简介
优莉抛下豪言“我自己也能找到工作养活自己”，然而她找到的职介所竟是冒险者公会！
完全不适合当冒险者的她只能通过收集药水来换食物，在此途中发现劣质药水竟然是酱油！
一段奇妙的异世界人生就此拉开序幕……
01 离婚前的寻职和前往Hello Work 
离婚前的寻职和前往Hello Work(*注1)
在Alphapolis(*注2)投稿的作品。1话的量少少的。
---分隔线---
学生时期就结婚了。第1年。
「希望优莉酱可以做全职主妇。不用就职也可以喔。做好吃的饭等著我回家就好了」
结婚第2年。
「抱歉。吃完再回去」
结婚第3年。
「工作很忙的。小孩？还很年轻有空再说」
结婚第4年。
「这是公司的部下的小孩，不能稍微照顾一下吗？」
结婚第5年。
「好像没办法进幼稚园，要去帮助她」
结婚第6年。
「小孩？阿阿，有空再说。现在光照顾她的孩子就很忙了吧」
结婚第7年。
「反正你是全职主妇，只是待在家里很闲的吧？她可是单亲妈妈很努力的」
结婚第8年。
「想工作？事到如今都没有工作过的你能做到什么」
结婚第9年。
「跟她有孩子了。离婚吧。抚恤金？明明将近10年都待在家里白吃白喝的？别开玩笑了」
趴机(ブチッ)(*注3)。
「就算是我，也是可以工作养活自己的啦！给我看好！离婚？等我证明就算没有抚恤金也可以一个人生活的时候就会在证书上盖章了啦！说要不给抚恤金的人可是你喔！」
然后就冲到Hello Work
◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
「不好意思，请介绍给我工作！」
「欢迎来到冒险者公会赫鲁纳西支部」
诶？
为了面相年轻人，最近的Hello Work都做的这么像游戏吗？
「可以请您出示登录证吗？」
嘿？
「那，那个，我，第一次来求职，还没有登录过......」
不是没在什么纸上填入资料就没办法登录吗？
感觉就像进到游戏里那样，充满的木头和石头质感的柜台中有一位女性。
是一位黄色的头发，有著雕刻般深邃的西洋风面貌的美女。
「那么，也没有持有卡片对吗？」
「卡片？」
不管是信用卡还是现金卡都没有。
没错，以我的名义办理的卡片一张都没有。
我......。这10年到底都在座什么。钻研料理的手艺，照顾丈夫外遇对象的小孩......。阿阿，孩子们还精神吗。那些孩子并没有错。想要让那些孩子变的幸福。
离婚阿......。恩。早点自立，也是为了那些孩子，不在证书上盖章不行。
「那么，为了制作卡片能请您公开您的状态吗？」
公开状态？是指履历书这类的东西吗？没带在身上喔。
柜台小姐对著困惑的我笑了笑。
「阿，没关系的喔。我们公会职员有保守个人情报的义务在，都有受到魔法的约束的。所以绝对不会泄漏您的状态」
魔法？
「请把手放到这张纸上并说出状态开启喔」
丈夫好几度斥责说我不知人间世故，好像说的是真的。
10年前，学生时期就职活动时拜访的Hello Work还不是这样子的。
「状态开启」
虽然一头雾水，还是把手放到纸上跟著念了出来。
然后，眼前浮现出像是游戏里会出现的小视窗，上面写著文字和数字。
接著那些内容就在手压著的纸上也显现出来了。
好厉害，这什么。好像魔法。
「阿」
柜台小姐小小的叫了一声。
「阿－阿，这真惨啊。这不是和5岁小孩差不多吗」
柜台小姐的身后出现了一位30多岁长的很高的男子。
看著原本在我手上的纸，然后用看可怜孩子的目光盯著我。
「这样就算要找工作，也没有工作可以介绍给你喔？」
诶？
「那，那个，我，很困扰！无论如何不工作不行」
「恩－，小妹妹啊，无论如何都想要工作的话就别来冒险者公会，去商业公会找吧。用词和举止都有到位，可以找到室内的工作喔」
小妹妹？
虽然已经不是那样的年龄了。都已经三十多了。但是因为状态只有5岁儿童般，所以被当成笨蛋了吗？
「室内的工作？」
「恩，阿阿。像是打扫和洗衣服，如果会料理的话也包含料理」
打扫、洗衣服、料理......。
「不要」
无意间脱口而出。
---分隔线---
感谢您的阅读。
---分隔线(译)(以上除了*注以外都是作者写的)---
*注1：Hello Work 公共职业安定所(应该就职业介绍所)。
*注2：某个霓虹的小说漫画平台(没有用过，有兴趣的就点连结看看吧)。
网址：https://www.alphapolis.co.jp/
*注3：状声词，忍耐到极限脑神经断掉的声音，挑一个有点像的代替一下。
02 在异世界的日本人看起来比较年轻的经典桥段发生中？ 
在异世界的日本人看起来比较年轻的经典桥段发生中？
10年间，为了丈夫，一直一直努力的打扫、洗衣服和料理，但是那不是工作，什么都不是。还被嘲笑都待在家里享受。就算有薪水可以自立了，丈夫一定会「结果你除了这个以外什么都不会啊」这样说。*注1
「我，想要做更不一样的工作！没有尝试过的话我不想要放弃。如果，如果不管怎样我都不行的话......」
不甘心。
不管是打扫、洗衣服还是料理，都为了不输给专业的家政妇而拼命努力了。就算是家事也是好好的劳力工作啊。
但是，丈夫一定会说那个外遇对象不管工作还是家事都可以两全其美，和只会做家事的的你不一样......这样。
「呜－恩，为什么想做冒险者的家伙这么多啊......。该怎么办呢。」
嘿？冒险者？
「不－管了。给你介绍5岁小孩也可以做的工作。在那边好好的工作提升等级。如果等级上来的话就能介绍些别的工作了呐」
要介绍给我工作？
「非，非常感谢！」
「那，跟我来。正好要过去药水田那边。顺便带你过去」
药水田？
种田的工作？呜恩，那样我只要努力的话好像也可以做到。蚯蚓和椿象之类的虽然没关系。如果跑出蛇的话可能会被吓到直不起腰。
男子把手放到腰这么高的柜台上，并轻轻一跳越过柜台到我身旁。
再看一次，这服装真猛。
茶色系的上衣、裤子和鞋子。然后皮革胸甲。腰上的皮袋配有剑。
为了掩饰出游戏风格世界的Cosplay？Hello Work的职员先生也很不得了呢。
「啊啊，罗法斯先生！请不要擅自介绍工作啦」
「没关系的吧？我会负起责任的呐」
罗法斯先生这样说，
「吼呦，就算是S级冒险者这也太为所欲为了！还擅自偷看悠丽小姐的个人资料！之后被工会长叱责我也不管了啦！」*注2 *注3
气噗噗的柜台小姐把小小的铜色卡片朝罗法斯丢了过去。
啪的一声，罗法斯先生接住了丢过来的卡片，并松下了原本系在上衣领子上的绳子。
用绳子串过卡片后站到我的面前。
「诺，这样小妹妹也是冒险者了。别弄丢喔」
罗法斯先生笑了笑，把系著卡片的绳子挂到我的脖子上。
罗法斯先生用大大的手摸了摸我的头。
啊。
心脏咚的跳了一下。
都已经结过婚了。只是被男性送项链......好像也不是......被摸摸头心就噗通噗通跳了。感觉自己有点奇怪。
噗，噗噗。
「喂，不是笑的时候了。在弄丢之前赶快收到衣服里！」
罗法斯先生抓起卡片并拉开我的衣领。
「哇啊，你，你，你做什么啊！」
从比我高两个头的位置看下来的话，不是可以看到衣领里面了吗？性，是性骚扰！
看著我红透了的脸，罗法斯先生的脸变得比我更红了。
嗯？感觉不是有意的性骚扰？
「罗法斯先生，请不要像对待药水田的孩子那样对待悠丽小姐。悠丽小姐，很对不起。他虽然是很会照顾人的男性，但缺点就是太喜欢照顾人了......」
对待孩子？
不对，等一下。
都已经三十好几了。话说还被叫做小妹妹......。
咦？真的看起来像是小妹妹的年龄吗？再怎么说也太夸张了。
*注1：这边断行怪怪的，所以就接再一起了
*注2：もうっ，语助词单用「吼」感觉怪怪的，女生用「吼呦」好像也挺可爱的，有想要让女孩子讲话很可爱的小小私心www
*注3：嘿，这名字是故意打错的，原本的「优莉」汉字就是优莉所以没有改，这边柜台小姐只听过主角的名字不知道怎么写，所以原文用片假名，我这边就取同音字了，以后遇到类似的只要我没忘记应该都会照这样处理
03 因为很麻烦就装作未成年 
因为很麻烦就装作未成年
怎么可能......。
从Hello Work出来后终于面对到现实了。
我走进去的这里，并不是Hello Work。房子和车子全部都不见了。
是真真正正，中世纪欧洲风格充满剑与魔法游戏般的世界。不知道到底是在游戏里还是在异世界......。
不是我本来住的日本。
一个人，真的不得不一个人独自生活不行了。如果没有钱了的话，连可以依靠的亲戚和朋友都没有。
等等要介绍的工作就是生命线了。
罗法斯先生拉了台附有货架的马车过来。
两个人并排坐在驾驶座。
「那个，关于介绍给我的工作......到底，是怎么样的工作」
「啊啊，是连5岁小孩都可以做到简单又安全的工作，放心吧」
......还特别强调5岁小孩，就算是我，感觉还是能做到比5岁小孩更多的工作的说。
「是在药水田收获药水的工作」
药水是在游戏里出现的回复道具那种东西吗？喝下去可以治病疗伤的那个。
「那个，那么薪水是」
「那就要看努力的情况了。收获到一瓶药水的话可以买到一个面包。大体来说－一天少的话会有5瓶。多的时候会有10瓶喔」
欸斗，一瓶药水换一个面包？一个面包差不多100元？努力一点的话1000元？
咦，这样够生活吗？尽管可以吃面包......。
「住的地方？啊啊，在药水田工作的期间可以注在小屋里。从街上走路去田那边要半天左右。大家都住在小屋然后直接工作，然后一个月回家1次喔」
喉。
现在住所的问题好像解决了。
「呐小妹妹，小妹妹是从哪里来的？是这里没看过的脸吧？」
啊，果然吗。
日本人脸很稀奇吧。大家都是雕刻般深邃的西洋风脸呢。也有很多长的很高的人。
就是说，因为发动了经典的「日本人都看起来很年轻。都分不出年龄了」之术，所以才一直被叫做小妹妹吗......。
因为我在日本人里也属于比较小只还有童颜，所以看起来又更小了。到底看起来像几岁来著。
「罗法斯先生才是，到底是谁？」
虽然事到如今了，跟著完全不认识的男人走，我真的没问题吗？
「恩，嘿，只是单纯的冒险者大叔喔」
大叔？
「请问贵庚？」
「啊－，不对，几岁来著，差不多30还31吗......」
「诶？」
没想到同年龄。
「我知道你想说什么。常常被这样说。赶快去结婚。因为没有做结婚手镯，都30了还是单身呐......」
「就算早点结婚，也不一定都是好事喔」
虽然不知道这边的世界是怎样。我在不明世理的时候就结婚了，好后悔。
完全回想不起，有经过任何感到幸福的时间。
「对吧，对吧。小妹妹虽然还小不是很懂吗！」
还，还小......。
「罗法斯先生，觉得我差不多几岁？」
「啊，抱歉。对吼。之前说不要像对待孩子们那样对待你。比我想像的还要年长吧」
呜嗯，思考一下，差不多15岁吗，不对，说不定已经成年了吗？但是再怎么说成年人的状态不可能等级只有1，这样各种嘟哝著。
如果说出其实同年的话会有怎样的表情呢。
「有没有成年会影响到什么吗？」
「成年的话，可以喝酒也可以结婚」
和日本一样嘛。
并没有特别想要喝酒，婚也已经结了。
如果在这边结婚的话就是重婚了呢。不对，虽然不打算结婚，如果在在不知情的情况下被求婚然后接受了的话就麻烦了，像是如果有一方请求握手就表示求婚，另一方把手握上去就代表接受求婚这样的习俗的话，绝对会在不知情的的情况话就结婚了。
如果不是成年人的话就算搞错了也不会结婚的对吧......。嘛，明明不受欢迎，我是在担心什么......。
04 史莱姆竟然是，恶魔般的那个 
史莱姆竟然是，恶魔般的那个
马车嘎踏嘎踏的摇晃著，屁股差不多开始痛起来的时候罗法斯先生指了指前方。
「那边就是药水田了」
嗯？
穿过树木之间看到的是一个木造的建筑和挺立的悬崖切面。
没有看到宽广的田地。
「喂－，大家还好吗？带新的伙伴来了喔，指导一下他工作。拜托搂！」
马车靠近的时候出来了三个孩子。
5岁前后的女孩子。8岁左右的男孩子。13岁左右的男孩子。
「诶？姊接是新的伙伴？」*注1
「那，工作相关的就问这些孩子。我要先去回收之前中级和上级迷宫的行李。差不多3、4天后还会来的呐－。在那之前要好好的收获很多药水喔！」*注2
这样，罗法斯先生就挥著手离开了。
孩子们朝著留下来的我身边聚集。
「阿诺捏，阿诺捏，那边的洞窟可以拿到药水喔」*注3
「差不多打倒10只史莱姆就会掉1个出来喔。但是惨的时候要30多只才会拿到一瓶喔」
「阿诺捏，阿诺捏，打倒很多史莱姆等级就会增加喔」
蛤？
史莱姆？
打倒？
诶？
在药水田收获......。
没听说是要打倒怪物回收掉落物阿！
不行啦，杀生物什么的！
「欸斗，只要敲下去就可以打倒了喔。只是它们跑得很快，稍微有点难度」
史莱姆就是那个对吧？眼睛圆圆的、ㄉㄨㄞㄉㄨㄞ的很可爱的那个。*注4
「姊接快点走吧！我喔，第一次的时候都打不到，努力一个礼拜的话就可以打倒了喔！」
被女孩子使劲的拉著踏进了洞窟中。
里面意外的有光苔之类的东西，墙壁发著光，眼睛习惯了之后就可以看清楚周围。
咖撒咖撒。
吚！
那个声音是......。
然后，眼角余光瞄到的黑影是......。
吚－！黑色恶魔！蟑螂！*注5
「阿，史莱姆马上就出来了」
蛤？
史莱姆？
「诺，那边！姊接，就是那个喔！」
孩子指的那边。饺子大小的黑色生物。
散发黑光的是，跟我所知道的黑色恶魔不一样，没有长脚的东西。
蟑，不是蟑螂。该怎么说，感觉像是用液体做的身体摇摇晃晃的。
但是，都这样了，为什么！
会发出咖撒咖撒咖撒的声音，还在墙壁、地板、天花板上高速移动阿！那个动作，简直就像是黑色恶魔！
「吚啊－，不要啊－！」
趴机！
「不要过来－！」
噼塔！
朝著靠近的黑色恶魔，一次次的挥下拖鞋。
「好，好厉害，姊接！」
「竟然可以一次次了结跑那么快的史莱姆！」
很快？确实挺快的，但是......。
并不会像我知道的黑色恶魔那样飞起来。而且，在洞窟内部没有家具缝隙可以让它们逃走或隐蔽。
就是说，一直都在我的视野之下！
呜哇－。
趴星！
咿啊－！
趴！
哈啊、哈啊、哈啊。
救救我......。
「哦哦，这样就第8只了！」
「不是差不多该出现药水了吗」
「姊接好厉害！进到田里还没有5分钟的说！」
5分钟就窜出8只黑色恶魔，这是哪来的地狱啊......。
*注1：お姉ちゃん(欧内酱)可爱的叫姊姊方法大概就「姊接」，不是错字www
お兄ちゃん(欧逆酱)的话就是「葛格」了
希望以后不会有大叔角色讲出这台词毁我3观
*注2：ダンジョン迷宫、地下城，先暂时都叫迷宫好了
*注3：あのね(阿诺捏)，血小板招牌台词，有没有可爱的说法...
*注4：ぷるんぷるん(噗噜嗯噗噜嗯)，布丁那样软软的状声词
*注5：嘿，漫画的史莱G其实挺可爱的
05 被孩子们表扬了......感觉好复杂 
被孩子们表扬了......感觉好复杂
趴星！
手中握著拖鞋，朝著靠近脚边的黑色恶魔挥下去。
「哈啊，哈啊，哈啊......」
战战兢兢的抬起拖鞋的时候，扁掉的黑色恶魔发出黄色的光，化成沙子就这么消失了。
然后出现了手掌大小的的瓶子。
「哦－，不是做到了吗。药水Get！」
那就是药水？
对眼前出现小瓶子而整个人呆住的我，孩子们开始骚动起来。
「啊啊，不赶快捡起来的话会消失的！」
「对喔，难得都"命中"了，5秒内没有捡起来的话就会不见了！」
「打倒怪物的本人以外拿不了的喔，赶快赶快！」
啊，诶？
消失？
命中？
怪物？
被这么一说就赶紧朝著小瓶子伸出手。
啊啊，对吼。关于用著像蟑螂那样移动的小生物，这个黑色恶魔，不是叫蟑螂，是叫史莱姆的魔物来著。
我好像是到异世界来著。
咖撒喀萨。
吸咿呀－！
黑色恶魔！
趴星！
咖撒咖撒咖撒。
呜咿啊－，又出现啦！
没听过！我没听说过啦！
我没有听说过，会出现黑色恶魔什么的啦！
罗法斯先生个笨蛋！
拿著药水，暂时离开洞窟。
不行。有那样会冒出黑色恶魔什么的，精神会挺不住啦。
哈－。
看著抓著的药水。
药水是100元。以1天只吃3个面包这样过活来说，还需要2瓶药水。
「工作可不简单。你太天真了」
脑袋里回荡著丈夫的话。......咕。
黑色恶魔又怎样。又不会受伤也不会死。
如果以身无分文的女性不必进到娼馆也可以有饭吃的角度......。
就可以再踏入黑色恶魔等待著的地狱了。
「咿呀－」
趴，噼。
即使瞇起眼睛看的到的东西还是看的到，稍微保持点距离瞇著眼往洞窟里看。
「咿呀－」
「姊接真的好厉害喔。就算是S级冒险者的罗法斯先生，对史莱姆也没办法打得这么快喔」
「罗法斯的话单枪匹马就可以咚的毁掉洞窟了喔」
「那，药水也会咚的，所以办不到喔」
「不要小看罗法斯先生！」
「才没有小看。明明是真的嘛。对手是史莱姆的话姊接绝对比罗法斯先生厉害！」
「才不会那样！如果是罗法斯先生」
嗯？
孩子们开始吵架了？
原因是我？
「凯兹，雾香」
最年长13岁左右的男孩子用严厉的语调叫了开始吵架的孩子们的名字。
红头发、有雀斑、有点浮躁的8岁左右的男孩子叫凯兹呢。
就是说罗法斯先生很厉害的那孩子。
软绵绵、淡茶色头发的5岁左右的女孩子叫雾香。
就是称赞我好厉害好厉害的那孩子。
「「对不起......」」
两个人低下了头。
「迷宫内严禁吵架。关系到性命的。今后注意一点」
「迷宫？性命？」
诶？在这个药水田，有威胁到生命的东西？
06 劣质药水和一般药水 
劣质药水和一般药水
「难道说姊姊才刚登录成冒险者？所以才来这边的吗？」
点了点头。
年长的孩子敲了一下正在跟我说话的凯兹的肩膀。
「凯兹」
「啊啊，对吼。在迷宫内禁止询问冒险者」
嗯？又说了。
「迷宫？」
是这个洞窟吗？是这个差不多体育馆大小空间的洞窟吗？
「虽然很小还是迷宫喔，所以喔，才会冒出史莱姆」
雾香这样告诉我。
「嘿咿！」
趴星一声。雾香朝著黑色恶魔挥下拖鞋。
「啊－呜，被逃掉了，这次一定要！」
趴星。
5岁女孩子专心打黑色恶魔的画面......。呜呜呜。 *注1
阿姨也会加油的喔！就交给阿姨吧！
不是哀哀叫的时候了。只让小孩子去退治恶魔，那阿姨就是魔鬼了呢！
趴星，噼吸，趴趴－。
「哈，在这！怎么会让你逃掉！」
「wow，姊接的速度好像更快了？」
「好厉害，果然姊接好厉害！」
时不时回收出现的瓶子，一边退治黑色恶魔。
「差不多到时间了。出去吧」
这样，应该是领队的年长的孩子开了口。
「诶－，但是，我只有拿到两瓶......」
雾香酱不满的说。
「雾香，这是迷宫守则」
「我知道。保存体力回程。不可以硬来」
「没错。好孩子。那出去喔」
照著领队的话大家走出了洞窟。
「洞窟里不可以自我介绍呢。我叫布莱斯。等级就快要10了」
年长的少年在离开洞窟的时候开始说话。
「阿，你好。我是悠丽，今天刚登录成冒险者，等级是1」 *注2
「诶？姊接等级1吗？雾香等级3了喔」
5岁左右的女孩子就等级3了呢。那，这把年纪了等级1会感到惊讶吧。
「世道改变了呢。明明就算普通的生活，10岁的时候就差不多2或3等了，姊姊这年纪竟然是等级1」
布莱斯歪了歪头。
「那就是，并不是过个普通的生活了。对吧，姊姊。这个年纪才开始把冒险者当作目标也很稀奇。我叫凯兹。3岁开始就以冒险者为目标。梦想总有一天要成为像罗法斯先生那样的S级冒险者」
眼睛闪闪发光的叫著罗法斯先生名字的凯兹。
难道说，虽然自称是大叔冒险者，但其实罗法斯先生是人们憧憬的人吗？
「诶－，不普通的生活是什么？雾香不知道喔？姊接告诉我」
「笨蛋。可能是生病只能一直躺在床上，或是身为大小姐什么都没有做但是家族没落了，有可能是不想讲出口的事情吧，不要问啦」
凯兹慌忙的遮住雾香酱的嘴巴。
原来如此。不普通的生活就是指自己什么事都不用做......不用工作的生活的意思吗。
用这种说法说自己这10年间的专职主妇生活，感觉有点受伤。
「那个，我，是从其他国家来的。我住的国家没有等级，迷宫、魔物和冒险者也都没有。所以，请多多指导喔」
比起国家，连世界都不一样。
「诶？是嘛！好－厉害！是从很远的地方来的！」
「呐姊接是因为憧憬冒险者才来这个国家的吗？」
「凯兹，雾香，有话到家再说。首先，要先告知很多东西的」
说完，布莱斯指著我在迷宫入手的瓶子。
我记得我没有冒冒失失的忘记回收敲打黑色恶魔后掉出的瓶子才是。
「真的。还没有说一般药水的分辨方法」
凯兹君盯著在脚边随意摆放的瓶子。
「人家来说！悠丽姊接，这个是药水」
拿起一瓶轻轻的左右摇晃。里面的黄色液体跟著摇摆。
「而这个是劣质的喔」
这次拿起来的瓶子里是黑的。
啊啊，这用看的就可以分辨了。
「这也是劣质的。不是药水」
接著拿起来的瓶中虽然说也是黄色的，但是颜色非常淡薄。
蹲下身来开始确认其他的瓶子。
黄色的，这个是药水呢。黑、黑、透明、淡黄色、药水。
药水有好多种种类的样子。
*注1："画面太美，不忍直视"好想翻这样www
*注2：咦，这边女主自介怎么不是汉字，是日本人偶而会用片假名自称吗？还是一开始的汉字才是作者打错
07 罗法斯先生，对不起把你当作笨蛋了 
罗法斯先生，对不起把你当作笨蛋了
让雾香酱确认药水的筛选的结果。
「这样就可以了吗？」
「呜嗯。对喔！」
取得雾香酱的认可了。药水5瓶。劣质的12瓶，劣质药水压倒性的多呢。
「劣质药水为什么要丢掉呢？毒吗？」 *注1
「虽然不是毒，喝下去也没有回复效果的喔」
原来。
突然，脑中浮现了保存期限过期这句话。
......保存期限，过期的我，冷静类型什么的呢。
拿起浅黄色的瓶子，把盖子打开。
「阿－，悠丽小姐在做什么！」
刚把瓶子靠近嘴巴布莱斯君就阻止了。
「虽然说不是毒，但是是很糟糕的东西喔。会吐的喔？」
吐出来很糟糕吗？
布莱斯君拿走我手上的瓶子就这样丢到地上。瓶子倒落里面的东西洒了出来。瓶子里面的东西流光之后瓶子就发出黄色的光，化成沙消失了。
啊！
只是想单纯利用瓶子也不行吗......。只要不会增加垃圾就好了的说......。
劣质药水就真的要丢掉阿。还想说可以只留瓶子下来用的说。
嗯？咦？
好像，好像闻到熟悉的味道。
是很好吃的味道。
这么想到的时候肚子就叫了。
「接下来必须介绍一下小屋了呢」
布莱斯君笑了笑，朝著小屋的方向走去。
小屋是有10个单人房附客厅、厨房的生活空间。
「这边是雾香的房间。姊接要选哪一个房间？隔壁还空著喔」
「那，就选雾香酱旁边的房间吧」
「嗯嗯，那，把卡片靠近门的那边喊一下登录喔。那样就会变成悠丽姊接的房间了喔。姊接以外的人要出入的话必须要姊接的许可才可以喔」
卡片？
「卡片是在这边公会登录的这个吗？」
雾香点了点头，接著照著说明的那样拿卡片靠近门上小小的突起，并说出登录。
就像旅馆里的卡片钥匙那样的东西吗？
「每个月会回收1瓶药水。这期间请好好保管房间。其他人没有办法进去，很安全的」
安全？虽然我觉得这些孩子不会偷东西的说？
「这个小屋和这个小屋里面的东西，全部都是罗法斯先生准备好的喔！以前大家不野营的话就没办法在药水田工作了」
凯兹君又开始眼睛闪闪发光的说著罗法斯先生的事。
嘿－。好厉害啊。虽然是叫小屋，但并不是粗糙的住所而已。是像木造建筑那样坚挺的建筑物。还有很多房间。
而且设备也是，客厅也好好的摆著桌子和椅子。
「悠丽小姐，关于冒险者的事了解多少了？」
对布莱斯君的话完全没办法回答。 *注2
「有钱的人去冒险者养成学校就读。没有钱的人到药水田或找其他工作赚钱，顺便学习冒险者的经验和提升等级」
嘿。还有冒险者养成学校阿。
在这边的雾香酱、凯兹君和布莱斯君是属于没有钱的孩子们吗。
「药水田是提供给贫困的孩子为了赚钱而提升等级的地方。如果没办法忍受野营和贫瘠的食物的话，没办法作为冒险者生存下去。所以野营也没有关系」
呜。是吗？野营吗......？
想到像是帐篷的东西，不过感觉应该不是那样的东西。如果走上冒险者之路的话，也要有野营的觉悟吗。
「但是，好不容易收获的药水会被夺走。也容易受伤。那样就没办法活著成为冒险者了。所以罗法斯先生为了未来的冒险者见了这栋小屋」
阿。是这个意思啊！
其他的人进不来就很安全的意思，并不是指孩子们会去偷药水，而是让外面的坏人没办法出手的安全吗。呜嗯，确实只有孩子们生活在一起的话很有可能被盯上。是想要保护孩子们呢!
是个好人呢。
罗法斯先生真是个好人呢。
绝对会觉得比起结婚，有其他更多事该优先解决的类型呢。是会为了孩子们一直花钱那样的类型呢。
「但是，比起安全的住宿，有好好的床可以睡注起来更重要喔。我也很不想要离开这里呢」
「诶？布莱斯君要离开了？」
「到等级10的话，就可以进到初级迷宫了。所以要从这边毕业。还好姊姊来了。只留下2个小鬼很令人担心的。听好了，凯兹、雾香迷宫守则要好好的教会悠丽小姐喔」
诶？骗人！布莱斯君要走掉了？
*注1：ハズレ其实是注销、丢掉的意思，不过注销药水、丢掉药水这样怪怪的，所以沿用劣质
这句话前后都用了ハズレ，其实就同音词感觉就「为什么丢掉要丢掉呢？」
*注2：ブライス君の言叶に全然だと答える。这句看不懂，所以就随意放一句应该不会太突兀的...
08 迷宫守则，不可以帮助别人 
迷宫守则，不可以帮助别人
雾香酱趴踏趴踏的走过去缠著布莱斯的手臂。
「呜恩。雾香有好好的告诉姊接了」
快哭了的表情。
原来如此。一直相处在一起的葛格要离开了。会感到寂寞呢。
明明年纪还很小，还是离开父母生活会感到寂寞的年纪。
「吃饭吧！饿了！」
大概是为了改变这寂静的气氛，凯兹君大声的出了声。
「这个也是罗法斯先生设置的喔。这边投入药水就会掉出面包或马铃薯喔。这样在小屋也不用担心吃的问题了」
这样，凯兹就把1瓶药水投进小洞中并说出「面包」，然后另一个洞就滚出了面包。
是自动贩卖机阿！好厉害！
接著布莱斯君也换了面包。
「雾香要怎么办？」
对著布莱斯君的话，雾香酱呜－嗯的思考了一下，摇了摇头。
「因为今天只有两瓶药水，我要忍耐」
诶？
「不吃饭的话长不大喔？对了，我拿到5瓶，所以用我的」
「不行！」
准备将包含雾香酱的那份面包的药水投入洞中的时候被阻止了。
大家都看像这边。
「迷宫守则，不要期待被别人帮助，也不要请求帮助」
「什，什么啊......？小孩子都饿著肚子了也不能帮助吗？」
大家都坐在桌前。
我也是拿著自己的那个面包坐在位置上。
「就算很小我们也是冒险者」
「然后，这边是学习和训练成为冒险者经验的地方」
「阿诺捏，姊接。迷宫里面遇到怪物受伤的话，不可以想著会有别的冒险者过来还会被帮助，在这么想的时候那个人就等于死翘翘了喔？」
不由得屏住呼吸。
然后想起了罗法斯先生带著的剑。
对吼。这里是异世界，剑与魔法的世界。是比日本更靠近死亡的世界。
「所以，不可以拜托别人的帮助，也不可以想著要去帮助别人」
雾香酱在忍耐，而我必须要忍耐不去帮助正在忍耐的雾香酱？
那是要成为冒险者的训练。
为了在迷宫不会因为同情心而陪葬掉自己的生命。
这么说来，洞窟里说了好几次迷宫守则。
禁止询问冒险者也是，因为如果知道对方的事而变的亲近的话会变得想要去帮助他？
闭上眼睛。
「但是，如果，受伤或生病了而没办法收获药水的话要怎么办？」
只是少吃一餐的话还没关系。
「我们事冒险者喔。不是乞丐。所以以工作换取食物。不能工作的话就放弃做冒险者。能工作的话才能进行交易」
「交易？」
「用个方法举例来说。【契约 借给悠丽一瓶药水 等价奉还】以悠丽小姐会还回来为条件，就可以让渡一瓶药水。在同意契约的时候对方只要说出【契约成立】就成立了。因为会受到魔法约束，如果破弃契约的话就会被课以罚则喔」
是这样啊。交易，契约吗。
这样说来，难道说？
「在迷宫里也能用？」
「当然。等级1的悠丽小姐被D级魔物袭击的话虽然很危险，罗法斯先生的话就像打喷嚏一样简单就可以解决了呢。见死不救的话会感到过意不去的喔。所以【契约 支援离开迷宫 金币5枚】这样说的话就可以帮忙了。」
是那样阿。太好了。
不能向别人寻求协助也不可以去帮助别人，不是那样的世界阿。
「要执行契约的人，自己能力可以达成的事项和可以接受的报酬，这样就可以宣言契约成立」
呜嗯。
反过来说是个好系统也说不定。
明明对方可能会死掉，比起去帮助他，用说的更容易。
「罗法斯先生的话，只要1个面包就会帮忙了喔」
「没有错！」
哇哈哈的笑了起来。
*注1：相手が死ぬかもしれないのに助けてっていうよりは、助けてって言いやすい。看不懂Orz
09 会担心健康状态的吧！ 
会担心健康状态的吧！
布莱斯君问雾香酱「怎么办」，好像包含了询问要不要签订契约的意思在里面。
雾香酱选择忍耐一餐。
明明眼前有可以说是幼儿的孩子忍著饿肚子，却要在她面前吃东西什么的......。
阿姨我修行不足，还办不到喔！再怎么说是训练，再怎么说......。
回到房间，拿回4瓶药水换成面包。
然后一个人发1个。
「阿诺捏，在我的故乡有搬家荞麦面的传统，向其他住户传达接下来请多关照的意思，作为打招呼分配荞麦面！因为没有荞麦面所以改用面包代替，从今以后请多关照！如果愿意接受的话请收下面包。如果，不希望我在这里的话不收下也没关系的！」
很快地低下头。
明天开始，明天开始在更努力一点遵守迷宫守则，但是今天不行。
所以说，抱歉呢。使用了该说日本守则吗，或是日本习俗的异世界变异版。
「内，荞麦是什－么？」
「虽然搞不太懂，如果是故乡的习俗的话不接受不行呢」
「这边才是请多关照」
3个人都收下了面包。
喉。
太好了。但是不可以每一天都用这招呢。
没有办法至少让大家都可以取得可以填饱肚子的药水数量吗？
黑色恶魔......。
如果在日本，除了敲打以外还有喷杀虫剂的这个方法，没有杀虫剂就没办法了呢。
好像还有朝巢里投毒的巢退治方法呢。说起来有没有巢也不知道，掉在巢里的药水也会拿不到。
呜－嗯。
阿！
对吼！不行也没差，听好了喔。
就像布莱斯君说的，是相当柔软的好床，一下下就进入梦乡了。
早上。
「哈！闹钟怎么没有响，几点了？」
跳起来才想起来现在在异世界。
那－个，就算是异世界，早上要做的事还是一样的，准备早餐。
昨天只有吃自动贩卖机掉出的面包而已。
前往厨房看到布莱斯君在那边。
没有看到厨房的标配设备，是炉灶阿。就像从老故事里跳出来的炉灶。锅子之类的餐具虽然很少但还是有。
但是没有食材和调味料。
「布莱斯君，冰箱......不对，有类似粮食库，存放料理使用的材料的地方吗？」
「因为大家都不会料理」
诶？
「不会掉出面包或马铃薯以外的东西」
这样，布莱斯君指著自动贩卖机(不知道正式的鸣子所以这样称呼了)。 *注1
「难道说，每一天，都没有吃面包或马铃薯以外的东西？肉呢？鱼呢？蔬菜呢？不，不可以喔！不好好均衡饮食是不可以的喔！」
眼前一片漆黑。
发育期的孩子每天每天都只吃面包和马铃薯！这怎么可以忍受！
那样，虽然可以让肚子吃饱，但对身为现代日本人的我难以置信。
虽然昨天没有仔细看，现在靠近看布莱斯君的脸。
相当公正的脸呢。
白皙的肌肤。气色不错。通透般的金发并不干燥。
抓著手看看指甲。是漂亮的樱色。没有发黄也没有诡异的发黑。
「等，悠丽小姐，怎，怎么了？」
抓住上衣卷起来往上翻。
没有浮出肋骨。腹部没有奇怪的膨胀。也没有湿疹。
「哇－，姊接，倒底在做什么！迷宫守则，队伍里禁止谈恋爱的喔！」
看到卷起布莱斯君上衣的我，凯兹君慌忙的过来阻止。
「诶，这个就是恋爱吗？」
雾香酱卷起上衣露出自己的肚子。雾香酱的健康状态好像也没问题。
「蛤？恋爱？在说什么？」
搞不懂意思歪了歪头。
「罗法斯先生有说。在地牢里严禁男女脱衣服或被脱衣服的！」*注2
凯兹君君这样一说，脸就碰的热了起来。
不对，这个，虽然感觉跟恋爱擦边球有微妙的不同。对吼。呜嗯，搞懂罗法斯先生想要表达的东西了。
确实，用那个条件来说的话，我现在正卷著布莱斯君的上衣来著......。
「抱，抱歉。那个，太习惯照顾孩子了」
丈夫外遇对象的孩子们。从1岁到6岁的都有养育。不对，是照顾。就照著对那些孩子那样对待他们了。
放下布莱斯的上衣，也整理了雾香酱的衣服。
*注1：跨号内是原文就有了
*注2：脱いだり、脱がしたり：有没有人可以教下这两个的差异Orz
*注：俺和仆改回我，不然打起来怪别扭的
10 是坏小麦！是坏小麦阿！ 
是糟糕麦！是糟糕麦阿！
「等一下，是在看身体健康状态的啦」
「诶？悠丽小姐有医学的经验吗？」
布莱斯君稍微惊讶的睁大眼睛。
「不是喔。有没有精神，有没有哪边不舒服这种程度而已，不用一定要是医师也可以办的到喔？从指甲和肌肤的色泽、颜色和状态这些，还有表情和动作做判断。因为说每天只吃面包和马铃薯，在我故乡的话这样吃身体会坏掉的。所以想说这边有没有问题」
布莱斯君对我说明。
「虽然只有吃面包和马铃薯，每3天会喝1瓶药水的，所以没问题喔」
喝药水？
可以依靠药水保持营养状况？好厉害！药水好厉害！
不对，虽然很厉害，虽然很厉害，真的每天每天都都不吃面包和马铃薯以外的东西吗？
那样，不就是在日本SNS上一时兴起的，敌托邦饭这样的东西吗......。*注1
「就算不会做料理，水果之类的，那种可以直接吃的或是可以放很久的那种，真的都没有吗？」
「很糟的东西得话，有喔......」
很糟的东西？
呜－嗯，很酸的柠檬或是类似的东西吗？但是只要下点功夫的话还是可以吃的呢。比起只有吃面包和马铃薯的生活好多了。
「在哪里呢？」
「在这边喔」
布莱斯君走出小屋开始带路。
走出小屋后，往有洞窟的那个悬崖的左侧转，有一个布满了很多陡峭的岩石的地方。凯兹君使劲地往上爬。*注2
诶，不爬上去不行吗？
没办法。为了确保食材。
嘿咻，嘿咻。
呜啊－，好累。如果这么累还只能拿到很糟糕的东西的话，会觉得只吃面包和马铃薯就可以生活了也没有办法。
哈哈的喘著气，压住因为疲劳而发抖的脚继续往悬崖上爬，那里是一片阳光明媚的台地。
而且，虽然数目很少却长著很多植物。
「以前是一片田地的。这个区域」
凯兹君指了指前面。
「但是，那边，排水不好没办法种蔬菜和麦。所以没办法只能种根泡了水也不会烂掉的糟糕麦」
糟糕麦？
「在罗法斯先生建立小屋之前，这边种的新品种的食物，现在没再用了」
往曾经是田的地方看过去。根杂草混在一起，隐约可以看到有看过的蔬菜的叶子。
胡萝卜的叶子对吧？
抓住一株拔起来，出现了很小根橘色的胡萝卜。
「那个，很难吃喔」
凯兹君皱著眉头。
是是。有很多孩子讨厌胡萝卜呢。我知道喔。
然后，附近还有埋著洋葱。
「那个，很辣喔」
是是。在煮之前直接生吃的话会超级辣的呢。我知道喔。
这样仔细看的话，感觉是杂草的东西中混著很多紫苏叶和韭菜这些可以吃的东西。*注3
好高兴。
丰富的蔬菜大放送哒！
然后，前去看说是糟糕麦的东西。小麦吗大麦吗，是怎么的糟糕法呢？
「等等，凯兹君！」
抓著凯兹君的手，上上下下的挥著。
「太高兴了，突然间说不出话来，这个啊，凯兹君说的糟糕麦？在哪里？糟糕在哪里！」
根浸泡在水里。
确实很多植物根会烂掉没办法种。但是，不如说根泡在水里还是可以种的好植物的代表。
米！
「可是，这个做出来的面包很臭又不好吃喔」
凯兹君的脸皱成一团。
诶？还有米粉面包之类的说，不会不好吃喔？
而且米会臭吗？跟我知道的日本的那个米不一样吗？
靠近盯著看稻穗的颜色。不知道有那里不一样。
「为了在面包、马铃薯或芋头都没有的时候，每年都会收成放置在小屋里......。谁都不会吃喔」
「那个，真的？回去吧！凯兹君！快回小屋！」
我这样的催著凯兹君。
「悠丽姊接没问题吗？」
布满了凹凸不平的岩石堆形成的陡坡。
为了不掉下去或摔倒，没办法很快的前进。
难得有了田地，这个，不想点办法不行呢？
*注1：デストピア饭：这...这什么，看了就不想吃...
参考：https://www.nicovideo.jp/watch/sm33932820
简单来说：把东西做得像病人快死了吃的东西那样...。
*注2：咦？不是布莱斯君带路来著？
*注3：大叶：紫苏叶、青紫苏。
感谢路人mi大大提供。
译：阿姨喜欢趁兴奋的时候偷吃小鲜肉豆腐
11 不需要木柴的炉灶！ 
不需要木柴的炉灶！
小屋有一个石造的地下室作为地下粮食库。
在随意放置的麻袋里面装有带壳的米。是米吧，大概。
「要帮忙吗？」
布莱斯君对著趴踏趴踏来回走动的我这样说。
「谢谢。那个，你们用这个做面包的时候是怎么做的？」
还是第一次见到带壳的米。
布莱斯君为了拿对应壳的道具离开这边，然后拿著类似臼的东西回来。
「S，Stop，Stop！」
原来。又臭又不好吃是因为不是精米而是直接这样用的关系吗！米糠很臭呢。
精米。这个在小学的时候有教过。把米放到瓶子里，用棍棒敲打，飒咖飒咖飒咖。
在以前的日本这个好像是小孩子的工作。但其实很令人质疑。虽然战争的时候确实瓶子里装入贵重的米是精米。不可能每天每天都花好几小时进行作业。实际上，以前的人会用石臼之类的东西，把米放进去用杵重重的敲下去，一次就可以做出很多精米了呢。好像也有利用水车配合男人们踩踏像是跷跷板的道具，就可以完成作业了。
在坚硬的锅子里放入玄米，虽然不知道该怎么用，总之就用棒子从上面重重的挥下去。
「姊接，在做什么」
「这样做，就可以把糟糕麦变成好吃的米喔」
「真假？我也要做！」
凯兹君接下了体力活。虽然会想著这样没问题吗？但是回想起他攀爬岩壁的身姿，确实比我还要有体力呢。
「那，拜托你也可以吧？」
趁这期间确认一下厨房的设备。说明役就拜托布莱斯君了。
「水是从这边出来的喔」
太好了。有水泵。不用到河川那边提水。
「木柴？只能到森林里收集了吧？」
真的假的。......好像会很花时间。而且，要是点到生木的话是一项大工程的说。我有办法分辨出来吗......。
有在露营的时候点木柴做料理过还想说没问题来著，太天真了。
「如果是使用火魔法石的话，用1瓶药水可以交换小颗的，可以使用大概3天左右」
这么说著指了指自动贩卖机。
「火魔法石？」
呜哇！fantasy哒！
在炉灶上有一个横向的小洞，那边应该是要放置锅子的。
1瓶药水呢！可以用3天超划算！绝对比木柴还好嘛！咦，没药水了！
昨天把全部都用掉了。
对，对吼。
「布莱斯君【契约 借我一瓶药水 等价奉还】」
这样就好了吗？
「了解。【契约成立】」
布莱斯君说出契约成立的时候，在手左右的高度砰的出现橘色的光，分别被吸入到我和布莱斯君的额头里。
wow，fantasy！
把布莱斯君的药水投入自动贩卖机里并说出「火魔法石」，喀啦的从掉出面包的那个洞里掉出了指甲大小的红色石头。
很好。
回收凯兹君做的手工精米。虽然想要就这样放到锅子里拿去洗，不过要先把米糠的部分分出来。把米糠保留下来的话就可做米糠腌了呢。加入蔬菜做成米糠腌菜营养成份就更高了。但是会合孩子的口味吗......。而且，虽然知道作法，但是一次都没有尝试过呢。
「咦？糟糕麦变白了」
「臭臭的又难吃的原因就是这个茶色的东西的关系，用这个的状态去做面包就不会难吃了喔」
「好厉害。姊接好厉害！」
「真的吗？」
「嘿－，虽然我们没办法做面包，那改用米粉作陪塔面包吧」*注1
所谓的陪塔面包好像就是由小麦粉搓揉并烤制，不会膨胀的面包。长的像南饼的东西吧？
「啊－，等一下，不要作成粉！我要作饭！」
从臼里把米救出来。
放到锅子中用水清洗3次。
然后加入水放到炉灶上！先慢火，后急火，孩子急哭了也不开盖。*注3
「这边可以调整火候喔」
区区炉灶，超便利！就是说，炉灶煮出来的饭不好吃吗？用这个锅盖的话就不像炉灶饭了，煮出来半生不熟的话怎么办。找一个更厚的盖子来盖吧。*注4
「30分钟左右就可以做好了喔。大家都吃看看喔。虽然这么说，但是没有配菜和盐......」
米饭咬久的话就会变甜了，呜－嗯。
「那。趁这个时候做好今天的准备吧」
布莱斯君出声，大家精神的回应了。
---分隔线---
非常感谢阅读。
今天更新了11话。明天开始会用更悠闲的步调更新。
想要努力回应ブクマ鼓励的感想(=゜ω゜)ノ
顺便偷偷说一个秘密......。
罗法斯先生进化成筋肉版残念(ラト系)角色了......。
布莱斯君的对罗法斯先生的盐对应......很欢乐。*注5
如果可以稍微感到快乐的话我会很高兴的！(*'ω'*)
↑ 作者的话，不是译的，译没本事11更...
*注1：ペタパン：嘿，只是想要找面包的名字结果找到了更好的东西(X)，好孩子别去找喔。
然后找半天还真不知道这是什么面包...
*注2：ナン：馕、南饼、印度烤饼，只看图片很像葱油饼。
*注3：はじめちょろちょろ中ぱっぱ。赤子ないてもふたとるな。
我本来还以为是童谣之类的
简中讲解：https://jp.hjenglish.com/new/p399807/
日文讲解：https://www.youtube.com/watch?v=32bSNwX5DRw
*注4：っていうか、かまど炊きのご饭っておいしいんじゃなかったっけ？とはいえ、锅のふたがちょっとかまどご饭っぽくない、ペラペラな物だからどうかな。
看不懂...Orz
*注5：塩対応：盐对应，对粉丝爱理不理的态度。
译：这一篇就像照妖镜，把N6的我打到不能自己....(掩面
12 黑色的劣质药水 
黑色的劣质药水
「装备的检查」
装备？是指衣服有没有磨损或是开口吗。可能被稍微挥到一下就会变很大的洞了。如果是穿像罗法斯先生那的铠甲的话，还要多检查绳尾扣有没有受伤的样子。*注1
在进入迷宫之前每次都要做好万全的准备。
然后活著回来。说到为此应该要做的事，就是带著结实的身体进到药水田里。
学习到了。
有句谚语说鞋子有一点污渍就会被抓住弱点，所以一直都把丈夫的鞋子擦得很干净。Y领衬衫也是每天烫的恰到好处。回来的时候也把裤子沾到的味道用除臭喷雾清理一遍。*注2
突然回想起来苦笑了一下。
「装备的检查」
虽然说是武器，其实也只是拖鞋而已。大家看起来都好认真。
如果可以有像是拍子那样长柄的什么东西的话就好了呐。
不对，只是实验所以用板子吗。有板子的话就好了。
「布莱斯君，我，想要新的武器，有没有大块的板子？」
「没有」
说的对呢。我还真不知道有哪个家庭会放置大块的板子不用的。
「状态确认」
大家都说出了状态开启。但是什么都没有看到。难道说只有本人看的见？
「状态开启」
我也模仿一下。
呜恩，还是等级1呢。
「哦？从早上到现在就减少1体力了。明明之前都保持Max的。原来如此。是因为走到田的关系吗......」
凯兹君露出稍微惊讶的表情。
体力是指HP的这个项目吧？那－个，变成10分之7了......阿哈哈。就是说早上开始就已经消耗掉30%的体力的意思？......这，这样，没问题吗，我......。
「迷宫守则」
「啊啊，以万全的状态前往迷宫。没问题喔，吃完饭之后会回复的啦」
原来如此。在体力减少的状态下进到迷宫的话等同是缩短寿命的行为呢。我也，能回复吧......。
「那，Check完成」
饭还没有煮好。如果是照以前那样的话，应该已经吃完面包进到迷宫里了吧。实在很抱歉。
「姊接，现在来整理劣质瓶子吧」
向雾香酱伸出手，被牵著到昨天丢弃劣质药水的地方。
呜呜呜。难道说，我，说不定比5岁小孩等级还低的多了。要向5岁左右的孩子请教很多事情。
用经验值来看的话，大概是这个世界的0岁儿的程度。已冒险者来说就是1年级生。
瓶子就算就这样放置也不会消失。把里面的东西倒掉才会消失。就是说，为了不增加垃圾所以要一瓶一瓶拿出来倒掉才可以。数量一多就会变得很麻烦，区分开劣质和一般的，孩子们好像不会对药水伸手的样子。*注3
只是还没有习惯的话在昏暗的洞窟里面没办法分辨是不是劣质的，怀疑的时候就直接捡就好了的样子。像我「黑黑的不透光就劣质」这样的捡法好像很快就会没有了。*注4
两个人一次次的把劣质药水盖子打开，把里面的东西倒出来。
看著雾香酱把最后剩下来的黑色劣质药水，嘟噗嘟噗的倒掉的时候想起来了。
不是毒但是会让人吐出来的味道到底是怎样的呢？
这样考虑的话，开始感觉这味道很好吃。
哈－。好像很好吃呐－。
「诶？」
给我等一下，这个味道，这个感觉很好吃的味道！
「雾香酱 Stop Stop！」
正在把瓶子倒过来要倒出里面东西的雾香酱的手就这样停住。
手掌大小的瓶子里有约1公分的译体残留下来。
黑色劣质药水那边传来阵阵香味。
劣质药水说是会吐出来般的难吃，又没有恢复能力。但是也没有毒。
所以，呜恩。
用手沾了点黑色劣质药水然后靠近嘴巴。
「姊接，很难吃喔。黑色的喝一口的话喉咙会痛的，很可怕喔。有说就算喉咙渴了也绝对不可以喝喔」
对想要阻止我的雾香酱回以一个没关系的微笑，呸啰的舔了手掌上的黑色劣质药水。
「阿阿阿－－－」
「没，没事吗？姊接，雾香去给你拿水来」
我急忙的抱住雾香酱。
「谢谢妳为我担心。对不起发出这么大的声音呢。不对喔，不对，这是高兴的声音喔」
哈－的叹了一口气。冷静一点，自己。
「这个，不是劣质的喔，是中大奖了喔！」
*注1：止めている纽：不知道是什么，狗出来好像是叫绳尾扣
*注2：足元を见られる：本来还想说什么看的到脚底下，原来是谚语阿...
*注3：这边应该是孩子们不会偷药水的意思吧？原文也只有「手を伸ばさない」
*注4：私みたいに「黒くて明らかにハズレ」を持ってくることはすぐになくなるようだ。 Orz
13 用糟糕麦和黑色劣质药水...... 
用糟糕麦和黑色劣质药水......
「这个，没有错喔！是酱油喔！酱油！」
那是因为酱油是调味料而不是饮品，如果咕噜咕噜的喝下去的话喉咙会被咸到痛的。
也会因此而呕吐......。
好像听说，如果喝了一公升的酱油的话就会死掉。海水也一样，就算是很渴的时候如果喝了盐分高的液体的话反而会更渴。所以，终于知道想要把劣质丢掉的人的心情了。*注1
但是，我知道这个的使用方法。也知道这个不是饮品。
这么说来，还真没想到黑色劣质药水是酱油来著！不对，应该是味道像酱油的什么东西，但是还是酱油！
「阿阿，只剩下2公分了，好可惜喔......」
这么说来，昨天的那个淡黄色劣质药水的味道，好像也散发出很好吃的味道来著。
虽然已经丢掉了，难道说，有其他的劣质药水也是很难喝但是拿来做料理的话就会很好吃的可能性！
呜哇－，又是超级可惜的！
不对，稍微等等，劣质药水比一般药水还要容易掉出来，恩加油！努力打倒史莱G！*注2
如果是为了美味的饭的话......！
「悠丽小姐，发出啪哩啪哩的声音了喔」
唉呦，听到接下顾火役工作的布莱斯君那边的呼喊。
趁著在关火后用蒸的这期间。
检查一下在炉灶旁边长的像烤箱的东西。
有像是七轮炉那样的东西的话用起来会比较方便，但如果是这种的话我能用吗？*注3
打开锅盖。
立刻就呼哇－的散发出煮好的米饭的香气。
阿阿，光这样就好好吃的样子了。米粒都挺立著！虽然不知道米的品种，是用炉灶煮刚出炉的饭嘛。不会难吃对吧？
改盛到盘子上稍微散一下温，手稍微沾点水开始握。
「呼哇－，好厉害，变成三角形了。姊接好厉害」
雾香酱眼睛闪闪发光。
「还不可以吃吗？明明形状的话怎样都可以的说」
凯兹君用手压著肚子。
「直接把糟糕麦拿来煮的话就会变成奇怪的料理了呢」
这不算料理的说，虽然也不是煮，是炊。*注4
捏成饭团之后，投入烤箱！
「又来，还没完成吗？肚子好饿了」
「抱歉呢，凯兹君。再稍微等一下下喔？那样才可以算是完成！」
江－的拿出酱油。
「那个，不是劣质黑色药水吗」
「噗噗噗，不－对。这个不是劣质品，是大奖。是我故乡的调味料，被称作酱油！」
「调味料？骗人的吧，超级难吃的喔？」
布莱斯君歪了歪头。
「盐或马铃薯之类的如果一次塞一堆到嘴巴里的话也会吃不了的，把酱油当作饮品直接喝下去的话当然会很难喝。但是，好好考虑用量的话会很好吃的喔！」
在脆脆的表面上稍稍抹上一点酱油，然后再推回烤箱里。
呜哈－。散发著酱油那焦焦的香味。
「好了！烤饭团出炉上菜！好烫烫的吃的时候请小心！」
把烤饭团盛到盘子上，再附上一枝叉子。
用手拿的话就太烫了。虽然想就这样用手拿著吃。但是大家的肚子都饿到前胸贴后背了。
阿，对了。剩下的做成中午的便当就好了。到那个时候就可以用手拿著吃了。
饭也还有剩，来把全部都捏成烤饭团吧。
「好，好好吃！这是什么！悠丽姊接，这个，真的是用劣质药水做的吗？」
凯兹君还在说话布莱斯君就抢著开口。
「说是劣质的话也太失礼了呢。就像是悠丽小姐说的那样。是叫做酱油来著？」
「没错。是酱油。虽然在故乡的时候是要用大豆来做的，那－个，好像做这个非常的难，是由专家制作的，我做不出来......」
虽然说过去的家庭好像都会自制味噌或酱油来著。对现代日本人的我来说是不可能的。只能去超市买。
「那个，可以入手就很高兴了」
哈呼哈呼的吹著，尽管烫到很难入口雾香酱还是小口小口的把烤饭团塞进嘴巴。
「真－的哒，好好吃！喀哩喀哩的地方和喉库喉库的地方都好好吃！最喜欢糟糕麦和劣质黑色药水了！」*注5
「雾香酱，是米和酱油喔。然后三角形的这个叫饭团，如果把饭团拿来烤那就是烤饭团了喔」
雾香酱呜恩的点了点头。嘛，虽然不做成三角形的也可以是饭团。也有用绳子绑的类型。
「【契约 烤饭团1个 用药水交换】还想要吃一个！」
凯兹君边说边把吃完的空盘子伸过来。
当然，我摇了摇头。
「诶－，为什么啦！难到要药水两瓶吗？」
---分隔线---
非常感谢阅读。
非常感谢大家的ブクマ、评价、鼓励！*注6
作为HP回复用途的称作药水(ポーション)，MP回复用途的要取什么名字才比较容易懂，还在思考中。MP药水，魔力药水这些当然也在考虑列表中。其他有什么好提案可以告诉我的话就帮大忙了。话说，想请教一般对长生不老药的认知，在我的认知中是比上级药水还要上位的印象来著......。
*注1：也要喝得下去www
*注2：ゴキスラ：蟑螂是「ゴキブリ」，史莱姆是「スライム」，只有スラ的话音译就是史菈
所以合起来就是「蟑史菈(脏死啦)」！好吧，有够难听，换个位置合成「史莱G」好了...
*注3：七轮：七轮炉，七厘炭炉，常常看到日本人在烤秋刀鱼或是烤饭团的那种小烤炉
*注4：这边的「煮」是指加水加热的那种，像是煮火锅的那种煮。不过中文也没人在说炊饭的，也是煮饭，所以仅这边把煮跟炊分开来说。
不过其实煮饭也有加水，只是水会被吸走，这样可不可以也纳进煮里面？
*注5：カリカリ：脆脆的状声词；ほくほく：应该是很烫的边吹气边吃的状声词。
*注6：ブクマ：11话的时候没去找，这个怎么找到的已经停止服务的样子，感觉应该也是漫画小说平台的样子？
译：作者每次都断在两段话中间www
然后长生不老药要先做出贤者之石！(才不是
14 效果 
效果
「凯兹君已经有在田里帮忙带路了。而且有努力把稻米变精米了。布莱斯君有好好的顾煮饭的炉火，也有指导我很多东西。然后雾香酱也教了我很多东西，还帮忙倒掉药水瓶。因为这跟那些劳动是等价的，不需要支付其他东西，吃饱饱就可以了喔」
「诶？但是......」
凯兹君和布莱斯君露出了犹豫的表情。
因为迷宫守则里有什么规定到吗。
布莱斯君只是沉默著。
「在我的故乡有一句谚语叫做不劳者不得食。反过来说就是有劳动的人就应该要得到食物对吧？大家都为了这个烤饭团好好的工作了，可以随心所欲的吃是理所当然的吧？」
布莱斯君马上站起来，跑到房间拿药水回来。
诶？坦率的直接吃不就好了？不会接受的喔。
布莱斯君就这样在自动贩卖机那买了火魔法石，然后拿过来要给我。
「悠丽小姐，大家都会帮忙的，请让我吃料理。材料大家会分摊的」
阿，原来。只有火魔法石是我自己出的(现状贷款、虽然贷的是药水)。*注1
「我也是，我也要出药水喔！」
雾香酱脸上黏著米粒举起手来。
「我也是，不管是帮忙，还是出必要的东西！还想要吃！」
阿阿，多么棒的孩子们阿。
如果没有迷宫守则的话，就想，就想，好好的宠惯他们。一定没办法就这样在这个世界生活的吧。
如果开心的笑著说出好好吃的话，不管怎样我都会煮给你们吃的。不如说就算不想吃我也会喂给你们吃的。*注2
但是，不可以这样。
「在做料理的时候要帮忙，材料要大家一起出，吃完后，也有好好地帮忙收拾的话，我就会煮给你们吃喔」
「赞啦！那，再来一盘！」
给再来一盘的凯兹君3个烤饭团。
这样布莱斯君和我各2个，然后雾香酱1个的话，就没有份留给午餐了。
收拾的时候大家分个工，一下子就结束了。虽然这么说，不过也只有洗一洗锅子、盘子和叉子而已呢。
「那么，前往迷宫。凯兹，确认体力回复状况」
「是的，状态开启，呜哇」
凯兹君看到状态画面就叫出很大一声。其他人都看不到画面所以都不知道为什么会叫出来。
「怎么了？还没有回复吗？」
「不，不，不对，怎么，明明什么都没有装备，却有补正值」
补正值？
「冷静点凯兹。稍微详细的说明一下」
「防御力增加了10」
「差不多是装备皮铠，附铁制胸甲的皮甲的补正值吧......」
补正值是指那回事吗。原来如此。
「阿－。雾香也有加喔。防御力呢，本来只有5的，后面冒出跨号加10了」
布莱斯君也开始确认状态，眼睛瞪得老大。
「是真的。我也有补正值。......如果思考以下原因，那个吗」
布莱斯君看向酱油那边。
「是打倒迷宫里的怪物掉落的东西」
布莱斯君倒点酱油到手上。
「没有回复效果，却有其他效果的意思吗......」
不愧是布莱斯君。
「但是，之前喝劣质药水的时候可没有那样的效果喔」
「阿阿，有这回事呢。是凯兹君来到这边第3天的时候吗。都说了又难吃又没效果，还是喝下去了呢」
布莱斯君边想边噗的笑了出来。
什么嘛，想要尝试去喝看看的人，不只有我阿。
所以说，凯兹君是因为有超级难喝还吐出来的经验了，才这么拼命的阻止的。
「真的有用状态确认有没有效果，不但没有回复HP，还吐了，体力也减少了喔。结果补正效果还什么的都没有」
是吗，反而会被夺去体力了吗，难怪谁都不会想要。
......酱油就算是用猪口杯喝1杯也会很糟糕呢......。*注3
「对呢。一直以来都有很多人会像凯兹君那样尝试直接喝下去，如果发现有付予补正效果的话早就广传了吧。再怎么难吃为了补正效果的话，就算勉强也会想办法喝下去的」
这么说也对呢。
像是青汁，虽然很难喝但是对身体很好，所以还是会努力喝下去。*注4
「嘛，一直想和讨论这种搞不懂的东西也没有什么帮助。罗法斯先生来的时候问看看吧。对了，悠丽小姐，要用这个当武器吗？」
布莱斯君给我一个差不多半叠大的板子。*注5
「这是没有被使用的房间的窗门」
「谢谢，还特意从外面拿进来了呢！呜恩。来试看看。大家也来帮忙喔！」
听到我的话悠丽酱点了点头。
「迷宫守则，队伍就是大家互相帮助」
*注1：现状借金：不是金融系不懂专有名词...，「借金」是贷款、借款，「现状」是现状？现况？
*注2：病娇发言！？阿姨豪可怕。
*注3：猪口：小磁杯、猪口杯，日本人喝烧酒的那种小杯子。我还是第一次听到这名词www。
*注4：青汁：嘿，我没有喝过，只看介绍的话感觉挺好喝的说，青草和麦秆的味道什么的，想要详细一下到底是什么味道，有苦茶难喝吗www。
*注5：半畳：半张榻榻米的大小，约90cm*90cm，日本人用榻榻米当作面积标准，类似坪。
然后，小傲娇，之前不是说没有www
闲话 在日本那 
闲话 * 在日本那
阅览注意。相当愤怒。
译：嘿～难得插个播，这篇看标题就知道是另一边的故事，只有负能量，没看对后续剧情【完全不会有任何影响】，
不喜欢「大男人、人渣、过度利己主义」的人建议跳过这些闲话，只看标题的话后面还有几篇(不连续的)。
---分隔线---
工作回来的时候家里的灯都没有点亮。
桌子上放置的是没有再栏位里填入那家伙名字的离婚证书。
「难道还不接受离婚吗......」
这么说来，跑哪去了。早就10点了喔？不打算回来吗？
「阿－，真的是。别开玩笑了！至少把饭做好再出去都不懂！」
打开冰箱的门。
蔬菜、肉、蛋。都不是可以直接吃的东西。
啧。
到底跑哪去了？
打开壁橱，打算找看看有没有个速食咖哩包。
「没阿。这点东西至少要准备阿。难道只有杯面啊！」
不想找了，去便利商店。
诶。便利商店的便当还有这种种类吗。
要选哪个呢。
汉堡排、炸鸡块、蛋包饭，每个都想吃呢。
很好。买吧。
回到家，打开便利商店热好的便当。
在客厅的沙发坐下，打开电视......。
嗯？
「喂，遥控器」
还没想就这么开口，才想到那家伙不在。
啧。真是不中用的女人。
在好好把离婚办完之前，不就没办法把女朋友较到家里来了吗？再怎么说让她们碰面是不行的吧。
孩子们可能会感到混乱呐。似乎已经变得很亲近了，我可忍受不了那家伙向孩子们说我的坏话。*注1
炸鸡块松软软的。
这啥鬼。
因为不是用炸的吗。想像中的炸鸡块应该是脆脆的面衣和满溢的肉汁才对，真令人惊讶。
嘛随便。还好有买其他的便当。
接下来是汉堡排吗？
咬下一口。
「不能期待便利商店的便当呐。就这点程度吗」
这个汉堡排，跟我知道的汉堡排不一样，只是光有汉堡排外观的东西。很难说明这是什么。像是把东西绞成泥捏成汉堡排外观的东西吗？
「蛋包饭......怎么说，已经不想吃了。今天就算了」
扔下筷子，衣服脱一脱走向浴室。
「啧，怎样，不是都空著吗。畜生！」
疲惫著回来想洗个澡还得累的站著洗淋浴才可以什么的。
这全部都是，不签章就跑出去的那家伙的错。
他妈的！
*注1：感谢Fuki大大鼎力相助
译：闲话不编号应该没关系吧，其实作者后面的标题编号乱掉了，不知道会不会有影响。
像我这种喜欢「排名猪吃老虎、辩论打脸歪头、悔婚本人从后悔到绝望」这类的，应该可以当纾压看，边看边ㄏㄏUCCU。
已经想办法用各种比较不礼貌的方式表述这篇了，让这人感觉再更渣一点。
然后不是有在养对方的小孩吗？不是住这个房子吗？
15 一网打尽 
一网打尽
喀飒喀飒蠕动般爬出来
---分隔线---
综，上所述，来实验。
洋葱，胡萝卜，饭，放一点点在洞窟中央。
用G酱最喜欢的味道做饵来引诱它们，会想到这个点子是因为它们很容易被吸引的关系。*注1
史莱G们如果闻到喜欢的味道应该不会呆站著，会聚过来才对。
先稍微躲在洞窟的角落观察状况。
呜哇－。
恶心。
喀飒喀飒，喀飒喀飒喀飒喀飒，喀飒喀飒喀飒......。
一整团史莱G往洋葱那边聚集。呜诶－。真的超级恶心。
不对，不是说这些话的时候了。
「大家，我喊预－备后，把板子铺到那边，然后跳到板子上喔！」
这就是，比起1只只打，不如一次压扁一堆作战。
因为掉出来的药水不知道是谁打倒的，总之就是先伸手碰看看。然后就可以得到很多要水了。但愿可以拿到很多。但愿可以就这样，让孩子们不会再因为饿肚子而忍耐，而且还可以稍微存点钱好可以整顿装备。
嗯？
虽然觉得很恶心来著，却没有像昨天那样感到精神痛苦。是习惯了吗，还是防御力的补正值也包含了内心的防御力吗？
「预－备！」
「竟然有这样的做法......」
把掉出来的药水带到外面来后，布莱斯君感叹的这么说。
一般药水20瓶，劣质的10瓶。
咦？这次劣质的比较少。切。*注2
「好－猛阿。悠丽姊－接真的好猛－。进入迷宫才经过1小时，就已经达成一人5瓶了阿！就这样来回刷的话一天到底可以拿到多少阿」
这么说著凯兹君摇了摇头。
「那－个，已经拿到五瓶了，感觉之后不要用这个方法会比较好。布莱斯觉得如何？」
「对呢。打倒史莱姆也是为了培养敏捷性、提高感知怪物的能力、提升体力，还有各种各样的效果。目的不单单只是要入手药水而已」
果然是那样吗。罗法斯先生准备了像自动贩卖机那样便利的道具。那应该也可以做一个吸引史莱G的道具嘛。不设置那个就代表说，有不可以设置那个的理由在。*注4
「那，这次就当作是，为了培养团队默契和团队合作，直到一个人5瓶为止，每天都这样做吧」
笑了笑。
「下午就作为各自的自主训练时间怎么样？」
「就像悠丽小姐说的那样，下午就照这样进行吧」
「早上才过一半喔，要再做一次那个吗？」
摇了摇头。
「早上剩下来的时间，不拿来做一些吃饭的准备吗？」
虽然还觉得有可能会反对我的提案，不过好像是相当中意早餐吃的烤饭团，大家都没有反对。
整理和收获田地。把米变精米。
然后还有湖可以钓鱼。肉的部分就设置来陷阱抓捕动物。
之前光是要入手药水就把大部分的时间都花掉了，现在1小时就可以入手5瓶，多出来的时间就可以做一些吃饭的准备。
因为今天是第一天，光整理田地上午就结束了。午餐就用面包解决。
「状态开启。HP OK－。阿，补正值变回来了」
在下午进入迷宫前，凯兹君在确认状态的时候叫了出来。
「雾香也是。变回原本的了」
「照这样来说，补正值是会结束的吧。持续时间多长也需要确认呢」
布莱斯君呜－恩的歪了歪头。
「哎呀，为了不忘记，这个谢谢了」
把借来的药水还给布莱斯君。
「【契约终了】」
布莱斯君话一说完，橘色的光就从额头飘出来然后消失了。阿阿，好厉害。
「接下来，那个，好像今天已经达标了，下午的迷宫休息不也很好吗？」
而且还没有确认劣质药水里面有什么东西。说不定除了酱油以外还有其他好东西。
想要确认的心情让我心里痒痒的。
「欸欸。要休息的话，当然都各自自由判断就好了喔」
「迷宫守则，不可以强迫别人进入迷宫喔」
是吗。太好了。今天扣掉还回去的还有4瓶，很够了。
「那，大家请小心慢－走」
把大家送走，马上来Check劣质药水。
首先是淡黄色的药水。
吱啵。*注3
*注1：ゴキちゃん：取名障碍再来一次，蟑螂「ゴキブリ」，蟑酱，小蟑，G酱，小G，强酱，小强...
*注2：莫非定律
*注3：きゅぽっ：感谢猪小妹提供建议~
16 结婚？ 
结婚？
打开盖子闻了闻气味。
「阿！这个味道是......」
有一个颜色也很像的东西。
「诶？这个味道......」
然后试下一个
「呜嘿，不是可以直接闻的东西，但是，这个，是那个阿」
有味醂，有料理酒，有醋。*注1
每一个都是直接喝会飞天的。料理酒或味醂都是酒，好像听说为了不让人直接喝还特地设计成没办法直接入口的味道。*注2
然后说到醋......没有冲淡就这样直接喝的话，光是想像就会觉得这是哪里的惩罚游戏吗。
这次换黑色的。
酱油。还期待会有酱汁，结果没有。*注3
接著想要的是番茄酱和美乃滋的说......哪个都是比较浓稠类型的东西，因为跟纯粹液体的药水不一样应该是不会掉的吧？*注4
诶嘿。虽然这样说。
虽然田里可以采收洋葱、胡萝卜还有马铃薯。
还是少了一些材料，没办法。
对了，这个世界有没有蛋呢？可以从自动贩卖机里换到就好了呢。
把食材切一些边煮边调味，为了节省火魔法石，把锅子拿离火源后用没有使用的房间里的被子咕噜咕噜的卷起来做保温调理。*注5
剩下就是饭，有什么可以拿来做主菜的话就好了呐......。去湖边看看好了。没有钓过鱼不知道能不能钓到东西。
说是从小屋往西边走就有湖了。拿著桶子和钓竿出发。从树木间的缝隙中可以看到阳光照耀下闪闪发光的水面。
呜哇－，好漂亮。
偷透的水质，可以直接看到鱼。
......。稍微洗个澡也可以吧？
很可惜小屋那边没有浴室也不能淋浴。太阳高高挂起也很温暖。现在的话进到水里也不会感冒的吧。
四处张望确认环境。没有可怕的野兽。也没有人在看。
「好冷」
水稍微有点冷，不过习惯了话就没问题了。
阿－，虽然也想要有肥皂，不过想想，只要可以洗澡就已经很Lucky了。在哪边会有温泉吗。日本人在这个时候就很不方便呢。只要没有澡能洗就会情绪低落的不便生物。
原本就不用洗澡的民族的话就算异世界转生也会很冷静的呢。
咖撒恩。
看像发出很大声音的那边。
「对，对不起」
在那边的是脚踩到水桶跌倒了的，满脸通红的布莱斯君。
「阿......」
抱歉。阿姨，因为周围都是孩子所以变得太无防备了。
对呢，布莱斯那的年龄的话，是开始会意识到女性的年龄了呢。
虽然下半身还泡在水里，只有不丰满仅一点点隆起的胸部是在水外面的。抱歉，真的抱歉。
不会造成心理创伤就好了。
「我才是抱歉呢，那个......」
趁著布莱斯君朝向后面的时候，就这样上岸并穿上衣服。阿－连毛巾都没有。我，到底都在做什么，都已经是大人了。
「已经穿好衣服了没问题了喔。布莱斯君也是来抓鱼的吗？我也是，想著要来钓钓看鱼，那个」
只是想向布莱斯君普通的传达，我这边完全不会在意的喔－，布莱斯君却还是面朝著后方。
呜－恩，真不想要就这样保持著尴尬的气氛呐。
稍微保持了沉默后，布莱斯君露出充满决心的表情朝这边看过来。
「悠丽小姐」
「是的」
「我们结婚吧！」
诶？
啊？
难道说，看到裸体的话就要负起责任娶回家吗，这边的世界有这样的习俗来著？
不对不对不对，这次只是单纯的事故而已，我也已经结过婚了。嘛，只是离婚也近在咫尺了。
但是最重要的问题呢，是我是阿姨喔！三十几了喔，三十几。话说回来，布莱斯君13左右没错吧？
在日本呢，因为有青年保护法呢，关于决定结婚相关的事情呢，男孩子自己决定要决定结婚要到二十岁才可以。虽然说十八岁的话有双亲的允许的话就可以结婚了，不管怎么看，布莱斯最多也就15岁对吧。不，不对，我才不是正太控！
「对不起。我没办法和比自己年幼的男孩子结婚！」
迅速的低下头。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
为了要更方便更新所以在标题加入了话数。对标题没有特殊的意思。
好吧，趁著文章后的地方稍微讲一个内幕。
事实上还有另外一个孩子。
小豆丁们
凯兹、雾香、蕾伊*注6
统领役的布莱斯
......。说到名字呢，很不擅长思考要取什么名字，也很不擅长记住名字，为了不要忘记，这些就是用为了不要忘记的方法而思考出来的名字。
凯兹、蕾伊、雾香......这样念出这三个孩子的话，没有连想到什么吗？
统领役的布莱斯......看，看嘛，对知道的人道声贺(为啥！)*注7
这之后也请多关照。
*注1：嘿，有多少人跟我一样从小都叫这个味林的？其实是叫味(ㄨㄟˋ)醂(ㄌㄢˇ)，打不出来跑去查才知道的...
*注2：这边作者用的字是すごい不是まずい，为了达到反讽效果选这词不知道会不会很奇怪。
然后米酒、绍兴酒、花雕酒这些不是很多人都喝得挺香的吗？还是日本那边的比较不一样。
*注3：ソース：直接翻是酱汁，好像在关西是专指「ウスターソース(伍斯特酱)」的东西，然后又好像叫辣酱油，因为我见识浅薄后面两个都没看过，所以还是翻酱汁了，如果是很常见的东西的话我再换个名字。
*注4：这两个(对某些人来说)都是可以直接吃的东西，不会被这样称作劣质www。
*注5：下一个房客：有食物的味道。
*注6：レイ：边翻边看的，我不知道这只是男是女，个人私心希望是女的，所以先翻成蕾伊，之后有错的话再回头改
*注7：カーツ、キリカ、レイ、まとめ役(やく)のブライス：因为我不知道关联，所以放小萝卜头们外加本篇第一个收卡人的原文名字在这边
17 就算合法也不可以！ 
就算合法也不可以！
「是吗......。那个，虽然对大家保密来著，其实，我有稍微混一些精灵的血」
精灵？
fa，fantasy－哒！
「会成长的比人类慢」
阿阿，因为精灵是长寿种族嘛。
「虽然看起来是长这样，可是年龄已经28岁了」
嗯？
诶？
蛤？
是合法正太吗？
不对不对不对不对，看起来像小学生，头脑却已经是大人吗，不行，不行不行！就算真实年龄再怎么相近，我还没有神经大条到可以去喜欢一个看起来像是小学生的孩子的！*注1
全力呼噜呼噜的摇头。
「......难道说反而太年长了吗？」
不对，并不会年长喔，反而还是我这边比较年长。如果这样说出来的话？
话说回来，是觉得我几岁呀！
「那个，当然结婚仪式会等到悠丽小姐长大之后的......那个，只要再等我5年的话，外观看起来就会贴近年龄了......」
虽然脸上挂著笑容，却笑不出来。
「不对，不是这样的，那个，我真的不在意的。呜恩，那个，不需要为了要负起责任而结婚的！」
「不是因为责任......第一次见面的时候就觉得黑色大大的眼睛充满了魅力。觉得可以迅速的打倒动作这么快的史莱姆非常的帅气。然后......做出美味的菜肴这点特别的让我著迷。本来想就这样什么都不说出来就从药水田毕业的，但是，那个......」
就算你露出害羞的表情这样说，就算说了呢......。
感觉就像是幼稚园的孩子对幼稚园老师说出「要跟老师结婚－」这样没有真实感。
因为，眼前可以看到的，只有看起来像国中生这么大的男孩子嘛。就算说年龄已经28岁了也......。
「对不起。那个，」
虽然觉得如果对方是会很在意这点的话可能会深深的伤害到他。但是让他有这种半调子的期待的话更有罪恶感。*注2
一定，只要离开药水田一段时间的话就可以忘记了。
「我没办法和看起来很年幼的男性结婚！」
再一次迅速的低下头。
「呜」
布莱斯君压著胸口跪了下来。
呜喔，对不起。但是，但是。
「没关系喔。悠丽小姐。只是5年而已我会忍耐的。我成长会这么缓慢是因为精灵的血比较浓的关系。过5年后，变成像精灵男性那样的时候，会再一次来到妳面前的」
诶？
变成像精灵男性？
会是耳朵尖尖，拿著弓箭的样子吗？......我对精灵的认知也就只有这些而已。
「悠丽小姐，来钓鱼吧。要拿来作饭的对吧？」
「呜，呜恩。虽然觉得如果有盐的话就好了，不过有酱油的话也可以让鱼变得很好吃喔」
虽然没怎么吃过淡水鱼，脑中浮现的是盐烧香鱼。好像沾点酱油就可以很好吃了。
「酱油真的很好吃呢。像盐一样咸咸的，烤过后的香气，不知道怎么描述的不可思议的味道」
「是吗。阿，对了。这个世界有哪些调味料可以用呢？盐或砂糖是普通可以入手的东西？还有香辛料之类的也会有吗？」
「我没有做过料理，详细的部分不太清楚。盐是由国家管理的，并不是有钱就有办法入手。砂糖属于高级品，是贵族吃的东西。感觉叫香辛料的这个东西也是贵族在吃的东西」
是吗。不对，到哪个世界好像都差不多是这样。
在地球过去历史里，砂糖、胡椒和黄金好像都被视为相同价值的东西呢。
然后，说盐是国家管理就代表是被作为课税对象吗，不是有朝海的国家的话完全只能仰赖进口才有办法拿到吧......。*注3
说香辛料很难入手的话，那香草类的会怎样呢？
田里面虽然有看到其他香草类的植物，但是却没有看到香草呐。
布莱斯君从那件事过后就恢复往常一般。外表看起来再怎么像小孩内在都是大人了。好像没有变成我担心的那样呢。
还是说，是查觉到这是一时的兴奋状态，现在已经冷静下来了呢。
「晚餐做好了！」
鱼只有单纯在烤箱里烤。饭是交给布莱斯来顾火的。
在桌子上咚的放下锅子。
「只可以从这边取装吃得完的量到盘子里吃喔。」
因为没有饭杓，所以放一个大汤匙到锅子里。
「阿，对了。还有一个东西来著。等一下喔。」*注4
*注1：嘿，童颜小只马的的妳好意思说www
*注2：中途半端：这个是指半调子，不甘不脆之类的意思。
*注3：课税対象：不知道日本的课税对象有没有什么特殊的意思，只用前后文来看感觉就是由国家决定哪些人可以拿多少的东西，之类的吧？
*注4：我还想说牺牲未来房客棉被得那锅怎么了www
18 没有肉的那个 
没有肉的那个
把保温调理的大锅子拿过来。打开盖子确认里面。呜恩，有好好的闷著。锅子都还是热的。
把锅子放置在料理台上，装一些到盘子里。
「诶，这是什么？」
雾香酱过来帮忙把盘子摆到桌子上。
「本来应该是要有肉才可以的，是没有肉的马铃薯炖肉喔」*注1
「马铃薯炖肉？」
虽然在想没有加肉的马铃薯炖肉会是怎样，嘛，调味的方式和其他的材料都是马铃薯炖肉的。
大家在桌子这边到齐的时候，凯兹君说出了「状态开启」。
接著大家一边注意著状态一边开始吃饭。
「好吃！」
凯兹君才刚把马铃薯炖肉放到口中，还没有咬下去就先叫了出了。*注2
「哇，这个，好甜喔。有用到酱油对吧？酱油明明咸咸的，却好甜喔」
「呼呼，关于那个呢，这个。因为用了味醂所以甜甜的喔」
让大家看浅黄色的药水。
「阿，那个是劣质的浅黄色！原来那个也是调味料喔！」
雾香酱开始说著好厉－害。
「凯兹，确认一下状态」
布莱斯君这么说后凯兹君再次开启状态画面。
「变成防御力加10和攻击力加10了」
「是吗，我也是。......吃过饭后才开始有补正值的变化。没有错。这个食物会附加补正值的吧」
「嘿－，是那样吗。要说话晚点晚点。冷掉就不好吃了，赶快趁热吃。鱼只要这样稍微沾一点酱油吃就可以了喔。阿，对了。醋酱油的话应该也会很好吃的呢。醋酱油......要来包饺子吗。有葱和高丽菜，没有肉好像也可以包成蔬菜饺子的样子。虽然味道会挺清淡的，明天来包饺子吧！」
把醋酱油当作明天的乐趣，那鱼就直接用酱油沾著吃了。
这样配著饭一口咬下。
「阿－，好好吃。粒粒分明的米饭配上酱油的香气。然后配合著清淡Q弹带有甜味的鱼，超赞」
「呜恩好好吃！」
「蔬菜很好吃呐。不再努力照顾田地不行呐」
凯兹君边吃著胡萝卜和洋葱，一边呜恩呜恩的点著头。
「好可惜。这么好吃的料理却只能在吃几次了吗......」
布莱斯君这样嘟囔。
「诶？」
大家都看像布莱斯君。
「今天等级到达10了。等罗法斯先生来的时候就要毕业了」
雾香酱紧紧的抿著嘴巴。
凯兹君稍微低下了头，然后迅速的抬起脸来。
「那么，就不能不庆祝了呐！」
凯兹君像是要掩盖离别的寂寞感情般的笑了笑。
「呜恩！要庆祝的话就要办宴会！这样的话会想要肉的呐」
「内，今天已经拿到很多药水了，明天早上就用今天这样的方法来收集药水吧！雾香也已经等级4了，也可以出去狩猎了喔！」
狩猎？
「说的对喔，比起只把迷宫里面里的史莱姆当对手，稍微狩猎一下也可以锻炼的吧，呐？」
布莱斯君点了点头。
「确实时那样呢。那么明天就去森林里狩猎吧。吃完饭后各自进行准备」
「狩猎是指，猎捕鸟、兔子、猪或鹿的那个对吧......」
虽然说要肉的就是我，会是这样的发展也是当然的......。
「抱歉，大家，我，不会处理动物」
放血了之后该怎么做？把内脏取出来然后剥皮吗，在成为可食用的肉之前有很多要处理的事对吧？鸟的话应该可以做到些什么？阿阿，但是没信心阿！
「没问题，我会做的喔」
布莱斯君笑了笑。
呜。明明是孩子的脸，看起来却像是很可靠的大人一般。
「谢谢，但是......」
布莱斯君就快要离开了，如果也考虑之后的事的话......。
「如果说是想要学的话，当然会教的」
请多加关照！
「我也要我也要！虽然迷宫里用不到，但作为冒险者的话是必须的吧？」
「阿－，雾香也要！」
*注1：肉じゃが：炖肉、马铃薯炖肉，如果翻炖肉的话就变成没有肉的炖肉，就变成炖空气。
*注2：カーツ君が肉じゃがを口にして租借する前に叫んだ。
租借和咀嚼都是そしゃく，这边是作者打错了。
感谢路人mi大大指正~
译：「ねぇ、なぁ」这些如果单独出现又没有特殊意义的话之后就翻作「内、呐」了，感觉用这样的发音比「那个、对吧」可爱
之前的有点懒的找就当作没这回事吧...(ry。
19 结束狩猎后 
结束狩猎后
隔一天。在大家的协力下捕捉到一只小型的猪。
「没问题吗？」
布莱斯君摸了摸我的背。*注1
「抱，抱歉呢......」
布莱斯君像大家简单的说明猪的解体过程。凯兹君和雾香酱也用笨拙的手法尝试去记住方法。
就只有我，吐了。
好可悲。
「不需要道歉喔？就只是，像我有做不到的事一样，也有悠丽小姐做不到的事而已。只要互相帮助就可以了」
「就是喔，迷宫守则互相帮助喔！」
呜恩。谢谢。抱歉。好可悲。
脑中响起丈夫的声音。「怎么会连小孩子能做到的事都做不了。看清楚没，说妳要工作根本是不可能的」*注2
「抱歉，谢谢。但是，想要有办法做到。虽然还有可能再吐出来，就算如此。想要记住」
「那，凯兹和雾香可要好好记住了。我不在的时候你们不教悠丽小姐不行呢？」
我到小屋里把纸、墨水和笔拿出来，在笔记记下像是「剥皮的时候要确认毛皮，接下来」或是「可以吃的部分是」这些布莱斯君的说明。做料理的时候明明可以切肉的。阿阿，虽然直到刚刚都还活著，我怎么就没办法把刀刃切入动物外型的肉里了......。*注3
只能一点一点地去习惯了。
拿纸跟现代日本的纸比的话，表面相当的粗糙，形状也很不整齐，尖端的部分还有卷曲，好像说不是很贵重的东西的样子。有跟布莱斯君确认可不可以拿来用。虽然普通的可以沟通，文字也看得懂，但看到这本笔记之前的内容，是布莱斯君故乡的文字吗？虽然可以沟通，写下的文字跟这个世界的文字好像是不通用的。为了要可以写这边的文字不请教不行呐。
虽然说是小型猪，不过肉的量还是很惊人。
必须要在腐坏之前把吃不完的部分加工保存。
布莱斯君说明了肉干的制作方法。凯兹君和雾香酱开始动作，我负责记笔记。
不对，虽然说已经变成肉的形状了应该要开始动手做了。但是指导的人不在的话笔记就会变的很重要。
大致的说明结束后，接下来就是进行作业的阶段了，我放下笔记本开始思考菜色。
肉吗。虽然用烤的话是最简单的......。
没有盐和胡椒。那样的话，边烤边抹上酱油？做成照烧？
鸡肉的话做成照烧应该不错呐。猪肉......是猪阿，猪猪呜－恩。*注4
手边有的东西的话，酒、味醂、酱油、醋。
这么说来，药水是什么味道的呢？有回复效果的真品反而没有试过呐。
「稍微去一下田里喔！」
充满杂草，还没照顾到可以称作田的程度。因为空间十分广阔，哪边有什么没有走过去看就不会知道。
今天就放弃包韭菜和高丽菜的饺子了。来找找看有没有那个。
「有啦！葱！」
好高兴！超爱葱的呢。......虽然孩子们不太喜欢的样子......。
如果有大蒜和姜的话就好了呐。有没有长胡椒呢......。期待的找来找去，但是没有找到。
可惜。
带著葱和茄子离开田地。本来也想要砂糖，但是在这个世界是贵重品的样子，没有砂糖......呜－恩。只有这些材料要作的话好像太鲁莽了呐。
回到小屋前，看到3个人努力工作著，不管是点火来熏肉，或是为了把肉吊起来编织藤蔓。
阿－，真有精神呐。我参加狩猎(姑且参加了并在森林里转来转去的寻找猎物，也就只有做到转来转去而已呐)，吐出来，在岩山爬上爬下这样就精疲力竭了喔。
......对，对了。
「状态开启」
HP变成15分之4了。
呼哇呜，因为升等了分母从10增加到15。但是，体力只剩下4吗......。
虽然休息的话就会回复......。
看到在工作的孩子们。只有自己就这样休息的话会感到非常抱歉。
「明明没什么体力还好意思跑去外面工作吗」脑中回荡著丈夫这样嘲笑的声音。吵死了！吵死了！
体力会慢慢增加的啦。都已经从10上升到15了！就这样作为冒险者努力的话体力会继续上升的啦！
对了！
回到房间，拿了一瓶药水。
稍微有点在意味道，也很在意效果是怎样。
噗波的打开盖子，靠近嘴巴。
「！」
这什么！
是碳酸饮料哒。
---分隔线---
非常感谢您的阅读！
闲话的日本那是想说要加入匆匆忙忙的感觉，不如说会感到不必要的焦虑，收到意见非常的高兴。在真的罪有应得之前都会稍微是那家伙的日常......。
*注1：さすって：摩擦的意思，就像是有人在呕吐的时候去帮忙摸摸拍拍他的背让他舒服点的行为，不是吃豆腐的那种摸。
*注2：子供でもできることができないなんてな。そらみたことか、お前に働くなんて无理なんだ
「そらみた」是「それ见た」打错吗？
*注3：太完整的我也不敢，像是东O鸭头到现在我还不敢吃。
*注4：豚肉……猪だけど、豚だとうーん。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
非常感谢您的阅读。收到的意见时不时放入日本side这边了。
丈夫side会毁掉温馨的气氛让人感到愤怒的。
不擅长这方面的人请在看到标题是「闲话 * 在日本那」的时候直接跳过。
---分隔线---
「课长，发生什么事了吗？鞋子」
部下这么一说就看向鞋子。
黑色皮鞋的侧面沾有脏污。
「真难得呢，课长的鞋子会脏掉。课长很常说呢。说是业务员的鞋子不保持干净的话，等同是被抓住弱点那样。那句话的典故是过去的客栈会看旅人的脚，如果已经累到没有去找其他客栈的力气的话，稍微抬高点旅费也只能被接受了。所以业务员不管是在哪间公司或周回途中，为了不会取不到计划都必须保持鞋子是干净的。」*注1
对了。
就算不是客栈现代人也会看脚下。
不管穿再体面的衣服，只要鞋子又破又脏的话，就会被认为是徒有其表里面一无是处的人。
虽然有在刑事片里的人是穿著鞋底有破洞的鞋子走路的......。作为业务不要说是穿著有破洞的鞋子走路，光是有破洞的鞋子就不可以把它穿上了。*注2
「以课长为榜样，我也是每天早上都努力的Check鞋子上有没有污渍才出门的喔。嘛，现在还没有余裕去买像课长那样真皮的鞋子就是了......」
看向哈哈哈笑的部下的脚下，确实是没有伤痕也没有污渍的干净鞋子。这家伙会成才的吧。
「只是稍微搞错轮替而已」*注3
只有通勤途中拿纸巾出来擦拭鞋子的污渍。
「阿阿，原来是这样吗。皮鞋都保持有5双轮替著穿的呢」
他妈的！
都是那家伙没有保养鞋子就出去的错，让我蒙羞。
已经没有保养过的鞋了。
不想离婚的话就不想离婚也没差。
但是，该做的事给我做好！
不然的话就快点给我离婚阿！没有离婚的状况下别的女性就不能住进来了不是吗！
他妈的！
工作回家后，用手机搜寻看看有没有哪里有在帮忙保养鞋子的。
以前有看过车站前并排著帮忙保养鞋子的人。现在喜欢用真皮鞋子的人变少了，都改用合成皮的，委托保养鞋子的人也减少了，找了一下保养鞋子的人却什么都找不到。
搜寻的结果，现在的连锁店也附有保养鞋子的这项服务。
去最近的店......。
1次1000元？*注4
蛤？只是保养个鞋子就要1000元？
每天都保养的话一个月不是就要花3万了吗。*注5
有3万元的话不都可以买一双新鞋了？蠢毙了。
在家里自己保养的话一个月1000元就很够了。
放弃请店家保养鞋子就这样走回家。
都是那家伙的错。
也没有可以去的地方。也没有亲戚。朋友也很少。应该也没有带多少钱。
因为也没有拿信用卡或是金融卡。
就这样离开家里生活也没办法活多久。
就会这样回来了。
再怎么说没有抚恤金就离婚得话，用法律的角度来看也很糟糕。给那家伙个30万不就会很高兴了吗？
如果，有朋友在旁边指点的话会变得麻烦吗？
普通来说是100万～300万吗？那100万就够了吧。拿100万出去，那之后说什么都不关我的事了。
*注1：足元を见る：之前好像也有出现过，原意是看脚下，谚语是抓到弱点。
*注2：那没有备用鞋就只好穿拖鞋了(才不是
*注3：ローテーション：像是投手轮替的那个轮替，很多鞋子换著穿的意思。
*注4：折合台币约280，找了一下这边保养分等级200~500元都有，又不是天天都要保养。
*注5：你没有假日喔，一个月工作30天。
20 一般药水 
一般药水
这个味道里好像混有我知道得味道。
有一颗颗小颗粒出现在瓶子里。颜色是黄色的。
「这个看起来就像营养饮料」
如果喝了营养饮料的话确实可以减去疲劳......。怎么会呢？
「这个有点辣辣又甜甜的味道是......什么来著？」
咕噜咕噜。
噗哈的喝完之后看一下状态。降到4的HP变成5了。
「诶？只有回复1点吗？」
在这么想的时候5又变成6了。
然后再等了一下变成7。大约20秒回复1的样子呢。
跟想像中的有点不一样。还以为喝下去的瞬间就会一次回复了。*注1
呜恩，但是想著会不会这样呢的盯著画面看，喝完的药水瓶子就这样化成光消失在空气中。
消失的时候散发出好闻的香气。
「阿！想起来了！虽然因为太辣没什么机会喝到所以忘记了，药水就是姜汁汽水的味道哒」
跟丈夫还是恋人的时期有被带去过喝酒的店。不能喝酒的我只有点姜汁汽水。只使用磨碎的生姜纯粹的纯生姜汽水。
......吼呦！
真是受不了。特别是明明都不觉得他是我丈夫了。明明都要离婚了。回想起来的都是丈夫的事。没办法啦。因为这10年间，几乎没有跟家里的谁增加新的回忆的机会。跟在职的朋友见面聊天的机会，一年也不知道有没有个1、2次。*注2
我的这10年里就只能回想起，丈夫和......那个可恶的女人的，两个可爱的孩子。
「阿！对了！」
抓著一瓶药水到小屋外。
「大家，给我1瓶作为团队料理的材料！」
虽然就这样自己出也很容易，作为前辈冒险者的孩子们不会接受的吧。
「诶？要料理药水？」
布莱斯君露出吓到的表情。
「嗯？难道说会出问题吗？」
「不是，只是因为没有这样听过......」
「难道说会发生跟什么混在一起的话就会变质成毒或是引起爆炸之类非常不得了的是吗？」
凯兹君简单的回答不是没问题的原因。
「因为，为了要让小孩子也可以喝，有混入牛奶或是汤里面，但是什么效果都没有喔？」
布莱斯君对凯兹的话点了点头。
「阿阿，是那样呢。没有听说过要拿来做料理，确实泡淡一点的话小孩子可以喝下去呢。而且，嘛，初级药水的效果也看起来很弱，拿来做料理的话也不会造成问题的吧」
初级药水的效果看起来很弱？
想起营养饮料的颜色。
呜恩，确实加入碳酸变成像是饮料的东西的话效果看起来会很弱呢。像是奥乐OC。不知道还有没有上级还是高级的，再上一阶的药水，一定会像勇健尔皇O液那样效果更加显著吧。*注3
「会像是劣质药水那样，做出好吃的东西吗？雾香好期待」
雾香酱从房间把药水拿了回来。凯兹君和布莱斯君也拿回来了。
「阿，因为这是布莱斯君的庆祝派对，布莱斯君不用喔。对吧，雾香酱、凯兹君。这个做为我们的祝福礼物怎么样？」
虽然只是一瓶药水。也是是在这边努力工作获得的。幼小的孩子们重要的1本。*注4
「呜恩。那样好。想送布莱斯葛格礼物！」
「我也是。悠丽姊接，如果不够的话说一声！」
大家都露出笑容。
「谢谢......」
布莱斯君稍微露出了喜极而泣的表情。很高兴呢。因为太高兴了所以哭出来了。
「那，我就来做料理呢！」
小屋外要制作熏制肉，立即就建了一间熏制小屋了。好多烟。
这么说来，用火魔法石的话就不会出现烟了呢。为了熏制好像需要木柴。
虽然面包就可以了，稍微用了一点药水来煮饭。
这么说来，虽然粮食库里有很多被称作糟糕麦的米，那有没有麦呢？有小麦粉的话就有更多可以做的料理了呢。好像也可以作乌冬。
接下来，为了不会大量的失败，先在小容器里倒入药水、酒和酱油尝味道。
先来确认会不会因为加热后跑出怪味道。OK－！
明明没有砂糖和生姜！有姜汁汽水的话，什么问题都没了！毕竟，姜汁汽水的材料就是砂糖和生姜嘛。
然后是，把肉咕嘟咕嘟。*注5
葱也一起咕嘟咕嘟。
*注1：ばばばばっと回复する：看字面觉得这个描述有点可爱，就放原文在这边了。
本来还想说用「把巴拔吧」或「等等登登」的，不过怕看不懂...。
*注2：いやんなっちゃう：いやになってしまう的缩写，嘿，听起来很可爱可以请估狗小姐念出来听看看，所以放原文在这边
就职した友达と会って话するのだって、年に１，２回あったかどうか。
感谢路人mi提供建议~
*注3：オロナ〇ンC：オロナミンC，某个日本品牌的营养饮料，应该就只会出现这一次吧，直接音译「奥鲁纳敏C」。
ユンケ〇：ユンケル，也是日本品牌的营养饮料，应该也只会出现这一次吧，还是直接音译「勇克云」。
感谢猪小妹提供建议~
奥鲁纳敏C -> 奥乐蜜C
勇克云 -> 勇健尔皇帝液
*注4：1本：日本的「本」这个单位可以泛指所有东西，1张1柱1分1个...(ry，这边同时是1瓶药水和1份心意的意思。
*注5：コトコト：应该是煮东西冒泡的那个声音的状声词。
译：这怎么会让我想到不知道是在哪边看的，大家努力办一场感人的欢送会，结果隔天发现那个人没有要离开，结果全员包含本人都尴尬到不行。
这作者应该不会这样玩吧...。
21 嚼嚼 
嚼嚼
呜恩，上色上的真不错！有这么豪华这么多的肉可以用来做菜，真的好幸福。
毕竟材料费也只有药水和火魔法石而已嘛。剩下的只有现场采收！人事费！
咦？这个，不就作到有工作能自食其力的条件了吗？......？
晚点再思考。自给自足的话算是自食其力吧！
而且，今天没有提升等级还是在2。
为了要可以自立首先要提升等级，不到跟这个世界的一般成年女性差不多的程度不行。
太阳下山，是吃晚餐的时间了。
桌子的中央跟往常一样放著饭的锅子和配菜的锅子。
另类的自助餐风格。各自的盘子一次次装入少量的来吃。
「今天的菜单是，烤茄子饭和主菜，这是大家努力捕捉到的东坡肉！」
阿，不是猪是山猪阿。嘛算了。*注1
「是肉肉对吗？雾香，还是第一次看到用烤的和加进汤里以外的肉肉喔。」
「我也是。虽然吃过各式各样的东西，还是第一次看到」
「我开动－了！呜哇，好柔软」
是因为有烤的肉很硬的映像吗，凯兹君充满气势的用叉子刺入东坡肉里，肉就像没有任何抵抗力的让叉子贯穿，直接砸到盘子上。
「凯兹，在吃之前」
布莱斯君在凯兹君把肉放进嘴巴前阻止了。
「对吼，状态开启。我开动－了」
凯兹君的眼睛睁的老大。
「好吃！」
太好了，一边说著好好吃一边吃最让人高兴了。
看著雾香酱和布莱斯君吃得很美味的表情，我也满足的把东坡肉放进嘴里。
这么说起来，没想到会有用刀叉吃东坡肉的一天。
好想要筷子。这次适当的找一下适合的木头吗？
「阿－，太好了。药水也可以好好的做成料理呢」
把厚厚的肉炖到软烂得东坡肉。用生姜和葱消去肉的臭味。
用酱油残留的香气，带出甘甜的味道。
油、酱油、生姜、砂糖......这就是我知道的东坡肉的食谱哒。
这次使用的是像是酒的劣质淡黄色药水，像是酱油的劣质黑色药水，然后是代替生姜和砂糖像是姜汁汽水的一般药水。没有造成任何问题，太好了太好了。
「呜哇！」
才刚这么想，凯兹君就突然大声叫了起来。
「又有补正值了。这次是防御力和HP的补正值。而且HP的回复速度比以往的还要快」
「状态开启，真的呢......。一般药水的效果是HP回复，其他的......」
好像是想到什么东西那样布莱斯君露出微笑。
「之后再说。饭要趁热吃呢」
「雾香要再来一碗！」
雾香酱东坡肉和饭都要再来一碗。
「我也是！」
和和气气的，大家亲密的围著吃饭，小屋的门被猛烈的推开，发出一声巨响。
「大家，没事吗！」
出现的是头发凌乱，露出鬼气逼人的表情的罗法斯先生。
「阿，是罗法斯先生哒」
「咦？已经回来了吗？还真快呢」
雾香酱和凯兹君在嘴里塞满了食物的状态下就开口了。
这之后不教育一下不行。嘴巴里有食物的话不可以说话。
「发生什么事了吗？是山贼又出现了吗？」
山，山贼？！
布莱斯君的话让我背脊发凉。
*注1：豚、猪：到这边我才发现两个是不一样的东西。前面的...，孩子们抓到的小型猪是山猪，女主角在讲料理的时候讲的是一般猪，我...就不回头改了。
22 危险 
危险
「阿，不对，没事就好......」
罗法斯先生哈－的叹了一口气，走过来拉开桌子旁的座位坐下去。
「但是，是发生了会让S级冒险者的罗法斯先生气喘吁吁的事情吗？」
「才刚到中级迷宫，就听说药水田这边一直有烟飘上去......」
诶？那就是，因为很担心所以就冲回来了吗？
罗法斯先生为了整理杂乱的头发，把塌陷的浏海往后一拨。
眼睛透露出安心的神色。呼吸也稍微平息了点，嘴角勾勒出高兴的上扬。
「不愧是罗法斯先生！从中级迷宫跑过来只花了几小时，好强！」
凯兹君的眼睛闪闪发光。
「还是稍微会累的呐」
虽然说会累，还是不排斥被对凯兹君赞扬的样子。
「不好意思，让你担心了。其实烟是制作熏制肉的烟」
布莱斯君低下了头。
「熏制？话说回来，这是怎么回事？」
是稍微冷静下来了吗。罗法斯先生看像桌上并排的料理。
「阿诺捏，阿诺捏，这是悠丽姊接做的料理！」
听过雾香酱的话罗法斯先生看像了我。
把东坡肉装在盘子里，连著叉子一起交给罗法斯先生。
「不是喔。不是我做的，是大家一起做的喔。不介意的话请用」
「阿，阿阿，谢谢。都是些没见过的食物呐。是吗，是大家做的吗」
罗法斯先生用叉子刺向东坡肉。
「呜哇，这个，是肉吧？好软呐！」
叉子贯穿东坡肉敲在盘子上发出喀的声音。
「噗，跟凯兹君讲出一样的话了」
连发出的声音都一样。感觉就像是亲子一样有趣。
「好吃」
一口咬下东坡肉，整张脸就像写了美味两字一样。
好高兴。
「还可以再吃吗？」
「当然」
「罗法斯先生，请用"糟糕麦"代替面包一起吃下去」
布莱斯君用另一个盘子装饭递了过去。
「糟糕麦？难道说，已经没有面包和马铃薯的库存了吗？抱歉，马上补充喔」
罗法斯先生露出非常抱歉的表情。
「呜呜恩，还有喔。虽然有，不过糟糕麦比较好吃」
罗法斯先生听了凯兹君的话后，视线落在饭上。
「这么说来，真是奇怪的吃法呐？不做成面包就可以吃了吗？」
罗法斯先生用叉子舀起饭送入口中。
「真的。虽然是奇怪的食物，确实不难吃。不对，撒上肉汁的话确实很美味！」
阿，好像可以做牛丼呐。呜恩，拿到像是牛肉的东西的话来做吧。不知道有没有葡萄酒呐？虽然说料理酒也可以，但还是想要用葡萄酒做呐。
从刚刚开始罗法斯先生就闭著嘴盛饭，浇上肉汁，嘴里塞满东坡肉，专心的大口吃著。
「阿－，要没了，罗法斯先生雾香也还要吃！」
「抱歉抱歉，实在太好吃了不小心......咦？」
罗法斯先生稍微摇了一下头。
「那个，是怎么了吗？」
「注意到明明没有喝药水，却回复了很多体力了」
阿阿，是那回事吗。
「有加入药水喔？这个料理有用到药水调味」
「妳说什么？」
罗法斯先生发出喀嗒的声音站了起来。
「到底用了多少药水阿，大家，别吃。悠丽小姐可能不知道，但是药水摄取过量的话对身体来说等同是毒阿」
「诶？真的吗，对，对不起，我不知道......」
怎么会这样！
23 罗法斯先生大爆笑 
罗法斯先生大爆笑
对阿，对了！
就算在日本，小孩子也不可以喝大人的营养饮料。小孩子有孩子专用的营养饮料，如果误把含有咖啡因的能量饮料当作果汁来喝，明明严重点的话小孩子甚至会死掉。
对我的无知感到抱歉，对只能道歉的我感到抱歉。
「没问题的喔，悠丽小姐。因为只有用到2平初级药水而已。即使是孩子1天喝10瓶初级药水也没问题的对吧？中级的话2瓶。上级的话小孩子不能喝，这样呢」
布莱斯君向罗法斯先生进行说明。
「抱歉呢，悠丽小姐。都怪我没有告诉悠丽小姐，让妳感到不愉快了」
布莱斯君露出非常抱歉的表情。
「初级药水？不是这样的吧？这种速度的回复感觉......是要说我搞错了吗？状态开启」
罗法斯先生把状态展示出来。
「【HP公开】来吧，快看。HP正在迅速的回复。这差不多是中级甚至上级药水了喔？」
喝初级药水的时候数字是大概每20秒增加1的样子。
罗法斯先生公开给大家看的HP数值则是以差不多每秒3左右的速度上升中。
话说回来，HP有2300，好厉害。我才只有10。不对，等级是2已经是15了。
当冒险者，就会有这么多HP吗？
「罗法斯先生装有各种装备所以会很难分辨，还有注意到其他的数值吗？」
布莱斯君这么一说，罗法斯先生看向了正漂浮的显示著的状态。
「蛤？不对，怎么会？防御力的补正值上升了。这上升法太异常了。有好几倍......HP的补正值也是装备的补正的好几倍」
「嘿－，是那样的呢。已经附有补正值的话，补正值就会倍数增加了吗。我们没有补正值所以只有加10」
对布莱斯君冷静的口吻，罗法斯先生反而慌张了起来。
「到底是什么意思，发生什么了，怎么会，稍微等等，这可是大问题阿」
搔了搔头。
诶？是这么大的问题？
「首先先吃完饭吧？如果不吃了的话就要整理了」
把剩下的饭捏成饭团吧。阿，做成烤饭团怎样。东坡肉还有剩一点，做成东坡肉饭团感觉也不错。
才这么一想。
「要吃！」
罗法斯先生就把全部吃得精光。好像吃了3合份量的饭的样子呢？好厉害。*注2
大家分工完成了整理工作。
「罗法斯先生请擦一下桌子。不劳者不得食」
看著雾香酱用姊姊的口气跟罗法斯先生说话感觉有些有趣。
「接下来，所以说，到底是怎么回事？」
在整理好了的桌子上并排著药水瓶。
「罗法斯先生也不知道的话就代表，这也是工会没有掌握到的事对吧」
布莱斯君拿起了黑色药水。
「这个，好像是悠丽小姐的故乡被称做是酱油的调味料」
「调味料？」
罗法斯先生皱了皱眉头。
「是的，这个是料理酒，用来做料理的酒，这个是味醂。这个是醋」
大概吧......。
液体的颜色很类似，如果把瓶子稍微洗牌一下的话就分不出来了。为了要分辨不做点记号不行了呐。要打一个结吗？
料理酒的话是绿色，味醂的话是橘色呢。这些映像是超市买的调味料容器的颜色呢。
醋的话不标记就可以了吧。
「噗。哈哈哈哈！」
罗法斯先生笑了出来。
「竟然会有把劣质药水当作调味料做料理的家伙在呐！」
诶？是这么奇怪的事？
话说，虽然不只是劣质的，一般药水也有使用到。用来代替生姜和砂糖。
因为砂糖好像很贵重，所以就恭敬的活用这个有糖分的调味料......。
「直接喝明明没有效果，为什么用来做料理就有效果......」
罗法斯先生歪了歪头。
为什么呢。
如果说是因为吃了好吃的东西所以涌出力量的话可以吗。
「难不成，这说不定跟调合药草是一样的作用呢」
对布莱斯君的话罗法斯先生砰的敲了一下手。
*注1：エナジードリンク：能量饮料，第一个想到的是给你一对翅膀的O牛。
*注2：合：日本算米的单位，好像差不多150~180ml左右的样子(煮之前)，好像我们电锅附赠的杯子也是1合。
24 我也可以工作 
我也可以工作
「原来如此。药草的调合吗。只要材料组合的份量或顺序搞错了就会没有效果了呐。悠丽做的料理是属于可以得到效果的调合吗」
诶？
调合？
不对不对，只是普通的料理而已喔。份量也只是目测而已喔。
「这是很重大的发现哒！不快报告给公会不行！」
重大的发现？
报告？阿，对呢。一直以来被判断成劣质的黑色和淡黄色药水，不让它变成可以收获的不行。
「悠丽，让工会买下调合的配方吧。如果有人使用配方的话悠丽就可以取得使用费了」
卖掉配方吗？
但是，这个又不是我想出来的料理......。
而且，如果可以收集更多材料的话就可以做得更好吃了......。
该怎么说，明明不是我想出来的东西却当作我的配方来发表甚至拿钱......应该说是SNS的盗文，还是无端盗用图片，怎样都只有不好的映象的说......。*注1
对著踌躇著的我
「马上到公会进行契约吧」
诶？
要去公会？
「就是说，要离开这边去公会吗？」
看向孩子们的脸。
布莱斯也从这边离开的话，留在小屋的就只剩下年幼的雾香酱和凯兹君了。
「不可以去......。我，不留在这边升等不行......」
「不对不对，已经没有一定要成为冒险者了喔？只要有配方的使用费就可以享乐一生了」
想要成为专业主妇。
不需要工作。
这10年间妳不是都只有在玩而已吗。
妳不可能工作。
......。
突然闪过丈夫的话，眼前一片漆黑。*注2
「就算是我，也可以工作。就算是我，也可以成为冒险者！」
罗法斯先生用困扰的表情看向我。
「不对，并不是说悠丽没办法成为冒险者。是说没有必要作为冒险者受苦」
不对，并不是说想要钱或是想要悠闲的生活之类的。该怎么说才可以理解。
「罗法斯先生」
布莱斯君叫了声罗法斯先生的名字。
「罗法斯先生作为S级冒险者，不是已经赚了足够享乐一生的钱了吗？」
罗法斯先生没有肯定或否定布莱斯君的问题。这样看起来就像是默认了一样。
不对，不如说有可能甚至有享乐以上的钱。
「那么，那就不要当冒险者了，一辈子享乐就可以了不是吗？也没有必要接受公会强压过来的麻烦委托」
听了布莱斯君的话，罗法斯先生露出惊讶的表情，然后朝我低下了头。
「抱歉」
额头几乎贴在桌子上的深深的低下头。
「说了只要有钱就没有必要工作这样失礼的话。希望可以原谅」
「那，那个，请把头抬起来」
我知道罗法斯先生并没有恶意。
也知道作为冒险者工作很不容易。迷宫守则也是为了保护性命所以有很多严格的规定。*注3
他也只是提供了关于我的最好的建议而已。
「就交给身为冒险者的悠丽做判断了。不管是配方的登录或是公开......」*注4
成为冒险者......。
「好的。非常感谢。我会为了能抬头挺胸说自己是冒险者，好好努力的」
仅仅的握紧拳头。
「会照顾妳的喔。约好了。悠丽就交给我守护」
什么？
到底在说什么呢？
作为高端的冒险者的冒险者前辈的照顾的意思吗？
「如果被S级冒险者的罗法斯先生保护的话，悠丽小姐遇到的危险也会减少很多了呢」
「诶？危险？」
吓到喊出声音。
---分隔线---
非常感谢您一直以来的阅读。
收到稍微感兴趣的指教非常感激。
这个作品，主角身为三十多岁的主妇，也会有男性读者阅读吗？如果可以觉得有趣的话会很高兴，到底如何呢？
*注1：パクツイ：把别人的推文内容原封不动地PO在自己的页面中，但未著注明原作者ID
详细解说：https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=2462352
*注2：フラッシュバック：闪回、突然闪过，影音画面的切换方法。
*注3：所以484该说迷宫守则到底有哪些了(X
*注4：「ユーリの冒険者としての判断に任せる。レシピを登录するのも公开するのも……」
感谢路人mi的提供。
译：咦？盗文先不说，注册配方跟做冒险者又不冲突，你们前半争吵的意义在...？思考没问题？(被巴
25 研究配方的决意？ 
研究配方的决意？
「有很多人会窥伺付有补正值效果的配方吧。如果在公会登录的话谁都没办法出手了」
骗人！
我的脸都青了。
想到戏剧里出现的邪恶组织，会把知道什么秘密的人关在密室里用不好的方式逼他把秘密吐出来。
「没问题的。既然说了会保护妳了，绝对会保护好妳的」
罗法斯先生把大大的手盖到我头上。
就像是要让孩子安心一样慢慢的抚摸著。
阿，又被当小孩子来对待了。
「也会保护你们的呐......。【契约 在悠丽到公会登录之前，不会向任何人说出药水的秘密 力所能及的全力守护】」
罗法斯先生朝向雾香酱他们发出话语。
蛤。
是吗。在登录配方之前，知道配方的人也一样危险阿。
我......，实在太不三思了......。
「【契约成立】当然不会向任何人说喔」
「雾香也是【契约成立】」
布莱斯均露出尖锐的视线看向罗法斯先生。
「罗法斯先生也要签下不和任何人说的契约吗？」
「阿，不是，跟公会说也没关系吧？公会也会好好保守秘密的喔？」
布莱斯君摇了摇头。
「虽然说不定会保守秘密，但是不会说想要早点得到配方吗？」
罗法斯先生尴尬的把视线从布莱斯君身上移开。
「嘛，那个，关于那个，我会阻止」
「就算身有要事？大爆走......有大量的怪物从迷宫内溢出的时候也可以？你能断言不会被要求给出能取代上级药水甚至有更高回复效果的初级药水料理食谱吗？」*注1
罗法斯先生就这样沉默了。
「请先稍微也对公会保密。还有很多事情不清楚。除了补正效果会在数小时后结束以外，会不会因为装备的不同有所影响也不知道。到中断为止会要多少时间也还不清楚」*注2
「那个，确实，如果依靠补正值战斗的话，途中中断效果的话反而会很危险呐」
「虽然说是配方，会是因为是悠丽小姐做的才有效果吗，其他的人用同样的方法做会不会有效果也还没确认。而且，如果就这样广传配方的话，要怎么确保作为材料的劣质药水？完全没有流通。不如说会变得比上级药水更难入手了喔？」
「原来如此。被这么一说确实是这样......尽是些不明白的事，而且准备也还不足......。知道了。就是说现在还没到该跟公会报告的好时机呐」
从旁听著布莱斯君和罗法斯先生的对话。
都是些不明白的事吗。
虽然不知道大爆走是什么，到是明白了关键的时候配方会很重要。
也知道组合药水的话可以得到各式各样的效果。
也就是说，我可以做到的事情就是，为了当冒险者升等，在到公会登录之前就「研究出最强的配方」这样呢。
效果更高的料理。
用什么组合会出现怎样的效果呢。
......不各种尝试不行呢。
「大家，今后劣质药水的收获就拜托了。对呐，1年......。1年内想要确保可以在主要都市流通的量」
「呜恩，知道了。雾香会加油喔」
「我也是。会大量收获药水喔。也从悠丽姊接那边学到好方法了呐！」
对吼。就算有食谱，关键的酱油如果没有的话会很困扰的呢。酱油如果变成一般人无法触及的高级调味料的话，就没办法拿来做料理了呢。
「布莱斯，既然等级上来了会想要去挑战各式各样的迷宫试试身手的吧，不能暂时拜托你运送药水田的药水吗？为了不让别人知道只能以在座的各位做点什么了呐。」
「恩恩当然。身为这里最接近初级迷宫的等级，每个月1次，不对，每个月2次过来药水田的喔」
布莱斯君看著我的脸高兴的笑了。
*注1：スタンビート：应该是スタンピード打错字，stampede，动物受到惊吓逃窜的行为，用风O谷的用语就是大爆走，现在还有人知道这玩意吗www。
*注2：补正効果は装备と违って数时间で切れることしか分かっていない。切れるまでどれくらいの时间なのかも分かりません
感谢路人mi提供建议。
26 不知道什么合法萝莉啦 
不明白什么合法萝莉啦
扑通。没有说是为了来见我的对吧。不对不对，忘了吧？那只是一时年轻气盛说错的话。不对，已经说过是28岁，不算年轻了吗。
「很好，那【契约 悠丽前去登录配方之前，委托药水的保密和搬运 我也不会把秘密泄漏给工会或任何人】」
对罗法斯先生的话，布莱斯君以「【契约成立】」回应。
呜恩，总之药水料理就是在场成员们的秘密了呢。
在我发现究极的配方，并到公会登录之前契约都会持续下去。
在这期间罗法斯先生会保护我们。
那个所以说，在登录配方之前大量收获劣质药水，直到能使用的量可以维持到市面已能充足流通为止。
呜恩，但是我可以做的也只有提升等级和研究料理而已......。
对了！
「【契约 请求提供面包和马铃薯以外的食材 回礼是手作的料理】」
「「【契约成立】」」
罗法斯先生和布莱斯君的声音重叠了。
「身为S级冒险者的罗法斯先生这么忙，就让我来搬运吧」
「不对不对，布莱斯还只有10等而已吧？往返药水田好几次会很累的吧」
布莱斯君和罗法斯先生不知道为什么开始为了谁要搬运食材争执了起来。
「状态开启，【MP公开】，没问题的喔布莱斯先生。知道到10等的话就可以使用魔法了对吧？」
布莱斯君把MP展示给大家看。
包含附加的补正值MP有800。我的好像只有MP3来著。
罗法斯先生的HP是2300的样子，呜哇－，跟我相差悬殊阿。还让公会的接待员无语了。
难道说至少没有三位数的话会很糟吗。哪时才办的到？
「不对，那倒是知道，但，这什么鬼？MP800？等级10就800了，到底拥有多可怕的魔力阿！」
「虽然还没有调查过属性，不过只要记住魔法的话就可以超越罗法斯先生了喔」
罗法斯君贼贼的笑了。*注1
「哈，你以为S级这么好追？」
罗法斯先生，耸了耸肩，「好好努力喔。等著你」这样说著给布莱斯君应援。*注2
「嘛，就是这么一回事，所以就由我来配送食材给悠丽小姐」
「给我等一下，跟那没丁点关系！提升等级、学习魔法和作为冒险者接受委托来提升位阶，你很忙的吧」*注3
呜－恩，为什么这两个人为了个搬运食材的事争执起来了呢。
「罗法斯先生和布莱斯葛格，有那么喜欢悠丽姊接吗？」
被雾香酱的发言惊到嘴巴都开了。
说，说，说，说了什么啊！害我的脸不是都红透了吗。
「没错，我最喜欢悠丽小姐了」
布莱斯盯著我的眼睛看。
「说，说什么啊雾香！我只是想要吃悠丽的料理而已，才不是因为喜欢悠丽的呐！」
罗法斯先生这样权力的否定了。
......。
阿，是的。是那样吗。是那样呢。
才没有感到受伤喔。
红透的脸瞬间变回原样。
「是那样呢。罗法斯先生如果说喜欢悠丽小姐的话，就是个好端端的萝莉控了呢。就连这个小屋，都会被怀疑是要收拢喜好少女的设施了呢」
看到布莱斯君对罗法斯先生露出夸耀胜利的笑脸。
萝，萝莉控......。不对，我，在日本已经30岁了，比布莱斯君年长，跟罗法斯先生同龄......。
难，难道说，我看起来就这么像小孩吗？
虽然这样说，就算说出自己是成年女性，别人也不会就因为这句话改用对待女性的方式对待我。
呜，这么想著感觉都快休克了。
太不喜欢把喜欢合法萝莉的人做为对象了。
「不对，什么萝莉控，悠丽都已经快要成年了，不算萝莉吧」
对罗法斯先生的话
「蛤？罗法斯先生不行呢？请不要因为悠丽快要成年了就开始想要对他做什么了喔？」*注5
布莱斯君瞪著罗法斯先生。
*注1：ローファス君がニヤリと笑った。：小姐，你放弃敬称先生了吗？
*注2：エール：声援、啤酒(ale)(英国)，应该，不会，是后面的那个解释吧。
*注3：レベル：之前的等级指这个
ランク：Rank、牌位、位阶
*注4：ってことはさ、成人女性ですって言っても、谁にも女性として扱ってもらえないって话？
看无，所以改用晓视点「我可是位Lady呢」，哎呀，好像是这么一回事(X
*注5：「は？ローファスさんダメですからね？成人したからってユーリをどうにかしようとか考えないでくださいよ？」
太口语的我真的不行 Orz
27 公园 
公园
「好了好了好了，请不要再继续吵了喔。真谢谢你们两个都说喜欢我的料理」
在日本有这么一句话。
抓住男人就要先抓住他的胃。
但是看著现在的这两个人就可以知道，只有抓住胃袋的话只是徒增空虚。
并不是喜欢我，而是喜欢我的料理......呢。
才。才没有感到受伤喔。
呜恩。不对，因为，我已经是已婚者了。
哈，哈哈哈。太好了，还没有离婚。如果离婚了变成单身的话，感觉心会被伤得更深。
「两位之后要怎么办呢？要明天一早就出发了吗？」
「还有行李留在中级迷宫里呐。明早就去拿回来，晚上就可以回到这里了喔」
那，就是早餐和晚餐要在这边吃呢。要不要做便当呢。但是，只有中午要去中级迷宫会不会没有准备的必要呢？
罗法斯先生很会吃，不准备很多饭不行呢。
「我会跟罗法斯先生一起在早上从小屋出发前往城镇......要从这边毕业了喔」
听到布莱斯君的话，雾香酱和凯兹君露出了寂寞的表情。
「请露出平时的表情喔。到那个时候，有好好的教会悠丽小姐迷宫守则吗。有好好提升等级吗，要好好的检查，要好好加油喔」*注1
布莱斯君摸了摸雾香酱和凯兹君的头。
「两位不一起回一趟城镇没问题吗？」
「凯兹是在孤儿院长大的，雾香回去的话也只会遇到只知道喝酒的父亲而已喔」
布莱斯君回答了罗法斯先生的问题。
诶？
原来凯兹君是孤儿。雾香酱虽然不是孤儿，但是却有比这更不幸的毒亲存在？*注2
注意到的时候，已经展开双手紧紧的抱住他们两个。
「太好了。你们两个如果都不在小屋的话，就会只剩我孤零零的一个人了。谢谢你们留下来。要三个人一起协力研究药水料理喔。不管好不好吃都要告诉我」
凯兹君把手搭到我的手腕上。
「包在我身上。悠丽姊接往返田地的时候总是气喘吁吁的吧？我也会努力做田活的呐」
哎呀。被发现了。往返田地就会气喘吁吁。来回1次HP就会大量减少了呢。
「悠丽姊接，就像玛麻一样」*注3
雾香酱的这句话击穿了我的心脏。
心揪成一团。*注4
好可爱，好可爱。
我，虽然在日本的时候期望有小孩但没有实现。
帮忙照顾的可爱的孩子们，也回到亲生母亲身边了。
好高兴。被认为像是玛麻，好高兴！
想要尽情的蹭蹭这小脸蛋！就在这么想的时候雾香酱突然从我的手腕内消失了。*注5
「喂雾香。悠丽还很年轻，说像玛麻也太失礼了。要说像是姊接这样还可以」
罗法斯先生把雾香酱抬到右肩上。
雾香酱就这样抱住罗法斯先生的头。
「诶嘿嘿，罗法斯先生就像葛格一样」
被抬到左肩上的凯兹君笑了，
「雾香，罗法斯先生这个年纪的话，要说像是把拔也可以喔」
布莱斯君对凯兹君的话点了点头。
「不对不对，你们，我可还是单身，思想还很年轻的。不要叫我把拔！」
对孩子这么温柔的罗法斯先生是爸爸的话，一定可以筑建一个幸福的家庭呢。
想像出在公园和雾香酱和凯兹君一起玩球的罗法斯先生的画面。
我则是摊开野餐布，看著三人幸福的样子享受这样的气氛。
「肚子饿了－」
这么说著的三个人跑了过来，把手做的便当打开准备好等他们到。*注6
到，到底在想像什么！
呼噜呼噜的摇摇头。
「看吧，悠丽姊接都摇头了喔。也觉得罗法斯先生的年纪的话不适合当葛格」
不对，不是，不是因为这个理由才摇的头......。
「阿－，不对，是吗......。是这样呐。大家27、8岁的时候都已经结婚有孩子了呐......」
嘿－。这边的世界是这样的感觉吗。
在日本，20多岁就结婚的男性不多喔。
*注1：ちょくちょく颜を出す：Orz
*注2：毒亲：虽然看字面好像也可以懂www，主要是指很糟糕的父母，像是暴力、虐待、过度干涉...(ry
详细：http://cdns.com.tw/news.php?n_id=6&nc_id=230097
*注3：ママ：虽然直译音译都是妈妈，但是比母さん还要可爱一点，所以就像是葛格姊接一样~
ママ：玛麻；パパ：把拔
*注4：ズキューンッ。：又是好一个状声词。
*注5：思いっきりほっぺたスリスリしたいっ！：看到的时候还以为是什么咒语(X，
*注6：你484带入妈妈的角色了
译：跑去玩游戏，结果玩太久，不小心把自己日更的进度断掉了www
28 信赖 
信赖
在睡前拜托罗法斯先生制作精米。
本来是要拜托布莱斯的，但都快要离开了。只剩下3个人每天制作精米和做吃饭的准备稍微有点吃不消。虽然做成精米之后很快就会失去原有的味道，但是在超市买的米在精米过后经过3到4个月还是可以吃，应该没问题吧。2个人生活的话10公斤会有点吃不完。
「这个茶色的就是糟糕麦难吃的原因吗？」
罗法斯先生看著制作精米时出现的米糠低语著。
「诶诶，如果把这个白色的米磨成粉做成的面包，我觉得也会很好吃的喔」
「原来如此呐......。这个好。糟糕麦的价格只有普通麦的4分之1。如果可以让糟糕麦做的面包变好吃的话，会有很多人高兴的。悠丽，这个也可以报告给公会吗？」
呜－恩的思考了一下。
就是说会吃糟糕麦的人都是比较贫困的人呢。
不觉得穷人会有丰富的饮食生活。确实味道很糟糕，但是精米前的营养价值反而高出好几倍。突然间换成精米做的面包的话不会反而造成营养失调吗？
这么说来，布莱斯君好像说过，就算只有吃面包和马铃薯，3天喝一瓶药水的话就没问题了。药水和一个面包价格相同。......穷人只要时不时喝一下应该就可以了吧。
那么吃惊米做的米粉面包的话也没问题吧？但是喝药水不会有饱足感，会不会有人反而觉得既然价格一样那吃面包就好了呢？
呜－恩。真是个难题呢。
「有什么问题吗？」
「是营养」
「营养？」
为了补充营养，能不能用药水来做米粉面包呢？
姜汁汽水味的面包吗......。没办法家很多进去，不知道效果会有多少。阿阿，但是药水可以拿来做料理代表暂时没办法这样公开。
「对不起，那个，还有很多想要验证的东西，还可以再稍微等一下吗？」
罗法斯先生仔细的听著点了点头。
「知道了」
不知道能不能做出营养丰富的面包，来考虑看看各种食谱吧。
......幸运的是，药水和面包价格相同，是很容易入手的东西。
阿，是因为是初级药水吧？上级药水经常被说道嘛。不知道会不会有需求呢？
咦？需求增加的话，供应量赶得上吗？
虽然不知道有没有其他药水田，这边可以取得的药水量没有这么多对吧？
「【契约 糟糕麦的......】」
用手遮住要开口说话的罗法斯先生的嘴巴。
「我很信任你，没有契约也没关系的」
笑了笑。
「不，阿，不对，信任......吗」
罗法斯先生变得很狼狈。
诶？不是会让人这么狼狈的事对吧？
虽然觉得罗法斯先生不是坏人这点，是连小孩子都知道的事情。
「怎么说，这样当面被说很信任这样，很害羞呐」
罗法斯先生抓了抓头发。
「反而在我的世界，契约只有在必要的时候才会用到，感觉这边才比较奇怪」
在书类上签名或盖章的那种契约。
反而，签了结婚契约也是会被背叛的。契约有什么意义吗......。
信任才是最重要的。*吐1
「是吗。不对，阿阿是吗。契约签的太理所当然，在有没有被信任之前就会先想到契约呐......。要信任人吗......好难。但是，是很重要的事呐。谢谢妳悠丽」
拍拍我的头。
罗法斯先生没有注意到吧。
为什么会对精米的事情沉默的事，明明不知道理由却没有追问的事，因为他先信任了这样的我和我的判断。
罗法斯先生，虽然说著信任别人很难，却很自然的做到了。
不知道从哪边来等级1的年龄不明的女人。明明我就这么可疑......。
「这个要怎么办？」
精米结束后在米的下面有很多茶色的粉末。
「米糠！」
「米，康？」
「不可以丢，可以来做米糠腌菜！」
阿，但是等等，好像没办法做，虽然知道食谱。
虽然知道，但是没有必要的东西。最少需要的东西是米糠、水和盐。
「没有盐......」
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
非常感谢感想。非常的激励我。
ブクマ和评价也非常的激励人。非常的感谢。
这周开始更新速度大概会在一个礼拜1~2回。
这之后也请大家多多指教。
知道不分男女年龄都可以享受这部作品真的非常的高兴。
为提供情报的各位送上感谢。
错字漏字的报告也非常的感谢。只是Web上的修正很费工夫(也有更新页面迟的问题)，有时间的话会反映的风格，"执笔优先"的关系，曾经上传过的部分顺位会排在比较后面。
只是，收到的情报是反映PC上资料的，时不时也会登场到网路，会继续等报告的。
---分隔线(作者的话结束)---*注1
*注1：说实话，作者每次打的话我都有看没有懂，感觉少了好多字不知道是不是错觉Orz
有兴趣的话可以看一下：https://ncode.syosetu.com/n7146em/30/
*吐1：不，契约超级重要，任何事都要以闹翻为前提约法三章，不然就是等著被吃死死不自觉...(ry
什么结婚后买车买房要挂谁名下之类的尤其是。
译：把吐槽另外标好了，不然注解混在里面感觉不好找。
29 魔法 
29 魔法
「盐吗，这次回来的时候会一并带来。接著想要什么写下来，阿，不对，会写字吗？」
会写。故乡的字的话没问题。
「只会写故乡的字」
「嘛，那应该也没关系，写下来吧」
诶？
日文没问题？
在房间里的纸上写下「盐」。不对不对，汉字是不可能的吧？
这样并排的写下「ㄧㄢˊ、yán、yī-án」，再写下「solt」。很可惜这以外的语言我就不知道了。*注1
比平常的早上还要稍微早一点起来，开始煮饭。
也只是把昨天做出来的精米洗一洗放到炉灶上煮而已。
把猪肉切成薄片，洋葱也用一样的切法。
会稍微有点甜应该没问题吧......这么想著，把酒、酱油、药水、洋葱和肉混在一起。
虽然想像中是想要做出姜汁烧肉的，用姜汁汽水味道的药水来代替生姜的话可以呈现到哪个程度呢......。
炒一炒试一下味道。
呼喔！
没问题。
做出好吃的姜汁烧了。哈－。这不是早上该吃的东西，是打算做成肉卷放在便当里的。*吐1
还有，蛋之类像是早餐的食材这边完全没有......。
对了。也把蛋写到愿望清单里面吧。阿，但是蛋应该不会是平时不容易入手的东西吧。那么，鸡？养鸡？
也因为没有牛奶的理由。来养牛？
......不对，这稍微有点难呢？呜－恩。
如果有冰箱和冷冻库的话就很方便了呢。
嗯？等一下？
都有用火魔法石的炉灶这种fantcy制品的东西了嘛。那应该也会有用冰魔法石做的冰箱吧？
「早上好。悠丽小姐起得真早呢。我也来帮忙准备早餐」
「阿，布莱斯君早安！谢谢。那帮忙摆一下餐具吧？然后，有想要请教的事情」
布莱斯君在桌子上排好盘子和叉子后朝这边看过来。
「想要请教的事吗？」
「呜恩，有火魔法石对吧？那应该也会有像是冰魔法石之类，可以把东西变冷的东西吧？」
布莱斯君稍微歪了歪那漂亮的脸。
「没有听说过冰的魔法石呢。魔法石只有火和水的而已」
是吗。可惜。没有像冰箱那样的东西吗......。
失望。
「悠丽小姐......虽然没有冰魔法石......」
布莱斯君好像是想要鼓励垂下肩膀的我，把一杯水放到我眼前。
「才刚到10等，不知道能不能好好的用出来......」
嗯？
「【冰结 在吾眼前展现身姿降低水温结水成冰】」*注2
呜哇！
木杯中的水慢慢的结冻了起来。
「布莱斯君，好厉害，这个，是魔法对吧？」
第一次看到真的魔法隐藏不住兴奋。
不经用双手包住布莱斯君拿著杯子的手。
「太好了。可以让悠丽小姐高兴。第一次的魔法就变成特别的回忆了喔」
「喂，布莱斯你会魔法？」
不知道什么时候突然出现的罗法斯先生看著手中被冻住的杯子。
「这个，是你的魔法吗？不对，怎么可能......。才刚到10等连魔力的操作方法都还没有练习过才对吧？突然间就可以使用魔法吗，难以置信喔？」
「昨天回房间之后练习了喔」
罗法斯先生压著额头。
「不对，等下等下，光是要使用简单的魔法就要花1个月左右的时间了喔？」
「在到达10等之前，就有从书上学习咒文和魔力的操作了呢」
罗法斯先生「是吗，我一边读书还一边问人，不擅长也努力自学3个月左右才学成......」这样说著，看向不知何处的远方。*注3
---分隔线---
作者：
硬把solt写成salt *注4
---分隔线(作者话结束)---
*注1：しお、シオ、shio：注音只有一种，后面一个是汉语拼音，一个是「一安(2声)」各自的汉语拼音
*注2：【氷结　水よ温度を下げ氷となって我が前に姿を现せ】
中二度+文言文不好，没办法想出好咒语
*注3：这边原文没有标符号，以前我也会就这样不标，之后有这种句中讲话的应该也都会擅自补上
*注4：あえて。
感谢路人mi的建议。
*吐1：台南人表示：牛肉汤面、烤肉什么的，才不管是不是早餐，照吃。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
这是跳过也没关系的故事。
---分隔线---
衬衫没洗过。
那家伙离开已经过了4天。也没有明天的份了。只是，下周该怎么办？
会回来吗？难道就这么打算不回来吗？
啧。
没办法。
不只是衬衫。积累了各式各样要洗的衣服。该做出选择。
没有必要依赖那家伙。
把散乱在房间里的袜子和毛巾回收起来放到洗衣机里。
「洗衣服只要按下开关就可以了吧。最近的主妇这么轻松真好呐。真的。以前洗衣服是重劳动所以需要专业的主妇。现在，看吧，就跟完成了没两样」
把洗衣精到进去按下开始按钮。
接著就只有等著结束了吧？
洗衣机运转的这期间，开始吃买回来的便当。
「难吃......」
难吃也没办法。也没有别的选择。
用宝特瓶装的茶硬把饭吞下去。
因为习惯饭后咖啡了，那个也因为那家伙不在没办法喝。
听到哔－哔－的电子音，注意到衣服已经洗完了。
「已经洗完了。洗衣服还真是简单」
打开洗衣机，看到一团纠缠在一起的衣物。
「啧。失败了呐。没有附干燥机能的洗衣鸡。不晾干不行吗」
手伸进去把衣物取出来。
「这什么？」
有很多白色细小的东西黏在衣物上。甩一甩衣物就会像雪花那样掉下来。
「......纸巾吗？畜生！」
任由怒气的甩动衣物并晾在衣架上。
袜子要怎么晾干？
把很多折叠式晒衣夹摊出来。
一个个拿出来夹住衣物。
妈的，真麻烦呐。
在洗衣机里面还留有一半左右的衣物。
花差不多20分钟终于晾完衣服。
地上散落著衬衫内纸巾的碎块。真脏呐。算了。那家伙回来的时候就会打扫好了。
隔天，晾在房间里的长领衬衫已经干了。
虽然已经干了......。
「怎么皱成这样」
在进行交易的时候，时不时会看到穿著满式皱褶难看衬衫的人在。会让人觉得这家伙这么糟糕的样子没办法成才。
妈的，这样皱巴巴的衬衫怎么可能能穿！
熨斗吗。
对了，用熨斗。
放在哪？熨斗和熨斗台放在晒衣场的架子上。
「都快没时间了。妈的。今天的新闻检查就Pass掉了」
在戏剧里面有冒失的主妇用熨斗把衬衫烫焦了的场景，我不可能会出那种包。
打开开关把熨斗放到衬衫上。
看到有线头。就直接用熨斗压紧。
线头就这样被压得服服贴贴。*注1
袖子要怎么烫？钮扣好碍事。衣领的部分......。
都是因为不习惯的关系。妈的。才烫一件衬衫就花了30分钟。都花了30分钟，完全没有挺立的感觉。到底哪里没用好？
已经干了的衬衫还有5件。光是要烫就要花多少时间啊？
对了。拿去干洗店的话就好了。
......真是耻辱。被谁看到我进出干洗店的话就是耻辱。被说都已经已婚了是发生什么事了的话要怎么回话才好。
妻子离家出走这种事怎么可能说出口。
对了，确实，不是有宅配到干洗店的这种服务吗？
这样的话就不必担心被谁看到了。
搜寻之后砸了舌。
高领衬衫送去宅配干洗店的话1个月要花1万元？
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
这回也是讨人厌的人的登场。
呜恩，主妇做的事意外的很难呢。把这些事全都包给业者的话全部会花到多少钱呢？想著之前的保养鞋子和宅配干洗服务就要3万元了。下次来找看看居家清理要花多少呢？
---分隔线(作者话结束)---
*注1：线が入る。しっかり伸ばしてアイロンを当てなかったからな。
ぴしっと线がプレスされてしまった。
看无就乱改了~
30 Nice Follow 
Nice Follow
「嘛都好，过来，让我也看看其他魔法。做不到的我教你」
罗法斯先生拉著布莱斯君的手腕走出小屋。
等级到10的话，就可以练习魔力操控和使用魔法了吗？
难道说，我也，可以使用魔法吗？
呜哇－，好厉害！好想用看看！
呜恩，要加油！努力冲等！然后，记住冰魔法的话，就可以做出代替冰箱的粮食保存库了呢！
很好！总之有个目标了。
最少把等级升到10！
握紧拳头充满决意的时候，从小屋外面传来咚－的很大一声。
什，什么？
虽然想去外面看一下，后面的炉灶传来趴哩趴哩的声音。阿，饭煮好了！
赶紧把火停掉。
「早安悠丽姊接」
「这是什么声音？外面传来的？稍微去看看！」
雾香酱和凯兹君起来了。
凯兹君为了确认很大的声音跑到外面去了。
「雾香要帮忙做饭喔」
雾香酱是因为牢牢记住我说过的不劳者不得食的话吗，还是因为是女孩子呢。
米的香味飘散在空气中。
阿阿，好想要饭杓阿。说起来也想要筷子。
门被用力的推开，凯兹君兴奋的跑回来了。
「超猛－喔，超猛。布莱斯葛格明明才刚能使用魔法，火、水、风、土、光全部都可以用喔！魔法等级虽然只有1，威力还没有那么强，但还是超猛－！」
全部的魔法？
等级？
威力？
呜－恩，都是些不知道的东西。稍后会告诉我吗。
「不要饭了吗？不帮忙的话不可以吃的喔？」
雾香酱用姐姐般的口吻这么说著，凯兹君的兴奋感马上冷却了下来。
「帮，帮忙！我会帮忙！该做什么？悠丽姊接」
今天的菜单是饭和姜汁烧猪。呜恩，那个也想要呐。
「那，可以在田里采一些高丽菜吗？」
「了解！」
说道姜汁烧的添加物的话，那一定是高丽菜了呢。
那么，这段期间把饭捏一捏铺上一些肉做成便当。肉卷饭团便当。
在饭团的中间把姜汁烧和洋葱捏进去。然后把肉卷一卷。
如果不这样做的话，早餐就全部都是姜汁烧了嘛。
「雾香也要帮忙！」
「那，来帮忙把肉卷一卷？」
「好－的」
手上沾一点水握起饭。把饭平摊在手上稍微在中间留一个凹陷，把洋葱像梅干那样填入，再用饭盖住握一握。捏一捏。稍微含点空气不要让饭团变得太硬。
要做多少才可以呢。
我、布莱斯君、雾香酱和凯兹君的午饭要吃的，还有罗法斯先生的便当用的。
我的话2个饭团就很多了。罗法斯先生2个的话会不够的呐。一人2个的话5人就要10个。
多做到20个的话一定会够的呢。多出来的也可以当点心吃。
把凯兹君采回来的高丽菜切碎就准备完成了。
「吃早餐了喔－」
打开门朝著罗法斯先生和布莱斯君这样说到。
咦？
怎么这边那边的地形都怪怪的喔？都开了洞。
到底，都做了什么！这两个人！
「哈－，流了一身好汗呐」
罗法斯先生把被汗浸湿的衬衫脱下来。
「啊！」
不对，只是男性的上半身裸体不是该害羞的东西吧，不对，不对，但是，这么近的距离活生生的肌肉就这样跳出来都会被吓到的嘛。
「啊？」
「罗法斯先生迷宫守则。不可以脱衣服的吧！」
雾香酱，Nice Follow。对对。迷宫守则。
31 身体上的孩子 
身体上的孩子
「喂，等下等下，怎么会提到迷宫守则......的，阿，不对，是这样吗。那个脱衣服－，啧。式你们还不知道的其他意思！」
我的到的喔，我也是呢。不知道的感觉好像只有雾香酱而已。对对。
但是，得救了。
「拍谢拍谢。真没法子。不遵守守则不行呐」*注1
罗法斯先生回房间去换件衬衫了。对对。
不会伤眼睛就安心了。*吐1
「今天的看起来也很好吃呐」
全员到齐的时候就准备开动了。
阿，虽然合掌的人只有我而已呢。*注2
「罗法斯先生和布莱斯葛格不可以吃喔」
才刚要用叉子往盘子伸的时候因为雾香酱而突然停住。
「阿阿，这么说来，还没有达成，要吃料理的条件」
凯兹君砰的敲了一下手。
「什，什么？」
罗法斯先生的脸瞬间惨白。
「明明眼前有这么美味的饭菜，还有前置条件吗？怎么可能......」
「不帮忙做料理就不可以吃。迷宫守则大家要互相帮助喔！」
听到雾香酱说出的迷宫守则，罗法斯先生一头敲在桌子上。
「阿阿阿！」
就算这样惨叫......。
这么说来。守则真严格呢。
「布莱斯葛格有帮忙猎捕这个肉，不是也可以吗？」
听到凯兹君的话，罗法斯先生马上飞奔出小屋。
咦？跑去哪里了。
才经过2分钟罗法斯先生就回来了。
「晚餐就，晚餐就用这个......」
眼睛充血。
手上的是鲜血滴滴直流的山鸟3只。
只是稍微冲出去就满载而归了......。
难道说2分钟就抓到3只山鸟了吗！
满眼充血还是很恐怖！
虽然还有很多想要说的话......。
「地板都弄脏了！请快点出去！」
从山鸟身上不断滴血，快点做些什么！
污渍是很简单。扫除就很麻烦了！所以尽可能不要弄脏可是主妇的铁则！
稍微生气地指著门，满脸打击的罗法斯先生落寞的走到小屋外面。
「没问题的喔，悠丽小姐」
布莱斯君走过来【净化 清除地板附著之污物】这么说完，地板就变得闪闪发光。
「好，好厉害！布莱斯君好厉害喔！」
放手称赞布莱斯君，他就高兴的笑了。
魔法好厉害！超级想要用的！
「呐，快点吃吧」
听到凯兹君的话，我赶紧回神。
对吼。没有趁著还热著好吃的时候吃，现在都稍微变冷了......。没问题。还在炉灶上的饭还是热的。
「罗法斯先生，请快点过来。开饭了喔」
从外面传来声音。
「诶？我也可以吃吗？」
罗法斯先生眼睛的光辉回来了。
「因为制作精米的就是罗法斯先生」
「喔，喔呜！对吼，把糟糕卖变白的就是我！雾香，知道了吗？我也有好好的帮忙喔！」
满脸笑盈盈做到位置上的罗法斯先生。
「帮忙还有，大家一起出的火魔法石之后也请一起出喔」
「喔，喔呜，火的魔法石是吧！不管100个还200个都出！」
一次不需要这么多。
「今天的是切薄的烤肉吗？」
罗法斯先生迅速的把姜汁烧肉(只有猪肉)用叉子叉起吃下去。
「呜哈－好吃！和糟糕麦一起吃衬托出偏浓的香气真让人受不了呐」
是的没错。
我也用叉子把猪肉和洋葱叉起送进口中，然后同时也把饭送入口中。
呜恩。好吃。
果然姜汁烧就是要配饭吃才是最棒的！为此作的味道偏浓真是做对了。
阿，不对呢。切碎的高丽菜也一起吃下去也很好吃。也可以让姜汁烧变得更健康，
......。
这么说来，用叉子要把姜汁烧和高丽菜丝一起放进口中稍微有点难度......。
想要筷子。筷子阿！
呜呶。现在正压抑著想跑到森林里找适合的树木砍来做的冲动。
吃饭的时候离开座位违反礼节。
「阿阿，今天的料理也是让人深刻铭心。体力的回复状况......状态开启」
罗法斯先生开始确认状态。
「这个药水料理一如往常的厉害呐。HP滚滚的回复了。对了，这样反复操作的话不就可以快速刷等了吗？」
听了罗法斯先生的话布莱斯君皱了皱眉头。
「这样说的话，难道对我说要进行魔法训练让我朝罗法斯先生连射魔法。并不是为了我的魔法做的训练，而是为罗法斯先生的对魔法的训练吗？」
诶？你们在外面做这种事吗？
「不对不对，布莱斯也有做到实践训练的吧？更快的放出魔法，预判对手的动向施放魔法，对吧？吃完饭后再来流一次汗如何？」
带著满面笑容的罗法斯先生。
好像可以听到好享受，好高兴，最喜欢训练了，最喜欢练等了的筋肉筋肉的声音。
「真可惜，我的MP几乎没剩多少了喔。罗法斯先生吃悠丽小姐的料理也只有回复HP对吧」
布莱斯君用冷淡的声音这么说著，罗法斯先生却还是维持著笑容。
「喂，那么，这个！」
罗法斯先生从腰包里拿出一个小瓶子。
「这个是上级MP药水对吧。这是什么意思？」
布莱斯用冷淡的视线看向罗法斯先生。
「还什么意思，喝了这个，就可以再来训练」
「罗法斯先生觉得我看起来像大人吗？这个身体还只是小孩而已呢。喝下上级药水之后倒下了该怎么办？」
身体上是孩子......。
咦？罗法斯先生的实际年龄是多少来著？
不，不对，问题不在那边，之前好像有说小孩喝药水的话是多少份量的呢。
咖啡因也是那样，难道说会跟成药一样严重的吗？体重几公斤对应药几毫克那样的感觉。
呜恩。
孩子们也是那样的呢。体重增加的话要量也要跟著增加。
咦？如果照这样说的话......身体这么小只的我虽然说已经是大人了，喝上级药水的话不是也会很危险的吗？不能不小心。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
感想，ブクマ，评价都带给了我鼓励。
稍微有点忙碌，没办法回应感想非常的抱歉。一直都很享受在看感想的。
意外的有人会享受于丈夫Side的故事让我震惊了。明明还只是单调的丈夫日常(笑)，完全没有故事感(笑)。
接下来也请多多指教。
---分隔线(作者话结束)---
*注1：「わりぃわりぃ。しゃぁねぇ。ルールには従わないとな」
-> 「悪い悪い(わるいわるい)。仕方ない(しかたない)。ルールには従わないとな」
-> 「是我错了。真拿你没办法。不遵守守则不行呐。」
Hen口语，台语也不好，只好用各种方言来凑数一下。
*注2：看多ACG的应该不陌生，日本人吃饭前都会双手合掌说声「いただきます(我开动了)」再开动。
*吐1：目に毒がなくなって一安心です。
人家身材这么好，你说对眼睛是毒？敢问小姐的性癖是？(被巴
译：小雾香还在大人说什么就听什么，然后各种斤斤计较的年纪，会让我想起小时候会为了一颗弹珠跟人吵起来...(ry
是说这世界的魔法完全是许愿机吧？咒语也太具体了。
我产生这篇好长的错觉。
32 散财饮料 
散财饮料
「阿－，对吼！周回次数也好，魔力量也好，都不知不觉把你错当做是成人了！抱歉，抱歉。还是只能喝初级药水吗。库」
罗法斯先生用手盖在布莱斯君头上使劲搓揉。
「快点长大吧！呐！」
布莱斯君挥开罗法斯先生的手。
「当然，我也是那样想的。真想要快点长大呢」
「呜恩呜恩，然后，就可以喝下上级MP药水努力晨练了呐」
布莱斯君瞪著满面笑容的罗法斯先生。
「才不是因为罗法斯先生的关系，才想要快点长大的」
这么说著，布莱斯君看向了我。
不对不对，如果要说是因为我的话，不用著急也没关系。因为不可能！
「如果是初级MP药水的话，对布莱斯的魔力量来说根本杯水车薪呐......」
罗法斯先生从腰包中拿出另一个瓶子，不知道在想什么的看向我。
「悠丽，拜托用这个做料理哇」*吐1
蛤？
递过来的小瓶子跟药水的一样。只是盖子的形状不同。
药水是用圆形的盖子。
给我的是四角形的盖子。内容的异体是黑色的。
「这是什么？」*吐2
把瓶子拿到眼前晃一晃。
「初级的MP药水。这边可以取得的是体力......HP回复用药水，这个是别的MP药水田取得的魔力，MP回复用的药水」
嘿－。
MP药水吗！
fantcy哒呦，真的，fantcy－！
难道说MP药水也是调味料吗。黑色的......酱汁？
再把瓶子拿到眼前晃了晃。
呜－恩，好像不浓稠。如果是酱汁的话，不是浓或中浓酱汁，而是伍斯特酱吗？
酱汁吗。炸串的时候沾一点就很好吃了呢。
呼哈－。
咦？没办法炸东西？没有猪肉还有山猪肉，有面包的话就有面包屑。阿阿，没有蛋！
唭。
呜恩，也没差。就算沾高丽菜吃也很好吃呢！噗噗噗。
等，等下，给我等下......。
「那个，这个，是一般的吗？还是劣质的吗？」
罗法斯先生把大大的手砰的拍在我的头上。
哦哦呜，这个，是会让少女心动的拍拍头......才不是，再让罗法斯先生继续揉下去头发都要被揉成鸟窝了。
完全被当成小孩了！
而且，就算是被当成是小孩，这才不是对正值思春期之类的女孩子应有的态度喔！
「冒险者是不可能带著劣质药水走的吧」
是的，是那样呢。
就是说......。
「这个，是可以喝的味道？」
「当然喔」
呜呜呜，是吗。
果然吗。酱汁的可能性消失了。消失了喔......。
「劣质的嘛，和药水一样不是可以拿来喝的东西，但是一般初级MP药水可好喝了喔。感觉比起药水更像小孩子会喜欢的味道，不过等级没到10的话也没办法使用魔法呐。几乎没办法让孩子喝到」
「好吃的？雾香想喝看看！」
雾香酱眼睛闪闪发亮的看著MP药水的瓶子。
「7瓶药水的价值。喝吗？」
7瓶药水？就是说7个面包。是2天半的伙食费。
「7瓶......」*吐3
雾香酱恩－的想了一下。
「雾香要忍耐」
话说，
「让孩子喝MP药水也没问题吗？」
好像小孩子不可以喝上级药水，中级药水要喝也有限制瓶数，有各式各样的限制。这些都是以到达10等为基础设置的对吧？
「这方面就跟药水一样。有钱的人还会拿来代替点心让小孩子喝呐」
药水7瓶就代表要700元吗。这个手掌大小的饮料。恩－，里面大概100ml左右吧。乳酸饮料一瓶60ml是两瓶左右？这样要700元，呜恩。
会让人犹豫的价格呢。
有钱人的饮料吗......。
到底，是怎样的味道？
说砂糖是高级品来著，小孩子很容易入口的，黑糖系的吗？
黑糖蜜的话可以拿来做什么呢。恩－。煮干了的话会得到黑糖吗？
「嘛，不行也没差。看看MP药水可以拿来做什么。那，要出发了喔」
罗法斯先生在桌子上摆了5瓶MP药水后往门那边走过去。
嘴上说不行也没差还放了5瓶，不就是说还是有点期待可以做出什么了吗？
「那么，晚上回来」
罗法斯先生用手推开门。
阿，等下等下。有东西被忘记了。
「请等一下，罗法斯先生！」
*吐1：原来用わ结尾的不只有千金小姐，男生也可以用啊...。
*吐2：嘿，小姐，人家讲了好久你现在还不知道这是什么，总不可能聊魔力聊到掏出来的是解毒药水吧。
*吐3：你们现在刷药水这么快，区区7瓶...(ry。
译：原文没标就没特别加上去，不过还是讲一下～
文中的「药水」没特别标示的全部都指的是「一般HP药水」，就是可以换面包的那个。
33 异文化交流 
异文化交流
「恩？怎么了？」
罗法斯先生转过头来。
赶紧把做好的肉卷饭团包一包拿过去。
没有看过便当盒，所以用大叶子代替，再包上一层布。
有问过布莱斯君这个叶子有没有毒，回说这个是冒险者露营的时候用来代替盘子的，直接使用也没问题。
冒险者的露营吗。
会在现地采摘果实、香菇或山菜之类的吗？如果是这样的话，可以教一些田地以外可以采收的东西的话就好了呐。
我不知道并排在超市里面的食物以外的食物。就算说什么山葡萄可以拿来吃，我也不知道山葡萄到底是什么东西。*注1
这么说来，蛇莓是可以吃的来著？还是有毒来著？*注2
「这个，是便当！」
迅速的把布包递过去给罗法斯先生。
「蛤？」
罗法斯先生的视线落在布包上歪了歪头。
「变，当？那是？什么？」
「诶？」
要说是什么，那个。难道，有把便当递出去代表求爱标志，这样的异世界规则吗......？
糟糕。*吐1
就是呢，在日本，求婚的话语中也有像是「想要每天早上都喝妳为我煮的味噌汤」这样食物代表的句子嘛。
......嘛。虽然就不知道是不是真的有人想要每天早上都喝味噌汤就是了。*吐2
丈夫，周一是包含味噌汤和烤鱼的一汁三菜和食。周二是用浓汤代替味噌汤，沙拉、鸡蛋火腿和含有新鲜水果的优格。周三是以中华粥为中心的早餐。周四是......。*注3
呜恩，很享受在每天早上决定要做什么，烦恼今天早上该吃什么才可以。但是很困扰还没有决定六日要吃什么。夏日的早餐拿出义大利冷面的话就会被凶说「一大清早肠胃比较弱的时候拿这种冷食出来是在搞什么！」。*注4
哎呀，想著想著就开始逃避现实了。
那－个，该怎么办。
用求助的视线看像雾香酱和凯兹君。布莱斯君的脸不知道为什么超恐怖的不敢看。
嗯？
看起来好像不怎么惊讶呢。也一样歪著头？
「内－，悠丽姊接，变当是什么？」
诶？
「里面有什么？」
那个......。
这么说来，好像在哪边有看到说海外没有像日本那样的便当文化。
没有便当的话，要怎么做？
就算是海外，野餐也会带三明治的对吧？学校也会有午餐的对吧？
哈－，太好了。递出便当不等于求爱。单纯只是不知道「便当」这个单辞而已。
「里面的是肉卷饭团。是用早餐剩下的材料做的......那个，请在中午的时候吃？」
罗法斯先生的眼睛闪闪发光，不对，都快射出光了。*注5
「哦哦，携带食物吗！我也可以吃呐！对呐，在小屋没办法吃携带食物呐！」
携带食品？
呜－恩。因为会这样带著，所以说是携带......。
便当和携带食品稍微有点不同......。
阿，难道说......。便当在移动的时候会很碍事，或是会有味道让野兽的怪物察觉到的危险在吗？
冒险者......不对，这个世界的人们，只携带著轻巧、不易腐、拿著走路也方便的东西？
「对，对不起！罗法斯先生！在我的世界，不对，在我的国家便当是很普通的东西，那个，会很碍事的对吧？明明要走山路的却做得比面包重，还有味道会引来糟糕的东西对吧！」
往前伸出双手。
「那，我出发了！」
罗法斯先生砰的在我的手上放了一包干果然后突然间就消失了。*注6
好，好快！
「呐－呐－，悠丽姊接，我也想要便当」*吐3
凯兹君伸出手。
「雾香也要！」
雾香酱也跑过来伸出手。
「罗法斯先生留下来的是枸杞果对吧。是要跟携带食品交换的关系吗。是的话，我也可以拿什么来交换吗？」*注7
*注1：山ぶどう：紫葛、山葡萄。
*注2：蛇イチゴ：蛇莓，好像是有轻微毒素，不过少到还是可以拿来直接吃的样子，当然吃太多的话就会出事。
*注3：スープ：soup，指西式的汤，日常的应该不会是什么法式清汤那种高级食物，就翻浓汤好分辨。
*注4：土日：周六(土)、周日(日)，因为跟周末有一点点点不一样，所以就翻成六日了。
冷制パスタ：义大利冷面
*注5：ローファスさんの目がきらりと、いや、ぎらりと光った。
目がきらり：ㄜ...，这个我前面都翻做眼睛闪闪发光，又闪闪又是光的，只好挑了一个有点夸示的词...
*注6：ドライフルーツ：dried fruit，干果。
*注7：クコの実：枸杞果、枸杞的果实。
*吐1：糟个头，说一下你不是本地人不知道不就可以了www
*吐2：ACG看太多的我有不切实际的幻想，每天早上的日本妈妈都会准备饭、烤鱼、菜(、纳豆)和味噌汤这样的早餐。
*吐3：嘿小子，你是本地人里第一个说对「便当」这词的人呢。
译：这回查单字查到我都饿了...
闲话 * 在日本那 阅览注意(阅读前言) 
闲话 * 在日本那 阅览注意(阅读前言)
阅览注意*这是周旋在厕所的故事。在吃饭的人或不喜欢厕所相关故事的人请越过此篇。
---分隔线---
味道。
真臭。
到底是怎样？
厕所诡异的臭。
马桶内是干净的。
没有特别醒目的脏污。
明明就因为不顾厕所的话运气会变差，还特意为了不弄脏厕所小心使用了。
把便座拉起才小便。
用厕所纸轻轻擦拭便座。*注1
不需要特别去打扫的吧。还说什么，用的时候稍微注意一下就不用特意「花时间打扫厕所」了。
这世道真的太小题大作了。主妇的工作到底都是「没什么大不了，怎样都好」。
尽管如此，厕所的扫除却很重要。这样......。
甚至还有笨女人说男生应该要「坐著小便」。*吐1
哈。男人要像女人那样坐著小便？
愚蠢透顶。
飞溅？
嘛，也知道有上年纪越来越没办法控制方向的人在。
也知道有喝醉了就没办法控制方向的人在。
但是，我跟那些人不一样。
为了以防万一还在事后擦拭便座。很完美吧。
......但是，就是因为完美才充满谜团。
为何，厕所一天一天地变臭了。
搞不懂原因。
不如说，那家伙为了不发臭做了什么？
这个，没有明显脏污不需要打扫的马桶。便座。
马的。
难道要一直用这么臭的厕所不行吗。
一大早就触霉头。
......。而且，厕所很臭的话不是会让运气变差吗。
排水管的问题吗？臭味到底是哪里传出来的？
如果是的话，就不能不打去管理公司投诉。
不对，那之前要先去找水管公司吗？
这么说来，还有听说臭味克星这样的东西。
说是会把臭味的各种原因找出来的样子。
要请来用吗？
然后如果是排水管的原因的话，跟管理公司说就好了吧。
在网路上搜寻臭味克星，突然停住了手。
不对，在那之前要查的话不是要先查厕所臭味相关的吗。说不定就算不拜托臭味克星，自己还是可以查到原因。没有必要花不必要的钱。
厕所 臭味。
......查询的结果是实验影片。
在黑暗中用萤光来标示出飞溅出来的水滴的实验。
实验里的尿带著明显的亮光飞到马桶外面。
......。
到底是怎样。
虽然眼睛看不见，尿却会飞溅到墙壁、地板、到处都是，是这么个意思吗？
哈。怎么可能，不对，有很多事件影片。在影片网站上，连并不是这么严谨，只是「实验看看」的用有颜色的水进行实验的影片都有。
嘛随便。知道原因的话就有对策。
要点就是，墙壁和地板擦一擦臭味就会消失了吧？
面积并不是那么大。
简单。
2，3分钟就可以用完了。
厕所还放有除菌清洁剂。用抹布擦就好。
马桶擦一擦就完事了。
区区这种程度主妇就摆出了不起的样子说「打扫厕所很辛苦」。
拿著除菌清洁剂开始擦地板。
呜哇。手碰到地板了。
知道有飞溅的尿就很不想要碰到。觉得恶心也没办法。
因为看不见，擦到哪种程度才算干净真难分辨。
因为马桶碍事，手碰不到深处。
马，马桶就在近在眼前。呜恶。好臭。
畜生，碰不到。手碰不到深处。实验影片里也有一些飞渐到深处的。
那家伙是怎么擦到那边的？
难道没擦吗？
不对，没有明显的灰尘代表有擦过的吧？
手也碰不到墙壁。
像是要抱住马桶那样的伸出手。
马的！
为何，本大爷必须抱著马桶不行啊！*注3
差不多10分钟总算是擦完了。
......臭味还是残留著。
马的，擦的不够干净吗？
马桶吗，马桶还水箱，还有实验里没被渐到的墙壁上方也擦过一遍。
地板和墙壁已经擦3次了。
花了1小时，臭味终于消失了。
......。
啧。马的。第二次免谈。
不想干！
只有厕所是不用不行。用了就会脏。脏了不打扫就不行。
明明那家伙在的话不打扫也行。
进到厕所，坐到便坐上。
......不对。
很屈辱也没办法。
在那家伙回来之前都要坐著上吗。
---分隔线---
作者：
非常感谢您一直以来的阅读。
非常感谢ブクマ的读者。小说家吧的读者会登入来看吗？*吐2
非常感谢各位的评价。
一直都很享受在阅读感想。也非常感谢情报系的留言，学到了很多还不知道的东西和很深奥的东西。
然后，食谱！看到有人帮忙把感想栏食谱做成晚餐真的很高兴！
但，这个不是应该放在厕所话后写的结语呢。真是失礼了。
---分隔线结束---
*注1：トイレットペーパー：厕所纸。科普~日本的厕所纸跟面纸是分开的，厕所纸是圆筒状可溶于水的，面纸包装就跟我们的卫生纸差不多但不溶于水，到日本玩记得别丢错东西到马桶里了喔~。
然后现在我们的卫生纸大部分都可以溶于水了，不过在丢之前也要稍微看一下标示喔~。
*注2：感谢alex0389大大提供
*注3：感谢alex0389大大提供
*吐1：老实说我认识的坐派不少，不过也有不少人嗤之以鼻。
*吐2：なろう：看到这句才惊觉，原来成为小说家吧这个网站有登入可以按www。
译：原文标题就真的打这样，不是我加的字~。
34 才不会说请给我说明书 
才不会说请给我说明书
「交换？呜恩诶，雾香，去摘花回来喔！」
「等等，等等，有好好准备大家的午餐的啦！」
正要跑出门的雾香酱和凯兹君突然停住。
「不是要午餐，雾香也想要变当」
「我也是！只有罗法斯先生好狡猾！」
那个，那－个。
虽然都是肉卷饭团来著......。
便当这么有魅力吗？
这么说来，会很期待远足的便当的呢。
在没有便当的这个世界，便当这个单词会有什么特别的涵义在吗？不对不对，单纯只是觉得没看过的东西很稀奇而已吧。
「有这么，想要便当吗？」
3个人拼命的点头。
布莱斯君，你也是吗。只有在这种时候才会像个小孩子呢。
「那，来做便当吧。午餐大家就在湖边一起吃吧！」
「湖边？」
布莱斯君的脸颊变得红红的。
阿，抱歉。回想起不好的东西了呢。没有恶意。只是去野餐的感觉而已。
「便当是拿到外面吃的饭呢？那个，跟携带食品稍微不同，呜－恩诶......」
「在外面，可以吃不是携带食物的饭什么的，就像贵族大人一样呢！好厉害！」
贵族？
那个吗？
在庭院的桌子边喝茶那样的那个吗？
不对不一样吗？
像是贵族旅行的时候会有好几台马车跟著，也包含料理人也跟著走那样的感觉吗？
......。是的，哪一个都跟便当不一样。
呜－，好难。在不同文化下，要怎么传达没有的东西。
「总之，也开始今天的收获吗。完成配额的话就来做便当吧。可以拜托你们3个人处理罗法斯先生抓来的山鸟吗？」
晚上是鸡肉吗？
要做什么呢。
酱油、酒、味醂、姜汁汽水、醋。
有盐的话，洒点薄盐做烤鸟串的话好像也很好吃呢。但是没有竹签。也没有炭。呜－恩。
话说回来，这会是怎样的口感呢？要说我有吃过的鸟的话，也只有鸡了。
和丈夫还是恋人的时期还有去吃过北京烤鸭的呢。圣诞节的时候好像也有吃过真的火鸡来著。
......。结婚之后，就没有被带著出去一起吃饭的映像了。会是因为喜欢我的手做料理的关系吗？本来是这样想的，难道说......。是觉得很浪费钱的关系吗？脑中突然浮出「不会给已钓上的鱼饵食」这句话。*注1
在那之后，对对，跟朋友去稻荷神社旅游的时候，在参道上有在卖烤麻雀呐。虽然没有勇气去吃......。那个，对了，有吃过葱烧鸭来著。*注2
呜恩，不管是哪一个鸟比起猪或牛，味道应该更像鸡一点。所以，做鸡系料理就没问题了，应该吧。
哎呀，思考之类的先缓缓。
要先来准备洋葱。
「检查，装备和状态」
别忘了迷宫守则，检查装备。
衣服有没有磨损或破洞。武器有没有受损。
嘛，虽然说是武器，也就只是跟洋葱一起放在外面的窗板。
「状态开启」
呜恩。虽然不知道其他项目是做什么的，就先确认等级、HP和MP。
虽然写有攻击力、防御力、敏捷性和一些其他的属性，属性多到光是看看就觉得没力气。
对，对嘛，就像说明书，写成砖块那么厚怎么还会有力气去看，特别是，不擅长的领域，又或是没有兴趣又没有必要性的东西，会不想看的对吧？
不会看的吧？
因为超厚的说明书的关系，现在的电子产品都改用简单几页的方式来写说明书，读起来没问题。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
回复的感想，虽然尽可能的想要回复，但是有可以回复的时候也就有没办法回复的时候，不是有意区隔的。虽然没办法马上回复，每天都会尝试一次的。非常期待感想。这会不会跟期待更新的感觉是一样的呢？
---分隔线结束---
*注1：钓った鱼に饵はやらない：不会给已经钓上来的鱼饵食，意旨：婚后(钓上)的两人，会觉得没必要再继续顾虑对方(鱼)的心情(给鱼饵)。
ことわざ辞典里面还写说这发生在很多男女之间，这世界真的病了。
*注2：スズメの丸焼き：烤麻雀，爱鸟人士别去查图片，这跟鸭仔蛋一样是整只完整的。
鸭南蛮：葱烧鸭、葱花鸭肉汤面，查到的是汤面，但是字里面没有面，所以就偷偷抽调几个字www。
35 收获的变化 
收获的变化
咿呀－！
是黑色恶魔！
不行啦！果然，果然还是，习惯不了！
到底为什么，就像渗透灵魂一般的恐惧感和厌恶感，没办法这么简单的消去。
放置洋葱后，史莱G马上就一群群涌出来，集中过来。
不要去看，尽可能不要去看。
「预－备！」
盖上木板大家跳上去。
急急忙忙触碰掉出来的药水。
到其他地方放洋葱，趁聚集过来的时间把药水运出去......这样做，大概重复了10次。
药水有每人10个这么多。本来到5个的时候就要为了提升等级把这个方法封印起来的，但为了确保劣质药水保存的数量，所以就增加了周回的次数。
哈－。精神疲乏。
「劣质药水要怎么保存？」
一般的药水的话是保管在在各自的房间里。换成劣质的话要怎么做呢。也是评分之后各自管理吗？
不对，但是，要长期且大量的保存的话就不可以用这种方法的对吧？
「放到粮食库不是就可以了吗？」
布莱斯君稍微思考了一下凯兹君的意见。
「我觉得虽然现在大家还普遍不了解这个的价值，万一被别人看到我们保管了大量个劣质药水的话，就会有为了一探究竟而被潜入的危险在呢」
会被谁看到呢？......虽然各自的房间只有登录的本人可以进去，但是小屋本身是谁都可以进来的。会有哪个谁跑进来！
山贼吗？盗贼吗？人贩子吗？......可怕！布莱斯君就要离开了，我们没问题吗......。抖抖。
我，我是最年长的姊姊而且还是大人，不保护凯兹君和雾香酱不行！不是在这边发抖的时候。
「空的房间？」
听到雾香酱的话，布莱斯君「阿阿」的喊到并敲了一下手。
「这说不定是一个好方法呢」
大家尽可能抱著拿的动的数量的劣质药水，一起往小屋里最深处的房间移动。
呜恩，有没有什么可以拿来在搬运的时候把东西放进去的笼子吗。只用两只手抱的话，一次只能搬一点点，还要担心会不会掉下来。
「那么，卡片」
先把瓶子放到地上，布莱斯君好像说了冒险者卡的样子，看他把卡片拿了出来。
雾香酱和凯兹君也拿出来了。
我也，用手拉脖子上的绳子，把藏在衣服里的卡片抽出来。
「不知道能不能复数人登录，总之先试看看吧」
一起把卡片贴到门上。然后就简单的完成了。
该怎么说，好厉害啊。这个系统。
这个房间里面跟我的房间一样，有床、书桌和壁橱。
「如果量继续增加的话会需要柜子或其他的什么呢」
「箱子不就可以了吗？罗法斯先生在搬运的时候不也是用箱子吗，那个就可以了」
对著凯兹君的话点点头。
「说的对呢，箱子的话也可以往上堆，要从迷宫搬到房间的时候也可以拿来用」
「那么，就拜托罗法斯先生准备箱子吧」
拜托准备箱子吗？不知道可不可以也拜托准备便当盒呐－。
那么。上午的工作完成了，接下来就是准备便当。
话虽这么说，肉卷饭团都已经做好了，接下来要做什么呢？
罗法斯先生抓到的山鸟有3只，好像是3个人各处理1只的样子。本来我也去见学的话才比较好......。虽然设置陷阱说不定可以抓到动物，如果只剩我、雾香酱和凯兹君生活的话，要抓鸟应该是不可能的，嘛说不定也可以？
而且......。
「悠丽小姐，便当就拜托了」
「悠丽姊接，鸟就交给我们了呐！」
「悠丽姊接，中午要拿变当到湖边内」
都这么说了，这对便当的过度期待是......。
把从田里收成的蔬菜放置到厨房的阴凉处确保常温下的保值期。
呜－恩。只有肉卷饭团的话确实蔬菜不足呢。
蔬菜。黄色的南瓜，橘色的萝卜，白色的马铃薯......。
「对了！来做角色便当吧！」
没有便当文化的这个世界当然也没有角色便当的文化。第一次吃的便当就是角色便当的话，说不定会对便当产生奇怪的误解？虽然是这样想，但是更想要看到孩子们的笑脸。
只是找一个借口而已。
我......。
36 做出来的东西，做不出来的东西 
做出来的东西，做不出来的东西
来尝试做角色便当吧！
做给日本那些可爱的孩子们的角色便当......不对，已经没有机会再做便当了。远足也是运动会也是赏花也是，因为不是自己的孩子......。因为可以做便当的机会一次都没有遇到过。
......。现在过得怎样呢。
好。
材料很少，也没有可以做模仿头发的便利道具。而且，这边的世界也没有皮卡鼠或凯蒂猫这样可爱的角色。*注1
但是，可以做。
没有便当盒的话，就用深一点的盘子。是可以装汤的盘子。
肉选饭团放到中间，开始煮马铃薯、萝卜和南瓜。
在煮的这段期间，虽然不确定做不做得到，先来干煮酱油蒸出水分。
以前好像有看过有暑假作业是做要从酱油里取出盐分的实验。正式的做法是不断的不断的去烧，让酱油让里面的有机物碳化那样的作法。小学生的话做的是在纸杯里倒入少许的酱油，放置一个礼拜左右来让水份蒸发，这样简单的实验。*注2*吐1
好想要盐。但是没有。
如果做得好的话，蒸发掉酱油的水份后就可以拿到类似盐的东西了。这么说来该叫做食用酱油......叫做固体酱油吗？为了不要焦掉要注意一点。
该怎么说，貌似变成更浓稠的酱油了。再稍微等一下水份应该就蒸完了，也稍微有点焦了。
嗯？
等一下，这个浓酱油，不是正好可以拿来画角色便当的脸吗？呜恩。好。虽然不怎么像盐，不过也算有收获了呢。
把煮好的蔬菜捞起来。
或压或绞或切的。要单用菜刀做出星星或爱心的形状还真难呢。
会知道星星和爱心是什么吗？对了。要做成药水平的形状吗。那－个。
苦战了一番，总算是做出4瓶角色药水了。
因为没有盖子，就用盘子代替。盖住这4个便当，为了不让东西歪掉用空房间的枕头套紧紧的绑住。*吐2
好像要布包巾之类的东西呐。*注3
也没有类似野餐篮的东西，这个，要怎么拿到湖边去呢。
有什么可以用呢？
粮食库的墙壁上附有柜子，感觉应该会有什么好道具放在那边，所以决定去找看看。呜恩，有了。看起来像是要拿来运送什么的类似背包的袋子。这个就好了。*吐3
然后，还有一个可以代替水壶的大瓶子。在厨房好好的洗干净之后装水进去。
也有杯子了呢。然后还是没筷子阿，只好拿叉子。
就拿这些东西没问题吧？
如果有甜点的话就好了呐。
「悠丽姊接，鸟处理好了呦！来吧来吧！」
门被用力的推开，雾香酱冲了进来。
「阿诺捏，选出哪些是要拿来做饭的。其他的要做成肉干」
被雾香酱带到小屋的后面。这里是之前处理山猪的地方。
在那里的是，羽毛之类可以用的素材，不能吃的部分、骨头和肉个别分离，已经看不出鸟的形状了。
有稍微做一点会看到鸟的形状的心理准备，不过却是看习惯了的肉的状态，稍为安心了一点。不会吐出来就好。
「要用的肉吗......」
如果有冷藏库和冷冻库的话，就会说全部都要用了呐。如果过火的话今明2天应该还没问题。除了晚餐以外也选明天份的肉。
那个，今天包含罗法斯先生要5人份。明天......早上罗法斯先生和布莱斯君就要离开了，3人份。
......突然感到有点寂寞呐......。
「那，凯兹，挖一个洞把那些埋起来。雾香把漂亮的羽毛挑出来。可以拿来当作发饰之类装饰品的材料卖呢」
布莱斯君发出指示，凯兹君和雾香酱开始麻利的动了起来。
「阿，等等，等等！骨头！骨头！骨头留下！」
虽然不是鸡，不知道能不能这样做，不过把骨头丢掉还是好可惜。
结婚过了几年了呢。有只有做过一次。
做鸡汤。
不是用汤底做的，是用骨头。
还跟丈夫讨称赞说「这不是用汤底做的喔，是用骨头熬出来做成的喔」。如果至少回声「嘿－真厉害呢」的话就好了。
「哼－恩，你可真闲呢」
才不是喔。才不是。用了厨房计时器，还一边洗衣服，还一边烫衣服，还一边打扫，计时器响了的时候回到锅子旁比平常还要更努力的工作了喔。
阿阿，又回想到不想回想到的回忆了。
*注1：ピカネズミ：皮卡丘(ピカチュウ)，老鼠(ネズミ)，应该是复合字
キテネコ：凯蒂猫(Hello Kitty，ハローキティ)，猫(ネコ)，也是复合字
*注2：感谢alex0389大大的协助~
*注3：风吕敷：风吕敷、布包巾
*吐1：呜呜，日本的暑假作业感觉好好玩，台湾都只有国英数国英数...(ry
还有酱油可以还原成类似盐的东西？真的假的。Σ(ÒДÓױ)
*吐2：空房间未来住民：我的寝具都......
*吐3：披萨放踏垫骑车回家都会变肉卷了，用背包装便当，不怕里面的东西糊再一起？
37 幸福的角色便当 
幸福的角色便当
今天的第2弹*吐1
---分隔线---
现在虽然也不会很闲，但是也不想要浪费食材。所以，要做！
鸡汤。虽然没有蒜头和生姜，不过还是有可以去除臭味的葱和酒。在看过的各种食谱中，也有没有用到蒜头或生姜的食谱在。
但是果然没有盐还是很伤的。这么想来，虽然料理的Sa Si Su Se So是砂糖、盐、醋、酱油、酱汁，以必要性来考虑的话就不是Sa Si Su Se So了呢。盐压倒性的重要。有没有酱油的国家却没有没有盐的国家。砂糖是奢侈品不能吃的话也没有问题，但是不吃盐的话就很糟糕了。醋和酱汁都是为了提升风味。*注1
阿，错了。不是酱汁是味噌。
经常会搞错的呢。
老是会被名古屋出生的彗酱斥责呢。总会说「是味噌啦，味噌！而且比起酱汁，明明味噌的使用率压倒性的多，为什么老是搞错呐？」。*注2
噗噗噗。味噌的使用率才没有这么压倒性呢？名古屋有用像是美乃滋那样的容器来装味噌的样子。说这个跟美乃滋一样是可以直接吃的样子。
彗酱现在过得怎样呢......。连络不到我的话，会很担心的吧......。
「骨头？可以做什么？」
哎呀。
「可以做汤喔」
「诶－。骨头可以吃吗？雾香，能吃硬硬的东西吗」
雾香酱看著骨头歪了歪头。
「噗噗，不对喔，雾香酱。不是要吃骨头，是要用来提汤的味道的。会稍微花点功夫，大家要帮忙吗？」
说道前处理的话，必须要先把骨头洗干净。为了不会臭臭的。然后把骨头剁碎，注意维持在不沸腾的状况下捞掉浮沫，花6小时熬煮。*注3
可以在晚餐前做好吗？
才不是，今天不是要去附近野餐吗，开火的话不就不能离开吗。该怎么办呢。
不对。机会难得把时间用来研究药水料理吧。也还没想到晚餐的鸡料理要做什么，对了对了，好像有说希望可以用给了的MP药水做点什么的样子。
咦？结果MP药水到底是什么？
还没有确认过。
总之煮之前先洗一洗。那－个，要在湖边聊天的时候顺便把血洗掉吗。只要用水冲一冲就可以了呢。
「好，结束了。接下来就来吃午餐吧」
「太好了！吃便当！便当！」
雾香酱不用不用的跳著。*注4
好可爱。小孩子会用全身来表达高兴的感觉呢。
把便当一一放进袋子拿起来。
「我来拿吧」
布莱斯君从我的手中把行李拿去。
呜哇，绅士！
明明看起来才中学生的样子。也太潇洒了。
「好期待呢－。雾香喔，变成冒险者以来，今天这是最兴奋的一天」
「我也是。真不敢相信可以这么快乐。本来以为只能过著每天打倒史莱姆升等的生活。还觉得，这样就是要成为冒险者的修行」
呜。
呜呜呜，都快泪流满面了。
明明这个年纪在日本的话，是总会说任性的话让家长宠惯，而且每天都还有满满有趣的事可以做的年纪。
右手牵著雾香酱，左手牵著凯兹君。
感情好的手牵手迈步。
「那个喔，远足的时候，会边走边唱歌的喔。那－个，啦啦啦」
确实大家在走路的时候都会唱歌的呢。怎呢唱呢，往山去......？那－个，嘛都好！反正谁都不知道！
简单的做一首歌。简单的旋律。
「今天～好开心～去野餐～，带著便当～出发吧～朗啦朗啦啦～」
真抱歉没什么才能。
「今天～好开心～去野餐～，带著便当～出发吧～朗啦朗啦啦～」
但是，就这样重复的唱著也感到很高兴。
「今天～好高兴～」
「「去野餐～」」
大家一起唱。
变得更加的愉快了！
怎么办，我，现在超级幸福的。
到达湖边。
用石头做出适当的座位，4个人围著坐下来。
接过布莱斯君那边的袋子，拿出杯子再取出装水的瓶子。
雾香酱接著帮每个杯子倒水。
什么都还没有说，就这么自然的开始帮忙的可爱的孩子们。
「这个是雾香酱的份喔。这个是凯兹君。这个是布莱斯君的，这个是我的。那么大家来吃便当吧」
依照排列顺序分配便当。
我双手合掌准备开动。
「呜哇－，好厉害，这个，这个，这个是雾香吗？」
打开盖子的雾香酱大声叫了出来。
「这个是我吗？」(布莱斯)
「那，这个就是我呢！」(凯兹)
角色便当，考虑到最后，做了大家的样子。
身体用肉卷饭团。脸用马铃薯。萝卜的手脚。
布莱斯君的头发是金发，在马铃薯泥上用叉子画出头发的样子。
红发的凯兹君是用萝卜和南瓜混合的蔬菜泥。雾香酱是薄茶色的用南瓜混一点酱油。
我的是黑发，用南瓜皮做。
用煮出来的酱油画脸。
然后，南瓜蔬菜泥捏成团子状、马铃薯做雕花和星型的萝卜，然后放到南瓜皮上。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
虽然已经有人知道了，不过这边还是有活动报告要告知，
已经决定要书籍化了。
都是多亏了大家的支持。
今后也请多关照。
虽然没办法一一回复感想，还是很高兴的读了。非常的感谢。
ブクマ和评价都很激励人心。
在SNS上「读完了」的报告也很令人高兴。时不时会在Twitter上自我搜寻。*注5
---分隔线结束---
*注1：料理のさしすせそ：日本的料理调味基本规则
さ：砂糖(砂糖、さとう)
し：盐(塩、しお)
す：醋(酢、す)
せ：酱油(せうゆ)，过去日本的酱油是叫这个名字，现在的是醤油(しょうゆ)
そ：味噌(みそ)
参考：http://www.ce-net.co.jp/column/sub4-182.htm
*注2：スイ：出现新人物，不知道之后会不会再出现，一开始还想音译叫苏伊的，结果发现有汉字「彗」和「翠」可以选，选择障碍好折腾人www。
*注3：アク：碱液、灰汁、浮沫，煮火锅的时候飘起来的那些杂质。
*注4：ぴょんぴょん：兔子跳的动作的状声词，不知道的去听10遍点兔的OP就知道了(被巴。
*注5：エゴサ：エゴサーチ、自我搜寻，用自己的名字(笔名)在网路上搜寻，像是某呱G找自己迷音那样www。
*吐1：作者的话
38 娃娃 
娃娃
「好厉害，雾香，第一次得到娃娃喔。好高兴。一直好想要的」
诶？
「这个，雾香不要吃，要留下来！」
等，不对，呜恩。
「雾香酱，会坏掉的，要好好吃喔？」
雾香酱露出悲伤的表情。
「会坏掉吗？」
胸口被紧紧的揪紧。
为什么，我，要做这样的角色便当阿。笨蛋笨蛋！
「哈－，好吃！雾香也快点吃喔！」
凯兹君从脸的部分挖了一口开始嚼。
呜恩。因为是用煮干过盐份比较高的酱油在马铃薯上化的脸呢。很好吃吧。
这么说来，也有在卖酱油口味的马铃薯呢。很合拍的吧。酱油和马铃薯。阿阿，但是如果有奶油的话就最好了......。
雾香酱的眼睛里开始有眼泪在打转。
啾－恩。胸口又被揪紧了。
对了！把用来装便当的枕头套拿过来。*吐1
学生时期的时候有流行过毛巾艺术。还有用毛巾做很多东西玩过呢。
用枕头套也能做到吗？
卷一卷做成丸，弯一弯折一折......，做好了！
「雾香酱，妳看，是鸟先生喔，给妳」
雾香酱看著用枕头套即兴制作的水鸟，眼睛闪闪发光。
「哇，好厉害」
小屋里会有针和线吗。
冒险者有在检查装备的，衣服破掉的话会补的吧。
阿，......这样的话。
「内，布莱斯君，检查装备的时候，如果发现衣服有破掉的话会怎么做呢？会替换吗？还是修补？」
「武器或防具的化就会拜托武器店或防具店呢。像是皮甲就会自己把断掉的纽带换掉，如果自己能修的话就自己修喔。衣服的话......不会拜托给店，附近有人会的话捕的话就拜托他帮忙呢。那个时候会拜托像是旅馆的老板娘、队伍成员或是公会介绍的人。如果是简单的衣物的话大概1个面包就会帮忙做了喔」*注2
「小屋的话是谁在修的呢？」
布莱斯君露出苦笑。
「虽然做的不怎么好，是我。嘛，虽然以史莱姆当对手的话，衣服也不怎么会破的」
是吗。布莱斯君也有不擅长的是阿。总是都给人什么都做的到的映象。噗噗噗。
「就是说，作为冒险者，呜呜恩，就算不是冒险者，还是要会针线活才比较好呢？拜托人的时候会签契约之类的东西，还需要一个面包的对吧？」
缝钮扣之类裤子改裤长之类的，家人的话会理所当然的帮忙的呢。
「那么，雾香酱，为了成为厉害的冒险者，晚上要来稍微练习一下针线活吗？我来教妳的喔。也可以做娃娃。雾香酱也来练习做娃娃的衣服吧」
雾香酱的表情闪闪发光。
「雾香，做娃娃？真的吗？」
「虽然没办法做很难的东西，如过这样也可以的话呢」
雾香酱张开双手飞扑到我的怀中。
「谢谢，阿诺捏，雾香，好高兴。讨厌，明明不难过的，但是内，为什么，眼泪它......」
「诶－，那个，要花多少才会教？」
凯兹君开口说。
诶？花多少？
「这是冒险者训练的一环，不需要钱的喔？就像布莱斯君指导动物的解体方法也不收钱一样喔？就像凯兹君和雾香酱指导我迷宫守则一样喔？内，布莱斯君，针线活也是冒险者必备的对吧？」
布莱斯君瞇细眼睛。
「悠丽小姐真的是很棒的人呢。连裁缝都会吗」
不对，只是普通的家政课学习到的东西，基本到谁都做的到的东西喔。在日本的话。才不会是这么备受尊敬的东西喔！
「虽然对冒险者来说并不是必要的技能，但是作为冒险者会的话绝对会比较好没有错。也可以指导凯兹和我吗」
「呜恩，当然」
阿！对了。现在的男生去家政教室也很普通的呢。为什么会先入为主的觉得女生就应该要会针线活，男生就不用会呢。
......丈夫会说「那是女人的工作吧」呢。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读！
非常感谢书籍化的祝贺讯息！非常感谢！
今后也请多加指教。
---分隔线结束---
*注1：おしぼり芸：毛巾艺术，用日文搜图片的话会有一堆土下座毛巾，你们是多喜欢土下座www。
*注2：皮の铠など自分で切れそうな纽などを交换したり、自分で直せそうなものは直しますよ。
感谢路人mi提供。
*吐1：空房间的未来房客：你们这是压根没打算还我了吗？嘤嘤嘤...
39 点心 
点心
「来吧，雾香降也吃便当吧」
宜人的气氛和美丽的风景。
和可爱的孩子们一起吃便当。
「诶－，要从哪边吃呢。不可以吃脸。从边边的丸子开始吃吗。但是这个装饰也好可爱」
噗噗噗。
做角色便当真的太好了。
「阿－，太好吃了！」
在雾香酱还在犹豫的期间，凯兹君已经用惊人的气势把便当吃完了。
双手双脚摊开躺下来，满足的揉揉肚子。
虽然脑中突然浮现「吃完就睡会变成牛」这句话，不过还是保持沉默好了。反正平常生活的时候都有好好的活动身体了嘛。才不会变成牛。
「哈－」
布莱斯君一边吃一边叹了一口气。
「不，不合胃口吗？」
突然回想起丈夫那不高兴的表情。
「不是。非常的美味。只是非常后悔，为什么我要升到10级。还想要再继续留在小屋的说」
「谢谢。光是可以这样想我就好高兴了。明天出发前会帮你准备好便当的喔！」
喉。
大家都很喜欢。
好高兴。
「雾香也是，明天也想要吃便当！」
「我也是！」
「呜恩。当然会做的呦。做1个和做3个其实都差不多的喔？」
明天就不是角色便当，做一般的便当就好了吧。做三明治便当也可以吧？
夹起来的东西......汉堡？可以做出来吗？
没有胡椒盐稍微有点困扰呢。用鸡肉做照烧鸡堡的话如何呢？
如果不能像是野餐一样在哪边铺地平稳的吃的话，前往城镇的路途上要吃饭也很困难呢，果然还是可以单手吃的东西比较好呢。因为也没有便当盒。*吐1
「多谢款待」
吃完后把餐具重新叠好，放回袋子里。
「悠丽姊接，谢谢。很好吃喔！」
「呜恩，便当最棒了！」
雾香酱和凯兹君那之后就一直笑著。
「谢谢。你们可以吃得这么香我也很高兴。如果可以准备什么点心的话就好了......」
「点心？」
布莱斯君露出惊讶的表情。
诶？怎么了？
又怎么了吗？难道说这个世界的点心跟便当是不同层级的？*吐2
「还想说点心是贵族或是富豪才有可能吃到的东西，难道说悠丽小姐......」
「阿－，悠丽姊接实际上，果然是没落贵族吗？」
不对不对，不对不对不对！
果然吗。点心是奢侈品。
在日本只要到便利商店，点心会比面包还要容易入手。这个世界不是那样的呢。
「不，不是喔。在我的故乡在饭后稍微吃点水果之类的是很普通的喔。那个，就算不是贵族......」
「什－么嘛，点心指的不是甜点，是水果阿！那样的话，现在就开始找！」
找？
凯兹君的提案雾香酱精神的举起手。
「呜恩，雾香也要找！」
「不错呢。至今吃的都只有面包和马铃薯，所以都没有注意到，其实在迷宫的周围有很多会结果的树喔」
是吗！是这样阿！
脑中想到的水果都只有在果园，说到森林的恩惠的话果然山菜的映像太强烈了，如果找找的话就会有呢！
「有了！」
雾香酱指著结有小小红红果实的树。
「这么说来，也差不多到成熟的时期了呢」
结满了比樱桃还要小，稍微细细长长的红色果实。
是什么果实呢？
「虽然才刚成熟也会甜甜的，但还是有点涩喔。涩涩的没问题吗？」
布莱斯君把果实采下来，往雾香酱和我的手上放。
啪谷。*注1
*注1：パクン(pakun)：应该是咬下去的状声词
*吐1：街までの道のり途中で食べることはないだろうけれど、こうしてピクニックのようにどこかで落ち着いて食べるんじゃなければ、片手で食べられるものの方がいいよね。
哦哦哦，这句前后顺序换一换再稍微改一下竟然可以顺，我真的太G智了。(N6渣的小确幸
*吐2：小姐，你被害妄想也太严重了，你每次震惊有哪次是真的出事的www。
40 好多的果实 
好多的果实
非常感谢您的阅读。
有吃过茱萸果吗？虽然有小时候吃过的记忆，查了好像有很多人都是种在庭院吃的样子。好像不是山中的小确幸的样子。*注1
MP药水就如大家(?)所想的是可乐。
就好好期待会被拿来做什么吧！
---分隔线---
和雾香酱一起把果实放入口中。
好甜。这是水果特有的，有别于砂糖的甜味。然后，在嘴里残留下来的涩味。呜恩。
呜－恩。虽然很好吃，但是后劲好可惜。
「我要开动－了」
凯兹均伸手采了5、6颗果实塞进口中。
「好－甜。好吃－，好，涩。还是好吃－！」
果实有这样复杂的味道。
砂糖是高级品，在这个世界甜味是贵重的东西嘛。
「雾香也要，还要再吃！」
雾香酱的身高搆不到果实，所以我都会把成熟感觉很好吃的红色果实采下来递给她。
自己也再吃一口。
该怎么说，就像是时不时不小心买到不怎么好的苹果，吃下去后在嘴巴里残留的那种感觉。
便宜的话8个只要400元就可以买到，但是会有涩味。当然这种的没办法拿给丈夫吃......。*吐1
咦？对了。那个时候的那些苹果最后都拿来做点心了。过火之后涩味就会消失。
这个果实过火之后会不会也能除去涩味呢？来试看看吧。
「稍微想要用来做料理试试看，可以多拿一点回去吗？」
把熟红的果实装到袋子里。
「料理？用水果？」
眼睛睁的大大的。
是吗。都没有用来做料理吗。
呜恩，确实就像是知道哈密瓜和火腿可以一起吃的时候被吓到了一样，还有煮糖醋猪时可以加凤梨的时候也被吓到了。*吐2
「茱萸果可以做成料理吗？」
是叫茱萸果阿！好像听说像是点心一般的树。就像是那样的东西！
茱萸果吗！好像听说不是做出来的点心而是真的有这样的树。这个就是那个实物吗！*注2
「那么，那个呢？虽然要再过一段时间才可以吃，那个桑果也可以料理吗？如果可以的话，成熟的时候就来采喔」
凯兹君往另一个树指过去。
桑果！
对桑树的映象只有当作蚕宝宝的饲料而已，会长可以吃的果实吗？
把视线移过去，是莓果！是长得像莓果那样的小果实！
「那，那个木莓也是，可以吃的话，就可以做成料理吗？」*注3
雾香酱又指向另一颗树。
木莓？
连木莓都有吗？
好期待！
要采好多茱萸回小屋。
「有忙可以帮吗？」
回到小屋后，雾香酱用期待满满的眼睛盯著红色的果子山看。
那－个，还不知道可以拿来做什么呢。
也还没有想到要做什么鸡料理，鸡骨高汤也还没有开始煮。
「稍后有需要帮忙的事的时候就拜托了喔！你们3人下午的训练要加油喔！」
就这样把人送出去......。
咦？我，要哪个时候训练？不提升等级不行的吧？
嘛都好。才1天。
因为，今天是布莱斯君最后的晚餐了嘛。想要端出香喷喷的料理。
在炉灶上的锅子里倒水淹过鸡，倒入味醂和酒来去除臭味并开火。把水烧热，然后一边注意不让它沸腾一边小心的捞掉浮沫。虽然会绑住6个小时的时间来煮，但是其实并不是很复杂的食谱。
接下来，下一个是鸡肉。
看向鸡肉，眼角余光喵倒MP药水的瓶子。
阿对吼！
不想一下MP药水料理不行啊。
如果是适合鸡肉料理的材料的话就好了呢。
库砰的打开瓶盖。
咻哇哇－。
阿阿，又是碳酸。
闻一下味道。用手稍微沾一点舔一下。
呜哇－，这个，就是那个哒。
难道说，接续著姜汁汽水的，碳酸饮料。
「是可乐吗......」
还想说要拿来做料理，结果还是姜汁汽水比较适合呢。
阿，可以用在不想要再提升姜味只想要提升甜味的时候使用？
可乐是可以手制的呢。之前不知道为什么很在意材料是什么跑去查，找出了手作可乐的食谱。
肉桂 香草 丁香 小豆蔻 柠檬 砂糖。*吐3
我想大概就是那些了。
这次把MP药水倒到杯子里喝。
呜恩，果然是呢。
*注1：グミ：茱萸、胡颓子，查到的是胡颓子，汉字是茱萸，两个查到的图片好像是一样的东西。
*注2：お菓子じゃなくてそういう木があるって闻いたことがある。これがそうなんだ！
感谢路人mi提供建议。
*注3：木苺：覆盆子、红莓、木莓，查下去才知道原来这个就是久仰的覆盆子...。
*吐1：嘿，我长这么大好像除了青苹果，还没吃过会涩的苹果耶，果然TN1。
*吐2：哈密瓜火腿...oh，我的脑子在颤动...。
很难理解糖醋+凤梨或是夏威夷批渣的人，可以想像印度火烤西瓜或是香菇凤梨肉粽，...好好的食物别乱混Rrrrrrrrrrrrrr。
过去那个酱油布丁和布丁泡面也都让我的脑子吃了一技丁头槌，还真的去试看看结果我的味蕾也吃了一技丁头槌，网路谣言果然看看就好...。
*吐3：我怎么记忆中还有不该存在的绿色恶魔，香菜来著？
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
丈夫side * 一样是会让人生气的内容，不擅长的推荐跳过
---分隔线---
「等下，等下，这样，我会很困扰的」
在把袋子放到公寓的垃圾集中区的时候有声音传来。
是个吵死人的老头。是退休了太闲了吗。是想做垃圾管理员来讨好人吗？
「会困扰？今天是宝特瓶的回收日对吧？」
明明本大爷都还特意亲自装袋拿过来了。
马的。
凭什么本大爷非得要倒垃圾不可。
每天都买宝特瓶饮品来喝会累积这么多也没办法。看到冰箱上贴的垃圾集中日，宝特瓶的回收日一个月只有两次。*吐1
累积到下次回收日的话，玄关就会被宝特瓶淹没了。
把本大爷竟然非要亲自倒垃圾不可的屈辱，和下次回收日之前要在宝特瓶的包围下生活的屈辱，放到天秤上比一下。
哈。
只要装到垃圾袋里丢到公寓的垃圾集中处就可以了。对嘛。真简单。
自尊和垃圾可以一并解决。*注1
别人会觉得这是会帮妻子的家主的感觉吧。阿阿，这也不赖。
明明都这样想著做出让步来倒垃圾了。
会造成困扰倒底是几个意思！
「这个，有好好的洗干净吗？」
蛤？
要洗垃圾？
「而且，盖子不都还都盖著吗，标签也都还没有撕对吧？倒底是在想什么？」*注2*吐2
盖子？标签？
「看好，好好的洗干净，用成这种状态才可以拿过来丢！」
老人把集中处里的一个袋子拿过来，举到我面前让我看。
里面堆的是不知道原本是装什么饮料的透明容器压扁后的状况。
「在公寓里有不维护整洁和规则的没常识人，会造成大家的困扰的，拜托了喔？阁下，是没见过的脸呢，尊姓大名？」
没常识，本大爷？
超级不爽还是压抑情绪。
「阿－，嗨真施包千，妻子就这样放在玄关，想说直接拿过来就可以了......看来好像是还没有整理好呢」*注3
「阿－是那样阿。你啊，是不是做了什么惹怒了老婆，才被弄这种纰漏来出气啊？这不是做了不习惯做的事了吗。哈哈哈哈」
老人擅自曲解我的话笑了。
哈，惹老婆生气？要生气的人是我。
而且，说到生那家伙的气，凭什么我非得要谄媚卖笑的这样出来倒垃圾不可。
这老头是妻管严的类型吗？真不想待在同一个空间。*注4
但是，反到被这个误会帮到。
因为我绝对不是没常识的人呐。
回到房间，打开袋子，把盖子除掉。然后把包装......。
这是怎么回事。要怎样才能弄掉？
要切条线？啧，没办法做的很好。*吐3
马的！烦死了。到底还有多少？
还有20还30个？
剥下4个标签。稍微看一下时间，差不多到了要上班的时间。
只是丢个垃圾，为什么非要花这么多时间不可！
在便利商店外的垃圾箱不也没有去掉盖子和标签也没有洗就这样丢进去了！
够了！那家伙回来的时候就她做！
把装宝特瓶的袋子口绑紧，丢到阳台。
阿－，马的。都是那家伙的错，这不当想起不快的回忆了吗！
给我赶快滚回来离婚！
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
这次是垃圾主题第一弹。轻宝特瓶回。
---分隔线结束---
*注1：プライドもくそもない。
プライド：自尊
くそ：大便
两个相反的词放到同一个地方，Orz。
*注2：キャップ：帽子，不过宝特瓶的帽子就是盖子，所以就翻盖子了。
*注3：スイマセンでした：这边用片假名，像棒读，所以我就把语调全部拿掉了。
*注4：妻の尻に敷かれていたタイプ：尻に敷かれる、妻管严。直译是「铺(捧)老婆的屁股」，就像是捧懒O、捧O叫一样的感觉，果然原文的嘲讽意味更加浓烈阿。
*吐1：台北每周2天，感谢垃圾车大队们的辛劳。
然后这边开始一小段是这家伙回想倒垃圾前的状况。
*吐2：对不起，我也都没在撕的...，再次谢谢垃圾大队...。Orz
*吐3：喂，切条线而已...，你是用脚拿刀吗？
41 田里的收获 
田里的收获
这个比市售的可乐有更加强烈的香料香味。姜汁汽水的生姜味也比较浓。
呜－恩，有这么种的香料味，会跟和食合得来吗？该怎么办......。
看一下锅子的状况，在快要沸腾的时候把火转小，让它维持在接近沸腾的状态。这种微妙的调整用火魔法石就是简简单单的简单，超便利。
赶紧把浮沫捞起来，传来说要赶快出发去迷宫的喊声。
捞起浮沫，急忙跑去叫人。
「可以让一个人帮忙吗？」
凯兹君毛遂自荐。
「要稍微去一下田那边，这段期间要像这样的把浮沫捞出来，拜托你可以吗？」
「还是田那边让我去？」
「呜恩，谢谢。但是要稍微考虑一下菜色，所以还是要亲自去挑一下菜」
就像是开著冰箱思考菜色的感觉一样，可以这样看著整片田思考菜色，不是很奢华的生活吗？
使劲的爬上陡峭的岩壁。
哈－，哈－，如果田不是在这种地方的话就真的是奢华的生活了......。这个，可不可以做个楼梯呢......应该不可能吧。
凯兹君有一点一点的在拔田地里的杂草，已经比较容易看到蔬菜了。
从小株的杂草到不是杂草的草，为了不会被拔错，如果我在的时候就会一一帮忙确认。
如果遇到大株的杂草的话就会说一下相关的知识。阿，当然是只有我知道的才有办法说。
不知道是不是这个世界特有的，出现了在日本也没有看过的草的话我也分不出来。尤其是只看叶子的话呢。
像是甜菜的叶子长什么样子我也不知道嘛。失，失礼了。实际上我也不太了解甜菜。
就像是多色的萝卜？
好像还有听过彩虹甜菜这种东西。*注1
呜－恩，感觉凯兹君他们也不是很了解蔬菜之类的东西，真想去一次镇上的八百屋看一看呢。*注2
阿，也想要看蔬菜以外的食材。
这么说来，是不是要稍微赚一点钱比较好呢。如果，只能看看的话还真痛苦。
如果以药水1瓶100元来想的话，现在每1天大概是赚500元~1000元呢。
布莱斯君有说过香辛料类的是高高在上的贵族的东西。但是，身为现代日本人，至少还是想要有胡椒之类的呢。
不知道劣质药水会不会掉出黑胡椒酱呢。*注3
呜－恩，有没有什么胡椒饮料呢？完全想不起来。
边看著田边走就走到水田边。
「这么说来，这后面有什么呢？」
虽然说在这积水的地方有种稻米。但是还没有看过更深处的地方呢。
避开水田往后方走去。
哎呀。
这个，已经，是池子了嘛。
就像是莲花池一样。好漂亮。*注4
那个，水莲来著。在岐阜县关市里的莲花绘画里，有像是「水莲」的池塘的话题呢。
咦？
可以看到眼前的池子有花浮在上面。
水莲的花不是漂浮在水面上的来著？
这个花不是浮在水面上，而是突出水面的。难道说不是水莲？
「莲花？」
不是水莲，那不就是莲花！
不对，不对，等等，那个，要怎样确认？
四处张望，检了一根不知道是芦苇还是什么的，干燥的长长的棒子往池子里搓。
水深意外的挺浅的。然后棒子就搓进底下的泥里。
呜，水的部分30公分，泥50公分左右吗？
这个，感觉是跳进去脚就会拔不出来的很糟糕的那种对吧？
呜恩，总之先把手伸进去挑战看看吧。
脱掉上衣。
之前就这样穿著这身过来的，没有可以替换的呢。所以不可以弄脏。*吐1
这么说来，对呢。到镇上不买替换衣物不行。这要比香辛料早买呢。
钱，不多存点不行......。衣服要花多少钱呢。
凯兹君和雾香酱的替换衣物该怎么办呢？
雾香酱说想要娃娃。作为女孩子不也会想要可爱的衣服吗？
还是说，作为冒险者不需要有碍事的装饰物的衣服呢？
说不定反而会更想要防御力高的衣服吗？
阿－，不行不行！
想起来说想要做洋服来著。
虽然也想要做给在日本的孩子们。但是忍耐下来了。
穿著妈妈所选所买的衣服的孩子们，不可能会穿上只是暂时照顾人的我手做的衣服的。
凯兹君和雾香酱也......非要忍下来不做不可呢，绝对。
虽然还小也还是冒险者。把他们当孩子看太失礼了。*吐2
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
ブクマ、评价、感想，非常的激励人心非常的感谢。
话说ブクマ是成为小说家吧登入后的沙毕思，按下「添加到书签」就会追加了。虽然我第一次用的时候也很困惑，目录页面也没有添加书签的按钮，O话的时候突然注意到书签功能。我是没有用过个人书签，都是用ブクマ，不知道书签该怎么用。
然后，现在感想要登入的人才可以收到。虽然知道了很多功能都是在登入后才会有作用的，所以就先保持这样。然后，有很多感想没有回复到真的非常抱歉。我读得很高兴。
像是某有名作家大人一样把回复感想的部分作成活动报告，好好的进行检讨。
(回复感想的页面一则则的回信，这稍微有点费功夫)
那么！对于可乐的使用之道，大家都有各式各样的想法呢！
阿，这次，没有幸运色狼事件。是的。请安心(?)阅读。*注5
---分隔线结束---
*注1：レインボービーツ：レインボー(彩虹，rainbow)，ビーツ(甜菜)
彩虹甜菜只有找到「瑞士彩虹甜菜」，不知道是不是已经是一个完整的名词了，看假名里没瑞士两字我就省略了~。
*注2：八百屋さん：八百屋、菜市场、蔬菜店，这个名词第一个让我想到的是奇天烈大百科里，阿勋家开的八百八蔬菜店。
*注3：胡椒汁：黑胡椒酱，第一眼看到还想说真的有这种东西？结果喂狗跳出来清一色黑胡椒酱...。
*注4：モネ：莲花，如果直接查的话会找到的是画家「克洛德.莫内」，莫内池...好像有点地狱的味道。
*注5：ラッキースケベ：ラッキー(幸运，lucky)，スケベ(好色、色鬼，sukebe)
*吐1：嘿，这么说来，小姐妳内衣呢，内衣脏了不也没得换吗，不干脆全脱了(X？
*吐2：做衣服失礼做娃娃不失礼？可以，这很逻辑www。
42 谢谢和谢谢 
谢谢和谢谢
为了切换心情呼噜呼噜的摇了摇头。
脖子上挂著的冒险者卡片也跟著摇摆。
哎呀，这个掉下去的话就糟了。
把卡片放到脱下来的衣服上，把身子探出，手朝著池子里伸过去。
下探到肩膀的高度，勉强可以在泥里面搜索。
呜－恩，果然还是太乱来了吗。有没有像铲子那样，有长柄的什么东西可以用呢。
不对，还是干脆绑条绳子直接踏进去这样吗......。
在这么想的时候，手碰到了东西。
「阿！」
紧紧握住把它拉出来。
好重！不对不对，虽然要花很多力气拉，但我怎么可以输！
单手是不可能的。把另一只手也伸过去，要用两只手一起拉。
「嘿噗」
头进到池子里。
咕噜，咕噜，咕噜。
虽然喝到了一点水，但是，但是，但是！
「嘿呦－喔！」
无意中就把猎物高举到空中。
「哈哈哈。这个，不是水莲是莲花喔！都有莲藕了嘛。噗噗噗。莲藕......」
炸天妇罗很好吃呢－。跟鸡肉末混在一起炒不就超赞了吗？
只是鸡肉......，虽然不是鸡，也还算是鸟肉。
阿，但是，没有油！
我的天。有油菜花的话，可以从油菜子里面榨油出来吗？
不对，也都可以。莲藕。要拿来做什么呢。
用池子里的水把泥都洗掉，甩一甩手等到手干了之后，把公会卡重新挂好，穿回衣服。
用可乐味的MP药水来煮莲藕？不对不对，不行不行。
呜－恩哦，诶－喔。
拿著莲藕小心的爬下岩石，走进小屋的时候，闻到了鸡汤的香味。
对吼！在做鸡汤！
就是说，这个莲藕......。
呜恩。决定菜单了。
「回来了－，谢谢你帮忙捞浮沫喔！」
凯兹君嘿嘿的笑著。
「帮忙是当然的！不用说谢谢的喔」
呜恩。对呢。不劳者不得食呢。
但是......。
「虽然是当然的，但是有人帮忙的话还是会很高兴的，可以了解吗？」
凯兹君小小的头歪了歪。
「是觉得是因为不帮忙的话不能吃饭所以才帮忙的？还是是因为做料理很高兴所以才帮忙的？」
「那是，因为高兴！」
「呜恩。谢谢你说会很高兴。当然我也知道凯兹君不是为了吃才过来帮忙的，但是你过来帮忙我还是很高兴，所以要感谢。所以，谢谢」
凯兹君的脸颊变得有点红红的。
「我，我也是，我也是要感谢妳一直以来的帮助！」
诶？
「这个，明明只是鸟骨头，却有好香的味道。看到本来以为是垃圾的东西变成食物，非常的兴奋非常的高兴！」
阿阿，呜恩。对呢。
料理很有趣呢。
「噗噗，是吗。太好了。谢谢你连来帮忙都可以感到高兴」
两个人奇怪的互相谢谢谢谢的说著，凯兹君不经意的笑了出来。
「阿－，什么？什么？高兴的事，也告诉雾香？」
两手抱满药水瓶的雾香酱走进小屋。
设计成手拿著东西也可以出入的入口门就这么开著。
「阿诺捏，雾香酱晚餐有好吃的可以吃喔？因为凯兹君好好的努力了呢？」
「凯兹葛格吗？」
雾香酱稍微有点惊讶的叫出声。
「诶？我？」
凯兹君发出焦躁的声音。
「带著开心的心情做的菜会变好吃的喔？」
摸了摸凯兹君的头。
「做料理开心？雾香也想要做－」
译：咦？我是不是开到大爱台了？好像搞错了这章的开启方法...？
43 用米做糨糊 
用米做糨糊
呜－恩，那接下来要请她帮忙捞浮沫吗？但是呢。雾香酱，大概才5岁而已呢。
虽然用火魔法石不会有真的火冒出来，但是碰到锅子被烫伤的话就糟了喔。
会不会担心太多呢？
帮忙切东西会比较安全吗。虽然说不定会切到手指，不过感觉比起被锅子烫伤还来的轻伤呢？
这次可以一起做饼干的话就好了呢。第一次就做点心的话，也会最快乐嘛。这么说来可以拿来做点心的材料好像也只有小麦粉吗？
呜－恩。
乌龙面吗？打乌龙面团也很有趣的呢？
没有盐......。到底还是......盐的问题。
好想要盐！
「嘿－伊，雾香，这个也拿到房间里放」
布莱斯君把大量个药水瓶放到桌子上。
把没人使用的房间里的床单对折，做成强度高的布包巾拿来装药水。
真想要快点拿到搬运和保管劣质药水用的箱子呢。
布莱斯君不在的话，就只剩下幼小的凯兹君、雾香酱，以及弱鸡如我的3个人要搬了。
不知道有没有一轮车或是手推车之类的东西。
「阿，好－喔！」
「我也来帮忙」
雾香酱和凯兹君跑去帮忙布莱斯君了。
那么，我就继续来考虑晚餐的MP药水料理的问题吧。
阿，还有，之前都是适当的......不对，都用目测的方式做料理的，如果要开发劣质药水食谱的话就要好好的记下用量呢。
对了！
也要实验看看我以外的人做的话会不会有效果！
稍后拜托雾香酱来做做看这个实验吧！这也是料理没错！
脑子里湖满了一堆要做的事。首先事......，捞掉浮沫！哎呀，在那之前，水被蒸少了先加一点。
不去拿一下笔记要用的纸笔不行呢。虽然本来以为事墨水和笔的组合，不过其实也事有类似铅笔的东西喔。正确来说，是整枝都是笔芯。阿，是不是类似粉笔的东西呢？前端被削的斜斜细细的，用起来比较像铅笔的说。
那－个，现在的材料是......。
鸡骨高汤。
鸟骨头 (差不多山鸟3只)
水 (差不多锅子8分满，减少了的话补足)
咦？锅子的大小不一样不可以这样记。山鸟，大小可能会不一样也不能这样记......。像鸵鸟这么大的话3只根本放不进去。
......。写水大概要几公升的话会看得懂吗？
文字的部分虽然罗法斯先生说过日文也没问题......。单位也没有问题吗？
而且，为什么日文会没问题啊？
要广传药水食谱的话，共通的计量单位是必要的呢。
调味料的话要怎么记呢。药水瓶的话现在也只有一种尺寸而已。
很好。就大概目测，药水瓶的一半，四分之一，八分之一，这样的量为基准来记录食谱吧。这样就可以作为共通认知了吧？
要加入1瓶之类的，要加入4分之一瓶之类的。如果10等分的话要记录奇数份量就比较麻烦了。
撕下一条长长的纸。把药水的高度画上去，然后对折，再对折，再对折。*吐1
很好，这样就八等分了。画上记号，然后贴到药水瓶上，这样就是自带刻度的瓶子了......。
「没有胶带呢......也没有胶水，胶水好像可以用米来代替......」
用米粒把纸贴到瓶子上？各家庭里会这样做吗？
这么说来，用完之后纸张也不能替换吧？很麻烦的呢？
呜－恩。
对了。
找一张木板贴上去。就像尺一样。虽然只是猜测的数字。虽然还想要做的更便利些，但是现在这样对我来说已经是竭尽全力了。
那－个，接著鸡汤之后。
料理缴，味醂，碎蔬菜。
之后再调味所以调味料另外记。要做成什么味道的呢。想要盐份的话最后还是要用酱油吗？
好想要盐。盐。
然后，也要用到莲藕。
那－个，主料是鸟肉？因为加了很多蔬菜所以是蔬菜？要叫做什么名字才好呢？
调味料跟之前一样用目测的量，减少多少的量用尺量一下记录下来就好了呢。
不然也没办法抓准目测的用量，做到一半不够的话还会再加。呜恩。除了这样以外都还是很便利的。使用量之后再一并确认。
锅子里差不多不会再有浮沫冒出来了。
*吐1：我把我对折，轻轻把你也对折...(ry
译：话说这个药水瓶上下的宽度并不一样，用高度的记录方式不好吧，1/2不是1/4的两倍www。
44 雾香酱的手做料理 
雾香酱的手做料理*注1
对了，饭也不煮不行呢。
之前也有过一次是只有配菜没有饭的。
正确来说是有好几次没有饭，但是都用面包或义大利面代替了。做咖哩饭的那个时候也一度没有饭过......。
那个时候还是一个料理初心者。那时焦急的叫出「呜哇－该怎么办啊」，结果丈夫就说著「没问题。今天就吃别的东西吧。咖哩明天再吃吧。过一个晚上的话咖哩会变得更好吃的喔」然后就这样被带著出去吃饭了。
不对，那个时候还没有结婚。只是婚约的阶段而已呐。
在这边没有可以吃外食的地方，忘记煮饭的话，就只剩下面包和马铃薯......。呜恩。绝对不会说什么「只要有东西吃就好了」这样的话。
在煮饭的这期间，先把蔬菜和肉先洗一洗切一切。因为没有削皮刀，所以削皮稍微会花一点时间。
把皮当作蔬菜加到鸡汤里面。这样途中加进去没问题吗？嘛都好啦。不然好浪费嘛。加进去加进去。*注2
饭煮好了。很好。
到外面找一下雾香酱。有了有了。正在分类大量的药水瓶。
「雾香酱，要来帮忙准备料理吗？」
才刚发出声音，就满脸喜悦的往这边看过来。
「呜恩。雾香会加油喔！」
这是为了确认我以外的人做料理的话会不会有效果。
「那么，先来捏饭吧」
就由我来当作比较组。做的东西跟之前一样是烤饭团！
这样雾香酱也可以做得到，要跟我做的做比较的话也比较简单吧？只要不要烤焦或是加太多酱油的话。感觉就算调味失败也不会有太大的问题。
小小只的雾香酱用那小小的手捏出外型歪歪的饭团10个。我捏的三角形的饭团5个。
「雾香，没办法做得像悠丽姊接那样好......」
「呜呜恩，第一次来说已经很棒了喔！而且，也有手的大小的原因在呢？之后会越做越好的喔。而且喔，我觉得雾香酱做的看起来好好吃，好想要赶快吃喔」
「真的吗？」
「呜恩。毕竟，比起自己做的，有谁为了我而做的，光这点差异就会变得更好吃了喔？」
突然，回忆起已故的母亲的料理。
......好想吃喔。虽然这样想，但是已经再也吃不到了。为什么，不在她还在的时候拜托她教我做料理呢。
不管怎么做咖哩，也没办法做出妈妈做的那种咖哩的味道......。
咖哩吗。这个世界会有咖哩粉吗。要从香料开始把咖哩组合出来是不可能的，说不定也已经没办法再吃到咖哩了呢。
「阿诺捏，阿诺捏，这个是捏得最棒的，想要让悠丽姊接吃！就是这个，这个！」
雾香酱指著铁盘中间的一颗饭团。
「谢谢」
好高兴。明明是自己做的，明明自己也很想要吃。却说要把做得最好的给我。
「那么接著呢。酱油......把黑色的劣质药水涂上去」
因为没有刷子，用汤匙装一点再一点一点的洒上，再用汤匙背面把酱摊开。
这边涂涂那边推推的样子真可爱。
看著雾香酱拼命的跟酱油奋斗。好可爱。
摸摸雾香酱头两边翘起来的头发。嗯？摸起来意外的硬耶？
这个从两边跳出来的翘发，是用什么固定住的发型吗？
这个世界的时髦？
「涂好了！接著，要烤吗？」
「对喔。来放进烤箱吧」
还不知道可以帮到哪边。帮太多的话，可能就会变成不是雾香酱做的料理了。
所以，就让雾香酱搬著重重的铁板，放到烤箱里面。烤箱的火力就用口头的方式指导雾香酱做调整。
呜恩。当然，雾香酱就这样黏在烤箱前面盯著里面看。
我懂。我懂。我第一次烤蛋糕的时候也是一直盯著烤箱里面看的。
在雾香酱黏在烤箱的这段时间，把鸡汤起锅，还有鸡肉和莲藕的料理。
阿，用的调味料，笔记笔记。
很好，做好了－！
来去叫凯兹君和布莱斯君。
两个人还在分类药水。好像为了确保劣质药水的数量，下午的时候要在执行几次洋葱配板子的一网打尽作战的样子。
「开饭了喔－」
「等好久了！」
凯兹君笑容满面的站起来。
「那么搬完药水之后就前往厨房。凯兹也要搬喔」
「好，好的！」
布莱斯君把药水中的5瓶一般药水递过去。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
雾香酱的手做料理～
---分隔线结束---
*注1：手料理：忘记之前有没有标过，日本的手除了手以外，还有「手做的」或「亲自做的」的意思。
像是手便当之类的。
*注2：皮は鶏がらスープへ野菜くずとして追加。：这个皮是鸡皮还是蔬菜皮？看不出来，熬汤会用到蔬菜皮吗？还是这说的皮是类似高丽菜外层常被丢掉的那些？ Orz。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
依旧是，只有会让人不高兴的内容，不擅长的人请直接跳过。
---分隔线---
「阿，又空了吗......」
正要把常吃的调味酱加到买来的沙拉里。*注1
现在瓶子里面却空空如也。
「没有在哪放预备的吗？」
打开柜子的门，目所能及的地方都没有看到调味酱。
「不得不去买了吗......」
上一次在晚餐的时候买沙拉回来都已经是几天前了阿。
不想要再买那难吃的便当和配菜了。
只是改成买比较可以接受的味道的东西。像是面包或沙拉。
沙拉也只是把蔬菜切一切而已，没有添加奇怪的化学调味料的味道，可以放心的吃。
嘛，虽然说会多少会混一些不喜欢吃的蔬菜进去，只要加爱用的调味酱下去，也可以美味的吃掉。
「这会是，在哪边买的阿......」
搜索一下记忆。
「什么？这是？」
那天，那家伙放了一瓶和平常不一样的调味酱在桌子上。
「附近的超市，平常吃的那种调味酱已经没有了。所以尽可能的选了比较相似的......」
「相似的？哪边相似了？颜色吗？味道吗？瓶子吗？那个调味酱是我一直以来吃的最习惯的喔？附近的超商没的话，去别的店买不就好了？」
明明专职主妇这么闲。多搜寻几家店爬个2、3层楼梯而已，又不是什么麻烦事。
为什么，连为工作回来的我好好的准备一个调味酱这样的事都做不好？
真是......懒惰的老婆。*注2
隔天桌子上就放著一如往常的调味酱了。
「阿诺捏，找了好多地方，最后在进到车站商城里面的店才好不容易看到的」
干什么啊，在吹嘘辛劳吗？讨人厌的家伙。
作为专业主妇，不要才买一个东西就在那边吹嘘。真令人不快。
「然后，去车站不是不做公车不行吗？所以，希望可以在你从公司回来的时候顺路买回来」
「你几个意思？要我去买调味酱？就是说我必须帮你做事？那，取而代之你要帮我的工作什么忙？代替我营业？做不到对吧？」
对了。那个时候我是这样回答的。
实际上，照理说那家伙应该要注意到，只要一次买很多份的话，就没必要跑好几趟车站商城，真想说在我说出来之前自己应该要先想到才对。*吐1
不过，多亏如此，这才想起调味酱是在车站商城里卖的。
这样就糟糕了呢。
因为打断那家伙的话，没有听到店的名字。
车站商场。
车站商场里进驻多少店家阿，哪一间会卖调味酱？
那么。空了的调味酱瓶该怎么办。
看一下垃圾回收表，明天似乎就是瓶子的回收日了。
稍微仔细看的话，发现冰箱的旁边有个突起物挂著一个小册子。
「哼。我才不可能是没常识的人呢。只是，刚好不知道而已。马上就可以弄出完美的垃圾了」*吐2
明天那个老头也会站在垃圾集中处吗。这次就会展现完美的垃圾了。
瓶子，盖子要按材质分类吗。
调味酱的盖子是塑胶。
取下之后为了冲洗先放著。
然后，把里面洗干净。
哈，没什么了不起的。只是之前的宝特瓶太多，对我来说才会这么重。
瓶子才一个洗一下就干净了。
然后，什么？要把瓶口处的塑胶取下来？*注4
这个，弄得出来吗？
咕噜的用力去拉瓶口的白色塑胶。*注5
滑不溜丢的，因为有残留的洗涤剂没办法施力。
「糟糕，要在洗之前取下来吗。不对，调味酱的油也会滑滑的」
这次把手上的洗涤剂洗掉，再用手挑战一次瓶口。
用力的拉。
没办法。用不出来。
再次观察塑胶物的外观。没有找到割取线之类的东西。
畜生！到底是搞什么！
把调味酱瓶扔掉，才不是我眼残。*注6
找到了。看向贴在瓶子上的纸，有写著除去盖子部分的方法。
把凹进去的部分拉起来？
「这里吗？」
真小。好难握。说要拉，但是根本没办法施力。
用力一扯就脱落下来，然后手就照著势头用力的撞上洗手台。
「嘶」
马的！
是谁啊，做这种不方便的设计的人！
才用好一个就要花多少时间阿！要用什么道具用吗？
不对，说明书上说用手拉不需要扭就可以除去了。
马的。
这种事情只有闲到发慌的专业主妇该做的事。
够了。都做好1瓶了。那家伙回来的时候叫他继续做。本来还想表现明智的一面给让老头看，不干了不干了！
只有1瓶，没有装袋就这样丢到阳台上。
隔天。
到车站商场绕，去找调味酱。
马上就在第3家店里找到了。
在各种各样的调味酱里，拿起吃惯了的瓶子。
「......」
然后，也拿了放在旁边相似的调味酱。
塑胶容器的调味酱。
---分隔线---
作者：
那么，垃圾问题Part2！
瓶子的盖子好麻烦，所以开始买不是瓶装的烤肉酱和调味酱。无论如何都要买这类型的话，有在电视上看到可以用汤匙简单地把盖子取下来的方法。
---分隔线结束---
*注1：ドレッシング：dressing、敷料、调味酱，没指明是哪种的酱，就当作去便利商店买沙拉的时候说3选1的其中一种酱吧。
*注2：ぐーたらな嫁：ぐーたら：游手好闲、无所事事
*注3：駅ビル：上盖开发、车站(大楼)商城，不知道为什么wiki对应的中文叶面是上盖开发这名词，因为没看过所以就不用这个。
*注4：恩...不知道这个环的名字...上图！
https://i.imgur.com/fdaGawT.png
*注5：グイっと瓶の口：グイット找到的是Goo-it!，可是这貌似是按摩店，没有标志的瓶子之类的...。
先把他当状声词...。
*注6：目は节穴じゃない：节穴：眼瞎、空洞。
*吐1：保存期限R，以普通沙拉酱约3~5个月来看，一次买好几瓶你是要餐餐沙拉自由配吗www。
*吐2：你自己不就是活脱脱的完美ㄌ...(ry
译：什么都丢阳台不怕乌鸦Gank？那个环我目前也还没有找到可以拿下来的方法...。
45 莲藕脆脆 
莲藕脆脆
「这份，是悠丽小姐的份」
「诶？可是，我没有进迷宫喔？」
「这是大家讨论出来的结果喔。悠丽小姐没进到迷宫是为了要准备餐点的对吧。不是在玩，而是为了我们而劳动著，所以当然可以取得报酬的」
报酬？
我只是希望大家可以吃才做的......。
「如果是为了升等的话，各自取得的部分就都算是个人的，而用悠丽小姐想出来的方法所取得的部分，就决定要大家平分。因为，吃饭也是包含在进入迷宫里的必要事项里」
是吗？虽然就算没有进入迷宫，吃饭也是必要的......。
「对专业主妇来说，准备餐点不就跟呼吸一样是里所应当的吧？不是什么该表扬的事吧」
脑中又浮现丈夫一直讲的话。
「对对，迷宫守则，队伍要互相帮助」
凯兹君开心的笑了。
「所以，就请收下吧」
布莱斯君把一般药水的瓶子放到我的手上。
明明只要可以说声好好吃就很满足了。
明明只要可以说声谢谢就很幸福了。
竟然说准备餐点是工作，还要给报酬什么的......。
虽然很惊讶，但是谢谢。
「那么，我要开动了」
虽然罗法斯先生还没有来，但是让孩子们等也不太好，所以就先开动了。
伸出叉子的时候，手突然停止动作。脑中浮现丈夫的话「哪会有妻子会把丈夫凉在旁边就自己开动的啊！」。
没问题，罗法斯先生又不是丈夫，而且......也不是家庭支柱。也不是家长。呜恩。没有非等不可的理由。呜呜恩，就算是对孩子们而言是家长。他应该也不会说出「就这样饿著肚子等我回去」这样的话。
「蛤，这什么，好酸」
凯兹君把鸡肉放入口中后露出惊讶的表情。
「诶诶，虽然是很特别的味道，但很好吃呢」
布莱斯君把青椒放进口中。
「呜哇－，这个好好玩。开了好多洞洞。雾香，第一次看到」
「哼哼，那个是莲藕喔。有止血效果，以前也有拿来做成感冒药的样子。现在也有在咳得很严重的时候或拉肚子的时候，把它打成汁喝喔」
这是在孩子们咳的很痛苦的时候查到的知识。
「止血效果？这不是蔬菜而是一种药草吗？难怪之前都没有看过呢」
诶？药草？
「呜呜恩，不对不对，是蔬菜喔？是从田里拿来的喔。不管是什么食物，都多少会有一些对身体好的效果，如果都分类到药草的话就要没有蔬菜了喔」
药草指的不该是中药使用的那种，更像药效果更强的植物们才算吗？
阿阿，但也确实，好像也有听说中药会多少加一点生姜进去的样子。又可以拿来煮饭又可以拿来做药呢。呜－恩，但是莲藕.......果然还是蔬菜吧？
「但是，还没有看过这样开了好多孔洞的蔬菜喔？」
「因为不是养在田里的关系吗？」
咦？不是养在田里的归类在蔬菜类好吗？嗯？虽然搞不清楚。因为泡在泥土里，所以是根菜类？应该不是薯芋类吧？*注1
「诶？难道是进到森林里找吗？一个人太危险了」
「好厉害，这个蔬菜，有脆脆的声音。好好玩。雾香，喜欢莲藕。悠丽姊接做的料理都好好吃，每个都超喜欢。这个酸酸甜甜的的好好吃」
呼呼。
「这次的呢，是用鸡肉和蔬菜做的糖醋喔。因为难得劣质药水里有醋才想出来的」
没错。
糖醋这点，用醋、酒、酱油和砂糖就可以做，因为加生姜进去也没有问题，所以就把姜汁汽水加进去代替砂糖。这样加的话水份会稍嫌多了点，所以多花了一些时间在蒸掉多余的水份呢。
把切成一口大小的鸡肉、青椒、莲藕和萝卜先过火炒一下，然后和加了一点鸡高汤、劣质药水的醋、酱油和一般药水做的糖醋酱拌在一起就完成了。
......虽然不是酱呢。这边没有太白粉。也没有小麦粉。原以为粮食库里会有结果也没有。还没磨成粉的小麦也是。被叫做糟糕麦的米也没有。......咦？用米粉也可以勾芡来著？*注2
总之好想要小麦。不多写到要交给罗法斯先生的愿望清单里不行。
虽然勾芡度稍微有点不足，酸也不会太酸，砂糖的甜味。酱油的香味。呜恩，好吃。*注3
莲藕脆脆的。不是鸡的鸟肉也嫩嫩的好好吃。也还保有适当的口感。因为混有3种种类的鸟肉进来，稍微像鸡胸肉的肉和像棒棒腿的肉，然后还有像是里肌肉的肉，吃起来整个幸福。也没有什么特别的臭味，吃起来很轻松。*注4
「呼哇－，好厉害。好厉害。这个汤超级好喝。悠丽姊接，这个，是骨头汤对吧？」
「呜哇！真假？真的哒！明明没有肉还是好吃」
太好了。鸡高汤对雾香酱和凯兹君都是好评。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
关于莲藕料理，是源自某间店有名的黑糖醋风味的灵感。(*^-^*)
多少也没有用到醋的吧？
---分隔线结束---
*注1：根菜类、芋类：日文的芋好像是指红薯的意思，我前面有时候翻成马铃薯...，既然不影响阅读，懒如虫的我就先不回头改了www。
然后我不知知道根菜类跟薯芋类的差别...(ry
*注2：馅：单独的话是馅料(豆沙)的意思，但是看前后文，感觉是有没有勾芡的意思。
*注3：ちょいと络み方が物足りないけれど：这边指的是勾芡度不够，没有带出那个滑滑的口感的意思，但是不知道是不是大家家里都是用勾芡度这个词来说的。
*注4：胸肉：胸肉
モモ肉：腿肉
ささみ肉：里肌肉
鸡肉部位解说：http://blog.sina.com.tw/rayi/article.php?entryid=15985
译：这话作者的标号标错，不过下一话却又正常了，所以看原文标题的话会有两个46www。
46 回归的男人 
回归的男人
抱歉，前一话的话数有错。跳过了一话。
---分隔线---
我也喝了一口汤。
呜恩。虽然不是鸡，还是好喝。
布莱斯君喝了口汤，眼睛睁得大大的。
「这个可真厉害」
这个时候，门被啪咚的用力推开。
「我回来啦－！饿了，吃－饭！」
是罗法斯先生哒。
回来的那个动作和台词。就像是戏剧里个高中男生一样，稍微有点有趣。
「没有帮忙吧？」
雾香降迅速的指向罗法斯先生。
「不对，看，有帮忙。这个这个。有抓食材回来啦」
罗法斯先生把背在背上的行李咚啪的放下来。
「啊啊！」
不经意地发出完全不可爱的悲鸣。
原本以为是行李的背包块，实际上是只小山猪。
「罗法斯先生，现在还在吃饭！请拿到外面去！」
并没有边吃饭边欣赏尸体这样的兴趣！而且，毛和一些奇怪的东西都飘起来了，会掉到饭里的。讨厌！
「阿－，抱歉......」
罗法斯先生沮丧的走到外面。*吐1
「吃完饭后要来处理呢。只有凯兹、雾香和悠丽小姐的话，要处理也挺困难的呢」
对布莱斯君的话，我坦率的点了点头。
「谢谢。对了，这次换来挑战猪骨汤吧？」
「猪骨汤？」
山猪的骨头也可以做汤的样子。好像在哪边的祭典上有看过。不是卖猪骨拉面，而是山猪拉面。
感觉基本的做法跟鸡高汤一样就可以了吧，大概？
阿阿，但是鸡高汤也还有剩，这样做了猪骨汤的话不也没办法吃吗。也没有冰箱。也没有办法冷冻。
到了明天，就会只剩下我和凯兹君和雾香酱3个人了......。
「呜呜恩，这个家里，还什么都没有呢」
「阿－，饿了」
罗法斯先生回来了。
慌慌张张的从锅子里盛出罗法斯先生的那份放到桌上。不需要再加热一次也足够热了。
「好了，请用。这个汤是凯兹君帮忙做的喔。所以非常的好吃喔」
才刚把餐具放到桌子上，罗法斯先生就用两手捧起来咕噜咕噜的把汤喝下去。
「好喝！再来一碗！」
「诶？阿，好的」
虽然顺势就接过了餐具，罗法斯刚刚就这样站著喝了。不让他注意不行。这样太没礼貌了。
「凯兹帮的忙吗。很好喝喔。凯兹真厉害呢」
罗法斯先生就这样笑著揉揉凯兹君的头。礼貌......嘛，呜恩。现在就随他去吧。
「嘿嘿。只是稍微帮点忙而已呐。悠丽姊接才厉害喔」
跟说话的内容不同，凯兹君露出了非常高兴的表情。
「雾香也有帮忙喔，这个，雾香做的！罗法斯先生吃吃看！」
雾香酱递给罗法斯先生烤饭团。
虽然烤饭团的形状怪怪的，但是这是雾香酱用那小小的手拼命捏出来的。
「雾香真厉害呐，看起来很好吃」
阿
「等等！」
罗法斯先生的手就这样维持在要把东西放到嘴巴里的状态停下来。
糟糕。差点就忘了。
烤饭团用的是酱油。
酱油的补正值好像是防御力来著。
所幸刚刚罗法斯先生喝的鸡高汤没有用到酱油。
「要调查有没有效果。看看我做的和雾香酱做的会不会一样」
「喔喔，是吗。状态开启。哦，汤的效果已经出现了呐。有HP的补正值。回复速度也真快呐」
是料理酒和姜汁汽水的效果。
「那，雾香，我要吃喽」
罗法斯先生一口就吃下了雾香酱做的烤饭团。嘴巴好大。
不对，是因为雾香酱做的烤饭团太小个关系？
「好吃呐。雾香真天才。可以再吃一个吗」
「诶嘿嘿。做了好多。吃一堆也可以喔」
雾香又递了烤饭团给罗法斯先生。
呼呼。
欢乐的脸，高兴的脸，幸福的脸。
只是吃顿饭，就可以创造这么美好的瞬间真是不可思议，诶嘿嘿。我也感到很高兴很幸福。
*吐1：先帮你盖个妻管严章，然后再发一张学不乖卡...(ry
47 在迷宫前开食堂？ 
在迷宫前开食堂？
「好吃」
「雾香，我也要吃啦！这样下去就会全被罗法斯先生吃掉了！」
凯兹君向雾香酱伸出手。
「罗法斯先生，别只顾著吃，也请确认一下补正值的状况」
对布莱斯君的话罗法斯先生惊了一下。
「阿，阿阿，对吼。那－个，跟刚刚不同的地方吗」
罗法斯先生停下抓著食物的手，眼睛上下的扫视画面。
虽然我们看不见，现在罗法斯先生正在看著只有他自己看的到的状态画面吧。
「使用了黑色的劣质药水，酱油的话，应该会有防御力的补正值才是」
果然，要确认雾香酱做的烤饭团，和我做的烤饭团的效果会不会一样吗......。
如果有的话，劣质药水食谱就责任重大了。
嗯？
等下？
如果，这是我特有的能力的话该怎么办？
咦？那样该开间食堂吗？
但是，吃下去之后效果会维持多长的时间来著？
吃完后光要移动去迷宫，效果就有可能结束了吧？......那么，要建食堂的话，就要建在迷宫前？
那个，这个被称作药水田的地方姑且也算是迷宫对吧。但是，大概也没有必要吃有补正值效果的食物，毕竟是初级......？呜呜恩，罗法斯先生去的迷宫视中级的还是上级的？
会是在哪边呢？......好像，是在从这里移动要几天的距离呢......。
呜－恩，跟城镇也有些距离，食材该要怎么入手呢？
会有田之类的吗？
不，不对，不对！
我才不是要在食堂做料理，是要成为冒险者！提升等级......。
咦？等级提升，变成可以用魔法的话，把食堂当作冒险者的副业不也不错吗？
呜－恩。
但是，大家都知道药水料理有效果的话，就会出现手艺比我更好的专业料理人出来做料理，这样食堂应该就会变的竞争激烈很难经营吧。
在日本，餐饮业也是竞争很激烈的。才刚开店才2、3年就倒闭的也很多。还是不要轻易的认为简单到我都可以做得到比较好。
开业的成本计算，天气和其他状况造成营业影响的预想和计算也不做不行。
这么说来，这个世界里有太多我还不知道的事情了。
虽然我做的料理有很多都非常想要用到胡椒，但是胡椒被归类在高级品。
所以说，绝对用不了......。
呜恩，好像不行。想要开食堂的话，不先在哪边的食堂工作学习怎么经营食堂不行呢。
而，而且资金也是必要的呢。呜恩，果然还是要成为冒险者，努力工作存钱，然后再去食堂修行......。
「阿，防御力的补正值增加了！」
罗法斯先生一开口，我的脑中不断膨胀的载满梦想的飞船就这样碰的破掉了。
是，是那样阿。
这不只是我的事而已呢。这么说来，开迷宫前食堂对素人的我来说是不可能的吧......而且光是食材的搬运上就有问题了呢。*注1
「那－个，这个大概增加了多少？」
罗法斯先生歪了歪头。
「吃悠丽小姐做得料理的时候，说增加了数倍对吧？我们吃悠丽小姐的料理是加10。这次，为了要确认，如果先吃了悠丽小姐的料理的话就没办法知道雾香的料理有多少补正值了......。如何？跟悠丽小姐的料理比的结果」
布莱斯君用兴奋的语气询问罗法斯先生。
「如果雾香的料理也附有补正值的话，就代表我自己做的料理也会有补正值了呢」
阿，是吗。自己做料理自己吃这样也行吗。
这么说的话迷宫前食堂就越来越没有必要性了......。
「那个，呜－恩，是这样呢」
罗法斯先生扭了扭头。纽完头后，偷舀桌子上的糖醋鸡肉蔬菜。
「阿－，那个是我的」
凯兹君从椅子上站起来表达抗议。
「还有的呢？」
罗法斯先生舀起的糖醋是来自凯兹君的盘子的，接著也盛一盘到罗法斯先生面前。
「哪有大人会去抢孩子的食物的啦！吼！」
「阿－，抱歉抱歉。想要确认一下呐。那个，吃悠丽小姐的料理的时候会有数倍的增长，吃雾香的料理的时候数字的差异那－个，这样，那样」
......难道说，罗法斯先生很不擅长数数？
虽然小屋里有人在为了数字努力奋斗，但其实那也只是简单的数字运算吧？
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
非常的高兴可以收到感想。因为没有时间没有办法回复感想真的非常的对不起。
然后也出现了为了捏他的回应，这些回应会直接跳过，因为回应的话反而比较不自然，所以就都不会进行回应。*注2
接著是莲藕料理的情报「没有太白粉！这个时候也能简单勾芡！」这样在感想栏里详细的解说了。是吗。平常在用的太白粉的原料是马铃薯。原来没有用到猪牙花哇。虽然我家也有......。*注3
ブクマ越减越少了让我好震惊，也有过增加1也很高兴的时候。虽然为了不会太在意有在克制不一直去看......。
只看评价和ブクマ的合计数比较好呢......。
阿，评价也非常的感谢。非常的激励人心！
接著，现在还在观望计划要慢慢的做浮气女的是点。老实说，正确来说是现在并不是带入视点的好时机(照著丈夫side的顺率来看的话，现在不合适。如果先放入的话之后会乱成一锅粥)，还是索性做成别的独立短篇，要看的人再过去看？目前还在检讨各种方法中。*注4
接下来还请多多支持。
---分隔线结束---
*注1：我知道大家看很多很懂，不过还是解说一下。
达人：精通某项学问或技艺的人(又称大神)
职人、匠人：某项专业的职业人(又称老司机)
素人：没有经验或专业的一般人(又称路人、吃瓜群众)
*注2：ネタバレ：捏他、暴雷。暴雷一时爽，全家火葬场！言论自由不是让你拿来残害别人享受阅览的权利的！诸君！火把抄起！
*注3：片栗粉：太白粉
カタクリ：猪牙花，汉字是「片栗」，所以作者误以为太白粉是用这个做的
*注4：浮気女：水性杨花、不专情，外遇，我就直接用汉字了~
48 再来一碗！ 
再来一碗！
虽然不知道有没有所谓的冒险者养成学院，没有去学校的凯兹君和雾香酱应该没有什么机会学习算数之类的知识吧......。呜恩。如果是我会的知识的话就让我来教吧。计算劣质药水已经收集了几十或几百的数量这种程度是必要的呢。1瓶要多少钱，卖几瓶又是多少钱这样的计算也是......。
药水等同1个面包这样的算数很简单。但是劣质药水有多少价值，没有交易过的我完全不知道......。为了让孩子们不会被骗至少要教会加法、减法和乘法。
至于除法，嘛，呜恩。都好。如果不讨厌学算数的话就教吧。我很讨厌除法。特别是有余数的除法。*吐1
「是这样呐，跟吃悠丽的料理的时候比的话，差不多是10分之1的补正值效果呐」
诶？
「十分之一，是吗？这样的话，我们吃的话补正值差不多会加1左右吗......虽然想要马上确认，但都快要深夜了呢」*吐2
「我做的料理的效果会比较高吗？」
我都这么惊讶了，其他的人却都没什么惊讶的反应。
「嘛，可以知道能期待悠丽以外的人做的料理可以带来多少效果就可以了。很厉害呢」
「有必要继续研究呢。带来效果差异的是，完成度的不同吗，技能等级上的差异吗，还是说是天生的天赋吗......」
是这样吗？
是一直这样在思考效果上差异的原因吗。
这么说来，罗法斯先生说过布莱斯君的魔法很厉害。像魔法这种不可思议的力量也会有个人之间的差异吗。
「是呢，大家不都来做做看烤饭团吗？然后明天早上，就来确认谁做的烤饭团会有多少效果吧」
对于布莱斯君的提案，大家都点了点头。
「诶？」
明天早餐也吃烤饭团？
那个，明天早上是预计要吃面包的来著......。
嘛都好。就把面包用来做便当吧。
在大家都在的时候做实验会比较好呢。
「哈－，好吃呐。这个，又酸又甜的料理还是第一次吃到」
阿阿是吗。因为砂糖是贵重品，没什么机会可以吃到甜的料理的样子呢。
罗法斯先生迅速的从座位上站起来，从锅子里豪迈的捞出糖醋到盘子。
不经意的站起来。*注1
要再来一碗的话，跟我说我就会帮忙装了，对不起，就这样在吃饭的时候站起来了......。*吐3
这样，手上稍稍流了点手汗。
丈夫只要一坐到位置上，在吃完饭之前都不会站起来。酱油、美乃滋、添饭、茶、......说是抓好时机把必要的东西递出去是我的，是主妇的工作。*吐4
也有在照料代养的孩子吃饭的时候，没有注意到丈夫的茶碗已经空了的时候。
「不可能生孩子的呐。让你照顾孩子的话，不就会都不管家事了吗......」*注2
回想起那冷漠的声音。
不行。这边干预太多是不行的。
除了自立成为冒险者以外的事......。
我和他们同样是冒险者。大家，都一样的在工作。
「雾香也要再一碗－！」
「等一下啦，我也要，我也要，罗法斯先生吃太多了！」
大家都挤在我之前冲向锅子。
阿，那样，很危险。
「请排好队。照顺序。然后，想要再来一碗的人请跟我说一声！」
呜恩。这样才不算是在照顾人喔。因为很危险呢。为了大家的安全。
「那，雾香酱请用，接著是凯兹君呢。罗法斯先生已经结束了。刚刚已经吃很多了吧？」
嘎－恩。*注3
不对不是。
罗法斯先生一脸就像写了「嘎嘎嘎－－－－－恩」的状声词一样。
诶，有必要这么受打击？*吐5
「布莱斯君要再来一碗吗？」
才刚说出生布莱斯君就拿起盘子。
「非常感谢。我就收下了。悠丽小姐的料理真的非常的好吃，不管多少都吃得下」
灿烂的笑著的布莱斯君。
「谢谢」
把脸埋进池塘里捞莲藕真是太值了－。
......说到莲藕，之后要怎么挖莲藕才好呢。
莲藕没办法像红薯那样长期保存吧......买了之后最长就只能保存2周左右的时间。
而，而且那还是有保鲜膜和放到冰箱李才可以这么久的。
没有冰箱的话，可以维持几天呢。果然还是只能要吃的时候再去采吗......。
莲藕干也没办法长期保存呢......。
「呜，呜呜」
什么声音？
---分隔线---
作者：
一直以来非常的感谢。
还，还想要再来一碗吗......。
罗法斯先生，非常的吃货。*注4
说到吃货，3月15日「吃货巫女和猫龙王」......呜，是在说什么来著？*注5
不对吼，该怎么说，我......很擅长描写很残念的人。
---分隔线结束---
*注1：腰を浮かして：腰を浮かす，欠身、站起来，感觉跟「立ち上がる」好像有微妙的不同...吗？
*注2：子供を持つ：怀孕、生子。这边指的是亲生的那种。
*注3：ガーン：日本人受打击的状声词。
*注4：食いしん坊：贪吃
*注5：くいしんぼう巫女と猫竜王：大概是工商另一个作品？
*吐1：微G分：还只是算数等级妳别太紧张，后面可以学得还多的是呢。
*吐2：看罗法斯吃这么多都没有垒加，所以就像萌夯的怪力果实一样，在时间结束前再吃的话也只是刷新持续时间吗？
*吐3：日本的人要再添饭都会拿碗给老母，让老母帮忙添(ACG知识)。
在逮丸肯定可以收到一双白眼和一句「你没有手喔」、「自己装」或「哎呀，少爷要让我为您服务啊？」。
*吐4：咦，如果突然想上厕所的话？
*吐5：民以食为天，又以吃货而为天上天，妳不让人活阿...(ry
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
注*遵守使用方法的话就没问题喔。*注1
---分隔线---
阿阿，头好痛。
头里好像有什么东西碰碰的敲击般的疼痛。
是因为浑浑噩噩的就在沙发上睡觉的关系吗。
感冒了吗？
压著疼痛的头，立起上半身。
斯吭。*注2
好痛痛痛。
呜。
快吐了。厕所，不对，厕所没办法说是干净的。
洗脸盆，对，用洗脸盆。
头痛，现在又外加想吐的感觉好恶心。要去拿洗脸盆而站起来的时候，脚步摇摇晃晃的。
喂，丈夫都这么糟的状况了，妳到底在哪边摸什么鱼阿。畜生。果然抚恤金只要给1元就足够了。不如说，就因为妳的错，害我变得这么倒楣。*注3
反倒要跟他要求抚恤金！啧，那家伙也没有支付的能力阿。咕。就是个没产能的存在。自称专业主妇家伙。这10年连1块钱都没有赚到阿。
阿阿，不行了。好恶心，头快要裂开了。
脚步也摇摇晃晃的。
喀瘩。
跌倒了。
阿阿，真的不行了。
意识越来越朦胧了。就这样下去，我到底会病到哪个程度阿？
对了，有救护车。
总之先挺起上半身，去拿放在沙发桌上的手机。
1、1、9。
「怎么了？」
传达快要消失的的意识，恶心感和严重的头痛，在告知住处。
到底等了多久。急救人员赶到了。敲了敲玄关的门。
打开了门，但是好像链条还挂著急救人员没办法近来。
「可以把链条拉开吗？」
把链条？
是怎样，明明都已经没办法走到玄关了。
「没问题吗？」
好像是切断链条进来的样子。听到了什么声音。
「这个臭味是......」
「通风，赶快通风」
被救护车载去医院，过了1、2了小时候，马上就获得可以回家的许可了。
「听懂了吗，因为很危险，请好好的遵守并履行通风注意事项。如果轻视的话可是攸关性命的问题喔？」
年长的老迈护士，一边卸下不知道是测量什么的仪器，一边不断的说教。
为了支付挂号费的说明，拖著还摇摇晃晃的步伐前往进行说明的场所。*注5
「要联络谁过来迎接吗？」
摇了摇头。
「那么，就请再稍微休息一下等脚步稳了之后再回去」
往可以横躺的椅子那边移动。看著一次次急救病患被送进来。
「你，是因为打扫厕所用了除霉洗涤剂才叫救护车的吗？」
「我听到急救人员跟医生说房间里充满臭味了喔」
邻座的夫妇向我搭话。
「呼叫救护车的这事。是很令人困扰的呢。明明好好读说明书再用的话就不会这样了呢」
「就是有你这样的人健保的负担才会增加的喔」*注6
马的！
搞什么，这些家伙。
讲的好像都是我的错一样。
我可是用了号称主妇可以不用花多少时间就可以咻咻的把霉菌冲走，可以简单的完成霉菌扫除工作的东西喔？
有生命危险？
造成困扰？
又不是我的错！
是离家出走的那家伙的错。
都有确认说明上的「不要混搭使用」了。所以，就没有用其他的洗涤剂，只用除霉剂清扫浴室而已。
「话说，在晚上做霉菌扫除也是常识堪忧呢。会造成左邻右舍的困扰的......再稍微，多理解一点身为成年人的常识比较好喔」*吐1
「你说得太过了喔。抱歉呢，小哥。嘛但是，要做霉菌扫除的话，要戴好口罩、护目镜和塑胶手套，如果要打扫到天花板的话，也要戴上淋浴帽才比较好呐。穿好装备之后打开换气风扇把窗户全部打开，这样全副武装会比较好喔。我家的家伙因为手皮脱落，所以都是我在做的呐。眼睛会痛，喉咙会痛。头还会痛，鼻子内也充斥残留的臭味，总之全副武装才好」*注7
什么全副武装。
才不知道有那种东西。
只不过是除个霉。
只要主妇在做家事的间隔喷一下，花点时间就会自己流掉的简单工作吧？
这次我就只是没有通风，才会倒这个楣。
阿阿对了。
全副武装这么夸张作业的话，主妇就不可能每天都做了吧。
畜生。
只是不知道而已。我不是没常识也不会是造成别人困扰的人。
换气对吧，记住了。
马的！
*注1：注＊使い方守れば大丈夫ですよ：感谢Fuki大大提供建议~
*注2：ズキンッ：这状声词看起来就像铁匠铺里面会发出的声音www。
*注3：油を売っている：油を売る，偷懒、磨蹭，大概是有什么典故的吧？
*注4：ひどい目にあっている：ひどい目にあう：倒楣，吃苦头。
*注5：治疗费：我没去过大医院，只知道诊所都有挂号费，但不知道有没有治疗费这东西。
*注6：医疗费负担：看起来就很健保的东西，所以不是用原文的医疗费。
*注7：手の皮がめくれて：直译是手皮卷曲，感觉像是有时候指甲后面的皮会翘一条的那个，浅的时候还好，深的时候撕下来...oh，鸡皮疙瘩掉满地...。
*吐1：oh，惨，我也不知道晚上不能做霉菌扫除...，只知道要用水雾杀虫剂之前要先通知邻居和119而已，不知道之后作者会不会真的玩这个www。
译：不得不说，这种全天下的人说的话都不信的人到底是怎么做到主管位的...。
49 决定目标了！ 
决定目标了！
罗法斯先生抬起头，发出细小的「咕」声，盯著布莱斯君的盘子看。
......。
满脸都说著还想要。
从来没有看过有人可以用表情拼命诉说想要吃到这种程度......。
明明如果是对孩子们说只可以吃一个喔，就真的会严格的只给一个的......。
「罗法斯先生，喝点鸡高汤如何呢？配烤饭团一起吃的话很好吃的喔？」
稍微有点中华风味的感觉会很好吃呢。这么说来，就是中华风的茶泡饭？
不对，烤饭团不是中华风的吗。嘛都好。
在罗法斯先生的深盘子里放了几个烤饭团进去，然后站到烤箱前面。
「悠丽，请再来一碗」
阿。
呜恩。刚刚，我好像有说过要好好的排队，要再来一碗的话要跟我说。
对。
我有说过。
......。
「噗」
不小心笑出来。
「怎么吗？悠丽小姐」
「呜呜恩，什么都没有喔」
罗法斯先生就像个幼稚园小孩一样。以成年男性的角度看的话......明明是一个赚很多钱的菁英的说......。
就这么坦率照我说的做什么的......。
该怎么说，也太反差了......。
而且，罗法斯先生要维持这样全身长满肌肉的身体的话，必须要吃下一般人几倍的食物量，所以讲到食物相关的事才会比一般人还要拼命吧？*吐1
但是，虽然确实有为了孩子们，在小屋里设置会掉出面包和马铃薯的自动贩卖机，但是这些食材的选择感觉不会是比一般人还要为吃拼命的人会准备呢。
......因为没有冰箱，所以可以选择能长时间保存的食物很少的关系吧？
但是，像是肉干这样的携带食品也是有的吧？
阿－，好想要冰箱！冰箱！
古时候的冰箱是直接用冰块降温的吧。那些冰块要去冰屋买吧。*注1
......。
回想起布莱斯君的使用的冰魔法。
呜恩。决定了！
该说是我的梦想吗，应该说是当前的目标！
总之先上升到10等，就可以用冰魔法了！然后，就可以做冰箱了！
阿！可以做冰块的话，用上一点盐不就可以做冰淇淋了吗？
诶嘿嘿。
光是想像吃到冰淇淋的时候的凯兹君和雾香酱的表情就让我不经意的笑了出来。*注2
真想让他们吃看看呢。
要加油。嘿嘿。
到10等的时候可以存到多少钱呢。足够的话，就可以买稍微高价的砂糖、生奶油和蛋了。有香草的话就好呢呐。
贼笑贼笑。*注3
「雾香做的烤饭团真好吃呐，直接吃就已经很好吃了，如果跟著凯兹君帮忙做的鸡高汤一起吃的话就又更好吃了」
罗法斯先生的话，让雾香酱和凯兹君开心的笑了。
「这也多亏了罗法斯先生刚抓回来新鲜的鸟肉的关系喔」
喝了一口鸡高汤。
呜恩。如果没有鸟的话绝对没办法提出这个味道的喔。
「是，是吗？屋恩。是呐！好，吃完饭后，再来去抓！」
「诶？」
不对，给我等一下。刚回来的时候就有带著一只山猪了吧？
都是一堆肉，又没有冰箱也没有冷冻库，该要怎么办啊！
就算说要做成肉干，也要先确保用来做肉干的场地喔！
「不对，呐个，明天开始就只有我们3个人生活了，下次过来的时候再......」
按之前说的每个月过来1次的话，这样就很足够了呢。
「是吗？不用客气没关系的喔？」
不对，请三思。请好好三思而后行。*注4
只有我、凯兹君和雾香酱而已，光要吃完这些就很难了。还记得明天早上布莱斯君就要跟著罗法斯先生一起走了吗？
哈姆的把鸡肉塞进口中。
没有臭味。是有好好的放血了吧。虽然我都不知道内脏该要怎么处理......。
「因为布莱斯君处理得很好所以真好吃」
一边对布莱斯说著道谢的话一边看向他的脸，他的脸就砰的变得稍微红红的。*吐2
---分隔线---
作者：
温馨Side～。
今天的第二度更新。*另一度是日本那侧的，可以直接跳过不看没关系*
接著，悠丽提起干劲了。
等级要升到10！想要冰箱！
呜恩。为了洗澡！还有为了米！这些，到异世界的话，都会把要入手原本在日本理所当然的东西当成目标。悠丽首先是想要冰箱。
---分隔线结束---
*注1：氷屋さん：以前的冰屋卖冰块，现在的冰屋都卖剉冰。
*注2：颜がほころぶ：警张的时候表情放缓，或是露出笑脸的意思。
*注3：にまにま：因为书记的关系让我看到这个就感觉是贼笑，不过原本应该只是微笑的意思而已。
书记：
https://i.imgur.com/RYhcm9F.png
*注4：
远虑することはないぞ？：客气、顾虑
远虑します。远虑させてください。：思考、深谋远虑
这算是用个同词异意的文字吐槽。
*吐1：不，只是单纯很好吃想吃而已吧？
*吐2：上次看裸体就算了，这次才一句话你就脸红？
50 变强 
变强
诶？不对，没有说什么奇怪的话吧？
难道说不习惯被称赞吗？
还是说，因为说是28岁的人，却被可能是年下的人说了好像高高在上的话，所以生气了？
抱歉呢。我，还是很难接受布莱斯君已经28岁了，还是用像是对雾香酱和凯兹君那样看待他......。
「我会尽可能的快一点成为优秀的冒险者，然后来迎接妳的！」
布莱斯君吃完饭后站起来，开始迅速的整理和清洗空盘。
迎接？
「罗法斯先生，来吧，来做特训！我的MP已经全回复了！」
什么？特训？
「哦，怎么啦，突然来劲了呐。好喔。哈哈哈。我的HP也多亏悠丽的料理已经全回复了。而且敏捷性也有几倍的补正值！早上的我完全没得比！」
罗法斯先生把剩下的饭扒一扒，站了起来。
「罗法斯先生不可以喔，要好好帮忙整理才可以！不劳者不得食喔！」
桌子上还摆著餐具就要离开的罗法斯先生被雾香降阻止了。
「阿，呜恩，是呐，布莱斯，稍微等我一下」
罗法斯用大大的身体开始清洗相较之下相当娇小的盘子。怎么回事呐，从后面看的话，就像是在洗红薯的浣熊一样，有微妙的可爱感。*吐1
「状态开启」
在罗法斯先生洗盘子的这段期间，布莱斯君开始确认起了状态。
「酱油药水是增加防御力的补正值，料理酒药水是增加攻击力的补正值，味醂药水是增加HP的补正值。每个都是加10呢。然后醋药水是增加敏捷性的补正值。这个也是增加10，就是说，罗法斯先生有数倍的敏捷性补正值呢」
罗法斯先生贼贼的笑了。
「没错。好几倍。有好几倍这双鞋子的能力」
嘿－，鞋子可以增加敏捷性。是那个吗，像是田径选手会因为鞋子改变纪录的时间那样吗？
明明可以缩短1秒就很厉害了，从缩短1秒变成可以缩短2秒，这不是超级厉害的吗。
嗯？还是不是指这个意思？
在两个人离开小屋没多久，外面就传来「咚碰－」「咚叩－」比早上还要激烈的声音。
咦？为什么会变成这样？
到我、凯兹君和雾香酱都吃完的时候，外面的声音还是持续传来。
「内，特训的话等级可以上升吗？」
我也来特训会不会比较好阿？
「对吼，悠丽姊接还什么都不知道吧。就连日常生活都会稍微增加经验值，等级也会慢慢提升。大部分成年人都3或是4了吧。到这等级后，到下个等级之前必须要提升经验值，不然都不太会再上升。只过普通生活的话到死之前都不知道能不能到达5或6等」
诶？
死前才5或6？
「要用魔法的话要10等吧？就是说，没办法用魔法......？」
「阿诺捏，经验值喔，打倒迷宫的魔物的话就会增加了喔。打倒好强的怪物的话会有很多经验值喔。所以，呜诶恩，冒险者只要打倒迷宫的怪物就可以升等了喔」
是，是这样吗！
我，没怎么在进到迷宫里喔！就这样下去想升到10等不就只是个梦了！
「内，那么，特训的话会有什么效果？」
凯兹君和雾香酱同时发出声音回答。
「「会变强」」
会变强？
「那－个，等级呢？会上升吗？经验值呢？」
「呜－恩，感觉虽然不是完全不会取得经验值，但是跟打倒魔物比的话就少的可怜了」
搞不懂。
「呐，为什么罗法斯先生和布莱斯君要特训呢？」
雾香酱和凯兹君又同时发出声音回答了。
「「为了变强！」」
那－个。是我的问法错了吗......。
「变强了可以做什么？」
「呜诶恩，变强了，就可以打倒更强的魔物，打倒更强的魔物，就会有好多经验值可以升等，可以变得更强」
阿，终于搞懂了。
是吗。变强的话就可更轻松地打倒魔物。同样是等级5的人之间，也会有强的人、普通的人和很弱的人的差别。懂了。
是这样呢。擅长魔法的布莱斯君和强健肉体的罗法斯先生就算等级一样，能力也会不一样吧。
是吗。特训的话就可以变强。
......好。
我也要特训，变强后打倒很多魔物，让等级升上去。
走出小屋，正想要跟他们一起特训......。
---分隔线---
作者：
非常感谢您一直以来的阅读。
50话了！
(......虽然这么说，跟同社的其他作品比的话字数少很多，差不多只有人家的30话左右的程度而已呢......)*吐2
悠丽小姐下定决心要努力是很好，但没问题吗？
非常感谢各位的感想！一直都很开心的在阅读！丈夫回的感想好多真不可思议(笑)，属于暗地的主角呢(呜呼呼)。
谢谢各位登入ブックマーク和评价！备感激励！
评语的话......还，还没有呢......
布莱斯君side也近了喔。呼呼呼。
悠丽超级作弊的。那样的话，凯兹君和雾香酱又如何呢
---分隔线结束---
*吐1：他还不用告白随便动动就一直刷好感，帮布莱斯QQ。
*吐2：其实当初显这部开始试翻就是因为字数少...(掩面
51 SABAKU 
SABAKU *注1
阅览注意*有肢解动物的剧情出现。不擅长的请多加留意。
---分隔线---
「呜恩，办不到」
石头简单的就被打碎。
魔法真厉害。不对，罗法斯先生的剑技也好厉害。
话说回来......我，真的有办法成为冒险者吗......。
......等级有办法到10吗......。做冰箱的梦想......。
蹒跚的走回小屋，看到雾香酱和凯兹君拿著剑站在那边。
呜喔呜，他们两个也要特训？！
「和雾香讨论后决定要先来处理罗法斯先生抓回来的山猪」
「阿，对呢。呜恩。明天起布莱斯君他们就不在了......」
仔细看一下，凯兹君和雾香酱手里握的是小刀。小刀......。
阿阿，不是用菜刀而是用小刀阿。是吗。狩猎的时候可以用，要直接处理肉的时候也可以用呢。会不会有冒险者拿著菜刀走的呢。*吐1
现在的话应该还可以教。
我也......呜恩，我也不努力不行呢。
趁这段期间跑去拿著笔记本，跟到雾香酱他们后面。
「那－个，血已经放完了吧。要就这样吊著剥皮吗......」
咦？就这样吊著的话，以那样的身高是碰不到的吧？对雾香酱来说是不行的喔？
因为上一次是布莱斯君在主导的，光要抓稳笔记本就很拼命了，要盯著看也备受煎熬......。
不可以只交给雾香酱和凯兹君两个人做，要努力睁著双眼看，才这么想马上就碰壁了。*注2
......这个，不就是身为身高最高的我，不把皮剥下来的话，作业就没办法继续进行下去的状况吗......。
办不到。抱歉。
对我来说，还办不到......。
在脑中回荡著丈夫的声音。
「看吧。说什么要工作啊。」
......呜。
太难堪了。
我能为这些孩子们做的事只有做料理，真的太难堪了。
......料理......。
马铃薯、萝卜和苹果的皮都可以剥的喔。也很擅长花枝的喔。鸟皮的话也感切下去。
但是山猪的皮......。
「内－，虽然稍微被吓到了，剥番茄皮的方法，跟剥动物皮的方法是一样的喔」*注3
突然回想起了大学时期的朋友说的话。
「番茄不是要先烫过吗？要剥动物皮的时候也是，要先用水烫过喔。好像用63度的水汆烫就可以了喔」
「不用63度就没办法烫了吗？」
「飒，虽然不太清楚。好像说过要拔鸟的羽毛的时候先用70度烫过再拔，嘛，取个差不多适当的温度不就可以了？」
「这么说来，为什么妳会知道那种事呢？」
「我现在的男友阿，好像说是又鬼来著？应该是去体验了憧憬的野味料理的关系哇」*注4
汆烫剥皮......。
用水烫过方便剥皮......。
站上台阶的话，身高矮的凯兹君和雾香酱也碰的到了。
「布莱斯君，罗法斯先生，过来帮忙！」
朝著正在特训的两个人喊话。
但是，他们相互之间意识太过集中，没有听到我的声音。
「布莱斯君，罗法斯先生！」
虽然尽可能的提高音量再喊了一次，果然还是没听到。虽然距离太远也是个原因......。
随便靠近的话，绝对会「咚－」的被打趴，太恐怖了不可能靠近的呢。
雾香酱踏著轻快的步伐，朝著特训中的两个人那边走过去。
「很危险，不可以喔！」
追在后面阻止她继续前进。
「罗法斯先生，布莱斯葛格，不帮忙就没饭吃喔！」
雾香酱一说出口，罗法斯先生突然间就僵住了。
「会，会帮忙！会帮忙喔！该做什么才好？」
咻的一声，罗法斯先生就像风一般，迅速的移动到雾香酱和我面前来。
「阿，抱歉。是这样呢。之前约好稍后要解体的呢」
布莱斯君看向吊著的山猪低下了头。
「那个，有个朋友教的方法想要尝试看看......」
「是什么？该做什么才好？」
「如果是我办的到的事的话，不管是什么我都会帮忙的喔」
虽然两个人争先恐后的想要帮忙是不错......。好有压力。
这两位，不让吃饭有这么的严重吗......。
---分隔线---
作者：
非常感谢您一直以来的阅读。
非常的憧憬又鬼喔！会这样想的吧？但是在电视上看到了。
夫妇都是又鬼。狩猎时用的枪的子弹有很多的种类，等级上升的话可以使用的子弹种类就会增加。丈夫是上级，妻子追在后面这样的感觉。
---分隔线结束---
*注1：SABAKU：さばく、裁く、捌く，剥、切
感谢猪小妹提供建议~
*注2：壁にぶち当たる：撞墙、(计划)受挫、触礁，想说怎么会突兀的来句撞墙，本还以为是因为盯著两个小孩看结果撞到，结果原来大部分的时候这个词是受挫的意思...。
*注3：这边是回忆段
*注4：マタギ：又鬼，阿伊努语的冬天的猎人的意思。
*吐1：G肉男的话...画面太美不能直视...，不过少女拿菜刀的画面...呜恩，某寒蝉...虽然是拿柴刀不过挺像的没关系啦~。
译：诶？解体的血腥描述呢？哪边会让人苦手了？
52 HAGU和HAKU 
HAGU和HAKU *注1
阅览注意*有肢解动物的描写。不善长的读者请多加留意。
---分隔线---
「那，请罗法斯先生栈道台阶上把放好血的山猪先放下来」
「皮还没有剥，就这样放下来好吗？」
点了点头。
「然后，虽然还需要很多热水」
「这个我来处理」
布莱斯君提案由他来用魔法解决，虽然很便利。但还是摇了摇头。
「这之后，想要用只有我、雾香酱和凯兹君3个人也能做得到的方法。该怎么做呢？用锅子把水煮沸再搬过来吗？」
要搬运热水好像很危险。不用锅子改用桶子......阿，有了。
在放山猪的台阶旁边有一个大的木桶。
「怎么啦？热水吗？用这个」
罗法斯先生从口袋里喀飒喀飒的不知道掏了什么东西出来，丢了过来。
「呜哇！」
请不要突然丢过来！我运动神经很弱的！
接住！
虽然想这么说，不过其实叩咚的掉到地上了。呜诶－恩。因为，同时丢了两个过来嘛。
把掉在地上的彩色石头捡起来。
「火魔法石？」
红色的这个是有看过的火魔法石的样子。另一个青色的是？
「要这样用喔」
罗法斯先生从我手上拿走了蓝色的魔法石。*吐1
「把水桶装满水」*吐2
这样，对著石头说完话后就把石头丢进桶子里。
接著，青色的石头就不断地溢出水，很快的水桶里就装满了水。
「那个是水魔法石。之后再丢火魔法石进去就好了喔。「把水煮沸」这样说就好了呢」
呜哇－，好厉害！怎么会，超级便利！
「那－个，把桶子里的水加热到63度」
噗通的把火魔法石丢进桶子里。
「诶？63度？那是什么？」
不知道什么时候跑过来的凯兹君歪了歪头。
嗯？
难道说这边没有温度的概念？
「那－个，还没有到沸腾，碰的话会很烫，差不多是可以喝的温度的热水？」
「原来如此，悠丽小姐的故乡有一个叫「63度」这样方便的单词呢」
布莱斯君点了点头。
「来吧，水已经热好了喔。之后要怎么做？」
阿，对呢！
「用热水烫过皮之后再去剥」
不感看整具。只好瞇著眼，只盯著手边舀热水的柄杓。把热水舀到应该是茶色毛好像是腹部的那边，朝著生肉把热水淋下去。
......呜。
不行，不能思考了。
「要切淋过热水的地方吗？」
罗法斯先生把小刀抵上茶色的毛皮。
已经，不行了。
「悠丽姊接没问题吗？让雾香来浇热水喔！」
雾香酱拿走我手上的柄杓，开始代替我去浇热水。
「喔？喂，布莱斯，妳也稍微来用看看，凯兹也是，过来」*吐3
眼角余光瞄到罗法斯招了招手，布莱斯君和凯兹君走过去的身影。
「诶？」
布莱斯君发出了声音。
「对吧，皮特别的好剥」
听到罗法斯先生的话，安心的吐了一口气。
太好了。虽然只是听来的知识，没有搞错真是太好了。
「呜哇－，真的哒。这样的话我一个人也可以办的到了」
听到凯兹君的声音。
「雾香也有帮到忙嘛！来了，热水来了喔－」
也听到了雾香酱的声音。
只有，我一个人没在工作。抱歉。眼前，已经一片漆黑了。
感觉好难受。快要吐了。
没办法习惯。身为年长者的我只能一直依赖孩子们，不能一直没办法肢解动物。
阿阿，想吐。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
虽然有沮丧过，多亏了诸君的回复魔法，现在又变得有精神了。
正在设置Twitter的表扬Box @satouriesu。
接著，悠丽小姐已经有稍微努力了喔？然后下一回，布莱斯君的作弊大爆发。
---分隔线结束---
*注1：HAGUとHAKU
HAGU：剥ぐ(はぐ)、剥(制)兽皮
HAKU：剥く(むく)、剥果皮
感谢猪小妹大大提供解释～
*吐1：其实这边作者又不小心把称谓打成「君」了
*吐2：「バケツを水で満たせ」：决定不再吐槽这出的魔法的咒语了(除非忍不住)，真的就跟一般奖话没两样，一点都不魔法的咒语www。
*吐3：浇一次就可以了吗？有这么EZ？而且山猪皮还比较硬的说。
53 飞高高 
飞高高
对了，好像有听说肉桂有止吐的功用。
田里好像没有像是肉桂的东西呐。咦？肉桂，不是种在田里的。好像是树皮。
会是什么树呢？闻闻看的话分的出来吗？不剥下来会分不出来吗？
有肉桂的话，超级想吃奶油肉桂吐司的。
然后是苹果派！
阿阿，哪个都要有砂糖。也都要有奶油吧？好像是用哪种动物的乳做的。苹果的话又要怎么办？
砂糖是奢侈品......哈－。呜恩，为了每年可以吃几次那奢华的砂糖，要多加努力工作。
像是要做生日蛋糕这种特别的东西的时候没有砂糖的话，对土生土长的日本人的我来说太痛苦了。......太过奢侈了呐，绝对。
把快要冲出来的酸味硬吞下去。
至少做点笔记。
从剥皮的顺序，到默契喊声的笔记都进行确认，把不懂的地方都写下来。*注1
「悠丽！这真厉害呐！」
眼前的景象突然改变了。
等，诶诶诶。
回过神来，被罗法斯先生飞高高了。
「请，请把我放下来！」
都这把年纪了，还被飞高高什么的，不可能，不可能！
这么说来，罗法斯先生到底多有力阿！就算我在日本人里也属于比较小只，比较轻的也......。
整张脸都变红了。
害羞死了。
「阿－，抱歉。不对，呜恩......」
好像是注意到了什么，罗法斯先生的脸也变红了。
「真好呐－」
才刚脚踏实地，就听到雾香酱的声音。
「哦哦，雾香，来吧！」
雾香酱才刚说完就被举到半空中。还不只是飞高高这样抬起来而已，罗法斯先生还把她往空中抛去。
呜喔！
「阿哈哈哈哈」
雾香酱好像很高兴。
「喔，凯兹也来吗？」
听到罗法斯先生的话，凯兹君摇了摇头。
「我才没那么孩子气喔」
「阿哈哈，是吗，是吗！」
罗法斯先生虽然这样说著，还是把凯兹君抬起来，往空中抛。
哇喔，右手是雾香酱，左手是凯兹君，就像特技一样一手一个人砰－砰－的飞高高。
不对，已经，不是飞高高了喔......。是人体杂技......。
这么说来，雾香酱被抛飞的时候好像咕噜咕噜好好的回转著。这个动作就像是猫的样子。
「请不要再玩了，我还想要快点处理完呢」
布莱斯君用冰冷的语调朝正在耍人体杂技的罗法斯先生这么说。
「阿－抱歉。不对，悠丽，这个可真厉害，可以跟公会报告推广吗？」
「好的，请便」
被飞高高的冲击吓到没有吐意了。哈－。这次达成没有吐出来的成就了。
呜恩，没问题。只能一点点地去习惯了。不可以焦躁。
绝对不可以有做不到，办不到，绝对不可能的这种想法。不可以对自己设限。可以做到的。只要一点一点的累积迟早可以做到的。
「喂，虽然这么爽快就同意了是很好，不过这个跟配方不一样可没有使用费的喔？」
「好的。虽然不会特别在意？这么说来，不如说如果跟公会报告之后，大家要用的时候都要付使用费的话，不要去报告，直接告诉大家做法不是会比较好吗？」
歪了歪头。
「诶？」
罗法斯先生露出惊讶的声音。
「因为，这样大家都会受益的吧？」
「阿－，不对，呜－恩。悠丽真是好孩子呐」
被摸了摸头。
真是的，对罗法斯先生来说我完全就是个孩子呢。知道实际上是同龄的话会露出怎样的表情呢。
噗噗噗。说不定哪天会想看看那惊讶的表情。
「那么，这样的话如何？罗法斯先生有拿著皮革袋吧？」
「嗯？有拿。不过现在没有放水进去是空的」
罗法斯先生把挂在腰间的皮革袋解下来交给布莱斯君。还以为是钱包之类的东西，却是有附壶嘴可以当作水壶使用的袋子。
布莱斯君把原本放在桶子里的水魔法石和火魔法石放到皮革袋里。
然后，拿出像是笔的东西在皮革袋的表面不知道写了些什么。
「要启动的命令句就使用「实行」，停止就用「解除」。水魔法石会把皮革袋里装满水。火魔法石会加热到水温变成63度」
在刚刚写字的地方可以看到光。光墨水？呜呜恩不对。光马上就消失了，好像变回原本的皮革袋了。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
在最后露出布莱斯君作弊能力的一鳞半爪！
诸君，虽然对活著的时候不知道有没有用，63度，记住了吗？
非常感谢加入书签、感想和评价。然后，暖人心弦的话语真的很激励人心，让我能继续前进。
感谢非常感谢！
那－个，借这个地方稍微告知一下。
3月15日「吃货巫女和猫龙王」，融合了喜剧、Fancty、一点点消夜文、一点点UCCU的小说，在ビーズログ文库版正式开卖了。*注2
---分隔线结束---
*注1：声を頼り：大概是像「把前脚抬高」之类的，或是像捣麻糬的时候「欸~伊~欸~伊~」的那种喊声，因为不知道实际上叫什么，就先叫默契喊声吧。
*注2：
饭テロ：饭+恐怖主义(テロリズム)，让人看了会产生空腹感的攻击(图片)。
ざまぁ：我只想得到「活该你看看你(ざまぁ见ろ)」这个词...。
*吐1：シナモン，嘿，信常哥今天又不想回家啦？(被巴
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
丈夫side，不善长的人建议跳过。
---分隔线---
咳吪，咳，咳，咳。
「课长，感冒了吗？」
「阿，不是，抱歉」
昨晚开始咳嗽。
没有发烧，身体也没有倦怠感。
已经吃过感冒药了。
回家后还是继续咳。
「这个药，真没用呢」
瞪了一眼那个写说专治咳嗽症状的药盒子。
咳吪，咳，咳。
好痛苦。
晚上咳到醒来。
哈阿－，哈阿－。光只是呼吸就好难受。这个，到底是怎么回事。
是得了奇怪的病吗？
是因为那家伙离家出走后累积了各种压力，导致自律神经失调了吗？
身体到处都充满了违和感，打开电灯寻找违和感的来源。
呜哇。
发红疹了。
这个，是什么很糟糕的病吗？
又咳嗽又长疹子。
明天上班之前先去医院吧。
咳，咳。
咳吪，咳吪。
好痛苦。
内科，呼吸道科，然后被转到了过敏科。
「是尘螨过敏呢」
蛤？
「哪会有这种蠢事，明明至今什么都没发生过......」*吐1
「有好好晒被褥吗？尘螨增加的话很容易突然发病喔」
晒被褥？
要去公司上班的，不可能可以晒被褥的吧！
就算是那家伙，也不会去晒被褥的。
公寓里高楼层的阳台被禁止晒被褥。
那家伙到底都做了什么？
畜生，搞不懂。
「先帮你出些药，可要做好除螨呢」
除螨吗。
从医院返家的路上，马上买了防尘螨的寝具。
真简单。
这样问题就解决了。
把新的被褥放到床上。
旧的被褥就当作垃圾了。
垃圾吗......。马的，被褥可放不进袋子里啊？什么垃圾啊？
看了看倒垃圾的解说纸。大型垃圾？
大型垃圾的回收方法......蛤？好麻烦。嘛随便。下次再说。
总之把被褥就这样丢到阳台上。
咳，咳，咳。
「课长，感冒好像还没有治好呢」
没办法说这是尘螨过敏，不是感冒。
奇怪。已经过了一周了。
被褥也换成防螨的了，症状还是没有改善。
拿出手机，开始搜寻驱除尘螨的方法。
绒毯？
看向铺在客厅的地毯。
「这个吗！丢掉！」
把地毯堆到在阳台的被褥上。
沙发？
从原本坐著的沙发上站起来。
「这个也是吗......！」
把阳台的落地窗打开，把沙发推出去。*吐2
哈，哈。这样，就好了。
但是，咳嗽和疹子都没有消退。
为什么，怎么回事！
那家伙在的时候还没有这种事。绒毯也是，沙发也是，被褥也是......为什么突然这样！
继续用手机搜寻。
勤于扫除？
可以用吸尘器吸？
这个吗！
什么啊，结果是那家伙的错啊！
就是因为那家伙放弃做家事离家出走，现在我才会受这些苦吗！
咳咳咳。
吸尘器，吸尘器放到哪了......好难受。
哈。都好。区区吸尘器而已很轻松。只要在地板上滚一滚滑一滑就好了。
跟扫把和抹布比起来不是超级简单的吗。
啪喳。
吸尘器突然停止了。怎么了？
插头掉到插座外。啧。搞什么，这都勾不到吗！
真麻烦。把插头移到其他插座上插，继续用吸尘器。
吸不完。
只是个客厅就花了10分钟。整个家都用吸尘器的话到底要花多少时间阿......受够了。
明天，去买个扫除机器人。
「哈哈哈。专业主妇的必要性消失的时代就快要到了呢」
然后，尘螨过敏的症状也减缓了。
但是，没有办法回到以前的状态。
为什么？
再搜寻一次。
要连家具的底下，那些看不到的地方的灰尘和垃圾都要彻底的打扫干净......这样？
看向在房间角落充电的扫除机器人。
这可是最新的旗舰扫除机器人。但是，没办法打扫到家具间的缝隙。
进到寝室往床底下看。可以看到灰尘。
电视桌的底下也是，橱柜和墙壁间的缝隙也是，冰箱的底下也是......！
「阿阿阿阿！」
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
是参考了实际经历的人的体验所写下来的，好像是急性发病的样子呢。好可怕好可怕。
对了对了，虽然没有写下来，其实就算没有把沙发丢掉，也可以用药局卖的「防尘螨」类的喷雾呢？
顺便说一下在我家，被褥的防螨对策就是用防尘螨床单。这可比买一套新的被褥还要便宜实际。但是尘螨过品和尘螨还是会跑出来啊！所以说，床单也只是买个安心。晒被褥很累嘛。被褥干燥机也好麻烦嘛。
---分隔线结束---
*注1：布団：被褥，ACG或日剧里榻榻米上铺的床垫+棉被+枕头，一套好像就是一个被褥。
*吐1：そんなバカな：そんなバナナ(X)，每次看到这句都会想到这个冷笑话。
*吐2：wow，你家公寓阳台好大。
54 布莱斯君好厉害 
布莱斯君好厉害
昨晚更新了闲话
---分隔线---
「好了，罗法斯先生可以拿回去了」
罗法斯先生连要跟布莱斯君拿回借出去的皮革袋都忘记了的样子。
「你阿，一个魔法是都用了几天了啊？难道说，是用了赋予魔法吗？」*注1
赋予魔法？
「怎样。感觉是可以好好的起作用的呢」
罗法斯先生从布莱斯君那边接过皮革袋之后说了句「启动」。那个时候，皮革袋突然咕噜咕噜的鼓了起来。里面装满了水吧。
「有动呐」
罗法斯先生把瓶口打开，把热水往地面倒，然后用手去触碰。
「阿－，这个，跟刚刚的感觉一样。虽然不是会烫伤的温度，但也不只有温温的。差不多是，可以放进口中的那种感觉来著？」
布莱斯君得意的笑了。
「用这个方式作为关键字「63度」这个可以带来适当温度的使用费如何呢？」*注2
「原来如此。如果被记住的话，就可以凭各自的经验自己做热水的温度调整了。如果是做成容易携带的魔道具的话，就可以在旅行的过程中简单的加工捕获的猎物，就算价格设高了点，有点程度的冒险者也绝对会买呐」
「也可以卖给每天都要处理大量肉类的屠宰业者喔」
听了布莱斯君的话，罗法斯先生大大的点头。
「虽然可能没办法卖出太多，这样也可以吗？」
到底在说什么？
虽然搞不是很懂，没有人会损失什么？那样就好了吧？*吐1
「是的」
「那么，那－个，有带著无属性的魔法石吗？可以的话是可以充入魔力的」
充电式？像是电池那样吗？无属性的魔法石是什么？
已经什么都搞不懂了。
罗法斯先生把腰带上的一个像是钻石的石头取下来。
「现在只剩这个」
「这样拆下来没问题吗？那条皮带，不是附有什么效果的吗？」
「阿－，是提高敏捷性20左右的效果。这种程度，跟悠丽做的料理比就只是虾米般的效果」*吐2
「是提高敏捷性20，那不是要数十枚金币吧......」*吐3
金币！绝对很贵！
「而且，忘记了吗？悠丽小姐做的料理经过一段时间之后就会消失这件事」
「阿，是这样阿。吃完后已经过了2个小时了呐。状态开启，阿，消失了。虽然还不会饿......比想像中的还要早结束呐」
罗法斯先生抱著头。
「喂，布莱斯，果然还是把那个还来」
布莱斯君拍掉了罗法斯先生伸出的手。
然后，在左手掌上放著小指指甲大小的无属性魔法石，右手拿著像是刚刚拿著的笔。
「发动复制，提炼咒文的魔力在目标物质上将复制的内容贴上。纪录复制次数。咒文：「启动」声后执行以下事件，「解除」声后停止。水魔法石持续用水注满皮革袋。火魔法石维持水温在63度」*吐4
布莱斯君再次朝罗法斯先生伸出手。
「想要实验，请给我皮革袋」
「你啊，不可能你想要什么我就有什么的吧」*吐5
罗法斯先生小小的瞪了一下布莱斯君。
「雾香借给你。布莱斯葛格，请用」
是什么时候从小屋回来的吗？雾香酱在绝妙的时间点上，递给了布莱斯君一个比罗法斯先生拿的还要小一号的皮革袋。
「复制。可以确认一下有没有成功吗？」*吐6
布莱斯君马上就把皮革袋还给雾香酱。
「那－个，启动，来著？阿，好厉害，好像有好多热热的水！」*吐7
「太好了。看来好像是成功了呢。好的，这个拿去。向公会报告和专卖63度使用费的交涉就拜托了」
摊平手掌要还无属性魔法石后去，但是罗法斯先生一脸不能接受的表情。
「开玩笑的吧，我可没听说过可以用魔道具制作魔道具出来啊。不对，如果是出现在传说中的精灵王那个等级的话才有可能。昨天才刚学会怎么使用魔法的人类不可能会用才对」*吐8
阿－。布莱斯君，好像说混有精灵的血统......精灵是擅长魔法的种族来著？
这样的话，就不是特别不可思议了呢。
「不对嘛现在魔力也是空空如也了喔」
「额，在特训放过魔法后，又做了那样复杂的赋予魔法，到底有多少的魔力阿......」
呜－诶恩，罗法斯先生压著额头。
「阿，空空如也的话观察魔力回复的状况就可以知道了呐。悠丽，用MP药水做的料理」
阿。
「还没做。那个......想说做成早餐的......」
不感说那个时候满脑子都想著莲藕料理的事。对不起。我忘记了。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
布莱斯君作弊。呼哈－。
作弊+悠丽的料理的能力=无敌的感觉
......。这么说来，如果让悠丽小姐卷入错综复杂的政治斗争事件中也没问题的呢？(没有问题。但是参考了一下想看内政相关的读者说的无职单身アラフォー女性的异世界奋斗记。我来写的话。就会向是「有影子的人的认真模式」和像是「魔欠落者の収纳魔法」那样。)。*注3
然后，我可还没有忘记。
要做可乐料理！
---分隔线结束---
*注1：おまえ、魔法使えるようになって何日だ？
这里的几天应该不是真的几天，只是要说「你用了好久是在搞什么名堂」，毕竟都说隔天早上就要出远门了，怎么可能真的光一个水壶就给他用好几天。
*注2：「このちょうどいい温度、６３度というキーフレーズに対して使用料をとればいいんじゃないかな？」
*注3：（大丈夫です。でも内政関系読みたい人は无职独身アラフォー女子の异世界奋闘记を参考に。私が书くとああなる。影があるシリアスモードになると魔欠落者の収纳魔法みたいになる。）
看不懂这句想表达什么...。Orz
アラフォー：年龄约莫35~44左右，经历结婚、生育、工作之后，有一定经济能力，忠于自己价值观的人，特别是女性。
ああなる：找到的是「ああ、なるほど」...。
*吐1：小姐妳每次都没有听懂。
*吐2：喂，装备品跟补给品的增益不一样吧，况且一个还是永续有效的，你真的是活在刀口上的人吗？
*吐3：S级都有钱到不把几十金币当钱看了吗？道具说破坏就破坏...。我感受到资本主义的恶意啦！
*吐4：系统音：拉里·泰斯勒哭晕在厕所。
*吐5：不是把水壶还你了？
*吐6：User testing，这种行为不可取。
*吐7：妳不是刚跑过来，怎么会知道启动要喊什么？其实妳一直在旁边偷看对吧？
*吐8：科技是越新越高科技，魔法是越远古越高魔法。
译：一直吐槽不健康，请大家保持尊重友善包起来的好心情看小说~。(被自己的回旋镖打得不能自己
55 肉干 
肉干
原本预定在早餐做的东西，烤饭团之类的就把它换作午餐的便当用。
早餐，要做什么。还没有想好......。可乐料理，可乐料理......。
好郁闷。
「阿，不对，没有在生气喔？要做早餐的话，是早起起来做的吗？还是现在开始就要准备了吗？不用勉强也没关系喔？」
罗法斯先生慌慌张张的解释。
「完全没有勉强！那个，这个，难得拿到肉，一直在想要怎么拿来用？」
总，总之就先这样说了。如果说不可以突然改烤饭团这个菜单的话，罗法斯先生一定会道歉的咩。*注1
布莱斯君雾和凯兹君和雾香酱也都会道歉的。
料理完全不是负担，大家都可以开心地吃的话就很高兴了，完全不希望有人道歉。
「是吗！是在等肉吗！真抱歉！喂，大家赶快来把肉处里好！」
结果罗法斯先生还是道歉了。虽然不喜欢，不过完全没有道歉的感觉......。
「特训前就先处理好的话就好了呐，布莱斯。明天早上开始就有肉可以吃了」
好高兴。
后。太好了。
「我，第一次处理山猪肉，想要吃软软料理！」
凯兹君看著我的脸。
「炖肉？」
「雾香也是，觉得那个很好吃」
是吗。但是，还有很多种料理可以做呐，做已经做过的东西的话好吗？
「炖肉？软软的那种，那个吗。呜恩，好呐，多做点。便当里也想要」
便当装炖肉？
诶诶，但是，因为早餐是烤饭团，原本打算在午餐的便当里加很多MP药水做的东西......。跟炖肉不合喔......？
「有汤汁的料理的话，不怎么适合做成便当喔？」
稍微抵抗看看。
嘛实际上如果不是用密封的便当盒的话，汤汁会露出来的呢。上课的时候味道就会飘出来了呢。
阿－，马铃薯炖肉的汤汁露出来的话，就可以想像出隔壁桌的孩子吃的是什么菜了呢......。
而且，与其说密封的便当盒，连便当盒都没有，该怎么带便当走呢？
「呜喔，是吗！没办法像烤饭团那样带吗！」
罗法斯先生又再次露出大受打击的表情。
呜恩，该怎么说呢，表情很丰富呢。然后，明白了。
这个人是个「吃货」。是「肌肉吃货」。不是只局限于摄取蛋白质的肌肉。
「那么，可以把水沥干吗？」
布莱斯君的提案凯兹君大声的反对了。
「弄干的话就会像肉干那样变硬了吧？不要啦！好不容易才变软变好吃的」
「哈哈。凯兹，没问题喔。因为凯兹会留在小屋的。可以吃软的喔。我和罗法斯先生要带著走，所以才提案的」
布莱斯君的话让凯兹君松了一口气。
另一方面罗法斯先生的肩膀则塌了下来。
「肉干已经吃腻了......」
阿－阿。难得布莱斯君提出提案，被干脆的否决了。
罗法斯先生，只要跟吃的事情扯上关系就会变成很残念的人呢。
「这次不是为了保存而是为了携带的关系，不用到完全干燥的地步，做成一夜干不就好了吗」*注3
呜？一夜干的肉干？虽然不觉得一个晚上可以算是干物......。
肉干的一夜干？吃起来会是怎样的呢？
「布莱斯君，一夜干的肉干是？」
「没有吃过吗？是呢，昨天处理的山猪应该差不多已经是一夜干的状态了喔。稍微拿点过来喔」
拿过来的肉，是那个哒。放在盘子上的肉该说稍微有点干巴巴的样子吗？该说是软式的牛肉干吗......。呜恩，比较接近软式的牛肉干吧。
这个，用面包夹起来的话，虽然没办法做成汉堡那样，但可以说是很像汉堡的东西吧？可以做成烤牛肉三明治这样感觉的东西吗？
来试试味道吧。
把眼前的一夜风干肉干塞到嘴巴里。
「阿！」
嗯？
布莱斯君小小声地叫了出来。
不可以吃吗？
「呜，」
吐出来的话太没教养了......。不行。这个。不想办法吞进去的话。咕噜。
---分隔线---
作者：
非常感谢阅读。
罗法斯先生坏掉了......。
被宠坏了......。
非常感谢登录成书签！感谢！
评价和感想都被感激励！非常感谢！
感想没有每一个都回复非常的抱歉。
虽然想要写个活动报告，有个书籍礼物企划(*'ω'*)正在等待您的应征。
---分隔线结束---
*注1：もん：以前都用「嘛」，觉得不够装可爱，今天听到有人用「咩」做句尾，感觉不错就用看看了www。
*注2：角煮：角煮、炖肉。
*注3：一夜干し：一夜干，好像是种做鱼干的方法，貌似放一个晚上的话硬度刚好。
感谢夜之镜大大告知名称~
56 MP药水Get 
MP药水Get *吐1
「悠丽小姐没问题吗......都怪我说明不足。至少添点咸味的话就好了......。因为这是单纯为了保存制作的，直接吃的话那个味道......」
是的。
肉很臭。还想说山猪跟猪很像所以臭味不会这么重的，果然还是要用酒把臭味消去，还有用习惯的酱油或生姜来带味道。好难吃。
虽然很难吃......。
嘛也没有过过火，也只是难吃而已，还没有到会死人的地步......阿呜呜。含泪吃完。
但是，知道口感了。呜恩。切成薄片夹在面包里的话就很好吃了喔。做炖肉调味也没问题的样子。
「那么，现在开始做炖肉。那个，早餐要吃的份，还有便当要做的一夜干的份，大概要拿一头山猪的多少来做呢？」
「全部！」
罗法斯先生咚的敲了一下胸口，露出爽朗了表情。
蛤？
「诶－，就算是罗法斯先生也吃不完的喔」
雾，雾香酱正论。
「布莱斯说过了吧？做成肉干。吃不完的部分做肉干，就可以一直吃那个味道......」
什么？真的打算要全部吗？
「请等一下，我只有说要做一夜干喔？可没有说过也不知道，用药水做的肉料理是不是能做成肉干保存」
呜恩呜恩。就像布莱斯君说的。
就算是在日本，也没有听说炖肉可以做成肉干喔。
「难道要把得来不易的悠丽小姐的料理，浪费成失败的肉干吗？」
罗法斯先生沉默了。
「那个，那么，要这样做吗？用最大的锅子来做。早餐以外的份就做成肉干吧。一夜风干的话经过下午、晚上和明天的早上的话，应该还是可以吃的没问题，请随喜好拿走多少都可以。来稍微实验看看肉干会变成怎样吧」
「阿，阿阿，最大的锅子，呜恩，是吗。没办法一次煮完吗，是呢，我懂了」
罗法斯先生好像终于接受了。
话说回来，切肉的工作就换我出场了。还是第一次用超级大的锅子来做料理，调味料的份量该怎么拿捏稍微有点不放心......。用平常的10倍......不对，要20倍吗......。调味料，药水有很多感觉没问题的样子。阿，但是......。
「一般药水够吗？」
劣质药水是大家共有的还没有关系，只有一般药水是要各自拿出来的。部每个人都拿些出来的话会不够的呢。
咦？等下喔？
再怎么吃，雾香酱吃的量和罗法斯先生吃的量完全没办法拿来比吧？
这样的话还出相同数量的药水的话不是超级不公平的吗？
嘛，要说是肉的提供者的话好像也可以，但是大家也有在田里收成，还有帮忙做料理这些事，这样算下来好像也打平了。
呜恩。
「罗法斯先生，料理要用的药水不够了。这个大家一起出的......」
说不出要拿出相同数量的药水。说是大家一起出的，这可没有骗人喔。
那个，孩子的碗和大人的碗大概差几克呢。阿，罗法斯先生还吃的比普通的成人还要多，那－个，要几倍才可以呢，开始在脑中计算，罗法斯先生走出小屋，不知道从仓库旁边拿了什么回来。
仓库里放著从上级迷宫或中级迷宫里回收回来的行李。当然有附防盗方法。
「嘿咻」
这样在桌子上放了个大箱子。
里面的是，将近100瓶左右的MP药水。
「诶？那个，」
我说的不是MP药水，是药水来著。
在箱子里和罗法斯先生的脸来回看。
「拍写。初级药水的份就用这些顶著吧。我没有初级药水」*注1
「诶？初级药水，难道说，只有这边的迷宫才会掉吗？」
这样的话，只有这点人数要确保数量的话没有问题吗？
「不对，中级，上级迷宫也会掉，但是没办法拿来换钱，谁都不会去捡。这边也是尽可能的捡了呢。阿阿，当然也有其他的药水田，只是离这边很远」
是吗。
的确，捡可以换更多钱的东西的话会比较好呢。
「而且，初级药水对我阿，几乎没用呐。自己用会带著走的也只有上级以上的。不是你们这些孩子可以喝的东西」
想起罗法斯先生的HP。呜恩。我的话初级就已经十分足够了呢......。最大值也就15而已。只要喝了1个小时内都会充满精神。呜呜呜，不努力冲等不行。
咦？但是MP药水说是贵药水几倍来著？
就算罗法斯先生吃的量再怎么多，这么多的MP药水都超出对应的药水量了。
「嘛，有这些的话到下次过来之前就可以用来做各种MP药水料理的实验了吧？」
阿，是吗。是这样啊。原来是指这个意思啊。
吼，想都没有想过。
---分隔线---
作者：
非常感谢阅读。
喵哈－恩。MP药水还是没怎么出来。
或许暂时还不行吧......虽然想让它出场。MP劣质药水是那个喔！就是那个喔！
那－个，为了做看看可乐味的MP药水料理，买了说是可乐原料的香料来尝试了。设定上香料比普通的可乐来的强烈......。
呜，呜恩。还不错吃，还不错。没办法习惯的微妙味道。但是，做到一半的时候还很好吃......阿，很好吃喔，呜恩。喜欢的人的话会爱不释手的。咳哼。
--分隔线结束---
*注1：わりぃ：悪い(わるい)的缩写。
*吐1：ゲットだぜ！加个だぜ的话就可以当作梗的说。
译：爱省主词受词，不爱断句或断在奇怪的地方，这些问题果然还是个大照门阿。
57 光 
光
「阿，难道说炖肉用不到吗！不知道没有MP药水也可以做呐......是吗。早上是想要尝试做MP药水料理的......」
罗法斯先生双手抱头。
「抱，抱歉，就算这样，我还是想要吃炖肉－－－！」
是在向谁谢罪吗。
是在向谁主张吗......。
两手抓著头，朝著天空诉说主张。
是在对神忏悔吗？咦，虽然不知道这个世界的宗教观。不过还没有看过有人讲出「请原谅罪孽深重的我」这样的话呢。
感觉就像说有个罪是想要吃炖肉到不忏悔不行的感觉。
但是，想要可以早点知道MP药水料理的效果这样的感觉倒是传达过来了。
是的。晚餐没有用到真是对不起。
那－个，是可乐味的呢。MP药水是可乐味的呢。如果我没有记错的话......。
「没有问题喔？」
好像也有主流食谱是用可乐来做炖肉的。只是要用可乐取代姜汁汽水的问题呢......。
不对，这比日本的可乐还要有香辛料的感觉会出问题吗？
不过也想要把有生姜去除臭味效果的姜汁汽水加进去呐。
阿，要做大量的话......。
「要一起用药水和MP药水。如果两边的效果都有保存下来的话就好了呢」
笑了笑。
罗法斯先生僵住了。
布莱斯君也僵住了。
诶？
「药水和MP药水两个都变成像上级那样的效果的话......」
「阿阿，是初级万灵药呐」*注1
罗法斯先生和布莱斯君小小声在那边熙熙簌簌的不知道在说什么。
「说不定我还想的太简单了。说不定，会出现比想像的还要经人的东西」(布)
「是，是呐......先定个防止泄密的契约真是定对了。这个阿，如果没有好好的研究就公开的话，的确会造成严重的骚动和混乱的」(罗)
「诶诶。特别是，雾香和悠丽做的效果有什么差别之类的......还都充满搞不懂的东西呢......」*吐1
满是搞不懂的东西。呜恩。
我也点点头表示赞同。
「是的呢。混在一起有没有问题也不知道，做完后放成肉干会不会有问题也不知道......。如果放干了还会好吃的话就好了呢－」
萝卜干，香菇干，呜恩。这些都是干燥后会变得更好吃的东西呢。
变得更好吃。肉干的话会怎样呢。
回想起刚刚试吃的一夜干肉干的味道。
把臭味好好的去除的话，肉会变得更好吃更容易入口吗？
好像有研究的必要。
要在没有冰箱的这个世界生存的话，把保存食品变好吃就是一个必要事项了！
在肉不是用买的，而是用狩猎的这个世界......什么时候才可以拿到肉都很难说了......。
虽然罗法斯先生和布莱斯君在「不对，不只是这种问题吧」这样小声的咕哝著什么，但这是大事喔！可是大问题的喔！*注2
嘛都好。
总之就先做。
把切好的要做炖肉的肉咚的放进大锅子里。阿！葱！没有去除臭味的葱！
「没有葱」
「我去拿喔！」
凯兹君跑了出去。
「等等，外面很暗很危险喔！」
是的。处理完肉的时候太阳早就下山了。
「喂，这个拿著」
罗法斯先生朝凯兹君丢了一个石头过去。
真是的，罗法斯先生是不知道要好好的拿给对方吗。
......阿，是的。
凯兹君好好的接住了。不可以把他当成是像我这样迟钝的人呢。
「发光」
凯兹君手上的石头发出了光。
「呜哇－，好厉害！」
「那个是光魔法石喔。看，跟那个一样」
布莱斯君指了指天花板。
这么说来，外面很暗小屋却这么亮。在日本电器用品太过理所当然了，让我到现在都没有怀疑过这状况......。
是吗，火魔法石的炉灶，光魔法石的灯......。魔法世界也真便利。
......明明是这样，为什么就没有冰箱！
阿！有水魔法石，有没有办法用水冷之类的方式做个冰箱呢？
利用气化热之类的......不是用制冷装置，像是冷风站这样的。这么的话是风吗。水和风......。
呜，不行。用我的脑袋搞不明白阿。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
收到评论了！非常的感谢！
哇－依哇－依。
非常感谢各位的感想！也非常感谢各位的加入书签和评价！非常的激励人心。
然后，Twitter的发文让人神心情澎湃。
......虽然没有登入Facebook没办法看，Instagram也没有看，请一定一定要发在SNS上，搜寻的时候找到「在Instagram发照片了喔－」的情报的时候真得高兴到快飞上......抱歉，虽然没有飞上天，还是笑得合不拢嘴！
---本文结束---
*注1：エリクサー：万灵药、elixir
感谢猪小妹提供建议~
*注2：ローファスさんとブライス君が、いや、そういう问题じゃなくてとかなんとかもごもご言っていたけれど、大事だよっ！大问题なんだよっ！
感谢路人mi大大提供解释~
*吐1：不是实验完了，话说你们有做纪录吗？你们确定以你们这样的龟速会在有生之年公开吗？
译：这章不知道为什么翻起来各种卡...，如果看起来很不顺的话也只能先说抱歉了...。
很多看看前后句后，完全搞不懂中间为什么穿插了个奇怪的句子的状况...。
我这章到底在翻什么...(掩面)。
58 可乐咕噜咕噜 
58 可乐咕噜咕噜
把大锅子咚的放上其中一个炉子上。阿，只有炉灶呢。另一个也放上锅子。*吐1
反正都要煮东西了，顺便也做些别的也没关系吧。反正重要的是要待在锅子前面，捞掉浮沫，为了不会焦掉适时的拌一下，外加看好时间点把火关掉咩。两锅一起煮。没问题。
综上所述，一边煮炖肉。
另一个锅子，想要拿突然多出来的MP药水来做那个。因为可乐里应该加了很多砂糖，如果把水分都蒸掉的话，应该会出现像是砂糖的什么！
然后可乐的材料是，肉桂 香草 丁香 小荳蔻 柠檬。
呜恩。除了香草以外的材料混在一起也没问题的吧。虽然不知道香草会有什么作用......就相信他会有好的效果吧。
把材料丢进去，在炖肉的锅子里把目测分量的调味料加进去......加一点试味道，加一点试味道。
阿，笔记......不对，不会有食谱会记录这么大份量的料理吧？......可以在餐厅里面做？那姑且还是纪录一下吗。
那－个，用了几瓶，边回想边写下来。
然后另一个小锅子里煮MP药水......，画正字的画行的通吗。在记忆里没办法微调的喔。
飒。剩下的就是不要煮焦了。
咕噜咕噜。
捞浮沫。
咕噜咕噜。
调整火势。
咕噜咕噜。
呜哈－，好甜的味道。这边传来哒。因为有有很多可乐，闻起来好甜。
只有放一点点可乐到炖肉里面真是太好了。不太喜欢香料味太重的炖肉呢。
咕噜咕噜。
咚隆咚隆。
哈－，看起来好好吃。
这么说来，试味道的时候吃下去的话会怎样呢？
「状态开启」
那个，晚餐吃出来的效果罗法斯先生确认过已经消失了，这样的话就可以知道试味道的时候吃下去的效果了呢。
「咦？」
没有附加补正值。
虽然说HP是满的，MP也是满的，没办法分辨是不是有回复效果......。
都有用到酱油和酒了，防御力和攻击力的补正值却都没有喔？为何？
被MP药水覆盖掉了？
这么说来，好像说就这样直接喝的话没有效果，煮到一半的时候试味道跟直接喝的时候一样？
只有在料理完成的时候才会有效果？诶？这样的话完成度的高低就会造成效果的变化吗？
不小心煮焦了的话会怎么样呢......？
满满的都是搞不懂的东西呢。真的。
嘛，都好。
好了，完成了。
接下来就是放冷了之后就会更入味......这，这么大的锅子，放冷到底要花多少时间阿？！
要做一夜干，是要放冷之后才可以做一夜干吗？才－不是。赶快从锅子里舀出来。
「布莱斯君，要做肉干的话要怎么做呢？」
「悠丽小姐，谢谢，我来做喔」
「不对，想要记住制作方法，请教教我」
布莱斯君说著「很简单的喔」，然后就教了像是该怎么并排和该怎么绑在绳子上这些方法。
总之就是要把肉摆在通风良好的地方进行干燥的话就好了的样子。
「喔喔，刚刚好。这边啦这边。做了个做肉干的场所喔」
罗法斯先生招了招手。
在仓库外面设置了像是晒衣杆的东西和棚子。太快了。跟吃的相关的话这行动力也太高了。
「这样，还设置了除兽的功能，避免在干燥的过程中野兽偷吃」
用像是干草的东西捆住石头围住晒衣杆。这是野兽会讨厌的味道吗。
「如果下雨的话该怎么办呢？」
「移到仓库里就好了」
「如果放在雨中的操库里，温度又高，通风又差，这样没问题吗？」
会不会烂掉还是发霉阿......。
「阿－，有这个的没问题」
罗法斯先生突然用指头在仓库的墙壁上搓了个洞。
......开洞了。是的。我觉得，就算是空手道家，要用手指在墙壁上开洞也是很难的。*注1
把石头埋到那个洞里。
不是红色的所以不是火魔法石吧。
不是蓝色的所以不是水魔法石吧。
不是黄色的所以不是光魔法石吧。
绿色的是什么？
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
是要开大火炖菜，还是要开弱火保持不沸腾，必要的话会再进行补足的，总之现在的语汇能力就只能够用咕噜咕噜来表达。
有买小荳蔻来用看看了。
小荳蔻吐司(肉桂的比较好吃)，小荳蔻香肠(没什么味道不过臭味也没了)。
虽然没有预计拿来做咖哩，一整瓶，几乎都没有减少。有没有什么简单又好吃的作法吗？
---本文结束---
*注1：空手家：空手道家。
感谢猪小妹提供建议。
*吐1：先放肉再搬锅子是吧，小姐妳力气真大。
译：这篇少了好多"」"，幸好讲话都是一行的，不然还要区分哪边是说的话，哪边是主角想的。
59 以大王之名，正义的盟友 
59 以大王之名，正义的盟友 *吐1
「微风」
在罗法斯先生的信号下，本来没有风的仓库里开始吹起了风。
「风魔法石喔。停止」
发出停止的信号后风就停了。
好，好厉害！
有风魔法石的话就像是风冷式的冰箱呢。
「因为是小颗的魔法石，大概只能撑个半天吧。就先放在这边预备了」
诶？只能撑半天吗？那，没办法做要长时间一直使用的冰箱吧？
阿－，残念。果然还是要用魔法把冰块做出来......！取得冰箱的道路还很漫长！
到了隔天。
今天布莱斯君就要离开了，虽然想要早点起来做准备......。
呜恩。就算沉浸在感伤里，还是会注意到外面传来的轰隆轰隆的声音。
把米洗一洗，加水进去。然后等30分钟。
趁著这段时间去看看外面的状况。
一颗很大的火球咻－的朝著罗法斯先生飞过去。注1
「呜，呜哇，好像七龙珠！」*注2
虽然对熟悉的人来说这不一样，但是这跟我想像中火球飞动的样子不一样。
该怎么说来著，南方岛屿的，那个，大王的名字，那－个，那个名字是？
乌龟，乌龟，那－个。
「会是乌龟之类的呢......」
「嗯？巫圭？那是什么？好吃吗？」
嘿？
注意到的时候凯兹君就站在旁边了。
「早安凯兹君」
「早安悠丽姊接。呐，巫圭是什么？」
那－个，就算问是什么......。
「这个是我故乡儿童向的故事，布莱斯君用的那个魔法的名字呢，好像是南方岛屿上的大王的名字。只想的起来是跟乌龟有关的事，其他的都想不起来......」
「嘿－，是跟大王一样的名字阿，好帅啊！」
呜。
说不出来。
南方岛屿的大王比起说帅气，更适合说是充满朝气的感觉的存在......。好像是偏向搞笑漫画那样，为了让人开心的笑而做出来的哪个作品的名字......。
会让眼睛闪闪发光的那种。
「真好呐，布莱斯葛格。可以用有大王名子的魔法。好强－」
阿阿阿，真对不起。
「那，悠丽姊接，想起大王的名字了吗？」
......应该是不该回想起来的东西。在这个世界，如果龟派什么波之类的东西流行起来的话我的心脏会承受不住的。*注3
「抱歉喔，回想不起来......」
「是吗......」
凯兹君看起来好像都泄气了。
喔喔呜，抱歉！
「想起来的话，要告诉我喔！」
呜咕。
就在我们说话的这段时间，在巨大的火球快要碰到罗法斯先生的时候，罗法斯先生一蹬地就垂直跳起了4公尺左右的高度。*吐2
好厉害！
然后，就这样手突然朝向布莱斯君伸出去。
「阿，那个，面包超......」*注4
哎呀，不行。
用手盖住嘴巴。
「什么？面包超？」
跟那些可爱的孩子们一起看过几次，儿童向的动画的呢，可爱角色的呢，有必杀技之类的。
那些孩子还精神吗。从那样的动画里毕业不久后，就只会让英雄之类的东西维持在梦想了呢。现在已经毕业了......那还会在看什么呢。稍稍摇了摇头。
一定变得很幸福得喔。被夺走的时候虽然感到冲击......。妈妈又温柔又拼命......。
就像丈夫说的，她是比我还要优秀的多的人呐......。
摆脱这个想法，要看像前方。
这边有像是儿童在看的动画角色，像是肌肉不倒翁的罗法斯先生。
呜恩，就算罗法斯先生摆出同样的姿势，感觉也很不适合呢。
「内，那个是什么？什么？」
凯兹君眼睛闪闪发光的看著这边。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
写了都在玩的一回。还有育儿相关的呢。感觉就像是儿童向的动画。诶？不一样？
收到很多小荳蔻的食谱非常的感谢。
想要挑战向市人气No1的奶茶那样。如果不行的话再洒到肉上面去。
接著，另外还买了一个「丁香」但不会用，这个该要怎么办......。
---本文结束---
*注1：ファーズさん：这章的罗法斯的罗都不见了。
ぎゅおーん：状声词、咻－。
感谢猪小妹提供建议。
*注2：ドラゴンボート：龙珠、七龙珠、ドラゴンボール，作者打错字。
感谢猪小妹和zmw提醒修正。
*注3：亀なんとか派：波和派都是は，我猜是要打「亀なんとか波」打错了，龟派气功波是「かめはめ波」。
*注4：アーンパー：面包超人、アンパンマン，本来还找不到，最后竟然是在水管里找到台上的大姊姊跟台下小朋友大喊アンパンマン才知道这是什么...。
*吐1：这章的标题怎么突然中二了起来www。
*吐2：这火球飞好慢啊，还是就像是贫穷轻改动话那样，打到一半还可以谈天说地一样，聊天的人都像是进到精神时光屋一样。
60 好像很快乐 
60 好像很快乐
「那个，正义的盟友的必杀技？」
才没有骗人。
「是吗！正义的盟友，跟罗法斯先生超合的！上吧－，罗法斯先生！面－包超－哒！」
阿阿阿阿，阿阿阿阿。要吐血了。
都快要没办法吃面包了。
加入各种内馅的点心面包或蔬菜面包。
对了！今天要装便当的是夹了一夜干肉干的面包。也放些蔬菜进去吧。莴苣的话合适吗？
阿，用莴苣把炖肉卷起来也很好吃。田里会有吗？
「凯兹君，我先去田那边喔。我想米也差不多要煮好了的样子，拜托你去顾好吗？知道怎么调整火势吗？」
「当然！交给我喔！」
凯兹摆了个振臂的姿势回到小屋里。
这两个人这么激烈的训练，当然会让地板被挖的坑坑巴巴的。但是，为什么就迷宫那边的悬崖没事呢。
是要避免迷宫的入口被落石塞起来才刻意避开的吗？
说完就看到，龟派什么的飞向迷宫那边。
「阿－！酱油迷宫阿！」
不对，不一样，好像也不是叫初级迷宫，是叫药水田迷宫来著？
怎样都好！迷宫不见了的话，我，该上哪去工作啊？明明等级还比5岁儿童低！
而且，酱油阿！味醂阿！料理酒阿！
在这么想的时候，到达迷宫入口附近的火球就这样雾散了。
乱源消失了。
迷宫入口没有受伤。
阿咧？
迷宫，是不可思议的存在？入口处的岩山根其他地方的岩石是用不同的东西做的？
是有被魔法还是什么保护吗？
Fantasy哒！还有太好了。
就算大地震来了，迷宫也不会崩坏的呢。不用担心这个世界的酱油就这样不见真是太好了呢！*吐1
太好了－。
慢慢稳稳地爬上前往田里的岩壁。
咦？难道说，位在迷宫上面的田地也是不可思议的空间？
看著田歪了歪头。
虽然在日本超市卖的蔬菜也都不按季节都可以买到所以还没有有疑问过......。
这个田，不也是无视季节，可以直接吃到各种季节的蔬菜吗？
还是说，单纯是这个世界的蔬菜只是长得跟我知道的蔬菜很像的东西，但实际上稍微有点不同的东西呢？
「嘛，都好。有好多好吃得蔬菜可以吃，这比较重要」
那－个，莴苣，莴苣。
「有啦！」
总算是找到了莴苣。拿了一颗要拿来吃的，然后开始物色其他要用到的东西。
白萝卜，这个，是辣白萝卜吗？还是甜白萝卜呢？可以拿来做沙拉吗？*注1
阿，沙拉的话要拌著什么吃？沙拉酱？......也没有美乃滋的材料，要做沙拉酱的话也会想要沙拉油呢。都好。这次如果是辣白萝卜的话拿来煮会比较好呢。*注2
拿著莴苣和番茄准备爬下岩山。
好烦恼阿。没有背著笼子之类的东西爬起来好辛苦。
爬下来的时候，罗法斯先生和布莱斯君的特训也结束了。
开始放下东西的时候听到小屋那边传来的声音。
「阿诺捏，饭，很热喔。不注意的话会烫伤的喔！要好好洗手，沾一点水才可以捏喔」
可以听到雾香酱的声音。
为了不打扰到他们偷偷偷看小屋里面，看到罗法斯先生弯著背照著雾香酱的指导把饭移到盘子里面。
对喔。今天大家要来做烤饭团，来确定劣质药水的效果是不是有问题。
「罗法斯先生，不可以喔，那样压饭的话会变的硬邦邦的喔」
雾香酱好好的扮演了一个出色的老师呢。
「阿，是的呐，好像都看不到米粒的样子了」
已经看不到米粒的样子？阿哩。已经是团子......。团子也有团子的美味呢。
「呜哇－，手上沾了好多米粒」
「凯兹葛格，不是都说手要沾一点水吗？」
「阿，忘记了！」
「喂布莱斯，你做的很顺手呐」
「不会，没办法做成像悠丽小姐那样的三角形......要怎么做才可以做成三角形的呢？」
「看，雾香做好一个了！」
呼呼呼，好像很快乐。
从来没有跟丈夫一起做过料理之类的呐。好像是因为主张男人不需要进到厨房......。*吐2
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
非常感谢感想拦里的食谱！非常有参考价值！
加入书签和评价也非常的激励人心。
也非常感谢评论！好高兴－！
---本文结束---
*注1：大根：白萝卜、日本萝卜、大根萝卜，另外还有讲别人腿很粗的用法(大根学姊很可爱啊)。
大体大根ってのは、夏大根は辛くて冬大根は甘いというのが定说だよね。
これは正しいんだ。気温の影响だね。
白萝卜主要的分类有此一说是，夏天的白萝卜是辣的，冬天的白萝卜是甜的。
这个假说是正确的。会受到气温的影响呢。
长知识了，吃的时候完全感觉不出来啊...。
白萝卜详细：https://hige-oyaji.at.webry.info/200806/article_14.html
*注2：ドレッシング：之前翻调味酱的样子，不过之后找了一下沙拉酱的做法，发现每个看起来的味道都不一样，所以感觉只要可以拿来拌沙拉的都可以当作沙拉酱的感觉，所以改翻成沙拉酱了。
*吐1：你确定可以防外力的魔法，一样可以防内力吗？
*吐2：西餐大厨和寿司师傅大部分就都是男性，这家伙完全只是以自己方便来做主张，来骗骗什么都不懂也都不会问的女主。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
丈夫Side。不擅长的人请跳过。
---分隔线---
喀啦。
发出细小的声音后，只剩厕所纸卷卷心在那边。
「哈，又来吗？真麻烦呐。换厕所纸......」*注1
虽然说只要拿起来挂上去就好了，但是没办法好好的让纸的前端露出来呐。
还要斜斜的去放， 真令人烦躁。
厕所纸的设计也稍微改进一下不好吗？不要整个都黏起来，只有两端和中间的部分分开的话就会比较好转。*注2
但是，那家伙在的时候，没有过我进去的时候刚好厕所纸没了的状况。
没发生过。
这么说来......。老家的厕所纸架用的是换起来各种麻烦的旧式支架。
父亲跟母亲说过「注意到只剩一点的话就要换个新的！这点礼节要有的吧！」。那家伙已经换过一次了吗。
是吗。只剩一点的时候就会换了吗。完全没有注意到。
剩下来的厕所纸会怎么处置？不会是就这样丢掉了吧？真浪费。
打开厕所里面的小架子。
「没有！」
没有厕所纸。
为什么！
因为那家伙离家出走的关系吗。
在我家补充厕所纸只是专业主妇该做的的简单工作。我不可能会去买的。
阿－。
该怎样？去买吗？
由我？
要拿著厕所纸走路吗？
不像样。
真羞耻。
......这么说来，也是有不在家里上大号的人在呐。
说是会选在通勤途中或是在公司里上。
会自豪的说这样可以省下厕所纸和水费，这样愚蠢的家伙......。
甚至还笑著说「在公司上厕所的话，那段时间也是有薪的。比起在家里上5分钟厕所，在公司上5分钟厕所更赚吧」。
虽然觉得这种就算只有一点点也会想办法从公司里榨取资源的人，对公司来说纸是个单纯的害虫，但是以部长为首也有在上班时间离开位置去吸烟室里的状况。
从5分钟到10分钟，15分钟这样。然后每天去了几次。世道就是这样。
所以才没有办法多斥责5分钟左右的如厕。
真不想要跟呐些会在公司上大号的人同流合污，穿上保养过的鞋子，穿上被熨斗烫立的Y字衫，穿上西装，这是何其可悲，不得不去买厕所纸回来。
......不对，现在的鞋子也有可以不用保养的，衬衫买形状记忆的衬衫就不需要熨斗烫了。
......。
要上公司的厕所吗？
但是，在这种紧急的状况下，受到便意的袭击。
没有办法出去买厕所纸了，也没有余裕可以赶到附近的便利商店。
单手抓著纸巾盒，飞奔回厕所里。*吐1
「搞什么，一开始就这样不就好了」
虽然厕所纸不行，但是餐巾纸的话在容许范围内。
因为有也看到整箱在卖的呐。应该也会有写有Nepia还什么的东西。*注3
买Nepia之类的，然后装在背包中带回家这样就不会羞耻了。
然而呢，然而。
「阿－。是冲了纸巾了吧？因为冲了厕所纸以外的东西才塞住的呢」
结果还是找来厕所业者。
「因为厕所纸刚好用完了」
哈哈哈的搔了搔头。
「今后，如果还是要用到纸巾的话，不要丢马桶，请另外丢在垃圾桶里。或是使用有写说可以冲进马桶的纸巾」
这业者唠唠叨叨个没完。
到底怎样，吵死了。
少自大了。
不是才塞一次吗。
厕所有堵塞不是很正常的吗？而且，就是有人堵塞你才有饭可以吃吧？
恼火。
「集合住宅的状况下，如果是共用水管塞住的话，其他的房间累积的污水和污物会逆流的喔。自己的房间被弄脏的话就是自做是受，但是害别人被牵连的话也是有会被要求赔偿几百万的状况呢」*吐2
几百万？
只是在厕所里冲纸巾吧？
胡扯的吧？
「实际上，在我处理过的案件里，也有因为把猫砂冲进马桶里造成问题的案例在呢。好了，结束了。可以好好流动了呢」
业者最后再冲了一次水确认作业状况。
支付了一万元。*注4
「最近误以为马桶什么都可以冲得掉的没常识人不断在增加呢......。好了。这是找玲和收据。谢谢惠顾」
没常识？
我吗？
用纸巾代替厕所纸用就是没常识？
为何，我非要被说成这样不可？
马的。
都是那家伙离家出走，把我的生活都搞乱了。
都是那个连厕所纸都没有买好的那家伙的错。
对了。石油冲击的话要怎么办。
也是会有突然买不到厕所纸的状况。
为何，不得不去买。
他马的！
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
以防万一，说不定也会有觉得「才没有这种人」的人在。
这边是希望各位可以把这个当作是喜剧的效果来享受。
啊咧？什么喜剧......。
各种人指教的话，或是普通的闲聊，进到丈夫耳里都会被歪掉。
---本文结束---
*注1：トイレの纸：厕所纸。不翻卫生纸是因为日本人厕所用的卫生纸是筒状的那种。
*注2：べったり全体に张り付けるんじゃなくて、両ふちと真ん中だけを部分止めしてめくりやすいとか。
看无，只知道是在讲改厕所纸或纸架的设计，Orz。
*注3：セレブ：Nepia、日本王子，日本的卫生用品品牌，会在卫生纸面纸类的包装上写「鼻セレブ(鼻贵族)」，然后尿布都会写「Genki!(健康)」。
感谢路人mi提供~
*注4：万札一枚：我猜是一张谕吉的意思。
*吐1：光看到这边我就知道后面会发生什么事了www。
*吐2：屎尿逆流...oh，光想像就吓到ㄘ薮薮。
译：有没有考虑过免治？还可以帮忙暖坐垫喔。
61 将来的梦想 
61 将来的梦想
「阿，悠丽姊接，你看你看！雾香喔，做的比昨天好对吧？」
雾香酱捏著的饭团，比昨天还要像样了。昨天捏的有很多地方的米都快要掉下来了。
「呜恩，变得很擅长了呢！如果也做我的份的话我会很高兴的喔」
「好喔！雾香，也要做悠丽姊接那份！」
趁著大家在做烤饭团的时候，来做布莱斯君和罗法斯先生的便当。
......真的，他们两个都要走了......。*吐1
好寂寞。
......。
呜恩，好像也没有这么寂寞。
有凯兹君和雾香酱在，而且，也还有布莱斯君和罗法斯先生，就算一辈子都不会见到面也不会把我们丢下来的，因为还有工作。
呜恩，呜恩。
感觉就像是单独出差的丈夫一个月只回来1次的感觉吧？
「呜哇！」
到底在想什么啊。
不对，不对。
什么单独出差的丈夫......。我，到底在想什么啊！罗法斯先生和布莱斯君才不是丈夫！
那个，不对，一个月会回来一次的话那－个，那－个，来收报纸费那样？
「怎么了吗？悠丽小姐」
偷偷看向出声担心我的布莱斯君的脸。
这样长相漂亮的少年一点都不像是会做收报纸费这样工作的人呢。没错。
「什么都没有喔。那个，我去拿昨天在干的一夜干喔！」
来去拿薄切的炖肉一夜干
切成薄片的形状的话会比较好用面包包起来，所以已经不是四四方方的样子了。不过炖肉就好了吗？嗯？
这么说来，把薄切的肉咕噜咕噜的卷束起来的话，做成可以短时间制作的炖肉食谱的话会好吗？
这样，想了别的事情之后情绪也冷静了一点。
阿，对了。旅店的老板娘，和来旅馆住宿的孩子们，这样个关系如何呢。
差不多是一个月会见面一次的程度，呜恩，这样的关系？
是吗。如果小屋是旅店......我作为冒险者兼任像是小屋管理人的旅店老板娘，这样感觉真不错。
虽然会有像是布莱斯君那样到达等级10而离开的孩子在，不过也一定会有为了升等而新来的孩子们的。
有大人在的话绝对会比较好。
这么说来，我会不会保护过度了呢......。
即使是这样，也还是很快乐。
老是说什么都做不到的我，现在竟然会考虑什么「有什么可以做的」「该做什么才好」这样面相将来的事。
首先要把等级冲到10等，成为名副其实的冒险者......。
在餐厅工作也不错。在旅店工作也不错。说不定拜托罗法斯先生让我做小屋的管理人这样也不错。
或是说，做冒险者也不会是一直都会有工作做的，只能找适合自己的工作的样子。
因为，等级到10的话好像就可以学会怎么用魔法了咩。如果变成可以使用魔法的话，可以做到的事情也会增多，会想要做的事情说不定也会增加。
「没问题，应该吧，这样？」
回想起昨天布莱斯君给我吃的一夜干的肉干的味道。
有差点吐出来，必须要想办法才吞的下去的臭味在。
虽然理论上做成炖肉的话已经被调味过了......不会发生臭味盖过调味这样的状况吧？
如果是这样的话，不重新考虑一下夹在面包里做便当这样的方案不行。
拿了最小的一个炖肉的肉干，嘴巴阿的张开。
......放不进嘴里。
只是想要是味道而已，找更小的好了。
不管怎样都会回想起昨天的那个，感到各种踌躇。
从小小的炖肉干上撕下一块指甲左右的大小，放到嘴巴里。
「哈咕」
阿！
把撕下来的肉片放进嘴巴，开始咀嚼。
「好吃」
味道被浓缩的了。只是咬一咬就可以感受到溢出的香味。来做乌贼版的炖肉的话如何呢？一－定光是嚼嚼就很香！
这个好。阿，但是不要做像是汉堡那样的东西会比较好呢。做像是三明治那样的话会比较容易吃。
不要把面包切成半球状的，切成薄片的吧。
在这边，生菜、炖肉干、生菜、炖肉干、生菜这样，叠好几层夹起来的话......。好像很好吃。
吹著姆呼呼恩呼－恩的鼻歌回到小屋。
「罗法斯先生，布莱斯君，便当要用到面包，去自动贩卖机换面包出来喔－」
就是之前放药水1个进去就会掉东西出来的那个。
「便当是面包吗」
罗法斯先生垂下了头。
诶？为什么？
---分隔线---
作者：*注1
非常感谢一直以来的阅读。
三十路的时候考虑将来各种各样的是的话，会感到很幸福的呢。
在日本虽然三十路好像可以做到很多事......实际上还是很难的呢。真痛苦......。
虽然这么说，我已经超过三十路算了，没想到还可以出版小说，人生真的都不知道下一刻会发生什么事呢。
注 * 我，稍早之前的时候，把三十路搞错成30代了。三十路事指30岁的意思喔。知道了吗？*注2
---本文结束---
*注1：三十路：这边不把这个翻成30多岁是因为作者后面要解释，所以特意留汉字下来。
*注2：30路：30岁。
30代：30岁~39岁、30几岁。
其实以前我也不知道有这差异...。
*吐1：指的应该是狐狸精的孩子。
62 面包的历史 
62 面包的历史
「讨厌吃面包吗？」
这样该说没办法吗，在这个世界讨厌吃面包的话很难生活的呢......。好可怜......。
「不是，并不是会讨厌吃，只是还以为可以吃到悠丽做的便当的，那个......。不对，有炖肉的一夜干的话就很够了，那个呐......」
阿咧？
「没有看过面包做的便当吗？」
我这是问了什么蠢问题。对著虽然有携带食品但是不知道便当的人们，问说有没有看过面包做的便当，这样光听到就会觉得在说什么蠢话。当然会是没看过的阿。
雾香酱歪了歪头。
「有面包做的便当吗？雾香想要吃看看！」
「我也要，我也要！这次是用面包做脸吗？」
听到雾香酱和凯兹君说的话，这次换罗法斯先生歪头了。
「脸是指什么？」
「阿诺捏，悠丽姊接喔，昨天做的便当里，有雾香的脸喔」
「对对，然后，我的是有我的脸喔！」
经过两个人的说明，罗法斯先生再次歪了歪头。
嘛，这样的说明会让人搞不懂呢......。
「给妳，悠丽小姐。面包拿来了。拜托妳了」
「阿阿，谢谢，布莱斯君」
布莱斯君拿来的面包有3个。1个就跟垒球差不多大了，这样的话吃得完吗？
首先先把面包切成6块。两端的面积太小很难拿来做三明治，先放旁边等等再想要拿来做什么。
面包稍微烤一下变成脆脆的话会更好吃，并排到烤箱里差不多烤个1分半。
表面烤到变成狐狸色的时候拿出来。*吐1
「诶？为什么还要烤一次面包？烤饭团也是，明明直接吃也可以却还是烤一遍，悠丽故乡的料理还真奇怪呐？」
罗法斯先生露出了惊讶的表情。
的确，本来就是烤出来的面包又再烤一次，这样的作法在日本是很普通的，就理所当然的在用都没有特别留意。红豆面包或波罗面包不就没什么人会再烤了吗。确实，就会这样直接吃呢。
但是，波罗面包也是在烤面包机里面烤过的话，表面酥酥脆脆里面软软绵绵，这样吃起来非常的好吃呢。
阿阿，好想要吃波罗面包呐。
「阿阿－，在做什么啊！那个是我的喔？」
罗法斯先生拿起一个烤过的面包塞到嘴巴里。
咔滋，咬下面包的时候传来很好吃的声音。
「！」
罗法斯先生的眼睛闪闪生辉。
「罗法斯先生，所以说，是我的面包喔！」
罗法斯先生一瞬间就吃完了1块，然后又对另一个伸出手。
然后被布莱斯君阻止了。
「布莱斯，你也来吃，超棒的，为什么，只是切片在烤过而已，味道就会变这么多？」
罗法斯先生把面包塞进布莱斯君的嘴巴里，布莱斯君拿他没办法只好咬下去。
「悠丽小姐，真的好棒。原本还觉得面包的吃法只有撕下来吃，或是想吃热的的话就泡到汤里这样而已......切片，烧烤，只是这样做就有如别的食物一般」
布莱斯君的眼睛也闪闪生辉。
诶？怎么说，到底是，没有预期到只是这样做就会被称赞成这样......。
是吗。在这个世界，普通来说都是拿著整颗面包撕著吃，没有人在像吐司那样切著吃的呢。的确，整颗面包就这样烤的话也可以，但还是吐司这样会比较好呢。*注1
这么说来，面包的历史已经有五千多年以上了，但是听说吐司的历史只有2~300年左右而已。牛角面包差不多100年，圆角面包好像是历史最短的，差不多50年前左右才终于被做出来的。*注2
是从谁那边听来的呢？还是在超市卖面包的地方贴的来著的呢？总之，知道了没有像吐司那样可以方便切成薄片的面包。
但是，会不会也有切片夹配料吃这样的人在呢？把面包夹著配料这样吃，还有三明治这个名字的由来，都是留有历史故事的，比一般的历史还要来的短？*注3 *吐2
恩－。嘛都好。这边世界不知道的吃法，在日本可是普通的在用呢。
但是如果，这边的人都知道这种吃法的话......就算是入乡随俗了咩。
想了各种像是「不想被认为不谙世事」，或是「不想因为与众不同被排挤」。
女人别多管闲事！别自以为是的表达意见！太难看了！*注4
回想起丈夫讲的这些话。
虽然并没有自以为是的说话......是我表达的方式不好吧。要怎么个说法才会让人不觉得自以为是呢，对我来说好难......。不管对丈夫说什么都感觉好恐怖。
「就算，悠丽小姐的料理很好吃，但是罗法斯先生吃掉我的面包这件事是另外一回事喔！」
「抱歉，抱歉，会好好还的啦！」
阿，这么说来，眼前好不容易烤好的面包都已经被吃完了。
「不可以喔，罗法斯先生。就算说会还回去，擅自吃别人的东西是不可以的喔！没有听过对食物的怨恨是肯恐怖的吗？要好好的对布莱斯道歉，今后请要好好的取得许可才可以吃！」
阿咧？
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
虽然是在讲吃面包的故事，还是参考了地球的面包的历史。
面包的历史虽然非常的古老，但是吐司的历史却很短。
然后面包里面夹什么配料的历史好像很短(但是，像是面包的什么卷配料吃的历史却相当的古老，说像是面包的什么其实指的是像是不甜的饼皮那样的东西，所以不把它当作面包来想)，所以说，绝对不是悠丽过去的那个世界的料理演进的特别慢。
---本文完---
*注1：食パン：吐司。
*注2：クロワッサン：牛角面包
ロールパン：圆面包、rollパン
*注3：でも、切込み入れて具を挟んだりしないのかな？サンドイッチの名前の由来になった话が残っているくらいだからパンにおかずを挟んで食べるのも、一般的になったのはずいぶん歴史が浅い？
Orz
*注4：でしゃばる：多管闲事、出しゃばる
*吐1：きつね色：きつね、狐狸。有没有想过不是黄色的狐狸的心情www。
*吐2：我还去找了三明治的由来，我猜到了故事，但没猜到结果，原来三明治是人名阿！？
63 像个孩子一样 
63 像个孩子一样
我......。
虽然想对丈夫说那样的话，但是都说不出口，却对罗法斯先生这样大放厥词？
这是为什么？
「不是－，因为闻起来好香，不小心的！」
罗法斯先生搔了搔头。
「才不是什么不小心！虽然也有那是布莱斯君的面包的问题在，还在料理的过程中吃的话就是偷吃了喔！我没有说过，不可以偷吃东西吗？这样不雅观，而且也会做不了饭！」
阿咧？阿咧咧？非常傲慢又自以为是的话一直从嘴巴里冒出来。
「呜哇哇，对不起，抱歉，原谅我，那个，布莱斯，我错了。我道歉。然后悠丽，这次不会再偷吃了。阿，如果想吃的话，会先说一声的，呐？然后，那－个，呜－诶恩，我会在抓一只山猪回来！」
「噗」
我懂了。罗法斯先生只要跟吃扯上关系就会变得像个孩子那样。感觉就像是个食欲旺盛的孩子，我......。
不小心说出对孩子说的话了。
「好的。今后请就这样做吧。然后，因为要做便当，请把面包拿过来喔！」
「马上去！」
罗法斯先生冲向自动贩卖机。
阿咧？这么说来，他不是没有带著初级药水来著？
「给妳，这个是雾香的份」
「这个是我的！」
诶？
雾香酱和凯兹君拿面包过来了。
他们两个会留在小屋的，本来想说要晚点跟著我那份一起做的......。
盯著雾香酱和凯兹君。
「想要吃烤面包吗？」
两个人点了点头。
当然，不管多少吐司都会做的喔！
马上来做！等等喔！
哎呀，不行，不可以这样。看到这么可爱的表情不小心就犯了，才刚说完不可以偷吃的。
不行不行。
「那，稍微等等喔。两个人有做烤饭团对吧？难得都做了，如果肚子胀胀的话就吃不下了，这样不行对吧？」
「知道了」
「那，午餐前会好好忍耐」
忍耐......呜，呜恩。抱歉喔。还让你们忍耐。失落。*注1
吼！这么小的雾香酱和凯兹君都可以忍耐了，眼前的罗法斯先生，为什么会两手抱著面包山露出一脸震惊的样子僵在那边阿？*注2
因为说过「一直偷吃的话，便当都做不了了！」所以就放弃偷吃了吧。
这样两手抱满了面包，没有初级药水丢上级药水进去的话就会掉出这么多出来的吗。
跟他说「请拿便当要吃的分量过来」之后，就把多的放回自动贩卖机了。*吐1
这么说来，原本那个自动贩卖机里面的东西的补给者就是罗法斯先生来著......。也就是说罗法斯先生也在买药水。
这样一边想著事，一边把面包切片，烤一烤，生菜炖肉干生菜炖肉干生菜这样的顺序，然后再放上面包。*吐2
面包要布莱斯君3个，罗法斯先生8个......，合计要做22个。*注3
然后，剩下的面包边的部分烤得比中间来得久一点，直到像是面包干那样啪哩啪哩咔滋咔滋得状况，然后夹起昨天做得可乐果酱。
哼哼哼，这是用可乐和茱萸果作出来的果酱。
这个，好吃到让人吓一跳喔。
茱萸果的涩味过火之后就感觉不怎么出来了，然后配上可乐甜甜的味道。
之前就一直有在留意香料果酱了呢。
看过几次食谱把东西都记起来了。小荳蔻、肉桂、丁香......。这跟可乐的原料几乎都相同，所以才会想说可不可以用可乐来代替。
要说之前为什么都不做的话，因为小荳蔻太贵了的关系。本来充满好奇心想要买来做看看，但是价格实在太贵了。
感觉会被丈夫说在浪费钱，所以没有买。
MP药水虽然是可乐的味道，不过因为是香料味浓的可乐，机会到来！
没想到，虽然说不是长年梦想这样远大的东西，不过一直想做看看的香料果酱竟然是在异世界圆梦的，完全没有想到喔。
这个可乐，还有加香草进来，所以跟我知道的香料果酱的味道果然有一些不太一样......。
吃了一口昨天做出来的香料果酱，结果说不出话来。
好好吃！
还想说会有点挑剔。*注4
感觉会是喜欢肉桂糖的人喜欢的味道。就像是肉桂糖的果酱版的感觉。香料的香味咻－的穿过鼻腔，然后，甜甜的好好吃。该怎么描述才好呢......。*注5
虽然有点想试吃看看做好的日式小麦酥棍佐多层次香辛果酱，不行不行。*注6
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
可乐料理的主角是，香料果酱哒！
为了个还买了小荳蔻和丁香，为了做果酱跟肉桂混在一起了喔。(并不是从头开始做的，有点偷工减料。但是因为设定上是比市售的可乐还要农的香料味，为了确认才准备香料的)
感觉这是个好恶分明的味道。很在意是怎样味道的人，可以尝试看看把肉桂加到果酱里面，应该就多少可以感受到那个味道了。没错。
到处都有香料果酱的食谱。
明明是这样，却都没有在卖香料果酱，而且也找不到跟食谱一样的那些原材料！到底，什么，情况－－－－！阿呜呜。
--本文完---
*注1：しょぼん：无精打采、失落、(´·ω·`)。日本很多状声词好像都有对应的颜文字，有够可爱，以后有找到的话会一起放上。
*注2：ショック：休克、震惊、受冲击、Σ(ﾟ口ﾟ;)、ｼｮｯｸ☆<(￣□￣;)>☆ｼｮｯｸ。
*注3：1个面包切6片，两端放旁边，4片可以做2个三明治，两个人11个面包总共22个三明治+22个面包边。
*注4：好き嫌い：好恶、挑剔。
*注5：シナモンシュガー：肉桂糖。
*注6：スパイスジャムサンドラスク：日式小麦酥棍佐多层次香辛果酱，感觉这名词只会出现一次，就让我玩玩www。
スパイス：香料
ジャム：果酱
サンド：三明治、サンドイッチ
ラスク：面包干
*吐1：你都抱过了还放回去，你有洗手吗，你衣服干净吗，我觉得不行。
*吐2：不是我懒没打标点符号，原文就没有了。
64 炖肉干的效果实验 
64 炖肉干的效果实验
这些面包是布莱斯君和罗法斯先生的呢。
因为中午的时候我要跟雾香酱和凯兹君一起吃。
之后再用大片的叶子捆起来，外面再包一层布就完成了呢。
「呜哇－，好厉害。已经不像面包了」
雾香酱过来了。
「中午的时候来一起做喔」
「呜恩！雾香喔，最喜欢料理了！烤饭团已经可以做得很好了喔！」
牵著雾香酱的手走到桌子那边。
大家都已经就座了，眼前盘子里摆著的是形状歪七扭八的烤饭团。
「那么，状态开启，用酱油做的烤饭团有增加防御力的效果。来吃吧」
布莱斯君开始吃起了烤饭团。
「状态开启」
接著凯兹君、罗法斯先生和雾香酱也开始吃起了各自做的烤饭团。
「效果有上升，是+1呢。效果是悠丽小姐座的10分之1」
罗法斯先生和凯兹君点了点头。
「我也是阿－」
「阿－，雾香喔，是加2的喔」
「诶？加2？我可以吃一下雾香做的烤饭团吗？」
布莱斯君吃下了雾香酱的烤饭团。
「的确是加2呢......。昨天罗法斯先生说的上升1成是搞错了吗？」
「才没有搞错，确实是1成。难道说，会不会是因为只有雾香做了2次饭团的关系吗？」
「说不定，是技能等级上升了？反复制作的话就可以做出效果更高的料理了吗？」
嘿－。是那样阿。
「真的？那，雾香也要做好多料理！悠丽姊接教教我！」
「诶诶。当然的喔。不劳者不得食嘛。一起来做料理喔」
「我也要，我也要一起做料理！」
「对呢。凯兹君也一起来做料理吧」
放在我面前的是，4个人做的烤饭团各1个。
这是大家为我做的呢。
「那，我也开动了呢。状态开启，阿！」
「啊？怎么了？」
那－个，已经加了各种各样的补正值了。
「已经，加了8点防御力......」
为什么？
是吃了什么来著？
「阿！是炖肉的一夜干，为了要确认味道所以是吃了一口！」
才刚说过不可以偷吃的，好害羞。忘记了。
但是，那个是为了要确认适合什么样的料理才试吃的，没有办法呢。
「诶？炖肉不是加10的吗......那个是加8」
布莱斯君从位置上站起来，拿了一个一夜干的炖肉去吃。
「确实是加8呢」
然后，这次是从整锅的炖肉里捞出一个，吃下去。
「加10......这个差别到底是？」
布莱斯君陷入思考。
「诶？做好的一夜干效果下降？不会是因为经过了段时间的关系吧？时间的话锅子里的炖肉也是同一个时间煮的咩。要说不一样的话，会是水份干掉的关系？」
罗法斯先生也从位置上站起来，从锅子里舀出热热的炖肉。
阿咧？才刚想说以罗法斯先生来说这捞的还真少的时候，他就把盘子推到布莱斯君面前了。
然后，接著是雾香酱的面前。
「嘛，反正就先吃吧。也不是第一天冒出这么多问题了。是因为做了一夜干，又或是因为干燥了的关系，还没有确认过的话说什么都没有用呐。说不定到明天就会变成加6了。反而经过10天甚至1年的话，还保持在加8的话，就超强的。因为就可以保存了呐」*注1
「说的是呢，是很厉害的事呢......」
布莱斯君的视线盯著半空中看。是在看状态画面吧。
「HP和MP正以使用初级药水和初级MP药水时难以想像的速度回复。当需要食物的时候都可以简单入手的话......真的好厉害」
「是吧。而且药水要说缺点的话就是特别笨重，可以携带的量会很有限制，而一个肉干就有这样的效果了呐......可以携带的量还格外的多」
就在布莱斯君和罗法斯先生说话的时候，凯兹君泼了一波冷水。
「好像不行喔，现在吃的话，只有加7的效果。如果还是按这个速度下降的话，不行的对吧？」
布莱斯君和罗法斯先生「噗」的笑了出来。
「是吗，没这么美好吗」
「是呢。料理还是要刚做出来的时候比较好吃呢。脱离刚做出来的这个状态的话效果就会不见了呢......」
「所以说，如果可以长时间保存在刚做好的状态的话，就可以让效果持续保存了吧？」*吐1
呜－恩。那么，果然有冰箱的话！就可以冷冻保存了！
其他还有什么保存方法来著？
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
一直都很快乐的阅读各位的感想！非常的感谢！没办法各个回复真的非常抱歉。要回复的内容有可能会雷到，也有不能回复的状况，只跳过部分不回的话又很不自然......姆－恩......累积了之后要全部回复就变得很困难了，就越来越没办法不断的回复了......。偶而感想会跟活动报告有关，就会呆呆的不知道要说什么。
全部都有看过的！有些有用的情报也很感谢！大家－，学到了很多生活的智慧和料理了喔喔喔喔喔！
非常感谢登录书签。
非常感谢评价。
非常的激励人。
然后，我的作品难得的，得到了一个评论！非常感谢！
然后，书籍化的作业终于稍微开始执行了。不能不提出角色设定的一览表，糊里糊涂的决定好了眼睛颜色和头发颜色。请各位参考。
罗法斯 茶x茶 短发
悠丽 黑x黑 长直发
凯兹 红x茶 刺刺短发
雾香 淡茶x深绿 软蓬蓬 齐肩
布莱斯 金x青 光泽短发到脖颈长
哎呀，顺便说，丈夫 黑x黑 没有秃头。(但，大概全国都受到了秃头的诅咒，不远的将来说不定就会秃了......)
--本文结束---
*注1：谜が多いのなんて今に始まったことじゃないんだ。：会冒出这么多谜团的事也不是现在才开始的。
↑ 感觉用「也不是第一天」比较口语的感觉，不过原文的话会这样翻。
*吐1：还不赶快用方便魔法做个真空保存，感觉就很有搞头阿。
65 有什么忘记带的吗？ 
65 有什么忘记带的吗？
「对了，罗法斯先生，用风魔法石，可以做到把空气抽出来这样的事吗？」*吐1
「空气？那啥？」
那个，空气是什么？那－个，虽然看不见，但是却在那边......。
「该怎么说，像这样，呼－」
用嘴巴吹出一口气。
「嘴巴里面的空气......风的由来？吹出来的东西？」
「能做到吗？呐，布莱斯？」
「诶诶」
是吗，是那样阿。
这么说来，水温的单位，63度的这种东西，明明是这个世界没有的字词和意思，但是魔法还是可以用呢。
「请给我一个密闭的容器和风魔法石！」
跟罗法斯先生说说看。
「阿阿，好喔。稍微等下」
罗法斯先生站起来，摸了摸我的头之后走出小屋，几分钟后回到这边。
「需要多少个？」
有很多各种大小附有盖子像是壶的东西。
「一个，这个就可以了。那个，要做实验......」
没办法保证能成功。
先把壶冲洗一下，放3块炖肉进去。
「把里面的空气排出，保持真空状态」
这样，跟风魔法石许完愿后丢进壶里盖起来。
「刚刚说的空气是什么？真空状态又是？」
「如果成功的话我会说明的」
这样，逃避著回答。
对，感觉应该可以做到真空包装和真空保存之类的。
但是，还不知道风魔法石是不是风本身，又或是种可以让空气移动的力量。如果是可以让空气移动的力量的话，应该就可以用真空状态来命令它了。......大概吧。
虽然并不是要移动多大量的空气，但还是可以长时间戴著风魔法石会比较好......。虽然在做肉干的小屋里送风半天就会用完了......。
这样，是跟电池不一样的东西吗？消费量高的话就会更快用完的感觉吗？
呜－恩，满满搞不懂的东西。总之，仔细聆听，先以可以听到壶里细小的声音为目标吧。
成功的话，就算没办法做冰箱，也可以用真空包装咩。嘿嘿嘿－。真空食品万岁哒！
这样，如此如此这般这般又站又坐无法沉著的早餐结束了。
本来应该要说「请之后再讨论，好好的坐好吃饭」，但说不出口的吧。
因为，不久后他们两个就要离开小屋出发了。已经没有之后了。
是的，吃完饭后，过了一小段时间。
小屋前出现了载货车。*注3
罗法斯先生熟练的堆放货物。
布莱斯君也背著一袋东西走到小屋外。
「那么，雾香、凯兹，要好好指导悠丽姊接迷宫守则相关的事喔」
「包在我身上」
「呜恩。雾香喔，会好好教悠丽姊接迷宫守则的，也会学做料理。会努力的」
布莱斯君摸了摸雾香酱和凯兹君的头。
一直都在一起生活的咩。分别会很难过的吧。
「悠丽小姐......两个人就拜托妳了」
当然了，点了点头。
我在这个世界又没有常识等级又很低，可以说嘴的也就只有年纪了......。有没有办法依靠又是另一回事了......。呜呜呜。
「有没有忘记带什么东西？」
手帕拿了吗？卫生纸呢？*注4
这样，差点就不小心说出在日本标准的检查用词，赶快把话吞回去。
因为，还不习惯送人离开。不知道该说什么才好......。
「阿，差点忘了！购物清单，悠丽做好了吗？」
诶？
「阿！是的！」
还叫别人检查有没有忘记东西，结果忘记的人就是我！
太，太羞耻了。
但是，太好了。有回想起来。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
还以为已经更新了，结果没有。好危险好危险。
---本文完---
*注1：レトルト食品：软罐头食品、铝箔食品、真空包食品。
*注2：なんやかんや：あれやこれや、いろいろ。关西话。
*注3：荷车：载货马车、载货车、手推车，凡指可以载货的车子。
*注4：はなかみ：花神(才不是)、卫生纸(擤鼻涕的那种)，为什么不打成汉字阿，我还一直在找花神是不是谚语...。
*吐1：还真的被我猜中了...
66 盐！ 
66 盐！
「要从镇上买完拿回来呐－」
罗法斯先生把我交出去的纸摊开，开始看了起来。
是用日文写的，真的看得懂吗？
「鉴定」
鉴定？
那什么！
「什么什么？盐、盐、盐、盐......嗯？想要这么大量的盐吗？」
诶？
是写了什么来著？
对了。
是写了「盐，ㄧㄢˊ、yán、yī-án、solt」，因为不知道是不是真的可以读得懂，所以写了各种的拼法。
「那，这个是指什么？鉴定了也搞不懂是什么意思」
这样，罗法斯先生指著solt。
难道说，日文可以通，但是英文不行？
阿，啊，啊－－－－－－！
「这，这个，搞错，那个，搞错了！没有意思的！」
是阿，是的阿！想起来了！
搞砸啦－！
盐的英文是「索尔特」，但是拼法是「salt」阿。*注1
「这么简单的英文也搞不懂，妳根本不可能在外面工作的吧」－－丈夫这样说过。
「是真的吗？会是悠丽小姐的故乡那边有，这边却没有吗？鉴定」
布莱斯君仔细的盯著纸张。
「是人的名字吗......索尔特，是谁呢？」
「诶？为啥阿，布莱斯，你的鉴定魔法比我的还高等啊！」
鉴定是，鉴定魔法？
竟然可以知道话语的意思好方便！不就是出国留学必备技能嘛！
「悠丽小姐，不经意就写下来的这位，有这么让妳挂心的人吗？这位称为索尔特的人物是......」
谁阿，指谁阿，索尔特！
布莱斯君用很悲伤的表情等著我说。
「不对，那个，等下，是写错了，本来是想要这样写的！」
呜哇－恩。
结果在大家的面前献丑了。
红著脸在纸的字上画两条线删去，在旁边重新写了一遍。
「盐......有这么想要盐吗。会拿很多回来的呐！」
罗法斯先生咚－的敲了一下胸口。
不对，不是，不是那样的！
「悠丽小姐......太好了。还想说是在思念著我不知道的哪个人......对不起。还是太欠缺冷静了。这样不行呢。我还是太像个孩子了......」
不对，是孩子喔，孩子。不管怎么看都是！
「哈哈哈，悠丽也还是个小孩呐。才会这么在意出错的喔。就算是大人不会写字的人比比皆是。公会的委托书都有很多错误的喔？」
罗法斯先生咕噜咕噜的揉著我的头。
呜－，就因为已经是大人了才这么害羞！还是说，不写也没关系却还是多写了英文的那个时候就错了......。
呜呜呜。
「那，凯兹、雾香和悠丽，大概一周左右就会再回来了呐」
「诶？明明以前都每个月1次而已？为什么？」
雾香酱歪了歪头。
「因为不搬运被委托的食材不行呐。然后，不把保存药水要用到的箱子搬回来不行的吧？这之后会越收集越多的呐」
凯兹君这样听著，敲了一下手。
「是吗！呜恩，是的呐。我，觉得是因为想见悠丽姊接所以才会过来的」
诶？
想要来见我？
吓了一跳看向罗法斯先生的脸。
「我，因为等级这么低，所以觉得我......是这么靠不住的人吗？」
妳到底可以做到什么，妳没办法工作的吧，明明除了家事以外一无是处，去外面闲晃也只会造成别人的困扰而已。
头里面不断的飘荡著，当初说出想要工作的时候丈夫说的话，心脏开始扑通扑通的跳了起来。
「不，不是，搞错了，搞错了，悠丽，不要露出一副快哭了的表情！」
我，快哭了？
「是的喔，悠丽小姐。这可是罗法斯先生呢，一定是表面上说著要拿食材过来，心里想的则是想要吃到悠丽小姐做的料理喔」
罗法斯先生无语了。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
诶诶，没有错。很久之前，就在感想栏收到有错的指摘了，solt......没想到这是为了得知鉴定能力的伏笔。喵－恩。
......差不多是这样的感觉，虽然时不时就会有出错的时候，......如果说是故意写下错误的话，有时候也会有不经意出错的时候，也想该怎么记住错误的地方，会想会不会有什么可以分辨两种错误的方法，总之有人告诉我「出错了－！」会很高兴的。
阿，顺便说，第一个收到指摘solt(アルファポリス登载的时候)那个时候没有注意到。
但是阿，没有修正就这么放著，最后就变成伏笔了。哇哈哈哈。
---本文完---
*注1：想不到什么好的表达方式，所以在这边解说一下。
日本人会用片假名去拚英文，大部分人因为习惯了这样的念法，所以英文发音才会怪怪的。
试想一下，如果用中文念英文：哈罗沃尔德(hello world)。
盐、ソルト、soruto，这个念法反拚回去误会成是solt。
所以来音译：索尔特。
67 契约 
67 契约
「是吗，是要来吃悠丽姊接的料理的吗」
「是真的吗？不是因为，担心我是不是真的可以顾好这边吗？」
罗法斯先生砰的敲了敲我的双肩。
「不如说，有悠丽在的话比较安心喔。凯兹、雾香和布莱斯都变得比之前更快乐了。之前那种为了成为一个独立的冒险者拚了命提升等级的紧张感已经不见，变得很舒适了。这是悠丽带来的变化吧？」
对罗法斯先生的话布莱斯君用力的点著头。
「诶诶。虽然悠丽小姐的料理确实很好吃，但就算悠丽小姐不做料理，我、凯兹和雾香也变得比之前更幸福了喔」
雾香酱抱住了我的右手。
「呜恩。雾香喔，最喜欢悠丽姊接了！很温柔，还有很好闻的味道！」
嘿？好闻的味道......？
不如说，那个，都没有洗澡，为了采莲藕探进池子里，还煮了大量的肉料理，感觉应该会有各种各样的怪味道......。
不经意的抬起左手开始闻味道......呜，搞不懂。
「雾香说的没有错呐。坏人可都很臭的？」
「呜恩。对喔」
诶诶诶诶。为，为了不会变臭要洗澡，想要去洗澡阿！
对，对了，用煮猪皮地火魔法石和水魔法石就可以做热水了！
火魔法石和水魔法石都可以用药水买到吧？那还需要的是......。
「【契约 想要小浴缸 幕之内便当】」
「【契约成立】」
试著说了一下，罗法斯先生马上就答应了。
「然后，小浴缸是什么？」
蛤？
「那个，还什么都不知道就说【契约成立】的话，这样没问题吗？」
「当然哒。因为，可以赚到便当吧？幕之内便当是什么？便当还有其他种类的吗？好期待呐」
那－个，小浴缸，不是提桶的那种而是要浴槽的那种，这样好吗？
虽然感觉用一个便当比相当地不划算......。
稍微说明了一下浴槽，罗法斯先生就「阿阿，像是大的酒桶那样的东西吗？这样的话马上就可以准备好了」这样说了，不是特意做一个浴槽地化就没关系了，拍了一下胸口。
「好狡猾－。雾香也想要吃幕之内便当－」
「雾香酱和凯兹君是制作组的喔？当然，制作组的人也有权利可以吃的喔？」
两手一张，抱紧快要哭出来的雾香酱，也顺便把凯兹君一起抱进来。
阿－，孩子的香气。稍微有点汗臭味。*吐1
呜恩，可以洗澡的话大家一起洗吧。都流汗了。
阿，布莱斯君露出了寂寞的表情。
「【契约 把小浴缸注满42度的热水 幕之内便当】」*吐2
「【契约成立】」
布莱斯君迅速地答应了。
「明明就算没有签订契约，也都随时可以为了悠丽小姐使用魔法的......」
「谢谢，布莱斯君。虽然我也想要一直帮布莱斯君做便当......但是迷宫守则不允许这样做吧？」
虽然想要好好的疼孩子们，但是却不可以疼......。
「是的呢」
布莱斯君噗的一声，露出了漂亮的笑脸。
「实在是，我只要对应悠丽小姐就会欠缺冷静呢」*注2
阿阿阿，讨厌！布莱斯君，看齐来就是个孩子喔！我，只要看到孩子就会想要去疼他阿！
只要露出正在反省的表情的话，就会想要说声「好孩子呢！」摸摸头再给个拥抱......。
「悠丽，妳还真是个好孩子呐。是为了让布莱斯可以吃到幕之内便当，所以特意委托契约魔法吧？」
咕噜咕噜咕噜，罗法斯先生把我的头揉成鸟窝。
阿呜，可，可恶！我知道了！这跟我想要疼小孩的感觉是一样的！*吐3
罗法斯先生也跟我一样，是觉得孩子好可爱就是正义的类型哒！
会为了孩子的成长哭泣的类型哒！
但是，等下，我，已经不是要被飞高高飞高高的孩子了！快－住－手－！
吼，罗法斯先生，还不赶快滚去别的地方！
脸都快要喷出写了！
不是喷火是喷血喔。像吐血那样。
......我们3个人就这样看著，直到看不到那两个人的身姿为止。
「那，来努力收获药水吧！」
凯兹君第一个开始动作。
「呜恩。雾香会努力喔。等级也努力提升！」
接著发出声音的是雾香酱。
「呜恩。来努力吧！让下次罗法斯先生过来的时候看到好多好多的药水，让他吓一跳吧！」
---本文完---
*注1：风吕桶：小浴缸、风吕桶，小浴缸比较好理解就不是用汉字了，其实刚看到字的时候想到的是那种用大铁桶洗澡的样子。
幕の内弁当：幕之内便当
*注2：どうも：谢谢、请、实在是...，这个词有好多意思。
*吐1：あー、子供のいい匂い。ちょっと汗臭いけど。
警察先生，就是这位！！
*吐2：人家都要离开了，绑定契约不就是变向要人跟小浴缸一起回来吗？
*吐3：あうっ、ち、畜生！
小...小姐，妳累积了66话的软妹子氛围都不见了...，不过我还是把她翻得软一点好了，跟丈夫一样骂畜生，可是翻出来的却大不相同呢。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
丈夫side
不想要的人建议跳过。
---分隔线---
「哎呀，隔壁的」
「早上好」
拿著垃圾袋走出门，就遇到隔壁的太太。
只回应个招呼，打算装做很忙那样直接转身离开的时候，又有话传过来了。
啧。
「最近，好像没有看到太太，是被抛弃了吗？」*注1
蛤？
什么意思？
我被，那家伙，抛弃了？
怎么，可能会这样？
别开玩笑了！
说出要离婚的是我这边。为何，我要，被讲得像是被老婆抛弃的垃圾男一样啊！
不管再小，被传那种不名誉也不存在的谣言都让人无法忍受。
停下本来要离开的脚，转过身去。
「呼呼呼」
隔壁的大婶轻轻的笑了。
「开玩笑的呦，那个对吧？那个。大家在谣传的那个喔」
那个？
那个是指什么？
大家谣传的是？不是被妻子抛弃的传言吧？
「不是一次都没有帮忙倒过垃圾？就算太太回来了，不好好帮忙也是不行的喔？」
那个是在说什么？
那家伙回来之后也要帮忙倒垃圾？
到底在说什么。那家伙回来的话，就不可能会再倒垃圾了吧。
为什么我不得不去做，主妇的工作。
是因为我露出了不满的表情了吗，或是单纯只是继续说自己想说的话而已吗，隔壁的大婶接著说下去。
「虽然还年轻，却是个很能干又很可爱的好太太呢。不想被她抛下的对吧」
所以说，为何，要以我被老婆抛弃为前提说话啊！
「阿阿，年轻......才不是那样的呢。对对，说是已经30岁了。虽然看起来会感觉很年轻......」
大婶笑了。
碰碰的拍著我的背。
怎么了，突然这样。
别随便碰我。
「太好了呢。那个对吧？一直想要孩子，想要孩子的这样说的吧」
蛤？
什么意思？
确实，有孩子了。*注2
但是，我又没有一直说想要孩子这样的话，而且为什么会知道？
「太太，回娘家了对吧？」
蛤？
是以为是那家伙有孩子了吗？
那家伙......，还到处跟周围的人说想要孩子吗？
「太好了呢，真的太好了呢。大家都很高兴的喔」
大家都很高兴？
是在传谣言的那群人吗？
「孩子生下来的话，要先好好的慰劳太太喔。不只有出来倒垃圾，也请好好的帮忙做家事和照顾孩子喔」
孩子生出来之后，为什么非要帮忙不可阿。*吐1
是专业主妇的话，做家事和照顾小孩是里所当然的吧？
我的任务只有在外工作赚钱而已。
家里，是个放松的场所。不是该做家事的地方。
「不这样的话，就真的会被太太抛弃的呢」
所以说，为什么是以我被抛弃为前提在说话阿！
错了吧！
生孩子了之后，如果把家事放推了，或是把照料我的顺位排后的话，普通来说是我这边该提出离婚的吧？
「对了对了，这个。是大家的心意」
大婶从从围裙的口袋里拿出御守放到我的手上要我握住。
有颜色五花八门的御守5个。
形状也各种各样。
是来自不同的神社的御守。
不管哪个都写著「安产」。
大家的心意？
到底，有多少人在想那家伙身体的事阿。
「非常的......感谢」
感觉不是可以解开误会的状况。
如果，被知道不是回到娘家的话，完全不知道喜欢谣言的那群人又会传些什么。
说不定会说，我是被老婆抛弃的滑稽垃圾也说不定。
把御守用力塞进口袋里。
到底该怎么做才好。都收到这种东西了。
阿阿，对了。送给女友吗？
就这样吧。
说了声谢谢，再次转身要离开。
「阿阿，对了对了，虽然之前都没有做过可能会有点辛苦，把这次当作一个学习的机会，好好的记住会比较好呢」
蛤？
「有什么不懂的话，会教你的，不用客气随时都可以来问喔？」
是指什么？
本大爷，对像妳这样只会唠唠叨叨的混蛋，是有什么可以请教的东西啊？
别开玩笑了。
一副上对下的嘴脸让人火大。
「然后呢，也差不多希望你可以把堆积在阳台上的垃圾也处理一下......。稍微有点味道和虫子飘来我家了......太太在的时候会把阳台整理的干干净净的，那样真是帮了大忙了呢......」
是那个吗！
结果一大清早就在这边埋伏，就是要来投诉的吗？
马的！
马的！
不会都在传传言说我是个连垃圾都倒不好的废物吗！
「很抱歉，稍微有点忙现在抽不出空，下次休息的时候一定......」
马的！
都是那家伙的错！
即使如此......。
感觉到口袋里的御守的感觉，口里满溢著苦味。
那家伙，好像有很多自己人的样子。
果然，要早早把女朋友叫来公寓有点困难。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
看到书籍的角色草稿后，番茄就后仰倒下了。*注3
......好，好帅。罗法斯先生就像脑里想像的一样。*注4
雾香酱也不负大家脑内期望的雾香酱一样的可爱！
虽然提出了丈夫的设定，不过没有的东西的话还是会没有呢。说的是呢，不会想看的吧www
---本文完---
*注1：逃げられた：逃げる：逃跑、逃避、被抛弃。
范例里面就有老婆跑了这样的句子，感觉就是用在这边的www。
*注2：狐狸精那边的。
*注3：とまと：作者的笔名、富士とまと、番茄。
感谢路人mi告知~
*注4：ローファスさんが脳内ローファスさんと结びつかない。
结びつかない：没有达成、没有实现。这个怎么放都不太对...。
*吐1：我已经想像到狐狸精的未来了www。
68 用炖肉干做料理 
68 用炖肉干做料理
......。
呜啊－！吚呀－！
呀啊－－－－！
还是习惯不了在迷宫里退治史莱蟑。
到底怎么回事，这G一般的动作......。明明不会造成什么危害，光是看著背脊却窜过冰冻般的感觉......。
感觉完全没办法习惯！
「预－备！」
虽然这样说，但是为了让酱油在这个世界推广开来不努力不行。
放洋葱，盖上板子踩下去。
布莱斯君不在了，取得的量也就减少了，没办法。
尽管如此，也比一只只打还要来的有效率了。增加周回的次数的话就可以确保获取的数量了。
上午就用这个方法继续努力收获。吃完午饭后，下午就不是为了收获，而是为了作为冒险者各自跟史莱蟑对峙......预定是这样。
「那么，来吃午餐吧！还业确认很多东西的，稍微要花点时间，没问题吗？」
「呜恩，好哟！雾香知道确认很重要」
「状态开启，要确认什么才好？」
说要确认什么，首先就是炖肉干这个东西呢。
做成一夜干之后，早上效果就从10降成8了。现在的话会是多少呢。
「那么，凯兹君，吃一下这个吧。早上是8对吧？现在中午了会是怎样的呢？」
「嚼嚼，啊－，变成7了。效果好像又变低了」
呼姆。
在纸上做下笔记。
晚上刚做好的时候是10，早上会变成8，中午是7吗。
做好到早上经过12个小时。早上到中午经过6个小时这样来想的话......经过6个小时就会减少1成的效果吗？照这样说，24小时会减少4。48小时会减少8，过个两天半效果就会变成0了吗。
「那么，接著是，用有药水效果的炖肉干做的料理，吃下去的话会怎么样呢？」
用面包夹生菜和炖肉干，来让雾香酱吃看看。
「状态开启。呼啊哇，好好吃。烤面包咔滋咔滋的，生菜的喀呷喀呷的。和肉肉的味道好合。阿咧？补正值变成加10了喔？肉肉不是加8的吗？」*注1
「真的？到底是怎么回事呢？......难道说，干燥的时候，就已经不是料理了，变成食材这样的存在了吗？再一次做成料理的话就会变回料理这样的存在？这么说来，在使用药水类的东西做料理的时候也是，在做完之前试味道的阶段都没有效果的呢......」
凯兹君说著「原来啊」这样接受的点了点头。
「果然，跟调合药很像的喔。组合药草做成药的时候，效果就会变高。然后」
凯兹君用面包夹著炖肉干交给了我。
「悠丽姊接也来确认状态」
「呜，呜恩。状态开启」
那个，单单只有炖肉干的话是加8，用面包夹起来的话补正值就会变成10的吧？
但是昨天凯兹君做得烤饭团补正值就只有加1而已，那－个，到底是为什么呢？
哈姆。嚼嚼。
「阿咧？」
歪了歪头。
「怎么样？我预想的补正效果是1」
「呜，呜恩。就像凯兹君说的那样喔」
「果然是呢。好像说是不管使用多有效果的药草，只要调合失败的话药的效果都会全部消失的呐。调合成功的话也会因为药师的等级差别出现差异」
那－个，然后......？
「因为不是难以下咽的料理，姑且算是料理成功了。但是，我做的料理补正值只有1。以我来说与其做料理不如就直接吃会更有效果」
「但是，时间过去的话，直接吃的效果就会全部不见的喔？那样的话，雾香会做成料理来吃的喔！」
那－个，原本就感觉越来越搞不懂，现在又更加搞不懂了......。
是在说用酱油药水做成的加工食材，经过段时间之后补正值就会消失，然后又拿来做料理的话补正效果又会复活这样吗？
嗯？那－个......。
而且，就算酱油药水没有大量在市面流通，就用炖肉干这样的方式在市面上流通这样的话？这样的话一瓶酱油药水不是可以做出相当数量的炖肉干吗？
还是说，是要交由使用炖肉干做的料理可以保持有效果的时间来决定的吗？像是保存期限或是赏味期限那样？
话说药水的赏味期限又是怎样的呢？虽然知道酱油装在玻璃瓶里的赏味期限会比装在宝特瓶里来的长......然后，好像说装在玻璃瓶的里的酒没有赏味期限的样子......。*注2
呜－恩。
「悠丽姊接。给妳。来吃吃雾香做的」
不知道在什么时候，雾香酱做好了一份面包夹炖肉干和生菜。很像是吐司一般的面包。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
今天更新了两话(前一话是闲话，跳过不读也没有问题)
去找看看有没有哪边在卖炖肉的肉干，可是没有。
有看到调味过的肉干，虽然调味的肉干也没有问题......。
炖肉的肉干。感觉会很好吃的呐。商家先生请快点做－！
---本文完---
*注1：サクサク、シャキシャキ：都是脆脆的状声词，我好像每次同一个字都翻的不一样www。
*注2：这边只有说「瓶」，因为不知道是什么瓶，所以就当作是玻璃瓶吧，毕竟药水瓶很像玻璃瓶...。
69 来做绞肉 
69 来做绞肉 *注1
「谢谢。咬。呜恩，不只凯兹君做的很好吃，雾香酱做的也很好吃呢」
雾香酱高兴的笑了。
「诶？我做的会好吃吗？」
凯兹君露出了惊讶的表情。
「呜恩。当然的哟。因为，光是为了我而做的餐点就是最美味的了喔」
不是吗？这样小小的歪了一下头，凯兹君就收紧了表情。
「这次要来做更好吃的喔！要为了悠丽姊接做出更好吃的呐！」
「雾香也要！要做好多料理，变得更厉害，做好吃的料理给悠丽姊接吃！」
「那么，我也要！为了要可以做更多好吃的东西给凯兹君和雾香酱，要来好好努力研究食谱呢！」
在我们感情好的互相制作炖肉干三明治来吃之后，用烤过的面包边来夹香料茱萸果酱。
「好了，请用，这个是大家收集的茱萸做出来的果酱喔。虽然因为有加MP药水进去所以颜色会黑黑的......」*吐1
因为我们3个人都不会用魔法，没有办法观察MP药水对MP的恢复状况。所以就没有必要记笔记了。
哈姆。
哈－。果然好好吃。香料呐清爽却带有浓厚风味的甜味。过火后茱萸的甜味和MP药水的甜味被结合变的更浓郁。
好好吃呐。好想做看看其他水果的呢。苹果抹上这个果酱拿来考的话好像也很好吃。
雾香酱大口咬下面包。
「阿，抱歉呢，稍微有点涂太多了吗」
果酱从面包里面溅了出来，雾香酱的嘴边都沾满了黏稠的果酱。
「悠丽姊接」
雾香酱的眼睛惊讶的睁得像猫一样圆。嗯？真得很像猫的眼睛呢。*吐2
「豪呜甜呀。甜甜蜜蜜，幸福的味道。雾香喔，好像变成公主了」
「呼呼，是吗。太好了」
「呜哇－，真的这个不得了呀！好甜。这个，就是不花钱就没办法吃到的点心吗？好猛－。原来用茱萸和MP药水就可以做啦！」
是吗。因为砂糖是贵重品，至今他们两个都没有吃过甜的东西呢。
该说是点心吗，用日本的基准的话，涂上果酱的面包并不是点心，还是只是个面包喔。
也不算是点心面包，该说是果酱吐司吗......。
哪一天，真想要好好的做次点心呢。
下午，用像是拖鞋的单手武器去敲史莱蟑。
如果不锻炼的话，用魔法这个目标就永远都只能是梦想了，为了梦想......。
「不要呀－－－，别过来！吚－！喵呀－！」
磅，碰，碰碰碰碰碰！
「悠丽姊接豪－猛阿」
「呜恩。好厉害。好帅气。雾香也要加油！」
「我才不会输－喔！」
迷宫守则，不可以勉强。
哈，哈。
快喘不过气了先到外面。
「状态开启」
等级还是2。呜－恩，等级1升到2的速度相当快，2升到3很难吗？
果然是那样吗。真的那么简单的话就没有必要在小屋待好几年了呢。
呜－，路途遥远。要花10年的话怎么办......。都变成40岁了喔。至少想要5年左右完成。加油！
咬下炖肉干。补正值加7，HP的回复速度也加了7成。回得比什么都不做还要快。话说回来，以我来说也只有15，不用1分钟就全回复了。
便利的是，在效果结束之前都会继续回复下去的呢。
接下来。要再来会会邪恶的史莱蟑了吗......呜呜呜。
抓个适当的时间结束训练，开始做晚餐。
跟想要学会做料理的两个人一起快乐的做料理。嘿嘿嘿。每天都可以这样快乐的做料理好像做梦一样。
在日本的时候，每天3餐都要做的话太痛苦了，所以在只有自己的时候，大多都会吃早餐或晚餐剩下来的。*吐3
「要做什么呢？」
拿出山猪肉。
这是布莱斯君做的冰块冷藏的肉。
然后还有从田里采回来的韭菜。
「今天来做饺子！」
虽然没有大蒜，不过有韭菜，不加大蒜也可以吧。
突然想到凯兹君和雾香酱有在帮忙解体野兽，所以刀具应该也用的很顺手。
虽然想到，在日本的话让孩子拿菜刀什么的......好恐怖不可能！
「首先，把肉做成肉糜」*注2
「肉迷？」
阿阿，在这边没有肉糜的吗？
「那－个，把肉切得细细的喔。像这样，再这样，咚咚咚」
「懂了！」
「要好好注意不要切到手喔」
在雾香酱和凯兹君把肉剁成肉糜的这期间，来准备其他材料。
调味的部分，虽然看过也做过各种各样的食谱，但是只能使用这边有的东西。
大体来说是山猪肉、韭菜和高丽菜。没有盐就用少量的酱油代替吧。
放弃大蒜生姜，也放弃麻油，接著是酒。
吃的时候的沾料的辣油也放弃，用醋酱油。*注3
呜恩，清淡饺子。要多加点蔬菜做健康点的吗。
接下来，饺子的皮要怎么办......。*吐4
是用高筋面粉做的吧。小麦粉，是高筋面粉吗？还是低筋面粉？*注4
前往仓库拿小麦粉。
......。
有放著糟糕麦......米的袋子。
呜恩，没有呢。
没有放有麦的袋子......。没有，小麦粉！
---分隔线---
作者：
一直以来非常感谢！GW的喔！
GW里要一直更新会比较好，但是办不到......。
在活动报告的评论栏里玩，推荐小说接龙！
也推荐给「有没有有趣的小说呀？」「很闲吗？」「有想读什么吗？」的人参考。
---本文完---
*注1：这边作者标70号，感觉不是69没有上传到就是跳号了，我会都用我的编号来标~。
*注2：ミンチ：绞肉、肉糜，这边两边都是用片假名，不过孩子肯定听不懂，所以我故意打错字。
*注3：ごま油：麻油，胡麻油。
ラー油：辣油，我怀疑这个字是中文音译过去的www。
*注4：强力粉：高筋面粉，感觉就很厉害www。
薄力粉：低筋面粉。
*吐1：嘿，给小孩吃浓缩咖啡因果酱～。
*吐2：猫惊讶的时候瞳孔不是收缩吗？
*吐3：听说有研究说隔夜菜会对身体不好，不过我都这样吃大了，所以感觉只是健康的角度来看不好，不代表不能吃。
*吐4：鸡皮饺子！没办法做面团就做鸡皮饺子！不是有山鸟吗！快做鸡皮饺子！(激动
70 夜晚的来访者 
70 夜晚的来访者
抱歉，前一话的编号错了。这篇才是70。*注1
---分隔线---
「诶－，为虾米！这么说来，我，为什么会一开始就觉得会有小麦粉来著？是因为有面包的关系吗？那个是从自动贩卖机里掉出来的，应该不是谁做出来的吧......。这么说来，也都没有人在做面包，不就没有保存面粉的意义在了吗！」
阿阿阿！
这么说来，为什么在确认前就没有想过可能会没有？为什么，为什么我总是这样！
因为一直觉得会有，所以在给罗法斯先生的购屋清单里可都没写小麦粉的喔！
呜哇－，失败了。这么说来，嘛，反正也有饭有面包，没有小麦粉也不会太困扰，不会太困扰......不会太困扰，但是现在该怎么办啊......。
饺子......做不了。
拖著脚步从粮食库返回厨房。
「阿，悠丽姊接，这样个感觉就好了吗？」
凯兹君开心的笑著。
「雾香也做好了喔－」
雾香酱也很开心的样子。
事到如今，饺子做不出来什么的，说不出口。
绞肉......呜恩。对了。
「抱歉喔，材料稍微有点不够，我们不做饺子，改做介在饺子和汉堡肉中间的东西好吗」
这样满怀歉意的说出来后，雾香酱和凯兹君都开心的笑著回答了。
「两个中间就是说，两种都可以享受到吗！」
「呜哇－，赚到了喔！」
不是，呜恩。是吗。还有那样的思考方式吗！
把面包用削皮器削成面包粉。把韭菜、高丽菜、绞肉、酱油、料理粉和面包粉混一混搅在一起。*注2
3个人搅搅。
做得比饺子还要大。又比汉堡肉来的小的形状，放进烤箱开始烤。
接下来就是用早餐剩东西做来的生菜炖肉沙拉和饭。
这种组合好像还差了点。
「烤好了呢。可以沾这个醋酱油一起吃喔。但是不喜欢酸味的话，就这样直接吃也可以的喔？那么，我要开动了」
「状态开启」
阿，对呢。要确认状态来代替说开动招呼呢。不记录下来不行呢。
嚼嚼。
吃下各自做的造型的饺子。补正值依序，我是10，凯兹君1，雾香酱2，没有变化。确认好后，悠闲的开－动。
「好好吃喔。好难相信跟炖肉一样是山猪做的喔。雾香，虽然喜欢炖肉，也喜欢这个」
「好吃。还觉得我不可能会想要吃蔬菜的，这个，少了韭菜和高丽菜的话就不会这么好吃了吧？蔬菜好猛－呐」
呜恩。太好了。
干净的吃完了之后，大家一起整理好餐桌。然后在睡前的准备结束之后回到各自的房间。
钻进床上开始思考明天的事。
没有冰箱，没办法一次做很多连续吃几天。
现在手边的库存只有肉干、熏肉、炖肉干和茱萸果酱而已。*注3
刚刚用的生肉的山猪肉已经是最后的了。明天要做什么呢。
罗法斯说要过来是一周后的呢。除了盐也有拜托各种的东西，有哪些是有办法入手的呢。小麦粉这次忘记了，下次不拜托不行。要另外标注是要高筋的还是低筋的吗？
是叫鉴定魔法来著？用那个的话看的懂吗？
这么说来，MP药水是可乐，那么劣质MP药水会是什么呢？
凯兹君会知道吗？
罗法斯先生和布莱斯君，现在在哪边又在做什么呢......。
「悠丽小姐，请问醒著吗？」
嘿？
从门外传来布莱斯君的声音？
幻听？
咚咚。
门被激烈的敲著。
「悠丽，是紧急事态！抱歉，要进去了」
也传来了罗法斯先生的声音。
诶诶？怎，怎么回事？
「罗法斯先生，就算你是小屋的拥有者，也不该擅自闯进到女性的房间！」
「你也知道没有时间的吧！」
没有时间？罗法斯先生和布莱斯君的声音很拼命。*吐1
赶紧从床上下来穿上鞋子去开门。
「阿阿，起来了吗」
「怎么了吗？两个人不是要去镇上......有忘记的东......」
刚要说出「有忘记的东西吗？」的时候，就把话吞了下去。
不是可以这样讲的气氛。
劈哩劈哩的，就像是现在就要前往战场的表情。
「是魔物暴走」
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
随意写下的短篇(3万字左右的程度)已经放上去了。
是把魔法带入现实世界的类型......类型，
「义弟说他是异世界的贤者转生者」*注4
Alphapolis
https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
Kakuyomu
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449
现在更新到5话。
是主人公高2到大3之间的故事。义弟是中二到高中毕业(大学入学前一天结束)
接著！虽然这样说，说到想要写怎样的故事，目前还都还很模糊，总之，想要写下那个最后一刻的光景，那样的故事。
---本文完---
*注1：抱歉，原来作者有注意到，所以编号错的只有上一话。
*注2：おろし金：削皮器，等等，你们那边有这东西？
*注3：ストック：库存、期货。
*注4：义弟が异世界贤者の転生者だと言い出した
*吐1：日本人不是连接个电话都会变走边说著「来～了～」吗？这样不回应不好喔。
话说这有点像豪雨的时候低洼地区的消防员撞门要里面的人出去避难，结果里面的人还有心情躺在沙发上说「敲的真用力」的感觉。两个字，「淡定」。
译：终于到我知道的漫画熟肉的进度啦！翻之前我预计是在3x话的说，没想到进程这么的慢www。
71 各种各样的状况 
71 各种各样的状况
好像是发生了罗法斯先生和布莱斯君这些冒险者们会被强制委托的事件。
为了不让上级迷宫里溢出来的魔物闯到城镇内，在王都来的讨伐军到达之前，要坚守住3天左右的样子。
然后，罗法斯先生为了叫我们到安全的地方避难，所以跑来这边了。诶诶。最安全的地方，难道说，是那里......。
呜咕咕。不想要回想起来。
哈－。好痛苦，要过3天。
对，总之这样这样那样那样的3天内，要窝在安全的地方里，等事情结束。
然后。在眼前的是一只克拉肯。*注1 *吐1
罗法斯先生和布莱斯君打倒的魔物......。
......魔物。
呜呜－恩。不对，这可是魔物，不可以这样想。
就像是把山猪当作肉猪来做料理。
就像是把不知道是什么鸟的山鸟，当作鸡来做料理。
克拉肯，就像是大章鱼。完全可以不把它当作魔物，当成章鱼来看好像也可以喔。
在地球，也都有叫做大王乌贼的大乌贼了咩。
......就算，这么说......。
从小屋的门口往外看去。
可以看到被布莱斯君冻的硬梆梆的克拉肯。
虽然想著「明明是在山里又不是在海边......为什么？」，就听说迷宫里生出来的差不多都是这样。
听说是把其他魔物吸收然后巨大化那样......。
听到都那样......。*吐2
章鱼头的高度呢，超过了拼命的爬才爬得上去的有田在的那个台地......。
8只脚1根1根的都跟人一样粗，每个吸盘都像脸一样大。
不管怎么说。这不会太大了？
「这个国家阿，也没有在吃克拉肯，也不会把好的素材收走，所以可以全部回收」
罗法斯先生开心的笑著。
「有这些的话，就有得吃了呐」
......呜恩，每天每天连续吃章鱼的话，要几年才吃的完呢？
解冻的话就会坏掉的呢？不会是要布莱斯君不断的去冰冻吧？
在迷宫里的魔物殒命的话就会这样消失。时不时会掉些药水或掉落物。
但是，跑到迷宫外的魔物死掉的话不会消失。就像其他动物一样会留下尸体。也不会掉落掉落物。
越来越觉得迷宫是个不可思议的空间了。到底是为什么呢？
说到不可思议，迷宫感觉就像是各种魔物的领域一样，就像药水田除了史莱蟑以外都不会出现其他的魔物吗，外面的魔物也没有办法进到里面。
所以，为了告知上级迷宫的魔物溢出导致的魔物暴走而来的罗法斯先生，叫我们到药水田里避难。有药水田在的话就没问题了。
在，在史莱蟑的......的巢里面，展开帐篷度过。咬著面包过3天......。只和雾香酱和凯兹君3个人......。
隔著一层帐棚的薄布外面就有史莱蟑......。
呜咕咕咕。住手快住手。
越是不想要去想就越会去想。
嘛总之，通常要在迷宫里跑出来的魔物的尸体腐坏之前，把素材取出来扔到迷宫里的样子。
看了一下在小屋这边也可以看的到的巨大冷冻克拉肯，叹了一口气。
应该，没办法处理吧。虽然章鱼头的阴影会让田里的日照变差的。
章鱼，如果吃一次发现不合口味的话，罗法斯先生会帮忙处理吗。
......比克拉肯来的小只叫做章鱼的那个，在故乡吃的时候很好吃的喔，没办法骗说不好吃......。
呜呜呜。
这么说来，说道章鱼料理，脑里浮现出的节目也不少呢。
我最喜欢的章鱼料理就是，章鱼烧！没有之一！软糊糊的外面脆脆的最棒了！阿，当然在家里没办法重现出来，时不时会买来吃当作奖励。一盘400元既便宜又算贵呢。是会惹丈夫生气的价位。*注2 *吐3
章鱼烧。......没有那个有圆圆洞的铁板的话没办法做的吧。
醋章鱼。......要有砂糖呢。
章鱼饭。......没有生姜。加姜汁汽水下去的话会变甜，所以不行。
章鱼生鱼片。......没有橄榄油。
炸章鱼。......没有用来炸的油。
热油渍章......要用到油的系列全灭了呢。*注3
其他还有什么吗？
对了！章鱼芥末。很好吃的呢。
那种呛辣感......也，也没有芥末阿！
没有芥末也没办法做寿司。
阿阿但是，像雾香酱和凯兹君这样的孩子吃的是没有芥末的寿司的呢。
这么说来，嘛，是能做要来做吗......章鱼寿司......。呜－恩。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
感觉更新的时间断断续续的非常抱歉。当打算更新的时候，阿咧？阿，今天是第2天来著？那－个，怎么，－昨天不都更新了。阿咧？那－个。
---本文完---
*注1：クラーケン：克拉肯，就是大家想像中的大章鱼魔物(有的作品是乌贼)。
*注2：ダントツ：绝对是、压倒性。
*注3：アヒージョ：热油渍OO、Ajillo，西班牙料理。
解说：https://i4meee.com/885509
*吐1：陆地克拉肯...，哪天有鱼在天上飞我都不意外了www。
*吐2：如果...这个迷宫的...史莱G...被其他迷宫吸收...!@#$%^&*！？
*吐3：400日换算台币100多，日本的章鱼烧挺贵的呢。
72 大家族！ 
72 大家族！
「决定好要做什么了吗？克拉肯不够的话，可以拿更多更多过来的喔？」
罗法斯先生开心的笑著把脸探进小屋里。
「还没有想好。然后......因为没有砂糖没办法做」
寿司也是，醋饭只加醋是不行的。好想要砂糖。
「砂糖......吗。知道了。是没办法有很多，只是一些的话应该可以拿的到」
这样，罗法斯先生走出小屋，抓了一位军人开始说起什么话。
没有错。是军人。
在巨大的克拉肯这类的魔物登场的时候，军队就会为了讨伐而过来。
魔物暴走，这种从迷宫里涌出大量魔物的状况。为了不让城镇被伤害，会由军队进行清除的样子。
但是，因为都市附近没有军队驻扎，等过来这边要花几天的时间。然后，在军队到达之前会对冒险者发布强制委托。这次是上级迷宫跑出来的怪物，所以只有D级以上的冒险者被赶过来的样子。是的。
......呜恩，虽然想要升到10等使用魔法......。
但是没有自信能对付这么大的魔物。
看了看克拉肯叹了一口气。
要想办法不要上到D级......这么说来也上不了吧。速度这么慢。又只有5岁小孩的程度。
果然，等见习冒险者毕业的时候，如果等级到10变成名副其实的冒险者的话......就在像是冒险者食堂这样的地方工作吧。来找看看这样的工作吧。
不对，要先去问看看罗法斯先生吗？
在等待军队到达的这3天内，罗法斯先生和布莱斯君打倒了巨大的克拉肯。才刚到达10等的布莱斯君大活跃。......等级10，不变得这么强不行吗？这样想著就觉得布莱斯君真是规格外。
怎么说，就是说冒险者阶级只用1天就从F飞跃到D级的意思......就算这么说，到底强到什么程度也完全搞不懂呢。
然后，军队的人们为了避免城镇被袭击，正在森林里对剩下的魔物绝赞讨伐作战中。
「就说，没有带砂糖在身上啦！」
「那么，那个就好。是甜的吧，那个」
「说什么那个就好，才不会给的喔！」
罗法斯先生拉著军人拿著的皮革袋走到小屋里。
「罗法斯先生！不是说过不可以强抢别人的东西了吗？」
真是的。
这个人真是长不大呐。
应该是想著「只要付钱就可以了」吧。
「不对，那个，会付钱，之后也会买来还的......【契约 1个糖果 10倍奉还】」
罗法斯先生露出尴尬的表情对拉著的军人签起了契约。
嘛，有在反省了呢。都露出一脸糟糕了的表情......。
罗法斯先生。真是个好人。不会生气的对人说「女人小孩不要自以为是的提意见阿！」。
军人先生差不多20几岁吗？肌肤又白又漂亮，让人感觉不像是从军的。
薄茶色的头发和眼睛。脸型比起说是西洋风的，更像是日本人和西洋人的混血的脸型。五官也不算是深邃，也不算是平坦。比起冷漠的西洋风的脸，更像是亲切的脸型。
军人先生没有把让契约成立的话说出口。
「呐，拜托喔，萨克。求你了」
罗法斯先生低下了头。
军人先生的名字好像是叫萨克。
「有可以买10个的钱的话，自己买就可以了吧！为什么要剥夺我派遣期间唯一的乐趣阿！率领队伍进行指挥可是很耗神的喔？没有甜食慰劳心灵的话根本做不下去」*注1
「诶？萨克先生，有在指挥团队......？还这么年轻，好厉害呢」
「才不厉害喔。军队里贵族的次男三男很多，所以长官必须也要是贵族才行，所以只是被强塞过来的职位而已」
诶？
「而且，如果兄长没有逃去做什么冒险者的话，现在妳就可以看到他穿这套服装了喔？」
蛤？
「阿阿，悠丽。这家伙，萨克是我第7个弟弟喔」
「第，第七个？」
是很多孩子的大家族......。
「兄长，是第8个。请不要搞错了」
「第，第八个？......请问有几位兄弟......」
我提问了后，罗法斯先生看向了萨克先生。
「15人？」
「不对，现在是16人，不久后第17人就要出生了」
十，十六人......。光是家里的人就可以组2组棒球队了......。
在惊讶的时候，萨克先生用亲切的笑容看向这边。
「正妻的孩子3个人，妾的孩子4个人，其他的都是养子喔」
正妻，妾，养子......。
眼睛团－团－转。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
急展开！罗法斯先生的身分即将揭晓！
不对不对，真的吗！
克拉肯料理......才不对。章鱼和可乐可以拿来做什么呢......。
---本文完---
*注1：这边只有说「队」，没有说「军」，所以感觉应该是指军对里的其中一个小队的感觉...吧？
73 一妻多夫？！ 
73 一妻多夫？！
总而言之，知道了这是个有一夫多妻制的世界。
是吗。
......那－个，难道说，难不成，不会说是一妻多夫也OK的吧？*注1
如果是那样的话......。
像是「我，实际上已经结过婚了，非常抱歉！」这样拒绝用的话就没有办法用了。
呜哇－，麻烦了喔。
讨厌，我，明明没打算结婚第二次的......。*吐1
果，果然，在可以自立之前，善用这看起来像孩子的外观，继续装作是一个孩子吧。
就这样吧......。
「贵族里面有很多很麻烦的人在呢。不只有军队，官吏也是，骑士也是，很多人如果长官是平民说什么都不会听。所以，会把优秀的人收为公爵家的养子，再对下进行指挥的喔」
嘿－。
真糟糕呐。
阿，阿咧？
「那个，萨克先生是公爵家的......诶？阿咧？」
「嘛是这样呢。是妾的孩子。公爵家的九男」
转过头去看罗法斯先生的脸。
公爵家......。这就是说，罗法斯先生也是？
「我？我只是个大叔冒险者喔？」
萨克先生「哈－」的叹了一口气。
「真拿他没办法呢。成为S级冒险者的话，在引退之前公会都不会放手的......。真是的......。有不管是贵族还是王族都不能对公会出手，这样的不可侵犯的规则在......哈－」
那－个，那－个，所以说就是......。
罗法斯先生是公爵家的人，离开家族成为了冒险者，在自己说要回去之前都是跟贵族无关的冒险者？
......虽然完全搞不懂......。
罗法斯先生一丁点贵族感都没有。
不管怎么看怎么想，都跟我想像中贵族不一样。
是养子吗？
手腕被认可，想要作为未来将军收作养子，但是却因为想要成为冒险者所以离开家族吗？
呜恩，那样的话就可以接受了。
因为，不管怎么说，也太贪吃了。
阿咧？贵族的食物不是都可以用很高级的香辛料或是砂糖之类的吗？
所以就不是因为贪吃的关系？
这样还是离家出走？因为想要成为冒险者吗？
「那种事情怎样都好吧，给我糖果阿，糖果！」
「所以说，不会给的，而且说回来，兄长不是这么喜欢甜食的吧？」
原来如此。对甜食没有兴趣呢。
听说在地球的香辛料和砂糖还是只有一部分特权阶层才可以使用的高级品的时候，会为了炫富疯狂的使用香辛料和砂糖。
只剩甜味的点心，香辛料味道太过呛辣的料理......不是为了享受味道，而是要象征富裕的料理......吗。
如果那就是贵族之间的常识的话，嘛，呜恩。不会好吃的吧......。
罗法斯先生「砰」的把手放到我的双肩上。
「因为悠丽说想要砂糖！」
等，不要把自己任性的责任撇过来我这边！
我才没有说想要呦！我是说没有砂糖！
阿，不对搞错了吗。还是是说「因为没有砂糖没办法做章鱼料理」来著？
所以就是说，果然想要的人不就是想吃章鱼料理的罗法斯先生吗！
萨克先生蹲低身子，把视线移到跟我一样的高度。
「盯－」的看著我的脸。
「兄长......是为了吸引这孩子的注意才想要糖的吗？难不成，一直不去结婚，是因为喜欢小孩子......」
蛤？
有各种的，误会的说。
首先，我不是孩子。
不对，虽然这个误会留著没有关系。
这么说来，不如说是要注意在被认为成年之前不要露出马脚。
最大的误会不好好订正不行！
「我，才没有说想要砂糖。我只是说没有砂糖就没有办法做章鱼......克拉肯料理了！」
「料理？克拉肯......的？」
萨克先生的眼睛缩成点状。
「阿咧，可以吃吗？这么说来，要吃吗？」
然后，萨克先生的脸整个青了。
趁著这个空隙，罗法斯先生从萨克先生的皮革袋里拿出一颗糖果，取而代之放几个金币进去。
---分隔线---
作者：
早安。
GW也终于结束了呢。为了GW稍微努力的多多更新了－。
......说实话，萨克先生的语调是套用布莱斯君的，为什么，我，会创出这样的角色呢......这样不断保持著疑问。*注2
对弟弟也很好的罗法斯先生......。很会照顾人也很好，对家族或是信任的人也会很好。
是个ON和OFF切换会非常激烈的人。
结婚了的话，就决定是在家里咕噜咕噜滚喵－喵叫了呢......。*吐2
是比起年下的女姓，绝对是更适合(精神上)年上的女性的那种？
--本文完---
*注1：もしかして、まさか：如果不是这样同时放出两个的话，我还不会特意去找这差异的。
もしかして：后面接质疑。
まさか：后面接贬义词。
*注2：シャベル口调：铲子(シャベル)语调，这什么...，感觉应该是在讲语调举止之类的吧？
*吐1：布莱斯：QAQ...。
*吐2：结婚したら、家ではゴロゴロにゃーん决定ですね……：
ゴロゴロにゃーん：这是在说妻子还是罗法斯？看选项可能会很不堪入目的阿...Orz
74 解毒草 
74 解毒草
「罗法斯先生，就算是家人，这样擅自拿走是不可以的喔！一直这么任性的话，会被讨厌的喔！请好好的把糖果还给萨克先生！」
严厉的说了之后，罗法斯先生便的失落。......刚刚，没有反省吗？还是已经忘记了......。
哈－。
「悠丽，抱歉。希望不要讨厌我。那个，还会做料理的吗？」
「要道歉的话，应该是要对萨克先生对吧？有好好反省，之后也有好好的注意的话，就不会讨厌了，也还会做料理」
「反省了！就算是弟弟也抱歉了。我错了。萨克，还给你」
萨克先生终于回神了......也不是，回神了吧？就这样哈哈大笑了起来。
「哈哈哈哈哈哈。悠丽酱很厉害呢。还这么小，就可以讲赢兄长。很中意妳喔。虽然不会给兄长，不过可以给悠丽酱喔。想要多少个？不过就算这么说，现在有的也不多，3个的话可以吗？」
咕噜咕噜的，拿到了3颗糖果球。
「诶，那个，真的，我，并没有想要......。是说有砂糖的话，就可以做克拉肯料理了这样......」
萨克先生歪了歪头。
「那个是真的吗？克拉肯可以吃什么的」
罗法斯先生瞪著萨克先生。
「悠丽不可能会说谎的吧！」
不对不对不对！什么啊，说那种完全信赖的话！
「好的好的。兄长可以先安静一下？」
「那个，在故乡有在吃类似克拉肯的生物。所以，才想说应该是可以吃的......要说真的可不可以吃的话，因为没有吃过......应该说是不知道吗......。应该没有毒吧？」
不能因为长得很像就大意，毒这种东西不能开玩笑要先确认。
「没问题的，悠丽！」
罗法斯先生咚的敲了一下胸口。
「有拿著解毒用的草！」*吐1
没问题的方向错了......。
那个，绝对，错了......。
自豪的从包里拿出茎很粗的叶子。
「兄长，那个，是劣质解毒草对吧......虽然不知道是从哪边找来的，可以区分出来吗？而且可以使用鉴定魔法的吧，请不要嫌麻烦好好的鉴定一下......然后，也请不要自己去采，好好的从药店里买......」
萨克先生翻了个白眼看像罗法斯先生。
「诶？真的吗！是劣质的吗！太好了，还没有咬过。如果在中毒的状况下吃了劣质解毒草的话，就会从鼻子、眼睛和嘴巴里冒出各种的东西了」
真，真假？
「罗法斯先生，劣质解毒草，是有毒的吗？」
「不是，虽然不是毒，但有很糟糕的味道......会让人觉得这个有毒的糟糕的味道，但并没有毒」
从罗法斯先生那边接过劣质解毒草，稍微撕开一点叶子嗅了嗅味道。
「哈－－－－，这个！罗法斯先生，请给我！这个，才不是什么劣质呢！是大奖阿！在我的故乡，这个是，」*吐2
猛然的看向克拉肯。
「怎么啦，这个劣质实际上又是什么好吃的东西吗？好喔，不管多少都会采过来的！」
罗法斯先生大欢喜。
「蛤？怎么了吗？那个劣质实际上是？」
真是的，罗法斯先生自己说要保密的，嘴巴还这么不严呢......。
「【契约 小屋这边得到的情报和讯息，要保密并且不可以对外宣扬 悠丽做的饭】」
罗法斯先生突然对著萨克先生签起了契约。
萨克先生摇了摇头。
呜恩。对嘛。怎么可能有人只为了饭就屁颠屁颠的签定契约......阿，眼前的这个肌肉就是这样。
「【契约 兄长冒险者引退之后要回家族来 对讯息保密，不对外宣扬】」*吐3
萨克先生贼贼的笑了。
「【契约成立！】」
对著像是速攻一般快速成立契约的罗法斯先生，萨克先生惊讶的张著嘴巴。
「蛤？那么讨厌回家的兄长，虽然说是引退后......却还是这么简单的就成立契约......到底是有多不得了的秘密啊？」
这样，这两个人的对话怎样都好。
因为，在我的手里，有罗法斯先生那边拿来的劣质解毒草！
眼前的是章鱼。
然后，虽然是糖果，也算是入手砂糖了！
酱子，就可以做了吧！就来做吧！
哼哼哼－恩。
被向两个人握起菜刀。
「－－王位继承－－公爵家的－－」
「引退是－－都几岁了－－」
后面的好像还在说什么......对了！
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
GW结束了呢！
从早上就开始更新了。就算一点点也期许可以多点激励！
非常感谢各位的感想！对我的鼓励就是感想和加入书签和评价和评论！
接下来，稀稀落落的骚乱的单字......。
然后，江－的拿出来的解毒草，是劣质的。
喔－吚，S级冒险者！会死的喔！这样会死的喔！
......。没有问题吗，这样下去的话。
---本文完---
*吐1：解毒草是一种草解百种毒吗？感觉真屌。
*吐2：感觉就是山葵，没有毒，眼睛鼻子嘴巴都会流出东西的东西。
*吐3：如果他说我100岁再考虑引退的话，这个契约不就没什么用了？
译：晚上要来去被煌黑龙胖揍，所以提前更新惹~。
75 活跃的孩子和没路用的大人 
75 活跃的孩子和没路用的大人
「罗法斯先生，有要喝酒吗？现在要做的东西，如果合口味的话，是跟酒很配的东西喔？」
这样，的出了声。
「萨克，有带酒吗？」
「......，我知道了喔。稍微给你一些吧。取而代之，也让我一起吃吧」
呼恩呼呼呼呼－恩。
我真是，一个幸福的人哒－。
因为，因为，劣质解毒草......这个，不管怎么看，不管怎么闻这个味道，顺便说偷咬了一口也是......。
「呜呀－，冲上－－－－鼻子啦！」
这强烈的味道和辛辣。
山葵。*注1
山、葵。
酱子，直接咬下的话会让人吃苦头的呢。
所以说，才不是劣质的喔。山葵是大奖的呦！
日本人的灵魂食物！......这样，日本人到底有多少灵魂食物阿。*注2
但是山葵，没有整理好环境的话就没办法养育，原产国是日本，就连迷宫上面的田地里也没有......。
还想说在这个世界说不定没办法入手了......好高兴！。
阿阿，眼泪阿。
哎呀，这是被辣出来的眼泪呢。太得意忘形就一次放太多磨好的山葵到嘴巴里了。
这边有磨碎用的调理器具。这么说来，这个，看形状大概是别的用途的东西，不过也可以拿来磨东西所以就拿来磨吧。
「悠丽，没问题吗？果然这个是劣质的吧？」
因为我吸著鼻子留著眼泪，罗法斯先生用很担心的表情看像这边。
「阿，兄长，搞什么，你惹哭悠丽小姐了吗！」
拿著瓶子进到小屋的萨克先生慌慌张张的靠了过来。
真是的，两个人明明完全不像，不过对孩子很好的这点倒是一样呢。
......「还好吗」、「还可以吗」、「没事吗」这样......。*注3
「说什么没问题，饭做好的话会叫的......萨克先生请回去工作。罗法斯先生都造成萨克先生的困扰了，要帮萨克先生的忙喔」
稍微有点碍手碍脚的。
不小心，就把眼睛眯细了。
「好，好的」
罗法斯先生挺直胸膛。
「呼呼呼，悠丽酱真的很厉害呢。把兄长治的服服贴贴的」
萨克先生耸了耸肩走出小屋。
「悠丽姊接，蔬菜拿回来了喔～」
取而代之，凯兹君和雾香酱从田那边回来了。
「谢谢」
这两个人只要是跟料理有关的事就压倒性的有助力。
「那么，凯兹君，可以帮忙煮饭吗？雾香酱帮忙把蔬菜洗一洗吧」
「好－的。雾香要来洗了喔！」
拜托他们帮忙采的蔬菜是白萝卜和葱。
原本想要把乌贼萝卜炖的乌贼换成章鱼，做成章鱼萝卜炖，现在稍微换一下！
因为，说到白萝卜的话，对吧！阿，但是还不知道克拉肯是什么味道的，白萝卜就照这白萝卜这样来煮吧。跟著葱、白萝卜和肉干一起煮吧。虽然料理的名字是一个谜......。添加葱和肉干的鲁萝卜吗？*注5
不管魔法石说有多么便利，也没办法设定如果沸腾的话就要降低火力，或是经过几分钟后调成弱火这样的操作，果然顾在火旁边调整火势还是必要的。凯兹君已经很习惯煮饭了，光是听到蒸气的声音的变化就可以很好的调整火势，可以煮出香喷喷的美味白饭。
说到雾香酱切菜的手艺吗，因为很习惯用小刀......会各种担心让这么小的孩子拿菜刀，这种不知道该说什么的感觉。嘛，虽然还没有办法进行精细的作业，不过像是要切白萝卜这样的动作的话就没有问题。
不过剥皮是我来做的呢。
---分隔线---
作者：
非常的感谢一直以来的阅读。
诶－，差不多，诸君有一部份的人......不是都出现了「丈夫Side禁断症状」了吗。还没有写多少。
不对，呜恩，没有时间，写的时间......！如此这般，又是只有本篇。
接著，就真大家想的一样，是山葵阿－。已经，说到跟酒很合的山葵料理的话，知道的吧！
......酒癖，没问题～罗法斯先生。明明都做了各种事了......。
---本文完---
*注1：わさび：哇沙米、山葵。
*注2：ソウルフード：soul food。
感觉翻成精神粮食的话，就会变成不是真的食物的感觉@@。
*注3：大丈夫か、平気か、无事か。
*注4：イカ大根：乌贼萝卜炖、鱿鱼萝卜炖。
*注5：だって、大根と言えば、でしょ！：这句想要表达什么...，完全看不出来，白萝卜怎么了...。
ふろふき大根のネギと干し肉添え的な：
ふろふき大根：煮软萝卜后用酱汁调味，就当作跟调味一起煮吧。
译：被欺负回来了，完全打不过就提前关了，发现这篇短短的就顺手...。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
通称狐狸精登场！*注1
不喜欢闲话的读者请跳过。丈夫Side。
---分隔线---
「一起住？」
看到华菜露出了开心的笑容。*注2
「就算早一天也想早点一起住」
一边继续说著话，华菜歪了歪头。
「说要一起住就代表说，已经离婚了吗？」
语调比平常来的高昂。
「阿，不对，那个，还没有好」
「诶？」
华菜的语调一下子就低了下来。
「还没有离婚吗？为什么？不是说好「办好离婚之后就一起住吧」......」
华菜的眼里噙著泪珠。
「不对，那个......」
「「在离婚之前就同居什么的，在离婚的那个时候就已经心术不正了」这样说的不就是课长吗？」
阿阿，是阿。
因为是同一间公司的。绝对不能败露离婚的原因是我的不忠。
离婚过后被发现两个人的关系的话也没差。
男人，只要离婚过后就可以跟别的女人结婚，这可是法律认可的权利呢。
但是，在离婚前让别的女人在家里打转之类的......那是不能的吧。
「不对，已经跟已经离婚差不多了，没问题的」
「哪个部分没有问题？离婚证明书送出去之前就都不算是离婚的吧？没办法跟我结婚的对吧？」
华菜摸了一下肚子。
「在这个孩子出生之前，没有办法入籍的吧？这个孩子的父亲那栏，该怎么办才好？」
华菜哭了出来。
「就连分手前的前夫，那个，就连那个废物丈夫......都有为了负起责任结婚了......」*注3
血液一瞬间就冲上脑门。
我知道华菜前夫的事。
好像是因为有了第一个孩子所以结了婚。却是会挥舞暴力最差劲的男人。好像是华菜为了逃离DV跟丈夫讲要离婚之后，备强迫生下第二个孩子的样子。*注4 *吐1
在分别之前过得非常的困难。对了。和DV的先生分手后，明明女性只身一人为了养育孩子而申请要进入托儿所。却因为户籍上还有父亲而落选......。那个时候还怀著第二胎，不知道该怎么办的时候过来找我商谈这一切才开始的。*注5
那个会对女性挥舞暴力跟屎没两样得家伙，比我还要好吗？
「会做的，会离婚。马上就想要办好离婚跟妳结婚。但是......那家伙不肯在离婚证书上签字」
华菜抬起头看向这边。
「是说了......不想要离婚吗？怎么会......明明我都已经怀孕了？」
露出了意外的表情。
果然是吧。
华菜也知道。那家伙有多么重视孩子们的事，多么期望孩子们可以得到幸福。
「不对。不是那样。她是说没有拿到抚恤金的话，就要找工作证明自己可以自立才会签下」
华菜握住了我的手。
「那给抚恤金的话不是就可以了吗」
「明明都让她待在家里享乐10年了，为什么这之外还要多给她钱不可？」
对我不满的抱怨，华菜皱著眉头，稍微露出了生气的表情。
到底在不满什么的。
「如果交出抚恤金就可以离婚的话，请把抚恤金交出去。而且，要说世间的道理的话是这边理亏的！为了今后的事情考虑的话，要稍微多给一点也是刚好而已」
对华菜的话感到惊讶。
「不对，为了跟华菜一起的生活，不想要给那家伙钱」
华菜摇了摇头。
「如果说是为了我的话，请包涵照顾孩子们的托儿金一起交给她。不想要这样被恨著生活。也是为了这个孩子」
华菜再次摸了摸肚子。
「我，比起金钱，更想要结婚。这次一定，要是幸福的婚姻......」*吐2
「华菜......」
可怜的华菜。
被废物DV男折磨的可怜的华菜。
「阿阿，我一定会给妳幸福的。我可是跟华菜那个像屎一样的前夫不同的呐」
离婚吗。
从那家伙消失之后，一次都没有回家的样子。
真的到底跑到哪里去了。
......然后，什么时候才会回来？
总之，要把家里清空就留张信条吗。
放离婚证书，和有意愿支付抚恤金的纸条。如果给了抚恤金的话，那家伙就不会再说什么「等到自立之后」这种蠢话签字下去的吧。
如果说要住处的话，就来做出租公寓的保证人吧。
那就很够了吧。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
是个明明都用「那家伙」来称悠丽，却用华菜来称呼狐狸精的丈夫。
在kakuyomu和alphapolis连仔中的「义弟他～」也就剩下几话了。终于出现异世界风格要变得有趣的时候就快要结束了。哈哈哈的哈。不对，也好。逆转生，逆召唤，写下想要写的东西了。
转生在日本保有异世界的记忆(异世界的作弊能力)，还有召唤异世界的人......是的。写得很快乐。但是，为什么好不容易走到那边还这么长。阿－咧－？
https://www.alphapolis.co.jp/novel/531373064/672179327
アルファポリス版是这边。
https://kakuyomu.jp/works/1177354054885766449
カクヨム版是这边。
---本文完---
*注1：浮気女：偷腥猫、狐狸精，猫跟狐狸都很喜欢，犹豫要哪一个，最后还是投硬币随便决定的。
*注2：华菜：读音「かな」明明有很多更好的汉字可以选，怎么偏偏选这个。
其他备选：加奈、香奈、香菜、夏奈、花南、香名...(ry
只能说日文跟中文对汉字的映象是不同的，这感觉像是什么名族料理的东西...。
*注3：さえ：就连...。
ろくでなし：没路用、废物，日文也是有这种骂人的话的。
*注4：DV：domestic violence、家暴。
*注5：保育园：现在才知道这个是托儿所的意思。
幼稚园：幼儿园、幼稚园，之前我都当作这个翻了...。
*吐1：言语霸凌也是霸凌，言语家暴也是家暴，这哪国的双标。
然后，跟当事人讲妳这脑子抽了不成？去申请保护令阿...。
*吐2：台台，妳命数已尽，什么不挑又挑到这DV物件。
76 克拉肯的味道 
76 克拉肯的味道
大人专用，适合配酒，哇沙米章鱼。
把山葵叶切细。
磨碎的山葵和山葵叶，稍微加点酱油、酒和味醂。然后把生章鱼切小块丢进去混一混。
然后静置等入味就好了。
简单。
来试味道吧。
哈姆。
呼哇，刺－恩。
好吃！
新鲜的山葵超棒。这个辣味也是，山葵独特的这个冲进鼻腔的辣味也是，最棒了。章鱼滑顺的口感滑过舌尖。
呜恩，克拉肯，没有什么怪味，是好端端的章鱼。
章鱼意外的贵，想要吃很多也没办法，但是克拉肯的话就可以吃到饱呢......。
这样，视线落在了做好的哇沙章鱼上。*注1
还保留这不是可以吃一堆的东西这样的意识，不小心，就只做1杯的量，是打算做我、罗法斯先生、萨克先生和布莱斯君的份的......。感觉，罗法斯先生会想要吃更多呢。
感觉如果吃不够的话，就会去抢萨克先生和布莱斯君盘子里的吃呢。
来做更多吧。
来做大量追加的哇沙章鱼。
嘛，山葵有杀菌的效果，没有冷藏库放到明天也没问题的吧？不对，这是生的很危险的吧。剩下的要请布莱斯君冻起来吗。
接著，用煮好的白萝卜和饭来做吧！
寿司！
虽然也就只能做章鱼的寿司......其他有什么寿司可以做的呢？葱？
......这么说来有芽葱寿司这样的东西呢。*注2
「洗好了喔－」
看像雾香酱手里拿著的葱。
恩－，是一般的葱叶呢。呜恩，但是也是有白色的部分。
「做成白发葱的话，可以吗？」*注3
也有像是葱花鲔鱼寿司这样其他有用到葱的寿司，所以葱并不会不适合寿司。*注4
总而言之......。
寿司，就是把章鱼、白发葱、熏制山鸟肉这些东西排起来就可以做好了。
把拿到的糖果球融化来代替砂糖，跟醋混在一起，再跟煮好的饭拌一拌。
交给仰望著我的雾香酱，像切东西那样的拌。
......因为没有饭杓，所以是用木板拌的喔。好像要饭杓阿。
有没有办法拜托谁来帮忙做出类似这些形状的东西呢？
筷子、长筷、饭杓、然后有饭桶的话就好了呢。对了对了，也想要有便当盒。
......像是罗法斯先生这样的大食怪的话，就可以直接把饭桶当便当盒用了的样子。噗噗噗。
才，才不是笑的时候。
「那么，凯兹君，雾香酱，一起来做寿司吧」
「寿司？」
「没错喔。又是要捏的。这次，要捏的形状是这样的喔」
捏捏醋饭。捏捏。
不要捏的太硬，也不要让它崩掉。
「大人吃的就加这个绿色的山葵进去。雾香酱和凯兹君的就不要加。布莱斯君要怎么办呢？可以吃山葵吗？」
虽然说要在大人的饭上面加山葵......稍微想一下，这也只是因为自己是大人，所以得意的设下的条件而已。
我是因为在地球，在日本，已经吃习惯山葵了所以才没有问题，说不定罗法斯先生和萨克先生并不习惯吃这个也说不定。
「果然，除了我吃的份以外的都不要加山葵。让大家选择要不要沾著吃吧」
这样，跟凯兹君和雾香酱说完之后，继续一心的捏。
到底，没办法预测会吃掉多少的量。
这跟烤饭团不一样，一颗小小的，数量非常的惊人。
阿阿，虽然想要水产类的，但是更想要海苔。
海苔。
会有海的吧？有海的话也不一定会有海苔吗。
如果不去镇上看看有什么的话。
「萨，有这些的话就够了吧」
虽然还有剩下醋饭，不过没有保鲜膜，过段时间的话寿司就会干掉变难吃，所以做差不多了就可以收工了。
如果之后吃不够的话再做就好了。
「那么，来吃饭吧！」
比以往的晚餐还要稍微早点。
但是，这是在克拉肯登场的骚动的这3天里，一直待在迷宫里面避难都没有好好的吃一顿饭之后久违的的一餐。*吐1
时间稍微早一点大家也吃的下吧？
作者：
谢谢一直以来的阅读。
悠丽小姐，虽然说是试味道，如果有毒的话要怎么办阿阿阿！
阿，这个，是用嘴对嘴服药的Flag哒。
......抱歉，这部作品是不会立这样的Flag的。只好拒绝有这样期待的人了。
*注1：たこわさ：たこわさび的简称，既然都少一个字了就跟著少了~。
*注2：芽ねぎの寿司：芽葱寿司，还真的有...，我好孤陋...。
*注3：白髪ねぎ：白发葱，感觉就像萝卜丝那样的东西的感觉，不过没吃过...。
*注4：ネギトロ：葱花鲔鱼寿司，这个トロ跟很贵的那个鲔鱼肚是不一样的东西的样子，因为找很久，所以私心放一堆找到的资料上来。
https://i.imgur.com/mvmq2lb.jpg
http://gonaikei.wahouse.com.tw/blog/index_details.php?id=16896
トロ：充满油脂的部位，鲔鱼中腹肉(中トロ)、鲔鱼大腹肉(大トロ)、猪颈肉(豚トロ)。
https://pocketjapan.tw/20831/
https://livejapan.com/zh-tw/article-a0002444/
*注5：ラップ：一圈(lap)、Rap、保鲜膜(warp)。
*吐1：咦，前面一笔带过让我以为没有发生过，原来真的有避难阿...。
77 指笛 
77 指笛
从小屋里探出头，第一个印入眼帘的是巨大的冷冻克拉肯。
这么说来，克拉肯和胶原蛋白的名字很像呢......。这边的如果是胶原蛋白块的话，就可以每天每天都吃很多了呢......。
左顾右盼的寻找萨克先生和罗法斯先生的身影。
「阿，有了有了，萨克先生，饭已经做好了！」
发现萨克先生在粗厚的克拉肯脚旁。
「嗯？阿，阿阿。抱歉了，已经约好要跟冒险者那边吃饭和商谈了。接下来的就交给副官你。有什么事的话再过来小屋这边叫我」
这样，萨克先生对著旁边长得很高的男人这样说著。
一边吃饭一边跟冒险者们商谈？
「是的。请交给我！是要跟S级的冒险者罗法斯大人商量今后的事吧！」
眼睛闪闪发光的副官答应了。
阿咧？
只是个章鱼试吃会吧？
不如说，试许久不见的兄弟，相亲相爱的吃饭喝酒会吧？
歪了歪头。
萨克先生就用指笛吹出「哔－－－－」的声音。
呜哇－好大的声音。
稍微过了一下，罗法斯先生就不知道从哪冒出来了。
......那个，在地球的话，用指笛叫过来的，都是马或是狗之类的......把这样的话吞下去。
「悠丽，等不急了喔！」
「罗法斯先生，真是的，突然出现又突然消失，还以为冒险者发生了什么不测的事，会让人吓到的，请先好好的说明阿！」
稍迟过后，布莱斯君就现身了。
「说明？说「因为到饭点了所以要回去」这样就好了吗？」
......阿阿，布莱斯君压著头了。
「之后就是要进行，军队的代表和冒险者的代表之间的会议......这样感觉的饭局喔？」
对著布莱斯说的话。
「哈－，说的真好呢」
布莱斯君瞥了一眼萨克先生，在小张的纸上写下光字，揉成丸状后就「咻－」的飞出去了。
光的文字在高空中，从纸张里飞了出来。
呜哇－，魔法！魔法！
「你，那个魔法用的真好呢。不加入军队吗？」
萨克先生拍了拍布莱斯君的肩膀。
「萨克，布莱斯是我的」
「兄长，不去结婚的原因，不是因为女孩子，难道说是对男孩子......」
对著萨克先生的话，
「少开玩笑了！」
布莱斯君露出了打从心底的不悦表情。
「内－，快点快点，来吃饭嘛！」
等不及的雾香酱和凯兹君从小屋里探出头。
「说的对。会冷掉呢。虽然会冷掉的只有白萝卜」
慌慌张张的缩回小屋里。
「布莱斯，以防万一，防盗听的魔法就拜托了」
关上小屋的门并从内侧锁上之后，罗法斯先生朝布莱斯君这么说。
附近有军队的人、冒险者和平常不会出现在这边的人各种各样的人在。
「当然。反倒是罗法斯先生不要嘴滑了才好。但是，让这位知道也可以吗？」
「阿阿，还没有自我介绍呢。我是王直属第2魔兽讨伐军司令官的萨克。兄长一直以来麻烦各位了」
萨克先生瞥了一眼罗法斯先生。
「兄长？阿阿，罗法斯先生的那个传闻是真的呢」
传闻？
「我是罗法斯先生的小屋出身的布莱斯。是前些日子才刚到10等的新手冒险者」*注2
「咿嘻嘻，萨克，虽然说是新手，布莱斯的魔法可厉害的。已经预定是B级以上了」
罗法斯先生自满的对著萨克先生说著布莱斯君的事。
「来快点吃吧！」
「说的对！有话晚点说！布莱斯，这家伙没问题的。签过保守秘密的魔法契约了呐。萨克也是，布莱斯暂时都会跟著我一起行动的，可别出手呐。那，吃吧，状态开启」
罗法斯先生摇著尾巴坐上椅子。
呜恩。虽然没有尾巴呢。但总感觉可以看到大型犬激动的摇著尾巴的幻影。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读。
那个，在カクヨム投稿了1话华菜的外传。详细内容在活动报告。
---本文完---
*注1：クラーケンとコラーゲン：克拉肯、胶原蛋白。
*注2：駆け出し：新手、雏鸟、菜鸡。
译：稍微找了一下华菜外传，但是不知道要用什么关键字找才可以，至少作者的名字不行@@。
因为不喜欢郁向故事(我猜是郁向的)，所以就算找到了也不一定会翻就是了。_(:3┘ㄥ)＿
78 有意愿隐瞒吗 
78 有意愿隐瞒吗
「是要在吃饭的时候检查状态，的吗？」
萨克先生歪了歪头。
「状态开启」
雾香酱和凯兹君也一如往常的开启状态。
「是迷宫守则喔。不是要确定放进嘴里的东西有没有毒吗？」
布莱斯君找了个适当的位置坐了下来。
「阿阿，原来如此。这次的确是吃不知道能不能放进嘴里的克拉肯，也有在状态里看到毒、麻痺、HP骤降这些异常状态的可能性呢。状态开启」
「阿！」
不经意的出了声。
「诶？怎么了？」
「没，没事......那个，没有可以装酒的容器......用木杯的话可以吗？」
把料理吃下去的话补正值的事就会暴露在状态栏里面了吧。比起说会保守秘密，还是不知道会比较好。
说不定可以先用酒灌醉，让记忆都飞不见之类的......。哈哈哈。
「阿阿，难道是在担心没有银杯吗？有的地方的贵族会用银制餐具来检查食物是不是有毒呢。难道说悠丽酱的故乡有那样的习惯吗？在这里，如果吃到毒的话，马上喝下解毒药的话就没有问题了喔」
怎么说，不小心说出口的东西，被擅自解读了喔。
不是那样的，是状态......的事......。
看向布莱斯君的脸，小小的摇了摇头。
是吗。就是说就算被知道了也没有办法了呢。接下来就要看罗法斯先生要怎么处理了。
「那么，就来介绍今天的菜单喔」
首先是，把装有寿司的盘子放到桌子的中间。
「这边的是雾香酱做的寿司。上面放有白发葱。这边的是凯兹君做的熏制山鸟肉的寿司。然后，这边的是章鱼......克拉肯的寿司」
萨克先生惊讶的睁圆了眼。
「你们也都做了吗？」
这是向雾香酱和凯兹君说的话。
「呜恩。因为喔，不劳者不得食的喔。不帮忙的话就不可以吃的喔」
「嘛，要说是哪一边的话，就只是被拜托帮忙做料理的感觉呐」
对雾香酱和凯兹君说的话，萨克先生露出了非常抱歉的表情。
「我，那个，没有帮忙，这样吃下去的话好吗？」
阿。
这边如果说「不行」的话，状态补正的事不就就不会被发现了。
碰碰。
罗法斯先生拍了拍萨克先生的背。
「哈哈哈。别在意呐。抓山鸟的是我。做这个熏制的是布莱斯。然后，把糖果带过来的是你呐。可有好好的帮到忙的！」
呜咕咕。
罗法斯先生，完全没有要隐藏起来的感觉呢。我知道了。那么，不赶快来吃吗？
「那么，吃吧。我要开动了！」
罗法斯先生毫不犹豫的朝克拉肯寿司伸出手。
是吗。因为没有筷子，用汤匙或叉子的话很难吃寿司呢。
「罗法斯先生，像这样，稍微沾一点酱油吃。然后，」
说明的途中罗法斯先生就把沾有酱油的寿司放进嘴里。
会合口味吗？
「姆姆姆」
大家的视线都集中在罗法斯先生身上。
「这次的饭，跟饭团的不一样，味道酸酸甜甜的。好吃喔。齁啦，大家也快吃，快吃！然后，克拉肯......第一次吃到这种跟肉不一样的口感，充满弹力咬起来弹弹的，感觉会上瘾呐」
「兄长，我已已经知道很好吃了，毒呢，对身体的伤害呢......？」
对萨克先生的问题，罗法斯先生回以一个大大的摇头。
「一如往常呐。悠丽，这边的是什么？」
一如往常在说的是，跟状态的补正值有关的话吧。
「这边的是哇沙章鱼。生章鱼......克拉肯配上山葵咇哩哩的辣味，跟酒是会让人欲罢不能的班配」
在说明的途中，罗法斯先生就用汤匙把哇沙章鱼放进口中。
「呜」
捏著鼻子。
呜恩。会这样呢。
说到哇沙章鱼，只吃一块章鱼味道也十分够了......因为山葵会扩散的，用盛满满一汤匙塞进嘴里就会冲上去的呢。往鼻子。
「没问题吗，兄长！」
然后，不知道这些事的萨克先生超级慌张。
虽然说了各种各样的话，但还是很为兄长著想的呢。才，才不是在这边暖心的时候了。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
发布在カクヨム＆アルファポリス短期集中连载的「义弟他～」(姑且)完结了。
几乎没有感想的孤零零作品，是写异世界召唤失败活该的4万字作品。
写得很快乐，非常感谢。
因此，为了纪念完结，就连续投稿劣质。喵－恩。
---本文完---
79 如此这般好像很好吃 
79 如此这般好像很好吃
「罗法斯先生，一口差不多吃这样的量就可以了喔。一次塞这么多到嘴巴里就会像你那样。然后，也推荐用寿司沾这边混有山葵的酱油吃喔」
这样，把山葵泥和酱油混在一起，用手拿起寿司沾了沾山葵酱油，送到口中。
因为寿司直接配山葵泥的这种吃法，对于山葵新手来说有调整分量各种各样的难处在，所以介绍山葵酱油的吃法。
「呼哈－，是吗。呜恩，是这样吗。一口气吃下去很危险的呐。很烈的酒也是这样的呐。像是气泡酒那样咕噜咕噜的喝的话喉咙会烧伤的那种。就像是那样的东西呐，这个，叫做山葵的东西？」
用酒来举例......。想说能不能用辣椒之类的来举例，但好像没有香辛料类的吗？
还是说单纯只是因为是罗法斯先生才这样举例的吗？
「山葵稍微有点辣，雾香酱和凯兹君说不定没有办法吃，要注意一下喔。还有，在我故乡也有人不喜欢，不喜欢的话就不要使用，直接吃吧」
罗法斯先生这次汤匙只装一点点哇沙章鱼送进嘴里。
「哈－，生的克拉肯，吃起来脆脆的也真好吃呐。然后－－咕噜咕噜－－噗哈，，悠丽说的对，跟酒绝配哒。这种辣感真棒」*注1
说的对吧－。
不管是辣味还是浓厚的味道，都跟酒，很配的吧。
......这么说来，结婚之后就几乎没有再去喝过酒了，因为丈夫说「女人在家里喝酒什么的，太难看了」，所以就都没有再喝了呢。
所幸的是，并没有这么喜欢喝酒，所以就算在我眼前喝非常好喝的酒，我也不会想要去喝。也有因为怕孩子会模仿所以没喝的原因。
呜恩。虽然没有很喜欢酒，但总有一天，我也会开始想要喝酒了呢。
总有一天。
对了，等级到10的时候来为了庆祝喝酒吧。就这样做吧！
「悠丽姊接，这个，寿司？雾香还想要吃。好好吃。阿诺捏，雾香喔，喜欢这个熏制的寿司」
呜恩呜恩。是呢。肉类型的寿司在孩子间很受欢迎咩。
真希望总有一天，可以让他们吃到汉堡寿司和经典的玉子烧寿司呐。*吐1
「我，虽然以前很讨厌吃蔬菜，现在最喜欢蔬菜了。葱真好吃。一起吃下去就更好吃......」
凯兹君把白发葱和熏制山鸟肉一起配著醋饭吃下去。
「呜哇－，凯兹君好聪明。对呢。一起吃的话好像很好吃呢。要用凯兹寿司来称呼吗？」
「凯兹寿司？嘿嘿。凯兹寿司吗？」
凯兹君很高兴的样子。
呜恩。这边没有寿司之类的东西，这样擅自取名字也不会有人会说三道四的喔。
「那么，这个，就叫做雾香寿司！」*吐2
雾香酱把熏制山鸟肉和章鱼一起放到醋饭上塞进嘴里。*注2
那－个，咬得下去吗？没问题吗？
「那样的话，这个就是罗法斯寿司了呐！」
罗法斯先生把哇沙章鱼放到醋饭上吃下去。
「阿，那个已经有哇沙章鱼寿司这样的名字了喔？」
在日本的军舰寿司上什么都有可能放上去，当然也有放哇沙章鱼的寿司。
「怎，怎，怎么会......」
虽然罗法斯先生露出了失望的表情，但是这样认真的跟孩子较真，果然，是孩子吗！
但是，如果是父亲的话，就会是跟孩子一起快乐游玩的好父亲了呢。*注3
比起严格的父亲......有时候很严格，平常都很温柔的父亲才会养出好孩子呢。
「稍微沾一点的话就刚刚好呢。悠丽小姐，这个叫什么名字来著？」
布莱斯君把沾了山葵酱油的寿司吃下去之后询问了起来。
「阿阿，是在说山葵吗？」
「山葵？第一次听说的蔬菜呢。还是不是蔬菜是香辛料吗？」
嗯？山葵是蔬菜还是香辛料？那个，山葵就是山葵呢。是哪个呢？*吐3
「是从罗法斯先生那边拿到的」
从厨房的桌子上，把还没有磨成泥的部分拿过来给布莱斯君看。
「诶？这个是解毒草吗？」
布莱斯君歪了歪头。
「虽然很像但不是喔。是劣质解毒草。虽然是兄长采错的，竟然能这样美味的享用，兄长的Miss偶而也是有帮助的呢」
萨克先生笑了。
「说的对呢，罗法斯先生偶而也是有帮助的呢」
布莱斯君点了点头。
阿咧？布莱斯君的那句话。意思是不是稍微变了？
「嗯？对吧，我，很有用吧？」
才没有在表扬你！
「又是，劣质的吗......。状态开启」
布莱斯君开始确认状态。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
在压力阿阿阿的状态下，等待感想。
罗法斯先生，虽然之前感觉越来越奇怪了，给人的映象还是很帅的。确认了一下草图，以这个映像用理所当然的感觉说话，光想像就很高兴了。
可以早点发表出来就好了呐～。请期待。
---本文完---
*注1：コリン。
感谢路人mi的解释~
*注2：这边原文没有写到饭，不过既然叫寿司了，所以我就擅自补饭上去了。
*注3：父亲、父さん：这边不知道为什么前后用不同的称呼方式。
父亲：比较有「父辈亲属」的感觉。
父さん：可以拿来当孩子叫父亲的称呼方式。
*吐1：汉堡寿司？...呜喔喔喔喔喔，我孤陋，这看起来好好吃...。
*吐2：嘿！我也要吃雾香(寿司)！咦？有人敲门？
*吐3：番茄是蔬菜还是水果？玉米是蔬菜还是水果？咖哩是饮品还是酱料？香蕉算不算点心？
80 全部都是克拉肯的错！ 
80 全部都是克拉肯的错！
「赋予了毒耐性的补正值呢」
毒耐性？
这么说来，在地球也有在研究山葵各种各样的效果呐。
像是胃癌那样难受之类的吗。这么说来，都说有解毒的作用了，所以算是一般解毒草吗？偶然？劣质的是山葵。那一般的是什么味道呢？
「喔喔－，真的哒。又是好几倍的数值呐」
「蛤？毒耐性？是在说什么？」
萨克先生的视线移动著。视线在什么都没有的桌子上移动。
应该漂浮著只有本人可以看的见的状态画面吧。视线忙著上下左右移动。
「到底是怎么回事？不只有毒耐性。敏捷性、防御力、攻击力和HP都提升了......」
有用到醋、酱油、酒和味醂呢。
没有用到的是药水和MP药水呢。
「兄长，这到底是怎么回事？」
「阿灾，会不会是因为吃了克拉肯呐？」*注1
罗法斯先生这样装傻。
「然后，还有迷宫里入手的掉落物的劣质解毒草的效果吧？」
诶？
山葵，是迷宫里的掉落物？
不是长在那附近的？不对，山葵只能在农园里养殖，不可能长在路边，才不是在说那个，那个，不打倒魔物就没办法拿到吗？
萨克先生突然站起来。
「这个，不是重大发现吗！不马上报告的话」
「秘密呐。秘密。在这边关于料理的话题，吃完料理后发生什么变化，全部都是秘密」
罗法斯先生有好好的应对萨克先生。
「说是秘密，兄长，这明明是重大发现，却要保密？到底为什么要保密啊！」
布莱斯君哈－的叹了一口气压著太阳穴。
「萨克先生，如果让大家知道吃克拉肯可以有各种效果的话，会怎样知道吗？在迷宫里面打倒的没办法留下尸体。因此，就会把克拉肯带到迷宫外面在打倒对吧。这样的话......」
萨克先生小小的咂了舌。
「是吗。没办法确定每次都可以全灭。会出现漏网的克拉肯袭击城镇的危险。因为克拉肯的身体有那些效果，卖价变很高的话，会有唯利是图却没半点实力的人跑去送死的状况也要考虑......」
布莱斯君点了头。
「麻烦的是，克拉肯吸收其他的魔物不断的巨大化，然后变得非常强大。比这次的克拉肯更大更强的个体袭击城镇的危险就很值得深思了」
「了解了。不管是克拉肯可以拿来吃，还有吃了的话会附加补正效果的事都会保密的。劣质解毒草那部分发表的话没有关系吗？」
罗法斯先生就这样沉默著。不对，嘴巴从刚刚开始就没有闭过了。吃寿司，吃哇沙章鱼，喝酒，吃寿司，嘴巴实际上很忙的。
「是怎样呢。虽然是罗法斯先生打到的掉落物，但还不知道是不是全部的劣质解毒草都有毒耐性的效果。如果有效果的化那早就被知道了吧。到现在效果都还没有被发现就代表说，也有这是稀有的劣质解毒草的可能性在也说不定」*注2
布莱斯君代替罗法斯先生回答萨克先生。
「原来如此，随意的对劣质解毒草抱有期待又失望就糟了，还是秘密的进行研究和调查会比较好呢」
是的。好像接受了的样子。
「嘛嘛，那些话之后再说也可以吧。齁啦，喝吧。吃吧。难得的料理都要冷掉了」
嘛，寿司打从一开始就是冷的呢。哇沙章鱼也是。
阿，说到会冷掉的话！
忘记把鲁白萝卜拿出来了！
章鱼萝卜鲁。*注4
是的。结果，白萝卜、葱和熏制肉都和章鱼一起丢进去了。因为，有这么多嘛......。各种各样的有这么多嘛......。
用容器把章鱼萝卜鲁端出来。
然后，是白萝卜丝。
说到生鱼片就是白萝卜丝了。虽然只有寿司，也没有生鱼片，不过机会难得就做了。
虽然也有人是不吃丝派，我是觉得跟白萝卜沙拉很像很喜欢。光是沾山葵酱油来吃就很好吃了。
......呜恩。
没办法做到桂剥之类的，也没办法切很细，比起说是丝不如说是变成像是白萝卜沙拉的白萝卜块了呢。真的白萝卜沙拉。*注5
「这个，是白萝卜吗？很软也很入味。这个调味到底是什么？好像也不是盐的样子」
是用了酱油、药水和酒。也不能就这样说呢。是的。
鲁白萝卜的时候是跟章鱼一起煮的，那－个，很难回答的话......。
「是从克拉肯熬出来的汤做的样子呢」
全部，都是克拉肯的错！
好方便！
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
喵喔－恩。
---本文完---
*注1：さぁねぇ：(口语)不知道，さぁ分からないね。
*注2：レア：Rare、稀有，有玩过手游的应该都知道，这个就是SSR(superior super rare)里的那个R。
*注3：秘密里に调查研究しｔからの方がよさそうですね」：这个T是什么www，猜是て没打完。
*注4：タコ大根：其实之后想想，好像把材料名全加在一起，后面再加个鲁字就可以变成一个菜名了的样子？决定了！以后就这样干！
*注5：桂剥き：桂剥、发现这个中文好像也叫桂剥。
http://textview.jp/post/cooking/33421
81 成为家族 
81 成为家族
「悠丽姊接，熬出来的汤是什么？」
诶？！
「从克拉肯里面会有什么跑出来？」
熬汤，这么说来......，没有熬汤的概念？*注1
没有吗？
「不对，那个，像是把克拉肯里面的好味道，抽出来调味白萝卜这样吗......？」
「嘿－。把好味道抽出来就叫做熬汤吗」
对雾香酱说的话点了点头。
我觉得，应该没说错。
「从克拉肯抽出的味道......是这样说的吗。所以就是说，并不是平常碰不到的罕见味道呢」
「嘛，也不用这么失望，悠丽做的料理就算不是克拉肯，不管是哪种都很好吃的喔」
但是......是吗。
没有熬煮的文化吗......。
看来也没办法期待鲣节和昆布了呢。
哈－。小鱼干也不行了吧？呜呜呜。
「兄长，很在意悠丽酱呢」*注2
萨克先生边咀嚼著萝卜笑了。
在意？
到底是从哪边怎么看才会这样觉得的呢？
「难道说，「没有说过要成为家人」这类的话吧？」
诶？要成为家人就是说，结婚？
「萨克，对阿！就是那个！你，偶而也是会说点好话的呐！」
罗法斯先生站了起来。
「呐，悠丽，来成为家人吧！」
到底在说什么啊？
「周围的人，老是都说快点结婚、给我去结婚，这样的话问题就解决了！」
蛤？
「不要，我拒绝。我，不会跟罗法斯先生结婚！」
不要开玩笑了。各种各样的。
罗法斯先生的眼睛惊讶的缩成点。
「阿，呜恩，是这样呐，结婚吗。也有跟悠丽结婚的这个方法吗」
嘿？
「呼呼。兄长动摇了呢。说的对呢，以悠丽酱的角度来看，才不会想要跟这样的大叔结婚的呢」
大叔......诶诶，我，跟那个大叔几乎同龄，是个大婶。
普通的受伤了。
「悠丽酱请放心。兄长说的家族，是指成为养子喔。我们贵族界收养养子并不是什么稀奇的事」
阿，这么说来，好像说过罗法斯先生和萨克先生之间的兄弟，也是建立在养子之上的呐。
「养，养子......」
哈哈哈。那个又该怎么办。
几乎同龄，却要成为罗法斯先生的小孩？不可能。
「怎样，悠丽。要成为我的家人吗？我是，悠丽的爸比哒」*注3
......不，要。
这比结婚还要不可能哇......。
「那么，我跟悠丽小姐结婚的话，我也会变成罗法斯先生的儿子了呢」
看到布莱斯君露出厌烦的表情。
「喔！是吗！那样好！最强的亲子冒险者，总觉得好帅呐阿！」
虽然罗法斯先生好像很高兴，不对，阿诺捏......。我和布莱斯君都露出了超级讨厌的表情了，应该有看到吧？
「请容我拒绝」*吐1
无视备受打击泪目的罗法斯先生，开始询问盘子空了的孩子们要不要再来一碗。
「呼呼，真可惜呢兄长。想要透过收养养子回避催婚的声音的方法好像不行了喔」
对萨克先生说的话布莱斯君回以冰冷的声音。
「不要是悠丽小姐，去收其他人做养子不就好了吗。罗法斯先生的话，不管收10人还是20人做养子都养得起的吧？」
罗法斯先生用闹别扭的表情小口小口的啜饮著酒。
「那个阿，嘛，要是随便找一个人就说想要收作养子的话，是不会被允许的呢......。这就是成为公爵家相关的人麻烦的地方，有没有什么脱俗的才能，又或是有没有恩在身」
原来如此，说的对呢。
这正是，不管几人都可以养的话，像是罗法斯先生这么喜欢小孩的人，不管100人还是200人都收作养子的话，会出问题的吧。
就是说要背负国家的人，是不被允许没有什么技能或是才能之类的。
阿咧？但是，那么......。
「就算说想要收我成养子，也不会被允许的吧？等级才2又很弱小，而且还有几乎不知道这个国家的事的无知」
看到萨克先生露出非常抱歉的表情。
*注1：出汁：煮东西流出来的汁，其实上一章就出现过了，不过没特别标。
*注2：ぞっこん：打从心里，现在多用于「坠入爱河」的时候，原句是「底根(そここん)」树干根部的意思。
*注3：父ちゃん：日本的称谓可以各种套，中文的用法已经快不够啦...。
*吐1：「お断りします」：怎么不写「だが断る」，就可以玩一个梗了。
82 普通的女性 
82 普通的女性
「悠丽酱是女孩子，如果说是恋人的失恃女的话许可马上就会下来的喔」*注1
诶？恋人的失恃女的话许可就可以下来？但是，这样的话，男孩子的许可也是可以下来的吧？
「然后，等长大了，不就可以说因为长得跟恋人很像，所以要从养子变更身分成妻子了吗？就算不这样做，女孩子也还有嫁出去这种政治上的利用价值在」*注2
噗哈。
不经意的把嘴里沾有山葵酱油的白萝卜吐了出来。
咳呃，咳呃，咳呃。
好痛，好痛，山葵跑到不该跑进去的地方了。好痛。
「没问题吗。悠丽小姐！」
「齁啦，冷静点」
罗法斯先生的大手，在我的背上抚摸著。
很大，很温暖，然后硬硬的，是男人的手。
不，不可以在意这个。不想想，别的事不行......。
为了迎娶儿收成养子，一直等待著长大，那个......。
「光源氏计划......」
讨厌不要，哪边的世界的贵族都这副德性......。这么说来，这已经不是故事里的事了，是现实存在的状况呢。
呜哇－，不要。要把以为是父亲的人变成丈夫这样，不是最糟的状况吗？
「什么？说什么计划？」
「什么事都没有。总之，我，不会跟罗法斯先生成为家人！绝－对，绝－对，不会做养子还是新娘的」
罗法斯先生露出了很伤心的眼神。
住手！露出那种被遗弃的狗狗的眼神！好狡猾！
不是都害我不小心开始觉得是不是讲得太过头了吗。
「罗法斯先生结婚了，太太生下孩子之后，如果需要照顾孩子或做家事的女佣的话，请雇用我」
萨克先生把手放到罗法斯先生的肩上。
「哒，说的对喔。结婚的话好像就可以做为女佣陪在身边的样子」
「呜，结婚......吗......」
罗法斯先生抿著嘴。
有这么讨厌结婚的吗？罗法斯先生这么喜欢孩子，如果是他自己的孩子的话，一定不会入不了眼，会很可爱的喔，绝对。
「兄长有喜欢怎么样的女性吗？有什么条件的话我可以介绍的喔」
对萨克先生的提问，罗法斯先生压著头。
「喜好吗......没想过呐。那个时候又是交往又是分手的，各个都零零散散的分了呐。要说是强势的女性的话，但也有温柔的女性。要说是身高高的女性的话，但也有丰腴的女性」
呜哇－，是不缺女孩子的类型吗。罗法斯先生......。很受欢迎的呢。
「那些，对方说要交往就随便答应交往的话，最后几乎，都会变成上贡是件的呢」*注4
诶？是那样吗？
「不对，那个，嘛，呜恩。没关系喔。因为是为钱所困的，会想要帮忙的吧」
原本就觉得是个好人了，但这不会太烂好人了吗？
「就是说，结果兄长还是不知道自己喜欢谁呢。所以才会觉得怎样的女性都没关系的吗？要试著跟符合「理解兄长，并且可以一起前进」这样的条件的女性配对看看吗？」*注5
跟符合条件的女性配对吗......？
好像说了很像媒婆会说的话。阿咧？但是贵族的结婚好像就是这样的东西？
「不，不对，喜好，喜好是......」
罗法斯先生的眼睛看像这边。
「会，会把我放在心上的人就好。然后，擅长料理，会让孩子绽放笑容，那样的女孩就好！」
嘿－。罗法斯先生的喜好，意外的普通。
在哪都可以找的到的呢。
金发大眼睛，腰身紧致胸部大，可以跟冒险者一起跑这跑那的......之类的，不是像这样的条件的话，马上就可以找到了喔？
然而却还是没有找到就代表说，身边都是围绕著稍微坏心的女性吗？
萨克先生「噗哈－」的喷笑出来。
「是这样吗，那就麻烦了阿。是不能再等5年的呢」
诶？
是那样吗？在这个世界，那么普通的女性很少有吗？
哪边困难了？难道说，料理？因为在小屋不是吃得特别困苦，如果往镇上走得话，能做出像样料理的人很少？再怎么说，也不可能会这样呢......。
布莱斯君用可怕的表情瞪著罗法斯先生。
「多谢款待的喔！好好吃。雾香喔，开始喜欢克拉肯了喔」
「我也是，下次不知道什么时候才可以再吃到有点可惜」
不知不觉间雾香酱和凯兹君的盘子就空了。
「我们，先来整理吧。锅子里剩下的料理吃掉也没有关系。请慢用」
我也把剩下的白萝卜塞进嘴里站起来。
3个人愉快的整理和清洗盘子。
然后，在回房间之前回过头。
布莱斯君和萨克先生热切的不知道在讨论著什么。
罗法斯先生，拿著锅子运到桌子那边。锅子里的料理，明天早上来看应该就会一片空的样子了呐......。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
感想回复的很少真的很抱歉。虽然前几天有想过要来举办「感想回复强化日－」这样的东西......。全部的感想都有看过了。非常的感谢！
不管什么时候收到对于这部作品的评论都非常的感谢。
评价，加入书签，这样的心情传达给我了。非常的感谢！非常的激励人心。
还，还有Twitter上的推也时不时的会去看(*'ω'*)。
---本文完---
*注1：忘れ形见：失恃女
感谢猪小妹大大提供解释～
*注2：クラスチェンジ：变更身分、变更职业、class change。
感谢猪小妹大大提供～
*注3：お手伝いさん：女佣、佣人，帮忙小姐(先生)，这个称呼真可爱www。
*注4：贡がされたって：贡がされる：虽然查不到意思，但是感觉就像是伺候娘娘，献上贡品的感觉。
贡がれる女性：都出现这种名词了...。不翻成公主病是因为后面有讲到钱所以感觉不太适合。
*注5：ピックアップ：pickup、捡起、挑选、配对。
闲话 * 在日本那 
闲话 * 在日本那
一如往常得那个，不擅长的人请跳过喔。
* 因为怕有误会的人点进来，以防万一 *
作品里得描写并不是我个人的意见。只是角色的见解。
我是「虽然衣衫褴褛但是内涵丰富」派的。*注1
---分隔线---
明明跟华菜一起生活的话，我就可以告别这种生活了。
衬衫，换成洗了也不会变皱的便宜化合纤维的款式。
真想要快点换回烫过的衬衫。幸好观察部下的眼神好像都没有发现这变化，但是看在上流的人群眼里，一眼就可以看出是没烫过的便宜货了。
鞋子也一样。
比起去穿保持在保养不了的状况的真皮皮鞋，合成皮鞋一下下就可以清干净了。把东西摆在一起看的话，那个光泽一看就知道完全不一样。
马的。
都是那家伙的错，让我非用这么悲惨的样子外出不可。我可是一流的人类阿。一流的人就该带有一流的用品！明明该这样！
吃饭的事也一样。
每天持续吃感觉好吃的外食的话，不管是金钱还事时间上都很煎熬。
结果，晚餐还是以感觉没什么味道的沙拉为中心。早餐只有面包和牛奶。
不管怎样身体都不怎么舒服。疲劳也消不掉。
是营养失调的问题也说不定。
马的。都是那家伙的错！
都是那家伙不在离婚证明书上签字就离家出走的错！
不只不能跟华菜一起生活，还强行让我过这种地狱般的生活。
马的。
到底逃去哪了。
就这么不想跟我分手吗！
垃圾也不能丢到阳台上就这么回到房间。
客厅的三分之一都被垃圾埋没了。
臭味也很糟糕。奇怪的汁液滴落下来。马的。
分类？哪知道！那种破事！
马的。对了，不是好像有在电视上有看到过帮房屋扫除的业者吗。去请那种业者......。
不对，谁来？
我来？
我来，去请业者？
哪能去做阿！
我才不是垃圾屋的人！是因为这个家的专业主妇游手好闲，随随便便就离家出走的关系。*注2
为什么，那家伙不检点的错，我就非得受这种耻辱不可阿！别开玩笑了！
马的！
马的！
带著愤怒的情绪，踢上了附近的垃圾。
喀吓，撞到了什么的声音。
趴哩，什么东西割破的声音。
然后，突然袭来的疼痛。
「马的！」
脚背不知道什么东西切到了。
从指甲里滴出鲜血。
「血，是血......」
该怎么做？
要止血的话要做什么才好？
要用什么压住吗？
用什么？
用毛巾就好了吗？
毛巾......。
不行，没有洗过的毛巾。用脏毛巾去压不就会让细菌侵入吗？
没有吗？新的毛巾......。啊有了，有新的衬衫。还差不多买了10件左右。
移动到寝室。
阿－，血滴到地毯上了。地板上也有斑斑血迹。
马的，那个血到底是谁要清的阿！
地毯是垃圾吧。
衬衫，畜生，就算说是便宜货还是要几千元的阿，用全新的衬衫压住伤口。
「呜」
全白的衬衫不断的被染红。
糟糕，这个，血止不住的话该怎么办才好？
救护车？
不对，好像说这种程度不该叫救护车。
但是，血止不住的话可是会死的阿？
齁啦，衬衫已经有三分之一染红了。
对，对了，止血的方法，用手机查的话，手机在......客厅阿，又要回去了吗。
转过身去的时候，碰撞到寝室的书架，「咚－」的什么东西掉下来了。
马的，又是那家伙！
是本很厚的书。到底花了多少钱。不是都说过不要乱花钱了吗。
烦死人了。
视线落到了掉下来的书上。
「家庭医学？」
夹了很多的标签。
突发性。
腺。
呼吸道。
霉浆菌。*注3
蛤？完全搞不懂。
吞下异物的时候。
发烧+呕吐。
高烧3天以上。
阿－，是这样吗。那家伙没有PC也没有手机，如果孩子们发生什么事的话不知道该怎么办，所以才用这种方式调查吗？
没有贴有止血的标签。
马的！不管到哪都没半点用的女人。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
还是有不管三七二十一就是别人的错、世界的错、环境的错、政治的错，这样东怪西怪的人呢－。
深信不疑自己什－么错都没有的人。
接著，如果有稍微觉得都是这部小说「的错」的话，建议请停止阅读。
如果觉得「多亏了」这部小说的话，称赞我(*'ω'*)。
---本文完---
*注1：ボロは着てても心は锦：着ているものは褴褛（ぼろ）でも、心の中は锦を着ているように気高いこと。
就算穿著褴褛，心理就像穿著丝绸般高上。
锦：色彩鲜艳的丝织品。
好像是米国传进去的外来谚语。
*注2：ゴミ屋敷：垃圾屋、废弃房屋。
*注3：
突発：突发性
アデノ：腺，腺病毒(アデノウイルス)
ヒトメタ：呼吸道、黏膜，人类偏肺病毒(ヒトメタニューモウイルス)
マイコ：霉浆菌，霉浆菌性肺炎(マイコプラズマ肺炎)
译：虽然这样说有点变态，可是看这家伙终于真的见红了还是有点高兴www。
83 好想要劣质的！ 
83 好想要劣质的！
今天更新了两话，前一话是闲话。
---分隔线---
即使如此......。
被叫做劣质的东西，全部都很符合我的喜好到底是怎么回事呢。*注1
像是劣质药水，还是劣质解毒草......。
因为被当作是劣质的，所以不会在市场上出现。
如果到镇上的市场里找看看的话，应该可以看到各种各样的食材吧。
但是，应该没有机会可以遇到虽然被叫做劣质，但是对我而言却是大奖的食材呢。
......我，该怎么做。
总之，就只能先检查劣质的东西了呢。各种意义上的。
应该也有解毒草以外的药草类吧？应该有什么吧？难道说，会被叫做劣质的不会都是像辣椒或山葵这种辣的东西吧？
因为很辣，弄错的话会吃尽苦头的。不只没有效果，在战斗中被辣到流泪而张不开眼睛的话，不就攸关性命了吗？*注2
呜－恩。越这样想，就越感觉就是这样。
绝对会为了不要带到劣质的东西而特别注意的吧？
......不觉得会有像是罗法斯先生那样粗枝大叶的人。
尽管如此，都这么粗枝大叶了，却还是作为冒险者大活跃了呢？
嘛，总之，要入手各种各样的劣质物品，好像只要拜托罗法斯先生和布莱斯君就好，可以不用自己去找。
也就只能拜托知道实情的人了。
呜－恩......。
说要自己寻找的话，不再提升等级到各种各样的地方去不行呢。
大概，MP药水田，对现在的我来说是不行的呐。等级都不如5岁小孩了咩。
不对，说不定我也办的到也不一定，要来去问看看吗。
一般MP药水是可乐。那劣质MP要水很有可能会是什么东西。
会是什么呐。
早上起来后，餐厅里谁都不在。
使用过的锅子和餐具有好好地整理干净。
明明喝了酒，却没有忘记要收拾真棒。
......罗法斯先生和布莱斯君。是开了间房间去睡觉了吗？萨克先生有军队的工作要做应该回去了吧？
该要吃什么呢。
在这么想的时候，听到从外面传来咚碰咚碰的声音。
阿－。
阿－。
特训吗。
推开门偷看一下外面的状况，是一如既往的罗法斯先生和布莱斯君的特训......还有，萨克先生也加入进去了。
该怎么说，罗法斯先生是肉弹系的，布莱斯君是魔法系的，萨克先生是剑技系......还外加点魔法的感觉。
呜呃恩，感觉好像是罗法斯先生VS布莱斯君+萨克先生呢。
......怎么说，布莱斯君和萨克先生之间的连携状态厉害在，昨天那样的，意气相投吗？*注3
这么说来，工作，没问题吗？
嘛都好。
来做早餐吧。
昨天晚上是吃寿司，早上要来吃面包吗？
想要吃满满蔬菜的三明治呐。
好想要美乃滋。
没有的呢，美乃滋。哈－。如果有油的话就可以做了呐。
至少，会有在卖油的吧？如果是像砂糖那样的高级食材的话怎么办......。
阿，不行了。也有蛋。会有在卖蛋的吧？因为有山鸟在，肯定是有鸟类的。
有醋。
呜－呃恩，果然要来做只有现在能做，不然就没办法吃到的东西，要来做章鱼料理吗。
也没有太多菜单可以选的呢。
总而言之，先去田里找看看有什么吧。
爬爬。
爬上通往田的岩山。
虽然3个人的特训还在持续，不过因为在迷宫的范围内所以不会感觉恐怖。
哈阿－，朝日好耀眼。
爬上台地后，朝日的光辉从山间的缝隙照射过来。
才，才不是山喔！
看起来像山的轮廓的是，克拉肯的头阿！不早点把它移开的话，田都被阴影覆盖了。
阿－阿。
那－个，番茄。
呜恩。来用番茄吧。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
呜喔－！番茄变成目标了！*注4
番茄的命中注定！
这样的捏他。
感想，评价、评论、加入书签，非常的感谢。非常的激励人心。
多亏了大家，达到了异世界转生转移的恋爱类型的年度排行第10位。非常的感谢。
---本文完---
*注1：マッチ：match、相配。
*注2：街がえたらひどい目にあう：原文打错，应该是「间违えたらひどい目にあう」。
*注3：连携：偕同、联合。
具合：状态、样子。
*注4：とまと：番茄，作者笔名「富士とまと」的捏他。
感谢エジャト提醒。
84 嗅嗅 
84 嗅嗅
在田里，除了有大颗的番茄，也有小番茄。全都已经红了。
最近的超市流行用五彩的小番茄让人随便选，但是这个田里没有这么多种番茄的呢。理，理所当然吗。除了番茄以外还有各种的蔬菜，如果光番茄就有很多种类的话，到底会要用到多大的面积阿？
......阿咧？在迷宫上面的这个不可思议的空间，不可思议的田里，不分季节种植著各种各样的蔬菜，但是其他的迷宫是怎么样的呢？
MP药水田里，会有这么不可思议空间的田地吗？会种有跟这里布一样的蔬菜吗？
呜哇－，好在意。
哎呀，现在不考虑早餐的事不行。
番茄，然后。
这个叶子是什么的呢？好像绿紫苏？*注1
撕下一片叶子闻了闻。
就算是绿紫苏闻一闻味道也不会马上知道的呢。
嗅嗅。
「阿！这个，是那个哒！」
是吗，是啊。
第一次看到活著的。在超市看到的都是已经被处理成生鲜蔬菜的了。
如果到再稍微高级一点的店里的话应该会有卖整株的，但我平常去的超市是平民会去的那种呢。
那－个，就是说，我还没有处理过还活著的，没有问题吧？
这么像绿紫苏，从头开始处理一下就可以使用了吧？
嗅嗅。
又闻到另一种香味。
呜恩，很清爽的味道。
那－个，番茄和章鱼。
嗅嗅。
阿－，好想要吃义大利料理！
对了对了，好像，章鱼它，有听说只有日本和义大利才可以吃的到。
虽然现在已经不一样了。总之，很久以前要吃章鱼的话就只能在日本和义大利吃。就是说，义大利料理和章鱼的相性是绝配的......。
虽然醋章鱼也不错，好想吃生章鱼片！*注2
......那个啦。没有橄榄油。也想要起司。
哈......。
不可以说这么奢侈的话呢。用手边有的东西做吧。
虽然没有橄榄油，不过有那个。
嘛，呜恩。应该会很好吃。
抱著蔬菜站起来，「咻」的，眼前飘过什么东西。
啊！
什么？
马上把一瞬间闭上的眼睛睁开。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
鸡胸肉撒点胡椒盐拿来烤，沾一点山葵这样吃下去就好好吃了。
山葵真好吃。
劣质解毒草下次会什么时候入手呢。
---本文完---
*注1：青しそ：青じそ、绿紫苏，作者整篇都打错成「青しそ」。
*注2：カルパッチョ：carpaccio、白汁红肉、生OO片。
Beef carpaccio：生牛肉片
85 亲切的空转 
85 亲切的空转
「悠丽，那个，是早餐的材料吗？」
「罗，罗，罗法s......罗法斯，这不是都吓到我了吗」
眼前站著的是虽然想说是清爽，但其实是令人感觉闷热打扮的罗法斯先生。
难道说，是飞到这个台地上的？
不对不对不对，这可是相当高的......。
「怎，怎么了吗？竟然会来这边？特训结束了吗？」
「阿阿，不是，他们两个的魔力都没了呐。所以想说接著要来吃早餐」
哈－，是这样吗。
嗯？就是说......。
「难道说，要说想要吃用MP药水做的料理吗？」
罗法斯先生露出闪著洁白光芒的牙齿笑了。*吐1
阿－，是的。是这样吗。
那－个，虽然没有打算要用的......。阿，对了。
用MP药水做的茱萸果酱还有剩。
那么，今天就是要用茱萸果酱、面包和章鱼，那－个......。
在日本的话，还可以用香肠、蛋或其他什么的食物。蛋白质，只有章鱼的话会不会不够呢？
这么说来，难道说，为了想要早点吃早餐所以找我找到这边了？
「这边就是全部要的东西了吗？」
对罗法斯先生的话回以点头。
「很好，那，下去吧」
哈？
诶？
等，等一下！
罗法斯先生突然把我公主抱了起来。
啊－！
然后，就飞快的哒哒哒哒－的，朝田边跑去。
不，不可以啊，那边是悬崖！要掉下去了！
「呜哇－－－－」
「好好抱紧食材喔！」
这个人，到底在说什么！
普通这个时候不是应该要说「在稍微忍耐下」吗？
为什么，都要跳下这个崖了还在担心食材啦啊啊啊啊－－－。
咚咻。
著地。
罗法斯先生，表情都没变一下就著陆了。
诶，等一下，这可是差不多5楼高度的喔！然后，还是抱著我跳下来的！
罗法斯先生把我放下来。
「啊」
「嗯？」
跳楼的惊恐让我的脚抖到站不起来。
「怎么了？悠丽没问题吗？」
「才，才不是没有问题！从那么高的地方跳下来不管是谁都会怕的......」
不断抖动的脚让人没有办法好好站起来，只好抓著罗法斯先生的腰。
应该没有人会「是刚生下来的小鹿吗！」这样吐槽，都是一把年纪的大人了，还是觉得好丢脸。*注1
「罗法斯先生，到底在做什么啊！普通来说哪会有人，会有从那么高的地方跳下来的经验阿！」
布莱斯君慌张的跑过来，对罗法斯先生抗议著。
阿，太好了。我的常识在这边也是通用的。
「阿－，不对，因为雾香会很高兴，才想说悠丽也会喜欢......」
「罗法斯先生，雾香又是另一种特殊案例了吧！」
是吗。雾香酱会很高兴阿。
呜恩，想一想像是自由落体那样的东西，确实会很高兴也说不定。
那－个。
「罗法斯先生，那个，已经知道是因为想让我高兴才这么做的了。非常的感谢」
......其实，刚刚还在怀疑是即使一秒也想尽早吃早餐才跳下来的。
但是，不是这样的吧。不是的对吧？
「但是，那个，在故乡也是，有喜欢高处的人的话也会有惧高的人在，会有喜欢尖叫类设施的人就也会有不擅长的人......」*注2
「尖叫类设施？那是啥？」
云霄飞车之类的，大怒绳之类的，像是空中飞毯之类的东西，那－个有速度感的载具？跟怎么说才好呢。*注3
「从高处掉下来或是咕噜咕噜旋转的游戏道具？总，总而言之，说不定雾香酱很喜欢那种东西，但是我可是对那些东西很不擅长的，那个......除非是紧急状态，不然请不要再这么做了！」
罗法斯先生搔了搔头。
---分隔线---
作者：
由衷感谢您的阅读。
---本文完---
*注1：生まれたての小鹿か！とか突っ込みもされるわけもないのでいい大人が耻ずかしい。
感谢扎古Ⅱ J型提供建议~
*注2：绝叫マシン：マシン：machine。
*注3：
ジェットコースター：云霄飞车、过山车。
フリーフォール：大怒绳、自由落体。
空飞ぶ绒毯：
*吐1：你们没在刷牙还一口白牙，药水真万能。
86 番茄，切成骰子状 
86 番茄，切成骰子状 *注1
今天的第2回更新。
---分隔线---
「紧急吗，呜－呃恩，想要紧急的时候算吗？」
阿咧？果然是单纯等不及早餐了吗？
「嘛，确实悠丽小姐要从田那边下来会需要花点时间的呢」
对布莱斯说的话，罗法斯先生用力的点头。
攀登的时候，确实会因为没有体力多花点时间......。
「爬下来的时候为了不让蔬菜掉下去或是压到，不注意点不行，所以慢也没有办法的！」
理由才不只有体力不足咩。
因为要在爬下来的时候不会掉下来，除了要双手双脚并用，还要分神注意蔬菜的关系！
罗法斯先生看了一眼我总是在爬的岩山。
「喂－吚，萨克，这边有个小请求」
罗法斯先生招了招手把萨克先生叫过来。
「怎么了？」
「能借我几个人吗？想要把那岩山削成阶梯状的」
「哈？难道，是说想要让军队来做楼梯吗？这不是当然不行的吗」
诶？
做楼梯？
虽然有的话会很高兴，但是，萨克先生说的才是正确的。
「不劳者不得食，悠丽做的早餐可好吃了喔」
诶？
这个人，到底在说什么。
「萨，悠丽小姐，罗法斯先生好像也要开始工作了，我们走吧」
布莱斯先也露出放弃的样子，背向他们两人拿过我手上的蔬菜。
回到小屋，凯兹君和雾香酱已经待在厨房了。
「悠丽姊接，今天要做什么？雾香也要帮忙喔！」
凯兹君已经在炊饭了。
那个，说不出口本来只打算准备面包。
要把饭拿来做便当吗。
「这么说来，布莱斯君你们今天也待在这边吗？什么时候要回去？」
应该是作为冒险者为了不让暴走的魔物跑到镇上去才过来的。
因为是在军队到达的3天内防止魔物侵入镇上，委托应该已经结束了。
「嘛，大概今天中午的时候就会从公会那边传来强制达成委托的联络了呢。那个时候，通常来说就会回去了，我和罗法斯先生都预定会在委托途中回去喔。......我想，应该会在这边的中午前后出发」
是吗。果然是那样呢。
「军队的人们呢？萨克先生要怎么做？」
昨天才一起之过晚餐，感觉不会就这样留下来一起吃饭的样子......。
「悠丽小姐，很在意萨克先生吗？」
「诶？」
被布莱斯君突如其来的质问吓到。
「那－个，如果有要吃饭的话不多做一点不行，所以说是在意确实是会在意......」
布莱斯君吐了一口气点了点头。
「那么，就请萨克先生回到军队里在那边吃饭吧。如果说「请考虑这边的情况」的话，应该就会理解了」
配合情况行动吗？
是吗......。
回想起做好晚餐在家等著，丈夫没有联络过却在外面吃完才回来的情景。
也有跟他说过要在外面吃完再回来的话希望可以先联络一下。
「什么小事都要联络？有剩下的话你隔天的午餐也可以吃的吧，说什么蠢话。不如说，不用做午餐了要高兴的吧？」
丈夫他，都没有考虑过我方不方便。
做好火锅准备等著丈夫的我......就算只有考虑过哪怕一次也好。
「内，雾香要做什么才好？」
雾香酱拉了拉我的衣服。
阿，对阿。不准备早餐不行呢。
「那么，可以洗一洗番茄吗？然后希望可以切成骰子状的」
「塞子？」
不知道骰子是什么吗。色子，也会不懂的呢。*注2
「洗好的话说一下喔？来一起切吧」
然后，看向生菜叶。
该怎么做好呢。要磨成糊的来用吗，还是要切成末来用呢......真是烦恼。
研磨很麻烦的呐。
「我该做什么吗？」(布)
阿，有人手了。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读！
等不及了，今天不小心就更新了2话！
现在写得(稍早之前)很开心！想要早点放出来！
长胡须，身高矮健壮的铁匠铺，阿阿阿！凑及这些条件的话，就是那个了吧！那个！
是的。注意在不会捏他暴雷的程度在写了一次。
然后，稍微数了一下，异世界生活，才差不多过了10天左右呢......。
丈夫Side那边的天数还过得比较快喔......。
那么！
---本文完---
*注1：赛の目：骰子
*注2：サイコロ：也是骰子
译：顺便偷偷暴雷(只有标题)，到99话之前都没有闲话，然后99过后那个闲话是布莱斯视角。
100~123之间也没有闲话，接下来是「闲话 在日本的丈夫周围」。
只看闲话的朋友们，可以一个半月之后再点回来看~。
87 好孩子们！ 
87 好孩子们！
「那么，可以捣碎这些东西吗？」
「要捣碎叶子吗？感觉好像要调合药草呢？」
调合药草？
呼－恩。是那样阿。在日本捣碎东西是很普通的呐。
用杵和臼，捣碎芝麻或是山芋之类的。
「但是，没有用来捣碎的道具呢」
哎呀，是吗。没有杵臼阿。那么，果然要切成末吗。
阿，对了。
「布莱斯君，那么，这样，把它冻的硬梆梆的在敲成粉状可以吗？」
「了解了」
然后，接下来是章鱼。
切成好入口的大小。
接著。
「诶？那个，是在调理山猪的时候出现的东西对吧？」
「对。那个，感觉很像是猪油，因为感觉好像可以拿来用所以就拿过来了」
大量制作炖肉的话，隔天，会有很多白色的块状物浮在上面。
虽然觉得山猪的脂肪会比肉猪来的少，但是调理的量大的话还是会有可观的量的。......如果有更多的话就可以拿来炸东西了那。炸章鱼......。
嘛，总之，虽然没有橄榄油，还是会想要有油呢。猪油......。
味道稍微有些不同应该没有关系的吧？
都有用猪油做的义大利面了，应该也会有炸章鱼是用猪油炸的。
义大利菜或是章鱼，跟猪油的相性应该不会差。......我是，这么觉得。
综，上所述，做到了。完成－了。
「凯兹君，可以去叫罗法斯先生吗？」
在我装盘的这个期间，凯兹君跑到小屋外面大喊「吃饭了喔－」。
「等好久了！」
满身泥泞的罗法斯先生，比跑去叫人的凯兹君还要快进到小屋里。
呜嘎。不只有泥还有好多沙子。
「沙子掉到食物里的话怎么办！请去外面把沙抖落了再进来！也请好好的洗手喔！」
「哦？哦哦，抱歉，抱歉」
走出小屋后，这次换萨克先生进来了。
萨克先生也是满身泥和沙子。
「萨克先生，拍掉沙子，洗好手，才可以吃饭」
「诶？」
听到雾香酱的话后，萨克先生看了看手脚。
「阿，是真的阿，抱歉。在宅邸的时候不会这样的......在被派遣讨伐的时候，吃饭都不需要餐桌礼仪，不小心就......」
萨克先生露出非常的抱歉的样子走到外面去。
阿阿，是吗。
因为要讨伐魔物，吃饭的时候没有办法还慢条斯理的去在意衣服上的泥和土呢。
......明明，外面都还有残留魔物的可能。
我才是，说不定说了不符场合的话了......。
沾满了泥和沙土也是，明明说不定是在我准备料理的期间还在跟魔物战斗的关系......。
罗法斯先生和萨克先生回来之后，大家都坐在位置上的时候，我低下了头。
「那个，非常的感谢为了我们讨伐魔物！那个，虽然我没什么可以做到的事，至少请饱饱吃顿好餐」
萨克先生露出了惊讶的表情。
嗯？说了什么奇怪的话吗？
「悠丽事好孩子对吧？」
罗法斯先生粗鲁的把我的头揉成鸟窝。
还露出一脸「怎样？」的表情看向萨克先生，为什么要拿我来「怎样？」的自满阿！
「在有状况的时候出动就是我等骑士与士兵的职责。就只是处理理所当然的事......不只有感谢，还会想要为了我们给什么回礼，这可是第一次听到喔」
凯兹君发出了声音。
「对了！悠丽姊接有说过。比起因为理所当然，而不把感谢说出口，正因为很高兴对方做到了，所以才会说出感谢。就算是理所当然的事，要传达感谢的心情，不管是传达的一方或是被传达的一方，都会感到高兴的。所以，那个，萨克先生，罗法斯先生，然后布莱斯葛格，谢谢你们退治了魔物」*注1
吸鼻子。
糟糕，眼睛里满是热泪。
没错，就像凯兹君说的呢。
还记得那些并付诸实行。凯兹君真是个好孩子。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
觉得别人的付出是理所当然是很傲慢的。
就算对方只是在工作而已，也必须要抱持著感谢的心情。
消防员打火。只是工作吧？才不可以这样说，要说谢谢。
这可是搏命的呢。
同样的，在餐厅吃饭。也要感谢餐饮的提供。
* 提供好吃又便宜的食物的努力和付出，在PS纯金这个电视节目里，看到勤奋过头的早餐店的婆婆，就会忍不住想要大喊。*注2
请不要再遮疼自己了！请好好休息啦！加点价格也可以的啦！
明明不是什么奇怪的事，「跟收银员道谢好恶心」被竟然会有这样说的人惊讶到了。
注 * 并不是说不可以道谢。
是「为什么要责怪道谢的人？」这样的意思。
---本文完---
*注1：うるり：不知道是什么，就猜是吸鼻子或是眼泪打转的状声词。
*注2：ＰＳゴールド：PS纯金，某个日本的电视节目
88 新娘森巴 
88 新娘森巴 *注1
「阿，阿诺捏，雾香也是，虽然是帮忙了才可以吃饭，但是，果然，悠丽姊接，谢谢妳做料理的说。雾香，非常的开心的！」
「阿阿。我也是！谢谢妳今天也做了饭！」
这，这些孩子们怎么了！
让人真的好高兴，好高兴......。
一直忍耐著的眼泪，都要流出来了呦！
「谢谢，你们两位。被你们说谢谢真的很高兴。也谢谢你们一直都有帮忙。然后......你们两个露出的幸福表情让我非常的高兴。谢谢」
「呜呜呜，这真是太帮惹(太棒了)......」*注2
什么？
流眼泪的好像不只有我们而已，萨克先生哭得比我们严重。
「悠丽酱，长大的话，来当我......的......新娘」
啪吭－。
批锵。
阿。
萨克先生被罗法斯先生敲了头，布莱斯君露出了冰冷的表情，眼泪都快要流出来了喔。
「等一下，在做什么啊！雾香和凯兹君这么的好孩子，萨克先生还都感动到流泪了！」
「不对，等下，听得到吗？听得到吧？悠丽。这下可能会抛下哥，比哥更早结婚了喔？」(罗) *吐1
蛤？到底在说什么啊，这个人。
「如果不想要被放置的话，罗法斯先生去结婚不就好了吗？」
「不可以喔！不可以是悠丽小姐喔！」*吐2
布莱斯君瞪著罗法斯先生和萨克先生。
「布莱斯君，萨克先生或罗法斯先生才不会想和像我这样没有魅力的孩子结婚的呢。呼呼呼」
因为，胸部和臀部已经不会再长得更大了喔。身高也不会再长了。
回想起公会的接待小姐。
不是那样的类型真是太好了。......。难道说......。
丈夫会外遇，果然是因为我的魅力不足的关系......是我的错吧。
「悠丽小姐非常的美丽有魅力喔！」
「谢谢，布莱斯君。但是，一定，离开小屋到广阔的世界走走，一定会有更多更棒的人喔」
现在的布莱斯君还只是少年体型，用这样的角度来看看起来像小孩子的我。
长大了的话，喜好也会变得吧。呜恩。
浮起了自嘲的微笑。
不知道为什么，萨克先生和罗法斯先生在掰手腕。怎么回事，这对感情好兄弟。
「还用身体强化魔法，真是狂妄呐」
「兄长才是，以用了身体强化的我为对手，还可以用身体对抗呢」
再说一次。
怎么回事，这对，感情好兄弟！
呜恩。叹了一口气。
「萨，来吃饭吧。想要吃MP药水做的东西的话，就是之前吃过的果酱喔」
先把面包烤一烤涂上果酱就可以上桌了。
「哇－吚！雾香，最喜欢那个了。甜甜的好好吃！」
听到雾香酱的话，掰手腕组的萨克先生瞬间放开手跑到餐桌那坐好。
那之后，可以看到因为对方手突然抽离来不及收手从椅子上摔下来的罗法斯先生。
「甜的吗？不是没有砂糖吗？」
......萨克先生，是甜党的呢。
「是没有用到砂糖，甜味来自果实原本的甜味，还有MP药水的甜味」
萨克先生的眼睛闪闪发光。
「MP药水！的确很甜的呢！难，难道说，这个，有用到MP药水吗？」
是的。就是这样。
「请用。这是抹了茱萸香料果酱的吐司」
「吐司？诶？把面包，切片之后拿来烤？呜哇－，这还是第一次看到呢」
萨克先生咬了一口面包。
「什，什么！这面包的酥脆口感，是跟饼干和咸饼干不一样的清爽口感。然后略带的色彩般的香气在嘴里扩散开来呢。烤过的面包也是不逊于此的美味。然后，这个是香料果酱吗？好甜。不只有好吃的甜味，还有清爽的味道最嘴里蔓延，甜而不腻，不管多少都吃得下」*注3
......很擅长做料理评语的吗！这样，要把肺腑之言全部掏出般的感想不断的从萨克先生的嘴里说出。
「悠丽小姐，请绝对，成为我的新......」
咚碰。啪锵－。
阿，又来感情好的打闹了。
「接著是这边喔。会合凯兹君和雾香酱的口味吗？如果不喜欢的话要说喔」
咚－的把章鱼番茄罗勒沙拉拿出来。*注4
---分隔线---
作者：
非常感谢。
多亏了诸君，没发生意外的达成投稿100话了！
本文结尾在88话。哇－吚。
这之后也请多关照。
---本文完---
*注1：お嫁サンバ：一首1981年的日本歌
*注2：すばらじい：有点口齿不清的「すばらしい」。
*注3：
クッキー：饼干，各种可以想像到的饼干。
クラッカー：咸饼干。
ソーダクラッカー：苏打饼，跟咸饼干不同。
感谢JGF告知。
*注4：タコのトマトのバジルサラダ：章鱼的番茄的罗勒沙拉，太多「的」了，所以全部省略。
*吐1：兄を差し置いて先に结婚しようとしてたんだぞ？
这边第一次看的时候以为作者称谓全部搞在一起了，然后后来想想，如果是罗法斯自称「兄」的话，好像就说得过来了。
*吐2：这边两句都有称「小姐」，不过哪句是布莱斯，哪句是萨克就不确定了。
89 新发现！ 
89 新发现！
是的。
那个叶子，就是罗勒。说到番茄、章鱼和罗勒的话，就会想要吃义大利菜了吧！阿阿，也好想要吃Pizza呐。
好想要起司，起司，起司！
「这个，克拉肯，虽然昨天作的很好吃，这个也很好吃！吃起来蓬蓬软软的！」
啪库哩。
我也把章鱼......才不是克拉肯放到嘴里。
呜恩。用猪油炸克拉肯的时候注意不要炸过头就捞起来。
番茄的酸味和罗勒细腻的香味，将猪油的油腻感变得清爽......。*注1
「好好吃！」
这是吾的大成功。罗勒好吃！
「真的，这个也很好吃呢。......阿咧？完全没有补正效果呢？」
阿，这么说来。
这都是猪油和罗勒的独特风味。
用猪油做料理的时候，调味料的味道就会被盖过去了呢。
是不是还是要多少放一点调味料进去比较好呢？
「阿，对不起。什么都没有用到......。虽然果酱还有用到MP药水......」
布莱斯君微微的笑了。
「这是悠丽小姐的新发现」
诶？
「发现并不是劣质药水让悠丽小姐的料理变得好吃，而是悠丽小姐料理技巧真的很好」
「就是那样！那样！悠丽很擅长做料理，不只有药水料理！萨克，知道了吗！悠丽可厉害了！」
罗法斯先生不知道为什么朝著萨克先生露出了一脸得意。*注2
那个，但是......。
「谢谢」
对布莱斯君和罗法斯先生道谢。
「嗅嗅，雾香，记住味道了喔。这个，不是草，是好吃的叶子」
雾香酱闻了闻罗勒的味道。
「对呢。好吃的叶子。是叫做罗勒喔」
喀噔，萨克先生和布莱斯君同时站了起来。
「罗，罗，罗勒？」
「罗勒，是传说中，就算被蛇尾鸡的毒侵蚀也能解毒的那个，罗勒吗？」*吐1
蛤？
「不是，只是普通的香草......？」
会是偶然同名吗？
「【鉴定】」
布莱斯君对著章鱼番茄罗勒沙拉使用了鉴定魔法。
「阿－！因为都没有补正值出现，就以为没有什么效果，但其实出现了强力的解毒效果！没有中毒的话就不会注意到，这可不只是普通的料理而已喔！」
布莱斯君摀住了嘴巴。
诶？是那样吗？
「悠丽小姐，还有没有用来做料理的罗勒吗？」
布莱斯君这么说了之后，从厨房拿了几片罗勒叶回来。
「好的请用」
「【鉴定】」
这次换罗法斯先生用鉴定魔法看像罗勒。
「什么啊，可没有写说有解毒效果喔？还是，是我的鉴定魔法没办法看到那边吗？」
布莱斯君也对著罗勒使用了鉴定魔法。
「只有说是药草呢。果然好像是没有效果......」
嘿－是吗。
「这个也是，因为被悠丽小姐做成料理才发挥出效果的吗？但是，明明这不是迷宫里产出来的东西？药水类的是迷宫出产的，会有怎样的效果也不会太令人惊讶......」
阿阿，是不可思议空间的东西呢。
里面的东西没有了就会消失的瓶子也很不可思议咩。
蔬菜之类的除了普通要使用的部分以外，不管是蒂还是皮也都不会消失。
还是因为那是在迷宫上面的田种的东西，也包含在不可思议空间里面的呐？
「那，雾香来做看看喔。比一下就知道了呢？」
雾香酱在一口大小的克拉肯上，抹上了布莱斯君磨碎的罗勒。
那个，是生克拉肯。看起来，就像是山葵章鱼的样子。
但是，这是别的东西喔，雾香酱。
「【鉴定】，雾香，你的料理有补正值+2呐？还有出现强力的解毒作用！」
罗法斯先生睁圆了眼睛继续说。
---分隔线---
作者：
非常感谢您的阅读！感安安－－谢！
非常感谢100话的祝贺评论！之后也会继续加油，也多关照！
在Twitter或Facebook或mixi或pixiv上看到「已读完」的留言很高兴！
那一天，番茄在搜寻罗勒。
「有此一说，罗勒有可以解蛇尾鸡的毒这样强力的解毒作用，所以才会由此命名」*注3
......蛤？
罗勒的名字是来自蛇尾鸡的？
......蛤？这里，可是现代日本的喔？难道说，那个食物可是要放到嘴里的阿！
被惊讶到了。综上所述，听说罗勒好像跟蛇尾鸡有关。如果，旅游的途中种了蛇尾鸡的毒的时候，就吃罗勒！
......就是经过这样的事而诞生的一话。
---本文完---
*注1：スゥッとした香り：
シュッとした人：很瘦的人，苗条的人
*注2：どや颜：前面也有出现过不过没特别标。
どや：怎样(得意貌)？大概是这种感觉
*注3：
バジル：罗勒。
バジリスク：巴西利斯克、蛇尾鸡、翼蜥、蛇怪。
*吐1：我好担心哪天香菜出现的时候他们会说，「这是传说中可以点化空气污物的香草」，反香菜党的我绝对不接受(。皿。 +)。
译：你们之前得意的推托效果给克拉肯，这回怎么都自己爆料干净了。
90 好棒！是盐哒！ 
90 好棒！是盐哒！
「那么，我也来！」
这次换凯兹君在蕃茄上放了罗勒。
「【鉴定】......没有效果呢？难道说，凯兹，也把克拉肯加进去」
凯兹君也把克拉肯放进去，效果就表现出来了。
「这就表示，把罗勒和克拉肯组合起来，罗勒就可以得到连蛇尾鸡的毒都可以解的效果了吗......」
布莱斯君哈哈哈的开心的笑了。
「这个阿，比起说是料理云云，不如说是新的药草调合呢。就像将龙的心脏作为材料进行调合......难道说，克拉肯也有什么有效的利用方法......」
嘿－。是那样阿。
这么说来，龙的心脏可以拿来调合？到底是要做怎样的药阿。
在日本，也有传说是说吃下人鱼的肉就可以不老不死这样，但是所谓龙就是那个龙吧，应该不会是在说要吃神明大人吧。*注1
「悠丽，这个登录到公会应该也可以吧？好像跟药水没有关系，而且可以做出强力的解毒药的话，可以帮到很多冒险者的」
「诶？登录？是指要教大家这样做吧？当然，可以喔。如果大家都有在吃克拉肯，让普通的镇上也会卖克拉肯的话就好了呢」*吐1
这样的话就更容易入手了。
如果不是像这次动员军队这样的大阵仗讨伐就没办法入手的话，有可能这一辈子就没有机会再吃到了也说不定。
......阿，不对。如果罗法斯先生又想要吃了的话，感觉还是会进行大规模的克拉肯讨伐......。
「布莱斯，可以吧？」
「诶诶，是的呢。并没有像药水那样充满谜团，而且不管是谁都可以调合出相同的东西的话......。尝试一下，也请罗法斯先生试著调合看看」
听了布莱斯君的话，罗法斯先生到外面去，用手撕下一块拳头大小的克拉肯，握著回来了。
然后在上面放上叶子状态的罗勒。
「【鉴定】......就连罗法斯先生都可以做出强效解毒作用的解毒药呢。但是，简单到谁都可以做的出来，就没有调合士的出场机会了呢」
布莱斯君抱著头。
「哈哈哈，嘛，让克拉肯的贩售权力限定给调合士不就好了吗？」
「那样的话，我不就没办法买克拉肯的吗？」
章鱼料理阿！
章鱼料理啊！
「为什么，悠丽要这么失望？」
「因为，这样章鱼料理！不对，克拉肯料理就没办法做了！」
罗法斯先生露出了震惊的表情。
「对，对了，就算不会做料理，也是可以作为解毒药买来吃的呐？」
这样说了后，罗法斯先生把手里拿著的只有放罗勒叶的生章鱼塞进嘴里。
「难吃！黏呼呼的，噶噗」
青著脸把东西硬吞下去了。
诶诶。没把黏液弄掉的话就会那样呢。本来是想要盐的但是没有，所以改用醋来把黏液用掉。
就算用醋来除黏液，也不会有醋药水的补正效果，就只有在用来调味的时候才会有效果吧？不当调味料的话就没有功用......。
阿，阿阿，那个也是不记下笔记不行的吧？又糊涂了！
总之，虽然雾香酱用的是已经初步处理过，已经拿掉黏液的所以没问题，但果然就只有抹上罗勒的话会是怎样的味道还是个未知数......。
「不行阿！果然料理，要交给悠丽阿！请做料理！就算可以解毒，吃这样的东西的话战斗的意愿会消失的！让调合士贩卖克拉肯的计划放推啦放推！不是很好吗，谁都可以调合的出来的一种药物！」
罗法斯先生泪目了。
布莱斯君把雾香酱做的罗勒生章鱼放进嘴里。
「阿－，虽然这个也比悠丽小姐做的料理还要没味道，嘛，要放进嘴里的药物也差不多是这样吗......」
雾香酱露出了(´・ω・`)表情。*注2
「雾香做的，不好吃？」
「雾香酱，不是的喔，不好吃的原因，不是因为是雾香酱做的关系，而是因为材料不够的关系喔！因为没有盐！」
对，应该，添加足够的盐的话应该是会有让人放松的味道的。
也是可以做成像是罗勒酱油炒肉这样的料理，如果可以用酱油的话就好了，但是使用到药水类就会变成调合食谱，没办法发表出来。*注3
好不容易都做了，虽然都说是良药苦口，但是如果可以做得好吃的话绝对是好吃一点会比较好！
「盐吗！盐阿！稍微等我一下！」
萨克先生不知道拿出了什么笔记后走出小屋，马上就拿回了一把量的盐回来。
「还不知道讨伐终了会是什么时候，所以没办法提供很大量的，请用」
用容器把盐装起来。稍微用手指沾了一点舔一下。
「呜哇！好棒！是盐哒！好高兴！盐！谢谢，萨克先生谢谢！一直好想要盐的！好高兴！好高兴！」
而且这个盐，不只有咸味还有稍稍的苦味，然后还是会有甜味在嘴里扩散的绝品。是含有丰富矿物质的盐。
夏天补给水分用的运动饮料好像也可以做了。
光是有了盐，可以做的料理就变多了。要来做什么呢。
「早知道悠丽小姐会这么高兴的话，就该更早一点把盐拿到手的」
布莱斯君很沮丧。
「阿阿，这么说来，那个笔记也执拗的写著盐盐盐这样的东西呐」
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
萨，稍微写了些做储备，设定了更新预约。
总之，月(一)火(二)，木(四)金(五)土(六)。
目标每周更新5回喔！
---本文完---
*注1：ドラゴンって龙だから：
ドラゴン(dragon)：通常指的是西方龙，奇幻类小说出现最强生物的那种龙，通常也象征著力量和破坏。
龙：通常指东方龙，四圣兽里的东主，象征儒雅，也多作为神被景仰。
*注2：しゅんっと：しゅんっと颜、(´・ω・`)，不知道中文该怎么讲，只好直接上颜文字。
*注3：肉のバジル醤油焼き：
エリンギのバジル醤油焼き：没找到肉不过找到杏鲍菇版的，杏鲍菇切成约1cm大小，加入橄榄油炒到油被吸干，(然后按喜欢的简单调味)，用酱油画圈后关火，最后撒上罗勒粉。
幸好晚餐吃很饱，查这资料才没被精神爆击。
バジル醤油：罗勒酱油，只查食谱的话感觉好像只是用酱油泡罗勒2个月而已？
*吐1：嘿，推翻了之前说的「可能会有人抓克拉肯出迷宫但没清干净」的那个说词了。
萨克：你们昨天反我反的很厉害，结果现在什么都同意了是吧？
91 谁要去跑一趟？ 
91 谁要去跑一趟？
罗法斯先生回想起了不该回想的东西。
等，那个，才不是因为特别想要盐才写这么多次的！是因为不知道哪种文字才看得懂，所以写下了各种语言......不是都害我回想起自己连简单的英文单字都拼错的糗事了吗......咕努努！
「悠丽小姐，请稍微等一下喔！马上就去镇上把想要的东西买回来！罗法斯先生，请给我清单。从悠丽小姐那边拿来的购物清单！」
「等下等下，布莱斯！买东西可是我的工作。要见证买来的东西有何作用也是我的工作！」
「是在说什么阿！悠丽小姐拜托的只有买东西吧？见证到底是要做什么！」
没错。就像布莱斯君说的那样。
「不，不是，齁啦，像是要知道孩子们都吃了什么之类的，那个，还有管理小屋的身份......那个，呐？」
说了，呐？，然后看向我的脸。
说什么「呐？」阿！
「虽然不知道你们两位是在争什么，不过我暂时是会在公会和军队间来回移动没有错喔？」
萨克先生把记有笔记的纸展开给他们两个看。
呜恩。这边的文字，完全看不懂呢。
「内－内－，盐要拿来做什么？」
对阿。要教雾香酱料理阿！
「克拉肯捕获计划？知道那样的计划吗」*注1
「如果成长成像这次这么大的克拉肯的话，就必须要有S级冒险者的力量了吧」
「那就跟我没有关系了呢」
「不会，可以使出把那么大的东西瞬间冰冻的魔法的人并不多」
好像在说什么不知道的事。
「那么，雾香酱，在那边洒上一搓盐。对对，像这样捏一捏，混在一起喔。然后稍微撒上点猪油，呜恩，很好很好。然后来放到烤箱烤吧」
「好的！」
罗勒烤章鱼。
烤好了。
来试味道。因为是第一次做，有责任监督。
「雾香酱，好好吃！」
哈呼哈呼。烫烫的章鱼。罗勒的风味配上咸味，配上咸味，配上咸味阿呜！
「真的阿，雾香。这个很好吃喔」
凯兹君吃了后也露出满足的表情。
「好高兴。雾香，还要继续做喔！」
呜恩。如果可以入手克拉肯的话呢......。
这么说来，后面那边的谈话进行得如何了呢？
「所以说，我只是个初出茅庐的冒险者，并不是可以接受这种需要承担责任的工作的立场」
「对了，我也还有要照顾那个初出茅庐冒险者这样重大的工作在。那样的事，去拜托其他人就好了吧」
听到罗法斯先生乘著布莱斯君话的顺风车，萨克先生投以冷漠的视线。
「买个东西有这么重要吗？」
对于萨克先生的问题，凯兹君举起手来。
「呐，大家都这么忙的话，可以让我去买喔。虽然来回城镇需要稍微花点时间」
「不，不可以喔！不可以让凯兹君一个人去！」
还有从镇上坐马车一路摇到这里那段时间的记忆在。
「那个，但是，跟悠丽姊接一起的话......」
凯兹君开始支支吾吾。
阿，对。说的对呢。
最没有体力的我，一个人什么都做不到还硬是跟去的话，就只能碍手碍脚。
虽然不知道是不是就只有碍手碍脚的份，大概，会是个相当的包袱......。
阿，但是，带著一堆药水走，累的时候就喝的话，应该可以跟得上凯兹君吧？这到底要带多少瓶药水阿！反而行李会变超级重。
对了，还有那个！之前偶然间做出来的那个再做一次的话......。拿那个去不就好了吗？
这么说来，还能再做一次吗？
像真空保存的炖肉那样，把风魔法石丢进锅子里把空气抽出来，那个感觉就不像是真空保存，反而像是冷冻干燥的炖肉了。*注2 *吐1
......总之先挑战看看吧。把那个丢到热水里面的话就可以得到跟刚煮出来一样的补正效果了。就是说，可以用来回复HP。
都冷冻干燥了，会很轻。一口分量也有充足的效果。至于热水，有水壶、火和水魔法石的话，什么时候都可以做。
很好很好。这样就没问题了。
恩？但是，等一下，只有我和凯兹君去的话，雾香酱就孤零零一个人了。那么，3个人一起去？
阿咧？虽然是可以去，回来的时候不拿著东西回来不行的吧？
不行啊。没办法想像拿著沉重的食材从镇上回到小屋这样的光景。大概，不行。对现在的我来说没办法......。
「抱歉喔，凯兹君。像我这么没有体力......是没有办法，走路到镇上的喔」
萨克先生砰的拍了凯兹君的肩膀。
「军队有要稍微从镇上接收些补给物资，凯兹君要搭顺风车吗？当然是用马车，没有必要走路喔？不过多少也载有货物就是了」
喔，喔喔！
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读。
虽然想要看雾香酱第一次买东西......。
会是谁去呢。
明天休更，下次是木曜日(星期四)。
---本文完---
*注1：んなもん：そんなもの
*注2：フリーズドライ：冷冻干燥、freeze drying。
*吐1：呃，冷冻在哪边？
92 请教教我 
92 请教教我
「萨克先生，那个，我也，我和雾香酱也可以搭吗？可以3个人去镇上吗？我，想要看一次镇上到底卖了哪些东西！」
「诶诶，当然可以喔。综上所述，吃完早餐后马上就要出发了，请先做好准备喔」
「好高兴！谢谢你！萨克先生！那么，大家先把剩下的饭吃完，对了，来做中午的便当吧」
突然想到还在吃早餐的途中，开始继续吃。
「为什么，每次收到悠丽感谢的都是萨克！」
「这么说来把萨克先生带来的可是罗法斯先生呢？」
好像听到在嘀嘀咕咕些什么。
「不吃吃看雾香酱做的罗勒烤章鱼吗？很好吃喔？」
「要吃！」
罗法斯先生嚼嚼。
「雾香，很好吃喔。呜恩，有这么好吃的解毒药的话战斗意愿会飙涨的呐。说来，刚刚我做的那个也是抹盐烤就好了吗？」
不是喔。
「首先，不把黏液拿掉的话」
说到醋，除了药水以外还有别的醋吗？虽然没有的话也是可以用普通的盐来去除黏液。
虽然听说盐可以普通的入手，但是除黏液跟调味布一样，会用到很大的量。虽然如果像是日本那样四面环海，要入手盐非常的溶液的话，就可以用盐来去除黏液了。呜－恩。嘛，想这些也没用。总而言之，用盐把黏液用掉......这么说来，来把章鱼的处理教战守则全部写下来吧。像是墨袋之类的事。或是皮之类的事。
在纸上简单的写下来后交给萨克先生。
「这边写下了章鱼的处理方式。也包含去除黏液的方法，如果有遇到问题的话，也是有其他的方法可以用」
收下纸的萨克先生露出了非常抱歉的表情。
「非常的感谢。那个，请问这个文字是？」
是阿！看不懂日文阿！
「哈哈哈。萨克，你不会用鉴定魔法阿？真拿你没办法。就让兄长大人来帮你读吧【鉴定】去除章鱼黏液的方法」
呜。
把别人写下来的东西读出来，这到底是哪种羞耻Play阿！求放过！
「兄长，记不住啦，可以在纸上写下来吗？」
谢谢，萨克先生。我已经没办法继续承受这种羞耻感了。
「诶－，好麻烦呐。布莱斯，交给，你了」
布莱斯君哈－的大大的叹了一口气。
「我知道了。罗法斯先生写的字，丑到需要另外找人来解读呢」
「对不起，都是因为我不会写字的关系......」
造成大家的困扰了。
「不是悠丽小姐的错喔？本来会写字的人就很少了。我觉得可以这样写下故乡的文字真的很棒」
布莱斯君。就算说是故乡，但我也只是连个简单的英文单字都会写错，很不擅长外国语言的人喔......。对了。是在说光是可以写下日文就很棒了吗。这样改变想法之后对那句话的认知就不一样了呢。
但，但是，果然......。
「布莱斯君谢谢。但是喔，我，也想要学会这个国家的文字。要怎样才可以学会呢？」
「雾香也要！雾香也想要学文字！」
「我也要！我也会写字的话不是超帅的吗！想要会写名字。然后，想要看得懂公会的委托书！」*吐1
是吗。会读写文字的人很少就表示说......。说的对呢，因为也没有去学校学习，雾香酱和凯兹君才会没办法读写。
有听说如果不会读写文字的话，就很容易被坏人骗。学会读写的话也完全不会有损失。
就算没有成为冒险者，想要找工作应该也不会太难。
「请教我！文字！」
如果学会文字的话，那样的话，在雾香酱和凯兹君之后进来的孩子，就由我来教。
要加油。学会，然后教孩子们。说实话，在日本的时候英文也只是为了成绩才学习的。但是，现在不一样。变成生活必须了咩。不想要推托说不擅长外文。也不会这样说。
「如果我来教也可以的是没问题，该要增加来小屋露脸的次数吗？」
「喂，布莱斯，那不就没办法远征了吗！虽然我懂你想要来小屋的心情」
阿－。大概，想要来小屋的理由，布莱斯君和罗法斯先生是不一样的呢......。哈哈哈，反正罗法斯先生，是想要吃饭对吧。
但是，可以那样想也很高兴。
因为丈夫他......逐渐的不在家里吃饭了。
下了各种各样料理的功夫，都无用武之地了。
「那个，有在卖书之类的吗？」
在识字率低的世界，书大多只卖给一部分特权阶级的人，或是都非常的贵。
纸质虽然没有很好，不过还是普及到可以拿来记笔记的程度了，那接下来就该期待印刷技术发展得如何了。
「书？嘛，要说有没有卖的话是有在卖......那种东西，要拿来做啥？」
不是，就说是要拿来学文字的阿！是，是吗。明明看不懂字却想要书很奇怪吗。
---分隔线---
作者：
非常感谢一直以来的阅读！
受到感想、加入书签、评价的激励，会继续的努力！
阿，评论和哪边的嘟哝都很让人高兴！
真的非常谢谢！
综上所数，来情报解禁了阿－－－－！
8月10日是来自Tugikuru图书大人的书籍化贩售预定。请多加指教。*注1
有写加笔。在那边有写下加笔。(*'ω'*)悠丽小姐，努力了。大概。
---本文完---
*注1：ツギクルブックス：日本的小说网站。
https://www.tugikuru.jp/
*吐1：孩子，等你认知到学海无涯这句话的时候，就不会觉得帅了(X。
93 眼泪与世界龙族图鉴 
93 眼泪与世界龙族图鉴
「阿阿，是想要那种让孩子可以记住文字的简单书籍吗？」
果然有阿！
「是的，有在卖吗？」
「那样的话，可以给你喔」
对萨克先生突然说的话感到惊讶。
「诶？」
「这是有很多兄弟的话很常发生的事吧？我家父亲。会给每一个孩子都各自买1本一样的书喔。然后，就有了好几本好几本相同的书」
是，是那样阿。不会把旧的东西留给下一个孩子用。贵族都是那样的吗？还是说书是这么容易可以入手的东西吗？
「非常感谢！萨克先生！」
萨克先生真是个好人。
「等，等下！那样的话，就拿我用过的书来呐！」
罗法斯先生突然插进对话来。
「恩？兄长，难道说，要为了拿书回家里一趟吗？」
「阿，不对，那个，萨克，不能帮忙拿过来吗？」
罗法斯先生慌慌张张地拜托萨克先生。
就这么不想要回到家里吗？为什么？
感情不好吗？
「做冒险者的话就给我滚出家里！」像是说了这样的话吗？*注1
还是说，回去的话就会被「快给我去结婚」这样的问候作战伺候吗？
「哈－。兄长，请多少还是要回来看看母亲和父亲喔」
「不是，不擅长应付阿。那个，因为在担心我作冒险者，母亲都在哭吧？」
什么？
「罗法斯先生，难道说......就为了那样的理由不回家里露面吗？」
难以置信。
担心孩子不是理所当然的吗？
不对，有会担心自己的父母在，不是非常幸福的吗！
明明还有像是雾香酱的父亲那样，对孩子百害无一利的家长在。
「明明都还有会担心自己的父母在......明明，还可以再见面的......」
糟糕。
每个人都会有各自的状况，明明说不定也有说不出口的原因，才会不想要见面的，但是......。
「就因为不擅长应对哭泣的人就不见面，你懂明明想见却突然间再也见不了的感受吗？」
可能是因为丈夫想要吃家庭料理的关系也说不定。
我的，家庭料理......因为没有从母亲那边学过......。在大学应试结束等待合格放榜的那段时期......。
母亲说过，等应试结束，就会教我做料理好让我可以一个人生活。
「呜哇－，怎么了悠丽」
眼泪扑簌扑簌的滴落。
「好想妳。好想妳喔，母亲......。还想要请教料理。想问妳玉子烧可以放什么进去。妈妈的味噌汤都放了哪些东西，什么都还没有问到......」
虽然试过各种各样的食谱，但是哪个都不一样。是哪边不对呢。
「阿阿，是吗？悠丽已经没办法再和父母见面了吗......」
阿阿。
失算了。
都三十岁了，还因为想妈妈而大哭，
但是，因为，果然，不在还可以行孝的时候行孝是不行的喔。
「不想要让人担心到哭的话，就在见面的时候不断的不断的诉说让她不会再担心的话不就好了吗！说「我可是强到只要拿出本事，连这么大的克拉肯也是分分钟就可以打倒了」。说「我有跟像布莱斯君那样擅长魔法的孩子一起冒险」。说「我还为了雾香酱和凯兹君这样的好孩子建了小屋」。这样的，说很多很多的话，这样想办法让她安心不就好了吗！」
对著罗法斯先生大放厥词后，飞奔出小屋。
糟糕，我，在做什么阿！飞奔出小屋也太超过了。但是，身体就这样擅自动了咩。
「抱歉！悠丽，不要生气。是我错了」
咕喔。只有我自己觉得是飞奔出小屋的。在小屋的门前，手腕就被抓住停下来了。
身体能力的差异，不会太大了吗？
「虽然还是不知道哭了的话该要怎么办，但是悠丽说的话我懂了喔。不知道该怎么做的话就不要担无谓的心。那个时候，不管什么就先对话看看对吧？过著怎样的生活，做了哪些事，确实我都没有说过这样的话。我......」
看向罗法斯先生的脸。
「我会去拿的呐！为了悠丽回去拿书，还有去见双亲一面。然后，会带著布莱斯去，放心吧！」
「蛤？要带我去？才，才不要喔！」
萨克先生拍了拍布莱斯君的肩膀。
「我觉得一起回去选书比较好喔？交给兄长的话，可能会选些稀奇古怪的书回来......像是世界龙族图鉴之类的」*注2
布莱斯君「阿－」的边哀号边低下头。
「为了要学习文字却带本只有图片的书的话，确实没有任何意义呢。甚至还是只有纪载龙的书......我知道了」
世界龙族图鉴？
龙，有那么多种类吗？
而且竟然有只有图片的书？印刷？如果是抄写本的话图片很麻烦的呢？
「然后，像布莱斯君这样擅长魔法的话，不也可以用那个吗？也可以阅读或复制很多不可以带出来的书喔？」
「那还真是令人期待呢。公爵家的话应该会有很可观的藏书量。反而说，让我看，这样好吗？」
「当然，被看到会很困扰的东西都放到别的地方去了。放在书斋里的书的话没有问题的喔」
不知怎么萨克先生和布莱斯君聊书的话题聊得很热络。
---分隔线---
作者：
感谢您的阅读。
虽然稍稍出现了一点悠丽的过去......。
喵－恩。是个努力家的小姐呢。点头。
世界龙族图鉴，是像是昆虫图鉴那样的东西吧？
这么说来，已经6月了吗......喔喔呜。
---本文完---
*注1：勘当：断绝关系。
*注2：顿珍汉：愚蠢、糊涂。
94 多娜多娜 
94 多娜多娜 *注1
「悠丽小姐，除了要学文字以外，还有想要什么其他的书吗？说不定会在学会读懂文字之前派上用场。机会难得，可以用抄写魔法复制的喔？」
魔，魔法！
说复制，不是像印表机那样的东西，而是魔法吗！
原来如此！在印刷技术不发达的状况下，真是便利的魔法阿！
「那个，那样的话，如果有料理之类的书的话......还有，可以学习这个国家的常识的之类的书吗？」
「了解了。那么，罗法斯先生，什么时候出发去你家呢？」
「说的对呢，兄长，不事前联络一下双亲不行呢，不先安排个时间吗？」
呼喔呜，为了要拿本学文字的书就这么劳师动众了。
「悠丽姊接没问题？」
「不用勉强也可以喔。想要一个人待著的话，买东西就我和雾香去就好了喔？」
呜呜。
张开双手抱住他们两个。
阿阿，孩子的好味道。虽然有点汗臭味。
「没问题的呦－。抱歉喔。吓到你们了呢」
竟然还想妈妈想到哭。明明凯兹君的双亲都已经过世了，雾香酱的母亲也已经不在了。
「阿诺捏，我，现在真的，很幸福喔。所以没问题的喔。诶嘿嘿。萨，来把早餐整理一下，然后，用凯兹君炊好的饭来做便当吧」
「哇－咿。要做什么？悠丽姊接！雾香来帮忙喔！」
要做什么吗......。
大家一边洗著早餐的餐具一边思考。
「呜－恩，要在镇上吃的话，不要带药水料理去会比较好吧。那样的话，要用的就是......」
饭。
面包。
马铃薯。
各种蔬菜。
克拉肯。
......然后，盐。
酱子，可以选做盐饭团呢。有海苔的话就可以更好吃个10倍了。没办法。
说没办法的话会不会对盐饭团太失礼了呢。光是盐饭团就很好吃了喔！
在3个人捏著饭团的时候，结束谈话的萨克先生、布莱斯君和罗法斯先生开始整理餐具了。
阿，不赶快不行。
赶紧捏了9个盐饭团。
用大叶子把各3个包起来，另外5个各自用一片叶子包起来。
「罗法斯先生，布莱斯君，暂时不会再来小屋了吧？路上小心喔。这个，如果可以的话今天中午请吃这个。只是盐饭团而已，因为都没有任何补正效果，要分给别人也没有问题。一包里放3个，如果不够的话再从这边任意拿就好了喔」
这样，把本来多出来想要当自己午餐的那份，连同追加的那一份，全部放到罗法斯先生手上。
阿呜呜。还是，不知道罗法斯先生的胃袋到底有多大。
「那么，差不多10天候会再来的呐！」
「悠丽小姐，我要出发了」
「「「请慢走－」」」
和雾香酱和凯兹君三个人一起挥手送别他们两个。
「准备好了吗？请搭乘这位的马车前往城镇」
萨克先生，带著一位士兵过来小屋这边。
「好的，非常的感谢。请多关照了」
向介绍的士兵低下头。然后向萨克先生道谢，拿出包著盐饭团的包。
「这个，那个，是午餐，虽然军队那边可能已经有准备了没有必要......」
「诶？这样好吗？非常感谢。真期待中午。阿，这是回礼」
手上被放了咕噜滚的糖果。
喀哒咕噜喀哒咕噜。*注2
阿－。回想起多娜多娜了呐。
在要去药水田的时候是跟罗法斯先生一起并坐在车夫座的，这样做在货物台里还是第一次。
虽然在车夫台也是喀哒喀哒的很摇晃，但是货物台又更加的那个啥，坐起来非常不舒服。
请给个座垫。或加个避震器。有办法做出弹簧来著？感觉应该做不出来吧？没办法吗？呜恩......没办法。先针对坐垫做点什么吧。这次就拿小屋的枕头来垫吧。
总而言之，为了转移注意力开始跟凯兹君说话。雾香酱好像觉得这样摇很大的货台很有趣，就配合著摇晃跳著玩。
---分隔线---
作者：
感谢一直以来的阅读。
周日的更新休息，下次是礼拜一。哈呼－。
---本文完---
*注1：ドナドナ：好像是牛要被抓去宰的时候觉得自己很可怜的那种心情。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9A%E5%A8%9C%E5%A4%9A%E5%A8%9C
*注2：ガタゴトガタゴト：我脑中的状声词太少了，这是马车的声音。
95 黑卡 
95 黑卡
「那个，知道这个的用法吗？」
「阿，这个是罗法斯先生的？」
「呜恩。是的，你竟然会知道呢」
罗法斯先生交给要去买东西的我一张卡片。
全黑的卡片。......如果是在日本的话，还知道金融卡或是黑卡，又或是很厉害的信用卡这些东西。
在这边，没有信用卡的吧？会是什么？
看起来也跟挂在脖子上的公会卡不一样的样子。
「状态显示」
凯兹君触碰卡片后这么喊道，就出现了跟状态开启的时候一样的半透明的画面飘在空中。
看来这个是大家都可以看到的样子。
凯兹君朝著应该是显示著数字的地方指去。
应该是，数字吧？我知道的文字种类还很少，像是「1」也可以写成「一」或是写成「I」。然后二的话会变成「II」。
「是公会发行的现金卡喔。也是有很多人会直接带著钱飒啦飒啦的走。不过这个不到10等的话就不能取得，对应不同等级也会有不同颜色的卡片喔」*注1
现金卡，就好像，信用卡那样！好，好厉害！
第一次拿到信用卡。
丈夫也没有为我申请过信用卡，还说「明明专业主妇没有收入还可以申请信用卡，这个社会太奇怪了。主妇不需要的吧」这样。
阿，但是，这个不是我的吧。是吗。到10等的话就可以做自己的信用卡了呢。
.....呜恩。好想要。
我，好想要有自己的信用卡！
「阿咧？这个，是罗法斯先生的现金卡，我拿的话不会不能用吗？」
「没问题的喔。大概在这边有写可以使用的人的名字，虽然看不懂文字不是很确定，不过感觉悠丽姊接可以用的喔」
这样，听到凯兹君的话，车夫座的一位士兵就把头转过来。
然后，看向浮在空中的显示表。
「写在使用者栏位里的名字有，悠丽、凯兹和雾香喔。不过每个人的金额上限分别是设定成金币10枚，大银币10枚，大银币5枚」
「诶？我也可以用？还有10枚银币？」
凯兹君很高兴。
「但是也写了备注，使用用途限定在武器防具上呢」
士兵噗的笑了。
「阿－，是吗？呜恩。我知道了！」
「雾香呢？银币5枚要用到哪里才好？」
雾香酱向士兵询问。
「是武器喔」
虽然不知道这边的物价，大银币和金币到底值多少，可以买到哪些东西都还是不知道。
说是武器，雾香酱们可以拿的就是小刀吧。
我也物色一下武器或防具的话会比较好吗？
「然后，悠丽小姐的使用用途是跟吃饭相关的东西」
诶？
「跟吃饭相关的东西？」
代表，对我来说，武器或防具是没有必要的意思吗？
还是，还是说要自己赚钱来买的意思？......确，确实呢。是的。我知道了。
士兵歪了歪头。
「伙食费金币10枚？到底是要买几人几天份的量阿？运送该怎么办呢？阿阿，说不定也可以租借货物马车来运送」
什么？
那个，是那么令人担忧的金额吗？金币10枚到底？
「以补给用食材来算的话，300人4天份也要花到1金币呢」
......。
罗法斯先生，到底爱吃到什么程度阿！
这么说来，还是金钱观错乱了？
还是说，是为了让我买砂糖这些高价的东西才会多给的吗？
300人4天每日3餐就是3600餐。用面包1个100元来算，360000元。军队的一餐不会只有1个100元的面包，假设3倍的话就超过一百万了喔。然后还十倍......。
就，这张卡，就可以用到一千万元了吗。
吚！
不经意的就被吓到放手卡片。
凯兹君慌慌张张地接住。
「这，这个，弄丢的话，被谁捡去的话该怎么办阿？」
士兵笑了。
---分隔线---
诸君安好。
诶－，虽然可能会有人有注意到，这个世界的公会卡片没办法把钱存进去或领出来。虽然没有特别的意义，不过却可以预定要把钱转给其他人。
---本文完---
*注1：ジャラジャラ：没意外就是钱在口袋里摇的声音。
96 灰姑娘和刀子 
96 灰姑娘和刀子 *注1
「没有问题的喔。这有好好的附上魔法的。不只其他的人没办法使用，也会在地图魔法上显示黑卡的位置」
地图魔法......阿阿，是那样的阿。就像是附有GPS功能的那样子呢。一这么想，就觉得比日本的性用卡还要高性能的感觉。还可以防止被别人盗用。呜恩。太好了。
「我也有拿著军队的卡片喔。齁啦」
士兵给我们看的是张全红的卡片。
红色有赤字的刻板应像。还是黑卡感觉会比较容易存钱。黄色的话感觉就会受到风水金钱运的恩惠呐。但是，为什么要看著卡片的颜色想这些。
「大家都有卡片吗？」
「不是。要发行卡片要花很多钱的呢。也是有没有卡片的冒险者喔。还有就是商人几乎都会有商业公会发行的卡片呢。贵族应该也会有国家赋予的卡片喔」
发行手续费吗。到底会要多少呢。
要努力赚钱才拿的到。嘛，虽然在那之前还要先升到10等。
「谢谢你告诉我各种事情」
急忙的向士兵低下头。
「呜恩，其他有什么不懂的事的话请说。然后，如果钟响了的话请回来。因为货物搬好了就要出发了」
「钟响的时候呢！我知道了！我会注意不要弄丢鞋子过来的！回程也请多关照！」
向亲切的士兵挥了挥手，和凯兹君和雾香酱3个人朝著并列著商店的镇中心迈出步伐。*吐1
「不要弄丢鞋子？」
阿。不小心，听到钟响了就要回去的话，就会联想到灰姑娘了呢。
「在我故乡有个叫灰姑娘的故事呢」
「灰姑娘？是怎样的故事？雾香想要知道」
「呼呼，是呢。我还记得这个故事，睡前的时候说给妳听喔。现在不是要去买东西吗。雾香酱和凯兹君知道在哪边有卖什么吗？」
因为他们两个好像也不是很清楚，不过有店家的街只有3条，所以决定一条条逛过这3条街。
第一条街。
并列著各种武器店和防具店。
凯兹君和雾香酱马上开始选起东西。没有价格标签之类的东西，如果有在意的东西的话就只能向店主询问。
不如说，在看不懂数字的现在很感谢这种状况。
凯兹君拿起了一把小刀。
「不好意思，请问这个要说少钱？」
出现了瞇瞇眼的店主，并不是看向凯兹君拿的那把小刀，而是上下打量著我们3个人。
「预算多少？」
凯兹君立即回答。
「大银币10枚」
注意到店主好像一瞬间倒抽了一口气。
「是吗，客人的眼光真好。刚好这把小刀大银币10枚就可以卖出了喔」
店主这样说著，把视线落在了凯兹君拿的小刀上。
「刚好可以买。阿，但是不行，不也把防具买好不行，不可以把大银币10枚全部用掉！」
呜恩。是的呢，有好好注意到呢。
「那，这个就没办法了呢」
凯兹君看向我的脸。
「要寻找其他的吗。要把多少预算分给防具，武器又要用到多少呢？」
「呜－恩，就算说是防具，感觉比起迷宫用的，感觉更像是狩猎要用的」
原来如此。是的呢。对史莱蟑没有必要用呢。
这么说来，小刀也要用切动物的角度来考虑吗？
「差不多留3枚大银币给防具就好了吗？」
「这样说来，小刀最多就是大银币7枚呢」
说到这边，店主砰－的大大的敲了一下手。
「我被明明还这么小，却还是要拿著小刀进行狩猎的勇敢少年感动到了！好吧，这次特别把那把小刀，以大银币7枚卖出吧！」
「诶？真的？可以吗？」
「真的可以吗？」
突然就来7折吗，没有问题吗？不会不合成本吗？
「谢谢惠顾，那么支付请往这边」
拿出全黑的卡片交给店主。
然后，店主就飒飒飒飒的迅速后退，远离凯兹君好一段距离。
「实，实在万分抱歉，在，在，在下，现在有点，眼睛疲劳。仔，仔细看发现搞错成别的商品了」
「大银币7枚的话，就要在这附近寻找。少年原本拿著的那把，是不小心搞错的。不是大银币7枚是银币7枚呢......哈哈，我，我还真是的」
拿走了凯兹君拿著的小刀，改拿著架子上拿下来的另一把小刀。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
难道说，这个灰姑娘的吐槽，是那样的东西吗.....谜。
---本文完---
*注1：シンデレラ：灰姑娘、仙杜瑞拉，现在我只能想到血腥童话版本的...(ry。
*吐1：这边就是漫画第3集结束惹~。
97 脱了鞋子 
97 脱了鞋子
跟凯兹君拿的小刀不一样，在手把的部分附有雕刻，里面还点缀著小颗的石头做为装饰。这么明显的差异竟然会看错。*注1
「眼睛没问题吗？」
是因为眼睛疲劳的关系吗，还是视力差的关系吗。
治眼睛疲劳最有名的就是蓝莓了，其他还有红豆、花椰菜梗或蛋黄，红萝卜南瓜草莓，或是猪肉各种各样的东西呢。*注2
虽然因为丈夫说工作的关系导致眼睛疲劳，所以查了各种各样的东西来做。如果不是都查到这个世界找不到的食材的话就好了呐。
有看过的有，猪肉......不过是山猪肉不清楚有没有效果。有红萝卜。应该也有菠菜吧。
「那个，吃点红萝卜或菠菜的话可以稍微缓解眼睛疲劳的喔？」
这么说了之后，店主又飒飒飒的迅速后退了。
凯兹君把拿著的小刀放在桌上。
「悠丽姊接，去看看其他的店家吧」
「阿，呜恩。可以吗？不买那个吗？」
「呜恩。装饰很碍事又重，用起来会卡卡的，而且这家店该怎么说」
「嗯？怎么？明明店主还挺亲切的，不喜欢吗？」
凯兹君看向店主的脸，店主就青著脸拼命的摇头。
发生什么事了呢？
「稍微有点担心，悠丽姊接......」
凯兹君哈的叹了一小口气，把黑卡塞到我的手里让我握住。
「没办法在不能坦率接受卡片的店家里买东西」
「阿，难道说，是不能用卡片结帐的店家吗？是吗。因为也没有带现金出来呢。在我故乡也是喔。也有看起来好像可以用卡片但其实不能用的店家呢」
凯兹君一脸微妙。
「嘛，呜恩。虽然不一样，那种事，嘛都好，吧？这么说来，悠丽姊接真的好像深闺大小姐，感觉就像没有买过东西一样喔？」
诶？说不一样是指那种事？完全搞不懂。
「才不是那样的喔？还是有买过新鲜便宜的蔬菜的喔。鉴定能力也是，那个，像是高丽菜芯的部分要浑厚圆润的会比较好吃，还有橘子的后面要凹凸不平的会比较甜，有学了各种各样的东西」
下一家店清一色是长剑，没有凯兹君和雾香酱在拿的那种小刀。
逛来逛去就到了第5间。
进到店里后。
「虾郎阿！欧贝进店欸！毋是巄下阿4点咖开系迎迓的吗！」
(「谁啊！随便进店的！不是都写了4点才开始营业的吗！」)*注3
发出了这样的怒吼声，一位身高矮小胡子很长面貌凶恶肌肉健壮的大叔从店里走了出来。
「咿阿，对不起，那个，我们看不懂文字。这马上就出去！」
急忙深深地低下头，向后转。
咻噗哩！
呜哇！
慌张的准备要反身走掉，不小心被地上小小的凸起物绊倒，就掉了一只鞋子。
是像是短靴那样的鞋子，为了要方便穿脱设计成只要把脚伸进去就会轻易撑开，要脱下来也是很简单的。
「惊德拍写啦。婴仔郎跨谋哩马谋版画，崊马母西姆灾挖店规几欸笨瑟某向甲呐」
(「抱歉吓到妳了。孩子读不懂文字也没有办法，妳们也不是不懂侬店里规则的垃圾冒险者呐」)*注4
雾香酱走到我的前面。
「阿诺捏，雾香们，有好好学文字的。所以说，这次的还没学会的，对不起的说」
然后换凯兹君走到前面。
「现在也还在学习冒险者的知识。失礼了请容我们道歉」
大叔噗哈哈的笑了。
「崊巄喜喝架呐。架，挖欸店洗母起店。喜为虾密轨赖欸？」
(「你们还真是好孩子呐。那么，侬的店是武器店。是为了什么来的？」)
「那，那个，是要来找这些孩子的武器的。那个，虽然有在进入迷宫，不过只是只会出现史莱姆的迷宫。主要的用途是狩猎动物和进行解体」
「呼姆，挖灾阿。卖巄贼底虾对德轨来」
(「呼姆，知道了。不要一直坐在那跟著过来」)
对著掉了鞋子只能跪著的我，大叔捡起掉了的鞋子交给了......没有交给我。*注5
「虾阿，贼洗？」
(「啥阿，这是？」)
翻了翻鞋子。
「贼欸爹洗虾阿？摩跨轨欸嗽才呐。洗佣虾款欸陪怎欸阿？」
(「这个鞋底是啥阿？没看过的素材呐。是用哪种皮做的阿？」)
大叔压了压鞋底。
「哥屋督阿力呐。几掐干哪歌就耐用。应该洗谋家高欸陪欸魔物咖洗......洗挖姆灾欸新竟吗？」
(「有弹力呐。而且好像也很耐用。应该没有皮厚成这样的魔物才是......是侬不知道的新种吗？」)
听到这么说，就分别看向凯兹君、雾香酱，然后是大叔的脚。
大叔是木靴。凯兹君是皮靴。......鞋底是为了保护皮革才用木头的吧？雾香酱的是布和皮。这样，看起来就像用植物编成的。
没有橡胶之类的吗。
因为都有跟日本那边一样的蔬菜了，稍微找一下的话应该会有吧......这样，就不经意的把知道的东西说出口。
「是用植物的树液制成的。那个，在我故乡，会在树上切个口，收集滴落的树液然后加工来使用」
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
是的。悠丽小姐，脱掉鞋子了。
* 已修正了。从「树皮」改成「树液」。
之前是有好好写著树液的。大概是太常讲动物皮的关系，感觉是在无意识间就写下了树皮......会的吧，这样犯蠢......。
综上所述，谁都没想到会这样回收之前灰姑娘的Flag。哈哈哈。
然后，还是要说一下，在写灰姑娘的那个时间点上，完全没有预定会有这样的展开的。
会在很久很久之后才把写出来的东西作为转折来串连起来的撰写风格，很不擅长写游走在紧张情节的线路上的东西。
人们有各种各样的说话方式，小说的话要怎么写才好呢？对在这么想的人会说，总之就先把各种各样的方法试过就好了喔。也有人只先写下台词，之后再补上其他设定，也有人是从剧情开始组合的，也有人是像是视觉小说那样写下各种选择分歧后再进行选择和组合的。也有人是从人物设计开始制作的。
嗯？本来是在说什么来著？
对对，悠丽小姐们，能好好的买完东西吗？
---本文完---
*注1：束の部分：束的其中一个意思4指并排的长度，所以感觉应该是指握把。
*注2：
小豆：红豆
ホウレン草：菠菜
ブロッコリー：花椰菜
レバー：肝、柄、梗
*注3：句尾有「じゃ」的那种，偏老人的说话方式。颗颗，破台语找不到翻译器只好随便打了。
*注4：わし：老人的自称。
*注5：膝をついていた：跪著，没查到字，不过看图片感觉是。
译：只是看到玩一下而已，下次再遇到这种老里老气的说话方式我应该会直接普翻。_(:3┘ ㄥ)_
98 钻石和轮胎的关系 
98 钻石和轮胎的关系
回想起看到婚戒的钻石的时候朋友说的话。
「钻石吗，一样是碳元素果然还是这个比较好」
朋友指向了了鞋底。
「诶？一样是碳元素？」
「对。知道钻石是碳元素做的的吧。鞋底的橡胶阿，是用橡胶树皮加硫磺跟碳混合做成的。所以是黑的」*注1
「嘿－，是那样吗？我都不知道！是吗！因为混了碳才会变黑的阿！好厉害！」
然后，顺口问了为什么钻石不是黑的之后，就被仔细的说明了1个小时。
「那个，听说是用碳......全黑的那个碳，还有硫磺......黄色的在火山里很臭的那个，不知道怎样用的混在一起......。其他的部分就不知道了，对不起」
大叔拿出笔记。
「树，树阿！而且还是，从树里取出树液......！盲点唊！说到素材，都会直接把魔物或动物或植物直接拿来用阿......是哪种树唊」*注2
「对不起，不知道那些以外的事了......阿，好像听说是很有人气的观叶植物......」
「观叶植物？」
「那个，叶子滑亮滑亮的所以才有人气吗......还有，树液的颜色好像是纯白的......」
大兴奋的样子的大叔，开始闻起我的鞋底的味道。
嗯咿呀－！还去闻少女的鞋子的味道，这完全是个变态阿！*吐1
「请，请还给我！」
打算伸手把大叔那边的鞋子抢回来，但被迅速的躲过了。
「卖给侬！这个鞋子！」
「不行，不要，不可以！」
「小姑娘的故乡在哪唊？到那边就可以入手橡胶了吗？」
呜咿，糟糕。
「故，故乡在......不知道在哪里。不记得了......」
「是吗......那么，果然不从0开始边寻找边做不行的唊？看到这样本怎么都会想要拿到橡胶唊！」
要找到橡胶树，然后做橡胶吗？
有橡胶的话......。
如果车轮可以用橡胶做成轮胎的话，马车之旅就可以过得很舒适了吧......。
真的会很想要也说不定。
但是，就算是这么说......。
「没有鞋子的话我会很困扰的！」
就算去闻味道那也是少女的，少女的......。都已经三十岁了，还敢自称是少女......。
「卖给侬的话，侬也会卖侬做的武器喔？别看侬这样，侬可是在武器界里拥有传说级锻造手艺的」
传说级手艺？
「矮人班鲁克的徒弟，汉诺玛唊」*注3
是，是师傅是传说级的阿！不对不对，就算师傅有传说级的手艺，不意味著弟子也会是传说级的手艺吧？
「该怎么说，不是很懂行，那个，果然鞋子还是抱歉了」
裤子的口袋嘎飒嘎飒的摸索著。
有了。
果然有带著。
一直有在手上绑橡皮筋，这样的坏习惯，好几次被丈夫「太难看了不要这么干」这样提醒了，就变成习惯性放到口袋里了。
就是说，在口袋里有放几条橡皮筋进去的呢。不小心，不小心，就这样丢到洗衣机里洗了。
单边的口袋里，有4条在里面。不知道之后会不会有什么用，所以先拿2条出来吧。
「这个也是橡胶」
稍微拉了拉橡皮筋给他看。
「喔喔！那啥唊。还真厉害阿！」
「改变橡胶树液配合混合的碳和硫磺的比例，好像硬度还是强度之类的就会有各种各样的变化，那个，这之上的，就真的不知道了......。这，这个会给你的，那个，可以给他们两个看武器吗？」*吐2
大叔他，已经沉醉在橡皮筋那边了，完全不看向这边。
拉长之后放手让它啪－的弹回去，好像玩得很开心不断的重复的拉著玩。
「拉那么大力的话会断掉的喔？」
噗沏。
看吧，不都说了吗。
「这个，做更厚一点不就不容易断了吗？」
「感觉做厚的话拉起就需要更多力气了。阿，也有利用这点的武器呢」
大叔看向上面。
「武器！是新的武器唊！」
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
是吗。碳元素链结吗......。
---本文完---
*注1：查到的是树脂不是树皮，不知道是不是打错了。
*注2：じゃ：决定暂时把这尾音打成「唊」，音同「夹」。
如果有好提议的话可以提供一下Orz。
*注3：这边跟前一句话合在一起看的话，就可以是一个让人误会的断句段子。
Ex：「武器界では伝说ともいわれる锻冶の腕前を持つド、ワーフのバンルカを师匠に持つ、ハンノマじゃ」
OOを师匠に持つ：拜OO为师，但是要用这句型的话，「拜」就该被放到上一句去，这样就没办法玩这段子了，所以这边改成徒弟。
*吐1：妳自称少女吗？
*吐2：感觉这两句都是悠丽讲的话，不知道为什么分两组「」，避免妨碍观看，就擅自合并了。
99 菜刀？ 
99 菜刀？
......那个，不是很自傲自己锻造的手腕来著？说是用橡胶做的武器其实是孩子的玩具喔......。叫做弹弓......。不对，等下喔，还是叫链钩来著，这还算武器来著？会有可以拿来狩猎的那种程度的威力吗？嗯？虽然当初因为没什么兴趣就没有很认真的在听，当初好像就有听朋友在说不知道是猪还是男朋友的话题的样子。*注1
「小姑娘不能再说仔细一点吗？」
就算说要说详细点，不是阿，真的就说不知道了......。
总之，把橡皮筋套在比出Ya手势的手指上，用另一只手去拉然后放开。
「这样感觉的，Y字的......那个，靠著橡皮反弹的力量让石头飞出去那样......大概就只知道这些了」
「喔，喔喔，喔喔喔喔！」*吐1
大叔......是叫汉诺玛来著？跟槌子好像的名字。呜恩，手拿槌子锻造的汉诺玛先生呢。*注2
「是这样阿！是这样阿！在这边，酱子阿！」
把纸揉成小球状然后放到橡皮上，用手指夹住并拉橡皮后放开，让它飞出去。
「诶，诶诶，嘛......」
「呜哇－，好好玩喔！」
雾香酱的双眼闪闪发光。
「原来如此，橡皮2条比起1条，强度上有差别的唊。呼姆，把这个做的跟手腕一样粗的话，不就可以有相当大的强度了吗！」
手腕？那个，不是指雾香酱那细细的手腕，而是像汉诺玛先生或是我的腰那么粗的手腕吧？那么粗的橡胶真的拉得动吗？
嘛都好。应该都会经过各种各样的研究......。
「很好！来出发去探询橡胶树之旅吧！谢谢，谢谢呐小姑娘！要去旅行所以要休业了」
在纸上写下字后贴在店外。
「休业......？」
马上阻止了在喃喃低语著什么，就揹起了大旅行背包准备要出发的汉诺玛先生。
都已经准备好旅行用的背包了，就代表说经常出去旅行的吗.......那样的话，嘛，呜恩。不是因为我的关系才休业的呢。呜恩。
「是唊阿，是要买小刀才过来的唊，小哥这个就好了唊。小小姊的话就这个呐」*注3
交给了凯兹君比平常用的还要长的小刀。虽然没有到剑这么长，不过比小刀还要长。阿，难道说是短剑？是阿，是短剑呢。
给雾香酱的，是刀刃比平常看到的小刀还要细的小刀。呜恩，比之前拿过的都还要轻也更好携带的样子呢。
「然后，小姑娘的是」
汉诺玛先生看像我的脸。
「阿，不是，我不是为了买武器过来的，是要买料理的材料......」
「料理吗？那么，就这个呐」
交给我的是，菜刀。
「阿......好厉害」
虽然没有试切过所以不太清楚，不过拿起来的手感好厉害。而且，这个......。
刀刃的部分可以看到波纹的样式。这个，好像不就是代表说是把好刀的意思吗？不断反复敲打铁的锻刀方法做出来的菜刀？
「呼姆，可以看得出这把菜刀的厉害之处吗。侬很中意！」
「大叔，这个多少钱？预算只有大银币7枚而已」
「雾香也是......虽然好喜欢，但是只有大银币5枚，超过就没有了」
「你们这么小竟然懂侬做的东西的好吗！呼哈哈哈哈。很好，这次就用那样的金额来卖。将来发迹了的话要再来买喔！」
汉诺玛先生真是个好人！
不对，但是，这样就算买卖成立了？
要去旅游了所以要休业的关系吧？
「那个，要好好的收菜刀的钱喔。那个，如果是料理必须的东西的话，就可以用这个......」
拿出黑卡。
「嗯？黑卡？显示状态，啥阿，是罗法斯小哥的卡阿。那样的话就可以不用多虑的收菜刀钱了。总之小姑娘还有告诉侬橡胶事的恩情在。所以有特别优待唊」
说了短剑大银币7枚，小刀大银币3枚，菜刀金币1枚之后，汉诺玛先生就把挂在脖子上的卡片压在黑卡上面。
在显示的状态里，哪个文字增加了，好像事数字的部分不断的被复写。
「这个，难道说还记录了，哪个东西用了多少钱吗？」
凯兹君笑了。
「呜恩。悠丽姊接有所不知的呢。彩色卡片会留有纪录。所以什么东西花多少钱买都会留下证据」
「是吗，很便利的呢。为了不乱花钱所以会做结算，不用做家计簿很轻松呢！」
竟然可以代替收据真厉害！阿，不对。好像信用卡的话好像也可以查出交易明细来著？
「呼哈哈哈。乱花钱吗。嘛，并不是为了防止乱花钱，而是防止钱被乱花呐。为了不被无谓的哄抬价格而结算，这样要说节约的话也算是节约吗」*注4
哄抬价格？
「被哄抬的话会很困扰的，但是，那个，如果因为店家的人心肠太好而倒闭的话就不太好了」
呜咿。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
诶－，礼拜天休息，下次是礼拜一。
---本文完---
*注1：パチンコ：弹弓、柏青哥，原来柏青哥跟弹弓是同一个字阿...。
スリング：链钩、抛掷吊索、婴儿背带。
*注2：ハンノマ：色大叔
ハンマー：槌子
这边主角后一句讲的是音似的冷笑话。
*注3：坊主：和尚、僧、小男孩(国小)
ちっこい嬢ちゃん：小只的小姊、小小姑娘
*注4：无駄遣い防止といやぁ、无駄遣い防止だな。
不看上下文的话感觉就像说「不是要防止乱花钱，是要防止乱花钱呐」，因为没半个动词变化看不出差异...，所以这句是靠上下句造样造句出来的。
*吐1：这原理都不知道，你们这世界是没有弓或弩阿。
闲话 * 布莱斯君视点 
闲话 * 布莱斯君视点
Hihi，虽然是闲话，不过是布莱斯君的。
跳过也没有问题。
---分隔线---
克拉肯并没有附加补正效果。
是因为悠丽小姐有用药水烹调所以才会附上补正效果的。
要适当的打马虎眼所以才拿克拉肯当替罪羊。
克拉肯属于迷宫魔物，没怎么有机会可以吃到。
如果想要吃的话，虽然必须把克拉肯带到迷宫外才行，但是也会有像这次，不断的吞食其他魔物变得越来越强，最后出现被害的危险。
......就捏了个这样的理由，如果理解克拉肯的危险性的话萨克先生就应该会果断放弃了。
然而。
发现了克拉肯和罗勒混合的话就可以得到强效的解毒作用的这个事实。
在这样的情况下，话题就偏向「为了世界著想，不是该积极的利用克拉肯吗」了。
......。
变成在讨论「要如何确保克拉肯阿。」这样的话题了。*注1
没有办法了，只好撤回捏造的理由了。
「这次发生了魔物暴走，才会有这么多魔物从迷宫里跑出来。但是通常迷宫外是不会有魔物的对吧」
萨克先生好像还没理解。
「是吗。克拉肯要吞下魔物才会巨大化，如果没有变强的话就算是D级冒险者也可以单独讨伐」
点了点头看向萨克先生。
「在经常出现克拉肯的迷宫出口处张网，让冒险者在外面埋伏，一出来就做掉的话就没问题了吧」
罗法斯先生哼的吹了个鼻息。
「怎么，小小只就要抓起来了吗。那么，我不就没有必要出场了吗」
「是的呢。万一出现巨大化快要失控的时候，就会需要请求帮忙了......。如果仔细管理和捕获的话，确实没有必要让罗法斯先生出面呢。只是」
在说话前萨克先生就先接受了。
「在管理体系整顿到位之前，也有可能出现误以为可以用克拉肯换到钱的笨蛋胡来的状况呢。」
「诶诶，是的呢。感觉要把克拉肯放出迷宫的话就必须要有某些准备，像是要有公会在旁边监督，或是要从军队里派遣士兵过去」
萨克先生皱了皱眉头。
「把克拉肯设置为由国家全权管理，购买就经由公会代理，流通就托付给国家。首先要先整备出法律罚则，针对那些通过非国家管道进行的克拉肯盗猎或密卖行为」
罗法斯先生倒抽了一口气。
「等下等下，说要通过国家，难道说，流通限制不会让入手变困难的吧？这是为了要拿来做药的，不会不给流通的吧？」
哈－。
「兄长就担心那样的事而已吗？明明还有很多不考虑不行的问题在的......」
同意萨克先生说的。
「克拉肯的捕获，需要有从迷宫里把克拉肯赶出来的人员，还有在迷宫外面埋伏并收拾的人员对吧。在这之中，是要以队伍为单位行动吗，又或是，让公会直接雇人来进行作业吗......。不能通过普通委托的方式进行的呢」
要让复数的队伍同时行动的话，感怪出来的队伍成员要怎么组，攻击组的成员又要怎么组，这就是争论点了。
真是，只是要击杀的话只要D级以上就算单独作业也没有问题。那样的话，就会出现只想要讨伐被赶出来的魔物的人。或是会有掠夺目标的家伙。
萨克先生砰的敲了一下我的肩膀。
「布莱斯君，没问题的。公会的职员，绝对都会好好的考虑的喔」
哈。
「说的对呢。萨克先生。连国家都各种动员起来了」
没有我和萨克先生烦恼的必要。
「不对，等下，所以说，公会那边我会去要求要确保用作食材的供给量的，所以萨克也要跟国家说要确保作为食材的流通喔，知道了吗！」
萨克先生垂下了头。
「兄长，最优先的是解毒的效果......。在事情尘埃落定之前都还不能确定喔」
「竟，竟然不能确定......？哈，对了，布莱斯！」
罗法斯先生看向这边。
请不要看过来。
只有不好的预感。
「你跟我一起去抓吧！稍微从迷宫里赶一下的话会连其他的魔物一起赶出来的吧？」
「罗法斯先生，你是指要特意让克拉肯巨大化再抓起来的意思吗？」
「兄长，难道说，在考虑那样的蠢事......。竟然要做那种可能造成别人危险的事......」
罗法斯先生一脸呆然。
「嗯？哪边危险了？我跟布莱斯组在一起的话，稍微大点的克拉肯根本不在话下的喔？」
这并不是太有自信，说出来的也都没有错。
虽然没有说错......。说出来的内容却大有问题。
就是为了食欲却忽视了其他事情的这点。
对了！就指有悠丽小姐可以阻止他了。
「把活的抓起来，喂饲料等牠长大之后再抓来吃吧？这样好像鳗鱼呢。是要养殖对吧？」
悠丽小姐开始讲起了不明的东西。
鳗鱼？
养殖？
---分隔线---
非常感谢您的阅读！
灵光乍现，就写下了别视点的闲话了。
在感想栏里有关于克拉肯的疑问。嘛，呜恩，那个，就是那样的感觉。
综上所述，虽然礼拜天休更，还是放闲话进来了－。嗲嘿。
非常感谢感想、评价和加入书签！
非常激励人心。
接著，布莱斯君视点为有怎样的评价......(´・ω・`)带著会有「不需要类似丈夫Side派」的人的觉悟......。
但是，像这次这样，在没有更新预定的日子突入这样的方法如何呢。
---本文完---
*注1：这边是分两句讲，不过感觉合在一起比较顺，就合了。
译：这章真让人语感尽失...(ﾟ∀。)。
100 攻击力3 
100 攻击力3
汉诺玛先生用满是厚厚的茧的手摸了摸我的头。
「有像小姑娘这样的孩子嫁给罗法斯小哥的唊就安心了呐」
「才，才不会喔！才不会跟罗法斯先生结婚！」
汉诺玛先生就「是阿是阿」的继续摸我的头。
「嘛，要再来喔。也还想要再听橡胶的事呐。说是配合不同比例的话硬度就会改变对吧？因为想做各种尝试，如果可以告诉侬哪些东西可以拿来用的话就帮大忙了」
把罗法斯先生称作小哥的汉诺玛先生，到底几岁了呐。年纪应该是比我大的对吧。应该差不多是父亲那样的年纪吧。
就这样摸著头，回想起了小时候的事。最后一次让父亲摸摸头事几岁的时候了......。
「好的。再过来镇上的时候会过来露个脸的喔」
汉诺玛先生把行李背起来，走到店外，我们就跟在后面走出店外。
「非常的感谢！」
「回去可要保重唊」
接在汉诺玛先生的店之后，这次是要去找防具店。
「那个，是汉诺玛的对吧？」
店主看到凯兹君拿的短刀之后慌慌张张的准备了符合预算的防具。也有雾香酱的份。
看来好像是有看了就会知道的汉诺玛印之类的东西。会是这个像是铁锤印的东西吗？
汉诺玛先生是不是真的相当受到敬重阿？光是看到这印记就像是「这是汉诺玛介绍的」的状态了。深深的感谢汉诺玛先生。
凯兹君购入的有，额头上的是附有金属像是头巾的东西。看起来好像忍者。然后还有皮革胸甲和可以系短剑的皮带。
雾香酱也有可以系小刀的皮带。然后是在原本穿著的背心内侧胸口处缝了个皮口袋。
呜恩。
「状态开启」
凯兹君和雾香酱马上装备起来，然后开始确认状态。
「阿，防御力上升3了！雾香如何？」
「雾香是加2喔。然后小刀变了，攻击力上升12了」*吐1
「哦哦，12点？不对，我的攻击力也加了将近30。明明只是从小刀换成短剑而已？这个，是超猛的那种武器吧？」
好武器？虽然也不知道普通来说从小刀换成短剑的话状态上会加多少......。
看凯兹君这么惊讶就代表说加的比普通来的多吧？汉诺玛先生，真的是准备符合金额的东西吧？
是不是该多付一点钱比较好......。
「悠丽姊接呢？」
「我没有买武器，感觉不会变的喔？状态开启」
那－个，等级还是2。
虽然这3天内在迷宫里打倒了好多史莱G呐......。比起从1升到2，从2升到3不打倒更多更多的话不行的吧？
说的也对呢。布莱斯君也是以好几年为单位，在小屋那打倒史莱G的吧？
「阿！」
「怎么呢？悠丽姊接！」
「那个，如果想要让凯兹君和雾香酱看的话要怎么做才可以来著？」
「攻击力公开－－这样，应该就可以看到我的攻击力了吧？」
是吗。呜恩。公开呢。公开。
「攻击力公开」
这样子，就看的到了吗？
这么说来，我的状态是用日文显示的没有问题吗？这么想了一下，大家明明都看不懂文字，为什么能理解状态里面写的东西呢？
这样不可思议的表现方式是不是用脑袋里想的语言拼凑出来的呢？呜－恩。
「呜哇－，好厉害喔悠丽姊接！攻击力有200！」
阿，可以理解呢。
「凯兹葛格他，装备短剑才42，雾香装备小刀才20对吧。悠丽姊接好强喔！」
不对，应该不是这样的喔，这么说来，没有装备的凯兹君攻击大约有12？雾香酱差不多8吧？等级2的我才不可能有那样的攻击力。这么说来，好像一直没有在认真看状态值，攻击力原本是多少来著？
「这么说来，我，没有带武器喔？」
「诶－，刚刚不都买了嘛」
「买了喔，这个，虽然是菜刀」
拿起菜刀看向他们两人。
「但是，也可以当作武器用吧」
诶？这样就可以了来著？
这样说的通的话，好像RPG游戏的初期装备就是木棒吧？
棒子被判断成武器的话，菜刀就是个出色的刀具了......。
「那么，稍微帮我拿下这个喔」
把菜刀拿给凯兹君再确认一次攻击力。
3。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
诶－，本篇到达100话了！谢谢！非常的感谢！
飒飒，不用想太多可以赶快来称赞我喔？←厚脸皮
---本文完---
*吐1：假设皮带防御+1，那凯兹小弟弟的皮甲只有2个雾香皮口袋的防御力，亏大了www。
译：话说这类数值小说里，拿刀攻击力上升的状况下用拳头也会是增加过的攻击力吗？
好像这点都被无视的很彻底的感觉@@。
101 劣质MP药水 
101 劣质MP药水
「悠丽姊接，攻击力只有3吗？」
凯兹君这次露出了另一种惊讶的表情。
呜。
「内－，那，这个菜刀有好高的攻击力呢。好厉－害」
「是的呐。将近200攻击力的武器就算是B级冒险者也不一定可以入手的喔」
是那样阿。
「这把菜刀，真是厉害的菜刀呢。感觉就像是关刃物那样的东西吧。真令人向往呢。锋利好切的菜刀。可以轻松划过番茄皮之类的，或是轻轻一切就可以切断鲑鱼骨头之类的。不小心使用不行呢」*注1
「好不容易拿到这么强的武器，不在迷宫里用吗？」
在迷宫？
「才，才不会用喔！好不容易拿到菜刀的......」
竟然要拿来退治史莱G，暴殄天物！这么说来，不如说竟然要拿切过史莱G的菜刀做料理......。
啊啊啊啊啊啊！*吐1
光是想像而已，全身鸡皮疙瘩都......。
「是吗。呜恩，嘛，因为是菜刀呐」
「悠丽姊接，可以轻松划过番茄的皮，还有可以轻轻切断鲑鱼的骨头，很厉害吗？」
「呜恩。是的喔。食物里的纤维都会有方向性的，不破坏纤维的切法和会切出锯齿状的切法差很多喔。像是生鱼片，断面的差异也会影响到新鲜度下降的状况呢，专业的料理人都会细心的照料菜刀的喔」
雾香酱用著「好厉－害」的眼神看像这边。
「拿到了很厉害的菜刀了。才不是，这把，是用罗法斯先生的钱买的，是小屋的备用品，才不是我的东西阿！雾香酱要用的话也可以喔？这么说来，还真是花了很多时间了呢。要去逛的地方还有很多，赶紧出发吧」
「是阿。武器店和防具店已经可以了，赶快去逛食材店吧！」
这样，加紧脚步在路上前进著。
「阿，凯兹君，有在卖药水！」
刚穿过1条街，正要走进第2条街的时候停下脚步。
「诶？药水？药水的话是在药店或公会的吧？那边的是杂货店吧？」
杂货店？
「所以那个，不是药水吗？」
虽然看起来就像是很多跟MP药水一样的瓶子并排在一起的样子。
「阿阿，是劣质MP药水哒喔」
什么？
劣质MP药水！
「可以看看吗？说不定会像是酱油那样好吃的东西也说不定！」
凯兹君摇了摇头。
「不是食物喔。所以才会在杂货店里卖。或是说，MP药水就算是劣质的也有它的用途，所以才会像那样拿出来卖」
「不是食物，却有用途的东西？那是什么？是液体吧？」
雾香酱东张西望的在店里到处看著。
「阿，你看，像那样子用的喔」
雾香酱指的位置前方的是，上端变黑螺旋系绳状的东西插在拿掉盖子的MP药水上。
顶部是黑色的？
难，道，说！
「那个，照明用的？诶？不是用光魔法石吗？」
不小心的大声喊出来，店主看向了这边。是稍微发福的中年女性。
「哎呀，小姑娘知道光魔法石，却没有用过灯呀？」*注2
灯，酒精灯的话读小学的时候有用过。
酒精？石油或灯油这类的非常易燃，这样的用法应该会很危险。酒精也要考虑到挥发性，只有在要用的时候才可以开著，不可能就这样放著。
「那个，可以拿来看看吗？」
「是的，请用」
毫不犹豫的去闻味道。
呜哇－－－。
迅速的把脸离开瓶子。
「阿阿，抱歉喔，忘记要提醒该注意的事了。那个，颜色有点浓的时候味道会很强烈的对吧？」
是的。是超级好的味道！
是芝麻油！
没有错，这是芝麻油的味道！
是油哒！
还知道油可以拿来照明阿！即使是在日本江户时代的时候应该也有拿菜籽油来照明的。还是是拿来做和纸的油来著？
然后，最近好像也开始在卖些像是橄榄油之类各种各样的油作的灯。
食用的和照明用的是一样的对吧！一样的吧！
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读！终于出现的劣质MP药水。
噗哈哈哈哈！
全部都出来啦！
接著，虽然实体书还没有好，封面插图已经在Amazon或者是Twitter上发表了。
请期待罗法斯先生的帅哥样。
雾香酱也很可爱的喔－。
那么！
---本文完---
*注1：関の刃物：关刃物，岐阜县关市有名的「刃物屋三秀」打的刀，虽然不确定关刃物这个词是不是限定这家店，不过可以理解成日本菜刀界的名牌老大的感觉。
https://choyce.tw/seki/
トマトの皮がつぶれない：直译是不会压烂番茄的皮，其实就是在说锋利的菜刀切番茄的时候可以像切豆腐那样，像是影片那样。
https://www.youtube.com/watch?v=DffeNPZkD9E
*注2：ランプ：灯、煤油灯、lamp。
*吐1：啊啊啊阿阿阿阿RRRRRrrrrr。
102 归路 
102 归路
有油的话，就有很多东西可以做了。没错，就连饼干都可以做了喔！阿，虽然想要砂糖。有很多食谱都有试过用沙拉油代替奶油来做！
在奶油不够的时候。为了做东西给孩子们吃。看到说不要用乳玛琳做东西会比较好，所以就改用感觉对身体比较好的油来做。*注1
MP药水的瓶子差不多就一手可以握住的大小，一瓶里的量有点少。
「那个，想要买大量的，有办法卖吗？」
「大量？是想要多少的呀？」
「可以的话是想要全部的，但是如果有人想要买却没得买的话会很困扰的，那个，请给我不会给人添麻烦的量」
店主噗的笑了。
「真是有趣的孩子呢。明明自己想要，却还在担心别人会困扰的呀？没问题的喔。客人知道卖完了的话，就会到其他店里买了呢。而且公会每天都会拿新的过来呢。需求增加的话，售价也会上升，也可以帮到冒险者。我们也有储备的。谁都不会困扰的喔？」
「真，真的吗？那个，那么，请卖给我！排在那边的全部！」
阿，失败了。
这个量的瓶装MP药水要两环抱才可以抱得住的。*注2
......好重。然后这之后，就没办法再买食材了......。
拿出黑卡，店主点了点头。
「不好载回去的话，可以在那边的店租借推车喔。有黑卡的话应该不需要保证金用1没银币就可以租了」
「我，来去租！」
凯兹君带著黑卡跑到那边的店去了。
黑卡的话不用保证金？
这个，感觉真是各种便利呐。也可以拿来当作身分证吗？在日本出租车没有用驾照之类的东西表明身份的话就不给租了。
凯兹君在前面拉著推车，我和雾香酱在后面推。
来买食材的话确实要这样才好。
然后，还买了个像是饭桶的木桶。没有盖子，不知道能不能盖个木板就好？
然后，说想要鞋拔，就这样买了类似饭杓的东西。......当然，有确认过这个是没有使用过的。然后，又好好的洗了3次。鞋拔的映象太强烈了。
接著，买了两根拿来串肉烤的金属棒。长度大概40公分。这个，虽然是金属作的有点重，不过可以拿来当筷子！虽然手拿的部分可能需要加点工夫。用布卷起来应该就好了吧？*注3
这样不知什么的，我们看过各种各样的杂货，感觉一恍神就花了很多时间了。
在逛并列著食材店的街的时候，听到了钟声，为了不迟到拼命的用跑的通过街道。
怎，怎么会！
在想著会卖些什么呢，在经过的时候都会往左右看，不可以！
为了不让货台上的东西掉下来必须眼睛放亮点，然后，老实说凯兹君拉的货车快到要拼命追才追的到！
呜哇－－－！
大蒜，姜，胡椒，砂糖，盐，小麦粉，然后，蛋和牛奶，起司......咖哩粉！*吐1
满满都是想要的东西但都没办法确认！
回程的多娜多娜，满满的军用物资和我们的货物堆在货台，凯兹君雾香酱和我卷著身子缩在货台的最后面。
阿阿，城镇看起来越来越远了......。
呜呜呜。但是也好。
反正都拿到油了咩。
大概是油。绝对是油。
芝麻油以外的瓶子也一定是油。都可以拿来照明了咩。
会是什么呢。像是橄榄油这样的菜籽油。或是红花油这样的荏胡麻油会不会有呢－。嘿嘿嘿。
要来做什么呢。这么说来，如果有橄榄油的话，克拉肯就可以更像义大利菜了。
但是，已经受够一直都是克拉肯了阿。
那－个，还有什么呐。肉类，大家作成肉干或熏肉了。
......鱼的话在这个时间点钓有点严苛呢。
---分隔线---
非常感谢您的阅读！
虽然没有买到食材，到是买到了油！料理的幅度也变广了！......大概。
---本文完---
*注1：マーガリン：乳玛琳、人造奶油，我一开始还找错去找福马林...(掩面。
*注2：両手で轮を作る：双手环抱。
https://i1.go2yd.com/image.php?url=0KsOeMHlGu
from：https://pttnews.cc/1a989db625
感谢FlyToMoon提供意见
*注3：最后想想应该是怕被烫伤，所以是「工夫」不是「功夫」，看到汉字也是工夫，一开始打错了。
*吐1：竟然是已经配好的咖哩粉？话说妳只是跑过去怎么就知道是咖哩了？
译：wow，这次字超少www。
103 烧不起来喔 
103 烧不起来喔
呜呜呜，如果罗法斯先生在小屋的话，就会迅速的抓新的肉来了呐。阿，不行啊。果然就算拿肉来了，这个时间才开始放血和支解的话，稍微赶不及阿。
果然，好想要冰箱喔！
ㄅ、ㄧ、ㄥ、ㄒ、ㄧ、ㄤ(冰箱)！
真空保存的计划，也因为冷冻干燥的关系失败了。
等下喔。
冷冻干燥，是在真空的气压下让沸点降低的那个来著？因为是冷冻，是用气压还什么让气温降低的？*注1
让气温下降的话，不就是冰箱嘛。
阿，但是放到冰箱里面的话就算是冷冻干燥了吗！不行啊！这么说来，还是搞不懂......。
呜－恩。呜－恩。
阿阿，果然，就只能让自己学会使用魔法，把冰作出来，放到冰箱里让食物变冰！
或者，可以让能使用冰魔法的人一直待在附近的话......。
布莱斯君已经离开小屋了。
阿，对了。
说不定，开始作迷宫前食堂的话，不是会有很多很会用冰魔法的冒险者吗？
放个上面写「募集制作冰块来代替饭钱」的看板的话应该可以的吧？
丈夫的声音在脑里回荡。「结果妳一个人还是什么都做不到喔。如果我不在了，你现在到底能不能活著还很难说喔？」
才不是那样的喔！就，就算只有我一个人也可以好好生活的喔。就算离开小屋，......。
为了要可以生活，果然不学会魔法不行。把等级升到10，然后学会使用冰魔法！
我，一不注意就会不小心想要去依靠谁了？
身体噗噜噜的发抖。
应该不是那样的。
「呐，悠丽姊接，买这么多劣质MP药水是要做什么的？罗法斯先生在小屋里准备了很充分的光魔法石了喔？像那个时候要在迷宫里用的话也是可以的喔？」
「然后喔，罗法斯先生有说过喔。照明的那个，因为有用火，可能会有火灾太危险了，小孩子不可以用」
阿阿，是吗。
小屋失火的话没办法像谁求救的呢。罗法斯先生考虑过各种孩子们的事呢。火魔法石不用药水交换的话就没办法入手。但是光魔法石是生活必须的东西就可以随喜好直接拿去用。
「呼呼呼，当然，是拿来做料理的！不会烧起来的！」
油，油。
首先要做什么呢。美乃滋？
阿，没有蛋。
明明都有醋了，油也拿到了！
ㄉ－ㄢ－ˋ(蛋)！
总而言之，要先确定有什么油呢。已经确认有芝麻油了。
茄子猪......用芝麻油炒山猪肉干。嗍噜噜。好像很好吃。稍微想要点砂糖。
结果，最后只能拜托罗法斯先生和布莱斯君买了呢。
喀嗒叩咚摇著的货物马车。
已经没有多娜多娜的感觉了。
「停下来－！」
远处传来要求停止的声音。
诶？
马车的速度降下来了。
这个，难道说！是山贼之类的那种东西！「把货物留下！不然可会没命的喔！」这样的......！
不对，但是等下，车夫台上的可是军队的人。是士兵喔。有好好的穿著制服的喔。山贼会去袭击这样的对手吗？
因为只有2个人？
怎怎，怎么办！
「停下来！别过来！马上回镇上去！」
恩？回镇上？
「发生什么事了？说明一下」
马车停下来了。听到有一个人从车夫台下来的声音。
听这声音的语调感觉不像是遭遇到山贼的样子。
「别靠近，不可以再......不行......了......」
趴嗒的人倒下去的声音。
诶？被斩杀了？吗？
噗噜噗噜的发著抖。怎，怎么办。
抱著坐在两旁的凯兹君和雾香酱。
我，不保护他们两个不行。该怎么办。我们藏在货物里的话应该不会被看到。趁著现在，让他们两个藏到货物里？
但是，目的是货物的话，就算藏进去了最后还是会被发现。
不对，由我来做诱饵，让他们两个趁这的时间逃跑吗？
*注1：冷冻干燥：先冷冻食物，再降低气压，使得食物里冻结的冰升华成气态(from wiki)。
译：这跟前一篇一样少www，小姐不考虑让凯兹拿+200菜刀割草看看吗？
104 传染病 
104 传染病
「喂，怎么了？没问题吗！」
趴嗒趴嗒的脚步声。然后，另一个人从车夫台上下来的声音。
什么，发生了什么事了？
「别，别靠近......。会传染的......不知道，士兵一个个的......就像是，传染病那样......你们快逃，在传染前。然后，叫镇上快避难......病就要扩散......」
传染病？
士兵一个个的？
喀飒喀飒的翻找行李。拿出几个用毛巾做的布包。
「雾香酱，凯兹君，赶快用这个把嘴巴摀住！」
用来代替口罩的。虽然不知道能有多少效果，不过至少比没有好吧。
就像是忍者或是牛仔那样用布把嘴巴盖住，然后在后面打上结。我也马上这么绑上去。
「呜，怎么了，这是，喉咙好烫......」
传来一位车夫的声音。
「阿阿，你也已经被传染了吗。大家一开始都是从喉咙开始发病的。拜托了，不能再继续扩散下去了。别过来，然后快去镇上避难......」
传来这样的声音后，听到了另一位车夫悲痛的声音。
「阿阿，我的喉咙也开始有违和感了......。医生呢，军医说了些什么？」
「说他没有听过这么具有传染力的病症......。说说不定是从魔物那边传来的新病。虽然现在还没有闹出人命......但之后会怎样也还不知道」
什么！
就连我，都没有再日本听过这样的病。稍微讲一下话就被传染，然后竟然还完全没有潜伏期就直接出现病症！
「拜托了，你们，听的到吗？虽然拜托孩子去做这种事不太好，但如果没有症状的话拜托告知镇上......」
紧握住雾香酱和凯兹君的手。
我的喉咙没有问题。
「喉咙，有怪怪的吗？」
「没问题」
「雾香也是！」
轻轻的点了一下头。
「出发去镇上告知吧！」
看向马车行驶过的道路。这条路，我有办法徒步走完吗？
看向马车原本要前进的前方。可以看的到克拉肯的头。比到镇上还要进。
现在，我和凯兹君和雾香酱都没有症状。被传染的话症状马上就会显现出来的吧。没有的话......。
代替口罩的这条布有效果吗。
说不定，是我有在日本听过的哪种预防疫苗也说不定。
「抱歉喔，凯兹君，雾香酱，可以拜托你们两个吗？去让小镇知道现况。大概，看到这张卡的话应该就会听你们说话了喔」
把罗法斯先生给的黑卡交给凯兹君。
「会告诉公会的。悠丽姊接要做什么？」
「我，没有可以徒步走到镇上的信心。明明不敢快不行的，不能再让我脱后腿......。我，要去找找看布莱斯君」
曾经看过一次布莱斯君用的那个魔法。
萨克先生说很便利，军队也很想要的那个魔法。
可以把文字打到天空上的那个魔法。
「想说布莱斯君可以把讯息打向空中，让讯息传达到镇上......如果是从这边到小屋的话我还是可以走到的」
「知道了」
凯兹君点了点头。
「雾香，雾香也要跟悠丽姊接去！」
「不行，拜托了雾香酱。生病就不好了，去小镇那边！然后，如果，途中凯兹君说他喉咙怪怪的时候，希望雾香酱就算只有一个人也要传达给镇上。在路上遇到谁的话，拜托那个人也可以。总之......抱歉喔。拜托了」
在日本的话，不可能会拜托孩子们做这种事的。
只让孩子们跑到外面去玩的话太可怕了。
竟然要让看起来只有5岁的雾香酱一个人去镇上......。*吐1
我，真是说了过分的话。都是应该作为保护者的我的体力太差的错。
太难看了。
糟糕的人。
最差劲了。
很担心他们两个。但是，不能再继续让病菌扩散给镇上的人们了。如果，是可能会丧命的病的话......。配上这样的传染力的话，只要一下下的时间大家就都会死掉了。
突然，注意到马的状况并没有变奇怪。
只会传染给人类？
这么说来也还有禽流感和猪流感这样的东西......。
虽然骑马的话，就可以更快到小屋了......。*吐2
让他们教我骑马吧。只要是能做的什么都请教看看。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
总而言之之前预约更新的量就到这边了，那个，呜－恩，这样。
总而言之明天礼拜天不会更新。
---本文完---
*吐1：小姐，妳可能忘了，她比妳强。
*吐2：咦？既然有马了，怎么不考虑去镇上？
105 是罗法斯先生的话 
105 是罗法斯先生的话
就这样放置马车和马，朝著小屋迈出步伐。
不可以跑。比起一开始就跑起来，然后因为体力透支停下来休息，稳步健走绝对可以更快到的。不可以焦急。
「喂，不可以，别去那阿，很......危险」
传来士兵要我留步的声音。
已经，连为了查看状况的士兵，还有乘坐马车的那两位，都好像因为脚使不上力的关系站不起来了。
就算变成那样了，因为意识还很清晰，所以还看的到我的动作。
也还有办法为我担心而发出声音。
病症的影响不会涉及到大脑吗？
「非常感谢。没问题的。如果会被传染的话早就被传染了」
大概。
不对，说不定，士兵们在更早之前就已经感染了，只是还在潜伏期间所以症状还没有浮现，说不定在这段期间里面症状就会开始一个个冒出来了。
如果是的话，我说不定已经被传染了。这样的话，派雾香酱和凯兹君去镇上，就会让带菌者进到镇上......就，阿阿，士兵进去后也一样吗。就算去想也没办法。
只能做能做的事了。
布莱斯君好像说为了查看魔物暴走的原因，要和罗法斯先生去看看迷宫的状况。以他们两个的速度的话，说不定已经没办法在小屋附近找到他们了也说不定......。
呼噜呼噜的摇了摇头。
不管怎样，既然他们已经到那边也没办法了。如果见不到他们两人的话，至少要告诉萨克先生说有3位士兵倒下了，然后马车也就这样放在那边。
想著各种各样的事，脑袋里满是不安。
那位萨克先生没问题吧？那个一瞬间就会让人站不起来的传染病是什么？
在日本就算麻疹流行了也没有问题。也有听说过有成为大人了才得到，一注意到就突然动不了，赶快叫救护车最后总算还是得救了这样。过去的话，就像在选别孩子。也有地区会在孩子生过麻疹后存活下来的话才庆贺诞生的。但是，现在接种疫苗就可以防范了。得过一次的话就可以免疫不会再得到了。
......这个，应该不会是麻疹。军医都说了是不知道的病了。麻疹的话看一下就会知道了呢。
阿阿，这么说来，这个世界的药是怎样的呢。
虽然有听说过解毒草。
那治病的药呢？
身体虚弱的时候会喝药水的呢？把它当作营养饮料的功用可以吧？
治病的药会是怎样的呢？治伤的药会是怎样的呢？
会有向是治愈魔法那样的东西吗？
如果，有治愈魔法的话，真想要学呐。想在10等的时候学会的魔法，有制冰魔法和治愈魔法。
阿咧？但是有治愈魔法的话，军队里也会有会用魔法的人在吧？都为了退治魔物过来了。应该会有配置治疗的人员才是。
......搞不懂。
明明就搞不懂，还会这样想东想西的，是因为还在走路的关系。
因为就一个人在走路。只有一条路应该是不会迷路才是。
「阿！」
刚刚，在树丛间看到有看过的鸟。
稍微快步走到看到那只鸟的地方附近。
真可惜，找不到了。
哎呀，没有时间浪费在绕远路了。
再次开始迈步向前走。
这次，要一心前进不可以再到处看景色了。下次，又会看到也说不定。
有的话，就拜托罗法斯先生去抓吧。
阿，还是不要拜托了呢。如果拜托他去抓的话，感觉就会交出还趴嗒趴嗒滴著血的状态的猎物。
不对！才不是要吃的！
是希望可以把活著的抓回来！
......嘛，虽然说要吃的话也是挺好吃的。
现在看到的这个，好像是鸡。看到矮矮胖胖的身体横越过道路。
「阿，有了！」
看到了踏著轻盈的步伐，还有头上的鸡冠。
果然没有看错。是鸡哒！
万岁！
有牠的话，就可以拿到蛋了。因为有鸡冠，所以这只是公鸡吧。母鸡会在哪里呢？找不到话就没办法繁殖了咩。
就算停下来看著牠也拿牠没办法，牠的跑速并不慢。
反正，就算追到了我也抓不起来。不对，花很多时间努力一点的话说不定也不是不能抓到。但是没有那样的时间。
只要记住是在这附近就可以了。
「呜，呜哇－！」
冲刺。*注1
*注1：ダッシュ：dash、短跑。
---分隔线---
希望这部小说，可以让谁可以稍微打起点精神。
这周也是周一二，周四五六更新。
---本文完---
106 军医的泪 
106 军医的泪
阿，不行，不可以朝著过来的方向逃。往前，要往前进的方向逃。
稍微跑了一小段之后回头一看。
没有了。
太好了。
刚刚的，那是蛇吧。
阿－好恐怖。被毒蛇咬到的话就惨了。
嗯？被毒蛇咬到会很惨？
中毒的时候，有解毒草的话就没问题了吧？诶？有吗？军队那边有带著吧？
阿，但是蛇尾鸡的毒用传说中的罗勒会有用吗......。
「状态开启」
有写著强力的解毒作用这样的字。
「Lucky－！」
午餐的便当里有吃到克拉肯和罗勒的和食。
「才不可怕。毒蛇什么的才不可怕！」
眼角余光瞄到有细细长长的东西在移动。
「咿啊－－－－－，讨厌！蛇啊！」
冲刺。
哈，哈，哈。毒虽然不可怕，但是蛇果然还是好可怕！
阿阿，快喘不过气了。明明还想说不可以跑要用走的保留体力的。
呼－，呼－，呼－，但，但是没问题......。已经，就快要到小屋了......。*注1
「悠丽小姐！」
「阿，太好了，布莱斯君......」
看到布莱斯君出现在眼前，双脚一软，就跪坐了下来。
「悠丽小姐！难道说，悠丽小姐也得病了吗！」
布莱斯君慌张的跑到我的旁边。
「诶，阿，喉咙没事的，不对。只是有点累而已......那个，布莱斯君没有事吗？」
布莱斯君用力的点头。
「雾香和凯兹呢？」
「阿，对喔！从镇上回来的途中，遇到士兵，说暴发了迷之传染病，要镇上的人快点避难......雾香酱和凯兹君去往镇上传话了。那个，我也是为了要传到话才过来的......布莱斯君的话可以把文字打到空中，让镇上的人知道吗」
布莱斯君马上对天空放出光的文字。
「距离有点远，不知道能不能被注意到......也请悠丽小姐到镇上去避难......虽然，本来想要这样说」
布莱斯君的表情扭曲了。
「现在没有送妳过去的余裕了......」
「怎么了？告诉我？」
唦唦。
「太好了，悠丽没事阿。喂，布莱斯，站在这边说话太危险了。要移动了喔！」
呜，诶，诶！
是不是只要一不注意罗法斯先生就会冒出来了阿！眨眼之间就把跪坐著的我公主抱了起来，迈出步伐。
回头一看就只剩布莱斯君好像还有话要说的呆站在那边。
然后，就是到了一如往常的迷宫。没错。*注2
如果史莱G出现的话就敲下去，运气好的话还会顺便给个药水。
「我回来了」
咕嘟咕嘟。*注3
「雾香和凯兹也没事呐。接下来该怎么办呢......」
迷宫里有我、布莱斯君、罗法斯先生和萨克先生。然后还有一位没有看过的人。
「我留下的来军队近乎全灭。大家都是动不了的状态」
萨克先生向罗法斯先生报告了现况。没看过的那个人听到后留下眼泪。
「太不中用了。身为军医竟然还看漏病情，让病症蔓延到这种地步......。然后，还是不知道治疗方法......」*注4
阿阿，原来是军医先生。
「在中级迷宫里的人是没事，出到外面的人就不行了。同样都是说有感觉到喉咙的违和感之后马上就站不起来了。那，第一个出现病症的人怎么了？」
军医开了口。
「昨晚，收到了第一个确认的报告。因为是在距离本部有段距离的地方，还在听闻症状整理治疗需要的东西的时候，就接收到好几个人因为同样的症状倒下的报告，怀疑是传染病就想说先进行隔离处置......」
「还真是用惊人的速度不断传染呢」
军医对布莱斯军的话点了点头。
「我想，应该还都活著。出现死者的话空中应该会有红色的烟......呜，萨克队长，......失礼了.......」*吐1
军医说到这边，就摀著嘴巴走出迷宫。
走出迷宫，走了几部后，马上就坐了下来。
「他也出现病症了吗......」
---分隔线---
感谢一直以来的阅读！
今天的天气怎样呢。
说到这个，作品里还没下过雨呐......。
稍微想了一下，其他的作品好像也很少下雨的呐......。
......不是失恋之类悲伤的时候就不会下下来的雨真不可思议。很好，之后，就来，下雨吧。
明天休息。
---本文完---
*注1：ぜー、ぜー、ぜー：我猜是喘气的状声词啦，有可能是像是气喘的那种气音。
*注2：这边本来没跳行的，不过感觉换场景了，所以我就跳行了。
*注3：ごくごく：猜测是描述过程的状声词。
*注4：ふがいない：不甲斐ない、不中用、没志气。
*吐1：你要躺在地上的人烧狼烟？母汤喔。
译：被遗忘的3士兵：帮复，或者帮传话说帮复。
107 咕咕 
107 咕咕 *注1
留在迷宫里的只剩我、布莱斯君、罗法斯先生和萨克先生。
只剩？
阿咧？
「那个，为什么就剩我们，没有出事呢？」
萨克先生他，应该有跟生病的人们接触过对吧？*注2
罗法斯先生和布莱斯君也有去看过冒险者们的状况，在病人间到处徘徊才对吧？
然后，虽然不是在自满，我的体力可是相当差的喔？普通来说，生病，不是应该从没体力的人开始中镖的吗？
「难道说！是那个原因吗！状态开启」
布莱斯君好像注意到了什么把状态公开出来。
「我们的共通点就是，有吃过悠丽小姐做的料理喔。这属于小屋里共有的秘密。不过，早上吃的东西的补正效果应该要结束了吧」
「那是当然的吧，午餐的便当也是，没有什么有补正效果的东西吧？就只有悠丽作的超－好吃饭团，还有雾香作的罗勒烤章鱼」
萨克先生露出惊讶的表情。
「世说雾香酱和凯兹君没有是对吧？」
「是的，虽然士兵们的病症马上就显现出来了，他们两个往镇上走直到看不到为止都没有出现问题」
罗法斯先生砰的敲了一下手。
「这个，并不是病，是毒阿！是会从中毒的人开始一个个传染传播，那样麻烦的毒呐！就因为是毒，有强效解毒效果的我们才会没事阿！」
诶？
从中毒的人那边传播的毒？
布莱斯君点了点头。
「最有名的就是蛇尾鸡的毒呢。中毒的话1天就会致死了。因为接近中毒的人的话也会中毒......防范被害扩大的方法，就只有把那一带都烧尽......」
罗法斯先生突然打断布莱斯君的话。
「不对，等下，这次可没有蛇尾鸡的目击情报喔？虽然比不上之前打倒的克拉肯这么大只，不过还是有在树木间就能看到头顶这么大的。不可能没有注意到」
诶？是那么大的魔物阿。
「蛇尾鸡，是个怎样的魔物呢？」
如果有看到的话，我也一定要可以告诉大家不可。我所知道的魔物有，史莱姆......不对，才不是在说史莱G，是更可爱更咕溜的那种呢。然，然后就只有龙了。还，还有什么来著，好像也有那种两脚站立的绿猪之类的吧？还有，一大块石头的那种？*注3
虽然都不知道名字。
「蛇尾鸡是长得像鸟的魔物喔」
说是像鸟，又很大只，像怪鸟那样吗？萨克先生继续说明。
「黄色的鸟喙，头上顶著像红色帽子又像角的东西」*吐1
红色帽子？像鸡冠那样的东西？
真是难以想像呐。
「没办法很准确的表达出来......【影像化】......虽然这是我的认知，大概是长这个样子」*吐2
布莱斯君的手上漂浮著摇摇晃晃的立体影像。
「喂，布莱斯，你什么时候连影像化魔法都可以用了阿！」
罗法斯先生突然站了起来。
「布莱斯君，不来做我的养子吗！」
这么说著，萨克先生紧紧握著手。
「在，在说什么鬼话阿萨克，就说布莱斯是我的了吧！」
「兄长，说什么「是我的」，怎么就擅自决定了阿！我可是在询问布莱斯君的意见喔！」
来了来了，又是感情好的兄弟打打闹闹。
呜恩。比起那种事，立体影像真厉害！
虽然摇摇晃晃的形状很难看清楚，不过影像也渐渐的稳定下来了。
就像过去的CRT电视机那样，在看清楚影像之前需要等段时间。*注4
「阿！阿阿阿－－－！果然是鸡冠阿！鸡！不管是这个长相还是体型都是鸡！」
看到影像后就这样大声叫了出来。
「咿呀－！」
然后，站起来还没1秒就拼命后退。
明明是鸡，尾巴却是蛇。扭来扭去的，好，好，好恶心！
这什么鬼！
「这是把蛇一口吞下去的鸡吗？还是鸡把蛇吃掉之后就会变这样吗？」
什么阿，这个魔物。
「吓到妳了吗。悠丽小姐对不起」
啪的弹了一下手指，飘在布莱斯君手上的影像就消失了。
阿咧？但是，怎么好像......。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
出现新魔物的预感。咕咕！
阿，这么说来，【义弟已经说出『我，是异世界的转生者』了】在Kakuyomu上连载的短篇也出现了蛇尾鸡。
「巴基的名字是取自蛇尾鸡」大学的爬虫类同好会的吉田前辈的宠物蛇，是叫这样的名字吗......这种怎样都好的话题。*注5
我，喜欢蛇尾鸡吗？
「魔力失格者的收纳魔法」也有......咳咳。那边有很多作为眷属的蛇魔物，会被芬里尔高兴的说出「好吃！」那样的感觉......。
阿，阿咧......这算是喜欢蛇尾鸡吗？
---本文完---
*注1：コケーッ：コケコッコ，鸡叫声。
*注2：这边直译是有被「包围」「围著」过，可是被网路毒害的我会想到别的地方去，所以改成接触了...。
*注3：一大块石头我猜是在讲鬼太郎的涂壁。
两脚步行的绿猪...@@？
*注4：ブラウン管テレビ：CRT(cathode-ray tube)电视。
*注5：バジリスク：巴基利斯克、蛇尾鸡。
*吐1：小鸡鸡何其无辜。
*吐2：呜哇，人体拨放器，这几乎可以当卖艺的了吧。
译：I have 超强解毒药～ I 得知蛇尾鸡好吃～ 恩～ 种族灭绝～
108 并不是蛇尾鸡 
108 并不是蛇尾鸡
「我，好像有在森林里看到鸡和蛇......」
阿咧，看到的好像是分开的来著？
还是合在一起的？
鸡的下半身在树丛里没有看见。不过记忆中也没有看到尾巴。
蛇的话只有看到横跨在路边的尾巴而已，记忆中也没有看到头。
阿，但是。
「是不相关的东西呢。蛇尾鸡，说是比树木还要大的对吧？我看到的只是普通尺寸的鸡咩」
用手比划出鸡大概的大小给大家看。
布莱斯君站了起来。
稍微迟了些萨克先生也站起来了。
罗法斯先生则是马上跑到迷宫外面。
「请等一下罗法斯先生！那样胡乱行动没有意义的」
那个，就我一个人还搞不懂状况。
「长相酷似蛇尾鸡，身体的尺寸却比较小的，绝对是鸡蛇没有错」*注1
鸡蛇？
诶？
阿咧，不是鸡吗？是魔物吗？
那，蛋呢？*吐1
「鸡蛇的发情期时散发的费洛蒙对人来说是猛毒......有纪录指出在迷宫里发现鸡蛇的时候只要避开牠尽速通过就没有问题了呢」
听完布莱斯君的话，萨克先生擦了擦额头的汗。
「知道原因是鸡蛇的话，用最上级的解毒草做药应该还是可以做点什么。问题是，从发病起两天内如果没有服过药就会来不及了，但光军队就有400人。再加上冒险者就......」
「700人。如果也把可能会扩散到镇上这点考虑进去的话，可能会超过1千或2千人也说不定呢。2日以内，不对，从第一个人是在昨晚发病的来看，要在1天半的时间里准备这么大量的最上级解毒草吗......」*吐2
1天半？就只剩下1天半了吗？
「虽然王都那边有能应付那种程度的储备......」
明明在魔物暴走的时候，从王都派遣军队都要花3天了吧？再怎么去赶时间不也都敢不上了吗？
「就只能尽可能的收集了」
「就算请公会释出最优先紧急采收委托也......」
「最上级的解毒草是上级迷宫里下层的掉落物阿。限定在要能潜入下层区域的冒险者的条件上，再加上多数冒险者都已经倒下了的现况......」
萨克先生和布莱斯君认真的讨论著。
罗法斯先生一直说著「我去拿！」很想冲去上级迷宫了的样子。
那－个。
我，在这种时间点上，好像不管在不在这边都没有差的样子。
走去小屋，去拿做便当剩下来的东西。就只咬了一口的罗勒拌克拉肯。......罗法斯先生做的失败版。
就只是烤过而已，没有去除黏液就拿去烤的话一点都不好吃。
诶诶，不会好吃的。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
嘿咿。查了一下蛇尾鸡和鸡蛇这些魔物，哪个都长得很像根本搞不懂差别的说。
综上所述，就决定让又大又强的是蛇尾鸡。小小只没这么强的就是鸡蛇了。
咕咕－！
阿，虽然有在感想栏里收到蛇尾鸡长得像蛇这样的意见，但这边的蛇尾鸡是参考wiki的。*吐3
然后这边有事告知。
https://www.tugikuru.jp/info/view?id=125
书籍贩卖纪念的感谢活动开始了，也有报名和在书上签名！
......签名......，综上所述，就像普通的签名书那样的东西，要看活动报告喔。
---本文完---
*注1：コカトリス：鸡蛇、Cockatrice。
*吐1：士兵群：帮复，希望吃蛋前可以先帮复。
*吐2：干五罗勒田？不然怎么可能会够www。
*吐3：如果最后真的是蛇状魔物的话，就要改译成巴基利斯克了，蛇尾鸡本体还是鸡。
109 还是又是克拉肯！ 
109 还是又是克拉肯！
所以，才被留下来。原本还想要丢掉的，但是感觉浪费食物会遭天谴，想说能不能加减拿来做些什么，才会去拿来的喔。
「军医先生，军医先生，还吃得下东西吗？」
「阿，阿阿。虽然下半身使不上力......」
「那个，虽然有点难入口，那个，也不知道吃下去有没有什么效果，要吃吃看吗？」
感觉就像是要做人体实验一样真的非常抱歉。
但是，虽然说很难吃，姑且，还算是食物，那－个，吃了也不会死掉......。
「嗯？难道说，是药吗？」
「该说是药吗，那个，该怎么说呢」
罗勒章鱼？
没办法想出个好说法，也不想要骗人，露出困扰的表情歪了歪头。
「如果可以用身体来确认药效的话，不管是什么我都会吃。也是为了可以帮到大家」
微微的一笑，军医就把来路不明的，罗法斯先生做的很难吃的罗勒章鱼，毫不犹豫的塞到嘴里。*吐1
阿阿，男子汉阿。
「呜」
阿阿阿！难，难吃到呻吟出来吗？还是是因为那个啥，鸡蛇来著？这个对已经中鸡蛇毒的人没有效果，反而会让它恶化吗......。
副作用！
就算是一般的药也会有副作用的！*吐2
没有考虑到那么多！
该怎么办！军医先生，请不要死！
水，要水。
要洗胃吗？总之先找水过来......？
在我慌慌张张不知所措的时候，砰的大大的手盖在了我的头上。
「还真是该说良药苦口阿。虽然味道非常的糟糕，但是惊人的有效」
军医先生用淡然的表情眨了一下眼，呜喔呜，看起来50几岁的老绅士的媚眼，破坏力十足！
「马上就能站起来了。刚刚的到底是什么？」
喉。
有效阿。
就是说用罗勒章鱼的话，就可以救大家了！
咚－的看向从田那边垂过来的克拉肯大头的影子。
反正都有这么大的克拉肯了咩。
不管是一千人还是两千人份都做得出来。......阿，罗勒够吗？想一想田的状况。好像就这样随意的乱长了一堆。
问题是，不能动的人们到底会需要吃到多少呢......阿！
拉著军医先生的手，两个人回到迷宫。
「诶？这是怎么回事？阿阿，是用了最上级的解毒草吗？总之太好了。然后原因已经确定是鸡蛇了」
萨克先生对军医先生说著话。
「鸡蛇的毒......？我是吞下了可以解那个毒的药吗？很贵的吧？」
听到军医先生说的话，大家看向了装有罗法斯先生做的罗勒章鱼的盘子。
「是这样阿！悠丽小姐！比起最上级的解毒草，我们不是发现了更有效的解毒草了吗」
布莱斯君他们，就是因为知识太过渊博了，光是要从脑袋里把各种各样的情报取舍出来，就会要花很多时间思考所以才会想的这么慢吧。
我则是什么都不知道，反而除了这个以外的都没有想到。
我可以做到的事。
「我来做。罗勒章鱼......克拉肯和罗勒的料理，由我，来做。然后，请拿去喂给大家吃」
听到我说的话，罗法斯先生把我抬了起来。*吐3
等，不要飞高高阿！
「立大功了阿悠丽！」
不要转来转去－！
「罗法斯先生等一下，请把悠丽小姐放下来！罗法斯先生请去把倒下的冒险者找出来集中在一个地方。萨克先生也一样请把各处的士兵集中起来。军医的......你的话，请去镇上报告现况。王都的联络也拜托了」*吐4
布莱斯军迅速的发出指示。
「布莱斯你的话要做什么」
布莱斯君噗的笑了。
「我去讨伐鸡蛇。有索敌魔法可以把牠找出来。就这样放置鸡蛇的话没办法解决问题的」
「连索敌都......吗。你，真的很规格外呐。很好我知道了，我去把冒险者和军人都找出来集中在一处。料理做好的时候塞到大家的嘴里。然后，已经回复的人再加入蛇鸡的讨伐，或是在森林里寻找并回收看看有没有其他倒下的人」
「诶诶，我也这样吧。然后悠丽小姐，料理必要的东西的话，可以直接去拿军队的物资没有关系」
布莱斯君对萨克先生说的话起了反应。
「如果可以使用军队的物资的话，请给我一些MP要水。这样大范围又长时间索敌的话，MP在怎样也是会不够的......喝不了上级的，请给我中级或初级的」
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
克拉肯很有用的喔。
一直不断的，章鱼章鱼章鱼章鱼著这样写著，就渐渐的开始想要吃章鱼烧和醋章鱼了。
明天礼拜天是休息天。
---本文完---
*注1：ダンディ：dandy、讲究(形容男性)、潮。
*吐1：去你的动物实验，去你的双重认证，老子就是动物，老子亲身认证。
*吐2：就是会想到某广告词：婆婆，这个不是药，是健康食品喔！
*吐3：原来你还在这边阿...，那我上一章翻错了，他没有冲去上级迷宫，已修正。
*吐4：交...交叉感染...。
110 想要救全部的人 
110 想要救全部的人
MP药水？
军用物资？
对了！
「了解了。马上去拿」
「那个，马车就这样停在从镇上回来的道路路上，有想要的东西堆在货物里！」
都买了劣质MP药水了。然后还有拿来代替长筷的棒子之类的。有很多想要试用看看的东西。
「那么就由我去把马车迁来这边，然后就这样骑马去镇上」
以军医的话语作为信号，大家就就地解散了。
解散是为了要发挥各自的长处。
而我的长处就是，做料理哒。
首先先回到小屋里拿一张床单。
拿著床单，朝著迷宫上面的田地前进。
「阿」
石块的大小还是一如往常。
本来要双手双脚并用超级难爬的高低差已经不见了，现在最大的高低差也只有到膝盖附近的高度而已。
诶？谁做的？
......难道说，之前说罗法斯先生任性的指使士兵做的事就是......不会是这样的对吧？
阿，不是在意这种事的时候了。总之谢了。
用不到之前一半的时间就抵达田地了。
看到罗勒的叶子，就啪基的把一半折下来放到床单上。
好像说士兵有400个人。军医先生说差不多一口的量就很有效果了。一口的份就好了。那样1片叶子就可以做好几人份了吧。
拿太多到时候害罗勒枯掉的话就不好了。
从好几株罗勒上各自取了一些量的叶子。在床单上堆出了一座小山。然后把床单包起来，以过去行商人的样子为原形，做成包袱的样子绑在脖子上。很好，这样双手就还可以动了。*注1
虽然是稍微感到轻松了一点，但是在感觉踏错一步就会丢掉性命的岩石山那边还是要慎重的下去。
哈－。体力不够好辛苦。
才刚爬下来，就看到有一台没有马的马车停在迷宫外面。
不大量的做不行呢。到底该怎么做才好呢。
单纯把章鱼......把克拉肯和罗勒混在一起就好？生的话稍微有点恐怖，不过过火不行。
要把这么大量的章鱼过火......？
一瞬间浮出整只拿来烤这样的想法，露出了尴尬的笑容。到底是在想什么阿。那么大的克拉肯怎么整只烤......。
总之，之后再决定料理要做什么。首先要把黏液都取下来。
要用醋吗，还是盐。应该有盐吧？
来去检查马车里的货物吧。
肉干、小麦粉、盐......有了！
然后还有我买的货物。长筷，MP药水，阿阿对了，也买了菜刀了。*吐1
确认一下小屋里面。锅子，挑最大的那个......虽然这么说，其实也不是真的很大的锅子。
要用这个做大量的料理？
煮的？炒的？用烤箱烤？还是有数量上的极限。
阿阿，同时做的话就好了阿！烤箱在烤的时候同时让锅子去煮然后趁这个时间也一边炒。呜恩，这样的话做的量就可以增加了。
调味的话就只用罗勒和盐就好。
把货物放到桌子上，拿著大锅和菜刀走到克拉肯那边。
靠近的时后，越靠近看越觉得，克拉肯真大阿。
光是一只脚，就跟一个人差不多......比大树还要粗。在脚边有好几位倒下的士兵。
「不行阿，不可以靠近」*吐2
注意到脸都有点发青了。站不起来之后，会怎么样呢？会感觉很痛苦吗？
看起来好像很痛苦。然而，竟然还是会担心我的身体状况......。
咕噜的吞下口水。
「没问题的。因为我有耐性」
虽然想要跟他们说马上就会做可以当药的克拉肯料理拿过来了，但是药说明的话又会花多余的时间所以就先不说了。
鸡蛇之类的事，还有罗勒之类的事......。
要是说到最上级解毒草可以做什么之类的话题的话，我就几乎不知道可以说什么了。
感觉听到了像是，药的是量够不够，或是希望可以先去救助镇上的人，之类的话题的话会很麻烦。
我......绝对，会为了......救到全部的人，努力的。罗法斯先生他们也都这么努力了。
站到克拉肯的脚边。
手里拿著从汉诺玛先生那边买到的菜刀。
阿，阿咧？
感觉菜刀的长度就只有20公分到30公分这么长而已。
用这个菜刀，要怎么把这个，粗到要3个人双手张开才可以环抱一圈，的脚切下来才好？
看向倒下的士兵。*吐3
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
诶－，这是包含其他作品的话题，几乎都是在没有特殊的情况下不会让人死掉的作品。
「无职单身中年妇女的～」就有特殊情况，死掉了1个人。嘛，所以就是说，既然想要救到全部的人，悠丽小姐要加油！。*注2
谢谢你们的感想。一直都很期待的。
评价和加入书签也很激励人。
评价之后好像还可以编辑......请轻轻鞭策。不管是1个还是2个都不会变成最终评价的，请不用在意。会尽可能以此为基础更加努力的(*'ω'*)。
仅限在评价也很有趣的状况！
接著，6月剩的天数也不多了，之后就会变得越来越热，请好好的注意身体状况喔！
.....果然，章鱼很贵的呢......。
---本文完---
*注1：风吕敷：包袱，不是贬抑词的那个，绑在脖子上大概可以想成小偷的后面那包的那个样子。
*注2：アラフォー：既然是35~44(特别是女性)，决定就用成中年，感觉挺和的。
*吐1：不是劣质MP药水？
*吐2：「だめだ、近づいては」，让我们换一个角度来看现况：就是大家都倒下动不了，然后有一个女的拿著菜刀和锅子靠近他们。
*吐3：呃，V字一块块切下来不就好了？
译：呼呼，贪玩结果太晚才开始翻，差点敢不上。
111 好切的汉诺玛印菜刀 
111 好切的汉诺玛印菜刀
请士兵拿把剑。砍下去的话......不是能被拜托的状况。那－个。
「想要把这个脚切下来，可以跟你借一下剑吗？」
「切克拉肯的脚？是没差......小姑娘的等级多少了？可别受伤了呐......」
等级？
从士兵那边拿了把剑。刀刃跟木刀差不多长。宽度跟日本刀很相似，差不多有15公分。
呜。
好重！
这，这个......。这么说来，好像有听说过......，西洋的剑可以利用剑的重量敲击敌人，跟专用于斩击的日本刀不同，是很需要用到体力的。
背著5公斤的米袋回家就是我的极限了。
剑的话是拿的起来。但是，要把这个抬起来，然后再为了把克拉肯的粗脚切下来而用力挥下......。
「好像不行......非常感谢。那个，这个还给你。会想办法用菜刀做点什么......」
把剑还给士兵之后回到克拉肯的脚边。
说到底要把整只脚切下来的这个想法本来就错了。
用菜刀切一部分拿走就好了。
用手抓住脚，把菜刀抵上去......。咕溜。
呜哇－，滑不溜丢的！
光是要紧紧抓住救好难了！要边注意不要切到手边把它切下来说不定相当困难。
所以，为了再抓紧一次克拉肯的脚把手放上去，不知道为什么脚就这样慢慢的倾斜向前面倒去。
哎呀？
断掉了......。
「什－么嘛。这脚之前就被谁切过了呢」
Lucky－。
但是，已经被切下来的部分有差不多5个大人这么大，拿不回去。努力想一下该怎么搬回去，如果不切分成差不多一块5到10公斤的大小的话搬不回去的。用手比划了一下轮切的状况。*注1
「哎呀？虽然表面有黏液，但是断面的内部却没有呢」
难道说，拿内侧来用的话，就没有必要多个去除黏液的手续了？
Lucky－。
所以就是说，把菜刀插进断面里，咕噜的像是转一圈那样把肉挖下来就可以了吧？
双手握住菜刀，插进断面里。
想说用双手拿的话比较有力......之类的。
诶？
「阿，阿咧？用太多力气了......」
菜刀的尖端刺入后，感觉轻轻一推菜刀就这样一路刺到克拉肯里面去了。
就像在米糠里钉钉子的感觉？*注2
就像切嫩豆腐的感觉。*注3
就连握柄的部分，双手握的部分都埋进克拉肯里面了。
把手拔出来。
克拉肯的身体绝对不会向豆腐那么软。不对，因为是软体动物所以也不会多硬。过火之前的章鱼身体也是弹弹的。所以就是说，不是可以这么轻易就切下来的......。
「连熟透的番茄也不会被压烂的轻易的切过吗？就像是广告里说可以连砧板一起切下去的那种菜刀？超级好切的菜刀？」*注4
汉诺玛先生的菜刀好厉害。
阿，不是在这边开心的时候了。
继续，继续！
再一次，再用单手拿菜刀刺向克拉肯脚的断面。
刺进去了，然后就这样往下切下去。
嘶碰－。
恩？
恩恩？！
切下来了。
呜诶诶？
拔出来，换个位置再刺进去切下去。
嘶碰－。
......连刀刃没碰到的地方都切下来了......。*吐1
这，什么鬼。
等，怕！
这，这么说来，这菜刀好像有超级高的攻击力的样子，诶？
才，才不是要拿来攻击的，是要拿来做料理的。
这个，是那种轻轻碰到就会让手指掉下来的那种？
总，总之现在先去做料理。
已经不觉的这么简单就可以把这么大个克拉肯切下来很Lucky－了。
这次把菜刀刺进去，横著移动。
嘶碰－。
「阿－－－！」
菜刀划过刚刚手在的地方了。
手，手，手阿！手被切到了！
悲惨的紧闭著双眼。
......被很锋利的刀切到的时候，是不会注意到自己被切到的，还真的。不会痛。
但，虽然说不会痛，虽然说......。
一边想像啪嗒啪嗒的流著血著写的状态一边张开眼睛。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
哼哼哼，出来啦！菜刀！
传说中的矮人锻造师的弟子做的菜刀。是怎样的菜刀呢！
明天是礼拜三休息的说。
---本文完---
*注1：轮切り：轮切、切片。
*注2：糠に钉：白费力气。
*注3：绢ごし豆腐：绢豆腐、嫩豆腐。
*注4：跟之前一样，日本会用「不会把番茄压烂就切下去」来形容菜刀锋利。
*吐1：看到这句我的下巴也跟著章鱼肉一起掉下来了...，剑气阿！太太妳获得被动剑气技能阿！
译：看到这回会让我想到我妈讲的的迷思，菜刀不利的时候怎么切都没事，磨利了之后再怎么小心都会切到手...。
112 虫型魔物 
112 虫型魔物
「阿咧？没有被切到？」
倒底怎么了？
那－个。
把地上的石头当作砧板来切一块克拉肯的身体。
嘶碰－。
石头没有被切到。
这次把另一个石头放到石头上。
总不会连石头都切得下去吧。选错实验物品了。
把菜刀放到石头上。
嘶碰－。
「呜哇，切下去了......」
上面的石头就这样被一刀两断。下面的石头却毫发无伤。
「难道说？」
来试试切叶子，把叶子放到克拉肯的身上。
「想要只切叶子」
边这样想著边用菜刀切下去，就只有叶子被干净的切成2片了。
「只有想要切的东西才会被当作目标？好，好厉害！这个，超厉害！」
魔法？呜恩，绝对是魔法哒！拿这把的话就不用担心切到手了！
就用意念来切吧。呜恩，用意念！虽然这样说，不小心忘记用普通用菜刀时的慎重的话就不好了。用不了其他的菜刀的话会很困扰呢。
照著纵纵横横的方法去切。
做出了格子状。然后，再轮切。
这样，就可以一次完成很多砖块尺寸的块了。
很好。拿著回去吧。
拿了3块砖块肉。放到锅子里，运去小屋。
因为不需要再去去除黏液，做成一口尺寸......不对，身体虚弱的人如果吞不下去的话就不好了，说不定把它们切得更小应该会比较好。
小屋的门前有个小小的人影。
是谁回来了吗？不进去里面吗？
「阿！」
不对，这不是人！
是什么用黑雾组成的不明生物吗......。
牠注意到我靠近了。
被我认为是雾的东西，是虫哒。是一群蜜蜂般大小的虫聚在一起组成的。
不快逃不行！
才这么想的时候大虫群就迫近眼前了。
「咿呀！」
轰的拼命挥动拿著菜刀的手。
两眼紧闭，拼命乱挥，然后......。
这么说来，回想起了......好像有听说不可以去刺激蜜蜂呐。
但是，在被我刺激之前都有明确的发出像是要攻击的声音还往这边冲过来了......。*吐1
拍翅膀的声音没了后把眼睛睁开，看到幼犬大小的大黑虫，还有周围被我当作雾的无数蜜蜂大小的虫掉在地上
「菜刀......好厉害......」
但是，这个是虫吗？还是魔物？
对了。应该是魔物暴走的时候残留下来的魔物吧？
......该，该怎么办。这次因为运气好刚好用菜刀解决了。如果，是从背后袭来的话就死掉了喔......。
「对了！迷宫！迷宫里面的话魔物应该就进不进来了！」
但，不行阿。
把克拉肯肉拿到迷宫里面的话就会消失了。
消失的话就回不来了......。
就只能......在小屋里做料理了。
好好锁紧门窗的话......绝对就没问题了。
打开小屋的门的时候，就听到拍翅膀的声音，有大量的虫子飞了出来。
「呜哇－－－！」
因为虫很小，好像可以从缝隙钻进来。就算关紧门窗，还是钻得近来吗？
总之先拼命挥动菜刀把靠近的虫子歼灭。
「罗勒！」
罗勒那包没是阿。
阿阿！
房间的深处有一个绿色好像是人的什么东西在那边。
......又来，魔物哒！
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
各位的感想，在下愉快的拜读了。
错字提醒也帮到很多忙。
时不时，也会有令人困扰的感想。没错，困扰点在于，会让人大爆笑的关系！一个人盯著PC狂笑，整个很怪。在外面也会时不时的拿手机来看。虽然很喜欢有趣的感想，但是到会让人爆笑的等级的话就很困扰了。
......(虽然装呆了这些。还是等待大家有趣的感想喔！)
---本文完---
*吐1：虫群：\这个房子有果酱的味道/\果酱/\果酱/\那个人身上也有果酱的味道/\果酱/\果...阿阿阿阿阿.../
113 逃离斗争 
113 逃离斗争
好，好恐怖！
不经的举起菜刀。
但是，没办法去砍绿色的魔物。
「好恐怖，但是，就长的很像人类咩......杀不下去。没办法伤害牠......。不，不行的啦......」
小小绿色人形的魔物注意到我，露出了獠牙。
「！」
一把抓住放在桌上的装罗勒的包，冲出小屋。然后，全力冲刺逃到迷宫里。
哈阿，哈阿，哈阿，哈阿。
好，好恐怖，超恐怖。
我，到底在做什么阿。
就因为害怕，就这样逃走了。
不但没有打倒牠，还说著泄气话。
为了守护自己的内心，因为不想要伤害到自己......。*注1
料理，该怎么办，还有好多人正在受苦。
用含著泪的眼睛。看向小屋的入口处。
小屋的前面，有我落下的锅子。然后还有3块克拉肯身体的肉在地上滚动。
现在拿在手上的只有菜刀和罗勒。
待在迷宫里面的话魔物没办法进来。
但是，待在迷宫里面的话就没办法做料理了。
不对，是可以做料理。在魔物暴走的时候也曾经在迷宫里待过3天。
可以装在皮革袋里。用火魔法石和水来煮马铃薯。
......但是，没办法做克拉肯料理。
因为已经死掉的魔物进到迷宫的话就会化为粒子消失......。
不回到小屋的话......。
回去小屋，打倒那个魔物......。
握紧手里拿著的菜刀。
用这把菜刀的话，只要刀刃稍微早一点碰到对方的话就绝对能赢。
身体噗噜噗噜的颤抖著。
战胜的意思就是，意味著，那个......把那个长得像人的双脚步行的生物......杀掉......。
手不停的颤抖著，菜刀就这样掉了下去。
不在迷宫里面的话，尸体就会那样留下来。
虽然颜色不一样，却要让那个长得像孩子的尸体留在小屋里......要留在可以看的见的地方。
那就像是我，要强调是被我杀掉的这一个事实一样......。
不行阿。
办不到。
对现在的我来说，办不到。
说不定会被笑说「就这种程度竟然还想要成为冒险者」。
......我，没有觉悟。明明魔物就不只有史莱G和蜜蜂那类型的而已。说不定，还有更多更多长得很像人的魔物存在。
呜呜恩，就算说是长得跟人很像，那如果是跟吉娃娃长得很像的话？或是跟三毛猫长得很像的话？
如果是狮子的话没问题吗？大象呢？河马呢？鳄鱼呢？*注2
把掉在地上的菜刀捡起来用双手握住。
说到底就算有这把菜刀，以我的运动神经来说也办不到。
呜恩。就算狗狗猫猫动作也比我迅速多了，认真的话在我的手碰到牠之前就会被逃走了。说不定还会趁机咬我还是抓我的。
那个，那个绿色的双足生物，说不定动作迅速到瞬间就可以把区区我打倒了......。
呜，呜恩。
没有错喔。才，才不是我内心软弱。这是为了保护身体才逃跑的。这也没办法。*注3
如果我死掉的话就等同结束了咩。因为也做不了料理了。
幸运的是，有材料。
罗勒已经死守住了。克拉肯的身体的话，到小屋的前面拿就好了。办不到的话再去克拉肯本体那边切就有了。
接著料理需要的东西是......。
进到魔物暴走的时候使用的帐篷里面。
还有各种各样的生活用品留在里面。
「有了！」
也还有火魔法石。水魔法石也没问题。
像是煮马铃薯那样，水煮的话用这些东西就可以了。
水煮的时候把罗勒混进去？......呜，呜恩，总觉得好微妙。
该怎么办......。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
副标题是双关语。
不擅长思考副标题。
那－个，很好，那么募集副标题！
来想想很厉害的副标题吧！
说不定会这样拿来用的喔。(明明不知道内容还要想副标题实在是太无谋了。没有问题的。因为会用题目的方式来让人想副标题的)
---本文完---
*注1：自分の心を守るために、自分が伤つきたくないから……。：
看不懂这句的意思所以就直翻了，「心」除了内心、意志，这类的以外还有其他意思吗？ #注3
*注2：这边作者「ぞう」换字换错，刚看到「像」第一个想到的是雕像，但是前后都是动物，所以应该是打错无误。
*注3：私は、私の心じゃない。：同*注1
译：总感觉，漫画里出现的在迷宫里避难的那段是真的存在的，只是不知道是作者没上传到还是...？
114 来用劣质MP药水了喔 
114 来用劣质MP药水了喔
不对，稍微想了一下，现在不去拿克拉肯的肉块不行。
让我人待在迷宫里。然后就只有手露在外面做料理。
这样的话，魔物就没办法袭击我了。
我还真是机智。
单手拿著菜刀注意好周围后冲到小屋入口。把克拉肯的肉块放到锅子里后在冲刺回来。
哈阿，哈阿，哈阿。
把克拉肯放在迷宫外面，然后把视线移到马货车上。
就只有拿菜刀和一点点盐下来而已。
应该还有盐留在上面。
很好。
确认过没有魔物在附近后力马冲刺。
盐。
然后长筷也要。
喀嗒。
对了，劣质MP药水......就是油阿！如果可以用火魔法石加热锅子的话，不就可以拿来炒东西了？
当初好像是把火魔法石放到水里面，然后说「加热到63度，维持温度」这样就可以用了。
......那－个，所以是要命令它加热锅子吗？还是要丢到锅子里？还是要孵在锅子下面？
炉灶是怎么组起来的？
呜哇，搞不懂......。果然还是要水煮......比较确实？
「加热到63度后维持温度？」
阿。
对了！
要拿盐和一袋小麦粉，然后还有要买来当便当盒的容器跟要当饭桶的桶子！当然MP药水也要！
分2次把货物都搬到迷宫那边。
用水魔法石做出水把每一个都清洗一次。
曾经掉到地上的克拉肯肉也要洗一洗。
没有去除黏液的这道工序真是帮大忙了。还真没有想到竟然要在这样什么工具都没有的野战状态下做料理......。
把肉用成大概1斤面包的尺寸放到桶子里。放到桶子里的话，就很方便用菜刀把它切成小块。不过不管怎么说，刀子只要稍微动一下就嘶碰－的一并把刀子没碰到的地方一起切下去，就算不是放砧板上切也可以切得很顺手。
飒飒飒的，把克拉肯肉切成拇指指甲大小。
罗勒也切一切。
把小麦粉、盐和罗勒放到容器里混混搅搅。
然后就像投篮一样把切小块的克拉肯肉投进桶子里。
搅搅混混。
接著，最后就是。
劣质MP药水。
阿，会不会有什么补正效果阿......。
吃下去的人会被补正效果吓到的吧......。那－个，随便。
全部都是克拉肯的错！到时候就这样说吧。
但是，如果附上了各种各样的补正效果的话也太奇怪了，所以就只使用一种油。
很适合章鱼的是橄榄油哒。
把劣质MP药水打开，开始去闻闻它们的味道。
但，其实也没有办法保证找出来的就一定会是橄榄油......在这么想的时候就开到第4瓶了。
「是这个哒！绝对是这个！错了就算了，就用这个吧！」
用闻味道找出来一直在用的橄榄油。
在干锅的状况下就倒进去。
接著，点燃火魔法石。
「用180度的温度加热油，维持温度」
既然水都可以加热了，那么油应该也可以加热才对。
稍微等了一下，把一块章鱼肉丢进去。
嘶哇－噼叩噼叩。噗吱。*注1
喔，哦哦！
好像加热到绝佳的油温了。
用代替长筷的棒子，把炸好的炸克拉肯夹起来。
「要把油滴掉有什么可以用......也没有报纸，也没有厨房纸巾，用来滴油的网子也没有......那－个」
总而言之，就这样用筷子夹著等它稍微凉了一点，试味道。
哈姆。
「哈呼哈呼，好好吃－。油怎么会这么好吃的阿！罗勒炸章鱼超赞－！盐味超赞－！」
才不是在这边慢慢试味道的时候了。
这才不是料理是药。
不敢快按人数做出来不行的咩。
---分隔线---
非常感谢您的阅读的说。
6月结束了！然后，今年也过去一半了！
呜喔喔喔，真的假的......(´◉◞౪◟◉)。
明天礼拜天是休息天，还有办法继续照这样的步调更新吗......。
---本文完---
*注1：じゅわーぶくぶく。ぷわん。：我尽力了。
译：罗法斯吃掉好几人份的机率。
115 劣质MP橄榄药水的补正值 
115 劣质MP橄榄药水的补正值
「对了，状态开启，补正值是......命中率吗？跨号里写1。1？平常都是加10的说，这次只有1？」*吐1
是阿。就只有1的话，就算别人去检查状态不也不会感到惊讶吗。很好很好。
橄榄油的劣质MP药水的效果是稍微增加一点命中率这样。
用手抓起章鱼块啪嗒啪嗒的丢到油里面。
阿，不把多的油沥掉的话就不好了......。对了，至少......。
到帐篷里拿出马铃薯，切成长条状。
把它们铺在盘子上。
再把炸好的章鱼放到上面。
多出来的油多少会从马铃薯间的缝隙滴落的吧。
沾过油的马铃薯之后还可以拿来炒或炸来吃的呢！才不会浪费油的喔！
第一梯炸好的酥炸章鱼差不多40～50个阿。
切得太小了吗。用筷子一个个夹起来超麻烦。
但是，万一有人连咬东西的力气都没了的话......太大块的话可能会窒息的。现在这样的大小的话大人应该就有办法整颗吞进去。
回想起了有在家庭医学的书上看到过，放进孩子口中有可能会造成危险的实物的尺寸。
以防万一，检查一下全部的炸章鱼是不是都有裹上绿绿的罗勒。好像没问题。
「悠丽酱，首先已经在北方集中了20名士兵了。能先准备好他们的份吗？能动的人增加的话就可以增加回收的速度了」
萨克先生在个很好的时机出现了。
「是的，已经做好了。请用。阿，那个，装的容器......」
盘子被拿走的话会很困扰的。
「容器？这么说来，为什么，不是在小屋里而是在这边做？小屋里会有些什么可以拿来装的容器吧？来去拿吧」
萨克先生朝著小屋的方向走去。
「阿！」
小屋那有魔物！
这样，讲都来不及讲，萨克先生就近到小屋里了。
......。
......。
马上，就看到绿色的魔物从小屋的窗户不用的逃也似的冲出去。*注1
喉。
我是在喉什么的啦......。
萨克先生则是，把我平常在用的锅子当作要装料理的容器搬过来了。
「原因就是那个吗。真抱歉没有注意到。是因为要逃避魔物才会跑到迷宫前面做料理的呢......」
萨克先生把餐具放下之后用手摸了摸我的头。
「太好了，还好没事」
萨克先生马上站了起来。
「会让几名回复了的士兵过来做守卫的」
「诶，没问题的喔？在这边的话不会有事的。请尽可能早一点帮助大家。那个，像是镇上有没有被波及到之类的......」
要把散落在森林各处的人回收回来不是不管多少人都不够的吗？
在日本发生山难的时候常常就这样找不回来了咩......希望大家都没事。
「噗......刚刚的那段话，真想让某些人听看看呢。像是会说「保护好老朽！哪有时间管什么镇上的人阿！」的那些家伙」
诶？那是什么？恶德政客？
「悠丽酱，那么这就来去帮点忙。像是确认材料是不是足够，或像刚刚那样拿盘子过来，然后还有找可以做料理帮手的人过来」
料理帮手？
「阿，那样的话......」
不想要被知道有在用MP药水。
不对，应该还不可以被知道才是。
劣质MP药水放在迷宫里面。但是被问到锅子里面的东西是什么的话......该，该怎么办。
「喔－咿」
「阿，凯兹君，雾香酱」
看到他们两个朝这边靠了过来。
「太好了，你们没事呢」
张开双手紧紧的抱住靠近的两人。
「悠丽姊接也没事太好了」
「阿诺捏，途中喔，有听到话喔。说鸡蛇是毒的原因，还有说吃克拉肯料理就没问题的喔」
阿阿，在途中遇到军医先生了呢。
「本来要去镇上说明的，途中遇到的士兵说交给他了，所以就回来了」
是吗。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
感想、加入书签、评价的激励是我生存的意义。阿，说生存的意义太小题大作？呜呜恩，才不是小题大作，在消沉的时候看到快乐的感想的话感觉活著的气力就会突然高涨。
接著，其实我不是很了解橄榄油。虽然芝麻油还是知道，其他的油就没办法分辨了......感觉这样下去不可以，就跑去买了橄榄油，闻一闻，舔一舔，拿来煮东西，各种努力过了呢......该怎么说，好困难......。是为什么呢。
---本文完---
*注1：ぴょん：发音进「不用」，多拿来描述兔子跳的声音，有看过点兔的应该不陌生。
*吐1：如果命中率真的是「机率」的话，那就是100%了www。
116 罗法斯先生笑了 
116 罗法斯先生笑了
看向萨克先生。
「已经确保到料理小帮手了，没问题的。那个，我们也会努力尽早按人数做出解药的！萨克先生的份也是」
「知道了。谢谢。也不能就这样，让布莱斯君一个人去讨伐鸡蛇呢。帮大忙了」
萨克先生低下头，然后拿著罗勒炸章鱼离开了。
接著就是3个人来做炸章鱼了。
有这把菜刀的话，雾香酱和凯兹君也可以......在这么想的时候。
发现这把菜刀，好像被设定成除了我以外的人都不能用的样子。
「什么阿，这跟勇者之剑一样的东西！」
「悠丽姊接，勇者之剑是什么？」
「那个，插在石头上面的剑，谁都可以去拔但是谁都没办法拔起来。但是，就只有被选为勇者的人才可以拔出来并使用的传说中的剑」
「呜呜哇啊－！好帅呐！是吗，这个，就是传说中勇者的菜刀阿！」
呜，不是还微妙的艇帅气的吗？只是剑被换成菜刀了。
「但是，这个，只是用买的，并不是被选中的......说不定就只是像是登录使用者那样，对了，是不是就像那个小屋的门一样可以设定一样呢？」
是这样的话，不向汉诺玛先生请教变更设定的方法不行。
因为，这把，并不是我的菜刀，而是小屋的菜刀。住在小屋的其他人不能用的话就不好了呢。
......下次去镇上的时候，汉诺玛先生会在吗？好像说要去找橡胶树的样子......。
「那么，凯兹君就来把罗勒的叶子切碎吧。雾香酱就把小麦粉、罗勒叶和盐像这样混在一起」
用油炸东西会有油弹出来，因为有点危险，所以就只能是我做了。
他们两个也不会用筷子呢。
......这么说来，好想要可以把油沥掉的网子之类的东西。用筷子把一颗颗小颗的夹起来，最后才被捞起来的颜色有点炸太深了。
第二梯也差不多有40个。
「喔－咿，怎样了？」
罗法斯先生过来了。
「总感觉飘来很好吃的味道了呐」
嗅嗅的动了动鼻子靠了过来。
「那个，是什么？」
口水好像都快要滴下来了的不断的靠过来。
「用克拉肯和罗勒做的，用来解毒的料理喔」
罗法斯先生用望眼欲穿的眼神看向这边。
不对，真是的，什么阿，这种像是被说「还不可以吃喔」的狗狗的样子。
我知道了，我知道了啦。
「就只可以吃一个试味道喔？其他的请都拿给倒下的人吃。然后，等全部结束了之后，如果还有剩的话还会做的啦！」
哔－呤的，罗法斯先生的眼睛闪闪发光。诶诶，真的发光了。*注1
「对了，雾香酱和凯兹君也是，因为有在帮忙，所以也可以吃的喔。要试看看味道吗？」
「呜恩！要吃！」
「可以吗？」
综上所述，交给他们3人各一块罗勒炸章鱼。
「这，这是啥阿！绝对比至今为止吃的任何东西还要好吃！诶，不对，什么，悠丽，这个，说真的，到底是什么？」
罗法斯先生整个语无伦次了。
呜恩。说的对呢。炸物，可总是荣登喜好排行上位的呢。就是那么的好吃喔。
「这个被称作炸物。那个，在故乡鸡肉做的事最高人气的，不过章鱼做的也很有人气喔」
「章鱼，是指，现在在吃的这个克拉肯对吧？鸡又是指什么？鸡是？」
罗法斯先生兴奋到无法自拔。
「那－个，是炸鸡块喔。阿，鸡块只是发音而已，本体是鸡喔。在我故乡最有人气的就是鸡做的炸鸡了，腿肉派跟胸肉派之间甚至会发起战争呢」*注2
虽然我最喜欢的是清爽的鸡胸肉，但因为丈夫喜欢的是鸡腿肉，所以实际上在炸的时候都会两种一起炸呢。调好味之后冰起来让它入味，之后再每次取一点初来炸。
「蛤？战争？到会发生战争的程度，鸡是那么难入手的食材吗？」
诶？
「阿，不对，那个，不是真的战争喔？」
这么说来，过去地球也曾为了入手香辛料而发起战争呢？阿咧？还是是因为殖民地来著？是为了那入殖民地才发起战争来著？
「鸡一点都不难入手，那个，是种不会飞的鸟。头上长有红色的鸡冠的话，就是雄性的......」
罗法斯先生的眼睛闪闪生辉。
「好吃到会引发战争......是吗......。比这个，克拉肯还要好吃......」
用闪闪发光的表情，对著我笑。
并不是浅笑或是微笑，也不是灿笑，该怎么说，是灿～烂～到有点恶心的笑容。
---分隔线---
非常感谢今天的您也阅读了此书。
明天礼拜三是休息天。
---本文完---
*注1：きっらーん：きら、✨，闪闪发光的状声词。
*注2：鶏の唐扬げ：这个「鶏」的发音是「とり(鸟)」，鸡的日文是「ニワトリ」，炸鸡(块)直接音译就会变成炸小鸟，这边悠丽在解释这个。
117 马铃薯魔法 
117 马铃薯魔法
「就交给我吧！鸡很好吃。鸡很好吃，鸡很好吃......」
罗法斯先生朝著我竖起拇指，然后就跑掉了。
阿，阿咧？
就这样把炸章鱼留在这边。
等下，这个，不拿去给倒下的人吃吗？
到底是为了什么才过来的阿。
「悠丽酱，效果拔群的喔。刚刚，回复好的士兵们已经开始去回收其他士兵和冒险者了。下一批的准备好了吗？」
「太好了，这对大家都有效果呢」
因为就算是在日本，药效也是有些人有效有些人没效的呢。
「请用。因为有雾香酱和凯兹君帮忙的关系，会越做越多的喔」
「谢谢，你们两个也是」
萨克先生简单的道了谢后就拿著炸章鱼走了
「雾香酱，凯兹君，来做一堆吧。如果之后还有剩的话，就一起来吃吧」
「呜恩！雾香会加油！」
「我也是！」
可以不用调整油温真是便利。
火魔法石先生谢谢你。
如果油减少了的话，就再加点进去。
不能被发现是用劣质MP药水呢。要先确认好没有别人的视线。
「阿，是劣质MP药水哒！」
咿咕。
「还真的，可以拿来做料理阿！好猛－。竟然还这么好吃......！」
阿，是凯兹君阿。吓到我了。
「好厉－害」
雾香酱的双眼也闪闪发光。
哼哼。
有油的话就可以做各种各样的东西了喔。
想要让他们两人更开心，真想要早一点把美乃滋做出来阿。但，没有蛋阿！蛋阿！
大概堆了3座有100个炸章鱼的小山。
底下还有为了沥油垫在下面的马铃薯泡在油里。
「凯兹，有办法把马铃薯切得像这样细细长长的吗？」
「知道了！」
已经泡过油的马铃薯，就这样直接丢到油里！
不但可以回收油，还有可以把马铃薯直接做成薯条。
这样也可以吧。都有3座炸物山了，也都还没有人过来拿。......可以的话真希望他们可以趁热的时候吃呐。不过也没有办法。
切成细长条状的马铃薯。
......阿，没有可以沥炸薯条的油的空间......呜－，呜－。
对了！
从帐篷里把纸拿出来铺在盘子上。
一开始的时候可以想到要这样做就好了。也不是说没有纸的呢。虽然跟报纸和厨房纸巾有点不同。
把炸到狐狸色的马铃薯捞起来。趁热的时候撒盐上去，大致的搅一搅。
「雾香酱，凯兹君，如果饿了的话，就请吃这个」
「可以了吗？阿，马铃薯切好了喔」
对了。还有拜托凯兹君切沥油要用的马铃薯阿。拿这个来节约用纸吧。如果之后还要再炸的话就好了。
没，没办法吃这么多薯条吗。让其他人也一起帮忙吃的话可以吗。
不过盘子的数量有限。
对了。
再回到迷宫内的的帐篷里拿了好几张纸出来。是跟A4的影印纸差不多大的纸。
简单的做出可以拿来装薯条的袋子。就像孩子们在玩商店家家酒的时候会做的那个。连续从边角处网中心回折了4、5次后，就可以不靠胶带的状况下做出来。
虽然盘子的数量有限。不过好在纸张有相当的数量。
「雾香酱，这个，可以记住做法做出一样的吗？」
看了2次折法之后，雾香酱就可以一个人折出来了。
一个袋子，可以装3、40个炸章鱼进来。这样的话要做几个。*吐1
「我来拿下一批了」
萨克先生过来了。
把4个从盘子里分装出去的炸物袋交出去。
「这个还真不错呢。很方便携带。谢谢」
不会忘记道谢的萨克先生离开了。
「好ㄘ(好吃)，虽然克拉肯也很好吃，我，更喜欢这个」
「雾香也喜欢这个。就好像对马铃薯施放魔法一样！」
魔法吗。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
薯条好吃。
---本文完---
*吐1：纸袋不会被油用破吗？(掉在地上的药也是药，不想死的话给我照吃！((X
118 甜品和咸物 
118 甜品和咸物
在真的有魔法的世界里，竟然会被说使用了魔法呢。
「用油的话，还可以做很多其他好吃的东西喔」
「好猛－。真的好猛－」
克拉肯的炸物，全部差不多要做个一千个吗。
萨克先生、其他士兵和看起来像冒险者人有来拿过几次了。
「士兵的人数已经确认完毕了。已全员回收，接著在分配一次解药就结束了」
「这真是太好了。就在刚刚，冒险者的人们也有去过公会，说来这边的人全员都确认生还了」
看到萨克先生点了点头。
「太好了。直到刚刚为止，镇上都没有出现被害。接著，就只剩把事故原因的鸡蛇歼灭掉就可以了。预定是由士兵们从城镇那边开始实施地毯式搜索」
地毯式搜索？
是大家横著并排前行，为了不让猎物有地方可以逃不断推进的那种方法对吧？
「也有请冒险者们过来帮忙。说不定，会像刚刚那样还有漏网的魔物在，你们3个就请先待在迷宫里。我想大概2天左右地毯式搜索就会结束了」
诶？
又要，窝在迷宫里面了吗？
2天吗......。
这，阿咧？
「克拉肯和罗勒的效果，没有办法维持那么长时间的喔？」
「阿阿，这么说来也是，状态开启」
萨克先生开始确认起状态。
「效果，已经结束了呢。中午过后已经过很久了......。但是应该没问题喔。好像是只要中毒过1次之后就不会再中毒的样子呢。身体会有产生耐性的那种」
阿阿，就像水痘或麻疹那样个感觉呢。
是吗。那样的话就太好了。
诶？
那么，就像预防接种那样，在中毒之前就先吃的话，不就可以让身体产生耐性了吗？我们，不是就处于那种状态下吗？
如果是那样的话，就不是要避免毒扩散到镇上，而是要提前让镇上的人们吃过解药吗？
这样就不是要窝在迷宫里2天，而是在2天里要做很多炸克拉肯，这样说不定也不错。
阿，但是克拉肯可能会烂掉？
冰箱！冷冻库！阿阿！讨厌！至少，有请布莱斯君做可以冰东西的大冰块的话......。
又要放在哪？迷宫里的话克拉肯就会被消灭掉，小屋？小屋的地下粮食库？
不对，因为油炸类的东西很容易坏掉，让克拉肯保持现在这样也可以吧。
虽然被布莱斯君冰冻的克拉肯头还维持在冰冻的状态，但是脚尖的部分因为日照充足冰已经都融化了。
不再冰一次不行。
萨克先生一离开，就像是交换一样换布莱斯君出现了。
「阿阿，布莱斯君。来的正好！」
「有什么事吗？」
「那个，是关于克拉肯的事，我想说让牠烂掉的话就不好了，所以希望你可以再把牠冰起来一次。那，那个，想要保存一部分在粮食库里。也希望可以做一个大冰块」
看到布莱斯君露出了困扰的表情。
「很抱歉，虽然想要马上帮忙做，但是MP......」
阿。
我还真是的。都不去注意别人的状况真是差劲。
「抱歉喔，布莱斯君一直在外面用魔法努力讨伐鸡蛇对吧。应该累了吧。坐下来，好好休息吧」
让布莱斯君坐在迷宫的帐篷里。
「虽然就只有这点东西，请用」
疲劳的时候就是甜食。
在薄切的面包上涂上果酱。然后再附上薯条。
「甜的东西和咸的东西一起吃的话也很好吃的喔」
就像洋芋片和巧克力呢。*注2
盐味牛奶糖之类的，盐味大幅之类的，这类型的也有很多人很喜欢。
这么说来，名古屋出生的朋友彗酱有说过，同时点拉面和奶油红豆，然后交互著吃是名古屋的常识。
特别是年长的人喜欢这种吃法的人很多。年轻人的话，就是拉面和冰淇淋的组合之类的。
不对，呜恩，还是搞不太懂喔。
「这个，是马铃薯对吧？真是切成了奇怪的形状呢......」
「阿诺捏，这个喔，是用劣质MP药水做的喔－」
布莱斯君的眼睛睁的开开的。
「诶？是用劣质MP药水加热锅子的吗？火魔法石已经没有了吗？」
阿阿，果然都会认为劣质MP药水的油是为了点火的呢。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
已经，都知道了对吧？
拉面和奶油红豆，没错，那个可是，名古屋的灵魂食物......咳哼咳哼。
还有小豆巴菲和冰淇淋，有看到有人拿著这样的组合( ｀ー´)ノ。
---本文完---
*注1：ローラ作戦：Roller(滚动)、地毯式搜索(作战)。
*注2：ポテチ：洋芋片、薯片。
チョコ：チョコレート、巧克力。
*注3：ぜんざい：善哉、红豆(馅)。
119 关于橄榄油劣质MP药水补正值的事 
119 关于橄榄油劣质MP药水补正值的事
「不对喔，诺，你看，在锅子里的就是劣质MP药水的橄榄油。是这样用的喔」
把章鱼丢到油里。
「用劣质MP药水，来水煮......吗？」
「不是水煮，是油炸。那－个，在这边没有，油炸这个煮法吗？」
好像连作为贵族被养育长大的罗法斯先生和萨克先生都不知道的样子，这个世界真的没有油炸的文化呐？
油被认为是照明用的，没有被当作是食材呐。......。这样的话，我，可能把这种恶魔般的食物传进来了也说不定......。
「布莱斯葛格，给你吃，很好吃的喔，是用劣质MP药水做的马铃薯料理喔」
雾香酱眼睛闪闪发光的安利(推荐)布莱斯君。
这恶魔般的食物，会让孩子们沉醉。也会让爱喝酒的人为之疯狂。
然后就会有女性被其俘虏。然后......体重增加的减肥战争的号角将会被吹起。
叮－嗯。
......。没，没问题的。因为这个世界的人们，都有大量的运动......哈，哈哈哈。反正也绝对会做出另一个恶魔食物美乃滋的咩！
好，好吃就是正义咩！
布莱斯君，拿了一根薯条放进嘴里。
「这，这还真是......」
马上就伸手拿了第二根放进嘴里。
「这充满层次的浓郁味道是？怎么回事，这种第一次尝到的美味。明明是马铃薯，却带来了吃下肉一般的满足感，还有这掠过般的咸味更增添它的美味。说是肉却又没有肉的臭味，松软的内里配合酥脆的外皮。就像弹奏在牙齿上的乐曲」*注1 *吐1
这么说著后，布莱斯君就一次次的连去吃了将近10根薯条。
好像很中意的样子。竟然会拿著这么勤奋。
「阿！悠丽小姐请等一下」
刚这么想的时候他的手就停下来了。
「那个，是克拉肯和罗勒做的料理对吧」
布莱斯君指向了，从锅子里捞出来的炸章鱼。
「是的喔。要吃看看？」
「竟然是劣质MP要水做的，那补正值是」
「阿阿，应该没问题的喔。因为，虽然之前好几次都是加10，但是这次只有加1。嘛，那个，虽然很微小但说没有问题好像也怪怪的呢。如果发生什么事的话就说是克拉肯的错......这样好像有些狡猾......」
总而言之，就把经过也都说明了。
像是因为小屋里出现魔物，所以才会搬到这边做料理之类的。或是因为不知道用火魔法石加热锅子的方法，所以用让水温度上升的方式来让油的温度上升之类的。
「魔物吗！太好了，还好悠丽小姐没事......」
在跟布莱斯君对话的途中，他的表情变的很激动。
虽然很像映像中美少年露出酷酷的表情的样子，不过好像又不怎么像。
「不过，还真奇怪呢？悠丽小姐做的料理竟然只有增加1而已。到底是哪一个属性上升了呢？状态开启」
是说哪个上升了来著？
「那－个，好像是命中率吧？变成1了」
布莱斯君嘴巴张得开开的。
「阿，哈哈，还真的是变成1了呢......就是说，变成Max了呢」
Max？
「1就Max了？」
「没错。就代表说可以100%命中了。普通来说是像是0.3这样用小数表示的喔」*吐2
蛤？
诶？
可以100%命中？
布莱斯君捡起了一个小石头，朝著史莱G那边丢了过去。
被打中的史莱G就被消灭了。
「呜哇－，难道说，雾香也可以？」
雾香酱双手各捡了颗石头丢了出去。
两颗都打中了史莱G。两个史莱G都被打倒了。
「好猛－！」
凯兹君双手捧著大把石头然后朝著后方适当的丢了出去。
全部的石头都命中了史莱G，然后掉了2瓶药水出来。*吐3
「哦，Lucky－！」
......。
等下，这也，不会太超过了吗？
噗噜噜的发起了抖。
「命中率100%到底是在开什么的玩笑......」
捡起石头，用力的丢出去。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
这就是1分之1阿－。就是命中率呢，是机率呢。
阿，是七夕哒！
---本文完---
*注1：コク：浓郁(浓く)、コク味，不确定是哪一个。
コク味：甘味・うま味・苦味・塩味・酸味の五基本味の総和(wiki)，甜、鲜、苦、咸、酸的五种基本味道的总和。
*吐1：其实没有讲得这么生动，不过难得布莱斯这么激动，就给他话唠一次。
*吐2：还真的，应该每个人都可以想到这作者的套路了www。
*吐3：这也太扯了...。
120 是和风薯条哒呦－ 
120 是和风薯条哒呦－
就连运动神经迟缓的我丢的石头也打中了史莱G。
......打中了。
虽然打到了。
「阿，阿咧？」
「看来以悠丽小姐的臂力丢的话没办法打倒史莱G呢」
喉的，松了一口气。
「是那样阿，太好了......」
「没有打倒很好吗？」
雾香酱很高兴的一直检石头「嘿，嘿」的丢著。
「因为，已经知道不是不管是谁只要吃到橄榄油就会变无敌这样......」
布莱斯君点了点头。
「是阿，确实命中率100%的话，只要有了强力的武器，虽然还不会到无敌的程度，不过还是会相当有利也说不定呢。投掷小刀或使用弓，像是我的魔法命中率上升的话也会很强呢」
「那个，没有想到会有这么强的效果......那个，怎么办。还可以怪到克拉肯头上吗？」
不会被觉得很奇怪吗。又说回来，也只要他们再吃一次克拉肯的话，马上就会发现不一样而露馅的......。
「嘛，只要说是从鸡蛇中毒回复时的副作用的话不就可以蒙混过去了？谁都不会想再去尝试第二次的，就没办法确认是不是真的了，只要请萨克先生好好的帮忙圆一下就好了吧？」
萨克先生在军队里也是位高权重的人，应该可以下个缄口令之类的东西吧？
「不然，嘛，那就请罗法斯先生背点锅吧」
罗法斯先生？
「说是用了罗法斯先生拿来类似盐的掉落物做的料理的话就好了喔」
「诶？要这样蒙混吗？」
「说那是只有罗法斯先生有办法去的高危险迷宫就好了，嘛，说是用了谁都不知道的东西的话就不会被怀疑了喔？」
「只有罗法斯先生有办法进去的迷宫？」
什么阿，那个。
就像是登录房间的主人那样，应该是罗法斯先生个人所拥有的迷宫吧？
嘛都好。总而言之，好像有办法掩盖使用了橄榄油的劣质MP药水的样子。
......今后，不更加谨慎的使用不行。
如果，劣质MP药水缺货了的话，习惯用它来照明的人们就困扰了。
这边也是把库存的状况调整好之后再公开会比较好吧。
嘛总而言之，好像不管怎样都有办法蒙混的样子呢。
这样的话，嘛都好。
「悠丽姊－接，做好了喔」
从迷宫外传来雾香酱的声音。
「好－的，稍微等我一下喔」
是都把炸章鱼装到纸袋里了吧。
虽然数量是已经足够了，姑且还做了将近300个，并都分成小包装了。
如果已经不需要了的话，这点量罗法斯先生一下子就可以吃完了。不会被浪费掉的喔？
来把沥油用的马铃薯也炸一炸吧。
都只有盐味的会不会很空虚阿？
对了。
混和酱油和味醂。淋到炸好的薯条上的话，就做出和风薯条啦！
「那－个，【解除】」
这样，加热油的火魔法石就停下来了吗？还是，姑且把它拿开会比较好？
油该怎么办呢。说是还能不能用的话，丢掉好浪费应该还是可以用。但是不早点用的话就会氧化了呢。呜－恩。要用来做什么呢？
用代替筷子的铁棒把火魔法石夹出来放在盘子上。......油该怎么处理呢。嘛都好。再说再说。
「雾香酱，凯兹君，布莱斯君，请用。和风薯条喔。都是盐味的已经吃腻了吧？」
「呜哇－，这个，是酱油的吧？」
「这个好像也好好吃！」
在迷宫的帐篷里大家和和气气的吃著东西。
不过就只有薯条。
哼哼哼。
「飒，MP已经回复得差不多了。刚刚说要把克拉肯冻起来对吧」
布莱斯君站了起来。
还真是勤劳呐。在稍微轻松的休息也可以的说。
「我也一起去。以防如果有地方要赶快拿来煮的话就可以先切下来了。阿，这样布莱斯君的工作又会增加了呢」
那张漂亮的脸蛋噗的笑了。
「比起把切下来的东西冻起来，做出不容易融化的其他冰块放在一起的话会比较好吧？跟把那么大的克拉肯冰冻比起来也差不了多少喔」
「谢谢。虽然好像说得好像不是什么大事一样，但是对不能使用魔法的我来说，这可是相当厉害的喔？」
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。可以读得高兴的话就好了呐。
接著，说不定有人已经注意到了......。
休息日前一天推迟的更新，休息日隔天提早的更新，这样就会产生自己是定时更新的错觉。......更新时间会这样零零散散都是这个的关系。
---本文完---
121 收束也可以对吧？ 
121 收束也可以对吧？*注1
布莱斯君这次害羞的笑了。
「这还是第一次这么感谢这身体里流的血液」
恩？
血液？
是在说，精灵的血液吗？
说是第一次感谢，至今为止都很讨厌流淌在自己身体里的精灵血吗？
看向稍微比我高的布莱斯君的侧脸。
说是28岁，看起来却很像是国中生的布莱斯君。
成长得这么缓慢，应该很痛苦的吧？
可惜我就算还可以成长也还是会长得比布莱斯君还要矮......。在日本看起来不符年龄也很辛苦的......呜－恩。
还真是感触良多呐。不管是在国中的时候还是高中的时候，就算穿上制服看起来也不像是国中生或高中生。
大学的时候只要让人看学生证就可以了。
马上就能证明自己几岁。*吐1
在这个世界的话......。等级比年纪还要难上升，还真是辛苦呢。28岁到达10等，是投注了比雾香酱和凯兹君还要多的时间吧？
酿子，会很辛苦的呢。就算是长寿种族也是......。*注2
「如果我也可以使用魔法的话想要做冰块。应该有办法做出来吧？」
听到我说的话，布莱斯君收起了笑脸，露出了认真的表情。
「应该有看到，明明我或罗法斯先生可以使用鉴定魔法，但是萨克先生却没有使用过吧？」
这么说来，好像是这样的呐？
「每个人都有分有办法用和没办法用的魔法。也有不管怎么练习就是没办法使用的魔法在。实际上要确认可以使用的魔法，除了不断的进行尝试以外，很可惜就没有别的方法了喔。以我来说......嘛，多亏精灵的血统还挺浓的，反而是要找出用不出来的魔法比较困难」
是那样阿。
「......就算练习了也没办法用的魔法吗......。呜－恩，别的魔法就先不说，就只有做冰块的魔法不管怎样都想要可以用呐！」
不能用的话，冰箱......干脆，去雪国居住吧。冬天的时候只要用雪把食材埋起来就好，然后在地下室之类的地方保存很多冰块，然后用这些冰块熬过夏天。
对了！
有汉诺玛先生的这把菜刀的话，就可以把湖表面厚厚的冰层嘶啪嘶啪嘶啪的切下来了吧？
但，切下来的大冰块要怎么搬回地下室？
呜－恩。因为是冰块，在后面推著让它往前滑就好了吗？
阿咧？那要怎么堆起来？......咕，咕咕咕......。好多问题。我应该还是有力气可以搬10公斤左右的东西，而不会特别疲累吧。
大概是因为我在考虑各种各样的东西露出了困扰的表情。
「如果没办法用的话......，我随时都可以为悠丽小姐制作冰块的喔」
布莱斯君这么说著摸了摸我的头。*注3
喔，喔喔呜。
噗通。
「这个，那个，是在说刚刚的那个话题吧？那个时候的布莱斯君说不定已经作为冒险者四处奔波忙于工作了，那－个......」
我到底会花多久的时间才有办法可以达到等级10阿。
而且，也还没有决定往后要过怎样的生活。
也已经没有自信说要成为冒险者了。
杀不下手。
没办法下手杀死魔物。
回想起在小屋里双脚站立的绿人魔物。
「内，布莱斯君，冒险者都有哪些工作呢？」
「说的是呢，主要是进入迷宫打倒魔物，也有像这次魔物暴走这样讨伐跑到迷宫外的魔物的时候喔」
就只有迷宫里或外的差异，退治魔物这点都是没有变呢......。
「接著是，如果佣兵公会人手不足的时候，冒险者公会也会收到护卫或讨伐山贼的工作呢」
诶？不只有魔物，连对人的战斗也都有吗？那样，就更不可能了......。
「还有，等级低的期间，主要是以收集素材为主在行动的喔」
「收集素材？」
「像是迷宫也是，进到魔物比较少出现的迷宫，采集药草或矿石。姑且，会为了保护低等级的冒险者，迷宫里固定都会有C级以上的冒险者到处巡逻，危险度应该是很低的......。但是一天的收入很少，部打倒魔物的话也没办法提升等级......」
很不危险，部打倒魔物也可以做的迷宫工作！太好了！还有那样的工作呢！
很好。那样的话总会有办法的！
这样，说著话的期间就到达克拉肯面前了。
「那么，就从上面开始冰冻了喔」
布莱斯君飘浮起来站到了台地上。
*注1：収束でいいのかしらね：不知道这个「收束」是什么意思...
*注2：そりゃ：それは、那样子，口语减短话。
*注3：髪をなでた：摸头发感觉怪怪的，所以还是翻成摸头，至于脑中想的其实是用手梳头发的动作(尼好熟练阿)。
*吐1：嘿，日本国高中没有学生证只有学生手册吗？第一次知道。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
克拉肯......就一直呆那边阿。
---本文完---
122 大意是大敌！ 
122 大意是大敌！
呜哇－，这是漂浮魔法吗？是风魔法的延伸应用吗？好像可以做到很多事的样子呢。好厉害！
布莱斯君把双手向前伸出朝著克拉肯开始施放冰冻魔法。克拉肯从正面开始渐渐像是冰冻一样泛白。
那么，趁著脚还没有被冰冻的时候把它切下来吧。冻起来的话就会很难切了。
嗯？
「拿汉诺玛先生的菜刀的话，就算被冰冻了也有办法嘶啪的切下来吗......？」
阿，对了。之前有问过这菜刀的攻击力的话就好了。
「状态开启」
汉诺玛先生的菜刀，攻击力将近有200的样子。这样的数值到底有多强呢......咦！
是吗！补正值是以倍率计算的阿！在我本身没有攻击力的时候补正值就会是加10的样子。
吃了味醂药水攻击力的补正值也是倍率，现在将近有400了。
呜哇－。这是凯兹君或雾香酱的10倍呢。
......石头都可以轻易的切开了，说不定，就连大岩石都有办法轻易打碎？虽然也不会去试的呢。卷刃的话就糟糕了咩。
但是，如果是拿冰的硬邦邦的章鱼来试的话？
看向跟山一样大的克拉肯头。如果整只都变白的时候就可以知道冰冻完了。
啪哩啪哩，啪哩啪哩。
诶？
听到像是把冰块丢到水里的声音。
是什么发出来的呢？
「诶？好像蛋......」
克拉肯球型的头部有一部分就像蛋壳一样开始龟裂了。
冰太过头了吗？怎么回事呢？是因为冰冻的时候膨胀才裂开的吗？
不对，好像有哪边不一样。看起来就好像是从哪边施加压力才会裂开的。
会是哪边呢......。
是从克拉肯的头里面吗？
啪哩啪哩啪哩的声音，变成吧哩吧哩的声音了。
随著声音的变化，克拉肯的头上突起了黄色的东西。
「什么？」
然后那边裂开的地方，就像是蛋壳一样越裂越广，接著碎落掉了下来。
「咕给－－－－！」
才想说打开了一个洞的时候，就从那边生出了一只鸡。
这，这已经不是小鸡了，是大鸡阿！
好大！
就因为是从很大颗的克拉肯头里出生的，才会生出这么大的鸡吗！
这样，在我惊讶的盯著上方看的时候，眼角瞄到青色眼睛的布莱斯君飞了过来。
「悠丽小姐危险！没想到，就然有躲在克拉肯体内吞食它的魔物在！」
诶？吞食克拉肯的魔物？
不是大只的鸡，而是魔物吗？
「而且，竟然，会是蛇尾鸡阿！」
布莱斯君咚的把我推开，刚刚我站的那边就出现了巨大的蛇头。
呜哇！ㄕ，蛇！
千钧一发之际，就这样回避了被蛇吞下去的命运。
「【火】将蛇燃尽！悠丽小姐，快逃！」
布莱斯君从手里放出了火魔法。蛇痛苦的抬起了头，然后，就朝著让牠痛苦的原因的布莱斯君袭去。
咕噜咕噜咕噜的，一瞬之间就用粗大的身体把布莱斯君卷了起来。
「布，布莱斯君！」
该，该怎么办！
布莱斯君的表情看起来很痛苦。
「快，快逃，悠丽小......咳哈」
血！
布莱斯君的口里吐出血了！
「是鸡！找－－－－到啦！」
从空中不知道降下了什么，蛇的头就这么被斩落了。
「悠丽，就是这个吧？说是鸡的东西。有这个的话，就可以尽情吃了呐」
「罗法斯先生！」*吐1
「那么，蛇尾已经切下来了。接著就是本体了呐。等等我，鸡！」
罗法斯先生朝著大鸡跳了起来。
那个，这个魔物，好像是叫做蛇尾鸡吧。
「布莱斯君，没事吗？」
原本卷著布莱斯君的蛇已经被切落，失去了力量。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
是的，出来啦－！
---本文完---
*注1：原文上一句是说用牙齿袭去，不过牙齿的话就不是卷起来了，所以把牙齿拿掉。
*吐1：虽然前面一直吹捧布莱斯，不过也只是大有前景，实力差就这样硬挺挺的摆在眼前，也只能帮QQ了。
123 打爆物理法则 
123 打爆物理法则 *吐1
「咳吪，咳吪，诶诶，稍微，休息的话......」
完全不像是没问题！该怎么办。
脸色都发青了。血，嘴巴都吐出血了......！
总之，不先移到安全的迷宫里不行。
「悠丽姊接」
看到雾香酱往这边靠过来。
「不行，很危险喔！」
看到凯兹君跟在后面往这边过来了。
「是来搬运布莱斯葛格的喔」
凯兹君把布莱斯君背了起来，为了不让他掉下来雾香酱在后面支撑著，赶紧往迷宫跑。
我，该做什么......。
不去问问看罗法斯先生有没有办法帮助布莱斯君不行。
抬头一看，就看到罗法斯先生骑乘在巨大的鸡冠上，拿著剑就朝鸡的头部刺去。*吐2
暴动的鸡......才不是，是蛇尾鸡。
紧接著，罗法斯先生把剑拔起来，再次刺了下去。
蛇尾鸡的头激烈的上下左右的甩动，想要把罗法斯先生甩下来。
阿咧？
骗人！
罗法斯先生切落的蛇尾鸡尾巴......蛇头开始动了起来，爬上蛇尾鸡的身体，朝著罗法斯先生的位置前进。
被切下来了还可以动吗！
罗法斯先生注意到牠，把剑从鸡头里拔出来，朝著张开嘴巴的蛇刺去。
蛇头把罗法斯先生卷了起来夺去自由。然后就这样掉到地上。
被切落的蛇应该是没办法完全封锁住罗法斯先生的动作。
但是，抑制动作的程度却足够让鸡头尖锐的鸟喙朝罗法斯先生攻击。
以剑被封住的罗法斯先生为目标，鸟喙突刺了过去。然后又朝著不知道怎么成功回避了的罗法斯先生，蛇尾鸡再次用长有尖锐爪子的脚击去。
明明就只有1只蛇尾鸡而已......。
蛇与鸡，罗法斯先生却要一个人同时以2只为对手应战。
危险！
就算只有一瞬之间也好，如果可以引开牠的注意的话，罗法斯先生是不是就有办法做到些什么了？
至少，可以争取到让罗法斯先生可以把剑从蛇头里拔出来的时间的话......。
想到手里还拿著菜刀。
对了......。
「命中率是100%的阿」
朝眼睛。
把生物的眼睛，视力夺走的话应该就可能产生破绽了。......大，大概吧。
以往的话我的话虽然办不到，但是命中率100%的话，就算以一直在动的蛇尾鸡的眼睛为目标应该也可以命中。
就连迅速移动的史莱G都可以用石头打中了。虽然没有打倒......。
没办法打倒也罢。可以让蛇尾鸡胆怯一瞬间的话......。*注2
很好。
丢吧。
对不起，汉诺玛先生，难得都卖给我一把这么好的菜刀了，我却拿来丢，真对不起。
「去吧－！」
轰。*注2
要中阿。
中蛇尾鸡的眼睛。
裹足了气势丢了出去......虽然是这样打算的，但是我跟蛇尾鸡的脸距离有30公尺远。
我丢垒球的纪录是15公尺。......呜哇－！在命不命中的问题之前，这根本碰不到阿！才这样想著，命中率100%貌似连物理上距离不足的部分都可以超越的样子。
呼啦呼啦呼－的虽然很没有势头，但是就像被吸过去一样朝著蛇尾鸡的眼睛飞去，比起说是嘶啪的刺进去，果然还是该说是被吸过去的命中了眼睛，然后就这样嘶嘶嘶嘶嘶的，刺进了蛇尾鸡的眼睛里了。*吐3
「诶？诶诶诶诶诶？」
在我惊讶的期间，罗法斯先生逃脱了蛇的纠缠，用剑把蛇切成3块，然后，朝著蛇尾鸡头的正侧面用力的切了下去。
只不过，我放飞的菜刀，从头部那边，一路纵切到蛇尾鸡的尾部，从屁股那边砰的出来了。*吐4
「诶诶诶诶诶！这也太锋利了！」
不对，呜恩，好像会就这样朝著前进的方向就这样切进去的样子。就算刀刃没有很利也还是会切进去的样子！
就连这么大的东西也都可以切！
那，就算这么大，就连肉质也是鸡？
那样的话，就是说一点也不硬？
罗法斯先生捡起了从屁股里跑出来的菜刀。
「悠丽，这个，难道说是妳的？」
---分隔线---
非常感谢。
阿咧？悠丽小姐，某方面来说......。
---本文完---
*注1：ひるめば(怯めば)：怯む、胆怯。
*注2：ぶんっ：状声词，看后面是刚丢还没中的状况，大概是破风声。
*吐1：物理をぶっとばして：不只打爆物理定律，还打爆我三官。
*吐2：骑在鸡冠上...，这也太大了吧...。
*吐3：呜哇，扯蛋阿，我的眼睛业障重...，你跟我说这菜刀是活的我都信...。
*吐4：呜哇，太鬼扯啦，你还说这是菜刀？根本是可以自己移动的灵魂武器了吧？
闲话 在日本的丈夫周遭 
闲话 在日本的丈夫周遭
差不多要来些丈夫的留言非语了......。
要注意的是，这篇不是关注在公司的人，而是街访的婆婆妈妈们。敬启观赏喔－。
---分隔线---
「那一家，最近都没有看到太太呢」
「很寂寞呢。那孩子一直都会笑脸盈盈的打招呼......是个在拿重物的时候也都会过来帮忙的好孩子」
「住隔壁的太太有说喔。说是好像有喜了。会不会是这样才这样早早的就回到娘家」
「那个，是真的吗？她的小腹有大起来吗？」
「但是，等待生产的那个丈夫，没有否定这个说法就这样接受下来了喔」
「那么，大概就是这样吧？」
「尽管如此，那家的丈夫......颗颗」*注1
「什么？有什么有趣的八卦？」
「完全就是个什么都做不好的人对吧」
「阿阿，那个住隔壁的太太也说过哇。说垃圾都不丢，就一直堆在阳台上越积越多，还有那味道也很让人困扰」
「好像不只那些奇行而已喔。虽然是从丈夫那听来的，说是都会在从公司回来的途中买什么回来的样子。应该是也不会做料理的样子呢。」
「哎呀，我家丈夫也半斤八两喔。不过他至少还懂得怎么丢垃圾」
「我懂哇。我家的也是，因为洗衣、扫除、料理之类的都不会，所以都会帮忙倒垃圾、洗碗和打扫浴室。嘛，不过也就做了那些事，总都会露出一脸「怎样，我做好了喔」然后就离开了喔。那货年轻的时候呢。在完成这些工作之后可都还会问「还有其他的吗？」的喔」
「那还真好呢，说到打扫浴室就想到了哇。那家的丈夫，好像打扫浴室打扫到被救护车载走了喔。明明就连料理、扫除、倒垃圾都不会呢」
「讨厌哇，就连我家那自己一个人住的儿子，都没有过得那么糟糕喔？」
「该不会是在结婚之前因为母亲照顾的无微不至，所以结婚后就照著同样的要求去要求太太？」
「阿－，讨厌哇。妻子才不是妈妈呢......。确实，是说是在老家生产的吗？」
「对对，孩子生下来之后，会很辛苦的喔。没问题的吗？」
「抱著嗷嗷待哺的宝宝回来的时候，发现第一件要做的事就是要大扫除的话.....讨厌，完全不想回来了呢」
「呜哇－，跟本是地狱呢。打扫满是霉菌的浴室......。不打扫干净的话宝宝就没办法入浴了......。不行呢。如果是我的话，不会回去的哇」
「还是应该要跟他说一下比较好吧？说去委托个扫除公司会比较好」
「说的对呢，他应该是不会去在意那些的呢，不觉得，就算宝宝出生了，他还是会照往常一样要太太包揽家里全部的事吗？」
「以前都说不帮忙照顾孩子的丈夫最差劲了，但是如果出现甚至会妨碍育儿的丈夫......光是想像而已，就感觉身在地狱了呢......」
「千年恋情也会瞬间冷却的呢」
「可以把丈夫丢掉的话就好了呢」
「说的对呢www」
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
收到丈夫Side的请求......汗。
那－个，我写了喔。
悠丽Side那边过得非常缓慢，也不可以就这样让丈夫Side的日期就这样吧吧吧的突飞猛进......。
(-ω-)/
---本文完---
*注1：くすくす：窃笑笑声。
译：这个闲话标题没有「*」。(重点误
124 试味道 
124 试味道
「阿，是的。那个，该说是我的吗，还是该说是小屋的东西吗，那个，是用罗法斯先生给我的卡片的钱买的，所以应该说是罗法斯先生的吗......」
「什么嘛，不是买了个好东西吗？」
罗法斯先生把菜刀翻转过来，看到了汉诺玛先生的印记。
「呜喔喔喔喔，什么嘛，这个，这不是汉诺玛老爷子的东西吗，应该会是个上等货！」
老爷子？看起来也不过是大叔的年纪而已，竟然叫老爷子。
这么说来，汉诺玛先生，好像是叫罗法斯先生小哥的呐。
「怎么啦，悠丽，为什么悠丽会拿著老爷子的武器」
罗法斯先生的眼睛闪闪发光。
阿，这是误会。我才没有随便乱花钱......。
对了。交给我的黑卡。
从口袋里拿出黑卡交给罗法斯先生。
「这个不是武器，是菜刀。那个，所以说，是用这张卡片买跟料理有关的东西......」
「显示」
罗法斯先生看起了卡片的纪录。
「呜哇－，怎么啦！凯兹和雾香不也都买老爷子的武器了吗！怎么回事阿！到底怎么一回事阿！」
感觉罗法斯先生好像受到了什么打击。
「喂，悠丽，这把武器，有多少攻击力？」
「那个，附有差不多200的补正值」
「努阿怎么会～！攻击力竟然加200，竟然是加200，然后，却是1枚金币，不可能的吧！」
「阿，那个，说是给了个特别的价格」
罗法斯先生双手不断的抓著头。
「明明之前还说「小哥要用侬的武器还太早了」，一－－－－直不卖给我的，为什么就这么干脆的就卖给等级1的悠丽阿！」
「那个，我，等级升到2了」
「阿？阿阿，抱歉。是吗。真是努力，才不是！才不是那样，等级不管是1还是2都一样！明明就不卖给我！」
呜咕咕咕的，罗法斯先生露出了不甘心的表情。
「对，对了！应该是有在卖新的武器了吧。那之后我的等级也上升了不少。悠丽，我稍微去下汉诺玛老爷子那边」
罗法斯先生马上转过身准备要离开。
「阿，罗法斯先生，汉诺玛先生跑去旅行了，我想店应该还在休业中」
罗法斯双膝著地跪了下来。
哭了？
那－个，总而言之......。
！才不是想那些奇怪的事的时候！
「罗法斯先生，请救救布莱斯君！刚刚，被蛇缠住还吐了血......」*吐1
罗法斯先生从挂在腰带下的袋子里摸摸索索的拿出药水瓶。
「那样的话喝点上级药水总会有办法，阿阿，布莱斯还没办法喝上级药水阿！」
那样的话，做药水料理的话？
朝著倒下的蛇尾鸡挥下菜刀。嘶碰。
再一次嘶碰。
鸡胸肉事我喜欢的肉，所以稍微切了点鸡胸的肉赶紧跑往迷宫。
只能在迷宫的外面才可以做料理。
再一次把油倒进底下垫有火魔法石的锅子。
「把油温加热到180度并保持温度」
可以看到迷宫的帐篷里横躺著的布莱斯君和担心的照料著他的雾香酱和凯兹君。抓起药水瓶，倒入深盘子里。
酱油药水，酒药水，然后还有药水。不能让甜味太重，必须要控制。真想要生姜的味道。
然后把切成一口大小的鸡肉丢进去混一混。
虽然想要再稍微腌渍一下，但是没有时间了。
裹上小麦粉，投入非常烫的油里。
很好。做好了。
眼前看到的是罗法斯先生。
「罗法斯先生，试味道就拜托你了」
「好我来！」
罗法斯先生很开心的把鸡作的炸鸡放进口中。
抱歉喔。不知道蛇尾鸡是不是可以吃，所以被抓来当实验台。
不知道为什么，就会觉得罗法斯先生就算稍微吃到了不能吃的东西也会没有事。
「豪好吃！这是啥？不对，这个，难以置信阿，蛇尾鸡，是这么好吃的东西吗？不对不对，悠丽，再给我更多！」*吐2
盯－的，观察著罗法斯先生的状况......如果没有延迟性的毒的话就没问题的样子。
*吐1：妳终于想起来了，布莱斯倍感欣慰。
*吐2：大哥，你在吸毒喔，这也太激动了www。
SS 悠丽的一天 
SS 悠丽的一天
悠丽的现况。
来到了异世界，离开城镇到森林的小屋里生活。
米糠，稍微累积了点米糠了呐。
为了拿米到粮食库去，看到的袋子里，装满了茶色的粉末。
「米糠腌......要稍微来挑战看看吗。有这么多库存的话，就算失败了，也还是可以继续挑战的样子......」
阿阿，但是还没有盐。
要做米糠腌的话要用到盐的呢。
糟糕。一直想著米糠腌就越来越想要吃腌制物了。
腌制物......。腌萝卜之类要花很多时间的就没办法了，不过浅腌的东西的话......。
「阿－！好想要盐！」
就是没有盐阿。就算浅腌不也没办法吗！盐，盐！
「对了！就算没有盐，不也有黑色的劣质药水吗！」
说到药水，在游戏里就是个回复体力的道具。
为什么在这个世界里除了中奖的一般药水以外，还有好几种没有回复效果被叫做劣质药水的东西在呢。
那其中之一，黑色的劣质药水是......。
「酱油腌的话就可以做了！酱油腌！」
怎么说，就是要酱油！
明明是在西洋风的异世界，我竟然可以这么简单拿到酱油，多么Lucky的阿。
会可以说这些，也都是多亏了介绍这个药水田工作的罗法斯先生呢。
......嘛，不过，在迷宫里跟那种东西对峙很削减精神值......。
要用酱油腌做什么呐。
我知道的酱油腌的食谱有3种。
要用酱油和鲣鱼干做的东西。*注1
「没有鲣鱼干这么不行呢」
要用酱油和七味粉做的东西。
「没有七味粉这个也不行的呐。七味粉之类的在镇上的香辛料店会有卖吗？」
虽然也不是特别喜欢辣的东西，不过有很多料理都会稍微带点辣味呢。
噗噗。哪天会不会出现个大劣质的红色药水，实际上却是塔巴斯科辣椒酱呢。*注2
那还真是个大劣质呢。用喝饮料的方法去喝塔巴斯科辣椒酱，光是想像......阿阿，好辣！
话说回来......。
「就是用酱油和味醂做的酱油腌食谱了呢。好像，配酱油和味醂很合的东西，有像是绿紫苏之类的呢」
绿紫苏的酱油腌。好像很好吃呢。超级下饭的。阿，有办法干燥做成绿紫苏粉吗？*注3
酱油有增加防御力的效果。味醂是哪个效果呢？
做成酱油腌的话还会有效果吗？做成拌饭粉的话又会怎样呢？
这么说来，光是把酱油涂到烤饭团上面再拿去烤，就会有增加防御力的补正值了，在烤鱼的时候抹上酱油的话会怎样呢？
「就只是烤鱼而已，不能说是做料理吧。腌制物也不算料理吧。给我好好的做好料理阿」
回想起丈夫这样说过。
劣质药水就直接喝下去的话不会有效果。做成料理之后才第一次出现效果了。
烤鱼"就只是烤"应该不会有效果的呐。这次不确认看看不行。
酱油腌的话该怎么办呢？
「......嘛，都好！反正也不是为了增加防御力才去吃的咩」
回往过去的话，就会看到一起生活在小屋的孩子们的身影。
「为了让大家都可以吃到好吃的东西，会好好的用酱油的！」
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
这个，是隐藏SS的－喔。喵哈－恩。
---本文完---
*注1：鲣节：鲣鱼特别加工过后的鱼干，听说是世界前几硬的食物。
*注2：タバスコ：塔巴斯科辣椒酱。
*注3：フリカケ：拌饭粉、拌饭调味粉，粉状可以拿来配饭的东西，通常有柴鱼口味、海苔口味之类的。
译：八成是作者突然觉得酱油的戏份太少了，硬写一篇出来表示「酱油酱还活著喔」的感觉www。
125 才不是要被保护的孩子！ 
125 才不是要被保护的孩子！
「凯兹君，雾香酱，把布莱斯君搬过来这边」
不能进去迷宫里面真不方便。
「阿阿，我来搬喔」
罗法斯先生就这样走进迷宫里把布莱斯君搬了出来。
对吼。有男性人手可以用阿。
「布莱斯君，请吃下这个」
把稍微放冷的小块炸鸡放进布莱斯君的嘴里。*注1
「谢谢」
原本在布莱斯君嘴巴里的血应该都已经被雾香酱擦干净了。
布莱斯君把小颗的炸鸡吞了下去。
片刻之后，原本痛苦的呼吸平静了下来，充血的眼睛也消肿，苍白的脸色也渐渐的回复了。*吐1
「太好了」
吐出一口气抚了一下胸口。
「太好了呐布莱斯。忘记你的体质还不能喝上级药水差点就要喂给你喝了喔。一开始还想说要是发生什么事的话也还有药水可以用......」
「罗法斯先生......不是有说过「布莱斯就交给我来守护」吗？」
那什么阿！
如果喝下去之后发生什么事的话该怎么办阿！
还不是说什么一不小心就好了啊！
「布莱斯君要是有什么万一......有什么万一......罗法斯先生，一生......都不......原......」
突然的恐惧让我不断的流出眼泪。
布莱斯君府上我的脸颊用食指把泪水拭去。
「对不起。我......还很不成熟」
「在，在说什么话阿！不是都救我了吗！就因为救我才会受这些伤......」
呼噜呼噜的摇了摇头。
「悠丽小姐。我受的伤是属于我自己的责任，并不是属于保护者立场的罗法斯先生的责任」
叹了一口气。
对，对阿。
就因为刚成为冒险者之类的，还是刚升到等级10之类的，然后那个......跟这些都没有关系。
虽然看起来像是中学生，但实际上已经是28岁的男人了咩。
「对不起......」
「不会，我这边才是，让你担心了真抱歉。就算不能喝上级药水，也还有中级药水或找其他的方法......像是学会使用治愈魔法，或是准备可以发动治愈魔法的魔道具之类的......这次也成了一个很好的教训」
「我，我也会想办法做些什么，在一次......做看看。为了要可以做出来，会好好研究的！」
偶然成功过一次的冷冻干燥。只要加入热水的话就可以有像是刚做好的味道......。
也不只有味道像而已。也可以得到跟刚做好的料理同样的效果。
炖肉的肉干，经过段时间之后补正值就会下降。
但是，冷冻干燥的炖肉，好像是加入热水的动作被判断成重作，所以会附上Max的补正效果。
如果是这样的话，那说不定我加热水进去和雾香酱加热水进去的效果可能会不一样，不过这个还是会比初级药水的HP回复效果还要强。
偶然成功的那个时候，想说不知道能不能做出真空保存就把东西放到壶里，然后用风魔法石把空气都抽走。
虽然之后又在同一个壶里放魔法石进去发动，但没办法再做出那个效果了。
是哪边弄错了呢？密闭度的差异吗？还是放置壶的地方？放壶的方法？天数？还真是搞不懂呢。*吐2
虽然好像是不能把壶放到有积水的地方，不过用风魔法石的话就可以很好的把水蒸汽抽走吗？
呜－。真的搞不明白。
所以，就只能反复实验了。
冷冻干燥......这么说来，是要先冰冻过再放到壶里的来著？
阿咧？阿咧？
因为都被叫做冷冻干燥了，阿阿，说不定就是这样。
诶？
等下，那，那样的话......不冷冻就没办法做的话，那个，我没办法一个人做出来？
......。
「在做什么吗？」
「这个，不对，那个，这个，是鸡作的，很好吃对吧？还可以再做喔？」
嘿嘿嘿的笑著蒙混过去，继续炸炸鸡。
唧哇－。
罗法斯先生拿著盘子在等出锅。
总之把做好的炸鸡放到雾香酱的盘子，凯兹君的盘子，然后是布莱斯君的盘子，最后的是罗法斯先生的盘子。
就算是最后一个放的也没有说什么，罗法斯先生没有说出任何抱怨。
这么说来，如果这种时候还抱怨的话就只会被人怀疑人品了呢。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
预约投稿的那个时后，也还不知道书籍化的事。什么时候才会告知呢？差不多要告知了？感觉还要几天才会写活动报告？
倒底是怎样，未来的我喔！
综上所述，现在的我登场！
阿，是未来的我。书籍的行报已经出来－了。8月10日贩售，好像也开始预约了喔。
还请多关照。
也有加笔。另外，现在正在努力写特典SS和促销SS。
---本文完---
*注1：少し覚ました：少し冷(さ)ました，这作者挺常换错字的，不过伟哉谷哥大神都会帮校正。
*吐1：通常治疗要花费比创伤还要久的时间，这的竟然一下下就好了，肯定是活脱脱的仙丹！
*吐2：空气瞬间解压的话会让温度急速下降，但是这应该跟冷冻干燥打不上边。
译：前面说偶然做出来，后面说没办法一个人做，老实说我这也有看没有懂。
然后前面说不原谅对方，认清之后也没有道歉，这也太肆意妄为了...。
126 汉诺玛印和罗法斯先生 
126 汉诺玛印和罗法斯先生
把最大块的鸡块放到盘子上。
「谢谢呐.......」
嗯？
用这样诡异的表情道谢感觉各种奇怪。
这，么说来......。
「我，那个......布莱斯君说过之后注意到了。会不会我......推了太多责任给罗法斯先生扛了......」
我都已经是三十岁人了。应该要更加考虑才是。
不应该说什么布莱斯君发生什么事的话绝不原谅。应该要想想为了不让布莱斯君发生什么事，我能做到什么......。
来更认真的研究食谱吧。
放置段时间之后还可以保存效果的方法......。
果酱就是一种方法。
说不定把果酱涂到面包上就会被判断成完成一道料理也说不定。
果酱.....呜恩。总之就先做果酱让布莱斯君可以带著走吧。
用药水和MP药水做的果酱。可以保存多少天呢。就算装在瓶子里，开封后没用完的话就会发霉了......。
不是涂在切成吐司状的面包上，而是直接涂在面包上的话会有效果吗。我以外的人把果酱涂到面包上的话又会怎样呢。有好多不确认不行的东西。
「不只布莱斯君......罗法斯先生、雾香酱还有凯兹君都是，为了要可以保护大家，我会加油的」
罗法斯先生用手摸了摸我的头。
「已经有被保护到了喔？我，已经被悠丽，保护到了」
诶？
「呐，呐，悠丽姊接打倒了蛇尾鸡是真的吗？」
这么说来......。
「汉诺玛先生的菜刀还真厉害呢。用100%的命中率，丢出去就可以命中，命中之后好像就打倒了」
这样，还真惊讶可以这么简单的就说出口。
明明之前还想说没办法打倒魔物，打倒生物的。
明明之前还想说怎么可能会杀到东西。
却没有特别受到惊吓。
那－个，看向手上拿著的鸡胸肉。裹上小麦粉之后投入橄榄油里。
......。
这个鸡肉原本......。
是在克拉肯前面打倒的巨大的鸡。
因为是鸡，所以被认定成食材？所以，才会这么平静吗？
布莱斯君看向菜刀。
「那位汉诺玛先生，就是矮人界传说中被称为神之腕的班鲁克先生唯一的弟子，好像说连魔剑都有办法打造出来......」*吐1
嘿－。连布莱斯君都知道。
汉诺玛先生还真是个名人呢。
「可以稍微借我看一下吗？」
「好的，请拿」
把菜刀的刀刃那边朝向自己，把手的部分朝向布莱斯君递了过去。但是，布莱斯君没有伸出手，就这样盯著看。
哎呀？这个世界传递刀具的方法不一样吗？
「【鉴定】」
说要看，是指那个？
「这，这还真......」
布莱斯君突然说不出话来。
「怎了，看到什么了，布莱斯快说！我的鉴定魔法看到的情报都被隐蔽了，都没办法读喔」
嘿－。还可以把情报隐蔽阿。
「......保守估计，比罗法斯先生拿的那把还要好。各种方面都是」
布莱斯君指著罗法斯先生腰上别著的剑这么回答。
「真，真假阿？不对，因为，因为这把剑，......悠，悠丽，呐，稍微，可以稍微借我一下吗？」
罗法斯先生的手朝著菜刀伸过来。
「好的，当然请拿。话说回来，这也是用罗法斯先生的钱买的，算是罗法斯先生的东西喔？」
「是，是吗，我的吗！我的吗！」
罗法斯先生开心的笑了。
但，在手接触到菜刀的瞬间就发生了像是静电一般啪唧的小小一声，罗法斯先生吓到把手缩了回去。
「阿－，这么说来，那个除了悠丽姊接以外的人都没办法用喔」
「是这样阿。就算我想用也没有办法用呢」
阿，这么说来好像是这样。但是，竟然连持有者的罗法斯先生都没办法用。
「阿阿阿阿阿！为啥阿rrr！」
罗法斯先生开始尖叫。
「汉诺玛先生把使用者设定成悠丽小姐，悠丽小姐以外的人就会是像是等级不够或是不满足使用条件就没办法用呢」*吐2
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
各位有读得开心吗。
罗法斯先生......一定是没有礼节的死小孩呐。
不像是凯兹君和雾香酱那样是好孩子呢。(想像)
---本文完---
*吐1：呼之欲出了，不是灵魂武器，是魔菜刀(X。
*吐2：「ハンノマさんが利用者登录をユーリさんに设定したか、ユーリさん以外は何か何かのレベルが足りなくて使用条件を満たしてないかでしょうね」
都登入使用者了，其他人满足条件还可以拿来用啊？
ss裁缝教室 
ss裁缝教室
「雾香酱，凯兹君，虽然不是个很好的时间点，不过我们现在来做练习吧」
「诶？什么的练习？」
「已经晚上了喔，要在这种时间搞什么花样？」
「之前有约定过的东西喔？说要教裁缝」
「呜哇－咿！雾香也可以学会做人偶对吧？雾香要做人偶的衣服！」
「对阿！以前有说过要请悠丽姊接教做裁缝！」
「那么，就开始吧。这次就从基本的缝法开始练习吧」
「好的，雾香会努力的！」
「我也是！我也会加油！」
即使晚上了，用光魔法石就可以代替灯，小屋里还是明亮著的。
十分精细的作业也可以做。
「首先，先要确认是不是准备好裁缝的必需用品了。途中才发先这个不够那个不足而到处找的时候，可能会把针弄掉，很危险的喔」
「知道了！雾香，会好好准备好，再开始裁缝的！」
「就像是进入迷宫的时候要先确认装备的感觉呐」
「针和线。把这些放在一起的话就没有问题了。接著是裁缝布和剪刀。用标记用的笔记用品的话就好了喔」*注1
「好的！雾香准备好了！」
「我也是」
「那么，首先，先把线通过针上的洞吧」
露出认真的表情，努力的把线穿过针上的洞的这两个人。
呼呼。好可爱呐。
「阿－恩，好难喔。线都一直逃跑！」
「通过了！才这样想，才发现线只有通过一半，另外一半都岔开了」
「呼呼呼。要把线通过细小的针洞，其实有诀窍的喔。第一方法喔，先把线头像这样斜斜切掉喔」
「斜著呐，像这样吗？很好......那－个，喔喔！通过了！明明刚刚试好几次都穿不过去的！」
「另一个方法呢，是把线头弄湿。虽然有点没有规矩......」
「雾香要试！知道了！是要舔线头对吧！」
「通过之后，要把用湿的地方切下来喔。涂过口水的地方通过布的话就不好了呢。让线通过针之后，就留下必要的长度，剩下的切下来」
「必要大概要多长？要缝很多的话要留很长吗？」
「那－个，要缝差不多手指这么长的话，就只要手指的长度的线就可以了吗？」
「抱，抱歉，说的对呢，这样会听不懂呢......。在故乡的时候，大家都太把这个当作基本知识了......抱歉，抱歉」
「大家都知道吗？悠丽姊接的故乡，好厉害喔」
「那个，如果不留比要缝的长度还长的话，最后就没办法打结了喔。还有，根据缝法的不同要留的长度也不同，也有比要缝的地方还要长好几倍也不够的缝法喔。因为会重新反复缝，所以会是好几倍的长度呢」*注2
「那么，要超－级长会比较好吗？那雾香要用得比雾香还要长」
「阿阿，雾香酱，太长的话，很容易缠在一起的。然后，是要用手去拉的，在拉的时候如果比手还要长的话会很难作业的喔」
「途中突然不够的话该怎么办？」
「就这样做小结停下来，接著再用新的线继续缝下去就好了。所以，是呢，差不多这么长吧？用「必要的长度」来讲解真是失败呢。如果说缝起来方便的长度的话就好了呢」
「阿诺捏，悠丽姊接没有错喔」
「对对。还为了方便我们理解，像这样重新讲过一次，什么错都没有」
「呜恩，谢谢......」
在脑袋里响起丈夫说的「你的讲法太糟了！为什么就不能说得更简单一点！」这句话。
「谢谢喔......你们两个」
真是群好孩子。为什么，我会这么幸福呢。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
诶－，这是隐藏SS第2弹～
---本文完---
*注1：印をつけるための笔记用具：不知道是什么
*注2：玉止め：打结，日文的打结真可爱。
127 有想要成为又鬼男朋友的朋友再次登场 
127 有想要成为又鬼男朋友的朋友再次登场
听布莱斯君说的话，如果已经登录使用者了，那请汉诺玛先生再重新设定一次就可以了吧？
「说等级不够？我的哪一项数值比悠丽低了阿！腕力吗？脚力吗？敏捷性吗？攻击力吗？防御力吗？视力吗？听力吗？HP吗？MP吗，到底是什么阿！」
......是的。真是抱歉。说的是呢。都被说有什么东西比等级2的我还要低了。
「悠丽，妳，状态里有哪个数值有超过100以上的？」
诶？100以上？
会有吗。如果有包含拿菜刀的补正值的话。
「状态开启......阿－－－－！」
不经意的大声叫了出来。
「怎么了？」
「等，等级它......等，等级它......」
「等级怎么了吗？」
布莱斯君用很担心的眼神看向这边。
「等级，本来应该是2的，现在变成4了！」*吐1
以前还想说没办法从2升到3等的，现在一口气升到4等，为什么？
「阿－，是吗。是因为打倒了蛇尾鸡的关系。得到了很多经验了呐。太好了呐，悠丽」
罗法斯先生摸了摸我的头。
诶？
等等等，等下，完全没有打倒了的实感阿......。
就嘿－咿的，把菜刀丢出去而已喔？
况且，还是多亏了命中率增加的帮助，不然以我的臂力完全打不到。
这样就可以让等级提升了？
可以觉得很Lucky吗？
这么说来，照这样搭著顺风车打倒魔物的方法，来拿经验值提升等级的话......。
「ㄨ，我，最弱的10等......我不就会变成最弱的冒险者了吗......」
HP在1等的时候是10，2等是15，现在4等变成38了。38......哇，哇－咿？
才不值得高兴的东西喔？
MP也变成16了。......哇－咿？
不对，果然不可以高兴吧！
罗法斯先生的HP不都2300了？布莱斯君的MP不都800了？规格，规格差太多了。
「哈哈哈。嘛呜恩，偶而也会有那样的家伙呐。因为队伍成员很弱没办法触及魔物，就认为把等级提升就能解决这问题的家伙。实力没有一起成长的话，就算等级很高还是一样弱鸡呐」
果，果然是......。
「该怎么办......」
「嘛，向这次这种事几乎很少发生的，而且以悠丽这个年纪等级4也没有多奇怪，还差不多只是在起点而已？」
阿阿是吗。
呜恩。把这个当作额外奖励就好了吗。
这个世界普通过生活的话，到我这个年纪也差不多4等了呢。是吗。那样的话就都好了。
只是好不容易踏上起点而已，不会变成最弱的冒险者吧。
「阿，是要找超过100以上的状态呢，被等级提升吓到都忘记要找了。那－个」
有好多项目在里面，所以就只挑数字的部分迅速的瞄过去。
3位数以上......。
「没有」
虽然也有用字母表示的东西，为什么会这样呢。嘛都好。*注1 *吐2
「没，没有？没有？诶？那么，单纯就只是使用者登录？那么，这次就让汉诺玛老爷子帮忙用成我也可以用......」
「罗法斯先生的那把剑，如果剑技不纯熟的话就没办法拿起来对吧？说不定悠丽小姐的那把菜刀，料理手腕不够纯熟的话就拿不起来也说不定喔？」
鸡胸肉的炸鸡都已经被清空了。
「还要在吃吗？」
「要吃－！」
「雾香也要！」
「还要再来10份！」
「需要帮忙吗？」
我也稍微吃点吧。
「那个，刚刚吃的是用鸡胸肉做的炸鸡，鸡腿肉的脂肪会稍微多一点，不过吃起来也比较多汁。这次要用鸡腿肉来做喔」
「诶？说什么！还有其他味道吗？悠丽，肉，我会过去拿的！鸡腿肉在哪边？」*注2
这么说来......尾巴蛇的部分也可以拿来吃吗？
虽然很讨厌蛇什么的......。但是，朋友有说过。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
悠丽的朋友，很有个性呢......。
---本文完---
*注1：アルファベット：Alphabet、字母系统、字母。
*注2：もも肉：腿肉，因为「もも」并不是腿，所以光听名字不会知道这是哪边的肉。
*吐1：才升2等喔？一堆虫+蛇尾鸡才2等...，这什么坑人游戏。
*吐2：面板是16进位的喔(X。
译：有时候我都怀疑作者的标题就是用最后3行取的，放在下一章感觉更正确些...。
128 蛋型的！ 
128 蛋型的！
她说，想要成为又鬼的那位现任男友，就因为说了句来吃看看蛇吧，然后就这样跑到蛇中心去吃蛇，还说意外的挺好吃的喔......这样。*注1
该吃看看吗，非得吃看看吗......。
「光这些就很好吃了，但是已经吃不下了有点可惜呢」
听到布莱斯君说的这句话，罗法斯先生露出了震惊的表情。
「蛇尾鸡可不是随便就可以遇到的魔物阿」
这么说来好像是传说中才会出现的稀有度来著？
「悠，悠丽，鸡蛇呢？鸡蛇也有这么好吃的味道吗？呐？」
罗法斯先生的双眼充血好恐怖。
「飒？说到我故乡的鸡的话，比起蛇尾鸡，鸡蛇那边的尺寸更符合呢......」
这么说完的瞬间，罗法斯先生就消失了。
然后，马上就又回来了。
「布莱斯，你也过来！」
拉著布莱斯君的手腕就再次消失了。
怎么回事了吗？
「兄长，到底在说什么阿！竟然要杀掉鸡蛇！」
罗法斯先生马上就带著布莱斯君和萨克先生回来了。
手上的是......被拎著尾巴的鸡蛇。
「悠丽，来造小孩吧！」
罗法斯先生灿烂的笑著。
蛤？
诶？
整张脸都红了。
等，不是都说过了，我不会结婚的吧！这样说来，就是不结婚就造小孩？那样，不是更不行了吗......。
「鸡蛇，刚好有一公一母阿。如果成功繁殖增加数量的话，就可以一直吃到鸡了吧？」
诶？
鸡？
「阿咧？悠丽，脸很红喔？稍微勉强过头开始发烧了吗？要喝药水吗？」
罗法斯先生露出了很担心的表情把手伸了过来。
「才，才不知道！话说回来，不要碰我！」
伸过来的手可是......。
「咕咕－」
有只被抓住的鸡蛇。
鸡，鸡的话没问题的。但，但是！
扭动著的鸡蛇的尾巴是......尾巴是......。
「ㄕㄜˊ(蛇)－－！」
说要繁殖蛇？
要饲养？
不可能，不可能。
想要吃鸡的话只要抓山鸟的话也可以做出类似的东西喔！这么说来，生活周围都围绕著蛇不可能还会想吃鸡的！想要繁殖的话，请在我看不到的地方自己做！
这么说来，难道说，刚刚消失跑出去，就是要活捉鸡蛇吗......。就让布莱斯君使用索敌魔法......。明明军队的人还在拼命的执行地毯式鸡蛇歼灭作战......竟然还可以这么快的活捉回来......。
已经，不知道该说什么才好了，不对，虽然没其他特别想说的，不过总之还是要说一句。
竟然想要繁殖蛇，这，不，可，ㄋ(能)......。
「喔喔，刚好产卵啦。就照著这个步骤繁殖」*吐1
诶？
ㄉ，蛋？
「ㄉ，ㄉㄢˋ！」
在罗法斯先生手上的是，熟悉的白色蛋型的蛋阿！不对，虽然想说既然是蛋，有蛋的形状是很正常的，蛋是乌龟的蛋可是圆球状的喔。
从罗法斯先生的手上拿走了蛋。阿，咿呀－，稍微碰到蛇的尾巴了。*吐2
呜呜，呜呜呜呜，要，要忍耐！
为了蛋我要忍耐！
「要拿来做什么呢。因为只有一颗，荷包蛋、玉子烧或水煮蛋这些没办法分给全部的人吧」
煎蛋卷或炒蛋也是呐。以蛋为主材料的料理都不行啊。
「在说什么阿，悠丽小姐」
布莱斯君歪了歪头。
「诶？要说说了什么，说不定玉子烧就可以分给大家了？阿阿，做水煮蛋然后切片用面包夹起来？这样也会有不能均分的问题......」
布莱斯君露出了困扰的表情。
「不对，不是指这回事」
那么是指什么？
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
(*'ω'*)蛋阿。
---本文完---
*注1：蛇センター：スネークセンター、snake center，台湾好像没有这样的机构？感觉就是在研究蛇的地方，不过竟然还可以吃阿？
*吐1：哇，原来是麦块阿，说要生就可以生了。
*吐2：如果是在有亚人的世界遇到蜥蜴人的话，以小姐妳这反应肯定会被揍。
129 搅一搅～饱含著热情，搅一搅～ 
129 搅一搅～饱含著热情，搅一搅～
「蛋不可以拿来吃的喔－。吃下去的话，就没有鸟先生了喔？」
什么？
「这么说来，蛋好吃吗？」
诶？
「好吃的话想要吃，想要吃，想要吃......为了要繁殖，咱会忍耐的喔！悠丽！为了鸡不行阿！」
诶？
诶诶诶？
「难，难道说，不能吃蛋吗？」
在这个世界，蛋不是拿来吃的吗？
「就像雾香刚刚说的那样，如果在蛋的状况下抓一只就吃一只的话，森林里的鸟就都被吃完了，最后就没办法吃了呢」
不对，呜恩，那个我也知道，在日本也不是全部生物的蛋都可以拿来吃的......。
一年里要300个，几乎每天都要产下蛋才有办法把鸡蛋拿来当食物......。
「兄长，请等一下，竟然要繁殖具有猛毒的鸡蛇，是认真的吗？你认为会有人准许吗？」
萨克先生开始反对起繁殖计划。
阿－，那－个......。
「这颗蛋，不是用来繁殖用的的话，就没问题了吗？」
像萨克先生询问。
「当然！」
「呜？诶？阿......」
罗法斯先生好像很动摇，但我不管。
拿著盘子，喀喀的把蛋敲破。
「呜嘎阿－！悠丽妳这个叛徒！」
不对，一开始就不是同伴了。
罗法斯先生......。
「阿，果然，这个是未受精蛋。不管怎么孵都不会有小鸡出来喔」
「未受精蛋？那是什么？」
会生下未受精蛋就代表说，果然鸡蛇不只是看起来像鸡而已，也跟鸡一样会每天都生出鸡蛋......？
这想法是错的也说不定，但如果是那样的话......。
这就会是不吃蛋的这个世界唯一的希望了......。
没，没想到，竟然会有不吃蛋的世界观......。
有蛋的话，有蛋的话......。
哈！对了！
做那个的话，不就可以让大家都可以吃到仅有一颗的蛋了吗！
把材料凑一凑，放到大的容器里，因为没有搅拌器，所以一次拿好几把叉子开始搅拌。
搅一搅。
姆喔喔喔喔喔－－－！
搅一搅。
诶诶，要把它搅好！
「悠丽姊接在做什么？」
「在做好吃的东西喔，哈，哈，哈，哈......」
累，累了。
电动搅拌机－。
「要帮忙吗？」
凯兹君要来当人肉电动搅拌机了，感恩。
体力不济的话，就没办法做料理了......。明明都升到等级4了，还是这么没体力。
「飒，兄长，请放弃繁殖计划吧。请把鸡蛇交出来」
萨克先生把手搭上了腰下的剑上。*吐1
「呜咕咕......」
罗法斯先生一脸要哭了的样子把鸡蛇酱交给了萨克先生。
「不，不可以！请不要杀牠」
蛋阿！我的，蛋阿！
「悠丽酱？」
萨克先生露出了惊讶的表情。
「在我的故乡，蛋是普通的食材。那个，被叫做鸡是跟鸡蛇很像的鸟的蛋。鸡，会产下不是为了繁殖的蛋下来。每天都会那样产下蛋，就算吃那个蛋鸡也不会增加或是灭绝，那个......」
该怎么说明才可以呢。
鸡是个怎样的生物......。
「悠丽姊接，颜色变了喔，之后要怎么做才好？」
哈呜！
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
就快要到暑假了。要放个暑假吗。
更新，明天礼拜天休息。然后，要开始做暑假的安排。已经没有存货了。
---本文完---
*吐1：一言不合就开打，萨克的人设是这样的吗？
译：额，有点事到如今了，现在把俺翻成咱会不会让人不适应阿？
然后仆也改成仆。Orz
话说小姐妳上一章不是还主张要养不要让妳看到吗？怎么现在又想留了？
ss雾香大冒险 
ss雾香大冒险
「雾香，要去哪里？」
「阿诺捏，呜恩的呢，秘密」
「说是秘密，别跑得太远喔？也别跑去危险的地方喔？」
「呜恩。知道了。凯兹葛格要去田里吗？」
「阿阿。因为知道蔬菜很好吃了呐。想要吃更多好吃的东西」
「呜恩。雾香也是，想要吃更多好吃的东西。然后......」
「然后？」
「什么都没有喔。出发－了」
凯兹葛格，努力的在田里工作。
悠丽姊接，一直都会做好吃的饭出来。
就只有雾香，一直都只能稍稍帮忙而已。
......雾香也，想要帮到更多忙。
所以喔，雾香，今天会加油。
「那个，好像是这边的呢......」
悠丽姊接她，很喜欢树的果实。
所以，雾香，要采好多数的果实。
「阿，有了！」
看到颜色很漂亮的山葡萄了。
虽然把手伸了过去，但还是碰不到。
「嘿咿，嘿咿！」
跳起来也碰不到。
「用这个，打下来！！」
捡起木棒，想要拿来打果实，但果然还是勾不到。
「呜－......」
好不容易才找到的......。
「对了！」
雾香，到高处也没问题的咩。
「呜恩咻，呜恩咻」
爬上树木。
没问题。不往下看就可以。才不恐怖。
「阿，快要可以碰到了」
可以拿到山葡萄的话，就可以带著丰满的果实回房子去了。
「拿到了！」
阿咧？但是，拿著这个，要怎么用一只手爬下去？
该怎么办，下不去了。*吐1
「呜，呜」
「喔－咿，雾香！差不多该回来搂，在哪阿－」
「阿，凯兹葛格在这里喔－」
「雾香！很危险喔，快点下来！」
「下不去啦－。有一只手不能用」
「蛤？拿著山葡萄吗？快丢掉，用两手就可以爬下树了吧！」
「鼻要！才不会丢掉山葡萄的！这是要给悠丽姊接的咩！」
「......好吧，知道了。那么，丢过来。咱来接！」
「知道了。凯兹葛格，拜托你了喔」
把山葡萄丢出去，凯兹葛格很好的接住了。
「一个人下的来吗？」
「呜恩，可以的......」
一爬下来，就被凯兹葛格敲了头。
「不要勉强阿。妳受伤的话，悠丽姊接会难过的吧」
「......呜......呜恩......」
咻恩。的说。*注1
「这个，悠丽姊接一定会喜欢的吧。知道这是雾香采回来的话会是怎样的表情呐」
凯兹葛格笑了。
「诶嘿嘿。悠丽姊接，会是怎样的表情呢」
雾香也是，很期待。
---分隔线---
是－的。隐藏SS第三弹－。
既然是隐藏的，所以不会有什么内容......。
采用的框架，是以罗法斯先生为中心的。就只是这样。
会哪个时间公开呐－。那－个，罗法斯先生和布莱斯君的交谈，
罗法斯先生和朋友边喝酒边说的话，
罗法斯先生和工会的姊姊说的话，
......罗法斯，你还真是......这样，充满吐槽的内容。(*'ω'*)
---本文完---
*注1：应该是吸鼻子的声音。
*吐1：孩子，叼著爬下去呀？
130 果然是兄弟吗 
130 果然是兄弟吗
就是这样。把唯一的蛋做成料理了。
把刚刚炸好的炸薯条拿给萨克先生。
「蛋，很好吃的！」
「大家都可以吃？」
把薯条，沾上刚做好的美乃滋吃给大家看。
看到之后，萨克先生就把拿到的薯条放到嘴里。
「这，这个味道......！」
「阿阿，每次都是萨克好狡猾，悠丽咱也要！」
「雾香也要！」
「咱也要！咱也要！」
当然，就是为了让大家都可以吃到蛋的味道才作成美乃滋的。请用，请用。*吐1
「这个叫做美乃滋。在我故乡，会让讨厌蔬菜的孩子沾美乃滋让他们愿意吃下去之类的，也有在饭上加美乃滋做成美乃滋饭的人在，总之很有人气的餐厅...该怎么说，该说是调味料吗，还是该说是一种酱汁吗，或说是一种佐料吗......」*吐2
这么说来，美乃滋属于哪种分类的呢？
「这，这个真，真不得了......。太不得了。不得了......」
「兄长，说的没错。这真不得了」
哎呀，萨克先生和罗法斯先生意气相投。
「不得了呐。不得了。还想说这个世界上最好吃的会是鸡，看来这个认识必须要更改了阿」*吐3
这，就已经要改变认知了吗！好快呐！
「问题是......鸡蛇的毒该怎么对应的问题呢」*吐4
萨克先生卸下了制服的一部分。
拉了拉两端，把它拉长，然后就把鸡蛇的双脚绑在罗法斯先生的皮带上。*吐5
诶？
「不杀掉牠，可以吗？是吗！萨克，你果然是咱的弟弟哒！这么通情达理！」
罗法斯先生揉了揉萨克先生的脑袋。
诶？
罗法斯先生，萨克先生他，已经是大人了。还是军队里的大人物。
竟然揉他的头，就像对孩子一样......。
「兄长，请住手」
阿，因为是身为弟弟的关系吗？
还是说，他对谁都是那样的态度？
「现在，虽然这边的人都有克拉肯和罗勒做的解毒效果的人所以没问题，但是如果要繁殖的话不对毒做点什么不行呢」*注1
布莱斯君开始思考了起来。
「那－个，总之，就是要繁殖鸡蛇？」
歪了歪头。
虽然那样的话就可以拿到蛋了很高兴。
「悠丽姊接，沾这个美乃滋蔬菜就会变好吃是真的？雾香，喜欢蛋」
「咱，本来就很喜欢蔬菜了，有办法变得更喜欢吗？要去田里摘过来吗。蛋还真－猛呐」
蛋的价值直线飙升。
「蛋喔，还有很多其他用途的喔。有很多好吃的料理可以做。像是，茶碗蒸或者布丁之类的」
「茶碗蒸？布丁？那是，什么？」
「那－个，茶碗蒸是料理，布丁是甜的点心」*吐6
这么像雾香酱说明的时候，萨克先生转向这边。
「甜的，点心......吗？」
萨克先生的眼睛闪闪......不对，应该说都发出光了。
真的只有一瞬间......。但，但是，是光，绝对没有错。
但是，这个，我知道。
这种眼神......。
跟罗法斯先生一样。
呜呜呜，在奇怪的地方感觉到兄弟的血缘了。
「阿，但是，就算有蛋，没有其他的材料的话还是没办法做......」
简易布丁的做法意外的简单。
把蛋，牛奶，砂糖混在一起蒸熟就可以了。
虽然也有用香草精或是吉利丁之类的作法，但最基本的作法，材料就只有3个。
这3种基本材料，还可以混南瓜做成南瓜布丁，或是其他各种变化。
哈－，开始想要吃了。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
......糟糕，萨克先生的股价好像要跌了......。
(´・ω・`)
呜咕咕咕咕！
---本文完---
*注1：这边原文打错成「蛇尾鸡和罗勒」了。
*注2：うなぎのぼり：鳗登り、直线上涨。
*吐1：美乃滋有蛋的味道？是不是日本的美乃滋(マヨネーズ、蛋黄酱)跟我们的味道不一样阿？
*吐2：说道美乃滋饭先别去想土方，想像一下「明太子美乃滋饭」「鲔鱼美乃滋饭」，美乃滋只是陪衬，加一点点提味而已，484有感觉比较好吃了阿～
*吐3：O觉比鸡腿，牛排跟草莓哪个比较好吃，竟然拿酱料跟食材比...(ry。
*吐4：你...，上一回不是都要拔剑...，也太没原则了，每个人翻脸都比翻书快...。不行，再吐槽下去没完没了，再回到无心模式...。
*吐5：没有封住嘴巴的话，牠会去啄罗法斯的脚吧？
*吐6：「你中午吃了什么？」「午餐」
131 又搞错了...... 
131 又搞错了......
但是，现况是......。
「虽然砂糖或其他的材料只要肯花钱的话就有办法入手......但是不管有再多钱都买不到蛋的呢......」
这个不习惯吃鸡蛋的世界。
如果，蛋很好吃这件事被广传的话，全部的鸟，说不定也有拿到蛇这类爬虫类的蛋的危险也说不定。
「来想想对策吧」
萨克先生和布莱斯君面对面。然后，交换了个深刻的握手。
对策？
萨克先生把绑在罗法斯先生腰上的绳结拆下来，绑到自己的腰带上面。
......虽然鸡蛇还挂在上面。
「兄长的话，就请继续去把其他的鸡蛇抓过来」
听到萨克先生说的话，罗法斯先生惊讶到下巴都掉下来了。
「萨克，咱可不会杀掉鸡蛇的喔！要繁殖阿！繁殖！」
「兄长，我说的话有这么难懂吗？都说了是「请把鸡蛇抓过来」」
抓？
不是歼灭？
「赞－啦－！就交给咱！确实是母的2只，公的3只呐，布莱斯！」
「是的。虽然不知道详细的地点在哪，差不多在那一带有5只。【检索】......阿，1只雄的反应消失了。看来是被讨伐掉了呢」
咕哇。
罗法斯先生眼神都锐利了起来。
「谁阿！把咱的鸡蛇杀掉的！是哪个家伙！无法饶恕」
「请，请等一下，罗法斯先生！」
这眼神感觉会跑去杀正在进行讨伐作战的人。
还以为，应该不会跟嘴巴说的一样真的不原谅对方......。但是这眼神是认真的。
「还不知道鸡蛇和鸡......蛇尾鸡的味道是不是一样，那只被讨伐的鸡蛇，应该可以拿回来做料理吃看看。阿，然后，身上应该已经没有劣质解毒草了吧？」
罗法斯先生笑了。
「没有劣质解毒草了呐。这次看到的话会采的喔。现在手边的就只有补通的解毒草而已」
这样说完，罗法斯先生就把解毒草拿了出来。
「兄长......」
萨克先生的肩膀都下塌了。
布莱斯君发出了放弃般的声音。
「罗法斯先生，那个不是解毒草，是麻痺回复草吧......」
罗法斯先生看向了手里拿著的米色像是山葵的东西。*注1
「阿－，真假！还想说这颜色怎么怪怪的呐。萨克，这个拿去哇。咱有麻痺回避装备不需要」
罗法斯先生砰－的把麻痺回复草朝萨克先生那边丢了过去。
不对，所以说，罗法斯先生，基本上要把东西交给别人，用丢的到底是在闹哪样。
一直都一直都......。
萨克先生接住了被丢过去的麻痺回复草。
好，好吧。对呢，这个世界的人要交给别人东西的时候就算用丢的也还是可以好好的接住呢......。
阿，难道说......。
冒险者们，在和魔物战斗的途中，要把解毒草或是药水之类的东西交给友军的时候，普通来说都会用丢的？
没有余裕可以走到旁边说声「来，请用」吧？
但是，没有接好丢过来的东西，结果背过魔物去捡之类的......。
不可以。
阿阿阿阿！
就会变这样的对吧！*注2
罗法斯先生丢东西的行为，并不是没有礼节，而该说是迷宫守则，或是冒险者必备技能，每个人都要做接丢过来的东西的练习。
「萨，萨克先生，请给我！」
不可以再这样下去了。我不练习不行！
「诶？麻痺回复草可没办法拿来做料理喔？传闻说只要咬下去一瞬间就会忘记被麻痺了的那种味道......」*吐1
「就是那样的喔，悠丽，咱就是因为讨厌那味道才会存钱买麻痺回避装备的呐！」
阿－，是那样吗？*吐2
就是说......因为良药苦口的关系，为了不吃药就花大钱去买装备。
这种动机，你小孩吗！
「嘛但是，可不能像兄长那样把药草的种类搞错了。悠丽小姐请拿。这个就是麻痺回复草。请好好记住不要搞错了」
这么说完后，萨克先生就很绅士的把麻痺回复草递过来让我握住。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
接著「将劣质药水当作酱油开始烹饪吧」
书籍预定将于8月10日开始贩售。
在Tugikuru books大人那边贩卖的。如果在Tugikuru books书店没有买到的时候，可以在贩售前事先预购，就可以在贩售日当天收到也说不定......不过不是很懂书店相关的事。
https://syosetu.com/syuppan/view/bookid/2716/
刊登在书报页那边。请带著以下情报出发GO到书店先生那边。
出版社：SBクリエイティブ
标签：ツギクルブックス(Tugikuru books)
贩售日：2018年8月
ISBN：9784797397697
标题：ハズレポーションが醤油だったので料理することにしました
如果可以入手的话会很高兴的。
里面有包含加笔。插图很漂亮。罗法斯先生的股票应该会上涨！绘图的力量真厉害！
也收录了4个特典SS。
---本文完---
*注1：ベージュ：米色
*注2：上面两句是小剧场「不可以(背著敌人)！」「(被背刺)阿阿阿阿！」
*吐1：这边后面原文打错成麻痺回复药了。
然后萨克，悠丽哪次是拿你觉得可以吃的东西做料理的？www
*吐2：悠丽：你们就是图样(too young)！
132 好可怕，但是，会加油 
132 好可怕，但是，会加油
诶？
阿咧？
不丢过来吗？
递过来的？
阿咧咧？
嘛都好。
外观，很像山葵。
气味呢？
「阿阿－－！这，这个！这个，难道说！」
难怪会这样，嘛，就单单喀哩喀哩的咬这个下去的话当然会很辣。
但是......。
鸡肉和，这个......。对了，田里有紫苏叶。
阿－。然后还要酱油和味醂......。
光想像味道就都快要流口水了。
「可以给我吗？拿来吃也可以对吧？阿－，该怎么办，罗法斯先生，总之鸡蛇就拜托了」
「喔，喔呜！交给咱吧！就是说可以用麻痺回复草做出连悠丽妳都会流口水的好吃料理呐！」
罗法斯先生就像子弹一样迅速的飞奔走了。
喂，我，才没有流口水喔！
就说没有流口水的阿！
又不是罗法斯先生。
......以防万一，用手擦一擦嘴边。
「我去一下田那边！」
光想像就忍不住了。
好想要紫苏叶。
对了，还想说要来做紫苏叶的酱油腌，多采一些紫苏叶吧。
紫苏叶......绿紫苏的繁殖力很强，就算积一堆叶子之后还是可以再采收的呢。哼哼哼－。*注1
「请等一下，仆也一起去」
布莱斯君抓住我的手。
「不知道，还会不会再从哪里跑出魔物」
扑通。
对，对喔。
在小屋前出现很多很像虫的魔物。
在小屋里看到像是绿色小孩的魔物。
然后，还有蛇尾鸡，和鸡蛇。
......好恐怖。
阿阿，但是，到底哪个时候说过很安全了？
至今，都当做像是还待在日本那样，悠悠哉哉的度过......。
这边跟日本不一样。
不只有在迷宫里的时候，这边包含生活区的所有地方，都跟日本不一样四处都充满了危险。
......。现在还有布莱斯君可以一起去田里，但如果布莱斯君不在的话又该怎么办？
就算很恐怖，也不能就一直窝在迷宫里面。
就因为很恐怖，所以也不能让凯兹君或雾香酱去田里喔。
现在，不可以就只在这边怕东怕西的。
握紧了从刚才开始就一直拿来切蛇尾鸡的肉的菜刀。
「没问题，我还有，这把有汉诺玛印的菜刀。这是连蛇尾鸡都可以打倒的菜刀！」
「但是，果然」
看到布莱斯君露出了很担心的表情。
小小的摇了摇头。
「我是很害怕。所以，那个，请让我踏出这一步。」
布莱斯君吞下了一口气，低下了头。
「抱歉，悠丽小姐。说的对呢。悠丽小姐已经是见习冒险者了......。不想要被罗法斯先生当作该被保护的对象的仆......。却用这种态度对待悠丽小姐，实在是太失礼了......」
布莱斯君开始消沉了起来。
「那个，可以这样面想恐惧并想要用行动来克服它，都是多亏了布莱斯君喔？」
握住布莱斯君的手。
「如果发生了什么的话，会来救我的对吧？」*吐1
抬起头的布莱斯君开心的笑了。
「当然」
回以布莱斯君一个微笑。
「悠丽小姐......仆，会变得更强。变得更强......强到即使以魔王为对手也还是可以保护悠丽小姐的」
蛤？*吐2
---分隔线---
感谢一直以来的阅读。
ISBN:9784797397697
9784   797   397   697
陡桥上 别哭泣 谢谢你罗君呐。*注2
大家也来考虑顺口溜玩吧！
......想不出好点子，Help！(´・ω・`)
---本文完---
*注1：「大叶(青じその叶)」是「青じそ」的叶子。
*注2：日文读音相似，中文...就别指望了吧，所以只翻意思～
9784   797     3976          97
急な桥　泣くな　サンキューなろう君な
*吐1：就是担心还没救到就凉了，才会想跟去的阿。
*吐2：蛤？这里有魔王？论魔王被料理收服的机率(X
133 魔王的话题 
133 魔王的话题
「有，有吗，魔王？」
给我等一下，那个，是指选中的勇者之类的要去打倒的那种？
难道说传说之剑，是真的存在的来著？
「雾香知道！魔王就是，住在暗黑大陆最中间的迷宫的最深处的那个对吧？」
呜哇－，真的假的！
「雾香，那个是童话里的东西吧？而且也没有暗黑大陆这种东西，对吧布莱斯葛格」
凯兹君擦了擦鼻子底部。
童话？
什，什么阿。是这样阿。
「正确来说，应该是要说是还没有发现可以被叫做暗黑大陆的那个地方吧。谁都不知道，海的另一端有什么东西」
「就连这片大路上有哪些国家，也还没有全部把握到呢。像是悠丽小姐的故乡就是......。还没有听过有哪个国家有吃蛋的文化」
阿。
那－个，因为不是这片大陆上的国家的关系呢。
......但是，嘛，哪天突然必须要越过大海到哪边去了的话，那样好吗？
因为这边是中世纪欧洲风格的世界，到底是大航海时代之前还是之后，还搞不懂很多这个世界的状况呢。
就连21世纪的地球，也还会发现一些新的文明遗迹或迷之遗迹，就算不知道世界的每个角落有哪些东西也不会多奇怪呢。
很好。
就说我的故乡是在未知的世界。如果说是被称为异世界的地方的话，应该也不会不相信才是。
「是叫做美乃滋吗......。在有蛋的世界里，到底还有其他哪些好吃的东西呢」
萨克先生看向已经空了的刚刚装美乃滋的容器。
「布丁......有蛋的话，就有办法吃到了吧。如果花钱就可以拿到的话，我就......」
「雾香也是！雾香也想要吃好多东西！内－，布莱斯葛格，萨克葛格，鸡蛇该怎么办？」
哎呀，雾香Nice质问。
结果还是要回到该怎么做对吧。
「接下来来讨论繁殖的方法」
「幸好，虽然有像鸟的翅膀却不会飞上天，既然没办法逃出小屋，结界的话，饲养就有可能了吧」
「以防万一结界要两层，三层才够吧」
「最大的问题就是毒的扩散呢」
「克拉肯配罗勒做的解毒药很难保存的」
「上级解毒草就可以处置了，要储备的话选上级解毒草吧」
保存克拉肯吗......。
好像，虽然不像鱿鱼干那么有名，不过也是有章鱼做的干物呢？
章鱼干。既然有可以直接拿来吃的味醂干作法，那可以拿来做料理的只加盐的做法应该也可以才是。
巨大的克拉肯连1只脚都还没有消费完。
要来把1整只脚拿来试看看章鱼干吗？
盐干章鱼，味醂干章鱼......。记忆中有看过在海边的小镇里挂满了章鱼干的照片。
有充足的阳光，又通风良好的话就可以做了吧？
罗勒也是，卖场里也有把干燥的罗勒当作香辛料来卖。来把它干燥后磨成粉保存吧。
还，还有，难得手边有橄榄油了，也来做罗勒的橄榄油腌。拿来当佐料用的话也会很好吃的呢－。
阿－。好想做各种各样的东西。
罗勒，才刚大量采收过，这次是没办法做了呢。不等它成长个几天不行。
「我等不会有事所以没问题，但是不知情的外人过来，结果被病毒感染的可能性很高，这是最大的问题呐」
「把结界设定成不能进入的话」
「原来如此。但是设定各种东西的话，不是光要维持结界就会花掉很多魔石了吗？」
「那么，改成登录成小屋的使用者的话」
「喔喔，原来如此。该怎么说，感觉可能可以在不会让毒扩散的前提下饲养了呐」
「饲料的话该怎么办？」
「要吃什么，吗。【鉴定】那－个，喜好是......」*吐1
萨克先生和布莱斯君，不断的推进鸡蛇的繁殖计划。
呼呼呼。看样子，可以拿到蛋的样子。
哇－－－－－咿！
好棒！
这样子，做早餐，荷包蛋，玉子烧，炒鸡蛋，水煮蛋，温泉蛋，蛋拌饭，......阿阿，蛋生活！*吐2
ㄉㄢˋ(蛋)！ㄉㄢˋ(蛋)！
虽然没办法直接拿来做正餐，但是蛋大人可是很伟大的喔！
对了！煎蛋卷之类的好像也可以作了呢！
虽然没有奶油，不过已经拿到油了。姆呼－。姆呼－。
「那么，这次就真的要去田里了喔！」
萨克先生和布莱斯君认真讨论到好像都顾不了周围了的样子。一边在纸上记下了各种各样的东西，一边又忙著用鉴定魔法详细的确定些什么。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读！
终于进入到8月了。
书籍贩卖也进入倒数了呢......。
就像今天，有在官方频道那边展示插图图片。
会逐步逐步的更新情报上去的，也请逐步逐步的去看看喔。
也刊载了番茄(作者)的访谈喔(但是，不敢去看呐，超级害羞......汗)
还有，也刊载了AI分析的部分(变成了，呼喔！是部恋爱小说吧！)
(*'ω'*)那么就请多关照了。
......阿呜呜呜 虽然对没有兴趣的人有些抱歉，
没有书籍化的话劣质药水就没办法继续走下去了，还请眼下留人喔( ;∀;)
---本文完---
*吐1：感觉会是，小动物、昆虫=>史来G。
*吐2：找到温泉了？应该是糖心蛋吧www。
译：话说菜鸡都会互啄了，鸡蛇之间不会互相攻击吗？
134 实际感受到升等的效果 
134 实际感受到升等的效果
「阿，咱也要过去喔！」
「雾香也要去！」
3个人吗？
万一出现魔物的话......一这样想了，会觉得可怕也没有办法。
现在发生了什么的话，布莱斯君应该会用魔法飞过来打倒牠的才是。
罗法斯先生应该也会察觉到异变赶过来也说不定。......虽然有可能被鸡蛇的魅力夺去视线，然后就看不清周围也说不定......。
阿，呜恩，就不要期待吧。呜恩。
也不知道萨克先生的实力会到哪边......。
「那么，走吧」
「好，好厉害！」
爬上田地，不经意的就发出声音。
「悠丽姊接，怎么了」
「呼吸......」
「诶？姊接，呼吸困难吗？又有，什么毒了吗？」
呜呜恩的大大的摇著头。
「不是的！明明都爬到田地这边来了，却没有呼吸困难！总感觉，体力变好了！」
「阿阿，这么说来悠丽姊接，爬得比平常还要快的呐？」
听到凯兹君说的话感到惊讶。
确实是这样！
手腕或脚之类的，原本不休息一下就没办法继续前进的，这次一路照著同个步调却直接登上来了！*吐1
「应该是等级上升的关系，身体基本能力就跟著上升了吧」
凯兹君说了很不得了的话。
「诶？」
等级它，提升的话，就算没有锻炼体力也会变好吗？
诶？什，什么，那样......不是超级方便的吗？
就是说用轻松的方式提升等级，但是实力没多少增长变成最弱冒险者的话，看在一般人的眼里，就会是体力很好的人？
罗法斯先生有说过，贵族和有钱人会花钱雇佣人，在旁边摸鱼捡尾来提升能力对吧？
难，难道说，这个世界，体力是可以用钱买的吗......。
......。用汉诺玛先生的菜刀的话，就可以急速冲等了吧......。
噗噜噗噜的摇摇头。
不行不行！
不可以光提升等级没练多少实力出来。
虽然也没办法说花钱来买体力的行为不好，......不太清楚这个世界是不是也是这样，就是体力的有无在生病的时候的回复力上会有差别。*吐2
有体力总不会是坏事。
但是，说到底我的目标，就算没有变得很厉害也没关系，只要让我可以独立生活的程度的身体能力就行了。
至少可以自立。
所以，最低程度就是至少要可以自称是冒险者。
既然可以不气喘吁吁的就爬上来的话，就每天都过来田这边，用自己的力气来让体力变好吧。
「内，悠丽姊接，之前那个有洞很好玩的蔬菜在哪边？」
阿，是在说莲藕对吧。
「莲藕在这边喔」
把雾香酱和凯兹君带到比稻米更远的池子那边。
「已经不在田里了喔？」
「呜哇－，开了好漂亮的花」
哼哼。对吧。莲花，又大又华美对吧。
「那个花的根......阿咧，莲藕是地下茎？是哪个呢？总之，莲藕长在那个花的下面喔。就像萝卜和白萝卜那样埋在池底的泥土里面」
「真假！」
凯兹君露出了惊讶的表情。
呜恩。没有错呢。没想到那种地方也会有蔬菜的对吧。
「要怎么采呢？」
「那个，之前是直接把手伸到水里拉出来的......。这次不下到池子里应该没办法拉上来呐......」
雾香酱的眼睛闪闪发光著。
「好好玩！雾香，想要玩！」
呜－恩。
「稍微有点深雾香酱不行呐......。凯兹君应该也很危险。我也是，一个人陷到泥里拔不出来的话就危险了......。要采手碰不到的范围有些困难呐......」
这么说了后，雾香酱就消沉了下来。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
最近，一直在说书籍话的事真是抱歉。
但是，发售日快到了请多见谅－(语死)
可以超级畅销就好了呢(名古屋便当)*注1
希望可以成为名古屋作家书圈里的畅销书，爱知岐阜三重的大家请多加关照。
这样的谜之愿望......。阿，有发几枚手写的POP给书店大人，在哪边看到的话也请多关照喔(*'ω'*)
---本文完---
*注1：どえりゃーうれるとうれしんだがね：咳咳...。
どえりゃー：どえらい，不得了、很厉害，这是方言。
うれる：売れる
*吐1：记忆中修出阶梯之后妳也只爬过一次，不是该先再谢一次阶梯吗？
*吐2：其实想一下健康食品这类的东西，也是用钱买身体调理的状况，不过效果不会表现得这么直接就是。
135 封印油 
135 封印油
「雾香，还想要再吃一次那个」
「是的呢。那么，这次，要来拜托罗法斯先生看看吗？......呜恩，莲藕还可以夹著鸡肉一起炸的喔」
不过没有生姜。
「做成莲藕饼这种小点心好像也不错」*注1
都拿到盐了。
阿－，光是有油和盐，可以做的食谱就有好多了。
而且更重要的是，竟然可以拿到蛋！
竟然可以拿到蛋！
要拿来做什么呐。
布丁的话稍微有点困难，如果是茶碗蒸的话......。
没有昆布高汤的话好像就少了一味。
阿，中华风的茶碗蒸的话，用鸡汤做好像也可以做的出来。
「小点心？莲藕饼？」
雾香酱歪了歪头。
「呜恩对喔。吃起来脆脆的喔。因为比马铃薯片还要硬，拿起来的时候比较不会脆掉，阿－，可以拿来当作2到3天左右的携带食品吗？」*注2
从做好的时候开始补正值每6小时就会减少1，半天就会降到8，1天就是6。1天半是4，2天是2......吗？
而且，回复速度也比初级药水要快，感觉就算没有补正效果也没有关系。首先就先当作是短期携带食品......。
要用初级药水的姜汁汽水味，还有初级MP药水的可乐味做出来的莲藕饼？
「雾香想要吃看看！」
「咱也要！咱也要！」
「呜恩。这次拿到莲藕的话就来吃吧。总之，今天就去采紫苏叶回去吧」
只有紫苏叶有些寂寞呢。
有油了，连小麦粉和盐也都有了，毕竟都分到一些军用物资了......。
可以做天妇罗！
天妇罗！炸南瓜或番薯或洋葱还有萝卜的都很赞呐。
这，不行不行。
都吃炸物的话胃会受不了。
油又不会逃跑，下次再做吧。
而且，劣质MP药水可以拿来做料理的这件事，还是不要做得太引人耳目会比较好对吧？
虽然在紧急时期就炸东西了......。
军人们和冒险者们，复活了之后都去歼灭鸡蛇......不对，计划应该已经变成要抓捕鸡蛇了吧。
因为附近可能还有很多人在的关系，还是多加留意会比较好。
紫苏叶，要拿来做什么呐......。
「悠丽姊接，把这个叶子撕下来就可以了吗？」
「呜恩，对喔。谢谢妳帮忙」
「大概要多少呢？」
紫苏叶......青紫苏它，很快就又可以长得很茂盛了。这个繁殖力应该很强的，拔光了应该马上就会长回来了。虽然这么说，拿太多还是不好......阿！
除了今天的料理，还要做紫苏叶的酱油腌吧。这才想起来！
虽然从以前就注意到了，因为在超市买的紫苏叶都是10片包成一束在卖的，都没什么机会可以做那个，这次就来做那个吧。
看向天上。
「阿－，太阳马上就要下山了吗......」
好像明天再做比较好。
「恩？在日落前还有时间的喔？」
凯兹君跟我一样看向天空。
「虽然是那样，但是因为需要晒几个小时的太阳，所以明天早上才可以开始做喔」
「要做什么？」
「拌饭粉」
「拌，饭，粉？」
「那是什么，叫拌，饭，粉的东西？」
雾香酱和凯兹君歪了歪头。
「那－个，让饭变的好吃的东西」
「是怎样的配菜呢？」
不是配菜呢。
该怎么说明才可以呢。
因为这个世界也没有吃米饭的习惯，所以当然也不会有拌饭粉这样的东西。
那－个。
「看到的话就知道了喔。明天会来做呢」
阿咧？蛋是，青紫苏的拌饭粉，会合孩子的口味吗？
虽然如果是普通的红色红紫苏拌饭粉的话就是小孩子的最爱了。*注3
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
虽然是之前预约投稿的东西，已经，看过OB了吧？
应该会注意到可以再Amazon之类的地方看到封面。
阿，在官方页面也可以看到吗。
毕竟，没有可以确认现在状况的方法......然后万一，官方那边也没有发表出来的话就糟糕了，所以就用还在预约投稿阶段的说法来蒙混......
就－是那样的喔！就－说是那样的阿！
非常感谢。
这样，也来写到谢函吧。
---本文完---
*注1：レンコンチップス：莲藕饼干(chips)，比较偏向洋芋片那种的饼干。
おやつ：小吃，点心
*注2：ポテトチップス：马铃薯片、洋芋片。
*注3：しそ：回回苏、赤苏、红苏、红紫苏，长的跟青紫苏一模一样，不过是红紫色的。
136 蛋，放弃吧 
136 蛋，放弃吧
「呜恩，雾香明天要帮忙！」
「咱也是！那，紫苏叶这些就可以了吗？」
明天要用的份明天再采会比较好吧。
雾香酱和凯兹君的手上，有差不多30多片紫苏叶子。
「呜恩。很够......，应该吧」
这么说来，还有罗法斯先生呢。
会被吃掉多少呐？
萨克先生今天会在这边吃吗？
有太多没办法预测的状况了，预设些预定之类的好像很容易就会被打乱了......。
阿阿，总而言之如果鸡蛇的歼灭......捉捕没有结束的话，就没有办法好好开饭呢。
城镇这么大巡逻会很辛苦吧。
罗勒，还剩下多少呐？
走向种罗勒的那边。*注1
那边差不多有10株罗勒。其中差不多有7株都被采到只剩一半了。是这次事件使用的部分。
700人份的用7株就可以做完了，那剩下来的3株就可以做300人份了。*吐1
把整株都拔光的话，虽然可以做出更多，但是说不定就会这样枯掉。
......如果包含镇上的人的话就不够了。
想像了一下镇上的人一个个导向的光景就不由得发颤了起来。
传染力非常强的毒......不对，与其说是毒，应该比较类似病毒或细菌之类的东西也说不定。
总而言之......。如果，又出现感染者的话......。
没办法准备足够含盖镇上全部人数的克拉肯罗勒料理。
虽然上级解毒草好像就可以处置了，但是萨克先生说没办法马上就准备这么大的数量。
果然，要饲养鸡蛇之类的果然还是太胡来了吗......。
就因为我说了想要吃蛋的任性话......然后，如果，因为这样让鸡蛇的毒扩散的话......。*吐2
萨克先生和布莱斯君，都为了防止毒扩散讨论了很多东西。
我是知情的。
就算是现代日本，在实施什么重大的措施的时候，如果发生了什么预想之外的状况，就会造成很多人的牺牲......。
至今这个世界的人们就算没有吃蛋也还是理所当然的生活著，并不会感到什么不便。
如果，万一......。
如果因为我而让蛋食谱广传的话......。
因此出现了因为想要蛋，就在没有任何设备和作为的情况下育养鸡蛇的人的话......。
哈－。
不行阿。
这的，真的不可以阿。
会变得很严重的。
「蛋......还是放弃吧......」
不对，与其说是要放弃，不如说鸡蛇本身就不可以了。
如果认真找的话应该可以找到其他会生一堆蛋的鸟也说不定。说不定也可以找到真的像鸡的鸟也说不定。
很好。
罗法斯先生回来的话不好好跟他说不行。
说不可以繁殖鸡蛇。
只是想要肉的话，用山鸟也可以做炸鸡的咩。如果我可以放弃蛋的话。
因为大家对蛋的味道的认知就只有美乃滋而已。一定，马上就会放弃的吧。
只要，我也忍耐下来就可以了......。
从田里回来的时候，看到布莱斯君在小屋旁走来走去。
「布莱斯君，在做什么？」
「阿阿，悠丽小姐。是在做驱赶魔物的结界喔。悠丽小姐，如果小屋被魔物闯进去的话会觉得很可怕的对吧？」
布莱斯君这么说完后，就拿起刚刚拿著的光笔在小屋的周围来回不知道写些什么东西。
是魔法哒。结界魔法？有这种名字的魔法吗？
说不定，魔法这种东西，比日本的职工技术还来的优秀？
可以做出100%防止鸡蛇逃跑的鸡小屋吗？或是做出可以把包含毒的空气给遮断的功能？*吐3
那，那样的话......。
咕噜的吞了一下口水。
阿－，不行！
又不经意的，败给了食欲，明明刚刚才下定决心要放弃鸡蛇的蛋的。
......该怎么说，这种败给食欲的行动方式，就像是罗法斯先生一样。
阿阿阿，难道说，我，跟罗法斯先生很像？等，虽然有俗语说「入乡随俗」，但是这个，不是该要跟随的东西阿。
实在是太危险了。
那个传染力强到太诡异了。致死率也太高了。不行不行！
但，阿咧？
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
今天是礼拜天，距离书籍发售还剩5天，所以更新这边先暂时休－息。
这，这么说，知道什么是初动吗？
就只有释出第1卷，以贩卖状况决定要不要初第2卷......( ;∀;)紧张的那天就快要到了。
就是，就是......就......咳呼咳呼
---本文完---
*注1：バジルの埋まっている场所：埋？当做种好了。
*吐1：那700个人都只吃一口而已，如果这样算的话罗法斯可能一个人就可以把300人份吃完了www。
*吐2：一会说要一会说不要不是更任性？
*吐3：快住手！小鸡鸡不能呼吸了！！
译：抱歉...9/13的那篇是137，我跳掉一章了.....
脑子抽了还没检查内容...，昨天还想说布莱斯哪个时候跑去找他们的...。
137 雾香酱呼－啦呼啦 
137 雾香酱呼－啦呼啦
「布莱斯君，那个，跟萨克先生之间的谈话呢？」
好像，他们两个人的话题是朝向如何繁殖鸡蛇对吧？
难道说，就像我这样，因为觉得「果然还是太无谋了，放弃吧」所以谈话就结束了吗？
「阿阿，已经结束了喔」
布莱斯君把脸朝像迷宫的入口处。
萨克先生正用木棒在地上不知道写些什么。恩？到底在写什么呢？
果然，因为太无谋被下了不能做的结论所以在那边消沉著吗。
呜恩，那样的话，我就「放弃蛋吧」这样帮忙总结吧。
......罗法斯先生，好像不会放弃的样子呐。
嘛，说服的时候就说「蛋里面含有叫普林的东西，吃太多的话会得一种叫痛风的病，如果因为那个病导致的膝盖痛，而从冒险者引退的话就不好了」，这样说的话感觉效果应该也微乎其微。
......嘛，与其说什么吃太多现在是根本没得吃就是了......。
每天就吃1颗的话就没问题了呢。
还有，调理失败之类的，或者是因为肉毒杆菌导致食物中毒而死之类的......。嘛这些，也都是要直接吃生蛋的时候才要注意的东西呢。
......没错，生蛋是很危险的。虽然在日本超市里卖的蛋已经经过消毒杀菌过了没有问题。
有听说过在国外的话，是不可以直接把生蛋盖到饭上吃的。......。
美乃滋的话就没有问题了喔。因为有用到醋。醋有可以把大肠杆菌杀死的效果。
这些都是当初在找O157之类的东西的时候查到的情报。*注1
呜恩，那个时候是因为担心在日本的孩子们万一食物中毒的时候就糟糕了，所以才去查的呢。
蛋盖饭因为没有用到醋，所以基本上生蛋是不行的。
......但是呐。
如果是罗法斯先生的话，就算食物中毒了，好像就会「吃解毒草就可以了！」这样说的样子。
......然后，就把山葵拿出来，嗑嚓的「劣质的－阿！」的这样喊出来的场景好像历历在目......。
阿，还有那之后会「萨克，有没有带著解毒草？给咱」之类的，或者「布莱斯，能用解毒魔法吗？」之类的......。好像会这样说的样子。
......。
不管怎样，要光用一句「放弃蛋吧」应该很难说服他，如果萨克先生和布莱斯君也可以一起阻止他的话就轻松了。
嘛，紧要关头的时候就「如果不放弃蛋的话，我就不再做料理了」这样说的话，这样感觉就可以做到些什么了。
况且，他们也不知道蛋的调理方法，就算拿到蛋了也什么都做不了。呜恩。
很好。那么，既然，繁殖计划告吹了话，就把抓来的鸡蛇宰掉，拿来吃吧。
虽然蛇尾鸡料理也可以，不过就算变成鸡蛇也没关系，不管哪一边都是鸡肉。
接著。劣质麻痺回复......才不是。麻痺回复草，其实是好东西呢。因为这样那样的被当作是劣质也没办法呢。
麻痺回复草和紫苏叶。然后，盐和味醂。鸡肉。哼哼。好像会很好吃呢。
阿，劣质MP要水不只有橄榄油，也还有芝麻油的呐。
虽然把炸物封印了，但是拿芝麻油来带点香气的话......。
哎呀不好。
不是都决定要在军队和冒险者的各种人不在的时候才可以做吗。忍耐忍耐。
接著，那么就来剁鸡蛇吧......才不是呐。
在有突发状况的时候我如果不会肢解的话就不好了，不跟凯兹君和雾香酱一起努力学习不行。这期间吐出来的话就完了。
这次应该已经更适应了也说不定。
有汉诺玛先生的菜刀的话，说不定，我也可以做到......。
呜恩。毕竟，在想要切下去的地方把刀抵上去就会嘶碰的切下来了咩。
那么，接著，把蔬菜放到小屋里，拿著菜刀......这。
「咿呀阿－！有，有，有」
「悠丽姊接怎么了？」
本来拿著蔬菜站在我后面的凯兹君，站到了我的前面。
呜哇－恩。明明还是个孩子，凯兹君，这是在保护我阿！
「没，没有什么。只是稍微被吓到了，因为有蛇，有蛇......」
虽然说是稍微，其实是被吓了一大跳呢。
因为，在桌子上有蛇咩。
「蛇？」
凯兹君慢慢的靠近桌子。
「等，等一下，如果是毒蛇，被咬到的话......」
这次换我保护凯兹君，站到了凯兹君的前面。
虽然蛇很可怕，虽然很可怕，但是，不保护小孩子不行。
「阿－，这个，是鸡蛇的尾巴喔－。你看」
这样，在我快被吓到腰软的时候，雾香酱从我旁边穿过，一手抓起了桌上的蛇。
咿呀阿－！
雾香酱呼啦呼啦的摇著蛇。
咿，呼啦呼啦的摇著朝这边过来了阿－！
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
呼－。还有4天。超，紧张！
提前贩售到底还要几天呢......。
---本文完---
*注1：O157：一种大肠杆菌的型号，全名「E. coli O157:H7」，E.(Enterohaemorrhagic)。
138 高度鉴定 
138 高度鉴定
雾，雾，雾，雾香酱，原谅我，我，虽然最喜欢雾香酱了，但是......。
但是这样笑著还呼啦呼啦甩著蛇靠近的雾香酱实在是......。
不要靠近到2m以内阿－。
吱飒吱飒的不断往后缩，背后砰的不知道撞到了什么。
讨厌，没办法再后退了。
「没问题吗，悠丽小姐！好像听到悲鸣声了」
背撞到的，是布莱斯君。回头过去，可以看到喘著气露出担心表情的布莱斯君的脸。
呼咿呀－。
「眼泪......悠丽小姐，仆又，没有保护到悠丽小姐了呢......」
「不，不是，不是，不对，已经，不是这样，没问题的，不对，并不是没问题......」
呼啦呼啦摇晃著的蛇。
不断靠近的雾香酱。
「没问题的喔，只是尾巴的咩」
才不是没有问题！
所以说，就算是尾巴也还是蛇咩，是蛇咩。
已经，没有余裕可以隐藏眼泪了，想都不想，就躲到布莱斯君的后面。
紧紧的，抓住布莱斯君的衣服，把脸藏到布莱斯君的背后。
看不见。蛇，看不见。
「悠，悠丽小姐？」
「很怕蛇，那个，光是看到，脚就会不知怎么的，抖到站不稳......」
虽然也很讨厌黑色恶魔的G，但还是更怕蛇。
不行不行。好恐怖。虽然也会觉得蛇尾鸡或者鸡蛇之类的很恶心，但至少还有一半是鸡，不算是蛇，但就算想说不是蛇，还是不行阿。
现在已经，就只剩整只蛇了！
「喂，雾香，悠丽姊接，不喜欢那个」
「诶？是那样吗？悠丽姊接讨厌蛇吗？明明很好吃的」
噗吼。
是，是那样阿。
雾香酱，会吃蛇呢......。
这么说来，难道说这个世界，虽然认定蛋是不能吃的，却认为蛇可以吃？吃蛇很普遍吗？
虽然在日本也是有多少在吃蛇的，但是并不普遍。
为什么呢，明明长得跟蛇很像的鳗鱼就普通的在吃了呢。
光是看到就有问题，这就已经不是吃不吃蛇的问题了呐......呜－姆。
好像也有在说蛇营养价值很高......。
呜－姆。
总，总而言之......如果平常就做为食材普通的出现在市场里卖的话......是，是不是就可以习惯了？
有办法......习惯，的吗......。
呜咕咕咕......。
偷偷的，从布莱斯君的背后探出头，偷看了一下雾香酱手上抓的东西。
唏咿呀！*吐1
好恐怖。
好恶心。
不行阿。该怎么办......。
「雾香，不能吃那个东西。那个是鸡蛇的尾巴」
「诶？是吗？鸡蛇的尾巴不可以吃吗？」
布莱斯君点了点头。
喉。
太好了。
雾香如果说想要吃的话，就只有我可以去料理牠了，绝对不行的咩......。呜啾啾。
......。
如果把皮剥下来，应该就可以放心把牠想成是类似鳗鱼的什么东西了吧......。不对，总感觉那样也还是不行......。
「没有错喔。雾香。那里面可是有毒的」
诶？
「诶，但是，咱们不是已经不会再被鸡蛇的毒影响了吗？」
凯兹君歪了歪头。
「阿阿，这么说来好像是呢。确实。吃下去的话好像也不会有问题。但是，作为冒险者有些事情不记住不行」
布莱斯君继续说著话。
「冒险者......必须要记住的东西？」
那样的话，我不记住不行。
「经过高度鉴定蛇尾鸡后，判明了持有毒性的部位是尾巴」
嘿－。是那样阿。
---分隔线---
由衷的感谢您的阅读。
诸君贵体是否安康。
我，那－个，就只剩3天了喔。书籍贩售日......慌张慌张。
已经把可以做的事情都做完了，事到如今也不知道还该要做些什么了呢......阿，有了有了。事到如今可以做的事哇。
礼拜三本来是休息天，不休息继续更新喔－。哇哈哈哈哈。......哈哈。
---本文完---
*吐1：是密集恐惧症看到莲藕喔？哪会怕成这样。
139 鸡蛇蛋的危险性 
139 鸡蛇蛋的危险性
阿阿这么说来，眼镜蛇之类的毒都是在牙齿的地方，应该不会整只都有毒的呢。
至少，把有毒的部分去除的话还是可以吃的。
诶？
有毒的地方就是尾巴，所以把那个尾巴的部分切除的话，鸡蛇就可以拿来吃了，是这样吧？
就跟鸡一样......。
但是，这样的话，反过来说，就是如果把整只鸡蛇都拿来吃的话......什么都不知情的状况下就吃下去的话，这样中尾巴的毒不就糟糕了......。*吐1
就有可能，会死掉的对吧？
......阿，阿咧？
那个......。
现在好像，就像凯兹君说的那样，应该不会被鸡蛇的毒影响所以没问题的......。
大意了。
不行啊。
对嘛！
这边不是地球。
生物也只是长的很像的其他东西......。
河豚有毒。牠是有毒的鱼类这件事，是大家都知道的常识......。
但是我不知道这个世界的常识。什么东西有毒而什么东西没有。
难道说......。
「布莱斯君，那个，鸡蛇的蛋......」
在想些什么用醋可以杀死细菌，这类的话题之前......。
「毒之类的，那个......」
虽然已经想都没想的做成美乃滋了......。
鸡蛇看起来就像鸡，鸡蛇生下来的蛋，也长得很像我知道的蛋............但是，就这样擅自觉得会没有问题了。
「阿阿，没有问题的喔。鉴定出来虽然写了有沙门氏菌，但是并不会是会对人体出现危害的量。并没有写有其他什么特别的东西。看来有毒的，只有像蛇的尾巴那边呢」*吐2
呜。
阿阿阿，是，是这样阿。
不是肉毒杆菌，是沙门氏菌阿。
呜哇。太好了。呼。没有说自己很懂之类的话真是太好了。
这是跟拼错solt字一样羞耻的。*吐2
话说回来，是叫高度鉴定来著，好厉害。就连沙门氏菌之类的东西副在上面都可以知道呢。
阿－，但是，没有毒真是太好了。呜恩。
阿，才不是太好了。
「但是，结果还是不可以繁殖鸡蛇的对吧？」
那样的话，就跟有没有毒没有关系了。
虽然因为偶而拿到所以就没有多想的拿来吃了。既然没有毒的话，那偶然拿到一堆，就可以做出一堆好吃的东西，让大家开心的吃也没有问题的对吧。*吐4
哈－。有听说过真是太好了。
好危险。
我，也太没有危机感了。
要更多，更多，学习冒险者必要的知识之类的东西，不好好学习这个世界的常识不行。
那样的话......最快的方法，果然是书了呢。
萨克先生......才不是，因为跟罗法斯先生要过要拿来学文字的书了，不好好学文字不行。
然后，就来去借冒险者入门书之类的，魔物辞典之类的，料理食谱书之类的各式各样的书吧。
「不，可以繁殖的喔」
布莱斯君笑著回答了。
「诶？」
惊讶到不经意的大声叫出来。*吐5
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
诶－。是的。今天会电电(安静)的。
加入书签、评价、感想、回应都很激励人心。
阿，对了对了，时不时会把收到的感想删除掉。特别是具有攻击性内容之类的那种，并不是说会让人不高兴的那种内容，虽然觉得大概只是因为不知道才会说出那样的话，包含了「歧视用语」之类的或是「歧视性发言」之类的话......就会直接删除掉。
我时不时也会战战兢兢的觉得「这样的发言也有歧视吗！？」。
虽然觉得有时候也会看露，所以就只有发现的时候......才会删掉。
但是喔，因为很令人困扰，请把「〇〇」的表达方式换掉，所以就，用同意的别的词「△△」也NG，然后再换成「××」也NG......的这种状况。呜嘎阿－，该说哪一国话才可以阿？！像这样子喔......。
综上所述，怎样的感想都Welcome的，虽然可能会因为某些原因被删除掉，如果，不幸被删掉的话，会是因为上述的理由......今后也请多加关照。
可以收到好多感想很高兴的。
(*'ω'*)有预感会收到差不多想要看到丈夫Side的的感想了......。请再－稍加等候。
---本文完---
*吐1：放心，只有妳们会把未知食材想都不想就吞下去的。
*吐2：你们这个世界有细菌这种概念吗？就算写有细菌名你真的知道这是什么吗？
*吐3：不是只羞耻阿，弄不好会出人命的阿。
*吐4：不明白这句在这里的意思，感觉整句拿掉会更顺一点，不然会让人觉得这主角一句话翻一张脸...。
*吐5：如果最后没有解决怎样避免别人模仿就同意了的话，那我就真不知道这3章到底是在写什么了。
140 可怕的想像与开心的雾香酱 
140 可怕的想像与开心的雾香酱
「跟萨克先生讨论的，那个......，不是因为有各式各样的问题所以要放弃了吗？就连我想过也觉得，如果万一让毒性这么强的鸡蛇逃掉的话......糟糕的话国家就会灭亡了......」
......阿。
说道这边，都只能想到可怕的结果。
要让国家灭亡，生物兵器......。细菌兵器......这类的东西不是超级有效的吗？
只要朝敌军丢鸡蛇过去的话，几天内敌军就会灭亡了......之类的......。好，好可怕。*吐1
阿，不对但是，如果连国民都没有的话也不行的吧。
不管国土变得在广阔，没有去耕耘国土的人的话，数年后就会变成荒地，用不好就会满溢魔物，最后人类灭亡之类的......。*吐2
呜恩，对了。位高权重的人的话应该都已经想过这些了吧。
如此这般，嘛，忘掉吧。生物兵器什么的，忘掉吧。
「就像之前说的那样，用高度鉴定的结果，有毒的部分，还有产生毒的的部分都在尾巴喔」
是的。是蛇的部分对吧。听到了。
就是雾香酱呼啦呼啦甩著的那边呢。
「毒，有毒～」
好像甩得很快乐。
雾香酱......。为什么，会笑得这么开心......。
突然，回想起小时候看到住家附近得猫了。
很快乐的闹著蛇玩......。
该怎么说，突然屏住呼吸，这不就是抓到玩具的感觉......。阿阿阿阿阿。*吐3
就只有在这种时候会开始同情起蛇......。然而，这样看起来就像是一脸「咱，抓到了！」这样骄傲的叼著蛇的猫......如果那是毒蛇的话，就可以当作是保护好主人的好猫猫了。
「没错，雾香。那边是有毒的部分。仆们幸运的不会被这个毒影响。等到从这边毕业开始出入迷宫之后，就不可以再靠近发情期的鸡蛇出没的场所了喔」
「诶－，咱们，没事的话也不用特意避开也可以的吧？」
凯兹君向布莱斯君询问。
「不能，除非可以确定队伍全员都可以不会有事。而且，万一出现必须进入救援的状况的时候也是，毒说不定也有会变成让你没办法进去救援的状况」
阿阿是吗。
原来如此。
「阿，对阿。也不只有鸡蛇的呐。也有可能会被强大的魔物打倒的阿！」
「知道了。雾香，不可以靠近发情期鸡蛇会出没的地方」
雾香酱举起手来。
举起来的手上的蛇甩来甩去的。呜呜呜。明明应该很可爱的，不由得让视线离开雾香酱。
「嘛，会出现鸡蛇的迷宫，发情期应该都被封闭了，应该是不会进入发情期的才是呢」
「布莱斯葛格，这种话刚刚就要说了喔！」
「哈哈哈。抱歉抱歉。所以，稳提就是遇到发情期以外的鸡蛇的时候」
问题？
「还会，有什么问题吗？」
鸡蛇，是这么麻烦的魔物阿。
「要为了繁殖，抓出迷宫的状况」
「诶？真的，可以繁殖吗？」
吼，我，已经放弃蛋了喔。
所以，繁殖这么麻烦的魔物的计划放弃吧！放弃啦！
「喔－咿，又抓到一只了喔－！」
身子一震。
罗法斯先生，在小屋里挂上了一只新的鸡蛇。
「刚刚好。你偶而，也是可以抓到对的时间点的呢，罗法斯先生」
「恩？偶而？咱，一直都很把握时机的吧？」
嘛，确实，好像，都有在正好的时机点过来救人的呢？
不对，如果可以再更早一点到的话，就可以在发生这么危险的事之前就解决了吧？所以这样算是时机不怎么好呢？
对于被帮助的一方就算说这些......这么说来，该怎么说呢。呜－恩。
「凯兹也是，雾香也是，阿，顺便罗法斯先生也是，请把这个记下来」
阿咧？我咧？
「布莱斯君，我呢？」
布莱斯君看著我的脸笑了。
「会出现鸡蛇的迷宫，会有很多蛇型的魔物出没。因为悠丽小姐很讨厌蛇，所以觉得应该不会有有妳需要出力的地方......」
好的。
我记住了。
不可以靠近会出现鸡蛇的迷宫。
但，但是......。
「确实，我很讨厌蛇，一定，不会进到会有很多蛇型魔物的迷宫......」
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
■ ■ 江江－恩 ■ ■
＞＞＞＞＞ 明天，开卖！ ＜＜＜＜＜
虽然对没有兴趣的人有些抱歉，但还是要写一下。
明天，会在Tugikuru Books大人那边开始贩售「将劣质药水当作酱油开始烹饪吧」。
在全国各大书店大人和各种贩卖通路大人那边都可以进行购入。
请多关照的说的说－。
哎呀，作为贩售的纪念，富士番茄的个人（出版社No touch的）礼物企划照常举行。详细的内容请在明天的传单......才不是，请到活动报告里阅览。
对话型是的小说アプリPochにてキャンペーンＳＳ公开了。全部7话。是免费的，请多加关照。
书籍特典的SS会在
Gamers大人，WonderGOO大人，虎之穴大人，小镇同盟参加店大人
那边贩售。
详细的内容请到官方HP确认。
---本文完---
*吐1：(｡´･д･)
*吐2：( °Д°)...
*吐3：其实猫不是对小生物有兴趣，是对会动的小生物有兴趣...(ry
译：所以我说那个模仿防治呢？Σ(ﾟДﾟ||)
141 是夏Comic呐 
141 是夏Comic呐 *注1
突然，回想了起来。
芭瑠。我的宅女朋友。虽然不会游泳，却完全没有想要学会游泳的想法。
不管是到海边泳池还是和河川边，「只要不靠近的话就算不会游泳有没有问题」这样说了呢。就跟现在的状况一样。
说不定是想说，因为不会靠近蛇型魔物会出没的场所，所以不知道也没有关系......。
芭瑠那一天有说。
「太尊了！水泳部这部动画实在是太尊了......。不得了！」*注2
这样，好像是，作为世界连霸冠军的选手，去做日本代表中的吊车尾的多尔君的教练，这样内容的动画的样子。*注3
竞技项目是水上芭蕾。是以男子单人水上芭蕾的世界赛事上取得优胜为目标这样的故事......。*注4
「不去圣地不行，去圣地......。怎么办，我不会游泳。阿阿阿，要学游泳吗......结梨会游泳对吧？快教我」*吐1
这样。
明明之前还说不会游泳又没差，那一天就突然说必须要学会游泳不行了呢。......嘛，那个所谓的圣地，好像是做成模型放置在游泳池中央附近还是水里的样子......。
不管怎样，在水里的那两个人......那－个，发生了什么呐。这之后的话芭瑠就太过兴奋的越讲越快，没有听得很清楚了呢。
总而言之，好像是史上最Nomber 1的名场景的样子......。
这么说来，我不管是海边、河边还是游泳池，结婚过后就一次都没去过了。
但是，在湖里洗澡那件事......真的很对不起布莱斯君了呢。那之后还是有洗过1次澡的喔。
阿咧？这么说来，用水魔法石和火魔法石，就可以做澡堂了喔。不去洗洗不行。发生这么多骚乱都忘记了喔。大桶子，好像在哪边有看到过喔。找到了。找到了。
在那之后那－个，对了对了，就这样沉到莲藕池里面了......。那个是不可抗力。*吐2
总，总而言之，虽然在日本的那个时候没什么机会游到泳，不过到这边之后下水的机会突然就增加了。
就算现在觉得没有必要，但总有一天会需要用到的喔。
而且......。
「布莱斯君，然后雾香酱和凯兹君也听一下。在世道中，几乎没有东西是真的不是必要的。特别是知识这类的东西，不会是无用的东西喔。我不需要这个，仆跟这个没有关联，明明有这样学习到的机会，就这样打飞出去实在太可惜了」*吐3
......这么说来，这好像是很难注意到的东西。
我也是，自从变成大人之后，才开始觉得如果可以更认真地在学校里学习的话就好了，这样的后悔著。*吐4
布莱斯君看像我的脸。
看到他稍微露出有些反省的表情。
「虽然说不定，真的会是这辈子里都不会有机会用到的知识也说不定。但是，不觉得比起哪天才后悔说「那个时候有学的话就好了」还好吗？」
「呜恩，雾香知道了。雾香最喜欢，可以知道好多好多的事了喔」
「咱也是。虽然不知道学校里会教什么东西，就算不是在学校，可以从布莱斯葛格、罗法斯先生和悠丽姊接那边学到很多东西，咱，很Lucky的喔」*吐5
凯兹君开心的笑著。
阿阿。
紧－紧的抱住他们可以吗？
说的对喔。
可以去学校的只有富裕的孩子们而已。
没有办法去学校，也没有父母的凯兹君和雾香酱......会觉得学习吸收很多东西，很快乐。他们俩个，都很懂事呢。知道学会各式各样的东西很快乐。这很重要呢......。
跟我小时候就只是散漫的接受学校教育不一样。反省。反省。
「抱歉，悠丽小姐。仆又，搞错了」
布莱斯君低下了头。
「呜呜恩，布莱斯君是因为我讨厌蛇，才会为我注意这些的咩。这么的温柔，并没有搞错什么喔。会想著别人的事，会去考虑那个人会需要哪些东西，这也很重要的喔」
这样，说了这些的话......。
「噗喉」
兔然被挤压了。
身体被紧紧的压缩住了。
这，不对，什么，这个，罗法斯先生抱住我了。
「咳，咳噗，咳噗」
砰砰的敲著罗法斯先生的手腕。
「咳噗是什么？」
雾香酱好奇的问了。
不对，所以说，不能呼吸，好痛苦......。
「罗法斯先生，请离开悠丽小姐！她很痛苦」
布莱斯君把罗法斯先生的手腕拉了开来。
「咳呼，咳呼」
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
今天，就是书籍的贩售－日了！呜哇咿。
......这么说来，虽然没有特别针对，不过3天后就是夏Comic了呢。
接著喔，芭琉(腐Girl，转生成恶意大小姐。的主角公璃亚亚的前世)登场了！。*吐6
阿，不知道的人的话，妄想炸裂喜剧的腐女子，会出没在夏Comic的。是闲暇之余写出来的最常篇幅......要放空头脑去读......。但，在休刊中......哈哈哈。
等，等下，明明今天不写一些劣质药水书籍贩卖的话题不行，什么，夏Comic之类的，要做为腐Girl做宣传吗？阿阿阿阿阿，混乱了。
总，总而言之，请多指教了！夏Comic的归途，
虎之穴大人之类的，
WonderGOO大人之类的，
Gamers大人之类的，
小镇同盟参加店大人之类的，
有特典SS的－喔。
然后，在名古屋书店员恳亲会，
赤池の本屋様
某本店様
未来屋书店
有松の本屋様
名古屋の本屋様
ちょっとかわった本屋様
这些地方，有给出手写的POP。说不定会在店门口看到也说不定。
还请多加指教。
再次，写一下书籍的推荐要点......。
成为小说家吧有加笔，在一集里面有包含了起承转合。
那个加笔的部分有副插图，罗法斯先生和布莱斯君画的很漂亮。
其他页的插图也很美丽。
还有，至今都没有过，的书籍。
虽然有些惊讶，以前会「1是一」「2是二」这样，这样在脑中直接转换成汉字数字，这次，就这样维持在罗马数字。维持在罗马数字。
在说要换之前初稿就已经出来了，修正过后的原稿就这样回来了。呼呼呼。有这种新发现真是开心喔－。*注5
接著，那么那么！可以在书店里买下来的话会很高兴的。
---本文完---
*注1：夏コミ：Comic Market，日本最大的同人即卖会，就像我们的FF。
*注2：トールインウォーター：ウォーター(water)，应该是某个动画名，不过不知道是捏哪一个。
*注3：万年入赏を逃すレベル：万年无法得奖的等级。
*注4：シンクロ：シンクロナイズドスイミング、水上芭蕾。
シングル：打错，原本应该是シングルス(单人)。
*注5：直してと言われる前に直して初稿出したのですが、直し直されて原稿戻ってきました。
文法渣看到这种同一个字带不同变化的Cobmo真的招架不住......。
*吐1：很好！出现了！以前有人说过女主的第3个名字！
*吐2：上面这几行要是看不懂的话...，抱歉，那是正常的，因为我也看不懂，所以就照字面翻了...。
*吐3：明明有克服对蛇恐惧的机会，这样不去接触已经死掉的蛇，实在是太可惜了。
*吐4：我属于「要再把我丢回书海中？没门！」这派，再给我回到学生时期我一定吐血身亡。
*吐5：小弟弟，你懂英文，真有才华。
*吐6：芭瑠、芭琉，同一章里面还打错名字...。
译：作者话占1/3.................，其实不影响剧情，开始在考虑要不要不要翻作者话了。
142 请不要抱住我！ 
142 请不要抱住我！
「呜，阿阿阿阿，悠丽没问题吗？」
才不是没有问题。罗法斯先生，是想要杀了我吗！
盯的狠狠的瞪著他。
「该怎么说，那个，因为悠丽太好孩子了，不知不觉，那个，就突然想紧紧抱住......」
呜。
好奇怪，这什么既视感。想要紧紧抱住什么，之前好像有在哪边听到过......才不对，就是我想紧紧抱住谁啊。*注1
为什么，这样，跟罗法斯先生的思考方式有微妙的相似之处......。阿哈哈哈。这是不能对他发脾气的状况呢。
「罗法斯先生平常紧紧抱住谁我管不著，但是我，用那样的力气抱住的话会很痛苦的。还好肋骨没有被折断」
「诶？肋骨会被折断？」
罗法斯先生露出了焦急的表情。
「悠丽，抱歉，没问题吗？本来没打算那样的」
开始慌慌张张了。
「没关系的。吃饭的时候都有好好的补充钙质，可没有骨质疏松症」*注2
「悠丽姊接，钙质是什么？」
阿，是吗。
这边没有营养之类的概念呐。
这么说来，这个世界的营养成分都是怎样的呢。好像都说了就算只有吃马铃薯和面包过活，只要3天喝1瓶药水就没问题了。
呜－恩。
对生活在日本的我来说，要补给营养成分的话，就是保健食品......，大概就是这类型的东西吧。*注3
在有「正常饮食」的情况下，如果有缺什么的时候就可以直接补足的那种感觉。
一直觉得营养就该是从基本饮食里获取才可以。
虽然这样说，现在的生活......钙质，够吗？
说到含钙量高的食品的话，就是乳制品了。然后，大骨和可以吃的海鲜。还有小沙丁鱼或樱花虾之类的东西呢。接著是大豆。
呜－恩，哪个都没有。
虽然蔬菜里也含有一些......不仔细考虑一下不行。这，这些是先稍后稍后。先记在脑子的笔记里。
「罗法斯先生，以后请不要再抱悠丽小姐了！」
布莱斯君用非常愤怒的语气对罗法斯先生说。
阿，呜恩。不用气成这样也可以的说。
「诶？那个是，那个，那－样做的话，可以的吧？」
为什么罗法斯先生是向布莱斯君请求抱我的许可。
「不可以！如果，又因为兴奋用太大力的话悠丽小姐会很痛苦的。这次也是，哪边已经受伤了也说不定」
「那，那样的话就困扰了。但是，那个，那么，在不兴奋的时候的话......」
为什么，在本人的面前，不是寻求本人的同意呢？
......。这么说来，这样下去话题就没办法进行下去了。
「布莱斯君，那个，刚刚说关于鸡蛇要记住比较好的事是？」
这样，打断了奇怪的话题。
「阿阿，说的对。罗法斯先生，请好好抓紧鸡蛇喔」
布莱斯君这么说了之后，罗法斯先生就抓著鸡蛇的尾巴举到面前。
恩咿呀，难道说，刚刚就这样抓著蛇头，抱住我的？
「......」
一想像就有寒气从背脊一路上窜。
「不只有尾巴，也请把头也抓住」
「蛤这样吗？就算不做到这样也逃不掉的喔？」
罗法斯先生，也抓住了鸡蛇的头。
「【风，化为刀刃切裂目标】」
布莱斯君突然咏唱起了魔法的咒文。
嘶碰－恩的，罗法斯先生手抓住的鸡蛇就被一刀两断了。
「呜哇！布莱斯，在做什么阿！」
罗法斯先生右手抓著的是尾巴被切下来的鸡蛇。
然后，左手抓的是鸡蛇的尾巴。看起来像蛇的那部分垂了下来。
跟雾香酱手里拿的那个的状况一样。
「罗法斯先生，快点，请用止血药、疗伤药或是回复药之类的处置一下鸡蛇。再这样继续流血下去的话会死的喔？」
布莱斯君指向了罗法斯先生手里抓住，想要逃却逃不掉的看起来像鸡的鸡蛇。
「诶？止血？阿，阿阿阿，等下，稍微帮忙抓一下」
凯兹君，抓住了罗法斯先生递过来鸡蛇的鸡的部分。尾巴的部分则是雾香酱拿著。
呜恩，雾香酱，第三只了呢。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
好奇怪......男女抱在一起却没有什么色气。*吐1
不如说，是擒技......。
阿，昨天出来了喔，昨天！想起来了！
--本文完---
*注1：デジャブ：déjà vu、既视感，跟某飙车的歌的发音一样。
*注2：骨粗しょう症：骨质疏松症。
*注3：栄养补助食品：缺什么补什么的那种食品，维他命、钙片...(ry。
*吐1：一个人从后方抱住另一个人......，然后核心往后上方出力，抬起后用力扣下！完美的德式背桥摔！！(X
143 魔法也不是什么事都可以办的到 
143 魔法也不是什么事都可以办的到
罗法斯先生喀飒喀飒的从背包里翻出疗伤药之类的东西，开始处理起鸡蛇尾巴的部分。
......诶，阿咧？
「回复魔法之类的东西......没有吗？」
不知道为什么，总觉得会有回复魔法之类的东西，可以把伤口治愈这样的映象在。
这么说来，布莱斯君受伤的时候也是，就只有喝药水而已，没有使用魔法。
「没有听说过被叫做回复魔法的这种东西呢」
布莱斯君歪了歪头。
诶？
真的假的？
没有回复魔法？
「那在迷宫里面，跟魔物战斗的时候受伤了怎么办......？」
「药或药水，如果是关乎性命的大伤的话就必须要在神殿用神药和圣水治疗了」
是，是那样阿。
文化冲击。不对，但是，魔法没到10等就不能使用。
说是过普通的生活的话到死前就只会有5到6等而已。
而且，还说就算是可以使用魔法的人，魔法也还有分擅长和不善长或是各种各样的状况。
就算可以用回复魔法治疗受伤或是生病的人，但是会使用的人很少所以会很困扰吗......。
用药水或药治疗的话比较实际的样子。......但是，用神药或圣水之类的，可以把快要死掉的人救回来？
那－个......。那样反而很厉害？但是，感觉会需要很高的治疗费的样子呐？呜－恩，都是些我不知道的东西。
总而言之，劣质解毒草...用那个山葵味做的料理有毒耐性的补正值，感觉好像可以用药水以外的东西做出附有效果的料理也说不定。
神药或圣水这个等级的没办法拿到，不过就算只用初级药水也可以做出回复能力并驾于上级药水的东西。
用上级药水做的料理的话，说不定可以做出近似圣水的效果也说不定。
......如果，真的是这样的话......。
过去，因为没有用神药或圣水而死去的人的性命，就有办法拯救了呢。*吐1
......。我，或雾香酱或凯兹君或其他住在这里的人们。
在日本不用抗生素就没办法救回来的病状，发生在这个世界的话可能就会这样死掉了。像是青霉素之类的，还是从霉菌里做出来的药之类的，我也就只有点过般程度的知识而已。我不会做药。*注1
但是，我会做料理。
有留写下的食谱的话就可以做了。
料理研究家......呜恩，现在感觉好像可以，用这种方式自称。
......。呼呼。料理研究家这名字。被丈夫听到的话好像就会「可疑，诈欺」这样说的样子。「料理什么的才不是该拿来研究的东西。而且人去把研究出来的料理做出来根本没有意义。谁会去在意做出来的是家庭的味道还是母亲的味道阿！」这样，看著料理节目忿忿不平。
......要做出好吃的料理，需要下各种各样的功夫的喔。大家都很努力的......。而且，为了让家人可以说出好吃，不管是家庭的味道，还是母亲的味道，大家都会想要学的，这种想要让大家都说出好吃的心情我很懂......。
但是，不知道从那些用心修行学习专业料理的料理人的角度来看的话，看到那些自称料理研究家的素人主妇在SNS上出了名之后还出书，甚至还上电视，会是怎么想的......。不过同身为素人主妇的角度来看的话，可以学一些这跟专业料理不一样「谁都可以简单模仿的好吃料理的做法」可是相当感激的。
对，我的目标也是，谁都可以简单再现的料理。
不需要用到很特别的食材。
不用花费大把时间做的料理。
以这为基础，就连雾香酱和凯兹君都可以做的出来。很好吃的料理。这就是我的理想。然后，可以让人充满精神还附有补正效果功能最棒的料理。......就是说，料理研究家，自称，不也可以的吗？可以的对吧。
我现在的职业是「见习冒险者兼自称料理研究家」。是的，职称增加了－。虽然，目前不管哪一个都还不是可以搬上台面的东西，但是就这样慢慢的不断累积到可以自力更生。要更加努力。
「喔咿，布莱斯，血止好了喔，到底要拿来做什么？」
罗法斯先生的手上沾满了血，所以被抓住的白鸡毛也都被染成血色了。尽管如此，尾巴被切下来，看起来就只是只鸡的鸡蛇也比刚刚还要有精神了一些，不断的扇著羽毛踹著罗法斯先生。
「悠丽小姐，如何？把看起来像蛇的部分切下来的鸡蛇，看到也没问题吗？」
对布莱斯君的询问大大的点了头。
「看起来就像是我在故乡看到的鸡。是鸡的话完全没有问题」
罗法斯先生皱了皱眉头。
「喔咿，布莱斯，难道说就因为悠丽讨厌蛇，所以才把尾巴切下来的吗？就这样的理由？」
就这样......吗？
嘛，对呢。
罗法斯先生看起来浑身是血......。阿，因为那是鸡蛇的血，罗法斯先生本体没有受伤。
「是的喔，为了让悠丽小姐可以惬意点，仆什么都会做的喔？就只是把尾巴切下来也很简单吧？」*吐2
布莱斯君回以罗法斯先生挖苦。
「呐－，布莱斯葛格，刚刚话题的后续呢？不是发情期的时候在迷宫里遇到鸡蛇的话该怎么做？」
凯兹君好像是想要让话题继续下去插了进来，让话题回到原本那边。
---分隔线---
非常感谢您的阅读！
差不多到货晚一点的书店先生也开始了呐......。
虽然可以入手的话会很高兴的，但感觉也会有因为各种原因而没有购买的人。
稍微有「很有趣喔」之类的或是「推荐喔！」之类，向谁推荐的声音传出来的话会很高兴的(*'ω'*)。
不管是在现实中还是在网路上都可以......。
这样子，这是个小小的请求。
---本文完---
*注1：ペニシリン：青霉素
*吐1：然并卵，妳没打算公开。
*吐2：因为压鸡和治疗这些麻烦事是别人做的，你倒是说的轻松。
然后自称高道德魔人的主角在自己得利的时候就不会谴责别人(茶。
144 高度鉴定魔法 
144 高度鉴定魔法
「对呢。请听好。鸡蛇有毒的部分在尾巴。也得知了就算把尾巴切下来，繁殖也不会有问题。所以，在迷宫里遇到鸡蛇的话，把尾巴切下来并止血，然后带出迷宫的话，不管是要繁殖还是饲养都会很容易」
罗法斯先生的眼睛闪闪生辉。
「真的吗？是吗！是这样阿！抱歉！原来把尾巴切下来有这么重要的意义在阿！是吗！是为了要繁殖才把尾巴切下来的呐？尾巴切下来的话，就可以抓鸡蛇来繁殖了！呼哈，呼哈，呼哈，呼哈！等下，就去会出鸡蛇的迷宫！」
这样，看起来就要冲出小屋的罗法斯先生被布莱斯君阻止了。
「罗法斯先生，首先先要了结魔物暴走的问题。然后，鸡蛇这方面，必须要向公会传达的吧。不管是谁要做繁殖，冒险者都必须要彻底的把尾巴切落才行。如果是冒险者要做的话，就是公会要负责了，如果是繁殖业者要蛋的话，就必须彻底把雏鸟的尾巴处理好，然后还有该怎么管理的事宜......。还有各种各样的问题在。跟萨克先生讨论过，这段时间里，必需在这里把雏鸟的管理方法到饲养方法都先确立好。」*吐1
说的对呢。
毕竟是危险生物，不先思考各种对策的话不行呢。
「是吗......。不对，嘛，呜恩。知道了」
罗法斯先生搔了搔头。
「抱歉呐，布莱斯。谢谢」
罗法斯先生开心的笑著说出道谢的话。然后，用沾满血的手，朝布莱斯君的头伸手过去。
啪基。
发出了很大的声音，布莱斯君把罗法斯先生的手拍开。
「【净化】」
罗法斯先生沾满血的手，还有满身血的鸡......看起来很像鸡的鸡蛇都变干净了。
「布莱斯，咱的净化魔法也拜托了」
没有错。罗法斯先生还保持著原本的样子。还是满身血污。*吐2
「没办法。现在，已经连魔力都没了」
「诶？净化魔法不是这么耗魔的魔法吧？」
「在这之前，还有用过高度鉴定魔法」
罗法斯先生愣了一下，惊讶到口水都喷出来了。
不对，这样很脏吧。就算很惊讶，不能稍微优雅一些吗？这么说来，为什么会惊讶到这么激动呢？
「竟然是高度鉴定，是要花费4位数的魔法吧？就算布莱斯魔力再怎么高，也不会够的吧？」
4位数的魔力？！好厉害。
「诶诶。不够的部分，有萨克先生提供的增强魔力的魔法石」
这样，听到的罗法斯先生又一次喷了口水出来。
所以说，好脏。......。
「魔力增强魔法石，这种要好几十枚金币的高价货，萨克他？」
金币几十枚！呜哇－！那踏进了百万到千万的世界了？......。
这，这也实在是......。
「但是，就算使用魔力增强剂，如果没有可以扩展魔力的前景的话也不会有效果的吧，你，还有可以增加魔力的浅力吗？」
喉喔喉喔。就算用了昂贵的魔力增强剂也会有没有效果的状况吗......。那样，还真是要听天由命的东西呢。
「因为等级才刚到10而已呢。当然以后还会再增加的喔」
「阿，是这样呐。呜哇－。果然，布莱斯，快点来锻炼早点把等级升上来吧！呐！」
罗法斯先生又一次，把沾满血的手朝布莱斯君伸过去。
啪基。
呜恩。就算是最喜欢肌肤接触的罗法斯先生，还是要学会自重些会比较好。
「然后，嘛，用魔力增强剂的话一小时内魔力会增加差不多3000左右，这样就可以使用高度鉴定了」
「3，3000？！你，到底可以成长到什么地步阿......这么说来，高度鉴定魔法要用到那么多魔力吗？话说回来，可以增加2000以上魔力的魔法石要多少钱阿......阿阿阿，已经，被各种奇怪的事惊讶到了阿，但是，都好！这也是为了要繁殖鸡蛇阿！如果又要用到魔力增强魔法石的话，这次咱来出！」
罗法斯先生的表情不断的变化著。
因为也不知道惊讶点是什么，我就只有「嘿－」「是那样阿」「一定很厉害」这样的感想而已。
「高度鉴定的结果，知道有毒的部分是在尾巴了。把尾巴切下来的话，要拿来养就没有问题了，要拿来做食材也没有问题。然后，就像悠丽小姐所说的，一年会产下差不多300颗蛋。如果没有孵蛋的话，就会越生越多。此外，但如果有冷藏的话是2个月，常温下的话可以放差不多3周的时间。考虑些运送方法的话，也有可能可以送到遥远的地方吧。所以，要饲养的场地选在远离人烟的地方也变得有可能。接著，如果是做出军队或公会直辖管理的饲养场，就可以考虑些能彻底管理的方向的事了吧」
这么说来，有听说过。
蛋，如果煮熟了赏味期限会变得很短，但是反过来让蛋保持生的状况的话会有将近60天得赏味期限。
所以，一般市面贩售的蛋的赏味期限都设置在10天～2周左右，大概是要配合夏天时期最短的存放时间或是其他理由之类的。
就算说有60天可以放，那也是压在界限上的，果然还是要早点吃掉会比较好呢。......丈夫他就是赏味期限或消费期限只要超过1天就绝对拒绝食用的人......。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
一直以来谢谢了！
综上所述......贩售前的连续更新就到这边结束。
一二，四五。
变成每周4更。休息日增加了对不－起。库存已经......咳呼咳呼。
今后也还请多关照！
喵－恩。
---本文完---
*吐1：有了，防模仿对策，李严终于可以上菜了！
*吐2：只有手变干净了。
译：这回的「魔力增强剂」和「魔力增强魔法石」，跟之前的解毒草跟解毒药那个一样，都是中途突然变了的，以前是都统一换成草，但觉得有时候会翻到忘记，所以就照原文的翻了。
145 鸡和鸡蛇，就是鸡鸡蛇 
145 鸡和鸡蛇，就是鸡鸡蛇 *注1
阿阿，而且，快一点吃的话还有一个目的......。
「沙门氏菌的增殖吗......」
没错，根据保管状况，它有可能会增殖到会引发食物中毒的量。如果尽可能早一点吃的话，就可以在细菌还少少的时候解决，这样应该就可以回避掉这方面的危险了。
「诶？什么意思？」
布莱斯君回过头来。
细菌或病毒之类的东西，在这个世界是怎样的呢？
「那个，毒之类的，那个，万一的时候，有可能会付在蛋上......」
布莱斯君砰的敲了一下手。
「阿阿，确实是呢。是在担心万一，尾巴上的毒附著在蛋上的状况吧。没问题的喔。全部的蛋在出货之前都必须先经过净化魔法。还有，就像悠丽小姐所说的，只会让没有鸡蛇在孵的蛋流通到市面上，然后......」
阿，是的。
总感觉在这么短时间的讨论中，布莱斯君和萨克先生就巨细靡遗的把包含安全性等的东西都讨论完了。*吐1
「呜喔哇！」
罗法斯先生突然大声的叫了出来。
「蛋！」
罗法斯先生抓住的那只鸡......尾巴被切下来的鸡蛇......不对，吼，干脆把鸡和鸡蛇合起来，叫鸡鸡蛇可以吧？鸡鸡蛇生出蛋来了。
但，是从1.5m的空中落下来的蛋。
「哈！」
伸过去的那只手，在差不多距离地面5公分的高度，接住了蛋。
「Nice！凯兹！」
「凯兹葛格好帅！」
「真的，凯兹君，就像是大联盟的美技呢！」*注2
因为是用滑接的动作接住的，凯兹君维持著接住蛋的动作躺在地板上。*注3
「没问题吗，凯兹君」
「阿阿，没事。悠丽姊接，这样就又可以做出好吃的东西了吧？」
凯兹君灿烂的笑著把蛋递了过来。
「呜恩。会做很多好吃的蛋料理的喔」
「内－，悠丽姊接，这个呢？」
呼啦呼啦恩。
3条蛇尾巴......。
雾，雾香酱......。原谅我。
「雾香，鸡蛇的尾巴那部分有毒，不拿到迷宫里处理掉不行」
布莱斯君摸了摸雾香酱的头。
「知道了。要丢到迷宫里面呢！」
呼噜恩呼噜恩。
雾香酱甩著蛇走出了小屋。
阿哈哈......。呜恩，不对，想些有意义的事吧。如果，哪天跑出蛇的话，就让雾香酱做些什么吧。
适才适所。才不是让孩子保护自己的呢。
呜恩。抓蛇负责人就是雾香酱......。只是，不包含魔物或毒蛇。
那，就这样。
「萨克先生要在这边制作饲养鸡蛇的实验场所。罗法斯先生，过来吧」
布莱斯君和罗法斯先生走出了小屋。
接著，留下来的，就是我、凯兹君、采来的蔬菜还有，蛋。
......蛋酱。
呜呼呼呼。
不经意的笑了出来。
「这个，洗一洗就好了吗？」
听起来凯兹君要负责处理蔬菜。
「呜恩，谢谢」
要用蛋做什么呐。
要吃饭的是我、凯兹君和雾香酱。然后还有布莱斯君和罗法斯先生对吧？
萨克先生会怎样呢。是回到军队那边吃吗？
......。
看向蛋。
仅此一颗的蛋。
「不管，怎么想，都不够」
就算把菜单倒著看也是，还是不够。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
喵－恩。
明天是休息天。喵－恩。
---本文完---
*注1：ニワトリ(鸡) + コカトリス(鸡蛇) = ニワトリス
日文组合字中文没办法照玩阿Orz。
*注2：ファインプレー：fine play、绝技、妙技，美技好像通常是叫「Nice play」，不过应该还蛮常听到的就用这个了。
*注3：スライディングキャッチ：sliding catch、滑接。
*吐1：尾巴毒跟沙门氏菌不相关吧？
146 有一颗蛋 
146 有一颗蛋
茶碗蒸......呜恩，差不多2人份。拚一点的话3人份。
蛋花汤。......是的，虽然做这个的话好像不管几个人都可以，但是汤阿......要从鸡汤开始做的话时间不够。
也没有鸡汤块这种方便的东西。*注1
和风的汤头的话，用鲣节熬汤可以花比鸡汤还要少的时间做出来。用昆布干的时间也很短。
嘛，虽然哪个都没有就是了。
那样的话，就普通的用鸡肉和蔬菜煮汤......那，熬汤......这么说来，这样做的话就不是蛋花汤了，就只是加了蛋的蔬菜肉汤而已，好浪费蛋......。
阿，鸡蛋粥的话怎么样。
虽然没办法做全部混在一起的类型，但是像梅干那样，放差不多一口的分量在上面......。*吐1
不对不对，那种吃不出珍贵蛋味道的做法，太浪费了。
好像，说到平安抓回来的话，母鸡......不对，雌鸡蛇也不对，鸡鸡蛇应该有3只才是。
今天的分大概已经生完了，虽然不确定明天会不会生，不过3只里有2只声的话明天就会有2科。一天平均1颗到2颗......。
照这样下去，等个3天，就差不多会有5颗，吧？
很好。
放在常温下保存也可以，就去拿蛋吧。
累积之后，就可以用照人数的料理作法去做了。
破掉了就不好了，而且虽然常温下也可以，但是冷藏的话会比较好。要放在哪边呢。放在粮食库的话每次要用到都还要特意跑过去拿，如果不小心忘记哪些是什么时候放的就不好了。
果然还是放在厨房里可见的地方最好了吧。然后，从右边开始照顺序放就不会不知道哪些是新的了......。
想到这边，就会觉得冰箱的蛋格设计的真好呐。
放在一个固定的地方。是个也不会有被其他蛋盖住结果被忘记的好地方。
实际上，好像是要放在尽馆开关冰箱，也不会很容易接触到外在空气而让温度时常变化的地方会比较好，但是那个不是以主妇视角提出的意见的呢。
明明每天都会要拿出来用，放在容易拿的地方之类的......。「是要为了方便就去牺牲食安问题吗！」丈夫好像会这样说。
不经意地笑了出来。
会有像是丈夫那样说「连蛋不要放在门上会比较好都不知道吗」的话的人吗。知不知道跟要不要做是两回事......。就算使用者广传可以方便取用的情报，感觉还是不会改变成见的呢。*注2
这么说来宅女芭琉酱有说过呐。*吐2
「把书这样排，很容易看到标题也很好拿，听到有人那样说真会让人发疯的呢。就算可以很容易的看到标题，不也就等同把标题曝晒在光天化日之下了吗！而且，米啾以外的客人来的时候，如果可以一览标题，而且还很好拿出来的话，客人就会趁著你去准备上茶的的时候，伸手去拿来读......光是想像到，呜哇－－－－－－！」*吐3
「米啾，是芭琉的爱书同好对吧？」
「没错。米啾也有说过的呢。「既然要组合收纳箱的话，就该要做一个可以高度伪装，把要藏起来的东西完美的掩藏好的收纳箱吧－！」这样」
说了有趣的话了呐。
「就算家长跑来探望也绝对不会被发现的藏黄书方法才是，必要的情报！」
「诶？芭琉酱有藏，黄书之类的吗？」
「阿－，不对，不对，不是，该说那种方面的黄书还比较健全，还是要说不能见人的画面比较少......阿阿阿，因为我是腐女嘛......那，结梨不知道也可以喔，各种各样的。呜恩」*吐3
但，结果还是不知道那个比黄书还要不健全的东西到底是什么呢。
总而言之，关于收纳那方面，每个人都有各自方便的收法。
为了让蛋，不会滚一滚摔破。要是在又冷又暗的地方。然后，还要可以按日期新旧排序。
还有......。
「去迷宫丢完了喔－！」
雾香酱回来了。
放在雾香酱和凯兹君也可以拿的到的地方比较好。
「雾香来拿」
因为，一定，会想要像这样过来帮忙的。
蛋但掉下来的话就会破掉，所以不要放到高处会比较好。
然后，呜恩。保存的场所要选在可以清洁打扫的地方会比较好吧。
因为也不会使用净化魔法，如果在不知道的期间细菌增殖了的话就太恐怖了。
就算没有打算要生吃......还是多用点心去留意会比较好。
「这次蛋要拿来做什么？」
雾香酱的眼睛闪闪发光。
「呜恩，因为1颗不太够，所以累积到3到4颗才会做喔」
「诶？今天已经没有蛋料理了吗？」
凯兹君发出失望的声音。
「呜恩。等明天或者后天，我想鸡......鸡蛇还会再生出蛋的，马上就可以凑足3到4颗了喔」
发出了喀咚的声音，小屋的门被打开了。
突然的，罗法斯先生一副快要倒下的样子走了进来。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读！
笑容很重要。
不管怎样都要尽可能的笑。
就算只是欺瞒也要让嘴角上扬。
---本文完---
*注1：スープの素：查到的是粉状的，不过应该是差不多的东西。
*注2：使う人の使いやすさを损なう情报は拡散してもね、定着はしないと思うんだ。
看无，Orz。
*吐1：咦？你们有梅子？
*吐2：怎么每次叫人都一定要加称号。
*吐3：都成年了藏P，拿出来分享阿！分享！妳不想多个结啾同好吗？
147 选择是？ 
147 选择是？
「悠丽，骗人的吧？」
「发生什么事了，罗法斯先生你整张脸都发青了」
摇摇晃晃的就像是病人一样的罗法斯先生到底发生了什么事。
「今天没蛋可吃，是骗人的对吧？要吃要等到，明天？后天？咱......明天起会暂时离开这里一段时间......」
嘎咕。
是那方面的事吗。白担心了。
「下次过来的时候，一定会有很多蛋的，可以做很多种类的蛋料理喔。比起只能吃一口干过瘾，可以吃一堆吃得饱饱的会比较好的对吧？」
罗法斯先生双手抱著头。
「一口吗，还是吃到饱......呜咕咕，现在吗，还是要累积......要做出，选择的是咱......」
......。
虽然露出了好像是在决定生死攸关的大问题的深刻表情，但是这并不是多么大不了的问题喔。
放轻松点吧。
放轻松点吧？
放轻松。
放松。
「松饼！」
没有发粉，就算把蛋打泡了不也没办法做松饼吗？！
材料是，蛋。
小麦粉。这个去要一点军用物资的话就可以了。
少量的盐。这个有。
砂糖。这个稍后跟萨克先生说看看。
不对，这不是在要礼物，该怎么说，应该说是用克拉肯罗勒料理就大家的报酬奖金之类的，本来好像会汇入冒险者卡片里的样子。除了我的，当然也会汇到一起努力的雾香酱和凯兹君的卡片里。
但是，就算汇到卡片里面了，但是很少有机会到镇上去买东西的关系，所以传达了比较想要实物的喔。
砂糖。
好像可以拿到，差不多一小罐的量。
接著，再抹上甜甜的果酱的话就会很好吃了喔。松饼。
如果有奶油的话就好了，但是既然没有也没办法。
如果有生奶油的话也就好了，但是既然没有也没办法。*注2
......那，就是那个呢。既然拿到蛋了，接著就会想要牛奶了。有牛奶的话就可以做布丁了。
奶油、优格、生奶油、起司。这些好吃的东西都可以用牛奶做。
「噗。兄长，被说闪边了」*注3
萨克先生从罗法斯先生后面探出了头。
罗法斯先生嘎咕的跪了下来。
「悠丽，说闪边，不会太过分了吗......」
「我，我才没有说过」
虽然有想过。
虽然有，随他去吧这样想过。眼睛开始游移。
「说的是松饼。该说是故乡的料理吗，或是说小点......」
「不是料理，是小点吗？小点是什么？」
「吃的东西吗？小点，是吃的东西对吧？」
萨克先生和罗法斯先生同时开始在意起了小点这个词。
阿咧？
小点这个词这边不通吗？
「那－个，虽然跟点心有点不一样，不过偶而可以拿来当作正餐吃......该怎么说才好......」
松饼是种处于奇妙立场的实物呢。
也可以在正餐的时候吃。也有被叫做煎饼的时候。有甜的版本也有不甜的版本。比点心或甜点还要更庶民的实物。果然，感觉小点还是最合适的食物......。*注4
「点，点，点心吗？！」
咿呀－。萨克先生的眼睛！
「可以代替正餐吗！但是又不是正餐吗？是怎样的食物阿！」
罗法斯先生是一如往常的眼神，萨克先生的眼神，跟那个罗法斯先生一样闪闪发光著。
等，不要在这种地方才表现出血亲的感觉也可以的喔－。
「材料有，蛋、小麦粉、砂糖和少许的盐就可以了，等蛋增加，砂糖到货之后就可以做了呢」
萨克先生眼睛发出的闪闪光芒，锐利到像是发射出光束了。
咿呀－。要被视线杀掉了！......就，就是这样的感觉吗？
「有用到砂糖呢！果然，是甜的食物......点心......」
「其实，有奶油的话就会更好吃了呢」
「奶油？那是什么，奶油？」
萨克先生咬上饵了......。
是呢。喜欢糖果的人，会很想要吃到新的点心的呢。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
阿，现在，在那边的您，稍微占用点时间。
「罗法斯先生暂时会不在，不再闷热真是帮大忙了！」
会这样想的吧？
......今年的夏天特别的热呢......(+_+)
接著，这周开始，虽然说是要在一二，四五更新的，要在检讨一次。总之下次预定是礼拜一。
---本文完---
*注1：ほっとく、ほっとけ、ホットケーキ：发音相似。
ほっとく：放一边、滚开，翻「放松」单纯是为了要接「松饼」。
*注2：バター：butter、奶油。
生クリーム：生奶油。
*注3：「ホットケーキ(松饼)」比「ほっとけ(闪边)」多一个音而已。
*注4：お菓子、デザート、おやつ：也分太多了，完全不知道这些的差异...。
仅在这章区分成：点心、甜点、小点。
闲话 * 在日本那短篇 
闲话 * 在日本那短篇
本来礼拜四是休更的，还是为无聊的各位献上短篇。*吐1
不喜欢丈夫side的推荐直接跳过。
---分隔线---
「我看到了......」
早上的婆婆妈妈集会。
「看到，什么？」
「齁拉，不是没再看到结梨酱了吗？」
今天聚在这边的有，5人。
出来倒垃圾的时间都相同，所以经常会聚集在垃圾场前谈话。
「有喜了对吧？我是那样听说的......」
「呜恩，对，在交东西给丈夫先生的时候他没有否认，应该是那样没错喔」
虽然有打算压低声音的，但实际上谈话的声音还是很大。
过来到垃圾的人们也好奇在说些什么，就站在那边听了起来。
「齁拉，结婚已经过有段时间了对吧？」
「对对。好像说是学生结婚的样子，要说还很年轻是很年轻，不过已经有差不多10年了吧？」
「嘿，是学生结婚的阿。还真是还真是。丈夫先生是即使早一天也好，想要尽快把结梨酱纳为自己所有吗？」
「阿阿，那样的话，结梨酱还真是不幸的呢。竟然跟到那样的丈夫......
「内，所以说，看到了，是看到了什么？」
「......丈夫他，不知道是毛毯还是地毯，总之就是把很大的东西丢掉了......」
「很大的东西？有好好的遵守丢垃圾的规则吗？那家丈夫，没有好好的倒过一次垃圾，垃圾担当的人一直都皱著眉头的呢」
「这次倒是没有问题。并不是丢的方法的问题，是丢的东西的问题......」
「这么说来，在太太不在家的期间，很少做家务的丈夫把大型物品丢掉稍微有些奇怪呢」
「阿阿，好像说是都把垃圾堆在阳台上，要把大型垃圾清掉也超级麻烦，应该是最不想动的东西呢」
「那个，虽然是全白还很干净的地毯......但是看到了」
「看到，什么东西？」
「血迹。那个好像是干掉的血的颜色」
「诶？」
---分隔线---
飒，虽然是久违的丈夫Side，好像，有不安定的气氛......。
为了不记得的人要提一下，还记得有玻璃破掉，结果踩到了吗？
---本文完---
*吐1：真的很短，竟然不到1000字www。
148 妳期望的话就把王座 
148 妳期望的话就把王座
「是用牛奶做的东西，应该不会没有吧？」
「牛奶是什么？」
凯兹君歪了歪头。
「是种被叫做牛的动物的奶喔。白色稍微有点甜，营养很丰富的饮品」
「内－，牛是什么？怎么样的动物？」
诶？要，要从那边开始吗？
「有长角，那－个」
该怎么说明才可以呢。在日本著名的是有黑白模样的牛。和牛的话就会是黑色的。共通点是什么？说是有角的动物，但是也还有鹿或山羊之类的在呢？
「有长角，会有白色的饮品？」
罗法斯先生好像有什么眉目了。
「罗法斯先生，不是现在马上要用到的东西吧？不可以马上就跑出去找喔！」
这样，布莱斯君抓住了罗法斯先生。
看来，布莱斯君好像也跟罗法斯先生想到同样的东西了。
「有吗？哪里有牛......」
就算真的有，牛，很大只的喔。要把他带回来......办不到的吧？
只拿牛奶回来而已吗？但是，很容易坏掉的喔？
这么说来，开始觉得会不会牛奶也是劣质这类的药水之类的，应该不会吧。
「放手布莱斯，把牛，把牛」
「【拘束】」
「太狡猾了，布莱斯，竟然就因为力量赢不了，就用魔法」
「可以让点心变得更好吃的奶油吗。牛......有长角，可以产出白色饮品的动物......的呢」
萨克先生噗的笑了出来。
「布莱斯君，总之会多派几个人员来处理鸡蛇饲养场建设的事宜，我，就稍微」
「【拘束】」
布莱斯君不容分说的就咏唱出咒文限制住了萨克先生的动作。
「布，布莱斯君？倒底为什么......」
是的。我觉得是个好判断喔，布莱斯君。
「阿诺捏，没有奶油也可以做出来的，那个，现在先来做可以做的版本吧？而且，都已经拿到油了，......阿，都已经拿到劣质MP药水了，可以做很多好吃的东西。那－个」
就算食材突然间增加了，也来不及处理。
老实说......。
也没有冰箱。不开发食谱也不行。
虽然有的话会觉得很棒，但是如果拿到了，就要花很多时间在做料理上了，我，都没有时间做冒险者的训练了喔！*吐1
「现在马上要做的事，罗法斯先生是要去公会提出各拱各样的委托对吧。萨克先生，还有要率领军队的工作的吧」
「咕阿－，吼，要从冒险者引退了吗......」
凯兹君的表情黯淡了下来。
「诶？罗法斯先生不做冒险者了吗？咱，一直都梦想著，可以跟罗法斯先生一起进迷宫探险的......」
这么书来，凯兹君很憧憬罗法斯先生的呢。
罗法斯先生露出了困扰的表情。
「开玩笑的喔，还不会从冒险者引退的喔。不如说，要变得更强，直到变成不管公会提出什么鬼要求都能一脚踢开的冒险者呐！所以，凯兹也是，要跟咱并肩的话可要加油的阿」*吐2
「当，当然！会加油喔！咱，绝对，会成为S级的！」
罗法斯先生的表情变平静了。
「布莱斯君，把魔法解开。抱歉阿。咱必须要变得更强」
布莱斯君解除了魔法。
「必须要有不管悠丽想要什么东西都有办法拿到手的力量呐」
罗法斯先生伸出手，放到了我的头上。
「诶？」
那样......。
我想要的东西等同，好吃的东西。
等同，罗法斯先生想要吃好吃的东西。
就是说，因为想要吃好吃的东西所以想要变强的呢？
但是，很可惜的是......。
「我觉得，要把全部我想要的东西都拿到手是不可能的......」
因为，并不是实体的东西。
想要的东西，是一个人也可以生活的力量。然后......大家的笑容。
「诶？连咱，的力量都不够吗？还是说，是想要王座还是整个国家这种等级的东西吗？是那样的话......」
「兄长，说是那样的话，是打算做什么吗？不要把那种骚乱的话挂在嘴边会比较好喔。兄长说出来的话可不能当玩笑话看呢」
诶？
---分隔线---
非常感谢您的阅览。
罗法斯先生不安定......。
---本文完---
*吐1：让他们弄个铸铁锅过来，包准练甩锅甩到可以一掌拍死魔物。料理锻炼两全其美。
*吐2：S级还不够强？所以合理怀疑上面还有SS级、SSS级...(ry)。
149 不是那样的对象 
149 不是那样的对象
王座还是国家，是只要罗法斯先生想要，就可以拿到手的东西？
不，不可能吧？
S级冒险者，有那样的权力？
应该是......不可能的吧......。
「谢谢你，罗法斯先生」
总之，先道谢。
「诶？为什么要道谢？咱，没办法拿到悠丽想要的东西对吧？」
「多亏了罗法斯先生，我想起了很重要的事情」
就像是被什么东西附身了一样，一拿到蛋就开始想些要饲养鸡蛇的事情，还开始想有奶油的话就可以做更多好吃的东西。
我真的想要的......。
是大家可以幸福的，笑著过生活这样。
当然我也包含在里面，一起幸福的话就很够了。
那样，虽然原本想著可以吃好吃的东西就算幸福了。但是不对。
用现在有的东西也还是可以做好吃的东西出来吃，偶而也会拿到些新东西也不一定。
勉强硬要拿到手的那些东西，我不需要。
「我想要的东西喔，已经拿到了喔。所以，罗法斯先生是不可能拿到它的」
「已经拿到手了？诶？」
「跟雾香酱和凯兹君一起在小屋生活，一边说著好吃一边吃著我做的东西的布莱斯君和罗法斯先生和萨克先生。看著大家的笑容我就很高兴了。阿诺捏。我......想要的东西就是幸福的生活。已经，充足的拥有了」
罗法斯先生抓起了我的手。
「咱也是。咱也，很幸福啊。但是，咱很强欲的......那个......」
强欲？
「不管是雾香、凯兹、布莱斯还是萨克......想要见到大家的笑容这点跟悠丽是一样的。但是......」
罗法斯先生用另一只手，盖在了我的手上。
「想要给予，更多的幸福。想要给予现在就幸福著笑著的悠丽......更多更多的幸福」
更多幸福？
还有在此之上的幸福吗？
阿阿，确实......。
跟在日本的孩子们生活过得那些日子也不会不幸。也是很幸福的。
但是，想要有自己的孩子的这个愿望没有办法实现，还是有点心痛的。
在小屋的生活，虽然少了很多东西，虽然也没有自己的孩子，但是，跟在日本的日子比起来还是幸福了好几倍。
都已经这么幸福了，还可以更幸福吗？
「所以，悠丽有想要的东西的话咱就会去拿到手」
萨克先生敲了敲罗法斯先生的背。
「兄长，像这样，说些讨人喜欢的话，到底骗到了多少女人了阿」
诶？
「不是，不对，不是那样，并不是，才不是用那种眼光在看悠丽的」
罗法斯先生慌慌张张的放开我的手，转向萨克先生那边。
「萨克，咱，对你也是，也希望家人可以幸福的。但是，萨克，你也是不管家人想要什么东西都会拿到手的吧？」
萨克先生笑了。
「没办法拿到手的喔」
「怎样？是在找传说级魔物的掉落物吗？那样就连咱都没什么办法的呐......」
「家人的愿望，是想要看看兄长精精神神的样子喔。这种东西，并不是可以拿钱之类的东西来解决的，也只有兄长才有办法解决」
听到萨克先生的话，罗法斯先生沉默了下来。
「罗法斯先生，我，有想要的东西了！之前，有说过想要书的对吧？说是要回老家拿的那个。因为想要早点学会文字想要看书，那个」
罗法斯先生抱著头。
「阿－，知道了，知道了啦！咱去！反正，都要报告给公会了，一定会被叫去报告给王都的公会本部吧！既然都到王都了，会回家里一趟的啦！」
萨克先生笑了。
「太好了！一定，母亲大人和父亲大人，还有兄弟们大家都会很高兴的！」
我也开心的笑了。
「看到悠丽开心的笑容了。嘛，呜恩。真的会回去的。对了，也会帮雾香和凯兹买土产的呐！」
罗法斯先生笑著，摸了摸雾香酱和凯兹君的头。
「哇－咿！好棒！雾香好期待土产！」
「咱，只要是罗法斯先生拿来的不管是什么都很喜欢！」
雾香酱和凯兹君也绽放出了笑容。
150 关于高度鉴定魔法 
150 关于高度鉴定魔法
呼呼呼。大家都笑著。阿，不对。
「仆没有土产吗？」
布莱斯君没有笑。
「在说什么阿。你也要来王都喔！」
「诶？不对，罗法斯先生去王都的那段期间，仆要待在小屋喔」
罗法斯先生，用拳头抵著布莱斯君的头，咕噜咕噜的转著。*注1
「很，很痛的啦，在做什么阿！」
「你也要去王都的喔，讨伐克拉肯和蛇尾鸡的最前线人员，有回公会本部报告的义务。因为，要为了往后再发生相同状况的时候纪录战斗的详细经过呐」
嘿－。
「阿咧？那样说的话，悠丽小姐不也跟讨伐蛇尾鸡有关......？」
诶？
诶？
「诶－，难道说，汉诺玛先生的菜刀......」
丢出去的那个？
「这样说的话......」
罗法斯先生看向了这边。
然后，困扰的搔了搔头。
「不，不行的喔！这样要怎么说明阿！命中率是因为劣质MP药水橄榄油才升上去的，不可以说！」
吃下橄榄油做的炸罗勒和蛇尾鸡炸鸡的话，命中率就会上升。为，为什么，会在这个时候想到要想什么用炸的就会上涨这种双关语阿，我真是！*注2
都混乱了阿，混乱！
「就是这样。悠丽小姐的事情要是被知道了，公会说不定......会把她保护起来喔」
保护？
那－个，要把坏人保护管束起来的那个？
为什么？
因为很弱吗？
「保护......吗。公会把悠丽酱......」
萨克先生露出了不愉快的表情。
「是徒有保护名义的约束呢。被公会保护起来的话，就算是公爵家也没办法出手了」
「约束？」
总感觉，会让人想到的是附上SP的那种，应该不是那种吧？*注3
把人关到安全的建筑物里不让他出来之类的，这类型的保护吗？
呜哇，不想要那样！
「喔咿，布莱斯，到王都前先来对一下口供」
「好的。说的事呢。那个切口......虽然说用汉诺玛印的武器的话就可以蒙混过去了，但是要是他们开始找那把武器的话就糟糕了」
「阿阿，咱做的，或是你的魔法做的，总之是在什么状况下用什么方式打倒的，来详细的制定一番吧」
「......关于另一个话题该怎么做？用克拉肯和罗勒，就能消除鸡蛇毒的效果那部分的话题。那个也是悠丽酱的料理做的......」
阿，说的是呢。
这个世界本来没有在吃章鱼的，就因为我开始说些章鱼的话题......。
虽然跟罗勒的组合只是单纯的偶然。
阿咧？罗勒也会有解读的效果来著？跟克拉肯以外的东西组合起来的话会有效果吗？
呜－恩，不是很懂。
「呐，萨克先生，说是布莱斯葛格用了高度鉴定魔法怎样？」
凯兹君抓著萨克先生的手腕。
「对阿！呜恩，对阿！用高度鉴定魔法，得知病因是鸡蛇引起的，然后再说知道了特效药的制作方法之类的话......」
「实际上，就布莱斯会这样使用高度鉴定魔法呐。国内也只有少部分的家伙可以使用高度鉴定魔法，应该不会特意去做无谓的鉴定吧」
「为了增加一些真实感，不拿块空的魔力增强魔法石吗？」
萨克先生看著拿出来的石头，罗法斯先生也贼贼的笑了。
「说是为了平息这次骚动消费掉了的话，公会就有可能会付魔力增加魔法石的钱也说不定喔，萨克」
那－个。
「那个，不是诈欺吗？是为了饲养鸡蛇才会使用鉴定魔法的吧？」
为了救人命的话公会应该会付钱也说不定，要是之后被知道，钱是因为想要吃蛋，和吃鸡的这些食欲的关系才会花掉的话......。
「不管怎样，反正将来鸡蛇的繁殖和饲养公会也会插一脚的，没有问题对吧？不如说，他们还可以省下本来就应该要委托进行高度鉴定魔法的钱喔」
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
哈呜－，快中暑的大家没问题吗？虽然说还在夏季高峰期之类的，但其实一直是在高峰的喔......对吧？
---本文完---
*注1：ぐりぐり：蜡笔小新他妈常对他用的那招。
*注2：扬がった(炸了)、上がった(上升)，都是「あがった」。
*注3：这个SP是指日本特勤警察。
感谢at大大和路过的路过者大大提供解释。
151 守护 
151 守护
听到布莱斯君说的话，罗法斯先生恩恩的点著头。
「说的对呐。委托使用高度鉴定魔法什么的，到底会花掉多少委托金才可以阿。这么说来，布莱斯，你，只要承接高度鉴定魔法的委托，就算不进迷宫不也可以赚钱吗？」
对于罗法斯先生的话，布莱斯君皱起了眉头。
「仆，不想要成为鉴定士喔。要做冒险者。成为冒险者，来守护悠丽小姐。就像这次这样......为了要成为可以持续守护谁的存在，那方面就敬谢不敏了」
可以持续守护谁的存在......。
回想起丈夫说过的话。「妳以为是谁在养妳的阿。别忘了当妳在家里浑浑噩噩的过日子的时候，咱可是游走在世间的荒野上守护家庭的呐！」
......我，在受到保护吗？就只能当个被人保护的存在吗？
「布莱斯君，我也是，不想要变成只能被人保护的存在......」
才不要。
已经，不想要变回去了。
不想要变回那样的人了。
我，要能自立。
「阿，悠丽小姐，抱歉。那个，仆并不是说要把悠丽小姐作为庇护对象......仆是，那个......」
「呜恩。我知道布莱斯君没有恶意。我也是有自己很弱的自觉的。尽管如此.......。不想要只能被别人保护，想要变成可以与人互相帮助的人。」
罗法斯先生摸了摸布莱斯君的头。
「咱认为，已经是个相当互相帮助的存在了呐。悠丽妳也是」
用另一只手摸了摸我的头。
「我吗？」
是指用汉诺玛印的菜刀打倒蛇尾鸡的那件事？
「说的对呢。仆也认为悠丽酱有好好的帮到兄长喔。而且，凯兹君、雾香酱和布莱斯，然后还有我也是」
听到萨克先生的话我歪了歪头。
「兄长愿意回家里露面是多亏了悠丽酱。凯兹君们的笑容增加了也是多亏了悠丽酱」*吐1
「呜恩，阿诺捏，雾香喔，有遇到悠丽姊接真的太好了喔」
「对阿！告诉咱们蔬菜有多好吃，超－级帮大忙的阿！」
讨厌。
吼。
大家都好狡猾。
都快要哭了。
「嘛，总之，这次就咱和布莱斯去公会报告，就先不要让公会知道悠丽的事呐。萨克」
「诶诶，知道了。会让军医守口的。他是个口风很紧值得信任的人应该不会有问题」
.......这样，开始讨论起来了。
关于公会的应对和军队相关的事之类的，在讲到王都相关的话题的时候，就算在这边听也没多少意义了。
「那么，要来做料理吗」
「阿阿对了，把这个拿来了。刚刚抓到的。没能活捉的鸡蛇」
萨克先生把尾巴还保持在上面的鸡蛇噗咚－的拿到面前。
「批咿呀－」
「悠丽小姐！【锋刃】，雾香！」
「是的！要丢到迷宫里喔！凯兹葛格」
「知道了，咱去解体！」
在我发出悲鸣的时候，布莱斯君把尾巴切了下来，雾香酱把切下来的尾巴拿去迷宫丢，然后凯兹把鸡蛇拿出去解体了。
阿阿阿，我......。
「被帮助的人是我阿！大家谢谢！」
不管怎样，单纯变强只有打倒魔物的话，并不算是帮到人。
终于知道了。
我可以做到的，就是为了可以帮上大家更加努力。
......阿咧？
我，在日本......。就只是一味的被丈夫保护吗？真的？我都没有守护到家里吗？
？？？
嘛都好。日本的事怎样都好。一定，已经，已经回不去了。
......不对，如果，又，突然就回到日本的话？
就像突然跑到这个世界来这样，突然就回到日本那边去的话？
背后突然窜起寒意。
阿咧？不寒而栗？
我，不想要回去吗？
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
就像之前的那样，
一二，四五更新。六日，三休息。
---本文完---
*吐1：这句话不适合从萨克嘴里讲出来，他才刚认识小孩众没几天吧，怎么会知道笑容变多了。
152 掉落物，劣质魔石 
152 掉落物，劣质魔石
「那么，就继续来做饲养场吧」
萨克先生带著布莱斯君和罗法斯先生出去了。
小屋只剩我一个人。
......好安静。
我，还在日本的时候......。每天都待在公寓的房间里，一个人等丈夫回来。
那个时候也是，像现在一样安静......然后。
「好寂寞」
一个人好寂寞。
有这么寂寞来著？
「悠丽姊接，妳看妳看鸡蛇的尾巴不见之后，这个，就拿到这个了！」
「悠丽姊接，事情都已经做完了，之后要做什么？」
雾香酱和凯兹君几乎同时回来了。
心理深处涌上暖意。
对呢。
我，不是一个人。因为不是一个人了，不会感受到只有一个人呆著的寂寞感。
因为大家都在这边......。
「内－，这个，这个好像是劣质的什么东东，悠丽姊接，因为说过劣质也不一定是没用的东西，所以拿回来了喔」
乘在小小的雾香酱手上的是，外型扭曲的黑茶色块状物。看起来就像是烤焦的地瓜，或是撞坏的小石头的样子。
「嘎－，雾香那个，不是劣质魔石吗？听说好像是动物的粪便喔！」
阿，没错。就是那样。
看起来就像是干燥了的动物大便。
......明明还在想到底是什么的......。凯兹君马上就破梗了。
但是，这是雾香酱难得拿回来的东西......。
「让我看看」
不可以连确认都没有就说不需要。
从雾香酱的手里拿过来，拿到眼前仔细看。
阿咧？
这个，虽然小小的......。
看起来就像是黑茶色的石头的这个......。
拿到鼻子前面闻一闻味道。
「！」
不得了！
「雾香酱，阿诺捏，任性，我，说些任性的话可以吗？」
「什么？悠丽姊接的任性是什么？」
「凯兹君也是......希望可以原谅我，那个，可能没办法让大家吃，但是我，有想要吃的东西......」
「没办法让大家吃，但是悠丽姊接想要吃的东西吗？是没关系。因为，毕竟悠丽姊接不在的话本来就什么都吃不到了。呐，雾香」
「呜恩，对喔。就算悠丽姊接只有做自己的那份，也不算是任性喔。反而，还做了雾香们的那份真的很温柔喔。迷宫守则里说，不可以期待别人的帮助的喔」
阿阿，这么说来。还有迷宫守则这样东西呢。
......基本上来说自己要的东西要自己去做。如果有想要其他的东西的话，就要签订契约。
......。呜－恩，但是，要在大家面前吃只有自己有的东西，超级痛苦的呐。
但是，材料也不够咩。
真困扰呐。
很，很好。如果包含孩子的份虽然量会很少不过应该还是可以做。
大人就忍耐吧。
......。
我也，是孩子。
......所以，吃也没问题。
哈，哈哈哈。
才不管喔。才不管那些想要说竟然还自称孩子的人！
就是这样，所以就不用对大食的罗法斯先生，还有萨克先生客气了。
会哭吗？才不管呢。
取而代之，那－个，姑且还是准备一下吧。是叫麻痺回复草来著。阿咧，因为也不是给孩子吃的东西，呜恩。刚刚好。
很好很好。
恩酱子，来做吧！
「呼恩呼恩哼哼－恩呼呼呼－恩」
雾香酱和凯兹君很想要帮忙的样子，让他们把饭炊一炊吧。
然后还要把蔬菜和肉切一切。
那我......。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
出来了！
悠丽装成孩子也想要吃的东西！是什么！
---本文完---
译：连假过得真爽，现在极赞假后症候群发作中。
153 雾香酱啊阿阿阿阿！ 
153 雾香酱啊阿阿阿阿！
登登登－登。
汉诺玛印的菜刀。
这样，一边想像著某儿童向动画的某蓝色角色拿出道具的效果因，一边握著汉诺玛印的菜刀。
因为，大概，不能用普通的菜刀。要用专用的工具才可以料理的咩。
但是，因为这边没有那个工具的关系，就只能用菜刀想些办法，普通的菜刀又绝对不行。
就是这样，所以就轮到连石头都可以轻松切开的汉诺玛印菜刀登场了！阿阿，汉诺玛先生谢谢你。很感谢感谢的喔。
「薄－切，薄－切，就向可以透过光那样的薄－切」
这样，小心翼翼的把雾香酱拿来的劣质魔石用汉诺玛印的菜刀切片。
然后，就像想的那样，切成薄片了。薄到吹一口气就会飞走的薄。
虽然很小块，不过切这么薄的话，就可以有很多的量了喔。呜恩。很多，有很多的量。
不断薄切薄切，薄切。
「呜哇－，澎澎的，好漂亮！」
「诶？这个是刚刚像大便的那个？」
凯兹君，你，不可以把食物叫大O的喔。
不然你，会不敢吃咖哩的喔？就会变成大家都开心著吃著的时候，躲得远远得那样喔？
「哼哼。刚刚像是石头的硬块，那个是叫鲣节喔。因为是黑色的我想大概不是枯节，是荒节，然后，这样细致的感觉比较好呢。那个，把这个削下来的话就叫做削节，特别像是这样薄到蓬松蓬松的又称作花节喔」*注1
「花节......喵......雾香，想要吃」
「恩？」
雾香酱一副快要流出口水的样子。
「阿阿，对呢。花节可以就这样直接吃呢。还有，稍微淋点酱油配著米饭也很好吃喔」
「好像，有很好吃的味道呐」
凯兹君也靠了过来。
「呜恩，就这样吃也很好吃喔。来试试味道吧」
趁这个时候，来准备一下麻痺回复药。
把一半，准备成给大人们吃的，切细。另外一半用来做鸡肉料理。虽然会辣，不过过火之后辣味就会消失，只剩下味道留下来，这样连小孩子都可以吃了呢。
然后，把紫苏叶切碎。
「喵呀－－－－－！太好吃了喵咉！」
「喂！雾香！没问题吗？」
诶？
后面好像发生什么骚动了就回过头看，雾香酱的吃像就像是罗法斯先生上身一样，不断的一口接著一口塞著花节。
「阿阿阿，雾香！要被吃完了啦！」
「力量，涌出来了－！」
诶？诶？
雾香酱本来摊著的头发就这样不用的弹立了起来。*注2
呜哇－，因为涌出力量毛发就竖起来，有类似这种状况的动画喔......。雾香酱她......。毛的颜色......没有变黄呢。
「喵喵－！」
「喂，雾香！」
雾香酱飞奔出小屋了。
诶，诶，诶？
「没问题吗？雾香酱她！样子，有点奇怪喔......」
朝著雾香酱飞奔出去的们追了过去，雾香酱用著惊人的气势跑著，马上就看不到车尾灯了。
「凯兹君，该怎么办......感觉，这个，就像是日本......我故乡那边才会出现的某种东西一样，某个很糟糕的，那种东西吗？」
看向就只剩一点点的花节。
「状态开启」
凯兹君开始确认起了状态。
「这里并没有显示出异常状态呐......」
稍微吃了点剩下来的花节。
阿－。鲣节果然好好吃。阿，才不是在这边试味道的时候。
「状态开启」
会显示异常状态的，就是最下面显示状态的那栏，是这个吗？盯的把看向下面，就可以滚动显示视窗，查看底下显示的东西。
状态......。是正常的。
阿咧，那么，雾香酱那过度的反应是怎么回事？
难道说，就像是吃到鸡的时候的罗法斯先生，或者是听到甜食相关话题的萨克先生那样，只是过剩的「好吃！」的反应？
呜，呜呜？
这样的话，会有力量涌出来？
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
诶嘿嘿－。
没有错。这个，跳起来的头发，乒庸的弹立起来的呢，是那个喔。
是作为角色设计，被拜托不管怎样都要让头发跳起来这样。终于写出来了。
然后，就像是诸君想的那样，雾香酱其实是......呜呼呼(*´▽｀*)
那么，做出鲣节料理的话雾香酱到底会Power Up到什么程度喵－
---本文完---
*注1：本节或龟节又称仕上节，是经过时间熟成的鲣节的完成型。
荒节比起本节，是属于还没熟成还在制作中的鲣节。
花かつお：因为没有找到名字，所以就先叫它花节了。
荒节：https://www.fushitaka.com/cont/image/ara.gif
本节：https://www.fushitaka.com/cont/image/honbushi.gif
详细：https://www.fushitaka.com/cont/mutter/katsuo2.html
*注2：ぴょこん：这状声词跟兔子跳很像，所以就叫它不用吧。
译：老大，这批货参了木天蓼，不是很纯阿(X。
154 雾香酱的真身阿阿阿阿 
154 雾香酱的真身阿阿阿阿
「回来了－，雾香，身体变得好轻好好动了喔。所以，去把，这个拿回来了喔」
雾香双手抱著很多苹果。
「喔，这不是苹果吗？这个，明明都长在这么高的树上，真亏妳还可以拿的到呐？」
「呜恩，所以说，身体喔，比平常还要轻，咻噜咻噜的就爬上去了喔」
苹果，要拿来做什么......。才不是！
「雾香酱，没事吗？」
「诶？」
雾香酱歪了歪头。这么说来，立起来的头发也变回原本那样了。
「总觉得，跟平常的样子完全不一样，就想说会不会不是和吃，鲣节......」
「鲣节，很好吃」
雾香酱灿烂的笑著。
「劣质魔石，好好吃......好想要再吃呐。但是，打倒史莱姆也不会掉魔石呐。雾香，想要早点去别的迷宫」
还想要再吃......。
「雾香酱，那个，这个......」
吃下去的话会进入兴奋状态。
有咖啡因之类的成分......？
会有想要再吃的欲求大概像是想吃巧克力那样的感觉？
好像有听说巧克力，跟药物同样是会让人有依存性的食物。如果成瘾了就会想吃到不行。好像也有用巧克力做实验，结果好像说脑袋里的活动就跟药物依存症的人一样......。*吐1
对了，好像，也有看到情报写说，为了不让小孩子蛀牙所以不可以给他们吃巧克力。
小孩子的理性不足以让他们像大人那样压抑欲望，所以巧克力对他们来说很危险。除了蛀牙以外有依存性也很危险。*吐2
是哪些条件叠加之下，才让像鲣节的劣质魔石对雾香酱这么的......。
「喂，雾香，要吃剩下的鲣节的话，马上确认一下状态。咱和悠丽姊接倒是什么状况都没有，雾香也要确认一下」
「呜恩？知道了。哇－咿，鲣节哒」
雾香很高兴的把剩下一点的鲣节塞到嘴巴里。
「状态开启......阿阿！」
雾香酱确认了状态之后大声叫了出来。
「兽化解放计量稍微上升了」
兽化解放计量？
兽化是什么？
「阿阿，是那样阿！就像是兽化解放药那样的东西吗」
诶？
「什么？那个，兽化解放是指？」
不知道，跟不上话题。
「阿诺捏，雾香兽人们喔，平常能力就跟人类一样，但是用兽化解放要的话，就可以觉醒野兽的力量了喔」
「没错没错，熊兽人的话，就会有很强大的力量，犬兽人的话就会是很敏锐的嗅觉，可以马上就知道敌人的位置了喔」
ㄕㄡˋ(兽)......。
熊？犬......？兽人？
难道说，是用汉字写下来的？
「兽化？......雾香酱，吃鲣节就会兽化......」
难道说，雾香酱她，是兽人？
「呜恩，吓一跳了喔。雾香，因为兽化解放要超级贵一次都没有用过，没想到计量表才上升一些，身体就变得这么轻这么好动，完全没想过喔」
因为，看起来就只是普通的人喔？
在哪边，兽人要素？
「阿阿，这么说来，雾香，吃下鲣节在跑到外面之前，耳朵都立起来了喔」
「呼喵！这个耳朵，不是垂耳，兽化的时候就会立起来了阿！是阿！雾香也可以像麻麻那样让耳朵立起来阿......」
雾香酱很高兴的笑了。
「耳......，耳朵？」
轻轻地伸出手，摸了摸雾香酱的头。
这么说来，一开始认为是头发的部分，仔细摸的话就会发现比普通的头发都还要硬......。这个，没想到......耳朵......。
「是喔，那个，悠丽姊接，请不要，讨厌雾香喔......」
嘿？
讨厌？
「阿阿，在某些国家会歧视兽人......悠丽姊接，应该不会歧视雾香的吧？」
凯兹君露出了担心的表情看向我。*吐3
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
意想不到，出现猫耳娘了。哇－。
咕呼。摸呼摸呼不够。*注1
读到这边，在看一次，书籍封面的插图。
当初说「请把发型画得翘翘的！」的理由在这边就看得出来了吧？嘿嘿嘿－。
然后，已经，肯定，用鲣节做出来的料理就是兽化解放的......哎呀，暴雷了暴雷。但是暂时不会出现的喔－。诶？罗法斯先生觉得好吃的话，不就会去拿回来了？*吐4
......讨厌，大家好敏锐呐－。
那么，也敬请期待后续。(￣ー￣)ニヤリ
---本文完---
*注1：もふもふ：毛绒绒、毛绒毛绒、摸摸、摸呼摸呼(音译)。
*吐1：世上最大成瘾物，每年杀掉的人数是毒品的好几倍，但是依然合法贩售，成瘾之王「糖」大人驾到！！
老实说比起巧克力成瘾，我倒觉得是糖成瘾，真的出现巧克力成瘾的，强迫他吃下原味巧克力，包准戒瘾。
*吐2：大人，可以压抑欲望？减肥TM永远都是明天的事！！
*吐3：护妻正太(X。
*吐4：没得吃就不知道好不好吃了(X。
155 说到鲣节的话 
155 说到鲣节的话
布莱斯君有精灵的血统，然后雾香酱是兽人。再接下来，换成我，就是异世界人了喔－！
呼，呼呼呼，好厉害。
凯兹君和雾香酱看到我笑出来，露出了困惑的表情。
「好厉害！雾香酱，才稍微增加了一点兽化解放的计量，就可以拿这么多苹果回来了吗？很厉害呢。呜恩。因为，突然飞奔出小屋，会让我们很担心的喔」
雾香酱的眼睛微微的动了一下。
「下次，如果有力量涌出来，或是身体上有什么变化的话，要马上确认状态喔？因为哪些食物会造成什么影响，都还不清楚的关系......一想到，如果雾香酱中毒的话该怎么办，很害怕的。雾香酱没事真的太好了」
啾的抱住了雾香酱。
阿阿，顺便，头也摸摸。
好奇怪呐。
明明雾香酱就跟往常一样没有变化。就只是想著这边头发的部分，不是头发而是耳朵......。然后还有知道了猫兽人的这件事......。
不知道为什么，摸雾香酱的手感觉就发出了「摸呼摸呼」的音效的感觉，这是日本人的根性吗......。
「悠丽姊接......呜恩，雾香，阿诺捏，雾香，会好好确认状态的喔。所以，那个，雾香，可以继续跟悠丽姊接在一起吗？」
「当然的喔。不如说，又多认识了雾香酱一点，很高兴的喔。鲣节......劣质魔石，有可以让雾香酱兽化解放的计量上升的效果呢。用来做料理的话会怎样呢......这次就把它加进去在慎重的确认状态吧」
雾香酱伸出手，啾的抱住了我的身体。两只手还短短小小的，没办法把我环抱住。
小小的雾香酱。
可爱的雾香酱。
难道说，过去有因为是兽人而被别人歧视的吗。
好奇怪。
雾香酱明明这么可爱，为什么有必要歧视呢？阿，逆向歧视好像可以呐。因为，可爱就是正义。摸呼摸呼就是正义！
太可爱了。
「悠丽姊接，刚刚的劣质魔石，鲣节也可以拿来做很多料理吗？」
「直接吃就很棒了喔！」
因为雾香酱是猫兽人......鲣节，是猫喜欢的东西呢......会是，这之类的关系吗？
「虽然鲣节也可以这样直接吃，要做成料理的话，最简单的料理就是柴鱼饭团了呢」*注1
「饭团？像是烤饭团那样的吗？」
用点头回答了雾香酱的问题。
「因为不用烤，会更简单的吧？在捏捏的时候，把削好的鲣节塞到中间，再把饭混上去，最后在周围再撒一些就好了喔。鲣节，可以稍微泡一下酱油增加风味的喔」
雾香酱的眼睛闪闪生辉。
「那样的话，雾香也可以做了！雾香，拿到劣质魔石的话，要来做柴鱼饭团！」
「咱也要！咱也要做！鲣节这么好吃的咩。跟米饭一起吃的话会很好吃的吧！」
「不知道有没有付有补正值，还是只会对雾香酱有效果......约好了喔。绝对不可以一人做来吃喔。如果，有很强烈的效果，出现不只是飞奔出小屋的效果的话就很困扰了。因为要好好的确认......会有怎样的效果。内？」
雾香酱和凯兹君点了点头。
「知道了喔，悠丽姊接。如果，咱到10等了，进去有魔石的迷宫，就算看到劣质魔石，也绝对不会一个人吃的。会拿来这里。然后，跟悠丽姊接一起做成料理！」
凯兹君笑了。
阿阿，是吗。
说要去会掉魔石的迷宫，就代表说等级已经上升，要离开小屋了。
「雾香也是，雾香也是，那个，会忍耐不吃鲣节，好好拿过来的！」
用两手抱住了雾香酱和凯兹君。
「约定好了喔。一起做料理吧。
除了柴鱼饭团以外，还有跟蛋配的茶碗蒸也需要鲣节喔。其他还有很多......会使用到鲣节的料理」
想像了在章鱼烧上跃动的柴鱼片。
克拉肯和小麦粉......。真想要有圆圆的洞的铁板呐。
虽然没有酱汁，不过酱油味的章鱼烧也很好吃呢。但，鲣节是劣质魔石，下次什么时候可以拿到也不清楚。想这些也没有用。
「劣质魔石也有种类的吗？」
劣质药水就有酱油、味醂、料理酒和醋这些了。
劣质MP药水也是，虽然全部都是油，光我有确认过的就有，芝麻油、橄榄油和菜籽油这些了。
「劣质魔石怎么了？」
罗法斯先生突然冒出来了。
「阿诺捏，把鸡蛇的尾巴丢到迷宫里，就跑出劣质魔石了喔。然后喔，悠丽姊接说，好像是叫鲣节......」
---分隔线---
非常感谢您的阅览。
不知道为什么，说要铁板的话，总感觉罗法斯先生，就会用手指一个个把烤东西要用的烤洞一个个搓出来的样子......。
然后，如果说出手指痛了的话......就会喝药水回复，然后重复搓洞。
---本文完---
*注1：おかかのおにぎり
156 试吃苹果 
156 试吃苹果
「罗法斯先生，什么都没有喔。因为悠丽姊接不知道劣质魔石的关系，所以才会说「原来魔石也有劣质的阿」这样喔」
凯兹君摀住了雾香酱的嘴巴这么说了。
「说的对。没想到，魔石也有分一般的和劣质的」
「悠丽还真的什么都不知道呐」
真是的，罗法斯先生一如既往的摸了摸我的头。
「下次，约好了会把书带过来，不管是写魔石还是药水，此外还有关迷宫的书，都会一并带过来」
「谢谢」
坦率的感谢。
有太多东西不知到了，如果可以读各种各样的书充实知识的话会很感激的。
「阿，也想要知道魔法相关的事」
「魔法......吗。......恩，知道了。会去找看看」
阿咧？这么说来，布莱斯君好像有说过他在等级到10之前学了非常多魔法的知识，然后罗法斯先生事自己学的样子......。
「那，罗法斯先生过来是有什么事吗？」
「阿，阿阿。因为口渴了呐」
罗法斯先生用杯子喝了差不多3杯水了之后马上就出去了。
「凯兹葛格，做什么啦！」
刚刚嘴巴一直被摀住的雾香酱开始对凯兹抱怨。
「笨蛋，雾香！会让罗法斯先生知道鲣节是好吃的东西的吧」
恩？
「说不定，又会为了要拿劣质魔石飞奔出去了吧。是阿，凯兹君做得真好」
是要保密这个阿。
「不对，悠丽姊接......。要是被知道只有咱们在吃的话，就会被「为什么没有留下咱那一份」说各种各样的话......特别是，要是说出雾香酱把大部分都吃掉得事的话......不对，虽然不会说」
雾香酱的脸刷的变青了。
「呜恩。知道了。凯兹葛格谢谢你。雾香，不会跟罗法斯先生说，鲣节很好吃的」
难道说，要是知道有孩子，瞒著自己吃好吃的东西的话......阿，不对，如果是罗法斯先生的话应该是......。「咱也想要吃阿」这样啰啰嗦嗦......绝对会这样，没有错......呢。
喝的东西......。
这么说来，就只有水呢。
没有茶类的东西。茶叶算是高级品？还是说这个世界没有茶叶？
花草茶这类的东西，田那里有吗？
「阿，对了」
雾香酱拿来的苹果，会是甜的苹果吗？还是酸的苹果呢？会不会涩涩的呢？
「苹果，可以拿去洗一下吗？」
「知道了！雾香拿去洗！」
首先先试吃一个。直接吃就很好吃的话就直接吃，是酸的苹果的话做成点心会比较好吃。
做成果酱也很好呢。苹果果酱......。就来用一点砂糖吧。还有，药水和MP药水也稍微用些吧。
苹果派的话，因为没有做派皮必要的奶油所以不行。
阿，做成小点的话，要来做看看苹果洋芋片吗。吃起来酸酸甜甜又脆脆的苹果洋芋片，用油炸过撒上糖就很好吃了。
......不对，砂糖是奢侈品所以不行吗。那不要做苹果洋芋片，来做苹果干吗。把苹果切博放在太阳下晒。
「洗好了喔！」
「谢谢。那么，来吃看看吧」
把苹果跟高丽菜拌在一起做成沙拉也不错呐。阿阿，首先还是先做苹果酱吧。毕竟有油。
削去皮，把心切掉。
「好了，请用」
虽然想要做成苹果兔子的，但是还不知道是什么味道的，所以就放弃了。
「开动了」
大家一起把苹果放到嘴巴里
「好好吃喔」
雾香酱表情趴的亮了起来。
「呜恩。脆脆的水分有很多，非常滋润呐」
凯兹君也很满足的样子。
那－个，我的话。
该怎么说，是不会酸。也不会涩。也有苹果该有的脆脆口感和水分。
但是，并没有特别甜。
嘛，说的是呢。已经习惯甜度很高的那些了呐。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅读。
9月了。
炎热的天气还会继续下去......中暑之类的状况可能会很多，还请多注意些身体状况。
---本文完---
*注1：ハーブティー：Herbal tea、草本茶、花草茶。
157 苹果皮 
157 苹果皮
苹果的味道也很浓郁，很好吃。只是，没有出现预想之中的甘甜味道让嘴巴有些被吓到了。
在不怎么能吃糖的这个世界，大概这样就十分甜了吧。
做成沙拉也很好吃的样子。
果然还是想要过个火作成果酱让它更甜一点。
阿，刚刚罗法斯先生好像是因为口渴才过来的。
「雾香酱和凯兹君，吃很多苹果呢」
他们俩个吃这个苹果的满足度比我高，就让他们随兴的去吃吧。趁这段时间，开始物色其他苹果。把5颗苹果分别切成8等分并把苹果芯去除。把它们堆在大盘子上。
「好猛－阿。咱，第一次看到这样削苹果皮的」
嘛，这个小屋本来没怎么在做料理的呢。
「呜恩。雾香也是！布莱斯葛格们也会惊讶的喔。这样说不定就认不出是苹果了！」
诶？
什么意思？
「好像大家都是整颗咬的，贵族的话说不定是用不同的方法吃的呐，罗法斯先生和萨克先生也会很惊讶也说不定呐」
「「阿，是阿」」
雾香酱和我的话重叠了。
是吗。普通都会包含皮整颗咬......吗。
确实，吃苹果的时候，皮跟著果肉一起吃的话最营养......。
如果不是像现代日本那样，食物多到有剩那样的吃货世界，不会特意把含有营养的部分，不如说可以吃的部分给丢掉也没办法呢。
不对，不会丢掉的喔。
把刚刚的皮跟果芯放到锅子里，加水开始煮。
「苹果，吃好了之后也拿去给布莱斯君他们。让他们休息的时候也可以吃」
「哇哇哇」「姆恩姆姆姆」*注1
因为他们嘴巴里塞满苹果回话。感觉应该是「知道了」和「雾香也是」这样说的。呜恩。
煮苹果皮的皮和芯，来确认一下皮退色了没。
本来，如果有红茶的话，就可以用煮出来的苹果汁，做苹果茶了。这样就只好直接喝苹果水了。应该会比水好喝。
把火关掉，把芯和皮取出来，然后等待冷却就可以了。
「呜恩，真香」
然后虽然苹果芯就只能丢掉了，不过皮还可以切细，就变成苹果皮丝了。
白萝卜的皮、萝卜的皮或哈密瓜的皮的内侧，吃起来很硬的部分就可以拿来做了。
配酱油、味醂和芝麻油。呜哈。好下饭。
然后主菜的鸡料理就是，麻痺回复草。
接著，把麻痺回复草做成小点吧。
把采来的蔬菜做成沙拉。
今天菜单是没汤系的应该可以吧。呜恩，没关系吧。
然后，把苹果做成果酱吧。虽然在吃饭的那段时间没有办法，不过在锅子还在加热的状况下，时不时要去检查看看有没有焦掉。
既然都要黏在锅子前面了，另一个炉灶要也煮些什么吗？
阿阿，对了。要再来做一次鸡汤吗。反正都要做鸡料理了。而且也有鸡。
有鸡高汤的话就可以做中华汤面了呢。呜恩。因为米饭的可能性是无限大的，所以明天早上就来吃中华料理吧。就这样吧。盐都已经入手了。
「非常感谢你们的苹果。真亏悠丽酱妳会知道，要把苹果皮削掉再吃呢」
拿著空盘子过来的萨克先生这么说著。
呜恩。
是怎样呢。
这个人经常进出小屋的呢。
「真亏会知道是指？」
「阿咧？不是为了配合身为贵族的我和兄长才削下来的吗？」
呜齁。
果然贵族不把苹果皮削下来就不能吃吗。
「还是说，悠丽酱平常也是，没有再吃苹果皮的吗？」
呜。
「站姿和举止都很优雅，肌肤和头发也很有光泽，果然悠丽酱是哪边的......」
呜哇－，被误解了！我才不是哪边的大小姐还是哪家的没落贵族小姐。
「会，会吃的喔。皮！在我故乡，那个，皮会做成料理吃......你，你看，就是这个。阿，也差不多要开饭了，那个，萨克先生也会吃的对吧？」
「诶？我，也可以吃吗？」
「是的。虽然不知会不会合胃口......」
萨克先生开心的笑著，摸了摸我的头。
呜恩，萨克先生也完全，把我当作小孩在对待了呢。
「那么，这就去叫大家喔」
这样说完，萨克先生就离开了小屋。
这才注意到，漫长的一天终于要结束了。
不对，还没有结束的喔？
说不定，地毯式作战还在持续中的？
阿咧？这样萨克先生还适合在这边吃饭的吗？
---分隔线---
由衷感谢阅读至此。
这边是，会把苹果皮加到咖哩里的番茄(作者)。
因为，要是说到苹果和蜂蜜的话，不是超合的吗......。
结论，苹果皮好甜。
明明是在吃咖哩，时不时还会吃到苹果的味道。
......(´・ω・`)跟想像中的不一样喔！
---本文完---
*注1：「わわっわ」「もんももも」
译：抱歉昨天就这样Pass掉了，玩游戏玩的太起劲一注意到就发现都要换天，就没去翻了(咳血)。
158 罗法斯先生倒下了...... 
158 罗法斯先生倒下了......
「饭！吃饭－－－－－－！」
咚咚咚咚咚的，充满气势冲进小屋的是罗法斯先生。
虽然是第一个到的。不过很可惜......。
「罗法斯先生，请去外面把身上的土抖掉，然后洗好手再坐到位置上」
给我重新来过。
消沉的罗法斯先生塌著肩膀出去了。
「内，悠丽姊接，明明没有帮忙，还是可以吃吗？」
这样，雾香酱看著罗法斯先生的背影这么说道。
「这么说来，有帮忙做晚餐的，就只有雾香酱和凯兹君来著？」
咚飒。
阿咧？罗法斯先生倒下了。
正面地板的倒下了。
诶？
诶诶？
「好饿，要死了－」
这样唠叨著。
「兄长，死前吃下携带食品还是药水的话就好了吧！真是的，要喝上级药水吗？」
这样，萨克先生露出了错愕的表情。
那个，这个......。
「罗法斯先生，想要引起悠丽小姐的同情是不行的喔？就连空腹到会倒下这种自我管理都做不到的话，反而会感到错愕的喔？」
「该说错愕吗，还是第一次看到，有人因为空腹，而倒下的......」
普通，会，这样的吗......。
该说是匍匐在地吗，还是就这样坐著了吗，该怎么说......没想到，这么精神的跑到小屋然后就倒下来......。
就像漫画一样。
匍匐在地的罗法斯先生把颤抖的手抬了起来。
「比起上级药水，悠丽的料理更好......」
呼。
这人真怪！
「没问题的喔。制作鸡蛇的饲养场，也算是为了确保蛋这项食材，有算是在工作的。就是说，算是有帮忙准备做饭的喔。也有做大家的那份喔」
罗法斯先生瞬间站了起来，轻快的迈出步伐。
砰砰激烈的拍了拍衣服把土打落下来。然后洗好手，回来了。
「今天的晚餐是什么？」
开心的笑著坐到椅子上。
呜－恩，这人真有趣。
「这个是，用苹果皮做的蔬菜丝。然后配饭的是，用鸡蛇肉、麻痺回复草和紫苏叶一起炒作出来的。沙拉就请用橄榄油和盐。还有，麻痺回复草的酱油腌」
「呼哇，苹果的皮做的料理！开动了喔！」
雾香酱把苹果皮的蔬菜丝放进嘴里。
「阿，对了。状态开启的说。那－个，有补正值的说。攻击力和防御力」
呜恩。因为有用到酱油和味醂呢。
「好好吃。雾香，喜欢用这个配饭！」
呜恩呜恩。蔬菜丝，很下饭呢。
「苹果的皮做的料理吗......悠丽小姐的料理总会很让人惊讶呢」
布莱斯君一边确认著状态一边把苹果的蔬菜丝放入口中。
「真好吃。光一颗苹果就有各种乐趣了呢」
呜恩。我当初知道食谱的时候也被吓到了喔。不只可以拿来做点心，竟然还可以做料理？这样。
而且，在日本把削下来的苹果皮丢掉是很普通的，才会觉得苹果皮还可以拿来这样用真厉害呐。虽然丈夫他「都有赚钱回来了，竟然要给咱吃垃圾吗！」这样生气了。明明很好吃......。
「好味－，这是什么！苹果果肉还什么来著？状态开启。咕喔，状态表示有麻痺耐性，这个，是麻痺回复草料理的效果吗？」
「嘿，还有付麻痺耐性呢。可以不用等到中麻痺之后再吃很便利呢」
「恩？阿咧？虽然没怎么吃过麻痺回复药所以没有注意过，它的味道是不是跟悠丽料理用到的劣质解毒草味道很像吗？」
吃著麻痺回复草的酱油煮的罗法斯先生好像注意到了。
「就是那样！解毒草，就是山葵喔，这个麻痺回复草是辣根喔！辣根！几乎一样」
「嘿－，是那样呢。外观不一样，是不怎么吃的东西都没有注意到」
这样开心的笑著也没办法。
因为，就算劣质解毒草不会在市场上出现，麻痺回复草虽然被叫做劣质，不过不也是可以拿来当作买菜时的替代品吗？
就算没有山葵本尊，有辣根就很够了。
「恩？不是说这边的鸡蛇料理也有用到吗？完全不会辣喔？」
「阿阿，过过火的话辣味就会不见了喔。所以会只剩下辣根的味道」
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
罗法斯先生股继续下降......(´・ω・`)
因为，很有趣咩。
悠丽也觉得很有趣不就好了吗......？
该做的时候就会做的男人突然急速停下来......会下降太多了吗？！
---本文完---
*注1：山わさび：西洋わさび、わさび大根、辣根、西洋山嵛菜、马萝卜、山萝卜。
跟わさび(山葵)多了一个山字。
159 掉下来了 
159 掉下来了
有机会的话，就去买买麻痺回复草吧。阿，也有办法栽培吗？可以的话可以在田的一角种看看。
原山葵，又称日本山葵，不只要有像是山泉水那样干净的水，还有各种各样严苛的条件，但是辣根，又被叫做西洋山葵的这个，好像听说连用小盆栽都可以种植的样子。阿，好像北海道出生的孩子都会说「普通家里都会种吧？」的呐。
「好好吃！是这个的话，雾香就算麻痺了，也可以吃喔」
呜恩？
「过火去掉辣味之后，也还会有麻痺回复的效果吗？」
布莱斯君下了一跳。
「罗法斯先生，请给我麻痺回复草」
「布莱斯，不觉得你一直都，这样随意的要咱拿出你想要的东西吗」
在罗法斯先生这样唠叨著的时候，萨克先生就站了起来。
「拿去吧」
「谢谢你，萨克先生」
布莱斯君说著道谢的话的时候，罗法斯先生就站了起来，压著萨克先生的肩膀让他坐回椅子上。
「咱有。拿去，布莱斯」
罗法斯先生从放在小屋角落的袋子里拿出麻痺回复草交给布莱斯君。
呼呼。罗法斯先生，对萨克先生燃起了对抗心？
......阿咧？有什么违和感......。
又来，是什么呢......。
「阿！」
对了。
「那个，契约没有关系吗？有需要的东西的时候，迷宫守则好像说不可以直接给那个......」
好像就连要借一瓶药水的时候也是，要做契约，或是等价交换之类的东西......。*吐1
「阿阿，迷宫守则呐。这边又不是迷宫，布莱斯也已经毕业了」
阿阿，布莱斯确实已经从小屋毕业了。
但是，我还待在小屋里，是要遵守迷宫守则的身分。
仔细想一下，想要盐的时候，想要砂糖的时候......那，不是都需要契约吗？
「那，那个，我，好像都无视迷宫守则要盐之类的东西，该怎么说......」
萨克先生看相了罗法斯先生。
「兄长，这边的规则是要盐的话不签契约就不能拿吗？」
罗法斯先生双手交叉开始思考。
「悠丽要使用契约拿到盐的话，条件就一定会是，盐一袋，返还用盐做的料理－－这样呐。雾香刚刚采回来的苹果也是，萨克你吃了对吧？要定什么契约？」
萨克先生摇了摇头。
「这么说来，对雾香酱来的苹果，并没有回以什么......」
萨克先生看向了雾香酱。
「阿诺捏，因为，萨克葛格，在做鸡蛇的小屋对吧？雾香才是，可以用苹果做回礼的话，雾香会很高兴的」
听到雾香酱说的话，罗法斯先生站了起来
「雾，雾香......」
一脸相当冲击的表情。
「为，为什么？为什么会这样？......」
「怎么了？罗法斯先生」
雾香酱歪了歪头。是不喜欢用苹果当回礼吗？
「为什么，叫咱是罗法斯先生，叫萨克，是萨克葛格阿！」
嘎咕。
罗法斯先生的在意点就是那个吗？
就是，那个？
「那不就是因为，罗法斯先生已经不是哥哥的年纪了吗？」
突然间，就像是看到言语变成箭矢刺穿罗法斯先生的胸口的幻影了。
照布莱斯君的话，在心里想，我也已经不是姊姊的年龄了......这样，头晕。
这么说来，问题就不是年龄，是那个呢。
「呜－恩，外观？」
又可以看到，凯兹君说出来的话变成箭矢，刺中了罗法斯先生的头。
要稍微打点气吗......。呜恩，对，都被打到快要再起不能了，就帮忙打点气吧。
「你，你看，罗法斯先生，是身为小屋的负责人，对雾香酱来说不就是类似家长一样的存在吗？」
像是房东和房客之类个，女舍监之类的，该怎么说，感觉起来就像是亲子的关系那样的感觉呢。呜恩。
咚碰－的，看到话语的大石，掉到罗法斯先生的头上......这样的幻影了。
「阿－哈哈哈哈。家长，代理家长吗。悠丽讲得真好。而且，以兄长的这个年龄有雾香酱这么大的孩子也不奇怪呢」
阿，阿阿阿。
咚碰－。
好大颗的石头砸到我的头上了。
是，是的。三十岁了。我，有雾香酱这样的孩子，或是凯兹君这样的孩子也不奇怪的年龄了喔......。
---分隔线---
谢谢一直以来的阅－读。登恩登登登－恩。
雾香酱无意识的Diss对罗法斯先生造成了伤害。
雾香酱无意识的Diss贵悠丽造成了伤害。
雾香酱的天然等级提升了。
---本文完---
*吐1：28话说的信任呢？你不是说不用契约也没关系@@。
160 布莱斯流实验 
160 布莱斯流实验
喔，喔喔呜......好痛苦。这话打到痛点上了。罗法斯先生的心情，我完全同步了......。
「不，不是的，我不是那个意思......」
「悠丽小姐，不用露出那种表情也没关系的喔。罗法斯先生是因会喜欢单身才会单身的。飒，那么来实验吧」
布莱斯君补的一刀又刺得更深了。
虽然知道不是有恶意的话。
喜欢才单身......我，不是因为喜欢才没有孩子的......。
真想要。
真想要。
真的很想要喔......。因为都结婚有10年了......有差不多雾香酱这么大的孩子或是凯兹君这么大的孩子，也都不奇怪了喔......。
「实验？打算要做什么？」
听到罗法斯先生的声音回过神来。看来他已经从打击中恢复过来了。
「【火】」
布莱斯君用火开始烧麻痺回复草。
「萨克先生，有带著麻痺药对吧？」
「阿？阿阿，为了要压制暴徒是有带著，怎么了吗？」
「做实验喔。可以稍微给一点吗？」
布莱斯君，从萨克先生那边拿了一个超级小的瓶子。
「状态开启，仆还没有吃过麻痺回复草做的料理，没有麻痺耐性的效果」*吐1
打开了小瓶子，马上就有臭味飘了出来。
然后，咕噜的大口灌下，布莱斯君的身体开始抽搐。本来拿在手上的小瓶子就这么掉了下去，萨克先生迅速的接住了。
然后，噗噜噗噜的痉挛的布莱斯君从椅子上摔了下来，罗法斯先生抱住了他。
「在做什么，布莱斯！」
「布莱斯葛格，没问题吗？」
布莱斯君近乎翻了半个白眼，还是用发颤的手指向了先前烧过的麻痺回复草。
「知道了。是实验。布莱斯葛格！」
凯兹君把还留有焦痕的麻痺回复草运到布莱斯君的嘴边。
布莱斯君尽管嘴唇噗噜噗噜抖著，还是咬下了麻痺回复草。
然后，发抖，马上就被止住了。
「呼」
布莱斯君笑了。
「没，没问题吗？」
完全，没有行动到。
接住掉下去的瓶子的萨克先生，支撑注布莱斯君身体的罗法斯先生，喊出声音的雾香酱，然后还有冷静的把麻痺回复草交给布莱斯君的凯兹君。*吐2
就只有，我一个，什么都没有做......。就只是被吓到呆站著而已。
不行阿......。
这个，如果，是发生在迷宫，同伴遇到袭击的时候，是不能动不了的。
被吓到动不了吗......我要，更加，更加的，为了在转瞬间可以动的了，不锻炼心灵不行。
「超棒的喔，悠丽小姐。看到了对吧？仆虽然被麻痺了，用麻痺回复草马上就把异常状态解除了」
阿阿，那个是麻痺了的状态。
下次，如果谁也有相同的状况的话，就让他吃麻痺回复草就好了呢。*吐3
没问题，记住了。
记住了喔。一定。为了让下一次遇到的时候可以动起来，好好的记住了。
「麻痺回复草，本来臭死人不偿命的味道和刺激的腊味都不见了。这个的话，就算是小孩子中了麻痺的话，也可以毫不犹豫的使用麻痺回复草了喔」
「原来如此，光是过过火之后，麻痺回复草最大问题点的味道就解决了阿！这还真好呢！」
萨克先生敲了一下手。
虽然说在日本有良药苦口这句话......。
如果药是山葵的话，呜恩。孩子会很痛苦的呢。
把很苦的药用糯米纸包住，或是做成胶囊......如果是很小的孩子，还是没办法吃这些药，所以最近才开始有在卖很容易吞下果冻状的药......。
「多亏了悠丽小姐，麻痺回复草就连小孩子都可以安心的吃下去了」
萨克先生拉起了我的手。
「等下，萨克，这个新的发现」
「知道的喔兄长。会好好向公会报上悠丽酱的名字，让她收使用费的」
诶？
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
布，布莱斯君，你，你这家伙难道说......诶，诶，诶，......诶m
---本文完---
*吐1：与其讲这屁话，你不如解释一下你等等要做什么...。
*吐2：雾香酱这也算吗？那妳安一个发呆职给自己不也可以吗www。
*吐3：会让人抽搐的不只有麻痺喔。
161 王立药物研究所 
161 王立药物研究所
「才，才不需要！可以帮到孩子的对吧？虽然登录的话情报会比较快传开的话，就必须要登录也说不定，但是使用费之类的就随便了，而，而且......」
「诶？」
「想说再稍微研究一下会比较好，型态改变的话也不确定还会不会有效果。而且大人和小孩，需要的药的份量也不一样。那个，如果，很少量就可以有效果的话，就可以做成粉状或是药丸，这样平常携带的东西也会减少，说不定还能长期保存也说不定......阿，当然，做成药丸之后还会留下多少效果之类的事，不继续研究的话也不会知道」
萨克先生哑然了。
「不对，那个，不是我来研究，是要那方面的研究机构来做研究，没有吗？」
萨克先生看相罗法斯先生的脸。
「竟然还提到药物研究......，兄长，悠丽酱到底......」
诶？
「果然，还是收做养子......。要是被父亲知道的话，一定会说出要收为养子的吧，在被知道之前，就让我......」
什么？
「悠丽酱，成为我的养子」
为什么会变成那样！
「我拒绝！」
「那么，就没办法了，那成为兄长的养子......」
所以说，为什么会变成那样！
「萨克，说什么没办法了阿！而且不要擅自谈论要把悠丽收作养子的话题喔！」
就是，就是。
「如果成为养子的话，就可以每天都吃到好吃的料理了喔，兄长」*吐1
阿？萨克先生......。
「悠丽，要成为咱的养子吗？」
「完全的，容我拒绝。这么说来，我，也不是说了多高大上的话题的吧？就只是像是布莱斯君做过过火的实验的延伸的感觉，这种程度的平常都会有的对吧？」
罗法斯先生回答了我。
「嘛，要说有没有是有......。主要都是调查效果。就像刚刚布莱斯那样呐。改变份量之类方便搬运之类，改变型态之类的......而且做成粉？是像小麦粉那样的状态？况且，药丸是什么东西？药草类通常都是就这样直接吃或是做成液体状来喝的喔」
你－说－什－么－。
这个世界的文明，到底发展到哪边了？
药品，只要有专门研究的机关的话就会发展出来了吧？
为什么，就只是说说药粉或是药丸之类的东西就「好厉害－」这样被捧了？
呜咕咕咕。
「说的对呢。基本上像是药水那样直接是液体的东西都是掉落物，药也是迷宫的掉落物的药草也都是就这样直接带著走的。调药的那种种类的药物，几乎都只是把药水混合再一起而已」*吐2
是那样阿！
原因就是药水这样的存在，让人有药物就该是液体这样强烈的印象的关系阿。
然后就是，在迷宫拿到药水就有办法直接拿来喝的关系，所以不会有要去加工它们的意识在阿。
阿－，这方面也太令人震惊了。
基本上药水都直接拿来咕噜咕噜的喝，限制就只有抓个大概，孩子只能喝几瓶中级的，不能喝上级的这样的感觉呢。
然后，如果药水之类的也没办法的话，好像说就要去神殿，用圣水之类的......。
原来如此。这边跟像现代那样的公克或毫克之类，还是微克之类的单位的药物带来的效果或是副作用之类的常识不一样呢......。
呜呜，好困难。说不了太困难的东西。
「有研究所的喔。虽然是王立药物研究所......」
王，王立！
「虽然，非常想要谈一谈悠丽酱想到的那些话题......」
萨克先生露出了困扰的表情。
「阿阿，毫无疑问，那家伙的话会说要悠丽去研究所的呐......。悠丽，有想要进研究所吗？」
就是说去研究所就职吗？
「听说薪水比骑士还要高呐」
有薪水可以过生活的话，那样，不就可以自立了吗？
「有提出研究成果的话，可以从陛下那边收到奖励的喔」
萨克先生贼贼的笑了。
呜。
从王大人那边收到奖励......就是说会有受奖仪式？呜哇。不要。不行。
而且，我，没有药物相关的知识也没有这个世界的常识喔。
只是偶然用了在日本那边的知识而已，没办法做药物的研究。而且，没有常识的话也不会想要靠近王大人附近喔。
被「把这个无礼之徒压下去！」这样说了之后压到牢里之类的......呜呜呜。好可怕。
*吐1：直到出嫁之前(X。
*吐2：走到饮料Bar前面，把每一种都装一点的感觉(其实我还挺常这样干的)。
162 忘记见不到萨克先生了 
162 忘记见不到萨克先生了
「【契约 为了不要进去王立研究所，要把我的事保密 回礼是饭】」
毫不犹豫的就说出要定契约。
「「【契约成立】」」
萨克先生先生和罗法斯先生的声音重叠了。然后同时也有橘色的光吸入他们两个的身体。
哎呀，不是一对一也可以签订契约阿。
哈－，不知道怎么了精神上相当疲惫。
吃完饭后。
「这个，是什么？也不向是汤，也跟水不一样，也不是果汁对吧？」
「阿阿，这是用苹果的皮煮出来的。稍微带点苹果的味道对吧？应该可以拿来代替茶」
「茶？茶是，贵族之类的人在喝的那个？」
呜哇－，又来吗！
「在我的故乡大家都普通的有在喝！跟贵族没有关系！总，总而言之，大家都普通的在喝茶，那－个，一直都喝水的话会腻的，所以......」
「这个，很好呐。咱很中意！谢谢呐，悠丽！」
「呜恩，雾香也很喜欢的喔。会再努力去采苹果的！」
「不可以勉强喔，雾香酱，这个苹果是鲣ㄐ......阿，那－个。」
「阿，是吗，那个时候的兽」
雾香酱的嘴巴被慌慌张张的凯兹君摀住。
「？到底在说什么话？」
「什，什么都没有！那个，今天要就睡在小屋，明天早上再出去吗？」
微笑著蒙混过去。
笑著蒙混人是日本人的得意技......。让人不知道自己在想什么的，不可思议的必杀技。
「我的话，晚饭结束之后就要这样回司令部的帐篷了。太阳下山之后副官们那边应该会有报告过来。取决于今天的成果如何，应该明天就会朝王都出发了。不过，也要先进行食材准备和跟王都连络，大概会在午后的时候才会出发」
「阿－，咱的话，明天早上会去公会报告的呐。也还要处理蛇尾鸡和克拉肯的肉。就算布莱斯把它冰冻起来了，也不能就这样放置好几天的呐」
是的，是这样的呢。一想到那边那么大的一个东西腐坏掉的话......。
阿，不行。光想像就快要不行了！
「早上要去公会报告的话，就代表说要吃完早餐再过去对吧？萨克先生也要吃吗？」
「不会，明天早上应该会在会议的时候就餐」
是这样的呢。
「飒，吃饱了」
罗法斯先生第一个站了起来，整理餐具。
呜恩，看起来就像是浣熊拼命努力在洗马铃薯的感觉。呼呼，好疗育。
「布莱斯，稍微拜托了。因为咱去公会的话，大概就会直接被抓去王都了......」
罗法斯先生朝著布莱斯君这么说。
「知道了。那么仆之后会去的。罗法斯先生多少也会使用魔法对吧？」
「那么，我也是。多谢款待。悠丽酱。雾香酱和凯兹君也是。很好吃喔」
萨克先生，不只有朝著我说，还有朝著有帮忙做料理的雾香酱和凯兹君回以微笑。
「诶嘿，谢谢的说。被说很好吃的话雾香好高兴」
「咱，咱也是！要，在过来吃呐！那个时候，咱一个人也可以做出什么了呐！」
还要再过来？
是阿！
萨克先生是军人阿。
因为好几次理所当然的过来一起吃饭不小心忘记了，本来是王都那里的人。
这次不是叫魔物包走，是叫魔物暴走来著？是为了要做些对应才花3天率军过来阿。*注1
......平常没办法这么常见。
「那个，萨克先生，我也是，会为了可以做出更多好吃的料理努力的。还要，在过来喔」
好不容易才认识的，还相处得很好。想到如果一辈子都不会再见到面的话，突然就有满满的寂寞感了。
「当然的喔。下次过来的时候，就会带领养养子相关手续的文件过来了呐」
「蛤？」
「开玩笑的喔」
萨克先生开心的笑著摸了摸我的头。
阿，又被当孩子了。呜呜，这种摸头的方法，跟罗法斯先生好像。......果然是兄弟呐。
而且，说不定罗法斯先生也会这样摸萨克先生的头也说不定。
是那样的话......。
虽然现在几乎都不会回家，但说不定以前其实是感情很好的家人吗？
到底有多少兄弟来著？好像有超级多的呢。不过也包含养子。
......真好呐，大家族。好像很快乐。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
没有奇怪的人出现真是不可思议。
话题几乎都没有前进多少，呼姆。
好想要早点到镇上吱啦！
---本文完---
*注1：スタンビート：浊音差异而已，好像没有这个字。
スタンピード(魔物暴走)
译：抱歉，过后大概不会常态日更，不过应该还是可以至少2天1更。最近事情比较多...Orz。
163 养子！ 
163 养子！
我总有一天......，也想要过被很多家人围绕著的生活呐。
「养子......」
是吗，就算不生小孩，只要收养子的话也可以得到小孩。
「不错呢......」
在日本要收养子的话门槛好像很高。但是，这个世界的话应该不一样。
心动......。
「悠丽酱，那么说是......悠丽酱要做我的......」
赚很多的钱，直到，足够养人的时候，就可以收养子的对吧。*吐1
就是说......。
「稳定的赚钱，赚到好多钱之后住到大房子里......」
呜哇－，这样想起来，感觉比日本的门槛还要高？
呜咕。要加油！
加油，再加油
「我知道了。我会加油的！」
嘿？
萨克先生握住了我的手。
怎么了？
「努力的出人头地，筑建安定的地位，住进大大的家里，为了要可以吃到好吃的点心，我会，加油的喔」
蛤？
那－个。
为了好吃的点心努力之类的，这种想法，感觉就像是罗法斯先生会有的想法。
真是相似的兄弟。这样的话，说不定，罗法斯先生们的血脉，就连双亲都是这样的感觉......。
阿咧？但是，家长如果很懂吃的话，至今应该就已经吃过很多好吃的东西了吧？
那－个，这个世界的食物，就算努力去搞也用不出多好吃的东西的意思？
就算砂糖或香辛料很贵......。呜－恩会是怎样的呢。有点想尝看看这个世界的食物了。
那样的话不去镇上不行呢？
这样说来，好像有人突然宣言说要努力来著？
「谢谢妳。悠丽酱。我至今为止，都一直觉得这份工作都是因为兄长离家出走的关系，才会被强押过来的麻烦事。当然，既然有责任的话还是会把工作做完的，不过也就只是这样而已。光是这样的话是不行的对吧......」
被强押过来的......吗。那样的嘛，各样鼓不起干劲也是没办法的......。
「我会努力加油成为可以名流历史的名将的。会更加的，出人头地，一定会，过来迎接悠丽酱的！」
「迎接？诶？」
那个，是为了要吃到好吃的点心才说的，像是希望可以帮忙做庆祝升官发财的点心之类的东西吗？
「萨克先生，等一下」
布莱斯君的嘴唠唠叨叨著。是受不了萨克先生的点心热了？
但是，呜恩，为了表扬的点心，这种增加努力工作动力的方法，在日本是很常见的，没问题的喔？
表扬用好吃的点心吗。
说道好吃的点心的护，蛋糕。
说到蛋糕的话......。
幸运的是蛋已经算是入手了。有生奶油的话就可以做奶油蛋糕了，呜－恩，现阶段来说有点难。
不管事鲜奶油，还是卡士达奶油，都要先有牛奶！*注1
这样，没有的东西再哀叹也没用。
「澎澎软软的戚风蛋糕」*注2
对了！戚风蛋糕的话可以做！
蛋、小麦粉、砂糖，然后还有沙拉油、水和盐。
全部都有！
阿，没有模具。
模具，然后还有......果然，想要有打蛋器。*注3
松饼的的话，多少有些大颗的气泡也会有种「嘛也还不差」的感觉......但是要做戚风蛋糕的话，想要可以完美的打泡。不然的话，就不会有那种呼哇呼哇飘飘软软的天使口感了。
「姆，要迎接是没差，那个，想要有打蛋器，街上会有在卖吗？」
戚风蛋糕的话也很容易做出变化。红茶戚风蛋糕，核桃戚风蛋糕，阿，没有红茶和核桃。那－个，嘛，那种东西以后以后再来想。
「打蛋器，是什么？布莱斯君，你知道吗？」
「不知道，料理的东西仆也不是很清楚，不知道呢」
......难道说，没有？*吐2
「那个，虽然想要去镇上找看看打蛋器......」
要去镇上的话，明天布莱斯君和罗法斯先生要去公会的时候一起去的话就好了吧？但是回程该怎么办？
计程车之类的，那种专门载运东西或人的职业有人在做吗？
阿，罗法斯先生有在做吗。把迷宫的货物回收运出来的工作。
这么说来，在公会寻找在做搬运落物或人的工作的人的话，就可以送到小屋了？是用走路的？
我，等级上升了，体力也稍微多了点......。多休息几次的话应该还是可以的吧？
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
喔咿，悠丽小姐，脑里想的东西都说出来了，不是都「璃璃亚化」了吗......。
阿，璃璃亚是，「宅女转生成恶役大小姐」的主人公。
是喜剧。虽然有带入腐女子的妄想，不过主轴不是那个，是目标要在高中的King对抗赛中优胜的故事......就差不多是这样的感觉，嘛，很适合闲暇的时候轻松愉快的来读看看。
......咕哈。
---本文完---
*注1：バタークリーム：butter cream、鲜奶油。
カスタードクリーム：custard cream、卡士达奶油。
*注2：シフォンケーキ：Chiffon cake、戚风蛋糕、雪芳蛋糕。
感谢路猫提供建议。
*注3：泡だて器：打蛋器、搅拌器。
感谢猪小妹提供建议。
*吐1：捡旁边现成的雾猫来养不就可以了。
*吐2：其实叉子就可以打得很发了，然后有筷子的话橡皮筋绑一绑也可以用。
164 只要一些材料就可以做了！ 
164 只要一些材料就可以做了！
「阿阿，那样的话，因为上午要做前往王都的物资补给，要去趟镇上，一起去吧」
「真的吗！谢谢你！等买到打蛋器的话，马上就会开始练习做戚风蛋糕的，那个，是作为出人头地的时候，祝贺用的点心对吧！工作请好好加油喔！」
「悠丽酱......我会加油的喔」
萨克先生露齿一笑之后走出了小屋。
有动力做事真的太好了。
「悠丽小姐，认真的吗？真的，要成为萨克先生的养子吗？」
布莱斯君露出了困惑的表情。
美少年露出的困扰表情，真不是个可以直视的画面呢。
「虽然是比做为罗法斯先生的养子还要好，但是......呜－恩，不对，跟公爵家有联系的话悠丽小姐的身体安全就可以......」
皱著眉头，手扶在额头上，貌似相当困惑的布莱斯君。
「那－个，不会变成谁的养子的喔？」
都已经三十岁了，事到如今已经没有必要，成为谁的养子了吧？
「诶？但是，刚刚悠丽小姐，好像说了做养子也没关系这样的的话了？」
阿咧咧咧？难道说，我，说出来了？
「那个是，在说我收个养子好像也不错......」
「悠丽小姐的养子......？」
点了点头。
「可以跟好多孩子一起生活还真好阿，这样。但是，想要和养子一起幸福的生活的话，需要赚很多钱对吧？」
布莱斯君甩开脸上的困惑。然后，眼睛里充满了刺眼的光芒。
「知道了。为了可以迎接很多养子，仆会努力早点成为S级冒险者的」
恩？
不成为S级冒险者的话，就没办法收很多养子了吗？那样的话，我不是一辈子都没办法做到了吗......。
这么说来，布莱斯君也想要很多养子吗？
......总，总而言之，虽然我没办法变成S级，呜恩，那样就努力做食堂之类这样过比较安定的生活，然后，就算没办法收很多，但还是以可以收2到3个养子为目标吧。
布莱斯君也迅速的整理好餐具走出了小屋。
上次，到镇上去的时候没能逛到食材这类的东西。
这次不更加计划性的逛街不行。
首先先去卖料理用具的店逛逛，找看看打蛋器。然后，再去逛食材店。
阿，对了。要不要去汉诺玛先生的店里露个脸呢。不知道回来了没？
被菜刀救了一命，想要到个谢。......要烤个饼干带过去吗？但是，饼干又不能放很久，如果不在的话......。
都好。就让大家分著吃吧。
诶嘿。
反正都有油大人助阵了。
最简单的就是饼干。
「橄榄油，小麦粉还有砂糖！」
虽然看似简单但是还是很容易让人一吃上瘾的呢。
真想要跟日本的孩子们一起做呐......。
因为砂糖很贵，所以就只用一半的量，然后用茱萸果酱代替来做吧。
阿咧？不行啊。茱萸果酱有附有药水的补正效果。由我做成饼干料理的话，就会有10的补正效果。
......但是料理在做好之后会随时间递减，那－个，经过6小时会减1对吧？过2天半就没效果了。不过饼干的话，过个2天半的话就差不多不能吃了......。
很好，把茱萸果酱放进去这件事，就把它当作秘密不告诉汉诺玛先生吧。
橄榄油的补正效果该怎么办。命中率100%......。
呜－恩......。汉诺玛先生，应该不会去战斗什么的，应该没问题吧？
现在，差不多是7点对吧。到明天早上7点的话效果就会少2成，命中率变成差不多80%？中午的时候70%......。
晚上的话就是60%阿。
嘛，差不多60%的话刚刚好呐！差不多就是「好像很好中！」呢。没问题。
如果再说句「不稍微放一下不行，请吃过晚餐之后再吃」这样的话。很好很好。
那么，来做吧！
做姜饼好像也不错呢。
稍微把带有姜汁汽水味道的药水水份煮干，来代替砂糖和生姜参进去吧。
揉揉捏捏。
「悠丽姊接，在做什么？」
阿，对了。
小孩子也会喜欢做饼干的。
然后，不是我做的话，补正效果就会很少。到早上的话就几乎会不见了呢。
「雾香酱，凯兹君，一起来做饼干吧！」
---分隔线---
非常的感谢您的阅读。
知道橄榄油蛋糕有分，吃了上瘾派和难以接受派，对原本就不怎么喜欢橄榄油的人来说应该很难接受的吧？
---本文完---
165 牛！ 
165 牛！
让凯兹君做普通橄榄饼干。
让雾香酱做姜汁橄榄饼干。
我则是负责茱萸橄榄饼干。
揉揉捏捏。
「可以捏出自己喜欢的形状来烤喔！」
这个，就像在玩黏土捏形状一样很有趣呢。呼呼呼。
该说是巧克力吗，还是该说是用可可呢，如果多点缀些茶色的东西可以做的外观就更多样了呐。
阿，要把MP药水煮干，用来上色做成可乐饼干吗......嘛，那个就当作下次的乐趣吧。
我把茱萸果酱混进去，因为很难用手捏果酱的形状，所以用汤匙代替模具盖在贴版上来押出圆圆的形状。
「脱模很有趣的呢......」
「脱模是什么？」
回答了雾香酱的问题。
「嘿－，好像很好玩！但是，雾香，没有看过喔？」
「咱也是，没有看过也没有听说过。这么说来，饼干也是第一次听说的」
「雾香也是。好期待可以吃！」
两个人开心的笑著。
饼干，不只是第一次做，也没有吃过呢。说的也是呢。是在砂糖是很贵重的世界里。时不时会忘记这一点。
一定没有吃过，分类为点心的这类东西呢。
看到他们两个的笑容的话......。会想要做好多好多给他们的呐。
吃到生奶油的时候会不会被吓一跳呐？
外观看起来像是面团，吃起来却膨膨松松的。呼呼呼。
但，要有奶油喔！奶油！咕奴奴奴。牛！果然，想要有牛！
「做好了！」
「呼呼，雾香酱做的真好。这个是什么？」
「阿诺捏，这个喔，是悠丽姊接的脸喔，这个是罗法斯先生的。这个是雾香，这个是凯兹葛格。这个是布莱斯葛格的，这个是萨克先生喔。还有，这个是饭团喔」
用饼干做出脸来了。眼睛和嘴巴，是用叉子或汤匙画出来的。
虽然没有听说明的话，哪个是谁都分不出来，不过每个人都幸福的开心笑著。
「这个大大的饭团喔，是罗法斯先生的喔。然后，这边的是雾香的喔」
看来，已经决定好饭团是谁的了。呼呼呼。
「好好期待一下烤好之后吧」
「咱，做的是剑。这边的是克拉肯，这个是悠丽姊接的菜刀呐！」
凯兹君做的是故事风格的。
「接著，那么，你们两个去洗洗手先去睡吧」
还在烤箱里烤的是我最初就放进去的茱萸果酱蛋糕。
有一次可以烤的量的上限呢。所以说，等烤好了之后，接著就是雾香酱的了。再接下来就是烤凯兹酱的。等到全部都烤完好像会花很长的一段时间。
注意到的时候早就已经过了睡觉的时间了，雾香酱和凯兹君看起来都很想睡了。
「明天，大家来吃喔」
「呜恩。知道了！」
「悠丽姊接晚安」
听话的两个人开始准备就寝。
虽然看它烤也很有趣......。但是不可以对他们两个说这么任性的话。
用魔法石的话，只要说要180度就可以加热到180度了，但是用烤箱的话，火原和铁板之间的距离会改变要烤的时间。
不看著烤箱确认要拿出来的时间的话就会不小心烤焦。所以说，不可以离开烤箱，要待在厨房里。
罗法斯先生和布莱斯君也还没有回来，会是去哪边了呢？
这么说来，等罗法斯先生回来的时候，要注意不要让他把饼干吃掉了！
为了不要让明天起床的雾香酱和凯兹君哭。必须要死守到底！
把茱萸饼干拿出来。呜恩，烤的很好。
换把铁板放进去开火的时候，门传来喀呛的打开的声音。
罗法斯先生吗！
转过身去看，布莱斯君进来了。
「阿，悠丽小姐，居然还醒著呢？」
「布莱斯君也是，还醒著呢？」
「诶诶。因为还没有完成」
完成？
---分隔线---
非常的感谢。
回过头再想了一下，西洋点心跟牛的依存率很高呢－。本来饼干也是用奶油做的......。
替换成和点心的话就好了喔，悠丽。
下次就会「豆沙，豆沙，好想要豆沙」这样想了喔。
---本文完---
译：耍废度太高，停更了好几天，无颜面对乡亲妇老...。 Orz
166 彻夜 
166 彻夜
布莱斯君把水装进杯子里喝。然后，在水瓶里装了水之后走到外面去。
大半夜的。会是要去哪边呢？
有点在意所以打开门看著布莱斯君走路的背影。虽然因为很暗，如果走远了的话很快就会看不到了......。
在稍微有点距离的地方，可以看到用魔法的光照亮的区域。
「......小屋......鸡小屋」
是阿。是做了鸡小屋，不对，是做了鸡鸡蛇的小屋阿。是阿，说明天就要出发了，就代表说在明天之前不把这个完成不行的意思阿......。
到底要花多少时间呢？什么时候才会完成呢？
......难道说，要熬夜赶工？
......。
看向仅有一颗的蛋。
会有段时间，罗法斯先生和布莱斯君不会再过来了呢。
我们，因为是住在小屋这边，马上就可以吃到蛋了......。
拿的到蛋。
「一颗......吗......」
可以做什么？
因为现在外面已经整个变黑了。也不能去田那边。
手边有的东西。
「盐，小麦粉，砂糖，各种药水，然后还有面包和马铃薯，肉干，鸡肉，萝卜和洋葱」
嘛，那个吗。
就那个吧。呜恩，明天的便当里也有。
然后，也来炊些饭吧。
一边顾烤箱，顺便炊饭，然后剥马铃薯的皮。
为了不要让饼干被偷吃掉，把它们带到我的房间里了。
没有允许就进不来的房间，真方便呢。
......没想到，竟然会拿这个功能来防止偷吃。
把炊好的饭，做成盐饭团放在桌子上。
......会知道吗。
多加张纸条。
「给罗法斯先生和布莱斯君。这是宵夜。不介意的话请用。」虽然是写日文，不过可以使用鉴定的话还是可以传达到。......只要没有遇到「消夜是什么？」之类的问题的话......。稍微有点担心，所以就多写下了「如果吃得下的话请吃。这个不是早餐，是给到深夜还在工作的人吃的饭」。......这个时候的我还没有想到，没想到罗法斯先生会说出「到深夜还在工作的话就可以再吃一餐了吗！那样的话，咱每天都要工作到深夜」这样的蠢话......。普通不会这样想的对吧？不是我的错对吧？罗法斯先生的队伍不是黑色企业，而是黑色队伍吗......那种事，才不是我的错！
对。说到宵夜的话就是饭团。出汗的时候步补充盐分的话不行呢。
然后，处理好的马铃薯也保护到房间里。
......。
如果明天的便当被吃掉了就糟了呢。
阿，早餐的话该怎么办呢？
就用鸡肉吧。
因为早上就吃炸的东西不太好。就准备饭和鸡肉，还有沙拉就可以了呢。用早上采的蔬菜来做沙拉。
呜恩。准备工作都完成了。搬到房间去。
桌上就只有盐饭团留著，晚安。
「呼咿－，饿了！」
还以为做多了的盐饭团已经被吃完了。
在准备早餐的时候，罗法斯先生和布莱斯君进到小屋里了。
呜。
有汗臭味和泥臭味好脏......。但是，这个是......，因为赶工建造鸡舍才会弄脏的呢。
......彻夜......的。
「辛苦了」
把湿毛巾交给他们两个。嘛，没有日本的那种毛巾，该说是湿布比较好吗。也跟手拭不一样，就只是四角形的布。*注1
说是像是布包巾那样会比较好吗。
这个可以拿来代替毛巾，也可以拿来包东西搬运，因为看起来还蛮干净的所以就拿来用了。所以，并不是像手拭那样细长型的。
「阿阿，谢谢」
罗法斯先生擦了擦脸。
「哈－，真舒服呐。悠丽，你还真机灵呐。宵夜也很好吃。谢啦」
机灵？虽然没有做什么特别的事就是了呐。
「谢谢，悠丽小姐......。然后，那个，可以说句任性的话吗？」
布莱斯君的任性吗？
会是什么呢。平常都不会说任性的话，让人感觉很沉稳的布莱斯君的吗？
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
为了不被吃掉放到房间里......咕呼呼，罗法斯先生没有信用哇w
---本文完---
*注1：手ぬぐい：手拭，日本的传统棉制毛巾。
167 喜欢讨厌 
167 喜欢讨厌
「【契约 MP药水料理 附与魔法1次】」
契约？用附与魔法换MP药水料理？这样就算是任性？
「等下，施放过结界魔法还有其他有的没的之后，MP不就会不够了......。之后不再用广域探知魔法不行......」
是吗！做这栋鸡小屋，不只有用到物理的方法来建阿。
为了不让鸡蛇逃出来，除了有用物理的方式围起来，还有用魔法做了些什么呢。
布莱斯君就彻夜的做那些作业......。
明明看起来就还只是个国中生的少年......阿，明明罗法斯先生说不定不知道布莱斯君的年龄，真的把他当作国中生左右的少年来看......。
让国中生彻夜劳动吗！
在日本的话，会被抓起来的喔！
虽然想要「吼呜，到底在做什么阿！」这样，斥责罗法斯先生的，但是他也已经累成一摊烂泥了。
明明平常这么有精神的，身为S级，也有很多HP......这样的罗法斯先生会摊懒成这样，应该是有勉强过自己了呐......。
虽然布莱斯君也是很累的样子，但是不像是罗法斯先生那样烂泥到快摊成薄片的感觉。说不定罗法斯先生一肩扛起所有的力气活了。
「蔬菜采回来了呦－！」
雾香酱和凯兹君回来了。
「谢谢，那么，你们两个把蔬菜洗一洗，番茄把地头去掉之后切成容易吃的大小喔。莴苣也洗一洗，撕碎喔。用撕的莴苣会比用切的好吃喔！」
「知道了！雾香，来撕莴苣！」
「咱的话就是番茄呐！」
他们两个精神的回应之后就开始洗起了蔬菜。
「马上就可以开饭了，你们两个请去把手洗一洗」
今天就不计较汗水和泥土这些小事了。但是，不洗手是不行的。就这点不能让步。如果生病的话就不好了呢。
昨天已经做好的照烧鸡。
简单的用味醂和酱油简单的调了个味。
把它们放到代替平底锅的锅子里，开火开始加热。这时候，少量加入MP药水和药水。
加一点量也会有效果，所以就只加不会改变味道的少少量而已呢。
然后把炊好的饭装到盘子里。......真想要茶碗呐。果然说到饭的话就会想到茶碗呢。*注1
这么说来，虽然想要做茶碗蒸，但是没有好的容器可以装。用蒸的话木制的容器不太好呐。
金属制的话怎样呢？也可以拿来做布丁好像也不错？会有在卖陶器吗？就算有卖会很贵吗？
但是，不用到瓷器只要用普通烧出来的陶器的话，都有古老时代可以造出绳纹土器或弥生土器了，那应该不会是太高级的东西吧？会是怎样的呢？*注2
呜恩。下次餐具这些到镇上的时候也要找看看呢！
「来，请用」
「呜喔－，怎么回事，这个，鸡蛇的肉。闪闪亮亮的，是油吗？」
罗法斯先生用叉子刺向照烧。
「有用味醂所以光照下来才会亮亮的喔。没有用到油」
「豪。。。。。。好。。。。。。庛！」
罗法斯先生迅速的下箸。嘛，虽然用的是叉子。*注3
照烧，米饭，照烧，米饭，照烧，米饭。
「罗法斯先生，不吃点蔬菜可不行的喔？也请吃一点沙拉吧」
「阿，阿阿，不对，但是，这个，不是悠丽做的料理，是蔬菜对吧？因为以后有的是机会吃，所以以后再吃」
......。
「不会是，讨厌吃蔬菜吧？」
没有看落罗法斯先生抖了一下的肩膀。
「呜哇－，好好吃喔。不管配悠丽姊接做的哪个料理，普通的蔬菜都变成料理了」
雾香酱真棒。有积极的在吃蔬菜。
好孩子好孩子。
「真的阿！好猛，悠丽姊接到底是用了什么魔法阿」
没有用，魔法的喔。
「是因为雾香酱和凯兹君挑选了好吃的蔬菜，仔细的洗干净后切撕碎，所以才会这么好吃的喔」
虽然实际上，也是有尽管调味了还是不会变好吃的蔬菜呢。
「喔－，真的吗，真的阿，不对，是这个的话不是不管多少蔬菜都吃得下了呐！雾香和凯兹采的蔬菜，只有在这边才可以吃到！确实很好吃！」
罗法斯先生他，马上就说出了把自己的意见推翻掉的言论。
为孩子著想。
很熟知孩子们喜欢的话和态度呢。
「悠丽，这个，调什么东西的？是什么？」*注4
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
照烧闪闪发光。
---本文完---
*注1：茶わん：茶碗，日本茶道里喝茶的碗状容器。
*注2：陶器：陶器，用陶土或黏土烧出来的。
磁器：瓷器、磁器，用瓷石或高岭土烧出来的，需要温度1200~1400℃。
*注3：箸を进める：进食、用筷子夹，
*注4：调味料
168 咖哩是什么？ 
168 咖哩是什么？
「是调味料喔。是用劣质MP药水的橄榄油，还有盐和劣质药水的醋混在一起做成的」
虽然也有加大蒜之类各种各样变化的调味料，不过今天的是普通的。......嘛，反正也没有大蒜。
加洋葱泥的调味料也不错呐。但是，洋葱跟山葵布一样，没有专用的工具的话是很难磨成泥的呢......。
「把叫劣质解毒草的辣根磨碎混进去也很好吃的喔」
「那个，就留到下次来的时候呐。难得的美味阿。哈－，番茄和莴苣，不管来多少咱都吃得下喔！」
颗颗。*注1
「罗法斯先生，不管是什么都可以吃得很香吧」
布莱斯君好像也想到了一样的东西，高兴的说了出口。
语调，变回了以往那样。
「悠丽小姐谢谢妳。......多亏了妳，MP和HP都用非常惊人的气势在回复......那个，然后，关于契约......」
「布莱斯君，说想要吃这些东西之类的话，才不是什么任性的话喔？不如说就像是，在烦恼到底要做什么才好的时候，会很容易想到干脆吃咖哩吧这样的感觉喔？」
要说任性的话，就是明明说了想要吃咖哩，结果在等待制作的时候就说了一句「算了不吃了」就走掉的那种人......。
是阿。说不定丈夫他就是个任性的人也说不定......。
「那个，但是......」
「谢谢你做了鸡小屋。而且，还为了蛋做了好多事情。我好高兴。对不起喔，造成你的负担」
对阿。
要说谁任性的话，那应该是说想要吃蛋的我才对阿。
「悠丽小姐，那个，仆只要可以让悠丽小姐高兴的话，就不会觉得是负担，那个......谢，谢谢妳」
「呐阿，咖哩是什么？」
「如果说想要吃咖哩的话，悠丽姊接会做吗？」
咖哩吗。
「抱歉喔，没办法凑齐材料应该做不出来......」
稍稍的摇了摇头，罗法斯先生反而眼睛闪闪发光了起来。
「材料？需要什么？」
......需要很多种类的香辛料。
香辛料是很贵的东西吧。这么说来，会有流通这么多种类的香辛料吗？
里面好像也有可以拿来当药用的东西......阿咧？去药物研究所的话就可以拿到了？
.......。
不行不行！不可以靠近王立的地方。
不管有多想要吃咖哩都不行，忘掉吧。忘掉！
「有很多很多的种类，那个，就连我，都不是很清楚，名称也都不记得了，那－个，做不出来」
在日本还有咖哩块这种东西，不需要很多材料就可以做了呢。
「是，是吗......」
罗法斯先生的肩膀塌下来了。
......。大概，吃过咖哩之后，就没办法回头了喔？
感觉罗法斯先生就是会说出「咖哩是饮品！」的那类型咩。
「哈－，真好吃」
罗法斯先生揉了揉肚皮。
「哈－，本来想慢慢来的看来也不行了呐。布莱斯，检查完有没有漏网的魔物之后就要去公会报告了喔......然后接著就是王都......大致这样吧......」
罗法斯先生拿起餐具站了起来。
「阿阿，这次饭后整理就让我们来吧。你们熬夜制作鸡小屋了吧？请稍微休息一下。布莱斯君也不要勉强喔，然后，请稍微等我一下」
回房间把昨天做好的饼干和便当拿过来。
「这边的是，跟雾香酱和凯兹君3个人一起做的饼干。阿，这算是点心，请在休息的时候享用。然后，这边的是便当」
摊开大片的叶子让他们看。
「这是炖肉干三明治，还有马铃薯沙拉三明治」
「马铃薯沙拉是什么？可以吃的东西吗？」
罗法斯先生把手伸了过来。
「这个是便当！现在就吃是在闹哪样阿！好好的留到中午再吃啦！」
慌忙的移到罗法斯先生的手勾不到的地方，重新缠起来。然后用布包起来后交给布莱斯君。
「因为也包含了布莱斯君的那份。别让罗法斯先生都吃掉了喔」
「等，让咱拿阿，布莱斯，快，给我」
没办法信任。
「布莱斯君」
「是的。悠丽小姐，请交给仆。会死守到中午的」
真可靠。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读！
咕喔，罗法斯先生没有信用w
---本文完---
*注1：くすっ：一种笑声。
169 现金Get 
169 现金Get
「阿，对了，这个马铃薯沙拉，有用到之前吃过的美乃滋，吃起来会有点酸。不是坏掉的那个酸」
罗法斯先生，抓住了我的双肩。
「美，美，美乃滋，就那个，那个对吧，那个！诶诶诶！那个，有用到蛋对吧？蛋，那个，蛋......」
整个语无伦次了。
「因为就只有一个，没办法拿来做料理。就只好做美乃滋了」
「赞啦！喂，布莱斯，快点出发吧！早点出发，就可以早点吃到！」
......我想，就算早点出发，中午也不会比较早到的。苦笑。
这个马铃薯沙拉，是用盐和美乃滋。然后还有加入洋葱片和萝卜。最后用面包把它们包起来。
可以合口味就好了呐。
「路上小心」
走出小屋为两位送行，这么说来，下次见面会是什么时候呢......不会知道的吧。
「喔呜，可以期待一下王都的土产喔！」
「悠丽小姐，仆要出发了。凯兹和雾香也是，要加油喔」
这几天匆匆忙忙的。
这样暂时......就可以，回到以往平稳的生活了。......身为冒险者不把等级提升上去不行！
「那么，要先来整理一下吗。不早点准备好的话就没办法去镇上了」
3个人东奔西跑的整理好，并著手准备前往镇上。
嘛，虽然说是准备，也只是准备好要装买的东西的包包而已，并不是要换衣服之类的呢。
......这么说来，换衣服！好想要换衣服！至今不管怎样都尽量无视了......。已经，到极限了。
应该没有，忘记的东西。
拿著罗法斯先生给的黑色卡片。
然后是要买的东西的清单。这次预定要找的东西有，打蛋器，戚风蛋糕的模型，餐具。还有食材。*注1
然后就是替换衣物。
阿咧？衣物这些，没办法用黑卡买......。毕竟是跟料理没有关系的东西。顶多就只有料理服装这个名目还有机会......。
不行阿。总，总而言之，先确认价格，还有，如果黑卡可以买的话就买。
阿－，可以逛多少呢。
「对了，雾香酱，凯兹君。昨天做的那个，饼干。已经烤好了喔」
把差点忘了的用手帕包起来的饼干交给了他们两个。里面放有3个种类各数量相同的饼干。虽然形状不一，嘛，大体上都差不多。
「哇－咿。可以吃吗？」
「中午吃过饭之后再吃吧。用来代替饭后点心」
「知道了！好期待！诶嘿嘿嘿。午餐，雾香们也是马铃薯沙拉？」
「是喔」
也拿著要给汉诺玛先生做回礼的饼干。那－个，有我做的果酱的那种因为有补正值所以不放。
也受到萨克先生各种关照了也给回礼吧。3种种类都有。不跟他说如果要给别人的话要给没有补正效果的不行。
「准备好了吗？」
刚好在把行李拿上手的时候，萨克先生出现了。
「是的」
把饼干交给萨克先生，乘上军队马车的货车上。
「对了，既然是要去买东西的话，钱是必要的吧？有说过这次行动会有报酬金的话题对吧？」
是的。已经收到预付的砂糖了。
「本来的话......从查明原因，药物调和......到救助好几百名士兵和冒险者的性命，甚至预防扩散到镇上，会有不得了的金额借由陛下一一盘点活耀表现之后发放的」
诶？又来了。又是陛下......。噗噜噗噜的摇著头。
看到我的样子萨克先生笑了。
「知道悠丽酱不想要这样。也还有，各种各样劣质药水相关的事不能公开出去，这次预定「军队迅速的行动，以及身为S级冒险者的兄长的直觉，各种偶然重合的状况了才解决的」......这样报告的」
「非常的感谢！」
呜恩。总感觉，不只有罗法斯先生和布莱斯君有花很多时间在对口供，萨克先生也有在准备口供呢。也有要军医先生不要说出去。
「不过，有解毒效果的克拉肯和罗勒的料理......这样说来，嘛，感觉应该称做调和才对，因为有迅速调和的协助，多少会有报酬的」
调和......。虽然对我来说应该要叫做料理，这样叫很有违和感，不过对吃下去的人来说却是那样的感觉，对药物的认知有差别呢。
「而且，反正就算没有抽走预计要交给兄长的报酬金，最后报酬金还是会到悠丽酱手上的」
诶？
「要等金额算好，到实际支付之前还会花一段时间。但是，难得要去买东西了，还是带著钱比较好吧。这个，虽然只有一点还是先给妳吧」
呼喔呜！
好像，拿到钱了！
有3枚金币！
有这些的话，就可以买替换衣物了？
---分隔线---
谢谢！
1枚金币，是不是有差不多100万的价值呢？
(/・ω・)/好猛－
---本文完---
*注1：シフォンケーキの型：戚风蛋糕模型，一个锅子中间有个筒状物的那种，某些火锅的中间也有那一根，不知道实际的用途是什么。
170 不可以浪费钱 
170 不可以浪费钱
「雾香酱和凯兹君也是。明明还小却要跟去镇上，很努力呢。谢谢」
「呜哇－，谢谢的说！好厉害的说！好高兴！是银币的说！」
「差不说是100瓶药水的量呐。雾香，别乱花喔！」
嘿。银币等同100频药水吗。
那个，药水1瓶换1个面包。差不多是100元的感觉，100个100元就是10000元。是1万元呢。
那，金币是，几枚银币呢？
「剩下的，虽然应该会透过手续直接分配到公会卡里面，但是感觉等全部处理结束差不多都过3个月左右了」
到公会卡里面？阿阿，就像是黑卡一样，可以把钱放进去呢！
呜恩，比直接用手拿现金还要好管真是帮大忙了！
那么，这就是城镇行第2弹。
这次要确认食材！
会有那些呢。
喀塌喀塌，摇摇晃晃的马车。
这阵子才在从镇上回程的途中发生事件了呐......。不过，虽然不久前的事，回想起来却感觉好像是好久以前的事了。
「阿－，雾香，要买什么好呢！」
雾香酱紧紧握著银币露出了高兴的表情。
「所以说，不要乱花钱阿！不然又会像过去卖掉药水的时候那样喔！」
「像过去？这么说来，罗法斯先生每个月都会来回收一次药水对吧？」
以1天平均5瓶来看，3瓶要拿来换面包消耗掉，2瓶30天就差不多是60瓶？就是说每个月会有大约6000元的收入？
如果是大人要过生活的话不够的金额，不过以小孩子的开销......而且还是5岁小孩的花费，这样想起来还真是高金额呢。
「呜恩，知道的喔。为了要在成为冒险者的那个时候，可以买好武器或防具，不可以花钱的说。把一半，把一半存下来。可以拿来用的就是另外一半的说」*注1
是吗。从小的时候就已经有储蓄的概念了。
阿，孩子孩子的这样叫太失礼了吗。
同样是身为见习冒险者的立场阿。
「对对。要对半的呐。觉得真的必要的时候才可以花，没有用到的部分就存下来」
好成熟！
虽然，很想要买替换衣物，我也还是来存钱吧！
因为有金币3枚，要对半分的话也没办法整除。会多出1枚。
就想办法压在这1枚的一半里面吧。最低限度，真的就买最低限度的东西。
如果很贵的话，就买便宜的布来做吧。阿，这么说来，也想要做雾香酱和凯兹君的衣服呐。
......。
感觉，就算是我，也会乱花钱的样子阿。
......。呜，呜恩，绝对不可以花到2枚金币。要压在1枚里面！......阿咧？我，之前说的是1枚的一半？
那－个，这个，就把自己那份预算压在1枚的一半。剩下的另一半，就为了大家使用吧。
因为，虽然就只有我拿到3枚金币，但是大家都有努力做事咩！所以，才不是乱花钱喔！才不是对吧？
没问题，没问题的。别看我这样也很会省钱的喔。才不会乱花钱的喔。嘟嘟囔囔......。拼命的在辩解。但，到底是在向谁辩解阿？
「要买什么呢～」
「悠丽姊接要买什么？会是买食材对吧？」
「对阿，悠丽姊接要买什么？会做什么出来呢～」
「不去看看不知道喔。肉和蔬菜和淡水鱼都很合适呢」
阿咧？有肉和鱼和蔬菜的话，其他还要什么呢。水果......，这也是在森林里就可以拿到的东西。
调味料类的和乳制品。然后是海鲜这类大海的产物。有这些的话就好了呐。......就算稍微有些贵，应该也是可以用黑卡买的吧？
罗法斯先生只要是可以吃到好吃的东西的话，就不会抱怨什么了吧？
反正黑卡还有可以代替收据把买了那些东西记录下来的功能咩。只要说明这个是为了要做那个哪个或是做什么的了话就没问题了吧？
......虽然这样说，如果是在日本的话，就是突然把人家的钱拿去买A5飞弹牛排，白松露，最高级的鱼子酱或是1颗就要5万元的哈密瓜那样的乱花呢。
......不管怎样，就只限定买想要的东西。就算贵了点也要买。胡椒之类的。大蒜之类的。乳制品之类的。牛奶，奶油，生奶油，起司......阿，口水都。
「虽然食材的部分不去看看的话不清楚，不过厨具的话，想要有打蛋器、蛋糕模型还有蒸东西用的厨具」
如果现在就想太多食材的事，发现没有的时候会大受打击的，所以还是把思考转换到别的方向上吧。
「打蛋器是什么？」
「会是什么的说？雾香也不知道」
是阿。会不知道的呢。
「在做美乃滋的时候，一直在搅拌蛋对吧？」
「呜恩，好像是拿好几只叉子一起搅的！」
「是打起来，更加方便的道具，打蛋器喔」
凯兹君在摇摇晃晃的马车中站了起来。
平衡，平衡，竟然没有问题！诶？跟我的运动能力不一样？是的，果然是那样呢......。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
像是「把一半分成一半里的一半」「一半的一半的一半」这样的说法。*注2
到底分了几分阿，好难。
---本文完---
*注1：「半分と、半分の半分は贮めるの。使っていいのは半分の半分なの」
半分の半分：本来是要翻成一半的一半，但是怎么看都觉得不对，去查也只查的到韩剧，所以就当作对半分吧...。
*注2：半分とか半分の半分とか、半分の半分の半分みたいな言い方です。
咳咳...，这个超出菜鸡的理解范围了...。
171 寻找打蛋器 
171 寻找打蛋器
「可以简单打发的话，就可以每天都吃到美乃滋了吗？」
每天？凯兹君，你是想要成为美乃痴吗？*注1
「每天吃也太......虽然是有蛋，但是，吃这么多美乃滋的话对身体不好的喔？」
主要都是，脂肪阿。
「诶？美乃滋对身体不好吗？......有毒吗？」雾香，还想要吃的说......」
雾香酱快要哭出来了。
「不是说它是毒没有问题的喔。不过，不只有美乃滋，不管是什么食物，单单就一直只吃一种的话会营养失调，对身体不好的。吃各式各样的食物的话会比较好喔」
「营养？」
雾香酱歪了歪头。
阿阿，这么说来这个世界是，不管是营养还是其他什么，只要吃面包就可以过活，时不时再补充一下药水就没有问题的世界......。
难道说，就算是脂肪过剩的不健康身体，只要用药水就可以Reset(重制)了吗？
不会有那么方便的事吧......。哈哈哈。
「阿－，咱懂了！就像是不可以只练挥剑那样对吧？如果只锻炼手腕的肌肉，没有锻炼脚的话，光靠手腕是没有办法挥出有力的剑的呐！就是说不平均锻炼的话不行的阿」
对于雾香酱的话，凯兹君点了点头。
「因为不知道在迷宫里会发生什么事呐。也会有出现用魔法无法应对的敌人的时候，如果没有体力的话就连逃跑都没办法了」
原来如此。
「就算说是磨练剑技，却不知道迷宫里魔物的弱点的话，战斗起来也会无端的浪费体力」
原来如此。
学习到了。
不仅限于营养，平衡都是很重要的呢。
但，另一方面......罗法斯先生他，稍微有点肌肉脑......。
「但是，就只有偶而会做的话，还需要打蛋器吗？要搅拌美乃滋的话咱会帮忙的喔？」
呜－恩，不管是要打多少都会来帮忙的呢。
「如果有打蛋器的话，可以做的料理就会变多了喔！所以，就算不能每天吃美乃滋，还是可以吃到各种各样的东西喔！」
「雾香，不只美乃滋，还想要吃好多好多的东西！」
「真假！打蛋器好猛！那，打蛋器是长什么样子的？可以搅拌东西的道具，是长得很奇怪的形状吧？」
那－个。凯兹君和雾香酱不知道是因为，没有在做料理的关系吗......。
还是说，在这个世界里没有打蛋器吗......。
呜。
不存在的话该怎么办。
但，但是，就像是虽然没有饭杓，还是有类似鞋拔的东西可以代替，如果去找长得像的东西的话就没问题了吧？
「从手柄的部分，由好几根细长的棒子描绘出一道道曲线，最后组成像是球的圆形那样个感觉......」
总而言之先比手画脚一般的进行说明，但是不管是凯兹君还是雾香酱都歪著头。
阿阿，对了对了，还有笔记跟笔阿。
「那－个，就是长像这样子的东西......」
在摇晃的马车上，虽然画得歪歪的，还是把打蛋器的样子画出来了。
「呼诶－，好好玩的形状的说。这个就叫打蛋器的说？」
好玩的形状？
长的类似的东西，看起来好像......没有的样子呢。凯兹君也只是露出感兴趣的样子......。
没有吗？
怎么会！
好不容易拿到蛋了，竟然没有打蛋器，像是蛋白霜之类的，还是蛋白霜之类的，尖角挺立的，松松软软的蛋白霜之类的，该怎么办才好？！*注2
......用叉子努力做？
有办法努力做出来吗，我......。问题在，1次可以做的量呢。
虽然3个人的时候还可以，就算增加布莱斯君的量也还可以，但是把罗法斯先生那份也加进来的的话，就要一次准备好几倍的量......阿，难道说还要把超爱甜食的萨克先生算进来？*注3
是的。
确定没有打蛋器了。
去放置料理厨具的杂货店，还为了找其他可以代替用的东西逛了各种各样的店......。
虽然从途中开始，雾香酱和凯兹君就拿著我画得画去找店里的人「有长这样的东西吗」这样问了......。
不管哪里都没有。
就连知道的人都没有喔！
「失，......」
赶快把就要脱口而出的失望吞回肚子里。
---分隔线---
非常感谢。
没有的说。打蛋器......。然后，接下来的是，什么呢！
---本文完---
*注1：マヨラー：对喜欢美乃滋到无法自拔的人的称呼，土方！就是在说你！
マヨネーズ：美乃滋
*注2：メレンゲ：蛋白霜
*注3：ネック：颈子、脖子，不知道是不是有什么其他的意思，
「もしかして甘いもの好きのサーガさんもネック」
172 到汉诺玛先生的店 
172 到汉诺玛先生的店
「虽然没有看过，不过去订制一个不就可以了吗？」
抱持著最后的希望的迈著脚步踏进的店家里的大叔，用著很同情的声音对著失落的我这样说。
「订制？」
「阿阿，虽然会稍微贵了些，不过如果真的很需要的话，多付这些钱也还可以吧」
还，还有这一手阿！
这是长期生活在有大量生产和工厂制品的日本的盲点！
如果没有的话做出来不－就可以了吗！就是这样呢！
「是阿！」
凯兹君砰的敲了一下手。
「谢谢你，大叔。走吧，悠丽姊接！」
凯兹君拉著我的手踏出步伐。
「凯兹君，稍微，等下，不先问看看要去找谁做才可以......」
「是金属制品吧？那样的话，拜托汉诺玛先生就好了喔」
汉诺玛先生......好像是铁匠铺来著？
但是，做铁匠铺的，不是都是做武器的人吗？......？还是说只要是金属制品就算不是武器，不管是炒菜锅还是锅子之类的东西都可以做？
确实，也有做菜刀，应该也会做厨具吧？在日本的话，铸造厂和铁匠铺是有区别的呢。*注1
铁匠铺是进行锻造的，锅子之类的要加工的话是是在铸造厂......来著？有分得这么细吗？
都好。总而言之，先去汉诺玛先生那边，如果汉诺玛先生不做的话，就问看看能不能介绍别人。
对对，还带了要当作回礼的饼干来了，刚刚好呀。
......阿咧？
但是，感觉，好像忘记了什么？
「找汉诺玛的话不在喔」
到汉诺玛先生的店里的时候，看到不认识的矮人大叔一手拿著酒瓶坐在柜台前面。
「看那，不是有张写了出去旅行的纸了」
阿－！
就是这个阿！
说到忘记了什么的话！
汉诺玛先生他为了寻找橡胶树，踏上旅程了阿！对嘛，那之后才过一点时间而已咩！不可能回来了吧！
「那，那个，您是？」
虽然是知道汉诺玛先生出去旅行了，但是这位就像是把这里当成自己的店般放松的矮人先生是谁呢？
汇市家人吗？兄长吗？还是堂兄弟？
老实说，矮矮胖胖的，又有一半的脸被胡子埋住，每个矮人的脸看起来都差不多......。
阿，不只有矮人是这样呢。10多岁孩子的人气偶像团里的成员，脸部也区分不出来......。
「阿－，只是个不值得一提的家伙而已。那，找汉诺玛是有什么事呷？」
矮人先生咕逼咕逼的摇了摇酒瓶。
「本来，是想要想要拜托做这个的」
凯兹君他，把我画的打蛋器的图拿给矮人先生看。
突然间，矮人先生手里的瓶子掉了下去，掉到地上，里面的东西洒了出来。
「阿阿，洒出来了」
慌忙的把瓶子捡起来，放到柜台上。
「这，这个是......这个是谁画的？」
「是我」
就像是要从凯兹君那边把纸抢走一样伸手去抓，又像是要吃掉纸一样的盯著打蛋器的图看。用完全不像是喝过酒一般坚定的眼神看著画。
「侬来做」
「诶？真的，可以吗？」
「还有什么可不可以的！这个不让侬做的话，还要谁来做呷！小姑娘，妳运气可好了，会给妳做出最棒的成品的」
太好了。
好像可以拿到打蛋器了。不过，在这之前有不先确认的东西不行。
「那个，大概要多少呢？」
如果，金额高到不行的话就不得不放弃了。
......如果是那样的话，就必须要先询问过罗法斯先生，看看可不可以花这么多钱买打蛋器，之后才可以下订。
「3天呷」*注2
「阿，不是那个意思，要多少指的是」
正要订正说「要多少」是在讲金额的时候，矮人先生笑了。
「汉诺玛的话，要花3天的吧呐。但是，侬的话傍晚前就可以做好了」
「诶？这么快就可以做好了吗？」
「但是，要等到晚上的话会来不及的喔，雾香我们，中午之后如果不赶快去马车那边不行的说」
矮人先生的眉毛挑了起来，虽然眼睛被浓密的眉毛盖住了，但还是可以看到炯炯有神的眼睛。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
这位矮人先生，难道是！
---本文完---
*注1：鉄工所と锻冶屋：菜鸡不知道这两个差别，所以就把一个翻成铸造厂了。
*注2：前面女主问的是「どれくらいかかり」没有给单位，所以本来是要讲钱，对方想成时间。
译：为什么我脑中浮现用打蛋器之类的厨具胖揍魔物的画面。
谜：反正都是食材，只是生前死后的差别而已(X。
173 阿，阿咧？ 
173 阿，阿咧？
「就算是侬也不可能在傍晚之前就做出来呷。......真的需要马车的话，侬会处理。晚上，过来取」
就算说会帮忙准备马车......。
该怎么办。
「不知道汉诺玛会哪时回来对吧。侬明天就要移动到别的镇上了呷。就只有今天了喔？」
只有今天？
呜，呜，这个，这不就像是，现在半价优惠，为在〇时到来的您提供特别优惠......像是限时特价那样的，......利用不快点做出决定的话就亏大了的这种心理想法，不给人思考时间逼迫人签下契约的商业手法那样......。
还是说，是先做好，然后要求超级高的价格，这类的手法......？
那个，这个，该怎么做......。
「呐－，悠丽姊接，如果可以帮忙处理马车问题的话拜托他不是也可以吗。也还可以再悠闲的逛一下街」
悠闲的逛街......。
确实，衣服也还没看，食材也还没找......。可以的话如果有没看过的食材的话，还想要问看看要怎么料理才可以。
可以慢慢来的话就太好了。但是......。
「那，那个，难得你这么说了，但是钱......」
不敢直接问价格会不会膨胀得太超过，只敢含糊其辞。
「悠丽姊接，钱不够的话，雾香也会出的喔！」
雾香酱把一直宝贝的握著银币的手伸了过来。
「雾香酱......」
凯兹君也是，从口袋里拿出银币。
「咱也是。拿去用吧！」
阿阿，你们两个真是！明明都还有想要买的东西，也还要为将来做打算存钱的......。
果然，拒绝吧。
就算没有打蛋器，还是可以拿叉子努力打的！
「没有钱呷？」
矮人先生的眼睛盯著这边看。
「侬，可都没说过钱的事的吧」
是，是的。没有说过。
所以，还不知道到底要花多少钱。
「不需要钱！侬，想要做看看这个呷！让侬作！呐，拜托了！第一次看到，这种形状，这种类型，让侬做阿－」
什么？
「拜托了呷喔，让侬来做。绝对会做出好东西的，不要拜托其他人做阿，不可以让汉诺玛抢去做呷。第一个一定是要侬来做呷！」
矮人先生就像想孩子一样不断的摇著头拼命的主张著。
「那，那个，钱，那个......」
不会之后才说要收费对吧......。对，对不起......。
「那，那个，金币，金币1枚的话还是拿得出来的，所，所以那个，请您制作」
「什奴？可以做吗？好，那，就晚上呐。晚上过来拿」
矮人先生拿著打蛋器的画，飞奔到里面的作业厂去了。
「......」
打蛋器到底是哪边让他觉得充满魅力的呢？
还是，是嗅到了商机的感觉吗？
「这个会大卖！」这样的感觉吗？
......如果是那样的话，不够钱的部分可以透过把打蛋器卖出去来补回来吗？
咚吭砊砊，咚吭砊砊。
马上就可以听到敲打金属的声音传了出来。
「悠丽姊接，这个」
雾香酱把银币递了过来。
放在小小的手上的，重要的银币。
抓住雾香酱的手，轻轻的让她握了回去。
「这个银币，雾香酱好好的用掉就可以了喔」
「诶？但是，悠丽姊接的钱不够」
雾香酱露出了担心的表情。
「呜恩，只是没有额外的开销而已，妳看，打蛋器是料理相关的东西所以没有问题。只是因为要订制的话担心价格太高会浪费钱所以才那样说的......」
看向黑卡。
「是阿。确实用来做料理的东西的话就可以用卡片来买了，好像可以买到10枚金币的样子？」
「也谢谢你凯兹君。那个钱凯兹君就好好的用掉吧......到傍晚之前还有时间，还可以慢慢的逛东西，如果可以找到好东西的话就好了呢」
首先是，不先跟军队的人说一声要分开回去不行。
阿阿，这么说来好像之后就不会再遇到萨克先生了呐。
要让他拿封信回去吗。
---分隔线---
谢谢。非常感谢您的阅读。
矮人先生，是个稍微有点愉快的人。
让侬来做阿－！
......没问题的吗。
---本文完---
174 背心 
174 背心
离开汉诺玛先生的店之后，再一次回到卖厨具的店那。
「对不起喔，如果可以一起找的话就好了，但是太拼命在找打蛋器结果忘记了......」
也很想要戚风蛋糕的模型的。之前完全给忘了。
......如果没有在卖的话，就先试看看能不能用锅子做点什么吧。
然后是，做茶碗蒸要用到的陶瓷器具。
就结果来说，这两种都没有买到。
不管是蛋糕的模型还是陶瓷器皿，都属于奢侈品。听说好像如果到王都那边的话就可能会有了。
......原来如此。
这么说来，因为也没有在吃蛋，所以应该也没有蛋糕这样的存在吧？呜－恩。
「那么，接著要去看看卖洋服的店吗？想要买换洗的衣物」
镇上只有2家洋服店而已。
「......那－个，很贵呢」
1间是完全定制型的店。
另1间则是半定制的。*注1
「大家的衣服都是怎么准备的呢？」
「在孤儿院的话，是捐赠的或是捡旧的呐。雾香现在的衣服，好像是从住在附近的人那边拿来的样子来著？」*注2
「不是别人给的喔。雾香一直穿的衣服都是交换来的说。那个，好像是从姊接那边拿到穿过的衣服，雾香的衣服再交给妹妹这样」
阿阿，原来如此。
在日本捡旧也是很普通的呢。
虽然现在取得洋服很容易，不过稍早之前光是1件就会珍惜个半天了。
兄弟间捡旧，或是从亲切的邻居那边，收下有破洞的衣服，最后再用破布之类的做补丁那样呢。
是吗。不是特别的场合的话就不会去买洋服阿。
「但是，只有这件背心是马麻做的说。所以，不会拿来交换的喔」
雾香酱的视线落在了背心上。
因为好像说是只有父亲在的关系，再加上是马麻做的就代表说，是遗物？
「但是，差不多快穿不下了吧？」
「还，还穿得下咩！」
听到凯兹君的话雾香酱的眼泪都快要流下来了。
是吗。雾香酱有自己还小这样的自觉呢。
「穿不合身体的服装可是违反迷宫守则的喔」
「知，知道的咩。说动作会变迟钝很危险......但，但是，还可以，真的，还穿得下咩......」
雾香酱的声音越来越小。
「呐，悠丽姊接，要买衣服的话还有旧衣店喔。还有，也可以买布来做吗......。还，还有，要买防御力高的服装的话，可以去逛防具店」
是吗，旧衣店阿。不过，内衣类的不太想去旧衣店买。
买布来自己做......。虽然没有缝纫机，不过时间很多，慢慢做就可以了吧。
然后......。
看向泪眼汪汪的雾香酱。
遗物......。会很珍惜的呢。会想要一直穿在身上的呢。
但是，雾香酱还只是个孩子，往后身体还会不断的长大。
「来去看看布吧」
轻轻的摸了摸雾香酱的背心。
「雾香......雾香，不要......想要一直，一直，穿著的说......」
「雾香酱，不可以喔。就像凯兹君说的那样。穿不合身的衣服的话，会阻碍成长的......而且，硬是穿下去结果衣服破掉了会很困扰的吧？」
蹲下身配合雾香酱视线的高度。
看著她的脸慢慢的说给她听。
「但是......」
「所以，就用布来补吧。用布衔接肩膀、背后和腋下，来让尺寸吻合吧。来去看看要用什么布才好吧？」
「诶？」
雾香酱的眼睛啪的闪亮了起来。
「马麻的背心，还可以穿吗？」
「没问题喔。虽然有袖子的衣服会有点困难，不过背心的话没有问题的喔」
啪的，雾香酱展开双手抱住了我。
「哇－－－恩，雾香，好高兴喔。马麻的背心，雾香，想要一直一直穿在身上的说......谢谢妳悠丽姊接」
把手伸向雾香酱的被后紧紧的抱住她。
好小好小的雾香酱。
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
雾香酱－－－恩，变幸福了喔喔喔喔喔！
---本文完---
*注1：オーダーメイド：order made：定制
セミオーダーメイド：半定制
*注2：おさがり：捡旧，弟弟妹妹穿哥哥姐姐的旧衣服(或其他用品)。查了才知道原来有这个词存在。
175 选布 
175 选布
母亲去世，却还是努力要成为见习冒险者，那件背心说不定就是她心灵的支柱。
「多用些布去补，再把那部分缝起来，等身体再长大些了的话，就把缝起来的部分的线剪断，应该就可以马上调整好尺寸了」
这个折法好像不是叫留份是叫什么来著。*注1
「外观设计的部分该怎么办呢。要选颜色相近的布来继续延伸吗，还是干脆选别的颜色来改呢」
「那个，这个，雾香......该怎么办」
雾香酱把眼泪擦干，站了起来。
「要先看看布再做决定吗」
如果有颜色很像的布的话就好了，说不定这边布的种类会少到没有相近的颜色也说不定。
「呐－，还没好吗？差不多都中午了喔」
如果把布当作洋服来看的话，光是挑选就花了很多时间也是没办法的事。
古今中外女性选择洋服的时间会超级长不是理所当然的是吗。
况且，在这个世界里，可以自己挑衣服来穿的机会也很少。
然后，在外面干等的一直都是男性......。抱歉，凯兹君。
布的价格也蛮高的。
虽然还是比买衣服便宜，不过想到这边不是用机械而是纯手工制作的，把织1件洋服要用的份的布的手工和时间考虑进去的话，会这么贵也是没办法的呢。
买下要用来做内衣和睡衣的布。
为了不会被说「睡衣是奢侈品！」，所以不打算用特别困难的方法去制作它。就像睡衣那样，松垮装或衬衫或裤子这些的话，也有在家庭教室里做过应该是不会做失败的。*注2
那，现在穿著的这件，如果晚上洗洗早上可以干的话，那跟睡衣交替著穿就没问题了。因为布有点贵的关系如果做坏了就不好了，所以等到缝纫再更有信心的时候再来做睡衣以外的衣服会比较好。
然后是围裙。
因为雾香酱和凯兹君常常都会帮忙，所以想说也给他们都做件围裙。因为不是要给大家做奢侈的衣服换的关系。只要不要弄脏就没问题了呢。
然后，可以的话还想要做后背包。
虽然有可以背的笼子，或是有附带子可以背的袋子可以用。
但是，没有可以把东西牢靠的固定在背后的后背包。
光是有有缓冲性的厚肩带的话，背行李的负担好像就可以减轻很多了呢。
因为，就是想要找看看咩。
在田那边。还没有果实类的只有叶子类的。
就算说跑上跑下的方法已经变轻松多了也是，果然双手抱满东西的时候要下来还是有困难的。
又重，东西有时候还会掉下去，如果有可以装很重的东西的后背包的话就好了。
综上所述，所以要来买耐用的布。
「那个，有耐用的布吗？」
「耐用？是在找多耐用的布呀？」
「是想要拿来做可以装很重行李的包包的」
「阿阿，那样的话，不要挑布，用皮不是比较好吗？皮可是比布还来的坚固的喔？」
皮！
是阿！就算是在日本说到包包的话也会想到皮！虽然想像中的是帆布之类的东西，不过不是也有皮做的包包吗。而且还有可以背在背上的那种！
没错，就是书包！
但，又不能做书包......不对，是做不出来！
皮也是，稍微有些奇怪呐。针，穿的过去吗？能用普通的线缝吗？
书包的作法，好像是先把洞打出来？这样线应该就可以通过了，就这样把线穿过去。......
皮革制的背包怎样呢。因为都只用尼龙制的，不是很清楚这方面的事。
「凯兹君，那个！」
「哪个？」
凯兹君的腰带。腰带上有可以收纳小刀或短刀的皮革做的那个。
看一看皮制品的缝纫方法的话自己就有办法做了吗？
「稍微借我看一下好吗？」
「阿阿，是可以」
稍微弯下腰，看起了凯兹君的腰带。
咕噜噜－恩。
哎呀？
听到从凯兹君的肚子那边发出的声音。
「阿，抱歉，说的是呢，已经中午了。那个，要来吃饭吗」
不小心太专注在别的地方了。
边吃饭边思考的话也可以节省些时间的呢。
跟军队的人碰面是约在中午过后。碰头的地点是在城镇入口的门附近。
「还没有跟他们传达不用送我们回去的这件事，要到门附近士兵等的那边吃饭吗」
「呜恩！雾香赞成的说！」
为了让进城的人不会止步不前，出入口设置成不会让人流打结的地方，门的附近变成了广场，刚刚好。
「那么，来吃吧，我要开动了」
把双手合上这是日本的习惯。虽然在这个世界没有特别的意义，雾香酱和凯兹君也没有模仿我开饭的这动作，不过都会等我的动作做完了才跟著开动。
---分隔线---
感谢一直以来ㄉ(的)阅读。*注4
后背包，久违的拿来用还真好用呢－。
是为了把什么东西放进去才要做的呢？是在田里看到什么了吗？
---本文完---
*注1：おはしょり：御端折り、端折、留份，一种在腰部打折，和服调整长度的方法。
感谢猪小妹大大和路人mi大大指教~。
*注2：ダボッ：好像松松垮垮的意思，感觉应该就是大一号穿起来比较舒服的衣服吧？
シャツ：衬衫
ズボン：裤子
*注3：ランドセル：书包、小学生背包， 。 w。b。
*注4：いつもありがとうざいます。：这边不知道是不是故意打错字的。
176 厉害的东西就是很厉害 
176 厉害的东西就是很厉害
「呵呷(好吃)，果然，美乃滋最赞了！还有就是，这个，是混合美乃滋和马铃薯的对吧！咱还是第一次感觉到马铃薯竟然是这么好吃的东西！」
吃下了马铃薯沙拉三明治后，凯兹君露出幸福的表情不断诉说著感想。
「老实说，因为都只能投出面包和马铃薯，马铃薯又不能不煮超级麻烦的，以前还觉得不要放进去还比较好......。把马铃薯放进去的罗法斯先生真是深谋远虑！」*注1
......真是太好了呢，罗法斯先生。总感觉你的股价好像突然上涨了喔？
「才不对咩，才不是罗法斯先生厉害咩！是把马铃薯变成好吃料理的悠丽姊接厉害咩！」
阿。
这个场面，总感觉，好像以前也有发生过......。
对了，刚遇到他们两个的那一天。他们两个开始争论起，是我还是罗法斯先生退治史莱蟑比较厉害......。
那个时候是布莱斯君来做仲裁的呢？好怀念。阿，才不是在这还念的时候喔。不可以吵架，吵架很。
才，想到这里的时候。
「阿－是阿。说的对呐。马铃薯一直都有放进去里面的呐。但是如果悠丽姊接不在的话，可能就一直不会有人去吃了，厉害的是，悠丽姊接才对！」
哎呀？
「说的对喔。之前的炸薯条也好好吃的说！马铃薯，变成雾香最喜欢的食物的说！」
「阿阿，炸薯条也很好吃呐。但是，用酱油之类的煮出来的咱也喜欢呐」
阿阿，没有肉的马铃薯炖肉。还真是怀念呢。对了，都已经拿到肉了，不是已经可以做有肉的马铃薯炖肉了吗！
马铃薯炖肉，虽然还分成牛肉派和猪肉派的，不过我是哪边都好派。
现况是，因为没有牛肉，猪肉......就用类似山猪的肉干......来做吗，这样总还是比没有肉的马铃薯炖肉还要更有马铃薯炖肉感了吧？
「悠丽姊接好猛。超级厉害」
......呐个，上涨的好像不是罗法斯先生的股价，而是我的股价的样子......不过，我是知道的喔。罗法斯先生厉害的地方。
「内，罗法斯先生也很厉害的喔？为了不让大家饿到，除了面包还准备了马铃薯对吧？还不只那样，为了防范未然，还说过把采收下来的糟糕麦保存在猜库里了对吧？」
关于糟糕麦的事，真是多亏伟灾罗法斯大人了！*注2
多亏如此才能有米生活可以过，好幸福。
「但是，一次都没有用过的喔？」
「说的对喔。悠丽姊接来了之后才第一次把糟糕麦拿出来吃喔」
静静的摇了摇头。
这是在日本很理所当然的思考方式。
保险。
为了万一的时候做准备。
但是，在这个世界的话又是怎样的呢。光是准备当下要吃的就很勉强了，没有办法储蓄。不过，就算给了足以储蓄的收入的话，到底又会有多少人会有储备呢。
在历史课上有学到，在江户时代，发生饥荒的时候会有很多人会死去。能拯救饥荒的......就只有伟大的领主了。*注3
「说不定，有可能会发生像是魔物暴走那样的大事，而让罗法斯先生暂时没办法过来的状况对吧？虽然过去一直都会定期抵达进行补充......。但如果，突然发生了什么事让罗法斯先生2个月或3个月没办法来的话？会怎么样？」
听到我的提问，雾香酱歪了歪头。
凯兹君想了一阵之后开了口。
「罗法斯先生的话，自己不能来的话就会委托其他人过来喔！」
「呜恩，可以委托其他人的话就会委托了吧。但是，如果，像之前那样，一个个的人都倒下了，也有可能会连可以委托的人都没有了」
「阿......」
难道说，该不会，那种事情怎么可能......这类事情总是有可能会发生。
「为了就算在发生了什么事的时候，也可以让大家不会困扰，罗法斯先生才会做这些万一时的保险措施的。所以，不好好感谢不行呢」
「呜恩，知道了。果然罗法斯先生很厉害的说！」
雾香酱呜恩的点了点头。
嘴巴里还塞著马铃薯沙拉真是超级可爱。
「阿阿，对阿。罗法斯先生一直都很厉害的。但是，注意到那些，还告诉咱们的悠丽姊接也很厉害喔！」
表扬过头了。
「你们也是，不是也把知道的事情告诉我了吗？所以你们两个也很厉害的喔？而且......内，你们两个，就算有人不知道那事也不会把他当笨蛋的对吧？」
连那种事情都不知道吗，所以才说你这家伙没用阿......。
阿阿，丈夫他常说这种话。
---分隔线---
感谢一直以来的阅读。
也包含了悠丽心灵的成长故事，时不时会有像是诅咒那样的丈夫的身影出现，还敬请期待诅咒慢慢解开的状况。......下一期。
---本文完---
*注1：这个投出指的是贩卖机。
*注2：ローファスさまさま：两个大人，感觉翻成伟灾挺不错的。
*注3：藩主：只看解释的话感觉就是「不是将军的地方领主」？抱歉我完全不了解日本史...。
藩：日本江户时期幕藩体制下，对于将军家直属领地以外的大名领国的非正式称呼。(by wiki)
177 流传在士兵们之间的传言 
177 流传在士兵们之间的传言
没错，在约会的时候就「连这种事都不知道吗。所以妳没有咱就活不下去了阿」这样说了。
那个时候还把「妳不能没有咱」这样的话，当作是在传达爱意的表现而高兴著。
结婚了之后，说话的语调就渐渐的出现了变化。是从什么时候开始的呢。惊愕的语调，瞧不起的语调，然后变轻蔑，斥责......。*注1
最后就渐渐变得，不敢说出自己不知道什么了。
在这个世界里，满满的都是我不知道的东西。所以不请教别人的话就会活不下去。
让请教别人各种各样的事这件事变得不再可怕的原因是......。
这边的人就算说了「连这种事都不知道吗」这种话，也不是因为把我当笨蛋或是瞧不起我才这么说得的关系。
「雾香也有好多不知道的东西咩」
「没错，咱也是。希望别人可以指导咱不懂的东西，反过来如果有咱可以指导谁什么东西的话当然就会想去指导」
阿阿！讨厌！
好想抱紧处理！
好想给他们两个大大的拥抱！
但是，三明治会被压扁的要忍耐忍耐。
见习冒险者的小屋吗......。
学习迷宫守则的地方。
年长的人指导年纪小的人。......跟学校不同，的学习的场所。教导之间都是很正常的事。就算有不知道的东西也不会被谁当作笨蛋。
「阿－，要感谢罗法斯先生！」
感谢建造了那个场所的罗法斯先生。
还有要感谢把我带到那个地方的罗法斯先生。
然后就是，要感谢身为年长者，把凯兹君和雾香酱教成这么好的孩子的布莱斯君。
「阿阿，真的。不感谢罗法斯先生不行。咱们可以生存下来，都是多亏了他」
喉？
一转过身去，就看到运送马车的士兵拉著货车过来了。
「阿阿说的对呐。那还真是，当时感觉都快要不行了......。真不愧是S级冒险者喔。掉在迷宫的掉落物，救了咱们一命了呐」
载货马车的后面有另一个士兵在。
「不是喔－，阿诺捏，那个解毒的药喔」
「雾香！妳看，这个也很好吃喔，快吃！」
凯兹君慌慌张张的把萝卜棒塞到雾香酱的嘴巴里。
士兵开心的笑著，摸了摸雾香酱的头。
「阿阿，已经知道了。听说过了喔」
诶？
有听说过？
罗勒的事？克拉肯？还是说，是劣质药水的橄榄油？......应该不会吧？
「如果不是S级冒险者的罗法斯先生拿的掉落物的话，不可能会有可以跟上级解毒药匹敌的作用。但是，把那个药加工到容易入口的，就是你们这些小小的冒险者对吧？」
阿阿，说有听说过，是指那个？
「谢谢。你们做的药很好吃喔。如果又中毒了的话就拜托了喔」
另一个士兵也开心的笑著。
「小小的......冒险者......」
凯兹君开心的不断的反刍著刚刚的话。
「阿诺捏，雾香喔，还有做方便装东西的纸袋子喔！」
「阿阿，这么说来队长之前拿的那个纸做的容器，确实比叶子盘子还要更便利呐」
「那是悠丽姊接教的喔！悠丽姊接很厉害的喔！」
雾香酱脸颊里塞满了马铃薯拉沙做出了个「怎么样」的表情。
呜哇－恩，好可爱！
「悠丽小姐，也有耳闻您的活耀事迹喔。虽然被魔物袭击，还是把药做出来了。非常的感谢」
两位士兵把头低了下去。
「阿，不会，怎么。我......」
那个时候从小屋的魔物那边逃跑了。
明明大家都还徘徊在生死边缘的，我还是逃走了。没有办法为了大家去打倒魔物......。
咬紧牙关。
说不定不能再这样持续下去了。这已经不只是要不要做冒险者这样的问题了......。虽然没办法现在马上做出些什么，不过不先想一下不行。
「然后，听说妳是队长很重要的人所以不可以出手」*注2
蛤？
「那，那是在，说什么......」
其中一个士兵刚要开口的时候另一个人就发出了惊讶的声音。
「不对，错了吧？咱听说的可是因为是S级冒险者罗法斯先生重要的人所以不能出手的喔？」*注2
嘿？
所以，那个，到底在说什么！
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
咪呜－恩。感觉到镇上就会发生些什么。
---本文完---
*注1：ニュアンス：nuance、微妙的差异。
*注2：这两句没有主词，所以就擅自当作是在讲悠丽了。
178 来自士兵的礼物 
178 来自士兵的礼物
「阿诺捏，阿诺捏，没有错的喔。悠丽姊接，是雾香最重要的姊接的喔！然后喔，还是凯兹葛格最重要的姊接喔，也是布莱斯葛格最重要的姊接喔。是对大家都很都很重要的人的喔！」*注1
阿，原来如此。呜恩，没错。
就像是雾香酱说的。
「没有错。不管是我，还是雾香酱、凯兹君还是布莱斯君，小屋里的人，全部，都是罗法斯先生重要的的人！」
士兵点了点头。
「原来如此，就是说是用父亲的语调，说出「不准碰悠丽小姐」这样的话的意思吧？」
父亲......。
罗法斯先生，都带给其他人这种氛围的吗？呜呜呜。明明年纪差不多，跟对待我的差异让我好想哭。
「阿阿，对了。这个，请用」
士兵从堆积在货台上的货物中拿出一个木箱。
「诶？」
「虽然不是什么贵重的东西，不过这是我们士兵的心意。想要送给小小的冒险者一些回礼」
木箱的大小，差不多就像是微波炉那样。相当的重。士兵马上就注意到我们好像拿不动，所以就放回会货台上了。
「那个，还送礼什么的太客气的说......大家才是，为了我们还去跟魔物战斗，真的是非常的感谢！」
马上把头低下去。
雾香酱和凯兹君也把头低了下去。
「谢谢的说！阿诺捏，魔物暴走的时候保护城镇了的说，谢谢了的喔」
「阿阿，就算只是工作，还是接下来这样有危险的工作，很帅气。谢谢！」
士兵搔了搔头。
「这还真是，难怪队长会这么珍视他们」
对吧。雾香酱和凯兹君都是好孩子对吧！
回过神来，我，应该没有露出一脸「怎么样」的表情对吧？没有用鼻子哼气对吧。会骄傲也是没办法的，不过还是要忍耐忍耐。
摸头摸头。
阿咧，我被摸头了。那－个，士兵，是把我们三个都看做孩子了吗。不对，嘛，虽然现在我是在装嫩就是了。
「嘛，总之就收下吧」
「里面有放什么？」
「可以看吗？」
雾香酱和凯兹君好像很在意木箱里是什么东西，打开了货台上的木箱的盖子。
「阿，有壶放在里面」
还特意把壶放到木箱里面吗？是不希望被撞伤对吧？
不小心就会想像到鉴定团这类的东西。会是很高贵的壶吗？收到很贵的壶了画也没办法拿来用喔......。*注2
「把盖子打开看看」
盖子？一开始想像的是花瓶形状的那种，是有盖子的壶吗？
「呜哇！是蜂蜜的说！」
哩供虾(你说什么)！*注3
「蜂蜜？」
不经意的就站了起来，看向木箱的里面。
有一个像是卡通熊抱著东西的壶放在箱子里面，还有满满的蜂蜜！
有蜂蜜的话，松饼就可以变的更好吃了！绝对没有错！
蛋和小麦粉和蜂蜜！
因为壶还挺大的，好像可以用很多。
「有这么多好吗？很贵的吧？」
凯兹君看向士兵的脸。
对了。这个世界的砂糖很贵。蜂蜜应该也会很贵。
这么说来，在日本蜂蜜也不是什么便宜的东西。贵一点的蜂蜜光100g可能就会超过一千元了。
「这么对的东西，没办法收......」
这么说了之后，小小的摇了摇投，士兵却笑了。
「被救下来的性命不值这个价吗？」
诶？
「被你们救下来的这些命，比这些蜂蜜更值钱的，对吧？」
士兵抛了个媚眼。
这个时候，如果没有收下来的话，就好像是在说士兵们的性命的价值都不如这些蜂蜜......。就坦率的收下吧。
回礼的心情......。如果太推三阻四的话反而会对对方很失礼......对吧。
「嘛，因为队长很喜欢甜的东西，如果可以用这个做些什么的话，咱们的薪资也会上涨些的呢」
另一位士兵用稍微俏皮的语气这么说到。
......萨克先生喜欢甜食这点，已经连秘密都不算是了，就连部下的士兵都已经知道了......。
「非常的感谢」
低下头。
「萨，因为是货车，把货物堆到马车上推好之后就可以出发了喔」
阿，说的对。
---分隔线---
非常感谢您的阅览。
因为感谢被称为感谢，所以才是感谢。是的。真是温柔的世界，让故事里的世界尽可能的充满温馨不也很棒吗......阿，日本Side放推太久了......呜恩，差不多不写不行了。
---本文完---
*注1：原文打成「布莱斯君」了，雾香应该不会叫人君。
*注2：鉴定団：好像是一个日本的骨董鉴定节目「开运!なんでも鉴定団」。
*注3：なんですって！
译：直接座车回去，矮人老头杀过来的机率...。
179 山羊小姐的奶 
179 山羊小姐的奶
「那个，我们傍晚的时候要去另一个地方取件。有定制的东西要到傍晚的时候才回好......」
「是吗。了解了。会向队长这样传达喔。然后，货物先放上来，先帮你们载去小屋那边吧」
士兵接去了用布包著的买来的东西。
「非常的感谢。那个，请问要享用看看吗？虽然不是什么很了不起的东西......」
真的了不起的东西也没办法拿出来。要是说到没有补正效果的东西的话，就是盐饭团这类的东西了。
「这个，是三角形的是？这么说来，好像也有看过队长这阵子在吃这个」
凯兹君开心的笑了。
「糟糕麦」
拿了盐饭团的士兵的脸一瞬间皱成了囧样。*注1
对米的映象，果然很差的呢。看那个表情就可以知道了喔。
「咱要开动了」
虽然这么说，不过好像也不打算把收下来的东西退还回来。士兵还真是绅士呢。像是下定决心的般的一口咬下盐饭团。
「恩？」
另外一个士兵盯著整个动作都停止了的士兵的脸。
「好吃。阿咧？这个，是糟糕麦？」
「什么？好吃？不对，虽然看你吃成那样也感觉好像很好吃......」
另一位士兵也朝盐饭团伸出手。咬下去。
「这真不错」
用大口大口的气势吃完的士兵露出了满足的微笑。
「糟糕麦，竟然会这么好吃呐」
「阿阿，明明做成面包的话超难吃的，这个是怎么做的？」
歪了歪头回以个微笑。
「米可是很好吃的喔！」虽然想要这样大声喊出来。不过，如果现在糟糕麦的价格上涨了的话，依赖糟糕麦生活的人就难受了。
不先确认过米的供给量，或是增产体制的话会很危险的呢。
综上所述，把稻壳去除的方法，还有炊出好吃的饭的方法都要保密。
这个时候该说的话就是......。
「是企业机密」
「恩？七叶－？」
士兵没有再继续追问下去。把饭团吃完之后，就麻力的回去把货物搬上车个工作了，等堆放结束之后挥了挥手朝著城门出发了。
阿，忘记写信给萨克先生了。
......嘛都好。反正罗法斯先生回去老家的话，也会遇到萨克先生的吧。并不是完全失去联络方法了对吧？
把饭吃完之后，就是继续买东西之行了。
终于，食材，终于可以去逛看看食材了！
「阿？蔬菜主要是在早市上喔？」
嘿？
「大体上要卖蔬菜的人都会在早市的时候就把大半都卖掉，然后卖剩的部分就大量促销给签约的餐饮店家，下午再继续作农活呐」
哩供虾毁－－－－－(你说什么)！
阿，都好。反正田里也有蔬菜......哭。
「牛奶？起司？那是啥？」
咚喔喔喔－－－恩，果然，会是这样的呢。
只是抱著淡淡的期待想著会不会有呢的喔。
「山羊的奶？什么阿？是生小孩了吗？那样的话，只要下订了之后每天都可以挤给妳的喔」
不知道为什么，询问了想要用牛奶稀释药水，然后得到的牛奶的回答。
是订阅制的！
说的对呢。是很容易腐坏的东西呢......。
好像算是挺贵重的东西，所以是小婴儿优先的样子。
是那样阿......。
小宝宝就是宝贝呢。真是个很棒的系统。没错。这不能不优先呢。
「对了！豆奶！」
还有豆乳，也可以做豆乳优格或豆乳起司喔！
豆乳起司的材料就只要豆乳、盐和柠檬汁就好了！味道跟天然起司一样好吃，只不过不能像起司一样牵丝所以没什么人气。
只要是起司的味道就好了的说！
豆乳要，大豆。
来找找大豆。
虽然早市已经关掉了，不过卖保存食品的店都还开著。
麦，糟糕麦，芋头。米，......价格只有麦的一半呢。豆类呢？豆类！
......找到杏仁了。坚果类的营养比较丰富的样子。也有长得像腰果的东西。*注2
---分隔线---
非常感谢一直以来的阅读。
山羊也不行阿－。
---本文完---
*注1：颜をゆがめた：颜をゆがめる、脸皱成一团、脸都歪了。
*注2：アーモンド：almond、杏仁，不知道为什么wiki上连结过去是扁桃。
180 茴香 
180 茴香
第一间店，没有......豆子！
下一间店也......没有！
「大豆竟然......」
没有。
有大豆的话，也许就可以进入酱油时代，或是味噌时代里面了，完全没办法想像没有酱油存在的世界到底是怎么样的......。
这么说来，也没办法做豆腐呢......。
好失望。
「呐个，有在卖香辛料吗？」
不知道哪边有在卖所以就先问看看。
「香辛料？」
店员一边把我买的杏仁装进袋子里一边歪著头。
「这个镇上会有卖得起香辛料的店吗？如果是王都附近贵族御用的店家们的话，应该就多少会有在卖香辛料了呢」
王都......吗。
「那个，香辛料是哪一种的呢？」
胡椒的话虽然有点贵但是还是想要勉强买一下。如果只有王都有的话，可以请萨克先生帮忙买吗......。
肉豆蔻或小豆蔻之类的话，嘛，就算拿不到也完全不会在意。两种都是用来去除肉的臭味的香辛料。*注
阿阿，不过既然没有胡椒那有些小豆蔻好像也不错。
有肉豆蔻的话汉堡排就可以稍微更好吃一点了。
但是，会花很多钱，而且不拜托别人买还没办法拿到......他们的魅力倒还没有这么高。
如果讲到番红花或是姜黄粉的话，就会想吃咖哩起来了呐。*注
但是，咖哩好像是用好几种甚至好几十种香辛料做出来的呢......。虽然不是妄自菲薄，不过真的没有信心做出来。*吐1
肉桂和香草豆荚也好让人心动！*注
一回想起有用香辛料制作的食谱网站里的香料一览表，就连用了它们的料理的味道也一并回想起来了。
当初知道香草豆荚是香辛料......是香料的时候真的被吓了一跳。在脑中一直有用果实制作，甜甜的感觉的东西才是香辛料的应向呢。
还有就是，辛子之类的，唐辛子之类的，山椒之类的......。*注
阿阿，生姜或大蒜也算是香辛料来著。还有，薄荷！虽然是分类在药草类，不过有时候也会分在香辛料这边呢。......。*注
在水里面加一点薄荷的话就会有很清爽的味道了呢......。
这样，虽然脑中浮现了各种各样的香辛料，但是被店里的人一发冲击性的发言击倒了。
「什么意思，香辛料不是就是香辛料吗？」
诶？
「不对，那个，就像是蔬菜那样，有番茄还是小黄瓜之类的东西，香辛料也有胡椒之类的，或是茴香之类的，那个......」
「在说什么阿？芬里尔是魔物吧？」*注
什么？
「对喔，芬里尔是像是龙那样很强的魔物喔！」
芬里尔？
那是，什么？
跟龙一样强？
「不对喔，不是在说芬里尔，是叫做茴香的，应该说算是香辛料还是该算是药草......」
确实......名字，很像呢。
这么说来，罗勒有可以解蛇尾鸡的毒的效果在，那茴香跟芬里尔也有关系吗？*注
......怎么可能呢，这种巧合怎么可能会发生好几次对吧？
阿咧？这么说来，虽然是没有亲眼看到，好像有听说有把像是洋葱一样球根状的部位当作蔬菜在卖的。
是蔬菜的话，说不定，在迷宫上面的田里有可能会长？！都有长药草类的作物了，就算真的没有，如果更仔细找看看的话有可能可以找到更多各种各样的东西？！虽然如果是没有看过的蔬菜的话就没办法下手了，不更认真找看看不行！
「真是个怪名字！为什么要叫做茴香阿」
「呐悠丽姊接，难道说，是青色的？」
青色？
应该不是黄色的花吧。变成香辛料的时候通常不都会是干燥过后有点茶色的颜色吗？
「不是青色的喔？」
「是吗。芬里尔是青色的魔物，所以想说那个名字是不是有青色的意思在」
原来如此。
「原来芬里尔是青色的魔物呢」
「小姊姊，不是连孩子们都知道的比妳多了吗。要按著气势好好的学会各种东西呐」
店里的人，回去接待其他客人了。
那－个。
确实关于魔物的事情，雾香酱和凯兹君一直都知道的比我还要多......。
就算不是见习冒险者，镇上的人也是光听到名字就知道是什么魔物了呢......。
我，重新认识到自己知道的东西比镇上的人还要少很多了。
---分隔线---
非常感谢您的阅读。
......这么说来，知道「魔欠落者の収纳魔法～フェンリルが住み着きました～」吗？
虽然是一直重复说的一句话，很有趣的喔。
......秘密行销一下。*注
---本文完---
*注：ナツメグ：肉豆蔻
カルダモン：小豆蔻
*注：サフラン：番红花、saffron
ターメリック：姜黄粉
*注：シナモン：肉桂
バニラビーンズ：香草豆荚
*注：スパイス：Spice、香料，让食物附上辣味，去除肉或鱼的臭味，部位是有香味的树皮、根、根茎、蕾、种子、果实甚至果皮，作为食材使用的时候多为干燥过后的，不过也有直接生著用的。
ハーブ：herb、药草、草本植物，可用于赋予料理或食物香味或是药味，部位是植物的叶、茎、根、花。
香辛料：香辛料，可用于赋予料理或食物辣味、去除臭味或是附上药味，部位置有香味的树皮、叶、根、茎、花、蕾、种子、果实甚至果皮。
恩，看上面都一样484，然后说日本的厚生劳动省的资料有纪载这些定义差。
厚生労働省：厚生劳动省，相当于福利部、卫生部、劳动部的综合体。
然后因为菜鸡如我看不出定义上的差异所以就不番了...，看一篇解释比看一篇小说还花时间...，然而花这么多时间，我还是不知道差异...。(咳血
详细：https://www.spice01.com/types_of_spices-119
*注：辛子、唐辛子、山椒：咳咳...，都是汉字我就不去找他们真的名字了...。
*注：フェンネル：茴香
フェンリル：芬里尔
差一个字，可惜中文翻不出来...。
*注：バジル、バジリスク：罗勒、蛇尾鸡。
*注：ステマ：stealth marketing、秘密行销。
*吐1：不久前看某小祥影片好像拿几种就做出来的说，灵魂好像就是某两个红色跟黄色的粉。
译：怎么突然爆出一堆名词...，是在处罚我腿了一周没更新吗...？
