简介
完结済
全154部分
伊凡出生在一个养蜂为生的家庭，排行第十四，他被家人使唤，每天都在忙碌地工作。
在这样的情况下，山中养蜂为生的一个中年男子向他诉说，希望他能和他的女儿结婚。
当时伊凡拒绝了，因为认为自己没有出息，但事情却朝著出乎意料的方向发展。
由于某个事件，伊凡不得不离家，并决定和山中养蜂人的“女儿”结婚。
遇到的女孩据说是十九岁，但看起来只有十四岁左右。
短暂的脆弱印象，这个女孩精力充沛，吃得好，睡得好，是一个健康优良的孩子。
此外，这个女孩被称为蜜药师，她能使用蜂蜜带来健康生活。
这是一个劳苦的养蜂人和一个童颜美少女的蜜月新婚生活。
※已决定出版！预计于2021年发售
※主線故事已完結，每月8號更新番外篇。
https://telegra.ph/file/f4e75d1ce2eb51e60b729.jpg
https://telegra.ph/file/911129ed1c7049395b2d5.jpg
https://telegra.ph/file/18f06cafbc442a364f5aa.jpg
------------------------------
2023.3.25看到漫画，纯粹想追剧情，只有搜寻到web生肉。没有日文底子，可是还是想硬啃，所以机翻后丢上来，有人意愿接手或是内容需要修改请随时联系告知。看到哪更到哪，纯粹用爱发电。
有大神表示会在轻国更精翻版，想有比较好的阅读体验可以去参考
2023.4.12受到一些影响，电力归零，已开放编辑，有能者请帮帮忙吧。我就不臭大家了。
2023.5.5全部翻译结束，因为最后一次PO的首话为137，所以封面更新在该话，但后续~154话都已更。
全篇已结束。
新进读友请放心服用。
该作品为本人首次翻译，叙述以及补充说明的方式是到后话才比较一致。但因非专业，所以补述的资讯，仍穿插的较为凌乱，请见谅。
内文开放编辑，若有读友对照原文发现语意有误，请直接修改吧，不用通知我了。
翻译中途
被脏东西
卡到阴，薄脆的幼小心灵经充满爱的读友们鼓励后，终于翻完这部，感谢你们。也感谢我老公，虽然他对这种作品完全没有兴趣
即使我说看一下他也看都没看
，但也是他的鼓励和说明，我才知道这种冷门小众向作品没甚么人看是很正常的
即使我以为我的喜好很大众
，鼓励我翻完
，要不然追一半的人会很可怜
。后续有机会
还有那个狗胆
的话，追了些
没人要看
没汉化的作品，会在丢上来献丑。
有缘再会。
Web章节下载失败
https://ncode.syosetu.com/n1330fz/
上部
1.年轻的养蜂人今天也像蜜蜂一样勤奋工作。
1.年轻的养蜂人今天也像蜜蜂一样勤奋工作。
※本故事为虚构，与实际人物或团体无关。
请享受故事中的用语、历史、文化、习惯、知识等创作元素。
==================
你知道吗？蜜蜂一生中收集的蜂蜜量有多少？
许多蜜蜂的寿命很短，甚至不到一年。
在这段时间里，他们只能收集到一茶匙左右的蜜。
生命如此短暂。
我们养蜂家从这些蜜蜂中获得蜂蜜，维持日常生计。
◇◇◇
位于布莱德湖畔的花畑养蜂园 - 在这里，耶泽罗家族代代相传种花、照顾蜜蜂，以获得蜂蜜。
养蜂园有十三个区域的花田。在那里，耶泽罗家族的十三个儿子各自管理并收集蜂蜜。
在这样的环境下，作为耶泽罗家的第十四个孩子出生的我，没有继承的花园。
因此，我每天都在帮助我的兄弟们。虽然这听起来很好，但实际上我像马车一样被迫工作。
「嘿，伊凡！听说巢箱附近有黄蜂，去消灭它吧。」
「我的栅栏坏了，去修理一下。」
「伊凡，去准备花的种子。」
十三个兄长都结婚了，也有几个孩子。我最大的兄弟比我大二十岁，所以我也有一个年长的侄女。
即使不雇用人手，工作的人也足够。因此，我的兄弟们从早到晚都在喝酒、打赌卡等等，随心所欲地玩乐。
也许这是因为他们看到父亲也是这样生活的，所以没有什么不可能。
这样的父亲在十五年前因为和母亲吵架而被赶出家门，被马车撞死了。
但即使家中的主人死了，这个家也没有任何问题。
因为工作的是以母亲为中心的女性团体。
耶泽罗家就像蜂社会一样。
有一个女王蜂母亲，下面的女性像蜜蜂一样勤奋工作，男性只存在于生孩子的目的，其他时间都不工作。
为了种族繁荣而存在的雄蜂，如果被判定没有用处，就会被蜜蜂毫不留情地赶出去。
耶泽罗家的男人们也一样。如果被判定没有用处，会像他们的父亲一样被赶出家门。
失去住所后，只能等待死亡。
他们可能没有意识到自己是被女性们「养活」的。
他们自以为是，自大地以为支配著女人，自由自在地生活著。
总有一天，他们会遭受报应。
为了不被判定没有用处，我每天都在忙碌地工作。
没有薪水可言。
但是，为了在这个家中找到一个位置，只能工作。
今年已经二十岁了，当然找不到结婚对象。
全世界没有人愿意嫁给一个没有财产的男人。
2.年轻的养蜂人正在花田做春季准备。
2.年轻的养蜂人正在花田做春季准备。
曾经，这个地方处于其他国家的统治之下。
布莱德湖周围是王室的休养地，过去似乎经常可以在此看到王室成员。
布莱德湖中心有一个孤岛，上面矗立著一座教堂。
布莱德湖也被称为「山之眼」，因为从山顶望下去看起来像一只眼睛。
虽然花田养蜂园所在的土地是平地，但周围被野山环绕。
在城市郊区的这片土地上，丰富的湖水和丰富的自然为我们带来美味的蜂蜜。
但是，如果什么都不做，就不能得到大量的蜂蜜。
人们必须动手照顾蜜蜂。
春天即将到来。
这是越冬蜜蜂开始活跃的季节，
需要关注蜜蜂的活动，帮助它们建立更舒适的蜂箱。
在花畑养蜂园里，到处都建有养蜂小屋。
像五斗柜一样的区分，进进出出的蜜蜂，采集不同种类的花蜜。
巢箱的盖子上有精致的雕刻，
有田园风光，有湖泊景色，好像是请城里的艺术家来制作的。
这些是用来区分蜂蜜种类的，养蜂人似乎也自豪地吹嘘他们过著富裕的生活。
完成了兄弟们交代的工作后，母亲、嫂子和年长的姪女们接著下达命令。
只是完成这些，午钟就响了。
午餐因为早上忙碌而被遗忘。
正当我打算去布莱德湖钓鱼时，有人叫住了我。
「对不起，伊凡先生。」
我转身看到的是棕发美女罗马娜。她是我双胞胎兄弟萨沙的妻子。
五年前，在收获节上，我发现她想要卖身，于是让她来我们家寄宿，在这里工作。
像被洗脑的小鸡一样，她一直跟在我身边，但最终嫁给了我的哥哥。
但，这也没办法。
没有人会奇怪到嫁给一个没有继承花田的男人。
「罗马娜，怎么了？」
「这个……」
递过来的是鱼馅派。我猜她是特地拿来的。
「谢谢。」
「那个，伊凡先生，要不要一起在湖边吃饭？」
「这样不行吧。罗马娜是萨沙的妻子。」
和其他兄弟的妻子单独相处是被禁止的。这是默契，我不打算破坏。
罗马娜想像结婚前一样自由自在地生活。
但即使结婚了，也不可能一直和平相处。
如果和罗马娜关系好，萨沙就会对我发火。所以，虽然有点可怜，但还是远离了她。
今天也是一个人在蓝天下吃午餐。
下午开始进行母亲要求的工作，检查未羽化的雄蜂。
「嘿，伊凡！！」
兴致勃勃跑过来的米哈尔，是伊凡在城里的青梅竹马。他是杂货商的儿子，从小就常来耶泽罗家。
「米哈尔，今天也是来送货的吗？」
「啊。我带了你哥哥的酒和小吃，三箱呢。」
这是家常便饭，已经没有什么感觉了。
卖蜂蜜赚来的钱，兄长们像用开水一样随意地花费。
米哈尔说「这是赠品」，给了一个装满鱼干的包裹。
「伊凡，你又瘦了吗？」
饥饿是家常便饭。实际上母亲也不在意。只有米哈尔和他的家人会担心，给我食物。
「最近罗马娜也会给我午餐。」
「你确定这样可以吗？」
「什么事？」
「什么事啊，罗马娜是萨沙的妻子吧？」
「是啊。」
罗马娜嫁给了萨沙，负责家里的煮饭。因此，她偷偷地分给我食物。
她曾经在结婚前饥饿过，所以这是她的回报。
「如果太亲近的话，会被误解的。」
「没关系。我刚才已经把她赶走了。」
「那就好。」
萨沙的占有欲非常强，所以他不喜欢罗马娜和我关系太好。
因此，我尽量避免和她接触。
「话说回来，你考虑那件事了吗？」
「什么事？」
「别忘了！收养你变成家里的养子的事情！」
「啊啊。」
米哈尔的家人很特别，他们喜欢我。令人难以置信的是，他们提出要收养我。
「这是一个令人感激的提议，但我喜欢我的工作。」
「啊，果然，你和蜜蜂是切不断的关系啊。」
从我有记忆以来，我一直和蜜蜂在一起。现在，我无法想像一个没有蜜蜂的生活。
为耶泽罗家带来蜂蜜的是一种名为卡尼鄂拉的蜜蜂，它们的腹部有像灰熊一样的灰色毛发。
它们温和而认真地收集花蜜。当它们沐浴在阳光下时，卡尼鄂拉身上的灰色毛发会柔软地闪耀著光芒。
我亲切地称呼这些蜜蜂为「灰熊卡尼鄂拉」。
我对这些蜜蜂有著比一般人更深的情感。
------------------------------
魚餡派
https://telegra.ph/file/c64b0820cc2339b2fce97.jpg
3.年轻的养蜂人因食物不足而前往湖边
3.年轻的养蜂人因食物不足而前往湖边
米哈尔在草丛中翻滚，眯著眼睛看著蓝天。
「伊凡，你啊。如果继续这样工作下去，会早死。」
「没事。只要我们有优秀的女王蜂，我就不会死。」
兄弟们对我不好，母亲经常责备我。
但情况还不是最糟糕的。
「你母亲死后，你打算怎么办？」
「我考虑独立。」
每周一次的休息日，我陪米哈尔的祖父去钓鱼。祖父是钓鱼高手，每次都能钓到大量的鱼。
之后，我会把鱼剖开清理好，拿去城里商店兜售。在那里，他们会把销售额的20%作为报酬。
我把这些钱存起来。有一天，梦想独立开一个自己的养蜂园。
「爷爷，你说要收养伊凡当养子，让他成为渔夫。」
「只是每周一次，只是为了好玩。」
「是啊。」
米哈尔的祖父特别喜欢我，甚至把位于布莱德湖旁的小屋让给我。
「唉，我们家族没有被选中吗？如果没有蜜蜂的话——」
「嗡嗡嗡！！」蜜蜂飞向米哈尔的脸，嗡嗡作响，缠绕在他的脸上。
「等等，米哈尔。不要动」米哈尔正要用手粗暴地拍打，被制止了。
我用手抓住飞来的蜜蜂。
「哇！」米哈尔跳起来，松了一口气。
「没事了」
「伊凡，谢谢」
「不用谢」
伊凡还握著蜜蜂的拳头，让米哈尔感到惊讶。
「诶，那个，你握著蜜蜂，还好吗？」
「没事。这是雄蜂，没有蜂针」
「嗯，是吗？但是蜜蜂的针通常在体内，你怎么看出来是雄蜂的？」
「因为雄蜂比雌蜂大」
「啊ー，原来如此」
当我张开手时，雄蜂跳了出去，像在致意一样在我的头上飞来飞去，然后消失了。
「但是，为什么雄蜂没有螫针呢？」
「因为它们没有用处。」
「真的假的？」
「蜜蜂的雄蜂只存在于繁殖后代，其他时间都在巢穴里懒散度日。」
「噢，那真是太无聊了！就像你家的兄弟一样！」
听到米哈尔的严厉批评，我不禁笑了起来。
◇◇◇
转眼间，一天就过去了。
我疲惫不堪地回到家中。
耶泽罗家族是一个大家庭，从母亲贝尔塔到祖孙三代都住在一起。
除了主屋外，还有其他六个独立的屋子，而且还有扩建的计划。
我个人没有自己的房间，只能改造阁楼使用，但现在已经被侄子们占领了。
可怕的是，我兄长们的妻子有十三个，侄子们有二十三个。
当我疲惫不堪地回家时，充满活力的侄子们会聚集在一起玩耍。
如果真的和他们玩，我就会错过晚餐。并不是说他们不可爱，而是想请他们放过我。
晚上，会听到孩子的哭声、跑来跑去玩耍的声音。
如果只是这样，我能退一百步的宽容一切，但要是是听到兄长夫妇的**声时，想死(死にたいと思った)。
双胞胎哥哥萨沙去年才结婚。周围的人都期待著孩子的诞生。
但我一想到，这是个有23个孩子的大家庭，很理性的，无法的鼓励新婚夫妇努力增产。
一直等不到新的独立房间完成。
在这种情况下，米哈尔的祖父，给我一个位于布莱德湖岸边的小屋。
我每晚跑出家门，在小屋里睡觉。
如果错过了晚餐，可以在湖边钓鱼吃。
多亏了爷爷，我才能活下来。
今天也是一样，我没有晚餐可吃。
如果家里有很多人，要确认谁吃了谁没有吃是不可能的。
罗马娜好像也被萨沙叫到房间里去了，没有时间见面。
她现在应该在房间里度过美好的时光。
咕噜咕噜，我的肚子叫了起来。
暂时得去钓鱼来解决晚餐问题。
布莱德湖里有丰富的鱼类，所以不用担心会挨饿，真是太感激了。
天空中满天星斗和月光，只有手边的小灯笼照亮著。
月亮和孤岛上的教堂在水面上映照著，
这是一个非常美丽的景象，只有我一个人独享。
但现在不是欣赏湖景的时候，
我的肚子不能再等了，现在还在咕噜咕噜地叫著。
我挖了些泥土，用蚯蚓当饵，放下钓线，全神贯注地等待著。
然后，感受到了一股强烈的拉扯力。
在感受到这股特别强的力量时，我猛地拉起了钓竿。
钓上了一条带有大背鳍和条纹的大鱼。但一条鱼并不足以填饱肚子。
经过一个小时的努力，钓上了十二条鱼。
这是相当不错的收获。虽然不能一口气吃完，但剩下的可以留到早餐时吃。
从鱼的腹部切开，取出内脏，撒上盐，串起来烤。
劈哩啪啦，劈哩啪啦，篝火发出声音。
当风吹得很强时，火灰会飞舞。
春天来了，但夜晚仍像冬天一样寒冷。
用兔毛(ウサギの毛皮)缝制的毯子盖在身上。
鱼的烤得差不多了。散发出香气。
「......嗯？」感觉到有人的存在。
睁大眼睛，但由于黑暗，什么也看不见。
渐渐地，身影浮现出来。
一个高大到需要仰望的男人，拖著身体走了过来。
年纪大约在四十左右，应该和最年长的哥哥差不多大。
男人的头发很短，轮廓很深，络腮胡。手臂和大腿像是原木一样粗，整个是很结实的体格。
我以为他是军人，但他穿著破旧的外套和裤子，看起来像一般市民。
男人在火堆前，垂头丧气，嘀咕著说：
「我，肚子，饿了！」
听到男人的声音，我不知道该怎么办。
4.年轻的养蜂人与中年老爹对峙著。
4.年轻的养蜂人与中年老爹对峙著。
男人，一下看著我，一下看著烤著恰到好处的鱼。
他的眼睛，湿润了。
我叹了口气，拿起一条鱼。油脂滴在火上，发出噗噗声。
「要吃吗？」
「可、可以吗？」
「当然可以。小心鱼刺。」
「谢谢。恩情，不会忘记！！」
男人这样说著，接过烤鱼串。
他大口地咬下去，发出嘎吱嘎吱声。
鱼骨和鱼皮都吃掉了，只剩下一根干净的木签。
他吃得很开心，我不由自主地递给他第二串。
「非常感谢。」这样说著，他再次开始狼吞虎咽地吃起来。
最终，男子吃掉了五串鱼。他还喝了三杯用干草泡制的茶。
「真的，感谢帮助。这是，小小谢礼。」
他拿出一个装有蜂蜜的罐子。我不禁拿起灯笼看了看里面的蜂蜜。
它的颜色比平常看到的蜂蜜不同。可以说是棕色的，整个瓶子都带有一点棕红色。
「这是什么？」
「杉木的蜂蜜。」
「杉木？它开花吗？」
「严格来说，是蚜虫吸取树液后分泌的蜜露，被蜜蜂收集而成的。」
「从蚜虫身上收集的蜂蜜！？」第一次看到和听到这样的蜂蜜，我非常感兴趣。
「可以试试味道吗？」
「这是送给你的礼物。请随意享用。」
「谢谢。」
我打开紧闭的盖子，用一根削去树皮的树枝舀起蜂蜜。
它像奶油一样黏稠，飘出淡淡的香味，仿佛置身在森林之中。
尝起来有热糖的香气，带有精致优雅的甜味。
「太棒了……！居然有这样的蜂蜜」
「应该很好吃吧？这是我家自豪的蜂蜜」
https://telegra.ph/file/4b74a10bf53458f1487f1.png
「大叔是养蜂人吗？」
「是啊。我们靠从森林里的树木采集蜂蜜维生」
「原来如此」
与耶泽罗家种花采蜜不同，这位男士似乎是从森林里的树木采集蜂蜜。
即使是同样的养蜂，也有著完全不同的方式。让人很想知道他是经过哪些步骤来取得蜂蜜。
「我是马克西米利安·弗里贝，住在博希尼湖周围的山区」这时，男士自我介绍了。
「马克西米利安……」这是一个相当不常听到的奇特名字。不禁跟著重复了一遍。
博希尼湖是一个离这里几个小时马车路程的宁静美丽秘境。
博希尼湖比布莱德湖大三倍，周围的自然环境也更加丰富。
「我是耶泽罗家的伊凡。我们就在附近的花田养蜂园制作蜂蜜。」
「哦！是这样啊！」
自称为马克西米利安的男子，说话带有古风，看起来有些超凡脱俗。
他的成长环境是秘境，这点也可以理解。
「这是荞麦花的蜂蜜。」
我把本来想加入野草茶中的蜂蜜递给了马克西米利安。
在花田养蜂园的边缘，还有一块田地。
我们在那里种植荞麦，供家族食用，同时也让蜜蜂制作蜂蜜。
「这、这是多么浓郁啊！」马克西米利安闻了闻瓶子里的蜂蜜，用匙子舀了一些放进嘴里。
「味道，有点特别齁。」
「不会。我觉得这是非常美味的蜂蜜。」
是我提议用荞麦制作蜂蜜的。既然可以采到荞麦，还能带来蜂蜜，一石二鸟。
但是，家人对荞麦蜂蜜并不喜欢。市场也不愿意代售，只好自己去贩售。
米哈尔买了一些，告诉我这种蜂蜜适合用于肉或鱼的浓味料理。
之后我和他一起去城里卖鱼，也一起贩售这种蜂蜜，卖得还不错。
虽然卖得多，但收入并不丰厚，让我感到空虚。
「伊凡先生，您是自己生产这种蜂蜜的吗？」
「很平常，就是一种花蜜制作。」
突然，马克西米利安正了正坐姿，挺直了背，盯著我看。
我有些紧张，不知道他要说什么。
在这样的情况下，马克西米利安说出了一个惊人的请求。
「伊凡先生，请和我的女儿安雅结婚。」
「什么！？」
突然的恳求让我目瞪口呆。
5.年轻的养蜂人拒绝了提亲
5.年轻的养蜂人拒绝了提亲
突然被恳求娶他的女儿，伊凡不禁仰望星空，心中疑惑。
「为什么是我呢？」犹豫不决该做何反应，但最终还是坦率地表达了自己的想法。
「你对我非常友善，而且作为一个能制作出如此美味蜂蜜的男人，毫无疑问地可以信任你照顾我的女儿。」
「这样啊...。」
马克西米利安颤抖著声音，开始谈论他的女儿。
「安雅今年十九岁了，但是一直没有找到合适的结婚对象。」
「十九岁……」
在这个地方，大多数人在十六岁之前就已经结婚了。通常是父亲去寻找结婚对象，然后安排婚姻。
因为有这样的习俗，到了十九岁还未嫁出去就会被视为是晚婚了。
像罗马娜这样没有双亲的女儿就是无可奈何的情况。
她一定有什么极大的问题。我确信这一点。
是性格有问题？
还是一个非常笨拙的女孩？
「这是安雅做的花带。」
花带--
这是一种绕在女性衣服上的美丽刺绣带子。父亲在寻找女儿结婚对象时，会以此展示女儿的能力。
马克西米利安的女儿安雅的花带刺绣技巧非常出色。色彩鲜艳的报春花花朵被精美地刺绣上去。
这样技巧高超的女孩在城市中也很难找到。一旦展示出来，一定会有男人想要娶她。
「看了觉得如何？」
「嗯，还不错。」
「那么——！」
摇了摇头。明确地表示无法结婚。
「为什么啊！？难道你已婚了吗？」
「不是。」
「那么，拜托了！！」
马克西米利安跪在地上，恳求著。
伊凡不禁「啊ーー」叹了口气。谈论自己是一件非常烦人的事情。
但如果不解释清楚，他会继续跪在这里。
「我，是一个没有继承花园，没有财产的男人。因此，即使结婚，也无法养活家庭。」
马克西米利安抬起头，用呆滞的表情看著伊凡。
「...怎么？」
「不，我在寻找愿意入门的女婿。所以，没有问题。相反，这是个好机会。」
他希望的不是把女儿嫁出去，而是招赘。
于是，一切都变得清晰了。
通常情况下，结婚时女方会进入男方家中，这是必然的条件。
有家业的家族，新娘也会成为劳动的一份子。因此，即使想要婿家接受，也很可能会被拒绝。
女儿拥有如此高超的刺绣技巧，却找不到结婚对象，一直感觉很奇怪。
但终于得到了解答。
「那么，现在，马上拜访双方父母吧——」
「等，等等。我不会结婚的！」
马克西米利安用难以理解的眼神看著我。
能够入赘是个很好的机会，但这并不代表就要选择结婚。
「这个地方，有对我很重要的蜜蜂。」
「喔不！」
马克西米利安咬牙切齿地表示不甘。他要求再考虑一下，但我只能摇头。
蜜蜂很重要，而且如果离开了，家里的女性们会很困扰。
我不能抛弃大家，去结婚。
「所以，是因为希望能找入赘女婿，所以婚姻一直拖延著?」
「不，不是这样的。」
「嗯？」
马克西米利安的女儿安雅，在选择女婿之前，好像有其他问题。
「安雅……安雅……」
「怎么了？」
马克西米利安脸色阴沉，显得非常不寻常，开始颤抖。
「怎么了？你这样说我反而更担心了。」
「如果我说了，你就会娶吗？」
「不，那是不可能的。」
「唔……！」
马克西米利安皱起眉头，目光变得锐利。虽然他本来面容就很可怕，现在更加可怕。
究竟安雅有什么问题呢？等了一会儿，马克西米利安小声开始讲话。
「……那样」
「嗯？什么？我听不到」
「……潮，……那样」
「所以我说我听不到啊」
「初潮，还没来！！」
「什么！？」
听到马克西米利安的大声喊叫，我也不禁大声回应。
初潮--
也就是第一次月经，是女性为了生育孩子而必须做好身体准备的一个过程。
我对于月经这个让女性痛苦的事情有所了解。
一周左右的出血，还会伴随著头痛、腹痛和情绪不稳定等症状。
我的母亲曾经仔细地教导我这些知识。
因此，即使我被不公正对待或者工作进展不顺利，我也能够告诉自己：「啊，是经期来了。」
照顾孩子、工作、照顾丈夫，还要面对月经，女性真的很不容易啊。
我偷偷地看了一眼马克西米利安。他的额头上满是汗水，脸色苍白。
「你明白我的意思吗？」
「明白了。你是说不能生孩子吧。」
正确的理解为何安雅直到十九岁还未结婚。
「一直在等待安雅的初潮(才能结婚)。但是，它一直没有来......」
「那为什么不等初潮来了再结呢？」
「因为，我不知道我还能活多久。我不能丢下安雅一个人。」
目前，马克西米利安没有妻子，与安雅两人一起生活。
人不知道何时会死。想到了女儿，想要让她有个家庭。
「没有男人会想取一个不能生育的女人」
「有吗？我不知道一般人怎么想。但是，生产是冒生命危险的事，如果不想做，那就不做吧。」
他见证了许多怀孕和生产。生产并非都一帆风顺。
有些孩子在出生前就死了，有些孩子在出生后死了。
失去了孩子的产妇(嫂子)，陷入悲伤中，一年都躺在床上。
有人在生产中失血过多，徘徊于生死之间。
「孩子是奇迹的恩赐。绝对不能认为结婚后就一定会有孩子。有没有孩子都没关系，只要家人手牵手一起幸福就好了。」
听完话后，马克西米利安泪如雨下。
「谢谢……！」
「不过我不会结婚的。」
「即使如此，有这样想的男人，对我们父女来说也是希望。」
「这样啊。」
看著一直哭泣的马克西米利安，我不知道该说什么好。正好水壶开了，我泡了一杯温暖的野草茶给他喝。
6.年轻的养蜂人听著中年老爹说话。
6.年轻的养蜂人听著中年老爹说话。
我问了一下马克西米利安为什么会受伤？这是个糟糕的话题，但对话告个段落了，所以问一下。
「原本打算坐马车来，但途中滑倒掉进湖里，并且掉了钱包和路费。因此在到达有人的地方之前，我遇到了很多困难。」
「有人的地方……」
博希尼湖周围虽然是一个秘境，但应该还是有些人居住的。
我问了有多少人住在山上，但除了女儿、他自己、家畜和饲养的狗之外，没有别人。
「为什么住那样的地方？」
「那是因为……皇室可能会要求献上蜂蜜。」
「皇室？」
曾经，这片土地曾处于邻国帝国的统治下。
然而，十年前皇帝去世后，帝国体制崩溃，不到三年就解体了。
此后，这个国家成为联合国。
虽然没有独立，但人们因而获得了自由，感到高兴。
但是，除了一些人之外。
以前，各地都有皇室专用商店和工匠。他们根据皇室的订单制作礼服，制作民间工艺品，准备商品。
由于销售支撑著生活，失去皇室这样的客户，许多人一下子就被迫关闭了生意。
但是，仍有不少人在艰难中生活。
像马克西米利安一样，他似乎仍然受到旧体制的影响。
「也许有一天，他们会再次来寻找蜂蜜，所以我们只能继续留在那里。」
「等等，帝国已经在十年前崩溃了。有影响力的皇帝已经去世了，新皇帝被流放到岛上。剩下的皇室成员也被驱逐出境，没有留在国内。」
「即便如此，我们也不知道除了在森林深处制作蜂蜜之外的生活方式。」
语言无法解释。在偏远的地方等待著不可能到来的皇室订单，只能说是徒劳无功。
不可背弃家族，我想你也是这样吧。马克西米利安和女儿安雅也一样，无法放弃现在的生活。
变化是可怕的。即使多么痛苦，我也能理解无法摆脱的感觉。
但是，在没有其他人的秘境与年轻女孩一起生活，这太荒凉了。
应该是这样，所以才来到城市寻找结婚对象。
「明天去城市看看吧。」
「可是，大多数人都继承了家族生意，所以可能很难。」
「唔。」
没有路费。没有地方住。马克西米利安说他会露营，但即使是春天，夜晚仍然很冷。
没办法，我决定让他住在小屋的一角。
「谢谢。你的恩情，我一定会回报。」
「不用了，不用那么说。如果有人需要帮助，就帮助他们吧。」
穷困的人并不少。如果那些被马克西米利安帮助的人，也去帮助别人，这个世界就会变得和平。
我们一边谈论著这样的话题，一边入睡了。
一早，太阳还未升起就醒来了。
马克西米利安不在小屋的一角。他已经起床去城里了吗？
这么想著，却听到了小屋外的声音。此外，还有一股烤肉的香气。
走出去，看到马克西米利安正在用火烧烤兔子。
「哦，伊凡先生，早安。」
「早安。你在做什么？」
「正在准备早餐。」
看来他已经猎到了兔子。一人一只。
牠们被完美地分解成串烧。
「我用了这里的盐。」
「没关系。」
马克西米利安露出笑容，递出新鲜烤兔肉串。
从早上开始，就有油滴滴的串烧，说实话没有食欲，但不能无礼地拒绝好意。
接过来，小口小口地吃。
肉质有嚼劲，没有腥味。如果不是刚起床，可能能吃三串。
现在，已经尽力吃完一串了。
「嗯，只吃一串吗？」
「对，谢谢。」
平常早上也不怎么吃东西。只吃薄片面包涂上蜂蜜。所以，才会一直都很瘦。
「你应该多吃点肉。」
「我吃了也不长肉。」
「这个样子啊。」
马克西米利安好像还猎到了其他动物，准备卖掉换取旅费。
因为有些担心，所以介绍了城里认识的肉店。
「提到我的名字，或许可以加价收购」
「哦，是吗。感激不尽。」
他似乎马上就要前往城市了。也许我们再也不会见面了。
「请小心。」
「这一切的一切，感激不尽。」
「我知道了，你出发吧。」
「好的，我走了。」
看著他离去的背影，心里默默祈祷，希望他能找到一个好的女婿。
7.年轻的养蜂人悄悄回家了。
7.年轻的养蜂人悄悄回家了。
外面仍然很暗。处理完篝火后，拿著提灯回到家里。
虽然客厅还没亮灯，但厨房却明亮得闪闪发光。偷偷地从窗户往里面看，发现罗马娜和年长三岁的嫂嫂帕夫拉正在准备早餐和午餐。
如果只有罗马娜一个人，我本来想打声招呼的，但还是忍住了。
从后门悄悄进入屋子，尽量不发出声响，爬到阁楼上。
轻轻打开通往阁楼的小门，探头看了一下。
尽管房间很小，但有八个侄子们在里面横倒七歪。
根本找不到一个可以躺下睡觉的地方。孩子们似乎喜欢这样狭窄的地方。
我叹了口气，走进房里，把松软的毯子披在身上。
在那里，侄子锥里尔用我的外套当毛毯睡觉。
上个月满八岁的锥里尔是年长我五岁的哥哥米洛什的儿子，是侄子中最亲近的人。经常跟著我工作。
他皱著眉头睡著了，所以我用手指轻轻地抚摸了一下。
早晨是宝贵的学习时间。
即使点亮了灯，孩子也不会醒来，所以我坐在房间的角落里读养蜂的书。
这个国家的养蜂已有五百年的历史。
无论如何，养蜂之父安东·杨沙的存在是不可忽视的。
他出版的两本书被称为养蜂家的圣经。
安东·杨沙为了成为画家而前往帝国，但他的梦想没有实现。
相反，他被当时统治帝国领土的女皇命令，在帝国的土地上成为养蜂学校的第一任指导者。
他的教学方法是开创性的。
在此之前，养蜂者在采蜜后会将硫磺灌入巢穴，杀死蜜蜂。但安东·杨沙的养蜂方法提供了与蜜蜂共存的方式。
春天准备蜂箱，夏天采蜜，秋天警惕天敌黄蜂，冬天帮助蜜蜂过冬。
按照他的教学方法，蜜蜂的产量比以前更高。
此后，养蜂者选择与蜜蜂共存的方式。
如果珍惜蜜蜂，它们会回报你。逐渐地，养蜂者们开始真心爱护蜜蜂。
长期以来，温和的「灰熊卡尼鄂拉」对于养蜂人来说是一个好伙伴。因此，当蜜蜂死亡时，他们会一致哀悼「已故的umreti(ウムレティ)」。
对于养蜂人来说，蜜蜂是非常重要的存在。
春季有几种蜜蜂疾病需要警惕。
最需要警惕的是螨虫的出现。在这个季节，它们会吸食蜜蜂幼虫的体液并繁殖。
如果发现蜜蜂有异常行为或在巢穴周围死亡，必须立即检查巢穴内部。
从楼下传来声音。母亲和嫂嫂们可能已经起床了。
从屋顶的缝隙中，阳光也照进来了。关上书本，我先叫醒孩子们。
「嘿，起床了。看，太阳出来了。」
「嗯。」
他们可能一直玩到很晚。
没有一个孩子睁开眼睛，除了锥里尔。
「锥里尔，起来吧。」
「嗯……嗯？」
锥里尔听到我的声音，微微睁开了沉重的眼皮。
「伊凡哥哥？」
「对啊，早安。」
锥里尔猛地坐起身，拿起外套抗议道：
「伊凡哥哥，昨晚又去秘密基地了吧！？」
「嗯，是啊。」
「明明拿走这件外套，我还以为你不会去呢！」
「外套还有其他的啊。」
「真是的！太气人了！」
秘密基地指的是位于布莱德湖边的小屋。这个秘密我只有告诉锥里尔。
虽然他要求我带他去，但我还没有邀请他。我希望这是我自己的城堡，而且八岁的孩子到湖边走动很危险。我认为现在告诉他还太早了。
「等你再长大一点，我就会带你了」
「怎么才能长大呢？」
「多吃饭，帮妈妈做事，多睡觉就会长大了」
「呜～！」
在耶泽罗家，女孩从小就要帮忙做事，而男孩则可以自由玩耍。
但这样下去，他们将来也只会像父亲和兄弟一样。
所以尽量让侄子们也帮忙做事。
只有锥里尔听话。
「哥哥们说，如果帮女人做事，就会变成女人」
「真是傻瓜。变成女人是什么意思啊」
「不知道」
兄长们的教导已经深入人心，有些侄子已经无法挽回。他们一起嘲笑我和锥里尔。
如果敲打声让他们感到舒服，他们就会继续下去。所以我只告诉锥里尔不要回嘴。
这个家真的像蜜蜂的巢箱一样。
女人们忙碌地工作，男人们只会生孩子和破坏食物。
我不希望锥里尔成为那样的男人，所以我一直在努力教他工作。
为了鼓励沮丧的锥里尔，我提出了一个建议。
「锥里尔，下次我们一起去钓鱼吧。」
「真的吗？钓鱼好玩吗？」
「嗯。」
我说小船送去维修，我们不会去捕鱼，只是要和锥里尔一起悠闲地钓鱼。
我抚摸著锥里尔开心的头。
「现在快点准备吧，今天还很忙呢。」
「好的！」
一个新的一天即将开始。
8.年轻的养蜂人被命令叫醒双胞胎哥哥
8.年轻的养蜂人被命令叫醒双胞胎哥哥
大家族的早晨就像一场战争。
最宽敞的客厅被年长的哥哥们占据，包括长子一家。只有极少数的人可以在这里优雅地享用早餐。
被排挤的人们在走廊上吃饭，或在自己的房间里吃饭，或在厨房的角落里吃饭。还有一些勇士(猛者)在花园里摊开毯子吃饭。
食物很快就消失了，确保食物变得困难。
女性们的叫喊声也回荡著。
「伊凡，叫我家孩子起床。」
「做完这个之后，让我家最小的换衣服。」
「你看到那个孩子了吗？」
嫂嫂们每次见面都会要求做这做那的工作。没有时间确保早餐。
这样的日子从我出生之前就一直如此。
即使看到兄长们悠闲地咬著面包，我的愤怒也已经消磨殆尽。现在，我已经没有感觉了。
女性们的要求超过了十个，最后，母亲命令我做最糟糕的工作。
「伊凡，去叫萨沙起床」
今天，萨沙又睡过头了。即使叫醒他，他也不会去工作，所以让他继续睡觉就好了。
但是，如果这样的话，他会生气地说：「会错过早餐！」
在忙碌中，我的肚子咕噜咕噜地响了起来。终于，我的肚子也醒了过来。我吃了马克西米利安给我的兔肉串烧，但还是感到饿。
「如果肚子饿了，会自己起床随便吃点东西吧」
「不行，你还是去叫他起床吧！」
叫醒不工作的儿子吃早餐，比每天工作的儿子来的重要。
母亲总是这样。越早出生的孩子，就越会受到充满爱的照顾。因此，耶泽罗家的男人们都很娇气，自由自在地生活著。
「只要说做了萨沙喜欢的鲑鱼汤，他就会马上醒来」
「好的好的」
虽然不情愿，但不能违抗母亲的命令。一边拖著沉重的脚步，一边前往唤醒萨沙。
萨沙有些傲慢，被分配到了一楼相当宽敞的房间，作为他和罗马娜夫妻的房间。这是年长他十岁的哥哥索尔坦以前住的房间，因为他们的独立小屋已经完成，所以进行了交换。
敲了萨沙房间的门，但没有回应。叹了一口气，走进去。
「萨沙，我进来了。」
房间里有一个大窗户，一张双人床，还有桌子、书架等家具。萨沙躺在床上，抱著枕头睡觉。他没有穿衣服，毫不掩饰他的白皙肌肤。打开窗户，拿走他的毛毯，大声呼喊他的名字。
「萨沙！！」
清晨吹著微凉的风，发出呻吟声醒来。
开口就说出了一句危险的话。
「伊凡，我要杀了你。」
「我也可以回敬你同样的话。赶快起来，不然妈妈会生气的。」
「该死的老太婆。」
如此看来，萨沙的口气非常恶劣。
虽然他和伊凡是双胞胎，但性格却截然不同。
他从小就傲慢自大、任性自私。
因为长相相同，我被冤枉为萨沙的恶作剧帮凶无数次。
恨言恐怕说一晚上也说不完。
这样的萨沙的坏习惯是「想要我的东西」。
不管是糖果、食物、朋友、还是狗，他都想要我努力得到的东西。
罗马娜也是。看到她和我打成一片，就想要把她变成他的东西。
当萨沙第一次遇见罗马娜时，他说过「好脏，把她扔掉」。但是几年后他却说要和她结婚，让我感到惊讶。
我被夺走了多少东西，感到多么悔恨。
米哈尔知道萨沙的坏脾气，所以不会被他的甜言蜜语所迷惑。
他是我唯一可以称之为亲密朋友的存在。
还有一件事。
萨沙不会抢我的养蜂工作。
所以我假装对所有事情都不感兴趣，只对工作燃起热情。
「嘿，伊凡」
「什么？」
「昨晚的罗马娜也很不错啊」
萨沙还是认为我喜欢罗马娜。他总是自豪地分享他的情事感受。
我对罗马娜的感情并不是异性之间的好意，而是像妹妹一样的存在。
当萨沙说要结婚时，我反对了。但罗马娜的态度很坚定。
这么一想，萨沙更加误解了。
夫妻之间的情事对我来说毫无意义。我真心希望他能放过我。
如果我表现出厌恶，萨沙会很高兴，所以最好的方法就是忽略他。
「喂，说点什么啊。你不会不会说话吧！」
「好的好的，看起来很幸福，这比什么都重要。」
当我这样回答时，萨沙扔了枕头过来。
因为刚起床，所以没有太大的力气。我轻巧地躲开，离开了萨沙的房间。
与此同时，早餐已经消失了。这是我们平日早晨的景象。
9.年轻的养蜂人努力工作著。
9.年轻的养蜂人努力工作著。
因为没有其他选择，早餐只好吃昨天米哈尔给的鱼干。咀嚼过度，下巴感到疲惫。
在离开家之前，哥哥们的例行命令开始了。
「喂，伊凡。准备三个新蜂巢。」
「花园的栅栏快腐烂了，要重新做一个。」
「不要忘记修剪花朵。」
这些口头命令都是女性们委托哥哥们传达的。那些四处游荡的兄弟们当然不会知道养蜂园的工作。
虽然女性们可以直接告诉他们，但或许她们觉得从早上就开始下命令有些不好。因此，她们透过丈夫们来传达各种要求。
当哥哥们这样说著时，他们可能会觉得自己在工作。他们非常自以为是地下命令。
这也是从我还懂事的时候就被命令了，所以没什么感觉。
在出门之前，萨沙光著上半身对我说话。
「伊凡，你知道吗？」
「什么？」
萨沙咧嘴一笑，看著我。他的表情好像在嘲笑我。
「你每天都被命令工作，难道不感到可悲吗？」
「不会啊。」
也许是因为我的冷淡反应，萨沙的表情渐渐变得不悦。
「难道兄长们不说你就不会动吗？」
「是啊，就是这样。」
「你是为了无能的兄长而工作吗？」
「是的，是的。」
其实我并不是为了兄长们工作，我是为了蜜蜂而工作。
相反，如果他们能对我说些什么，是有帮助的。
由于优秀的女性们给我分配了工作，所以即使很忙，也能有效地为蜜蜂工作。
萨沙也会对我说很多，但当兄长们也这么做时，他会抱怨。
他是想说只有自己才能这样对我吗？
因为这很麻烦，所以不与他交谈。
「你知道兄长们说你什么吗？」
「不知道。我不感兴趣。」
无论如何，他想说什么都好，我猜可能会说我像奴隶一样，或者像女人一样顺从。
我不想被勤劳的女性们视为无用之人，但我真的不在乎闲散生活的兄长们的评价。
「你这样子……」
「对不起，萨沙。我很忙。」
制住萨沙的话语，离开屋子。背后有人在叫喊，但我忽略了。
太阳照耀著，一天的工作开始了。
养蜂时通常穿著避免蜜蜂的网帽、厚手套和外套。
但是当习惯了蜜蜂，这些装备就不再需要了。
温和的灰熊卡尼鄂拉很少生气，所以甚至不需要烟雾器。
今天，穿著普通的衬衫和裤子，戴著渔钟状的外套，戴上帽子和手套，前往养蜂园。
在花园养蜂场，花朵开始绽放。蜜蜂嗡嗡地飞来飞去，将花蜜运回巢穴。
从大哥的蜂房开始检查情况。检查是否有生病的蜜蜂，是否有其他昆虫，木材是否腐烂等等。有很多检查点。
「伊凡哥哥！」
锥里尔完成母亲吩咐的工作后，前来帮忙。
今天，我决定教他如何挑选雄蜂。
从蜂箱中取出巢框，里面有大量的蜜蜂幼虫。
「伊凡哥哥，这些要怎么处理？」
「只把雄蜂幼虫夹到外面去。」
听到这话，锥里尔皱起了眉头，「为什么要这么残忍呢？」
「雄蜂的数量越多，就会消耗更多的蜜。如果不好好管理，采集到的蜂蜜量就会减少。」
「原来如此。」
雄蜂与女王蜂交配，负责生产蜜蜂。此外，雄蜂的存在似乎能激发蜜蜂的工作热情。因此，它们并非完全没有必要存在。
「但是，要怎么辨别雄虫和雌虫的幼虫呢？好像很难」
「很简单啊。因为雄虫的身体比较大，所以巢穴的盖子会隆起来吧？」
「啊，真的耶！」
雌虫的巢穴是平的，而雄虫的巢穴则明显隆起。用刀子削去盖子，用镊子钳子夹住幼虫取出来。
「恶心，好恶心」
「很快就会习惯的」
把幼虫装进瓶子里带回家。然后炸成炸虫，洒上盐当成男人们的酒菜。
锥里尔很快就学会了技巧，迅速地抓住幼虫装进瓶子里。
「好了，就这样吧」
留下一些雄虫的幼虫，其他的就炸成炸虫。
「这个真的好吃吗？」
「谁知道呢？」
迄今为止，我从未尝过炸幼虫。父亲和兄弟们独占著，说那是成人的味道。这种情况一直持续到现在。
「小心不要有螨虫寄生在里面。如果有奇怪的幼虫，要把它们取出来。如果吃了被螨虫寄生的个体，会很麻烦的。」
「恶心。」
雄性幼虫是螨虫的最爱，它们在寄生状态下出现在外面。它们占据蜜蜂的身体，混入另一个巢穴并繁殖。
如果发现蜜蜂的状况不对劲，如翅膀缩小或变黑，必须立即除去。
「伊凡哥哥一直在努力照顾，所以我们才能采到美味的蜂蜜。」
「嗯，不仅是我，大家都在努力。」
能够在家族的努力下经营如此广大的养蜂场，是因为女性们的努力。
「只要好好跟随女王，就能继续过著以往的生活。」
「这样蜜蜂和耶泽罗家都能继续存在。」
「没错。」
今天阳光强烈，温暖的风吹拂著。
春天正式地到来了吧。
10.年轻的养蜂人咬下奶油蛋糕。
10.年轻的养蜂人咬下奶油蛋糕。
被要求的巢箱配置完成，罗马娜来到我休息的地方。
她抱著一个大篮子，看起来有些不寻常。
「那个，伊凡先生。现在差不多该休息了吧？」
「是这样没错」
「可以和我一起吗？」
为什么罗马娜总是在锥里尔不在的时候来呢？
如果这里还有其他人，一起休息了也可以啊。
如果萨沙知道他们两个单独在一起，那可就糟糕了。
可能会被瞪整星期。
「罗马娜，我昨天已经说过了，我们两个在一起不太……」
「我做了奶油蛋糕。」
「奶油蛋糕？」
布莱德湖是贵族们的度假胜地，奶油蛋糕是当地的特产。
这个看起来像正方形蛋糕的点心，其实构造非常复杂。
上下是酥脆的饼皮，中间夹著鲜奶油和浓郁的卡士达布丁，是世界上最美味的蛋糕之一。
不同的店家和家庭会有不同的口味。
因为父亲很喜欢吃，以前母亲经常做奶油蛋糕。自从父亲离开后，好像从未做过。
据说罗马娜从母亲那里学会了做奶油蛋糕的方法。
「伊凡先生，你不想吃奶油蛋糕吗？」
我不安地四处张望。储藏棚位在阴影下，周围应该看不见里面的情况。
「想吃。」
当我这样回答时，罗马娜露出了满意的笑容。感觉好像已经很久没有看到她笑了。
也许萨沙命令她不要在其他男人面前笑，他是世界上最心胸狭隘的男人，这是毫无疑问的。
罗马娜从篮子里拿出垫子。
伊凡：「我来铺。」
罗马娜：「嗯！？」
伊凡：「怎么了，很惊讶？」
罗马娜：「啊，对不起。耶泽罗家的男人不会主动行动。对了，伊凡先生从以前开始就一直主动行动呢。」
罗马娜似乎完全被耶泽罗家的男人们的习惯所影响。她一定都从头到脚的照顾他们。
「听著，罗马娜。你不必听从萨沙的命令。」
「但是，他娶了一个没有家的我。」
「结婚并没有什么恩情可言。婚姻是因为彼此相爱才在一起的，对吧？」
说完这句话，罗马娜惊讶地看著他。然后，她露出痛苦的表情，捂住了胸口。
「我，我还是……」
「还是什么？」
「没什么。」
「你这样说，反而让我更加在意。」
「对不起。但是，我不能说。」
能够明确地主张「不能说不能说的话」是好事吗？
刚被带到这里的罗马娜，话很少，甚至无法进行日常对话。
没有家人的罗马娜的人生很悲惨，她甚至想出售自己。
如果萨沙能让她幸福，那就没什么好说的了，但这也很难。萨沙的性格最像懒散粗暴的父亲。
尽管我反对他们的婚姻，但周围的人和罗马娜本人都没有听取。
「罗马娜，现在幸福吗？」
一问出来，罗马娜迅速低下了头。这种反应似乎在说她不幸福。
一边叹息，一边铺好垫子。罗马娜坐下来，递给我奶油蛋糕。还有柠檬水。
「谢谢」
「不，不客气。」
在尴尬的氛围中，咬了一口奶油蛋糕。
「嗯，好吃！！」
酥脆的饼皮，里面是奶油卡士达布丁，海绵蛋糕部分惊人地松软。
甜腻却不腻口。果然，奶油蛋糕是世界上最好吃的。
很快就吃完了，舔了舔手指上的奶油。
喝了一口柠檬水。
「还想要再吃一个吗？」
「嗯，我想要。」
罗马娜微笑著递出奶油蛋糕。我一口吃掉了它。
她瞪大了眼睛，然后捧著肚子笑了起来。
「这么笑是怎么回事啊？」
「因为我实在是不敢相信啊。这么大块的蛋糕，一口气就没了。」
笑声停歇后，罗马娜用手指擦掉了我嘴角的奶油。
然后，她舔了一下。我被这突然的举动吓了一跳，僵硬了起来。
「罗马娜，这样不行啊。」
我本来只是想轻轻提醒她，但声音却变得冷淡了。
罗马娜的肩膀颤抖了一下，她道歉了。
「对、对不起。不小心的。」
「没关系啦。反正你也是把我们当孩子来照顾的吧？」
罗马娜喜欢小孩子，早在和萨沙结婚之前就经常照顾侄子们。
因此，当他们结婚的消息传开时，我记得最开心的就是孩子们了。
不过，我注意到了一件事情，让我有些在意。
「恩，罗马娜。刚刚看到你的颈部露出了一点，像是人的手印——」
「这没有什么！」
罗马娜说完马上整理著装有柠檬水的瓶子和杯子。
我被赶出垫子，她就像风一样离开了。
「啊……」
罗马娜的脖子上，有用指尖紧紧的勒痕，是错觉吗？
也可能是从一开始就有的胎记。
当我从罗马娜离开的地方往反方向走时，母亲发现了我。
不用说，又被要求做很多工作，对此有些疲惫。
------------------------------
奶油蛋糕：吉巴尼察賽爾維亞的傳統糕點
https://telegra.ph/file/814f65987f7f8119bf9e8.jpg
11.年轻的养蜂人与好友闲聊
11.年轻的养蜂人与好友闲聊
今天，米哈尔又开马车送来了耶泽罗家订购的物品。
「嘿，伊凡！」
「米哈尔，又是酒吗？」
「不，今天是食物。」
耶泽罗家是38人的家族，所有的购物都是大量订采购配送的。
今天，米哈尔又说「这是赠品」，给了我一瓶浸泡鱼的橄榄油。
「这个好吗？是好东西吧？」
「那是一年前的了。越快吃越好。」
「是吗？谢谢。」
一直都靠著米哈尔提供的食物，得以求生。伊凡双手合十，表达感激之情。
「对了，你那边有没有出现过喵喵叔叔？」
「啥？你刚刚说啥？」
「喵 喵 叔 叔。」
「什么鬼啊？」
「据说他一边喊著喵喵，一边叫谁可以跟他结婚。」
「好可怕啊！」
好像从早上就传出来。有人在市场附近「喵喵！」的叫的传闻。
「那个鬼长什么样子？」
「是个长满胡子脸很严肃的中年男子，满身筋肉，穿著破破烂烂，说话很老派。我没有亲眼看到，是我爷爷听到的传闻。」
「等等」我皱起眉头，深深地叹了一口气。米哈尔提到的特征，觉得太过熟悉。
「伊凡，有人一边喵喵叫，一边逼婚，这样你不觉得很可怕吗？」
「可能那不是喵喵声，而是他的名字。
他叫马克西米利安，他女儿的名字叫安雅。
应该是来寻找女儿的婚姻对象的内容吧？」
「马克西米利安和安雅？确实，把他们两个合在一起就是喵喵了呢。」(安雅原文是＂阿妮雅＂的音，当初机翻一开始用安雅，后续就沿用未修改。父女的名字连一起读的尾音，利安尼亚=喵喵)
谣言已经传开了，而且似乎朝著奇怪的方向进行。我本以为再也不会跟他们有关系了，但现在却有种说不出的感觉。
「伊凡，你认识喵喵叔叔吗？」
「与其说是认识，倒不如说，昨天我救了他一命。」
「他有没有跟你说要你当他的喵喵对象吗？」
「嗯。」
「然后，你拒绝了他，他去了城里，对吧？」
「对。」
当我讲述昨晚的事情时，米哈尔嘀咕道：「你应该结婚啊。」
「喵喵叔叔的女儿？」
「对啊。因为喜欢你，所以向你求婚了吧？而且，家里也是养蜂业。即使你没有钱，也希望跟你结下婚约，这种事很罕见啊。」
「是没错，但我是入赘啊？我必须离开这里。」
「不，你应该离开。越快越好。」
「为什么？」
「因为——你会变得不好。」
「我现在没有变坏啊？」
我越讲越不开心。米哈尔的话也越讲越令我感觉刺耳。
接著米哈尔眼睛也瞪大了，开始越讲越大声。
「现在可能还好！但是，迟早会变不好。现在你可能还健康，但一个人的工作量是有限的。你代替其他男人，承担著体力劳动，率先工作，为家里带来了巨大的利益。
但是，人的身体就像风车的叶片一样。如果一直转动，最终会劣化并损坏。」
听了米哈尔的话，我惊讶了。
他说的「变得不好」并不是指我自己堕落的意思，而是关心我的身体状况。
我没有意识到，就生气了。我说了一声「对不起」。
「爷爷说，如果伊凡想养蜂，他会提供土地和工具。即使不成为养子，费用也可以透过工作来偿还。我知道伊凡珍惜蜜蜂，也珍惜家人。但是，如果继续这样下去，你不会活得太长。
爷爷说他看过很多人为了不停地工作而死去。」
「是的，你说得对。我一直在埋头苦干，什么都看不见。」
「对吧？所以，你应该认真考虑独立。」
「独立……！」
「人生不是为了家人而存在的，而是为了自己。」
米哈尔的话深深地触动了我的心。
如果我不在了，真正处于危机的应该是我的家人吧。
「大家都完全依赖著我呢。」
「是啊！你懂了吗？」
「懂了。谢谢你，米哈尔。我会积极考虑独立的事情。」
「伊凡！」米哈尔大声喊道，并拥抱了我。
他像一只大型犬一样，我很难摆脱他。
「对于萨沙的妻子来说，伊凡离开家也是好事。」
「罗马娜啊……」
麻烦的是，罗马娜即使结婚了也像以前一样对我热情。这对萨沙来说肯定不好受。
「那家伙，明明喜欢伊凡，为什么却嫁给了萨沙呢？」
「什么！？」
「你不知道？」
米哈尔和我对视著，一时语塞。虽然眨了几下眼睛，但米哈尔马上就指出了问题。
「不是啊，罗马娜从以前就喜欢伊凡了吧！！」
「有吗？」
「有啊！！」
「那为什么嫁给了萨沙？」
说起来，在结婚之前，我记得她曾经说过被萨沙追求而感到困扰。当时我向母亲报告，她却说「就让她自己决定吧」，所以我就没有再管了。
然后不到半年，罗马娜和萨沙就结婚了。
「罗马娜都说她不擅长与萨沙相处了，这真是不可思议。」
「也许是因为罗马娜对你有好感，但你总是冷淡对待她，所以她才会这样呢。」
「不，我一直都没变啊。」
「嗯，也是啦。」
我决定暂时不去理会罗马娜是否喜欢萨沙，把这件事当作没听到。
12.年轻的养蜂人惊见意外访客
12.年轻的养蜂人惊见意外的访客
在这期间，太阳变成了浅紫色。
「啊，糟糕。说太多了！伊凡，再见！」
「那再见了——啊！」他留住了米哈尔，交代了事情。
「抱歉，米哈尔。如果看到喵喵叔叔，请告诉他来湖边的小屋。」
「知道了。如果能见到就好了。」
这次真的和米哈尔说再见了。
夕阳渐渐西下，但工作还没有结束。他卷起袖子，重新开始工作。
正当我处理腐烂的木材时，发现了一只闷闷不乐的锥里尔。
「锥里尔，怎么了？」
「……」
泪眼汪汪地，沉默著。一定是发生了什么不好的事情。我蹲下来，试著听听他的故事。
「锥里尔，过来这边。」
我抱起锥里尔，让他坐在看得见白诘草花田的栅栏旁。我把紧握在口袋里的紧急食品糖果放在他手心里。
锥里尔把糖果放进嘴里，然后泪水滴落下来。
他一定经历了很辛苦的事情。
我们一起看著白诘草花田摇曳的景象。即使在黄昏时分，蜜蜂仍然忙著采集花蜜。就像我们一样，即使听到城市的工作钟声，工作也不会停止。
锥里尔用衣袖擦拭著泪水，我递给他手帕。他大声地擤了一下鼻子，让我忍不住笑了起来。
锥里尔也开始感到有些好笑。他一边哭一边笑。
然后，锥里尔开始慢慢地讲述发生了什么事情。
「我正在吃罗马娜姐姐给我的奶油蛋糕，突然被萨沙哥哥打了头」
「这是怎么回事？太过分了」
「是啊，看来萨沙哥哥没有从罗马娜姐姐那里拿到奶油蛋糕」
也许是因为我吃了两块蛋糕吧。丈夫都希望自己被放到第一位。
「不过，真是让人叹气。萨沙这家伙，真是个贪吃又可耻的家伙」
「对啊」
萨沙好像不太喜欢孩子，尽量避免和甥侄们接触。但他似乎会找到锥里尔，说一些恶意的话或者取笑他。
也许是因为我和锥里尔的关系很好，所以他才会这样纠缠。
正如米哈尔所说，当我在这个家里时，不仅是罗马娜和萨沙，还有锥里尔也会受到影响。
「萨沙哥哥讨厌我吗？」
「没有这回事。只是心情不好。」
「好吧，那就好。」
我把低头垂下的锥里尔从篱笆上放了下来。
现在已经没有能振奋他的甜点，也找不到能说服他振作起来的话语。该怎么办才能让他振作起来呢？
只有一个想法浮现在脑海中。
虽然有些犹豫，但我决定用这个方法来振奋锥里尔。
「好了！锥里尔，我现在要带你去秘密基地。」
「嗯？可以吗？我还没长大啊。」
「因为你是特别的。」
「耶！」
从花畑养蜂园到布莱德湖的小屋，步行约十分钟。
在天黑之前必须回去。我们匆忙地走了过去。
当锥里尔看到小屋时，眼睛闪烁著光芒。
当他看到屋内时，兴奋地回头看著我。
「太ー棒ー了ー！秘密基地！伊凡哥哥在这里过夜。」
「没错。」
这个房间只有食品架、钓具和寝具。但对锥里尔来说，这是最好的秘密基地。
今天只是来看看。之后，我会再带他来，一起钓鱼。锥里尔的脸红了，他点头了很多次。
「不可以一个人来这里。」
「我知道了！」
回家的路上也在奔跑。如果不快点走，可能会被耽误晚餐时间。
看到锥里尔那充满活力的侧脸，我打从心底感到安心。
◇◇◇
晚上，我和锥里尔确保了晚餐，一起在星空下享用。
当我们讨论下一次钓鱼的计划时，嫂嫂来接锥里尔去洗澡了。看来是洗澡的时间了。
我也在自己做的浴缸里洗了个澡。
对于大家庭来说，洗澡的顺序也是一场战争。女性们一遍又一遍地加热水，不断地补充。
等待的时间太浪费了，也不想让女性们太麻烦。因此，我自己做了一个浴缸。
但说实话，这可能不能算是一个真正的浴缸。
我买了一个大桶子，在外面煮沸水后倒入。然后只需将水注满三分之一桶即可。
由于是在室外，冬天会很冷。但蜜蜂对汗臭味非常敏感，所以流汗就不能太靠近蜂箱。
身体必须保持清洁。
我用肥皂洗了全身，然后浸泡在桶里的热水中。
「哈啊……」
夜晚的星空很美丽，我一边放松的泡澡，一边想著事情。
回到家后，兄长们似乎正在享受著喝酒的乐趣。真是好心情啊。
我想去阁楼，但是小门却推不开。
「哇，真糟。」
可能有人靠在小门上睡觉。这种事情偶尔会发生。
不过，今天我本来就想去小屋，所以也没关系。
喵喵叔叔，也就是马克西米利安，会去小屋吗？他一定很拼命地寻找女婿。
肉卖出去了吗？让我有些在意。
穿上外套，往小屋的方向过去。这里没有半点人影。
如果有人来，他应该会敲门。这样想著，我躲进被窝里。
当我打瞌睡时，门被敲了两下。我惊醒了，坐了起来。
应该是马克西米利安。
我睡眼惺忪地打开门，一个意外的人跳进了我的怀里。
「伊凡先生！」
「罗马娜！？」
13.年轻的养蜂人听了嫂嫂的故事。
13.年轻的养蜂人听了嫂嫂的故事。
为什么，罗马娜会在这里？思考跟不上，感到混乱。
这个小屋，除了锥里尔以外，家里的其他人都不知道。
「妳为什么，在这里？」
「刚才，被萨沙先生赶出家门时，看到伊凡先生要去哪里的样子，就跟著来到这里……」
「为什么不叫我呢？」
「想到会造成麻烦，所以没有叫您。」
不知道该从哪里开始追问，感到头痛。
竟然没有注意到罗马娜在跟著自己。而且，萨沙为什么会将她赶出家门呢？
虽然很冷，但不能让罗马娜进入小屋。在房间里和她独处，绝对是不被允许的。暂时先在外面生火取暖吧。
将木枝叠在一起，覆盖枯叶。对著解开的麻绳，摩擦打火石和打火机，火花四溅，点燃了火。
吹气，火渐渐变大。渐渐地，罗马娜的身影在黑暗中浮现。
她没有穿外套，只穿著薄睡衣。
「罗马娜，你穿成这样是怎么回事？」
匆忙地脱下外套，披在她肩上。她一直拒绝穿，但我大声喊她穿上。
「实在是令人搞不懂。」
当我按住额头的瞬间，罗马娜抱住了我。
如果我稍微晚了一步，我可能会直接倒在篝火上。这很危险。
「喂，你在干嘛？我可不是萨沙啊！」
罗马娜没有回答，只是颤抖著。我听到她在哭泣。
刚才她也说被萨沙赶出了家。到底夫妻之间发生了什么事？
我感到有些不好意思，但还是把罗马娜拉开了。
因为火变大了，我清楚地看到了罗马娜的脸。
令人惊讶的是，她的脸颊上有一个大的淤血痕迹。
「这……是被萨沙打的吗？」
罗马娜转过脸去，沉默不语。虽然没有药，但暂时冷却一下应该是好的。
把布浸泡在湖中，紧紧拧干。然后把它放在罗马娜的脸上。
白天看到她脖子的勒痕，不是错觉。
很可能，萨沙经常对罗马娜施暴。
也许以前他只是打在看不见的地方。
这是多么残忍的行为。无法理解。
「唉，罗马娜。发生了什么事？为什么被打了？」
罗马娜只是哭泣，不想说话。我只能叹气。
因为明天还有工作，所以最好早点睡觉。
「罗马娜。小屋里有床垫，你可以在那里睡觉。我会在这里的。」
「我不要。」
「请妳勉强一下，至少在那里睡觉吧。」
在这里一起坐著让人感到尴尬。如果被别人看到，可能会误会。
「那么，我们两个一起休息好吗？」
「绝对不行。只要罗马娜是萨沙的妻子，就算天地翻转，我们也不能在房间里独处。」
像对小孩子一样的对罗马娜进行劝说。然后，她更加哭泣了。
「伊凡先生，你很坏。」
「嗯...？为什么是我？」
其实是萨沙很坏。为什么要把罪名推到我身上呢？
「我对罗马娜做了什么？我没有不理妳，也没有大吼大叫，不是都友好地相处吗？」
「那、那个，这太残酷了！因为你对我很温柔，所以我喜欢上你了！」
对于罗马娜的情感吐露，我只能回答「啊啊」。
如果不说出来，我可能永远不会注意到。这是一个很棘手的问题。
「我一直， 一直一直都在想著伊凡先生。」
那为什么要和萨沙结婚呢？
我一直没有注意到罗马娜的好意，过得很惬意。
「伊凡先生，你知道吗？我和萨沙结婚是因为他长得和你一模一样。」
「罗马娜，这样，真的不好。」
如果萨沙知道了的话，他一定会大发雷霆。
萨沙认为他长得和自己一模一样的双胞胎弟弟是低等生物，而自己则是优越的存在，从不怀疑这一点。
他是一个扭曲的人，喜欢把我珍视的东西全部抢走，并从中感到快乐。
如果罗马娜把萨沙是当替代品才嫁给他，我不敢想象会发生什么。
「我...在和萨沙先生亲热的时候，不小心说出了伊凡先生的名字。所以，就被打了...！」
糟糕透了。罗马娜好像说出了绝对不能说的话。
「在那之前，萨沙也对罗马娜动过手吧？」
罗马娜轻轻低下了头。这个问题的回答似乎是肯定的。
「今天，如果是因为惹怒了萨沙，那么那条勒颈痕是怎么回事？」
绞颈是很严重的事情。罗马娜低著头，用勉强的声音坦白道。
「这是因为我不跟萨沙说我爱他。」
「也太无聊了吧！！」
明天早上必须向母亲报告。即使她是一位宽容的母亲，对于暴力行为也非常严厉。她一定会生萨沙的气。
问题是罗马娜。现在，她和萨沙的夫妻关系已经不可能继续下去了。
「我该怎么办呢……」
罗马娜变成这样，也是因为我带她去了花园养蜂园。
暂时把罗马娜送到修道院就好了。然后，让萨沙离婚，独立后要负起责任。
当我思考时，突然想起了米哈尔的话。
人生不是为了家人而存在的，而是为了自己而存在的！
我惊醒过来。
我又一次为了别人而牺牲自己的人生。
这样下去不行。
我必须走自己的路，罗马娜也必须走自己的路。
我已经帮助过罗马娜一次了，她以后的人生必须自己开创。
「罗马娜，太阳升起来后，我们去城里的修道院吧。」
「嗯？」
「我们要离开这里了。有萨沙在的地方，不会是罗马娜的居所。」
「这、这怎么可能……！」
罗马娜的表情渐渐染上绝望。
离开熟悉的地方一定很辛苦。养蜂对她来说也像是天职一样。但如果在这里忍耐下去，罗马娜就会崩溃。
这是必须避免的。
「我、我不要。」
「不是不想，如果不这样，罗马娜，有一天妳会被萨沙杀死的。」
「就算被杀死，也没关系。我只想和伊凡先生在一起，哪怕只有一秒钟也好！」
罗马娜再次冲向伊凡，这次的力道更大，把他压倒在地。
当然，方向是没有篝火的那边。
「等等，等等，罗曼娜。冷静一点！保持冷静！」
「我已经很冷静了，非常冷静！」
推倒别人后还能保持冷静，这根本不可能。这是明确的不冷静的证据。
「等你站起来后再说话。对吧，罗马娜？」
我本意是用尽可能柔和的声音说的，但罗马娜的回答却是最糟糕的。
「请抱著我！」
「喂，为什么会变成这样！？」
「只要你抱我一次，我就会把这当成一生的回忆，好好珍惜」
「不行，不行，不行，不行，不行！！」(いや、无理无理无理无理无理！！)
我不知道我喊了多少次「无理！！」
即使我知道在这里拥抱会让罗马娜冷静下来，但这绝对是不可能的行为。
当我和罗马娜混在一起时，我差点被吻了。但我及时避开了。
「因为我被其他男人拥抱过，所以我很肮脏，所以你觉得很恶心吗！？」
「不是那样的！！」
「那是什么？！」
「喂！你们两个！在那里干嘛啊！？」
我听到了萨沙的怒吼。因为我们一直在大声争吵，所以我没有注意到他的接近。
总之，我的人生完了。
14.年轻的养蜂人被双胞胎兄弟逼问。
14.年轻的养蜂人被双胞胎兄弟逼问。
在最糟糕的时刻，被萨沙发现了。
「罗马娜，离开！」
「不、我不要！」
罗马娜不仅没有离开，即使萨沙走过来，她还紧紧抱住我。
为什么会变成这样呢？我想大声喊出来，向布莱德湖大喊。
「你这家伙！！」
萨沙竟然推开了罗马娜的身体。
然后，他没有理会她，跨坐在我身上，挥拳打向我。
「伊凡！！这家伙！！竟然对罗马娜出手！！」
他用强烈的拳头打在我的右脸和左脸上。我紧咬著牙齿，但仍然感到剧痛，口中充满了血的味道。
「停下，停下！伊凡先生没有做错什么」
「罗马娜！！你闭嘴」
萨沙甚至打了罗马娜的脸。
罗马娜的身体被击飞，滚到地上。
可能是打到了要害，她倒在地上，没有起来。
「萨沙，不要对罗马娜动手」
「闭嘴！！你们两个，每晚每晚，偷偷摸摸地玩乐是不是！！在背后嘲笑我吧！？」
「不……不是……！」
萨沙怎么知道这个地方的呢。
他想到这个时候，又发现了另一个人。是锥里尔。
当他们的目光相遇时，锥里尔向后退了一步，又退了一步。
肯定是在没有罗马娜和我在的时候，萨沙逼问他们的藏身之处。
「……锥利尔」
在我说出「逃走」之前，被萨沙打了一拳。我咳嗽著，从嘴角滴下了血。
我看到锥里尔在视野的边缘跑开了。
「太好了。」
即使是安心的表情，萨沙似乎也很不满意。继续打我的脸。
「大家都只关心伊凡，伊凡，你一直都是这样！我一直都不喜欢这样！」
这不是真的。从小到大，明亮而充满活力的萨沙是家人最喜爱的。
城里的女孩们也都说喜欢萨沙。
「你只是想要受欢迎，所以才听从大家的话吧？这样的人生有趣吗？」
「怎会？」
人生是否有趣或不有趣，我从未考虑过。
从现在开始，为了自己而活，也许找到生活的乐趣也不错。
如果我还能活下去的话。
视野渐渐模糊。
意识也朦胧不清。我的脸肯定是一团糟。
虽然疼得要死，但我甚至没有力气喊叫。
「我恨你！！」
「啊，为什么？」
奇怪的是，我并不讨厌萨沙。也许是因为他是从一个存在分裂出来的。
我把萨沙当成自己的一部分。
「我不需要两个人！因为有你，我会比较一切，感到自卑！」
「唔。」
在意识逐渐模糊的情况下，我思考著。为了让萨沙幸福，我该怎么做呢？
萨沙本人似乎有著和我完全相反的想法。
「消失吧！！」
如果现在闭上眼睛，愿望一定会实现。
但是，我已经停止为了他人而努力了。从现在开始，我要自由了。
当萨沙的拳头逼近时，我稍微偏了一下脸。这一击失手了。
「该死！」
萨沙再次挥拳。
如果再被打一次，我可能就要面临生死存亡了。
「等... 等 — —」
紧紧闭上眼睛，但没有感受到冲击。
轻轻睁开眼睛，发现萨沙的拳头就在眼前。
这是怎么一回事呢？仔细听听，可以听到锥里尔的声音。
「罗马娜姐姐，你没事吧！？罗马娜姐姐！！」
本以为锥里尔已经逃走了，但他好像又回来了。
还有一个人。
握住萨沙挥下的拳头的人。
「停手吧。再打下去就会死了。」
那是一个听起来又老又低沉声音。
不禁笑了出来。
「喵喵叔叔！」
在那句话之后，眼前一片漆黑，然后我就失去了意识。
真希望我最后一句话不是「喵喵叔叔！」啊。
15.年轻的养蜂人在家中醒来。
15.年轻的养蜂人在家中醒来。
喵喵，听到猫叫声。
虽然平常不会在意，但不知为何被声音吸引了过去。
感觉到家中的谁在叫「伊凡！」，但先不管他。
猫叫声渐渐远去。
若不赶紧追上去，就看不到牠的身影。
感觉跑起来很吃力，脱下哥哥的旧帽子和外套。也脱下罗马娜送的鞋子和手织的袜子。
只剩下自己买的衬衫和裤子，跑起来就轻松多了。
终于看到了猫的身影。
是一只金色毛发、蓝色眼睛的美丽猫咪。像是在引诱著我跟著牠走。
穿过花园、草原，一路奔跑，生长的布莱德湖的景色渐渐消失。
来到了一个深深的、美丽的绿宝石色湖泊。无边无际的湖泊比布莱德湖还要大。
然后，高耸入云的壮丽山脉。从未见过的景象，广阔无垠。
美得令人流泪。
「这里是！？」
猫的身影消失了，变成了一个少女的身影。虽然模糊不清，但有一种强烈的吸引力。
当我想要握住伸出的手时，景色扭曲了。
「喵喵，喵喵」
听到了低沉的中年男子声音。与刚才铃声般的猫声完全相反。
因为过多的喵喵叫，我不禁大声尖叫。
「吵死了！！」
睁开眼睛，看到一个中年男子正在凝视著我。
「喵喵叔叔……不对，是马克西米利喵？」
「是的。」
看来我一直在做梦。感觉梦境很有印象，但是想不起来了。比起这个，我的脸很痛，根本没法继续做梦。
「好痛……！」
这时我才想起被萨沙胖揍的事情。首先要感谢马克西米利喵。如果没有他，我可能已经被萨沙杀了。
「叔叔……谢谢你。」
「不用在意。比起这个，应该感谢那个没有带灯的少年来求救。」
据说是锥里尔把马克西米利安叫来的。
他本来好像就是要朝小屋走去，但还是跑了大约五分钟的路程。
多亏了锥里尔，我才得救。
马克西米利安说了声「好好休息一下」就离开了。
接著，母亲进了房间。
这时我才发现这是母亲的卧室。大概是因为无法把我搬到阁楼上吧。
「痊愈，需要一周的时间。幸好没有骨折。」
我听了之后感到很惊讶。脸上疼痛难忍，但居然没有骨折。我深深地感到自己的身体还是很坚强的。
我的脸上到处都是绷带，伤口痒痒的，感觉很不舒服。
嘴里也在剧痛，好像被割伤了一样。
不过，我还是问了我关心的问题。
「萨沙呢？」
「那孩子情绪失控得很严重，所以我带他去了布莱德湖的教堂。牧师说会照顾他一段时间。」
「是吗？他会没事吧。」
「即使你自己也处于那种状态，你还是会担心萨沙吗。」
「因为萨沙是我的双胞胎兄弟。」
我也有可能像萨沙一样走错路，所以我无法把它当成别人的事情。
我和萨沙原本是同一个存在，但现在已经分成了两个。
「罗马娜呢？」
「她说要去修道院，就离开了。」
嫂嫂们似乎有留她，但她不听，说要成为修女。母亲也去说服她，但似乎她也不回应。
「真没想到，萨沙和罗马娜的关系不好呢。」
「嗯，毕竟他们原本就是陌生人，要成为真正的家人是很难的。」
「你没结婚，怎么知道这些呢？但你说得对。」
想想，家庭是什么。
我们人类定义的家庭，绝不是像蜜蜂一样的关系。
它是一个互相帮助，给予爱和回报爱的存在。
如果做不到这一点，关系就会破裂。
无论是通过婚姻结合的存在，还是通过血缘关系的存在，依赖特定的家庭成员已经不再是家庭。
直白地说，这就像是寄生在蜜蜂身上的害虫。
一旦寄生，个人和家庭都会受到伤害。
罗马娜也可能已经意识到了这一点。
我也不想成为这样的人。
我认为这是一个好机会，向母亲表达我的决心。
「母亲，我要离开这个家。」
「什么！？」
「我想要独立。」
母亲用一种既生气又悲伤的表情凝视著我，让我难以捉摸。
16.年轻的养蜂人表达了他的决心。
16.年轻的养蜂人表达了他的决心。
「独立啊，你打算去哪里？是要开始养蜂吗？那就开垦新的土地，建立蜂园，种植花田吧。如果家里太拥挤，我可以帮你建造新的房子。」
我心中对母亲的情感渐渐冷却了下来。
如果她之前承认我的工作，开垦土地，种植花田，并给我一个独立的空间，我一定会感到非常高兴。我不会有离家出走的念头。
母亲之前没有给我土地和房子，是因为这对家庭来说「方便」。
女性们无法独立完成工作。需要男性的力量来帮忙。
如果我拥有自己的花田，忙于照顾蜜蜂，就会需要更多的人手。
所以，母亲没有给我花田。
如果我在家，我会照顾孩子。这可能是母亲没有给我独立空间的原因。
对于家族来说，我只是一个方便的存在。
这次想用些饵来让我放弃独立。想来大概是这样。
「不行。我不能再留在这个家里了。我要开始过自己的生活。」
「为什么？」
「因为蜜蜂不只存在于这里，它们到处都有。」
世界很大，还有很多我从未见过的风景。
「伊凡，你知道吗？这个世界并不总是甜蜜的。」
「我知道。但如果我留在这里，我就会变得毫无用处。」
对于萨沙和家人来说，我离开这个家是最好的选择。
「母亲，如果你不好好管理这个家，它就会像被害虫破坏的蜂巢一样腐烂。」
母亲不可能不懂什么是害虫。她脸色发青的离开了。
在打开的门的另一边，我看到了马克西米利安的身影。他交替看著我和母亲离开的方向。
「嘿，叔叔。」
「怎么了？」
「我可以跟著叔叔离开吗？」
「你想跟安雅结婚吗？」
「嗯，如果安雅喜欢我的话。」
我不认为她会喜欢这个脸上布满绷带(颜面包帯)的男人，我的脸因这样的伤口变得很丑。
我的性格也不开朗，也不能表现出温柔的言行。
这是我的天性，无法改变。
「我很确定安雅会喜欢你！」
马克西米利安靠近，紧握著我的手。他的手粗糙，手掌表皮坚硬，是一个劳动者的手。而且，温暖。
心脏因为久违的触感而颤抖。
「好的，做出了决定！」
这次事件可能是了结关系的好机会。
罗马娜不再暗地里被萨沙打了。
萨沙也不会因为自己和我比较而感到烦躁。
「那么，等伤好了我再来接你吧。」
「等等。我会和你一起走。」
「但是，你的伤还没好吧。」
「只有脸有点痛，身体还很健康。」
「这样啊。那就后天吧？」
「明天就可以了。」
有时候，整天懒散地待在家里也不是好事。
我想向城里的人们问候，但我的伤势可能会让他们担心。只需要和米哈尔见面谈话，然后写信给其他人就可以了。
几年后，风波平息后，我还想再次来到这个地方。
「需要我帮忙吗？」
「没关系。对了，肉卖出去了吗？」
「嗯，多亏了你的名字，卖家给了更高的价格。」
「那就太好了。」
亲切的市场人士听了马克西米利安的故事后，似乎介绍了几位女婿候选人。
「但是，听起来他们好像无法忍受山上的生活。」
「嗯，把习惯了城市生活的人带到山上，生活可能不会顺利。是我也可能会这么想。」
「是啊，但你能接受环境，感受到生存的力量。」
马克西米利安似乎没有遇到喜欢的女婿。但如果他真的喜欢的话，似乎打算直接带回家。
但如果结婚后才被告知「不可能」，那就很麻烦了。
因此，他似乎诚实的讲述了在山上生活方式。然后，女婿候补似乎一个个都拒绝了。越说他脸色越差。
「说起来，我还没问过你，马克西米利安你们的生活是怎么样呢？」
「你要问吗？已经不能拒绝了」
「这是什么规定啊？」
「既然已经得到了女婿，就不能让他逃走啊」
「我不会逃的啦」
首先，马克西米利安的家似乎位于山的高处。空气稀薄，不习惯的人会感到不适。
「设置蜂箱的地方，是在遥远的崖上」
「你是说你们用爬的上去吗？」
马克西米利安深深点头。他们似乎在一个非常不寻常的地方生活。
「不用担心。因为我们家有山羊。」
「山羊？」山羊会帮忙采蜜吗？不，这绝对不可能。
「山羊会怎么帮忙呢？」
「它们会背著我们上去。」
「你是说骑著山羊爬上崖去采蜜？」
「正是如此！」
我差点说出「那是什么鬼东西？」的话，但还是忍住了。
生活方式因地而异。他们骑著山羊，爬上崖去采蜜，这就是他们的生活方式。
「但是，山羊啊……」
「怎么了？」
「没什么，只是我曾经去附近的农场帮忙照顾山羊。」
每个月都要帮山羊剪蹄，他们说只要帮忙按住山羊，就会给我报酬，我当时很高兴地参加了。
当时的我并不了解山羊的脾气有多暴躁。
它们会用角撞我，用蹄踢我，还会撞我。最后，我只得到了一些新鲜的山羊起司，而不是金钱。
从此，我就不再接近山羊了。
「所以，我对山羊不是很擅长，或者说……」
「放心吧。山上的山羊性格温和友善。」
「真的吗？」
「真的。」
马克西米利安似乎在城里找了一家旅馆。他说他明天中午出发，我们会再见面，然后离开了房间。
我试著坐起来，但只有脸痛，身体没事。
我吃了止痛药，试著站起来。
我的嘴里还有血的味道，但应该很快就会好起来。
现在是米哈尔来送货的时间了。首先，我必须告诉他我的情况。
当我打开窗户时，我看到米哈尔驾驶的马车。
我走出去等著米哈尔。
当米哈尔看到我满是绷带，就问道：「先生您是哪位？」
「是我，是我。」
「先生您是哪位？」
因为嘴巴受伤了，所以声音比平常沉闷。米哈尔一边露出惊讶的表情，一边呆住了。
「是我，伊凡。」
「啊，伊凡！？怎么了，你的脸怎么了？」
「被萨沙打了。」
「啊...，原来如此。」
只是一句话，米哈尔似乎已经理解了一切。真是一位心灵挚友。
17.年轻的养蜂人向好友倾诉了自己的情况。
17.年轻的养蜂人向好友倾诉了自己的情况。
我们移动到小屋，把事情的经过全部说了一遍。然后，我决定独立，离开家。
「原来如此。发生这样的事情啊。嗯，我一直觉得总有一天会发生什么事情。」
「你真是了解啊。」
「因为我长年观察著你和罗马娜。」
米哈尔好像多次目睹了罗马娜热切地盯著我工作的情景。
她平时的态度，以及对我和其他人的言行举止，似乎完全不同。
「据说有一次，街上的男人向罗马娜搭讪，问她要不要喝杯茶。当时的罗马娜用一种看螨虫的眼神看著对方，回答说『我很忙』。罗马娜只对你和你的家人好，这是真的。」
「原来如此。」
「最让我害怕的，可能是最近一次。罗马娜看著你时，萨沙背后瞪著你。我当时想，伊凡会不会有一天被刺伤呢。」
「所以你才告诉我要小心萨沙啊。」
米哈尔神情严肃，点了点头。
「然而，虽然看起来像是疯了，但也许某些地方他有所保留。」
「保留？我的脸都变形了。」
「如果他是认真的，你可能会断牙或断骨。」
「啊，是这样啊...。」
对话中断了，他们不知不觉地仰望著天空。天气非常好，感觉很舒服。
「我一直在想，萨沙是不是非常喜欢你？」
「什么！？」
从米哈尔的话中，我受到的冲击，像是被正寒冬的布莱德湖水从头上喷洒一样。
「你是认真的吗？」
「嗯。因为自从罗马娜来了之后，萨沙就变得奇怪了吧？之前我们经常一起玩，有时候也会帮忙养蜂。」
「嗯，是啊。」
我一直以为萨沙变了是因为进入了青春期，但回想起来，这个时间点正好和罗马娜来到家里的时间重叠。
「不...，但是，这不可能啊！」
「不，这是可能的。我也曾经试图加入你们(萨沙和伊凡)，但是被他狠狠地瞪了。」
「嗯？」
「大概对萨沙来说，伊凡就像是另一个自己。所以他不想让你被罗马娜抢走，也不想跟我们相处得太好。他因为这种感觉而感到困扰，所以可能会说一些刻薄的话，或者试图和罗马娜结婚。」
「但是，他会打自己的另一个自己吗？」
「你说自残？」
「虽然只有我受伤了。」
米哈尔所说的话，也许并不完全错误。
我记得有人对我说，母亲和米哈尔无法理解我对萨沙宽容的态度。同样地，萨沙可能也对我有其他人没有的情感。
「嗯。好像是这样。果然，我不该留在这个家里。」
「说起来，你说要搬出去了。接下来要怎么办？」
「我要和喵喵叔叔的女儿结婚。」
「什么！？你是说你要搬出去吗？」
「因为就算我离开这个家，如果在城里碰到家人或罗马娜的话，还是很麻烦。」
「这倒是。可是喵喵叔叔的家离这里很远，是个秘境吧？」
「对。」
「什么啊，什么时候去啊？」
「大概明天中午吧。」
「什么！？」
「我会在明天之前，给米哈尔的祖父和父亲写个信。」
「不行不行不行，为什么啊？太早了吧？」
「我已经决定了。」
「这样不大好，伊凡。」
「对不起。」
迄今为止，米哈尔的家人真的对我很好。我由衷地感激。
「因为米哈尔、米哈尔的家人，我才能够过著不腐败的生活。我觉得你们就像是我真正的家人一样。」
「如果是你真正的家人，就不要离开。」
「我也这么想，但我的人生不是要靠别人给我一个地方，而是要自己开创。」
「……」
突然间变得沉默，我看向米哈尔。他的眼睛似乎有些湿润。
「伊凡，我想支持你开始新的人生。但现在太突然了，我不知道该说什么。」
「真的对不起。」
米哈尔站起来，说他明天会再来。
我向离去的米哈尔鞠躬。
◇◇◇
封锁阁楼，整理行李。
不需要的东西，就送给侄子。
母亲和罗马娜为我做的外套和衣服，会留在这里。只带自己买的东西。
几件衬衫、裤子、米哈尔送的外套，还有内衣裤。还有一些小物品和自己做的保存食品。
最重要的是，养蜂之父安东·杨沙写的两本书。
这是我父亲喝醉酒时，偶尔跑腿赚的钱买的。对我来说，这是宝物。
曾经，安东·杨沙为了成为画家而离开了这个陌生的地方。
同样地，我明天也要前往一个陌生的土地。
我不知道未来的生活会是什么样子，但我没有不安。
因为这是我自己选择的道路。
18.年轻的养蜂人与其他人谈话。
18.年轻的养蜂人与其他人谈话。
哥哥嫂嫂看到我脸上裹著的绷带，表情十分难以忍受。
他们什么都没问，应该是被母亲告诫禁止问我怎么了。
虽然他们对我非常冷淡，但现在这样，这种态度反而让我感到欣慰。
因为嘴里很痛，所以我没有心情和任何人说话。
大人们的态度对我来说非常有帮助，但孩子们不了解情况却是十分无情的。
每次看到我，他们都会笑著要跟我玩。老实说，我希望他们能放过我。
明天我可以使用母亲的房间，所以我决定关起门来写信。
因为有桌椅，非常方便。
阁楼即使在白天也很暗，天花板很低，无法放桌椅等物品。不是一个适合写信的环境。
从行李中取出了以前在米哈尔老家的店里，买的一套信纸。由于已经放了好几年，信纸已经褪色了。
即使没有要写信给任何人，为什么还要买呢？完全无法理解自己以前的行为。
但是，既然今天有用，那就算了吧。
要写信的对象是米哈尔的家人和关系良好的肉店、花店、蔬菜店老板和员工。我们在交易中建立了良好的关系。
如果他们听说我要独立，一定会感到惊讶吧。
当我轻松地写信时，门被轻轻敲了一下。
「谁？」
「我……是锥里尔。」
当我打开门时，锥里尔的表情看起来很不自在。
当我们的目光相遇时，他迅速地转移了目光。
「发生了什么事？」
「我想和哥哥谈谈。」
牵住锥里尔的手，带他进入房间。虽然将床变成有位子可以坐，但他似乎不想坐下。
「怎么了？」
「哥哥你脸，没事吧？」
「虽然不太好，但没有骨折，而且有医生的药，应该会很快好起来的。」
「是、是吗。」
锥里尔好像很担心，像是专程来看我的样子。
于是我向他表达了对于叫来马克西米利安的感谢之情。
「谢谢你在黑暗中去找叔叔。」
「嗯，嗯...，我希望我能阻止你们打架。」
锥里尔的肩膀颤抖著，好像想起了昨天的事情。
真可怜，一定很害怕萨沙吧。
「在黑暗中，能够去向其他成年人求救已经很了不起了。你很勇敢。」
「我才不勇敢呢。我那时看到叔叔的脸，就逃跑了。」
是怕马克西米利安啊...我完全能理解他的感觉啊。如果在黑暗中遇到了马克西米利安，我也会想逃跑。
这样，很正常。
「然后呢？」
「那位叔叔追了过来......。」
后来我向马克西米利安询问，他说因为深夜里有一个孩子独自在外，所以想要保护他。
如果一个长相可怕、衣服破烂的中年男子追著你跑，即使是成年人也都会感到害怕。
锥里尔当时一定非常恐惧。
「最后我被他抓住了，然后我喊了伊凡哥哥的名字，那位叔叔问我是否认识伊凡先生。」
锥里尔一知道大叔认识我后，就跟他求救。之后，他抱著锥里尔跑到了小屋里。
「如果我没有逃走，就可以更快地得到救援了。对不起。」
「没有那回事。谢谢你。」我抚摸著他的头，他紧张的表情缓和了下来。
但很快，他的眉头又皱了起来。
「那个，刚才我从妈妈那里听说，伊凡哥哥要离开家了，这是假的，对吧？」
「啊。」
是的，我本来就想好好跟锥里尔说的。
「锥里尔，我要离开这个家。」
「为、为什么！？」
「说起来难以解释。」
「是因为和萨沙哥哥吵架了，没办法和好吗？」
「嗯。嗯，简单来说，就是这样吧。」
「那我就去跟萨沙哥哥说，伊凡哥哥跟他和好吧。」
「和好了也不代表我就不会离开。」
导致萨沙和罗马娜关系破裂的原因是我，如果不因此负起责任离开这里，继续这样下去，耶泽罗家就会像被寄生螨虫入侵的蜂箱一样。
当然，我是以积极的心态想离开这个家。
但要让锥里尔理解这些微妙的情况是很困难的。
「太过分了……就这样离开我」
「嗯，是啊...」我无法否认。但这个家还有其他男性成员。
耶泽罗家未来的命运，取决于母亲的决策。
锥里尔泪流满面。这么喜欢我的小孩，不会有第二个了。
我紧紧地拥抱著他的小身体。
「伊凡哥哥，我也要跟你走！」
「不行！」
在山区养蜂对锥里尔来说是绝对不可能的。他还不到学徒的程度，需要在这个家中学习。
然而，我还有些担心。
如果这样下去，锥里尔可能会走上和我一样的道路。
所以，我要好好地给他一些忠告。
「锥里尔，工作是可以要求报酬的。即使是家人，如果无偿工作，你的价值会不断下降。」
「宝酬？无长？架值？我不懂。」
「工作的时候，得到奖励是很正常的。如果有人让你帮忙，你要问问自己能得到什么报酬。如果你拒绝了，也没关系。」
「嗯？」
「比如说，如果你工作了，就可以得到一颗糖果。如果没有得到糖果，就不用工作。这就是人们工作的原因，因为他们可以得到奖励。」
「啊，我懂了。」
用糖果来比喻，对方稍微理解了一点。但仍然感到有些不安。
「哪一种工作可以换取一颗糖，也要考虑清楚啊」
「这个问题好难啊」
即使只是帮忙一点点，如果要求报酬的话，可能会招来女性们的不满。这点非常棘手。
在出门前最好跟母亲说一声。
「如果伊凡哥哥能教我这些该怎么办就好了」
「是啊，抱歉」
把一样东西放在失望的锥里尔手心里。
那是布莱德湖旁边的小屋钥匙。
「伊凡哥哥，这个是！」
「一个人去不行，必须和父亲或哥哥一起去」
「嗯嗯，好的」
锥里尔有一个比他大五岁的哥哥。他已经十三岁了，所以让他照顾锥里尔应该没问题。
「这个，我拿了没关系吗？」
「啊啊，作为交换，你可以帮米哈尔的爷爷钓鱼吗?」
他的腰不好，还是很热衷钓鱼。我走之后，也许米哈尔会不情愿地帮忙，但如果锥里尔在，就更有帮助了。
锥里尔点了点头。
「那个，伊凡哥哥，我们不会就见不到面吧？」
「当然不会。」
「太好了。」
这时，锥里尔终于露出了安心的表情。
19.年轻的养蜂人与家人和朋友告别。
19.年轻的养蜂人与家人和朋友告别。
写完信后，一躺下便像泥一样睡著了。
我一整天没写很多字，所以可能是因为累了吧。
醒来时，阳光从窗帘缝隙中洒进来，非常明亮。母亲的房间阳光充足。
哥哥们用的是那些日晒不严重的舒适房间。可能是母亲的温柔吧。
取下绷带，看看房间里的镜子。
我的脸比想像中还要糟糕。脸颊、眼皮和额头都青一块紫一块的。
我的嘴唇也被割伤，肿了起来。但既然没有骨折，我的身体应该相当强壮。是因为我每天喝羊奶或牛奶吗？这一点我不太清楚。
但是，我的外表真的很糟糕。我可能要一段时间才能取下绷带。
我叹了一口气，把镜子放下。我开始为自己感到难过，所以不再想看镜子。
关于被打得惨不忍睹的脸先不提。在关门之前，先确认昨天写的信。
看了一遍，嗯，应该没问题。
这附近没有学校，我是跟父亲学习读写和计算的。
父亲是一个有学问的人，大学毕业后原本打算当老师，但在旅行时一见钟情于母亲，就这样成为了耶泽罗家的女婿。
他放弃了当老师的工作，选择了爱情。这是一件非常热情的事情，父亲常常在喝醉时谈起，也一直后悔著。
父亲原本打算在当老师的同时养活母亲，但母亲是耶泽罗家的独生女，也是蜜蜂养殖场的继承人。母亲不忍心离开父母和养蜂园，所以提出了分手，父亲就做出了大胆的决定。
晚年的父亲常常说，他的梦想是教街上的孩子们读写和计算。
然而对于街上的居民来说，即使是幼儿也被视为劳动力。如果没有时间上学，就会被一蹴而论。
或许父亲一直在烦恼如何将自己的学识应用于养蜂。
他沉迷于酒精，最后与母亲争吵后离家出走，成为了一个失踪的人。
如果有时间的话，我想去拜访父亲的墓。
因为父亲教我读写，我才能遇见养蜂之父安东·杨沙，对此我感激不已。
早餐是母亲拿来的。是用荞麦粉做的面包上面涂上奶油，再淋上蜂蜜，还有一碗名为「JOTA」的汤，汤里漂浮著大块香肠。还有一大堆野草莓。
这或许是母亲用心做的最后一餐。
不只是早餐，还有一个放在盆子上的皮袋。拿起来很重，还听得到金属的声音。
「母亲，这是什么？」
「是你还没领的薪水。」
「啊啊，原来是这样啊。」
母亲突然低下了头，我吓了一跳。
「嗯，怎么了？」
「对不起，我不知道每个月都没有给你薪水。」
耶泽罗家的财务管理，似乎是由长兄艾伦的妻子达娜负责。
艾伦命令把我的薪水拿去买酒，所以没有薪水给我。
「伊凡，为什么你什么都没说呢？」
「因为我不知道其他人都拿到了薪水。」
都以为大家在自己的花园里，卖掉了自己采集的蜂蜜，赚了钱。我从来没有机会知道这是月薪制。
母亲深深地叹了口气，再次道歉。
「可能需要一些时间，但会还你钱的」
「那就把那笔钱，拿来当现在这些孩子的学费吧」
「学费？」
「对啊。识字、写字和计算，在交易上也很有用」
「学习对于养蜂家来说没有用处」
「有用的。我读了养蜂的书，也学会了防病虫害的方法」
通过读安东·杨沙的书，我获得了许多新的养蜂知识。每天持续学习的感觉很重要，但通过学习获得的东西也很重要。
「哥哥们应该会识字、写字和计算，可以当老师教孩子们。
只要教了孩子们，就给他们报酬。即使是亲戚，也应该给予报酬。
不仅是哥哥们，孩子们也是」
「嗯。好的。我明白」
理解后，我松了一口气。现在，锥里尔和其他侄子们不会再被迫免费工作了。
母亲离开后，我吃了早餐。
这是我第一次这样悠闲地度过早晨。
◇◇◇
出发时间到了。母亲、锥里尔和米哈尔送我。
我把信交给了米哈尔。
「这个，请帮我转交给大家。」
「好的，交给我吧。」
米哈尔还没恢复元气。毕竟才昨天的事，也不奇怪。
锥里尔则跟往常一样。
母亲眼睛红红的。
马克西米利安来了。他买了什么东西，抱著大包小包。
「伊凡先生，我们走吧。」
「嗯。」
太多话反而会让人感到孤单，所以简短的说再见。
「米哈尔，稳定下来后，会写信给你。」
「嗯。」
拍了一下背后，米哈尔抗议道「太用力了！」。看到这样的反应，是平常的米哈尔，让人感到安心。
锥里尔眼中闪烁著光芒，一个猛扑而来，小小的身体紧紧地抱住。
松开后，锥里尔伸出手递上一个皮袋。
「这个是父亲要我送给伊凡哥哥的。」
「兄长？」
皮袋里装的是荞麦种子。看来是去年采的种子。
「父亲说，有一句古话是这样说的：『在新的地方撒下荞麦种子，如果三天内发芽了，那就是你的居所。』所以，如果你迷失了方向，就撒下这些荞麦种子吧。」
「谢谢。」
接收荞麦种子，放进背包里。
与其他兄弟相比，锥里尔的父亲米洛什对我比较友善，但如果特别对待我，就会招致兄长们的反感，所以他表面上什么也不能做。
在抚摸锥里尔的头时，偷偷地请他替我传达感谢之情。
「锥里尔，保重」
「伊凡哥哥也是！」
「如果肚子饿了，就和马克西米利安先生一起吃吧」母亲递给我一个装著便当的篮子。
「谢谢」
尽管只是交换了这些话语，母亲却泪流满面。
「无论发生什么事，你的家就在这里。」
「嗯。」
这不是离别，而是出门。因此，你随时都可以回到这个家。
「我走了。」
挥手，转身离去。
背对布莱德湖，迈出新的一步。
前方走著一位筋肉发达的强面叔叔。
他的女儿到底长什么样子，性格如何，完全无法想像。马克西米利安坚称她是一位可爱的女儿，但很可能是父母的偏见。
马克西米利安的女儿安雅，是否会接受与脸上绑满绷带的男子结婚呢？
我有点期待。
------------------------------
JOTA：伊凡他妈的汤
https://telegra.ph/file/80059188975fdb9255a03.jpg
20.年轻的养蜂人到达了靠近博希尼湖的村庄。
20.年轻的养蜂人到达了靠近博希尼湖的村庄。
在马克西米利安父女居住的博希尼湖附近，有一个名为「利布切夫拉兹(Ribčev Laz)」的小村庄。
每天只有一班马车往返于此。
如果马车一路疾驰，不停留的话，路程大约需要一个小时。如果有乘客要下车，速度会减缓，大约需要两个小时。
虽然被称为秘境，但其实离布莱德湖并不远。
然而，对于从未离开家乡的我来说，这是一次大冒险。
我坐上马车，离开了故乡。
透过窗外，可以看到壮丽的布莱德湖。当马车开始行驶，湖泊渐渐远去。
从我懂事以来，布莱德湖一直陪伴著我的人生。
春天在湖畔奔跑，夏天游泳，冬天划船玩耍。
这不仅是一种关系。蜜蜂园的花朵是用湖水灌溉的。
每天口中品尝的蜂蜜，可以说是布莱德湖丰富水源的产物。
当情绪低落时，我总是去看布莱德湖。
看著美丽的孤岛教堂、水面上跳跃的鱼、悠闲游泳的天鹅，不知怎么的，情绪就会变得平静。
有时是游乐场所，有时帮助我的生活，有时鼓励著我。
至今，我与布莱德湖的关系是割不断的。
但现在，布莱德湖渐行渐远。
不对，不是布莱德湖远离我，而是我在远离它。
感到有些寂寞、悲伤，心情沉重，眼皮也有些发热。
这时，昨天萨沙揍我的眼伤又剧痛起来。
看来，现在的我甚至不能感伤。
好像是在告诉我要坚强地活下去。
布莱德湖在阳光下闪闪发亮。
仿佛在祝福著我的人生幸福。
突然，马车晃动，布莱德湖消失了。
从现在开始，我必须要坚强地活下去。
没有家人能保护我，我必须要成为保护者。
一个没有财富、没有能力的家伙，真的能结婚吗？
我只能祈求马克西米利安没有选错。
马车是三人坐的，但是大个子的马克西米利安一坐下来，只能坐两个成年人。
马克西米利安的手臂非常结实，就像大腿一样粗。
也许是在山上生活的关系，让他的身体变得肌肉发达。
和自己的手臂比较一下，即使每天从早到晚工作，也不可能像马克西米利安一样壮硕。
如果在山上生活一段时间，会变成肌肉发达的身体吗？
这是一个让人好奇的问题。
也许和马克西米利安一样，同样在山上生活的安雅也是肌肉发达的。她是马克西米利安的女儿，这一点是毫无疑问的。
她和我出生和成长的环境都不同，但如果像马克西米利安一样是个好人，应该可以相处融洽。
这是我第一次坐马车旅行。马车一开始就晃动，我的屁股就悄悄地发出了惨叫声。我偷瞄了一下马车旁的马克西米利安，他双臂紧紧交叉，一动不动。他一定是屁股上也长了厚实的肌肉吧，真让人羡慕。
这辆马车最多可以载六个人，车上有一些看起来像商人的中年男性和穿著旅行服的年轻人。我原本以为他们也是要去利布切夫拉兹附近的，但他们在途中下了车。
看来只有我和马克西米利安要去利布切夫拉兹了。
「你母亲交代的便当，最好在这附近吃掉。」
马克西米利安说话很少，只说了这一句。我不太明白，但还是先吃了便当。三十分钟后，我才明白为什么要赶快吃掉。
随著接近村庄，道路变得颠簸不平。马车晃动不已，让人感到不适。
即使处于这样的情况，马克西米利安仍然保持著表情和姿势。真是一位山居汉子。
这样的晃动，连进食都变得困难。我从心底感到很高兴能够提前吃饭。
现在只能忍耐，避免食物呕吐。
「伊凡先生，再忍耐一下」
「......明白」
茫然地望著窗外。一直穿越森林。在茂密的森林中，甚至感到情绪低落。
但是，当穿过森林时，风景突然变化了。可以看到被壮丽的山脉包围的湖泊。
「那是博希尼湖吗？」
「是的。」
湖水清澈得令人惊叹。湖面有些地方看起来像翡翠绿，有些地方则像天蓝色。不同的角度看，湖水呈现出各种不同的色彩。
我完全被博希尼湖的美景所吸引。这里是大自然的原始面貌，人类几乎没有对它做过什么改变。
虽然我已经是个成年人了，但我的心情却因为这美景而震撼，甚至有些泪眼模糊。
从布莱德湖坐马车慢慢地行驶了两个小时，我们终于到达了靠近博希尼湖的村庄_利布切夫拉兹。
「买些山羊饲料回去吧。」
「山羊……」
虽然仍有些难以置信，但马克西米利安和安雅，似乎会骑著一只大山羊上下攀爬著崖壁。
牠们背著鞍移动，长著弓形的弯曲大角。
一般人对山羊的印象只有中型犬的大小。
但他们骑乘的山羊，雌性的体型相当于驴子，雄性则比驴子大上一圈。我甚至连牠们的姿态都难以想像。
利布切夫拉兹是一个石造房屋排列的农村，被壮丽的山脉环绕，是这片土地上唯一的村庄。
博希尼湖的黄金鳟鱼是当地的特产，吸引了许多人前来品尝。
「这附近的酒馆都是为了曾经来这里度假的贵族而开设的，因此价格非常贵。」
「现在还是？」
「现在还是一样啊。」
现在各国都发生了激烈的革命活动，传统的贵族也逐渐减少。但是，富裕阶层仍然会来到这里，大肆消费。
「山上的蜂蜜也是这些人喜欢买的。」
「原来如此。」
现在，那些代替贵族的人支撑著经济，这一定是一件令人感激的事情。
「布莱德湖以前也有很多贵族来往吧？」
「在我出生的时候，几乎没有了。」
「这样啊。」
这是关于贵族曾经支撑布莱德湖城市经济的时代的故事。
街上有许多为贵族而设的商店。
令人印象深刻的是，贵族专用的人偶店，那个金发碧眼的少女人偶一直无法售出。
它一直陈列在店的橱窗中，但当我八或九岁时，它突然消失了。
当我问米哈尔时，他告诉我说，因为少女的眼睛是蓝宝石色的，所以店主将其拆解并卖给了宝石商。被挖出眼睛的人偶可能已被处理掉了。这是一个令人遗憾的故事。
金发碧眼的少女人偶从店面消失后不久，人偶店就关闭了。
从前，使用宝石制作眼睛的人偶似乎非常畅销。贵族当时拥有许多财富。
然而，优渥的贵族时代已经结束了。
据说有很多店因为跟不上时代的变迁而倒闭了。
之前，当我听到马克西米利安父女是皇家御用养蜂家时，我很担心。但是，马克西米利安经营的养蜂似乎没有受到这种风潮的影响，他们过著稳健的生活。这一点让我感到欣慰。
这个村子有一种农村的感觉。
因为不像布莱德湖那样是旅游胜地，所以有些地方显得有些冷清。
周围是放牧的家畜和宁静的田野。
在收获季节，可以买到便宜的小麦粉和荞麦粉。
路过的人们看到我这个满脸绷带的男子(颜面包帯男)时，都感到惊讶。但是，一旦他们注意到马克西米利安也在，他们就立刻放下了警戒。
「马克西米利安先生，那边那位是？」
「那是安雅的……」
「啊，我明白了。」
他们好像关系很好，即使是马克西米利安的话语不足的解释，对方也好像理解了。
「安雅来的时候，再拜托你」
「啊，我会转达的」
村民点了点头，离开了。
马克西米利安好像和村民们建立了良好的关系。
「啊，对了。我来介绍一下送货的商店吧」
据说在村子里的杂货店，有各种各样的商品，从蔬菜到锅子都有。
在蜜蜂季节的时候，好像会下山去收购。
「就是这里......嗯！？」
这是一家平房式的大店，挂著皇室御用的铜制招牌。
当他们要进去时，发现门把上挂著休息中的牌子。
马克西米利安很失望地垂下肩膀。
「伊凡先生，看来店家今天休息了。」
也许今天不见店主也没关系。
即使介绍了绷带脸男(颜面包帯男)，店主也只会像刚才的村民一样困惑。
这家店叫做猫骑士亭，似乎是由一位中年男子独自经营。
他们决定下次再来。
「那么，要通知一下安雅我要带你回家」
「嗯？」
「如果突然回去，她会很惊讶的。」
到底是什么意思呢？
难道要从山脚下大喊「我要回去了！」吗？
还是像快马一样，能够迅速送到山上的信件呢？
预测都错了。
「用鸽子传达。」
「啊。」
曾经，赛鸽在贵族之间很流行。但是，随著时代的变迁，贵族不再去赛鸽场了。一个困扰的企业主找到了鸽子的另一种用途。那就是信鸽。
鸽子很聪明，似乎能够把信件送到布莱德湖城最远的地方。
在红色屋顶事务局旁边，有一个鸽舍。往里面一看，里面有一只美丽的白鸽。
马克西米利安写了一张专门给信鸽的小便条，上面简洁地写著「安雅 今晚回家」。然后把它交给了鸽子。
「这样就可以了。」
鸽子拿著信马上飞向天空。
接著，马克西米利安继续完成他的任务。
「好了，该去买山羊饲料了。」
饲料店正在营业，松了一口气。
在这里，店员看到了一张满是绷带的脸，吓了一跳。但是因为他是商人，所以很快就笑著接待了我。
「谢谢惠顾」
「我们会再来光顾」
「期待您的光临」
这样，村里的事情就结束了。接下来，只需要爬山前往马克西米利安的家。
把在店里买的饲料牢牢地背在身上。
虽然也买了干草，但最初想买的是绿油油的小麦草束。
还买了麦壳和麦秆。
这些饲料都被装在背包上。
力气活儿是拿手的。把从家里带来的袋子和外皮装满三袋，再把干草束堆得密密麻麻，用绳子绑牢。
「这么多东西，没问题吗？」
「放心。我有力气和体力」
「那好，就拜托你了」
购物好像已经结束了。基本上，他们好像尽最大的努力自给自足著。因此，除非必要，否则他们不会购买食材。
「有需要的东西吗？」
「没有，没有特别需要的东西」
「这样啊。那就去我家吧」
「好的」
和马克西米利安一起离开村庄，前往位于山腰的房子。
「从山脚到家要多久？」
「如果快的话，大概需要八个小时。希望在天黑之前到家」马克西米利安轻松的回答了我的问题。
「什么，超过八个小时！？」答案很出乎我的意料。
我对这个秘境太过轻忽了。我原本以为爬山最多也只需要两个小时。
现在，我的背包负重突然变得沉重起来。
我真的能平安到达山上的小屋吗？
我只剩下不安的心情了。
21.年轻的养蜂人遇见了蜜药师女儿。
21.年轻的养蜂人遇见了蜜药师女儿。
要攀登山峰时，交给了我一根手杖，这不仅仅是一根普通的手杖。
它被称为「荷棒」(负重棒)，当你需要休息时，可以把它放在背包下面支撑行李。换句话说，你可以站著休息而不必坐下。
「如果你把背包放下，再次抬起来可能会很困难。因此，尽可能缩短休息时间，不要放下背包。」
「原来如此。」
背上的行李很重，累的时候揹著站起来会很困难。
这是山区居民的智慧。
一路向前，穿梭在嫩叶绿茵的树林间。
一个小时的路程是平缓的坡道，但渐渐变得陡峭。
全身满是汗水，伤口立刻开始痒痛。因为汗水渗进去很不舒服，所以拆下了绷带。
「伊凡先生，您还好吗？」
说实话，并不好。
虽然没有说出口，但大概已经被看出来了。马克西米利安走过来，帮我卸下了背包。
「稍微休息一下吧。」
这是一条只有野兽才能通行的路，树木茂密，不是休息的好地方。
然而，我的膝盖一软，跪倒在地上。
马克西米利安立刻扶住我，塞了些什么东西进我的嘴里。
甜甜的——很快就发现是蜂蜜糖果。
「把它慢慢地在舌头上嚼碎，然后吞下去」。
这是一种渗透到疲惫身体中的甜味。接著，马克西米利安从包里拿出杯子、水和蜂蜜罐，把它们混合在一起，然后递给我喝。
不可思议的，痛苦的情绪变淡了。
「在山上感到疲劳时，安雅说这是最好的方法。」
「是啊，是这样。」
「怎么样？」
「嗯，感觉好多了。」
伤口还没完全愈合，就强行离开家而让自己疲惫不堪。对于缺乏计划的行为，感到有些沮丧。
「让安雅来治疗你的伤口吧。」
「我有一些医生给的药」
「但皮肤已经严重发炎了。这一定很痛苦吧。也许是药物不适合？」
说起来，我想起了米哈尔说过「城里的医生都很差劲」。
我从出生以来一直很健康，所以从来没有去看过医生。
「可是发炎怎会变严重呢？至今我生病从来没吃过药，或许这药不适合我。」
虽然最好不要碰伤口，但我还是忍不住用指甲抓了一下。那一瞬间，我感到了剧烈的疼痛。
这种抓痒会痛的现象，真是人体的奥秘啊。
「找时间去看看利布切夫拉兹的医生会比较好吗？」
「利布切夫拉兹没有医生。」
「啊，怎会这样！？如果这样恢复不了，该怎么办？」
「放心吧。安雅是『蜜药师』。」
「蜜药师？」因为这是第一次听到这个词，所以不禁问了一遍。
蜜药师--
是指拥有丰富的蜂蜜知识，能把蜂蜜像药一样处方的存在。
「蜂蜜被称为万能药。根据症状选择蜂蜜，可以引导身体走向更好的方向。」
「哦。」
榛树蜜有助于缓解烦躁和失眠。
百里香蜜有助于止咳。
苹果蜜有助于缓解便秘。
同样都说是蜂蜜，但并不是一样的，每种蜂蜜都有不同的功效。
「伊凡先生每天吃蜂蜜，所以一直很健康吧。」
「是这样吗？」
「自信点。」
说起来，同样吃蜂蜜的家人也很少感冒或腹泻。这是蜂蜜的功效吗？
「利布切夫拉兹的村民如果感到不舒服，就会去找安雅。」
「要花八个小时吗？」
马克西米利安点了点头，表示即使不是患者本人，家人也会前来咨询。
「明明坐马车到布莱德湖只需要两个小时，却要花费八个小时前来这里。」
「这些人都非常信任蜜药师。」
「原来如此。」
看来比去找庸医，还是蜜药师比较好。
「好了，要用水洗脸吗？」
「嗯，好啊。」
「如果涂了不适合自己肌肤的药，反而会让伤口更严重。」
先把不适合自己肌肤的药用水洗掉比较好。
马克西米利安毫不客气地从头上浇水，多亏那个，我的上半身湿透了。
不过因为本来就出了一身汗，顺便换了衣服。
感觉清爽了，重新开始登山。
清澈的水声和流水声在耳边响起。山上有一条大河，似乎被当作生活用水。
虽然这条河很美，但现在不是感动的时候。
沿著河岸往上走，渐渐变成了岩石区。我们要一步一步地攀爬上去。
刚换好衣服，就已经汗流浃背了。
有时候，瀑布的地方会散发出刺骨的寒气。汗水瞬间冷却，让人不禁打颤。
在城市里买的外套，根本无法承受这样的寒冷。
「穿上这个吧。」
马克西米利安把一件有光泽的羊毛外套放在我的肩上。
「这是什么？」
「这是由我们家饲养的山羊毛制成的喀什米尔外套。」
据说这是从皇家赠送的外国山羊代代相传养殖而来的。
「喀什米尔是奢侈品，对吧？」
「是啊。那件外套是卖不出去的存货，穿著它也不用太在意。」
听了这话，我借了一下这件外套。刚才还全身起鸡皮疙瘩，但穿上喀什米尔外套后，感觉身体不再受冷风侵袭，而且每次动一下身体都会暖和起来。
果然，动物的毛皮是很保暖的。
然后，我们穿过针叶林中的树木，攀爬著像悬崖一样倾斜的山坡，爬过崎岖的岩石地形。
在太阳快要落山的时候，我们终于到达了马克西米利安的家。
「这里，家？」
「恩恩，对。」
将山开辟成平地，让人们可以居住。
有一个大平房主屋，还有下屋和两个独立的房子(别馆)。背后似乎还有山羊棚、炭窑、仓库、石窑、田地、花园和果树。令人惊讶的是，还有一个玻璃温室。在那边，可能是涌泉吧。清澈透明的水流淌著。
为了防止土石流，家后面的斜坡用石墙加固。这是一个比想像中更坚固的房子。
「我平常住在别馆里。伊凡先生和安雅一起住在主屋里。」
「不不不，一般来说，正好相反吧。」
一家之主马克西米利安，居然不住在主屋里。
应该是我住在别馆里，马克西米利安父女住在主屋里。但是，似乎情况不是如此。
「因为不能照顾女儿。当她十五岁成年时，我们商量后，我住在别馆里，安雅住在主屋里。我们轮流做饭。」
「原来如此。」
在这里，好像没有「孩子要照顾父母」这样的概念。
「对了，安雅呢？」
「嗯，通常她都会在我回来的时候迎接我，不过现在呢？安雅，安雅！」
「在～～～！」
从石墙那边传来了有力的回答。
夕阳的背后，一个巨大的东西正在接近。
因为逆光，看不清楚它的样子。
但是，我知道她是骑著什么东西来的。
「克里罗，停下来！」
「哇啊！！」
在急停止的砂尘中，清晰地看到它的身影。
首先，眼前出现的是一只大山羊。这就是马克西米利安所说的骑乘用山羊吗？
比驴子还要大，拥有美丽的纯白毛皮，还长著两根漂亮的角。
而骑在那只大山羊上的是──金发碧眼的美少女。
==============================
这篇一直给我下图的感觉
https://telegra.ph/file/eba1fe771fd51256c706b.jpg
22.年轻的养蜂人接受蜜药师女儿的治疗。
22.年轻的养蜂人接受蜜药师女儿的治疗。
被称为安雅的女性跳出来时，惊人地美丽。
她金色的头发在夕阳下闪闪发光，像蜂蜜一样。在山风中，她的发丝轻轻飘动。三股辫编织出像皇冠一样的发型，散发出贵族千金的华丽和高贵气息。
她的蓝色眼睛闪耀著光芒，像童年时看到的蓝宝石娃娃一样。
她的皮肤像瓷器一样白皙光滑，令人陶醉。她的杏仁形眼睛让人想起好奇心旺盛的小猫咪。
她穿的衣服是当地的民族服装。她穿著无袖连身裙，下面穿著衬衫，腰间用华丽的花带束紧。衬衫的领子、袖子和裙子的下摆都绣有精美的刺绣。她的鞋子是用动物皮革制成的，鞋底上打有防滑金属片。
她骑著大山羊，一手握住缰绳，一手抱著一只山羊宝宝，
她的模样就像是从童话故事中跳出来的精灵一样。
这个女孩不像是马克西米利安的女儿，她非常美丽。但是我有些疑问，于是问了一句。
「那个女孩是『安雅』吗？」
「是的。」
「她十九岁？」
「是的。」
我想大喊「这不可能！」，但我忍住了。
安雅自称19岁，但外表只有看起来像13、14岁的童颜，让人怀疑她是否谎报年龄。
「不会吧，是病患吗！？」
安雅从大山羊身上跳下来，把抱著的山羊宝宝交给了马克西米利安。
在眼前看著她，更加显得年幼。身高甚至比我肩膀还低。
这样的安雅做出了出乎意料的行动。
「你来一下。我立刻给你治疗。」
安雅握住我的手，带我走向主屋。
「等等，我不是病人啊！」
「给我快点过来啦！」
与妖精般脆弱外表相反，安雅力气很大。被她用力一拉，很快就到达了主屋。
然而，我声称自己不是病人的言语，却被华丽的无视了。
但以这样的外表，即使说自己不是病人也没有说服力。
主屋充满了木头的温暖和气味，是一个让人感到舒适的空间。从大窗户里可以看到丰富的自然景色。
高耸的天花板上有几个小窗，让人感到开阔。梁柱上挂著捆绑的药草和香草。
进门后就是客厅，里面有一扇门通向后面，可能是卧室。
厨房和浴室等水源可能在下屋。
下屋也有一扇门。这种结构使得人们可以在房间里来回走动，而不必出门。
壁炉上连接的烟囱上摆放著木纹桌子、椅子等家具，还有照明用的灯笼。
最壮观的当然是摆满了蜂蜜罐的架子。到底有多少种类呢？
安雅拉过一把椅子，请我坐下。
椅子上放著一个华丽的刺绣垫子，上面绣著精致美丽的花纹，让我感到有些不好意思。
「怎么了？快坐下吧。」
「不，我爬山爬得汗流浃背，衣服和鞋子都弄脏了，进屋子里都不好吧。」
「别介意，你是病患啊。」
「啊，不是的……」
我想否认，但安雅已经跑进了后面的屋子里。马克西米利安似乎还没回到主屋。从门口往外看，甚至连一只山羊都没有。
「喂！我告诉过你坐下了！」
回来的安雅露出愤怒的表情，大步向前走来，抓住我的手臂，请我坐到椅子上。果然，她的力气很大。
「细菌跑进伤口，都化脓了。首先，请把脸洗干净吧。」
她让我用放在桌子上的水桶洗脸。因为我也出了不少汗，所以洗得很仔细。
洗完脸，安雅用纱布轻轻擦拭我的脸。
「差不多了。接下来，要涂蜂蜜了。」
「什么？」
「这是阿卡西亚(Acacia 金合歓)蜂蜜。」
「不，不是要问蜂蜜的种类啦。」
「我试过很多种蜂蜜，但阿卡西亚蜂蜜对伤口的治疗效果最好。」
问答无用，脸上肿胀和溃疡被涂上了阿卡西亚蜂蜜。
眼前是一个美少女的脸。她用手指努力地在我的脸上涂蜂蜜。
涂得很多，我甚至觉得如果现在出门，熊会来袭击。
看到我的困惑，安雅轻轻地笑著说：「你可能不相信，但蜂蜜有治疗伤口的功效。就算是不小心被刀子割伤，涂上蜂蜜也能很快治好。」
从未听过这样的说法，但马克西米利安告诉我，安雅作为「蜜药师」，在利布切夫拉兹的村民中也很受信任。现在，只能相信安雅的治疗了。
不过话说回来，一开始听说安雅已经十九岁了，让我感到惊讶，
但现在这样靠近她，可以确定她是一位成熟的女性。
虽然她还是个十几岁的孩子，但她的身体上确实有明显的曲线。
并不是有意去看，但她在脸上涂蜂蜜的时候，我靠得很近，胸部碰到了我。
虽然没有看得很清楚，但感觉她的胸部相当丰满。
当然，我被她警告治疗时别太靠近，禁止聊天。
总之，安雅虽然看起来很年轻，但她已经是一位成熟的女性。
对于怀疑她年龄造假的事情，我深感歉意。
23.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿的交谈。
23.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿的交谈。
安雅很健谈。在我试图说什么之前，她会快速连续地开口讲话。即使只是回话，也很辛苦。
「不过，你的伤好严重啊。到底是怎么回事？」
「兄弟打架。」
「哎呀！这种打架真是没必要啊。」
这点，我完全同意。
「但是，你没有还手呢。」
「你怎么知道？」
「如果你也还手了，手背上也应该有瘀青啊。」
「喔喔，是这样啊。」
我被萨沙打得满脸瘀青，他的手背应该也全都瘀青了吧。他一定也很痛。
「这不是兄弟吵架，只是暴力行为。」
「或许是吧。」
「只是或许是吗？你可能是被冤枉的受害者，却还能这么心平气和？」
「我也不知道。」
「你脸上满是伤痕，却还能这么淡定！」
「我个性就是这样。」
安雅盛大的叹了一口气。真是个情绪表达丰富的女孩，会生气、微笑、惊讶等等。
平常我的情绪不太会被什么事情动摇，有点羡慕她。
「你叫什么名字？」
「伊凡。」
「好名字呢。我是……」
「安雅？」
「对呀。」
当我转头时，安雅蜂蜜色的头发飘动著，甚至无须碰触就能看出头发非常柔软。
不知为何，我觉得盯著看很不礼貌，于是转移了视线看向窗外。
太阳很快就下山了，外面一片漆黑。
在这种情况下，攀登会变得更困难。虽然身心疲惫，但很庆幸总算是到达了这里。
「那个，伊凡，你几岁呢？」
「二十岁。」
「哦。嘿，你觉得我看起来几岁？」
「十九。」
「真的吗？！我看起来像十九岁吗？！」
她的脸庞和娇小的身材看起来不像十九岁的女孩，但女性的特质却是十足的十九岁少女。
安雅满脸笑容地问我：「你不是在说我看起来像十九岁吧？」
我回答：「是啊。」
安雅高兴地喊道：「太好了！」
虽然十九岁的女孩不会因为这样而高兴，但我对此保持沉默。
「有个在利布切夫拉兹的男人总是说我永远都是个孩子。你不觉得很过分吗？」
我回答：「对外表进行嘲笑并不好。」
安雅说：「是啊，下次见到他，我会让他听听有人可不这么觉得。」
我说：「好吧，但要避免争吵。」
安雅一边说话一边在我的脸上涂蜂蜜，我的脸上到处都是黏糊糊的。
她说：「你的嘴唇也很干燥呢。」
这样嘀咕著，安雅沾满蜂蜜的手指碰到我的唇。
「嗯！？」
「不要说话，安静点。」
因为这是平常没有人碰触到的地方，所以感到非常害羞。即使刚刚洗完脸，但我还是又流了许多汗。
「这样就好了！接下来，请保持安静。」
「……」
「回答呢？」
「好的。」
「很好！」
https://telegra.ph/file/e1042d3f416ac28784005.png
治疗完成的同时，马克西米利安就来了并说道。
「浴室准备好了。伊凡先生，您先去洗吧。」
「那个，我不介意最后洗。」
「快去洗吧，我会帮你准备饭菜。」
不知为何，我觉得还是不要违抗安雅比较好，于是乖乖地去洗澡了。
从行李箱里拿出换洗的衣服，正要站起来，安雅又拉起我的手。
「伊凡，我带你去。这边。」
打开下屋的门，里面是厨房。炉子和壁炉合二为一，占据了整个空间。有厨房橱柜和碗柜，但没有餐桌。看来是在这里做饭，然后拿到主屋里吃。
更深处的门后面是浴室。看来是利用炉火来加热的。
刚才还在烤面包，空气中弥漫著香气。
木制的浴缸里，汤水正冒著热气。
「我给你泡蜂蜜汤，可以好好地睡一觉。」
「蜂蜜汤？」
安雅快速地行动，拿来了蜂蜜罐和一些小瓶子。
「那是什么？」
「薰衣草蜂蜜和精油。」
她把薰衣草蜂蜜和精油混合在碟子里，然后把它们溶解在水中。一股甜蜜的蜂蜜和薰衣草的香气飘散出来。
「那么，请慢慢享用。」
「谢谢。」
脱下衣服，把它们扔进从天花板上悬挂的篮子里。
泡在蜂蜜汤中，用肥皂洗澡。
从泡沫中，能闻到蜂蜜的味道。仔细看时，发现肥皂微微带有蜂蜜色。从未想过肥皂也会使用蜂蜜。
当我冲洗完身体，浴室的门打开了。
「伊凡，我来帮你洗头！」
「呜哇！」
看到出现的安雅，我瞪大了眼睛。
我说：「怎、怎么了！？」
安雅：「明明刚刚涂了蜂蜜在脸上，如果淋到热水就会掉下来了吧？我来帮你洗脸，不会弄到你的脸上。」
我说：「没关系的！」
安雅：「你不用这么客气。」
这绝对不是客气。可是安雅却卷起袖子，走进浴室，拿起桶。
安雅：「很快就好，你老实点。」
大概就算拒绝也没用吧。只好用旁边的毛巾遮住下体。或许已经被看到了吧……
之后，安雅帮我洗头，用适当的力道，比我想像中还要舒服。还顺便帮我冲洗背部。
「会痛吗？」
「不痛。刚好好。」
「太好了。」
让别人帮忙洗身体，真的这么舒服，我以前不知道。
感觉比平常更加清爽。
「安雅，谢谢你。」
「不用客气。接下来好好泡在热水里放松一下吧。」
被告知不能待在汤里数超过一百。
完全，像是对待小孩子一样。"
24.年轻的养蜂人享用蜜薬师女儿做的晚餐。
24.年轻的养蜂人享用蜜薬师女儿做的晚餐。
从浴室出来后，用准备好的棉布擦拭身体。
穿上衣服，走出浴室时，安雅就像挡路一样站在那里。
「老实点，蹲下来吧。」
「嗯，什么？」
「你的头发湿了吧。」
安雅握著一块布，想要把头好好擦干再回到主屋。
我蹲下来，想要接过布，但安雅却做出了出乎意料的举动。她竟然开始摩擦我的头发，就像主人擦拭洗过的狗一样。
她毫不留情地擦拭著。""
「我自己...可以的.....」
「自己可以做到的人不可能还从头发上滴著水来吧。」
「你说得对。」
「对吧？如果不好好擦干水分，就会感冒的。」
厨房里飘著一股香气，还能听到锅子滚烫的声音。
话才刚说完，肚子咕噜咕噜地响了起来。
「你饿了吗？」
「嗯，还好。」
「我去准备，你就在主屋等著吧。」""
我问她是否需要帮忙，但她坚决地说没有病人的工作可以忙。
我完全被当成病人了。
看来，马克西米利安没有和安雅谈论结婚的事。
安雅仍然认为我是病人。
「嗯......」
「你还在这里？做个好孩子乖乖地待在那里等吧。」
「好孩子...，我已经不是那个年纪了。」
「不要找借口。」
她狠狠的推了我的背，把我赶出了厨房。与她弱小的外表相反，她的力气超强。
不管怎样，这些都不重要。
我原本以为马克西米利安在主屋里，但谁都不在。
我打开窗户往外看，发现别馆的灯亮著。
也许他想说「剩两个年轻人独处」之类的想法吧。
在此之前，我希望他能先把结婚的事说明清楚啊。
「嗯？」
窗框上挂著摇铃。这是用来做什么的呢？
是用来通知访客到来的吗？我不太清楚。
我一直在观察，但强风吹来，忍受不了，只好关上窗户。
即使是春天，夜晚也非常寒冷。
我看了看壁炉，火变小了。我加了一些木柴。
「哦，谢谢。」
安雅拿著两盘食物走了过来。当我伸手要拿其中一盘时，她生气地说：「我正在用两个盘子平衡，请不要动。」
「你是怎么回事？你不帮忙受不了吗？」
「不，倒也不是这样」
「病人就乖乖待著，不然连能治好的病也会变得难以治疗」
安雅快速地准备晚餐。
如果他只是在家里看著这种情况，他的嫂子和母亲可能会生气地说「来帮忙！」。
也许他已经深深地植入了奴仆精神。
看著她忙碌的样子，我感到非常不安。
如果按照安雅的话来说，我可能是一个「不帮忙受不了的人」。
我最终无法忍受这种来回走动的情况，终于向安雅开口。
「对不起，我不帮忙受不了。有什么需要帮忙的吗？」
「蛤？」
安雅露出茫然的表情看著我。
我说：「我是那种看不惯只有别人在忙的性格。」
这样回答后，安雅好像理解了这句话，突然开始笑了起来。
安雅：「哎呀，你真是个怪人！」
我说：「怪人也无妨。那个锅子可以拿到主屋去吗？」
安雅：「交给你，可以吗？」
我说：「好的。」
安雅：「那就拜托你了。因为很重，要小心。」
把沉甸甸的铸铁锅子拿到主屋，放在锅垫上，摆好餐具，晚餐的准备就完成了。
在篮子里堆满荞麦面包，配上牛肉和蔬菜炖成的「格拉斯」炖菜，
鲑鱼、马铃薯和起司叠烤的「吉巴尼察」和烤香的香肠「克兰卡·克罗巴萨」等等。
这是一顿豪华的晚餐。
(「格拉斯」-法国东南部城市，世界香水之都，这里指的应是普罗旺斯炖菜
「吉巴尼察」-Гибаница [ˈɡibanit͡sa]是一种来自赛尔维亚的传统糕点，风行于巴尔干半岛，通常使用鸡蛋与起司制成，口味从甜的到咸的都有，是一种简单的喜庆千层蛋糕
「克兰卡·克罗巴萨」-Kranjska klobasa是一种斯洛维尼亚香肠，类似于北美的kielbasa或波兰香肠)
木杯中注满的应该是黄金蜂蜜酒。
「这样就好了。该叫父亲了。」
「要我去叫吗？」
「没关系。我可以从这里叫。」
是要向远处喊叫吗？因为距离有点远，喉咙好像要沙哑了。
这样想的瞬间，安雅打开窗户，把挂在窗框上的摇铃叮叮咚咚地响了三声。
接著，马克西米利安就来了。看来那个摇铃是为了叫远处的马克西米利安而设置的。
「哇，好香啊」
「因为今天有伊凡在，所以我煎了香肠」
「原来如此，那我就来一份吧」
大家围著餐桌，献上祈祷。
感谢这世界的恩惠，感谢为此牺牲的生灵。
确认马克西米利安开始吃后，安雅也开始享用。
「伊凡，你也多吃一点吧」
「谢谢」
不知道多久没有和别人一起围著餐桌享用美食了。
总是在房间的角落或外面吃东西。
有时在没有时间的情况下，还会一边面向花园，一边吃东西。
我知道这样礼仪很差，但那天巢箱周围飞来一大群黄蜂，我也没办法。
首先，我要喝汤。
「哇，好好喝！」
「真的？太好了」
安雅的料理都很好吃。当我一个一个表达我的感想时，我注意到安雅的手停了下来。
「对不起，我打扰到你吃饭了」
「没关系的。爸爸总是默默地吃东西，不知道好吃还是不好吃」
「安雅的料理很好吃，就像是餐厅里的一样」
「真的吗？」安雅的白嫩腮颊染上了浓浓的红晕。
看来，不善言辞的马克西米利安没有赞美他的女儿成长。
明明吃了这么美味的食物，却不说感想，真是太过分了。
「那个，伊凡。你最好在这里疗养久一点。回到那个暴力哥哥身边，我会担心。」
安雅说这话的瞬间，马克西米利安停止了动作。
他咽下嘴里的东西，尴尬地看著我。
他的表情，是什么呢？
像是被遗弃在雨天的小狗一样。
难道，他是想让我解释结婚的事情吗？
安雅可能不知道马克西米利安曾经去布莱德湖城寻找女婿。
「你们两个，怎么了？」
因为没有人回答，安雅的表情变得疑惑起来。
马克西米利安仰著头，看著天花板。
看来，他并不打算解释。
只好由我来说明了。
「安雅，我呀，是来当你结婚对象的。」
「蛤！！？？」
安雅睁大眼睛，仿佛要溢出来了。
25.年轻的养蜂人向蜜薬师女儿提出结婚的事。
25.年轻的养蜂人向蜜薬师女儿提出结婚的事。
「这是什么意思？？
诶！爸－爸！……」
安雅用杀人犯的表情，质问著马克西米利安。
马克西米利安仍然交叉著手臂仰望著天花板。
女儿的婚姻是由父亲决定的。
所以，堂堂正正地说出来就好了，为什么要表现出这么难以理解的态度呢？
「我不是说过，我不会结婚吗！？
我们约定好的，在这里，和爸爸两个人一起生活直到生命尽头。」
「嗯，但是……」
「但是个什么啊！！」
在安雅的一声怒喝下，马克西米利安退缩了(萎缩し)，
似乎越来越说不出话来了。
这是怎么回事呢。
看来，
安雅根本没有结婚的打算，但马克西米利安却自作主张地带我来了。
安雅严厉的追问，仍持续著。
「难道说，你说你要去看卖掉的山羊，顺便拜访认识的人，
这都是在说谎吗！？」
当被安雅责问时，马克西米利安的眼睛开始泛泪。
不一会儿，眼眶的水满到快溢出来了。
安雅的愤怒也指向了我。
「伊凡！你怎么可以随便跟来这种地方啊！！」
「我无处可去... 所以就跟来了。」
「啊……是这样啊。对不起啊。
但是，你不是认真的吧？？」
「不是认真的话，就不会来这里了。
如果安雅愿意，我想跟妳结婚。」
说完这句话，安雅脸红了。
这是个多么纯真的女孩啊。被一个长相不太好看的男人求婚，还会脸红。
她一定是一直没有和同年龄的异性交往，所以才会这样。
「那么，我……我……没有从父亲那里听说那个吗？」
「那个是说你还没有来月经吧？」
一瞬间，安雅脸上露出了快哭的表情，但很快就低下了头，看不到她的脸。
「我因为，不能生孩子，所以不能结婚……」
「结婚一定要生孩子吗？」
「嗯？」
「谁决定的？」
「那、那个……」
「结婚不是为了孩子而存在的，我是这么认为」
「那你结婚的目的是什么？」
「成为他人的家人」
此时，比马克西米利安更早，安雅的眼泪滑落下来。
像珍珠一样，美丽的泪水。
至此，马克西米利安似乎下定决心了。
「安雅，对不起。
我虽然答应过你，但是想到你将来会一个人孤单地生活，我实在是坐立不安……」
「爸爸真是自作主张。我已经决定好独自一人的生活了」
「对不起」他深深地低著头向安雅表示。
安雅用手捂著脸，似乎在哭泣。但是，她突然停止了动作，擦拭了泪水。
当她抬起头时，不再是刚才那种脆弱的泪水。
相反地，她微笑著看著这里。
「伊凡，谢谢你。你是个非常好的人。」
「谢谢。」
「所以，你不能和像我这样的人结婚。」
这是出乎意料的反应。马克西米利安看著我，看著安雅，有些不知所措。
「利布切夫拉兹也有正在寻找丈夫的女孩，我可以介绍给你。」
「但是，我是为了和安雅结婚才来这里的。」
「不行。绝 对 不 行。」
「如果你不想和像我这样长相的男人结婚，我可以离开。」
「不是这样的。我并不是因为你长相不好才拒绝结婚。」
「那为什么？」
安雅眼神游移，开始谈论不能结婚的原因。
「像你么好的人，嫁给我当丈夫太浪费了。你应该娶别的女孩，成为温柔的父亲。那样你一定会更幸福。」
她似乎不是因为不想嫁给我而这么说。我不认为她是在说谎。
如果她不喜欢我的长相，她会直接告诉我。
于是我站起来，从行李里拿出一个小皮袋。
「这个是荞麦的种子，你知道它的传说吗？」
「在新的土地上种下荞麦的种子，如果三天内发芽，那这块土地就会成为适合种植者的土地。」
「是啊。我要在这座山上种下荞麦的种子。如果三天内发芽了，我就会一直待在这里直到死去。如果没有发芽，我就离开。」
「这样……把人生寄托在荞麦的种子上？」
「如果不这样做，安雅就不会让我留在这里了吧？」
「可是，即使留在这里，只会老去、腐烂而已啊。」
「我不这么想。但我也想尊重安雅的感受。所以，我要种下荞麦的种子。」
我坚定的表示后，安雅不再说什么了。
未来会怎样还不清楚。
考虑到安雅已经明确的拒绝，我必须让她没有理由拒绝我。
「不可以偷挖荞麦种子哦」
「那种事，我才不会做呢」
看到强势的安雅回来，我松了一口气。
26.年轻的养蜂人在月光下与蜜药师女儿房里交谈
26.年轻的养蜂人在月光下与蜜药师女儿房里交谈
当晚，他们给了我一间独立的客房休息。
这是个简单的房间，只有一个壁炉、一张床和一个侧桌。月光从窗户中映入，即使没灯光也看得很清楚。
我坐在床上，四处张望时，安雅来了。
「这是蜂蜜水和一些小点心。还有提灯。如果需要的话可以使用。」
「谢谢。」
安雅没有离开，看著我。
「有什么事吗？」
「嗯...可以跟你聊聊吗？」
「当然可以。」
安雅把手放在腰上，看著我开始说话。
「等下，请先坐下。」我拍著床旁空著的地方。
安雅乖乖地坐下来。
她好像有些害羞，坐立不安扭来扭去，脸颊慢慢染上了红晕。
「对不起，我从来没有和同龄的异性谈过话。」
「那个在利布切夫拉兹的男士呢？」
「他只是单方面地嘲笑我。说我长得像小孩子，还有嫁不出去之类的话。我们从来没有正常的对话过。」
「真过分。」
「对啊，他自己都已经过二十还没结婚，还有什么资格说别人呢？」
「啊……」也许是因为他喜欢安雅，想要和她交朋友。但他的言谈技巧却过于恶劣。
「那么，你想说什么呢？」
「嗯...，对了。你真的愿意吗？」
「什么？」
「别装傻了。我们的婚事。」
「不，和安雅妳结婚，这件事，还没办法决定。」
命运就像荞麦芽一样脆弱。明天，我们打算一起种下种子。
「我是说，如果我们＂决定＂要结婚的话。」
「正如之前所说，我是个无处可去的人(这里就是我的处所)。」
「但是，不一定要跟我……伊凡，你不想要孩子吗？」
「不，我不认为我有足够的责任感来照顾孩子。」
直白的告知后，安雅眯起眼睛看著我，点著头轻声嘀咕：「看起来确实如此」。她的反应太过坦率，让我忍不住笑了出来。
「啊，笑得脸都痛了。」
「安静点，你冷静一下」
「可是，是安雅让我笑的啊。」
「我什么时候让你笑了？」
「啊，是这样啊。」
安雅似乎很在意自己不能生育的事实，令人怜惜。
「如果荞麦能发芽，成为结婚的象征，我就把让安雅的幸福，作为人生目标。」
「伊凡……谢谢你。」
安雅用温柔的眼神看著我，让我感到一股保护的冲动，但当我想要碰触她的肩膀时，脑海中浮现出马克西米利安的脸。
我缓缓放下了伸出的手，握紧了拳头。
「安雅，你对这个由父亲选定的结婚对象，是什么想法？」
一问之下，安雅的脸颊立刻红了起来，她可爱的害羞表情，十分明显，令人担心。
「你很温柔，
应该也是个勤奋的人，
我相信你不会对我说谎，
你是最理想的结婚对象。」
「是吗？如果我只是假装我是个好人，你会怎么办？」
「装的？我可不觉得你有那么多心机。伊凡，你应该是个很笨拙的人。」
「嗯...，好像是。」
「对吧？」
虽然只聊了几个小时，但似乎被安雅看穿了我的个性。
「伊凡是我第一次想要多聊聊的男人。也许只剩下三天，但我很高兴。」
「安雅……」
月光照亮了她的侧脸，真美。我不禁目不转睛。
「安雅，我也……」
正要说出口的瞬间，马克西米利安扛著一根木材，经过窗户。
他迅速地瞄了我们一眼，假装没事的走过去。我忍不住笑了出来。
这个时间在花园里扛著木材工作？不可能吧。他一定是来确认我们的情况。
「伊凡，怎么了？」
「没事，刚才父亲经过这里了。」
「哇！爸爸竟然来偷窥！？」
「大概是因为安雅一直没有回到主屋，所以担心吧。」
「我可不是小孩子！而且伊凡是作为女婿被带来的，为什么要监视他呢！」
「因为还没正式结婚嘛。」
即使脸和嘴里都很痛，我还是笑了。这一天我笑得这么多，应该是人生第一次吧。
「我很高兴来到这里。」
这样说著，安雅听了淡淡地笑了。
如果一直都这么开心，我想一直待在这里。但这一切都取决于荞麦芽的成长。
「那么，差不多要解散了吗？」
「是啊。」
把安雅送到主屋。距离主屋并不远，但因为是山区，熊随时可能出现，必须确认她进入屋子才能放心。
「安雅，明天见。」
「嗯，晚安。」
「晚安。」
安雅没有进去，一直看著这边。
「嗯，怎么了？」
「啊——对不起。小时候，爸爸在说晚安时，会亲亲我的脸(我以为你讲完会亲我)。真是的，明明都已经好几年没这样了。」
换句话说，安雅正在等待晚安之吻。但是，毕竟，结婚之前，我不能随便亲吻触碰异性的脸颊。
「好好休息」
「伊凡，你也是」
道别安雅，回到自己的房间。
当我打开门进去时，看到马克西米利安双手交叉著，坐在床上。
不用说，我差点忍不住叫了出来。
27.年轻的养蜂人照顾山羊。
27.年轻的养蜂人照顾山羊。
马克西米利安一见到我，就说：「我一直在等你。」
看来不只是安雅，马克西米利安也有话要说。
他坐在我旁边，一言不发。
「你来这里干嘛？」
「我想来道歉……安雅她，没有打算结婚……」
「啊，那件事啊。」
马克西米利安之前已经有说了，他担心自己会留下安雅独自一人。
虽然直接把人带来这里的做法很有问题，但如果不这样做，安雅可能不会接受结婚。
「安雅绝对一定会喜欢你。但是，应该向伊凡先生事先告知。」
「对安雅也需要啊。」
「嗯，是啊……」
马克西米利安看起来已经反省了，所以我不想再责备他了。
「伊凡先生，如果荞麦没有发芽，你真的会离开这里吗？」
「嗯，已经讲好了。」
这样回答后，马克西米利安立刻变得悲伤。
「如果荞麦芽没有发芽，我会去利布切夫拉兹找工作。然后偶尔来看看安雅(不会让她孤单一人生活)。」
「伊凡先生，谢谢你！！」
马克西米利安紧紧地强力的拥抱著我。我的身体发出悲鸣。
我用尽全力推开他，离开了他的怀抱。
「那么，你对安雅有什么感想吗？」
「感想？」
「她可爱、迷人、超可爱，你觉得是哪种？」
这些词都有相同的意思，有需要多说吗。
「我认为她是一个开朗、健康的好女孩。」
只是，她的外表完全像一个十三或十四岁的少女。这点，我当作没看到。
「作为结婚对象，她是无可挑剔的人选」
「那太好了。这样我就可以安心离开了」
我鼓励地拍著马克西米利安的背，他像是松了一口气。
◇◇◇
一大早醒来。外面还是漆黑一片，但太阳应该很快就会升起。
换上衣服，拿著刀、肥皂、牙刷，提著灯出门。
外面风声呼啸，非常冷，像是深冬一样。
舀起一桶山泉水。
山泉水非常冰冷，让人感到刺骨。
快步走到下屋的侧门进入浴室。将山泉水倒进洗脸盆，提灯放在镜子旁。
凝视著镜子时，我发现我的脸上的红肿消失了，发炎也退去了。我的脸还是破破烂烂，但疼痛已经减轻了很多。
蜂蜜对伤口的治疗真的很有效。令人感到惊讶，居然比医生开的药还要有效。
从厨房那边也传来了声音。是安雅在准备早餐吗？
赶快洗完脸、刮完胡子、刷完牙后，我打开了厨房的门。
「早安，伊凡先生。」
「哇！！」
微笑著打招呼的是穿著蕾丝围裙的马克西米利安。
想了一下他为何会在这，昨晚安雅告诉我「饭菜是轮流由父亲和我来准备的」。今天轮到马克西米利安来准备早餐了。
不过，我还是问了一个很令人在意的问题。
「那个围裙，是什么？」
「啊，这个吗？以前在利布切夫拉兹的妇女会上，安雅拿回来的，但她说不用，所以我就拿来用了。」
「……」
如果是安雅穿上这个围裙，一定很可爱吧。
但在马克西米利安那筋肉发达的身体上，穿著荷叶边的蕾丝围裙，只会让人感到不协调(违和感)。
「有什么需要帮忙的吗？」
「安雅马上就会起床了，请帮忙喂养家畜。」
「好的。」
我走向主屋，安雅也来了。
「伊凡，早安。」
「早安，安雅。」
安雅越走越接近，凝视著我的脸。
「嗯，比昨天好多了。」
「多亏有妳。」
「不用客气。今天我会帮你涂药膏喔。」
「谢谢。」
「不过，现在还早。你为什么往这里走？」
「因为想帮忙，所以要去喂家畜。
我是个不帮忙受不了的人。」抢在安雅说「你给我静下来休息！」之前，先发制人。
结果，安雅虽然皱起眉头，还是忍不住笑了出来。
「好啦，来这边。」
首先，我们去仓库拿饲料。即使在昏暗的环境下，安雅也能轻松地前进，不需要提灯。
「春天主要是给小麦和麦壳，还有细麦当饲料。虽然每天也会放牧，但如果不给饲料，山上的树木就会被啃得光秃秃的。」
「原来如此。」
首先是乳用山羊。小屋里有小山羊，高声地「咩咩」叫著。
这里的山羊是我熟悉的白色毛皮山羊。
「小山羊快可以吃草和叶子了，从这时开始就可以挤奶了。」
安雅一边解释，一边给山羊快速地喂食。
记忆中的山羊会疯狂争食，但这里的山羊却很悠闲。对牠们的可怕印象渐渐消失了。
「趁牠在吃饭的时候，我来打扫一下。伊凡，你去打些水来。」
「好的。」
山羊似乎非常爱干净，甚至不会吃掉掉在地上的食物。在养山羊时，最重要的就是要为牠们创造一个干净舒适的环境。
需要清理山羊棚里的稻草和粪便，这些东西可以用作肥料。
「山羊的粪便比其他的家畜容易打扫呢。」
「的确是。」
牛和猪的粪便含有很多水分，气味非常难闻。虽然山羊的粪便也有味道，但相较之下一颗颗的还是比较好处理。
需要将山羊棚里的地面清洗干净，然后让地板干燥。
山羊吃完饭后会被放到山上，在天黑之前牠们会自己回来。
接著，清洁肉用山羊的小屋。
「哦，这边的山羊耳朵垂下来了。」
毛皮有著各种颜色，如棕色、斑点和褐色。它们被繁殖出来，似乎是要卖去利布切夫拉兹。
隔壁的小屋里有喀什米尔山羊和安哥拉山羊。它们都是为了收集毛皮而饲养的山羊。
喀什米尔山羊的毛是直的，脸上有些慵懒的表情。
安哥拉山羊的毛是卷曲的，眼睛周围也被毛覆盖著。
它们都是在这附近看不到的品种。昨天，马克西米利安有说，牠们是皇家赠送的。
最后，是昨天看到令人惊讶的骑乘用山羊。
近距离看更加壮观充满魄力。
一只是白色，另一只是黑色。
「真的很大啊。」
「这是大角山羊，生活在这附近。擅长爬上悬崖，可以爬到任何地方。」
「原来是这样。」
通常这不是可以骑乘的种类，但据马克西米利安说，用自己独特的训练方法，训练出可以骑乘的山羊。
「白色的是克里罗，黑色的是森察。那边的灰色小宝宝是梅切。」
「翼的克里罗，影的森察，剑的梅切，对吧。」
「翼(クリーロ)に、影(センツァ)に、剣(メーチェ)、ね」
梅切是在这个春天出生的。虽然是小宝宝，但体型已经和成年乳用山羊一样大了(巨婴)。从现在开始，它还会长得更大。
当照顾山羊结束时，太阳已经从地平线上露出了头。
一天即将开始。
28.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起种荞麦。
28.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起种荞麦。
饲养的不只是山羊，还有鸡和狗。
鸡是黑色羽毛的品种，寿命约十到十五年。看起来是为了蛋和肉而养的。
狗在主屋，听说养在安雅的房间里。一开始以为是小型犬，但出现了像熊一样大的狗，。
这只狗有著非常丰厚，混和了棕黑两色的毛，看起来闪闪发光。安雅很用心地照顾它。
「这孩子叫维特斯，是护畜犬，但性格温和，好像不太适合这个工作。有个外国人想把它做成狗肉锅(犬锅)，我就收养了它。」
「原来如此。」
对初次见面的我，它没有吠叫，反而还把肚子翻过来让我摸摸。它的亲人程度，已经不算是一只牧羊犬了。
平常它在家里睡觉，或在院子里散步。就是一只非常普通的宠物狗。
晚上，它会帮忙温暖安雅。听说它会和安雅一起在被窝里睡。
不过，想到在异国，会有人把狗煮成火锅，真是让人惊讶……
「你喔，很幸运，没有变成狗肉火锅(犬锅)。」
「汪汪！」
我一边说著这些话，维特斯一边吃著早餐——牛肉排骨。
◇◇◇
围著马克西米利安亲手制作的早餐。
「看起来真美味！」
餐桌上摆著昨天安雅烤的荞麦面包、昨晚剩下的汤、蜂蜜、切片火腿和煎蛋。
煎蛋煎得很漂亮，真想不到是刚腕马克西米利安做的。
祈祷后，开始享用。
「伊凡，这是橙花蜜(オレンジの花)。试试看吧。」
山上种了一百多年的老橙树，由于气候的剧烈变化，无法生产甜美的水果，但是可以采集美味的蜂蜜。
涂在荞麦面包上，咀嚼著。
「喔喔~~，好吃。」
有微妙的酸味，口感清爽。与面包的搭配也非常出色。
「淋在优格上也很好吃哦。再过一阵子就可以挤山羊奶了，我再做给你吃。」
「好期待呢。」
虽然不知道会不会做成功。但我还是回应了。
马克西米利安的煎蛋卷也非常美味。滑嫩的半熟蛋黄，搭配番茄酱一起吃更是绝妙。放在面包上吃也很好吃。
火腿的咸味有点重，但是工作后出汗，正好可以补充盐分。
然而，安雅吃一口就向马克西米利安抗议了。
「爸爸，这是煮汤用的火腿」
「啊，是这样吗？」
「很咸对吧？」
「说起来，是有点咸呢」
看来这不是咸味重的火腿，而是为了汤而多加盐腌的。
「伊凡，你不觉得很咸吗？」
「有点咸，但我以为是故意调味的」
安雅压著太阳穴，深深地叹了口气。
「爸爸有时候会做出这种事。如果你发现了什么，就直接说出来吧。」
「遵命。」
我顺从地点了点头。
安雅：「今天我们要去田地种荞麦，然后去看蜂箱。」
父亲：「安雅，能不能教伊凡先生骑大角山羊呢？」
安雅：「可以啊，但是你确定他可以吗？」
我说：「可能不太行。」
连马的骑法都不知道，让我骑山羊不会很冒险吗？
我说：「山羊不会反感吗？」
父亲：「不用担心，牠们都是温驯的好孩子喔。」
内心充满不安，我只能祈祷山羊大人愿意让我骑在牠背上。
安雅：「那养蜂的方法也要教他吗。」
父亲：「安雅，伊凡先生是位养蜂人。」
安雅：「什么，伊凡是养蜂人！？」
安雅睁大眼睛看著我。
父亲：「那个...，我没说过吗？」
安雅：「没 有 说 过 啊！」
马克西米利安以为我说过，而我则以为马克西米利安已经说过了，这是最糟糕的情况。
结果，我们一起向安雅道歉。
「我以前做的养蜂是从花中采蜜。从野外的树木中采蜜，这是我第一次接触，需要学习很多东西。」
「这和城市里的养蜂差不多。如果你知道如何与蜜蜂相处，我就没有什么要教你的了。」
「太好了。」
喝著野草茶休息一下后，我和安雅一起走去田地。
马克西米利安要去四处查看他设置的陷阱。
看来他是透过陷阱猎取野兽。
「爸爸，一路顺风」
「嗯，我走啰」
「要注意安全哦」
马克西米利安转身挥手，回应安雅的话语。
「那么，我们也开始工作吧」
「好的」
我们手持农具出发。
爬上围住敷地内(大面积的土地)的石墙后，前方似乎有人在种植农作物。
「这里就是了。」
比预想中还要宽广的农田。
春季种植荞麦、番茄、南瓜、青瓜、甜椒、萝卜、大白菜等夏季收成的蔬菜。
「原本打算下周再种荞麦，不过现在就顺便种一种吧。伊凡，请在最边缘那里播种好吗？」
「好的。」
荞麦可以春秋两季各种一次，现在是春季种植的时候。
我国的荞麦历史悠久，据说在14世纪左右，传播开来。可以介于小麦和大麦之间种植，因此在农民间迅速传播开来。荞麦不仅可以用来制作面包，还可以用来代替面粉，经过揉捏后煮熟食用，料理的种类也非常丰富。可说是国民食品(国民食)。
当皮袋里的种子种完后，也帮忙种了安雅的部分。给予充足的水份后，只需要等待发芽即可。
「伊凡，你把手上的种子全都种下去了吗？」
「留著也没用啊。」
「这样啊。」
眺望著种植的田地。
荞麦从种子发芽到长成，最快也要一周左右。
如果说，三天就长出来，那就是奇迹了。
「安雅，你觉得荞麦芽，三天内长得出来吗？」
「谁知道呢？」
这或许只有神才知道。不过，安娜还是补充了一句话。
「但是，如果，真的能发芽，那就太好了...」
「嗯」
这块土地是否会成为我永远的家园，就看荞麦芽了。
现在，只能等这三天了。
◇◇◇
种完后，开始骑乘大角山羊的教学。
「基本上，就像骑马一样，装上马鞍，头络和缰绳来控制。」
安雅熟练地给大角山羊套上装备，然后，踏上镫铐展示骑乘技巧。
「你看，很简单吧？」
对此，我表示「用看的很简单 」。
29.年轻的养蜂人骑著大角山羊。
29.年轻的养蜂人骑著大角山羊。
面对从未见过的巨大山羊，感到不安。
黑色的大山羊，森察似乎完全没有注意到我。
不过，它的角真是壮观。如果被它撞到，身体肯定会飞走瞬间死亡(即死)。
「首先，要向森察打招呼。和山羊打招呼是用额头碰一下。」
「懂了。」
我记得以前去照顾山羊时，被山羊撞了好几次头。那是在打招呼吗？
山羊的力气真的很大。当时蹲下头被撞飞的情景都还记得。
如果这只大山羊撞头，我的额头会裂开流血吗？
太可怕了。
「首先，要跟它说话，
然后，轻轻地从鼻子到额头抚摸它。」
「明白了。」
虽然不想接近，但如果我感到害怕，山羊也会感到不安。现在只能硬著头皮做了。
山羊是朋友！山羊是朋友！山羊是朋友！
一边在心中反复念著，一步，一步地接近。
终于，森察看向了我。牠用窄长瞳孔，盯著我不动。
「嗨。森。察。天。气。真。好。啊。」
自己都惊讶地，竟然变成了机械般的朗读。
安雅在稍远的地方看著，她压著嘴笑。为了不让她干扰我的专注力，我转了个角度。
首先，伸出拳头让山羊闻闻气味。通常狗狗会接受这样的举动，但不知道对山羊是否有效。
森察似乎很感兴趣，闻了闻，舔了一口。
尽管想发出声音，我忍住了。
「伊凡，舔舔也是山羊的问候喔」
「是吗」
我回敬问候，所以从鼻尖抚摸到它的额头。
安雅说可以再用力一点，于是，我用指甲轻轻地刮著它的皮肤。它好像很享受，眼睛微闭著。
「等你熟悉了，可以摸摸下巴和脸颊」
「好的」
我用右手猛烈地抚摸额头，用左手轻柔地摸著下巴。它好像很喜欢，越来越靠近我。
「那样就可以，不用再多了。森察一定会让你骑在它背上的。」
「太好了。」
当我松一口气时，森察靠近了我的额头。
感到他巨大的角，似乎要碰到我，我强忍住了想要尖叫的感觉。
然后，森察轻轻地，把额头贴在我的额头上，温柔地，蹭了蹭。
它的身体如此巨大，似乎知道人类是多么脆弱无力。
我一直对山羊有著错误的想法，现在，我知道它们是善良的存在。
「好啰，现在我来教你如何装上头络。」
将绳系在颈部，先让牠咬住嚼环。将头部的皮带配好，系紧颈部的皮带。接著，系紧鼻部的皮带，最后再系紧喉部的皮带。
「喉部不用系得太紧，留一些松弛的空间，可以让一到两根手指通过。」
「好的。」
无法想像可以对山羊使用头络，它却意外地轻易接受。
如何训练牠，这个谜团更加深不可测。
头绳系好后，就要装上鞍子。森察毫不抗拒。
准备完成，终于到了骑乘的阶段。
「骑法是用一只脚踩著镫，一口气跨上去。如果犹豫不决，会给山羊带来负担，所以要快速跨过」
安雅这样说著，轻松地跨上了白色大山羊克里罗。
「来吧，伊凡也试试看吧」
「好的」
准备完后，虽然没有＂那就可以骑上去了＂的感觉，但只能硬著头皮上了。
抚摸著森察的额，轻声跟它说麻烦你了，然后尝试骑上去。
手握著缰绳，脚上镫，一口气爬上，坐在鞍上。
「哇，我骑上去了！」
「很好喔。」
骑法跟骑马一样。但是，我从来没有骑过马。当我这样回答时，安雅教我如何操纵。
「行进时，用左右脚跟，轻踢肚子！想要轻快地跑时，用脚跟连续踢！转弯时，拉著想要转的方向的马绳。停下时，稍微抬起，站起来拉马绳。懂了吗？」
「我试试看。」
按照安雅的指示，轻踢了一下森察的肚子。接著，牠就缓缓地开始走路了。
绕著花园转了几圈，偶尔还轻快地跑了一下。森察很听话，乖乖地按照指示走。
「伊凡，骑得不错。」
但是，现在不该高兴。还有下个阶段，那就是爬上悬崖。光用想的就让人毛骨悚然。
爬悬崖时，要用木笛发出信号。那是一种绑著绳子的扁笛。
「这个没用过，请拿去用吧。」
「谢谢。」
接过笛子后，安雅说出了令人难以置信的话。
「那么，现在就来爬山崖吧。」
还没开始爬，我的心已经凉了一半。
30.年轻的养蜂人与大角山羊一起攀爬崖壁。
30.年轻的养蜂人与大角山羊一起攀爬崖壁。
骑著大角山羊，跟随安雅在山路上走著。
这当然不是条笔直的路，也没有铺设了石头的路面。它是一条蜿蜒曲折的兽径，树木压迫在眼前，必须克服恐惧前进。
突出的树枝抽打著脸颊。
「痛！」
疼痛感比小时候惹麻烦，被母亲打时，更加剧烈。
如果没有避开树枝的技巧，就会切伤脸颊。要小心。
风景以惊人的速度不断变化。森察一下子就爬上了当初我好不容易才爬上的山坡。
果然有著强大腿力(脚力)。亲身体验了骑著大角山羊移动的意义。
跑了十分钟左右，来到了崎岖的岩场。
虽然不是悬崖峭壁，但岩石堆叠在一起，不是人力所能攀爬的地方。
「伊凡，你看我示范」
安雅咬著笛子，吹了一声短音。接著，克里罗弯曲膝盖，向岩石跳去。
「哇！！」
即使不是我爬上去，还是发出了惊叹。它跳得如同描绘出一条美丽的弧线。克里罗的身体平稳地落在岩石上。尽管它的身体如此巨大，但稳定度令人惊讶。
它轻盈地向上攀爬，一步步地往上。
我看到了难以置信的景象。
「不是开玩笑吧？」
一定要做这件事吗？只是坐著不动不行吗？
安雅攀爬著岩壁，身体几乎垂直。她是如何保持平衡的呢？我不理解(理解不能)。
我只听到要怎么给大角山羊下指令，但对于如何骑乘，可能会遇到问题。
安雅的身影已经变得微小，现在问已经太晚了。
重新仰望著岩壁，咻的一声，我感觉心脏缩小了一些。
岩石又粗糙又锋利，有些地方像刀子一样。如果我从森察的背上掉下来，不仅会受重伤，甚至可能连命都保不住。
安雅似乎已经到达岩壁顶端，她挥手示意。
微弱的声音传来：「伊凡，快点爬上来啊！」
这是在说什么可怕的事情啊。
森察想要快点爬上岩壁。它开始踢动前脚。
只能做好准备了。
「好，我们走吧。」
在下定决心之后，咬住笛子。牙齿，嘎吱嘎吱的震动著，发现自己的牙齿在发抖，真是丢脸。
安雅是一个有强大勇气的人。能够毫不犹豫地攀登那样的岩壁。
如果有人对我说「登顶就给你一枚金币(金货一枚)」，我肯定立刻拒绝。
我长叹了一口气，笛声却被吹响了起来。
森察兴奋地表示「我一直在等你！」，「咩!!!!!!」的高声嗷嗷叫。
「哇！」
森察向著岩壁大跳跃，展现出惊人的空中滑行。心脏在这一刻缩了一半，瞬间失去活著的感觉。
我不知道什么时候跳到岩壁上，因为没有感受到任何冲击。
身体整个倾斜，如果稍微放松大腿的力量，就会从森察的背上掉下来。一刻都不能放松。
我想尽快到达岩壁顶端，于是再次吹响笛子。
「哇啊！」
跳跃时，身体被拉扯的感觉，该怎么表达呢？
有点像从树上掉下来。身体中心像是被冰凉的物体贯穿，充满不安感。
第二次著陆的岩石比第一次更加不稳定，身体倾斜得更厉害。因为害怕，我吹响第三次笛子。
随著往上攀爬，身体被向后拉扯。如果不保持上半身趋前，就会滚落下去。
现在在岩石上停留的时间已经不必要了。我想尽快攀爬到顶端，否则大腿肌肉会达到极限。
将跳跃和著地的间隔从「登、登、登」改为「登登登」。
太快了，已经不知道自己处于什么状态了。
恐惧是否已经被遗忘在岩石上。
已经感觉不到任何东西了。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊！！」"
终于爬完了岩壁。
在岩壁顶端，生长著茂密的树木。灰熊卡尼鄂拉从眼前飞过。停在新绿萌芽的花朵上，采集花蜜。美丽的景象让人不禁叹息。
「伊凡，做得好！对于第一次来说，做得很好！」
听到安雅的声音，我终于回过神来。然后，我全身冒汗。
「我，爬上了岩壁吗？」
「嗯。你很勇敢。」
我真的很勇敢吗？我只是一直在跟害怕战斗而已。
努力的不是我，而是森察。
我从森察的背上下来，轻抚著鼻额之间。
「森察，你做得很好。」
被称赞时，牠眯起眼睛，低声呜咽著「咩！」。
看来会在这附近，放森察和克里罗一会儿。连续吹笛五次后就会回来。在那之前，牠们会自由活动。
放开缰绳时，手已经红肿了。想必是一直用像救命绳(命纲)一样的力量紧握著吧。
想向前迈出一步，但脚就是动弹不得。
「伊凡，怎么了？你不舒服吗？」
「不是，不是这样……」
现在的状态该怎么形容呢？
喘不过气、感觉不舒服、身体沉重。
是身体状况受到刚才攀岩的影响吗？?
「这附近的空气比家里那边稀薄。身体还没有适应过来。坐下来吧。」
「好。」
「你出了很多汗，可能是脱水了。」
「是啊，感觉很渴，喉咙很干。」
「喝这个吧。」
安雅递给他一个装在皮袋里的饮料。
「这是一种加入莱姆汁、蜂蜜、盐的饮料。喝了这个，身体状况会好转。你可以全部喝光。」
「谢谢。」
立刻喝了下去。我比我想像中的还要渴。这种饮料有一种清新的味道，我一口气喝完了。
「请躺下来休息一下，会感觉舒服点。」
攀岩到顶端后，眼前是一片浓密的草皮还有树荫。直接躺下也没问题。
但是，此时安雅却做了出乎意料的行动。
她伸出腿坐下来，像是要在这里睡觉一样拍打著大腿。
「不，那样不大好」
「头抬高睡觉可以促进血液循环。身体的负担也会减轻」
「原来如此」
因为是被称为蜜药师的安雅说的话，所以要乖乖听从她的指示。
慢慢地躺下，把头靠在安雅的大腿上。
「顺便把药涂在脸上消肿吧。」
「麻烦妳了。」
她用布轻轻擦拭汗水后，把蜂蜜色的药膏涂在脸上。
「那是什么？」
「蜂蜜软膏。有保湿和杀菌效果。」
据说是用蜂蜡、蜂蜜和精油制成的草药软膏。
安雅一边哼著歌，一边用指尖涂抹著蜂蜜软膏。这让我感到有些痒，也有些害羞。
为了掩饰害羞，我开口问她：
「安雅，那是什么歌？」
「是摇篮曲啊。」
「……」
看来，安雅是想让我入睡。
真没想到，二十多岁了还要听别人唱「乖乖睡觉」。
「伊凡，眼皮也要涂，眼睛闭上」
闭上眼睛后，安雅轻柔地触碰著眼皮，比其他部位更加温柔。
蜂蜜软膏带著淡淡的甜味，比直接涂蜂蜜更加清爽。
听著安雅唱著小曲，之前的窒息和不适感似乎减轻了。
「谢谢你，安雅。」
我一边说著这样的话，一边枕著安雅的大腿打起了盹。
31.年轻的养蜂人检查蜂箱。
31.年轻的养蜂人检查蜂箱。
柔软的风轻抚过脸颊。也能听到鸟儿美妙的鸣叫声。
轻轻睁开眼睛，一位天使般美丽的少女，俯瞰著我。
这里是天堂吗？
萨沙殴打了我一顿，马克西米利安救了我，这一连串的事件可能是在梦中发生。因为，太不真实了。
八岁的男孩在黑夜中奔跑，向一个凶神恶煞(强面)的大叔求救，怎么可能。
而且，家里的养蜂场是我的一切，我怎么可能离开家。
还有，马克西米利安的女儿不可能像天使一样可爱。
我茫然地看著美少女，灰毛的蜜蜂飞了过来。
它在我眼前嗡嗡飞舞，停在我的鼻子上，是一只雄蜂。
因为它一动也不动，美少女笑了起来。
「呵呵呵，因为伊凡身上有蜂蜜的味道，所以飞过来了」
「啊，原来是这样啊——」
这时我突然意识到了什么，坐起身来，蜜蜂也飞走了。
「安雅，我睡著了吗？」
「嗯，睡得很熟呢。」
「对不起，本来没打算睡的。」
「没办法啦，你有点高山症了。」
「高山症？」(高山症：低血氧产生的身体不适，严重会引发脑水肿致死)
「嗯，是登上高山才会发作的病症。你骑著山羊太快爬上去，所以才会发病。
对不起，把你带到这种地方来了。因为在家的时候，爸爸说伊凡没问题，所以我没多想。」
「别担心，现在已经没有呼吸困难，也没感觉不舒服了。」
「嗯嗯，太好了。」
原以为是爬上悬崖时过于恐惧，所以感到不适，但似乎不是如此。
当我试图站起来时，手臂被拉住了。
「不行，你还不行站起来。再休息一下。」
「可是，没关系吗？」
「什么意思？」
「就是，你的工作之类的。」
「不用担心，没有紧急的工作，山里的生活就是这样。」
「是这样吗?」
「就是这样，健康第一。工作第二。如果没有健康的身体，生活就无法维持了。」
「原来如此……。嗯，就是这样啊。」
不仅是山居生活，任何地方都是如此。生活中，没有什么比健康更重要。
在城市里，有时也会听到因工作过度而身体不适的事。这些人可能没有意识到，他们的努力是在消耗身体，缩短生命。
「我妈妈的身体一直不太好。即便如此，她还是生下了我，最终牺牲了自己的生命。她应该最了解自己的情况，但可能没有意识到吧。如果她没有生我，或许可以活得更久......」
「安雅......」
我不知道该说些什么，让人感到烦躁的是，我很奢侈的拥有这么多家人。
安雅一脸苦恼，继续说道：
「爸爸一定恨我。」
「不是这样。虽然只和他相处了几天，但我觉得，父亲是全世界最爱安雅的人。」
否则，就不会下山走到布莱德湖的城镇，去找女婿。
安雅的存在对马克西米利安来说，就是一种救赎。
当我说完，安雅的眼泪流了出来。
「真的？你这么觉得？」
「是啊。」
「这样啊。真是太好了。」
也许，安雅已经心烦了很久没有告诉任何人。也无法问马克西米利安本人。
但这也不是可以轻易与好朋友谈论的内容。
因为我昨天才来到这里，所以才能够一点一点地吐露出来。
之后我们没有太多的谈话，闲闲的度过了时间。
看著美丽的山景，我的心仿佛得到了洗涤。
◇◇◇
好好休息之后，开始工作。首先，我被带到收集苹果花蜜的苹果树区域。
「伊凡，这边。」
手被拉著，被带到一个满是苹果树的地方。
「现在正是花期，非常美丽。看看吧。」
「哇，真的耶。」
苹果树上，美丽淡红色的花朵盛开著。周围，蜜蜂忙碌地飞来飞去。
「好漂亮。」
「是啊。蜂箱在那边。」
与家里养蜂的巢箱不同，这里的巢箱直接放在地上。
「啊，对了。伊凡，我给你带了爸爸的面网(面布)。」
面网是一种帽缘覆盖上了细网，为了防止蜜蜂靠近的帽子。
当我摇头表示不需要时，安雅感到惊讶。
「你也不戴面网吗？」
「对啊。你呢，安雅？」
「是啊，我也不戴。因为蜜蜂是我们的朋友，不需要戴面网。」
马克西米利安似乎总是戴著面网。据说他曾经被蜜蜂螫过脸，所以现在很警惕。
「爸爸啊，看起来很坚强，但其实比一般人更小心谨慎。」
「有点像是这样的感觉呢。」
这可能是在山里生活所必需的吧。
「我涂了蜂蜜软膏，还是戴一下面网好了。」
「嗯，今天这样做比较好。」
从安雅那里接过面网，戴上了。这是按马克西米利安的头围制作的，所以有些宽松。用绳子绑住下巴，固定住以防止移动。
「这样就可以了」
慢慢地靠近巢箱，确认里面的情况。
这里设置了五个巢箱。
用羽毛制成的刷子，扫走聚集在巢箱上的蜜蜂，打开盖子。
「可能有很多雄蜂」
「要削减一下吗？」
取出充满雄蜂的巢架，用刮刀刮掉大约一半。
当巢架满了，女王蜂就会带著蜜蜂离开巢穴。
蜜蜂数量一旦减少，就无法收集足够的蜂蜜。因此，必须经常检查巢箱。
「女王蜂的王台(王座)在哪里？」
蜂王台是一个特殊的巢房，用来养育女王蜂。
工蜂用一种叫做蜂王浆的特殊食物，喂养王台里的幼虫，以培育女王蜂。
「不用担心，目前还是新女王呢。」
「原来如此。」
女王蜂的寿命约三年，一天可以产千个以上的卵。目前巢箱中有两万只蜜蜂，最终会成长为三倍左右的群体。
但需要注意的不仅是巢箱的状态，如果新女王蜂在巢内成长，老女王蜂也会带著约三分之二的蜜蜂离开。这种现象被称为「分蜂」。
仔细检查蜂箱内部时，安雅感叹地说：「伊凡，你真的是养蜂人啊。」
「妳原本不相信吗？」
「并不是不信，只是……」
对安雅来说，养蜂人的形象，可能是像马克西米利安一样强壮。
我即使做了许多体力劳动，身材也没有变得结实，这是血统的问题。其他兄弟也都比较瘦(细身)。
「如果像你这样丈夫，一定很可靠吧。昨天，我就应该答应你。」
我回说对呀的时候，安雅跟著微笑。不知为何，但感觉她比之前更加接纳我了。
虽然一边聊天，但手没有停下。不断地挖出蜜蜂的幼虫。
「对了，安雅，你们那边的幼虫怎么处理？」
「我们会把它们磨成粉末，用来做药。」
「哦，原来如此。」
听说蜜蜂幼虫对耳朵不适有帮助。需要先将其干燥后再煎煮成细粉状。
「伊凡家里怎么处理幼虫呢？」
「我们会用油炸，当成兄长喝酒的小点心。」
「真是浪费！」
安雅将幼虫装进皮袋中打结，以免逃脱。接著她检查周围是否有害虫，并检查蜂箱是否有问题。
「好了，就这样吧。」
「是啊。」
午餐时间到了。我再次骑上大角山羊，克服著不言而喻的恐惧，从岩壁跳下。
32.年轻的养蜂人在午餐时大快朵颐。
32.年轻的养蜂人在午餐时大快朵颐。
回到家后，穿著荷叶边蕾丝围裙的马克西米利安等著我们。
「午餐已经准备好了。」
主屋前铺了垫子，摆放了马克西米利安做的菜肴。
正中央是一整只烤鸡！
从中午就开始奢华(豪势)了。马克西米利安自豪地指著烤鸡。
「这场盛宴(御驰走)是为了欢迎伊凡先生而做的！」
「哇ー……」
虽然还没正式成为女婿，但态度真是大方。
这么重要的鸡，就这样宰了真的可以吗？他转头看了一下安娜。
「伊凡，你这么瘦(ガリガリ)，要多吃一点哦。」
（ガリガリ-骨瘦如柴；英翻是这么说的： skinny, too thin, skin and bones）
「啊，好的。谢谢。」
从来没被要求吃那么多新鲜的食物。
不知怎么的，我感觉心头有点痒痒的(不思议な気分)。
「怎么了？」
「我觉得你们，很温柔。」
「这点小事就算温柔，你是在什么环境长大的啊？」
「是个很普通的环境，我觉得。」不对，父亲不在，家族有大量的人，会痛殴人的哥哥。完全一点都不普通。「抱歉。可能没有那么普通。」
「没关系。在这个家里，吃饱是很正常的事。记住了。」
「是的。」
马克西米利安用刀解剖著整只烤鸡。
安雅在薄烤的饼皮上，放上烤鸡，卷起来。
「来，请用。」
看来，安雅做了一份要给我吃的东西。这是我第一次吃饭时被照顾。
「谢谢」
接过食物，开始品尝。
饼皮有著小麦香及Q弹口感(もちもち)，香脆的烤鸡皮，酥脆可口(パリパリ)。鸡肉肉质柔软，一咬肉汁四溢。只用盐、胡椒和香草调味，更能突显出鸡肉的美味。
「伊凡先生，好吃吗？」
「非常好吃。」
当我这样回答时，马克西米利安和安雅露出了笑容。
这里是天堂吗？
因为一切都完美无缺，所以我不禁这样想。
「伊凡，你在想奇怪的事情吗？」
「应该...，算是吧。」
当我告诉他们，我以为这里是天堂时，安雅很是惊讶。马克西米利安则有些眼眶泛泪。
「伊凡你到底是在什么样的环境中长大的啊？」
「伊凡先生，请多吃点。」
「好，谢谢。」
不只鸡肉，饼皮还有包裹了醋渍卷心菜、熬煮过的荞麦粥和莓果酱等口味。
（．醋渍卷心菜[ザウアークラウト] Sauerkraut德国泡菜，将卷心菜或紫甘蓝切丝后，不使用醋酸直接以盐、香料发酵的酸白菜，在日本，它有时被写成「醋白菜」，但酸味是由于发酵产生的乳酸，而不是醋酸。
．荞麦粥[ジガンツィー] Ajdovi žganci，使用荞麦粉熬煮的斯洛维尼亚传统料理。常搭配德国泡菜一起食用。）
「我推荐的是把莓果酱加一点盐混合后，和鸡肉一起吃。」
安雅的推荐感觉并不好吃，但就当作被骗试著吃了一口。
「什么？骗人！有够好吃！」
「对吧～」
莓果酱酸味浓厚，加入盐后就像肉料理的酱汁一样。与鸡肉搭配起来惊人地好。
按照推荐不断地吃下去，烤整只鸡很快就只剩下骨头了。
「这些骨头可以用来煮晚餐的汤底。」
「没有浪费的部位。」
「嗯嗯，没错呦。」
不过，我觉得自己吃得太多。肚子饱到已经动弹不得。
没想到饱到这种程度(満腹状态)，会这么难受。因为不习惯过度进食，肠胃似乎在发出警告。
即使如此，我还是一口气吃下了安雅做的蜂蜜苹果蜜饯。
「苹果可以调整胃肠功能，蜂蜜更是有疲劳恢复和美肌效果。好好吃一点，脸部肿胀也会改善的哦。」
「原来如此。」
现在看来，饭后甜点是必要的。等下应该就会恢复精神。
「那接下来就好好放松一下吧。」
大家一边享受阳光的沐浴，一边度过了悠闲的时光。
这真是奢侈的时间啊。
「平常都在外面吃午餐吗？」
「对啊，现在大多在外面吃。」
「为什么呢？」
「因为被晒太阳可以延长寿命，对吧，爸爸？」
马克西米利安深深点头。
「虽然太阳不能晒太久，但如果边吃午餐边慢慢享受，就没问题了。」
「哦，原来是这样啊。」
「尤其是炎暑(真夏)的阳光要注意。现在的天气，你喜欢吗？」
「非常喜欢。」
「对吧～」
可能是因为饱了，我有点想睡觉。
马克西米利安拍拍膝盖说：「想睡觉可以当作枕头」，但我婉拒了。
◇◇◇
下午开始，我跟著马克西米利安去山上工作。
「要去收集柴火」
「了解」
听说是在冬天砍下的树木，然后放置在现场干燥直到春天。
当到达现场时，是一棵大树倒在那。
「你打算一个人搬这个吗？」
「嗯，是啊。如果用绳子绑住就可以搬走了。」
「啊咧……」
这是平时即使五个成年男子，也很难搬动的大树。住在山里的男人，都这么强壮的啊。
「这个，现在要运到河里去」
「河？？！」
「对啊，要浸泡一个月左右，把树液洗掉。这样就可以缩短干燥的时间了」
「原来如此」
暖炉用的柴火需要干燥两年左右。但如果先在河里洗掉树液，可以缩短干燥的时间。
对于山居生活的知识，感到十分惊讶。
33.年轻的养蜂人制作柴火。
33.年轻的养蜂人制作柴火。
两人一起将大木运到河边。或许说是让它在缓坡上滚动比较贴切。
大木一路往下滚，我们只好跟著它。但它没有直接掉进河里，而是卡在了河边的树旁。
马克西米利安拉动绑在河边木桩上的绳子，河里浮起一根被绳子以楔型缠绕的原木。大约是婴儿大小。看来木头不是直接沉到河里。
同样的绳子还有好几条，上面都绑著沉在河里洗去树液的原木。
「这些绳子都要拉起来吗？」
「对啊。」
和马克西米利安两个人一起，不断地拉起沉在河里的婴儿原木。大约有十根。
现在要准备把之前运来的大木沉入河中。
马克西米利安拿起锯子，轻松地将大木切成小块。像切面包一样。
「那种木头硬吗？」
「没有那么硬。」
据说「トネリコ」是一种用于武器，如弓箭和枪等的木材。
(トネリコ：Fraxinus japonica梣属(学名：Fraxinus)，木犀科的一个属，通称梣树，约有60个物种。产于温带和亚热带地区。木材坚韧(硬木)，可以制作家具、农具、车辆、胶合板等。
**机翻吐出来就是原文，改成中文读音"偷捏哩口"也没有特别好听，所以后面就续用原文不改了。)
由于烟少火力强，因此在严冬时期被广泛用作柴火。
「伊凡先生，您也要试试吗？」
「好的。」
用脚固定，将锯齿对准木头。
在家里，经常制作蜂箱，因此很熟悉锯子的使用。
这种「トネリコ」看起来非常柔软。似乎很容易切割。
但是......
「呃！！」
「トネリコ」不像马克西米利安所说的「没有那么硬」。我必须用尽全力反复来回来回来回推锯，才终于锯开。这不是因为「トネリコ」软，而是马克西米利安的筋力过于不可思议。(硬度：父亲筋力>「トネリコ」)
真想好好责备一下十分钟前的自己。
「渐渐地，就会习惯了。」
会习惯吗？我觉得很可疑。
把锯好新生婴儿原木缠绕绳子，沉入河中。另一头绑在木桩上，以防被冲走。放置一段时间，让婴儿树液慢慢流走。
早先从河里拿上来的婴儿原木，要先砍成碎片再运走。
马克西米利安教我如何把原木制成柴火。
「首先，要在木头的裂口处打入楔子，然后用石锤敲打。这样木头就会裂开。」
马克西米利安用锤子敲打著原木，开了一个裂痕。接著，他把楔子插进裂口，再用锤子敲打。不断扩大裂口，最终原木就被劈开了。
他真的很轻松地就完成了，但对于第一次尝试的我来说是很吃重的工作。
试了好几次后，满身大汗淋漓，换来成功将木头劈成两半。
事情还没结束。接著，还要用斧头和木槌把木头分成四到八等分。
「哇，你要用木槌吗？」
「如果只用斧头，手臂会很累。」
马克西米利安把斧头放在木头的裂口上，对准斧柄，用木槌敲打下去。
一发，木头就变成两半。
「就是这样。」
「哇！」
也有在家里劈过柴。但是，这是第一次使用木槌敲打这种方式。
像马克西米利安一样，将斧刃对准木头，用木槌敲打柄。
然后，不用太多力气，很快地，它被劈成了两半。
「这太厉害了。好简单！」
「当然啦！」
迄今为止，劈柴一直是重体力劳动。但是用这种方式，应该不需消耗太多体力吧。
因为觉得轻松好玩，柴火越劈越多。
突然发现马克西米利安含泪看著我，吓了一跳。
「.....嗯，怎么了？」
「没什么，只是对于能把技术传承给女婿，深受感动......」
「不不不，我们还没结婚啊。」
在对话的过程中，马克西米利安开始流泪。
马克西米利安和安雅是一对泪腺敏感的父女。
当我递给他手帕时，他擦了泪水、擤了鼻涕，然后把手帕还给我。我回去要好好把手帕洗干净。
我把柴火堆到背上往下坡走。这个，也很辛苦啊。
「明天可能会肌肉痛。」
「这也会很快适应的。」
习惯成自然，就会像马克西米利安一样变得肌肉发达(筋骨隆々)吗？
这也不坏，但我觉得我的瘦弱脸庞(贫相な颜)配上筋肉不太适合。
34.年轻的养蜂人享受下午茶的时光。
34.年轻的养蜂人享受下午茶的时光。
驼著柴走回家。
一路上脸伤因汗水而刺痛，搔痒的感觉更令人难以忍受。
抵达后，用清凉的泉水洗脸。
洗净脸上的汗和污垢，顿时感到舒适放松。
顺手用布擦脸，就尖叫(绝叫)了起来。
安雅从家里跑出来，弯腰看著跪在地上的我。
「等下，发生什么事了？」
「我不小心用布擦了脸」
「明明已经快好了，为什么要这样做啊」
被安雅抓住手臂，拖进屋子里。再次，蜂蜜直接上了我的脸。
「不要刺激伤口。如果弄湿了，要自然风干哦」
「好的」
治疗结束后，当我正要出门，安雅一把抓住了我的脖子。
「该休息啰。今天我做了点心。」
「好的。我去叫马克西米利安叔叔。」
「拜托了。」
马克西米利安正在一个只有顶棚的柴房前，静静地堆放著木柴。
仔细一看，他在木柴和木柴之间夹著像树枝一样细小的木条。
「啊，这样就能让它们更快地干了」
马克西米利安听到惊叹，转身对我点了点头。
「这样风就能够穿过木柴之间，让它们更容易干燥。」
「我以前都是不断地堆放木柴，没有考虑到这点。」
旁边放著过去取来的木柴，也都夹著木条，用同样的方法堆叠。
「木柴的干燥比什么都重要。」
如果木柴干燥不完全，火力就会变弱，需要不断地添加，这样会消耗更多的木柴。
「这里的冬天比山下还要冷。我们必须想办法让木柴可以使用更久。」
「我明白了。」
看著整个木柴小屋，堆积得像艺术品一样。
最少需要两年以上的干燥时间，真是辛苦。
「要想自己做雕饰橱柜的话，两年做不出来。要至少等八年，才能确保木材充分干燥，才能开始制作。」
「八年！？」
「木材里的水分会导致扭曲变形。因此需要多年的时间让木材充分干燥。」
「原来如此。」
如果要建造门、栅栏或小屋，似乎不需干燥这么久。只有在制作精美的物品时，需要数年的干燥。
将木条排列好，然后放上木柴。排列整齐，看起来不错。一边注意这些，一边不断地堆积。
当最后一根被堆积时，安雅的声音传了过来。
「伊凡，你到底是去哪里找爸爸呀？人呢！」
「啊啊，对不起。」
没看见安雅的身影。大概是从窗户往外直接大喊吧。
现在是点心时间，我完全忘记是为了去找叔叔而出门。和马克西米利安一起小跑回家。
本以为安雅会生气，但她却笑著迎接我。我松了一口气。
洗完手后，坐到椅子上。
家里弥漫著甜甜的香气，到底是做了什么好吃的呢？
马克西米利安：「安雅，你做了什么？」
「蜂蜜蒸蛋糕。多吃一点哦。」
「谢谢。」
安雅把蜂蜜蒸蛋糕切块，比拳头还大的蛋糕放在盘子上。
她似乎还要再加上蜂蜜。
「嗯？蜂蜜吗？但又好像不是？」
「这是蛋糕糖浆。」
据说是将糖、蜂蜜、坚果粉、枫糖浆和伏特加煮成浓稠的酱汁。
因为在甜点上加蜂蜜会变得太甜，所以特别制作这种糖浆。
不知道会是什么样的味道，真是期待呢。
安雅用汤匙舀起蛋糕糖浆，滴滴答答地倒了很多。
桌上没有刀叉。
偷偷地看了一眼马克西米利安。
他抓起一块浸满糖浆的蛋糕，大口地咬下，毫不客气地吃得很开心。糖浆滴在他的膝盖上，但他好像不在意。
然后，他喝了一口没有加糖和蜂蜜的野草茶。
马克西米利安边吃边点头，一定很好吃。
他似乎认为直接用手抓著吃是礼仪，我也学他的吃法。
蒸蛋糕蓬松的好像稍微用点力就会散开(崩壊)一样。
我轻轻地抓起来，不在意糖浆滴下来，大口吃下去。
「嗯嗯！！」
蒸蛋糕蓬松湿润，如梦如幻，糖浆的香甜轻轻包裹著蛋糕。
「好好吃啊！！」
说完，安雅笑著回答：「太好了。」
和安雅、马克西米利安悠闲地度过了平静的午后。
35.年轻的养蜂人帮忙挤山羊奶。
35.年轻的养蜂人帮忙挤山羊奶。
点心时间结束，现在轮到帮忙安雅的工作了。
「我想要检查山羊乳汁的状况，你跟我来吧。」
「好的。」
据说在育儿时期，母山羊有时会生病，细菌会进入乳汁，引起异常情况。
小山羊喝了病母羊的乳汁，也会被传染发生很严重的事情。
「通常可以从乳房的膨胀程度判断，但有时只看外表无法确定，所以要挤奶来确认。」
「原来如此。」
山上只有没有育儿的山羊被放出来吃草。因为小羊会成为其他动物的目标。
母羊和小羊的运动不足，是透过在白天轻松地在田野间散步来解决的。
「伊凡有挤羊奶的经验吗？」
「没有，只有帮忙剪指甲和清理小屋的经验。」
讲述了自己曾经去畜牧业者那帮忙的故事。
「有一天被山羊踢到衣服都破了。」
「哎呀，那真是太辛苦了。」安雅说道。就像人类一样，山羊也有脾气暴躁的个体。
「不是每只羊都那样，所以请不要讨厌山羊哦」
「好的，我知道了」
首先，到达小屋后，被命令要抓住小羊。
小羊紧紧跟随著母羊，看起来很妨碍。
安雅熟练地在母山羊的脖子上绑上绳子，拉著它走出小屋。
小羊咩咩叫，让人感到有点不好意思。
小屋外有个用来挤奶的简易栅栏，足以容纳一只山羊。把绳子绑上栅栏之后，安雅用肥皂洗手。
「如果不好好洗手的话，细菌就会进入山羊的乳房。山羊因为人类的介入而生病是不应该的。」
接著，她用煮沸消毒过的布，擦拭乳汁和乳房。
安雅平静地拧布，但当我以同样方式触碰到水时，因为太烫而喊了出来：「好烫！」
「安雅，你真厉害！」。
「渐渐地，就会习惯了。」很沉稳的说了和马克西米利安一样的话。
我忍不住笑了。
告诉安雅，叔叔跟她说过一样的话，她不服气的表示：「是爸爸学我的」
消毒完母羊的乳房后，终于可以开始挤奶了。
要用手掌轻轻包复住乳头，从食指开始顺著握压，这样山羊的奶就会流出来了。
「嗯。这个孩子看起来没有问题呢。」
每天都要检查乳房，而挤奶则是每周一次。
对所有母羊进行挤奶后，得到了相当多的羊奶。
「如果生病了，羊奶本身也会变臭。你闻闻」
拿来的羊奶散发著淡淡的甜味。
「好香啊。」
「是吗？伊凡，你喜欢喝羊奶吗？」
「嗯，有一种气味，可能不是那么喜欢(苦手)。」
不自觉地，拿平常习惯喝的牛奶来比较了。
不敢对安雅说，第一次喝羊奶时，因为过于羊骚味(獣臭)而吐出来了。
本以为不会喝第二口，但饥饿让我放弃了这个决心。渐渐地习惯了那股羊骚味。但并不是因为喜欢上了而喝，只是为了生存而喝羊奶。
「这里的羊奶没有那么臭。至于能不能习惯，我就不知道了。」安雅表示。
「是因为有特别处理吗？」
「没有，只是我们会尽快将奶从山羊的小屋中移开，进行加工。羊奶会吸收周遭的气味。有臭味的奶可能是因为放置在小屋里太久了。」
「啊，原来如此。」
确实，我有一个畜牧业的朋友说过，他们会在早上挤奶后，直接进行杀菌处理等等。在这段时间内，山羊的体味可能被吸收了。
我们将羊奶搬到厨房。
首先，要对刚挤出的羊奶进行杀菌。在大锅中煮沸水，然后将装有羊奶的锅子浸泡在沸水中约30分钟。
杀菌处理完成后，将羊奶倒入杯子中。
从未尝过新鲜羊奶。我紧张地把杯子放在嘴边。
「诶，真的假的。好好喝。」
再喝一口。没有动物味，清爽的口感和温柔的甜味在口中散开。
「完全不知道。羊奶居然这么好喝。」
「对吧？」安雅得意地笑了笑。
这些羊奶，放置一晚后，可以加工成起司或奶油。
这是山区生活中不可或缺、营养丰富(栄养満点)的乳制品加工方式。
36.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起做起司。
36.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起做起司。
隔日一早，安雅敲打著我的房门。
「伊凡，起床了！我们一起去看荞麦芽吧。」
这是一个非常可爱(大変可爱)的邀请。
虽然邀请非常可爱，但我无法起床就立刻出发。
「安雅，等我十五分钟。」没露面，先回了一声。
「为什么打扮要花这么长时间啊？」
「嗯，有点事情要处理。」
「什么事情？」
「……」一瞬间沉默了下来，但其实也没必要向安雅解释真正的情况。只要随便说一下洗脸、刷牙、刮胡子之类的就好了。
「那种事情不用太在意啦」
「那是最基本的礼节啊！」
我设法说服了一下，让安雅稍微等一下。
换上衣服，穿上昨天安雅洗干净的衣服。
衣服上散发著花香，好像是用特别的肥皂洗过一样，味道真好。
当我走出去时，安雅已经插腰等在那了。
「呜哇！」
「你为什么这么惊讶啊？」
「对不起，我没想到你会在外面等我。
你可以先去忙，不用等我。我还没刮胡子、刷牙。」
「工作已经忙完了。」安雅似乎起的很早，完成了上午的工作。
「为什么你要这么早起来工作？」
「我很期待和伊凡一起去看荞麦芽，想尽早去确认。」即使可以自己去确认，但还是想跟我一起去。
她说的话真是可爱。
我想摸摸她的头。
安雅虽然看起来很年轻，可是已经是一位成年女性。
即使不是这样，也不能轻易触碰女性。我从罗马娜的事件中学到了很多。
「那么，等我一下，马上好」
「好的」
匆忙洗脸、刮胡子、刷牙。
脸上的肿胀比昨天好多了。再过三、四天应该就会完全痊愈。
这都要感谢蜜薬师安雅。
「让你久等了」
「没关系，我们走吧」
前往昨天种荞麦的田地。
当然，因为昨天才种，所以什么都没有。
安雅低著头，专注地观察，似乎什么都没发现。
「荞麦最快也要四到五天才会长出来，现在还太早了。」如果运气好的话，或许第三天的早上就会长出来了。
安雅蹲在那，看起来有些沮丧。
不知是不是错觉，安雅似乎希望荞麦芽能够长出来。
亲子俩平静悠闲的生活，似乎很适合我的个性。
即便如此，如果芽没长出来，我也不会恳求留在这里。
命运就寄托在荞麦芽上。如果它没有长出来，那就是天意，代表我不是应该待在这里的人。
「安雅，我们回去吧。」我把个人情感压在脑海深处，要开始工作了。
「好吧...。」
第二天开始了。
今天要加工昨天挤的羊奶。
羊奶放置一晚后会分离，浮在表面脂肪的部分被称为「鲜奶油(Cream)」。用有孔的勺子(柄杓)舀去鲜奶油，倒进锅中。
「接下来，要做山羊起司」
「了解」
首先，把已经舀掉鲜奶油的羊奶，低温加热。「等稍微变热了，就倒入鲜奶油」
搅拌一会儿后，再加入更多的羊奶。「额外的羊奶是早上为了做起司，刚刚才挤的」
看来还需要再加热一下。要注意不要加热过度。
当达到目标温度后，加入称为凝乳酵素的消化液。这是从小牛的消化液中制作的凝固液，用冷水稀释后加入锅中。
似乎是从山脚下一个畜牧业者那买的。
用洗过干净的手，搅拌这种状态的羊奶。
「安雅，那个不烫吗？」
「不烫。比体温还低。」
「原来如此。」
如果羊奶变得黏稠，就用勺子轻轻地压住表面。如果这样放置一个小时，羊奶就会凝固。
用刀切块，然后移入盖了一层起司布的容器中。
这时产生的水溶液被称为乳清，据说营养价值很高，可以用于汤中或糕点制作。
现在，在凝固的羊奶中加入盐，用起司布包裹，然后塞进圆桶中。
用石造的压榨机压紧。这是一项非常费力的工作。需要转动手柄使凝固的羊奶水分挤出，变硬。
「伊凡，加油！」
如果被安雅鼓舞了，就必须全力以赴。
最后，要在表面涂上盐，让它成熟。
「制作起司真的很辛苦。」
「是啊，今天有伊凡在，真是太好了。一定会变成美味的起司。」
「结果如你所说，那就太好了。」
完成的起司，到底能不能进入我的口中呢？
看来只有荞麦才知道了。
37.年轻的养蜂人品尝熟成的山羊起司。
37.年轻的养蜂人品尝熟成的山羊起司。
安雅午餐拿出熟成了一周左右的山羊起司。有著出乎意料的白色外观。
但仍对山羊起司有些许的抗拒感(苦手意识)。
我想，羊奶非常好喝，所以这种起司可能与我以前吃过的不同。
「可能会有点不习惯，所以最好加上蜂蜜。」
「起司加蜂蜜！？」
这是一个未知的组合，不知道会不会搭配得好。
「山羊起司有酸味，所以和蜂蜜很搭。试试看吧。」
安雅毫不犹豫地在山羊起司上加了蜂蜜。
或许加了蜂蜜会更好吃。
即便如此，还是有些紧张。
尝了一口。「好吃！」
酸味要形容的话，就像优格一样。清淡爽口的味道。
「随著成熟，味道也会变得更浓郁」
「哦，原来如此」
我从未想过蜂蜜和起司可以这么搭配。
很快地，我就把它吃完了。
之后，我也尝了没有加蜂蜜的山羊起司，味道也很好。
果然，羊奶的管理是关键。
◇◇◇
初春的养蜂工作包括巡视蜂箱，确认食物是否充足、女王是否健在、是否有疾病、雄蜂是否过多等等。在蜜蜂最繁忙的采蜜期，要全力支援蜜蜂采集花蜜。
「对了伊凡，已经过了中午，你的身体和伤口状况如何？」
昨天，因为骑了大角山羊，臀部和大腿附近肌肉酸痛。但是，还不到无法忍受的程度。
「除了肌肉酸痛以外，没有其他不适。感觉比平常还要好」
「太好了」
是因为三餐都正常地吃吗？皮肤状况良好，晚上也能睡得很好。
感觉精力比平常还要充沛。
「很有精神」
「太棒了」
今天也要骑大角山羊在山上巡视。听说不会像昨天那样爬上悬崖，松了一口气。
我和安雅一起骑著大角山羊，一个接一个地检查蜂箱。
因为现在是蜜蜂陆续出生的季节，所以要在蜂箱上叠加继箱。
(当蜂群旺盛时可在原有蜂箱上加上继箱，增加巢框数量，可增加收成量。)
它们从日本七叶树(トチノキ、栃の木Aesculus turbinata)、金合欢(アカシアAcacia)、红花醋栗(ハナスグリRibes sanguineum)等城市里看不到的树木中制作蜂蜜。此外，它们还从山上的野蔷薇、黑莓、姫金鱼草等花朵中收集蜜。
与在家培育花朵来采蜜不同，山上的养蜂方式，是从自然生长的树木和花朵中，采集花蜜。由于必须与自然共存，所以安雅和马克西米利安会不断的工作。
「蜂箱经常被野兽破坏，而且许多昆虫是天敌。」
特别是在夏天，蜜蜂的天敌黄蜂(スズメバチ)活动会变得更加活跃，有时需要花费数天时间进行驱除。
「黄蜂啊，一旦被捕捉到，就会泡在蜂蜜里。」
「啊，那是什么？」
「你不知道黄蜂蜂蜜(スズメバチの蜂蜜渍)吗？」
「第一次听说。」
据说，只要泡两年左右，毒素就会溶解在蜂蜜中。
「啊，如果毒素溶解了，那不是不好吗……？」
「黄蜂的毒液，如果口服，对人类有药用价值。」
「什么！？」
惊讶地瞪大眼睛。
被黄蜂蜇到的话，皮肤会肿得不得了，疼痛也会让人难以忍受。甚至有人因为被黄蜂袭击而死亡。
要相信这种毒液可以成为口服药物，还是令人难以置信。
「黄蜂毒液在胃和肠道中分解后，可以带来疲劳恢复、美肌效果，止痛、杀菌解毒、利尿等对身体有益的作用。」
安雅自信满满地主张著，但真的可信吗？一想到要吃下去，就觉得嘴巴要肿起来了。
「顺带一提，午餐时我们吃的山羊起司加的蜂蜜，其实是泡了黄蜂的那种蜂蜜。」
「什么！？」
「你还说很好吃，一直吃啊吃啊(パクパク)的吧？」
「我确实有吃……！」
没想到我居然被喂了泡了黄蜂的蜂蜜。
不过那蜂蜜真的很香甜好吃。
「所以，有怪怪的吗」
「没有，而且我感觉很好。」
黄蜂的毒液，如果含在口中会转化成药物。
到底是怎么回事呢？人体好奥妙啊。
谜团真是越来越多。
38.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起制作药用乳膏。
38.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起制作药用乳膏。
回家后，安雅想再次确认我脸上的伤口和肿胀程度。
被美丽脸庞盯著，我后缩了身体。
「不要动」安雅生气地说「我会看不清楚！」。
算了，我闭上眼睛，看不见就没事了。
「嗯，已经好多啰。我想肿胀很快就会消了。」
「多亏了妳。」
「哼哼，我可是一名蜜药师呢。」
睁开眼，看到安雅挺胸站著。
因为已经想像过她得意的样子，所以不禁笑了起来。
「伊凡，你为什么笑？」
「没事，因为妳太可爱了。」
「可爱！？我吗？」
再次被问到时，我感到有些害羞。所以轻描淡写地「嗯。」带过。
「我有？很可爱？」
「应该常有人这么说吧？」
「从来没有。伊凡是第一个。在利布切夫拉兹的男人，总是说我很丑(ブス)，一点都不可爱。」安雅低下了头，感到难为情。
「啊……」是因为想起了利布切夫拉兹的男人所说的话吗？
在利布切夫拉兹的男人，应该是之前对安雅说「永远都像个小孩」的那个人。
当然，说「丑陋」或「不可爱」是为了吸引安雅的注意。
为什么要说这样伤人的话惹她生气呢？(这种引人注意的方式)真的无法理解。
可是，就算把我嘴巴撕开，也不会告诉安雅实话的。
马克西米利安肯定觉得安雅很可爱，但他可能从来没有对她说过。
光想也无法解决问题，只好再说一次「可爱」。
(原文是[本日二回目のかわいいを発する]：今日第二回卡哇伊发射)
「安雅很可爱。不用在乎其他人怎么说。」
安雅抬起头，对我露出像绽放的花一样的笑容。
利布切夫拉兹的男人不知道，如果对安雅说「可爱」，她会展现出这么可爱的微笑。
他一定(绝対に)在浪费人生。
「如果伊凡这么说，我就不在意了。」听到安雅这么说，我松了一口气。
突然间，原本一脸笑容的安雅，变的脸色凝重，让人不禁担心发生了什么事情。
「嗯，怎么了？」
「伊凡，你好像很擅长对付女孩子」
「擅长对付... ....」
「你是不是对见到的女生，都会说『好可爱啊』之类的话呢？」
「没有没有，不是这样，
我是因为有十三个嫂嫂，还有比我年长的姪女，所以很习惯跟女生说话。」
「嫂嫂？姪女？」(可能因为安雅没有其他亲戚，所以没有这些亲族的概念)
「全都是亲戚，我们家都是女性。」
「原来如此。」
「除了小姪女之外，我从来没对其他女孩子说过『好可爱啊』之类的话。」
「那么，对我，是你第一次对同龄女孩说这样的话吗？」
「嗯，是的。」
「好吧。」
看起来心情好转了，放心了。
◇◇◇
晚饭后，安雅把我叫过去。
「我们来制作一款夜用的药用乳膏吧」
「有这种东西？」
「是的。它可以在你睡觉的时候，帮助肌肤再生。」
材料有蜂蜡、橄榄油、蒸馏水、乳香和玫瑰精油。
(乳香：乳香树脂从割开的树皮流出，白色的液体渐渐收干成固态的树脂，因为像是牛乳一样的颜色，又具有香气，所以被称为乳香)
「首先，在药锅中加入橄榄油和蜂蜡，用水浴法溶解。」(水浴法：Water Bath隔水加热)
安雅熟练地进行著操作。
「接下来，从热水中取出药锅，滴入精油并搅拌均匀。」
将其装入煮沸消毒过的瓶中，待其冷却后，即可完成夜间专用的药用乳膏。
「乳香具有促进愈合、止痛、形成疤痕(瘢痕はんこん)的作用，并能刺激皮肤形成痂皮。」
此外，加入具有保湿效果的蜂蜡和具有抑制炎症效果的玫瑰精油，就可以完成促进皮肤再生的乳膏。
「安雅的知识真的很厉害呢。不过，你是从谁那里学来的呢？」
「母亲留下的书里学来的。」
安雅的母亲似乎也是蜜药师。
究竟，蜜药师是什么呢？
「蜜药师的历史，是从帝国开始。从前，因为公主讨厌医生但喜爱蜂蜜，侍女们奔走各地收集蜂蜜知识，整理成书，留传下来。后来，人们读了这些书，或从师傅那里学习，就成为用蜂蜜治疗的蜜药师。」
「哇，原来如此。」
曾有一段时期，在帝国中，让蜜药师侍女侍奉自己，是一种身份的象征。
现代医疗发达，大部分蜜药师就从舞台上消失了。
「这里是农村，而且利布切夫拉兹没有医生，所以像我这样的蜜药师就很受欢迎。」
「原来如此。」
想成为蜜药师，一定付出了很多的努力和辛苦(苦労)。
即使有知识，如果不能制作出药物，那也没有意义。
「为什么安雅想成为蜜药师呢？」
「起因是我小时候，身体虚弱，每当咳嗽时，爸爸都会用蜂蜜制作喉糖给我吃，只是都失败，病一直都没有好转。我觉得自己制作的会更有效，所以就开始研究了。另外，我也想与已故的母亲有所连结……」
家里的蜜药师书，有手写的笔记。开始阅读之后，就深陷其中了。
「说太多了。药膏已经凉了吗？」
安雅将药膏细心地涂上。
即使经历过多次涂抹，我仍然不习惯这种感觉。
「好的，这样就可以了。伤口好之前，晚上睡觉前，都要抹药膏喔」
「安雅，谢谢你」
「不用客气」
接过乳膏，我走回房间。
明天是种下种子的第二天。不知道发芽了没。
只能祈祷了。
39.年轻的养蜂人迎来了雨天的早晨。
39.年轻的养蜂人迎来了雨天的早晨。
种植荞麦后的第二天。
我早早起床准备，迎接安雅的到来。
换上衣服，睡衣扔进洗衣篮。
外面天色微亮，太阳快要升起了，但我还没看到安雅的身影。
在洗手间洗了脸，刮了胡子，刷了牙。
身体状态已经调整好了，安雅却还没来。
该怎么办呢？
在外面叉著手臂思考时，主屋的门打开了。是安雅。
「早安！」
「呀—！」安雅看著我尖叫了起来，手中的洗衣篮也因惊吓而掉落了。「伊凡！你为什么在日出前就起床了啊？」
「嗯，昨天安雅约我在日出时去看看荞麦的情况，所以我以为今天也要去呢。」
「啊，对齁，是这样啊。」
在说话的同时，太阳已经升起了。它从地平线上，渐渐地露出了脸孔。
夜的黑暗被太阳的光芒推到了天空的尽头。
这个景象总是那么美丽。
「安雅，我们去看看荞麦吧。」
「好喔，没问题。」
天还很昏暗，我伸出手给安雅(以免摔倒)。
安雅呆呆地看著我。
「那只手是干嘛的？要给我东西吃吗？」
「不是。我想借妳手，以免在黑暗中摔倒。」
「啊，是这样啊。对不起，从来没有人借手给我扶著。」
据说，安雅的记忆中，总是追著马克西米利安的背影跑，从来没有牵著她一起走。
「叔叔，好严格。」
「没有很严格啊，很普通啦。」
「噢。」
我没有理由遵守山里的规则，严格对待安雅。因此，我们牵著手，开始走路。
「嗯...，那个，伊凡，我可以自己走。」
「或许是吧，但我会担心。」
这样回答后，安雅就乖乖地跟著我走。当我们到达种了荞麦的田地时，她小声地说「谢谢」。
太阳的光线淡淡地照耀著田野。
荞麦芽——可惜(残念ながら)，还没冒出来。
安雅：「今天也不行啊。」
我说：「才第二天，说不定等下太阳出来了，荞麦芽就会跟著冒出来了。」
也许明天就会发芽。现在放弃还太早了。但，即使我们有积极的态度，大自然也是无情的。
当我们在田地前垂头丧气时，太阳的光芒也被夺走了。
厚重的云层遮蔽了太阳，接著滴滴答答的雨点落下。
「哇，下雨了！」我往天空看了一下，一颗一颗的大雨滴。
应该，很快就会变成下大雨了。
喊了一声在田野前发呆的安雅，她没有反应。
「安雅，我要抱你起来！」
「嗯？」
横抱起安雅，沿著斜坡走回主屋。
「呀啊！等下，伊凡，怎么回事！？」当安雅说「我可以自己走」的瞬间，大雨开始下起来了。
「哇，太糟糕了！」
到达主屋，只用了几秒钟，但已经湿透了。当我放下安雅时，注意到她脸红了。
「安雅，妳还好吗？是不是感冒了？」
「伊凡，你力气很大呢。」
「嗯，也没有啦。」
「可是你刚才抱起我来了啊。」
「不是啦，安雅你本来就很轻啊。」跟昨天搬到河边的原木相比，安雅就像羽毛一样。
「比起来，安雅妳先把衣服换掉吧哈——啾——！！」
「不，你才需要换衣服。」
安雅以闪电般的速度跑走，拿了条毯子给我。
被她命令换上昨天刚洗好晾干的衣服。
◇◇◇
我们今天改在家里工作。先前的雨势已经减缓，像雾一样的雨，静静地下著。
「安雅，马克西米利安呢？」
从早上开始就没有露过脸。我开始担心他有没有吃早餐。
「下雨天，除了照顾家畜以外，他不会从房子里出来。」
「为什么？」
「他说如果被雨淋湿，就会生病。」
别馆里也有简易的厨房，食物也很丰富。
像今天这样下雨的日子，主屋和别馆之间的往来停止，各自安静地待在家里。
「刺繍、编织、保存食品的制作等等，其实不用特别去找，也有很多事情可以做喔。」
「原来如此——哈啾！」
「伊凡，我来点燃壁炉，你别离火太远了。」
「抱歉。」
「没关系，我也感觉有点冷呢。」
安雅点燃了壁炉，把水壶吊著。水沸腾了，把热水倒进杯子里。
「蜂蜜生姜汤。对感冒最有效了」
杯子里漂浮著干燥的柠檬片。喝下去，身体感到温暖舒适。微微辣味，但又温和甜美。就像安雅一样。
安雅也坐在壁炉前，喝著蜂蜜生姜汤。
不工作的放松时间，既陌生又享受。
听著轻轻落下的雨声，小口小口地喝著蜂蜜生姜汤。
感觉被治愈了。
40.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起制作奶油。
40.年轻的养蜂人和蜜薬师女儿一起制作奶油。
今天要来做奶油(Butter)。和起司的制作方式不同。
「奶油是用发酵的鲜奶油(Cream)制作的」
放置一晚浮在羊奶上的是鲜奶油。然后再放置一晚发酵，就可以制作奶油了。
工具要经过煮沸消毒，并且在阳光下曝晒进行彻底的杀菌。
「制作奶油必备的就是这个了」
这是一个小型的罐子，叫做奶油搅拌机。只要转动盖子上的把手，就可以搅拌整罐奶油。
「那我们开始吧」
「那个把手不会很难转吗？」
「嗯，还算可以。」
「那我来帮忙」
「哇，谢谢你」
没有什么诀窍，所以我被允许自由地转动。
安雅说它还算可以，但对女性的力量来说其实有些困难。
当我转动把手一段时间后，内部的奶油变硬了。
「内部的奶油分离了。我会先把水倒出来。」
据说分离出来的水分被称为「酪乳」。
（Buttermilk，又称为白脱牛奶，香港称为酪浆，台湾称为酪乳）
酪乳也可以利用，不要浪费「如果加入面包中，它会变得松松软软(フワフワ)的。」
「哦，是这样啊。」看来会彻底的使用。
将奶油搅拌机中的奶油拿出淋上冷水，冲掉奶油中残存的酪乳。接著，用两片刮刀搓揉，去除酪乳和水分。
「去除酪乳和水分后，用盐调味。」
撒上盐，再次用刮刀搓揉。
「最后，用棍子敲打，让空气和水分飞走，然后装入模具中。」
将奶油填入像饼干罐一样圆形的模具中，用棍子压紧后从模具中取出。
模具上刻有小麦图案的浮雕，转印在奶油上。
一份纯白美丽的山羊奶油，完成了。
「今天做得比平常好呢。」
「嗯，看起来很好吃。」
「现在就来吃午餐吧。」
到底要做什么料理呢？真是令人期待。
安雅望著奶油，露出了笑容。
看来她对自己成功制作的奶油感到非常高兴。
「伊凡」
「嗯？」
「我很开心。通常下雨天，即使有发生什么好事，也无法与任何人分享。」
刚才听她说，在雨天出门就会生病，所以都尽量待在家里。
「有一次，我成功地烤出了好吃的面包，跑去拿给爸爸看。结果他脸色大变，生气地骂了我一顿......」
马克西米利安是个非常温和的男人。
但那一天不同寻常，他罕见地对安雅发怒了。
似乎是有原因的。
「妈妈在我出生前，淋了雨，感冒了。从那时起，她就卧床不起了......」
安雅的出生，也是一个奇迹。
「妈妈身体不适的原因是雨，所以爸爸很生气。」
「嗯。」
从那之后，雨天的安雅，独自享受蛋糕膨胀，独自对完成美味的汤感到喜悦，独自默默地享用。
「所以今天有伊凡在，能一起开心地享受，真的很高兴！」
安雅的天真烂漫让人无法形容，她总是展现出明亮的笑容。
这笑容，好可爱，可爱极了。
身体状况没有问题，但心脏跳动好快。接著，胃部附近一阵紧缩。
是感冒加重了吗，但异常感瞬间就消失了。
「伊凡，你怎么了？」
「没事。」
不知怎的，我无法直视安雅的脸。这是怎么回事？
答不上来，只感到困惑。
◇◇◇
当安雅在准备午餐时，我开始制作蜂箱。结构和以前家里用的差不多。
我拼合木板，打钉，还要开通风口，让蜜蜂可以进出。
为了流蜜期的需要，我也制作了几个継箱，可以叠在巢箱上。
当我在进行作业时，烤面包的香气飘来。午餐是新鲜出炉的面包吗？真是太丰盛了。不到一小时，午餐就准备好了。
「等下，那些，是什么！？！」安雅抬头看著堆积起来的巢箱和継箱，睁大了眼睛。「这些全部都是伊凡做的吗？」
「是的。」
「真不敢相信。这个量，就算是父亲一整天也做不了这么多吧？」
「不过，板子已经切好了。只是组装起来，钉钉子而已。」
「那也很难啊。」
有时候，母亲和嫂子们会命令他做蜂箱和継箱，连续做好几天。或许是因为经常做，所以变得越来越快了。
「嗯，好吧。那就吃饭吧。」
桌子中央摆放著新鲜出炉的面包，还有马铃薯培根奶油炒饭、焗烤菜、奶油汤等豪华的(豪势な)餐点。
「稍微热情的用力了一下。」
「只有我们两个人吃有点浪费呢。」
「是啊。不过，现在下雨嘛~」
马克西米利安此时是否孤独地在吃饭呢？从外面窥视别馆，烟囱里冒出了烟。
「啊，爸爸正在做熏鸡肉呢。他一定是打算从中午开始喝酒吧。」
「如果他正在享受雨的话，那就太好了。」
「是啊，我们也要享受一下。」
最后，安雅拿著刚刚做好的奶油来了。
「涂在烤好的面包上，一起吃吧。」
「好啊。」
向神祈祷之后，开始享用晚餐。
先伸手拿起烤好的面包，放上和安雅一起做的奶油。
在面包的热度下，奶油慢慢地融化了。
忍不住在它完全融化之前就咬了一口。
「骗人、好甜！」
山羊奶油惊人地甜美。还能感受到一点酸酸、咸咸的后味。这是一种从未尝过的奶油风味。
与安雅做的松软面包，令人难以置信的搭配。
「这是不属于这个世界的美味......好好吃...」
「如果你能这么说，那我做的就有价值了。」
与安雅一起品尝山羊奶油料理，沉迷其中。
这是一顿大満足的美味午餐。
41.年轻的养蜂人专心做篮子。
41.年轻的养蜂人专心做篮子。
午后，要来编篮子。
我原本以为是用山上采来的藤蔓编织，但看来也会使用年轻的树枝(若い木枝)。
「紫丁香、榆树、杨柳、榛树、梣树的树枝很坚固，所以会用在篮子的底部。篮子的侧面则会用柔软的藤蔓和攀缘植物的枝编织，像是木莓、玫瑰、铁线莲等等。」
「哦，原来如此。」
以前一直没有注意，篮子经过精心设计才能长时间使用。
「都是直接买来使用，所以完全没有考虑过这个」
「嗯，也是」
「不过，树枝不是很硬吗？能编吗？」
「当然可以编，但直接编会断掉，要浸泡一个小时左右。泡过就会变得柔软了」
安雅似乎在午餐前把树枝浸泡在水中。
「首先，选择四根粗壮的树枝，在中间做个缺口。然后将四根树枝用绳子绑成十字形。这是非常重要的底部核心部位。」
固定好后，把树枝绕在底部核心周围，开始编织。
在跟安雅学习的时候，我试著编织树枝，但是发现很难。编织的很松散，完全不美观。当我试著填补空隙时，树枝还断了。只好重新开始。
另一方面，安雅却很快地编织好了。编织之间没有空隙，非常美丽。
「啊，又断了！」
「一开始都是这样的。我也花了很长时间才熟练起来。」
当底部完成后，开始编织侧面。将31根枝插入底部，再次编织。专注地进行工作，甚至下雨声也不再分心。
最后，完成篮子的边缘。
「终于完成了！」
「辛苦了。」
出生以来第一次做的篮子形状很奇怪，线条曲折，放在桌子上会向左倾斜，而且有很多间隙。就算放进小豆，也会从篮子里滑出来。
「这个失败了吧。」
「这不是失败。篮子只要能装东西就好了。伊凡做的这个可以用来收割蔬菜。」
「原来如此，蔬菜应该可以装进去。」
我原本以为这个篮子不能用来采集草药或摘采浆果，但似乎还是有用途的。
安雅的篮子，没有任何缝隙，可以用在各种工作上，真是厉害。
「这个在店里有卖吗？」
「不，只是自己用的。」
「看起来完全可以在店里卖呢。」
「是吗？谢谢。」
她还使用白桦树皮、藤蔓、常春藤、木等各种材料编织篮子。其中，据说能够高价收购的是木制篮子。
「把木头切薄然后编织。这样就能完成坚固且木纹美丽的篮子了。但是，编织木篮是最难的。」
「确实是呢。」树枝很容易嘎吱作响断裂。
冬天，当雪变深时，无法在室外工作。这时，要制作木篮。
「伊凡，我编的这个木篮，送你。」
「嗯？这个不是要在家里用吗？」
「没关系。留作纪念吧。」
这句话中似乎融入了某种放弃的意味。
因为荞麦不会发芽了，所以请把它当成回忆的宝物收下吧。就是这样的感觉。
「那么，我的篮子就送给安雅吧。」
「真的可以吗？」安雅表情开心明亮地凑了过来。
「这样歪歪扭扭的篮子，或许收到也不会开心吧。」
「可是这是辛苦做出来的作品啊。我非常开心。伊凡，谢谢你。」
安雅抱著我做的篮子，笑容满面。
我的心脏再次感受到了前所未有的悸动。
「啊，已经傍晚了呢」
「晚餐的话，因为有蛋，就做蛋面吧」
蛋面，是一种义大利面。
是用面粉、蛋和橄榄油混合揉成的。
我观摩了一下做法。
首先，把面粉堆成山状，中间挖一个坑。把早上捡的新鲜蛋打入坑中。
把蛋打散，然后加入橄榄油。接下来，用手指和拳头混合即可。
「伊凡，请做酱汁。」
「啊，我不会做菜啊。」
我擅长的菜，是用在湖里钓到的鱼做的烤鱼。只需要串起来，撒上盐，烤一下就好了，是一道简单的菜。
「我会教你做法的。很简单，你也能做到的。」
「好的。」
将腌猪颊肉切成片状，炒熟。即使不加油，猪肉也会慢慢地渗出油脂。中途加入白酒，再继续炒熟。
安雅似乎已经完成了生蛋面，开始在锅中煮熟。
「接下来，将山羊起司、蛋黄、蛋面的煮汁和炒熟的猪颊肉放入碗中。」
由于猪肉已经有很好的味道，所以不需要特别调味。
「最后，将煮熟的蛋面条放入，快速搅拌。」
当蛋面与蛋混合均匀后，盛到盘子中。再撒上切碎的山羊起司，这样咸猪肉义大利面就完成了。
「如果味道太淡，可以加一些黑胡椒。」
安雅这么说，但不需要额外的调味吧。从外观上就能感受到这样吃已经很美味了。
感谢神明的恩赐后，开始享用。
「——嗯！？」面条有著Q弹的口感，酱汁也很好地融合在一起。
「这面好好吃啊！不如说，这酱汁的味道简直是奇迹！」山羊起司、新鲜的蛋和盐渍猪肉结合在一起，爆发出绝妙的美味。这道菜咀嚼得越多，味道越好。 「真的很好吃」
「很合你的口味，太好了」
享受了一顿安雅的美味料理(绝品料理)。
晚上，悠闲地度过，不用工作。
「嘿，伊凡。来玩牌吧」
「牌？」
「对啊，父亲做了一些木牌」
这好像是马克西米利安的原创卡片。到底是什么东西，让人很好奇。
当安雅把收藏在木箱中的卡片，放到桌子上时，外面就像是倒了一桶水一样的雨开始下起来。
「嗯，这是什么雨啊？」
「偶尔会下这种雨的——啊！！」安雅脸色变得苍白，尖叫著。「这股雨势，荞麦种子要毁掉了」
这场雨犹如犁田一般冲刷，如果继续下去，荞麦种子可能会被冲出土壤。
安雅跑向卧室，回来时抱著床单。
「安雅，怎么了？」
「我要用这些床单，盖在田地上」
「你在说什么啊，在这么暗的情况下工作很危险啊」
「请 不 要 阻 止 我！」
不能被雨淋湿。这是在山上生活的规定吧？！
「伊凡，就算要把你打倒，我也要出去！」
安雅说出非常可怕的宣言。
42.年轻的养蜂人在黑夜中奔跑！(上部完结&作者的话)
42.年轻的养蜂人在黑夜中奔跑！(第一部完结&作者的话)
情况变得非常严重。
在大雨中，安雅要跑出去，给种植荞麦的田地盖上床单。
雨像瀑布一样。荞麦种子可能已经被冲走了。
「安雅，这样的大雨出门，会感冒的。停止吧。」
「不要！！」
「为什么要这样做？」
「因为我想和伊凡结婚！！」
「诶~~」
为了结婚，你竟然这么在意荞麦的种子，真是太夸张了。
安雅用一种可怕的表情瞪著我，看起来一点也不像是想要和我结婚的女人。
「让开，伊凡！」
「我要和安雅结婚了，妳别出去。」
「不要！」
「诶~~等等，现在为什么不想了？」
「我想要在确认荞麦发芽后再和伊凡结婚！否则，我就像是强迫你娶我一样任性了吧？」
「安雅……」
安雅的眼里充满了泪水 ，说著便哭了出来。
我们的婚姻问题比想像中严重。
似乎必须要有荞麦芽才能结婚。
「现在的话，或许还来得及。拜托了，伊凡，让开一下。」
「好的。」
一步步靠近安雅，手伸过去。
「嗯，怎么了？」
「安雅，床单借我一下。我去。」
「这样不行啊！这是我应该做的事。」
「因为是我先提到荞麦芽的事情的。」
「但是，你会感冒的。」
「安雅是蜜药师，即使感冒了也能治好吧？」
说完，安雅把床单交到了我的手上。
「伊凡，如果感觉不行的话，马上回来喔」
「知道了」
「那么——」
「安雅，快点啊，荞麦会被雨水冲走的」
「是、是啊」
手提著灯，另一手拿著床单。安雅替我开了门。
轰————轰轰，激烈的雨声。
大雨猛烈地下著。这种雨势我第一次遇到。
「那，那个，伊凡。还是算了吧。」
「不，不要。我会保护和安雅一起种下的荞麦。」
不等安雅回话，我就跑了出去。
像石头一样的雨打在全身，没时间感到疼痛。必须一路狂奔，朝著田地前进。
顺带一提，被雨淋湿的灯瞬间熄灭。
既然这样，只能靠直觉走到田地了。
幸运的是，已经习惯夜晚行走了。不过在这样的豪雨中，还是第一次。
黑暗中，顺利到达田地是不可能的，我跌倒了五次以上。身上满是泥泞，湿透的衣服沉重地挂在身上，到处都是瘀伤和擦伤。即使在这种情况下，雨也不会同情我，毫不留情地痛打著我的身体。
身体很痛，但心更痛。
安雅的眼泪，一直留在我的脑海中。
既然这样，荞麦的种子就必须努力了。
否则，没有人能得救。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊」
在漆黑的环境中，眼睛渐渐适应了。
爬上屋后的阶梯，终于到达了田地。
荞麦种在田地的边缘。
现在已经不清楚状况如何，但无论如何，必须用布盖住种子，以免被雨水冲走。
要防止床单飞走，需要一些大石。
应该有围绕著田地的石头，摸索著找吧。
大概八个就够了吧。
在种植荞麦范围内，盖上床单。
但是风很大，无法平整的放好。只能边放石头来固定床单。
放上第一块石头后，一阵狂风吹来。
「哇啊！！」
床单卷起来，不知道飞到了哪。
「骗人的吧……？」
在这黑暗中，要找到床单可不容易。
已经做了这么多努力，却还是无法达成目标。
我的人生真的很不顺遂。
脑袋开始往黑暗的方向进行，但是——。
「伊凡先生～～～～！！」
「伊凡～～～～！！」
马克西米利安和安雅的声音传来。
回头一看，马克西米利安握著床单，手中还拿著一个巨大的灯，照亮了整个田地。
「床单突然飞过来，吓死我了」
「叔叔………！」
后来，安雅实在坐立不安，跑去找马克西米利安了。
「话以后再说！我们去把田地盖上床单」
「好的！」
三人一起合力，在田地上铺上床单。边缘放上石头，以免被风吹走。
「这样就可以了吧。」
「嗯。」
「快点回家吧。」
道路被巨大的灯照亮。
同一条路，现在走起来轻松多了。
看著和我一起经历苦难的安雅和马克西米利安的背影，我的眼皮不禁有些发热。
泪水跟著雨水，一起冲走了。
◇◇◇
咕~咕咕咕~！！
被鸡鸣吵醒。
窗帘的缝隙中，阳光透进来。
雨似乎已经停了。
昨晚，泡了马克西米利安准备的热水，安雅帮忙治疗伤口后，就在主屋里变成一摊泥，睡著了。
全身都很痛。可能是在雨中一直跌倒的缘故。
本来脸上的伤口正在慢慢愈合，现在又多了一道新伤口。
我勉强坐起来。
睡衣是马克西米利安的，所以很宽松。
我回到自己的房间换衣服。
洗脸、刮胡子、刷牙完毕，此时，外面传来了安雅的声音。
「伊凡～伊凡～！！」
「我在这里」
从门后探出头来，安雅跑过来。
「我们去看看荞麦吧」
「嗯，走吧」
老实说我不期待。因为那场土石流般的暴雨太可怕了。
安雅和我，默默地(无言で)走向田地。
爬上石墙后，田地已经被水淹没了。
「难以置信......」
大家一起覆盖的床单卷了起来，在田边的小路上变得一团糟。
当然，种植荞麦的地方也被淹没。
经历那场大雨，这种情况也无可奈何了。
积水的田地，映照著蓝天。
如果不是因为种植荞麦的事情，我们本可以坦然地欣赏它的美丽。
现在，雨水只让人讨厌。
大自然是残酷的。无论我们多努力，都无法对抗它。
安雅站在田地前，一动也不动。
「安雅，我们回家吧。」
尽管这样说，安雅还是朝著田边小路跑去。
「安雅？」
她是发现了什么吗？我跟在她后面追著。
安雅蹲在床单前面。
「安雅，怎么了？」
安雅回过头，眼泪如豆子般滴落。
「伊凡，这个……」 安雅指著一个东西。
那是从床单缝隙中长出来的荞麦芽。虽然很小，但已经发芽了。
「荞麦，芽，这里。
只有一个，芽已经长出来了！」
不可思议，竟然在那种情况下，荞麦还活著。
昨晚的莽撞的行动，不是徒劳无功。
「太好了～～～～！！」说著，紧紧拥抱著哭泣的安雅。
像哄小孩一样，轻轻抚摸著她的背。
这个国家有一个与荞麦有关的古老词语。
「在新的土地上种下荞麦的种子，如果三天内发芽，那这块土地就会成为你的居所。」
荞麦芽，已经长出来了。
这里，就是我的居所。
==============================
作者的话：
感谢您每天的关注与更新。
第一部，完结了。
接下来将不定期更新。
第二部开始，安雅的新婚生活篇，请多多关照。
同时，长期以来停止接收意见的留言栏也已经开放。
如果您有任何想法或建议，请不吝告诉我们。
谢谢您继续支持『养蜂家と蜜薬师の花嫁』。
-------------------------
译者的话：
终于。
43.幕间　锥里尔的花畑养蜂园记录
43.幕间　锥里尔的花畑养蜂园记录
自从伊凡哥哥离开后，花畑养蜂园变得一团糟。
「嘿，这个该怎么办？」
「我不知道！这通常是伊凡做的事情啊！」
伊凡哥哥是花畑养蜂园的支柱。他每天默默地完成著无名的工作，坚定地支持著花畑养蜂园。
现在伊凡哥哥不在了，大家都陷入了混乱。
工作没有如预期般完成，每天都一直忙到天黑。大家都感到疲惫不堪。我再次深刻体会到伊凡哥哥的伟大。
伊凡哥哥好心的留下了一份记录工作流程的文件。
这份文件是他花了多年一点一滴写下来的。第一张看起来已经褪色，边缘也破破烂烂。
然而，这份文件却一直被放置没有被利用。
几乎所有女性成员都不会读写，因为她们从小就开始工作，没有时间学习文字。
就连伯父们中，会读的人也只有极少数。
这情况不仅是我们家如此，街上的人也都一样。
学校被认为是有钱人才能上的地方，所以即使不会读书，也能生存。
伊凡哥哥似乎是从我的祖父(=伊凡的父亲)那里学习的，我也只会一点，大约能读懂一半的内容。
当我问大人们是否想要我读给他们听，回答「没时间听。」
大家，从一早开始就很忙碌。特别是奶奶最忙(一番忙)。
我一直以为她是个随时都能沉著应对、不会动摇的人。但是，伊凡哥哥出去后，她似乎变得没有那么轻松了。
难以置信的是，就连我都理所当然的事，大家却不知道。
「锥里尔，你知道喂食器的备用品放哪里吗？」
「在第二仓库，左边的架子上。」
「谢谢。」
当我教他们一些以前伊凡哥哥教我的技巧后，「锥里尔！」、「锥里尔！」一整天被叫喊著。
以前，「伊凡！」、「伊凡！」；现在，换成了我。
我觉得这样不行，于是开始收取情报费和帮忙费，只收一颗糖果或一块饼干等微不足道的东西。
但是，大家生气了。
因为以前伊凡哥哥都是免费帮忙，所以他们很生气。
但我不打算认输，我说「伊凡哥哥已经不在这里了」，他们才勉强给我报酬。
同时，奶奶认为这样下去不行，试图改变这个家，于是进行了改革。
她命令从未工作过的伯父们去工作。
当然，这引起了反弹。
但奶奶不会输。
对于反弹的人，她不再提供食物。
支撑著食衣住的是女性们。他们没搞清楚自己过去一直依赖谁生活。
人们肚子饿的时候，似乎会改变根本的想法。
尽管不情愿，伯父们开始工作了。
然而，即使大家都开始工作了，但有些问题，只有伊凡哥哥才能处理。
蜜蜂的疾病。
虽然有对应的办法，但仍无法完全解决。
这样的情况下，萨沙哥哥回来了。
我立刻大喊，萨沙哥哥也知道如何处理。
从前，萨沙哥哥和伊凡哥哥一起在养蜂园工作。伊凡哥哥知道的事情，萨沙哥哥大多也知道。
祖母拉著不情愿的萨沙哥哥去了养蜂园，让他解决问题。
之后，蜜蜂的疾病治好了，养蜂园恢复了和平。
自从伊凡哥哥离开后，大家都努力在改变自己。
就连萨沙哥哥最近也开始主动工作了。
伊凡哥哥的朋友米哈尔也感到惊讶。
感觉大家都往好的方向前进。这要归功于伊凡哥哥。
然而，唯一没有变好的是罗马娜姐姐。
修女来找奶奶，「罗马娜的身体一直都不舒服，能去看看她吗？」请求她去探望姐姐。
她似乎一直独自承受痛苦，不让任何人照顾她。
顺带一提，萨沙哥哥已经无法见到罗马娜姐姐了。
尽管如此，奶奶说时间会解决这些问题的。
我不太明白，但我希望有一天罗马娜姐姐能够开心的工作。
伊凡哥哥现在过的怎么样呢？
我希望他能在那位温柔的叔叔身边，和可爱的新娘幸福地生活。
下部
44.年轻的养蜂人在婚前听取意见
44.年轻的养蜂人在婚前听取意见
曾经的我是一名养蜂人，只知尽心尽力地工作。
虽然我知道自己被家人利用，但我仍无悔地照顾我爱的蜜蜂。
也许这样的想法成了家庭扭曲的原因。
当双胞胎哥哥的妻子罗马娜向我表达好感时，家庭关系开始出现裂痕。
下定决心离开，跟著偶然遇见的马克西米利安，决定与他的女儿安雅结婚。
以在布莱德湖成长的背景，踏上旅程。
最后，攀登上环绕著博希尼湖的山脉。
马克西米利安的女儿安雅，美得令人屏息。
蜂蜜般金色发丝，白天用发辫编织成金色皇冠，晚上则任由发丝飘散，温柔的披在身上。
像杏仁般清澈的眼睛，仿佛映照著蔚蓝天空。丰满的嘴唇，总是画著上扬的弧线。
变化多端的表情，总是牵引著我的心神。
安雅是个开朗、如阳光一般灿烂的少女。
从马克西米利安那得知，安雅已经十九岁，但看上去只有十三、四岁的少女身姿。
安雅是个早产儿。助产士曾经说过，她可能无法活到十岁。
出乎意料的是，安雅长大后非常健康，充满活力。
然而，她初潮还没来。换句话说，她还没有生育的能力。
即使知道这点，我仍然想跟安雅结婚。
安雅曾说过，因为她不能生孩子，所以不能结婚，但对我来说这不是个大问题。
看过嫂嫂们的怀孕和生产，我觉得对女性的负担实在太大了。
听说安雅的母亲因产褥热去世了，或许安雅母系家族并不擅长怀孕和生产。
安雅的小小身躯可能承受不起这样的负担，甚至危及生命。因此，我认为即使没有孩子也没关系。
尽管如此，因安雅不肯退让，我们把婚姻赌在荞麦上。如果三天内荞麦发芽，就结婚。我们做了这个决定。
希望渺茫，但第三天，荞麦芽破土而出。
所以，我和安雅结婚了。
◇◇◇
结婚之前，马克西米利安有话要说。似乎是要说明一些规定。
我和安雅，一起听著。
「首先，之后请叫我岳父(お义父様)」
「称呼方式已确定修改为『岳父』了」
「你说了什么？」
「没事，岳父。」
马克西米利安满意的表情点点头，表示同意。
「接下来，你们两个可以一起在主屋生活。」
我使用的离屋是为客人准备的，所以被告知要保持空房。
「最后，请好好照顾安雅，让她幸福。」
「当然，我会的。」
我看向安雅，她把手放在胸前，脸颊染上红晕，真是可爱。
接著也看向马克西米利安，他也把手放在胸前，脸颊也染上红晕。真是...一点也不可爱。
「话说到这里。我不会再干涉了。如果有什么事情发生，请好好沟通解决夫妻问题。」
「我知道了。」
安雅也点头同意。
「你们什么时候去教堂呢？」
要成为夫妻，必须接受神父的祝福。
「话说，不办婚礼吗？」
「因为没有亲戚可以邀请。在这附近，很多都是两人前往教堂接受祝福，成为夫妻。」
「原来如此。」
如果要去的话，最好是在流蜜期之前。考虑到八个小时的上下山，这让人感到非常疲惫。
「安雅，怎么办？什么时候去？」
「其实，我们不需要在教堂接受祝福吧？我们的婚姻已经被荞麦芽认可了。」马克西米利安也点头表示同意。
「虽然是这样，但我还是认为形式也很重要，妳不觉得吗？」
「老实说，我对教会有点不太习惯。所以，不用祝福也没关系啦。」
「嗯，好吧，既然安雅这么说，那就不去教堂祝福了。」
从现在开始，安雅和我就成为夫妻了。
「嗯，不去教堂也可以，你们可以一起去市区走走。伊凡先生，你也一定有需要买的东西吧？」
确实，需要补充生活必需品，例如换洗衣服等。
我是觉得让安雅跟著我去不太好……。
「爸爸，可以吗？」
「嗯，慢慢享受购物的乐趣吧。」
「太好了~！」
安雅似乎非常高兴要去购物。
目前，我们准备在流蜜期前，进行购物。
◇◇◇
流蜜期是指蜜源植物开花泌蜜的时候，此时蜜蜂会不断地收集花蜜，直到充满蜂箱为止。当空间不足时，女王蜂会将蜂蜜储存到产卵的空间中，因此需要注意。
蜜蜂的寿命约为四个月。如果在这个季节出生的蜜蜂减少，将会对后续的蜂蜜产量产生影响。
必须了解蜂箱的状况，必要时需要添加巢框。
上午制作巢框，下午进行蜂巢检查。
与安雅一起骑著大角山羊，攀登悬崖峭壁，穿越斜坡，跳过河流。完成所有的探索后，在河边休息。
今天阳光强烈，汗水淋漓。想要跳进河里，但才春天还太早，可能会感冒。而且河流湍急，水也相当深。
今天洗洗脸就好。
脸滴著水，伸手去拿放在背后的布。
「请拿去吧」
「谢谢」
安雅亲切的递给我一块布。
「今天好热啊」
「是啊」
安雅在旁边不停地蠕动，我盯著她，想知道她在做什么。
她脱下鞋子，把裙子卷到膝盖上，把脚浸入河里。
白皙的腿暴露在外。
「安雅，你在做什么！」
「这样很舒服啊」
「不行啊，年轻女孩子把腿给别人看」
「没关系吧？我们不是夫妻吗？」
「啊，对啊，我忘了」
我本以为不能看，但是安雅是我的新娘。脚这种东西，看多少都可以被允许。
当我凝视著她的时候，安雅把脚从河里抽出来，把提起的裙子放回原位。
「安雅，你还好吗？」
「因为你在看，所以我觉得害羞了」
「有什么关系？我们是夫妻啊」
「即使是夫妻，害羞的事情还是会害羞的」
安雅要擦脚，我被命令面朝另一个方向。
尽管是夫妻，并不是所有事情都没关系。
45.年轻的养蜂人和蜜薬师新娘共度一夜(初夜)。
45.年轻的养蜂人和蜜薬师新娘共度一夜(初夜)。
和安雅结婚，山上的日子也不会改变。直到，被带到主屋后的卧室。
「这里就是卧室了。」
房间并不是很大，但是一张巨大的床(寝台)！放在那里。
床中央，安雅的爱犬—维特斯正在打呼。
自从介绍完后，就再也没见过牠的身影。大概都在外面或家里睡觉吧，真是令人羡慕的生活。
「不过，这真是张气派的床(立派な寝台)。」
「这是我十二岁生日时，爸爸送给我的。手工制作的喔。」
这是用干燥多年的栗木，精心制作的床。木纹美观，质感细腻，手感上乘。
「那时，爸爸就想著，有一天我会结婚，要让我的丈夫一起使用这张床。
你不觉得好笑吗？」 从那时起，安雅似乎已经预料到自己不会结婚了。
「为什么？十二岁的话，就算没有初潮也不奇怪啊？」
「是不奇怪，但我不可能嫁得出去。」
「什么意思？」
「怎么想都不可能会有男人愿意来深山里做女婿。」
「啊，原来是这样啊。」
确实，对于住在山下村庄里的人来说，这里的生活很艰困。一切都不一样。
「伊凡也对这里的生活感到很惊讶吧？既不方便，又很忙碌。」
「嗯。空气稀薄让我很惊讶，但已经习惯了。不会不方便，也不觉得忙。反而，这里的生活很充实。」
「这里的生活充实吗？」
「嗯。我感觉安雅和岳父都不急著生活，随遇而安，或者说是自然而然的。该怎么说，这么说好像有点不知道在说什么。」
不管怎样，和在家里工作时相比，时间的流逝完全不同。
「在家里的时候，整天都忙得不可开交，晚上就像死了一样睡著。但在这里，可以品尝美食、欣赏风景、和安雅、岳父慢慢聊天。我觉得这样的时间真的很充实。」
「你能这样想真是太好了。」安雅露出了安心的微笑。
在这里生活，绝对要守护住她的笑容。我再次这样想著。
「我要去洗澡了。伊凡你可以先睡觉。」
「好的，我知道了。」
此时，我意识到了。今天晚上要和安雅一起睡在这张床上。
就新婚夫妇来说，有著初夜的仪式。
但对我们来说，似乎不是必要的。
毕竟我被告知要先睡觉。
我往床看去，发现维特斯已经占据中间位置，腹部微微鼓胀著，正在睡觉。
因为牠在中间，所以我可以不用太在意安雅，安心地睡觉。
当我上了床，维特斯瞪大了眼。
「啊，把你吵醒了，对不起」
「嗷呜！」维特斯发出一声叫声，然后起床了。
牠慢慢地从床上下来，躺在铺著大布的地板上。就这样睡著了。
「嗯，等等！」
这样下去，就要和安雅睡在一起了。
即使对维特斯说「可以上床睡觉」，也没有动弹。
当我在跟维特斯对话时，安雅回来了。
「伊凡，你在做什么？」
「没什么，维特斯正在地板上睡觉。」
「维特斯总是在那里睡觉的呀。」
「是、是这样啊。」
虽然我以为冬天跟维特斯一起睡会很温暖，但似乎不是这样。床铺只有在没有人使用时才会被牠占领。
洗完澡的安雅脸颊泛红。
长发平常都绑起来，但这次却任由它们飘散。
睡衣是一件完全不露出皮肤的连身衬裙。
我觉得松了一口气，但只有几秒钟而已。
灯光透过连身衬裙，展现出安雅凹凸的身体曲线。
我匆忙地转过头，但还是看到了。
从胸部到修长的腿。
不不不，忘了忘了，像咒语一样在脑海中念著。
想想马克西米利安的脸，感觉平静了。
「伊凡，怎么了？」
「没事。」
已经可以睡了。我这么想著，半失落地躺在床上。
「啊，对了。」
「什、什么！？」
「要涂药啊。」
「啊，对。没错。」
被萨沙打的伤，大部分已经痊愈了。可是在下雨的夜晚去田地时，又摔了好几次，多了一些新伤口。
「乖乖别动。」被拿著灯的安雅命令。
「好的。」
安雅坐到我面前，我闭上了眼睛。
现在我什么都看不见了，感觉很安心。但只有几秒钟而已。
因为闭上了眼睛，我能敏锐地感受到衣服摩擦的声音、安雅的呼吸、涂药的指尖触感。
感到不安。
在某种程度上，这是一种折磨。
「都涂好啰」
「谢谢你，安雅」
「不用客气」
立刻躲进被窝里。
安雅把灯关了，我感到一阵解脱。但只有几秒钟而已。
「嘿，伊凡。可以靠在一起睡吗？」
「为、为什么！？」
「吹头发的时候，身体冷了。」
取暖，我马上想到维斯特也有这个功能。
可是，现在马上举起那只巨狗(巨大犬)把牠拉进被窝里几乎是不可能的。
「可以吗？」可爱地问了。我只能回答「请便。」
安雅毫不犹豫地拥抱了我。
胸口，被紧紧地贴住。
巨大的冲击袭击而来，我咬紧牙关，忍住了。
「果然，好温暖🤍」
「真-- 是-- 太-- 好-- 了---。」我只能发出快要消失的声音。
之后，安雅很快就睡著了。
而我呢，因为一直在意安雅，所以很难入眠。
我想这是因为她没有意识到我是男人，所以才会这么做吧。
我叹了一口大气，度过了漫长的夜晚。
46.年轻的养蜂人为家人做早餐。
46.年轻的养蜂人为家人做早餐。
一早，安雅像昨晚一样，紧紧地贴在我身边睡觉。
不知为何，我们手牵手睡著了。因为安雅的手缠绕在我的手上，所以应该是她主动握住我的手吧。
她的意图是个谜。嗯，应该是无意识中握住的吧。
安雅睡得像天使一样可爱。真的，她的警戒心为零。
我很高兴比她先醒来。
轻轻地抽出被安雅的手，缠住的手指，慢慢地起来，不发出任何声响。
「嗯……」
离开的瞬间，安雅缩成一团。果然，只是在我身上取暖而已。
我把脚下的毛毯盖在安雅身上。然后，皱眉的表情消失了，变成了一张幸福的睡脸。
这样就好了。
维特斯没有对声音做出任何反应，一直睡得很熟。
我拿好替换的衣服，到洗手间换衣服。
当我擦脸时，安雅穿著睡衣慌张地跑了过来。
「我睡过头了！」
「为什么？」
「如果比丈夫晚起，就算是睡过头了！」
「这不算睡过头啦。」我咬著牙说，没有这样的规定。
看著沮丧的安雅，我提出了一个想法。
「对了，我想试著做一下安雅教我的蛋面。你可以趁我做的时候换衣服。」
「伊凡一个人做吗？」
「嗯，是啊。做好后再淋上融化的山羊起司，洒上黑胡椒，看起来很好吃吧？」
「好像真的很好吃呢。」
「对吧？」
因此，今天我成为了早餐当班的人。
但是，出现了一个问题。
在围裙放置处，只有充满荷叶边的围裙。
稍微犹豫了一下，我抓起了围裙。
这个家里可能只有这个选择。
我压抑著心中的不安，穿上了围裙。
当我出去采蛋时，发现马克西米利安正在喂山羊。
「早安，伊凡先生。」
「早安......岳父。」
马克西米利安听到伊凡这样称呼他，露出了满意的笑容，点了点头。
「昨晚睡得好吗？」
「还可以。」
接著，听说我要做蛋面，马上从腰上挂著的篮子里拿出三颗蛋给我。
「围裙很适合你呢！」说完马克西米利安就出去了。
我完全忘了自己穿著充满荷叶边的围裙，感到非常害羞。
再次压抑著心情，回到厨房。
把材料摆在料理台上，马上开始烹调。
就像安雅做的一样，堆起小面粉山，在中央挖一个凹槽，把蛋打进去。
「哇！」 小面粉的堤坝崩塌了，蛋白要流出来的样子。
赶紧开始搅拌小面粉。不知道为什么，它们没有很好地结合在一起。
「滴些橄榄油在上面」
「啊！」
不知不觉，安雅已经站在背后了。她只是这么说著，就走出去了。她应该是去帮忙马克西米利安了。
按照安雅所说的，加入橄榄油后面团变得滑顺。
将面团擀薄，切成面条。
在沸腾的锅中加入盐，将面条煮熟。
品尝口感，煮至适当硬度后捞起，沥干水分后盛放在木盘中。
形状有些歪，但感觉做得还不错。
安雅回来了，我问她应该用哪种山羊起司。
「从左边开始，是熟成的那个。因为被栗叶包裹著，所以加热后会变得软软的。」
「我知道了。」
把切成块的食材加热至软烂，然后淋在蛋面上。最后洒上黑胡椒，就完成了起司义大利面。
当我拿著食物走进主屋时，不知为何安雅和马克西米利安坐在那里，脸上带著紧张的表情。
「怎么了？」
「嗯！？啊，那个，第一次有人帮我们做饭，所以有点紧张」
「心脏怦怦跳呢」
「原来如此。希望能合胃口就好了。」
不知怎么的，我也开始紧张起来。
首先，念了饭前祈祷，让心情平静下来。
「好了，开动吧」
「嗯」
「嗯」
看到两人的反应，让我有些在意。我屏住呼吸，看著他们吃东西。
山羊奶白色的起司，绵绵融化在面条上。
「这、这个好好吃喔！」
「啊啊，真的好吃！」
「是吗？」
为了确认，试著吃一口。
面条有很好的嚼劲，山羊起司的浓郁风味非常搭配。
感觉是素材的大胜利，但今天我想给自己 满分。
「伊凡，你有厨艺天赋！」
「可以开店了。」
「你们两个都太夸张了！」
即使这样说著，我还是忍不住傻笑了。
◇◇◇
今天也像往常一样，四处观察蜜蜂的情况。
出发前，安雅把洗好的腰带交给我。
「这个，我洗干净在阴凉处晾过了」
「谢谢」
收下后，安雅的目光落在腰带上。
「怎么了？」
「没什么，只是觉得刺绣很漂亮。是谁做的？」
「这个啊，是在城里买的新的」
「城里有卖的啊」
「嗯，是啊」
「最近才买的吗？」
「对啊」
基本上，腰带是由家人制作的。安雅家也是这样，所以她问了这个问题。
最近，有为游客贩售的，所以这对我来说很方便。
在出发前，米哈尔挑了几个让我带来了。
「家族里，没有人为伊凡做一条吗？」
「有做，但那是罗马娜做的，所以我把它留在家里了。」
「罗马娜？」
说出口后，我觉得后悔了。其实并不需要说出她的名字。
「罗马娜是谁？难道是伊凡的前女友吗？」
「不是，不是。是萨沙...我兄长的妻子。」
「你哥哥的妻子为什么要给伊凡做腰带？」
「嗯，这个……也许是为了练习做给心仪对象的(本命用の)？」
那个理由似乎没有让安雅满意。
她的表情严肃，用一种像是鹿在育幼季节时，那种锐利的眼神看著我。
「伊凡的腰带，我来做吧。」
「嗯？」
「我会比罗马娜做得更好！」
为什么要和罗马娜比呢？
虽然不太明白，但我还是回应了安雅坚定的(力强い)宣言：「麻烦妳了」。
47.年轻的养蜂人一起构思腰带。
47.年轻的养蜂人一起构思腰带。
今天也是一样，我忙著建造蜂箱。为了迎接流蜜期，我度过了相当忙碌的日子。
在一旁，安雅开始缝纫。她充满热情的制作我的腰带。
好像要使用冬天做的亚麻布。真没想到她还会织布。
刺绣的材料则是初夏时剪下的山羊毛线。鲜艳的颜色是用植物染料染的。
「要做什么样的图案呢？」
「感觉很有趣。」
「真的很有趣。这是我第一次做给爸爸以外的人的腰带！」
安雅满脸笑容地回答，真是可爱到不行。「我深深地感受到天真烂漫」这个词，拟人化的存在我面前。
「怎么了？笑得这么开心」
「没什么，只是觉得安雅很可爱」
「可、可爱？是在说我吗？」
「可爱，真的很可爱」(「可爱い、可爱い」)
感受到好的情感，应该要不断地表达出来。在人生中感受到的可爱之物，也要不吝惜地珍惜。
一如往常，安雅听到「可爱」这个词时，她的脸就会红得发烫，非常害羞。
这就是重复的可爱之处。
可爱会呼唤可爱。虽然很多人不知道这点，但也不必一一告诉他们。
特别是安雅的可爱，更是我想独占的。毕竟，她是只属于我的新娘。
安雅把手放在脸颊上，傻笑著，但突然想起了什么，脸色变得严肃。
「对了，伊凡，你有没有跟罗马娜说她可爱？」
「为什么会提到罗马娜？」
「因为你总是轻率地说别人可爱啊！」
「我之前已经说过了，除了有血缘关系的亲戚小孩之外，我会觉得可爱的只有安雅。」
「是、是吗？」
一次，只提到过罗马娜的名字一次，安雅就一直在意著。
虽然从未提过罗马娜喜欢我这件事，但她总是想知道和罗马娜相比如何。
也许这就是女人的直觉，太敏锐了。
安雅的心情很快就恢复了，她一边哼著小调，一边开始挑选山羊毛线。
「伊凡的头发是银色的，所以深色比较好吧。」
「安雅，这个不是银色，是灰色带点混浊。」
米哈尔曾经这么说过，我的头发总是自由地弹跳著、像是稻草燃烧时产生的灰色。是一种暗淡、阴天般的色调。
最近，我用安雅特制的蜂蜜肥皂洗头，感觉发丝变得更有弹性和光泽，但距离银色还有很远的路要走。
「啊啦，你不知道吗？在阳光照射下，伊凡的头发是闪闪发亮的银色呢。」
「是吗？我不知道在外面看起来会这样。」
「自己的确很难发现呢。」
「嗯，是啊。」
安雅拿起深绿色的毛线，眯起右眼看向这里。
「嗯，这个颜色不错。」
这是猎人绿色，常用于狩猎服装的绿色。
「这是用山楂树叶染色的。如果用动物纤维的话，就会出现这样浓郁鲜艳的颜色。」
「哇，原来不同的材料会有不同的颜色啊，好有趣。」
「是啊，我真的很喜欢染布(草木染め)。」
「那我们下次一起来试试看吧。」
「好啊，我已经开始期待了。」
在这里生活，工作像山一样多。但是，乐趣也像山一样多。
每一个工作都很新鲜很有趣。
染布也很有趣，想知道怎么染。
「我要量一下你的腰围。」
「请随意。」
因为正在组装巢架，我随意的站著。
安雅直接靠近我的背后，小手环抱住我。
感觉到她柔软的身体紧贴在背。
「诶诶，安雅！」
「伊凡，别动。」
从背后抱住量尺寸，我从未想过会有这种体验，心脏狂跳。
安雅很快就离开了，我松了一口气，同时也有些不舍。
「伊凡，你很瘦。但比我想像中的结实。」
「你以为我会瘦不拉机(ガリガリ)吗？」
「嗯，说实话是这么想的。但是，你还是很瘦，摸起来只有骨头和皮肤，应该要再胖一点。」
「如果在这里生活，我想一年后会变得肥嘟嘟(ムクムク)的。」
「那就我就让你变得肥嘟嘟吧。」
听说安雅后来为了我，下了很多功夫做美味的料理。知道后我很感动，差点忍不住流泪。
「好了，接下来...」
安雅拿起白粉笔(白墨)，在布料上轻轻地画下草图。她到底会画出什么图案呢？
五分钟后，安雅展示了她的草图。
「伊凡，你看。我想画『茑』的图案。」
(『茑』我不确定是爬墙虎，还是常春藤，两者为不同的植物，但外观相近，花语也差不多。我左思右想，前后文看了好几遍仍无法决定，所以不变应万变，就仍用日文汉字『茑』。但会加引号标注，因为中文的茑又是另一种植物。)
安雅画的藤蔓上，有叶子和小花，看起来会变成精致的图案。
在这时，突然想到了什么。
「啊——」
不好的感觉涌上喉咙，赶紧捂住了嘴。
「嗯，什么事？」
「没、没什么」
「什么没什么啊，说啊！」
「真的，没什么...」
安雅迅速走到我面前，锐利的看著我。
「伊凡，说」
「好的」
勉强的，告诉安雅我想到什么。
「罗马娜做的腰带也是藤蔓的图案。」
「具体来说，是什么样的图案？」
「就像是缠绕在腰带上的样子。」
我拿了白粉笔，在布料的边缘上画图案。
安雅看著很惊讶地说「伊凡，那不是『茑』，是藤蔓(蔓)啊。」
「藤蔓(蔓)和『茑』有什么不同吗？」
「藤蔓是指植物的茎伸长后的总称，可以缠绕在各种物体上生长。而『茑』则是一种地面上生长，可以一直蔓延的植物。」
「啊，我懂了。我把藤蔓和『茑』搞混了。」
「罗马娜小姐刺的是蔓长春花(蔓日々草)。」
「哦，原来如此。」
「花语有『美好的回忆』和『青梅竹马』等意思，也有祈求幸福带来繁荣的传说。」
我不知道那条腰带里面竟然充满了这样的情感。
「除此之外，也有『束缚』和『姻缘(縁结び)』的意义。」安雅突然小声碎念著什么。
「嗯？你说什么？」
「没，没什么。」
我想，藤蔓的形象，就像以前的我，缠绕在家族这棵大树上，无法离开。
「安雅想要刺绣的那个『茑』，有什么意义吗？」
「代表著『结婚』。另外还有一个秘密。」
(「永远の爱」这是直接查日文Google到的，爬墙虎/常春藤有相似的花语「永不分离」。)
「有点好奇呢。」
「下次有心情的话再告诉你。不过比起这个，还是请期待腰带的完成吧。」
「好的。」
不受周围影响，『茑』不断地延伸。
现在适合我的腰带，很快就要完成了。
48.年轻的养蜂人和岳父一起去打猎。
48.年轻的养蜂人和岳父一起去打猎。
每天桌上的肉，都是狩猎获得的。
城市里，有限制可以进行打猎的时期，通常从秋天到初春。因为春季开始是育幼期，要做个体数量调节。
另一方面，居住在山区的家庭没有禁止捕猎。
因为不像城市居民那样，将打猎当成娱乐活动。
相反地，如果不积极地猎捕，农田被毁坏、蜂箱被摧毁，生存所需之物便会被威胁。
在这里打猎并非娱乐，而是必需。
我想像马克西米利安手持猎枪，出门打猎的画面。
实际上不一样。所有战利品几乎都是用陷阱抓住的。
今天要看的是捉兔子用的陷阱。
设置在兔子通行的路径上。
「陷阱捕捉基本原则，就是不能让猎物长时间痛苦。」
设置陷阱时，要每天巡视。
绝对不会使用造成长时间痛苦的陷阱、或铁制捕兔器(トラバサミ：steel trap，以两个钢箍配以弹簧和一个位于中央的圆形触发器是最有名的一款。当动物踏下触发器，弹簧弹开使钢箍合拢抓著动物，防止动物逃逸。)等。
「希望能够抓到。」
马克西米利安设置的是古老的落穴陷阱。
挖了一个深度足以让兔子无法逃脱的坑洞，然后在上面放上木棒和枯草就完成了。只要兔子走过它，就会掉下来。底部还铺有稻草的贴心设计。
在落穴设置的上方，树枝上用红色丝带系住。这样可以立即知道哪里设置了陷阱。
确实，在绿意盎然的森林中，红色丝带非常显眼。很快就被发现了。
「喔喔，地面上遮蔽物没了！」
「是兔子掉下去了吗？」
「嗯，但也有陷阱被踩到，但底下空无一物的情况。」
「原来如此」
现在季节中，小兔子也会四处走动。但只猎捕成年兔(成獣)，小孩会放生。
看著坑洞里，发现了一只兔子。
它用圆溜溜的眼睛盯著我和马克西米利安。仿佛在诉说「救救我」。
「岳父，这是成年兔吗？」
「是成年兔。」
马克西米利安用手上的网抓住那只兔子。迅速地用纽带将挣扎不已的前后肢固定住。
从腰部取出粗刀，在颈部割开皮肤。
兔子「啾！」地喊了一声，随即就毙命了。因为兔子没有声带，所以不会发出那么大的声音。
那刚才的「啾！」是什么呢？当我问马克西米利安时，他回答说：「这是兔子的神秘之处。」但当我傻愣愣地看著他时，他解释道：「靠近鼻孔的器官变形后就会发出那样的声音。」
看来兔子的神秘只是个笑话而已。我太认真地相信了神秘之说，表示反省。
将它挂在树上以排出血液，在此期间填补这个坑洞。
「这不能再继续使用吗？」
「不用了。每次有需要再挖新的，不用一直持续猎捕。取得山中生物的生命，不是为了效率。」
「原来如此。」
虽然不需遵循城市禁止狩猎规定，但春天并不意味著就能尽情打猎。
也挖掘了其他陷阱，今天得到了三只兔子。
我杀了第三只兔子，但把刀子插入的位置错误，让它感到痛苦。
当我沮丧时，马克西米利安温柔地鼓励我，说没有人能一开始就做好，
「即使上手了，擅长夺取生命的行为，也不值得自豪。」然而，
他接著说「但只靠说漂亮的话是无法生存下去的。」
我觉得他说的很有道理。
回家后，马克西米利安教我如何处理兔子。
当我把兔子拿起来时，它还很暖和。想起它泪眼汪汪的看著我的样子就觉得难受。
「这有点奇怪。即使鱼用泪汪汪的眼睛看著你也不会有什么感觉，直接用刀结束它们的生命。对于可怜的小白兔却会产生同情。」
「这就是人类愚蠢的地方吧。」
「说的也是。」
一边说著，一边把刀再次插入兔子体内。
首先，坐在椅子上，在膝盖上铺一块布，然后把兔子放在上面。似乎要用这种状态处理兔子。
「从肚子开始。打个洞，用指尖撕裂开」
将兔子牢牢夹在大腿间，把刀插入腹部切开一个洞。指尖放入并撕开，直到可以看到整个内脏。仔细取出肠胃等器官，用布包裹住兔子，将它从膝盖移到桌面。
「切掉四肢，从腹部剥皮。」
现在终于可以剥皮了。马克西米利安简单地就把皮剥掉了，但其实相当困难。
先从下半身开始，剥掉后腿的皮，然后切掉尾巴。
「接下来是抓住后腿，往上半身，把皮都拉下来。」
稍微用力一点，皮肉似乎就要破裂了，令人害怕。慢慢地、慢慢地剥开。
最后，当切断腱时，皮和肉完全分离。头也在这里被切下来。
皮剥完后，「最后处理近肛门的部位。如果失败了，那么整块肉都会变质，所以必须小心」
「明白」
再次将刀从腹部滑到后腿并切除肛门。
最后，切开胸部，取出心脏和肝脏。
终于变成市场上常见兔肉的模样。
「现在交给安雅去料理吧。辛苦你了」
马克西米利安洗掉沾血的手后，揉了揉我的头。
他把我当孩子一样，用这种方式称赞我， 但我感到非常高兴。
晚餐桌上放着兔子料理。
串烤兔、兔炖饭、兔香肠等美食应有尽有。
所有的菜都很好吃， 但落入陷阱中的兔子，泪汪汪的眼神却仍然无法忘记。
再次感受到生命的可贵和不易。
------------------------------
译：
上面解剖拔毛阿兔的流程，几乎都是硬脑补顺出来的，因为我去看了下解剖的影片，大概到肚子切开，腹腔的脏器都露出那段后，就无法了...，而且一开始还以为只是麻痺做手术的影片，因为阿兔的眼睛黑溜溜水汪汪的看著我，以为是活的，直到整个肚皮都翻出来了....，我很后悔在吃晚餐的时候边看，很后悔...QQ。
所以上面说用手撕开来，应该是没错，因为兔肚的皮很薄，我看影片是很仔细地用剪刀剪开，技术不好应该就会把肠子弄破，所以用手反而比较不会肚破肠流。
总之，有误之处再请告诉我，会回来修改的，谢谢。
49.年轻的养蜂人和蜜薬师新娘一起制作蜜薬。
49.年轻的养蜂人和蜜薬师新娘一起制作蜜薬。
每个月一次，安雅都会独自下到村庄，给生病村民看诊，并将自己制作的蜜药卖到店里。
由于有家畜和狗要照顾，所以马克西米利安不会一起去。
这次，她似乎要趁著购物的机会，一并处理这些事情。安雅忙著炼药。
今天一整天，我被任命当她的助手。
「首先要制作的是最畅销的跌打损伤药膏。」
有时在从事体力劳动时，不知不觉就会出现青肿受伤。
那种感觉很不舒服。
如果城里有治疗跌打损伤的药物，我一定会买。一直以来，我觉得自己每天都在伤痕累累中度过。
「用一种叫做山金车花来制作」(アルニカ：山金车(花)、Arnica)
安雅给我看了干燥的黄色花。
「这种山金车有治疗内出血的功效。还对肌肉疼痛和扭伤有疗效呢。」
「诶，真的吗？」
山金车生长在潮湿的高山上。从夏天到秋天开花，只采摘花的部分来使用。
「首先，将干燥的山金车放入经过煮沸消毒的罐子中，然后用橄榄油浸泡。」
今天要做十瓶。安雅放入山金车，然后我们将橄榄油倒入瓶中。
「然后，把它放在阳光充足的窗边半个月。在这段时间里，有效成分会渗入到橄榄油。半个月后，就完成了！」
安雅指著放在窗边的瓶子。
「咦，浸泡在橄榄油里的山金车？我一直以为那是食物呢。」
「食物通常都是保存在地下室呦。」
「原来。」
过滤浸泡在橄榄油中的山金车。山金车本身也经过挤压，以确保不会浪费任何一滴有效成分。
洗掉沾满橄榄油的手，进入下一个步骤。
「在盛有山金车成分的橄榄油中加入蜂蜡，然后用水浴法融化。当它变成膏状时，跌打药膏就完成了。」
将药膏仔细地装进小瓶中，不要忘记敲击底部以排出空气。
将一张写著「安雅蜜药・跌打膏」的纸包在瓶子上，用绳子系好。
「这样就完成了呦。」
「哦ー！」
除了药品，也制作女用的美容品。
「防晒乳、护唇膏、化妆水、护手霜等等，种类很多呦。」
美容品也很受欢迎，很快就会卖光了。
「终于，明天就要到了呢」
「是啊」
「我总是一个人去，所以有点期待」
看著安雅笑嘻嘻的样子，我也开始期待起来了。
这种感觉，好像已经很久没有了。
感觉有点奇妙。
◇◇◇
早上醒来的时候，装换洗衣服的篮子里什么都没有。安雅还在梦中。我先去刷牙洗脸。
照镜子时，发现脸上的伤已经完全好了。
直到昨天，我的脸还有点肿，是安雅的药膏起了作用吗？她把卡在碗里剩下的药膏，都涂在我脸上了。
好久没有看到自己的脸了，感觉像第一次看到一样陌生。不禁想：啊...原来我长这样啊。
拿起一块大布擦脸时，我发现里面放著换洗的衣服。上面放著一张纸条。
把纸条拿起后，下面是由安雅亲手制作的新衣服。亚麻制的及腰长袖贯头衣、黑色裤子。
(贯头衣：在一幅布的正中央剪出一条直缝，将头从这条缝里套过去，然后再将两腋下缝合起来的衣服。)
此外，安雅亲手做『茑』图案刺绣腰带，折得整整齐齐放在旁边。
「哇，这个，太厉害了……！」
拿起腰带，上面刺的『茑』立体感十足。这肯定和故乡女性的刺绣方法不同。
精致、细腻、美丽。它的伸展姿态象征著婚姻的意义。
这条腰带一定是连接著我和安雅的缘分。
我把它绕在腰上绑上，末端有流苏装饰，很有型。尺寸也很完美。我觉得尾端垂下很酷，这样它就不会妨碍工作。
总之，这是一条振奋人心的腰带。
纸条上写著一行字。「伊凡，谢谢你一直以来的一切。」
尽管她每天都很忙，但还是抽出时间为我做衣服。不知为何，眼眶湿了。
安雅把她所有的一切都给了我。我该如何回报她呢？
但现在不是感动的时候。马克西米利安和安雅应该快醒来了。我赶紧换好衣服。
这件亚麻上衣和裤子穿起来非常舒适。安雅的腰带也很配这身衣服。
既然安雅做了这么好的衣服，我也要尽力让自己看起来更好。我转向镜子，想梳理一下头发。但因为我的头发很卷，所以梳理后看起来没有太大的改变。
听到客厅里传来了声音。安雅可能醒了。
我探头一看，确实看到了刚醒来的安雅。
「那个，安雅...，这个，谢谢妳。」
「啊，伊凡...，那个，很适合你呢。」
她的态度有些尴尬，不知道发生了什么事。
「(我)很奇怪吗？」
「没有没有！有点，感觉不一样，所以...嗯。那个，伊凡，你的脸是长那个样子吗。」
原来如此。今天，我的伤口终于痊愈了。这是安雅第一次看到没有凹凸不平的整洁脸庞。
「我不知道你长得这么好看...。」安雅嘀咕著。
「长得好看？」
「我什么都没说！快点忘掉！」
顺便一提，我记得长得一模一样的萨沙常被人说「好帅！」之类的话。
因为从来没有被这样称赞过，所以我不是很在意自己的脸。
说起来，当初安雅居然能下定决心嫁给一个长相凹凸不平的男人，我深感惊讶。
50.年轻的养蜂人和蜜药师新娘一起下山
50.年轻的养蜂人和蜜药师新娘一起下山
吃完早餐后，我们立刻出发。
马克西米利安来送行。
「伊凡先生，去的路上，要小心啊。」
他皱起眉头，忧心忡忡地低头看著。就像是看著小孩子第一次出门跑腿的父母一样。
「岳父，请放心。我也会好好保护安雅的。」
「嗯...嗯，好吧。」
安雅兴高采烈地从家里跳(弹)出来。(アニャが元気よく家から飞び出してくる。)
「爸爸~，我出门啰。」
「嗯嗯。」
安雅看起来毫不担心，坚定地回答著，然后挥挥手就离开了家。
「伊凡，如果累的话，就跟我说哦。」
「好的没问题。」
登山上坡已经很辛苦了，但下坡似乎更为艰难。
我立即体会安雅的话。
和马克西米利安一起攀登的岩壁，从上往下看非常可怕。尽是崎岖不平、尖锐的岩石。
如果脚一滑，就会直接摔到岩石上。
安雅像小松鼠一样，熟练地滑下岩壁。
她用期待的眼神等待著我下来，可爱到我的心都震动著。
有这么可爱的女孩在等待，我的膝盖却也像新生小鹿一样的震动，想走腿却抬不起来。
「伊凡，没事的。慢慢来就好了。」
「谢谢。安雅，你真好(优しい、温柔)。」
只是稍微往下走一些，就感到筋疲力尽了。
过了岩石区后，我们沿著长满青苔、地形崎岖的河边走，
安雅介绍说「我经常在这里看到熊喔。」，让我非常害怕地通过了这条恐怖熊路(恐怖の熊さんロード)。
途中，我们在一个涌泉处休息一下。
我用冷泉洗了脸。
「感觉真好。」
「水也很好喝呦。」
据说这是山上降雨后过滤出的泉水。我用手舀了一些喝，发现味道惊人地好。
「哇，这个，好厉害……！」
「对吧？」
现在差不多该吃午餐了。
意外的是，安雅准备了便当。
「有便当真是太好了！」
我还以为只能摘些看起来有点苦的树果来吃呢……。
当我老实地这么说时，她说：「我们不是松鼠，所以午餐不吃树果呦。」
那我还是不要告诉她，我觉得她看起来像一只小松鼠好了。
便当是用荞麦粉加葡萄干制成的面包，会涂上一种叫做柠檬凝乳的酱料，是将柠檬和奶油混合而成的。(レモンカード：Lemon Curd、柠檬凝乳、柠檬蛋黄酱、柠檬卡士达 )
从背包里拿出一个令人惊叹的巨大圆形面包。比马克西米利安的脸还要大。
安雅轻松地切著那样的面包，看起来是一种松软的面包。
她把切好的荞麦葡萄面包涂上满满的柠檬凝乳。
「好了，请享用。」
「我开动了。」
面包烤得惊人地松软，荞麦的风味在口中散发开来。此外，葡萄干的甜味融入其中，浓郁的柠檬凝乳酸味与口感混合在舌头上。
「嗯，这是什么……太好吃了！」
安雅微笑著说：「是吧？」
只有我一个人吃著。
咬了一口，把剩下的面包放在旁边的叶子上，然后我在安雅的那份面包涂上柠檬凝乳。
「拿去」
「给，给我吗？」
「嗯」
「啊，谢谢...」安雅小口咬著面包，说著「好吃」。
安雅经常在我吃饭的时候盯著我看。一直以来我都不知道为什么。
但现在我发现了，我看安雅吃得津津有味的样子，怎么看都不会腻啊(应该是一样的道理吧)。
「啊...，好可爱」
「你、你说什么可爱！？」
「用面包填满脸颊的安雅」
「别、别看著我啦！！」
被骂了。暂时先专注于吃饭。
安雅除了面包外，还做了煮蛋和串烧肉。串烧肉是先前马克西米利安猎到的兔子。
「话说，便当很重吧？等下我帮妳拿吧。」
「伊凡已经有拿商品了吧？平常商品和便当都是自己拿，没关系啦。」
「好吧。」
如果把安雅切好的面包全部吃完，肚子会撑得像气球一样。
「对不起吃不下了，太饱了，动不了了。」
「没关系呦，躺下来休息一下吧。」安雅说著，拍了拍自己的膝盖。
「妳要借我膝盖吗？」
「对啊。」
真的实在太累了，所以我才听她的话，借用了膝盖。
安雅毫不客气地盯著我的脸。
「那个，伊凡」
「什么事？」
「你以前在城里，很受欢迎吧？」
「为、为什么？」
「因为你长得很好看啊～」
这是个很奇怪的问题(质问)。我觉得我的心脏要从嘴里蹦出来了
「我的双胞胎哥哥萨沙很受欢迎！但我一点也不是！」果断立即回答。
「你ー说ー谎ー！！」
「真的！！」
所以，当初我听到罗马娜其实更喜欢我时，我感到很惊讶。
对于罗马娜，她可能是一种投射产生的情感吧。
忽然，感到一道锐利的目光。难道是野熊！？
啊，是安雅。
「怎么了，安雅？」
「你在想什么？」
「没有没有！没想什么！」
「嗯...」
果然，安雅很敏锐。果然，我应该尽量避免去想奇怪的事情。
51.年轻的养蜂人见识了蜜薬师新娘的工作。
51.年轻的养蜂人见识了蜜薬师新娘的工作。
和安雅两人一起下山，到达了山脚下的村庄-利布切夫拉兹。
这个村庄与上次来时相同，时间悠闲地流逝。
安雅好像已经一个月没来了。
她的脚步看起来轻盈，真是让人羡慕。相比之下，我的膝盖因为下坡而酸痛发抖。我还需要更多的修行。
村里有一些人在走动，但这次不是绷带脸男(颜面包帯男)，所以没有像上次那样引人注目。
「伊凡，我们先去交付商品吧。」
「好的。」
当我们走在通往商店的路上时，路上突然有人大声呼喊。
「安雅医生！」
一位四十多岁、额头上冒著汗、身形消瘦的女性跑过来。
「啊，真是太好了。我正打算放鸽子到山上传信。」
「发生什么事了？」
「我的丈夫从昨晚开始，手指和嘴巴周围都严重过敏，痒得他快要痛苦死了。甚至整夜都无法入睡。」
「这真是太糟糕了！」
安雅回头看著我。现在她一定想赶快去治疗吧。
点了点头，安雅牵著这位太太跟著往她家的方向走。
走著走著，安雅问起了关于皮肤炎的事情。
「在出疹子前一天，有没有做任何不寻常的事情？」
「没有什么……。是我做的晚餐不好吃吗？」
「晚餐吗……」安雅问了一下菜单，但似乎没有什么会引起食用过敏的毒物。
「还有其他的吗？比如说，进入平常不去的草丛，吃些平常不同颜色的野草莓之类的？」
「不，我在想想看……啊，对了！在家后面捡了腰果(カシューナッツ)。」
「就是这个！」
安雅说，生腰果含有毒素。如果生吃，可能会导致皮肤起水泡。
顺带一提，毒素会在高温下被破坏，因此煮熟后就不会有影响了。
「虽然看来不起眼，但生的状态很危险哦。」
「啊，原来腰果有毒啊。」
据说这附近的腰果，是一个世纪以前，为了卖给贵族而引进的树种，每个家庭的庭院里都有种植。
腰果通常只生长在温暖的地区，但这里的气候也很适合，结了大量的果实。
现在贵族大多已破产，贵族向的商品也普及了，每个家庭的生活也不若以往那么辛苦。
在谈话中，我们到达了太太的家。直接被带往卧室。
在那里，一位五十多岁的男性躺在床上发出呻吟声。这位先生似乎就是先前提到的那位病患。
仔细一看，他的嘴巴咬著布条，绑到后脑勺以防止脱离。手脚被绳索紧紧束缚。
泪水在眼眶里打转，随时要溢出来了。他一定痒得难以忍受。
但是，这个样子，说是囚犯，还是情趣嗜好者比较好呢？
因为很在意，所以我问了一下。
「那个，请问那位先生(您的丈夫)，被绑成这样，是打算做什么呢？」
「这是我丈夫要求的。因为如果手脚不被绑住，他会忍不住瘙痒而把自己抓伤。」
「原来如此。」
一瞬间，我希望有人能谴责我对这件事的感到兴趣。当然，我不会把我想到了什么说出口。
安雅靠近床边，轻声安慰道：「没事的，你很快就会好的。」
安雅拿出棕色的蜂蜜。它看起来像荞麦蜂蜜(但安雅说他们没有制作过，所以是另一种)。
接著，她拿出一个木汤匙，沾了一点蜂蜜。然后，她把蜂蜜涂在病患没有过敏的部位上。
「医生...这、这是什么？」丈夫不安地问道。
「这是用于治疗的蜂蜜，我正在检查是否会有排斥反应。」
过了一会儿，安雅用干净的布擦拭掉蜂蜜。
「没有起疹子，也没有变红，看来没问题了。」
由于没有对蜂蜜产生过敏反应，安雅的治疗开始了。
「栗子蜂蜜对这种皮肤过敏的疹子很有效。」
安雅一边说著，一边在病患的嘴边和手上涂上蜂蜜。
「不要舔掉喔。」
「唔唔……！」
嘴巴周围涂上蜂蜜，让人不去舔是很难的事情吧。
「医生，这个红疹是什么原因引起的呢？」
「腰果。未经加热的腰果是有毒的。」
「什、什么！」
收获腰果最好使用火钳或其他工具，不要直接用手触碰。安雅认真地给出了建议。
几分钟后，瘙痒似乎减轻了。
稍微恢复了一些精神的丈夫向安雅表达了感谢之情。
「医生，谢谢！现在我可以稍微睡一下了。」
「太好了。接下来就要好好安静休养了喔。」
「一定。」
太太送来了治疗的谢礼，是各种颜色的绣线。
「这个收下没关系吗？」
「可以啊，去年太热情做过头了。」
安雅将装著绣线的木盒抱在胸前，双眼发亮地道谢。
「对了，那边的男士是你的徒弟吗？」
「是的。」
安雅抱著我的手臂，开心地说道。
「他是伊凡，我的丈夫(旦那様)！」
52.年轻的养蜂人与那位相遇。
52.年轻的养蜂人与那位相遇。
村民太太睁大眼睛，来回看著我和安雅。
对于安雅的丈夫宣言，似乎难掩内心的波涛汹涌。
「安雅医生...今年几岁了呢？」
「一个月前刚满19岁。」
「19岁！？」
惊讶也理所当然。因为安雅的童颜真的到了让人怀疑她是否真的19岁的地步。长相完全是13岁左右。
起初我也很惊讶，但聊过之后才知道她是一位19岁的女性，对于她的童颜已经完全习以为常了。
然而，村里的所有人都未明确知道她已经19岁。
所以，如果我自称和安雅是夫妻，就可能被当成娶了幼女的变态，被村民这么看待。
「啊，是啊。四年前...，开始在村里当蜜药师的时候，就说自己只有15岁。....现在已经是位了不起的成年人了。」太太自言自语地低声嘀咕。
她闭上眼睛，深呼吸。然后，睁开眼睛的瞬间，她露出笑容，说出了祝贺的话语。
「安雅医生！恭喜！妳看起来很幸福！」
「谢谢。」
「他看起来很优秀！」
「是啊！」
安雅自豪地说是个多么好的丈夫。但当著我的面前说，感到很害羞，希望安雅可以稍微冷却一下。
「我们准备了礼物，请稍等一下」
「啊，礼物不用了，没关系。只有心意已经足够了」
「可是……」
「谢谢，真的不用了」
「嗯嗯，好吧」
安雅稍微有些倔强的样子……太太看来也有些失望。或许还是老老实实地接受比较好。但是，安雅也有她的处事方式。身为初识者的我不应该多嘴。
「不过，我一直以为安雅医生会和卡恰结婚呢。」
「为什么？」
「大概是一年前他自己说的吧。好像是说，只要下定决心从山上下来，就会娶妳之类的。」
「什、什么！？」安雅握紧了拳头，浑身发抖。
我拉了一下安雅的衣袖，询问她谁是卡恰。
「每次我来到村子里，他都会嘲笑我，是个讨厌的男人。」安雅的怒火快要爆发。
「啊，那个人就是『卡恰』啊。」
他果然是那种想要欺负自己喜欢的女孩子的类型。
从村民太太的发言中，卡恰似乎没有准备进入一个以养蜂为业的家庭。
安雅平稳地对村民太太说「请转告您的先生要保重身体」，然后我们就离开了。
她带我走进一条没有人的小巷。
回头看著我，脸色胀红，露出了愤怒的表情。
「准备好下山了吗？那我就娶你吧！？真是失礼的家伙(失礼な奴)！！」
「好了好了」
「他到底是什么意思啊？难道以为只要有我这个蜜薬师在家就能安心过日子吗？」
卡恰因为安雅很可爱，所以纯粹想要结婚吧。但是，他没有坦率地表达自己的想法，反而表现出看不起人的态度。
关于下山生活的事情，可能只是因为他不知道安雅对山的感情才这么说的。
不过，我没有必要解释卡恰的感受给安雅听。
为什么会变成这样呢，刚才都还很开心，满脸可爱笑容地说。
我无法说「不要生气」。因为卡恰的发言很失礼，完全没有考虑安雅的感受。
「总不能为了结婚就下山吧，让爸爸一个人……」
渐渐地，安雅的眼睛变得湿润，小小的肩膀也可怜地微微颤抖。
胸口感到非常糟糕的闷痛。
已经无法再看下去了。
「——安雅」
拉著安雅的手臂，把她塞到怀里，紧紧地抱住。轻轻地拍打抚摸著颤抖的肩膀。
虽然担心她会不喜欢，但安雅紧握著我的衣服，安静了一会儿。
「安雅，还好吗……」
「嗯，没事了，谢谢你，伊凡。」
在这种时候，我发现我喜欢说「谢谢」而不是「对不起」的安雅。我觉得她是一个太可惜的新娘了。
我深深地感到这一点。
「以前卡恰说过很多话，我都不在意，但今天，好像不行了。我变弱了吗？」
「不是的。安雅不弱。以前，妳只是装作很坚强而已。」
现在的状态是正常的。
所以，如果受伤了，我希望她能毫不掩饰地依赖我。
当我这样说时，安雅微微地笑了笑，点点头。
「我也希望伊凡能依赖我。如果有人对伊凡说狠话，我会打他！」
「真是可靠啊。」
看起来还是有点沮丧，但好像已经复原了，真是太好了。
既然特地放下工作来逛街，就想跟安雅一起看看平时不一样的事物，享受各种乐趣。
当我表达这个想法时，安雅回答说：「我也是！」
心里感到温暖和融洽。
我安雅伸出手，她有些迟疑地把手指放在我的手上。
这是我们第一次牵手走路。
安雅的手小的出奇，想到她用这双手工作，我不禁有些想哭。
我发誓要尽我所能照顾她。
当我们走向一家杂货店时，一个二十岁左右的男人跑到安雅面前。
他是个留著浅褐色短发、晒黑的年轻人，看起来是个调皮的孩子。
「嘿，安雅！」他高兴地喊道。
但当他看到我们牵著手，脸色明显扭曲了。
「喂——喂，你谁啊！？」
我想直接回答同样的话。
就在我这么想的同时，安雅大喊：「卡恰，你在说什么啊！？」
啊~，他似乎就是『那个』卡恰。
53.年轻的养蜂人与那位对峙。
53.年轻的养蜂人与那位对峙。
「既然你都这么问了，那我就告诉你，我是安雅的丈夫。」
「蛤！？」
他使用了精湛的腹式呼吸发出的「蛤」 ，有著令人羡慕的清晰声音。
「你谁？哪来的？」
「布莱德湖畔小镇的养蜂人。」
「啊，就是那些做混合蜂蜜的人啊。」
听到这样的发言，我有些不愉快。
确实，我家蜂蜜的纯度并不是百分之百纯花蜜。但这是有原因的，因为冬时花朵不开放，所以我们必须人工提供糖液或代用花粉(花粉替代品)给蜜蜂。
在没有花开的季节，蜜蜂很容易缺乏蜜水。如果不提供饵料，牠们就会离开寻找新的地方。所以，人类提供饵料是绝对必要的。
由此说来，花畑养蜂园所生产的蜂蜜并非假货。
市场上的蜂蜜可分为两种：
第一种是仅由蜜蜂采集的蜜所制成的「蜂蜜」。
第二种是将蜜蜂采集的蜜或糖混合而成的「加糖蜂蜜」。
--------------------
译：
这里「加糖蜂蜜」是文中(日本)的说法(不大确定，因为我没有查日本的蜂蜜分类方式)，目前台湾标示的加糖蜂蜜则是真的混和了糖浆。
按文中的说法，台湾标示「调制蜂蜜」、或是市面上说的混和蜜/调和蜜会比较接近文意。
2023年7月，蜂蜜标示才会上路，目前市场上仍是混乱邪恶状态。
卫福部食药管理署公告
[https://www.fda.gov.tw/TC/newsContent.aspx?cid=3&id=27898]
https://www.fda.gov.tw/TC/newsContent.aspx?cid=3&id=27898
因目前(2023年4月)台湾虽有规范但仍未上路，
后续仍以原文「加糖蜂蜜」来翻，但跟台湾的标示是不相同的喔！请读友自行分辨服用。
--------------------
而安雅和马克西米利安所生产的是前者，纯正的蜂蜜。
相反地，家族的花畑养蜂园所生产的是后者，加糖蜂蜜。
但是，我们没有隐瞒这一点，而是正确地标示并贩售。消费者也知道自己在买什么。
「喂，安雅。妳是不是被骗婚了啊？跟那个假蜜蜂养殖业著结婚」
「你在说什么啊？伊凡做的蜂蜜可不是假的」
「妳你连「蜂蜜」和「加糖蜂蜜」的区别都不知道吗？」
「当然知道啦。伊凡家里做的蜂蜜非常好吃」
「所以说，这不是好吃不好吃的问题。我是说那个湖畔小镇的蜂蜜是假的，妳被骗了」
「你知道吗，山区养蜂和人工种花田的养蜂，环境完全不同。要做出同样的蜂蜜产品，是很难的」
「你这样比较是错的」安雅对卡恰说道。
「首先，妳为什么要和湖畔小镇的男人结婚呢？」
「是荞麦的种子给我们结缘。」
「妳在说什么啊？」
「你不知道吗？在新的土地上种下荞麦的种子，如果三天内发芽，那里就是那个人的居所。」
「谁会知道啦。」
卡恰的嘴巴一直没有停歇。
站在一旁，我看著他，觉得他可能是个嗜睡赖床的人、感觉也不怎么诚实、至少一定是个懒惰的人吧，这样那样的想像。
另一方面，对于我这个初次见面的人，能够讲出这么多的坏话，真是一种才能。通常，当著对方的面，是不会这么说话的。
「好了，我们没话可说了。再！见！」
安雅想要离开，但卡恰伸手想抓住她的手臂。那一瞬间，我打掉了他伸出的手。
「痛啊！！你、你在干嘛啊」
「那是我的台词。去碰触别人的妻子，很失礼。」
卡恰愤怒的另一只手握拳，准备挥舞过来。
我可不打算乖乖地被打。护住安雅，我迅速地用脚勾了他。
「哇啊！！」
卡恰失去平衡，倒了下去。
「喂，你们在干嘛啊！！」
刚才看诊的那个村民太太跑过来。
看来，她可能是卡恰的亲戚。
「这家伙突然把我扫倒在地！」
「不对！是卡恰先想打伊凡！」
村民太太一脸惊讶地对卡恰说：「你在搞什么啊？」
「因为他是个骗子，还骗安雅嫁给他！」
「我就说了，那不是骗人！」
「对啊！是我跟他求婚的啊！」
听到安雅的话，卡恰瞪大了眼睛。看来，这句话对他来说相当震撼。
「为、为什么，安雅你想和那家伙结婚？」
「为什么呢，因为伊凡会珍惜我重视的东西，仅此而已。」
卡恰似乎找不到合适的回应，只是张著嘴巴发傻。
应该没什么好说的了。
我向太太点了点头，带著安雅离开。
来到人烟稀少的博希尼湖畔，坐著休息。或许是因为在湖畔的小镇长大，望著湖面，心情就平静下来。
安雅一脸尴尬，我轻拍她的背。
「伊凡，对不起，卡恰说了些失礼的话。」
「为什么安雅要道歉？」
「因为他是我的熟人。」
「安雅根本不需要道歉。」
安雅点了点头，但表情仍然沉重。
握著手中的石头，站了起来。张开脚距，低姿势瞄准湖面，投掷出去。
石头在水面上弹跳，像青蛙一样跳跃著。石头跳了六次，最后沉入湖中。
「嗯，伊凡，刚刚那是什么？魔法？」
「水切——魔法喔」
「我也想试试看」安雅的脸瞬间亮了起来。
果然，安雅笑起来才是最好的。
必须让她一直保持著笑容。
伊凡一边传授水切魔法，一边想著。
54.年轻的养蜂人被警戒了。
54.年轻的养蜂人被警戒了。
安雅握著精心挑选的扁平石头，盯著湖面。
当远处的水鸟飞起时，安雅大力挥舞手臂。
她将手中的石头投向水面，使其与水面平行。
投掷的石头在湖面上跳跃三次，发出「砰、砰、砰」的声响。
「太棒了！」
安雅原地一跳，转过身来，笑容比太阳还灿烂。然后跑过来抱住了我。
「伊凡，你看到了吗？跳了三次！」
「安雅，太厉害了吧！」
「是吧！」
尽兴后，安雅突然停下来，退开一步、两步。她垂下眼睛，脸颊染上了红晕。
难道她现在回过神来，感到害羞了吗？
我一直以为她对我一点意识都没有，但现在看来，她对我有意思吗？
虽然我觉得关心自己的妻子是否对自己有意思有点不妥，但作为男人，被对方意识到还是很高兴的。
安雅一直以来都把我当成好心的邻居哥哥看待。
也许现在马上成为真正的夫妻还有点难，但我希望在一起的时间越长，我们能成为真正的夫妻。
因为安雅看起来有点尴尬，所以我再次打水漂。石头在水面上跳了五次。
「伊凡真的很擅长打水漂呢。」
「小时候我们经常比赛谁能让石头跳得最远。」
湖边的小镇，湖泊自然而然成为了游乐场。现在的父母好像会警告孩子不要独自去湖边，因为太危险了。但在我们那时，天天都会去湖边玩。
「我们曾经因为太过热衷而打架。」
当时，一个肉店老板的儿子，体型最大，是孩子们的领袖。他也是最擅长打水漂的人。但有一天萨沙破了他的纪录，然后大家就打了起来。
「对了，伊凡。你知道如何打架吧？」
「嗯？」
「你不是会踢脚、打手之类的吗？」
「啊，那个啊。」
假如说是那种程度的打架，我是做得到。小时候，对手是个像要塞一样巨大的肉店老板的儿子，我无法用力量取胜，所以学会了一些卑鄙的招数。
「如果你知道打架的方法，为什么和哥哥打架的时候不还手呢？」
「萨沙是另一个自己。我只是不想打自己而已。萨沙是那种有时想揍自己的人。」
「有点不太明白。」
「抱歉。」
同卵双子，原本是同一个存在的。
而且我们是左右对称的。
我是右撇子，萨沙是左撇子。
同时移动时，我们经常撞到一起。
没有商量过，但我们讲话时，单词重叠的次数与星星的数量一样多。
「我听说，双胞胎是生活在奇妙世界里的存在。」
「也许是这样。」
安雅总结得很好，所以这个话题结束了。
我们把商品带到杂货店，换取所需的布料和杂货。
「伊凡，我们还要去一家店。」
「了解。」
安雅牵著我的手，我们来到了村子外面。有一个开满鲜花的大花园。花园的深处，有一栋平房。
迎接春天盛开的花田，美得令人屏息。
「嗯，这里是哪里？」
「这是染布坊，可以拿著线和布去染色的店。」
看来是在这里制作出那种自己无法再现的颜色。
「我的染色老师也在这里。」
「那就要打个招呼呢。」
「走吧。」
庭中，一位戴著麦草帽，勤劳工作的老奶奶的身影出现了。
「兹维特太太！」
听到安雅的声音，老奶奶抬起头来。她警觉地凝视著这边，眼神锐利。她大约六十多岁。
「好久不见！看起来很健康，真是太好了。」
「安雅，你还是一如既往的爱说话啊。」
「是吗？」
安雅一边笑著回答，一边将手部护理药膏递给了兹维特太太。
「是推销吗？」
「不是啦，是土产啦。」
兹维特太太将软膏放进围裙口袋后，盯著我看。
「那个男人是谁？」
「是我的丈夫」
「什么？」
「他叫伊凡」
「丈夫……」兹维特太太喃喃自语，数著手指。
「哎，你已经十九岁了呀？不过，那么帅的男孩，你是在哪里捡到的呢？」
「他是湖畔小镇的人。我父亲很喜欢他，就带他回家了。」
「带回家，然后接受山居生活？」
「对啊。」
即使安雅这样解释，兹维特太太的警戒心也没有消失。用锐利的眼神盯著我。
「安雅。不能说太大声，但是妳被骗了。」
「兹维特太太，你的声音太大了。」
「我故意大声说，让那家伙听到。」
「原来如此。但是没关系，我没有被骗。」
「不，妳被骗了。」
兹维特太太向我走近，拍打我的背和胸部。拉扯我的脸颊，甚至看了看我的牙齿。
「身体健康，腿腰也没问题。牙齿也都在，皮肤光滑，脸色非常好。毛发也很亮丽，眼睛也没有混浊。这样健康年轻的男人，怎么可能会选择在山上生活呢！」
被这股气势淹没，差点说出「妳说的没错(全都答对了)！」。
55.年轻的养蜂人讲述实情。
55.年轻的养蜂人讲述实情。
「兹维特太太，不是这样的！伊凡没有骗我结婚。」
「唉呀！妳这样说没有意义！你叫伊凡吧？我们两个单独谈谈吧！」
兹维特太太像猛禽的爪子紧抓住我的手臂，用力拉我去某个地方。
「安雅，别跟著我。在那里等。」
「兹维特太太，请不要对伊凡太凶啊！」
「看情况啦，该凶的时候就要凶嘛！」
「不可以！」
安雅露出快哭出来的表情，向她求情。我因为身体健康，被当成了诈欺嫌疑人。
「安雅，没关系的。我只是要去聊聊天而已。」
「可是……」
「别担心。」
说完这句话，就被拉进屋子，门「嘭」地一声关上了。
屋内充满了奇特的草药香气，天花板上挂满了干燥的花草。
墙角的架子上摆满了色彩缤纷的布料和线，这是一个看似杂乱无章实际上却整整齐齐的房间。
「在那里乖乖坐著啊」
「好的……」
只是这么说完，兹维特太太就消失在了房间里。
我坐在靠墙的木制长椅上。
过了一会儿，兹维特太太拿著两个杯子回来了。
「拿去。」
药草的独特气味刺鼻地传来。我半笑著接受了。
尽管有点挑剔，但她还是很温柔地为我泡了茶。否则，我一进入屋内，她应该会大声斥责我。
我感到口渴，所以很感激她。但是......
「怎么了？」
「安雅在外面等我，她应该口渴了......」
当时买完东西后，应该找个地方休息一下。
当我看著杯子时，兹维特太太「哈——！」地叹了一声，然后走出去。接著，安雅被拉进了屋内。
「嗯，怎么了？」
「喝这个。」
「啊，谢谢~。我正好口渴了，很高兴有这个。」
兹维特太太大力地转身回头，用眼神诉说著「这样就好了吧！」。
我稍作点头后，喝了口茶。
「好苦~~~啊！！」
还以为是自己的内心呼喊，但原来是安雅的叫声。
兹维特太太拿出口袋里的饼干给安雅。
「喝完，吃完，就在外面等著啊」
「我知道了~」
安雅听从兹维特太太的话，吃了饼干，喝了茶就出去了。
顺带一提，没有给我饼干。是不是应该像安雅一样说「苦～！」呢？
「那么──」
兹维特太太一边拍手催促著，一边开口说话。我叹了口气，咕噜噜地一口气喝完苦茶。
「你的目的是什么？」
「目的？」
「对啊。告诉我，你和安雅结婚的目的是什么？」
「目的吗？其实我只是因为没有家可归，所以被安雅的爸爸马克西米利安收留了而已。」
「你以为这样的故事我会相信吗！？」
被气势所迷惑，差点回答「确实是啊……！」。
「说起来会很长，但是……」
「不需要前言，直接说吧。」
「好的。」
向兹维特太太，把我家的情况从头到尾都说出来。
我是一个有十三个兄长的家庭，男性从未工作过，女性们一直在工作。我捡到了罗马娜，我的双胞胎哥哥萨沙和罗马娜结婚了。其实，罗马娜喜欢的是我，这件事情变得扭曲了，最终萨沙和我吵了起来。
「──综上所述」
「越听头越痛」
「我也是，讲完也感觉不大舒服」
「哈——！」兹维特太太今天已经叹了两次大大的叹息。「我已经充分理解你不是诈骗犯(诈欺师)了」
然而，这种缓解很短暂就结束，兹维特太太箭头一转，主张了一个离谱的想法。
「马克西米利安正在试图欺骗你！」
「什么？」
「那个男人看起来很纯朴，但他其实是有计划的在进行这一切。」
「这是什么意思？」
突然，兹维特太太沉默了。她看向远方，从口袋里拿出饼干，把它分成两半。她把其中一半给了我。
「谢谢。」
我一边咬著饼干，一边想我应该把茶留下来。这是一种带有乡村风味的奶油饼干。
吃完饼干后，兹维特太太开始用非常艰难的语气说话，大概是因为口水都被饼干吸走了吧。
「安雅，她的身体不适合生孩子。」
「我知道。」
她露出惊讶的表情。这些话我从马克西米利安那里听过，也从安雅那里得到解释。我知道这些，我已经结婚了。
「你真的明白这件事的意义吗？」
「我知道了。我已经看过嫂嫂们的分娩好几次了。说实话，分娩就像是一个大伤口一样。会流很多血，会很痛苦，会流很多眼泪。缝完伤口之后，必须要安静几天，但新生儿却需要母亲。即使身体虚弱到无法站立，育儿也会立刻开始。分娩不仅仅是喜悦，也需要奇迹，不能用感动的话来简单概括。嫂嫂们牺牲了许多睡眠时间来照顾孩子，把自己的事情放在后面。如果可以不生孩子的话，最好不要生。这只是我的个人意见。当然，我不是认为分娩是坏事。生命的诞生是非常值得庆祝的事情......但女性的牺牲太大了......该怎么说呢，这很复杂。」
不知怎么的，感觉像是已经说了一个月的话了。
另一方面，兹维特太太没有回答，陷入了沉默。
「我现在可以回到安雅那里吗」，她点了点头。
当我正要离开的时候，她轻声说了一句「抱歉，刚才怀疑你了」。
56.年轻的养蜂人得到认可。
56.年轻的养蜂人得到认可 。
从兹维特家出来时，安雅冲了过来，扑到了我的胸口。
我接住了气势如子弹一般的安雅。
「伊凡，你还好吗？」
「嗯，她明白我的意思了。」
「太好了。」
安雅手环绕著我的腰，紧紧地抱住。她一定非常担心我。
当我轻轻地摸著她的头时，兹维特太太出现了。
我想赶紧离开，但安雅不肯放手。即使兹维特太太刻意地咳嗽了几声，安雅也没有读懂气氛。
「安雅，你该离开你的丈夫了。难道你没看到他满脸困扰吗？」
我一点也不困扰。事实上，我希望继续这样下去，持续一个小时左右刚好。
可是，安雅还是离开了。
「安雅，抱歉。我怀疑了你的丈夫。」
听到兹维特太太的话，安雅摇了摇头。
「没关系。只是因为我不配成为伊凡的妻子，才让妳有那种想法。」
安雅的声音颤抖著，眼泪也快要掉下来了。这种情况不太妙。
「安雅——」
「安雅·弗里贝！！」
兹维特太太的声音大到地面都在震动，安雅的泪水也被吓得收了回去。反倒是我，被吓到有些泪眼模糊了。
兹维特举起大拇指，向前伸出，然后对安雅说。
「你老公是个好男人，一定要好好珍惜他！」
「当然！」
之后，兹维特太太也向我喊道。
「伊凡，拜托你照顾安雅了。」
兹维特太太轻轻拍了拍我的肩膀，但力道很强，我怀疑她是不是用拳头敲的。
隐约中感觉到「如果你让安雅哭，我就杀了你！！」的讯息传递过来。
之后，我和安雅帮兹维特太太打理花园。用剪刀剪下用来染色的植物。
「对了，你们有订旅馆吗？」
「没有，我们现在才要找。」
村里的旅馆好像从来没有客满过。所以，即使没有预约，也不用担心。马克西米利安认为应该使用信鸽预约，但安雅说：「没关系的。旅馆绝对不会客满的。」
马克西米利安很担心，但我相信安雅的话是对的。
「那么今晚就来我家住吧。」
「啊，可以吗？」
「嗯。一身泥泞的样子去旅馆也会被讨厌的。」
「噢，也是啊。」
兹维特太太说要去烧热水。我主动提出要帮忙，但被指派要把刚刚摘下来的花草捆绑起来晾干。
安雅和我两人一起进行花草捆绑的工作。
「伊凡，你一定很惊讶吧？」
「啊，对。很惊讶。这些染料用的花草，真的很容易染色啊。」
我的指头变成草绿色的。安雅正在采红色系的花草，所以手指染成红色。
「我指的不是手染成草绿色，而是兹维特女士的事情。」
「兹维特女士？她是一位很有元气的老奶奶。」
「伊凡，你真的是个大人物(心真大)。」
看来安雅原本只想轻松地打声招呼，完全没预料到我会被抓去面谈。
「她就像安雅真正的奶奶呢。」
「是吗？你这么觉得吗？」
「对啊。」
回答后，安雅羞涩地微笑著。
工作结束时，天黑了。我们在井边清洗身上的泥浆。
就在这个时候，兹维特太太通知我们浴室已经热好了水。
「妳先去吧。」
「我等一下也没关系。伊凡你先请。」
「不不不，安雅先进去啦。」
「怎么了？让什么让，一起进去不就好了吗。」
当我对兹维特太太提出的建议说「原来如此！」时，安雅瞪了我一眼。
「诶，可是，第一次见面的时候，不就是一起洗的吗？」
「那时候只是帮你洗了头发而已吧？而且我当时没有脱光光。」
「不不不，这就像是它的延伸。」
「完全不一样好吗！」
捉弄安雅就先到此为止。兹维特太太拍拍我的背说「女孩子要洗比较久，你先去吧」。所以我先洗了。
浴室位于远处，是一个古老而美好的铸铁浴缸。热得让人快要烫伤的滚烫汤水，填满了整个浴缸。
洗完澡出来，吹起了冷风，即使是春天，夜晚还是很冷。
抬头望向夜空，发现山顶上的星星比较少，真是让人惊讶，原来夜空也有这么多不同。
烟囱里冒出了烟，空气中飘散著令人垂涎的肉香。
刚要进屋的瞬间，门就开了。
「伊凡，发什么呆啊！快进屋子里，会感冒的啦。」
「好的。」
即使被责备了，心里却不知为何温暖起来。兹维特太太真是个神奇的人啊。
57.年轻的养蜂人得到意外的提议
57.年轻的养蜂人得到意外的提议
兹维特太太招待我们享用特制鸡汤，里面加了很多蔬菜，味道非常美味。
「不用客气，尽情享用吧」
「谢谢！」
晚餐后，兹维特太太拿出她染的布料来帮我挑选哪种颜色最适合我，反复搭配著，不断地更换。
老实说，我从来没有关心过自己适合哪种颜色。
但是看到安雅开心的样子，我渐渐地也对这件事产生了兴趣。
长椅上布料堆得像山，安雅一片片地放在我的肩上，仔细地观察著。
「不久之后也要制作冬季服装，所以要好好考虑一下。」
「是啊。」
「爸爸的衣服也需要制作新的。」
在说话的过程中，安雅的眼皮越来越重，开始划船，点头、点头。
我们一早下山，逛了一整天。她一定很累了。
「安雅，你想睡了吗？」
「还没……我想跟伊凡聊聊天。」
「那就明天再说吧。」
「只要再一会儿。」
说完这句话，安雅便把身体靠在我的肩上，睡了过去。
这时，洗完澡的兹维特太太来到了这里。
「客房在这边。」
抱著安雅，跟随著兹维特太太。
被引导进去的房间里，有两张床并排而置。从窗户中透进来的月光，让外面的世界显得明亮。因为今天是满月，所以光线更加充足。
「好好休息吧。」
「谢谢您，兹维特太太。」
门被咔嚓一声关上。
把安雅放在床上，她皱起了眉头。
「嗯……伊凡，不要走，呀」
「我不会去任何地方的。我会一直待在安雅身边。」
拨开挡住眼睛的前发，轻轻触摸她的脸颊，不知道她在做什么梦。接著，她露出了幸福的睡脸。
注视著安雅的脸，一直到感到满足为止，然后想要转身去另一张床上躺下。
可是，安雅抓住我的外套，动弹不得。
「安~雅~，安~雅~~！」
试著把她的手拉开，但却难以脱离。
「真是令人困扰。」
床铺很大，也许可以一起睡。安雅的手松不开，只能一起睡了。
因为这是单人床，所以比家里的床稍微拥挤。我把安雅抱在怀里。
有安雅的温暖，我很快就入睡了。
隔天早上，安雅蠕动蠕动把我弄醒了。
「唔...安雅……？」
「伊凡！你、你为什么跟我贴在一起啊？」
刚醒，头脑还没开始运作，随口回了「因为我想和安雅一起睡觉」
「这、这样啊。嗯...，好吧。」
外面仍然一片漆黑。再多睡一会儿应该没关系吧。
把安雅拉近，拍拍她的背
「等下~，你在哄我继续睡吗？」
「安雅，乖乖，乖乖，再稍微睡一下下，晚安。」
长久以来第一次睡回笼觉。真是幸福的时光。
◇◇◇
一早开始帮忙兹维特太太的工作。
煮著放满花草的大锅子，布料也一起煮著。锅中的布料渐渐染上紫色。
「伊凡，如果你把头整个塞进锅子里，脸就会永远染上紫色哦。」
「好可怕！！」
兹维特太太快乐地笑著，边说话边埋头苦干。
原来染布是一项力气活，现在才知道兹维特太太为什么那么有力。
早餐是由安雅准备的。有荞麦团子汤、起司煎蛋以及黑麦面包。都很好吃，但也要注意不要吃太多。因为接下来要爬山了。一想到这就感到厌烦，但如果和安雅在一起的话，应该能应付过来。
早餐后，安雅还从兹维特太太那里购买了一些布料和线。
「那么，能不能给我一些种子呢？」安雅收好布料之后，向兹维特太太问道。
「妳想要哪种花的种子呢？」
「嗯，我要现在开始种，所以向日葵的种子应该不错吧。」
安雅张开双手，向兹维特太太拜托给她很多种子。
种子在外面。她走出去，在小屋前等待。
「伊凡，你种过向日葵吗？」
「有啊。在我家的花园里，我也做过向日葵的蜂蜜。」
「太好了。」
兹维特太太拿著一袋满满的向日葵种子来到了这里。
安雅接过来，笑著提出了一个意外的提议。
「我们来种这些向日葵，然后收集蜂蜜吧。」
「嗯？」
「就像伊凡以前在家里所做的那样，建立一个花园来收集蜂蜜。」
「我？」
「对啊，首先要开垦——从砍树开始，所以会很辛苦。」
安雅露出像向日葵一样的微笑，说：「我想吃伊凡做的花蜜，所以我们一起努力吧。」
听到安雅的话，我抬头望著天空，快要哭了。
一直以来，很想要很想要有属于自己的花园养蜂场。安雅提议要一起做出来。
胸口很紧绷，感觉幸福的要死掉了。
「安雅……谢谢」
忍住眼泪，表达了我的感激之情。
58.年轻的养蜂人和染布达人告别。
58.年轻的养蜂人和染布达人告别。
兹维特太太临别时，给了我一顶遮住脸的宽边帽。
「伊凡，戴上帽子走吧。」
安雅没有。为什么？我把目光转向兹维特太太，但她也盯著我。
「请问...，为什么只给我？」
「哎呀，你为什么不能闭嘴接受别人的好意呢？」兹维特生气地说。
「对不起。」
帽子是个善意，我知道。但我有、安雅却没有。我想知道这背后的意思。
当我表达这样的疑问时，兹维特太太发出了一声叹息「哈————啊啊啊啊！」，仿佛要到达这个世界的深渊般。
「好吧，没关系。你真的不清楚自己长什么样。我来明确地告诉你吧。」
「唔？」
我觉得自己很了解自己。我看向安雅，她也一副听不懂的样子歪著头。
歪著头的安雅，可爱至极……不对。
「伊凡，你可是村里所有女孩都羡慕的超优良物件啊。」
「超优良物件？」
就算这么说，我还是不太明白。
看著安雅，她似乎在思考了一会儿后点头同意了。同意我是个超优良物件。
「昨天也说过了，身体健康，腿腰也没问题。牙齿也都在，皮肤光滑，脸色非常好。毛发也很亮丽，眼睛也没有混浊。健康年轻，而且认真、不看轻女人，性格好，还很勤奋。村里很难找到符合这些条件的男人。」
「诶、为什么呢？」
「大家都去城市打工。通常他们会在那里遇到女孩并结婚。我见过很多村里的女孩，在离开村子前被承诺婚姻，但最后被背叛的情况。」
「原来如此。」
兹维特太太用手中的锹柄，把帽子递给了我。
「你的脸也非常漂亮。如果我是年轻女孩的父亲，我可能会跪下来求你嫁给她。安雅嫁给这样的男人，会受到村里其他女孩的嫉妒。因为村里其他的女孩大多都已经妥协嫁人了。」
「这、这样啊。」
「所以，我是在暗示你，为了不让安雅受到其他女孩的嫉妒，最好用帽子把你的脸盖住。」
「这……我太迟钝了……」
「的确是。」
村庄是这样的情况，我不知道。
在家乡的城镇里，也有很多男人去城市打工。但因为那里是观光城镇，所以也有很多男人留下来工作。
「谢谢你，兹维特太太。」
「你能理解就好了。你是唯一能保护安雅的人。所以，拜托了。」
深深地向著兹维特太太表示感谢之意。
挥舞著锹头，喊著「赶紧回去啦！」，挥手道别。
「安雅，兹维特太太，真的是太厉害了。」
「嗯，不仅是草木染技术，还有她的为人，我真的很喜欢她。」
「我也是。」
再次来到村庄时，会想去拜访她。她是那种让人这样想的人。
「兹维特太太，对爸爸很严厉。一直都很生气。」
「对我也差不多吧。」
「才不是那样的。对伊凡很温柔呢。」
那也叫温柔吗？看来我还没有看到兹维特太太认真的样子。
「为什么对岳父这么严格？」
「我也不知道。从我们搬来这里就认识了，可能有发生什么事情吧。」
「搬来这里？」
「嗯？」
「安雅家不是在这代代经营蜜蜂吗？」
「不是啦。爸爸是跟妈妈结婚的时候才搬来这里，并且被山上的祖父收养为养子。」
「哦，原来是这样啊。」
因为说话就像个养蜂人，所以以为是出生在一个养蜂家族。
确实，现在回想起来，马克西米利安的体型并不像是一个养蜂人。
当时在城里看到他，看起来像一个壮硕的军人。
也许马克西米利安......但我摇了摇头，决定不再想别人的事情。
「安雅，接下来要做什么呢？」
「先买食物，然后呢……对了，爸爸让我去纪念品店(土产屋)收款。」
马克西米利安在村里的土产店批发工艺品。木雕的鹿和熊很受欢迎，每次都会有追加的订单。一旦商品被卖出，就会使用信鸽通知。
「这里也有纪念品店呢。」
「是的，但现在主要收入是来自城市商人的采购。」
从前，博希尼湖是贵族的度假胜地，相当繁荣。
然而，隔壁的帝国帝政崩溃了，贵族这个特权阶级也相继衰落。这个村子也受到了波及。
「嗯，不过，据说曾经服侍贵族的仆人，会怀念过来玩呢。所以，情况没有那么悲观啦。」
「那就好。」
如果山脚下的村庄衰退了，我们在山上的生活也会无法维持。
「对了，纪念品店的老板最近说他再婚了呢。」
前妻一年前因病去世了。丈夫只有三十三岁，没有孩子，迎娶了新妻。
到达纪念品店。这家店是用没有缺陷的砖块建造而成，比杂货店更豪华。
安雅探头看窗户，吓了一跳。
「安雅，怎么了？」
「看到一个熟人，有些惊讶。」
「哦。」
不知怎么地，看起来有些紧张的样子。
正想著这些，门就开了。
门突然出现在眼前，我慌忙后退。差一点就被门撞倒了。
「果然是安雅啊，欢迎光临」。
我听到一个亲切的声音和安雅说话，但因为门挡住了，看不到那个人的身影。
59.年轻的养蜂人对女人的争吵感到战战兢兢。
59.年轻的养蜂人对女人的争吵感到战战兢兢。
如果反应再慢一秒，可能就会撞上门并喷出鼻血，「谢谢你，我的反射神经」。
开门的女孩只看到了安雅。
我的存在感非常淡薄，家人经常问「伊凡，你在那里？」，已经习惯了。
「诺榭，好久不见。」
「真的呢。妳还是像以前一样，每个月下到村里来吗？」
「嗯，嗯……」
安雅的声音似乎比平常僵硬。也许她不喜欢这个对手。
「对了，我结婚了。」
这不是安雅的发言，而是一位叫做诺榭的女性说的话。
她嫁给了纪念品店老板。
她自豪地说：「他比我大十四岁，但是没有烦人的家人和亲戚，也没有孩子，而且是这附近最有钱的人。」
纪念品店曾经靠著贩售传统工艺品给贵族赚取财富。后来，工匠越来越少，贵族也不再光顾了。
现在，他们靠著旧有的人脉关系勉强维持生计。
「对不起，我好像变成在炫耀了。你呢，不久之后也要和卡恰结婚吧？」
「我不会和卡恰结婚。」
「为——什么啊！？」
那是一个带有愤怒的声音。安雅畏缩了一步，肩膀颤抖著向后退。
「卡恰可说是要和安雅结婚，所以不能和我在一起了呀！？」
「我不知道这些。我从来没听说过这样的话。」
「真是太过分了！卡恰和你都太过分了！」
该怎么办呢？
如果我们从这里离开，气氛可能会变得更加糟糕。但是，被单方面责怪的安雅，也很可怜。
「我因为卡恰说不要结婚，就嫁给了一个老公，只会炫耀财产的无趣男人！！」
「诺榭，你的声音有点大啊。」
「妳只是个安雅，不准教训我！！」
诺榭举起手想要打安雅。我插进了诺榭和安雅之间。
啪嗒一声！我的脸颊一阵强烈的疼痛袭来。
诺榭惊讶地看著我。
脸颊被打得又痛又麻，但是帽子没有因为冲击而飞掉，我内心感到欣慰。
「啊，你是谁啊？」
「我似阿雅的...夫，很高兴认识你。」
因为嘴巴受伤，所以连话都说不好。真是太丢脸了。
「什么？」
「...夫」
「伊凡是我的丈夫。」
「怎么不早点说啊！？」
「因为诺榭在报告结婚的事，我想最好不要打断妳。」
诺榭是一个红发高挑的美女。现在，她怒视著我。看起来一点都不美了。
「妳蒿，很高兴嫩似妳……」
「安雅，你嫁给了一个连正常对话都不行的人吗？」
「诺榭妳打了他的脸，所以才说不太顺口」
「真的吗？」
因为我太蠢了，让安雅难堪了。与其跳到两人之间，不如拉开安雅。
「比起那个，诺榭请妳向伊凡道歉！」
「为什么？这个人不是自己跳出来的吗？我倒是手都打到痛了。」
「什么！？」
虽然之前的安雅看起来有些胆怯，但现在却瞪大眼生起气来。
这两个人，怎么说呢，让人感到有些害怕......。
「是先动手的诺榭的错，伊凡并没有错。」
「如果没有这个人，我就不会这么痛了！」
停下来～。请不要为了我吵架～。
虽然我想这么说，但嘴里充满了血的味道，无法说话。有没有井或其他东西可以漱口呢？
「随便妳，但妳先去向伊凡道歉！」
「吵死了！妳从小就是这么放肆！」
「这句话我原封不动的还给妳！」
我无法调解这场争吵。于是我抱起安雅就跑了。
「等等，你要逃跑吗？」逃跑才是胜利。
诺榭没有追来，我松了一口气。
我离开村子，一直跑到山脉入口附近。
我放下怀中的安雅，喘了口气。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……！」
就在呼出一声深深的叹息之际，安雅递来装在皮袋中的水。感激地接过水，漱洗了一下口腔。
「伊凡，脸，我看看。」
「啊，好的。」
安雅以一种悲伤的声音说道：「你的脸都瘀血了。」
「那么，打我的那个女孩也一定很痛吧。」
「她活该。」
安雅告诉我最好先冷却一下脸颊，然后带我去有泉水的地方。
在那里我躺下来，用湿毛巾浸泡泉水，冷却脸伤。
感觉凉爽，很舒服。
「那个，伊凡。」
「嗯？」
「刚才下山时，遇到的那个太太，我也炫耀自己结婚了，对吧？我的意思是，那种像是诺榭那样的感觉，你有没有觉得很讨厌？」
「没有这样的事。很可爱。」
我诚实地回答了，却被骂说「认真回答！」。
真的，很可爱啊......。
60.年轻的养蜂人反省与道歉。
60.年轻的养蜂人反省与道歉。
安雅借给我当膝枕。心地善良的她，就像是从天上降落的天使。
被打的脸颊冷却后，安雅从她的包里拿出药。当她打开罐子时，我问了她一个问题。
「安雅，那个，是跌打药膏吗？」
「对啊。因为我觉得伊凡可能会受伤，所以随身携带。」
「呃...……对不起。」
安雅无言地把跌打药膏涂在脸颊上。
涂完后，她把药膏的盖子啪嗒一声关上。那声音似乎比平常要大。
「安雅，妳生气了吗？」
「嗯。」
「我应该对那个老板娘骂回去吗？」
安雅摇了摇头。
她好像不是因为我的软弱应对而生气。
「对不起。能告诉我你为什么生气吗？」
安雅抓住了我的手。然后她凝视著我的脸，几乎是哭著说道「伊凡，我不想看到你受伤！从我们相遇以来，你觉得我帮你治疗伤口几次了？」
「对、对不起。」
「我希望你更加珍惜自己的身体。不要草率地对待它。你有没有想过，如果你只是为了解决问题而牺牲自己，那真的值得吗？」
「该怎么说，嗯，有时我也有这样想。有吧，应该有。」
「伊凡，你真是，大傻瓜！」
当安雅说出那句话的瞬间，泪水像珍珠一样滴滴答答地流下来。
「安雅，对不起。我再也不会做傻事了。」
「说话算话喔？」
「嗯，说话算话。」
这种只有自己忍耐的情况，不再被容许了。
我必须好好思考，做出行动，不能再把安雅弄哭了。。
我起身用手巾擦去安雅的眼泪。
然后，手牵著手一起站了起来。
◇◇◇
就这样，准备直接登山回家。因为马克西米利安的货款并不紧急，所以下次再说好了。
突然想起，忘了一件重要的事情。
「其实，我想买蝴蝶结或蕾丝给安雅。」
「那个在村里买不到的。」
「嗯？是这样吗？」
安雅转过头来点头。
「如果在村里跟商人订购的话，会帮忙采购，但是因为要从城市运来，所以价格会比较贵哦。」
「怎办...」
即使不特地从城市订购，布莱德湖畔小镇通常都可以买到。
「啊，如果是米哈尔的店，可能会有」
「米哈尔？」
「是朋友。他家开店」
这时，我突然想到了一个主意。
「嘿，安雅。冬天的时候，要不要去我长大的小镇？」
「湖畔小镇？」
「对啊。我想介绍安雅给米哈尔认识」
肯定，会非常羡慕吧。
「还有家人、侄子之类的......嗯，可能只有小部分人吧。」
「我去见他们没关系吗？」
「嗯。我希望你能去。」
冬天养蜂的工作也会暂告一段落。
米哈尔一定很担心，锥里尔也一定会感到孤单。
「但是，萨沙或许我无法介绍给妳认识」
「嗯，他正处于难搞的年纪呢」
听到安雅这样说萨沙，我不禁笑了起来。
「我想在湖畔小镇上，买些东西让妳开心」
「不用了，只要你在身边就好了」
「妳怎么这么好(无欲な)」
虽是这样说，我知道如果安雅收到礼物，她一定会非常高兴。我比其他人更了解安雅。
◇◇◇
抵达山上的家，已经是傍晚了。
由于要采购的行李比预期还多，所以耽搁了些时间。
马克西米利安一定一直在等待著。
他在庭院里张开双臂迎接我们。
「安雅，伊凡先生，终于回来了！！」
安雅并没有去拥抱他，他伸出的手显得有些茫然。于是，我便上前拥抱了他。
「岳父，我回来了！」
「哦，哦哦……！」
岳父大人用力地拥抱回来。
马克西米利安一整天都在外面工作吧。有泥土和树叶的气味。
61.年轻的养蜂人开始开垦
61.年轻的养蜂人开始开垦
回到山上后，让马克西米利安休息几天，我和安雅就开始一起忙了。
马克西米利安好像无法悠闲地休息，一再尝试离开家去工作。每次都会被安雅生气斥责。
即使如此，他仍然不听劝告，安雅曾经对他说：「我要用绳子把你绑在山上的大树上。」
晚餐时间主要是关于开垦的话题。
马克西米利安说「这是个好主意。」，并给予鼓励。
让我们一家人一起开垦一片向日葵田吧。马克西米利安的这么一句话让人感到非常高兴。
◇◇◇
流蜜期开始之际，开垦也同时进行。
前次这片土地的开垦，已经过去十五年了。这对于安雅来说也是第一次。
现场的负责人是马克西米利安，他有著堪称「专门进行开垦」的强壮体魄。
顺带一提，开垦是相当辛苦的体力劳动。如果以时薪计算开垦的日子，买下土地会更划算。
在这样深山里，并没有贩售开垦好的土地。
因此，我们只能自己建造向日葵田。
二倍速完成一天的工作后，从中午开始进行开垦作业。
开垦的区域，打桩并用绳索围起来。在这里放置山羊数天，牠们会吃光野草。而且，山羊的粪便会成为肥料。量不大，即使不发酵也可以直接使用。
用这种方式利用山羊进行开垦。
首先，要从树木开始处理。
跟随马克西米利安的脚步，发现了一棵巨大的树。
「由于这棵树的存在，这附近一直没有进行开垦。」
在山区中，这附近是比较平坦且容易开垦的环境。但由于有一棵非常巨大的树，所以从未动工。
「很长一段时间，我都为这片土地的开垦而担忧。多亏了伊凡先生，我终于可以和这棵树战斗了。」
开垦最困难的地方是除去树根。这棵树的根很可能扎非常深、非常坚固，超出了想像。
「爸爸~，你打算怎么移除树根呢？」
在安雅的问题下，马克西米利安嘴角微微翘起解释道。
「我要用火药来炸(爆破)。」
「诶诶~！！」
没想到用炸(爆発)的，原本以为是要耐心挖掘。
还有另一个方法，就是使用药物。在树上开一个深深的洞，把药灌进去，一个月后再燃烧。这样做可以让树根变得更容易燃烧。
马克西米利安暗自窥笑的在准备火药。
安雅瞇著眼盯著，咄咄逼人地说「对了，爸爸，祖父不是禁止使用火药开垦吗？」
对于安雅的话，马克西米利安望向天空，轻声说出了自己的主张。
「岳父，已经，不在(人世)了。」
现在，马克西米利安可以自己决定了。
「岳父因为从未使用过火药，所以对此感到不安。只要知道正确的方法，就不会有任何危险。」
伊安：「那么，为什么岳父懂得如何处理火药呢？」
一说完就后悔了。明明已经尽力不去询问有关马克西米利安的身世了。
马克西米利安和安雅同时望向这边。
瞪大眼睛就像在山里碰到带著小熊觅食的母熊。......不，我从来没有见过母熊亲子。
「我以前是军人，所以习惯于处理火药。」
「原、原来如此呀~」
我知道了马克西米利安的秘密。
虽然并不觉得有什么不妥，但对马克西米利安来说，这是可能是不愿被人知道的内情。
「那么，我们开始砍树吧？」
「好的。」
开垦工作开始了。安雅负责捡拾石头和枝条，我被指派砍倒比较细的树木。马克西米利安则负责攻略大树。
我们与树木战斗(木と格闘)直到日暮时分。。
安雅在途中离开(戦线离脱)，去准备晚餐。
一天很快就过去了。
◇◇◇
蜜蜂的采蜜季节正进入最繁忙的时期。
在这个时期，我们必须密切观察蜂箱是否有蜜漏出，牢牢掌握蜂箱的状况，必要时加巢框、或增加继箱数量等。此外，还需要检查是否有疾病发生，或雄蜂是否过多。
我和安雅分担工作，各自分头巡视了蜂箱，所以很快就完成了工作。
当我和森察下山时，发现周围开满了可爱的花朵。
这些花朵是白色花瓣带有黄色蕊的花，名为雏菊(デイジー：Daisy、雏菊。**唐老鸭女友黛西，就是根据白毛黄嘴的外表，取其雏菊外观来命名)。
它是家乡女性们喜爱的花卉之一。
我记得嫂嫂说过，白色雏菊的花语是「纯真(无邪气)」。就像安雅一样。(**雏菊的花语是天真、和平、希望、纯洁的美以及深藏在心底的爱。)
当我停下来想摘花带回家时，森察在旁边啪叽啪叽的开始吃雏菊。
「森察，你可以吃这个，但附近淡粉色雏菊有毒，不要吃。」
(**雏菊里面有许多刺激物，如倍半萜，内酯、除虫菊酯、皂苷和草酸盐。对人体影响不大，但对牲畜猫狗误食有许多副作用，如呕吐，腹泻，过多的唾液和皮炎。牛会避免这种植物，但羊经常食用它。没有特定颜色有毒，这里的粉色雏菊可能是另一种植物。)
在提醒它的同时，我摘下了雏菊。
由于没有系花束的丝带，就把周围的草拔出来，用它来绑成一个简单的花束。
回家后，我把雏菊交给正在收衣服的安雅。
她接过来时露出了讶异的表情，问了一个意想不到的问题。
「伊凡，这花可以吃吗？」
「不行不行，这是给安雅的礼物。」
「啊？给我？真的吗？谢谢你，我很高兴！」她开心地接过花束，让我放心了下来。
「我很惊讶。这个会被判定成食物。」
「因为，花呀，我从来没收到啊！」
这么可爱的安雅，世界上的男人们为什么不送花给她呢？
我想这样大声的呼喊。
我摘了一朵雏菊，把它放在安雅的耳朵上。
清纯的白色雏菊非常适合她的金色头发。我不由自主地直接表达了自己的感受。
「哇，太可爱了！」
在我这么说的瞬间，安雅的脸颊红了起来。
我又一次觉得害羞的安雅是世界上最可爱的。
------------------------------
雏菊
https://telegra.ph/file/3651bc3e0182982d63365.jpg
62.年轻的养蜂人采集蜂蜜。
62.年轻的养蜂人采集蜂蜜。
蜜蜂收集的花蜜最终会变成蜂蜜。必须在清晨收回巢框并榨取蜂蜜。
天色昏暗的时候，就要开始动作了。
「安雅，安雅，起床了......」
「嗯......」
安雅不擅长早起。虽然，我提议自己去收回巢框，但她不听从，表示「我也要一起去」。
「安雅~，安雅，早上了。」
像揉面团一样揉著安雅的背，但她还是不肯起床。
叫醒安雅并不容易。
之前，主要是马克西米利安去收回巢框。因为不可能让安雅一个人走在黑暗的山路上。
这次也是有条件的，只有两个人一起去才行。
今天也从清晨就开始叫醒安雅。我感觉自己像个面包师傅。
「安雅，安雅，起床了......」
「嗯......」
突然，安雅翻身。盖著的毛毯滑落了，睡衣也滑了起来，安雅的裸腿暴露出来了。
同时，我手也正在推(揉)。
所以，不小心用双手紧紧抓住了安雅的大腿。
「哇！」
我吓了一跳，从床上翻了个身，直接摔了下去。
咚！发出了巨大的声响，安雅似乎是被这巨响给惊醒了。
「哎呀...伊凡，你从床上掉下来了？」
「嗯...，掉了。因为我睡相不好。」
无法说出口是因为揉安雅的腿，还吓到摔下床。太难看了。
不，睡相不好摔下床，也同样难看。
看来，安雅刚醒。
我松了一口气。
话说回来，安雅的大腿，软得不可思议。
想再摸......不，没事。
◇◇◇
屋外一片黑，太阳一点升起的迹象都没有。
从以前开始，这个季节，每天都这个时间起床。除了成为叫醒安雅的面包师傅之外，这样的生活已经习惯了。
安雅和我骑在山羊上，各自朝蜂箱前进。即使周遭是黑暗的，森察和克里罗仍记得蜂箱的位置。
感到感激的同时，走在漆黑的路上还是有些害怕。即使是平常能避开的树枝，在无法识别的情况下也会突然拍打脸颊。
但这也是为了收集美味的蜂蜜。如果不忍耐，就无法得到它。
为什么必须在清晨去收回巢框？
为了防止已完成的蜂蜜和从早晨开始蜜蜂采集的不完整蜂蜜混在一起。
如果混合不完整的蜜，它更容易发酵。因为它的糖度不够，所以更容易腐烂。
当到达蜂箱的地方时，眼睛已经习惯了周围的黑暗。轻轻地打开蜂箱盖，收回巢框，并用布分类，带回家。
在故乡，我们会在花田中央的采蜜小屋里采蜜。
但马克西米利安说，直接在山中进行采蜜工作非常危险。
熊会被蜂蜜的气味所吸引。
偶尔会有被熊破坏的蜂箱，这总比在山上偶然遇到熊要好。
另外，熟悉蜂蜜味道的熊，会被马克西米利安捕杀。
否则，牠们会一次又一次地破坏蜂箱。
总之，与平地中养蜂相比，山中的养蜂要艰难得多。
绝对不想与熊相遇。
与安雅一起迅速收集巢框，并插入新的。
一个又一个，接连不断地收集。
当他们回到家时，朝阳已经淡淡地升起。
「安雅，看。朝阳好耀眼(太阳出来了)。」
「是啊。」
对此我们俩无暇感动。完成工作后的困意袭来。
没时间闲著。还必须从巢框中提取蜂蜜。
首先，煮开水，将像奶油刀一样扁平的割蜜刀加热。
从滚烫的水中取出割蜜刀，用干净的布擦去水。这样就可以切开覆盖在装有蜂蜜的孔盖。
「哇，伊凡。你切盖的手艺真好啊。」
「第一次被赞美呢。」
「是吗？」
在家里，无论做什么都觉得理所当然。
当我被这样夸奖的时候，我的嘴角微微上扬。
另外，如果蜜盖切得太厚，就会浪费蜂蜜。必须尽量切得薄一些。
其后，将巢框(蜜脾)放入离心机中，转动手柄。在途中更改方向，然后继续转动。
将新鲜采摘的蜂蜜过滤，倒入消毒过的瓶中。
将完成的蜂蜜排成一排。它是琥珀色的，美丽的蜂蜜。在阳光的照射下，它闪烁著像宝石一样的光芒。
「好了，就这样了。」
「辛苦了。」
「安雅也辛苦了。」
当享受阳光的照耀时，伸了一个大大的懒腰。
安雅张大口打了一个哈欠。
马克西米利安从主屋的窗户探出头，喊了声。
「安雅，伊凡先生，早餐准备好了！」
穿著荷叶边围裙的马克西米利安，探出窗外，微笑著挥手。
山上的一天，就从马克西米利安的笑容开始。
------------------------------
摇蜜离心机
https://telegra.ph/file/eff8560f63ff96b9d4813.jpg
https://telegra.ph/file/89712501bc4986ada334e.jpg
https://telegra.ph/file/f2553b79c4817e0cdd260.jpg
(不)停耕了，谢谢
2023.4.17
谢谢有所回复鼓励、以及没有回复但我知道你们应该可能还是会有在鼓励译者的读友。谢谢你们开导我，有补回电力UP ，看似也还没人更新后话，那我就继续keep going吧，水星的魔女第二季都开播了，人生总不能就这样停滞了。
我读完机翻都还是会润文，就一样续更，抛上来给大家继续不嫌弃的一起臭臭读臭臭吃。
编辑我一样开放，有人要上可以讯息我一下，以免重复更到白费力了。
随时欢迎接手，也感谢至今操过心的读友们。抱歉让你们操心了。
就让我继续努力传教吧，江本老师~
2023.4.12
收到了不大好的评价，但也没说明哪里不好，可能是我没有底子没把这个作品翻好所导致的吧。
不想招人嫌，后续就不更了，会把编辑打开，有能者再请补完吧。
谢谢曾浏览过这作品的读友，抱歉没把江本老师的作品翻好，但他的作品真的都很棒，是我没办法表现出来QQ。
我就自己啃肉不臭大家了QQ，谢谢你们。
玻璃心碎的翻译敬上。
63.年轻的养蜂人在大自然面前流泪。
养蜂家の青年は、大自然を前に涙する
63.年轻的养蜂人在大自然面前流泪。
「伊凡，对不起。我没想到会变成这样。」安雅含泪道歉。
「安雅，你没有错。」
「不，是我的错。」
「没有人有错。和大自然打交道，就是这样的事。」
「没事的，没事的。」紧紧拥抱著安雅，拍著她的背安慰著。
「......」
安雅与我一起悲伤地注视著一个月前开垦的土地。
尽管所有树木都被砍伐，但土地看起来仍与＂平地＂相距甚远。
安雅以为只要一个月，就可以开辟整座山。而我，甚至觉得半个月左右就可以了。
但是，事实是，即使历时一个月的开垦，也不可能完成。
马克西米利安估计至少需要一年的时间。听到这个消息，我和安雅，就这样，默默地哭了。
「开垦山区真是太困难了。」
「确实如此。」
安雅深深地深深地叹了一口大气，开垦土地比她想像的要困难得多。
「我原本以为在夏季之前种植向日葵，秋天开花，然后就能采到蜂蜜。」
「没办法啦，今年就在有空地的地方种植向日葵，收集种子吧。」
「只能这样了。」
然后我们开始辛勤地种植向日葵种子。
当播种完后，我们进入下一个阶段。今天是开垦时间。
清理土地时，树木不是唯一要战斗的。突然从地下探出头来的岩石也是可怕的敌人(强敌)。
有次心情轻松地挖掘，遇到硬石，持续开挖，发现是一块大得令人难以置信的巨石。
谁能预料到呢？一块比马克西米利安还大的石头蹲在那里。
马克西米利安建议使用火药，但是炸裂巨石的风险实在太大了。
因此，我决定使用古老的方法 - 把石头挖出来。
首先，必须先把整块巨石开挖裸露出来。这是相当辛苦的工作，因为挖掘时看不到的结果。
有时，甚至觉得自己挖开了整座山，而不仅仅是一块巨石。
挖这块巨石，花了三天的时间。
连马克西米利安都搬不动的巨石。
所以，我们使用了杠杆原理。在挖出巨石的洞穴，找个适当位置放置一块石头，然后将一根铁棒插入岩石中。当铁棒向下施力时，神奇的事情发生了，岩石被稍微举起了一点点。
「岳父，请给我一块石头。」
「好的。」
然后，我们把石头塞进微小的间隙中。从巨石的各个方向开始进行这个过程，用石头把它推上来。这就是古老移除岩石的方法。
这个巨石被搬出地面，花了整整一个星期。
「如果使用火药的话，只需要一天就可以搞定了。」
「岳父，你很喜欢火药呢。」
「嗯，没错。」
因为我不赞成使用火药，所以被说成是复活的已故岳父(安雅祖父)。
「不知为何，伊凡让我想起了岳父。」
「哦，是吗。他是怎样的人？」
「他是个心地善良的男人，但对于自己决定的事情坚持到底。」
不知怎的，我觉得米哈尔以前跟我说过类似的话。
用一句话来表示，就是个顽固的人。
「他是世界上，我最尊敬的人，所以我很喜欢伊凡先生。」
「那我也要感谢祖父。」
在老家的时候，无法想像的幸福生活就在这里。
有安雅、马克西米利安、山羊、狗、和鸡。这种生活是多么可爱啊。
「岳父，谢谢你救了我。」
「不用客气，我反而应该感谢你。安雅变得比以前更加开心了……以前她一个人哭泣的时候，我不知道该怎么安慰她。但现在，有伊凡先生在，这真是多么幸福的事情啊……」
这真的是奇迹般的相遇。
◇◇◇
晚上，当我躺在柔软的床垫上，安雅以好奇的眼神跟我说话。
「伊凡。刚刚你跟爸爸在讲什么？」
「说你很可爱。」
「真是的，认真回答啦！」
因为生气了，所以只好认真回答。我告诉她我跟她祖父很像的事，但我的眼皮变得越来越沉重。
「伊凡，你睡著了吗？」
安雅轻轻地拍打我的肩膀，但这反倒有助于让我更快入睡。
「我们说好等会要慢慢聊的啊！」
「......嗯。」
可是我今天比太阳还早起来，整天都在做力气活。我的身体疲惫不堪。
安雅今天一整天也都在外面工作，但看起来精神很好。
「伊凡，别睡啊！」
「呼……」
今天晚上又是这样，一躺下就睡著了。
早上醒来后，情况就反过来了，我不得不成为一名面包师傅来叫醒安雅。
过了一段时间后我才发现，安雅是夜猫子(夜型)，而我是早起的人(朝型)。
-------------------------
**之后固定一次更3~5话，首页更新我只会放最首的该话，请读友自行往后阅读，该日没有下一篇可点了就请期待下次更新。by臭翻译
64.年轻的养蜂人制作蜡烛
养蜂家の青年は、蝋烛を作る
64.年轻的养蜂人制作蜡烛
用信鸽向商人下的炸药订单已经到货。马克西米利安非常高兴的下山去取货，明晚才会回来。
最近做的瓶装蜂蜜也送去杂货店了。
我和安雅留下来照顾蜜蜂、山羊、以及其他生物。
今天一早，我们一样收集了蜂框并放入离心机中，最后将蜂蜜装入瓶中。
我们也充分利用了采蜜时切下的蜜盖、和从巢中刮下的废蜂巢-蜜脾。
将蜜脾放入具有两层结构的容器中，第一层是带网框，第二层为木箱。盖上玻璃盖，放在阳光下。
然后，蜜脾中所含的蜡会融化并落入第二层的木箱中。如果将木箱倾斜，蜡就会集中在一个地方，使操作更容易。
第二层收集的物质最终会变成蜜蜡(蜂蜡)。
这还不是最终成品。接著是进一步的加工。
将蜜蜡放入锅中，加入水。然后加热。
完全融化蜜蜡后，从火上取下。接下来，将其通过布过滤。
经过这些过程后，蜜蜡就完成了。
在老家，经常被要求制作蜜蜡。之后的加工也是我一个人处理。
我们制作的是蜂蜡烛。它非常受欢迎，甚至有人会直接到我们家购买。在米哈尔的家族商店中，蜂蜡烛也很快就被卖掉了。
据说，我们的蜂蜡烛不像其他店的蜡烛那样有臭味，而且闻起来有淡淡的甜味。
为什么其他店的蜡烛有臭味，而我们的蜂蜡烛却闻起来很香？
答案很简单。这是因为我们很勤快的加工蜜脾成蜂蜡烛。
那些散发著臭味的蜡烛，大概是用废弃很久的蜜蜡做的吧。
长时间放置的蜜脾中，可能残留著幼虫的死体或附著的蜜。有些可能还长出了霉菌。这些味道会直接残留在蜡烛中。因此，用久弃的蜜脾制成的蜡烛非常臭。
老家的蜂蜡烛被要求尽快制作，所以它保留了蜂蜡原本的味道。
安雅和马克西米利安也不会让蜜脾长时间放置，他们也是立即将其加工成蜂蜡。
因此，我们在家里使用的蜡烛也没有臭味。
完成的蜂蜡全都交给安雅。新的蜂蜡用于制作药品或化妆品，旧的蜂蜡用于制作蜡烛。
所以，去年制作的旧蜂蜡替换成新蜂蜡。
久违了，我来做蜡烛。虽说，制作过程非常简单。
首先，需要溶化蜜蜡的锅子，还有两个像花瓶一样的筒状细长锅子。
在大一点的细长锅子中烧开水。
首先溶化蜜蜡，将其搅拌至变得光滑，然后倒入细长锅中。然后将其放在另一个大锅里煮沸。
剪下一根长长的绳子作为蜡烛的灯芯，把它放在中间，然后浸入蜂蜡中。
立即取出并抖掉多余的蜂蜡。当它稍微冷却，拉紧绳子使其变直。
再次将绳子浸入蜂蜡中，立即取出。如果绳子不直，就拉长使其变直。反复操作，使绳子附著蜂蜡。当绳子变得像芦笋一样粗时，蜡烛就完成了。
「安雅，蜡烛做好了。」
「什么？已经完成了吗！？」
她看著完成的蜡烛，表情更加惊讶了。
「你是做蜡烛的天才吗？」
「或许吧。」
实际上只是在老家被迫大量制作而已，但还是自称是制作蜡烛的天才。
「形状也很漂亮呢。就算是父亲或我，也做不出这么直呢。」
「我曾经将它们放在店里兜售。」
「真的吗！原来如此。真是了不起呢。谢谢你，伊凡。」
如果她因此这么高兴，那就算是制作一百或是两百根也没问题。
安雅一直努力从收获的豆荚中取出蚕豆。今晚她要用这些蚕豆和羊奶炖汤。真是令人期待。
◇◇◇
安雅做的料理每一道都非常美味。
由于小山羊断奶了，使用羊奶制作的料理应运而生。
尤其是涂在面包上的奶油霜，美味到升天。
今后也要诚心诚意地照顾，才能继续享用美味的乳制品。
今天是第一次没有马克西米利安的夜晚。
迄今为止，只要一碰到安雅，脑海里就会浮现马克西米利安的脸。
今晚，他不在。
也许会有愉快的事情发生，气氛会变得不错。
出浴后，我偷看著率先在卧室等待的安雅，心怦怦直跳。
安雅正在用梳子梳理头发。金色的头发在灯光的照耀下闪耀著美丽的光芒。
尽管面容依旧像个孩子，但垂下眼睑和用梳子梳理头发的动作无疑是成熟女性的表现。
不，她十九岁，毫无疑问是成年女性。
安雅注意到了我的存在，向我招手。
「啊，伊凡，怎么了？」
「没事，只是想说如果我打扰妳了很不好意思」
「没有那回事啦」
安雅也用梳子帮我梳理了一下头发。这把梳子是用野猪毛做的，用它来梳理头发可以让头发变得更亮泽。
因为安雅在背后，所以我看不到她，但有时会感受到她的热气在我的脖子上，或柔软的东西碰触我的身体，让我的心怦怦直跳。
她梳理头发的力道恰到好处，一开始有点痛，但习惯之后真的很舒服。
真没想到梳子梳头会这么好。
「好了，这样就梳好了」
「谢谢你，安雅」
「别客气」
我虽然因为安雅梳理头发而紧张，但她接下来也帮爱犬维特斯梳理了毛。
看著这情景，我心想，啊...，我不过是像维特斯一样(被对待而已)。
安雅为维特斯刷完毛回来后，仰著小脸对我害羞地说：
「伊凡，现在爸爸不在，我有件事想请你帮忙」
「嗯？是什么？」
安雅脸红了，不安地扭动著身体。
她到底想要帮忙什么？我很想马上知道。
安雅很认真的问我。
「但是，这可能会很麻烦」
「一点都不会喔，我愿意为安雅做任何事！」
「真的吗？你确定？」
「当然！」
「那就……」
安雅柔弱地说著，突然抱紧了我。我想她是不是想要...，但是，触碰到个坚硬的东西。当我想知道那是什么时，我发现一本书压在我的胸口。
「呃，这是什么？」
「是一本帝国语的浪漫小说。伊凡，你之前不是说你会说会读帝国语吗？」
「那个嘛，我是会一点帝国语的读写，也能够讲一点，不过......」
「这本书是妈妈非常喜欢的浪漫小说。我曾经向爸爸要求读给我听，但被拒绝了。伊凡，拜托你了，能不能帮我读一下呢？」
既然愿意为安雅做任何事，但我完全没想到她会要我读一本书，让我有些气馁。
这种感觉，我早已知道。
对于安雅来说，我不是她的丈夫，而是像兄长一样的存在。
但是，我希望她能更意识到我的存在，把我当成异性对待。
当我凝视著她时，她脸上露出了淡淡的羞怯。
「唔，世界一可爱い......！」
哎，没关系。
总有一天，意识到和我一起睡觉会感到害羞，那就够了。
没必要急。我和安雅还有很多时间。
为了实现世界一可爱的安雅的愿望，我翻开了第一页。
但，但是。当我读到第一行时，感觉非常难以置信。
『......在月明星稀的夜晚，男子潜入了少女的房间，并解开了她的衣服钮扣。』
「等等～～！！！！」
「嗯，怎么了？」
「这、这个……」
突然从一个色情的描述开始，对现在的安雅来说，这种书肯定太早了(百万年早い)。这就是为什么马克西米利安拒绝阅读给安雅。
翻阅了其他页面，发现这是一本满是色情场景的书。
这是什么？这个也是？啊...这是什么鬼东西...！
读给她听肯定无法的啊...也有男女混戏的镜头啊。
书本阖上，从其他方面来实现安雅的愿望吧。
「安雅，要不要试著学会帝国语呢？」
「嗯？我吗？」
「对啊，如果你不喜欢就算了——」
「好的！！」
于是决定，晚上成为教安雅帝国语的时间。
每晚，我都睡著了，然后安雅会轻拍肩膀叫醒我，但是，我醒不过来，因为我是个早起的人，绝对不是想逃避，所以请原谅我。
65.年轻的养蜂人制作碗盘
养蜂家の青年は、皿を作る
65.年轻的养蜂人制作碗盘
今天，和安雅两个人一起在半山腰上，用锄头掘土。
首先出现黑色的土壤。
「这不能用。腐植质太多，所以不适合做粘土。」
「原来如此。」
今天的目的是从山上采集泥土——粘土。用来制作陶器。
没想到，连碗盘都是手工制作的。
现在使用中的碗，每个都有著独特的形状、造就独一无二的造型。仿佛是特制的餐具。
制作陶器所需的粘土，可以在山上采集到。
原以为粘土的条件很复杂，但实际上只要用水浸泡后会变粘，就叫粘土。
不过，即使是粘土，如果混有腐烂的植物、或含有大量石灰，这种土也不适合用于制作陶器。
据说在富含腐殖质的土壤下，有适合制陶的土壤。一边听著安雅的指示，一边不断地挖掘。
「啊，伊凡，这附近的土可以用。」
「哦......。其实不太能分辨出差异耶。」
「加水进去，你就会懂了。」
用从家里带来的水倒进土里，安雅像小孩子玩泥巴一样揉著泥土。
「这个土可以拉成细长条、拉薄做成圆形，非常适合用来做陶器。」
安雅弄出的泥土盘保持了形状而没有断裂。接著，我用上方的土壤试著做同样的事情，结果连把它们拉成细条都没办法。
然后，我摸了摸安雅揉好的泥土。质地完全不同。
「哦，这就是粘土！」
「没错呦。」
带回来的粘土需要暴晒在外约半个月，这样可以让粘土的质地变得更好。但为什么质地会变好，不太清楚。
当我问马克西米利安时，他严肃地回答说：「这要归功于小精灵的勤奋工作。」 ，我理解的点了点头。第二天早上，安雅告诉我，才意识到这是个玩笑。(**暴露在阳光下，容易让腐植质、不大喜欢阳光的微生物、有机质，因曝晒而消失。)
两周后，开始和安雅一起做盘子。
一开始，要把粘土过筛，去除石头、垃圾、幼虫等。
过筛后的粘土变得非常细腻滑顺。
「接下来，加水然后揉捏它。」
将粘土和水加在大桶中捏揉。不过量太大了，用手揉会伤手腕。
「这要怎么办呢，安雅？」
「这样就可以了。」
安雅拉起裙子，脱掉鞋，用肥皂洗完脚后，进入桶中。
用脚开始揉捏粘土。
为了不弄脏裙子，安雅把裙子拉得更高。
「你看，就这样，用脚踩。」白皙的腿露出来。
「好喔——。」我一直沉浸在观赏的乐趣之中。
但是当马克西米利安出现，突然被拉回现实。
「哦哦，你们在做什么？」
「我们在认真地工作，岳父。」原本松弛的表情绷紧了。
「哦这个啊。安雅，我来帮你。」
「好喔，麻烦了。」
安雅站起来，用准备好的水和肥皂洗脚。
相反地，马克西米利安脱下鞋子，开始像安雅一样踩泥土。
「来，就这样，稳稳地踩在上面。」
「是的……」
刚刚还在愉悦地欣赏著安雅白皙的腿，现在却被迫要看马克西米利安毛茸茸的腿。乐趣瞬间消失。
每步都踩的又深又扎实，我边看边开始担心他的小腿会不会与粘土融合。
「伊凡先生也来试试吗？」
「喔？喔喔！当然！！」
既然如此，别无选择，只能上了。为了早点结束，使劲踩著泥土。
「这样...就够了吧。」
「是的。」
安雅没回来。
显然，这将会是个只有马克西米利安和我的一对一陶艺课了。
马克西米利安教我如何制作陶器。
「把黏土整理成细长的条状，卷起来成圆形，平整表面，把表面抹平做成盘子形状。可以吗？」
「看起来很难，我先试试看吧。」
「嗯。」
先试著制作一个汤碗。马克西米利安很有经验，一下子就做好了。
而我制作的第一个汤碗，花了整整一个小时。
「岳父，你看怎么样？」
「哦，做得很好！」
然后我做了一个杯子、浅盘、和小碟子。需要将它们干燥约半个月。
半个月后，盘子进行素烧。
外面有一台专门用于制作陶器的熔炉。
素烧结束后，需要涂上釉料再进行烧制。通过涂抹釉料再烧制，盘子表面会有光泽，闪闪发亮。
「釉料是用洗衣用苏打、石灰石、矽土和长石粉末用水溶解而成。」
然后终于进行正式烧窑。需要烧制八小时，冷却八小时。
最终烧出边缘翘曲得很厉害的盘子。
但是，因为是花费时间制作的，所以一看到还是爱上了。
向安雅和马克西米利安展示后，他们都称赞了我。
「不错呦，很有韵味。」
「这看起来是很耐用的碟子，可以用一辈子」
「谢谢」
平时用的餐具，想必也是花费相同的时间和心血制作而成的，一直以来都在不知不觉中使用它。「好想再做一些碟子...」我不自觉的喃喃自语。
马克西米利安侦测到这细微的语声，有所反应。
马：「那么，就用位于山顶的优质黏土，来制作最上等的盘子吧！」
安：「爸爸，那里很危险啊！」
马：「和伊凡先生一起，没问题！」
安：「可是那里好像很多熊出没啊？！」
马：「熊啊，只要互相让路就可以避免的了！」
安：「真是的！爸爸老爱开玩笑～」
马：「不，这是认真的。伊凡先生，对吧？」
我：「啊，嗯......对...」
不知何故，我觉得自己要被带到非常危险的地方。
祸从口出。
一个月后，走了一趟极其严峻的登山路线，彻彻底底地好好的学到了教训。
------------------------------
**今天至此更新3话，谢谢读友们的阅读m(_ _)m。
后续正太担当 小锥里尔和the best亲故(大亲友)米哈尔要出场了。
我们明天见。
**下图为补充
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=75654]
khiav
、
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=96822]
albertC
留言区提供的资料。(原来江本老师也偷偷埋了小彩蛋、HIKING BEAR)
https://telegra.ph/file/5327b676fed58478a8ad6.jpg
66.年轻的养蜂人进行黄蜂对策
养蜂家の青年は、スズメバチの対策をする
66.年轻的养蜂人进行黄蜂对策
盛夏来临，黄蜂变得更加活跃。
这对蜜蜂来说是一个紧急状况。养蜂人也必须随时警惕，并在必要时做好准备。
明明都是蜂，为什么要特别警惕？这是由于蜜蜂和黄蜂的生态差异所导致。
蜜蜂勤奋地采集花蜜和花粉并以其为食，而黄蜂则以黄蜂幼虫分泌的液体为食。
它们捕捉昆虫，并制成肉丸后喂食幼虫。
因此，黄蜂会袭击蜜蜂以喂养其幼虫。
当夏季到来时，养蜂人会以魔鬼般的表情捕捉并杀死黄蜂。
要小心黄蜂的毒。
与蜜蜂相比，黄蜂的毒性相当高，并且拥有多种剧毒，因此被称为『毒鸡尾酒(毒のカクテル)』。(**好像只有日本这么称呼，中文查不到相关。倒是找到有种白兰地+白薄荷甜酒的鸡尾酒『Stinger』(史汀格、毒刺)，因口感而有毒刺之名，题外话一下。)
与蜜蜂不同的是，黄蜂不仅用毒刺蜇人，还具有喷射毒液的能力。
当听说毒液进入眼睛会导致失明时，我感到非常害怕。
而且，黄蜂在紧要关头会发出信号，引起同伴注意。如果被引来的黄蜂群袭击，那就惨了。
而且，毒性会随著被刺次数增加。这是最可怕的外敌。
顺带一提，黄蜂的攻击行为大多是自卫，只要不靠近巢穴、不攻击它，就不会成为目标。
这就是黄蜂如此危险的原因。
为了避免接近它们，我做了一个诱捕器。用自制的醋、酒和糖作为诱饵来捕捉黄蜂。
当拿出诱虫剂时，安雅很好奇的嘀咕著。
「用这个来捕捉黄蜂啊。」
「对啊。安雅之前是怎么抓黄蜂的呢？」
「用镊子直接夹住它，放在蜂蜜里就行了。」
「真是惊人的反应速度(动体视力)呢。」
想起来，之前听说过用蜂蜜腌黄蜂的事。黄蜂的毒液溶解在蜂蜜中，可以成为口服药物。
「对了，安雅有被黄蜂蜇过吗？」
「没有。」
「原来如此。那我得小心点了。」
「嗯，我们都要小心。」
在蜂箱附近设置了诱捕器。此外，位于阳光照射强烈的蜂箱，展开了遮阳棚。
流蜜期已经过去了，但蜜源丰富，不会出现断粮的情况。
深深感受到这就是山中的养蜂。
「伊凡家的蜂场在夏天也会出现食物短缺吗？」
「是啊。所以必须不断喂食蜜蜂。」
喂食会影响到蜂蜜的纯度。因为城市中蜜源有限，所以没有办法。
一旦发现缺乏食物，就会给予糖浆和替代花粉。
「——啊」
在蜂箱的入口处，发现了一只蜜蜂，它的脚沾满蜂蜜。我立刻用镊子夹住它。
「是盗蜂呢。」
「嗯，是真的。你看得真仔细。」
「总觉得它的举止可疑(挙动不审)。」
盗蜂就是指盗取蜜的蜜蜂。
「原以为这里的蜜蜂不会这样，但到哪里都会有啊。」
在我老家养蜂场是很常见的事。这也是饵不足的证据。
「看起来不是我们蜂箱里的蜜蜂呢。」
「我也这么觉得。」
抓住的蜜蜂，拿到远处释放。
无论什么样的困苦，偷窃都是不好的。
我告诉牠「不要再偷窃了！」然后放牠离开。
◇◇◇
大约每周一次，信鸽会从山脚下的村庄送来信件。马克西米利安递给我一封信。
「这是给伊凡先生的信。」
「咦，给我？谁寄来的？」
伊凡翻过信封，上面写著米哈尔·弗兰克尔。
「是米哈尔寄来的！」
立刻拆开信，上面写著一些最近的近况。
真不敢相信，萨沙居然也勉强在蜂场工作了。「勉强」这个词，让我忍不住笑了。
不仅是萨沙，其他兄长们也不情愿地工作著。母亲已然展现出身为家中蜂后的本事。
果然，我不需要独自努力。很高兴勇敢地决定离开家。
进入正题。最近，锥里尔感到寂寞。
他想带上锥里尔来利布切夫拉兹，米哈尔问我能不能见见他。
「伊凡先生，你最好的朋友是不是出了什么事？」
「没有，只是我的侄子想见我。米哈尔会带他一起来利布切夫拉兹出差，所以想约个时间见面。」
「是吗，那你带安雅一起去利布切夫拉兹吧。」
「可以吗？」
「当然可以。你最近一直在工作吧？这就当作休假吧。」
不只是我，马克西米利安也一直在工作啊...，但很久没有见到米哈尔和锥里尔了。我也想介绍给安雅认识。
「那我就跟安雅一起去吧。」
决定带安雅一起前往利布切夫拉兹，与米哈尔、锥里尔会面。
67.年轻的养蜂人吃荞麦蛋糕。
养蜂家の青年は、ソバのケーキを食べる
67.年轻的养蜂人吃荞麦蛋糕。
屋子里传来了一股熬煮莓果的甜香味。是安雅在做果酱吗？
安雅说过，现在是莓果季节了。
这个地区是莓果宝库。每年都会采摘大量莓果，熬煮成果酱，这也成为这里的乐趣之一。
我打开通往厨房的门，喊道：
「好香啊~！是什么果酱？」
「覆盆子口味♡。」
一道狂野的声音传来，当场我差点跌倒。
煮果酱的是马克西米利安，不是安雅。今天，也穿著荷叶边围裙，站在厨房里。
他用手撑住腰，背对著我，小心翼翼地搅拌锅里的覆盆子。
「安雅呢？」
「安雅在主屋忙。」
「是、是这样啊。对了，那些覆盆子是岳父亲摘的吗？」
「当然了。」
我深受打击，内心支撑不住直接跪倒在地。
本以为由安雅采摘和炖煮而成的果酱，肯定很好吃——但现实却不像果酱般甜美。
马克西米利安仔细采摘每一颗覆盆子，用心地将它们炖成果酱。
不知道为何，感觉吃完这个完成品，会变得更强壮。当然这一定是我的错觉罢了。
「唔~真棒啊！来吧伊凡先生，刚做好的哦♡。」
马克西米利安说著「啊~♡」，用勺子舀出覆盆子果酱，向我递过来。
不，不行，这件事…，我的第一次，想和安雅一起做…
但，无法拒绝，只能收下了！
「哇，又酸又甜的！好好吃！」
「当然啰♡！」
马克西米利安特制的覆盆子果酱出奇地美味。
将其装入煮沸消毒的瓶中，用绳子系好，绳子上贴有写生产日期的标签。
看来还要用锅里剩下的覆盆子果酱，再做另一道菜。
「岳父，我可以在这里做网吗？」
「哦，我不介意。」
我很好奇马克西米利安会做什么，以及他是如何料理的。趁此机会观摩一下。
边缝著网眼布，边看马克西米利安施展厨艺。
从储藏室里拿出荞麦粉。
其他材料包括杏仁粉、蔗糖、泡打粉、盐和柠檬等，放在旁边，还有蜂蜜和羊奶等配料。
先将所有粉类筛入碗中，并充分混合。另一个碗，则是将蜂蜜、羊奶、橄榄油等倒入搅拌。
柠檬汁是用拳头捏碎柠檬直接产生。这是我第一次看到柠檬不用切就挤汁的人。
将两个碗中的材料和覆盆子果酱混合在一起。最后，加入新鲜的覆盆子，倒入抹了油的长方形蛋糕模中。
放进预热好的烤箱中烤约20分钟，这样香甜可口的覆盆子蛋糕就完成了。
马克西米利安露出了灿烂而满意的笑容，向我展示刚烤好、完美无缺的蛋糕。
「所以，可以用荞麦粉做甜点啊！」
「没错。有著荞麦的香味，很好吃♡。」
「原来如此。」
说到荞麦，通常会想到可以做面包，也可以和水揉成团子，放入汤中煮。我知道的烹饪方法很少。
究竟它会是什么样的味道呢？我无法想像。
「这是烤出来送给米哈尔大人的礼物♡。」
「啊，原来如此。」
「一个包起来送人，另外一个我们一起吃吧♡。」顺带一提，还准备了覆盆子果酱给锥里尔。没想到礼物都准备好了。
「来品尝刚出炉的蛋糕吧♡！」
「我来冲个茶。」
「顺便去叫安雅一起来吧♡。」
拿著茶向主屋走去，安雅正在使用鹿角制作刀具，还亲手缝制收纳刀具的皮革袋。
「这些是要拿去村里卖掉的商品吗？」
「不，是要送给伊凡的朋友和侄子的礼物。」
「安雅也为此准备了吗？」
「哦，父亲也有准备吗？」
「嗯，这个」指著荞麦蛋糕说道「岳父啊，为了做这个蛋糕，一大早就去摘莓果了呢。」
「原来如此。」
切开蛋糕，蒸气飘散出来。
通常会先吃掉半个刚出炉的蛋糕，然后将另一半涂上白兰地增添风味。
现在是夏季，无法像冬天那样放置室内一个月熟成，所以会拿到地下的冰窖中存放。
马克西米利安从远处回来了。看起来他去拿包装蛋糕的油纸。
「这样就可以了。」他仔细地包好蛋糕，用麻绳打了一个漂亮的蝴蝶结。
「爸爸，来喝茶。」
「岳父，一起来吃吧。」
咬一口荞麦蛋糕。从鼻腔散发出荞麦芳香，与覆盆子的酸甜非常相配。
「伊凡先生，怎么样？」
「好吃！」
「是吗。」
「米哈尔收到一定会很高兴的。」
「希望他们会喜欢。」
我想他们收到安雅制作的鹿角刀，一定也会开心的手舞足蹈。
将见到数月未见的米哈尔和锥里尔，期待明天。
68.年轻的养蜂人对于不同于平常的蜜药师新娘感到困惑。
养蜂家の青年は、普段と违う蜜薬师の花嫁に戸惑う
68.年轻的养蜂人对于不同于平常的蜜药师新娘感到困惑。
一早，照顾完家畜后，大家围坐在桌前用早餐。比平常早起，因为今天要和安雅一起下山。
在外面等待安雅时，马克西米利安又拿了些额外的蜂蜜过来。
「抱歉。能帮我送货吗？」
「好的。」
刚才有信鸽飞来，从杂货店那里得知所有的蜂蜜都已售罄，所以希望能追加供应。
「说起来，一周前岳父不是已经送过一次了吗？」
「听说今年的蜂蜜非常好吃。很快就卖光了。」
「哦，原来如此。」
马克西米利安用不可思议的表情看著我。
「唔，怎么了？」
「没有啊，多亏伊凡先生呢。」
「我做了什么吗？」
「你照顾蜜蜂啊。」
「是照顾了没错。」
「我们也学习了伊凡大人对待蜂群的方法，结果使得蜂蜜更加美味可口。而且客人也注意到了这点。」
马克西米利安和安雅都有注意到改变，但却没有机会说出来。
从管理蜂群、除害虫、制作遮阳篷、到彻底消灭黄蜂，结果产出了优质的蜂蜜。
「原来如此，居然有这种事？」
「当然啊。」
「其实是蜜蜂的努力啦。」
「这样说也没错。不过呢，夏天的高温和雨量也会影响风味，所以还要再观察一下情况。不过现在已经明显地卖的比较以前好。这应该归功于伊凡先生。」我被马克西米利安称赞著。
「这样啊。很高兴有帮上忙！」
听到开门的声音，安雅好像打扮好了。
「伊凡，对不起！我迟到了！」
「没关系，没事——」
回头看去，安雅的氛围与平常不同。
「安雅妳看起来，有点不大一样...？」
「那个，试著化了妆」
化了妆，显得相当成熟。平时只有十二岁左右的样子，但化了妆后看起来像十六或十七岁。
「诶，真的假的，好漂亮啊...」
赞美完之后，安雅脸红地说「别一直盯著我看啊」，这让我觉得不好意思。
转过头去就看到马克西米利安的脸，他手臂交叉著站在一旁，突然回到现实。
现在可不是夫妻彼此害羞的时候。
「那个，岳父，我走了。」
「小心点。」
「好的。」
与安雅一起出发。
像往常一样，下山的陡峭坡道非常辛苦。身体很快就感到疲惫，必须经常中途休息。
每次休息时，安雅都会问我「伊凡。我的妆有脱落吗？」
「嗯！安雅很漂亮！」
「真是的！我不是在问这个！」
虽然肩膀被推了一下，但完全不痛，反而感到可爱。
通常，我会直接回答她的问题，但今天，安雅的气氛有些不同，我有些害羞。
「伊凡，怎么了？突然安静下来了。难道是被我打伤了吗？」
安雅的脸逼近过来，我迅速地转移视线。最好坦率地说出来，以免产生误解。否则，安雅会担心的。
「那个……今天的安雅很漂亮，所以我……紧张！对啊。我想是因为太紧张了吧！」
「你、你为什么会感到紧张？」
我不知道自己为什么如此慌乱。
之前的安雅，我能轻易地称赞她「可爱」。
现在，到底是...，啊！我可能第一次意识到，她是女人。
当然，在此之前也觉得她很可爱并喜欢著她。
但那或许，只像是对姪女般的情感罢了。
即使把安雅当作19岁的女性看待，但外表却像12岁少女一样。我的大脑陷入某程度的混乱。
「该怎么解释呢...」
没有将年轻的少女当成19岁的女性看待。这样的想法，是把对安雅的情感，转化为接近家庭爱的亲情。
过去，我一直认为安雅对我的态度像是「对友好邻居哥哥」一样。
但是，我也无意识地像喜欢可爱妹妹一样的喜欢安雅。
在这方面，深刻反省。
虽然外表看起来年幼，但言行举止和思考都是成年女性。本身把她当作小女孩是非常失礼的事情。
我向安雅传达了这种复杂的情感。
安雅含泪说「太好了。」
看来，让安雅感到不安了。
「我一直以来都觉得自己没有被当做女人看待。」
「对不起啊，安雅。」
我紧紧地抱住正在流泪的安雅。
69.年轻的养蜂人与侄子挚友重逢。
养蜂家の青年は、甥や亲友と再会する
69.年轻的养蜂人与侄子挚友重逢。
安雅哭了，妆都乱了。
她到河边洗脸，变回平常的安雅。
「对不起。伊凡可能会被朋友误以为是跟小孩结婚了。」
「不用担心。安雅就是安雅，这是不变的。」
一边说著这样的话，下山了。
这一个月以来，第一次到利布切夫拉兹。像往常一样，环境很悠闲。
卡恰爱上安雅、诺榭爱上卡恰，希望不要被他们发现，所以我们在村里走路时戴上兜帽。虽然看起来很可疑，但这只是为了避免引起麻烦而采取的防卫措施。
「啊，对了。安雅，如果有时间的话，我们也要去拜访一下兹维特太太。」
「好啊。我还想买些绣线。」
和米哈尔、锥里尔约在旅馆里会面。不知道他们已经到达了吗？
「可能早了点，安雅怎么了？」
「嗯？啊，那个……因为要见伊凡的朋友和家人所以有点紧张。」
「不用担心。米哈尔很会做生意而且很热情，锥里尔只是个八岁小孩罢了！而且，就算你紧张也没用啊！」
「可是我还是会紧张！」
紧张到胀红的脸让安雅看起来很可爱。
平常会直接对著安雅说「你是世界上最可爱的！」，但现在却因为害羞而无法开口。
自从意识到对安雅有感觉以来，反而变得更加不自然了。
如果这就是恋爱的话，那真是太麻烦了。
「伊凡才紧张吧。」
「嗯……那可能是我的紧张传染给安雅了。」
「那是什么意思啊？」
米哈尔和锥里尔可能正等著，我们快走吧。说完这句话，安雅向我伸出手来。
握住她的手时心里格外激动，感觉自己的手都被汗水打湿了。
但此刻牵著安雅的手，觉得「很幸福」。希望这一刻能永远持续下去。
正当我想著这些时，背后传来呼喊我名字的声音。
「伊凡哥哥～～～～～～～！！！！」
回头一看，发现是锥里尔。他全力奔跑，向这边冲来。
「锥里尔！！」
锥里尔 未 减 速 直接扑入了我的怀里。受到超出预期的冲击，胃里的东西差点要呕出来了，但好歹忍住了。
「是伊凡哥哥！是伊凡哥哥——！」
「你从我背影认出来的吗？」
「当然！因为我一直都在看著伊凡哥哥的背影嘛。」
「原来如此。」
摸著头，他开心地眯起眼睛。虽然觉得锥里尔很可爱，但说出口他会生气，所以只能心中暗自想著。
「喂，锥里尔！不要突然跑走啊。很危险的」
后来走来的是米哈尔。
「米哈尔！！」
「呦，伊凡。好久不见了呢！」
我感动地张开手臂，但米哈尔冷冷地看著，没有冲上前来。
「为什么非得和你拥抱啊！」
「诶，对喔。」
这可能是马克西米利安的影响吧。
不知不觉，我已经养成与人互相拥抱的习惯。
「比起这个，介绍一下藏在背后的妻子吧。」
「并没有藏起来啦。」
我向旁边移动一点，介绍安雅。
「她是我的妻子安雅。比我小一岁，十九岁。」
我和安雅都很紧张，紧绷到几乎无法承受。如果米哈尔对安雅的外表有什么意见，她可能会哭。
「你好，我是伊凡的好友(大亲友)米哈尔。」
「啊，嗯，请多关照。」
米哈尔很普通地打招呼并点头致意。
看到安雅外表像是个孩子，他没有感到惊讶。我松了一口气。
「这位是我的侄子锥里尔，在养蜂场里常常帮忙工作。」
安雅弯腰向锥里尔微笑问好。锥里尔的脸红了起来，看起来很害羞。
「米哈尔、锥里尔肚子也饿了吧？ 我们去吃点东西吧！」
「赞成——！」
「真不错啊伊凡，你想得真周到。」
村里唯一的餐厅，提供美味的鳟鱼料理。
包括炖煮、油煎、盐焗和烤大蒜等多种调理方法。
安雅选择了炖煮，米哈尔选择了油煎，锥里尔选择了烤大蒜，而我则选择了简单的盐焗。
「哎呀，真没想到伊凡会成为已婚男子啊，我想都没想过。」
「我也从来没有想过自己能结婚。」
「你只是一直不打算结婚吧！你在城里，非常受女孩欢迎耶！」
「蛤？！」
当我用难以置信的表情看著米哈尔时，安雅也用吓人的脸转向了我。她看著我的表情就像是「看吧！我就说吧！」。
「不不，我完全没有印象被女孩们喜欢。」
「那是因为你走路太快了，所以女孩们无法靠近你而已。」
「不是不是、没有没有。」(「いやいや、ないない」)
我手不断地摇摆著表示否认，头也没停下来过。此时锥里尔也说。
「对了，以前好像有几个来找伊凡哥哥的女人，跑来养蜂场。但是祖母和母亲都说这样的人要拒绝她们踏进家门口，所以总是说伊凡哥哥不在家。」
「什么？我完全没听说过啊！」
安雅眼神逐渐变得锐利。这可能是因为我之前一直坚称受欢迎的是萨沙吧。
在这种情况下，「啊，对了，罗马娜姐姐好像怀孕了。」，锥里尔又投下一枚炸弹(爆弾)。
隔壁安雅周围的空气，一瞬间冻结。
70.年轻的养蜂人与好友交谈。
养蜂家の青年は、亲友と语り合う
70.年轻的养蜂人与好友交谈。
在锥里尔讲完，鳟鱼料理正好送来，有关罗马娜怀孕的对话中断了。
安雅带著笑脸吃东西，但笑容有些空虚。
米哈尔察觉到这一点，开始闲聊以避免尴尬。
对不起，这么快就让你操心了。
用完晚餐后，在博希尼湖周围散步放松身心。
途中，安雅向米哈尔展示她的打水漂技巧。 安雅扔出去的石头在水面跳了四次。
「厉害———！！」
锥里尔非常兴奋，要安雅教他怎么打水漂。 安雅开心地传授著。
和米哈尔在不远处看著她们。
「唉呀...怎么说呢，伊凡，对不起啊。」
「什么事？」
「因为在你妻子面前，锥里尔讲了罗马娜的事情。」
「这个啊。这不是米哈尔的问题。」
「但是我想如果提前告诉锥里尔，先口头禁止也可以吧。」
「没关系的。孩子讲话不需要那样小心翼翼。」
「是啊，但是看这个气氛，你的妻子怀疑罗马娜的孩子是你的吧？」
「米哈尔也这么想？」
「感觉起来是这样。」
果然，安雅那种质问般锐利目光并非错觉。
「该责备是我没有好好向安雅解释关于罗马娜的事。」
「没说过吗?」
「没说过。」
「算了，不能说出来。」
「如果我之前没有无意中提到罗马娜的名字，现在就没事了。」
罗马娜的话题就到这里。
「啊，对了。岳父和安雅给米哈尔准备了礼物。」
「喔——！」
礼物是加了覆盆子果酱的荞麦蛋糕、鹿角刀。
「哦，蛋糕看起来很好吃！我想吃点心。」
米哈尔高举起蛋糕和鹿角刀，向安雅表达感激之情。
安雅回以淡淡地微笑。
「好，那就开动吧。」
米哈尔直接一口吃掉整个蛋糕。中途因为嘴巴太干，咽不大下去，泪汪汪的看著我。
我拿出从家里带来的蜂蜜水，分给他喝。
「哈——！真好吃！」
「看来很合你的口味。」
接著，他拔出鹿角刀并打量著「不错！」。
「蛋糕非常美味，可以拿去店里卖的水准。伊凡真幸福啊。竟然可以让新娘做这么美味的食物给他吃。」喃喃自语的同时，喝了蜂蜜水。
因为资讯有误，所以我提出修正。
「那个，蛋糕是岳父做的。」
「噗哇！」
米哈尔喷出口中的蜂蜜水。天气很好，浮现了小彩虹。
「不是安雅小姐制作的蛋糕？！」
「不是安雅小姐而是马克西米利安叔叔呢♡。」
鹿角刀才是安雅特制品。父女的手都很灵巧。
「原来如此。那位叔叔真擅长制作甜点啊。不能以貌取人呢。」
「是的。」我深表同感。
然后，聊起了近况。
米哈尔的祖父在听到我离开后，感到沮丧。但听说锥里尔会帮忙，就精神抖擞地(元気よく)去捕鱼了。
「锥里尔也很努力呢。」
「这样啊。」
米哈尔还是照常送货到家里。
「伊凡老家也变了呢。」
「信上写著男人们正在工作，但我无法相信。」
「就算亲眼看到，也难以置信。」
其中最令人惊讶的是萨沙正在工作中。究竟他用什么样的表情进行工作呢？想去参观一次。
「说到你家目前有没有什么状况。唉，罗马娜，她还住在修道院里，说要让别人收养她的孩子。」
「嗯...了解。」
我觉得她会和开始工作的萨沙合好。
「你母亲也有去关心她，但最近却抱怨说她连人都不给见了。」
「不是所有事情能顺心如意啊。」
「确实如此」
顺带一提，萨沙希望复合。但另一方，罗马娜却没有那个意思。
看来他至少是想把孩子带走，但母亲不同意。她一定是认为任性的萨沙不可能养育孩子。
「真抱歉啊。让你看到我家的这些麻烦事。」
「伊凡，其实，罗马娜不是唯一的麻烦。」
「什么？」
米哈尔从袋子里拿出了老家做的蜂蜜。
「这个，你舔舔看。」
「喔，好的。」
这是花畑养蜂园非常畅销的金合欢花蜜。在品尝之前先在阳光下观察它。
「有点混浊。」
打开盖子，有一股特殊的气味飘散出来。不至于是臭味，但它是那种我尽可能不想闻的异味。
「哇，好重的气味。」
「果然，不好闻吧？」
没舔也能猜想的到它的味道——既然已经带到这里了，就试试看吧。
「果然，难吃。」
「对吧？客人们也这么说，都拿来退货。真是困扰啊。」
为什么蜂蜜会又臭又难吃呢？原因在于蜂箱管理不当。
在脏乱的蜂箱中制作的蜜，可能会吸入异味。
蜂箱要尽可能保持清洁。要常常更新而非长期使用旧物品。
「大概是兄长们无法完全掌握蜂箱的管理方法吧。」
「看来很多地方都做错了。」
花畑养蜂园今年的蜂蜜很难吃。这样的传言传开来，销售额比去年少了三分之一。
陷入困境后，兄长们似乎意识到了我的辛苦。
「大家都在喊伊凡，快回来啊～」
「我绝对不想回去。」
「没错。」
对话停顿时，扔出的锥里尔石在湖上跳了两次。
锥里尔高兴地跳起来。
71.年轻的养蜂人与侄子交谈。
养蜂家の青年は、甥と话をする
71.年轻的养蜂人与侄子交谈。
成功完成打水漂的锥里尔笑容满面的回来了。
「伊凡哥哥，刚才那个看到了吗？」
「看到了，看到了。真是天才啊。」
「对吧？」
在短暂的时间里，锥里尔已经和安雅打成一片了。安雅跟他说了很多我们发生的事，同时锥里尔也学会如何打水漂。
「你是不是骑在大山羊上攀登悬崖？」
「嗯......差不多吧。」
「好想看啊！伊凡哥哥肯定很帅气吧！」
不，一点都不帅气。即使是现在，每次我都感到绝望(必死)，每次都会冒一身冷汗。这辈子可能都无法习惯吧。
锥里尔用闪亮的眼睛凝视著我。对，不能破坏孩子的梦。所以，我用笑容带过。
「我也想和伊凡哥哥和安雅姐姐一起在山上生活！」
「不行！山上的生活比平地更艰苦。」
「即使如此，可是我想和伊凡哥哥一起生活！」
锥里尔从原本蹲著的姿势，像子弹一样的跳进我怀里。我接不住他，两人都一起倒下。
「哇！」
「呀！」
锥里尔在我的肚子上开心地笑了起来。我摸了摸他的头让它变得乱七八糟。
突然安静变得乖巧，我站起身来看著他。
脸有点沮丧。
「锥里尔。嘿，怎么了？」
「我不想回家。」
「为什么？」
「因为没有人关心我。大家都很忙，伊凡哥哥即使再忙也会陪著我玩，那时候都不会感到孤单。」
紧紧地拥抱住锥里尔。这个小身躯每天都要承受孤寂的压力，在养蜂场里努力工作。
「唔...不过呢，你至少到十三岁左右，待在父母身边比较好。」
希望他能够充分地接受父母的关爱，茁壮成长。
但这可能只适用于一般家庭的孩子，对于生活在家族人口众多的锥里尔来说，可能不适用。
等我冷静地想一想，等等，我想一下。
要不然，我们带他回家，由我、安雅和马克西米利安照顾比较好吧？
仔细看了看，锥里尔比附近其他孩子更瘦。也许他都吃不饱。
养蜂场的收入减少了，未来或许还会影响到饮食。
小孩子不能生活在饿肚子的环境中。
此外，在蜂场工作很忙碌，最近也没有时间学习吧。
如果他跟我住就可以重新开始学习了。
如果可能的话，我想收养锥里尔。但这并不是单方面决定的事情。
「安雅你怎么想？」
「如果亲人同意的话就没问题啦。因为爸爸非常喜欢小孩所以应该会同意的。」
「是啊，谢谢妳。」
锥里尔的双亲应该是最大的难关。
「锥里尔，希望你不要期待太多。和我们一起住在山上的事情，我会去问问锥里尔的父母。」
「啊？可以吗！？」
「嗯。不过他们可能会拒绝。」
「即使如此，我也很高兴！！」
看著跳跃欢呼的锥里尔，让人想到有孩子的生活也很好。
当然，实际上育儿非常辛苦。
「啊，米哈尔，抱歉。刚才都在说些家里的事。」
「没关系啦，别介意。我的任务只是来和安雅小姐打声招呼、把锥里尔带来找伊凡，已经完成了。」
「谢谢。」
本以为他们会过夜，结果是当日来回。
「你说在旅馆会面，我一直以为是要住一晚的。」
「虽然看起来不像，但我们很忙啊。对吧，锥里尔？」
「没错没错。」
听到锥里尔傲慢的口气，不禁笑了出来。
把马克西米利安做的覆盆子果酱、新鲜的蜂蜜，送给锥里尔当作礼物。
但看起来，他最喜欢安雅特制的鹿角刀。
「锥里尔，这把刀能轻易地削手哦，使用时要小心点哦。」
「知道了，安雅姐姐！」
被称呼为安雅姐姐的她有些害羞。或许是没有兄弟姐妹，被称呼为姐姐感到很新鲜吧。
马车的时间到了，分别也随之而来。
「锥里尔，我很快就会给你爸爸寄信。」
「好的，我会乖乖等的。」
挥舞著手臂，上了马车。
「米哈尔，谢谢你带锥里尔来。」
「小事情。再见。」
「嗯，冬天的时候我会去你那边。」
「知道了。」
锥里尔一直挥手直到看不见为止。
兄长对于我们收养锥里尔有会何反应呢？
送走他们后，回头看向安雅。
「安雅，今天锥里尔玩得很开心，谢谢你。」
「别在意啦。我也很开心呢！」
米哈尔很开朗健谈。
「当你和锥里尔聊天时，米哈尔跟我说，伊凡就麻烦妳了。」
「米哈尔？他的口气还真奇妙？」
「听起来像是伊凡的哥哥一样口气。」
「我们同年哎。」
这次与米哈尔和锥里尔见面，意外地得知了家里近况。
有好事也有坏事。
最令人关注的当然是罗马娜。
保持沉默是不诚实的。
我鼓起勇气，对安雅说「安雅，那个……」
「怎么了？」
「能听我讲一下关于罗马娜的事情吗？」
72.年轻的养蜂人仰望蓝天。
养蜂家の青年は、青空を仰ぐ
72.年轻的养蜂人仰望蓝天。
安雅表示想要散步，于是在博希尼湖周围漫步。
翠绿色的湖水映出美丽的夏日山景。
途中，村民划船掠过，留下涟漪在湖面上扩散。
湖水摇曳不定地晃动。
博希尼湖比布莱德湖更大，走完一圈可能有些冒险。必须找个地方折返。
安雅不和我并排走，而是先我三步。不知怎么的，感觉到了排队在后的压力。
当我自顾自地想著这些时，安雅回头看了一眼。
「伊凡的侄子非常可爱。你的朋友也很好相处。」
「是吗？太好了。」
眨了两下眼，安雅泪水就满出来了。发生什么事了？我吓了一跳。
「啊，安雅，怎么了？」
「我把伊凡从家人身边夺走，感到非常抱歉。」
「没有没有！是我想来这里。抱歉。除了罗马娜之外，我没有真正谈论过我的家族。」
我们在湖边坐下，向她讲述了我不幸的家庭生活。
「——所以呢，我想独立生活。偶然听说岳父在养蜂，觉得自己可以派上用场。」
「原来如此。」
这是我自己的选择。并不是被马克西米利安拐走，抓到这里来的。
「所以啊，安雅。放心吧。」
「嗯，知道了。」
虽然她这么回答了，但安雅的表情却没有明朗起来。
接下来必须要谈到第二部分——罗马娜。
安雅意识到了罗马娜。她也对我们之间的关系感到怀疑。现在必须清楚地解释一下。
「所以，关于罗马娜的事情……」
瞬间，安雅的眼神变得锐利起来。就算不要做出那种表情也好啊……
「罗马娜是双胞胎哥哥萨沙的妻子，我之前说过她为我制作了腰带吧——」
我捡到了即将被卖掉的罗马娜，将她带回家，让她在养蜂场工作。她没有归属感，只能在一个大家族住宿处找到一角躲著。
「由于没有父母的爱而成长的罗马娜非常自卑，不重视自己。因此我经常关心她。」
对罗马娜的感情不是像米哈尔一样的友情。但也不是家人。
「既不是恋，也不是爱。嗯，很难解释啊」
那种脆弱到一放手就会死去的虚无感，让我放不下。
「直到她成为一个非常普通的人，花了好几年时间。」
罗马娜心灵上的伤痕如此深刻而残酷。
「然后，在我不注意的时候，萨沙和罗马娜的婚事就这么定了下来。啊，我还以为我们不知不觉成了朋友呢。」
「罗马娜小姐喜欢伊凡吧？」
「呃……对」
罗马娜的感受，是到很最近才知道。
一直以来都没有意识到。
所以听到她为了引起我的注意，而与萨沙结婚；或者在婚后仍喜欢著自己这样荒谬的话时，我只能无奈到翻白眼。
「所以，罗马娜的孩子是萨沙的孩子。」
「嗯，我知道。」
「真的吗？」
因为这一连串前因后果，才令安雅误会了。
「一开始听到时有点怀疑……但冷静思考后，觉得伊凡不会做不诚实的事。」
「对对。我很诚实。」
我伸手去把安雅脸颊上的头发放到耳后。
虽然安雅看起来有些惊讶，但似乎并不讨厌。
「安雅。我们去教堂宣誓结婚吧。」
「不要！」
「为什么？」
「因为……因为——」
从安雅的眼角滑落下来了泪水。
又让她哭了。安雅哭泣的样子令人心痛。明明不想看到她这样子啊。
「在神面前发誓，就不能违背对吧？」
「因为不能违背，所以才要在神面前发誓啊！」
安雅小声地低语著。如果在神面前发誓，伊凡就会一直被束缚著。
「原来如此。所以妳才不想对吧？」
我沮丧地叹著气。为何会有新娘不想在教堂里宣誓呢？
「我讨厌这样。把伊凡束缚在山上，这让我感到不舒服。伊凡应该要被更多人需要，被合适的女人爱著才对……！」
没有在神面前宣誓的婚姻是不具约束力的。随时都可以解除，就像扮家家酒一样。
「啊～真是的。安雅啊，妳为什么会那样想？我不是随随便便来这里的。」
安雅只是哭，没有回应我的话。我紧紧地抱住她，在她耳边低语。
「——安雅，听我说」
兄长婚礼上的每一句誓言我都牢记在心。我，准备好了。
73.年轻的养蜂人向蜜药师新娘说出誓言。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁に誓う
73.年轻的养蜂人向蜜药师新娘说出誓言。
结婚时，教堂举行婚礼被视为一种通过礼仪(通过仪礼)，表示一个人从生命中的一个阶段进入另一个阶段的过程。
迄今为止，我参加祝福过许多兄长的婚礼。
一次又一次的反复进行，步骤都记下来了。
「首先，结婚前，我们必须先确认对方的心意。安雅，你愿意嫁给我吗？」
尽管如此，问这样的问题还是很尴尬。不过，这里必须坚定地确认心意。
安雅低下头沉默不语。
立刻握住安雅双手并恳求她。
「安雅，拜托。跟我结婚吧！」
「可是……」
「如果你打从心底讨厌我，那就不说话吧。」
「我不讨厌你！！」
听到安雅的强烈否定，我暂时放心了。
但并不意味著她同意嫁给我。
「如果安雅现在不告诉我愿不愿意嫁给我，那我们会无法前进。」凝视安雅，希望能传达到她的内心地说道。「我，以后不打算跟安雅之外的女性结婚。所以如果安雅在这里不接受，那我就只能一辈子单身了。」
「怎么办……我不知道该怎么办。」
「听著，安雅。遇到想要和她结婚的女人是一种奇迹。不是每个人都有这样的缘分。」这点清楚地说出来。
一生中只有一次婚姻。根据神的教义，基本上就是如此。
如果因配偶死亡而再婚也被允许，但第二任妻子可没那么容易找到。
对我来说，安雅才是命中注定的伴侣。她会成为我的挚爱之妻。
「伊凡，我哪里好呢？长相像小孩子、无法生育、没有色情感觉、住在山中……」
「安雅，停了。不要贬低自己。」
每次说出口，安雅都在不知不觉中受到伤害。
我希望妳再也不要这样说了。
「但是，但是，我——」
「我被聪明、精力充沛、勤奋的安雅所吸引。 我想成为那样的人并与她结婚一起生活一辈子。 这有什么问题吗？」
安雅震了一下抬起头来。
她的脸上既有泪水又有红晕，看起来很凌乱。
这样的安雅，我觉得是世界上最可爱的人。
所以，鼓起所有的勇气，求她嫁给我。
我单膝跪下。
「安雅，请接纳我成为你的丈夫。 请选择我作为伴侣。 拜托了。」
剩下的就是低著头，等待。
对于安雅来说，希望我是她命中注定的伴侣。
「伊凡，真的，跟我，这样好吗(いいの)？」
「安雅就是最好的(いいの)。」
「你真是个爱好很奇怪、很古怪的人......」
安雅一直虚弱地握著我的手，然后，她紧紧地握了一下，在那一刻，她看向我，露出了微笑。
「如果你愿意，伊凡，请让我成为你的妻子。」
「安雅！！」
太高兴抱住了安雅。但由于动作太大，结果压倒在她身上。
「呀—！！」
「呜啊！！」
周围是一片蒲公英田，不过安雅突然被推倒肯定是吃了一惊。我立即起身向安雅道歉。
「安雅，对不起！」
「伊凡，你像一只顽皮的狗狗。」
说完，安雅开心地笑了。
周围的蒲公英也跟一起摇晃起来。
这种情景太可爱了，我吻上安雅的脸颊。
没有预期的行动，安雅僵硬(硬直)了。
「刚刚，那个，为什么，亲(キス、KISS)我？」
「因为我爱你啊。」
「什……！」
我靠近躺在蒲公英花丛中的安雅，在她耳旁低声说出我们的结婚誓言『而今而后，不论境遇好坏，家境贫富，生病与否，我要爱护你、尊重你，直至死亡将我们分离。 』
安雅点了点头。
「我、向安雅发誓。」
我摘下了在安雅耳旁的蒲公英，绕成一枚戒指。 然后套入安雅左手的无名指上。
「现在只有这个。」
「不，谢谢你。 我很高兴。」
总有一天会送给安雅银戒指。
「对了，我们要交换戒指哦。」
安雅起身，开始仔细检查蒲公英。她的侧脸看起来非常认真，让人忍不住笑了出来。
安雅选了一朵小巧玲珑的蒲公英，用灵巧的手制成戒指。
然后把它戴在我的手指上。
「这样我们就是夫妻了吗？」
「不，还有最后一个仪式。」
那是结婚礼中最重要的事情。
「真的还有吗？」
「当然有啊。」
我轻声在安雅耳边说道。她的脸颊像成熟的苹果一样染红了。
在婚礼上，最重要的仪式是誓言之吻。
这个意味著封存承诺的重要含义。
「啊，亲吻指的是唇与唇对吧？」
「嗯，没错。」
「等一下，我需要做好心理准备。」
「需要多久？」
「大概一小时左右？」
「太长了。」
然而，在安雅做好心理准备之前，就算再怎么等也没关系。
正当这么想时，安雅开始笑了起来。
「开玩笑啦。」
这样说著，闭上了眼睛。
这表明她已经做好了心理准备。
然后，扶住安雅的肩膀，轻轻地靠近。
当安雅近在咫尺时，注意到她正微微颤抖。
她一定还没做好心理准备。
「安雅，听听我的心跳声。它跳得很快。」
「什么？」
安雅按照指示耳朵贴上去。但是什么也没有听见，所以她用不服的眼神看向我。
「我说的心跳很快的声音，是比喻啦...感觉就像这样吧。」
借助安雅的手，我把它放到我的胸前。这次，妳应该能感受到我的心跳动得很厉害了吧。她惊讶地睁大眼睛。
「伊凡习惯这种事吗？」
「除了安雅，我从来没亲过也没抱过任何女人。」
「那、那样啊。我还以为只有我会紧张和害羞呢。」
「我也一样。」
安雅松了口气微笑著闭上眼睛。
无论如何都要让她幸福才行。
我在心里立下誓言，轻轻吻了她一下。对我来说，现在这样已经足够了。
安雅睁开眼时露出满脸幸福的笑容。
此刻我们成为真正的夫妻了。
74.年轻的养蜂人拜访草木染工坊。
养蜂家の青年は、草木染め职人の老婆を访ねる
74.年轻的养蜂人拜访草木染工坊。
我和安雅一起来到了染布师兹维特太太的工坊。
今天也和往常一样，兹维特太太正在她引以为傲的花园里，打理花卉............吗。
「咦，不在吗？」
眺望整座花园，看不到兹维特太太的身影。
没有高大的植物可以遮掩蹲下的身姿，因此可以立即判断是否有人在庭院内。
「是在工坊里忙吗？」
「我觉得她现在不在工坊里。」这样说著，安雅指著屋顶上突出的烟囱。
如果正在进行某些工作，应该会冒出滚滚的烟。
「是去村里买东西了吗？」
「兹维特太太很少去村里呢。」
每周都有商人运送生活必需品；如果朋友有事，会直接上门拜访。似乎没有需要特地出门一趟的理由。
为了保持工坊经常开放，似乎尽量避免外出。
「也许是去王都了吧。」安雅想了一下这么说著。
「王都？为什么？」
「兹维特太太的儿子住在那里喔。每年一次，会来这里，接她去住三天左右呢。」
「原来如此。」
从这里到王都，马车需要一天的旅程。在此期间，会雇人来照顾花草。
「据说儿子那的家人建议她逗留一个月左右再回来。但是，因为不放心将庭园的花卉交给他人，所以滞留时间限制在三天。」
「真不愧是一位工匠。」
看来，兹维特太太真的不在。
本来打算在经历一到两次的(兹维特太太)怒吼之后再回家，看来这个计划无法实现了。
「带来的蜂蜜，要怎么办？」
「放在门口阴凉处，然后回去吧。」
「好主意。」
穿过庭园的小道，行经盛开的黄色金雀花、红色大丽花，抵达门前。
门口地上放置了一个倒过来的红色盆栽。安雅把蜂蜜罐放进去，并在上面放一块石头。说这样可以表示里面有东西。
「这样就可以了。」
「安雅，你要不要喊一声看看？」
「说的也是。也许她正在午睡呢。」
安雅敲了敲门，大喊「兹维特太太！」。没有回应。
「好像没人呢。」
「嗯...」我看著四周感到违和。
「伊凡，怎么了？」
「感觉植物比上次来的时候没精神了。」
「上次是春天啊。肯定很有活力的。」
「可是叶子都下垂了。」
如果给它充足的水分，就不会这样萎缩。
为了确认一下，给安雅看过后，她喃喃自语道「确实看起来有点枯萎。难道说，
兹维特太太病的起不来，连浇花都没办法了吗？」
「那就麻烦了！」
安雅朝著卧室方向的窗户大喊。
「兹维特太太，我是安雅！你在吗？」
没有回应。我贴著窗户听了一下，里面没有任何声音。
到处都锁上了。
「怎、怎、怎么办啊。如果她一个人在受苦......！」
我紧紧地抱住颤抖的安雅，让她冷静下来。
「安雅，冷静点。」
「唔，好的，是的。但伊凡，我们要怎么进去屋子里？」
「从烟囱爬进去试试看。」
「从烟囱爬进兹维特家！？」
「对啊。那里正好吊了一根绳子。」
安雅用难以置信的表情看著我。当然，不是开玩笑的。是认真的。
「我已经爬过老家里的烟囱好几次了。在这里，我想也没问题。」
「你怎么会需要爬烟囱好几次啊！」
对于安雅的提问，我不禁目视远方。
记忆中，不止一或两次，工作完回到家门口，发现门从屋内锁死了...。
然而，我没有打算告诉安雅这件事。
「只要是男人，谁都能爬烟囱的吧。」
「爸、爸爸也可以吗！？」
「嗯，当然可以！」
到底，是否有马克西米利安般，这样的大个子(大男)，能轻松爬进的烟囱呢？我不知道，但时势所需，暂时让他加入了队伍。
「这不危险吗？」
「没事的(大丈夫)。」
幸运的是，兹维特太太家只有一层楼。掉下来不至于受伤。
「如果兹维特太太昏迷了，那就麻烦了。我们赶快调查室内情况吧。」
「啊，对啊。好吧。」
「安雅在门口等著吧。」
「好的」
立刻爬上屋顶。
相较于骑在山羊上沿崖而行，爬上屋顶简直易如反掌。
堆起木箱当作踏板来攀登。
沿著红色黏土制成的屋顶往前走，一路到达烟囱。虽然向内看去却因房间太暗什么也看不见。
火并未点燃，所以应该没有问题吧。
将绳子缠在烟囱边缘，然后下降进入其中。
「伊凡，小心不要掉下来了。」
「不用担心！」
回应安雅的担心后，沿著绳子下到壁炉。
每天都在壁炉里煮花草吧。烟囱像是渗透了森林中的气味一样。
渐渐地，喉咙感觉不适。开始痒痒的了。后悔没有用布当口罩保护好口鼻。
因为现在是夏天，所以自然而然以为壁炉不会使用。
如果咳嗽一次，灰尘就会在烟囱中扬起，造成大问题。
下来之前，要忍耐。
可惜的是，绳子在中途就没了。比预期还要更短些。
也许已从到达中下左右了吧？
虽然看不清楚黑暗中的情况，但现在位置到壁炉的距离，应该不远。
决定放手从绳子上跳下来。
「噗哈！！」
落地时舞散的灰烬，被我大口吸入。
虽然不停地咳嗽，但终于安心地降落在壁炉底部。
现在没时间茫然失措。必须把安雅带进屋子，去找兹维特太太。
因为窗帘拉得很紧所以屋内昏暗无光。小心谨慎地走出壁炉。
刚好此时听到了安雅的声音从外面传来。
「伊凡，我在花园下面找到了备用钥匙。现在要开门了！」
当我跨出壁炉一步时，门打开了。
室外的明亮光线照耀进屋内。
「呀啊！！」
「怎么了！？」
门旁，兹维特太太倒在地上。
75.年轻的养蜂人听从蜜药师新娘的指示。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁の指示に従う
75.年轻的养蜂人听从蜜药师新娘的指示。
茲維特太太倒下了。和安雅一起跑到旁邊。
「茲維特太太！！ 茲維特太太！！」

當安雅在她耳邊喊叫時，聽到微弱的「嗚嚕賽(真吵)...」。
有意識。
被指示拉開窗簾打開窗戶。
從外面透進來的光線，看到茲維特太太臉色非常糟糕。

「茲維特太太，能站的起來嗎？」
「唔唔……」

雖然有意識，但似乎有點昏沉(朦朧)。
茲維特太太把手放在腹部，身體顫抖不已。這種症狀到底是什麼？
安雅轉頭看向我，急促地大聲喊道。

「伊凡，去打井水來。然後，泡一杯加了蜂蜜和鹽的開水。還要幾條濕毛巾。麻煩了！」
「明白了！」

安雅好像知道茲維特太太現在需要什麼。而我一無所知，只能遵從命令。

「安雅，來了。」
「謝謝。」

安雅把茲維特太太枕在她膝蓋上，用附近地上撿來的紙，對著她的臉扇風。
看來，必須要把身體冷卻。
https://telegra.ph/file/fbd8ea1030ab5cd3be848.jpg
首先，毛巾泡水后拧干，放置在后颈、腋下和大腿根部。这些地方有粗壮的血管通过，因此可以快速地冷却身体。
「伊凡，继续给兹维特太太扇风。」
「知道了。」
当身体降温后，兹维特太太也会好转。 按照安雅说的话，使劲地扇风。
安雅给兹维特太太喝泡了蜂蜜和盐的水。
正慢慢咽下去，暂时安心了。
「安雅，兹维特太太是怎么了？」
「可能是，缺少盐分引起的痉挛。」
在烈日下工作时，大量的流汗。此时，补充水分很重要，但并不足够。
「当你流失大量汗液后，身体内的盐分浓度降低时，就会变得很危险。人体会为了提高体内的盐分浓度，而排出更多的汗。结果导致脱水，接著意识障碍或抽筋等问题发生。」
「所以不补充盐分，即使喝很多水也没用吗？」
「是的。」
出汗多的日子，要多喝水。我们可能都听过这种话，但只喝水是不够的。
「安雅真博学。」
「只是有读过医学书而已。夏天有很多人，因为受热侵袭而倒下。」
人会因为夏季高温而生病。
这个季节里，由于过于专注工作，很多人就病倒了。
这一次，兹维特大人捂著腹部，双腿和手臂都在颤抖。而且，从不断涌出的汗水和脸色来看，似乎是缺盐引起的癫痫发作。
(**中暑的症状，起初身体会觉得热、皮肤干躁发红、心跳过快、呼吸过快、低血压；情况继续恶化时会发生热的调节机能失效，身体体温上升很高，无法流汗、头痛、头昏、恶心、呕吐、视力障碍，多个器官衰竭、神智混乱、定向力变差、以及昏迷、抽筋。by卫生福利部中央健康保险署。)
「说到这个，妳居然有读医学书呢。是用外语写的吧？」
「对啊，偶尔会出现专业术语，有些地方会看不懂。」
安雅家里放了几本医学书，她有时间时会研究。
蜜药的治疗方式不是民俗疗法，而是以医学为基础进行的。
「对了，为什么除了盐还要加蜂蜜？」
「因为它作为营养素很好吸收。此外，蜂蜜不会对肠胃造成负担。对于患者来说非常适合。」
「我懂了。」
将一杯加盐蜂蜜水给兹维特太太喝完后。
「唔……！」
「兹维特太太！」
在安雅的呼唤下，兹维特太太做出了反应。
她微微睁开眼睛。「啊，终于来接我了吗？」
「不是的，兹维特太太。我是安雅！」
「安雅？」
「对啊。伊凡也在这里。」
兹维特太太眨著眼。当安雅问她还要不要喝水时，她点头表示同意。
她一口气喝完三杯准备好的蜂蜜水后，深深地吐一口气。
「没想到你们会在这里，真意外啊。本以为被召唤上天堂了呢。」
看来，安雅被认为是来接她的天使了。那种感觉，我能理解。
安雅的容貌酷似宗教画中描绘的天使。
我抱起兹维特太太，将她送到床上。
听著她们叙述发生了什么。果然，是在烈日下工作了很长时间。
『天气很热，所以也喝了很多水，想说没问题了。』，但是，汗流不止，头也很晕。
『如果睡一会儿，应该会好转，就躺下去睡了……』，水壶也准备在床边，时而喝水入眠。
即便如此，也没有好转，『那就吃点东西吧。我正要去厨房的时候，就不记得了...。』
「那就是身体盐分不足，才会这样。」
『盐分不足？』
「人如果缺少盐分，身体就会不舒服。」
如果有规律地进餐，就不会出现缺盐的情况。
但是像兹维特太太那样，在炎热天气下工作而没有进食，很快就会出现盐分不足的情况。
『以前，医生曾经告诉过我，要尽量减少盐分摄取。』
「确实过度摄取也会有问题，但一定程度上，还是需要补充的。」
『看来确实如此呢。』
安雅说要去做汤，然后匆匆跑向厨房。
而我被放在一旁，继续担任兹维特太太的扇动厚纸降温一职。
「你，怎么这么脏？那么帅的脸都糟蹋了啊。」虚弱的兹维特太太一样很严格。
「门打不开，从烟囱进来的。」
「是吗？啊...给你添麻烦了。」
「没关系的。」
兹维特小声地说著感谢，当我回答时她把头撇了过去。
也许是受到年轻人帮助而不好意思吧。
「请缓一缓，好好休息。等一下我会去花园里的浇水。」
「嗯，就麻烦你了。」
看著比刚才好多了的兹维特太太，我松了口气。
还好来得及，太好了。
76.年轻的养蜂人照顾花园。
养蜂家の青年は、庭の手入れを行う
76.年轻的养蜂人照顾花园。
目前，兹维特太太暂时稳定下来了，于是我决定去给花园里的花草浇水。
从井中打了两桶水，用扁担运到花园里。
这些水桶又大又重，兹维特太太每天这么搬运。真是太厉害了！
用勺子舀水，洒在花草上。
虽然我在老家每天也都会浇花，但这里相当宽广，所以必须多次往返于庭院和井之间，才能取得足够的水。这真是一件辛苦的事情。
杂草也长得很猖獗(生え放题)，我虽然拔了一些，但这工作不可能在一小时内完成。所以只拔掉那些可能会影响兹维特太太花园里植物生长的杂草。
不过，难以相信如此美丽的花园是由兹维特太太一个人管理的。
应该是从早到晚都在外面照料吧。
像这次倒下时，如果没有人注意到，情况将非常危险。
虽然说她儿子在王都……
但兹维特太太应该不会选择放弃这座花园和染布坊。
真是令人困扰。
工作结束，太阳已西下。
安雅走过来跟我打招呼。
「伊凡，你可以借用兹维特太太家的浴室。我已经烧好热水了，你先去洗个澡吧。」
「不，我最后一个进去就好。」
「你又是这样说。好了，快去洗澡吧。」
「哎呀，安雅，别推我背啊！我从烟囱爬下来，弄得很脏。」
「嗯，嗯，你是脏了，所以去洗个澡把自己弄干净。」
「知道了，知道了。」
他背对著安雅说。
「兹维特太太现在怎么样？」
「现在正在睡觉呢。」
「原来如此」
关于这件事，安雅怎么想的呢？我问道。
「我觉得在这里独自生活已经到达极限了。今天这样的事情，将来可能会再发生。」
「是啊。」
「兹维特太太，如果我邀请她来家里，会来吗？」
「那样，说不定可以考虑一下。」
在开垦的土地上，建一个与兹维特太太的花园，这是一个不错的主意。如果有这么多的花朵，还可以采集蜂蜜。
「但是，兹维特太太对这个房子和庭院有感情，她可能会反对吧？」
「房子虽然无法移动，但花草可以移植。虽然需要时间。」把我们家的庭院建造成兹维特太太的庭院就好了。虽然并非易如反掌，但不是不可能实现。「啊，但我有办法背著兹维特太太爬上岩石吗？」
「这种出力的工作，可以交给爸爸去做啊。」
「还是应该问过岳父比较好呢。」
「虽然我觉得一定没问题的。」
说起来，以前好像听过兹维特太太对岳父很严厉。有点担心他们之间的关系。
「现在就让她好好休养，等恢复健康再提出建议吧。」
「是啊。」
「那么伊凡去洗澡吧。」
「好的。」
我听从她的话，到远处的浴室洗澡。
水温刚好，把全身洗得很干净。
感觉非常清爽地起身后，
夕阳西斜，凉风拂面。
花园里正在举行昆虫大合唱。...说真的，这虫叫超级吵的...。
小跑步回到了兹维特太太的家。
餐桌上摆著安雅特制的大麦、猪肉、蔬菜汤和一大锅炖煮。蔬菜都磨成泥状，以方便兹维特太太进食。
因为刚刚辛苦地整理庭园，肚子饿得咕噜咕噜的。
「兹维特太太已经吃过了。她胃口不错。」
「是吗？太好了。」
我们两人围坐在餐桌前。
汤稍微加了一些盐，是为了倒下的兹维特太太做的。这浓郁的味道仿佛渗透到疲惫的身体中，令人感到舒适。
「啊～，好吃。果然，安雅的汤是世界第一的。」
「就算你这么说，也只能给你再加一碗而已。」
「哦！再来一碗超棒(最高)！」
本来想自己倒，但被安雅拿走了盘子。
她慷慨地为我倒上了一大碗汤。
「可以吃这么多吗？」
「如果剩下的话，在这种炎热的天气中会坏掉。要趁热吃完。」
「这样啊，那我就不客气了。」
我喝了安雅特制的汤，饱到肚子圆圆的。
◇◇◇
翌日，我独自一人回家了。
安雅会在兹维特太太家里照顾她一段时间。
因此，我和马克西米利安成为了室友。
关于邀请兹维特太太来家中的提议，他二话不说地同意了。
但是，在收养锥里尔这件事上，他表现出谨慎的态度。
「收养孩子可能有些困难。」
「是啊，但如果他继续留在家里，可能会变得像我一样。」
「我能理解你的心情。如果你非常想要的话，我会交给你决定。」
我犹豫不决，但是，实在无法忍受锥里尔像我以前一样被方便地利用。
写了封信送回老家，使用信鸽将它送到了利布切夫拉兹的投递处。
77.养蜂人与岳父的双人一日生活。
养蜂家は、义父とふたり暮らしを営む
77.养蜂人与岳父的双人一日生活。
从那之后已经过了一个星期。安雅还没有回来。
因为说服兹维特太太还需要一些时间。
安雅坚持要等到她点头才会回来。
兹维特太太已经恢复元气，但还没完全康复。花园的打理也不可能一个人完成这样规模的工作。
再过一段时间，安雅才会回来。在那之前，马克西米利安和我会过著快乐的共同生活。
眼前，蜜蜂飞过。比春天看起来更悠闲，这可能只是错觉。
然而，采蜜的高峰已经过去了。
夏天过了盛夏期后，养蜂人的工作会由收集蜂蜜转而成保护蜜蜂，投入更多时间来照顾牠们。
这是因为夏天接近尾声时，作为天敌的黄蜂活动变得更加活跃。
从残暑一直到秋末，需要对黄蜂保持警戒，以保护蜜蜂。不能松懈。
除了黄蜂外，还有其他需要注意的地方。
夏天由于花少，蜜和花粉供应可能不足，蜜蜂可能会陷入食物短缺的情况。
如果蜂巢中的蜜变少了，就必须提供人工饵料。
给蜜蜂喂食的饵料非常简单。
只需将糖溶解在开水中。倒入深盘中，撒上稻草。
放稻草是为了防止蜜蜂掉进盘子里淹死。
但是需要注意不要过度喂养。
因为蜂巢附近有充足的食物来源，蜜蜂会以惊人的速度制作蜂蜜，这会使它们的寿命更加短暂。
此外，当巢穴被填满了蜂蜜时，女王蜂就没有地方产卵了。
对于养蜂人来说，调节蜂群是一项重要的工作。
理想情况下，蜂蜜应该是由蜜蜂从自然界的花蜜中生产而来，但现实情况可能不得不做些调整，这是无可奈何的事情。。
养蜂人最怕的就是蜜蜂的死亡。绝对要避免蜂群的损失。
人工饵料带来的问题不仅仅是蜜蜂的急死和产卵场所减少的问题。
一旦使用人工饵料，纯正的蜂蜜也就不纯了。
我们家族经营的养蜂园也有同样情况。夏天缺乏食物时会提供人工饵料。
确实，为了保护蜜蜂，有时不得不使用人工饵，但即使是少量含有砂糖为饵料的蜂蜜，也只能作为加糖蜂蜜来出售。
与仅由花蜜制成的蜂蜜相比，加糖蜂蜜的口味和风味稍微差一些。
老家生产的蜂蜜很好吃，我对此非常有信心。但是，我无法停止使用人工饵料。
在这样的情况下，我被山上的养蜂所震惊。
与村中进行的养蜂不同，山区的养蜂环境丰富多样。
因此，在花蜜短缺的时节，不需要提供人工饵料。
但不是绝对安全，需要经常巡视。
虽然我曾听过安雅和马克西米利安谈论关于这方面的话题，但实际亲眼见到时，令人感叹。
黄色蓬松的旋果蚊子草(メドウスイート、Filipendula ulmaria)、
浅红色可爱的粉红酸模花(ピンク・ソレル、Rumex acetosa)、
盛开著暗紫色花朵的天竺葵(ダスキー・クレーンズビル、dusky crane's-bill)等等，五彩缤纷的夏日之花在山上自然生长。
这里拥有山下生活所没有的东西。
每天都感到充实，只能不断地感恩。
一天工作结束后，筋疲力尽地回家。
在老家时，常常因为房门被锁而无法进入屋内，或者晚饭连一片面包也没有，吃尽苦头。
但是，在这个家中却从未发生过类似情况。相反地，在我回来时，大门就会打开迎接我。
咚！大门大力地打开了。
「伊凡先生，欢迎回来♡！」
穿著荷叶边围裙的马克西米利安微笑著迎接我。
即使我觉得哪里有些奇怪，但还是回以微笑「我回来了！」。
「你要洗澡？吃饭？还是……♡」
诶，什么，还有其他选择……？
额头上的汗珠，...沿著脸颊滑落。
「先 喝 茶 呢 ♡？」
听到第三个选择时，我冷静下来了。
这不是应该是新婚夫妻之间的对话吗，但现在新娘不在家。她正在说服兹维特太太中。
因此，我和马克西米利安过著一加一的生活。
「呃...，要不要洗澡呢？」
「好啊。热水已经放好了♡。」
「啊，我可以先进去吗？」
「当然，请进♡。」
真是幸福，每天都能洗去一日身心的污垢。由于老家是大家庭，洗澡是进去就出来的事。
身体先用安雅特制的蜂蜜香皂洗干净，接著，浴缸里慢慢地泡著。
啊...一天的疲劳都消散了。
明天也要加油！
我又一次下定决心。
◇◇◇
还没有，安雅还没回来。在这样的情况下，收到了一封老家来的信。
可能是关于带走锥里尔的提议的回复。
寄件人是第十个兄长，锥里尔的父亲米洛什。
打开信时心里紧张不已。
然而，里面写著意料之外的内容。
『回家一趟吧。我们好好谈谈。』
78.年轻的养蜂人与岳父交谈。
养蜂家の青年は、义父と话す
78.年轻的养蜂人与岳父交谈。
如果我要回到故乡，本来想的是和安雅一起去度蜜月，或者去接锥里尔时。
没想到，在这之前被召唤了。
马克西米利安回来吃午饭时，报告了信中写到要回家的事情。
空气紧张地颤抖着。
罕见地，马克西米利安用锐利的眼神盯著我。在那一瞬间，皮肤一阵发麻。平时都是个温和的人，但也能露出如此可怕的表情让人惊讶。
真不愧是前军人，气势实在惊人。
「啊、呃...现在还有冬季准备要做呢，还不能回家吧？」当冬天来临时，这里会被深厚的雪覆盖。如果那样的话，下山也将变得不可能。从夏末到秋季，安雅曾经说过要仔细准备迎接冬天。「回家探亲或许可以趁我和安雅新婚旅行的时候一起去。」
「不好意思，伊凡先生我认为您不应该回家。」
「为什么？」
「恐怕这件事情会成为交涉的筹码。」
「交涉？」
「他们可能会要求你做些事情作为收养锥里尔的代价。 」
「会这样啊？」
「当然是这样。如果是积极考虑(要托付)的话，对方应该会来找我们才对。」
「啊，原来如此。」
重要的儿子被托付给他人，一般父母都会关心要生活在什么样的环境、以及与哪些人共同生活等问题。
「抱歉，说了一些关于你的家人的坏话。」
「嗯嗯，没事(大丈夫)。因为这是一个充满坏事的家族。」
正如马克西米利安所说的那样，也许现在最好不要回去。
哥哥米洛什是兄弟中比较温和、容易相处的人。但是，在老家还有其他兄长。
与萨沙见面还是有点尴尬。
「那么，在信里写让哥哥来这里吗？」
「不用了，我直接去伊凡先生的老家吧。」
「岳父？！」
「伊凡结婚的事，除了你母亲以外，我并没有正式向其他亲友报告过。伊凡先生的近况，我也会去报告一下。」
「啊...但是这样做感觉有些麻烦到岳父...」
「别客气。你想要照顾小锥里尔吧？」
「是的，但是...」
「请把这件事交给我。我会好好讲明，得到一个满意的结果。」
「好的，我知道了。岳父，谢谢你」
胸口感到一股暖流。比起自己的父母，马克西米利安对待我更加温柔。不知怎么回事，眼泪都快掉下来了。年纪这么大了还哭实在太丢脸了，所以强忍住没有落泪。
「我从以前就想说了——」
「嗯？」
「伊凡先生可以更加依赖我和安雅。」
「嗯，我已经非常依赖安雅和岳父了！」
「哪里？」
「反问的话我就困扰了...」
下山去街上的工作，都是交给马克西米利安处理。重物拿不动时也会立刻向马克西米利安求助。
「还有其他的……应该是精神上极度依赖吧。」
「唔……」
他似乎并不相信，一副不满的鼓起脸颊。
被这表情看著令人无力反驳。
对这表情更是感到令人困扰。
「今后会更加依赖你们，请多多指教！」
这样回答后，马克西米利安露出了微笑。
保持著微笑，他告诉我下午的工作计划。
「啊，对了。我打算从中午开始用炸药开垦。在兹维特和锥里尔还没来之前，赶紧做完。」
「好的，明白了」
终于，要用火药把开垦地区的树根炸成灰了。
「早上火药已经埋好了。现在只需要点燃引信让它爆炸即可。」
「诶、诶诶。呃……这样啊！」
马克西米利安快速的拿出耳塞、耳罩、毛帽以及头盔等防护装备。还有保护眼睛的护目镜。
「好，开始吧！」
「……好的。」
一直到最后都不太想使用火药，但是开垦区的树根却丝毫未动。
已经没有其他办法，只能依赖火药了。
「伊凡先生，会惧怕爆破吗？」
「嗯，是啊。我听过战争的故事。」
「确实如此。」
虽然明知作为武力使用火药，不等同为生活使用火药，但还是会感到害怕。
「我要在伊凡先生不在时炸吗？」
「不用，没关系。接下来兹维特太太可能会来，要在开垦区上建造花园。安雅和锥里尔也可能害怕爆炸。」
「我可以一个人的时候做这件事。」
「不行。因为很危险，必须在有别人在场时才能进行。」
今天就是唯一的机会。拍了一下马克西米利安的背，促使他出去。
首先，把家畜放到山上，让它们远离爆破区域。
在家中等待的大型犬维特斯则被迁移到了地下室避难。
「准备好了吗？」
「准备好了。」
马克西米利安一个人走向点火处。
我则在远处盖著被子等待著。
过了一会儿，马克西米利安跑回来了。
然后——
轰隆隆ーーーーーーーーーーーー！！！
巨大的爆炸声，响彻四周。接著又听到几次「轰轰轰」的声音。看起来所有设置好的火药都成功爆炸了。
冲击波震动著大地，树木的枝叶纷纷摇落。
正在奔跑的马克西米利安失去平衡，摔倒在地。
「岳父！！」
立刻跑过去，把马克西米利安扶起来。
他好像没有受伤，让人松了一口气。
「看来这次顺利完成了呢。」
「是啊。」
虽然还有些细微的工作要做，但已经成功移除在土地上深深生根的树木。
开垦工作也会大幅度推进。
79.年轻的养蜂人勤奋地工作。
养蜂家の青年は、せっせと働く
79.年轻的养蜂人勤奋地工作。
早上收到了安雅的信件。
她成功地说服了兹维特太太。
因为王都传来了儿子夫妇前来的消息，安雅打算先回家一趟。
马克西米利安则交替了上山的安雅，下山进行一次恳谈。
如果能获得儿子和媳妇的理解，就直接带兹维特太太到山上。
关于收养锥里尔的交涉，要在以后再进行。
终于，安雅要回家了。我们大约十天未见。虽然只是那么短的时间，却好像很久不见一样，一种奇妙的感觉。
她最快会在傍晚回来。
虽然想去接她，但山路并不是一条直路(一本道)，如果我们互相擦肩而过，那就麻烦了。
再说，工作堆积如山，不能放下就走。
一如既往，从早上开始辛勤工作。照顾家畜、修理前几天爆破中被炸飞的篱笆。
带著面包、肉干、加盐的蜂蜜水，骑著大角山羊出发，检查蜂箱的情况。
当然，也不能放松对黄蜂的警戒。
为了避免大角山羊运动不足，要带两只一同前往。羊宝宝梅切会和安雅的爱犬维特斯一起，在家等我回来带牠散步。
我跨上大角山羊森察，另一手牵著克里罗出发。
ｷｮﾛo(･ω･ = ･ω･)oｷｮﾛ 眺望四周，发现了鲜艳的莓果。在山中，夏季到秋季之间有各种丰富的莓果可以采集。
「这是蓝莓吗？让我采点带回去。」
摘下的莓果可以用糖煮成果酱，当作肉类或鱼类料理的配料，也可以用来制作蛋糕。使用方法无限。
去年做的美味果酱让我深受感动，但没想到是由马克西米利安亲手制作的。我突然发现，若是假设一切料理都是安雅制作的，心情会很容易受到冲击。
拿起吊在鞍上的莓果摘采器(ベリー采り机)。这是一种像大型梳子一样的工具，插入枝干之间并向前拉动就能够快速地收集蓝莓。非常方便实用。
其实最好还是摘取成熟的莓果。因为听说只有在收获时才会成熟。
然而挑选摘取却浪费了很多时间。即使是口感比较酸的莓果也能够增加整个味道丰富度和层次感。所以我选择使用工具摘取更快捷有效。
迅速地完成了采摘后，篮子很快就被填满了。把它们放进皮袋里，然后挂在马鞍上。
今年是个丰收的季节，在各处都能发现莓果。
适合鹅料理，醋栗。
红色的果实非常美丽，红加仑子。
甜酸味令人难以抗拒，覆盆子。
果汁推荐，蔓越莓。
山中野生的食物不仅是莓果。菇类也在夏秋季节变得丰富起来。
我对菇类一无所知。据说有许多毒菇，因此只有和安雅在一起时才会采摘它们。
每年秋天都会出现吃了毒菇肚子痛求助于安雅的人。这是个很可怕的故事！
然而我没有时间只顾著收集食物。如果不赶快行动，太阳就要下山了。
匆忙地巡视蜂箱后，在黄昏时分回到家中。
周遭已经完全天黑了。太阳下山的时间越来越早。
夏天很快就要结束，感受到秋天的气息。
晚餐的香味飘进鼻子里。肚子咕噜作响。
肚子非常饿。虽然中途摘了蓝莓，但并没有填饱肚子。
闻到烤面包的香气，更加觉得肚子空虚。
想要大口吃上刚出炉热乎乎的面包，再喝点汤。也想大咬一口滴油的肉。
摇摇晃晃地到达了山羊小屋，我深深地叹了口气。
终于做完了——是不可能的。还需要带梅切和维特斯去散步。
把森察和克里罗放进小屋里后，给它们换水安抚一下情绪。
接著试图带梅切出来，牠却动都不动。
「唔？岳父已经带牠散步过了吗？」
假如已经散步过了，再想带出去，就会有这种态度。
真幸运，有人帮忙。我迈步走出小屋。
「伊凡！！」
我转身听到了可爱的声音。在那里——是十天没见的安雅。
「安雅——！！」
我想跑过去抱住她，但即将行动时，我突然意识到自己整天都在工作，汗流浃背。然而，人类无法启动了突然静止。我勉强转换轨道，倒在地上。
「伊凡，你怎么了！？」
「啊，我半途想到自己很臭。」
「齁！那种事无所谓啦。」
说著，安雅伸手来拉我。感激地接过她的手站起身来。
顺势，安雅抱了上来。
「伊凡，我回来了。」
「安雅，欢迎回家。」
「……还是应该要反过来？」
「嗯？」
「我下午就回来了呢。」
「啊，是这样啊。」
安雅害羞地笑著再次对我说道：
「伊凡，欢迎回家。」
「我回来了，安雅。」
我们只是交换了这么简单的几句话，但不知怎么的，我觉得很开心。
安雅也有同样的感觉吧。她用力地抱住我。
「那个，安雅。我有汗臭……」
「并没有。反而都是草的味道。」
「因为我刚才摔倒了啊。」
还好是草的味道，才能一直享受安雅的拥抱。
这是一段幸福的时光。
------------------------------
**蓝莓采集机
https://telegra.ph/file/3c7eab12b1ed2ac97c38d.jpg
80.年轻的养蜂人享用蜜药师新娘准备的晚餐。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁の作った夕食を堪能する
80.年轻的养蜂人享用蜜药师新娘准备的晚餐。
安雅准备了丰盛的晚餐。
有包了起司、肉的起酥炸肉派，马铃薯团子、鹰嘴豆汤、水煮香肠、山羊起司淋上蜂蜜等等。每一道菜看起来都很美味。
「爸爸、伊凡，尽情享用吧！」
向神明、天使和安雅祈祷之后，开始享受这顿盛宴。
首先是安雅推荐的起酥炸肉派。
酥皮中丰富的牛油，散发出浓郁的香气。如果用刀叉优雅地吃会让肉汁流失，所以我直接咬下去。
多层次酥脆又松软的口感，肉汁从派皮里喷涌而出。里面还有满满的起司。以番茄调味，在微酸中交织著肉的鲜美和起司香浓，浓郁可口。
由于是刚炸好的，吃得时候很容易烫伤嘴巴。一边哈气一边享受酥皮的口感。
「伊凡，虽然我觉得不用问也知道，但还是问一下，好吃吗？」
「好、好吃啊……！」
即使明知道一口咬下去会烫到舌头，但还是停不下来。
很快就把马铃薯团子和鹰嘴豆汤都吃完了。马铃薯团子QQ的口感和爽口的鹰嘴豆让人回味无穷。白浊的鸡汤增加了汤的深度。
水煮香肠，皮质弹牙，内部的肉质鲜嫩多汁。鲜味在口中慢慢扩散。虽然烤香肠也好吃，但最好的还是水煮的香肠。
涂上蜂蜜的起司自然是美味极了。毕竟，这是自家制的。
甜美的蜂蜜和微咸起司合作无间，只能说是最强的搭配。
安雅的料理都很美味。她是个天才。一直这样夸赞著，安雅变得安静了。突然看了一眼她的脸，发现她满脸通红。
「安雅，怎么啦？」
「因为伊凡过度夸奖我(过剰に褒める)。」
「嗯？我不是常常这样说吗？」
「虽然常常听，但我们已经好久没有一起用餐(所以抵抗力降低了)。」
「是、是吗。」
我想摸摸安雅可爱的头，但我的视野边缘映出了马克西米利尼安。
他努力抹除自己的存在感，不想在我们愉快地交谈时，引起太多注意。
尽管存在感从十一分降了一分，但还是十分强烈。
当著父亲的面摸女儿，有点尴尬。伸出的手缩了回来。
「伊凡，父亲明天会下山去村里接兹维特太太。」
「是吗？」
兹维特太太的儿子媳妇也不能在村里逗留太久。明天马克西米利安会下山，隔天就带她回来。
换句话说，只有一天可以和安雅独处。
但可以随时随地无限制地调情！
不过，我明白。自己没有那种闲暇，实际上整天都要工作到筋疲力尽。
然后晚上就健康地睡著了。
安雅是夜猫子(夜型)，而我是早起的人(朝型)。这就是悲惨的现实。
「早上的工作完成后，我就立刻下山。」
「岳父，早上的工作就算了，就直接下山吧。」
「哪有这样的，只有安雅和你两人把家务全部做完，会负担很大。」
「没关系。这里的工作量不到我在老家时的三分之一呢。」
这么说了之后，他们用一种看著可怜生物的眼神看著我。
「伊凡，爸爸没问题的。动一下身体，下山时会更轻松哦？」
「对啊。因为肌肉会放松嘛。」
「那好吧，就听从岳父的话了。」
安雅和马克西米利安露出了欣慰的表情。
「哎，怎么、这是什么反应啊？」
「因为伊凡老是想要工作，我跟爸爸每次都在想办法阻止你！」
「对啊，伊凡先生总是勤奋过度呢！ 」
「原来工作过头了啊。」
父女同时点头。再次感到在老家的工作负荷很不寻常。我深深地庆幸已经离开那个家。
◇◇◇
夜晚。最近一直跟我一起睡觉的维特斯没有上床，而是在平常的垫子上枕著下巴睡觉。
看来它善心为怀，之前因为安雅不在我身边，所以跑到被窝里来陪我。
多亏了它，我并不感到孤单。
虽然早上醒来时，维特斯躺在我肚子上的状态，会有点沉重就是了。
安雅洗完澡后走来。我张开双臂，她像松鼠一样蹦蹦跳跳地跑过来，然后扑入我的胸膛。
我紧紧地抱著安雅。我觉得要幸福的爆炸了。
「啊～，好久没闻到安雅的味道了。」
「蜂蜜香皂味？」
「还有，混合了安雅的好闻气息的味道。」
「那是，什么？」
我无法很好地解释，但闻到安雅的味道让人感到非常放松。
安雅抬头时带著迷惘的眼神看著我。
这种氛围，真是太棒了。
「安雅.........」
香香暖暖的的安雅，被我紧紧拥在怀里，突然好困...。
亲吻！至少睡前我想吻一下再入睡。虽然这样想著，但身体却被强烈的困意所支配。
「不行了，已经、到极限了。」
「咦！？」
抱著安雅躺在床上，意识逐渐模糊。
「呀！喂、那个……嗯？」
「……」
「那个、伊凡？」
「……」
「伊凡、那个、伊凡！？」
「呼噜」
「骗人？睡著了？！」
我的脸埋在安雅的胸口，用最舒适的姿势熟睡著。
==============================
◇◇◇通知◇◇◇
『养蜂家と蜜薬师の花嫁』决定出版！
这是由于读者们一直以来的支持，才决定进行书籍化。非常感谢您的支持！
预计发行日期为2021年，我们会在接近发行时再次通知您。
请继续关注『养蜂家と蜜薬师の花嫁』。
81.年轻的养蜂人目睹季节转变。
养蜂家の青年は、季节の変わり目を目の当たりにする
81.年轻的养蜂人目睹季节转变。
繁忙的夏天转瞬间就过去了，季节开始出现秋天的味道。
白天仍然感觉到炎热，但早晚却是寒冷冻骨。
入秋竟会这么冷。那么冬天时会冷到什么程度呢？真可怕。
还在老家时的冬天最糟糕了。
侄子和姪女知道我的体温低。天热时他们会贴在我身上睡觉，但当寒冷来临，他们会拿走毛毯自己缩成一团睡觉。
感冒了的话，总是被母亲和嫂嫂们责怪说不要把病传给孩子。常常是这种奇妙的结局。
另一方面，安雅靠著我睡著了。
安雅的体温像小孩一样高，即使在寒冷的早晨，也因为有安雅在身边而感到温暖。
然而现在必须起床了，所以安雅成了考验。
虽然我试著叫醒她，但是对于清晨虚弱的睡美人安雅而言，醒来的可能性不大。
床旁放著一张小圆桌，上面摆满了毛线和编织工具。夜猫子安雅，可能在我睡觉后一个人努力地工作了好一阵子。
再让她多睡会儿吧。
将安雅围在我腰间的手，轻轻移开，我舍不得地离开坐起身来。
今天安雅依然毫不保留地露出天真可爱的睡脸。
在她的脸颊上亲一下，应该是可以被原谅的吧。
悄悄地靠近，准备亲到安雅柔滑的脸颊时，——安雅翻身过去。失败了。
可能因为冷，她缩成一团裹在毛毯中。
唉，看来这个世界不允许我做坏事。
既然已经享受到她可爱的睡脸，就算了吧。
然后，早晨的日常，进行中。
给家畜喂食、运涌泉水到家里，收集鸡蛋。
去灌溉田地时，和安雅一起种下的荞麦开花了。
在赌注的荞麦发芽之后，又额外种下了一些种子。
风吹过时，白色的花朵摇曳著。看著这个景象，我想起了有关荞麦的故事。
『在新的土地上种下荞麦的种子，如果三天内发芽，那这块土地就会成为你的居所。』
我把从家里带来的荞麦种下去，如果它发芽了就和安雅结婚。
我提出这样一个不切实际的赌注。
这个赌注成功了，并且原本对结婚表示不愿接受的安雅也同意了。
像在田野中生长著荞麦一样，我感觉自己也已经扎根在这片土地上。
没有任何离开这里的打算，
从现在开始将与安雅，一直静静地生活在一起。
马克西米利安穿著荷叶边围裙正在做早餐。
安雅也揉著睡眼起床了。
新的一天即将开始。
马克西米利安下山去接兹维特太太，不知道什么时候回来。他好像要和兹维特太太的家人好好商量一番。
这段时间，只有安雅和我，两个人。
背负出货蜂蜜罐的身影，我和安雅一起目送著他离开。
「安雅，虽然只有短暂的时间，但只剩我们两个人了。」
「嗯」
可悲的是，没有时间调情。得开始工作了。
不知道为什么，并没有真正感受到只有两个人的感觉。我想是因为有很多工作，而且有很多动物。
今天独自一人前往养蜂箱进行巡视。跨上大角山羊森察，朝向崖上而去。
随著季节的更迭，蜜蜂们的生活也发生了变化。正在开始育幼过冬的蜜蜂。
这个季节，可以用作花蜜来源的花朵，逐渐减少。
在老家养蜂时，我们给予人工糖水和代用花粉作饵食。
山区养蜂，即使到了秋天仍有丰富的花源，甚至可以采集到蜂胶。山区草木茁壮成长真是太棒了。不禁感叹不已。
但同时也存在问题。
山区有自然界中含有毒素的植物。蜜蜂从那里采集来的野生蜜就会带有毒素。
因此安雅和马克西米利安定期割除野外毒草，以保护饲养的小昆虫们安全健康
下午与安雅一起寻找毒草。
穿上长袖长裤，戴防护眼镜，用布遮住口鼻。。
比起驱除黄蜂时更加重装上阵。
「某些情况下，只要吸入或接触到恶臭或液体，毒素就可能对身体产生影响。」
「原来如此。」
以前的生活，无缘接触到有毒植物。
因此，听到蜂蜜可能会产生不良影响，让人感到害怕。
「在别的地方曾发生过误食有毒蜂蜜的事件。」
据说是由含有毒素的花所制成的蜂蜜导致中毒。
引起呕吐、抽搐、下痢、瘫痪和呼吸困难等症状，也有死亡案例。
对于蜜蜂来说并非有毒物质，但对人类而言却具有毒性。
因此，在考虑到会危害人体的情况之后，我们正在割除有毒花草。
「这里山上野生的植物有映山红(杜鹃花)、曼陀罗和乌头，还有其他种类，但主要是这三种。」
「好的。」
在安雅的引导下，我们移动到一个长满毒花毒草的地方。
很快，安雅就发现了毒花。
「那是杜鹃花。」
丰满的嫩芽蓬勃地长出来。这座山上的杜鹃花期，从春天一直开到秋天。
安雅面带认真的表情，不断地摘下花蕾。
无法完全消灭，只会收回花蕾，干燥后再处理掉它们。
「因为是毒品所以不能埋或烧掉。」(**埋了会污染土壤；也不可随意焚烧。记得以前看过新闻，某国警察烧掉查缉的大麻，好几公斤烧下去，住附近的居民都锵(ㄎㄧㄤ)掉。)
「那妳怎么处理呢？」
「我之前都交给兹维特太太处理。我也不知道怎么处理。」
「原来如此啊。」似乎无法告诉我该怎么做。「如果兹维特太太来到这里，会教我吗？」
「希望她愿意。」
看起来美丽盛开的花，可能是毒花。如果不了解就吸食花蜜，会变得很危险。
「我小时候肚子饿会去吸花蜜。」
「如果那是杜鹃花，那就糟糕了。」
「真的。」
下次见到锥里尔时要提醒他，路边的野花不能随便吸。
------------------------------
**乌头
https://telegra.ph/file/0b1078a131cc6b9d2803d.jpg
82.年轻的养蜂人和蜜药师新娘采玫瑰果。
养蜂家は、蜜薬师の花嫁と蔷薇の実摘みをする
82.年轻的养蜂人和蜜药师新娘采玫瑰果。
割除有毒植物后，似乎还有其他计划。
「我们要去摘玫瑰果。」
玫瑰果是指玫瑰(蔷薇)结出来的果实。它含丰富的营养素，可以制成果酱、酒、茶等可长期保存的食品。
「而且，玫瑰果也具有美容功效。在收获量丰富的年份中，我会提取精油制作化妆水。」
「哦，原来如此啊。」
虽然知道玫瑰花能开出漂亮红色的果子，但以前从未品尝过它们。
「伊凡的老家没有做玫瑰蜂蜜吗？」
「对啊，多数的野玫瑰品种，都是一季开花，所以一直没有碰过。」
如果要采集蜂蜜，最好选择接近原种的玫瑰。经过品种改良的玫瑰，注重外观而不是蜜的产量。
「伊凡，玫瑰是不是春天开花呀？」
「在城市中流行的改良品种玫瑰，四季都会开花哦。」
「这样呀。」
玫瑰有未经人工改良的〝原生种(Species Roses)〟，
在品种改良盛行之前已经存在的〝古典玫瑰(Old Garden Roses)〟，
以及近年才开发的〝现代玫瑰(Modern Roses)〟等种类。
顺带一提，能够采集花蜜的玫瑰种类相对较少。
偶尔市面上会贩售玫瑰蜂蜜，但那只是将玫瑰浸泡在蜂蜜中以添加香味，并不是纯正的玫瑰花蜜。
这座山上有许多野生的玫瑰，可以采集到稀少的玫瑰花蜜。
尽管这是一种非常珍贵的蜂蜜，但安雅说贩售时，标价不会特别高昂。它以普通蜂蜜的价格卖出。
我后来对马克西米利安说，这种贵重的产品，可以高价卖给居住在王都的富人。他摇了摇头。
他没有想要从大自然中图谋利益。
对他那样纯洁的心灵深深的感动。
同时，对自己只想赚钱感到羞愧。
「伊凡，我们走吧。」
「啊，好。」
坐上森察前进了大约十分钟，抵达了曾经是野玫瑰盛开的区域。
「哇！真厉害！」
结满了漂亮的玫瑰果。
根据品种，大小似乎有所不同，从大颗粒到小颗粒都有。
「伊凡，要注意刺哦。」
「明白。」
然后，与安雅一起采玫瑰果。我们无声地警惕著荆棘，逐个收集。
约两个小时后，自家携带来的篮子已经装满了。
太阳开始西斜，准备回家。
到家后，安雅开始做晚餐。
「伊凡，帮我把玫瑰果冲洗干净。」
「好的。」
刚采的玫瑰果，用涌泉水洗净。放在网上晾干。
晚餐后，要进行加工。
首先，取出种子。
用刀将玫瑰果剖开并取出种子。种子上的纤毛也必须仔细去除。里面含有会引起腹部不适成分。
将去除种子的玫瑰果压碎后，注入滚水。接下来添加糖并充分搅拌。
等温度稍微降低到像温水一样，就添加酿酒所需的酵母、柠檬汁和单宁等物质。
「把这个混合液静置一天之后，用布过筛过滤一次，然后转移到发酵用容器中。待发酵结束后再转移到保存容器中，在地下陈年一年。」
「啊，一年！？」
「是啊。今年我们要喝去年酿的。」
「原来如此。真是耐心的过程啊。」
我本以为最快一个月后就可以喝了，没想到要等一年。
「去年酿的，要试喝一下吗？」
「啊，可以吗？」
「来试试味道吧。」
没有马克西米利安在身边，自己随意饮用是否合适呢？当这样的疑问提出时，安雅解释说去年制作玫瑰果酒是她做的。
「爸爸对于食物不会生气的啦。」
「真的吗？」
在我还是孩子时，记得曾因为私自吃家中面包而受到责罚。只要问一声可不可以吃就好了，但由于没有这样做所以被谴责了。真是令人感到羞愧的回忆。
地下室里陈列著各种类型的酒瓶。
上面贴有年份标签的则属于马克西米利安收藏品之一。
「哇！连十年前酿造的莓果酒也有呢！」
「要来试试看吗？」
「不用了。这肯定是岳父特别的珍藏吧。」
「并不是特别珍藏，只是没有喝掉而已。因为有好几瓶，所以试试看也无妨。」
马克西米利安并不讨厌喝酒，相反地蛮喜欢喝酒这类的事。但据说自从开始在山上生活后，只在特别的日子、或辛劳后才会享受饮酒。
「还有，在寒冷的晚上或无法入睡时，也会喝一杯。」
「哦。说起来，岳父像是个禁欲主义者。」
「是的呢。山上生活娱乐少，所以很多人都会喝酒消遣、沉迷于饮酒中。听说爸爸婚前常喝酒，但听完这些过度饮酒的故事后就戒了。」
「真了不起啊！」
我真想把这些话转述给我的豪饮兄长。
「伊凡，你喜欢喝酒吗？」
「唔……我也不知道，虽然我会喝，也觉得好喝，但由于饮酒过度的哥哥们，让我对酒产生了负面印象……」对于玫瑰果酒是什么味道，我也很好奇，所以想尝一尝。
「安雅你呢？」
「我也只在无法入睡的时候喝一点点。」
「原来如此。」
安雅希望能喝点酒帮助入睡。「这酒有点烈，我加热一下把酒精吹散再拿来。」
「嗯，谢谢。」
因为做玫瑰果红酒有些累了，决定在卧室里喝一杯，然后聊天睡觉。
------------------------------
**玫瑰果和毛
https://telegra.ph/file/5a9f18f87e99fa75e9762.jpg
83.年轻的养蜂人与蜜药师新娘交谈。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁と话す
83.年轻的养蜂人与蜜药师新娘交谈。
安雅小心翼翼地抱著玫瑰果酒，走去厨房。
「安雅，要我帮你加热酒吗？」
「不、不用了！伊凡做的话，所有的酒精都会飞走！」
是否有什么坚持呢？安雅语速飞快。
直觉在这种情况下，最好不要强行帮忙。没再追问，只说了一声「那就拜托了」，转身前往卧室。
卧室里，安雅的爱犬维特斯正在暖床。我摸著牠的头，哼...，牠鼻息声响，下床离开了。
被维特斯暖过的棉被非常舒适。如果喝点酒肯定会立刻入睡。
说起来，安雅酒量怎样呢？我很好奇。
因为她是那个马克西米利安的女儿，所以应该很会喝吧。
不过，即使是喝不醉的安雅也很可爱。
到底安雅的酒量如何呢？必须见证后才能睡觉了。
睡意稍微消散了一些。
维特斯卷成一团，圆滚滚地睡著了，露出著安详的睡脸。要安静些免得吵醒牠。
等了一会儿，安雅来了。拿著托盘的手在颤抖。红酒和杯子，一定很重吧。我赶紧过去接过托盘。
「对不起啊。本来应该去帮忙的」
「没关系啦……」有些口齿不清地嘟囔著，小声说道：「不是因为重，所以手在发抖。」
「啊，什么意思？」
「这个..................」
安雅仿佛能触及这个世界的深渊一般叹了口气。然后，她从睡衣口袋中取出一小袋东西。里面装有药物。
「这是什么？安雅，你生病了吗！？」
「不是，这个是媚药。我本来想偷偷放进伊凡的酒里。」
「啊，原来如此。谢谢你。」
「你、为什么要谢谢啊！而且，我没有放进去。」
「啊，没有放进去？」
场面安静了下来。
据说安雅原本计划偷偷在酒中放入媚药，想要进行初夜。
但是，她无法保持沉默悄悄地投药。
即使是媚药，也是种暗中下毒的错误行为。想到这一点，安雅的手就止不住的发抖了。
「对不起，伊凡。」
「没关系。」
「你、你为什么那么容易原谅我？」
「因为最终安雅没有下药，在此坦承也算好事吧。」
「伊凡，你真的人很好呢(お人好し)。」
「是吗？」
「就是啦！」
安雅再次大喊「お人好し！」并流泪。
为什么因为人很好而被责骂，而且还是骂的人哭了呢？
「安雅，对不起。没想到，人很好会让你这么生气......」
「因为我担心伊凡啊！你这么单纯，怕被坏人骗了！」
「不会啦，坏人的话我不会听的。」
「但是伊凡总是听从家人的话，所以我无法信任你！所以才会哭！」
安雅又气又哭。
看她为了我情绪爆发的样子，实在是太可爱了。
我轻轻地抱住她颤抖的肩膀。
「没事的，安雅。我会一直在你身边，就不会给坏人骗了。」
「如果你食言的话，绝对不会原谅你！」
「嗯。」
安雅冷静下来后，稍微放开她，然后试著问她。
「这种药，是山下村里卖的吗？」
「不是。我自己做的。」
「哇，好厉害！」
「但是，有些材料在这里拿不到，所以有找兹维特太太帮忙。」
「原、原来如此啊。」
恐怕安雅已经向兹维特太太咨询过了。因为成为了丈夫的男人，却完全没有举 动。
「这个是用了什么材料呢？」
「用了东革阿里(马来西亚人参)。一种热带气候国家的植物，从树干和根部中萃取精华。再加上蜂蜜和磨碎的蜜蜂幼虫粉末。之类的。」
打开包装后，发现里面塞满了像糖果一样的块状物。这是用蜂蜜凝固而成，所以一放入热水中就会迅速溶解。
「原来如此，原来如此。」
重新包好并递给安雅时，她开始颤抖起来。
「嗯？怎么了？」
「你为什么要把这个还给我？」
「不，只是希望你随时都能把它加入热饮里而已。」
「怎会...？」
「因为使用它，意味著安雅已经做好心理准备了吧？」
「哎？」
「我随时都可以喝啊。」
等安雅下定决心后，再做就好了。一直以来，我都是这样想的。
即使到了晚上，我也有把握自己是那种早上精力充沛，晚上很快就睡著的人，所以努力入睡。
「之前已经说过了，我不在乎有没有孩子。因此，那种行为只会伤害安雅的身体。所以我不想强迫你做这种事。」
听过嫂嫂们讲述因此身体受伤或睡眠不足而感到不适等等(**哥哥你们做了什么？)。希望如果将来有了恋人，不要强迫她做这样的事情，并且要温柔对待。嫂嫂们曾用充血的眼睛恳切的叮咛著我。
「那个……伊凡不想做吗？」
「会啊。所以每天都工作到筋疲力尽，然后马上睡觉。」
「原来如此。是这样啊。伊凡是那种人…不是......」
「你以为我没有性欲或者很淡薄吗？」
「呃，对」
没想到，我竟然在其他方面让安雅担心了。我沮丧地垂下头。
「对不起。这些事情应该在一开始就讨论清楚的。」
「是啊。」
再次，房间里陷入了沉默。
哼......不知何时醒来的维特斯，喷出气息。牠好像是被我们吵醒，没睡好，无奈地离开了卧室。
「好像吵到牠了。」
「嗯。」
安雅好不容易准备的玫瑰果酒也变凉了。
「换我去重新加热一下好吗？」
正要起身时，安雅紧紧抓住了外套。
「那个，伊凡，我想要第一次。」
「诶...可以吗？」
安雅脸红了，点了点头。
她肯定觉得光是说出口都很害羞。但她鼓起勇气告诉了我。
不同于平常，安雅主动抱住了我。
回拥后，安雅柔软的发丝碰触到我的脸颊。
她的金色头发就像阳光下透明的蜂蜜一样美丽。
------------------------------
**东革阿里，说是媚药/春药，但实际应是壮阳药(毕竟这是个很健康向的轻小说作品)。市面上也有相关产品贩售，
好奇
的人可以搜寻看看。以下是我查询到的，关键字也注释了一下，不是置入行销(我有擦掉品牌了)。
https://telegra.ph/file/bdd29bc8b06b2b43b8146.jpg
**红豆饭。文中没有提到，但懂的人，嗯，就是那样。
https://telegra.ph/file/903ebafd360118d63a972.jpg
84. 年轻的养蜂人的期望
养蜂家の青年は望む
84. 年轻的养蜂人的期望
鸟鸣声中醒来。
睁眼与美丽的新绿色瞳孔相望。是罕见早起的安雅。
「伊凡~早安~。」
「早安。」
比蜂蜜还要甜美的微笑。
太可爱了，我紧紧地抱住了她。
但在这种情况下，看不到安雅的脸。稍微放开一点，再次凝视她的脸庞。
「伊凡，怎么了？」
「只是想看看可爱的安雅」
如此回答之后，安雅害羞地低头笑著。
再次确认，世界一可爱い。
◇◇◇
两天过去了，和安雅经历了许多事情。马克西米利安也抱著兹维特太太回来了。
「哇，岳父真的抱著兹维特太太上来了。」
「像兹维特太太这样重量不算什么。我小时候，爸爸也抱著我上上下下的。」
「好羡慕啊……！」
即使每天都在体力劳动，但手臂的肌肉却没什么增加。
想问问马克西米利尼安如何增加肌肉的方法。
「不要啦，伊凡现在就很好。如果像爸爸一样有肌肉发达(筋肉质)就不可爱了。」
「哎，我是可爱类型？」
安雅没有回答，直接向兹维特太太跑去。我赶紧追著她。
「兹维特太太！」
「安雅！」
从马克西米利安下车的兹维特太太看起来头晕目眩。安雅扶住了她的腰。
「兹维特太太，妳能来我真的好高兴。」
「因为妳约好了啊。」
看到如同祖孙一样的两人，泪水涌上心头。
就在我一个人还在忍耐时，一个泪流满面的男人闯入我的视野。是的，那是马克西米利安。
他可能一直在担心兹维特太太。
与家人以及那些依赖兹维特太太的村民分开，虽然有些遗憾，但身心状况更令人担心。而且安雅也需要一个可以依靠的同性家人。这样的决定是好的。
我拍著努力奋斗的马克西米利安的背。
他似乎感动极了，接著紧紧地抱住了我。
今天就让你倚靠在我的胸前吧。
温柔地回拥马克西米利安。
迎接了新的家族成员兹维特太太后，生活并未有太大的变化。
兹维特太太静静地融入了我们的生活。
现在，她正在新开垦的土地上进行土壤改良，为种植花草做准备。似乎原本的土壤不适合种植。
当我提醒兹维特太太注意不要工作过劳时，她也以同样的话叮咛我。
也许，在这里的生活，一切都要适可而止。这是最重要的心态。
「这里是一个宁静的地方。对像我这样的老人来说，就像天堂一样呢。」
「是啊。」
「本来我是打算拒绝安雅的邀请的呢。」
「没想到您竟然来了呢。」
兹维特太太垂下眉毛，苦恼地笑了笑。
「那个女孩说这里是终末者的乐园(终わり逝く者の楽园)。」
心脏怦然跳动。
很可能我们不会有孩子。安雅明白这一点，所以才会这么表达。
「伊凡，现在还来得及。」
「什么？」
「下山去生活吧。王都的工作，我儿子可以帮你介绍。你还年轻，未来还有很多可以做的事情。」
听到兹维特太太的话，我受到了很大的冲击。她正试图指出除了在这里生活之外的其他道路。
「是安雅建议你这么做吗？」
「不，不是。这只是我的个人想法。有关你的事情，我从安雅那里听说过。」
在被家人利用且缺乏自由的生活中，我一直沿著马克西米利安所指示的道路前进。
然而，或许也有其他的道路。兹维特太太提出了这样的建议。
「实际上，人们会从众多选择中，选择他们想要的人生方式。但对你来说，只能走这条路太令人同情了。」
如她所说，在城市里工作，学到更多知识再回来这里也是一条路，或者和安雅一起下山也是一个不错的选择。
「无论如何，你有无限的可能。在山里静静地生活并不是人生全部。就像那个女孩所说的一样，这里是终末者的天堂。没有必要继续固守这片土地。」
「兹维特太太……」
多么温柔的长者啊，我的心情变得热切。
愿意替一个陌生人如此著想。
「安雅的事情就交给我吧——」
「兹维特太太，我从来没想过离开这里。」
正如兹维特所言，这里像天堂一般美好。
有生以来第一次自己盼望、被期待的地方。
有可爱的安雅、有强壮的马克西米利安、以及支持我生活的动物们——还有与我人生共同成长的蜜蜂。
「这里很好。我一直以来都是这么想的。所以，我想在这里活到生命尽头。」
一起生活吧，我伸出手对兹维特太太这么说。
「你这孩子真是傻啊。」，她回握住我。
那是非常温暖的手。
与兹维特太太谈完，我向马克西米利安提出了一个想法。
关于锥里尔的事情。
「岳父，与其让锥里尔一直留在我们这里，不如每隔一到两个月收留他一周左右怎样？」
对此建议，马克西米利安笑容满面地说道「好啊！」。
85. 年轻的养蜂人前往采摘秋季美食。
养蜂家の青年は、秋の味覚を采りにいく
85. 年轻的养蜂人前往采摘秋季美食。
久违地和马克西米利安一起入山。今天，要收获秋天的乐趣。
「岳父，秋天的乐趣是什么？」
「蘑菇。」
想起来了。夏天过后，市场上有很多蘑菇出售。由于老家做的蘑菇料理总是被切碎并加水增量成汤，所以无法品味到秋天的美味。
「伊凡先生，安雅的蘑菇汤非常好吃(绝品)。」
「我突然干劲满出来了！」
我们一边攀登崎岖的山野，一边专心地寻找蘑菇。
据说有四种不同类型的蘑菇。
纯白且美丽，口感有嚼劲且味道纯净的白色种。
口感和风味与白色种相似，颜色稍微灰暗的浅灰色种。
不会因加热而收缩，适合用于汤或炖煮料理，呈淡褐色的奶油种。
具有浓烈香味、肉质厚实且口感有嚼劲的棕色种。
在市场上常见到的是奶油种。这是一款中等大小、生长丰富的蘑菇。
马克西米利安推荐了白色种。在新鲜状态下和沙拉一起食用出奇的美味！
吃生蘑菇……这真让人意外！只要新鲜且少量，生食是没有问题的。然而，身体不适或老年人等体弱的人，需要注意不要生吃比较好。
那么，到底是什么样的蘑菇沙拉值得冒险品尝呢？这真让人好奇。
「伊凡先生，其他蘑菇即使再新鲜也不能生吃。」
「说起来，生吃蘑菇还是感觉怕怕的。」
「是啊。」
(**欧美习惯蔬菜生食，在生菜沙拉中会出现蘑菇，但那是在安全无污染的环境下养殖的菇。一般说来菇类容易沾染生菌，生食可能过敏、食物中毒、或其他更严重的并发。蘑菇含有钾、烟酸、锌和镁，煮熟后的蘑菇可使这些营养素更具生物利用度。建议熟食保平安。)
我们一边聊天一边走著，马克西米利安突然停下脚步。突然蹲下挖土。
「岳父，发生什么事了？」
「我发现除了蘑菇之外还可以生食的蘑菇。」
「嗯？」
是在土里生长的蘑菇吗？我蹲下看著马克西米利安的手。
他的大手抓住了一块黑色物质。
「岳父，这是什么？」
「这是松露。」
「松露？」
这是一种被称为黑钻石的高级食材。在贵族频繁往来的时代，它们曾以一枚金币进行交易。
「现在即使在村里出售，也只能换取一枚银币。」
「这样啊。」
还有被称为白松露的品种。与黑松露不同的是，白松露只能生吃，不能加热食用。
白松露只在某些地区采收的到，据说曾以五枚金币的价值来进行交易。这座山上没有白松露生长。
「白色松露的香味非常美妙。我仍然无法忘记。」
「哦...」
很可能，马克西米利安是贵族出身，不然他怎么会知道金货五枚的白松露是什么味道呢。
但我并不打算探究其背景。
或许因为我对他的过去不感兴趣，所以才会和我侃侃而谈。
马克西米利安的故事很有趣，希望能维持现在这种状态。
「这里的人都怎么吃松露呢？」
「做成浓郁的酱汁，加入炖饭或义大利面一起享用。在奢侈的场合，直接生切的薄片铺上食用，吃起来非常美味。」
「哇～听起来好好吃！」
「我们再找找看有没有其他的松露！」
「太棒了！」
顺带一提，我问了如何寻找松露。
「闻到香气了吗？」
「啊？」
「在有松露的地方，会飘散著浓郁的香气。」
「嗯...。啊？」
一般来说，寻找松露通常是让狗或猪记住它的味道然后去寻找。而马克西米利安却可以不借助狗或猪的鼻子就能感受到松露的香气。
「伊凡先生也要试试吗？」
这样说著，他让我闻闻看松露的香气。但只能感觉到土的味道，要我靠嗅觉寻找松露是不可能的。
之后，在寻找蘑菇的途中，马克西米利安又发现了松露。
「伊凡先生，这里又有。」
最后，蘑菇装满篮子，而松露也找到了六颗。
这种奇迹般的现象，就称为「马克西米利安」好了。
86. 年轻的养蜂人站在厨房里。
养蜂家の青年は、台所に立つ
86. 年轻的养蜂人站在厨房里。
回到家后——当我发现时，已经和马克西米利安穿上一样的荷叶边围裙，一起站在厨房里。
原本期待享用安雅的蘑菇汤，但她已经和兹维特太太出去了。
别无选择，只能我们自己动手了。
这就是为什么我准备和马克西米利安一同做料理。
「那么，我们先来熬清汤吧。」
我们需要从蘑菇汤的基础开始。首先，制作清汤。
高汤锅中加水，放入鸡骨、盐，煮沸一段时间。
在此期间，将洋葱、芹菜等几种蔬菜剥皮并切块。
当鸡骨汤变得浊白时，将鸡骨取出，加入刚才切好的蔬菜和香料，继续煮一段时间。
马克西米利手臂交叉站在锅前，紧盯著高汤，看来军曹打算死守在此。
「那个...，我先去照顾一下动物们。」
「啊啊，拜托了。」
脱下围裙，跑到花园里。
给山羊换水，收集含有粪便和尿液的稻草。铺新的稻草。然后检查每一只动物的健康状况。
确认毛皮和眼睛颜色，看是否异常。
如果蹄子太长了，就用剪刀修剪它们。
如果让放任过长不管，在走路时可能会产生卷曲爪或者步伐不正常等问题。
一开始使用修蹄剪时感到非常恐惧，但现在已经很熟稔了。
咩~的低声哞叫，山羊没有反抗。
听说野性十足的山羊需要四人合力才能控制并修剪它们的蹄子。
幸运地，这里的山羊都很温驯。没有突然撞人、踢人的行为，非常安全。
在那之后，我不停地在田地里除草、收割蔬菜，劈柴，时间过得相当快。忙完赶紧回到家。
往厨房里看去，马克西米利安已经进入清汤的下一个阶段。
他把切碎的蘑菇和洋葱用奶油炒至金黄色，然后加入已经去除蔬菜的清汤。
再加入羊奶，用盐和胡椒调味。然后继续炖煮。当汤煮到浓稠，蘑菇汤就完成了。
「不、还不算完成！」
「这、这是什么意思！？」
「汤要倒在这个面包里才算完成！」
马克西米利安拿出一个拳头大小的圆形面包。
面包的上部已经切开并挖空。挖出来的面包屑，可以用来做鸡肉炸粉。
「里面涂了奶油，已经烤得酥脆了。」
「难道，我们要把汤倒进去然后吃掉吗？」
「没错。」
这些面包烤得香脆，看起来很美味。
「现在，我们来完成蘑菇汤。」
把热腾腾的蘑菇汤注入面包碗中，最后再盖上面包盖子就完成了。
「这就是秋天的美味——蘑菇汤面包！」
「哦哦！」
不知不觉已经到了傍晚。
从客厅传来安雅和兹维特太太愉快的聊天声音，他们好像早已回家了。
「我们来吃饭吧？」
「耶！」
桌子上摆满由马克西米利安做的菜肴。
有蘑菇汤面包、炸鸡排和蘑菇沙拉。更奢侈的是，上面还放著切成薄片的松露。
「哎呀，爸爸。今天餐桌很豪华呢。」
「偶尔嘛。」
全家人围坐在餐桌，献上饭前祈祷。
感谢森林丰富的恩赐，以及马克西米利安出色的厨艺，让我们能够品尝到美味佳肴。心中充满了感激之情。
「开动吧！」
在马克西米利安的一声令下，大家开始用餐。
首先，尝试一下蘑菇汤面包。
打开盖子时，迎面扑鼻而来的是香浓的奶油香气。用汤匙舀起一口。
「哎呀，好烫！」
这个面包似乎有保温效果。汤非常热。
香浓的奶油汤与嚼劲十足的香菇相得益彰。
「嗯，好吃！」
「是吗，太好了。」
安雅和兹维特太太也极力称赞表示好吃。马克西米利安露出了笑容。接著尝试蘑菇沙拉。
生吃蘑菇真的很刺激。鼓起勇气尝了一口，惊讶地发现丰富的香气在口中散开，这是只有新鲜的生蘑菇才能带来的独特风味。
和柑橘味的酱汁非常搭。
「伊凡先生，你觉得这个蘑菇沙拉怎么样？」
「很好吃。」
「是吧，是吧。」
马克西米利安满意地点头。
尽情享受秋天的美味香菇。
这是一顿美妙的晚餐。
87.年轻的养蜂人的学习。
养蜂家の青年は、学习しない
87.年轻的养蜂人的学习。
开垦荒地不是树根清除完就结束了。
现在必须整地才能种植植物。
但翻土时也出现了问题，因为这里的土壤中有很多细小的根和石头。
混有根和石头会使植物难以生长。
因此，我挖掘硬土，安雅取走根和石头，兹维特太太则撒上腐植土。每天不断地重复这个工作。
即使我们努力不懈，工作进展也不如预期。
但还是得坚持下去。
休息时间-在庭院铺上布休息一下。
安雅去屋里沏茶。
仰望蓝天，与兹维特太太共度悠闲时光。
此时，她突然喃喃自语。
「伊凡，你真厉害啊。」
「嗯？哪里厉害了？」
「一直默默地工作著，没有半句抱怨。」
「这不是很普通的事情吗？」
「你这样不普通。」
人的注意力似乎保持不了多长时间。做同样的事情十五分钟后就会开始无聊。
「大部分男人还没过十分钟就开始抱怨腰疼、手麻什么的了呢。」
「原来如此啊。」
「而你却能够集中精神工作一个半小时，真是非常难得呢。」
至今为止，整天都忙于照顾蜜蜂。
废话太多，蜜蜂就会受惊。如果与忙碌蜜蜂在一起工作久了，停下手会觉得绝对不能被容许的。
我已经在这样的环境中工作了很长时间，所以默默地工作不会那么痛苦。
「真的，是个好男人」
「谢、谢谢……」
「啊！？」兹维特太太的表情突然变得严厉。
她猛烈地盯著这边。
在这一瞬间，我做了什么？
「啊，那个，我做错了什么吗？」
「手！！给我看清楚。」
「手？」
迷惘地把手伸向兹维特太太。
「你啊，不知道什么时候在手掌上起了一个水泡，还把它挤破了！这样保持沉默也很让人生气！！」
「呃，对不起。」
「你为什么一直保持沉默？」
「我想等会儿再跟安雅说。跟她拿药。」
「为什么不马上告诉她呢！」
「因为如果涂完安雅的药，我的手就会变得又粘又滑，无法工作。」
「你在胡说些什么啊！当出现水泡时中断工作才是正确的做法。」
「对不起。」
兹维特太太拍打我的背部。「好疼！」的喊了出来，但与破掉的水泡相比，算不了什么。
就在这种情况下，安雅回来了。
「你们两个怎么了？」
兹维特太太猛烈地拍打著我的背，而我则被他拍打著。
虽然很明显哪一个更可怜，但——
「安雅，这个男人，手起了水泡后还把它压破了。」
「什、什么！？伊凡，为什么不说啊！」
「因为会给大家带来麻烦……」
「不说反而更麻烦！」
在被兹维特太太拍打和安雅小姐吼叫的同时，我朝著远方看去。
接著，在那视线所及之处，马克西米利安跑过来了。
「发生了什么事————？？」
全力奔跑的马克西米利安站在兹维特太太和安雅面前，试图帮助我们解决问题。
「到底发生了什么事情啊？」
「伊凡他弄破了水泡，然后还想要隐瞒！」
「这个行为是不可原谅的。」
受到安雅加上兹维特强大的目光注视，马克西米利安还是想要保护我。
「不要责怪伊凡先生。因为他关心每个人所以才会这样做...」
「由于那种温柔！如果手烂掉怎么办！！」
「是的，细菌入侵小伤口，也可能恶化成重症。」
「但是，你们两个都指责他真是太可怜了...」
「爸爸请保持沉默！！」
「是的，因为你插话所以让事情更加混乱了。」
「停、停下来吧! 请不要因为我吵架！」
茶要凉了，趁现在喝吧，我这么建议著，然后大家一起喝上安雅泡的蜂蜜红茶。
一杯充满了蜂蜜风味的红茶，仿佛能渗入疲惫的身体中。
安雅情绪稍微缓了下来，看著我。
「伊凡，如果受伤了就马上报告给我们知道啊！不是已经说过好几次了吗？」
「唔、好的。」
「身体坏掉可没办法再回复原来的样子。」
「是、是的。」
「所以以后一定要跟我们说哦。」
「我保证！」
安雅像对待小孩子一般，温柔地叮咛。
比起被怒斥，这种话更能打动人心。从心底里感到非常抱歉。
「不过，大家都很替我著想呢。」
「那当然啦！」
听到安雅的话，马克西米利安和兹维特太太同时点头表示赞同。
88.年轻的养蜂人对岳父充满思念。
养蜂家の青年は、义父に思いをはせる
88.年轻的养蜂人对岳父充满思念。
为了讨论收养锥里尔的事宜，马克西米利安下山了。
很可能会交涉破裂。
我明白失败的可能性很高，也许不需要再去了吧？
虽然我这样对马克西米利安说了，但他仍然表示没关系，他想再次向我的家人问候并启程前往。
马克西米利安还好吗？我仰望著蔚蓝的晴空，感到担心。
就在这时，兹维特太太开口对我说话。
「怎么了？脸色不太好呢。」
「没事，只是在担心岳父的状况。」
「他是成年人了，不需要担心。」」
「我觉得他们可能把岳父抓作人质，要求我下山。」
「你觉得那个大个子看起来像个小孩吗？」
「不，看起来不像。」
「他是前军人，一般平民要抓他是不可能的。」
「啊，没错。岳父曾经当过军人。」
脑海中浮现马克西米利安被兄长和嫂嫂用绳子捆绑在一旁的画面。
但要制伏那个全身筋肉的前军人，无法想像那个情景。
「真是想了些蠢事。」
「嘿，确实...如此。」
「嘛，不过他有些不擅长表达和笨手笨脚，的确让人担心。」
「是啊。」
兹维特太太在我背后猛地拍了一下！应该是想要我振作。
怎么说呢，很强壮(力强い)……不对，是一种很安心(心强い)的鼓励。
我曾担心独自生活的兹维特太太需要我们，所以邀请她来山里一起生活。然而，现况是我们被她帮助著。
尽管没有血缘关系，仍愿意让兹维特太太与我们同住的儿子媳妇，我深表感谢。
下次见面要送蜂蜜礼盒来谢谢他们。
中午过后，我和兹维特太太一起去河边。她想洗染料。但觉得用泉水很浪费，所以就带她去了附近的河流。
「哦，这里有鳟鱼呢。」
「对啊，鳟鱼很好吃喔。」
基本上，这里的鱼是设陷阱来捕获。我们没有足够的时间钓鱼。
兹维特太太盯著河流。
「嗯？怎？兹维特太太，您怎么了？」
「安静！」
「兹维特太太的声音比我还大——不、没事。我会保持安静。」
求生本能告诉我这时该闭嘴。
兹维特太太到底想做什么呢？她蹲在地上，一只手伸进河里。
听著河水潺潺的水流声，静待时间过去。
过了一会儿，突然，兹维特太太眼睛瞪大。
她的手臂从河中甩出。
有什么东西从我眼前掠过。
啪的一声！落在地面上，是一条鳟鱼。
「欸？　欸！　欸欸欸！？ 」
徒手，捕鱼？
就在我呆若木鸡地看著的时候，第二条鳟鱼在空中飞舞。它朝这边扑过来，我不由自主地抱住了它。
「有好好接住吗？」
「啊，是的。是一条健康的鳟鱼！」
像怀抱著新生儿一样，胸口啪哒啪哒挣扎的鳟鱼，被我紧紧抓住。
兹维特太太用手抓了三条鳟鱼。我无法用言语解释这一切。
「对了，这些鱼是怎么捉到的？」
「在这些岩石下面藏著鳟鱼。只要轻轻把手伸进去，一摸到就迅速抓住。就是这么简单。」
「不，没这么简单......」
「来，你自己做做看。」
听完兹维特太太的话后，实际试了一下，半只都抓不到。
之后，鳟鱼被美味地料理了。
◇◇◇
夜晚，安雅和我分享了一天的经历。
听到对马克西米利安的担忧，安雅抱著肚子笑了起来。
「噗噗噗(ふふふ)！你担心父亲会成为人质！」
「对我来说，他只是个普通的父亲。」
「这样啊。如果爸爸听到有人说他普通，一定会很开心。」
「会开心吗？」
「当然。爸爸曾说过。以前他被同伴们所畏惧，被视为可怕存在。因此，他希望当一个普通人。」
「可怕的岳父？嗯……无法想象。」
「兹维特太太说，爸爸刚到这个地方时，他非常紧张敏感。」
「是这样吗？」
那时村里甚至传说著肌肉发达(筋骨隆々)的军人，绑架了一个女人，逃到这里。
年轻时的马克西米利安可怕到让人无法接近。也绝对不想靠近他。
从兹维特太太言词中毫不留情、严厉的态度来看，当时他一定做了很多错事。
经历过这些之后，现在才有了温和的马克西米利安。
「我出生的这19年，爸爸身上的刺，好像都掉落了。」
「我懂。和安雅在一起时，我内心的那些刺，仿佛就不存在一样。」
「伊凡打从最开始，就没有刺，这种东西吧。」
「是吗？」
「是啊。我觉得你是个难以置信的烂好人。」
「哦？我原本认为自己很阴暗，是个令人难以理解的年轻人。」
「哪？」
被问到时，我回答不出来。
我觉得我对过去有痛苦的回忆，但现在每天都很幸福所以已经想不起来。
突然，安雅抱住我。我不由自主地发出「呜呦(うひょ)！」愉悦的声音。
「怎么了？刚才那是什么声音？」
「因为安雅抱住我，让我很开心啊！」
「看你好像有点沮丧，所以给你一个大大的拥抱。」
「没有沮丧啊，我可是世界上最幸福的男人啊。」
「那就更要表现得更加开心嘛！」
「好喔。」
于是我也回应著安雅的拥抱闭上眼睛，
再次深刻地感受到自己多么幸福。
89.年轻的养蜂人进行手工活。
养蜂家の青年は、手仕事を行う
89.年轻的养蜂人进行手工活。
与安雅一起入山，爬上白桦树并不断地砍下小枝。
当篓筐装满时，背回家中，再次进入山区重复同样的动作。
累积一定数量后，将它们用榛树的细枝，捆成束，紧密地扎紧。
然后，在扫帚头部插入用刀削尖的白桦长枝后即可完成。
这些是以商品形式制作出来。因为在冬天落叶增多时，销售得很好。
据说马克西米利安通常都背著三十把左右的扫帚下山。
我想我大概十把吧，而且在途中可能就会投降。
使用白桦树枝进行加工似乎另有原因。
我一边听著安雅的说明，一边努力将长枝推入扫帚头。
「白桦被称为〝圣树(圣なる树木)〟。
有一个传说，如果一家一棵白桦，可以祛除魔鬼(悪魔を退治)。」
「嗯，就像苹果可以驱除医生一样啊。」
前几天，去砍了一些白桦树枝。和扫帚头部的细枝不同，它又长又重。
「对了，为了做柄我伐了那么多白桦，没问题吧？」
「嗯。适当的修剪对树也有帮助。」
枝枒密集生长的树，会受到强风影响而倒塌。修剪后通风更好。
此外，切除多余的树枝，可以促进生长。
「而且不是每年都使用白桦树。被魔鬼所忌惮的神圣之木，并不仅限于白桦树哦。」
「比如呢？」
有月桂树、橄榄树、冬青树(柊)、冷杉(枞)、花楸树(ナナカマド、七灶)和柳等等。
看来恶魔害怕的树木还真多种。
「说起来，小时候我也玩过用扫帚驱除恶魔的游戏呢。」
像个骑士一样拿著扫帚，与扮演恶魔角色的人打斗，实际上只是简单地用木棍互相击打而已。
大家都喜欢当骑士，没有人愿意扮演恶魔。
「我在书上看过，以前相信恶魔存在的时代，孩子们也会参加驱魔活动。」
「那么这个驱魔游戏可能就是当时留下来的遗产吧。」
「有这个可能呢。」
之后，默默地继续工作。
养蜂的高峰已经过去了，现在主要是这种手工活。
冬天降雪时山路封闭。因此，制造可以在村里贩售的产品并购买可保存的食物。
「你们不依靠村子自给自足吗？真难以想像。」
「到时你可别吓到喔。因为有些日子会被暴风雪困住。」
「原来如此。」
镇上即使下雪了，但积雪顶多到膝盖左右。而在这附近，根据地方而定，雪会深到整个身体都被埋起来。
光是听说就让人惊恐不已。
「伊凡冬天都在做些什么呢？」
「大致上是干杂务吧。像制作蜂箱、到远方的村庄贩售蜂蜜。或者外出打工等等。」
「打工？」
「米哈尔家经营杂货店，所以我替他们整理仓库、当店员、陈列商品之类的事情都做过。」
「哦，原来如此啊呢。」
山中过冬的首要目标是暂时活下去。
这种生活非常严苛。
「幸运的是，山中的涌泉不知为何绝对不会冻结。父亲曾说这是山的精灵的庇佑(加护)。」
如果生活用水冻结了，那么每次使用都要重新溶解，会让生活更加困难。所以，感谢精灵大人，非常感谢。
(**不会冻结的涌泉水是因水在地层中未达冰点，出水后温度下降还是会结冻。多个涌泉出口会产生不冻河。也有这种名言「出自真心的友谊不会因逆境而冻结，如同泉水不会在冬天里结冻。」 – 詹姆士‧菲尼莫尔‧库柏 (小说家)
「Friendship that flows the heart cannot be frozen by adversity, as the water that flows the spring cannot congeal in winter.」— James Fenimore Cooper, Novelist)
当与安雅交谈时，这些扫帚完成了。
祈祷它能卖出很多。
(**知名扫把介绍-----
火闪电是改良过的职业级飞天扫帚，也是目前所有飞天扫帚中最贵的。
根据优质魁地奇用品商店表示，火闪电是由白杨木制成，尾端细枝则是桦树，可在10秒内加速到每小时150英哩（以飞天扫帚来说，是相当惊人的高速），并且显然也具有非常可以信赖的煞车系统。火闪电被夸耀是现有的飞天扫帚中，最快且最进步的，目前看来，这段描述也都属实。由于以上各项性能，火闪电要价高达几百个金加隆。
哈利波特的教父天狼星·布莱克，送给他一支火闪电做为圣诞礼物，以取代哈利被浑拚柳摧毁的光轮两千。
爱尔兰队也在魁地奇世界杯中，使用火闪电参赛。by维基百科
-----只是想查查现实是否有用白桦树制作扫把的实例，估狗给我这把...。)
◇◇◇
马克西米利安回来了。他背负著很多行李。
「爸爸，欢迎回家」
当安雅和我一起跑过去时，马克西米利安的表情立刻变得阴沉。
我立即意识到谈判没有进展。
「伊凡先生.........那个...」
「岳父，没关系。我明白。」
「对不起。」
拍了一下垂头丧气的马克西米利安的背部，跟他一同走进屋里。
揹著这么多行李真是辛苦啊。本想卸下帮忙揹进屋子，但太重了，举不起来 ，像是黏在马克西米利安的背上一样。
进屋后，马克西米利安叹息一声，放下背上的行李。
轻松放下的行李，接触地面时，发出了如钝器敲击般「砰！」的声响。
安雅泡了茶。马克西米利安看起来很渴，先等茶降温后，痛快地一饮而尽。
「爸爸，锥里尔的父母不赞成他来这里吗？」
「是的。」
锥里尔只有8岁，还不到可以离开父母的年龄。
「相反地，对方建议伊凡直接在花畑养蜂园教导锥里尔......」
听到这句话时，安雅紧紧地抱住我。
「伊凡不行！我不想让他回家！」
「我也这么想。」
马克西米利安当场拒绝了提议。
双方的意愿没有达成一致，谈判已经破裂。嗯，正如所想的那样。
「我对锥里尔做了坏事呢。但只要他不沮丧就好。」
「不用担心。那孩子也说他并不期待这件事情能实现。」
「这样啊。」
世事万千，万事难如意。这就是人生。
90.年轻的养蜂人帮助蜜蜂准备过冬。
养蜂家の青年は、蜜蜂の越冬支度を手伝う
90.年轻的养蜂人帮助蜜蜂准备过冬。
从早上开始，安雅一直在忙碌地做些什么。
「安雅，你在做什么？」
「我在制作蜂蜜薄荷口红。这个季节空气干燥，唇部容易干燥吧？一堆订单挤进来(杀到するの)。」
「哦，原来如此。」
材料包括蜂蜡、橄榄油、蜂蜜和薄荷精油。
将橄榄油加到蜂蜡中，用水浴法加热至成奶油状，再添加蜂蜜和薄荷精油后就完成了。
「涂上这个，干燥的嘴唇会变得又软又滑。」
「哦，安雅也有用吗？」
「当然啦。」
「那么，可以确认一下嘴唇有多软吗？」
「什么！？」
安雅朝我投来一个「你在说什么？」的眼神。
我用手在自己的脸颊上轻点了几下，暗示她给我一个吻来确认我的要求。
「啊，原来是这意思啊。」
安雅「好的好的」说完便轻吻了我的脸颊。
柔软的触感，一瞬间就结束了。
「这样可以了吗？」
「可以。非常感谢！」
安雅的嘴唇丰满Q弹。其实不需确认，我也清楚明白地知道。
从早晨开始就这么幸福，真的好吗？
安雅是上帝派来的天使吧。
感谢上帝。安雅今天依然可爱。
由衷地感谢。
◇◇◇
冬季准备正式开始。
首先，检查蜂箱。养蜂人是以蜜蜂为优先的生活方式。
坐在大角山羊森察的背上，安雅驾驭著克里罗，一同攀登令人毛骨悚然的悬崖。
在崖壁上移动，我仍然不太习惯。完全依赖森察，瞇著眼睛骑在上面。
到了深冬时节，就无法去观察蜂箱的情况。因此，确认能否越冬是养蜂人重要的工作。
首先重要的是蜂群中的女王。她是整个群体的核心。基本上每两年会产生一只新女王。
即使是在第一年的女王蜂，也要密切注意产卵能力是否下降或异常等问题。
靠近蜂巢时，我遇到了被工蜂驱逐的雄蜂。
「唉...即使看多少次都感觉辛苦。」
「没办法啊。为了越冬，不工作的雄蜂是不必要的呦。」
「是啊......」
无论如何，我总是会把牠与家乡的家人重叠在一起。
如果不工作的雄蜂一直留在巢中不离去，最终整个群体会变得无法生存。因此，必须毫不留情地把它们赶出去。
被驱逐的雄蜂试图回到巢穴，但却受到工蜂们的全面攻击。
「可怜的东西。」
轻轻地将雄蜂包在双手中，把它带到远离巢穴、绽放著花朵的地方。即使到了秋天，山上还是到处都有花朵盛开。
或许它们不能活得太久，但我还是不禁为它们加油，希望它们能坚强地生存下去。
雄蜂的翅膀光滑亮丽，非常健康。如果蜜蜂感染了疾病，翅膀会变得皱巴巴的，甚至无法正常飞行。
在蜜蜂越冬准备中，检查蜜蜂是否生病，也是一项重要的工作。
工蜂们在脚上带著红色的东西回到巢中。那是一种称为蜂胶的物质，由树液和蜜蜂的唾液混合而成。它们会把蜂胶塞进巢穴的缝隙中，以防止寒冬中的寒风侵入。这是蜜蜂在越冬期间使用的智慧。
接著，我窥视了一下巢内，检查蜜蜂储存的蜜是否足够，调整巢框的间距。大致上，这些巢框周边都要有蜜，才能度过整个冬季。
春季到夏季期间，收集了丰富蜂蜜，蜂箱内有足够的储存量。
「山上的蜜蜂真厉害。我家的蜜蜂为了越冬得喂食好几次呢。」
「这里即使到了秋天，花还是很丰富，所以没问题的。」
「看起来是这样呢。」
冬天时，蜜蜂的饵料制作也是我的工作。制作方法其实很简单。
在大锅中放入糖和水，小心不让它烧成焦糖，然后加热。
在马虎的情况下制作，很快就能闻到焦糖的香味飘散出来。这时，这个饵料就变成了人类的食物，而不是蜜蜂的食物。
虽然侄子和侄女们把我当作英雄一样对待，但砂糖并不便宜，所以理所当然地会被母亲和嫂子责备。
有的孩子甚至会说「故意搞砸吧」，但这可不是开玩笑的事情。他们不知道他们的祖母和母亲们比恶魔还可怕，所以才会说出这种话吧。
「伊凡，我们接下来去那里。」
「明白。」
带著便当出门，但当我检查完所有的蜂箱时，太阳已经快下山了。
整天都骑著山羊四处奔波，这对我来说是第一次。
我的膝盖变得像新生的小牛一样发抖。
安雅真了不起。她在山上长大，所以腿腰很强壮。
我的妻子真是个强壮的女人。再次深深地爱上了她。
「伊凡，怎么了，你为什么蹲下来了？」
「没事，我的膝盖一直在笑。」
「真拿你没办法。」这样说著，安雅伸出手来帮助我。
我感激地回握住，然后一起回家了。
91.年轻的养蜂人准备过冬。
养蜂家の青年は、冬支度を行う
91.年轻的养蜂人准备过冬。
挖掘出白色、紫色和红色等色彩鲜艳的萝卜。看来田里种植了约五种不同的萝卜。
此外，还收获了红色的芜菁和小颗的黄色芜菁、洋葱、白胡桃南瓜、甜菜根、高丽菜、马铃薯等等。
从春天到夏天，我们将吃不完的蔬菜运到村子里卖掉。但这些蔬菜也是我们度过冬天的重要粮食。
当然，有些蔬菜如果不加工保存会变质。因此，我们正在进行加工以便保存。
首先，最简单的方法就是将蔬菜切片干燥。
兹维特太太以不可思议的速度切好萝卜、芜菁和洋葱。
充分干燥的蔬菜据说可以保存三个月到半年。
「干燥不完全的蔬菜会很快腐败。所以，充分干燥是很重要的。」
「我学起来了。」
据说，干燥蔬菜的优点不仅仅是保存。
干燥可以减少蔬菜的青涩味，并且增强其风味。
不过，兹维特太太表示，由于蔬菜中水分的流失，所以营养价值可能会减少，因此干燥蔬菜优缺点都有。
「世上没有绝对的好事。」
「真像是人生的教训一样。」
果然，这就是兹维特太太。今天也受教了。
蔬菜被不断地加工。
像是浸泡在由醋和香料、糖和盐、大蒜、辣椒中的泡菜，用切碎的萝卜和洋葱制成的瓶装酱料，还有浸泡在盐中的芜菁等等。
保存食品的地下室里，摆满了一排排的瓶子。
这里不仅有蔬菜的储备食品，还有莓果、蘑菇和肉类的储备食品。
「这么多……！」
「这些也只能保持三个月左右吧。」
「这样啊。」
冬天并不是完全无法获得食物的。
会在附近设置陷阱，捕捉鹿、兔等动物。听到这个消息，我松了一口气。
「虽然在雪深的季节下山也不是没有办法。但是从以前开始，住在山里的人们就说不能丢下蜜蜂跑去村庄，这样冬天就都不能去看蜂箱的情况。」
「我能理解他们的心情。」
蜜蜂也在努力著收集蜂蜜，互相取暖过冬。蜜蜂能做到的事情，我们人类来说也不是不可能的。
我想他们可能是这样想的。
不过，山中的冬天比我想像中的还要严酷。我把兹维特太太卷入这样的生活，感到歉意。
「怎么说呢，对不起，让妳陪著过这严冬的山中生活。」
「我早就做好了觉悟。而且，就算身体不舒服，也有蜜药师安雅在这里呢。情况并不只有糟糕一面。」
「兹维特太太...谢谢你。」
我一直受到兹维特太太的帮助，总有一天我想要回报她。
目前，我只能想到给她揉揉肩膀，这让我感到有些难过。
◇◇◇
干燥的冬天来临前，除了做储备粮食以外，还有其他事情要准备。
这位是今日的老师，马克西米利安先生。
「岳父，今天要做什么呢？」
「是家具和地板的维护。」
听说干燥的冬天会使家具变形或地板翘曲。
「我们要使用从蜂蜡制成的蜡。」
「喔！」
说起来，我记得在老家年末的大扫除时，也会使用一大罐的蜡来护理家具。当时我并不理解它的作用，但看来是为了应对干燥的季节而进行的护理。
当然，这个蜡是要自己DIY。
为了不妨碍在厨房里制作备用食物的安雅和兹维特太太，我们要去室外制作。
「唔，好冷啊。」
「已经秋深了呢。」
「是啊，手都冻僵了。」
当我揉搓著手时，马克西米利安将他的双手温暖地包裹住我的手。
「嗯，岳父的手好温暖！」
「是吧？」
我们互相微笑著。
突然间，我想到，为什么两个男人要握著对方的手，笑得合不拢嘴呢？
「岳父，谢谢您。我已经好了。」
「是吗？如果手又变冷了，告诉我。」
「好的。」
对于马克西米利安的好意，我热泪盈眶，但这是个秘密。
我们立刻开始制作家具蜡。制作过程非常简单，只需将融化的蜂蜡与橄榄油混合即可。
我用布将变成黄油状的家具蜡涂抹在地板和家具上。
已经上了蜡和未涂抹的地方，木材的光泽完全不同。家里瞬间变得一片光亮，让人感到满足。
稍作休息后，厨房里的安雅喊了我一声。
「该吃饭了。」
这一瞬间，肚子咕噜咕噜地响起。看来，我在工作时太专注了，甚至没注意到自己已经饿了。
做储备粮食剩下的材料，制作而成的汤，非常美味。
92.年轻的养蜂人准备旅行。
养蜂家の青年は、旅支度をする
92.年轻的养蜂人准备旅行。
随著冬天的临近，蜂箱的警备程度变的更加严密。
蜜蜂们遭受的威胁不仅是寒冷，还要防范山中的生物。
需要警戒的对象包括老鼠、松鼠、啄木鸟等小动物。对它们来说，蜂箱是理想的过冬场所。
为了防止入侵，在周围用网围起来作为对策。
此外，还加装了屋顶，防止蜂箱积雪。
「好了，差不多就这样了！」
现在，只能默默祈祷，希望能在春天再次见到蜂群。
◇◇◇
冬季的准备终于告一个段落，距离我和安雅的蜜月旅行，日期越来越近了。
打算在下雪前出发并返回。
一想到家人，我就感到烦恼，但这次我想忘记一切，只想享受旅行。
暂时只告诉了米哈尔蜜月旅行的事情。
总之，兹维特太太说不需要告诉家人或见面。
我想介绍安雅给母亲和嫂嫂们认识，但现在可能还不适合。
毕竟，我突然离家出走，她们可能会生气。
还有萨沙，最好也不要见面。不然的话，可能会和他吵架，让安雅担心。
离开家已经超过半年，大约是八个月后的第一次回乡。
我周遭环境变化很大，但布莱德湖的美丽应该不会变。
如果可以，我想在湖面结冰之前让安雅看看。
正在忙著收拾行李时，兹维特太太无言地递给我一个东西。
放在皮袋里，接过来感觉很重。
「是给我的零用钱？」
「怎么可能啦！」
我不禁怀疑这是在新婚旅行途中吃的点心。打开袋子后，里面有五个团子。
「这是？什么？」
我拿出一个放在手心上。颜色是绿色的，看起来不怎么好吃。
我嗅了嗅，但是没有味道。
「兹维特太太，这是什么？」
「这是用药草做的烟雾弹(烟玉)。点火后会释放出大量的烟雾，还会刺激眼睛让眼睛狂流眼泪。」
「哇，好厉害！但是，这要做什么用？」
「这是用来自卫的。如果有人企图绑架，就毫不犹豫点火丢过去。」
「是因为安雅太可爱，担心她会被绑架吗？」
「需要担心被绑架的人，是你啦！！」
「噢，是我吗！」
好像很担心我像童话中的公主一样被诱拐。(**是都看什么童话?)
「不用担心，虽然我看起来很瘦弱，但我力气很大，不太可能被抓住。」
「如果你13个哥哥一起压制住你，你也逃不掉吧。」
「原来要绑架我的是我的家人啊。」
「还有谁啊！」
确实，如果我像个呆子般漫无目的地走动，我的兄长们可能会来抓我。按照兹维特太太的话，保持警惕是最好的。
「听著，伊凡。在家人面前不要露出温和的表情。不管他们过得有多艰苦，都和你无关。你只需要考虑安雅的幸福就好。」
「我知道了。」
兹维特太太一定在担心我会出自于对家人的同情而伸出援手吧。
但我已经在这里过上幸福的日子了，我不会想要离开这里去帮助他们。
兹维特太太心中一定认为我是个天真善良到无法无天的人吧。
我明白什么是重要的，什么是必须保护的。
「我没事的(大丈夫)，放心吧。」
「你的『没事』我可不敢相信。」
「真严格啊。」
兹维特太太说完「请照顾好安雅」后，转身离开了房间。
接著，马克西米利安走了进来。
「岳父，有什么事吗？」
「这个给你。」
他伸过来一个皮革袋子。啊，也是一个过度担心我的人啊。原本以为里面是自卫防身的工具，没想到却听到了钱币锵锵响的声音。
「请随心所欲地使用。」
「岳父，这个……！」
「你和安雅一起，去吃好吃的东西，买纪念品，尽情地享受吧。」
他补充说只是一点心意罢了。
如果说是心意的话，我也不好拒绝。于是心存感激地接受了。
「岳父，谢谢。」
马克西米利安淡淡地微笑，抚摸了我的头。
为什么这个人对我这么好呢？我的心充满感谢。
「我会带土产回来的。」
「我会期待著。」
我也想给安雅买些漂亮的布料和缎带。就去米哈尔的店里挑选吧。
93.年轻的养蜂人与蜜药师新娘启程出发
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁と共に旅立つ
93.年轻的养蜂人与蜜药师新娘启程出发
一早，宣称「我会比伊凡早起！整理打扮！」的安雅，像往常一样安详地熟睡著。
这次不是急著出发的旅行。
我看著她可爱的睡脸，心想好好地休息慢慢来吧。
拿下毛毯，坐起身。一股凉意袭来，我感受到冬天来临。
本以为我移动的很轻巧，但仍不小心吵醒狗狗维特斯了。牠懒懒地抬起头，眼睛闪烁著。
「对不起啊。」
小声地呼喊后，换上新的上衣，系上安雅为我新绣的腰带，披上外套。
满是干劲地挑战早晨的工作。
完成了一系列的工作后，回到家。这时，安雅穿著睡衣跑过来大叫。
「伊凡，你为什么不叫醒我！？」
「噢，因为安雅睡脸很可爱，想让妳继续睡。」
「一点都不可爱！」
「不，真的很可爱，超级。」
可惜的是(残念ながら)，安雅无法看到自己可爱的睡脸。
「唉，我早上表现好差劲呢。」
「才不会呢。能展示出那么可爱的睡脸，我觉得很有才华。」
「你又在说一些只有你懂的事。」
就在这样的对话中，身穿著荷叶边围裙的马克西米利安拿著汤锅走了过来。
「今天的汤做得很好(最高)。你们一定要尝尝！」
「好香啊！」
「我去叫兹维特太太！」
安雅穿著睡衣就要出去，我给她披上了一件外套。
「伊凡，谢谢！」
「别客气」
在等待兹维特太太的时候，我又加了些柴火到壁炉里。
「妳这个女孩啊，真是的！」
「对不起」
安雅在被责怪的同时，回到了主屋。到底发生了什么事呢？
「兹维特太太，怎么了？」
「怎么会有个年轻女孩穿著睡衣到处乱跑，我跟她说过，女孩子不可以这样！」
「是、是吗！」
上衣的钮扣我应该在送她出门前，已经扣好了啊...。不对，问题不在这里。
马克西米利安说他引以为傲(自信作)的汤要凉了，要大家快坐到餐桌前。
我们向神祈祷，享用了这道绝品汤。
之后，当我在做园艺工作时，安雅通知我她已经准备好了。
我转身望去，安雅，她像妖精一样美丽。
她将三股辫像皇冠一样绕在头上，后面的头发高高地绑成一束。风吹起时，金色的头发飘逸地摆动。
连衣服也和平时不同。
她好像在之前买的简单连衣裙的裙摆和袖子上，绣了可爱的花纹。腰带也是新做的，上面刺著可爱的北极雏菊(ノースポール、千轮菊)。
「啊，安雅，好漂亮。」
「谢谢。」
「妳什么时候做的？」
「在休息时间，一点一点地做的。兹维特太太和爸爸也帮忙了」
「连岳父也……！」
她给我看了马克西米利安刺的花。看起来是用精湛的刺绣技巧刺的可爱北极雏菊。
「大家的手好厉害。」
「伊凡也要试试看吗？」
「我也想挑战看看。」
因为冬天道路封闭，应该会很无聊有很多空闲时间。尝试新事物也是个好主意。
谈话间，马克西米利安和兹维特太太走了过来。他们特地来送行。
「伊凡先生、安雅，一路小心，平安归来。」
「别管别人，好好照顾自己，旅行愉快。」
对于马克西米利安和兹维特太太的话，安雅和伊凡点头表示同意。
「我们出发了。」
「会带回很多纪念品的。」
虽然马克西米利安和兹维特太太要在家留守，但真的能应付得来吗？虽然有些担心，但他们都是成年人。希望事情都能一切顺利。。
挥手道别，出发了。
背著行囊，往山下走去。
因为要下陡峭的岩壁，一般手提型旅行包无法使用。
虽然这样大包小包的一点也不像旅行，但也无可奈何。
「安雅，还好吗？」
「嗯。」
她走的很谨慎，怕弄脏衣服。
我配合著她的速度，一起慢慢地往下走。
第一天，从移动开始，也以移动结束。吃过午餐后，预计在傍晚前抵达村庄，赶上最后一班前往布莱德湖的马车，要在当天赶过去。
虽然去之前被建议第一天在村里过夜，但我不想浪费时间。安雅也有同样的想法，所以就这么安排行程。
走著休息著走著休息著，反复几次后，来到中午。
午餐是马克西米利安特制的爱父便当。
「爸爸，他帮我们做了什么料理呢？」
打开叶子，里面是面包夹炸肉排。
咬下去后，发现是兔肉。面衣酥脆。虽然兔肉味道淡雅，但因为在秋天肥嫩起来，所以有一些脂肪。
面衣已经调味，所以即使没有酱汁也很好吃。
「嗯，好吃(うまい)！」
「嗯，对呀。」
我与安雅一起品味了马克西米利安的料理。
94.年轻的养蜂人跟著蜜药师新娘
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁のお付きとなる
94.年轻的养蜂人跟著蜜药师新娘
花了半天的时间，才到达村庄。
为了不弄脏衣服而小心翼翼下山的安雅，看起来比平常更加疲倦。
「马车还有段时间才出发，我们找个地方休息吧。」
「不用了，还有地方要去。」
据说是去看看生病的老爷爷和老奶奶的家，也要通知他们旅行期间不在。
「伊凡，在马车站等我，很快就会回来的。」
「安雅，我也跟你一起去，行李找个地方寄放吧。」
在一位很久不见的阿姨家里放下行李后，我跟著安雅一起出去巡视。
第一个地方是一位卧床不起的老爷爷。
他似乎对女儿说他身体没有不适，但当安雅问起时，他立刻抱怨说喉咙痛。
「最近喉咙一直痛呢。」
「是什么感觉？」
「就像刺痛一样。连咽口水都会痛。」
「那你可以试著在温水中加入蜂蜜，喝下去。」
蜂蜜可以缓解引起疼痛的炎症，并且保湿喉咙。
「那么，我会告诉医生，要买妳那里的蜂蜜。」
「不用了，不论是哪种蜂蜜，都会发挥效果。我推荐的是金合欢蜂蜜。」
安雅为了让耳朵不好的老爷爷能理解，以缓慢、清晰的口吻和他交谈。
她没有推荐自家制蜂蜜的举动，正是安雅的风格。
「上次药师妳帮我看过后，身体状况好转了。真的很感谢你。」
「你这么说，我很开心。但我不是医生，蜂蜜也不是万能的。所以，如果症状没有改善，请叫村里的医生来看看。」
「啊，我知道了。」
安雅递给老爷爷一个特制的蜂蜜糖，并告诉他会再来，然后挥手道别。
老爷爷的女儿对安雅表示感谢，「爸爸啊，因为我每次问他，他总说没事。」
「在女儿面前，会想表现坚强吧。我家的父亲也是这样。」马克西米利安也会认为只是些微的发烧不算什么，一直在积极地工作。据说，安雅发现后立即要他保持安静休息。「还有些人可能会因为担心受伤而影响工作，所以不说出来。」
「呃！！」
被刺中痛处。
我也无法责怪老爷爷的立场。
「药师，请问费用。」
「不，今天只是我自己私自闯进来而已，不必计较。」
「但」
「我刚刚听他说会喉咙痛。」喉痛和切伤可以用金合欢蜂蜜，胃灼热和胃痛可以用栗子蜂蜜等，安雅向女儿解释不同种类的蜂蜜有不同的效果。
「那我就买你家蜂蜜了。」
「啊，那个，不用我家的蜂蜜也可以。」
「没关系的，山里收的蜂蜜比镇上养蜂场产的更好吃。」
「嗯，谢谢。」安雅尴尬地回答。
小镇的养蜂场其实是我家。
女儿肯定没想到在安雅旁边的人竟然是小镇养蜂场主的儿子。
安雅跟女儿道别离开了。
「嗯，伊凡，对不起，让你听到这个。」
「没关系(大丈夫)，山里的蜂蜜真的很好吃。」
因为生长环境不同，味道不同是很正常的。
小镇的蜂蜜包含了运输成本，价格跟山里的蜂蜜差不了多少。
在这种情况下，客人会选择自己喜欢的那种蜂蜜。
「可是比较事物，我觉得其实并不好。因为有时会在无意识中贬低或伤害他人。但人类就是一种会进行比较的生物。所以我会谨慎对待这点，牢记在心。」
「嗯，妳说得对。」
我从以前开始就一直被和我一样的双胞胎兄弟萨沙相比较。所以，事情有好坏之分是理所当然的，人们会互相比较这种事情我觉得很正常。
像安雅一样，知道这点不好的人应该是罕见的。
「安雅，谢谢。」
「谢什么？」
「虽然说不清楚，但觉得想感谢妳。」
「呵呵，奇怪的伊凡。」
正当我感到幸福和温馨的时候，有个人快速地向我这边走来。
他似乎用严厉的目光盯著我，但又好像不在看我...?
「欸欸，那是什么？好可怕！」
「那是卡恰！」
「卡恰？那个因为安雅太可爱而总是口出恶言，被讨厌后还不自知，企图想要结婚，令人难以置信且令人遗憾的家伙！？」
过于惊讶不由自主变成了解说剧情的口吻。
95.年轻的养蜂人且战且走。
养蜂家の青年は、戦々恐々とする
95.年轻的养蜂人且战且走。
「喂，安雅！！」
卡恰用得意的（？）腹式呼吸喊著安雅。
他大步走近，站在我们面前。
「卡恰，怎么了？」
「这、这家伙对你做了什么坏事吗？」
「别乱说话。伊凡是世界上最温柔、勤奋、完美的丈夫。」
听到安雅夸奖伊凡的话，卡恰露出震惊的表情，眼睛有些含泪。
他本来是认为安雅过的不幸福才叫她的，没想到听到的却是美满的夫妻关系。
「不，安雅，你被骗了。」
「伊凡在骗什么？说出来看看。」
「那、那个……我看到了！这家伙偷走染布工坊的老婆婆！」
「染布工坊，是指兹维特太太吗？」
「对！先前早上很早的时候，我看到他抱著老婆婆偷偷爬上山去了。难道老婆婆不在妳家吗？」
「当然在我家。兹维特太太是自愿来的。而且背老婆婆上山的不是伊凡，而是我父亲。」
「是你父亲……吗？」
「是的，就是。」
想不到居然会以为我绑架兹维特太太，还把我和马克西米利安搞混了。这真是个神奇的误解。
从目击到现在，相信他一定为此困扰不已。我稍微道歉一下。
「卡恰，怎么说呢，对不起。」
「为什么你要道歉。而且别叫我的名字！」
卡恰大喊的瞬间，安雅像只被惹怒的猫咪，就要扑过去。我瞬间抱住了她。
安雅，冷静，冷静，轻轻抚摸著她的背。
看来卡恰已经没什么要说的了。
对话已经结束，卡恰可以离开了，但他却一脸错愕地站在那里。
「那，那就，我们就这样吧。」我准备带著安雅走开。
「喂，等等！」
看来他还有话要说。因为马车的时间快到了，希望长话短说。
「安雅，妳真的很幸福吗？」
「是的，我很幸福。」
「妳跟那个男人，不是妥协的关系吗？」
「我并没有妥协。伊凡是我重要的人！如果再对伊凡说失礼的话，我绝对不会原谅你。一辈子，我这辈子都不会理你。」
烟雾弹(烟玉)要在这里使用了吗？
但是，那是用来作为对付我兄长们的最终兵器，我觉得不应该让卡恰用掉。
看来卡恰对安雅还有留恋。
现在在这里讲清楚比较好。
我抓住卡恰的手臂，稍微与安雅拉开距离。
「伊凡？」
「对不起，安雅。稍微等一下，我要和他谈谈。」
「喂，你，你打算干嘛啊。」
我靠近卡恰，低声说话。
「嘿，卡恰。你对安雅是怎么想的，现在最好好好说清楚。不然，你会一辈子后悔的。」
「你，你知道你在说什么吗？」
「知道。现在不说的话，你的心会一直牵挂著安雅的。」
「这样可以吗？也许安雅会选择我啊。」
「你觉得安雅会选择你吗？」
「是啊，没错。」
『怎么可能！』我受到很大的震撼，差点冲口而出脑袋所想的，硬是吞了回去。
我自暴自弃的推了一下卡恰的背。
走到安雅身边的卡恰脸红著表达自己的感情。
「怎么了？」
「我一直都没办法说出口，我对你……喜欢，其实。」
安雅瞪大了眼睛，张口结舌。
卡恰说他一直以来喜欢著安雅，安雅对此不敢置信。
「你，对著自己喜欢的人，说那样傲慢且讨厌的话？」
「不，那只是害羞的掩饰，或者说是爱的反面表示方式，或者说是什么的。」
「害羞的掩饰？爱的反面？」
卡恰对爱的理解有些偏差，似乎对此毫不觉察。
我暗自决定，如果他再有奇怪的举动或言行，我会毫不犹豫地点燃烟雾弹丢过去。
对于伤害安雅的人，无论是谁，我都不会手软。
「原来如此，我完全没察觉呢。」
「我就知道妳没发现(我喜欢妳)。当我听到妳结婚的消息时，真的很震惊。但后来听说你们并没有在教堂宣誓过──」
「对不起。我无法对你的感情作出回应。」
「为、为什么？」
「你的话深深伤害了我的心。即使我没有结婚，我也会拒绝你。」
「伤害了？」
「是的。当你对我说一些很随便的话，像是长不大的小孩，或是年纪这么大了还没结婚之类的，我感到很悲伤。」
「妳为什么不说出来？」
「通常来说，没有人会刻意说出那种话来伤害人。对于听到讨厌自己的人说难听的话，也没有必要表达意见是常识。」
安雅每次看到卡恰时，都会想起那些话语，感到受伤。
坏的话语会在心中留下深深的伤痕。
卡恰以快要哭的表情看著安雅并道歉。
「对不起，我完全没想到你会这么想。」
「好吧，我原谅你了。但是，请不要再以之前那样咄咄逼人的态度来对待我。」
「知，知道了。」
安雅看著这里，示意我过去。我快步走到安雅的旁边站好。
「只是要打个招呼，或者买点我家的蜂蜜之类的话，我并不介意。」
「安雅...谢谢你。」
卡恰深深地低著头。终于了解安雅的想法，他释怀了。
96.年轻的养蜂人反省著。
养蜂家の青年は、反省する
96.年轻的养蜂人反省著。
安雅的问题解决了，但她的表情依然严肃。
微妙的尴尬氛围弥漫著。
我们没有对话，只是等待马车。
吹过的风，有著冬天的味道。
烧柴时产生的煤烟、枯叶、干燥的空气，都在鼻子里轻轻掠过。
嗅到冬天的气息，让我想起与蜜蜂们疏远的日子，感到一丝悲伤。
现在，我看著安雅，感受到了相同的悲伤。
虽然知道她心情不好，但我不想和她疏远，所以还是开口问道。
「嗨，安雅？怎么了？」
「什么。」
「噢，因为你一直沉默不语，我想知道原因。」
如果我做错了什么，我想道歉。坦率地承认。
安雅瞪了我一眼，然后叹了口气。
「伊凡，卡恰会向我告白，是你劝的吧？我讨厌这样！」
「呃，对不起。」
我本意是想做对的事情。但如果换位思考一下。
打个比方，如果安雅对罗马娜说：「你喜欢伊凡的话，就告白吧！」并且给予鼓励，那么会变得复杂而矛盾。
我可能会想问安雅，如果我接受了罗马娜，她打算怎么办。
「真的，对不起。」
「为什么要对卡恰说那种话？」
「我觉得如果这样继续下去，卡恰会一直对安雅有留恋之情，然后会做出伤人的行为。」
卡恰本人不算是个好人，但也不是坏人。所以，我认为向安雅表白失败后会干脆放弃。
「我觉得应该纠正卡恰的误会。」
「误会？」
「是的。卡恰一定觉得安雅肯定是喜欢他 ，只是没勇气在结婚前说出来。」
卡恰觉得安雅对他有好感，可能因为这样的误解，才会总是以傲慢的态度发言吧。
「之前，因为无论安雅说什么都徒劳无功，误解也无法解开。所以，我想卡恰应该向安雅告白，被拒绝比较好。」
安雅的应对十分得当(百点満点)。
既断然拒绝了卡恰，又明确表达了对卡恰言行不悦。
安雅引导卡恰，直到他反省自己的想法、行为和言论都是错误的。
「不过，这个策略是建立在我知道安雅对我有著深厚的喜欢的前提下才能实行的，妳对我的好意一直都很明显，谢谢妳。」
「啊，嗯，呃。」
安雅身上紧绷的氛围一下子变得缓和了。
我红著脸，看著她抬头望著我。
我握住了安雅的手，传达了我的心意。
「我也最喜欢安雅，所以......」
就在这个时候，嘎啦嘎啦的车轮声响起。原来是马车来了。
明明在等待的时候不会来，却在不等待的时候出现，真是个谜。
嘛，算了。反正看来安雅的愤怒和误解已经解除了。
两人继续手牵手，上了马车。
◇◇◇
虽然是最后一班，但上了马车的只有我和安雅。
座位都被货物占据了，看来这是一趟运送货物的班次。
能在安雅身边独自度过乘车时间，真是令人感激。
转眼间，外面已经变得漆黑。
车内虽然有灯，但我们没有点亮，保持在黑暗中。
这样反而变得有种冒险的氛围。
「嘿嘿，感觉有些神秘呢。在这样漆黑的环境中坐在马车里前进。」
「是呢。」
因为以前一直在晚上必须回家的生活，所以在夜晚进行活动感到很不寻常。
「以前我经常在晚上从家里逃出去呢。」
「伊凡，为什么要在晚上从家里逃出去呢？难道你在晚上出去玩乐吗？」
「不是的。」
于是我不得不告诉她，以前在家里没有晚餐和床位，只能在朋友的祖父那里借宿的事情。
我也不由自主地向她道出了关于我家的黑暗往事。
明明不是什么愉快的话题，我本来想尽量避免提及的……
却不小心说漏了口。
「连晚餐和睡觉的地方都没有……真是太糟糕了。」
「嗯，我想这对于大家庭来说应该很普遍吧。」
现在，我回家后会有家人对我说「欢迎回来」。
家里有美味的三餐准备好，也有床可以睡。
旁边还有可爱的妻子，所以我应该是世界上最幸福的人吧。
「所以，安雅，不要哭了。」
「谁，谁哭了啊。」
安雅偶尔会为我感到可怜而流泪。
我希望她总是笑著，可由于我不良的成长环境，我却让她哭了。
我轻轻拥抱她，温柔地抚摸著她颤抖的背。
「安雅，好啦好啦，乖乖喔，乖乖喔。」
「喂，伊凡，别逗我笑啦。」
「就是要逗妳笑嘛。」
「真是的！」
很快，安雅笑了。我松了一口气。
家族的不幸故事，必须一直保密。
我在心里默默地告诉自己要坚强，要坚强。
97.年轻的养蜂人终于回到了故乡。
养蜂家の青年は、故郷にたどり着く
97.年轻的养蜂人终于回到了故乡。
到布莱德湖约八小时的行程。安雅本来说要在这段时间聊天，但不到三十分钟她就睡著了。
从早晨开始下山，再到村里来回奔波，用蜜药照顾身体不适的人，最后还对付卡恰。累得精疲力尽睡著了也不奇怪。
眉头皱著，可能是因为不习惯坐著入睡。
我把她肩膀拉近，慢慢地躺下。用大腿给她当枕头(膝枕)。
第一次停车休息是在两小时后。照这样下去，到了镇上可能就睡不著了，于是叫醒了安雅。
「唔......到了吗？」
「还没呢，这只是第一次休息。」
「这样啊。」
为了让旅行者们能够休息，这里有一个小屋。
在那里可以解放自然需求、喝泉水，稍作休息。
外面是茂密的树林，道路看不到尽头让人有些不安。
风也很强，不想停留太长。
「安雅，我们在马车里吃晚餐吧。」
「嗯，好啊。」
在村里的食堂买了晚餐。
安雅是香煎鳟鱼三明治，我则是烤猪肉三明治。
调味料只有简单的盐和胡椒，但味道很美味。
刚吃完所有的食物，马车又重新开始行驶。
「我之前一直借用伊凡的大腿睡觉呢。」
「妳的睡脸很可爱呢。」
「好的好的。」
最近一直称赞安雅可爱(可爱い可爱いと连発)，结果就被随便的无视了。
难道被认为我在开玩笑吗？明明每个可爱都是真心的啊。
「这次换我来借你大腿了，请。」
「不，我现在不困。」
「即使不困，躺下来休息一下对疲劳的身体也有好处。」
「也对呢。」
我顺从地借用了安雅的大腿。
软绵绵的，散发著香气，是最好的膝枕。
经过八小时的车程，我们在午夜抵达了目的地，湖畔小镇布莱德。
多亏了安雅的膝枕，整天的移动并没有预想中那么累。
我给驾车的车夫小费，走在被煤气灯照亮的路上。
「这里就是伊凡出生长大的地方啊。」
「是的，虽然我家在郊区。」
一股怀旧的情感涌上心头。
离开故乡还不满一年，却感觉如此不可思议。
「虽然辛苦抵达这里，但现在太暗了，什么都看不见。」
「明天天亮了我再带妳四处走走。」
「我很期待呢。」
暂时先前往马克西米利安预订的旅馆。那是一家百年以上历史的老牌旅馆，专门为游客而建。
「就是这里。因为太暗了，可能看不太清楚，但这是镇上最大的旅馆。」
「是吗，有点紧张。」
或许因为马克西米利安事先告诉旅馆抵达时间是半夜，所以门房马上问：「是弗里贝先生吗？」。因为很少有人叫我家姓，让我一时间有些愣住，不过安雅代替我回答了：「是的，是我们。」。(**弗里贝是马克西米利安的家姓，一开始自我介绍时有出现过)
在柜台等候的是经理，因为熟识，马上认出了我。
原来是我以前在老家工作时，送蜂蜜来这里的客人。
「你是贝尔塔太太排行第十三的儿子吗？」(**第13是萨沙)
「不，我是第十四。」
「啊，你已经结婚搬出去了。」
「是的」。
原来，我家的事情在这个小镇都已经传开了啊。
「说起来，自从你离开后，发生了一些事情。这只是私下话。因为蜂蜜的品质下降了，所以我们停止了进货。有些老顾客抱怨蜂蜜的味道变差了。」
「这样啊。」
蜂蜜品质下降的事情，米哈尔已经和我讲过了。但是直接从镇里的生意伙伴口中听到时，心情变得复杂。
「对不起，你都结婚离开这了，这是你婚后无关的话题。」
「不，也是……」
这并非完全无关，但质量突然下降并不是我的错。
我随便应付了一声，转换话题。
「房间在三楼，我们已经为你准备好了浴室，准备好了就告诉我。」
「谢谢。」
我和安雅一起走上楼梯。
从早上一起下山累积的疲惫，我的膝盖发出抱怨声(悲鸣)，现在只差几阶楼梯了，加油！加油的不断应援，鼓励自己坚持下去。
我们到达了房间。
这是一个宽敞的房间，中央有一张为两人准备的大床。还有长椅和圆桌，准备了茶和点心。看起来可以悠闲地度过时间。
行李运送员离开后，我在长椅上坐下。
「总算到达了，真是太好了。」
「对呀。」
我现在真的很想睡觉，但是应该先去洗个澡比较好。我记得柜台说准备需要三十分钟。
在那之前我必须保持清醒。
「不行，我忍不住了，好困！」
「伊凡，不能睡觉。你必须先洗澡。」
「已经到极限了，安雅，捏一下我的手背吧。」
「这样真的能让你清醒吗？」
「我想尝试(挑戦)一下。请尽情捏吧！」
安雅说了「没办法了」后大喊了一声「来吧！」并紧紧地抓住了我的手背。
「痛痛痛！！妳的喊叫很可爱，但是这实在太痛了！！」
「你太夸张了。」
多亏了安雅毫不留情地捏了我的手背，我终于清醒了。虽然心怀感激，但我再也不想尝试了。
98.年轻的养蜂人和蜜药师新娘参观家乡。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁に故郷を案内する
98.年轻的养蜂人和蜜药师新娘参观家乡。
日出前就醒来了，可能是一种职业病。
虽然是在旅行中，我的潜意识自然而然地开始工作。
再睡一会儿吧。因为今天从早上开始可以不用工作。
在那之后，过了两小时...
「啊！蜜蜂还没喂！！」
伴随著叫声，我再次醒来。外面已经完全亮了。
看著隔壁安睡的安雅，我松了一口气。
我梦到了很久以前在花畑养蜂园工作的情景。
母亲不给我喘息的机会，嫂嫂们催促我加快工作，兄长们因为我衣著脏污而对我大吼大叫。
这是我以前的日常。
之所以梦到这个，可能是因为回到故乡了吧。
昨晚，我从旅馆经理那里听说了老家蜂蜜的评价，深深印在我的潜意识中，留下了强烈的印象。
看著安雅脸睡，舒缓了因噩梦而烦乱的心情。
本来希望能再多睡一会儿，但已经完全清醒。
没办法，只好换衣服洗漱刷牙了。
又一小时后，安雅醒了。
看来她睡得很香，这真是太好了。
「伊凡，如何？」
她穿著一袭连身裙，转了一圈。
这是以前马克西米利安买的一套紫罗兰色连身裙。
肩处澎澎地鼓起，袖口缀有小花的蕾丝。领口系著蝴蝶结丝带，腰部紧紧收紧。蓬松的裙子像花苞一样蓬松。
这套优雅的连身裙非常适合身材娇小的安雅。
「父亲在一年前的生日送给我这件洋装，是吧，应该是一年前吧？这么漂亮的衣服，平常都不敢穿，一直收在柜子里呢。」
「是啊，没错。非常合适，好可爱。」
「谢谢称赞。」
安雅脸颊泛红，撩起裙摆轻盈地跳著小步。
我觉得她像春天的精灵。
吃完早餐后，我们开始在街上漫游。
湖畔的旅游季节从夏到秋。冬天太冷了，人也比较少。
就我个人而言，现在秋末是可以悠闲自在地度过的时间。
「真是个大城镇啊。早上，居然有这么多人在走动。」
「因为是旅游胜地嘛。这还是比较少的时候呢。」
邻国的帝政被废除后，观光客数量似乎大幅减少。
因为对政治不满，人们将皇帝从王座上拉下来。结果，世界不一定变得更好。
甚至还有人说，有皇帝陛下当时比现在好。
有权势者从无权势者身上榨取利益来运作世界，这种体制无论如何挣扎都不会改变。
「伊凡，怎么了？」
「啊，对不起。可能是因为回到故乡，让我变得有点感伤。」
「是吗。」
安雅既不担心，也不试图听更多的故事，只是轻描淡写地带过。
现在正在旅行中，不打算讲暗淡的话题。
我相信安雅明白，但她只是故意随意应对而已。
我又一次感到我真的很喜欢她这种善解人意清爽的一面。
在我们走著的街道上，找到了米哈尔的家族杂货店。
这是一幢三层楼的建筑，一楼是商店和仓库，二楼和三楼是住宅。
「啊，这里是米哈尔的老家。」
「哇，这家店好大啊！」
「这是镇上数一数二大的店。」
目前还早，还不到营业时间。卖食物的店比较早开，但杂货店通常在午后开门。
「三楼的那边是米哈尔的房间──」
一指之下，窗户打开了。从窗户探出头来的是米哈尔。
「啊，是伊凡啊！！」
「早安，米哈尔。」
「早安！稍等一下，我马上过去。」
当啷啷，一阵喧闹的声音传出来。
他一定在匆忙地整理打扮。
五分钟后，米哈尔出来了。
「伊凡，你来了啊！！」
「嗯。说真的，你真敏锐啊。」
「你不是说今天要来吗？我看了好几次，想说你会不会在这附近晃呢。」
「原来如此。」
我们握手并拍了拍对方的背。
虽然距离上次见面还没过多久，但看到他一样充满活力，感到安心。
米哈尔也向安雅打招呼。
「欢迎来到湖畔小镇！玩得开心吗？」
「当然！」
现在的季节不需要排队等待手划船，所以米哈尔给了安雅一些旅游的秘诀。
「还有，奶油蛋糕！差点忘了说，超好吃，绝对要尝尝。」
「伊凡也推荐过奶油蛋糕，我很期待呢。」
米哈尔现在要去送货。我们约好稍后再好好聊聊，便道别分开了。
「那么，是时候去湖边了吧。」
「好的！」
99.年轻的养蜂人和蜜药师新娘欣赏湖泊。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁と共に湖を眺める
99.年轻的养蜂人和蜜药师新娘欣赏湖泊。
今天特别冷。旅馆的门童皱著眉头说著。
多亏住在山里，早已习惯了寒冷。我是这么想的，但是一出门也觉得怎么这么冷。
每次说话，都能看到白色的气息飘出。
我觉得走走就会变得温暖，但还是一样冷。
「安雅，没事吧，会不会冷？」
「这样就不冷了。」安雅这样说著，靠了过来。
实在是太可爱了。
我不禁仰望著天空。
「那么，我们出发吧。」
「嗯嗯。」
布莱德湖，我最想给安雅看的地方。
牵著她的手。
明明是我在带路，但一看到湖泊，安雅就跑了起来。
「伊凡，我看到了！湖中央有座城堡！」
不知不觉，安雅拉住我的手，进入了冲刺状态。
我像牛一样喘息著，来到了布莱德湖岸边。
曾担心这么冷的天，湖面会结冰，但结果只是杞人忧天而已。
湖面上泛著美丽的涟漪。
天鹅优雅地在湖中游泳。
就像记忆中一样，湖泊美不胜收。
「真美……」
湖水在阳光的照射下，水面闪烁著美丽的光芒。
安雅用她那闪耀的眼眸凝视著布雷德湖，毫不逊色于湖水。
「湖中央有座城堡，像童话故事一样。」
「我们可以坐船去那边。从那边的码头坐船——嗯？」
她指著的方向，有一个古老的码头，但目前并未使用。
那里有一个人孤单地站在那里，他们感到惊讶。
「修女吗？画面真是太美了。」
码头上，站著一名修女。
只能看到她的背影，无法看清表情。
她看起来有些超凡脱俗，是为何呢。
正与安雅一同茫然地凝望著，修女却做出了出乎意料的举动。
她踉踉跄跄地走过码头，然后直接跌入湖中。
「啊！？」
「她在做什么！！」
像是弹开一样，安雅开始奔跑。难道是想去救她吗。
匆忙地追赶著。
修女跌入湖中的样子并不像是滑倒，她是故意跳入湖中的。
冬天的湖水，她会被冻死。
不，她可能是有意跳入湖中自杀。
安雅的脚程很快，如果不赶紧追上她，她可能会先跳入湖中。
「等等，安雅，等一下！我来，我来救她！」
终于赶上安雅，我拦住了她。
「伊凡，这个人，我们要救她！」
「我知道了，妳就在这等著。交给我吧。」
看著她坦然点头，我松了一口气。
湖面上没有溺水修女的身影。她应该已经无力地沉下去了。
必须马上救她。
我脱下外套，沿著码头狂奔，然后直接跳进湖中。
咚！伴随著一声大响，我全身被刺骨的冷水包围。
湖水的视野有些模糊。
但我很快就看到了那名穿著黑衣的修女。
她的手脚挣扎著，我抓住了她无力地摆动的手臂。
本来担心她会反抗，但她却乖乖地让我拉著她。
安雅扔给我湖边的一个旧救生圈。
救生圈上绑著绳子，安雅把绳子拉向岸边。
「咳咳，咳咳……！」
我们终于成功地把修女救上岸，但她已经失去意识。
可能是跳湖时昏迷了。
由于她的体温很低，安雅脱下外套给她穿上。
「该怎么办呢？我们应该上街找医生吗？」
「伊凡，冷静点。没事，交给我吧。」
安雅这么说著，把修女的面纱取下。当她将掩盖住修女脸的长发拨开时，我惊讶地瞪大了眼睛。
「罗、罗马娜！？」
「罗马娜？那个罗马娜吗？」
「嗯，对，就是那个，罗马娜！」
不可能看错人。
她是双胞胎兄弟萨沙的前妻，罗马娜。
她变得瘦弱，看起来像是别人，但毫无疑问。
不，现在不是在意她是否是罗马娜的时候。
「嘿，你还好吗？修女大人？罗马娜！」
在拍肩和呼叫的声音下，她没有反应。
不知道安雅会怎么做。但在观察时，她做出了令人惊讶的举动。
她用指尖撑开她的嘴唇，将手放在她的额头上。然后靠近她，亲吻了罗马娜。
不，这不仅仅是一个亲吻。看起来像是呼气给她。
一次、两次，她呼了几次气，罗马娜的胸部上下起伏著。然后，罗马娜咳嗽，吐了水。
「伊凡，把她翻成侧躺！」
「明白。」
为了防止吐出的水让她呼吸困难，转动了她的身体。
当她咳嗽几次，吐出水时。
「哈啊，哈啊，哈啊……唔啊！！」
罗马娜的眼角微微颤动，慢慢地睁开眼睛。
『啊............』
「她醒过来了！」安雅对她的声音作出反应，并点点头。
『天使……？』罗马娜看著安雅，低声嘟囔。
安雅微笑著说：「不是喔。」
https://telegra.ph/file/33d79044e82b475b248c1.jpg
100.年轻的养蜂人帮助修女
养蜂家の青年は、修道女を助ける
100.年轻的养蜂人帮助修女
「我、我......」
罗马娜开始颤抖，不是因为湿冷的发抖，是另一种不同的颤抖。
明明想要死，但却没有死。
无法理解她所感受到的恐惧到底是什么样子。
安雅紧紧地拥抱著罗马娜，她的眼泪滚落下来，她的身体仍在发抖。
「没事的。现在，什么都不要想。」
安雅以前接触过许多患者。
她知道当患者感到不安时应该采取怎样的态度。
现在，我应该让安雅继续照顾，不插嘴。
当安雅温柔地抚摸罗马娜的背时，她的颤抖渐渐平息。
罗马娜现在的体力已经不足以走到街上。
而我在这种情况下被迫寒中游泳，体力也所剩无几。
说起来，我现在颤抖的比罗马娜还要抖。
安雅，也抱抱我吧......啊，这种愚蠢的想法(马鹿なこと)是怎么冒出来的呢。
当然，这绝对不能说出口。
「嘿，伊凡。我想把她带到一个温暖的地方，但那个建筑物是......」
「我老家。」
「是，是的呢。」
在美丽的布莱德湖畔，有一片花田和一幢大房子，那是我出生长大的家。当然，外观一点也没有变化。
听到我们的对话，罗马娜瞪大了眼睛看向我们。
「你是...伊凡？」
「是的，罗马娜，好久不见。」
「啊...，怎么会...！」
尽管安雅刚刚安抚了她，罗马娜全身再次战栗起来。
「对、对不起...对不起。是因为我，你才离开家...」
「不是罗马娜的错。是我自己选择离开的。现在我过得很幸福。所以，不用担心。」
罗马娜只是流泪，无法进行对话。
由于无法带她回到老家，我们决定带她去米哈尔爷爷的小屋。
现在是锥里尔在管理这个小屋。
在那里，她应该能够好好休息一下。
「嘿，妳能站起来走动吗？」
安雅问道，罗马娜点了点头。
我本来想著要不要把肩膀借给她，但安雅要我别插手。
在安雅的帮助下，罗马娜一步一步地前进。
总算到达了小屋。虽然门锁上了，但备用钥匙藏在外面。钥匙插在屋顶的缝隙中。拿起它，打开小屋的门。
里面留下了以前带来的毛巾和衣服。
还有其他东西，像是锥里尔带来的木棍、坚果和鞋子等等。
「这是替换的衣服。请用吧。」
「啊，谢谢。」
罗马娜更换衣服时，在附近捡一些树枝做成火堆。
一边取暖一边擦干身体并更换衣物。
「伊凡，你没事吧？」
「嗯，没事。」
此后安雅就默默地看着火堆而不再交谈。
罗马娜换好衣服走出小屋时，显得很不自在。这也是可以理解的。
「罗马娜，很冷吧？坐在那里好了。」
「最好暖和一下身子。」
罗马娜点头，坐在火堆前。
三人只是凝视著火焰，气氛有些尴尬。
但现在勉强问清楚情况也不是个好主意。只能先暂时维持这种局面。
「那个，真的非常谢谢你们救我。」
「嗯，怎么说呢，其实呢……因为正好看到了。」
「妳为什么跳进湖里？」安雅直截了当地问出来。
罗马娜低下头，摸了摸肚子。
「啊！」我不由自主地喊了出来。
之前从锥里尔那里听说过罗马娜怀孕的消息。
已经过去了很长一段时间，但肚子看起来没有任何变化。
「我让未出生的孩子死了。」罗马娜的眼泪流下来了。
看起来萨沙和罗马娜的孩子在出生前就被引导至天堂了。
「这都是我的错。因为我认为自己没资格成为母亲，所以希望孩子不要出生，结果让他死掉了。」
「不是这样的！」安雅坚定地说道。「孩子不是我们想怎样就能决定。他们是否能出生，都是命中注定。你没有做错什么，绝对不要自责。」
罗马娜摇了摇头。
她觉得自己是一个罪大恶极、让孩子死去的女人。
她甚至把这种感受说了出来。
即使安雅试图用力鼓励她，罗马娜还是继续责怪自己。
也许无论别人如何劝告，都无法触动她内心深处的情感吧。
现在最好还是保持安静。我曾向安雅搭话，「伊凡，先别说话！」反过来被斥责。
「感谢你们的帮助。但是，像我这样不能成为母亲的女人，没有生存资格。」
安雅注视著罗马娜，下定决心开口说话。
「你知道吗？我初潮都还没有来。所以即使想当母亲，也无法生育孩子。」
第一次，罗马娜对安雅的话作出了反应。她用失去光彩的眼神凝望著安雅。
==============================
明天31号更新。(明日、31日も更新します)
101.年轻的养蜂人意识到可能性。
养蜂家の青年は、可能性に気づく
101.年轻的养蜂人意识到可能性。
罗马娜否定了自己无法成为母亲的现实，甚至想要结束自己的生命。
但那是否定安雅存在的话语。
安雅看起来比以往更加愤怒。
「医生说，这是先天性无月经。」
之前邀请兹维特太太上山的时候，他的家人从王都过来，随行了一名医生。
在兹维特太太的建议下，做了体检。当时提出了各种可能性，比如天生没有子宫、卵巢功能异常，或者大脑没有发出刺激卵巢的信号。
唯一确定的是，安雅无法怀孕。
「我一直一直都很在意这件事。我不能怀孕，所以不能结婚。但伊凡说，就算不能生孩子也没关系，要我成为他的妻子。」
或许罗马娜已经察觉了我和安雅之间的关系。
她一边听著，一边静静地点头。
「结婚后，我有几次因为无法生育而责怪自己。因为我非常想和伊凡一起拥有孩子。因为我的原因，伊凡不能有自己的孩子，我感到非常遗憾......。」
无论安雅多么渴望，她都无法生小孩。
我以前不知道她一直在烦恼这件事。因为安雅一直都像太阳一样明亮。
她一定很辛苦，很难过。
找不到合适的话语。
「兹维特太太……和我跟伊凡一起生活的长辈曾经说过这样的话。每一个孩子的生命都是命运所定的。也许，在我和伊凡之间，注定不会有一个孩子存在。即使我困忧不安，命运绝对不会改变。所以，担心只是徒劳无功。」
安雅一边直视著罗马娜，一边说著。兹维特太太说，孩子是由天神赐予的礼物。
「但是，孩子不一定长得和我们一样呢。」
地上绽放的花朵，湖中游泳的天鹅，奔驰在大地上的马匹——
「还有在空中翱翔的蜜蜂。或许我们没有察觉，但是神明一直在赐予许多孩子们。所以任何人都有可能成为母亲。在你身边，一定也有一个可爱的孩子存在著。」
罗马娜捂住胸口，抽咽了起来。
安雅转身看著我，微笑著说：「对吧，伊凡？」
是的，是的。
我们周围有著许多的生命。
正因为如此，才有了生命的连结。
正如兹维特太太所说，孩子不一定要长得像人类。
我一直没有注意到。
我抱著安雅，对她耳语表达著感谢之情。
这让我感觉不仅仅是罗马娜，连我自己也得到了拯救。
之后，我送罗马娜回修道院。
修女们一直在寻找失散的罗马娜。
她很快被带走，接受医生的诊断。
修道院里提供了温暖的茶水，但内部是禁止男子进入的。
我们被引导到一个外边独立的小屋。
端著热茶而来，自称院长的女性，深深地鞠躬。
「我本来以为罗马娜已经放弃了。但是，她回来后，眼睛中充满了光芒。究竟发生了什么事情呢？」
安雅回答了院长的问话。
「我想她意识到了周围的爱。」
「原来如此。」
过去一直让人担心成为修女的罗马娜。
但未来应该没事了。这样的想法不禁涌上心头。
◇◇◇
因为罗马娜的骚动，我们忙了整天。
回到旅馆后，在休息室的咖啡厅(吃茶店)喘口气。
错过了午餐。我们决定先吃著名的奶油蛋糕。
「该怎么说呢，安雅，对不起。」
「没关系的，我一直对罗马娜小姐是怎样的人感到好奇。」
「啊，嗯。」
「她是个很漂亮的人呢。」
不知道应该怎么回答，只是望著远方。
我个人是觉得安雅比较漂亮，但比较人的外貌并不好。所以没有做任何回答。
喝著端上来的红茶，让心情平静下来。
「为什么伊凡没和罗马娜结婚呢？」
「——咕！！」
差点喷出红茶，在最后一刻挡住，成功咽下。
「嗯，问我为什么不我也不知道。对我来说，罗马娜就像是妹妹一样，从来没想过要和她结婚。呃，这话之前我有说过吧？」
「我重新想了一下，罗马娜小姐真的非常漂亮。」
「可是我只想跟安雅结婚。」
「是吗？」
「当然。」
此时，奶油蛋糕正好端上来。
安雅的眼睛闪烁著光芒。
「看起来很好吃呢！」
「尝尝看！」
安雅用叉子挖起一口奶油蛋糕，咬了一口，露出满脸的笑容。
「好吃！！」
「是吧！」
我也久违地尝了一口。
浓郁的奶油甜味在口中弥漫开来。
「因为和安雅在一起，所以觉得比平常更加美味。」
和安雅一起品尝湖畔小镇的特色点心，是无比幸福的时刻。
==============================
这是今年最后一次更新。
感谢您一直陪伴著养蜂家と蜜薬师の花嫁。
今年过得匆忙，有时候无法及时更新，但我很感激您一直陪伴著这个故事。我充满感激之情。
也多亏了大家的支持，明年将会出版成书。
这是个小秘密，会有彩页和插图的版本。请期待。
而故事已经进入了高潮。
希望您能一直支持安雅和伊凡，直到最后。
明年，也请继续支持养蜂家と蜜薬师の花嫁。
突然提醒一下，
下面有一个『给作者加点小星星来支持他！』(『ポイントを入れて作者を応援しましょう！』)的选项，如果您能把☆星星变成★星星，作者会更加有动力。
如果能得到您的支持，我会非常开心。
请继续关注和支持，谢谢！
------------------------------
**生肉网站的应援星星已经『受付停止中』，下次请早。
**ESJ站上也可以评分给星星，想评分的读友4★以下请帮忙备注原因好让我有修改进步的空间，感激不尽。只想给1★的读友请慎重，最好等全翻完再给星，要不然我的玻璃心很薄脆，像一挖就破的鼻黏膜，再领一次一星勋章我...我...我觉得我会蛮沮丧的༼⁠;⁠´⁠༎ຶ⁠ ⁠۝ ⁠༎ຶ⁠༽，就是那样。
**今天一次更六篇是把罗马娜告个段落，而且这几话刚好都很水，就一起丢上来了。后续还有几波事件，然后130话下部完结，接著到154话是番外篇。最近比较忙，尽量有空就消化一些丢上来，还好每话都不长，不好意思有时隔日才PO，哈哈。
by译(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
102.年轻的养蜂人与侄子重逢。
养蜂家の青年は、甥と再会する
102.年轻的养蜂人与侄子重逢。
隔天，与米哈尔约好见面。
按照约定的时间来到杂货店，却遇到一位意想不到的人。
「欢迎光临——伊凡哥哥！？」
「锥里尔！？」
吓了一跳，侄子锥里尔居然在这里工作。
「咦，你怎么会在这里！？」
「伊凡哥哥，这句是我的台词。」
我们来这里度蜜月(新婚旅行)。当我解释后，他发现到安雅，表现出原来如此的样子。
「锥里尔，你为什么在这里工作？」
「米哈尔爷爷说服了爸爸和奶奶，认为只帮家里做事会视野变狭窄，所以让我来这里工作。」
「原来如此。」
用增加花畑养蜂园的蜂蜜进货量，作为让锥里尔来这里工作的交换条件。
米哈尔自豪地说。
「我祖父很细心周到吧？」
「确实如此。」
有可能我离开这里这件事，让他们有所领悟。为了不让锥里尔变成第二个我，母亲与兄长们也替他想了许多。
「差不多到休息时间了，我们去楼上慢慢聊吧。」
「嗯。」
米哈尔的母亲从后面的门出来要接替他。她探出头来，很惊讶看到我，因为有段时间没见面了。
「阿姨，好久不见。」
「是啊，真的呢……伊凡，你回来了吗？」
「不是的，只是在新婚旅行中，顺道来拜访。」
「哎呀，原来如此。」
介绍安雅给米哈尔的母亲认识，对方赞美她是可爱的新娘子。伊凡感到自豪地点头。
也想介绍安雅给家人认识，但现在也许还太早了。
再过一些时间，应该会有更多机会能与家人好好交谈。
被邀到二楼，享用了米哈尔的母亲为我们做的美食。
桌子上摆满了丰盛的菜肴。
有炸鲑鱼、牛肉炖饭、蘑菇汤和炸猪肉排，看起来都很好吃。
「好久没吃到米哈尔阿姨的料理了。」
「伊凡太瘦了，所以妈妈一直唠叨要他多吃点东西。」
「伊凡哥哥，确实以前很瘦呢。现在比较好，变得长满肌肉(ムキムキ)了。」
「啊，是吗？」
自从结婚后，开始吃得比较多，运动量也增加了，所以也许变得比较有肌肉(筋肉质)了。
由于比较对象只有马克西米利安，所以没有觉得自己的体型有太大变化。
「伊凡哥哥，你的表情比以前开心。看起来很幸福的样子。」
「嗯，是啊。」
你呢？想问但怕伤了锥里尔，不知道怎么开口。
「现在家里——」
看著茫然失神的锥里尔，我应该说些什么。
「话说回来，我们邀请你来山上的计划，被取消了，对不起。」
「没关系，我也不抱希望。」
只能等他长大再说了，很沮丧他不能让来。
兹维特太太把我们居住的山形容为「终末者的乐园」。
因为缺乏继承者、下一代的孩子们，所以这样说。
老实说，生活并不轻松。即使锥里尔来到这里，要找到一位能陪伴他一起过山居生活的伴侣也是一项艰难的任务。
所以，不能让锥里尔受牵连。这次我们的邀约被反对，反而应该庆幸。
「我有个梦想。长大后，我想当个船员。」(**继HIKING BEAR之后，我有些合理的怀疑...)
「咦！？」
「我想登上一艘大船，去不同的国家旅行。」
锥里尔的新梦想令人大吃一惊。似乎是听了米哈尔爷爷的话，对水手产生了憧憬。
「或许有些国家会愿意购买家里卖不掉的蜂蜜吧？」
锥里尔的眼中充满了希望。
尽管担心，但锥里尔也会走自己的人生路。
我松了一口气。
用餐结束后，我们再次前往布莱德湖。
因为昨天卷入了罗马娜的自杀事件，无法好好放松。
锥里尔正在和安雅进行丢水漂比赛。
将石头犀利地丢进布莱德湖波光粼粼的湖面，发出砰砰(ぽんぽん)的声响。
我和米哈尔在稍远处观看著这一幕。
「伊凡，对了，听说罗马娜的孩子的事情了吗？」
「昨天，我从她本人那里听说了。」
「咦！？」
「她从旧码头上投身湖中。我碰巧在场。」
「她还是一如既往的倒霉啊。」
「确实如此。」
罗马娜应该会没事的。问题可能是萨沙。
「萨沙那家伙呢，最近看起来是在认真工作，但似乎结果不如预期呢。」
「嗯，那也只能让他继续努力了呢。」
「确实呢。」
我们正在注视著湖的方向，这时米哈尔拉住了我的手臂。
「嗯，怎么了？」
「哎，那边！」
米哈尔指向远处，有两人朝著我们这里走来。
仔细看，模糊的轮廓变得清晰了。
「阿咧，是萨沙和米洛什哥哥！」
我的双胞胎哥哥萨沙和锥里尔的父亲米洛什，一起走了过来。
他们都注视著同一个人，看来是有事情找我。
「伊凡，怎么办？」
「米哈尔，如果我们争吵还打起来，你能帮忙制止吗？」
「不行，无法。」
看来，我只能单独对付他们了。
怎么会变成这样呢？
103.年轻的养蜂人与家人对峙。
养蜂家の青年は、家族と対峙する
103.年轻的养蜂人与家人对峙。
「等等，等下。萨沙的脸，好恐怖！」
「伊凡，你们的脸是一样的。」
「不不不，米哈尔，你太过分了！我不会有那种像恶魔一样的表情吧！」
「伊凡肚子饿的时候，脸就是那样。」
「我怎么会知道啊！」
我发现我对自己平常是什么样子完全没有概念。
然而，现在不是和米哈尔愉快地聊天的时候。
「米哈尔，对不起。我要和安雅一起逃走！」
「喂，等等。」
「没时间等了！」
我刚站起来准备逃走，就发现安雅站在我身后。她一脸惊讶地望著前来的兄弟们。
「伊、伊凡，可能只是错觉，但有很像伊凡的人来了！」
「安雅，那是我的兄长们。」
由于萨沙是双胞胎哥哥，当然会长得一模一样。大五岁的哥哥米洛什也常说跟伊凡很像。
「哥哥？」
「对，那个目光凶恶的是双胞胎哥哥萨沙。而瘦高一点的是锥里尔的父亲，米洛什。」
「他们两个都长得和伊凡一模一样呢。不过，锥里尔的父亲好年轻啊。」
「因为结婚很早，大约十六、七岁的时候吧。」
在我们谈话的时候，两个兄长已经走到这里。
我不由自主地躲到米哈尔的背后。
他们走得很慢，应该不打算对我动手。
我明知道这一点，但还是不打算正面面对他们。
「伊凡......」
首先开口的是米洛什，声音很压抑。
「伊凡，我有话跟你说。」
是关于锥里尔的事情吗？
还是关于我离家出走的事情？
无论如何，我不打算直接面对。
如果有什么不方便的事情，他应该已经都告诉了之前来过的马克西米利安。
「伊凡，对不起，我们反省了。所以，你能不能回家了？」
「不，伊凡的哥哥(お兄さん)，这样的请求未免太过分了吧？」
米哈尔以责备的口气说道。这是我从未听过低沉而尖锐的语气。
「我一直觉得干涉他人家庭的事情不太好，但这实在太过分了，所以我要说一下。伊凡一直独自努力，从未抱怨过，即使工作到满头是血，回到家没有晚餐，睡觉的地方被侄子侄女占据，他从未憎恨过任何人。你们，真的爱伊凡吗？在他离开之前，你们只觉得他是个方便的存在，对吧？」
米洛什在米哈尔的指责下默不作声。因为指责击中了要害。
事实上，对于家人来说，我一直都是一个方便且便利的存在。
「你们可能是想让伊凡回来，继续制作高质量的蜂蜜，然后再继续压榨他吧？」
「才、才不是。从现在开始，我们想要和你一起努力，一起制作好的蜂蜜。」
米洛什说道。他们意识到只有自己努力是无法制作出之前那种蜂蜜的。
「伊凡是必要的……。我对过去的事情道歉。所以……」
他深深地低下了头。
家人们都有著相同的想法。希望我能回来。
「如果你回来的话，兄弟们说会把养蜂场的一半让给伊凡。」
「原来如此。大家都考虑得这么周到啊。」
带著安雅和马克西米利安一起生活就好了。新的家会为他们准备好。
他们会以前所未有的待遇迎接我。
我回头看了看安雅。她垂下了头，不敢看向我。
也许就算我开口希望她跟我一同生活在镇上，她也不会愿意。
对她来说，山中的生活很重要。而且，我也不打算强迫她。安雅就是这样的女人。
对家人来说，他们强烈地期望我的回归，而对安雅来说，却恰恰相反。
他们之间形成了鲜明的对比。
「喂，伊凡！！」米哈尔愤怒地看著我，大声斥责。
我明白了，我明白了，我紧紧地抱住了米哈尔。
「你、你竟然拿我开玩笑！」
「不，对于生气的人来说，这是最好的方法」
马克西米利安曾这样说过。面对米哈尔的「停止优柔寡断！」愤怒叫喊，我决定坦率地表达我的感受。
我离开米哈尔，直接注视著米洛什。
「我没有打算回去，即使兄长们都在等我。我应该回去的家在山上。」
「什……！？」
「兄长们会没事的(大丈夫)。」
「什、什么没事啊！养蜂场已经被摧毁了(壊灭状态)！」
「我一开始也什么都不会，经常失败。」
不只一两次照顾不周，导致蜂箱里的蜜蜂死亡。也曾经喂食失败后制作了劣质蜂蜜。
「我经历了无数次无数次的失败，不断反省，才学会做法。兄长们也会在失败中摸索，不断尝试，最终能够制作出美味的蜂蜜。试试看，不要依赖我，自己努力。还没做什么就说做不到，这种话不要说出来。」
在这时，刚才在丢水漂的锥里尔走了过来。
「爸爸！怎么了？」
「啊——」
他大概是无法在孩子面前坚持下去。
他本来想说些什么，但却闭上了嘴。
「锥里尔，明年你能制作出美味的蜂蜜吗？」
「嗯，我会努力的！虽然今年没做得很好，但只要不再犯同样的错误，蜂蜜应该会变得更好吃。如果能制作出最好的蜂蜜，我会送给伊凡哥哥的。」
听到锥里尔的话，米洛什脸上浮现出恍然大悟的表情。
任何事情都需要通过不断的失败积累才能取得成功。
从一开始就能做得很好的人是不存在的。
「是啊，没想到连这么简单的事情都没有注意到……」
米洛什再次低下头，向米哈尔道歉，表示自己很抱歉。
对于这样的米洛什，米哈尔说了一些温和的话。
「伊凡的哥哥，如果有什么困难的事情，可以向我们家父亲咨询。毕竟接下来，会有很多要忙吧。」
「……谢谢」
米洛什心满意足地，准备带著锥里尔离开了。
「伊凡！！」
安雅像撞击一样从后面抱住。
「哇啊！！」
差点被撞倒。
安雅，真是个强壮的女子(强い娘)……
「太好了。我一直担心伊凡会选择回家(家族)的。」
「对不起」
也许是因为我看起来非常犹豫不决的态度。
米哈尔都生气了，安雅一定感到非常不安。
「刚才我也说过了，我的家在山上。」
安雅没有回答，而是紧紧地拥抱了他。
安心的时刻很短暂。
萨沙交叉著手臂，还杵在那里。
「呃……」
明明以为他会和米洛什、锥里尔一起回去。
104.年轻的养蜂人与双胞胎兄弟交谈。
养蜂家の青年は、双子の兄と话す
104.年轻的养蜂人与双胞胎兄弟交谈。
被怀疑和罗马娜有不好的关系，被萨沙胖揍一顿，似乎已经是遥远的记忆了。
他没有因为误解而向我道歉。
没有跟我道歉也没关系，毕竟，那是萨沙。
离我稍远的萨沙，一步一步地靠近了。
说实话，不想和萨沙说话。但如果在这里逃走，可能会一辈子都无法和萨沙交谈。
也许这样也可以。
毕竟，萨沙讨厌我。
但我们是双胞胎啊。
与另一个自己断绝关系，有些令人伤感。
正在沉思间，萨沙来到了面前。
心脏怦怦地跳著。
如果被无言地打了，该怎么办呢？萨沙有太多前科了。
只是无言地看著对方的时间令人难受。
即使是双胞胎，也无法理解对方在想什么。
今天天气真好呢，当我试图找个话题来聊天时，情况出乎意料地发生了。
安雅突然闯入我和萨沙之间。
她张开双手，像是要保护著我一样站在那里。(**大概二十多话曾描述过，安雅的身高顶多到伊凡的肩膀(但力气很大)，萨沙是双胞胎，所以也是一样。画面可以想像的到两个互视对方的人之间，插入了一个不足以挡住对方视线的小东西。)
「你哪位？(お前、谁？)」
「我是ー！」
萨沙对安雅发出不礼貌的问题。
气氛顿时紧张起来，我急忙握住安雅的手，并拉她靠近。
我护住安雅，背对著萨沙，以免安雅受伤。开始说话。
「她是我的妻子，安雅·弗里贝。」
安雅从我胳膊下面露出一个头，对著萨沙点头致意。
这样礼貌的举止也很可爱...不，不是想这个的时候。
我暂时把安雅放到一边，对她说没事了。她点点头。
米哈尔也看著我，他也给了我坚定的眼神表示支持。
现在，我正面对著萨沙。
深呼吸，吐气。
我鼓起勇气，开口。
「嗯，萨沙，有什么事吗？」
「......我、......我想」
「什么？(はい？)」
声音小得可怜。萨沙一向傲慢、自私和霸道，却发出了像蚊子一样的声音。这应该是第一次。
「对不起，我没听清楚，可以再说一次吗。」
「我说了，对不起！！」
这次，他的声音大到让空气像被电流撕裂一样。
他还是那个零或一百的性格，一点也没变。
「我对罗马娜的事误会了，对不起。」
「没关系，无所谓。」
「蛤？」
「嗯？」
萨沙张大了眼睛，用难以置信的眼神看著。
「嗯？怎了？」
「原谅我，你疯了吗？」
「当然是正常的。我没有生萨沙的气，也没有记恨。也没想过要你道歉。」
「为什么会这样！我因为一个误会，就践踏了你的尊严啊！？」
「我的尊严？不不不，没有那种事。」
或许，在我还在母亲肚子里的时候，尊严这种东西就已经完全流进了萨沙体内。嗯，毫无疑问。
「我不懂你了。」
「当然，因为是他人。」
「他人？」
「是的。我们长的一模一样，但不是一样的存在。」
神并没有让我和萨沙变得完全一样。
无法理解对方，这是理所当然的。
「萨沙拥有我所没有的东西。我拥有萨沙所没有的东西。没有的东西，不是自己的东西，所以不会了解。萨沙一直以来，是不是就把我当作另一个自己来看待？」
我趁这个机会，直截了当地指出。
「萨沙虽然不喜欢罗马娜，却和她结婚了对吧？」
「……」
「因为我和罗马娜的关系不错，你就以为也能跟她关系变好，会喜欢她吗？」
萨沙承认了自己的感觉，微微点头。
「我以为和罗马娜结婚后，就能理解她。」
然而，萨沙无法理解罗马娜。
甚至还看到罗马娜偷偷溜出家，找我密会。
结果，萨沙因此气得发疯了。
「正如我无法理解萨沙一样，萨沙也无法理解我。因为我们有不同的思维，是两个不同的人。」
「不同的人吗？」
「对，不同的人。我们彼此之间有许多无法理解的地方，所以无法一同生活。」
从童年时期，我们从衣服、食物、教育和爱等方面都得到了相同的对待。
误以为我们是同一个存在，也是可以理解的。
「我并不讨厌萨沙。」
「我……」
「你讨厌我吧？」
萨沙陷入沉默。可能是因为我说中了他的心事。
「当然不讨厌啦。」
出乎意料的回答来自安雅。我不禁转身看她。
「喔腻桑(お兄さん)，你非常喜欢伊凡呢。」
「欸，所以把非常喜欢的弟弟，打到脸都糊掉了？」
「那时的事，我真的十分后悔。对不起。」萨沙再次向我道歉。「你可以打我，像我揍你那样。」
「欸，不要。手会痛。萨沙你手不痛吗？」
「痛。」
痛的不仅仅是手。心也一定受伤了。
母亲曾说过他被关在教会里。他应该被关了很长一段时间。
「我们以后就不见面了。」
「为什么？」萨沙惊讶地张大眼睛。
「因为我们各自过各自的生活会更好。而且，你应该不想见面吧？」
「嗯...，如果问我是否想见面，说实话，不是很想。但永别，可能会...有些寂寞。 」，然后深深地低下头。
一些闪闪发亮的东西掉落下来，我装作没看见。
转身背对萨沙，对他说「萨沙，保重啊。」
「啊，嗯呃。」
「再见。」
我挥了挥手，不知道他有何反应。
然后离去。
我听到米哈尔的声音大喊著「喂，别把我丢下！」。
头也不回，对他说「来抓我啊」，然后与安雅一起跑开。
不知怎么的，我感到心情奇妙的舒畅。
105.年轻的养蜂人朝湖中的孤岛奔去。
养蜂家の青年は、湖の孤岛を目指す
105.年轻的养蜂人朝湖中的孤岛奔去。
萨沙并没有追过来。我却在布莱德湖岸边毫无目的地奔跑。
安雅和米哈尔都默默地陪伴著我。
「好，够了。我跑不动了...！」
「喂，伊凡，你为什么要跑啊？」
「没，该怎么说，就是想跑而已。」
「我勒个去！(なんじゃそりゃ！)」
我和米哈尔已经气喘吁吁，而安雅却一副从容自若的样子。
真不愧是在山上长大的。不仅脚踏实地，体力和耐力也相当惊人。再次让我对她心生爱慕之情。
「伊凡，我要回去了。」
「啊，好的。米哈尔，谢谢你。」
「谢我什么啊？」
「你帮我对兄长们说的那些话。」
「啊，那个啊。小事。」
米哈尔猛拍了一下我的背。这个激励一击让我发出「唔！！」的声音。
「安雅小姐，请多关照伊凡。他可能会太拼命了，请好好照顾他。」
「当然，我会的。伊凡啊，如果放他自己一人，他会一直工作下去。我们全家都会留意他的。」
「听到这个我放心了。」
当米哈尔离去时，我大声地叫，下次会写信给他。他回说不需要，让我笑了出来。他一定是害羞。
「他是个好人。」
「是呢，因为有米哈尔，我才能这样一直撑下去。」
即使萨沙多么霸道，不管被责备得多惨，米哈尔总是站在我这边。
多亏了他，也许我才不介意和萨沙相比较的事。
「说真的，家里的问题一个接一个......！安雅，真的真的对不起。」
「我有预想过会这样。」
「我完全没有料到，我的心脏都快受不了了。现在还咚咚地跳。」
「那是因为你跑步的缘故。」
「啊，没错。」
安雅似乎已经设想到我会和家人发生某种程度的冲突。难道这一切都在她地预料之中！
「因为来到你的老家，所以我想肯定会遇见谁的。」
「嗯。终归来说，遇到萨沙跟米洛什哥哥是一件好事」不谈萨沙，米洛什哥哥是家族中比较温和的人。「我本来打算见到家人就全力逃跑的，但现在看来不逃是对的。」
说不定，心中的压力也稍微减轻了。我感到莫名的神清气爽。
「看到锥里尔过得不错，我也放心了。」
「是呀，他是个好孩子。」
「是的。」
「如果能和他一起生活就好了。」
「真的。」
不过，锥里尔也有自己的梦想。我想要支持他。
「好的(よし)！安雅，我们越过湖，去孤岛吧。」
「欸，那边可以登陆吗？」
「可以的。」
与旧码头相反方向，有一个新码头。那里停满了手划船，从初夏到秋季的旅游季节，游客们会在这里排队等船。
到了冬天，天气变冷，湖上的游客减少了许多。
今天没有排队在这里等船的人。
我曾在这里划船。在秋天，当蜜蜂不再需要照顾时，我来这里工作。
因此，这里的工作人员也是熟人。
「嘿，伊凡不是吗！」
「你好。」
「今年怎么没来呢？」
「我结婚了，搬出家了。」
「原来如此！」
当我告诉他我住在博希尼湖附近，他说「那里也是个美丽的湖」，这让我感到开心。
「好久不见了，要不要让妻子也坐船，你自己划？」
「嗯，怎么办呢。」
这艘船可以载约十个人，仅仅来回一趟就会消耗体力。
「坐船半价。」
「上船了！」
只有安雅一个人搭船，所以不会太累。
于是，我自己划船，目标布莱德湖的孤岛前进。
「伊凡，你一个人划这么大的船吗？」
「是的，有时候会载超过十个客人。」
「原来如此。」
我先上船，伸手给安雅。
「这是我第一次坐船。」
「没问题，放心。」
安雅伸出手，轻轻握住我手指，我将她拉近身旁。
她可能害怕船摇晃。安雅发出了一声小小的惊叫，并依偎在我的胸前。
我轻轻抚摸她的背，说著「不怕，不怕」。
当船的摇晃平稳下来后，我慢慢地摇动桨，划开水面。
一开始害怕的安雅，看著美丽的布莱德湖，似乎渐渐习惯了。
「伊凡，看，水透明得可以看到水草！」
「头别太探出去，不然会掉下去的。」
「我知道啦。」
看著安雅开心的侧脸，我觉得来这里真是一个好主意。
我本来就想让她看看这片风景。
「这就是伊凡长大的地方呢。」
「是的。」
心灵被布莱德湖的美景抚慰，靠著湖中的鱼获取食物，以划船维持家庭生计。
说是被布莱德湖扶养长大，也不为过吧。
在我们聊天的时候，我们抵达了孤岛。
106.年轻的养蜂人鸣响孤岛的钟
养蜂家の青年は、孤岛の钟を鸣らす
106.年轻的养蜂人鸣响孤岛的钟
孤岛又被称为湖中的珍珠。
从古时候开始，各地的贵族为了观光而聚集于此，城镇的财政也因此变得丰裕。
然而，各国发生革命，贵族社会瓦解，近年来造访的客人大幅减少。
在晴朗的日子里，孤岛会映照在湖面上，最美丽的瞬间是湖面上无波纹的时刻，但能见到这样的景象却是很罕见的。
今天风很大，恐怕看不到这样的景象。
船停泊在码头旁，将绳索绑在桩上。
我先下船，伸出手给予安雅帮助。下船时的动作比上船时轻盈多了。
「这里竟然有教堂呢，不知道为什么要在这里建造呢？」
「听说是从船夫大叔那里听来的，如果孤岛上有一座教堂的话，会很美丽，所以就盖了。」
「确实，真的很美丽。」
「不过真假我也不清楚呢。」
孤岛的周围被树木环绕，首先映入眼帘的是高耸的白色钟塔。教会的鲜红屋顶，在湖水的映衬下格外美丽。
要到达教会，首先得爬上九十八级的阶梯。
「在这里举行的婚礼仪式，新郎要横抱新娘上阶梯呢。」
于是，挑战这古老的传统。
伊凡抱著安雅，开始攀登九十八级的阶梯。
「等下，伊凡，你会伤到腰的。」
「没事，应该没事的。大概。(大丈夫、大丈夫。たぶん)」
「大概？你这个……」
一开始还好，但渐渐变得辛苦起来。安雅劝伊凡停下来，但他坚持著爬完了。
当他们到达顶端的瞬间，伊凡轻轻将安雅放下，跪在地上。
「伊凡，等回到旅馆，我会帮你涂蜂蜜酸痛贴(蜂蜜湿布)。」
「呃，不愧是蜜药师……！」
我认为从来没有哪一天比今天更让我高兴安雅是一名蜜药师。
当我四脚朝天站不起来时，一位中年男性出现，对我伸出手。
他是一位穿著神父袍(黒の祭服)的神父。
他微笑著，伸手要求入场费。
似乎并不是为了帮助我而伸出手。
人生、并不容易。
「今天没有其他人，所以你们很幸运。」
我跟随著神父。或许是因为给了他比较多的小费，他开始给我讲述教堂的历史。
这个教堂据说拥有「敲七次就能实现愿望的钟」。
「从前，一位居住在布莱德城的女性，为了追忆已故的丈夫，用家里所有的金属制作了一个钟。但运送钟的船在途中遭遇风暴，连同钟一起沉没了。女性死后，教宗听说了这个故事，流下了眼泪，并赠送了这个钟给这座教堂。」
大钟悬挂在高耸的钟塔上。因此，要用脚踩住绳子、用力拉绳子，钟才会鸣响。
「伊凡，我们一起拉吧。」
「好喔。」
和安雅一起握住绳子。与钟紧紧相连的绳子，让人感觉不容易拉动。
「伊凡，你许什么愿望？」
「希望家人幸福。」
「很含糊的愿望呢。」
「安雅，你有什么愿望吗？」
「希望家人都能健康愉快地生活呢。」
「不亏是安雅，具体明确。」
一同拉著绳子，祈愿家人的健康和幸福，一直充满活力度过余生。
「一、二、三！」
伴随著呼喊声，他们一同用力拉动绳子。
「呜，喔，好重。」
「确实如此。」
从刚才划船、抱著安雅上阶梯、到目前拉绳鸣钟，我的手臂发出悲鸣。从来没有像这样过度劳累手臂肌肉的一天。
「当啷」，钟声响起。
「哈，响了！」
「伊凡，还剩下六次。」
「加油，我的手臂肌肉！」
「喂，别逗我笑。」
「我是认真加油的。」
咬紧牙关，相信自己的手臂肌肉，继续拉动绳子。
总算，成功地鸣响了七次钟声。
经历了这么多的辛苦，愿望一定会实现。
然而，手臂和体力都到了极限。
再次，我双膝著地跪倒在地上。
107.年轻的养蜂人反思自我。
养蜂家の青年は、自らを省みる
107.年轻的养蜂人反思自我。
从教堂出来后，被另一位神父叫住了。
「啊，你是耶泽罗家的...」
「我是伊凡，双胞胎中的弟弟！」
如果不这样宣言，有时候会被认为是萨沙而继续下去。
「对对对。和那孩子印象完全不同啊。」
「经常被这样说。」
「这么说，你们俩完全相反啊。」
据说，在萨沙将我打得连脸都认不出来时，这位神父接手了我的案子。
「耶泽罗夫人也感到很棘手啊。因为无法对付他，所以托付给了我。我们本来不做这种事的。」
总之，因为萨沙不愿意说话，所以给他提供了食物和水，关在告解室里。
「接著，过了半天，他开始请求放他出去了。」
神父判断说现在的情况不能让他回家。耐心地与萨沙交谈。
「把现在你想的事情，后悔的事情，伤心的事情，开心的事情，什么都可以，告诉我吧。虽然是慢慢地，但他慢慢地向我倾诉了。」
萨沙也是人，他好像积压著许多无法化解的事情在心中。
但他与神父倾诉了之后，他的焦躁感也减轻了。
现在他认真地工作，希望他能继续加油。
「对不起，因为家人给您添麻烦。」
「不不，你没有必要道歉。不必把你家人的所作所为，当作那是你自己的行为一样而烦恼。」
「是吗？」
「是的。」
神父的话深深地打在我心里。
深深地深深地感谢。
「这个，是我自己做的蜂蜜。如果你喜欢的话，请品尝看看。」
「谢谢，这是一瓶漂亮的蜂蜜。」
原本是准备拿来给米哈尔和锥里尔的。
但因为萨沙和米洛什来了，所以没有机会交给他们。
我还带了其他的蜂蜜，之后再给他们。
这瓶蜂蜜是和安雅、马克西米利安，从春天开始努力制作的心血结晶。
希望他们一定要品味一下。
与神父道别后，再次上船。
突然注意到，安雅一直很安静。
「嘿，安雅，怎么了吗？」
「这个湖泊真的很漂亮，我一直在欣赏它。」
她似乎被湖泊深深吸引，连说话都忘了。
「布莱德湖很大，湖水清澈得让人难以置信，就像伊凡一样。」
「嗯？我？」
「对啊。」当听到被萨沙打却不还手的事情时，安雅想了又想「湖面无论怎么敲打，都不会反击回来吧？」
「水会溅起来，但不会反击回来呢。」
「顶多到那种程度而已。」
广阔的湖泊不在乎人们游泳、搭船或是丢石头。
对于这一切，湖泊都只是接受，认为微不足道。
「但是，如果湖泊被污染，一下子就会变得混浊不堪。」
「嗯。」
为了保持湖泊的美丽，布莱德湖周围有一些禁止事项。
如果不加以限制，湖泊将很快被人类的手污染。
「伊凡能够离开家，真是太好了。」
「多亏了你。」
「我觉得我们应该继续保护伊凡的心灵不受污染。」
「我是个受保护的动物吗。」
「是的，没错。如果不好好保护，会变得很糟糕。」
这段时间以来，我一直压抑自己，杀死自己的情感来生活。
我一度觉得这是理所当然的，但在与安雅和马克西米利安生活在一起后，我才发现我认为的正常并不正常。
嗯，人的想法和意识不会轻易改变，最近我还受到安雅和兹维特太太的注意，说我行为怪异。
上次隐瞒受伤继续工作的事情也是其中之一。
以前，无论我受伤多重，都没有人在意。
完成一天的工作比治疗更重要。
我一直生活在这种环境中。
肯定，各种常识被扭曲污染和根深蒂固。
「嗯，怪胎的我被安雅和马克西米利安接纳，我对此很感激。」
「也许我们相似，所以互相被吸引。」
「是吗？」
「是的。」
我们一边谈论著这些事情，一边划船前行。
◇◇◇
之后，我和米哈尔、锥里尔一起去钓鱼，和安雅一起去购物，充分享受了乐趣。
「不知道岳父和兹维特太太相处得怎么样？」
「我也有些担心。」
「那我们赶紧回去吧！」
等待马车时，米哈尔和锥里尔来送我们离别。
「伊凡，我们会再去那边玩的」
「等你哦！」
我向他们挥手道别。
愉快的旅行日子转眼间就过去了。
108.年轻的养蜂人受到家人的欢迎。
养蜂家の青年は、家族に迎えられる
108.年轻的养蜂人受到家人的欢迎。
**这次有些单词直接使用原文，不直翻是觉得正好是汉字，又有点意思，不喜者可直接编辑修改掉。
------------------------------
相隔五天后，我回到了家。
马克西米利安和兹维特太太微笑著迎接我们。
「安雅，伊凡先生，你们回来了。」
「欢迎回来。」
我和安雅一起精神奕奕地回答「「我回来了！」」。
接著，因为我们安全地到家而感动得紧紧抱住我和安雅的马克西米利安。
「爸爸，好痛苦啊！」
「真是，好强壮啊……！」
尽管是冬天却感到炎热。这是一个充满爱的拥抱。
马：「过得怎么样？」
兹：「开心吗？」
安：「很开心！」
伊：「嗯，很开心。」
马：「那就好。」
兹：「我一直担心著。伊凡见到你的家人，会不会发生争执。」
在兹维特女士的话语下，安雅和我都停住了。
马：「发生了什么吗？」
兹：「难道说，你们被绑架了吗？」
伊：「不不，没有发生像兹维特女士想像的那种危险事件。」
安：「伊凡，但是，罗马娜小姐。」
伊：「啊，对吼。」
安：「好像有发生一些事。」
兹：「进屋子后你们再慢慢说吧。」
伊：「是、是的。」
兹维特女士为我们泡了一杯草药茶。是用一种叫做金钱草(连銭草)的野草煎制而成。因为有点苦，所以加了蜂蜜来喝。
「虽然确实有点苦，但很好喝。」
「味道很浓郁呢。虽然有点独特的风味。」
「是治疗田虫的剩余药材。」
「兹维特太太，田虫是什么？」
问的瞬间，安雅和马克西米利安的表情变得微妙起来。
好像问了不该问的东西。
「田虫是一种透过皮肤传播的传染病。在脚上形成的是水虫。在胯下形成的是阴部白癣。其他部位通称为田虫。」(**『田虫』的中文是癣；『水虫』是足癣、香港脚；『阴部白癣』是股癣)
「欸，原来是这样。」
「如果不注意卫生，容易感染。接触动物时也要小心。」
「原、原来如此。」
「我就中田虫了。」
马克西米利安轻轻地举起了手。
在我和安雅度蜜月的期间，他懒得洗澡。结果，感染了田虫。
「真是的！男人这种生物就是一群不爱洗澡的脏东西！！」
「对不起。」
虽然并不讨厌洗澡，但身为男人得先道歉。
顺带一提，多亏了兹维特太太特制的药，他的田虫几乎完全治愈了。
「之前每天都要叮咛爸爸要去洗澡。」
「岳父没有安雅的话，很难过上正常生活啊。」
「非常难以启齿的是。从以前就知道要经常洗澡，但觉得太麻烦了。」
兹维特太太的亡夫也讨厌洗澡。
「田虫算好的了，如果是胯下感染，会痛苦得快死掉。」
由于部位比较尴尬，去看医生也很丢脸。
所以兹维特太太查阅了一本古老的民间疗法书，找到了制药的方法。
马克西米利安就是屁股痒得厉害。
痒到都流泪的同时，涂了兹维特太太特制的药。
一直以来，我以为马克西米利安是个完美的成年男性，没想到他对洗澡不行。
不能以貌取人。
「顺带一提，金钱草对阴萎也有帮助。」(**『阴萎』是日文，但大家应该都懂，正好跟中文相反)
听到这个，安雅和马克西米利安同时喷出茶水。
「兹维特太太！！你到底让我们喝了什么！？连伊凡也要！？」
安雅抱怨著，而马克西米利安则抱著头苦恼著。
『阴萎茶』？有点想知道是什么。
让人好奇但不好发问的氛围。
「伊凡，这个你不用喝！」
「嗯，可是这不是特地为我泡的吗。」
「不需要喝！真的！」
「好的。」
兹维特太太哈哈大笑。
「那个啊，只是对滋补强壮有好处的茶。放心喝就行了。」
「兹维特太太！！」
「安雅，没事的。这也不是特别强烈的东西。」
安雅站起来，拿著挂在壁炉里的茶壶回来。
她用热水把我的茶稀释到极限。
「请，继续喝吧。」
「谢、谢谢。」
在茶会结束后，我问马克西米利安「阴萎是什么意思？」他给了我答案。
「男性、呃、不大能的意思。」
「啊……」
我不由自主地用手捂住嘴巴。
兹维特太太，你给我喝了什么东西啊。
109.年轻的养蜂人收割荞麦。
养蜂家の青年は、荞麦を収获する
109.年轻的养蜂人收割荞麦。
春天种下的荞麦，在夏天结出美丽的果实。
而在夏天种下的荞麦，则在深秋进行收割。
原本计划在新婚旅行前进行收割，但储备过冬比预想花了更多时间，结果拖到了今天。
不过，本来就比较晚种植，荞麦果实正好成熟，呈现出很好的状态。
我、安雅和兹维特太太三人一起快乐地收割荞麦。
陆续采收，达到一定量后就捆绑起来。一再重复这个过程。
兹维特太太说这是她第一次做这个。之前从事与植物有关的工作，看起来也很熟练地进行荞麦收割。
反倒是我，在老家也做过几次，兹维特太太看了说「看起来很僵硬」。
田园工作还在不断修行中。
收割完荞麦后，继续下一步。在田地里打了两根木桩，横放木梁，将荞麦束倒挂起来晾干。
在冬天宝贵的阳光下，荞麦慢慢地干燥。
当所有的荞麦都干燥完毕时，突然注意到。
「嗯，安雅，和春天的荞麦相比，这次荞麦的量好像比较少？」
「秋天的荞麦果实较少，但却比较大粒。」
「啊，确实！」
春天的荞麦成熟较早，可以收获较多；而秋天的荞麦果实较大，但成熟较晚。
即使在自己的故乡也种过荞麦，却完全没注意到这一点。或许是因为当时没有余裕吧。
「夏天收获的荞麦，香气比较淡，制作面团时的风味没那么突出。」
据说夏天的高温会使荞麦原本的美味消失。
而随著进入秋季，长出来的荞麦在口味和风味上都达到最佳。
「哦，原来如此。夏天的荞麦已经很美味了说。」
「那你吃了秋天的荞麦，会发现更加美味呢。」
「哦，好想赶快吃吃看。」
秋天的荞麦是冬天珍贵的粮食储备。
需要小心地处理，不遗漏任何一粒宝贵的果实。
大约要十天，才能开始下一阶段的工作。
◇◇◇
十天后，和之前相同的成员，安雅、兹维特太太、我三人，进行干燥荞麦的脱谷。
首先，将干燥的荞麦散布在垫子上，用棍子敲打。这样果实就会从茎上脱落。
大家的脸，看起来有点可怕...
不能说出口，只能默默地敲打荞麦。
为了防止荞麦的果实飞到奇怪的地方，我们非常小心地进行操作。
耐心地持续进行了约一个小时左右，终于将果实去壳。
现在的荞麦还混杂著叶子和垃圾。
所以要过筛。
第二回开始使用的筛子，孔比较小。
这时我们会用肉眼看是否有明显的叶子或垃圾，偶尔会有小石子混进来，需要仔细检查。
这种状态的荞麦接著以井水清洗。飘起来的荞麦，可能是被虫蛀或者发育不良，把它们清掉。
洗净的荞麦在阳光下曝晒，约两三日后，再用石臼磨成粉。
磨粉的工作只有我一人负责。
只需一心一意地转动石臼，这是一项简单的工作。
在磨粉过程中，马克西米利安来了，帮忙用筛子过滤荞麦粉。
一言不发，专注地继续磨粉。
直到一切结束，天已经完全黑了。
嗖的一声，一阵冷风吹来。
「嗯，变冷了呢。」
「再过几天，可能就会下雪了。」
「已经到这个季节了啊。」
明天起，马克西米利安要下山去村里买冬季储备的食物。
「伊凡先生，有什么需要的东西吗？」
「没有，没什么需要...啊，希望岳父能平安归来吧。」
「好的好的。」
马克西米利安拍著我的头。
力道有点粗暴，可能是因为有些害羞。
毕竟，岳父是一位退伍军人。
「我有一个好儿子。」
他深情地说，让我也感到有些害羞。
◇◇◇
晚餐时，有一道使用新鲜荞麦磨碎制成的〝荞麦粥(ジュガンツィ、Ajdovi žganci)〟，这是最能品味荞麦风味的料理。
可说是荞麦版本的马铃薯泥，汤里加入荞麦粉和盐巴搓揉，再搭配著香肠一起吃，这是最经典的方式。
先单吃一口荞麦粥。
「唔、哇！好好吃！」
口感滑嫩又绵密，一放入口中，荞麦的香味就顺著鼻子滑进去。
之前夏天吃过一次，但这次的美味更略胜一筹。
「安雅，好吃！」
「秋天的荞麦真的特别美味呢。」
「嗯！」
除了荞麦粥外，还品尝了用荞麦粉炸的鳟鱼和荞麦薄煎饼等一道道美食。
身心都被绝品荞麦料理满足，真是一次美味的享受。
==============================
自昨日起，新连载开始了。标题是『帝都あやかし屋敷の契约花嫁』，是一部和风幻想小说。如果您能阅读，我会非常高兴。
[https://ncode.syosetu.com/n0936gr/]
https://ncode.syosetu.com/n0936gr/
我也会继续努力连载『养蜂家と蜜薬师の花嫁』。
110.年轻的养蜂人在下雪前的工作
养蜂家の青年は、雪降る前の作业を行う
110.年轻的养蜂人在下雪前的工作
农作物和花草在积雪太深之前收获，进行加工以便保存。
蔬菜晒干或油渍。花草多用于染料，所以熬煮或研粉。
农田不耕种时，不会放置荒芜。
会进行冬季的土壤改良，称之为〝冬季晒土(寒起こし)〟。
这是我第一次遇到雪深到无法种植蔬菜的地区，当然对冬季晒土一无所知。
安雅向我说明冬季晒土。
「寒起こし是将田地的土壤翻松，以杀灭土壤中的害虫和细菌。」
也被称为「寒ざらし」。
每年这个季节，当田地空闲且结霜时，他们都会进行这项作业。
冬季晒土不仅可以杀灭土壤中的害虫和细菌，还可以清除土壤中的腐水和有毒物质。
「通过多次的土壤解冻和翻松，土壤会变得更加干净。」
「哇，真厉害。」
随著雪融化，春天播种，冬季进行的晒土使得收成的蔬菜更加美味可口。
因此，我和安雅一起开始翻松土壤的工作。
这片土地一整年都不休息地种植各种作物，土壤变得非常紧实和坚硬。
「咕呜！！」
我发出苦闷的声音，努力地翻土。
反观安雅，倒是干脆利落的挖著。她说有诀窍。
「伊凡，不要想要一次把土全部翻出来，而是松几次再挖。不然很快就会累了。」
「哦，我明白了。原来是这样啊。」
根据安雅教给我的方法，我用锹的尖端敲击土壤，然后再掘起来。
这样做，感觉只需之前一半的力气就可以将土挖出来。
「安雅，这……真是厉害的技巧。」
「伊凡，你真是夸张。」
「不是不是，真的。安雅你是天才」
「这不是我想出来的。这是种植农作物的基本而已，伊凡你之前只做过养蜂，所以才会不知道。」
「啊，没错。我之前只有养蜂。」
除了养蜂以外的知识我几乎都不懂。曾经在邻居的牧场帮忙，在布莱德湖划船打工，帮助米哈尔的家族生意，但都是短期的。回头看，并没有学到什么技能。
「如果我能像岳父一样勤奋工作就好了。」
「没有人一开始就都很擅长的。」
「是吗？」
「是的。」
一边和安雅聊天，她的手一刻也不停地挖土。
而我则是全神贯注地说话，手却停下了。
除了手的技能，嘴巴可以同时运作的技能也要练习。
这个也非常重要。
下午我爬上屋顶巡视是否有损坏。
每年都要在积雪堆积和屋顶倒塌前检查。
虽然马克西米利安大约一个月前已经确认过了，但她告诉我再检查一次。
我仔细地检查屋瓦是否有腐烂、翘曲或者松动。
最后，我开始涂抹由赤铁矿(赤鉄鉱)做成的漆料。
这种漆料据说具有防虫、防腐和防拨水效果。
虽然价格昂贵，但据说今年蜂蜜的销售额相当不错，我们决定大胆购买了。
(**赤鉄鉱应是指氧化铁，网路上搜寻的到非常多应用，像是颜料相关的介绍就有＂氧化铁颜料具有很好的耐候性、纯度高、热稳定性好、对紫外线有极强的不透过性及很小的吸水性，防止基料降解，加上成本低廉，能广泛应用于涂料油漆中。在漆膜中能增强漆膜的机械强度，特别是在附著力方面的优良特点。＂等等等等阿萨布鲁的说明，连药品都有相关应用。重点是很便宜，所以文中所指价格昂贵可能是剧情需求或是该时代背景因素。)
安雅和马克西米利安都说是「伊凡的功劳」，但这并不是真的。蜂蜜能卖得好，多亏了两人的努力。
原本计划要先处理主屋和别馆，再给家畜小屋上漆，但半天的时间都花在了主屋上。真没想到，只是简单的油漆工作居然让我这么为难。
太阳已经快落下了，我应该赶紧去给那个小小的家畜小屋也涂上漆。
当我从屋顶下来，迈出一步的瞬间，突然听到兹维特太太的声音。
「伊凡，该吃晚饭了！！放下工具，回来！！」
仿佛是不容许我有任何选择的喊叫一样。
我乖乖地回家了。
------------------------------
**明天有事，先把今天追的部分更上来。
111.年轻的养蜂人与家人共度夜晚。
养蜂家の青年は、家族と夜を过ごす
111.年轻的养蜂人与家人共度夜晚。
在兹维特太太的催促下，匆匆进入了屋内。
恰好，安雅正在把刚炸好的派放在餐桌上。
她转身看著我，轻轻地对我微笑。
「伊凡，欢迎回来。」
「我回来了。」
这是家人间，每天互相问候的话语。
然而，在我在老家的时候，没有人会对我说「欢迎回来」。
来到这一开始，当安雅和马克西米利安对我说「欢迎回来」时，我感到很尴尬。
「你怎么愣住了？发生什么事了？」
「这里好温暖。」
「刚才我给壁炉生火了...哎呀，伊凡，你穿这么薄在外面走动，冷死了！」
不是那种温暖，但对安雅来说，对家人的温暖是理所当然的。
我对她误会了我的意思，但也很暖的举止，笑了起来。
「现在不是傻笑的时候。之前给你的毛线外套呢？」
「我要上屋顶涂漆，怕弄脏了就没穿。」
「弄脏了也没关系啊！明明是为了防寒，不穿有什么意义呢？」
「对厚。」
安雅跑向我，用双手紧紧包裹住我冰冷的手。
「怎么这么冷，好可怜。」
「这样安雅的手也会变冷。」
「别在意这些。」
她似乎试图搓一搓我的手来取暖，但手依然冰冷。
安雅把我的手靠近她的嘴巴，呼了一口热气。
「安雅，谢谢你，很温暖。」
「你的手还是冷的呢。」
「虽然手还是冷，但心却是温暖的。这已经足够了。」
安雅对我太过温柔，让我忍不住想掉泪。我咬紧牙关，强忍著。
「你们在做什么？」
(**呆れた目)
https://telegra.ph/file/8ecd60c5e26ec6b35aa55.jpg
茲維特太太冷眼(呆れた目)看著我們。

「伊凡穿得太薄去工作了，我想幫他暖手。」

「取暖去暖爐旁。人類之間互相取暖也不會有盡頭。」


湯快煮好了。與此同時，我靠在暖爐旁。

今晚馬克西米利安不在。
他大概後天中午才會回來。冬天日照時間短，可以往返山上的時間也有限。因此，停留在村莊的時間也變得較長。
風吹得窗框嘎嘎作響。
眨眼間，太陽已經落下了。
為什麼馬克西米利安不在，心中會如此不安呢？或許是因為屋頂的油膝作業進展不如預期。
如果馬克西米利安在，一定會完成的。
下雪的話，就無法工作了。所以沒有雪的冬季非常珍貴，聽說過這樣的話。

「伊凡，怎麼了？」

安雅手持湯鍋，歪著頭問道。

「啊，沒什麼，只是覺得沒有岳父在，有點寂寞而已。」
「伊凡真的非常喜歡爸爸呢。」
「對，非常喜歡。」

湯裡有用玉米做成的丸子，加入番茄燉煮而成。
另外還有香草烤兔肉、豬肉餡餅、蜂蜜起司、茲維特太太特製的藥酒(薬草酒)。今天的晚餐又是一頓盛宴。
祈禱後，開始享用晚餐。

喝著番茄玉米丸子湯，身體漸漸變得溫暖。玉米丸子QQ的口感很好吃。這是茲維特太太特製的。
安雅做的炸餡餅，內餡有醃漬過的豬絞肉、切碎的洋蔥，還有碎果仁混在一起。
外皮酥脆，內部肉汁飽滿，也能嗅到果仁的香氣。非常美味。
兔肉是馬克西米利安捕獲來的。
冬天的兔子，在秋天會盡可能地吃樹果和蘑菇等，肉會變得飽滿。因此，肉上有一層脂肪，非常美味。

吃飽之後，之前的不安也在不知不覺間消失了。
寒冷和飢餓似乎能把精神推入黑暗面。

一邊想著太好了太好了，一邊喝下苦澀的藥酒。
因為太苦了，所以和蜂蜜起司一起吃。
等口中變甜了，再嘗一口藥酒。

「所以伊凡，你剛才在煩惱什麼？」茲維特太太突然看著我。

驚險地，口中的藥酒差點噴出來。
咕嚕嚕地嚥下，趕緊吃一口裹著蜂蜜的起司。

「嗯，煩惱？」
「剛剛，你不是一直皺眉看著窗外嗎？」

「啊，對，就是那個。呃，怎麼說呢，沒有岳父在的夜晚感覺有點不安。」
「你經常感到不安嗎？」

「嗯，不，今天而已。」

吃飽之後，不安的感覺也消失了。所以，請不用太在意了。
儘管這麼說，茲維特太太的眉頭卻越來越深。

「是什麼不祥之兆嗎？」
「不，不用在意。」

「不，這種事情最好還是在意一下。」

儘管我自己感到不安，茲維特太太卻斷言著。

「可能會發生什麼事情。」

茲維特太太低語的同時，轟隆隆地發出一聲巨響。

「欸，什麼事？」
「倉庫那邊有聲音。」

這不是雷聲，聽起來不像是雷擊。更像是有什麼巨大的物體撞到了倉庫。
毛骨悚然。
112.养蜂的年轻人对偶发事件感到恐惧。
养蜂家の青年は、不测の事态におののく
112.养蜂的年轻人对偶发事件感到恐惧。
马克西米利安回家后，冲进了仓库，发出了一声撞击的巨响。
如果是这样就好了，但显然事情并非如此。
「是克里罗或者森察不小心从小屋里跑出来撞到了仓库吗？」安雅轻声嘀咕著。
就是这样。一定是这样。
声音非常大，说不定牠们受伤了。
「那我去外面……」我得提灯去看看情况。
「不，不可能是大角山羊。」兹维特太太断言著。我的胸口猛地一跳。
「山羊的眼睛非常好，即使在夜晚也可以辨别草来吃。它们不太可能在仓库里撞倒，应该是中型到大型的动物。」
「说得对，应该是这样。」
我的心脏沉重地跳动著。
请不要让我不好的预感成真，我默默祈祷著。
无情的兹维特太太却将我的不好的预感说了出来。
「应该是中大型猛兽。」
我不禁捧著头。
仓库里存放著家畜的饲料，可能是为了这个而来。
如果是熊的话，那将是最坏的情况。
以前马克西米利安曾经提到过。
熊的食欲异常旺盛。
不要在有熊爪印的树上采摘坚果，也不要在有熊粪便的地方采摘蘑菇。
因为靠近时，可能会遭到潜伏在附近的熊袭击。
数年前，在山脚下的村庄中，曾经出现过一只好奇心旺盛的年轻熊。
牠闯入了储藏室，尝到了储存的苹果，之后多次出现在那个地方。
牠咬伤了试图赶走它的村民，让对方受伤需要三个月才能痊愈。
一旦尝过了滋味的熊，会多次出现在同一地点。
所以，如果发现了熊，应该立即赶走牠。
我之前向马克西米利安学过几次枪的使用方法。
但实际上我从未真正进入山区与野兽对峙过，也从未射中过实际目标。
为什么，马克西米利安不在的时候，这种事就发生了呢。
不过，未来的人生，马克西米利安一定不会一直都在。
我必须保护我的家人。
我决定拿著灯和猎枪出去。
下定决心后，我转身回头。
「安雅、兹维特太太，我——」
我正要鼓起勇气说「要去看看外面发生了什么。」
然而，我背后并没有看到安雅和兹维特太太的身影。
安雅很快就从卧室走出来，手里拿著猎枪。
接著兹维特太太出现了，右手拿著开山刀(铊)，左手拿著匕首，完全武装起来。
「伊凡留在家里。我们会解决牠！」
「熊的鼻子下面是弱点。如果牠袭击我们，我会用这个打牠！」
「不不不不！！」(「いやいやいやいや！！」)
我家的女性们太勇敢了吧。
在惊恐畏惧(戦々恐々)之时，却又准备好武器。
不，恰恰相反，也许我才是那个胆小鬼。
我觉得安雅手上那把大猎枪和她娇小的身躯不太搭。
不过拿著开山刀的兹维特太太，形象出奇地合适。。
「对了，安雅杀过熊吗？」
「没有。但是，爸爸和我每年都会一起去狩猎熊(熊撃ち：射熊)。」
熊撃ち──是在初雪降落的隔天出发。
这个时候，熊会挖洞冬眠。
但是，有些个体不冬眠一直保持活动，这通常是年纪二到三岁的年轻熊，尚未熟练于生活在人间的习性。
冬天的山上，熊的食物相对较少。因此，有可能会移动到接近安雅和马克西米利安的生活区域。
所以他们会巡视山区。
平常马克西米利安不带枪猎兽，但在那时，会用猎枪狩猎熊。
「虽然不是每年，但也有猎到熊过。」
安雅清楚地记得马克西米利安用猎枪瞄准并射击熊的瞬间。
尽管她说没问题(大丈夫)，但...。
「不可能完全没问题啦！」
「但是，如果我们继续在家发抖，熊可能会把这里当作食物的基地。」
「那就麻烦了。」
「我会解决的。」
她一定觉得我靠不住。安雅说：「伊凡，你留在家里！」。
安雅令人难以置信的勇敢，让我感觉自己的胸口被击穿了。
「安雅，我来猎熊。」
「不行呦。爸爸曾经说过。伊凡不熟悉猎枪的使用，万一发生什么事就拜托你了。」
「唔！」
无法否认的事实让我感到非常丢脸。
在与熊无缘的土地长大，变得太过安逸。
应该更频繁地练习射击。
从未想像过熊会在这个地方出现。
「明白了。那么，我来拿灯，安雅跟在后面......」
「安静！！」
在寂静中，传来了声音。
嘎滋嘎滋、嘎滋嘎滋、啪哒啪哒、啪哒啪哒—。
窗外一片漆黑，什么都看不见。
但我们知道。
有什么东西正在接近。
全身鸡皮疙瘩站起来。
同时，听到了喀嚓一声。安雅应该是把猎枪上膛了。
熊的身影映在玻璃窗上，安雅的叫声也随之而来。
「伊凡，趴下！！」
113.年轻的养蜂人剧烈颤抖。
养蜂家の青年は、ガクブル震える
113.年轻的养蜂人剧烈颤抖。
趴下的同时，枪声响起。
安雅的子弹穿透了窗户，击中了探出头来的(熊)额头。
玻璃四散，强风吹进房间，熊的咆哮回荡在山中静谧的夜晚。
熊并没有因被击中而倒下。
马克西米利安说过。即使被击中，熊的毛皮和脂肪很厚，会阻挡子弹的杀伤力。
熊并不会立即死亡。因此，要保持足够的距离，开枪射击。
千万不要接近战。
绝对会失败。
熊抓住了破碎的窗户框，口吐白沫，向屋子冲撞。
屋子摇摇欲坠。
安雅因开枪的反冲而倒下，手中还紧紧握著枪。
兹维特太太目瞪口呆。
这也不足为奇。毕竟山中的威胁正在眼前肆虐。
在这种情况下，应该怎么办呢。
我不知道。
因为从小在与野生动物无缘的地方长大。
该怎么做，应该做什么呢……。
瞬间，维特斯在身后吠叫。
突然想起了安雅的话。
——维特斯是个牧羊犬(护畜犬)。
是的。
我必须保护我的家人。
身体自然而然地动了起来。
我抓起插在壁炉里的柴火，捡起兹维特太太丢下的开山刀。
首先，朝著从窗户探出头的熊，用火把向其刺去。
熊吓得退缩。
趁隙，用开山刀迅速地往熊的鼻子下方敲打。
咚咚，两下。
虽然用尽力气挥舞，却没有切破熊的皮肤。
但对熊来说似乎造成了很大的伤害。
熊发出痛苦的嚎叫，从窗户离开。
不能放它逃走。
熊一旦感到愤怒，就不会忘记。
牠可能会在某处潜伏，等待伤口愈合，然后回来向我们复仇。
在这里，绝对不能放牠活著。
拿起安雅的猎枪，把散落在周围的子弹塞进口袋里。
然后，一跃跳出室外。
我听到身后传来留下来声音。但我不能停下来。
风呼呼地吹著，暴露在寒冷的风中。
此刻，才真切地感受到恐惧。
因为从来没有被熊袭击过，这是第一次。
用颤抖的手装填子弹，拉动扳柄，向前趴下并对准目标。
周围一片漆黑。只能大致猜测熊的方位。
别无选择。
用指尖扣动扳机。接著，伴随著「砰 ！」的声音，子弹射出。
身体稍微摇晃，几乎要向后倒下，但我勉强保持住平衡。
操作扳柄时，空弹壳弹出枪外。不幸的是，它击中了我的左眼。
痛。隐约作痛。但现在不是在意的时候。
子弹应该直中熊。熊的身体摇晃著。
但逃跑的脚步却没有停下。
先是安雅一枪，我也一枪。即使击中两发子弹，看来牠还不会死。
这体力也太惊人。可恶。
再补一枪。
握著新子弹的手颤抖得更厉害了。
熊的身影比先前更加远离，这样瞄准会变得不准确。
该死的...！
脑海中只浮现自责的词语。
「伊凡！！」
安雅跑过来，将手放在伊凡的背后。
接著，兹维特太太大声呼喊。
「冷静点！！没事的，伊凡。你做得到！！」
安雅的手，兹维特太太的声音，在心中回响。
惊讶地发现，手不再颤抖。
干扰注意力的噪音也变得不明显。
四周虽然一片黑暗，什么都看不见，但却能清楚地看到熊的身影。
可以射击。
明确的感受到，然后紧紧扣住扳机。
砰ーーー ！！！
随著一声枪响，我猛地回过神来。
刚才那一瞬间，我的意识就像被风吹走了。
但比起这个，熊怎么样了呢？
「熊……熊呢？」
「伊凡，没事了。刚才的子弹击倒了牠。」
「做得好！！值得骄傲！！」
兹维特太太一直拍打我的背部。就这样，我跌倒了。
「呀！伊凡！」
「真假，这么一点小事就倒下了。」
我发现，之前的不安已经平息了。
熊不再是威胁。
「太好了，真是太好了。」
是喜悦？解脱？还是恐惧？不知名的泪水涌了上来。
今晚，就算再怎么哭都会被谅解。
114.年轻的养蜂人处理后续。
养蜂家の青年は、あと処理を行う
114.年轻的养蜂人处理后续。
击倒熊了。
别惊讶，看来我是用猎枪打死他的。不知怎么的，记忆有些模糊。
依稀记得。
为了保护安雅和兹维特太太，我拿著刀向熊挥舞，拿著猎枪冲出屋外。
回想起来，我感到很害怕。那种行动力是沉睡在我身体的哪里呢？真不可思议。
听说我开了两枪，成功命中了熊。
这一段，完全没有记忆。
击倒熊后，我昏倒了，大约昏睡了五分钟。
「不知道怎么回事，可能是为了保护家人身体自己动了起来。」
「无论如何，能在熊面前做出那么出色的反应，很了不起。」
「真的。」
总之，熊已经死了。不用再担心了。
我松了口气，正当这么想的时候，兹维特太太说「赶紧放血吧。」
「放血？」
「对。野生动物的肉如果不尽速放血，会变臭无法食用，我听过这样的说法。」
「这样啊，好的。但是，熊肉，能吃吗？」
「当然。」安雅接著理所当然地回答了。
山中获得的生命是宝贵的。马克西米利安经常这么说。
「没问题(大丈夫)呦，伊凡。我和爸爸以前一起处理过熊的放血。伊凡，请拿灯过来。」
「喔、喔喔……！」
真是个可靠的妻子。
于是，为了美味地享用熊肉，开始进行放血处理。
杀死的熊比想像中还要大只。
大概是马克西米利安一样大吧。
安雅说这个大小的熊还算年轻。
经过四年、五年的成长，熊会变得更加庞大。
「如果是这么大只的熊跑到家里，我们就活不了了。」
「不用担心，伊凡。体型越大的熊，越是谨慎。这种个体在冬天会冬眠，不会进入人类的生活区域。」
正因为谨慎地生活，所以才能长得更大。
需要警惕的不是体型大的熊，而是不成熟的年轻熊，或者是在育儿期的母熊。
「熊的社会也很复杂呢。」
「是的呢。」
熊已经完全死亡了。
但牠依然令人恐惧，让人畏惧接近。
熊的舌头垂了下来，眼白显露。
子弹击中的地方分别是安雅射中的额头，以及我射中的后脑勺和颈部。
首先要取出子弹。
安雅毫不犹豫地用刀子将子弹挖出。
接下来要剥皮。
「安雅，我也来帮忙吧。」
「可以吗？」
「嗯。」
熊的毛皮过于坚韧，连子弹都无法轻易穿透。剥皮并不容易。
我请兹维特太太帮忙拿灯，自己也加入了剥皮的作业。
果然如我所想，剥皮十分费力，单靠安雅一个人肯定很吃力。
不过，就算加上了我一个人也还是很艰难。
中途不知道自己呕吐了多少次，兹维特太太轻拍著我的背，帮助我完成工作，真是给大家添麻烦了。
之后，割开肚子取出内脏。这部分，我实在是无法看下去。所以把这个部分交给安雅和兹维特太太了。真的感到非常抱歉，我在心中道歉一百万次。
之后，把熊放到雪橇上，拖到斜坡上进行排血。稍事放置后，把熊肉按部位切成小块，用具有消毒作用的叶子包裹保存。
「……累死了。」
「辛苦了。」
「安雅也辛苦了。」
兹维特太太已经烧好了洗澡水，让我先去洗澡。
「伊凡，你先去洗吧。」
「安雅可以先去洗。比起我，你身上有血渍。」
「我晚点洗就可以了。今天的功臣是伊凡，你才是击败了熊的人。」
「不是这样的。如果不是安雅先击中熊的额头，我是无法打到牠的。」
我跟安雅持续的对话，遭到兹维特太太责骂。
「你们两个在互让什么啊！水都要凉了！夫妻就一起去洗！」
欸，兹维特太太都这么说了啊.........。在思考下一步时，安雅说「也是呢」。
「欸，安雅，可以吗？」
「嗯。快来吧。」
「太好了ー(やったー)！」
「顺便说一下，不能做奇怪的事情哦！」
「欸，什么是奇怪的事情呢？不具体说明我不明白。」
「刚才还一副沮丧的样子，怎么突然又精神起来了？」
「不知道呢。」
于是，我和安雅一起进了浴室。
这是一段非常有意义和愉快的时光。
这一刻，我满脑子都是感谢您，熊先生。
115.年轻的养蜂人的岳父归来。
养蜂家の青年は、义父の帰宅に安堵しまくる
115.年轻的养蜂人的岳父归来。
熊打破的窗户用布挡著。看来是兹维特太太进行了紧急处理。
玻璃碎片也被清理干净了。
老实说，好累。
坐在椅子上，垂著头呼出了一口气。
安雅端了一杯温过的山羊奶加蜂蜜给我。
「我以为羊奶已经喝完了呢。」
「刚才山羊涨奶了，所以拿了一些。」
「原来是这样啊。」
山羊乳汁的产出，短则三个月，长则可达一年以上。
我感激地接受了这杯饮品。
以前我不太喜欢羊奶，但现在我却很喜欢。
这味道浓郁且温柔。
通常这种情况我会感到安心，但现在我的心还是很不安。
安雅的表情似乎也有点暗淡。
毕竟，她刚刚才被熊袭击过，这很正常。
「安雅……说实话，刚才，经历了一场可怕的事情。」
「嗯。」
这就是在山中生活的现实，安雅低声说道。
「但是，像这样被熊袭击，我也是第一次遇到。明明事前有做好心理准备，但真的面对时，却没能做出什么像样的行动呢。」
「不不，安雅你已经非常冷静果断了。」
无论如何，大家都没有受伤，平安无事。
虽然在对付熊的过程中可能有些失误，但总体来说做得很好。
至少，我是这么认为。
兹维特太太从浴室里出来了，她看起来也非常疲惫。
「那个，大家，我有个请求。」
「什么事？」
今天，我总觉得心神不安稳，所以希望能一起睡觉。
说完后，兹维特太太的表情变得有些惊讶。
「你不是小孩子了。」
「虽然是这样，但……」
当我低头请求时，兹维特太太说「没办法呢」。
于是，我们在客厅铺了床垫，三人并排躺下。
平时会在安雅的房间里盘成一团的维特斯也来了，和我们一起入睡。
本以为可能会睡不著，但抱著维特斯当作抱枕后，很快就入眠了。
◇◇◇
翌日，马克西米利安终于回来了。
他背著一大堆行李回到家。
「岳、岳父─────！！」
我立刻跑去拥抱他。马克西米利安也回拥著我。
「岳父，再也不要离开我了！请永远留在家里！」
「发生了什么事吗？」
这问题由随后赶上的安雅回答了。
「有一只熊出现了」
「什么！？」
安雅指著仓库。
门半毁，里面储存的家畜饲料被翻得一团糟。
「熊是逃走了吗？」
「不，伊凡把它解决了。」
「伊凡先生？」
马克西米利安停下了摸(我的)头的手。
「伊凡先生，你成功击败了熊吗？」
「碰巧而已。」
这么回答的同时，我的身体顿时飘浮在空中。
马克西米利安轻松地把我举了起来，就像对待孩子一样，上下摇晃著。
「能成功击败熊，真是太棒了！！我一直觉得你是个能干的男人！」
「不，其实一开始是安雅先射中了熊的额头。」
「即使如此，在暗夜中，对枪械不熟练的伊凡先生能成功击败熊，实在是了不起的成就。」
「太夸张了」
看到昨晚我切下的熊头，马克西米利安似乎一眼就理解了情况。
「这只年轻的熊没有冬眠，可能是因为好奇心而跑来的吧。」
「看来是这样呢。」
我们应该采取对策。
马克西米利安建议我使用在开垦时砍伐的树木来建造栅栏。
「如果有明显的人造物体，熊应该会提防吧？」
「嗯，试试看。」
像昨天的那只熊一样，如果个体不将人类视为天敌，可能会毫不犹豫地入侵。
「虽然这种事情很少发生，但我们应该采取措施，以确保能够安心地生活。」
过去一直过著悠闲的生活，但现在需要紧绷神经，才能继续生活下去。
希望能与自然和平共处，过著不互相干涉的日子。
116.年轻的养蜂人惊讶山上的雪。
养蜂家の青年は、山の雪に惊く
116.年轻的养蜂人惊讶山上的雪。
傍晚时分，马克西米利安擡头看著天空，嘀咕著说，今晚或者明天可能会下雪。
问他怎么知道时，他说闻到了下雪的味道。
我心想，这嗅觉也太神奇了吧。但我还是回应他说「是吗，真的呀」。
马克西米利安的预测准确无误，第二天整片山区都变成了银白世界。
夜里下了一场雪，现在太阳照耀著，闪闪发亮。
「哇！安雅，你看，下雪了！」
「即使在镇里，雪也会积起来吧？」
「是啦，但是不知道为什么，山上的雪和镇里的雪感觉有点不一样。」
「不一样吗？」安雅一脸疑惑，歪著头。
「该怎么说，是闪闪发亮吗？」
我在寻找适合的话语时，兹维特太太替我回答了这个问题「雪质和镇上的雪完全不同。」
「雪质？」
「对对，就是这个。刚刚摸了一下，很惊讶的发现山上的雪很光滑(サラサラ、莎啦莎啦)。」
「光滑？」
雪一般来说会比较湿重，握紧了会变得很硬。
然而，山上的雪很滑。
出于好奇，我打开了窗户。嘎！咚！一股强烈的冷气吹进来，我赶紧关上了。
「这、这怎么回事，有够冷！」
虽然之前就很冷，但现在更加严寒。我原本对山上的冬天抱持著甜美的幻想。
「这种温度下，如果出去的话会被冻死吧！」
「伊凡，接下来还会更冷的呦。」
「啊，真的吗？」
山上的严寒，很显然不仅对野熊造成威胁。
无法想像竟然会面临如此恐怖，足以威胁生命的寒冷。
穿上毛皮外套，围上围巾，戴上手套，做足防寒准备，然后走出屋外──。
「耳朵！！好痛！！」
虽然脸并不觉得冷，但耳朵却剧烈地痛。
安雅给我戴上了带有耳罩的帽子。
「这样应该就不会冷了。」
「嗯，谢谢。」
与安雅一起走出去。
刚迈出一步，我就被雪的细腻触感惊到了。
「这、这真的是雪吗？」
「不是雪的话，那是什么呢？」
「因为我知道的雪，踩上去应该会咯吱咯吱作响的」
我蹲下轻轻触摸著雪地。
「哇，好滑(サラサラ)！」
从手中滑落的雪，像沙子一样细致地流淌而去。
安雅蹲下探头看著我，问道：
「伊凡，你知道的雪不是这样的吗？」
「完全不一样。更加潮湿黏稠，或者该怎么说呢？」
对了，水分！
这里的雪水分更少。
我紧紧握住手掌中的雪，却无法结成雪球。
「哈哈，这里的雪无法玩雪球游戏(雪玉游び)呢。」
「雪球游戏？」
「握住雪堆成球，然后互相投掷的游戏。」
「噢，原来如此，你们玩的游戏挺有趣的。」
「是啊。」
终于完全理解了兹维特太太所说的雪质完全不同。
「这里的雪，是粉雪(パウダースノー、powder snow)！」
不知不觉，马克西米利安也出来了。
不冷吗？他身穿著简单的衬衫和裤子。
「粉雪啊，确实像粉末一样。」
「在湿度和气温低的地方降下的雪，就会变成这样。」
「啊，原来如此。因为冷，所以会很细致。」
(**「粉雪」是指光滑的雪。它含有比普通雪更少的水分，其特点是质地蓬松柔软。与含有大量水分的雪不同，滑雪者在滑行时可以享受到漂浮在空中的感觉，这吸引了众多滑雪者。积雪量大、严寒、高海拔的内陆地区，特定条件才能形成粉雪)
马克西米利安刚到这里时，也对这里的粉雪感到惊讶。
「同时，我觉得它很美。」
「对对，我也觉得。」
城镇中的雪总是已经有人走过、孩子们玩过，很难看到完全洁白的状态。因此，这里的雪显得格外美丽。
「深冬的钻石尘(ダイヤモンドダスト、Diamond Dust、冰晶)，也是这世界上难以想像的美丽啊！」
紧接著粉雪之后，会出现美丽的雪花结晶。
空气中的水份凝结后，阳光照射下会闪烁著光芒。
抓起一把雪，撒向空中。
细雪四散开来，阳光照射下闪闪发光。
「岳父，这就是钻石尘吗？」
「不，比这还要更神圣、更美丽」
是在寒冷、晴朗的日子中才能看到的冬景。
「就像眼前有星星闪烁的景象。」
「好美啊。」
马克西米利安说道。在这里，总有一天会看到这样的美景。
「不过，变得更冷我想我会受不了啊。」
「还会更冷。」
「太可怕了。」
今天这样晴朗的日子应该算是比较温暖的了。
能否忍受即将来临的严寒呢？
说实话，我没有自信，但也只能硬著头皮撑下去了。
------------------------------
**钻石尘(ダイヤモンドダスト、Diamond Dust)
钻石尘的形成机制是大气中的水气遇冷变成小冰晶，慢慢落下的状态。它看起来像会跳舞的雪，特点是在阳光下会闪闪发光。虽然实际上是晴天，但归类为雪。
钻石尘的颜色会随著光线的角度而变化，因此根据视角和位置的不同，它会呈现出完全不同的外观。因其变幻莫测的光彩也被称为「天使的低语」。
产生的条件
・无论如何，温度必须很低。零下 10 度以下。
・无风的晴空。
・一大早起来。
・湿度。
・能见度为1km以上。
117.年轻的养蜂人料理熊肉 前编
养蜂家の青年は、熊肉を调理する　前编
117.年轻的养蜂人料理熊肉 前编
每天每天，都下著令人难以置信的大雪。
清除屋顶上的雪、检查家畜的状况。如果天气允许，让牠们在外面活动一下。不仅是家畜，人类也因为运动不足而变得懒散，所以会在房子周围走来走去。
在屋子周围插了尖头的木桩作为防熊措施。如果有熊想爬过来，这些木桩会毫不留情地刺穿牠的身体。
这些木桩是开垦伐木得来的木材，大家一起制作的。
这样一来，虽然不是绝对安全，但至少降低了担忧。
在熊袭撃事件之后，从马克西米利安那里正式学习如何使用枪枝。
幸运的是，冬天闲得无事可做，这是个好机会。
因为如果再次遇到熊袭击，这次我必须主动拿起枪来。
不能再依赖马克西米利安了。
因为他不会永远都在我们身边。
在这个地方生活。威胁不只有熊。即使在我们生活的范围内，也存在著许多危险。
有一次我误入了一个积雪深达胸口的地方，被埋住时我惊慌失措。幸好马克西米利安救我出来。
如果不是他的帮助，我无法脱困。
这里的冬天与城镇里完全不同。
安雅和马克西米利安每年都在这样的环境中生活。
不过在安雅看来，这里的冬天并没有那么严峻。
晚上，我们会盖棉被聊天。
「有些地区，整个冬季都没有太阳升起来，称为永夜(极夜)。因为危险，最好呆在家里不要出门。」
「我听过太阳不落的永昼(白夜)，原来还有相反的情况啊，太阳不升起的土地啊。真难以想像。」
「对呀。」
原来还有我不知道的世界呢。(**有永昼的地区就会有永夜，所以伊凡只有听过永昼却不知永夜，有点奇妙。)
「每天(毎日毎日)都这么冷，一定很烦吧？」
「不，因为我可以和安雅贴在一起，所以我觉得冬天是最棒的。」
「伊凡，你真是的。」
我把安雅紧紧拥入怀中，感受到她身上温暖的体温。
冬天真的是最棒的季节。
◇◇◇
从雪地中拿出来前几天猎到的熊肉。
「好久不见，没想到会以这样的方式再次相见」
我不由自主地说话。
当时的记忆涌上心头，让我不禁颤抖。
不对，这颤抖是因为寒冷。赶快回家吧。
我把熊肉分割成不同部位，埋藏在雪地中保存起来。
现在准备由马克西米利安来烹煮，所以才挖了出来。
在冬天雪深的时节，外面的雪就像个储藏室。
为了知道在哪里埋了什么，我在长棍上绑了绳子，插入雪中。
回到家，由于室外和室内温度差，裸露的皮肤发出悲鸣。尤其是脸颊，刺痛得厉害。
「岳父，熊肉我拿回来了。」
我喊了一声，马克西米利安从厨房探出头来。他依然穿著他那件摇摆著荷叶边的围裙。
「哦，伊凡先生，谢谢您。」
听说熊肉料理总是由马克西米利安来做的。我打算观摩一下他是如何烹饪的。
「嗯，好肉啊！」
「安雅把血放干净了，所以才这么漂亮。」
「原来如此。」
我泪流满面，保持清醒不昏厥过去，挣扎著才打倒熊。
如果不是安雅和兹维特太太主动提醒我要放血，这具熊尸会被放到马克西米利安回来。
那可是珍贵的食物啊。
狩猎不只是获得猎物就结束了。我应该要感谢生命，把牠吃个干干净净，这才是对待生命的态度。
是说，这次的熊，其实不算是狩猎，而是在被袭击中的攻防结果。
那时，如果安雅没有拿枪——或者兹维特太太没有拿出刀——或者我因为受伤而无法行动——一想到这些，就不禁感到寒意。
大家都为了保护家人而勇敢地行动。多亏了大家，我们都没有受伤，安然度过了。
我也要感谢教我使用枪的马克西米利安。
「好了，我们开始来制作熊肉汤吧。」
「哦，是汤啊。」
「如果做其他料理，可能会有些野兽的腥味(獣臭)。」
「原来如此。」
我们穿上一样的摇摆著荷叶边的围裙，开始烹饪。
马克西米利安迅速地将在雪地中冰得硬邦邦的熊肉切成片。
我想帮忙，但刀刃完全切不进去。
他告诉我这样太危险，要我只是看著就好。
我比较了一下马克西米利安壮硕的手臂和自己细弱的手臂，有些沮丧。
心中立下了目标，希望有一天能变得像马克西米利安那样强壮。
将切成块状的熊肉浸泡在蒸馏酒中，毫不吝啬地将整瓶酒倒入。
「这是为了去腥。」
要浸泡一段时间。
在此期间，听了马克西米利安讲述了他与熊战斗的经历。
其中最艰苦的应该是一头正在哺育幼熊的母熊。
「那头熊，非常强大。」
如果不在这里杀死牠，反而会被杀死。彼此在相同的状况下战斗著。
「那时，就彼此间实力来看，我觉得胜率一半一半。」
马克西米利安的战斗能力与熊相当。
太强大了。
118.年轻的养蜂人料理熊肉 后编
养蜂家の青年は、熊肉を调理する　后编
118.年轻的养蜂人料理熊肉 后编
将浸泡在酒中的熊肉用水擦洗。
感受到强大的力量，就像洗衣服一样用力擦洗。
接著是去除熊肉的杂质。
锅中加入足够的水，与除臭的草药一同炖煮。
我负责盯著锅子。水还没滚，浮渣就开始漂浮到表面。
沸腾后，像肥皂泡沫一样冒泡。
「哇，真是厉害的杂质。」
「熊肉在野生肉中尤其厉害。」
锅中飘散出来的味道也很浓烈。但据说这已经是比较不臭的了。
「可能是猎杀的方式比较好吧。之前曾经猎杀一只熊，射中内脏，气味非常强烈，根本吃不下去。」
当时是以当做在吃药的心情，和安雅两人努力地(一生悬命)吃了。
那年，安雅变得非常讨厌熊肉，但次年捕获的熊肉却非常美味，成为她的最爱。
熊的味道在捕获和放血方式上，会有很大的影响。迅速行动一定是关键。
「这就是为什么，在我们杀死熊的那天晚上，安雅非常努力地放血的原因对吧。」
「对啊。因为人的技术不足，肉变的难吃，太可惜了。这是一份珍贵的生命，应该好好地品味。」
肉煮了约十分钟，拿出来沥干，再继续焯水，重复了两、三次后，渐渐地浮沫消失了。
「嗯，这样应该够了。」
将熊肉放入锅中，毫不犹豫地倒入一瓶红葡萄酒。接著加入蔬菜、辛香料和草药等，不断添加。在这种状态下炖煮一段时间，中途加入番茄酱、盐、胡椒等，继续炖煮。
最后加入牛油，红酒熊肉汤就完成了。
「熊肉对强身健体很有好处。吃了之后身体会变暖，所以是过冬时的绝佳食材」
炖煮后熊肉看起来比其他肉类更加黑。
经过如此长时间的炖煮，不禁担心熊肉会不会变得非常硬。
不过，因为安雅非常喜欢，所以不可能不好吃。
呼喊安雅和兹维特太太，准备享用晚餐。
「我和伊凡先生，一起做了熊肉汤。」
「哇，看起来好好吃！」
「闻起来好香。」
女性们眼中闪耀著光芒。即使经历了那么可怕的经历，她们似乎并没有受到太多影响。
她们的强大令人羡慕。
对我来说，昨天发生的事情，恐惧总是会再次涌上心头。
我甚至在梦中多次梦见那场景。
熊从窗户里探出头来对我说「你好」，我因为极度的害怕差点昏倒，但还是想称赞一下自己没有昏倒。
顺带一提，那个熊打破的窗户已经被马克西米利安修好了。
虽然窗户完全恢复原状，但只要有什么东西经过窗户，都还是会很容易受到惊吓。
有次从窗外飘过马克西米利安的内裤，也令我感到害怕。
「伊凡先生，请多吃点。」
「耶。 太。 好。 了。 」
这是一个连我都感到惊讶的捧读。我用颤抖的手端起盛满熊肉汤的碗。
我自己都觉得自己的表情呆滞得出奇。我颤抖的手拿著盛满熊肉汤的碗。
那天战斗的熊的肉，现在漂浮在汤中。
我坐到餐桌前，祷告的比平常更久。
「来吧—！」
我下定决心，用汤匙舀起一口熊肉。
在红酒和番茄汤中，熊肉散发著独特的光芒。
这样的熊肉，我咬了下去。
「嗯嗯！？」熊肉在口中惊人地柔嫩。
明明已经炖煮这么长时间，为什么会这么软嫩而不烂呢。
越咬，越嚼，肉的风味愈发渗透出来。
脂肪部分口感弹牙，入口即化。
「这是骗人的吧，怎么这么好吃？！」
「对吧，对吧！」
相比一般的肉，熊肉的烹调需要更多的时间和心思。
但是，我愿意经历这些辛苦，只为了品味这美味的熊肉。
「熊肉真好吃，我不知道牠这么好吃……！」
在这一瞬间，对熊的恐惧似乎已经消失殆尽。
美味超越了恐惧。
「明年，我们要不要去狩猎熊呢？」
「伊凡，你之前不是说再也不想见到熊了吗？」
「现在知道这熊肉有多好吃后，反而想看看熊了呢。」
虽然在享用美食的时候我说了很多自信的话，但饭后我又开始觉得「或许还是不要见到熊比较好」。
少女的恋心和想见熊的心情都是善变的。
话说，先不追究这些了。
119.年轻的养蜂人协助岳父的工作。
养蜂家の青年は、义父の仕事を手伝う
119.年轻的养蜂人协助岳父的工作。
正式的冬季宅活开始了。
早晨，首先要除雪。爬上屋顶，把雪刨掉。
雪的重量随著累积会变得非常沉重。晚上，家里咯吱作响，那声音让我不只一两次担心到流泪。
每当此时，安雅都会安慰我说没事，但我仍无法习惯。
为了防止房子被雪压坏，每天都要辛勤地清除雪。
早晨的工作结束后，每个人开始做手工。
我本来打算制作蜂箱，但只做了一天就说已经够用了。
之后，我一直忙于养蜂相关的工作，但三天过后就变得不够做了。
除了养蜂之外，我没有其他可做的工作。因此，我决定协助其他家人。
今天，我要帮助马克西米利安。到底要做什么呢？
我在马克西米利安平常居住的独栋房屋里，开始工作。
「今天，我要编织蕾丝。」
「欸，刚才，说什么？」
「编织、蕾丝。」
「编织蕾丝！？」
马克西米利安擅长编织蕾丝。每年冬天他都会勤奋地编织。
「从利布切夫拉兹的蚕农(养蚕农家)那里，用蜂蜜交换蚕丝(绢糸)。」
「蚕农？蚕丝？」
「蚕农就是饲养蚕这种昆虫的人，蚕丝就是蚕结蛹后取其吐的丝做成的丝线。」
「噢～」
闪闪发光的丝线像珍珠一样美丽，触感也很好。他打算用这些丝线来编织蕾丝。
「我还以为蕾丝是安雅或者兹维特太太做的呢。」
「安雅专门做骨刀(ボーンナイフ、BoneNife)。她用鹿或熊的骨头来削制成刀。」
「是、是这样啊。」
兹维特太太做她擅长的染色和织布。
「但是，为什么要编织蕾丝呢？」
「因为它能以高价售出」
一般说来，蕾丝主要用于新娘礼服。
一套礼服需要用到的蕾丝，足够绕行博希尼湖一圈。
「太、太厉害了」
「嘛，只是比喻使用的量很大罢了」
异国著名的女王婚礼也穿著蕾丝婚纱礼服，成为白色婚纱风潮之始。
「顺带一提，一套全蕾丝的礼服价格相当于一个贵族别墅」
「蕾丝，真是厉害」
布料和线材都在不断地工业化，但蕾丝编织至今仍然是手工制作。
因此，它在市场上以高价交易。
「那么，我也能做到吗？」
「并不是很难。我会教你的。」
「麻烦你了。」
从这里开始，马克西米利安老师的蕾丝编织课程开始了。
马克西米利安优雅而轻柔地并拢原本张开的膝盖。正在纳闷为什么的时候，在大腿上放了丝线。
尝试模仿马克西米利安的动作，试著合拢膝盖。感觉有些难受。放松警惕膝盖就会打开。
「岳父，我的膝盖怎么都合不拢啊。」
「不用勉强。你可以把工具放在圆桌上。」
「好的。」
马克西米利安坐得膝盖并拢的整整齐齐，但我却无法做到……有些不好意思的感觉。
「那么，我们开始吧。」
马克西米利安先从口袋里拿出一张纸。看起来像是蕾丝编织的设计图。
上面绘著精致的图案，一看就令人目不暇给。
「编织的方法有顺序和被称为编织符号的东西。按照这些进行编织。」
「原来如此。」
马克西米利安抽出蕾丝针，一边解释一边编织丝线。他用粗糙的指尖编织出精致的花纹。让人觉得这是人类的神秘。
我用棉线练习编织蕾丝，但是蕾丝针会刺伤我的指尖，有时候会一不小心把指头也一并编进去，结果手指动不了，还有纠结在一起的线团让花纹无法完成，总之非常辛苦。
「嗯。一开始都会这样。没关系，很快就会进步的。」
「嗯，意外的高评价？」
据说马克西米利安一开始学习编织蕾丝的时候更加糟糕。相比之下，我已经能编得很漂亮了。
马克西米利安编织出美丽的蕾丝。
据他说已经找到买家了。看来买方的女儿在春天要结婚。
「婚纱礼服呢，安雅穿上应该会很漂亮吧。」
这只是我随口说的话，但马克西米利安却不禁掉下眼泪。
「欸，为、为什么会哭呢！？」
「啊，那个，抱歉。我一直想看看安雅穿著婚纱的样子。」
「原来如此。」
曾经，当我们婚约成立时，建议过要给安雅一件新娘礼服。但被断然拒绝，安雅说这是浪费钱。
马克西米利安从房间深处拿来了一个木箱。里面放著一块纯白的布料。
「这是用来做婚纱的布料吗？」
「是的。」
因为被安雅拒绝了，所以他不能说已经买了布料。
「岳父，我们来做安雅的婚纱吧！」
「真的吗？」
「当然了。我也想看看。」
然而，马克西米利安和我都不会做裙子。我们唯一能依靠的就是兹维特太太。
我们前去兹维特太太正在机织的地方，一同低头请求。
「安雅的婚礼衣裳吗？当然会帮忙了。」
「兹维特太太，谢谢您。」
于是，安雅的婚纱制作计划在极秘中进行。
------------------------------
**异国女王婚礼=英国维多利亚女王婚礼
https://telegra.ph/file/72c4f63dac401c85fe576.jpg
**霍尼顿蕾丝的制作(从下图就可推敲出纯手工制的蕾丝到底有多难，一整件蕾丝婚纱 为什么值一幢别墅，看那密密麻麻像是治疗末期患者的针灸插法的针，要克制不要密集恐惧症发作，手指不抽筋，真的是人命不如狗命换一条纱，真心感谢活在现代，工业革命万岁，科技发展AI翻译万万岁)
https://telegra.ph/file/dbe12bda4e4dbabae6c61.jpg
120.年轻的养蜂人听闻岳父的故事。
养蜂家の青年は、义父から话を闻く
120.年轻的养蜂人听闻岳父的故事。
安雅的婚纱制作计划在夜晚进行。
用一起喝酒这个理由，去别馆找马克西米利安。
首先，必须决定设计。
马克西米利安得意洋洋地拿出了自己婚礼的照片。
年轻的马克西米利安和安雅的母亲身穿礼服，出现在照片中。
兹维特太太和我们一同凝视著这张婚纱照。
「呜哇—，岳父，您年轻时好帅！安雅的妈妈好漂亮啊。而且，安雅长得很像她。」
「不像父亲真是幸运啊。」
马克西米利安穿著一身华丽的白军服，胸前佩戴著一枚华丽的勋章。
「哦哦，岳父您的军服，是来自帝——！！」
我因为声音太大而遭到兹维特太太的怒斥。
「呃，岳父，您是帝国出身吗？您为什么会在这里？为什么会成为养蜂家呀？」
问题接二连三地出现。被问题狂轰滥炸的马克西米利安皱起眉头，露出困扰的表情。
一连串的疑问涌上心头，我偷偷看了一下兹维特太太，她似乎并不惊讶。
「兹维特太太，您早就知道了吗？」
「国内的贵族明显不同于一般人啊。」
「咦，贵族！？」这是怎么回事？我再次看向马克西米利安。
「抱歉，我以为已经告诉过伊凡先生了。」
「不，完全没听说过！我一直以为这是个敏感的问题，所以一直没问！」
「是吗？」
马克西米利安平静下来，开始讲述。那是一个无法想像的故事。
「我和妻子艾米莉亚是帝国出身。由于某些原因，我们来到了这个国家。」
原来，安雅的母亲艾米莉亚，是皇后的侍女，也是一名蜜薬师。
说起来，蜜薬师在帝国中有悠久的历史，安雅曾经提过。
「皇族的侍女大多都已婚，只有妻子是单身。」
原因是妻子身体虚弱，医生判断她无法怀孕，于是她为了自己的健康，努力学习成为一名蜜薬师。
艾米莉亚作为蜜薬师的治疗技能得到了好评，被选为皇后的侍女。
「我和妻子的初次相遇是在〝美泉宫(美しい泉の宫殿)〟，那是皇族居住的地方。」
当时，艾米莉亚因贫血昏倒，被马克西米利安发现并照顾。这次相遇成为他们之间建立友谊的契机。
「然而，妻子是名门之女，而我只是下级贵族的三男，两者身分并不对等。」
他们原本约定要做好朋友，但是却发生了一件让马克西米利安和艾米莉亚之间关系产生急剧变化的事件。
艾米莉亚的父亲对他们的关系感到怀疑，提出了婚约。
「对方是比妻子的父亲还要年长的男子，是一场政治婚姻(政略结婚)。」
而且，对方已经结过两次婚了。因为已有继承人，所以只需要结婚即可。
对于身体虚弱且无法生育的艾米莉亚来说，这是一个合适的婚约。
「尽管对方地位很高，但却有著以好色为名的恶劣风评。我无法对这桩婚姻视而不见。」
马克西米利安问艾米莉亚是否真的想结婚。
「她是一位优秀的贵族女性。她接受了只会让她不幸的婚姻。」
艾米莉亚垂下头，眼中盈满泪水。看到那种表情，就放不下了。
「婚礼当天，我将妻子带离了国家。」
「一切都抛弃了？」
「是的。」
在离开国家之前，他们在教堂举行了只有两人的婚礼，并在相馆拍下了结婚照作为纪念。
之后，来到了这个国家。在各地休养之后，终于漂流到了这个地方。
一次偶然的机会，认识了一位养蜂人叔叔，并成为了一名共同的管理人，学习了山地工作。
「结婚五年后，奇迹发生了。被诊断无法怀孕的妻子竟然怀孕了。」
然而，第一个孩子却流产了。据说艾米莉亚的情绪陷入了相当的低潮。
三年后，安雅出生了。
「妻子牺牲了自己的生命。但这并不是不幸。」
听著马克西米利安的故事，我大哭(大号泣)起来。
原本就觉得他有一段沉重的过去，但比想像中还要深刻。
「安雅～～，安雅～～，感谢你的诞生。」不自觉地喊出声来，马克西米利安点头并泪流满面。
他的当时的记忆也许被唤醒了。
「我的女儿安雅！一定是上天派来的天使！！」
「是的！没错！！」
「所以你们两个一定要这么大声吗！！！！」
虽然兹维特太太的声音最大，但我觉得现在最好不要再多说什么。
我和马克西米利安对看了一眼，神情肃穆地点了点头闭上了嘴。
==============================
这个故事年代大约在20世纪初期。我有照片。
この物语の年代は、２０世纪初头くらいです。写真、あります。
故事的背景是斯洛维尼亚，帝国是以奥地利为模型编写的。
ちなみに舞台はスロベニア。帝国はオーストリアをモデルに书いています。
121.年轻的养蜂人制作婚纱和苹果酒。
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁とりんご酒を作る
121.年轻的养蜂人制作婚纱和苹果酒。
安雅的婚纱制作，情况并不顺利。
起因是对安雅婚纱情有独钟的两人，对设计想法上不同起了争执。。
「新娘礼服应该有蓬松的袖口和像绽放的花朵一样的裙子！」
「这种新娘礼服现在没人穿了！现在城里流行的是无袖，裙摆简约俐落的剪裁！」
马克西米利安想要制作一款类似安雅母亲穿过的新娘礼服。
另一方面，兹维特太太想要制作一款现代流行的款式。
经过一段时间的『这样比较好』以及『那样比较好』的不断来回争论后，最终，两人看著我，向我提问。
「伊凡先生！」
「你觉得哪一款新娘礼服比较好呢？」
「欸，终究还是来了吗？唔，很难决定啊。」
老实说，我对礼服的款式和流行一窍不通。
唯一确定的是，穿上新娘礼服的安雅无论如何都很漂亮。
「我想，不管款式如何，安雅都会喜欢。嘛，重要的不是我觉得哪一款好，而是安雅的喜好吧。」
我大致上总结了一下，其实也只是不想做出选择而已。
不过，这句话似乎在马克西米利安和兹维特太太的心中敲响了什么。
「重要的是安雅的喜好啊......」
「之前没有考虑过......」
「嗯，嗯—，就是这样。」
现世报来的又快又急，因为说的过于狂妄，下一刻兹维特太太就交付一个艰巨的任务。
「伊凡，你去问问安雅喜欢什么样式的衣服。」
「对，这个办法很好。」
「欸！？」
怎么会……这样……！
我能够在不引起安雅怀疑的情况下，巧妙地问出来吗？
「那个，该怎么问比较好呢？」
「在对话中自然地引导话题到服装和时尚，不经意地问就好了。」
「安雅喜欢谈论时装，她会回答的。」
「但是，我们从来没有谈过服装或时尚之类的话题。我，我没有自信。」
「你打算在做之前就放弃吗？」
「伊凡先生，先试试再说。」
「我、我知道了～」
于是，我接受了这个重要的任务。
真的能顺利进行吗？
心里(ドキドキ)紧张不已。
◇◇◇
今天和安雅两人一起，酿造苹果酒。
使用的苹果是初冬时在山中采的野生苹果(野りんご)。
野生苹果不像市场上的红苹果那么鲜红。
它们呈浅黄绿色，个头较小。据说这是苹果的原生种(原种)。
散发出诱人的甜香味，但却酸得让人无法想像。
因此，只能用来酿酒了。
「首先，用榨汁机将苹果压碎。」
安雅从旁边拿来了一个老旧的榨汁机，重重地放在工作台上。
形状像井里的手动水泵。
(**水泵 )
https://telegra.ph/file/69215677d0d4f92bc01ba.jpg
将水果放入容器中，然后用手柄榨压的方式。看起来是一个传承了百年的珍贵物品。
「那么，我来榨，安雅请负责加入苹果。」
「没问题吗？」
「出力的工作我习惯了！」
说完立刻后悔。
「唔，好硬！！」
这些野生苹果硬得令人吃惊，简直像石头一样。
「欸，为什么？怎会这么硬？」
「这算是比较熟的喔。」
「真的假的！？」
不是我在自夸，如果是在市场上出售的苹果，我用手就可以轻松掰开它。
然而，野生的苹果绝对无法。我可以很有自信地说。
「这个，感觉上，就像是在压碎核桃一样。这真的是苹果吗？」
「毫无疑问是野生苹果。伊凡，我跟你交换一下好了？」
「等等。我再努力看看。」
这次我用尽全力压下榨汁机的手柄。接著，喷出了一声，不能说是水果压碎发出的声音。
榨汁机滴滴答答地滴下挤出的苹果汁。
当我放开手柄时，手变得通红。
「这真厉害啊」
既然需要这么用力，那么对于安雅来说应该更加辛苦吧。
就由我来完成全部的工作吧！
于是，我将所有的野生苹果都榨成了泥。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……！」
「伊凡，你还好吗？」
安雅温柔地抚摸我的背。瞬间，疲劳都消散了。
果汁里混有种子和皮，需要煮沸消毒，然后用布过滤，倒入陶罐里，撒入砂糖。
然后，封盖。
「接下来，放在温暖的房间进行发酵。」
「不需要加入酵母之类的东西吗？」
「是的，不需要。因为野生苹果内含有酵素会自然发酵。」
在老家，被要求制作蜂蜜酒。
制作方法非常简单。只需要将蜂蜜和水混合，再加入酵母即可。
附近有一家酿酒厂，每个家庭都被指责制作太多私酒。因此，我们都是偷偷摸摸地制作。
最近，有个国家制定了禁酒法-禁止持有、制造、出口、进口、销售酒类的法律。
据说酒被认为是恶魔带来、会堕落人心的饮料。
因此，禁止饮酒。
「这个国家还没有禁止酒精，真是太好了呢。」
「是啊，苹果酒卖得还不错呢。」
「原来是商品啊。」
「想喝吗？」
「对呀，对苹果酒的味道很好奇。」
「那么，就来在家喝一瓶吧。」
「太好了！」
今天也辛苦了一整天。
在睡前，我去了马克西米利安的别馆，讨论婚纱设计。
「那么，伊凡，安雅喜欢什么样的服装？」
「我整天都在想这件事。」
「啊！！」
我和安雅一起做苹果酒，玩得很开心，完全忘记了我的任务。
只能不断地道歉了。
122.年轻的养蜂人接受讯问
养蜂家の青年は、寻问を受ける
122.年輕的養蜂人接受訊問

討論完婚紗的話題回來，我鑽進了被子裡。
被裡都是安雅暖和得讓人舒服的體溫。
閉上沈重的眼皮的瞬間，躺在旁邊的安雅動了一下。

「歡迎回來，伊凡。」
「我、我回來了！」

我被她醒著嚇了一跳。很顯然吵醒她了。

「安雅，抱歉吵到妳睡覺了。」
「沒有，我沒睡著。」

「這樣子呀。」

安雅是夜貓子，這並不奇怪。我只是以為她一直在睡覺，所以有些驚訝而已。

「那個，伊凡。」
「什、什麼？」

「最近，你和你爸爸每天都像很好的朋友一樣喝酒呢。」
「啊，那個，嗯……。之、之前因為每天都很忙，沒時間好好聊天。」

「這樣嗎。」

安雅靠得更近了，我的心臟急遽跳動著。

「你身上沒有酒味呢，今天沒喝嗎？」
「啊，那個，嗯。其實沒那麼喜歡喝酒。」

「這樣嗎。」

我還以為她想要撒嬌，結果只是一次飲酒臨檢而已。
儘管我們結婚已經有一段時間了，但我依然對這種心跳加速的情況感到有些不知所措。

「伊凡，你真的很喜歡爸爸呢。」
「那當然—」

馬克西米利安對我比親生父親還好，他強大、可靠、值得尊敬。他是我理想中的父親。

「我非常喜歡岳——唔哇！？」

安雅她眼裡冒出了一顆顆的眼淚。

「怎怎怎、怎麼了！？」
「爸爸把伊凡給搶走了！」
https://telegra.ph/file/b1d7b07586fc963d9785b.jpg
「欸————！？」
我緊緊抱著淚流不止的安雅。
安雅靜靜地顫抖著。

最近我幾乎每天都去馬克西米利安的別館，所以安雅一直感到孤單。

「我、我以為和我聊天會、會讓你覺得無聊。因、因為男人總是會、會把女人排除在外的，對吧？」
「唔，安雅，對不起！和安雅聊天，我超喜歡的！」

「那你為什麼晚上只和爸爸在一起呢？」
「那、那個—」

我猶豫著要不要說出真相。
但馬克西米利安和茲維特太太很期待給安雅一個驚喜。
我不想對安雅說謊。
我拼命地(必死に必死に)思考著，最終我大聲叫道。

「其、實，我和岳父每晚都在討論關於安雅的事情！」
「啊！？為、為什麼？」

「因為我們都非常喜歡安雅！」

不僅我和馬克西米利安，茲維特太太也非常喜歡安雅。
所以即使爭吵著，他們每晚都會認真討論關於新娘禮服的事情。

「我們在談論安雅喜歡什麼樣的東西，什麼樣的衣服會適合安雅之類的事情。」
「是、是這樣嗎？」

「嗯。」

我沒有說謊，一點都沒有。
看到安雅的眼淚停下來，我鬆了一口氣。

「難道，你們在交換關於我個人的情報？」
「對、對不起。我想知道關於安雅的一些事情。看起來岳父也對不知道的情報很感興趣。」

「你可以直接問我啊。」
「任何問題，都會回答的嗎？」

「當然。」

氣氛變得不錯。我在被子裡緊緊握著拳頭。
為了問關於婚禮服裝的事情，我開始連續提問。

「安雅喜歡什麼顏色？」
「像天空中漂浮的白雲一樣的白色。」

「為什麼？」
「越是摸不到的東西，越是看起來美麗。」

「原來如此。」

這樣的話，純白的婚紗就會是安雅喜歡的顏色。
我相信他們會很高興。

據說純白的婚禮服裝是由異國的女王首次穿著而開始的，並迅速傳開。
在那之前，大家似乎都穿著各種顏色的禮服。
現在純白的禮服已經成為常態，所以當時的女王一定是非常迷人的吧。

「那麼，下一個問題！喜歡什麼花？」
「應該是和伊凡一起看到的，盛開的蕎麥花吧？」

「那真漂亮啊。」
「是呀。」

那片盛開的白色蕎麥花田，真的很美。
現在依然在記憶中鮮明地重現。

「下一題！妳喜歡什麼樣類型的服裝？」
「嗯，方便行動的衣服吧。」

「方便行動！？」

新娘禮服的裙子下擺很長，動起來非常不方便。
如果按照安雅的喜好，禮服的裙子會變成短裙。馬克西米利安和茲維特太太絕對不會允許的。
就我看來，這種設計是不可能的了。

「啊，那，如果是盛裝打扮時，喜歡什麼樣的衣服？」
「打扮時？唔—，我不太在意這些。伊凡，你覺得什麼樣的衣服會適合我呢？」

沒想到會被反問。
動用所有的時尚知識(オシャレ知識を総動員)，開始思考。

「安雅，我覺得蕾絲和蝴蝶結很適合。」
「是嗎？」

「是的。」
「說到蕾絲！我之前看過一件長袖的蕾絲禮服，很漂亮呢。」

「那是新娘禮服嗎？」
「對！裙子的顔色像奶油一樣高貴優雅，非常美麗。」

「原來如此，原來如此。」

得到了非常有參考價值的情報。
對於這次神奇的對話流程，我感到非常感激。

今天是好久不見的和安雅進行了許多對話的一天。
真是個愉快的夜晚。

------------------------------
**之前有提到過的維多利亞女王，這邊再更詳述
维多利亚女王结婚礼服（Wedding dress of Queen Victoria），是英国维多利亚女王于1840年2月10日，和阿尔伯特亲王结婚时所穿的礼服。她选了一件白色的厚丝缎礼服，这在那个年代相当罕见，当时的新娘礼服大多是有颜色的。 女王的结婚礼服带动英国时尚风潮，例如这套礼服采用霍尼顿蕾丝，让这种德文郡生产的布料大受瞩目；此外，这套礼服相信也是白色婚礼、白色婚纱风潮之始，即使她并非第一个在婚礼上穿白色礼服的欧洲君主。 by维基百科
https://telegra.ph/file/9ccf20c1d74ef9db22f69.jpg
**维多利亚女王婚纱上的霍尼顿蕾丝
https://telegra.ph/file/ca2aa12158ae3bbb56dfb.jpg
123.年轻的养蜂人为肩颈痛而困扰。
养蜂家の青年は、肩こりに悩む
123.年轻的养蜂人为肩颈痛而困扰。
顺利地问出了安雅的服装喜好并报告给大家。
兹维特太太和马克西米利安虽然有不同的设计理念，但他们都很高兴地听取了意见。
大家对于各自喜欢的婚纱并不妥协，但最终还是以安雅期望的婚纱为主。
兹维特太太负责打样和整体婚纱的制作。
而我和马克西米利安则负责编织袖子上使用的蕾丝。
由于每晚去马克西米利安的别馆，安雅会感到寂寞。
因此，我们的作业主要在白天进行。
今天我说要去帮忙兹维特太太，于是在染布小屋(染め物小屋)的角落里编织蕾丝。
染布小屋是原本的储藏室，重新布置整理好之后改装的。
就像兹维特太太位于村外的房子一样，染物用的植物悬挂在天花板下，挤满了整个空间。
兹维特太太一心一意地煮沸在山上采集的植物。
浓浓的汤气升腾，她专注地注视著浸泡著丝线的容器。
像蒲公英般温暖的黄色是万寿菊(マリーゴールド、marigold)的花。
稍微褪色的深绿色是石楠花(ヒース、Heath)的叶子。
像秋天一样的棕色是栗子的外皮和内果。
鲜艳的紫色则是马郁兰(マジョラム)的花。
丝线在浸泡一夜后会染上颜色。
然后，拧干并风干后，就完成了。
丝线用类似方形窗框的织布机来织成布。
以前兹维特太太也织过大型的布料，像是桌布或被单套之类的。现在只能做一些小物品，像是放餐具的餐垫、靠垫之类的，体力不允许做大型作品了。
编织蕾丝很辛苦，但纺纱织布更是费时费力。
虽说知道纺纱织布都是人工制作的，但当亲眼看到时，印象又完全不同。
正在机织的兹维特太太，额头上浮现了汗珠。
望著编织的动作，感觉是一个简单的工序。
但是看著手中的编织物，手指动作如此之快，让人眼花撩乱。
将纬线穿过架子上的纵线，一根一根捻起纵线，然后迅速通过横线。接著再用专用的梳子把织好的线梳理整齐，将线的网目紧密地收紧。
现在不能被兹维特太太的工作给吸引住。
我要编织蕾丝。
新婚礼服要在冬天足不出户的时候制作好，到了春天就送给安雅。
繁忙的春天过去，养蜂人繁忙的采蜜季节结束之后，就打算举行婚礼。
我现在非常期待这一刻。
◇◇◇
编织蕾丝时，可能努力过度，肩膀变得僵硬。
肩膀的僵硬程度超乎寻常，每动一下肩膀都会发出悲鸣。
这也影响到我的生活，所以我向安雅寻求了建议。
「安雅，那个，能帮我个忙吗？」
「怎么了？」
「我的肩膀变得很僵硬，有贴布(湿布)之类的吗？」
「你的肩膀为什么会变得僵硬呢？」
「呃！？」
秘密制作安雅的新娘礼服(极秘任务)，我不能直白的就说出来。
正在寻找合适的措辞时，安雅帮我理解了一下。
「对了，昨天你是在帮助兹维特太太的工作对吧。有被委托做什么重活吗？」
「啊...是的。」
心底对兹维特太太道歉！但是，比被发现要好多了。是的，我默默地对自己说。
「等一下哦。」
安雅这么说著，走向厨房的方向消失了。
与放有药箱的房间相反的方向。
十分钟后，安雅回来了。她手上端著一盘散发甜香的面包。
「安雅，这是？」
「杏仁蜂蜜牛油面包哦。」
「哇，看起来好好吃！」
三点还没到，所以不是下午茶的点心。
这是用来缓解肩颈僵硬的〝薬〟。
「这个面包是药？」
「是的，没错。这是浸泡在蜂蜜中的杏仁。这两种食材可以促进血液循环。」
肩颈僵硬是由于肩胛骨周围肌肉的血液循环不良而引起的隐痛。
改善血液循环后，肩痛就会缓解。
「也就是说，吃了这个蜂蜜牛油面包，肩颈僵硬或许会改善。」
「或许？」
「效果因人而异。有些人完全没用。」
「原来如此。」
动一下肩膀都会很痛的肩颈僵硬，蜜薬师也无法治疗。在这种情况下，她会建议求助医生。
「对了，冬天的时候，村里的人生病了怎么办？」
「怎么办？我想他们会找医生吧。」
冬天时，信鸽是不飞的。完全与山下世界(下界)的联系被切断。
其实，蜜薬师并不是医生。
如果慢性症状持续不止，就需要寻求医生的治疗。
「虽然很高兴能帮助他们，但我能做的事情有限。」
「是啊。」
因为周遭没有正式的医生，所以大家都不禁依赖安雅。
真是可怜的情况。
「不要想这么多了，伊凡，赶快吃吧。」
「好的好的。」
金黄色的奶油放在腌渍蜂蜜的杏仁上。一起食用可以促进血液循环。原来奶油也有它的意义。
现在就尝一口吧。
「嗯嗯！！」
实际上刚才劈柴一直在忍受肩膀的疼痛。
在干完重活后吃点甜食，真是赞啊……！
脆脆的面包外皮上有甜美的蜂蜜、香脆的杏仁和带有盐味的奶油。
面包有先用刀划过，让蜂蜜顺著刀痕渗进去。
蜂蜜浸泡的杏仁保留了香脆的口感，非常美味。
「一天吃大约十颗就好，每天吃直到症状改善。」
「好—喔。」
劳动后的下午，能够享受美味的下午茶治疗真是太棒了。
124.年轻的养蜂人与鸡对峙。
养蜂家の青年は、鶏（いのち）と対峙する
124.年轻的养蜂人与鸡对峙。
早晨，伊凡被兹维特太太召唤「伊凡，过来」。
本以为是要讨论安雅的婚纱，但抵达的目的地却是鸡舍。
收集完鸡蛋后，进行了鸡舍的清扫。鸡的健康状况确认完，正要离开时，兹维特叫住了我。
「等一下！」
「嗯？」
「你杀过鸡(鶏の解体)吗？」
「没、没有。」
「我来教你，试试看！」
「啊！？」
有一只母鸡已经停止下蛋了。 兹维特太太明确著下著指令。
「我吗？杀鸡？」
「是的。」
终于，这一刻来临了。
虽然我心里明白我应该要学习去做这件事，但却无法说出口。
平常我吃的那些美味肉料理，本来都是有生命的存在。
明明知道这个道理，但一旦被要求亲手去做，就会有些抗拒。
我已经用枪击毙过熊，用陷阱捕获过兔子，也有剥皮的经验。
但现在，面对每天早晨都和我打招呼说「早安」的鸡，亲手结束牠的生命，感觉完全不同。
兹维特太太在山下的房子，也放养著一些鸡，对于解剖应该很熟练吧。
当我在鸡面前犹豫不决时，兹维特太太用力拍了我一下背。
「快点动手！」
「好、好的。」
不允许沉浸在个人情感中。我把情绪压到一边，开始进行作业。
捕捉鸡的方法是从安雅那儿学来的。
像是充满干劲地说著「我要来抓你喔～！」这样接近鸡的话，牠们就会逃走。或许鸡也能感觉到自己的命运。
我像是散播著「我只是在打扫，对鸡没有兴趣」的氛围，慢慢地接近。
当接近到近距离时，脸往旁边看，然后快速伸手抓住靠在视线边缘的鸡。
一步、两步、三步──接近鸡。牠完全没有逃跑的意思。
我假装捡起稻草，蹲下来。
然后，迅速伸手抓住鸡的脚。
鸡拍动翅膀，咯咯地叫著。这只是每次我说「早安」时都会回应著「咯！」的母鸡。现在我要解剖牠，心情很痛苦。
心里道著「对不起」，我离开了鸡舍。
「那么，我来讲解如何解剖鸡，然后你自己试试看。」
「好的。」
这种情况通常应该是先看一次，然后下次再亲手努力，这种流程才对吧。
突然要听完解剖方法的解说，然后就实际操作，这不是太严格了吗？
比冬天的寒冷更加无情。兹维特太太，果然太厉害了。
鸡的解剖，在雪地中进行。
嘎嘎嘎嘎，我颤抖著。是因为寒冷还是因为害怕，我不太清楚。
「首先，抓住鸡的脚，将鸡倒挂起来，然后用另一只手抓住颈部。然后扭断颈部。」
「哇———，哇啊————。」
「嘴巴闭上！赶紧做！」
「好的......」
继续悬挂著也很辛苦吧。
马克西米利安也说过。在夺去生命时，不应让对方长时间受苦。
「哈啊，哈啊，哈啊，哈啊——咔！！」
一直啪哒啪哒的鸡，渐渐静止了。
不知过了多久，我以为我在抽筋，但我的手只是在颤抖。
这次的可怕程度，超越先前马克西米利安指导解剖兔子。
在积雪深厚的季节，入山猎捕很危险。所以必须从家畜获得肉类。
为了生存，这是必要的行为吧。
但不知为何，觉得自己像在做残酷的事情，让人害怕。颤抖无法止住。
「兹维特太太，对不起。我没办法控制不发抖。」
「没关系。你是在夺去生命。害怕也是正常的。」
在兹维特太太的鼓励下，进行了放血、拔毛和清理内脏。
用雪水把鸡肉搓洗干净，总算完成了鸡的解体。
全身都被汗水浸湿了。感觉像是全力疾走后的疲劳感。
迄今为止，安雅、马克西米利安和兹维特太太都进行著这辛苦的取肉作业。我真心感激。
还有感谢这延续我们生命的鸡。
解剖好的鸡肉交给了安雅。
骨头拿来熬煮成汤，肉则煎煮或烧烤，做成美味可口的料理。
连鸡羽毛也会分毫不剩地利用。
兹维特太太会把羽毛染色后制作成发饰出售。安雅说还可以用来做钓鱼的鱼钩。
在安雅的陪伴下，一边挑选羽毛，一边倾诉心情。
「我以为我理解了，但其实一直都没有真正理解。」
「什么？」
「每天剥夺生命，活著这件事。」
我每天都在餐前祈祷并感谢这些生命，但直到现在，也只看到了其中的一小部分意涵而已。
「没有人从一开始就完全理解这些事情的。」
「可是，安雅一直都能将养了好久的鸡屠宰然后食用，对吧？」
「嗯，对。我大概十岁左右的时候，就被爸爸要求去做了。」
「那么早啊。十岁的安雅能接受，而我已经超过二十岁了，却陷入了这样的低落。」
「我还是没办法接受这一切呀。」
「欸！？」
「现在我还是会害怕。如果可以的话，我是不想做的。」
安雅说对这种解体工作抗拒，我的反应是很正常的。
「这样啊，原来如此。」
安雅紧紧地拥抱著我。
感受到她的温暖，我再次想到要充分珍惜那些被我夺取的生命，努力地活下去。
------------------------------
**生命的逝去总是令人不胜唏嘘
https://telegra.ph/file/94fa8821cee7b1b93177f.jpg
https://telegra.ph/file/6a24fdbcf0428e1b02fb6.jpg
https://telegra.ph/file/0cff1b00dda4e70d45bcf.png
125.年轻的养蜂人度过了冬季。
养蜂家の青年は、冬を乗り越える
125.年轻的养蜂人度过了冬季。
山中的冬天，行动范围缩小，一整天都不能正常工作，昼夜两昏暗，只能点著蜡烛沉闷地度过日子，这是我自己随意想像的画面。
实际上待在山中过冬，完全不同于想像中的那样。
因为有充裕的时间，可以专注于平时无法著手的手工艺，并增加与家人一起悠闲度过的时间。
努力工作，晚上聊天，慢慢入睡。
这就是冬天的生活方式。
在春夏秋三季努力工作之后，稍微有些疑问为什么要这么努力工作，但是过了冬季之后，就明白为什么了。
如果能度过春夏秋三季的工作，就能丰富地度过冬季。
终于，我明白了。
转眼之间几个月就过去了。
雪融化了，绿色在一些地方露出了头。
春天正在悄悄地露脸。
很快就可以再次见到蜜蜂们了。
手工缝制的新娘礼服也终于完成了。
虽然安雅还没穿上，马克西米利安已经感动得泪流满面。
兹维特太太咕哝著说：「这种事再也不会做第二次了。」
这也难怪。
完成的婚纱，媲美职人制作的精品，堪比工匠的手艺，精湛无比。
兹维特太太一定是为了让安雅更加美丽而精心制作的。
如果只有我和马克西米利安的话，就算用尽心思也不可能缝制出这样美丽的新娘礼服。
「真是的，我甚至没有为自己的女儿或孙女做过婚纱呢。」
「兹维特太太，真的谢谢您。我想安雅一定会很高兴的。」
「我要让新娘子给我揉揉肩膀。」
我和马克西米利安自告奋勇要揉肩，但是因为被嫌弃我们两个的力气太大，断然地拒绝了。
◇◇◇
当雪融解了七成左右，就去耕地了。被雪压实的土壤，硬得超乎想像。再加上杂草还长得很茂盛。
绿色的春天来了，虽然感到高兴，但这杂草却很麻烦。
只能一根根地拔掉杂草。
除去杂草后，就可以开始耕种了。泪流满面的辛苦地挖掘。
深耕之后，需加入从夏天到冬天所发酵的腐叶土、家畜粪便和稻草混合而成的堆肥。
然后就暂时放置一段时间，但杂草会不断地生长。因此需要每两到三天除草一次。
开垦后的土地比这里的田地更加硬实。
这部分由马克西米利安负责。
我去看了一下，感到很惊讶。
「哇，土地就像地毯一样松软！」
在马克西米利安的刚力下，土地变得松软。
三分之一的开垦土地是用来种植兹维特太太染色用的植物，剩下的则种植向日葵。
我们终于可以开始制作期待已久的向日葵蜂蜜了。
当雪完全融化后，我们终于能够进入山区。
这个季节的山区要格外注意。
道路上可能因为积雪融化变得泥泞，容易滑倒，或者发生土石流等意外。
河流因雪融化而水位上升，水流变得湍急。马克西米利安提醒我们尽量避免靠近河流。
「最需要警戒的是野生动物。」
春天是野生动物们的生产季。
刚生完小动物的母亲会变得凶猛，为了保护幼兽。
「尤其是熊，真不想遇到。」
「我也是，真不想遇到……。」
进入山区时，要尽量发出声音让熊知道我们的存在。
基本上，野生动物都很多疑胆小。除非特殊情况，否则不会攻击人类。所以，只要人类一方告诉对方「我们在这里喔～」，对方就会自动逃走。
在生产季节里，不仅野生动物会生产。
我们饲养的家畜也陆续产下了小宝宝。
有次，两只山羊同时开始阵痛。
兹维特太太虽然是第一次参与家畜的分娩，但却表现得像一位经验丰富的助产师。
其中一只山羊无法顺利生产，她判断是胎位不正，兹维特太太伸手进入山羊的产道，引导小宝宝出来。
「伊凡，下次胎位不正的时候，你也要这样做喔。」
「是、是的。」
羊水浸湿的山羊宝宝被母山羊仔细舔得干干净净。
随著时间推移，变得又蓬松又可爱。
每次亲眼见证生命诞生的瞬间，都感到无比珍贵，不禁泪流满面。
最近，总是容易流泪。
126.年轻的养蜂人与蜜蜂重逢。
养蜂家の青年は、蜜蜂と再会する
126.年轻的养蜂人与蜜蜂重逢。
春天到了，但气温仍然很低，积雪残留。
尽管如此，要赶紧去看看蜜蜂的状况。
寒风刺骨，但绿意苏醒。阳光下，美丽的花朵开始绽放。
走出庭院时，蜜蜂飞过眼前，看起来牠们带回了花粉。
「哇，安雅，是蜜蜂！」
「真的呢。就像伊凡一样勤奋工作的小家伙。」
「说不定更像兹维特太太那样，充满活力的工匠型人物呢。」
「也有可能呢。」
看著蜜蜂的身影，心里感到一阵宽慰。
在冬天做了很多不同的工作，但我最喜欢的还是养蜂。
「那么，伊凡，我们出发吧。」
「好的。」
久违地骑在大角山羊森察的背上，身体并未熟悉这种感觉，反而再次感到恐惧。
冷风吹袭而来，树枝不断逼近眼前，笨拙地闪避。
在步行时只是轻轻刮过脸颊的树枝，若是在森察奔驰时经过，将会像刀一样锋利划过。这不是开玩笑的，一刻也不能松懈。
攀登著岩壁，伴随著有形无形的尖叫，终于勉强抵达蜂箱所在的地方。
从森察背上下来，膝盖无力的颤抖，一下子安心和疲惫袭上心头。
「呼，呼……！」
「伊凡，你还好吗？」
「我很想说我还好。」
「那就是不好！！」
安雅让我喝了一口从家中带来的蜂蜜水，还轻轻地安抚我的背。
「呜呜，安雅，妳真温柔。」
「那是当然的。你觉得我是谁？」
「是蜜薬师大人。」
「没错。」
我可能是在森察的背上晕车了。感觉到一股什么要从嘴里释放出来的冲动，但在喝了安雅的蜂蜜水后稍微平静下来。
「不急。蜜蜂不会跑掉。」
「嗯。」
「我也有点累了，我们稍微休息一下吧。」
安雅坐在那里静静地陪伴著我。
如果她一个人跑去工作的话，我可能会觉得自己很无能而感到丢脸。
能够这样一起依偎著，心中充满感激。
「安雅，你是最好的妻子(最高の妻)。」
「等下，为什么突然说这种话？」
害羞的安雅脸红了起来，我觉得她是世界上最可爱的人(世界一可爱い)。
「已经完全是春天了耶。在我们来这里的路上，开了很多花。苹果的花、蒲公英、迷迭香、薰衣草、疗肺草(プリモナリア、pulmonaria)，不过只是瞬间就过去了，可能还有其他的我没有看到。」
「不，安雅的动态视力太厉害了。我躲避树枝就已经拼尽全力了，根本没有时间看花。」
「因为森察都毫不在乎的直奔目标呢。」
「克里罗会帮忙躲避树枝吗？」
「嗯，会喔。」
「原来是这样！」
这是一个令人冲击的事实。据说，克里罗本身不喜欢撞到树枝，而森察是毫不在意直冲的类型。
「你要骑克里罗吗？跟你交换。」
「不，没关系。森察是我的搭档嘛。」
「好喔。」
在这样的对话中，身体感觉也渐渐好转。现在是开始工作的时候了。
首先，进行内部检查——确认蜂巢的状况。
巢内的女王蜂正在为流蜜期产卵。
仔细检查巢内的饵食是否足够，是否有病害，是否有害虫入侵，是否有太多的雄蜂等问题，彻底地观察每个角落。
如果巢内的食物不足，就会喂养蜜蜂。会将储存在地下冷藏库中的蜜脾插入巢中。
必须迅速确认，否则会无法及时结束。我用放大镜般的目光细细检查巢穴是否有异状。
「安雅，那边结束了吗？」
「是的。」
「那么，去下一个吧。」
「嗯，伊凡那边已经结束了吗？真厉害啊。」
「嘿嘿，还可以吧。」
不能因为安雅的赞美而沉迷。
然而现在不是笑的时候。
春天很短暂。快点，快点，不管怎样都要快点。
就这样，一天又在忙忙碌碌中匆匆过去。
傍晚时分回到家，穿著围裙的马克西米利安迎接我们。
「回来了，晚餐已经做好了哦。」
「呃～岳父，你那个围裙怎么了！？」
不再是飘飘的围裙，而是素净的款式。
因为之前只看过荷叶边围裙姿态，所以对普通的围裙感到不适应。
「啊啊，这是安雅为我做的。」
「终于啊……！」
转身看向安雅，她有些尴尬地说，以前那条围裙，不太适合爸爸。
「这么说，我也有一条围裙吗！？」
「没有喔。」
「为什么？」
「伊凡穿荷叶边围裙很合适嘛。对吧，爸爸？」
「嗯，是啊。很合适。」
「不对，完全不合适啦！！」
我发出了春天的第一声大叫，但回应我的是山中回音的嘲笑，并被兹维特太太斥责「吵死了！」。
这世界真是太残忍了。
------------------------------
**其实款式不是重点，重要的是怎么穿
https://telegra.ph/file/64fa98aa1a429786c9c2c.png
127.年轻的养蜂人种菜
养蜂家の青年は、野菜を植える
127.年轻的养蜂人种菜
悠闲的冬天过后，春天变得非常繁忙。
照顾蜜蜂、家畜分娩高峰，再加上农作物的种植和栽作开始了。
马克西米利安带来的菜苗据说培育了整整两年。从第三年开始可以采收了。
「咦，第三年才能采收？居然有这种蔬菜存在？」
马克西米利安以神秘的表情点头。
「从前，这是只有贵族才能品味到的蔬菜。」
「真、真的吗。」
那种只有贵族才能品尝的高贵蔬菜，名为芦笋。
料理方式为把煮过的芦笋，淋上由蛋黄、香菜等，以醋为基底制作的特制酱汁，然后用刀叉优雅地享用。
「原来是芦笋啊。现在有时也会出现在餐桌上呢。」
「农业也在进步，手工耗时的农作物也可能因为品种改良或创新而能大量生产了。」
马克西米利安非常喜欢芦笋。他努力照顾了两年，因为想要多吃芦笋。
芦笋有绿色和白色两种，还有紫色。
「芦笋还有紫色的吗？」
「嗯，是的。有一种鲜艳的紫色，但经过煮熟后会变成绿色」
「哇，好神奇！」
据说紫色芦笋较为柔软且甜味浓郁，很美味。
白色芦笋和绿色芦笋虽然看似不同品种，实际上却是相同的品种。
一般的芦笋是从土里长出来的，但白色芦笋是在土里堆积土壤，不让阳光照射，以此方式种植的。
「在土里长大的芦笋就像萝卜一样，完全是白色的。」
「原来如此。」
芦笋一般都是煮熟后食用，但马克西米利安喜欢做成沙拉生吃。
只有用早晨采摘的新鲜芦笋才能品味到最棒的沙拉。比起采收后过了数日的芦笋，更有一种独特的风味。
「沙拉啊，我没这么吃过呢。」
「那我们等收成了就一起尝试吧。」
「期待啊。」
芦笋在春末到初夏左右是最佳的食用时机。
而且据说芦笋能够连续收获十年。
原本我以为种植芦笋要经过三年培育才能收获，相当辛苦，但如果能够享受好几年的收成，那种植的价值应该是存在的。
除了芦笋，也种植了丰富多样的蔬菜，如黄瓜、茄子、番茄、甘蓝、青椒等。
兹维特太太在开垦地种了菜，以及药草和香草。
「这边的一排是茴香，那边是洋甘菊，奥勒冈、百里香、鼠尾草、茴香、迷迭香，嗯，各式各样的。」
除了那些，还种植了用来染色的植物。看起来很忙碌。
安雅正在爬上李树修剪。那个姿态非常帅气。
我打算向安雅学习修剪的方法。希望有一天也能被夸奖「帅气」。这是我的秘密愿望。
现在不是沉迷在妻子的修剪姿态的时候。
得努力工作。
下午，我和安雅一起撒荞麦的种子。
「这样撒荞麦的种子，让我想起了一年前的事情。」
「妳指的是我被打得鼻青脸肿，强求跟妳结婚的回忆吗？」
「噗噗(ふふ)，对呢。」
与安雅第一次见面时的记忆仍然深刻。
「安雅是骑著克里罗现身在我们面前的对吧。」
「是这样吗？」
「嗯，背对著夕阳，气氛非常神圣。」
「其实那只是我忙完回家而已。」
然后，安雅误以为我是病人，亲切地给予治疗。多亏她，我的伤口也很快康复。
「从那以后，我们还有一次争吵。」
「是的。」
安雅的眼神看向远方。
明明我来到这里是为了成为女婿，但当我这么说时，安雅却勃然大怒。
「毕竟，在一般人眼中，谁会想要成为这样的山居怪人的丈夫呢？」
「哈哈哈。」
我只能苦笑不已。
我选择离开家庭，选择在山中生活，成为了一个异类。
「但是，我从来没有后悔过。」
「真的吗？」
「真的。」
看著安雅微笑著的脸，我再次确信自己的人生毫无遗憾。
「安雅，妳有后悔过吗？」
「一点都没有，一点也没有！！」
她坚定地回答著，我松了一口气。
「能和伊凡结婚，是世界上最幸福的事情。」
「我也是，能和安雅结婚，是世界上最幸福的事情。」
我们一边种著荞麦，一边谈著这样的事情。这是一个和暖的下午。
------------------------------
**好甜喔好甜喔(眼神死
这么甜蜜说完不亲一下吗(啧
128.年轻的养蜂人挑战剪羊毛的工作。
养蜂家の青年は、毛刈りに挑む
128.年轻的养蜂人挑战剪羊毛的工作。
畜牧季节的分娩已经结束，气温也开始变得闷热起来，接著就进入了剪毛季节。
我们家饲养了两种山羊，喀什米尔山羊和安哥拉山羊。
虽然数量不多，但剪毛的工作相当辛苦。
马克西米利安曾教过我一些技巧。
「首先当然是不能伤害山羊，同时也要避免让牠们感到疲惫。」
牠们提供毛给人类使用，我们必须尽可能细心、迅速地进行剪毛，同时把山羊的健康和精神状态为首要考量。
「以前，喀什米尔山羊和安哥拉山羊的毛在贵族间以高价交易。」
因此，为了能出售更多的毛，人们经常剃毛，生产纺织品。
「剃毛后的山羊状况非常糟糕...！」
牠们血流不止，气息微弱。而且，也有因为剃毛而丧命的个体。
「仍有很多粗暴的人们草率地对待家畜。而有些人厌恶这样的行为，进而厌恶毛皮本身。」
那些人对夺取生命的行为感到反感，甚至不吃肉，似乎只吃蔬菜。
「然而，这些人也无法断绝与生命的关系。」
正是如此。即使是丰收的蔬菜也是使用家畜和海鲜的肥料种植出来的。
这个世界上的生命都在某种程度上相互关联。
「我们可以说是站在夺取生命者的顶点，即使讨厌这样的行为，但生存就必须在某种程度上以牺牲为代价。」
在这样的情况下，我们能做些什么呢？
那就是对所有生命的存在表示尊重。马克西米利安表达了他的想法。
「世界上不存在可以随意对待的生命。希望你能理解这一点。」马克西米利安的话让人深思不已。
经过长时间的说明之后，开始了山羊的剃毛工作。
先从安哥拉山羊开始。
牠们耳朵下垂，给人温驯的印象。毛长而蓬松，剃下来的部分被称为〝马海毛(モヘヤ)〟。(**马海毛、英语：Mohair，指安哥拉山羊身上的被毛，得名于土耳其语，意为「最好的毛」，是目前世界市场上高级的动物纺织纤维原料之一 。 )
为了让山羊习惯与人接触，剃毛之前就要经常与牠们亲近。
每隔三天，我们就会用梳子梳理牠们的毛，让牠们体验到类似剃毛的体验。
或许是经过这样的努力，这些山羊对我们的拥抱都很安静。
由于这样的努力，即使抱在怀中也很顺从，轻抚牠们的头时，还会发出「咩～～」的甜美声音。
山羊有尖锐的角，在剃毛时要小心。
我们会在角上加上手工制作的保护套，这样即使牠们挣扎，也能减少损伤。
「再撑一下，就快结束了。」
听到声音后，山羊再次发出「咩～～」的声音。
马克西米利安拿起毛剪，用专注的眼神俯瞰著山羊。
然后，他开始剪下山羊的毛。
他以超凡的手艺，尽可能减轻山羊的负担，同时不断剪下毛。
从第三头开始，我也被交付了一把剪刀。
他让我看著他的动作学习。当马克西米利抱著山羊时，牠立刻变得安静乖巧。或许他经常都像这样抱著山羊。
我紧张地将剪刀放入毛中。剪刀发出了剪切声，我感觉到了前所未有的手感。
山羊偶尔会「咩咩咩」地叫，让我的手停下来。但马克西米利安说「别在意，继续」，于是我继续动手。
难以处理的脚底部位则由马克西米利安负责剪理。最后，终于剪完了，我松了一口气。
接下来，我们开始剃取喀什米尔山羊的毛。
不像卷曲的安哥拉山羊，喀什米尔山羊的毛又直又长。
我们使用梳子，一边梳理一边剪下毛。
之前还在互相打闹的公山羊，在马克西米利安抱著牠，抚摸并说著「乖乖、乖乖(よーしよし、よーしよし)」的时候，奇妙地变得安静了下来。
他无比的包容力令人羡慕。
在此期间，我们花了两天的时间仔细地剃毛。然后，清除了球絮和垃圾，检查是否有受损的地方。
接下来，用溶解在热水中的洗剂进行洗涤。
这部分工作由安雅负责。
先进行一次浸泡漂清，然后再用热水洗涤。
「伊凡，再用点力。」
「不行，这水温也太高了吧！」
虽然说这是平时浴缸热水的温度，但比那还要热的是错觉吗？也许是错觉吧......。
将洗净的毛好好地脱水，然后让它们干燥。
之后要再次进行同样的清洗程序。
最后，进行称为粗梳(梳绵、カーディング)的工作。
用梳子将干燥的毛解开，使纤维朝著同一方向。
用一种带针的梳子来刷毛，猛烈地梳理。
反复多次进行这个步骤，就能完成有光泽的美丽羊毛。
这些毛会被制成毛毡或纺成线。
这次的毛交由兹维特太太负责，经过植物染色后再出货。
这些经过精心培育的山羊毛，成为了衣服和地毯，为人们的生活提供支持。
我们周围有很多生命存在，虽然未必都察觉到。
我再次意识到这点，心中非常感激，希望能过著更有意义的生活。
------------------------------
**文中指出残忍的取毛方式，可以在下面连结中的影片看到(血腥、残酷描述)。叙述不人道的羊毛工厂取毛的方式。
[https://www.peta.org/issues/animals-used-for-clothing/wool-industry/]
https://www.peta.org/issues/animals-used-for-clothing/wool-industry/
看完觉得人很造孽。
129.年轻的养蜂人下山了。
养蜂家の青年は、山を下りる
129.年轻的养蜂人下山了。
在剃毛大约两周后，用浸了清洁剂的布擦拭山羊们的身体。
说这样可以杀死附著在山羊身上的寄生虫和卵。
寄生虫有时会导致山羊死亡，因此这是一个重要的工作。
最近几天，天气变得潮湿，出了很多汗。
去毛的山羊显得轻快。
我对牠们说，明年再见。
剃下的毛成为了家庭收入的一部分。
滋养于融雪的花草，随著夏天的到来，迎接著最灿烂的季节。
对于养蜂人来说，开花期是最忙碌的时候。
我来回穿山越岭，收集巢框，放入离心机中分离蜂蜜，这样的工作不断地进行著。
家中有兹维特太太帮忙煮沸消毒蜂蜜罐子，帮忙取蜂蜡，还给我们送点心，真的帮了大忙。
多亏了她，我们得到了优质的蜂蜜和蜂蜡。
今天我和马克西米利安一起下山，去利布切夫拉兹卖蜂蜜、蜂蜡烛、蜂蜡做的护肤霜等等。
为了今天，兹维特太太给我做了草帽，和马克西米利安的一样。
里面有衬布，戴起来不会痒。
好久没有和马克西米利安一起下山了。
最近一直和安雅在一起。这次因为要出货蜂蜜，因此挑选了体力强壮的人。
以前都只有马克西米利安一人多次往返。
「有伊凡先生在，出货趟数也能减少。」
「能对您有帮助，我很荣幸。」
然而，再过几年，要缩小养蜂的规模比较好。
「再维持这样的数量，可能有点过量了。」
建议我减少到只有我和安雅可以处理的量，并用其他方式来维持收入。
「眼前蜂蜜仍有不错的销售量，但是山下村庄人口一直在减少。未来不能确保蜂蜜仍会像现在这样畅销。」
「说的是。」
听说越来越多年轻人去城市生活，我可以理解马克西米利安的意思。
地区人口减少的速度正在急剧加快。
可以去湖畔镇贩卖蜂蜜，但这样就需要离开家几天。把家畜和田地的照料交给安雅让我感到痛苦。我们也必须根据时代的变化，调整我们商业的方式。
「伊凡先生，抱歉。」
「不用担心(いいよ)。」
马克西米利安的道歉中可能包含了许多不同的意涵。
虽然并不完全理解，但我觉得不需要厘清他的道歉是哪一种。
「因为有伊凡先生在，我才能安心地离开(逝ける)。」
「啊，又是这种说法。」
马克西米利安一直对于留下安雅一人而感到恐惧。
我绝不会让安雅独自一人面对未来。
陪伴她度过一生是我现在少数的心愿之一。
然而，个人生命的安排，能走多远，不论多么希望，也不一定能随心所欲。
所以马克西米利安寻求能安心离开，也是因为比活下去的机会还要多。
我们能做的就是每天全力以赴地活著。
仅此而已。
花了八小时下山，去纪念品店(土产店)卖蜂蜜。
之前来这家店，是年轻老板娘诺榭所看顾的，她和安雅曾经交手过。
今天是她的丈夫在店里，年纪约四十岁左右，看起来是个很亲切的男性。
他娶了年轻的妻子，对她非常疼惜。
虽然总有些小问题，但他们的夫妇关系很好。
今年的蜂蜜也很受欢迎，已经有人预约了。因为价格不错，赚了不少钱。
接著前往杂货店(なんでも屋さん、便利屋、万事屋)。在这里预订了一样商品。
特别向往来王都的商人订购，特地为安雅制作的。
那就是──婚戒。
戒指尺寸是早早测量好的，应该会很合手。
杂货店老板拿出了完成的戒指给我。
这是一枚与安雅一对的银戒指。上面雕刻著细致的『茑』和花朵。
以前安雅曾替我缝制的『茑』腰带。
『茑』是〝结婚〟的象征。
但它还有另一个含义。
那就是〝永远の爱〟。当知道这个意思时，我感到惊讶。
在王都，这样的戒指图案很受欢迎。
我想用这枚戒指向安雅承诺我永恒的爱。所以特地订制了这枚戒指。
希望安雅会喜欢这份礼物。
我迫不及待地想交给她。
当然，我打算和婚纱一起送给她。
杂货店老板建议我试戴戒指。
我之前有些担心手指会不会因为工作变粗而不合，但实际上刚刚好。
当店主把安雅的戒指递给马克西米利安时，我补了一句说「那位是新娘(花嫁)的父亲」。
马克西米利安回神露出了一副「咦？我吗？」的表情，让我差点笑出来。
他似乎忘了自己还有花嫁父亲这个重要身分。
130.年轻的养蜂人与蜜药师新娘的婚礼。(下部完结)
养蜂家の青年は、蜜薬师の花嫁と结婚式を挙げる
130.年轻的养蜂人与蜜药师新娘的婚礼。(下部完结)
明天，要给安雅新娘礼服，也是我们举办婚礼的日子。
今天是前一天，非常忙碌。
我的工作是把安雅带出去。
尽管流蜜期结束了，但我们还是忙著巡视蜂箱，采摘蘑菇和莓果，在花园里靠著膝枕休息，度过了充实而愉快的时光。
期间，兹维特太太忙著烤蛋糕，马克西米利安则在为明天的婚宴做准备。
我们决定举办婚礼，尽管没有亲戚会参加......
傍晚，马克西米利安说他要下山去村庄办事。
我跟安雅都劝他晚上不要下山，山区很危险，但他说会在山下过夜，坚持要出去，就飞也似的跑走了。
兹维特太太说不用管他，就让他去吧。
尽管夜晚的山林存在著熊这样的威胁，但牠应该无法打败马克西米利安。
虽然这么想，但他还是人类，大自然的力量比熊更强大。
他说明天中午之前会回来......
到底发生了什么事呢？让人担心。
尽管对马克西米利安感到担忧，但从早上开始，我和兹维特太太一起进行婚礼的准备。
看著在临时厨房中，准备好的盛宴，我感到惊讶。
这么多的食物，四个人吃不完。
「兹维特太太，这些，我们吃得完吗？」
「你和马克西米利安那么年轻，应该能吃很多吧。」
「不不，不是这个意思......。但也许分几天吃也不错？」
「是吧？」
兹维特太太接下来要去帮安雅穿新娘礼服。
据说会花上两个小时。
「你去把这件穿上，然后把餐点布置到庭院。」这么说著，兹维特太太递给我一包美丽的布料。
「这是？」
「那是你的新郎礼服。」
「咦！？我也有一套吗？」
「当然啦。新娘旁边当然应该有一位打扮整齐的新郎吧？」
「兹维特太太……！」
在我不知情的情况下，马克西米利安和她一起准备了惊喜给我。
完全出乎意料。
我不禁泪流满面。
「不过，我要先说，这不是像安雅那样从头做的衣服哦。」
「没关系，我非常开心。」
打开包裹，发现里面折叠著一套白色的服装。打开来一看，惊讶不已。
「啊，这个是用马克西米利安的军服修改的吗？」
「对喔。」
银色的钮扣和帝国的纹章被换成了镀金的扣子和蜂蜜的图案绣在了胸前。
「银钮扣卖掉了，用来支付婚礼费用了。」
「原来如此。」
这件衣服是高大的马克西米利安量身打造的，所以调整尺寸肯定很麻烦。
我向兹维特太太表达真心的感谢。
「谢谢，兹维特太太。」
「没关系啦。一开始提议的是马克西米利安嘛。」
这一套应该也是充满回忆的结婚礼服吧。越来越让人感动。
在那时，兹维特太太温柔地拥抱著我。但下一刻，她用力拍打我的背。
是想让我整理好心情吧。多亏她，我变得更加有士气。
「一定要好好穿著啊。然后在最佳状态下迎接新娘。」
「我会的，明白了！」
充分地感谢并送走兹维特太太后，我换上了她给我的衣服。
衣服甚至配上了一双整齐的靴子，穿上后感觉还不错。
穿上军装，不论是谁都会自然地挺直脊梁吧。
感谢马克西米利安和兹维特太太。
我把之前买的银戒指藏在口袋里。
换好衣服后，我布置著庭园里的宴席。
已经准备好了桌巾。中央摆放著兹维特太太做的双层的美味奶油蛋糕。用蜂蜜渍过的苹果花装饰著，非常漂亮的蛋糕。
排列著蜂蜜罐和装满面包的篮子。
宴席上准备了荞麦煎饼、马铃薯馅饼、炸肉饼、猪肉排骨、炸青蛙腿、松露义大利面，还有牛肉汤和蘑菇汤等汤品。据说这些会在食用前再加热。
饮品有咖啡、草本茶、羊奶、葡萄酒等，种类繁多。
看著这样的宴席，我意识到这都是我一年来辛勤工作的成果。
我用一年时间制作的蜂蜜和储备食品都在这里大量使用。心情感慨万分。
从遥远主屋的窗户里传来，伊凡啊！兹维特太太叫我去接安雅。声音清晰可辨。
看来安雅打扮好了，她用手势和动作告诉我，命令我去接她。
马克西米利安回来了吗，我犹豫著，却被急著催促快去接她。
马克西米利安应该马上就会回来了。
我快步走到主屋，站在门前深呼吸。
在这扇门的另一边，站著穿著婚纱的安雅。想到这一点，我的心跳加速了。
我好想快点见到她。但却感到紧张。
此时窗户传来咳嗽声，应该是兹维特太太。她应该是要我赶快打开门。
我下定决心，打开了门。
门的另一边，站著穿著婚纱的安雅。
她穿著大家一起做的纯白礼服，戴著用橘子的花做成的花冠，面纱垂了下来。
她是如梦般美丽的新娘。
「安雅——！好美！」
「伊凡！！」
安雅一见到我瞬间就抱上来。
她太美了，我一直觉得碰触到她就会碎掉。但是现在这样互相拥抱，我觉得她还是那个平时充满活力的安雅。
「伊凡，谢谢！没想到你们为我准备了这么漂亮的礼物。」
「是大家一起准备的。」
「真的，真的谢谢你们。我好开心。」
我紧紧拥抱著她纤细的身体，心中充满了幸福的感觉。
为了不让安雅发现我们准备的事情，真的很辛苦。
每次她抱怨寂寞时，我心中都会感到痛苦。
但是我依然鼓励自己要坚持下去，一直努力著。
结果，安雅对我们准备的礼物感到高兴。再没有比这更让我心跳加速的事情了。
「伊凡，你也很帅呢。」
「谢谢。是兹维特太太帮我重新修改的岳父的军服。」
「原来如此。」安雅含泪微笑著对著兹维特太太表示感谢。「哇，今天真是多么幸福的一天啊，我好高兴。」
「确实如此。」兹维特太太对著我们说道。「有前来祝福新郎新娘的客人了。」
「咦？」
「谁？」
我们走到外面，马克西米利安刚好回来。
他并不是一个人。
「伊凡哥哥──！！」
「喂──，伊凡！」
是锥里尔和米哈尔的声音。
马克西米利安竟然横抱著锥里尔，背著米哈尔前来。
「呜哇，你们这样，是怎么回事！？」
「因为要是让我们自己走会来不及，所以马克西米利安叔叔抱著我们爬上来了。」
「太、太强了。」
马克西米利安抱著锥里尔和米哈尔回来，但看起来一点都不显得疲累。
「比起五年前抓到的熊，他们很轻啊。」
「是、是吗。」
原来是为了给我们一个惊喜，特地邀请了锥里尔和米哈尔来。
下山去村里是为了接他们。
「岳父，谢谢！米哈尔、锥里尔，你们特地跑这么远，我真的很开心！」
「这是伊凡哥哥的婚礼嘛！我绝对要参加。」
「我作为大亲友，当然不能不来。」
因为肚子饿了，大家一起准备享用丰盛的餐点。
「好了好了，肚子都饿了吧，过来吃饭！」
听到兹维特太太的话，锥里尔兴高采烈地喜悦地说「耶ー！」。
本来以为份量太多，但原来还包括了锥里尔和米哈尔的份。
看著安雅的新娘妆扮，马克西米利安大声哭了出来。显然他心思不在食物上。
「我原本以为一辈子都见不到安雅穿婚纱，今天是最美好的一天。」
「爸爸你太夸张了。」
看著马克西米利安开心的样子，我也不禁泪流满面。
为了避免脱水，兹维特太太轻轻递给我一杯水。
她真是温柔。
「唉，怎么说呢，我也不禁想掉眼泪了。」
「嗯，为什么米哈尔也要哭？」
「因为伊凡一直都压抑自己，一直在忍耐，现在看起来这么幸福......！这真是太好了！」
「米哈尔......」
看到米哈尔哭泣的样子，这可能是第一次。
他能对这件事情如此高兴，让我感动得不知所措。
「伊凡哥哥能这么幸福，我也很开心！！」锥里尔充满活力地说。
他不再怕马克西米利安，现在正坐在他的腿上。也毫不胆怯地与兹维特太太交谈，并受到了疼爱。
锥里尔和我不同，他有一种能受到所有人喜爱的性格。
毫无疑问，他未来的人生也会充满著光芒。
「对了，伊凡，今天早上我去看了一下田地，荞麦花已经盛开了。」
「欸，真的吗。」
「要不要一起去看看？」兹维特太太挥挥手，示意我和安雅一起去荞麦田。
「哇～～！」
荞麦田中，白色的花朵盛开。每当风吹过，白色的小花轻轻摇曳，非常可爱。
「好美。」
「是吧？」
不知为何，一股激动的情感涌上心头。
去年春天，我来到了这个地方。
一开始，安雅对我来当女婿感到反对，并不接受我。
为了让她下定决心，我赌上了荞麦的种子。
这个国家有关于荞麦的种子有一个传说。
——在新的土地上种下荞麦的种子，如果三天内发芽，那这块土地就会成为你的家。
奇迹发生了，我种下的荞麦种子在第三天的早上发芽了。
从此，我和安雅的婚姻生活就开始了。
在山中生活只能用艰难来形容。
然而，比起之前，却更有活著的感觉。
我这一生，都会在她的身旁。是的，我已经下定决心了。
「安雅，今后也请多多关照。」
「我也是。」
伸出手与她的指尖交叠。
我握住安雅的手，轻柔地将她拉近。
我将雕刻『茑』的戒指戴在她纤细的手指上。
「伊凡，这是......！」
「永恒的爱的象征。」
看著图案，安雅的脸红了。
她也为我戴上了戒指，戴左手无名指上。
我拥抱住安雅，亲吻了她。
现在，我们的爱将永远长存。
一阵强风吹过，从荞麦花中采蜜的蜜蜂们一齐飞舞而起。
仿佛在为我们的婚礼祝福。
这是多么美丽的一幕。
我永远不会忘记与安雅一起见证的这个风景。
于是，这个以养蜂为业的家庭生活继续下去。
回到家，我总是被温柔地迎接，美味的饭菜摆满桌子，对话也总是热烈。
在山上，我拥有了理想中，温暖家庭的生活。
我们会一直珍惜蜜蜂带来的幸福，永远不会忘记。
养蜂人和蜜药师新娘 - 完结。
==============================
非常感谢您一直阅读到最后。
故事至此完结，但我希望在以8为编号的日子能更新番外编。
此外，夏季将会推出书籍版，由优秀的插画家为伊凡、安雅和马克西米利安绘制插图。如果您能期待著，我将不胜荣幸。
再次谢谢您对『养蜂家と蜜薬师の花嫁』的支持。以后也请多多关照。
最后まで読んでくださり、ありがとうございました。
これにて完结となりますが、番外编を8が付く日に更新できたらいいなと思っております。
また、夏には书籍版が発売となります。すてきなイラストレーターさんに、イヴァンやアニャ、マクシミリニャンを描いていただきます。お待ちいただけたら幸いです。
それでは、これからも『养蜂家と蜜薬师の花嫁』をよろしくお愿いします。
------------------------------
**可喜可贺，洒花，完结。番外什么的 没在等的，继续看下去吧
番外
131.番外 向日葵田与成品
番外编　ひまわり畑と成果物
131.番外 向日葵田与成品
广阔的开垦地上，是美丽的向日葵田。
嗡嗡声中，蜜蜂翩翩飞舞。
今年开始了我们首次的花田养蜂。
这片向日葵田是我们一家人从零开始种植的，感慨万分。
采集到的蜂蜜比我们预想的多，令人雀跃不已。
向日葵蜂蜜的颜色与花朵近似，明亮的色泽。
黏稠且略带点粗糙。冬天时会凝固，特点是带有一点颗粒感。
推荐的食用方式是涂抹在稍微硬一些的面包上，或是加在优格上，或者与起司一同食用。
口感丰满，甜度浓厚。味道不会太重，是一种美味的蜂蜜。
夏天终了，向日葵会结下大量的种子。
我们会仔细地一颗一颗采收，将明年种植用的种子留下。
其他的种子可以榨取成油。
说起来，好像在杂货店见过葵花籽油这种东西。
榨油的方法，是由马克西米利安指导。
「首先，从清洗种子开始。那些浮在水面上的种子可能是被虫子啃食或损坏的，应该把它们取出。」
「明白！」
我和马克西米利安一起蹲在井边，洗净并在阳光下晒干葵花籽。
一个小时后，干燥的葵花籽开始加工。
「在放入榨油器之前，我们需要用臼钵(乳钵)将种子擂碎。」
「好的！」
在家里剩下的葵花籽，经常被快速炸熟当成男人的零食。
当然，我没吃过。
不过，我对它的味道稍微有些好奇。
我和马克西米利安一起在臼钵中擂碎葵花籽。因为量比较多，所以有些辛苦。
将擂碎的葵花籽用经过煮沸消毒的布，包好后放入榨油器中。
转动手柄，油开始渗出。
「咕、呶呶……！」
「伊凡先生，手柄很难转吗？」
「嗯，有点难。」
马克西米利安转动著手把，相反地，它转动得很顺利。
然而，他提到方向盘有些生锈，于是加了点机油。结果，比刚才转得更加顺畅了。
一种比向日葵蜂蜜还要明亮的黄色油渐渐渗出来。
「真厉害！葵花籽居然可以提炼出这种油呢。」
「是啊，是这样。」
向日葵现在主要用于观赏，以前被引进大陆用于提炼油脂。
目前，棕榈油和菜籽油成为主流。但由于葵花籽油没有味道，被誉为优质食用油，仍然在家庭中受到喜爱。
顺带一提，由于容易氧化，保存时需要注意。
「要盖子盖紧，放在阴凉处妥善保存哦。」
「好的！」
接著，使用葵花籽油制作人造奶油(マーガリン)。
「嘛，说是制作，其实只是将奶油和葵花籽油混合而已。」
将融化的奶油和葵花籽油混合在一起，很快就完成了人造奶油。
与马克西米利安一同品味新鲜制作的人造奶油。
昨天安雅烤的荞麦面包，涂满了这种人造奶油，大口吃了下去。
「嗯嗯！好好吃啊！」
混了油的奶油居然这么好吃。真是罪恶的味道。
虽然要注意不要吃太多，但少量没问题。
夏季的美味，我们充分品味了。
132.番外 马克西米利安的日记
番外编　マクシミリニャンの日记帐
132.番外 马克西米利安的日记
〇月×日
女婿今天也从早晨就勤奋地工作著。他是个很勤劳的人，但偶尔会不休息地四处忙碌。
因此，有时候我得去喊他一下。
今天他在劈柴和整理柴火。
我中途加入帮忙，两人连续工作了约四个小时。
在安雅喊叫之后，我才注意到我们一直在不停地工作。
结果我和女婿一起被安雅批评工作过劳。
真是令人无法抗拒的挫败感啊(无念なり)。
〇月△日
自从女婿来了之后，安雅变得更加开朗了。
她本来就是个开朗的女孩，但随著年龄增长笑容变得越来越少。
他们两个站在一起，真是天生一对。
我的眼光果然很准。
在村里，女婿的评价非常高。每次都被赞美说在哪里找到这么好的女婿。我听了很自豪。
最近，甚至有人来问我怎么找到女婿的。
女婿不是去找的，而是遇到的。
当我告诉安雅时，她要求我讲述与女婿相识的故事。
我告诉她，当时与女婿谈话时，我感到像是被雷击中一样的冲击，安雅说那就像初恋一样。
确实，我与妻子相识时也感到像是被雷击中一样的冲击。
这就是当你觉得这个人就是对的瞬间。
对于这次奇迹般的相识，我感到非常感激。
□月▽日
兹维特太太有点难以相处。
她直言不讳令人心情舒畅，但我总是不自觉地退缩(萎缩)。
然而，自从她来了以后，安雅的表情比以前更加温柔。
或许，她得到了无法从母亲那里获得的某种情感。
在妻子去世后，也有考虑是否要再娶。
曾经烦恼过安雅是否需要一位母亲、一个弟弟或妹妹。
然而，对我来说，妻子只有一个。我将陪伴在安雅身边。
一直以来，我都对此感到歉意，但现在我觉得这样是对的。
这要归功于兹维特太太。
我心怀感激。
□月〇日
今天我又久违地猎杀了一头熊。
在山中与它对视后，牠突然袭击我。
也许牠能感受到我的强大，以为会被我杀死。
我并没有那样的打算，但我当时还是受困于当兵时的习惯。
独自在山中行走时，总是不自觉地警戒突袭。
我的杀气可能有点过于显露。
当我背著打倒的熊回家时，女婿对我大吃一惊。
他哭著劝我不要再冒险。
安雅和兹维特太太安慰著女婿。
而我则被骂著不要让女婿哭。
这是日常的光景。
△月〇日
夜晚 - 偶尔女婿会陪我喝酒。
在星空下喝酒，味道绝佳。
我们讲昔日的故事，分享笑话，也彼此吐露内心的困忧。
和女婿谈话，总是让我感到轻松愉快。
他真的是个不可思议的男人。
△月×日
安雅帮我捏肩，我不知不觉肌肉使用过度，过于紧绷。
后来换女婿，结果被他说像石头一样硬。
兹维特太太给了建议，说应该用锤子敲。
谁都知道，被锤子敲肯定连骨头都打成粉末。
女婿很纯真，什么都相信。
看他拿著锤子，我希望兹维特太太不要再开危险的玩笑了。
133.番外 仲夏节与酢浆草
番外编　夏至祭とクローバー
133.番外 仲夏节与酢浆草
山中的蜂蜜，非常美味。
美丽的山涌出的泉水，滋润山中的植物，所以采集而成的蜂蜜，味道才会如此惊人吧。真是不可思议。
其中我最喜欢的是〝酢浆草蜂蜜(クローバーの蜂蜜)〟。
酢浆草是一种在草原上常见的植物。
山区大量自然生长著酢浆草，这些地方也是酢浆草蜂蜜的产地。
以前制作过混合多种野花花蜜的百花蜜，但纯粹的酢浆草蜂蜜却是第一次。
酢浆草蜂蜜口感丰满，带有浓郁的甜味和淡淡的酸味。
安雅用酢浆草蜂蜜制作的蜜糖鸡，咸甜可口。
据说在其他国家的农民会合作生产酢浆草蜂蜜。
酢浆草被称为绿肥，种植在田地中，割碎用作肥料。
休耕期种植酢浆草等待开花。这样蜜蜂就会收集酢浆草花蜜。
蜂蜜在人类的生活中诞生，真是一个非常有趣的故事。
在采蜜的高峰期，酢浆草花朵一鼓作气的绽放。
许多蜜蜂嗡嗡地飞来飞去，忙著采收花蜜。
今天也收集了很多蜂蜜。
稍作休息，和安雅坐在草丛中。
我为安雅编织了一个花冠。
姪女常要求我做给她，所以非常擅长。
「安雅公主，请戴上吧。」
「哇，谢谢。好漂亮啊。」
「嗯，戴著花冠的安雅无敌可爱。」
戴著酢浆草花冠的安雅，是世界上最可爱的(世界一爱らしい)。
「我会好好珍惜。」
「不，拿去当(家畜的)饲料也没关系啦。」
「太浪费了。应该挂在墙上当装饰。」
「是、这样吗。」
酢浆草花冠很快就会褪色凋零，但安雅很坚持。
我想送给她一份不会凋零的礼物。
下回下山时，我要去村里买份礼物送给安雅。
「对了，伊凡，今天是夏至吗？」
「啊，对的。」
夏至是一年中白昼最长的一天。
在老家忙碌时，看著一直明亮的天空，仿佛工作永无止尽，这天总是会令人忧郁。
「在伊凡长大的城镇里，有什么夏至的活动吗？」
「嗯。大家会在广场上点燃巨型的篝火，进行祈祷和祛魔的仪式。」
这被称为庆祝之火，会整夜不熄地燃烧，以祈求雨水、避免雷击、防止疫病等。
「在山脚下的村庄，他们会竖立象征丰收的柱子并跳舞。我小时候曾和爸爸一起参加过。」
「噢，是吗？」
之后就再也没参加过了。
「每年卡恰都会邀请我去参加，一起跳舞，用高高在上的姿态，讨厌得要命，讨厌死了。所以当然不会去了，坚持不去，」安雅嘟囔著。
安雅记忆中的仲夏节，热闹非凡。但卡恰的行为阻止了想去的安雅，看起来有点寂寞。
「那么今晚，我们就在家举办仲夏节(夏至祭)吧。」
「在我们家？」
「对！我们可以在庭院里点篝火，一起跳舞。」
当提出这样的建议时，安雅的眼睛闪耀著。
「听起来很有趣！」
「赶快完成工作，回家准备一下吧。」
「好的。」
迅速完成工作，匆忙回家。
马克西米利安和兹维特太太也帮忙准备夏至祭，看起来都很开心。
象征丰饶的标志是我今天做的花冠，悬挂在插在地上的木棍。
马克西米利安兴致高昂地生起了大篝火。
兹维特太太准备了美食。
围著篝火，享受著料理。
吃饱后，是跳舞的时间。
马克西米利安拿出了故乡的弦乐器，为我们演奏。
喝了酒的兹维特太太心情愉快地唱歌。
随著音乐，与安雅一起跳舞。
看著安雅开心地微笑，感到幸福。
我们约定明年也要举办祭典。
134.番外 茶点、司康饼
番外编　茶菓子には、スコーンを
134.番外 茶點、司康餅

巡視蜂箱歸來，空氣中飄散著一股熬煮莓果醬的甜香味。
想必是馬克西米利安吧。
以前的我會確信是安雅在做果醬，然後想去廚房偷偷瞄一眼。
馬克西米利安，穿著蓬鬆荷葉邊圍裙，無論看過多少次也無法免疫的打擊！
但現在不同了。
歷經無數次的傷害，我已經學會，在這個家中，馬克西米利安才是甜點製作擔當。

馬克西米利安做的果醬和蛋糕都超級好吃。
安雅也有做甜點的日子，但非常罕見。

在弗里貝家，安雅擅長烹飪肉類菜餚和釀酒等豪放的料理。
此外，她還擅長用鹿角製作骨刀，或用削製木盤等精湛的工藝品。
另一方面，馬克西米利安擅長編織蕾絲。
這種手藝精湛的工匠精神與他很相符。

回到家後，馬克西米利安高興地把莓果醬擺放在餐桌上。

「哦，伊凡先生，歡迎回來。」
「我回來了！今天看起來做了很多果醬。」

「嗯嗯，是的。」

馬克西米利安謙虛地報告了今天的成果。

「藍莓、越橘和覆盆子的果醬。」

「哇，竟然有三種。而且每種都很漂亮很好吃的樣子。」

「是嗎？」

我以為他會休息一下，沒想到他說還要烤司康餅。

「果醬跟司康很搭喔。」
「司康啊，有點像貴族喜歡的點心呢。」

馬克西米利安的故鄉，以一種名為「トルテ(Torte、德式蛋糕)」的蛋糕為主的茶點，這種蛋糕塗滿了豐富的奶油。(**翻譯為德式蛋糕是因其名稱來自德語，這種外層包裹巧克力的多層巧克力奶油慕斯蛋糕，在歐洲各國都有相類似的甜點。像是奧地利-薩赫蛋糕、林茲蛋糕，德國-黑森林蛋糕，法國-山多諾黑蛋糕。)
https://telegra.ph/file/e43f1a953a7e5d11bc28d.jpg
而司康餅則是在另一個國家，深受喜愛的茶點。

「簡單的口味令人難以抗拒。今天我打算用蕎麥粉來做。」
「那我來幫忙吧。」

「你不會累嗎？」
「沒關係，而且我想盡快吃到司康餅。」

「是嗎，那就不客氣地讓你幫忙吧。」

以前曾在羅馬娜那裡吃過司康餅，但麵糰又厚實又硬，口中的水分都被吸走了。
要問好吃不好吃的話，只能說「嗯，好吃吧……大概？」。
到底蕎麥粉做的司康餅會是什麼樣的味道呢。
任何事都要挑戰看看。

首先，準備麵糰。

「將蕎麥粉、堅果粉、糖粉、泡打粉、少許鹽混合在一起。然後加入羊奶、葵花籽油、柑橘汁、香草籽和檸檬皮混合在一起。」

將麵糰充分混和，放在陰涼處休息，讓麵糰內的各種成分好好融合，彼此作用。
30分後，將厚實的麵糰灑粉輕輕壓平，分切成三角形，排放在塗抹了油的烤盤上，稍事烘烤十幾分鐘。

「完成了！」

烤箱裡拿出新鮮烘烤的司康餅，色澤非常美味。
邀請大家一起享用下午茶時間。

女性們的眼睛閃爍著，凝視著司康餅。

「真是司康餅呢！」
「好香啊！」

司康餅搭配一種稱為〝凝脂奶油(クロテッドクリーム、Cotted Cream)〟的奶油和果醬一起享用。

「這是用新鮮的山羊乳製作的凝脂奶油，希望你們可以好好品味」。

斜眼看著馬克西米利安的吃法。

首先，將司康餅切一刀分成兩半，在上面塗抹果醬，再抹上凝脂奶油。在果醬上塗抹凝脂奶油並不容易，是一種需要熟練的技巧。
一旦司康餅的溫度將凝脂奶油融化，會失去風味。因此，馬克西米利安將凝脂奶油放在果醬上，是一種聰明的美味享用方式。

選擇了覆盆子果醬，馬上咬了一口。

「唔！？ 好吃！！」忍不住大叫。

鬆脆的司康餅帶有淡淡的蕎麥風味。
這和酸甜的覆盆子果醬以及濃郁的凝脂奶油搭配得天衣無縫。

「岳父，這個組合，太天才了！」我興奮地說。

「因為是剛烤出來的，所以很好吃」岳父說。

當然，這也是原因之一。但這款司康餅本身就非常美味。
或許是因為塗抹了凝脂奶油和果醬，吃這款司康餅時，口中不會變得乾燥。
也許這款點心在設計時，就考慮到了塗抹果醬和奶油的因素。羅馬娜給的司康餅是原始沒有搭配任何醬料，所以才會這麼乾燥。

安雅和茲維特太太也都帶著微笑享用著。
看來在場的女性也都喜歡司康餅。
馬克西米利安也微笑著咬了一口。

我學會了做司康餅的方法。之後我想自己動手做，讓家人笑容滿面。
135.番外 伊凡的向日葵田
番外编　イヴァンのひまわり畑
135.番外 伊凡的向日葵田
春忙时期过后，我在田地里撒下了向日葵的种子。
因为在家乡的花田里种过向日葵，所以我知道该怎么做。
这是我第一次在开垦的土地上种向日葵。打算在离田地稍远的地方种植，以便制作向日葵蜂蜜。
终于，梦想要实现了。
首先，从种子开始。
向日葵种子是嫌光性，在发芽时不需要阳光。因此，向日葵的种子必须被土壤覆盖，以阻止阳光照射。
我准备好土地，确保排水良好。关键是要建立一个高一点的堆土，让根系能够强壮地生长。
接下来，进行播种。
我挖了一个足够大的坑，足够容纳半个橙子大小，然后种下二到三颗种子。再将土壤盖在上面。
另外在同一片花田里栽培的秋海棠和牵牛花，它们属于好光性种子。
这意味著在发芽时需要阳光照射。因此，我要在不遮蔽土壤的情况下培养这些种子。
顺便一提，萝卜、甜菜和莴苣等也是好光性植物。
而番茄、洋葱、茄子等则是嫌光性种子。
我对蔬菜的知识一无所知，都是由安雅和马克西米利安教给我的。
如果对不同种类蔬菜的需求不了解，种植会变得困难。
大约十天左右，幼苗会冒出头。如果一个洞中有两三个发芽，可以留下叶子光泽饱满、茎干强壮的植株，其余的就要进行疏苗(间引)。
也许是因为使用了腐植土等土壤改良措施，向日葵长得一天比一天快。
在开花初期，我设置了蜂箱。
虽然稍微过了流蜜期，但蜜蜂们仍积极地收集向日葵花蜜。
不久后，向日葵盛开了。
这是大家一起努力耕作的向日葵田。在花田中，蜜蜂们优雅地飞来飞去。
看著这一切，感动极了。
我用衣袖擦拭著泪水，此时，背后传来了声音。是安雅。
「伊凡，休息一下吧。」
「嗯，好的。」
一转身，安雅被我的脸吓到。
「哎呀，伊凡，你怎么了？被黄蜂螫到了吗？」
「不是。看著向日葵田，情绪激动，不禁流泪了。」
安雅摊开垫子，招手示意我过去。坐下后，她问我怎么了。
「该从何说起呢……」
安雅应该对我家族的事已经听腻了吧。
「虽然不是令人愉快的故事。」
「好了，赶紧说吧。」
「好的。」
在我家，花田被分给了所有的兄们，除了我。
因为有十三个兄长，所以分配下来确实不太够。
「伊凡最努力工作，却没有田地，真不像话呢。」
「也是啊。」
如果想扩大土地范围的话，不是不行。只是，缺乏开垦和人力的时间罢了。
「当我准备离开家的时候，母亲终于开口说要开垦土地，问我是否想留下来。」
到那个时候，才想说要想办法挽留，也太迟了。
我想在一个承认我的努力的地方工作，而不是过著方便被利用的生活。这样微不足道的梦想，一直在我心中。
马克西米利安和安雅肯定了我的工作。
而且，他们送给我这片被砍伐后重新开垦的山地，虽然我没有期望会有这样的结果，他们却主动赠送给我。
「看著盛开的向日葵，我忍不住高兴地哭了。」
「是这样吗？我还以为你伤心了。」
「完全不是。」
安雅身后的向日葵在风中摇曳。
这景象多么美丽啊，我目不转睛。
「安雅，你就像向日葵一样。」
我原本是想赞美她的，但安雅皱起了眉头。
「伊凡，你是说我像向日葵一样热闹吗？」(**向日葵一样热闹，安雅就是这么说的，这句话我理解很久，突然开光想到小时候玩的玩具。另外WOW也有跟植物大战僵尸致敬，出过向日葵宠，特色也是会唱歌。向日葵大概就是一种很欢乐的植物角色。)
(**向日葵唱歌玩具↓↓↓↓↓↓我小时看过的没这么花俏，现在玩具很带感)
https://telegra.ph/file/8ad6854cbdda917bb571f.jpg
(**WOW)
https://telegra.ph/file/85e4a3764036ed9fd657f.png
「不不，不是那样的意思。因为向日葵就像太阳一样，明亮而美丽。看著它们让人感到愉快和振奋，让人充满活力。向日葵是我喜欢的花。」
「原、原来如此呀。」
安雅的眉头舒展开来，轻轻地笑了笑。果然像向日葵一样美丽。
136.番外 安雅的独白
番外编　アニャのひとりごと
136.番外 安雅的独白
从我有记忆以来，我的家人只有父亲和祖父两个人。
母亲这个存在，是从村里得知。
幼时问父亲为什么没有母亲，他直接告诉我「妳的母亲已经死了，她在天堂」。
我真正理解死亡，是在祖父过世后。
每个人都会面临死亡，启程前往天堂。
我从未见过的母亲，也在那里。
我一直和父亲两人住在一起。
村子里的人问我什么时候会下山来？他们认为山下生活会更轻松。
父亲也说，如果山下生活更好，那就应该这样做。
我在十岁左右开始意识到，山上生活很辛苦。
但对我来说，除了在山上生活，别种生活方式无法想像。
因为对我来说，这是很平常的事情。
父亲应该也有著相同的想法。
从山下的村子到我们家，单程需要八小时。
不会有人为了娶妻进来这样的家吧。
所以，我觉得我将来会独自在这里生活。
我并不感到孤独。
因为山上有著蜜蜂们。
我的人生一直和蜜蜂们一起。从现在开始，我会与牠们一同走下去。
十四岁过后，兹维特太太问我：「月事来了吗？」。
女性为了生孩子，在青春期左右，身体机能会发生变化。
我原本听说的症状，却一直没有出现。
这种情况持续了几年，让我变得焦虑。
十七岁的春天，我向兹维特太太寻求了建议。
在村子里有一天医生来，我下山进行检查。
结果，身体没有异常，很健康。
但诊断结果却是，月事将不会再来了。
听到自己是健康的，我松了一口气。
不是生病，这真是太好了。我曾担心会比父亲先死去。
自从知道月事不会来，结婚的念头愈发远去，但却发生了一件意外的大事。
父亲突然带来了一位愿意娶我却非常特立独行的男子，名叫伊凡。
他悠闲而又有些不可捉摸。
村里的男性总是有些威风凛凛，高高在上。这与年龄无关。
但他却没有一丝傲慢的样子，像春风般温暖和蔼。
我希望能和伊凡多待在一起，即使不是作为夫妻关系也可以...
曾有过这样的愿望，最后，我们终于成为了夫妻。
从那时起，每天都过得愉快、幸福。
但我也开始担心，是否应该把他绑在这里。
他勤奋、温柔，对父亲非常好。这样完美的人，世界上除了他之外应该找不到了。
因为我，伊凡无法拥有自己的孩子。
我认为这是个非常不幸的事实。
总有一天，我必须释放伊凡。
如果他对山中生活感到厌烦，我需要立即与他断绝关系。
所以我没有在上帝面前宣誓结婚。
或许可以持续很长的时间，直到我父亲去世。
虽然我曾经这样想，但伊凡却不是这样。
他希望我成为他唯一的妻子一生一世。
我真的适合吗？
我是否夺走了伊凡的人生？
虽然我这样想，但伊凡告诉我他现在很幸福。
伊凡认为婚姻是两个陌生人成为家人的奇迹。
他希望我们能够继续作为夫妻在一起，我含泪点头答应了。
现在，我过著充实幸福的日子。
我对给予我幸福的伊凡感激不尽。
------------------------------
**......，安雅这篇，好水，之前都有描述过了啊...。番外这几篇目前读起来细水长流，把些小事情交代，说说些豆知识而已。
江本老师这时也正同时进行其他两三部作品撰写中，这里跑番外篇就整个更轻松，没啥剧情了。
这次丢一堆上来，不是我要S了，在追番外找看点，就变成这样了。不过好像找不到点啊...
快结束了有些发懒。一次翻好几个作品的(强者)翻译，想来还真厉害啊，是内心有多强大可以多工运行还一直坚持下去啊...。番外没几篇，篇幅也比较少，一起努力冲刺吧!喔喔喔喔呦!!
137.番外 参加松露节 上篇
番外编　トリュフ祭りに参加しよう　前编
137.番外 参加松露节 上篇
马克西米利安收到一封村长寄来的信。他专注严肃的表情，是有什么坏消息吗？
「岳父，发生什么事了吗？」
「不，这信纸太可爱，我很好奇是在哪里购买的。」
「啊，是这样啊。」
马克西米利安开心地给我看那张信纸。上面绘著可爱的雪绒花(エーデルワイス、edelweiss)。
(**真善美的小白花这首歌，就是指雪绒花，开头就是edelweiss~edelweiss~，大家可以听听看。
[https://youtu.be/LUBKrxvQYhA?t=42]
https://youtu.be/LUBKrxvQYhA?t=42
影片中的花就是雪绒花，瑞士国花。
真善美，1965年的经典，虽然一直唱歌好像很欢乐，其实是反战题材。可以找个有耐性的朋友一起看，体验上个世纪的氛围。茱莉·安德鲁丝主演，不认识的人GOOGLE一下，有看电影的都应该有看过她，年迈了也仍然很美充满韵味的英国女演员)
虽然外表看不出来，但马克西米利安喜欢可爱的东西。刺绣时，他总是会在上面加入花的图案。
有时，他会绣花来修补自己穿的衣服上的破洞。赞美这好可爱时，他会开心地微笑。
他说在当兵时，只能穿朴素简单无聊的衣服。
马克西米利安有著少女般的嗜好。甚至能毫不犹豫地穿著荷叶边女仆裙围。
然后，他又变回严肃的表情，开始读信。
「嗯，原来如此。」
「村长说了什么？」
「是这样，村里本月底要举办松露节。由于参展商很少，所以问我是否有兴趣参加。」
黑松露也被称为秋季的宝石，是一种高级食材。
如果把它卖给商人，就需要支付手续费。但是，如果参加免费的祭典，可以比商人的购买价格更高地出售。
除了黑松露外，还可以贩售其他东西。
「岳父，您打算怎么办？」
「嗯，是啊。唔，虽然收获了不少松露，但我还在犹豫。」
秋天是准备冬季的忙碌时期。实在没有时间参加祭典。
「那么，我一个人去卖可以吗？」
「这样可以吗？」
「放心吧！」
因此，我独自下山并参加松露节。
我把初秋采摘的蜂蜜也装进袋里带去了。
安雅担心地问道。
「伊凡，没关系吗？你一个人能到村子去吗？」
「我已经往返多次了，没问题的」
「要是去或是回来的路上，迷路了就马上回来。回来的时候别忘了问村长路怎么走」
「知道了。不过，村长知道路这点我有点意外」
「嗯，是啊」
据说村长年轻时曾来这里玩过。他和安雅的祖父是好朋友。虽然他已经没有登山的体力了，但他还清楚地记得路线。
「如果晚了，就不要勉强回来了。」
「我知道了。」
安雅离开后，兹维特太太来了。她有什么事要告诉我吗？竟然在我耳边小声地说了些令人意想不到的事情。「如果你想玩女人，就一定要确保安雅不会发现。」
「兹维特太太，我看起来像那种会做那种事的人吗？」
「因为我是一个多疑的人啊。」
据说兹维特太太的亡夫非常受欢迎。传闻当时兹维特太太忙碌时，他会偷偷离开，并与其他女性约会，这样的事情很常见。
「我对安雅一心一意(一筋)。」
「那种说法的男人，往往最容易对一个稍微对他好一点的女人一见钟情。」
「是这样吗？」
「也有忠于妻子(妻一筋)的奇特男人。那种奇特的人叫马克西米利安。他意外地很受欢迎，再婚都讲了好几次了呢。」
马克西米利安在和女性会面之前就先婉拒了。
「真是可惜呢。有好几位优秀的姑娘呢，其中还有些女人非常渴望他。」
「岳父，真帅气啊。」
马克西米利安把爱都献给了他已故的妻子。虽然有时会想到安雅可能需要一个母亲，但他认为把他不爱的女人带进家庭是一种残忍的行为，因此放弃了这个念头。
「岳父真是个忠诚的人。」
「我倒觉得他是个变态。」
「哈哈，真严格啊。」
我也一定是像兹维特太太所说的那种变态吧。
因为我一生只会爱著安雅。
「如果你没有打算玩女人，那就在村子里小心坏虫吧」
「坏虫？秋天会冒出什么虫吗？」
「虫是隐喻啦，指的是女人。看到甜美的蜜就会被吸引过去。」
「我是蜜吗？」
「是的。」
虽然被告诫要经常照镜子确认自己的脸，但还是不太明白。
「好吧，算了。反正你就当心女性相关的麻烦事吧。」
「明白了。」
女性问题，在老家有罗马娜就已经受够了。再也不想被卷入其中。
既然兹维特太太说只要帽子戴好就好，那当天就照著这样做吧。
138.番外 参加松露节 下篇
番外编　トリュフ祭りに参加しよう　后编
138.番外 参加松露节 下篇
出发的早晨，家人一同前来送行。
担心的声音接连不断。
「伊凡，不能随便跟陌生人走哦！」
「伊凡先生，别跑太快，容易跌倒的。」
「伊凡，不要吃路边长的不熟悉的草。」
就像对三岁小孩子一样的提醒。这也是家人的爱吧。
「伊凡，这是刀子。昨天我已经磨得很锋利了。」
「安雅，谢谢。」
从鞘中拔出来，刀刃闪闪发光。安雅是个磨刀达人，无论什么刀刃都能让它保持绝佳的锋利度。
马克西米利安也递了东西过来。
「伊凡先生，我早上烤了面包。路上肚子饿了就吃吧。」
「岳父，谢谢。」
接过来的包裹微微暖和。
「伊凡，这是昨天煎煮的胃药。如果你吃了路边的草，胃不舒服，可以喝这个。」
「我不会吃路边的草啦，但我还是收下了。」
伊凡心想，兹维特太太到底是怎么看待我呢？嘛啊，应该只是开玩笑吧。
「谢谢大家！我会好好卖出去的！」背著沉甸甸的包袱，准备下山。
顺利地下山，比往常快了不少，所以比平时更快下到山脚下。
走到村子时，这里比平时更热闹。
广场上的店铺摆满了大小不一的松露贩售中。
「哇，今年的松露好大颗啊！」
「是啊，是啊。」
顾客手上举著的松露比马克西米利安采集的小了一个等级。
据说此地产的松露和山区的松露有所不同，可能是因为成长环境的不同所致。
然而，松露的大小并不代表它的美味程度。
在松露节的总部，出示了村长的信件。接待的叔叔笑著确认了一下。
「啊，是马克西米利安家的。」
「对。」
「女婿来了啊。」
「是的。」
虽然受到兹维特太太不要对村民露面的指示，但至少在打招呼的时候应该脱下帽子比较好。
「哇，你是个帅哥呢。在这附近很少见到这样的水平呢。」
「谢谢。」
收到参加证，前往指定的摊位。
那里已经准备好了遮阳篷和摆放台。两侧已经有其他摊位在售卖松露和蔬菜等。
松露的价格是与家人商量过后确定的。虽然价格相对较高，但如果能让人了解到其美味，应该能够卖出去。
也把蜂蜜摆放好。
「嗨！」
以为是客人抬头看去，却发现是一个熟悉的面孔，卡恰 - 单恋安雅的年轻人。
「嗨，你好。安雅不在这里。」
「我不是为了安雅来的！我也结婚了。」
「原来如此，恭喜你。」
卡恰和家人一起卖松露。看来他是来侦查敌情的。
「你们家的松露挺大的嘛。」
「看来是呢。岳父很擅长找到它们。」
「真是了不起。」
不过，他告诉我这个价格可能卖不出去。
「我不是要说你坏话。不过比起那个，你那边有不少卖一号小的松露的店，价格还不到半价。」
「原来如此，谢谢你告诉我。」
「没什么，我可不是为了你才说的。如果你回去后还是一个都没卖出去，安雅会难过的。」
「原来如此。」
我很想向他展现我的亲切...。
因为有点在意，所以我询问道「你一直在揉你的肚子，痛吗？」
「啊，嗯，吃了一块让我肚子痛的鱼。」
「这样啊。」
我正好有从兹维特太太那里拿到的胃药，于是给了卡恰一些。
「可以吃吗？」
「请随意。这是兹维特太太煮的药，应该会有效果的。」
「啊，谢谢。」
之后，卡恰买了三罐我家的蜂蜜带回去。
他是个对于安雅有些困扰的年轻人，但实际上应该不是那么坏的人。
「好了，开始吧。」
我把马克西米利安烤的法国面包切成薄片，涂上黑松露酱。
然后，把它们分发给路过的人。
「请试吃。」
「可以吗？」
「是的，这是松露的试吃品。」
试食的方式是我老家米哈尔的店里学到的。在店门口摆放桌子，陈列商品。重点是要引起关注，堆叠起来。当顾客靠近时，让他们品尝商品。如果味道超乎想像的美味，通常他们会购买。
「哇，这个很好吃。给我一个吧」
「谢谢！」
就这样，顺利地卖出去了。大约两个小时后，黑松露完售。
接下来，为了卖蜂蜜，让顾客尝尝涂在法国面包上的蜂蜜。
由于马克西米利安烤的面包很好吃，形成了协同效应。蜂蜜也很快就卖光了。
当我正在整理店铺时，有人叫住了我。
「你是安雅的丈夫吧。」
「是的？」
听到一个熟悉的女声，我不禁抬起头。
她应该是和安雅不和的那家纪念品店的年轻老板娘。名字是什么来著，想不起来了。
「你好，好久不见了。」
「嗯(ええ)。」
「我不是来找安雅的。」
「那您有什么事？」
所有的商品都已售罄。一看就知道。
当我疑惑她来这里干嘛的时候，她说了一些难以置信的话。
「父亲说你是个帅哥，很想看看你的脸。来，让我看看你有多帅吧。」
「啊，不，我不是那种值得再看一次的脸。」
接待柜台的先生似乎是她的父亲。人与人之间的关联真是莫测高深。
「别啰嗦，快给我看！」
「唔，啊……！」
糟糕，真的糟糕。
当我犹豫不决时，救世主出现了。
「诺榭，你在干嘛啊？」
「卡，卡恰！」
救世主竟然是卡恰。我合掌，献上感激的祈祷。
土产店的年轻女老板诺榭脸颊渐渐变红。
「如果你想要松露，就来我们店吧。还有剩下的呢。」
「嗯嗯，好的。」
看来，卡恰带著诺榭走了。在中途，他回头对著我说：「谢谢你的药，对我很有用。」然后离去了。
这胃药似乎起了作用。不愧是兹维特太太。
无论如何，多亏了卡恰，我成功地脱离了困境。
隔天——回家了。家人听到我的销售额后大喜。
「伊凡，你没有遇到麻烦吧？」
「有个女人要我给她看脸，但卡恰帮我解困了。」
「欸，那个卡恰？」安雅似乎对此表示怀疑。
「是真的。他还买了我们家的蜂蜜呢。」
卡恰或许是想以某种方式弥补自己的错误。
「如果那时不是用和平的方式让他离开安雅，这次我的麻烦就大了。」
「对啊，人际关系能保持和平最好。」
「是的，是的。」
自己的所作所为，终将回到自己身上。
和家人们聊天后，觉得今后要继续谦虚诚实地生活下去。
139.番外 关于兹维特和马克西米利安
番外编　ツヴェートとマクシミリニャンについて
139.番外 关于兹维特和马克西米利安
今天，兹维特太太对马克西米利安的怒吼再次响起。
「喂！我不是讲过很多次，你不要走路都没声音吗？」
「因为妳看起来很专注，我不想打扰妳。」
「回头突然发现你就在背后，我会吓到短命啊！」
「对、对不起。」
这是一幕经常出现的场景，但我不禁自言自语。
「嗯，兹维特太太对岳父似乎有点太强势了吧......？」
「爸爸和兹维特太太在我出生前就一直这样了。」
安雅一边洗衣服一边回答。安雅递给我的洗好的衣物，拧干是我的工作。
「有发生过什么事吗？」
「不知道，是有听说好像发生过什么事，但不知道详情。」
谜团更深了。
这可能成为我们家的七不思议。我这样思索著，但情况发生了变化。
安雅在晚餐时向兹维特太太和马克西米利安发问。
「为什么兹维特太太跟爸爸这么不合呢？」
听到安雅毫不留情的提问，兹维特不悦地瞪大眼睛看著马克西米利安。而马克西米利安则是垂头丧气。
「说起来，并没有解释过呢。过去，这家伙做了一件不得了的事情。」
兹维特太太吩咐马克西米利安叙述当时的情况。
马克西米利安温驯地点点头，泪眼汪汪地开始说。
「那是二十年前的事了吧。我和妻子一同逃亡，来到这个国家──」
安雅的母亲身体虚弱，无法长时间行走。所以他们移动的速度很慢，每天只能行走两到三小时。
「我们在市场上走著，突然一个高大的男人撞倒了我的妻子。他抢走了她的私人物品，然后逃跑了。妻子跌倒受伤，伤口发炎，需要一个月才能完全康复。」
被抢走的包包里面装著安雅的曾祖母留下的项链，是她从祖国带来的遗物。他们找了很久，但是找不到犯人。
「当时正值战时，国内治安也不太好。重要的物品不应该手持走动……」
尔后，马克西米利安便加强了警戒。
「周围的人都被我视为敌人，我一心只想好好保护妻子，却失去了理智。」
最终抵达的地方是位于山麓的小村庄 - 利布切夫拉兹。
安雅的母亲很喜欢美丽的博希尼湖。想在这里休养一段时间。于是，我向村长提出交涉。
村长的太太注意到安雅的母亲已经精疲力尽，所以请来了兹维特太太。
「当我进入妻子的寝室时，看到兹维特太太的手放在她的脖子，像是在勒住她。然后，这个......」
说到一半，兹维特太太加入了几句话。
「这个男人冲过来把我撞了一下。」
「爸、爸爸，太过分了。」
「真的、我真的很抱歉。」
兹维特太太把手放在安雅的妈妈脖子上，是在检查脉搏。结果马克西米利安看了以为是在掐她的脖子。
马克西米利安的莽撞行为，连安雅的母亲也对他非常生气。
他向兹维特太太道歉，也终于得到了原谅。
「嘛啊，他来到了我们国家，还遭受了严重的打击，所以情绪激动。我可以理解。」
但是，那次事件以来，马克西米利安的态度并未大幅改变。
「在村里，他多次与男人们争吵，引起骚动。他力气大，而且也很善辩，所以几乎不会输。」
无法无天。如果继续这样下去，他将被赶出村庄。
对于陷入困境的村长来说，寻求帮助的人是一个住在山上的养蜂人。
「(已故)岳父下山接我，把我带到山上隔离。在那里，我学会了养蜂......」
在学习照顾蜜蜂的过程中，马克西米利安恢复了平和的心境。
半年后，安雅的母亲也开始在山上生活。
「安雅出生后，他变得更加平和了。但我不会忘记这个男人以前的凶暴时期，也不会原谅他的行为。未来，他可能又会因为保护重要的事物而变的残暴。所以我会继续严格对待他，不让他忘记那个时期。」
「原来如此，有发生过这样的情况......」
「我都没听爸爸说过。」
马克西米利安因为过去的行为，感到内疚，所以一直保持沉默，未曾告诉别人。讲完后，他露出了一个爽朗的表情。
「每次被兹维特太太责备时，我就会想起过去的行为。罪过一生都不会消失。每当回忆涌现，我就会再次检讨，决定要过正确的生活。」
马克西米利安说，有人会提醒自己是件令人感激的事情。我也很认同。
「今后我会继续对这个男人严格要求。」
安雅和马克西米利安同时向兹维特太太鞠躬，感谢她的付出。
140.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第一话
番外编　蜂蜜カフェを开こう　第一话
140.番外 開一家蜂蜜咖啡廳 第一話

有一天，一個意想不到的提案出現了。
是關於在村子裡開設為期兩天的蜂蜜咖啡廳。
在豐收祭(収穫祭)的日子裡，每年餐廳(食堂)都會爆滿，所以如果再有一家店的話會有所幫助。
他們會派一對年輕夫婦去山上幫忙兩天，而我和安雅可以來開設咖啡店。

「看起來很有趣呢。過了花期，蜜蜂們也剛好比較平靜了，可以試試看。」
「但是，要把爸爸和茲維特太太，兩個人留在家裡嗎……」

兩人之間的關係很微妙。我跟安雅離家放他們相處，真的好嗎？

「你在說什麼呢！我們關係很好！對吧，馬克西米利安！」
「唔，唔嗯……」

茲維特太太一邊擁抱著馬克西米利安的肩膀，一邊展現出親密的態度。
馬克西米利安看起來有些縮在(萎縮)一旁，關係...並不像口頭上那樣好。

「先不開玩笑。既然有村子派來的年輕夫婦幫忙，就不用擔心了。而且，我們的關係並沒有想像的那麼糟糕。」

確實，茲維特太太對馬克西米利安的態度很嚴厲，但不是討厭他。
反正也不是單獨兩個人，應該沒有問題吧。

「我們的關係到底是不是不和，不重要，你們兩個怎麼想？」
「我—」安雅瞥了一眼這邊。從她的眼神中，可以讀出「我想挑戰一下，但伊凡怎麼樣呢？」的情感。

「我也想試試看，但我對於我們自己經營是否能夠獨立運作有些不安。」
「我沒問題的。」安雅自信的表示。

去年我們參加了豐收祭，餐廳非常繁忙，排隊人龍絡繹不絕。
如果那時的三分之一的客人都來了，我們兩個是否能應付得來呢。
說實話，我覺得我可能會拖慢安雅的腳步，這讓我很害怕。

「嗯……」

正在抱臂思考著該怎麼辦的時候，一隻信鴿飛來了。它的腳上綁著一封信。
寄件人是米哈爾。
信上寫著天氣不錯，他想來找我們玩，這次是一個人。如果有什麼需要幫忙的事情，也可以找他。

「啊，找米哈爾來幫忙如何！」

廚房由安雅負責，接待找米哈爾，而我會根據情況進行烹飪和接待。這樣的話，我覺得我們應該能夠應付得來。

「我先問問米哈爾之後再決定，應該不會太遲吧？」
「嗯，我覺得應該來得及。」

我立即寫了一封信向米哈爾詢問，很快就收到了回信。
他願意伸出援手。
這樣，我們三個人，安雅、我和米哈爾，決定一起開設蜂蜜咖啡廳。

◇◇◇

自從蜂蜜咖啡廳開店的消息確定以來，安雅就一直在熱衷地製作試作品。
招牌菜就是蜂蜜鬆餅。
塗上一塊山羊奶油，淋上大量蜂蜜。
嘗了一口——表面酥脆，內部鬆軟的口感，與蜂蜜非常搭配。絕無僅有的美味。
此外，還有蜂蜜蒸蛋糕、蜂蜜布丁、蜂蜜烤蘋果、蘋果蜂蜜派等豐富的菜單。

因為希望有一些鹹味的選擇，安雅還考慮了用村裡特產來製作的蜂蜜塔塔醬燒、蜂蜜雞肉三明治、蜂蜜優格沙拉、蜂蜜胡蘿蔔濃湯等料理。
每當試作品完成時，安雅都會嚐一嚐，無一不美味。
她把菜譜記在腦海中，以便在開店當天能輕鬆應對。
https://telegra.ph/file/ce1d0249020a69297a983.jpg
能夠提前製作好的甜點，我們在烤箱有空閒的時間裡不斷地烘烤。
廚房瀰漫著甜甜的香味。品嚐剛出爐的甜點時，是一段幸福的時光。

在豐收祭前一天，一對年輕夫婦來了。交替我和安雅下山。
因為覺得安雅比平時沒有精神，所以我提早休息了。

「安雅，怎麼了？」
「啊，嗯，因為這是我第一次開店，所以不知道會不會順利。」

「啊，原來是這樣。我只覺得一定都會很順利。」

當我如實回答時，安雅卻笑說「伊凡真是個樂天派，好羨慕。」

「我只是對安雅很有信心罷了。」

安雅想出的菜都很好吃。肯定會讓來參加豐收祭的人們很喜歡的。
我鼓勵安雅要有自信。

「沒錯！一定會很順利。」
「安雅，就是這個態度！」

明天，蜂蜜咖啡廳就要開業了。
141.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第二话
番外编　蜂蜜カフェを开こう　第二话
141.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第二话
在村里逗留期间，在居民已离开的空房间里过夜。房间内保持得很整洁。
向村长打招呼后，我们稍事休息。一个小时后，米哈尔来到了。和安雅一起在马车站接他。
「哦，伊凡，好久不见！」
「米哈尔，好久不见。」
我心灵的挚友(心の友)啊～～
本来打算热烈拥抱一番，但米哈尔却避开伸出的手臂。
「米哈尔，你为什么躲开？」
「我们从来不是那种互相拥抱的关系吧！」
「居然不是吗！？」
与米哈尔的感动重逢就到此为止。
「啊，对了，这个，土产。」
递给我的是一个旅馆制的奶油蛋糕。
「耶！」
「这你最喜欢的，对吧？」
「对对对！你还记得呢。」
「因为是心の友啊。」
「不愧是米哈尔。」
在安雅的提议下，邀请米哈尔到暂住的房子里。一起享用著奶油蛋糕。
久违的奶油蛋糕味道非常美味。
安雅要去参加村里女性们举办的聚会。于是只剩我跟米哈尔两人独处。
听到门关上的声音后，米哈尔告诉我关于老家的近况。
「蜂蜜的味道变好了。」
「太好了，我一直很担心。」
「萨沙变的很努力呢。」
「太好了...。」
罗马娜比以前健康，有精神。也和我的母亲会面聊了许多。
由于我和米哈尔，我们双方母亲的关系很好，所以米哈尔的母亲会告诉米哈尔各种资讯。
「锥里尔长大了喔。」
「听你这么说，我真想看看他。」
「下次来玩吧。」
「好喔。」
在对话稍微停顿的时候，我看著米哈尔。
「那么，米哈尔，发生了什么事？」
「啊，欸—，被发现了吗？」
「当然。」
在某种程度上，我察觉到米哈尔在信中的口吻，有些蹊跷。当我们见面后，变得确信无疑。
「我和父母吵架了。」
「很稀奇啊。」
米哈尔和他的父母关系很好。彼此间会交换意见，从没听闻他们吵架过。
「上个月，我爸受了伤。嘛，伤势轻微，大概一周就康复了。」
「一周啊，算蛮严重的了。」
现在已经完全康复了，我松了一口气。
「我爸受伤这件事，引起了我妈的危机感。她开始对我说结婚啊、什么之类的。」
生命有限，不知道何时会结束。
米哈尔的母亲考虑到家族的延续，催次米哈尔结婚。
通常，结婚对象是由双方家长决定。但是米哈尔在15岁的时候宣布「新娘我自己找！」。他不想跟父母安排的对象结婚。
「不知道该怎么说呢，考虑到我家的情况，是不是找一个性格开朗的女孩比较好呢？另外，懂得辨别是非对错也很重要。需要有对所有人都友好的器量，而且要有足够的能力来管理家里的事情。我妈突然说，要找的对象要符合这些最低条件。是说，这是要我去哪里找啊。」
「确实不容易。」
米哈尔的母亲可能以为像她自己这样的女性到处都有吧。(**伊凡的EQ非常高啊...赞美伊凡、惊叹伊凡)
「所以我就喊著说要去别处找，结果就来到这里了。」
「我想，满足这些条件的女性，可能不存在。」
「唔...嗯。」
米哈尔的表情变得阴沉。他来这里并不指望能解决问题，但当我明确告诉他这一点时，他变得更加沮丧。
继续呆在房间里，心情也不会变好。
「米哈尔，我们去湖边走走。」
「嗯？啊，好啊。」
眺望著美丽的湖泊，米哈尔的忧郁或许会减轻一些。
这或许只是一种逃避现实的方式。
博希尼湖在阳光的照射下闪闪发亮。
「啊，真是悲哀，陪个男人在湖边散步。」
「这样不好嘛，嘿，是我才会这样陪你。米哈尔，我们比赛打水漂吧。」
「噢，你输了我不想安慰你欸。」
「你哪来的自信？」
在寻找引领胜利的石头时，从背后传来一位女性的声音。
「真是的！这里有够偏僻！」
转身一看，一位大约二十岁左右的女性大踏步地朝这边走来。她穿著收获祭的服饰，说著口音纯正的帝国语，并且散发出一种高贵的氛围。跟在她后面的穿著连衣围裙的女性，应该是她的侍女。
女性在离我们一段距离的地方停下脚步，对追来的侍女喊道。
「穿著这么劣质的衣服，享受这么无聊的节日？是在开玩笑吗！」
正在挑选水切用的石头的米哈尔站了起来，不知道在想什么，走向那位女性。侍女急忙跟上。
「小姐，这件衣服不是糟糕的劣质品。是第一次穿棉质的衣服吗？」
「什么？」
「也许对于习惯穿丝绸衣服的小姐来说，棉质的衣服有些粗糙，但对一般人来说，这是很好的衣服。」
「这种衣服算是很好的衣服？」
「是的，就是这样。还有，对于出生在这片土地上，并且一直在这里生活的人来说，这里并不偏僻。」
当听到米哈尔的发言时，这名女性显然生气了。对初次见面的人来说，这并不是一个友好的发言。
但是，我也能理解她想要表达的情感。
觉得来到的地方是乡下，是因为有其他可以作为比较的土地。
「你突然说这些干什么？」
「唉，因为听到了一些令人不快的发言。」
「你真是自大！跪下！」
「我对这样的嗜好没兴趣啊。」
在这个时候，我将米哈尔的嘴遮住。
「对不起，他有些状况，情绪暴躁，得罪了大小姐。真的很不好意思。」
我拉著挣扎著想要反抗的米哈尔，往后退。
「那个，对了，我们明天要在村里餐厅的隔壁开一家叫做蜂蜜咖啡厅的店。作为对失礼发言的赔礼，请来吃松饼。」
在等待回答之前，我们就撤退了。我抓住米哈尔的手臂，全速奔跑著。
142.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第三话
番外编　蜂蜜カフェを开こう　第三话
142.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第三话
虽然我担心会被那位女性追著跑，但转头看去发现没人。我松了口气。
「伊凡，你抓得太紧了！」
「欸、啊，对不起。」
我无意识地用力握住了正在暴动的米哈尔的手臂。
稍事休息后，我坐在草丛中。
我从腰带上拿下一个装有蜂蜜水的皮袋，递给米哈尔。
他一定是因为全力狂奔口渴了。喝得津津有味。
之后，他躺在地上。
我也同样仰躺草丛中。
美丽的蓝天和白云无垠地延伸著，非常宁静。
在这样的场景中，米哈尔喃喃自语。
「唉……真的不行啊。」
总是阳光明媚、开朗的米哈尔，也会偶尔像今天这样闷闷不乐。
砰砰，我轻拍他的肩膀鼓励他。
「伊凡，你有生气过吗？」
「当然有啊。」
「那你会变成什么样子？说起来，我没看过你生气的样子。」
「就算问我会变怎么样，这问题也很难回答。」
应该会变得话少，神情黯淡，很压抑的态度吧。
「你会对别人发脾气吗？」
「我觉得应该会吧。」
「不，我无法想像。你啊，就算被别人虐待，也不会还口、还手。之前我还担心过你呢。」
「那时候给你添麻烦了。」
「以前我觉得你很恐怖，总有一天你会情绪爆发，做出危险的事情。」
但是米哈尔的恐惧没让他放弃我。他以前问过我为什么不生气。
「伊凡，你记得当时是怎么回答的吗？」
「不好意思，我没印象。」
「你当时说，生气会肚子饿。」
「这是什么意思？」
「当时我也不懂。但后来我发现，你不是不生气，而是有自己的方式排解。于是我对你这种接受虐待的相处方式也有了深刻的认识。」
「原来如此。」
此后，对于我的可怕印象消失了，不知不觉中成为了好朋友。
「不过，我也不是完全不生气的。至少，我和一般人一样也会生气。」
「只是不容易显露出来罢了。」
他还问我是否会和安雅吵架。
「不太像吵架，更像是被安雅发火，然后我会低头道歉。不会激烈地互相言语对峙。」
「哦，这样很伊凡呢。」
「很伊凡？这是什么意思？」
「我也不知道。」
「那算什么啊。」
「我连自己的情绪都搞不清楚，更何况是你的。」
目前，米哈尔对自己感到困惑。
明明不想让别人困扰，却还是会因为冲动而说出严厉的话语，接著感到懊恼。
「米哈尔，那难道是，叛逆期(反抗期)吗？」
「过了二十岁还叛逆期，这也太丢脸了。」
「也许是因为你在青春期的时候没有叛逆，所以现在才来的吧。」
「叛逆期吗？」
不想听周围人的话，觉得烦躁，想要反抗。
就像我决定离家出走的时候。
或许那时候，我也经历了一个叛逆期。
「或许离家漫无目的的旅行一下也不错。」
「旅行吗？这也是个不错的主意。」
「如果发现了什么稀奇的东西，就可以买下来或者记录下来。」
「哇，听起来还蛮有趣的。」
或许米哈尔在重复的日子中寻求著变化。
但这并不包括结婚。所以他对家人婚姻的提议感到生气。
「来到这里真是太好了。之前有一种想逃离家的感觉，心里卡了些什么。但和伊凡谈过后，舒畅多了。」
「是吗，太好了。」
米哈尔站起来，微笑著。那笑容像太阳一样明亮。
他把我也拉了起来。
「也得去向那位小姐道个歉呢。」
「明天吧。」
「说起来，虽然有邀请她，你觉得她会来吗？」
「难说呢。」
从打扮和言谈来看，她像是来自帝国的没落贵族。
她看起来相当生气，所以也不确定她会不会来。
「现在就去道歉可能不是个好时机吧。」
「嗯，还在气头上，我想即使道歉了也可能会火上加油。」
「那就明天有机会的话再说吧。」
「那样比较好。」
虽然越早道歉越好，但这次是特殊情况。
「好了，伊凡，我们回去准备吧！」
「回去吧！」
看来心情转换得很不错。松了一口气。
==============================
今天起，将会开始新的连载。
这部作品名为《スライム大公と没落令嬢の案外しあわせな婚约》。
请多多关照。
[https://ncode.syosetu.com/n5708ha/]
https://ncode.syosetu.com/n5708ha/
(**史莱姆公爵与没落千金出人意表的幸福婚约)
143.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第四话
番外编　蜂蜜カフェを开こう　第四话
143.番外 开一家蜂蜜咖啡厅 第四话
终于，蜂蜜咖啡厅的开幕日到了。
安雅负责厨房，我负责厨房和接待，而米哈尔负责接待。
不知道会不会顺利，感到很紧张。
店内有四张桌子，每张桌子最多可容纳四人。
我们准备了我们服务可以应对的最大座位数。
「喂，伊凡，准备好了吗？」
米哈尔充满活力地走了过来，精神完全恢复了。
「盘子已经洗干净，桌巾一点皱折都没有，安雅很可爱！」
「喂，最后一个不用讲啦！」
「不，安雅小姐。在工作中，妻子很可爱是很重要的喔。」
「是、是。」安雅敷衍的回应，我和米哈尔一起笑了起来。
「时间差不多到了呢。」
「嗯……」
也许不会有客人来。我心里有点紧张，将营业中的招牌挂出门口。
「哎呀，已经营业了？」
「是的。」
走过来的是住在附近的夫妇。
「那可以进去吗？」「从听到的时候就一直期待著呢。」
「啊啊，真高兴！请进，欢迎光临。」
就这样，座位在一眨眼间都被占满了。
菜单上有蜂蜜煎饼、
蜂蜜蒸蛋糕、
蜂蜜布丁、
蜂蜜烤苹果、
以及苹果蜂蜜派。
预先做好的蜂蜜蒸蛋糕和苹果蜂蜜派在开店一小时内就卖光了。现在要靠剩下的菜单来应对。
「伊凡，蜂蜜煎饼三份！」
「好的！」
幸好有经验丰富的米哈尔在接待，真是帮了大忙。光是我和安雅两个人，肯定应付不过来。
两个小时过去了，店内仍是客满。
「伊凡，还好吧？你看起来快要死了(颜死んで)。」
「比起脸色，我觉得手比较没知觉。」因为连续两小时挖苹果核，我的手感觉不太灵敏。
「你要不要跟我交换工作。」安雅也很担心，问我要不要轮替一下。
「不用了，安雅，把这个辛苦的工作交给妳有点……」
「好的！那我来帮你挖一阵子的苹果核，你就专心接待客人吧。」
「米哈尔，谢谢！我感觉我要爱上你了。」
「别说令人讨厌的话！」
感谢完米哈尔，我转向接待客人。
「店员~~，可以点餐了吗？」
「来了。」
「还有煎饼吗？」
「现在有喔。」
接待客人也是一项不简单的工作。一直以来都面带微笑的米哈尔，果然很厉害。
途中，我注意到昨天与米哈尔争吵的小姐来了。
我与她对视，点头致意。她显得很不安，又有些歉疚。也许她也觉得昨天的发言不恰当。
客人进店的速度变缓慢了。现在应该可以换米哈尔了。
正当我准备去厨房的时候，哐的一声，突然听到了瓷器碎裂的声音。
坐在边上的一位观光客大叔，不小心弄碎了盘子。
看他拿著酒杯，动作有点不稳，我有些担心……。
我抓起扫帚的瞬间，听到了惨叫。
「呀啊！！我的天啊！ ？」
「嗯，发、发生什么事？」
坐在附近的小姐脸色苍白地望著碎裂的盘子。
「这个盘子是难以取得的瓷器。你居然弄破了，我真不敢相信！！」
「难以取得的瓷器？」
盘子是我从杂货店老板那借来的。里面混杂著贵族专用的高级瓷器。
「就算拿出三枚金币，也不一定能买到的东西，居然被弄破了！」
小姐的话语，似乎让大叔有些生气。
「别吵了！！胡说八道！！这只是大量生产的普通盘子而已！！」
「并不是胡说八道！！不懂得价值的人，没有资格乱叫。」
「你说什么！？」
大叔站起身，试图走近小姐。这时，米哈尔介入，插了话。
「慢点慢点，冷静一下。盘子没事的，我们到外面谈谈吧。」
说著，米哈尔巧妙地将大叔引出了屋子。这期间，我清理了碎掉的盘子。
米哈尔很快回来了。
「米哈尔，大叔走了吗？」
「走了。」
大叔为造成麻烦表示歉意。
「这样啊。」
我们一起蹲下来，捡起碎片。
米哈尔看著盘子的背面，惊讶了一下。
「哇，这盘子真的很珍贵。」
「你怎么知道的？」
「这盘子背面刻有可以知道它是何时制造的印记和标志，它是200年前进口的珍贵古董。对于喜欢瓷器的人来说，这是非常渴望的物品。」
「原来如此。」
米哈尔对坐在旁边沮丧的小姐说道「你说的对，这是个珍贵的盘子。」
「你是昨天的——」
「昨天的事情我们就算了吧。我也有不对的地方。」
「这样啊。」
看来问题算是解决了，松了口气。
之后，米哈尔邀请了那位小姐一起用餐。
她对古董相当了解，两人聊得很开心。
果然，这位小姐是一位没落贵族的女儿，逃离战火来到这里。
听说米哈尔邀请这位对商品鉴赏很有眼光的小姐去他家的店里工作。
虽然只是尝试问看看，但她回应「好的」，欣然接受了邀请。
于是，米哈尔带著这位美貌的小姐一起回家，笑容满面的离开了。
「安雅，那两个人，看起来蛮合适的。」
「是啊，我也这么觉得。」
一年后——米哈尔传出结婚的消息，故事又开始了另一个篇章。
------------------------------
**话说，那个金货三枚的破盘子后来呢?
144.番外 蜂蜜与日常
番外编　蜂蜜と日常
144.番外 蜂蜜与日常
(**以下，请当做一段幻想文、或是一段情趣前戏文)
在老家时，几乎天天吃蜂蜜，常常滴在红茶或涂在面包上享用，是饮食生活的重要成分。
然而，山上的生活与蜂蜜的关系比以往任何时候都更加密切。
早晨，正在为牙膏用完而发愁的时候，安雅亲手为我做了一种牙膏。
那是由蜂蜜和肉桂粉混合而成的牙膏。
「咦，蜂蜜和...肉桂！？」
「对呀。」
因为蜂蜜具有优越的抗菌能力，所以可以当作牙膏使用。而为什么要加入肉桂呢？
「肉桂也有抗菌作用。并且对预防口臭也有效，所以与蜂蜜结合在一起，可以发挥强大的效果。」
「原、原来如此。」
关于肉桂的知识是从马克西米利安那里学来的。
据说幼年的马克西米利安曾经把水和肉桂棒放在锅里煮沸，冷却后当作口腔漱口液使用。结果她从来没有蛀牙。
我把蜂蜜和肉桂混合涂在牙刷上，放入口中。
「呃，好好吃！」
「伊凡，不可以吃啦，要刷牙！」
「我的舌头进入了品味模式。」
「把牙刷借给我！我来帮你刷。」
「唔...那么就拜托了。」
「以为你会反抗刷牙，没想到居然答应了...」
「能够让安雅帮我刷牙的机会，可能不会再有了。」
「也只能这样了。」
于是，躺在安雅的膝枕上，她帮我刷牙。
安雅用温柔的动作为我刷牙。
「伊凡，你的牙齿整齐而且没有缺。也没有蛀牙。」
「谢谢赞美，我很荣幸。」
刷完牙，漱口后——感觉清爽。
「牙齿变的好光滑！果然是安雅啊！」
「是肉桂和蜂蜜的功劳。」
「不不，重要的是有安雅的力量。」
顺便一提，新的牙膏买好后，安雅在储藏室中发现了牙膏的库存。
找东西的时候，通常总是找不到，对吧……。
------------------------------
**上面请读友们当做是幻想文。
这里很郑重的说，蜂蜜不能当牙膏、蜂蜜不能当牙膏、蜂蜜不能当牙膏。不服不要来战呦，想试就试呦，牙齿烂掉请自行负责呦。
网路也有这种蜂蜜防龋的资讯，是错误的！
这样说好了，蜂蜜里有糖，浓浓黏黏的糖。吃糖会蛀牙，就是这样。
含有蜂蜜萃取成分的牙膏>>OK。因为是萃取，已经没有糖了。
蜂胶>>GOOD，这篇要是说用蜂胶做牙膏，真心就不用备注说这上面是幻想文了。对蜂类相关制品没有过敏的人可以试试看蜂胶，蜂胶牙膏对口腔修护效果很好，亲友是牙医师，也推荐牙龈脆弱的人可以用蜂胶漱口水，所以...，唉，江本老师入了什么邪教吗，安丽这种东西，好哭。
不过，蜂蜜当做情趣用品倒是...，我不好意思说(*/ω＼*)。用完记得刷牙呦~
------------------------------
◇◇◇
随著夏天的到来，黄蜂的活动也变得更加活跃。
最好在黄蜂攻击力降低的初夏进行驱除，但这恰好是一年中最繁忙的流蜜期，因此相对困难。
为了保护蜜蜂，必须在黄蜂攻击性增加的夏季前，驱除牠们。
安雅和马克西米利安使用镊子来捕获黄蜂。
兹维特太太的花园里也经常有黄蜂筑巢，所以熟悉驱除的方法。
兹维特太太不直接捕捉黄蜂，她正在传授如何设置陷阱的方法。
「使用这个。」兹维特太太在桌子上放了三种果醋。
「将它们混在一起，放一段时间，然后倒入瓶子中。不封盖，挂在黄蜂筑巢的树附近。
像安雅和马克西米利安那样，直接抓虫对于业余人士来说很危险。伊凡，你绝对不要模仿尝试。」
「嗯，那是专家的技术，或者说有些超出常理，总之……」
无论如何，我们要注意不要让孩子们模仿这种危险的行为。
隔天，发现黄蜂被困在瓶子里面。
那些活著的黄蜂会被放入蒸馏酒中。
和之前安雅告诉我的黄蜂蜂蜜一样，这些酒营养丰富。
而且，这种酒也有治疗被蜜蜂螫伤时的效果。
今年还捕获了黄蜂女王，安雅和马克西米利安看起来很高兴。黄蜂女王会变成蜂蜜蜜饯(蜂蜜渍)，据说对疲劳恢复有帮助。
「当黄蜂女王的蜂蜜渍完成后，村长会以高价收购。」
「这、这样啊。」
我松了一口气，看来不需要自家消耗掉这种蜂蜜渍。
我对于含有黄蜂成分的蜂蜜还是有些抗拒，或许有一天会习惯，但现在还是无法欣然接受。
村长，谢谢。虽然没有说出口，但我心里对您充满感激。
------------------------------
**动物森友会黄蜂捕捉方式 - 蜂巢只会掉落在树的两边。只要提前准备好虫网，正对著树开始摇(不要从树的两边摇)，蜂巢掉落后朝向蜂巢，疯狂按A，就能轻轻松松抓到黄蜂了。
**之前伊凡有跟安雅提过在自家也会使用醋来捕捉黄蜂。但这里又写说兹维特太太指导他如何捕捉，可能两种方式不大相同，之类的吧。
145.番外 兹维特太太与傲娇的野草
番外编　ツヴェート様とツンデレ野草
145.番外 兹维特太太与傲娇的野草
与兹维特太太在山中散布时，我发现了一朵蒲公英并蹲下来。
「伊凡，怎么了？」
「嗯，我只是想说山上能看到蒲公英真是稀奇啊。」
通常蒲公英生长在野外的草地，很少在山区看到。
我想起安雅之前说山上的蒲公英很珍稀，也说喜欢这种花。
当我伸手要摘下它带回家时，兹维特太太却拍打了我的手。
「好痛！」
「我没有打很用力。」
「只是受到冲击时的反射，不小心就说出口了。」
兹维特太太是先动手再开口的类型。所以说，为什么我会被打呢？
「这不是蒲公英(タンポポ)，而是苦滇菜(ノゲシ、野芥子)。」
「苦滇菜！」
我原本以为是蒲公英，但看来是另一种植物。
确实，仔细一看，花比蒲公英小，但茎很坚固且长，叶子形状也带有刺，与蒲公英不同。
「你知道苦滇菜的花语吗？」
「不知道。」
「我来告诉你。苦滇菜的花语是——不要弄错。」
「哇，对不起！」
可能因为花的形状类似蒲公英，所以产生了「不要弄错」这样的花语。
苦滇菜生命力强，在世界各地都能看到它的花朵。
「冬天时，它会形成叶片密集的蓟花状，贴紧地面，不受北风的抵抗。」
「原来如此，这样的形状也可以充分接受阳光照射。」
「是的。」
越冬也能够生存的苦滇菜，适应于任何环境并开出质朴可爱的花朵。据说，这种野草的另一个花语是「被世界厌恶(憎まれっ子世にはばかる)」。
或许对于农夫来说，这是一种麻烦的杂草吧。
「看著苦滇菜，总觉得有种似曾相似的感觉。」
「是因为它刺刺的吗？」
「就是这个！」
背部被啪啪啪的拍打，很有力道。有些隐隐作痛。
「苦滇菜的叶子看起来有刺，但其实摸上去不会痛。」
「真的吗？」
「你摸摸看。」
看起来完全像会刺人的样子。然而，并不痛。小心翼翼地触摸叶子。
「啊，确实不痛。」
「对吧？」
触感其实和路边长的草并无不同。真是一种奇特的野草。
看似有刺，实际上却很温和。真的有点像兹维特太太。
「你在想什么？」
「咦！？」
「肯定在想著，这真像兹维特太太之类的事情吧」
「你怎么知道！？」
「你的想法太容易猜了。」
这次头部被乱搔了一下。
只能道歉了。
「不过，即使是同样的苦滇菜，比如鬼苦苣菜(オニノゲシ、鬼野芥子)，叶子厚而且刺也很尖，碰到会痛的。要小心啊」
「明白了」
兹维特太太展示了有趣的东西，拿出了刀子。
她割断了苦滇菜的茎，里面是空心的。
「说起来，蒲公英也是这样的感觉」
「是啊。这样变成空心，是有原因的」兹维特太太用烹饪来解释。「面包和奶油泡芙的面糊，即使大小一样，成分也不同吧？」
「奶油泡芙的面糊里面是空心的，所以成分和烘烤时间都比面包少」
「没错」
蒲公英和苦滇菜是一样的。它花开的时间和需要的能量少，所以在很多地方都能看到它的身影。
「啊，兹维特太太，茎上面流出了一些白色的汁液呢。」
「这是乳胶(乳汁、ラテックス)。」
兹维特太太解释说，这种乳汁对皮肤没有任何问题。过去据说人们用苦滇菜的乳汁制作化妆水。
「哦，原来如此。」
苦滇菜也可以食用。用来制作沙拉，放入汤中等，烹饪方法多种多样。
「不知道它的味道怎样？看起来好像对身体有益，但是好像有点苦。」
「没有苦味的。想吃吃看吗？」
「想吃！!」
于是，苦滇菜上了餐桌。
不吃直接生吃的沙拉，而是简单烫过放入冷水冷却的。
马克西米利安和安雅经常吃苦滇菜。
「伊凡是第一次吃吗。」
「是的。」
立刻来尝试看看。
虽然兹维特太太说不苦，但看起来却非常苦。
心情紧张地，把安雅特制的酱汁淋在苦滇菜上，送入口中。
「嗯嗯！？好、好吃！！」
口感清脆，像新鲜的叶菜一样。
咀嚼时稍微能感受到一点苦味，但作为调味的点缀很好。
「在山的角落里生长的野草，居然这么好吃……！」
不用说，我很感谢兹维特太太对我的教导。
------------------------------
**蒲公英
https://telegra.ph/file/9847c90956db9947839a8.jpg
**苦滇菜
https://telegra.ph/file/b9d1a0a5014e8d5f9d121.jpg
146.番外 安雅和她的小痘痘
番外编　アニャと小さなニキビ
146.番外 安雅和她的小痘痘
「欸，骗人！噢不，这是什么啊！」
安雅朝著洗手间的镜子里看了一眼，一大早就发出了悲鸣。
兹维特太太责斥她「呜鲁赛(吵死了)！」。
「安雅，怎么了？」
「兹维特太太，糟糕了！你看这里。」。
安雅指著额头上的小红点。兹维特太太瞇起了眼睛，问在哪里。
「就是这里！就是这里」
「嗯，可是远远看的话，什么都看不见啊。」
「可是有痘痘(ニキビ、粉刺)啊！」
以前也会长痘痘。但是并没有太在意。
现在，会在意的是——「如果在这种地方有痘痘，伊凡一定会讨厌我的。」
「你啊，那个男的不会因为一两个痘痘就讨厌安雅啦。」
「伊凡有这么说吗？」
「没有，我没直接问过他。」
「那你怎么知道！」
安雅拼命地(必死に)用浏海遮住痘痘。结果，兹维特太太对她失望地看了一眼。
「说不定，把浏海扎起来，痘痘会更快好呢？」
「虽然是这样，但被伊凡看到痘痘的样子真的太丢脸了！」
非常明白尽量不刺激痘痘才是对的。但是，与其让伊凡看到，还不如把它藏起来更好。
「唉……」
「妳太在意了。」
早上的工作时，戴著帽子把前额遮住。但帽子的麦草刺进了痘痘里，很痛，但只能忍耐。
工作结束后回到主屋，伊凡从厨房里探出头来。
「安雅，早安。」
「早、早安！」
不自觉地捂住额头，伊凡瞪大眼睛盯著，看我有没有发烧。
「脸好红，是发烧了吗？」
伊凡的手伸向额头，我急忙躲开。
「安雅？」
「啊，没、没事！今天阳光比较强，所以脸可能晒红了。」
「原来如此。早上还是要记得戴帽子比较好。」
「是、是的。」
松了口气，逃过了被追问的命运，这时爸爸走了过来，手里拿著刚刚放在外面的麦草帽子。
「安雅，刚才你戴的帽子，放在外面没收好啊。」
「……」
因为出汗了，所以放在外面晾干。没想到爸爸居然立刻收了进来。
看著伊凡，他只是歪著头，没有说什么。
幸好他不是那种会问「为什么说谎？」的人。
匆匆吃完伊凡做的美味早餐，然后迅速地完成了一天的工作。有些事情必须要做。
傍晚时分，终于得到了自由。
接下来，要制作治疗粉刺的药膏。
在大家不注意的时候，偷偷地在卧室里制作。
把食指放嘴唇上，告诉维特斯，要保持安静。
材料有蜂蜡、葡萄籽油、荷荷巴油、茶树精油和柑橘精油。
先将蜂蜡、葡萄籽油和荷荷巴油混和一起加热，搅拌溶解。一旦变成膏状，就加入茶树精油和柑橘精油。
待稍微冷却后，将药膏装入罐子，并排除空气。
痘痘用软膏完成了。
顺带一提，如果将精油换成香茅精油，就可以制作驱虫药膏。如果换成薄荷精油，就可以制作舒缓脚部疲劳的药膏。
在伊凡回来之前，将软膏涂在痘痘上。
把前浏海撩起，重新见到红肿凸起的痘痘。
是不是不应该试图隐藏呢？症状似乎比早上更加恶化。
涂完软膏后，嘴里发出深深的叹息。
「哈啊……」
刚关上痘痘软膏的盖子，同时听到背后传来门被打开的声音，吓得跳起来。
「安雅、妳在吗？」
「伊、伊凡！？」
「怎么了？妳这么惊讶——啊！」
伊凡大步走近，俯身凝视著我的脸。
我一直把浏海撩起来。终于，痘痘被发现了。
「妳！」
「怎、怎么了」
「我第一次看到妳把浏海撩起来！超级可爱(超绝可爱い)！」
「啥？」
「妳把浏海放下来也可爱，但是撩起来也很可爱呢。」
伊凡一边咧著嘴笑著，一边凝视著我。
难道他察觉到我在意痘痘，特意说这些话来安慰我吗？
「那个，是想安慰我吗？」
「什么？」
「嗯，说我可爱。因为这里有痘痘，所以你心疼我，故意赞美我对吧？」
「啊，确实呢。你有痘痘」
下一刻，伊凡开始说出让人难以置信的话语。
「妳的痘痘也很可爱呢」
「什么！？」
「嗯？」
「痘痘，可爱？」
「嗯，很可爱呢」
「哪里可爱啦！？」
伊凡的表情并不是在开玩笑。他真心地称赞著我的痘痘是可爱的。
「我，从早上开始就一直在担心我的痘痘……。我一直以为如果伊凡发现了，会讨厌我」
「就只是一个痘痘，我不会讨厌的」
不过，他说很高兴知道在早上行为怪异的原因。毕竟，他似乎已经察觉到我的异样了。
「不论发生什么事，我都会站在安雅这边，不会讨厌你。」
「嗯，谢谢。」
虽然早上还对这个讨厌的痘痘感到不悦，但现在却觉得有些可爱了。
之后，我向兹维特太太报告了事情的经过。
「所以，事情解决了。」
「我不是说了吗？那个男人不会讨厌安雅的。」
「嗯，没错。但你怎么知道的？」
「在异国的语言中，用酒窝来形容宝石的瑕疵。」
一旦爱上一个人，连脸上的斑点都会像酒窝一样可爱。
「确实，伊凡说我的痘痘可爱！」
「那是重症了啊，可怜的孩子。」
可悲的是我无法否认。
但我开始觉得，担心痘痘其实是一件小事。
当然，我不会因为他的话语而满足。
我下定决心，要好好护理肌肤，不再长痘痘。
147.番外 伊凡和剃山羊毛的季节
番外编　イヴァンと毛刈りのシーズン
147.番外 伊凡和剃山羊毛的季節

夏天前，是剃羊毛的季節。
每年，馬克西米利安和安雅一起合力進行。
自從我和安雅結婚以來，我有幸成為他的搭檔。
今年是第二年！
比去年更加熟悉山羊，所以剃毛的工作應該會更加順利。

山羊可以在炎熱的夏天來臨前變得爽朗，人類也可以準備羊毛線以應對冬天。此外，去年馬克西米利安告訴我，當氣溫升高山羊出汗時，羊毛會與皮膚分離，使得剃毛更加容易。

首先，用剪刀剪掉長毛，然後使用類似猛禽爪的工具剃去靠近皮膚的短毛。
據說剛剛生長在皮膚附近的細毛製成的羊毛線，可以高價位出售。
這些細毛只會長在生活在寒冷地區的山羊身上，山羊的身體真是不可思議。

山羊都很乖巧，都是非常好的孩子。
但是，如果不善於剃毛，山羊會感到疼痛，所以必須謹慎地進行。
山羊的毛質有不同的用途，「長而粗的毛可用於製作墊子，短而柔軟的毛可用於嬰兒的外套，細而觸感好的毛則適合製作毛衣」

「根據不同情況選擇用途」

「對，就是這樣」

剃下來的原毛會附著垃圾和污垢，需要清洗乾净。

首先用熱水浸泡，然後放置不動。接著，污垢會逐漸滲出，變成像泥水一樣。當水變得混濁時，倒掉換新。這個步驟需要重複三到四次。
接著，將溶解洗劑的水倒入熱水中，只需迅速地壓洗，因為如果用力揉洗，羊毛會纏結成塊。

這時水還是熱的。

去年洗的時候，我喊著「熱！超級熱！難以置信的熱！」。
今年也一樣，大聲喊叫，鼓足幹勁洗。

倒入新的熱水，梳開毛。看看有沒有殘留垃圾。
然後脫水，不是擰，而是用雙手按壓排除水分。
當馬克西米利安做的時候，毛壓得乾乾淨淨，而我做的時候卻是濕漉漉的，真丟臉。我還需要更多的鍛煉。

目標，成為馬克西米利安的肌肉(筋肉)！

一週間後──乾燥的羊毛進入下一個加工階段。

使用踩踏式紡毛機，將羊毛紡成毛線。
馬克西米利安熟練地將原毛轉瞬間紡成毛線，簡直像個魔法師。
我試著模仿，但毛線的扭轉度不均勻，變成了不太好看的毛線。
這是工匠的技藝吧。只有多練習才行。
完成的毛線被捲起，要在蒸鍋中蒸一下以固定絲線。

經過繁瑣的過程，終於完成了毛線球。

今年的毛線由茲維特太太精美地染色。
將薄紅色稍稍褪色，變成了優雅的顏色。似乎是叫做古葡萄玫瑰色。

盡管現在還是夏天的盛季，馬克西米利安已經開始編織了。當然，他用的是今年製作的古葡萄玫瑰色毛線。
馬克西米利安一直帶著像母親一樣滿懷慈愛的表情編織。
也許是為了安雅而編織毛衣。只要有空閒，他就會熱心地編織。

隨著秋天的來臨，氣候漸漸變涼。
工作完回到家，馬克西米利安拿出了一份驚人的禮物。

「終於，伊凡先生的毛衣完成了。請收下吧。」
「給、給我嗎！？」

看來這件古葡萄玫瑰色的毛衣是為了我而編織的。
我驚訝地接過毛衣。
觸感極其蓬鬆，看起來非常溫暖。

「哇，好驚喜。因為這種顏色，我以為是為安雅編的。」
「從一開始，就是為了伊凡先生編織的。」

「啊，原來如此。好開心！」

那個滿懷慈愛照顧嬰兒的樣子，原來是對我的思念。

「這種顏色我第一次穿，合適嗎？」
「茲維特太太說，絕對合適。」

「是嗎，那這樣一定沒問題。」

我立刻試穿了毛衣。
雖然沒有特別測量尺寸，卻剛好合身。

「哇，好暖和！而且顏色也很漂亮！」
「嗯，非常合適呢。」

茲維特太太和安雅也說這件毛衣非常合適。

這是一個溫暖身心的日子，收到馬克西米利安心意滿滿的禮物。

==============================
https://telegra.ph/file/d4ddd56e8e83beb89c062.jpg
養蜂家と蜜薬師の花嫁 上卷，將於9月4日發售！
出版社為新紀元社，標籤(レーベル)為晨間星書籍(モーニングスターブックス)。
插畫由笹原亞美(笹原亜美)老師負責。
書中收錄美麗的彩色封面和插圖。
本書的內容總共有17萬字，另外還有書中獨家附贈的番外篇。經過充分的製作，本書的內容非常豐富。
建議提前預訂以確保能夠順利入手。
請多多關注並支持，謝謝！

養蜂家と蜜薬師の花嫁上巻が9月4日に発売します！
出版社は新紀元社さん、レーベルはモーニングスターブックスです。
イラストは笹原亜美先生に担当いただきました。
美しいカラー口絵や挿絵が収録されております。
内容は本編17万字に加えて、書き下ろし番外編もございます。ボリュームたっぷりに仕上がりました。
予約をされたほうが、確実に手に入ると思います。
どうぞよろしくお願いします。
148.番外 实现恋爱的MEMO
番外编　恋を叶えるメモ纸
148.番外 实现恋爱的MEMO
夜晚，当我正在阅读跟安雅借来的书时，一张纸轻轻地飘了下来。是一张对折的便条纸。
「安雅，这本书夹著一张纸。」
「哦，是吗？看看是什么。」
我把便条纸递给正在旁边编织的安雅。
安雅接过便条纸，看了之后露出惊讶的表情。
「这是我从结婚离开村子的姐姐那里收到的便条纸！哎呀，好怀念。」
这张便条纸是五年前收到的。安雅一边微笑著看著便条纸，一边解释道。
「这是遇到喜欢的人，对话困难时可以参考的清单，那位姐姐就是用这张纸和她心仪的人结婚的。所以她留给我，希望我在遇到喜欢的人的时候，也能用上这张纸。」
「原来如此。」
对于那些在喜欢的人面前会紧张，导致对话断断续续的情况非常有用呢。
「噗噗(ふふ)，我们不需要这种东西啦。」
「不，也许我会需要一张。」
「哎，为什么呢？」
「因为安雅实在太可爱了，好几次我都说不出话来了。」
「真的吗？我完全没注意到。」
对于我来说，并不是变得说不出话(无口)，而是一连串地说出一些不必要的话来掩饰。因此，之后我会在脑海中自我反省，想著「为什么我对安雅说了那样的事情！」。
「安雅，妳一直都很大方健谈，不会对我紧张呢。」
「毕竟，在我感到紧张之前，你已经弄了很多事情了。」
「我做了什么吗？」
「伤口都不管，工作不休息，饭菜不碰要等我说好才吃……总之有很多。」
「嗯，你这么一说，确实有很多。」
山中生活和以往大不相同。
我总是忽略自己的伤势，现在回想起来，每天都被安雅检查有没有受伤的情景真是令人怀念。
虽然现在也偶尔被问到有没有受伤。
「我在伊凡面前也会心跳不已，也会有不知道该怎么继续对话的时候。」
「有这样啊。」
「但是每次对话停顿的瞬间，伊凡总是会说『好，我们继续工作吧！』之类的话。所以说，几乎没有对话尴尬的瞬间呢~」
啊，所以才错过与安雅对视，并且共度害羞的时光……！可恶！该死的迟钝。
「我已经完全忘记这张纸条了。在我遇到伊凡并结婚之前，我从来没有喜欢过任何人。伊凡呢？」
「我每天脑袋里只有蜜蜂。」
「真像是伊凡呢」
曾经被兄长们嘲笑是个满脑蜜蜂的怪人，但我并不觉得这是丢脸的事情。
「我也是。每天在山上也都想著蜜蜂，还有忙著生活。」
「所以，我们两个都把蜜蜂看得很重要，才会这么适合对方(お似合い)。」
「对耶。」
让名为安雅的大天使出现在我面前，感谢上帝。
「好奇问一下，那张纸条上写了什么？」
「要我问问看你吗？」
「好，请问。」
安雅咳嗽了一下，然后读出了纸条上的内容。
「首先是第一个问题。如果愿望可以实现，你会许什么愿望？」
「嗯，这个嘛……」
我认真地思考，但什么都想不出来。
我努力(必死に)去找一些愿望或期待或想要的东西，但只能说我没有什么特别的愿望。
「开玩笑的吧，没有愿望吗？」
「因为这里有可爱的安雅，可靠的岳父，幸福睡觉的维特斯，健康的蜜蜂们，大角山羊、羊、鸡和美味的食物，有意义的工作，还有好多说不完的......我不知道还能再要求什么？」
「原来如此。」
安雅也没有特别的愿望。她说她每天都过著充实的生活，这话让人感到安心。
「那么，下一个问题。如果你的性别相反(性别が逆、性转)，你会如何？」
「你是说如果我是女生的话？」
「对」
「嗯，我想，我可能会和米哈尔结婚吧。」(**呀啊~~~~~~~~~!!!!)
「我能理解。」安雅也马上回答了。
「之前，伊凡曾经提过米哈尔的事情吧？像是拿东西给你吃、帮你对付哥哥们、介绍工作等等。当我听到那些时，我就觉得如果伊凡是个女性的话，你们两个或许已经在一起了。」
「妳想像力真丰富。」
「但我就是感觉到了那样的爱。」
安雅一直想对米哈尔表达「谢谢你爱伊凡」。
「因为有米哈尔，现在的伊凡才能这么开朗。」
「对啊。」
米哈尔的存在是伟大的。
和安雅一同对米哈尔感激不尽。
「最后一个问题。如果世界末日了，伊凡会做什么？」
「没特别的，不会做什么特别的事。我想应该会像现在一样，和安雅一起悠闲度日。」
「为什么？」
「因为在那种情况下，努力也无法改变什么。所以，我希望能保持幸福的时光，直到一切结束。」
「现在，这个时刻幸福吗？」
「非常幸福。」
安雅微笑著，轻轻靠在我身上。
对，这就是我最幸福的时刻。
==============================
https://telegra.ph/file/2878ee325dcd1eaeffc67.jpg
今日發售！
謝謝。

本日発売です！
よろしくお願いします。

------------------------------
**原來這篇埋了一波腐的伏筆，江本老師我錯了(跪，我不該覺得老師只是多寫了其他作品就分心，變的散漫了。可惡，一直專注在爸爸，原來米哈也可以，是我格局太小了，可惡。
149.番外 安雅和忧郁的雨天(山中的国王游戏)
番外编　アニャとアンニュイな雨の日
149.番外 安雅和憂鬱的雨天(山中的國王遊戲)

在雨天裡，安雅顯得沒有精神。
她的表情變得陰暗，話也變得很少。
原因出在馬克西米利安身上。

岳父表示，安雅的母親在一個雨天去世了，這讓他想起了這段往事而變得陰暗。安雅也跟著失去了精神。
而且，安雅的母親是在雨天淋濕後病情加劇。因此，他曾嚴厲責罵安雅在雨天外出。
因此，每當下雨天，安雅會回想起過去，變得沮喪。

在雨天，他們會在家裡做手工活。
今天，安雅正在用研缽(乳鉢)磨碎乾燥的植物。我原以為她要煎藥，但看來她是在製茶。
她的表情有些悲傷。看著她那令人憂傷的側臉，讓人心疼。

我為了讓安雅在雨天變得開心，一直在思考一些方法。
今天，實施的日子終於來了。

「安雅，要不要休息一下？」
「嗯，好吧。我去泡茶。」

「不，今天由我來！」
「是嗎？那就麻煩你了。」

昨天，茲維特太太說「雲好厚，明天一定會下雨。」，所以，我早就準備好了。
讓安雅振作起來的秘密武器──就是用盡全力打發蛋白霜烘焙而成的蓬鬆蜂蜜蛋糕！
我特地私底下向烹飪高手馬克西米利安學了做法。
這樣一來，安雅一定會振奮起來。

「安雅，看！昨天我做了蛋糕！」
「哇，好厲害。」

安雅比我預期的更開心。

「這是我第一次做出這麼蓬鬆鬆軟的蛋糕，非常好吃喔！」
「太好了。」

安雅精神振奮起來了。果然，甜食的力量是偉大的。
我鬆了一口氣。但繼續開始工作後，安雅的氛圍立刻變得黯淡了。
雖然在吃東西的時候會變得有精神，但無法持續太長。

看來，安雅並不像我一樣容易解決。
當然，我已經考慮好下一步的作戰。

「安雅，要不要來打牌放鬆一下？」

「打牌？」
「對啊！」

米哈爾送給我的休閒道具，就是在城裡很流行的卡牌遊戲，我提議試試看。

「我沒玩過呢。」
「規則很簡單，很容易學！」

最簡單的遊戲就是猜圖案。這是一個簡單的遊戲，只需要翻開卡片，將相同圖案的卡片湊對。

「如果是這樣的話，我應該可以。」
「那就來吧！」

我們加入了輸的人要聽贏家的劃的處罰，開始和安雅一起玩湊對的遊戲。
這是我常常和侄子侄女們一起玩的遊戲。
為了避免他們輸了會哭，我有時候會故意放水。這是一個展現氣度的遊戲。
對於安雅，我本來以為需要適時的禮讓。

「噢，不可能吧......！？」

安雅的記憶力出奇的好，她記得我每個翻錯卡片的位置。
因此，安雅完勝。

「這個遊戲其實不難呢~」
「不，這個其實不簡單。雖然看起來很簡單，但其實很難...」

「有嗎~？」

無論如何，安雅贏了。如果安雅下命令，我就必須無條件地遵從。

「不管是揉肩、泡茶還是當椅子，妳想要命令我什麼都可以！」
「雖然有些奇怪的命令混在其中......不過，算了，好吧~」

我對安雅要下的命令感到非常緊張。幸運的是，在家裡可以做的事情有限。
應該不會有像建造金字塔這種暴君才會做的命令。

「你聽著，伊凡~」安雅臉紅著，嘴唇靠近我耳邊。

「嗯，嗯？」

她輕聲低語「親我的指尖」

「欸ーーー！！！這是獎勵吧！！」

「都好啦，快點！」

據說她對故事中騎士對公主忠誠地親吻場景非常心動，也非常嚮往。但是，從來沒有機會接受這樣的親吻。

「所以，伊凡，你幫我實現夢想。」
「公主，我很樂意！」

我單膝跪在地板上，輕握安雅的手。

「我發誓終生守護安雅公主。」
「嗯，我允許。」

我輕輕地吻了一下安雅的指尖。
抬頭看著安雅，她開心地微笑著。

「從現在開始，我將作為安雅的奴隸而活！」

「不是奴隸，是騎士！」

「啊，我弄錯了！」

安雅哈哈大笑，說氣氛都被破壞了。
這就是我想看到的笑容。
這個計劃意外地非常成功。
我們度過了一個愉快的雨天。

==============================
https://telegra.ph/file/d4ddd56e8e83beb89c062.jpg
第一巻、発売中です！
150.番外 罗马娜的独白
番外编　ロマナの独白
150.番外 罗马娜的独白
我的母亲因过劳而死，父亲沉迷赌博和酒。我们每天都在卖掉家里的东西过活。
父亲性格暴力，脾气暴躁，没有任何优点。
最终家里可以卖掉的东西都卖完了，父亲开始对我说去像母亲一样卖身体来换钱。
在我第一次走出家门试图在夜晚的街头拉客时，我遇到了伊凡先生。
他一直缠著我，问我在做什么。
我不可能告诉他我在为了卖身体而拉客，于是我保持沉默，希望他会离开。但他并没有走。
最后，他让我跟他走，带我回到他家。
他的母亲看到我非常惊讶，可能是因为我很肮脏，她让我洗了澡。
洗完澡后，他帮我处理了伤口。
我的身体布满了青肿。即使问我是谁打的，我也说不出话来。
因为父亲经常责怪我「妳一说话就让人生气，闭嘴！」，所以我不知不觉地变得无法正常对话。
在我不说话、伤痕累累的情况下，耶泽罗家保护了我。
他们经营著养蜂业，让我工作，提供给我食物和住所。
这个家和我以前的家没什么不同。女人们工作，男人们懒散度日。
但帮助我的伊凡先生却不同。
他主动工作，流著汗。有这样的男人存在，让我感到惊讶。
伊凡的双胞胎兄弟萨沙先生也时不时地出现在蜂养场，努力工作。
这对美丽的双胞胎兄弟之间似乎有一种奇妙的纽带，特别的氛围。
所以，当他们两个在一起时，我绝对不会靠近。
特别是萨沙先生让我感到非常害怕。他对靠近伊凡的人总是有些不悦的样子。
老妇人曾经说过，双胞胎生活在自己独特的世界中，就像是映照在镜子中的另一个自己，彼此互相关心。
所以，我一直想尽量不与他们深交。这是我的想法。
尽管如此，伊凡先生对我很和蔼，听说我的父亲死了的那天晚上，在我一个人哭泣的时候，他鼓励了我。
不知不觉中，我发现自己对伊凡先生越来越被吸引。
我爱上了伊凡先生。
然而，伊凡先生对我完全没有兴趣。
不仅仅是我，就连城里那些受欢迎的美女对他搭讪，他也总是冷淡地回应。
因此，甚至传出了伊凡先生是个蜜蜂恋物癖之类的谣言。
我也渐渐长大，有了必须谈论婚事的话题。
老板娘告诉我，城里的男人们希望把我娶回家当妻子。
我拒绝了所有的求婚。
因为他们求婚的理由，是因为看到我在蜂场努力工作，想找一个愿意帮他们工作的妻子。
我不喜欢被赞美勤奋。因为我的母亲工作过度，最终死于劳累。
那些求婚的人们欣赏我的劳动，也希望我婚后能一样勤劳。
这种要求，我无法忍受。
如果要结婚，我希望是像伊凡先生那样愿意和我一同流汗的男人。
但事实上，我却嫁给了萨沙先生。
萨沙先生是伊凡先生的双胞胎哥哥，长得一模一样。但他们的内在却完全不同。
虽然不及我的父亲，但他也有暴力的一面，对待我也很粗鲁。
如果是伊凡先生，绝对不会做出这样的行为。
我一定是受到惩罚了。因为结婚时居然妥协选择了萨沙先生。
愚蠢的是，即便嫁给萨沙先生，我依然爱著伊凡先生。
也许只要他再抱著我一次，我的感情就能断绝。
我曾经这么想过，但是我的轻率行为却引来了从未见过的激烈兄弟争吵。
结果，伊凡先生离家出走了。
我也不能再留在这个家。
于是我离开耶泽罗家，寄身修道院。
之后，我过著难以置信的宁静日子。
我献身祈祷，进行奉献。
对于充实的每一天，对一个罪孽深重的人来说，每一天都是如此丰盛。。
我应该更早去修道院。
因为我的学识不足，甚至不知道修道院的存在。
在平静的日子中，我知道自己怀孕了。
不知何时，已经怀上了萨沙先生的孩子。
虽然一度考虑过不应该生下这个孩子，但堕胎是罪行。
在其他修女和修道院长的劝说下，我决定生下这个孩子。
每一天看著日渐增大的肚子，我内心产生了从未有过的母性之情。
我将成为一个母亲。我可以成为一个母亲。
对于我这样一个修女来说，抚养这个孩子是不应被允许的。但是，一旦成为母亲，我感到自己可以更加坚强地生活下去，在我这段曾经满是黑暗的人生中，突然间有了光明。
让我过一个不辜负这孩子的人生。
明明下定决心要这么做，但孩子在出生前就死了。
我本打算为了这个孩子而活。
却没想到他却离开了。
也许，我已经没有活下去的价值了...
我想，如果我跳入冷冽的湖中，就能见到那个孩子。
于是我跳了下去。但我没有死...
再次救了我的命的是正在蜜月旅行中，参观城市的伊凡先生。
他已经结婚了，这位可爱的女士，看起来是伊凡先生的妻子。
那位自称是伊凡先生妻子的女性责怪我的自杀。
她身体无法怀孕，但她还活著。
她生气地说，没有孩子就没有活下去的价值是错误的。
她继续主张。其实，除了自己生的孩子之外，还有其他孩子。
作为成年人，所有能引导的人都是我们的孩子。
那句话不知怎么的突然让我领悟了。
原来这个世界上有这么多的孩子们，只是我没有注意到而已。
或许是因为太悲伤而让我的视野变得狭窄。
原本一片黑暗的世界突然变得明亮了起来。
从那时起，忙著照顾孤儿院的孩子们。
孩子们都依赖著我，寻找母亲的爱。
啊，这样充实的每一天。
我深深感谢上帝，也感谢教会我人生喜悦的伊凡先生和安雅小姐。
151.番外 伊凡的人生
番外编　イヴァンの人生
151.番外 伊凡的人生
今天，生我、养育我的湖畔小镇，米哈尔的家族商店前，举办了蜂蜜的路边贩售会。
米哈尔来到巴士站接我们。
「嗨、伊凡，嗨、安雅，好久不见了。」
「好久不见。」
「好久不见。」
我们先把行李放在旅馆，然后前往米哈尔的家。
「伊凡，蜂蜜运过来很重吧？」
「嗯，还好啦，还算扛的动。」
「我就说找人帮你运啊。」
「因为，我们想要以优惠价格卖出去啊。」
事前米哈尔说过，要找人帮忙运送蜂蜜。但考虑到运输费用，我们最终决定自己携带。
「不过，五年过去了，城镇好像没什么变。」
「嘛，没钱没办法改变什么啊。」
这样的不变反而令人安心，有回到故乡的感觉。
店门口，锥里尔已经在等我们。
「伊凡哥哥～～！！」
我拼命(必死に)接住向我飞奔而来的锥里尔。
锥里尔现在已经十三岁了。不再是以前那个娇小可爱的小男孩。
「啊，锥里尔，长高了吗？」
「嗯，对啊！」
「看来快要比我高了。」
「希望能变高啊～～」
不知道能抱他到什么时候。
不过，话说回来，要是到了二十岁这样抱著也有些尴尬……
希望他能一直是可爱的锥里尔，但终究会长大成人。
「伊凡哥哥，你会回家吗？」
「嗯，应该会吧。」
我已经在信中被母亲责怪了，说我不应该草率地介绍安雅。
历经五年了。养蜂园看起来也恢复原样，我想或许可以介绍安雅给他们认识。
「正有这个打算。」
「是吗？」
米哈尔特别允许锥里尔放假一天，跟我一起回家。
于是，我和安雅、锥里尔一起回家。
「伊凡哥哥，家里的蜂蜜变得更加美味了。」
「那真是太好了。」
我们交谈的同时，眼前出现了一片广阔的花田，那里是养蜂园。
以前，看到女性在那里努力工作是司空见惯的景象。
现在，耶泽罗家族的所有人都在这里工作，包括兄长和侄子们。
锥里尔并不像我一样每天工作，而是去米哈尔家的店帮忙，或者和米哈尔的祖父一起出海捕鱼，最近还开始做划船的工作。
看起来他正在努力实现自己的梦想。
锥里尔朝著花田奔跑，高声呼喊著。
「大家——！ 伊凡哥哥回来了——！」
他引起了正在工作每个人的注意，大家都往我的方向跑来。
本来想静静地回家，结果大家热闹的欢迎著。
兄长们戴著麦草帽，一边擦汗一边工作的身影让人感到新鲜。
「伊凡，你回来了！」「喂，你也露个脸啊。」
「嗯，嗯。」
母亲也走过来，一把抱住我。
「伊凡，欢迎回家……！」
「我回来了。」
我原本有些担心家人会责怪我离家出走，但谁都没有这么做。
他们为我和安雅准备了丰盛的餐点，热烈地欢迎我们。
尤其是母亲，对我和安雅结婚感到非常高兴。
出乎意料的是，也有其他人对我们表示祝福。
「嘿，伊凡。」萨沙说著，同时塞给我一个琥珀色的酒瓶。
最近他开始制造蜂蜜酒并贩售，盖了一个工作室，每天都在生产。
萨沙也变了。他的面容变得更加温和了一些。
兄长们对于喝酒仍然一如既往地热衷，但学会了节制。
最后，母亲表达了感谢。
「多亏了你，这个家变好了。伊凡，谢谢你。」
「不，不是我，这是大家的努力，只是以前没做而已。」
「是呢。」
未来，耶泽罗家族的命运将取决于大家的努力。
兄长们向我寻求建议，但我只能告诉他们效法蜜蜂一样勤奋工作。
大家都快乐地笑著。
看来家里不再需要担心了。
回到旅馆后，我关心著安雅。
「对不起，我家族很吵闹，让妳累了吧？」
「不，我很开心。」
「那就好。」
我和安雅两人一起喝著萨沙给的蜂蜜酒。
甜中带点苦，就像我的人生一样。
「好好喝呢。」
「你这么说，我很高兴。」
在我的人生中，有安雅陪伴著，与我一同分享。
没有比这更幸福的事了。
将来，我要与安雅一起走下去。
一边想著这些，我一口喝光了蜂蜜酒。
------------------------------
**蜂蜜酒堪称世上最古老的酒、酿酒之始，是最容易做的酒。
蜂蜜酒做法就是 蜂蜜 + 水 + 酵母 = 蜂蜜酒 = 超级简单容易做的酒。
因为容易做，因此世界各国从印度、欧洲中古世纪、中国在西元前 780 年西周周幽王（就是宠褒姒，喜欢乱放砲的那位）宫宴、甚至连澳洲原住民都有酿造蜂蜜酒的纪录。（这只是文字纪录，实际使用甚至可追溯到西元前 5、6,000 年）而在《本草纲目》中也提到蜂蜜酒可以疗风疹、风癣等疾病，真正可说是外出旅游的必备良药。
**蜜月（Honey moon）意思是夫妻感情甜如蜜？
蜜月（Honey moon ）的来源当然与蜂蜜酒脱不了关系。在中世纪时期的欧洲，夫妻新婚之后小俩口会在家里一个月不外出，新娘会喂食蜂蜜给新郎吃，并制作蜂蜜酒给新郎喝（是不是好容易就可以随便在家里做？）。据说可以强壮身体、金枪不倒并一口气提高生育质量。而这「喝蜂蜜的一个月」就产生了「蜜月」（honey moon）这个词了。
来源：
[https://www.1shot.tw/5975/调酒知识-最古老的酿造酒-蜂蜜酒（附使用说明书]
https://www.1shot.tw/5975/调酒知识-最古老的酿造酒-蜂蜜酒（附使用说明书
152.番外 种植蔬菜的秘诀
番外编　野菜作りの秘诀
152.番外 種植蔬菜的秘訣

農田，讓家庭生活更加豐富。
我們這裡種植了許多不同的作物。農田分為幾個區域，運用著農業知識來管理。
不是只是種菜這字面上看來這麼簡單。

在馬鈴薯收穫之後的田地上，不會繼續種植相同的作物，安雅為我解釋得很清楚。

「馬鈴薯需要從土壤中吸收大量的養分才能生長。所以採收後，農田會變得貧瘠。」

在這種情況下，馬鈴薯就無法再次生長。

「你覺得該怎麼辦呢？」
「嗯，多施肥，然後讓農田休息一段時間？」

安雅交叉著雙手，畫了個叉叉。這個動作太可愛了，讓我即使答錯也覺得無所謂。
https://telegra.ph/file/a3410d0f98cfd661c251c.jpg
「正解是豆科植物，要种植蔬菜像蚕豆、豌豆、扁豆。」
豆科植物对于除了石灰以外的营养需求不高。因此，即使在种植了马铃薯后变得贫瘠的田地上，豆科植物依然能够茁壮成长。
此外，豆科植物还能够改善土壤肥力(**将大气中的氮转化至土壤中)。可谓一种完美的作物。
「原来如此。那么，种了豆科植物之后，接著种马铃薯对吧。」
「不，错了。在种了豆科植物之后，接下来应该种十字花科的蔬菜。」
十字花科的蔬菜包括高丽菜、花椰菜、椰菜花、火箭菜、水田芥等。
「种植了豆科植物后的田地上，可以防止十字花科蔬菜，尤其是高丽菜上发生的根部生出白色瘤块的病害。」
「喔，喔……！」。
接著可以种植根茎类蔬菜，然后在下一年才能种植马铃薯。
如果持续种植相同的蔬菜，病害和害虫的发生率会大幅上升。因此，需要种植各种不同的蔬菜来进行对策。
「此外，肥料也相当重要。」
种植蔬菜的过程中，我们自制的肥料是不可或缺的。
其中，当我听说在家畜小屋里铺满的稻草，扮演重要角色时，感到非常惊讶。
一直以为把铺稻草是为了让家畜能够舒适地生活，但原来是把回收来的稻草再利用，做成堆肥。
堆肥是使用枯草、落叶、杂草、稻草等废弃物制成的。其中，家畜小屋里铺的稻草非常重要。
首先，家畜的粪便能够活化制作堆肥所需的细菌。尿液则含有适量的水分，稻草的空洞则为堆肥提供氧气。
这些废弃物不断地堆积起来，当堆肥堆高超过自己的身高时，再盖上不需要的毯子。两个月后，搅拌堆肥，再放置两个月。
经过四个月的时间，堆肥就可以作为肥料使用了。
这样说来，农业其实需要科学知识。不只是单纯地充满爱心地种植作物就可以了。
今天收获的高丽菜，之所以能够茁壮成长、不受病虫害困扰，都是因为安雅和马克西米利安具备了相应的知识。
看著这些茁壮成长的作物，我不禁期待品味他们的时候。
今天要用高丽菜来做晚餐。
春季的高丽菜叶子柔软、水嫩。生吃也很好吃，但今天要做一道以高丽菜为主的料理。
我要做之前从安雅那里学来的蛋面。
当初学的时候手法有些生疏，但现在进步不少。
我把晨采的蛋加入面粉中，一边滴入橄榄油一边混合。稍微加入一点盐，揉搓面团，直到变得光滑，然后切成细长条。
将蛋面先下水烫一次，稍微煮到有些口感，然后捞起。
在平底锅中加入橄榄油，炒煮切片的大蒜和辣椒。加入切碎的鳀鱼后，再加入高丽菜。
最后加入蛋面。由于高丽菜会释放水分，之前稍微煮到有些口感的蛋面会煮熟。
稍微翻炒一下，春季高丽菜的面食料理就完成了。
我把在外面工作的大家叫来。
「午餐好了唷！！」
在这里生活后，我学会了从肚子发出声音大喊的技能。一开始不熟悉时喉咙会受伤，现在喊叫都非常顺畅。
比起在山上生活很长时间的安雅和马克西米利安，兹维特太太的叫声最为清晰。是否有什么诀窍呢？下次我想问问看。
我快步走向马克西米利安和安雅，他们都回来了。兹维特太太已经在座位上。
向神祈祷后，我们开始感恩地享用食物。
「伊凡，你的料理进步了呢。」
「看起来非常美味。」
「我们开动吧。」
我的料理进步都要归功于大家的指导和帮助。
我感谢地享用著这份春季高丽菜的义大利蛋面。
高丽菜口感脆爽，带有甜味。和弹牙的义大利面以及咸味的鳀鱼非常搭配。
「伊凡，很好吃呢。」
「口味很好。」
「可以得意一下了。」
「谢谢大家。」
尽管是靠素材的味道大获全胜，但我还是谦虚地接受赞美的话语。
接下来该做什么呢？
仅仅想著就感到很开心。
能够有这种感觉，或许是因为有那些会品味并且称赞我的人们存在吧。
153.番外 锥里尔来玩了！
番外编　ツィリルが游びにやってきた！
153.番外 錐里爾來玩了！

今天，錐里爾來玩了。
聽說是用自己賺的錢一個人來到這裡的。
雖然以前和米哈爾一起來玩過，但這是他第一次一個人來。

錐里爾現在已經十三歲了，茲維特太太稱讚他比我更成熟。我完全同意。

在山腳下，馬克西米利安去接他了。
馬克西米利安對錐里爾像對孫子一樣疼愛。看到他們兩個玩得開心，我也很高興。
正在田地中收割馬鈴薯，心裡緊張兮兮，遠處傳來了歡快的聲音。
應該是錐里爾來了吧。

在湧泉處洗了手，便朝聲音傳來的地方跑去。

「啊，伊凡哥哥！」

「錐里爾，你來了啊。」

「嗯！」

錐里爾全力地跑過來，但在我面前突然停下來，然後溫柔地擁抱了我。應該是因為上次他衝過來抱住我時，我差點被撞飛，所以這次他溫柔地擁抱我。
不知道他是怎麼覺醒這招的。
錐里爾，真是個充滿潛力的孩子……！

相較數個月前見面時相比，錐里爾又長高了。被超越應該只是時間問題吧。

聽到我們的聲音，安雅過來了。

「哎呀，錐里爾，歡迎歡迎！」

「安雅小姐，打擾了。」

看來是帶了禮物來，錐里爾把禮物交給了安雅。

「這個是奶油蛋糕！」

「哇！太開心了！」

對我家來說，乳製品很難買到，用奶油做的點心是奢侈品。看來錐里爾選了讓大家開心的伴手禮。
在我們熱烈的歡迎中，茲維特太太泡了茶。從屋內傳來的聲音呼喚著我們。

「茲維特奶奶，好久不見。」
「嚇死我，這麼一會兒不見，長大了呢。」

「嗯，住附近的人都說我長得和伊凡哥哥一模一樣。」
「確實很像呢。」

據說錐里爾被米洛什說長得像我。我和米洛什長得一模一樣，所以錐里爾長得像我一點也不奇怪。

「累了吧？我做了莓果派，多吃點吧。」
「耶！茲維特奶奶做的點心我最喜歡了！」

平時嚴厲的茲維特太太在錐里爾面前卻一直笑容滿面。
錐里爾開心地大口吃著茲維特太太做的莓果派。

「哇，好好吃！」
「是嗎，太好了。」

看著茲維特太太的美麗微笑，吃完莓果派後，我也模仿著錐里爾。

「哇，世界上最好吃的派！！」
「伊凡，少說話，好好吃吧。」

「茲維特太太，只對我這樣嚴格嗎！？」
「你太吵了。」

「原、原來如此。」

茲維特太太今天依然嚴格，但因為也只對錐里爾和安雅才這麼好，所以我決定就算了。
之後，享用了安雅特製的午餐，然後進行了騎乘大角山羊的練習。

錐里爾騎的是安雅的搭檔克里羅。這隻山羊溫馴且聰明，相對容易騎乘。
之前雖然介紹過大角山羊，但錐里爾看到時，眼睛還是瞪大了。

「好大啊」
「這是棲息在山區的溫馴的山羊喔」

「感覺就是這樣，臉好溫柔！」

正如安雅教給我的，我教錐里爾如何騎乘大角山羊。
錐里爾學得很快，很快就能騎上山羊行走。
在花園裡走了一會兒，然後引導它們去山上。
當然，我們不會帶他們去陡峭的斜坡。只是爬個輕微的岩壁而已。

「哇，哇，太厲害了！爬岩石像跑平地一樣，咕嚕ー！」
「錐里爾，在行動中說話的話，會咬到舌頭喔。」

「知道了！」

山中的養蜂場也介紹了一番。看著蜜蜂們在周圍沒有花的情況下卻勤勞地採集蜜，讓他感到驚訝。

「伊凡哥哥，這裡的蜜蜂是從哪裡採集花蜜的？」
「它們是從這些雲杉樹上採集蜜的。」

「咦，真的嗎？雲杉沒有花啊。」
「是啊，蜜蜂是從吸取了樹液的蚜蟲，將其轉化成蜂蜜的。」

「欸欸～～！！」

我記得當初聽馬克西米利安提起這事時，也感到非常驚訝。
看著一旁的錐里爾，他似乎比我更加驚訝。

「蜂蜜真厲害啊，不是只會採花蜜。」
「是的呢。」

回家後，錐里爾開始抱怨著「屁股好痛！」。
騎著大角山羊會使用到平時不常用到的肌肉，所以很快就會有肌肉痠痛的感覺。
看著錐里爾嘰嘰喳喳地抱怨著，旁邊的安雅小聲地說。

「錐里爾真了不起，居然能因為痛，發出這麼大聲的叫聲。」
「是、是啊」

我也會在騎大角山羊後遭受劇烈的肌肉痛。然而，我保持沉默，因為不想讓安雅和馬克西米利安擔心。
還記得有次走路走得有些怪異，被安雅發現了，然後被她狠狠地罵了一頓。

晚餐時，錐里爾表達了今天的感想。

「我呀，沒辦法像伊凡哥哥那樣在山上生活。怎麼說呢，很令人尊敬。」

他對這裡的蟲子之多感到驚訝，也對夜晚的陰森氛圍感到害怕。

「這裡會出現熊嗎？」
「嗯，會喔。」

「哇，果然！不行不行，絕對不行！」

看來他可以來玩，但在這裡生活，對於在城市長大的錐里爾來說有些困難。

「伊凡哥哥，熊很恐怖，可以和你一起睡嗎？」
「可以啊。」

因此，今晚我和錐里爾一起睡。安雅向茲維特太太的地方借宿。
與錐里爾並排睡覺是第一次。在我老家時，我和很多侄子姪女們一起睡過。

「嘿，真想不到會有和錐里爾一起睡覺的一天。」
「我也從未想過呢。」

他向我報告了家中的最新情況。大家依舊在一起努力。

「薩沙哥哥用蜂蜜做了點心，帶到修道院去找羅馬娜姐姐。」
「那個薩沙耶。」

「是啊，很讓人驚訝吧。」

之後，聽著錐里爾敘述每天平靜的日子，我的臉自然而然地放鬆下來。
曾經一度擔心錐里爾會變成跟我一樣。
但錐里爾很懂得適應社會，性格使人喜愛。

看來是多慮了。我鬆了一口氣。

「錐里爾，以後還會再來找我玩嗎？」
「當然！」

我撫摸著露出太陽般笑容的錐里爾的頭。
真是幸福的夜晚。

==============================
https://telegra.ph/file/26cc27ebdd86c21e9c5f9.jpg
《養蜂家與蜜藥師的花嫁》下卷將於10月20日發售。
全新的內容將有4萬字，超過80頁的精彩閱讀。
敬請期待。

從8號起的更新，將於今日結束。
感謝您一直以來的支持。

參考資料：
養蜂大全：セイヨウミツバチの群の育成から採蜜、女王作り、給餌、冬越しまで飼育のすべてがわかる！ ニホンミツバチ＆蜜源植物も網羅　松本 文男 (著)　 誠文堂新光社

ミツバチの教科書　フォーガス・チャドウィック (著), スティーブ・オールトン (著), エマ・サラ・テナント (著), ビル・フィツモーリス (著), ジュディー・アール (著), 中村 純 (監修), 伊藤 伸子 (翻訳)　 エクスナレッジ

ミツバチ―飼育・生産の実際と蜜源植物 (新特産シリーズ)　 角田 公次 (著)　 農山漁村文化協会

ミツバチとともに―養蜂家・角田公次 (農家になろう)　 農文協 (編集), 農山漁村文化協会= (編集), 大西暢夫 (写真)　 農山漁村文化協会

飼うぞ 殖やすぞ ミツバチ (現代農業特選シリーズ)　 農山漁村文化協会 (編集), 農文協= (編集)　 農山漁村文化協会

Dr.クロワッサン はちみつが健康と美容に効く! (マガジンハウスムック)　 マガジンハウス (編集)　 マガジンハウス

自然治癒はハチミツから ハニー・フルクトースの実力 (健康常識パラダイムシフトシリーズ8)　 﨑谷博征 (著), 有馬ようこ (著)　 鉱脈社

毎日がしあわせになるはちみつ生活　木村 幸子 (著)　 主婦の友社

自然が一番!ハチミツ健康レシピ―毎日使える料理&おやつメニュー (SERIES食彩生活) 　 吉田 瑞子 (著)　 素朴社

ひとさじのはちみつ　自然がくれた家庭医薬品の知恵　　前田京子 (著)　 マガジンハウス

ヤギ―取り入れ方と飼い方・乳肉毛皮の利用と除草の効果 (新特産シリーズ)　 万田 正治 (著)　 農山漁村文化協会

完全版 自給自足の本　ジョン・シーモア (著), 宇土 巻子 (翻訳), 藤門 弘 (翻訳)　 文化出版局

手仕事―イギリス流クラフト全科　ジョン シーモア (著), John Seymour (原著), 川島 昭夫 (翻訳)　 平凡社

世界の草木染め ワイルドカラーの魅力　ジェニー・ディーン (著), 箕輪 直子 (監修), カレン・ダイアディック・カッセルマン (その他), 澁谷 正子 (翻訳)　 ガイアブックス

スロヴェニアを知るための60章 (エリア・スタディーズ159)　 柴 宜弘 (著, 編集), アンドレイ・ベケシュ (著, 編集), 山崎 信一 (著, 編集)　 明石書店

スロヴェニア語入門 　金指 久美子  (著)　 大学書林
154.番外 安雅和伊凡的药膳饭。(番外完)
番外编　アニャとイヴァンのお薬ごはん
154.番外 安雅和伊凡的藥膳飯。(番外完)

季節轉入秋天，冷風開始吹拂。
早晨，從溫暖的被窩中醒來變得有些辛苦。
當我試著集中注意力坐起身時，突然發現安雅抓住了我的衣袖，但她仍在睡覺。
她露出像天使一樣的睡臉，做著這樣的事情。彷彿在引誘著我繼續舒適地待在溫暖的被窩裡，不用起床。

「唔.....」

安雅也說「伊凡，我們繼續睡吧」是不可能的——嗯，現在不是開心地逃避現實的時候。
我輕輕地解開安雅抓著的手，坐了起來。
跨過舒適地睡著的維特斯，伸手去櫃子拿衣服。
今天很冷，所以我選擇了毛衣。

雖然外面還很暗，但時間上已經是清晨。
我手裡拿著點燃的角灯(方型玻璃手提燈)，走出外面。
在田地附近，可以看到微弱的光。應該是茲維特太太吧。
馬克西米利安也很早起，但茲維特太太比他還要更早醒。

「茲維特太太，早安。」
「啊，早安。」

她早上會給種植在田地周圍的花澆水。這些花是用來防止害蟲侵害蔬菜的。

「今天要採紅蘿蔔了。」
「看起來長得很大，很期待呢。」

「嗯，是啊。等採收完後，我會做蛋糕。」
「耶！」

「加油工作吧──咳咳咳！！」
「茲維特太太！？」

我急忙給她拍背。我拿出掛在腰上裝著蜂蜜水的水壺，想要拿給她，但她沒接過。
稍微平靜下來後，我再次開口。

「茲維特太太，今天您最好休息。」
「你在說什麼啊！我剛才不是說今天要忙嗎？」

她一口氣說完後，又再度咳嗽。
第二次遞上的水壺終於被接過，我鬆了一口氣。

「我沒事，你快點去餵家畜。」
「嗯，好的。」

我離開被趕走的地方。
在餵完家畜後，我愁眉苦臉地走著，這時馬克西米利貓走過來。

「喔喔，伊凡先生，早安。」
「早..安。」

「怎麼了？你身體不舒服嗎？」
「啊，那個，不是我，是茲維特太太不舒服。」

我把整個事情告訴了馬克西米利安，他皺了眉頭。

「其實，我也經歷過類似的事情。」

一個月前。因為茲維特太太的臉色不好，所以我勸她休息。但是她沒有接受我的勸告。

「結果我只好請安雅幫忙。」
「原來如此，謝謝。我會去找安雅商量的。」

今天，安雅負責早餐。應該快起床並開始準備了。
正好，我發現安雅穿著圍裙走過來。

「安雅～～！」
「伊凡，怎麼了？」

「茲維特太太～～，茲維特太太～～！」

我把事情告訴了她，她說茲維特太太應該沒事。

「茲維特太太自己會煎藥。應該是在伊凡跟她說完之後，她就會去吃藥了。」
「原來如此。但我還是擔心。」

「我了解。」
「只能擔心，真是無奈。」

「那伊凡，我們一起來做〝藥膳(薬食)〟吧。」
「藥膳？是什麼？」

「像藥一樣的飲食。茲維特太太咳嗽了對吧？」
「嗯。」

「那麼，我們來準備一些有止咳效果的食材。」
「知道了。」

似乎有適合止咳的食材。

「這個就是了！」

安雅從食品儲藏室拿出了一個大南瓜。

「南瓜可以防止黏膜乾燥，增強喉嚨的保護機能。」

潤澤喉嚨，有止咳的效果。

「還有這個。」

她拉近了一個裝著水果的籃子，拿在手裡的是梨。

我們這裡沒有種梨，但是山下村裡有梨農。就在前幾天，馬克西米利安拿了很多梨回來。

「梨不僅有止咳的效果，還能幫助化痰。」
「哇，梨居然有這樣的功效！」

用南瓜和梨這兩種食材來做藥膳。

「伊凡，可以幫我做梨子醬嗎？」
「了解。」

接到指示後，不是用糖來煮的蜜餞，而是用蜂蜜來煮。
製作方法很簡單。
把梨削皮切塊，放入鍋中加入蜂蜜和檸檬汁熬煮。
等到梨熟爛後就完成了。

安雅在做南瓜濃湯。
梨子蜜餞擺在麵包上，再加上蜂蜜糖漿。
因為蜂蜜有止咳的作用，所以這是非常適合茲維特太太的藥膳。

由於一早就忙碌著，肚子已經餓得咕嚕咕嚕了。
大家聚在餐桌前。
茲維特太太還在咳嗽。我和茲維特太太的目光不期而遇，有點尷尬。
安雅注意到了這一點，開口說「來吧，大家一起吃吧。」

在向上天感恩祈禱後，我們開始享用一頓熱騰騰的美食。
首先是安雅特製的濃湯。
使用了羊奶的濃湯，口感濃郁。南瓜的甜味讓人感到溫暖舒適。非常美味。

接著，我享用了放在麵包上的蜜餞。
這個梨保留了一些脆爽的口感，因為是用蜂蜜做的，所以不會太甜膩。麵包吸收了糖漿，更加美味。

就在這時，茲維特太太出人意料的說了一句。

「這個麵包，我很喜歡。」

看來她很滿意這道菜，我鬆了一口氣。
用餐後，茲維特太太的臉色變好了，可能是多虧了安雅熱騰騰的濃湯。

「對了，伊凡啊。你早上應該很擔心我，但我剛剛已經吃了止咳藥了。」
「原來如此，太好了。」

也許是藥物和藥膳的效果，茲維特太太整天都沒有咳嗽，精神飽滿地結束了一天。

==============================
《養蜂家與蜜藥師新娘》番外編已經發售。
https://telegra.ph/file/a13aa7dfa310f7627b69f.jpg
這本書是在Web上連載後，進行修訂加上了補充和全新的內容，成為一本豐富閱讀內容的書。

シリーズ名：モーニングスターブックス
著者：江本 マシメサ
イラスト：笹原 亜美
定価：本体1,300円（税別）
四六　284ページ
ISBN 978-4-7753-2020-4
発行年月日：2022年07月09日

此外，已經確定將《養蜂家與蜜藥師新娘》改編為漫畫！
詳細消息將會再通知。

另外，今天開始新的連載。
作品名稱為《引きこもりな弟の代わりに男装して魔法学校へ行ったけれど、犬猿の仲かつライバルである男の婚約者に選ばれてしまった……！》。
https://ncode.syosetu.com/n0301hr/
故事描述了代替蟄居的弟弟，女扮男裝進入魔法學校，竟然成為了未婚夫的競爭對手！？
這是一部關於一人分飾兩角的貴族千金，平日在魔法學校的學生之間發生的戀愛幻想故事。
請多多關照。
