简介
月更至少一章
(建议先看过本书介绍，会比看简介有用，但是会暴雷到未来的东西，斟酌观看。)
失落的双子，是一段由于『监察者』西昂而产生的世界线偏差，这个世界线偏差将永远改变未来的历史，最终白川鸢尾、白川菖蒲以及一众人，终将接触到世界的真相。成为人神的祂带著那个飞升的男性，看过祂那悲惨的一生。
看著他消散的身影，祂居然感觉到了悲伤。
忽然间，某个身影凭空显现在祂的面前。
「你是谁?」
除了伊利亚斯与祂体内沉睡的瑛达弥，格兰特世界的一切都停止了，当中包含了其他的神们，无论是半神还是真神。
「我啊......我是『最初的监察者』，并没有名字，但是认识我的都会称呼我为『四亚弥』。」
「监察者家族?」
伊利亚斯想起了成神后得知的那些讯息，继续开口问道。
「为什么你会出现在我的面前?为何这个世界除了我们两者外的一切都暂停了?」
「世界看似是自然而然的，但隐约间有著特殊的痕迹，仿佛某些意外是『人为』的。」
他没头没尾的说了句话。
「......」
看著无言的祂，四亚弥继续说道。
「无尽的岁月中，我终于发现了所有的不合理之处。」
「如今，只剩下最后一片拼图等待著我拚上去。」
「为了聚集起破碎的拼图，碎片们将要进行一场决斗。」
「身为碎片的祢，想前往那位『存在』的面前，质问他吗?」
「......」
回想起在这个世界的一生，确实有很多的不寻常，许许多多的巧合实在是过分刚好了，并且成神后，看过了世界线的祂，总感觉著有很多不对劲之处。
于是，祂微微点了下头。
「那么就握住我的手，祢们两个是『碎片』中的『最后两块』。」
看著男人伸出的右手，祂的思绪回到了两世为人的时候以及那位少年的到来。
那位最悲惨的少年真神。
(人为的......)
(为什么你会想这么写呢?)
(你对我们的想法是什么呢?)
(如果你亲自来到这个世界，你又会怎么面对这个世界呢?)
理想乡记第一部──『笔下的世界』失落的双子
理想乡记第二部──『寻她之路』
理想乡记第三部──『理想』
理想乡记第四部──『梦』
伊利亚斯(鸢尾)
0.祂的起点与抵达终点的他
「终于啊......」
一名青年穿越了那片至高天，来到了那片可恨之地，见到了第一位他认为的可恨之神。
双眼在眼眶中打转著，这方世界仿佛就是一处世外桃源。
繁荣的草木与动物随处可见，广阔浩瀚的海底充斥著大量的水生生命，诺大的日月与星辰各自停滞在某处。
这般美好的世界，没有抚平青年那澎湃的怒意，反而是更进一步的搅动著那片汪洋。
「是什么神?」
他大声质问著那位。
「吾......」
那位神右眼与左眼有著不同色的眼瞳，左眼的红色眼瞳淡漠的看著少年，而右眼的黑色眼瞳则出现了动摇。
祂左眼那只眼瞳，其名为隐相之眼，是隐相法则的其中一种表现形式。
隐相法则能近乎完美的隐藏真正的自我，好比如戴上多层面具的人。
「吾为人神。」
黑色的瞳孔暂时停止下来了。
「你就是人神?」
青年回想起了到此为止的人生经历，心中便对眼前的神愈发愤怒。
(既然是人神，为何要站在祂们那边!)
(为什么不能跟西昂一样，尽力帮助我们?)
(可恨啊，可恶啊!)
怒意从喉咙冲上来，怒意转化为了恶心感。
他咬牙切齿，看上去面目狰狞。
下一秒，他的面部一松并闭上了他的双眼。
他从罪力内的那些前辈们的告知中，获知了不少残酷的真相以及自己是有多么渺小。
他曾看著志同道合的友人们死在面前，而他当时正犹豫著能不能使用罪力。
最后他还是使用了。
但是他的那阵犹豫，让三名友人惨死当场，剩下的两人对他有著深深的恨意，至今都还在追杀著他。
在睁开眼睛前的那一刹那，他想起了从她那处接受罪力的画面。
她看起来很邋遢，穿著那身有著些许污渍的长袍，一头凌乱的长发，以及她那慵懒的面容。
当他再次睁开眼睛后，脸色变得冷淡。
「我对你们只有恨意，我恨不得立刻将你打碎成一粒粒尘埃。」
「你该庆幸你是人神，我给予你这个『人神』最后一点尊重。」
「快说吧，快说你最后的遗言。」
「趁你还能说话的时候。」
青年瞇起眼睛，手上的那柄绿色的巨大镰刀正敲著自己的肩膀。
「吾......」
「吾问心无愧，无话可说。」
那名人神面无表情的直面著少年。
青年那副冷淡的外貌下，心情却仿佛波涛汹涌的怒海，不停翻腾著。
「哈哈哈......我就知道! 祢们这群该死的东西就这么有自信不会灭亡?」
「你...... 知道神是不灭的吗?」
「不灭的?」
他瞪大著自己那副绿色眼瞳，有些失望却又有些欣喜。
「不灭也不错喔?」
「你们这群垃圾就该一遍又一遍的尝尝我们的愤怒!」
「......」
面前的人神右眼眼瞳突然有些异样，从原先的死寂转为生动，随后那人神便像是从梦中苏醒一般，带著赞许的目光快速打量那位青年。
「我一直看著你、等著你。」
祂突然说了一句没头没尾的话，左眼的红色瞳孔此时变回了黑色了。
「这不是废话吗? 我就站在你的面前!」
「精准的说，是人界的你。」
「人界的我......这不可能。」
「呵呵呵，你不知道我们都是不可视之人吧?」
「所以你是在骗我，你一定是在欺骗我， 人神居然也会骗人，你怎么可能看得见我!」
青年变得有些癫狂，绿色的双眸正盯著人神。
「『神是无法看见拥有罪力之人。』，初代怠惰是如此转述给你的吧?」
「你怎......」
青年非常惊讶祂居然提及那个名字，那个照理来说不会被祂提及的名字。
「我非常了解你，艾吉欧。」
「我曾是某个酒馆的大叔，曾是冒险者公会的职员，也曾是你在学院的某个同学。」
「我也可以是某个卖你吃食的摊贩贩子，也可以是与你擦肩而过的某个路人。」
「我可以是任何人，但我又不是任何人。」
「所以没有其他存在会比我更熟悉你自己，包括你自己。」
「你的出生、你的童年经历、你的青梅竹马们、你的学院生活以及你帮那位勇者善后的那些事情，当然也包括你的震惊、悲恸、不甘、无助、愤怒、无奈、辛酸、你人生到此为止的所有情绪。」
「我当然知道罪者们的一切，因为我与罪者严格意义上确实有不小的关联。」
「或许就是这些关联，让我这个『神』能看见你们吧?」
「我们两人曾经是个凡人，或者说是从另一个世界来的凡人，这也是为什么我们与罪者有著关联。」
「另一个世界来的凡人?」
青年已经被祂打量著自己的视线给恶心到，现在又被祂莫名的话语弄得心烦。
「这得从好久以前说起，你愿意跟著我回顾我两世为人吗?」
「我才不愿意!我对你们的过去一点兴趣都没有，一点都没有!」
他违背著内心的那份悸动，嘴上说著相反的意思。
「难道你就不好奇，为什么我知道西昂吗?为什么我跟你们有关连吗?」
身为隐相权柄的所有者，祂太熟悉隐藏自己的内心了，在祂面前，他的倔强不值得一提，更不用说有著真实权柄的祂，早就看穿艾吉欧了。
「我确实很好奇，即便是我这个罪者，西昂也......」
他不知道为什么自己脱口而出这几句话。
「既然你都好奇，就让你看看我们的过去，我们的过去。」
不等他回过神来，祂在他的额头上用手指轻轻地点了一下，随后青年便凭空消失了。
祂仰头眺望著头上的星辰与日月。
「又要再『观察』一遍了。」
出乎祂自己意料，祂居然感到了一阵阵的鼻酸与眼框中的那股温热的眼泪。
「想来也是，这一切又怎么能忘记呢?」
「即便我已经是『真神』，」
说完这句话后，祂与凭依在一起的祂也凭空消失了。
1.泰拉
一切总是不合理的。
不合理的想法，不合理的作法，不合理的世界。
每一件事都看似是巧合与偶然，但其实却是一种必然。
而白川鸢尾与白川菖蒲，只是其中的一种必然。
他们并不是特别的，他们可以是任何双包胎，甚至是任何一个单独的个体。
一切都是没有区别，区别只在于这是不是必然。
泰拉年9000。
在过去9000多年内，人类始终无法踏出泰拉，到泰拉之外长期居住。
而踏出泰拉更是大多数人一辈子都遥不可及的『梦』。
在这写下历史性的一刻的泰拉9000年，人类成功驾驶著1/4光速的宇宙船踏上了太阳系之中那颗红通通的星球『Mars』。
自91世纪后，整整100年间人类科技成指数的剧烈攀升。
在那颗被称为人类之源──泰拉这个蓝绿星球上，近地轨道上浮著数座制造飞行器的工厂，远地轨道上更是有不计其数的太空港口。
一每一座浮空工厂与太空港都有著无数座天输器，一种能够连结地面与空中的物品输送器。
除此之外，太空港更是有著运输舰，不停往返远地轨道与那一座座漂浮在泰拉附近的巨型人造卫星与太空要塞。
运输舰是一种巨型飞行器，上面搭载了人工智慧核心，货物的卸载与搬运全都是由机器人自行运作。
曾经那环绕著泰拉的卫星已经被清扫干净，取而代之的是一座座巨型人造卫星。
伴随著人造卫星的是太空要塞，是泰拉议会专门准备太空军队之地。
而远方那颗火红星球，也有著一座座高悬的太空港及专门转运物品的太空平台，太空平台就是天输器组成的平台。
火红星球的地表与泰拉有些差距，人类无法在其上直接生活，因此人类在地表上建立了巨型殖民地。
每一座巨型殖民地都至少有一座太空平台跟太空港，火红星球上就有著数十座巨型殖民地。
人类经过近百年的开发与殖民，投入了无数的劳力、物资、钱财、死亡才将Mars开发至这种规模。
作为第一颗被太空殖民的星球，这历史性的一刻被人类永远的纪录在历史课本上。
而人类也已那颗殖民星球作为跳板，成功到达了太阳系的边界，甚至有无人飞行器离开了太阳辐射之地。
然而，书写于里程碑之上的，并非是人类的种种辉煌，而是无尽的谩骂与斥责。
又一个百年之后，人类开始后悔为何要把目光放向无垠的世界。
一位位偏激的思想家开始谴责百年之前的伟人们，一座座具大的雕像被推倒。
离地造物早已废弃，保守思想蔓延整个人类，人类的科技已经退步到了9000年之前。
泰拉......
是如同母亲般的存在，可以保护著孩子们。
脱离了母亲的庇护，翅膀尚未茁壮的孩子们，如何活在这个残酷的世界中呢?
泰拉9102年夏季，一艘在远地轨道之中突然出现的飞行器直直冲往泰拉，
刹那间，无数的警报无数的武器立刻瞄准了那台本应不存在的飞行器。
随后，警备被某位议长直接解除，泰拉近地防卫队第一次离开。
那艘飞行器本来会坠毁在亚洲议区上，那曾经名为中国的区块之内。
但是那艘飞行器却突然在高空之上转了转方向，它突然冲向中国的东方，那片名为太平洋的大海之上。
那片海上有著数百座岛屿，而它正朝著其中一座不大不小的岛屿撞上去。
一条令人胆颤的绿色尾焰划过空中，坠毁在一间学校内。
惊恐的学生，安抚众人的教师，以及正在利用特殊机器向议会求助的岛主。
没多久后，岛屿上的警察们就匆匆赶去。
又没多久，统治著那片海域的议长也派遣武装力量过去，甚至是议长本人也直接到了现场。
最后，泰拉议会第二次出动泰拉近地防卫军，然而没有多少进入那片区域的活人能够活著离开。
是因为病毒吗?
并不是。
9102年秋季，是人类自从第三次『大议长割据战争』之后经历过最严重的一次文明倒退。
那一年，令人闻风丧胆的不知名病毒在全球四处横行。
研究病毒?
别搞笑了，在这个连完全密闭的防护衣都无法预防住的病毒，怎么研究?
百年之后出生了第一个天生就带有抗体，并成功存活下来的人类婴儿。
这位婴儿将在泰拉发光发热，不过这就是后话了。
根据数世纪后的后人们的推测，至少90%以上的人曾经被感染到不知名的病毒。
短短数年之内，繁荣的泰拉联合议会残破不堪，致死率达到恐怖的46%。
病毒致死率高并不是病毒本身有多么恐怖，而是因为大恐慌造成的骨牌效应，使得各议区没办法提供足够的医疗资源。
在这一场被称作『天谴』的病毒流行后，各议区都成了严重的『疫区』，甚至有较为落后的议区剩余人数不到原先的20%。
9102年起，人类再次封闭了自己。
此时期长达数十年，曾经繁荣的社会，崇高的美德，先进的科技，就像坍塌的高楼。
地下的宵小横行， 一座座漆黑的空城，过往繁忙的贸易停摆。
火星殖民地因为来不及完全封锁太空港，大量的感染者涌入火星，而火星殖民地在9150年时再一次彻底成为了一片无人区。
轨道上的部份人也因为恐慌而争相奢望著能依靠飞行器逃离泰拉，但面对他们的，将是比病毒更绝望的事情。
在爆发后几十年之内人类从能够于太空之中穿越，暂时退化到了只能自给自足的时代。
泰拉上8成议区没有足够的粮食，饿莩千里。
小部份粮食充足的疫区成为了战争与暴徒们的焦点。
在这个混乱的泰拉之上，每一天人们不是面对病毒与饥荒，就是战争与混乱。
战争与病毒固然死了很多人，但更多的人是死于争夺资源。
许多战争，不是因为武器耗尽或是因为粮食吃完，就是因为病毒肆虐而结束。
那些过往的旧仇早已被无尽的黑暗所吞噬，人类往日那种辉煌的景象，连回忆起都是种奢望。
城市内充斥著帮派，议区内不是有著大军阀就是有邪教盛行，议区间更是有著几大割据势力。
大元帅、天子、至高王、先知、人祖，有好多的称呼出现在泰拉上，并且旧时代的制度再一次回来。
在这个新的未来，没有人的前途是光明的，因为前路早已被各种灾难所捣毁。
纵使是在这样的末日，也有部分的幸运儿。
白川兄弟生活在那座岛上，那座被称为『天谴之初』的岛上。
那是病毒第一次发生的地方，也是幸存比例最低的地方。
白川兄弟没能离开那座岛，但也很幸运的是少数没有被病毒感染的人。
不只是他们，岛上的每一个幸存之人都艰难的在岛上苟活，如同狗一般活著。
夜晚。
那片没有了科技造物，也没有人地表光害的至高天之中，耀眼的繁星点点。
光秃秃的山坡上，只有依稀的几颗小树。
阵阵夏蝉的鸣叫声，一股股凉意从更高处吹来。
头上忽然有著一道耀眼夺目的流星划破了天际，于那片月色下，微微的增添了些许光亮。
(希望世界的饥荒，瘟疫能够停止。)
总是多愁善感的鸢尾看了一眼那唯一的一个亲人，双手交叉向著流星默默许愿著。
菖蒲没有转过头去看鸢尾，而是望著星空思考著什么。
(世界最好能够继续混乱，我讨厌除了弟弟的其他人。)
鸢尾从小到大的变化，他都看在眼里。
(讨厌那些......)
菖蒲那双墨黑的瞳孔中，则渗出一丝丝赠恨。
或许他并没有察觉到，憎恨之中却隐含著些许怨恨不能团结的人类们。
(不管其他人如何，我只要能继续陪著他就好了。)
菖蒲的内心，陪伴著弟弟的情感胜过了一切的情感。
此时是『天谴』后的几个月，兄弟二人已经在山中生活了很久一段时间。
又过了几周后，兄弟不得不离开那栋小别墅，别墅内的生活物资已经不够了，避难地的地下仓库已经空空如也。
没有安全的淡水资源，没有安全的食物来源，兄弟不得不冒著感染病毒的危险下山，去平地寻找著可能会有的生活物资。
白川家目前还活著的家族成员只剩下白川兄弟二人。
位于这座岛区的大族白川家族，如今家族中也只剩他们还勉强活著。
祖母在新的一年之始，沐浴著人类的各种美好，看著那片满载著人类梦想蓝图的太空造物，微笑著离去。
她死前或许还想像著高天之上可能的美好，想像著遥远的某个行星上的绚丽风景。
祖父则是在天谴过后几周，被大量的暴民冲破老家的家门。
暴民们不顾往昔的情谊，那曾经帮助过他们许多的爷爷，那曾经关心他们的白川家，在他们眼中只有白川家的所有物资。
爷爷被暴徒们一脚脚的踩著，年老的身体不断哀嚎，口里吐出了一口口的鲜血。
不停求饶的白川家老人，不断哀号的白川家女人，痛苦挣扎的白川家男人。
作为家主兄弟的爷爷，他的死去只是白川家的冰山一角。
爷爷凄惨的死在木造三合院的院子内，而三合院还有其他老一辈的白川老人。
白川兄弟，透过另一间三合院内的地窖，清楚的看著那凄惨的死在眼前的爷爷。
爷爷死前的最后一句话是咒骂。
菖蒲开始憎恨著这个扭曲的世界以及人类。
鸢尾则难过于变成这样的人们，希望哪天能感化与拯救他们。
继母在不知名的严重流行病开始爆发时就染病逝世了，父亲则是天谴一开始就没了消息，也很有可能是已经去世了。
虽然二人与他们的感情并不怎么好，但好歹也是同住一起的家人，因此二人也有些感伤。
伯父一家以及叔叔一家也在泰拉上第一波大感染时就已经先行离去。
如果你问任何一个泰拉人民此次的病毒有多恐怖?
那么他们或许只会投以一种看著傻子的目光嫌恶的看著你。
泰拉上，那些必须保护人民的各议长却都忙著让自己在乱世中获得更大的权力与更安全的住所。
那些平民们?
开什么玩笑，泰拉议会还会进行选举?
不解散就已经不错了。
彼时的平民们失去了公部门这个最大的依靠，只能在乱世之中奋力活在每一分与每一秒之中。
世界经济萧条，议会领导下的单位崩溃，全球的保险公司接连破产，商店更是不再营业，平民无法获取物资。
无人运输业因为突如其来的剧变而停止运作，许多人赖以维生的生活方式遭受到毁灭性的打击。
足不出户的人们不靠著无人运输，根本没办法进行购物。
许多无人小工厂堆满了无法运送的产品，就这样被堆放在了工厂边的仓库中。
这一件件人为以及非人为的灾难，加速了人类世界秩序与理智崩坏，昔日那充斥著余裕的日子不复存在。
那怀著崇高道德的内在因这次的灾厄变得扭曲而不堪入目，人与人之间的连结下只剩『生存』这一条线的存在。
最可悲的事实是，也许病毒流行的那一刻起，议长们能齐心对抗病毒的话，也许泰拉根本就不会变成这样子。
造成加速人类世界毁灭的，恰巧就是这些议长们。
趴搭...... 趴搭...... 趴搭......
有序的脚步声，一脚又一脚的踏平了路面上的积雪。
寒冷的冬天与银白的细雪在乌漆麻黑的小城交织在一起，自从二人离开了那座避难的藏身处已过了几个月。
此时的这座岛上已经是冬季了， 白川兄弟两人一瘸一瘸的互靠在彼此的身旁。
兄弟颤抖著那没有脂肪的干瘪身体，努力的从遮盖住前路的长刘海中，寻找到埋藏于积雪下方的路面。
路面年久失修，许多路面被各种原因所损毁，难以放心的踏过去。
黑夜中，无数道目光看著远处一颤又一颤的微弱烛光，心中窃喜不已。
他们臆想著满屋子的食物、干净的瓶装水、有些破旧但还能够穿的二手衣物。
当然也有人幻想著只要走到屋子里面，里面的人会大声的告诉自己，这是整人节目，一切都只是节目效果罢了。
而对兄弟二人来说，那盏亮光就是最后一丝对著世界的希望，引领著两人迈向新生。
一瘸一拐的走著，每一步走过，都有无数道目光没了生气。
在长久以来的营养不良以及对世界丧失了很多很多的希望，使得这一段不遥远的路异常困顿。
实际上的菖蒲，完全有能力独自走到那盏亮光之下，拿走需要的东西。
但是他为了陪伴与保护鸢尾，不惜增加自己的负担也要帮助他撑著鸢尾那半边已经难以行走的身体。
那是数月前，某个强盗从鸢尾手中抢走几块饼干时造成的伤害。
强风忽至，一声轻微的碰撞声，他们同时摔倒在雪堆中。
二人看著眼前的亮光，那只是明明近在咫尺却好像隔了万里。
身体正哀号著自己的伤口，疲惫的大脑再也思考不了，连带著意识也渐渐远去。
手伸上前去，仿佛想抓住些什么似的。
(今天的雪，特别冷。)
(今天的夜，特别黑。)
快闭上的双眼死死地黏在唯一的烛光上，一眨一眨，越发的昏暗，直至最后一点光也消逝。
他们并不知道实际情况是，那外头挂著物资发放处字样的地方里并没有物资。
那边过去确实有著过分热心的人，愿意发给岛民们自己拥有的半数的物资，其中就有了很多很多的食物还有饮用水。
今日下午，她点起了那根门外的蜡烛并戴上面罩，准备好要发放的物资，将那些物资分装成一袋袋的小袋子。
她希望她的善心可以让更多人撑过这个冬季，能让这个绝望的世界多一些希望还有往昔那般的品德。
但她的善心，却让她连今天下午都撑不过。
发放处内一箱箱被准备好，并准备发给大家的袋装物资，被整箱整箱的干走。
那处小房子内，没有了一丁点的物资，只余下凝固多时的斑斑血迹。
发物资的年轻女性被残忍的杀害了，尸体有很多用途......
而这一切仅仅是发生在蜡烛才刚燃烧的半小时内。
抢到物资的人被没抢到物资之人集体追杀，新抢到物资的人又会被刚才那些『同伴』们追杀。
在这个理智全无的地方，已经有许多人发狂，那切狂人甚至把死人的尸体偷偷带走，不知道是为了些什么?
环顾著发放处内，尽是一片狼藉。
意外却又不感到意外，几乎没有人会为了预防病毒而做出防御措施。
血液碰到就碰到了，有人咳嗽就先集体杀死那人。
在吃都吃不饱的时候，还谈什么会不会感染病毒?
在冰天雪地之中，那抹从快要烧融光的蜡烛散发出的微光是那么格外的耀眼，也格外的讽刺。
善恶到头终有报，不是不报而是时候未到。
发放处的门边，不知名的路人们就死在二人四周。
过分热心之人，她一小部份的残体甚至就在二人倒下的前方不远处。
已经积厚的白雪掩盖了铁红的血迹，也掩盖了死人的躯体，更掩盖了最后的人性。
或许，没能坚持到尽头，是那所谓的『神』最后的怜悯?
白川鸢尾与白川菖蒲，于16岁生日不久后死去 。
如数亿乃至数十亿的人们相同，死于本就不应该发生的意外。
未知的天空上，透明的存在难过的看著地面，有些责备的看著眼前那个外来之人。
那外来之人，更是没想过自己造成大灾难，对著透明的存在十分内疚。
『这是我的责任，真的很对不起。』
不知道他是对著什么说道。
『你又不能让时间倒流改变整个世界线，对不起有个屁用啊?』
『我来弥补这个世界，祢......』
声音渐渐的消失了。
祂点了点头。
世界的墙壁被撑开了小小的洞，祂拿起两个灵魂朝著洞吹去。
它们被外来之人温柔的力量引导至另一个彼岸。
这是一个随心的举动，他没有奢望这个举动能为另一头带来什么改变。
世界的墙壁被关闭后，他咳出了很多血。
「救赎。」
恍惚间，他消失了。
这不是意外，世界会变成这般虽然与他脱不开关系，但也绝不是他的错。
因为......
「哈哈哈!」
在他消失前，泰拉世界仿佛一幅画，静止不动。
世界之上，某个异物在那两个存在前面跳来跳去，手不停的比画著。
「好玩吗?好玩吗?好玩吗!」
鬼脸时不时就会逼近那两个存在的面庞，他们的惆怅让异物越来越愉悦。
「哈哈哈!」
「我很兴奋喔!」
「既然这世界是被注定的，就让我拿打破这个注定!」
2.新生
(......)
(好舒服的感觉。)
(虽然感觉外面是纯白的，但我却看不见任何东西，就像是画面印在脑中。)
(往身体看去甚么都『看』不见，只是一片白色。)
(也发不出声音。)
(也感觉不出时间。)
(我在这里多久了?)
(1天，1个月，还是1年?)
(我不知道，我也不想继续思考了)
于是他放弃思考了。
......
(?!)
(为什么突然开始晕眩?)
突然之间他感觉到『看』的地方正在剧烈晃动，白色肉眼可见的发生了诡异的扭曲，一阵晃动后回归了平静。
然而这看起来却一点都不向白色。
(刚刚不是纯白的世界吗?怎么现在什么都看不见?这是黑色还是......)
(这......)
(怎么突然有一种想睡的冲动?)
(不管了，我真的不想思考了。)
(没有东西可以阻止想睡觉的我，即便是我的哥哥......)
(对啊......哥哥呢?)
意识逐渐迷糊，最后停留在了这边。
(嗯~)
一阵欢愉的的刺激游走于全身上下。
(睡饱了!)
(咦?)
两条短短粗粗的手臂，举过头顶。
「嘤嘤，嘤嘤嘤!」
某名尚在襁褓中的婴儿发出了出生后的第一次啼哭。
(为什么......)
(为什么我的身体变得那么小?)
小婴儿张著嘴并瞪大了双眼，一眼不可置信的盯著自己那肥嘟嘟的手臂。
(难道我跟哥哥被抓去做人体实验?)
(怎么会这样......)
想著想著，眼泪不自觉地流了下来。
「嘤嘤嘤!」
「#&%^&%***@*&*%^&@)%#!」
小婴儿靠著口齿不清的嘴，正说著听不懂的话。
「恭喜王妃殿下，是一个相当有活力的男宝宝!」
产婆和善地看著这个刚诞生的新生命。
他刚出生，就被裹著布包了起来，并温柔的放在一旁已经准备好的摇篮中。
「谢谢婆婆，伊利亚斯能平安出生都是多亏你了。」
「说不定夏莲当时给您接生，就有活下来的可能了。」
「......」
产婆脸上的尴尬一眼就能看见，一旁陪著的仆人管家纶那还有仕女夏莉都发现了产婆的尴尬。
接生夏莲的产婆正是她的姊姊，她也是名老练的产婆。
不知为何莉朵并没有发现两人竟是这么的相似。
「她出生后没多久就离开了，我跟科法都没跟她好好打过一次招呼......」
科法是正值壮年的海莫兹王，距离他继任海莫兹之王已经过了10余年了。
本因为第二个孩子顺利诞生而备感欣喜的莉朵，话说著说著双眼却渐渐地渗出了几滴豆大的泪珠。
「要是准备做得多一些，要是我任性些让大主教过来帮忙，她是不是就能活著了?」
「王妃殿下，请不要纠结过去了。」
「我很遗憾夏莲殿下的不幸，但是历史并没有如果。」
「人力并不能做到每一件事情，即使是大主教大人也不一定能在那种情况下救活夏莲殿下。」
「生命是很脆弱的，想必您也能理解。」
虽然产婆刚才被冒犯到，但是她仍尽力安慰莉朵王妃。
「虽然很不幸的，夏莲殿下与您的缘分只有浅浅的一年。」
「正因为有夏莲殿下的经验，才更应该要珍惜与伊利亚斯殿下的每一个日子。」
脸上挂著惆怅与哀恸的莉朵王妃，听见鼓励的话语后缓缓抬起头看著产婆。
「妳说得没错。」
王妃擦掉眼角的泪水并一扫了先前的愁绪。
「我要好好的看著他长大，直到我死去的那一日。」
「要是夏莲还存在的话，她肯定也会陪著伊利亚斯。」
新生命的喜悦再次萦绕回莉朵王妃的宅邸，两人慈爱地看著那个刚出生的小生命。
离著二人有一小段距离的地方，一名水蓝色短发的小女孩偏著头好奇的看著那名襁褓中的婴儿。
他有著稀疏的黑发，圆嘟嘟的脸颊，让小女孩的心中有了想捏捏看的冲动，但是她还是忍住了。
窗外飘荡著一片片落叶，门外的科法焦急的来回踱步，生怕又出了什么意外。
莉朵的宅邸外面停著数辆马车，马车上的小孩们兴奋的趴在窗边，等著可以进去的许可。
经过一阵哭闹后，小婴儿渐渐地安静下来。
沉重的眼皮，将光线渐渐地阻隔在外边。
他再次沉沉的睡去，这一睡又不知何时才会苏醒。
今年是斐特历613年，今年的冬季与昔年相比显得格外温暖。
时光荏苒。
一眨眼，小婴儿就已经可以爬行了。
再一眨眼，一头黑发的小婴儿撑起软软的双腿奋力的双脚行走。
又一眨眼，小婴儿已经长大成小孩已经可以跟家人说话了。
此时已经是斐特历615年春季，伊利亚斯趴在书房的窗台上，正盯著窗外那抹正在西沉的余晖发呆著。
(又一天太阳落下了。)
(不知道来到这个世界已经过了多长时间了，两年还是三年?)
(没想到我居然再次回到了婴儿阶段，在我重新来过这一生的同时也熟悉著这个崭新的世界。)
(这是个有著魔力的奇幻世界，战斗还分成武术家跟魔法师。)
(家人虽然跟前世不一样，但是感觉起来比前世好上不少。)
(生活到现在的整体感觉都比前世好，生活方面也有魔导具的存在，不会让生活方式差距过大而适应困难。)
(最大的遗憾就是哥哥没有跟我一起转生。)
伊利亚斯回想起前世那段还没有发生天谴时的日子，相当怀念那个陪伴著自己无数个夜晚的哥哥。
(不对，也有可能他也有转生，只不过不知道转生在何处。)
(有机会就去世界各地找看看，说不定真的能找到哥哥。)
「殿下又再看风景?」
说话的是伊利亚斯的专属女仆，是一个大伊利亚斯快10岁的女孩，她的名字是拉芙。
伊利亚斯今年3岁，而拉芙今年10岁。
听见女孩说话的伊利亚斯，转过头用那双丝毫没有生气的双眸看了她一眼。
她有著一双水蓝色的瞳孔、一头淡蓝色的短头发绑起了一条马尾。
此时她露出了淡淡的微笑，两颗小虎牙不经意间透了出来，脸颊两侧还有甜美的酒窝。
那身装扮从远处看上去，大略黑白相间的服饰与普通女仆相比无异。
但是当她靠近后，能清晰的看见她身上穿著比起普通女仆更加精美的外装。
有著更合身的熟练剪裁，由更高档的材质所制成，以及外观上那一条条由金色丝线缝制的纹路。
比起贵族穿的华美衣服虽然不及，但是比之富人已是有过之而无不及。
由此可见专属女仆的地位也是相当高的，现任海莫兹王众多的妃子之中，就有一位是他曾经的专属女仆。
专属女仆不一定会成为主人的伴侣，更多的专属女仆会成为近似于家人的身分，或是亲密的朋友。
「殿下，就让我为您说些有趣的故事吧?」
「好。」
伊利亚斯离开窗边，迈开两条小短腿摇摇晃晃地走向拉芙。
拉芙也快步朝著他走去，当距离足够靠近后，便抱起小伊利亚斯并坐在窗边的椅子上开始说故事。
「在很久很久以前的某个农夫家庭内有一对兄弟，兄弟之间的感情很好，也都对父母很孝顺。」
「曾经的大帝国彼时仍然存在，能看见四处的人民脸上都洋溢著笑容。」
「尽管会有恐怖的东西突然出现，但都有英雄们帮助大家。」
「每个人都毫不怀疑的大帝国会继续庇荫著自己，就连暗中策划叛乱的人也不认为自己能推翻大帝国。」
「某天过后，一切都变得不一样了。」
「那一夜，整个世界都回荡著咖崩的好大一声，自那开始世界便好像是被打开什么开关似的。」
「原本广袤的帝国分裂成数块，缺少领导者著这片大陆，立即陷入了军阀的割据。」
「大家开始争抢，大家开始争斗，大家脸上却依然挂著笑容。」
「胜利者笑著观望失败者的匍匐求饶，笑著欣赏著这片广袤的土地。」
「这一张张笑容的背后，却是满山遍野的白骨与被焚烧殆尽的庄稼。」
「农夫曾经安稳幸福的家庭不复。」
「村里血流成河，田边庄稼荒芜，家中妻离子散。」
「最终农夫悲惨的死在战马的铁蹄之下，而农夫的妻子更是被军人给羞辱到死，失散的孩子们幸运的躲进了森林之中。」
「数周后，两人悄悄回到他们生长的那座村庄。」
「那是一片人间炼狱。」
「白骨随处可见，遍地都是破碎的衣物与血迹，破碎的房子丝毫无法住人。」
「农夫的两个儿子看著父母亲、曾经的朋友与邻居们，心中悲愤不已。」
「一人发誓要对那些可恨的人渣发起最猛烈的制裁。」
「另外一人却希望结束战争，结束这充满苦难的争斗，让这个世界回归平稳。」
「数年后，二人共同组织了反抗军。」
「没多久，这片大陆有了新的景象。」
「两名少年以雷霆之势横扫所有军阀并建立了一个新的国度，缔造了个能媲美变化前的美好乐园，本应该是如此的。」
「农夫的长子就是海莫兹王的初代王那位大人，就是你的曾曾曾不知道几个曾的爷爷。」
「我知道，那么初代王的弟弟呢?」
(虽然不知道这所谓的『故事』有几分真几分假，但多多接触总没有坏处的。)
「书上只有写那位大人的结局，至于那位大人的胞弟就没有写出来了，貌似也没有其他书提到那位大人。」
小拉芙用一副抱歉的表情继续说道。
「殿下，我要讲另一个故事啰。」
「好。」
(为什么没有?)
(不管是死了还是活著，都是海莫兹王国初代王的弟弟，不可能凭空消失。)
(而目前这片大陆除了海莫兹王国外，还有个魔君领。)
(难不成魔君领跟初代王的弟弟有关?)
疑惑戛然而止，他开始专心听小拉芙说著另一个故事，那是个描述某个改变全世界的伟大之人──文琉芬。
「为什么文琉芬可以弄出这么多魔导具阿?」
「不知道。」
拉芙摇了摇头。
「为什么魔导公会没有开发很强的攻击魔导具阿?」
「这......殿下您就别再问我了，我只能讲讲故事，没办法回答您的问题。」
她为难的表情都写在脸上了。
「哦，好吧。」
(也是，她就只是个普通的女仆，也不是什么大贵族的小姐。)
伊利亚斯耸了耸肩膀，示意她别放在心上。
小拉芙这才松了一口气。
她从很久之前就觉得，这个小孩有些诡异，总觉得他特别早熟?
或许只有过早熟才能描述这个小孩，在这个时候的她自己还跑在田里四处玩，哪像他整天窝在房间。
救她在心中稍稍的松了口气时，手边的回音器突然发出了声音。
「拉芙，珀修斯殿下来看伊利亚斯殿下了，麻烦妳带伊利亚斯殿下出去见那位殿下。」
莉朵的仕女夏莉在书房的门外，透过传音器呼唤著拉芙。
「好，我这就把伊利亚斯殿下带过去。」
小拉芙将腿上的伊利亚斯放到地面上，随后她牵起伊利亚斯的小手走出了书房。
书房内，科法亲手在墙壁上挂上去的那一幅初代王的青年肖像，画面上的眼睑处竟渗出了些许泪水。
它开始回想起那段记忆。
【......】
【为什么会变成这样子?】
【战争为什么会发生?】
【我们犯了什么错?】
【为什么他们要这么做?】
兄弟两人你一言我一语，最后同时说道。
【既然这个世界是错误的，就让我(我)来终结。】
数百年之前，两个衣著简陋但是脸上散发著英气的青年背对著背说著。
哥哥看往天边呢喃著，而弟弟边看著父母的坟墓边自语著，悲痛的泪水缓缓低落。
数年后。
【你们......为何要背叛我们呢?】
手臂上有纹路，带著王冠的棕发中年人面上带著疲惫，端坐在王座上细声质问著他。
【先背叛的是你们吧?】
说话者是一位穿著一身红色军装并留著一头黑色短发的英武青年，他正瞪著王座上那名头戴王冠的中年。
青年是海莫兹王国的唯一戴冠至高将军，外号红将，是这片大陆上除海莫兹王之外最强的男人。
【难道你想要重现父亲及母亲他们的悲剧吗?】
【难道你以为我就是心甘情愿做出这个决定的吗?】
军装青年咬著牙，手臂上有别于王座上的青年的另一种不同样式花纹缓缓浮现。
【还不是因为你们不接受我们!】
军装青年双手摊开，额头上的那个魔石正闪闪发亮。
【我......】
王座上的青年有些歉意的看向地面，他相当清楚那个花纹出现的意义。
【不要再说了，哥哥。】
【今后你是你的海莫兹王。】
【而我，则是为了我的同胞们的魔君!】
军装青年愤然别过身，心中却说著别样的话语。
(对不起大哥，即便我会被他们勉强接受......)
(但我无法忍受『我们』被指指点点。)
(明明我们曾经是战友，都曾经是并肩奋战过有著相同理想的『海莫兹人』......)
他回想起最近不停传出的暴力冲突，沮丧的摇了摇头。
随后那一位额头中闪耀著璀璨光芒的石头的男子就消失于王宫内的正殿了，跟著他一同消失的，还有王国内那数不进的『异类』。
中年人双眼放空，只是盯著他消失的地方，那名青年消失处的地板上有著的两滴泪水，王座下也有几滴泪水。
手臂上的花纹隐隐的凝实。
【为什么变成这样子?】
他自责的锤了下胸口。
【太奇怪了，要是这世界有神明的话，那这一定是神明的杰作!】
【但是我又能怎么办呢?】
他无力的瘫坐于王座之上，手臂上的花纹已经成形却还未停止膨胀。
【我不知道。】
他疲惫的双眼阖上了。
他为了王国已经付出太多的心力。
这一闭眼，他再也没有机会醒过来，但他会以另外一种形式存在。
【如你所想的那般。】
赫尔西罗恩看著即将死去的他，只觉得相当可惜。
他将王座上那人的纹路剥离出来，并将纹路分开成了两块，其中一块被注入那人的灵魂另一块则会再分为三份。
【魔君那边也会是如此。】
牵引著那人灵魂寄宿的纹路，并将其寄宿于某件物品之中。
【你将寄宿在『画』中，毕库将寄宿在『拳套』内，阿普契已经寄宿在『印章』中，最后由多伦多瓦寄宿在『明珠』中。】
【而如你所愿，你可以透过『画』指定王位继承者。】
【明白了。】
【『掌纹官』将由他们自己挑选，你不可干预。】
【遵命。】
【去吧。】
半空中的画轴，凭空消失了。
【拉婷还在，萨图已经消亡了。】
【你们又能传承多久呢?】
『守望者』赫尔西罗恩，望著这片自己合道的人界，莫名生出了些凄凉感。
【兄长都失败了，四妹的血脉也断绝了，二哥成为『反叛帝』了。】
【我还能守护这片世界多久呢?】
【至少能守护到两千年后的太初脱离封印前吧?】
【该回去跟其他界主对抗了。】
无声的叹息过后，他消失了。
3.前世的痕迹 
写完今天的日记后，伊利亚斯伸展四肢，挣扎著从舒服的椅子上站了起来。
将椅子给推了回去后，他便一头栽进那张柔软的床上。
(已经是第五年了。)
(还好母亲同意拉芙带著我去王家图书馆，不然有好多事情只靠著拉芙说故事，也很难完全理解。 )
格兰特世界，现在有三块主要的大陆以及数个小岛屿。
三大陆分别是索列克大陆，圣西昂大陆以及尔班但大陆。
索列克位于两个大陆之间，是两块大陆主要的中继站，或者说两块大陆是从索列克大陆分开的。
数百年之前，三块大陆曾是一体的，后来不知道发生什么事之后碎裂成三大块以及好多的小岛屿。
(照著前世的知识来想，很有可能是板块运动?)
(可是也太奇怪了，世界地图上画得地方一点都不自然。)
(难道是魔法或者是武术造成的?)
(真是如此的话，那放出这种强度的魔法或武术的那人该有多强阿?)
(算了，反正都几百年过去，不可能会遇见的。)
(原本在索列克大陆上的旧帝国民众已经全部死绝了，只有少部分的人透过没有野兽与魔物的安全航道来到其他大陆。)
(旧地国的全名是希瓦伦萨大帝国，这么大的国家居然能存在数千年还没有分裂，真是个奇迹。)
(虽然都是过去式了。)
(现在的索列克大陆上长年有强大的野兽及魔物栖息，甚至还有所谓的『魔王』存在，即便是强者也不敢轻易进入。)
(说起魔王阿......)
(前世好像有看过这种奇幻小说?)
(那这世界有没有勇者阿?)
(我倒是没有听说过有关勇者的事情，总不可能是未公开讯息吧?)
(会遇到就是会遇到，没遇到我也没办法。)
现在人族只有在索列克大陆最外围，有著些许的港口要塞。
圣西昂大陆上只有一个名为圣教国的国家，圣教国将西昂教奉为国教，施行的是政教合一。
作为大陆上唯一的统一势力，除了岛内的野兽还有魔物之外没有其他的威胁。
所以圣教国是格兰特世界中拥有最高密度魔导公会的大陆，并且理论派的贤者远远多于实战派贤者。
长年的和平带给了他们繁荣，却也带走了他们的危机感，或许总有一天会因此付出代价?
西昂教并不是圣西昂大陆独有的。
西昂教也有在其他大陆其岛屿上传教，不过只有在圣西昂大陆才有绝对的地位，其余地方的西昂教并不盛行。
而尔班但大陆，也就是伊利亚斯生长的大陆，有两股势均力敌的势力正僵持著，一个是海莫兹王国另一个是魔君领。
魔君统领著魔人，奴役著海莫兹人，也会从外地雇佣佣兵进行战争。
魔人与魔物是不同的，这点在格兰德是常识。
虽然都有魔，但是意思并不相同。
魔人的魔源自于额头上的魔石，而魔物的魔则意指那些有著特殊魔力的生物。
除了三大陆以外， 还有兽族联合王国、精灵族的精灵乡、矮人族的锻造家园以及流传已久的骑士古王国分散在其他比较小的陆地上。
撇开这些远离三块主大陆的国度外，还有著许多公会以及协会。
「呼。」
「光是目前的势力范围就要记得好多东西，好累阿。」
「说起来也奇怪，我最近总是想不起来一些前世的东西。」
「不管是琐碎的日常，还是前世母亲的名字，就连转世前发生了什么也快计不清楚了。」
「拉芙最近看我的眼神都怪怪的，该不会拉芙是正太控?」
「哈哈哈，怎么可能阿?」
躺在床上正在看著天花板的拉芙，突然鼻子一痒打了个喷嚏。
「哈秋!」
「奇怪了，怎么突然打喷嚏?」
拉芙喃喃自语。
「著凉了吗?」
与拉芙暂时同住一起的纶娜关心著身高只有自己一半又多上些许的拉芙。
「没关系，睡醒说不定就好了。」
「没有不舒服就好，不要太晚睡喔。」
说完她就继续沉沉地睡去。
(最近殿下总是挂著一副很微妙的脸在看著我。)
(殿下才8岁，应该不可能是那方面的......)
(兴许是他生病了才会这样子，明天跟莉朵王妃讲吧!)
隔天的伊利亚斯，莫名其妙被塞了一堆药草到口中。
除此之外还有一名西昂教的主教对他施展普通圣魔法。
他一脸莫名其妙，却又无可奈何。
斐特历621年。
(总觉得前世的记忆正一部分一部分的消逝。)
(看来我已经快完全忘记我的前世?)
(为什么会这样子呢?)
(好奇怪，真得好奇怪。)
(没办法了，只能偷偷记录起来，纪录的痕迹不能给其他人看到，如果让别人知道我是转生者，那么问题会很严重。)
(既然如此，记录打开的方式最好是只有我这个转生者知道。)
(简单又直接的暗号......)
(那就选鸢尾吧?)
一盒带著密码锁的魔导具，被放置在一个暗格内。
(哥哥......)
(我不想忘记你，我真的好想好想你。)
此时房间的门外。
「伊利亚斯， 快点出来啦!」
她对著门上的传声器大声喊著。
「缇莉小姐，不可以这样没有规矩。」
沙伦眉头紧皱，每次到王宫内她都提心吊胆，生怕一个不注意缇莉就会做出什么出格的事情。
「公爵家的二小姐不能这样大呼小叫，也不要像是命令伊利亚斯殿下让他出来。」
「好啦，我知道了嘛。」
缇莉转过头去白了眼沙伦后，开始用很做作的语调说话。
「咳咳咳，伊利亚斯殿下，本小姐诚心诚意邀请您出来与我一同游玩。」
「呸呸呸，『火爆的缇莉』讲话方式突然变成这样，不说名字我还以为是妳的姐姐。」
听见她传出的声音后，他边收尾手边的东西，边用回声器回应她。
「娜莉姐姐有找过你?」
她瞇著眼睛盯著传声器，等待著他的回答。
(娜莉......)
(就是那个长得跟她很像的那个女生?)
伊利亚斯想到了某次与缇莉一起来的娜莉。
(没想到我只是随便讲讲，居然就说到她姐姐身上了。)
「有阿。」
「什么时候!」
「几年前跟妳一起来的那次。」
「喔。」
(呼，还以为姐姐也会跑过来找他玩，吓死我了。)
「那你要出来了没阿?」
她用力敲打著那扇木门。
「等我一下子。」
「喔。」
缇莉就这样抱胸站在门口等著他出来，这一等就是几分钟。
木造的房门被推开了。
「伊利，我们今天也继续玩英雄斗魔人，你就继续当魔君而我要当英雄!」
「遵命，英雄大人!」
伊利亚斯跟缇莉都是同一年出生，但是缇莉早了几个月出生。
他一边揶揄缇莉一边从卧室里面慢慢地走了出来，一出来就看见了矮了他半颗脑袋的缇莉。
(缇莉真是可爱呢。)
他看著那张有些圆润的脸颊，一头火红色的头发，与拉芙同样绑著单马尾。
不过比起直发的拉芙，天然卷毛的缇莉绑起来的感觉跟拉芙是两种不同的好看。
除此之外，缇莉还有两条红色的高挑眉，鲜红的瞳孔。
她总是穿著一身红色的洋装以及红到不能再红的红袜子，用那双红袜子踩著红色的鞋子。
(真的好可爱!)
伊利亚斯双眼直勾勾地盯著缇莉，站在门口一动也不动。
「你在发什么呆，你是没看过我是不是?」
缇莉皱起了那对红色的眉毛。
「哎呀，不要发呆了走啦!」
缇莉的脾气很符合她一身的红色，相当火爆。
她话还没说完，她的小手就握起伊利亚斯的小手朝著楼梯走去。
「二小姐，请不要拽著王子的手，这样其他人看到会......」
「嗯?」
缇莉回头盯了一眼那名女仆。
伊利亚斯看到情况不对，连忙分开她与自己的双手。
「快走吧，晚点我还要去找母亲聊天。」
缇莉才刚回头又把头转回去，眼睛炙热的看著他。
「哼。」
盯了数秒钟后，她头也不回的往外走。
伊利亚斯在原地无奈地笑了笑，跟著缇莉跑了出去。
在宅邸外头，已经有几名贵族的小孩正坐在花园内的椅子上，等著缺席的那两人。
「伊利亚斯殿下、缇莉小姐。」
那群小孩一见到他们便连忙站了起来打招呼。
「你们好。」
伊利亚斯随意的打了声招呼。
「今天还是我当英雄，伊利亚斯是魔君而你们都是魔人!」
「又是我们当魔人? 这不公平!」
豪泽伯爵的长子激动的反驳她，这是第四次来到王妃宅邸，次次都是被要求当个魔人。
「你有意见吗?」
缇莉炯炯有神的双眼，正在拷问著有意见的男孩。
「没......没意见。」
被她紧迫盯人几秒后男孩就认输了。
「哼，要是不喜欢就不要来这边玩!」
「......」
不只是豪泽伯爵的长子，奇诺普公爵的二男都无言以对。
缇莉的外号可是在这几年间，用一遍遍的吵架中自己吵出来的，含金量可不是开玩笑的高。
「既然大家都特地过来，就别太严肃了，一起开心的玩吧!」
「恩。」
今天过后，又有个伯爵的小孩再也没踏进莉朵王妃的宅邸过了。
快乐的时光总是特别快，9年前那个刚出生的小不点现在已经到了母亲腰间之上。
这9年之间，小不点交到了新朋友，更深刻的认识了格兰特世界，也对某些人特别在乎。
不过也有些东西悄悄的离开了他。
在这繁华的王城，庞大的王宫，小小的一角内，迎来了他诞生的第9年。
9岁是一个别具意义的年度，是决定一个人未来的重要里程碑。
而于这第9年，又会有什么事情等著他呢?
数个月之后，已经来到了解析仪式不久之前。
伊利亚斯正在自顾自的写著某些东西时，王城内的那座圣西昂大教堂之中有两人正在进行谈话。
「好久不见了，科法王。」
「大主教，近期别来无恙?距离上次见面已经有几个月了。」
「几天后要举办解析仪式，所以最近这几周都在忙著筹办仪式，除了累了些没有什么状况。」
「没想到您还这么关注解析仪式，辛苦您了。」
「自我从总教会来海莫兹也有好几十年了，这段时间我都一直是这么做的，不会辛苦。」
「说出来怕您笑话，令我劳累的主因竟然是因为兴奋呢。」
一身长白袍，头戴著黄白乡间的高帽，丝丝斑白的发丝从左右两耳旁垂下。
苍老的手上握著象征大主教的宝石权杖，充满皱纹的黄脸颊上微微的浮现了和蔼的笑容。
他是西昂教的几位白衣大主教之一，地位仅次于圣教国的红衣大主教、教宗与圣人的胡伦·比耶尔。
与之相对的，是一身王袍，一头棕发之上戴著王冠的壮年人，那人有著魁梧的身材，硕大的肌肉及充满朝气的脸。
他的左手手臂上隐隐浮现著一个图案，那位壮年人就是现任的海莫兹王──科法。
科法正与其对面的坐在教堂的会客室内。
「我也感到有些兴奋，没想到您也是如此。」
随后海莫兹王轻轻的笑了几下。
「我一想到解析出很多很有潜力的人，内心就会很雀跃，因为这样一来就离先代们的目标更近一步了。」
他脸上了笑容突然消失。
「不过有开心的人，当然也会有人很失落。」
「解析仪式过后，满意解析结果的人只有很小一部分，更多满怀期待的孩子们必定会受到解析结果的打击。」
「我没有余力为那些孩子们营造出一个，即便是不依靠魔力也能开心生活下去的国度。」
「我是海莫兹人民之王，我要为了海莫兹内的人民考虑，所以我没办法照顾到每一个人。」
「先代的王与我以及未来的继任者们，都会朝著终结战争的目标不断前进的。」
「只要战争结束，尔班但大陆将不再有内战了，如此一来就不会因为丧失对未来的希望而难受了。」
「对面的圣西昂大陆就是很好的例子，数百年前也才从分裂之中完全统一。」
「圣教国的国民即便是魔力评级F，只有单属性魔力的普通人都能过上好日子，如千年前的大帝国那般。」
「这便是吾等的夙愿之一!」
主教点了点头，同意他的观点。
「家乡那边确实是很和平的地方，到处充满了生机。」
「科法王能以我的家乡为榜样，令我深感荣幸。」
「第三王子也会参加今年的解析仪式吗?」
科法点了点头。
「伊利今年也会参加解析仪式，到时候我会跟莉朵去大教堂一同观礼。」
「科法王，您会期待三王子的解析出一个很好的结果吗?」
科法并未第一时间回答，而是稍稍叹了一口气。
「对于他来说，解析成果太好或许并不是好事情。」
「以我这几年对他观察的经验来看，他真的很喜欢看书，也许他对内政更有兴趣也更适合他。」
「要是他能作为一个亲王治理某块领的也不错，不过成为领地的领主之前还要先完成王族的义务。」
「王族的义务，指的是王族必须要前往军区战斗数年吧?」
「嗯。」
「您是一个很在乎子嗣们的父亲，王子与公主他们能成为您的子嗣，真是他们的幸运。」
老人面带笑容恭维的对著科法说著。
科法头上的茶色卷毛随之摆动，脸上的胡子随著肌肉而动，面呈阳光的笑容。
「我还是比不上努力不懈，辛苦地在外地传播西昂教的白衣大主教您阿。
西昂教历史渊远，却因为种种原因迟迟无法将信仰扩散至整个世界。
「科法王，要是三王子殿下的解析结果出奇的好，会不会考虑将王位继承人的身分给予他呢?」
大主教丢给科法这个重大的问题。
「不会。」
科法几乎没有犹豫，立刻就否定了。
「王位继承原则上是以长子继承，只有极为特殊的情况下才会由其他王子或是公主继承。」
「况且自从前代的那次失利后，国内开始有些不稳定。」
「因此更不能让珀休斯无缘无故失去第一继承者的位置。」
「一切以海莫兹王国为第一顺位，第二顺位才是其他的，就算要我死来获得王国的最大利益我也愿意!」
「科法王的决心真令人佩服。」
大主教不停地吹捧著。
(臭不要脸。)
(要你死你会愿意?)
(说什么愿意牺牲自己，死不要脸。)
不知谁在心中说了这句话。
『喀赛文现在的黑魔法就已经很恐怖了，十多年之后......』
伊利亚斯的目光变得有些深沉。
『之后?』
『没事。』
4.解析仪式
斐特历621年。
这是一个非常重要的一年。
百年后的海莫兹联合议会，将斐特历621年作为联合议会的命定之年。
「呼。」
「母妃你看看，我呼出好多白雾!」
「呼。」
「我也有喔，小伊利~」
「真的耶，但是我的白雾比母妃多!」
「哎呀，母妃输了。」
莉朵笑看著正在不停吸入又呼出空气的伊利亚斯。
目前已经到了年底，今年的冬天来得比往年晚些也比较冷，半个冬季都在下雪。
「伊利亚斯我们要赶紧出发了，不要再玩空气了。」
「好!」
三名皮肤白皙的海莫兹人在一旁仆人们的簇拥下从宅邸中离开。
三人分别是一名美丽的贵妇与一位穿著华丽的小男孩，以及一名水蓝色头发的女仆跟在小男孩的后面。
拉芙已经从小女孩蜕变成为了一位秀色可餐的少女，要不是每次外出都有许多人在她身边，说不定会被人贩子给绑走。
至于那名妇人，时间好似没有在那名妇人上留下痕迹，依旧是名美丽动人的女性。
几人踏出宅邸，眼前尽是一片的银白色，薄薄的一层雪花盖住了石砖路面，也盖住了辽阔的王宫。
在海莫兹王国内，王与王妃们并不住在一起。
王并没有所谓的正妃，因此每一位王妃的地位都是相同的没有上下之分，每一位王妃分别住在王宫内一套各自的私人宅邸。
前王那些还活著的妃子们以及他们的孩子则会搬出王宫，住进到王宫外围贵族区内特别规划的王族特区。
至于现任王的母亲则会继续住在王宫，兄弟们不是担任军职就是在领地作为领主。
王宫内有一座海莫兹王处理政务的正宫，也可以称之为主宫。
正宫中的主殿是海莫兹王平时与大臣及贵族们处理政务与外交事务用的，此外还有一间私人书房。
书房是王私下会晤他人以及独自处理政务的地方，也可以作为普通的书房使用。
正宫隔壁还有一座相连的寝宫，也有一座广纳藏书的王家图书馆，这三栋建筑物是王宫的中间建筑群。
而王宫四角也有各自的建筑群，北方那角是王的亲手足及父母，也就是俗称的养老区。
另外三角照著顺时针，从养老区旁开始分别是客房群及王卫卫所、王宫大花园及大训练场，王妃宅邸区。
而在各一栋王妃宅邸旁边都设有一座独立的小花园及训练场，训练场是专门给王卫训练用的，而花园则是宅邸旁作为散心的地方。
在正宫内的那一座王宫大花园是接待海莫兹来客的地方，有外国使团也有王的友人。
王妃的贵客也会在大花园接受招待，而宅邸花园则是招待王妃私人的朋友。
不是只有这些，王宫内坐落著许多喷泉，还有很多造型迥异的凉亭与免费供应吃食的餐厅。
作为王宫守护者的王卫则驻守在王宫的四个出口以及城墙上，每一面都有至少一个团的王卫负责。
此时此刻在莉朵王妃宅邸的前方，一辆印有海默兹王家花纹的雪白色马车正停在莉朵宅邸正门口。
王家马车由至少一班的王卫护送，由王卫的班长作为马夫。
马车内有控制冷暖的魔导具『恒温器』，也有提供防御魔法的魔导具『魔力护盾』。
莉朵牵著伊利亚斯的小手手采出一路的鞋印，而二人后方拉芙也跟他们进入马车。
科法已经提前许久到场，他现在正位于大教堂等候他们。
「小伊利，紧不紧张呢?」
「很紧张。」
「原来你也会紧张啊?」
莉朵有些惊讶，眼前的伊利亚斯看起来一点也不紧张。
「我怕解析出很糟糕的结果，这样子我以后该怎么办?」
「不要担心，就算你的魔力评价是最差劲的结果，母妃跟父王还有大家都不会冷落你的!」
「可是......」
「更何况魔力评价好也不一定是件好事。」
莉朵说出了一句让伊利亚斯意想不到的话。
「咦!?」
「魔法资质太好会很容易受人瞩目。」
「这样子不好吗?」
伊利亚斯歪著头盯著她。
「在和平时代倒也是不错，不过尔班但大陆已经几百年没和平过了。」
「你现在被保护得很好，因此还不知道很多事情。」
「再王国内不是没有敌人的间谍，以前就有魔人的刺客会特别暗杀那些有才能的小孩。」
「咦，在王城内也有敌人的间谍还有刺客吗?」
「当然有喔，就像我们也有暗卫在魔君领，没有类似密探的东西反而才奇怪。」
「所以要是你的魔力评价太突出，就有可能被魔人特别标记，更何况你还是王子。」
「一但暗杀成功，无论是实际意义还是精神意义上，对海莫兹王国来说都是很大的打击。」
「所以我更希望你不要这么特别，只要平安的度过这段最危险的成长时间就可以了。」
(原来母亲是这样想的。)
伊利亚斯心情平静下来，思索著刚才母亲的话语。
「不说这些严肃的事情了，你知道解析仪式究竟是什么吗?」
「是为了要祈求获得更好解析结果的仪式，每一年只会举办一次，我只知道这些。」
「没有错~ 真不愧是小伊利!」
她抱了抱自己的儿子，随后开始介绍详细的解析仪式过程。
「解析仪式是用一个解析水晶球解析血液内的魔力。」
「解析水晶球?」
「待会儿大主教就会教你使用解析水晶球，而水晶球是西昂教制造的，没有外人知道怎么制作，甚至连魔导公会都不知道。」
「哇，连魔导公会都不知道，西昂教真厉害耶!」
拉芙静静的听著二人的对话，时不时的自己点点头，虽然不知道她是真的懂还是单纯为了点头。
「解析水晶可以帮你的魔力潜力做评价，大部分的时候它会给你F~S作为你的魔力评级。」
「虽然也有更高的评级，只不过太少见就不必多说了。」
「浮现出魔力评级之后，它还会浮出你拥有的魔法属性。」
「不过它并不是直接告诉你你所拥有的魔力属性。」
「不然是什么呢?」
「水晶球会率先浮出你所拥有基础魔力，随后才会浮现出有没有特殊属性。」
「基础魔力可以透过颜色来分辨，水是蓝色、火是红色、土是土黄色、风是绿色、雷是紫色。」
「而特殊魔力代表的颜色则复杂了许多，很难从颜色推断出特殊属性。」
「基础魔力会在水晶球第一次变色的时候就全部出现，而每一个特殊魔力都会变色一次。」
「例如我有两种特殊魔力，所以水晶球就会变色两次。」
「要是我有很多很多的特殊魔力呢?」
「据说水晶球会一直变色，实际情况我也不清楚，拥有特殊属性魔力的人本来就不多了，更何况有很多种特殊属性魔力。」
「那怎么知道自己的特殊属性魔力是什么?」
「可以到冒险者公会用魔石测试，只要能顺利补充魔力进魔石里面，就代表有该魔力。」
「哦!」
二人持续交谈到了大教堂。
王宫的四个大门可以通往四个王城的正门及几个地标。
北门有王立魔法学院提诺校区，南门有各个公会与协会的总分会，东门则有王卫的总部，西门则是那座耸立的大教堂。
「王子殿下、王妃殿下，已经抵达大教堂了。」
略为沙哑的厚重中年男子声音从马车外传来。
马车有双层门，外门打开才可以与马车内的人交谈，当没打开时可以隔绝大部分的声音。
内层也有一扇内门，效果与外门一样，开关是由马车内的人决定的，不过有特殊的设计让马车外的人能够在紧急时打开部份内门。
「谢谢你。」
「请不用道谢，这是我的荣幸。」
外面的王卫班长恭敬的说道。
「下车吧。」
拉芙率先下车，并搀扶著随后的王妃及伊利亚斯。
大教堂外已经停了数辆的马车在旁，其中一辆马车就印有凯格斯里德公爵家的花纹。
下车后莉朵依旧牵著伊利亚斯，拉芙则继续跟在二人的后边。
一进去后那个令人无法忽视的壮硕身影就站在大教堂的门口附近，那道身影就是科法。
科法看见他们后，笑著朝他们招了招手，之后便将目光移回那名正在利用水晶解析魔力的少年。
解析魔力与解析仪式都不是必须的，毕竟9成以上的人都只有F级评级跟1~2个基础属性。
所以王国内并不是所有人都有解析过，也有很多人中年后才过来解析，而解析出很好的结果时只能怨恨以前的自己没有解析过。
伊利亚斯三人在众人的注视之下，朝著科法王的位置走去。
科法王位于二楼的看台内，除了科法王之外还有好几家贵族也已经在二楼看台内观赏仪式。
二楼有别于一楼的开放式的位置，是一间间独立的厢房，坐在国王右侧房间的正是凯格斯里德公爵一家。
「父王!」
伊利亚斯兴奋的喊了科法一声。
「恩。」
平淡的说了一声。
「凯格斯里德公爵家的那位二小姐，我记得是叫做缇莉?」
「没错。」
「你也去跟缇莉打招呼，不要忘了还有凯格斯里德公爵。」
伊利亚斯点了点头就屁颠屁颠的跑到右边的房间去了。
「莉朵，伊利亚斯会是最后一位上去接受解析的人。」
「恩。」
「毕竟是王子，要是解析结果不尽如人意，也不会现在就让他感受到外人的压力。」
「我尽量让他在学院毕业前都不会有太大的压力，如果他成功考上学院的话。」
「谢谢科法~」
莉朵掺著科法的手，矫情的撒娇著。
「噗哧。」
「怎么了?」
「妳突然这样子居然让我觉得有些可爱。」
「哼，要不是看在伊利亚斯的份上......」
「哈哈哈。我也不是特别照顾他，第一王子跟第二王子也是这样，说起来还要特别感谢那位大主教。」
「如果不是大主教当时订下的特殊规则，这里面早就挤满了要看热闹的人。」
而此时，已经走进隔壁房间的伊利亚斯。
「凯格斯里德公爵、公爵夫人好。」
欢乐的交谈声不断，直到原本有些许嘈杂的一楼渐渐变得安静。
解析水晶并不是只有大教堂有，也不是只有解析仪式才可以用。
不过大教堂这一年一度的解析仪式却是最被看重的一个，仪式性大于实用性。
不知不觉之间一楼已经净空了，二楼厢房内的人也一间间的离开了厢房。
「499号。」
大主教用著些微沙哑的嗓子喊了倒数第二个人，缇莉听见号码后迈开步伐从包厢内快步走向解析水晶。
今日的缇莉，依旧是一身红。
喔不，袜子是粉红色的，虽然也跟红色差不了多少。
已经空荡荡的大教堂一楼，脚步声一步步踩进了在座每个人的心中。
「有收到那一根针吗，刚才有人发给妳的那根。」
大主教亲切的询问著缇莉。
「恩。」
「在手指上次一个小洞，流出一点血后把手贴在水晶球上。」
每一根针都是教会在教堂前清洁并发放的。
缇莉的双手，有些颤抖。
「咿。」
小小的叫了一声。
随后嫩白的右手轻轻放在水晶球上。
水晶球吸收了血液，并开始发出光芒。
「这就是妳的解析结果。」
水晶球先是浮现出了评级，紧接著同时浮现出了4种颜色，在一个停顿后就完全黯淡了。
「恭喜妳。」
「这......这是我的评级跟属性?」
「是的。」
「谢谢您。」
说完缇莉步伐轻盈，脸上露出了大大的笑容，快步走回去。
「最后一位，500号。」
「父王、母妃，我过去了。」
已经回到房间的伊利亚斯，激动的情绪按耐不住。
「去吧。」
二人同时向伊利亚斯说。
伊利亚斯与缇莉擦肩而过。
缇莉转头看了一眼，兴奋的跟他说道。
「伊利，等等出去后我要跟你说一些悄悄话~」
她双眼呈现两道半月型，嘴巴挂著藏不住的微笑，于伊利亚斯耳边压抑著她那股兴奋之情轻声说道。
「知道了。」
直接问别人解析的结果有些不礼貌，不过如果是自愿的话那就没问题了。
沉重的脚步声，一阶阶的踩了下去，又阶阶的踏了上来。
「三王子殿下，您的针。」
伊利亚斯掏出了那根针，那根参与解析仪式的人都会收到的一根特别准备的银针。
「请您刺一下您的手指。」
伊利亚斯照著做，随后手指上一小颗血珠从伤口冒出。
接著，那只手贴上了刚刚缇莉手指贴上的不远处。
这次没有光芒发出。
( 这是什么情况?)
剩下几位公爵以及科法王的包厢中，那藏不住的疑惑从各个厢房之中迸发而出。
不只是他们，就连伊利亚斯面前的大主教都愣住。
经验非常丰富的大主教，至少看过数十万种解析结果，但他从未见过此种解析结果。
(是失败了吗? 我可是从来没听过有不亮的情况。)
大主教疑惑的靠近伊利亚斯触碰的解析水晶球。
「殿下，请让我检查您的解析结果。」
「好。」
伊利亚斯没有犹豫的就答应他，并一直疑惑的看著解析水晶球上的评级发呆。
(为什么是SSS?)
「这......」
大主教看见了结果。
「原来如此原来如此，并不是水晶坏掉而是超出解析范围了。」
「殿下的魔力评级远远超越了前人，是史无前例的SSS级!」
大主教带著激动的情绪说了出来。
「至于魔力属性，虽然都没有发光，但很有可能是太多属性了导致无法正确的浮现出属性。」
大主教这几句话立刻让还在大教堂内的所有人都冻结住了。
「潜力过人也就罢了，太多的特殊属性......」
科法喃喃自语。
而莉朵则是脸色唰一下的由通红变得发白。
(我应该要感到悲伤，还是替他开心呢?)
刚刚笑得都看不见眼睛的缇莉，那双漂亮的眼眸有些不可置信的盯著水晶球前方的那个男孩。
(管他的。)
「怯，早知道就先跟他炫耀了。」
她嘟起嘴唇，在凯格斯里德公爵的厢房中喃喃自语。
与伊利亚斯相比，缇莉的解析结果竟黯然失色。
这并非是缇莉结果不好，相反的缇莉的结果是今天解析结果之中也算是很出色的。
「为了保险起见，请殿下您再解析一次。」
伊利亚斯点点头，于是他再解析了一次。
结果分毫不差。
(哦?)
(看来......)
不知道谁在心中说了一句话。
众人痴痴地盯著伊利西斯。
如同中了大奖，中奖人不会立刻高高兴兴的就跑去领奖，而是会仔仔细细的再检查一次。
当几次仔细的检查结束后，接下来就是那份无尽的喜悦涌上。
「主教大人，为什么评级是SSS?最高的评级不是只有S吗?」
伊利亚斯抑制著内心的彭湃，向主教询问著。
(没有道理1个S比3个S好吧?)
他只是想得到那个肯定的答案。
「S是这块解析水晶球的最高纪录，这代表了你超越了从本教那边测试出来的最高值。」
「S级以上则是由西昂圣人制定的，具体的标准是什么我也不清楚，或许教宗大人知道些什么。」
「知道了，谢谢您。那我该如何辨别我有什么属性的魔力呢?」
「我没办法告诉你，不过你之后可以到冒险者公会去试试看『测试石』，测试石可以测出近百种特殊属性魔力。」
「不过或许您的特殊属性也有不包含在测试石的，那么就只好等到您成为大贤者才能明确知晓是那些属性了。」
「至于基础属性，只要未来简单的构筑出魔法式就能知道了。」
震惊不足以满足形容二楼看台上的那些人了。
「不管是如何，先恭喜您。」
大主教露出了和蔼的笑容，但笑容下，隐藏著某种东西。
伊利亚斯没有用言语感谢，只是深深的行了一礼，随后他转身走下仪式台。
一开始他是缓缓的离开，但当他一踏上通往二楼的阶梯时，喜悦再也藏不住。
他飞奔向他亲爱的家人们。
(我......)
(我......)
他的大脑只有一片的空白，难以编织成完整的句子。
碰。
门撞上了墙壁，一道身影飞往莉朵。
莉朵站起身来抱起了那道身影并转了几圈。
「真不愧是我们的儿子!」
莉朵嘴上这么说。
「恩，真不愧是我们的儿子，哇哈哈哈!」
被岁月磨平的脾气，如今仿佛回到年少时，令海莫兹王罕见的大笑起来。
一家三口抱在一起，这是个许久未见的画面。
(恭喜殿下......)
拉芙也开心的流下的些许感动的眼泪，并内心中恭喜他。
「拉芙!」
伊利亚斯瞥见拉芙，也跑过去抱了一下。
拉芙也回了一个大大的拥抱。
今天就在其乐融融的环境下谢幕了。
喔不，除了缇莉。
(哼，我还以为我的天赋让我有机会成为英雄。我是保护王子的英雄。没想到...)
皱起的眉头微微松开。
(哼，那就只好一起当英雄了，笨蛋伊利。)
『这也是史莱兽的眼睛做的，史莱兽的命运真是多舛。』
『祢竟然......!』
青年惊恐的看著身旁的祂，祂的解析结果与伊利亚斯完全一样。
『竟然就是伊利亚斯吗?』
『千年以前，改变了尔班但大陆命运的那两人之一?』
『是。』
『这么说瑛达弥也成为人神了?』
『他阿......』
伊利亚斯望著遥远彼方的那处，开口说道。
『是。』
5.新老师
解析仪式谢幕后，隔日的阳光探出了头。
参与解析仪式的人，也只不过是王城内的极小一部分人。
但这并不影响整个王城都陷入了这股解析仪式的潮流，这段时间有很多人互相交流自己的解析结果。
参与解析仪式的人则是几家欢乐几家愁，有很多人满意解析结果，但也有不少人一下子没了人生方向。
而伊利亚斯很明显就是最欢乐的人之一，然而他现在......
「你快10岁了，知道这意味著什么吗?」
莉朵跟伊利亚斯坐在宅邸旁花园内的椅子上聊著天。
「代表母妃又老一岁了!」
「你......」
莉朵气得说不出话来。
「唉。你明年就要开始上新的课了。」
「上课?」
「不是礼仪课，也不是语言课，更不是现在正在上的武术课。」
「那是不是魔法课?」
莉朵点了点头。
「武术课虽然也会接触到魔力但毕竟只是强化体力，之后可就没有时间让你玩了，你要有心理准备!」
莉朵有些嘲讽的说道。
「这......这也太棒了吧!」
「!?」
「每天都要被缇莉抓去玩勇者游戏，我都快受不了了。」
「好想赶快上课阿!」
「明天开始可以吗?」
「我等不及了!」
(缇莉阿!)
莉朵无奈的在心中默念著那个名字，之后她咳了几声将话题拉回来。
「魔法课只是其中一个还有另一个课。」
「另一个课会教导你很多世界各地的知识，可以帮助你拓宽眼界还有内涵。」
「哦? 」
「具体内容除了历史跟地理之外，还有很多不同时后的知识与文化。」
「感觉好棒呀!」
「......」
她无奈的扶著额头。
(反了吧!)
时间依旧流动著，两人谈话完不久后，缇莉又抓走伊利亚斯去玩英雄游戏。
这次伊利亚斯角色总算是从魔君变成了英雄，虽然伊利亚斯一点都不在乎他的角色。
「阿，我死掉了。」
『魔君』缇莉才刚打了伊利亚斯一拳，他就倒在地板上了。
跟之前扮演魔君时的伊利亚斯不能说是十分相像，只能说是一模一样。
「......」
缇莉像是看著傻子般看著装死的他。
(敌不动我不动。)
缇莉看著他躺在地板装死，他也努力装死等著缇莉等不下去，没想到这一僵持就僵持了好几分钟。
「你再不起来我就要揍下去了!」
她突然大声喝斥著地板上的男孩。
「喔。」
男孩心不甘情不愿的站起来。
宅邸休息室内的除了他们两人还有沙伦跟拉芙，他们俩人默默的在旁边看著三王子与缇莉玩的。
良久后缇莉这才满意的走了出去，准备去与莉朵告别。
伊利亚斯却是在休息室内坐著，脸上生无可恋的样子。
这一坐就是好长一阵子，待到他确认缇莉已经离开后，他才敢出去。
(......)
(缇莉小姐似乎把殿下玩出心理阴影了?)
(但是殿下对缇莉小姐似乎不感到厌烦，或许只是对这个游戏排斥吧。)
拉芙跟在伊利亚斯身后，边走边想著。
「伊利亚斯，明天就要开始上课了。」
「终于......终于阿!」
伊利亚斯小声说著并留下了感动的泪水。
旁边候著的拉芙看著伊利亚斯兴奋的样子，不禁冒出了些许冷汗。
(真的没感到厌烦吗?)
「好的母妃~」
稚嫩的脸庞洋溢著快要爆开的笑容。
「魔法课的老师目前还在考虑中，毕竟除了魔法以外也要教导你些魔力的知识。」
「至于另外那个老师就是卡尔先生，然后.......」
莉朵吞了一口口水。
「缇莉未来也会跟你一起上课。」
空气静止了几秒。
「哇?」
「母妃不要，母妃不要阿!」
只有在出生时哭过的伊利亚斯久违的又哭了一次。
看到这样胡闹的伊利亚斯，在伊利亚斯房间内的拉芙还有王妃都不争气的笑了。
情绪控制良好的拉芙，都禁不住的笑了，房间内顿时充满了鲜活的空气。
「你就乖乖的跟你的卡尔老师还有『新同学』上课吧。」
今天的伊利亚斯，心情依旧低落。
来到了第一天上课的日子，上课地点是莉朵宅邸内伊利亚斯的书房中。
「为什么妳也在这边上课?」
「因为上课完后，就可以直接跟你一起玩英雄游戏。」
缇莉理所当然的回答道。
更难过的事实是，伊利亚斯居然无法反驳。
(希望缇莉早日放弃那个游戏，下下棋还是逛逛花园不好吗?)
偷偷瞄缇莉的伊利亚斯叹了一口气。
叩叩叩，门外传来了一阵清脆的敲门声，沙伦赶紧打开了房门。
门的另外一侧，是有著一头棕发且脸上有几道皱纹的中年人，随著他一起进来的还有拉芙。
「殿下、缇莉小姐你们好。」
「我的名字叫做卡尔，你们可以直接叫我卡尔就好。」
卡尔那张有些年迈的面容，挤出了一些笑容。
「卡尔老师好!」
两道有力的声音穿透了书房，门外都能听见减弱许多的打招呼声。
「你们太客气了。」
嘴上这么说，但是他扬起的眉毛却出卖了他。
「今天是我们第一次见面，就让我来说海莫兹王国的故事。」
「卡尔老师要说什么故事?」
「我要说的就是初代王的故事，毕竟是......」
「我听过了。」
伊利亚斯跟缇莉异口同声的打断了卡尔的话。
「既然这个听过了，那我就讲初任王帅与......」
「还是听过了。」
小孩子们再一次高同步地打断卡尔的故事。
「那你们没听过什么?」
卡尔的喜悦渐渐消散，取而代之的是有些纳闷。
「老师，我从小听拉芙说故事，应该听过大部分的故事了。」
「老师，我常常听拉芙说给伊利亚斯说的故事，伊利听过的我应该也听过。」
一张有些皱纹的脸，那张老嘴张开开呈现一个圆。
(看来你们很闲?)
卡尔心里吐槽著。
(好像也是，小孩子也不用工作。)
「既然这样，那我就讲讲魔力的起源。 」
「老师我......」
「魔力的起源众说纷纭。」
「有人说魔力是世界诞生就存在，有人说魔力是众神因为类人种过于弱小而赐予的礼物。」
「魔导公会目前主流认为的魔力起源是突然出现的。」
「没错，目前的观点认为魔力是突然出现的，如同魔人都是突然之间就出现的。」
「老师，那个......」
「我知道你们很惊讶，不用说什么了。」
「......」
两人都无言以对。
就这样，卡尔终于顺利开始了他的第一个故事。
魔力的起源一直以来就是研究者所争论的主题之一，魔力究竟是什么?
因为太古老的文献不是遗失就是不完全，探索起源的人也不多。
大多数的研究者们会把研究的重心倾斜在魔力本身的使用上。
目前魔导公会，也就是研究魔力的权威机构之一，认为魔力是一种在无形与有形之间转变的能量。
这种能量可以是实体的，也可以是虚幻的。
魔力从混浊到清澈，再从清澈迈向属性分明。
这就是虚幻。
魔力从如空气般看的见难以捉摸，到能凝结成实体。
这就是实体。
不管是魔法师还是武术家，都有一个共通点──仰赖魔力。
魔法师是比较直接就能理解，因为需要魔力构筑成为魔法。
武术家则要成为高阶武术家后才能明显感觉出魔力的作用，高阶的武术以及很多武术家技巧都是基于魔力变化的。
因此魔力决定了那个个体的战斗能力上限及可能性。
当一个人魔力到达上限或者逼近极限后，就只能开始往其他方面前进。
有些人会选择研究魔法文字，有些人不断发明新魔法，有些人会投入魔导具的研究。
当然也有部分人会选择另外一条路，不管是魔法师开始探索武术亦或是相反过来。
如果问任何一个年迈的贤者乃至于大贤者『魔力之路有尽头吗?』，那人必定回答『没有。』。
即便魔力评级是F，也是需要大量的探索及练习学习，同样有著很多的可能性。
「伊利亚斯、缇莉，今天的课就到这里，下次我会抽问几个有关于魔力故事的问题以及王国的国史。」
「知道了，谢谢卡尔老师!」
「对了伊利亚斯、缇莉，能偷偷告诉老师你们的解析结果吗?」
「我有4个基本属性，分别是火、土、风、雷，没有特殊魔力，魔力的评级是A。」
缇莉抢先回答。
「缇莉真厉害，伊利亚斯呢?」
「我应该是全属性魔力，评级是SSS。」
「......」
卡尔皱起眉头并且愣住了。
「应该是全属性魔力?」
「解析水晶没办法解析出我的特殊属性，大主教大人告诉我可能是全属性。」
卡尔叹了口气。
「时代变了啊，也许几年以后只能由我这个老头子跟你们聊些八卦了。」
「卡尔老师很会教书，不用担心的!」
伊利亚斯试图安慰眼前自称老头的中年人。
「没错老师很会教书，有什么八卦可以说一下吗?」
缇莉好奇的双眼盯著卡尔。
(她前面那句附和感觉好敷衍阿......)
卡尔有些无语，但还是聊起八卦。
「你们听说过迦亚斯吗，就是那个让魔力学院长破例提早入学的天才。」
「母妃有跟我提起他过，他明明大我没几岁就已经这么厉害了。」
「不知道我以后能不能跟他一样。」
这句话伊利亚斯是小小声地说。
「哦!」
本来发著呆的缇莉突然惊呼了一声。
「就是那位13岁入学16岁毕业的小怪物!」
「小怪物是我母亲跟我说的，可不是我帮他取的绰号。」
「小怪物吗......」
卡尔正搓揉著下巴上的胡子。
「我已经在王城教了数十年的书了。」
他开始说起他的过去。
「数年前的某一日，我悠闲地走在王城内的街道上。」
「突然有一位一头银发的男孩跑到了我的面前。」
闭起双眼，回忆起几年前的那天。
【你就是他们说得卡尔吗?】
【我是卡尔，但是我不确定我是不是他们说得卡尔。】
【很多人都说你的海莫兹历史很厉害，你真的很厉害吗?】
【那是当然，要是我说我是第二，绝对没有人敢说自己是第一。】
【那我可以跟你学海莫兹的历史吗?】
【为什么你要学我就要教你呢?】
【因为我想学阿!】
【哈哈哈!】
【听起来很有道理，那么我就教你吧。】
【下周的这个时候，你就到平民区敦尔路的克拉街道上，那间名为海莫兹研究室找我。】
【好!】
「那天听到他说我的海莫兹历史很厉害时，可把我给高兴坏了。」
「因为我就是专门研究海莫兹历史的学者，不像某些人......」
卡尔带著锐利的眼神扫向两人，而两人则很有默契的看同一扇窗户。
「迦亚斯是学习意义上的天才，不管学习什么东西都很快，他都快到我都怀疑我的人生了!」
「虽然今天也是......」
他偷偷看了伊利亚斯一眼。
「今天就聊到这边了，几天后见面!」
他挥了挥手后就离开了书房内。
「他现在在哪边呢?」
卡尔边离开边喃喃自语著。
魔力学院的招生是在2月，入学时的最低要求就是14岁，也有部分年长的学生入学。
学生在学院内就读完整的4年后，将于刚18岁时在建国祭的附近毕业。
而迦亚斯破天荒地被提早入取，而且只在学院3年就完成了学院的毕业要求成功毕业。
就在两年前，满16岁的迦亚斯从王立魔力学院王城本院以首席之名毕业。
毕业后一年内快速爬升到A级冒险者。
正当每一个海莫兹人都默认了新的S冒险者快要诞生时，迦亚斯却突然消失了。
迦亚斯交给学院的身分证明上表示他来自于一家王立孤儿院，因此没有办法从他的家人询问起他的下落。
他应该是流亡到王城的难民之一，并幸运的被孤儿院收容，至于流亡前发生什么就不得而知。
在这个乱世中，失去家人的孤儿太多太多了，他不是唯一只是其中之一。
一年过去了，大部分的海莫兹人都忘记这个人了。
卡尔离开的当天晚上，主宫的书房内，有二人正在交谈。
「迦亚斯卿，暗卫总管安排好了吗?」
「有找到适合的接班人了，请放100颗心!」
迦亚斯在这里。
「就拜托你好好隐藏起来，我会帮你弄一个新的身分。」
「明白了，迦亚斯已经失踪了。」
(不是本来就已经失踪了吗?)
王心中吐槽著那位青年。
「明白就好，你今后就是B级冒险者『洛杰』，『百变面具』会让人给你送过去。」
「洛杰......没问题。」
迦亚斯在心中默念了数次这个名字。
「守护他的任务就交给你了，王家会先雇佣你做为伊利亚斯的老师，未来再转为仕从，请你在最关键的时候保护他。」
「我这个会不惜牺牲生命也会保护殿下的。」
「就麻烦你了，洛杰。」
语毕，海莫兹王站起身来，朝著那名看不清楚全貌的青年微微鞠躬。
「请起来陛下，这是我的荣幸。」
在微弱的光线之下，青年的身影逐渐清晰。
那是有一头美丽的银色短发，让众多男性相形见绌的俊美脸蛋，身材结实却不壮硕。
一身华丽的黑色军装，快速向前托起眼前的王者。
等到王站直后青年立刻大鞠躬，随后就转身安静地退出了书房。
「迦亚斯，要是你的评级更高的话，这世界会是什么样子呢?」
「天妒英才阿。」
海莫兹王摇了摇头，并叹了口气。
他已经成为暗卫后，又成为总长已经有一小段时间了。
「3个月就成功晋升成为总长，也只有你能这么优秀吧?」
他坐回椅子上头抬起，直看著米白色的天花板，一年前的那段往事仿佛历历在目。
一年前。
「参见陛下，愿伟大的海莫兹先王们保佑您。」
银发少年，单膝跪在正宫之中。
王座之上坐著一名威严之人。
「免礼，我记得你是学院的首席毕业生迦亚斯?」
「是。」
「为何你想要成为暗卫?」
「根据你的战力，你现在的实力完全可以胜任军区的团长甚至是营长了。」
海莫兹王国的军官比起谋略统御，更在意个人的实力。
但是谋略统御也是很重要的，不会只看重个人能力。
「我不想......不想在其他人的面前丢脸。」
「丢脸? 」
「你可是历史罕有的提早入学的学生，还提早毕业，甚至还是毕业那年的首席。你都丢脸了，谁还有脸呢?」
「王，您知道我的魔力评级吗?」
「我猜你至少也有B以上吧?」
「王，我的魔力评级是E。」
他不疾不徐的说出了让王以及王身旁的王帅吃惊的话。
「这......」
王哑口无言。
「在入学前，我的魔力质与魔力量都快到了极限了。」
「......」
王与王帅，一名贤者与一名大贤者，此时无法说出任何言语。
(要是能让他有更高的评级，他现在会怎样?)
(明明只是一个E级，却能够这么早就接近贤者?)
(他甚至还是有全部基础魔力的人，当他成为贤者后又该有多强?)
(可惜，真是太可惜了!)
当科法还在惋惜时，迦亚斯开始诉说著他的感受。
「在学院内的这些年，我看著其他学生快速的成长。」
「而我每一天，却只能努力的提升自己的魔力，难以看见丝毫的进步。」
「学院时的每一天，都能看到同学们讨论著魔法与武术，用实战来感受著自己的成长。」
「即便每一次踏入学院前我都会鼓舞著自己，安慰著自己努力总是有回报的。」
「但事实却是我几百天的努力才比得上普通人一天的成果。」
迦亚斯的神情渐渐黯淡下去。
「说起来也挺可悲的。」
「我参加过数十次比赛，次次都拿到了第一名。」
「同学们为我喝采，教师们为我感到骄傲，对手们感到虽败犹荣。」
「但他们不知道，每一场都没发挥出完整实力的我，这个我与刚入学时的我差不多。」
「我努力的学习知识，学习魔法文字，学习前人们的战斗技巧跟经验。」
「虽然我不是武术家，但是我也会附魔，我还会一点基础武术。」
「在那段进入学院前的几年中，我深深的相信著努力是有回报的。」
「而那时的努力也确实有著回报，正是被其他人误以为我努力后才拿到这么多第一的。」
他边回忆著过去，脸上边露出了一丝苦笑。
「也许来到学院前的那几年的成果，也只是我透支了未来的成长而获得的。」
他那落寞的神情，令科法与希尔帕列科都不禁都为他感到鼻酸。
「唉。」
「努力了三年，我还是没有找到人生的方向。」
「为了帮根本没见过的家人复仇?为了所爱之人对抗魔人?」
「都没有兴趣。」
「于是毕业后我先去成为冒险者，而不是前往军区履行入学后的义务。」
「成为冒险者后我努力的与野兽们搏斗弱兽、普通野兽、中阶野兽等等，冒险者等级也慢慢的变高。」
「我原本以为透过跟野兽的战斗，能让我的魔力能有一些起色。」
「但结果依旧是那般无用，我依旧距离贤者还有一段不远的距离。」
「大约成为冒险者快一年后，我终于成功通过A级冒险者的考试。」
「那天的我，兴奋的接取了第一个单人的危险任务。」
「我到今天还能够清晰地记得那次任务发生什么事。」
「我发现了一群中阶野兽，那群野兽就在一片没有树木的丘陵上。」
「那是一群我常常狩猎的山疣猪，正好也是这次危险任务的目标。」
「正当我靠近牠们时，一头森林深处的高阶野兽从山疣猪后方窜了出来，牠只是一巴掌就拍飞了山疣猪群。」
「那是我第一次遇见高阶野兽，我从来没见过牠，没见过那名为『极魇 』的野兽。」
「牠是某个灾祸任务的任务目标，就算是现在的我都打不赢的存在。」
「极魇有著坚硬的深黑色外皮，四条长著黑色长毛的长手臂，脸上的三颗绿色的大眼睛就那样盯著我。」
「我立刻反应了过来，接连对著牠丢出了好几个高等魔法，结果那些魔法一个都没有起作用。」
「就在那一刹那，我突然明白了某个道理。」
他看著自己的双手，继续说著。
「也许面对普通的野兽还有大多数中阶野兽，我还可以靠著自己的技巧轻松杀死牠们。」
「但是当我跟野兽的差距到达一定的程度后，不管我的技巧再熟练仍然无法缩短之间的差距。」
「我被极魇追杀了几分钟，好几次牠都差点拍到我。」
「我全力到处窜来窜去，就连魔力甲都快维持不下去。」
「就在我快绝望时，很幸运的撞见了其他A级冒险者队伍，我跟他们合作才勉强杀死极魇。」
「那个队伍的成员都比我强上不少，也很贴心的给了我一份战利品。」
「那次回去之后，我想了很多。」
「或许我不适合在第一线战斗吧!」
「而且我也不想被曾经认识我的人们知道我的没用，别看我这样子，我可是想要有尊严的。」
他自嘲著说。
「所以......」
「所以你选择成为『影子』是吗?」
王帅希尔帕列科平淡的说道。
「恩。」
「我希望我能透过成为暗卫偿还我的义务。」
面无表情的青年，平静的说出了许多海莫兹人排斥的去处。
暗卫代表著很难有名面上的荣誉，并且性命不再是自己所拥有。
「你不一定要执著在魔法师，武术家或魔导工学可能是你更好的选择。」
「您不用再说了，目前的我没有继续努力的打算了。
「我已经累了，对抗魔人什么的不需要我。」
他有些自嘲著。
「等几年之后，我就会离开王城去到偏远的地方，于没有人注意的角落独自老死。」
「......」
「就照你的意思去吧。」
少年再次跪下，随后就转身离开。
科法看著他的背影，回想起他见面的第一句话。
「您讨厌魔人吗?」
「当然讨厌。」
王这么回答著。
「我不讨厌，所以我才来找您。」
「希望伊利亚斯，能稍稍改变你的看法?」
坐在椅子上的科法，对著空中说著没人听见的话语。
离开正宫的洛杰正若有所思。
(居然是老师吗?)
(主要是护卫的责任吧。)
(老师与仕从都是表面工作，勘勘及格就好了。)
(王刚才有提到他几天后要前往王城旁的森林，正好那天没事，刚好去观察下未来的学生兼主人。)
(自从当了暗卫后魔力量跟质都提升了不少，不知道为什么会这样。)
(兴许是这几年积累的成果一次显现出来了吧?)
洛杰一边思考一边走著，就这样离开了正宫朝著王城外离去。
『希望这微小的祝福能稍微帮助你。』
祂对著洛杰施予了一些些的祝福，这点祝福足以让他在未来过得顺遂不少。
『身为人神，即便是在受到规则限制的凡界，还是可以做出些细微的改变。』
『祢为何这么做?』
没有回应。
在王城内，某间只有微弱烛光的昏暗密室内正有一个身披黑长袍，戴上面去的人正在书写著什么。
靠近些看，就能看见纸上的内容。
主人:
海莫兹王的三子是个历史上未出现过的全属性魔力且有著高潜能，主人有什么打算吗?
潜伏数十年，席伦还有霍普过得好吗?
老仆会尽心尽力的完成主人的命令，麻烦主人这些年关照老朴的儿子们。
老朴会更努力报答主人的。
忠心的老仆，#$%敬主上。
某只被驯服的野兽吃下那卷细纸，朝著魔君领快速飞去，牠脖子上那个可以悄悄越过侦查的魔导具随著风摆动著。
6.郊游?
尔班但大陆就像是一个头轻脚重的大型沙漏，北半边到部分南方是属于海莫兹王国的，剩下的部分还有几座南方岛屿是魔君领的。
海莫兹王国的王城就卡在沙漏的中央，王城四门恰好指向四个方位。
王城北边的那条山脉叫作莫兹山脉，南边那座山脉叫作毕斯特山脉。
这两条蜿蜒崎岖的山脉都覆盖上了一层银白色的积雪。
这两条山脉以及许多森林与草原是野兽的活动区域，但野兽没有统一的共主，因此分散的兽群无法对海莫兹王国造成大威胁。
然而未知数量的野兽以及不知道从何而来的魔物有时会发起『兽潮』。
兽潮的发生原因及目的不明，但是很有可能与魔物拖不了干系，不过每次兽潮的野兽都是普通及中阶，偶尔混杂著几只高阶。
至于魔物......不确定。
不过有一点可以肯定，低等魔物已经比大部份野兽聪明。
「母妃，为什么至么突然要去那什么的森林?」
刚刚被叫起床的伊利亚斯有些不愉快的问。
「因为要让你们早些知道野兽!」
莉朵有些兴奋的对他说，她觉得伊利亚斯听到要离开王城后会很开心。
「不能晚几周吗?」
然而伊利亚斯似乎不太开心。
「不能。」
莉朵看到不情愿的他，心情变得有些不愉快。
「为什么?」
「没有为什么。」
(难得王卫这么爽快就答应可以现在去，这种机会可不能错过。)
莉朵在心中默念著。
「......」
「我去换衣服。」
「快去快去~ 等等公爵夫人也要来。」
「是凯格斯里德夫人?」
「没错，缇莉也会来喔!」
「喔。」
(好久没跟凯莉儿出去王城外面了，这次要好好放松!)
莉朵跟凯莉儿是海莫兹王立魔立学院的同学，关系很好。
(要带上餐盒还有......)
(对了，要出去怎么可以没有果汁呢? )
(还要让厨师带一些冰块，果汁就是要配冰块~)
伊利亚斯第一次离开王城接触外面的世界与莉朵开心去郊游并不冲突。
自从成为王妃后，莉朵几乎没有出去王宫过，就连唯一的亲弟弟也是来王宫找她。
王妃的宅邸外，仆人们井然有序的把大型物资搬上马车。
有些贵重的小型物资则是收在空间戒指与手环中。
毕竟空间是品也不是烂大街的东西，没办法将好几辆马车的物资都收进去，只得取最贵重的部分。
有部分要跟随著外出的仆人们，已经在仆人专属的马车上准备出发了，除开这些下人们还有两班的王卫正在宅邸外面待命。
这次负责他们安全的是诺顿团。
海莫兹王国的王卫是直属于王家的。
王卫主要的任务是守护王城及王宫，除此之外也负责王家与外宾的安全。
进入王卫的基本条件是对王室绝对的忠诚以及一定程度的战力，品行也是很重要的依据。
王卫军的每一团有四班，一团大约有一百人，就跟正规军一样。
王卫名面上有10军，实际上可能不只10军。
而每军又可以拆分成数十个营，每一个营又可以细分成四团，这边就与正规军不一样了。
王卫军的最高统领就是王帅，王帅的任务就是正宫与海莫兹王本人的防御，军长的任务则是王城的防御。
「原来如此，没想到王卫这么复杂。」
莉朵简略的介绍王卫军的组成给伊利亚斯听，他也该接触这类东西了。
「毕竟王城离前线不远，可不能让魔君领轻易地杀死国王。」
二人说著说著，从暖呼呼的宅邸内接触到外头依旧冷冰冰的空气。
「呼。」
伊利亚斯又吹起空气。
「今天还能吹出白雾耶!」
「外边还有些冷，吹出白色的雾气正常不过。」
虽然两人只穿上一层薄外衣却不会感到寒冷，这都是多亏了携带式恒温器。
这个魔导具可以在皮肤上形成一层薄薄的恒温层，可以保暖或是保冷。
而跟在二人的后面，那位总是与众不同的水蓝发女仆跟在伊利亚斯的身后。
她因为没有携带式恒温器而穿得厚厚的，身体的胖了一圈。
这不是因为她没有携带式恒温器，而是她并不想带著恒温器，不知道她这么做的原因是什么。
他们一行人进入了马车，并在王卫的护送下顺利离开王宫。
这一幕有些似曾相识。
王宫的某个正门外，已经有了一队马车在王宫外面等候多时。
「团长来了!」
在王宫外等候的诺顿团副团长，在看见团长时忍不住喊了出来。
他打开马车的外门，向车内的乘客说了几句话。
马车旁的门被打开，一阵香气从车内溢出。
红发女孩小心翼翼的踩著阶梯，一步接著一步的下车。
王宫出去的那批马车，停在等候多时的马车旁边，最前面那辆马车侧门被缓缓打开。
车内的黑发男孩从车内直接跳了下去。
「伊利亚斯，好好踩著阶梯，随便跳下去很危险的!」
拉芙有些生气的说著。
「没关系啦!」
说完，黑发男孩快速跑向女孩那边。
「嗨缇莉!」
「嗨臭伊利!」
两人一边打著招呼，一边碰了拳。
拉芙一脸无奈，踩著阶梯缓缓下了车，下车后随即扶著王妃出来。
「嗨莉朵，好几天没见面了。」
「嗨凯莉儿，一起上车聊聊?」
「你看看伊利亚斯，一看到莉朵之后眼中就只有她了。」
莉朵叹了口气，有些难过的看著被其他女生拐走的儿子。
「呵呵呵，他们感情从以前就很好，沙伦你也去到缇莉身边吧。」
「拉芙妳也去吧，一起看著那两个小孩。」
「是。」
两人同时说完后就离开了她们，前去伊利亚斯那边。
沙伦与拉芙因为主人的缘故经常见面，之间的默契与感情都不错。
「殿下是不是?」
「小姐是不是?」
肩并肩的两人，走了几步路后同时问了对方。
「......」
相视相笑，无须言语就能明白对方的意思。
「就是这样，小姐(殿下)。」
两位靠近她们后，说明了妈妈们的安排。
「好。」
缇莉有些耳红，随即拉起男孩的手进入马车内。
两名女仆紧接著也进去了。
在他们几位上车后，随行的护卫也清点好要带去露营的装备。
这次的出行的目标是让两位小孩能够实际看到野兽，次要的目的是要外出放松。
一行人的目的地是毕斯特山脉，那座山脉山脚下的那座图因大森林。
考虑到大家的安全性，所以王卫们只会在大森林的最外围的平原上扎营，避免过于靠近大森林。
「物资清点完毕了，全团出发!」
诺顿团长在最前方的马车上大声的下命令。
一行人浩浩荡荡的出发，前往王城南门。
王城的格局四面都很类似，王宫被一圈贵族私宅区包围，紧接著就是集市与平民住房。
一路上行经了好几个公会跟协会，其中冒险者公会、魔导公会、魔法协会与武术协会是最宏伟的。
在协会与公会建筑群的不远处，大量的旅店充斥著那一大条路。
在旅店后边则是市集，一摊摊的小摊贩，商品五花八门种类繁多。
有的贩售日用品，有的贩售食物，有的贩售武器，也有的贩售特殊东西。
马车慢慢远离繁华的市集。
在市集的尽头，只见一颗颗的人头朝著刚离开的市集内走进。
市集外则有著一间间民房林立在道路两旁。
除了主要道路，民房之间也有小路，小路内还有更小的巷子。
平民区虽然不比市集群热闹，但还是有一些食物小贩，还有零星的旅店及商店。
途经平民区内时，有几条街道与王城的繁荣格格不入，就是所谓的贫民窟。
贫民窟的组成复杂，秩序也相对的差，而海莫兹王国则会定期帮助贫民窟内纪录良好的贫民们。
有时候王卫会在街口发放免费的生活物品，有时候王族或是贵族会雇佣他们进行劳力工作。
跨越了数个街区后，商业活动再次繁荣起来了，这种情况一直延伸到靠近王城南大门的附近。
「妳有出过王城吗?」
「我没有出过王城，你呢?」
「我也没有，这是我们第一次出城耶。」
「嘿嘿嘿，这是我们的第一次，超级值得纪念的第一次呀!」
伊利亚斯脸色有些诡异的说道。
「哼，在胡说什么!」
「我们又不是去玩的，不要到时候还要本小姐安慰你受惊吓的幼小心灵呢~」
「切，到时候谁安慰谁还不知道呢......」
伊利亚斯瞇起眼睛嘟囔著说。
「请你们把精力留下来吧，等等在外头可是要一直绷紧神经的!」
处在战火之间的女仆们善意的提醒两人。
「哼，我才不想跟他(她)说话呢!」
伊利西斯以及缇莉相当有默契的说出来。
「好好好，累了就躺著没关系，下车前我们就会叫醒你们。」
「哼，我才不会跟他(她)一样睡著呢!」
伊利亚斯以及缇莉再一次相当有默契的说出来。
两人又又又很有默契的对视，脸上都泛起红晕。
缇莉甩著已经长长的红色长发看往车窗外，伊利亚斯则是别过头靠著马车的另外一侧看著那扇窗户。
夹在他们视野间的拉芙及沙伦无奈的相视一笑。
就这样安静了一阵子之后，拉芙感觉到有些诡异。
她便放下手中正在织给伊利亚斯的针织围巾，看了眼靠在窗边的伊利亚斯，原来伊利亚斯已经睡著了。
「真是的。」
拉芙有些担心。
她轻轻扶著著伊利亚斯靠在椅背上，并拿起旁边的毯子盖在他的身上，正坐在对面的沙伦也做了类似的事情。
除了打开的窗户外传来富有节奏感的马蹄哒哒声以外，马车内听不见其他的明显的声音了。
这样的场景持续了数小时，直到一行人到达此行的目的地──图因大森林。
抵达后仆人们以及王卫们开始搬下行李，拉芙收起针线以及围巾，随后轻轻的拍了拍伊利亚斯的肩膀。
「啊啊啊，不要干扰老子睡觉啦!」
「闭嘴拉，你都吵醒我睡觉了!」
「我好不容易就要拿到梦里面那块饼干的说!」
快速坐起来的伊利亚斯瞪著对面的缇莉。
「...... 妳睡著了?」
「难道你就没睡著?」
「......」
「不要再拖拖拉拉的了，等王卫们搭好帐篷之后就要跟他们去看是野兽啰。」
拉芙一边拍著手一边说道。
「好!」
在看见是拉扶叫醒自己后，他一下子就精神起来了。
伊利亚斯他们于中午后抵达，在早上时就出发的他们此时正饿著肚子。
「母妃，午餐要吃什么呢?该不会要吃地上的杂草配泥土吧?」
「是啊。」
「啊!?」
「小傻瓜，我们有准备数天份的食材，不用担心没东西吃。」
说完后莉朵开心的笑了出来。
「而且厨师有准备餐盒，等等就可以就地野餐。」
「你们要是愿意也可以抓野兽来吃，有些野兽是可以吃的。」
凯莉儿在莉朵王妃说完后补充了一句。
「不只是可以吃，有些还很好吃呢!」
莉朵回忆著当年在外边冒险的时光。
「难得出来一趟，当然要吃看看那些没见过得野兽!」
海莫兹王族吃的肉有一部份是来自被畜养的弱兽，也有一部分是冒险者公会买来的，收购的野兽肉都是很高级的。
除了经常被当作肉源的弱兽外，许多常见的野兽他们是没看见的。
「吃完东西后就要去森林中了，待会儿不要吃太多，在马车里面的呕吐物很难清理。」
「阿......」
两个小孩听到不能吃得饱饱的都有点惆怅。
「夫人、王妃，餐盒已经取出，可以开始用餐了。」
「那就开始用餐吧。」
莉朵拍了下手，带著几人前去洗手。
回来的几人看著女仆则从篮子中拿出几盘子的三明治，以及一杯杯装满满的果汁，最后几个冰块被放进果汁。
玻璃杯子外围渐渐冒出了小水珠，能预想到果汁已经变得冰凉。
「等不及了，等不及了!」
莉朵有些失态的留著口水，双眼盯著可口的三明治。
「缇莉跟小伊利，你们到诺顿团长那边吃好了，我现在跟凯莉儿有重要的事情要商量，而且吃完就可以直接在那边准备出发。」
「可是......」
「没有可是~」
「噢。」
不给二人反驳的机会，就把二人赶走了。
「凯莉儿，从很久之前他们就开始黏在一起呢。」
目送著两人离去的背影，莉朵与凯莉儿之间有很多话想说。
「可是如果误会了他们的情感的话，他们的关系就会变得很微妙吧?」
莉朵持续说著。
「而且我也不想帮他决定他的伴侣，他想要娶谁我都会支持他的，除了某些人之外。」
「对了，缇莉有中意的男孩吗?」
莉朵突然问起凯莉儿。
「唉，她愿意交流的异性只有你家的伊利亚斯。」
「......」
莉朵神色有些不对劲。
「其他的男孩她看一眼后就赶走了，唉。」
「等到了学院后就会认识其他男生，不用太担心啦。」
莉朵尝试著安慰她。
「希望吧。」
「红头发的，去吃午餐啰，不要再想著梦里的饼干了。」
「你才想著饼干，哼!」
伊利亚斯不理女孩，自顾自的从莉朵那边接过来的食篮中，拿起一片三明治。
咕噜，有人咽了口口水。
「算了算了，我就勉为其难跟你一起吃午餐好了。」
「不用那么勉强，不喜欢的话让厨师准备好吃的杂草就好。」
伊利亚斯说完，又咬了一口三明治。
「哼，不能边走边吃!」
(想一起吃就说出来啊?)
伊利亚斯有些不舍的把三明治放了回去。
「好吧。」
拎著篮子的伊利亚斯与身旁的缇莉一路上未再有交谈。
直到二人碰见团长后，团长变出了一张折叠桌还有两张椅子给二人用餐。
「喂。」
女孩呼唤著男孩。
「干嘛?」
「你的魔力入门了吗?」
「没有。母妃跟我说，还没确认要教我的是谁，应该是新年前应该就能开始入门了。」
「哼哼哼，那我就趁著这段时间好好给你上一课~」
「上课?」
「对阿，我可以教你一些魔力知识喔!」
缇莉称著腰挺起胸，自信的看著面前的他。
「我几年前就把『贤者?从这里开始』看完了。」
「那不是魔力学院一年级的基础教材吗，你全都看完还看懂了?」
「嗯啊，妳说妳要教什么?」
「没什么......」
「恩?」
他挑衅的张了张眉毛。
「没 事!」
缇莉有些暴躁的吼出这两个字。
「不逗妳了，妳现在能感知到魔力了吗?」
「嘿嘿嘿，我当然可以。」
「真厉害，我也就能够用魔力强化肉身，也就是所谓的肉体强化。」
「已经能够肉体强化了......」
她的双眼在动摇著。
「你 是 在 跟 我 炫 耀?」
她后面几个字，是一个字接著一个字，缓慢且加重语气的说出来。
「怎么可能。」
「我只是要跟妳说，我可以带著妳跑喔!」
「原来如此，原来伊利亚斯是个这么好的人!」
她那双瞪著自己的眉毛立刻缓和了下来，脸上换了副笑容。
「可以不要说的我好像是坏人吗。」
(嘿嘿嘿，我是个好人。)
(魔法没学到魔法文字，还没办法建构出太多魔法。)
(简易魔法对野兽只能造成很有限的伤害，还不如逃跑。)
现在已经是下午5点了。
伊利亚斯遥望著王城的方向，月亮的一角已经从东边探出头了。
这世界的月亮只比太阳小了些，而且不管何时何地都是呈现近乎完美的圆形。
再几个小时，太阳就会完全消失了。
(快到外出的时候了。)
看了眼已经橘红了的夕阳，他心中默念道。
(最好不要发生什么意外。)
(不过要发生什么意外也是很难吧?)
想到这边，他都不由自主地失笑。
(想这么多也没用，出了事我也扛不起来。)
孩子们并没有感觉到太多的紧张。
毕竟天塌下来有高个子先撑著，现在的他们还不如不太会使用魔力的成年人，而且天空不会塌下来。
(闲著也是闲著，干脆来教她怎么肉体强化好了。)
「闲著也是闲著，我就来教妳肉体强化的方法。」
「真的吗? 我最喜欢你了!」
「肉体强化，需要魔力。」
「恩，我知道了。」
「很好妳知道了。」
「......」
「......」
两人在一片沉默中对视了一会儿，没几分钟后缇莉有些不耐烦了。
「然后呢?」
「没有然后阿。」
「......」
「都怪我相信你，我一开始就不应该觉得你可以教我，臭伊利!」
「真的是靠魔力阿......」
伊利亚斯在嘴边稍微嘟囔了一下。
「不理你了!」
缇莉说完就别过头。
(真的是靠魔力。)
(然后把魔力注入到肌肉中。)
(肌肉一开始能接收的魔力不多，需要持续不断重复肉体强化，才可以撑开肌肉。)
(随著肌肉能容纳更多魔力，肉体强化也会越来越强。)
(除了魔力量之外还要考量到质的部分......)
(我说错了吗?)
『当然没错。』
『只不过你应该要把你心中的话都说出来。』
『还有天真的是会塌下来的。』
看著界的最外层，祂边回忆起那段故事边说著。
『有塌下来过?』
『恩。』
7.出大事
正当伊利亚斯他们无忧无虑的在一旁时，随行的王卫们正在为了接下来的行动而讨论。
两人不远处的帐篷内，诺顿正在主导著会议的讨论。
指挥帐棚内有一张会议桌，桌上有著一张从暗卫那边接过来的周边地图。
地图上有标示几处清理完毕的野兽巢穴，还有营地建议的驻扎地以及水晶碑的位置。
「A、C班跟我出去，B、D班留在营地。」
确认班长们还有副团长没有意见后，诺顿才继续进行下去。
「那么A、C班的班长跟著我到帐篷外，我会交代你们出去后的任务。」
「B、D两班的班长，你们听从副团长的指挥。」
语毕后，诺顿领著两位班长离开了营帐。
来到帐篷外后，诺顿边走边对著身后两位班长交代著更详细的内容。
「迅，你与A班启动左方的迪梵水晶碑。」
「烈，你与C班前往右方的迪梵水晶碑。」
「不要忘了带上地图的副本，森林中一个不注意就有可能迷失方向了。」
「靠近森林深处的中央水晶碑，由我带著团卫们还有王子殿下跟二小姐去启动。」
当诺顿说刚完话时，迅就开口了。
「暗卫设置好水晶碑了?」
「嗯。」
「暗卫几天前有来过一趟大森林，地图就是他们给的。」
「哦。」
迅看了一眼空间戒指中的地图副本。
「他们清理掉了大部分危险性高的野兽，还提前设置好了迪梵水晶碑。」
诺顿一说完就好像突然想起什么，随即从戒指中摸出两块由魔石加工成的水晶棒。
「迅还有烈，这两个引导水晶给你们。」
「引导水晶在水晶碑附近时，能指引你们到水晶碑那边。」
「将水晶镶嵌在水晶碑中，一段时间之后水晶碑就会启动了。」
「光是一座水晶碑启动没用，要等到3个水晶碑都启动才能建立起迪梵结界。」
「迪梵结界可以让低阶野兽忽略结界内的东西，这样子营地就安全多了。」
「干嘛自顾自的说明阿？我又不是新人冒险者，这种东西又不陌生。」
迅小声地抱怨。
「你说什么?」
「我说『遵命老大!』。」
迅随手拿起引导水晶，比迅年长10岁的烈则是默默接过引导水晶。
（居然是高阶魔石做成的引导水晶。）
烈被暗卫这么大手笔给吓到了。
「老大，要不要把副团长也拉去启动中间的水晶碑啊?」
「毕竟多个副团长，这样子王子殿下跟公爵小姐会更安全～」
迅抱著头，左顾右盼。
「迅，你是不是瞧不起我打架的能力?」
「怎么会，我几天前的团练才被老大打趴在地上。」
诺顿大笑了起来。
「你都入团好几年了，没想到你还是还没办法打赢我一次呢。」
「嘿嘿嘿。」
迅脸红的笑著，因为诺顿团中四个班长只有迅完全没有赢过诺顿。
「我当然知道老大的厉害，只不过......」
「怎么了?」
「不知道为什么，这次外出后我的眼皮总感觉有些不对劲。」
「眼皮?」
「恩。」
诺顿用手托著下巴，正若有所思。
(这是所谓的第六感吗?)
(上次他也说过类似的话，在他说完后也确实遇到了大麻烦。)
(但是这一次应该有暗卫帮忙守卫。)
(下三支的暗卫至少有正规军班长等级的战力，更不用说中六支跟上三支的暗卫，而这次跟我交接的就是上三支的暗卫。)
(虽然珀修斯殿下前往边境视察时带走大部分的暗卫，不过留下几个专门护著伊利亚斯殿下也不意外。)
(虽然平时的大森林外围不可能出现高阶以上的野兽，但难保不会有意外发生。)
(暗卫不一定能及时帮助，所以我们也要保持警戒。)
(毕竟我跟团卫就算没办法处理野兽，但保护马车回到营地应该绰绰有余。)
(而多了个跟我战力差不多的副团长，对整体战力的提升很有限，还是让他保护好营地就可以了。)
诺顿在脑内进行了一番思考，最终还是没让副团长一起去中间的水晶碑。
「计划还是不变。」
「快些出发吧，再晚的话回程时太阳就完全消失了。」
烈看著夕阳，对著诺顿提出了建议。
「冬天的夜晚也非常寒冷，要是能早点回去营地，在营地内烤火一定很舒服。」
迅闭起双眼，想像著一群人坐在火边取暖的样子。
「恩。」
诺顿敷衍的回答他们。
伊利亚斯还有缇莉看到团长走进帐篷后，就来到准备好的外出马车旁边等著出发。
这辆马车与来时乘坐的相似，然而它却缺少了保护的魔导具。
「真奇怪，马车居然没有防御魔导具。」
缇莉看著车顶上那空著的凹槽。
「似乎是防御魔导具出发前坏掉了，为了不耽误行程所以就没有安装新的。」
「反正有那么多人护卫，有没有那个魔导具也没差。」
「哦。」
二人在马车旁等待没多久，就看到团长他们3人朝著他们走过来。
「王卫们好像已经准备好了，我们去跟母妃他们道别，不要让王卫他们等太久。」
「你是不想让王卫等太久还是想出去快些去外面?」
「反正出去又不差这几分钟，干嘛这么著急?」
「当然是不想让王卫们等太久阿!」
「我已经不是小孩子了，区区森林有什么好兴奋的?」
伊利亚斯一副理所当然的样子回嘴。
「你明明看起来一脸兴奋......」
缇莉嘟囊著，一点都不相信他的鬼话。
「走走走!」
「好啦。」
随后伊利亚斯推著缇莉走到了诺顿的面前。
「殿下、小姐。」
「团长先生，我们想要去跟母妃她们道别。」
「知道了，目前还需要准备下外出需要的东西，你们可以不用急著道别。」
「好。」
伊利亚斯牵著缇莉的手，迈著那双小短腿快速奔向中间的主营帐。
营帐内。
「母妃，我们要出发了!」
「要小心安全喔!」
「不要被冒出来的野兽吓到尿裤子~」
「不要用手指摸野兽的血，可能有毒喔!」
「绝对不要乱摸野兽的牙齿，牠们的牙齿都很脏。」
「我知道啦。」
莉朵听见他敷衍的回答，无奈的叹了口气。
「你的脸上那副兴奋的表情，仿佛在你的脸上写满了你想快点离开营地，想离开就离开吧。」
「有那么明显吗?」
「嗯。」
帐篷内的莉朵、凯莉儿、拉芙与沙伦都异口同声的说道。
「我是怕母妃会感到寂寞才想赶快出去，这样我就可以快点回来陪著母妃!」
「我好感动，眼睛都流下了开心的泪水了，要一路注意安全呦~」
「好~」
离开帐棚后两人迳直奔向营地门口的马车。
「他们都准备好了。」
烈看著跑出来的两人，转头对著诺顿说。
「该走了。」
诺顿看著森林自语著。
一行人已经来到了森林内。
王卫们骑著马，左边一列右边一列的簇拥著中间的马车，烈跟迅骑在两列的最前方。
马车的马夫是诺顿，团卫们骑著白马跟在马车正后方，被左右两列队伍夹在中间。
从不是很茂密的树林中，能隐约看见数十道影子快速的朝著森林深处移动。
落日余晖的对面是冉冉升起的大圆月，圆月前方有著一团黑色的云朵。
雨欲来?
「停止前进!」
听见驾驶著马车的诺顿的命令后，马匹们纷纷停下脚步。
「原地修整一分钟。」
「A、C两班修整结束后照计划行动，其余人跟著我继续前进，目标是在太阳完全落下前启动结界。」
「团长先生，我跟缇莉要分开行动吗?」
从打开的外门与内门中，传来了伊利亚斯微弱的声音。
「你们二人会随我们前往正前方的那座迪梵水晶碑，启动完之后，就会去寻找有没有在结界内的低阶野兽。」
「如过没有找到合适的野兽，明天上午我们会再陪著你们来森林一趟。」
「明白了，那我与跟莉就麻烦你们的保护了。」
「这是我们的荣幸。」
没多久另外两列骑士就脱离了队伍，而诺顿则继续带著剩余的人前进。
数分钟后，某个团卫忽然想通了些什么，快速骑到了诺顿的身边。
「团长，是不是有点奇怪?」
「奇怪?」
诺顿一边驾车一边与骑到旁边的团卫交谈。
「水晶碑是放在森林里面，但是营地建议地点却是在森林外围。」
「让营地周边的森林保持著没有野兽，这很合理啊?」
「实际上不用特地将营地设置在靠近森林的地方，而且水晶碑设置在营地的效果也比隔离森林好吧?」
「可能是考虑到王子殿下他们......」
「真的考虑王子殿下他们的话，那就更应该派更多团来护卫。」
「......」
「要是......」
「不用担心，这次暗卫应该就在附近看著，不会有意外的。」
「真的有暗卫?」
「应该是，不然我也不明白为什么只有我们团接到护卫的任务。」
「希望真的有吧。」
说完后他就退回到队伍中。
(这次确实有些奇怪的地方。)
(不过这是王卫总部收到的任务，不可能有事吧?)
想了想刚才迅的征兆以及一些细节后，诺顿也不太肯定了。
(点亮结界之后立刻回去营地。)
(没错，不会有意外的，肯定不会有的，一定有暗卫的。)
他不停地安慰著自己。
当他还在脑中自我安慰时，后方突然有人对著诺顿大喊。
「团长，迅跟烈他们两班都成功点亮水晶碑了，这趟的目标已经完成一半了。」
「感觉这次的任务难度也不难嘛~」
他说完后，几个团卫发出了爽朗的笑声。
「可不要大意了，我们的还没点亮呢，迪梵水晶碑形成的结界要有三角才有作用。」
在脑海中回忆起地图后，他觉得这边的距离已经差不多了。
「再往前就太深入森林了，涂你带著南燕还有稽鹿去启动水晶碑，我们会在原地等你们回来。」
「遵命。」
涂接过引导水晶，带著另外两名团卫骑去森林的深处。
在下达完命令后，诺顿转头向马车上的二人报告目前的情况，他敲了敲外门，等著马车的内门打开。
没过多久，就听见了内门被打开的声音。
「伊利亚斯殿下，我是诺顿。」
「诺顿先生，有什么事吗?」
「行动快成功了，只要启动前方的水晶碑就能回营。」
「在回到营地之前，我们会用感知强化来搜寻低阶野兽。」
「要是搜寻到了我们就会当场捕杀，之后再介绍该野兽的弱点还有生活习性。」
「知道了。」
诺顿回报完之后，随后转过身子开始盯著前方那片天空，那片水晶碑方向的天空。
马车内。
「缇莉，我们就快要回去了，开心吗?」
「?」
「不要用那种表情看著我，我待会再慢慢跟妳解释。」
经过伊利亚斯简略的叙述后，缇莉的眼眸开始散发著光芒。
(好可爱......)
(还好没有歪著头，歪著头肯定更可爱!)
「哦，原来团长先生是这么计划的!」
「咳咳咳，不要对著抓到野兽抱有太大的期待，说不定团长先生他们找不到。」
「找不到的话我们就连马车也别想下去了，这么一说，我才发现这次离开营地却都在马车上坐著。」
伊利亚斯乌黑细长的短发以及他那嫩白的皮肤，与两颊及双耳上的红斑形成了鲜明的对比。
「你想太多了，团长他们这么厉害，肯定抓得到的!」
满脑子都是野兽的她，似乎没有察觉到伊利亚斯外观上的变化。
二人随即分享起他们想像中野兽的模样。
「一定要有毛!」
缇莉以一种不容质疑的态度说了出来。
「要有很多条腿。」
看来伊利亚斯可能误会了野兽跟蜘蛛的关系。
正当两人还在各自阐述著野兽的外观时，突然间外头突然传来一声巨响。
碰!
一道紫色的光柱在前方不远处冲向那渐渐黯淡的蓝天。
只要扭头往两旁一看，就能看见各有一道存在多时的蓝色光柱冲天。
「这......」
一名团卫当场就愣住了。
「出大事情了!」
「那三人不知道出什么意外了，但眼下最重要的任务是保护殿下他们，全体往营地快速撤退!」
诺顿说完后头也不回的朝马车内报告。
「殿下，目前发生了些意外，我们必须即刻启程返回营地。」
「不要紧的团长先生，我会尽量安抚好缇莉，请不用担心我们。」
「谢谢殿下。」
诺顿甫一说完，便急匆匆的驾著马车快速驶离原处。
「缇莉，虽然不知道发生什么事情，但是我们很安全的，诺顿团长正在带著我们回到营地。」
从内门边坐回椅子上的伊利亚斯，正组织著如何不让缇莉惊慌的言语。
「是喔?」
缇莉搞不太清楚目前的情况，不过她可以肯定的就是这次近距离看野兽的行程泡汤了。
「是的。」
「现在闲著也是闲著，来试试肉体强化如何?」
「下午说得的那个?」
她皱起眉毛，想起了那段不太愉快的谈话。
「对，首先流动妳的魔力，再来让妳的魔力注入妳的肌肉中。」
「诶?」
「为什么我的魔力好像进不去肌肉里面?」
「这才是正常的，怎么可能这么简单就能实现肉体强化。」
「肉体强化就像盖一栋房子，房子要从地基开始盖，才能越盖越高，现在就是在打地基。」
(虽然开始练习肉体强化后，就会有一些肌肉酸痛，但是首要目标是先转移她的注意力。)
「喔。」
「不要灰心，我也才刚会肉体强化没多久喔!」
「嘿嘿嘿，是这样吗?」
「妳还是不要笑好了。」
伊利亚斯说完这句话后，后方突然有一声充满野性的咆哮。
咆哮甚至跨过保持打开的马车外门，更穿透了内门传进了车厢中。
缇莉听见后吓得赶紧抱住一旁的伊利亚斯，而不等伊利亚斯害羞，他也被这声咆哮吓傻，四肢开始僵硬。
从未见过活的野兽的两人，第一次与野兽的接触就是被野兽追杀。
未知的恐惧感无法控制地从内心窜起，即便是伊利亚斯也开始有些慌张。
但是他异于常人般快速的冷静下来，并开始安抚著缇莉。
「没事的，只是几条狼而已。」
左手搂著她，右手却握紧拳头。
(狼嚎是不是跟诺顿他们急著回营地有关系?)
(难道追著我们的是什么很厉害的野兽?)
不久前的马车外。
(抱歉了涂、南燕还有稽鹿。)
(等我们安全护送他们回去后，我就立刻折回森林里去找你们。)
诺顿快速回忆起刚才的景象。
(紫色的光柱......)
(那座水晶碑肯定是艾琳水晶碑，只有艾琳水晶碑的颜色是紫色。)
(只要有一座艾琳水晶碑，这个结界的性质就会从让野兽忽视变成吸引野兽。)
(该死的设计者，居然让艾琳水晶碑单个就可以启动!)
(还有左右两座迪梵水晶碑，它们还能让艾琳结界的效果大大地强化。)
(高级的引导水晶还有迪梵水晶碑的加持下，艾琳结界的效果必定很显著。)
引导水晶是由魔石加工制成的，而魔石会在野兽、魔物的体内发现，偶尔也会在地底的矿脉中发现。
魔石可以储存魔力，大多数野兽体内的魔石都是有属性的。
而地底发现的魔石大部分是空白魔石，只要注入魔力就能够改变魔石的属性。
因此地底开采的魔石又称为『人造魔石』，野兽魔物体内的称为『天然魔石』。
(如果结界吸引到奇怪的东西......)
没等诺顿继续思考，森林之中赫然传出一声的咆哮。
(这叫声肯定是角狼的。)
(这么大的艾琳结界，如果只有吸引到角狼已经是不幸中的大幸。)
(不对......这个数量是非常大量的角狼群!)
他将感知强化集中强化于耳朵上，大大加强了听觉。
(是角狼群...... )
(大量的野兽会让危险性会大幅度提高。)
「顿、席斯、翰丁、松克，你们四个去吸引狼群减轻我们回营的压力。」
「明白了。」
「愿伟大的海莫兹历代王们与你们同在。」
诺顿小声的祝福他们，那位松克正是那个发现不对劲的团卫。
马车四周，四匹马的马头调转，团卫们义无反顾的回头直面远处那由狼群所组成的潮流。
「
雪花纷飞
。」
「
坚土壁
。」
雪花落在本来已经干燥不少的泥土上，重新让泥土变得容易滑倒。
数十匹角狼就滑倒了，其中还有几匹撞上了突然升起的土壁而昏死过去。
但更多的角狼又淹了过来。
「炎......」
「不能使用火魔法!」
翰丁被提醒后立刻换了个魔法。
「
广欲风压
!」
又有数十匹角狼受到了移动限制，但其后方的角狼残忍的踏了过去。
「切，魔法不要停下来!」
诺顿听见了后方激烈的战斗声，心中不停的涌出懊悔。
「我就是死也要把殿下他们都带回去，绝对不会让那些人们的牺牲白费的!」
「空还有锡禄，你们立刻全力冲到营地去找副团长求救。」
「团长，我们也一起来断后，你就趁著这段时间抱著殿下他们回......」
空说至一半，就被诺顿打断。
「我的魔力支撑不到那时候，要是我没有魔力的话，殿下他们会立即陷入死境。」
「该死，要是我有带上魔力药水，哪会这么落魄!」
他自责的拍打了下自己的脑袋。
空微微叹了口气。
「我知道了。锡禄，走吧!」
他们那双感知强化过的双眼，规划出了一条最快速的道路。
轻装的两人驾著没有驼著东西的马，一溜烟就跑在了马车前方。
就在二人驾著马奔跑了几分钟之后，二人计算著自己的魔力量足不足够支撑自己到营地。
「差不多可以了。」
「我也差不多。」
「好。」
两人流动体内的魔力，引导著魔力渗入肌肉。
随后，两人从马背上一跃而下，随后各自用最快的方式离去。
一人是用单纯跑的，另一人则是搭配著数个魔法辅助自己移动。
不久后诺顿就会路过此处，那时诺顿就已经开始抱著伊利亚斯与缇莉了。
环顾空荡荡的四周，诺顿有些感慨。
时间并不等他，他一边告诉马车内目前的情势，一边以最短最快与最安全的路径回营。
「后方有角狼群正追赶著我们，如果被牠们追到，二位可能会受伤。」
「已经有人回到营地求援，后面还有人在垫后，狼群应该还要一段时间才会追上来。」
「趁著这段空档期，我要尽可能的缩短与营地的距离，只要距离足够，我就能全力带著二位跑回营。」
「虽然角狼的速度比马快很多，不过还是比不上全力冲刺的我。」
「除去那个方案外，我还有另一个预备方案。」
「如果角狼的速度快于预期，那么我会提早带著二位逃跑。」
「在我的魔力耗尽之后二位就需要自己跑回去，我会尽力帮助二位挡住前方的角狼。」
「知道咯。」
虽然只有伊利亚斯在回话，不过一旁听著的缇莉也清楚当前的形势。
不能说是安稳无碍，只能说是岌岌可危。
这两名没有正式训练过魔力使用方式的孩子，正在试图稳定住那颗不停地动摇的小心脏。
「先放轻松，不要想太多。」
他试图安抚著崩溃的缇莉，但事情还远远未到最坏的情况。
8.暴风雨前的宁静
骚乱过了几分钟后，马车内的二人除了嚎叫声还有马蹄声以外，并未听见其他的声音。
但是就在不久之前，马蹄声之间却隐隐约约的混杂了无序的脚步声。
「野兽是不是越来越靠近......」
「牠们是不是要冲过来了?」
「我们会被吃掉吗?」
缇莉环抱著双膝，蜷缩在马车的一个角落，目光有些呆滞地盯著车地板。
她询问的声音有些许的颤抖，出发时由母亲整理好的头发变得有些凌乱，早先那张红润的面颊此刻已褪去了血色。
而伊利亚斯并未正面回答她的疑问。
「缇莉，你想听些故事吗?」
「回答我的问题!」
「我给你讲一个，这个你肯定没听过，怎么样啊?」
「不要，你先回答我的问题!」
「我要讲的是魔导工学的先驱，文琉芬的......」
「听过了，快回答我!」
「......」
「冒险者公会的第一代会长珈珀尔曼在纷争纪元前期...... 」
「听过了!」
「......」
看著苍白的面颊开始因为愤怒而充满血色，伊利亚斯稍微稍松了口气。
(我还是实话实说好了，不然照著她以往的臭脾气......)
伊利亚斯叹了口气。
「妳真的想要听实话?」
「婆婆妈妈什么，快点说啦!」
伊利亚斯被她突如其来的喝斥吓到了。
「普通王卫与一个D级冒险者差不多。」
「D级冒险者，跟一般正规军的士兵差不多?」
正规军是海莫兹的军事主力，统领全部正规军的就是副王帅。
「虽然都是D级，不过D级之间的战斗能力还是有差距的。」
「在正面战斗上，老练的D级冒险者也有机会战胜普通的C级冒险者。」
「保守地说，每个王卫都有比肩D级老练冒险者的战力。」
「看来王卫还挺厉害的，我还以为王卫就只是名字不一样的士兵。」
没有搭理缇莉，伊利亚斯继续说了下去。
「而殿后的王卫还是团卫，团卫又比普通的王卫强，至于强多少我就不太清楚了。」
「那我就当成是几个C级冒险者，C级冒险者能挡住那些角狼吗?」
「我先补充一下，野兽跟野兽群的危险等级不一样。」
「虽然角狼是低阶野兽，但是一群角狼的危险等级就会提升到中阶以上。」
「原来是这样，你懂得真多，好厉害呦!」
(嘿嘿嘿。)
受到称赞的他内心有些小雀跃。
「我虽然不能确定数量，不过我推测很有可能是一群成百上千甚至更多的角狼，可能是一大群野兽。」
(不然没有理由诺顿这么著急的想要离开，在这边杀光角狼就没事了。)
伊利亚斯猜的是对的，不过诺顿带他们逃跑也有其他原因。
能吸引野兽并且被增幅过的艾琳结界太危险了，除此之外还不能确定有没有其他未知的野兽。
而且暗卫反常地没有及时出现，让诺顿心中有了一些大胆的猜测。
「一小群野兽大概是数十只；一群野兽大概是数百只；一大群野兽就是成千上万只。」
「一大群的角狼没有几十个C级冒险者别想清理光了。」
「不过要是有更高等的冒险者，或许可以独自清理光一大群的角狼。」
「而那几个团卫再厉害也就能够抵挡一群角狼几分钟，更不用说一大群角狼了。」
「几分钟吗?可是我们不是......」
缇莉看往手腕上的手表，手表是魔导公会的产品。
「已经超过10分钟了。」
「难道是团卫特别持久?」
「我也不清楚。」
「这边到营地还要近半小时，团长大概能全力带我们跑10多分钟，所以角狼们越晚来越好。」
「恩。」
随著心情逐渐冷静下来，原本一片混乱的理智也渐渐清明，能冷静的思考比什么都还要重要。
沉默了一阵子后，后方隐隐约约间传来了纷杂的脚步声。
「能隐约听到角狼的声音。」
「那你有什么打算?」
「我会抱著妳跑!」
男孩脸红了。
「我没有脚吗?为什么要你抱著?」
女孩也脸红了。
两人的脸红所代表的意思不一样。
「肉体强化后，我跑得比妳快多了。」
「喔，那还是让你抱著吧。」
马车内紧张的气氛稍稍缓和些许。
与此同时，马车外的诺顿正在不停思忖著什么。
(现在的位置全力冲刺的话，到半途就不行了，还需要很长一段距离，不然连另外一个方案都实施不了。)
(他们还活著吗?)
看到前方一片平坦的他，回头看了眼那片因阳光西斜而变得阴翳的森林。
(这次肯定不是意外，这是一场针对伊利亚斯殿下的谋杀。)
(那么总部那边派给我任务的那人就是......)
(新手冒险者都不会犯下搞错水晶碑的错误，因为迪梵水晶碑是圆柱形的水晶碑，艾琳水晶碑是一个又高又细的尖碑。)
(所以说，负责设立水晶碑的暗卫有问题，而且那位应该是上三支的暗卫。)
回忆中的那名暗卫，肩膀上别著丑的记号。
(或者说负责这次行动的根本就不是暗卫，说不定就是影堂的人。)
(启动水晶碑的又是谁?)
(涂他们不会蠢到看见艾琳水晶碑还启动的，启动水晶碑的肯定是其他人。)
(说不定就是设立水晶碑的那些人?)
(这样一来我们的战力分散后就容易分开击破，但直到现在都还没有疑似影堂的人出现。)
(所以除了野兽以外，很有可能还有其他敌人躲在暗处。)
一想到这，团长就放弃思考了。
(真是烦躁阿!)
(本来计划还很顺利，接下来只要平安无事的回去...... )
(唉，还是专心回去。)
「快了。」
「距离差不多就抛弃马车，我来带他们回去。」
距离营地已经到了马车15分钟左右就能到的距离。
「殿下，差不多要出来了，请准备好。」
「没问题，待会儿麻烦你了。」
(还好他们没有吓到恍神或是昏过去，不然就非常麻烦了。)
(不想这些了，让精神休息一下，接下来要全神贯注还要全力冲刺。)
一阵子之后，马车停了下来。
「准备下车。」
诺顿朝著后方喊道，而就在马车停下来的几分钟之间......
「我们一定能安全回到营地的!」
伊利亚斯的右手轻轻握著缇莉那呈祈祷姿势的双手。
「你会不会出事我才不知道，我只知道我肯定不会出事的!」
她说完一把甩开对方的手。
「嘿嘿嘿......」
伊利亚斯无奈的陪笑著。
「待会儿团长会抱著我们，妳可不要被团长的奔跑速度给吓到尿裤子了~」
「哼，人家才不会尿裤子!」
她抱著胸哼了一下。
「好像有一阵子没听见脚步声了，难道牠们放弃追我们了?」
「脚步声确实停止一段时间了，可能是跑累了停下来休息。」
「哈哈哈，牠们怎么可能会累!」
「我知道阿，我只是随便说说而已。」
伊利亚斯正要站起来时缇莉拉住了他的衣角。
「伊利亚斯。」
「怎么了?」
「谢谢你。」
「谢谢我做什么，妳是不是生病了?」
「我......」
「我从没有想到会变成现在这种情况，我好想父亲母亲还有那个啰嗦的姊姊。」
「好想抱抱他们，好想再听见他们的声音。」
「我好害怕......」
捏著衣角的那条手臂不停发抖。
「我好想看见他们，好想回家。」
听到这里，伊利亚斯不由得点点头。
「我也很想回家，因为我是被母妃带出来的......」
「你应该是被抓过来陪我的。」
「......」
(只是因为这个?)
缇莉继续说著。
「虽然从王城出去到大森林吃午餐的这段时间，都还是挺快乐的。」
「说废话耶，妳这段时间不是睡觉就是吃，睡觉跟吃不快乐吗?」
「......」
缇莉两只无神的眼睛直勾勾的盯著伊利亚斯。
「下车下车~」
「......」
「马车正在减速了，该走啰!」
「切。」
隐约听见车内的谈话的诺顿不自觉地苦笑出来。
马车完全静止后，伊利亚斯率先从侧门跳下。
缇莉则是板著脸踩著马车边的阶梯走下去，可能是她骨子里的贵族教育比伊利亚斯深，也有可能是单纯的赌气罢了。
一丝难以发现的笑容隐隐藏在那张扑克脸后，没有让人发现到。
(哼，回去后要惩罚你。)
待二人都站立在地面上后，诺顿就抱起两人。
「失礼了。」
扑通扑通，无须感知强化就可以听见急促的心跳声，是诺顿的心脏正在快速的跳动著。
(冷静下来。)
(可不能辜负了他们的牺牲。)
闭起眼睛，深吸气并长吐气，最后张开眼睛。
(该上路了。)
他锐利的双眼聚焦在前方。
「
肉体强化
、
感知强化
。」
诺顿轻声喊了出来，原先他眼中浅浅的魔力痕迹变得更加浓厚，除此之外浑身上下都散出了明显的魔力痕迹。
(这就是C级冒险者等级的两种强化的极致吗?)
(跟我的就是不一样呢。)
肉体强化与感知强化，是魔法协会收录且公开的魔法之一，也就是所谓的通用魔法。
虽然两种强化都不需要魔法文字，但是也被归类在通用魔法中。
魔法协会每隔很久的时间才会更新通用魔法的魔法文字。
每一次更新都会稍微的提高魔力使用效率以及魔法式空间，能让魔法的可能性变高些。
魔法文字是魔法发动的根基，而魔法文字的来源已经是难以考察的问题了。
不知道是『凭空出现』还是『人为创造』的，总之这不是现在有答案的问题。
(回去后要更加努力......)
「不要发呆了，快抓紧我，我就要冲刺了!」
「恩!」
两人不约而同的回答了诺顿。
在几个呼吸后他就开始狂奔，头也不回地猛奔回营地。
这个速度，远远超越了马车的速度，甚至比角狼移动的速度都快上很多。
然而这似乎并没有让三人脱离危险。
于那辆被遗弃的马车不远之处，有一双双血红的双眸及一匹特别巨大的白色角狼正围盯著远离的三人。
牠们并未立即冲上前去，而是在原地看著，似老练的猎人般看著猎物的挣扎。
难不成牠们早已跟在这些『猎物』后面好一阵子了?
是什么让牠们这么自信呢?
诺顿全速冲刺了数分钟了，体内的魔力已经逼近魔力总量的一半，后方远处似乎没有角狼追来的迹象。
「再一下下就到营地了，你们现在还好吗?」
狂奔中的诺顿，大声问著被抱著的两人。
「我没问题。」
「有点臭......」
这句话是缇莉说的。
诺顿那有鱼尾纹的双眼及那饱经沧桑的脸微微扭曲了一下，随即就回复原状。
(肯定不是我的问题，我昨天有洗澡，这肯定野兽的臭味。)
「抱歉。」
缇莉突如其来的嫌弃缓和了气氛，但紧接著伊利亚斯将气氛紧绷起来。
「团长，你不觉得奇怪吗?」
「怎么了?」
「我们下马车的前一段时间，角狼群明明就在后方追赶我们。」
「然而下马车后却是一点动静都没有，就连现在也没看见任何一匹角狼也没有听见角狼的动静。」
「确有些奇怪。」
(为什么会这样呢?)
(难不成是不想追我们了?)
(......)
(大意了!)
(很有可能就是那些真正启动水晶碑的影堂刺客正在跟著我们，不知道用什么方法驱散角狼!)
(难道是想跟著我们回营地? )
(他娘的，营地内还有半个团的王卫，有本事就把我们全杀光!)
内心已经崩溃的诺顿，表面上却相当平静。
「不用在意。」
「正常的角狼不可能追得上我，即便是人也至少要有C级冒险者等级。」
「我的魔力可以支撑我跑到营地不远处，并且在我的感知范围内都没有发现追赶我们的东西，这样跑回营地就没问题了。」
「如果.......」
伊利亚斯的脑袋高速运转。
(团长刚刚说了正常的角狼，但如果有不正常的呢?)
(他还特别提到人，难道有人在尾随我们?)
(唉，什么都不知道，脑子根本派不上用场。)
「真的不用紧张，从我的感知范围的最外围跑到中心，这段距离就算是我全力跑也要数十秒。」
诺顿可以感知的范围是数公里，这个距离诺顿自己都要全力跑几十秒。
当然这是以诺顿，这个冒险者公会内被认可过的『顶级C级冒险者』等级的速度。
「知道了。」
就这样，团长一行人平安的回到营地。
本该是这样的。
可是就在距离营地只剩一小段距离时......
9.光之翼
毕斯特山脉的一座山丘上，一身覆盖雪白皮毛的庞大生物，瞇起那双有魔力痕迹的眼睛，盯著极远处的小黑影。
抖动的长独角，弯起的黑瞳孔，正因为猎物的逃跑而感到兴奋著。
小黑影一手抱著两个孩子，另一只手则握著有著斑斑血迹的短刀。
他快速的在森林之中穿梭，一颗又一颗的参天巨木被躲闪，低阶野兽被短刀收割了性命。
中年男子疲惫却坚毅的神色，使得那个庞大的角狼非常愉悦。
牠舒服的咆哮著。
牠很享受著让努力挣扎的猎物，在自己爪子下变得绝望的那一瞬间。
牠心中也同时有著一个疑问，为什么那位成人不丢下两个小孩?
他的速度明显还不是最快，而且时不时就看两个小孩一眼。
但这跟牠没有关系。
这次是第一次从伟大的他那边接受到指令，一定要好好的完成!
图因大森林的上方，在高空之中有只老鹰翱翔在空中并俯瞰著森林，寻找著猎物。
这只老鹰是被冒险者们誉为『空中雄狮』的恐怖中阶野兽，白面巨鹰。
牠恐怖在何处呢?
就是恐怖在牠的俯冲撞击，连D级冒险者在俯冲撞击下也会化为一摊肉泥。
白面巨鹰搜寻了数小时，总算在一处没有树荫处看见了三名猎物。
正当牠为了填饱肚子俯冲下去时，一股强大的气旋呼啸而过，愣在树梢的白面巨鹰看见了『牠』。
『牠』的速度已经让老鹰无法理解了。
『牠』所经之处，草木东倒西歪，在路径上的生物尸骨无存。
白面巨鹰暗暗庆幸著晚了牠一步。
不过白面巨鹰高兴的太早了，牠乎觉眼前一黑。
原来牠的身体早就被强烈的气旋给吹烂了，外层皮肤还有羽毛已经不知道飞去哪边，体内的脏器一个个的从空中落到地面。
空中雄狮居然被气旋给吹死，要是有冒险者看到一定会觉得这一幕相当诡异。
『牠』此刻绷紧全身的肌肉，遵从野性的本能往肌肉灌注魔力，看上去一身浮现著淡淡的黑色。
待身上的毛皮全部都染黑之后，『牠』这才满意的冲了出去。
『牠』自始至终都没有看一眼那头白面巨鹰过。
在『牠』的行动前，诺顿从头到尾都没有发现到牠的存在。
诺顿虽然知道可能有未知的敌人潜伏在暗处，但他并没有想到那个存在竟然是所谓的『祖角狼』。
祖角狼与角狼其实是同一个物种。
然而数千年前的一场变故，使得角狼血脉发生的严重的问题。
那时的『角狼』可是能与『龙』并肩的存在。
远高于人类的高魔力评级，能与人类可以相提的高智商以及高繁殖力，角狼之中的贵族还可以化为『人狼』的型态。
题外话，部分的龙跟角狼贵族一样，可以化为『人龙』。
不过角狼跟龙并不是兽族的一种，牠们之间有根本上的差异性。
角狼与龙的没落可以追溯到很久之前。
数千年前，角狼的血统因为不知名的原因而慢慢稀释，而血脉的浓度正是角狼魔力评级与智商的关键。
在希瓦伦萨大帝国建立之前，血脉浓度就已经低到跌落高等生物的行列。
但血统的稀释并没有停下，如过山车般一路下滑到普通野兽。
纯血龙似乎也发生了什么变故，几乎没有见到过了，世界上还能见到的龙都是混血龙以及亚龙。
现在的角狼仅仅是依靠强大的适应力还有繁殖力，才能在普通野兽之中占据一定的地位。
在那之后，就有了祖角狼与角狼的区别。
祖角狼泛指那些血脉浓度还有一定程度，最低的标准是可以使用魔力。
自斐特历620年时，已经至少有千年没有祖角狼的目击情报，这意味著祖角狼可能已经灭绝了。
那么这只祖角狼是从哪里来的?
(我......我快不行了。)
(头......好晕。)
(没想到会晃成这样，缇莉为什么能看起来没事?)
(难道只有我会头晕吗? )
受不了的他终于开口了。
「诺顿先生我......」
「怎么了?」
诺顿持续移动著。
「我现在很好。」
我想吐这三个字被他硬生生咽了下去。
(我实在是说不出来我想吐阿，太丢脸了!)
(连缇莉都没问题了，我怎么可以有问题呢?)
伊利亚斯看了一眼旁边的女孩，不看还好一看就不得了。
她脸色铁青，额头以及脖颈上冒出了许多冷汗。
而诺顿团长也没继续追问下去，反倒是缇莉发出声音。
「团长。」
「怎么了?」
「可以吐吗?」
缇莉一脸难受的看著诺顿团长。
「营地火堆飘出的烟已经能够看到了，不久之后就能够回去了，再忍耐一下子。」
大森林的最外围，树木没有像外围一样有很多参天巨木，树木也不茂盛更多的是茂密的植被。
袅袅炊烟于远处的营地内，缓缓飘向漆黑的天顶处。
阳光几乎绝迹了，只余远处的红点依旧苦苦支撑著最后一点光芒。
「我会努力不要吐出来。」
(我就知道不是只有我在头晕，先说想吐的人就输了，所以她输了!)
伊利亚斯暗自庆幸，虽然不知道这有什么好开心的。
当然有人开心也会有人不开心。
(跑到一半被呕吐物给绊倒的话，会被扶月笑死的。)
正当诺顿还在心里埋怨时，他瞳孔突然放大。
他立刻构筑出简易风魔法，紧接著他利用那个魔法将怀中的两人推向不远处。
两人一瞬间就被吹到数公尺之外，并乘著风缓缓地向降落。
二人总算刚反应过来时，他们已经离原本的位置有了一段距离。
被突如其来弹飞的缇莉与伊利亚斯，感到莫名的皱著眉毛回头望去。
「诺顿你做......」
然而还未等到他说完那一句话，一股破风声就出现在他们耳边。
他们随著那股声音传来的左边看去，看到了一条肉眼可见的巨大撞击痕迹。
两排东倒西歪的树木，一路寸草不生的荒凉地面以及那消失在原地的诺顿。
一时之间二人愣住并嘴张的开开。
还未等二人的思绪反应过来，一阵刺耳的狼嚎从他们右方传来。
一匹巨大头上长著一根角的黑狼，就站在他们的右边几公尺处。
牠的高度比起两人都更高，庞大的身型不自觉的让人感到害怕。
牠的后方，正是撞击痕迹的尽头，诺顿正死死的嵌在远处的土坡内，只余下半身露出在外头。
事发之前。
(妈蛋啊，这怎么可能?)
(这......?)
(完蛋了......完蛋了......完蛋了!)
(先让他们离开这边!)
「
风砲
。」
一股风聚集在他的右手上，随后那股风将胸前的两名小孩朝著右边推了出去。
还未等诺顿将身体转过去，黑色野兽那结实的躯干撞飞了诺顿并用力踏地停止继续向前滑行。
诺顿呈ㄑ形被撞了出去，几乎是在瞬间就撞上了数十公尺外的小土丘中。
那强大的冲击并未让诺顿晕厥过去，他凭借著仅存的意识与力气，勉强的将身体抽出到土丘外。
「咳......咳......咳......」
(好痛。)
(好痛好痛好痛，好痛啊!)
忽然又感觉到一股冲动从喉咙的尾端冒出。
「呕......」
一口不知道是什么的血团被吐了出来，鲜血依旧不停地从诺顿那张一直不断抖动的嘴巴中间歇性的吐了出来。
大脑受到强烈的晃动与撞击，此时此刻的他头非常的晕，光是盯著眼前就要耗费不少的精力。
右眼因为额头擦破流出的鲜血而看不清前方，左眼撞上土丘内的石头，已经失去了光明了。
他的鼻梁内充满血腥味，而每一次呼吸都是折磨。
因为他的肺部受到损伤，使得呼吸都非常困难，直面力量的右半边铠甲完全扭曲变形，甚至部分铠甲还插进了肉里面。
右半边的内脏已经碎裂成了一摊肉糜，而右大腿有脚的形状是多亏了肉体强化的保护。
右手更是早就没了知觉，左手也感觉到剧烈的疼痛。
至于全身上下的骨头，不是碎裂开来就是严重的变形，没有一处是完好无损的。
「诺...... 诺顿?」
伊利亚斯与缇莉不可置信的盯著诺顿。
「咳......快...... 」
「快跑......阿!」
此刻他咬紧牙关，靠著魔力强行拖动那破烂不堪的肉体，用剩下的那只眼睛怒视著那匹黑色角狼。
(
风枪
!)
诺顿周边的空气，朝著某个方向流动，最终形成了一柄枪。
他控制著魔力，将枪给砸在了角狼身上。
牠那副模样，仅仅出现在亘古以前的世界上。
「抓好!」
两人已经乘著风，降落至更远处的地面了。
伊利亚斯体内不断涌出恐惧以及更多力量，一心一意只想著跑回去。
不等缇莉回答，他往自己的肌肉灌注魔力，随后抱起缇莉死命地往前快跑。
「
疾驰
!」
伊利亚斯身后的风不停的推著他向前，留下的脚印也变轻了许多。
他不敢回头看诺顿，也不会回头看诺顿。
他只是个孩子。
他不是什么遇见危险后，就能爆发出惊人潜力与战力的主角。
他只是个普通人，只是个被选中的普通人。
就算他有著罕有的天赋，也不代表著可以盲目的随意使用他的天赋。
天赋决定了上限，而不是决定下限。
未来的路还需要一次次的经验累积，才能越踏越顺利。
缇莉的心灵早在一次又一次的反复跌宕后，早已失了魂没了魄，此刻的她脑中只有一片空白。
双手环抱著伊利亚斯的背，眼睛埋入伊利亚斯的胸膛，眼泪不停地流出。
哭是她能做出的反应之一，她也不知道自己能做些什么。
魔法，还没学。
武术，根本不会。
魔力，就她这破魔力，随便条角狼都能咬死她。
那一滴滴泪水蘸湿了伊利亚斯的衣服。
诺顿眼角余光看著他们远离，吊著他的最后一口气放下了。
(跑吧。)
(或许会有什么奇迹能发生?)
眼前的视野越来越模糊，大脑已经快要坏死，就连体内的魔力也见底了。
他低著头，看著被鲜血染红的落叶。
「咳咳咳......」
(抱歉。)
(老爸老妈......)
(扶月，他们就交给你照顾了。)
(我要先走一步了。)
(不过在死之前......)
最后一丝力气抬起头，他尽全力的朝著黑色野兽张嘴嘶吼。
(
水泽
。)
诺顿榨干了最后一丝的魔力，双腿虚脱后发软，整个人跪在地上眼神呆滞，最后一丝生气即将消散。
(真的好痛啊......)
牠似乎是没了兴致，几步跑了过来后一口咬断诺顿的头，鲜血如涌泉般不停歇地从无头尸体流出。
在尸体前方有一片的水洼，那片水漥与蓬松的泥土混合，变成了一小片的沼泽。
他应该是想要拖延祖角狼的脚步，可惜一点用处都没有。
清脆的骨头碎裂声从那满嘴巨牙的嘴中传出，牠大声嚎叫，享受著脆脆的口感。
跑不远的伊利亚斯他们当然也听见了牠的嚎叫。
「难道真的死了?」
伊利亚斯恍神了下，差点因为失神而撞上前方那根树木。
男孩咬了下嘴唇，强忍著惧意及悲伤赶紧闪了过去，逼迫著自己继续专注在闪躲土丘上的树木。
肉体强化与感知强化还不协调的他，尤其需要留心晚上的森林。
一头撞上树木的话，恐怕迎接他们的只有死亡。
(这到底是什么怪物?)
(为什么会有这种恐怖的怪物!)
(其他人呢?)
(都死光了?)
(角狼群呢?)
(我好没用，我好没用啊!)
(从头到尾都像个花瓶，不是被带著走就是被带著逃跑!)
(我好恨这样子的我，我好恨啊!)
(我要亲手杀死那个怪物!)
「弄死牠!」
男孩忍不住的大吼起来。
在听到嚎叫一段时间之后，那只角狼仍然没有追赶的迹象，奇怪的事是以牠的速度肯定能一瞬间就追上他们的。
(牠是在忌惮什么东西吗?)
(不对。)
(连那些王卫都不是对手，诺顿也没有告诉我有其他的人帮忙。)
(那么牠在做什么呢? )
突然伊利亚斯像是想到什么，脸变得扭曲起来。
(不会吧?)
(难道牠要让我们到营地后再追上我们吗? )
(太恶劣了!)
「该死啊!」
浑身发抖的小女孩泪流满脸的看著他。
「对不起，你丢下我自己跑吧?」
「没关系，我只是在发泄情绪而已。」
「可是你自己跑存活的可能就会更大，总比带著我这个累赘好!」
「说什么话，既然是一起离开就要一起回来。」
「牠到现在都没来，说不定诺顿已经将牠杀死，目前正在赶过来了。」
「怎么可能，诺顿先生他明明......」
缇莉回忆起与诺顿分开的最后一幕。
「先闭上眼睛休息一下，待会儿回营地有得忙。」
「恩......」
双手抱的更紧了，她闭起那双因为泪水而滋润的眼睛。
(可不能让那个死畜生这么随便就抓到，要想出能恶心牠的办法。)
(但是不能停下来休息，停下来说不定牠没了兴致就直接出来吃掉我们。)
(而我有的时间就只有跑到营地的这几分钟。)
(不过......到了营地就能活下来吗?)
他不认为那位副团长能比诺顿厉害多少。
(管他的。)
跑了几分钟，期间路上偶尔有弱兽出现，也有几只低阶野兽看了两人一眼，但都没有搭理他们。
然而随著越靠近营地，伊利亚斯的内心愈发的慌张。
(快想阿!)
(可恶，可恶，可恶，可恶阿!)
(我这几年到底都做些什么啊?)
(我怎么没有把握时间去学习魔法文字跟练习武术呢?)
(要是我早点开始努力，现在会不同吗?)
(......)
他的脑中只剩一片空白。
双腿依旧不停跑著，来自后方的恐惧感更加浓烈。
(翻过这个山丘就能看到营地了。)
代表著希望的营地，此时却像是代表著死神的象征。
(会不会营地早就被角狼攻破了?)
(该不会营地有什么意想不到的人帮助吗?)
(都无所谓了，因为已经到了。)
伊利亚斯踏出了最后一步。
本以为看到山丘的另一侧，也就能看见远处的营地。
没想到眼前却有一头已经褪去黑色魔力，浑身洁白的角狼挡住了所有的视线。
牠睥睨著两人，嘴中叼著不明的团块，团块还不停留著浓稠的铁红色液体。
那是诺顿的尸体。
伊利亚斯心里知道，这段时间的逃跑都是白费的。
双脚靴子上的淤泥，溅到长裤上的脏污，留在外衣上的灰尘，几片藏在黑发中的落叶。
他颤抖地双手缓缓的放下怀中的缇莉，男孩突然开始狂笑了起来。
「缇莉......」
「我们大概是要死在这里了。」
男孩自嘲的抬头，看看那最后一眼晚霞上，那片已经黑透了的云朵。
「对不起，我没办法带妳回到营地。」
浅浅的泪痕从伊利亚斯的眼眶一路到脸颊。
最后，男孩用著有些模糊的视线，越过野兽，眺望著营地。
远方的营地处帐篷貌似都还健在，看起来应该是没有出事。
营地周围有些黑影，不知道是不是角狼呢?
(母妃他们......)
(最好是走了，母妃还有......还有拉芙就能活著?)
一路上都闭起眼睛的缇莉，按捺不住好奇，于是她鼓起勇气睁开了双眼转过头去，眼神不由自主地看向前方。
印入眼里的并非是营地，更不是诺顿团长，而是一匹狼。
那是一匹浑身雪白的狼，一匹巨大无比的角狼。
狼，嘴中叼著一团东西。
她立刻就明白，那匹狼口中的物体是什么。
「阿!」
高分贝的叫声响彻云霄，眼泪及尿液不受控制的往外宣泄。
因为融雪而泥泞的地面，再一次流入了新的液体，内裤与外裤以及靴子都因为漏出的尿液而湿透，一股股骚味从她身上传了出来。
「对不.......对不.......」
她声音糊在一团、口齿不清，此时她内心最后的堤防也随著失禁而彻底垮了。
现在的她就是个无行为能力的小女孩。
(我好肮脏......我好没用......)
她心中所想，只有自责。
而身边的男孩并没有搭理她，本已经看淡了这一切的男孩，内心深处却突然涌起了一股股冲天怒意。
(哈哈哈!)
(真是可笑!)
(野兽从来就不是可以轻视的，不管是我还是其他人都是如此。)
(这真是愚蠢，实在是太愚蠢了!)
男孩在一连串的心灵打击下，某些奇怪的东西渐渐苏醒了。
(现在是野兽在玩弄我们呀......)
(真是可恨!)
(可恨那无能为力的我，可恨那张扬跋扈的野兽，可恨啊!)
『又无能为力?』
右眼仿佛不受他控制般的看著周遭环境，伊利亚斯似乎没有察觉到右眼的异样，也没对内心那个与自己对话的声音有戒备。
(是啊，我什么都做不了。)
泪珠在眼眶中打转著，模糊了他的视线。
『振作起来。』
声音直接在脑中传开。
『鸢尾，还是要说称呼自己为伊利亚斯呢?』
『你，找到菖蒲哥哥了吗?』
(菖蒲哥哥?)
一块块碎片在脑中拼凑，终于拼凑出了他的面庞，本该忘却的，他那张温柔的面庞。
(我不知道，我不知道他现在在哪里，更不知道他有没有转生。)
『那他心中的梦想，你现在实现了吗?』
(他的梦想......)
许多记忆从冷冻的状态下急速活化，最终重新与现在的身体暂时融为一体，一段段往事交织在一起。
(一点都没有。)
有些沮丧。
『我知道了。』
(这是......)
脑海中蓦然地浮现了一大串的魔法式。
『这是你本来就应得的魔法，其名为光之翼。』
(光之翼?)
『没错。』
『加油吧，你要做为伊利亚斯努力的活下去。』
『哥哥、梦想什么的，都先放在一旁。』
『因为你就是你，你不应该被我给限制，你有你自己的人生。』
『所以活下去......活下去......』
脑海中的声音渐渐衰弱下去，往后的八年以内就再也没有出现过了。
(我知道了。)
(那么我现在该做的，只有那件事了!)
伊利亚斯的眼中开始建构出脑海中的那个魔法式，并往其中注入魔力。
此时的他，魔力还剩下大约8成左右。
(既然都走投无路了，那我就孤注一掷将魔力都用来构筑这个魔法!)
一对双翼的轮廓隐约显型，并随著魔力的注入而愈发凝实，但就在最后的那一部分即将完成时，魔力就使用光了。
双翼的轮廓瞬间崩塌成一对小上不少的羽翼。
「成......成功了吗!?」
很遗憾的，这只是个未完成的魔法，一对洁白且幼小羽翼自伊利亚斯的背后伸展著，并散发出圣洁的光芒。
那圣洁的光安抚缇莉恐惧的内心，同时那匹狼也愣住了。
(喀啦嘎拉?)
【牠居然是鸟人?】
右眼的异样渐渐的沉默，最终回到了伊利亚斯的掌控中，原本已经半苏醒的前世再次陷入了沉睡。
「光之翼。」
虽然只是未完成的魔法，但已经足够了。
他抱著她翱翔于空中，那团光在夜空中画出了美丽的线条，留下了在原地痴呆地望著二人远去的角狼王。
(咖喀拉拉卡，拉乌拉!)
【老子的食物，别想跑!】
正当牠反应过来，并要运起魔力尝试追逐空中的他们时，一股恐惧感由内心而发。
那股恐惧感来自那远古的记忆，铭刻于血脉之中。
牠的血亲，曾经被这种东西所大量埋葬，甚至连恐惧都被刻进了血脉之中。
生存的本能大于了一切，大于了自己的愉悦，大于了那位存在的命令。
牠用著两条后腿一路跑到森林内部。
直立奔跑的动作并没有为牠增加逃跑的速度，这只是一种本能行为。
一种牠能够化成人狼的本能错觉。
漂浮于远处的高空中，某个黑影目送著牠落荒而逃的模样。
在被黑暗垄罩的这一刻，他的轮廓仿佛与图瓦茨重合了，那位伟大的『异族屠夫』图瓦茨。
10-1.冒险者洛杰
营地内。
(还好来得及时。)
洛杰看著营地内成堆的角狼尸体暗暗庆幸道。
「洛杰先生，谢谢您的帮忙。」
诺顿团的副团长激动的一直鞠躬答谢。
「不客气，我先去找团长他们。」
(这个冒险者也太强了，那夸张的火魔法以及用来移动的风魔法，应该是王城那边来的天才新人吧?)
(还有那精准的魔法控制力，团长的弟弟都不一定能这么轻松吧?)
(他怎么可能只有B级，我想只是他还没有提升冒险者等级，说不定几年之后就能听到又一个新的S级冒险者了?)
他盯著眼前的那人，那人自称是个B级冒险者。
虽然他样貌普普穿著随便，有著一头棕色的头发，但就在几分钟前，是他拯救了营地内的所有人。
自从那道紫色光柱升起来之后，副团长就知道森林内很有可能出了大事。
于是他开始召集剩下的那两位班长，商量著要优先保护营地还是去救援外出的王卫们。
正当几人还在讨论时，一大群角狼突然从大森林内涌出，没多久就包围了整座营地。
这很反常，角狼们居然是朝著艾琳结界的反方向过来的。
一大群角狼围攻著只有半个团的王卫们，王卫们根本无法抵挡住这么大量的角狼群。
外围的防线一层层的被突破，最后只能坚守在主帐篷的周边。
正当危在旦夕之时，夜幕渐渐降临的天空中，一道道从天而降下的火魔法砸到了角狼之中。
原本已经快冲破防线的角狼们，成群成群的被火魔法砸死。
副团长靠著感知强化，隐隐约约的看见了一个人型轮廓于高空之上缓缓飘了下来。
从远处接近营地后，那个轮廓突然急速降落，直到接近地面前才开始减速。
从发现他到降落为止，几个呼吸的时间他就从高空中来到地面上。
清脆的落地声，踏进了在场的每一人的心中。
王卫们站在了内圈主帐篷区的防线上愣在原地。
障碍物被堆在主帐篷的旁边，所有的仆人都在内圈防线内，用有些发抖的双手握著普通的金属剑。
那名降落的冒险者青年看到几名妇人还有熟悉的团长级铠甲时，就知道遇见了谁。
「王妃殿下、公爵夫人、团长先生，我名为洛杰，是一个普通的B级冒险者。」
他率先做出了自我介绍。
「洛杰先生您好，团长目前不在营地内，我是营地目前的负责人，诺顿团的副团长。」
「原来是副团长大人，失礼了。」
莉朵跟凯莉儿相继与洛杰问好后，直奔了主题。
「如您所知，诺顿团有半个团陪著伊利亚斯与缇莉离开营地了，能请您去找他们吗?」
洛杰的脸抽搐了一下。
「没问题。」
(之后一定要找王抱怨，怎么只有一个团的王卫跟著他们出来?)
身为王太子的第一王子，珀修斯，在几个月前就前往东部的各军区视察。
他们一行人表面上随行的只有王卫军第一军还有许多大臣，暗地里还有大部分的暗卫以及特地从前线返回王城的副王帅同行。
也就是说，现在的暗卫力量空虚，也就只能勉强保护王城，这个情况已经持续了至少半年了。
(还以为至少会有好几团的王卫会跟著出来，结果到现场后只有看见一团的王卫。)
(这种千载难逢的暗杀机会，还好我并不是叛徒或是半魔人，不然我就去把王子给宰掉了。)
(幸好他们还有暗卫在暗处跟著，只是从野兽群中逃出来不是什么问题吧?)
只要王族离开王宫就会有暗卫随行，即便是在王城内。
(总不可能没有暗卫在他们身边吧?)
副团长在听见莉朵的请求后就站了出来。
「由我来说明他们的情况。」
「团长带著三王子他们已经出去一段时间了，您有看到森林方向的几根光柱吗?」
「光柱?」
洛杰转过头看向森林，他的仔细地看往结界的三个角落。
水晶碑发射的光柱在启动一阵子后，就会转为极为不明显的光柱。
他感知强化双眼这才勉强看见那三道光柱，在看到最深处的那一道光柱时洛杰的眉头紧皱成一团。
(怎么会是艾琳水晶碑?)
那双带有魔力痕迹的双眼，严肃的盯著那垄罩著森林的结界。
「不久前团长才带著王卫们去启动水晶碑，艾琳水晶碑就是那个时候被启动的。」
洛杰摸著下巴，在嘴边说著些只有自己听到的话。
「迪梵水晶碑放三角会形成迪梵结界，但是最中间的那个水晶碑很明显是艾琳......」
「所以，现在形成的结界不是迪梵结界，是艾琳结界。」
迪梵水晶碑是构成结界的基础，常被使用于普通结界以及高等结界。
(暗卫在做什么?)
(水晶碑不可能是王卫设置的，因为设置水晶碑很麻烦，这么大范围的结界还要仔细的测量。)
(那么水晶碑就只有可能是暗卫设置的，既然如此，那么设置水晶碑的暗卫很可能.....)
(背叛?或是已经死了?)
他心中已经有了几个恐怖的猜想，想到此处后他叹了口气。
「没想到你们居然还用上高阶引导水晶去启动水晶碑，光是高阶引导水晶启动的艾琳结界，效果已经很强力了，要是再加上周边两个用于增幅结界的迪梵水晶碑，结界的效果肯定好得离谱。」
「虽然我也很在意为什么王卫会犯下启动艾琳水晶碑的错误，不过首要之重还是带回伊利亚斯殿下他们两人。」
「我要再次向你们自我介绍，我是冒险者，也是未来伊利亚斯殿下的老师之一。」
「我也知道不少关于暗卫的细节，所以我相信你们都会默认这次外出会有暗卫的陪同，王室外出有暗卫陪同是建国以来的惯例了。」
「艾琳结界先不谈，就单论营地的情况，就算是殿下外出，也不可能所有暗卫都跟著他。」
「那么，营地内的暗卫呢?」
他话还没说完，几人神色开始变得紧绷。
刚刚忙著处理紧急危机，没有想到这么明显的问题。
「该死，我没有想到这点!」
副团长用力跺脚，毕竟事发至此也才过去半小时左右。
「我认为暗卫不是已经死光了，又或者这批暗卫本身就有问题，又或者是这批根本就不是暗卫呢?」
「嘶......」
听著他的猜想，在场几人不约而同的吸了一口凉气。
「王卫的首要目标是守护好营地，再并派几人回王城去求援，越快越好。」
「至于伊利亚斯殿下他们就由我单独去搜索他们，我判断情况尽量去关闭结界。」
「很遗憾，我必须诚实告诉你们。」
「殿下很有可能凶多吉少了，至少要保护好王妃她们......」
洛杰还未说完就乘著风来到了天空之中，疾速滑向远方。
他最后的那句话，不知道是说给他自己还是给谁听的。
感知强化后的双眼能帮助他在昏暗的世界之中看得更清楚，也能引导他朝著水晶碑的方向前进。
营地内火光四照，一股股浓烟飘向了天顶。
完整的角狼尸体被运往营地中央屯著，残破不堪的尸体被就地掩埋，只剩下碎屑的便任凭其自身自灭。
少数王卫收拾著战友的遗体，寻找著他们的身分牌，确认每一名死者的身分。
遗体会被他们就地掩埋，他们只会带著身分牌回去，并帮他们举行简单的悼念。
外围一根根火把盯著阴冷的森林，内部的一颗颗魔石灯守护著充斥著不安的营地。
当洛杰来到营地时，诺顿他们正好与那匹角狼接触。
远离营地的高空中，一道身影以数十公尺的速度快速前行著。
(我才刚卸任暗卫总长就出了这么严重的问题，这不就说明我这个总长做得很差劲吗?)
(该死。)
空中那道身影长长地叹了一口气。
「太慢了。」
「这速度太慢了!」
「不能再保留魔力，要全力冲过去。」
空中的那名青年解除了推著自己的风魔法，只依靠著上升的风魔法维持在半空中。
「
垫脚楼
。」
一座由土做成的，台柱自地底快速升起。
那一身有著红色魔力痕迹的身影，降落在数十公尺高的台柱上。
「魔力甲。」
语毕，本来一身红色肉体强化痕迹的青年，身体冒出了一层实体化的青绿色风魔力。
那层风魔力在身体周边形成了一层铠甲，铠甲上没有花纹，因为洛杰懒得特地设计铠甲的样式。
魔力甲最大的用处不是防御，而是让人能够获得某些强化。
(
飓风砲
。)
青绿色的身影后方一团风块凝聚成团，当风块被压缩到极致后，立刻朝著前方的洛杰喷发而出。
在魔法与魔力甲的作用下，洛杰的速度比刚才快了数倍，但魔力消耗快了许多。
就在洛杰出发没多久后，他就看到见一道耀眼的光芒从不远处的山坡迸发，仿佛一道流星划破了暮色的天空。
「?」
「我看到什么了!」
那道光芒正朝著营地的方向飞了过去。
「那是什么东西?是诺顿的魔法吗?」
「总之先过去看看，希望能赶得上。」
洛杰解除了魔法，并掉头再构筑了一次飓风砲，往那边快速的滑行。
「照这个速度......」
他自言自语还未结束，这才察觉到发光物已经在身下不远处。
太阳几乎要落下了，即便是感知强化后的眼睛也渐渐对看清楚附近感到吃力。
刚才的光芒一闪而过后就变成了微弱的光点，洛杰只得用心留意下方的情况，以免错过那个发光物。
「嗯?」
「那是什么!」
洛杰少见的张大著嘴。
「难不成是一对翅膀?」
「翅膀居然是魔法?」
「居然有真的魔法可以飞起来!?」
如洛杰这样靠著魔法飘在空中并不常见，因为需要精确的魔法与魔力的控制，一个不小心就会失控坠落或是失去平衡，而那道身影就好似真的飞在空中，让洛杰非常讶异。
自大陆崩裂后，几乎没有魔法能真正达到飞行的效果，现存的浮空方法都只有类似飞行的效果而并非是飞行。
「男孩应该是伊利亚斯，女孩就是公爵家的二小姐了?」
他瞇起眼睛，仔细的透过微弱的光线注视著空中的影子。
「太好了，人看起来没事。」
「呼。」
洛杰长吐了一大口气。
「幸好还没发生最坏的情况。」
「不对，为什么只有他们两个?」
他正减弱风魔法缓缓降低高度时，突然察觉到异状。
「王卫呢?」
「附近都没看到王卫。」
「王卫在哪边还是问伊利亚斯殿下，他一定知道些什么。」
「先过去跟他们会合......」
话说到一半，他的眼睛快速扫过了两人的面庞，看见了伊利亚斯的脸色十分苍白。
「看来他们的状态很差，毕竟受到了惊吓，这也是很正常的。」
「先把他们抱回到地面，至于那个奇怪的角狼......」
话说著，瞥了眼土丘那边正打算追伊利亚斯两人的那匹角狼。
感知强化比诺顿厉害许多的他，能够轻松靠著其他感知器官捕捉到那匹角狼的动向。
「逃跑了，反正对我来说也就是难缠一些的对手，就先别管牠了。」
「没有危险了就让我......」
盯著摇摇晃晃的伊利亚斯，他终于发现了异常。
「他的翅膀是不是越来越透明?」
「唉呦!」
「我这个蠢脑子，那个魔法光是看一眼就知道结构挺复杂的，他的身体怎么能维持住这么大量的魔力，他才多大啊?」
「不妙阿，翅膀等等就要消散了，要赶快过去帮助他降落。」
「好长时间没这么高强度使用魔力了，看来要休息好一阵子了。」
他轻柔著著自己的胸口，身体外原本青绿色的魔力甲逐渐变成紫靛色。
魔力等级到达贤者之前，很难随意的改变魔力甲的属性，魔力甲的运用与对魔力的掌控有很大的关系。
而洛杰就是少数能随意改变魔力甲的人之一。
当紫色完全覆盖过青绿色后，洛杰在空中急速下坠好似一道闪电划过。
(
惊雷形
。)
虽然没办法在空中自由地翱翔，但通过大量魔力也能够做到类似飞行的动作。
闪电迅速的踩到了大地之上，落点被踏得碎裂随后又蹬了起来飞跃至高空中。
在距离地面不远之前，他及时接住了急速下坠的两人。
(风魔法下坠跟雷魔法没办法比，还好临时换了副魔力甲。)
「哎呀!」
脑子灵光一现。
「我只要能让他们缓缓降落就好，根本不用自己冲过来。」
「果然脑子不多使用就会退化，懒惰惯了脑子就会转不过来，」
他敲了敲自己那没有包覆魔力甲的头。
「看来该找个时间去找回战斗敏锐度，就决定是明天......下礼拜吧!」
「反正也不用每天到王宫，就暂时回去当个冒险者顺便赚点钱。」
他摸了摸僵硬的肩膀，随后看了看右手那两个被拖住小孩子。
「唉，先回去吧。」
「下一趟出来再去水晶碑那边看看到底是怎么一回事。」
他叹了口气，虽然他想知道外出的王卫们在哪边以及有没有其他敌人。
(这是我的错觉?公爵家的二小姐怎么有些奇怪的味道?裤子还......)
(......)
他瞬间就意识到了些什么。
(肯定是给那匹角狼撒尿的，没错。)
他在自我安慰。
「那头奇怪的、随便在别人身上撒尿的角狼，就先让牠多活一阵子。」
说完他抬头看往那个小土丘，那匹狼离去前伫立的那个位置，他这才看见地板有一滩血迹以及血色的不明物体。
「嗯，那团东西是?」
「是谁的尸体吗?」
魔力流动到头部，将感知强化又提升回去了的双眼，确认了有一个肉团躺在地板上。
「这应该就是某个王卫的尸体，不知道是谁的?」
「是某个团卫或是王卫，也有可能是团长?」
「在王卫正常的流程下，王卫团长会优先确保被保护者的安全，最后会在被保护者身边的大概就是团长了。」
他再次叹了口气。
「也太凄惨了，就委屈你躺在地板一阵子了，我记得是叫做诺顿吧?」
洛杰怜悯地看了眼肉团，左右手各放出风魔法，凭借著上升的风轻轻托著两人，于空中朝著营地的位置滑翔过去。
10-2.回到营地
(不行了......)
(没想到这个魔法真的吃掉我8成的魔力，加上之前逃跑消耗的魔力，体内的魔力已经见底了。)
(但是维持著魔法需要魔力，该怎么办?)
(我肯定飞不回去营地，营地明明就在那边，就只差一小段距离而已......)
(谁都可以......)
(快发现我们......)
疲惫不堪的他向前伸长手臂，双手朝著不远处的营地抓了下。
背后的原本耀眼的双翼渐渐黯淡，最终消散成为一粒粒的光粒子散逸于空中。
他虚弱的闭起双眼，但五感还没完全消失，他感觉到他及他怀中的缇莉快速的下坠。
逐渐加快的速度与逐渐变大的破空声，无时无刻提醒著他们死亡的接近。
(父王、母后、哥哥姊姊们、还有希蕾雅。)
(拉芙......)
那一张张是如此熟悉而今却无比遥远的面庞，在脑海中不停闪过，最后定格在一片漆黑，一片虚无之中。
(就这样吧。)
(至少我尽力了、挣扎过了?)
(......?)
不知道是不是错觉，闭起的双眼居然隐约感觉有一道紫色亮光由下而上的接住了他们想人，很可惜意识并没有支撑到最后。
「幸好我够......」
(这是哪里?)
(......)
他感觉到了身体躺在了某个柔软的东西上，脖子枕在一个软垫的上面，身上被什么温暖的东西给盖住了。
缓缓的打开沉重的眼皮，环顾四周，原来是在帐篷内。
看向帐篷的入口处，隐约有著一个人影。
(拉芙吗?)
「拉......芙?」
他缓缓地从嘴中吐出了两个字。
「!?」
在营帐门边正愁眉苦脸看著外头的她，听见呼唤后立马就换成了一副欣喜的表情。
「你醒过来了?」
她那对水蓝色瞳孔泛出了很多泪水，没多久泪水便盈满了眼眶，一滴滴泪珠落到了地板上。
「等等我，我这就去找王妃过来这座帐篷!」
拉芙双眼挂著泪光嘴角似有藏不住的喜悦，提起长长的裙子跑出帐篷，奔往王妃她们所在的主营帐区。
没多久后，莉朵与拉芙都急急忙忙的跑了回来。
「小伊利，你还醒著吗?」
「嗯。」
伊利亚斯现在正躺在组合床上，莉朵进入帐篷后坐在伊利亚斯的旁边。
她的左手轻轻的握住伊利亚斯的小手，右手一遍又一遍的抚摸著他的黑发。
「现在感觉如何呢?」
伊利亚斯在昏迷时经过了全身检查，除了身上有异味以及擦伤外没有明显的外伤与内伤。
「额头有些胀胀的，四肢有点酸痛。」
「幸好只是小毛病，好好休息几天就没事了。」
「不久前有人去王城找你的父王求援了，这几天内就会有人来带我们回去王城。」
「知道了，那么缇莉她现在......」
「她还在睡觉。」
「王卫们呢?」
一听见王卫，王妃的神色有了些许的哀伤。
「离开营地的王卫们都还没有消息，至于诺顿团长......」
她叹了口气后，伊利亚斯就明白了他的结局。
「这样啊。」
「小伊利还记得那天发生了些什么吗?」
刚起床的伊利亚斯脾气并不好，他皱了皱眉头，对于莉朵问得问题有些恼羞。
他认为莉朵已经知道发生什么事情了，只不过是想知道更详细的细节。
「可以回到王城内再慢慢说细节吗?我现在不太舒服。」
「好，那么就回到王城再说，会问你也是没有办法，因为目前营地内知道外头发生什么事的只有你跟缇莉。」
「你们还不知道外头发生什么吗?」
「营地内的我们只知道水晶碑有异状、有很多角狼攻击营地，其余的就不清楚了。」
「我记得诺顿团长有提前让两位王卫回来营地，他们还没回到营地吗?」
「原来是他们!」
莉朵拍了下大腿。
「我记得有两个王卫被发现死在营地附近，已经无法辨识他们的身分，难道他们就是诺顿团长派过来的?」
「没错。」
「那么就等我们回去之后，你再告诉我们发生些什么，可以吗?」
「不用等到回去，我先大略说一下发生了什么。」
他花了大约一分钟的时间，大致讲述了事情的经过。
「谢谢你愿意说出来。」
「不客气，自从回到营地后我又睡了多久呢?」
他揉了揉自己发肿的脑袋。
「整整睡了一天。」
「原来已经过去一天了，是谁带我们两个回来的?」
他最后的记忆停留在飞起来的那几秒钟。
「是一个叫做洛杰的B级冒险者，很厉害的B级冒险者。」
「冒险者?」
他瞪大了双眼，这次外出还从未看见冒险者，他还以为是因为这片森林无法吸引冒险者过来。
实际上，图因大森林是冒险者的宝库，每天都有数千名冒险者会过来，这几天没有冒险者是有其他理由的。
「为什么那位冒险者会在那边，还能够刚好救了我们?」
「回答你的问题之前，我先说明下你们外出后营地还发生了什么。」
莉朵娓娓道来当天发生的一连串事情，从艾琳结界的产生道角狼围攻营地，再从角狼即将攻破营地到洛杰的及时支援。
「原来角狼还有到营地，那么那两个王卫可能就是被角狼拦截了。」
「嗯。」
「还好有那位冒险者先生，没有他营地可能就会被野兽给攻破!」
「那位冒险者可没有那么老，叫他先生不太恰当呢。」
(怎么会特意提到年纪?算了，既然只有年纪不太恰当，那么性别应该是男性。)
伊利亚斯有些不解，但还是直接改口。
「真厉害，那个冒险者『哥哥』居然比半个团的王卫都还要厉害。」
叹了一口，而后他又想起了那条恐怖的角狼，想必能从那种东西手中救下自己，一定是很厉害的人。
当时那匹角狼就在小土丘的顶部，没有理由看见他们飞走后就放弃追击了，肯定是那个冒险者赶走或杀死那匹角狼。
「我以后也想要这么厉害，这样我就能够保护我想保护的人了。」
伊利亚斯的脑中浮现出了几个人的身影，然而有个人的身影特别的模糊。
「好，以后要保护好想保护的人。」
「我当然也会保护母亲的!」
莉朵笑了出来。
(我好歹也是个A级的冒险者，虽然现在已经不及那位，但也比普通的王卫团团长厉害不少。)
「怎么了吗?」
「你先保护好自己，再想著保护好别人吧!」
「对了，有鉴于这次的意外，回去王城后我要跟科法争取到让一位很厉害的人来保护你。」
伊利亚斯听到这句话时心态有了点变化。
诺顿虽然不强但好歹也是宁愿牺牲自己来拯救了他们二人，莉朵这样说就好像是责怪著诺顿不够厉害，才让自己陷入危险。
虽然事实就是如此，但他的心中总觉得不舒服。
与莉朵一同陪著伊利亚斯的拉芙，一直都坐在他的另外一侧，她纤细的手臂抱著他，尽她的努力抚慰著他幼小的心灵。
虽然实际上她的心灵可能比他更幼小。
「你的肚子饿了吗?需不需要我去拿点东西过来给你吃?」
少女询问著怀中的男孩，而男孩只是摇了摇头。
「谢谢妳的好意，可是我又想睡觉了。」
「那你就好好休息，拉芙会在这里陪著你，有什么需要可以跟拉芙说一声。」
「我要先过去跟副团长他们说明一下你们外出后发生了什么，等等再过来陪著你。」
伊利亚斯与拉芙都没有开口说话，只是各自点了点头。
拉芙虽然只是一个专属女仆，对于伊利亚斯而言，她就像是他的亲姐姐般。
而对于拉芙来说，这个男孩仿佛是她从小照顾到大的亲弟弟，即便两者并没有血脉的联系，却也不会改变这个事实，过去曾是如此，现在已经是如此，未来更会是如此。
时间回到一天前。
洛杰刚出去营地不久后就回来了，不过这次回来他还带著两个被风魔法保护著的小孩回到了营地。
「副团长，这两人就先交给你，我还要出去一趟。」
人刚交出去，他就急急忙忙的折返回森林去了，只留下了一脸震惊的副团长，那两人正是昏迷的伊利亚斯和缇莉。
「他怎么刚出去就找到人了?」
「而且他体外的那层魔力就是魔力甲吧，B级冒险者什么时候这么厉害了?」
他凝视著洛杰离去的方向，开始对洛杰的身分起疑。
(或许，他是什么暗卫总长还是支脉长?)
洛杰离开营地后立刻折返回去的原因是他想要立刻带走那块血团，并顺便探查还有破坏艾琳结界。
「那个东西大概就是诺顿，那么其他王卫呢?我刚好能顺便找看看有没有他们的线索。」
他在空中喃喃自语道。
洛杰没多久之后又再回来一次，不过这次带来的是个不成人形的肉团。
「你们能辨认出这是谁吗?」
「我试试看。」
副团长皱起了眉头，脸上的五官都挤成了一团，但还是勉强从那具不成人形的尸体中发现了个牢固的小匣子。
小匣子内有一张照片以及王卫的身份牌，照片上是诺顿与家人们的全家照。
照片上是对中年男女以及一位开朗的青年与一个摆著臭脸的少年，那个青年正是年轻了几岁的诺顿。
「这个东西的身分......是诺顿团长。」
副团长的五官舒张回去，眼眶渐渐红了起来，他已经证实了尸体的主人是诺顿。
周边的团员们听见那块凄惨尸块的身分后，都纷纷流出眼泪，在场大部分的团员都跟著团长好几年了，多多少少也有些感情。
不少即便是经历过生死的老团员们，也黯然伤神，一想到那个一起吃肉喝酒的他不成人形的惨死，怎么也无法恢复过来。
副团长按捺著悲伤，郑重地接过了诺顿的遗体，眼前的洛杰则再一次折返回森林内。
不过这次他离去的背影并没有魔力甲在他的身上，因为他要保留著魔力应对著紧急状况。
而这一次离去，他就没有再回来营地了。
或许是遇上的困因此回不来，也有可能是单纯的没有要回到营地。
数十分钟后，洛杰现在就站在中间那块艾琳水晶碑的正前方，他这次外出是为了寻找线索并顺手取走引导水晶，还要破坏设置好的水晶碑让结界立刻失去作用。
「左边的水晶碑附近的地板有血迹，右边那块也是。」
「不过就是没看到活人也没看到尸体，虽然有战斗痕迹，不过都没有什么东西遗留下。」
「中间这块则是有一柄剑还有破碎的铠甲残留，物品的主人目前都生死不明。」
「回去除了要先敲打一下雪吟之外还要立刻跟王汇报，这件事情最好要详细调查，至于搜救王卫的事情果然还是交给其他人。」
「我今天的魔力已经用得太多了，不适合继续待在大森林内。」
他在来的一路上已经杀了数十只野兽了，体内的魔力只剩一半了。
「比起我一个无头苍蝇到处找来找去，还不如回去让一堆人过搜救更快。」
(没错，这真的，真的不是因为我懒惰!)
(我是因为有合理的理由才不继续找的。)
(真的不能找，实在是没办法找，真的对不住各位了。)
他对著森林深深地行了一礼，这一礼，是献给那些曾经与未知存在奋斗的战士们。
他早就默认其他王卫都死光了，毕竟那种情况下，一队的B级冒险者都不一定能活下来。
「我去找伊利亚斯殿下是因为那关系到我未来的工作，况且我体内的魔力量真的有些吃不消了。」
「谁叫我魔力评级低的跟什么似的?要是我评级高一点早就到贤者了......」
「到贤者后我一定能立刻找出你们，要怪就怪这个没用的老天吧!」
「唉。」
洛杰一边碎念著一边坐在地上休息，准备待会儿直接跑回去王城。
忽然间，他转过头看往毕斯特山脉深处的其中一座高山，那座山的山腰正布满朵朵乌云。
「是我的错觉?」
洛杰皱著眉头的盯著那边。
「大概是错觉吧，该回去了。」
凝视了几秒后，他便将头转回去，随后边维持感知强化与肉体强化边飞速跑回王城。
这真的不是因为他怕黑，怕有奇怪的魔物或野兽。
在洛杰离开之时，山腰的云朵中隐约间凝聚成了一个人形物体，那个人的外形与海莫兹人相似，但并不相同。
他那一头飘逸的黑色长发随著高空刮来的强风摆荡著，他额头上的那颗黑色魔石若隐若现，光是从那个魔石就可以辨别出那是海莫兹人的死敌──魔人，并且他还不是混血魔人，而是个纯血魔人。
他淡淡地看了一眼那匹奇特角狼逃跑的方向，又瞥了一眼逐渐远离的洛杰。
(看来要改变计划，实验体能领导部分角狼，也会尽力完成指令，但关键时候会因为血脉问题而有些偏差行为。)
(让牠潜伏一段时间，几年之后牠的用处会非常大。)
(对了，那家伙面具下的样子，我记得有在哪边看过?)
(银发......不对，他跟阿道尔长得一点都不像，看来跟阿道尔的无关。)
(未来有的是机会观察他，就先别管他是谁了。)
(只要『他』跟我说得情报是正确的，那么那年就可以发动总攻击，配合兽潮一举攻破这个假王国!)
那道身影渐渐消散于空中，好似什么都没发生过似的。
11-1.有叛徒
帐棚内的伊利亚斯虽然闭起了双眼，但是大脑依旧醒著。
(洛杰、那条疑可疑的角狼、甚至是诺顿团长都强了我不知道多少。)
虽然诺顿死得很凄惨，但不能选择性忽略他的魔力已经快没了，并且还要优先保护怀中的两人。
要是他状态好或是有带魔力药水，也不至于被这么轻松就被杀死，说不定还能够与之缠斗数分钟。
没有魔力是每一个生物的硬伤，诺顿是如此，祖角狼也是如此，洛杰更是如此。
(变强是需要时间的，所以我需要很多的时间，不管是成为魔法师还是武术家，或是都成为。)
(只要我够强大，就没有东西可以威胁到我。)
(先是要活著，才能顾及到梦想!)
在这近10年的时间里，他的脑中时不时就会跑出些奇特的想法，如要让每个人都过得幸福之类的。
奇怪的事情是，他总是记不起来为什么要这么做，只感觉到一股强烈的意愿想这么做。
于是他就把这种意愿当成了自己的梦想。
(没有命的梦想这还是梦想吗?)
(不!)
(要是不能亲眼看见梦想实现，那还叫做梦想吗?)
(父亲母亲、兄弟姊妹们、拉芙还有缇莉。)
(大家都要好好的活著，不然还谈些什么梦想呢?)
他躺在枕头上，脑海中构筑了关于梦想的简单蓝图，蓝图的框架就是那些人。
(对了，不知道为什么偶尔会有一小段记忆不见，在小土丘的时候也有发生过一次。)
(光之翼这个魔法的魔法式似乎是在那时候突然想到的，就像是直接塞进我的脑中。)
想到此处，他在心中叹了口气。
(才构筑出魔法没多久就没有魔力了，更何况那个还不是完全的魔法，果然魔力量非常重要。)
(不管是肉体强化还是感知强化，魔法或者是武术，这些都是需要魔力的。)
他想著想著，不知不觉间便沉沉地睡去了。
帐棚内的拉芙，则在床头旁仰著头，看著帐篷的棚顶在想些什么。
(如果世界有神的话，请您眷顾伊利亚斯，我不想再失去家人了。)
(爸爸、妈妈还有哥哥......请你们保佑他，拜托了。)
拉芙真诚的向著头顶祈求著。
『世界上确实有神。』
『但是神不会倾听妳的诉求，只会......』
祂闭上了眼睛。
『只会因为人间的悲剧而感到愉悦，人间不值得......』
伊利亚斯睡著的几个小时之后，王城的救援部队便匆匆抵达营地。
(老哥，希望你平安无事。)
他醒著的时候，远方的天边才刚挂起一粒黄色的小豆子，而救援部队抵达时是上午9点左右了。
领头的那位短棕色卷发的骑马青年，面容憔悴，锐利的眼神盯著前方的营地。
他身披深蓝色的披风，披风上面佣金线绣了一个3的图案，身穿西哈瓦金属做成的红色特殊铠甲，铠甲上面有著奇特的纹路。
虽然后面五人身上的铠甲也有著特殊纹路，但整体来看纹路少了很多。
他正是带著这批援军的王卫军最年轻的王卫军长，同时也是诺顿的弟弟──扶月·桑塔林军长。
桑塔林领是扶月在军区奋战10年左右所赢得的爵位，在他获得爵位后，就请求调去王卫，而后成为王卫军第三军的军长。
在诺顿团请求救援之人回到王城后，桑塔林男爵立刻带著半个第三军来接应诺顿团，诺顿团正属于王卫军第三军。
有鉴于事态的严重性还有与原本预计的王卫人数有差异，王帅直接让半个第三军前去支援诺顿团。
支援的那一行王卫军刚抵达营地边不久，营地内就走出来了数名王卫，那几位王卫都披上了披风，披风上也都绣有3的图案。
「你是诺顿团的副团长?」
扶月看著领头的那位王卫的铠甲，大致能猜出他的军阶是什么。
「是的军长大人。」
为首的那名王卫行了一礼。
「我是诺顿团副团长，尼德隆。」
「尼德隆副团长，诺顿团长人目前的情况呢?」
「军长大人，诺顿团长他......他的遗体已经就地掩埋了，需要带您去看吗?」
尼德隆微微低下头，不敢直面扶月的目光，扶月军长是出了名的傲慢，不知道他听见这个噩耗后会不会因此对自己发火。
「诺顿死了?」
能清楚看见沧桑的面孔皱了一下。
「没错。」
「我知道了。你们都快点收拾营地，收拾好就立刻出发回去王城。」
尼德隆听到这，偷偷松了口气。
扶月对诺顿的结局并没有感到意外，是不意外而非不会哀伤。
「你们有戴空间手环吧?直接把营地的物资都装进去。」
他看回头冷漠地看了眼后方的五位营长。
空间手环，是一种容量比空间戒指大上非常多的空间容器。
唯一的缺点是数量不多，而且被破坏后东西会消失在未知的空间，而不是像空间戒指一样东西会喷出来。
因此很多人宁愿多买一些空间戒指，也不愿意买空间手环。
空间容器也不是只有这两种形式，还有空间项链、空间耳环之类的，只不过戒指与手环是最常见到的。
「遵命。」
驰援而来的王卫与本就在营地的王卫们开始有条不紊的拆除营地。
「我去跟王妃确认情况。」
他朝著尼德隆说一声后，便走下了身下的那匹马，下马后他在原地驻足了下，恍惚间回忆起了那个许久未见面的哥哥。
(早知道就该强迫你回去陪爸妈养老了，咱们又不缺钱了。)
(实力不够，就能拿命来凑?)
(人要有自知之明，我愚蠢的哥哥啊......)
「唉。」
面带沧桑的青年，微微叹了口气，随径直走向主帐篷。
诺顿团自此之后成为了历史，原本的团员随后被拆分到其他王卫团了。
「王妃殿下。」
「扶月军长。」
「能请您稍微描述下目前的情况吗?」
莉朵点头后开始说起来。
「诺顿团长牺牲后遗体被冒险者带回，离开的王卫目前为止没有一个活著的回来。」
几句话，莉朵就将现况清楚地说给了扶月听。
「我知道了。至于是否还要对那些王卫搜救，需要等到回王城再斟酌，我们这趟外出的首要任务就是保证你们的安全。」
没多久后，扶月便离开帐篷准备调查几个关键的问题。
「艾琳结界也是那个冒险者破坏的吗?」
「他很强?」
离开帐篷的扶月喃喃自语著，王妃则是来到了伊利亚斯的帐篷内坐著休息，最近高度的绷紧神经让每一个人都很疲劳。
「拉芙?」
莉朵轻轻的呼唤拉芙。
听见莉朵声音的拉芙，踮著脚，轻声走至帐篷口。
「王妃。有什么事情吗?殿下才刚刚睡著。」
「小伊利刚才正好睡著了呀?救援的人已经到了，等等就要回去王城了。」
「那么需要我去叫醒殿下吗?」
莉朵犹豫了下才开口说道。
「不用，让他继续睡到自己醒来。」
「等等让马车停到这座营帐前面，我们一起把小伊利给抱上车厢内。」
「遵命。」
就这样，在伊利亚斯不知不觉时，已经躺在了那不会颠簸的高级车厢内。
说来倒是有些运气不佳，救援伊利亚斯的王卫军刚出城没多久洛杰就抵达了王城。
他回到王城后并没有立刻面见科法，而是先去找一位前队友。
在洒满月光的王宫中的某一座尖塔内。
「谁在那边?」
坐在塔尖的那位年轻女性察觉到有道影子一闪而过，警觉的转过头。
「好久不见了。」
「迦亚斯大人?」
她认出了来者的声音，因为百变面具只能改变人的面貌，内在还是原本那般。
「迦亚斯，一阵子没听到这个名字了......」
她非常疑惑，为什么这位前总长会跑来这边。
「您不是脱离暗卫了吗，怎么又跑过来了?」
「没错。」
「我脱离了暗卫后就不应该过来，但暗卫现在可能有大麻烦，而这个麻烦可能我也有一份。」
「?」
「负责伊利亚斯的是12支的哪一条支脉?」
「迦亚斯大人，因为王太子去边境视察，12支中有10支完整支脉的暗卫跟著去边境了。」
「最强的子支脉有一半常驻在王宫，另一半在魔力学院周边戒备，午支脉的暗卫全都在王城周边警戒。」
「伊利亚斯还有莉朵王妃那边一个暗卫都没有?」
洛杰语气变得犀利，她感觉得到他现在有些生气。
「伊利亚斯殿下与莉朵王妃只是到王城外不远的图因大森林周围，我判断没有风险就没让暗卫跟著他们过去了。」
说至此处，她被他突然的质问弄得有些烦躁。
「更何况还有四个团的王卫团跟著他们，要是真的发生什么意外，轮得到暗卫插手吗?」
「妳觉得是一个营?」
每个王卫军都下辖了十数个王卫营，而一个王卫营下辖四个王卫团，而这只是明面上的军力，实际上还有半数的王卫是直属于王帅统辖，而非是王卫军军长。
「我得到的消息就是一个营的，难不成你从伊利亚斯殿下他们那边回来吗?」
两人对视了几秒钟，她才渐渐察觉到了不对劲。
「妳知道实际去的只有一个团吗?而且去的只是普通团，不是王帅直属的菁英团!」
「这怎么可能?」
她相当讶异，毕竟传递给她消息的那人地位很高，属于是海莫兹王国的核心人物了。
「唉。」
洛杰摇了摇头并叹了口气后继续询问她。
「既然没有暗卫跟著去，那么有暗卫先去图因大森林探点吗?」
「当然没有，谁跟您说我们有暗卫去图因大森林了?」
(没有暗卫去?)
(那么那些王卫提及的暗卫又是怎么回事?)
(雪吟是不可能背叛，她说的话可以相信。)
跟她相处数个月的他，清楚的知道她的为人以及过去的故事。
(那些所谓的『暗卫』以及告诉雪吟王卫讯息的人，可能是一伙的。)
(是魔君领的影堂干得好事?)
(我还是先将这些都告诉给王处理，这已经不是我的工作范围了。)
「迦亚斯大人，您真的是从他们那边......」
洛杰点了下头。
「那边发生什么事情了?您怎么现在这个时间独自回来?」
「因为他们出了大意外，他们回来之后妳就知道发生殿下他们发生什么『危机』了。」
「啊!」
雪吟吓得从椅子上跳了起来。
「虽然几位贵人都暂时没有危险，但妳要记得，以后不管有没有人手，伊利亚斯殿下的保护等级要跟王同等。」
「不管有什么重要的事情，伊利亚斯殿下身边的暗卫绝对不能没有!」
「明白了，迦亚斯大人。」
已经不是暗卫总长的他，没有干预暗卫安排的权力，只能给她些意见。
「我以后再也不会回来了，暗卫就交给妳了，雪吟。」
「迦亚斯大人请保重!」
雪吟对迦亚斯的尊敬是打从内心的，即便不是上级也仍然以大人称呼。
「走了。」
语毕，迦亚斯就从暗卫的秘密总部离开了。
他带走了心中的疑惑，也带走了她的某些东西。
雪吟有些出神的看著他离去的方向。
遮挡住那颗圆月的乌云被风吹向他处，月光洒满王城以及图书馆旁的那座尖塔，昏暗的尖塔内，女子的身形渐渐浮出。
她有著一头紫色头发绑著长长的辫子，一身穿著与迦亚斯黑色军装类似的衣著。
她名为雪吟，年龄稍稍长于迦亚斯，资历甚至比迦亚斯这位前暗卫总长还要深不少。
但她心服口服的称之为大人，是因为她曾经与迦亚斯搭档一段时间。
只要是跟他搭档过的人，都会毫不怀疑的相信他的能力。
「成为伊利亚斯殿下的老师，这是您的意愿吗?」
「亦或只是单纯因为王的命令，又或者是单纯不喜欢暗卫了呢?」
她自言自语著，眼神多了些黯淡。
「哎呀，我还有心思想这些吗?都已经发生大意外了，我还是后知后觉，又是他帮我善后。」
「唉。」
叹息后，她从空间戒指中取出了一个黑色小盒子，随后将其打开拿出了印有午的水晶。
她往其灌注了些许魔力后，水晶开始发亮发烫，没多久就暗了下去。
「总长大人。」
某个中年男子的声音从水晶中传出。
「你们去接手子支脉在学院的保护任务，让那些被替换下的人去伊利亚斯殿下身边保护他。」
「遵命。」
她断开了魔力供应，并将水将小心翼翼地放回盒子内，双眼盯著窗外发著呆。
在洛杰离开暗卫总部后，他立刻前往了王宫内的正宫。
他轻松越过了数道防线，仅仅只有在正宫内驻守的王帅发现了他的存在。
王帅，是海莫兹王国内少数的大贤者，并且是武术大宗师兼大魔法师。
虽然他是大贤者，但是他成为大贤者的时间还没超过30年，即便是这样的他在大贤者中也称不上老。
一头金发，脸上有著几道皱纹的他，全身著著全王国最好的几副铠甲之一，端坐在正宫内的某个枢纽，他透过窗户瞥了一眼洛杰后又把目光收回，继续闭目养神。
正宫内。
「你是迦亚斯吗?」
迦亚斯第一次以洛杰的形象出现在海莫兹王前面。
「王，我是迦亚斯。」
「你要不要去看看伊利亚斯他们，他们好像出意外了?」
科法担心的看著图因大森林的方向，在半夜爬起来的他却没有一丝丝的倦意与怒意，只有满脑子的担忧。
「不用了，因为我刚刚从他们的那座营地回来。」
「哦......原来你就是那个拯救了营地的那个冒险者?我真是谢谢你啊!」
王感激的拍了拍洛杰的肩膀。
「这是我莫大的荣幸。」
「你有什么想要的奖励吗?」
「给我很多钱就好了。」
「就知道你最喜欢钱了。」
科法笑著从空间戒指中，掏出了一袋子的金币随手扔给他。
洛杰笑著收下那一戴钱币后，表情立刻变得严肃起来。
「您应该只知道伊利亚斯殿下出事了对吧?」
「对，详细的情况我不清楚，等下午扶月军长回来后，他才会给我更详细的汇报。」
「那我就稍微讲一下，我在营地的经历以及伊利亚斯殿下的一些事情。」
青年简略的说了一下他看到的东西，包含伊利亚斯那双翅膀还有那只奇怪的角狼。
「原来如此，没想到伊利亚斯差点就要死在野外了，居然还有会用魔力的角狼，没想到又出现在这个世界了。」
「您知道会使用魔力的角狼吗?」
科法阖上双眼，开始娓娓道来。
「在数百年前，圣西昂大陆、索列克大陆与尔班但大陆还是一整块。」
「海莫兹王国的前身，曾是希瓦伦萨大帝国的一小部分，因而有幸传承著许多帝国时代流传下来的秘密。」
「比起整个帝国的秘密，我们所拥有的确实不值得一提，至少有九成以上的帝国文献都在索列克大陆上，我们也只能从提诺大公的宅邸中，寻回些机密文件。」
「角狼本来是能与龙并肩相提的生物，不管是龙还是角狼，都是属于野兽中的顶端──高智慧野兽，或者说牠们根本就不是野兽，只是我们称牠们为野兽罢了。」
「占据了大半个陆地的希瓦伦萨大帝国出现之前的数千年前，角狼莫名其妙发生了奇怪的异变。」
「原本角狼可以轻易地操控魔力，与龙一样的高位阶存在还可以化为人形，彼时的角狼也算是大陆上强大的势力之一，人形的角狼与龙都会行走在人类国度。」
「然而不知道为何，角狼越来越少出现高位阶的存在，最终『现在的角狼』诞生了。」
「现在的角狼与普遍的认知相同，适应力极高并且繁殖力极强，但智商低且不能控制魔力。」
「为了做出区分，旧大陆的人们称过去的角狼为『祖角狼』，只要能使用魔力的角狼都会被称为祖角狼。」
「你看到的那匹角狼，很有可能是因为未知原因而返祖的祖角狼，这些都记录在王家图书馆的最深处，知道这些的人很少。」
「......」
海莫兹王一口气把角狼的过去给扒出来了。
「这世界果然充满著许多秘密阿。」
洛杰感叹著，王也深深的叹了口气。
「确实是这样子。」
「还有其他事情要报告吗?没有的话你就可以先回去了，我也该去睡觉了。」
科法甫一说完，被压抑住的睡意都涌了出来。
「我刚刚找现任雪吟确认过了，暗卫在这次出行中并没有派遣任何暗卫协助，而营地处的王卫所说得『暗卫』可能是影堂的人员，您可以记在心中。」
「哦，所以这次暗卫没跟著去?」
科法挑动了眉毛，睡意又被压了回去。
「我刚才已经让雪吟把伊利亚斯殿下的优先等级列为与您相等，请您原谅她。」
科法又叹了口气。
「算了，这次看在你的份上就不追究雪吟了，本来我想把她扣掉的薪水都给你的说，太可惜了~」
「......还真是谢谢您，除此之外，某个王国的重要人物曾告诉雪吟这次随行的王卫是一个营，然而我去营地，所以我能肯定只有一个普通团的王卫。」
「只有一个普通团?」
科法的心情一瞬间从疑惑变为了愤怒，这是他醒来后第一次这么生气。
(他到底在搞些什么?怎么只有让一个普通团过去?)
「我知道了......」
「看来是有人背叛了阿?」
王有些无力的瘫坐在书房内的椅子上，失落的说著。
有可能的叛徒就存在于王家管家、与管家接头的王卫总部人员还有王卫内部。
「明天要立刻进行一次内奸的大清洗，这种事情再发生的话后果很严重，一想到要找出叛徒就头大，根本就是信任破坏游戏。」
「虽然我也知道对面渗透的很多，没想到居然已经被渗透到这么上面了。」
「总之这次事件我会好好处理的，你就先回去吧，我不会追究雪吟的，安心吧。」
「明白了，祝您能顺利拔掉所有内奸。」
正当他要转身时，科法突然又说话了。
「再去看看伊利亚斯?」
「不用了，不久之后就会再见面了，作为他的老师兼任仕从的洛杰。」
「他未来的几年就拜托你照顾了，有你在他身边我就安心许多了。」
(毕竟你的战斗技巧，是连好几位军长都惊叹的。)
「我这种程度的人，几个贤者就能轻易拖住了，别说是保护殿下了。」
原本已经快走出书房的他回头苦笑了一下。
「多相信自己一些吧!」
「要是你没事情做也可以常来找我聊天，我可是经常闲著的。」
「有机会的话，我一定会来。」
他爽朗的对著科法笑著，这才退出去。
11-2.各自的秘密
(......?)
从梦中渐渐苏醒过来的伊利亚斯，有种自己正在移动的错觉。
(是床在移动还是整个帐篷在移动?难不成我没睡醒吗?)
他睁开了眼睛想要理解下周遭的情况。
「王妃，殿下醒来了。」
拉芙悄悄在莉朵耳朵旁提醒她。
原本莉朵也闭上眼睛休息，一听见伊利亚斯醒来后，她立刻睁开了眼睛。
「小伊利醒来了?」
伊利亚斯看著莉朵，轻轻点了点头后开口问道。
「现在正在图因大森林吗?」
这几天的经历太真实了，真实到他有多么希望这一切都只是场『特别的梦』，即便光之翼什么的是一场空也没关系。
如果能换回别人的性命，一个魔法又有什么好珍惜的呢?
「我们已经离开大森林边的营地啰。」
「说起来到是挺巧的，你睡著不久后来救援的部队就到营地接我们了。」
「哦。」
(那些都是真的阿。)
(是啊，我在盼望著些什么呢?)
(我必须要面对现实，不管现实有多么的恶劣。)
整理好思绪后，他继续问道。
「我是怎么上来马车车厢的?」
「当然是我跟拉芙一起抱上去的阿~」
「谢谢母妃。」
说完男孩给了隔壁的母亲一个大大的拥抱。
「也谢谢妳，拉芙!」
他微笑著对著母亲旁边的拉芙。
「不客气。」
少女的脸上扬起了淡淡的笑容。
「小伊利，回去之后你就会多了位老师，你可以先期待一下那位老师是谁。」
「是教些什么的老师?」
「这个老师是一个冒险者，会教你魔力与魔法的知识，但是主要内容还是训练你的魔法技巧。」
「知道了母妃，我会认真学习的。」
(冒险者......该不会是那个救了营地的......那个谁啊?)
(那个冒险者也才B级，要找老师也是找个A级或是S级的冒险者吧?所以应该不是他。)
「对了，缇莉还是会跟你一起上那位老师的课，你觉得开心吗?」
「喔。」
他只是平淡的应了声。
「怎么啦，跟她一起上课不好吗?」
「不会不好，只不过缇莉......她现在醒来了吗?」
「缇莉小姐可能还在睡觉，刚才她也是被抱著进车厢内。」
位置大约是在他对面的拉芙，抬起头回答了他，他听见后对著她点了下头，她就继续低著头不知道做些什么。
(看来她还没醒过来，毕竟发生了那件事情，连我都睡了好长时间，她会睡这么久也很正常吧?)
(希望她能早点打起精神来。)
「原来是这样，谢谢妳。」
刚说完话，小男孩又打起了哈欠。
「小伊利，如果还觉得困就继续睡吧?」
「母妃跟拉芙都在这边，外面还有很多厉害的人正在保护我们喔!」
骄傲的扶月军长，正在车厢外面当一日的马伕。
「好，那我就继续睡觉了，回家见。」
男孩边打哈欠边说著，随后他躺在车厢内的软垫上并闭起眼睛。
莉朵在伊利亚斯躺下后，朝著向对面的少女招招手。
「妳也来坐他的旁边吧。」
「是。」
她们一左一右守护著横躺在中间位置的小男孩，他就这样一路安稳的睡到了王宫内。
王宫的正殿。
科法王一人坐在书房之内，他背靠著椅背双手交叉放在后脑杓下，呆呆地盯著头上的天花板。
(伊利亚斯这次倒是被魔君领给重点对待。)
(珀修斯跟席伦克尔，拉蒂菲希丝她们都有被暗杀的经历，不过像这次这么特别的......倒是没有。)
(他们之前都是被刺客直接袭击，没有像这次一样是间接出手，至少我收到的情报都没有直接出手的样子。)
(如果要暗杀，这次确实是非常好的机会。)
(暗卫大部分都不在王城，甚至没有一个暗卫跟著他们出去，王卫也只有一个普通团去。)
(话说回来，他们发生的事情比起说是暗杀，更像是某一种尝试。)
(说不定就与那匹祖角狼有关，而暗杀只是顺带的。)
(毕竟影堂即便没办法让魔将等级的魔人过来暗杀，不过以伊利亚斯身边的战力，只要是个是魔大连长就很足够了。)
(也有可能只是单纯的暗杀失败，目前还没找到叛徒，不能就这样下结论。)
(迦亚斯说过王卫也有去水晶碑那边，王卫应该不可能会背叛，那么那些王卫是去哪里了?)
(是死在野兽的嘴下，还是被影堂弄死?)
(王卫可是绝对不会背叛......吗?我现在也不敢完全肯定了。)
(如果只是王卫自身，我确实相信他们会不计较生死的保护王室，毕竟是经过那个东西检验过的。)
科法脑中突然一闪一过那个东西。
(但是王卫也有是家人与朋人，如果拿著他们的软肋威胁，他们还能继续保持忠诚吗?)
(我不清楚。)
(我就先假设诺顿团都是极度忠诚的王卫，没有一丝一毫背叛的可能性。)
(当王卫查觉到水晶碑的异常，不可能还是照著启动，会先回去报告给上级，所以水晶碑很有可能是其他人启动的。)
(那么那个人或者是那些人是谁呢?)
思考良久，他还是什么都想不出来。
(真麻烦，各种线索交杂在一起像一团乱麻，果然还是打架最轻松了。)
科法叹了一口气。
他的战力在近几代的海莫兹王中也是属一属二高的，他已经是贤者在二十年附近了，目前正朝著大贤者迈进。
当科法还是王子时，就曾经拿下连续三次的青年比试冠军，也就是所谓的大满贯。
青年比试的参赛者年龄限定在18~27岁，每一个从魔力学院毕业的学生都要参加至少一次比试，每人一生最多参赛三次，比试前10名都有奖励，第一名每年都有魔力金属作为奖品。
魔力金属，是所有人都梦寐以求的金属，它有著最佳的魔力承受度、有著许多令人赞叹的特性，仿佛魔力金属的存在就是为了魔力而特制的。
科法在限定年龄还有次数的青年比试之中，战胜了许多年龄更大经验更丰富的人们，即便是最近成为王太子的珀修斯都没这么闪耀。
即便是那个半只脚已经踏进贤者的珀修斯，那个魔力评级、智商与人品都无可挑剔的他，都不及当年的科法。
战力可以说是科法的强项，但也让科法过度依赖战力。
能打架解决的问题，还要靠什么脑袋?
(稍微梳理一下重点吧。)
他拿出了抽屉中的纸笔，开始记录下他认为的重点。
「关于王族外出相关事情被泄密，泄密的人选们这是最重要的。」
「先从这几个人分开审问，再从结果中找到线索。」
他脑海中浮现出了一列名单。
「至于是谁让水晶碑启动的，之后可以慢慢寻找真相。」
「迦亚斯在伊利亚斯身边，至少在面对魔君领那些魔将实力的存在时也能逃跑，大魔将就算是我，没仰赖运的话都活不下来，所以就不用考虑了。」
魔将已经是贤者，有些甚至已经在贤者数十年了。
再往上还有大魔将跟魔帅，但他们不可能踏入海莫兹王国的腹地，因为大贤者都有被特殊的规则给束缚著。
「最好是让伊利亚斯早点成长起来。」
「既然他已经被暗算过了，我就默认魔君领已经发现了他那夸张的天赋，我也该认真考虑要如何多留几手保护他。」
「我信任迦亚斯的能力与决心，但是我不得不考虑极端的情况，例如某个不要命的大魔将想要硬杀掉伊利亚斯。」
「即使在王城内还是很安全，还是要找更多人守护他。」
「未来要前往军区时还太久了，等他快从魔力学院毕业后再考虑，况且说不定他毕业后就不用我操心了。」
「也许那时候就能打赢我了呢?」
科法有些自嘲的说著。
他是驰名遐迩的天才，魔力解析出来的基础魔力有水、火、风以及两个特殊属性。
其中一个特殊属性是光，另一个就连冒险者公会的特殊魔力测试石都无法测出，而未知的特殊魔力是很难使用的。
从发掘到开发再到实践，这一连串的步骤光是从第一步就不知道要多久了。
大多数有未知特殊魔力的人并不会特别去探索那些魔力种类，而是专注在更熟练的使用已经的魔力属性或者是投入到武术之中。
贤者等级的标准是可以让魔力完全透明化，而大贤者的标准则是分离出魔力中的每一个属性。
平常一单位的魔力注入，除了单属性的贤者，其他贤者都会有半数以上的浪费，但是大贤者可以完美的利用每单位的魔力。
大贤者能以更小的魔力量构筑出更强大的魔法，这就是每个大贤者都具备的基本特色之一。
在分离出魔力后，大贤者就能够精确的感受每一种属性魔力。
大贤者的魔力难以竭尽，贤者的魔力是可以竭尽的，这是数千年的实战经验所得出的结论。
所以在魔力质上相等的贤者与大贤者，在消耗上有巨大的差别，这种差别造就了实战上两者之间有不可逾越的鸿沟，并且还有第三次的心脏发育，身体素质、魔力恢复速度与魔力总量都大大的提升了。
简而言之，大贤者就是贤者全方面的上位版。
当然，贤者与普通人之间也存在著这种鸿沟，成为贤者后就会开始第二次的心脏发育，也会全方面提升身体素质、魔力恢复速度与魔力总量。
这不代表著贤者与普通人、大贤者与贤者之间就必定有著上下级的关系，贤者是有机会被普通人杀死的，反之亦然。
除了属性魔力的种类多，科法的魔力评级还是A。
魔力评级看上去是预知魔力等级的上限，但实际上是高度的一种难易度表现。
例如每1000个评级C就可能会有一名贤者，100个评级B也会有一名，但几乎每个评级A的人都会成为贤者，而100000个评级D才有可能出一个贤者，评级之间并不是等比的。
在历史中并没有几个B级以下的贤者，因为需要的时间太长了，大多数人要是无法越过贤者，就很难维持著好的身体状态，身体状态越差就越难跨越贤者前的那一关。
而迦亚斯只有著倒数的魔力评级，现在却已经逼近贤者了，所以说迦亚斯真不愧是天才，真正意义上的天才而非是评级上的天才。
因此，魔力的评级是一种近似于客观的评价，不是绝对更不是注定。
至于SSS级的评价是什么意思呢?
那代表著贤者只是如同人变老般的既定事实，并且几乎可以肯定会成为大贤者，但是这么强烈的肯定从未有过。
万年的历史之中，也只有寥寥数万人是SS级，他们之中也有些许最终没有成为大贤者的人。
虽然科法是评级A，他目前已经是厉害的贤者并朝著更高处攀登，但每往上一步都比之前沉重了数倍。
只有在数十年之后，他才有望成为大贤者。
科法在目前的海莫兹王国，除去大贤者外也是战力金字塔顶端的人物。
魔君领也有一个差不多甚至是略胜科法一点的魔人，那个摩人就是现任魔君。
「看来还要很长一段时间才有压制回去的希望，只要多几个大贤者，我就不相信在本源都无法使用下，还赢不过对面那几个大贤者!」
「所以伊利亚斯可要好好的成长成大贤者，努力杀光对面那群卑鄙又肮脏的畜生!」
一想起魔人的外貌，科法内心不知不觉间扭曲成诡异的样子。
「呵呵呵。」
说著说著还不自觉的冷笑一下。
「老子有伊利亚斯，你们有吗?」
隔天王城的某个角落。
「没用的东西，暗杀人还绕什么圈圈阿?」
「直接下手的话还能让他活著?」
「搞什么艾琳水晶碑?搞什么强化版艾琳结界?」
「结果呢?他人还没死，那个讨人厌的东西最近又要开始肃清主上安插的棋子了。」
「你说什么?」
「这是主上的命令?」
「这......」
「罢了罢了，你就自己看著办。」
「如果你被那个讨人厌的东西抓到......规矩你懂得。」
「要是敢说一个字......?」
黑影将手在脖子前比划了几下。
「而那些你在乎的人们，他们会先在黄泉路上等著你的，呵呵呵。」
一身黑袍脸上戴著特殊面具的人，用著有些沧老的嗓音对著面前的人警告著。
那名单膝跪地，穿著一身灰袍并且同样戴上特殊面具的人，对他的威胁视若无睹并传给他一张纸条。
那名黑袍面具人看了眼纸条后，终于理解主上的意思。
「原来主上最大的目的是要实验那条怪物，看来结果不如预期。」
「不知道还会不会那个东西需不需要我们回收......」
黑袍男子的这句话不知道是说给自己听，还是那位灰袍人听的。
「至于你，就先回去装作什么都不清楚。」
「还有，你近几年内就不要接近我，正式场合也不需要特别保持距离，这样会显得很突兀。」
「遵命。」
在王城内的偏远暗巷之中，这一场秘密会面没有其他人知晓，包含王帅与魔力学院提诺校区的院长──艾尔多瓦兰。
『魔君真的没有伊利亚斯吗?』
『这是什么意思?』
青年一脸不解的看著身旁那人，正因为青年知道他的真身，他才无法理解。
『无须解释，看到最后你就明白了。』
『看到这段成神之路的结局，你一定会明白的......』
12.客人
数个小时之后，扶月率领的救援部队一路平安无事的回到王城。
「皮尔德营长，就麻烦你驾著马车到王宫内的莉朵王妃宅邸前，我要去面见王上汇报已知的情报，你们护送完成后直接回去王卫总部，并召开讨论会议是否要救援失踪的诺顿团王卫们。」
「是。」
是最中间的那位营长回答前方的扶月。
扶月坐在了马车车夫的位置，微微抬起头眺望著远处的城墙。
(那一圈由杜兰石建成的米白色高耸外墙，每次进出都觉得好壮观。)
(跨越了千年的时间，见证了无数代提诺大公的生死，也见证了帝国的灭亡，这就是存在了千年依旧屹立不倒的提诺城啊!)
(要是老哥能再看见这座城就好了)
扶月悠悠忆起那段与诺顿成长的岁月。
(从小就是个笨蛋，总是挡在前面，明明可以不用这么勉强的。)
(我都成为军长了，你为什么还要继续当你那个团长呢?)
「唉。」
没有其他人听见扶月的轻叹。
(他......真的值得你付出性命吗?)
(我会好好的看著他的，即便我死在他之前，我也会作为『傲慢』的一员，一刻也不停地注视著他。)
(如果他未来不能......)
想著至这边他就停止了思绪没有继续想下去了。
(也不能怪他。)
(要是能选的话，我也不想那么早就去跟那种野兽打交道。)
(但追根究柢，一切的一切都是因为魔人!该死的魔人啊!)
「我去跟王上要求调回到军区，想这些东西还不如多弄死几个魔人。」
「我会好好照顾嫂嫂还有希莉赛她们的，所以请你安息吧，大哥。」
自出城以来，他那被写上悲怆的双眸，终于恢复了往昔那般的锐利与傲慢。
比起年轻的王卫军军长，扶月更多被认识是因为他那份极度的傲慢，那股唯我独尊的气场被无数人所畏惧。
他看不起魔人，甚至是看不起其他王卫军与正规军的军长，即使是面对父母也有著一丝丝的傲慢之气。
只有当他面对诺顿时，他的傲慢才会消失的无影无踪。
因为他实在是无法在诺顿的面前骄傲起来。
「伊利亚斯。」
「伊利亚斯?」
「伊......利.....亚斯!」
被车厢外吵闹的叫喊声给吵醒，他好不容易才睁开那对扛著铅块的眼皮。
「是缇莉吗?」
车厢门的门口处，他隐约看见了有著一头红色长发的女孩正盯著自己。
听见他询问的语气后，女孩用力的点了点头。
「妳怎么在这边?」
他迷糊的视线慢慢看清了缇莉的面部，她现在正站在马车的阶梯上瞪著伊利亚斯。
「我不在这边要在哪边?」
「我以为妳跟凯莉儿夫人会一起回到妳们家，妳怎么会在车厢外面呢?」
「原来你是指这个啊，母亲跟我说有事情要跟我们说，所以我才会在你母亲的宅邸外面。」
「你现在还给我躺著，难道是还没睡够所以不想下车吗?」
她挑了挑眉毛，有些挑衅的意味。
「太厉害了，妳怎么知道我还没睡饱?」
伊利亚斯打著哈欠，无奈的看著她。
「因为我一看到你，你就在睡觉!」
「妳都知道我还没睡饱，那妳还问我有没有睡够?」
「......」
缇莉的脑回路正在高速运转，突然想起什么似的，思考就停止下来了。
「那你继续睡阿，我不打扰你了。」
目前有两辆马车停在莉朵的宅邸外侧，驾车并护卫的王卫们都已经离开了。
虽然现在是冬季，但是正午的艳阳还是将马车的外层晒得温热，连马儿都已经口渴到开始不耐烦了，因为牠们已经几乎一整天都在驼著重物行走。
「算了算了，被妳吵醒后睡意就被妳给喊走了，母妃跟拉芙呢?」
「她们下车了。」
「蛤?」
「她们把你自己留在车上后就下车了。」
「恩。」
「哼，你怎么一脸无所谓阿?」
「因为......我猜母妃跟你的母亲在外边聊天，拉芙跟沙伦在旁边待著!」
「......挺能猜的。」
「看来跟我想的一样呢!」
他愉悦的哼了声。
「王妃大人还有拉芙早就进去宅邸里面了，我的母亲还有沙伦当然也在宅邸里面。」
「那我也不算是猜错，她们只是在不同的地方聊天。」
男孩十分嘴硬。
「我有说你猜错了?」
「没有。」
「要不要下车啦，睡了好久的爱睡鬼!」
缇莉在转身跳下阶梯前狠狠地吐槽他。
「我要下车了。」
(爱哭鬼。)
伊利亚斯在心中也回击了一句后，便慢悠悠的从座位站起来再慢吞吞地走下车厢。
「对了，我记得有客人在宅邸里面。」
盯著他慢慢走出来的缇莉，忽然蹦出了这句话。
「客人?是哪个公爵还是侯爵夫人?还是母妃的朋友?」
「都不是。」
「难道是我的兄弟姊妹们吗?总不可能是父王吧，父王白天都在正殿，怎么会来宅邸。」
他一连串问了缇莉好几个问题。
「你不要管那么多，进去后不就知道了?」
说完后她本来想转头就走，但是在迈开步伐前她还多说了句话。
「王妃大人在进去之前还有特地跟我说过，你要是不赶快进去，王妃大人就要找拉蒂菲希丝殿下来探望你!」
「咦!?我立刻进去，立刻、马上!」
伊利亚斯是王室中最小的王子，算上女性也只有四公主比他小几岁，除了大公主以外的哥哥姊姊们都会常常来见见这位弟弟，当然还有那位四公主。
大公主她已经嫁到其他公爵家了，不常回到王城，所以很少会看见她。
大王子叫做珀修斯，是悠之琳王妃的独生子，今年是23岁了，比起9岁了伊利亚斯大了不只10岁。
珀修斯有著一头金灿灿的短卷发，储物戒指之中随时都放著好几本书。
在王宫中，他随时都带著一副银框的细眼镜，板著脸不苟言笑。
自从被立为王太子后，他被科法授予了军区督战官的特殊职位，近年来时常穿著墨绿色的军装，往返于王城及边境各军区之间。
当然了，珀修斯并不会穿著军装去找伊利亚斯，他要去找伊利亚斯前总是会换上那套蓝白相间的长袍，并叫上他的未婚妻，玛蒂莲，一起到弟弟家中拜访。
每次来都会带著几本自己喜欢的书本塞给伊利亚斯，玛蒂莲也会带著零食探望伊利亚斯，所以伊利亚斯很喜欢这个嫂嫂。
珀修斯送的书伊利亚斯大部分都很喜欢，当然少数不太喜欢的书，像是《经营领地的10种诀窍》、《山川地理图海莫兹王国版》还有《如何友善的对待臣民?经验谈告诉您!》之类的。
他带著未婚妻当然不是想要炫耀，他的主要目的只有一个，就是让她知道什么是长大了就不可爱。
王太子在伊利亚斯3岁前还会笑著捏伊利亚斯的脸，现在则是边捏边板起他那张迷倒不少女性的俏脸，叹著气著这么说道。
「脸皮又变硬了阿!」
二王子叫做席伦克尔，是海萨王妃的长子，目前16岁。
席伦克尔跟他的妹妹第三公主希莎洁琳都遗传到了母亲的特征，有著一头艳红色的头发。
在性格上，席伦克尔神似他的母亲，而希莎洁琳则更像父亲。
希莎洁琳晚了席伦克尔两年出生，今年才14岁。
希莎洁琳没有王族架子，看到任何人都会微笑应对，性格也很温顺。
虽然席伦克尔也不会特别在乎自己王族的身分，但是脾气有些暴躁，应该说很暴躁才对。
二人的母亲海萨王妃也是出了名的暴躁，最有名的事迹就是痛扁当年已经从魔力学院毕业的红公爵──萨米尔。
海萨在小时候，就常常会欺负还没成为公爵的弟弟，导致了萨米尔现在看见海萨手都会发抖。
不过这个发抖是气到发抖还是害怕到发抖，就不得而知了。
希莎洁琳每次来宅邸时都会去找莉朵王妃说说话，偶尔才会出去看看伊利亚斯跟席伦克尔两个臭男生在做什么。
至于席伦克尔......他每次来都会拉著他到宅邸的训练场给伊利亚斯炫耀一遍他的火魔法。
「这是火球!」
「这个是大火球!」
「这个是超级大火球!」
他一连变出了3种大小的火球。
这是解析仪式前，因为刚结束的大型学院活动，而放了个短假的席伦克尔跟希莎洁琳，一起来拜访莉朵王妃的宅邸的画面。
「嗯嗯嗯。」
男孩敷衍的盯著那个穿上魔力学院制服的哥哥，两人前方有三颗大小不同的火球。
「很棒吧?我之后还要弄出更多更大的火球，还有很小威力很大的小火球!」
(火魔法不是只有火球吧?)
伊利亚斯常常这么怀疑。
「等你再长大一点，我就能让你吃我的火球了，你开心吗?」
「一点都不......」
「你说什么?」
「一点都不会不开心。」
伊利亚斯努力从那张脸中挤出一丝笑容。
「这就对了。」
穿著制服，有著一头深红色短发的青年认同的点点头，笑看著这个懂事的弟弟。
至于那位让伊利亚斯最害怕的姊姊，拉蒂菲希丝，则是二公主，她跟四公主希蕾雅都是厄丝西苡王妃的女儿。
她比席伦克尔大了1岁，已经是魔力学院的准毕业生了，明年大概就要从魔力学院毕业了。
她的同年级生们，有的人在钻研魔法文字，有的人在研究魔力的可能性，也有的人在不停切磋武术。
而她却在研究怎么才能让伊利亚斯穿上更多的女装，虽然这听起来很可笑，但是她对这件事情异常认真。
关于伊利亚斯第一次穿上女装的原因，是一个难以描述的故事。
这个故事发生在拉蒂菲希丝在一年前，那年她还是三年级生的时候。
当时她跟希莎洁琳心血来潮，想要拜访莉朵王妃顺便看一下伊利亚斯有没有变高。
还记得那天，是一个有些飘雨的夏日午后，潮湿的空气让两位少女很不舒服。
深红色短发的女孩，和隔壁那位高她些许的淡绿色长发的女孩，肩并肩的从正门进入了王妃的宅邸。
此时的宅邸内的王妃卧室中。
「伊利亚斯，要不要试试看这一件阿?」
「不要。」
「真的不要吗?」
「不要。」
「母妃只有你这个孩子，可是母妃真的好想看看要是有个女儿会是什么的样子。」
「就让母妃看一眼，一眼就好了!」
说到此处，莉朵忽然开始啜泣。
「要是你的姊姊还在......」
「我穿!」
心疼妈妈的男孩立马就答应了她的请求。
「好~好~好~」
情绪转变之快就像刚刚是演戏的。
实际上就是演的，实在是她太想体验看看帮自己的小孩换装，尤其是帮自己的女儿，这已经变成了莉朵的执念了。
很遗憾的，伊利亚斯从未发现到她的小心思，自此他被迫踏上了不归路。
女装只有一次跟无数次。
「这件红色的长裙不太适合你，你现在还不够高，穿起来裙子会拖在地板上。」
「唉，可惜你没有留长头发，不能选个可爱的缎带将头发绑起来。」
「就决定是这样了!」
中年妇人在犹豫好一阵子后，总算决定了男孩的外装。
就在这时，门外传来了敲门声，却没有听见传声器传来的声音。
「是怎么了?」
她问向旁边的纶娜。
纶娜是仆人管家，大部分时候都不会在莉朵身边，今天刚好碰上了王妃的仕女夏莉外出，她才暂代仕女的工作。
「我问看看。」
她说完后，她摸出了放在口袋中的方形物体，那是一个叫做同域网络的魔导具。
宅邸内的仆人们都有这个用来传递讯息的魔导具，虽然只能再宅邸内才有效果。
「王妃，二公主及三公主殿下在房间外面等著您，您要在哪边跟她们见面呢?」
「就在这边吧，莲，妳去开门。」
在门旁的女仆收到命令后便打开了那扇大门。
与那扇门打开的同时，门外某人心中那一扇特殊的大门也会被打开。
「莉朵王妃!」
少女们踏著轻快的步伐，走进房内。
只是当她们刚踏进去房间时，两人就都愣在了原地。
一身淡蓝色的连身短裙，脚上套著洁白的丝袜。
两颗眼珠如黑宝石般闪耀著，直挺挺的鼻梁，可惜那一头黑色的短发让这一身打扮显得违和。
还好他头上戴著一顶画家帽，使得他看上去就像是文青小女孩。
「王妃，请问这位小女孩是谁呢?」
「他呀?他是伊利亚斯呦!」
「伊利亚斯?」
二人的讶异都写在了她们的脸上，他看起来太像小女孩了，也难怪两人一时之间认不出来这位是她们的弟弟。
希莎洁琳只是觉得很神奇，而拉蒂菲希丝则开始有了一些不一样的想法在脑海中。
「王妃，您介意我之后带些衣服让伊利亚斯穿吗?」
「当然好呀，现在年轻人的品味说不定又不一样了!」
二人一拍即合，不管不顾当事人伊利亚斯的心情。
「母妃我......」
「要是你姐姐还活著......」
「我当然没问题!」
王妃与拉蒂菲希丝相识一笑，旁边的希莎洁琳也不自觉微微扬起嘴角。
今天的宅邸中只有一人不太开心，那人自此就踏上了女装的不归路了，可喜可贺。
自那日以后，拉蒂菲希丝每隔一段时间就会请假，并带著不同样式的女装到王妃的宅邸，伊利亚斯则开始了每两个月至少一天的女装生活。
一想到上次女装的经验，不想再被当成娃娃，被母亲她们一直换装的伊利亚斯，居然丢下了身边的缇莉自己飞奔进宅邸内。
他两只脚使劲地迈出步伐，直到站立在大门前方，仆人打开了大门，继续了迈出步伐。
进入宅邸后踏上了铺满地板的红色地毯，一路跑到阶梯前方一阶一阶的跑上去，随后往右拐了个弯，最终走到了会客室前方。
是后面追著他跑的缇莉，在进入宅邸前告诉他要去会客室的。
男孩这时莫名的感到有些紧张，他站在门的前方，深深地吸了口气再缓缓地吐了出来。
右手轻轻敲响那扇门，一左一右的木质大门由内而外的被打开了。
13.他的新身分
当门打开后，有3个人坐在椅子上，周边站著许多仆人。
会客室内的所有人同时看向了打开的大门，只见伊利亚斯与缇莉就站在门口。
「母妃、凯莉儿夫人。」
伊利亚斯还有缇莉朝著二位行了一礼。
「母妃，这位是?」
此时的会客室内，有二位夫人以及几名女仆，还有一位相貌平平的棕发青年。
他对这位青年没有丝毫的印象。
「这位就是洛杰，那位救了你们的冒险者。」
莉朵说完后嘴巴还扬了起来。
「您就是洛杰?」
男孩讶异的脱口而出那个的名字。
「您好，我是伊利亚斯。」
「谢谢您拯救了母妃他们还有我跟缇莉。」
惊讶完之余，他也没忘记报上自己的名字。
「您好，我是缇莉。」
伊利亚斯对著那名青年深深的鞠躬。
青年见到伊利亚斯后，立刻从椅子上起来，他足足高了莉朵王妃一个头。
「不客气，殿下。」
他回了一礼。
「是他救了我?」
缇莉疑惑的看向伊利亚斯，后面又转过头去看室内的凯莉儿。
「妳记得看到那个奇怪的角狼后发生什么事情吗?」
伊利亚斯问起她来。
「我只记得你带著我飞起来，后面的都没有印象了。」
「凯莉儿夫人没有告诉你后面怎么了吗?」
「没有。」
女孩朝著男孩摇了摇头。
「母亲在我醒来后就让我去找你。」
「原来是这样，那让我跟妳解释一下，我带著妳飞起来不久后没多久就不行了，还好洛杰先生能接住我们。。」
「我刚刚醒来的时候还以为是你带我回去的，没想到你这么快就不行了。」
「洛杰先生，真是谢谢你!」
缇莉转过身来朝著洛杰鞠躬，刚好错过了伊利亚斯怒瞪自己的一幕。
「不客气缇莉小姐。」
他微笑著回应她。
「洛杰先生已经是B级冒险者了，很厉害对吧!」
洛杰嘴角与眼角都有些抽搐，但这个小细节没人注意到。
缇莉听到伊利亚斯那兴奋的语气中，听到了关键词。
「难怪洛杰先生能从那个恐怖的野兽嘴下带我们回去。」
伊利亚斯虽然飞起来了，但是那匹野兽并没有离开。
「那么那匹狼死了吗?」
缇莉双眼有些期待地的看著洛杰。
「没有。」
洛杰站了起来，一步步从会客室内慢慢靠近两人。
「为什么你不弄死牠?」
她有些沙哑的问著那名青年。
「那为什么妳想要牠死呢?」
「是因为牠也差点就吃掉你了，还是什么原因呢?」
「我......」
她犹豫了一阵子，迟迟没有说出话来。
高出几个头的青年此时已经站在了他们的面前。
洛杰双手放在身后，微微低著头，嘴角微微扬起地，凝视著红发女孩。
「没关系，妳不用现在给出答案，现在的妳对这个世界的接触还是太少了。」
「妳可以在心中有一个答案并记住它，也许在几年后几十年后，妳可能又有其它答案。」
「我问的这个问题并没有最正确的答案。」
「如果是我回答这个问题，我会回答『不管是什么，既然想杀死我也要有被我杀死的觉悟。』」
「人被杀就会死，野兽也是如此，魔物亦是如此。」
「既想杀死我，也要有被我杀死的准备。」
那张微笑的面孔下，暗藏著几分的冷酷。
「伊利亚斯殿下，你对这个问题有什么想法吗? 」
「你会希望那只野兽被我杀死吗?」
「不会。」
伊利亚斯没有犹豫就给出了回答。
「我希望那只野兽死，但是是我亲手杀死的。」
「为什么呢?」
洛杰好奇伊利亚斯会怎么回答。
「人会猎杀野兽，野兽也会吃人，这次牠差点吃掉我们，根本的原因就是我们太弱了。」
「要是我跟您一般强大，那些王卫们就不会死了，缇莉也不会受到这么大的创伤。」
「您也没办法一直在我们身旁，而且总有一天会遇到您也战胜不了的对手。」
「所以我希望我能够变得强大，不仅仅是自保还有保护他人，更是要亲手掌握自己的生死。」
他握起右手的拳头。
「我再也不想有那种无力感了。」
他说著说著，原本渐渐明亮的眼神霎时就黯淡下了，拳头也渐渐放开。
「放轻松。」
他把手放在二人的头上，那双手并没有太多训练的痕迹。
(他应该是魔法师。)
伊利亚斯的心中已经默认洛杰是魔法师了。
「现在你们已经很勇敢了。」
「我16岁时第一次接讨伐野兽的简单任务，我第一次去森林里就在森林中大哭呢!」
「你们现在只有我当时的一半左右的年龄，光是能够保持不昏倒这么久已经很了不起了。」
「不要让那匹狼成为你们心中的障碍，你们未来还会面对很多的成功，同时也会面对很多的失败。」
「每一次的失败都不可耻，可耻的事是不敢面对失败。」
「伊利亚斯殿下，好好看著我的眼睛。」
「要亲手杀掉那匹狼，亲手打破这个障碍，您能做得到吗?」
「我会努力的。」
男孩眼神坚定的看著那名青年。
「约定啰。」
洛杰瞇起眼睛，脸上带著微笑，点了点头。
「洛杰先生，请问您可以教我魔法吗?」
男孩的这一句话让莉朵王妃还有凯莉儿夫人笑了出来。
「当然没问题。」
洛杰并未想到男孩会问自己能不能成为他的老师，他已经是伊利亚斯的老师兼仕从了。
况且虽然自己救了他们，不过他们俩人并没有直接看到自己使用魔法，也难怪他感到错愕。
「没问题，我本来就会是你们的老师了。」
「咦!?」
不只是伊利亚斯，就连在旁边听他们说话的缇莉也是一愣一愣的。
「小伊利，母妃来跟你解释为什么他会是你们的老师。」
「在解析仪式回去后，你的父王就找到洛杰当你的老师兼仕从。」
「所以在我们郊游的时候，洛杰实际上已经成为你们的老师了。」
「他会救了营地里面的我们还有在外面的你们，也是因为他想先看看未来的学生。」
「所以是你们间接拯救了我们，我们这些存活下来的所有人。」
「你们可以为此而感到自豪。谢谢你们，伊利亚斯还有缇莉。」
莉朵微笑著看著二人。
伊利亚斯没有想到莉朵会这么说，不太坦率的接受了感谢，因为在他的心中不停翻腾著许多的疑惑。
(我该自豪吗?)
(我拯救了部分的人，那其他人呢?)
(为什么诺顿不愿意抛下我跟缇莉?)
(那些死人都有著自己的家人，为什么他们还是愿意这般的牺牲?)
(谁能够告诉我? )
一点点泪水聚集在眼眶中，除了伊利亚斯外的人却都认为这是开心的泪水，他的感情被大家给曲解了。
缇莉则是捏著新换上的洋装，头低低的不敢直视前方大人们。
「该说的都说好了，洛杰先生还有什么要说吗?」
莉朵继续说下去。
「这几天就好好休息，下周就要开始上课了。」
现在已经是礼拜五了，他们还有两天的休息时间。
「好。」
「喔。」
伊利亚斯感觉不出有多么开心，而缇莉则鼓起了脸颊。
(这种问题可以慢慢思考，但是变强却是不能等的。)
他努力的压抑自己的情绪。
「凯莉儿，还有要说什么吗?」
莉朵问了坐在隔壁的女人。
「缇莉，等等就要回去了，待会儿要好好跟伊利亚斯道别。」
「好啦。」
「哼哼哼，你们先出去吧，我们还要继续聊一下天。」
莉朵催促著让二人先离开。
退出了房间后，伊利亚斯跟著旁边的缇莉开始闲聊。
「等到了14岁那一年就要去王立魔力学院读书了，不知道那里会是怎样啊?」
「还能哪样，就是一般的学校阿?」
「一般的学校是哪样?」
「有人吧?」
缇莉说了一句有讲跟没讲一样的废话。
「这不是废话吗?」
「哈哈哈，好像是这样。」
「学院里面有魔法院跟武术院，妳想好要去哪一院了吗?」
「我要去魔法院。因为我笨手笨脚的武术学不好，那么你呢?」
「我全都要!」
「都要!? 你真的确定都要吗?」
「我想试试看，不行的话再选择一个。」
「切，就不要到时候不能同时进两院，我一定会笑你的~」
「我跟妳打赌，我一定能同时进入两院!」
同时进入两院的要求比单独进入一院更难，因此大部分想同修的人会选择重新入学再毕业一次。
缇莉轻哼了一声。
「才不可能!」
「我肯定能同时进去，妳想要怎么赌?」
「输的人要一直跟著赌赢的人一整周，怎么样?」
听见缇莉的提议后，伊利亚斯突然诡异的笑了起来。
「看来沙伦要来住一段时间了~」
「为什么?」
「嘿嘿嘿。」
伊利亚斯走著走著，就走到宅邸的侧门。
「去花园坐一下? 反正母妃他们不会立刻就出来。」
「嗯。」
拉芙跟沙伦分别在伊利亚斯还有缇莉后边跟著。
(费德尔教我的那些算不算武术?)
(那些感觉跟我听到的武术不太一样，下次见到他可以问看看。)
他一边拉开门，一边想著。
门后有著几棵光秃秃的树，花园边有几区的花丛有开花。
「他们走下去了。」
洛杰目送著他们的离开。
「嗯。」
「洛杰...... 或者该叫你『迦亚斯』呢?」
「就称呼我『洛杰』，『迦亚斯』这个名字暂时不会再出现了。」
「科法有跟我特别提起你，伊利亚斯现在已经有费尔德作为老师了，你应该知道费尔德是谁吧?」
「海莫兹境内少数的武术大宗师，并且还是拳术跟剑术的双重大宗师。」
「他只是单纯的训练伊利亚斯体能，未来还会教基本拳术还有基本剑术。」
随后莉朵一连串的说了许多话。
「这并不是要给你压力，而是想要你了解，我跟科法会最大程度上开发伊利亚斯的潜能。」
「你也有全部的基础魔力，这一点伊利亚斯跟你相同。」
「虽然大部分的魔法师名人不是以特殊属性的魔法闻名，但你应该清楚，基本魔力跟特殊魔力的不同。」
洛杰想了想后开口道。
「时间属性、空间属性、光属性、暗属性、星属性还有很多未知的特殊魔力，特殊魔力的使用方法的确比基本属性多很多。」
「但是特殊属性魔力最困难的地方就是用处太广，很多特殊魔力持有者都无法开发那些特殊属性魔力。」
「其中最大的阻碍还是魔力文字，要找到特殊魔力专有的属性文字太难了。」
莉朵点了点头示意她知道了，随后继续开口道。
「我跟科法知道你现在碰上的瓶颈。」
「我们不会强迫你追上伊利亚斯，因为你很难成为大贤者更甚至是个贤者。」
「你的魔力评级就在那边了，可能几十年之后才会踏入贤者。」
「而对伊利亚斯来说，他的魔力质可能几年后就能超越你了，魔力量可能会更早就超过你。」
「不过即便是魔力等级超过你，伊利亚斯还是有很多地方需要跟你学习，像是实战的经验之类的。」
「你做为仕从的任务会持续到伊利亚斯前往军区之前，之后的安排未来会再讨论。」
「科法有跟你说这些吗?」
洛杰轻点了几下头。
「有提到过，我也想好了我未来要做什么。」
「等他前往军区后，我就要离开海莫兹王国了。」
「我知道了，在那之前，不管伊利亚斯要做什么，我希望你能一直跟在他的身边。」
「尤其是在毕业后到前往军区的这段空档，你需要有为他献身的觉悟。」
「即便那时候的他已经比你厉害许多，也需要你的帮助。」
「因为他太重要了。」
莉朵那双越来越疯狂的眼神，这才渐渐平复下来。
「身为他的母亲，我非常不想让他承受这么大的压力。」
「如果他只是一个有著几个基础魔力的人，就算评级是A科法也不会强迫他做什么。」
「但是他解析结果就摆在那边。」
「以他的天赋来看20年内，甚至不出10年就能决定这块大陆的命运。」
「那承载了过往十数代人意志的战场，将成为他的舞台。」
「而他将在舞台上发光发热，也将会终结他脚下的舞台，也许那时你我都已经不在世上了。」
莉朵深信著，伊利亚斯是当代唯一一个有著这种解析结果的人。
「单论单人之间的战斗力，你绝对可以排进前1000以内，要是考虑到可自由调用还能隐藏的好的人，只有不到百人。」
「况且如果有你都对付不了的敌人，那么再多的其他人也没什么用了。」
「所以，这几年就请您好好的保护他。」
这句话莉朵几乎是求著那名青年，语气相当缓和。
「愿海莫兹历代先王们与您同在。」
眼神渐渐有著些许憔悴的莉朵，诚挚的对门旁的青年行了海莫兹王国的一礼。
陪边的凯莉儿虽然并没有说任何话，也同样行了一礼。
不只他们，聚集在会客室内，那些宅邸内最忠诚的仆人们也行了一礼。
洛杰则长长的叹了一大口气。
「我会的。」
「只看尔班但大陆，能追上全力逃跑的我的敌人也不是很多。」
「只要伊利亚斯殿下不要在奇怪的地点，例如战场中央，那么我以我的性命做担保，他肯定会平安无事。」
「有你这句话，我就能放心的把他们交给你了。」
「对了，你就不好奇为什么凯莉儿还在这边吗?」
「凯格斯里德公爵的夫人深受王妃殿下的信任......」
「不是喔，你觉得为什么要让你也作为缇莉的老师呢?」
「为什么?」
「说个题外话，缇莉跟伊利亚斯已经一起接受『学者』卡尔的教导。」
(那位学者!?)
(天啊，王室到底送出多少好东西，他们俩人才愿意教伊利亚斯殿下?)
(我是不是钱坑得不够多啊?)
「这.....」
洛杰脑子稍微推理了一下，得出了个结论。
「难不成因为他们有婚约了?」
当他看著莉朵以为她会点头时，莉朵却摇了摇头。
「等伊利亚斯几年内确定自己喜欢缇莉，就会正式跟她缔结婚约。」
(喔，那婚约可以当成有了。)
凯莉儿接著下面的话。
「在那之前会试著让他们有更多相处的时间，缇莉最慢会在明年一月建国祭之前给您教导。」
「没问题。既然缇莉很可能是伊利亚斯的婚约者，那我是不是也需要保护......」
「不需要。」
「伊利亚斯的性命是第一顺位，你的性命则是第二顺位，这之后才是其他人的性命。」
「我明白了。」
「再次谢谢你救了我们还有两个孩子，已经没有其他事情了，你可以先回去了。」
「遵命。」
洛杰从头到尾神色都没有太大变化，最大变化的一次也是因为婚约相关。
在洛杰离开后，莉朵独自对著身边的凯莉儿道歉。
「对不起。」
「没关系的。」
「唉，你就是太好说话了，你应该要跟我们要求也要有厉害的暗卫保护缇莉!」
「有伊利亚斯在她旁边没问题的，我可是很相信他的。」
「妳这位准丈母娘真是信任准女婿~」
凯莉儿笑了笑。
(希望能早些看到他们结婚呢。)
洛杰离开后，内心想了一些事情。
(她们，是不是有点一厢情愿阿?)
(尤其是莉朵王妃，真的知道他想要的东西吗?)
洛杰总觉得伊利亚斯没有表面上的那么单纯。
(在那种情况下伊利亚斯都不愿意抛弃缇莉，未来他们结婚后不就会更亲密?)
(要是缇莉发生什么意外，会不会对他有严重的影响?)
「唉。」
独自走在阶梯上的洛杰叹了口气。
(总感觉有些诡异，也不知道为什么。)
(要是真的有这种生死关头，到时只能够临机应变了。)
(武术指导是费尔德，魔法指导是我，魔力入门其实没那么重要。)
(费尔德，好久没听到这个名字了。)
(我记得他是少数的来自圣西昂大陆的人吧，为了学习海莫兹拳术才特意加入正规军的。)
(还有他那套剑术，似乎来头不小。)
(至于魔力入门主要是靠著自己摸索，只有适合自己的没有一套最适合的，没什么好教他们的。)
(而且魔力控制本来就是不断的改进。)
「晚上还要准备未来要交导的东西，先回家睡觉吧~」
他伸了个懒腰，懒洋洋的漫步在宅邸外面的道路上。
14.他的到来
「掰掰!」
伊利亚斯站在花园外边跟马车上探出头来的女孩挥手道别。
「掰掰!」
女孩使劲的挥手。
马车渐行渐远，最后变成一粒小黑点。
「下礼拜才会再见面阿......」
格兰特世界1年有10个月，每1个月有5周，每周有7天。
「下礼拜有卡尔老师、费尔德老师还有洛杰老师的课要上，感觉好多啊。」
「不知道以后还有没有时间看书了，今天就好好的休息，明天跟后天要看书看得够!」
咕噜噜，伊利亚斯的肚子传出了响亮的声音。
「殿下想要吃东西吗?」
拉芙一脸坏笑著问他。
「嗯。」
伊利亚斯面红耳赤。
真的不能怪他，因为他已经很长一段时间没有吃东西了。
「现在是什么时候了?」
「现在是下午1点。」
拉芙看了看手腕的手表，手表也是魔导公会的产品之一。
魔导公会最热卖的产品并不是战斗类的魔导具，而是生活类的魔导具。
而手表就是魔导公会观测太阳的产物，12点是太阳在正午，24点或者说是0点，则是月亮在正头顶。
手表的时间与太阳月亮的位置会因为所在地的不同而有些微的差异，但是差异不大。
「已经下午了阿!」
「殿下想要在花园里还是在宅邸吃午餐呢?」
「在外面吃好了。」
「知道了，我去厨房拿些东西过来吃。」
拉芙说完后，就从小花园内的侧门进入宅邸，朝著厨房的位置移动。
厨师虽然不会一直待在厨房内，但是会提前准备一些吃食放在保温箱中，只要有需要就可以取出来食用。
躺在花园中的椅子上的伊利亚斯呆呆地看著她离去的背影。
(拉芙这几年来长高了不少呢。)
伊利亚斯想起了几年前的回忆，当时也是肚子饿的自己，也是那个少女去拿东西。
拉芙在伊利亚斯出生前几年就到王妃身边了，不过伊利亚斯并不清楚拉芙到宅邸前的过往。
拉芙来到莉朵这边是10多年以前，那时伊利亚斯甚至连胎儿都不是。
事情的开始是因为王妃的弟弟──阿道夫˙斯吉尔。
阿道夫在边境击退魔人后正领著一众营长四处检查，他们已经找到了许多幸存者，目前搜索著最后一片区域。
「唉，到处都惨不忍睹。」
「上次大战失利后战线后退太多了，经营数百年的腹地成为了交战区。」
几位营长在亲王附近小声交谈。
「只要战线还在这边，战线附近的村庄就很难发展起来。」
「说到这些村庄我就来气!」
一名营长面目狰狞，气愤的对著旁人抱怨著。
「魔人数量都居住在魔君领的核心区，而边缘区是那些被奴役的海莫兹人。」
「我们破了那些魔人要塞，却没办法对他们造成太多经济损伤。」
「反而我们还要投入大笔的钱去帮助那些被奴役的海莫兹人。」
「等魔人反攻回来又可以拿到一个开发过的村庄，这种情况持续不知道多久了!」
「没办法啊，王国西方那一大片区域平地都开垦的差不多了，太靠近山脉也会被野兽袭击，只得到前线这边开垦了。」
有一名留著长发的中年营长则是有些无奈地说道。
「不要吵了，我听到这边有微弱的呼吸声，给我快点准备救援!」
「是。」
几位营长立刻闭上了嘴。
「似乎是在墙壁里面?」
亲王对著空气说话，随后用手轻轻的敲了一下墙壁。
「有回音，里面确实有空间。」
「附魔。」
亲王拔出了短刀，随后对短刀附魔，一层魔力痕迹隐约浮现。
他拿起短刀小心翼翼的切开墙壁，虽然屋内已经被破坏的严重，但是屋顶依旧还在。
要是他一个不小心就有可能让屋顶垮下来，因此他格外小心的切割著木质墙壁。
没多久他就挖到了一处空间，那片空间内一片漆黑，于是他感知强化双眼并放出简易雷魔法来看清里面。
那片空间有著两个人影，稍大的男孩背后有一个血窟窿，男孩的怀中蜷缩著一个已经昏睡过去的小女孩。
那位男孩没了心跳，而小女孩则是奄奄一息的活著。
确认了具体位置后，阿道尔走至了两人面前的那片墙面，并再次小心翼翼的切开了墙面。
光一点点的从外头洒进了那处阴暗的空间，霉味、血腥味像是挣脱了束缚般的逃离那处空间。
「咳咳咳。」
直面这些味道的阿道尔被呛得连咳了数声。
「军长，您没事吧?」
在附近看著的营长连忙询问他。
「没事，幸好没有感知强化嗅觉，不然这股味道够呛我好几天。」
话刚说完，他就将手伸进那处空间中，并把两人抱了出来。
他抱著男孩的尸体，感到些许伤感。
「身体已经冷掉了，不过没有尸臭味，看来是刚死不久。」
阿道尔对著那具男孩的尸体做了初步的判断。
「他运气真不好，再撑一下子可能就能活下来了。」
某个营长叹息著。
「或许比起活在这个世界上，死了或许才是解脱吧。」
亲王淡淡的说了这句，此后没有其他的人出声了。
「这个女孩......」
他听见的呼吸声就是她发出的。
「她没有受伤，只是昏过去了。」
「把她带回马车上，这片搜索完就回营。」
「是。」
亲王看了那名水蓝发的小女孩，心中油然生出了一股凄凉感。
(莉朵姊的小孩也快出生了，过几年后就会长这么大了。)
他甩了甩头，随后继续朝著下一间房子前进。
整场搜索行动从早上持续到了下午，直到整座村庄的所有幸存者都被找到。
正规军们带著这些幸存人员回到了营帐，随后被统一带回到斯吉尔领再做安排。
或许是出于对唯一一个生还小孩的关爱，阿道尔特意留下了从村庄内带回的那名女孩。
水蓝发女孩一连昏睡了好几天，阿道尔也没有叫醒她，并且还让仆人定时喂她吃些流体食物。
在某天上午，仆人带著已经醒过来的她来到了亲王房间前。
「妳醒来了?」
阿道尔放下手上的书盯著她，她没有说话只是对著他点了点头。
「我是斯吉尔领的领主，同时也是第七军区的军长，斯吉尔亲王。」
「亲王殿下，谢谢您救了我们。」
她对著亲王行了海莫兹道谢礼。
「不客气。」
「亲王殿下，我的哥哥他在哪里呢?」
女孩心急的询问著面前的亲王。
「妳的哥哥已经离开这个世界了， 妳想看看他的坟墓吗?」
「哥哥他已经......」
她回想起了哥哥的那张面孔，那些年他们一同玩的游戏，一起在田里种的蔬菜，一起偷吃水果被父母责骂。
画面回到了躲进墙壁前的几个记忆片段，恐惧突然袭来。
她有好多的情绪想表达出来，但是她的理智告诉她现在不能表现出来。
「你哥哥是笑著死去的。」
「真的吗?」
「嗯。」
「那我就不去打扰他了。」
「妳的家人也在村庄里面吗?」
「那天我们一家都在屋子里面。」
「我知道了。」
阿道尔心理有了猜测，这位小女孩可能看到了什么残酷的画面。
一头灰色头发些微的颤抖，双手死死的握紧的拳头。
发现两兄妹的屋子内，有一具少了头部并且被利器刺的浑身是血的尸体，还有一具光溜溜的女性遗体，很明显受到了什么不堪的蹂躏。
阿道尔并没有在女孩面前表达出他那无边无际的怒火，怕这样会吓到那个女孩。
「妳还有其他的亲人吗?」
「没有。」
「那妳愿意到我的姊姊身边吗? 我的姊姊是一位王妃。」
「要是不愿意的话也没关系，我会找个地方收留妳的。」
「我......」
她的情绪似乎已经稳定不少了，在听到亲王给出的选择后她陷入了短暂的思考。
「可以请您让我想一下吗?」
「没问题，妳先回去休息，明天我会找妳过来的。」
说完他站起身，走向小女孩眼前，随后他那具壮硕的身躯缓缓地蹲下。
他手抹过小女孩的脸，顺手擦掉了两行眼泪。
「妳好好的活下来了，哥哥还有爸爸妈妈都会在天上守护著妳。」
「笑一个吧。」
说完，亲王自己就对著小女孩咧嘴笑了。
小女孩看到他的笑容，虽然眼眶中的泪水还在，却也笑了。
(已经超过10年了，时间过得好快呀。)
在宅邸内的拉芙边走路思绪边回到10多年前的那一天，那彻底改变自己命运的一天。
这可能是命中注定，可能是机缘巧合，究竟是注定还是安排，我也不清楚。
阿格欧在萤幕面前打下了这一行字，不知道是给谁看的?
「亲王殿下，我考虑好了，我希望去您的姐姐身边。」
「真的决定好了吗?」
「嗯。」
「妳叫什么名字呢?」
「我叫拉芙!」
一头蓝色短发，穿著米白色长衣，黄色长棉裤的小女孩回答著他。
「很好，这真是个好名字。」
「拉芙，明天我就带妳去见我的姐姐。」
「至于姊姊后面要妳做什么，我想应该是做女仆之类的工作。」
「拉芙，妳可以承担这份工作吗?」
「可以!」
女孩精神的回应。
「很有精神，很棒喔!」
「在书房内的书妳想看就随便看，不要进到其他房间就好了，席泰瓦也会提醒妳的，」
「谢谢军长大人。」
(不知道那位亲王殿下最近过得好不好呢?)
终于看见厨房的拉芙，将思绪给拉了回来。
......
「军长大人，预计下午1点左右可以抵达王城了。」
「我知道了。」
驾驭著马车的车伕，或者说挂著副军长头衔的那位青年男子正提醒著马车内的乘客。
海莫兹王卫军还有海莫兹正规军是两种不同的军种。
正规军有14个军，第一军长年驻扎在王国西部边境的数个大港口，抵御著来自海中的野兽。
第二军还有第三军分别驻扎在毕斯特山脉与莫兹山脉的前方，主要职责是抵御野兽。
上次伊利亚斯一行出游本来是在第二军的管辖范围内，不知道为什么第二军并没有出现。
而第四军则是驻扎在王城前方的几个要塞城市，作为军区的预备队，常常去支援战况紧急的军区。
剩余的10军，则全部分摊在东边与魔君领交际的国境边上，并被划分成10个军区，每一个军区都有个军长负责。
军长大多是由亲王或是当地的大贵族当任，名义上的意义大于实际意义。
实际上的军务大多都是副军长打理，然而也有几军是例外，例如第七军。
身在第七军区的斯吉尔亲王，一听到姊姊还有外甥出了意外后，立刻带著其中一位副军长回王城探望他们。
科法为了第一时间告知阿道尔，甚至启动了紧急通讯器联络他，这也是为什么阿道尔能这么快就知道这个消息。
恰好第七军区现在没有大规模冲突，有没有军长的区别不大，让阿道尔能放心回去。
阿道尔跟王城出发的接应部队是差不多时间出发的，但是亲王的马车却只慢了他们一些就进入王城。
这要归功于那个贵得吓死人的魔导公会最新出品的特殊马车。
有个异想天开的研究者，在马车后方装了一个拼装的风魔法发动装置。
最直接的效果就是马车速度远远超过普通马车，但是这种效果的代价就是魔石的消耗很大。
光是从边境到王城，一趟就要整整一颗风魔石。
据说这个研究者叫做杰洛，是最近几年才开始出现的，说不定是哪个刚毕业的菜鸟研究者?
「小伊利~」
「有没有受伤伤，有没有怕怕?」
斯吉尔亲王用有些恶心的言语，正关心著那些身在远方的亲人们，而马车这才刚从亲王领出发。
「好想赶快见到你们啊!」
「卡罗，不然我用雷魔力甲直接冲回去，你就慢慢坐马车过去接我吧!」
「军长大人，不要说笑了。」
(这距离你想维持著魔力甲、感知强化与肉体强化，连半路都到不了吧?)
「哈哈哈，好吧。」
「唉，还要多久啊?」
「刚刚说过了，13点左右。」
「那现在几点阿?」
「9点过了一半。」
「阿，我快受不了了，到王城再叫醒我。」
说完，第七军的军长，斯吉尔亲王就倒头大睡了。
「呵呵呵。」
卡罗有些无奈地笑了。
就这样，名为『风鸦』的新型马车，奔驰在开阔的道路上。
拉著马车的马是一个名为吉卜勒的马形低阶野兽，有著远超普通马的速度，主要是上层阶级拿来拉马车用的。
吉卜勒是少数能被驯化的野兽，被驯化后的吉卜勒速度较野生的慢些，但仍比普通马快很多。
通往王城的道路坦荡，偶有马车擦车而过，时不时就行人退到路旁让马车先行，也有骑著马的人从对向经过。
途中也有些弱兽以及低阶野兽跑过来，但是都被卡罗给赶跑了。
道路两旁渐渐从开阔的草原慢慢混杂些许树木，几小时候，一座米白色的巨大城市从地平线上冉冉出现。
「提诺城到底存在多久了?」
驾车之人感叹道。
「很多研究都说明，提诺城在大帝国时期就存在了。」
「难不成提诺城就是专门为了抵御兽潮而建的?」
驾车之人想到这座城绝妙的位置，不禁这么想。
「算了，想这么多也没用。」
「这都是没有答案的疑惑，我又不可能穿越到过去。」
他叹了口气。
随后，他在一条笔直的道路上，向后打开了马车的隔音外门。
「军长大人，已经看得到王城了。」
「噢!」
银发壮年男子立刻爬了起来。
「好久没看到莉朵还有伊利亚斯了，该说说什么啊?」
「对了，还有那个女孩，叫做芙拉来著?」
「军长，是叫做拉芙。」
「对对对，就是叫做拉芙，你怎么还记得她的名子阿?」
「因为我记忆力比您好吧?」
「你皮痒了?」
银发男子瞪了一眼。
「唉，两手空空的过去找伊利亚斯不太好，到王城后看看要买什么礼物好了。」
「要是伊华还有瑟西娜在这边就好了，这么一想距离明年建国祭剩没多久时间了。」
伊华是亲王唯一的老婆，瑟西娜是亲王唯一的女儿，她与伊利亚斯同年出生但晚了几周。
而建国祭是海莫兹王国一年一度的盛事，时间是第一月的第五周整周。
在外的贵族们都会回到王城，那些外嫁的王室与贵族们也会回到王城。
因此建国祭是海莫兹王国一年之中除了解析仪式外最热闹的活动之一了。
「明年就是斐特历622年，已经距离开国过去610年了。」
「我记得每10年都会有特别的活动或者好消息宣布?」
「管它的，到时候我可要带著她们可要好好地到处玩到处逛!」
她们指的是伊华跟瑟西娜。
「军长大人，要准备进城了。」
「哎呀，要赶快想想要买什么礼物!」
「卡罗，你觉得男孩子会喜欢什么? 剑吗? 还是拳套? 不然一杆枪也挺棒的。」
「现在就送武器有些太早了，我认为送些衣服或是鞋子就不错了，魔导具也行。」
卡罗有些无奈地反驳阿道尔奇怪的想法。
「好吧，那我就等他从魔力学院毕业，看能不能搞到一块魔力金属送给他去订制武器。」
「既然不能武器，我又不会挑衣服鞋子，魔导具他应该不缺......」
阿道尔陷入了沉思。
「军长，您干脆直接给钱算了。」
卡罗耸了耸肩膀。
「不行不行，小伊利说不定会拿去乱花掉，不能让他的金钱观坏掉!」
「军长，要不然您干脆买娃娃好了?」
说著说著卡罗自己都快笑出来了。
在海莫兹王国，就算是女孩也很少会买娃娃。
「好主意!」
「!?」
卡罗脸上的表情非常的精彩。
「军长大人，我刚刚只是随便......」
「哪个男孩子没有几个娃娃呢? 很好，就决定是娃娃了!」
「军......」
「卡罗，进去之后直接开到娃娃店前。」
「我知道了。」
(如果被伊利亚斯殿下知道是我提起的......)
(不会的不会的。)
「唉。」
卡罗本来想调侃一下这位军长先生，没想到居然弄巧成拙了。
卡尔不知道的事情是，阿道尔刚刚那几句话都是认真的，阿道尔的房间内就放著一大堆的娃娃。
其中一只布娃娃还是莉朵小时候亲手做给他的，他到现在都还留著。
「哈秋。」
伊利亚斯打了个喷嚏。
「难不成是缇莉在想我?」
「哈哈哈，我居然会这样想，她什么时候想过我了?」
「说不定只是快感冒了，几天前才在森林中跑来跑去时流了好多汗，还好今年的冬天没有下很多雪。」
「如果郊游那天有下很多雪的话，地板一定很滑，肯定会撞树撞得满头包。」
伊利亚斯已经吃完了拉芙带过来的午餐，正在让肚子休息。
「拉芙，等等一起去训练场下，我想要研究一个魔法。」
「好。」
「珀修斯大哥不在王城内，席伦克尔哥哥他们都还在学院中，希蕾雅跟著厄丝西苡王妃回到潘诺门了。」
「父王晚上才会过来宅邸，老师们也都没有要来，今天应该没有人会过来找我吧?」
「我先休息一下，下午2点的时候叫我起来，到时候再一起散步到训练场。」
拉芙应答了一声。
闭起眼睛后，伊利亚斯开始放松自己的身体，只留下那颗活跃的脑子继续思考。
(休息这么久了，魔力也完全恢复了。)
(之前就已经能够在有意识的时候提升魔力的纯度，在睡觉的时候则让魔力自己随意流动。)
(魔力控制等开始构筑魔法后就要练习了，希望能在入学之前练习好魔力控制。)
格兰特世界的婴儿出生几周后心脏就会开始产生魔力，婴儿产生的魔力都是相当混浊的，而且魔力的产生速度很慢。
魔力在身体内的血管中运送，当绕了一圈回到心脏后魔力就会被心脏吸收，心脏吸收魔力后就会再制造出新的魔力。
依据个体的差异，有些人新产出的魔力会稍稍减少魔力的浊度，有些人则不会。
提升魔力恢复的速度的方式就是加快魔力流动，更快速的流动能让心脏更频繁的吸收，久而久之心脏吸收还有制造的速度就会提升。
至于魔力纯度则是一种很玄的东西，有些人魔力用著用著就可以让魔力稍微提纯，有些人则是魔力循环到一定程度后就会提纯一些。
当然也曾有人找不到自身魔力提纯的方法。
幸好还有一种每个人都通用的提纯方式，就是放出魔力慢慢提纯。
提纯的步骤就是放出魔力后，慢慢挑出魔力内的杂质。
杂质当然不是看见就能去除，因为杂质都跟魔力混在一起，所以需要仔细的从混合的魔力中剔除掉杂质。
这种方式很费时间，也确实很有用，数千年下来都没遇上不能靠著这种方式提纯魔力的人
伊利亚斯能够藉著使用魔力来提纯，但更常靠著放出魔力自己亲手提纯。
他的魔力纯度已经从刚出生的1成进步到现在的4成了，等到完全提纯后就可以被称为贤者。
但是纯度越高堤纯的难度也会随著提高，8~10成之间才是关键的地方。
(光之翼效果是什么等等可以研究。)
他想著想著，就再次进入了梦乡之中。
「总共是70金币。」
格兰特世界的货币是通用的。
有铜币、银币、金币以及白金币。
价值向右递增，每100个铜币可以换一个银币，以此类推。
除了硬货币之外，商人公会也有推出一张名为『币卡』的东西。
币卡是硬货币存入商人公会的证明与资格。
只要币卡里面有存入钱币，就可以任一个商人公会领出，只要那个公会有那么多钱币的话。
每一个商人公会都至少常驻有总价值100白金币的货币，所以很少遇到没办法领出来的窘境。
商人公会往往会比邻著冒险者公会、武术协会与魔法协会，因为怕被抢。
「这么贵喔?」
「没错亲王殿下。您买的7只娃娃都是用上等的材质，并经由名家的手所缝制的。」
「可是......」
「况且是王城内顶尖裁缝师『亲手』制作的，每一只娃娃都至少要花上一天的精心制作。」
「可以便宜......」
「本店看在您是亲王的面子上，才特别一起贩卖给您。」
「原本本店的规定是一人限购一只，实际上已经有很多人预定好几天了，您手上的那7只本来是今天就要卖出去的。」
「好吧，70金币就70金币。」
亲王有些不舍的摸著那只空间手环。
「铭谢惠顾!」
满头银发，脸上有著些许皱纹的中年妇女弯著腰，挂起灿烂的笑容向亲王拜别。
走出店门的壮年并未看见妇女那张特别灿烂的笑容。
(赚烂了!)
(7金币的东西卖出70金币，哇哈哈哈!)
妇女用力的挥著手，巴不得阿道尔每天来买。
「没想到已经快下午2点了，得赶快进去王宫。」
一辆外型有些特别而且印有亲王花纹的马车开始驶向王宫。
「我就留1......2只好了，我送伊利5只还是4只? 」
马车内的壮年人有些犹豫，毕竟每一只都很珍贵。
『没想到卡罗他......』
『您被黑店给骗了啊，不过还是谢谢您。』
15-1.试图重现光之翼
伊利亚斯醒来后，便带著拉芙还有一些保护宅邸的王卫步行前往训练场。
训练场是一个长条形的建筑物，里面有两座训练室，分别是魔法室与武术室，还有一个储藏室在最角落。
储藏室有放武器与训练物品，也有放了很多只有王卫才能用的假人。
在进入训练场的大厅后，可以选择要进去哪一室。
每一室都是露天的，墙壁还有地板都是由索列克大陆上的特殊木头建成。
这种名为鲁特木的特殊木头，需要纯度高的魔力才可以完整的切割。
这也是说这种木头非常坚固，普通魔法完全伤害不了，高等魔法可以稍微损伤，但是对大魔法来说就只是硬一点的木头罢了。
而武术家只要魔力的纯度高就可以轻易切开木头了，不过某些种类的武术与武器并不适合切割鲁特木，像是棒子之类的。
鲁特树在索列克大陆并不稀有，但鲁特木难以砍伐让它价格高到难以被广泛应用。
各国大贵族或是主要公会才会使用鲁特木造物，普通训练场通常是其他材质，普通人只有在需要的时候才会去租用鲁特木造的训练场。
虽然魔导公会在纷争纪元时期就有开发出一款能取代鲁特木的训练台，可惜制作方法在大陆崩裂后遗失了。
魔导公会这几百年来持续研究著新训练台，而目前也已经有成品了，或许未来就能看到训练台出现在各地。
「进去魔法室吧!」
「好。」
王卫被叫停在训练场的外头，只有伊利亚斯与拉芙进去里面。
魔法室的室内划分成三块，一块是独自练习的，另一块是与人对打的，最后一块则是观看台。
刚进入魔法室时，就能看见门旁有一条通往二楼观看台的阶梯，武术室也有相同的结构。
在刚进魔法室后，伊利亚斯看了看头上的观看台，之后对著拉芙说道。
「拉芙，妳去观看台那边坐著看，我也不知道会在训练场多久。」
「谢谢。」
拉芙答谢后，自己走上了通往观看台的阶梯。
观看台上有著阶梯状的椅子以及鲁特木制的围栏，目的是保护观看者不会因为不小心而掉下去。
拉芙在看台最靠近围栏的一排椅子上坐下。
她将两只手放在了双腿上托著左右两边的脸颊，好奇的看著下面的男孩在做些什么。
「那个魔法要怎么放出来呢?」
伊利亚斯来到了独自训练的那一块，开始对著空荡荡的发呆。
当他在思考时，一辆外型诡异的马车在训练场的外边停下来了。
一名银发男子在训练场外的王卫们的注视下，跳下了马车。
「伊利亚斯在里面吗?」
他对著那名看似是班长的王卫询问道。
「亲王殿下，伊利亚斯殿下应该是在魔法室内。」
「知道了，谢谢妳。」
阿道尔不是一进王宫就来训练场，他已经去过宅邸了，但他知道伊利亚斯在训练场后就先跑来训练场找他。
他轻轻的推开训练室的门，没有在大厅停留直接前往魔法室。
门悄悄的开启后又关上，室内的两人都没有发现到有道身影悄然出现在魔法室中。
那名银发男子就停在门口，观察著伊利亚斯在做什么。
没多久他就明白伊利亚斯是在测试魔法，因为他体内的魔力正在汇集起来。
男子摇了摇头。
(才刚发生意外就应该好好休息，怎么跑来训练了?)
他转过头直接走上观看台，脚步声在他刻意的隐瞒下，完全没有发出一点响动。
他一步接著一步，最终停在了拉芙后方几排的座位前方。
他没有坐下只是站在位子前，双手环抱著胸膛与前方的拉芙一同注视著下方的男孩。
「魔法文字......」
一个个不同形状的魔法文字，在伊利亚斯的脑海中有条不紊的排列。
「Sa、He、Rui、......」
「好奇怪，为什么我会觉得He在Sa的后面?」
「还有好多我没看过的文字，这个是什么鬼异的形状阿?」
「更奇怪的事情是我居然知道这个位置是它，我的脑子真的没问题吗?」
「这边跟那边怎么好像是一样的? 真的没问题吗?」
「不管了，要相信我自己的记忆!」
在一阵折磨后，他总算是排好了魔法式，一层金灿灿的魔法文字终于浮现在瞳孔上。
「果然还是需要深入研究魔法文字，一直看不明白也不是办法。」
他最讨厌研究魔法文字了，因为魔法文字的数量又多又复杂。
「最后一步，构筑魔法。」
(5成的魔力都灌入魔法式里面。)
魔力如洪水般涌进了瞳孔上的魔法式，连结起一个个独立的魔法文字，最终形成了一个圆圈。
(好了，构筑魔法!)
切断了与魔法式的联系，魔法式开始运作了起来。
他感觉到了背后确实有种异样的感觉，这种感觉与在森林那次一模一样。
一层翅膀的虚影浮现，骨架凭空出现，一片片羽毛长了出来。
「咦?」
他感觉到背后的羽毛停止长出来，而且骨架也比上次小了不少。
「魔力注入得不够吗?」
他能感觉得出背后的光之翼还不算真正完成魔法构筑，只能算个未完成魔法。
「魔法已经构筑了，不能再增加魔力，只能重新来过一次。」
「对了，我第一次使用这个魔法时注入了多少魔力?」
他边解除魔法，边回想起第一次使用光之翼的时候。
「那时候没想什么，就只是把魔力一直注入进去。」
「到底用了多少我也不清楚，不过后来没有持续多久就没有魔力可以维持魔法了。」
「也有可能是某几个魔法文字记错了，所以就算魔力足够了也只会是这种状态，因为魔法式本来就是错误的。」
他挠著脸颊有些无奈。
「我只剩下一半的魔力了，就算全部都拿去给光之翼也不够用阿......」
「干脆等到明天?」
「不可以等到明天，要是明天忘记了一小部分的魔法式怎么办?」
「把魔法式写下来?」
「可是在理解魔法文字前，根本写不下来那个文字啊，那种概念到底要怎么写拉!」
毛毛躁躁的抓了抓头发，想不到方法。
「对了!」
「洛杰老师正好有送了几瓶魔力药水，正好可以喝掉补充魔力。」
伊利亚斯这几瓶5成浓度的药水，是洛杰在离开宅邸前特地交给他的见面礼。
魔力药水可以超负荷心脏，使得魔力产生的速度在短时间内剧增。
虽然魔力药水的功能性强，但是副作用也很强烈，每个人3天内最多只能使用一次，用多了会造成心脏的永久性损伤。
除此之外魔力药水的材料也很珍贵，在药水公会中是最高等的药水之一，不是需要拿材料交换就是需要拿到购买名额。
这种由药水公会贩卖的魔力药水一次是一桶高浓度药水，其他公会跟协会则是大量贩卖浓度低很多的玻璃瓶装。
浓度高低会影响魔力恢复的效果，对于一个普通的贤者来说没有50%以上的浓度就无法明显地恢复魔力。
因此药水公会贩卖的魔力药水更多是流入到大贤者跟贤者手中，至于低浓度的药水则广泛的流通在普通人身上。
魔力药水需要的材料之一就是鲁特木结出的果实──鲁特果。
鲁特果外壳虽然不及树木坚硬，却也非常难以打开。
还好魔导公会的初代会长造出了个鲁特果开壳器，那个开壳器是魔导公会从创会至今都还有贩卖的商品之一。
「第一次喝魔力药水，不知道喝下去的感觉是怎样?」
他拉开了玻璃瓶上的软木塞，一股股药香伴随著果香从瓶内溢出。
「感觉喝起来就很好喝!」
他开的笑了出来，随后一口喝光了瓶内的液体。
「......」
他的眉毛、眼睛、鼻子本能地缩成了一团，嘴巴开开有些后悔自己一口就喝光。
「苦死了，怎么不加些花蜜呢?」
过了一会儿他脸上终于放松下来。
「嘴巴终于没有苦味了。」
他轻吐了一口气。
「效果这么快就出现了?」
「我感觉到体内有东西正在溢出来!」
「哦哦哦......」
「这个感觉......」
「这个感觉跟刚洗完澡好像阿~」
他现在满脸通红心跳快速，这是药水发挥效果后的正常现象。
「魔力量居然已经快满了!」
「魔力从完全耗尽到完全恢复的平均时间是一整天，魔力药水能在几分钟就能恢复半天的量也太夸张了!」
「要是魔力总量还有质都提升之后，魔力药水的效果还能这么好吗?」
一想到这个他心中多了一个疑惑。
「既然都恢复到满了，我就来玩一次大的!」
当伊利亚斯在下面自言自语时，观看台上的两人也瞧见了这一幕。
「那是魔力药水?」
拉芙后方突然冒出了陌生的声音，因为上一次见到阿道尔几年之前的时候，她已经很久没听见阿道尔的声音了。
虽然阿道尔年年都会在建国祭时回到王城，但是拉芙在建国祭开始前才会回到斯吉尔领的某个村庄。
阿道尔在建国祭前两日停留，而拉芙回来时建国祭已经结束了，彼此刚好错开了时间。
阿道尔本来是一个普通的军官的。
他是因为前亲王们在一场惨烈的战役后几乎死光，再加上本身已经受封了斯吉尔领才被科法破例升格为亲王。
亲王、大公还有公爵是同级，但是亲王跟大公不是世袭，而公爵只要没犯下严重错误就可以一直世袭下去。
就结果论而言，亲王这个位置并不适合阿道尔，他与科法一样是天生的战士奋战在最前线。
原本作为领主的职责反而是交给妻子伊华打理，他顶多偶尔出席些领地活动。
那么为什么建国祭时阿道尔，或者说那些军长能够离开战区呢?
这是海莫兹的初代王跟魔君领的初代魔君共同订下的规则之一。
【建国祭期间不允许任何战斗。】
【率先打破这项规则的一方，『运』的一半会赠予另一方。】
『运』是格兰特世界一种特殊的魔力。
在这个世界，要是没有『运』的出现，那么就很难有所谓的国家了。
运可以说是保障统治阶级的一种东西，但运并不是单向的，而是一种双向的概念。
简而言之，国家整体越强盛运就越强，而越衰弱运就越差。
所以想要保障统治阶级的安全，除非自身够强悍，就要仰赖运。
这也是为什么许多能存在成百上千年的国家很难被推翻，因为他们的运够强盛。
以海莫兹王国来说，运就是科法王手臂上的纹章，但这只是一部分的运而已。
海莫兹王国跟魔君领之所以能相互僵持数百年，运的持平也是很重要的原因之一。
15-2阿道尔
拉芙听见陌生的声音后，快速站起身并转过头盯著后方的银发男人。
「请问您是谁?」
他不可能是坏人，这是拉芙的第一个直觉，而且他的样子好像在哪边见过。
「我叫阿道尔，妳也可以称呼我斯吉尔亲王，也可以叫我第七军军长。」
「原来是亲王殿下!」
拉芙行了一礼，并在心中暗自高兴。
「继续坐著就好了，妳这罕见的发色，应该就是拉芙了吧?」
阿道尔对10多年前的那位女孩最大的记忆点还是她那头水蓝色的头发。
「您记得我吗?」
「哈哈哈，当然了!  每次建国祭去看莉朵姊，莉朵姊都会跟我提起妳喔。」
「让亲王殿下听我的笑话了。」
此时拉芙的脸红得就像颗红苹果，她没有意料到莉朵居然会跟阿道尔提起自己。
阿道尔张开嘴笑了笑。
「有机会再慢慢聊，伊利亚斯那瓶魔力药水是从哪边来的?」
「是伊利亚斯殿下的一位老师送给他的见面礼，是浓度5成左右的魔力药水。」
「难怪阿。」
斯吉尔亲王点了点头，伊利亚斯才刚解析结束，没有魔力药水才是正常的。
「方便告诉我那名老师的名字吗?」
「他叫做洛杰，不久前才离开王妃宅邸，洛杰先生还是这次救了我们的冒险者恩人。」
「就是他阿，看来我要找个时间拜访他一趟了。」
阿道尔特别强调了下拜访他。
「那些事情等等去宅邸再聊，继续看伊利亚斯要做些什么。」
「知道了，您要不要也坐著呢?」
「不用了，那对翅膀是?」
他指了指伊利亚斯空空的背后。
「我也不清楚，从来都没有看过殿下没有使用过这个魔法，大概是这次外出时学会的。」
「恩。」
二人聊著聊著，楼下的伊利亚斯魔力量已经恢复到颠峰状态了。
「这一次就注入9成。」
语毕，他就开始重复刚刚的魔法式。
男孩聚精会神，小心的控制著大量的魔力，并将之注入到脑中的那一堆文字之中。
9成的魔力涌入了魔法式，最终魔法式又连结成一个环，但是这个环比起刚才那个更加紧密。
(完成了。)
切断魔力跟魔法式的连结，魔法随之建立。
魔法建立后与魔法的新连结就会产生产生。
魔法要是想维持下去就必须持续往魔法注入定量的魔力，同时也可以透过连结来操控魔法。
这次的光之翼更加壮硕也更加丰满，比起第一次有过之而无不及。
「提升魔力量都让这个魔法更强，虽然感觉还差一些才会真正完成。」
但是他依旧觉得这远远没有达到这个魔法的极限，现在这个光之翼还是个半成品。
「真期待几年之后会变成怎么样，会变得更大还是变得更亮?」
他一边说著，一边抖动那对翅膀。
「维持用的魔力挺不多耶。」
「那为什么在外面的时候一下子就解持魔法了?」
「难不成飞起来要额外的魔力?」
说完，他就试著往上飞一小段距离。
「哦喔，我飞起来了!」
随后他忽上忽下，忽左忽右，在空中自由的移动。
「魔力在飞行时确实会减少得快了点，看来飞行跟单纯的构筑出翅膀有区别。」
「这个魔法除了那么单纯的具现化翅膀之外，还有其他效果吗?」
(?)
伊利亚斯这才发现，周遭的时间流速变慢了。
(为什么感觉周围的时间变慢了?)
(这不是类似感知强化的效果吗?)
(可是我并没有用感知强化。)
(难道这个也是翅膀的效果之一?)
(这个效果与平时的感知强化有点不一样，说不定可以试著叠加在一起?)
(我姑且称它为光之翼第一阶段好了，毕竟魔法还是没有完成。)
在伊利亚斯的感知中，他是缓缓地降落。
不过在看台上二位的眼中，他高飞起来没多久之后就快速地降落。
「除了感知增强之外，速度有没有改变呢?」
他往前冲刺，从魔法室门口附近冲到室内的另一端。
这段距离他只花了几秒钟。
「我连肉体强化都都没有，也还不是全力冲刺......」
伊利亚斯被自己的快速给惊艳到。
「如果再加上肉体强化的话，不知道会快上多少?」
「哇!」
「翅膀上的羽毛怎么少了这么多?」
他本想转头欣赏一下自己的那双翅膀，没想到一转头就看到一个秃了好多地方的骨架。
「魔力消耗快过了魔力供给吗?那我再多注入些魔力进去这个魔法试试看。」
他灌注了半成的魔力到翅膀上，翅膀随后长出新的羽毛。
「羽毛应该是魔力的聚合体，翅膀整体则靠著我身些许的魔力维持，而飞行会额外消耗魔力。」
「所以要是羽毛没了或是没有魔力维持翅膀整体，光之翼就会解除了。」
「既然羽毛是魔力的集合体，那么能不能用羽毛攻击呢?」
他撑起那对翅膀，一根根洁白的羽毛从翅膀上飞起，悬浮在半空中。
他念头指向前方的地板，一根根羽毛飞射而出。
碰!
一阵巨大的响声过后，魔法室的地面一片狼藉，一座座小坑洞遍布地面。
「......」
「这个地板贵不贵阿?」
「当然贵阿。」
伊利亚斯听见了那熟悉的声音，下意识就转过头看向声音的源头。
那名有著一头银发的男子，微笑著在观看台上向著他挥挥手。
「舅舅 !」
伊利亚斯想要飞上去，但他抖了抖背后，才想到翅膀早就没了。
「嘿嘿嘿。」
他腼腆的笑了笑，随后准备从楼梯走上看台。
「不用这么麻烦。」
那名男子说完，直接跳下看台。
「好久不见了，伊利。」
说完，男子开始揉著男孩的头发。
「虽然现在说这些话有些晚了，欢迎你平安回来。」
「谢谢舅舅。」
男孩回想起了几天前的险境，一阵阵鼻酸袭来，随后他揉了揉那双带有些许泪珠的眼眶。
「对了伊利，这些都是给你的礼物。」
男子从空间手镯中，摸出了一枚空间戒指。
「回去再拿出来喔。」
「知道了，谢谢舅舅!」
伊利亚斯开心的收起那枚戒指。
「刚刚那魔法是什么?」
「那个魔法叫做光之翼，是我带著缇莉被角狼追的时候就突然就会的魔法。」
伊利亚斯毫不犹豫就将可能是自己秘密武器的魔法说了出来，并且他继续说了下去。
「不管是魔法名称，还是魔法文字排列，都是突然就记得的，像是记忆自己跑进来。」
「不过那些记忆中没有魔法的具体功能 ，所以我正在这边研究光之翼可以做什么。」
「难怪阿，原来是所谓的『灵光』现象。」
「灵光?」
伊利亚斯疑惑的看著他。
「你不知道灵光是什么吗?」
「恩。」
「灵光现象，是突然记起或是想出某个魔法式，这种事情很少见，最早的纪录可以追溯到几千年前。」
「而受到灵光启发后突然记得的魔法，会被称为那个人的『专属魔法』。」
「而灵光的发生原因还不清楚，不过有灵光的人通常魔力评级都不低。」
「哦，原来是这样啊。」
「专属魔法会跟受到灵光启发的人最适配，那些魔法其他人不一定能用，即便能再现出来，效果也比不上受启发的那人。」
「在我看来，你的光之翼看起来是更特殊的专属魔法，光是能飞的这个效果就不知道怎么来的。」
「过去曾有人试过用以风魔法为主体，搭配其他魔法做出了飞行装置。」
「虽然说是飞行装置，但实际上就只是把人抛到空中后再滑翔，与真正的飞行还是有差别。」
「你刚刚用翅膀在天空晃来晃去，很明显不是滑翔了。」
「还有那些羽毛的攻击，根据我的经验推断，那种破坏力至少也是高等魔法。」
「虽然这个魔法受限于你现在的魔力水准无法发挥的很好，很可能几年之后威力又能再度提升了。」
「不过光是现在的效果就已经很好了，除了飞行跟攻击，光之翼是不是还有类似于肉体强化的能力?」
「恩，我刚刚已经试过了冲刺，没想到会变得这么快，而且还有让感知速度加快的效果。」
「冲刺那时有肉体强化吗?」
「没有，单纯只有光之翼的效果。」
「嗯......」
阿道尔摸了摸自己的胡子。
「一个集强化身体、又能攻击，还可以空中移动的复合高等魔法，真是霸道啊!」
「你现在的魔力是不是已经几乎全空了?」
他猜测伊利亚斯在射出羽毛后，那对翅膀并不会因此消失，消失的主因是他没有魔力继续维持翅膀。
「对呀，我光是构成出光之翼就用了9成魔力，后面又再补充很多魔力到光之翼中。」
他说到此处，阿道尔神情渐渐变得严肃起来。
「伊利亚斯，我以军长的身分要提醒你，最好不要太依赖光之翼。」
「虽然专属魔法确实很便利，但是同时也会限制了你的进步，并且这个魔法根本就是吃光魔力的怪物。」
「也许几年之后你的魔力就可以轻松支撑光之翼的消耗，但是养成依赖专属魔法的习惯是很不好的。」
「莉朵在信上有跟我说过了你的解析结果，我建议你最好多尝试不同的魔法，不要局限在你的专属魔法上。」
「严肃的舅舅结束了，来看看舅舅新买的马车?」
「好~」
阿道尔看到伊利亚斯快速的点了点头，隐约感觉他并没将自己说的话看得很重。
(就再多提醒他几次吧，他的那身天赋注定就能够『起飞』。)
(经过这次意外后，只要在海莫兹王国内很难被杀死吧，肯定会有很多高手守护他。)
(现在就有几名子支脉的暗卫正在盯著这边。)
(子支脉是暗卫菁英中的菁英，虽然还是被我发现了，不过发现可不一定能打得赢。)
「该回去啰。」
银发男子拍著男孩的肩膀。
「好，拉芙也来一起走回去吧!」
「不用走回去，来座座看我新买的马车。」
阿道尔脸上突然扬起了自豪的笑容。
「新的马车有什么不一样吗?」
「待会儿你就知道了。」
他说完后还轻哼了一声。
「我才不相信会有多大的不一样!」
两人肩并肩的走出了魔法室，从观看台走下来的拉芙一如往常的笑著看著他们。
16-1.约定
「哇!」
伊利亚斯两眼闪闪发光，兴奋的看著停在训练场外面的那一辆马车。
「这辆马车也太帅了吧!」
一匹纯白的马，驼著后面那节车厢，车厢外观与王家的马车没有太大的区别，但马车的尾端强烈表达了不满。
原来是马车的尾端有一个魔导具，一个看起来就很廉价的拼装魔导具。
「车厢尾端的那个东西是什么?」
他被那个奇怪的集合体勾起了兴趣，伸手指著那个黑色的不明物体。
「哼哼哼，真是个敏锐的孩子。」
「那个东西叫做推进器，是魔导公会的新发明。」
「而这辆叫做风鸦的马车，就是魔导公会利用新发明制作的新产品!」
(这个新产品不就是把推进器装到马车后面而已......)
(而且这个真的是新产品吗?)
细细看后只觉得它东一块西一块，跟过去看见的魔导具都不同的推进器，伊利亚斯不由得默默地于心中吐槽。
(魔导公会总算......居然开始把魔爪伸向马车了!)
「嘿嘿嘿，不要看推进器不大，但是它的用处可大了!」
「它不仅可以减少马匹的负担，还可以增快马车的移动速度，而且它可以飙车!」
「......」
「飙车的感觉你试过之后就回不去了，你让你的父王也买一台送你?」
「......」
「哈哈哈，我开玩笑的。」
「......」
「等你18岁成年后，要是你还没有风鸦我就买一台送你，这样我们就可以一起飙车了!」
「......」
「齁齁齁，看来你是开心到说不出话来了?」
伊利亚斯放弃与他聊天，转而关注起令他疑惑的推进器上。
「那个推进器是怎么运作的?」
「推进器是靠著风魔石驱动微型风魔法阵，在马车的后方持续维持著风魔法强风。」
「那个推进器的魔石消耗速度是不是很大?」
「当然阿!」
「但是为了速度，牺牲区区几颗可以重复使用的中阶魔石又算得上什么!」
「魔石虽然珍贵，但没办法阻止我炽热的心!」
「......」
「上车上车，我这就来让你体验一下什么才是真正的飙车!」
「只要你体验过，你一定也会爱上这个感觉的!」
当阿道尔正要用他那双大手拽住伊利亚斯前，伊利亚斯连忙跳开。
「可是这边到宅邸步行也没几分钟......」
「没关系我们可以在王宫内绕几圈!」
「亲王殿下。」
她叫住了想抓住伊利亚斯的阿道尔，感到有些不好意思的并对他摇了摇头。
伊利亚斯本来也没想搭风鸦，因此顺势拒绝阿道尔的邀请。
「谢谢舅舅，我跟拉芙慢慢走回去就可以了。」
「真的不要吗? 机会难得喔。」
他挑了挑眉毛。
「真的不用了。」
伊利亚斯挠了挠头。
「好吧。」
「你们可以『慢慢』走回去，我先去找你的母亲说说话。」
「对了，那个空间戒指回去再打开来看，最好在房间再把东西拿出来!」
(不然布偶脏了多可惜啊。)
他没有说出这句话。
「好。」
斯吉尔亲王在听到伊利亚斯回答后，满意的走到风鸦的车厢内。
就在车厢门关上的那一刻，车厢后方的推进器开始运作。
几个肉眼就可见到魔法式构筑成了风魔法，随后马车就这样乘著马车尾端不停推进的风消失在众人眼前。
「看来拉风鸦的马有些......不太轻松?」
那只马虽然稍微飘在地面上方，但是双脚仍是不停的移动，甚至移动的比在地面还快。
「呵呵呵。」
他看著看著就笑了出来。
「这幅画面有些好笑，希望那匹马不会被自己累死。」
「嗯。」
拉芙有些同情的看著那匹可怜的马儿，同情的眼睛瞇了起来，嘴角微微上扬。
「真的好快阿......」
伊利亚斯看著几乎看不见的马车尾，有些失神。
「我们也走吧。」
没多久伊利亚斯就回过神来，领者一行人在石砖路面上，慢慢地走向宅邸。
午后的冬阳斜斜的照射著，阵阵冷风一遍又一遍地吹过著脸颊。
一棵棵光秃秃的树木站立在石砖一侧，另一侧则有一棵棵茂密的大树直挺挺地站在土上。
身著女仆装，淡蓝色长发绑著几条辫子的女孩与有著一头黑发，身著墨绿色长袍的男孩，肩并肩的走在队伍最前方。
而那批跟著他们外出的王卫们，则在一段距离外徐徐跟著二人，回去的路上整个队伍并没有什么言语交谈。
伊利亚斯没有说什么，拉芙也并未主动提起什么，因为伊利亚斯好像一直在思考著什么。
从外面回来后，朝夕在他身旁的拉芙感觉得到他好像跟之前有一点不同。
这段路程并不远，只是走了数分钟就已经快走到宅邸的大门口了。
位于不远处的那扇咖啡色的大门就站在那边，似乎正直勾勾的盯著一行人。
突然间，维持许久的沉默被伊利亚斯给打破。
「拉芙。」
伊利亚斯轻声喊著隔壁的少女。
「怎么了?」
两人交谈时并未停下脚步。
「......」
伊利亚斯又沉默了片刻时间，随后才缓缓说出话来。
「妳......」
他刚开口就迟疑了一下。
「妳晚上能跟我一起睡吗?」
「没问题。」
她没有迟疑也没有询问理由，不知不觉间宅邸大门已近在咫尺。
在他们回来的几分钟之前。
「呜呼~」
「就是这个速度!」
盯著特殊的半透明车厢，沉迷在新型马车的斯吉尔亲王非常激动，在车厢内大吼大叫著。
「为什么慢下来了!」
看著越来越迟缓的风景，他总算是发现马车慢下来了，于是他打开了车厢连结驾驶的那道勉强可以通过他的那道隔音内门。
「给我继续加速!」
「臭老弟，你觉得为什么慢下来了?」
车厢前方的外门是打开的，因此只要阿道尔打开内门，就可以看见正前方的人与风景，当然也能与驾驶沟通。
「姊......你怎么知道我要来?」
内门打开后，他还没看清楚外边就被莉朵的声音给吓了一跳。
「你是从训练场那边过来的对吧? 是克楠亚告诉我你来了。」
「克楠亚这个叛徒!」
他恨恨地说，双眼浮现了克楠亚的容貌。
克楠亚是宅邸内的大管家，他很喜欢接待客人，所以平时没事情就会守候在大门附近随时准备接待来客。
「都多大了还这么不成熟。」
莉朵用力拍了一下他的头。
「嘿嘿嘿。」
银发男子少见的腼腆，如果让第七军区的部下们看到，很有可能会怀疑这个军长到底是不是本人。
这个总是第一个冲在所有人前方的银发男子，这也是他的绰号『雷之死神』的由来。
「你见到小伊利他们了?」
「刚刚才跟他分开，还有妳什么时候才要把小给去掉，他现在已经老大不小了。」
「在我眼里他永远都是小伊利，就算他都结婚了还是小伊利。」
「知道了，莉朵姊永远都是对的。」
阿道尔怕继续坚持下去，莉朵又会给他一巴掌，于是果断选择委屈下人不在场的伊利亚斯。
「小伊利在那边做什么?」
「研究他的专属魔法，看起来实用性挺不错的。」
「喔。」
「姊，妳怎么感觉不太惊讶?」
「因为我已经有心理准备了，而且区区专属魔法可吓不到我。」
莉朵边说下去边将眼神看往他处。
「说起来他会发生灵光还是拜我所赐，要不是有这次的外出，他就不会接触到死亡，更不会有意外的收获。」
「或许他需要接触更多的......」
随著他听著莉朵说下去，他越来越觉得诡异，及时制止她继续说下去。
「姊，进去再继续聊吧。」
「话说妳可不要扁我啊，我这次来的有些著急就没带礼物给妳了。」
「等到下个月建国祭的时候，我就会带东西来给妳。」
莉朵知道这是他惯用的伎俩，只要碰到不想谈的话题时他就会说些毫不相干的话题。
「你能够亲自探望我们，我就非常高兴了。」
「毕竟不久前才结束与魔军的那场大混战，真是辛苦你了。」
所以她顺著他转移了焦点。
「谢谢。」
阿道尔正在挠头，这也是一脉相传的绝技之一的挠头。
「姊。」
「怎么了?」
两人正在走往一楼的休息室，后面跟著几名宅邸内的佣人，最靠近莉朵的那名女性就是夏莉。
夏莉不似其他女性仆人穿著女仆装，也不似纶娜穿著能看出并非普通仆人的管家装扮，反而是一身军装。
她是名仕女，同时也是王卫军指派给王妃的特殊军人，实际战斗力丝毫不逊于王卫军的团长。
「瑟西娜跟伊利亚斯的年纪相同，也差不多是时候了。」
瑟西娜与伊利亚斯同年出生，只是小了他几周。
「魔力学院的入学?」
「没错，我想让瑟西娜在进入学院前先来王城住几年，贵族区的那套房子也不常用，刚好可以让她住进去。」
「难不成第七军的军区状况不妙?」
阿道尔微微点了点头。
「这次能跑过来是军队刚好正在备战，早几天或是晚几天可能就过不来了。」
「这几年间，魔军的动作越来越多，说不定正在准备一场类似那次的战争。」
听见那次的战争，每个海默兹人的第一反应就是前任海默兹王被枭首的那次。
正规军在那次战争后一溃千里，最终是在王卫军的全力协防下，才勉强维持住如今的战线。
「明年建国祭前一定会有一场大战，我待会儿就要赶回前线跟指挥部讨论战略。」
「辛苦你们了。」
「这是我们的义务，不用客气。」
阿道尔自豪的插著腰并灿烂的笑著。
「好长一段时间没见到瑟西娜了......」
莉朵王妃回想起了那个怯弱的银发小女孩，生出了许多怜爱。
「干脆让瑟西娜来住在这里如何?」
「王宫内有伊利亚斯陪著她，还有媞莉经常来宅邸玩，其他王子跟跟公主们也偶尔会来宅邸。」
「要不要顺便与伊利亚斯他们一起上课，有人陪著总比孤身一人在外面好，也比较不会寂寞。」
「我自己倒是挺赞成的，不过还是要考虑到娜娜的意愿，我回去后会问娜娜，只要娜娜愿意就让她住到王宫内。」
「知道了，回去后帮我跟伊华问声好喔!」
莉朵又敲了下高出自己个头的阿道尔。
「要问妳自己去问。」
阿道尔偷偷碎著嘴。
「嗯?」
莉朵瞪了一眼身旁的亲弟弟。
「没问题!」
阿道尔立刻改口。
「休息室到了。」
阿道尔没有回话，只是跟莉朵大眼瞪小眼。
「看著我做什么? 你没有手吗? 还不快点开门阿!」
「我开我开。」
气势矮了好几截的阿道尔缓缓地打开休息室的门。
「唉。」
阿道尔进去后又听见了莉朵的叹气，他又挠了挠头。
「这次外出发生什么事了?」
「一言难尽啊，总之就是死了很多人。」
「能大致说一下整件事情吗?」
莉朵简略的说了一遍后，阿道尔已经有了许多疑问在心中。
「出现了很多的角狼，难不成是下一次兽潮的征兆吗?」
「还不确定。」
「营地内的王卫能够损伤少，很大一部分原因是因为小伊利的老师──洛杰的帮忙，他只身一人就清理掉了半数以上角狼。」
「那些被记录的死亡数，大部分是那批到森林启动水晶碑的王卫，那批王卫到现在依旧还没有生还者归来。」
「幸好那位洛杰清理掉营地周边的角狼后，便快速前往森林中寻找伊利亚斯他们，他们好像差点就被条变异的角狼给吃掉了。」
「那位红公爵对于这起意外也很生气，好几次都从军区独自回来跟科法抱怨。」
「这我也有听说，话说回来变异的角狼?」
阿道尔苦笑了下后，询问起了那条角狼。
「变异的角狼是我的推测，因为小伊利他们说的细节也不多。」
随后莉朵吞了口口水。
「小伊利有说那匹角狼可以用魔力，并且角狼都是牠带来的。」
阿道尔听见后，瞪大了双眼。
「确定吗? 居然有角狼会使用魔力，还能一次性统领这么多的角狼?」
「我还以为是有魔物带著角狼，这也太诡异。」
「我也不能确定，这只是目击情报并不是确切情报。」
「还是那只『奇怪的角狼』实际上并不是角狼，而是某种魔物?」
「你有听过有狼形魔物可以统领一大群的角狼?」
「......倒是没有。」
阿道尔犹豫了一会儿才回答她。
「那就对了。」
「有可能是新的野兽或是魔物.....」
「都多久没出现新魔物了，你觉得呢?」
「好像也是。」
「我认为，这次外出发生的意外实际上并不是场意外，是魔人设计的一场暗杀行动。」
「哦?」
「是这样子的......」
随后莉朵把这可疑的地方都说给阿道尔听。
「的确有很多可疑的地方。」
阿道尔摸了摸有些胡渣的下颚。
「看来这次暗杀他们花了很多的棋子以及弃子，但他们终究是失败了。」
「没错，他们失败了。」
莉朵赞同的点了点头。
「该回去了，新年再来探望你们。」
「要小心安全，父亲母亲想必也不希望这么早就看到。」
「我会多多注意，走啰。」
「嗯。」
阿道尔离开休息室后，一步步沿著地毯走向咖啡色的大门。
(才进来没几分钟，说不定伊利亚斯他们刚好回来了?)
看了眼手腕上的表，只觉刚才那段谈话恍若隔世，总有种不现实的感觉。
(找机会提醒下兽潮的可能性，上次兽潮距今数十年了，这次爆发很可能一发不可收拾。)
正当他思考著这件事时，大门的门缝忽然露出一丝丝的亮光，紧接著门由外而内裂出了一条光线。
他定眼仔细一看，原来是伊利亚斯与拉芙两人。
「回来的真巧。」
「嗯，舅舅见到妈妈了吗?」
「刚刚聊了一会儿天，现在要回军区去了。」
「喔。」
知道这么快就要分别后，伊利亚斯感到有些失落，他还挺喜欢这个舅舅的。
「跟你说个好消息，几周之后瑟西娜就会来到王宫中住在这里喔!」
他的眼睛敏锐的捕捉到了他的失落，于是张口就是个让伊利亚斯会开心的消息，希望能够让他的心情稍微平复。
至于瑟西娜会不会来，这根本不用考虑，毕竟他们俩人的感情可是很深厚的。
「为什么?」
「几年后就是魔力学院提诺校区的招生了，所以想让她先到王城待一阵子，说不定能顺便找到未来的伴侣之类的。」
海莫兹王立魔力学院在王国内有4个校区，其中入学竞争力度最高的就属提诺校区，提诺校区就是在王城的魔力学院。
提诺城，是王城成为海莫兹王城之前的名字，是希瓦伦萨大帝国时由初代提诺大公所建造的对野兽城塞。
在海默兹王国，所有王族都会在提诺校区就读，而大公跟亲王则没有这种限制。
而许多人在提诺校区报名就是为了与王族在同校上学，说不定还能认识王族。
首都与王族的双重加持下，提诺校区在建国数百年来都是以魔法与武术理论闻名；南部的七兰校区则是因为靠近军区而以实战闻名。
其他两片校区也都有各自擅长的地方，虽然之间会有高下的分别，实际上却没有差距很大。
「瑟西娜她也要读提诺校区吗?」
「没错，毕竟她的性格实在是太不适合七兰校区了，还是魔法理论更适合她。」
(而且七兰离前线越来越近了，哪天变成战场都不奇怪。)
阿道尔有些无奈的苦笑著。
「她决定好要当魔法师了?」
「对啊。」
「时候不早，我该离开了，离开之前再抱一个吧?」
说完后，阿道尔张开双臂等著伊利亚斯抱上去。
伊利亚斯看见后，也相当配合的跑上前去抱住他。
「舅舅，以后每一年都要见到你!」
(每一年都能见到你，我很高兴。)
「哈哈哈，我也是呢。我要每一年都抱你喔!」
(每一年都能抱著你，我很高兴。)
两人之间没有过多的交流，心中懂得都懂。
两人分开后随即在门口分别，一人前往马车而另一人与拉芙进入宅邸深处，他们都没有再回头看过对方一次。
一阵阵冷风吹过，大门随著冷风关起门来。
外头的银发男人呼出了一大口白气。
他看了远在地平线上的南方战区一眼，随后又看了一眼宅邸。
「最危险的地方就是最安全的地方?」
「最安全的地方就是最危险的地方?」
「不知道哪个才是正确的。」
「人总有一天会死去的，没有不死的人。」
「他是如此，我更是如此。」
「既然总有一天都会死去，更应该好好把握当下。」
闭起双眼，感受著辣疼脸面的寒风。
「明年一定会再来的。」
坐上了归途的马车，他再次变回那个冷酷的军长。
「卡罗，全速回去指挥部。」
「遵命。」
尔班但是一个西北-东南方向的大陆，海莫兹王国的王城位于大陆的中央。
东南边就是几大军区，西北边就是通往索列克大陆还有圣西昂大陆的几个大港阜。
每个军区都长年处于战争之中，边境的领土常常会移动。
不管是底层军官还是高层军官年年都有伤亡，更遑论底层的军人。
对海默兹正规军军人而言，每一个今年都有可能是最后一年。
死亡只是他们日常的一部分，这是长年住在王宫的伊利亚斯所触及不到的。
或许他早些接触的话，能让未来的他内心变得更坚强吧?
16-2.许多变化
与阿道尔告别后，伊利亚斯与拉芙一同前往莉朵的寝室。
当两人在门口的时候就能看见莉朵正在走至二楼，回到她的寝室里。
冷风拂过男孩的脸颊，淡漠的脸神丝毫没有因此而动摇。
叩叩叩。
一声声敲门声从王妃寝室的门边外，桌边趴著的莉朵看了眼门后示意门附近的女仆打开门。
「小伊利怎么了?」
伊利亚斯领著拉芙走进寝室内。
「母妃。」
「进来吧~」
伊利亚斯的视线看往莉朵，发现了她前方桌上有一本略显破旧的不知名书籍，已经阖上并放在了桌上。
「去床上坐著吧。」
莉朵指了指自己的床边，伊利亚斯却一动也不动。
「怎么了吗?」
她疑惑的询问著僵持在门口附近的伊利亚斯。
(伊利亚斯这几日是不是有些不正常?)
(总觉得他从昏迷苏醒后就有些怪怪的?)
「舅舅刚刚跟我说瑟西娜之后要住在这边，难道是军区又发生什么意外吗?」
伊利亚斯也知道阿道尔突然让瑟西娜搬过来肯定不只是熟悉环境这么简单的理由。
「单纯就是想让瑟西娜来王城上学而已，不用想太多。」
「军区这10年内就不知道打了几百几千场大大小小战争，你可以不相信妈妈，但是你会不相信你舅舅的强大吗?」
「哎呦阿道尔也真是的，什么都会跟你讲，我们刚刚才在讨论这件事，他转头就说给你听了。」
莉朵摸了摸额头，随即找了个合理的借口来隐瞒边境将要发生的战争。
「其实是因为他觉得洛杰太厉害了，想要让瑟西娜跟你们一起学魔法!」
「真的不是因为战况紧急，所以只好让年幼的女儿到后方，自己以身殉国报答国家的恩情吗?」
「......」
莉朵的嘴巴张的很大。
「小小年纪就在想什么，他会以身殉国?」
他被莉朵的话给问倒了，阿道尔看起来也不是那种会以身殉国的激进份子。
「嘿嘿嘿。」
想通了自己逻辑上的缺陷后，他只好强颜欢笑，随后二人一同陷入沉默一阵子。
他的眼角逐渐垂了下来，仿佛内心的坚强正在软化。
「我好难受......」
「怎么啦?」
「我一直想起诺顿带著我们奔跑的那一段记忆，就仿佛他存活在我的脑海中。」
「诺顿身体的臭味与他冰冷的铠甲，缇莉情绪的起与她温热的喘息。」
「虽然相当不舒服，却也给了我一种特别的感觉，大概就是能尽情倚靠著别人的那种保护感吧?」
「然而这一切的一切都在那一瞬间彻底变得不一样了。」
伊利亚斯将双腿抬到床上，双手环抱著双腿，一头埋进双腿与身体之中。
「被突如其来的魔法推开，他受到不从何而来的野兽袭击，转眼就看见身负重伤的诺顿。」
「当我再一次看见诺顿时，已经变成了那副模样......」
伊利亚斯突如其来的抽搐了一下，全身的寒毛颤栗。
数周过去，那一幕仍历历在目，仿佛眼前就有变成那般的诺顿。
「即便是变成这样的他，却仍然愿意为了让我们逃跑，拖著那副身躯重新站了起来。」
「一想起来，我就感到很恶心。」
「我连直视他都害怕，为什么他能拖著那副躯体再次动起来呢?」
「为什么他还愿意为了让我们有更多逃跑的可能性，自己折磨死前的自己呢?」
「就算他静静的躺在那边什么也不做，他也已经尽力了不是吗?」
「更不用提在事情变得更糟糕之前，诺顿还有那些王卫们有好多的机会可以扔下我们这两个累赘，自顾自的四散逃跑。」
「但是他们都没有这么做，光是我无意间就听到好多人愿意牺牲自己，就只是为了争取两个陌生人的逃命时间。」
「从普通的王卫到团长，为什么他们愿意这样牺牲自己呢?」
「难道就只是因为我跟缇莉身分比他们高很多，他们就应该为了我们付出生命?」
「生命的价值真的不同吗?」
「我想不明白更接受不了，明明大家都是人，都有著自己的家人还有朋友，为何他们结局是如此?」
「我也有过奇怪的念头，要是我再任性些，没有离开王城出去外面的话，他们是不是就能继续活著?」
「要是能够活著，他们的家人们是不是就不用伤心了?」
「尤其是诺顿，他都带著我们跑了好远好远。」
「好长一段时间都是他独自带著我们逃跑，从驾著马车到抱著我们跑走。」
「最后只差一小段距离就能抵达营地，到了营地就很有希望活下来。」
「明明就只差几步路......」
说著说著他的眼泪开始一滴滴的顺著脸庞一路滑落至床铺上，几滴明显的水渍在被单上。
「就只是为了救我这种一点用处都没有的废物?」
「凭什么连逃跑都逃得可笑的我，值得他心甘情愿的赴死?」
「母亲，为什么他们愿意这样牺牲? 为什么诺顿死也要保护我们?」
「.......」
莉朵一时之间愣住了。
(要是我能够早早的发现就好了。)
(我怎么直到现在才察觉呢?)
一时之间、悔恨、痛苦、难受，交织成为了一张能代表莉朵感受的大网子。
(我真是个失格的母亲。)
(什么时候开始我变得如此，认为他的好是理所当然的呢?)
(为什么刚才我还冒出了再让他受到更多困难的想法呢?)
(明明他已经如此难受了......)
(生命的价值......)
那一瞬间，她恍若回到了那个充满死亡与死亡的战场上。
强大的营长与军长都只是佐料，亲王、大公、公爵们都只是个配菜，只有他才是唯一的主菜。
其他无数的正规军包围之中，无尽的绝望垄罩著战场。
但没有一名军人掉头背叛，微小如尘埃的普通军人到庞大如配菜的公爵们，都抱著必死的决心，捍卫著正中央的他。
而自己也是尘埃中的一位，也曾是那将那位看得比一切都要重要的人们之一。
(生命的价值，只存在于生与死之间。)
(只有面对生死之时，人才会对其他人生命的价值做出评价。)
(当他人的生命的价值大于自己时，就会奋不顾身的捍卫那人吧!)
(但是，我不会让他自己去寻找答案。)
(就算他要自己寻找，也要等他变得足够强大时，那时他生命的价值早就变得无比珍贵。)
(他不只是我的孩子，更是大家的希望。)
(他是他们的希望......)
再一次回忆起那些战友们的点点滴滴，他们的愿望朴素却难以达成。
(他们都愿意牺牲自己成全我们，我又有什么理由掐灭希望呢?)
(那么我现在需要......)
她的双眼变得异常清澈与明亮。
「因为在他们眼中，你们生命的价值大于自己的。」
「他们愿意牺牲自己拯救你，不管是将你换成其他王族或是将他们换作其他王卫团，都会有相同的结局。」
「重点并不是个体，而是他们打从成为王卫的一份子时，他们注定将把王族成员的生命看得比自己重要。」
「而他们所做得，就是为了海默兹王国。」
「王族成员则以强大的天赋来回报那些为了自己而死的人们，譬如你的父亲科法。」
「为了科法而死之人数也数不完......」
她再次恍神了下，但是这次她回神的很快。
「科法则是以更加强盛的海默兹王国回报给那些卫己而死的人们。」
「你不必过问那些卫你而死之人，你应该要不停向前看去，带给活著的人们繁荣与昌盛。」
「他们寄托了自己的梦想于你的身上，希望你能顺利成长为一个厉害的人。」
「你要做得，只有变强、变强、还有变强!」
伊利亚斯的心中的涟漪渐渐平复，眼神之中渐渐找回了平时的自己，但这并非代表著他接受了母亲的答案。
他是想自己寻找那份答案卷。
「我明白了。」
「我会努力不辜负大家的期待的。」
他清楚自己与母亲有著某些不同之处，因此他没再说什么，只是与母亲抱了抱就安静地离开了。
莉朵看著蓦然离去的孩童，心中泛起了相当大的涟漪。
她正式将海默兹王国放在了上方，心中的天平再也不为所动。
她是海默兹王国的国民，之后才是伊利亚斯的母亲。
一切都变质了，自从这个月起。
或许自从夏莲没能活下来的那一刻起，她就变了。
(生命的价值与梦想......)
(要是母亲跟父亲都快死了，我会选择拯救谁呢?)
(我选择拯救那人，那么那人生命的价值就更高吗?)
(生命的价值，究竟代表著什么?)
(唉。)
(至于梦想，我之前总是觉得梦想要建立在性命之上，没有性命怎么会有梦想?)
(看来这或许并不是唯一的答案吗?)
(诺顿将自己的信念，也可能是梦想寄托在我的未来之上。)
(如此一来，只要我继续活著，诺顿的梦想也能持续著?)
(性命并非是永恒的，但是梦想可以吗?)
(我不知道。)
(总有一天我也会死去，也可能会在另一处地方碰上诺顿。)
(或许我会让死去的他失望，也有可能我会让他非常满意。)
(但不管母亲的想法也好还是我的想法也好，首先就是要让自己强大起来。)
(魔法有著它的优缺点，武术也有著它的优缺点。)
(武术需要毅力，魔法需要灵活的脑袋。)
(武术的根本建立在攻击的媒介上，而魔法的根本建立在魔力的合理使用上。)
(如果能结合二者，是不是就能极大的减少缺点?)
(虽然目前我很讨厌武术，武术只能靠著不断的训练才能进步。)
(但是，能有什么办法呢? )
(并没有。)
(我只好接受。)
他的眼睛上隐约浮现著某些纹路，但他似乎没有察觉到。
纹路闪烁了几下后就再次消失了，没有人发现。
离开莉朵的寝室后，他拉了下拉芙的袖子，示意著要她跟著自己离开宅邸。
他与拉芙又再次回到了训练场，这次他选择进入的是武术室。
在里头，他封闭起所有的想法，只是单纯的一直运动著增强自身的躯体。
动著动著，时间已经来到了晚餐时间，太阳已经快要下班了。
「殿下，该回去吃晚餐了，待会儿海莫兹王会来探王你。」
「我知道了。」
满头大汗的他，看著她微笑著点头。
跟在他后边离开的她，看见了满背的汗水吸附在那件墨绿色衣服上面，使得衣服颜色更深沉。
「殿下要不要先换一身衣服呢?」
拉了下湿透了的衣服，想都不用想就一口答应下来。
「好，我去更衣室里面换。」
他刚说完，拉芙就从空间戒指中取出一套新的衣服并递给他。
他接过之后，就走向了更衣室，而拉则到的更衣室外头等候。
更衣室内的男孩，快速的换了一身干净的衣服后，他与拉芙便缓缓的走回宅邸。
(运动，真是一种好的宣泄方式呢。)
运动后的那种舒畅感，使得他都不得不承认运动会让人上瘾。
(我是不喜欢武术又不是讨厌运动，这不冲突。)
(运动有益身体，但是武术是折磨身体!)
晚餐时，科法时不时关心著伊利亚斯，一顿晚餐下来就从头问到脚了，只差没有连衣服都一起问一遍。
在吃完晚餐之后父王与母妃回到寝室，不知道做些什么。
他与拉芙则走出宅邸，来到了旁边那座有著几盏魔石灯的花园内。
他躺在干燥的草皮上，仰望著头顶那满天的星空。
寒冷的冬季晚风并没有影响伊利亚斯，这都得归功于他那条随身恒温器的项链版。
(发明随身恒温器的人真厉害。)
他暗自称赞著，并看了眼身侧包得紧紧的拉芙，顿时感觉到了自己『生命的价值』。
(或许未来有天才能发明出类似随身恒温器的东西，并让那个东西便宜到每个人都能尽情地使用?)
再次眺望著那颗总是圆形但总觉得有说不出怪异的月亮，他也疑惑著那一粒粒的星点，有没有东西住在上面呢?
心血来潮的他将几个亮点连在一块，就好像某些图案，是某个熟悉的图案。
头侧过去，看著拉芙痴痴地凝望著星空。
「妳很喜欢看星星吗?」
「是呀，星星很美的。」
「在我很小的时候，爸爸妈妈还有哥哥常常会跟著我在外头看星星。」
「所以每次到外面看著漫天星空，就感觉到他们就在我的身边陪伴著我。」
拉芙躺在伊利亚斯旁，她闭起双眼感受著室外的花香与夜间的温度，同时她也用心感受著那片繁星与圆月洒下的亮光。
伊利亚斯则是凝视著那片天空。
(是啊。)
(我的价值......)
看了许久之后他重新站起来，顺便叫醒差点睡著的拉芙回到了宅邸内。
今夜，将是个既特别却又不那么特别的夜晚。
在回到宅邸后，伊利亚斯直接前往了澡堂去洗澡。
「妳也早点去洗澡吧。」
他在进入澡堂之前，看著拉芙这么说著，于是拉芙就这样前往高级仆人的澡堂，也去洗澡了。
宅邸内的澡堂有三种，第一种是主人还有客人使用的，第二种则是地位较高的仆人们专用，
管家、厨师、仕女、专属女仆就属于这种仆人。
至于剩下的那些人，则是属于第三种澡堂了。
伊利亚斯离开澡堂的时间晚了拉芙许多。
他甫一出来后，一头有著水蓝色长头发的女仆，已经守候在澡堂门口。
清新的花香悄悄的靠近鼻头，视线交会在了某个地方。
「走吧。」
要不是看见换了一身衣服并且头发还没有完全干燥的她，伊利亚斯也不能判断她是不是已经洗好了。
拉芙跟著他回到了他的房间之中，伊利亚斯轻轻跃上了自己的那张床。
那张床很大。
他趴在上面，并将头埋进了那条厚厚的棉被之中。
「好舒服阿!」
棉被阻隔过的声音闷闷的。
收纳起关闭许久的随身恒温器后，他将有些发冷的手脚伸进了那暖和的被子里。
「妳也上床吧!」
拍了拍床铺的他，突然回头望向那名少女，露出了迷之微笑。
「恩。」
她答应了他的请求。
她先是关掉那盏明亮的魔石灯，之后便走到床头边打开了有著黯淡光芒的另一盏魔石灯。
随后她拉起被子，与伊利亚斯各躺在床的一半。
拉芙感觉到自从自己到了床后，他缓缓的靠近著自己。
她猜测自己可能会发生什么事，但是她并没有试著反抗，或许从家人死光的那一刻起，她也跟著死去了。
现在的她仅是为了记住家人而活著。
(真是奇怪，我并没有感到讨厌。)
(而且还有些奇怪的感觉?)
(大概是从出生以来就一直看著他照顾他，不知不觉之间就把他当成是自己的弟弟了。)
(但他终究不是我的弟弟，我也只是他的一种财产罢了。)
她并不知道，她猜错了那名男孩的想法，右眼泛起了一滴泪珠。
(不知道他要怎么做?)
(他的年纪实在是......有些幼小?)
突然，伊利亚斯将头靠在她那有些许凹凸的胸口附近。
不过并未做什么特别的事情，他只是在床上紧紧的抱著她，以及对著她说几句话。
「拉芙，每天都能继续看到妳真是太好了。」
「希望妳真的是我的姊姊──不，妳就是我的姐姐。」
「我长大以后会保护妳、保护妈妈、保护缇莉、保护很多人的。」
「所以不要对我失望，也请不要离开我。」
「我未来可能会犯错，要是妳看到了就大声的跟我说。」
「我会听话的。」
拉芙愣住了。
她从头开始就猜错了。
他只是想要寻求慰藉罢了。
羞愧感由内心迸发出，不过倾刻间就填满了她。
她看不见男孩的表情，手温柔地摸著怀中男孩的头发。
她那张羞愧了脸，在微弱的灯光下格外的动人，散开的头发遮盖住了早已红透了的双耳。
在男孩说完没多久之后他就沉沉的睡著了，她能感受到他那几滴眼泪蘸湿了自己胸旁的衣服。
她看著男孩，摸著他那黑黑的短发，也慢慢的睡去了。
无形的形体轻轻抚过了她的泪水，泪水仿佛受到鼓舞般涌回眼眶中。
『对不起。』
稍早之前，在莉朵的寝室内，莉朵正在跟王说著话。
「确定是专属魔法?」
王震惊了看著她。
「嗯，是我弟弟跟我说的，他那个时候就在训练场看著他。」
「既然斯吉尔亲王这么说了，那么很可能就是那样。」
「不知道这是幸运还是不幸运阿?」
王有些皱著眉头。
「之后暗卫会加强保护的强度，不用担心会发生类似的事情了。」
「谢谢。」
「哈哈哈，妳在客气什么，说一下在外面的经历吧?」
他轻轻地拍了拍莉朵的那小小的肩膀。
「没问题。」
就这样，莉朵开始回忆并说起了她经历的那些。
一段时间之后王就离开了宅邸，回到正殿中处理事情。
「唉。」
及腰的长发被压在身后，总觉得头皮有点燥热。
「过一年算一年吧?」
「他知道我的想法之后，他会不认我这个母亲吗?」
「我本来就不是个好母亲了。」
她将头摀进棉被之中，脑子一片空白。
『隐相第一次出现正是在这边。』
祂的双眼同样浮现了与伊利亚斯同样的奇特纹路。
『隐相?』
『就是隐相法则与隐相本源。』
『本源我知道，可是法则是什么?』
『本源是法则的一部分。』
『明白了。那么你就是?』
少年手指著某个人。
祂没有言语，只是点了点头。
(这一生中对不起很多很多人。)
(她们就是我最抱歉的几人。)
(如果能重来......)
(但是世界上没有如果。)
祂始终平静的盯著这一切。
(生命的价值......)
(我已经给出答案了。)
『好多刻意的感觉，就像个不自然的世界。』
少年随口说了句话，祂也没有放在心上。
17.费尔德的转变
「握紧你的剑!」
一头绿色短发，握著木剑的中年人，正指著伊利亚斯严厉训话著。
「你怎么握成这种废物样子?」
「老子比你小的时候都能握的比你这个废物好了!」
「难怪出去后只能被畜牲吓的屁滚尿流!」
「嗯，不服气吗?」
「没有。」
伊利亚斯面无表情，语气平淡的回答他。
「哼，要不是科法拜托我，我才懒得教你这种废物!」
「该不会你以为魔力天赋好一点，学武术就可以一帆风顺吧?」
「想得美!」
「武术是一步一步扎实的练习还有多次实战的积累，哪是魔法那种花架子能比的啊?」
「你的脚又移动了，站稳脚步!」
「不要以为你是娇贵的王子我就会降低标准，老子的时间可是很宝贵的!」
「没错，就是这个姿势，给我保持好这个姿势持续挥200下。」
「如果你想变强的话，最好不要依靠肉体强化来完成200下，哼哼哼。」
太阳此时已经接近正头顶了。
稍早之前。
「新的一周终于开始了。」
「上午有费尔德老师的课，下午卡尔老师要来宅邸上课，洛杰老师是明天才开始上课。」
「今天开始要认真学武术了，伊利亚斯，加油!」
伊利亚斯成为费尔德的学生好一阵子了，但是他之前对武术并没有什么兴趣。
在费尔德今年年初刚开始指导他的时候，他只是敷衍的做了一些训练。
费尔德看见学生这么消极后，也没有强迫他做什么。
他只是义务性的指导伊利亚斯，之后就放著伊利亚斯想做什么就做什么，而自己则是打坐冥想。
但自从今天之后，一切都会有了变化的。
「老样子，跑步个10分钟后就自由活动。」
(等他跑到明年的年中后，就能够开始练剑跟打拳了。)
他在心中盘算著。
「费尔德老师。」
「怎么了?」
「可以开始教我武术吗?」
原本已经闭起眼睛的费德尔睁开了右眼，他的那颗眼睛盯著伊利亚斯看了好一阵子。
「你确定?」
「恩。」
伊利亚斯回予肯定。
「仔细想清楚了吗，正式开始后可不是跟以前那样，嘿嘿嘿。」
「想清楚了!」
「好，很好，太好了......再大声一点!」
「想清楚了!」
费尔德忽然睁开另一边的眼睛，瞪著伊利亚斯。
「再更大声一点!」
「想~清~处~了!」
「哈哈哈，伊利亚斯，你一定会后悔今天做的这个决定的!」
「我绝对不会后悔的!」
伊利亚斯开始了魔鬼训练，这种训练会一直持续到费尔德卸下老师的工作，老师的工作都只到进入魔力学院之前。
费尔德最初的计划只是稍微训练伊利亚斯，之后再教他一点基本武术。
但既然他都这般要求了，他会毫不吝啬的教导他自身拿手的武术，而不是基本武术。
经过费尔德一番努力的训练之后，伊利亚斯现在四肢酸疼，眼睛被湿成一块的头发给挡得看不清前方。
太阳已经过了正头顶，但他仍然坚持著挥动著手中那把训练用木剑。
「181......」
「182......」
「200!」
他竭尽最后的一丝力气吼了出来，随后他便瘫软在地板上，四肢因为使用肌肉过度而不停的颤抖。
费德尔看见这样的他，满意的笑了笑。
「你成功完成了今天的目标，算是踏上成为武术家的第一步。」
「武术家，就是一次又一次的突破自我，一天又一天的辛勤训练出来的!」
「天底下没有躺出来的武术家!」
「如果有，那肯定是你没看到他的努力!」
「今天你能够成功第一次，就代表著未来的你能成功更多次。」
「但是你也别高兴得太早，今天只是个开始，之后的训练只会比这个更严酷，做好准备吧!」
「今天就到此为止，作为引导你武术家之路前进的引路人，我就让你见识一下顶尖剑术。」
「武术只是一个通称，剑术、箭术、拳术等等都是武术的一种。」
「而我将来会教你两个武术，一个剑术一个拳术，拳术就是海莫兹拳术，想必你也多少听过海莫兹拳术的事迹了。」
「至于我的剑术......」
「你仔细看好。」
他从空中掏出一把剑。
「武术虽然也依赖魔力，但不是只依赖魔力，武术也依赖自己!」
没有任何魔力的痕迹，费尔德只依靠著自己的肉身，划出了一道道剑痕。
这仅仅只是肉体的力量，速度不快却很流畅，要是这一套动作以肉体强化后的身体再挥一次会是怎样呢?
「这就是未来你要一直练习的基本武术之一，其名为基本剑术。」
「至于接下来的东西......」
「就是你未来应该达到，也必须达到的程度!」
紧接著一层薄薄的魔力层开始出现在体外，这是每一个武术家都必须具备的基本技能──肉体强化。
除了肉体强化外，还有一层由魔力形成的装甲出现费尔德的体外。
「这是宗师武术家必须学会的魔力应用，叫做魔力甲。」
「魔力甲是魔法体系与武术体系中将魔力披挂在身上的方式。」
「伊利亚斯，好好记清楚这一幕吧，这就是我认真之后的剑术!」
费尔德从手上的空间手环中抛出了一截鲁特木，并将魔力依附在上头让它固定住不要动。
他双手紧握著那柄他从手环中摸出的魔力金属剑，墨绿色的魔力，沿著手流到剑上。
魔力金属制成的剑正贪婪的吃著费尔德源源不绝的魔力，不久后一层墨绿色的魔力层缓缓的出现在那柄剑之上。
费尔德吸了一口气后，时间仿佛停止了一般，无数道墨绿色的剑光瞬间闪过，足足有两个伊利亚斯高的巨大木头被砍成无数块。
仔细看，被砍成几大部分中，有4种明显截然不同的剑击痕迹在其上。
「哇......」
「这么大块的鲁特木居然就跟纸片一样被随便砍成碎屑，是同一种剑术吗?」
伊利亚斯一边发出惊叹，一边询问著他。
「恩。」
「这个剑术居然有4招，好厉害!」
「是5招，5招!」
费尔德重复强调有5种招式，不过伊利亚斯始终不解为什么有5种。
「除了那4块不同痕迹的区块，还有砍开那4块的那一招!」
「哦!」
「没想到武术天分不足，就连脑袋也这么不灵光。」
费尔德稍微咋舌了一下。
「总之就是这样，努力朝著这种程度前进，可以离开了。」
「好!」
伊利亚斯眼神闪闪发光的看著他。
这是他第一次近距离看到贤者等级以上的人出手，这种机会即便是在军区也不常看见。
他的舅舅斯吉尔亲王，也只是个踏入贤者没多久的贤者，他的老洛杰甚至都不是贤者，只是接近贤者。
伊利亚斯与拉芙回到了宅邸后，正在吃著刚刚加热的午餐，他吃著吃著突然想起那头狼。
(如果我像费尔德老师一样厉害，那只狼是不是连跑都跑不了?)
(不知道费尔德老师跟洛杰老师谁更厉害呢?)
(至少还要很长一段时间，才能变成费尔德老师或洛杰老师这般吧?)
「唉。」
「你怎么了，身体不舒服吗?」
「没有拉，只是想心事而已。」
拉芙点了点头。
「我记得下午有卡尔老师的课对吧?」
他再次跟拉芙确认。
「是的，卡尔先生的课从下午3点到6点。」
「缇莉有说过今天会不会过来上课吗，费尔德老师的课她没有来耶。」
「凯格斯里德公爵家这几天都没派人来通知，缇莉小姐今天应该会来上课。」
「我知道了，谢谢妳!」
拉芙再次点了点头。
伊利亚斯看了眼挂在厨房的时钟，现在是下午2点，于是他趴在已经收拾干净的桌上，眼皮慢慢阖上。
当身体上的疲惫正慢慢地缓解时，他又有一连串的问题从那颗脑袋中冒了出来。
(还有一小时。)
(如果缇莉来了我该说什么呢?)
(要不要关心她，还是她已经不记得那天的事情了?)
(不知道卡尔老师今天要上什么课呢?)
(费尔德老师的那套剑术叫做什么啊?)
(明天洛杰老师上课时会做什么呢?)
(好想睡阿，我先睡一下好了。)
「拉芙，卡尔老师来了后记得叫我起床。」
「收到。」
听见答复后他就进入了那熟悉的梦乡。
但就在他进入了梦乡不久后，一辆马车正从王宫的正门缓缓驶至莉朵宅邸。
那辆马车上，印有凯格斯里德家的花纹。
18.感谢
远处有一辆马车缓缓驶来，没多久就抵达了马车的目的地──莉朵王妃宅邸。
马车停下来后，女孩从马车上跳了下来。
她依旧是那头艳红色的头发，并且难得的穿上了紫色的洋装而不是大红洋装。
「终于到了。」
她摸著她那逐渐变长的红色发丝。
「明明只是过了几天，却感觉好久没见到他了。」
她看著前方的宅邸，嘴里不停嘟囔著。
「沙伦，好了没阿!」
缇莉相当不耐烦的吼她。
「来了。」
「走吧!」
女孩领著一名女仆，向著大门迈开了步伐。
现在时间已经是2点半了。
伊利亚斯就这样静静的趴在厨房的餐桌之上。
坐在旁边的水蓝色头发少女便是女仆拉芙，她一页又一页翻著书。
当拉芙又翻到一页时，厨房的门突然被轻轻敲了几声，她放下手中的书本，快速起身跑去打开那扇门。
一打开门印入她眼中的就是许久未见的沙伦，稍微低下视线就能看见一身暖洋洋的缇莉。
「殿下正在休息请不要吵醒他。」
她微微蹲下，并轻声与缇莉说道，缇莉盯著拉芙点了点头。
三人轻轻走回餐桌旁，拉芙取起放在桌上的书本放回了空间戒指之中，站到伊利亚斯的身边。
缇莉则是坐在拉芙刚刚坐著的位置，一只手托著脸盯著正在趴在桌上的男孩。
沙伦与拉芙做一样的事情，只不过她是站在缇莉的身后。
沙伦看著拉芙，拉芙看著缇莉，缇莉看著伊利亚斯，三人的视线并未交集。
这仿佛静止的画面，直到了厨房的门再次打开才结束。
打开厨房的是一头棕发的中年男子，是克楠亚让他到厨房来的。
拉芙转过头看见来人后向他点了点头，转过来温柔地轻拍著伊利亚斯的背，她一边拍著一边在他的耳边说著要起床了。
伊利亚斯渐渐的动了起来，他抬起头面向拉芙，那双沉重的眼皮挣扎著张开来，看见了拉芙手指指著厨房的门口。
于是他将头转向了厨房的门口，看见了那名男子，也就是他的老师卡尔。
看清楚来人后，睡意立刻就被驱散了。
「卡尔老师!」
他喊了出来，但随即他发现卡尔的脸色有些怪异，卡尔的手指了指著他的右侧。
他一脸不解的看往卡尔指的方向，随后他就被一脸阴沉的缇莉给吓到跳了起来。
「妳怎么在这边?」
看见她的同时伊利亚斯还看见了媞莉后方的沙伦正在偷笑。
「你的意思是我不用来上课吗?」
「不是，我......」
「结巴什么，赶快去你的书房阿?你没看到卡尔老师等你起床等多久了?」
「好。」
男孩艰难的让那双麻痺的双腿伸直，他一步一步缓慢的移动著。
「噗哈哈哈，伊利亚斯好像老头子在走路喔!」
「妳的笑声跟一个老婆婆一样。」
伊利亚斯不甘示弱立刻就回嘴了。
「你说什么?」
她皱了眉毛。
「跟老婆婆一样很长命!」
「这还差不多~」
随后她说了一句伊利亚斯听不见的话。
「你也会跟老头子一样长命。」
这句话两人的女仆都听见了。
「伊利亚斯，慢慢来没关系，是我今天来的早了些。」
卡尔看了看手表后说道。
「有关系。」
伊利亚斯依旧艰难的跨著每一步，他没有从脚麻中恢复，一行人只得配合著伊利亚斯的脚步缓缓朝著书房前进。
在这漫漫路途途中，卡尔开始谈起了他的日常生活中的事情。
「那个书店老板也太过分了，我都买了几十本书了连1铜币的折扣都不给我，我再也不要去那家书店买书了。」
「最近冒险者公会卖了好多角狼肉，难怪这几天食物小摊贩都在卖狼肉，不知道是谁这么闲跑去杀了一堆角狼。」
「王太子好像正从前线返回王城，你大哥回来后会来探望你吗?」
「肯定会。」
伊利亚斯边踏著更快的脚步边回答他，他的脚没那么麻了。
卡尔点了点头后继续说下去。
「圣西昂大陆上的那个西昂教，那个传承几千年了圣器似乎已经挑选了新一名圣人?」
「圣人?」
走在前方的男孩发出了疑问。
「你没听过圣人吗?」
「没有。」
「那你总该听过圣人西昂吧?」
「有听说过这个名字，不过不太了解他，只知道他跟西昂教有很大的关系。」
「毕竟海莫兹王国的西昂教不太盛行，也不怪你不知道。」
「世界上的圣人分两种。」
「第一种是法圣人与武圣人，专指在魔力使用上已经超越凡人的人。」
「而第二种就是西昂教的圣人。」
「西昂教圣人又分两种，第一种是『永世圣人』，第二种是『当世圣人』。」
「永世圣人最知名的就是西昂，西昂又称作圣·西昂。」
「永世圣人是从当世圣人中挑选其中有大功绩的圣人来的，那些永世圣人的名字前面会被冠上圣。」
「至于西昂的故事，我之后会跟你们详细说说。」
「而当世圣人就是西昂教从教徒中选出来的活圣人，因此当世圣人也会被称作活圣人。」
「活圣人可以掌控圣器，并且体内的魔力完全转换为圣属性魔力，相关的细节我也不太轻处。」
「这次选出来的活圣人好像又是一位女性，几十年前选出的前圣人也是女性。」
卡尔顿了几秒钟想了下个话题。
「索列克大陆又新建了几个港口要塞，但是也有几个老港口要塞被魔物与野兽攻陷，不知道人类什么时候才能在索列克大陆站稳。」
「对了，你们知道魔物是什么吗?」
「不知道耶，我只听过野兽。」
缇莉率先回答他的问题。
「我也不知道。」
伊利亚斯随后回答。
「魔物的起源可要从好久好久以前说起了，那么今天这堂课我就来教你们过去的历史吧!」
此时一行人已经走到了书房前方不远处。
卡尔在一片用鲁特木制成的深咖啡色板子前与坐在椅子上的二人诉说著历史。
他手指有著浅浅的魔力，用著魔力在鲁特木上画出了一幅大地图。
「在大陆崩碎前，由希瓦伦萨大帝国还有几个附庸国统治旧大陆。」
他指了指那块疆域占据超过半个大陆的大国。
「希瓦伦萨大帝国，是希瓦大公还有伦萨大帝在『纷争纪元』中，缔造出来的伟大帝国。」
「光是希瓦大公的故事就可以给你们讲整整一天了，更不用说还有伦萨大帝了。」
他对著二人笑了笑。
「不过今天不是要讲那两位大人的故事，而是他们的师傅──『剑中圣者』柏文。」
「你们知道柏文吗?」
「我有听过剑中圣者，但是柏文这个名字就没听过了。」
「哦，伊利亚斯你知道剑中圣者的事迹吗?」
卡尔脸上露出了笑容，想听听伊利亚斯会知道些什么。
「不知道。」
「我也不知道。」
听到他们的答复后，卡尔也没有露出失望的表情。
「不知道也没关系，待会儿说完魔物的起源后会衔接到柏文的故事。」
「纷争纪元之前曾有过两个古老的帝国，其中的某个帝国就位于现在的大陆之上。」
「以前的世界不是只有一块大陆还有加上几座岛屿，另一个帝国不就在岛屿上?」
缇莉疑惑的问著卡尔。
「这就要说到更久以前的地理了。」
「缇莉，你知道纷争纪元为什么开始吗?」
「不知道耶，我连纷争纪元都没听过。」
「噗赤。」
「笑什么啦!」
缇莉大声斥责并瞪著那个笑出来的男孩。
「我鼻子痒痒，不要误会了。」
他揉了下鼻子，若无其事的继续看著卡尔。
卡尔边用手摸了摸胡子边看著二人。
「不知道也没关系，毕竟连旧帝国也距离我们有好长一段时间了。」
「接下来可要好好记著。」
「纷争纪元的开始，源自于这座大陆上的古帝国的瓦解，古帝国瓦解的原因已经无法知晓，年代实在是太久远了。」
「而在纷争纪元之前，世界上还有另外一座大陆，那是一座大小能与旧大陆媲美的大陆。」
「然而就在这座大陆上的古帝国的瓦解后，另外一座大陆连带著上面的古帝国都消失了，原因依然未知。」
「魔物的起源就从这里开始。」
「自从这座大陆上的古帝国的瓦解后，魔物就开始出现了。」
「而魔物从哪边冒出来的?」
「依照许多圣人们还有大贤者的推测，可能是透过『界门』从其他的『界』过来的。」
「界只是一种概念而已，可以当成是另一个世界，只不过在地面上生存的物种从人变成魔物了。」
「魔物由贵族级还有普通级组成。」
「贵族级的魔物，依照我们人类的划分可以分成公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵级。」
「普通级的魔物就没有特定的称呼了。」
「贵族级与普通级都是个体的分级，魔物还有所谓的贵种与贱种的种族区分。」
「贵种为全族都是贵族级，而贱种则只有部分族人是贵族级，或者甚至没有贵族级。」
「魔物也有魔物之王，也就是魔王。」
「每过了一段时间魔王就会突然出现在这个世界上，统领著魔物与野兽向人类发起进攻。」
「当然，魔物之间也有派系的存在，所以大部分的魔王都只会率领自己派系的魔物进攻。」
「历史上最危险的一次，大概就是希瓦伦萨大帝国的雏型海音王国的王都保卫战。」
「综观历史中，有一位最强也最有号召力的魔王，无尽之魔，席卷了整座大陆。」
「人类这方的战力，只有连年内战的数个大型势力。」
「无尽之魔推倒了数十个王国，毁灭了数百个马埃斯帝国郡，就连圣教国的前身──西昂教团都差点被灭掉。」
「当无尽之魔统领的大军，正要推平海音王国的王，都前往东南联合王国的下一个国度时，有一个人站了出来。」
「他叫做柏文。」
「他在那座名为海赛尔的城下，直面那名无尽之魔及其统领的大军。」
「详细的战斗情况没有流传，但战斗的结果希瓦伦萨大帝国有所记载，结果是柏文大人与无尽之魔同归于尽了。」
「战斗的情况没有流传? 这不合理，总不可能没有人看见这场战斗吧?」
伊利亚斯问著。
「据说是伦萨大帝下令禁止别人流传的。」
卡尔吞了口口水。
「虽然那场战斗的过程并不清楚，但是我可以稍微说说他过去的辉煌事迹。」
「柏文大人曾经是冒险者......」
卡尔随后详细的介绍了柏文的事迹，这段事迹直到柏文离开了他所在的冒险者队伍，那只队伍在他离开后就解散了。
「那后面的故事呢?」
「下次他出现已经是他最后一战那次了。」
「哦，那为什么希瓦跟伦萨是柏文大人的徒弟呢?」
「我也不清楚，希瓦大公与伦萨大帝都自称是柏文大人的弟子，大家都相信他们。」
「好吧。」
缇莉接受了卡尔给的回答。
「你们还有什么问题吗?」
「有，请问为什么旧大陆会崩碎呢?」
这次是伊利亚斯提问。
「很抱歉这个问题我也不知道。」
「好吧。」
伊利亚斯将失望的表情写在了他的脸上。
「有其他问题吗?只要我能回答我都会尽量回答的。」
「卡尔老师!」
缇莉呼唤著卡尔。
「要怎么分辨魔物跟野兽?」
「魔物跟野兽很好区别的，因为魔物身上都有一种特殊的魔力。」
「这种魔力不存在于这个世界，所以对生活在这个世界的我们来说会很敏感。」
「过去的圣人及大贤者们，也是基于这种特性认为他们是从其他界来的。」
「谢谢老师!」
「不客气，还有问题吗?」
「没有了吗?」
卡尔轮流看著缇莉还有伊利亚斯。
「恩。」
缇莉还有伊利亚斯一起回答。
「那么今天就到此结束，下次上课有想到问题还可以提问。」
「今天上课的内容非常重要，未来会考喔!」
卡尔强调了未来会考这4个字。
「上课的内容我都记住了，老师再见!」
「我也是，掰掰!」
二人用力的晃了晃手，随后卡尔独自走出了书房，留下了二人还有各自一位贴身女仆在房内。
「嘿，伊利亚斯。」
「怎么了?」
他双眼盯著缇莉，好像要把她看透似的。
沉默了一下子，随后她似乎是下定决心一般深深吸了一口气又吐了出来。
「喂。」
「到底怎么了?」
伊利亚斯等得有些不耐烦了，就在他要继续说其他话时，缇莉突然往前倾。
她在伊利亚斯反应不及时，在他的侧脸亲了一下，随后满脸通红的跑出了书房。
被她留在身后的伊利亚斯，一眼看去也是脖子红到了头顶。
「这是......?」
伊利亚斯看著跑出去的缇莉还有紧跟在她后面的沙伦默默说著。
「感觉不赖呢。」
他憨憨的笑了一下。
此时跑出书房外面的缇莉。
「我亲下去了......」
「他会不会讨厌这样呢?」
「要是他以后都不理我怎么办?」
「不会的不会的，他都愿意在那种情况下还带著我......」
「我都尿在他身上了。」
「一想到就好难为情阿!」
「要是我可以在他面前好好跟他说我喜欢他就好了。」
「没关系，我还有很多时间慢慢说!」
「对，我已经迈出了第一步了，之后几步肯定很简单。」
「缇莉，妳要加油!」
沙伦在后面一段距离，看著媞莉的心情的跌宕起伏，不禁觉得有些好笑。
外出归来的那一日，缇莉回到王城后跟公爵夫人，也就是她的母亲好好的倾诉一番，尤其说了自己喜欢伊利亚斯。
卡尔独自一人走出了宅邸，不过他并未走向等著他的马车，而是走到了宅邸不远处的一棵树的树干后方。
「你是怎么来到这里面的?」
卡尔盯著树干后方，要不是他是大名鼎鼎的卡尔，恐怕别人会认为他是神经病，虽然他严肃的神情让他看起来非常像神经病。
「『学者』先生，您好。」
穿著一身黑袍，脸上戴著面具的男子从树的后方走了出来。
「你是公会的人?」
「没错，这次我来找您是为了索列克大陆上，新发现的一批古文物。」
「你先解释一下你是怎么到这边来，而且为什么要在这边谈论这件事?」
(能够悄悄摸到我后面，还不知道跟了多久。)
(这还是在王宫之中，要是他是没有经过许可进来的......)
(很麻烦阿。)
他并不相信他眼前那名戴著面具的男子所说的任何话。
他知道自己的外号，这足以让卡尔感到非常惊讶，因为他看起来跟那位『学者』一点都不像。
「您并不缺钱，所以您脸上的东西就是海莫兹王给的『学费』之一吧?」
「你的眼睛真不错呢。」
卡尔现在的面貌并非他原本的样子。
他靠著海莫兹王室的宝库中一种名为百貌的面具，改变了外观，这种面具迦亚斯也拿到了一个。
这种面具是大帝国的遗产之一，大帝国也是从其他的遗迹之中发掘出这种神奇面具的，并且难以重现出来。
而百貌面具在海莫兹王室宝库内只剩下不到10个了，非常珍贵。
「我刚刚已经见过海莫兹王了，我是得到那位的允许才跟在您身后的。」
「哦?」
那名男子缓缓摘下了脸上的面具露出了张普通的脸，他脸上的笑容使得眼角的鱼尾纹都浮现了。
「我向您自我介绍一下，我是新上任的冒险者公会海莫兹总分会长。」
「新来的总分会长原来就是你啊!」
卡尔有些讶异的看著眼前的中年男子。
冒险者公会总部位于圣西昂大陆，并且在个岛屿及大陆都有分会，每一个国家都有个总分会。
冒险者公会在海莫兹王国也有许多分会，而这些分会统一由总分会管理，海莫兹王国的冒险者总分会就位于海莫兹王城内。
「下次有什么事就直接跟我谈，不要一直躲在别人后面，也不要在王宫内。」
「我知道了，真是抱歉。」
「算了，你说的那批古文物是哪边发掘的?」
「您知道索列克新开辟的港口要塞吗?」
「恩，不久前才连续开了很多个，难道是那边的吗?」
港口要塞是尔班但大陆跟圣西昂大陆的人们，到索列克大陆边缘的废弃城镇改建成的。
「海莫兹冒险者总分会也有组织人手去开辟一个，我们在遗迹中发现了类似图书馆的东西，里面发现了很多的古文物还有遗物。」
「哦? 听起来挺有趣的。」
「但是我最近几年都要教伊利亚斯，没办法去那么远的地方，先帮我保存个几年行吗?」
「没问题，『学者』先生。」
「你最好不要再说那个外号，我一听这个外号就有想要打人的冲动。」
「收到。」
那名男子点了点头，随后又消失在眼中。
「新的文献......」
「说不定对了解过去的历史会有帮助。」
19.呢喃
新的一天开始了，今天的武术课是在上午。
「跑跑跑!」
费尔德跑在他的身后不停地大声吼著。
「每停下休息一次待会就给我多挥10剑!」
「啊?」
「啊什么啊，看著前方!」
最终伊利亚斯成功的帮自己加了50剑，这一天他总共挥出了300剑，比上一次上课整整多了100次。
「老师您的剑术叫什么，又是谁教给您的?」
「我的剑术?」
伊利亚斯趁著休息的时候，问了个一直想问的问题。
「您这么厉害，您的老师想必......」
「给我等一下，该不会你以为武术传承是靠著师徒关系吧?」
「咦，难道不是吗?」
「又不是每个人都跟我一样，浪费时间跑去教个整天问问题的小鬼。」
「那么武术是怎么传承的?」
「你这都不知道，活了这么久都活到哪边去了?」
「嘿嘿嘿。」
伊利亚斯确实不清楚武术传承的方式，因为他从来都不觉得自己会去学武术，只能傻笑回应。
「魔法的传承去问你的魔法老师，我只跟你讲武术传承的方式。」
「武术及魔法的传承当然有著师徒的那种方式，但数量不多。主要的传承方法透过记忆晶球，你听说过记忆晶球吗?」
「记忆晶球? 我没有听过。」
「又不知道，你到底知道什么?」
「我知道现在是斐特历621年。」
「跟你认真的我就跟白痴没两样，记忆晶球可以记录下一小段时间的画面。」
「好厉害的功能，我怎么没看过甚至听都没听过，难不成数量很少?」
「记忆晶球的制造方式很特殊，所以几乎所有的记忆晶球只在协会内使用。」
「记忆晶球的制造都是由魔导公会的会长亲手制作的，你小子该不会没听过魔导公会吧?」
「当然听过了，好歹也是最有名的几个大型势力之一。」
「你懂得也不少嘛。」
费尔德调侃他一句后继续解释。
「记忆晶球是在一个晶球上，镶嵌了一个结合了时间与空间属性魔石的复合高阶魔石。」
「魔石上刻印上极为细小的魔法式，并将其镶嵌在晶球中，只要用魔力稍微驱动一下魔石，魔石就能将魔力灌注在魔法式上面。」
「而且由于是高阶魔石，使用者不需要拥有时间与空间的属性魔力才能使用，只要将自身的魔力注入进去就可以驱动魔法式了。」
魔石有三种等级，分别是普通魔石、中阶魔石、高阶魔石。
魔石的魔力可以从外观的混浊度来辨别，越混浊魔力就越少，越清澈魔力越多。
魔石内的魔力都是没有杂质的，也就是贤者等级的魔力。
普通魔石内的魔力使用完后就只能做为普通的石头无法补充。
中阶魔石可以被相同属性的魔力补充，而高阶魔石会将任意的魔力转变成特定魔力。
这三类阶魔石都可以被拿去各种加工，只不过高阶的魔导具大多都是使用高阶魔石。
「记忆晶球是魔导具，也是魔导公会的初代会长发明的，足以改变整个世界的伟大的发明之一。」
「初代会长也因此将它的制造方法严格的控制，只有魔导公会的会长还有最资深的魔工技师有资格知道怎么制作。」
「除此之外晶球的材料也十分罕见，晶球的主材料是索列克大陆上的高阶野兽。」
「像是亚龙那一类?」
「差不多了。」
「那种野兽被魔导公会戏称为『魔力的奴隶』，牠的正式名字是史莱兽，因为牠的叫声很像史莱而得名。」
「牠会被叫做魔力的奴隶，是因为牠的两只眼睛就是魔力结晶，两颗结晶从牠诞生开始就持续吸收牠的魔力，到死牠之后才停止。」
「记忆晶球的本体就是那个魔力结晶，只要凭借著那个魔力结晶的魔力，就可以记录下很长一段影像及声音。」
「而制作记忆晶球最困难的地方就是连结魔力结晶与魔石。」
「要是以后有机会单独碰到史莱兽，我会建议你直接跑。」
「而那种怪物就算是我也很难单人狩猎，魔导公会是委托武术协会还有冒险者公会，组织起强大的远征队去狩猎得到的。」
「魔导公会给出的报酬是部分的记忆晶球，所以他们才会愿意去特地狩猎那只全身上下只有眼睛有用的野兽。」
「居然需要出动这么多人，那么记忆晶球要怎么获得?」
「只要武术或是魔法被协会认可，或是有足够的功绩协会就会免费提供记忆晶球，不过记忆晶球全都会放在协会内的记忆库中。」
「魔导公会也有部分的晶球是公开贩售的，公开贩售的晶球就不用放在记忆库里面，当然要放进去也是可以的。」
「记忆库依照晶球内传承的强度分为好几个区域，我最好的剑术就是在最高阶的记忆区接受的。」
「至于晶球的记忆方法，是将第一个对其灌入魔力的人拉进去里面的空间，之后就要快点在里面进行要记忆的东西。」
「以后其他人再灌入魔力就会进入到空间中，注入魔力者会作为旁观者看著纪录者施展的武术或是魔法。」
「记忆与观看晶球的方式不一样，这就是为什么明明有魔力结晶却还要灌入魔力。」
「而观看晶球的感觉就跟昨天我展示给你看的感觉差不多，不过你发问了没有人会回答你。」
「我昨天就算是看了一颗晶球了?」
「恩。」
「老师，要是有人看了晶球后，将晶球里面的传承散播出来呢?」
「低阶传承确实有这种事情发生，不过高阶以上的传承就不会有人这么做了。」
「因为传承只有功绩足够才能看一次，还要特地跑去圣西昂大陆的本会，能一次学好高阶以上的传承的人几乎没有。」
「别看我砍那块鲁特木很帅，我只是学到了形却没有学到它的精髓。」
「我也只是将剑术都记下来，也就只能比个架子，没办法挥出完整的剑术。」
「你真是赚到了，可以免费学到我这套剑术的形，至于更深层次的意就要靠你自己了。」
「谢谢老师!」
伊利亚斯真诚的鞠躬。
「臭小子，有时间拍马屁还不快继续? 这次休息也要多加50剑。」
「等我全部挥完后，说不定就晚上了耶!」
「还在说废话?」
「好啦。」
在观看台的拉芙，微笑著看著他们。
(慢慢的变了呢，从之前那个小男孩。)
(终有一日，他会成为一颗耀眼的太阳照耀著每个海莫兹人吧?)
突然她想起了伊利亚斯还很小时，那几次冷漠却不讨厌的目光。
(回想起来果然有些诡异，说不定这跟所谓的灵光现象有关系?)
虽然最近一次伊利亚斯露出那种目光也是很久之前了，但是那种隐约透出目空一切的眼神，令她想忘都忘不掉。
这件事情只有她知道，连莉朵王妃、科法王都不知道。
(既然都很久没出现了，就别再想了吧!)
随后她拍了拍自己的脸颊，继续专注在伊利亚斯身上。
「300!」
他再一次气力耗尽，手中的木剑有些拿不稳，索性直接腿盘坐在原地。
「呼。」
他长吐出了一口气。
「臭小子，你先休息一会。」
「休息? 不是练完就没事了吗?」
他有些诧异，现在的他练完剑后已经没有什么余力了，要是知道后面还有其他事情，肯定会留下几分余力。
「从下一周开始，每周的第一堂课我都会跟你打一场，而这周的那一场就是待会的那场。」
「你可以用尽全部的手段跟我打，只要你行，你想怎么打都让你打。」
「没问题，那就让老师看我的笑话了。」
拉芙已经在下方等候伊利亚斯了。
她从旁边递给伊利亚斯在药草公会买的外伤药还有一些能恢复体力的药水。
「谢谢妳。」
他湿漉漉且扁塌的头发，稍微盖住那张了憔悴的面容。
拉芙没有说话，她绕去他的背后用手指对著伊利亚斯的手臂还有肩膀揉了柔。
「好舒服。」
「麻烦妳了。」
他向她道谢。
「殿下，等练剑回去后我再帮您揉一下子。」
「好。」
他点了点头，黑色的发丝跟著上下摆动。
「等你准备好再告诉我，反正我现在也不急著打完这一架。」
费尔德瞥了一眼两人，嘴角有些笑容。
(这样子也不错。)
冬天时的中午依旧有些许凉意，而他居然能让汗水蘸湿衣服还有头发，可见他到底多会流汗。
他脖子上还有一条维持温度的项链形魔导具，那个魔导具也无法阻止他变成这副落魄样子。
在一段时间的休息之后，伊利亚斯总算重新站起来了。
「我休息够了，老师要在哪边打?」
「就在这边吧。」
上课的地方是武术室，这座训练场在早上时会有王卫使用它，而现在只有伊利亚斯几人能使用。
「伊利亚斯，你先出手。」
「好!」
伊利亚斯提起木剑跑向了费尔德。
在距离费尔德几公尺时，伊利亚斯就高高举起木剑，在费尔德面前劈了下去。
不出他的意料，费尔德轻松一侧身，就躲掉了首次攻击。
随后伊利亚斯拿著那把木剑随意挥来挥去，但不管他挥得多用力挥得多快，木剑就是碰不到费尔德。
「老师，我可以使用肉体强化吗?」
「你要用什么魔法或是武术都可以，武器也随便你拿。」
「那老师要小心喔!」
伊利亚斯使用了9成左右的魔力构筑出了光之翼，洁白的翅膀在他的身后缓缓舒展开来。
他留了半成左右的魔力维持双重强化，剩下的则是维持光之翼 。
「哦?」
费尔德感知到了他的剧变，自己也开始双重强化。
一道白光划破空气，伊利亚斯以截然不同的速度攻击著费尔德。
现在的费尔德开始招架伊利亚斯挥出去的每一剑。
10剑过去，100剑过去，伊利亚斯的魔力渐渐干涸。
在突破了110剑后，他打断了自己的进攻节奏。
「魔法也可以?」
「要问几次你才甘愿，就说了全力上不用担心我，我可没有弱到会被你给打伤!」
「那就请您小心了。」
伊利亚斯不再留手，他撑开了翅膀后一根根的羽毛脱离了翅膀。
当最后一片羽毛也离开时，那副只剩骨架的翅膀并没有因此解除。
伊利亚斯全心全意的控制著每一片羽毛瞄准费尔德，数已百计的白色羽毛一瞬之间全部朝著费尔德飞去。
费尔德看著漫天的羽毛，眼神之中没有惊慌，反倒是有些欣赏的意思。
「这魔法真不错。」
他随意的挥动著手臂，左边一剑右边一剑，轻轻松松的劈落了全部的羽毛。
伊利亚斯不支的躺在地上，他的前方还有道剑痕，是从费尔德那砍过来的其中一剑。
「以后都要这么打吗?」
他大口喘著粗气，看著茶色的天花板说道。
「当然不是。」
「那对翅膀现在对你来说太早了，就像是小孩子拿著武器到处挥舞，很危险。」
「所以你之后只能用双重强化、简易武术与普通魔法还有简易魔法战斗。」
说完后，费尔德就走出了武术室，室内只剩下拉芙跟伊利亚斯。
(只能用肉体强化跟感知强化，还有除了光之翼之外的手段?好吧。)
在伊利亚斯倒地后，拉芙就从空间戒指中拿出一盆温水还有一条毛巾。
她蹲在伊利亚斯身边，擦了擦那张被汗水还有灰尘给弄脏的小脸，还递给了他一枚装有干净衣物的戒指。
「殿下，要赶快去换衣服不然会著凉。」
「我现在就去。」
他躺在地板有些疲倦的回了句，之后他有些不稳的爬起身来，一晃一晃的朝著室外走去。
突然他的右脚一软，正当他快要跌倒时，旁边的拉芙立刻扶起他。
他现在累得说不出话来，只能无声的感谢。
拉芙微笑著，但这抹微笑之中却藏著些许的不舍，看著如自己弟弟般的人这么辛苦，她的心中甚是难受。
伊利亚斯就这样让拉芙一路搀扶著走往更衣室。
「不知不觉就长这么大了呢。」
拉芙看著那身高已经逼近自己的伊利亚斯有些感慨的说著。
「我还会再长更大!」
「太大只就不好了。」
今天受伤的，依然是伊利亚斯。
伊利亚斯已经换好衣服出来了，两人慢悠悠地走回宅邸。
「晚上饭后还有卡尔先生的课。」
伊利亚斯看著挂在天上的太阳，无力地说道。
「不过明天就没有费尔德先生的课，而是洛杰先生的课。」
「刚刚费尔德先生还跟我说过，之后在洛杰先生上课之前，都要求你先去武术场运动下。」
拉芙专心的看著眼前的道路，没有看著伊利亚斯说话。
「费尔德老师是魔鬼吧!」
伊利亚斯咬著牙，左手摸著僵硬的肩膀，右手搓揉著发红发肿的虎口。
「刚刚打得太勉强自己了，不知道晚饭前还能做多久魔力训练，果然还是喝下魔力药水吧!」
「不可以喔，魔力药水是勉强身体的东西，要是......」
「上次喝药水是4天前了，只要休息3天就没问题了，这种小事情用不著一直讲。」
拉芙正想提醒伊利亚斯，但被伊利亚斯无情地打断还嫌她吵。
「看来是我太鸡婆了，以后我还是少提醒您吧，毕竟我懂得不多也不好干预您的事情。」
她的头微微倾斜，有些落寞的看著石砖地板。
「哇!」
伊利亚斯不敢相信她居然会说出这种话，所以愣在了原地并叫了出来，拉芙看见这一幕立刻就笑出声来。
「我是逗著你玩的，以后还会一直管你喔!」
「呼，那我就让只好被妳管了。」
二人对视了一眼后一起笑了，众人都沐浴在太阳下，只觉得暖洋洋的。
20.梦境之中
伊利亚斯与拉芙走到了宅邸大门前方。
「先去吃午餐，等吃完午餐我再帮你按摩。」
「恩。」
吃完午餐后两人回到了伊利亚斯的书房中，伊利亚斯趴在自己书房内的小卧榻上，拉芙坐在卧榻边双手捏著他的肩膀。
「缇莉是在晚餐前还是晚餐后来阿?」
「缇莉小姐会在晚餐后来。」
「知道了。」
卡尔今天的课程是在晚餐后。
「我先休息一下，妳累了的话就去休息吧。」
「是。」
伊利亚斯在她舒服的按摩之下，没多久后进入了梦乡。
自从他从森林回来后，时不时就会做些奇怪的梦。
虽然每一次醒来都会迅速地忘记梦的内容，但总有一些记忆片段以及感情却留了下来。
(会不会做梦呢?)
(希望会吧，我也不知道为什么我这么......向往那个梦?)
他在疑惑中缓缓地睡著了。
『哥哥，妈妈去哪里了?』
『妈妈去很远的地方了。』
两名黑发小男孩正看著门口。
『妈妈还会回来吗?』
『妈妈会回来的。』
『那我等妈妈回来!』
『我陪著你一起等吧。』
二人在一座三合院的厢房内，呆呆的盯著房门。
『爸爸真的会带著妈妈回来吗?』
『恩。』
两名男孩年龄相同，因为他们同一天出生，只有5岁的他们看似有著不一样的性格。
表面上哥哥只在乎自己的弟弟，就连爸爸还有家中的继母都不放在心上。
而弟弟看似是在乎每一个人，虽然继母冷淡爸爸也没将兄弟放在心中，他也没因此而灰心。
5岁的他们只记得大约是3岁的某一天，妈妈告诉他们她要离开好久好久后就出门了，但这一离开后她就没有回来了。
半年后，原本亲密的父子关系突然消失了。
爸爸像是发疯似了般忽然开始砸毁了家里许多的相框，并且不再亲近兄弟俩。
又一年后，爸爸从亲密变为暴躁，最终变成了冷淡。
爸爸再也没有进入两人的厢房内看他们，顶多于外头的询问著有没有吃过饭。
爸爸在妈妈离开后的20个月左右时薪娶了个继母，家中从此之后多了一个新成员，那人是两人的继母。
『继母!』
『继母。』
爸爸常常不在家中，家中只有偶尔会从厢房出来的继母。
而每一次看见继母，弟弟就会活力的呼喊著她，哥哥则跟著弟弟礼貌性的问候她。
每一次她都只是看了二人一眼，就将视线从二人身上收回，连随口回话都没有。
今夜的月光洒落在厢房的窗口，他们依旧等著妈妈。
从小学至初中再到中学，月复一月年复一年，二人依旧看著厢房门口等著那人的归来。
即便已经近10年却依旧冷淡的继母，变得长年不在家中的爸爸。
奇怪的事情是，都已经快10年了继母并没有诞下子嗣，爸爸似乎也不太在乎继母?
『哥哥。』
『怎么了?』
『妈妈...... 早就不会回来了吧?』
『......』
他并未回答。
二人都没有问过爸爸妈妈去了哪边。
二人早已遗忘了妈妈的面孔、声音、记忆，就连她的名字也10多年未曾提及。
妈妈的家人呢?
不知道。
『哥哥......』
『我以后想要当个能带给别人幸福的人!』
『我想让每一个承受痛苦的人都知道幸福的感觉。』
『我能成功吗?』
『肯定可以的。』
他慈祥的的笑著，他们如同朋友，也如同一对年龄相差不大的父子，更是彼此的亲兄弟。
『我会一直相信你。』
『我并不在乎其他人，只要你过得好、你过得快乐，我就很幸福了!』
他摸著弟弟的头。
『好想快点长大。』
弟弟遥望著下弦月许愿。
泰拉表数千公里之上，一架飞行器正在紧急迫降，它已经越过了多重的轨道防御系统撞进了泰拉的大气层。
山野莉花，她本应该在出发前往火星半年后，就会回到泰拉，因为她已经成功从火星调职到泰拉太空港。
她这次前往火星是为了交接工作给继任者，所以这可能是她最后一次踏上火星了。
命运的齿轮，随著这一艘船的启动，跟著转动了。
飞行器突然消失了，泰拉上太空港的人员并没有特别留意这起失踪，只当成是发生意外事故罢了。
在每天都有数千起登陆中，每月都有一两个飞行器失踪，因此这起意外并没有受到太大的重视。
虽然曾有位议长试图组织搜救队伍，但队伍仅仅维持了3个月后就草率地以全员罹难做结论。
『T-1039号听见呼叫请回答。』
环太平洋的高空之中，有数座太空港以及环太平洋的导航部，而导航部正在呼叫著那个突然出现并的飞行器。
『该死，这样下去会坠毁的。』
『上面有下达什么命令吗?』
『这架飞行器不是已经失踪了数年了吗?就算是漂流在太空中也没有足够的能源维持动力吧?』
『不对阿，泰拉外围轨道都没侦测到这架飞行器，这架飞行器是在内轨道才被探测到，是凭空出现在内轨道外的?』
『先紧急停止全部环太平洋的起降!』
环太平洋的导航部部内已经乱成一团。
『不行，不能让它坠毁在地面。』
『都闭嘴，率先联络近地防卫队，有任何责任就由我这个部长扛。』
在导航部门口，一位穿著黑色军装的中年男性对著导航部内下达了命令。
『啊!』
还位等命令实施，突然有一名观测员大叫了一声。
『它突然转向了!』
『快点重新预测可能的坠毁地点!』
『预测地点为太平洋上的岛屿区。』
『环太平洋议长传来命令，不准击毁，撤回近地防卫队。』
某位通讯员接到了来自泰拉议会的命令，报告给了导航部部长。
(要是里面有什么该死的东西怎么办，要是砸中地面上的平民怎么办?)
黑衣指挥官扶著脑袋，思考一番后，最终还是服从环太平洋议长的命令。
『遵从议长的命令，撤回近地防卫队。』
而环太平洋的议长，正是他们的爸爸──白川望。
(她回来了...... 回来了。)
白川望两鬓发白，一头黑发已经参杂了数根银丝，被两道泪痕的分成三片的脸，正激动的看著导航部回报的信息。
『她们回来了，她们终于回来了!』
『莉花还有希妹!』
『哈哈哈，哈哈哈!』
飞行器穿越了泰拉轨道，穿越了大气层。
飞行器内，却只有一名......
『不要阿......望!』
『快......摧毁这架飞行器阿......』
一名年轻的女性无力的躺地上，右眼散发出异样光芒而左眼却是正常的。
她绝望的感受著飞行器快速下坠，地板的透明材质能让她清晰的看见下方。
『不...... 那里是......』
『不要啊!』
她沙哑的喊著，但这注定是徒劳的。
几秒之后，她永远离开了泰拉世界，左眼也开始散发出了异样的光芒。
在她左眼变异前一刻，只见眼中充满了歉意，最后一眼是那张挂在胸口上的全家幅。
这本不应该发生。
那一架有著足球场大小的飞行器在猛烈撞击下几乎全毁，但驾驶舱中有一个东西活著。
祂在接触地面的一瞬间就消失了，快速赶过来的许多泰拉人都没有发现祂，而是发现了另一个东西。
离开的祂像是被指引般来到了一座三合院之中，从窗外看见了那对兄弟。
『抱歉，要不是我生病，你也不用请假了。』
『别说废话了，你只要好好休息就行了，请假的事情我会处理好的。』
『哥哥......』
弟弟突然有种感觉窗外有东西于是看往窗户，只见窗外有著人形的东西正在看著他们。
『窗外......』
当他眨了眨眼之后，人影就消失了。
『窗外怎么了?』
『应该是我眼花了。』
『感觉你病得不轻，你先去睡觉，睡醒来就会好很多了，要是醒来还是很不舒服我就带你去看医生。』
『好。』
在弟弟闭眼睡去后，哥哥看了眼窗外，他也知道刚才窗外有道人影看著他们。
他回想起刚才那划破天空的诡异光芒与窗外的东西，不禁有了些预感萌生。
(似乎要发生什么事情了。)
仅仅过了一天，世界上就已经有了很多变化，每人手上的智慧用品都不停播报著来自泰拉议会的紧急消息。
『亚洲大议长宣布全亚洲议区禁止跨议区移动。』
『欧洲与非洲大议长通过紧急法案，禁止与亚洲议区进行任何形式的往来。』
『美洲议区全区戒严，其他议区的人开始进行强制遣返，并禁止一切形式的入区行为，违反者视同死刑犯。』
『泰拉议会内部有了严重的争执，部分议长强烈要求灭绝环太平洋上的人民，以免特殊疾病的扩散。』
『跨区人权团体正在各个大议长的办公处前强烈抗议，双方正在争执。』
『医疗与科技权威协会，公开要求全部的议区应该共同对抗新型病毒。』
『也该教教宗发表声明，要求信徒们为了维护也该教的教义而抗议。』
『亚洲大议长向其他大议长求援失败，大议长在临走前恨恨的说道:【别以为你们就可以独善其身!】』
一周后。
『泰拉议会命令各议区完全停止任何贸易与交流，禁止一切跨议区的人口流动，只允许无人设备流动。』
『太空港正式全面封锁，禁止一切飞行器的出入。』
一个月后。
『泰拉议会正式解体，除美洲外的三洲正式开启战端，欧洲与非洲连手对亚洲实施无差别灭绝，企图阻止未知的病毒。』
『美洲持续戒严，保持不帮助任何一方并计划全体美洲人移民火星。』
『此战并无任何跨区团体抗议，火星上的特别议长开始禁止停靠飞行器。』
『泰拉议会的粮食主司与医疗主司再次强烈建议应该联合对抗病毒，病毒并没有想像的恐怖。』
智慧用品依旧报导著泰拉议会的消息，但是没有多少人正在聆听。
大战早就开始，许多平民早早的陷入了恐慌，除美洲外的大议区都陷入了动乱。
一年后，人类再无议区。
再一年后，人类正式陷入无政府状态。
『哥哥......』
『为什么会变成这样子?』
『因为人都是贪心的。』
哥哥冷冷地说出这句话，他看够多了这世界了。
『那些所谓的议长们只在乎自己的利益，根本不在乎我们，不在乎平民们。』
『要是一开始就有紧急措施的实行......』
『要是更一开始就把那个飞行器完全击毁......』
『他们都是一群可恨的人，不对，那是一群自私鬼根本不是人。』
哥哥说著说著眼神渐渐散发出了怒火。
『不过不用怕，我会一直保护你的。』
哥哥盯著弟弟眼神瞬间转为柔和。
『希望世界能好起来。』
『但愿吧。』
数周前。
『哥哥......』
弟弟眼眶盈满了泪水。
『想哭就哭吧。』
『恩。』
二人的爷爷被打劫的暴徒杀死。
当天晚上，二人趁著夜晚偷偷摸到对面的三合院内，将一具老人的尸体偷偷带到了一座偏远的小别墅。
『爷爷......』
弟弟难过的看著那个粗糙的木制墓碑。
『走吧。』
哥哥轻轻拍了下弟弟的肩膀。
『要是我够厉害，我就能改变这个世界吗?』
『或许吧。』
哥哥只是看著墓碑，少见的没有肯定弟弟。
伊利亚斯突然坐起来。
「殿下，怎么了?」
「没事，只是做了恶梦而已。」
坐在书桌前的拉芙，站起来小跑到伊利亚斯身边，却看见他浑身都是汗，双颊上有著些许红晕。
「要是......」
「......」
「哎呀，我又忘记了。」
「可是我好像还记得些什么......」
「记得什么?」
拉芙有些诡异的看著他。
「让别人幸福?」
「你有个伟大的梦想呢~」
「当然!」
「我伟大的殿下，请先去换一身干净的衣服，缇莉小姐应该正在路上啰。」
「好!」
已经换了一身新衣服的伊利亚斯，正在书房内看著一幅画。
画上的人，是『剑中圣者』柏文。
柏文是一名严肃的中年人，他有著一头卷卷的金发，头发长度不长也不短。
那双锐利的眼神好似要看透每一个看画之人，一身灰服上被数条红线点缀著。
整张画上有一处显眼的违和，就是柏文右肩及右手被一张毯子给裹住。
「费尔德老师的剑术跟他比起来，不知道会是怎样呢?」
「对了，我忘记问老师剑术名称，下次上课问问看吧!」
突然，一阵阵急促的敲门声传来，拉芙领著缇莉以及沙伦从外面走入书房。
「缇莉!」
他朝著她招了招手。
「伊利亚斯。」
她的心情有些复杂。
她有些开心，开心又见面了。
她有些羞愧，羞愧昨天那件事情。
她走了过去，两位贴身女仆只是静静的站在门口。
伊利亚斯在缇莉走到一半之时，突然跑过去。
他抱住了她。
一双有些透明的翅膀缓缓张开，随后包住了二人。
「缇莉，我喜欢妳!」
事情发生的很突然，一时之间在场的几人尽是愣在原地。
缇莉率先反应过来，她也抱著眼前的男孩。
「我也喜欢你!」
「咳咳咳。」
拉芙不合时宜的打扰了他们，二人脱离了粉色的泡泡，立刻被羞耻所击败。
「阿~」
伊利亚斯解除了翅膀，随后摀著脸往房内跑。
缇莉则是抱著头原地蹲下。
看著他们，两人笑了。
不久后，二人分别被沙伦还有拉芙拉到了同一张桌子，面对面的说话。
「缇莉小姐，我家殿下表达了他的爱意喔!」
「伊利亚斯殿下，我家缇莉率先有了实际的行动喔!」
有人笑出了声音，笑出来的人是拉芙。
「伊利亚斯殿下，王妃有跟我说了某件事情了。」
「该不会母妃已经找婚约者了?」
他非常担心的看著拉芙。
「婚约者? 算是吧。」
「咦!」
他嘴巴张得开开的，有些难以置信。
「可是母妃没有跟我说过啊，是真的吗?」
「是真的阿，几天前才跟我说的，难不成王妃还没跟您说过吗?」
「恩......」
「那妳知道婚约者是谁吗?」
「我知道阿，沙伦也知道。」
「总不可能是缇莉吧?我又没跟母妃说过我喜欢她。」
她们沉默不语。
「......」
「我猜到了?」
拉芙点了点头。
伊利亚斯松了口气。
「还好不是别人。」
他一想起刚刚的情况，要是婚约者是别人那可就完蛋了，
「拉芙，妳那句『算是吧』是什么意思?」
「王妃看见您常常跟缇莉在一块，所以最近想问看看您是不是喜欢她。」
「要是您喜欢她的话，王妃就能跟公爵家确认了，正式订婚会在明年。」
「而您刚刚的那一番话......」
「看来可以正式的跟公爵家定下婚约了喔~」
「嘿嘿嘿~」
伊利亚斯傻笑著。
「嘻嘻嘻~」
缇莉也开心的笑著。
只有沙伦保持著一张平静的脸，因为她从头到尾都听不懂他们在讲什么。
(咦? 什么时候有这件事情了?)
(伊利亚斯殿下的婚约者?是谁啊?)
(婚约者居然会是缇莉小姐!?)
书房内，在一阵快活之中缓缓的迎向了崭新的未来。
21.画
「今天的课就上到这边。」
「......」
「缇莉、伊利亚斯?」
二人并未回应卡尔。
「......」
卡尔怀疑自己是不是中了什么暗魔法，两人的脸至始至终都没有变化，都是一张傻笑的脸。
不信邪的他还是往自己的脸上用力捏了一下。
「唉呦。」
并不是暗魔法。
「真是奇怪了，他们今天怎么怪怪的，该不会是我这个老头子今天做了什么奇怪的事情?」
卡尔边摇著头边走出书房，房内的两人还没回过神来。
「唉。」
拉芙都看不下去的摇了摇头。
「殿下，先去洗澡吧?」
「好啊，嘿嘿嘿。」
「......」
洗完澡之后，终于冷静下来了。
「刚刚的我都在做什么啊!」
独自一人在卧室内的他拍了拍自己的脸颊。
「不能再想著她了，要继续努力提升魔力!」
「过了差不多半天了，魔力恢复到6成了。」
「虽然只有恢复到总量的一半左右，但是还是要努力让纯度变高!」
晚上的他，依旧努力著。
隔天。
「殿下，您醒来了吗?」
拉扶透过门上的询问传音器问著门内的伊利亚斯。
他爬下床站起身子，随后按了一下床头那个与门上一对的传音器说话。
「恩。」
「今天是洛杰老师的第一次来，不知道会教我什么。」
伊利亚斯边伸展著四肢边走出房间。
「肌肉居然这么酸痛......」
现在他的能感觉得到全身肌肉的怒吼。
「这说明了你的身体正变得更强壮!」
「是这样吧?」
伊利亚斯有些不肯定，甩了甩头。
「总之先去吃早餐吧，今天早餐吃什么?」
「是白吐司、烤亚亚鸟蛋、彩菇拌野菜、蛋花汤。」
「野生亚亚鸟的蛋又有了吗?快整个冬天都吃不到鸟蛋，害得我嘴巴馋得要死了。」
「野生亚亚鸟都渐渐飞回来了，所以又有野生的鸟蛋了。」
「海莫兹王国已经半只脚踏入春天，不久之后就能够完全进入春天了。」
拉芙看往窗外，窗外偶尔飞过几只亚亚鸟。
「走吧走吧，我等不及了!」
「库亚大叔的烤鸟蛋味道是全世界最棒的!」
「蛋花汤也很不错，嘿嘿嘿。」
他想著想著，嘴角就不自觉地扬起来了。
「遵命。」
拉芙依旧是那张笑脸。
伊利亚斯看了眼拉芙，一眼就看出了她是心不在焉的陪笑著。
他可以分辨的出她是不是真的在笑，因为她大多时候的笑容都是假的，在她真笑时会更自然。
至少比起这副笑脸自然。
「我可以把烤鸟蛋分几个给妳喔!」
拉芙这次是真的笑了。
伊利亚斯点了点头，他的目的已经达成了。
(几颗鸟蛋可以让拉芙真笑，那么鸟蛋都给她我也愿意!)
(提起拉芙，我到现在还是不知道拉芙的故乡在哪边。)
(说不定她还有弟弟还是哥哥之类的?)
(总有一天她会愿意跟我说得吧?)
走到了厨房面前，用力的扯开大门，迈著雀跃的步伐一跳一走的前往厨房。
拉芙无奈的看著他，跟著他进去厨房。
在享用完很多的鸟蛋之后，伊利亚斯坐在餐桌踢著双脚休息，听著大人们谈论八卦。
「最近王国北部有一个冒险者很出名。」
「据说他很喜欢吃东西，不管在何时何地看到他他都在吃东西，当地的冒险者都打趣地称呼他为『饿死鬼』。」
王卫的一名班长对著厨师长库亚这么说。
王卫通常会带著干粮到宅邸，但是库亚也会邀请他们进来吃早餐。
「这个外号真是难听。」
「嗯啊，所以当他听到有人叫他饿死鬼，他就会跑过去扁那个人一顿。」
「这样没问题吗，还有他本名是什么，冒险者等级又是多少?」
「他本名只有一个字，叫做辛，他的冒险者等级是C。」
「C阿，已经很厉害了，难怪没有人打得过他。」
那名班长继续说了更多的细节。
「不要以为他只是普通的C级冒险者，他那边的冒险者公会里面可是有好几个B级冒险者!」
「难道他没打过B级以上的?」
「当然打过啊，但是他每次都很轻松的把B级冒险者放倒，有一次甚至还打赢了A级。」
「挺厉害的。」
厨师长肯定了辛的能力。
「那名A级之后就没出现在那个公会过了，据说是被其他冒险者嘲讽到不愿意继续待在那边了。」
「哈哈哈，如果我是那个冒险者，我也不敢待继续在那边，那家伙体型很大吗?」
「说来也奇怪，明明一直吃东西进去他的体内，但是总感觉他都吃不胖，具说他的体型跟你我差不了太多。」
库亚捏了捏自己发胖的肚子。
「我们体型差不多?」
「好吧，好像差距蛮大的。」
班长敲了下腹部，传出了一阵金属声。
「一个时代总有那几个特别奇怪的人，不用太讲究原因，因为根本找不到原因。」
「库亚，你知道其他这种奇怪的人?」
「那是很久以前了让我想一下......」
「大概在我还是个学徒的时候，有酒馆客人曾经说过，圣西昂大陆那边有个非常恶劣的冒险者。」
「怎么个恶劣?」
「只要有人看著那个人太久或是不小心碰到他，他就会把那些人都打成重伤!」
「最气人的事情是，他是S级冒险者，连分会长都拿他没办法呢。」
「幸好他性格虽然差劲但也没有杀过人，还常常会跑去猎杀高阶野兽跟魔物。」
「不过他似乎已经消失很久了。」
「那家伙好像被别人称作『火爆萨林』。」
「萨林......这名字我好像也有听说过，有些熟悉感。」
「你不可能听说过吧? 我听到这件事情至少30年之前了。」
「哎呀，我也说不清楚，总之就是有印象。」
「好好好，我要去看著下人们洗餐具呢，你也快点去工作。」
「嗯。」
(辛跟萨林......)
(萨林看起来是没机会了，但是辛的话......)
(洛杰老师也是冒险者，待会问看看老师认不认识吧!)
「拉芙，距离洛杰老师上课还有多长时间阿?」
拉芙看了眼手表后随即说道。
「最晚2小时候要离开宅邸。」
「好，那就回到书房。」
「遵命。」
二人就这样离开了厨房，来到了伊利亚斯的书房内。
伊利亚斯的书房就在卧室隔壁，书房里面有著很多的书、桌子椅子、小卧舖、还有画画工具。
里面还有几把乐器，不过伊利亚斯不太玩乐器也不会跳舞之类，所以乐器就堆在角落长灰尘，虽然也不会真的有灰尘。
他从一叠画纸中抽出了其中一张画纸。
「你想要画什么?」
「刚刚听到了他们讲的事情，想试试看把那些画面给描绘出来。」
「为什么要画出来啊?」
拉芙不解，于是她偏著头的问了他。
「为什么阿...... 我也不知道就是想画出来。」
他一边架起画架一边准备颜料。
「可以帮我装些水吗?」
「嗯。」
拉芙接过从工具箱拿出的盆子后，就走出了书房。
「为什么呢......」
「我也说不出来，只是我的直觉告诉我要这么做。」
「爱吃的人跟易怒的人，该怎么画才好?」
当拉芙回来后，伊利亚斯已经开始了他的那张画。
然而，他的美术细胞很稀少，可能比他的音乐细胞更加的稀少。
于是，当过了一小时之后，他拿起画纸看了下自己画到一半的半成品。
他看著看著竟然不知道自己在画些什么。
「......」
「噗赤。」
拉芙不争气的笑了。
「妳行的话妳来画啦!」
伊利亚斯恼羞成怒，把笔递给拉芙。
拉芙没有接过画笔，而是看了看手表。
「殿下，该准备去上课了。」
「妳先来画一张图!」
「等上课回来后我就画好不好?」
「好吧。」
他嘟著嘴把那根画笔放下，之后回到隔壁的卧室去换了身衣服。
为什么要换衣服呢?
因为他的衣服被各种颜色的颜料给染花了。
22.洛杰的第一堂课
「今天又下雪了。」
「没关系，空间戒指里面有带著两把雨伞。」
「还好妳有带著伞。」
「咦，怎么只有一把而已?」
拉芙惊慌的摸了摸自己手指上几枚的戒指，就是找不到另外一把。
「真是奇怪，我明明有......」
「不然这把伞给您，我不用撑伞。」
「这怎么行，不然一起撑伞吧，我的体型又不大一起撑也不会挤出去。」
「可是......」
「哎呀，可是什么可是，我都没问题了，还是妳介意跟我撑同一把伞?」
「我不介意。」
「那就没问题啦。」
伊利亚斯拉著拉芙的手，随后打开那把伞。
他的身高有些不够，他只好把手伸得直直的，才能让拉芙的头发不被伞架扯到。
「还是让我来撑伞......」
「妳带伞，我撑伞，这叫做分工合作!」
他想都没想就拒绝了。
「好吧。不过要是您手酸的话，一定要跟我说喔!」
「好~」
他把尾音拉得很长。
「到了到了~」
「把伞交给我，我来把它收起来。」
「恩。」
拉芙接过把那把伞后，将伞给收回戒指之中。
「雪越来越大了，还好训练场有屋顶呢。」
「老师会怎么过来，坐著马车还是走过来呢?」
「已经下雪了，要是老师是自己走过来会不会头上都是雪?」
伊利亚斯望著门外那一片银白的世界。
那一株株被白雪覆盖住的植被，一团团积雪压得树枝喘不过气，一颗颗带著白色帽子的巨石，远处还有已经结冰的喷水池。
「要是往那座喷水池丢个火魔法会怎么样，冰块会被炸得到处飞吗?」
「还是会被融化成水再四处飞溅呢?」
「你想知道答案吗?」
一名男子的声音从训练场的上方传来。
「洛杰老师!」
伊利亚斯看见洛杰乘著风，于那阵阵飞落的雪花之中穿越而来。
他的外衣没有因为雪融化而蘸湿，他的周身有著一圈风正帮助他将一片片落下的雪花拨开。
「这是什么魔法，好酷啊!」
洛杰缓缓的降落在训练场的门口后，伊利亚斯就跑到他面前开始问他些问题。
「你是说我身上这层风，还是让我飘过来的风?」
「都是啊，为什么老师可以飞!」
「我没有飞起来喔~」
「那您怎么在空中?」
「这两个风魔法的高难度操控，需要高难度的魔力控制与魔法掌控。」
「简单来说就是乘著风飘了过来，你可以想像成是我坐著飘在空中的帆船。」
「原来是借著风飘过来的，老师真厉害，居然能这么熟练的使用风!」
「哈哈哈，你这个可以飞的人这么称赞我，我都有些不好意思了。」
洛杰很满意他的称赞。
「嘿嘿嘿。」
伊利亚斯腼腆的笑了，因为他第一次飞起来就坠机，最后还是眼前的男人帮助他降落的，除此之外他知道自己称赞的很刻意。
「至于我身上这个魔法，一种有些难度的简易魔法，你现在就可以试试看这个魔法。」
「真的吗!」
「只要你能将魔力灌注到魔法式中并成功构筑后，就会有这种效果。」
「等等，你现在能明确的掌握自己的魔力量吗?」
「可以!」
「上课时中只能使用5成的现有魔力量，不能多用!」
「知道了。」
随后洛杰在空中用魔力描绘出了一个的魔法式。
「将魔力灌入这个魔法式吧。」
「只要我把魔力灌注在这个魔法式就能够构筑魔法吗?」
伊利亚斯指了指空中那一团文字。
「没错，不过因为你跟我的魔力组成不一样，所以魔力的消耗量会有不同。」
洛杰说到此处时停顿了一下。
「魔法式会因为每个人的魔力性质与魔力组成比例不同，而有不同的表现效果。」
「这是什么意思?」
伊利亚斯有些不解的问著。
洛杰没有立刻回答他，而是往魔法式灌注自己的魔力。
他的手指流出了相当清澈的魔力出来，然而却能隐约间看见其中的杂质。
「我往这团魔法文字灌注魔力，魔法式会从我的魔力中撷取出风魔力来使用。」
混浊的魔力中，隐约能够看见一丝丝的绿色魔力被抽取出来，而大部分的魔力则是散逸在空中。
「每一单位的魔力只有一小部分的风魔力会被魔法式提取出来，而其他东西就会在空中散开化融入世界。」
「当然了，要是你的魔力中没有风魔力，那么这个魔法式就会无法构筑成魔法，因为连结成魔法的主体──风魔力一点都没有。」
「除此之外，如果组成一单位魔力的风魔力稀少的话，就需要大量的魔力来弥补，」
「换句话说，属性越多的人使用越单一属性的魔法时，魔力消耗会越大，幸好属性魔力多的人通常魔力总量都很多。」
「就像我，我虽然魔力评级很低，但是魔力量却出奇的多。」
洛杰用大拇指指了指自己。
「魔法式建构成为魔法，是需要定量的属性魔力吗?」
「没错，没想到你这么聪明!」
洛杰虽然是夸奖自己，但伊利亚斯却总感觉有些奇怪。
(老师原本认为我不聪明?)
「有些魔法式则没有属性的问题，例如这个魔法式。」
洛杰在空中画出了另一个也不复杂的魔法式，而原本的魔法式则继续飘在空中。
「这个魔法式没有限制属性的魔法文字，只要你将任意基础魔力灌注进去后，会有单种魔力作为连结魔法文字的基础。」
「举例来说，魔法式以5种基础属性的魔力注入进去，会分别形成水、火、土、风、雷5种型态的魔法球。」
「不过特殊属性魔力就不一定能成功，因为特殊属性魔力很特殊。」
(老师讲了一句废话。)
伊利亚斯在心中暗自嘲讽洛杰一句话。
「我要怎么指定这个魔法式建构出来的魔法球属性呢?」
「你现在可以分辨出你的魔力中的属性吗?」
伊利亚斯闭起眼睛，努力的尝试了一下。
「没办法。」
「就算你有办法也没办法单纯靠这个魔法式指定魔法球的属性，因为大贤者之后才可以单独提取魔力中的某些属性魔力。」
说完，洛杰逗趣的笑了。
(那你问我的问题是问好玩的?)
伊利亚斯心中有一团火正悄悄的生起。
「所以单论这一个魔法式的话，给不是大贤者的人使用会是一个有随机性的魔法球。」
「而大贤者使用的话则可以选择想要的属性。」
「在我成为大贤者之前都没办法指定属性啰?」
「也不是这样，如果你想要指定属性，那么就只能乖乖地用著有属性魔法文字的魔法式。」
他看了眼天空。
「魔法虽然自由，但也很受限制。」
「例如你的那个翅膀魔法，叫做什么来著?」
「光之翼。」
「例如光之翼，就算你给我魔法式，我肯定没办法弄出翅膀，说不定连理解几句魔法文字都有困难。」
「老师也不行吗? 」
「嗯。」
「光是那天看了一下，我就发现有好几种没见过的特殊魔力，而且更重要的事是这是你的专属魔法。」
「专属魔法最神秘的地方在于，专属魔法需要的魔力比例会跟受到灵光启发的人差不多，因此其他人使用他人的专属魔法都不太适合。」
「那么专属魔法只有我可以使用?」
「当然不是这样子，不太适合也不是无法使用，只不过效果或是魔力消耗比不上你的有效率。」
「不只是专属魔法，越复杂的魔法式，例如魔法页魔法书那种相当复杂的魔法式，除了创造者以外都需要进行魔法文字的重新调整。」
「魔法与武术不同的地方就在这边，武术是一种传承，而魔法是一种独属于个人的特殊印记。」
「不过也有些魔法是例外，例如感知强化这类存在。」
「感知强化与肉体强化就只是单纯的需要魔力，而魔法中这类的魔法被通称为无属性魔法，甚至根本不会被称作魔法。」
「无属性魔法就跟武术一样可以传承，不过这类无属性魔法相当少。」
「魔法历史已经数千年了，魔法有两大困难。」
「其一就是要跨越自身先天的限制，另一个则是研究出最适合自身的魔法。」
「自身先天的限制很好理解，就是解析结果；而研究适合自身的魔法则是你要努力的方向。」
「可是魔法协会跟冒险者公会不是都有提供很多魔法吗，为什么还要特别去研究魔法? 」
「没错，不过那些公开的『通用魔法』确实对你也有帮助，可是那些魔法只是初学者过渡期的一种手段或者是研究的参考。」
「除此以外，公开的魔法有很多的缺陷，因此只要是成为了魔法师十数年的人，都有很多自己重新排列的魔法。」
「而比较好的通用魔法都存放在魔法协会的记忆库里，你知道记忆库是什么吗?」
「我知道，费尔德老师介绍过武术协会的记忆库。」
「既然费尔德有说过武术协会的，那我就不重复介绍了，两个都差不多。」
「所以说，每一个魔法师必定会改良或是研究出新的魔法，你现在有一个专属魔法很幸运。」
「我知道了，我会努力发掘我的专属魔法!」
洛杰轻轻的敲了一下他的头。
「你听不出来我真正想告诉你的事情吗?」
「阿?」
「阿什么阿，我只是想跟你说好好学魔法文字，好好研究跟改良魔法!」
「魔法文字都学不好，还改良什么魔法式还创造什么魔法式?」
「发掘专属魔法的能力固然重要，但是能比得过创造出一堆新的魔法吗?」
「回归正题，你注入你的魔力到这个魔法式里面试试看。」
说完洛杰又画了一个新的魔法式，这个魔法式就是洛杰一开始画出的那个魔法式。
「遵命!」
伊利亚斯夹紧屁股，听从老师的命令将魔力注入进浮在空中的魔法式。
「喔哦!」
一层薄膜笼罩住了伊利亚斯。
「似乎是成功了，你走到训练场外面，试试看雪花能不能碰得到你。」
听完洛杰的话后，他兴奋的带著身体上那一层薄膜跑到外面那充满银白的世界。
「碰不到我，真的碰不到我耶!」
「你兴奋的像个小孩子。」
「我就是小孩子阿!」
伊利亚斯回头与洛杰大声反驳道。
「实验过效果了就回来吧，记得刚刚过来的时候你问的问题吗?」
「老师是说结冰的喷水池被火魔法砸到会怎样那个?」
「恩。」
「我们有个共识，进去魔法室，给你你涨涨知识，让你以后有点见识，不要被人说没有学识。」
「好!」
雀跃的他与跟费尔德上课时有些区别，或许是因为洛杰比较年轻所以他比较亲近?
「你看清楚了?」
「当然看清楚了，没想到冰块会先被炸开，然后在空中化成冰水。」
「感知强化训练的挺不错的。」
「嘿嘿嘿，费尔德老师训练得好。」
「是费尔德训练你感知强化吗?」
「对阿，费尔德老师第一次上课就要我把感知强化的方法记起来，他还要求我每一次上课都要时刻保持著感知强化!」
「我问了他是不是肉体强化也需要，不过老师说不用。」
「知道了。」
(不是肉体强化而是感知强化? 顺序似乎颠倒了吧?)
(感知强化就连我也是在魔力学院才开始练习的。)
洛杰有些疑惑这些事情，但他并没纠结在这点小事情上。
「今天就到这边为止吧，之后我会让你记下一些很常用到的魔法式，是简易魔法的魔法式。」
「除此以外还会教你魔法文字的知识，未来我会告诉你一些我的魔法文字研究心得，掰掰啰。
说完这句话后，洛杰对著地板发动风魔法，蹬了下地板，一跳就跳过了训练场的高度。
不等他到至高点，背后又有一个魔法式形成了风魔法，那个风魔法将他推到远方。
「好帅阿!」
「老师怎么都是用风魔法阿? 」
「话说王宫里面可以这样子移动吗......」
正当伊利亚斯还有些困惑的时候，他突然想到吃早餐时听见的事情。
「哇!」
「居然忘记问老师有没有听过那两个个冒险者了。」
伊利亚斯开始挠了挠头发。
「谁叫老师一下子就不见了，我都来不及追上去，看来只好等明天上课时再问了。」
他在训练场外面，看著远去的老师有些无奈，只得回到了训练场内。
「拉芙走吧，回去宅邸了!」
「好。」
「回程不用撑雨伞了，雪已经变得很小了。」
走了没几步路后他突然转头看著拉芙。
「怎么了，果然还是需要伞吗?」
他摇了摇头。
「记得画一张画!」
「......」
拉芙呆愣在原地，没想到伊利亚斯还惦记著要自己画画。
「好。」
「恩~」
伊利亚斯开心的边晃著头边把头转了回去，在拉芙看不见之后他脸上扬起灿烂的笑容。
(画画为什么会让他这么开心呢?)
拉芙的未解之谜又多了一个。
『因为妳画得画很好看。』
23.新的一年
「终于可以休息了阿!」
伊利亚斯赖在那张舒服的床上，床边有著一幅新画好的画，画框闻起来香香的。
今天是回来王城后的第二个星期天。
「明天就是新的一年了，今年一整年，或者说今年冬季发生了好多好多事情阿。」
伊利亚斯躺在枕头上，摸著枕头的另一面。
「有发生坏事，也有碰上很多的好事。」
「解析出来的结果令我非常高兴，但果然还是那件事情最棒了。」
伊利亚斯开始对著天花板傻笑著。
「嘿嘿嘿~」
正当伊利亚斯笑得停不下来，抱著枕头在床上滚来滚去时，回阴器传来了拉芙的声音。
「殿下，有人拜访您。」
「拜访我?」
(我又没认识什么人，谁会拜访我阿?)
「知道来拜访的是谁吗?」
「不知道，克楠亚刚刚才跟我说今天有人要来找你。」
「知道了，妳先去忙吧。」
关掉回音器后他开始思考起来。
「既然克楠亚特地跟她说，来的人就不是缇莉了，该不会是哪位哥哥还是姐姐过来?」
一想到这边，他开始推算著可能是他们的可能性。
「大哥还没回来，二哥还有两个姊姊在学院上课，要等到一月建国祭的时候才会回来，大姊也要建国祭才会回王城。」
「到底是谁呢，该不会是大哥的未婚妻?」
「不对不对，玛蒂莲才不可能特地过来看我。」
「那么还有谁阿?」
(那么会不会是......)
他心中有了一个猜测。
「伊~利~亚~斯~哥哥!」
绿色短发的小女孩从边大吼著伊利亚斯的名字，边楼梯跑了上来，后方的拉芙跟她跟得很辛苦。
「该不会是希蕾亚?」
伊利亚斯无助的将头重新埋进棉被之中。
「只要假装听不见就没问题了。」
然而，外头那一阵阵剧烈的叩门声，让伊利亚斯再也没办法无视她，再不理她她就要把门给拆了。
他只好垂著头，认命的打开了房门。
「嗨...... 嗨~」
他的声音在颤抖。
「是哥哥，哥哥啊!」
当希蕾亚一看到门打开的那一刹那，就将头埋在了开门之人的身上。
「哥哥有没有哪里痛痛?」
她踮起脚尖摸了摸伊利亚斯的头。
「妈妈跟偶说哥哥发生意外了，偶很担心的说馁。」
「要是哥哥不能跟偶玩怎么办啊，偶很难过的!」
「......」
希蕾亚，她是厄丝西苡王妃的二女儿，她的姊姊正是拉蒂菲希丝公主。
「偶也写信给姊姊说了你出事情了，姊姊给偶的回信说下星期学院放假会特别来看你喔!」
「哥哥开心吗?」
「......开心开心~」
伊利亚斯皮笑肉不笑的回忆起了那位姊姊。
「希蕾亚今天来是要做什么呢?」
「偶要看看哥哥有没有哪里痛痛阿!」
「哥哥没有痛痛喔!」
伊利亚斯有些不会应付她，他回忆起了几前年的希蕾亚。
(明明去年还不是这样子的。)
当年的她，留著一头绿色短发，穿著灰色的上衣与黑色的裙子，在侧脑别上了小花造型的发夹。
她跟著拉蒂菲希丝来的时候显得很文静，文静到令他感觉她有些孤单。
伊利亚斯有些好奇，于是过去跟她说了些话。
那时的伊利亚斯并没有想到，未来的自己会发生什么，要是知道的话他肯定不会过去跟她说话。
「哥哥没有痛痛那是不是就可以跟偶玩了?」
伊利亚斯沉默了一会。
(反正今天也没有老师要上课，也没什么事情要做，陪著她玩玩也不是不行吧?)
「可以阿。」
「好耶!」
希蕾丝灿烂的笑了，她那牙齿缺了一个洞。
「妳牙齿怎么了?」
「哥哥说的是偶这个洞吗?」
她咧起嘴，手指著那个空洞。
「对。」
「偶不小心跌倒撞到地板，那个牙齿就不知道跑到哪边了!」
「......」
「妈妈说以后牙齿会再长回来，跟偶说不用伤心馁~」
「嘿嘿嘿，等到牙齿再长回来后，偶又可以再跌倒一次了!」
「......」
「拉芙，妳有什么想法吗?」
「殿下，拉芙没有想法。」
「拉芙姐姐，偶要抱抱!」
伊利亚斯成功转移了她的焦点。
「拉芙姐姐!」
她大声叫著拉芙，并再一次的把头埋进了别人的身体。
只有4岁的她十分矮小，刚好抱在拉芙的大腿附近。
拉芙拉开也不是抱起来也不是，只好双手一摊让著她就这般抱在大腿上。
「拉芙姐姐是不是变胖了阿?」
「......」
拉芙被问了有点失礼的问题。
「噗哧，原来妳真的变胖了?」
伊利亚斯一脸坏笑著。
「才没有呢!」
她红著脸颊，态度坚决地否认了自己变胖的事实。
「变胖是好事情阿，证明了妳有在长大~」
「哼。」
拉芙嘟起嘴，别过头。
「拉芙姐姐，偶想要听妳讲故事，拉芙姐姐最会讲故事了，偶的姐姐都不会讲。」
「希蕾丝殿下，请跟著我到伊利亚斯殿下的书房内。」
拉芙瞥了一眼那个一直在偷笑的男孩，朝著他露出了危笑，是危险的笑容。
伊利亚斯整个人看到那个笑容之后，静止住了。
(完蛋了，拉芙感觉好像很生气呢?)
(等等道个歉?)
「原来伊利亚斯哥哥穿过女装喔!」
希蕾丝一脸不敢相信的看著伊利亚斯。
「是的，您可以询问您的姐姐──拉蒂菲希丝殿下，伊利亚斯殿下穿女装看起来是怎么样。」
「哈哈哈，伊利亚斯哥哥要变成伊利亚斯姐姐吗，感觉好棒喔~」
伊利亚斯不知道什么时候把耳朵给摀住了。
「听不到~听不到~」
拉芙与希蕾丝对视一眼，同步率极高的笑出了声音来。
(呼，感觉气消了，谢天谢地。)
希蕾丝开心的笑完之后，跑到伊利亚斯身边，并拉拉他的袖子。
「馁，伊利亚斯哥哥!」
「怎么了?」
「去花园玩啊!」
「还要玩喔?」
「听拉芙讲故事不就好了吗?反正拉芙......」
「咳咳咳。」
拉芙发出了声音，眼神冷漠的盯著伊利亚斯。
「反正拉芙故事都说完了，那我们还是去外面玩吧!」
「好~」
希蕾丝很雀跃的舞动著短短的双手。
(比起整天都在练习魔力，我还是更喜欢日常生活。)
(安静的作为一个普通人，也很不错呢。)
伊利亚斯那张无奈地脸下，却暗藏了一分的喜悦。
(打打杀杀的......我果然还是喜欢不起来呢。)
(不过没办法，要是想要维持著这种生活，有些努力是必须的。)
再一次，他加强了自己要变强的信念。
守护家人、守护挚爱、守护宅邸，守护著身边之人，守护著海莫兹人。
守护这个千疮百孔的世界，守护著那些不该遭受苦难之人。
『或许，这世界本来就不应该受到这么多苦难?』
回首往事，许许多多的诡异之处渐渐地连成一片。
『不只是这一段世界线，也有好几段世界线也是如此。』
『这是必然还是偶然?』
看了眼身旁的少年，祂自己都不确定了。
「伊利亚斯，起床啦。」
「早上好母妃。」
伊利亚斯与莉朵正一起坐在餐桌旁。
「昨天跟希蕾丝玩得开心吗?」
莉朵笑著问他。
「还不赖。」
「还不赖? 果然还是要让拉蒂菲希丝她们也一起来，毕竟只有个希蕾丝似乎不太够。」
「很开心，非常开心，开心得不得了!」
现实的嘴脸完全表现在了伊利亚斯的脸上。
「开心就好。」
「建国祭后就会有人住到宅邸里面了，可要把握好最后一段宅邸空闲的时光。」
「那人就是瑟西娜妹妹?我记得舅舅上次来才提起过这件事。」
「嗯。」
「还好有拉芙、缇莉、还有希蕾丝她们，不然要是只有我的话，瑟西娜妹妹应该会觉得寂寞吧?」
「恩。」
「对了，昨天希蕾丝怎么突然过来了?」
「王宫里面就剩下你这个哥哥，你觉得希蕾丝不来你这边去谁那边阿?」
「总不可能让她跑到学院里面找姊姊或哥哥吧?」
「嘿嘿嘿，好像是这样子。」
「我待会儿就要去凯格斯里德公爵家。」
「是那件事情吗?」
伊利亚斯双眼炯炯有神，莉朵也是第一次见到这么有神的他。
「对阿。」
「公爵家大小姐，也就是缇莉的姊姊──娜莉会继承公爵的爵位，公爵家的二小姐与三王子，想反对也没什么地方好反对。」
「说不定还会有其他贵族想要你多取几个老婆呢~」
「可是我只喜欢缇莉......」
「臭小子，你的人生还早，等你真正结婚后再考虑这些事情。」
「况且只要你有实绩，无论是你只想娶她还是娶很多个老婆，都没有人能阻止你，就连我也没办法呢。」
莉朵微笑著看著自己的儿子。
「我喜欢的人妈妈不喜欢的话我就不娶进来，而且我只想娶缇莉一个!」
「哦?」
「其实我很讨厌缇莉。」
「啊?」
「逗你玩的，那拉芙呢，你不喜欢她吗?」
「拉芙是我的好姐姐，一直以来都是我的姊姊，现在是未来也会是姐姐!」
「姊姊吗......」
莉朵听见了姊姊后，突然想到了夏莲，神色变得有些诡异。
餐桌旁只有二人，就连仆人都没有。
空气凝结了一阵子，伊利亚斯才突然想起了自己有个已经死去的亲姊姊。
「拉芙是很好的干姊姊!」
莉朵有些无奈，但她脸上的笑容回来了。
她站起身，走到伊利亚斯后面，紧紧抱著自己的孩子。
「你都是我唯一的孩子，只要你平安快乐的长大，我就很高兴了。」
「你想要认拉芙当姊姊就认，没关系。」
「妈妈也跟你保证，以后不会强迫你做什么事情，郊游那次就当成妈妈的错。」
「以后娶了人了，离开王宫了，也不要忘记要常常回来看老妈妈喔!」
伊利亚斯站了起来，转过身拥抱著她。
「我以后一定天天来看妈妈!」
「这样就好了。」
莉朵挂著笑容放开了双手，伊利亚斯也收回了双臂。
「我吃饱了，先回房间啰。」
「好!」
伊利亚斯活力的回答她。
他一离开厨房后，等候在门外的拉芙就开始跟著伊利亚斯走，他静静的从侧门走到了花园。
连接花园的那扇门一打开，眼前是一颗巨大的白色岩石，一道道被雨水亲吻的痕迹，烙印其上。
他还记得，他第一次靠著自己的双脚走出宅邸来到花园之时，那颗庞然大物就耸立于面前。
洁白的巨石，如同一名威严的巨人，静静的守护著那座花园。
时间的痕迹在其身上不停的洗刷，那份洁白渐渐被覆盖，那平滑的表面有著一道道雨痕。
不变之处就在于，它依旧履行自己的责任，守护著那座花园。
四周的树木，有些枝桠空荡荡的，也有些枝桠茂盛。
地上的花丛与花朵，有些枯萎有些正有著花苞。
曾在树枝上的那一片片叶子，悠悠从枝桠边飘落，停在了大地之上。
既取之于大地，也回归于大地。
一片片嫩芽长出，又一次的循环开始了。
那依旧停留在枝头上的叶子，成为了循环的见证者，旁观著一遍又一遍的循环。
或许曾经有某个时刻，它们曾设想过自己最终也将成为那循环的一部分。
布满叶片的地上，一丛丛花朵迎著枯萎而去，却有另一株株的花朵，正等待著最佳的时机绽放出来。
他这才觉察，冬天不再春天已至。
深深地吸入了一大口空气，感受著空气的温度与夹杂著落叶腐烂臭味的花香。
空气依旧冷咧，要不是身上那件能够维持体温的魔导具，或许已经被如此寒风给冻得瑟瑟发抖。
但，他依旧能感受得出那口空气之中，含著一丝丝春天的气息，这旺盛的生命力是寒冷所无法掩盖住的事实。
逐渐凋谢的冬花，缓慢盛开的春花。
奋力生长的嫩芽，渐渐回暖的空气。
「又过了一年了......」
「在这崭新的一年，还是要继续拜托妳啰，拉芙!」
他回望著那名少女，那名终日穿著女仆装，罕见的挂著那件维持体温的魔导具的水蓝发少女。
她也回予一笑。
男孩及少女，站在了花园之中。
旁边的那张木质椅子，承载著许多份的回忆。
阖上了双眼，头微微上倾，面朝著蔚蓝的天空。
睁开了眼睛，头微微下倾，面朝著秀丽的少女。
「今天开始就是斐特历622年了。」
「既然斐特历是海莫兹王国建国之后才使用的年历，之前的年历跑去哪边了呢?」
「拉芙，妳知道吗?」
她接受到来自男孩的视线，思考一番后摇了摇头。
「没关系，那我晚些时候问问看卡尔老师。」
「要是卡尔老师知道，我就跟妳说。」
「我很期待喔!」
拉芙瞇起眼睛，以那招牌的假笑回应了伊利亚斯。
伊利亚斯伸展了身体。
「新的一年，要做好多事情。」
「当然也有好多疑惑要问老师们，不过最大的愿望是希望今年可以变得更厉害。」
「今天早点去训练场吧!」
「遵命。」
祂望向了宅邸。
『抱歉，我只能这样子看著您。』
24.心中的愿望
「你以为武术就只是挥挥木剑就结束了?」
「现在不就是这样吗?」
他小声在嘴边督囊著，去年一整年不是在体力训练就是在挥木剑。
「......」
费尔德叹了一口气。
「好吧，我调整下上课的顺序，今天先让你见识下不同的武术。」
「武术当然不是只有剑术还有刀术、枪术、拳术、箭术等等。」
「我会的武术不多，但我能教你海莫兹王国内算不错的剑术跟拳术，其他的武术，我就只能带著你稍微体验一下。」
「那些武术更高深的内容，你有兴趣的话等你到武术院后就找得到方法学了。」
「现在我先来教基本武术之一的基本枪术，今天先来使枪。」
「好耶，谢谢老师!」
「快去储藏室拿出随便两把木枪过来!」
「遵命!」
伊利亚斯屁颠屁颠的跑走了。
「已经过了一整年了，等等检验下他的两个强化与去年相比成长多少，这几天看来，这臭小子的感知强化越来越熟练了。」
感知强化并不是简单的魔力量越多或是魔力质越高就越厉害，而是需要适应。
如肉体强化需要慢慢的让肌肉适应魔力，感知强化则熟悉变化后的世界。
「那时候的比现在还要矮，虽然现在依旧还是很矮。」
费尔德用魔力在空中画了画。
「差不多是这里到这里吧?」
随后他散去了魔力并开始喃喃自语。
「还要教他4左右的时间，这4年可以教很多东西。」
「海莫兹拳术，创世纪剑术。」
「创世纪剑术 ，是由希瓦大公收录到记忆水晶之中的，那么这剑术很可能就是『剑中圣者』所传授的。」
「不知道，你能学下来多少他的剑术呢?」
他看著武术室的门口，将记忆晶球中那位女子的身影再次从记忆中翻了出来。
「傻子都看得出来你想刺人!」
「要欺骗对手之前，先把自己都给骗过去!」
「哎呀，你这笨蛋，拿枪的天赋不如我啊!」
费尔德嘴上这么说，但他好歹是枪术武师，已经比大多数人都厉害了。
灰头土脸的伊利亚斯突然笑了出来。
「嘿嘿嘿，看来我不适合拿枪。」
「没错，你还是乖乖的去拿剑，练好剑术就好了。」
费尔德毫不留情地告诉他。
「好吧。」
他有些丧气地把枪放在一旁，重新拿起被丢在地上木剑。
「一年过去了，现在来测试看看你的两种强化进步了多少。」
费尔德从空间戒指中摸出了一块由鲁特木制成的木桩，木桩上有些浅浅的伤痕。
「记得第一次上课时教你什么吗?」
「当然记得，第一次上课是教我怎么肉体强化跟感知强化。」
无属性的魔法，比起说是魔法更像是魔力的运用。
武术家的第一步，就是学会肉体强化与感知强化，第二步就是将魔力不依靠魔法文字，具现化出来。
魔力具现化出来后，再将魔力附著在武器上、防具上、衣服上、身体上、各种东西之上，这种行为被称作附魔。
在能自由使用出附魔后，才可以被称作武术家的『学徒』。
「感知强化就不用了，上次挥出创世纪时你都能看清，所以就不用测试了，等等测试肉体强化就好了。」
(原来那套剑术叫做创世纪阿!)
已经好几次忘了问费尔德的他，总算是知道了剑术的名称。
「靠著你现在最极限的肉体强化，朝著它随便劈下去。」
「好!」
伊利亚斯将魔力融入了肌肉之中，充盈的力量充满了整具身体，他甚至感觉自己无所不能。
随后他信心满满的全力朝著鲁特木劈了下去。
结果令他大为吃惊。
「没想到......」
「我居然......」
「我居然只比去年深了1公分阿!」
「哈哈哈，你失望什么?」
「该不会你以为连贤者都不是的你，只靠著普通木剑与肉体强化就可以打断鲁特木?」
「连现在的我都没办法靠著没附魔的武器打断鲁特木，别痴人说梦了。」
「切，我还以为这次肯定就能打断它!」
「要珍惜现在还打不断它的时候，之后你就会爱上打断它的感觉而不可自拔，我现在就很喜欢打断它。」
「打断它会怎样?」
伊利亚斯盯著那块鲁特木，想要找到它的秘密。
「鲁特木很贵，所以可以卖出很多的钱。」
「我看起来缺钱吗?」
「......」
费尔德突然之间无语了。
「好像是这样。」
他突然想起来，伊利亚斯是王子。
「没想到老师这么缺钱啊?」
伊利亚斯对著费尔德挑了挑眉毛。
费尔德受到挑衅后，直接用那双长满茧的大手，朝著伊利亚斯的头拍了一下。
「很痛耶!」
「臭小鬼，看来你最近特别欠教训，只好帮你多加50次的挥剑，给我快点去挥剑!」
「喔。」
他不情不愿的去旁边练剑了。
上完课的伊利亚斯，已经回到了训练场的大厅。
「费尔德老师真过分。」
「费尔德先生今天怎么了?」
「我讲话戳到他的痛处了，所以他就让我多挥好多次剑，哼!」
他嘟起嘴。
「费尔德先生是不会害你的，我回去帮你捏一捏?」
「好呀，赶快回去吧!」
他迈著轻快的脚步，好似忘记了一身肌肉酸痛正在哀号。
「每天早上都要肉体强化，晚上也要训练魔力，一想起这些就感觉好厌烦阿~」
「你不如换个方式想，你只需要做这些就好了。」
「这是什么意思啊?」
伊利亚斯不是质问，而是真的疑惑。
「你觉得一般人跟你的区别在哪边?」
「我住在王宫里面?」
「没错，还有呢?」
「还有......」
他思考了片刻后便放弃思考。
「还有什么啊?」
他歪著头看著拉芙。
「你还有著很好的天分跟环境。」
「我是普通农民的小孩，我跟家人们住在王国东部的小村庄中。」
说道这边，她稍微停顿了一下。
「平时都要去田里面除虫除草，收获的时候就要天天早起帮忙。」
「烦恼储存粮食够不够度过冬天，冬天特别冷的时候要穿很多厚衣服。」
「那都是10多年前的事了，很多东西我也记不清楚了，但是我还是记得不少生活细节。」
「生活虽然过得辛苦，但是那段日子很开心。」
「除了魔人......」
「魔人会跑到村庄里面，到处杀人还有......」
「还有做出很多过分的事情。」
她眼眶开始有些发红，说话声中带著些许鼻音。
「所以，你要好好珍惜这段日子。」
伊利亚斯只是静静的听著。
「好。」
平淡的回应。
今天回去的路上，宁静且有些沉重，这一段路感觉异常的远。
走至宅邸前方，拉芙用双手抹了抹双眼。
「抱歉，说出了这种沮丧的话。」
伊利亚斯没有转头看她，只是停在原地摇了摇头。
「没关系的，我跟普通人相比确实幸福很多了。」
他将头转过来面对著拉芙。
「有很多人都在保护与照顾我，我不用做粗活，也不用一直活在魔人的阴影中。」
那双与拉芙眼睛持平的双眼，坚定的看著她。
「我虽然没办法体会这种感觉，但是我知道世界上还是有很多人正活在战争的阴影中。」
「所以我会努力成为最强，结束这场战争的。」
「结束战争以后，很多人就不用受到战争的波及，很多悲剧也因此不会存在。」
「再把野兽彻底控制住，那么，至少不会有人因为战争还有野兽而不幸了。」
这几句话从他人口中或许会很搞笑，毕竟战争跟野兽都是从开国时就存在的问题。
更甚者，野兽已经存在了成千上万年，要根绝几乎是不可能。
但是，他是那有著无数属性魔力，有著SSS级评级，有著王子身分之人。
或许，他的话语之中，真的有几句话能够实现。
那么，只要能够实现其中一个，甚至只要改善其中一个，这样就足够影响无数人了。
拉芙眼眶泛著泪水，笑著走上前后，微微蹲了下来。
「殿下还很小，可以不用想这么多。」
「只要知道普通人的困难，不要忘记自己拥有的一切是很宝贵的就足够啦!」
「在能力范围之内尽力就行了，没有人会责怪您的。」
「我知道。」
「但是冥冥之中，仿佛有种莫名的东西在引导著我这么做。」
「就算那些目标有多么艰难，我都会努力去达成。」
「不只是为了正在受苦的人们，还有我的本心!」
说完他捶了捶自己的心脏。
『他们』的本心就是希望世界变得和平，变得更友善。
「加油!」
「虽然我没办法永远陪著你，缇莉却会一直在你身边，可以多跟她说说你的梦想喔!」
「恩。」
「等等，难不成拉芙姊这么说，是有喜欢的人了!?」
「说什么话呢!」
拉芙的脸还有耳朵急剧红了起来。
「拉芙，妳可是我亲姊姊，喜欢妳的人可是要赢过我的喔!」
「要是连我都打不赢，凭什么保护拉芙姐!」
「十多年以后能赢得过你的人一只手都数得出来，你是想让我一辈子都嫁不出去吗?」
「嘿嘿嘿，要是拉芙姊真的喜欢那个人的话，我会视情况放水的~」
「真是谢谢你喔......」
「不对耶，我现在还没有喜欢的人啦!」
现在的太阳，过了正头顶。
今天早上，一辆马车从王宫中驶离，朝著贵族与前王族区徐徐前进。
马车穿过了几位大臣的宅邸，经过好几个亲王的宅邸，也越过了几座公爵的宅邸，最终马车停在了某座公爵宅邸。
公爵之名为凯格斯里德，而马车内之人正是莉朵。
「王妃，到凯格斯里德公爵的宅邸了。」
驾著马车之人是扶月。
莉朵早在上周就已经跟科法提起伊利亚斯还有缇莉的事了，科法对此没有什么意见，并让没有任务的扶月护著莉朵离开王宫。
扶月最近正在进行王卫军军长的交接事宜，预计建国祭后就要前往第八军区担任副军长。
「知道了，谢谢你。」
平淡的答谢声从车厢内传出，她打开了车厢侧门，带著夏莉一步步走下车厢。
虽然她已经不再年轻，但一头银色的长发依旧柔顺，脸上看不出多少岁月的痕迹。
在车内板起脸的她，只是看了眼宅邸后脸上就挂起一副温和的笑容。
「进去吧!」
说出这句话后，莉朵朝著宅邸前进。
「真的吗!」
凯莉儿有些吃惊的看著莉朵。
「是真的啊，缇莉都没跟妳提起吗?」
「没有耶，不过她最近回来之后，常常突然就脸红，还会看著空气发呆，原来是因为这件事情啊!」
莉朵轻轻的笑了一下。
「哼哼哼，那就这样定下来啰?」
「这次是为了确认这边的意愿，回去后还有一次正式的流程，要通知下几位大臣。」
「知道了，这么看来，未来我们会更常见面。」
「是阿。」
莉朵拿起了桌上的茶杯，喝了口莘草茶，凯莉儿则闭起眼睛，回忆著与那天她的相遇。
「时间过得真的很快，我到现在还是会想起跟妳在学院的那些经历，那时候的妳比现在更年轻多了。」
「妳说什么废话呢?」
莉朵瞪著脸上笑嘻嘻的她。
「开学一年后的四校联赛，没想到妳第一次参加联赛就拿到了新人个人战的第二，随后又拿了很多好成绩。」
「不知不觉开始有人称呼妳『银发魔法』了!」
「唉呦，不要说出来，我会害羞的~」
「从被大家恐惧的银发魔女，到被一群臭男生追在屁股后面。」
「再从学院学生变成冒险者，冒险者又变为军官，还在战场上救出了受重伤的王子。」
「之后与王子相识并相爱，最终还变成了王妃呢!」
「明明都已经过十几年了，总感觉就是昨天发生的事情。」
凯莉儿盯著窗外的阳光，羡慕的说著。
莉朵，那头长长的银色头发，被微斜的朝阳所映射。
「当年龄越来越大后，却感觉越来越念旧了。」
处在阴影中的凯莉儿，金色的短发随著窗外的和风飘荡，一身米白色的洋装则随著她的动作而有了动静。
「是阿。」
「当年我们四个在毕业时约定过了，以后年年都要找个地方聚一聚，还要让自己的孩子们也变成好朋友。」
凯莉儿接著莉朵的话语。
「但是人生总是充满了意外，贝姆萨在某次魔人入侵时救了许多同伴，但她却忘记救了自己一命；」
莉朵也接著她的话。
「熙惜枫在那次的大救援行动中，选择自己殿后，让更多人可以从那次的包围圈中逃出来。」
「唉。」
两人都叹了一口气，二人的挚友或多或少都是因为魔人的缘故而死去，不免有些凄凉。
「不好意思阿莉朵，本来今天应该是很高兴的，没想到谈到了这些事情。」
「没关系，我先回去了，晚点伊利亚斯就要从训练场回来了。」
凯莉儿点了点头，随后莉朵就走出了房门，门外的两名一起进来的女仆随后与莉朵离开了宅邸。
「熙惜枫牺牲了自己，救了莉朵跟现任海莫兹王。」
「贝萨姆救了许多人，当中就有被魔将追赶的我。」
「莉朵后来放弃冒险成为王妃，也跟熙惜枫的死有很大的关系吧?」
「那一次之后，她就变得不一样了，变得......神经质?」
「唉。」
「伊利亚斯又能做到哪一步呢?」
「维持住战线，还是将战线推过去?」
「又或者是灭了魔君领?」
「希望能活著看到大陆焕然一新，新的尔班但不需要那些脏东西!」
「对了，要去跟缇莉说，这礼拜开始魔法课与武术课都要一起跟伊利亚斯上课。」
这是莉朵刚才提出的建议，因为莉朵希望能够早点跟伊利亚斯一起上课，不然缇莉会落后太多。
凯莉儿也赞同她的建议，就等缇莉答应了。
当然了，她不答应也得答应。
她站起身来，走出了会客室，前往缇莉的房间。
「拉芙阿!」
「怎么了吗?」
「对不起了，我的手没办法控制住了啊!」
「殿下您......」
随后，伊利亚斯将手伸向那个地方。
「殿下，不可以这样!」
拉芙满脸通红，瞪著男孩。
「嘿嘿嘿，好舒服喔。」
「哼，再也不理您了。」
「不要生气啦，我就只是想摸摸看而已。」
「哼。」
二人已经吃完了午餐，正待在伊利亚斯的书房。
就在刚刚，伊利亚斯还在进行著魔力循环还有去除魔力中的杂质，杂质可是很难去除的，要一点点从魔力中分离开。
在休息时他无意间瞥了一眼拉芙，看到了拉芙坐在一张躺椅上，双手不停的动著，不知在做什么。
出于好奇，他走了过去，看了拉芙手上的东西。
那是一只已经被塞入8成羽毛的小亚亚鸟鸟形布偶，拉芙正在缝合著那只鸟的头部。
伊利亚斯见状后，将他的右手，直接从鸟的头部伸了进去，而有了刚才的惨案。
头部的缝线被撑开，内部的羽毛被挤出了不少，四散在拉芙的腿上。
「对不起啦!」
「不然我送给妳一个布偶?」
「布偶，你什么时候有布偶了，你也不会做，上次出去的时候也没有买过，不要靠著欺骗安慰我!」
嘟著嘴巴的拉芙，一脸生气的看著傻笑的男孩。
「舅舅上次来看我们的时候，有给了我礼物，还记得吗?」
「礼物? 我想起来了，是在你自己在训练场实验魔法那次对吧。」
「没错，拉芙姊记性真好。」
说完，他踮起脚尖，摸著拉芙的头。
「哼，我不会因为你的称赞就气消!」
伊利亚斯还是继续笑著，随后从手指上拔下了唯一一枚戒指。
「里面的这些布偶都送给妳!」
拉芙接过了戒指，好奇的看了眼戒指的内容物。
「......」
「真的可以吗?」
「当然可以，里面这4只布偶都送给妳，还是妳不想要阿?」
男孩微微歪著头，少女急忙进行解释。
「没有没有，我很喜欢这些布偶!」
「只不过，这是亲王送给你的，送给我真的可以吗?」
「没关系，妳还记得我床边桌上的那只布偶吗?」
「那只水豚布偶吗? 」
「没错，它的尾巴上是不是也有枚戒指挂在上面?」
「不知道耶，我没仔细看那只布偶。」
「好吧，那我告诉妳，那个戒指内都是布偶。」
「虽然不知道为什么，不过舅舅每一次给我的礼物，都是布偶。」
「......」
「我虽然喜欢布偶，不过实在是太多了呢，要是没有空间戒指，房间都快被布偶给塞满了。」
「对了，今天晚上妳要不要继续来我的房间一起睡觉? 那些布偶随便给妳选!」
「不用了，我就拿著这几只就足够了，谢谢你。」
拉芙左戴上那枚戒指，右手开心的摩擦著那枚戒指。
「好吧。」
伊利亚斯有点伤心。
「每周的星期天。」
「那一天都会来陪著我睡觉吗!」
「恩。」
拉芙瞇起双眼，双眼都呈现出了半月形，嘴巴也微笑著。
「好棒喔!」
伊利亚斯跑过去抱著拉芙，拉芙真的开心的笑著。
「对了，待会儿可以教我画画吗?」
他想起了床头边布偶头上，挂在墙壁上的那幅拉芙亲手画得画。
画上有著他、缇莉、拉芙、莉朵、科法还有阿道尔。
「可以啊，要是你不嫌弃我画得画，我当然可以教你。」
她想起自己的画，感到有些难为情。
「妳画得比我好很多了，我怎么会嫌弃妳呢!」
拉芙回想起伊利亚斯上次那幅惨不忍睹的画纸，笑了出来。
「妳又笑我了!」
他对著女仆装扮的少女喊著，并且假装自己很难过。
「你有很大的进步空间，加油!」
少女努力的找出了能说的正面评价。
「好，就让拉芙老师看看伊利学习得有多快!」
就像先前的伤心是装出来的，不过确实是装出来的。
书房内，两人和乐融融。
『妳永远是我的姊姊。』
『所以......我不会让妳的结局是这样子。』
『这就是我为什么，一遍又一遍来到这段世界线的原因之一。』
『然而，尽是些......』
祂凝视著空中，好似想看穿什么。
『唉。』
25.重要的人
「殿下画的很棒喔!」
拉芙站在男孩的旁边，认真地看著桌上那张勉强能看的画。
「嘿嘿嘿，是妳教得好。」
正当书房内的二人正要继续画下一张图时，房门突然被敲响了，回声器也传出了声音。
「伊利亚斯殿下，王妃大人找您过去她的房间。」
「我现在就过去找母妃。」
伊利亚斯听见后，立刻从桌子旁站了起来，拉芙也跟著他一起离开书房。
「母妃，您说的是真的吗!」
「是真的喔。」
「缇莉的父亲也同意了?」
「当然同意，他还巴不得快点同意呢!」
「哇呜!」
他很开心，不只是他在场的每一个人也很开心。
「我还以为说服缇莉的父亲需要很多时间，没想到这么轻松。」
「很正常，缇莉又不是长女，所以不是那么重要。」
「是这样子吗?」
「对阿，缇莉的姐姐──娜莉她就很重要了，所以娜莉的老公标准会不一样。」
「不说这个了，今天以后魔法课跟武术课缇莉都会和你一起上课。」
「好。」
「我要说的就是这件事情了，没有其他事情的话，你就可以回去了。」
「那我回去了。」
莉朵点了点头。
在走回书房的路上，伊利亚斯回想起刚才莉朵的话。
(不那么重要?)
(但是她对我而言很重要，所以她很重要。)
走回书房的路上，他的脸上褪去了欣喜，没有一丝一毫的情绪表露在外。
回到书房后更是一言不发，只专心提升自己的魔力，没有继续跟拉芙互动了。
拉芙回来后也继续安静的缝著那只布偶，在莉朵说出缇莉不重要时，她就感觉到了伊利亚斯的情绪发生了波动。
(王妃大人这么说不太恰当吧?)
(王妃大人想要表达的意思应该是，缇莉小姐并非是公爵的第一继承人，因此从继承权上来看不是那么重要。)
(不知道伊利亚斯懂不懂呢?)
这是拉芙当时心中所想。
当莉朵与伊利亚斯孩交谈时，一辆马车缓缓从某处公爵宅邸出发。
「嘿嘿嘿，这样每一周就可以见面好多次~」
她高兴的，将那握成拳头的双手肆意挥来挥去。
那辆马车经过一段时间的移动后，总算是到了莉朵的宅邸。
「缇莉小姐，已经到了。」
「好!」
一名女孩打开了车厢的门，蹦蹦跳跳的迎向宅邸。
在女孩后面下来的沙伦依旧不习惯这样的她，这是因为在自家宅邸内的她跟现在的她区别很大。
「沙伦，快点跟上来!」
前面的女孩跳到一半，突然转头对著后方一段距离的沙伦不耐烦的叫著。
「好。」
沙伦抬起头，看著眼前那座诺大的宅邸，微微的叹了一口气后便朝著缇莉小跑过去。
远处，一名中年男子乘坐著马车缓缓靠近宅邸，他用那双有著魔力痕迹的眼睛，看向那幢房子周遭。
「暗卫变多了?」
他指的是隐藏在暗处的人。
「毕竟才刚发生意外，多了些暗卫也是正常的。」
「咦?」
「他挺厉害的，我第一眼都没看见，大概是暗卫的支脉长吧?」
「不知道今天又会被问什么奇怪的问题啊。」
一头短棕发，在些许微风的吹拂下，尽情飞扬在空中。
「不过我可是不会就这么轻易就被失败的!」
他自信的笑著，关上了车窗，打开了车门后走了出去。
抬著头挺起胸膛，大步前往宅邸。
然而才走没几步路，他的鞋子就踩到了未知的东西。
「什么东西啊?」
他好奇的抬起脚，看了一眼鞋底。
「恶......」
他不由自主的干呕。
「这里怎么有刚刚排出的鸟粪阿!」
他将脚踩回地板，恨恨地看著头顶上的那片蓝天，此时一大群鸟儿恰巧飞了过去。
他感觉到头上有股温热感，卡尔气炸了。
「一群臭鸟!」
他对著那一群鸟咆哮著，并还以最恶毒的视线。
盯著一阵子后，他将视线收回并大大的叹了一口气，无奈的看著自己的鞋子以及感受著头顶的余温。
「完蛋了，我没有水属性的魔力。」
卡尔难过的盯著鞋子，回头望了一眼离去的马车，再看回眼前的宅邸，又看了看手上的手表。
「看来只好去宅邸里面清理了。」
卡尔还没进入宅邸，就已经被鸟给击败了。
他板起那一张老脸，在大门口整理了下那身淡灰色长袍，随后按响了门铃。
门缓缓的打开了，是一位年轻的女仆。
那一位女仆开门后错愕的看著卡尔的头顶，而卡尔脸不红耳朵却很红的迳直走了进去。
他走过之处留下了些许白色的物体，开门的女仆有些疑惑，于是蹲了下去。
在她蹲下去那一瞬间，她就懂了。
「要拿抹布来擦掉......」
她一边说著一边看向已经走进去的卡尔。
「唉。」
叹了一口气，显得相当无奈。
卡尔走到了大厅内时，大厅中缇莉还有伊利亚斯正看著他走过来。
「哈哈哈，老师您怎么变成这副鬼样子?」
进来宅邸不久的缇莉相当无理的对著那名凄惨的中年人大笑。
「老师，您不会水魔法吗?」
伊利亚斯更是直接戳到了他的痛处。
「这是我的新造型，叫做臭味炸弹!」
卡尔面无表情死死看著两人，好似要把他们这副表情好好记起来后再找机会报复他们。
「馁馁，伊利亚斯，就跟你说过了，卡尔老师肯定有奇怪的癖好。」
「对不起缇莉，我应该相信妳的。」
二人那大声说出来却假装窃窃私语的内容，卡尔听得一清二楚。
「你们不要忘记了今天可是有考试，最好给我全部答对，不然......嘿嘿嘿!」
卡尔那张扭曲的笑脸，惊呆了二人。
「咳咳咳，老师现在这副模样会吓到拉芙，请先去清理一下脏东西。」
拉芙现在正收拾伊利亚斯的书房，不在他的身边。
「什么脏东西?」
「哦，是先处理一下老师特地准备的造型!」
卡尔瞪了伊利亚斯一眼后，跟著带路的女仆前往澡堂，路上时不时有一小点白色的不明物体留在地上。
等到卡尔走远之后，缇莉这才放声大笑。
「哈哈哈。」
「小声一点，让卡尔老师听到就不好了。」
「老师怎么变成这样子的?」
缇莉停止了那夸张的笑声并问著他。
「什么意思?」
「老师是怎么做到被鸟屎给砸到的。」
「就是......被砸到?」
「算了算了，我就好像是个白痴。」
缇莉甩了甩头发，转身朝著伊利亚斯的书房走去，留下伊利亚斯站在原地。
他抓了抓自己的头发，尴尬的呆站在了原地，突然间他发现地板有一些白色的不明物体。
「这是什么?」
他好奇的用食指摸起来，并将不明物体放到鼻子前闻了闻。
「恶......」
伊利亚斯也干呕了一下，随后他眼角余光看见了一位不常见的年轻女仆拿著一块破旧的抹布从门口一路擦地板到澡堂。
「......」
他目光呆滞。
「老师罪孽深重阿......」
他甩了甩头，大跑回房间旁的厕所，想要摆脱这恶心的东西。
这场闹剧没有影响到他们上课，今天的课并没有因此而延后。
「卡尔老师，在上课之前我想先问您一个问题。」
头发还有鞋底都清洗过的卡尔，现在非常愉悦，终于感受不到那种恶心感了。
「问吧，只有你问不出的问题，没有我答不出来的问题。」
跟著鸟粪一起消失的，还有那份年龄所积累的稳重，他现在开心得像个孩子似的。
「卡尔老师，请问斐特历是怎么来的?」
「斐特历?」
「对阿，像是今天是斐特历622年，要是斐特历只存在了622年，那么是不是代表之前有其他不同名字的历?」
「这......」
卡尔第一个问题就有些被难到了。
「斐特历是以旧大陆碎裂后的隔年做为元年，那年是斐特历第1年。」
「知道了，然后呢?」
「然后......」
「卡尔老师，您该不会只知道这个吧?」
「咳咳咳，我有些地方不太确定，等我弄清楚以后一定给你答案!」
卡尔的耳朵又红了起来，但是脸上却没有发生变化。
「不用完全确定也没关系，老师就说说看吧?」
「有关系，我可是不教那些我都不肯定的事情!」
「切，好吧。」
「还有其它问题吗? 没有的话我就要开始上课了。」
「对了，未来每周的第一天上课之前都要考试，你们还记得吗?」
「哇! 」
缇莉大声的叫了出来。
「看来缇莉同学准备的很充足，那么现在立刻马上就来口头考试!」
卡尔露出了一抹邪恶的微笑。
(斐特历之前的历年是什么?)
(我没想过这种问题，伊利亚斯殿下提起来我也开始好奇了。)
在门边候著的拉芙也在心中想了想。
(老家那边好像有一本奇怪的年历被丢在仓库里面，我记得上头是瑞卡历3不知道多少年的。)
(那本年历是先祖传下来的，就放在那个空间戒指里面，建国祭回去祭拜他们时可以顺便看看。)
(咦?)
(说起来也很奇怪，为什么我家会有空间戒指?)
(虽然空间戒指不是很稀有的东西，但也不是普通农民就能买得起的吧?)
(毕竟是爸爸的先祖留传下来的，说不定是先祖曾经发达过!)
(说不定我是什么大贵族的后代呢~)
(当然是随便想想的，怎么可能真的嘛!)
数个小时之候。
「哎呦，老师出的题目我都不会。」
缇莉抱著头，已经开始思考卡尔会怎么惩罚自己了，卡尔刚才离开前特意对她露出了诡异的微笑。
「这么简单的题目妳不会写吗?」
伊利亚斯像是看著笨蛋一般看著缇莉。
「当然阿，谁知道海莫兹的初代王叫做什么!」
「身为海莫兹人，居然连这么简单的问题都不知道?」
「既然你这么厉害，那我问你，魔导公会的初代会长叫做什么啊?」
(哼哼哼，这可是我特别去找的，大家都知道他很厉害，却很少有人知道他叫什么!)
(只要我会这个，大家就会觉得我特别厉害啰!)
「文琉芬 。」
「......」
「算你厉害，不跟你比了啦!」
缇莉鼓起脸颊，踏步走出了书房。
(生气的时候好可爱，鼓起脸颊也很可爱~)
伊利亚斯沉浸在粉色泡泡中难以自拔。
(但果然还是平常那样子，有点任性的时候最棒了!)
『卡尔要被鸟屎砸到也挺不容易的。』
祂笑了笑，这可是历史上少有的趣闻。
『现在的缇莉还很纯真，未来的她可就很少这样子了。』
祂笑著笑著，突然眼神变得哀伤起来。
『......』
『为什么隐相又不稳定了呢?』
叹了口气后祂继续自言自语道。
『斐特历之前是瑞卡历，瑞卡历刚好与希瓦伦萨大帝国的开始与结束吻合。』
『妳是提诺大公的直系后代，提诺大公是希瓦大公收养伦萨大帝某个后代的直系后代，所以妳......』
祂看著她，只觉得有些好笑，但脸上已经恢复了平静。
26.建国祭
时光飞逝。
斐特历622年一月，一则消息迅速点燃了海莫兹王国内的八卦之火。
夜幕低垂。
海莫兹王国北部，哈瓦兰特港口都市附近，一个名为萨都小镇的某间酒馆中，正闹哄哄的传颂著那条消息。
「你有听说了吗，伊利亚斯殿下与凯格斯里德公爵家的小姐订下了婚约耶!」
「这种事情我早就知道了，你该不会现在才知道?」
「你说什么垃圾话?」
一名蓄胡大汉突然站起身，想要与前方那名披著深蓝色斗篷的黑发青年进行物理上的交流。
周围酒桌上的酒客见到有争执，便开始大声起哄。
「你赌谁会赢?」
「当然是大胡子阿，大胡子在这个萨都镇物理交流了这么多次，妳有看过他输吗?」
隔壁酒桌上，一群D级冒险者小队正在讨论著谁会赢。
「你还是太年轻了，你有没有想过，要是他们故意假打呢?」
那名中年女子讥讽著旁边年轻的男性队友。
「假打?」
「嘿嘿嘿，你就等著看吧。」
一阵粗旷的笑声过后，那名开启话题的中年女子押了蓄胡大汉的对手会赢。
不出她所料，蓄胡大汉只是被青年轻轻碰了下，就立刻就倒地不起。
「啊，臭胡子，还给老子赌你的3枚银币啊!」
一个秃头的男冒险者用力拍了下桌子，怒骂著倒地的大胡子。
「俺的酒费......」
坐在吧台，微胖男子可怜兮兮的盯著自己空酒杯，不甘的哀号著。
「哈哈哈，老子就知道那个斗篷男会赢!」
酒馆内，一时之间充满了快活的空气。
几小时候，酒馆的客人一个个都离开了。
有些人带著怒意看著装死在地板的大胡子，也有些人虽然赔了钱却还是佩服大胡子敬业的演技。
当然也有少数几人捧著满满的钱币满意的走了，其中就有那位中年女冒险者。
大胡子一直躺到了酒馆内的客人都走光了，此时酒馆老板已经开始厌烦那个躺在地板的大胡子。
他躺著不仅占位子，看也看不顺眼。
老板拎起袖子，朝著大胡子的后脑勺用力拍了一下，等了一阵子之后他又多拍了几次。
大胡子始终没有反应，于是老板将大胡子翻过身，想要用水淋他的脸让他清醒一下。
「咦? 」
老板发现到了大胡子的异状，他不仅白眼朝天，胸口似乎没有了呼吸。
「大胡子?」
他将手指放到了大胡子的鼻子前一下子。
「不会吧，不会吧......」
不信邪的将耳朵靠近大胡子的胸膛。
「唉呦，大胡子真的死了啊!」
老板那恐怖的叫声，瞬间就引起了附近行人的注意。
没多久后小镇便吵成一团，没有人知道那个凶手是谁，甚至是那群喝酒的客人也忘记了他的面容。
「一群傻子。」
击倒了大胡子的男人在小镇外面嫌恶的说著。
「那个臭胡子邋遢男只是需要睡几天而已，怎么说他死了，一群未开化的傻子。」
他大大的叹了一口气，只不过用了点特殊的魔力让他进入假死状态罢了。
大胡子的呼吸十分微弱但还是有呼吸，估计是哪个傻子没仔细确认。
「这种日子何时才会到尽头?」
【当太初灭亡之日，便是尽头。】
「好咧，我这辈子看来是没机会了~」
「这几戴子的铜币还有银币，换算成金币大概有11个，差强人意吧。」
「早知道就跑到人多的镇子去讹了，这边太偏僻赚不了几个钱。」
「好想要更多钱啊!」
「对了，下周不正是海莫兹王国的建国祭吗? 」
「很好，那我就去王城捞些金币，说不定可以捞出很多白金币呢，嘿嘿嘿。」
青年的面貌一瞬间变换，随后他朝著王城的方向独自前行。
建国祭为期一周，举办在每年的第一月的第五周整周。
建国祭的第一天，海莫兹王照惯例会带著10岁以上的王室们游街。
剩下的几天则有许多的活动会举办，整个王国的商业活动会在这一周达到一年的巅峰。
有热闹的市集，一本本书写著建国史的儿童话本被卖出，一幅幅历代海莫兹王的肖像被卖了出去。
也有汇集在王城的各类文艺活动，一场场演出著建国传奇的戏场高朋满座，一首首赞美历代王们的诗歌被颂扬。
而今年的建国祭，有个特别不肖的商人，口袋赚满了建国财，但没有人会特别批评他。
应该不会。
在建国祭最后一天，海莫兹王会站在王宫城墙之上，利用著投影魔导具将海莫兹王的面容、声音同步放送至各个主城。
海莫兹王会遵循著传统，向著海莫兹历代先王们祈祷。
他祈祷著今年的丰收、祈祷著人才不停冒出、祈祷著今年能够解放那些处在魔人治下的海莫兹人们。
整整一周的建国祭会随著祈祷的结束同时谢幕。
「伊利亚斯，准备好了没?」
莉朵在伊利亚斯的房门外等著他出来。
「快好了。」
「今年建国祭将是你第一次却参加游街，会不会感到紧张?」
「不会。」
「很好。」
他从房间内大声地朝门外喊，随后他看著镜子拨了拨浏海，仔细的看著有没有翘起来的头发。
「好了，走吧!」
他穿著一袭墨绿色的薄长上衣，配著纯白的长裤，背后披挂著一件枫红色的披风。
抬著头，挺起胸膛，自信地踏出房门。
「你准备好了?」
伊利亚斯点了点头，莉朵满意的看了看自己的儿子，之后两人一起乘上了马车，前往王宫大门集合。
大门前，已经有其他人在这边等候。
第一王子，或者被称为王太子的金发青年，他的手臂正与玛蒂莲的手臂勾在一起。
席伦克尔、希莎洁琳也已经在一旁坐著等候，目前只剩下拉蒂菲希斯还没来，而希蕾雅则是还不能参加游街。
「我先离开这里了，你要好好跟其他人打招呼。」
「好。」
伊利亚斯在目送著母亲的离去后，首先走到了大哥的旁边。
「珀修斯大哥，玛蒂莲嫂嫂!」
两人微笑著对著伊利亚斯点头致意，他们是今年年初才回到王城，这是几人今年第一次见面。
伊利亚斯也对著席伦克尔、希莎洁琳打了声招呼。
问候完不久后，一辆马车才缓缓地才视线远方驶来。
数分钟后，马车停在了大门附近，走下来一名少女。
「太慢了吧，拉蒂菲希斯。」
「不好意思，我不小心睡过头了。」
对质问自己的席伦克尔，绿发少女脸颊发烫，吐了吐舌头。
「你看看伊利亚斯，他这个第一次参加游街的人都来得比妳早。」
「嘿嘿嘿，真的很抱歉啦!」
「伊利亚斯，明天早上我跟玛蒂莲会去找你，记得不要跟睡过头了。」
「遵命!」
「伊利亚斯我明天也......」
拉蒂菲希斯张开口，也想要跟伊利亚斯说些话。
「拉蒂菲希斯姐姐，十分抱歉，珀修斯哥哥他们已经约定好了，下午要跟其他人出去，没办法招待妳。」
伊利亚斯不给她说完话的机会就拒绝她了。
「好吧。」
绿发少女失落的点了点头。
「哈哈哈，拉蒂菲希斯，如果是我问伊利亚斯，他肯定马上答应!」
红发少年得意的笑看著她。
「对吧，伊利亚斯?」
随后席伦克尔看向了那名黑发小孩。
「席伦克尔哥哥，真是太不凑巧了，刚刚珀修斯哥哥......」
「既然机会难得，隔天我们大家一起去莉朵王妃的宅邸吧?」
玛蒂莲突然插嘴道。
「咦!」
伊利亚斯瞪大了双眼，嘴巴开开，看著玛蒂莲朝著他吐了吐舌头。
(想要把小珀珀当挡箭牌? 你想得美!)
小珀珀就是珀修斯。
「好哇，我举双手赞成!」
拉蒂菲希斯立马同意。
「我是没意见。」
珀修斯微微笑著，并看了眼伊利亚斯。
「既然大家都要去了，那么我们两个就一起去吧。」
席伦克尔跟希莎洁琳也凑起热闹。
「哼，要来就来啊!」
他嘟起了自己的嘴唇。
现场弥漫著愉悦的空气。
「看起来你们交流的很热闹。」
科法王从正宫之中走了出来。
「父王。」
在场的几人，立刻向朝著那位从正宫走出的科法，行了个海莫兹最高礼。
「太见外了，外人说不定还以为你们不是我亲生小孩呢。」
科法是真的有些难过。
「来，都给我个大大的拥抱吧!」
「咳咳咳！」
珀修斯突然咳了几声，随后对著王说道。
「王，玛蒂莲不太方便与您抱在一块。」
玛蒂莲听见珀修斯的话后脸一下子就红起来了。
今年二人就要举办婚礼，这是一场有些晚的婚礼。
过去几年因为东部战区频繁战争，珀修斯也常常在军区帮助科法监军，因此两人趁著东线无战事时举办婚礼。
「当然没关系，你们过来吧!」
除了玛蒂莲外的众人，轮流给了科法一个拥抱，当来到最后一位的伊利亚斯时，科法突然开了口说道。
「伊利亚斯，我觉得这两件事情他们最好要知道。」
「哪两件事情?」
「解析结果跟缇莉的那件事情。」
「解析结果当然没问题，可是缇莉那个......」
伊利亚斯说道这边，脸开始胀红了起来，其余的几人都好奇著他怎么了。
「哈哈哈，你在害羞些什么！」
科法拍了拍他正在发育的小肩膀。
「总有一天大家都会之道的，藏不住的啦～」
实际上，两人的婚约早就在王城外大量流传，说不定还不知道那件事已经被散播出去的，可能只有科法跟伊利亚斯了。
一个这几周都忙著关注军区的战况，另一个忙著练习魔力的使用。
伊利亚斯深吸了一口气，随后点了点头，示意著自己同意了。
「好。」
科法点了点头，随后他看向在场的众人，他的神情变得严肃，周身的威严感隐约的散发，这才是这位王者对外的样貌。
他可是硬生生吊起这个衰败王国的狠人之一，可不是什么慈父，更不是软弱的国王。
他在乎王国大于家人，大于臣民，大于自己。
「接下来说的某件事情，在伊利亚斯14岁前，都不能泄漏出去。」
「也许他的解析结果已经被魔君知道，但我不敢赌。」
「你们愿意立下誓言，保证绝对不会泄漏解析结果吗?」
「不愿意也没关系，会暂时听不到罢了。」
他环顾了几人，几人都没有反对立下誓言。
「那就立下誓言吧。」
誓言并非是简单的发誓，由发誓者与发起者组成。
发誓者会以自己的灵魂作为『信物』，为自己许下的誓言担保。
一旦发誓者许下的誓言被打破，不只是发起者会知道，发誓者一部分的灵魂会被剥离出来。
而灵魂被剥离出来，就会造成发誓者的魔力永久性损伤，或是寿命的减少。
发起者则是在发起誓言的时候，就会被拿走某些自身的东西，可以是寿命、命运、魔力等等。
作为发起者，被拿走的东西会根据誓言的强度而发生变化。
总体来说，誓言并不是口头上的简单约束，更不是心理上的约束，而是近似于自然规律般的存在。
并且实际上，格兰特世界的人们并不知道，誓言与灵魂的关系。
他们只知道，发誓完后会有一种被锁定的感觉，只要违背誓言，身体状态就会发生变化，所以他们还是能整理出违背的代价。
在科法说完后， 就发起了个誓言。
一张散发著光芒的纸张出现在他的面前，纸上已经写上了誓言的内容。
「愿意立下誓言的，就过来吧。」
五人都走了过来，并在其上用手指点了点。
当所有人都点过之后，纸张卷了起来，随后朝著空中垂直上升，一阵亮光过后纸张就消失了。
这是誓言完成的证明。
「既然你们都立下誓言了，那么就让我说出他的解析结果吧。」
吞了口口水，五人宁神贯注，生怕听漏掉任何一个字。
「伊利亚斯魔力评级是SSS级，属性魔力很有可能是全属性，至少也是全基础属性。」
「我的光魔力、魔君的暗魔力，非常稀少的星魔力、时间魔力、空间魔力，甚至连其他种族的特殊魔力他可能都有。」
「想必你们也都知道伊利亚斯出意外了。」
「但是我无法确认魔人是因为伊利亚斯的身分还是解析结果，才去暗杀他的。」
「而我也因为这件事情，清理掉数十个叛徒，其中甚至有王卫总部的高级官员、王宫内的管家还有单独几个王卫。」
「这么多人?」
席伦克尔皱著眉头。
「恩。」
科法点了点头。
「这次暗杀居然连那些身分很高的叛徒都使用了。」
科法抬头看著包围整个王城的城墙并握紧拳头，随后看著几人之中最矮小的伊利亚斯。
「不管魔人是否知道你的解析结果，你的未来都必定会面临诸多苦难。」
「但是你的天赋注定了，未来你必定能够千百倍偿还于他们!」
「并且，这场持续了数百年的战争，很有可能就会在你的手中真正的画下句点。」
「所以，伊利亚斯呦。」
「努力吧，为了无数人期盼的未来所努力吧!」
「骄傲吧，为自身被赐予如此天赋所骄傲吧!」
「挽歌吧，为这些叛徒们献上凄美的挽歌吧!」
科法激动地说著话，其他五人也对著伊利亚斯投以期待的目光。
(什么跟什么啊......我只是战争的工具吗?)
(如果我的解析结果是D级，他们对我的态度会是怎样?)
(家人与梦想、缇莉的不受重视......)
(魔人又做了什么，让大家都恨得牙痒痒的?)
(靠著我停止的战争，又有何用呢?)
(等我死后，还是会继续战争，因为战争是因我而结束，而不是因为真的结束了，除非魔人都死光了。)
(相亲相爱的不好吗?)
(这片大陆上还有大量的无人区，而且索列克大陆上面几乎没有人的踪迹。)
(为什么不能好好的相处呢?)
(我不知道，我真的不知道!)
短短几秒的时间，脑中飞速闪过诸多的念头。
但他，将那些念头放在后面，首先回应了他们的期待。
「是!」
「哈哈哈，果然是我的好儿子!」
科法相当满意的看了看几人，之后便开始一阶阶地登上了王宫城墙。
伊利亚斯走在最后面，他的脸上没有什么表情。
(大概是被突然给他的压力给喘不过气吧?)
科法一直在关注著伊利亚斯的情况，一下子就发现了伊利亚斯的脸色不正常。
(他总会适应的，适应不了也得适应。)
当登上城墙后，大家都不约而同地看著最后方的伊利亚斯。
「伊利亚斯，走上前去。」
科法以命令的口吻说道。
「好。」
「海第三王子伊利亚斯，于斐特历622年正式加入王室，真正成为了海莫兹王室的一分子!」
「除此之外，第三王子伊利亚斯与凯格斯里德公爵的二女缇莉，两人正式定下婚约!」
等候在王宫周遭的贵族、平民们都爆发出了宏亮的欢呼以及掌声。
等到欢呼渐渐停止时，科法才继续说著下面的话。
「今年，是海莫兹王国建国第610年。」
「在前两个10年，王国面临了有史以来最危险的时刻。」
「数百个魔军大连逼近了王城，但他们最终没能得逞!」
「在下一个10年，乃至下两个下三个，我们都要向那群畜生，还予其最猛烈的报复!」
下方的掌声比起刚刚那次有过之而无不及。
科法说完后，带著一众王室成员回到地面，一行人走到了王宫大门前的那辆特殊马车之上。
那辆马车是由6匹白色的吉普勒拉著，马车拖著开放式的金色车厢，车厢看上去就像是个移动看台。
马车沿著四大街道，将几乎整个王城都绕了一遍，最后又回到了王宫的门前。
「开幕仪式到此为止，就好好享受接下来的庆典吧!」
沐浴在阳光之下，科法大声说道。
建国祭第一天，就这样圆满的落幕了。
游街落幕之后，伊利亚斯与莉朵乘坐著返回宅邸的马车。
「好累阿，我站著站好几个小时。」
疲累是他唯一的感想。
「大哥二哥先不说，两位姐姐真厉害，居然能站一整天!」
「......」
「你都没有使用肉体强化吧?」
莉朵看著那正在抱怨的他，试探性的问了一下。
「没有阿，难道游街可以使用肉体强化吗?」
「当然可以啊。」
「......」
「我还以为这么神圣的祭典，肯定不能，没想到可以啊?」
莉朵笑出了声。
不久之后，就抵达宅邸了。
到了宅邸之后，莉朵直接回到了她的寝室，伊利亚斯则到了花园内。
他要等待表妹瑟伊娜来到宅邸，此时的太阳已经越过了正午不少。
27.未来的雏形
建国祭当天，一辆唤作风鸦的特殊马车，从边境飞速驰往王城，它的速度就连野生的吉普勒都追不上。
仅仅过了数小时，就已经走完了大多数普通马拉的马车，需要走数天的路程，马车已经在王城的不远处了。
然而这种速度也不是没有代价的。
「我的零用钱阿!」
车厢内坐著穿便服的银发中年男子，还有一位穿著连身淡绿色长裙的银发女孩。
那名中年男子正摸著自己手中的戒指，感到了心疼。
「就跟您说了别坐风鸦了，只要提早出发几天不就好了吗?」
女孩吐槽著坐在旁边的父亲。
「因为飙车是男人的浪漫!」
「那您房间的娃娃呢?」
「那是男人的爱好!」
「那您空间戒指中的那些书......」
(不好，难不成她发现了我戒指里面的小黄书了吗!?)
不等她说完，男子立刻打断她。
「咳咳咳，这次离开准备得有些匆忙，真是抱歉。」
(切，我本来想嘲笑爸爸都这么大了，还随身带著故事书的。)
「没关系。」
看到这么乖巧懂事的女儿，他不禁一阵鼻酸。
「下次来得时候，我跟伊华会准备更多东西来看妳，现在先暂时委屈妳一阵子了。」
「不委屈，我能够住在王宫里面，都是多亏您呢!」
男子轻轻地抚过她柔顺的银发。
「真好摸，好长一阵子都摸不到啰......」
「您要是来王宫了，我就给您摸喔!」
「我有时间一定会来，先准备好身分文件吧，已经快要到王城了。」
「好。」
当马车一进入王城，车内的两人就能透过打开的窗户，感受到外头嘈杂的谈话声。
「原来伊利亚斯哥哥跟别人订下婚约了，还是国王陛下在建国祭的开幕式说的耶!」
女孩开心的笑了笑。
「我也是刚刚才知道这个消息，爸爸都吓了一大跳呢，因为他现在才妳同岁啊!」
「要是哪家的臭小鬼敢......」
「父亲，我还可以回去家里见您跟妈妈吗?」
女孩选择性的忽略了阿道尔充满威胁性的话语。
「当然可以啊，不过在魔力学院毕业以前，最好不要回家。」
「我知道了。」
「要是妳被伊利亚斯或是其他人给欺负了，妳可以偷偷跟拉芙讲，知道拉芙是谁吗?」
「不知道。」
「拉芙就是跟在伊利亚斯旁边的那个水蓝发女仆，她身上穿著的女仆装比其他女仆好很多。」
阿道尔回想起几周前拉芙的样貌。
「只要有什么问题告诉拉芙就对了，要是妳被欺负了，拉芙也一定会帮妳的。」
阿道尔很有信心的这么觉得。
「我还是不知道她是谁。」
「没关系我认识她，今天去宅邸的时候我帮妳指出她。」
「父亲怎么会认识她呢?」
(而且父亲怎么能确定她一定会帮我，难道说父亲......)
少女狐疑地看著自己的父亲。
阿道尔摸摸鼻子，开始诉说自己的丰功伟业。
「爸爸救过她喔!」
阿道尔简单明了的说了一句话。
「原来阿。」
马车在经过长远的奔波，终于抵达了莉朵的宅邸。
「军长大人，到王妃宅邸了。」
这次驾车的人不是卡罗，而是郤克副军长。
郤克人不狠话也不多，所以阿道尔更喜欢带著郤克到处跑来跑去。
阿道尔牵著瑟西娜走下了马车。
瑟西娜手中抱著一只阿道尔亲自搜集材料，并由伊华亲手制作的布偶，布偶后脑杓缝上了他们一家人的名字。
「先去见见妳的表哥，伊利亚斯。」
阿道尔看著离去的马车，嘴巴一直动个不停。
「好。」
通过了宅邸外围围墙的大门后，两人便看见了建筑物旁的花园内，已经有著两道人影。
「伊利亚斯?」
瑟西娜指了指趴在桌上的人影。
阿道尔用魔力强化了眼睛后，仔细的看了那道人影。
「没错，他身边那位女仆就是拉芙，妳先过去找他们吧，我先去宅邸里面。」
「恩。」
瑟西娜先去找了那个趴在桌子上的男孩，走近后她用著手指戳了戳伊利亚斯的脸颊。
伊利亚斯后面的拉芙看著眼前的女孩，感觉像极了那人。
之前亲王他们都是坐著普通马车，因此来到王城的时候建国祭已经过几日了。
除了数周前的那次之外，至少在五年之内，拉芙都没有见过阿道尔与瑟西娜。
「您是斯吉尔亲王殿下的女儿吗?」
拉芙恭敬的问著眼前的女孩。
女孩点了点头，之后就继续戳著伊利亚斯的脸颊。
不久后，伊利亚斯渐渐的从半梦半醒的状态苏醒。
「怎么了，舅舅他们到了吗?」
男孩没有抬起头，只是出声询问道。
拉芙正要回答时，却看见眼前的女孩在嘴唇前比了个噤声的手势，示意她不要出声。
「拉芙?」
他还是没有抬起头，银发女孩依旧在戳著他，银发女孩的脸一点点靠近男孩。
「为什么不说话呢?」
伊利亚斯抬起了头，就在他看清楚眼前之人的那一刻，他愣住了。
「瑟西娜?」
「好久不见，伊利亚斯哥哥。」
「阿道尔舅舅呢?」
「我爸爸已经......」
她的眼角突然泛起些许泪光，鼻尖一下子就变得红通通的。
「什么!斯吉尔亲王已经......」
「我爸爸已经去找王妃了，我以后就要住在这边了，我就要好几个月不能看到爸爸了!」
「......」
(吓死我，我还以为舅舅死掉了。)
(原来只是因为要长期离开家里，她的脸色才这么差。)
他松了一口气。
(要是我跟母亲父亲分开很长一段时间，我也会跟她一样难过。)
「不要难过了，只要从学院毕业后妳就可以回家住了，不是吗?」
「确实是这样，你怎么知道啊?」
「上次舅舅来的时候有跟我说。」
「去年的建国祭时，父亲就有这个打算?」
「不是去年建国祭，大概是上个月底那时候，阿道尔舅舅有来王城看我们，就是那时候跟我说得。」
「父亲那时候有来这边? 我跟母亲怎么都不知道!」
「难不成父亲真的在王城有情人......」
瑟西娜结合了马车上阿道尔说的那些话，开始胡思乱想，一身悲伤的情绪即刻转化为了怀疑。
「咳咳咳，阿道尔舅舅可不是这种人，舅舅可是很好的好人!」
「人好跟花心不冲突吧?」
「......」
伊利亚斯一时之间难以反驳。
「你旁边的拉芙，她真的跟我父亲没关系吗?」
「小姐，我也只有看过几次亲王殿下......」
「我可以保证，拉芙真的跟阿道尔舅舅不熟。」
「不要紧张，我只是在逗你们玩，拉芙姐姐才不是爸爸喜欢的类型，不够丰腴!」
「......」
伊利亚斯还有拉芙都胀红了脸。
「以前的妳可不是这样的，看来妳跟希蕾丝肯定能变成很好的朋友。」
「为什么呢?」
她双手撑在桌子上，歪著头看他。
「妳见到希蕾丝就知道了。」
「喔，对了，你已经有婚约了耶!」
「妳也知道了?」
「我跟爸爸一进到王城，路上一直有人讨论这件事情，想不知道这件事情都很难。」
「现在好像已经人在开始猜，你未来会娶几个妻子。」
「......」
「我是猜5个，因为我感觉你很花心。」
「我才不会呢!」
几人聊了一段时间后，阿道尔也走到了花园内。
这次，拉芙可是有发现他。
要不发现他也有些困难，因为他是笑著走过来的。
「亲王殿下。」
「爸爸!」
「舅舅!」
瑟西娜跑过去紧紧拥抱著自己的父亲。
「爸爸要离开了，娜娜有什么话要跟妈妈说的吗?」
「帮我跟妈妈说下次一定要来看我!」
「还有要好好的睡觉，不要熬夜，除此之外我不想回去后看到一个妹妹或是弟弟!」
「好好好。」
阿道尔有些尴尬的答应著她。
「还有什么话吗?」
瑟西娜摇了摇头。
刚才阿道尔去见莉朵的时候，已经把装著瑟西娜贴身用品的几个空间手环都交给莉朵了。
「爸爸走了喔。」
阿道尔朝著花园外走了几步路后，他突然一个转身。
「要不要爸爸带著妈妈明天偷跑过来啊?」
「不用了啦，我会好好照顾自己，我也会跟伊利亚斯哥哥他们好好相处的!」
她还朝著那个水蓝长发的女仆看了看。
「还有拉芙!」
阿道尔没有说什么，只是笑著点点头，随后就转过身了。
他那张不复年轻的脸庞，一道眼泪经过了眼角的皱纹，流过了下巴上的胡子，最终掉落在地板上。
这一别，可能就是永别，也有可能只是暂时的告别。
未来始终是不可预测的，也许不久后自己就会战死在前线。
这20年间，数十个亲王、边境伯、公爵、甚至是海莫兹王都会死在前线。
他再次用眼角余光偷看了一眼瑟西娜，又看了眼宅邸，这才缓缓走上车厢，让郤克出发。
他们要快点回到军区备战，最近有几个魔将正从其他战区调来，很有可能建国祭典一结束就要开启新的大战了。
伊利亚斯偷偷朝著拉芙使了一下眼色，拉芙看见暗示后走到了瑟西娜的旁边。
瑟西娜看著马车远去，故作坚强，努力不哭出来并用力挥著白嫩的小手。
当马车已经远的看不见之后，她的泪花这才喷涌出来。
「爸爸妈妈，明年一定要再见喔!」
她有些口齿不清的对著马车喊著，不知马车上的人是否听见了?
突然间她感觉到了身体被抱著，转头一看是那名女仆，而她就这样给她抱著，她很享受著被抱著的感觉。
很有安全感，很放松。
一片灰蒙蒙的天空，开始下起了绵绵细雨。
轻轻的雨滴，落在了树梢叶片边上，落在了努力绽放的花儿身上。
「赶快进去宅邸内，淋雨会感冒的。」
伊利亚斯贴心的朝著女孩说。
「好。」
三人就这样在细雨的催促下，回到了宅邸内。
「瑟西娜，先去跟母妃打招呼?」
伊利亚斯这才想起她还没跟自己的母亲打招呼。
「好。」
瑟西娜心情平复后，又变成了那个内向且文静的女孩。
「伊利亚斯哥哥，父亲在马车上有告诉我，我之后会跟你一起上课。」
「什么课，是全部的课吗?」
她点了点头，耳根的红一下子蔓延到了整只耳朵，这是她第一次跟别人一起上课。
「太好了，不然我的课都快上不下去了!」
「怎么了吗?」
她歪著头看著哥哥。
拉芙突然笑出了声音，看来她知道发生了什么。
「这个......」
「妳认识缇莉吗?」
「缇莉? 我不认识耶。」
(伊利亚斯哥哥的婚约者?我似乎还没见过。)
「那我可以好好跟妳说一下她的『丰功伟业』了。」
「不过在说那些丰功伟业之前，还是先跟母妃打招呼吧。」
三人已经走到了莉朵王妃的门前，拉芙上前敲响那扇门并启动了门上的传音器。
「王妃，伊利亚斯殿下跟瑟西娜小姐想要问候您。」
「进来吧。」
一位女仆用著回音器对著门另一边的拉芙这么说著，并拉开了那房门。
三人看见了她正坐在一张桌子前，打量著手中拿著的手环。
「母妃!」
「莉朵姑妈。」
「王妃殿下。」
莉朵点了点头，随后她朝著三人招招手，他们来到了莉朵前面。
「坐下来吧，拉芙也一起坐著。」
「谢谢王妃。」
「这是你母亲做的吗?」
莉朵看了眼瑟西娜手上拎著的一只布偶。
「恩。」
「做得很好，想来伊华花了很多时间做呢。」
「谢谢......」
「别客气啦，等等让拉芙带妳去看看妳的房间，这几枚空间手环装的都是妳的东西。」
瑟西娜双手接过了那几枚手环。
「瑟西娜，妳介不介意跟伊利还有缇莉一起上课呢」
「妳介意的话跟他们错开时间上课，不过老师可能要另外找了。」
「不麻烦您了，我不介意的。」
「很好，好久见到伊华了，她最近还好吗?」
「不太好。」
瑟西娜简单的讲述了最近几年东部的情况。
「没想到这么多难民。」
「现在就说到这边，晚餐有时间再继续聊。」
瑟西娜听到后点了点头，三人随后离开了莉朵的房间。
「瑟西娜小姐，请跟著我走。」
「我先回书房了，有什么事情再过来叫我吧。」
伊利亚斯朝著两人的背影说著。
「好。」
瑟西娜听见后，转头朝他点了点，随后继续跟著拉芙走。
瑟西娜与伊利亚斯的房间分别在二楼的一侧，莉朵的寝室就在楼梯口的正前方，而会客室则在卧室的正对面。
从方位来看，北边就是莉朵的寝室，东边是伊利亚斯的房间，西边就是瑟西娜的，南边才是会客室，休息室则在会客室的正下方。
在王妃的卧室与会客室之间，有很多间房间，有伊利亚斯的房间、书房、厕所还有拉芙的单人房。
瑟西娜的房间与另一侧的房间是镜像分布，没有区别。
在未来的几个星期，瑟西娜持续适应著新的环境、新的居住地以及新的生活。
『要是她选择不与我一起上课，那会是一个怎么样的未来呢?』
祂凝视著懒散的躺在床上的那名银发男子，独自喃喃自语著。
28.他们的礼物
早晨的阳光，透过窗户逼迫著那条躺在床上的贪睡虫醒来，那条虫挣扎著地从舒服的床上坐了起来。
「今天，要做些什么呢?」
伊利亚斯脑中盘算著今天要来的几人，不知道他们为什么想来宅邸。
「今天是建国祭第二天，好想出去逛逛阿，可是今天有很多人要到家里面来，不知道晚上还能不能出去。」
「唉。」
他对著窗户叹了一口气。
他走到衣柜前选了套衣服并换上，挑了双鞋子并穿上，随后打开了房门。
「殿下。」
拉芙已经在外头等伊利亚斯一阵子了，要是他再不起床她就会进去叫床，叫他起床。
「下楼吧，我的肚子饿了。」
吃完早餐后，他来到了一楼的休息室，在室内等著那些哥哥姊姊们来。
「不知道还要多久啊?」
「反正闲著也是闲著，干脆来练习下简易魔法，顺便可以提升对魔力的控制。」
他回忆起这几周上课时，洛杰让他记起来的好几个简易魔法式。
「圣魔法上面还有个本源，我还是第一次知道耶~」
在休息室内的伊利亚斯，突然笑了出来。
「嘿嘿嘿，当天我还是一直追著老师问才知道的。」
几周前。
「老师老师，法圣人就是魔法师尽头吗?」
「如果法圣人不是魔法师的尽头，那么魔法师的尽头是什么啊，难道说法圣人下一阶段就是成神了?」
「不会吧，不会吧!」
「先停下来，我正要告诉你，你就不要继续问了。」
「我们都是『凡人』，凡人指的是法圣人之下的所有魔法师。」
「而法圣人之上就被称为『超人』，至于超人有什么东西我就不知道了。」
「知道了，谢谢老师!」
伊利亚斯很大声的说了句谢谢。
「谢谢洛杰老师!」
缇莉也谢谢了老师，虽然不知道她是为了什么而感谢的。
「要背好今天教的魔法式，下次上课要验收成果!」
「好~」
回忆到此，伊利亚斯又露出奇怪的笑容。
「没想到缇莉在下次上课时，还是没背起来那几个简易火魔法。」
「那是洛杰老师第一次要她抄魔法式，真够丢脸~」
「要是之后魔法式的长度变长后，她会不会抄魔法式抄到死翘翘阿?」
一想到这边，他全身抖了一下。
「还是不要继续想下去好了，现在就来试试看那个简易火魔法。」
「完成施放出一个简易魔法，是很好训练控制魔力注入量的方式。」
「控制到刚好能构筑魔法，但是又不能让魔力多到让魔法变强。」
「除此之外，简易魔法的魔力需求少可以一直练习，而且不会造成严重的破坏。」
他一个人自顾自的复习著这些魔法知识，当他讲完之后，他眼里浮现了魔法式。
「一点点就好，一点点......」
碰!
他的手中冒出了一大团火焰，火焰没持续多久就消散了。
「......」
「这已经不是一点点了，这根本就是全力灌下去啊!」
「魔力控制好麻烦喔!魔力控制好累喔! 魔力控制比把小线头穿过银针更麻烦啦!」
「不行不行，魔力控制是很重要的，我要好好练习!」
又继续尝试了无数次。
「......」
「明明已经练习魔力控制快两周了，总感觉一点长进都没有，难不成我没有这方面的天分吗?」
他真的很沮丧，因为魔力控制是魔法师很重要的一门学问。
「我来陪著你练习魔力控制吧?」
坐在石头地板上的伊利亚斯，把视线转到了后方的拉芙身上。
「妳什么时候会魔法了?」
伊利亚斯回忆起过去这5年间，并不记得拉芙学过魔法或是练习武术的片段。
「在你3岁之前，王妃大人会带著我去训练场教我魔法。」
拉芙怀念的想起了王妃那段手把手教著自己的日子。
「你长大之后，我就没有机会去练习魔法了，说不定我的魔力控制比殿下更差劲喔!」
拉芙自嘲著说道。
「原来是这样啊......那为什么母妃没有亲自教我魔法呢?」
伊利亚斯心中有些嫉妒她。
「王妃可能有著自己的考量。」
「在你的身边也有很多厉害的魔法师，王妃大人是一个、亲王殿下还有王卫们都是。」
「不过王妃大人只让洛杰先生教您，说不定洛杰先生在魔力运用上，是连王妃都不得不认可的厉害。」
「妳这么一说后，我这才发现洛杰老师真的挺厉害的。」
他想起那一个月前从母亲口述后，才知道洛杰那日相当出彩的表现。
居然能一个人杀死成片的角狼，光是这一点就比当时在场的任何一个王卫还要强大了。
「就先不管这些了，妳也坐著一起跟我练习吧! 」
「妳也有火魔力吗?」
她一边摇头一边跪坐在地板。
「那妳有什么属性呢?」
「我从来没有去解析过，我也不清楚我有什么属性魔力跟魔力评级，我似乎有水跟风的魔力。」
「好，那就先来用简易水魔法来练习。」
「
水滴!
」
水滴能成功构筑的最低大小，是一颗雨滴大小般的小水滴。
「......」
伊利亚斯对著眼前的『水滴』静默了。
「水滴大小感觉有些诡异耶~」
拉芙笑著说。
「换妳!」
「没问题，
水滴
。」
「......」
伊利亚斯单手托著自己拳头大小的水滴，用肉眼比较著拉芙手上半个拳头大小的水滴。
「这......这肯定是假的!」
「妳的水滴居然只有我的一半大小!」
「哼哼哼，我好歹也独自练习了魔力控制好几个月了。」
拉芙脸上带有一丝丝微笑，感觉得出她的得意。
「几个月的练习才能控制到这种程度阿......」
他看到拉芙魔力控制与自己的差别，内心受到了一点打击。
「不要灰心，我的魔力控制可不算好呢。」
「王妃大人练习一个月就能到我的程度了，你说不定不用一个月就能跟我一样了，不要放弃练习喔!」
拉芙摸了摸他的头。
「好，那我就继续练习吧!」
「没问题。」
二人就这样持续练习数十分钟，直到休息室的门被外面的人敲了数声。
「人来了?」
休息室并没有传声器，室内的两人并不知道是谁敲了门又是为何敲门。
「我去开门看看。」
拉芙话还没说完就已经站起身跑了过去，不过由于跪了有点久，她跑起来的样子有些诡异，看起来非常可爱。
门打开后，伊利亚斯就看到了玛蒂莲与珀修斯牵著手在门口。
「臭伊利，还躲在这边阿?」
清脆的女声，伴随著门外的光线闯进休息室内。
「伊利亚斯，你的面子可真大，让我们大家都特地走进来找你。」
珀修斯用那副带有磁性的嗓音揶揄他，眼还同时瞇了起来。
伊利亚斯嘿嘿笑了几声，单手抓著头，不好意思的走了过去。
「这里面的东西就送给你了。」
说完珀修斯就丢给他一枚空间戒指，伊利亚斯轻松的抓住了抛过来的戒指。
「我可以打开看看吗!」
「可以。」
伊利亚斯伸出另一只手，将魔力触碰至戒指上的空间魔石。
空间魔石经由普亚哈舒奏加工法的完整十道工序后，可以一次性开辟出依存于世界的另一个三维空间。
这个三维空间没有时间的概念，因此即便是百年前的空间戒指，里面存放的东西与放进去时没有差异。
然而能放进去的东西，只限于没有『灵魂』的死物与活物。
三维空间的大小是根据魔石大小所决定的，并且只有中阶以上等级的魔石才能被普亚哈舒奏加工法加工。
空间戒指是一个长宽高都大致是1公尺的正方体，而空间手环则是半径5公尺的球体。
只要透过魔力触碰被加工后的魔石，三维空间就会被开启。
在伊利亚斯收到的那枚空间戒指之中，就存放著几样东西。
「唉?」
伊利亚斯看了眼后，突然叫出声来。
「你怎么了，是对礼物不满意吗?」
珀修斯挑了挑眉毛，心中有些奇妙的感觉。
「不是啦，因为这次你居然没有放些奇奇怪怪的书在里面，我才不小心发出声音来。」
「哦?」
「照你的意思是，你更想要书啰，没问题。」
说完，金发男子抬起右手，右手小指上有著一枚正在发光的空间戒指。
他的左手往空间戒指的上方一抓，2本书就出现在他的手中。
一本书的封面写著《新手爸爸的50个基本常识》封面是一个年轻的男子。
另一本书则是《照顾怀孕女性要点》，封面贴心的画上了怀孕的女性。
「珀修斯哥哥，这真的要给我......吗?」
他本来想把书直接递给伊利亚斯，不过当他看见伊利亚斯古怪的脸色后，看了看那两本书。
「......」
他急急忙忙把两本书塞回去戒指内。
「咳咳咳，刚刚好像有一阵怪风吹过来，你们有头绪吗?」
随后他拍了一下手。
「哎呀对了! 伊利亚斯说过他想要书，那么这两本送给你。」
他重新从戒指中拿出了两本书，两本不一样的书。
「......」
休息室内的伊利亚斯、拉芙还有玛蒂莲都一脸不可思议的看著他。
休息室外等伊利亚斯出来的席伦克尔、希莎洁琳、拉蒂菲希丝甚至是希蕾雅，更是一脸不可置信的看著前方的珀修斯。
伊利亚斯尴尬地笑了笑，虽然书的类型还是有些奇怪，但也不是不能接受，所以他还是接过了那两本书。
那两本《孩子的成长日记──杜兰撰》、《追求女性》 。
「谢谢大哥。」
珀修斯从拿出那两本书，到伊利亚斯接过两本书后都闭著眼睛，在听见他的答谢后甚至还满意的点了点头。
不过，当他回去之后发现少了的书是那两本，不知道他会有什么想法。
他原本要拿的是旁边那两本《学院生活趣事》、《森林之旅》。
「对了珀修斯哥哥，这双黑色的手套是?」
伊利亚斯从戒指中摸出了一副黑色的手套，这双手套的手指是露出的。
「这双手套是魔导公会的特制魔导具，是我特别去订制的，后面成为王储后就用不到了，所以就送给你了。」
「给席伦的话可能当天就会被烧掉吧?」
珀修斯瞥了一眼后方的红发少年。
「手套可以透过魔力来调整大小，手套的材质也可以传导魔力，不用担心会妨碍到魔力的使用。」
「它最大的优点是可以保护你的手，手套可以承受贤者的攻击，并且握著武器的时候也比较不会长茧。」
「我已经戴著它好几年了，看起来一点损伤都没有。」
「挖呜，这手套感觉很棒耶!」
「当然棒，这可是花了很多钱......」
「嗯?」
玛蒂莲瞪了他一眼。
「还好父王有赞助我买这副手套。」
他脸不红气不喘的撒了谎。
「真是的。」
玛蒂莲有些无奈，珀修斯看著她的表情笑了出来。
「里面的东西是提前送给你的生日礼物。」
「今天除了要看看你之外，还要......」
珀修斯说至此处，走上前去并微微蹲了下，双手捏了捏伊利亚斯两边的脸颊。
「还要久违的捏一下你厚厚的脸皮~」
「哎呀!」
「果然又不一样了，捏起来越来越硬了，以前那种感觉回不去了啊。」
「......」
「今天的你怎么感觉很不一样，你真的是珀修斯哥哥吗?」
他问出了在场除了玛蒂莲外，其他人的疑问。
「我就是珀修斯，海莫兹王国的王太子，还是你们的大哥。」
「你是不是今天吃错药了，怎么跟平常不太一样?」
伊利亚斯小声说著。
「哪边不一样?」
「你自己都没有感觉到今天的你很不一样?」
玛蒂莲在旁边笑著。
「我不是一直都这样吗?」
她看著珀修斯并摇了摇头，没有说下去。
珀修斯环顾了周围的人，周围的人都摇了摇头。
「好吧，看来是因为最近有些亢奋，所以才会让你们觉得我怪怪的。」
「为什么亢奋呢?」
伊利亚斯再一次的代表其在场除了玛蒂连外的其他人的心声。
「玛蒂莲有宝宝了。」
他们听到这句话时，都恍然大悟的突然想起刚才那几本书的书名。
(难怪啊!)
(没想到伊利亚斯殿下要有姪子了!)
(我还以为珀修斯变成变态了，原来是这样子啊。)
「大哥你真行阿。」
席伦克尔突然从后面说了出来，这句话立刻就获得了除了珀修斯之外每一个人的赞同。
「没想到这么快就要有新的王室成员了，不知不觉间我就成为别人的姑姑了。」
拉蒂菲希丝感叹地说著。
「说起来希蕾丝跟宝宝的年纪相差不大，到时候应该会很有趣~」
希莎洁琳看了一眼站在拉蒂菲希斯旁边的希蕾丝。
「我已经可以想到宝宝这么说:『妈妈，这个姐姐是我的姑姑? 姑姑怎么这么矮阿!』。」
希莎洁琳的话让大家都笑了，珀修斯不争气的嘴角也笑了。
「哼。」
除了希蕾丝，大家都很开心。
伊利亚斯边笑著边走出了休息室。
「呦，总算是愿意出来了?」
席伦克尔双手抱胸，揶揄著慢慢走出来的黑发男孩。
「我又准备了好多新的火球等著给你吃，嘿嘿嘿。」
「......」
突然，席伦克尔的头被人从旁边给拍了一下。
「笨哥哥，忘记今天来是要做什么了吗?」
「切，我就只是随便说说而已。」
说完后他抛出了一枚戒指。
「诺，送你的。」
「咦?」
「跟大哥一样，今年的生日礼物。」
「戒指里面有我研究出来的魔法式，以及研究火魔法的心得，那些魔法式稍微改一下就能让你用了。」
「至于希莎在里面塞了什么我就不知道了，她是在我放完后才放东西进去。」
希莎洁琳等席伦克尔说完后才开口道。
「我放什么等你打开就知道了，要等我们回去你再看喔!」
「好。」
伊利亚斯不理解为什么要这样，不过她都这么要求了，自己也就答应下来。
「伊利亚斯哥哥!」
希蕾丝从拉蒂菲希丝的身边跑了过来。
「这是姊姊还有偶给你的礼物喔!」
「姐姐好像......」
突然她的嘴巴被后方的手给摀住。
「等我们回去你再打开看。」
拉蒂菲希丝对著伊利亚斯露出了微笑。
「......」
伊利亚斯有些愣住了，又一个是要等他们离开才能看。
「知道了。」
众人随著伊利亚斯，一路走到了二楼的会客室内。
「伊利亚斯，麻烦你讲述一下王城外的那次意外吗?」
「要是不想回忆起那起意外的话就不用说了，我只是单纯好奇。」
珀修斯突然说出了这一句话。
「没关系，我已经说蛮多次了就再说一遍吧，希蕾亚是不是......」
「我带希蕾亚殿下去伊利亚斯殿下的书房内吧。」
「麻烦妳了。」
拉蒂菲希丝也认为希蕾亚最好先不要听到比较好。
「偶也要听拉!」
希蕾亚就这样被带走了。
「那我开始说了，事情从离开营地说起。」
伊利亚斯娓娓道来那起意外，从风平浪静的外出到草木皆兵的惊险过程。
「真是难为你了。」
席伦克尔看著伊利亚斯瘦小的身体，怜悯感都有了。
「嘿嘿嘿，没什么大不了的啦~」
(看样子你能吃更大颗的火球了?)
席伦克尔并没有说出来，只是嘴角微微的上扬。
「之后那匹奇怪的角狼，就被洛杰老师一个人给吓跑了呢!」
「吓跑了?」
拉蒂菲希丝表达了疑惑。
「对阿。」
「你知道洛杰是什么等级的冒险者吗?」
「是B级冒险者，老师还有拿出冒险者身分卡给我跟缇莉看。」
「他没有跟那匹角狼战斗过就吓跑角狼了?」
「应该是吧，翅膀消失之后我就没有意识了，我也不是很肯定，后面是母妃告诉我的。」
「我记得王卫军的团长似乎都是C级冒险者?」
希莎洁琳问著珀修斯。
「王卫军的团长至少是C级冒险者。」
「就算有团长不是冒险者，肯定也有同等的战力，因要成为团长也是要经过实战考验。」
珀修斯这么回答她后继续说道。
「那匹角狼能够让C级冒险者毫无胜算，却会被B级冒险者给吓跑?」
「这点相当怪异，B级跟C级的差距可没有想像中大。」
「可能是洛杰不只有B级的实力，或是有其他因素，当然也有可能是那匹狼有什么理由不得不回去。」
「根据你的说法，除了团长以外的大部分王卫都失踪了，距离当时已经过去了一个月，依旧还是没有发现生还者。」
「换句话说，那些王卫都可以假定死亡了。」
「我听下来，整起意外有许多的疑点。」
「首先，艾琳结界并不是单纯吸引角狼过来。」
「其次，为什么角狼在艾琳结界启动不久后就能快速的起来呢?」
「最后，为什么那匹那么厉害的狼不在当场就把你们都杀掉，而是追著你们跑?」
「既然那匹厉害的狼与你们的实力这么悬殊，总不可能普通的角狼追得比那匹厉害的狼还要快吧?」
「会不会是牠想戏弄我们，就是为了看我们跑呢?」
伊利亚斯打断了珀修斯，说了他当时的猜想。
「这不是很反常吗?」
「如果要戏弄的话为什么不戏弄全部人，就单独戏弄你们三人呢?」
珀修斯提出了反问，伊利亚斯没有回答他。
「答案很明显，你们是被牠有目的性的留下，而戏弄你们也只是顺便的。」
「从这场暗杀开始，暗杀者选择利用艾琳结界来暗杀你们，那么角狼必定与暗杀有关联。」
「要是真的是一场为了杀掉你的暗杀，为什么不直接动手呢?」
「就算这场外出事发突然，但是他们有著几天的弹性时间调派暗杀者，并且他们也确实处理掉很多人了。」
「所以我推测，是不是这场所谓的暗杀，或许根本不是为了暗杀。」
「那头奇怪的角狼，很有可能是魔人控制的。」
「这么做的具体原因我是不知道，还活著就是最好的结果了，也不用太深究原因。」
「至于洛杰......」
珀修斯摸了摸下巴认真思考了一阵子。
「在我18岁从学院毕业那年到今天，我都没听过这号人物。」
「也不知道他是从哪边来的，不过既然父王能放心让他当你的老师，也就不用想太多了。」
「回归正题，除了暗杀你，魔人也有可能是为了实验那头奇怪的角狼，牠是不是能够领导角狼。」
「王国已经数十年没有发生兽潮过了，不要说其他野兽，光是角狼的数量就不知道有多恐怖。」
「我能可以肯定的事是，现在野外的角狼肯定比你被暗杀那次还要多上很多。」
「伊利亚斯你可要小心了，说不定那头狼，就在王城外围等著你出城。」
珀修斯给了他建议。
「我会跟父王提出我的看法，当然也有可能父王早就想到这边了。」
「无论如何，只要你够强大，那么不管多少角狼还是多强的角狼都无法杀死你。」
「嗯。」
「加油吧，我等你的好消息。」
珀修斯拍了下伊利亚斯的肩膀。
「我会加油的!」
「
火矢
。」
一根根火焰箭漂浮在那名女孩的周围。
在魔力的引导下，周围数十根火焰箭射向了前方的数个靶子。
「切，只有几根有打到靶子。」
「缇莉小姐，要不要休息一下?」
「嗯。」
午饭过后，缇莉就跑到宅邸内的训练场中训练，她到现在已经训练了几个小时了。
「魔力快要没了，看来今天只能到这边了。」
她痴痴的望著完整的靶子。
「臭伊利，居然说什么『今天我的家人们会过来拜访我，妳千万不要来。』这种话!」
「家人比我重要吗!」
她对著空气大吼。
一阵阵狂风吹过了莉朵王妃宅邸隔壁的花园，一片花圃种满了名为月野花的淡蓝色花朵随风飘扬。
月野花在海莫兹是毕业的象征，王国内的四座魔力学院，都建在几座大城市之中。
在建国祭之后，在学院内要毕业的学生们，会在毕业式前在胸口别上月野花，与毕业的同学们道别。
渐弱的春风，随手拎起一圈圈的花香，慢慢走向了公爵的宅邸，一路走至训练场内。
「是风?」
「好凉快，感觉就像是有一双手在摸著我的脸颊呢~」
她闭起双眼，舒服的对著风吹来的地方笑著。
双眼无神的祂，在远处微微笑著。
29.附魔
一眨眼过去，建国祭已是数个月之前了。
「伊利亚斯!」
「你还有脸休息?」
「缇莉跟瑟西娜都还在努力运动著，你还有什么脸停下来!」
费尔德对著躺在地上的男孩怒吼著。
「休息是为了更长远的努力!」
他反驳费尔德。
「更长远的努力是吧?」
「好啊，既然你这么喜欢长远，我就让你长远!」
「从下次上课开始，每次跑步的距离都给我翻倍!」
伊利亚斯大叫一声。
「我错了，我不休息了，我马上继续练习!」
伊利亚斯一下子就站起来，那双带著黑色手套的双手握起剑柄并继续挥剑。
「这才差不多。」
费尔德将视线看回正在跑著的两位女孩。
「她们都很努力，跟那个臭小子就是不一样，真是越看越顺眼阿!」
「可惜了，要是她们愿意当武术家，或许有机会成为宗师或是大宗师。」
「不过她们的解析结果，注定了她们不可能专心练武术。」
缇莉，四种基础属性，还有A级的魔力评级。
瑟西娜，四种基础属性，也有A级的魔力评级。
「说起来臭小子的解析结果更恐怖，所以说，天才才更应该要努力。」
「努力阿!」
他突然大声的对著伊利亚斯吼著。
「好啦!」
他更大声的声音顶了回来。
「臭小子就是臭小子。」
「缇莉、瑟西娜，等伊利亚斯挥完妳们就给我去休息，知道了吗!」
二人没有回答，只是继续跑著步。
「很好很好，这才是专心的在努力练习该有的情况。」
一段时间之后，伊利亚斯终于做完每天的训练量。
「他的基本剑术已经相当熟练了，那今天该来教基本拳术。」
费尔德喃喃自语著。
「虽然不是很想承认，但是他最近越来越有干劲了。」
「很好，真好，太好了。」
一段时间后，两位女孩终于结束了持续了非常久的运动。
「今天跑了多久?」
缇莉询问著旁边的银发女孩。
「肯定比上次上课还要多，待会儿看哥哥跟老师学武术就好了。」
背靠墙壁站著的瑟西娜边喘著气边回答著她，两人都满头大汗，喘著粗气。
「对啊，娜娜要上去看吗?」
「只能上去吧，在下面多少会妨碍到他们。」
说完，她的看了眼那对老师与学生。
「呦? 终于练完了。」
「嘿嘿嘿，这次我可没有中途停下来过，你别想再加挥剑次数了!」
「今天就不加了，再加可就没有时间教你基本拳术。」
「又是基本武术吗?」
「嗯，我还考虑要不要把基本箭术、枪术也一起教给你。」
「可以教我其他东西吗? 例如附魔之类的，我不想要再学基本武术了!」
「你想先学附魔?」
伊利亚斯双腿盘坐在地板，用力的点了点头。
费尔德摸了摸下巴上的绿色胡子，随后他答应了伊利亚斯。
「可以。」
「不过附魔就跟两种强化一样，我会检查你的练习成果，可不准偷懒啊!」
「好耶!」
他开心的跳了起来。
「附魔，是与感知强化还有肉体强化并列为三大武术家核心的技术。」
「武术家不管是哪一种武术，这三种技术的重要性也不会动摇。」
「普通人会先学习肉体强化，之后再学习感知强化。」
「肉体强化后要学会控制暴增的力量，感知强化后要学会习惯世界的变化。」
「而附魔则是在肉体强化与感知强化都熟悉后，才会开始接触。」
「附魔是很危险的一种技术。」
「要是肉体强化跟感知强化没办法协调，附魔很容易就会发生意外，因此没练习个几年两种强化，最好不要尝试附魔。」
「并且要让附魔发挥的更完全，也需要这两种强化的配合使用。」
他看了一眼伊利亚斯。
「要现在教你附魔也不是不行，附魔不是可以轻易尝试的，所以最好照著我规定的方式练习，瞎练习的话可是会出人命的!」
伊利亚斯咽下了一口口水，已经渐渐平息下来的心脏因紧张而再次剧烈跳动。
「附魔除了危险之为也很费时间，不要因为练习附魔就忽略了另外两种强化的练习，当然还有魔力质与量的提升。」
「一些事前说明就差不多这样了，接下来我会一边说明附魔一边示范附魔。」
「你要不要叫上面那两人下来听?」
费尔德抬头看了眼坐在护栏旁边的两名女孩。
「缇莉跟瑟西娜?」
「 拉芙也可以下来一起，既然都要听了，三人跟四人就没有区别。」
「等我一下，我这就去叫她们三人下来!」
「费尔德老师，我们准备好了。」
看著站在面前的四人，费尔德点了点头。
「附魔，就是将魔力附著在某样东西上面。」
「东西可以是叶子，可以是金属，也可以是皮肤，甚至可以是在魔法上。」
「老师，那我附魔地板呢?」
「附魔地板会有两种情况，第一种就是魔力跑到整块地板上，无法完成附魔，也就是魔力都浪费掉了；第二种就是部分附魔。」
「部分附魔顾名思义就是只附魔需要的地方，而部分附魔需要极高的魔力控制，你现在听听就好。」
「还有其他问题吗?」
说著说著，费尔德就从空间戒指中掏出了根树枝。
「没有。」
「这是路上随便都能见到的树枝，我就拿这一根树枝示范附魔。」
一股股魔力从手上传到了树枝上，没多久树枝周围就有一圈绿色的魔力痕迹。
「这就是附魔，附魔最直白的用途就是提升被附魔物的强度。」
说完，一把普通的制式铁剑被他拿在另一只手上。
「你们觉得是铁剑会砍断树枝，还是树枝会打坏铁剑?」
「铁剑砍断树枝吧，不过铁剑的剑刃也许会受伤。」
伊利亚斯回答他。
「仔细看著吧!」
费尔德肉体强化过的手臂握著剑斩向了那根树枝。
树枝并未如伊利亚斯猜测断裂，反而是铁剑应声碎成了好几截。
「看到了吗?」
「看见了!」
「别看我附魔过的树枝连制式铁剑砍不断，你来附魔的话树枝肯定随便就被切开了。」
「决定附魔物的强度有三点，附魔物能承受的魔力量上限、注入的魔力量以及魔力质。」
「拿树枝跟铁剑比。」
费尔德又掏出一把全新的制式铁剑。
「树枝能承受的魔力量跟铁剑不一样。」
右手树枝的魔力痕迹慢慢消退。
「现在它已经变回成普通的树枝了，接下来我要同时对铁剑跟树枝附魔。」
费尔德的双手，同步且同量的注入自己的魔力。
没多久树枝就成功附魔了，铁剑也在没多久后也成功附魔，不过他并未停止注入自己的魔力。
又注入魔力一段时间之后，右手的树枝却突然炸裂开，树枝由里而外的炸开来，木屑四散在他的周边。
「哇，树枝爆炸了耶!」
缇莉惊讶的嘴巴张开，眼睛瞪大看著费尔德。
「这就是强行注入超过『附魔极限』的下场，到达附魔极限后，你就能明显的感觉到被附魔物的紧绷。」
「要是继续强行灌入魔力下去，下场就会跟树枝一样──炸开。」
「铁剑的附魔极限比树枝高，这说明铁剑可以被注入的魔力更多更强。」
「有一点需要特别说明，附魔虽然近似于肉体强化，但是两种技巧的作用方式不一样。」
「肉体强化是从内部强化肌肉后再朝著外面扩散，而附魔则是从外部强化表层的再一点点渗透进去。」
「从成功附魔后到树枝炸裂开来，中间是不是有很长一段时间呢?这就是『附魔量』。」
「附魔量的范围是从成功后附魔到附魔极限的这个区间，你们需要练习的就是附魔量的控制。」
「以最短的时间到达最低限度的附魔；以最快的速度到达附魔极限，这就是练习的目标。」
「还有哪个地方不清楚吗? 」
「刚才有提到可以在皮肤上附魔，那要怎么在皮肤上附魔?」
伊利亚斯捏了下自己的手臂皮肤，好奇如何将皮肤附魔。
「刚刚说得肉体强化跟附魔的作用原理，你还记得吗?」
「记得，一个是从外部强化另一个是从内部强化，对不对!」
「没错。」
「皮肤的附魔不只是考虑皮肤的附魔极限，还要与肉体强化做动态平衡。」
「理想中，附魔皮肤跟肉体强化的平衡是没有上限的，但是我不建议这么做，因为这样相当危险。」
「如刚才那根树枝，要是平衡突然向某一方倾斜，整个人就会炸开来。」
四人嘴巴都张得大大的。
「所以附魔皮肤几乎不会有人这么做，我知道的武术大宗师还有宗师都不会这么做。」
「用自身的肉体战斗很罕见，就连拳术武术家都会套上拳套战斗。」
「原来是这样，我还以为武术家一定要学会附魔皮肤，吓死我了。」
费尔德哈哈大笑了几声，随后接著说道。
「现在就来试试看附魔，这根树枝给你练习，先试著成功附魔。」
伊利亚斯接过了他递给自己的树枝，他拿在手上挥了挥几下，随后往树枝注入魔力，没多久后树枝就缓缓浮现了魔力的痕迹。
当魔力痕迹显现后，他就停下了魔力的注入。
「成功附魔了吗?」
「没错，接下来你试著将附魔量逼近附魔上限。」
「好。」
语毕，伊利亚斯就继续灌入魔力，一小段时间之后，树枝忽然炸裂开来。
「啊!」
伊利亚斯看著空空的双手，有些失落。
「我感觉到那种紧绷感了，可是刚感觉到它就炸开来了......」
「不要难过，多多练习就会进步。」
「我建议你刚开始练习附魔时，拿越简单的东西练习越好，因为可以减少魔力消耗，能够让你练习更多次。」
费尔德说完后，看向伊利亚斯旁边几人。
「妳们也是，不用强迫自己熟练使用附魔，毕竟妳们不是武术家。」
「好了，妳们先回到观看台，我要开始教伊利亚斯武术了。」
三人点了点头，径直前往二楼看台。
「附魔就到这边为止，等你附魔跟那几个基本武术都熟悉了之后，就可以自己去武术协会认证学徒。」
「好耶!」
他灿烂的笑著。
「可不要高兴得太早了，基本武术跟附魔都是很难熟练。」
「老样子，你先看我示范基本拳术一遍。」
说完，他就打了一套拳术。
「海莫兹拳术就是从基本拳术改良，再增加一点新东西后形成的拳术。」
「老师很擅长海莫兹拳术吗?」
费尔德稍微想了一下。
「不能说是普普通通，只能说是唯我独尊。」
「真的?该不会是在说笑吧?」
「老子说笑?我可是目前活著的海莫兹拳术使用者之中，唯一一个大宗师。」
「......」
伊利亚斯脑子受到了严重的打击，双眼看上去有些失神。
「老师的剑术也是大宗师等级?」
「当然阿!」
「要是大宗师都没有，我怎么敢教你这个臭小鬼?」
「该不会老师的枪术......」
「枪术只是武师。」
「呼，还好只是......」
「阿?」
「居然是武师!」
「你没听错就是武师，我天分有限，所以枪术练得普普通通，没办法教你。」
「老师真是谦虚呢......」
「别再磨蹭了，快点打出我刚刚示范的拳术。」
「好哩。」
伊利亚斯就这样，又开始了魔鬼般的拳术训练。
是夜。
伊利亚斯与瑟西娜吃完晚餐了，正在休息室内坐著。
「控制魔力注入到魔法式跟控制附魔是不是很像?」
「不知道啦。」
瑟西娜趴在桌子上，有些不耐烦的回答著伊利亚斯。
「喔。」
他从空间戒指中取出了一团用布裹住的东西。
他将包裹起内容物的死结打开，赫然见到了一大团的落叶堆在布里面。
「附魔落叶?」
「恩，这样一来就算炸开也不会有杀伤力，可以放心在室内练习，而且魔力的消耗也很少。」
「喔。」
在莉朵宅邸的某处角落，一整包的落叶被凄惨的分尸成了无数碎屑。
「好困难......叶子都已经用光了，只好中断练习附魔了。」
「休息室都被你弄得满地都是叶子的碎片。」
瑟西娜皱著那对银白色的眉毛，双眼盯著地板抱怨著他。
「我来清理这些碎片。」
拉芙听见她的抱怨后，转身打开了休息室的门，当她准备出去时，背后的伊利亚斯突然喊住她。
「不用去拿扫把。」
「为什么?」
她无法理解伊利亚斯的意思。
「我可以把这些落叶都聚集成一团，不用麻烦妳清理干净。」
说话的同时，他也在脑海中排列著魔法文字，不过一下子的时间，简单的魔法式排列完成了。
往其中灌入了适量的魔力，魔法变成功构筑，并在休息室内突然形成了一股微弱的风。
风缓缓地从休息室的门口刮起，它带起了极为细小的灰尘，带起了一块块洒落在地上的小叶片。
微弱的风不经意间带起了室内两位女性的裙子，随即一阵刺耳的尖叫声响遍了休息室内。
「大色狼!」
「没想到殿下居然是这样的人......」
「你要用风魔法好歹也要让我们知道，怎么突然就使用魔法了!」
瑟西娜不停教育著面前那个唯唯诺诺的男孩。
「没错，殿下肯定是故意的。」
「你明明就知道我们穿著裙子耶!」
你一言我一句，一搭一唱，说得他满脸通红，无法反驳，只能默默捧著那一团小叶片听她们说教。
被数落了好几句后，他这才缓缓开口道。
「都是我的错，下次我会先告诉妳们我要使用魔法，对不起。」
「既然你都这么说了，就原谅你吧。」
瑟西娜满意的晃了晃脑袋，感觉她很得意?
「真的没关系吗?」
「真的没关系，你又不是故意的。」
「而且你会这么做，是因为不希望拉芙帮你收拾那些碎屑吧?」
瑟西娜看了眼身边的拉芙。
「嘿嘿嘿。」
伊利亚斯吐了吐舌头，不好意思的陪笑著。
「谢谢殿下的贴心，请把那一些垃圾交给我吧。」
她从空间戒指中取出了块布，那双纤细白嫩的手张起那块黑布，包裹住了那一团垃圾后就离开了休息室。
「这个魔法不是老师教的吧?我从来没有看过这个风魔法。」
「确实不是老师教我的，这是简易风魔法，被收录在魔法大全内。」
「魔法大全......你怎么拿到魔法大全的?」
魔法大全是魔法协会贩售给协会成员的一本图鉴，收录了数千种魔法。
当然了，普通魔法师能拿到的图鉴跟大魔法师的不会一样。
「我跟洛杰老师借来看的，老师就给我看了简易魔法篇的魔法大全。」
「不过老师也真小气，居然不让我看普通魔法篇的，明明看一下又不会死!」
他一边回答瑟西娜的疑惑一边吐槽著老师。
「有得看就不错了，还嫌弃老师!」
「又不是只有我可以借，妳也去跟老师借来看呀!」
「这......」
「怎么了，妳不敢借吗?」
「不是啦，是......」
(我不敢跟自己跟他说话啦!)
(一想到要直视老师的眼睛，我就......)
瑟西娜开始有些面红。
「算了算了，下次我借到魔法大全的时候，再顺便让妳一起看如何?」
「就这样吧!」
她勉强同意了他的提议，一天就这样过去了。
(谢谢你啦，臭哥哥!)
30.修地板专家
「今天到这边为止。」
洛杰看著四处都是坑洞的魔法室，心中不由得叹了口气。
「是。」
伊利亚斯躺在了某个坑洞中，尽力应了声。
「不要松懈，三年后的最终考验可是不会像这样子轻松。」
「啊?」
现在已经是623年了，伊利亚斯在洛杰的教导下，已经能够熟练的构筑出简易魔法了。
「啊什么啊，下课了就快点走开，我还要处理地板的坑坑洞洞。」
「喔。」
在伊利亚斯几人都出去后，洛杰环视著地板的凹陷处。
「嘿嘿嘿，都是钱，都是钱钱啊!」
「一次上课就可以净赚好几枚银币了，一年下来该有多少呢?」
「赚钱啰!」
兴奋的手舞足蹈，就好像修地板才是本职工作似的。
右手放在左手的空间手环上方，摸出了数十根鲁特木的树干出来，拿出的树干都被他堆在一起堆成数堆。
他将手放在了其中一堆树干上，发动了个特殊的魔法。
(
黏土化
。)
那一堆树干变得有些软化，感觉就像是黏土。
「鲁特木土~ 好玩的黏土~来捏黏土呦~软软的黏土~」
当他快乐的哼歌时，魔法室的门突然被打开了。
「洛杰老师!」
青年吓出了一身冷汗，立刻中断了哼唱，并停下了手上的动作。
抱著一本书的银发女孩，甫一进门就看到了很多未曾见过的事情。
「咦，老师手上那是什么?旁边那一团是什么东西?」
瑟西娜一边问著一边慢慢走到洛杰身旁，洛杰并没有回答她而是咳了几声。
「咳咳咳，妳怎么又进来了?」
他转过头去看著瑟西娜。
(还好她没有觉得手上这个是土魔法──黏土化。)
洛杰偷瞄了一眼手上那团奇怪的东西。
「对了，我是来还伊利亚斯跟您借的魔法大全普通魔法篇。」
「原来是这件事，你们不用现在还给我，下次上课前再还给我就好了。」
「知道了，老师手上是一种土魔法吗?」
室内安静了一段时间。
「是。」
「老师好厉害喔。会用水、火、土、风、雷......咦?」
瑟西娜说到此处，顿了顿。
「那位传说中的迦亚斯居然跟老师一样，有著五种基础魔力，也都是冒险者，该不会老师......」
(完蛋了，露出太多了!)
(反正我现在跟迦亚斯的外表一点都不一样，打死不承认就好，没错，我现在丑死了!)
「该不会老师是迦亚斯的弟弟吗?」
(......)
「对阿对阿，迦亚斯大哥是我在孤儿院时认识的，大哥真的很厉害，作为弟弟的我也非常佩服他!」
「那么老师知道迦亚斯现在在哪边吗?」
「我也不知道，大哥只说要出去冒险就离开了，我也很久没看过他了。」
「好吧。」
「妳怎么知道迦亚斯这个名字啊? 要不是他是我大哥，不然我也不知道谁是迦亚斯。」
「我是从父亲那边听来的。」
「在我到王妃宅邸常住之前，父亲常常对著母亲说，要是迦亚斯能到他那边的军区，自己就可以轻松很多。」
「有一次父亲还对我说什么『未来就靠著妳把迦亚斯拐过来了。』这种奇怪的话。」
「我才不会喜欢迦亚斯，我只是觉得他很厉害，我才不会喜欢他!」
她说著说著脸突然就变红了。
「原来是亲王殿下。」
洛杰在心中咒骂了阿道尔几句。
(为什么要对小女孩说这种话阿? 不当人父!)
(我要找个机会跟王上抱怨!)
「老师现在正在做什么呢?」
「修补地板。」
「修补地板不是告诉王卫就好了吗?」
「因为......」
「因为?」
「因为自己修的话可以省一点材料，多的材料可以拿去卖，光是今天就能卖出好几枚银币耶!」
「......」
瑟西娜沉默了一下子后才开口。
「我知道了，那是什么树阿?」
「这是鲁特木。」
「鲁特木不是要贤者等级的魔力才可以切割吗，老师不是贤者能怎么修阿?」
「嘿嘿嘿。」
洛杰舔了一圈嘴唇。
「妳就安静地看著吧。」
他将手边那捆软化的树枝，重新塑形成了一片片木材。
「哇!」
「原来老师已经是贤者了，太厉害了吧!」
「不是啦，我这种人怎么可能是贤者。」
说著说著，洛杰自己都有些感伤。
「那为什么老师能够让鲁特木变成那样子阿?」
她比了比那些躺在地面的一片片木材。
「我不是切割鲁特木，只不过是靠著『黏土化』改变了它的形状。」
「还能这样子喔!?」
「没错。」
洛杰敲了敲地板，随后对著瑟西娜解释道。
「妳觉得这座训练场是谁建造的?」
「好多的贤者一起盖的吗?」
「当然不是，贤者又不是索列克大陆上面的鲁特木，一眼望去就一大堆。」
「鲁特木的供应，确实是需要很多的贤者亲自去砍。」
「因为黏土化没办法让深深地扎根在地面上的鲁特木完全变形，正确来说是要让整棵树都变形，需要超级大量的魔力。」
「跟妳差不多大小的鲁特木，需要好几个我的魔力才能用黏土化完全变形。」
一听到这句话，瑟西娜的脸就垮掉了。
「也太夸张了!」
洛杰点了点头。
「没错。需要的魔力量会这么多，是因为鲁特木的树根根系非常复杂，它的根系是地面部分的好几倍。」
「回归正题，整座训练场都是由王卫们慢慢靠著黏土化捏出来的。」
「每一个棱角的地方确实会需要贤者修饰，不过绝大部分的地方并不是靠贤者。」
「原来是这样子，那么让鲁特木树枝变形的那个黏土化是谁发明的，他好厉害啊!」
「黏土化喔......」
洛杰抓了抓自己的头发，随后给了简单的回答。
「我记得开发者是魔导公会的初代会长文琉芬大人。」
「又是魔导公会的初代会长?」
「恩。」
「初代会长好厉害呀，不只是魔导具，没想到他还会创造这种的魔法。」
「是挺厉害的，要是没有他，这世界会变得很不方便也不有趣。」
二人之后便开始聊起了初代会长的一些故事。
「好热啊!」
伊利亚斯慵懒的躺在花园内的椅子上，手上拿著扇子朝著自己搧呀搧。
「现在都快中午了，随身恒温器也没办法对抗热成这副模样的温度，只有恒温器才能够把温度降下来。」
瑟西娜在旁边，施放著简易水魔法帮干旱的种植物浇浇水。
「殿下要不要进去宅邸内，里面已经打开恒温器了，很舒服喔~」
拉芙从宅邸侧门走了出来，一名紫色齐肩短发的年轻女仆跟在她身边。
「吃完果子再进去吧。」
伊利亚斯盯著那盘水果，嘴上的笑容藏都藏不住。
拉芙端著托著一盘果子，盘子正中间放著小山般的碎冰盘子，她小心翼翼地端著子来到了凉亭中的伊利亚斯身边。
另外一名女仆则是快步走到了瑟西娜的身旁。
「小姐要不要休息一下?」
那位紫发的年轻女仆名为艾拉，她是622年建国祭后才来到莉朵王妃宅邸。
那一年，瑟西娜本不应该那么早就到王城内的。
瑟西娜的妈妈，伊华夫人，在斯吉尔领保卫战中受到了重创，不得不在家休养数个月。
正因为斯吉尔领成为了新的军区内的战区，这才让阿道尔不得不提前送走女儿，这也是为何他们来到宅邸时显得有些仓促。
而623年的建国祭，已经养好伤的伊华跟著阿道尔一起拜访宅邸，也久违的与两人的女儿见面。
今年他们则是悠闲的住到了建国祭的结束，也带著跟瑟西娜年纪差距不大的艾拉一起来。
为何风鸦来回这么快，却还是拖到建国祭才来呢?
因为622年一整年，整个第七军都成为了王国的矛，直插魔君领的西峻部。
那一年间，每天都有小摩擦，每周都有小规模的战斗，每月都有大范围的领土变更。
要是没有受到副王帅的命令，不然阿道尔也不会甘愿隔年才去见瑟西娜。
瑟西娜听见熟悉的嗓音，不用抬头就知道是谁了。
「等一下，花园内的花快浇好了。」
「明白了。」
艾拉听见答复后，站在她的身边。
而伊利亚斯则一边看著远处天空中的云发呆，一边拿著水果吃。
「水果果然就是要冰冰凉凉的吃才好吃~」
艳阳的照射下，好几区浇过水的花圃再次干旱，盘中的冰块也缓缓融为冰水。
他拿起一颗青绿色的果子，那颗果子叫做楟青果，是楟青树的果实。
楟青果呈椭圆状，而他手上那一颗已经被拉芙划了好几刀，能够轻松的拨开。
(三颗楟青果，我跟拉芙吃一颗，最后一颗留给瑟西娜。)
伊利亚斯从切口处拨开楟青果，那白色的果肉不停诱惑著贪婪的嘴，吞了口口水，一口就吃下了一瓣果肉。
每一次咀嚼都有大量的汁水喷发，冰凉的外皮与口腔接触，酸爽带甜的味道，让一股难以言喻的愉悦感迸发而出。
「好吃!」
他贪婪的盯著剩下的楟青果。
「成为我的一部分吧!」
他快速的又吃下了剩下的几瓣，比他一颗拳头大一圈的楟青果，就这样成为了他的嘴下亡果。
满意的舔了舔嘴唇，随后他眼神不自觉的飘向了盘子上的另一颗楟青果。
(好想吃掉......)
(不，我要分享这份快乐给别人! )
(今天先吃光，下次再分享吧?)
(不过要是不分享，会不会以后就不会分享了阿?)
(她们说不定不想吃，不用问啦~)
(她们对我这么好，我怎么可以这么做!)
他的脑中正激起一场思想斗争，最终贪念狼狈的落败了。
(分享会让我更快乐，更何况她们是我最亲近的人啊! )
「拉芙，这颗给妳吃。」
他指了指一颗楟青果。
「不用啦，这是特地准备给你跟瑟西娜小姐的，不需要分给我。」
「就吃一颗楟青果!」
伊利亚斯拿起一颗楟青果，塞给拉芙。
「就一颗喔!」
「一颗!」
拉芙脸上写满了无奈，但无奈中却又能看出带有些喜悦。
她优雅地吃著楟青果，当她吃到一半后她突然停下了。
她慢慢地走到了艾拉旁边，点了点她的肩膀，艾拉稍微歪著头看著点她的拉芙。
「拉芙姐，怎么了吗?」
「这一半给妳吃。」
「咦，真的可以吗?」
她的眼神看了伊利亚斯一眼，后者对她点了点头。
「谢谢!」
她对著拉芙露出灿烂的笑容。
「不客气。」
少女互相朝著对方微笑。
(她们的感情看起来不错的样子。)
伊利亚斯微微的露出了笑容，双手却依旧没有停止，原来是有别种水果正遭受著剥皮的酷刑。
一小段时间后，盘子已经空了不少，拉芙还有艾拉的肚子都多了不少果子。
「瑟西娜，盘子里留一些水果给妳，我先进去了。」
「哦。」
伊利亚斯对著还在浇水的瑟西娜喊著，当他说完后就跳了起来要走回宅邸。
看著他进入宅邸后，瑟西娜瞄了一眼凉亭中那盘只剩下一半不到的水果堆在那边。
幸好有个罩子照著那一盘子的水果，不然花园内的蚊虫定要让水果遍体麟伤。
「臭哥哥，怎么不多留几个给我，中午过后就要给你好看喔。」
面无表情的她，脸上开始有了点微笑。
31.同心环
「拉芙，我决定要把上次那一张画给画完!」
「你是说『云中探头的太阳公公』那一张画吗?」
「不是。」
伊利亚斯想起了那一张不能说是有些差强人意，只能说是惨不忍睹的画，不由得浑身起了下鸡皮疙瘩。
「那是『爆打洛杰的我』那张吗?」
走在拉芙前方的伊利亚斯，突然被口水噎到，咳个不停。
「你还好吗?」
看著停下的伊利亚斯，拉芙有些担心的上前问候。
「不太好，我的身体告诉我，今天很不适合画画。」
「不闹你了啦~」
拉芙笑了出来。
「我不想画了!」
伊利亚斯鼓起脸，生气中带著些许羞愧。
那两张『未完成』的画，只是那堆数量庞大的未完成画作中的一小部分。
每一张画都是一段黑历史，让他羞愧的难以抬起头。
「那好吧，看来『沉思的王子』也完成不了了。」
伊利亚斯听到那张画后就愣住了，随后头也不回直直地快速走离拉芙。
「别生气嘛!」
拉芙依旧缓缓地走著，只是声音加大了点。
但是他似乎是听不见又或者是故意忽略她，迳直朝著楼梯走去。
拉芙见此，也只好加快脚步跟上前方的少年。
她原本以为伊利亚斯是要回房间休息，而他也确实朝著房间的方向走。
但是他走著走著，突然停在了房间隔壁的书房，打开了门后走了进去。
隔著他一段距离的拉芙，有些好奇的跟著他进去。
只见男孩不知道从哪边抽出了『沉思的王子』 这张画，并正在画的上面涂涂抹抹。
「开始画画啦?」
拉芙走至近处，轻声询问著。
「刚刚走著走著，灵感就突然从脑中蹦出来，所以我才突然进来书房。」
他简单的回复了拉芙。
「原来是这样子。」
她点了点头，随后将目光移往那张画。
拉芙盯著他刚刚新画上去的那部分画面，认真看了好几眼，但她却是一点也看不懂他在画些什么。
(果然还是很抽象，真不知道是学到谁?)
她在心中苦笑著。
伊利亚斯的卧室内，某一幅挂在墙壁上看起来相当抽象的画，正被夏季的烈日透过窗户烘烤著。
那幅画上能隐约地感受到，画家想要表达农民收获的喜悦。
不知不觉间太阳便爬过了头顶，它那灼热的视线依旧死死的盯著整个格兰特世界。
吃完午餐的几人，正从厨房走出来。
比起餐厅，伊利亚斯更喜欢到厨房里面用餐，因此只要莉朵没有跟他们一起吃饭，他就会在厨房里吃饭。
「为什么你这么喜欢在厨房里面吃东西呢?」
「因为刚做好的食物最棒了!」
他是这么对莉朵说的，莉朵只是无奈的笑了笑，允许他继续到厨房用餐。
伊利亚斯一离开厨房后，就开始怀念起那顿美味的午餐。
「野生的鸟蛋做成蒸蛋，真的蒸得好好吃，可惜再几个月亚亚鸟就要离开了，到时候又吃不到野生的鸟蛋了。」
「虽然还有其他野兽也有蛋啦，可是......」
他想起之前那次吃过白面巨鹰的鹰蛋，那次的经验现在想起来都让他有些害怕。
那股浓浓的野兽腥味，吃过就回不去了。
「果然还是野生亚亚鸟的鸟蛋最棒了!」
野生亚亚鸟的鸟蛋会有一股特别的香味，而畜养的亚亚鸟生出的鸟蛋则有一股骚味，所以经济条件许可都会选择野生鸟蛋。
『畜养的鸟蛋，我可是不吃的!』
这是伊利亚斯的原话。
「亚亚鸟只有鸟腿好吃，鸟蛋普普通通。」
瑟西娜平静的表达了自己的看法。
「鸟蛋才好吃!」
「是鸟腿。」
「......」
「......」
当停在路上的两人互相瞪著时，拉芙突然开口了。
「喜好分开来，这样不是很好吗?」
「殿下喜欢吃，蛋瑟西娜小姐不喜欢吃；瑟西娜小姐喜欢吃鸟腿，殿下不喜欢吃鸟腿。 」
「如果只有一颗蛋或是一只腿，就不用担心要给谁了，一只亚亚鸟就能满足所有人。」
「好像是这样......」
伊利亚斯尴尬的看著瑟西娜的脸，她也尴尬的看了回去。
「哈哈哈......」
沉默了一下子后，艾拉率先打破了沉默。
「需要去准备外出的马车吗?」
「不用，待会儿我们要一起坐公爵家的马车，所以就不用准备马车。」
「知道了。」
「缇莉姐什么时候来?」
瑟西娜转头，那双银色的眼眸望著艾拉的脸。
「这个......」
艾拉被这个问题给难住了，因为她自己也不知道，旁边的拉芙听见瑟西娜的询问后，看了眼手表。
「一小时内就会来了。」
「哦。」
瑟西娜看了眼坐立难安的艾拉，轻轻拍了下她的肩膀，拉芙轻声安抚著小她几岁的艾拉。
「别放在心上。」
「谢谢。」
她细小微弱的声音还是有传到几人的耳朵里，在没多久后，艾拉的心情就平稳下来了。
走没几部后，瑟西娜又看了眼伊利亚斯。
「你要在休息室内练习附魔?」
「恩，不每天练习很容易生疏，所以我都会找个时间去练习。」
「知道了。」
「怎么突然问起这个，妳也想练习附魔吗?」
「怎么可能，我不像你想当武术家又想成为魔法师。」
「现在的我，光是为了让魔力量增加还有魔力质提升就忙不过来了，还要练习魔法跟调整魔法式。」
「说得也是。」
伊利亚斯吐了吐舌头。
「所以为什么要问我这个阿?」
瑟西娜听到他的问题，脸部居然开始有些嫌恶起来。
「也不想想某人每次练习附魔的样子。」
他想了想，突然尴尬感由内而外的扩散开来。
(......)
(好像每次都把休息室搞得都是碎屑，虽然最近碎片已经减少很多了，但是还是没办法完美控制附魔。)
「嘿嘿嘿，我会更小心的。」
他有些难为情的笑著。
「不要又喷到我的衣服上就好了。」
女孩的脸慢慢恢复，虽然嘴上这么说，心思却飘扬到其他地方去。
(洛杰老师也会附魔吗?老师练习附魔也会跟那个笨蛋一样吗?)
(希望老师不会跟这个笨蛋一样!)
大约一小时后，一辆印有公爵家家纹的白色马车停在了莉朵宅邸旁。
缇莉已经领著沙伦在宅邸外等候，沙伦已经对著门铃按了一下。
「沙伦，母亲大人让我们几点前要回去?」
「下午5点前要回到宅邸。」
「知道了。」
缇莉看了一眼手腕上的手表，现在才快2点。
(太棒了，还有好长的时间!)
她暗暗窃喜。
在几分钟之后，宅邸内传出了急促的脚步声。
大门被缓缓开起，迎面而上的是一名紫发女仆、一名和蔼的中年人。
那名中年人就是莉朵王妃宅邸内的大管家，克楠亚。
「克楠亚伯伯!」
缇莉开心的喊了出来。
「缇莉小姐您好，您今天也来得很快呀!」
克楠亚面带笑容地打了招呼。
「对呀。」
缇莉自从第一次踏进宅邸那天，就认识克楠亚了，当时也是克楠亚接待她的。
「伊利亚斯殿下在休息室内，艾拉会带著妳们去找殿下。」
「知道了，谢谢克楠亚伯伯!」
「不客气，赶快进来吧。」
当沙伦经过克楠亚时，对著他点了点头，克楠亚也点了点头。
休息室外传来的阵阵敲门声。
拉芙打开了门，迎面而来的正是缇莉跟沙伦。
「走吧走吧!」
红发女孩开心的朝著休息室内的人招招手，然而当她看清楚休息室内时整个人都僵住了。
「......」
「你怎么把这边搞乱成这副模样!」
缇莉皱起她那对红色眉头，非常生气的盯著苦笑的伊利亚斯。
「我刚刚在练习附魔，稍等我一下，我这就把地板收拾干净。」
甫一说完，伊利亚斯就构筑出了魔法，将遍地的碎屑都搜集起来，随后于空间戒指中抽出一张布。
这次可没有吹起裙子，他已经能完美的控制简单的简易魔法。
站在门口的缇莉不想干等著看伊利亚斯收拾，于是将视线投向瑟西娜。
「瑟西娜，我们先出去?」
银发女孩看了一眼到处搜集碎屑的男孩，准备跟著瑟西娜离开。
「伊利，我们在大门口等你。」
说完两人带著各自的女仆离开了。
「切，等我一下都不愿意......」
男孩边包起地板的碎屑，边看了眼走远的几人。
当两位女孩座上马车不久后，便开始谈起外出的事情。
「母亲跟我说不能买外边的东西吃。」
缇莉沮丧的摸著肚子。
「午餐没吃饱吗?」
「对阿，我原本还想著要买些普通人吃的食物，没想到母亲出发前才跟我说不能乱吃东西!」
正当瑟西娜开心的笑著时，车厢门突然被打开了。
「什么事情这么好笑阿?」
来者是伊利亚斯。
「跟你没关系。」
「缇莉中午没吃饱。」
「......」
伊利亚斯左看看右看看，无言以对。
「哎呀，快进来拉!」
缇莉耳垂渐渐染红，小声斥责停滞在车厢外的伊利亚斯。
「好~」
他笑著走了进去并直接坐在了两人之间。
伊利亚斯进入后，三位女仆才进入车厢内。
「出发!」
驾著马车的壮年男子大声的喊著，一行人就这样驶往了王宫外。
「待会儿只能逛两个小时喔，再久就会超过时间了。」
拉芙看著眼前的三位小孩，再次强调。
「知道啦。」
「好。」
「恩。」
「这次只有带10枚金币，绝对不能花超过10枚金币!」
拉芙双眼盯著伊利亚斯。
「好啦。」
「要好好牵著手，不然可能会走丢!」
「好好好。」
「陌生人给的东西不要拿!」
「恩。」
「还有......」
当拉芙说道一半时，旁边的沙伦突然笑了出来。
「怎么了?」
拉芙撇过头，看著旁边的她。
「我只是觉得，妳好像带著小孩子们的妈妈。」
「......」
听到她的话，拉芙脸色有些不对劲，其余五人都笑了出来。
「没错，拉芙常常这样子!」
伊利亚斯第一个跳出来。
「不得不说拉芙姊相当细心，以后一定是个贤妻良母。」
艾拉努力勉强维持著不要笑。
「拉芙姊姊什么都好，就是太贴心了!」
缇莉罕见的也吐槽著她。
「哼。」
拉芙鼓起脸，看著窗外。
伊利亚斯戳了戳她鼓起来的脸颊。
「不要生气麻。」
「谢谢妳每次都想得这么多。」
「哼。」
车厢内充满了快活的空气。
马车最后停在了市集内的一个专门留给马车的空地。
「走吧!」
伊利亚斯一只手牵著拉芙的手，另一只手握起拳头并高高举起。
「走~」
他们随著人潮走入了市集内。
而他们不远处有著王卫注意著他们，在屋顶以及阴暗处更有暗卫观察周围，说不定某个行人也是暗卫。
一行人看上的第一间店铺是书店。
在格兰特世界，阅读就是主要的休闲活动之一。
阅读不只是在贵族中盛行，在平民之间也是非常热门。
「哇，又多了好多英雄故事书!」
「《弓主希娜雅 》第一次看到耶，一定要买下来!」
缇莉兴奋的握紧了双拳。
「没看过的料理书......」
瑟西娜蹲在一旁，看著最下方的那几本料理书。
「《克尔文之恋》?」
伊利亚斯一眼就看到了那本书。
「让我看看。」
新书都会有一层封印魔法阵，只有在卖出后店主才会解开封印魔法阵，不过这层封印并没有封印书的前面小部分内容。
这就是所谓的『试阅』，客人可以先试试看自己喜不喜欢这本书再决定要不要买。
「青梅竹马......」
「三角恋......」
「为什么要离开!」
伊利亚斯激动得喊了出来，店内的人诧异的看著他。
当他喊出来后，他就知道自己做了蠢事。
「嘿嘿嘿，不好意思。」
其他人只是看了一下，随后就继续盯著各自挑选的书。
「殿下，书店内不要大声喧哗。」
拉芙一脸无奈，好似习惯了他这种行为。
「不好意思啦。」
他小声的道歉并吐了吐舌头。
离开书店后，三组人就各自解散，到不同的地方逛了。
马车内。
「呼，好累喔。」
最后进马车的是缇莉她们，伊利亚斯与拉芙已经在车厢内等候一阵子了。
「妳买了什么?」
伊利亚斯看著缇莉这么问。
「跟你没关系。」
「喔。」
「瑟西娜呢?」
「手环。」
「手环?」
「恩。」
女孩拿出了四个红白手环，一红一白是一对的，所以总共有两对。
「这是左手右手各套一个吗?」
他好奇的问瑟西娜，不过她摇了摇头。
「白色的是给你。」
「给我的礼物? 谢谢妳耶!」
伊利亚斯刚谢谢完就把白色的手环穿在右手上。
「缇莉，这个红色的给妳。」
瑟西娜递给她的则是另外一枚火红色的手环。
「谢啦。」
「不客气，这副手环叫做『同心环』。」
「同心环?」
「没错，这是祝福情侣能够永远同心、白头偕老，只要同心环还在，祝福就会有效果。」
伊利亚斯喔了一声。
「等等，我跟缇莉的是一副的!」
当他说出来后，他就跟缇莉对视了一眼。
沉默的对视了几眼后，两人满脸通红并不约而同的转过头看向别处。
瑟西娜笑笑的看著他们。
(今天也很开心。)
她在心中默默的为今天贴上了开心的标签。
(早上真是谢谢你喔~)
祂看著右手，似乎有著一圈白色的东西。
『他的右手也有这个。』
『没想到，这真的是一种祝福。』
『或者说......诅咒?』
32.裂地式
626年。
「魔力学院的毕业生就快要毕业了，这意味著入学测验也快要开始了。」
14岁的伊利亚斯，凝视著将要绽放的月野花圃独自说著。
「还有五周的时间，没想到这么快就要跟老师他们分开了。」
瑟西娜也站在伊利亚斯的，呆呆的看著月野花的花苞。
她已经住在宅邸四年多了，他们俩人都长高了许多。
数年前身高还在拉芙腰部附近的他们，现在一个已经到了拉芙的脖子附近，另一个也到了胸口附近。
拉芙这几年也有长高些许，不过当然比不上正在快速生长的他们。
「洛杰老师先不谈，其他两个老师不知道什么时候才会再见面了。」
伊利亚斯已经渐渐褪去了当年的稚嫩，逐渐迈向为一名英俊青年。
「洛杰老师还年轻，但是另外两个老师已经......」
瑟西娜有些伤感。
「已经要离开了。」
「恩。」
愁绪萦绕在两人之间。
「今天就是最后一次上两位老师的课了。」
「卡尔老师要前往索列克大陆研究古文物，费尔德老师也要去索列克赚取冒险者功绩，保佑他们都平安。」
瑟西娜朝著训练场的方向说道。
「没错。」
接下来两人一人一句的说道。
「两位老师都有说过，」
「离开之前的最后一堂课，」
「会考验我们这几年来学习的成果，」
「要是没通过考验......」
伊利亚斯听见瑟西娜说到这边，不由得浑身冒出冷汗。
「老师就会在我们毕业的时候去找我们，将我们的糗事都说给学院的学生们听!」
「他们是大坏蛋!」
瑟西娜大声的朝著外面喊著。
「谁是大坏蛋呀?」
花园内的两人，赫然听见有两道脚步声缓缓接近自己，而发出声音的正是其中一道脚步声的主人。
瑟西娜吞了吞口水，慢慢转过头。
只见一脸坏笑著的费尔德正盯著自己。
「呀!」
瑟西娜大声叫了出来。
「老师您......」
伊利亚斯说道一半，就看到卡尔从费尔德身后缓缓走了出来。
「最终考验准备好了吗?」
「我跟卡尔决定我们的考验一起进行，等缇莉过来就可以开始考验了。」
「......」
伊利亚斯跟瑟西娜两人一时之间无法言语。
「嘿嘿嘿，吓到了吧!」
卡尔狰狞的狂笑著。
「不会啊，只不过现在距离上课还有很久，老师为什么要这么早过来?」
「......」
费尔德不疾不徐的掏出了手表，随后仔仔细细的看了一遍又一遍。
「卡尔!」
费尔德面部胀红，怒声喝斥旁边的卡尔。
「怎么早了一个小时来啊? 我不是跟你说9点再来就好了吗?」
「我的手表上面确实是9点啊，你也没说是标准时间还是我手表上的时间......」
虽然卡尔知道自己理亏，但还是找了个理由为自己开脱。
「算了，都已经来了，总不可能现在回去。」
「没错没错，这多的一个小时就拿来帮他们复习!」
「我觉得这个点子很棒，卡尔，你果然还是有用的。」
「你什么意思?你才没用吧?还要我去叫你起床!」
「怎样，你一个酸臭书呆子，怎么有这么多意见!」
「老头子，来打一架阿!」
卡尔对著费尔德咆哮著。
「打就打阿!」
费尔德两名中年人吵著吵著就离开了宅邸，两人来得快去得更快。
「哈......哈......」
伊利亚斯对著瑟西娜苦笑，瑟西娜也摆了摆手表达出她的无奈。
「他们不知道什么时候会回来，我们先去训练场等他们还有缇莉?」
他看向了两人离去的方向。
「好。」
她点了点头。
「武术家老头，服不服!」
「服了服了，没想到你这个只会看书的书呆子这么厉害。」
两人正从王城的冒险者公会走出来，他们在里面花了些功绩，只是为了进去公会内的投影世界去打一架。
「我比你早进入贤者好几年，你还是太嫩了，回去多练练。」
「要不是我的剑术才学到不久，不然也不会输给你这个书呆子!」
「不服?你还要再打一架?」
「打你个大头，都快要9点了，再打一场都不用进行最终考验了!」
「说得也是，我们先去教训那三个小鬼后，回来我再继续教训你!」
「我没问题啊，投影世界的功绩你全出我就跟你打。」
「咳咳咳。」
卡尔突然连咳好几声。
「我们是好朋友，怎么整天都在打打杀杀的呢?考验完他们，我们去找间酒馆喝几杯。」
「也不是不行。」
两位顶级冒险者，终于在上课时间前就来到了训练场。
「小鬼们，准备好了没!」
卡尔狠狠的推开魔法室的门，而费尔德像是看白痴一样在大厅看著走进魔法室的卡尔。
「咦，他们人呢? 」
「女仆跟王卫都在外面了，难不成他们躲起来吗?」
卡尔疑惑的声音传了出来，跟他同行的费尔德不禁摀住了脸，因为在大厅的人全都在看著自己。
「卡尔，我看起来像是教魔法的?」
「武术老头，你当然是教武术。」
「那你在魔法室能找到他们吗?」
「......」
「对呀，我怎么去魔法室了?」
「你真的是卡尔?」
「老子当然是卡尔!」
「想来也是，你也不会没事就来训练场，会认错了也不奇怪，他们就在隔壁的武术室内。」
「那你还不早点说，害我都出糗了!」
费尔德被他骂得一肚子火，但是他打也打不过卡尔，只好按压下自己的脾气耐心的说著。
「因为你一进训练场就直接走到魔法室里面，我来不及跟你说。」
「你可以提前跟我说阿，现在先别管那些有的没的，过去隔壁找他们!」
(你个老!$@4)
「唉。」
费尔德叹了一口气，不等卡尔走出来就推开武术室的门，自己走了进去。
「嘿，等等我啊!」
卡尔急急忙忙的跟了进去。
「缇莉呢?」
费尔德伸展了筋骨，开口问道室内的伊利亚斯与瑟西娜。
「她还没来。」
「好吧。」
「伊利亚斯，你跟她们的考验不一样，你先来接受我的考验。」
听到此处，伊利亚斯立刻跳了起来，面有不甘的开口说话。
「为什么只有我有这种好处?」
「嗯?」
瑟西娜、卡尔、费尔德都露出了疑惑的表情。
「这么厉害的沙包，以后说不定就遇不到了，每一次机会都要好好珍惜!」
「......」
几人看伊利亚斯都像是看一个神奇生物般。
「不是这样子吗?」
「我只有在跟老师们打架的时候才能够全力打，跟其他人打的时候都要小心控制力量，不然会伤害到她们。」
「所以你的意思是我们很烂吗?」
瑟西娜瞪著坐在地板的伊利亚斯。
「不是这样子的，是因为我怕打伤妳们那张美丽的脸庞，我不忍心动手。」
「这还差不多。」
瑟西娜边笑著边走去楼梯，准备去二楼观战。
「卡尔老师要先上来吗，在楼下可能会被他们波及到喔!」
「没关系，我在楼下就好了。」
「真的没问题吗?」
「放100个心，妳就赶快上楼。」
「好吧，真的不用上......」
「不用~」
「那么老师要小心一点喔!」
「知道啰知道啰~」
问过好几遍后，瑟西娜这才甘愿走去二楼。
「伊利亚斯，我现在开始说明要怎么考验你。」
「来吧!」
「首先，因为我是武术老师，不管你有什么魔法都给我封印起来。」
「为什么啦!」
他双手一摊，显得相当无奈。
「第二，因为我是武术老师，待会儿的实战练习要多多使用武术。」
「这不是废话吗? 魔法不能使用，那就只能使用武术阿。」
「第三，因为我是武术老师，我会特别针对你的两种强化以及附魔的成长幅度做出评价。」
「知道了知道了，你快开始。」
「不用热身一下? 也好，那么开始最终测验!」
「开始吧!」
就在伊利亚斯斗志昂扬，穿好黑色手套，政要与费尔德进行一场畅快的战斗时，武术室的门又一次被推开。
「......」
无奈的看向门边，不用猜就知道是谁来了。
「嘿嘿嘿，伊利亚斯!」
缇莉宏亮的声音，霎时间就充满武术室，就连二楼的瑟西娜都听得一清二楚。
「妳先去楼上跟瑟西娜待在一起，我正要跟老师打架。」
「切，一见面就要赶我走，我走就是了嘛!」
缇莉抱著胸，用力踱步离开了一楼。
「可以开始了吧，老师!」
「嗯，来朝著我进攻吧。」
费尔德架起铁制单手剑，伊利亚斯也从空间戒指中，拿出了一张木弓以及一带子铁箭头的箭矢。
「基本箭术?」
费尔德有些意外居然，没想到首先会是箭术而不是剑术。
伊利亚斯缓缓搭起弓箭，对著弓以及箭矢进行了附魔，并且都两个都接近附魔极限了。
「附魔控制得很好，但还可以更好。」
一阵破空声响起，那枚箭矢急速射向费尔德。
「准度可以，但可以射向更刁钻的位置。」
他也对著自己的单手剑附魔，用剑身拍向箭矢的箭杆，箭矢就这般被拍落在地面。
伊利亚斯的进攻还未结束，好几根附魔的箭矢又飞了过来。
「数量还不足以对我造成威胁。」
费尔德拍飞了所有射向自己的箭矢，他的两种强化始终保持著与伊利亚斯差不多的程度，免得被说欺负他。
当看见自己的攻击都被费尔德防御住后，伊利亚斯稍微改变了攻击方式。
他在费尔德周身不规则运动，手上的弓与箭也同时动作著，每几根普通箭矢之间会夹杂著一根附魔箭矢。
没多久，一整个箭袋的数十根箭矢就他被抽空了。
「基本箭术的实战运用也可以，可惜基本武术的上限就在此处，很难对我产生威胁。」
费尔德始终站在原地，连一步都没有移动过，周身都是插在地板上的箭矢。
「实战的敌人也不会傻傻的站在你的面前让你攻击的，所以......」
说完这句话后费尔德动了起来，他以肉眼可见的速度拉近了与伊利亚斯之间的距离。
伊利亚斯暂时收起了弓跟箭，并拿出了一柄海莫兹正规军的制式长枪，长枪材料是好几种金属混合而成的合金，并非是普通的铁。
「不复杂且范围限制的场地内，箭术难以发挥出最大的效果，果断换成近距离的武器是正确的。」
「保持一段距离下，长枪比剑跟刀还要有优势。」
他眨眼间就来到了伊利亚斯数公尺附近。
「基本枪术又掌握得如何呢?」
伊利亚斯停下来了，双眼死死的盯著费尔德拿剑的手以及脚步的动作。
他向前一刺，费尔德不紧不慢的将枪给架开，随后更是趁势想要顺著长枪，直取伊利亚斯的薄弱点。
不过他未能成功。
伊利亚斯在枪被架开时，借著被架开的力，用枪尖转了圈后横扫费尔德的剑。
枪再一次的被架开，伊利亚斯继续用枪的另一端砸往费尔德的身上。
身形不稳的费尔德没有硬接这一棒，而是向垫了下地板让那一棒挥了个空。
这一退就让这场攻守的位置交换了，伊利亚斯调转枪头快速的刺出几下，费尔德没有招架只是不停后退闪躲。
费尔德连续退了数步后，伊利亚斯再次变换了攻击的方式。
这次他调整了新的姿势，利用全身的力量用将长枪当作棒子使用。
他一棒子砸下去，那般强大的力量就连费尔德都不想硬接，并且这个距离下无法闪避，于是他侧过身用剑拍偏了长枪的落点。
枪身被架偏之后，伊利亚斯继续用著枪的尾端，想利用著长度优势打击费尔德，费尔德则再次向后拉开了一段距离。
这一击撞空后，伊利亚斯顺势再次朝著费尔德横扫。
然而，费尔德像是换了个人似的，从单手握剑的姿势换成双手握剑。
双手剑由下而上的打飞了长枪，同时将伊利亚斯的重心都给打散了。
那时重心不稳的伊利亚斯险些摔倒，情急之下扔出了长枪阻止费尔德的靠近并快速拉开距离。
「长枪耍得还行，也就只是还行。」
「当然这也不能全怪你，毕竟基本武术的招式都是简单的武器碰撞，没有太多运用魔力的技巧。」
「这次就拿出海莫兹拳术，创世纪剑术当压轴。」
伊利亚斯点了点头，随后冲向了费尔德。
费尔德收起剑，也用海莫兹拳术跟伊利亚斯肉搏。
海莫兹拳术分了好几层，而每上一层就意味著在武术家之路上越走越远。
不过要分清楚顺序，是学到了上层的招式才让武术家等级也提高，而不是因为武术家等级提高才能学到上层的招式。
这就是为什么，许多武术家更倾向专精于某种武术，而不是每一种都学。
因为没时间。
伊利亚斯此时也只学到了第一层的海莫兹拳术，费尔德也只用第一层的海莫兹拳术与其对打。
第一层的海莫兹拳术，是基本拳术的延伸跟改良，因此也没有特殊的招式，就是单纯的肉搏。
伊利亚斯轮流对著费尔德击出重拳，费尔德则将双手架在身前，除了闪躲重拳外其余都会架住。
在数十个回合之后，两人的手上还有脸上都有伤痕，不过伊利亚斯的伤痕明显更多些。
忽然费尔德又拉开了一大段距离。
「拳术就到这边了，你要不要休息一下?」
「不用。」
心有灵犀的两人，再次拿出了把长剑。
费尔德握起了新拿出的木剑，而伊利亚斯也握起了训练用的普通木剑。
无须沟通，只需眼神的交流。
两人同时互相靠近，剑身与剑身交叠在一起，接下来两人重复著出招与拆招。
数次攻守后，伊利亚斯忽然停了下来。
「老师，我要上了。」
他改变了握剑的方式。
「创世纪剑术......是吗?」
「可惜，创世纪并不是你现在能轻易使用的，你只能挥出招式的雏型。」
「说不定你就连招式的雏形都挥不出来，你现在的肉体强化太勉强了。」
伊利亚斯并没有因为费尔德的话而停止，而是继续维持著创世纪的第一层那5个剑招中的第一个剑招。
而创世纪也就只有两层而已。
「创世纪──裂地式。」
他双手紧紧握著木剑，并将其高举在正前方。
一股魔力慢慢渗出伊利亚斯的身体，凝聚在剑的外部。
那柄木剑隐隐有些崩溃的迹象，幸亏已经木剑有受到附魔，否则它根本无法承受这强大的压力。
「果然只有雏型，并没有招式的真意。」
费尔德看著凝聚的魔力外层，没有惊叹。
创世纪当然不可能如费尔德第一次展示那般只是单纯的挥剑，他只不过是将那5个剑招不带著魔力挥了出来。
他对这5个剑招的真意都理解的不完全，只有第一个剑招，也就是裂地式理解了五成左右。
其他的剑招都处于一成以上，四成以下的程度。
「那几个剑式都需要庞大的魔力量，就连我都没办法完全挥出一套有真意的创世纪。」
「我可没想到你的魔力量居然这么多，真是恐怖的多......」
没多久魔力体就形成了，看上去就像是剑上又套了把剑，伊利亚斯将那一剑挥了出去。
他的裂地式只是一道纯粹的剑波，有真意的裂地式最少都能劈开一座山。
而伊利亚斯的裂地式却只是将魔力集中在剑的周边，并将魔力给砸了出去。
费尔德稍微认真起来，他将两种强化提升到自身极限的五成，同时间他快速从空间戒指中拿出那柄自己的爱剑。
弹指间，剑就到达了附魔极限，他朝著迎面而来的剑波用力挥了一下。
剑波就这样被劈散了。
「你的做法根本就是浪费魔力，这样的魔力量，都可以构筑出完整的光之翼了。」
「唉。」
费尔德对伊利亚斯的裂地式相当不满，可以说这个裂地式将必定通过最终考验变成了不确定能不能通过考验。
「嘿嘿嘿，是你说不能使用魔法的，我也没办法啊~」
伊利亚斯现在的魔力总量不可与往日相提并论，他现在的魔力量已经是解析仪式时的好几倍，并且还在持续增长。
当年勘勘构筑出的光之翼，对现在的他来说也只是个很消耗魔力的魔法罢了。
「我本来就想找个地方试试看，总不可能随便找个地方乱挥这个东西吧?」
「说得没错，就算只是魔力砸出去，你也能把武术室砍出一道裂痕。」
「好了，你的个人考验就到这边。」
「你上去叫她们下来，下一个考验你们三人要一起考，等等你最好认真考，不然真的通过不了考验!」
「知道了。」
伊利亚斯抱著头，慢悠悠的走去二楼。
卡尔在这场战斗中一言未发，他只是如一棵会移动的大树般，不停的在场上跑来跑去，避免被伊利亚斯撞到。
在伊利亚斯到二楼后，卡尔终于开口了。
「真恐怖。」
「你说创世纪?毕竟是那位武圣人所创造出的最强剑术之一，当然很......」
「伊利亚斯的魔力量真是夸张的多，已经接近我总魔力量的两成多了。」
「原来你是说这个。」
费尔德收起他的爱剑，随后看向他正前方的地面处，地板从某处隐隐有被劈开的样子。
「四年后会变成怎样呢......」
卡尔边摸著胡子边看著地板的痕迹。
「你决定好要考什么了?」
卡尔询问著目光呆滞的费尔德。
「考简单的东西，然后让伊利亚斯能轻松通过。」
「他都表现出自己这几年学习的成果了，总不可能还说考验失败吧?」
(裂地式能有个样子就已经远远超出我的期待了。)
他面露苦笑。
「这是你要考虑的问题，我可不是武术老师。」
卡尔双手一摊，不知道从哪边抓来一张椅子就去坐在门口附近。
几分钟后，他们都看见了三人急急忙忙地快步下楼，一下子就来到费尔德的面前。
「老师，最终的考验是什么!」
缇莉看起来对最终考验很有信心。
「我可是准备了很久的文化课，放马过来吧!」
她充满自信的在费尔德面前看向卡尔，等著卡尔走过来出考验。
「......」
站在缇莉面前的费尔德，正吃惊的看著无视自己的她。
「缇莉阿，费尔德老师的考验还没结束!」
伊利亚斯在她旁边小声提醒。
「啊，难道我跟瑟西娜也要接受费尔德老师的考验吗?」
「没错，我现在告诉你们，等等要接受什么考验。」
费尔德板起脸，严肃的宣布著。
「完蛋了，我都没有练习过武术耶!」
「我不会极限附魔、不会基本武术、不会好多东西......」
缇莉一知道要受到考验后，立刻从笑脸变成那副哭脸。
「不要紧张，只要将平日学得东西好好发挥出来，就没问题了喔!」
瑟西娜温人的安慰她。
「平常都学什么?」
「......」
瑟西娜都对她无话可说了。
「安静下。」
费尔德打断了她们的交谈。
「这几年，我教给妳们的东西不多。」
「只要妳们能成功附魔东西，同时维持著两种强化就可以通过了。」
「就这样吗?」
缇莉一脸不相信。
「就这样。」
「好耶!」
她开心的都跳了起来。
而费尔德的考验随著三人成功附魔，圆满落幕。
「很好。」
费尔德边拍著手边点著头。
「这四年多的时间，你们都有学到不少东西。」
「尤其是缇莉跟瑟西娜，我一开始确实没有想到，妳们两个居然会跟著那家伙一起来上课。」
「妳们已经用认真的态度，赢得了我的尊重。」
「伊利亚斯，你已经超出我的期待了。」
「没什么话要跟你说，不过我很期待5年后10年后与你再战一次。」
费尔德忽然叹了口气。
「碍于场地以及我自身的问题，我没办法在这里挥出一整套创世纪给你们看。」
「我给你们一次机会，你们想看一整套创世纪吗?」
「虽然我的创世纪比不上那位大人留在记忆晶球内的，但免费看病不会吃亏的。」
三人你看我我看妳，最后一起回答。
「想!」
「我知道了，我会在投影世界让你们见识一下『我的创世纪』。」
「时间就在你们18岁从魔力学院毕业的那天，我会去学院内找你们。」
「好!」
今天的上半场考验已经结束了，但是还有下半场的考验正酝酿著。
33.最终的考验
「接下来，就轮到我来考验你们了!」
卡尔从门旁的椅子上跳了起来，指著那三人说道。
「不管有什么考验，我都会通过它的!」
伊利亚斯挺身而出，食指直面著卡尔的食指。
「我也会痛扁考验一顿!」
缇莉紧跟在他后方。
「我能过就好了。」
瑟西娜柔柔的说著，让三人的气势矮了一大截。
「咳咳咳，你们是要在这边接受他的考验吗?」
费尔德很贴心的想要帮他们转移战场，虽然不知道为什么他要这么做。
「不用了，我们就在这里接受卡尔老师的考验!」
伊利亚斯却是非常渴望现场立刻接受卡尔的考验。
「没错，卡尔老师来都来了，就把考验也一并解决!」
缇莉握紧右手的拳头，誓要痛扁卡尔的考验一顿，这样子就可以下午就会空出时间，就跟伊利亚斯玩了。
「既然你们都这么要求了，那我就只好勉为其难的在这边考验你们。」
卡尔左手捏著下巴，舌头舔了一圈嘴唇，眼睛已经瞇成一条线了。
他从空间戒指中掏出了3份纸笔，并递给他们。
「接招吧!」
「第一题，剑中圣者的本名是什么!」
听见问题后，伊利亚斯与缇莉立刻就动笔写下答案，瑟西娜则是思考一下子后才动笔。
「第二题，与剑中圣者对战的魔物叫做什么!」
「第三题，西昂教的圣人有哪两种?请分别举出并说明两者之间的区别。」
当来到最后一题时已经有十数题已经出完了，这场考验在半小时之内就快速的结束了，此时甚至还没到正中午。
卡尔看了看手表，让三人都交上自己的答案卷。
「伊利亚斯，从你的答案卷先批改，你对自己的答案有信心吗?」
「有!」
「很好，就是不知道你的答案是不是跟你的气势一样了。」
话说完，他就瞪大了眼睛，将一题又一题的仔细阅读。
从头到尾他都一言不发，那双眼睛却越瞪越大，好似要将考卷给看穿似的。
「呼。」
卡尔突然吐出一口气，随后从答案卷的下面再看回上面一次。
「......」
卡尔看完了之后呆滞了一会儿。
「嘿嘿嘿。」
呆滞之后居然是一阵诡异的笑声。
「你很用功喔?居然能够全部答对。」
「老师教得好。」
伊利亚斯居然只是淡淡的回复，卡尔则是满意的点了点头。
「下一张是缇莉的答案卷，妳对自己的答案有信心吗?」
「有!」
「那我也会好好检查妳的答......」
卡尔说至一半就突然没了声音。
「缇莉，文琉芬是谁?」
「很厉害的武圣人!」
「文琉芬是魔导公会的初代会长，第一题的答案是柏文才对喔!」
瑟西娜忍不住停醒缇莉。
「......」
「嘿嘿嘿。」
缇莉的笑容凝滞，自己干笑出了几声。
「唉。」
卡尔看见她尬笑声，叹了一口气后继续看下去。
「跟柏文决战的魔物是『卡尔』?」
「哈哈哈!」
突然有人大笑出来，有些恼羞的缇莉转过头去，想要好好记住大笑的那人。
那人居然是还在武术室内的费尔德。
「卡尔，你很勇喔?」
「闭嘴费尔德!」
「呵呵呵。」
费尔德嗤笑完后就闭上嘴了。
「缇莉，妳还能对自己接下来的答案有信心吗?」
「应该......没问题!」
她自己都不太肯定。
一段时间之后，考卷都改好了，伊利亚斯跟瑟西娜两人满意的看著自己的答案卷，缇莉则面带愁色。
「唉，我还以为能满分。」
缇莉难过的看著几乎遍布整张的大叉叉。
「不要灰心，0分距离100分也只不过差了100分，再接再厉!」
旁边的伊利亚斯看了眼缇莉的答案卷后，拍了拍她的肩。
「什么0分，我有答对几题好吗!」
她边说边做势想要揍伊利亚斯。
「好。」
伊利亚斯贱嘻嘻的躲去瑟西娜的身后，阻挡来自缇莉的眼神攻击。
「咳咳咳，大家先安静一下。」
卡尔刚刚去武术室的门口与费尔德交谈，现在两人正从门口走来。
「我跟武术老家伙有话跟你们说。」
卡尔率先说话，并拍了拍费尔德的右肩膀。
「恭喜你们都通过了我们两人的考验。」
说完他自己拍起手来。
「哇呜，我的武术考术居然通过了耶!」
缇莉那张憨脸对著空气不停笑著。
「妳不该惊讶卡尔居然让妳过吗......」
费尔德小声说著，没有让她听到。
「恭喜。」
瑟西娜很替缇莉开心，她还以为缇莉需要做好被惩罚的心理准备了。
「笨蛋居然也通过考验了。」
缇莉被伊利亚斯打趣的话激怒了。
「我就是笨蛋，你想怎么样!」
缇莉咬牙插腰，怒瞪著在瑟西娜身后露出一颗头的伊利亚斯。
「你们别吵架了，我们话还没说完。」
费尔德那不容质疑的语气，让正在放松的几人一下子就绷紧了神经。
「不知道你们有没有意识到这一点，你们比绝大多数的同龄人都强大了。」
「是这样吗?」
这次不是缇莉有问题，居然是瑟西娜。
「是这样子。」
卡尔快速的点了几下头。
「所以你们在魔力学院入学测验时要注意控制魔力，不要伤到别人了。」
「尤其是妳，缇莉。」
卡尔特别指著缇莉。
「我不会伤害到别人啦!」
缇莉别过头去。
「我跟卡尔要离开了，下次见面最快也是几年后了，预先祝福你们学院生活顺遂与平安。」
费尔德与卡尔累出了灿烂的笑容。
今天，就定格在了挥手的伊利亚斯三人与正在离开训练场的卡尔与费尔德。
「没想到今天开始就看不见卡尔老师跟费尔德老师了，陌生感不知道是从何而来?」
伊利亚斯站在窗边，看著窗外心中莫名感觉到宅邸冷清些许，或许这是因为心中少了某些东西。
「是阿。」
拉芙透过窗户，正在看著宅邸外围的那道铁栅栏门。
几年间拉芙又长高了点，身形也变化些许。
「要从这种习以为常的生活脱离，总感觉哪边不对劲。」
「人生就是一直在不习惯与习惯之间徘回，在老师们刚开始教你的时候，你不也是很不习惯吗?」
「没错。」
拉芙在窗边轻轻摸著他的肩膀。
「该去训练场了。」
「好，等等去找瑟西娜一起去训练场。」
伊利亚斯一行人与已经在训练场等候的缇莉会合。
「妳已经来了?」
伊利亚斯非常震惊，缇莉每次都是快上课才进魔法室，今天却已经在训练场内等待了。
现在距离上课还有十几分钟。
「我今天提早来怎么了吗?」
她嘟著嘴瞪著伊利亚斯。
「没怎么，只是我很意外妳居然会这么早就来，真神奇!」
「哼!」
「老师今天要考什么呢?」
瑟西娜与他们就像是两个世界的人，他们吵他们的，丝毫不影响瑟西娜自己想自己的。
「我猜是完美构筑普通魔法之类的!」
伊利亚斯转头对瑟西娜说道，讲完后又转头回去继续跟缇莉说话。
「感觉洛杰老师的考验不会这么简单。」
瑟西娜皱起眉头，有些担心著待会儿的考试。
「妳放100个心啦，洛杰老师怎么会刁难我们呢?」
「况且最困难的文化课都过了，魔法课轻松通过的啦!」
缇莉今天也很有自信，就是不知道她的自信还可以持续多久。
几人还在激烈交流时，巨大的踏地声从训练场的外面传进了整座训练场。
「这是什么声音?」
一听到响声，伊利亚斯立刻就激发了两种强化，就从魔法室内一路跑至训练场的大门边。
透过大门看出去，只见一阵阵的尘土飞扬起来，根本看不清楚发生什么。
突然间空气中的尘土被破开，一道从未见过的风魔法正从远处迎面撞上来。
当伊利亚斯感知到这个魔法后，就开始思考要怎么应对它了。
(大概是普通魔法，但是来不及构筑出普通魔法对抗。)
(那么可以用简易魔法减少魔法的强度，再用肉体强化后的身体扛住?)
决定好应对方法后，身体便立刻做出了行动。
「土墙。」
在训练场正前方一小段距离处，升起了一小片半公尺厚的土墙。
风直接吹垮了土墙，不过风势也因此减弱了许多，风继续前进直到撞上了伊利亚斯。
伊利亚斯靠著肉体强化硬生生扛下普通魔法，虽然魔法已经被减弱了不少。
尽管已经减弱不少，但也不是现在的伊利亚斯，能够用肉体强化就能抵抗的，至少也会被吹飞到训练场的大厅内。
然而现实却与他设想的大相迳庭，魔法一接触到伊利亚斯时就消散了。
「!?」
一个巨大的问号从伊利亚斯的头顶上冒出。
「你为什么不跑要正面扛下魔法呢?」
熟悉的声音出现了。
「是洛杰老师?」
看往声音的来源，发现了一名睡眼惺忪的青年，正站在了训练场前方的石砖路上。
「是我，问题的回答呢?」
「魔法突然砸过来，我也只能够正面扛下来了。」
「你逃跑阿?」
「......」
「被偷袭当然是要先逃跑，好好厘清现况，怎么是正面迎击呢?」
伊利亚斯被说得哑口无言。
「当你还不清楚敌人是谁、敌人数量多少、敌人有多强大时，你怎么能鲁莽的进行对抗呢?」
「要是风魔法后面还有其他魔法你该怎么办，要是魔法后面还有武术家你该怎么办?」
「......」
「对吧，所以正确的应对方式就是先逃跑，并且搞清楚现在的情况。」
「喔。」
(要是我躲开魔法了，我身后的那些人该怎么办?)
他没有说出这些话，眼角余光看了大厅内的两人还有几名女仆。
「刚刚只是临时起意的教学，先进去魔法室。」
「老师我有几个疑惑。」
「说吧。」
「外面的王卫们呢?」
「被我支开了。」
「那暗卫们呢?」
「也被我支开了。」
「......」
「要是我没有出来看呢?」
「我就会喊你出来接我的魔法。」
伊利亚斯扶了扶额头，感觉有些头晕。
「你就是要我接你的魔法阿!」
他看著洛杰苦笑著。
「就是这样子，我还有很多考验等著你们，先进去魔法室。」
「知道了。」
「刚刚发生什么事了?」
缇莉嘴张开开，一脸茫然的看著训练场门口。
「我也不知道老师刚才在做什么，总之先进去魔法室里面。」
伊利亚斯边走边说。
「好。」
缇莉应了声，跟著他一起回到室内。
洛杰看到几人都进去魔法室后，看了眼后方并点了下头，这才跟在他们后面进去。
「他的实战经验太少了。」
暗处的某人对他的表现不太满意。
「最后的考验很简单，你们不用紧张。」
「考验分成两部分，第一部分就是过去几年内上课的内容。」
说完，洛杰打了个哈欠。
「第二部分等第一部分结束后我再告诉你们，你们先热好身，让自己的脑袋放松一下，考验在3分钟后开始。」
「是!」
几分钟后，洛杰用力拍了几下手掌。
「考验要开始了!」
听见他的拍手声后，几人都看向了洛杰。
「第一部分是三人同时进行简易魔法跟普通魔法的构筑速度。」
「魔法构筑速度由几种因素影响，其一是魔法式的熟悉度，也就是排列魔法文字的速度，另一个是也就是魔力操控。」
「我会指定你们魔法，我有记下你们第一次构筑那几个魔法的速度，只要你们比第一次快就算通过了。」
「首先从简易魔法开始。」
「伊利亚斯是水滴，瑟西娜是雷针，缇莉是火矢，都听清楚了吗?」
「清楚了。」
他们不约而同地说了出来。
「清楚了就开始，照著提到的顺序构筑魔法。」
伊利亚斯点了点头，脑中回忆起水滴的魔法式。
他的眼中浮现了一个个的魔法文字，那些文字一瞬间就被排列成了一整句魔法式。
完整的魔法式从眼中消失，随后那个魔法式缓缓浮现在他的手指上。
他操控著体内的魔力，将魔力注入至魔法式中。
最后手指上的魔法式缩成一团，一滴有著半节手指大小的水珠飘在伊利亚斯的食指上。
仅仅几秒内，他就成功构筑了水滴。
「勉强及格，第一次在课上构筑出时水滴你花了快10秒，这次接近3秒才成功。」
「你的目标要订在1秒内甚至是半秒内，下一个人。」
瑟西娜点了点头，随后做出与伊利亚斯类似的动作。
5秒后一根细细的雷针就出现在她的指尖。
「老师我成功了!」
「做得好，今天以前的雷针都超过5秒，没想到妳居然进步得这么快。」
洛杰看著那根细细的针，表现出相当满意的样子。
「谢谢老师!」
她罕见得脸红起来，大概是因为被称赞吧!
「缇莉，轮到妳了。」
「终于轮到我了!」
她闭起眼睛抬起手，朝天的手掌上出现了一团魔法文字组合成的魔法式。
「
火矢
!」
魔法式化为一团火焰，火焰又化作一根箭矢。
缇莉将那根箭矢朝头上丢，不过到了半空中火矢就因为没有魔力供应而消散了。
「如何呀!」
她相当自信的看著洛杰，等著他称赞自己。
「普普通通，火矢本来就比雷针还要好构筑，但魔法构筑速度却跟瑟西娜差不多，还要再多多努力。」
「还有放出魔法时，不要有念出自己魔法的习惯。」
「为什么?」
她能接受洛杰前面的批评，但是无法接受不大声念出魔法名称。
「因为像个白痴。」
洛杰脱口而出了内心的真实想法。
「什么?」
意识到自己说错话后，洛杰开始辩解。
「念出魔法名称会让敌人能快速做出应对，妳也不像是那种嘴上喊著『
火球
!』结果丢出的是『
重水弹
!』那种人。」
「所以阿，妳未来战斗时就不要念出魔法名称，就算要念也就在心中默念。」
「要是有跟人组队就是不同的情况，那不在我的业务范围内。」
「哦，好吧。」
缇莉总算是接受了他的评论。
「再来就是普通魔法。」
「伊利亚斯是积雨云，瑟西娜是黑雷天矛，缇莉是炙流矢。」
「积雨云阿，好久没用过那个魔法了。」
「黑雷天矛......」
「我的怎么那么难啊，炙流矢是我不久之前才完成构筑的魔法耶!」
「别抱怨了，老样子伊利亚斯先。」
「没问题。」
11岁时，伊利亚斯就能毫无障碍的构筑出数个普通魔法，因此构筑出普通魔法根本不成问题。
半分钟不到的时间，伊利亚斯的头上缓缓浮现了一朵小小的乌云。
「那次战斗你光是积雨云就花了1分钟左右才构筑，现在的进步很明显，要继续努力。」
「是!」
「瑟西娜。」
听见呼唤自己后，瑟西娜就开始排列魔法式。
她将双掌聚在一起后再分开，那团魔法式就被撑在两手之间。
(
黑雷天矛
。)
魔法式凝聚成了一道黑雷，黑雷立刻就飞到了她的头顶，头顶的黑雷一下子就消散了。
「魔法构筑的速度快、魔法刚构筑完成就切断了魔力的供给，魔力把握的很好。」
「未来只要再精进构筑速度与重新编写魔法式，那么这个魔法就能成为妳的武器之一。」
「谢谢夸奖。」
被夸奖后瑟西娜再次脸红，今天已经是第二次脸红了。
「缇莉，最后是妳了。」
缇莉深吸了一口气。
「我上了!」
她对著伊利亚斯说。
「加油。」
伊利亚斯摸了摸她的头。
「别乱摸头!」
她瞪了他一眼并把他的手给拍开。
伊利亚斯干笑了几声，缇莉则是别过头，哼了一声后开始排列魔法文字。
「炙......」
「闭嘴。」
听见洛杰的喝斥声，缇莉乖乖的闭上嘴。
(
炙流矢
。)
魔法式浮在她的身前，随后变成了一根形状特殊，并且有著极高温度的箭矢。
箭矢飘浮在空中数十秒后才缓缓消散。
「魔力控制差了些，不过也已经很不错了，大家都通过第一部分的考验了。」
「欧耶!」
缇莉高兴的手舞足蹈。
34.考验结束与一段记忆
「既然第一部分你们都通过了，我这就来说明第二部分考验的内容。」
「第二部分就是要实战，跟我1对1的个人战还有3对1的团体战。」
「团体战?」
这是伊利亚斯第一次进行团体战，之前都是他跟洛杰1对1的单挑，从来没有跟别人合作过。
「没错。」
「团体战的考验目标是你们之间的配合，毕竟你们不可能打赢我。」
「第二部分会先进行个人战，再来才是团体战。」
「个人战是你们互相对抗，而不是你们一个个过来跟我打。」
「那我怎么输阿?」
伊利亚斯说得很欠扁。
「哼。」
洛杰冷笑了声。
「个人战的对抗采5回合3胜制，两人分别放出一道自己拿手的普通魔法，只要能胜过对方的魔法就算赢下那回合，」
「这......」
伊利亚斯听到规则后居然愣住了。
「这到底怎么输阿!」
「附加规则，由于伊利亚斯抱怨太简单，因此他只能使用简易魔法，但是可以让简易魔法超越。」
「怎么可以这样子啊!?」
他原地盘腿坐下双手抱著胸，强烈抗议不公平的规则。
「活该。」
缇莉把伊利亚斯给拎了起来，瑟西娜看见这种画面，都忍不住发出了一阵悦耳的笑声。
「切，简易魔法就简易魔法!」
他还是妥协了。
「你们有其他意见吗?」
洛杰扫视了眼前几人。
「既然没有，那么第一战就由缇莉对上瑟西娜。」
两人听见后，便各自朝著魔法室的其中一角前进，走至半途时，缇莉蓦然回首对著瑟西娜大喊道。
「瑟西娜，多放水一些!」
「没问题。」
(那么就用水属性的普通魔法。)
当瑟西娜边走边想时，缇莉还以为自己能够输得不惨而沾沾自喜。
(嘻嘻嘻，我跟瑟西娜的战力差不多，她让我一些我就不会输得太难看!)
「可以停下了。」
两人站至距离彼此十数公尺的距离。
「第一回合开始!」
两人立刻从那片从有众多魔法的记忆书柜中，挑选出了其中某个魔法。
(
水狼
。)
一道道水柱汇聚成了人大的角狼，是匹由水组成的角狼。
缇莉闭著眼睛，并未看见眼前那匹恐怖异常的水角狼。
(我最厉害的还是火魔法，就决定是你了，
七兰火花
!)
一朵红色，有著七片花瓣的七兰花在空中绽放。
普通的七兰花有著七片花瓣，特殊的变异种会有八片花瓣，据说采到八片花瓣的七兰花会带给自己厄运。
她非常满意自己的火魔法，于是得意的看了眼瑟西娜构筑出的魔法。
「......」
「老师，投降可以算成输一半吗?」
「当然不行，投降后这一回合就输掉了。」
「可恶，那我要上了，瑟西娜啊!」
七兰火花快速朝著水角狼飞过去。
「没用的。」
水角狼一口咬下了数片花瓣，七兰火花的火焰立刻就少了一半。
「唉呦，说好的放水呢!」
「是放水啊?」
瑟西娜歪著头。
「我说得放水不是说要用水魔法，而是让我一点啦!」
「那种放水喔?」
她这才反应过来。
「这一回合还没结束，都给我闭上嘴巴不要再聊天了!」
缇莉被吼了后就安静下来了，反而是瑟西娜脸上又泛起一阵潮红，或许是因为她被老师骂了?
那匹水角狼又咬散了数片花瓣，没多久七兰火花就被啃得一片花瓣都不剩了。
「我输了......」
看著自己的魔法被辗压，缇莉的心中很不是滋味，但也不得不承认自己就是三人之中最差劲的。
瑟西娜连最擅长的雷魔法都没有使用，就已经打败了缇莉最擅长的火魔法。
「休息1分钟，1分钟后开始下个回合。」
「我输了。」
缇莉一脸生无可恋，看著那道恐怖的雷霆早早就投降了。
此时的战绩已经是缇莉1胜2败，这1胜还是第2回合瑟西娜『放水』的结果。
「妳们打得都不错，缇莉与瑟西娜的实力接近，缇莉两回合都差一点就能够反败为胜。」
「真的吗?」
缇莉自己都不知道自己的魔法原来这么厉害。
「我说得是事实，例如第一回合的七兰火花，要是水角狼再弱一些就会被火花反噬调。」
「哦!」
她两眼发光。
「还有刚才的炎之矛与雷霆的对抗，最后谁输谁赢还不知道，没想到妳居然就自己投降了。」
缇莉尴尬的转过头，假装自己什么都不知道。
「接下来就是伊利亚斯对战缇莉。」
刚转身想离开战斗场地到一旁观战的缇莉，突然间站得不稳。
「是我先上?」
「妳先去跟伊利亚斯对战的这种组合，会让瑟西娜等等的胜率提高不少。」
「好吧，为了瑟西娜我就拚一下!」
语毕，她转过头，眼睛死死盯著一脸坏笑著的伊利亚斯。
「桀桀桀，我来了缇莉!」
此刻的伊利亚斯丝毫没有王子的气场，反倒是像个魔王般诡异的笑著。
(真恶心。)
她真心觉得恶心，于是第一回合就火力全开。
「
火爆
!」
一道道火柱从地面升起，逐渐朝伊利亚斯聚拢。
少年只是歪嘴斜笑。
「就这?」
不只是嘲讽，他还挑了挑眉毛。
「给我闭嘴!」
洛杰再一次暴怒。
「喔。」
他这才闭起他的嘴。
(
水滴
。)
周身无数个，有著伊利亚斯脑袋大小的水团聚集，如果仔细数了数，就会发现水团的数量跟火柱的数量一致。
这不是普通的水滴，而是成为超越魔法的水滴。
(去。)
只见纷飞的水团扑向四周的火柱，渺小的水团在高耸的火柱面前，就像是蚂蚁面对大象。
然而，这个蚂蚁却有著远超大象的力量。
水团一个个的在火柱面前引爆，每一个水团碎裂成数万滴小水珠，喷溅到了火柱上面。
火柱就这样熄灭了，一道道冲天火柱就这样被一滴滴小水珠给湮灭了。
「......」
缇莉目睹了这幅精采的画面都说不出话来了。
(这是简易魔法?)
「第一回合，伊利亚斯胜利。」
「超越魔法控制得很细致，让简易魔法能发挥出超越部分普通魔法的威力，值得嘉许。」
「嘿嘿嘿，多谢夸奖。」
「下一回合要你好看!」
回过神来的缇莉怒气值越来越高。
两回合后。
「第三回合伊利亚斯胜利。」
洛杰用他那平淡且略显慵懒的声音，宣布了缇莉努力挣扎的结果。
全败。
「妳别太难过，瑟西娜待会就会跟妳一样了。」
「听到了吗瑟西娜，要让这个嚣张的臭家伙输掉至少一个回合!」
「没错，真是太过分了。」
瑟西娜表情严肃的附和缇莉。
「伊利亚斯，需要休息吗?」
(需要休息才有问题。)
洛杰在心中默默吐槽著自己刚说出来的话。
「好啊。」
「......」
一时之间他愣住了。
「好，那就休息3分钟。」
「我怎么不用休息阿!」
「妳需要休息吗?」
「不需要。」
「那妳还问?」
「......」
正在抱怨的缇莉被问倒了，转身安静的坐下来。
伊利亚斯说得休息，也并不是真的想休息。
(等等要用哪三种简易魔法?)
(就选水弹、火矢、火剑、土炮、风刀。)
(就这么决定了。)
他从盘坐在的地上跳了起来，并伸展四肢。
「我休息好了。」
洛杰看了眼后随即对著瑟西娜问道。
「妳呢?」
「我随时可以开始。」
看来瑟西娜在缇莉被单方面压制时，有努力寻找破局的方法。
「各就各位......」
洛杰一扫慵懒，以宏亮的嗓音大声命令。
「开始!」
「
雷霆重锤
。」
瑟西娜的那张小嘴轻声念出了魔法名称。
一丝丝雷电汇聚成了一柄战锤，紫青色的槌子周身时不时爆发出丝丝雷电。
「雷霆重锤在普通魔法中也属于强力的那一边，伊利亚斯该怎么应对呢?」
是洛杰默念道。
她在锤子成形后，就立刻控制著锤子砸向伊利亚斯。
然而却见面前那位少年浅浅一笑。
「
火矢
。」
粗略估计也有数十根根本不像是火矢的火矢，聚集在了其中一根火矢之中，形成了一根极高温的细长棒状物。
「去!」
棒状物飞了过去，撞在了锤子上面。
当火矢与雷霆重锤碰撞后，整个魔法室都被刺耳的响声袭扰。
视线聚焦在魔法的接触点，只见锤子的表面缓缓渗出斑斑黑纹，没过多久整柄锤子就布满黑纹，没多久锤子就四分五裂并消散于空中。
「将魔力凝聚在一点上，用一点的威力来突破威力强大普通魔法，很聪明的做法。」
「第一回合，是伊利亚斯胜利。」
缇莉本以为瑟西娜会开始感到挫折，于是想上前去安慰她时，但她却看见了瑟西娜嘴角的扬起。
「她笑了?」
缇莉一脸诧异，自己拿手的魔法被击破她怎么还能这么高兴?
「管她的，反正我谁都打不过。」
她有些自暴自弃的低下头，闭上眼睛开始发呆。
与此同时，瑟西娜内心掀起了一阵喜悦。
(没想到这么轻松就挡下来了?)
(那么，他能不能挡下那个魔法?)
这是她最近学会的魔法，是阿道尔在两年前来到王城时，瞒著伊华偷偷教给她的魔法。
其名为──天无赧，是某个高等魔法的简化版本，只是普通魔法而已。
为什么要瞒著伊华呢?
这就跟阿道尔的过去有关系了。
「第二回合开始。」
宣布开始后，伊利亚斯双手依旧背在身后，丝毫没有想先出手的打算。
(是在看不起我?)
瑟西娜眉头皱了起来，本打算减少天无赧威力，看来需要好好教训一下那个嚣张的哥哥了。
(
天无赧
。)
瑟西娜缓缓的举起双手，将手掌朝著天花板。
紫色的雷电以瑟西娜为中心，向著周遭的天花板扩散，看起来就像是一个漏斗的形状。
雷电一瞬间就布满了以瑟西娜为中心，半径数公尺的天花板，恐怖的电流不停翻腾著。
「死了可不关我的事情喔?」
本来是面无表情，但当她一说完后却露出了笑容，那副笑容有点恐怖。
她清纯的笑容与危险的言论，让在场的某个人毛骨悚然，是某个老师浑身起了鸡皮疙瘩。
(这真的是瑟西娜吗?)
当任裁判的洛杰，不由得怀疑少女是不是被什么恶灵给附身了。
(禁忌魔法能做出类似附身的事情吗?)
(目前看来还没有奇怪的行为，考验结束后再多观察她一阵子。)
洛杰丝毫不认为伊利亚斯会输，即便是看到这个魔法后也是这么认为。
毕竟，伊利亚斯可是没这么简单就被打败的。
「呦?」
「感觉挺危险的。」
他收起轻视的态度，认真看待头顶的魔法。
「就让我拿出个自己研究出的魔法来回应妳!」
过去几年间，伊利亚斯时不时就会拿起席伦克尔送给他的研究笔记，所以他在火魔法上已经有了一定的理解。
这种理解帮助他改进了大部分的简易火魔法，也帮助他研究出了几个新的简易魔法。
「
重日
。」
简单魔法再次超越，原先的重日只是拳头大小的火球，并非现在人头大小的火球。
一颗颗火红的太阳自伊利亚斯身旁缓缓挂至空中，与之相对应的，天花板下方有著一片由雷电组成的雷云。
时间仿佛静止般，这是普通魔法与自创魔法的较量。
一阵口水吞咽声后，雷云动了起来。
那片雷云向下坠去，不在同个高度的太阳分别承受著雷云。
没多久，全部的太阳都被雷云所覆盖，还有一小部分的雷云径直落向伊利亚斯。
「伊利亚斯哥哥，真的不认输吗?」
她邪媚一笑。
「认输?」
「我为什么要认输呢?」
被雷云披盖住甚至是掩埋住的太阳，一个个依旧没有熄灭，被隐藏在雷云下的那一颗颗太阳，仍然耀眼夺目。
雷云渐渐的落入了下风，被炙热所磨灭，太阳们再次重现光明。
不仅仅只是这样，一个又一个挣脱束缚的太阳快速运动回到伊利亚斯周遭环绕。
本来要击中伊利亚斯的最后一片雷云，甚至连覆盖住那几颗太阳的表层都无法。
攻守霎时间交换了过来，雷云没多久便全部消散。
「第二回合，伊利亚斯胜利。」
「我输了。」
瑟西娜看著空无一物的天花板，表情平淡的认输。
「这个魔法真的很厉害，要不是我的魔力质高了你一些，我很有可能就输掉这一回合了。」
伊利亚斯拍著手靠近瑟西娜。
「没想到天无赧都没办法赢下这回合，那么下回合也不用比了，我直接投降吧。」
「别这么悲观，下回合还是有机会赢我的。」
「天无赧已经耗光我的魔力了，我就算想继续战斗也没办法，况且我也不觉得我能赢过你。」
她双手一摊。
「真遗憾。」
「对了，等一下还有团体战，妳的魔力不够要怎么......」
「可以让她喝魔力药水。」
是洛杰在两人的旁边。
「对耶，还有魔力药水!」
「可是我们都没有魔力药水，你送给我的那几瓶魔力药水都被我喝光了。」
「没问题，我一开始就有设想过魔力不足的状况，所以我有准备几瓶。」
「当时送给你的那几瓶都是浓度比较高的魔力药水，虽然我没有那种高浓度的药水了，不过我还有低浓度的药水。」
「低浓度的药水副作用低，恢复的量也已经足够了，喝下这瓶药水后再休息一下就可以进行团体战。」
他从空间戒指中掏出了几瓶淡蓝色的小玻璃瓶，蓝色已经淡到跟透明差不多了。
拿出魔力药水后，他朝著缇莉招招手示意让她过来。
「已经个人战已经结束了?」
在远处看著的缇莉没有听到他们的谈话，因此她对于只进行两回合的战斗有些疑惑。
「没错，个人战是伊利亚斯胜出。」
「他果然还是赢了。」
缇莉咋舌了下。
「妳的魔力还够吗?」
「剩下五成左右。」
「你呢?」
他看了眼伊利亚斯，虽然不觉得伊利亚斯会魔力不足，但还是象征性的问他。
「不太够。」
「不太够?」
洛杰瞪大了眼睛看著他。
「只剩下九成的魔力，刚才居然用了一成左右的魔力，远远超出我的预期。」
「......」
洛杰无话可说，于是ㄒ选择直接无视伊利亚斯。
「这瓶魔力药水妳们喝下去，休息半小时之后开始团体战。」
「个人战战绩差的人，等一下的团体战要加倍努力了。」
洛杰带有深意的盯著缇莉，随后继续看著几人说道。
「单论个人战而言，你们几个都已经通过了考验，所以也不用在团体战特别想要表现自己，尽力就好了。」
「最终考验表现最好的人我会给予他奖励，没有其他事情就去休息。」
半小时后。
「状态都调整好了吗?」
洛杰从魔法室内走出，来到了训练场的大厅，见到几人正坐在椅子上休息。
「好了!」
几人陆续起身回答。
「我先宣布下团体战的规则还有评价的标准。」
「团体战你们三人要跟我进行一场战斗，你们当然打不赢我，也不用为了赢我而不择手段。」
「团体战评价的标准是你们之间的配合及协调，不是自己发挥好就可以了。」
「从现在开始的半小时内，是给你们讨论战术的时间，半小时候就开始团体战。」
「准备完成了?」
洛杰看了眼手表，现在离半小时的讨论时间还有几分钟。
「恩。」
领头的伊利亚斯点了点头。
「知道了，那么开始团体战。」
三人呈现著三角形站位由伊利亚斯在最前方，另外两人分别站在两侧的后方。
「执行『打狗计划』!」
伊利亚斯冲了出去后声音才传了过来。
「收到!」
缇莉与瑟西娜各自向一旁退去，随后开始构筑起刚才讨论好的魔法。
「打狗计划? 有意思。」
洛杰笑了声。
他正双手插腰，看著几人正执行他们那所谓的打狗计划。
伊利亚斯独自冲往洛杰的面前，随后在他面前随意丢了个魔法。
「
火球
!」
洛杰被那个名为火球实际上是火矢的魔法砸到后，不由得笑出声来。
「哈哈哈!」
他现在就像是个反派大魔王，正在嘲讽著弱小的勇者们。
「就这种程度吗?」
「让你见识一下，什么才是真正的......」
洛杰看著正在逃窜的伊利亚斯，狠话说到半处却突然停了下来，他突然抬头看著头顶，并露出了笑容。
「这就是第二回合瑟西娜对伊利亚斯攻击的雷魔法?」
「有点挑战性，那我也该认真暖身了。」
他双手轻拍在一起，一道普通魔法的魔法式聚集在他的掌中。
(
熔岩塔
。)
一座熔岩尖塔包裹住洛杰后冲天而起突向了天空的乌云，熔岩尖塔瞬间就击破了乌云汇集之处，打散了瑟西娜的天无赧。
与此同时，远处又有其他魔法构筑完成，不用想也知道是从头到尾都没看见人的缇莉所放出的魔法。
一道道半月形的风刃从远处砍了过来。
(
风平
。)
那些风刃在来路上忽然就被抹消了。
「啊!」
缇莉大叫了一声。
「哈哈哈，妳想要用风魔法对付我还早了10年，10年啊!」
自己打出精神的洛杰，张狂的嘲笑著她。
「
罗瓦浮赛斯˙无尽大海滚滚包围
。」
诡异的魔法名称忽然被诵念出来。
「这是......」
洛杰脑中大致寻找了下这个魔法名字，随即他在魔法大全的高等魔法篇中想起了这个魔法。
「『海浪子』罗瓦浮赛斯圣人提供的高等通用魔法。」
一道不规则的线从远处移动而至，一圈圈框住了洛杰。
几乎是一瞬间，那一条无边细线远出了大量的水，吞噬了位于细线中心的洛杰。
「趁现在!」
伊利亚斯大喊道。
「
墨黑雷枪。
」
「
强风刃
!」
一把漆黑的雷枪与一道极为快速的风刃一左一右。
「哼!」
洛杰的声音从水里面传出。
(
火雷风砲
。)
两道相反的强风贯穿了水壁，两道强风中都带有著火焰与雷电，随后迎头撞上了那两个魔法。
火雷风砲完美的抵销了另外两个魔法，并没有多余的魔力浪费，而罗瓦浮赛斯˙无尽大海滚滚包围也被火雷风砲给炸出了两个大洞。
「切，执行赛马计划!」
伊利亚斯见状，立刻退得远远的。
「嘿嘿嘿，还想跑!」
最终，团体战以洛杰辗压三人的方式落幕。
「老师太强了!」
瘫倒在地板的缇莉看著游刃有余的洛杰，不禁感叹著。
「连高等魔法都不用，只靠著简易魔法与普通魔法就能轻松打赢我们，我还以为几年过去后就能让老师感到威胁了。」
伊利亚斯看著到处都是伤痕的地板说著。
「是有点威胁，居然让我不得不使用混合魔法。」
洛杰啧了声。
(果然很强。)
瑟西娜边想著边偷偷看了洛杰一眼，嘴角微微上扬。
(真的好帅气!)
打完后，他们在魔法室内休息著，洛杰则是看著伤痕累累的地板，面露苦涩。
「感觉要补好久，还是让王卫去修地板好了。」
虽然这是发大财的好机会，不过洛杰懒得慢慢补地板。
他蹲下来摸了摸几下凹凸不平的地板后，起身走至他们的身前。
「个人战跟团体战都打得还可以，都要多多加油。」
「我也懒得评论太多，总之全员通过。」
「过了过了，都给我回家去啰!」
「难得提早下课，我可要去好好玩一下~」
「......」
看著说完正要离开，吹著口哨的洛杰，几人都哑口无言。
「老师，我们有什么地方可以改进吗?」
伊利亚斯总算在洛杰踏出魔法室前说出了一句话。
「哦。」
「多被打几年、多学些高等魔法。」
「就这样?」
「就这样。」
「没有什么更详细的建议吗?」
「更详细的建议......」
「不要再破坏地板了，地板都是洞修理起来很麻烦的。」
他说完头也不回就走了。
「......」
几人都回头看了眼到处都是伤痕的鲁特木制地板。
「呵呵呵......」
『这是迦亚斯的伪装，还是这才是真正的迦亚斯呢?』
『或许......』
祂的脑子突然剧烈疼痛。
『啊!』
祂扶著没有实体的脑袋，感觉到有一段未知的记忆涌入。
『这是?』
祂抛下身边那还在盯著下方的少年，独自游荡至记忆中。
『米札拉波?』
『拉芙姊可从来没有跟这个人有过交集啊!?』
祂大略看了下那段记忆的前部分。
『米札拉波......』
『为什么我摆弄世界线这么久了，却从来都没有成功过哪怕一次?』
『是因为他?』
祂将自己的灵魂沉入进时间之球中。
格兰特世界由两部分所组成，其一是灵界，也就是众神与灵魂所存在之处；另一个则是凡界。
对于灵界而言，凡界的时间并不是线性，而是一种近似于圆体的东西。
因此未来是过去，过去是未来，现在也可能是未来与过去。
这都是因为灵界本不应该干预凡界，因此凡界与灵界没有连结。
而自从万年前的某件意外发生后，凡界与灵界有了连结，但这层连结相当松散，只有人神才能小小的干预世界。
但是当众神种下的锚点成功抵达后，众神也能够插手凡界，祂们至今为止已经插手两次了。
神修改凡界的某个事物后会影响整个凡界的发展，因而会有一条全新的世界线产生，原本的世界线会被世界本身给抹消。
众神曾修改过两次凡界，这两次都造成了世界线的剧烈变化。
除此之外某个外来者也有做出修改凡界的事情，使得整条世界线变成一团乱。
时间是没有先后的，而世界线却是一条有头无尾的线。
祂在时间之球中，快速的掠过了拉芙与米札拉波的一生。
『世界线并没有变化，那我看到的究竟是......?』
『米札拉波在4岁时死亡，根本不应该活下来的，那一段记忆究竟是哪条世界线的?』
祂甩了甩头，不再想这些。
『可能是某个神的恶作剧，世界线没有发生变化就没问题了。』
祂继续看著记忆的下半部分，如同看著一个大型的电影。
【不小心打扰到自己了。】
【没想到会因为这起意外，导致这段世界线也同步到我的脑中。】
【不必消除，我该离开了。】
?.奇怪的记忆(1)
【在那之前，来个小小的测试。】
【当你不是你时，你还会喜欢她吗?】
一道耀眼夺目的灵魂从遥远彼方的另一个世界，划破世界之壁，回到了格兰特世界。
这道灵魂并不是自愿穿越世界的，而是由某种存在所主导著。
【最后一站，既是起点亦是终点。】
【而这次，是最后一站之前的小考验。】
【希望你能通过。】
未知的存在，立于广阔无垠的众世界之巅。
此处有著特殊的名称，名为灵界，是灵魂之界。
灵魂，也是构成世界最重要的一部分，因为万物皆有灵。
灵魂会轮回，然而轮回后大部分的灵魂已经不是轮回前的那一个了。
而祂，并未看见这些，记忆片段是从米札拉波的诞生开始的。
斐特历609年，海莫兹王国东部，距离王城不远的某个小村庄中，某位的农户家中诞生了新的生命。
「米扎拉波，你以后就叫做米扎拉波!」
棕色寸头，脸上有著些许胡渣，穿著有些汗渍与异臭的灰色短汗衫的壮年人，开心的抱著那名同样是棕发的小婴儿。
「米扎拉波?」
壮年人身旁站著的两名小孩，小心翼翼的碰了下米扎拉波的肉嘟嘟的脸颊。
「恩。」
壮年人点了点头，轻柔著婴儿的小脑袋。
「利安不要揉了，会弄伤小婴儿。」
「没事的蒂波，我们的小孩可没有这么脆弱!」
「放手!」
「嘿嘿嘿。」
夜晚的村庄，有间房子灯火通明，内不时不时传出欢笑声。
数年后。
「咳咳咳。」
棕发小孩独自漫步在田边，看著哥哥们还有父亲在努力的收获作物。
「我好没用......」
走著走著，他坐在了一处干草堆上，因为他的身体已经无法支撑他继续走下去了。
他摊开并看著自己双手，白嫩的右手上长出了癣，不知道是因为什么，每年总有超过7个月的时间右手都长著癣。
「咳咳咳。」
他抱紧怀中的毯子。
「米扎拉波，赶快回屋子去，你的身体不好就不要在外头待久!」
不远处的屋子内，妇女的嗓音扩散出来。
「好。」
他用虚弱的嗓音柔柔的回了声。
回答完母亲后，米扎拉波就站起身来，返回屋子里面。
临走时，他看了眼田里面的情况。
大哥跟二哥跟在父亲身后，两人手上都捧著好多的农作物。
利安的感知强化还有肉体强化持续使用著，两种强化不只是拿来战斗，更是被广泛运用在日常生活上。
利安轻松的拔起数株根系复杂的块根植物，也能轻易辨识出那些块根过熟哪些还未成熟。
「长大后就能像哥哥他们那样跟在父亲身后吗?」
他独自摇了摇头，不知道自己问题的答案，随后就走回去家中。
岁月如梭，转眼间已经到了斐特历625年，米扎拉波已经17岁了。
然而米扎拉波能活到17岁根本是个奇迹。
每一年他都受到无数的病痛折磨，羸弱的身体让他无法去田间帮忙，就连简单的家务也会因为双手诡异的病而难以做为。
可以说，他就是一个在家中毫无生产能力的废人，幸好他的家人都不在乎这些『小事』。
父母时不时就会安慰著米扎拉波，哥哥们也经常从隔壁的城市中带回许多有趣的书籍。
「父亲、母亲。」
一日早晨，米扎拉波来到了亲生父母的面前，他有些扭捏的叫唤了两人。
「早安，你今天起得特别早。」
那双黝黑的大手，摸著与自己同高的脑袋，黝黑且长著老茧的手，与米扎拉波细嫩的白皮肤格格不入。
他咧嘴笑，整张脸上的皱纹看起来又多了不少。
「现在是冬季了，这么早起来会不会觉得冷?」
他的母亲，蒂波，看著只穿上几层厚衣服的米扎拉波，担心的询问他。
「没事的，今天没这么冷了。」
他边说著，边克制著自己不停想发抖的四肢。
没错，他现在感到非常寒冷，冷到巴不得立刻回到房间，那张柔软的床上，温暖的被窝中。
「不冷就好了，先去厨房坐下，早餐还没开始准备。」
蒂波说完，正要转身到厨房时，米扎拉波突然叫住她。
「母亲。」
「怎么了吗?」
「父亲。」
「米扎拉波?」
正在走向门边的利安也狐疑的回过头，看著那位病弱的小儿子。
「我......」
米扎拉波好似想要说些什么，却说不出口。
沉默持续了数分钟。
「小波想说什么就说出来吧。」
「没错，是不是喜欢上席纶了?」
利安随便说了个同村的女孩。
「我想去大城市独自生活。」
「这......」
利安本来的八卦脸霎时间就静止住了。
「其他村民对你不好吗?」
蒂波想了想米扎拉波平时的情况，也没有发现他被其他人欺负。
「不是这样子。」
「大家都很照顾我，也不会嘲笑我，不过......」
他透过房子的窗户，看了眼外面。
「我不想一辈子都要受到大家的帮助，我想去其他地方独自生活!」
米扎拉波双眼炯炯有神，他握紧拳头，颤抖的身体不知是因为寒冷或者是因为兴奋。
「你有好好思考过了吗?独自生活可不是到了城市内就能的。」
「钱从哪边来?屋子哪边找?生病了要怎么办?遇到问题要怎么解决?」
「有好好想过吗?」
蒂波一言不发，只是看著利安与米扎拉波。
「有。」
「好，那就去吧。」
「?」
米扎拉波设想过可能会受到些阻碍，但他从未设想过父亲居然一下子就同意了。
「反悔了?」
「不是不是，我只是没想到父亲这么快就同意了。」
「哈哈哈!」
「你总算有了自己的目标，我这个做爸爸的还能不支持你?」
「再说了，你的这副身体也是我跟蒂波给你的，你肯定比我们还要痛苦。」
利安说著说著，眼眶逐渐红了，泪水也一滴滴落下。
「不用担心钱，家里存著不少钱，可以帮助你在城市生活下去。你打算什么时候出发呢?」
「今天有到王城的商队，我想要跟著商队们一起去王城。」
「王城阿......」
利安挠了挠头，他从未去过王城，也没办法帮助米扎拉波些什么。
「想去就去吧，我去拿钱袋子。」
利安说完就跑了出去。
「那我去收拾行李!」
蒂波放下拿在手中的刀子，快步走进米扎拉波的房间。
「谢谢你们。」
米扎拉波双眼有著止不住的泪水。
「行李都拿上了?」
「嗯。」
「钱袋子有系好吗?」
米扎拉波扯了扯腰间的钱袋子，表达他已经系得很紧了。
「还是去科瓦特城?」
科瓦特城是王城前方的要塞城市，是海莫兹正规军第4军的驻地。
米扎拉波摇了摇头。
「科瓦特城不适合我，况且王城距离科瓦特城不远。」
科瓦特城的居民，从事的工作都与军事有关，城内有著数条铁匠街，也有著著名的公会与协会。
那是一座肃穆的城市，终年都有无数的年轻人至科瓦特城参加军队选拔。
许多商队会特意绕开科瓦特城，因为科瓦特城的商业活动相当稀少，而且税率高，并且由于上次的大会战失利，科瓦特城离前线的距离不远。
「知道了，一路上小心。」
「不要饿著!」
「要记得写信回来!」
「在外面受不了了就回到家里面，家里的门永远为你敞开!」
米扎拉波的父亲、母亲、哥哥们轮流对著远行的米扎拉波道别。
「谢谢你们，再见!」
米扎拉波头探出车窗，只见他一把鼻涕一把眼泪，用力向后方挥手。
他的家人渐渐消失在同样要道别的人群之中，直至此刻米扎拉波才真正有了离开的感觉。
只是没多远了路，他就有了思乡情。
「下次见面是何时呢?」
他坐著单人马车喃喃自语。
这辆不太舒服的马车，单程就要花费数枚银币。
数枚银币已经能在偏远村庄中，生活上数周甚至是数月了，而在大城市乃至王城，也能生活上数日。
他钱袋子内的数百枚银币铜币混杂在一起，随著马车的颠簸而时不时发出响声。
此时是625年8月。
626年9月的某个早上，王城的某条平民街道旁的某间书店缓缓打开了店门。
「老板，今天店开得晚了些呢。」
店外有了几名老顾客正在等著开店了。
「咳咳咳，抱歉。」
「最近开始变冷了，身体又开始犯老毛病了。」
「唉呦，赚到钱后就先去药草公会看看，自己的身体比什么都重要。」
「哈哈哈。」
米札拉波苦笑著。
「赚到的钱也就只能勉强生活，存钱什么的太遥远了。」
「好吧。」
那位客人终止了谈话，进去店里面挑书。
「不知不觉来到这边已经一年了。」
他盯著有些老旧却整洁的店面。
「虽然生活上不会有遇到问题，可是也很能存到些钱，没办法赚钱寄回去给他们。」
「我的精力光是顾好这间书店就快透支了，也不知道未来该怎么办。」
「唉。」
他站在店门口叹了口气。
「老板我要拿下这几本书!」
「马上来。」
他搓揉冻僵的双手，小跑进去。
外头飘起绵绵细雪，阵阵冷风拍打著世界。
数周后。
「咳咳咳。」
米札拉波躺在床上，正不停的咳嗽。
愈发寒冷的王城，让米札拉波的身体负荷不了，开始发烧，浑身乏力。
他已经数日没有开店了，店内的食物也快吃光了，因此他今天必须要外出一趟。
「中午的时候再出去，现在还很冷。」
身上披著数件厚衣服，他仍旧觉得不够暖和，身体持续发抖。
「不知道药草公会能不能让我的身体变好?」
他看了眼抽屉，想起那已经空了的袋子只得摇摇头。
「难不成要回去家中吗?」
「手头上的钱不够坐一趟马车，至少也要把书卖出去更多。」
「总之先搞定食物，水的部分有魔导具，魔石看起来还可以支撑一阵子。」
「就这么决定了，先休息一下，就一下子。」
不知道过了多久，他才从阵阵饿意的反抗下悠悠醒来。
「现在是什么时候了?」
他努力的睁开厚重的眼皮，微微抬起头，看了眼挂在门上的时钟。
「过中午了!」
睡意被震惊驱散，他想要跳下床，立刻出门。
「啊......」
无力的四肢，使得他一下床就瘫坐在地板，膝盖还撞到了地板上。
「好疼啊。」
他摇摇晃晃的站了起来，手扶著墙壁，终于走到了椅子旁坐下。
「今天还是不能开店，明天说不定身体状态好转就可以开店了。」
「蔬菜贩应该还某收掉，米贩整天都有开，现在去也能赶上午餐的末段班。」
「走吧!」
他拿起放在抽屉内的小钱袋子，走出房间。
店门外。
「又下雪了。」
外头遍地的积雪。
「王城比老家那边还会下雪。」
他漫步在道路的最旁边并独自说著。
「先去填饱肚子吧。」
在最外围缓缓前行著，偶尔有著几个赶路的旅人与他快速擦肩而过，也有几辆马车在道路中央疾驰而过。
「什么时候能跟他们那样，能时不时就坐著马车到处逛呢?」
他看著又一辆的马车驶过，有些羡慕。
走著走著，就来到了不远处的那座喷水池边。
不停流动的温水，使得喷水池并没有结冰，而水池涌出的温水，是由某个装在内部的魔导具所生成的。
喷水池附近的长椅上坐著许多的情侣还有休息的小孩子。
米札拉波看著这幕，心里有些寂寞。
(父亲跟母亲过得如何了?)
(哥哥们有结婚了吗?)
上次家里来信已经是数个月前了。
(久违的吃一下烤肉吧!)
他看了看喷水池四周的店铺，总算选定一家看起来人数不多且便宜的烤肉摊贩。
在没有人的关注下，他缓步来到了那个摊贩前，双眼直直盯著最后剩下的几根肉串。
「我想要这几串肉串。」
「给我剩下的肉串。」
一名水蓝发女仆突然出现在米札拉波的身旁。
「这......」
店铺老板左看右看，有些拿不定主意。
「他要的先卖给他，我再买走剩下的。」
女仆立刻就帮老板决定。
「好勒。」
「谢谢妳。」
米札拉波对著身旁的女仆点了点头道谢，随后跟老板要了几串肉串。
「不客气。」
她浅浅的笑了，她笑起来很美，比在场的其他人都还要美丽。
米札拉波楞神了一会儿，随即红著脸解开腰间的钱袋子。
她笑出了声，随后不知道从哪边摸出了几枚银币出来握在手心中。
从老板接过用油纸包好的肉串后，他红著脸再次跟少女道谢，随后快步走离。
虽然他想更快的逃离现场，但是虚弱的身体并不允许他这么做，因此他的这场逃离行动看起来有些逗趣。
少女看著他远离后，递出钱币，拿过油纸跟找回的钱币后朝著跟他类似的方向离去。
「我记得他不是波拉书店的店主吗?」
「波拉书店好一阵子没有开店了，我还以为他离开王城了，看起来似乎是生病了。」
烤肉贩回想著他苍白的脸以及他离开时的逗趣样子。
「希望他好起来吧。」
少女真心期盼著。
?.奇怪的记忆(2)
米札拉波捧著油纸，边吃著烤肉串边在道路的最角落前行著。
「平时也不是没见过好看的女生，今天的我是怎么了?」
他对自己刚才的反应有些疑惑。
「可能是看见很多情侣后，心里有些寂寞?」
【不。】
他吃完手上的一串烤肉串后将木签放回油纸，并用著空出来的手轻轻垂著胸口。
「以后也不会碰到，一段时间之后就会完全忘记吧。」
【不。】
「看她的穿著，大概是某个大贵族的女仆吧? 真好看。」
「不管是脸还是整个人看起来，都很好看。」
「我啊，这一辈子都只能仰望这种存在吧?」
【不。】
「唉。」
「还好当初挑店面的时候有挑到现在这间店面，人流还算多，距离市集也不远。」
米札拉波经过了波拉书店却没有进去，而是继续走了下去。
「米的价格冬天会高一些，不过面粉我也不好做成面制品，果然还是只能买米了。」
他边碎碎念边走进了市集。
市集并不是只有一座，而是有著好几座，每座大小都不相同。
当米札拉波走进市集后，能看见许多蔬果摊正在收拾摊位，准备要离去了。
他并未停下来买些蔬菜水果，而是直接走过，来到了一间米店里面。
「小波?」
米店的店长热情的喊了声。
米札拉波几乎每次买米都是来这间米店买，一来二去店长也就越来越熟悉他了。
「给我5公斤的米。」
「好哩。」
没多久，米札拉波提著一个麻布袋子走了出来。
「有些沉。」
他感受了下袋子的重量。
「回去时顺便买些菜?」
摸了摸钱袋子后他做出了决定，随后看了眼灰蒙蒙的天空。
「提不起劲来啊。」
回程他走得更慢也更吃力了。
「终于看见还没收的菜贩了。」
他拖著愈发沉重的米袋子，脸色比起出门时又苍白了些许，双眼更是毫无生气。
「咳咳咳。」
踩著吃力的脚步，他总算是走到了菜贩前方。
「小哥，你想买什么?」
中年大叔询问著。
米札拉波比了比下，不久后手上又多了一袋子的菜篮。
「好重。」
四肢渐渐乏力，他只得来至道路角落坐著休息。
看著熙熙攘攘的人流，他有些感慨。
「在王城内生活一年了，还是没办法融入这里，总感觉有什么不对劲似的，或许是家人们都不在城内吧。」
「好累。」
他低下了头，想要将自己与世界隔离。
「咦!」
「你是......」
米札拉波前方突然传出了惊叹声，但他并没有抬起头的想法，因为前方就是人流，有人在交谈很正常。
他忽然发觉眼前本就微弱的光线被完全遮挡住了。
「?」
抱著疑惑，他抬起了头。
「又见面了。」
他的眼前，是有著一头水蓝色头发的少女。
「嗨......嗨!」
他有些结巴，脸上又泛起了一阵红晕。
「你怎么坐在这边?」
她好奇地盯著米札拉波身旁的菜篮跟米袋子。
「哈哈哈......」
他尴尬地笑著。
「我提不动了，只好先坐在路旁休息。」
看著脸色苍白的他，她询问道。
「你是不是生病了?」
「生病? 应该是这样，我从小时候开始身体就不太好了。」
偶尔有少数几个行人将目光放在少女身上，但没有人会看著米札拉波。
「这样啊。」
她看了眼米袋子跟菜篮，突然她伸手一抓，将菜篮跟袋子都提了起来。
「!」
米札拉波一脸惊讶，但不等他说些什么，菜篮跟米袋子就消失了。
「不见了......」
他呆呆的看著她空无一物的双手，心情有些复杂。
(还以为她是个好人，没想到她居然这么对我!)
眉头紧锁，正当想开口讨回自己的东西时，她却先开口了。
「我帮你把你的东西带回去。」
「谢谢妳...... 不对，我的东西在哪里!」
「在这里面。」
她对著米札拉波亮了手指上的戒指。
「空间戒指?」
他顺著她雪白的手臂看上去，一路看至纤细的五指，终于看见了无名指上的那枚戒指。
「原来是空间戒指阿!」
他这才恍然大悟。
「当然是空间戒指，不然你以为我藏在哪边呢?」
少女笑了起来。
「抱歉，是我误会妳了。」
「我也是，我不应该直接收进去空间戒指里面的。」
「都是我不好，要是我不用麻烦妳，就不会发生误会了。」
「好了啦，先走回去再继续!」
少女拉起了坐在地板的他，让他领著自己回去。
「嗯。」
「我叫做拉芙，你呢?」
「米札拉波。」
「好名字!」
「妳的名字也很好听。」
「谢谢。」
「拉芙，妳是哪个大贵族雇佣的女仆?」
「我在王宫内工作好长一段时间了。」
「哇!」
「怎么了?」
「在王宫内的女仆，那么就是王族雇佣的女仆吗?」
「是阿。」
「难怪妳这身衣服的材质感觉特别好。」
「米札拉波是做什么的呢?」
「我是一家小书店的店主。」
两人边走边谈著，不知不觉间就来到波拉书店的门口了。
「到书店了，这一路上麻烦妳了。」
他真诚的对著身边的少女道谢。
「不客气。」
说完，少女的双手出现了菜篮子跟米袋子。
「还给你。」
她递出了手上的东西，在米札拉波接过后她就转身要离开了。
「拉芙，还会再见面吗?」
「会。」
说完，她就消失于人群之中。
米札拉波双手各拎著东西，独自一人在门口发呆。
「会吗?」
转过头去看了眼破旧的店面。
「我们是两个世界的人，也许明天后就会忘了?」
他看著手上的菜篮还有米袋子失神著。
「唉。」
此时的他，身体状况比早上起床时好了很多了，或许是因为今天发生了让他开心的事情，身体跟著好转?
接下来几天，他时不时的会看著店门外，期待著看见某人的身影。
但她都没有出现。
「小波阿，在看谁呢?」
「卡尔先生?」
「哈哈哈，好久没看见你了，最近过得如何?」
那名有著一头棕短发的中年男子拍著米札拉波的背，亲切的询问著。
「赚不到什么钱，但是至少不会饿死。」
他苦笑著。
「不要灰心，我会多多支持你的，毕竟你跟我很合得来!」
「先谢谢你啦。」
卡尔是米札拉波刚来到王城一阵子后才遇见的，他似乎常常在其他地方，偶尔才会来到王城。
「我要这几十本书。」
说完，他手指偷偷指了收在柜台下方展示柜的那本新书。
「知道了，这本就送给你吧。」
听见他的话后，卡尔畅快的付了钱，随后将书都吸入空间戒指内。
「小波，明年见!」
(明年应该就能结束第一阶段的研究了，要回来报告冒险者公会那边的研究结果。)
「明年见。」
(还是不要见好了。)
两人都有各自的心思。
卡尔正在想著明年要继续来支持这位年轻的店主，而米札拉波看著展示台上，那本很贵的新书就这样被免费拿走，心中正在淌血。
数周后。
米札拉波已经渐渐忘记了她的容貌了，就连声音都记不太清楚了，并且他也不再时不时盯著店门外。
某一天，他坐在柜台内，喝著刚刚熬好的白米粥，吃著一叠蔬菜，优闲的看著桌上的旧书。
店门缓缓的打开了。
「不好意思，现在是休息时间。」
他连头都不想抬起来，继续看著那本书。
「现在是休息时间?」
门边传来了那熟悉却陌生的声音。
「妳是......!」
「拉芙。」
「就是这个名字，妳怎么会来这里!」
他放下饭碗，惊讶的看著那位站在门口的少女。
「不能来吗?」
「不是，只不过......」
「只不过现在是休息时间?」
他摇了摇头。
「没想到妳还记得这里。」
她眨了眨眼。
「我当然记得波拉书店。」
「是喔......」
「正在吃午餐?」
「嗯。」
「吃饱了吗?」
米札拉波看了眼即将空了的碗，只觉肚子还没有填饱。
「还没。」
「要不要去外面逛一逛，顺便吃些东西?」
「好，不过请妳先等我一下。」
说完，米札拉波快速吃完剩下的白粥，随后端著碗跟菜碟子到2楼。
「殿下快要从学院回来了，下次见面是什么时呢?」
她看著通往楼上的楼梯，自言自语著。
8个月后。
「开始变冷了。」
他在书店的柜台上，裹著毯子看著结霜的地面，思念著某个许久未见的少女。
「兽潮发生后已经好几个月不见了，不知道她怎么样了?」
米札拉波怕捏坏了毯子，只是轻轻捏著毯子的头尾。
这条毯子是她送给自己的，他非常爱惜这条蓝色的毯子。
「客人今年一直减少，已经快半年都是支出高于收入了，要是再持续一阵子说不定连维持生活都有问题了。」
卡尔今年还没有来过，似乎是已经忘记了这间店的存在。
「唉。」
刚刚叹息完，他就咳了好几声。
「上半年的时候身体变得好些了，还以为那种身体状态能持续好一阵子，没想到下半年又继续犯病了。」
今天一整天都没有一位客人。
斐特历627年10月。
身体逐渐恶化的米札拉波已经到了难以下床的窘境，数天连店门都没有打开。
夜晚，阵阵刺骨寒风用力拍打著窗户，拍打声时刻不停的摧残那位躺在床上的男子。
桌子上的钱袋子已经干瘪了，卫生间内产生水的魔导具上的魔石也没了魔力，不久之后就需要自己去补充魔力了，但是他现在四肢无力、头晕目眩、浑身发烫却总觉得自己很冷。
一天没有吃东西的他，肚子却没有驱使他去吃些食物，或许是肚子连驱使他的力气都没有了。
这几天他的意识都沉浸在一片混沌之中，失落的内心与羸弱的躯体，双重的打击下一病难以再起。
他甚至已经觉得，今年的冬天也过不去了。
(父亲、母亲、大哥、二哥。)
(对不起。)
午夜的王城，并没有陷入黑暗。
几处繁华的街道依旧灯火不熄，王宫更是全年通明。
窗外，街道的尽头，王宫的城墙内，莉朵王妃宅邸的某间房间内，少女透过窗外看著漫天的星空。
(他还好吗?)
少女趴在窗边，看著王城的某处。
(好久没见面了，下次带什么给他呢?)
她没有家人。
10多年前她就在宅邸生活了，这些年来她用不到什么钱，因此存下了数百枚的金币了。
这是一笔巨款，能让小贵族在王城生活数个月乃至年了。
「好想跟他见次面阿!」
「洛杰先生在兽潮时受了很严重的伤，所以自从希望日那次见面后，我几乎都在学院里面帮殿下打理生活。」
「不久前洛杰先生已经完全康复了，我终于回到王宫内了，上次道别时没想到兽潮居然这么严重，没能好好跟他道别......」
她叹了口气。
「周末要离开王宫，到时候要去探望他，还要送他那些衣服!」
少女躺了下来，闭起双眼。
「拉芙......」
眼眶盈满了泪珠，模糊了视线，虽然在微弱的月光下也看不见什么就是了。
「希望妳能过得快乐，找到妳喜欢妳也喜欢妳的人。」
米札拉波闭起双眼，已经没有余力说话与思考了。
此时，某种感觉迅速从脑中迸发，并且快速流向四肢。
【想起来吧。】
【不要装睡了。】
他的头顶，有著一个不断变换外貌的半透明灵体。
灵体飘入了米札拉波的体内。
灵界。
【我给阿格欧的封印被他自己突破了?】
浑身散发著恐怖气息的某个形体吃惊的看著下方，那个形体正是主宰了世界、不再是人神且已经超然于世界的伊利亚斯。
不只是他，他下方数不尽的灵魂都掀起了一阵阵波澜。
【那么，就去看看吧。】
【看看他到底想做些什么。】
祂自言自语著，而灵魂们似乎是回应祂般，又掀起一阵阵波澜，其中的某些灵魂化为了特定的外型。
【你们师徒三人......不对，应该说是你们。】
【你们都只能在这边看著。】
祂边环顾著他们的模样，边念出了这些灵体的名字。
【柏文、拉婷、萨图。】
【兰琪、西古莫、艾吉欧。】
【萨鲁斯诺、莫云。】
【文琉芬、洁莉卡、茹蔓。】
【卢卡、奥斯。】
【阿莉亚、鲁凡涅蒂、夏绿蒂。】
【瓦西奈。】
【库珀瓦尔、赛凡娜。】
【赖宇、赖湘、元滨、林飒、风惜痕、司马青、文郁雅。】
【齐建廷、班余、卓翔、涂丽华、小山泉、田中织樱、瓦瓦涂伦。】
祂几乎念了化型灵体的名字们，有的是格兰特世界的，也有的不是这个世界的。
【你们，肯定对他有著不同的心情。】
【但是，这次并不是你们的主场，所以请你们好好待在这边看著。】
【看著他......】
?.奇怪的记忆圣诞特别篇(2.5)
那是8个月前米札拉波最后一次见到她的那天，那天是627年的一月一号，是一年的伊始，也是冬季的最后一个月，更是某个传承了万年的民间节庆。
又是下雪的一天，米札拉波透过紧锁的窗户，看著银白色的世界发呆。
「好不容易到了新的一年了，今年也要继续加油!」
摸了摸自己微微发烫的额头，轻轻抚著右手上一道道彷似嘴唇那几条的鲜红色裂痕，今日的身体依旧在哭泣著。
他扒开了温暖的被褥，周遭的冷空气像是看见猎物般，将仅存的余温一拥而上全部吞噬干净。
一股股寒颤，加快了米札拉波披上毯子、穿上了床头柜上那件毛衣的速度。
「已经连续开店好长时间了，今天也久违的出去透透风，顺便买些干粮回来。」
双脚从床边踏出，木制地板上的寒冷透过了双脚上的袜子，直刺入骨髓之中。
拿起床头的水壶，喝干了剩下的开水润润嘴唇与喉咙后，他感觉好了不少。
「既然等等要出门，最好还是套上一双袜子、一件裤子还要再穿上风衣。」
拿起水壶站起来后，他这才发觉到关节隐隐作痛。
「果然最讨厌冬季了，虽然夏季我也很讨厌。」
独自一人在昏暗的小房间哀叹声后，他还是去做了每日都要做得刷牙洗脸。
他蹒跚的走到了卫生间，对著金属制的魔导具上的蓝色、红色拉杆都拉下了些许，不久后温温的纯水就从魔导具的底部流到了接著水的木桶子。
关上了魔导具，他看著桶子内的水印照出自己的倒影，自己棕色的头发在倒影中就像是黑色的，有几搓不受控制的棕毛随意翘著。
他试著抚平几次未果后，还是放弃了将头发拨顺的想法，开始刷牙洗脸。
一切都准备好的他，站在了店门的前方，准备要打开店面旁的侧门时，发现了某个椅在附近墙壁的少女。
「芙?」
看著那位穿著一身深绿色长裙、戴上了红色毛帽、脚上套著高筒靴的少女，他顶著几乎要将脸部冻僵了的寒风，轻声呼唤著她，心脏不知不觉间跳得飞快。
「波!终于舍得出来了?」
看见终于出来了的米札拉波，拉芙扬起笑容走了过去。
「妳怎么会在外面!」
「今天休假，刚好出来转转，我在外面没认识几个人，就想著来找你啦!」
「抱歉，让妳等了那么久。」
他垂下了眼睛，要是知道有人在等著他，他一定会加快动作的。
「没事啦~已经快要中午了，去找些吃食的店铺?」
「没问题。」
一见到她，他原先的计划都被打乱了，但是他一点都不介意，反而有些兴奋。
「主人好像去帮忙抵御兽潮了，不知道他还好吗?」
「他肯定会没事的!」
「你的脸色这么白，我还担心你会比我的主人先出事呢!」
笑盈盈的她，脸上红通通的。
「况且我也不用担心我的主人了，会有人担心他的。」
「哦......」
「怎么啦?你一脸心不在焉的。」
「我突然想到，我们第一次见面那天是不是也在下雪呢?」
「对啊，真不愧是书店的店长，记性真好。」
她比了个大姆指给他，他腼腆的缩起了下巴。
(他的身体不好，就不要在外面逛太久了，赶快买好午餐回去吧。)
她四处张望著，没多久就看见了不远处有间飘著热气的店舖。
「那边有间卖热食的店铺，好像是卖著咸面包的，要不要买回去店里面吃?」
矮了他一些的拉芙，偏过头去询问著他的意见。
「好。」
【......】
【你是不是没见过这样的她?】
【是吧。】
拉芙隐隐有著帮米札拉波挡风的意味，总是在他的前方直面著扑来的寒风。
(好香......)
看著飘逸的那头美丽的长发，感受著那冰凉且带著微香的泠风，早上起床的痛苦被一吹而散。
「是烤肉面包呦，想吃面包吗?」
她忽然停下来，手指著那间店铺。
「我吃什么都可以，妳喜欢就好了。」
「好，那你站在这里，我去去就回来。」
温热的手牵著冷冰的手至道路旁，随后她小跑过去跟著几人排著队伍。
「谢谢妳。」
他感受到了她的用心，发自内心的微笑著。
没多久她就抱著一袋子的热面包回来了。
「在傻笑些什么呢?」
她笑了起来。
「没什么，别在意。」
「吼?」
没有追问下去，她将袋子提在了他的面前。
「香不香!」
「很香，非常香。」
「嘿嘿，那我们回去啰。」
继续牵起他的手，带著他原路返回。
回到书店后，米札拉波用开封的魔导具，开了本新书送给拉芙。
「谢谢你!」
她接过书后，一边谢著一边放下了油纸袋。
「我买了好几个面包，晚餐也吃面包可以吗?」
「当然没问题。」
脱下风衣后，他拉起她面前的椅子坐了下去，手上还有另外一本开封过的二手书。
「给你!」
她拿著一份餐纸包著的烤肉面包，递了过去。
「谢谢妳，我等等把钱给妳。」
「不用啦，你送给我的书就够这些面包了。」
「可是......」
「没什么好可是的，就当作我请你吃吧!」
「好。」
「这样就对了。」
两人看著书，吃著热腾腾的面包，愉快的聊著天。
米札拉波多么希望这一刻是永恒，这短短的一段时间却是他生命之中，预见的最大一道曙光，照耀著他阴冷的内心。
「你的头发还是翘著，很不听话呢。」
吃完她那块面包后，她指著他的侧脑处那搓翘起的头毛。
他顺著她指著的位置，摸了摸自己翘起的头发，试图将之抚平但依旧无用。
两人四目相对，都被这逗趣的模样笑了出来。
「波，下次再见!」
「芙，再见。」
终归有离别的时刻，两人都很满意这次的见面，也都殷切期盼著下一次的见面。
(建国祭之前再来一趟吧!)
她笑嘻嘻的踏出了店门，留下了痴痴望著其身影的米札拉波。
「我很期待下次的见面。」
世界停止运作。
【西昂是世界历第一年的第一天到来的，西昂教也将这一日称为『希望日』。】
伊利亚斯冷漠的看著脚下的众生。
【你后悔吗?】
瑛达弥的身影从伊利亚斯身上浮现了出来，变成了另一个个体。
【恩，有太多太多的遗憾了。】
望著那最特别的两人，伊利亚斯也陷入了回忆，那次与缇莉在王城之外度过的希望日。
?.奇怪的记忆(3)
与
与艾吉欧一块的人神只有看到米札拉波睡著，后面的这些祂都没有看见便清醒过来了。
『刚刚那是......?』
「这一世不是转生，而是觉醒吗?」
回忆起所有前世的他，边环顾四周边接收著出生以来的记忆。
「没想到这一世居然是在这个世界段，身体状态有够糟糕，大概是活不过今年了?」
「这具身体能活到今年已经是神迹了，神迹.......」
他摸著下巴，思考著某些事情。
「没想到这里居然是王城，说不定已经遇到熟......」
记忆中，那个少女正在向著自己道谢。
「怎么是她!?」
「不可能，不可能，王城这么大怎么可能就这么凑巧!」
记忆继续滚动下去，越来越多的她占据了不少的画面。
「不......」
比起肉身上的折磨，与她相处的每一分每一秒都对自己意义重大。
「难不成是某个神的恶作剧?不可能啊!」
米札拉波不认为神会有自己重生后，第一世的那些记忆，根本没有理由将她引导到自己身边。
「为什么......要这样子折磨我啊!」
摀著自己的胸口，一股说不明的感觉涌上心头。
「难不成我是在仙界的某个秘境中?现在是对我道心的考验吗?」
想到此，他的左眼立刻就变为了『真实之眼』，环顾著这个世界。
「没有破绽，那么这个世界就是真实的......吗?」
肩膀没有继续紧绷，他将自己的脸埋进了棉被之中。
「在仙界的那一世太久了，我也说不清楚具体有多久，有多有没见到妳了，是真的没想到还能再次遇见妳。」
被自己雪藏起来的第一世记忆，缓缓解开了封印。
『副会长，不要让她纠结，谁赢下这场决斗谁就有资格与她过完这一生，另一个人就别再纠缠下去了。』
『没问题。』
......
『我认输。』
『副会长，谢谢您。』
已经上气不接下气的伊利亚斯，真诚的对著面色如常的西赛古。
伊利亚斯很清楚，要是继续打下去，肯定是西赛古能战胜自己，但是他自己认输了。
(或许她本来会喜欢上他的，是我限制了他们的感情发展?)
西赛古带著空洞的眼神，走出了投影世界。
数年后，索列克大陆上多了一位魔物杀神。
又几年后，魔物杀神突然消声匿迹。
回忆到此就中断了。
「我以为能在未来靠著时间慢慢侵蚀对妳的情感，直到这一世前我也确实以为我成功了。」
「不过我错了。」
内心情绪的剧烈波动，回荡在这副残破的躯体之中，阵阵泪水不堪负荷的脱离出来。
「我对妳的情感根本不会减弱一丝一毫，甚至更甚于那世了。」
「我亲爱的......芙啊。」
他回忆著脑中的那张脸，整整在床上发呆了一小时。
「算了，先让这副破身体能轻松一点。」
好不容易整理好情绪的他，开始了这一世的行动。
「这一世可没有西赛古，要是我不去做些什么，又会重蹈『失落的双子』的结局，这样子她就......」
一想到这，他这才下定决心，下定了要在短时间内彻底改变整个世界走向的决心。
(
生生不息法则
。)
一道生意从四周灌注到了他的身体，一瞬间全身的病痛就消散了。
「虽然忍受这种程度的痛一点都不难，但是能不痛还是不痛好。」
「不痛的代价就是一周后就会死亡，而且这还是不算上被世界排斥的情况下。」
话音未落，只见右眼下方冒出了一条诡异的纹路。
「法则纹一下子就冒出来了，唉。」
「这一世似乎没有任务，连那个恼人的系统都不知道为什么没有出现，不过这样也挺好的。」
「那么这短短数天的时间，就让我完成记忆被尘封时的愿望吧?」
「
无中生有法则
。」
他双手背在身后，眼前突有一阵耀眼的光芒，光芒消逝后，只余百枚的金币漂浮在了空中。
「
空间法则
。」
在脑海中定位后，他就如同人间蒸发般消失在原地。
他一眨眼间就站在了故乡的家门中。
(好久没回来了。)
(原来大哥都已经结婚了，没能来祝贺他们，我这个弟弟真糟糕啊。)
(未来我也没办法继续陪著家人们，抱歉了。)
他放下空中那一捧金币，随手拿起一张纸用魔力书写下些遗言。
「
命运法则
。」
他的双眼能看见五座吊著无数丝线的诡异器具，每座都代表著某人的命运轨迹，亦即可能发生的未来与结果。
「虽然我没办法直接操控命运，但是让命运偏向好的一面倒是不难办，毕竟这种事情我也做过几次了。」
他轻轻拨掉了深黑色的丝线，余下的丝线都是浅白色的丝线，越深色的丝线就代表著越负面的可能性。
「
瘟疫法则
。」
无数彩色斑点出现在他的周身，随后像是受到某种命令般，自动避开这座房子，或者说这房子内的几人。
「够了。」
「
空间法则
。」
这一来一回只在1秒之内。
他已经回到书店2楼的卧室，眼下的法则纹又向下延伸了不少。
「应该没有什么必须要做的事情了，这几天就......」
他突然看往某个方位，那是索列克大陆的方向。
「消灭它不是必要，但我无法装作看不见它。」
「那团恶心的存在，看一次就恶心一次!」
「这几世看见的苦痛，都是由这家伙所造成的!」
「为何我当初要......」
「不提也罢。」
说完后，他闭上了眼睛，随后整个人再一次消失了。
索列克大陆的某个高原之上，一名面色冷峻的青年死死看著周遭若隐若现的纹路。
「守望者!」
他大声地喊了出来。
没多久，他头顶上的云层汇集在同一点，随后长出了一个由云构成的人型物体。
「为何你知道我?」
「这不重要。」
「为何你知道此处?」
「因为我要打破封印。」
「你知晓封印破除后会发生什么事情吗?」
「我当然知道。」
「当然知道?那你还想这么做!」
那团云用著无比愤怒的语气喝斥著眼前的人，眼前那人似乎藉著隐相本源，掩盖了真实的外貌。
「闭嘴。」
简单的两个字，确让守望者发自心底的感觉到了恐惧。
不管何时，他从未感受到恐惧，太初刚降临时如此，未来更应是如此。
「你......」
守望者面目狰狞。
「不打破封印怎么消灭它?」
「它可不会受到凡界魔力的伤害，只有特殊的手段才能伤害以及封印它。」
「那是你们的手段还不够强大，你就乖乖闭上嘴巴好好看著我做了什么。」
「我呼唤你来就是要让你见证太初殒落后，告诉罪者们可以解脱了。」
「你连罪者都知道?」
守望者愈发看不透眼前之人，他甚至开始不敢肯定眼前之人是人。
他并未回话。
(
解咒法则
。)
那一层层锁住太初的诡异魔法文字，一下子就被特殊的力量所抹除。
「哈哈哈!」
「老子又回来了!」
「颤抖吧!恐惧吧!绝望吧!」
未见其形，就已经开始大放厥词了。
「闭嘴。」
(
沉默法则
。)
「#&%^&#*!」
(这是什么东西!)
「可悲的集合体，就让我帮你解脱。」
「
湮灭法则
。」
「#*$(%&(#%(!」
(凡界的攻击对我没用!)
一小团极致黑的小黑球飘往了太初所在之处。
「&&&!」
(哈哈哈!)
诡异的声音戛然而止。
小黑球撞在太初身上后，裂解成一层吸附在太初外的薄膜。
「
湮灭
。」
薄膜连带著太初直接从这个世界上被抹除。
「啊......」
在一旁看著发生与结束的守望者甚至忘记了如何言语。
「
空间法则
。」
他消失了。
这趟消灭太初的行动并未花费他1分钟，在他消失后，守望者周边突然冒出了七处空间扭曲，扭曲结束后是七位分散在世界各地的人。
其中就有奇诺、扶月还有位曾在建国祭时骗了某个王子钱的青年骗子，他们有个共同的名称──罪者。
「你是谁?」
一名红发中年率先质问，他的眼球上若隐若现的浮著愤怒纹。
「守望者。」
「守望者?」
他皱了皱眉头，努力从记忆中寻找著这个词。
【守望者是守护世界之人。】
那名为愤怒的罪力中，有一道声音以一种极其平淡的语气告诉他。
「知道了。为什么你会出现在这里?太初的封印怎么回事?」
「说来话长。」
守望者不疾不徐的说出了整件事情的头尾。
「太初真的被消灭了?」
为首的红发中年不可置信的看著守望者。
「我是感知不到太初了，你们可以去那里检查一下。」
守望者对著太初被封印的地方指了指。
「哼，你还敢质疑守望者?」
身形消瘦，一头棕发，眼上浮著傲慢纹的男子很不客气的说道。
「该死的虫豸!要不是看在太初的分上，不然我早就打进去海莫兹王国里面了!」
红发中年男子额头上的魔石不停闪烁著。
「你说什么!」
正当两人快打起来时，世界又有了变化。
整个人界，海莫兹人与魔人都被一道冲天光束垄罩著。
每个海莫兹人与魔人被银白光束垄罩后，身上都浮现著一层薄薄的魔法文字。
「这是什么?」
在场除了守望者外的七人，都对那层文字相当讶异。
「这是一种诅咒。」
不等守望者说下去，银白光束就打散了那层诅咒。
「......」
这一日起，魔人头上的魔石再也无法发挥作用，新生魔人的头上从此没有魔石。
「傲慢、愤怒，现在你们还会觉得对对方有说不清的恨意吗?」
从出生起，海莫兹人与魔人就对彼此有著朦胧的恨意，这并非是历史遗留的仇恨所导致，而是一种诅咒。
「......没了。」
「恩。」
两人都冷静下来了。
「这就是诅咒造成的效果，这诅咒只有接触到本源之力的大贤者，才能稍微感知。」
「这层诅咒就连我都无法解除，只有你们成为大贤者后，或者是有外力的干扰才有机会解除诅咒。」
「刚才解除这层诅咒的，很可能就是刚才消灭太初的那位。」
罪者们都沉默不语。
米札拉波回去后，看了看泡在诅咒的王城，内心止不住的叹息。
「这是必然还是偶然呢?」
「自己种下的因，果当然要自己还。」
「
解咒法则
!」
这次法则的力量与刚才完全无法比拟。
延伸至脖子的法则纹瞬间就蔓延到了大腿附近，而它蔓延的同时，也对米札拉波造成难以忍受的剧痛。
「啊!」
他死咬著牙，总算是撑到了解咒法则的发动。
法则并不是自身拥有的力量，而是牵引著世界法则之力。
因此，只要对法则理解够深沉，就算是新生的婴儿都能牵引法则，只不过凡人牵引后的反噬会相当痛苦，并且还有永久遗留的法则纹。
不过也没有多少凡人能够牵引法则就是了，即便是大贤者也只能勘勘接触本源之力。
解咒结束后，他躺在地上大口喘气。
「三天?」
「还有最后一轮法则要牵引，死也要撑住。」
握紧的拳头，目光看向远处，意识缓缓的陷入了睡眠。
这一夜，发生了两起影响全世界的事情。
隔天。
「终于醒过来了。」
他伸著懒腰，摸著咕噜叫的肚子。
「先填饱肚子吧!」
他走向桌旁，伸手抓起干瘪的钱袋子。
「似乎没什么钱......」
「算了，把书贱卖光吧。」
他将钱袋子丢回桌上，独自下楼。
半天后。
「嘿嘿嘿，好多钱。」
他甩著满满的钱袋子在街道上逛著。
「627年，我记得就是兽潮结束的那一年吧?」
「他们不知道怎么样了。」
米札拉波的双眼看向魔力学院。
「拉蒂菲希丝死了吗?洛杰被瑛达弥刺杀了吗?」
「可能都发生了吧，我也改变不了这些结果了。」
甩了下脑袋后，他的双眼直勾勾的盯著王宫的某处。
「这一世，就让我来祝福她，让她能幸福的过完余生。」
「诅咒已经解除了，他不用牺牲了，能一起过完这一生了。」
「哈哈哈......总感觉跟第一世相似，毕竟我第一世也透过合道了王国，做了些事情。」
一阵苦笑后，他继续行动起来。
(
空间法则
。)
在无人小巷弄处的他，又消失了。
转移后的他悬浮在宅邸的正上方。
(
隐相法则。
)
在其他人看来，他自然得像是空气。
「是要祝福她的，当然不能跟其他人比。」
(至高法则──
强运
。)
(至高法则──
祈福
。)
(至高法则──
无病
。)
(至高法则──
强身
。)
(至高法则──
长命
。)
至高法则是最高阶的法则，唯三的效果就是绝对性、最高性、可塑性。
绝对会赋予某人，与与任何东西冲突时以至高法则为主，没有固定的用法。
与法则相同，改变的效果越强大，需要承受的反噬与法则纹的侵蚀就越强大。
(
离感法则
。)
如潮水涌来的剧烈反噬倾刻就消失的无影无踪。
「还好当初有特意折磨自己，不然离感法则也不会领悟到，现在说不定连动都动弹不得了。」
他长叹了口气。
这几世，他都完成了截然不同的『道』，这是他一步步累积达成的，而非什么外力加持。
现在的他手上拽著四团至高法则，飞进了宅邸二楼，来到了某人的房间内。
他看见了正躺在床上舒服睡觉的她。
(好久，好久，好久不见妳了。)
他站在床边暗自苦笑著。
(界门就让伊利亚斯他们或是后人收尾吧?我已经没有余力了。)
他将手上的四个至高法则推向躺在床上熟睡的少女。
(不会再见面了吧?)
(恩......)
(毕竟每个世界线都只出现一次过，而且我也不知道这世死去后还有没有下一世。)
(理想乡......真的有这种地方吗?)
(没有妳的世界，还能称得上理想乡吗?)
(不奢求妳喜欢我，只要能让我在妳看不见的地方，悄悄守护著妳，守护著妳爱的人就好了。)
(该走了。)
他伸出手，想要摸一摸她。
但他伸出的手停在了空中。
他摇了摇头，并牵引了空间法则，离开了此处。
一滴泪水在他离开时滑落，滴在了她的棉被上。
他又回到了书店门口。
「真的是凑巧吗?」
抬头仰望著天空。
他知道几乎全部的事情，因此他相当怀疑是不是有东西在悄悄捣乱。
「不知道，咳咳咳。」
离感法则正在渐渐消退。
「今天就要死了。」
他转头看回店内，书架上只上下寥寥数本冷门的书。
「也没什么东西能够留下来，就这样让它们待在这好了。」
他关上了书店的大门，披著那件毯子，漫步在街道上。
今日大雪纷飞。
王城大半个冬季都在下雪，下雪并不是多么罕见的事情。
他看著一片祥和的街道上，幸福走过的一家人，开心勾肩搭背的冒险者们，匆忙四处采购物资的仆人们。
王城内没有人兽，因为魔君领雇佣了人兽佣兵，因此海莫兹王国禁止人兽进入，但兽人则不会被禁止进出。
(解咒的效果真好。)
不知不觉间他走到了书店附近的那座喷水池边。
(这世的第一次相遇是在这边。)
抬头看著阴沉沉的天空，不由得产生出了伤感的情绪。
(如果我没有生这场重病，未来会是怎么样?)
(我不知道，既然我已经"苏醒"了，我就不应该装睡。)
眼角结冰的小水珠，再次有了新的热泪。
(切，还以为能保持我的高冷。)
他抹了抹眼角，折返回去了。
无感法则越来越稀薄，反噬如同想蚕食猎物的野兽般，不停蜂拥而至。
每一秒后的疼痛都比上一秒不知多了多少，起初轻松的步伐已经转为吃力的迈著每一步，而肉体此先的衰弱也渐渐回到了身体。
发烫的身体、无力的双脚、发红的手掌、发肿的喉咙。
耳朵开始听不清楚声音，呼吸开始变得急促且困难，舌头失去了味觉，眼睛开始难以聚焦，全身的皮肤都如同被针刺般难受。
几分钟后，他走出了最后一步，随后瘫坐在那个无人的角落。
不远处的肉香飘来他却闻不到，不远处热腾腾刚出笼的包子他看不见。
他一人孤零零的瘫倒在角落，承受著来自四面八方的恶意。
黑暗与痛苦，冰冷与寂寞。
已经苏醒一次的他又再一次要陷入长眠。
此时的法则纹已经遍布整身，虽然外人都看不见这些纹路。
他丧失了与外界感知的能力，只能静静的面对著死亡的走来。
一步两步，他仿佛看见了死神的到来。
他心里明白，确实是有死神，但死谁却不会来道凡界。
(说不定祂拚著毁灭数千年也要带我走呢?)
米札拉波在内心嘲讽著。
而这也是他这一世最后一个念头了。
幸运的事是他没看见她的到来，悲伤的事是她没能早点来到他的身边。
「米札拉波?」
拉芙快跑至米札拉波的身旁。
「抱歉，我没有更早来找你......」
鼻酸不止，眼泪更是落在了那条蓝色毯子上。
忽然间，整个世界停滞了一会儿。
无论是正战斗的冒险者，无论是在战场上交谈的军人们，无论是正在吃著午餐的平民。
无论是冒险者公会的总会长，无论是圣教国的大主教。
无论是陷入长眠的龙们，无论是穿过界门来到人界的魔物们。
世界静止了，却不是静止。
风依旧吹拂，雨雪依旧洒落，溪流仍然流动，日月始终在移动。
只要是有灵魂的个体，都同时朝向了那个人。
有些与曾他交好，也有些与他敌对，但更多的是与他无关之人，如他附近的乞丐、贵族与面都没见过的行人尽是如此。
不只是在世的那些人，连其它时间段甚至是不同世界的灵体，也现形飘在了这个世界，一同跪拜著他。
此景彷若漫天星辰，围绕在了世界中心。
他值得吗?他当然值得。
在中心，某『人』凭空出现在拉芙身旁。
「这就是他的答案。」
「嗯。」
「我很抱歉，他第一世时我做得那些『变数』，我也没想到他居然这么......专一?」
「嗯。」
她清楚他说得是什么。
「那么妳的答案呢?」
「我......」
她之前的记忆与前两世的记忆交叠在一块，一时之间并没有给出回复。
想起了伊利亚斯最后的道别、想起了记忆觉醒的伊利亚斯对自己提出的选择。
不久后，她张口说了些话。
伊利亚斯点了点头，消失在原处。
35.北报名区
14岁，是魔力核心──心脏发育完全的一年，也是魔力学院的入学年龄。
心脏发育完全后，魔力恢复与魔力量会达到自然增加的顶峰，当成为贤者后心脏才会迎来二次发育。
二次发育，会让贤者的身体发生些许的改变，直观来看就是寿命更长、肉体更强壮。
成为大贤者后还会有第三次发育，这一次发育会让肉体发生质变，变得更契合魔力，仿佛魔力金属般。
在这个世界，普通人的自然死亡的平均年龄是60岁左右，贤者是90岁左右，大贤者的是100岁以上。
这是自然死亡，要是算上非自然死亡，贤者反而比大贤者活得久。
虽然在海莫兹王国的历史上也有不少人低于14岁就入学，不过他们都是通过了极为严苛的考验才入学的。
这些人无一例外，最后都至少拿过一次青年比试的前三名，过半以上甚至都是第一名。
总而言之，几乎所有人都是14岁以后才入学，平民是如此贵族也是如此。
四所魔力学院都是采取贵族与平民混合授课，平民的入学名额是贵族的两倍左右，贵族没有因为是贵族就有特权。
平民的入学人数却是贵族的数十倍，因此录取率远远低于贵族，所以的入学难度会高不少。
「伊利亚斯，现在该出发了，你还不快点给我出来!」
某位棕发青年穿著身仕从的装扮，正在伊利亚斯卧室的门外用力吼著。
「来了。」
门的另外一侧隐约传来他声音。
青年挠著有些掉色的头发，相当不耐烦，而靠在墙边的拉芙则是无奈的笑了笑。
她总感觉伊利亚斯今天特意拖延时间?
「老子到底为什么要接受当他的仕从!」
他跪在门前，面部朝天，双手张开对著天花板，似乎是在质问著几年前的自己。
「咦，你们怎么还在哥哥门前......洛杰老师怎么跪下来了!」
瑟西娜与艾拉在楼梯口看见了几人在伊利亚斯房，好奇的过来看看发生了什么事。
「我与洛杰先生正在等伊利亚斯殿下出来，殿下似乎快出来了。」
拉芙已经尽可能的帮助伊利亚斯了。
「原来是这样。」
她让艾拉留在原地，自己优雅的走了过来。
经过拉芙后越过了洛杰，最后停在了传声器前方。
能看见她嘴巴动了几下，随后她后退了几步。
没多久，一阵急促的脚步震动了地面，门就被用力的打开了。
「洛杰老师快起来，请你快起来啊!」
伊利亚斯冒出了些许冷汗，在场几人很有默契地把视线放在瑟西娜的身上。
(好恐怖。)
这是他们的当下的反应。
「快走吧，再不出发就要错过考试的报名时间了!」
「没错，赶快出发!」
伊利亚斯用力搀起跪在地板上的洛杰，站起来的洛杰一脸感谢的看著瑟西娜。
「你的头发发生什么事了?」
伊利亚斯忽然注意到了他的头发色泽黯淡，看起来似乎有些银白色?
「我的头发怎么了?」
「老师的发色总感觉有些......」
「有些银色。」
「银色?」
他惊讶得看著说话的瑟西娜。
「难不成老师原本是银发?」
「才不是，肯定是新的护发产品出了问题，我待会儿去清理一下。」
(完蛋了，最近没来王宫所以懒得染发，没想到已经褪色成这样子了。)
(待会儿找个机会去染回去。)
「是这样子吗?」
瑟西娜依旧对著发色抱持著怀疑。
「真的是这样。」
「好吧，我相信你。」
她最终还是妥协了。
而为什么洛杰会在这边呢?
洛杰卸下老师身分后，成为了伊利亚斯的仕从，虽然他实际上也没做仕从的工作，只是个名义上的仕从。
魔力学院只允许学生带著一位仆人进去学院内生活，就算是王族也不例外。
而基于种种考量，最终是洛杰会跟著伊利亚斯到学院生活，而不是拉芙。
「大家该出发啰，再不出发就要错过报名时间了!」
拉芙拍了下手，好心的提醒几人。
「知道了，出发~出发~」
伊利亚斯拽著洛杰离开了现场。
「要先去跟王妃告别!」
「我知道~」
问候完莉朵后，伊利亚斯非常自信的踏出了宅邸大门。
「去学院考试啰!」
伊利亚斯兴奋的挥动著拳头。
但是几秒后他意识到有些不对劲，怎么好像只有自己兴奋阿?于是他转过头去看看他们的表情。
「......」
他看见了面带微笑、缓缓靠近自己的某个少女，是某个在休息室等了很长一段时间的红发少女。
「伊利亚斯，你下来得真早阿!」
她边拍拍手边在他的周遭绕圈圈。
「没错，真的很早。」
瑟西娜脱离了队伍，也走了过来。
两人最终停在了伊利亚斯正前方，用和善的眼神看著伊利亚斯。
「哥哥。」
「伊利亚斯。」
「怎......怎么了。」
「希望哥哥下次不要太晚起床~」
「没错~」
缇莉抱著胸，不停点头。
「我未来都会早起的，绝~对不会让妳们等!」
「说好啰~」
「很好。」
就这样，他总算度过了这一周最难的难关了，至于入学考试......
「对你们来说，入学考试没什么困难的。」
「是这样子吗?」
伊利亚斯狐疑的看著翘脚的洛杰。
「你没有打听入学考试吗?」
「没有。」
「要慢慢介绍给你实在是太麻烦了，总而言之，入学考试比考验还简单。」
「哦。」
马车从王宫正门，缓缓驶向了魔力学所在的位置。
「魔力学院......」
拉芙看著马车窗外的道路，嘴中吐出了几个字。
魔力学院包含了一切生活的机能，整座学院除了研究场、练习场与学习场外，还包含了食物场、用品场、住宿场。
而前三场被合称为本院区，而后三场则是生活区。
若是从高处看向王城内，能看见王城内有两座小城，其中一座就是魔力学院。
魔力学院的范围甚至比王宫还要大上不少，生活的人数也是相当大量。
能进入学院内的不是只有学生，那些被认可的人也能生活在学院内，这些人通常是维持生活区运作的员工们。
生活区与本院区各自被一座大魔法的魔法阵形成的障壁所垄罩著，要进入这层障壁需要特殊的通行证。
两座魔法阵分别需要不同的通行证，外人只会持有生活区的通行证，学院的学生则会持有两种通行证。
「想要去上学看看吗?」
伊利亚斯轻轻的点了下她的肩膀。
「谢谢你，但是我已经过了那个年纪了，就别去凑热闹了。」
「好吧。」
他转过头去后没多久，又转了回来。
「真的不想去吗?」
「真的。」
「真的真的吗?」
「真的真的!」
「不要就算了。」
「唉，以后就只有一个懒惰的仕从在我身边了。」
「谁懒惰了? 我的目的是要让你学习自己生活!」
「是吗?」
「没错!」
坐了半小时马车后，终于到了魔力学院的外围。
「学院好大喔!」
伊利亚斯下了马车后瞪大了眼睛。
「这不是废话吗?」
已经在地面上的缇莉说完后还哼了一声。
「好多人......」
瑟西娜没将两人放在眼里，一下马车就望向了眼前由巨大围墙围住的魔力学院。
「报名时间已经开始好一阵子了，你们先去报名。」
洛杰对著伊利亚斯三人说道。
「拉芙留在马车这边，沙伦、艾拉还有我会跟著你们一起进去，我们三人还要办理其他东西。」
「在你们报名完成之后，就会直接进行第一阶段的考试，可不要报名完后就出来了。」
「知道了!」
伊利亚斯在洛杰耳边大声吼了出来。
「臭小鬼。」
他强忍下了揍他的怒意，镇定的远离马车的停放地点，沙伦与艾拉急急忙忙的跟上前去。
「走啰!」
伊利亚斯兴奋的举起握拳的右手臂，他已经期待学院生活好几年了，虽然席伦克尔曾让他对魔力学院感到有些怀疑。
(总不可能魔力学院只会教火球类型的火魔法吧?)
「走就走，动作这么大干什么?」
听到她的抱怨后，伊利亚斯默默的将手给放下来。
他们现在正在魔力学院的北报名区，马车抵达时就已经有数千人在报名区外面了。
许多已经围在学院外围的贵族与平民们，都看见了大阵仗过来的伊利亚斯一行人。
「那就是伊利亚斯殿下本人?」
「对阿，他旁边那个红头发的美少女应该就是缇莉小姐。」
「所以那位银灰色头发的美少女，就是斯吉尔亲王的独女，瑟西娜殿下啰?」
「应该是。」
伊南琪与站在了身旁的怀特交谈时，附近人群中，某个皮肤黝黑的少年走了过来。
「嘿，你们说的缇莉是谁啊?」
「你是谁啊?」
怀特皱起了眉头，非常不喜这个随意插嘴的棕发黑皮肤少年。
「我叫做凡，只有这个单名。」
「知道了，你也是为了见三王子殿下才特别到北报名区的平民?」
怀特看来没有打算报出自己的名字。
「这里是北报名区?我怎么会在北报名区啊?」
「......」
怀特单手摀著脸，被他这个疑惑给打败了。
「你原本是想去南报名区的吗?」
伊南琪代替丧失语言功能的怀特与他交流。
「南报名区? 家乡的阿爸还有神父先生，他们都没有说报名区还有分南北馁。」
「你只是想报名考试吗?」
「嘿!」
「你也可以在北报名区报名，直接进去就可以了。」
「谢谢妳!」
凡露出了爽朗的笑容，正要转身前往报名区内时，他突然回过头。
「对了，缇莉是谁啊?」
「......」
伊南琪这才想起他有问这个问题。
「缇莉就是凯格斯里德公爵家的次女，就是那位站在殿下身边的红长发少女。」
「哦，身分好像很高馁?」
「当然啊，那可是公爵女儿，还是殿下的未婚妻!」
「伊利亚斯殿下的未婚妻?」
「连这都不知道?」
怀特左手也摀住脸了。
「知道他们的婚约?」
「是阿，你到底是从哪个偏远地区冒出来的啊?」
他被这个少年弄得哭笑不得。
「我家在列伦卡领!」
他骄傲的回答他。
「列伦卡领......没听过，总之缇莉还是伊利亚斯殿下的未婚妻。」
「哦!」
「还有问题吗?」
「你们两个叫做什么啊?」
「我的全名是怀特·塞兰，是塞兰子爵的独子。」
「我是伊南琪·度若因，是度若因子爵二女。」
「原来你们也是贵族呀!」
「只是个小贵族而已，连个仆人都请不起啦。」
伊南琪苦笑著。
参加考试的贵族只有一小部分带著仆人前来的，这些人大部分都是伯爵以上的贵族子女。
「没关系的，俺家里也没有仆人。」
「还有其他问题吗?」
怀特想快点结束话题，两人为了看一眼伊利亚斯，都还没去报名考试。
「没了。」
「那我们先走一步了。」
说完怀特就拉著伊南琪的手，快步走进了报名区去排队。
「度若因领跟塞兰领，是在哪里啊?」
那位『不知道从哪个偏僻地区出来』的少年回忆著某张大地图。
「那两个都是边缘领，难怪经济状况不太好。」
「父亲也好长一阵子没回领地了，这么久过去肯定变老不少，我那亲爱的『列伦卡公爵』啊!」
他讪笑著离开了原地。
许多围观者在目送伊利亚斯三人进入报名区后，也跟著进入了报名区。
王族很少在外头露面，即便是贵族间的集会也是。
第三王子更是几乎没有在外头露面过，几乎所有人第一次看见他的时候还是在建国祭期间的游街。
「奇怪了，考场内居然还没有人?」
伊利亚斯左看看右看看，想要找到一个比自己早到考场的人。
「不合理啊......我前面还有其他要参加考试的人，刚好都被分到其他考场了?」
就在他认真思考的这段时间，考场的门被打开了。
来者是缇莉。
「嘿嘿，你怎么站在门口发呆?」
「我在思考为什么我会是这个考场内的第一个考生。」
「喔......」
「这是我们未来要上课的地方吗?」
她环顾著阶梯状的教室，能感觉出她的兴奋之情。
「是。」
「那我们赶快找个位置坐下来吧!」
话音未落，关上的考场再一次被打开。
是瑟西娜。
「妳也在这个考场?」
「哥哥、缇莉也在这里考试?」
他们瞪大了眼睛，六目相望著彼此。
「这就是巧合吧?一起去那边坐著如何?」
伊利亚斯指了某个方位。
「好呀!」
在这一小时内，越来越多陌生考生来到了考场。
随著考场内坐在位置上等候的考生越来越多，伊利亚斯也越来越紧张。
(真的能轻松通过考试吗?)
36.第二轮考试
考生在报名区报名好后，就会被给予一组代号、一枚身分戒指以及该前往的考场。
每个考场都有大约100人的座位，数十万名来自全国各地的考生，会在这一周内于四个校区进行报名与考试。
上午10点，忽有一名穿著教师袍的肃穆中年人推开考场的门，嘈杂的考场顿时安静下来。
他从门口悠悠来到了讲桌前，突然他的右手用力拍打了下讲桌，眼睛从右到左再从左到右扫视著面前的半圆形阶梯座位。
「我是负责本考场的考务师，在座的各位都将经过几轮的考试，还要经过评审委员会的决定后才能正式成为学生。」
他宏亮的声音传遍了整座教室。
「这几轮的考试说难不难，说不难也不正确。」
「每一年数十万的考生中，只有一万人左右成功进入四大校区，本校区在这次招生中，预计招收3000位学生。」
「以我的经验来看，一个考场只有不到10位考生能成功加入学院。」
(不过今年不一样，这座考场内有特别的那几位。)
那位考务师心中浮现出了这句话。
某些在位置上的考生们，开始坐立难安，并偷偷看著左右的竞争对手。
「本日的第一轮考试规则如下:『魔力评级不足D级且基础魔力少于两种的考生，请离开考场。』」
中年人咽了口口水后，这才继续说下去。
「你们已经丧失考试资格了。」
「这......」
某个评级E级，且只有单基础属性的考生愣住了。
「满足条件的考生可以继续待在考场，这一轮考试你们已经通过了。」
「如果还有考生没有解析过魔力，现在跟著我到考场外集合，其他考生先在考场内等候。」
中年人说完就转身离开考场。
考场仿佛被静止般的停滞了数秒，这才有第一个起身要前往考场外的考生。
「我......我还没解析过。」
他站起身来用著发抖的声音自言自语著，好似不信邪般地朝著外面走。
大家心里都清楚，考生中只有极少数是没有解析过魔力的。
解析魔力并不是件困难的事情，而且全年都能够解析，并不是只局限在解析仪式那天。
那些自称没有解析过的考生，大多数都是想再做出些挣扎。
当第一个考生离开后，陆陆续续也几人也离开考场了，大部分是不符合条件的，少部分则是抱持著试试看的想法。
一眼望去，考场内已经空了不少座位。
「会不会有没满足条件，却还是成功通过入学考试的人啊?」
某个穿著灰色布衣的少年，对著坐在旁边的朋友交谈著。
「不可能，正式入学前会再给所有新生解析魔力一次，要是被发现是第一轮没通过的......」
「似乎会被发配到正规军内，除非立下大功否则一辈子别想离开正规军。」
「虽然第一轮都没通过的人要成功被录取也是相当不可思议，所以创院以来只有不到百人被如此惩罚过。」
「原来还有这种惩罚阿!」
布衣少年感叹著。
听到这一番对话后，又有零星几个考生默默离开了考场。
「今年的标准似乎提高了一点?」
某个穿著华美衣服的俊美少年，对坐在旁边的白衣少女轻声询问。
「父亲有说过，去年的标准太低了，导致通过所有考试的考生有数千人，评审委员会因此很苦恼。」
「毕竟还要新设一轮考验，而考验的难度要拿捏得刚好。」
少年不禁点头同意。
「很合理。」
「恩。」
白衣少女答了声后两人就没再交谈了。
「我们要在考场内等考务师回来?」
缇莉轻拍了下伊利亚斯的肩膀并歪著头看他。
「妳要离开也可以阿?」
「......」
「我有说错吗?」
「没错。」
她放弃了继续跟他交流，选择了妥协。
「没错就好。」
他看起来笑的像个孩子般。
『这才是现实，这座大陆上的的数亿的人中，至少有一半的生灵无法达到第一个考试的标准。』
『但是解析结果也只是一种客观的事实罢了，不能忽视个体的其他天赋以及努力。』
『你也算是一个例子。』
『等等，这块大陆上只有数亿人?』
少年有疑惑都会提出来。
『没错。』
『我那个时代，随便一个小国都有过亿的人口......』
『没错。』
一段时间之后，终于有人从考场外走回到考场里面了。
「安，恭喜你通过第一关了，刚刚跟考务师做些什么呢?」
考场内有无数对耳朵，都等著第一个回来的人解释下第一关考试。
「我刚刚是去上厕所......」
那个名叫安的男生，尴尬的对喊著自己名字的少女解释。
「噗哧!」
有人不小心笑了出来。
「......啊!」
少女一时之间想钻进地板中，可惜她钻不进去。
尴尬没有持续多久，考场的大门再次被推开，这次是考务师带著一小群人回来。
看著这群人，原本就在考场内的人都不约而同的这么想。
(这次总该不会是上厕所回来吧?)
最先回到坐位的那位娇小的少女，被座在隔壁的女性友人率先发起了提问。
「第一轮的考试是长什么样子?」
「他让我们对著魔石注入魔力，只要持续注入10秒就通过了。」
「这么简单?」
「嗯，不过还是有人失败了。」
不等人都坐定位，考务师就开始发话了。
「第一轮考试已经完全结束了。」
「第二轮考试，各位要前往学院内的训练场进行测验，现在跟著我前往练习场。」
一行约有60人的考生们，被那位考务师领著从考场内走出，在集合中途他们还遇上了其他考场的考生们。
他们这一团还有其他团的考生，都被考务师用著名为牵引泡泡的魔导具给包裹住。
牵引泡泡会发散出魔力薄膜包裹住区域内的人，能够辨识那人是不是自己考场的考生，除此之外还有些微隔音的效果。
「不要脱离队伍了，都跟上。」
中年人对身后的那一群人说完后，对他们放出了薄膜。
「好酷喔!」
缇莉兴奋的摸著薄膜。
「可不要摸坏薄膜了，这样妳就糗大了。」
「薄膜才不会破呢!」
她笑著哼了一声。
从高空往下看，就能看见黑压压一片的人潮涌向了练习场。
「伊利，学院内的学长学姊们都跑去哪里了?」
缇莉左顾右盼，怎么样都看不见有穿著学院制服的学生。
「真是的，连基本的常识都不知道，妳也没有问妳姊姊吗?」
「什么常识?今年建国祭的时候忘了问娜莉了。」
「建国祭前一周到入学考试完的隔周是寒季长假，6月的第3周开始至7月的第2周结束则是暑季长假。」
「长假期间的大部分学生都不会住在学院，因此学院内的学生不多。」
「哦......不知道练习场跟平常去的训练场有什么差别?」
「我也不知道，去了就知道了。」
伊利亚斯与缇莉则在那次谈话后，各自陷入了沉默。
考生们时不时就会交谈著，幸好有薄膜的阻隔，否则学院就会被这数万人给吵死。
几分钟后缇莉率先打破了两人之间的沉默。
「伊利，我刚刚想了一阵子，总感觉这个很重要。」
「想什么呢? 有比待会的考是重要吗?」
「我在想拉芙是不是喜欢沙......」
「什么?」
缇莉忽然发现自己讲错话了，于是赶快改口。
「我在想为什么好久没见到拉蒂菲希丝了，你知道她现在在哪里吗?」
「她喔，她跟希莎洁琳在毕业后就一起到正规军第三军，就驻守在王城的北面。」
「原来是这样。」
缇莉点了点头，表示理解。
「自从她们从学院毕业后就很少见到了吧? 怎么现在才想到这个呢?」
「对啊，为什么呢?」
缇莉开始认真思考著这个问题。
「我哪知道为什么......」
伊利亚斯总感觉缇莉的脑子不太好使。
「我记得妳的姊姊去年是魔力学院的学生自治会的会长?」
「就是啊，娜莉她没有找人当副会长，听她的口气好像挺累人的，累死她正好!」
「......」
伊利亚斯感觉她对她的姊姊怨念颇深?
两人聊著聊著，就走到了练习场了。
练习场内，数十栋一模一样的大楼在练习场内围成了一个圈，这些大楼正是所谓的练习楼。
每一栋练习楼都分了数层，整栋楼最下层对应的正好是弱兽等级的假人。
每一层都隔离成数间不小的房间，每一间房间都足以容纳百人。
「哇!」
队伍内某个平民不自觉得惊呼了出来。
「这是我第一次看到这么高的大楼，感觉好厉害耶!」
「虽然我家是不小的贵族，但是我家那里的训练场根本没办法跟学院内的练习楼比......」
「不知道考试的内容是什么呢?」
领头的中年人听见了后方的惊呼声，没有做出任何的反应，这种反应他看得多了。
队伍最后停在了某间练习房前方。
「这里就是各位开始第二轮考试的地点，考试的内容等你们都进去后再告诉各位。」
中年人对著一行人宣布完后，转身打开了练习房的门，走了进去。
看著眼前的人随著他进去里面，伊利亚斯趁著前面人数还很多时，顺手摸了下练习房那暗沉的黑色墙壁。
「摸起来跟宅邸的训练场差不多，也是用鲁特木造的?」
在摸完墙壁后，他就跟著前方的考生进入了练习房内。
一进到房内，就看见有数个伊利亚斯从未看过的奇怪造物，而那位中年人就站在某个造物正前方。
「外面的人都进来了?」
领头的中年人看著没有继续走进人并且已经关起来的入口问道。
「没错!」
最后一个进入房间的少年用铿锵有力的声音，透过了中间的数十人， 最终传到了中年人的耳边。
领头的中年人收到声音后，点了点头后继续说下去。
「这轮考试的任务就是破坏假人。」
大家开始左看看右看看，却没看出个假人出来。
「破坏什么假人?」
一位最前方的考生率先提出问题，在整个练习房内，似乎见不到有什么假人的存在。
中年人没有向考生们解释，而是从空间戒指中掏出了某个形状怪异的戒指。
他将戒指高高举起给考生们看一眼后，就将戒指轻放在奇怪造物外层的那个凹槽内。
于阵阵齿轮转动声后，奇怪的造物显现出了个开口。
「这个东西叫做训练台，等等每个考生都会进去。」
「训练台?怎么不是叫做练习台?」
「你要称这个东西为练习台也没问题，只不过搞混了它的正式名称就好，它的正式名称是魔导公会订下的。」
说完中年人敲了敲他身旁的那座训练台，他面前的考生们发出了一阵喔的声音。
「假人就在那边。」
中年人指著训练台深处的那道门内。
「那是训练台一体的仓库，仓库里面有一座座放置假人的基座，基座上还有一枚空间戒指。」
「待会儿进入训练台的考生要自己去仓库内把假人还有戒指带出来，大家就各自分散到各个训练台，能平均些会更好。」
人群一哄而散，那些有认识的考生会一起到同个训练台边，而大多数没见过他人的考生则是填补著无人的训练台。
没多久过后，在每个训练台边都有3到5位的考生，等著中年人说出下一步的指令。
「考虑到了部分考生并不会魔法与武术，特意准备了简易手册。」
「简易手册内有少量简易魔法与普通魔法，也有完整的基本拳术打法。」
「手册放在训练台的仓库内，一进门就能看见，拿出来看完要记得放回去，毕竟我们没有准备人手一册的数量。」
「破坏掉的假人该怎么办呢?」
喊声来自于某个较远的少年。
「用假人基座的那枚空间戒指收起来，全部收进去后再放回原本的位置上即可，还有其他问题吗?」
中年人环视了整座练习房，等著他们思考问题。
当中年人看过整座练习房后，他隔壁训练台的少年想了想后张口。
「要是魔力没了怎么办?」
「当然是淘汰啰。」
这时在伊利亚斯几人后方的少女，卡萝兰娜，提出了个最重要的问题。
「要是前面的人没有攻击假人或是攻击假人的时间太久该怎么办?」
她问得不是没有道理，入学考试的时间是早上10点到下午6点，超过下午6点后考生只得等待下一次的考试。
隔天重来?
不好意思，身分戒指就是避免重复考生参加考试的关键。
身分戒指的拿取方法是，将魔力灌注到特殊的魔导具后，魔导具会辨识魔力并记忆起来，随后会将魔力编号刻印在戒指内部。
这个魔导具正是希瓦伦萨大帝国与魔导公会合作的技术结晶之一的顶级魔导具──共忆图。
共忆图会与同频率的共忆图产生共享，简而言之就是同个人的魔力会同时被世界上所有共忆图记忆起来。
当然这种记忆不会被永久保存，只是暂时保存而已，并且无法解析出魔力性质。
「妳问得很好，假人只要存活超过30分钟考生也会失败。」
(所以没有人问的话超过30分钟就没关系吗?)
(幸好她有先问老师。)
伊利亚斯稍微将视线投向身旁那位发问的少女。
(不过为什么她会问这种问题呢，我看起来像是会故意拖时间的人吗?)
收回视线后他苦笑了下，随即继续专心在中年人的话语中。
「你们还有什么要问的事情吗?」
四周只有一阵沉默，再无发言声音。
「听起来是没有，那么我便开始示范这一轮考试的流程以及说明下规则。」
「在这之前我先说些题外话，居然都没有人问训练台要怎么启动，各位还需要再多留意细节。」
(原来还没开始说明，我还以为问完之后就直接开始。)
(至于训练台怎么启动，难道不是会帮我们启动吗?)
伊利亚斯带著心中的疑惑继续听了下去。
「各位刚才看到我启动的训练台方法正是学院内的学生启动的方法，也是此次考试的启动方法。」
「大家身上的戒指就是用来启动训练台的，身分戒指都有保管好吧?」
没有等考生回话他便继续说道。
「接下来我会示范一遍考试，你们看完后就能够开始考试了。」
「顺便提醒下大家，你们能在训练台的时间是30分钟，一旦超过30分钟就会被身体上的那层魔力扯出去。」
中年人说完后转身踏进训练台的那个开口处，肉眼可见的魔力同时披在他的身上，开口随后关上，整座训练台变成了半透明状。
考务师转头确认了训练台正常作用后，直直走进仓库内，不久后他单手拎了个成人大小左右的假人出来。
(那就是老师说的假人?)
伊利亚斯瞪大了双眼，好奇的看著那个人型的东西。
(宅邸那边的训练场都没有，虽然洛杰跟费尔德老师都说可以帮我弄来几个。)
(不过我拒绝了。)
(比起打假人，还是扁老师更爽啊!)
想到这边，他的嘴角不自觉的扬起，继续观察著假人。
假人没有五官也没有毛发，仅仅是有著人类的轮廓罢了，甚至是男还是女都无法看出。
他将假人立在训练台靠近开口的附近，随后双手握紧了拳头，左手放在身后而右手却已经蓄势待发。
当在场的所有考生屏气凝神，想要见识一下这位教师如何打坏假人时，假人已经四分五裂开来。
这速度相当快，只有少数人有反应过来假人已经牺牲了。
「妳看得清楚吗?」
伊利亚斯的笑容消失了，他没有转头看著她问问题，而是认真地凝视著那个中年人。
「勉强可以。」
缇莉皱起眉头并瞇著眼睛，看著中年人的右手。
自从踏入练习场后，小部分受过训练的考生便开始了两种强化，而大多数的人却没有这种反射动作。
受到了老师们几年『爱的教育』的伊利亚斯、缇莉与瑟西娜时不时就会维持著这两种强化。
「他肉体强化后单纯的挥出右拳，也没有武术的痕迹。」
许久没有出声的瑟西娜总算开口了，这还是她自报名后的第一句话。
「没错，而且假人的身体散得相当俐落。」
伊利亚斯看著中年人不疾不徐的将假人尸体的几块尸体收回，开始有些紧张。
「我能做到这种程度吗?」
伊利亚斯看著自己的双手自言自语著。
他从来没看过假人，也不知道假人实际上的强度，内心充斥著对未知的好奇与不确定的恐惧。
正当他还在思忖著这个问题时，中年人踏出了训练台。
「就是这么简单啦，不用像我一样打成好几大块，想要打成渣渣也可以。」
「最好能用戒指回收假人的半个身体，剩下的装不起来也没关系，等训练台关闭时那些碎屑就会被训练台给清掉。」
「我也会在这里监督著大家，只要通过了就可以从我这边拿到通往下一轮的证明以及考试地点。」
「那么......第二轮考试开始!」
37.歧路
「第一个是谁要先上去呢?」
伊利亚斯望著一动也不动的考务师，陷入了短暂的沉默。
「既然考务师似乎没有要继续开口，那么上去训练台的顺序，应该就是我们自己决定了?」
他说完后，眼神在缇莉、瑟西娜还有卡萝兰娜之间游移。
「请问......可以让我先上去吗?」
卡萝兰娜脸朝著地板声音有些发抖，她感觉到除了她以外的三人互相是认识的，自己是团体中的陌生人。
她的内心感受著没有陪伴的压力，只想著赶快解脱，这才鼓起勇气开口问道。
伊利亚斯看著她发红的双耳，这才意识到她似乎没有抬起头过，似乎她连问考务师时也是看著地板。
(她是感到紧张还是个性内向让她脸红呢?)
没有继续想下去。
「我没问题。」
「我也是。」
「恩。」
听见三人都同意后，她这才松了口气并进入训练台中。
「她是不是没看过我们的正脸?」
「恩。」
伊利亚斯转头看著后面那失神的瑟西娜，临时想了个能让她注意力集中的方法。
「瑟西娜，洛杰在附近看著妳耶!」
他随便指了个没人的地方。
「恩......啊?」
瑟西娜这才回过神来，顺著他手指的方向看去，却看了个空。
「妳啊......都已经在考试了还在恍神啊!」
伊利亚斯无奈地叹了口气。
「居然是雷矛耶!」
缇莉在前方突然喊了出来，瑟西娜与伊利亚斯的注意力都被她的惊呼给吸引住了。
「雷矛?」
伊利亚斯顺著她的眼神看过去，看见了刚才那个进去的少女正好丢出雷矛，刺穿了目标并将它给打成无数块。
他不敢相信自己的眼睛。
「原来假人这么不堪一击吗?」
「刚才我就有想过这轮考试肯定不难，可是没想到居然这么简单，连个威力普通的简易魔法都能轻松通过......」
看著消散在原地的雷矛，他刚才那稍微遮盖住自信的那层恐惧，也消散一空了。
「难怪洛杰一点都不会担心我们的入学考试没有通过。」
伊利亚斯回想起不久前在马车时的画面。
「毕竟入学考试本来就是为了让有潜力的人进来，并不是为了考验考生现在程度。」
瑟西娜看著其他的训练台若有所思。
其他几座训练台，有的考生与卡萝兰娜一样轻松打碎了假人，也有人握紧拳头用力捶著假人，但是造成的伤害是肉眼可见的没有。
「而贵族跟平民会因为环境的不同，所以两者的名额不会互相影响。」
缇莉难得说出了很有道理话。
「说得好，但是妳为什么要一直看著那个平民，难道是他怎么了吗?」
「咦!」
「他是平民?」
她惊讶的下巴都快贴到地板上了。
「他手上的身分戒指跟我们的不一样，看见了没?」
「是耶!」
在两人谈话期间，卡萝兰娜从训练台走了出来。
「我已经通过了，换你们了。」
大概是一击打烂假人给她的信心很大，她变得没那么怯懦了。
「娜娜想先去试试看吗?」
「可以。」
瑟西娜点头后，安静走到训练台内，与走出来的卡萝兰娜擦肩而过。
刚刚出来的卡萝兰娜四处张望著，好奇有没有其他考生比自己早出来。
「......以内打坏假人......不错了，半分钟......假人!」
她在伊利亚斯两人的不远处小声地自言自语，脸上的欣喜还有部分的话言伊利亚斯还有缇莉。
「伊利!」
缇莉垫起脚尖，在他的耳边轻声喊了下。
「这种程度的假人，不是10秒就可以打烂吗?」
说完后她偷看了眼卡萝兰娜。
「咳咳咳，我们可是被洛杰老师荼毒......用心训练过的人，可不能拿其他人跟我们比。」
「喔。」
缇莉这才将脚尖给放下去。
「我会不会是这场考生中成绩最好的呢?」
当卡萝兰娜眼神痴迷地盯著身分戒指时，训练台忽然打开门。
「她怎么这么快就出来了?」
她第一时间看见训练台打开时，脑中一瞬间就想了几种可能性。
「总不可能是完成考试了吧?」
内心自嘲一阵后，就在她的眼睛好奇的想偷瞄下他们一眼时，却看见了一头红发的少女一溜烟地跑了进去。
那是缇莉。
卡萝兰娜的视线跟著她进去的身影，几乎已经确定的那个假设，让她的内心受到了不小的打击。
「难不成......」
她哭丧那著小脸，总算是愿意抬起头来直视了几人的面庞。
当她粗略地看过伊利亚斯两人的面庞，一股熟悉感油然而生。
「那一头黑发、红发与银发，还有他的这张脸，这不就是伊利亚斯殿下他们吗!」
「居然是他们本人，我正在跟他们考试耶!」
「嘿嘿嘿......嘿嘿嘿......」
她的心情就跟坐过山车似的，伊利亚斯几人从头到尾都没有注意到她的变化，因为他们的注意力都放在其他地方。
「雷矛又更犀利了。」
「谢谢。」
「妳要先去完成考试吗?」
称赞完瑟西娜后，伊利亚斯转头问了下缇莉。
「没问题，我去啰~」
没多久，她也出来了。
「可恶，我居然慢了娜娜整整两秒!」
「没关系，妳跟我一样都是一个简易魔法就破坏假人了。」
瑟西娜轻轻拍了几下她的头顶。
已经对这一轮考试感到无趣的伊利亚斯，只想著快点结束考试。
「我去去就回。」
伊利亚斯边走边打呵欠说道。
摆放好假人后，他拿起仓库内的铁剑，随意朝著它挥了过去，假人就被砍成两截了。
当然是在肉体强化的状态下，没有肉体强化假人才不会像纸糊的一样，轻易就被腰斩。
「这样就行了吧?」
将戒指放回原位后，伊利亚斯抱著后脑杓，一脸轻松的走出训练台。
「我们都考完了，一起去找考务师?」
「恩。」
卡萝兰娜『不经意间』听到这番话后，与几人维持著一段距离，也朝著考务师走去。
「他们都考完了!?」
那位少年惊讶的拍了拍身旁的友人。
「我们这里才刚考完第一个人耶......」
「这才多久啊......」
那人在外头看著第二个进去的那位考生，心里由衷的感叹著。
伴随著许多考生的窃窃私语声，一行人不久后就来到考务师的面前。
「你们都考完了?」
他看了眼四人手指上的身分戒指，上面的第一颗魔石都亮了起来，这是打坏假人后才会亮起来的特殊魔石。
「恩。」
伊利亚斯随口对他应了声。
「你们手指上的身分戒指，会记录下后几轮考试的成绩，要好好保管不要弄丢了。」
「下一轮考验，是在.....」
数小时过去，对几人来说那繁琐却不困难的考试总算是完成了。
整个考试最终还是回到了报名处，只见早上那几位接待员还没有休息。
「你们是今天第一批考完试的考生，恭喜各位!」
同样是早上的那位接待小姐，她正替他们鼓鼓掌。
「谢谢。」
三人都腼腆的露出了笑容，却不见卡萝兰娜的身影在几人之后。
因为她还在考试。
「这一轮的入学考试已经完成了，下周一时需要各位亲自来查询有没有通过考试，还有其他的问题吗?」
伊利亚斯三人各自看了对方几眼后，都摇了摇头。
「好，那么你们现在就可以离开学院啰。」
(心里头居然有种失落感，是因为考完试了，还是考试难度不如预期呢?)
凡独自在热闹的街道上漫步。
下午斜射的阳光，将他的影子拽成身形高挑的样子。
(总之，入学考试的上半部都结束了，好久没看到哥哥跟父亲了，我也该回老家了。)
(这几年父亲还有谢哥都在军区，肯定杀了很多的魔人吧!)
(真期待，真期待前往军区的那一天。)
他的嘴角大幅度的扬起。
第一天的入学考试落幕了，通过的考生只有数百个。
「下礼拜再见!」
上马车前，缇莉与伊利亚斯还有瑟西娜都抱了下，这才转身上车。
「时间也不早了，回去吧。」
洛杰在马车边催促著他们。
「恩。」
一周后。
入学考试已经正式结束了，今年有3000名新生加入到位于王城的魔法学院提诺校区。
这3000人被分成了三十班，每班内又被划分成四个小组。
「母妃，我要出发了。」
身高在莉朵肩膀处的伊利亚斯，与莉朵互相拥抱著。
「要好好吃饭、好好睡觉、好好上学当然也要好好交朋友!」
「知道啦~」
目送著伊利亚斯头也不回的离开房间，看著他不停挥舞的手掌，莉朵心中的愁绪渐渐涌了出来。
(长这么大了阿?)
(总有一天会离开这个家吧?)
「拉芙，我走了!」
「要交到很多新朋友，把过去这10年都没交的都交回来喔!」
「我会的。」
「哎呦!」
拉芙一听见『我会的』，就知道他开始敷衍自己了。
「希望你从学院毕业后，不会多好几个未婚妻。」
「多几个不好吗?」
「难不成妳也想成为其中一个?」
「说什么鬼话!」
她脸红了。
「哈哈哈，不要生气啦，我开玩笑的!」
她哼了声后，就转身就离开大厅，朝著其他地方走去。
走没几步，她就回头望著他笑了出来。
「祝福你未来四年开开心心的。」
「恩。」
看著她离去的背影，他对著远处的她轻声应答。
他转过身，与跟在身旁的洛杰还有瑟西娜一同迈出宅邸。
『开玩笑吗?』
少年狐疑的看著他。
『恩。』
少年撇了撇嘴，要不是祂没必要说谎，不然他根本不会相信祂。
38.开学
现在是二月第三周，一排马车正鱼贯朝著学院驶去，这些马车上坐著的不是从外地回来的在校生，就是刚入学的新生们。
「洛杰，你真的会处理杂务吗?」
「当然不会。」
经过几周的相处，洛杰俨然没有了老师的威严了。
他现在只是个名义上是仕从，实际上是斜......是保护伊利亚斯的一枚暗棋。
「你那跟过来是为了什么啊?」
「为了管好你，不要让你找太多老婆。」
「喔，那我就放......个大头鬼啦!」
「你看看，你这张脸。」
洛杰用食指抬起了他的下巴，两对眼睛深情的对望著。
「......」
「......」
「恩，你现在看起来已经有我一半那么帅了，我很肯定你在上学的第一天，就会有很多女生黏在你的附近意图不轨。」
(我一半那么帅?)
他仔细的审视了下洛杰的脸。
(我只有他的一半帅而已?反过来了吧!)
「你没吹牛?」
伊利亚斯在洛杰说话的一开头就听不下去了。
「我吹牛过吗!?」
「恩。」
「确实有过。」
就连同车的艾拉还有瑟西娜都同意了他吹牛的事迹。
「切，有理说不清。」
啧了下嘴后，洛杰一路沉默到了进入学院内。
他们乘坐的马车随著潮流，一同穿越屏障进入了学院内的生活区。
「简直就像是个城中城，要是没通过学院设下的屏障，我还会认为我是在王城的街道内。」
看著窗外热闹的景象，让伊利亚斯感受到了学院外的氛围。
越过了食物场与用品场，最终抵达了住宿场。
「就是这里了，请几位下车。」
学院聘雇的马夫将马车停放好后，对著车厢内的几人说道。
「谢谢。」
四人都下车后便开始观察起四周的环境，这是他们未来四年要常住的地方了。
月起月落，世界不曾休息片刻。
二月第四周，经历了长达数周的长假后，新的学期开始了。
伊利亚斯现在正摸著学院发放的手环，对著某两人发送讯息，手环名为共忆环。
那枚手环与同域网路是这时代少数可以远距离通讯的工具，两者的成本都不低，都难以普及到整个王国的民众。
手环连结著位于学院中心的大型共忆图，只要位于共忆图的作用范围内，手环之间可以互相交流。
当然也不是想交流就交流，要交流前，手环需要互相碰一下。
当手环被『有意识地』触碰在一块后，各自会记录下对方的样貌，并将其记录在手环内部。
当使用手环时，使用者脑中就会出现曾经记录下的样貌，之后就可以对样貌发送讯息。
收到对方传来的讯息后，手环会微微的震动几下，只要接收讯息的人将魔力注入其中，有著发送者样貌的小人就会显现出来。
小人会站在手环上，双眼会传达对方传送的讯息到使用者的脑中。
共忆环融合了共忆图的特性，能根据魔力的不同辨别出是否为手环的主人，可以放心的纪录很多人。
不久后，远处就走来了两人，是瑟西娜与缇莉。
「走吧!」
缇莉挽起他的手臂，拽著他朝著学院两区之中，那宏伟的建筑群前进。
「好。」
他面带苦笑地回头看了眼自己的表妹，她以点头回应。
「可惜洛杰跟艾拉不是学生，不能离开生活区。」
从缇莉的语气中，听到了不少遗憾。
「是阿......」
瑟西娜的眼神渐渐涣散，或许是想著些什么。
「洛杰的身分比较特别，所以他可以离开生活区。」
(哼哼哼，看在你这么偷懒的份上，就让我把你的秘密说出去!)
「咦!」
瑟西娜眼神立刻聚集在他的身上。
「他不知道怎么拿了个特殊生的身分，能一起上课。」
「那他现在人在哪里呢?」
「在房间内睡觉。」
「睡觉?」
「恩。」
「......」
「哈哈哈。」
缇莉干笑了几声。
「别说他了，要好好欣赏这些建筑物。」
「看，有尖塔!」
「看，有屋顶!」
「看，有大门!」
「哥哥阿，你好像一直在说废话?」
「抱歉。」
被瑟西娜凶了下的伊利亚斯不敢说话了。
(哼，睡觉，睡什么啊!)
(他该不会是讨厌我吧?)
(不会吧，不会吧?)
她现在脸上充满了郁闷，以至于前方的缇莉跟伊利亚斯都不敢说话了。
路上的学生三两成群，偶有几个孤单的过客悄悄走过。
尽头处，是蓝白相间的尖顶大礼堂。
「伊利亚斯殿下您好，我叫做席尔达。」
礼堂内分成了数层，第一到第四层分别是给一到四年级的学生坐的，第五层才是给学院教师坐的。
距离开学典礼还有一段时间，整座礼堂内闹哄哄的。
有的学生带了不少自家领地的土产送给朋友，也有人分享自己长假时都做了些什么。
而穿著与第二轮考试那时相仿衣服的那位美少年，正在与坐在左方的伊利亚斯打招呼。
「您好伊利亚斯殿下，我叫做席尔达，很高兴能坐在您的身边。」
已经有无数对眼睛盯著伊利亚斯了，这个最小的王子极少外出，因此关于他的绰号以及都有很多。
『不敢外出的胆小鬼』、『不世出的天才』、『小黑』、『有特殊的疾病才不敢离开王宫。』等等。
现在就有很多高年级的学生都想趁著这个机会去接触他，但实在是不允许。
那是因为缇莉的姊姊──娜莉的缘故。
只要待过学院一阵子的人，不可能没听说过她。
「不用这么拘束，我们都是学院内的学生，只要称呼我伊利亚斯就可以了。」
「知道了，伊利亚斯。」
席尔达露出了个爽朗的笑容。
「入学考试时，你是不是跟我们在同一个考场?」
伊利亚斯看著席尔达的脸，似乎与记忆中的那人对上，这才试探性的问道。
「没错，没想到你居然还记得我!」
「当然记得，因为你就坐在我的后方，而且特别有记忆点。」
看了他那身装扮，想要不记得都有点困难。
「那你好奇那天坐在我隔壁的那位白衣少女是谁吗?」
「不好奇。」
「我就知道你很好奇，她正是......」
话说到这边时，伊利亚斯看见了席尔达的后方有一只手抓住了他的衣领。
视线缓缓上移，他看见了那位白衣少女，她就坐在席尔达的后方，不过她今天穿得衣服样式与那天不一样。
「席尔达，管好你自己的嘴。」
「我知道了!」
他干笑了几声后就闭嘴了。
「伊利亚斯殿下您好，小女名唤妮雅，是席尔达的表妹。」
(果然表妹的脾气都不太好。)
他回想起来程时的瑟西娜。
「妮雅同学妳好。」
伊利亚斯在心中揶揄了下瑟西娜后，朝著妮雅点了点头致意。
「嘿!」
「我只是转个头与瑟西娜聊个天，你就又跟其他女生说话了!」
(什么又......到坐下来前我都没跟其他人说过话，不要污蔑我!)
他没敢说出来反驳。
他身边的缇莉看著妮雅，眼睛都快喷火了。
忽然间，某个金色短发的中年人出现在了礼堂的讲台之上。
「魔法院的莫塔罕院长?」
「恩。」
除了第一层没什么人认识他外，其余几层的旧生们大致都能认出他来。
「大家请先保持安静并回去位置上。」
他在门口轻轻拍了下手，但传出如雷的响声。
(这是什么魔法?)
在伊利亚斯好奇的时候，他身后的几人都回到了原本的位置上。
整座闹哄哄的大礼堂霎时间鸦雀无声。
「我知道大家都很兴奋，想认识新的朋友，不过未来可是有好长的时间给各位互相认识。」
「我先自我介绍一下，我是魔法院的院长──莫塔罕·卡瓦特。」
「今天我只是出来看看大家一眼的，」
话说到此，他的眼神停留在了伊利亚斯身上。
「请各位一起掌声欢迎，这一学年的学生会会长──娜莉会长出来!」
热烈的掌声顿时充满了大礼堂。
「妳姐姐又去选学生会长了?」
伊利亚斯一听到会长的名字，立马转头问她。
「我也是现在才知道，上个月姊姊回家也没说耶!」
「学生会会长可以一直当下去吗?」
「我哪知道，姐又不常说学院的事情。」
「好吧。」
两人细声交谈完后，娜莉这才从幕后走出来。
如蚊子般的脚步声，在这诺大的礼堂内回荡著。
白色、灰色、咖啡色最后是黑色的制服，是学院学生分辨彼此年级的方式之一。
伊利亚斯他们身上穿得就是白色的制服，而娜莉已经是黑色了。
空气充斥著肃穆，让没有经历过此情况的新生们都感到了惴惴不安。
(好严肃。)
(那位就是学生会的会长吗?好美......)
(不知道她有多强?)
(肚子好痛。)
(早餐吃太多了，快放屁了，给我忍住阿!)
虽然混入了些奇怪的想法，但大致上都是对娜莉会长本人的好奇。
娜莉走上讲台后，目光在缇莉身上停滞了下，并对其微笑。
「她对我笑了!」
「不对，是我!」
「她居然笑了?」
「太恐怖了，哪个倒楣蛋被她盯上了?」
第一层跟其他层的反应截然不同。
「我是学生会的会长，娜莉。」
39.似曾相识的交通工具
「我是本届的学生会会长，娜莉。」
「在未来一年时间内，都将继续由我作为学生会会长，带领学生会举办各个活动以及维护学生们的权益。」
她位于所有视线的焦点。
有人盯著她开合的粉色唇瓣以及清纯亮丽的脸庞，心中燃起了不轨的念头。
有人望著那位穿著黑红相间制服的少女，脸上尽是崇拜的神情。
还有赞许、畏惧、释然等很多种不同的情绪，正在这个安静到有些恐怖的大礼堂中不停酝酿著。
「首先，我会向各位介绍各职位的负责人们。」
说至中途时，门窗大开大礼堂，其内部的空气被外头轻轻拂过的微风给牵引起来了。
娜莉用心整理好的长发被堂内躁动的空气吹起。
(好美......)
在后台等著娜莉提起自己的葛晴，心中又发起了一次感叹。
娜莉没有理会有些乱掉的头发，继续接著说道。
「首先是活动组织部的部长，葛晴。」
听见自己被她呼唤后，葛晴立刻走上前去。
「学生纪律部的部长，图契尼、研究会管理部的部长，哈伦图斯、出纳管理部的部长，伦明尔以及意见回馈部的部长，薙瓦。」
「本届学生会没有副会长。」
「没有副会长?」
「就跟她上一届时一样。」
「会不会造成她的负担呢?她明年就是毕业生了。」
几位教师在娜莉介绍这几人时细声交谈著。
「接下来的时间将交给魔力学院提诺校区的院长，艾尔多瓦兰院长。」
她边拍著手边走下了讲台。
众人的视线随著她，看见了那个留著一头长紫色头发的那位男人，令人意外的事是他看起来并不年迈。
「娜莉，表现得很好。」
老男人和蔼的语气，让不少紧张的学生顿时就放松下来了。
「谢谢您。」
娜莉朝著男人微笑了下后就站到了后台之中，目送著蓄著长胡子的他一步步走上台去。
「院长大人今年已经快80岁了，看上去却还是与三年前那般没有变化，这是大贤者吗?」
某个四年级的学生，看著那位从他入学至今都几乎没有变化的院长大人，心中莫名多了份想朝著大贤者前进的动力。
(大贤者──艾尔多瓦兰。)
伊利亚斯心中默念了遍他的名字。
(没想到居然能这么快就亲眼见到院长本人，见到这一个活传奇的大贤者本人。)
看著那位中年人，伊利亚斯的双眼中却并没有太多的炽热。
(这么想有些失礼，但我看见他的第一个念头居然是大贤者也跟普通人差不多。)
(该说没有什么神秘感?)
(也可能只是我的期望太高了，所以没什么感觉。)
「又一个全新的学年开始了。」
「我在本校区任职院长也快20年，但我并不是在学院内待最久的人，楼上就有不少教师以及教长的资历比我老。」
他微微扬起脑袋，那张和蔼的面庞看过了几个熟面孔。
「20年足以让一个婴儿长为成人，我第一年来到学院时的那批学生们，很多都已经成为人父人母了。」
脑中闪过了数百张面孔，又想起这20年间断断续续听见的消息，他的脸顿时间苍老了些。
(一日不突破大贤者，我与他们身上的那个东西就不会消失。)
(我必须要突破大贤者，我要快点突破大贤者，踏上那个未知的领域。)
艾尔多瓦兰仅在不到一秒钟内，就闪过了无数的念头，脸色的变化更是无人能发现。
「这近20年的时间内，学生来来去去。」
「有很多的毕业生成为了知名的贤者，但有更多的毕业生却还在为了成为贤者而奋斗。」
(不知道几年前的那人，成为贤者了吗?)
在男学生宿舍的某人忽然打了下喷嚏。
「难不成是他在外面说我的坏话?」
洛杰躺在床上，翘著脚看著天花板发呆。
「魔力之路相当漫长，当你们的魔力纯度达到9成后，才会面临这条路上的第一个难关。」
「相信在座的不少人已经深有体悟了。」
他带有深意的瞥了眼第三与第四层的学生们。
「无须紧张，你们只需要肯努力，总有一天都能成为『贤者』!」
「你们都是经过初步筛选出来，有著一定可能性的人们。」
「别只满足于毕业，应该要放眼更广阔的那一条大道!」
「我已经活了近百年了，今日的我依旧朝著突破大贤者而努力著。」
「各位，无分年龄与身分，共勉之。」
说完后他就转身下台，不给大家反应的时间。
院长他人老但话不多，比起刚才娜莉介绍十多分钟的时间，艾尔多瓦兰短短几句话就让大家陶醉不已。
最后又是魔法院的莫塔罕院长回到讲台上。
「咳咳咳，我知道大家都很想快点离开这里，我就照惯例最后再提醒你们，往年例行举办的几个大活动。」
「今年五月会有第一次的年级排名战，六月还会有一年一次的总排名战，学院排名战后就是五周的暑季长假。」
「长假回来后，就要开始准备所属研究会的成果发表。」
「下学期时的九月，有魔力学院的四校联赛，届时会有很多比赛可以参加，隔年一月还有第二次的年级排名战。」
「活动当然不只有这些，上下学期都还有其他大大小小的活动，这些活动将交给学生会策划与举办。」
「最后是关于新生们，再次提醒各位下午就要前往各自的班级，班级辅导员会告诉你们基本事情。」
「话都说完了，上学期的开幕典礼就到此结束了，那么......所有人原地解散!」
(还没11点，现在吃午餐也太早了，那我只好勉为其难的先去教室看看了。)
伊利亚斯的嘴角微微扬起，随后他就站直了身体，但当他要离开座位时却被缇莉给喊住了。
「姐姐让我入学典礼结束后去找她，你们要一起来吗?」
「已经几年没跟妳的姐姐打招呼了，我就顺便去打声招呼。」
「娜娜呢?」
「我也去。」
「好，那我们就......」
「缇莉，等等能帮我问一下妳姐姐，今年为什么还是没有副会长吗?」
她话说到一半就被他插嘴了。
「难不成你想要当副会长?」
她瞇起了眼睛，盯著他。
「怎么可能，我只是好奇，是好奇而已!」
「真的吗?」
缇莉左手撑著下巴，双眼一刻不停地观察著他的脸部表情。
「真的!」
「我暂时相信你，快走吧。」
「姊姊!」
「娜莉会长。」
只有缇莉喊了娜莉姊姊。
「伊利亚斯跟......」
「她是伊利亚斯的表妹，瑟西娜。」
缇莉抢著帮她自我介绍。
「初次见面，您好。」
「妳好呀，称呼我娜莉姐就好了。」
「娜莉姐。」
伊利亚斯如她所愿喊了下。
「很好。」
她满意的看著未来的妹夫。
「姊姊，刚刚伊利亚斯问我，为什么妳没选副会长!」
「哦?」
「难不成你想当副会长吗?」
(妳......等等要妳好看!)
(瑟西娜也是，在旁边偷笑!)
「呵呵......我单纯好奇而已啦，娜 莉 姐。」
「原来是这样啊?」
她对著伊利亚斯挑了下眉毛。
虽然娜莉与缇莉是姊妹，两人看起来也很相像，但是给人的感觉却出乎意料的不同。
「告诉你也没关系，只不过是找不到适合的人选罢了。」
「现在的你......连让我想参考你的兴趣都没有。」
(毕竟你可是小莉的婚约者，我怎么会做出这种会让人误会的事情呢。)
(况且，现在的你是真的不够格。)
(即使算上『光之翼』也是如此。)
「娜莉姐说话真直接。」
伊利亚斯干笑了几声。
「缇莉阿，母亲在今年建国季前没跟妳说前两天都不要出门吗?」
「妳第二天跑去哪里了?」
她微笑著盯著缇莉。
「我......」
缇莉的眼珠子往右看了看。
「呦，看来那天妳外出就是去找伊利亚斯了?」
「没想到妳居然连与我这个『亲姊姊』告别都不愿意，我好伤心阿!」
「我又不知道妳今年只在家里两天，要是我知道我肯定不会跑出去!」
「是这样子吗?」
「嗯!」
「不能说谎喔~」
她的脸快贴到缇莉的脸上。
「真......真的!」
「好啦，看妳最近状态不太好才想逗妳玩得。」
「学院可不是只为了让自己变强，还要学习与其他人相处与配合，更要好好玩!」
「我要说得都说完了，还有问题吗?」
「姐姐。」
「嗯。」
她突然抱了上去。
「咦?」
娜莉望著怀中的妹妹，眼神中尽是她的不解。
「这是那天没跟妳道别的补偿，先走了!」
「这......」
不等娜莉反应，她一下子就走得老远的。
「娜莉姐，我们先走了。」
「嗯。」
伊利亚斯与瑟西娜两人问候过娜莉后，小跑步追了上去。
「是妳的妹妹?」
艾尔多瓦兰从附近走了过来，他刚才一边捋著自己的长胡子，一边兴致勃勃的看著年轻学生们的互动，
「恩。」
「黑头发的那位新生就是伊利亚斯殿下?」
「是。」
「我知道了，今年的学生会就交给妳了，这几个月我要出去一趟，大小事情都找副院长就好了。」
「您要去哪里?」
「索列克大陆。」
(他不久前又告诉我，界门那边又过来了个魔王级的魔物，幸好只有单个个体而已。)
(现在的人类世界，要是再来一次大侵略.......)
思绪停止在这边了。
「好，我知道了。」
「缇莉，别跑了!」
「姐姐有追上来吗?」
「......」
伊利亚斯回头望了望空无一人的后方。
「妳觉得呢?」
「没有?」
「还不肯定，难不成娜莉姊会凭空出现在妳的面前吗?」
「你怎么知道!」
她一脸不可置信的楞在原地。
「......」
「姐姐每次都会出现在我的后面，然后把我的眼睛给遮住。」
她说到一半，她就发现自己的眼睛被遮住了。
「对对对，就是这样子，真不知道姐姐怎么办到的!」
「......」
「伊利，你什么时候让娜娜绕到我身后的，我都没发现耶!」
「缇莉，我在伊利亚斯旁边。」
「咦?」
「那是谁啊?」
她扭头看去后方那人，那人正是娜莉。
娜莉正笑看著自己的笨妹妹。
「妳都知道我会这么做了，就没想过是我?」
望著高了自己半颗头的姐姐，缇莉再次呆愣在原地。
「伊利，说好的后面没有姊姊呢!」
下一秒，她就将头给转回去了。
「我们两人后面没有，可是没说前面没有。」
「好吧。」
放弃挣扎，将整个身体转过来面对娜莉。
「妳怎么跟过来了?」
「碰巧顺路。」
「......」
娜莉望著远处的大喷水池，左右各有一个架在空中的浮游车车站。
左边的车站连通著生活区以及中央建筑群；右边的车站则是连通本院区以及中央建筑群。
「你们要搭右边那一条本院线，而我是要去搭左边那一条生活线。」
「真的要分开了，再见。」
「掰掰啦~」
与娜莉分开后，他们来到了浮游车的候车区。
他们是最晚一批从大礼堂出来的，候车区早就挤满了学生们，尤其是今年才入学的新生。
一辆又一辆的浮游车从远处停靠，又从候车区驶往下一站。
浮游车是魔力学院四座校区内最重要的运输工具之一。
在诺大且几乎禁止马车通行的校园内，只靠著双脚是很不现实的，因此有著几种代步工具，浮游车就是其中之一。
数十辆浮游车来来去去，仅仅过了10多分钟，前方那片黑压压的人群就少得可怜了。
「终于快到了~」
「恩。」
「喂，你怎么都不说话?」
缇莉用手肘轻轻顶了下伊利亚斯，他自从到候车区等候后，就盯著往来的浮游车一言不发。
「妳不觉得这些浮游车很神奇吗?」
「很神奇?」
她转过头去看著刚出发的浮游车，认真的看了好一阵子后，这才转过头来。
「就是车子而已耶?」
「难道妳不觉得车子可以浮起来很酷吗?」
「浮起来有什么好稀罕的?」
「妳想想看，在学院外面有碰上可以浮起来的交通工具?」
「嗯......倒是没有。」
「这就对了!」
「啊，为什么那个美妙的金属造物能像鱼儿般，于似水的空中自在的遨游著!」
「你有病吧......」
「嘿，妳才有病，居然不懂这么美妙的东西!」
在两人僵持不下时，瑟西娜打断了他们。
「先别吵了，我们要搭的车子已经来了。」
候车区只剩下他们三人以及零星几位学生。
「好吧。」
「请将您的学生卡插入这台机器中识别。」
伊利亚斯照著随车乘务员的要求，将他的学生卡放入机器中。
机器运转一下子后，机器上的萤幕跳出了个圈圈。
「还给您，下车后就不需要再识别过了。」
「谢谢。」
浮游车没有站位，所以的乘客都坐在靠窗的位置上，那些窗户都无法打开，只能透过窗户看著外面的景色。
三人找了个角落处坐在一块，背靠在光滑的金属制墙壁上，屁股坐上了柔软的椅垫上，椅垫甚至舒服到让人坐下去后就不想起来。
当车内没有人站著后浮游车才开始动了起来。
(呜呼~车子飞起来了!)
(等等，为什么我有一种似曾相识的感觉?)
看著窗外正在构筑的几个大型魔法阵，他的思绪回到了数年前。
(风鸦那时，是不是也有类似的魔法阵?)
(可是浮游车在旧帝国时就出现过了，或许是风鸦参考了浮游车!)
(阿，我真是个大聪明~)
在某间教室内等人的洛杰，身体忽然有了股奇怪的感觉。
(鼻子好痒，想打喷嚏却打不出来。)
(奇怪了，难不成是风鸦出事了?)
(不可能吧，我只不过是把浮游车的那个魔法阵稍微调整过，再安装在马车上而已。)
(虽然曾经也有过风力太大导致马车飞起来的事故，不过没有人会这么做吧?)
(哪个笨蛋会这么浪费魔力?)
想到这边，他还不小心笑了出来，周边的几个同学一脸诡异的盯著他看。
画面来到了远方，斯吉尔领领主宅邸内的废弃仓库之中。
「唉，一年前亲王殿下不小心让马车飞起来了，结果马车摔了个粉碎。」
仓库的管理员看著那团废物，有些感叹著。
「殿下似乎还想买一辆全新的风鸦?」
管理员摇了摇头，继续清点仓库内准备要丢弃的废物们。
40.同学、变化
三人已经在学习场下车了，现在正在朝著他们的班级走去。
「伊利，娜莉姐姐是不是很漂亮啊~」
「嗯，我们是哪一班啊......」
「你真敷衍!」
他们三人现在是同班，未来说不定还有可能被分到同一组。
「齁齁，连我们哪一班都忘记了?」
「涅古伊班。」
伊利亚斯白了她一眼，将他们所属的班级念了出来。
「没错，是涅古伊班。」
缇莉看著他点了点头。
「不对耶，你既然知道我们是哪一班了，那你刚刚是在说些什么?」
「说我们是哪一班。」
他将视线看往不远处，那一排几乎一模一样的考......教室。
「好问题。」
她单手撑著下巴，双眼聚精会神的想要找出它们之间的不同。
「......」
看了片刻，她什么都没有看出来。
「妳也不知道吗?」
「我怎么会知道?连你都不知道了。」
「好吧，那就只好一间间去找了。」
他牵起缇莉的手，一起迈向最靠近他们的那间教室。
(他们不久之后就会结婚了，我也该开始拿捏与他们两人的关系了。)
瑟西娜在后面看著两人亲密的互动，忽然感觉到自己是可有可无的存在了。
(我跟他也能......)
双眼失神了一瞬间。
(我刚才在想些什么呢?)
她独自在后方自嘲的笑了下，这才跟上前方的两人，直至几人都来到了第一间教室的门口。
「这间教室并不是涅古伊班的，我们去下一间教室吧~」
领头的缇莉在看见了门口前的名牌后，就转身去下一间教室，她完全没有注意到教室内有近百对眼睛，从头到尾都在看著她。
「去吧~」
(瑟西娜居然接话了?)
(她很少主动接话，怎么现在接话了?)
伊利亚斯按下心中的疑惑，脸色兴奋的张口说道。
「走啰!」
三人在学习场晃了不到一分钟就来到了下一间教室。
「涅古伊班......我们找到了!」
听见缇莉的惊呼后，伊利亚斯便凑上前去与她一起看著门上挂的那副名牌。
「运气真好，第二间教室就是涅古伊班了。」
「里面好像有人了?」
瑟西娜透过窗户，隐约看见了里面有人影在走动。
「好像是这样，我们直接进去吗?还是要敲下门?」
伊利亚斯踮起脚尖，稍微看了下窗内的样子。
「当然是......」
缇莉搓了搓手，随后用力推开教室的门。
「直接进去!」
三人与教室内的人大眼瞪小眼，有一位灰发青年在讲台上撑著头，一脸无奈的看著教室外的三人。
「......」
「......」
「大家怎......怎么都在这边了啊?」
「我才想问你们，为什么你们现在才来教室?」
那位灰发青年，代表了教室内的97位同学，对他们发出了直达灵魂的拷问。
「刚才那位魔法院的院长不是说下午到班级，所以我们......」
「先停下来，你们在开学典礼后，没有发现共忆环的震动吗?」
「我的共忆环放在衣服的口袋里。」
「我也是。」
「我跟她们一样。」
伊利亚斯说完后，继续说道。
「话说回来，这跟共忆环有什么关系，妳们有感觉到共忆环的震动吗?」
说完后面那一句是对著缇莉与瑟西娜问的，两人都摇了摇头。
「有什么关系......当然有关系。」
「你们手上的共忆环已经与班级连结了，现在拿出共忆环看看，共忆环里面有我的投影吧?」
听到此处，三人都拿出了共忆环并将魔力注入与共忆图连结的那颗红色魔石后，各自的脑中便开始浮现出了数道人影。
意识顺著人影看下去，直到看致最角落处时，才发现了那位灰发青年正以一副死鱼眼看著他们。
灰发青年正是涅伊古。
「咦!」
「真的有耶!」
缇莉惊奇的在共忆环与涅古伊之间来回看著。
「看见了。」
(好丢脸啊......)
当瑟西娜瞄见约有百人都在盯著他们时，不自觉的后退了几步至两人的后方，耳根也一下子就红了起来。
(要被当成笑柄了啦!)
最后再心中抱怨了下。
讲台上的涅伊古确认了并不是共忆环有问题后，这才叹了口气并继续说道。
「我们班级辅导通常只会在这种全年级都要去的集会后用共忆环联络你们，未来要注意留意手环的情况。」
「也怪我没有先告诉你们，这次就算了，下次再这样就要惩罚你们了。」
这是涅古伊第二次与学生们见面，第一次就是在发给学生们共忆环还有入学须知的时候。
当涅古伊说完后，他的眼神注意到了角落处的那几个空位。
「第一排还空著三个连续的位置，你们就坐那边。」
「知道了。」
等三人都坐定后，涅伊古这才继续对学生们宣布事情。
「今天集合你们目的有两个。一个是你们未来的队伍，另一个是上礼拜的选课结果与细项补充。」
「首先是队伍，每一班都会分成四队，队伍以及队长都由辅导员们指定好了，队伍的名单我已经放在黑板上面了。」
「队伍会一直持续到你们毕业为止，在这期间的每一年都会有队伍之间的对抗活动。」
「除此之外队伍的成员无法随意更改，但是队长可以挑选一位队伍成员作为副队长。」
「我希望队员之间能好好的相处，因为学院可不会让你们自由选队员的，除非有特殊的理由才会考虑更换队员。」
「再来是关于选课......」
「以上，选课的事情就到这告一段落。」
「最后，这四年间将由我会做为本班的辅导员，协助你们遇上的大小事。」
「除此之外我还要跟各位道个歉，这次因为我的个人因素才提早集合你们，正常而言确实是下午才需要集合。」
他看了眼伊利亚斯三人。
「祝你们都有个愉快的学院生活，不要忘记明天就要开始正常上课了，没问题就解散。」
说完后，他看了面前的学生们等了一阵子，这才朝著外面飞奔而去。
(我的天啊，研究兽潮的重要会议快开始了，要是迟到了我会被骂的!)
跑出教室的涅古伊，望著旁边那间已经无人的教室，满面愁容。
(阿瓦这家伙肯定在那边嘲笑我吧?)
「管他怎么样的，我还是先赶快跑去中央建筑群。」
「要是能用魔法就好了......」
他边快速冲刺边抱怨著。
另一边，当涅古伊离开后，班内一下子就变得闹哄哄的。
「我们去看分组吧!」
「我等等再去看，现在人好多喔。」
「伊利、娜娜，我们刚好在同一队耶!」
「是吗?」
伊利亚斯隐约看见了四个大大的名字，为了看清楚名字是谁，于是他靠近了那张纸，赫然发现这些名字之中就有自己。
「伊利亚斯队?」
「原来我是队长，那么队员有谁呢?」
前两个就是缇莉与瑟西娜，更往下看就是几个没见过的名字。
「伊南琪、怀特、普耶、洛杰......?」
「为什么会有洛杰!」
「洛杰!」
瑟西娜听到关键字后，立马回头看向人群。
「嘿嘿嘿，终于发现我啦?」
洛杰的声音从他们的右侧传来。
「你怎么在这里?」
「惊喜不惊喜，意外不易外?」
「为什么你这个仕会从在这里?」
他们周边的同学将他们围成一圈看热闹，有些刚离开的同学也跑回来看戏了。
「嘿，仕从只是兼职，我在学院内的正式身分是『再学生』。」
「再学生?」
「再学生的资格可是拿教你好几年，再加上给你当四年仕从才换来的!」
「喔。」
伊利亚斯继续看下去，又看见了几个熟悉的名字，不过大部分还是没见过的人。
(反正时间够多，就先让共忆环连结吧。)
决定好后，他面朝著周遭的学生们开始喊话。
「有谁是伊利亚斯组的，可以靠过来吗?」
听见他的话后，十多个学生便往他的身边靠拢过去。
「杰舒雷特组的，过来我这。」
讲台的另一侧，有个戴著圆框眼镜，留著深蓝色头发的高挑少年也对著同学喊道。
教室内的也沂、阿皮那也开始招呼起各自的队员，就这样教室隐约分成了四个团体。
「大家要不要先连结共忆环呢?」
伊利亚斯用手指夹著共忆环，眼神在他们之间来回看著。
「没问题。」
「恩。」
「好......好。」
几乎所有人都同时答应了。
「就由我先来连结，等等大家轮流互相连结。」
没多久，20多人都互相连结好了。
「要不要一起去吃午餐呢?」
伊利亚斯望著这尴尬的气氛，于是想要让大家都快点熟悉起彼此。
「耶，吃午餐啰!」
缇莉兴奋的欢呼著，就在这时某人冷冷地哼了声。
「缇莉同学，妳的姐姐娜莉会长大人可不会这么没教养。」
「而且妳们刚才还迟到了，真是把公爵家的颜面都丢光了!」
那人是杰舒雷特。
「关你什么事?」
一红一蓝的两人，在全班的第一次在教室时就起了争执。
「哼，每次与父亲大人去凯格斯里德公爵家时，妳总是不在，真搞不懂为什么一个贵族女孩会随随便便外出。」
「你每次来我家都盯著我姐姐看，你到底对我的姊姊有什么不满阿!」
「谁对娜莉小......会长大人有不满，我是......」
「哎呀，就别吵啰。」
是洛杰打断了他们。
「大家未来四年都会是同学，不用对彼此针锋相对啦~」
「再学生你......」
他说至一半就停了下来。
(我到底在说些什么?)
他这才意识到了自己的异常。
(好丢脸阿!)
(父亲，要不是您整天都在讲些奇怪的话，害得我现在常常......)
杰舒雷特瞪了洛杰一眼后，独自迈步离去。
「青春期的小屁孩~」
洛杰看著他离去的背影，不小心脱口而出。
「洛杰，你说些什么?」
伊利亚斯没听见他说什么，以为洛心情被杰舒雷特影响了。
「没什么，我们也离开吧，都快过中午了。」
「对对对，快去吃午餐吧!」
「你们呢?」
伊利亚斯转头看向队员们。
「去吧。」
就这样，一行人浩浩荡荡的离开教室。
「杰舒雷特怎么了?」
也沂认识杰舒雷特，她从未看过如刚才那般的杰舒雷特。
「我不知道，我只知道还好他是在学院内这么说的。」
阿皮那站在也沂身边，望著教室外。
「杰舒雷特刚刚可是连伊利亚斯殿下、那位亲王的独生女瑟西娜都一起骂了，就连那位再学生似乎也......」
「能成为再学生的，不是有著傲人功绩，就是特殊才能，或是王室特别准许，他怎么敢这样对那位呢?」
也沂认同的点了头后开口说道。
「希望他能冷静一下，下次别再这样了。」
『没有生气?』
『为何要生气?』
『因为......』
(因为什么?说下去啊!)
『谁对谁错我都不知道，我要生谁的气?』
『可是她......』
(可是她?继续说下去啊!)
『你知道西古莫做错了某件事，你能帮著他继续错下去?』
『不会。』
『是吗?』
(艾吉欧......)
『嗯......』
祂/他自己也感觉到了有些不对劲，只是不对劲的感觉却说不上来，只好别过头继续看著下方。
(艾吉欧，这并不是『你』会给我的回答!)
祂没有转过头，与祂/他一般继续眺望著地面上的场景。
(你应该笑著回答『西古莫没有做对过一件事情，所以他就算做错了，我就会去帮他擦屁股，毕竟我一直都这么做。』。)
(已经到了半神成为真神的过程吗?)
(现在的祢/你，真的是那个唯一的结局吗?)
望著身边那个不像少年，说是青年又显得不太适合的那人，祂在心中又模拟了几次他的世界线。
(有几个节点是有机会造就出不同的未来，不过这几个节点......)
(靠著稍微拨弄世界线，注定是无法改变的，需要有个变数的存在，有个如他的存在。)
他好歹也是自己从小看到大的，因此此刻他的心中感慨万千，不过没多久注意力便从他/祂的身上离开了。
不出意外，即使内心有著千言万语心情不停地变化著，祂从开始至现在的这一刻，面部表情几乎都是那样子。
而艾吉欧的『个性』，则随著世界线的前进而缓缓变化著。
41.末代皇帝的手札
「伊利亚斯、缇莉、洛杰还有瑟西娜，你们早上好!」
「早安，席尔达。」
距离开学典礼已经过去了数日，席尔达每天都会与伊利亚斯他们打招呼。
「今天的第一堂课是什么?」
缇莉趴在了桌上，看起来精神并不好。
「早上的课都是班级共同课程，所以是魔法知识那堂课。」
「魔法知识?」
她抬起头来，捏起尖尖的下巴想了一会儿。
「啊哈! 魔法是由魔法式构筑成的，看来没什么难度，那我就安心啦~」
「魔法，并不只是由魔力灌入魔法式并构筑成魔法这么简单。」
带著方框眼镜的红发中年男人，一脸肃穆的指著黑板上的字。
「......」
缇莉看呆了。
「众所周知，魔法并不是无中生有的。」
「魔力透过特定的形式，转变成了奇妙的型态，因此魔法的根本依旧是魔力。」
「你，我问你。」
「阿......什么?」
被他指到那位男学生，身体都抖了一下。
「简易魔法火球发射出去后，会变成怎样?」
「会有火?」
「很好，正确答案。」
「......」
「火焰就是火魔力的实体化，所以当魔力耗尽时火焰就会熄灭，可以将魔力想像成火焰的燃料，燃料使用完后火焰自然会熄灭。」
「一个成熟的火魔法师，不会轻易让火魔法产生的火焰烧上其他东西，这点可要特别注意!」
「风魔力、雷魔力都有著类似的概念，至于水魔力与土魔力又是另外一种概念......」
「我上次把整个靶子都烧掉了，看来我还需要多练习。」
缇莉听到朴平的叮咛后，开始自言自语起来。
「缇莉，看来妳不是个成熟的火魔法师?」
「少啰嗦!」
她瞪著伊利亚斯，大声吼了出来。
「那位同学，妳有什么问题吗?」
朴平冰冷冷的视线几乎要把缇莉给冻成冰棒了。
「我......我想请问您，既然火魔力能实体化成火焰，那么直接用火焰不就可以省下火魔力了?」
「哈哈哈~」
「她说些什么啊?」
「没有火魔力，哪来的火给妳用啊?」
顿时间，教室内充满了鲜活的空气。
缇莉这时胀红著脸，意识到了刚才的那一番话有些蠢。
「没事的缇莉，被我们嘲笑总比被那位老师责骂好吧~」
「嗯嗯!」
瑟西娜非常认同伊利亚斯的话。
「妳的想法没有问题。」
中年人发话的那一瞬间，整座教室立刻沉默了。
「什么?」
此起彼伏的不解，取代了片刻之前的嘲笑。
「那家伙说得没有问题?」
坐在教室角落的杰舒雷特瞇起了眼睛，他想要知道为什么老师会这么说。
「魔法的构筑实际上是分为两派，一派就是大家熟悉的魔法式构筑派，另一派为自然牵引派。」
「魔法式构筑没什么好说明的，本来我这一堂课就会介绍到这两个派别，现在就先跟你们介绍这两个派别。」
「自然牵引派，顾名思义与环境还有牵引有关系。」
「他们主张，既然魔力实体化为某种意象，那么直接用那种意象不就能节省甚至是取代魔力?」
「在他们的理想中，水魔法师在海中就是无敌的存在，因为水魔法源源不绝。」
「除了魔力的消耗减少外，也能极大的增强魔法的威力，原因想必不用我说明吧?」
「而牵引形成魔法的，它最大的好处就是不会消失。」
「牵引牵引，实际上就是直利用存在的实体，所以根本不存在魔力耗尽后魔法消失的问题。」
「所以自然牵引派的三大好处，分别是魔力消耗更低、魔法更强以及魔法干涉后并不会消失。」
「说完好处了，该来讲讲该学派的最大问题。」
「环境。」
是洛杰说了出来。
他刚才并没有笑缇莉，因为他就是环境牵引派内匿名的学者之一，因此他很清楚缇莉这番话并没有说错。
「没错，就是环境。」
「水魔法师在海边很强，那么在沙漠呢?」
「火魔法师在火焰中很强，那么在海中呢?」
「说到底，自然牵引派最大的优点与实战并不太切合，实际上现在自然牵引派的主流都是永久改变环境。」
「举例来说，我们所在的这座学院乃至整座王城，都是由自然牵引派的先人们牵引起来的!」
「再举例来说，魔君领的君堡所在地，本来并没有那座悬崖的，悬崖可是初代魔君亲自牵引起来的!」
「两派各有各的好处，也不是说自然牵引派在实战中就完全没用，实际上在优势的主场，自然牵引还是比魔法式构筑好上不少。」
「作为一个合格的魔法师，需要熟练掌握这两种技巧，并且能融会贯通，这才是正确的道路!」
「等等我就会教你们理论上该怎么牵引，下午的实作课再让各位尝试。」
「自然牵引啊.....」
伊利亚斯四正在前往乘坐浮游车的路上。
「洛杰，你当老师后的第一次上课，那时你用来移动的魔法是不是就是牵引魔法?」
「哎呦，小伊利开窍啦?」
「哈，我真聪明!」
「这么说修地板......」
(不可以，要是被伊利亚斯发现我这么贪财的话，他肯定会每天丢一枚铜币羞辱我的!)
瑟西娜说到一半，就看到洛杰对她比了个禁声的手势。
(他不想我说出来吗?)
(也对，毕竟是我们两人的小秘密~)
她虽然误会了洛杰的意图，但洛杰与瑟西娜都很满意这个结果。
「修地板?」
为时已晚了。
「咳咳咳，地板是会因为各种原因而长出洞来的，我成为冒险者之前就是专门修地板的，所以顺便帮娜娜修地板。」
「娜娜?」
(该死，不小心叫出来了。)
「什么娜娜?」
(哼哼哼，既然被他听到了......我就装傻到底!)
「没什么，也许是我听错了。」
伊利亚斯别过头去，留给洛杰与瑟西娜他的黑色后脑杓。
视角看回伊利亚斯的脸，他都快要笑出来了呢!
(我就知道，我就知道他们俩个肯定有什么秘密!)
(嘿嘿嘿，就让我这个大好人搓合你们吧!)
想到此处，他对著旁边的缇莉挤了下眉毛。
(懂了吗?)
他认为缇莉一定可以理解他的。
(让我去陪著瑟西娜?)
(真是奇怪，或许是他要『请教』洛杰老师?)
缇莉点了点头，示意没问题。
(洛杰，今天你别想逃跑!)
「......」
(缇莉啊，我还以为我们有共识的。)
学生食堂内，伊利亚斯与洛杰两个男生做在一块。
「伊利亚斯，特别支开她们两个是为了什么?」
「难不成你想学怎么修地板吗?」
「殿下居然想要学修地板?」
「天啊，殿下好帅喔!」
「妳搞错重点了吧......」
食堂内没有缇莉与瑟西娜，两人此时正在开心地逛著食物场。
「唉。」
伊利亚斯长叹了口气，低下头一言不发，手上的筷子不停地动作著。
埋头吃著今天的午餐，恍惚间他吃到了一股诗意的味道。
(啊，这就是苦涩吗?)
看起来是青绿色，表面有著疙瘩的诡异蔬菜吃起来苦涩苦涩的。
涅古伊班全班都已经在训练场集合好了。
「同学们午安，早上我忘记了自我介绍。」
说话的是早上的那位中年老师。
「我的全名是朴平˙安格斯，与凯格斯里德公爵家没有关系，请不要搞混了。」
「介绍完毕了，现在就来开始今天的课程。」
「大家都知道自己的队伍了吧?那么现在先分成四队。」
一下子四队的队员们都聚在一块。
「由队长领头，都跟著我来。」
「朴平老师，我有问题。」
「问吧。」
「老师，我是武院的学生，未来必定会成为武术家，我有必要跟著去尝试牵引魔法吗?」
「更精确地说，我有必要在乎魔法相关的课程吗?」
「对啊，我又不是要魔法师的，为什么我要浪费时间在魔法上面?」
四队中都有几个人附和著起头的同学。
「果然......必要每年......」
伊利亚斯没听清楚朴平的低喃，只隐约听见了几个字。
「你们认为，武术家与魔法师比起来如何呢?」
「当然是优于魔法师!」
「哼，好的魔法师能让武术家都近身不了。」
「妳说什么?柏文大人连魔王都能斩杀，区区魔法师算什么东西?」
「嘿，你的意思是魔法师就没杀过魔王吗?」
朴平丢出的问题就像个火种，火种所到之处无一能幸免。
「不要吵了，都安静下来听我说。」
「这并不是一段有趣的历史，知道的人不多却也不少，而我本人是认为每一个魔法师、武术家都有义务知晓这段过去。」
「今天的部分实作课临时改为历史课，大家有意见吗?」
他冰冷的眼神看著几个准备出声的学生。
「哼，看来都没有意见，那么各自找地方坐下。」
不等所有人都坐下，他就自顾自的说起了这段不怎么美好的历史，一段武术家与魔法师之间的地位冲突。
【现在的武术家与魔法师之间，并没有太多的争吵。】
「你们可能会有疑惑『没有太多的争吵?可是武术协会跟魔法协会可是出了名的不和啊!』。」
「没错，互看不顺眼、偶尔吵吵架已经算是很『和平』的了。」
【一万年前，在那个名唤为『纷争纪元』的时代初期，武术协会与魔法协会可是死敌。】
【彼时还未曾有冒险者公会，也没有魔导公会，就连西昂教也只是在小地区传播著。】
【武术协会与魔法协会分别占据了半个世界，形成了两大的阵营。】
【阵营内部有著数不清的王国、公国、甚至连纷争纪元时代的第一帝国也加入了魔法协会。】
【当时的协会成员几乎都是军人、贵族，平民几乎没有。】
【而在武术协会管辖下的魔法师，地位甚至比奴隶还要低贱，反之亦然。】
【每一天，都有无数的战场被开辟，每一年都死了不计其数的武术家与魔法师。】
【贤者、大贤者在当时的数量远比起当今多上不少，因此那种存在也经常性的互相杀伐。】
【那一段岁月，又被称作『纷争纪元下的血恨』。】
「一年前，我有幸能够参加『学者』先生的旧帝国古文物的研究发表会。」
「学者先生这次的发表会，主要题目是『年历』。」
「纷争纪元、希瓦伦萨大帝国时代以及现在分别使用著三种不同的年历。」
「在过去，根据西昂教与公会的历史猜测纷争纪元距今约有数千年。」
「几年前，冒险者公会发掘到了个被废弃的城市，找到了希瓦伦萨大帝国时期的末代皇帝的手札。」
朴平开始转述卡尔当时的原话。
『纷争纪元末期，无尽之魔率领的魔王军们毁灭了半座大陆的国家。』
『在魔王军的触手伸向海希达王国的王城──海赛尔城前，那位出手了。』
『自那以后，伟大的伦萨大帝与尊敬的希瓦大公誓要一统大陆，就是为了纪念那位。』
『三千年以前，伟大的伦萨大帝与尊敬的希瓦大公携手终结了万年的纷争纪元，终于占领了这片广阔无垠的大陆的一半之上。』
『旧历──世界历结束了长达14096年的使用，取而代之的是瑞卡历。』
『今，已为瑞卡历3174年，亦可能是希瓦伦萨帝国存在的最后一年。』
『余，深知无力回天，国内的动乱刚刚平息，便遇上陆地分崩离析。』
『数千万头魔物混杂著数亿头野兽从人类禁区之中涌现，如今这被掏空的帝国，早已无力抵抗。』
『故，余命妳前往提诺大公的那片领的。』
『云采儿，妳离开吧。』
『我要与帝国共存亡，承担著灭国的罪名面对著历届皇帝。』
『哥哥无能，让妳受苦了。』
『希望妳，能顺利离开这块人间地狱，并将帝国的故事流传出去。』
『末代皇帝、帝国的罪人、妳的哥哥──萨鲁斯诺上。』
「......」
众人听到这边，表情都有些伤感。
「实际上，纷争纪元比我们原先认为的还要久，就连旧帝国的国祚亦是。」
「纷争纪元的早期有阶级与血统为尊的『家族之国』、随后而来的邪教崛起建立的『无序时代』以及某一个千年内，血族盛行的那一段『血奴之耻』，这些都是茫茫大的历史汪洋中的一小片。」
「武术家与魔法师纷争的源头也已经不可考，第一次对立的结束也因为年代过于久远，仅仅能够从流传下来的只言片语中拼凑出答案，现在的学者们推测是因为冒险者公会成立、骑士会脱离武术协会这两者有关系。」
「虽然后面的内容与我要说得话毫无干系，但好歹也是距离我们不久的事情，所以我就顺便说完了。」
「这则手札的主人，似乎没有成功离开索列克大陆，她的结局......」
「唉。」
朴平长长地叹了口气。
「希望我刚才讲述的内容，有让大家稍微理解到我们现在的和平，都是长久历史下的产物，以及渺小的人类们对魔物的一次次抵抗中，才赢得现在的生存空间。」
「即便是海莫兹王国，也已经经历了好几次严重的『兽潮』。」
「要记住，人类要获胜，只有团结这一个方法。」
「因此，武术家还是魔法师比较优越......并不重要。」
「武术家理解魔法师，魔法师理解武术家，这样就能更好的配合彼此的行动。」
「除此之外，有时候会魔法的武术家反而比专精武术的武术家更危险，反之亦然。」
「试想一下，当一个武术家贴近一个魔法师时，这才发现该魔法师的武术家等级比自己高的画面。」
「很绝望吧?」
「好了，该回到正课了。」
「......」
伊利亚斯的思绪已经完全脱离了。
(末代皇帝、数千万的魔物、血族、邪教......)
(我该庆幸身处在现在这个时代吗?)
(过去的人们又是怎么生活的呢?)
『......』
这是艾吉欧第一次知道这些事情，数百年后的未来这些事情也鲜少流传，更遑论几乎没有认真去研究历史的祂/他了。
『震撼吗?』
『嗯。』
『知道罪者存在多久了?』
『......希瓦伦萨大帝国时到现在?』
祂摇了摇头。
『从纷争纪元早期就存在了，罪者已经更替了数百代，有些甚至已经千代了。』
『......』
『朴平说的邪教，你应该有预感吧?』
『太初的仆人?』
『嗯。』
两者再次陷入了沉默。
42.年级排名战前
开学两个多月后，此时已经是四月的第五周了，已经临近一年级生们的第一次年级排名战了。
涅古伊班的教室内。
「朴平老师的魔法知识理论课越来越难了......」
「会吗?」
「下周就要进行学期末的一系列考试了，我还没学几个普通魔法耶!」
「那就快点学阿?」
「我也想阿，可是我是武术家，才开始练习魔法没多久，背个简易魔法的魔法式都有障碍。」
两人对视了眼后，各自叹息。
「你们等等有参加什么研究会吗?」
一旁有个学生走过来搭话。
「我跟她都没有，你要做什么?」
「这不是礼拜五要进行第一轮的年级排名考试吗?我想找你们一起去训练台训练。」
「我没问题，妳呢?」
「去吧，就是不知道有没有空位?」
「嘿嘿，我早就预订好位置啰!」
「真不愧是你~」
三人从伊利亚斯面前走了过去。
(我都忘了还有年级排名考试......)
(瑟西娜跟洛杰去吃午餐了，缇莉回去睡午觉了，就剩我一个，午餐就随便吃吃吧。)
「唉。」
「怎么啦，伊利亚斯同学?」
席尔达从教室的后方走过来时听见了他的叹息声。
「没什么，只是想到下午还要去武术院上课就头晕。」
「哈哈哈，谁叫你要同时成为魔法院跟武术院的学生呢?」
「别管那些了，赶快走吧，难得只有我们两个去吃午餐~」
他勾著伊利亚斯的肩膀，带著他离去。
「这是一个让她注意到我的好机会......」
某个角落，有人正喃喃低语著些什么。
「伊利亚斯，第一次的排名战你觉得自己能打到前几名啊?」
席尔达一口接著一口的吃著淋上肉酱的白饭，却没让一滴肉酱碰到自己的衣服上。
「不知道。」
伊利亚斯握著手上那块夹著肉排的吐司，感觉到了肉汁正在从手边滴下。
「给你。」
席尔达不知道从哪边变出来了条手帕。
「谢谢。」
将手上的吐司一口吃下后，他才接过手帕擦拭手掌。
「最近怎么没看见瑟西娜还有洛杰阿?」
席尔达伸出手，等著他将手帕还回来。
「他们中午会去其他餐厅吃午餐。」
伊利亚斯边回答边将脏掉的手帕拿给他。
「原来是这样子啊，难怪你今天看起来特别孤单，肯定是妹妹被拐走了~」
「才不是，我只是在脑中模拟修改魔法式，孤单什么的才没有。」
「真的吗，那你改了些什么?」
「改了火球的魔法式，现在火球的形状变成了正方形的了。」
「......我要先离开去参加研究会了，明天见，伊利亚斯!」
「明天见。」
(大家都忙著自己的事情呢。)
望著他离去的背影，楞神了数秒。
(我也该走了，下午还有基础棒术的课要上，趁著空档回去休息一下。)
「伊利亚斯?」
熟悉的声音出现在了他的耳边。
转过头去，看见了那头火红色的长发正随著微风摇曳著。
「妳不是在学生宿舍里面睡觉，怎么来到食物场了?」
「肚子饿了，睡不著~」
她吐著粉色的舌头，脸一下子就红起来了。
「吃过午餐了吗?」
看著他面前那张干净的桌子，她没办法判断出伊利亚斯有没有吃过午餐。
「妳先坐下来吧，要吃些什么?」
「好~」
「......」
「......」
她小跑步到他的面前坐下后，开始与他的四目相对。
「妳先看看菜单?」
「我也想看菜单，可是菜单在哪里呢?」
「在桌上。」
「你的眼睛没有问题吗?桌上什么都没有。」
「咦?」
他这才注意到桌上的菜单已经不见了。
(席尔达刚才顺便放回去了吧。)
「妳先坐著，我这就去拿菜单。」
「嘿!」
缇莉抓住了他的手臂，让他停下来。
「妳要自己去拿菜单?没想到妳居然也有自己拿菜单的一天，真是谢天谢地!」
「不是啦，我忘记带钱包了!」
「太可惜了呢，妳只好看著我吃午餐啰~」
「可以帮我付钱吗?吃晚餐的时候就会还给你了!」
那对漂亮的红色双眸不停眨著眼睛，她正在装可爱。
「哼哼哼，你以为我的钱这么好欠的吗?」
「不......不然你想怎样?」
她双手交叉抱著自己的肩膀，看起来像一只受到惊吓的小猫。
「我只是想请妳吃顿午餐而已，妳想些什么呢?」
看著她的模样，伊利亚斯有些无奈。
「呼，我还以为......」
「还以为如何?」
「哼，你别想知道，我要去拿菜单了。」
(最近总觉得没有什么动力让我努力了。)
(努力是为了什么?为了去军区屠杀魔人?为了去索列克大陆上冒险?)
(不!)
(我一切的努力，不正是为了守护她，还有家人朋友们吗?)
(是啊，我的力量是为了守护而存在的。)
(我绝对不会再让她经历五年前的那种痛苦，以我伊利亚斯之名发誓!)
望著她离去的背影，那一段想法只在她几步路的距离持续。
「等等我~」
「你怎么跟上来了?」
没有先回答她，他牵起她的手，领著她离开了这家学生餐厅。
「切，你是不是反悔不想请我吃午餐了!」
「走，我们去那一家餐厅吃午餐!」
「喔哦......?」
今天的画面停留在了面带笑容的伊利亚斯与有些发楞，被他牵著走的缇莉。
「今天集合大家不为了别的，就是为了宣布下周开始的年级排名战的规则。」
涅古伊今天的面色有些惨白，让他眼睛周边的黑眼圈格外醒目。
他专心的看著手上的小本子，全然没有发现到有位学生并不在教室内。
(洛杰跑去哪里了呢?)
瑟西娜坐在靠窗的位置上，心不在焉的盯著窗外发呆。
「年级排名战会从五月第一周一直持续到第三周结束，期间没有休假也没有课程，大家需要做的就是不断的对战。」
「在年级排名战后，排名前50%的学生，学生卡上年级那一栏的前方会被学院写入自身的排名，前100的学生则有确切数字。」
「排名前100的学生可以优先报名学院排名战，学院排名战的名额只有500多个，排名不到100的学生能参加的机会很小。」
「排名不会影响学院中的对待，但是年级排名前10的学生，会被授予『荣誉点』。」
「在学院四年内毕业，并获取一定额度的荣誉点时，未来进入正规军后就可以直接跳级成团长。」
「更详细的规定等之后再慢慢说，接下来开始介绍排名战的制度。」
「排名战分成指定战与上位战，指定战为学院指定学生分出高低，而上位战则是让排名低的学生有可以挑战高排名学生的机会。」
「指定战会出现在每周前几天，第一周第两天会粗略地经过一场指定战，将学生分为高排名与低排名两区，后五天就是给排名低的学生跃升至高排名的时间。」
「在此补充一点，学院内的战斗都采取在投影世界中进行，每一场战斗前都需要注入定量的魔力来维持投影世界。」
「每一个投影世界旁都会有辅导员监管，在投影世界没有魔力维持时，世界内的人都会被强制离开世界，该场战斗的胜负就要重新再比一次。」
「第二周的前两天也是指定战，会透过两场指定战将你们分成三区，分别是上位区、中位区以及下位区，之后四天就是上位战。」
「这一周要特别注意，不能跨区进行上位战，也就是说下位区的必须先到中位区才能挑战上位区。」
「第二周的最后一天将会再次进行一场指定战，再将上位区的学生分成两组，分别是胜者组与败者组。」
「胜者组需要经过败者组两天的挑战后，才能晋级到最终的排名战。」
「此时大约会有100位至200位的学生，而第三天将由院方随机选出100位做为数字排名者。」
「其他的胜者组学生，将有两天的时间挑战这100位数字排名者，要是两天后还位成为数字排名者，他们的排名战就到此为止了。」
「第三周的最后三天，将是年级排名战的精华。」
「与数字排名者争夺战一样，第三周的第五天将会决定出前32的学生，第六天将决出前4的学生。」
「最后一日，四位学生将进行一场双败的排名战，比出谁是冠军。」
「而前4~8、9~16这类区间的数字排名者，将由院方分配数字，倒数的三天时间一样可由上位战进行数字的争夺。」
「数字争夺最多只能争夺至第五，并且同样不能跨区挑战，如17~64的数字排名者直接向第五的排名者挑战。」
「以上就是排名战的全部流程，当然了这并非是完全公平的比赛，但世界上哪有真正公平的事情呢?」
「所以啊，我希望你们都能够有一场不会让自己后悔的排名战，不要留下任何遗憾。」
「还有人有问题吗?」
「我有。」
发出声音的是杰舒雷特。
「涅古伊辅导员，本班是不是少了位学生呢?」
「这......」
涅古伊抬起头来，仔仔细细的清点以共忆图为基底，做成的签到板。
「没错，洛杰同学今天并不在现场。」
「知道了。」
作为问题发起人，他虽然坐下了，但是他的双眼依旧死盯著缇莉几人那处。
看著他的表情，涅古伊也不好说什么，于是他开口道。
「伊利亚斯同学，虽然洛杰同学是再学生，但难免有些排名战的细节忘了，能不能请你帮忙呢?」
「这些规则待会都会以纸本的方发给你们，只要将规则纸交给洛杰同学就可以了。」
「没问题。」
杰舒雷特这才甘愿收回视线，闭目养神。
「那么现在请各队的队长或是副队长来前面领取规则纸。」
(好累啊，最近一直往返学院还有王城南方的毕斯特山脉，睡眠严重不足!)
「是。」
(我要赶快发完，回去睡个好觉!)
(今天就要开始了，第一次的年级排名战。)
五月第一周的第一天，伊利亚斯正摸著手上的共忆环，他已经从涅古伊那边收到了第一场指定战的对手与投影世界的编号。
「抱歉，我睡过头啦!」
他仔细地观察著从那栋巨型建筑物中跑出来的缇莉，几束翘起来的红色呆毛，有些褶皱的女生制服，以及颜色一红衣粉的高筒袜。
「缇莉，妳的袜子......」
本来越跑越快的她，停了下来看著长裙下的袜子。
「这......这是最新的流行!」
她又继续跑了起来。
(说得好，妳说得都是对的。)
他无奈的回头看著瑟西娜与洛杰笑了下，他们带著『啊，果然是她!』的表情看著跑过来的她。
43.第一战
四人上次跟著人流前进已经是上次的时候了。
与开学的那次并不同，人流先是汇集到了浮游车的车站。
「今天的车站好多人呦!」
「今天是年级排名战，不只是一年级的我们，连更高年级的学长学姊们也要去训练场对战。」
「恩。」
伊利亚斯与缇莉边等著浮游车边聊起天来。
「我听说娜莉会长不只是年级排名第一，还是学院排名第一吗?」
「没错，姐姐从一年级开始就是年级排名第一，并且已经成为学院第一连续两年了。」
她挺起胸说著话，姊姊的非凡让她也感觉到了骄傲感，信心一下子就膨胀起来。
「缇莉，快醒醒，妳可不是妳姐姐。」
「我知道啦!」
捋平不少呆毛的她，对伊利亚斯做了个鬼脸。
「话说回来，你知道第一战的对手是谁吗?」
「我记得是个叫做莫豪利的人，没怎么听说过。」
「莫豪利......」
缇莉正利用著有些生锈的脑子，全力从记忆中寻找著与这个名字相关的讯息。
「我没听过。」
轻轻敲了下自己的脑袋瓜，她有些抱歉的看著伊利亚斯。
「我本来就没指望妳可以提供些什么讯息，那妳的对手是谁呢?」
「你真坏!」
抱歉的表情一下子就换成了怒视。
「我的对手是......是......」
她双眼无神，将全部的心力都放在搜索早上的记忆。
「是一个叫做顿的人!」
「没听过，洛杰你呢?」
「我没有对手。」
「什么!」
三人同时叫了出来，引起了周围同学的注目。
「再学生被禁止参加一切竞赛活动，我没跟你们说吗?」
「没有。」
「好吧，看来是我忘记说了。」
「为什么再学生被禁止参赛?」
这是瑟西娜问的。
「理由很简单啊，再学生都毕业多久了，再跟你们竞赛，这不是完全失去了排名战的意义吗?」
「就像现在的我对上娜莉会长，虽然不能轻松取胜，但我保证十场有十场都是我赢，只是赢得难度有多大罢了。」
「说得也是。」
瑟西娜又安静下来了。
「不对啊，你这么懒惰，怎么舍得跑出来呢?」
「谁懒惰了?我是妥善利用空闲时间休息好吗?」
「哦?」
「不跟你争辩了，今天我有事情需要外出，顺便陪你们走这一段路罢了。」
「原来如此，你真是个大善人啊!」
伊利亚斯清澈的双眼中，仿佛看穿了他的内心。
(他该不会发现了吧......)
(我当然发现了!)
(发现我要出去是为了回报给科法王他现在的状况，顺便抱怨一下他都不会洗衣服、折衣服，就连折棉被都不会!)
(嘿嘿嘿，这次出来根本就是要陪著瑟西娜的吧!)
(外表看似懒惰，实际上确实很懒惰的他，居然愿意为了瑟西娜，特意走这一趟!)
(放心吧洛杰，我说什么都会帮助你们『有情人终成眷属』的!)
两人四目相对时虽没有言语，却完成了各自的跨服聊天。
「我先离开了，排名战至少也给我打到第三周吧?」
「你才是，不要我们都打完今天的排名战回去后，就看见你躺在床上睡觉。」
洛杰耸了耸肩，头也不回的朝著中央建筑群走去。
「娜娜，你觉得洛杰人怎么样?」
「他很温柔、帅气、可爱、迷人、自信、阳光、勤奋......」
「知道了知道了，我们先进去训练楼里面，已经快开始对战了!」
「恩，那我们回程的时候我再慢慢跟你说说洛杰老师的优点。」
瑟西娜的嘴角忍不住上扬起来。
「......好......好!」
(缇莉自讨苦吃，哈哈哈~)
(还好我......)
「我相信伊利亚斯『哥哥』也很愿意听娜娜细数洛杰的优点吧?」
缇莉笑成了弯月形的双眼，盯著想要偷偷溜走的伊利亚斯。
「对。」
(缇莉!)
「太好了。」
缇莉轻拍著手。
(哼哼，我就知道你想要留下我一个人面对恐怖的娜娜，可别想逃!)
「既然都到训练场了，就各自散开去找个自的投影世界吧。」
「好，那么待会见!」
「祝你好运，哥哥。」
「也祝妳们好运。」
伊利亚斯与两人道别后，开始寻找著自己要前往的那座训练楼。
「就算是学院也无法同时让所有人一起进入投影世界，难怪要分成上下午场。」
「05119号投影世界，所以是第五训练楼的第一层。」
「是伊利亚斯同学吗?请把学生卡交给我。」
虽然那位辅导生在外面见过几次伊利亚斯，但还是对他的身分进行验证。
「验证完毕，你的对手已经投影世界前等你了。」
「知道了，谢谢你。」
来到了19号投影世界的不远处后，他就看见了自己今天的对手，莫豪利。
「伊利亚斯殿下。」
他是位戴眼镜的高瘦少年，他的身高甚至比涅古伊班中最高的阿皮那还要高些。
「让你久等了。」
「不会，请您先进去。」
「谢谢。」
伊利亚斯将手放在了看起来像是解析水晶的那块水晶上，并对其注入了魔力。
(大约吸收了我半成一半的魔力?)
「终于亲身体验投影世界了。」
这是他第一次进入投影世界，在注入魔力没多久后，他就进入了投影世界内部了。
「这是一座平坦的擂台，范围很大，似乎没有边际。」
「在投影世界里面，体内的魔力只剩下总魔力量的一半了。」
「就让他，先帮我暖身吧。」
凝视著空无一物的前方，等著对手的到来。
没让他久等，莫豪利也进入投影世界了。
「需要让你适应下投影世界的感觉吗?」
「谢谢您，不过不用了。」
「那么开始战斗?」
「没问题。」
两人拉开了一段距离，都进入了两种强化的状态。
「
火球。
」
率先攻击的是伊利亚斯。
(火球? 那么就让我用水......)
望著飞过来的正方形火焰，莫豪利沉默了。
(正方形的......犹豫就会败北!)
(
风的束缚
。)
数道淡绿色的风痕出现在了火球的四周，随后风痕将火球给捆了起来，让火球无法继续移动。
不久后火球就消失了。
「接下来我可要认真啰?」
「请。」
(他有什么属性魔力还是未知，虽然我可以用些奇怪的魔法立刻打倒他，可是这样无法增加我实战的经验。)
(至少在学院的前两年，我最好限制自己不要使用些特殊魔力。)
(那么......就先来送给他几发超越的简单魔法?)
(
水枪
。)
「是什么水魔法?」
数十公尺外的莫豪利正保持著高专注度，戒备著伊利亚斯的一举一动。
(面对殿下，被动挨打根本不可能有机会获胜，接下来能不能掌握主动，并找出殿下的弱点就是获胜的唯一方法。)
「那么......」
(
风行者
、
缠绕的双风
。)
莫豪利的双脚、双手都有著风缠绕著。
他稍微垫步，随后整个人如砲弹般快速接近伊利亚斯。
「擅长近距离战斗的魔法师?」
「很好!」
那一团水形成了一把枪的形状，但是它看起来正在颤抖著。
他的右手控制著悬空的水枪，引导其对莫豪利攻击。
「哼，就看看是你的水魔法先碰到我，还是我先把你给打出投影世界吧!」
他以不规则的动作，边靠近伊利亚斯边闪避著水枪。
(在四公尺内，我一步就能攻击到他。)
(只要我在四公尺左右露出个破绽，他一定会大意的!)
准备好策略的他已经在准备待会儿要对付水魔法的另一个魔法了。
(太慢了。)
在伊利亚斯的眼中，他的高速移动就像是普通人看一只大象缓慢行走。
(既然如此，就让我降低两种强化。)
原本维持在五成左右的两种强化，一下子就降到了一成。
(这还差不多。)
现在在他的眼中，莫豪利已经称得上快速移动了。
(我主动击败他太简单了，还是被动战胜他吧。)
他在眼中构筑好的三个超越魔法都被他解构了，他只留下两个做紧急情况下的应对，而此时的莫豪利已经距离他不到十公尺了。
「啊!」
就在伊利亚斯不远处，他看起来不小心绊到自己的脚摔到了。
他一脸绝望地看著即将迎上的水枪......随后笑了。
「
冲天炮
!」
没有一丝一毫的犹豫，他看起来对自己的魔法能推开水枪很有信心，已经准备好向著前方突进了。
就在他准备看看高贵的第三王子惊慌失措的面庞时，一阵疼痛感从他的左半边身体一路贯穿至右半边的身体。
「啊!」
他缓缓地将视线看往躯干。
左手臂至右手臂之间是一条隧道，隧道尽头还有一摊四散的水渍。
「怎......怎么可能?」
发自身体的呕吐感以及疼痛感，都无法拦住他脑中的疑惑。
「因为你的风魔法被我的水枪给刺破了。」
「怎么可能......冲天炮可是普通魔法啊!」
「可能是我的超越过的简易魔法太强了吧?」
「......」
一脸错愕的莫豪利，已经不受控制的被排出投影世界之外。
「结果第一个对手是被自己给蠢死的啊?」
他随意扔出那两个准备好的『疾风牢狱』、『天火掌』，任凭它们互相干涉著彼此。
「唉，希望下一个对手能强一点吧?」
望著不远处地板上的血渍，他忽然想起来某件事。
「被攻击到会痛吗?」
「他有没有可能出去后痛死啊?」
「毕竟超越版的水枪，可是能将假人体内给搅成碎屑的......」
投影世界外面。
「好痛......」
莫豪利摀著自己的身体，回想著刚才的痛感。
「幸好不是在现实打，就算没有被嘲讽到死也被痛死了。」
「19号投影世界，伊利亚斯同学获胜。」
一旁的辅导员看见出来的是谁后，就在手上板子的胜利者那一格上，填入了伊利亚斯。
不久后伊利亚斯也退了出来。
「你还好吗?」
一出来的他做得第一件事情就是关心莫豪利。
「没问题，恭喜殿下获胜。」
「叫我伊利亚斯就好了，莫豪利同学。」
「也请您称呼我为莫豪利就好了。」
当两人交谈完毕后，一旁的辅导员立刻对著伊利亚斯说起话。
「伊利亚斯同学，你已经是高排名区的学生了，接下来五天的排名战上半天，都需要来到这边的19号投影世界。」
「你可能会遇上至少10个不重复的挑战者，只要累积赢过50个挑战者后就可以直接参加第二周的指定战了。」
「知道了，谢谢您。」
「不会，很高兴能负责你这区的投影世界，我叫做明离，是三年级的辅导员。」
「明离先生，接下来五天就麻烦你了。」
就这样，伊利亚斯的第一战在没有什么起伏的情况下落幕了。
44.无败与无败
排名战已经来到了尾声了，缇莉与瑟西娜都在16强时落败，已经无缘最后一日的四强赛了。
放眼整个一年级，涅古伊班的表现是最突出的，班级内居然有5位数字排名者，有的班级内甚至连数字排名者都没有。
而这还不是涅古伊班的极限，四强之中有一半都是涅古伊班的，这两人分别是伊利亚斯与杰舒雷特，另外两个选手分别是凡与莉莉丝。
「唉。」
伊利亚斯叹了口气。
他与缇莉两人正在前往练习场的路上，瑟西娜与洛杰却丝毫没有想要帮伊利亚斯加油的想法。
「啊? 哥哥拿到冠军不是轻轻松松的事情吗?去帮你的对手加油喔?」
「啊? 你这个臭小鬼跟我对打都有至少三成胜率了，我要过去帮你的对手加加油，希望他们可以让你打久一点吗?」
这两人虽然身处在不同的位置用共忆环传讯息给伊利亚斯，却仿佛心有灵犀的说出了差不多的话。
(妹妹什么的还是不如女朋友，毕竟妹妹总有一天也会嫁出去。)
「莉莉丝......你认识这个人吗?」
「有跟她见过几次面，不太熟。」
缇莉突然停了下来，板著脸瞧著伊利亚斯。
「见过几次面?你是什么时候背著我跟其他女生偷偷见面的!」
(果然还是妹妹比较好!)
他苦笑著回答她。
「几年前，拉蒂菲希丝姐姐带著她来王宫的表妹到母妃的宅邸，那时候有打招呼下。」
「哦，原来是这样子啊。」
「我还以为你那该死的魅力，又在到处吸引别的女生了。」
「又?」
「你默认自己有该死的魅力了!」
「还好我有这个该死的魅力可以吸引妳~」
「说什么鬼话!」
她红著脸别过头，继续朝著浮游车的车站走著。
(妹妹又被比下去啰。)
伊利亚斯跟在她的后方，心中一直想些失礼的话。
「你今天遇上那个什么凡的，一定要全力揍他!」
「没问题，妳怎么想要我揍他?」
「因为他打赢我了，用很欠扁的方式!」
「喔......哦?」
「哦什么，专心看路!」
「是是是。」
「涅古伊先生。」
「指定战开始的时间还有一阵子，你可以先在一旁休息。」
「好，第一个对手是谁?」
「是杰舒雷特。」
十多分钟后，杰舒雷特也来到这个编号为01101的投影世界前面了。
「第一战是跟你?」
杰舒雷特看到了伊利亚斯后皱起了眉头。
「是我。」
「既然人都到了，你们现在可以开始排名战了，今天的排名战限制时间是一小时内，超过时间会算你们败场。」
两人都点头后，立刻进入了投影世界之中。
「305胜，0败。」
「这就是评级SSS、全基础属性加上复数特殊属性的恐怖吗?」
「杰舒雷特虽然也有109场连胜，与他相比却没那么耀眼。」
「不知道三年前的娜莉跟他相比，谁更厉害呢?」
场外的涅古伊喃喃自语著。
四强赛之后，投影世界内的战斗画面会被逆投影世界，投影在练习场上临时搭建的看台之中。
「加油啊，伊利亚斯殿下!」
「杰舒雷特也要加油!」
「上啊，让那个没有输过的家伙尝尝失败的味道!」
「等等，你说的是杰舒雷特还是伊利亚斯?他们俩人都没输过。」
「都是，他们都是。」
「缇莉，妳对伊利亚斯有信心吗?」
问她的是席尔达。
伊利亚斯队的成员们，除了瑟西娜与洛杰不在场外，都聚在看台上了。
「伊利亚斯肯定能轻松打赢他!」
听到缇莉的说话声后，前排的也沂转过头来看著她。
也沂是涅古伊班的队长之一，有著一头深绿色的长发，总是绑著单马尾。
她平时都会穿著学院制式长裤，今天似乎是穿著长裙而来。
「什么轻松打赢，虽然伊利亚斯很厉害，但是杰舒雷特好歹也是不败的四强选手。」
「虽然我觉得他能赢下伊利亚斯的机会很小，但是他肯定能挣扎很久的!」
「也沂，这场战斗妳是支持谁?」
「我当然是支持杰舒雷特。」
「我知道了。」
看见缇莉闭嘴后，也沂满意的将头转了回去。
(也沂说得也有道理，但是不多。)
(伊利，狠狠打爆他给我看吧!)
缇莉没有想要跟她争辩的意思，只是在心中
投影世界内。
这次的投影世界有了些变化，是一座巨型的竞技场，场内还有不少倒塌的石柱。
「伊利亚斯，终于能跟你认真打一场了。」
「杰舒雷特，希望你能让我认真起来。」
逆投影世界只能投影画面出来，却无法将声音传出去，因此外面的人只能看见两人动著嘴巴，不知道说些什么。
「别说废话了，准备好接下我的魔法吧!」
(
藏著雷电的风鸟
。)
(等风鸟炸开后，再把风鸟内散出来的雷电牵引成鸣雷。)
(让他以为鸣雷就是杀招，但是我再从地下给他一发冲天炮，能不能战胜不知道，但是肯定能恶心到他。)
三只由风构成的鸟形魔法，在形成后就立刻往上飞了起来。
「普通风魔法?」
伊利亚斯双手抱胸，静静的看著那个魔法想对自己做什么。
「哼，希望你待会还能够这么优闲。」
「杰舒雷特，你好像忘了我好歹也是个武术院的学生了。」
「什么意思?」
「什么意思......就只是想告诉你，你太松懈了!」
伊利亚斯解除抱胸的姿势，戴上黑色手套的右手，拿著不知道时候构筑成的火魔法『火枪』。
「你!」
杰舒雷特看见他的变化，咽下了口口水，立刻控制风鸟俯冲而下。
「太慢了。」
伊利亚斯往前踏出，一下子就来到了两者原先位置的中间。
「好快......
冲天炮
!」
杰舒雷特在他踏出第一步时就将准备好的魔法构筑出来，两人之间的地板窜出了数道的火焰。
「哦?」
伊利亚斯看著将自己圈住的火柱，感觉到了久违的刺激感。
「风鸟!」
这时，风鸟才从盘旋在天空，俯冲至火柱之中。
「几只鸟就想伤害到我?」
「
岩石圆盾
。」
三面岩石材质的盾牌，环绕在他的周边，分别与那三只风鸟锁定在一起。
「切!」
杰舒雷特的语气，听上去似乎是认定他的魔法会被挡下。
「加油啊!」
伊利亚斯赢得太多了，以至于他都没有把同龄人放在眼中。
在他看来，只有洛杰这种程度的人才有资格让自己认真打一场。
他站在火柱之中，静静的看著风鸟俯冲而来。
「好了，你下一个魔法是......」
这一刻，恰好是风鸟撞上来的时候。
「
风之束缚
、」
火柱之外，数十道风透了进来，一瞬间就把他捆住了。
风鸟炸开来，体内藏著的三道雷电也跟著散逸出来。
「
鸣雷
!」
雷电被牵引成一束有著恐怖能量的雷电，并朝著伊利亚斯冲了过去。
(0.9秒......)
(用魔法抵销鸣雷?)
(我目前一个魔法都没有准备，要从排列魔法式开始构筑魔法，就算成功构筑魔法，也只会是个普通的简易魔法。)
(武术呢?)
(捆住我的风效果不大，不会影响我。)
(基本武术也许可以破掉那个魔法，但是手上的火枪来不及慢慢附魔了。)
(0.5秒......)
(算了，直接穿过火柱吧。)
在鸣雷命中他的0.5秒之前，他这才决定好要怎么办。
就是逃跑。
(?)
甫一转身，他就感觉到了束缚自己的风，异常的坚固。
(这是......)
视线快速扫过了火柱，发现了每个火柱之中都隐约有著一个风魔法。
(该死，居然不是通用魔法的那个风之束缚，被摆了一道!)
杰舒雷特的魔法连招远超伊利亚斯的预期，在这不到0.5秒的时间，光是要解开身上的束缚就已经很困难了。
耀眼的雷光炸开来，一丝丝的雷电闪烁了几次后继全部消失了。
「鸣雷命中了?」
杰舒雷特自己也不确定有没有成功命中。
自从伊利亚斯主动靠近后，他原先的计划已经失败一半了，在短短的几秒之内他又想出了一套连招。
「幸好他不够细心，否则光靠火柱根本掩盖不住风之束缚。」
那些正在消散的火柱内，都有一根巨大的钉子钉在地板上，钉子的尾端就是束缚住伊利亚斯的那一身锁链。
「......」
等火柱完全消散后，他这才看见伊利亚斯目前的状态。
他双手环抱著胸口，右手上的火枪已经不见了。
一道道浅浅的伤口割花了他的面庞，学院制服变得有些破破烂烂的，隐约露出了他制服下被割破的肌肉，滴滴鲜血都流到了制服上。
但是总体上来看，鸣雷最为杀招并没有造成预期上的效果。
「你肉体强化的强度真高，鸣雷已经是威力极高的普通魔法了，这都被你肉身扛下来。」
(虽然鸣雷不是我最强的攻击型魔法，但是也算是我目前的主力魔法了，没想到占了便宜还没有打出效果来。)
杰舒雷特的战斗意志被稍微打击到了，但他还是有战胜伊利亚斯的想法。
(只能用那个了?)
不给他思考的时间，伊利亚斯手上多了把风剑再次逼近他。
(先跑吧。)
杰舒雷特向著竞技场的边缘退去。
「你能跑多久?」
(已经好久，好久没有与同龄人战斗时受伤了，你可是第一位啊?)
伊利亚斯的嘴角微微扬起，并没有因为刚才的大意受伤而感到恼羞。
(不过他就算再让我吃到几发鸣雷，我也不会输。)
(如果鸣雷就是他最强的攻击手段，那么你就太让我失望了啊，杰舒雷特!)
两人之间的距离不断的被拉近，杰舒雷特时不时就会回头丢几个魔法，不过都被伊利亚斯一剑砍碎了。
(看来是时候结束这一场战斗了，杰舒雷特。)
伊利亚斯停了下来双手变为抱胸，微微扬起他的头，睥睨著远处还在逃跑的杰舒雷特
「无聊，
清兰明玉熄
。」
他的两侧空中各出现了一朵由魔力构成的巨型花蕾，其中一个是清兰花另一个是明玉花。
清兰花随著花蕾的绽放，缓缓渗出了淡紫色诡异粉末；明玉花也随著花蕾的绽放，渐渐泄出了米白色诡异粉末。
双色的诡异粉末交织在伊利亚斯的面前，最终化作一团双色的烟雾朝著杰舒雷特高速移动。
(......)
他停下了脚步，平静地回头望著那一团烟雾。
(是高等魔法，还是复合魔法。)
他知道继续跑已经没用了，那道旋涡的速度远远快于自己全力奔跑，全力的意思是指算上魔法辅助。
(要输了?)
(那种东西怎么挡的住?)
(那可不是什么烟雾，而是一粒粒夹杂著恐怖火花的花粉，别说是吸入那东西，光是被那团烟雾碰触到，就会被弹出投影世界吧?)
(难不成我要站著投降?)
清兰明玉熄与他的接触只剩下两秒，然而他却浪费了宝贵的一秒在原地想些无关紧要的事情。
(虽然我的解析结果已经很好了，但是与他相比我就像是个普通人吧?)
他缓缓闭起有些疲惫的眼皮，开始酝酿些什么。
(努力不一定能赢过天才，但一定赢不过努力的天才。)
(他都如此努力了，又有什么ˊ理由会输给我呢?)
(但是......我的努力是没用的吗?)
「或许吧。」
「但在这最后一回合，至少也得做出像样的挣扎给你看!」
双眼猛然睁开，双眼中充满了某个魔法的魔法式。
(于万魔之手中拯救奇诺普之民，他们歌颂著他们感恩著，献予那位他们最诚挚的尊敬──
跪服奇诺普之英雄
!)
此时的杰舒雷特还剩下七成的魔力。
随著魔法式的坍塌，魔力构筑成了魔法。
一位有著深蓝色短发的人形，站在了杰舒雷特面前，那位便是数百年前靠著抵抗三个魔君大连的奇诺普初代公爵。
有著隐约轮廓的人形，似乎正凝视著同样头也跪在地面上的杰舒雷特。
在这期间，杰舒雷特的周遭开始出现了一位位跪地的人形物体几乎没有轮廓，并且每一个跪地的人形，全部都是朝著那位初代公爵。
初代公爵转过身，面对著清兰明玉熄。
双手合拢，随著张开的双手之间，赫然多了一把朔宁之矛，那把矛是初代公爵──朔宁·奇诺普的爱矛。
他双手紧握著长矛，对准伊利亚斯予那团几乎要贴上来的雾。
跪地的人形此时纷纷抬起头，空洞的眼空装迸发出了耀眼的光芒。
长矛投掷了出去。
清兰明玉熄一瞬间就被打散，一下子花粉内蕴涵的恐怖火花同时炸裂开来。
「很好，太好了，真的是太棒了!」
伊利亚斯满意的看著投掷而来的长矛，却没有一丝一毫的畏惧，居然还有些兴奋的样子。
「既然你都拿出底牌了，我又怎么可以留著我的底牌呢?」
他的背后，一对纯白的巨大双翼伸展开来。
双翼之上的羽毛一根根的竖立，并脱离了双翼飘在了半空之中。
他将羽毛给拧在了一起，也化成了一柄长矛。
伊利亚斯握起空中的长矛，助跑几步路后全力对著那位人形投掷而来的长矛丢了上去。
人形丢出的深绿色长矛与伊利亚斯的纯白长矛的矛尖抵住了彼此。
可惜啊，深绿色的长矛最终因为魔力质弱于纯白长矛而被一点突破。
人形双手背在身后，身形已经隐约有些不稳定了，但他还是坦然的面对著疾驰而至的长矛。
「那位年轻人真厉害。」
「不过我的后代啊，就算是输给他也别感到灰心，毕竟世上总有像是怪物的天才。」
杰舒雷特听见了他的话，惊讶的抬起有些红印的额头。
他看见了人形转过头来，对著他露出了和蔼的微笑。
那一刹那，他仿佛真的在与初代奇诺普公爵交流。
一阵耀眼的光爆后，两者都被接踵而至的白色长矛贯穿，一个暂时消失了，另一个则离开了投影世界。
「你这两次的反击，都是败在了魔力质比不上我......」
褪去激动的伊利亚斯开始复盘起刚才的战斗。
「那么，我会赢是赢在我真的赢过你，还是我仗著更强的先天优势才......」
想到此处，虽然他已经胜利了，却还是黯然的低下头，离开了这个疮痍的投影世界。
45.莫名其妙的凡
「杰舒雷特。」
刚离开投影世界的伊利亚斯，一出来后就叫住了要前往败者组投影世界的他。
「怎么了?要怎么嘲讽都随便你，我知道我再也不可能赢过你了，所以就随便你吧。」
「你是第一个能让我使用出专属魔法的人，你很不错。」
杰舒雷特转过头来，那双深蓝色的双眸直盯著他那副认真的脸。
「谢谢。」
说完他就转身离去了。
「下一个对手会是谁呢?」
伊利亚斯将目光投向了另外一个还没结束的投影世界。
杰舒雷特的姐姐诺洁莎，正坐在观众席上看著自己的弟弟战斗。
诺洁莎虽然也是数字排名者，但最终并没有成功进入四强赛。
她今天本来是想看看她的好友──娜莉的第八次年级排名战冠军之战的，她也是在杰舒雷特与伊利亚斯进入投影世界之后，才知道他居然是四强赛的选手之一。
此时的八个投影世界，已经有六个都关闭了，剩下的两个其中那个就是伊利亚斯与杰舒雷特。
「跪服奇诺普之英雄......」
诺洁莎看著萤幕上的那个魔法，久久未能说出话来。
「这么说，下一代的家主就是杰啰?」
她纤细的食指顶著下颚，饶有兴致的看著她唯一的弟弟。
「可惜娜莉应该不会喜欢他，娜莉什么时候才嫁得出去呢?」
望著最早关闭的投影世界，她脑中一遍又一遍的重复著娜莉刚才的战斗。
「她刚才可是火力全开，真正意义上的火力全开阿!」
「好多一年级的新生都在发抖了，看来她只能在外面找老公了~」
诺洁莎说著说著自己就笑了起来，这时她看见了娜莉的妹妹，缇莉，站到了她正对面的那座看台边上，不知道在说些什么。
「我就知道伊利能赢得很轻松!」
「什么很轻松?杰舒雷特最后差点就胜利了。」
「哼，伊利还没认真起来呢!」
「还没认真起来又如何?在战场上，敌人才不会管你有没有认真，死了就是死了。」
「妳!」
缇莉指著也沂的鼻子，准备要继续说下去时。
「咳咳咳，我们都是同一班的，别这么搞得妳们好像是仇家一样。」
是席尔达过来劝架了。
「队长，妳也不是杰舒雷特队的，要反驳也应该是杰舒雷特队的队员，怎么会是妳呢?」
「你们开心就好了。」
也沂耳朵红了，继续坐回她原先的位置上。
「缇莉妳也是，伊利亚斯队长也跟杰舒雷特没有私人恩怨，妳这样子做不就是在给队长招麻烦吗?」
这次轮到席尔达的表妹妮雅开口了。
「噢。」
她低下了头，看起来她已经清楚自己的行为可能会造成伊利亚斯的困扰。
「最后的投影世界是凡对上莉莉丝，莉莉丝看起来已经没有魔力了。」
涅古伊班的另一个班长，阿皮那，从头到尾都专注在逆投影世界上。
「好可惜阿，莉莉丝看起来有机会打赢凡的。」
「凡?」
座位上的怀特跟伊南琪对看了一眼，眼神之中都透露出了各自的疑惑。
(凡会不会就是报名区外的那人?)
(那个人是谁?为什么我从来没有听过这号人物?)
怀特早就忘了凡是谁，不过伊南琪还是对他有点印象。
「是他吗?」
「妳认识他?」
「你回想一下我们在报名区外发生了什么事情。」
「妳怎么突然说起这个?我记得有看见伊利亚斯殿下几人，之后......那个平民叫做什么?」
「那人是不是平民我不确定，不过我确定那人叫做凡。」
「没错就是凡，凡......」
怀特看著被投射出来的巨大画面，脑子陷入了片刻短路。
「不就跟上面的那人同名吗!」
「没想到居然会碰上同名的学生，我的运气看起来还行。」
他边说著，边自豪的挺起胸膛。
「怀特啊，你不觉得上面那人跟我们之前遇到的那个凡很像吗?」
「听妳这么一说，还真的有点像。」
「有没有一种可能，就是投影世界里面的凡，跟我们之前遇到的那个凡就是同一个人?」
「.......」
「怎么可能?我们遇到的那个凡是一位平民，就算他的魔力评级跟伊利亚斯队长一样，也不可能半年的时间就变得这么强。」
「怀特，你想有没有一种可能，他不是平民呢?」
「不可能!他穿得那样子，都不如我们两家小贵族了，怎么可能不是平民?」
「怀特阿，不要以貌取人啊。」
「你想看看，伊利亚斯队长的仕从，虽然也是平民但是居然能担任队长的仕从，肯定很不一般。」
「也是。」
怀特想起来那个叫做洛杰的人后，深表同意。
「阿......阿......阿嚏!」
「洛杰，你怎么啦?」
瑟西娜跟洛杰正在空旷的食物场闲逛著。
「不知道，可能是被某个王子惦记著吧?」
瑟西娜轻轻笑了声，继续走著他们的路。
「哎呀，莉莉丝输掉了。」
「太可惜了，希望她还能从败者组回来!」
「下一场就是伊利亚斯对上凡了，你们觉得谁会赢呢?」
看台上七嘴八舌，非常吵闹。
「要不要喝些什么呢?」
一个不常听到的声音出现在聂古伊班之中。
虽然看台并不是强制要分班坐，但大部分的人都还是照著班级分开坐著。
「是柏克楠呀!」
数十人同时看了过去，看见了一脸憨厚的柏克楠。
「缇莉姊，妳们要不要喝栀子果的果汁?我的家乡那边盛产栀子果，我老家就是卖栀子果果汁的。」
「昨天晚上就把几木桶的栀子果果汁放在冰箱中了，现在都放在我的共忆环中了。」
共忆环除了通讯的功能外，还有普通空间手环的一半大小，学生开学后拿到最贵的东西就是共忆环了。
「嘿嘿嘿，当然要啊!」
「我知道了。」
柏克楠随手就掏出了一大桶木桶出来。
看见放在桌子上的木桶，缇莉不知道从哪边掏出了个杯子。
「那我就不客气的当第一个啦!」
「当然没问题!」
「恭喜。」
莉莉丝甩了下她葱绿的长辫子，微微鼓起脸颊对著跟在后面出来的凡说道。
「希望妳能赢下败者组的另一位。」
凡爽朗的笑著。
「凡、伊利亚斯，你们两个要在十分钟之内进去01101号的投影世界，你们两个都进去后就可以直接开战了。」
在投影世界旁的涅古伊对著两人说完后，就离开此处到另外一间放著败者组投影世界的训练室了。
「伊利亚斯殿下，很荣幸能当您的对手。」
「我也是。」
「您要休息吗?」
「不用。」
「那您要先进去吗?」
「好。」
「请。」
伊利亚斯直接进入了投影世界。
「嘿嘿嘿，我很期待决战时你的发挥喔?」
凡一脸坏笑著看著伊利亚斯进入的1号投影世界，随后自己也进去了。
「要给你时间准备吗?」
凡看著周遭的环境，一时间竟有些不知所措。
他们不再是在那个开阔的竞技场上了，而是一个复杂的森林之中。
「谢谢您的好意，但是不需要了。」
「哦?那么我们就直接开始吧。」
「不。」
伊利亚斯本来要先试试看凡有什么属性魔力，没想到他还没有要开打的意思。
「怎么了?」
「我投降。」
「......」
伊利亚斯瞪大了双眼，不可置信的看著微微笑著的凡。
「殿下，我们决赛上再见吧!」
说完他就退出投影世界了，只留下了看著空无一人的伊利亚斯在原处呆站著。
另一个投影世界内，莉莉丝与杰舒雷特要进行淘汰战。
胜利的人只要再赢胜组组的败者，就可以来到冠军战了。
「莉莉丝同学，请!」
「杰舒雷特，希望你可以放水喔?」
十多分钟后，两人的战斗就结束了。
「莉莉丝同学，妳很厉害了。」
杰舒雷特正在安慰著哭红了双眼的莉莉丝。
「咱又输了，好丢脸啊!」
「妳已经是第四名了，一点都不丢脸!」
「真的吗?」
她泪眼汪汪的看著他。
「真的!」
「好吧，谢谢你，希望你能痛扁那个凡!」
「我尽力。」
「那......掰掰啰?」
「恩。」
抹了下眼角后，她便走到了训练室的门边。
「真的要走啰?」
「恩。」
(木头人!要我开口跟你连结共忆环吗?作梦吧!)
她轻哼了下，甩了下她的辫子头也不回的离开这栋训练楼。
「奇怪了，她刚才怎么看起来有些生气?」
杰舒雷特摸摸头，丝毫没有察觉到她的想法。
「我的对手会是谁......」
他转头过去，发现了笑瞇瞇地看著自己的凡。
「杰舒雷特『同学』是吧?很高兴能与你战斗，我叫做凡。」
「凡同学，你输给伊利亚斯了吗?」
「是啊，殿下果然是『天才』，轻轻松松就把我打出投影世界了。」
他爽朗的笑了出来。
「我也是呢，不管我们两个谁获胜，看来都只能拿亚军了。」
他苦笑著。
「杰舒雷特同学，就不多说废话了，我们进去投影世界战斗吧?」
「没问题。」
五分钟后。
「......」
关注著杰舒雷特与凡战斗的人都沉默了。
「凡......是那样子的人吗?」
与记忆中的那位憨厚的黑皮肤少年不同，那一种反差感在与杰舒雷特战斗时完全体现出来了。
「刚才他跟莉莉丝战斗的时候是这副德性吗?」
「不知道，我只看著伊利亚斯队长跟杰舒雷特的战斗，没有看到凡是怎么战斗的。」
也沂握紧了拳头，怀特与伊南娜都不可置信的看著那个逆投影世界。
46.病得不轻的凡
到原本的世界了。
「杰舒雷特，很高兴能与你一战。」
他爽朗的笑著，右手还伸出来想要与杰舒雷特握手。
「......」
杰舒雷特眼皮跳了下，看了他伸出的右手一眼就转头离去了。
(呵呵呵。)
看著杰舒雷特复杂的表情，要不是旁边还有辅导员在场，他肯定会大笑出来。
「凡，我认为你最好注意一下你的打法，虽然投影世界不会对肉体造成影响，但还是会对心理造成影响。」
「我会注意的。」
凡表情认真地用力点头，看上去就像个很诚恳的人。
「等排名战结束后，我会去跟杰舒雷特道歉的。」
「恩。」
看了眼凡后，涅古伊就离开了训练室。
「我当然会道歉，会好好跟他道歉的。」
凡在只有自己存在的室内，自言自语著，嘴角又扬了起来。
「伊利亚斯，你的对手已经决定好了。」
「这么快?」
他拿出手表，明明才过了不到10分钟。
「凡又认输了?」
「他没有认输，凡战胜了杰舒雷特。」
「杰舒雷特这么快就输掉?」
他惊讶的看著涅古伊。
「恩。」
「这么听下来，这个叫做凡的很厉害?」
「我不好说，你自己在投影世界感受。」
「好。」
伊利亚斯应了声后就进去1号投影世界了。
「虽然我不认为凡能打得赢伊利亚斯，但如果凡真的赢了，他会像对杰舒雷特那样对伊利亚斯吗?」
「不可能吧? 」
涅古伊耸了耸肩后，就将排名战的事情放在一旁。
「暑期长假就要去图因大森林探查一下野兽聚集的情况了，得先提前准备好保命的魔导具。」
摸著手环上的那条手环，他心中盘算著还要准备些什么。
伊利亚斯进去后，开始环顾著这次投影世界内的环境。
「长著草的丘陵?没什么特别的地方，跟竞技场差不多。」
眺望了下四周后他原处盘坐起来，没让他等多久，数公尺前方缓缓出现了个人影。
「又见面了，伊利亚斯殿下。」
「希望你这次不要立刻投降。」
「我这次当然不会投降，我还有很多话要跟殿下您慢慢说呢~」
「我们之间有什么好说的吗?」
「当然!」
他黝黑的脸皮上张开了一条缝，一嘴亮白的牙齿对著伊利亚斯笑著。
「虽然您对我没什么好说的，但是我对您有很多很多话可以说阿，尤其是缇莉!」
「缇莉她怎么了?」
「嘿嘿嘿。」
不知道为什么，凡摀著脸仰头大笑了起来。
「虽然是在投影世界里面，但是摸起来的触感就跟真的一样呢。」
「摸起来的触感?」
「对啊。」
「她的大腿摸起来很紧实，身体也很软，真是太棒了!」
「她的脸颊滑顺，真不愧是一个美少女!」
「当我摸到她的腰部时，她还缩了一下，真可爱!」
「讲到这里就不得不说她的臀部了，啊......那美妙的弧度，太吸引人了。」
「看著她那副模样，让我都舍不得放她离开投影世界了，幸好没有被逆投影世界公开，不然我一定会被『红公爵』杀掉的。」
「嘿嘿嘿，当我碰了下躺在地上没有力气的她时，她还抽搐了几下想要挣扎呢!」
「好有趣，好好玩，好性奋啊!」
「哎呀抱歉，我忘了她是您的婚约者了。」
他灿烂的笑著，扭曲的笑著。
「你刚才说那些得话都是认真的吗?」
伊利亚斯的双眼冷漠地看著那位少年。
「当然假不了啰?难不成您还没有体验过她美妙的身体吗?」
「那真是对不起了，我居然抢了您的第一次，我对您线上最诚挚的道歉。」
说完后他优雅的行了个道歉礼。
「请您接受我真诚的道歉，顺带一提她的嘴唇很软亲起来很舒服。」
「......我知道了。」
他深深吸了一口气，心头某一股气已经快憋不住了。
(她早上要我狠狠揍那个恶心人，就是因为她在投影世界内受到的这些污辱吗?)
(......)
(我知道了缇莉，我全知道了。)
(虽然妳看起来一点事情都没有，但是一定觉得很恶心吧?)
(被他强迫做了那些事情......)
(为什么她不说出来呢?我一定要让那个恶心人受到应有的惩罚!)
握紧了拳头，到达顶点的怒意一刻也不歇停地驱使著伊利亚斯行动。
(我会狠狠教训他的，我连妳的贞节都守护不了，我又有什么资格厚著脸皮当妳的婚约者呢?)
「凡。」
「怎么了?」
看著他的那副嘴脸，手上的拳头已经按捺不住了。
「可别太早出去喔?」
气笑了的伊利亚斯，已经展开对纯白色的羽翼。
「终于能好好打一场......」
伊利亚斯眼中的凡收起了笑容。
「你们这群娇生惯养的贵族们，就像是好看的瓷器，一碰就碎!」
「当你们在王城笑著变强的时候，你们知道我是怎么过的吗?」
「你怎么过得，又与我何干?」
「呵呵呵......当然与你无关。」
「我只是想告诉你，我可不像是杰舒雷特那种废物一样，轻易就输给你!」
两人的眼中都有一股怒火，但各自的怒火却代表著截然不同的意思。
不过凡并没有见过杰舒雷特的『跪服奇诺普之英雄』，或许他见识到那个魔法之后就不会觉得他是废物了。
两人同时朝著对方跑去，他们之间的距离正在肉眼可见的缩短。
四目相对，战意与战意之间激情摩擦著。
伊利亚斯没使劲全力挥出的第一拳被凡架开了，凡趁著伊利亚斯僵直之时回敬了他一拳，很遗憾伊利亚斯的速度快了不少，快速的拉开了数公尺的距离。
没有对话，两人开始了下一个回合的交锋。
除开伊利亚斯的翅膀外，两人都只有简单的肉体强化、感知强化，而『光之翼』带来的效果也被凡凭借著更多的实战经验给抵消不少。
在这短短几分钟内，两人就这样来回交手了上百次，其中互有胜负，两人身上都有著不同程度的伤痕，特别是凡右脸上有张特别显眼的红色巴掌。
「既然已经赏他右脸一巴掌，左脸当然也要赏给他一巴掌呀!」
逆投影世界的萤幕上，伊利亚斯像是与她心连心般，忽然朝著凡的左脸又打了一巴掌。
「干得漂亮，真不愧是我未来的老公，桀桀桀~」
正当缇莉高兴地双手叉腰大笑时，投影世界内的气氛已经愈发紧张。
「你!」
凡的单膝已经跪地，右手摀著左脸颊，眼皮不停跃动。
「你居然敢这么对我，对魔力纯度有74.69%的我做出这种事情!」
伊利亚斯收手并退了数公尺后，若有所思地看著面部潮红的凡。
(74.69%......我记得我是80几来著?)
(不过他也已经比缇莉她们两人高了，她们也才快七成。)
经过这一阵交锋并从刚才的话中，他再次将凡的战力上升了个台阶。
「你真的把我给惹毛了!」
凡用力踩了下地面，其力量之大尽然让伊利亚斯都能感受到脚下有微微的震动。
就在他站直的那一刻手朝著眼前的空中抓了下，一把比赛用的制式的铁制长剑便出现在他的手中。
「
火剑
。」
火焰从剑柄处一下子就蔓延至整把剑上，凡随手在空中划了几下，留下了一道道火焰经过的痕迹。
面色不再潮红的凡，一脸正气的盯著那没有把自己看在眼中的伊利亚斯。
「还以为是什么新奇的玩意，没想到就只是『元素武术』。」
他用著只有自己才听得见的声音自言自语著，全然不顾眼前的凡已经提著剑朝自己冲了过来。
「准备好接受我的怒火吧!」
「怒火?这种程度的火焰也好意思说是怒火?」
眼神聚焦在了直冲而来的那人身上，嘴角不自觉得扬了起来。
「
水拳
。」
聚精会神在面前的那柄缠绕著火焰的剑上，此刻在他的眼中，整个投影世界仿佛慢了下来似的，近在咫尺的火剑在他的眼中就像蜗牛般缓步移动。
「哼。」
他轻哼声的同时微微侧过身，体外的制服与火剑擦过因而有些火痕，但是空得这一剑也让凡陷入了短暂的僵直。
不给他一点机会，伊利亚斯趁机用力的拍向那柄被凡双手紧握著的剑的剑身。
「该死!」
为了不让手中唯一的剑给打飞，凡只能够死死的握著剑，并试图站稳脚步。
但是他大大低估了伊利亚斯那一掌的力量，他连人带剑被伊利亚斯这一拍给拍到了数公尺外，剑身上缠绕的火焰都被裹著水的手掌给打熄灭了。
在地上狼狈的滚了好几圈后，为了不被伊利亚斯抓住机会，他刚停止翻滚后又向后退了数公尺，此时两者之间已经有了至少十公尺的距离了。
「呦，你的怒火怎么消失了呢?」
(不能被他的话语还有刚才的丑态给扰乱了心神，心如止水......)
「怎么不继续像个丧家犬一样无能狂吠了?唉呦，该不会是我把你给打哑了吧?」
「哼哼哼，希望你的父亲不会因此怪我，毕竟可是你先挑衅我的呢?」
望著呆立在原处的凡，伊利亚斯当然没有放下戒心。
(那家伙能打赢杰舒雷特跟缇莉，可不能太小瞧他。)
(是魔法还是武术呢?)
(不管你想要怎么进攻，我都会狠狠的用同样的方式击溃你的。)
(毕竟你......)
想到凡刚才对自己说得那些话语，额头上的青筋一下子全都浮现上来了。
(触碰了我的逆鳞了!)
(这就是我想要看到的结果阿......我真是太幸福了吧!)
看著皮笑肉不笑的伊利亚斯，凡的内心发生了亿点点变化。
(没错，再更愤怒一点，将你会得东西都往我的身上砸吧!)
(来吧来吧，我准备好接下你的所有了!)
(嘿嘿嘿，我也不会吝啬的展现我的全部给你看，你就好好品尝吧，我精心磨砺地的剑术。)
望著已经愤怒非常久的伊利亚斯，他不疾不徐地说出了他目前所会的武术之中，最厉害的那个武术之名。
「
游林巡狩
。」
(游林巡狩......这是什么名字奇怪的剑术?)
听见凡口中念叨著的武术，伊利亚斯一时之间恍了神。
就是这短短的时间内，凡就从十多公尺之外一下子冲到了伊利亚斯的身边。
当他回过神来时，凡已经单手举著剑朝著自己砍了过去。
(我居然在实战中恍神，犯了大禁忌啊!)
他皱起眉头来，并且隐约间觉察到凡的这一波攻势，似乎没有一次是为了命中自己要害而来的，更像是为了达成某些目的似的。
没有时间多想，疲于控制著手中附魔的铁剑以及顾及脚边的地形，他竟然被凡给压制住了。
又是一剑砍了过来，勘勘闪躲掉后凡甚至换了握剑的手势突袭伊利亚斯。
(他的速度快了很多，并且剑术给人的感觉有些诡异。)
(不能再纠结于他的剑术了，当务之急是要先让我脱离他的节奏。)
决定好当前的首要目标后，他开始等待著那个机会。
数十招的交手过后，伊利亚斯终于抓到了个间隙，用力的架开了凡刺过来那剑。
(就是现在。)
「
土壁
!」
(
水球
。)
缓缓隆起的泥土仿佛要变成一道墙壁似的，并且伊利亚斯那一侧的墙角还有数十个大小差不多的水球。
「哼，别以为这种软弱的东西能阻挡我!」
感觉被伊利亚斯看扁的凡有些恼怒，一脚就踏碎了已经隆起至与自己差不多等高的泥土墙壁。
但是下一秒，他就感觉到了脚边的异状。
(泥泞......还有水球?)
一下子就将墙壁另一侧的景象收入脑中，他同样迟疑了片刻，也是这一个片刻，让他被伊利亚斯拉开了一段不长不远的距离。
「我还以为住在王宫内的高贵王子，会像个白痴一样把要构筑出来的魔法念出来，没想到这居然是障眼法啊?」
「我还以为你就只有元素武术能拿得出手，没想到居然还有这么诡异的剑术，现在的我确实没办法单靠著武术胜过你。」
(海莫兹拳术还没练起来，创世纪剑术要一段时间的蓄力，元素武术又没办法破解那诡异的剑术。)
(虽然我讨厌那家伙，但是我也不得不承认，他比有留手的杰舒雷特有威胁太多了。)
两人隔著十多公尺的距离互相凝视著。
(太棒了。)
(太棒了太棒了，太棒了吧!)
另一边，在凝重的外表下，内心却像个疯子般的狂喜著。
(他实在是太棒了吧!)
(好久没遇到一个跟我差不多的对手了，我都快绝望了呀!)
(希望你能让我更加更加愉悦啊，我的王子殿下!)
「嬉.......嬉嬉......」
凡不小心笑了出来。
「......」
伊利亚斯凝视到一半，又再次愣住了。
(这家伙，绝对有病吧!?)
瑛达弥(菖蒲)
-1.灾星
(?)
白川菖蒲试著睁开眼睛，却发现自己感知不到眼睛的存在。
不只是眼睛，鼻子、嘴巴、耳朵、皮肤都没办法控制。
(身体发生什么事情了?)
(我这是死了吗?)
(也好，这个烂世界我也不想待著了。)
(鸢尾也死了吗?)
(不管他是活著还是死了，希望他的能过好些。)
他现在是灵魂状态。
忽然间一阵天旋地转，一股吸引力将他拉到了某处。
(......)
(刚刚发生什么事情了?)
他感觉到刚才似乎有什么奇妙的事情发生，但他说不出来究竟是什么事情。
(难不成就是所谓的死后审判之类的事情吗?)
(我虽然没有积什么阴德，也没有作恶，总不会到地狱去吧?)
当他不停思索著会被审判出什么结果时，异变又一次发生。
一股不同于刚才的力量，强迫著他钻进某处。
(这是哪里?)
他意识完全沉睡之前，总算是与感官有了联系，不过他所在之处似乎有些诡异，好像是在温温湿湿的水中。
斐特历617年。
「状况怎么样了?」
男子询问著某个老女人。
「她的状况很好，应该能在这几天内顺利产下牠。」
「嗯。」
男子应了声后就转头离去，飘逸的长发在快速转身时飞了起来，额头上的魔石在昏暗的月光下却显得熠熠生辉。
那是魔石自身的光辉，而非反射月光所映出的光辉。
男子刚刚并非关心躺在床上的女人，而是关心著她体内的那个东西。
她体内的那个东西是男子数十年的研究结果，并且由于诸多原因，这是一次不容失败的实验。
「再等几年，我就能达到他们都没能达成的伟业了，哈哈哈!」
狂妄的笑声回荡在黑冷的城堡内。
此时的房间内，或者说是实验室内。
「臭婊子，别以为被君上选中妳的身分就能变高!」
「妳就是个工具罢了，工具人!」
老女人怒目瞪著面无表情躺在床上的女人，随后哼了声便踱步走远。
房间无人后，床上的女人表情这才渐渐产生变化，她双目蘸湿，阵阵鼻酸刺激著感官。
「希望你平安长大。」
她摸著鼓起的肚子，对著未知的深空祈祷。
数日后。
一名婴儿诞生了，但伴随著他而来的并不是祝福。
男子双眼遍布血丝，死盯著刚出生的婴儿。
「怎么只是个魔人!」
「我实验了好几次了，怎么会有这种结果!」
「不!」
那名男子摀著脸，撞开了房门，一点也不在乎房内的人们的观感以及新生儿与生母的感受。
「没用的废物!」
那个老女人看著那对母子愤怒的骂道。
「就不应该让君上挑选妳，让妳拥有这个能荣耀至世界终焉机会!」
她使劲地拍打著那名女人的脸颊。
婴儿不知为何没有哭，不过几乎在场所有魔人都不在乎，除了生出他的母亲。
她轻轻拍著婴儿的背，希望他能哭出来。
然而不管她怎么拍婴儿始终没有动静。
「废物，妳就别想要过好下半辈子!」
「把她扔去最下层的牢笼，她已经是个死人了。」
「这个脏东西虽然不符合君上的期待，但好歹也是君上花费大心力做出来的东西，就对外说是君上的幼子。」
「但是这个东西让伟大的君上这么愤怒，也不能让他过得好。」
「君上的爱人在产下幼子时难产而亡。」
「好，就一致对外这么说。」
「至于这家伙......」
一头黑长发，皮肤有不少老人斑以及皱纹的老女人，指著那个被放在床边的那个婴儿说道。
「他就叫瑛达弥。」
他有著一小搓银发，头上镶著颗乌漆的魔石。
「没想到是这么差劲的魔石，真是愧对君上!」
说完，她对著婴儿的脸颊也拍上一掌，不过她有注意力道，避免打死了婴儿。
那一掌下去，婴儿才开始了第一声的啼哭。
(......)
(好痛的感觉。)
(为什么我哭出来了?)
(我什么都听不见也看不到。)
(好想睡......)
(?)
(为什么我有双手跟双脚?)
(不能睡著。)
(不......)
婴儿在哭泣中睡去。
数年后。
斐特历617年。
「少爷。」
声音源头是有著一头褐色短发，带著单片眼镜，一身黑管家服的老年人。
「怎么了?」
一头银发的少年正在看著魔君领的通史。
「三君子还有四君子前来拜访您，请您快点出来。」
「明白了。」
他阖上书本，整理了下衣领后在老年人的带领下出去书房。
「呦?尊贵的第五君子『灾星』总算是愿意出来见我们了。」
书房外是一对双胞胎姊弟，此时说话是弟弟，也就是第四君子尼洛。
而第三君子，也就是尼洛的姊姊，则叫做尼岚。
「太晚出来了。」
尼洛一脸嘲讽著小自己3岁的弟弟，而尼岚则是板著脸孔，似乎一点也不想看见这个弟弟。
「非常抱歉。」
瑛达弥深深的鞠躬道歉。
「父君有事情找你，你最好快些去面见父君。」
「明白了。」
他对著姊姊行了一礼后，匆匆离开房间。
其他几位君子都与其母亲住在君堡的副堡内，只有这位第五君子是住在主堡内的一间房间中。
这并不是优待。
看著急急忙忙出去的瑛达弥与他母亲带来的老管家，索伦达安，尼洛张嘴笑了起来。
「哈哈哈，就像条家犬般，主人需要就跑过去䁖。」
尼岚只是看著离去的身影，并没有说什么也没有露出鄙视的眼神。
「命令传到了就快回去，还有很多作业等著你回去解决。」
尼岚说完后就率先迈步离去。
「姐，等等我!」
尼洛晚了一拍才离开。
一走出房门，只见两人身边的仆人们都在门外不停暗笑著。
「就是那家伙?」
「嘘，别太明显。」
「克死妈妈的小孩，真晦气。」
「看见他一身白色了吗?好像是有病的样子。」
魔君领内没有人是白发，不过灰发倒是不少。
「君子们出来了。」
领头的管家看见尼岚与尼洛后喝斥著附近的仆人们，但他的嘴上明显带著嘲讽。
「回去。」
尼岚以一种不容质疑的口气命令著。
「遵命。」
尼岚经过那些仆人们时已丝毫不掩饰的眼神，鄙视著那些魔人们。
(丢魔人的东西，只有没办法战斗或是不想战斗的人才会甘愿当别人的仆从。)
(这种魔人也有资格议论其他魔人?)
空无一人的房间内，被阖上的书本被窗外的狂风刮开。
最前方的几页摊在了桌面上，而那几页正好是魔人这个名称的由来。
魔人是初代魔君为同胞们起的名字。
他并不是想要让魔人作为整个种族的名称，而是一种勉励的手段。
只有在魔人灭掉海莫兹人与海莫兹王国后才能开始自称海莫兹人。
魔人们始终认为自己才是正统的海莫兹人，而海莫兹王国的那些海莫兹人是伪海莫兹人。
初代魔君始终觉得自己是海莫兹人。
-2.预告
「你觉得父君找我有什么事情?」
瑛达弥的房间在城堡的最顶端，而魔君的会见厅则是在城堡的下方。
在与他的手足们分开一阵子后，他才缓缓开口说话。
「......」
「唉。」
索伦达安完全无视他的一切行为。
「不管是什么要求，只要能继续活下去就好了，虽然我也不知道为什么要活下去就是了。」
「毕竟我的妈妈已经被我害死了。」
说完后他转头对著索伦达安笑了笑。
这一笑，笑得索伦达安心理发寒。
「真不想看见他。」
瑛达弥每次想起他的脸，心情莫名的相当糟糕。
「幸好不用常常见到他。」
他一点都不在乎将这些话说出来，更不怕索伦达安告密，因为他不会。
在那之后瑛达弥都没有继续说其他话，只是与索伦达安沉默的走过无数楼层。
尔偶会遇上一些比较高贵的贱仆们，那些仆人却也带著嘲弄的眼神看著瑛达弥。
他不是不生气，只不过他已经习惯了，而且也对他们无可奈何。
在踏下最后一阶阶梯后，他松了口气。
「终于到最后一层了。」
城堡的地下有个大空间，而那个大空间都是为了会见厅而开辟的。
会见厅前方有一块空地，四周各处的楼梯都汇集在此处。
会见厅被一扇有著两个成人高，被漆成黑色的铁门所关著。
双手触碰著冰冷的铁门，铁门上的黑色涂料在百年的摧残下，有了数次的修修补补，因此能看见些许明显不是最初的涂料。
令人出乎意料外的事情是，这扇铁门并没有如预期般的厚重，即便是小孩薄弱的力量都能够轻易地推开。
厅内，魔石灯的灯光照亮著这个不透光的空间。
将视线看到左右，可以见到一颗颗骷髅头被妥善的保管在某个特殊的透明容器中。
那些头颅都是历代魔君们引以为傲的战利品，有些是公爵家主、有些是军长、也有些是大贤者，甚至还有几个是海莫兹王的头颅。
当然，海莫兹王国内也有类似的收藏存在。
两侧的墙上挂满了每个大将军所代表的旗帜，越靠近内部的位置就代表著功绩越大。
旗帜与战利品的尽头，是一个高大的纯黑王座。
王座之巅居然也有挂著一颗人头，那是一个伟大魔人的人头，是魔人们最初的领导者──初代魔君的头颅。
他的头颅被供奉在王座之上，象征著最高的地位与时时刻刻监视著每一位魔君。
视线最终停止于那位坐在王座之人。
那人有著一头柔顺的及肩黑色长发，额头上镶嵌著闪亮的魔石，难以想像那张俊俏中藏有高傲的脸庞是一位年过半百的人。
他身穿一身灰色的丝质长袍，长袍上镶嵌有众多的微型与小型魔导具，右手握著象征著魔君的仪仗。
那人居高而下且面无表情的看著来者。
「瑛达弥。」
他用著富有磁性的嗓子轻轻的说出了来者之名。
「父君。」
男孩看似恭敬的趴在了会见厅中，那一条从门口一路延伸至王座的大红地毯上。
那位男人名为喀赛文·海莫兹，他已经成为魔君数十年了。
当切洛玟亲眼见到瑛达弥趴下后，他冷酷的脸庞骤然大变。
双手紧握拳，面目狰狞，好似要将他生吞活剥似的，但一眨眼后他又变回刚才的样子。
瑛达弥只觉一股冷意扫过，但他没有也不敢抬头。
从有意识以来，这位『父君』就没有对自己有好脸色。
当前世记忆暂时回归后，他开始觉得这位父君对自己相当不对劲。
即便是有著害死自己母亲、他的爱人的这个负面影响，也不应该如此才对。
但无论怎么猜测都是徒劳。
他面前这位是整个魔君领内，权力与战力都是顶尖的存在。
他需要很多时间才有办法有对抗他的本钱，而获取时间的办法就是平庸。
即使他结合前世的记忆与这个世界的知识推测，自己很可能有著相当出彩的天赋，他都鲜少踏出房门暴露自己，为的就是延后暴露自己潜力的时间。
「大概5岁了?」
「回父君，今年正好5岁。」
「620那年让你到前线，有问题?」
「......」
(让8岁的小孩去前线?)
(那个蠢弟......喔不，是蠢哥哥都还没去前线。)
(是想让我去磨练?怎么可能。)
(看来只不过是想找个理由让我死，顺便榨干我最后的价值?)
在他脑内进行思考时，看著没有动静的他，魔君突然暴怒了起来。
「讲话啊!」
沙哑的怒吼，吓到了还在思考的瑛达弥。
「遵从父君的命令。」
「滚回你的狗窝!」
「是。」
他独自一人灰溜溜的跑了出去。
会见厅是神圣的地方，卑贱的仆人们没有进去的资格，主人进去后他们都只能待在会见厅的大门外。
瑛达弥跑出去后不发一语直接离开，索伦达安紧跟在其后。
(太恐怖了。)
(这个世界的强者与比上一世的那些领袖有不同的压迫感。)
(那些领袖是靠著权势压迫，而强者则是武力压迫。)
(也就是说，这个世界就是武力至上的世界。)
(在这个科技落后却有神奇魔力的世界，自身的武力才是一切。)
(3年。)
(这3年至少要成长到能让我在战场中活下去。)
(我不想活?)
(开什么玩笑!)
(不知道鸢尾有没有转生。)
(要是他真的转生了呢?)
(我一定会去寻找他的!)
(这一世，我绝对会保护好你，不让你如上一世般在悲惨的情况中死去。)
(这一世的家人?)
(我的家人永远都只有鸢尾。)
(就算他变成了世界的敌人......)
(他会变成那样，一定是有自己的理由的。)
(所以我也会无条件的支持他。)
(要是鸢尾没有转生呢?)
(那我又该怎么办?)
激昂的情绪缓缓冷淡。
「不知道。」
「总之先想办法使用魔力。」
他轻抚著额头上那颗漆黑的石头。
-3.魔石
两人回到了顶楼的房间。
开门后，瑛达弥扫视著房间内。
整座城堡都是由同一种同一种金属盖成的，并且都被漆上了相同的黑色。
他的房间不大，由卧室、书房、浴室、厕所以及客厅组成。
这个不大是相比于君族，比起普通魔人已经好过不少了。
被黑色环绕的房间带给人四面袭来的压迫感，幸好有那扇开向外头的窗户，那扇窗户大大舒缓了这种压迫感。
魔君领由四部一道组成，其中的唯一的那道是君道，也就是整个魔君领的核心区，而君堡就位于君道内。
君道内有一座高耸的悬崖，那座悬崖并非是天然形成的，而是初代魔君动用大量魔法师所抬升起来，君堡就矗立于悬崖之巅。
瑛达弥靠近窗边，踏上小凳子，双手撑在下巴，眺望著远处地面上的景色。
「海莫兹王国就在远方。」
他用力看著地平线的尽头，想要先看看未来的敌人长怎样。
「君子，海莫兹王国是在另一侧。」
瑛达弥脑袋充血，羞愧地关起刮风的窗户。
「先把书看完，明天再来想办法变强!」
在老管家的注视下，他再次翻动了那本放在桌上，被风吹开数页的书。
「离开房间前差不多快看到魔石篇了，正好可以知道些魔石的用途。」
他温柔的按压著额头上的石头。
这颗石头相当神奇，虽然头上被镶上了一颗石头，却不会感觉到有异物感，好似与人合为一体。
「魔石大规模出现是在斐特历开始记年前，在数十年间慢慢出现在这座尔班但大陆。」
「海莫兹王国耻于谈论魔人，魔人也鲜少对外交流，因此世人都认魔人是一种突变的海莫兹人。」
「然而实际上，魔人的诞生是相当离奇的。」
他看著看著，不停动著的嘴渐渐就闭了起来。
魔人，或者说每个魔人都有的魔石，是在海莫兹王国即将统一全大陆时一夜之间冒出来的。
自魔人出现后，海莫兹人与魔人间不停发生冲突。
冲突并没有随著海莫兹王国统一大陆上的势力而停止，而是不断加剧。
魔人与海莫兹人的居住地渐渐分开，又因为魔人的数量较少，常常会被更多人数的海莫兹人欺负。
这种冲突几乎每日都在发生。
魔人表面上确实比海莫兹人弱势，但他们能在海莫兹王国内站住脚根也不是没有理由的。
因为海莫兹初代王的弟弟也是魔人，他就是鼎鼎大名的初代魔君。
后来他领著一众魔人，来到了海莫兹王国势力没有触及到的大陆南方，建立了如今的魔君领。
「魔君领跟海莫兹王国原来还有这段往事阿。」
「魔石的源头已经结束了，接下来就是魔石的用途了。」
他停在这一页深了口气，搓著双手，准备著迎接下一页。
「魔石很有用，因为内容过多在此不提，请阅读者移至《魔石》。」
「没了?」
他不停前后翻著书，想要从薄薄的那张纸看到些什么。
「真的没了......」
他无力拿起手上的书，任凭书本滑落至地面。
「索伦达安。房间里面有没有《魔石》!」
「没有。」
「城堡内呢?」
「没有。」
「哪边有呢?」
「没有。」
「......」
「要出城去买，下次出城是下个月的月初。」
「好吧。」
他叹著气捡起了那本书。
(说起来为什么我这么幼稚?)
(这是转生带来的影响吗?)
虽然眼睛盯著书本，但是意识却不知飘向何处。
(真是恐怖。)
(不知不觉就改变了行为模式，那么会不知不觉间忘记些什么吗?)
(或许会吧。)
(既然如此......)
(那就让我的信念强大到能左右这些改变就好了!)
他的双眼总算是回过神来。
「城堡内没有那本书?」
「是的，因为您无法进入藏书楼，城堡内的书籍您无法尽情阅读。」
「那么你的意思是藏书楼有那本书?」
「没错。」
「好吧。」
「立刻回去面见父君。」
「遵命。」
「藏书楼的阅读权还有训练楼的使用权?」
「就因为这种微不足道的小事情就敢跑过来打扰我!?」
魔君的脾气再一次的将要爆发，要是瑛达弥敢狡辩，他肯定会将他骂得他妈都不认得，虽然不骂他妈也认得不了就是了。
「父君，我希望能在战场上为魔君领做出更多的贡献，因此我认为我必须要精进自己的能力。」
「虽然我不想麻烦十分忙碌的您，我也是千百般不愿意之下才过来叨扰您，万分抱歉。」
说完，他就跪了下来。
「算了，就允许你的请求。」
「快滚。」
听见魔君的答复后，瑛达弥这才抬起头来。
「感谢伟大的魔君。」
说完他站了起来对著魔君恭敬的行了礼，随后快速退去。
门缓缓地再次阖了起来。
「唉。」
这位高高在上的魔君居然神情悲伤的对著大门叹了口气。
「要不是他是最后的实验体，我也不会这么愤怒。」
「一想到这个，火气又来了!」
「最珍贵的材料都花在他身上，没想到结果跟我设想得差距这么大!」
「根据上次实验体的培养纪录，照理来说角狼的血液越多，会越靠近纯血。」
「而那条实验体也相当接近数千年前传说中的样子了。」
「到底为什么这次实验会失败!」
「阿!」
他又陷入了疯狂在无人的会见厅嘶吼著。
瑛达弥离开会见厅后马不停蹄地前往藏书楼，寻找《魔石》。
他轻而易举的就进入在某座城楼的藏书楼。
藏书楼共有数层，他要寻找的那一本书就被贮存在藏书楼的最下层。
「找到了。」
「就放在最显眼的地方，看来很可能是烂大街的书......」
「或许都不用求他就能看到这本书了。」
他叹了口气。
「总算是能看这本书了。」
在无人的藏书楼内，回荡著他的翻书声，一页接著一页，最终他满意的将书本合了起来。
「果然跟我猜测的差距不大。」
「魔石可以说是魔人的第二个心脏，要是魔石被剥离开身体，魔人就会死亡。」
「除此之外，魔石也有著制造与储存魔力的用途。」
「因此不同魔人的魔石中，魔力的组成比例也会不同。」
「换句话说，可以从魔石的外观大致推断出那个魔人的魔力质。」
「他已经是贤者了，魔力已经是完全透明了，因此头上的魔石是一颗晶莹剔透的石头。」
(为了在这个世界有话语权，首先就要成为贤者。)
(现在也明白了魔石的用途了，那么现在就回房间努力变强!)
-4.变化
每一道的眼神背后都隐藏著不同的情绪。
如某人每次见到瑛达弥时都带著悔恨与愤怒，而某人每天见到时却带著赠恨与怜悯。
小部份的人会因为他悲惨的身世而对他感到怜悯，但怜悯中又有些同为弱小与不堪的讪笑。
大部分的人则是看见他不受到待见，而产生了嘲讽、羞辱、可悲等等复杂的情绪。
当然，也有极少数个体并不会有这些情绪。
瑛达弥5岁前极少离开房间。
不被允许自由出入城堡只是表层因素，实际上要承受四面八方而来的视线才是令他不愿踏出那座小黑房间的理由。
与伊利亚斯不同，他刚刚转生时前世记忆鲜少浮现，大部分时候都沉眠在灵魂深处。
对于一个不到5岁的小孩来说，那间小黑屋竟然是他唯一的舒适圈。
自他懂事以来到前世记忆完全苏醒前的这段时间，大部分的时间都待在房中安静的看著书籍，透过书本来模拟出这个世界的样貌。
4岁那年，他的前世记忆开始经常浮现出来。
5岁那年，他的灵魂就已经完全习惯这个世界并跟肉体快速融合，那段带来的记忆开始顺利回想起来。
在长时间的高压下，灵魂快速的融合肉体，最终在7岁那一年时完全融合。
瑛达弥躺在舒适的床上。
(明天也要努力提升魔力，睡得饱才能够更有精神。)
他打了个哈欠后，就沉沉的睡去了。
他不知道的事情是，眼皮下的双眼渐渐开始有著奇怪的纹路隐约浮现。
斐特历619年，在某天秋季的早晨，明媚的阳光透过了窗户照射进阴暗的房间内。
睡迷糊的他抱著枕头，迟迟不想离开舒服的床上。
在他赖床的这段期间，愈发清明的意识正逐步驱离迷糊。
「什么时候了?」
他总算是睁开了眼睛，并看了眼挂在墙壁上的时钟。
眼睛上那层纹路一闪即逝。
最近这几个月以来，他感觉到每天醒过来后，都有一层奇怪的感觉在眼睛上。
不过这种感觉就只发生在刚睁眼的那一小段时间，所以他也没有特意去寻找原因，只当作是睡迷糊了。
「居然都这么晚了!」
看见指向10的指针，他吓得跳了起来，随后急急忙忙的换掉睡衣并穿上鞋子后，跑到了客厅。
客厅只有两张桌子，其中一张是专门摆放给访客用的，而另外一张则是用来给瑛达弥盛放食物的餐桌。
当瑛达弥来到客厅后，只见数个银制盘子占了半桌，盘子内的食物已经凉了些许。
「索伦达安人呢?」
他四处张望，想要寻找到索伦达安的身影，而空荡荡的客厅回答了这个问题的答案。
「不知道他是去哪里了。」
「有时候他会消失一段时间，难不成他还有其他工作吗?」
「虽然我问他问题他也不一定会回答我，但我还是问看看吧。」
「现在先吃早餐，今天总算是被允许使用训练楼了，要好好把握这次机会。」
他盯著可口的早餐，舔了下嘴唇。
将桌上的盘子都清空后，他满意的抱著肚子并闭起眼睛，同时他也趁著休息的空档提升魔力质。
「申请到的时间是中午12点到下午3点，看来午餐得回来再吃了。」
「虽然我也不想在那个时段去训练楼，可惜只有这个时段是空闲的。」
说到此处，他突然叹了口气。
「索伦达安还没回来啊?」
他看著没有动静的房门，心中开始自言自语。
(他是跟随母亲多年的仆人，他应该知道不少母亲在世时的事情，但他却从未跟我提起过。)
(说道母亲，没想到两世的母亲都......)
(我唯一记得的画面，就是刚出生后母亲看著我的憔悴面庞。)
(虽然连细节都记不起来了，只记得模糊的轮廓。)
(要是索伦达安也走了，母亲留下的痕迹就完全没有了。)
(虽然我也没有很在乎这两世的家人，我只在乎鸢尾罢了。)
(虽然不在乎，但他们死了多少还是会有些感伤，毕竟这是刻在基因里的感受。)
(不过，感伤之外的情感与我何干?)
(还有索伦达安的表现也有些怪异。)
(总之再多观察，或许能从细节发现些端倪。)
这就是他，对著大部分的人都没有情感。
不知是因为他的本性就是如此，亦或者是环境造就出来的呢?
(魔君以及索伦达安。)
他再次闭上了眼睛，专心进行著魔力的提升。
『......』
与彼方的那位存在不同。
某个漆黑、看不清面貌的存在从高中之上凝视著君堡。
『能改变些什么?』
『是不是有很多可以更早做的事情呢?』
祂发亮的两颗眼球上闪耀著奇特的纹路。
『看得真切又能如何?』
『总是弱小与无力。』
『那么，力量就是一切?』
祂转过头，遥望著另一端的另一个存在。
『不是吧。』
祂喃喃自语著。
『要是我们对调位置，结局会变得如何呢?』
祂是相当特殊的存在。
神本无情，祂却有情，全都是因为祂看得够真切。
这就是祂，另一位人神，也同时掌握著真实权柄，精通著真实法则。
祂能共情与共感，能查觉到每一分细致的内心情绪。
因为亲近真实法则而共情共感?
不。
是因为共情共感才这么亲近真实法则。
『或许位置也是被安排好的，被祂安排好的。』
祂摇了摇头不再言语。
-5.训练楼
「餐具该怎么办呢?」
他对著桌上的餐具发愁著。
「难不成我要自己拿去厨房?」
说完他自己笑了出来。
「不可能。」
「也许待会儿索伦达安就会回来了，就先留桌子在桌上吧。」
站起身后，他走向了卧室。
「去训练楼需要准备些什么东西呢?」
「好像也没什么需要准备的，带著替换衣物就行了。」
「武术跟魔法都只能在训练楼里面使用，掌握速度很难快起来。」
「幸好魔力质跟量的进展很快，都比去年多出不少。」
「武术碍于身体还在发育，简单的基本武术就好了，其他的武术未来有机会再学。」
「魔法才会是我未来几年在战场上战斗的主要手段，魔法能更好的发挥魔石的效果。」
他转头遥望著那扇一尘不染的窗户。
城堡的门口延伸到尽头，是整个魔君领乃至于君道的核心区，是一座由高耸巨墙圈起的巨型城市──林图。
无数的高塔林立于城市中，城内混杂著半魔人、人兽与兽人、以及魔人与跟在身旁的卑贱仆从。
更远处则是广阔的大平原，平原上都是绿油油的作物。
感受著微风徐徐与持续飞舞的窗帘，缓步走至窗前，摸著无尘的窗边。
「留给我的时间已经不多了。」
时间已经相当靠近正午。
瑛达迷已经换上了一身轻便的衣物，倚靠在高楼的墙壁边等待著时间的到来。
不管是藏书楼还是训练楼，都是建在君堡外的独立高楼。
他无聊的看著四周的景色，时不时就看手表一眼。
「还要4分钟。」
他在空旷无人的高楼旁督囊著。
忽然间，视野边界忽然走过来了一行人。
领头的两人分别是尼岚与尼洛，两人直接走至了训练楼的大门前。
「呦?是许久没见的瑛达弥耶。」
尼洛在瑛达弥身边绕了个圈，尼岚则是一眼都不看的直接进去训练楼。
「尼洛哥哥。」
「你也来训练楼?」
尼洛笑咪咪的问著他。
「是的。」
「臭小子，你去训练个什么!」
面露狰狞的他抓著瑛达弥的白发，提起矮了他不少的瑛达弥。
「说阿!」
「普通魔法。」
「这种破魔法也需要练习? 抢到训练楼的时间让你很开心?」
「......」
「切。」
见瑛达弥一脸平淡，并且没有说下去的意愿后，他才悻悻然的走了进去。
尼洛没看见，瑛达弥放在身后的双手抖动的有多激烈。
在他们一行人彻底进到训练楼一阵子后，瑛达弥才开始有了动作。
「时间到了，我也进去吧。」
他拨了拨被弄乱的头发，一轮深呼吸与吐气控制自己的情绪后，独自走到了训练楼的楼内。
(再几个月就可以离开这里了，所以更要忍住。)
他边想著边进入了难得可以进来的训练楼。
君道里面就有著数十座训练楼，而瑛达弥所在的这座训练楼正是全魔君领最大、假人品质最好的一座。
瑛达弥在第一次入楼时，就已经知道自己目前的能力在哪边，这次他预约到的是下楼的雏鸟层。
训练楼一共分为上下楼，其中下楼是专门供给那些没有上过战场的魔人们使用，使用者包括了林图城的魔人们。
族群大小只有数百万的魔人们每一个个体都是宝贵的战斗力，所以大部分的小魔人都会被安排好一系列严苛的训练，随后投入战场。
没错，并不是每一个魔人都有受到训练的机会。
那些在战场中逃跑的胆小鬼们，他们的后代就会被贴上无能的标签。
这些小魔人就会早早的被送到战场上，只有经过无数战斗后，他们才有资格洗刷身上的耻辱。
也不是只有战场中逃跑的魔人，还有许多种原因，会使得魔人的后代会背负上这种惩罚。
而瑛达弥的情况则更特殊。
他独自漫步在训练楼，越过了一群群在底层等著主人下来的仆人们走到了楼上去。
震动透过金属传到了他的脚边，灰白的铁制阶梯衬托出了他毛发的雪白，没多久他总算是到了下一层楼。
他一眼看过去这层楼，已经有许多年龄差不多的小魔人正在训练台上对著各自的假人对手攻击著。
「唉呦，这不是那个灾星吗?怎么还被送到战场上阿?」
某个年纪轻轻的女魔人，在训练台上摀著嘴，对著附近的魔人说道。
「训练台要事先预约，要是没预约就给我滚远点!」
某个转头看见他的魔人小男孩喝斥他。
瑛达弥没有说话，只是亮出了训练台的使用环。
「切。」
喝斥他的魔人小男孩别过头，更用力打著眼前的假人。
带头说话的女魔人只是笑笑的痛击著眼前的假人。
瑛达弥感觉的到周遭的每个人都对自己有著恶意，包括那个笑脸女魔人。
(又是这种感觉。)
(讨厌、讨厌、讨厌还是讨厌。)
(这到底是怎么发生的?)
(前世时没有过这种感觉，是这个世界或者说是这个身体让我感觉到的吗?)
(在记忆恢复之前就隐隐约约有这种感觉了，这是他们心里对我的感受?)
(不过......)
(有没有这种感觉，对我来说又有什么区别呢?)
(难道我会因为他们的怜悯、喜爱而改变我的目标?)
(不会。)
(那么，我又何必在乎他们的感觉呢?)
拿著使用环，他走到了角落边那空著的最后一座训练台。
他将使用环放在了训练台的插槽上，一阵声音与震动传来，随后训练台后方的假人仓库被解锁。
一具具成人大小的假人被整齐的排放在训练台的后方。
训练楼的下楼共有4层，由下而上分别是滞留层、雏鸟层、菜鸟层、成鸟层。
滞留层并没有训练台，而另外三楼的格局一模一样，都有著近百个训练台，只不过假人的强度不一样。
假人的作用是让小魔人打坏的，每当能轻松打坏那一楼的假人后，就可以前往更高一层继续挑战假人。
当打破成鸟层的假人后，就代表著训练的结束，可以前往战场并且能前往到训练塔的上楼继续挑战更坚韧的假人。
现在尼岚与尼洛都已经在成鸟层，而瑛达弥却还是在雏鸟层。
「这次一定要完成在两次魔法攻击内打烂假人的目标。」
「不知道下次能申请到使用环是什么时候了，要是不赶快去更上层，就没办法在前往战场前抵达成鸟层。」
「要是连成鸟层都到不了，就算到了战场没多久就会死了吧?」
他边嘀咕著边把假人从仓库内抱出来放在训练台上。
在周围，有不少魔人特意从训练台下来休息，就是想看灾星的笑话。
灾星这个称呼不是单指他的出生害死了他的母亲。
据说，在魔人这个种族出现的前夜，某颗闪耀的量白色流星，在繁星点点的夜空中都显得相当耀眼，足足出现了数小时。
自那以后，魔人将白色视为灾厄的象征。
而瑛达弥那一身的雪白毛发，让有著一头灰白发色的第一君子在他身边都显得不白了。
这两个原因的加持下，他灾星的称呼便迅速流传整个魔君领。
就连海莫兹王国都清楚，魔君领出了一个灾星君子。
「
肉体强化
。」
感受到强化后，他冲上前去朝著假人揍了一拳头。
那一拳下去，假人丝毫未动，只是有些擦伤罢了。
这些擦伤还不是假人的，是瑛达弥磨损的皮肤。
「好痛。」
瑛达弥痛得叫了出来。
虽然他的魔力量比起魔人都算是多了，但魔力总量多也代表著更难精确掌控魔力的使用。
他现在的肉体强化程度，不能说是普普通通，只能说是可有可无。
主要的原因就是幼小的肉体没办法经受住魔力，只要等到肉体成长起来后就能让肉体强化的程度飞速提升。
「哈哈哈!」
而训练台外，某个魔人看见他的蠢样子后情不自禁的大笑出来，丝毫没有顾忌他是一位君子。
附近的其他魔人一脸茫然的看著大笑的魔人，有一位魔人好奇的过去问他为什么大笑。
「在笑什么?」
「看到某个傻子用他白嫩嫩的拳头打假人，不小心笑出来啰。」
「哦?」
那位走过来的魔人将视线看向了瑛达弥。
「
速水刃
。」
瑛达弥没有理会周遭的其他魔人，他伸出了没有伤痕的左手，并将左手的手掌对著假人。
无数的小水珠渐渐的在空中汇聚为水团，水团再变为一个弯月形的水刃。
他控制著弯月形的水刃丢向假人。
假人胸口出现了一道伤痕，水刃被假人坚实的躯体撞得四分五裂，地板上尽是水刃破裂后的残余。
「马马虎虎吧。」
那位走过来的魔人耸了耸肩膀后便走回去他的训练台。
「灾星，记得要多练练你的肉体强化阿!」
那位嘲笑瑛达弥的魔人大声的对瑛达弥说完后，也回到了自己的训练台上。
(认可......?)
(也是。)
(毕竟魔人就是以实力为尊，我这个君子虽然被贴上了标签，也出了糗，但刚刚的速水刃让他们心服了吧。)
(毕竟我只是个7岁的小孩，这种程度的速水刃已经比大部分同龄的魔人好了。)
没有让自己继续想下去，他又开始构筑新的魔法了。
「
火花雨
。」
他左手伸出了食指，用食指指向假人的头顶，一颗炽热的火团赫然立于假人头顶高处。
火团由内而外的炸裂开来，数千个小火花砸到了假人身上，却没有将假人给撕裂开来。
经过两个魔法的洗礼也仅仅是让假人的胸前有的一道伤痕，周身都有烧焦的痕迹罢了。
有个地方格外让人注目，正是完好无损的台面以及训练台的外侧，都没有任何的伤痕。
从理论上看，训练台的台面以及训练台的外面会有很多受到魔法或是武术攻击的痕迹。
但是实际上，这两处都没有明显的破损，甚至连细小的损伤都无法看见。
而造成这种情况的原因正是训练台正下方的那个魔导具，那个魔导具可以形成一层垄罩著训练台以及台面的屏障。
这一层屏障当受到攻击时会消耗魔力来抵销受到的攻击，这就是为什么训练台的数量稀少，连君子都需要来抢使用环名额。
「唉。」
瑛达弥轻轻的叹了口气。
「两次的普通魔法还是没办法摧毁假人。」
「这两次魔法的攻击并没有对著假人造成最大化的伤害，火花雨本来就不是追求单点突破的魔法。」
「下一轮试试用赤红大镰替换掉火花雨，说不定效果会更好。」
「至于这个假人......」
「
重岩
。」
一块块碎石凭空出现，那些碎石像是被某个东西吸引般于他的前方汇集成了一颗诺大的巨石。
当碎石全都成为巨石的一体后，巨石猛然的被甩到了假人身上。
受到多次摧残的假人终于经受不住魔法的摧残，碎裂人一块块的残肢。
而巨石也应声炸开四分五裂，不久后那些分开的碎石就像是原本不存在般消失了，只有留下的假人才是真的。
「清理掉假人的尸体吧。」
他面无表情的看著台面上的碎渣说著，随后拿起了一枚仓库中的空间戒指，吸起来散落一地的碎片。
(魔导公会的假人组真有趣，假人被打坏后可以被塞进一个戒指内。)
(而魔导公会又可以从戒指内的碎屑中拼出新的假人，达到了永续使续。)
(话说假人的制造方法还有成分都是未知，魔君领自己制作的假人根本没办法跟魔导公会的比。)
(这就是术业有专攻吧。)
他心中边不停嘀咕著边放回空间戒指，随后搬出了第二个假人出来。
这一天在训练楼的训练中，他终于达到了他设下的目标──两个魔法就摧毁假人。
?.索伦达安(1)
(今天是他要前往训练楼的日子，也就是说至少到他从训练楼回来前都有空闲时间。)
一旁侍奉著瑛达弥吃晚餐的索伦达安心中盘算著些什么。
不久前，瑛达弥才『开心的』跟索伦达安分享著能到训练楼内训练的喜悦。
「索伦达安，敌人被魔法砸到后会跟那些假人一样变成一块块碎片吗?」
他笑著瞇起眼睛，就好像是个纯洁的小孩。
「......」
「索伦达安，明年你也要会跟我到战场上吧?」
他眨了眨眼睛，索伦达安没有开口而是点了点头。
「看来你还会跟著我很久呢!」
他微笑著他那稚嫩的脸庞，雪白的头发随著窗外吹进来的凉风飘动著。
索伦达安的内心再次的动摇了。
感动、疑惑、恐惧、愤怒、无奈不停的在他的心中盘旋著。
自从瑛达弥出生以来，索伦达安的心中就不断被这几种情感轮流占据。
他的本名是伦甲，是魔人与其他人种结合所诞下的半魔人，没少受到其他纯血魔人与其他人种的歧视。
他被属于其他人种的生母抛弃在长年被易手的赫尔海姆地区，并被暗卫收留。
与他同时被带回的半魔人还有索甲、达甲、安甲3人，也是索伦达安这个代号的由来。
被暗卫培养成对海莫兹王族忠诚以及对魔君领深怀恨意后，4人被送进了君道内，专门搜集道内的情报，为代号索伦达安的小队。
他们是分批进入魔君领，索甲还有达甲在进入君道不久后就被抓住处死了，而伦甲与安甲成功潜入君道的核心林图城。
在潜入城堡后，他们开始试图进入君堡，而君堡此时正在应征大量的仆人。
安甲是一名女性，她的美貌与过份干练的家务技艺使得她在一众君堡的竞争者中胜出，最终被魔君的奶妈挑选到而成为魔君的仆人。
魔君的奶妈是一位年老的黑发妇人，更曾是前任魔君的心腹，看著现任魔君从出生到坐上王座。
就这样，安甲与伦甲一个负责在君堡内刺探敌情，另一个负责在林图搜集情报。
这种行为方式没多久就被打破了，而打破它的是魔君──喀赛文·海莫兹。
魔君突然选了安甲为伴侣，而没多久后安甲就怀孕了。
堡外的伦甲听到这些消息后相当错愕，于是决定到君堡内与安甲汇合。
透过堡外传的讯息，安甲知晓了伦甲的意图后，于是她向魔君请求让伦甲这个『爷爷』来君堡内照顾自己。
本来伦甲不应该这般轻松的混进来君堡内。
伦甲的年纪与安甲相仿，本来的样貌根本对不上爷爷的身分，而普通的变装也很有可能露出破绽。
暗卫在紧急情况下调来了百貌面具并借给伦甲，伦甲这才安稳的进入君堡内。
而伦甲，就是索伦达安，他心中是暗恋著安甲的，他自认为自己的心意隐藏的很好，安甲并不知道自己喜欢她。
他没有说出口的最大原因正是他们的决心并不同。
安甲的身世比伦甲悲惨许多，她的父母都是半魔人，他们一家隐居在赫尔海姆的某个偏远的半魔人村庄，和乐融融的生活著。
好景不常，随著海莫兹王国的节节败退，许多海莫兹王国边境村庄被破坏与蹂躏，而安甲所在的村庄就是其中之一。
她与拉芙相仿，都亲眼看著父母死去，然而她没有拉芙的好运。
她的前半生都是在仇恨中度过，所做的每一件事情都是为了报复魔人。
尽管她原先对海莫兹人与魔人间的战争丝毫没有兴趣，但是灭家之恨不抱不平。
两人身世的不同，也直接导致了他们之间有著难以磨灭的代沟。
安甲是积极复仇，而伦甲只是消极复仇。
「安，为什么!」
黑发青年咬著牙握紧双拳，一个字一个字的从牙齿中塞了出来。
这是伦甲第一次在君堡内见到安甲，他没办法接受安甲现在的身分与状态，他急迫的想知道安甲到底在想些什么。
「为了复仇，我愿意。」
她平静的说了出来，双眼越过青年望向了林图城。
「总有一天，这座城市必定混燃起熊熊大火。」
强硬的语气，就好像是她预见了那必定实现的未来。
他的拳头最终还是放开了。
「知道了。」
他披回面具，重新变回了那个彬彬有礼的老年人。
「君妃大人，请。」
他伸手摆出了个请的手势，让安甲先行一步，于是安甲就直接走了。
目送著安甲的离去，伦甲转过身去朝著另一边离去，他要前往君堡内的大管家那边熟悉未来工作内容。
伦甲离开时的心情与来时的完全不同。
他来时怀著不舍与紧张，而离开时则下定了要帮助她完成她的梦想──对魔人报仇的决心。
自此刻起，他便开始对给魔人造成最大的打击这个目标不停努力。
而伦甲看不见的安甲面庞，只见两行热泪流下，她的心中有千言万语想诉说，却怎么也说不出口。
人不是铁打的，瑛达弥是如此，她亦是如此。
她数周前发生的事情，是一场她不愿再想起来的噩梦，她也只能顺著这个结果最大化复仇的效果。
在她怀孕的这年间，索伦达安始终扮演著一丝不苟的老者，时常侍奉在她左右。
而他也从这个身分中有意无意知晓了许多机密事情，像是大君子正在前线备战了。
时间缓慢的脚步总算是踏到了生产日。
然而，一切再一次改变了。
「索伦达安先生，请节哀。」
某个魔人面带哀愁的对著索伦达安低头。
「真的死了?」
「死了。」
索伦达安错愕的瞪著从房间出来的那位魔人，那位魔人说完后就离开了现场，没有提及婴儿的细节。
他瘫坐在地板，大脑正在刮起一场猛烈的暴风。
眼前再也没有阴暗的城堡，眼中再也没有记忆中她微笑的面庞。
「哈哈哈......」
「没了......」
偶尔路过的仆人瞥了他一眼，只当他是失去家人的老头子而已，并没有当他一回事。
他双眼呆滞，瘫坐在地面数十分钟后，他才悠悠想起她的孩子。
「对了，婴儿呢?」
就像是寻到了新的希望似的，他发疯般的打开了房门。
故人的遗体已经不见踪影，而床上赫然躺著那个存在。
他体表长著柔顺且纯白的毛发，阖上的双眼让他就像是个小天使般。
「索伦达安，瑛达弥之后就是你的新主人了。」
房内那名老女人用她沙哑的声音说完后，直接越过了索伦达安，一眼都没看过婴儿。
「是叫瑛达弥。」
(瑛达弥。)
他又再心中覆述了一遍婴儿的名字。
(我会好好照顾你的。)
(你是我报复魔人的最大王牌，更是她仅剩的遗物。)
(我不会让你死的，我必定会于你之前死去，即便你是那家伙的后代。)
他露出了慈祥的笑容，看著熟睡的瑛达弥。
(不该是这个样子的!)
他面无表情，但双眼瞳孔却已经涣散许久。
1岁大的瑛达弥已经开始翻看著书籍了。
(婴儿......)
(婴儿有那么早熟吗?)
(难不成是魔君的基因太强大了?)
(不可能，不可能。)
(他怎么突然看著我?)
正当索伦达安的思绪于脑内翻腾之时，瑛达弥忽然看向了他。
(难不成是遇到了什么困难吗?)
当索伦达安放下悬著的心，正要走过去时，忽然觉察到瑛达弥脸上诡异的微笑。
(到底怎么一回事!)
(出生近30年来从未看过如此诡异的婴儿。)
随著瑛达弥的视线，他感觉到额头上的魔石隐隐有些发凉。
恐怖。
这是索伦达安在瑛达弥出生一年后给予的评价。
怪物。
这是索伦达安不久后在心中给予的标签。
魔鬼。
他的内心几近崩溃。
在房间外时，瑛达弥都表现得相当正常，或者说是普通。
但当瑛达弥回到房间，诡异的笑容以及时常看著窗外的行为，次次都使得索伦达安背脊发凉。
(不正常，真的不正常!)
此时的他无比的希望自己从未踏进君堡，连当时那份爱慕的心与想要守护她遗腹子的觉悟都荡然无存。
他必须每时每刻都伪装成一名普通的老人，还需要面对著房间内存在著的这个小恐怖。
这是很可笑的事情，间谍居然只有在向母国汇报情报时才能获得片刻的安宁。
就这样，紧绷的日子终于来到这一天。
(前往战场?)
(这么小的魔人去战场不久后就会死掉吧?)
(那时候我就能够找个机会离开君堡了?)
(很好......不对!)
(这几年来我到底在想些什么呢?)
(他终究是个孩子。)
(他出生后就没了母亲，连父亲都不怎么关心他，甚至是那些仆人们时不时就嘲讽著他。)
(他承受了这么多，变得奇怪也是合理的吧。)
(而且，我真的是因为他的行为诡异才讨厌他，才想摆脱他?)
(不!)
(我是不想面对她跟其他人的孩子!)
(我曾经认为我放下了，但是我并没有真正放下。)
(一直以来都像是根针般刺在我的心中。)
(我认识到了，但我能改变吗?)
(不能。)
(那么我能在为他做些什么呢?)
(在战场上保护他吧。)
(既然这个世界没有值得留念的，那么死了也无所谓吧?)
深夜，他正独自走至自己专属的仆人房间。
忽然，他透过夜光察觉到墙壁上有某些诡异的记号。
(这是!)
(索......达......安?)
(为什么这里会出现这个记号?)
(索甲与达甲已经确认死亡了，而我为从在这边做过记号。)
(唯一的可能就是她了!)
阴暗的一隅，某个只有他们四人才能通用的记号若隐若现于墙壁之上。
他观察四周后，确认了只有自己，随后他将手掌放在记号上。
他咽了声口水，感觉到了某些动静。
(这后面究竟是什么?)
?.索伦达安(2)
他肉体强化后稍微按了下墙壁，感觉到了某个铁块有些松动。
大致观察了下整面墙后，他认为不可能是将铁块给拿出来。
(那么推进去试试看?)
他将那个铁块往内压了一下，果不其然铁块轻而易举的就被往后挤压，直到铁块顶到了后方的铁块才停止。
(铁块已经被压到最底了，不知道......)
感受到空出来的位置上方似乎有个异物存在，于是他将手往上掏了掏。
(!?)
应该是某个细小的纸条被藏在了铁块的夹缝中。
他温柔的把纸条从夹缝中取出，只见纸条外层有著些许黑色涂料的痕迹。
没有著急的打开纸条，他用手指勾著铁块上的凹槽，将铁块拉回原处。
墙上的记号就在铁块被推进去后消失了，所以他不用特意抹去痕迹。
他若无其事的继续朝著自己的房间走去，空荡荡的走廊上时不时就能听见他自己脚步声的回音。
心脏快速跳动著，仿佛都能在阴暗的走道上听见心跳声。
走了一段距离后，总算是抵达了他那冰冷的卧室。
推开门，打开唯一一盏魔石灯，翻出刚才掏出的那张纸。
忐忑的心不停幻想著甜蜜的话语，理性的脑子却不停告知著自己这是张写下了机密的纸条。
愈发急促的呼吸声，手指不停摆弄著那张有些老旧的纸条。
看了看纸条，站起身来走到窗边，一会儿他又走到了桌子边看著纸条。
浑圆的明月缓缓的在窗外移动著，偶有几片云朵遮盖了它丰满的身形。
来回踱步著，脑中也进行著想法上的冲突。
当月亮又移动了一步后，总算是下定了决心打开这份秘密。
伦甲，不知道你看见这张纸条的时候是什么时候了，海莫兹王国有希望战胜魔君领了吗?
魔人在我们4人进入魔君领时就已经发现我们了，不管是索甲与达甲被抓到，还是我们来到君道，这一切都在他们的掌控中。我会被君堡内的人挑中也是计划中的一环，并且我知道了很多隐密事情。不要做出与平常不同的举动，至今为止他们放出的情报都是正确的，但是并不是核心机密，我知道许多深层的秘密，但是碍于几乎时时刻刻都被监视著，没办法详细说明。"会见厅下方"会有一切的答案，到时候就将那些秘密都送回去。
我会成为魔君的妻子是被迫的，而且我肚子里面的东西并不是我跟他结合的果实，他是个疯狂的科学，我知道你喜欢我，对不起。
索伦达安关掉了魔石灯，坐在椅子上静静的看著月光照射下的这两段文字。
忽明忽暗的月光，像极了他的内心。
(她知道我喜欢她?)
(疯狂的科学家?)
(会见厅下方?)
索伦达安的心中冒出了很多未解的谜团等待著解开。
「君子。」
一宿未眠的他，在面具的辅助下没有露出一丝丝的疲态，依旧是平日里的老管家。
「索伦达安。」
瑛达弥刚刚从卧室里走出，睡眼惺忪的他边揉著眼睛边看著一桌的早餐，食欲不停的刺激著他想让他屈服在食物之下。
(难怪他有些不一样。)
总是一脸面瘫的索伦达安，少见的些些露出了缓然大悟的神情。
(他就是魔君某个实验的产物，这就好解释那些不合理之处了。)
(但是这样一来不就更恐怖了吗?)
(他到底是什么?)
未知的恐惧悄悄的爬上了他的心头，他盯著眼前那个如魔人般吃喝的男孩，不禁开始有了大胆的猜测。
(难不成是亚人之类的?)
久违的毛骨悚然感再次发作。
「我今天要去试著预约几个月后的训练楼，你觉得会成功吗?」
听见询问的话，索伦达安反射性的点了点头。
「有你的点头，这次预约肯定能成功!」
他快乐的笑了，笑得像一个孩子。
(训练楼?)
(那么我是不是能有一段时间可以不用在他身边?)
(会见厅的下方还有空间，需要找时间去看看。)
海莫兹王国会让伦甲来除了因为他是半魔人外，最重要的就是他的特殊属性魔力──暗魔力。
如同海莫兹人魔力中有光魔力的人数偏多，魔人的暗魔力人数也偏多。
特殊属性魔力似乎与种族有著些许关联，例如精灵跟矮人几乎人人都有某几种特殊属性魔力。
暗魔力除了可以做为基础属性魔力般攻击，也能够构筑成各式各样的状态魔法。
与光魔力构筑的状态魔法截然相反，暗魔力构筑的状态魔法会使得人的负面情绪被放大。
除却上述两种外还有一种暗魔力的使用方法特别有用，就是可以隐蔽行动。
借由将身上的光线吸收，可以很大程度的保障隐蔽行动。
而索伦达安，已经受过了多年隐蔽行动的训练与多年来累积的实作经验，已经是隐蔽行动的专家了。
数个月后，在他精心的策划下，第一次的行动终于开始了。
(我能安全行动的时间只有60分钟左右，先去会见厅那边找到下去的路再想下一步该做什么。)
(
看不见我
。)
躲在阴影处的索伦达安再就像是凭空消失般，消失于黑暗之中。
(
无声
。)
他尝试奔跑后，确认了无声这个魔法有正确发挥效果。
这两个都是暗魔法的一种，并且能使用暗魔法的魔人之中，会使用这两个暗魔法的也是相当罕见。
经过两种强化过的他，健步如飞，一下子就跑至会见厅前方。
(会见厅的下方?)
(该死，难不成需要到会见厅里面才能下去吗?)
(不对。)
(会见厅常常有魔人来往，也有外族大使会拜访，下去的通道在会见厅的可能性应该不高。)
他用那双感知强化中的眼睛环视著整个会见厅前方的空间，没有放过空间中的任何一个角落，但是却没看出些端倪。
(等一下，会见厅下面真的有所谓的答案吗?)
(安甲不可能会背叛，她就算是死也不会陷害队友的。)
(难不成是会见厅下方的那个答案已经没了?)
(再找一阵子试试看，要是今天找不到再想些其他可能性，也有可能是没有发现到关键位置。)
继续扫视了一圈这个空间，依旧是一无所获，不死心的他走遍了整个空间，仔细检查了每一片角落，然而却什么都没发现。
(真的什么都没有。)
他心几乎凉透了，仅仅余下数年前那份心意的余温。
(别纠结在这边了，风险大而且极有可能没有收获，照著原定计划继续下去就行了。)
他放弃了寻找那个秘密，转身就要走上楼去，但在他踏上阶梯时，不小心踢到了第一阶阶梯。
(嗯?)
他感觉到那个阶梯似乎是空心的，于是他相当冒险的敲了上面几阶阶梯。
(都是实心的，只有最下面那一个是空心的。)
(有问题，一定有问题!)
(今天时间不够了，这次就先到这边。)
他赶紧走了上去，时间已经接近中午，也该去训练楼接瑛达弥回来了。
「索伦达斯，训练楼里面有好多的训练台，每个训练台上都要打假人，可是假人太硬了今天几个小时连一个假人都打不坏。」
「这还只是雏鸟层的假人，上面那几层的假人不知道有多硬。」
两人正从训练楼走回君堡，瑛达弥不停地说著些什么，索伦达安一点想要理会他的意思地都没有。
(还是要考虑安甲背叛的情况，毕竟魔君领内会使用状态魔法的魔人数量不少，况且那位魔君据说也是状态魔法的专家。)
(安甲已经死了，没办法从她的行为观察有没有受到状态魔法的影响，只能从纸条上的话大致推断。)
(首先就是那几个情报，要是她背叛了，用得著这么大费周章?)
(纸条上有提到我们已经被发现了，既然都被发现了为什么不将我们抓起来，还要绕个圈子诱导我寻找那个未知的秘密?)
(再来，她无法保证我能找到那个暗号，根据内容描述的时间，大概经过了5年这才被我发现。)
(那么，会不会是为了让我相信魔君领特意准备的假情报，而故意兜了个圈让我自己去寻找假情报?)
(更不可能，让她直接告诉我不就好了?)
(或许真的有什么地方是我没设想到，但最终还是得根据那个秘密下结论。)
(幸好我已经规律生活了数年，几乎每个时间段都会出现在大管家的眼前，这才让那几个常常监视我的魔人放松警剔。)
(夜晚没办法出去，那些魔人会守在阴暗处监视著我。)
(只能利用白天的空闲时间。)
过了数个月后。
(终于又有多余的时间了。)
目送著瑛达弥进入训练楼后，他立刻走回君堡内。
(看不见我
。)
(
无声
。)
经过某个幽暗的角落时立刻发动了魔法。
他一路狂奔，直至来到上次发现空心阶梯的位置。
(虽然找到了疑似是通往下方的通道，但是还是要找到正确的开启方式。)
他绕著楼梯走了圈，最终锁定了某处灰尘明显较少的地方。
(试试看吧。)
他对著那处地方轻轻按了下，旁边的地面突然塌陷，一道通往下方的狭长旋转楼梯出现在他的眼中。
(就是这边了。)
(不过，不能鲁莽的直接下去。)
他又按了下刚才触碰到的隐蔽开关，随后塌陷的地面居然瞬间就恢复成原来的模样，没有一丝丝的违和感。
(走过这个楼梯不知道多少次了，我却从来没有发现到居然有这么样的秘密就藏在脚底下。)
他看了眼黑色大门后又看回那道隐藏的机关。
(多观察几次，找到仆人下来的规律还有会不会有人在白天就进入这个隐藏通道。)
这两年间，他都致力于观察白天会不会有魔人打开隐藏通道。
在他数次的观察下，9点后至下午3点的这段时间只会有仆人跟会见魔君的魔人会来到这个空间。
不过有一个例外，魔君的奶妈。
索伦达安自然知道这位的存在，她明显的特征即便是鲜少见过她的索伦达安都能一眼就认出来。
(她怎么会出现在这边?)
索伦达安在某次的观察中意外看见了她的到来。
当她正下楼时，突然转身看了眼后方，确认没有闲人后偷偷看了眼打开隐藏通道的机关，并露出了邪恶的笑容后朝著大门走去。
(她是知道通道的存在，不过这也很正常，魔君的贴身奶妈知道些秘密也不奇怪。)
619年。
(已经没时间让我慢慢观察了。)
看著窗外渐渐升起的朝阳，他的眉头不自觉的紧锁著。
(明年就要跟著他到战场，要是他预约不到下次训练楼，那么这几年的准备都白费了。)
(将早餐送去他的房间后再下去那个通道吧。)
(这次就没办法跟著他到训练楼了，这一次他预约到的时间太晚了。)
(这是好事，只要他不说出去我早上不在，那么我就有半天的空闲时间。)
推著餐车将早餐摆放好后，他总算是要开始探索那个未知的地方了。
来到了熟悉的机关处，打开了通往下方的楼梯。
(不知道楼梯有多长? 总不可能刚好在楼梯撞见要上来的人吧?)
他开始向下走去，当整个身体都走进去后，他将头顶的塌陷关上。
关上后视野并没有如他预期般全黑，原来楼梯的底部有一盏魔石灯正在发出微弱的光。
(底部就是那边，看起来这个楼梯并不短。)
一步又一步的下去，静悄悄的空间使索伦达安感受到了前所未有的巨大压迫感。
终于来到魔石灯面前了。
他没有运气悲惨到正巧碰到要上楼的魔人，或者说这里不知道到底有没有魔人。
眼睛于感知强化后，即便是只有微弱光线的空间也能看得清楚。
他随意环视下这个空间，只觉得这才只是个开始。
(前面有门。)
(我该打开它吗?)
(我很确定魔君白天不会出来会见厅，我从来没瞧见他出来。)
(难不成会见厅内真的有通往下方的通道?)
(不知道，但是门的对面不会有魔君。)
(要是一打开有无数的魔人盯著我该怎么办?)
(『看不见我』这个魔法在特殊环境下的效果会大大的打折，这种环境下『看不见我』可以说是一点用都没有。)
(可是不打开门，这一趟就白白下来了。)
(开还是不开?)
他站在原地思考了几秒钟。
(进去吧。)
(不进去就是现状罢了，但是进去却可能有很大的惊喜。)
(况且都已经到这一步了，她也死了，还能更生不如死吗?)
他毅然决然的轻轻推开那扇门。
?.索伦达安(3)
他已经设想过许多可能性，像是魔人站在门边盯著自己或是又是一片幽暗的空间之类的，然而实际情况却远远超出了他的想像。
这是个宽敞明亮、干干净净甚至可以说是一尘不染的开阔空间，空间内有好几张桌子以及数面画上许多图案的草稿。
桌子上堆著许多摆放整齐的研究笔记与纪录，除此之外就没有其他东西了，甚至连守卫都没有。
完全超乎他的想像的样子，使得他一时之间都忘记关上门，回过神的他急忙的关上了身后的那道门。
(君堡下方还有这么个空间?)
(这里就是魔君的研究室?)
(他在研究些什么，又为什么没有其他魔人的影子呢?)
这确实是个大秘密，这个研究室不知道藏了多少魔君的研究资料。
索伦达安走近每个地方，用脑袋记忆下这些研究纪录。
每一次他靠近，他都会承受诺大的压力。
这些压力不是来自于被发现的后果，而是研究的内容。
魔人的寿命略高于其他人种，目前最高龄的魔人已经100岁以上了。
而当代的魔君也已经70多岁了，继任魔君也不过数十年间，而这个研究室最早的纪录已经能追溯到半个世纪前了。
(祖角狼的实验体培育实验?)
看著某个草稿图与几叠的研究笔记，他不禁怀疑自己有没看错。
(祖角狼不是已经消失千年了，他怎么拿到祖角狼的尸体的?)
没错，他培育祖角狼实验体是由驳杂的材料制成。
(最新的实验体是20号实验体。)
他拿且并阅读著最上方那本笔记，笔记的内容却让他的内心愈发愤怒。
(
吸取19号实验体的宝贵经验后，最终得出了血液浓度越高就能够造出智商与外观接近祖角狼的实验体。
)
(
碍于现有的原材料不足，无法立即制造出一具祖角狼，因而折衷采用母体受孕陪养
!?)
(这是什么意思!?)
当看见这一行字后，他的脸开始变得狰狞。
(
母体不能寻找魔人，因为魔人的受孕难度极高，极有可能培育失败。
)
(
母体不能寻找海莫兹人，因为海莫兹人极有可能会自杀，使得实验体死亡。
)
(
那么，就让那些在魔君领的暗卫当母体如何?
)
(
那些暗卫可不会随随便便就自杀，受孕难度比起魔人高上太多，最重要的一点是能恶心海莫兹王国。
)
(
完美，太完美了!
)
(
培养出终极兵器的人正是海莫兹王国引以为傲的暗卫，而海莫兹王国将会被这个兵器所毁灭，多么美妙的一幕阿!
)
(
只要能培养出一个没有自我意志、能够不使用本源就拿发挥出强大战斗力的兵器，那么毁灭海莫兹王国不就是愿不愿意的问题罢了。
)
索伦达安能从短短的几页中看出了些什么，心中的怒火越来越压抑不住，但是他还是忍了下来并将最后一页看完。
(
实验失败，怎么生出来的是一个魔人!
)
(
我他妈的就是要让那匹祖角狼直接咬穿那个婊子的肚子出来，怎么会是这种蠢样!
)
(
恶心死我了，恶心死我了!
)
(
原材料都没了，也没办法培养下个实验体。
)
(
这几十年的研究都白费了。
)
他满意的关上了笔记，随后瘫坐在地面上不顾暴露的风险仰头大笑。
「活该阿，你真是活该阿!」
笑著笑著，他的眼角逐渐泛出眼泪。
(安，没想到妳居然......)
(不对。)
(笔记里面提到出生的不如预期，那么表示安是不是没有死呢?既然没死又会在哪边?)
他的笑容停止，眼泪也不再流动。
(既然是20号实验体，总该有其他实验体吧?)
愈发明亮的双眼开始快速的翻开那一叠笔记。
(
19号实验体，是完成度相当高的一个实验体。
)
(
忠心耿耿，并且祖角狼特征多，只可惜智商就像个小孩，即使长大了也没有变聪明的感觉。
)
(
除此之外似乎无法化为人形，推测为血脉浓度不足。
)
(果然有其他实验体!)
(
19号实验体太过温驯，已经将其投放至山脉中野化，希望能快速成长。
)
(其他实验体呢?)
(
18号实验体四肢不协调，祖角狼特征多过前代。但是实验体存活几年后就死亡，死因是身体无法成受魔力。
)
(
17号实验体......
)
(
4号实验体，极为凶猛，无法控制。将其关押在笼子中，等待使用时机。
)
(就是这个!)
(果然有类似笼子的东西，快点去找看看!)
他没有找多久，就找到了一处由金属锁锁住的大门，他凝实魔力后，将魔力填入锁中打开锁，喀擦一声锁头就被解开了。
他摀著左胸口并深深的进行一轮深呼吸，随后才缓缓推开大门。
门外并未如实验室中的灯火通明，反而更像是之前那个幽暗的空间。
一道道由金属条围成的牢笼分别在左右两侧，他沿著路走了下去，偶尔看见某几个牢笼有诡异的造物，但绝大多数都是空的。
最终他走到了底部，底部没有牢笼而是一个半开放式的空间，并且还有一个不知道该如何打开的灰色金属门。
他透过灰色的相间的孔洞之中，隐约看见某个衣不蔽体的女人正蜷缩在空间的角落处。
女人一头茶色的长发盖住了脸庞，杂毛乱窜并且能从微弱的光线中见到头发的油亮。
她嫩白的背上有无数道鞭子抽打过的痕迹，瘦小的双臂上也能看见明显的抓痕。
四肢各被一条锁链给缠住，额头的魔石似乎被一条线不停吸取著魔力。
「安?」
他解除了身上的两个状态魔法并轻轻的呼唤著那道人影。
人影听见呼唤后慢慢地将头转向外面。
她的面庞在牢笼间的魔石灯照射下，渐渐有了色彩。
苍白且消瘦的面庞却无法遮盖住往昔的光彩，他的眼中，她仿佛与数年前的她重叠在一起。
他几乎能肯定这是谁了。
透过相间的空隙，女人勉强看清出来者。
「你是谁?」
这句话让索伦达安大受打击。
「我是伦甲阿!」
他这时才想起，脸上的面具还没有脱下，于是匆忙地脱下了面具。
青年当年的神采依旧，只多出了些许黑眼圈。
「他是谁?」
听清楚她的话语声后，他兴奋与激动的面庞再一次凝滞。
「妳......妳不认得我?」
他指了指自己的那张脸。
女人摇了摇头。
女人，却再也不是那个女人了。
他沉默下来了。
他再次戴回面具，头也不回的离开了。
他知道，那个她已经永远离开了。
那个女人只是有她外皮的另一个个体罢了。
索伦达安从那些研究笔记中有看见某个特殊的研究──魔法与洗脑。
笔记中清楚的叙述了魔君洗脑海莫兹人，并让那些人回到海莫兹王国卧底，而那些被洗脑过得人都再也无法反抗，仿佛就是被奴役。
而要被洗脑也不是轻易的事情，最大的先决条件就是情感不停地剧烈波动，其次魔力不如洗脑者。
当再次回头后，索伦达安的表情已经变回冷漠。
这一天，他看见了许多秘密。
这一天，他失去了失而复得的东西。
他走到离开牢笼的那扇门前，又回头望了望极远处的她。
她已经回去那个角落继续蜷缩了。
他低下并摇了摇头，关上并锁住了那扇门，仿佛这一切都是没发生过。
奇怪的事情悄悄的发生在那女人身上，她的左眼开始流出了泪水，右眼却仿佛无事。
人界之上，祂正盯著两处。
『她不是我能改变的。』
『我能被拯救，但又有谁来拯救她呢?』
祂悲伤的看著离去的他。
-6.索伦达安的异常
「
速水刃
。」
无数的小水珠渐渐的在空中汇聚为水团，水团再变为一个弯月形的水刃。
「
赤红大镰
。」
一根细线画作了一个大镰刀的图案，火焰从细线中喷涌而出，化成了一柄火红的大镰刀。
瑛达弥右手控制著速水刃，左手控制著赤红大镰，一前一后的对著假人砸过去。
俐落的水刃在假人的身上披出了一条深深的伤口，水滴四散在假人身上与地面。
接踵而至的赤红大镰，猛烈的将假人受到的创伤再一次扩散，整具假人随著裂缝碎裂成两大块以及无数细小的碎片。
火焰组成的镰刀与假人同时碎裂开来，炽热的火焰蒸发了刚刚才四散的水珠使得地面与假人再一次变得干燥。
几秒钟后火焰与水珠就消失得无影无踪。
「成功了。」
嘴角微微扬起，紧绷的心弦终于放松。
(总算是控制著半成不到的魔力打碎了假人，下次上楼后进度要快些了。)
(这一次的训练就到这边，下次最好要一鼓作气上到雏鸟层。)
(到雏鸟层之后要开始准备高等魔法。)
他回想了下刚才的那两个普通魔法，虽然魔力消耗的不多，但因为是通用魔法的关系效果并不突出。
(目前没有时间去慢慢学习魔法文字，只能硬背下通用魔法的魔法式，更没办法对魔法式做些改良。)
(这几次的训练楼帮助我找到了不少适合我的普通通用魔法，未来可以从这些普通通用魔法的上位版先试试看。)
他走下了训练台后拿回了使用环，在许多人的注视中下了楼，回到了下楼大厅的柜台。
「这次使用环已经使用完毕了。」
瑛达弥双手捧著使用环，拿在那名柜台内那名男性魔人眼前。
「放在桌上就可以离开了。」
那名魔人看了眼瑛达弥后，又看了眼他额头上的魔石后便继续低头忙著自己的工作。
瑛达弥照著他的话做后随即走出了训练楼。
(惊讶?)
离开训练楼后他迟疑的回头看了眼训练楼内，然而刚才那位男魔人已经不知道去哪边了。
他耸了耸肩，正准备独自回到君堡内的房间时，他的肩膀突然被一只大手轻轻摸著。
(!)
受到相当大惊吓的他几乎在被触碰那时就转身，然而那人却让瑛达弥大吃一惊。
「索伦达安?」
没想到那人居然是索伦达安。
要知道索伦达安照顾他生活的这几年间，除非必要外根本不会与他产生肢体接触。
「是我。」
他微微蹲下后，瑛达弥与面带微笑的索伦达安大眼睛瞪著小眼睛。
「你真的是索伦达安吗?」
今天格外反常的他，让瑛达弥都不得不怀疑起这个家伙究竟是不是原本那人。
他今天早上才消失很长一段时间，并且他的内心......
(释然?)
(愤怒?)
(悲伤?)
(感动?)
(自责?)
(愧疚?)
(为什么半天没见而已，他的情绪转变这么大?)
(这半天究竟发生了些什么呢?)
他不禁好奇这段时间索伦达安到底做了些什么，而这个疑惑将在不远的将来解开。
「当然是我。」
他肯定的话语依旧无法让瑛达弥放下戒心。
「为什么我想活著?」
「你也不知道为什么要活下去。」
瑛达弥听见答案后这才打消了怀疑的念头，因为这是他唯一一次不小心说出真心话。
「早上跑去哪了?房间的盘子都拿回去厨房了吗?」
「抱歉阿，早上起床后感觉身体不舒服，只得躺在床上休息。房间内吃完后的盘子与推车都被我推回去厨房了，不用担心!」
「喔哦?」
瑛达弥的眉毛一高一低，一时之间无法习惯索伦达安的变化。
「该回去了，你还没吃午餐吧?」
「嗯啊，谁叫这次空出来的时间刚好在中午，能选择的话我也不想在中午来训练楼。」
他双手抱著后脑杓，微微仰望头顶的艳阳。
「好热啊。」
「午餐的餐车我在来训练楼之前就已经带回房间......」
「这么热的天气不会发臭吗?」
「我还没说完呢。」
这次瑛达弥总算没有插嘴，而是让索伦达安说完。
「餐车上的盘子都被保温箱装起来了，而且我从大管家那边申请到了新的恒温器了。」
年迈的他，自豪的挺起依旧结实的胸膛，就好像他做了些什么了不起的事情。
事实上，他确实做了很了不起的事情。
「你真行阿!」
张大嘴的瑛达弥愣在原地，双眼直勾勾的盯著这位老人。
「我当然行!」
(看来以后不会无聊了。)
瑛达弥笑得真的很开心，索伦达安也是如此。
两人根本不像是主仆关系，更像是两个朋友，尽管两人的许多方面都不一样。
(这种生活，还不算太糟吧?)
-7.开心的日子
「起床啰!」
索伦达安夹起食指与中指，用力捏了下瑛达弥粉嫩嫩的脸颊。
「别捏了!」
皱了下眉头，依旧没有睁开眼睛的他挥舞著手臂拍开了捏痛脸颊的手指。
「有精神了吗?」
「当然有精神，我有精神到都想用力扁你一顿了!」
「好好好~」
索伦达安笑著快步倒退出去，只留下一脸无奈的瑛达弥。
「赶快出去吧。」
他打开了床边的小柜子，拿出了一双黑色袜子并将它穿上。
随后他拿起了索伦达安临走前放在床边的衣服，换下了身上穿的睡衣。
踩著黑色的袜子下床后，他蹲了下来打开床下的鞋柜子，拿了双鞋子穿上后走出房间。
「终于舍得出来了?」
瑛达弥没有搭理他，而是直接走到餐桌旁，准备开始吃早餐。
「先去刷牙洗脸!」
「哦。」
「别拖拖拉拉的，今天早上要去运动!」
「喔。」
「唉，真是个让人操心的孩子。」
索伦达安不停碎嘴著。
在厕所洗了脸刷了牙后，走出厕所的他迎著窗外吹来的秋季凉风，只觉相当凉快。
「今天没前几天热了呢。」
他在走向餐桌的路上自言自著。
「是啊。」
「这一周开始就是8月了，8月后就是冬季了。」
索伦达安刚刚才卧室内出来，手上还拿著刚刚换下的睡衣并正朝著窗边走去。
索伦达安一手拎著衣服，一手扶著窗边看著外面的世界。
「已经快10年了。」
「跟著母亲到君堡快10年?」
他摇了摇头，没有说下去。
(他有些感伤?也许是太久没回到家乡吧。)
瑛达弥路过索伦达安，坐在了餐桌上开始边吃著早餐边聊天。
「母亲她是怎样的人啊?」
「安啊......」
不久前看见的那道身影从索伦达安的眼中一闪而过，取而代之的是他们4人还在海莫兹王国时的样子。
「她是一个......」
「一个?」
索伦达安思考一下子后，缓缓给出了个他认为能代表安的形容词。
「一个很务实的孩子。」
「看起来就跟我挺像的!」
「一点都不像。」
「就像!」
「你还是闭上嘴好好吃早餐吧。」
「切~」
瑛达弥吃完早餐又休息了一阵子后，索伦达安才带他到君堡外面的运动场运动。
「索伦达安，我可以用魔法砸你?」
「别说笑话了，城堡内只有训练楼才可以随意使用魔法，要是你任性丢了个魔法过来，说不定明天就被拖去战场上。」
「好吧。」
运动场内，索伦达安正督促瑛达弥训练著体能。
「在战场中，体能是不可或缺的，早动晚动迟早都要动。」
「那你也来运动啊!」
「不要，我可是柔弱的老头子，禁不起运动的摧残。」
「你这个老头子可是要跟著我去战场的，早动晚动迟早都要动!」
「既然都迟早都要动，那么我选择晚动。」
「你......」
正当瑛达弥指著索伦达安要说些什么时，他看见城堡的大门被打开了。
第一君子斯魔达与魔军的最高统帅──魔帅齐尔肩并肩的从大门走进。
斯魔达那一头灰白的头发在一众仆人的跟随下显得有些突兀，他穿著一身深蓝色的军装，手上套著白手套，抱著军帽走了进来。
斯魔达刚进来就看见了运动场的瑛达弥，只是看过一眼后就没有继续搭理他，反倒是他身后的仆人们开始面露嗤笑。
而齐尔更是一眼都不看，火红的眼瞳直视著君堡主堡。
齐尔有著一头深红色的短发，壮硕的身躯上披著有些紧绷的深蓝色军装，使得身体的线条相当明显。
他是远近闻名的暴脾气，遇上他最好不要跟他对到眼睛，不然下一秒说不定就躺在地板了。
令所有魔人都诧异的事情是，这般的暴脾气居然在战略与战术上居然谨小慎微，可以说目前魔君领的优势有部分就是他的功劳。
从城堡外进来的一行人没多久后就全部进入主堡内了，只余下原先看守的守卫以及零星本就待在运动场的人。
「没想到第一君子居然回城堡了呢。」
索伦达安目光凝滞，表情变得平淡。
「是啊。从出生到现在，我也没看过他几次，没想到他今天居然会出现在君堡。」
(他为什么感到困惑?)
(原因应该跟我差不多吧。)
「反正我跟他的交集少得可怜，又不向尼岚跟尼洛偶尔会见面。」
一想到尼洛上次的嘴脸，他的心里开始感到相当不适。
「第二君子也好几年没看见了，听说在战场上混得相当不错。」
「似乎是经常跟海莫兹王国的王太子对峙，听起来压力就很大。」
索伦达安回过神来，开始与瑛达弥谈起他的二哥。
「是吗?我记得我两次看见他，他都笑嘻嘻地。」
「恩......」
索伦达安又低头恍神了一下，随后突然抬起头。
「谁说你可以休息的?」
他对瑛达弥露出和蔼的微笑。
「就休息一下子!」
「现在休息一下子，以后休息一辈子。」
「不让休息就不要休息啊!」
「时间差不多了，该休息了。」
「......」
-8.离开雏鸟层
「好耶!」
训练楼下楼雏鸟层的某个训练台上，一位肌肤如雪般白、根根细白柔顺的发丝好似蚕丝，眼睛中的眼瞳如眼白般浊白。
他兴奋的不禁叫了出来，原因无他，就只是一个魔法打烂了弱兽级假人。
「再来试试看。」
不久后，新的弱兽级假人被立在训练台上。
「
黑大锤
!」
魔石灯下的黑影飘了起来，被扭转成了一柄黑色的大锤子，随后大锤子无情的由上而下砸烂了假人。
「早知道一开始就用这种方式，这样子就能早几个月就能上去雏鸟层了。」
「都怪当时的我还太年轻了，不知道可以藉著地利还有根据对手的特性选择魔法。」
看著被压成渣渣的假人，他有些感慨著。
这一切都要归功于索伦达安传授给他的诀窍。
时间回到昨天，索伦达安知道瑛达弥今天就可以来训练楼后跟他说了些诀窍。
「你可以试著利用训练楼楼内的环境，像是阴影跟地板之类的。」
「我没看过训练台长怎样，但应该是不能利用地板，不过阴影肯定没问题。」
「为什么要利用环境，魔法不就是魔力构筑成魔法吗?」
「你只说对了一半。」
索伦达安随后开始解释。
「你有发现每次成功构筑魔法之后，魔法会先有个轮廓再变成魔法的样子吗?」
「好像是这样子。」
「这是因为，魔力要聚集在某个位置需要个特定目标，之后才可以从魔力转变成实体。」
「哦哦!」
「所以只要你能适度利用地利，可以加快魔法成型的速度也可以减少魔力的消耗。」
「只要能用魔力牵引住与魔法相关的东西，魔法成型时就会优先利用被牵引的目标。」
「当然了，也不是每个魔法都可以这么做，要能随机应变。」
「好，我明天就试试看这个酷酷的方法!」
「年轻人就是要多试试看新的东西。」
索伦达安赞赏的点了点头，很满意他的反应，也有些享受被他用崇拜的眼神看著的感觉。
「这个方法果然很酷!」
在训练台上的瑛达弥满意的看著眼前的死假人。
「时候到了，该离开雏鸟层了。」
他暗自冷笑了声，走下训练台，直直走到雏鸟层的考核官面前。
「他要做什么?」
「难不成他是想要考核?」
「不会吧，他才在雏鸟层几年而已。」
「不好说耶，他好歹也是那位大人的子嗣，能继承到那位大人强大的血统。」
「尼岚君子在她8岁那一年上到幼鸟层，尼洛君子也是8岁时离开雏鸟层，这么一看下来灾星君子快8岁时上楼好像也就那样子。」
「你在说些什么?8岁也是有很大的跨度的，尼岚君子可是8岁没多久就离开雏鸟层了，尼洛君子可是8岁过了一半才离开。」
「你们在讨论些什么?灾星考核成功了吗?」
某个考核失败过几次的魔人看著那群没考核过的魔人，不知不觉间就露出了不屑的神情。
「讲得一副他已经考核成功的样子，都快笑死我了。」
「切，考核失败就忌妒别人喔......」
某个没考核过的小魔人都囊了声，没想到那位考核失败好几次的魔人敏锐的捕捉到这句话。
「妳在说些什么?」
正当那位魔人怒气冲冲的离开休息区，一步又一步的走向那位女性小魔人时，某人的声音喊停了他。
应该说，当他听见她的声音时，他便开始后悔为什么要离开训练台下来凑热闹。
「给我停下来。」
一道锐利的女声喊住了正在前进的那位魔人。
那位魔人冷汗直流，脖子僵硬的转了过去确认来者的身分，虽然这么有特色的女声也就只有那人有罢了。
「尼岚君子。」
确认来者后，他迅速转了过来并向那位小自己不少的女孩行了大礼。
他额头上的冷汗直冒，蘸湿了他长长的金发。
「卡罗尔，我都快离开成鸟层了你还没离开雏鸟楼?」
「我......」
「曾经与你在同一层训练过的我，真是丢脸。」
她冷冷地说出了狠毒的话语。
被羞辱一番的卡罗尔一点反抗的意识都没有，立刻躲回去他使用的训练台边。
「你们也是，使用环可不是让你们拿来讨论八卦的，全部都给我上台训练!」
她宏亮的声音响彻雏鸟层，与考核官交谈的瑛达弥都听见了后方传来的熟悉声音，于是好奇的别过头去看了眼。
她笑著看著自己。
「......」
瑛达弥浑身抖了下，立刻转回去看著目瞪口呆的考核官。
她的笑颜只存在一瞬间，那一瞬间后依旧是冷酷的女孩。
「望各位实力够了再来说嘴，共勉之。」
说完话后她越过了人群直直往上走去，她距离她要前往的楼层还有一段距离。
她的后边跟著一个看起来彬彬有礼的男孩，他正是与尼岚形影不离的尼洛。
「呦，这么快就要考核了?希望你不要失败呢。」
他对著远处的瑛达弥说了几句话后就跟著姊姊上楼，留下了一脸错愕的魔人们。
「他们的感情是不是没那么糟啊?」
「也是，毕竟死的又不是他们的妈妈或是老婆，也没理由讨厌他。」
说没几句后，雏鸟层再次恢复了平时的宁静，只有时不时传出的爆裂声还有击打声。
今天，卡罗尔多打坏了好几个假人。
「灾......瑛达弥君子，可以前去击毁假人了。」
「恩。」
除了被尼岚的笑脸吓到之外，他一点都不在乎这边发生了什么。
他现在只有少数时候才会表现出情感，其中又以与索伦达安相处时表露最多情感。
他领著态度变得恭敬不少的考核官来到了自己那台训练台边。
「需要让你进去吗?」
「不用。」
「恩。」
训练台上已经摆好了一个全新的假人。
「要去仓库换一个新的吗?」
考核官用感知强化过的眼睛看过便后摇了摇头。
「那我开始了。」
接下来，瑛达弥复制著前几次的流程，轻而易举的就使用单个魔法打坏了弱兽级假人。
「君子，您已经通过考核了。」
虽然雏鸟层内的魔人都没有看著瑛达弥的那个训练台，但耳朵可是都格外仔细的听著考核官的话语。
当考核官的话一出口，无数魔人带著惊讶的表情看著他。
这当中当然包含了卡罗尔以及那几个刁难他的魔人们。
「您可以带著这个证明，只要在预约幼鸟层使用环时亮出即可。」
说完他从空间戒指内取出了一条项链，随后双手捧著等著瑛达弥取。
「知道了，谢谢你。」
即便知道自己完成了这层的考验，但是他脸上却没有多少欣喜。
他拿起项链后，取出使用环，朝著下楼大厅离去。
这天的训练楼，假人的损毁量远超平日。
-9.菜鸟层
成鸟层内。
「哦?」
尼岚依旧目不转睛地对著假人发出猛烈的攻势，没有丝毫停下来的意思。
「这么说瑛达弥下次来训练楼就是从幼鸟层开始啰?」
「是的。」
尼岚的心腹仕女正报告著瑛达弥的消息。
「哼，有意思。」
尼岚想起刚才他的表情，不自觉得嘴角扬起，殴打假人的力量也变强了些。
尤其是假人的脸部以及要害部位。
菜鸟层内。
「是吗。」
尼洛脸色平静的看著眼前的假人，并听著身后那位心腹仆人的报告。
「看来是时候上去找姐姐了。」
他笑了起来，随后找到考核官，领著考核官回来。
「
黑雷矛
。」
肉体强化后的右手紧紧握著黑色的雷矛，随后朝著假人投掷过去。
猛烈的爆炸声过后，只见到假人凭空消失在训练台上。
训练台的屏障已经在崩溃的边缘，由此可以知道这个魔法的威力有多惊人。
「尼洛君子通过考核，这是给您的证明。」
考核官单膝跪地，双手呈著一条银质项链，项链上吊著某块木牌子。
「恩。」
他单手勾起项链，随后就像是孩子拿到玩具般甩著项链，丝毫不把许多魔人视若珍宝的证明当一回事。
他边甩著边取出使用环，直接走到上面那一层去。
这一日，第四君子与第五君子分别通过幼鸟层与雏鸟层的考验。
「唉。」
瑛达弥看著手上的铁制项链以及项链上的木牌子，感到有些无奈。
「我是不是太显眼了?」
「你一直以来都很显眼。」
索伦达安不疾不徐的吐槽著。
「还好吧?」
他用双指捏了下头发，看了眼自己的铁质项链。
「好吧，确实挺显眼的。」
他耸了耸肩，他刚刚才交还使用环出来，这次索伦达安没有在训练楼外面等著，而是在下楼大厅等待瑛达弥出来。
当他看见瑛达弥的铁质项链后，已经大致猜到了瑛达弥已经通过雏鸟层考验了。
「怎么样，我教你的那招是不是不错啊?」
索伦达安对著他挤眉弄眼，似乎想得到些称赞。
「唉。」
「如何啊?」
「不太好使。」
「怎么说?」
索伦达安眉头一紧，似乎感觉到发生些什么了。
「那个方法好用是好用，只不过一不小心的话就会让魔法式超越了。」
「我都已经够显眼了，不能再更显眼了!」
他义正严词的看著索伦达安，而索伦达安也正眉头紧锁的看著瑛达弥。
对视了一下子后两人就都笑了出来。
「你长得就跟老头子一样。」
「你这个老头子就跟老头子一样。」
当两人互相嘲弄著彼此时，越来越阴沉的云层降下了些许雨水。
「哎呀，要下雨了!」
瑛达弥刚抬头就有一滴雨水滴到了他的脸上。
「不用担心，我有准备......」
「啊哈!我就知道你有准备雨伞。」
「我有准备好一套新的衣服了，回房间就可以立刻更换。」
「......」
今天又是个愉快的一日，只不过愉快的人没有瑛达弥罢了。
斐特历620年。
「他刚才跟我说，让我建国祭后就会让魔帅带我走，魔帅会好好安排我的敌人。」
他若无其事的与索伦达安走著。
「没想到会让魔帅大人亲自送你过去。」
听见魔帅后，索伦达安的心脏停止跳动了几下。
(感到恐惧?)
(也是，毕竟魔帅......)
想到魔帅的外号以及君堡中都能听说的事迹后，瑛达弥都感到些许凉意油然而生。
(反正他只是领著我去打架，也不是我的敌人，更懒得对付我吧?)
(只不过距离前往战场就只剩下一次到训练楼的机会了，看来只能在那次训练时一口气到成鸟层。)
想到此处他叹了一口气。
「怎么了?」
「我想要在下周的那次训练楼训练时直接进行考核，不知道行不行啊?」
「嗯......」
索伦达安将左手摸起下巴上的胡子，开始思考著可能性。
「也不是不可能。」
「真的吗!」
「雏鸟层考核时，你使用的是普通通用魔法对吧?」
「没错!」
「要是能使用那个普通通用魔法的上位版，也就是高级通用魔法，说不定就有希望了。」
「就是这个!」
瑛达弥当然有想到这个，只不过他自己无法确定高等魔法的效果，这是因为他从来都没有使用过高等魔法也从未见人使用过。
「不过你的魔力量还有魔力质......」
索伦达安看了一眼瑛达弥额头上的魔石。
「不用担心啦，我的魔力量跟魔力质我还不清楚吗!」
「嗯。」
「这个嗯是什么意思?」
「意思就是你不清楚。」
「我怎么可能会不清楚。」
两人之后的路程上又继续开始拌嘴了。
时间一晃眼就过去了，眨眼间就是前往战场之前最后一次来训练楼。
「不知道还有没有机会摸一下它的外墙。」
瑛达弥站在不禁感慨著这个陪伴自己许久的训练楼，它见证了自己无数次的努力训练。
「有机会啊，你现在再摸外墙一次不就行了。」
「哎呀，你真是不解风情。」
瑛达弥吐槽著这个一点情调都没有的老人。
「我又没说错。」
索伦达安依旧很坚持。
「进去呗。」
但是瑛达弥似乎没听见，自己走了进去。
「你不想摸，那就让我来摸吧。」
他用他带著皱纹的手，轻轻的摩娑著外墙，双眼放空。
楼内。
(不管他了，我先上去，时间就是金钱。)
亮出自己的证明后，他轻而易举的拿到了使用环。
一下子间他就来到了雏鸟层，然而这次的雏鸟层大多数的面孔他都没见过。
(还以为能再被他们揶揄呢。)
他边往上层走边想著那几位魔人的揶揄。
比起私底下用那双带著审视的眼光暗中看著并且议论著自己，他更喜欢那几个直来直往的魔人。
(这里就是菜鸟层......)
放眼望去，几乎都是超过10岁的魔人正在训练。
那些魔人不是没注意到这个新加入的人，就是打量他一下子后就继续专心训练。
(为了今天，我可是准备了好久。)
(我一定要......)
他停留在了楼梯口，看了眼更上层的阶梯。
-10.海莫兹王国的灾星?
「使用环与证明。」
某个把手在楼梯口的工作人员例行性的问了句。
瑛达弥将证明的那条项链从衣领中拉了出来，并将右手伸过去，让他看使用环。
「可以过去了。」
虽然知道他是灾星君子，已经通过雏鸟层了，但是该有的流程还是要走。
「谢谢。」
道谢过后，他就快步走到了预约的训练台前。
(没想到居然跟雏鸟层的外观差不多啊。)
到训练台前后，他四处张望了下，发现除了屏障的强度明显提升外，并没有什么不同。
对了，还有假人的强度与颜色有变化。
「就让我来体验下，所谓的『低阶野兽级假人』的强度如何。」
启动了训练台，从仓库搬出假人并拿起空间戒指，之后将假人摆放在个定点。
(先从打烂下面那层假人的黑大锤试试看。)
(
黑大锤
。)
道道影子沿著手指流出，流出的影子在他的正前方汇集成了一柄黑色的大锤子。
(下次就让魔法式超越吧?)
感受著依旧渴求著魔力的魔法式，他狠心的中断了魔力的灌输。
他控制著与魔法的联系，操控著锤子由上而下的攻击假人。
然而，这个假人可不是那么简单就能被击倒的。
黑色的锤子一砸下去，能清楚看到屏障掀起了一阵阵的涟漪。
假人没事，锤子也没事。
「......」
「不够大力?」
他没有切断与魔法的连结，而是再次控制著锤子并让锤子重复刚才的动作。
「......」
「难怪会有人会亲手把魔法丢出去，控制魔法砸下去的力道不够啊。」
结果很明显，两边都没事。
假人坚挺的头颅就像是坚挺的钉子，横在那边丝毫不动。
「毕竟只是个普通魔法，魔法式完成后剩下的连结本来就不够强烈，没办法使用太大量的魔力控制魔法。」
他喃喃自语时已经解除了黑大锤这个魔法。
「
黑大锤
。」
又一次，黑影从手指头流出，并聚拢成一团。
(......)
(为什么跟刚才有些不一样?)
这次在魔法构筑时，他没有终止输入魔力，而是继续填满魔法式的空间。
就在魔法式的空间差不多接近魔法爆走时，他才切断了魔力的供给。
(怎么从黑大锤变成一颗黑大球阿?)
他狐疑的看著身前的大黑圆球，思考著为什么会变成这般。
突然间，黑色圆球开始剧烈抖动。
「!?」
圆球抖动的过程中，隔壁不少训练台上的魔人都停下了攻击假人，开始关注瑛达弥。
「这是魔法爆走?」
某个魔人皱起眉毛，准备要开口阻止时，某人的话语掐灭了他这么做的念想。
「这是超越状态的魔法。」
考核官突然间站在瑛达弥的训练台前。
「喔。」
那几个魔人听见了考核官的鉴定后，没有丝毫的怀疑就继续做自己的事情了。
「第五君子，你最好给我小心点。」
「不管有没有造成破坏，只要你故意或是不小心让魔法爆走，接下来5年内别想要踏进训练楼一步。」
还没有等转头后的瑛达弥开口说话，考核官说完后就消失在视野中。
「喔......」
看了眼无人的外头他耸了耸肩，继续将注意集中放在黑色球体身上。
当看回黑色球体球体时，黑色球体看起来运动得愈发强烈。
就一会儿的时间，就快速的从大致球形的外观坍塌成了一柄黑色锤子。
「怎么比原本的大黑锤还要小阿?」
看著那柄不能说是大只能说是小的锤子，瑛达弥很纳闷。
「是超越魔法，可是一点也没有超越的感觉啊?」
「管他的，我也只是实验看看。」
说罢，他就随意的控制著锤子砸到假人的头上。
「嗯?」
在操控魔法的那一瞬间，他感受到了前所未有的异样。
(连结居然这么强?)
没有控制魔力的他，随意的将锤子往下砸。
蹦!
巨大的响声再一次引起了周围魔人的关心。
「这......」
当第一个看过去的魔人看清楚烟雾弥漫下的训练台时，不禁失神。
「那家伙第一次站在菜鸟层的训练台，就能够只依靠单个魔法打烂那个硬梆梆的假人?」
他不可置信的瞪大了眼睛。
「这个锤子好硬。」
瑛达弥正感叹著锤子硬的同时，脑子忽然动了起来。
「这个黑色的锤子没事情，不就代表著假人爆了?」
「我就用了单个魔法打烂了假人?」
「太好了，我这就去找考核官让他看看，看来今天就能离开幼鸟层了。」
正当浅笑的他要离开训练台时，训练台前方毫无征兆的出现了刚才那位考核官。
「!」
凭空出现的考核官，给他吓得脸色都不淡定了。
「不用给我看了，因为我从头到尾都在看著。」
「你通过考核了，证明收好。」
说完他就抛给瑛达弥银质的项链，转身就要离开。
「这样就通过了?」
「要是你不要证明，我也可以把证明收回来。」
他停了下来，转头用一种看白痴的眼神瞥了一眼后就漫步走开。
「......」
瑛达弥握著手上的银质项链，总觉得有些不踏实。
「没想到这么顺利就可以通过考验了，还有好多魔法没有实验。」
看了眼训练台，最终他决定还是回到训练台内继续残害幼鸟楼的假人。
虽然他已经有菜鸟层的证明了，但是这不代表成鸟层就有空著的训练台可以使用，反正都是要测试魔法，假人的强度没有影响。
「他通过了?」
某位女性魔人坐在角落，看见了考核官的到来以及他再次现身。
「才来多久啊?」
「灾星?根本就是海莫兹王国的灾星。」
她到吸了一口凉气候甩了甩头，想要摆脱刚才受到的震撼。
「幸好我心脏很大颗。」
她的右手搓揉了下胸前，心脏跳动的震动透过结实的肌肉传至手上。
-11.专属魔法
「什么!」
「那家伙通过菜鸟层?」
位于成鸟楼的尼洛，正握紧手中的刀瞪著传来消息的仆人。
「错不了。」
「他是怎么做到的?」
「似乎是超越过的普通魔法。」
「超越魔法?」
「现场看见的人很多，是当时在场考核官证实的。」
「是超越魔法......」
冷静下来的他将刀收回刀鞘中。
「原来如此，超越魔法确实可以做到单个魔法就击毁那层的假人。」
「超越过后的普通魔法，实际的强度可能是普通魔法至高等魔法。」
「而强度的变化量，与魔法式本身的剩余空间以及使用者魔力质有关。」
「他是用哪个超越魔法?」
「是黑大锤。」
「黑大锤......」
尼洛从记忆中找寻一番，终于想到是哪个魔法。
(凭什么他们每个人都这么有天赋?)
(不公平啊!)
(他们是这样，姐姐是这样，这个畜生也是这样!)
(可恨啊!)
看著手上的厚茧，他的内心愈发的不甘与愤怒。
尼洛脸上挂著微笑，但是内心却是极度的丑陋。
(
扩散黑矛
。)
一根黑色的长矛划破空气，当快扎在了假人身上时矛尖分裂成好几瓣，原本的单点贯穿变成了数个穿透假人的洞。
「对付身体强度低的生物效果应该很好。」
看著假人正面被戳成蜂窝，他很满意。
「攻击性的魔法太多了，防御性的魔法也训练不了，看来该试试看功能性的魔法?」
看了眼伤痕累累的假人。
「反正只是功能性魔法，又不是为了打坏假人的，假人状态怎样都没差。」
(
束缚影
。)
他的脚下突然冒出了一团黑色影子。
黑色的影子好似被吸引般，发疯似的朝著假人奔去。
当黑影来到假人脚下，黑影化作实体，捆住了假人的双脚。
这一招的效果十分显著，假人停止了移动。
「......」
「我还是等之后上战场或是成为冒险者再慢慢练习，对著死物使用功能性魔法的我就像个白痴。」
「
怒风之嚎
。」
无数道锐利的风压从瑛达弥身边扑至假人身上，这位悲惨的假人就此迎向了生命的尽头。
眼见著假人的死去，他叹了口气后开始捡拾著假人的遗骸。
这次训练楼的训练也快要迎向终点，一如既往地走下训练台，抽出使用环。
走至楼梯口，他回头看了眼训练台。
(要是有机会还能来训练楼，我一定要狠狠地多打烂几个假人。)
他回到了大厅后先去找了索伦达安，随后交还了使用环，当他们俩人正要离开时，某人叫住了瑛达弥。
「瑛达弥。」
「妳......」
她并非是善者。
她是魔君的乳母──洁莉娜夫人。
「听说你刚刚通过菜鸟层了?」
她和蔼的看著瑛达弥。
(死老太婆。)
看得见情绪的瑛达弥，一眼就看穿了她内心的真实想法。
(恶心、仇恨、忌妒、讨厌。)
(恐怖的臭老妖婆。)
「回洁莉娜夫人，刚才侥幸通过了菜鸟层的考验。」
「侥幸......」
她和蔼的笑容僵住了。
「什么侥幸啊?臭不要脸的东西!」
「运气好打碎了个品质不怎么好的假人让你得意了?」
「你以为你8岁可以到成鸟层都是因为自己很努力?」
「别说笑了!」
「你是那位伟大之人的血脉，你要是没有点能耐你也别想活著。」
「看见你的恶心嘴脸，我就恶心一次!」
满脸通红的她，冲上前去挥出了闪电五连掌，打得瑛达弥都来不及反应。
「臭虫!」
她恨恨地说了这句后就消失了，留下了一脸错愕的瑛达弥还有从头到尾都在神游的索伦达安。
「那位大人的乳母都是这样子了，说不定那位大人的态度......」
「他这么早就被丢去战场，看来魔君大人一点都没想好好培养他的意思。」
「灾星果然还是那个灾星，只不过现在变成了有点东西的灾星罢了。」
洁莉娜的一番言语下来，让风向瞬间改变，原本某些打算支持瑛达弥的中立派系立刻就打消了念头。
没错，洁莉娜特地在大家面前喝斥瑛达弥并不只是因为个人喜好问题。
她确实讨厌瑛达弥还有他的母亲，但她同时也是第二君子的奶奶。
瑛达弥这阵子展现出的潜力已经开始威胁到孙子的地位了，因此她冒著被魔君疏远的风险也要过来骂他。
「走吧。」
瑛达弥虽然已经有了些心理准备，但是他万万没想到她是个笑面虎。
他被骂得面红耳赤，周围魔人的情绪波动再次的刺激著他。
这阵子积累下来的小得意都被扒开来抹上羞辱，让他再次对魔人感到失望。
(是啊。)
(我变强的目的从始至终都不是为了得到谁的认可。)
(我是为了我自己。)
(为了找到那个已经记不清面容的弟弟，以及脱离这个没有温暖的君堡。)
(只不过，现在多了个索伦达安。)
(他现在可是我的朋友呢。)
在一众讪笑中，他们俩人离开了训练楼。
瑛达弥的脸上没有悲伤或是愤怒，反倒是保持著面无表情。
「索伦达安。」
「是。」
「你先回去吧。」
索伦达安总算是回过神来。
他也不是故意要保持沉默的，只不过照著过去的表现，他应该也必须要保持沉默。
不只是刚才，大部分在外面时，他都会保持沉默或是少讲或，免得被察觉到自己有变化。
刚才他听见瑛达弥受到污辱，心中也相当不快。
但是为了保护自己跟瑛达弥，他还是选择沉默。
毕竟这一切都只要去战场后就会好转了，要是他能获得军功的话，他的风评肯定会好非常多。
「这......」
他顿了顿后才继续说下去。
「我刚才没能帮你说话，但是我也没办法。」
「要是你因为刚才的事情难过的话，我向你道歉。」
当索伦达安说完话后转过头去，却看见一脸嫌弃的他。
「谁需要你道歉啊?」
「可是你......」
「我只是去藏书楼而已，我不知道你在想什么耶?」
「你都闭嘴5年了，多闭嘴个一下子有区别吗?」
「好吧。」
瑛达弥知道，他的最后一句深深的刺痛著索伦达安。
(愧疚?)
(他的心理活动真奇妙。)
他晃了晃脑袋后，留著伫立于原地的索伦达安自己走去藏书楼。
(那个到底是什么呢?)
他说的那个说得是不久前在脑中浮现出的那个叫做暗之翼的魔法式。
(不知道特殊魔法里面有没有说明呢?)
他站在特殊魔法区的藏书架前，随意的翻找著书籍。
(通用魔法?)
(这个怎么可能是通用魔法。)
(状态魔法?)
(我没试过这个魔法，也不好说它是什么类型的魔法。)
(战略魔法?)
(跟状态魔法一样。)
(专属魔法?)
(
受到灵光启发后，最适合于某个人的魔法，魔法式的上限普遍都很高。
)
(难不成暗之翼就是所谓的专属魔法?)
(那么我是什么时候受到灵光启发的?)
瑛达弥相当用力的想了想。
「咦!」
「难不成......」
他想起了前一段时间，早上醒来时眼睛都有些怪怪的。
(那个就是灵光的感觉吧!)
(先把它藏在心底，紧急时刻再浮起来。)
(不对，我都没使用过那么我怎么知道有什么效果?)
(离开君堡后找个安全又空旷的地方实验好了。)
-12.无缘建国祭
「喔呼!」
「今天开始就是建国祭!」
瑛达弥兴奋的在床上跳来跳去。
「不要在床上跳来跳去，床会坏掉的。」
「我不管!」
「唉。」
无奈的索伦达安终究是同意让瑛达弥继续跳。
「今年可以离开君堡吗?」
「还是不行。」
「喔。」
听见答复后，瑛达弥的精神肉眼可见的萎靡。
这是他出生后遇上的第七次建国祭，更是他恢复前世记忆后的第四次建国祭，然而这么多次建国祭他一次都没能参加。
「这也是为了你的安全。」
「别转述他们的话了，他们是什么意思我还不懂吗?」
索伦达安叹了口气。
「知道了。」
「这7天都不能出去，有够无聊的。」
「连主堡都不让我离开对吧?」
「是的。」
听见这个噩耗后，瑛达弥瘫在了床上呈大字型。
「你有提前去多买些书回来吗?」
「有，《初代魔君 》、《尔班但大陆地形图 》、《如何优雅的自杀 》还有......」
「给我等一下，我才不是要你买些奇怪的书本回来!」
「还有那本怎么优雅的自杀是怎么一回事!」
「看来我好像买了些奇怪的书。」
索伦达安咧嘴大笑，因为这些书确实不是故意挑的，而是他随便抓的一大把书中的其中几本。
「算了，就当作是长长见识。」
他接过索伦达安地给自己的空间手环，偷窥了下里面的其他书本。
「......」
看著瑛达弥双眼放空，索伦达安不免有些好奇。
「有什么啊?」
「《跨越年龄的爱情故事》、《超越性别的爱情 》、《跨越种族的有谊 》。」
「这都是些......」
「《跨越种族的有谊──魔人与角狼 》署名是喀赛。」
索伦达安感到一阵头晕目眩，扶著头就想离开这个社会性死亡现场。
就当他一步步后退，就快逼近卧室的门口时，窗外传来了响彻君堡的欢呼声。
「建国祭开始了?」
魔君领的建国祭只有魔人可以参加。
从各部还有君道各地汇集至林图城的魔人们，都会在每年的第一个月的第五周上午聚集在君堡前面。
无论派系与身分，君堡外的魔人们都耐心的等待著他们的君上。
瑛达弥只穿著袜子就走近卧室的窗边，看看君堡前方的盛大场景。
数以十万计的魔人们，不分男女老幼都挤在君堡的大门前方。
(如果我不是出生在君堡，那么我也会如他们那般吗?)
看著立于窗边看著远方的瑛达弥，索伦达安安安静静的退了出去并关上门。
卧室内，穿著厚厚冬衣的瑛达弥任由著窗外强劲的寒风鞭打著额头，任凭浏海肆意疯狂与魔石冻著周围的肌肤。
「鸢尾啊，这番景象不知道你喜不喜欢呢?」
刚才的剧烈欢呼声就是因为魔君登上了君堡外墙，他领著3个君子俯视著魔人们。
「数百年以来，身为正统海莫兹人的我们，不停地致力于灭绝伪海莫兹人。」
「这百年以来，我们有过低潮，也有过高潮。」
「如今，正是这百年以来的巅峰。」
「相信不远的将来，我们正统海莫兹人会取回属于我们的荣光，荣耀的登上提诺城的城墙上!」
「我坚信著未来的10年乃至数十年都会是我们占据主动，因为我们有优秀的后代们!」
喀赛文一身黑色的大风衣，手上套著灰色的手套，顶著寒风将手伸向旁边。
除了正在前线戍守的第二君子外与被当作是透明人的瑛达弥外，所有的君子都在这边了。
「第一君子斯摩达，会以他优秀指挥能力，建立不朽基业。」
「第三君子尼岚，将会以她无穷的潜力，朝著超越齐尔魔帅的道路行进。」
「第四君子尼洛，会发挥他的天分，辅佐他的哥哥们击败海莫兹王国。」
「为了初代魔君，为了真正的海莫兹人而战!」
无数的重复声此起彼伏。
窗边。
「唉。」
「战争有什么好的呢?」
「和平不好吗?」
他瞇起眼睛看著墙上的四人，不知意欲何为。
-13.启程
眨眼间，建国祭已经结束了。
「索伦达安，明天就要出发了，行李准备好了没!」
「就知道你会这么问。」
索伦达安双手一摊，赫然有8枚空间戒指被夹在10根手指之间。
「真不愧是人生阅历多的老头子，真是贴心。」
「真是谢谢你的夸奖。」
他笑著拍了瑛达弥的头，笑著如此说道。
「齐尔魔帅会过来接我们，还是我们要去找齐尔?」
瑛达弥问了个白痴问题。
「你想让齐尔魔帅过来接我们也是可以，只不过你可能没有命出发了。」
「对耶。」
他敲了下自己的脑袋。
他这才反应过来，齐尔这人的脾气相当差，他怎么可能特地接个一点都没有存在感的君子。
「早点睡吧，要是明天赖床的话，说不定就会变成忌日了。」
索伦达安看了眼手表后，非常善意的提醒瑛达弥。
「只要你不要忘记叫我起床，我就不会赖床!」
「可是我好像几乎每天叫你起床时，你都会赖床耶?」
「下次一定不会!」
「呵呵呵。」
索伦达安讽刺的笑了几声后就离开了房间，回到了自己的房间。
瑛达弥躺在床上，想著这几年在君堡内的点点滴滴。
「虽然没有比起前世好，但也差不了多少吧?」
「有更大的操作空间，也代表著更多的可能性。」
「这一次，就算是再遇上那种病毒一次，也不会像前世那样任凭其他人宰割了。」
左手放在枕头下方，右手轻轻揉著额头上的魔石。
寒冷的夜晚，窝在暖和的被窝中，意识渐渐地就渐行渐远了。
隔日。
「起床。」
索伦达安摇晃著睡相差劲的瑛达弥，他现在已经是上下颠倒，脚在枕头上的夸张睡姿。
「......」
瑛达弥醒来了，却依旧闭著眼睛不想醒来。
「真的不起床吗?齐尔......」
听见了关键字后，厚重的眼皮便如一张纸般轻薄，轻而易举的就张开了。
「现在几点了! 我马上换好衣服!」
「7点。」
「......」
理解了现在的时间后，瑛达弥倒头就睡。
「其实已经10点了。」
「啊!」
当瑛达弥刚闭起眼睛，就被索伦达安给吓醒。
「现在究竟是几点!」
「其实是8点。」
「呼。」
他松了口气。
「不对，你把手伸出来，我自己看手表。」
索伦达安叹了口气，只得将左手伸至瑛达弥的眼前。
「8点58分，确实是8......」
「唉呦我的天啊!」
「10点前就要到大门等待齐尔魔帅，现在已经快9点了!」
「完蛋了完蛋了，袜子在哪边啦!」
「在你的脚那边。」
瑛达弥盯著自己的脚，只见脚上已经穿著袜子了。
「我当忘了冬季时会穿著袜子睡觉了。」
经过了早上的一番折腾后，他们俩人总算是在10点前抵达君堡的大门。
瑛达弥身上没有穿著军服，而是一身便装。
索伦达斯则是穿著一直以来都是那样子的管家衣服。
「军装真的还没有发给我?」
「真的。」
经过早上被索伦达安戏弄后，瑛达弥变得相当多疑。
「真的吗?」
「真的。」
「好吧，我相信你。」
他们俩人行走在主堡外面，没多久便看见大门前停了辆马车。
看见马车后，瑛达弥心都凉了。
「索伦达安啊，现在是几点?」
「9点50分。」
「呼，还好还没10点......不对啊!」
「既然还没10点，魔帅的马车怎么停在门口，现在真的还没10点吗!」
「真的还没10点，魔帅也许是等不及了，所以才提前等待的。」
「呼，没有迟到就......」
「还慢吞吞的走路啊?快点给我跑过来!」
如雷般的吼声从马车内传来，声音的来源正是齐尔。
「......」
索伦达安健步如飞，只留下呆愣在原地的瑛达弥。
「不要跑!」
迟钝了一下子后，他这才追了上去。
「太慢了。」
齐尔坐在马车内，盯著在马车低下头的两人。
「还楞著做什么?快上车。」
「谢......」
瑛达弥正要开口，就被打断了。
「闭嘴，上车。」
历经几次波折后，今天的瑛达弥总算是活著离开君堡了。
他们的目的地是海因塞列姆领，这是一个位于西峻部的领地，由托瓦斯·海因塞列姆·狄托将军经营数十年的战略要冲。
「瑛达弥，进入魔军后你就是最下层的魔兵了。」
「有鉴于你是魔君的子嗣，魔军会给你些优待事项，不过这并不代表你可以放肆。」
「有几点你给我好好记著。」
「首先是不能同情海莫兹人，你一同情他们，他们就会利用你泛滥的同情心，一步步引导你前往毁灭。」
「第二点，不要擅自离开驻地。」
「第三点，遇上海莫兹正规军内的特殊小队可以避开，遇上营长级别以上的敌人也可以回避，除此之外禁止逃战。」
「第四点，......」
「这些都是你要记得的，我不会再复述一遍。」
「路上我会简短介绍一下战场的情形以及海因塞列姆的情况，你想不想听就随你。」
齐尔就这样开始讲述了为何魔人是优势的原因。
「上一任魔君末期，魔军与海莫兹正规军发生了一场规模空前的战争。」
「与其说是战争，这更像是一场大型的围歼战。」
「我们骄傲的同胞，正确的误导了前海莫兹王，让那个老废物认为前任魔军正在海因塞列姆集结。」
「那个老废物想把握战机，打出一场漂亮的胜仗，让他在海莫兹王国的历史上留下名字。」
「他确实留下了名字，只不过海莫兹人给予他的谥号是『罪人王』。」
「前代魔君拚上性命，集结所有魔军与海莫兹大军一决死战。」
「那一场战争，几乎全数的海莫兹亲王还有部分公爵阵亡。」
「同行的王子除了现任的海莫兹王科法外，时任王太子的哈泰尔以及其他王子都死光了。」
「最重要的，前海莫兹王也被前代魔君斩首，他的头颅就被放置在会见厅内。」
「海莫兹王国的高等战力死伤超过7成，最终是大量魔力的学院新人人才辈出，才勉强守住海莫兹王国的战线。」
「我们这方也没好到哪里，前任魔君与半数的君子都战死，当时的四大将也都死得死，伤得伤。」
「就连当年已经是魔帅的我都受到了不小的伤害。」
「当年魔君的战死与我的受伤与那个人脱离不了干系，就是『遗志』南茜。」
「她是个可敬与可怖的对手啊，扯远了。」
「总而言之，那场大战后，才有了现在战线优势在我方的情况，希望你能继承先人们的遗志。」
「海因塞列姆是个多平原的领，它......」
马车一路驶向海因塞列姆。
『南茜......』
祂遥望著海因塞列姆，并来到了世界线之上。
『就是她。』
?.大帝国的殒落
南茜是提诺大公的直系后代。
数百年前，大陆碎裂前夕，时任的提诺大公与他的家眷们正位于希瓦伦萨大帝国的国都中，参加著新皇帝的正式加冕仪式。
被后世冠予『末代皇帝』的萨鲁斯诺·柏希林，是个悲剧人物。
他人生的前15年，是受到父母疼爱的皇太子。
他人生的15~19年，大帝国正处于『最后的叛乱』时期，半个大帝国都是敌人。
他人生的第20年，他举起希瓦之剑、拿起伦萨之枪，带领提诺大公横扫半个大帝国，原本能够中兴大帝国的英武皇帝，却遭逢大变。
正式加冕仪式那日，整个大帝国的贵族与管理皇室直辖领的领长们纷沓而至大帝国的首都──伦萨领的伦萨巨城。
正式加冕仪式当天，两声巨响响彻云霄。
大陆碎裂成了三大块，位于首都的各个领导阶层根本来不及回到各自治理的地区，各地异变逢生，混乱充斥于大帝国的全境。
西昂教的自治主教区，迅速占领了被后世称为圣西昂大陆的那块大帝国领土。
提诺城所在的那片区域，无数的叛乱份子再次举起反叛的旗帜，形成了军阀割据，那片区域正式尔班但大陆。
最后，就是最悲惨的一块，数百年后杳无人烟的索列克大陆。
在大帝国末期，索列克大陆的发展程度远远不是另外两块大陆能比拟的。
6成的人口，7成的土地都位于这块索列克大陆，并且那座『人类禁区』的黑森林也在索列克大陆上。
正因为那座古怪的森林，索列克受到的魔物进攻狂潮远非另外两座大陆可以媲美。
在仅仅一年之间，索列克大陆，希瓦伦萨大帝国的精华地区，就被无穷无尽的魔物所吞没。
『末代皇帝』十分无能为力。
大帝国的三大主力军团有两个分别驻扎在另外两个大陆，另外两个大陆的军团也在大陆分裂开后失去了消息。
如夕阳般的帝国，打击众多贵族们的意志。
尽管如此他们也没有反抗自己需要守护帝国的义务，而是让自己的后代逃往另外两座大陆。
在魔物吞噬掉整个帝国前，已经有大量的贵族家眷以及平民逃往其他大陆，而南茜的祖先就是那些后代的其中之一。
萨鲁斯诺与提诺大公并肩站在伦萨之城的城墙上，遥望著彼端乌漆的魔物群，那些魔物如潮水般涌来，使得帝国几乎没有反抗的能力。
【半年过去了，另外两个军团总算传来消息了。】
【门列军团与西昂教达成合作，目前仍然在对抗著某位魔皇。】
【海莫兹军团发生了叛乱，军团解散后各自对抗著魔王。】
【矮人族、兽族、精灵族、骑士古王国都在抵抗著其他的魔物，没有其他外援可以期待。】
【提诺大公，就让特南亚带著希瓦之剑离开吧。】
特南亚是提诺大公的独生子，与萨鲁斯诺年龄相仿，是萨鲁斯诺的挚友，更是他的亲卫队队长。
【陛下，要走您也必须一起走!】
【帝国会毁在吾的手上，吾没有颜面面对先帝们，更没脸面对希瓦大公与伦萨大帝。】
【不，只要您愿意前往其他大陆，帝国就不会灭亡!】
萨鲁斯诺闭上眼睛，感受著从魔物那处吹来的风，闻到了空气中的血腥味，听见了嘈杂的哭闹声。
阵阵狂风摇曳著他那头秀丽的水蓝色的长发。
深深吸了口气，感受到了那件随著他平叛的金黄色军装的紧绷。
【我是帝国的皇帝。】
【我需要守护伦萨巨城。】
【我需要保护子民们。】
【我不能就这样一走了之。】
【我走了，这座大陆上的人不就只能完蛋了?】
【我不会走，我会为了帝国战斗至我的血液流干的那一刻!】
他边说边走上城墙。
他的正下方已经有一大支视死如归的大军正聚集在城墙外面。
一面面飘扬的旗帜，诉说著这支大军的最后一战。
【伦萨军团的战士们阿!】
【我与尔等征战数年，建立无数的功勋，重铸帝国的辉煌。】
【然而事与愿违，半年前发生的天地剧变彻底改变了帝国的命运。】
【今日，伦萨巨城最为抵挡魔物最后的要塞，将会进行最后的挣扎!】
【城墙的前方，是数也数不尽的魔物，甚至连有多少魔王与魔皇都不清楚。】
【城墙的后方，是数亿名几乎没有抵抗能力。】
【我将履行5年前即位时的宣言，誓死保护伦萨帝国直至最后一刻。】
【即日起，我将再次与尔等一同奔赴战场，为了帝国的人民，为了希瓦大公与伦萨大帝而战!】
数十万名的军团战士的欢呼声响彻云霄，乘著这股气势萨鲁斯诺一跃而下，轻轻著地。
金黄色的军装，耀眼的银色长枪，与5年前如初。
【出发!】
跨上纯白的马匹，率领著伦萨军团从内墙开赴至伦萨巨城的外墙。
两旁的道路上，无数的人民跪著祈求上天。
两旁的房屋内，无数的人民做好了与帝国同生死的准备。
后方的内墙上，渐渐地聚集起众多人。
有的是名字上冠有柏希林的皇室成员，有的是皇帝的近卫队，有的是那日起就留在帝都的贵族，有的是贵族们的家眷。
【所有贵族听命。】
兼任帝国首相的提诺大公站在最前方，凝望著出征的年轻皇帝。
【每一家贵族最多只能送出两人到其他大陆，违令者会被公开处以极刑，包含我在内没有例外。】
【我们的任务，就是守卫著帝国的内墙，就算外墙的情况危急也不能前去支援。】
【遵命。】
【伦萨大帝，我尽力了。】
半年前英气逼人的萨鲁斯诺，正像个废人一样摊在指挥塔内。
【没关系，这不是你的错。】
银色的长枪中，一道细小的声音传进了萨鲁斯诺的耳朵内。
【我很抱歉，帝国毁在了我的手上。】
豆大的泪珠不停地向外流出，低下头的他不敢直视外头。
【不用自责。】
【可是......】
哭红眼，面带憔悴的他抬起头看著外头的惨况。
数十万名军团战士已经横死在墙上，只余零星几处然在挣扎著。
而魔物......依旧如潮水般无法抑止。
指挥塔下，军团长正在率著一众指挥官拚死抵抗著想要入侵的黑天族以及腐化人族。
【即便我还活著，我也无法拯救帝国。】
【......】
【姐姐送出去了?】
【是。】
【做得好。】
【......】
【我会陪著你的到死的，我已经将帝国剩下的运都给姊姊了。】
【谢谢。】
没多久，嘶吼声已经来到了指挥室的门外。
除了惨叫声、惨叫声、还有惨叫声。
-14.正式入伍
「已经到海因赛列姆领的军事要塞了。」
声音是从马车外传来的。
「知道了。」
「差不多就是这样，下车后就去新兵楼办理正式入军手续。」
奇尔甫一说完就跳下马车，急急忙忙的与等候在要塞内的副官离开了。
「下车吧。」
「是。」
瑛达弥与索伦达安经过数小时的车程后，终于再次抵达了地面。
海因赛列母领与君堡的距离大约有800公里的距离，这个距离比起海莫兹王国到前线的距离已经是相当短了。
尔班但大陆是一个沙漏型的大陆，并且下半部比上半部更大。
扁平的魔君领，交通上会比狭长的海莫兹王国好上不少。
「新兵楼在哪里呢?」
下马车后，马车就开走了，留下人生地不熟的主仆两人。
「既然是楼，那么就是比较高的建筑物吧?」
他们四周都是平房，似乎是给魔兵的住所，于是两人开始朝著周围较高的建筑物走去。
沿著人流走过，没多久他们便来到了第一站。
「这是什么楼?」
瑛达弥还在张望著这是哪一栋楼，他们俩人身旁突然有位穿著军服的魔人喊了声。
「喂!」
「怎么了?」
「还怎么了? 为什么要跑来指挥大楼?」
「这里是指挥大楼?」
「这里就是指挥大楼。」
「原来是指挥大楼......不好意思我来错地方了。」
正当瑛达弥与索伦达安要离开时，那位叫住他们的魔兵喊住了两人。
「你们要去哪边?」
「新兵楼。」
「新兵楼?」
「新兵招募还有很长一段时间，为什么现在就来了?」
「这个......」
「说阿?难不成你们两个是间谍?」
那位魔兵瞇起眼睛，开始打算要将两人给抓走时，奇尔与海因塞列姆领的领主一同走了出来。
「瑛达弥?」
又看见了他们，奇尔的火气渐渐就上来了。
「魔帅，您认识他们吗?」
那位魔兵恭敬的行了礼后，询问著奇尔。
「是我带他们来的。」
「你们迷路了?」
「没错。」
奇尔深深的吸了一口气。
「你妈难道没有教你怎么看路?」
「长这么大连路标都看不懂?」
「新兵楼就在那个，那个方向，那一座最高的高楼!」
奇尔头也不需要转，单单让手指指著某座高楼。
「现在就给我冲刺过去，不要再出现在我的眼前了!」
「是......」
「闭上狗嘴，立刻消失在我的眼前!」
被奇尔喝斥的两人，灰溜溜的朝著那座被指著的高塔前进。
「气死我了，要不是魔君让我带他们过来，我才懒得做这种下贱的差事。」
「算了，先去前线侦查敌情。」
一肚子怒气的他，想找个地方好好的发泄一下。
「总算是看见新兵楼了。」
一路跑过来的瑛达弥擦拭著头上的汗珠，总是放下的心中悬著的大石。
「那栋楼的正面还刻著大大的新兵楼三个字，看来找不到新兵楼的不只有我们。」
他对著索伦达安笑了笑。
「是阿。」
「你也要参军吗?」
「是阿。」
「为什么要参军?」
「是阿。」
「你刚刚是不是在恍神啊?」
「是阿。」
「......」
「不闹你了，跟你一起参军是为了照顾你。」
「索伦达安，你果然是个好魔人。」
「真是谢谢你的夸奖。」
「索伦达安，赶紧进去吧，说不定等等又会碰上魔帅了。」
「恩。」
进入新兵楼后，只见空荡荡的楼内与正在来回走动的魔兵。
「你就是灾星君子?」
某个军服的肩章上是将军的魔人，插著腰朝著走进新兵楼的两人走过来。
「您好，我是第五君子瑛达弥。」
「恩。」
「我先自我介绍下，我是魔将奇普勒兼任募兵部部长，他是你的仆人?」
奇普勒看了眼索伦达安。
「没错。」
「他也要参军?」
「没错。」
「那么我就不把你们两人打散了。」
「在这个海因塞列姆领的吉特要塞，长期驻扎数个魔将，有著8万名魔兵。」
「我手下还有数十个后援队是没凑齐人的，你们随便选个后援队就行了。」
说完他就拿出一本厚厚的兵籍册，瑛达弥两人接过兵籍册，仔细看了下，发现除了后援队外其他队也是人员缺少相当严重。
「选好了，就是这个。」
他指著所属于奇普勒将军的第三大连第二十四连。
「我义务性的告知你们下基本讯息，首先是军服的相关讯息。」
「肩章代表著军阶，以及服务的大将。」
「左手上的臂章是所属将军、大连、连队。」
「右手上的臂章是所属的队伍类别，还有是否是队伍的队长。」
「军帽不是必需的，只有在正式场合时才需要配戴。」
就这样，他开始了又臭又长的介绍。
「就是这样子了，这是新兵资格证明，至于入军的物资拿著证明到各楼层领取。」
奇普勒递给他们两张后人就消失了。
「大连、连队、小队，搞得我头好晕阿，快些上楼领取物资吧。」
「对了，刚才他有说我们住哪边吗?」
他盯著身旁的索伦达安。
「奇尔魔帅有说过，我们的住所与其他魔兵不同，是在城主主堡旁的一间独栋房子。」
「是喔。」
之后在新兵楼的时间，两人都保持著静默。
-15.硝烟四起
时间过得很快，没多久之后就已经过去了一周。
这一周之中，瑛达弥与索伦达安见到了其他队员，并且开始了每天都要做的训练。
除此以外，他们还要额外前往战场学习楼，学习战场上的知识，这是每一位魔兵都必须要学的。
「好累阿!」
训练完后，又经过了数小时的知识教育的洗礼，大脑每天都处于紧绷的状态。
「索伦达安，你感觉如何?」
「还好。」
「果然是活了数十年的老油条，没白活。」
「恩。」
两人沉默的来到了魔兵食堂，这是个专门免费供给魔兵吃食的地方。
「妃莲在训练后跟我说，下礼拜开始半数以上的魔兵会离开要塞，到前方的战线上备战。」
瑛达弥扒著眼前的白饭，盯著盘中的肉菜，就好像说著稀松平常的事情。
「队长都特地跟你说了，那么就意味著我们就是离开要塞的其中之一。」
用餐完的索伦达安无所事事的随意看著周遭。
「恩。」
瑛达弥清空了眼前的晚餐后，端起盘子离开了餐桌。
「还没适应吗?」
盯著瑛达弥的背影，索伦达安突如其来说了句话。
(明天就要出发了。)
出发的前夕，是那么的难以入眠。
(终于来到这一天了。)
翻来覆去，辗转难眠。
(杀人或是被杀?)
紧张感不停刺激著大脑，让本就疲惫的大脑无法好好的休息。
(总算是能实战了，光是打打假人或是打空气根本没办法体验到其他魔法的效果。)
「睡不著吗?」
隔壁床铺的索伦达安，看著依旧在床上翻来翻去的瑛达弥问道。
「恩。」
「不用担心，我这就传授你如何快速入眠，我在这方面很有经验。」
(哦?老头子的经验谈?)
「我称这个方法为『强制性睡觉』，顾名思义就是强制让你睡觉，这个方法就是把你打晕。」
「......」
「哈哈哈，开玩笑的。」
「不好笑。」
他将头偏向了门的那侧。
没多久就，他就沉沉的睡去了，甚至还一直打呼。
「睡著了?」
索伦达安试探性的问了下。
「已经睡著了。」
「睡著就好了。」
他自己也闭上了双眼。
隔天。
「瑛达弥，索伦达安，这么早就来了?」
妃莲打趣著看著黑著眼圈的瑛达弥。
「队长。」
瑛达弥看著在集合点等著他们的少女，内心开始感慨著。
妃莲身材高挑却不瘦弱，一头紫色短发的她，时常挂著开朗的笑容。
(她还这么小就加入军队了，这在前世已经几十个世纪没见过了。)
(噢，死前那几年可能又开始出现了吧?)
(这个世界真的比前世好吗?)
妃莲今年才17岁，入军已经两年了。
「等格羽还有浮来了之后我们就可以出发了。」
「不用跟著连队一起行动吗?」
「不需要，等到达那边的营地后才会以连队行动。」
「恩。」
当后援队的5人都到齐后，一行人就步行出发前往连队的集合地──海林希姆平原。
海林希姆平原上，已经有数百座土制堡垒立于平原上，这些堡垒都是由支援队先行几日过来建造的。
这次小队集结实际上只有战斗队、支援队以及后援队而已。
「克里斯托连长。」
「恩，妃莲妳先带他们去你们的营帐，去完后再来主营帐开会。」
克里斯托下辖的16队目前已经来了10队了。
「收到。」
妃莲领著4人来到了后援第三队的帐篷处。
「队伍上有两名新兵，你们可要照顾好他们。」
妃莲说完后看了眼另外两个服役近一年的魔兵，随后放下了背上的背包，急匆匆的走开。
瑛达弥不常看见另外两位队员，只有在小队训练时才会遇上。
「队长真的好大啊。」
格羽一脸坏笑，对著身旁的浮说道。
「两粒晃来晃去的，嘿嘿嘿。」
格羽说完后，双手抓了下空气。
「不知道感觉是怎样呢。」
「傻子，你的本能又占据了理智了。」
浮明显羽格羽不一样。
格羽是个身材高大，样貌普通的男子，头顶上的棕发被剃成寸头，他时不时就会对著浮这个闷骚男开黄腔。
浮身材是一个平均值，相貌比格羽好上不少，带著副没有作用的圆框眼镜，口头禅是『知识就是力量』。
两人的年龄相同，都是18岁才通过训练塔的成鸟层考验，这个年龄在魔人中算是普普通通的成绩。
除此之外两人还是同一批进来的新兵，武术家格羽与魔法师浮，这一年时间他们一同经历了大大小小的战役。
虽然他们的战力不比战斗队的人，但是比起其他队却是有过之而无不及。
「嘿嘿嘿，你才奇怪。你是不是不喜欢女的阿?」
「傻子就是傻子。」
浮的眼皮不停跳动，放弃了继续辩驳。
站在帐篷另一侧的瑛达弥与索伦达安也学著他们两人找了个床铺后就开始做著。
「新人，你有通过成鸟层?」
浮看了眼瘦小的瑛达弥，丝毫不觉得这个乳臭未干的小孩子能通过成鸟层，充其量就是个进入训练楼连一层都过不了的菜鸟。
「没有。」
「哼，那你可不要拖我们的后腿。」
「好。」
「可不要以为我们还有队长是同情心泛滥的人，要是你脱队了可不会有人特意帮你。」
浮看了眼索伦达安。
「噢，他可能会。」
「我一点都不想知道为什么你这么早就参军，那与我无关，不过阿......」
「要是连成鸟层都没通过的魔兵，死亡率可是高得离谱的。」
他瞥了眼瑛达弥后就再也没有开口，只是拿起带来的书本开始看书。
「别放在心上，浮那家伙可是刀子嘴豆腐心，要是你这个小家伙不小心出意外了，我敢打赌他说不定还会比你旁边那个还早去救你。」
格羽咧起嘴大笑。
「傻子闭嘴。」
「嘴巴长在我身上，你又能拿我......」
「
闭嘴
。」
一阵黑色的烟雾突然包围了格羽，随后不管格羽多用力说话都没有一丝丝的声音透出嘴巴。
「#$*%&*#!」
他现在用著喉咙发出古怪的声音表达抗议。
瑛达弥饶有兴致的看著两人的互动，紧张感就这样被他们给化解开了。
(谢谢你们。)
瑛达弥看见了他们的心意。
斐特历620年的二月，一场空前的大战正在酝酿。
半个海莫兹第一军从腹地调来，也有部分的第二军还有第三军正准备调兵支援前线。
数百万的海莫兹正规军大军，再一次的集结在边境。
新一轮的攻守即将拉开了序幕。
-16.敌袭
没多久后，妃莲回来了，但是她看起来有些郁闷，丝毫不像是在要塞内的她。
「怎么了?」
浮查觉到了异常，于是关心的询问她。
「侦查队的第一轮回报，发现战线对面已经有数个团级的正规军，更后方似乎还有其他团正在赶过来。」
「听起来很不妙呢。」
「是阿。」
浮与格羽都附和道。
「很不妙吗?」
索伦达安皱起眉头问道。
「恩。每个编制完整的连队大约可以对抗两个团级海莫兹正规军，现在编制不完整，对手还更多。」
「连长有请求支援了吗?」
随后的讨论中，瑛达弥跟索伦达安都作为个旁听者没有参与。
「连长已经回报给大连长，大连长还没有回复。」
「......」
空气中蔓延著一股难以言喻的沉闷。
「别担心，只要我们不要被包围，他们是追不上我们的。」
妃莲忽然说出了这句话。
「没错，就凭他们那种垃圾般的魔力强度，来100个都追不上我!」
格羽相当自信。
「他们使用的那些劣质的魔法休想伤害到我。」
就连浮都开始贬低起海莫兹的正规军。
(这是什么?)
瑛达弥看见了世界上的某种东西正在钻进他们的体内。
(除了索伦达安跟我，似乎其他人也有?)
瑛达弥若无其事的看了眼帐篷外面路过的魔人，每一个身上都有某种东西钻进他们的体内。
(刚到达这边时，负面情绪不能说没有，可是也没有这么的大量。)
看回营帐内，那几个魔人队友已经被各种负面情绪所包围。
(结合魔人的历史来看，确实有些诡异，将来有机会可以调查看看。)
(前提是有机会啦。)
「瑛达弥不用担心，要是遇到了被包围的时候，姊姊我会扛著你跑路的!」
「谢......谢谢。」
「队长，我被包围的时候会扛著我跑吗?」
格羽说完后挑了挑眉毛。
「不会。」
「这是差别待遇，我严厉斥责!」
「你几岁瑛达弥几岁?」
「差不多阿?」
妃莲扶著额头，开始整理背包。
「切。」
格羽将脸摀在枕头中，开始休息。
「队长。」
「怎么了?」
书本摊在了浮的脚上，已经数分钟没有翻动了。
「你觉得我们去偷袭那几个团的成功率有多大?」
妃莲思考一番后，缓缓说出了自己的想法。
「单单是小队去偷袭的话，成功率是0。」
「不过要是整连一起去偷袭，有很大的可能能够抓到整个团。」
「只是这么大费周章只为了抓某个团，很有可能会在撤退时被其他团围歼。」
「去偷袭并不是一个明智的选择。」
「嗯......我也这么认为。」
「队长，要是上头要我们去偷袭呢?」
「不会吧?」
「万一呢?」
「......」
瑛达弥、索伦达安还有格羽也听见了他们的谈话，并且都等著队长做出回应。
「不知道。」
「我们只是魔兵，上面要我们送死也没有办法。」
「逃离战场的后果......各位都知道的。」
「有空闲时间就多提升下魔力，我要回去开会了。」
四人盯著她离去，心中各有各得想法。
一阵子过去后，除了索伦达安外的三人都开始专心提升自己的魔力品质。
帐篷外面时不时就有其他的人路过，交谈声不绝于耳。
忽然间，急促的脚步声一路靠近。
帐篷被人大力的拉开。
妃莲边喘著气边对著帐篷内大声喊道。
「全队出去集合!」
「是!」
他们四人快速的站了起来，跟著妃莲来到了营地中央的集合点。
在夕阳的斜射下，连长克里斯托在营地中央倒映出了细长的黑影，身边的副连长则正在清点著人数。
副连长大略环视营地中央一圈后，在克里斯托耳边说了几句话后便后退了几步。
「不久之前大连指挥传来命令，让我们前去偷袭在数公里外驻扎的海莫兹第十军。」
「根据侦查队的多次侦查，证实了该驻扎地约有3个团的海莫兹正规军。」
「其他连也进行了多次的交叉侦查，大连指挥团最终判定，这片战场预计会至少有7个营级的海莫兹正规军。」
「而我方总计只有本大连这个大连，约有2000人；敌方则有7000人。」
「人数的悬殊相当明显，因此我们不能呆坐著等他们集结完成。」
「我们收到的计划是，分割包围并歼灭敌方的有生力量。」
「而这一场战斗，将由我们做为诱饵，引诱对面那几个团的海莫兹正规军。」
「具体实施方法稍早前已经告知各队长，接下来开始分头行动，祝各位武运昌隆。」
克里斯托宣布完后，带领著一众亲卫率先冲了出去。
「第一战斗队整队!」
「第四侦查队的队员都给我跟上!」
瑛达弥听见此起彼伏的命令声，本以为会乱成一团，实际上却出乎他意料的井然有序，各自往不同方向出去。
「走。」
妃莲看了四位队友一眼示意他们跟上后，立刻朝著营地的右前方跑去，几人随后迅速的跟上妃莲。
离开营地后妃莲开始说明他们的任务目标与计划。
「16队会各自分散开来，侦查队与支援队是后方骚扰，战斗队与后援队是正面突袭。」
「连长他们也会跟著战斗队与后援队一起进攻，并且撤退时会作为垫后部队掩护全连撤退。」
「撤退的地点就是营地，到营地后会有其它连队埋伏在附近，进行一场埋伏包围战。」
「切，海莫兹人有这么容易被勾引过来才有鬼。」
「第十军虽然不像第七军那样难缠，可是也不是第二军跟第三军那种充数的东西能比的。」
格羽啧了声后，又督囊了几句。
虽然妃莲还有浮没有赞同他的话，却也没有反驳他。
五人在冉冉升起的月光下，奔跑于大草原之中。
前方不远处隐隐约约有著几道影子，他们就是与后援第三队将要一同行动的战斗第一队。
「瑛达弥，你要小心不要攻击友军，也不要太深入敌营，最好是不要跟丢我们与我们一起行动。」
妃莲边注视著草原的远处边叮嘱著瑛达弥，至于索伦达安，都是一个『老魔人』了，说不定他的战斗经验都比自己丰富。
她只是义务性的提醒下这个年龄只有自己一半左右的小魔人罢了，并且她也担心瑛达弥扯到队伍的后腿。
一行人奔跑数分钟后，就能看见许多人造物矗立于地平线的尽头，那一团团火光仿佛在诱惑著敌人攻击自己。
「也太大胆了吧?」
浮感觉到了异样，皱了下眉毛。
一年的战场历练下，他也有了些战场直觉，现在反常的情况使得脑袋产生了紊乱。
「队长......」
浮跑到了妃莲的右侧，试图说些什么。
「闭上嘴。」
「是。」
回到原本位置的浮偷偷看了眼瑛达弥，不禁为他感到悲伤。
(?)
(紧张? 不安?)
(他为什么看了我一眼?)
(怜悯?)
(她呢?)
(恐惧......)
这些令瑛达弥毫无头绪的情感，使得他也开始不安起来。
(不知道是怎么一回事。)
(看来需要做好最坏的打算了，难不成第一次作战就会死吗?)
(唉。)
地平线尽头的建筑物随著快速移动的脚步，不停的在放大。
忽然间，巨大的火球出现在天空之中，代替太阳照亮了部分的草原。
「敌袭!」
营地方向传来了弱小的声音。
「全部都快点跟上!」
妃莲大吼一声后，加快脚步冲了过去。
-17.反常
五人只有穿著一身轻便的军装，而不是如海莫兹正规军般的全身铠甲。
衣物的摩擦声与野草的踩踏声不绝于耳，远处的战斗声渐渐地随著距离的缩短而更加清晰。
几十秒钟的快速奔跑后，他们就能清楚看见激战的现场。
战斗队的四人以某人为中心散开，各自对付著不下五人的对手。
「停下来。」
妃莲的眼角余光掠过了数具倒地的尸体后继续说道。
「数公里内只有这处的这个海莫兹团，团内的四班才出来一班而已，并不用急著去帮忙。」
「至少再等一班出来后我们再去支援战斗队。」
他们如看客般站在离营地稍远的草原上，格羽的手紧紧握著背上的那柄长剑，浮轻轻捏著皮肤来保持专注。
索伦达安遥望著地板上的尸体，那些尸体有些已经四肢不全，也有些铠甲被暴力了破开，脸上尽是淡漠。
而妃莲则是不停的观察著营地内部情况，只要有其他班出来战斗，那么她就会领著小队冲去支援。
野草的气味与泥土独特的味道随著游荡在原野上的阵风吹进了瑛达弥的鼻子。
日落后的外头，能感觉到凉意点点从外界皮肤渗透进体内。
心中复杂的，不只有瑛达弥。
数分钟后，营地内渐渐有了动静。
「那身铠甲，难不成是团长?」
妃莲皱了下眉头并咬了口下唇，随后对著几人说道。
「去支援战斗队!」
他们开始了行动。
脚步踩在了这一大片的帆草草原，清脆的折断声此起彼伏。
紧张出现在了两人的心中，分别是瑛达弥与妃莲。
(不会有问题，不会有问题，我一定可以好好发挥的。)
男孩不停催眠著自己，即使双手已经抖得好像是犯病似的。
(事情到这个阶段，也只能相信了。)
今年年初才被选为队长的少女，试图安抚著那颗理性的大脑。
在她从军的这些年间，曾在侦查队侦查过，也曾在战斗队战斗过，却没有遇见几乎是整团出去的情况。
是的，将要面对的并不是半个团的敌人，而是包括团长与团卫在内的整团。
(她应该有察觉的吧?)
她指的是妃莲于战斗队时的队长，琪萨嫚，就是前方那队战斗队的队长。
(而且她已经快要成为贤者了，说不定自己就可以杀光这个海莫兹团。)
(但是不能大意，海莫兹人打架不擅长，耍耍小手段倒很会。)
数十秒后，两队终于接触到了。
「就这种程度?」
琪萨嫚正在与数个海莫兹人缠斗在一块。
「哼，我从来没见过像妳这般啰嗦的臭魔人!」
「哦?」
琪萨嫚冷笑了下，随后继续朝著那几人砸下不同的魔法。
其余战斗队的队员战况都很好，只剩下寥寥数人还没倒地。
「琪萨嫚!」
正当她虐待眼前的那几个她认为已经是必死的海莫兹人时，背后传来了自己的名字。
「做什么?」
打扰了自己享受这一战的那个魔人，声音听著有些耳熟。
她分心转头过去，眼见五人疾驰而来，领头的赫然是妃莲。
「嗨，刚刚结束会议时还......」
突然间，某个人影被甩了过来，琪萨嫚连忙躲开。
定睛看了眼那个人影之后，琪萨嫚感到了愤怒与懊悔。
「奥萨!」
人影为某个战斗队的队员。
「是谁!」
当她将头转了回去后，却发现有些诡异。
(为什么我的脖子凉凉的?)
她来不及多想，就被眼前的景象给吓到。
只见她的其他队员们都被击倒在地上，他们身体前方都有著一整个班的正规军。
而奥萨原本所在的位置上，有十数个人正在冷眼盯著琪萨嫚以及她身后的五人。
「呦，又多了几只沟鼠了?」
为首的那个穿著较为华丽铠甲的男子，嫌弃的看向瑛达弥那边
「团长大人，那几人就交给我们处理。」
男子身后尽是穿著虽然比不上那名男子却也比普通军人好的铠甲，他们就是副团长以及团卫们，开口那人便是副团长。
「去吧。」
「嘿嘿嘿。」
原本正气凛然的他，却瞬间就换上了色瞇瞇的笑容与一副恶心的嘴脸。
看了眼妃莲与琪萨嫚后，他不禁吞了口口水。
「上!」
一声令下，14名团卫以及他自身都冲了过来。
「该死阿!」
琪萨嫚看著眼前的那几个如豺狼般觊觎著自己身体的团卫，又看了眼那几个队员。
她咬著牙，只得抛弃了所有的队员，直接转身离去。
某个还没昏过去的战斗队队员看见琪萨嫚的反应后，彻底绝望了。
在队员昏死过去前，她从狭窄的视野中隐约看见了转身的琪萨嫚，她的衣服上有很多的破洞以及脖子上的划痕。
「什么时候做得!」
琪萨嫚的脖子处有道浅浅的血痕，军服被割得破破烂烂，里面的内衣都露了出来。
还来不及赶到羞耻，就被身后驳杂的脚步声给逼得全力逃跑。
她有些惊慌的眼神与前方的妃莲交会，站在原地恍神的妃莲这才下令让大家撤退。
五人与琪萨嫚一同撤退，后方的团卫们似乎没有继续紧追。
在一条溪流附近六人终于停下来了，妃莲单独靠近琪萨嫚，其他几人则在喝著水休息。
「琪萨嫚，妳的脖子没事吗?」
妃莲担心的询问著她的状况。
「没事，只是轻微的擦伤。」
「刚才发生什么了?」
「不知道，为什么刚才要喊我的名字?」
「我想提醒妳，敌人团长已经离营了。」
本想责骂妃莲的琪萨嫚，这才仔细回想刚才领头的那人。
「突然忘记了那家伙就是团长了，没想到团长也会亲自出马。」
「琪萨嫚，妳有看见侦查队跟支援队吗?」
「没有。」
「这场偷袭总觉得很奇怪。」
「恩。」
琪萨嫚细想下后，也发现许多地方不对劲。
「在没有确认敌军的情况下，团长就贸然出来迎战，很不符合他们这十几年的风格。」
「没错!」
妃莲眼睛发亮。
「总觉得那些不对劲，就是这边!」
「先回去营地。」
琪萨嫚惆怅的回头望著海莫兹正规军的营地方向。
「恩。」
妃莲也回头望著敌人的营地，心中不免有些失落。
(一个人都没杀到，遗憾。)
-18.
设定集
设定(未完成)
目前适用双子时间线，部分设定正文介绍过，如有跟正文有出入请以这边为主。
以后会把冒险者给单独拉出来放在公会与协会的设定中。
冒险者等级(未确定):
F
(可以接受杂物任务)
:
新加入的冒险者，没有经过实战测试，领有暂时冒险者身分卡。
通过教官测试后才可以提升冒险者等级。
E
(可以组队接简单任务)
:
通过教官测试的冒险者，领有冒险者身分卡。
完成一定数量的简单任务后，再完成1个普通任务就能提升冒险者等级。
D
(可以单独领取简单任务或组队领取普通任务)
:
可以透过教官测试直接跳级到D，如果连续失败5个任务就会降级，最低降至E。
完成一定数量的普通任务后，再完成1个困难任务就能提升冒险者等级。
C
(可以单独普通任务或是组队困难任务)
:
可以透过教官测试直接跳级到C，如果连续失败4个任务就会降级，最低降至E。
完成一定数量的困难任务后，再单独完成1个困难任务就能提升冒险者等级。
B
(可以组队接取危险任务)
:
可以透过教官测试直接跳级到B，如果连续失败3个任务就会降级，最低降至E。
B级是教官认可的极限，只有打赢教官的人才能够跳级到B，至少9成以上的冒险者终身只能到B级，因此B级被称作天才与普通人的分水岭。
完成一定数量的危险任务后，再单独完成1个危险任务就能提升冒险者等级。
A
(可以单独接取危险任务，可以组队接取灾祸任务)
:
灾祸任务通常是针对魔物所发出，为冒险者公会为了对付魔物中的贵族而特别发布的特别任务。
与单纯对抗魔物势力的紧急任务不同，危险性无法相提并论。
提升到S级的方法比较特殊，要求至少要有贤者等级的魔力，并且有魔法协会的高等魔法师认证或是武术协会的宗师认证。
除此之外还要成功完成至少20个危险任务，才可以前往冒险者公会总部进行升级测验。
非主要城市的冒险者公会会长最高就是A级冒险者。
S
(可以单独接取危险性低的灾祸任务)
:
能担任主要城市及国家首都的冒险者公会分会长及总分会长。
对抗魔物的最强中坚力量，S级冒险者被禁止参与一切形式国家间的争斗，因此许多不接受这项规定的冒险者会选择不升级至S。
卡尔、费尔德属于S级冒险者。
S+:
为最高等级的冒险者，冒险者公会总会长为S+。
最低的标准是大贤者等级的魔力，并且人品要经过特殊物品的检测。
除了冒险者公会的运作外，还需对抗魔物。
曾经活著的那些武圣人还有法圣人很多都是S+的冒险者，有著必须每年前去对抗魔物的义务，但也享有丰厚的工资。
教官:
冒险者公会总部会派发教官，每一个教官至少都是B级冒险者。
补充:
冒险者有很多的规定，如冒险者不能无故杀死平民及其他冒险者。
考量到现实的需求，因此有了暂时放弃冒险者身分的这条规则。
暂时放弃冒险者之人需要将冒险者身分卡上交给公会，没有上交之人全部视为冒险者。
魔石
:
魔石可以从野兽内、植物、地底找到。
普通魔石:
普通魔石内的魔力使用完后就会变成普通的石头，无法再次使用。
中阶魔石:
可以重复使用的普通魔石，有著能以相同属性魔力补充的特性，被冒险者公会拿去当成测试石。
高阶魔石:
能转换魔力变成特定属性。
特殊魔石:
魔石有先天跟后天之分，两者的区别在于前者的属性魔力没有更改过；后者的属性魔力被更改过。
先天魔石都可以被加工成后天魔石，不过魔石的等级很有可能受损或是魔力使用效率降低，因此能不加工成后天就不加工。
特殊物件(动植物&专有名词):
树:
鲁特树。
楠树。
楟青树。
花:
月野花(一月底盛开。)。
萨兰丽花。
琴花。
空蓝花。
棉花。
草:
彩果欉。
麻草。
动物:
亚亚鸟。
懒猪。
奶牛。
世界观补充:
格兰特世界中也有精灵族、矮人族、兽族。
格兰特世界的兽族因为人性占大部分，自称为人兽。
三大族位于圣西昂大陆与尔班但大陆下方的群岛之上。
兽族有兽族联合王国，矮人族有新冶炼世界，精灵族有精灵家园。
兽人、矮人、精灵不干预人类的内战，世代居住于那片群岛之上，只有每年的5、6月会与人类进行贸易。
格兰特世界的重大秩序与传承由『守望者』管理，守望者是格兰特世界维持下去的关键，许多的传承都是靠著守望者才留传下的。
特殊魔力(寄宿著灵魂。):
国运:
海莫兹王国的国运由王与三名掌纹人控制。掌纹人手上的『器』寄宿著某几人的灵魂。
罪力:
传承之杖:
武术与魔法协会能顺利运作的关键，里面分别寄宿著初代协会长的灵魂。
圣器:
一缕西昂的灵魂碎片以及初代西昂教大主教的灵魂。
魔力文字、魔法与武术
魔法文字:
魔法式分为三种状态，魔法式=>未完成=>完成=>超越。
魔法式代表没有魔力灌入，未完成代表可以构筑魔法但魔法构筑出来是不完全，完成代表构筑出的魔法是完全。
超越代表构筑出的魔法会是超越普通状态，例如普通状态下是高等魔法，超越后就是大魔法或是圣法。
魔法式(魔法句=>魔法页=>魔法书):
无论是魔法句、魔法页、魔法书数量的魔法文字排成的魔法，会统一称之为魔法式。
魔法阵:
将魔法式刻在媒介上。
魔法等级:
入门:
简易魔法:无法杀死人，难以伤害角狼。简易魔法的魔法文字通常只有几个字。
无属性魔法(又被称为魔力的运用、魔力的使用，非正常魔法): 肉体强化、感知强化、附魔等等。
如果无法熟练的使用无属性魔法，则很有可能不适合战斗且无法成为武术家。
补充:
有魔力的野兽都有天生的魔法式铭刻在记忆中，能够放出魔法。
智商高的野兽则与人一样可以更自由的利用魔法文字组合出不同的魔法。
凡人四阶段(凡人):
魔法师等级由魔法协会认证，认证后会在其冒险者身分卡上标注。
只要能使出普通魔法那么就是普通魔法师，以此类推，因此魔法协会认证的是魔法。
普通魔法(普通魔法师):
可以伤害角狼，但难以杀死角狼，或是可以抵挡住至少数次角狼的攻击。
高等魔法(高等魔法师):
轻松杀死角狼，可以对抗角狼群，可以伤害强大的野兽。
或是能完美承受低阶野兽攻击以及能抵挡至少一次中阶野兽的攻击。
大魔法 (大魔法师):
除了高智慧野兽以外，能够伤害到几乎全部的野兽。
或是能完美承受中阶野兽攻击以及能抵挡至少一次高阶野兽的攻击。
圣法(法圣人):
能伤害到所有的生命体，或是至少抵挡一次任何生命体的攻击。
圣法是凡人所能触碰到的极限，每一个圣法都是格兰特世界的顶点。
圣法都是混合了本源的魔法，因此圣法的效果会展现出部分的本源效果，因而被禁止对人使用。
补充:
圣法的最低要求是大贤者以上的魔力，其他魔法没有此种硬性需求，并且会一种圣法就是法圣人。
超人(超脱凡人):
本源之力:
法则之下的存在，各种魔力的本源，是非神能到达的最高之处。
受到守望者的制约，拥有本源之力的大贤者们无法使用本源之力进行对人的攻击。
即便是大贤者之间有冲突，也需要同时向守望者发起决斗请求，守望者会制造出一个小空间让大贤者进行战斗。
举例:真实本源、隐相本源、解咒本源。
法则之力:
每一种法则各自代表著一根权柄，每位神都领有著一根权柄，权柄代表著一种法则力量。
部分权柄有著上下的关系，『生命之神』就是『人神』的上位，他们都同时掌控著生命法则。
实际情况更复杂，除此之外权柄之中有著22柄特别强大，因此这22位神的话语权及实力都更强，被称为22主神。
22主神(未完成):
神技:
神除了权柄之外也有著各自的能力，这些能力被称作神技。
神技因为神的特殊性，都已经不是凡人的魔法与武术可以匹敌，神之间的神技高下并不会被权柄左右。
特殊魔法(不分先后):
通用魔法:
每个拥有特定属性的人都能使用该魔法，效果会因为每个人的魔力组成不同而有不同程度的效果差距。
复合魔法:
魔法式建构出的魔法中，有著复数的属性魔力，是很常见的特殊魔法。
恢复魔法:
圣属性专属。 圣属性可以后天取得，唯一的获取之地是西昂教的圣水池。
西昂教与魔导公会合作，贩售可以恢复轻微外伤的魔导具。
魔导具效果好但价格昂贵，且使用次数有限制，并且没有先天的圣魔石，难以大规模制作。
主流的冒险者恢复手段依旧是药水公会贩卖的药水与膏药。
状态魔法:
可以让生物状态变化，效果大但限制大，并且需要该生物的情绪剧烈波动。
暗属性及光属性魔力可以建构出状态魔法。
超越魔法:
为超越状态下构成的魔法，与超位魔法截然不同。
超位魔法:
至少为魔法页以上的形式，不计算强弱，因此有可能有不如普通魔法的魔法。
超位魔法广泛在魔法协会以及魔导公会运用，也常运用于军队中的攻击型超越魔法阵。
超位魔法阵是海莫兹人能与魔君领一战的根本，海莫兹人需要仰赖魔法阵来缩短与魔人的高端战力差距。
战略魔法:
能轻松扫荡大范围的生物，只有少部分的战略魔法则可以由单个魔法师施放。
大部分的战略魔法会刻印成魔法阵，并由多名至少贤者级别的魔法师往同一座魔法阵注入魔力。
战略魔法阵与超位魔法阵用途相反，是专门屠杀敌人的魔法阵，更常见于魔人的军队内。
禁忌魔法:
以特殊方式的发动的魔法，如献计部分身体或是以大量人为祭品的召唤魔法。
禁忌魔法与誓言类似，由某种未知的法则所控制。
禁忌魔法成功率极度低下，原因未知。
禁忌魔法被各协会、公会、国家联合禁止。
禁忌魔法也是无属性魔法之一，无须考虑魔力的属性。
专属魔法:
受到灵光启发后，最适合于某个人的魔法，魔法式的上限普遍都很高。
其原理为启发后得到的魔法式，建构魔法的魔力组成会贴近自身魔力组成，因此能让每单位的魔力效益极大化。
灵光是世界越过神，直接赠与极少部分灵魂的礼物，光之翼与暗之翼为专属魔法之一。
真名之法:
比起魔法更像是与未知的存在进行单方面的交易，未知的存在并不会同意每一次交易，但曾有交易成功的例子。
真名魔法珍藏在魔法公会本会，民间也有许多流传的魔法式，而那些真名则是流传自遥远的过去。
那些魔法式并非是为了建构成魔法，而是勾勒出某种讯息，因此真名之法也是无属性魔法之一。
誓言:
誓言是特殊的类别。
誓言不是魔法的存在，但与魔法有著相似的效果，它并不是运用自身的魔力，而是藉著法则达到效果。
誓言对于整个格兰特世界都是一种绝对的权威，没有任何生物能够挑战此权威。
誓言的发动相当简单，将想立下的誓言说出后，内心中会有一个诡异的声音出现。
诡异的声音会连续确认5次是不是要立下此誓言，却定誓言后天空会有一道半透明的未知东西融入身体。
补充:
同一个魔法指的是『由同一个魔法式建构出的魔法』。
同一个魔法可以有不同的魔法类别，例如同时是大魔法也是战略魔法还是状态魔法。
魔法同时是大魔法、高等魔法、这种情况会以最低等级来称呼该魔法，该魔法超越后会称其为超越魔法。
有眼睛的人都能分辨得出魔法是哪一种等级，尤其是这类跨等级的魔法。
武术家等级(暂定，极有可能会调整):
武术家等级由武术协会认证，与魔法师等级一样，会在冒险者身分卡上标记。
学徒:
不依靠攻击魔法战胜低阶野兽。
高等学徒:
不依靠攻击魔法战胜一小群低阶野兽。
武师:
不依靠攻击魔法战胜一群低阶野兽。
宗师:
不依靠攻击魔法单独战胜中阶野兽。
大宗师:
不依靠攻击魔法战胜高阶野兽，并且有贤者等级以上的魔力。
武王:
武王必定是大贤者，而大贤者不一定是武王。
可以单独战胜几乎所有的单体野兽，除非魔力耗尽，不然极难战死。
武圣人:
武圣人的称号是在武王死后10年内，经过武术协会认证过的武王们，所举办的武圣认可会议结束后，会决定是否追封其为武圣。
在武术协会认可的武王数量稀少时，会特别允许部分大宗师参与武圣认可会议。
因为武圣人认可会议，所以格兰特世界不可能有活著的武圣人。
武圣并不代表必定比当代每一位武王强，但几乎所有武圣都是当代顶尖的武王。
补充:
费尔德目前属于剑术与拳术大宗师，此外每一种武术不限定只有一名武圣。
武术等级:
基本武术:
魔导具表
魔导具(缓慢新增):
测试石:
用来检测魔力属性。
鲁特果开果器:
如其名。
风鸦(风魔法马车):
马车后装了风魔法的魔导具。
记忆晶球
:纪录并保存某段声音及影像。
投影世界:
扫描使用之人，并投影其到模拟世界。比赛与训练的好帮手，数量比大贤者稀少。
随身恒温器:
效果弱化版的恒温器，温度控制效果远远不及恒温器，但是便于携带。
恒温器:
家中必备品。冬天冷? 装它就对了!夏天热?装它就对了!
传音器:
传音器通常会装设在门上，可以将声音传入隔音房中，需要与回音器一同使用。
回音器:
可以将声音从传音器中传出来，需要传音器与回音器各一个才能使用。
制冰器:
制造冰块。
冰柜:
主要作用是延长食物的保存期限，广泛使用在每个家庭。
保温箱:
能让热腾腾的食物不会一下子就凉掉，并且能保护食物免于虫子的突袭。
风器:
每个家庭必备的居家好帮手。衣服晒不干?那么风器就能派上用场了!
造水塔:
能使用魔力造水，简直就是沙漠版的炼金炉!
共忆图:
记忆魔力的特征，能借由调整频率转变成不同记忆图的功能。
训练台:
魔导公会特制产品，目前仍在开发阶段，有少部分的地方参与训练台的试用。
假人(弱兽级):
初代会长的代表作之一，假人的身体强度与弱兽的身体强度相仿。
魔物与野兽
普通的野兽(几乎无法使用魔力):
战力单位:
单体角狼的战斗能力与稍微使用魔力的男性壮年人相仿。
弱兽(动物):
亚亚鸟、懒猪、奶牛。
几乎没有攻击性的野兽，大部分弱兽是食物来源。
低阶野兽:
四眼蜥蜴、亚亚鸟、角狼。
强大的野兽(部分能够使用魔力):
中阶野兽:
沼泽鳄龟、山疣猪、白面巨鹰。
高阶野兽:
极魇、双头鹫、史莱兽。
高阶野兽没有贤者等级的魔力都极难狩猎，部分高阶野兽甚至需要大贤者等级的魔力。
高智慧野兽(可以正常交流与使用魔力):
祖角狼族:
角狼王族、角狼贵族、角狼。
贵族级可以后天习得人化之法以及能正常沟通，王族级先天就可以习得人化之法以及正常沟通。
贵族级与王族级的判断方法是血脉浓度，不代表王族级的后代必定是王族级。
龙族:
始祖之龙、古龙、纯血龙、混血龙、亚龙。
补充:
祖角狼的称呼出现在太初的第二次被封印后。
太初被封印后，原魔界的角狼族以及龙族受到反噬，角狼的血脉受到诅咒，龙族则是纯血龙以上的高等级龙族都陷入了沉睡。
龙族可以与任何生物交配，纯血龙之间交配的子代会为纯血龙。
混血龙之间交配大部分都会诞下混血龙，少部分诞下亚龙，也有极少数的子代会是纯血龙。
亚龙与任何生物繁殖后依旧是亚龙，亚龙之上的龙族都能够化为人形，只不过难度有所区别。
野兽等级会因为数量而产生变化，例如角狼群可以视作中阶野兽。
魔物(原为魔界生灵，受到太初诅咒而发生了剧烈变化):
魔物以个体实力做为区分。
种族最低的存在是贵族级的魔物，那么整个种族都会被称为贵族。
种族最低的存在是普通级的魔物，那么只有个体会被称做贵族级魔物，族群则会被称做贱族。
智商堪忧但是战力强悍的魔物会被视为低阶的贵族级魔物；智商高但是战力堪忧的魔物也会被视为低阶的贵族级魔物。
智商并不是高阶与低阶的分界，但智商高的普遍都是高阶的贵族级。
大部分贱族都是低智商魔物，只有极小部分的魔物成为低阶贵族级魔物。
魔物们透过由太初打开的『界门』而来，界门每一段时间就能让数量有限的贵族级穿越界门，普通级则是可以成群成群的越过界门。
龙族与角狼族在魔界生灵转变成魔物前离开魔界，最终于人界居住，因此被魔物们视为叛徒。
贵族级(个体)
魔神(真神代理者):
太初(众神些许碎片的集合体，是神在人界的锚点，已被暂时封印)
魔皇:
龙祖(始祖之龙们的领袖)、至高斗狼(角狼长老团内的最强之狼)、无尽之魔(无面族的至高领袖，被称作魔界的骄傲)、
八臂红鬼(红鬼族的可汗，获得可汗之名的红鬼会再长出四条手臂)、大黑天(黑天族的整片星空，『伟大的黑天』，与画星人终有一战)、
诅咒精灵之母(精灵界原界主)、诅咒矮人之王(矮人界)、诅咒兽族共主(兽族界)、叛帝(人界)、
魔王:
黑腐尸(最古老的腐尸族)、骷髅之王(最多骨头的骷髅族)、血族之王(拥有最高贵血脉的血族)、速王(塞地族跑得最快的族人)、
八纹(纹族有著最多面纹的强者)、黑天(黑天族的部分星空，是黑天族各族都有的领袖。)、六臂红鬼(红鬼族可汗的干将，喝过可汗之血的红鬼会长一对手臂，并且性命与红鬼族可汗相连。)、祖龙(始祖之龙)、斗狼(角狼长老团)、海王()
公爵:
侯爵:
伯爵:
子爵:
男爵:
哥布林之主、霸虫(虫人族)
普通级(个体)
贵族(高贵种):
龙族(前贵族)、角狼族(前贵族)、红鬼族、不死族、血族 、诅咒(腐化)矮人族、诅咒(腐化)精灵族、诅咒(腐化)人族、诅咒(腐化)兽族、
黑天族、
贱族(普通种):
哥布林族、蟒族、无面族、图族、虫人族、啖沙族、海族、
野兽素材:
魔石、魔力结晶、
魔物素材:
魔法、武术(不断更新、收录不完全)
简易魔法与普通魔法不会特别说明，高等魔法之后才会单独列出来叙述。
简易魔法
水枪、火枪、
火球、
普通魔法
水:
积雨云、
火:
沸雨流矢、冲天炮
土:
岩石圆盾、
风:
藏著雷电的风鸟、风之束缚、风行者、缠绕的双风
雷:
黑雷天矛、鸣雷、
其他:
高等魔法:
罗瓦浮赛斯．无尽大海滚滚包围:
为通用魔法，是仿法圣人罗瓦浮赛斯的招牌魔法，为水魔法。
光之翼(双翼):
魔法等级非固定，极有可能会成为大魔法、圣法，能提升使用者的全方位身体能力，并且能够飞行、羽毛能够进行攻击。
清兰明玉熄:
通用魔法，风+火。
48
跪服奇诺普之英雄:
家传魔法，以奇诺普初代公爵的风魔力为主体，可以由其他基础魔力替换掉其他的框架，是个攻防一体的强大高等魔法。能学会此魔法的，只有家主与家主候选者，当家主候选者学会此魔法后，家主就不再能使用该魔法。
48
人物区
伊利亚斯视角人物总和概述(未完成)
年龄算法:
613年=1岁，622年=10岁，只要过了新的一年年龄就增加一岁。
守望者(赫尔西罗恩):
人界界主的弟弟之一，是维持格兰特世界内人界的最关键人物。
拉芙(606~?，拉芙．提诺):
水、火、土、风、雷，魔力评级S，身怀多种特殊魔力。
提诺大公的直系血亲，因返祖现象而体内的精灵血脉浓度高，有较多精灵族的特性，包括早熟、缓老。
早熟:智力发展较普通人快、缓老:外观能保持年轻直到濒临死亡，当看到一个精灵的老态时，就代表该精灵已经快死了。
祖父:
南希．提诺、
父亲:
瓦普戈．提诺、
母亲:
玛格莲、
哥哥:
拉克顿˙提诺、
南希的姊姊:
南茜
西昂教白衣大主教:
胡伦·比耶尔(圣西昂大陆人。)
掌纹官:?、?、?
海莫兹王国的运在海莫兹王上并不完整，除了海莫兹王身上的纹章，还有另外一块纹章被分成三份，分别有三人掌管，当纹章三合一时，才能够发挥出与海莫兹王相当的运。
掌纹官的选择是由灵魂寄宿在纹章中的『智库』多伦多瓦、『疯子首相』阿普契、『红帅』毕库各自选择。
海莫兹王城内的王室成员:
海莫兹王身上的纹章寄宿著『初代王』卢卡的灵魂。
科法·海莫兹(575)
萨伦王妃(568)
公主: 波莉·海莫兹(597)
悠之琳王妃(579)
王子:珀修斯·海莫兹 (599) 、夫人:玛蒂莲· 瓦兰(601)
海萨王妃(583)
王子:席伦克尔·海莫兹 (606)  、公主:希莎洁琳·海莫兹 (608)
莉朵王妃(588)
公主: 夏莲·海莫兹(609~609)、王子:伊利亚斯·海莫兹 (613)
厄丝西苡王妃(589)
公主:拉蒂菲希丝·海莫兹 (605)、公主:希蕾亚·海莫兹 (618)
伊利亚斯的老师们:
武术指导:费尔德 (572)、魔法指导:迦亚斯(604)=>洛杰(602)、文化教师:卡尔(570)
莉朵宅邸仆人们:
厨师长:库亚、大管家:克楠亚、外务管家:西吉、内务管家:茨、仆人管家:纶娜、莉朵的仕女:夏莉
贵族(地位上亲王=大公=公爵>侯爵>边境伯爵>伯爵>子爵>男爵)
亲王为当代海莫兹王授予王室成员，或者是妃子的家族成员，前任海莫兹王的亲王们爵位会转变成大公，大公不是只有这一个获得途径。
大公、公爵、亲王之间的差异不大，主要体现在继承、政治上，三者中只有公爵的爵位能继承，另外两个除非情况特殊，原则上是不会继承，爵位会回到原先的爵位。
主要差异上，亲王只享有公爵同等的经济与礼仪规范，被禁止以亲王身分经常干涉内政；大公则是有著公爵等级的礼仪规范，但可以干涉内政与政治，经济上保持著与原先爵位同等。
这三者都经常在正规军或是王卫军中担任要职，所以王国与这些大贵族们密不可分。
除此之外，爵位大小与领地大小及发展程度无关，亲王、公爵、大公都下辖著数个侯爵，往下以此类推。
大公:
卡瓦特大公:『炙王』鲁米尔罕·卡瓦特(555，金短发，海莫兹王国内少数的大贤者之一)
长子:『风豪』莫塔罕·卡瓦特(575)、长女:悠之琳·海莫兹·卡瓦特(579)
鲁道夫大公:『王国之盾』希尔帕列科·鲁道夫(547，鲁道夫男爵领的初代领主)
亲王( 因为先王与大量上层贵族被团灭，导致目前王妃的家族中都有人被封亲王):
斯吉尔亲王:『雷之死神』阿道尔·斯吉尔 (591)、亲王妃:伊华·斯吉尔
长女:瑟西娜·斯吉尔(613)、专属女仆:艾拉(609)
公爵:
凯格斯里德公爵:『红公爵』萨米尔·凯格斯里德(584)、夫人:凯莉儿·凯格斯里德(587)
长女:娜莉·凯格斯里德(610) 、专属女仆:海伦
次女:缇莉·凯格斯里德 (613)、专属女仆:沙伦
瓦兰公爵:菲萨顿·瓦兰(579)
长子:约瓦尔·瓦兰(595)、长女:玛蒂莲·瓦兰(601)
列伦卡公爵:顿·列伦卡(577)
长子:谢·列伦卡(605)、次子:曼·列伦卡(609)、幼子:凡·列伦卡(613，棕发。)
长女:蕙·列伦卡(615)
奇诺普公爵:哈瓦雷特·奇诺普(572)
长子:海舒雷特·奇诺普(608)、次子:杰舒雷特·奇诺普(613)
长女:诺洁莎·奇诺普(610)
侯爵:
瓦姆哈因特侯爵:柏南˙瓦姆哈因特(563，王国内最强的几人之一，为枪术大宗师)
边境伯:
杜克边境伯爵:文娜迦．杜克(590)、因尔瓦特．杜克．聂铎(585)
长子:席尔达．杜克(613)
伯爵:
谢盖尔伯爵(已撤爵):顿兹·谢盖尔(585~615)、琳·谢盖尔·瓦茨明(585~615)
西赛古·谢盖尔(611~615，5岁继承谢盖尔伯爵，7岁染上重病病逝。)
聂铎伯爵:
豪泽伯爵:杜茵·豪泽(579)
长子:普耶·豪泽(613)、长女:赛丽·豪泽(615)
子爵:
塞兰子爵:卢因·塞兰
长子:怀特·塞兰(613)
度若因子爵:哈库曼·度若因
长女:赛莎·度若因、次女:伊南琪·度若因(613)
男爵:
桑塔斯男爵:扶月·桑塔斯(595)
暗卫(12支):
前总长:迦亚斯(604)、现总长:雪吟(599)
王帅(王国之盾):
希尔帕列科·鲁道夫
王帅是王卫军的最高统帅，独立于王国内阁。
副王帅(王国之矛):
柏南·瓦姆哈因特
副王帅是正规军的最高统帅，兼任王国内阁的军务大臣。
王卫军军团
第三军:
扶月·桑塔林(前军长)、诺顿(前团长)
正规军军团
王帅直辖特别小队(全员菁英，可以单挑普通的魔人):
第一军:
第二军:
第三军:
第七军:
阿道尔·斯吉尔(军长)、卡罗(副军长)、郤克(副军长)
顿兹·谢盖尔(前营长)
第八军:
扶月·桑塔林(副军长)、菲萨顿·瓦兰(副军长)、约瓦尔·瓦兰(团长)
第九军:
顿˙谢伦卡(军长)、谢˙谢伦卡(营长)
伊利亚斯──学院篇前(已完成)
海莫兹王室住在王城成员:
海莫兹王:
科法·海莫兹(575，现任海莫兹王)
悠之琳王妃
(579，金色长发，卡瓦特大公的女儿)
第一王子(王太子
)
:
珀修斯·海莫兹 (599，金短发)
第一王妃:
玛蒂莲· 瓦兰(601，橙长发，现任瓦兰公爵的女儿)
萨伦王妃
(568，科法的专属女仆)
第一公主:
波莉·海莫兹(597)
海萨王妃
(583，火红发，凯格斯里德公爵姊姊)
第二王子:
席伦克尔·海莫兹 (606，火红发)
第三公主:
希莎洁琳·海莫兹 (608，火红的短发)
莉朵王妃
(588，银色的长发)
第四公主:
夏莲·海莫兹(609~609，银发)
第三王子:
伊利亚斯·海莫兹 (613 黑发，全属性魔力，魔力评级SSS，与灾星君子并称为尔班但双子)
厄丝西苡王妃
(589，葱绿的长发)
第二公主:
拉蒂菲希丝·海莫兹 (605，淡绿长发)
第四公主:
希蕾亚·海莫兹 (618，棕短)
非王城成员没出场，就不特别提。
莉朵宅邸内的成员:
厨师长:
库亚、
大管家:
克楠亚、
外务管家:
西吉、
内务管家:
茨、
仆人管家:
纶娜
莉朵的仕女:
夏莉
专属女仆:
拉芙(606，有著头漂亮的水蓝色长发，发长约在肩胛骨处，幼年时来到宅邸)
仕从:
洛杰(602)
伊利亚斯的老师们:
武术指导:
费尔德 (572，绿短发，S级冒险者，非海莫兹人)
魔法指导:
迦亚斯(604，银发，水、火、土、风、雷属性，长得很帅的年轻A级冒险者)
=>洛杰(602，棕发的B级冒险者，戴著面具『百貌』，相貌普通的青年)
文化教师:
『学者』卡尔(570，棕发，火、土、雷属性，S级冒险者)
贵族
斯吉尔亲王:
『雷之死神』阿道尔·斯吉尔 (591，银短发，土、风、雷属性。)
亲王妃:
伊华·斯吉尔()
长女:
瑟西娜·斯吉尔(613，银发，水、土、风、雷属性。)
专属女仆:
艾拉(609，紫发)
凯格斯里德公爵:
『红公爵』萨米尔·凯格斯里德(584，火红发，火、土、风属性)
公爵夫人:
凯莉儿·凯格斯里德(587，短金发)
长女:
娜莉·凯格斯里德(610，火红色长发，水、火、风、雷属性，魔力评级S，被誉为公爵家的新兴、『红玫瑰』)
专属女仆:
海伦
次女:
缇莉·凯格斯里德 (613，火红色长发，水、火、土、风属性，伊利亚斯婚约者)
专属女仆:
沙伦
列伦卡公爵:
顿·列伦卡(577)
长子:
谢·列伦卡(605)
次子:
曼·列伦卡(609)
幼子:
凡·列伦卡(613，棕发)
长女:
蕙·列伦卡(615)
桑塔斯男爵:
扶月·桑塔斯(595，短棕发，诺顿的弟弟，傲慢罪者)
暗卫(12支):
前总长:
迦亚斯
现总长:
雪吟(599，前任丑支脉的支脉长，曾经是迦亚斯的队友)
上三支:
子支脉(最强的支脉)、亥支脉、丑支脉
中六支:
寅支脉、卯支脉、辰支脉(索伦达安四人)、申支脉、酉支脉、戌支脉
下三支:
巳支脉、午支脉、未支脉
王卫军军团
第三军:
扶月·桑塔林(前军长，615~622)、诺顿(前团长，589~621)
正规军军团
王帅直辖特别小队(可以单挑普通魔人):
第七军:
阿道尔·斯吉尔(军长)、卡罗(副军长)、郤克(副军长)
顿兹·谢盖尔(前营长，585~615)、琳·谢盖尔·瓦茨(前团长，585~615)
第八军:
扶月·桑塔林(副军长)、菲萨顿·瓦兰(副军长)、约瓦尔·瓦兰(团长)
第九军:
顿·谢伦卡(军长)、谢·谢伦卡(营长)
伊利亚斯──学院篇(逐渐补完)
学院人物(包含贵族表出现的人物)
魔力学院提诺校区院长:
艾尔多瓦兰
武术院院长:
魔法院院长:
莫塔罕
学生自治会会长:娜莉
活动组织部:
葛晴
学生纪律部(包含结社管理):
图契尼
研究会管理部:
哈瓦图斯
出纳管理部:
伦明尔
意见回馈部:
薙瓦
班级辅导员:
涅古伊、
伊利亚斯队:
伊利亚斯、缇莉、瑟西娜、洛杰。
怀特、伊南琪、普耶、席尔达、妮雅、
其他涅古伊班同学:
杰舒雷特、也沂、阿皮那、
其他人物:
顿、莫豪利
贵族表
大公:
卡瓦特大公:
『炙王』鲁米尔罕．卡瓦特(555，金短发，海莫兹王国内少数的大贤者之一)
长子:
『风豪』莫塔罕．卡瓦特(575，提诺校区的魔法院院长)
亲王:
斯吉尔亲王:
『雷之死神』阿道尔．斯吉尔 (591)
长女
:瑟西娜．斯吉尔(613)
公爵:
凯格斯里德公爵:
『红公爵』萨米尔．凯格斯里德(584)
长女:
娜莉．凯格斯里德(610)
次女:
缇莉．凯格斯里德 (613)
列伦卡公爵:
顿．列伦卡(577)
幼子:
凡．列伦卡(613，棕发。)
长女:
蕙．列伦卡(611，棕色长发。)
奇诺普公爵:
哈瓦雷特．奇诺普(572)
次子:
杰舒雷特．奇诺普(613)
长女:
诺洁莎．奇诺普(610)
侯爵:
文森斯莱侯爵:
帕修．文森斯莱(585)、文娜弭．文森斯莱．杜克(590，杜克边境伯爵的妹妹。)
次女:
妮雅．文森斯莱(613，伊利亚斯队的队员。)
边境伯:
杜克边境伯爵:
文娜迦．杜克(590，第五军区副军长。)
长子:
席尔达．杜克(613，伊利亚斯队的队员，是妮雅的表弟。)
伯爵:
西敏伯爵:
芬．西敏
长孙:
莫豪利．西敏(613，年级排名战第一战对手。)
聂铎伯爵:
三子:
伦明尔．聂铎(610)
豪泽伯爵:
杜茵．豪泽(579)
长子:
普耶．豪泽(613)、
长女:
赛丽．豪泽(615)
子爵:
塞兰子爵:
卢因．塞兰
长子:
怀特．塞兰(613)
度若因子爵:
哈库曼．度若因
次女:
伊南琪．度若因(613)
男爵:
瑛达弥视角人物总和概述(未完成)
君道=>林图城=>君堡
现任魔君
:喀赛文·海莫兹(559)
乳母:洁莉娜夫人(531)
第五君子
:瑛达弥·海莫兹(613)
老管家:索伦达安(585，伦甲)
瑛达弥母亲:安(588，安甲)
第一君子
:斯摩达·海莫兹(592)
第二君子
:珞提·海莫兹(603)
第三君子
:尼岚·海莫兹(610)
第四君子
:尼洛·海莫兹(610)
魔军:
魔军职位越高战力越强。
魔帅
(君道道长，配有最高指挥部):齐尔·林图·凯因斯(血海)
大魔将
(4大魔将各领魔君领中的其中一部，配有指挥部):
东澜部部长、西峻部部长、南裕部部长、北川部部长
魔将
(魔君的主力，5大连，10000人，配有指挥所):托瓦斯·海因塞列姆·狄托、奇普勒·霍任
魔大连长
(1大连有25连2000人，配有指挥团):
魔连长
(每1连有侦查队、支援队、战斗队、后援队共16队80人):
第三大连，第二十四连连长:克里斯托
魔队长
():
妃莲、
魔兵
(5人1组成1个小队。):
格羽、浮
特殊职业:指挥员、后勤员、 情报员。
末代皇帝:萨鲁斯诺
瑛达弥 ──魔君领时期
圣人、勇者列表(目前无用)
以下列表仅供参考，叙述越多代表未来的更改率越低，并且有更高的可能性会写出来。
武圣人列表:
『银枪』伦萨大帝:
萨图．伦萨．柏希林(曾为海希达王族，后将海希达王国改为海希达帝国，最终建立了希瓦伦萨帝国。)
『血剑』希瓦大公:
拉婷．希瓦．柏希林(曾为海希达王族，与弟弟在7岁前生活在人类禁区中的某处，而后被柏文收养直至17岁。)
『剑中圣者』柏文:
希瓦伦萨帝国护国大圣公、始帝之师、创世纪剑术使用者，死于世界历14083年。
『异族屠夫』图瓦茨:
第二次封印太初前，擅长虐杀角狼，尤其是角狼贵族，死于???
延玉舞王:
芭奈(罗罗亚女帝的最后血脉，)
星枪咏者:
克里托．兰西()
拳霸圣:
巨托．达修文(索列克大陆上人类国家的守护者，斐特历800后)
风圣使:
海苳莉()
死神:
托亚那列斯(『无序时代』的邪教教主之一，凭借著禁忌魔法活至500多岁，死于黑亚沙手下。)
水流剑圣:
比耶维奇()
鹰流剑圣:
萨坎图()
月野枪
:
莉帕．奇诺修普斯()
混乱:
赛普利斯．希瓦(希瓦领的最后一任领主，被弟弟杰普琉斯所杀。)
第一骑士:
普亚哈舒特．铁鉴(最伟大的魔导工匠之一，骑士会创始人，第一位武圣人骑士。)
不争骑士:
法圣人列表:
黑炎曜圣(赎罪者) :
伊利亚斯．海莫兹
银白之堤(救赎者)
:
瑛达弥．海莫兹
黑剑:
班洛提克．普斯海默． 瓦鲁海姆(普斯海默家族的第一位法圣人，曾战胜过数位武圣人，楚瑜『家族之国』时代。)
领风:
杰普琉斯．提诺(伦萨大帝交给希瓦大公──拉婷抚养的血亲后代。)
血狂:
柯赛维奇(『血奴之耻』时代末期的唯一法圣人，与血族殒落有关。)
血族始祖．迪亥．恩努特瓦:
迪亥始祖，血神恶作剧下的悲剧。
罪龙:
鲁凡涅蒂．鲁亚哈．斯图玟洛(第二次封印太初，没有阻止夏绿蒂，导致龙族受到诅咒。)
罪狼:
阿莉亚．莹峰部．赛亚(第二次封印太初，同上，导致角狼族受到诅咒。)
色孽:
夏绿蒂．波瓦(第二次封印太初，为色欲罪者。)
荆棘之主:
黑亚沙(缔造植物魔法之巅，战胜了古老的邪教教主，为傲慢罪者。)
画星人:
瓦西奈．鲁特(喜爱观星，死于守护星空，阻止黑天族的最大入侵。)
海王子:
罗瓦浮赛斯(单属性魔力的法圣人，号称在海中战斗无敌。)
勇者列表:
初代:
陈思贤、白川希(未来会有小短篇)
二代:
萨莉波．白川、赛文．白川(背景)
N代:
兰琪．陈(理想相记第二部)、 西古莫．白川(理想相记第一部 罪者与勇者)
作者君的本书介绍
首先呢，一开始的
泰拉世界
与故事发生的
格兰特世界
是独立的两个世界，《失落的双子》9成9的内容都是
格兰特世界
，这不代表泰拉世界不重要，只不过
泰拉世界
的故事会在其他理想乡记系列中出现。
理想乡记分为四部，十年内我都会尽力写第一部的(已经有打算同时开写第一部跟第二部了。)，第一部与第二部的主线不太一样。整个第一部到第四部都不会有一个贯穿四部的反派，虽然在泰拉世界的尾端有出现像是大魔王的东西，但是那家伙会在第一部以及第二部的某个时候退场。
回到失落的双子，简介以及前面20篇左右真是修修又补补，改了又再改好几次了，总是没办法让我自己满意，并且前面也跟一开始构想的完全不同了，所以我还是自我介绍一下本书。
开篇的人神就是伊利亚斯，另一个男性青年叫做艾吉欧。艾吉欧是《失落的双子》 后的下一个第一部的故事之一的主角，可以想成《失落的双子》 是《勇者与罪者》的前传。(瑛达弥在哪不用我解释吧?)
失落的双子将会由伊利亚斯领著艾吉欧，回顾自己的一生，让他知晓自己与哥哥的成神之路，以及成神必须经历的过程。可以说，失落的双子的故事，就是一段过去的历史，只不过这段历史被人神当成沉浸式电影，让艾吉欧明白「神」的真正意涵。
本书除了上述的内容外，还有另外的主线，这个就让你们自己慢慢等我写完吧?
作业记录(1/29)
2023
4/17 edit
前世的事情之后会补东西。
灾难，死法，年龄不会改。
泰拉上的设定可能会改，目前没有定型。
补充设定在『梦』有。
挺抱歉的，虽然几个月前就说世界还没定型，没想到直到现在还一直在增加还有删减一些东西，
之后还有魔君领的设定要填。
9岁之前是肯定会补的内容，刚开始写的时候就只是单纯的双子，所以9岁前确实不重要。
每一篇里面的篇名跟放在外面的名称会不一样，以外面的为主，而编排也是暂时的，之后肯定会有多一些插在前面跟中间。
有些设定我在衡量要不要丢在设定里面，或是提早老师的出场。
有些东西没有特别解释的话很麻烦，但是太早解释老师的作用感觉有点鸡肋。
预计到魔力学院入学前才会再校对一遍，之后伊利亚斯会先停工。
非正文的那篇乱码，很重要。
等级表差不多就这样，人名表一直增加跟减少没打算公开。
最大的难题是魔法还有武术的名称，有什么想法可以跟我说，说不定就会出现在里面。
4/18
一年或是到了一个大段落会让小说更新一次。
小说前面的日记，我之后会把日记都搬出来，变成独立的日记篇。
之后日记篇会随著正文的时间线慢慢增加新东西。
虽然本文不算是第一人称，但主要会聚焦在伊利亚斯，所以海莫兹王，王卫，军长什么的，都只有在与伊利亚斯有交集的时候才会出来。
例如郊游的意外，海莫兹王清洗内部就没有说出来。
9岁前的内容会著重在增加伊利亚斯与其他人的感情深度，对正文没有太大的影响。
除了最新那篇的妹妹，其他的兄长还有姊姊们应该很难出现。
当然，这些角色并不会就像空气一样，而是会以其他形式出现。
番外先未公开，等完结之后才会公开。
我想了一下，越想越不对劲，我不就是在暴雷吗?
所以我果断关掉番外的公开@@
至于封面，如果有很多人看得话我会找人画出来。
没有什么人看得话就等我之后自己画吧~
4/21
费尔德那一话之前都有校正，尤其是前10话，设定+错字+说话的方式有很多调整。
光是前8话就至少多了5000+的字。
有重大调整的都会在外面多出(修改)，没有的就不会提。
修改会留到6月初，6月后我就会把修改都拿掉。
除非有什么bug，不然今年内应该是不会再改前面的东西。
4/23
更新会变慢很多，双子预计百万字以内结束。
当然也有可能超过百万，但绝对不会到两百万。
我挺讨厌写日常跟设定的，但是不得不写，所以一直憋著。
一想到之后还要『想出』一堆魔法跟武术，甚至是特殊魔力跟魔物野兽就头大。
我尽量完成。
如同上面说的，前面几话跟10~现在的时间跨度有点太长了，有些当初要表达的东西已经没有或者是改了，第二主角时间拉到跟第一主角差不多之后就会回去改造一下。
人物的称呼 什么您，夫人，殿下，大人，之类的，打的很拗口。
文的尾端的『』是某人的感想，某人是谁? 懂的就懂。
双主角都是纯爱。
5/1
历都打成历了，所以我回去改了一遍。
『新生的痕迹』下半部有一点调整，最大的变化是王跟大主教的对话内容。
5/2
洛杰跟王的对话改了不少。
洛杰多了一条『非常讨厌魔人』的设定。
5/8
我跑去玩魔物猎人寻找灵感，这两周应该有两篇新的。
两篇后会停几周，6月回来。
5/22
原本只要是魔法名称都会用粗体，之后会用到粗体只有对话中或是内心中提到才会有粗体。
视实际状况而定，也有可能未来只有发动魔法的那一次才会粗体。
5/25
设定补上了武圣列表，高智慧野兽有更新。
魔界多了一些东西，不过那些要很久很久以后才用得到。
可能有人会有这个疑问吧。
为什么要一直改简介跟一些内文?
不能先想好再写吗?
失落的双子的任务很重要，要介绍很多设定，也要作为牵线人。
伊利亚斯之后会作为一种近似于观察员的存在，揭露出过去与现在的许多故事。
罪者&剑中圣者柏文&倾心之画&秩序缔造者&西昂之路
海莫兹&祖角狼的寞路&血与眠&末代帝皇&神变&唯一的守望者
看来我画了很多大饼，不过我还没画完呢差低。
就跟你看到的一样，十多个故事会以格兰特为背景进行。
考量到可能性与多样性，我一直尝试塞设定进来。
武术就是塞进来的设定之一，搞得现在我挺苦恼的。
魔力融合，魔法式的非普遍性，特殊魔力，法则巴拉巴拉。
老实说不搞这些，可能现在双子早就跑到一半了，
几年前构想双子的时候根本没有这么复杂。
上面这几个故事的大致开头跟结局都已经有想法了，不过会先挑一些类主线的先搞出来。
双子完结顶多百万字，整部理想乡记随便估一下就破千万了。
不知道我这个速度要几十年才弄得完。
有生之年系列阿~
今年年初的时候本来想藏著后面的故事的，后面想著想著就算了。
毕竟我也不一定会写后面的故事，说就说吧。
要是真的弄完双子我会悄悄把一些暴雷的东西删掉。
6/5
6/5改过的前面几篇完成度9成了。
之后应该只会在0~1~2之间插入几篇日常，而不会再修改内容，除非有设定调整。
这三篇并没有太多的异动，主要是王宫的格局列出来跟解析的过程。
还有海莫兹初代王的故事有细节的调整，但是结局不便。
因为跑去参加某站的征文，所以新的内容会暂时移转到某站，想看的可以在网路上直接搜寻。
至于修改的内容会同步更新到这边。
如果什么都没拿到的话，这边就会继续放，如果那边得奖的话可能就没办法继续在这里更新。
当然我也不觉得会得奖，毕竟没人看，所以10月左右这边就会继续更新了。
不管是那边还是这边，『失落的双子』都不会变成付费。
毕竟都没人看怎么可能会有人要付费看。
6/17
几个月内的最后一篇已经放上来了，第二主角的部分也暂时不会放这边。
这边的内容会尽力在这个月结束前修一遍。
7/4
目前校正到"访客"这篇，之前都是对话小改，这一篇多了更详细的拉芙的过去。
一周50k~100k左右的校正速度，下礼拜结束前会校正完，之后就会放置到9月后了。
7/5
"阿道尔舅舅"这一篇主要改了魔法的细节。
魔法分两阶段，第一阶段是构成，第二阶段是发动。
构成就是魔法文字组成魔法式，魔力灌入到魔法式中到一定程度后就可以发动。
发动就是发动后，魔法需要借由魔力维持，而有些特殊的魔法可以透过再灌入大量魔力来回复魔法状态，例如光之翼的羽翼。
这两阶段都是有与构成者有连结。
再来就是修正了一些bug跟多了魔力药水浓度的设定，本来是想让魔力药水是很稀有的物品，考虑到其他主角的需要后还是变成了浓度分层型。
海莫兹王国的背景设定不用记得太详细，因为会用到的次数不会多。
我最后强调一次，前几话会加日常，前几十篇的设定不是固定的，这种情况会持续到这部完结。
这一部就是给我摸魔力+武术+魔法+背景设定的，光是魔力设定就改了几次，未来几乎不可能不会改，而武术跟魔法更是如此。
这种情况我希望能在这一部就结束，之后两部才是我的重心，勇者与罪者、剑中圣者。
7/12
倒数四篇的翻新这周就结束了，翻新完成后会再让这本进度跑到最新日期。
翻新结束后就会停更好一阵子，新的东西暂时不会出现在这边。
目前翻新下来，已经多了3万字左右，大部分都是做些前后语意的修补跟一些矛盾的地方，小部分是设定的调整&增加，还有一部分是剧情增加，像是瑟西娜来王城的那一段。
体魄这个武术家设定先拿掉了。
7/13
全部翻新完成，这边开始放置。
设定那些我都没修，等下次更新前我才会修。
插播一次，人物简表修上来。
8/5
今年下半年都会在其他地方继续写了，这边最快也要等明年后才会继续更新。
8/31
大概12月中就可以公开写到那时候的进度。
目前大约30万字了，这边也会慢慢改下这几周新增的设定。
9/2
多了个设定集，两边的设定已经同步了。
9/3
伊利亚斯要重新翻新一遍，目前已经有改了16跟1，等到全部改完后就会更新这边。
9/11
第16篇改得相当多，主要改的内容是与莉朵的谈话，其余都是修饰与完善些细节。
这是第三次大改这一篇，每一次都改成不太一样的东西。
我的建议是，等我全部写完再看或是看了但不要太在乎。
为什么我不要一次写好再丢上来呢?
其实我每一次写好都觉得我有写好，但是隔一段时间后就会发现很多缺点。
脑子一直超负荷啊......
另外有人跟我提到剧情太水，似乎是如此。
第一版的前面10话也就4万字左右，硬生生被我修修补补写到6万多字。
第二版的时候，又将中间开始上课~学院的过渡时间拉太长，没有什么起伏都是日常+设定。
第三版也就是今年暑假时，又再次修过了一遍，最终的成果就是30篇有16~17万字的文字量。
我想了一阵子后，还是决定将部分设定(尤其是魔法设定)都掉学院里面，由教师讲述的方式带过。
设定拿掉的部分会有其他剧情填充，暂定是会参观协会。
目前最大的障碍就是武术与魔法式、以及魔力。
战斗力一直是我想好好设计的一环，因为前两部理想相记都会有很多的冒险(我偏爱冒险题材)。
我非常讨厌将战斗力量化(数值怪)、等级化(不是快速升等就是越级，可是一越级等级就一点可信度都没有)，所以我没有将魔力拆成一种体系，始终是相对模糊的概念。而战斗也不全然是硬体的差距，当然也要考量到战斗才能上，而这方面构想的代表就是洛杰。他算是悲剧型配角，差劲的魔力评级让他与其他人间就有著难以弥平的魔力鸿沟，所以我希望他的定位是靠著玩花样玩出强度，不是单纯堆魔力强度。
而魔法设定更是变态，魔法不同人使用有不同效果，换句话说就是强度不固定。单纯这个设定下有个严重的bug，就是大贤者或是魔石注入纯度高的魔力，不就可以让魔法变得很威?所以我给魔法设下了限制器，也就是魔法式空间。魔法式空间可以说是最重要的魔法限制之一，
只要魔法式有用的部分越长，就会有更多的空间提升。这一连串看下来，你会发现魔法说到底就是魔法文字排列出的魔法式在玩花样，而又有个问题来了，魔法文字该怎么设定?
......
我是真的愣住了。设计得太简单，那么就容易找到矛盾点，设计得历史短浅所以很多未开发的文字，那么更说不过去，之前几千年都是纯靠魔力打架?不现实。最终我的解决办法是尽量不要描写魔法文字。
我的大脑真得不给力，我也就是开个头将自己会喜欢的形式先表现一遍，希望有某个作者会因为我的作品而受到启发写出好东西。
至始至终，我都是观赏的意愿大于自己写一个。
所以啊，之后的几部作品都是我自己喜欢的类型。
包括双子的双视角，剑中圣者的双时间线与双视角，罪者与勇者的不同剧情线。
还有很多很多......我都有个结局的画面在了，只不过中间该怎么表示罢了。
今天说得很多废话，没什么重要的。
总之有什么不喜欢的地方就说出来，要说这就是册纸下去擦屁股我也没问题，至少比看过连评论都没有好。
或许你的评论会影响我对我自己作品的看法，而我目前也确实因为别人的看法而想要重新改一下前面的部分。
今年的参赛肯定是不会得奖得，我本来就没觉得这次会得奖，只不过是给自己一个写下去的动力罢了。
我现在的愿望就是明年年底前结束双子，毕竟这部没有看完真的很难懂我想表达的东西。
不是傲天，不是后宫、不是什么畅游异世界、不是什么揭开世界的秘密后逆天、不是主角相聚后一起笑著谈前世、不是幸福美满的结局。
这是一个两个主角认识真实的自己的作品。
一个是披上了『自己的梦想』所前进的伊利亚斯，他最终在索列克大陆上第一次直面自己的内心。
前面本来打算补缇莉绰号的由来，后来想了想还是放在回忆篇好了。
回忆篇暂定会是伊利亚斯跟缇莉的初见跟一系列的交流，顺便补9岁之前的空白。
日记的部分先暂时隐藏起来，整理好之后会放在伊利亚斯最下面独立成新的一篇，并且会新增几天的日记。
我简述一下前面几篇大致改了些什么，分别是前世后半的小修改、刚出生时的描写修改、海莫兹建国记的尾端、调整了下某些没有统一的名词。未来魔力就会区分成基础魔力跟特殊魔力，这两种都是属性魔力。再来就是解析仪式那篇的细节修改。
9/21
我也不觉得我kado会得奖，那边也没什么人看，也比不上热门的作品，所以其他篇都放回来了。
总之就是这样，有什么剧情想问的都问，有什么疑惑可以讲出来，有什么错误都可以提出来。新进度至少要下个月才会开始更，现在先Re一次，而且20~30之间会修很多东西。
8月中开始强迫自己日更，没兴趣的时候写出来的东西对我而言很僵化，40、41跟-1后，都很有可能会大改，先预告一下。
我这人没有灵感啥都写不出来，入学考试当时也是想了下要考试，可是也没想怎么考，设定一多下，许多设定的交互作用下，很难简单的带过考试，而且我又不是轻小说那种"妳的评级很高，过了!"这种类型的，所以脑子确实不够用，加上现实的课业变多了，争取年底前400k?
明天1月~2月前有一段空闲时间，可能那时候会多更一点，另外封面的事情，要是我今年没有想继续坚持从0开始练画图，那么很可能会找人画或是ai生成。
我的手很抖，画画对我来说不只是脑子要想出来很困难，连画一条直线都有难度，所以大概......
最后我要提一下，理想乡记有四部，前两部都
跟某人笔下
阿格欧Ago
的世界有关，后两部跟某人有关。
我已经决定好四部各自的目标、开始与结局，希望写到后面的时候不要有人说什么我偷创意之类的，我会很难过。我只是想慢慢完成理想乡记罢了，有好多的点子想在这四部里写出来。
10/16
距离去年正式开始写到现在，已经一年又一个月过去了。
一年，对岸的码字家们可能已经写完一部数百万字的网文了，而我还在20多万徘徊。
希望未来能越写越顺吧? 光是前10话就修了好几次了，怎么修都还是觉得不够好，所以这一次修到35话后，这35话就不会修了，光是修写过的东西就不知道花了我多少时间了。
我都修了什么呢?我修的只要是错字、文句、人称、设定上的细节、加伏笔，尤其是『』中的内容，从原本的隐讳暗示到现在几乎告诉你那个人神是谁了...
当初写得时候本来想把人神跟怠惰藏在最后，这是半年前才放出来的"爆点"。
理想相记就是个群像剧式的网文，想必有稍微看过得应该都能感觉到吧?
论坛里面那几篇"暴雷"应该也很明显了。
还有未知的记忆那一小段，未来会升格成短篇的，只不过会是在理想相记第二部的尾端。(说不定都20年后了 =.=)
我现在写得东西跟我脑中画面呈现得有很大的区别，肢体上的细节啊，战斗上的细节都没办法或者说很难描写出来，文字终归有个限制，很难做到如画面般描述，但是我尽力吧?
总而言之，感谢11-1的按爱心，每次看到多一个爱心都很感动XD
我还是那句老话，有什么问题想问或是有什么想嘴的就写出来，我应该会看?
最后，下个月开始每个月会更新"更新"一次，不知道什么时候才会有第一篇留言呢?
11/8
这次就更两篇，这几周没什么想法。
我记得之前就有提到几次娜莉，我很不确定之前提到她的时候是几岁，如果不是17岁(610)的话，麻烦告诉我一下，之前一直在犹豫要大缇莉2岁还是3岁，我的结论就是3岁了(跟第二部关系很大)。
设定一阵子没改了，等学院篇一段时间后才会去改。
11/27
下次应该能更4篇以上?
按照我原本的预期，学院篇应该会占伊利亚斯视角剧情的5成左右，现在应该不到4成了。
本来想在学院写很多东西的，但是考量到很多很多因素，还是删掉非常多想写的东西，像是风景、食物、学院内的不少日常(会减少很多)，伊利亚斯视角预期的完结字数不会超过80万，瑛达弥不好说，但是我能肯定不会超过60万。
瑛达弥1月那次更新才会有新的章节，下次之后会先把他的时间先拉到靠近伊利亚斯(626)，有些东西要有双视角才比较好懂(说得就是你，兽潮!)。
12/1
今天先发个三篇，这周已经失眠两天了，今天有早八的课不想再翘了，只好半夜撑著梳理一下我的网文。月底应该有一更，有错漏字麻烦告诉我~
12/3
之前似乎说过前面不会改了?
很抱歉又食言了@@
我又把第零章修了下，稍微修了下，当初没太细想艾吉欧的年纪，最近整理清楚后已经确定也是20岁前后，所以把少年这个称呼改了下。除此之外我也有修了下细节，包括罪者、还有几句对话中的赘字、部分描述修改。
12/4
因为最近开始发在另一个网站了，所以又稍微小修一下。
目前改动有影响到阅读的应该只有9.光之翼，稍微修了下前世与自己的对话。
12/5(新写了两篇+Re0~9)
黑，怎么又re了?
因为我正在把内容丢到其他网站，顺便修一下，顺便塞一些其他世界线的东西。
界主的故事跟格兰特世界乃至泰拉世界的那个诡异有关系，那个诡异又会与其他世界的故事有关。
把他当成最后大boss? 虽然打boss的只有某个世界的『监管者』，类似西昂那样的在该世界重生。
【真神本无情】这个概念很重要，为什么人神会有感情呢?
ㄟ黑，就等我第一部的故事写到跟界主有关的时候，就知道啦~
这一个月还会继续re后面的篇章，多跟少不一定。
目前最大的改变是1、2、3、9的尾端，有兴趣可以去翻翻?
12/11
说明一下现在的更新模式，一篇新的+修正一篇旧的。
希望能在12月前完成 年级排名战=>学院排名战=>研究会发表=>四校联赛+兽潮前。
已经确定会一路写到兽潮前再停下来写瑛达弥，第一次的学院排名战、研究会发表、四校联赛不会写太多，不会每一年都写一次，学院四年差不多各两次而已。
题外话，我大概率是不会再写学院上课的内容，团体战可能是四校联赛时才开始，也有可能是兽潮后才开始。
我给学院的内容大概是80章，所以150章前一定会结束学院篇，而学院篇完杰大概就是伊利亚斯视角的6~7成了。
12/20
最新的那个就是第三部的了，里面还剧透了很多东西，虽然我还想写更多，但是很多世界线的故事只有个雏形，但是那两个修仙世界的大致走向已经确定了，详细设定没想而已。
第一部就是阿格欧在第一轮写出的故事，第二部是阿格欧亲自去那些故事中，改写主角们的结局，第三部就是......，第四部就是......
我最想写的是第二部跟第四部，第一部能不能写好我很疑惑，能不能写到第二部乃至第三部我也不清楚，尽量吧!
12/25
先祝福有看到的各位圣诞快乐!
今天会更新是临时起意的，最近期末、有家人快要过世、没什么想法(决赛才写到一半)，但还是更了下未知的记忆番外(严格说起来这四篇应该丢在第二部那边)。
除了更新的那篇外，另外三篇有小小的微调，阅读起来应该是不会有差别。
然后我预告一下，伊利亚斯与缇莉的希望日篇、骗他钱的那个罪者都会是后面回忆中出现。
最近思考了下，我大概没办法在学院篇写到80章(目前11章)，本来想著把这本的字数保一百万望两百万，但后来写一写发现没什么时间。
一年我撑死写个50万，还是免费打字机，30年内顶多写个千万字?
我没什么愿望，把理想乡记四部都写完就好，希望能在2031之前把第一部的背景都写完，第二部才是本体。
当然啦，这些『背景』也很重要，只不过不会写得像米札拉波那样子细，也不会像伊利亚斯、瑛达弥这样从头开始了。
12/26
奇怪的记忆3的前半边跟最后都有新增很多东西，有兴趣就去看看。
2024
1/29
要是喜欢这个作品的话，麻烦帮我按个喜欢还有......评论评论评论评论!
<====
某个渴望有评论的作者君
1/31
没意外的话这半年内就会有封面了?
