简介
我就是筱宫火影，是一个梦想着生存生活的高三学生。 有一天，我和学校的大家已经有了异世界的神秘岛屿。 醒来时，我在一个陌生的洞窟里，开始了一个人的行动。 在那之后，我要和同学们汇合。 我生存相关的知识和工具，在生存生活中熠熠生辉。 在学校很朴素的我，成为了这个世界的中心人物。
谢谢罪哥歌提供插图。
若有人想上传插图，可以自己用图床，推荐用 sm.ms 图床（
[https://sm.ms/]
https://sm.ms/
）
插画
第一卷插图 
https://i.loli.net/2021/03/05/FpJWoanE5R4LzSg.jpg
https://i.loli.net/2021/03/05/6SqbgmlrQdMefFk.jpg
https://i.loli.net/2021/03/05/eLfgV68X9zDjOQ4.jpg
https://i.loli.net/2021/03/05/6ZJM7S8QPRlF1Ob.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/4b7f4525ed014c5bb609f2a256f3b879.jpg
https://i.loli.net/2021/03/05/kSRzEcPdxWmHipC.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/548d55b7bb924d7aa8b6d68456ba2484.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/8e1d47bc297c495c835b081129d29f16.jpg
第二卷插图 
https://i.loli.net/2021/03/06/m4cPC7MNp5Eretk.jpg
https://i.loli.net/2021/03/06/5xOrUfoaL94IEF3.jpg
https://i.loli.net/2021/03/06/EVGpCuBO2PHxJIK.jpg
https://i.loli.net/2021/03/06/o7Qd8WwuTVyzHXE.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/9d1bfa6df72c407b816300e36533dc2a.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/33e691783ecc447ea9cb71cdc7c04678.jpg
https://i.loli.net/2021/03/06/ZKoEtSWRB1mF4xX.jpg
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/ff1e3afa6ad84631867498bdb99e36b4.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/03/31/hk0Fu.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/03/31/hk2yG.jpg
图丢了，再在评论区找我
第三卷插图 章节下载失败
https://imgbox.com/g/RxA05TmajY
第四卷插图 章节下载失败
https://imgbox.com/g/JYP0KGu5cU
WEB版
001 序章 
虽然高三夏天临近考试，但我仍为即将到来的暑假感到高兴。
(到了暑假，要参加无人岛生存之旅哦!)
在这个智能手机的全盛时期，我，
筱宫火影
，却对原始生活感兴趣。更具体地说，我喜欢野外求生。潜入海里用鱼叉刺鱼，吃蘑菇生活。我憧憬着这样的生活。所以将来的梦想是住在无人岛，我想用用工作赚来的钱买一个无人岛，在那里过野外求生的生活。这是我从小就抱着的梦想，而且我已经开始为此做准备了。
比如现在在书包里，就装着如果被发现会被骂的求生刀。另外还有无数的生存用品，就算现在马上遇难也没关系。
虽然还差得远，但也具备了一些知识，在网络上浏览了大量的书籍和视频网站，之前也参加过几次无人岛之旅，积累了不少经验。虽然称不上专业，但确实比一般的外行了解得多。
「喂」
正兴奋的时候，有人从背后扔了个什么东西。从撞在头上的触感来看，应该是橡皮擦。
回头一看，站在班级上层等级的一群男女正看着这边。这家伙也总是笑眯眯的。
「喂，火影，用影分身啊!影分身!」
「宁宁，你要不要试一下啊?」
他们因为我的名字是火影，所以就这样戏弄我。虽然不太清楚，但好像我和人气很高的忍者漫画的主人公的名字相同。所以也有人称我为「忍者」的人。但我从没在意。
「如果能有影分身的话，我也想要啊。」
我回了一句，但没有传到他们的耳朵里。对他们来说，调侃我几句话后，就没我的事了。也不要求对方做出什么反应，一伙人相视一笑就结束了。我虽然属于班级等级的下层，但并不是最底层。大概是因为和戴着眼镜的典型宅男不同，长相普通吧。虽然偶尔会被嘲笑，但从来没有被欺负过。
「暑假还不快来吗?」
叹了口气，将头朝向前面，我一边想着暑假的事，一边趴在桌子上休息。然后，门铃一响就睁开眼睛上课——本应该是这样的。
「咦?」
但是下次醒来时，我已经在别的地方了。我倒在一个神秘的洞穴的入口附近，外面是一片森林。
「梦……但感觉很真实啊。是现实吗?」
虽然不像是在做梦，但也与现实相去甚远。但直觉告诉我，这不是梦，而是现实。比起那个……。
「这不是我的包吗?」
我的书包就在旁边，里面有一些教科书和很多生存用品。
「不知道是什么回事……」
莫名其妙。
这里是哪里，我为什么会在这里?
「可是……」
即使不清楚现状，我也能断言这一点。
「我的机会来了!」
梦境也好，现实也罢，在这个时候都可以。总之，现在可以随心所欲地使用求生技巧，我不知道比这更高兴的事了。
译者言：本来第一话几天前就翻好了，但照顾读者，我翻到第7话才放出来。
我也是不懂日语的小白，因为看了漫画，在lsp之心的驱动下才来翻译，但果然一些地方还是有心无力，希望能有个大佬可以请教一下。机翻+脑补，大家就凑合着看吧。
吐槽一句，男主的名字真是有特色，我怕我看到后面会不自觉出戏
002 把握现状 
即使是喜欢野外求生的我，也至少有智能手机。虽说以前是禁止的，但是现在把手机带到学校也没问题。因此，就连重视规则的我也带着智能手机上学。
「没有信号……」
但是，最重要的智能手机却没能派上用途。没有信号，也没有Wi-Fi。我以为是因为在洞穴里，但是在外面也一样。既然如此，我就爬到树上试了一下，但是还是没有信号。
「这莫非是……」
我想到自己醒来后在洞窟里，脑海中浮现出一个合理的解释。嘛，就算说得通，也未免太夸张了。
「不，现在应该把活着放在最优先的位置。」
如果不能使用手机，就无法呼叫救援。这样一来，就不知道救助会什么时候到来了。
或许将来永远不会有人来救我。
在设想最坏的情况时，就能看到现在该做的事情。
首先是把握现状。
确认了一下手机屏幕，是7月19日，口袋里还放着出门前放进的手帕。时间是10点多，是第一节课和第二节课之间的休息时间。
「我果然是在学校睡觉，醒来后瞬间移动到了这里。」
我的装备只有校服和书包。衣服口袋和包里的东西也一起被转移了。但是，放在桌子里的东西却不在这里。
「第一步是掌握周边地形，然后才是构筑生活基础。」
太阳并没有马上就要落山的迹象，恐怕还要在太阳光里徘徊几个小时吧。所幸气温平稳，湿度也处于良好水平。
我斜挎着包的带子，走出洞窟，探索森林。
树叶遮住了并不强烈的阳光，非常舒适。过了一会儿，树上出现了猴子和松鼠等动物。猴子是不太清楚的种类，松鼠是花栗鼠。他们都只是站在树上看着我，不想靠近我。大概是同时抱有戒备心和好奇心吧。
再往前走，可以听到河水的潺潺水声。顺着声音的方向前进，发现了一条宽度适中的河。河水非常清澈，即使不做处理也可以直接饮用。
「但是，现在不能掉以轻心，必须以防万一。」
打开包，从里面取出带净水功能的瓶子。每个瓶可储水500ml，我有3个这样的瓶子。
往里面装入河水。饮用时，只要让水通过安装在瓶盖上的净水器即可。不需要知识和技巧，任何人都能轻松过滤泥水，是非常优秀的产品。
其实也有不依赖这种利器的过滤方法。但是现在事态非常紧急，所以最重视的是安全性和效率。而且不使用难得的生存用品也太可惜了。
「哈，真好喝!」
试着喝了过滤过的河水，冰冰凉凉的很好喝。也许是由于自然环境这一空间因素的加成，水变得更可口。明明只是普通的水，却感觉如此甘甜。
「暂时先在洞窟里建立据点，水的保障在这条河里没有问题，剩下的就是吃饭了。」
最理想的是开始从事农业。通过探索、采集和狩猎来获取食物是不稳定的。
但是，在农业上，作物成熟需要时间。因此，现在需要考虑通过采集和狩猎来获取食物。虽然包里还有家庭菜园用的种子，但现在还不能使用。
「果然……还是要以蘑菇和果实为主啊。」
探索的结果，发现获取食物有些困难。
如果可以的话，我想吃肉，但不可能正好有牛和猪。虽然刚才远远地看到了鹿的身影，但它警惕地马上逃走了。要捕获鹿，需要设置陷阱之类的办法吧。
「没有海吗？海…」
我在寻找大海。海水可以用来提取盐，也可以用来提取饮用水。有鱼就能成为优质的食物，海藻也很好用。
「虽然觉得再往前走一点可能会有……总之先回去吧。」
拿着求生刀的右手渐渐酸痛起来。为了不迷路，在树上做了记号，但这个工作很辛苦。为了应付这样的日子，我也做了一些肌肉锻炼，但我还是个杂鱼。
「! ?」
我正要回洞窟的时候，远处传来一个声音。明显是人的声音，更确切地说，是女人的声音。声音的主人有好几个人，都是女人。听起来起来心情很不好。
她们的声音随着脚步声越来越近。
「真是的，这到底是怎么回事?」
「啊，好累。」
「也不能用智能手机。」
「我不相信居然要穿着室内鞋在这种地方走。」
她们的声音听起来很耳熟。
「我记得这个声音是……」我在脑海里搜索。
「啊，是火影!」
「啊?假的，真的吗? !」
「真的!忍者!」
「除了我们还有人!」
四人组的女人出现在我面前。我自言自语道:「果然如此。」
她们的真实身份是我的同班同学。
是处于班级等级上层的一伙人。
译者言：哎呀，女主终于出现了，没错有四个呢，好期待男主怎么开后宫呢。
003 这里是哪里 
出现在我面前的是以
结城爱菜
为中心的女子团体。她们都是能被刊登到杂志上的高颜值。在学校里，经常和作为班级阶级顶点的
皇城
兄弟在一起。也就是说，是那帮叫我「忍者」的家伙。
「忍者，你知道什么吗?」
「我什么都不知道，我一醒来就在洞窟里了。」
搭话的是结城爱菜。头发卷得像美容院广告上的那样。头发的颜色也不是黑色，而是淡粉色的感觉。好像是为了高中最后的暑假而染的。。
「嗯，洞穴！？真好啊。我们是在泥地上醒来的」
说这话的是
双川绘里
。身材娇小的黑长直美女，完全是「清纯系」这个词的化身，受到「御宅族」的欢迎。
她公开表示自己在做爸爸活动（也就是援交，译者语），也曾被人目击过那个现场。
曾经说过「看上去很可怜，却不让人失望是赚钱的关键」（我也不懂这话的意思，求教）。也就是说，虽然有着性感的眼神，但绝对不敞开大腿是爸爸活动的秘诀。
「忍者，你为什么拿着刀? !好可怕!」
「我是一个热爱野外求生的人，包里装满了求生用品，小刀就是其中之一，没想到会有用。」
注意到我右手握着的求生刀的
二子玉亚里砂
，是在卡拉ok店打工的马尾辫女。眼睛下面化着艳丽的粉色妆，不知道是一种流行，还是纯粹不擅长化妆。最近对爸爸活动很感兴趣，经常和绘里提起这个话题。好像在店里被打工的前辈性骚扰了。
「对了，火影说他很喜欢求生吧?暑假你不是打算参加无人岛的求生之旅吗?」
「是啊……参加旅行团的事，你知道得很清楚啊。」
「我在学校经常看巡回演唱会的小册子，刚才的休息时间也边看小册子边在笑。」
和我一样观察周围的是
新见花梨
。从高中1年级到3年级，我和花梨一直是同班同学。蓝色的头发很有特点，她坚持说那是「地毛」（天生的头发颜色）。虽然不知道是不是真的，但因为连续说了3年，所以可能是真的。很少谈论私事，休息日做什么也不清楚。而且，她一次也没叫过我「忍者」。
「有忍者在，零斗和白夜应该也在!」
爱菜所说的这两个人，就是皇城兄弟。他们成绩是绝对的第一和第二，容貌也是是无可挑剔的帅哥，运动神经也出众。当然很受女生欢迎，但我讨厌他们。我想是因为虽然他们很优秀，但无奈性格不好。
「总之，现在和火影一起行动不是更好吗?」
提议的是花梨。由她提议是很少见的。其他女生也露出惊讶的表情。她们似乎和我有同样的感想。
「现在的忍者确实很可靠，连刀都拿在手里。」
亚里砂第一个表示同意。
「都说自己是野外求生爱好者了，心里踏实多了。」
绘里接着说。
「那也是啊!所以忍者，让我们成为伙伴吧。」
最后由爱菜总结。
「好的，但我会按照自己喜欢的方式行动。如果你们不介意的话，就跟我来，如果你们改主意了，什么时候离开也可以。」
「那就这样决定了!」
人手增加对我来说也很高兴。分工的话工作效率会提高，安全性也会提高。人数太多的话会面临粮食问题，但包括我在内有5个人的话就没问题了。
「忍者没有性欲吗?被我们包围的话，一般会更高兴吧?（你）连勃起都没有，莫非是同性恋?」
「我有性欲，也不是同性恋。只是觉得现在不是那种状况。」
我中断了和爱菜的对话，迈开脚步。
跟在我身后的是身处班级顶层的女生。虽然是不可思议的光景，但心情并不坏。
◇
「找海有什么用?」
「当然有用了，可以在沙滩上用石头摆SOS !」
「亚里砂真聪明!」
「难道不是因为爱菜是个傻瓜吗?」
「你说什么? !」
「哈哈哈哈。」
「嗯，这样做也不错（指摆SOS），不过我对海水和海藻更感兴趣。」
在回洞窟的路上，为了询问她们醒来的地方等信息，我和爱菜他们聊了起来。从对话中可以看出，她们是在离我很近的位置醒来的。但是，除此之外没有任何收获。这是意料之中的事情。
话虽如此，我和爱菜他们说话的日子还是到来了，平时我只是趴在桌子上听。
「话说回来，这里是日本的哪里啊?」
亚里砂问道。她似乎已经接受了自己突然出现在这里的事实。当然，即使心里不能接受，也只能勉强接受现实。
「明明是夏天，却一点也不热，不是北海道吗?」
绘里推测道。
「北海道的话可以用智能手机吧?是某个无人岛吗?」
花梨陈述了比较准确的意见。其他3名女生也「哦」「确实」地接受了。
「但是，如果是北海道的东边的话，就不能用手机了吧?」
「啊，那个繁茂也只有绿色的地方吧?有可能!」
爱菜开了个玩笑，亚里砂也跟着开了个玩笑。
「不，我想应该是北海道的偏远地区吧。」
虽然我觉得这是在开玩笑，但为了慎重起见，我还是先说说自己的看法。
「我知道!这肯定是在开玩笑!」
果不其然，爱菜立刻像是在开玩笑般冲了进来。之后，四个人同时发出了「哈哈」的愉快笑声。
「你们居然还这么悠闲……」
毫无疑问，她们是在装傻。她们大概是在想，马上就会有人来救她们吧。现在，这种悠闲是一种救赎，至少比歇斯底里发作要好得多。
「好了，差不多该看到了。」
靠着树上的记号，朝洞窟方向走去了一会儿。终于来到可以从远处看到洞窟的地方。但在实际看到洞窟的瞬间，我制止了她们。把胳膊伸到旁边拦住她们，压低声音说:「安静」，然后把身体伏在树丛里。
「等、什么、怎么了?」
爱菜问。我再次提醒她「安静」，指了指洞窟。
「快看，洞窟里。」
「啊?骗人的吧?」
女生们大吃一惊。
洞窟中，一只大老虎正在休息。它连续打了好几个哈欠，睡眼惺忪地侧过身子。但是，只要我们再靠近一点，它马上就会察觉到气息而起床吧。
「为什么会有老虎? !」
「日本应该没有野生虎。」
亚里砂和花梨小声交谈着。
「就我个人的看法，这里不是日本。」
「什么?」
「如果是日本的话，不管在哪里都可以使用智能手机。即使是无人岛。在外面没有信号是不可能的。而且动物的生态系统也很奇怪。这片森林里栖息着松鼠，而日本只有北海道有松鼠」
「那这里是北海道吗?」
我斩钉截铁地说:「不可能。」
「详细地说可能你们也不明白，所以简单地说，这里有北海道不存在的植物。」
「那么，这里是哪里?」
花梨看着我的脸问道。
「说起来有点夸张……我觉得和地球是不同的行星。」
「你是说漫画里经常出现的异世界?」
「就是这样。」
女生们都僵住了。
译者言：女角色们闪亮登场，真是各有特点，男主也顺便点了个题。接下来是我的友好总结，为大家总结一下角色属性，lsp们对号入座
结城花菜：女生群体的
领导者，粉色卷发
双川绘里：有进行爸爸活动（无雷），黑长直娇小美少女
二子玉亚里砂：有在打工的马尾辫女孩，直率的气氛活跃者，理解为那种常见的傻瓜角色就好
新见花梨：头脑冷静的认真女生，少见的天生蓝发
译者再言：我提前看了一下后面的生肉，好像后面还会再多两个女生。
004 自拍杆 
「异世界是什么意思?」
爱菜粗鲁地问道。
「这不过是我个人的看法，你不要那么大惊小怪。只不过这一切也太不正常了。生态系统是这样，来这里的经过也是这样，用常识来说，这些都是不可能的。」
「因此你就说我们不是来到了地球，而是来到了另一个世界？很奇怪吧？」
「这只是我的个人意见。我并没有什么科学根据，也不是说这是正确的。只是我根据自己的情况整理了一下，得出了这样的答案而已。」
说自己的见解或许为时过早。不，与其说是时间早晚，不如说是时机不好。在这里大喊大叫，可能让眼前的老虎发现。我不认为外行的生存刀能战胜老虎。
「总之，现在先离开这里吧，之后再说。」
我盯着老虎，缓缓后退。女生们也和我一样行动。
◇
虽然提心吊胆，但总算完成了撤退。我们放弃去洞窟，在事先找到的河边休息。
「直接喝河里的水可能会拉肚子，所以用这个有净水功能的瓶子打水喝就行了。」
我从包里取出瓶子，现场演示。虽然瓶子里已经装了水，但还是特意扔掉重新装了起来。
「就是这种感觉。」
咕咚咕咚地喝着，表示没问题。
「还有两瓶，用这个喝就行了。」
说着，把瓶子递给绘里和亚里砂。
「忍者的准备真是太周到了!不过如果用了这个瓶子，就不是和忍者间接接吻了？我们还不是这样的关系吧！？」
亚里砂表示着对间接接吻的厌恶感。正因为是所谓的开朗角色，所以很擅长表达自己的心情。如果是我这种阴暗处的人，只会让对方更加不快。
「你放心吧，那些瓶子都没用过，话说回来，我手里的瓶子，今天也是第一次用。」
「那好吧!」
亚里砂在集团内是负责气氛的。也许正因为如此，即使到了这个场合，她也很开朗。
绘里和花梨的心里不太清楚。表面上看都很平静，两个人共用一瓶水。也没有说什么，只是默默地淡淡地交谈。
唯一看得见的，只有爱菜狼狈不堪。即使亚里砂把瓶子递给他，也会反应也会延迟几秒钟。
「呜，我们不能回家吗?」
爱菜问着，从亚里砂手中接过瓶子。然后一口气喝光水，把瓶子还给亚里砂。亚里砂笑着说:「真是个酒豪啊。」一边往瓶子里补充水。虽然口气很像得意忘形的人，但表情却像是在担心爱菜。
「不知道。如果真如我推测的那样是异世界的话，我们应该很难回去吧。但是，实际上不一定是这样，而且不是这样的可能性比较高。我也知道转移到异世界是很愚蠢的想法。」
「有没有办法知道是不是异世界?」
「嗯……」
稍微思考了一下。
「虽然不知道是不是异世界，但如果能知道森林的外侧，也许会有什么发现。比如附近有村落的话，没必要在这种地方生存吧?」
「的确，那就快到森林外面去吧，我想回去。」
「我很想去，但我不知道该往哪里走才好。从这个意义上来说，如果可以的话，我也想找到大海。不过，要说没有办法，那也不是。」
「什么意思?」
爱菜歪着头。
其他三个人也都是同样的表情。
「即使手机的信号失效了，相机也能用吧?所以，爬到树上，从树上对周围进行拍摄就可以了。」
「爬到树上，怎么可能!」
「我能爬上树。」
亚里砂吐槽道「不是真正的忍者嘛!」。
绘里和花梨都惊讶地说:「好厉害。」
「那我有个建议，能不能把智能手机和自拍杆借给我?我的手机太旧了，画质又不好，我也不认为它能支持自拍杆。从这点来看，大家的智能手机都是高性能的最新机型吧?」
我知道。她们一定拿着自拍杆。如今，自拍杆已成为现充女性的标准装备，虽然不太清楚使用方法，但肯定是很简单的。
「那就用我的吧，因为我自拍杆是最长的，而且也可以操作自拍杆改变相机的方向。」
说着，花梨拿出了自拍杆。这时我瞥见了包里的东西，课本比我想象的还要多。看得出她比我还勤奋。
「你知道怎么用吗?」
花梨把手机放在自拍杆上，递给我。
「我完全不知道。」
就连拿着自拍杆，这还是有生以来的第一次。
我拿着附有用拇指操作的控制器和按钮的部分听花梨讲解。
「开始拍摄的时候是这个按钮。从照片切换到视频的时候是这个。还有，操作这个控制器的话相机的方向就会改变。」
操作非常简单。
「原来如此。」
我当场试了试。使用起来非常方便，一次就能熟练使用。
「我去拍。」
「手机和杆都很贵，别弄坏了。」
「我会小心的。」
我把自拍杆插进屁股口袋，并解开书包的绳子，把东西绑在身上。我不能一边拿着自拍杆一边爬树，必须固定好这两样东西。
「厉害!忍者超级会爬!」
看着噌噌噌爬上树的我，亚里砂激动地说。
「像猴子一样。」
绘里说。
之后，爱菜说了什么。我没听清他的发言内容，大概是开玩笑吧。
对于爱菜的发言，女生们「哈哈哈哈」地愉快地笑了。
「爱菜没歇斯底里真是太好了。」
一边自言自语一边爬树。都说女人比男人更现实，我觉得确实如此。
「嘿咻!」
终于到达了可以攀登的极限。但是从那里看，树叶挡住了视线，看不见周围。
「感谢自拍杆。」
如果使用自拍杆，可以在树叶上方拍摄。我用左手和脚抓着树，右手拿着自拍杆。最初是静止画面模式，多拍一些周边的照片。然后为了以防万一，我切换到视频模式，也拍了视频。照了这么多，应该能得到什么信息吧。
「然后就是从树上下来……喂!」
我正要把自拍杆放回屁股口袋的时候。
「ウキキー！」（猴子的声音）
猴子飞快地冲了过来，抢了棒子。
「喂，还给我!」
「ウキーキッキ？　ウキキィ！」（猴子的声音）
猴子嘲笑我似的笑了笑，就那样下了树。
「那只猴子抢去了我的自拍杆!快把它拿回来!」
我慌忙向女生们大喊。
「忍者!你在干什么!」
爱菜的怒吼响起。话虽如此，却感觉不出有多生气。
「果然忍者也战胜不了猴子啊!真搞笑!」
亚里砂则笑了。
「现在是笑的时候吗！」
我慌忙下了树。于是，和女生们……还有猴子。就是从我手里夺走自拍杆的那只猴子。
「ウキッキッキ！」（猴语：心跳加速）
猴子紧紧抱住爱菜的身体，把脸埋在她的胸部里。从我手里抢过来的自拍杆和智能手机又回到了花梨手里。
「怎么回事? !」
这次轮到我吃惊了。
「其实我有和动物相处的特长。」
爱菜笑着说:「很厉害吧?」
「虽然很厉害……但是融洽起来是不是太快了?」
「因为那是特技啊。」
「可是，没想到猴子真的会听话。」
绘里佩服地说。
「唉，幸好没有被夺走。」
哎呀呀，叹了口气。
然后，我把话题拉回正题。
「我们去确认一下拍摄结果吧。」
译者言：猴子的叫声真不知道怎么处理，有一些是真的有含义的，但有的又没有吗，真的不知道怎么办，有想法的可以提一下意见
005 摄影结果 
花梨操作智能手机，显示了拍摄结果，我和其他女生一起从亲近爱菜的色猿后面看着。
「这是……」
我自言自语道。
「怎么样?」
爱菜问。其他女生也在等着我的回答。
「看不出有村落的感觉。树木几乎等间隔生长，没有砍伐的痕迹。如果有村落的话，应该存在只采伐那里的部分。树屋的可能性也得考虑，不过并不抱有期待。还有可能性的话，就只有在山洞里生活吗？」
照片上清晰地映出了美丽的森林。现在的智能手机性能好，画质高，拍角广。即便如此，也没能发现村落的痕迹。
「不行啊!」
亚里砂垂下了头。其他3人也愁容满面。
「也不是完全没有收获。」
「『『! ?』」
我的话让女生们的脸上恢复了明亮。
「有什么好发现吗?」
绘里问。
我点了点头，说:「你看。」让她出示一张照片。
「附近不是有海吗?这是个好发现。」
那张照片捕捉到了大海。距离大概只有几百米。
「这么说来，火影是在寻找大海吧?」
花梨把照片放大，显示大海为中心。真不愧是最新锐的手机，可以确定是海。
「对于在这里生活，海洋有很多重要的资源。」
之后也确认了照片和视频。显著的发现只有海，其他什么也没有。
「附近有没有岛?」
爱菜用阴沉的声音说。花梨无言地望着远方，却看不到其他的岛。……没想到。
「等一下，这不是岛吗?」
亚里砂看着某张照片说。
那是刚才成为话题的一张海的照片。
「哪个?哪里有岛?」
爱菜问。
「就是这个，这个，这个点!」
亚里砂向前倾，从我的右肩上探出上半身。她那还算大的乳房紧紧贴在我的脸颊上。
心里暗自窃喜……。
「忍者，有点碍事!」
被亚里砂从旁边推了一下脸。我说了声「不好意思」，一下子移到旁边。有那么一瞬间，绘里和我对视了一下。
「你看，这里有个点?这是岛吧?」
亚里砂指着照片中的一点主张道。
「嗯……」爱菜和绘里歪着头。我也确认了一下，但太模糊了，看不清楚。
「不能做得更容易理解一点吗?不行的话，到海里去拍就行了。」
「如果把亮度调高，可能就容易理解了，我试试看。」
花梨打开了照片编辑软件。用那个对拍摄的照片进行加工。摆弄亮度、对比度以及其他不太清楚的项目。这样一来，模糊的「点」的轮廓出现了。
「看!不是岛嘛!」
亚里砂得意地说。我和其他女生都肯定了这句话。
照片上隐约可见的点是岛。不知道岛上有没有什么建筑物。但是，可以断言那是一座岛。
「火影，这不是好事吗?」
爱菜兴奋地问。非常自然地叫我「火影」。这件事让我莫名地高兴。好像被认可了。
「这是好事。就算这里是无人岛，那边的岛上也可能有人住。就算没有人住，也有可能会有电波。这样的话，就可以和外界联络了。」
「得救的可能性大大提高了? !」
「如果这里不是异世界的话就是这样。」
「『哦!』」
女生们发出了这天最热烈的欢呼声。
◇
我们朝大海走去。
我想知道海的状态，女生们想拍摄那对面的岛。
「记号是这样的吗?」
亚里砂代替手臂疲惫不堪的我在树上做着记号。
「是的。」
「这个真不容易啊，你真的一直在做这个工作吗?」
「因为在森林里会失去方向感。」
「有指南针不就没问题了吗?」
「这样只能知道大概的位置。而且，指南针也不一定能一直使用，我们手里的指南针是电子的。」
包括我在内，五个人都拿着电子指南针。但那是智能手机内置的指南针应用程序。手机的电量一旦触底，必然无法使用。
「火影为什么没有指南针?明明有很多道具。我不太懂野外求生，指南针不是基本装备吗?」
爱菜问。
我露出苦笑。
「不好意思，我忘了。就像爱菜说的那样，这是基本装备，但我总是用手机确认，所以才会忘记。真是丢脸了。」
智能手机上的指南针应用程序和真正的指南针一样好用。因为使用内置的磁性传感器，即使没有电波也能使用。
根据这个电子指南针，我们在洞窟的西南方向前进。
从洞窟看，河和海在同一个方向，真是难得。
如果是反方向的话，从河到海要费一番周折。
「「「「「……」」「」」
过了一会儿，对话停止了。大家都想起来了要保存体力，不再说话，但绘里还是打破了安静，不知道是不是觉得不舒服。
「火影君，你走路的时候一直在想事情吧?」
这里也不再叫忍者了。更不是直呼其名，而是「君」字。现在称呼我为忍者的只有亚里砂了。
「嗯。」
「你在想什么?」
「把洞窟抢回来的方法。」
「抢回来?从那只大老虎那里?」
「当然是这样。」
实际上，现在对我们来说最重要的就是那个洞窟。从衣食住行来说，洞窟是「住」的主要场所。如果能以那里为据点，将大大改变生活的舒适度。
「但是能战胜老虎吗?」
「这就是问题所在。徒手就不用说了，用刀也赢不了吧。我没有掌握用刀战斗的技术。」
「那你打算怎么办?是不是趁别人不在家?」
「不，击退老虎是绝对必要的。既然在这座岛上共同生活，就有像现在这样被袭击的可能性。所以必须好好击退老虎，让它相信自己无法战胜人类。否则的话……会被它吃掉的。」
亚里砂半开玩笑半害怕地说:「哎呀呀。」
「那个击退方法，不知道能不能行得通，不过我有个主意。」
「厉害啊，火影君。」
「等我击退了再说。」
「哈哈哈。」
对话结束的时候，我们刚好穿过了森林。
「大海啊!」
亚里砂朝海岸跑去。其他3人也紧随其后。
「真是一片状态良好的海啊，这样的话应该可以派上用场。」
我稍微调查了一下海水和周边的状况。
「天快黑了，我们在太阳落山之前回去吧。」
向欢闹的女生们打招呼。她们正在用石头写SOS，但没有抱怨，老老实实地听我的指示，中途结束工作。
「回去，回哪里去?」
来问我的是爱菜。
我立刻回答:「当然是洞窟了，现在要和老虎战斗了。」
006人类vs虎 
「对了，那只色情猴子去哪儿了?」
我在回洞窟的路上问道。不知什么时候，把脸埋在爱菜胸部里的猴子消失了。其实到达海边的时候已经不在了。
「色猿是指丽塔吗?」
「丽塔?连名字都起了吗?」
「搞好关系是理所当然的。」
爱菜对着天空叫了一声「丽塔」。
「ウキキィー♪」（猴语：兴奋!）
于是，那只色情猴子不知从哪里来了。巧妙地移动树木，靠近后，向爱菜扑去，把四肢搭在她的身体上，脸还是放在胸部的位置上。堂堂正正地表现出性骚扰的样子之后，看着我微微一笑。
羡慕!却如此无耻!
「看来已经是老搭档了。」
「因为这是我的特长。」
看着爱菜和丽塔，我忽然想到一个好主意。
「爱菜，你能命令那只色情猴子吗?」
「不是色猿，是丽塔。」
被要求重新说。
「哦，那个，你能命令丽塔吗?」
「我不知道，不过应该可以吧。你想让我做什么?」
「希望你能先调查洞窟里有没有老虎，然后再调查周围有没有其他猛兽，如果能这样就得救了。」
我提出两个要求。但主要是前者——洞窟的状况。如果洞窟里没有老虎，那就麻烦了。
关于后者，虽然没有调查，但应该没有问题。从地面上生长的杂草和折断的小树枝上，感觉不到有猛兽的气息。因为是用美国特种部队使用的技术进行调查，所以肯定没错。话虽如此，调查的是尚未成熟的高中生我，所以无法断言。
「我试试看。」
说着，爱菜一把拽住了丽塔。更像抱着婴儿一样用双臂温柔地包裹着说话。
「丽塔，你能不能到那边的洞窟去看看有没有老虎?另外，如果可能的话，这周围可能没有猛兽。」
「ウキ！　ウキキー！」（猴语：好的，好的）
丽塔用力点了两下头，从爱菜的胳膊上下来。我还以为他要干什么呢，没想到他又爬上了我的身体。
「这家伙是怎么回事?」
爬到我惊讶的头顶……。
「喂!你这个臭猴子!」
「ウキィーキッキー♪」（猴语：好的，好的）
丽塔在我头上小便。然后，一脚踢向我的头，纵身一跃，跳到附近的树上。
「哈哈!忍者被忍法打败了!」
哈哈大笑的亚里砂。
「因为他叫它作色情猴子。」
爱菜惊讶地说。
「太臭了，待会儿洗个头吧，火影君。」
「生存的高手也敌不过自然的动物。」
绘里和花梨也咯咯地笑着。
「哎呀呀!」
我叹了口气。
「嗯，只要能帮我工作就行了。」
能不能原谅这只臭猴子的愚蠢行为，要看他的结果。如果没有问题的话，就让事情顺水流走吧。但是，如果他是个连工作都不会的笨蛋，我就把它放到河里流走。
「吱吱嘎嘎!」
没过多久，丽塔回来了。
「怎么样?洞穴里有老虎吗?」
「ウキッ！　ウキキッ！」（猴语：高兴!高兴!）
丽塔用力点了点头，然后用肢体语言表达了什么，并「乌基!」「好兴奋!」不停地说着猿语。
原来如此，完全不明白意思。
「洞窟里有老虎，周围好像没有猛兽。」
「你懂吗!」
很轻易就明白了猴子的意思（思わず突っ込んでしまう。脑补的，求教），果然爱菜对动物的适应性非常强。反正工作了，就原谅丽塔吧。
「总之先去洞窟吧，在路上，我把作战计划告诉你们。」
「作战……我们也要战斗吗?」
绘里一脸惊讶。
「当然了，不全员合作是赢不了老虎的。」
「但是，我们只是普通的JK，没有战斗的经验。」
「没关系，我要拜托4个人的，不是拳打脚踢的暴力。」
我向歪着头的女性们传达了作战计划。
◇
教给动物力量关系的方法有几种。
最简单的方法就是用力气把它打倒。因为动物的学习能力很强，所以只要不停地折腾，就很安全了。只要一想到人类是一群可恶的家伙，动物就不会靠近了。
但是，这次不能用那个方法。因为正儿八经较劲的时候，我们绝对落后。如果输了，人就会被小瞧。这样一来，每次遭遇都会遭到袭击吧。
正因为如此，才会用其他手段击退。
「好了好了，它睡得很熟。」
在洞窟附近观察情况，发现那只老虎依旧在睡觉。时间也快到19点了，天色开始变暗。
「大家都知道作战计划吧?」
「我知道，但是真的没问题吗?」
爱菜露出不安的表情。其他3人也是同样。
「如果失败了，我们所有人……都会被吃掉吧?」
就连大大咧咧的亚里砂也一脸严肃。
「嘛，就是这样。但是，如果不能在这里击退老虎的话，无论如何也不能安宁。像我们这样的人，是不可能因察觉到悄悄靠近的野兽的气息而起床。在森林露宿的话迟早会被吃掉的」
我也知道这是一场相当糟糕的战斗。但是，这里逃不掉。
「你们要下定决心，为了平安生还，大家一起击退那家伙。」
我从包里取出一件东西。棒状的东西，成为这次战斗的秘密武器。
「准备好了吗?」
进行最终确认。这个计划一旦失败就完蛋了。所有人都必须全力以赴。
「没关系的」「我会努力的」「可以的」「随时都可以」
四个人表情严肃地点了点头。
「走吧!」
信号一响，我们一齐跑了出去。
「嘎鲁?」
老虎注意到这边，睁开睡眼。一看到我们，他就瞪大了眼睛。
「现在!」
我启动了手里的秘密武器——发烟筒。这是咕噜咕噜发出强烈的光和有色的烟的文明利器。包括这次要用的，我的包里有两根发烟筒。
「ガルッ！？」（老虎发出的声音）
被从发烟筒中发出的强烈的粉红色火焰吓退的老虎。我们的突袭加上激烈的粉红色火焰组合给予老虎巨大的冲击。我不会放过这个机会。
「好!预备!」
发出下一次攻击的信号。
所有人都张大了嘴，然后——。
「『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !』」
拼命地叫。声音大得让人一瞬间喉咙都痛了。
「ガゥ！　ガルァー！」（老虎发出的声音）
老虎全身汗毛倒立着跳了起来，慌忙逃走了。背对着这边，全速消失在森林深处。
「啊，他真的逃走了……」
确认老虎撤退后大吃一惊的爱菜一群人。
「我很担心会怎么样，不过进展得还不错。」
——在力量较量中无法取胜时的应对方法。
那就是用超出敌人常识的攻击来展示自己的危险。奇袭、动物天敌的火焰、荒唐的吼声、等等……。而且，如果不逃跑而逼近的话，在对方看来就是威胁。它不可能冷静地做出判断，只会说着「哎呀!」逃走了。
「这样就不会被老虎袭击了吗?」
对爱菜的问题点了点头:
「应该是。」
「只要认真战斗，不输应该没问题。不过，要看那只老虎把我们吓到什么程度。总之，我敢断言今天没问题，好好休息吧。」
就这样，我们成功夺取了洞窟。
译者言：可惜，居然不是滑铲。
007 两个人的秘密（R18） 
老虎的威胁消失后，洞穴的确保完成了。这样一来，紧绷在我们身上的紧张之线也断了。于是，被遗忘的东西，满怀信心地来了。
「肚子饿了!」
洞窟内的亚里砂变得垂头丧气起来。包括我在内的所有人都饿了。大家的肚子不停地咕咕叫着。
「本来天黑了就不想动，可肚子饿得受不了，没办法，还是去找食物吧。」
「哦!去河边钓鱼吗?」
亚里沙做出卷轴的动作。
「钓鱼要花时间，今天就吃烤蘑菇吧。」
「嗯，烤蘑菇?」
「总比什么都没吃好吧?」
「嗯……」
亚里砂再次低头。
「可是，蘑菇不要紧吗?也有毒蘑菇吧?」
问我的是花梨。
「你不用担心。记住蘑菇的种类是生存的基础，所以我掌握了哪些是可食用的，哪些是有毒的。走路的时候我也有了大概的目标，很快就会回收回来的。」
「真可靠啊，火影。那么，我们只要收集一些小树枝就可以了吗?应该是用来点火的吧。」
花梨在里面很机灵。有这样的人真是太好了。
「如果你能这么做，那就太好了。不过，如果可以的话，我希望你能有一个人跟我同行。」
「我和火影君同行哦。」
绘里率先举手。其他三人似乎没有异议，也没有特别的意见。
「我们会在这附近收集树枝的。」
「如果有时间的话，蘑菇也拜托你了，是不是毒我来挑。」
我、绘里和其他三个人分头开始工作。
◇
在求生商品中，当然有灯源的存在。虽然是小型的，但是和车的前灯一样明亮，是更持久的LED规格。我用那个，在夜晚支配的森林中寻找食材。
「有的有的，这里也有。这种蘑菇很有弹性，很好吃。」
我随手采集了可食用的蘑菇。这些蘑菇被放进绘里的书包里。她的包里原本也装着各种东西，但都放在洞窟里了。
「喂，火影君。」
「怎么了?」
「为什么要用小树枝生篝火?」
「嗯?什么意思?」
「烧掉教科书不就行了吗?反正还有打火机。」
我和绘里拿着打火机。我的是被称为「着火者」的手枪型的东西。绘里的是普通的打火机。
好像是为了以防爸爸活动的对象是吸烟者而随身携带的。
「为了应付长期的生存生活，尽可能地节约。」
话虽如此，今天的点火还是要用打火机吧。虽然也可以用锥稻壳式点火，但像我这样的外行需要花费时间。所以今天用打火机解决，原始的点火从明天开始。
「时间也到了，这样就可以吗？」
采集了足以满足所有人肚子的蘑菇。包里还有放进去的余地，但这次就到此为止。
「剩下的就是把它带回洞窟，完成任务了。」
我站起来，把身体朝向洞窟。
「等等，火影君。」
绘里阻止了我。她把包放在旁边，身体紧贴着我。
「什、什么……」
我手足无措了一会，回过神来的时候，我的背已经靠在树上了。
「火影君，你还记得在河边看拍摄结果的时候吗?」
绘里一边问，一边在我面前弯下腰来。
「因为是刚刚发生的事，所以我还记得，发生什么事了吗?」
「亚里砂的胸部碰到脸的时候，勃起了吧?」
「吱!」
正确答案。
不好意思，我勃起了。没想到被绘里发现了。
「嗯，嗯，没有勃起。」
「不用隐瞒，男人不就是这样吗?」
绘里把手搭在我的裤子上。慢慢地解开腰带和钩子，轻轻放下。我的内裤露出来了，也被移到了下面。
半勃起的阴茎扑面而来。
「等、你在干什么……」
「现在的我们，不依赖火影就活不下去。所以，如果火影性欲失控想要侵犯我们，我们只能接受。」
「不、我不会做那种事。」
绘里用右手握住我的阴茎。
我嘴里发出「啊」的快乐的声音。
被女人握住阴茎，这还是第一次。
是的，我是童贞。
「我也相信，但我不知道这种地方会发生什么。」
绘里一本正经地捋起我的阴茎。
虽然比用自己的手做的刺激弱，但是比自己的手要舒服得多。
瞬间，从半勃起变成了完全勃起。
「所以，为了不失控，我用手把它弄出来。」
「啊，不，不用这样。」
「别客气，我只是想感谢你让我能依赖你而已。」
「……谢谢。」
想不出拒绝的理由。
绘里的手让我的大脑放空。
思考完全停止了。
「对爸爸也这么做吗?」
「不，我对爸爸做的，就是从裤子上摸一下。」
「相对的，手法熟练啊……好舒服……」
「等一下!我先说一下，这是我第一次摸男人的性器。我不是火影君想的那种婊子。」
「不，我不认为你是bitch。」
说话的时候灵敏度也会提高。
从长期自慰的经验中，我明白射精快到来了。
「不妙，看起来要射了。」
「倒也可以，但不要射在脸上或衣服上，在这里不能洗。」
「知道了——啊。」
一看到绘里的脸，我就快疯了。对着那张谁都觉得可爱的脸，我提前了射精的预定时间。
「糟了!」
射精来得比预想的还要早。
在射出精液的刹那之间，我陷入了思考。
再这样下去，绘里的脸和制服就会被溅到。
回到洞窟的时候肯定会成为大问题。
话虽如此，现在也很难左右移动阴茎。
即使慌忙弯成直角，也会有一部分精液溅到绘里身上。
「绘里，对不起!」
于是我做了一个决定——在绘里的口中射出来。
「砰!砰!」
我膨胀的阴茎在绘里嘴里弹了起来。
在她温暖的口中，大量的精液被释放出来。
阴茎扑通一声跳动，迅速萎缩。
绘里恨恨地瞪着我。
然后，她把嘴里的精液吐到了地上。
「连嘴都弄脏了，火影君比我想象的还要强硬呢。」
「对不起……没有其他不弄脏脸和衣服的方法。」
「我觉得这是个很好的判断，虽然有点痛苦。」
绘里拿起包，朝洞窟走去。我慌忙穿好裤子跟在后面。
「因为这是我们的秘密。」
「我知道，谢谢你。」
「彼此彼此，今后也要守护我们哦。」
「当然了，即使是拼上性命，我也会保护你。」
连我都觉得自己是个狡猾的男人。
但是，这种想法在到达洞窟的瞬间就消失了。
「忍者归来啦，宁宁!」
「真的是火影在领导爱菜他们吗?」
洞窟前除了爱菜的团队还有其他人。
是班级等级的顶点——皇城兄弟和他们的随从们。
008皇城兄弟 
皇城兄弟一看到我就露出鄙夷的笑容。
不是有敌意，而是轻蔑的笑容。
「我还以为是求救信号呢，结果发现是忍者的发烟筒。不过，能和爱菜和亚里砂汇合，结果还是很不错的。」
清爽系帅哥皇城零斗说道，他是皇城兄弟的哥哥。
「把发烟筒塞进包里，你也太变态了吧?」
这位是皇城兄弟的弟弟白夜。和爽朗系的哥哥不同，是个狂野系的帅哥。因为是双胞胎，和哥哥长得一模一样，但给人的印象却大不相同。
「太好了，火影，人变多了。而且零斗他们在的话，心里踏实多了!」
爱菜高兴地说。
亚里砂也露出同样的笑容。
花梨和绘里的表情很复杂。
「你也加入我们吧，人数多一点比较好吧?」
零斗说。
围在一旁的人也点点头，好像在说:「不愧是零斗大人。」
仔细一看，围攻者中还包括其他小组的人。平时属于御宅族的被欺负的孩子
田中万太郎
，是个身材矮小，性格胆小，戴着眼镜的男生。
「我赞成人数增多有好处，但是要按照什么样的计划行动呢?是否和你们会合，要在知道你们的计划之后再做判断。我不想听从自己不同意的想法。」
「什么啊？你得意忘形起来了吗？」
白夜叫了起来。气氛一触即发。零斗让白夜冷静下来。
「原来如此。火影，你是想随心所欲地行动吧?」
「就是这样。」
「那你就不用跟我来了。就在这个山洞里随便活动好了。如果改变主意的话，可以来我们的据点。我们在东北的山丘上。我想在那里模仿你的发烟筒烧烟。这样的话，救助直升机也不会放过的」
零斗说话很快，大概是认为在这里争执也没有好处吧。
「救援直升机会来吗?」
「虽然联系不上，但现在正在拼命搜索吧。我的智能手机是特制的，所以不管我在世界的哪个地方，他们都能接收到用特殊的信号发送的位置信号。这是绑架对策。所以不管有没有电波，等待的话救助直升机一定会来的」
「原来如此。」
零斗似乎认为这里就是地球。如果他的判断正确的话，直升机很快就会来的。但是，如果正如我所认为的，这里是异世界的话，就不能期待直升飞机了。
「再见，火影。走吧，爱菜。」
零斗集团打算向东北前进。
但是，因为爱菜她们没有跟上去，所以他们停下了脚步。
「你们怎么了?」
「对不起，零斗。我会和火影一起留下来的。」
「喂，爱菜!这是怎么回事啊? !」
白夜不知为何叫了起来。
「让火影一个人待着不太好，毕竟他为了我们这么努力。」
亚里砂说着「是啊!」表示同意。
「而且我明天要钓鱼!其实我很期待啊，钓鱼!」
「我现在也想追随火影。对不起，零斗，白夜。」
「我也有同感吧，虽然对零斗他们有点不好意思。」
爱菜的团队跟了我。
我不知道她们为什么要支持我到那种程度。虽然不确定，但好像是通过之前的行动，我得到了她们的信赖。这可以说是纯粹的喜悦。
「你们……正常吗?」
即使是零斗也掩饰不住惊讶，眨着眼睛边观察着爱菜他们的脸。
「而且，如果我们留在洞窟里，零斗就不会被抛弃吧?」
爱菜微微一笑。
「你是说抛弃别人?说我吗?」
「是啊。如果只有火影在的话，他们可能不会让你坐直升飞机。但是，如果有我们在的话，零斗绝对不会抛弃你。把女人放在一边生还什么的，这不符合皇城集团的帝王身份吗?」
「好……」
零斗咬着嘴唇。
看来确实是打算等直升机来了就抛弃我。我倒是无所谓。
「……知道了，随你的便。」
零斗看起来比我那时更犹豫，但他没有不肯罢休。他们干脆地退下，消失在洞窟的东北方向。
「老哥，真的可以吗?被忍者抢走了几个好女人。」
「没有被抢走，这次只是在那边而已。再说，别的女人也有吧?而且和爱菜他们不一样，都是些不高人一等的顺从的家伙。」
「那倒也是，呵呵呵，回去来上一发」
皇城兄弟的声音响彻森林。白夜那下流的笑声特别吵。
「在这样的森林里也只考虑些糟糕的事情，真是令人难以置信」
花梨惊讶地说。
「男人嘛，只要剥掉一层皮，谁都是野兽。我在工作的时候差点被打工的前辈强暴了。男人就是这样。」
亚里砂说着「那个时候很可怕啊」想起差点被强奸的日子。
「比起这个，不如吃蘑菇吧？火影君给我们采了很多。」
绘里看了看包里的东西。
「这个时候还说蘑菇，真叫人恶心，绘里!」
亚里砂哈哈地笑了。
绘里和花梨惊呆了。
我和爱菜也苦笑了。
「火影，我们选择了你，不是零斗，而是你。」
爱菜一脸认真地用拳头按了一下我的胸口。
「不要让我们后悔自己的选择啊?」
其他三个人也一脸认真地看着。
「交给我吧。」
我用强有力的话语回答了她们，用力点了点头。
009 万能会 
我们在洞窟前吃了晚饭。第一天的晚饭，只是烤了串在签子上的蘑菇。顺便一提，签子是竹制的，放在我的包里带来的。
「哈，吃饱了!火影，你果然很厉害!」
吃完饭，亚里砂一边高兴地说着，一边搂住我的肩膀。终于连亚里砂都不再叫我「忍者」了。
「虽然是单调的味道，但是比起直接吃，还是有点好吃的。」
「与其说有点，不如说是很大的变化。」
绘里说。爱菜她们也频频点头。
「话说回来，你居然会常备咖喱粉，你到底是什么人啊!」
面对兴奋不已的亚里砂，我微微一笑。
「因为咖喱粉是生存的必需品啊。」
我们把烤好的蘑菇蘸着咖喱粉吃了。只要撒上一点点粉，就能改善蘑菇的味道。在吃不好吃的东西时，咖喱粉是铁板上的调味料（译者言：不懂这句话是什么意思）。掩盖所有的味道，变成无与伦比的咖喱味。
「话虽如此，我也没有带那么多，再怎么节约，估计一周就用完了。」
我包里的咖喱粉是小容器的市售产品，和牛肉盖饭店或乌冬面馆里的辣椒差不多大。因为所有人都有使用，所以消耗速度惊人。
「如果没有咖喱粉，味道就不好吃了!」
亚里砂哇哇大叫起来。
「我不觉得不好吃，只是味道很淡。」
花梨说完，爱菜和绘里点了点头。
然后，爱菜问道。
「除了咖喱粉没有其他调味料吗?」
「虽然手头没有，但今后会有万能调味料可以随便取用，没问题。」
「万能调味料?」
「是盐，从海水中提取，不用担心会用完。」
「太厉害了!火影，这样的事也能做到吗?」
「盐的提取很简单，只要煮一下就行了。」
我一边说着，一边打开自己的书包，取出教科书。我的书包里只有两本教科书，没有任何书写工具。因为那些都放在桌子里，所以不在这里。
「为什么要拿出教科书?」
绘里看着这边。
仿佛「这次要做什么?」写在她脸上一样，她的表情充满了兴趣。
「是用来当枕头的。」
「枕头，就是那个枕头?」
「不知道是哪个枕头，不过这是寝具的枕头。」
我走进洞窟，把教科书叠放起来。把头放在上面躺下。
「就是这种感觉，因为这个世界上没有枕头。」
「又没有被子，睡觉好像很困难。」
「我是把枕头叠放两层睡觉的类型。」
对于爱菜的发言，亚里砂立刻反驳道。
「那就把教科书一股脑儿堆起来吧!」
「那东西太僵硬了，看起来很痛，应该说绝对很痛。」
『『『诶————!』』』
看起来很开心呢。听着她们的笑声，我的精神也饱满起来。
「即使在洞窟内可以遮风挡雨，寝具也无能为力吗?」
提出现实问题的还是花梨。
「只是今天而已。虽然优先度不怎么高，但做古老的寝具的话还是可以的。用稻草或草编好铺在床上，也就是所谓的『倒不如说』。」
「那是褥子吧?被子呢?」
「制作像在日本使用的轻飘飘的被子，我觉得很难。目前只要做两个席子，一个做被子不就行了吗。顺便说一下，以前的人把穿着的衣服当做被子来睡」
『「『诶!』」』
与其说作为知识知道，倒不如说我知道制作方法。但是，实际上只做过一次，因此没有在席子睡过觉的经验。就连无人岛生存之旅，睡觉的时候也会使用自带的睡袋。所以，对于寝具我并没有多大的自信。
「今天先把教科书当枕头，一边享受岩石表面凉飕飕的触感一边睡觉吧。」
我躺着说。
女性阵营紧随其后……本以为如此，却没有跟着我做。
「怎么了?」
我感到在意地坐起身来问。
爱菜代表大家说道。
「那个，我们想把身体弄干净再睡觉。」
亚里砂继续补充:「因为汗水粘在身上了。」
「话虽这么说，但这里既没有淋浴，也没有浴室。」
「所以，我想在里面擦拭身体。因为有擦汗纸巾」
洞窟的深处已经确认过了。不是很深，最里面距离入口不到20米。但因为是弯弯曲曲的形状，从现在的入口看不见里面。
「总之，你是想让我在这里待命吧?」
「我不介意别人偷看。」
亚里砂这么一说，绘里立刻反驳道:「不行吧?」
因为和绘里有只属于两个人的秘密，所以我的心情很复杂。
「没关系，我不会看的，放心吧。比起这个，虽然是使用后的擦汗纸巾，但不要扔掉，请保留下来」
「啊?火影，你不会是喜欢事后在座位上哈哧哈哧的人吧?你有什么变态的爱好吗?」
亚里砂为了让大家明白自己在开玩笑，夸张地「咔嗒」一声笑了起来。
即便如此，为了慎重起见，我还是一本正经地否定道:「不是的。」
「擦汗纸巾在这个世界上是超优质的布。不想使用一次后就扔掉。纸巾可以暂时用河水浸泡，用来擦拭身体。等到因污渍或缩水而不能使用，就使用新的纸巾」
文明的利器基本上是能使用就使用。比如今天吃饭用的竹签，每个人也只消费了两根。竹签空了，就把新的蘑菇串在签上烤。
「同一张纸巾用好几次，感觉很不好啊。」
「没办法。」
我背对着女生们，闭上眼睛。
「那么，晚安!」
『「『晚安!』」』
讲完之后，我就可以先睡觉了。
在女生们消失在洞窟深处的时候，我的意识就完全远去了。
野外生存的第一天，到此结束。
010 第二天早上 
第二天早上，我痛苦地醒来。
(呼吸……!)
无法正常呼吸，脸好像也被什么东西戳了一下。
在人意识清醒时呼吸困难怎么办?答案当然只有一个。
「唔，唔……！」
在恐慌之中。我睁开眼睛，四肢挣扎。想办法左右移动身体，改善状况。然后，我注意到了。
「什么啊?喂!这不是火影嘛!」
是亚里砂在大叫。
「你果然是个变态啊!居然敢袭击熟睡的人，我真是看错人了!」
「不不，不不不!」
我慌忙否认。
「怎么了……」
爱菜他们也醒了。
「听我说!火影袭击了正在睡觉的我!」
「骗人的吧! ?真的! ?」
爱菜惊愕不已。绘里和花梨的眼神也瞬间切换。由睡眼惺忪的眼神转变成仿佛看到了罪犯的眼神。
「等等，你仔细看，我是在自己的地方睡觉。」
「啊?」
亚里砂感到惊讶。
「你看，我从昨天开始就一直睡在这里吧?这里还有教科书的枕头。」
我主张自己无罪，强奸未遂的嫌疑是冤罪。最有力的证据就是我睡觉的位置。
「那、那，刚才的是什么? !你不是把脸埋在我胸前了吗?」
尽管如此，亚里砂还是坚持我有罪。
「那是你骑在我身上的……」
「啊?」
亚里砂再次大吃一惊。
「『……』」
其他的女性们目瞪口呆。
「我仰卧睡得像死猪一样。而且我自认为自己睡相还是比较好的，从睡觉到起床之间姿势很少改变。而且我是一个自命为求生者的男人，所以也不会在宝贵的早晨做伤害体力的事情」
「确实。」
陪审员爱菜点了点头。
「说得通。」
绘里表示赞同，
「我能理解。」
花梨也是一样。
「然后，我因为无法呼吸而醒了过来，原因是——」
「你是说我? !」
「就是这样。亚里砂，你的胸部压迫到我的脸上。虽然不知道你原本在哪里睡，但你应该知道自己睡的地方和起床时的地方不一样吧?」
我把视线移到别处。那里恐怕是亚里砂开始睡觉时的地方。要说为什么会知道，那是因为那里散乱地放着教科书，而且是她的教科书。
『「『啊。』」』
包括亚里砂在内的所有女性阵容都接受了。我的嫌疑被洗清了。
◇
「哎呀，不好意思!我把你当强奸犯了!」
亚里砂用轻松得可怕的语气道歉。
「可以的话，就请饶了我吧……」
「不好意思!我会注意的!」
亚里砂以前差点被打工的前辈侵犯。大概因为当时的经验，这类事情会让他神经紧张吧。虽然冤案令人提心吊胆，但我已经证明了自己的清白，也就没有执拗地追究。
「那么，今天接下来怎么办?」
吃完野菜和蘑菇的早餐后，爱菜问我。
「当然是钓鱼!」
不是我而是亚里砂抢先回答。
「比起钓鱼，我想做点别的事情……」
「你说什么啊? !」
「嗯…算了，去钓鱼吧。」
食物是自然生长的植物和蘑菇。所以钓鱼的优先度很低，但综合考虑后还是答应了。不经意间增加成员的压力是没有好处的。而且，河边还有其他工作可以做。
「亚里砂想钓鱼，其他人也想钓鱼吗?」
「『……』」
看来除了亚里砂，其他人对钓鱼都不感兴趣。我心里松了一口气。要是所有人都说「想钓鱼！」就危险了。
「什么呀~只有我一个人钓鱼啊~ ~ !」
「就是这样，所以就拜托其他人去收集石头吧。」
「石头，是指那边掉在地上的石头吗?」
爱菜歪着头问道。
「没错，不是小石子，中间大小的比较好。这些石头加工后可以做斧头、刀，还有枪之类的武器。」
「这样的话，还需要木头吗?」
绘里问道。
「话容易讲通真是帮大忙了。木头也是必要的。石头相当于刀刃的部分。如果有感觉不错的木棍的话，希望你能收集起来。即使不能作为石器使用，也可以用来烧火。」
「绘里和爱菜可以帮忙收集木头吗?石头我一个人收集就好。」
说这话的是花梨。她把视线转向我。
「虽然不像火影那么详细，但我多少也有一些知识。搜索适合做石器的石头的方法我也知道，我想我能收集到足够的量。怎么样?」
这是值得感激的提议。花梨的眼睛里充满了自信，交给她也没有问题吧。
「好了，石头就交给花梨了。木材就拜托绘里了。爱菜你能帮我收集野菜和蘑菇吗?大概亚里砂就只能当和尚了。」（日语的梗）
「和尚?」
爱菜歪着头说:
「我没有秃头!」
说着莫名其妙的话的亚里砂。
「和尚就是钓不到鱼，也就是说，我说亚里砂钓不到鱼。」
「原来此!」
不知为何爱菜把「原来如此」的「ど」省略了。
「别小看我啊，火影!等着瞧吧~ ~ !」
亚里砂充满了干劲。如果结果能改变就好了，但恐怕不会改变。不过不管什么事，能发起挑战都很重要。
「活动范围就在河边附近，不要离得太远。如果遇到猛兽，要边叫边逃到洞穴。」
「「明白」」
女生不知为何都敬了个礼。
「那么，火影要做什么呢?」
爱菜问。
「首先要制作亚里砂用来钓鱼的鱼竿。虽说是鱼竿，不过是在竹子上绑上线和针而已。」
幸运的是，我手里拿着鱼钩。用自制的竹竿钓鱼也是生存的乐趣。说句题外话，以前的鱼钩是用动物的骨头加工而成的。
「然后，我要做陶器。」
「『陶器! ?』」
花梨以外的女性阵容都很惊讶。
花梨的表情像是在说「果然是这样啊」。
「好像是以前的人!比如绳文时代!」
亚里砂兴奋地说。
「怎么说呢，我们现在的文明就是绳文时代。」
旧石器时代和绳文时代。现在我们所模拟体验的环境，正是那个时代。
011 钓鱼和陶器制作 
说起日本的土器，最有名的就是绳纹土器。虽然是绳文时代制作的东西，但看起来仍很有艺术性。
我做的土器和绳纹土器的制法一样。但是，因为不拘泥于外表，所以外表很简单。
做法很简单。需要的只有粘土和沙子。将黏土和沙子混合，反复揉搓，排出空气。接着把它放在平坦的石头上，做成容器的形状。形状做好后，用篝火慢慢地烧制就完成了。
这里最重要的是黏土的质量。幸运的是，在河边和洞穴周围采集到了优质的黏土。不过，采集黏土的不是我，而是亚里砂。
「火影，用这些粘土可以吗?」
「哦，感觉不错，我这边也完成了。」
我做了她用来钓鱼的鱼竿。使用生存刀对竹子进行加工，并安装线，最后在线的前端安上鱼钩就完成了。
「话说回来，亚里砂，把包弄脏了真的好吗?」
「没问题!一会儿去河里洗就可以了!」
「哈哈，真是豪气。」
亚里砂往自己的包里塞满了黏土。
因为不需要里面的东西，所以都放在洞窟内了。结果，她的包现在沾满了黏土，变得脏兮兮的。
「比起那个，钓鱼更重要！钓鱼！」
亚里砂把包放在我旁边，拿起我做的竿。然后她朝着眼前广阔的河流挥起鱼竿，没有任何鱼饵的鱼钩，一下子钻进了河里。当然，在河里游泳的鱼儿们还是一副若无其事的样子。
「啊？明明如果是游戏的话，马上就会咬钩的」
「首先要有饵料，鱼钩上没有饵料是不行的。」
「有什么饵料?」
「就是这个。」
想到亚里砂会去寻找饵食。所以在制作鱼竿之前，我也准备好了饵料。那个诱饵是……。
「额，蚯蚓！？」
「是啊。」
是没有任何加工的蚯蚓。我抓了一些在地下爬行的蚯蚓，收集起来。而我旁边就有一个用手挖的洞，里面有大量的蚯蚓在不停蠕动。虽然大小不一，但往往在「恶心」这一点上是一致的。
「快把鱼钩收起来，把蚯蚓扎进鱼钩里。」
「嗯……」
亚里砂虽然想钓鱼，但好像不想碰蚯蚓。话虽如此，如果没有饵料，本来能钓到的也会变得钓不到，再说原始的钓鱼本来就是一件很难的事。
「要不要跟我换做陶器?」
「不，我来!我来钓就好!」
虽然亚里砂对蚯蚓表现出了抵抗情绪，但还是选择继续钓鱼。她适应的时间很短，很快就能接触蚯蚓了。
「喔喔，加油!」
在努力钓鱼的亚里砂附近，我开始制作陶器。因为有过几次制作陶器的经验，我十分熟悉要领。虽然工作速度较慢，但我没有失败的预感。
「好像也想做陶器!」
「要我替你吗?」
「不!至少要钓上一条!」
「要是能钓到就好了。」
「我是可以钓到的!」
「那就先补充饵料吧——鱼饵已经被吃掉了。」
「啊……啊!真的!居然!又被逃掉了!」
我收集的蚯蚓眼看着一条一条减少。然而，钓果没有变化。时间逐渐流逝，从早晨进入中午。
「好了，接下来拿去烘烤就完成了。」
陶器的制作工程终于进入了最后阶段。接下来要做篝火，在那里将陶器烧到固化就完成了。这次因为有时间，所以不需要用打火机进行生火。
「啊!我在别的地方见过这种方法!」
亚里砂看着想要生火的我说。
「这个叫做锥旋式。这是求生的经典技巧。」
所谓「锥旋式」，就是把棍子插在木板上，用双手使劲搓。据说这是利用摩擦产生的热量的方法，擅长的人能在几十秒内使火燃烧。我没那么擅长，所以花了将近10分钟的时间。胳膊痛得发麻，不过，一开始都是这样的吧。
「太棒了!火影，真的是原始人式的点火!」
「不是锥旋式吗?原始人式点火是什么啊?」
对亚里砂的命名感到好笑。
「比起那个，亚里沙，钓鱼钓得怎么样？」
「还是原来那样!钓不到鱼真没意思啊，我想要钓到鱼啊。」
「话是这么说……但鱼不是上钩了吗?」
「啊?假的吧——啊，是真的!」
亚里砂的鱼竿上已经有鱼上钩。虽然不知道是什么鱼，但它咬住了鱼钩。而且因为鱼钩咬得很紧，一拉竿就能钓起来。
「火影!怎么办!钓到了!钓到了啊!」
亚里砂却不知为何陷入混乱。
「只能钓起来了吧。因为和现代的钓鱼不同，它不是绕圈的。」
「知道了!我钓!我钓!」
亚里砂拼命拉竿。察觉到被拉扯的鱼，也开始向相反的方向逃跑。
「这个东西!真是顽强!」
「我帮你。」
我从亚里砂的后面把手伸向竿。
「等一下!不要抱住我!」
她说之前我都没注意到。但从客观的角度来看，帮忙的状态只能是抱住她。
「啊，不好意思。」
我慌忙离开。
「喂，喂，帮我一下！快帮帮我！糟了！鱼要逃走！」
「可是我不是说了吗，如果我继续帮你，就需要紧紧抱住你了。」
不管有没有加入，都会被抱怨。我选择哪个才是正确的呢。
「快来帮我!原谅你性骚扰!只有现在!」
「既然不是性骚扰……我来帮你吧。」
接受亚里砂的邀请加入。
两个人一起加油，一下子就钓起来了。
「这是什么鱼啊!我不知道这种鱼!这是新品种吧?」
「怎么看都是鲑鱼。」
钓到的鱼是鲑鱼。侧面的黄斑是其特征。
这种鱼如果太大的话，味道的质量有下降的倾向。
这次钓上来的只是稍微大了点，看起来很好吃。
「这个能吃吗?好像不太好吃。」
「鲑鱼很好吃，一般都是用盐烤着吃。」
「哇哦哇!现在就用盐烤着吃吧! 鱼的新鲜度是生命!」
「我同意新鲜度是生命，但不要抢先。回洞窟再吃吧，正好快到午饭时间了。不过，因为没有盐，只能做成干烤，撒上咖喱粉吃，盐烤还是饶了我吧。」
「怎么样都可以!快走吧!」
亚里砂看着挣扎着的鱼，开心地笑了。
「这样我就不是秃头了吧?太棒了!」
「是和尚，不是秃头，是和尚。」
「只要能传达意思就行了!」
果然是个得意忘形的人。
「哎呀呀!」
我叹了口气，脸上却露出了笑容。
「谢谢你，火影。你帮了我。」
「也是为了我们大家，所以不需要道谢。」
「那就坦率地说不客气吧!」
「不客气。」
「好啊!」
亚里沙高高兴兴地开始往回走。我在跟上之前调查了陶器的状态。烧得很顺利。感觉很好。在这里等待也没有意义，就这样放置吧。我的肩上还挎着自己和亚里砂的包。亚里砂的包还很脏。待会儿再洗吧。
确认没问题后，亚里砂接着往下说。
「你抱住我的时候，我有点心动呢。」
「你不是说我性骚扰吗?」
「如果是火影的话，就算被性骚扰也无所谓。我有点这样的想法呢。」
「你今天早上把强奸未遂的冤罪押在我身上时，可不是这么说的呢?」
「哎呀，因为我就是这样的人嘛。」
「我不明白你的意思。」
亚里砂「啊哈哈」地笑了。
「虽然不知道什么时候，也许总有一天会回到现实吧?那样的话，我们去约会吧。约会，我也为今天早上的事道歉!」
「约会啊……真是现充啊。」
「是啊，一起做现充吧，可以吧?」
「我考虑考虑。」
「太棒了!」
我们一边进行着意义不明的对话，一边走向洞窟。
译者言：这一章好难啊，有好多查不到的名词和不懂的用法。好想有一个大佬可以求教。
推荐一个B站视频，是讲这么在野外制作陶器的
https://www.bilibili.com/video/BV1Fx411Q7u4?from=search&seid=810517523627568555
012 工具制作与口（R18） 
我们到达洞窟的时候，爱菜他们也正好回来了。
「亚里砂钓的! ?不是火影钓的! ?」
「虽然火影也帮了我一点忙，但主要还是我!是吧?」
「真的，亚里砂几乎是靠自己的力量钓上来的，可以说是亚里砂自己的成果。」
「厉害啊，亚里砂!不是秃头了呢!」
「对吧!啊，如果不说和尚的话，会被火影纠正的!因为火影是很在意细节的男人啊!」
心情超好的亚里砂和爱菜击掌。在这段时间里，我开始着手烹制亚里砂钓到的鱼。做一堆篝火，围着篝火做一个木三角锥。然后把鱼吊在三角锥的顶端，开始烤鱼。
「火影、土器呢?」
注意到这一点的还是花梨。
「现在正放在河边烧制，。」
「感觉不错呢。那么，能帮我看看石头吗?我也大致把它分类了。」
花梨在一进洞窟就看到的地方摆放着石头。按照石头的种类划分得一清二楚，一眼就能看出状况。
「太棒了!」
不禁令人发出感叹。
有这么优秀的女人在，工作是无比舒适的。
「石头这样没问题吗?」
「到目前为止，这样就足够了，得救了。」
「火影」 「火影君」
这次是爱菜和绘里来了。她们都是为了确认自己的成果。
「两个人都没有问题。木材感觉很好，爱菜采回来的东西大半都可以吃。」
虽然不如花梨，但爱菜和绘里也很努力。
虽然是个人偏见，但我本来觉得女性们的工作态度更糟。
在好的意义上背叛了我的期待，真的帮了我大忙了。
「为了准备下午开始的劳动，先填饱肚子吧!」
「「哦!」」
在绝佳的状态下，我们吃完了第二天的午饭。
◇
因为女性的工作状态超出了我的想象，所以我更改了部分下午的工作内容。有变动的是我和绘里，还有花梨。绘里负责采集黏土，花梨负责制作陶器。
然后我用收集来的木材和石材制作工具，是模仿斧头、标枪和刀的石器。通过制作这些，可以提高工作效率。
「花梨有很多历史知识啊。」
在洞窟前，我一个人一边工作一边喃喃自语。
所有的女性都很有能力，其中花梨是特别的。就算是土器制作的交接，也只需简单说明就可以了。因为有足够的知识，不用从一到十说个仔细，她就能理解。除了相当重的体力活以外，我期待她的工作状态能称得上是我的分身。
「哇，枪和斧已经完成了。火影君工作真快啊。」
正沉浸在工作中时，绘里出现了。从她双手沾满了黏土，可以看出她是在洞窟附近采集了黏土。
「花梨好像先把石头加工好了，再把绘里采来的木头直接组装上去，基本上就完成了，很轻松。」
「那么尖的石头多吗?」
「就是这样不是很多。虽然需要花时间把石头磨尖，但大部分还是不费力气的事情。」
绘里「哦」了一声，好像接受了，在我旁边坐了下来。然后偷偷地看了看我的脸。
「什、什么?」
看着绘里的脸，我想起了昨天的一幕。是让她用手弄出来的那一幕。
「你又勃起了。」
被讥笑了。
虽然只是勃起了七成，但还是被轻易识破了。
「一看到我就勃起，火影君真厉害啊。」
「没办法吧，毕竟是男人……」
「我再给你弄吧?」
她抬眼看着我说。不知道是认真的还是开玩笑的。虽然不知道，但我条件反射地说了出来。
「真的?真的可以吗?」
比猴子还悲惨。
「因为你为我们付出了努力，这是作为奖励。」
「啊啊!」
停止工作的我，连碰都没碰就完全勃起了。不止昨天，今天又要被绘里撸出来了。光是想象一下就能射精。
「不过，你也看到了，我的手很脏吧?」
「那，那，嘴巴!可以拜托你用嘴巴吗?」
「我就知道会变成那样。」
绘里爽快地答应了。
「这里很显眼，去山洞里吧。」
「喔、喔!知道了!」
已经停不下来了，无法阻止了。我们向洞穴深处移动。
洞窟的最深处即使在白天也很暗，因为外面的光线几乎照不进来。但是，还没有到看不见脸的程度。
「今天就自己脱吧。」
绘里跪在地上。
我按照她说的，自己脱下裤子和内裤。在她眼前，我完全勃起的阴茎啵啉一下露了出来。
「这次不能用手，火影你自己就调整吧。」
说着，绘里张开了口。她的双臂无力地垂着。
「知道了，谢谢。」
我用左手扶着住绘里的后脑勺，右手握住自己的阴茎。把翘起的阴茎平放，插进绘里的嘴里。
「嗯嗯。」
阴茎进入嘴里的瞬间，绘里闭上了张开的嘴。虽然担心牙齿会不会碰到阴茎，但是发生没有那样的事。她什么也不说，只是大口地吸着。可怕的紧绷感袭击了我的阴茎。
「好、好厉害……」
明明一动也没动，却已经快要射精了。
「真舒服啊，绘里。」
绘里叼着阴茎看着我，微微地笑了。
「我要动了。」
我打了一声招呼再开始动腰。只要稍微抽出一点，就能感受到意想不到的刺激。洞窟内回响的「砰砰砰砰」的声音也增加了快感。
「啊!糟了……糟了……」
我的摆腰动作越来越激烈。不仅是左手，右手也贴在绘里的后脑勺上用力摇晃着。绘里看了我一眼，嘴用力吸着。
「快要出来了……!快要出来了!能在嘴里射出来吗?」
绘里微微地点了点头。得到了口内射精的同意。
「谢谢，真的谢谢你，绘里。」
巨大的腰部摆动越来越小。刺激集中在龟头，阴茎试图突破临界点。明明已经完全勃起了，却膨胀得更大了。
「好棒！」
话音刚落，我就射精了。明明昨天也盛大地射精了，今天又射出了大量的精液。
「哦……」
我小心翼翼地从绘里的嘴里取出勃起已经解除的阴茎。手淫也很舒服，口交却更加舒服。
「口中射出来的精液，要是在这里吐出来的话味道就会散满洞窟……」
进入贤者模式的我，成了名副其实的贤者。
「好，到洞窟外面去草丛……」
就在我说话的时候。「咕噜」的一声响起。那是绘里吞下精液的声音。
「喝了。」
一饮而尽，绘里露出妖艳的笑容说道。
「喝了……真的好吗?」
「我也不想走到外面去，没关系。」
我感到惊愕不已。
「顺便一提，精液是什么味道?」
「想知道的话就跟我来个深吻吧。现在的话，我的嘴里满是火影君的精液。把舌头塞进去的话就会有味道的哦。」
「……不，我还是算了。」
「自己都不愿意试，还敢让对方说出口吗?」
绘里笑着说。
「不，那个，嗯……对不起。」
「哈哈，开玩笑的。心情舒畅点了，重新开始工作吧。」
「喔、喔!」
我觉得绘里抬不起头来。
（头が上がらない，（在权力、实力面前）抬不起头来。）
013 芽衣子和阳奈子 
「绘里可是被蚯蚓吓到了呢!」
「因为我很害怕。但亚里砂还挺平静的。」
「那不是理所当然的吗?被蚯蚓吓到就不能钓鱼了!」
「不不，亚里砂一开始也很害怕。」
「喂，火影!这个不可以说了!」
黄昏时分，工作结束后，我们在洞窟前享受着晚餐。今天的晚餐是用亚里沙钓到的鱼做成的盐烤香鱼和爱菜采集的各种食物。每个人都有一只盐烤香鱼。
「用咖喱粉搭配着吃也不错，但是盐烤就特别了!」（骗し骗し食べる，不知道是什么意思，就意译了）
亚里砂一边大口地吃着一边说着。
包括我在内的所有人都赞同这句话。
这次使用的不是咖喱粉，而是真正的盐。盐是从海水中提取的。用我做的陶器打海水，加热把水分蒸发就完成了。
用自己亲手做的盐做的盐烤鱼，真是特别美味。
「尽管现在挺辛苦的，这里的环境还是很理想的。」
花梨说。她果然注意到了。
「理想?什么意思?」
爱菜歪着头说。
亚里砂和绘里也抱有同样的疑问。
「温度不太热也不太冷，湿度也很好，没有不舒服的感觉吧？而且资源也很丰富。附近有河和海，还有其他相应的材料。而且，因为有洞穴，所以没有必要慌慌张张地设置避雨的地方。这里真是无微不至啊。」
「哈哈!花梨!你比火影还了解啊! ?」
说这种话的是亚里砂。
「不，我不像火影那么厉害。我不是知道生存知识，只是作为历史知识知道而已。」
「不愧是历女(喜欢历史的女性)！真厉害！」
花梨虽然什么也没说但也放松了一下脸颊。
「除了温度、湿度、资源等因素，还有其他重要的因素。」
「其他?」
花梨好像也不知道。话虽如此，她似乎是一听到答案，就会「啊」的一声表示接受的类型。我期待着他的反应，回答道。
「是蚊子，这里没有蚊子。」
「啊——」
花梨的反应果然不出所料。想到这里，我忍不住笑了。
「确实没有蚊子，但有那么重要吗?」
爱菜问。
「发现蚊子就杀了不就行了吗?用手拍死它们!我很擅长消灭蚊子。我对自己的动态视力很有自信!」
打岔的人是亚里沙。
「在历史上，蚊子比任何人都致命。」
「『是吗? !』」
花梨以外的人都惊愕不已。只有花梨轻轻点了两次头。
「如果被蚊子叮了的话，恐怕会得感染症。日本的蚊子并没有那么危险，所以被小看了，但是放眼海外也不是这样。因为蚊子传播的疾病死去的人一年有10万以上」
「『诶诶——』」
除了气温等环境之外，也没有蚊子的存在。如果用游戏来比喻现状的话，就是「强大的新开始」的感觉。如果真正的绳纹人在这里，一定会因为太过舒适而感动落泪。就连我们这样的现代人，也过得不错。
「话虽如此，两天已经基本成型了呢。」
爱菜把视线转向洞窟。
入口的洞壁边摆放着陶器和石器。
「因为火影君在努力啊。」
绘里看着我，眯起了眼睛。我却怎么也无法直视她的脸。因为如果盯得太久，就会勃起。18岁男性的性欲，就是如此惊人。
「明天要做什么?」
爱菜的眼睛闪闪发光。和第一天不同，现在的爱菜很享受这个环境。虽然抱着想回去的心情，但已经完全适应了。
「我想洗澡！」
亚里砂叫道。
「好啊，洗澡，我也想洗澡。」
绘里接着说。
「能做浴室吗？」
爱菜问。
「想做就能做。虽然很难在明天就享受入浴的乐趣，但作为优先事项的话，一周之内就能做好浴池，虽然没有日本的浴池那样舒适。」
「『哦~』」
花梨自言自语道:「好厉害。」
「火影什么都能做，真是天才啊。」
「没那回事，只要是原始的东西就能做到。」
交谈的过程中，我切实感受到男女之间的性别差异。浴池什么的，在我心中是最底层的优先级。
把水浸在擦汗布里，然后擦干身体就可以了……我是这样想的，但女性阵营似乎不这么做。
「如果想要优先推进的话，我想可以从明天开始就着手建造浴缸。不过，那样的话其他的工作就会推迟。」
「其他的工作是？」花梨说。
「应对恶劣天气的准备。比如制作保鲜食品之类的。还有就是加强卫生。我还考虑过制作肥皂。」
「啊?肥皂也能做! ?火影真厉害!太棒了!」
亚里砂兴奋起来。花梨也吓了一跳。
「我已经准备好了，不像你想的那么辛苦了。不过，如果要和建浴缸同时进行的话，可能会花一些时间。」
「嗯，那浴池就往后推吧？」
花梨提议。女性们无一例外地表示赞成。
「虽然洗澡也很重要，但首先活着才是最优先的啊~ ~ !」
「就是这样。所以亚里砂，明天也多钓点吧。」
「好了!交给我吧!」
保存食品的关键是熏制的鱼。仅今天就已经保存3条河鱼。明天以后会增加一倍以上吧。据亚里砂说，他好像掌握了钓鱼的诀窍。
「听起来挺有意思的，如果可以的话，能不能让我们加入?」
在爱菜吃着采来的葡萄的时候。从东北方向来了两名同校的女生。
其中搭话的是同班的朝仓
芽衣子
。这是一个留着齐刘海的黑色长发的女人，身高很有特点。明明是女生，却和我的身高差不多……也就是说有170厘米。小小的脸很可爱，但朋友好像很少。因为在学校沉默寡言，休息时间在教室里看书，也没见过和谁亲密交谈的场面。我记得，她应该是手工艺部的部长。
「朝仓和……另一个人……」
看到芽衣子身后的女生，我们都露出了惊讶的表情。
对此，芽衣子毫不在意，淡然地回答。
「我是妹妹
阳奈子
，同校一年级。」
「被飞到这座岛上的，不只是我们班……」
爱菜说。我也有同样的想法。
这座岛上到底转移了多少学生?
译者言：新的后宫已经出现！
014皇城兄弟的动向 
我和爱菜的小组，还有皇城一行人。迄今为止，我只遇到过同班的人。而现在出现的却是另一个班级，同时也是一年级的学生。
「那我们是可以加入还是不可以加入?」
同班的朝仓芽衣子问道。而妹妹阳奈子则不安地望着这边。
「如果能一起工作的话，我非常欢迎。现在我们的人手不足。」
我回答，女生们点了点头。这里不劳动者不得食。我们不需要啃老族。
「那你就放心吧。我和阳奈子可以用手工艺来支持你。」
「手工艺?比如做什么?」
「可以做衣服之类的布制品。虽然包里有线，但用完了也可以用天然素材做。棉和麻不必说，做丝线的技巧我也懂。」
「「「哦!」」」
所有人，包括我在内，都表示佩服。
「女孩子们都想要被子，这种东西也能做吗?」
「当然。不费吹灰之力。材料也可以自己准备。筱宫君如果有这方面的知识的话应该会知道，但是效率不高，请不要见怪啊」
筱宫是我的姓氏。很少有人用姓氏叫我，我也很吃惊。一瞬间，变成「筱宫是谁?」这样的情况。
「我知道。所以我打算做贯头衣——只是在布的中央开个洞的简易衣服——和代替褥子的席子。因为优先级的关系，所以推迟了。」
「那就把这些工作交给我们吧。俗话说入乡随俗，其他的工作也没关系。」
「不，我要拜托你们两个人做一些有关手工艺的工作。首先要做换洗的衣服，其次要做寝具，等有其他需要的东西时再拜托你们。」
「交给我吧。」
芽衣子露出充满自信的笑容。
「朝仓同学能很普通地说话呢」
「这样说话的朝仓同学，我还是第一次见到。」
爱菜和亚里砂惊叹不已。包括我在内的其他人也抱着同样的心情。在学校里，朝仓芽衣子真的是沉默不语。
「情况就是这样。而且，妹妹比我还怕生。作为姐姐，我不努力不行吧?」
我们的视线都集中在了阳奈子身上。
「哎呀!」
阳奈子只是被看到就吓了一跳，躲在姐姐的背后。和身材高大的姐姐不同，她个子很矮，只有150cm左右。但是血缘关系确实存在，和姐姐长得很像。虽然是短发，但如果换成蓬松的长发，小小的芽衣子就完成了。
「喂，阳奈子，跟大家打个招呼。」
「呜哇。啊，我是阳奈子」
阳奈子一脸快要哭出来的表情，咬着牙说出了自己的名字。芽衣子看到后深深地叹了口气，我们也露出苦笑。
「虽然是这样的妹妹，但是在手工艺方面和我有同等程度的能力，请放心。」
「知道了。请多指教，芽衣子，阳奈子。」
就这样，朝仓姐妹加入了我们的行列——。
「等等。」
花梨阻止了我接下要说的话。
我知道她为什么要阻止我。其他女性恐怕也注意到了吧。只是没有说出来而已。
「朝仓小姐，你是怎么知道我们在这个洞窟里的?」
花梨的问题果然是这个。从女性们的反应来看，好像只有绘里注意到了。爱菜和亚里砂却是一副想说「怎么回事?」的表情。
「什么意思?」
实际上亚里砂等人也发出了疑问。
「朝仓小姐，你是从那边……也就是说，洞窟的东北来的吧?」
「嗯，是啊。」
「我不知道你是从哪里醒过来的，比起我们，你应该更早见到零斗和白夜这两个人的团体吧?」
「啊!」
爱菜和亚里砂似乎也理解了。
「因为东北的山丘上不停地冒着狼烟。一般都会去那里吧？」
花梨的意见很有道理。我们所在的洞窟离皇城兄弟据点的山丘不远。距离大概是5公里。
并且，从皇城兄弟的据点不断地有狼烟升起。从今天早上开始，或白或黑的烟雾就达到了从这里也能看到的高度。不管在哪里醒来，一般都是朝着那个方向走。
当然，也有可能是没注意到烟雾。茂密的树叶挡住视线，看不见天空也不奇怪。
「呵呵，你说得没错。」
芽衣子扑哧一笑。
「我们醒来的地方是在这个洞窟和皇城你们所在的山丘之间，那里有个和这里差不多的洞窟，我和阳奈子就在里面度过。」
这是宝贵的信息。东北方向还没有任何开拓。稍后请告诉我简单的地理信息……马上想到的我，太现实主义了吧。
「这是昨天的事，我昨晚和皇城还有你们相遇了。你在这个山洞里点燃了发烟筒吧？他们那时正看着那个向这里移动。然后，我们受哥哥的皇城君的邀请，决定把自己置身于他们的据点」
芽衣子说完，阳奈子的身体「啊」地颤抖起来。光看她的反应就能大致猜到。
「朝仓你们是逃出来的?」
「与其说是逃了，不如说是提出了退出的要求而抽身而来的感觉。皇城弟弟虽然极力反对，但是皇城哥哥却欣然答应了。现在由哥哥来主导，如果有你的同意的话，是不会制止我们加入你的」
「为什么会下来这里?那里的人比我们多，男人多工作效率也比较高吧。而且如果和皇城集团在一起的话，救援直升机来的时候肯定能得到帮助。」
我问。
芽衣子斩钉截铁地说「这只是理想论啊」。
「从外面看到的好的一面就是这样。我也想过同样的事情。但是实际上不是这样的」
「你是说?」
「以弟弟皇城君为中心，有一群想要发泄性欲的家伙。」
原因果然就在这里吧。
「啊?那……你被侵犯了吗?」
直接提问的是亚里砂。
「不是的，因为我和阳奈子很干脆地拒绝了。但是，他总是不厌其烦地邀请我，也受到过很多性骚扰，从衣服外被人揉胸，把手伸进裙子里。」
「唔……」
「皇城君的弟弟是俗语中所说的强势男吧？在这种地方的话，性格就会变本加厉。因为是我们保障你们的生活，所以服务我们是义务吧，一直在这样叫嚣着」
简直就像AV一样。即使是AV中让人兴奋的内容，现实中也会让人扫兴。
「其中也有因此而屈从的孩子。像我们这种拒绝的人，被侵犯应该只是时间问题。现在虽然皇城哥哥成为了制动器，但团体内的形势已经倾向弟弟了。」
「也就是说，那个皇城兄弟内部分裂了?」
「这种可能性是有可能的，因为昨天和今天弟弟的势力已经相当强大了，所以我们才在得到哥哥的同意后退出，来到这里。」
「原来如此，朝仓小姐，很抱歉我这么怀疑你。」
花梨低下了头。
芽衣子回道:「我没告诉你才对不起。」
「内部分裂……如果可以的话，希望能避免。」
在这个没有法律的世界里，最危险的就是暴力统治。皇城兄弟的弟弟白夜，在武力方面拥有超过哥哥的力量。如果这家伙变成了连不惜强奸也要得到女生的性欲的化身，那就非常糟糕了。
白夜一旦当上队长，这里迟早会遭到袭击。虽然暂时不会发生这种情况，但总有一天会发生。从现在开始准备比较好吧。
「话又说回来，我同意朝仓姐妹加入，请多多关照。」
就这样，朝仓姐妹加入了我们的行列。
015 与爱菜在海边（R18） 
第三天。
这一天也是晴空万里。没有一丝云彩，也没有要下雨的迹象。
吃完早饭，我们开始着手昨晚决定好的工作。
亚里砂去钓鱼，绘里去采集食物，花梨去采集黏土和制作陶器。
新加入的朝仓姐妹负责服装、寝具等布制品的制作。
然后，我和爱菜——。
「这是我们第一次单独在一起吧?」
「听你这么一说，确实。我和绘里、亚里砂有两个人一起过，但和爱菜、花梨却没有。」
——来到了海边。
「……严格来说，不是只有两个人。」
「ウキキィー♪」
之所以选择爱菜作为大海的同行者，是因为可以使用色情猴子丽塔。丽塔对爱菜很顺从，只要是她的命令，它都会听。利用这个，让它来帮我们工作。
「我要潜入海里去采海藻。」
「我们是回收贝壳的，加油啊，丽塔。」
「ウッキキィ！」
这次，我们彼此都带来了大的陶器容器。计划一个装海藻和海水，另一个装贝壳。
尤其重要的是贝壳。经过烧制杀菌后，将其粉碎成碳酸钙。这不仅是肥皂的原材料，还是各种各样的事情都可以使用的有能力的材料。（译者言：想起了大葱头的石神千空）
我采集的海藻也将成为肥皂的材料。根据海藻的种类不同，也有可以食用的。比如裙带菜和海带就很有名。
「我走了。」
「明白了——你怎么光着身子啊!」
「那也没办法啊，我又不能穿着衣服潜水。」
为了下海，我脱了衣服。爱菜在看到全裸的我的瞬间，慌忙用双手捂住眼睛。色情猴子丽塔也学着爱菜的样子捂住了眼睛。
「把我脱下的制服当记号，不要离得太远。」
「哇，我知道了。」
爱菜张开手缝看着我。她看着站在那里的我，红着脸说。
「为什么会勃起呢……好恶心……」
「啊?」
被这么一说，我才意识到。我的阴茎恰好勃起了。半勃起以上完全勃起未满——八成勃起。
「啊，我没考虑什么色情的事!」
我真的没有想过。我的大脑里有一件事，就是探索大海。如果懂得了生存技巧，就会觉得大海是自然的宝库。
特别是这次的条件非常好。海水的温度并不太低，而且我还带着护目镜。这不是生存工具，而是前几天上课时用过的东西。不小心忘了带回家，结果派上用场了。正因为有了这个，才能清晰地确认大自然的宝库。
「第一次亲眼看到的小鸡鸡居然是火影的……奇怪的感觉……」
爱菜好像已经习惯了全裸的我，目不转睛地看着我的阴茎。
「要不要摸一下?」
作为性骚扰开了个好玩笑。按照我的设想，一定是「变态!」这样的反应。我应该会一笑置之，说着「我去了」，然后潜入大海。
「啊?可以吗?」
爱菜的反应出乎意料。
「啊?可以啊……真的吗?」
这出乎意料的反应让我很着急。
「丽塔，你能先把贝壳收集起来吗?」
「ウキッ！」
服从爱菜命令的丽塔立即开始了工作。不知道为什么，在作业前，它瞪了我一眼。只要肯工作，我就算被猴瞪着也不在乎。
「真的可以碰吗?」
爱菜站在我的正对面。
「请……!」
弥漫着奇妙的紧张感。这是怎么回事……。正这样想着，爱菜摸了摸我的阴茎。她用左手的食指戳了一下。
摇晃，摇晃。
随着爱菜的触摸，我的阴茎动了一下。每次被人戳到，它都扑哧扑哧地翘起来。
「动得真厉害。」
「嘛，要是被女生碰了就会那样。更不用说爱菜很可爱了。」
「喂，你想在这个时候追求我吗?别这样，变态。」
「不，我不是这个意思……」
「我知道，我是在开玩笑。」
爱菜不停地碰着阴茎。
「男人只会像这样被手指戳一下就有感觉了吗?」
「就一点点。虽然跟女生说这种话也很奇怪，不过，但是被摸的话会更舒服。」
「这种感觉?」
「等……喂!」
爱菜用左手捋了捋我的阴茎。
你对打算下海的我做什么?
「哇，火影的老二，比刚才更大更硬，感觉很厉害。」
爱菜一边这么说着，一边继续帮我手淫。
「是吗……快住手，变得不妙起来了。」
感觉很舒服，好像要射精了。这样下去精液会溅到爱菜的裙子上。唯有这一点必须避免。
「害羞吗？很可爱嘛。火影」
咯吱咯吱，咯吱咯吱。
「真的，再不停下来，我就要射出来了……」
「已经很兴奋了吗?是不是快了点?」
「我还是处男，肯定是早泄，真不好意思。」
「啊哈哈，真坦率。难得的机会，就射出来吧。你不喜欢半途而废吧?」
爱菜得意起来。露出小恶魔般的笑容，看着我的脸。而另一边的我，则在拼命忍耐射精，表情十分苦闷。
「这已经是我们在这里生活的第三天了，至少也超过三天没撸了吧?」
「唉，我自己……」
绘里帮我撸的，这句话就算嘴裂开也不能说出口。但是，加上「我自己」就不好了。这样的话，和说是被别的女人撸出来的也是同义的。
「你自己做什么?如果你还在那里装模作样，那就别承认自己是处男。」
幸好爱菜相信了我的话。她调侃似的笑了笑，手上的劲头更足了。
「你看，别客气，射出来——」
「爱菜，不好意思。」
「啊?」
已经忍耐到了极限。我受不了了，需要紧急射精。但是，如果直接射精的话，爱菜的裙子就会变脏。
于是，我采取了回避的策略。我撩起爱菜的裙子往大腿上一甩。又为了不让精液沾到内裤上，从大腿向膝盖射出。
幸运的是，这次的精液量比较少。绘里连续两天帮我撸出来，果然奏效了。
「哦……」
「不是这样的!怎么可以射到我身上! ?」（ふぅじゃないよ！　あたしにかかりまくりなんだけど！？译者言：这句话我瞎翻的，真的不懂）
「这是唯一不弄脏裙子和内裤的方法，原谅我。」
进入贤者模式，我的语调也发生变化。
「恶……现在连擦汗巾都没带……」
爱菜用手指捞起大腿上的精液，朝地面挥去。
「那么，我们一起努力工作吧。」
「嗯，是啊。对不起，让你陪我做奇怪的事情。」
「很舒服哦，谢谢你，爱菜。」
「我想你应该知道，但这是我们两个人的秘密。」
「啊，我知道，这是当然的! ?」
继绘里之后，我又和爱菜有了两个人的秘密。我慌忙戴上护目镜，跳入大海。
译者言：男主真乃猛男，撸完就下海潜水。不过他收集贝壳海藻的行为让我想起了Dr.Stone的石神千空。
016森林冰淇凌
机翻+小润 还请见谅。因为是看起来好久没更新了，才来的，若违反了原译者的一些想法之类的，
[/cdn-cgi/l/email-protection#b65e19015e372251050d590a2c938486878387808582878f8e8282f687808598d5d9db]
请联系：
[email protected]
我会撤回我发布的关于本文的所有贴子。还请见谅。
016森林冰淇淋
大海里简直就是天堂。
除了最适合制作肥皂的丝瓜海藻，还长出了裙带菜。
甚至还有俗称「海葡萄」和「绿色鱼子酱」的「kubelesta」。
当然，游动的鱼也适合食用。
(这里的条件真不错啊。)
岛上的环境实在太好了，甚至让人感动。
游戏中有一种叫chetmode（作弊模式）的模式，这座岛就是这样。
强势的新游戏不温不火。漂亮的奇特岛。
正因为如此，我再次确信这里一定是异世界。
别说是日本了，就算找遍全世界，地球上也没有这样的岛。
如果真的存在的话，现在正处于领土之争的高潮。
「就是说——」
上岸后，我向爱菜报告了情况。
一是岛上的环境极好，二是这里很有可能是异世界。
「这是值得高兴的事情吗?」
「我只是单纯地高兴，但对爱菜你们来说，就复杂了。」
「嗯……」
爱菜和其他女性都想回日本。
从她们的立场来看，如果可以的话，希望是地球。
能够证明是异世界的证据被发现，只能是消极因素。
「不过，我觉得现在纯粹地高兴就好了。」
「是吗?」
「毕竟,即使这里是地球,为了回到日本也有必要生存。这,这里是异世界,但日本也回不了不是。我们从日本来到这里的。相反,你也应该有这样想法的情况下,相对容易的生活环境是值得欢迎的吧?」
「原来如此，是这样啊!从日本来到异世界，应该也能从异世界回到日本!」
「还有其他积极的想法，不用多说了吧。」
「嗯，已经没事了。对不起，谢谢。」
对话结束后，我们踏上了回洞窟的路。
我拿着的容器里，装着一种叫海蜂的海藻和海水。
另一方面，爱菜拿着的容器里塞满了贝壳。
在回收中，色情猴子丽塔似乎很努力。
「谢谢你，丽塔，再见。」
「好开心啊!」（色情猴子）
丽塔抱住爱菜，把脸埋进她的胸部。
然后看着我微微一笑，爬上附近的树。
◇
朝仓姐妹的实力超出了我们的想象。
「虽说是两个人的事，但没想到一天就做出来这么多……吓到我了。」
「这次是用包里的线缝制的，所以效率比较高。」
「不用谦虚，这很了不起。」
傍晚的时候，所有人的被褥都做好了。
而且是褥子和被子两种。
当然，不像日本的被褥那样是上等的东西。
与其说是被褥，不如说是普通的床单，但这样就足够了。
「冰冷的岩石表面也很舒服，但是太硬了，很难受。」
爱菜的做好了，钻进热乎乎的被窝，高兴地放松了脸颊。
看着这样的爱菜，朝仓姐妹也露出了微笑。
「原来如此，原来是用床单盖的，你想过了。」
「因为是我自己做的，所以我不知道该不该叫它‘宁肯’。」
我们没吃晚饭，享受着朝仓姐妹做的寝具。
充分享受之后，才开始吃晚饭。
「努力的不只是芽衣子!」
亚里砂一脸沮丧地说。
她一个下午就钓了十多条鱼。
午饭时间——也就是上午也钓了7条，已经是钓鱼能手了。
「亚里砂也是，其他都很顺利。」
绘里也准备了满满一书包的食材。
主菜是蘑菇，还有很多其他的果实和野菜。
虽然量很少，但特别兴奋的是里面有切利摩耶。
「这个能吃吗?我不知道为什么就去采了。」
「别说能吃了，还真好吃呢。虽然在日本不怎么流通。」
「喂喂，请吃饭啊!绘里，你有功劳啊!」
看到切利莫娅兴奋的是我和花梨。
绘里好像是不知道那是什么才采集的。
切利摩亚是一种轮廓像苹果的水果。
不过那只是剪影，实际的外表完全不同。
看起来就像层层叠叠的树叶。
果肉洁白，味道浓郁。其特点是强烈的甜味和轻微的酸味。
俗称「森林冰淇淋」。
「一般的切利摩菜都需要催熟……不知为什么，绘里采来的切利摩菜已经完全熟透了，应该可以吃了。」
「是吗?就连火影君都这么说的话，这种水果一定很好吃吧?」
「如果是这种状态的话，现在马上就可以吃了，或者说应该吃。只有4个，切成两半吧。」
我用昨天做的菜刀切了切利莫。
正因为打磨得好，其锋利程度不坏。
切利莫娅竖着咔嚓一声分成了两半。
「我不知道会发生什么事，以防万一，不要吃皮。」
虽然用清水仔细地洗过，但即使这样，吃皮还是有误食的危险。
毕竟我们日本人的身体是世界上屈指可数的敏感。
于是，又用昨天做的石勺挖出果肉。
散发着甜香的纯白果肉，在吃之前就已经保证美味。
然后，实际吃的结果——。
「好甜!」
——好吃得忍不住叫出声来。
「嗯~ ~ !这水果是什么啊!太好吃了!太甜了!」
太好吃了吧，亚里砂在那喊。
爱菜、花梨，还有朝仓姐妹也荡起了脸。
「那个奇怪的水果竟然这么好吃，吓我一跳。」
采着切利莫娅的绘里自己也很高兴。
之后，我们度过了愉快的晚餐时光。
烹饪——虽说只是烤——是由女性们来做的。
我呢，就是在这段时间里做保鲜食品。
开始熏制鱼，确保可以长期保存的食物。
因为花梨制作了很多陶器，所以很容易区分。
陶器有大中小三种大小。
大陶器做成水瓶，里面盛着河水。
中尺寸是以树的果实为中心的食材保管库。
最后，把从海水中提取的盐放入了小号。
「东西越来越多，感觉真好。」
晚饭后，我们环视了一下洞窟。
开始时什么都没有的洞窟，现在却热闹非凡。
入口附近摆放着陶器和石器，里面有被褥。
以木材和石材为首的素材也有存货，切实感受到成长。
「过段时间要不要盖房子?」
「「「家! ? 」」」
听到我的嘀咕，女性们有了反应。
「考虑到今后人数还会增加，实在是太挤了。我又想要房子。」
「话是这么说，火影，你家也会做吗?」爱菜说。
「是竖穴式的住宅，绳文时代的人就能造，我想造的话也能造。」
「太厉害了。火影真的什么都能做啊。流石是求生者。」
「火影真的是太厉害了!我没有跟零斗走，是对的！火影!」
「啊哈哈，我现在也在想同样的事呢。」
亚里砂和绘里相视而笑。
「唉,家之后再说，现在连浴缸的制作都还没提上日程。总之,现在保存食品更优先。在这个世界上有没有四季还不知道,不过,如果有，几个月后的冬天会相当危险」
假设有四季，最令人绝望的就是冬天。
由于寒冷导致身体性能下降，存活率会大幅下降。
当然，粮食的筹措也会极其困难吧。
现在开始做准备是很重要的，即使那样也没关系。
「明天也会很忙，差不多该睡觉了。」
就这样，异世界生存生活的第三天也平静地闭幕了。
然后，在晴朗的天气中，舒适的第4天拉开了帷幕……应该是这样。
哇!哇!
多多多多!（拟声，后不再一一指出）
哇!哇!
深夜，伴随着意想不到的声音醒来。
揉了揉睡眼惺忪的睡眼，看向洞窟外面。
我把握住了事态，大叫起来。
「起来!大家!糟了!暴风雨来了!」
洞窟外面的景象就像台风直接袭击过一样。
017物资避难和谜之少女（R18）
机翻小小润，我还是觉得不太方便出现在这里，若是觉得这个词更好的话，回复时提醒我一下，以后换回这个。
017物资避难与谜之少女(R18)
注意到暴风雨的时候，我想。
真是千钧一发啊。
如果再早一天的话，就没有足够的物资可以应付了。
只要食物不被吹走，恐怕还能撑过去。
但是，也不能掉以轻心。
因为储备的食物不多，时间长了会有饥饿的危险。
不仅如此。
还有其他危险，那就是——。
“赶紧把被子叠好!把所有的物资都往里面避难!水很快就会流进洞里!”
——洞穴的地面比外面低。
入口前的水洼向这边延伸。
流入洞窟内也只是时间问题。
这个问题本来打算明晚处理。
如果在洞窟入口前修建水路，就能在一定程度上减少损失。
这本应该是搭帐篷露营时要做的第一件事。
外行的判断失误暴露了出来。
“被褥就交给我和阳奈子吧!因为是我们自己做的，所以比谁都知道怎么处理!”
提出申请的是芽衣子。
“知道了!大家，把被褥交给芽衣子们吧!剩下的就各自搬运物资吧!优先要保存的是食物和水!”
我们分头工作。
首先搬运装满粮食的瓶子，然后是石器和代替枕头的教科书。
“可恶!早知道发生这种事，我应该把书包洗干净的!”
亚里砂把自己的私人物品放进沾满泥巴和黏土的包里。
因为是女人，化妆品相关的小东西很多，吐槽起来很费时间。
“亚里砂，那个之后再说，先来帮我们吧!”
爱菜大声说。
“对你来说是那样的，但对我来说是很重要的!日本的东西，已经没有别的了!就算是普通的化妆品，对现在的我来说也是宝物!”
亚里砂的话沉重地回响着。
谁也无法反驳，爱菜也道歉道:“对不起。”
“不好意思，我会优先考虑自己的东西。”
“那也好!结束后帮我一下!”
“好!”
把东西躲到洞穴深处有两个理由。
一是考虑到被暴风吹走的可能性。
另一个原因是，洞窟的深处的位置比入口还高。
这次后者的理由更大。
这个洞窟的形状很奇怪。
从入口到中间是向下倾斜的。
从中间点到最里面部分是向上的。
虽然坡度不大，但即使不让玻璃球滚也能看出来。
因此，如果把它们搬到里面的话，很有可能不会受到水灾的影响。
反过来说，如果里面也不行，中间地点和入口就会从容出局。
“哇，水进来了!”
参与作业的亚里砂喊道。
入口前的积水终于决口了。
水以稍微拧一下水龙头的速度流了进来。
“给我滚出去!这个!”
亚里砂用脚挡住了流动的一线水。
当然没有意义，水绕过亚里砂的脚往下走。
“亚里砂，拜托你了!”
“明白了!”
剩下的只有工作用的工具。
具体是两支石枪和一把石斧。
枪由我拿，斧头交给亚里砂。
“嗯，总算都保住了。”
我们在洞窟深处松了一口气。
本来就昏暗的洞窟深处，由于这种状况，一片漆黑。
即使不是夜深人静的现在，也看不清洞穴的轮廓。
所以，再次确认是否还有问题。
“粮食是最先运过来的，没关系，其他的怎么样?”
“书我都搬了。”
是花梨的声音。
虽然看不见脸，但背靠里面的墙壁的话，就在左边。
感觉有点距离。
“被褥也没问题，作业途中的东西也全部转移了。”
芽衣子的声音。
她在我的右后方。
“除了亚里砂，其他的书包都是我和绘里送的，没关系。”
这是爱菜。
和花梨一样是左侧，但是比花梨稍微靠后。
“我的包是我搬来的!没问题!”
亚里砂在我的右边。
只剩下一个成年人的宽度。
我明确知道她就在哪里。
“好，全都没事。”
大家再次“呼”地松了一口气。
“剩下的就是等暴风雨停了。天亮了的话，多少也能确保一些视野吧。吃饭和各种事情到时候再说。在那之前先休息吧。要尽量保存体力。”
接下来是沉默。
(好困啊……)
虽然很困，但我怎么也睡不着。
既为自己在水路建设上的失误而后悔，也在为今后的事情考虑。
在这个场合，我是领导，掌握着所有人的生命。
我再次深切体会到，我的判断失误会危及所有人的生命。
(嗯……!?)
睡不着觉，察觉到了异样。
“哇哇哇哇!”
性格大大咧咧的亚里砂……不是。
(这只胳膊……)
有人从后面抱住了我。
是亚里砂以外的人，但不知道是谁。
但是，我刻意不出声。
(虽然不太清楚，不过是福利啊，福利)
在场的女生都是很美丽的人。
不管抱着我的是谁都是幸福的。
而且胸部贴着后背也很好。
看不见，不知道是谁，反而提高了兴奋度。
(哇……那里……!)
神秘的手进入了下一步。
从单纯的拥抱进化而来，把手伸向了我的裤子。
从后面被悄悄地解开腰带，拉下拉链。
(这难道是……不会吧……!)
真是没想到。
神秘的手握着我的小公鸡。
用右手握住，慢慢捋了捋。
冰凉的手的触感舒服得不得了。
“……哈~……”
声音漏了出来。
那只神秘的手停止了动作。
我用手捂住嘴，强忍着声音。
过了一会儿，那只谜一般的手又开始玩起了游戏。
压倒性的快感侵犯着我。
我就像是被揍了但却不能进行任何反击一样。
抵抗也好，发声也好，什么都不允许。
但是这样就好了。这样就好了。
(虽然不知道是谁……但真的太棒了……)
现在只能顺其自然了。
用自己的手捂住嘴，仰天闭上眼睛。
因为不知道是谁的手，所以想象着所有人的裸体。
于是妄想就会进化，最后所有人都会同时出现。
我的大脑里同时有6个女人在对我动手。
性格豪爽的亚里砂也包含在内。（1：这必是都要收…）
(啊……糟了……太兴奋了……)
我的大公鸡膨胀到了极限，发出信号。
“我是鸡鸡之神，我要给世界带来洪水。”
(啊啊……伟大的鸡鸡神……请把所有的洪水……)  （1：这里应该是火影脑补的脑内六人说的话）
我放松身体，试图放松地射精。
那一瞬间，我背后的女人消失了。
抱着我的手也放开了，她迅速向旁边移动。
这个女人掌握着我的射精。
咔。
女人又把我的大公鸡含在嘴里。
放在外面的话会充满臭味，所以这是对策。
(知道了!女人的真面目!)
连射精后的事情都能有意识地排除的女人。
据我所知，那个女人只有一个。
仔细一想，只有那个女人不知身在何处。
那样的话，坐在我后面也不奇怪。
(是绘里!这个啵啵啵的一定是绘里!)
在确信这一点的瞬间，我盛大地射精了。
我的精液滴落在貌似绘里的女人的嘴里。
——呜呜呜呜呜呜!
雷声轰鸣，像是在庆祝我射精。
附近好像被雷击了一下，洞窟内也瞬间亮了起来。
因此，绘里咬住公鸡的脸——。
(不对!不是绘里!玩笑吧……是吧?)
慌忙从我的阴茎上抬嘴，一下子消失在背后的女人的真面目。
那不是绘里。
虽然只看到了一瞬间，但没有看错的可能性。
神秘女子的真实身份是——花梨。
018暴风雨过后的工作 
018风暴过后的工作
暴风雨不知会持续到什么时候，但到了早上就消失了。
太阳「哦~ ~」地露出脸来的时候，已经是无风的晴朗天气了。
「起来吧，大家!在吃饭前赶紧干活!」
我把大家敲醒。
大都像我说的那样坐着睡觉。
躺着大字睡的只有亚里砂。
这个女人，如果水进到这里，早就死了……。
「幸运的是洞窟内没有积水。不过，就这样放任不管也不好吧。所以，我想拜托芽衣子和阳奈子处理进入洞窟内的水。」
在洞窟外传达作战计划。
水洼在洞窟的中间。
洞穴内的倾斜度呈V字形，底部是中间部分。
「怎么处理水呢?」
「把比较干燥的土浇在水里，这样土里水分就会流向干燥土，然后再把土往外扔，最后把脏兮兮的地板打扫干净就可以了。」
「知道了。」
朝仓姐妹立即开始工作。
她俩各拿着一个未使用的陶器，消失在森林深处。
「亚里砂要尽量钓到更多的鱼。制作绘里鱼还需要很长时间，现在只有亚里砂的技术很重要。」
「交给我吧!我会钓很多的!」
亚里砂很是意气风发。
她拿着竹竿和代替水桶的陶器向河边走去。
「你刚才是叫我的名字吗?」
说这话的是绘里。
「不是叫绘里，是有一种叫绘里的捕鱼装置。简单地说，就是在河里建个迷宫，让鱼逃不掉，这个迷宫就叫绘里。」（1：德爷逢河必建）
爱菜和绘里「啊」地感叹道。
花梨似乎知道，面无表情。
「我想拜托爱菜和绘里确保保存食物，主要是坚果和蘑菇。」
「知道了。」
就这样剩下我和花梨了。
「火影，我呢?」
花梨问道，仿佛没有发生过暗夜的一幕。
但是我又没错。迷之手的女人毫无疑问就是她。
话虽如此，我也不想慢条斯理地问这件事。还是作业优先。
「花梨和我一起修一条水渠吧。」
「知道了。」
我们开始修水渠。
用粗粗的木棍，在洞窟前的土里挖开。
之前的暴风雨起到了作用，土壤变得松软，很容易挖。
「这样下去行吗?」
工作一开始，花梨就拜托我确认。
「嗯，没问题，就这样。」
我们开凿的水渠围绕着洞窟的外侧延伸。
这样一来，除了特别大的洪水以外，都可以通过水路撤离。
「水路的距离这样就可以了吧，接下来要加强深度，以免泛滥。」
「明白了。」
接下来的一段时间里，我们默默地工作着。
静静地努力着，朝仓姐妹回来了。
她们也很安静，只打了一声招呼，就开始了自己的工作。
「反正修水渠就这样吧。」
工作告一段落，我决定休息一下。
休息结束后，我们也打算去收集粮食。
休息的时候，我离开了洞窟。
虽然什么也没说，花梨还是跟了我。
对方好像也想说什么。
恐怕是和我一样的事吧。
「对了，花梨，暴风雨的时候。」
「原来你注意到了啊。」
很干脆地承认的花梨。
「不好意思突然袭击你。」
「用不着道歉，反而我当时心情很好。」
「你能这么说就太好了。」
花梨害羞地红着脸，移开了视线。
「可是，为什么突然做出这种事来?」
我很在意那个。
如果我是个超凡帅哥的话还可以理解。
但是我就普通面容。
对花梨这样可爱的女人来说，杂鱼就算只有一个也应该是杂鱼。（是说这里全都是女生，只有火影一个男生）
「想到自己可能要死了，想尽可能减少悔恨吧。」
「哦……」
「结果马上就放晴了，但也可能三天三夜都是那种状态。如果是那样的话，我们很有可能会死吧?」
「嗯，是啊。」
「所以当我想到死前剩下的事情是什么时，脑海里就浮现出了H。但是，在那种场合不能H吧?」
这是不可能的。
即使是技术高超的人要不作声的在当时那个环境H也只会觉得是高难度的吧。
像我这样的处男绝对不行。
「所以，我想在那之前先体验一下。」
「那个人是我，对不起。要是有别的正经男人就好了。」
「幸亏是火影。」
「幸亏是我?」
「你不是在努力地引导着我们吗?爱菜、绘里，还有亚里砂都很崇拜火影。当然我也是。如果不是这样的话，就算有遗憾，也不会用手或嘴去拔出来的。」
真是令人高兴的发言。
我不禁笑了。
「可是，没想到在最后的最后还出了个雷击，原形毕露。」
「真是个好时机。」
「肯定是坏消息，没有那个你根本不知道是我。」
「嗯，事情已经很清楚了。我只是单纯地产生了美好的想法，对花梨只是表示感谢。我也是这个年纪的男人，只要有可爱的女生围着，性欲就会高涨。只是不会像白夜那样失控而已。」
「果然男生都是色鬼的吗?」
「是啊，不然就是有病。所以我不否认。不过，我不会乱来的。不管怎么乱来，也不可能无视对方的意志去侵犯别人吧？」
「是吗，太好了，火影是个正经人。」
「说是正经，只是正常而已。」
花梨微微一笑，从我身边走过。
这时，她对着我的耳边小声说。
「如果你想让我帮你舒服的话，随时告诉我。」
光是这句话，鸡鸡就翘首以盼了。
019捕虾用的装置 
019捕虾用的装置
确保粮食以备不时之需。
以白夜为首的对付外敌的对策。
爱特塞特拉……。
要做的事情有很多。
而且，每一件事都是最优先要做的。
但是，实际上不可能全部优先。
我把工作效率化和确保粮食放在了优先位置。
工作的效率化可以通过扩充工具来实现。
具体来说，就是为了在河里捕鱼而做的装置。
把虾带进一个死胡同的木箱里。
在日本作为使用塑料瓶的装置很有名。
做了几个，放在河里。
虽然优先级并不高，但还是决定制作肥皂。
材料已经收集好了，最重要的是要减轻女性的压力。
压力直接关系到工作的效率和质量，所以优先考虑也不会有什么损失。
肥皂的制作方法很简单。
用以前爱菜回收来的贝壳和我回收来的海藻做。
只要知道制作方法，谁都可以轻松制作。
“虽然不像日本的香皂那样有香味，但这方面请忍耐一下。”
我把已经做好的灰色肥皂拿给大家看。
“这样就可以告别身体的黏腻了!”
亚里砂“好啦!”高兴地说。
“只要用浸在水里的擦汗布擦就行了。”
绘里也很高兴。
“没想到真的会做肥皂……火影，像你这么聪明的人为什么和我们上同一所高中? !”
爱菜惊讶地说。
我苦笑着回答。
“我们这所高中的偏差值绝对不低吧?甚至还挺高的，天下的皇城兄弟都在这里。”
没错，我们高中的人绝对不是傻瓜。
也许在全国范围内默默无闻，但在当地却是有名的。
以偏差值来说，应该有60左右。
“的确……反而觉得我们太蠢了?”
“别说傻了，比入学时还落魄。”
花梨回答了爱菜的问题。
“哇，哇，哇!”
除了朝仓姐妹之外的女子4人组同时爆笑。
(笑得很好。)
女性的压力明显得到缓解。
虽然没有爆笑，但对朝仓姐妹来说，肥皂还是很开心的。
实际上，她们看着做好的肥皂，两眼放光。
“工作本身感觉不错。”
望着女性团和洞窟的样子喃喃道。
本想自言自语，但朝仓芽衣子听了。
“作业本身是‘哈’?‘哈’是什么意思?”
芽衣子走到我身边，小声问道。
所以我也把声音压低，不让芽衣子以外的人听见。
“你来这座岛快一个星期了吧?”
“是啊。”
“如果一周后救援直升机还没来，皇城兄弟会怎么想?”
“放弃救助吧。”
“是啊。这样的话，白夜也不会再跟随哥哥了。因为在这个没有法律的地方，自己更强大。而且就像芽衣子说的那样，身边的人也多是白夜这边的人。”
“啊……”
芽衣子似乎也理解了。
“白夜和零斗是会决裂，还是零斗会妥协，我不知道。虽然不知道，但白夜总有一天会带领那帮混蛋。到时候，这个洞窟一定会最先被人盯上。”
“结城你们真可爱啊。”
“芽衣子和阳奈子都很可爱，不是我恭维，这里可是美女云集。”
“筱宫君，你就是那种直截了当地说出来的人啊，吓我一跳。”
芽衣子红了脸。
不远处的阳奈子正在观察。
她的脸上写着“把姐姐还给我”。
快点结束话题吧。
“所以，作业本身是‘必须’的。以现在的状况，即使被袭击也无法应对。所以，作业和安全方面都想要顺利。”
“有什么对策吗?”
芽衣子不安地问。
另一方面，我的表情却极为明朗。
用强有力的语气斩钉截铁地断言。
“有啊，对付外敌的方法。”
◇
顺利熬过第4天，进入第5天。
这一天，也没有一个人生病就醒了。
在洞窟前吃完早饭后，把工作分配给所有人。
内容和往常一样。
爱菜负责贝壳回收，绘里负责食物收集，亚里砂负责钓鱼。
花梨负责制作陶器，朝仓姐妹负责手工艺。
“小心不要受伤——那么工作开始!”
大家各自着手工作。
我也决定做自己的工作。
今天的主要工作是周边的调查。
因为只知道洞窟的西南方向，所以其他的地方也要掌握。
特别想知道的是野生动物栖息在哪里。
首先肯定是野猪和鹿在这里栖息。
运气好的话，说不定还能找到猪或牛之类的动物。
既然有老虎在，那么美味的猎物肯定在哪里。
“好，好，感觉很好。”
但是，在调查这些之前，先确认了河道的布置。
里面放着大大小小的虾，感觉非常好。
顺便也放了一些小鱼。
似乎已经厌倦了的食物又会引发新的感动。
从机器里回收的虾，放入花梨做的土器容器里。
因为还能打到河里的水，所以也可以作为水瓶使用。
在有大量虾游动的水里，总觉得心情很复杂。（1：虾多了说明水质不好）
“啊，筱宫君。”
“芽衣子和阳奈子，你们现在也有手工艺的时间吗?”
“是、是、是。”
阳奈子努力地回答。
认生真的很严重。
芽衣子作为姐姐的努力也是可以理解的。
因为阳奈子自己也在拼命努力，所以能够坦率地为她加油。
“今天准备做换洗衣服，我想做内搭和贯头衣。”
“这不是挺好的吗?因为女生们不喜欢穿同样的衣服。”
我把抱着的土器搬到洞窟深处。
里面还摆放着其他的保存食品。
加上连日的努力，聚集了足以超过一周的量。
“就这样!”
放下陶器，准备离开洞窟的时候。
“筱宫君，我可以打扰一下吗?”
芽衣子走了过来。
好像只有一个人，没有阳奈子的身影。
“怎么了?你在干什么?”
芽衣子在我面前跪了起来。
她的脸和我的鸡鸡处于同一位置。
只要把裤子和内裤错开，伸直就能到达的距离。
(这是……莫非……!)
我咽了一口口水。
莫非……莫非……莫非……。
“能让我量一下吗?只有筱宫君的尺寸还没有呢。”
咔嚓。
她的事情，并不是我想的“莫非”。
因妄想而勃起的鸡鸡急速萎缩。
我在心里对自己说:“那倒也是。”
020陷阱与落石陷阱 
020陷阱与落石陷阱
若无其事地采完尺寸后，我开始对周边进行调查。
首先，朝仓姐妹醒来的地方——东北的洞窟。
这次的外出非常谨慎。
腰间插着求生刀。口袋里放着打火机。
还有用竹子做的背筐里装着补充水分用的瓶子。
篮子里还有一把用木头和石头做的铁锹。
一边把意识集中在地面上一边前进。
速度固然重要，但更重要的是要防止漏看。
我能从杂草和树枝的折断处察觉动物的动向。
虽然是粗略的，但也可以掌握动物的尺寸和类型。
是老虎，还是兔子，还是……是人吗?
「现在皇城集团还没有行动吗?」
与朝仓姐妹醒来的洞窟之间，没有新的脚印。
准确地说，是旧的痕迹留下了，这个不用在意。
肯定是零斗他们注意到我的发烟筒来到洞窟时的东西。
从那以后，只看到朝仓姐妹的脚印。
动物的脚印也不多。
小动物……大概是兔子的脚印在某种程度上。
就算是兔子，也不是在这附近栖息的。
如果是在这附近活动的话，足迹会更多。
大概是在逃离其他动物的过程中经过了这一带。
「和芽衣子说的信息吻合啊。」
芽衣子来到我们的洞窟之前，并没有看到什么大动物。
大概是在远处看到了类似兔子的小动物。
地面上留下的痕迹就是证据。
「好像是兔子的动物从西往东逃。」
也就是说，原本在这里以西活动的可能性很高。
我走进朝仓姐妹住过的洞窟后，决定向西移动。
「哦，这是」
洞窟深处，放着正在制作的衣服。
好像是用采集的麻做的。
大概是因为皇城兄弟来了才中断工作，就这样忘记了吧。
就这样放着太可惜了，所以决定带回去。
随手扔进竹笼，离开洞窟。
为了追赶兔子的脚印，朝仓姐妹的洞窟向西走去。
动物的脚印渐渐多了起来。
兔子很多，但也有更大的动物脚印。
「这是野猪啊。」
舔了舔舌头。
日本的野猪肉不怎么好吃。
味道很重，比饲养的猪和牛硬。
但是，在这个世界上，即使是这样的野猪也算是美味。
在肉严重不足的今天，不管怎样都想吃野猪的肉。
「原来如此，我大致明白了。」
朝仓姐妹洞窟西侧，离我们洞窟偏北的位置。
那附近有兔子和野猪的栖息地。
亲眼目睹了那些动物。
「瞄准兔子和野猪两全啊。」
于是，我决定设下圈套。
首先从野猪用的陷阱开始。
面向野猪的陷阱中最简单的就是陷阱。
用手中的铁锹挖了一个洞，在洞的底部插上一根木棍。
棒子的顶端是尖的，掉到洞里就会扎进去。
设置好几根棍子后，在洞上盖上盖子，用树叶伪装。
在野猪喜欢吃的植物附近设置了陷阱。
「可以的话，我想做几个，但效率不高。」
野猪用的陷阱虽然简单，但一个人做起来却很麻烦。
考虑到兔子用的陷阱和其他作业，没时间做几个。
既然如此，接下来就着手做兔子用的陷阱。
兔子用的陷阱大致分为两种。
一种是发动后悬空的陷阱。
这个如果有绳子的话很容易做，但是现在没有绳子，
所以这次使用了另一个方法「落石陷阱」。
这是用树枝和重石制作的简易陷阱。
首先，准备三根树枝，把里面的两根做成十字。
横着的树枝，为了能碰到兔子，稍微低一点的位置比较好吧。
接着，从横枝向竖枝的顶点，挂上第三根树枝。
从远处看与数字「4」相似。
然后，把重石放在斜向的树枝上就完成了。
还有，兔子只要爬到树枝上，树枝就会脱落，重石就会轰隆一声!
兔子会被压而动弹不得。
落石陷阱只要有材料就能马上做出来。
幸运的是有很多感觉不错的重石，所以多做了一些。
「天黑前回去吗?」
我决定再稍微调查一下再回去。
这次从朝仓姐妹所在的洞窟向东移动。
原本计划在路上采集蘑菇，但时间并不够。
「东边动物的气息那么大——嗯?那是……」
在遥远的前方，映入眼帘的是穿着校服的集体。
集团只由男人组成，其中也有皇城白夜的身影。
「难道他们已经来袭击我们了? !」
我的戒备感一下子高涨起来，但似乎不是。
「是在和什么战斗吗?」
白夜他们没有要离开的意思。
大部分都拿着尖尖的木枪，刺着什么。
「怎么回事?」
明知危险，还是决定靠近。
为了不被发现，我趴在灌木丛里，不断拉近距离。
由此，我明白了他们在和什么战斗。
「哦……真的吗?」
是老虎。
他们想要杀虎。
恐怕是被我们偷袭后从洞穴里撤退的老虎。
老虎被白夜他们团团围住，动弹不得。
但是，白夜那边也缺乏决定性因素。
「喂!快冲上去!你们!」
白夜高高在上地发出命令。
他旁边的围观的人战战兢兢地看着。
接受命令与老虎战斗的那些人，比他们更害怕。
「原来如此。」
白夜的团队里好像有等级制度。
白夜和他的手下都是大人物，其他男人都是下等人。
和老虎战斗这种危险的任务，都是由下级来承担的。
「白夜，老虎就算杀了吃也不好吃，还是算了吧。」
老虎正前方拿着标枪的男人说。
因为对脸有印象，所以应该是同年级的，但名字不知道。
应该没有同班过。
是处于学校阶级最底层的御宅族。
「别废话了，赶快冲过去!」
白夜用脚使劲推了推宅男的后背。
「哇!哇!」
御宅族从包围网中跳出，独自扑向老虎。
老虎当然会朝它进攻。
「吼！~~!」
伴随着强烈的吼声，老虎扑了过来，将宅男推倒在地。
就那样骑在身上，对着宅男的脸上露出锐利的獠牙。
宅男把手里的枪横着插进虎口。
虽然是不由自主的，但作为防御也不错。
「你们!现在就是机会了!赶快杀了他们!」
白夜下了号令。
一直以来犹豫不决的包围圈开始行动了。
所有人含泪冲了进去，向老虎伸出木枪。
「吼……」
老虎被串起来轻易就死了。
「怎么样!在这个世界上，站在顶点的是人类!」
白夜扬起胜哄。
随之欢呼的只有围观的人。
下层的人无精打采地坐在那里。
「这可能比我想象的要快。」
打败老虎的白夜不会害怕我们。
「那个时候」终于真的有了现实感。
「我们这边也得快点了。」
我一下子脱离现场，回到自己的洞窟。
021外敌对策会议 
021外敌对策会议
与皇城白夜的强奸魔军团的对决变得越来越现实。
我以前对芽衣子说过，我有对策。
其对策是——。
「啊?搬家! ?放弃这里逃走! ?」
晚饭时，我这么一说，大家都大吃一惊。
「是这样的，不过也不是马上就搬。」
我的对策是逃跑——说得好听点就是逃之夭夭。
「火影,不一定要逃跑吧？有火影会制作武器的话,我们也不输给男人!而且在白夜命令下不堪逃走的人也有吧?如果是,如果说服他们加入这边!」
卷土重来的是亚里砂。
爱菜似乎赞成这个意见，点了点头。
其他成员似乎并不这么认为。
「战斗就是要杀死敌人，你知道吗?」
我一脸认真地问。
「杀人…没这么夸张吧？」
「一点也不夸张。我们不是战斗专家，不可能像历史剧里的主角那样，用冲锋将敌人击昏。如果是战斗，就看是你杀还是被杀了。不杀死对方，就没有余力让对方无力化。」
「嗯……确实……」
「虽说这里没有法律，但我们是法制社会过来的人，应该不具备轻易杀人的价值观吧。那就不能战斗。没有杀人的决心即使战斗也会输，战斗输了肯定会被强奸魔军团强奸。」
我为了锻炼生存能力，学习了各种各样的知识。
其中不仅有单纯的生存技巧，还有士兵可以学到的东西。
例如，通过杂草或树枝的折断方式来感知猎物信息的方法就是如此。
这参考了美国特种部队所采用的高级技术。（1：日本名产——驻日美军——笑）
只要运用这些知识，就能以少数人与多数人作战。
只要不嫌弃对方的生死，现在的我们十之八九都能赢。
因为有真正的军人使用的战术，就连道具和装备都是这边的好。
但是，现实与游戏不同，不能轻易杀人。
在附加不杀、不能杀的条件下，我方绝对不利。
所以要逃跑。
「幸运的是，这一带没有适合吃的动物，所以就算白夜他们进攻了，应该也不会在这一带待太久。」
已经没有人提出异议了。
大家都同意我的想法，于是话题朝着逃跑的方向发展。
「重要的是不让人知道他逃到哪里去了，如果逃走的地方暴露了就没有意义了。」
「这里！这里！这里！」
亚里砂举手。
「还有比这更重要的事呢!」
「你是说?」
「逃跑的地方!逃到哪里去?不是芽衣子她们的洞窟吧?」
「那就没问题了，我们已经找到了绝佳的藏身之处。」
「真的? !什么时候开始的啊!真厉害啊，火影!」
亚里砂露出洁白的牙齿笑了。
「真不愧是火影君。」
「真的很厉害，什么时候发现的。」
绘里和爱菜也惊叹不已。
「是我和爱菜两人在一起的时候发现的。」
「啊?这个……」
爱菜的脸一下子红了。
她好像想起了用手抚摸全裸的我。
那个时候没错，但最重要的不是手。
「你猜对了，是海。」
「大海!难道要在海里建立据点? !龙宫？」
「对了对了，要建造龙宫……怎么可能!」
对亚里砂的痴呆进行深入的分析。
如果是一开始，我一定会一本正经地纠正，可现在我也变了。
看着开心地笑着「小妮子」的亚里砂，觉得吐槽真好，很满足。
「你知道海蚀洞吗?」
「海鲜饭?贝壳餐厅?」
亚里砂歪着头。
「是不是字不一样? 不是贝壳，应该是大海。」
说这话的是爱菜。
听了她的话，阳奈子有了反应。
就像「是吗?」他盯着芽衣子，一副想说的表情。
芽衣子歪着头，像是在回答「是吗？」。
「是的。海蚀洞就是海水侵蚀的洞穴。简单地说，就是沿海的悬崖上有个洞，变成了洞穴吧?那就是海蚀洞。」
「啊…啊…」
花梨和阳奈子以外的人似乎都理解了。
花梨早就知道了，阳奈子好像是刚刚才知道。
虽然什么也没说，「是这样啊!」的感觉，两眼放光。
「上次和爱菜一起去海边的时候，发现了海蚀洞。在采集海藻的时候顺便调查了一下，感觉比这里更开阔，感觉也更好。」
我所发现的海蚀洞，又是最好的环境。
从海岸很容易就能到达，而且洞窟内的位置比水位高得多。
也就是说即使涨潮也不用担心地板会被弄湿。
而且洞窟的入口朝向大海，从陆地上很难看到里面。
没有比这更隐蔽的地方了吧。
「海蚀洞的地方我明天会带你们过去。这个洞窟里已经有足够的物资了，今后我们就把物资储存到海蚀洞那边去吧。白夜虽然很危险，但更重要的是，我们必须应对自然的威胁。」
「这里!!!」
亚里砂再次举手。
「起个名字吧。」
「名字?什么名字?」
「凯西库多!还有这个洞窟，因为没有名字，所以不好叫。」
「嗯，确实是这样。单纯说洞窟的话，不知道是这里还是芽衣子他们居住的洞窟。而且，今后海蚀洞也包括在洞窟里。」
我赞成起名的方案。
但是，但是。
「那这个洞穴就叫快乐之家吧!」
我反对亚里砂的命名。
「因为不快乐，所以才考虑搬家，快乐之家是要怎么样?」
花梨笑着说。
听到这句话，我们也放声大笑。
「那叫什么好呢。」
亚里砂撅起了嘴，似乎对被嘲笑的事很不满意。
「要问什么好，真难啊……」
我们一下子抱起了头。
亚里砂看到她的样子，表情严肃地说。
「那就去happy house吧!」
「不，这个有点……」
我没有点头。
「happy house不一样吧?」
「那这样怎么样?」
爱菜举起手。
「在洞窟里加上醒过来的人的姓氏。比如这里是筱宫洞窟，芽衣子她们醒过来的地方是朝仓洞窟，这样就不会混合了吧?」（1：我也是想起来了说一声这个字汉字（筱）念xiao顺带一说是三声，多嘴了）
「‘原来如此。」
大家都能接受。
「那么，海岸那边呢?因为没有人，所以是无人洞穴?」
「海蚀洞，你不应该叫它‘绣球洞’吗?因为在海蚀洞建立生活据点，总觉得有点像秘密基地，不是绣球洞吗?」
我被爱菜的话吓了一跳。
（秘密基地）（秘密基地）这个词很狡猾。
听到这句话，没有哪个男人不会被吓一跳吧。
「就是这个!我赞成基地!就叫基地吧!」
我不由得叫了起来。
突然大叫起来的我吓了她们一跳。
「不，这里是happy hou……」
「是基地!」
在我的强迫下，决定了名字。
筱宫洞窟、朝仓洞窟，还有——我们的秘密基地。
022基地探视 
022基地探视
第六天。
今天的天气是微微的晴天。
和往常一样，大家一起吃早饭的时候，发现了异样。
「喂，没有狼烟。」
亚里砂「真的!」接着说。
「明明是24小时不停地接的!」
筱宫洞窟东北方向的山丘上没有升起狼烟。
在皇城兄弟的据点那里，从早到晚狼烟四起。
大概是轮流烧火，不让它间断吧。
但现在却静悄悄的。
「终于放弃救助了吗?」
果不其然，在转移一周左右，他改变了想法。
这样一来，白夜离开只是时间问题。
「不逃到基地不要紧吗?」
爱菜用不安的眼神看着我。
其他人的表情也一样阴沉。
「不用慌，不过为了以防万一，还是提前预定一下计划。先去确认一下藏身之处吧。顺便在路上顺便去河边回收捕虾器。」
我们爽快地吃完早饭，着手准备搬家。
◇
来到河边。
今天的收获也很精彩，捕获了大量的虾。
种类还有好几种，但最多的是长臂虾。
因为钳子的部分很长，所以被称为「剪刀」。
「不钓鱼只用陷阱抓，真让人生气，不过这虾可真好吃啊!」
亚里砂看着土陶桶里大量的虾，脸颊放松下来。
虾在昨天的晚餐和今天的早餐都吃得很尽兴，是让所有人都感动的味道。
只要稍微做下处理，再稍微烤一下，撒上盐，就是极品。
最想吃的是油炸虾球，遗憾的是没有多余的油。
「顺便去捕泽蟹吧。」
「泽蟹?我只知道田鼠。」
说着，亚里砂眺望着河流。
「没有螃蟹嘛!」
「不，在，你看，就在脚下。」
我抓了一只泽蟹给她看。
「哇，这家伙怎么这么小!」
「因为是泽蟹。」
「螃蟹给人的印象是更大的吧!」
「泽蟹就是这样的。」
亚里砂印象中的螃蟹是生活在海里的大块头。
在河里捕到的泽蟹，只有两根手指能摘下来的大小。
这条河里有很多泽蟹，反正是捡来的。
「虾和螃蟹合租，真豪华!」（1：指的是虾和蟹都在陶器里住着跟合租住房子一样）
亚里砂看着自己拿着的土器水桶，笑了。
我苦笑着说「合租」，花梨纠正道。
「这么说，是共生吧，不是合租。」
「也可以这么说!」
「我只能这么说。」
我一吐槽，亚里砂放声大笑。
「虾已经收好了，我们去藏身地吧。」
把装置本身重新放回河里。
这个装置的优点是可以重复使用。
只要固定不被冲走，就能轻松确保食物。
祈祷着明天也能有大量收获后，我们再次出发。
◇
「大海啊啊啊啊啊!」
一看到大海，亚里砂又叫了起来。
「这也不是我们第一次在这个世界上看到海，太兴奋了吧？」
「是啊，不过这可是大海，理所应当很兴奋吧?」
「我们是第一次见面。」
听芽衣子这么一说，阳奈子「嗯!」她高兴地点了点头。
「啊，是贝壳。」
走在海边的时候，爱菜发现了贝壳。
因为收集贝壳一直是她负责，所以不知不觉就养成了这个习惯。
一路小跑到附近的贝壳，熟练地回收。
爱菜把贝壳丢进自己拿着的土器桶里。
那个水桶里储存着碳酸钙。
也就是说，里面装的是粉碎的贝壳。
回收的贝壳也要烧成碎片。
「就在那里。」
我们的海蚀洞基地规模很大，从海边看得很清楚。
「藏身地不就是悬崖嘛!」
亚里砂从沙滩上望向亚里岛的侧面说道。
「这就是魅力所在。」
我被爱菜用手抚摸着的时候，还以为只是普通的悬崖。
在采集海藻之后，才发现上面有个大洞。
当从海面向陆地探头时，才发现是海蚀洞。
「马上就会明白的。」
沿着藏身地所在的悬崖外壁走着，来到面向大海的入口。
外墙的侧面延伸着一个成年人的岩道，所以脚不会被弄湿。
「你看。」
走到藏身地的入口时，我说。
「哇哦哇!太棒了!」
亚里砂兴奋起来。
「好大啊，是筱宫洞窟的几倍吧?」
绘里靠着洞壁着，右手放在额头上，望着藏身地的深处。
基地内没有那么凹凸不平，很容易走。
我们是穿室内鞋被转移过来的，这点虽说很难得。
但室内鞋的鞋底很薄，崎岖不平的道路会让人觉得相当不舒服。
「海水聚集的地方就在眼前吧?」
花梨说。
我笑着点头说:「是啊。」
「一般海蚀洞深处一直持续渗透着海水的也有很多。但是这里不同。从入口短短的一段距离,之后是远远高于水位的立足点。所以就算涨潮也不用担心,终有一天以对面的岛为目标时也有可以停泊的地方。」
女性们异口同声地「啊」了一声。
我也告诉朝仓姐妹，那边有座岛。
稍微僵了一下，爱菜说。
「我记得要去那边的岛。」
我点头说:「当然。」
「因为我们的最终目标是回日本。」
「你还没放弃啊。」
「虽然完全找不到出路。」
就我个人而言，回不了日本我也不在乎。
现在的生活和我从小就抱着的理想一样，十二分满足。
但是，女性阵容却不同，她们都想回日本。
正因为如此，我作为领导，尊重大家的想法。
「回日本这件事，我早就放弃了。」
爱菜小声说着，其他女生纷纷附和道:「我也是。」
「说到对面的岛就能回家这谁也说不好,对面有着危险的动物和土著也是有可能的。对它们的应对是一个新的开始。从那里能不能回日本不知道,但只要活着就没办法不这么想,不能简简单单就放弃」
「谢谢你，火影。」
爱菜把水桶放在地上，把手放在我胸口。
「我决定跟你一起走，果然是对的。」（1：当着大家伙面就放胸口了？这里不该说“大家决定跟你一起走“吗？明跑？说起来好久没出R18了…）
023培养接班人 
023培养接班人
全体人员确认了藏匿地点后，立即开始工作。
今天的工作大致分为两部分。
第一个是物资转移……也就是搬家工作。
这是朝仓姐妹和爱菜负责的。
是把筱宫洞窟里的物资等运往基地的工作。
因为不是完全放弃洞穴，所以会保留一部分。
第二是采集。
不仅是食材，还包括木材和石材的采购
这次由亚里砂负责收集木材，绘里负责收集食材。
亚里砂很想钓鱼，但现在没有那么多时间。
木材的用途很广泛，和食材一样重要。
剩下的我和花梨来看了昨天设置的陷阱。
所谓的陷阱，就是野猪和兔子的陷阱。
放在朝仓洞窟的西侧。
「好，好，感觉很好。」
几乎所有的陷阱都是固定的。
陷阱上挂着小野猪，落石陷阱上挂着兔子。
「原来如此，原来你在那里设了这样的圈套。」
让花梨同行，是为了告诉她陷阱的诀窍。
所谓的陷阱，并不是只要设下就可以了。
必须设法让猎物容易上钩。
我要把自己积累的知识传授给花梨。
像这样锻炼花梨，是为了今后做准备。
现在只有7个人，但将来可能会有更多的人。
那个时候，如果我再把所有的事情都告诉她，时间不说而且没效率。
另外，我也有可能因为某种问题而无力化。
纵观所有状况，培养接班人是必不可少的。
只要把生活中必要的知识灌输进去，在有事的时候就能派上用场。
我的继任者是花梨。
她喜欢历史这件事起了作用，比起别人她拥有最低限度的知识。
只要告诉她具体怎么做，她立刻就学会了。
「话虽如此，这次的收获还是超出了我的想象。」
我的计划是一只野猪，三只兔子。
但现实是，有2只小猪和5只兔子。
轻松填满了背上的竹篮。
「收获的动物要在仓库里处理吗?」
把猎物装进篮子后，花梨问道。
「不，我想在稍微靠近河边的地方处理。尽可能地先处理也是有原因的，最重要的是，对基地的女孩子们来说，处理动物的场面很辛苦吧?」
「我也是女生。」
花梨一脸认真地看着我的眼睛。
我吓了一跳，慌忙道歉。
「不是这个意思……」
想不出能当作借口的话来。
「开玩笑的，我知道你想说什么。」
花梨看着惊慌失措的我笑了。
我清了清嗓子，把话题转回原处。
「要处理的话，从这里往西南方向的那条河比较好吧?」
「哦，有河吗?」
「我没去过，恐怕有。」
「你怎么知道?」
「通过动物们的活动方式吧，我是通过杂草和树枝的折断程度来了解这些信息的。」
「你也能教我这么厉害的技巧吗?」
「我是想教你，但这对你来说太难了，一时半会不可能。」
「真遗憾。」
我们先向西南方向走去。
没过多久，发现了一条水流缓慢的小河。
这里似乎是个和平的地方，各种各样的动物在这里放松。
其中还有最高级的美食——鹿的身影。
……但现在没必要在意。
「你知道怎么处理吗?」
「不，不知道。」
花梨摇了摇头。
「我也不是那么擅长。」
这样的预先说完之后，就把兔子做了。
使用用花梨采来的石头做成的菜刀，麻利地进行作业。
在处理动物时，大致分为三种。
可以吃的部位，不能吃的部位，还有皮。
在野外处理的时候，只要去掉不能吃的部位就可以了。
兔子的情况是，包括内藏和胃，还有肠道等。
还有切动脉给它放血，这一点也不能忘记。
这次不只是这样，直到最后的最后都要认真地进行。
我还担心花梨会不会中途呕吐，幸好只是杞人忧天。
她并没有抱怨，而是一脸认真地看着我。
「就是这种感觉。」
「太棒了，我也可以试试吗?」
「当然。」
这次是花梨去处理野兔。
一边回想着我的动作，一边慢慢地、仔细地。
我基本上是旁观，只有在出错的时候才开口。
「你的记性和处理真的很好啊，我吓了一跳。」
「多亏了火影教得好。」
花梨是第二只完全掌握了。
到了第三只，已经能毫不犹豫做掉兔子完成处理工作了。
花梨的记性比我好得多，我有点嫉妒她了。只有一点点。
「野猪基本上也一样。首先要把血放出来，然后洗全身。然后取出内脏，洗掉肚子里的血。这样的准备工作之后，用和兔子一样的要领拆开剥皮。」
「野猪是最先放血?」
「兔子也可以先放血，因为肉质的原因放血越早越好。不过，我是先取内脏，理由是这样对于我们来说更容易操作。」
「知道了。」
对花梨的说明也不需要花太久。
‘那是什么?什么意思?’的问题没有出现。
因此，我产生了一种错觉，以为我的教学方法真的很好。
「时间不多了，剩下的我帮你。」
从这里开始要两个人一起工作。
把兔子交给花梨，小野猪由我负责。
「虽然不能吊在树上，但也不是特别辛苦。」
野猪的解体基本上是悬空进行的。
头部朝下，吊在树上。
现在的状况是做不到的，所以放河边解体。
「就这样!」
最后把拆开的肉用河水洗干净。
全部工作结束后，只把打包的部分装进篮子里。
「那么，回去吧。」
「在那之前，先去朝仓洞窟看看吧?」
「朝仓洞窟?不是筱宫洞窟吗?」
花梨点点头，又说:「朝仓。」
「为什么去朝仓?」
筱宫洞窟的话可以理解。
因为还有很多东西，所以顺便也要搬运。
但是，朝仓洞窟里什么也没有。
芽衣子做的麻布衣服已经回收了，放在了藏身的地方。
不知道有什么事。
「因为是火影，想让你心情愉悦一下。」
出乎意料的发言。
「那种心情，不是按摩的意思吧?」
「当然了，是从各种意义上来说，很舒服的那种。」
花梨伸出手，隔着裤子摸了摸我的鸡鸡。
虽然没什么大的刺激，但我的鸡鸡瞬间勃起。
「可以吗?」
我咽了一口口水。
对我来说，这是不情愿的提问。
毕竟18岁的男人性欲惊人。
这是即使每天发射几次也解放不完的水平。
所以，如果能帮我释放出来的话，我很高兴放手让她做。
更何况对方是像花梨这样可爱的女人。
「当然可以，不过这次你也要好好照顾我。」
「啊?这个……」
花梨点了点头，抬眼看着我说。
「想做爱。」
024肉干 
024肉干
花梨希望和我做爱。
不是用手，也不是用嘴，而是要性交。
「喂，喂，你……有避孕套吗?」
如此出人意料的提案，让人欲言又止。
「没有啊，火影也没有吧?」
「是啊，那么，做爱的时候……」
花梨一副若无其事的样子说道。
「都还没进去呢。」
第一次做爱而且还是无避孕措施的直入……!
跳得太厉害，脑袋一片空白。
「火影是童贞?」
「怎么会…处男!」
「不是吗?」
「对不起，骗你的，我是个雏。」
「你不想做吗?」
「这个……我想。」
「那就这么办吧。」
非常积极。
我的鸡鸡也在响应花梨的话。
说着‘我随时都可以插入奥！’
「不……不行……不能……做爱……!」
但是，我没能答应。
「为什么?」
「因为是生孩……!有怀孕的危险……!」
我不是圣人。
总的说来是属于渣一类的人。
本来，只要有人在我面前现场表演，我就会毫不犹豫地扑上去。
对方会不会怀孕什么的，管他呢。
因为是处男，所以压根不想考虑，只想脱离童贞。
但是，现在不行了。
绝对不能在没有避孕措施的情况下进行性行为。
说:「现在,我们是没有压倒性的人手不足。但也不太多,包括我在内一共7名还是过分的太少了。然后,花梨如果说怀孕了,工作就会束手束脚,而且要照顾你，我们的生活就会变得越来越困难了。所以套套无性爱不能」
如果可以的话，我也想做爱，不如说超想做。
不管有没有橡胶，我都想从童贞毕业。
真的想把鸡鸡塞进花梨身体里，沉浸在快乐中射精。（1：不能拿后面凑合一……）
即使这样也做不到。
作为领导的使命感，超过了我的性欲。
「……这样啊，是啊。」
花梨沉默了一会儿，表示理解。
没想到有一天会被可爱的女人邀请做爱，我却拒绝了。
这是我来到这个世界后第一次想回日本，要是在日本就好了。
「不过，虽然说了这些话，火影的可是，可是长大了呢。」
花梨又摸了摸我的鸡鸡。隔着裤子。
「要不要帮你拔?用手或用嘴。」
「……………………」
我咽了一口口水，默想了一会儿，慢慢地回答。
「用嘴，拜托你了……」
「好，不过，这里有点那个，就在朝仓洞窟吧。」
「是。」
之后，我们去了朝仓洞窟。
让花梨给我口交，然后我上面下面都笑了。
◇
黄昏时分。
我们在基地里开始吃饭。
一边眺望前方广阔的大海，一边将篝火围成半圆形。
「是肉啊啊啊啊啊啊啊!」
这是亚里砂在这个世界上吃到的第一道肉料理，亚里砂大声叫绝。
我和其他的女性们也都垂涎三尺。
「今后还会进军肉类料理。」
「呜呜呜呜!火影，你是最棒的!天才啊!」
亚里砂吃着烤好的野猪肉，满脸笑容。
「狩猎给人一种很难的印象，其实不然。」
爱菜津津有味地吃着兔肉。
「一定是火影君做得好。」
绘里也很满足。
「今后大家都能做到哦。我已经把陷阱的制作方法和设置场所都教给花梨了，让花梨一个一个地教你们。」
「简单到我们都能做到吗?」
花梨回答了绘里的疑问。
「很简单，就像在河里设置的捕虾装置一样，这些陷阱都是人类为了轻松捕获而编出来的，比一般的追逐狩猎要轻松得多。」
我肯定地说:「没错。」
「噗!快吃啦!肚子饿啦!」
亚里砂仰面大字倒下。
她的肚子比平时鼓鼓的。
「果然肉是最棒的!」
亚里砂毫不吝啬地把脚蜷了起来。
那个姿势，对坐在斜前方的我来说，是完全的M字腿。
刚才还若隐若现的内裤，现在看得清清楚楚。
呵呵，这是大饱眼福的时刻！
「火影……!」
「火影……」
绘里和爱菜等女性们都在盯着我看。
「变态。」
爱菜代表大家说道。
看亚里砂内裤的事败露了。
「也没办法啊!毕竟我是男人!」
我左右摇晃着涨红的脸。
然后话题回到吃饭上。
「大家，肉都吃好了吗?剩下的部分要做肉干，不然这样放下去会腐烂的。」
5只野兔和2只小野猪。
这么多肉一顿吃完是很困难的。
而且也没必要勉强吃完。
多余的肉做成肉干保存。
这样的话可以长期保存，作为保存食品也是最合适的。
「好像没有异议。」
确认大家都吃饱了之后，开始做肉干。
这个操作非常简单，一边教全员一边进行。
「首先去除肥肉。」
用求生刀用力削掉肥肉。
「明明肥肉很好吃，为什么呢!」
表示不满的是亚里砂。
「肥肉含有大量水分，容易腐烂。」
脆脆地去除肥肉后，接下来切成薄片。
还没等提问出来，我就先解释了理由。
「肉太厚的话，不干燥就会腐烂，所以要切得很薄。」
「所以超市里卖的肉干是切成片的。」
芽衣子喃喃道。
「哦——」阳奈子傻乎乎地感叹道。
「然后在海水里浸泡一晚上，适当晾干就完成了。」
「哦~」
将切好的肉脯放入装有海水的陶罐中。
因为肉太多，水桶不够用，所以急忙用空水桶打海水。
藏身地就在眼前，前方就是大海，这时候正好合适。
肉干在常温下也可以存放一个月以上。
虽然有点咸是难点，但作为保存食品来说是非常好的。
就这样，我们的饮食水平提高了。
「晚饭也刚吃好，可以吗?」
干肉干的工作结束后，芽衣子说道。
「大家的换洗衣服终于完成了，可以的话可以帮我试穿一下吗?」
「「 「 哇哦哇！ 」  」  」
这让所有人都雀跃起来。
看到这场面，阳奈子吃了一惊，立刻躲到芽衣子身后。
我们没有在意这些，更大声地欢呼起来。
这样就能去洗持续穿了约一周的制服了!
025贯头衣 
025贯头衣
芽衣子宣布衣服完成的时候，我们都欢呼起来。
然后，当她把完成的衣服拿来的时候——。
「这个，你觉得怎么样?」
「「「哇哦哇哦哇哦哇哦! ! ! ! !」」」
我们被感动了。
出现了不亚于日本市面上的商品的衣服。（1：吹呢吧）
正因为想象着更粗糙的制作，感动不止。
而且，从上到下所有的衣服都一应俱全。
贯头衣——外衣、内搭、内裤，甚至袜子。
换衣服的全套装备都备齐了。
「为什么是淡淡的红色?是芽衣子染的吗?」
问的是爱菜。
「这本来就是这种颜色。一种叫阿卡索的植物……简单地说就是用红色的麻做的，所以是红色的。」
芽衣子和阳奈子分头把衣服递给所有人。
「我已经取了尺寸，应该没有问题，能帮我试穿一下吗?」
「一定要!」
大家都抢着换衣服。
「等!火影去里面换衣服吧!你想让我看你的鸟吗!」
正要光速全裸的时候被亚里砂说。
我一时糊涂。只有我是男人。
「不好意思!」
我匆匆朝里面走去。
话虽如此，却没有走到最里面。
窝点很大，最里面的地方在很远的地方。
因为没去过，总有一天想确认一下。
「让你久等了，我换好了。」
我一回来，女生们已经换好衣服了。
朝仓姐妹也不知何时换上了衣服。
「脚有点紧，感觉不错!」
亚里砂兴奋地说。
脚吱吱嘎嘎的是贯头衣的样式。
贯头衣只是在大布的中央开了个洞。
穿的方法很简单，将头部穿过洞后，将布前后折叠。
然后用皮带把腰部系紧就完事了。
因此，腿部的侧面就像开衩裙子一样。
「连身裤也做一下比较好吧?虽然我很擅长手艺，但不太懂穿贯头衣的时尚，所以还没做呢。」
芽衣子向我征求意见。
「我暂且不说，女生们还是做裙子比较好。照现在这样的话，从侧面就能看到内裤了。而且陶偶都是穿裤子的。」（1：这里说一下，我大体上搜了一下贯头衣，发现模型确实是穿在陶偶身上的，而且它们也确实都穿了裤子，这里估计就是说的这种陶偶。也可能不是就是了）
「火影真是变态啊。」
爱菜笑着说。
「不不，我只是为了大家着想。对我来说，不需要裤子，能看到你们内裤才开心，因为我是变态。」
我一脸不屑地回了一句。
「变态啦，变态啦!」
被亚里砂欺负了。
看到我们这样的对话，其他女生都笑了。
「那我明天就做裤子。先做女生的裙子，然后再给筱宫做条的裤子。」
「明白了。」
谈妥后，我们进入就寝状态。
天已经黑了，所以学校的制服决定明天洗。
我的据说是阳奈子帮我做的。（1：暗示？）
「这一带的话，亚里砂也不会掉下去吧?」
「话说回来，我睡相不错吧?」
「哪里啊?」爱菜惊讶地说。
为了不让亚里砂掉到海里，在里面铺好被子。
脱下刚穿上的贯头衣，盖在被子上。
「晚安!」
第六天也顺利结束了。
◇
第七天。
岛上的生活刚刚开始了一个星期。
我们的活动开始进入稳定期。
在基地内吃完早饭，立即开始活动。
「我教得不好，请原谅我。」
「我记性不好，原谅我吧。」
「那可不行。」
「为什么?」
「哈哈哈哈!」
花梨老师的技能讲座从今天开始。
学习陶器的制作方法、生火的方法，还有陷阱。
第一个学员是爱菜。
「做、不做、做!」
阳奈子负责洗制服。
把所有人的衣服和内衣装进土水桶，朝河边走去。
准备把洗好的衣服晾在藏身之处的通风区域。
在一个有着祖母绿小湖的神秘地方，阳光照进来。（1：记住这个湖）
位于基地入口的东北——筱宫洞窟的东南方向。
在那里不用担心被海风吹动。
姐姐芽衣子用阿卡索织的布制作紧身裤。
如果有时间的话，还可以做备用的衣服。
如果是常人，别说从容了，根本就来不及，但芽衣子或许能行。
「好!我要钓海里的鱼!」
亚里砂首次挑战海钓。
不知何时，她做了一个装蚯蚓的木箱。
本人说「是花梨做的」。
亚里砂也开始行动了，剩下的只有我和绘里。
「我要去那些我还没去过的地方，绘里按照我的计划去找食物——」
「等等，火影君。」
绘里打断了我的话。
充满性欲的18岁的我，在一瞬间产生了不好的妄想。
——————
「在开始作业之前，先拔掉吧?火影君。」
好像?
「今天我要把头伸进贯头衣里给你舔。」
好像?
各种各样的色情妄想在发挥作用。
——————
然而，现实并非如此。
「能帮我更改一下今天的计划吗?」
「嗯?为什么?」
绘里的任务是筹措食物。
采摘野菜、蘑菇和水果。
「我们现在有很多粮食储备吧?」
「撑两周比较轻松，一个月就难说了。」
「这样的话，不用一整天时间去采集食物也可以吧?」
「话是这么说，可是你想做什么?」
「别人都做不到的事情。」
「这、这……难道是……做——」
「不是。」
立刻回答。
「我不是这个意思，举个例子，朝仓桑的手艺很好吧?」
「嗯。」
「亚里砂擅长钓鱼，爱菜能命令丽塔和其他猴子。花梨就更不用说了。」
明白了想说的事情。
「可是，我没有那样的东西吧?」
「所以想做自己擅长的事。」
「就是这样。」
「绘里擅长什么?」
「这个……没有什么可以让我感到羞耻和自豪的。硬要说的话，就是做菜，但如果没有厨具和食材是做不出来的。」
「就是说这样吗?你想做一件只有你擅长的事，但不知道那是什么，所以让我帮忙想想。」
「嗯。」绘里点了点头。
「原来如此。」
我能理解她的心情。
恐怕觉得只有自己无能吧。
实际上并非如此，但这么说也毫无意义。
重要的不是语言，而应实际传授给她技术。
「好，我知道了。那我就把珍藏的东西教给绘里。」
「真的?」
「虽然有点繁琐，但绝对是让所有人都感动的技术。」
「交给我吧。」我拍了拍自己的胸口。
026植物知识 
026植物知识
为了向绘里传授秘诀，我们在森林里走着。
「先从这里开始吧。」
我在一种植物前停下了脚步。
「这是紫苏吗?」
绘里指了指绿叶。
「很遗憾，猜错了。」
「像紫苏。」
「确实很像，但不是。」
「芝麻是榨芝麻油的芝麻吗?」
「没错，就是那个梗。这个梗可是万能的。」
「是吗?」
「像芝麻一样可以吃，提取出来的油可以作为灯油使用。比起食用油，作为灯油使用的比较多。」
我抓起叶子，啪的一声撕下来。
「而且叶子还可以吃。」
「好厉害，你还真是优秀啊。」
「还没完呢。芝麻的油不仅可以用来做灯油和食用油，还有别的用途。这东西以后会有用的。」
「现在不告诉我吗?」
「这是我珍藏的，一定要保密哦。」
在绘里的协助下，采集了芝麻。
把它放进背上的竹筐里，移动到下一个地点。
「接下来是那个，你知道什么吗?」
我指了指树上的果实。
「什么啊……是稀有的水果吗?就像我以前采的那种。」
「不是切利莫亚那种家伙，那是核桃。」
「啊?那个绿色的就是核桃吗?」
「没错。」
树上的核桃果实是黄绿色的。
「核桃含有很多油，提取出来就成了风味极佳的食用油。叫做核桃油。在日本有时用于美容，但在这个世界上完全可以食用。可以用来炸螃蟹。」
「啊!好厉害!火影君，你还记得关于植物的知识吗?」
「虽然主要内容不同，但植物的知识也是其中的一环。对植物的熟悉程度，对生活的舒适度和质量有很大的影响。特别是绘里，你不是很擅长做菜吗?所以我想简单介绍一下对做菜有用的植物。」
绘里高兴地笑了。
「附近还有其他几种不错的植物，顺便告诉你吧。」
于是，我把关于栗子和荞麦的知识也教了。
栗子是经典中的经典，不需要详细说明。
我只告诉过你，烘干后可以保存食物。
荞麦面是日本人最喜欢的荞麦面的原材料。
碾碎后就成了荞麦粉，用它来烹饪的话，荞麦面就完成了。
贝壳可以用作枕头的材料。
「顺便说一下，现在日本吃的荞麦面是从江户时代开始成为主流的。据说在那之前，荞麦面一般都是作为团子来吃的。」
「是吗? !火影君真是博学呢。」
「网上查的。」
「即便如此，对我来说也太过了，我觉得很帅。」
我不由得露出不好意思的笑容。
不行不行，得意忘形还为时过早。
「剩下的就是长在那里的家伙了，那些东西你能看出来的吗?」
「是葫芦吧? !」
「正确!」
我收获了三个葫芦。
「葫芦干燥后去掉头和一部分瓤,能当水壶用。现在有净水功能的,正在轮着用那三个瓶子喝吧?那水瓶和净水的葫芦一起用,就能每人都有了。」
「原来如此，确实。」
「方便的植物有很多，今天就先说这些吧，以后有机会我也会毫不吝啬地传授给你。」
「嗯，谢谢。我感觉自己要头大了。」
「现在只要多学点植物知识，就能比任何人都活跃。」
「虽然很厉害……但听起来有点晕。」
绘里的表情一下子僵住了。
我知道理由。
因为她希望的是速效性。
不是迟早要成为有能力的人，而是现在马上就想成为有能力的人。
因为是绘里，所以植物方面的知识还很薄弱。
「放心吧，绘里，这是我留给你的。」
「我一直在等这个啊!」
绘里激动地大声鼓掌。
正因为公开宣称自己是做过援交的，所以很懂得讨好男人的秘诀。
「你说要保留的就是这棵树。」
我指的是一棵又瘦又高的树。
「你知道是什么树吗?」
我一边问绘里，一边拿出求生刀。
「嗯……怎么了?」
「如果你不知道树的名字，那就想想树是用来做什么的。」
绘里从我身旁后退了三步，从树上到树下仔细察看。
「也没有长出好吃的果实，完全看不出来。」
我得意地「呵呵呵」一笑，说出了正确答案。
「这是漆树。」（1：原文机翻是乌鲁希树，结合下文应该说的是漆树，照理说这玩意在生长活跃期时树干会大量分泌有毒的漆酸，沾着皮肤就会引起类似过敏反应甚至中毒溃烂，而且有死亡的风险。所以说还真是给绘里留了个好东西。）
「漆?」
「对，这东西的主要成分是树液。」
我用求生刀在漆树上划了个痕。
水平方向嗖地切。
于是，伤口开始渗出树液。
「这树液是我留给你的。」
「漆树液?有什么用?」
「漆器……能流传下来吗?」
「我听说过，不过可能不太明白。」
「把它涂在树上，就能成为精美的工艺品。在日本，它被用在一次性筷子、茶碗等餐具上。」
「啊!」
绘里明白了。
说:「我所说的精致和漆器的制作方法。或许我们能中漆器制作的现状。我只。梨是没有具体的知识类型,漆的树液中漆器制作是知道,做法也不知道吧?」
「如果能制作漆器，我也能帮上大家的忙。」
「肯定能站起来。吃饭的时候可以用前面的筷子和盘子了。再也不用为吃烤好的长臂虾而大喊大叫了。」
到现在为止，我们都是徒手吃饭。
烹饪基本上只是用篝火烤的烤串。
还是像切利摩一样生吃呢?
再加上餐具，用餐的风景一下子就变了。
「想象一下，用漆器做的筷子和碗，吃着自己做的荞麦面的场景，你不感动吗?」
绘里闭上眼睛想象着。
然后，口水从嘴角滴了下来。
她注意到这一点，慌忙噘起嘴，把口水放回嘴里。
面朝这边，害羞地红着脸。
「确实很好吃，我想大家也会很高兴的。」
「肯定会高兴的。」
漆树的说明结束后，我们回到了藏身地。
这是漆器制作的开端。
027保留的报酬（R18） 
027保留的报酬(R18)
日本的匠人在制作漆器时，需要相当长的时间。
为了提高漆器的品质，反复进行涂漆、干燥以及打磨的工作。
在这个世界上，没有必要做这种麻烦的事。
我并不是在追求工艺品。
绘里正在画室里挑战漆器的制作。
这里只有我和绘里两个人。
本以为芽衣子也在，但她好像正好在外面。
「完成了!完成了啊，火影君!」
「太完美了，我已经没有什么可教你的了。」
绘里做了所有人的筷子和盘子。
考虑到筷子的使用，把形状做得很精致，但盘子却很随便。
只要能放上热腾腾的汤汁，什么都无所谓。
「好不容易赶上了午饭时间，但不能马上用吗?」
我点了点头:「是啊。」
「干燥需要几个小时，今天晚上才会揭晓。」
「大家会高兴吗?」
「一定会高兴的。为了增加冲击力，你也做点荞麦面吧。」
「嗯!」
绘里似乎非常高兴。
她用从未有过的爽朗声音点了点头，抱住了我。
「谢谢你!火影君!」
「哦，哦，哦哦。」
她的胸口被紧紧地压住了。
因为胸罩正在洗，所以是隔着薄薄的贯头衣的生乳。
与以往完全不同的触感，让我的鸡鸡勃起了。
(啊，啊!)
这里出了问题。
因为贴得太紧，勃起的鸡鸡碰到了绘里。
虽说是隔着内裤，但勃起的事绝对会暴露的。
「啊……」
实际上，已经暴露了。
鸡鸡碰到绘里的瞬间，绘里慌忙离开了。
然后，视线向下，凝视着我的大腿间。
「火影君……」
「那个，被胸部击中了……」
…………
沉默降临。
「是吗，已经过了5天啊。」
绘里说。
五天前，就是她上次帮我拔的那一天。
来到这个世界的第一天和第二天，我得到了绘里的‘照顾’。
「是、是啊。」
但实际上，后来又被别的女人拔了下来。
第三天是爱菜，第四天是花梨，昨天也是花梨。
实际上，来这座岛后没有射精的只有第5天。
话虽如此，这是不能对绘里说的。
「为了感谢你告诉我珍藏，我把它拔了吧?」
绘里抬眼看着我。
「拜托你了，已经积攒了很多了……」
她顺从了我。
◇
和绘里一起搬运漆器。
如果在吃午饭的时候暴露了漆器的存在，那可就完蛋了。
所以我们决定把漆器藏在里面。
基地很宽阔，而且道路有岔道。
虽然确认了几个，但还没有完全掌握其全貌。
这次利用了从最初的分歧点出发的尽头。
因为是一个什么都没有的小空间，所以不会被人发现。
「就这样!」
把放着漆器的木板轻轻放下，工作结束了。
我们离开那个地方，移动到祖母绿的湖。
「好吧，所有的衣服都晒了。」
确认已经洗好了。
这样的话，就不用担心阳奈子会来了。
再加上阳光照射进来，绘里的脸看得清清楚楚。
终于到了等待已久的冲刺时间。
「绘里，拜托你了。」
我坐在附近的一块大岩石上。
岩石的高度和一般的椅子差不多。
坐在那里，解开贯头衣的腰带。
接下来就是绘里的工作了。
她在我面前跪了下来，从下面把手伸进贯头衣里。
就这样迅速地把裤子挪开。
翘起的鸡鸡露出来，贯头衣飘然而至。
「嗯……」
绘里把头伸进贯头衣里，一口咬住了贯头衣里的东西。
然后用右手按着腰使劲地上下摆动着头。
贯头衣很碍事，从这边看不见她的脸。
「没办法。」
我决定脱下贯头衣。
把头从洞里探出来，随手扔在背后。
对为我做衣服的芽衣子和阳奈子感到很抱歉。
但是，这终归无法战胜性欲。
「怎么样?舒服吗?」
绘里巧妙地用手和嘴摆弄着说。
刚开始用力吮吸龟头，下一瞬间又吸了回来。
一阵淫荡的声音响起，我的大脑迸发出火花。
「不是舒服，是最棒的。」
「那太好了。」
虽说是处子之身，但这段时间几乎每天都要抽出来。
我的水平也突飞猛进，不像第一天那样早泄了。
现在多少可以根据自己的意志控制射精。
啪啪、啪啪、啪啪……。
「啊，绘里，好舒服啊!」
说可以控制，那是骗人的。
我的鸡鸡被绘里的舌头玩弄得完全失控。
(就这样说出口……)
我终于感觉到射精的瞬间要来了。
与此同时，绘里也咬住了我的鸡鸡。
「难得……」
说完，她又咬住了鸡鸡。
但是，这次手离开了鸡鸡。
「到底是什么……」
绘里呆呆地衔着，开始脱衣服。
一边吮吸着鸡鸡，一边解开自己的腰带扔掉。
在那里吮完，脱下贯头衣扔掉。
而且还脱下了内搭，在贯头衣上扒了扒。
瞬间变成一条内裤。
「脸也好，身体也好，喜欢的人也好。」
「啊? !」
「这里可以用湖的水洗，洗了也没问题吧?」
「原来如此!」
理解了。
很佩服。
绘里的心意。
「谢谢你，真的谢谢你。」
我说着无尽的感谢之心，进入射精的状态。
(打哪一个?是脸，还是胸部?)
这是终极的二选一。
如果可以的话，哪一个都想品尝。
但是，如果要泼，就得集中一点。
逐二兔者不得其一。
(但是，两者都难以舍弃。既然如此——)
我下定决心采取行动。
这个时候绘里应该也不会生气。
如果生气，到时候再说。
在性欲的驱使下，我停不下来。
「哇!」
我从岩石上站起来，把绘里推倒在地。
「等等，火影君? !」
「不用等了。」
「嗯……!」
我先把绘里盖住，吻了吻绘里。
强行把舌头塞进绘里的舌头里。
她虽然很吃惊，但还是爽快地接受了。
还是不拒绝。
享受了一会儿接吻后，我舔了舔乳房。
舌头从脖子往下伸，猛扑丰满的胸部。
「啊……哇……!」
绘里喘着粗气。
连喘气的声音都很可爱，真犯规。
我尽情地享受着她的乳房。
「绘里，给你……」
终于到了比赛结束的时候。
我骑在绘里身上，把鸡鸡靠近她的胸部。
绘里什么也没说，但她已经猜到了我的心思。
慢慢地把双手放在胸部，用胸部夹住鸡鸡。
然后，剧烈地上下晃动胸部。
接着，她开始舔伸到嘴边的鸡鸡
「好……好啊……!」
真是尽善尽美的全程。
虽然刺激较弱，但视觉冲击强烈，瞬间达到高潮。
「射! ! ! !」
说到这里，我一下子惊呆了。
精液从完全勃起的鸡鸡中释放出来。
白浊的液体泼在绘里的脸上。
「虽然是平时的量，但量还是很大啊。」
绘里用手指抹了抹脸上的精液。
本以为她会把它刮掉，没想到竟然开始舔了起来。
「怎么可以，怎么可以做这种事……!」
那个样子让我兴奋不已。
刚萎缩的鸡鸡瞬间恢复了。
「太色情，太H了，绘里!」
我在绘里胸上磨擦着鸡鸡，追着她射精。
之后她的脸又被大量的精液绘满了。
028漆器 
028漆器
时间稍落，到了吃晚饭的时候。
今天晚饭的主角是绘里。
「果然就该用筷子啊。」
爱菜咕嘟咕嘟地吸了一口荞麦面。
「筷子!茶碗!荞麦面!喂，绘里，天才啊!」
亚里砂也兴致勃勃地吃着荞麦面。
「这是漆器吧?怎么做的?」
在意漆器制作方法的是花梨。
对这个问题，绘里笑着回答。
「虽然只是在木头上涂了漆，但到那种程度已经很辛苦了。
首先，要把漆树水平削去一个宽道，采集树液，这个树液是‘生漆’，这样的话不能用，所以要过滤干净。
经过过滤后的漆被称为‘精制生漆’，之后还要添加一些隐藏味道的东西混合在一起。」
「非常讲究啊……那么，那个隐藏的味道呢?」
绘里露出洁白的牙齿。
「从芝麻中提取的油!」
「啊? !要拌和芝麻油吗? !」
令人惊讶的花梨。
其他的女性完全不知道的样子。
爱菜等人说「kiursi ?」歪着头说。
「对，就是把芝麻的油混在一起，这样就做成了‘精制漆’。
然后用化妆用的刷子涂在树上，让它干燥就完成了。」
「好厉害啊!」
花梨很佩服。
「不是工匠嘛!」
亚里砂兴奋地说，绘里说:「是手艺人!」她一脸茫然地点了点头。
「今天火影君教了我采集坚果油的方法。所以今后打算挑战各种各样的料理。有餐具，我想除了用串起来烤着吃以外的料理也能享受。」
大家「哇哦哇哦!」的喜悦涌上心头。
在这个世界，最大的不满就是饮食。
就连喜欢求生的我也开始怀念日本了。
女性的这种想法更加强烈。
因此，改善饮食生活比什么都让人高兴。
「今后绘里将担任亚里砂队的总厨师长!」
「亚里砂队是什么?我赞成总厨师长，但是反对团队的名字。」
亚里砂不满的道。
「因为我们不是team吗?所以队名是亚里砂队啊?」
「不是吧?不是!那就是火影组吧。」
「不管怎么说，都是土鳖驳回的。」
我和亚里砂的对话，爱菜画上了休止符。
「那么，双川桑，你具体打算挑战什么样的料理呢?」
芽衣子继续说。
旁边的阳奈子频频点头。
「现在想的是干酪吗?」
亚里砂说「不是意面嘛!」叫道。
「话虽这么说，面条是用荞麦面做的，用坚果油代替橄榄油。而且没有辣椒，除了大蒜以外完全是另一种东西。味道不能期待吗?」
除了大蒜……。
绘里好像知道大蒜的采集地点。
估计是在采购食材的时候发现的。
我也知道，所以没问详细的地点。
相反，为了让意大利面味道变好，他们会伸出援手。
「要不我告诉你橄榄油的制作方法和辣椒的采集地点?」
「可以吗? !」
绘里的眼睛闪闪发光。
绘里现在心情很好。
看着看着，我也露出了笑容。
「面粉是需要时间的，所以就算妥协，后面的部分也没必要妥协。你知道橄榄的采集地点吗?」
「没问题，就在筱宫洞窟附近吧?」
没错。
我点点头表示同意。
「辣椒一直没吃过。」
「啊?骗人? !」
「真的。」
「没见过啊?辣椒的话一看就知道了。」
「大概和印象里的样子不一样吧，是不是觉得又红又细长?」
「不是吗?」
绘里歪着头。
花梨也说:「不是吗?」歪着头说。
「我说的辣椒叫乌鲁皮卡，看起来像绿色的樱桃。今天我去过几次，你还记得吗?」
「你可能记得见过什么。」
绘里说。
花梨似乎也产生了「啊——」的印象。
「那不是很辣吗?」
出乎意料的是，爱菜竟然知道。
「你知道，真让人吃惊。」
「我不知道叫什么名字，不过丽塔他们就是用它来玩的。好像是恶作剧，强行让猴子吃掉。被咬的那只眼看就要喷火了，所以应该很难受吧。」
「就像爱菜说的那样，乌鲁皮卡非常辣。虽然把它晒干之后辣味就会减弱，但是那种辣是不能直接吃的。虽然在烹饪的时候会把它磨碎，但是比普通的辣椒辣得多，所以少量就足够了。」
绘里点点头说:「知道了。」
「我也想早点做橄榄油，明天如果可以的话，可以请你帮忙吗?」
「当然。」
其实在那之后，「明天也会有奖励吗?」我想说。
但是，一旦说出口，就会发展成大问题，所以我拼命忍耐。
「辣椒也不错，不过其他的也拜托了，绘里!」
亚里砂放下餐具，把手搭在绘里的肩上。
「为了满足您的要求，亚里砂要努力钓鱼哦。」
「哇，哇!海里的那些家伙和河里的不一样，很难对付啊!」
亚里砂今天首次挑战了海钓。
但是结果不佳，一直坚持到傍晚，还是个和尚。
另一方面，我潜入海里，在几分钟内成功扎到了鱼。
「这个时候说也不太好。」
说这话的是芽衣子。
「大家的底裤都完成了。」
「‘哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!’」
我们再次欢呼起来。
我穿裤子，女生们穿裙子。
这个完成度也很高。
「我想备用的衣服明天或后天就可以了。」
芽衣子对我说。
「知道了。」我简短地回答，穿上刚做好的裤子。
因为是麻的所以通气性好，手感也不错。
我没想到在这个世界上能穿这种品质的衣服。
如果是我做的话，会变得更糟糕吧。
朝仓姐妹的工作能力非常优秀。
质量和工作速度都达到了惊人的水平。
真不愧是手工艺部的部长和妹妹。
「那就定好明天的计划吧。我想先去周边探索一下，不过一开始我会陪绘里。上午告诉绘里橄榄油的制作方法和辣椒的采集地点，午饭后再探索吧。」
之后，决定了所有人的工作内容，上床睡觉。
029偷窥狂和来访者 
顺带一说，在翻译完我手里的存货之前，除非原管理贴员联系我奉还管理或撤回发帖，或是被别人声讨停止翻译工作。我是不打算停下的。尽量维持一天一更。
029偷窥狂和来访者
橄榄油的制作方法很简单。
首先，把采来的橄榄捣碎，直到弄得乱七八糟。
这样一来，葡萄汁一样的紫色液体就完成了。
其次是榨油。
这个用无纺布包起来拧干就行了。
无纺布是芽衣子的，所以决定让她来。
虽然没有也没有问题，不过有了，工作效率就能大幅提高。
这个作业重复了好几次。
榨油结束后，葡萄汁仿生分成上下两层。
上层是漂亮的金黄色，下层是像葡萄汁一样的紫色。
因为上层是所谓的橄榄油，所以只把它捞出来。
「嗯，大概是这样的感觉吧。」
第八天上午，我教绘里怎么做橄榄油。
这是采集漆树漆和橄榄，回到藏身地后的工作。
「橄榄油就是这样做的。」
绘里直呼「好厉害」，每次都拍手叫好。
「像这样手工提取，毕竟很辛苦，而且量很少。考虑到体力的消耗程度，用橄榄油做的菜还是适量比较好。」
「是啊，每天都用橄榄油的话，胳膊就抬不起来了。」
说明完制作方法后，剩下的工作就交给绘里了。
看了一会儿，好像没什么问题。
「快到午饭时间了。」
生活在这个世界之后，生物时钟变得准确了。
和实际时间的差距只有10分钟左右。
刚开始还用手机确认时间，现在已经不需要了。
而且那部智能手机因为不一定会有什么需要就关机了。
「今天钓了好多河鱼啊!顺便把虾也收回来了!」
钓鱼人亚里砂回来了。
鱼和虾挤在陶水桶里。
「各种材料，采集完毕!」
接着爱菜回来了。
她率领着以丽塔为首的猴子军团。
爱菜说「丽塔是猴子军团的首领」。
因此，爱菜一命令丽塔，连猴子也跟着动了起来。
人海战术最适合收集必要的材料。
「阳奈子，今天做得好吗?」
最后花梨和芽衣子回来了。
今天的芽衣子是花梨老师的学员。
「努力了!」
阳奈子是手工艺负责人。
话虽如此，上午的她什么也没做。
用采集的阿卡索做布。
「大家都到齐了，吃午饭吧。」
生物时钟大概12点30分的时候，我们开始吃午饭。（1：还具体到分钟？直接说个正午不好吗）
◇
下午的我是单独行动。
我的任务是探索并掌握周边。
地形是理所当然的，植物和动物的信息也要记在脑子里。
此外，还要确认石头、木头等制作工具时使用的材料的质量。
这次以基地东侧为中心进行了调查。
活动范围相对固定在西边，东边不知道的事情很多。
比方说，就连藏身地内通往湖的大洞，也不知道正确的位置。
我先朝那个大洞走去。走地面路线。
「大洞就在那里。」
洞口周围没有草木，只有碎石路。
从下往上看也觉得很大，但从地上看比那个还要大。
有一种毛骨悚然的感觉，感觉就像被吸进去一样。
「嗯嗯。」
一边仔细观察环境，一边走近洞口。
从洞上往下看，确信下面果然是湖。
「从这里跳进去的话好像能潜水吧。」
想着这些愚蠢的事情。
湖水很深，跳进去就不会受伤吧。
正因为如此，我才更想从洞上潜水。
当然，这只是我的想法，实际上并没有这么做
如果全身湿透了，其他的工作就没法做了。
也有感冒的危险。很危险。
「啊!」
从上面往下看，一个女生进入了视野。
「是芽衣子。」
芽衣子慢慢靠近水边。
好像不是来收衣服的。
这么一来，她是打算进湖洗浴?我猜，好像不对。
在湖的前面加快了脚步。
在做什么呢?
「算了，问本人吧。」
我把像扩音器一样的右手放在嘴边。
「芽——」
我想喊她的名字，却慌忙停下了说话。
芽衣子竟然坐在附近的岩石上开始手淫。
那块岩石是前几天绘里给我口交的时候坐的。
芽衣子以同样的姿势坐在完全相同的地方，正在自慰。（1：这里有点问题，上一句翻译是‘我给绘里口交的时候’，但实际上前面几篇文章并没有提到我给绘里口交，只有绘里给我口交的文章。这里的意思应该也是芽衣子坐在我坐着的位置，而不是坐在绘里坐的位置。）
手从贯头衣的侧面伸进去，玩弄着下半身，小声地喘着粗气。
看起来心情很好，大腿内侧的脚不停地扭动着。
「真色情……!」
这是我第一次看到女人手淫。
色情得一塌糊涂，光是看着就勃起了。
看着芽衣子手淫的样子，我也想手淫。
就在这时。
「是谁? !」
一瞬间，色情从脑袋里飞了出去。
发出声音的是我。
「啊?筱宫君?」
我的声音让芽衣子注意到了。
抬头看着这边，脸涨得通红。
这才发现自己自慰的样子被人偷看了。
「筱宫君为什么……」
「更要紧的是，赶快告诉大家!」
我盯着附近的草丛说道。
「是敌人。」
可以确信地说。
我瞪着的草丛里有个人趴在那里。
而且那家伙还在窥视着这边的情况。
和动物的动作完全不同，所以不会出错。
「知道了!」
芽衣子慌忙跑了出去。
「没想到偏偏在这里遇到别人。」
难得逃到基地避难，这样就没有意义了。
在这里的遭遇，实质上等于暴露了藏身之处。
「出来吧，趴在那里的家伙。」
我一边拿着求生刀一边说。
「如果你不从那边出来，我们就进攻。不好意思，既然在这里被发现了，我就不打算让你回去。要么乖乖投降，要么……」
在我说到最后之前，对方发生了变化。
「不要杀我!筱宫殿!」
「求求你了!」
树丛中走出两名男子。
两个都是身材矮小的葫芦娃娃，一个戴着眼镜。
另一边怎么说呢，影子很淡。像幽灵一样。
「两个人吗?」
让我吃惊的是，影子人越来越淡越没有存在感。
我一直以为树丛里只有一个人。
惊讶地发现竟然是两个人。
「求求你了!筱宫殿!救救那些拙者!」
眼镜男说。
我知道这家伙。
是同班的宅男，名字好像是——。
「是田中万太郎吗?」
「没错!我是田中万太郎!」
果然如此。
他就是同班经常被欺负的田中万太郎。
030逃兵的言论 
030逃兵的言论
「拙者们不是邪恶的爪牙!」
「救救我们!」
两人向前走了几步，当场跪下。
虽然从他的样子看不出敌意，但也不能掉以轻心。
不管怎么说，田中万太郎从第一天开始就在皇城兄弟的队伍里。
他正在执行寻找我们藏身之处的侦察任务，也是有可能的。
被我发现了，没办法才出现的。
「我想先问问详细情况，换个地方吧。」
我命令他们「跟我来」，背对着他们迈开脚步。
当然，我的神经都集中在背后，碎片信息也没有疏忽大意。
这是为了调查他们的真实想法而撒下的诱饵。
如果是皇城队的爪牙，一定会全力逃跑吧。
光是湖下有女子，就能得到极大的信息。
(不逃跑吗?)
两个人乖乖地追随过来。
完全没有逃跑的迹象。
即便如此，也无法排除他们是敌人的可能性。
也有可能是间谍。
「你要去哪里?筱宫殿。」
「你跟着我就知道了。」
没有提供任何信息，我走的方向是——海。
「这、这是什么啊? !」
「哎呀呀!」
到达海岸时，两个人的脸都发青了。
「不好意思，我还不相信你们。」
在附近工作的女性们在那里待命。
除了阳奈子和花梨，一共五个人。
女性阵容全员手持标枪。
作为被敌人发现藏身之处时的应对方法，我设想了一场战斗。
真的真的是作为最后的手段来考虑的。
「即使是恶心的事也绝不原谅!」
亚里砂拿着枪瞪着他。
光是这样，田中万太郎就尿失禁了。
甚至连看似同类的影子不大的男人都要失禁了。
「好了，我来问问你吧。」
以包围田中他们的形式移动到沙滩上，听取对方的意见。
◇
田中万太郎的主张是「拙者们都是逃兵」。
为了证明这一点，他把皇城队的情报一五一十地说了出来。
据说，现在的皇城队大约有200名成员。
据说在零斗的指示下放狼烟，吸引了很多学生聚集在一起。
男女比例为男6比女4，也就是说女生将近80人。
队伍的队长是皇城白夜。是皇城兄弟的弟弟。
白夜在队伍中的立场就像神一样，不允许反抗。
白夜对男女分别设置了等级制度。
级别从上到下依次从第1位到第5位，白夜决定所有人的级别。
据说男人是由白夜的个人喜好或能力高低来决定的，这两人是第5位。
女人被单纯地以容貌来筛选。
从第1位到第3位的男人，被赋予拥抱女人的权利。
第1位的男人每天最多有3个第2位以下的女人。
排在第2位的男人每天最多有2个排在第3位以下的女人。
据说第3位的男人每天最多能抱1个第4位以下的女人。
能对第一名的女人出手的只有白夜。
据说排在第4位以下的男性受到了奴隶般的待遇。
田中说，之前我见过的和老虎搏斗的那伙人排在第5位。
同样是奴隶，第4位有晋升的希望，但第5位连晋升的希望都没有。
因此，据说第4名的人为了升到第3名而挥汗如雨。
第3位的人也因为害怕降级而拼命努力。
当然，也有人反对这个制度。
最先唱反调的是白夜的哥哥皇城零斗。
虽然赞成阶级制度本身，但对女性的待遇持不同意见。
「不尊重女人的意志是荒谬的。」
零斗说。
白夜这样回答。
「那就投票决定吧，老哥。」
关于对女生的对待，只由男生进行投票。
最终决定让这次投票获胜的一方担任领导人。
白夜用尽全力将零斗打倒，但似乎并没有这么做。
「这就是所谓的民意啊，老哥。」
投票的结果是白夜大获全胜。
大部分男生都希望白夜的方针。
这也难怪。
因为当时所有人都是第4名。
努力的话就能升职，升职的话就每天和女人做爱。
对于性欲溢出的高中男生来说，这实在是太有魅力了。
就这样，皇城兄弟团队变成了白夜的天下。
此时的成员人数为130人左右，男性占八成。
也就是说，女性有30人左右。
但是，到了第六天晚上，成员增加到了约200人。
在皇城兄弟作为据点的山丘以北活动的集团合流了。
带领这个小组的是老师们。
所有的教师都聚集在一起，一边回收学生，一边进行活动。
这个小组女生居多，过半数由女生组成。
重新表示反抗的是老师们。
根据田中的个人意见，反抗的教师分为两种。
和零斗一样，主张尊重女性意志的清者。
还有，认为站在上位的应该是教师的人渣。
无论有多清浊，都一致认为「教师应该成为领导者」。
老师提出异议是在合流的第二天，也就是昨天。
与此相对，没有实行选举等民主的方法。
「如果你和我战斗赢了，我就跟你去。」
白夜选择了一对一的解决方法。
听到这一发言，大部分教师都打了退堂鼓。
白夜筋骨强健，对武术颇有心得，非常厉害。
一旦开战，根本没有取胜的希望。
「那就让我来挑战一下吧。」
在这种情况下，体育老师中崎提出了挑战。
中崎原是军人，根据田中的个人看法，他是一个卑鄙的人。
中崎是加入的团体中唯一的第3名出发的。
男人基本上都是第4位出发，所以可以看出白夜很喜欢。
尽管如此，他还是不满足。
或者，他认为自己不可能输给学生，所以想提高地位?
「你本来是可以当干部的人才啊，真可惜，老师。」
结果，中崎老师输了。
中崎的误算是误以为是徒手战斗。
实际上是在使用武器的战斗中，被白夜射穿胸部而死。
没错，皇城兄弟有枪。
因为是天下皇城集团的公子，所以允许携带枪支。
所以，战斗一开始，白夜就射杀了中崎。
毫不犹豫地开枪杀人的人。
冲击太大，谁都不敢反抗。
「那就把队伍抽出来不就行了吗?」
这是亚里砂的意见。
「不会那么简单吧?」
我回道。
「能靠自己的力量活在这个世界上的人并不多。」
在我看来是最低难度的世界，但在普通人看来却不一样。
对于毫无心得的现代人来说，这简直是极限水平的残酷。
就算离开队伍也没几个人能生活下去。
而且，离开队伍后，留在队里继续生活的人应该能得到更好的待遇。
正因为是这种特殊的环境，白夜的支配才能顺利进行。
「而且，退团是被禁止的。白夜氏对朝仓大人退团这件事至今还记忆犹新，所以就任队长后，决定禁止退团。所以，如果退团的事败露了，就会受到惩罚。」
芽衣子的身体突然颤抖起来。
她和妹妹阳奈子差点被白夜强奸魔军团强奸。
被人从衣服上揉胸等性骚扰。
「你们是怎么逃走的?」
「拙者和这边的影山薄影君，是在白夜氏和中崎氏一对一的时候逃走的。不管哪一方获胜，拙者们的状况都不会改变，所以才逃走的。」（1：影山薄影— 笑—还真就没有影子）
「如果不逃出来的话，迟早会死的。第5名的任务太危险了，所以放弃，做了逃兵。」
他们的话很有道理。
如果要说谎，可以想出很多更好的设定。
正因为如此才有现实感，才能够接受。
「我明白了，欢迎你们成为我们的伙伴。」
骠骑武士田中万太郎和影山薄明加入了同伴。（1：这里的骠骑武士多半是对这个阿宅的戏称，而不是说他有多吊）
031无能的拙者 
忙着搞设计，晚点了，抱歉，话说回来我也没什么固定点，嘛~~
031无能的拙者
漫画研究会的所有成员都加入了我们的团队。
话虽如此，成员只有田中万太郎和影山薄影两名。
田中是会长，2年级的影山是副会长。
「啊，火焰啊!给拙者力量!」
「别碰我!别碰我!」
我们队的第一个拙者是——。
「也就是说，会掉到第5名。」
——遗憾的是确实无能。
现在是晚上8点多。
吃完晚饭，我们开始教两个人技能。
从我们团队谁都能做到的火烧开始——。
「已经过去一个小时了吧?」
绘里无聊地说。
「太差劲了吧……」
爱菜惊呆了。
「因为男人只有火影，所以看起来更可怕。」
花梨也露出遗憾的表情。
「明天还要早起，早点睡吧!」
至于亚里砂，则先一步走向被褥。
——一直没有点火的迹象。
现在的我们，正在用工具烧火。
在横着的树的两端绑上绳子，固定在中央的杆子上的东西。
作为把手的横着的木条上有一个圆形的圆木。
如果上下移动把手，棍子就会旋转。
俗称「撒下式」的点火器。（1:可能是翻译问题，根据作者描述这应该是伊洛魁族式钻木取火法，有兴趣可以查一查）
旋转式的点火器是谁都能简单使用的东西。
就连最笨的阳奈子，只要几分钟就能完成点火作业。
不管怎么说，只要把它放在有火口的板子上，上下移动把手就可以了。
然而，这么简单的工作，田中和影山却怎么也完成不了。
真想说，这样的话，还是幼儿园的孩子好。
「田中和影山，你对手工艺有兴趣吗?那可能比较好。」
看不下去的芽衣子提议道。
我想，我的提案太残酷了。
「说到手工艺，难道不是编织吗?」
「是啊，不过先从织布开始吧。」
「交给你吧!这次一定要帮上忙!」
「加油!」
他们的干劲非常好。
……但是，做得非常糟糕。
「嗯，太难了……」
在这个世界上做布不容易。
织布织布这种技术是必要的，但学习起来很辛苦。
连点火仪式都做不到的人是做不到的。
而且——。
「这是什么速度? !」
「手都看不见了!」
芽衣子和阳奈子的工作速度非同寻常。
以可以称为人类缝纫机的速度进行作业。
毫无疑问是达人的本领，光看就让人绝望。
就连有织布经验的我也觉得「好厉害……」令人屏息。
「先让你掌握着火的方法，以后每天晚饭后练习一个小时。」
在这个世界上生存，取火的技能是必不可少的。
如果可以的话，最好不要采用一次性式，而是采用模拟的反复揉搓式。
「终于可以过上正常人的生活了!影山大人!」
「是的!会长!」
只有他们的干劲真的很棒。
只有干劲……。
「真有培养的价值啊，火影。」
花梨微微一笑。
「比起培养价值，我更看重的是即时战力。」
我重重地叹了口气。
「今天够了，我们也睡吧。」
让田中他们结束作业，准备睡觉。
◇
傲啊傲啊。
睡着的时候，有人用手指戳我的脸颊。
「还不是早上吧……」
我坐起来，睁开眼睛，不知发生了什么事。
叫醒我的是芽衣子。
「能陪我一下吗?」
虽然语言是疑问句，但实际上是强制性的。
芽衣子抓住我的手腕，一下子让我站了起来。
「果然不是早上。」
身后的大海被染成了一片黑暗。
「「Zzzz……」」
其他人还在睡觉。
女性们就在附近躺着，田中和影山有一段距离。
我想应该没问题，但还是保持警惕，让他们离的远点。
「过来。」
芽衣子拉着我的胳膊，向藏身地深处走去。
前进了一段时间，黑暗越来越强烈，也没有夜视能力。
但是，到达一定的距离后，亮度再次增加。
是湖。
祖母绿的湖及其周围明亮。
月光反射在水面上，微微照亮着周围。
在这么近的地方就能欣赏到神秘的景色。
更重要的是正题。
就算是我这个浪子，也对事情有个大致的头绪。
「筱宫君，你今天看到了吧?」
一到湖边，芽衣子就提出了正题。
她没有绕远路，而是用直线球进攻。
不告诉我看到了什么，是因为害羞吗?
「……不好意思。」
我看到了。
她手淫的样子。
「没办法辩解，也想不出什么借口。」
「没事，我又没生气。」
「真的吗?」
「不，我生气了。」
「是哪边啊?」我吐槽道。
「虽然很生气，但我也觉得没办法。在能从上面看到的地方做事的我也不好。所以我虽然生气，但也不生气，或者说是没那么在意的感觉。」
「是吗?你叫醒我是为了确认这件事?」
「有这个原因，但还有一点，就是因为筱宫君，我到最后都没有出来。」
芽衣子拉近了和我的距离。
然后，从正面抱住我的脖子。
她的脸靠近我，在我耳边低语。
「让我疯狂到最后吧。」
「也就是说，用手指或舌头来追究责任，是什么意思?」
「不只是这样，以后也一样。」
芽衣子的右手抚摸着我的身体。
从脖子到胸部，再往下抚摸大腿间。
虽然隔着贯头衣，但这个场景一定会勃起。
「做爱?」
「是吗?好吧?一起心情变好吧?」
这是我人生第二次请求做爱。
对方又是美女。
但是，但是——。
「不能做爱……因为没有避孕套……」
无论对方怎么恳求，这一点都不能让步。
现在，没有套套的性爱是绝对不行的。
所以，不能回答做爱的请求。
……我想。
「那倒是有。」
「啊?」
芽衣子不知从哪里取出套套。
这是由yoshi moto公司生产的0.01毫米超薄型避孕套L尺寸。（1：可能是我的问题，这个我搜了一下是吉本兴业株式会社，是个艺人经济公司，虽然旗下艺人有700+，但是没发现有参与套套的生产销售或是没有明面上参与，但我想人家堂堂大和民族风俗业遍地开花，各种安慰女友数不胜数，所以作为或许会有暗面工作的艺人经纪公司会生产套套反而使我没怎么惊讶。当然我还是希望是我才疏学浅没有听过公司大名。随便一点这也可能是作者编的。）
「为什么……有套套……」
「因为在筱宫君的钱包里。」
「啊?」
「是阳奈子洗衣服的时候发现的。筱宫君，你不是把钱包放在口袋里吗?据说是在取出钱包的时候掉了这个。我帮你保管，偷偷放回了钱包，觉得会用到，所以就拿来了。」
是的，我常备套套。
明明是处男。
不，正因为是童贞。
不知道在哪里可以开始童贞的毕业典礼
所以避孕套不离身。
放进钱包里，好好拿着。
因为太没缘分了，所以完全忘记了。
「这样就可以了吧?H。」
芽衣子脱下我的衣服。
已经无法拒绝了，当然也不想拒绝。
032再见童贞（R18） 
我把那个改成妹妹之后，校的时候想起了芽衣子确实是有个妹妹（阳奈子）的，但是又能怎样呢，不单单是这个妹妹，妹妹的妹妹也是我的。所以不如索性就叫它妹妹。
032再见童贞(R18)
我的性欲和别人一样。
因此，我的性行为也和一般人一样。
也就是说，预习很扎实。
和一般人一样看色情视频，和一般人一样手淫。
为了第一次做爱，还反复观看了AV男演员的解说视频。
前戏很重要啦，小豆豆要温柔地抚摸啦，当然知道。
尽管如此，第一次做爱还是非常辛苦。
「好痛好痛好痛!好痛啊!好痛!」
「痛吗?不是很舒服吗?」
「才不是!好痛!好痛!」
前戏很完美。
正如著名AV男演员在视频中解说的那样。
芽衣子沉醉在模仿动画的各种技巧中。
发出色情的声音，流着口水，弄湿了嫩穴。
我试着把手指伸进湿漉漉的穴穴里。
超过乳液的滑腻感，手指被吸了进去。（1：昨天看神父大人的技能胶囊，刚好看到了乳液……）
绝对不是我的前戏不好。
「插进去……筱宫君……」
所以芽衣子也拜托我插入。
用她的手和嘴勃起的我的儿子去戳她。
所以我答应了她的请求。
让她躺在岩石上太不解风情了，所以决定站着插入。
让她靠在墙上，抱起她的左脚，打开她的大腿，把儿子塞进去。
当然是戴着避孕套。
在这里我也没有受挫。
因为为了这天训练了10次以上。
就像绑橡皮筋那样轻而易举。
到插入为止的内容堪称完美，满分为100分。
但是从插入的瞬间开始的内容是低于0分的。
「好痛，好痛啊，好痛……」
芽衣子痛得出奇。
这不是技术的问题。
「太大了……对不起……」
我的儿子很大。
完全勃起时，我的儿子明显比别人大。
据说日本成年男性的平均长度在15厘米左右。（1:吹，接着吹。身高比亚洲平均还要矮，你说你平均比较长—噗—笑）
另一方面，我的儿子超过了20厘米。（1：吹呢吧，读前文的时候也没见有提过这一嘴，平均长度不好吗，那又不是就不疼了。）
而且很粗。
所以我的避孕套是L号的。
至今为止，我都为自己的儿子感到骄傲。
因为比谁都优秀，所以觉得在性爱上有很大的帮助。
没有的事，这个儿子最坏了。
因为太大了，和芽衣子这样的处女明显不合。
不管我再怎么努力，都无法阻止过大的疼痛。
「用手指习惯了吗……」
「对不起……筱宫君……」
「不，是我太大了，所以不行……」
我们中断了做爱。
把手指伸进开始变干的芽衣子的芒草里，慢慢适应。
我在她身上动了动手指，湿润的感觉越来越强烈。
「啊!筱宫君!再……!啊!」
我的中指每动一次，她就发出欢快的声音。
「下一个……」
接着中指插入食指。
这时我明白了，妹妹的紧绷感很强烈。
只插了两根，却勒得很紧。
「厉害!厉害!厉害!」
但是，食指也顺利度过了难关。
芽衣子非常兴奋，紧紧抱住我，口水直流。
呼吸已经热腾腾的，脸也发烫。
「好，第三步……!」
从第三根开始就很辛苦。
「哇……!」
「痛吗?舒服吗?」（1：男人反反复复去问‘你舒服吗？’。就跟女人反反复复的问‘你爱我吗’是一个道理。）
「哎，两个都……!」
她是一边害怕一边感觉到的。
但是，心情越来越舒畅。
执拗地责备，最后疼痛就消失了。
「这样的话能行吗? !」
然后我要复仇了。
首先是勃起能力衰退的儿子再起奋战。
让芽衣子蹲在那里，让她吮吸。
结果一转眼就复活了，所以要插入。
「好痛……!」
「还是不行吗?」
「不……这样的话我可以忍受……!」
「哈哈……」
做爱是需要忍耐的吗?
抱着这样的疑问，我继续行动。
慢慢地动着腰，几次停下问不要紧。
「渐渐地……心情变好了……」
刚开始疼得厉害，后来好像也消失了。
处女膜破了，妹妹出血了，但疼痛消失了。
拼命努力的结果，芽衣子被我的老二搞得喘不过气来。
从那里到射精非常短暂。
芽衣子的小妹妹太紧了，让人受不了。
想要长时间撑下去的念头轻松地消散了。
只是稍微剧烈地扭动腰部，我就射精了。
避孕套末端的袋子里充满了精液。
「谢谢你，筱宫君，又温柔又细心。」
「哪里，谢谢你夺走了我的童贞。」
汗流浃背的芽衣子靠着湖边那块岩石坐了下来。
「你把它处理掉吧。」
我把积满精液的避孕套搭在芽衣子的肩上。
「我先藏起来，等会儿再偷偷扔进海里。」
芽衣子拿起避孕套，开始在戒指附近系上。
问为什么结的，说是「为了不让精子洒出来」。
真是个机灵的女人，我想。
「我还有套套，你要是喜欢的话，再邀请我吧。」
「嗯，工作累了再拜托你。」
我站起来，准备穿上贯头衣。
「等等。」
芽衣子阻止了我。
她招手叫我过来。
「嗯?」
我一靠近，芽衣子就咬住了我的儿子。
就是所谓的清扫口交。
「嗯……嗯……嗯……」
积存在儿子里的精液残渣被榨干。
「这样就好了。」
最后，芽衣子顺着鱼竿往上啾了一下儿子的头，结束了行为。
(我已经不是童贞了。)
我穿上贯头衣，先一步回到大家身边。
幸运的是大家都熟睡了，我们的性爱没有暴露。
(比想象的要久啊……)
基地外的景色变了。
大海的颜色从漆黑变成了深蓝色。
朝阳开始升起。
「现在这么累，今天的工作好像很辛苦。」
离起床时间还差一点儿，我又睡着了。
033人尽其才 
033人尽其才
新入队的田中和影山确实无能。
但即使如此，把无能放任不管也不可取。
既然要在一起生活，就得让他们用得上才行。
「所以，我现在开始调查你们的适应性。」
早饭后，我决定调查田中和影山的能力。
如果是游戏的话可以通过状态画面确认，但现实却不是这样。
实际让他做各种各样的事情，把握他擅长什么、不擅长什么。
「那么，今天也要努力钓鱼啊——喂!什么啊? !」
说着说着，亚里砂重重地摔倒了。
好像撞到影山失去了平衡。
「哇! ?是影山嘛!在啊!」
「对不起!」
「没关系!是我撞到你的，真是不好意思!」
亚里砂站起来，哼着小曲走出了藏身地。
「你的影子真的很薄啊……」
「你不是常说吗?」
田中只是无能，但影山有自己的特点。
阴影存在的微弱程度令人吃惊。换句话说，就是完全没有存在感。
虽然不如亚里砂，但经常有人忽略影山的存在。
「影山，你的运动神经怎么样?」
「影山大人跑得很快!中学时代我们是田径队的!」
不知为何，田中一脸茫然地说道。
「就像会长说的那样!」
「哦，你是田径队的吗?」
「运动神经不行，但对跑得快很有自信。」
「耐力怎么样?有耐力吗?」
「很有自信!我是长跑选手!」
「真是可靠啊。好吧，我们来一决胜负吧。」
为了确认影山的能力，我们决定进行竞争。
路线是从基地入口到筱宫洞窟。
「准备好了吗?」
「随时都可以!」
「走吧，喂，咚!」
我和影山同时出发。
不知为何，计划参观的田中也跑了起来。
「不行……」
但是，田中瞬间就被淘汰了。
在进入森林之前已经跑不动了。
「速度真快啊。」
在森林里，我和影山展开了势均力敌的赛跑。
「筱宫殿也相当不错嘛!」
「因为我在森林里也能保持速度。」
普通人在进入森林后，跑步的速度会降低。
我通过生存训练克服了，但这样的人很少。
影山以和我一样的速度跑着。
作为求生外行的他，速度应该相当慢。
因为势均力敌，在平坦的道路上跑得比我快得多。
顺便说一下，我现在是以7秒左右的速度跑完50米的。
「终点!」
「跑得真棒。」
胜负是平局。
我和影山都只使出了八成的力气。
如果双方都尽全力的话，结果也许会不一样吧。
「影山，你的影子很薄，跑得也很快，好好利用它吧。」
「我明白!可是，该怎么办才好呢?」
「我想把侦察任务交给你。」
改正吧。
影山并非无能。
现在的我们需要的是存在淡薄、速度快的人才。
「是侦察任务吗?」
「你要靠近皇城队的据点，观察他们的情况，如果他们有进攻我们的迹象，就马上来报告。」
「就是那样!那样的话我也能做到!」
「倒不如说，我们当中除了你没有合适的人选。」
「除了我没有合适的人选……是吗?」
「没错。」
监视皇城队动向的侦察兵很重要。
话虽如此，也不能把这个任务交给女生。
被抓住的时候很辛苦，更何况女生都很有能力。
这一点，影山可以放心地交给他。
就算被抓了，也不用担心会被强奸，其他的工作都无所谓。
「你今后要作为侦察专家支持我们的队伍。」
「我……是侦查专家?」
从刚才开始，影山就在颤抖。
是不是出了什么事?我正担心着。
「那不是超棒的吗?」
这次突然大叫起来。
「除了我没有合适的人选啦，我是侦察专家啦，筱宫殿会说令人高兴的话!和皇城白夜殿完全不同啦!这样，我一定不会辜负筱宫殿的期待的!」
似乎很高兴。
影山滔滔不绝地说着，向皇城队的山丘跑去。
「就算影山找到了工作……」
另一个新人无能的田中似乎就难了。
◇
回到海里的我和田中一起行动。
就像影山一样，每个人都有自己的特长。
即使是田中，也应该有什么用处。
为了发现他隐藏的特长，进行了各种各样的工作。
采集素材、钓鱼、设置陷阱、做菜、捕鱼……。
结果——。
「真的是什么都不行啊……」
「不好意思……」
——田中无论在哪个方面都低于一般人。
绝不是记性不好，也很努力。
正因为如此，我才对他的差劲感到可怜。
「不是生病，而是普通的笨手笨脚?」
「是啊……」
田中问题的核心是不中用。
在生存生活中，无论做什么都要用手操作。
因此，田中无论做什么都做不好。
「你在日本的时候过着怎样的生活?」
即便如此，我也没有放弃。
田中虽然做得不好，但是有努力的意志。
所以，想要发现某种才能。
为此，这次要掌握他的私生活。
「用电脑。」
「电脑?」
「拙者是宅男，总是上网。」
「你在网上看什么?怎么了?」
「像这样的动画还没有上传，请不要看。」
「这么说，你是在网上看动画片吗?」
「是的。研究动画和漫画，然后自己也想要画漫画。啊，这样说的话绝对会被说「想看你画的漫画」，所以只能先说了吧？在下的漫画是谁也不能看的。又不是做不好，最重要的是如果被人抄袭了秘藏的段子的话就麻烦了。哦，这次「怎么能成为专业人士呢？」不要抱有这样的疑问。然而拙————」
「不，够了，我知道了，足够了。」
御宅族突然卷土重来，让人吃惊。
我制止了突突突谈话的田中。
「总而言之，你总是在玩电脑吧?」
「原来是这样……」
「这样的话，可能比较适合单调的工作。」
「单调的工作吗?」
我点头说:「是啊。」
「比如把收集来的贝壳捣碎做成粉，或者从橄榄中提取橄榄油等。因为要一遍又一遍做同样的事情，所以很麻烦，但对生活来说是必不可少的。」
「我怎么会……」
「这样的话笨手笨脚也没有问题，重要的是持久性。你虽然能力很低，但充满干劲。这种单调的工作需要持之以恒的毅力，大部分人都在抱怨，但你能坚持下去吗?」
田中立刻回答。
「我要做!」
「这样的话，今后你就窝在地牢里从事这些工作吧。你帮我捣碎贝壳，我会高兴的，你做橄榄油，绘里也会高兴的。」
「交给我吧!」
之后，我把必要的作业教给了田中。
田中毫不嫌麻烦，兴高采烈地进行着工作。
「是这样的吗?」
「嗯，完美。」
田中轻松地完成了令人厌烦的单调工作。
「这样的话，拙者也能做得出来!希望你能多安排一些工作!」
甚至还要求再来一份工作。
「橄榄油的提取工作很辛苦，帮了大忙了。」
绘里也很高兴。
「呵呵呵，双川大人的笑容让我精神百倍!」
绘里高兴，田中也高兴，更加努力工作。
虽然有点天真，但只要努力就可以了。
「这样队里总算没有累赘了。」
田中和影山分别找到了天职。
我的脑海里浮现出「人尽其才」这个词。
034第一个休息日 
034第一个休息日
我在这个世界上生活已经三个星期了。
田中和影山一开始对自己的工作做得不好而感到不安，现在也在努力工作。
每个人都有自己的专业，虽然笨拙，但都在成长。
比如晚饭后的一幕。
他们不停地练习着火。
刚开始的时候像是没有脑子——。
「炎!」
噗。
「燃烧!」
噗。
「没想到连掰菜式也能做了。」
现在已经能做到生火了。
虽然手法不好花了些时间，但还是能准确地做到起火。
因为可以进行掰菜式，所以掰菜式自然是游刃有余。（1：说的可能是火梨生火法）
成长的不仅仅是两个人。
我们的文明也在孜孜不倦地成长。
具体来说，就是青铜器的引入。
青铜器是指用青铜制作的利器。
石斧、菜刀等迄今为止使用的工具都是青铜制的。
青铜是铜和锡的合金。
只有铜的话强度太低，所以要加入锡。
虽然不如铁，但是容易导入，使用方便。
除了花梨以外的人，都不太明白青铜和铁的区别。
由此可见，青铜的质量是非常优秀的。
除此之外，饮食的质量也在不断增长。
这座岛的食材都是奇异级别的，有知识的话就可以奢侈享受了。
从用荞麦面做的意大利面开始，每天都能享受美食。
负责烹饪的是我们团队的总厨师长绘里。
她的烹饪技术也在日益进步。
已经习惯了使用这个世界的食材和工具来烹饪。
尽管如此，她也会自己加以修改。
天气平稳，我们的工作也很顺利。
因为材料的储备达到了相当的量，所以也增加了不紧急的作业。
不急的工作，比如洗澡。
澡堂是在田中和影山加入的几天后完成的。
我们团队的浴室是我们独创的。
浴缸是长方形的，木头上涂了漆。
不过，这种漆浴布的耐热性能并不高。
如果用接近100度的热水冲刷，很容易损坏。
于是，在浴池旁边设置了青铜储水罐。
因为青铜的耐蚀性高，稍微稍微的事不会生锈。
水箱设在一堆石头砌成的灶台上。
如果在炉灶上生火，水箱里的水就会被加热。
虽然浴缸是轻而易举的事情，但是制作储水罐却很辛苦。
不管导入多么简单，准备大量的青铜是非常困难的。
尽管几个人从早到晚埋头苦干，但完成还是花了好几天。
洗澡的方法是这样的。
首先，在青铜制储水罐里加水烧开。
水烧开后关火，稍微冷却后移到浴缸里。
因为水槽和浴缸用竹管连接，所以这里的工作也很简单。
只要打开两个管道的入口，热水就会自动移动。
除了大家的能力之外，文明的成长也很好。
但是我们队的成长不仅仅是这些。
我的性生活也很顺利。
亚里砂和阳奈子以外的女人经常照顾我。
频度特别高的是绘里和芽衣子，她们快让我抬不起‘头’来了。
话虽如此，做爱的经验并没有增加。
也就是说，只有以芽衣子为对象从童贞毕业的那一次。
虽然一切都很顺利，但也存在着一些担忧。
目前唯一也是最大的危险因素——皇城队。
他们的文明比我们落后得多。
食物全是烤动物肉和坚果，偶尔吃蘑菇。
好像已经开始造房子了，但这个工作也很困难。
毕竟连石器都没有，伐木也是一件苦差事。
在学习中学到的知识和在实际生存中使用的知识完全不同。
他们的团队里虽然也有历史老师，但似乎没有什么作用。
在这种情况下，日子越久，下属的不满就越强烈。
偶尔自己也会去侦察一下，发现那些眼看就要过劳死的家伙很显眼。
但是，也许是皇城兄弟持有枪支的缘故，没有发生叛乱。
我一直期待着被孤立，但到目前为止还没有这种迹象。
虽然是推测，但粮食关系稳定是最大的原因。
因为是袖珍环境的岛，只要合作就不会有食物上的困难。
皇城队的行动比我们预想的要慢得多。
按照我们的预想，他现在应该在拼命寻找我们。
但实际上这一天过得很充实。
即便如此，考虑到白夜的性格和方针，也不能掉以轻心。
◇
第22天。
这一天，我发出了从未有过的指示。
「今天休息。」
「什么? !」
「很重要的事，再说一遍吧，今天休息。」
这是休息日宣言。
来到这个世界的三个星期，我们拼命地工作。
为了生存，为了改善生活环境而努力。
「我们的文明水平达到稳定。粮食储备也充分,需要的东西也可以大致是一致的。昨天,影山的侦察一直给人的印象是,隍城白夜的走狗也不觉得会到这边来。于是,今天是休息日享受吧」
「喂喂，真的吗?那今天就去钓鱼吧!」
亚里砂高兴地说。
虽然说「那今天就去钓鱼吧」，但她总是在钓鱼。
「话虽这么说，我也不知道该做什么。」
花梨一副困惑的样子。
「我会做饭的，因为我是队里的厨师。」
绘里今天好像也要做饭。
「我来帮你，绘里大人!」
怎么看都是对绘里着迷的田中举手。
不知不觉间，他开始叫绘里的名字了。
「我要不要挑战一下做鞋呢?筱宫君教了我橡胶。」
芽衣子说。
这里的橡胶不是指避孕套，而是真正的橡胶。
因为发现了橡胶树，所以简单地教了采集方法和加工方法。
刮掉橡胶树后，会产生被称为「乳胶」的树液。
如果将其凝固，就会变成与一般的橡胶相似的东西。
但这是「生橡胶」，与市面上销售的橡胶制品的橡胶不同。
如果是纯橡胶的话，耐热性差，容易变形。
所以在生橡胶中加入硫磺，使其进化为「弹性橡胶」。
这种弹性橡胶就是市面上常见的橡胶。
「我也来帮忙吧!」
对芽衣子的发言，影山举手。
他并不是迷恋芽衣子，只是个好人。
「对吧，花梨，有空的话陪我吧。」
听爱菜这么说，花梨也没问什么就同意了。
「因为想让猴子军团学习新的技艺，所以得救了~ ~ !」
爱菜利用能和动物搞好关系的特长，掌管着猴子。
猴子会收集爱菜想要的东西，是因为她这样教育它们。
猴子军团非常优秀，对我们的活动做出了很大的贡献。
竟然还能回收河里设置的捕虾装置。
「怎么都没人休息啊。」
吃完早饭不到10分钟的时候，基地里已经很冷清了。
「剩下的就只有我们了吧——阳奈子。」
「是的，筱宫君。」
一向很怕生的阳奈子，在某种程度上也能说话了。
一开始，姐姐不在的话，她就无能为力，但现在可以单独对话了。
所以芽衣子最近也经常和阳奈子分头行动。
「阳奈子有什么打算吗?我可以的话帮你。」
「那，那……」
阳奈子客气地说出了事情。
035一起潜水吧 
是不是以为今天不更了，真遗憾啊，唉~完全不会？是相信着我吗？
035一起潜水吧
基地入口附近。
在除了我们谁都没有的地方——。
「啊，我还是觉得不好意思……」
「那就放弃吧?我无所谓。」
「不!让我继续吧，我会努力的。」
——阳奈子战战兢兢地开始脱衣服。
解开腰带，脱下贯头衣，接着放下裙子。
脱下自制的内裤，也脱下了里面穿的薄衬衫。
透明感惊人的光滑肌肤显露出来。
「啊，请不要看得太多，身体太残念了。」
「不会吧?紧绷的感觉很好。」
我也脱了衣服。
不像阳奈子那样害羞。
一下子全裸了。
有趣的是，现在的我没有勃起。
虽然看到阳奈子全裸，但我的鸡鸡连半勃起都没有。
其理由有两个。
首先，我在这座岛上开始活动后经验丰富了。
不了解女体的童贞是过去的事，现在也有过性经验。虽然只有一次。
而且，还和亚里砂和阳奈子以外的女人做过淫荡的事情。
不只是让女生拔掉，也要让女生心情愉快。
有了这些经验，勃起传感器已经不像以前那么敏感了。
话虽如此，仅凭这一点是无法避免勃起的。
不管怎么说，对方只有16岁，留着超可爱的短发。
据芽衣子说，阳奈子她每个月都会被表白几次。
因为是那样的孩子的全裸，通常情况下勃起传感器的反应是不可避免的。
这就是第二个理由。
那就是——。
「如果把羞耻带入大海，会死的。如果想潜水，就要做好心理准备。」
「是、是!」
——因为接下来要做的不是性行为，而是素潜。
阳奈子的请求是想一起下海。
她的包里也装着护目镜，只要用它，两个人就能下水。
据说最近她看到我经常潜水的样子，很羡慕。
「真是不可思议啊……」
无论怎么看女体，都无法勃起。
要是平时的话，会想要舔乳头什么的。
现在连碎片都没想过，也想不出来。
「有什么不可思议的?」
「啊? ! ! ? !不，没什么，哟?」
「是吗……」
「总之，下海吧!」
「是!」
这个世界不存在潜水服。
因为没有泳衣，下潜的时候是男人气全开的全裸潜水。
就连流落他乡的朝仓姐妹，也因为材料的关系，无法制作泳衣。
「我先问一下，下水没问题吧?」
「没关系!游泳的成绩还算好!中学时代还做过潜水，所以还能拔耳朵!」（1：这个拔耳朵大致是翻译问题吧，应该是说她知道如何在潜水时保持耳内压力平衡，这对潜水很重要，可搜看之）
「那就没问题了。」
我把视线从阳奈子身上移开。
在离藏身地不远的一艘小船上。
这是用之前砍伐的木头建造的小船，搭载人数的上限是3人。
这是为将来某一天以邻岛为目标而准备的样机。
「小心别滑了。」
要登上停泊在死胡同里的船，需要顺着梯子往下走。
「船桨……只有一个人的份儿。」
上船后才发现桨不够用。
本打算两个人划船，但只准备了一个人的量。
「我来划!」
「不，我来，保存体力就行了。」
「谢谢你，筱宫君。」
我只划了左侧的桨，让船旋转起来。
确认我的背朝向大海后，右桨也动了一下。
船慢慢地前进。
「阳奈子，能让我踩你的脚吗?」
刚开始划，我就问。
「啊?你是想踩我的脚吗?」
「没错，没什么特别的意思，这样划起来比较容易。」
划桨有一个简单的诀窍，重要的是用全身划桨。
只用胳膊划船会很累，而且无法前进，但如果用全身的话就不是这样了。（1：就是划船机，没啥可说的）
所以擅长划桨的人，每次划桨时身体都会大幅度摆动。
我也想这么划，但无奈脚下打滑。
脚一滑就无法用力，那么船的推进力就弱。
所以，我想把阳奈子的脚当作制动器，加强脚下的力量。
「明白了。」
阳奈子答应了。
「疼的话就告诉我。」
我的脚掌被放在她的脚背上。
果然和刚才的划桨方式完全不同。
「一点都不疼，反而有点舒服。」
「脚背按摩一下很舒服啊。」
小船以相当快的速度在海上航行。
因为海浪平稳，移动也不不方便。
「哦，亚里砂在哦。」
「真的。」
远处可以看到亚里砂。
她坐在一块伸向大海的天然堤坝似的岩石上。
她手里握着我和芽衣子共同改良的竹竿。
「自从变成了那根竹竿，就经常海钓。」
「之前完全没钓到，真厉害啊。」
亚里砂在河钓和海钓上分别使用鱼竿。
其区别主要在于线的长度。
海钓用的鱼竿上，装备着我做的鱼竿。
而线是芽衣子制作的高强度的东西。
「她好像注意到了这边。」
「总觉得不好意思。」
「她根本不在乎。」
亚里砂向我挥手。
「素潜水啊!太棒了吧!」
传来亚里砂的声音。
似乎在大声喊叫。
就算我用普通的声音回应，他也听不到吧。
「你好啊，哈哈哈!」
所以我也大声回了一句。
因为是我突然大叫，阳奈子吃了一惊。
哇哇地叫着，身体不停地颤动。
「光着身子也一样哈哈哈!」
「谢啦谢啦谢啦谢啦!」
这个对话很糟糕。
因为，我是想象出来的。
在船上嬉戏的场面。
(我)
这样想的时候，已经晚了。
「筱宫君……那个……」
「啊啊……」
我和阳奈子的视线都集中在某一点上。
在那里的是——我那勃起的鸡鸡。
一瞬间长大了。
「对不起，亚里砂说了奇怪的话，我才反应过来。」
「不，没事，没事。对了，筱宫君没事吧?」
阳奈子满脸通红地问。
「我倒是可以，不过是不是很丢脸呢?」
「我也是……第一次看到男人长大后的样子……」
阳奈子凝视着勃起的鸡鸡。
我拼命祈祷能让他平静下来，却适得其反。
妄想在不断加速，却没有平静的迹象。
然后，我脱口而出一句蠢话。
「你、你那么有兴趣的话，要不要摸摸看?」
这是我回想起第一次被爱菜用手抚摸的日子说的话。
后来，爱菜用手帮我拔了……。
「啊，不，那个。」
阳奈子的反应有些不同。
看得出他很困惑，扭扭捏捏的。
这是理所当然的反应。
……然而。
「我可以稍微摸一下吗?」
竟然咬钩了。
「当然!只是一点点，一点点!」
「是，只是……」
阳奈子战战兢兢地伸出手，摸了摸我的鸡鸡。
036鲨鱼来袭（R18） 
036鲨鱼来袭(R18)
一旦触碰，就再也停不下来。
「亚里砂小姐会不会看到?」
「没事吧?有一段距离，从对面只能看到阳奈子的背影。」
「那就好了……」
「对了，阳奈子，你真厉害。」
「舒服……吗?」
「说实话，我受不了。」
我让阳奈子帮忙了。
我划着桨，她捋着我的鸡鸡。
在这样的共同努力下，船驶向了目的地。
不知是不是心理作用，船的速度比刚才慢了。姗姗来迟。不介意。
「能让我再激烈一点吗?」
「嗯，是的。」
阳奈子把左手从鸡鸡上移开，换到右手。
右手比刚才更有力，动作也更快。
通过鸡鸡传达给我的快感也变得强烈起来。
「那么，我们已经到达目的地了……」
以完美的时机到达素潜点。
剩下的就是潜水，毫不吝啬地去买海螺和鲍鱼吧。
但是，在此之前。
「这样下去是没法潜下去的，明白了吧?」
「我知道了。」
我们的视线都集中在完全勃起的鸡鸡上。
「那你也知道接下来该怎么做了吧?」
「是的……」
阳奈子的右手更加激烈了。
「对对，就是这个样子。」
我把桨放在旁边。
双手自由了，用得上。
我伸出右手，凑近阳奈子的嘴。
她一下子咬住了我的手指。
明明什么都没说，却明白对方在寻求什么。
「嗯……嗯……」
阳奈子舔了舔我的食指和中指。
然后用沾着她唾液的手指摸了摸她的乳头。
阳奈子的乳头非常小。
但她似乎很敏感，轻轻触碰就能听到喘息声。
「怎么……不行啊……筱宫君……」
「只有我一个人心情好，太可惜了吧?」
「可是……那个……有、有、有……你……」
阳奈子不停地动着我的鸡鸡，我不停地捏着她的乳头。
眨眼间射精的时间就快到了，于是将行为进行到下一个阶段。
「因为不能弄脏船……明白了吧?」
「那是……」
我的视线移到阳奈子的嘴边。
她的嘴半张着，露出可爱的舌头。
「就是想用嘴，拜托了。」
「嗯，是的。」
阳奈子慢慢地改变姿势。
慢慢地向下匍匐过渡，脸靠近鸡鸡。
然后，把完全勃起的鸡鸡含在嘴里。
「我马上就给你拿出来。」
「哇!哇!」
我用左手扶着阳奈子的后脑勺。
在这种状态下，用自己的右手捋着鸡鸡。
「哦……哦哦哦……」
果然，自己的右手比谁都掌握要领。
只是轻轻一点，精子的波浪就冲破了防波堤。
「益!呜……!」
精液从阳奈子嘴里喷出。
我抬起脸，像缺氧的金鱼一样张开嘴。
压倒性的快感……这就是……口腔内射精……。
「哼!哼!哼!」
从鸡鸡中解放出来的阳奈子扑哧扑哧地看着我。
她想让我来决定积存在嘴里的精液该怎么办。
「我们现在就要潜入这片海了吧?」
「——!」
「你要把精液吐到海里吗?」
阳奈子慌忙摇头。
「那……你明白了吧?」
阳奈子点了点头，吞下了精液。
女人喝了我流出来的精液。
那个样子，无论看多少次都让人着迷。
「筱宫君，这件事……」
「我知道，我不会告诉任何人的，这是我们两个人的秘密。」
「是、是!」
「太舒服了，谢谢。」
「哪里，谢谢您。」
「之后阳奈子没事的话，还可以再麻烦你吗?」
「如果我可以的话，一定要……」
阳奈子害羞地低下头。
那个样子很可爱，萎缩的鸡鸡好像要复活了。
但是，不能再悠闲下去了。
「好了，我们赶紧潜下去吧!」
「是的!」
我们戴着护目镜下海了。
大海依旧美丽，资源丰富。
除了海螺和鲍鱼，还有漂亮的岩牡蛎。
阳奈子看到这些非常兴奋，兴奋地回收起来。
因为想要随手捕获，所以只有岩牡蛎停了下来。
牡蛎给人一种诺瓦克病毒的印象，所以要小心。
(除了手艺，还有海女的才能啊。)
正如她充满自信的发言一样，阳奈子对大海很有信心。
如果不是手工艺负责人，肯定会把海交给她。
我很理解她想下海的心情。
(差不多该回去了吧)
对着兴奋的阳奈子，用手势指示返回。
阳奈子顺从地朝海上前进。
这时，发生了一件令我们吃惊的事。
「‘!’」
我和阳奈子同时注意到。
(那是……!)
有大型生物靠近。
(鲨鱼!)
一条鲨鱼以惊人的速度逼近。
一溜烟地朝着我们游了过来。
咕噜咕噜咕噜!
阳奈子一口气呼出大量氧气。
似乎是被鲨鱼的出现吓得神志不清。
刚才的从容消失了，现在已经溺水了。
(糟糕!)
我慌忙抱着阳奈子游向海面。
「鲨鱼!鲨鱼来了!筱宫君!你必须逃跑!」
刚一出海，阳奈子就大叫。
完全慌乱了。
「冷静点，没事的。先上去吧。鲨鱼我来对付。」
「怎么可能!是鲨鱼啊?会吃人! ?」
「没事的，快上船吧。」
「是，明白了。」
总之让阳奈子上船。
然后，我等待着靠近的鲨鱼。
(果然是白鲨)
鲨鱼有很多种类。
其中，白鲨是温厚的鲨鱼。（1：不纠结爱叫啥叫啥吧，顺带一说白鲨又叫噬人鲨温不温顺你听名字就知道了。温顺一点的鲨鱼一般生活在底层海见不着人没有攻击案例所以说它们温顺，表层海也有，还真有温和鲨。大多是护士鲨鲸鲨一类的吧。）
只要我不害怕，挑衅，它就不会袭击我。
我在海里和白鲨嬉戏。
之前也有过几次这样的经验，所以不会觉得辛苦。
摸摸腮，摸摸鱼鳍，最后还跨了过去。
「你看，没事吧?」
「骑在鲨鱼身上……厉害了，筱宫君!」
「白鲨只要堂堂正正就不怕。」
我拿起放在船上的鱼叉，再次潜入海里。
白鲨紧贴着船底待命。
(嗨哟)
用鱼叉猛戳适当的鱼。
就在这一瞬间，白鲨有了反应。
它发现了一股血腥味。
(喂，吃饭啦。)
我把鱼作为礼物送给走近的白鲨。
白鲨把它贴了上去，然后主动向我蹭了蹭。
然后，消失在大海的另一边。
「就这样!」
我也上船。
「海边很累，有空的时候再回去吧。」
「……」
阳奈子一言不发地看着我。
「嗯?怎么了?」
「筱宫……先生……」
「怎么了?你在憋尿吗?那样的话在海里也不会被发现——」
「太帅了。」
「是吗?」
「海的筱宫君，太帅了!」
阳奈子满脸通红地说。
看来是和鲨鱼嬉戏的样子给了她很大的冲击。
「谢谢你。不过我不是好男人，经常被人说变态。」
「但还是很帅，我觉得很棒。」
阳奈子摸了摸我萎缩的鸡鸡。
被摆弄着，瞬间勃起了。
「船驶向基地的时候，我想要做这个。」
阳奈子捋了捋鸡鸡。
我恍惚地只说了声「啊」。
当快射精时，船停了下来，让阳奈子含住了。
虽然是今天的第二发，但射精量却丝毫没有衰退的迹象。
(光是今天，我和阳奈子的距离就缩短了很多啊。)
阳奈子已经能和我正常说话了。
虽说已经习惯了，但现在连认生的样子都没有了。
然后——。
(这样就只剩下亚里砂了吗……)
没有‘交流过‘的女人，只剩下亚里砂了。
037制定休息日 
037制定休息日
这个世界的难点是没有娱乐。
网络、游戏、电视、漫画、电影、电子游戏……。
现代日本拥有的众多娱乐，在这个世界上一个也没有。
因此，即使说「今天休息」，大家做的事情也没有改变。
要说有什么不同，那就是在基地里长时间休息，这也是平时就有的。
也有这个意思，到现在为止没怎么休息。
为了生存而拼命，即使不是，也没有休息的事。
但是，在引入休假制度后，我实际感受到了。
休息是必要的。
这不只是我，所有成员都这么想。
想到「今天是休息日」，心情就会放松。
而且是休息日，工作也马马虎虎。
「好吧，以后就定休息日吧。」
在第一次放假的第22天晚上，决定引进固定休息日。
总之，今后一周休息两次，按星期来说，周六和周日是休息日。
第22天，按日历是8月9日星期五。
因此，明天和后天也要休息。
◇
第23天——8月10日星期六。
今天的早餐是在石头上烤的野猪肉和蘑菇汤。
肉切得很薄，感觉就像烤肉一样。
「话虽如此，绘里，你想过要把它浸在海水里保存吗?」
野猪是昨天傍晚收割回来的。
爱菜和花梨和大量的猴子一起搬到了藏身地。
这个世界没有冰箱，按理说日子是过不了的。
那天没吃完的肉，全都是干肉套餐。
然而，绘里却对此表示反对。
她提议把肉浸在海水里保存。
海水的温度比常温低很多，所以可以代替冰箱。
接受了这个主张，这次尝试了海水浸泡的保存方法。
虽然听说过海水腌蔬菜，但野猪肉还是第一次。
虽然对前所未闻的尝试会如何发展感到不安，但结果却大获成功。
目前为止。
「我也想吃啊。」
「我也是!那是我们捕获的野猪!」
爱菜和花梨羡慕地看着我。
「下次就轮到你了，这次你还是忍耐一下吧。」
我对食量保持警惕，缩小了吃肉的人数。
这次是我和田中，还有亚里砂和阳奈子在吃。
剩下的人就交给你了。
「味道怎么样?不坏?和昨天不一样吗?」
绘里问我。
但是，回答这个问题的不是我。
「很好吃哦！绘里殿的料理真是太棒了！这样的话在下，几碗都能吃！不愧是绘里殿！在下，我很想和绘里殿下这样的女性交往！你一定能成为很棒的新娘！」
绘里苦笑着说:「谢谢。」
只要是绘里做的菜，田中一定会有这种反应。
绘里也明白这一点，所以他的感想并不可靠。
「味道很普通，一点也没有腐烂的迹象。味道因为浸泡在海水里，咸味很足。感觉像是撒了很多盐烤出来的。」
「哦~ !味道方面感觉也不错吗?谢谢~参考了!」
和田中当时的反应完全不同。
绘里两眼放光，声音洪亮。
「会长……加油吧……」
影山悄无声息的为田中加油。
「要不要再来一杯水?」
看到我的杯子空了，绘里拿起青铜水壶。
里面装着煮沸后充分冷却的湖水。
我想不用煮沸也没问题，但还是小心翼翼。
「谢谢。」
用筷子吃肉，用杯子喝水。
这种吃饭的景象正是现代日本人的写照。
(真是受不了啊，这种生活……)
看着基地外灿烂的太阳，我的脸颊放松下来。
◇
吃完早饭就自由行动。
爱菜和花梨继续昨天去调教猴子。
再训练一段时间就要变成让人类都自愧不如的猴子军团，真是令人钦佩。
亚里砂兴高采烈地去海钓。
影山作为钓到鱼的搬运员被强制带走。
绘里说要采集食材。
田中理所当然地同行了。
田中说:「在下是绘里大人的亲卫队。」
芽衣子和阳奈子打算做手工。
但是，在那之前发生了意外。
「筱宫君也一起做吧!手工艺!」
藏身地里只剩下我和朝仓姐妹，阳奈子说道。
在此之前，她一直是个很老实的人，突然间却用开朗的声音说话。
大概和姐姐两个人的时候就是这样的角色吧。
「啊?」
吓了一跳的是芽衣子。
她轮流看着我和阳奈子的脸。
然后说:「筱宫君，来一下。」带着我往里走。
「你和阳奈子发生了什么?」
「什么事……」
「我知道昨天你们两个人潜水了。不过，不只是这样吧?」
「不只是这样吗?」
被诘问得眼神游移的我。
我的反应是:「不止如此。」
芽衣子应该已经察觉到了。
还发生了什么。
尽管如此，她还是想让我亲口说出来。
「筱宫君，你懂吧?」
在阴暗狭窄的空间里，被芽衣子壁咚。
本来应该是男人做的一方，现在是我被做的一方。
「嗯，昨天阳奈子小姐用手，不，是用手和嘴把那个拔掉的，是这样的吗?是这样的吧?我招。」
招供。
很明显是瞒不过去的。
我已经做好了被生气的芽衣子杀死的心理准备。
……但事实并非如此。
「果然，我想应该是这样吧。」
「你没生气吗?」
「我不会生气的，这是个人的自由，我只是好奇才问你的。」
「放心了!」
「话虽如此，筱宫君，你和阳奈子交往了吗?」
「不，没有!我没有交往!」
「你说了让人误会的话吗?」
「我没有说!我可以向神发誓!」
我的语气变得很奇怪。
动作也很奇怪，不知为何在敬礼。
芽衣子的好像压力太大，混乱不堪。
「那就没问题了。」
芽衣子抚摸着我的大腿。
可怕淫荡的手势，即使隔着裤子也立刻勃起。
「下次和我一起愉快吧。」
说着，芽衣子离开了我。
安抚好勃起的阴茎后，我也跟在后面。
回到门口，芽衣子和阳奈子站在那里。
「筱宫君，不一起做手工艺吗?」
「嗯，我呢。」
「筱宫君，你今天是一个人行动吧?」
芽衣子看了我一眼。
那不容分说的眼神，让我不禁颤抖起来。
「是、是啊。今天想去周边探索一下。」
「知道了!姐姐，走吧!」
阳奈子拉着芽衣子的手往前走。
芽衣子走了一会儿，回过头来，看着我微笑。
「那么，筱宫君。」
两人消失后，我松了一口气。
「芽衣子，咦?」
我深切地感到，这就是要对姐妹出手吗。
但是，对于让阳奈子拔了两枪这件事，我并不后悔。
038千载难逢的机会 
038千载难逢的好机会
我们的活动范围是有限的。
朝仓洞窟为顶点，呈半圆形，再往南就是我们的地盘。
朝仓洞窟往北走的话，会与皇城小组的活动范围发生冲突。
因此，朝仓洞窟以北的情况并不那么清楚。
但是，在皇城队没有扩大活动范围的情况下，感觉到资源的充实。
大约有200人每天都能吃到肉，所以动物丰富是事实。
「你还是老样子，没有来这里吗?」
我在朝仓洞窟周边调查来往行人。
只能看到我和影山的脚印，没有其他人的脚印。
为了慎重起见，他也查看了周边，但还是没有发现任何痕迹。
「话说回来……现在是夏天啊。」
与转移到这个世界的那天相比，现在的气温在不断上升。
最高气温大概在27度左右。
也有湿度低的原因，感觉不太舒服。
尽管如此，这个环境还是让人觉得「好热啊」。
这个世界的气温，比日本的都市低一圈。
假设和日本一样有四季，这里是冬天可怕的地方。
只要不是特别大的风雪，估计还能挺过去，但不知道会怎么样。
总之，在能动的范围内动吧。
「海水浸泡的野猪肉没有问题。」
从早饭到现在已经过去四个小时了。
没有陷入食物中毒的迹象，身体状况极好。
如果其他成员也没有问题的话，就可以成为固定菜单。
「为了这个……」
接着又来到了兔子和野猪的栖息地。
「啊，不是火影吗?」
爱菜就在那里。
「火影也来这里了。」
「‘吱吱吱!’」
花梨和猴子军团也一样。
「对了，原来是在训练猴子啊。」
继昨天之后，两人又说要训练猴子军团。
「刚才，我教了你陷阱的制作方法!」
爱菜开心地笑了。
「那个陷阱是这些孩子们做的。」
花梨用手指着兔子用的落石陷阱。
「我知道猴子的手很灵巧，所以能做陷阱，但时把重石挂在上面，猴子的力量是拿不动的。」
如果有三根相同尺寸的树枝，就可以制作落石陷阱。
只要连接成与数字「4」相似的形状就可以了。
但是，作为主要的石头，对猴子来说应该是很困难的。
为了不让落入陷阱的兔子逃走，需要相当的重量。
连我们都觉得「重」的石头是必要的。
「那就是合作游戏吧?」
爱菜的话让猴子们欢呼起来。
「我会现场演示的，你看吧。」
「是的。」
照她说的看着。
而且，极强的合作能力让人咋舌。
几只猴子正在高速加工木头制作陷阱。
然而，其他很多猴子都协力拿着重石。
让人看到我们最欠缺的人力资源的厉害之处。
只要大家齐心协力，就能拿起这样的石头。
「好厉害啊……」
陷阱完成没花多少时间。
虽然比我慢，但比田中和影山快得多。
也就是说，他们的工作效率和普通人差不多。明明是猴子。
「我和丽塔搭档的话，效率是两倍!」
这并不是夸张的表现。
真的可以发挥两倍的效率。
我再次感叹道:「好厉害啊!」
女性阵容在某些方面都比我优秀。
爱菜会使用动物，亚里砂会钓鱼，绘里会做菜。
朝仓姐妹擅长手工艺，花梨擅长教学。
多亏你帮了大忙。
「这么说来，火影为什么会在这里?」
冷静下来后，花梨开口了。
爱菜接着说:「确实。」
「我是来抓野猪的。」
「抓野猪?用陷阱?」
「不，我想友好地抓住它。」
「友好的! ?我们一直在吃野猪啊。」
爱菜好像不明白我的想法。
另一方面，有历史知识的花梨读懂了我的想法。
「你是说把它变成家畜吗?」
「正确。如果可以的话，我想让这里的野猪搬家。」
「兔子用的陷阱有时会被破坏。」
「有这个原因，再加上来这里太麻烦了。」
我考虑过野猪的家畜化。
回顾历史，据说家畜化的野猪就是猪。
话虽如此，现在还没有正式开始家畜化。
为了包围野猪的栅栏也没有完成，饲养预定地也未定。
现在是为那个时候做准备的行动。
「怎么捕获野猪?」
「现代使用‘绳陷阱’的陷阱,不过,这个世界不是也不能这样。那圈套铁环的会引起警戒也不行。质量也不够好。所以,我想和野猪友好相处。喂它们食物照顾它们。慢慢培养关系,然后诱骗到基地就行。」
回答了花梨的问题。
于是爱菜说:「那我来吧!」她举起手。
「我来担当这个角色!」
「能做到吗?」
「因为我能和动物成为好朋友啊!虽然被这一带的兔子讨厌了，但是其他的动物应该没问题。所以一开始就让我来挑战吧!」
「知道了。那等具体决定了再拜托你。今天要是被人诱骗了野猪也不好办，所以今天什么都不要做。」
「是的。」
猴子的训练快结束了。
「差不多该回去了吧。虽然有点晚，但还是得吃午饭。身体是资本。」
花梨表示赞同。
「今天烧得太厉害了，长了个头。」
爱菜似乎也赞成回归。
「丽塔，解散!」
爱菜发出指示。
「‘吱吱吱!’」
猴子军团向爱菜敬礼后，瞬间散开。
以音速爬树，向各个方向消失。
真是厉害的合作。无论看多少次都会感动。
「总有一天要报答猴子们。」
那么优秀的猴子只是为我们工作，真是太感谢了。
但是，经常工作也太可怜了，偶尔也得报答一下。
「好啊!我想丽塔也会高兴的!」
爱菜开心地点点头。
就在这时，天气骤变。
啪啦啪啦。
首先从小雨开始。
「下雨了?」
我话音未落，雨势越下越大。
「火影!」
爱菜和花梨大叫。
「下大雨了!去筱宫洞窟!」
大雨对作物来说是好事，但对我们来说却是天敌。
持续被淋的话体力会下降，还有可能感冒。
这个世界的感冒，不像日本那么可爱。
如果恶化，就会变成肺炎等重病，弄不好还会导致死亡。
所以我们一下雨就全力避难。
「朝仓洞窟附近没有? !」
爱菜边跑边说。
「那里不行，皇城队可能会来。」
筱宫洞窟已经做好了应对这种情况的准备。
是点燃篝火用的工具和换洗的衣服。
为了不让皇城队来了也露馅儿，两边都藏着。
「我们修的水渠终于派上用场了。」
这是花梨的台词。
「啊，是啊，有准备就没有后顾之忧。」
来到这个世界没几天就遭遇了暴风雨。
当时我深感对策过于草率，所以才修建了水路。
请花梨帮忙修水渠。
那之后过了两个多星期，终于派上用场了。
「好，你先进去吧!」
我把两个人带进筱宫洞窟，绕到洞窟的侧面。
我用双手拼命地挖着地面，取出埋在地上的漆盒子。
抱着它跑进了洞里。
「如果真的有准备，就不用担心了。」
箱子里有换洗的衣服和篝火套装，还有代替毛巾的抹布。
我们赶紧换好衣服，在洞窟中间点起篝火。
中间地点比里面和入口低，所以一氧化碳不得了。
可以预防中毒死亡。
「「哦。」」
篝火让身体暖和起来，所有人都放下心来。
「话说回来，大雨真是一场灾难啊。」
爱菜说。
「幸好没有风，不过也挺辛苦的。」
花梨点了点头。
我「啊」了一声同意，继续说道。
「可是，我一直在等着这一刻。」
「什么?」
惊讶的2人。
「等？你是什么意思?」
花梨问。
我「咕咕」地笑着回答。
「这场大雨真是千载难逢的好机会啊。」
039避雨（R18） 
039避雨(R18)
突如其来的大雨。
本来只是一场灾难，这次却可以说是一场好机会的雨。
「千载难逢的机会?」
「你说得让我们都明白!」
花梨和爱菜想知道答案。
「的确，下雨太烦人了。这里没有雨伞，就算带着折叠伞也没用，所以下雨只是麻烦而已……」
我把视线转向洞窟外。
雨量不亚于上次的暴风雨，但水却流不进来。
溅到地面上的水花溅湿了入口附近。
「对方也一样。」
「对方是不是……」
听到爱菜的话，花梨「哈」了一声，用手捂住了嘴。
双方似乎都注意到了。
「没错，皇城队也遭受了大雨袭击。他们的团体大约有200人，但并不是所有人都能去有遮蔽的地方避难。从田中和影山的谈话来看，能防雨的最多也就30人左右。即使挤得满满的，也最多能容纳50人。也就是说，半数以上的人都得受着」
这是一件大事。
雨持续的时间越长，对皇城队的打击就越大。
雨已经下了一个多小时，没有停止的迹象。
真是绝望。
「而且皇城队没有换洗的衣服。这也是重点。明天大家会好好地过全裸生活吧。」
爱菜「哇……」她扭曲着脸。
「想想就觉得有点绝望。」
「恐怕会有很多人动不了。当然，我们不能抛弃这些人，所以精神饱满的人会成为填补吧。但是，到底有多少人能健康地活动呢。没错，一百个人是不行的。也就是说半数以上会下降」
我竖起食指，继续说:「请想象一下。」
「他们过着流水工作的生活。田中和影山逃走的时候没有保存食物，之后也没有什么储备。只有能够健康行动的人才能筹措全员的粮食，这是不可能的吧。特别是他们的主食是动物的肉。和野菜和蘑菇不同，并不是在同一个位置自生的」
这场雨很明显会削弱皇城队的实力。
「情况我已经很清楚了，不过，这又能带来什么机会呢?」
花梨把话题转移到核心部分。
「现在的皇城队是靠力量来支配的，和我们不一样，大家的满意度并不高。所以，如果因为下雨队伍大幅度削弱的话，就会出现破绽。」
「具体设想的是怎样的破绽呢?」
「田中和影山这样的逃兵层出不穷啊。毫无疑问，被雨淋湿的第5级的人一定会趁着雨逃走。就像田中和影山那样，第5级的工作是性命攸关的。」
田中和影山被野菜和蘑菇毒害过。
因为皇城队没有相关知识，所以才会让人站起来确认安全。
田中他们的宅男朋友中，也有人吃了毒蘑菇而死。
「排在第5位的那伙人是亲身体验过的，所以多少知道能吃的蘑菇。他们绝对不会放过这个机会，一定会逃走。我说的机会，就是把逃走的那伙人拉进来。」
「原来如此，是要加强战斗力啊。」
听到花梨的附和，我点了点头说:「是啊。」
「现在的我们是压倒性的力量不足。粮食采购等小工作没有问题,比如去对面的岛就要开始着手为造船工作等。就算开始了,现在的人数要完成也需要庞大的时间。」
「确实。」
「虽然不知道这次会有多少逃兵出现，但我想应该能抽出10个人左右。」
「10个人……比想象的少吧?」
「如果这是模拟游戏的话，多点也没关系。因为是现实，急剧增加外人是不好的。在日本的时候，国外的新闻不是经常报道移民发生问题吗？不适应团体的外人激增的话，会发生那样多余的麻烦。所以10个人左右是理想的。尽管如此还是有点太多了」
增加人员确实是当务之急，但操之过急也不好。
虽然有点着急，但这需要绝妙的调整能力。
「那么，等雨停了，挖人工作就开始了。」
「是啊，我要放弃休息日，全力以赴。」
「刚制定出来就被返还，定休息日到底是什么?」爱菜说。
「准备削减休息日。」
在筱宫洞窟中，我们讨论着今后的作战计划。
◇
深夜，我突然醒了。
虽然觉得没问题，但担心洞内会不会被水淹没。
「没问题。」
洞内没有进水。
确认了这件事之后，松了一口气。
「火影也醒了?」
正要再次躺下的时候，爱菜爬了起来。
旁边的花梨正背对着墙壁睡着。
她完全放下心来，呼呼大睡。
「在同一时间发生，真是太巧了。」
爱菜靠着墙壁坐了下来。
是与花梨对面的那面相反的墙壁。
「完全没错。」
我坐在爱菜旁边。
不知为何，我感觉她好像在寻求这个。
实际上，我的直觉是正确的。
「想要不是平常的那个火影，可以吗?」
这是爱菜央求我吻她。
她喜欢接吻，偶尔会这样央求。
「睡得很熟，应该没问题吧?」
我把上半身移到爱菜面前，夺过她的嘴唇。
把舌头伸进爱菜的嘴里，她也会回应。
时而混合着呼吸的声音，静静享受着浓郁的接吻。
当然，吻着吻着就开始勃起了。
以前完全勃起，现在的我很厉害，只能半勃起。
但是，既然勃起了，就那样睡不着了。
「你知道的吧?」
爱菜红着脸说:「嗯……」她喃喃道。
「谢谢。」
我在爱菜面前站了起来。
爱菜慢慢地挪开我的裤子。
脱掉内裤，露出鸡鸡，静静地开始叼起。
今天的口交非常安静。
我虽然喜欢激烈，但这种能静谧的享受也是极好的。
与深夜的静寂相得益彰，心情与往常不同。
(明天很忙，必须早点完成。)
期待也草草地着手射精。
后退了半步，微微后退了一下腰。
光是这样，爱菜就明白了接下来的剧情。
「好啊……」
爱菜张大嘴巴，把脸转向我。
我在她嘴边捋了捋鸡鸡。
瞬间达到高潮，射精的时候到来。
要证明早泄不过是伪装罢了。
我把鸡鸡塞进爱菜的嘴里，用力捋了捋。
那一瞬间——。
biubiubiu!
从膨胀的鸡鸡中涌出大量的精液。
这次也完美地射精了。
「哦……」
射精结束，神清气爽，我当场躺下。
「只是舒服却不说感谢的话是不行的哦~ ~」
爱菜蠕动咽喉喝光精液，躺在我和花梨之间。
「心情好极了。总有一天，我会好好把它说出来的。」
因为是「贤者模式」，所以说话有点不好。
但是，对爱菜来说这似乎很好。
「好啊……我心情也很好……」
爱菜开心地微笑着，轻轻吻了一下。
从她嘴里散发出海鲜的气味，但我什么也没说。
感觉说了太阳就不会照常升起了。
040预防用品
1：无论如何抱歉了，设计搞得焦头烂额，还忙着降，我尽力。顺带缺了一天的，补了
040预防用品
第二天早上雨停了。
实际上，暴雨已经持续了大半天。
即便如此，洞窟内也没有出现水溢出的情况。
「先回基地吧。」
「我已经饥肠辘辘了。」
「我也是。今后要不要把肉干放在箱子里?」
「不，气味太重的话，有可能会被动物挖出来。」
朝阳升起的同时，我们开始行动。
沿着弯弯曲直的道路，以竞走的方式移动着，向基地走去。
「火影!爱菜!花梨!你们都没事啊!」
回到藏身地，亚里砂迎接了我。
其他成员都来了，没有一个人缺人。
健康方面似乎也没有问题。
「我们当时就在朝仓洞窟附近，离藏身地还有一段距离，所以就在筱宫洞窟避雨。」
「对了，那里藏着换洗的衣服，以防下雨吧?」
绘里一边准备着我们的饭菜，一边说道。
今天的早餐是久违的盐烤银鱼。
用刚才还在土器桶里游泳的银鱼做的。
最近讲究的料理很多，所以这个反而很新鲜。
「嗯，所以也没那么残酷。」
豪迈地咬了一口刚做好的盐烤鱼。
久违地吃到的生存基本料理果然很好吃。
身体里充满了力量和求生之魂。
「别说这些了，今天我要不休息地工作。」
等胃平静下来后，我又把挖走我的大作战计划说了出来。
谁也没有提出异议，爽快地进入团队编制。
「为了慎重起见，两人一组行动。组合是我和亚里砂，绘里和田中，花梨和影山，还有芽衣子和阳奈子。」
「火影，我呢?」
爱菜用手指了指自己的下巴。
「我想拜托爱菜帮忙筹措食物。你能拜托丽塔和她的随从们吗？要采集大量的果实和蘑菇。虽然可能没有问题，不过根据这场雨的结果，我有点担心食物的储备。」
「明白了!」
「团队编成没问题的话就开始工作，有异议吗?」
我想，大概不会有人提出异议吧。
但是，有两个人举手。绘里和芽衣子。
绘里说:「希望我和火影君是一个团队。」
「呜呜呜呜! ?为什么呢?绘里大人!」
田中大声疾呼。
「对不起，田中。」
绘里只说了这一句话。
「嗯，难得的指名，就这么办吧。那么，亚里砂就替我和田中搭档吧。没关系吗?」
「好啊~ ~ !我是路痴，为了不迷路，要好好努力哦。」
「我明白了……」
搭档不是绘里，田中看在眼里很伤心。
「别那么沮丧!我来教你恋爱的技巧!」
亚里砂抱着田中的肩膀，笑着说:「看我的。」
对此，爱菜吐槽道:「你是没有男朋友的年龄吧。」
「这样爱菜也没有交过男朋友吧!」
「喂，要是被人表白的话，我是有的!我只是拒绝了!」
「这么说的话，我也是!花梨、绘里、芽衣子、阳奈子都是这样吧!」
爱菜和亚里砂开始了唇枪舌战。
我慌忙插进去，让两人冷静下来。
「这样就剩下芽衣子了……你不想和阳奈子一样吗?」
阳奈子用快要哭出来的表情看着芽衣子。
包括我在内的其他人也不知道芽衣子的内心，很不安。
这时，芽衣子摇了摇头说:「我不讨厌。」
「不是讨厌，只是阳奈子也该是长大的时候了。她已经习惯了这里的生活，最近就算我不在，也能和大家说话了吧?仅此而已。」
「原来如此。」
是考虑到阳奈子的意见吗?
爱菜和花梨都感叹「真是个温柔的姐姐啊」。
阳奈子一脸难以启齿的表情。
「让芽衣子和影山或花梨搭档吧，你选哪个?」
「就叫影山君吧。我觉得让现在的阳奈子和筱宫君以外的男人交往还为时过早。」
芽衣子问道:「不是吗?」问阳奈子。
阳奈子摇了摇头，小声说:「嗯。」
「影山和芽衣子搭档没问题吧?」
「没关系的!」
花梨说:「我也可以和阳奈子搭档。」
「我也是……」
阳奈子也同意组合。
「这就决定了。」
「好!马上出发吧!」
亚里砂充满干劲地说。
其他人也跟着，我说了声「不」，等了一会儿。
「在那之前，我需要一些东西。」
「需要的东西是什么?」
「用在场所有女生包里的那个吧。」
「那是什么?」
「要说女生共通的东西，那就是化妆品了。」
「比如化妆变装?」爱菜说。
「最近的化妆太厉害了。」
「乔装就是燃烧!」
绘里说:「因为不是特殊化妆，所以改变不了那么多。」
「很遗憾，不是化妆品。」
我一否定，亚里砂就叫了起来。
「那你说什么? !」
这并不是什么令人着急的事，我回答道。
「口罩。」
「‘啊’、‘啊’、‘啊’、‘啊’。」
女性们注意到了。
的确，所有人都带着口罩。
她们戴口罩并不是为了预防。
理由是可以省去化妆的工夫，或者看起来脸小。
和自拍杆一样，都是必备物品。
「认为在敌区感冒蔓延是妥当的。即使是找到的帮手，找到的瞬间即使很有精神，也有可能回到据点发热。为了应对这种情况，应该装备口罩度过。为了慎重起见，从事其他工作的爱菜也要戴上口罩哦」
就这样，我们所有人都带上了口罩。
(口罩真的是犯规啊……)
戴口罩可以提高容貌水平。
连我们这种可怜的混蛋都有效果。
如果让我们这些容貌出众的女性来装备，那可就糟了。
「筱宫君，你戴上口罩后，变得越来越帅了。」
芽衣子认真地看着我。
旁边的阳奈子频频用力点头。
「说得越来越多了，你本来就不是帅哥吧?」
「是吗?我觉得挺好的。」
花梨说「和芽衣子一样，感觉是温柔系的帅哥」。
「啊，这个我知道!和清爽系有点不一样。」
爱菜也表示同意。
「第一次听到你这么说。对了，我们已经准备好了，出发吧。」
我指着洞窟外面，下了号令。
「挖人作战开始了!」
041挖宝大作战 
041挖宝大作战
把粮食的采集交给爱菜，剩下的成员一起去挖人。
「从现在开始，每一对进攻吧。」
「‘知道了!’」
从朝仓洞窟两人一组行动。
我和绘里在西方……从野猪和兔子的栖息地迂回前进。
「火影君，你不介意吗?」
我默默地走着，绘里对我说。
我说:「什么?」我回答，她继续说。
「我拒绝和田中搭档。」
「我倒不在乎，大概有什么理由吧。」
「我希望你能在意这一点。」
看来是想详细说一下。
「想说的话说出来不就行了吗……那么，为什么呢?」
「啊哈哈，真好。」
我本以为绘里会笑，没想到她的表情却变得严肃起来。
「我想我不是自恋，田中对我有意思吧?」
「这不是自恋，怎么看都是绘里的痴情。」
「不过，我并没有那种想法。虽然作为朋友和伙伴喜欢，但完全没有他对我抱有的那种作为恋爱感情的喜欢。」
「是吧?」我附和道。
「我想其他人也是这样看的。」
「如果是在日本的时候，我想我一定会很清楚地传达这一点‘对不起，我不能成为你的女朋友’。但是，我不知道在这个世界上做那个行不行。因为，以这件事为契机气氛变差的话，会影响现在的生活吧？」
「原来如此。」
我知道理由了。
她很在意对团队的影响。
挥开田中，气氛会不会恶化。
「绘里把田中甩了，田中可能会讨厌绘里。」
「那没关系，只是对其他人——」
「我知道，但我还是觉得应该明确地说出来。」
「这是我的意见，」我先筑起一道防线，然后说道。
「如果我站在田中的立场上，明确地说出来会比较开心。如果不是那样的话，我和田中这样的阴郁角色，会随便抱有希望的。如果努力的话总有一天会掉下来的。如果没有那个可能性的话，希望你尽可能早点说。我是这么认为的。」
「但是，这样可能会给团队带来不好的影响吧?」
「没关系。到了那个时候也没办法。像现在这样以「少事主义」来做的话，就更不容易了。正因为是这样的环境，所以最好尽量明确是白色还是黑色。特别是这一类问题，越往后拖就越会增加伤害。」
绘里低着头说:「是吗?」
沉默了一会儿，然后抬起头。
「就像火影君说的那样，我回去后就果断地把他甩了。」
「这样比较好。我也是这样，性格阴柔的人只要被女人稍微温柔一点就会喜欢上。田中一开始也会受伤，但很快就会爱上别的女人。」
绘里「啊哈哈」地笑了。
「田中可能是这样，但是火影君不是阴角色吧。」
「我就是个没出息的影子。在学校的时候，我有很厉害吗?」
「是吗?感觉只是气氛不好说话而已。」
「温柔的帅哥啊，不善言谈的气质啊，你们对我的评价真是一塌糊涂。」
绘里又「啊哈哈」地笑了。
这次比刚才笑得更大声了。
「谢谢你，火影君。托你的福，我的心情变好了。」
「我期待着你的感谢。」
我的视线从绘里的脸移到了她的胸部。
她当然注意到了这一点。
「好啊，不过你也要让我心情愉快啊。」
「我知道。」
绘里抱着胳膊走过来。
但是，在搭档的瞬间，我慌忙离开了。
「啊，怎么了? !」
「有人啊。」
远处的树的阴影里，隐约能捕捉到一个人的身影。
「怎么办?」
绘里问。
「因为不知道是不是逃兵，所以很难……」
我在脑子里讨论着应对方法。
「好，我一个人去吧。」
「一个人?」
「因为不知道对方的详细情况。绘里稍微离开一点看看情况。所以如果我有什么事的话，就回到据点告诉爱菜。这样的话，通过猴子可以向其他伙伴传达信息。」（1：也就是说都能听懂猴子说的话？猴子也能学会的猴子语入门？）
「知道了。」
我让绘里在原地待命，一个人往前走。
(只有一个气息……?刚才应该有两个人……?)
树后面一定藏着什么人。
但那气息只属于一个人，另一个人不知道。
远远地瞥了一眼，好像是两个女人。
「别动。」
我离树还有几步远的时候。
突然，有人从背后抱住了我。
左手按着胸口，右手指甲指向脖子。
「你不在皇城的队伍里吧?是什么人?」
是女人的声音。
不，更重要的是，什么时候?
我以为她的气息突然消失了，但下一瞬间她就出现在我身后。
虽然不知道是怎么回事，但有一点可以肯定。
这个女人不是普通人。
「我是筱宫火影，和皇城团队是分开行动的，没有敌意。」
「证据呢?」
「如果有敌意的话，现在就会刺死你。」
「——!」
女人注意到了。
我偷偷地拔出了求生刀。
右手反握的刀刃正对着女人的大腿。
「……」
女人沉默了好一会儿。
不赶快采取下一步行动就不好了。
绘里误会了，要去求救。
「这个人好像不是皇城的手下，说的话也是真的。虽然战斗技术很差，值得信任吗?」
树后传来一个女人的声音:「我知道了。」
这是从头到尾都有气息的一方。
「天音啊，如果是你说的，应该没错吧?」
躲在树上的女人走了出来。
像好莱坞明星一样的金发卷发。
个子不高，有一双海一样的蓝眼睛。
和皇城兄弟一起是学校的名人。
她的名字是——。
「请原谅我突如其来的无礼。我们也是为了活下去才这么拼的。说晚了。我的名字叫鹫岭·索菲亚·蕾娜。请叫我索菲亚。」
——鹫岭·索菲亚·蕾娜。
她是超越皇城集团的世界最大企业微信软件的千金。
父亲是世界富豪榜的常客希尔・希茨。。
「天音，放开他吧。」
「明白了，大小姐。」
天音放松了左手的力量。
但是，在完全放开之前，她在我耳边说。
「用刀威胁的时候，如果不拿出一点杀意，别人就不会相信。」
这句话传到大脑的同时，我手里的刀也不见了。
被称为天音的女人，用我无法理解的动作拿走了。
这个女人……一开始就发现了刀，讨厌的感觉。
而且还故意装出没注意到的样子。
「我来介绍一下，这位是我的随从鬼龙院天音。」
天音冷冷地说了声「请多指教」，把刀还给我。
仔细一看，索菲亚和天音都没有被雨打过的痕迹。
「筱宫君，你找我们有什么事吗?」
索菲亚进入正题。
她的眼睛直直地看着我。
站在我旁边的天音，也不会放过我的一举一动。
有一种感觉，如果动作不熟练，就会被不开玩笑地杀死。
「我可以在前面叫同伴吗?我想你应该已经注意到了，后面有我的一个同伴在等着我。这样下去她应该会误以为该去叫援军吧。」
「的确。」天音点了点头。
「明白了。」
索菲亚答应了，我把绘里叫了过来。
躲在树丛里的她小跑着来到旁边。
「这位是我的朋友双川绘里。我们的小组包括我和绘里在内共有九人，活动据点在这里南边的海边。」
索菲亚和天音什么也没说。
大概是在等我进入正题吧。
绘里的介绍结束后，我开口了。
「我们想要挖走皇城队的成员，所以我提议，你们两个人也加入我们队吧?」
索菲亚明白我的意思，我瞪着她。
她像是那种不用自己推销，就在大脑里自己弹算盘的类型。
如果是认真考虑的话，应该会接受这边的提案。
如果判断不合适的话，让天音来处理就可以了。
——我的预想是对的。
「明白了，加入你们的队伍吧。」
索菲亚毫不犹豫地欣然答应了。
042新成员 
042新成员
因为对索菲亚和天音的劝说成功了，所以决定返回基地。
「两个人不是越狱，是正式退出来的吗?」
「我们没必要偷偷摸摸地逃走。」
一路上，索菲亚简单地问了一下。
二人的初始地点是皇城组的山丘以北。
加入教师组后，和教师们一起加入了皇城组。
在皇城队内的级别都是第一名。
这是为了不让白夜以外的人插手。
能对第一名的女人出手的只有白夜。
话虽如此，白夜自己也没有对她们动手。
不，没能拿出来。
因为天音作为索菲亚的跟班接受了战斗英才教育。
白夜对格斗技也有一定的心得，虽然也有枪，但还是敌不过她。
这就是作为体育运动的战斗技术和在厮杀中使用的战斗技术的差距。
因此，皇城队对两人的处理是特殊的。
这样的两个人决定离队，还是因为下雨。
谁都能想象到会下雨，但白夜却把雨淋了一大半。
对其结果，作为领导的资质产生了疑问，退出了。
白夜原则上是禁止退团的，但她欣然答应了两人的退团。
索菲亚这个特例，对他来说是眼中钉吧。
「田中和影山也是团队的一员吗?」
来问我的是天音。
「你知道吗?」
「我看到他们逃跑了。」
「幸亏你没看见。」
「监视和我的工作不一样。」
天音的说话方式其实很冷淡。
似乎是感情没有多大起伏的类型。
不知道是这样的性格，还是索菲亚的护卫。
从她身上能知道的，只有能毫不犹豫地杀人。
如果想加害索菲亚，一定会被杀死。
「好了，我们看到森林外面了。」
到达了海边。
远处可以看到断崖。这是海蚀洞基地的侧面。
「那里的悬崖从海边看是海蚀洞，我们就住在里面，俗称‘藏身之处’。」
「为什么要把据点转移到海蚀洞?」
索菲亚兴致勃勃地望着基地。
「皇城组的突袭。基地移动时,还没有白夜有气势。扩大势力的进行也不奇怪,如果这样最先被瞄准的是我们的。我们的绘里和其他成员也美女云集。」
「因为是爱菜，尤其是白夜的类型。」
绘里补充道。
之前听人说过，白夜对爱菜很有兴趣。
在学校也有这种感觉，所以并不惊讶。
「这么说来，皇城大人有时也会提到这个名字。」
「从结果上看，对方岂止如此，直到现在。」
「也就是说，为了不和皇城大人的队伍发生争执，才移动了地点。」
「就是这样。如果开战，恐怕我们会输，就算赢了，双方也会牺牲。生活在这个原始的世界里，我不想进行这种毫无意义的斗争。」
索菲亚「哇!」拍手。
「多么美妙的想法!接受筱宫君的邀请，真是正确!」
「你能这么说，真是太好了。」
话也说得差不多了，我们去了基地。
◇
到达基地时，空无一人。
等着的话肯定会回来的，所以先做个适当的说明。
据点内的简单地形信息，我们的活动内容等。
就在我们的说明快要结束的时候，陆续有人回来了。
首先是花梨和阳奈子，其次是芽衣子和影山，然后是亚里砂和田中。
我们以外的三组，也各自带了一个新面孔进来。全都是男的。
「哇! ?不认识的人越来越多了!」
然后，最后回来的爱菜，看到了总共5个新面孔吓了一跳。
「等所有人都到齐了，就开始做自我介绍吧。」
我们在掩体内围着篝火。
首先以我为首的9个人说出名字和年龄。
然后开始了新面孔的自我介绍。
「我的名字叫鹫岭·索菲亚·蕾娜，17岁，请叫我索菲亚。」
索菲亚首先打招呼。
现场顿时一片混乱，人声鼎沸。
是美光软件的千金吧。
「索菲亚，请多关照。在日本可能是云端之上的存在，但在这里让你平等地工作，没关系吧?」
「那当然。」
索菲亚给人一种聪明千金的感觉。
既不耍赖，也不傲慢。
和那些暴发户不一样。是真的。
「我是鬼龙院天音。17岁。是索菲亚大人的跟班。对战斗技术很有自信，在狩猎等方面应该能派上用场。」
天音说完没有人答话。
不是没有兴趣，而是被她所营造的气场所震慑。
我以前被人说过「很难搭话的氛围」。
在学校的我，大概就像现在的天音一样吧。
「下一个是我。」
第三名是肌肉发达的肌肉男。
身高比我稍微大一点，175厘米左右。
尽管如此，可能是因为压倒性的肌肉，看起来要大得多。
「我是肌肉男高桥。17岁。在全日本高中生健美大赛中获得综合第6名的成绩。肌肉!体力活就交给我吧，肌肉!」
突然，高桥脱下衣服。
原以为他要做什么，没想到他摆出了健美运动员的姿势。
虽然不知道造型的名字，但是展示了几个造型。
每次改变姿势，「肌肉!」叫了起来。
「厉害吧!这肌肉!真厉害!是我和田中发现的!」
亚里砂一脸愉悦地说。
配合着这句话，高桥露出了紧追不放的肌肉。
「那么高桥，你叫什么名字?」
我一问，高桥是——。
「肌肉!」
亚里砂嘎吱嘎吱地笑了。
然后笑着说:「啊，不行不行。」
「他不会回答我的名字。大概他的名字是肌肉，对吧?」
「没错，就是肌肉!」
「那就叫我马瑟或高桥吧……」
虽然是个奇怪的家伙，但不是坏人吧。
顺带一提，皇城队中高桥的级别是第3位。
尽管如此，他还是越狱了，因为他不喜欢白夜的方针。（1：虽然翻译是越狱，其实我在考虑用越狱好还是潜逃好，但想来皇城那边就是上位者毫无人性干妹子的变态版女子监狱，所以还是越狱好一点。）
「第3名的越狱者也没有其他人了吧? !」
亚里砂得意地说。
对此，芽衣子笑着说:「那又如何呢?」
「我们的水野君也是第三名吧?」
芽衣子把话题转向自己劝降的男子。
虽然不如高桥，但是个肌肉发达、爽朗的男人。
我很了解那个叫水野的男人。
因为在1年级或2年级时是同班同学。
水野点点头，开始自我介绍。
「我叫水野泳太郎吧。18岁。是铁人三项日本代表。大海就交给我吧。」
水野也是学校里的名人。
与皇城兄弟和索菲亚不同，他是体育领域的名人。
虽然只有18岁，但铁人三项的技术却比日本任何人都高。
顺便说一下，铁人三项是游泳、自行车、耐力跑的复合耐力竞技。
「水野大人是我发现的!」
「然后，是我劝他的。」
芽衣子和影山击掌。
虽然是奇怪的组合，但配合得相当默契。
「最后是我们挖来的吉冈田。」
花梨说。
我们的头上浮现出问号。
「吉冈?」「冈田?」
他似乎已经习惯了这种反应。
吉冈田毫不在意地开始自我介绍。
「我叫吉冈田友则。17岁。拥有4级业余无线电技师资格。因为已经背过摩尔斯信号，所以可以进行密码通信，请进。」
吉冈田和两个新面孔的男子体型不同。
和田中、影山一样，都是葫芦造型。
最具特征的是发型，像爆炸了一样的天然卷发。
「吉冈田是第几名?皇城队的级别。」
「第5位，请。」
「最后加上的‘请’是什么意思?」
「意思是说完了。另外也有‘过了’的意思，请。」
「是、是……」
从外表来判断的话，最无能的应该是吉冈田吧。
但是，人不可貌相，具体实力不明。
「虽然5个人都有自己的习惯，但无论是兔子还是犄角，今后都值得期待。」
虽然再多一点也不错，但5个人已经是无可挑剔的数字了。
「为了庆祝挖走大作战的成功，今天开个派对吧!」
「「「哦!」」
工作从明天开始，今天要享受新人的欢迎会。
043水野的报恩 
回来了，真是咕了好久......
043水野的报恩
「料理的变化……!太厉害了，肌肉!」
「有大量的储备，还有石器和陶器，真不一样，请进。」
「没想到你连洗澡水和肥皂都做了，真是不好意思。」
「换洗的衣服也足够了。筱宫火影，你好像是个好领导。」
5名新人被基地的环境所感动。
这也难怪，皇城队的环境实在是太差了。
不，应该说太过分了，没有进步。
「不过，天音算是帮了我的大忙，她侦察时放过了我。」
「我的使命是给大小姐提供更好的环境，所以我只不过是为了将来，不需要感谢。」
据说担任索菲亚护卫的天音注意到了我们的侦察。
她说了具体的时间和地点，我知道她没有说谎。
即便如此，天音也没有向白夜报告，因为她权衡了利弊吧。
这里的环境和白夜的环境，哪个对索菲亚好呢?
另外，似乎也没有攻击我方的意志。
不管怎么说，如果天音向白夜报告，我们一定会被困住。
除此之外，我还从天音的故事中了解到一些事情。
也就是说，皇城队南下的可能性不大。
白夜如果要转移据点的话，很有可能会选择北方而不是南方。
之所以这么说，是因为北边有很多洞穴，而且动物也很多。
最重要的是，白夜不知道有什么藏身之处。
因此，没有理由特意选择缺少洞穴和肉类的南方。
◇
——第二天。
来到这个世界的第25天，8月12日星期一。
早饭后，在基地外。
「今天让我来调查一下大家的能力。」
首先要做的是对新面孔的能力测定。
现阶段，除了天音的战斗技术以外，其他都不知道。
我所追求的基本上是全才。
能做到一件事的专家固然可贵，但更重要的是综合能力。
我想要在关键时刻依靠自己的力量活下去的力量。
「首先是通过绞肉式和螺旋式点火。其次是青铜和陶器的制作。最后告诉你在河和森林里设置的陷阱。既然在这里生活，就要掌握最低限度的知识。」
对此谁也不会有异议——应该是这样的。
「等一下。」
水野举手。
「怎么了?」
「能不能给我一个别的任务?」
大家都很惊讶。
我也说:「你说什么呢?」我想。
「什么意思?」
「筱宫，你昨天在欢迎会上说过吧?眼下的目标是造一艘全员都能乘坐的大船，去海对面的岛屿。」
我确实说过。
来到这个世界的第一天确认存在的海的对面的岛。
去那里是眼下的目标。
但是，这样做很有可能会吃很多苦头。
因为，离岛一定距离，海浪就波涛汹涌。
分几天确认的结果，每次都是在同样的距离下。
具体来说是这边和那边的中间……就在前面不远的地方。
从多个角度尝试了一下，结果还是一样。
所以，有多少能驾驭风浪的船。
需要的不是像小船一样的小船，而是能让海盗乘坐的帆船。
「我游过去确认一下，对面的岛。」
「‘‘!’」
所有人都受到了冲击。
「和这一带不一样，海浪会很大吧?」
「没问题。」
水野一脸自信地说。
好像不是伊达或醉鬼说的。
「我想你应该知道，我是铁人三项的日本代表。在铁人三项中游泳的是大海。和普通的游泳不同，有时需要穿越波涛。我们职业选手甚至能游出冲浪者吓得逃跑的波浪。」
水野的视线转向天音。
「你应该明白吧?」
「的确。」天音点了点头。
「单从在巨浪中游泳的技术来看，没有人比铁人三项选手更优秀。单从单纯的游泳能力来看，比海狸海豹还要优秀。」
「就是这样。所以我去那边的岛侦察一下吧。而且，我虽然不懂青铜和陶器的制作，但其他的事情我都能做。筱宫，我和你一样，也喜欢求生，多少有些知识。」
这是意想不到的提议。
虽然很想放手说声「谢谢」，但还是得考虑。
即使突破了激浪，前方也可能会有新的问题。
因为不知道对面的岛上有什么。
「我知道你的想法。你在担心我吧。但是，那是迟早会到来的烦恼。如果制作帆船横渡对面的岛的话，不仅是我，其他的成员也会受到危险。与其从一开始就背负着将所有人都暴露于险之中的风险，不如我先过去侦查局，这才是明智的选择吧。不是吗？」
水野说得很有道理。
所以我只能说:「那倒是。」
其他成员似乎都把决定权交给了我。
「昨天我就知道了。筱宫，你真厉害。来到这个世界还不到一个月，就建立了至今为止的据点。光是这个知识就让人佩服，人格也很优秀。对于美味到让人流泪的料理，澡堂只能说是天堂。我想对这份恩情做出最大限度的回报。」
水野热情洋溢地说。
「所以筱宫，让我去侦察一下。我游到对面的岛上确认情况。我回来的话就可以证明安全，相反如果不回来的话就知道有什么危险了。不用让所有人承担任何风险」
水野的话打动了我的心。
「知道了。」
「水野，侦察任务就交给你了，你有什么需要的东西吗?」
「能把几天的保鲜食品和筱宫带的净水瓶给我一瓶吗?」
「明白了。」
在开始今天的工作之前，我帮水野做了准备。
水野把漆器盒子和带净水功能的瓶子放进自己的书包里。
漆器箱子是我们事先做的，原本是用来藏匿物资的。
盒子里按照水野的要求，放了好几天的保鲜食品。
「我的私人物品随便用吧。」
他随身携带的私人物品只有游泳护目镜和防水手机。
剩下的全部留在了基地里。
话虽如此，只有教科书、空饭盒和坏掉的耳机。
「漂洋过海往返两天，调查那边的情况也需要几天。多一点，以一周到两周为标准考虑。如果过了两周还没回来，那就重新考虑计划。」
水野奔向基地外，向大海冲去。
044不高兴的理由 
044不高兴的理由
送走水野后，开始了预定的能力测试。
首先从生火开始。
教他纺锤式和纺锤式，让他实际点火。
先进行简单的撒粉仪式，结束后再进行揉搓仪式。
「肌肉!」
「啊!高桥君竟然是第一个，真让人吃惊。」
「绘里，谢谢你，你的肌肉!」
在点火方面，身材魁梧的高桥出乎意料地优秀。
不愧是在皇城队获得阶级第3名的男人，不仅仅是肌肉。
「点着了!」
高桥稍晚一点索菲亚成功点火。
撒下的仪式比谁都晚，但揉下的仪式比谁都快。
「剩下的是天音和吉冈田吗?」
花梨喃喃道:「真是意外的组合啊。」
我们异口同声地点了点头:「确实。」
「吉冈田是级别第5名，我可以接受……」
对天音的产生感到惊讶。
天音竟然完全没有点火的技能。
「在游击战的训练中，好像也学会了点火。」
「虽然学过，但是除了战斗以外都不行。再说了，会分心的，闭嘴。」
天音显然很烦躁。
咬紧牙关，拼命地移动着木棍。
但是棒子的前端没有起火的迹象。
偶尔呼吁一口气，也没有什么变化。
「到目前为止，生火都是我负责的。」
索菲亚说。
所以才会这么快地把火点燃，我明白了。
「点好了，请!」
第三是吉冈田。
虽然看起来很高兴，但说句客套话也为时过早。
和同为第5位的田中和影山相比，只要能在最初能点火就好了吗?
「到此为止。吉冈田和天音还需要更加精进。今后晚饭后请他们练习1个小时。」
「虽然不小心，但也没办法。」
天音看起来很懊恼。
她耷拉着脑袋，长长的黑发遮住了脸。
◇
之后能力测试也进行得很顺利，没有任何问题。
「这四个人的情况已经大致掌握了。」
肌肉高桥的综合能力很高。
与外表相反，手非常灵巧，点火和陷阱的制作非常完美。
另一方面，也不擅长没完没了地做同样的工作。
田中最擅长的单调工作就是打杂。
陶器的制作和青铜的炼成也令人遗憾。
与超群的肌肉相结合，有望在搬运工作中大展身手。
索菲亚比高桥更多面手。
她虽然没有突出的能力，但是任何工作都能完成。
也许是因为她是世界上屈指可数的社长的千金吧，她很聪明。
不管做什么工作，只要有基础知识就不会辛苦。
这两个人是优秀的，而剩下的两个人即使恭维也称不上优秀。
尤其严重的是吉冈田。
简直就像是第一天成为同伴的田中。
做什么都没用，找不到特别的特长。
田中也评价吉冈田说:「简直像个拙者。」
最后是天音。
能力测定的结果本身比吉冈田还差。
好像真的除了战斗以外没有别的长处，做什么都做不好。
生火就不用说了，生产部门的工作也不行，也不擅长制造陷阱。
即便如此，把吉冈田和天音放在天平上的话，天音远胜于吉冈田。
因为天音的战斗技术足以弥补缺点。
比如狩猎，她不需要设置陷阱。
因为她能预判动物的动作，绕过去轻松地完成动作。
所以即使不擅长制造陷阱，也不会影响狩猎的结果。
因此，天音只要能正常点火，就能以战斗力计算。
一天的能力测定结束了，在基地吃晚饭的时候。
「筱宫殿，吉冈田大人的事就交给我吧!」
田中说。
「原计划让花梨做一对一的课程，交给田中吧。」
「我觉得还是花梨姐姐好，请。」
吉冈田猛地举起右手。
硬要用「花梨姐姐」来形容，大概是他在开玩笑吧。
但是，遗憾的是，他似乎没有被在场的人所接受。
「这种奢侈，等你做好最低限度的工作后再说。」
芽衣子冷冷地说。
面对这样的火球，爱菜和亚里砂苦笑着说「哇」。
我也想:「至少说得再温柔一点吧。」
话虽如此，芽衣子那家伙，还是奇怪得很厉害。
本来就很安静，今天却特别安静。
刚一开口，就像现在一样冷冷地说了一句。
在进行能力测试时，只要她一发言，现场就会冻结。
「芽衣子，身体不舒服吗?」
我很在意，就问了一下。
谁都知道她不高兴。
这应该是有某种理由的。
「没什么。」
芽衣子的回答很冷淡。
「芽衣子还挺重的。」
亚里砂笑着说。
她似乎明白了。
芽衣子为什么不高兴呢?
「亚里砂，在男生面前可以吗?」
爱菜用认真的语气说。
「而且现在正在吃饭呢。」
绘里也不高兴地说道。
「怎么回事?怎么回事?」
我不明白是什么意思。
不，不只是我。
其他男生也不知道是什么意思。
「现在就享受这顿饭吧，等会儿我会告诉你的。」
整理场地的是花梨。
她也知道芽衣子不高兴的原因。
「好。」我点点头，享受着绘里做的美食。
「火影，来这里。」
吃完饭后，花梨叫我。
「收拾的工作就交给笨手笨脚的人来做!」
「田中，你能和我来一下吗?我有话想对你说。」
向田中打招呼的是绘里。
「绘里阁下! ?当然要服从!」
田中兴高采烈地跟在绘里后面，消失在了藏身的地方。
我知道绘里叫田中的理由。
为了明确告诉他，我对你没有恋爱的感情。
「收拾工作由我来做，请吧。」
「我也来帮忙，锻炼肌肉!」
「我也是。」
其他男生率先承担起收拾的任务。
「我要睡了。」
不高兴的始作俑者芽衣子匆匆就寝。
看来连澡都不洗了。
「我们去洗澡吧。」
爱菜带着剩下的女人走向湖边。
「在这附近可以吗?」
花梨在杳无人迹的藏身之处停下脚步。
在这种情况下，通常会开始「恋爱」。
接吻，互相脱下衣服互相指责，沉浸在快乐中吧。
但这次，这种事情没有发生。
「芽衣子的事。」
花梨进入正题。
「怎么看都是不高兴，发生什么事了吗?」
「也不是什么都没有，但也不是谁做了什么。」
「那是什么意思?她为什么那么生气?」
「这个嘛。」花梨直勾勾地看着我的眼睛说。
「因为是例假。」
「啊?」
惊讶得僵住了，我「啊」了一声。
虽然很晚，但还是理解了。
「不只是芽衣子，我和其他女生也一样，女人都有月经。你知道月经是什么吗?」
「某种程度上，具体情况我不太清楚，但会很累吧?」
「这种程度因人而异。我和绘里是比较轻的人，所以即使到了生理期也没什么变化。爱菜虽然有点重，但因为讨厌暴露生理期所以会勉强地坦然行动。虽然后面的孩子不知道，但是我觉得索菲亚应该没那么重。天音是保护索菲亚的，也是和爱菜一起隐藏的类型吧。」
这是一个很大的疏漏。
男人不存在例假，所以到现在都忘记了。
「基本上，女人的真实想法是生理期的时候让她休息。但是，生理期也不好意思告诉男人，在这个世界上也很难请假。」
「确实……是我照顾得不够，对不起。」
「不，火影不坏。这个只有女人知道。所以，以后有人来例假的时候要委婉地告诉她。只要不是特别紧急的情况，那个时候请给我休息。」
「当然。」
花梨微笑着说了声「谢谢」，瞥了一眼周围。
确认没有人后，若无其事地摸了摸我的大腿间。
「难得，要吗?」
我刚刚学了例假。
通过引入新概念，作为领导才刚刚成长。
在这种情况下，「要不要?」这么说也很为难。
——不会这样。
「啊，今天我想让你口。」
我依仗花梨的话，让她给我做了最高级的口交。
045天音的忠义 
045天音的忠义
今天刚出发，水野当然是到晚上也没有回来。
没有确认平安与否的手段，是这个世界的痛苦。
水野能否顺利游完泳，只有神知道。
——第26天。8月13日星期二。
这一天的早晨与往常不同。
早餐时，
「能吃到绘里大人做的早餐，我真是太幸福了!」
田中一直不厌其烦地喊着，今天却很安静。
一言不发，默默地吃着早餐。低着头。
田中的眼睛肿得通红。明显是哭过之后。
「火影君，今天的早餐怎么样?」
「和往常一样好吃，最棒了。」
「谢谢。」
绘里也没有精神，大概是心理作用吧。
如果是往常，她会露出开心的笑容，但今天却面无表情。
大概是觉得沉默不好意思才跟我打招呼的吧。
包括新来的4个人在内，所有人都知道。
绘里甩了田中，田中哭了起来。
具体是怎么甩的我不知道。（1：我是觉得‘拒绝’是各更好的修辞，但是我宁肯打这些字也不改）
不过，确实是果断地甩了。
「别这么沮丧!只是失恋而已!」
亚里砂对田中说了安慰的话。
「二子玉大人，你不明白我在说什么吗?」
田中眼里含着泪水，声音颤抖着。
亚里砂说着「浑身都是蛆虫，不像个男人啊」，用胳膊搂住田中的肩膀。
「田中，你今天可以请假，明天也可以。」
我也会注意的。
「没关系的。」
「那就好……」
田中的工作都是在基地里进行的。
粉碎贝壳，制作橄榄油，各种各样。
绘里的工作也多半是在基地里完成的。
很容易想象到气氛会变得尴尬。
就像昨天本人提出的那样，把照顾吉冈田的工作交给他吧。
照这样下去，还是交给花梨比较好……。
「那么，能力测试也结束了，今天开始工作吧。」
我把昨天想好的各自的工作内容指示给他们。
爱菜负责采购食材，亚里砂负责钓鱼，绘里负责制作今天的饭菜和保鲜食品。
田中负责吉冈田的教育，影山负责侦察。
而索菲亚——。
「让她学会手工艺。」
「是手工艺吗?」
「是的。现在已经是芽衣子和阳奈子的专利了，今后想让索菲亚也来负责这门手艺。老师由阳奈子来担任。两个人都这样可以吗?」
「啊，是的!我明白了!」
阳奈子精神饱满地回答。
虽然能感觉到认生带来的紧张，但说话也很正常。
「知道了，那就拜托你了，阳奈子小姐。」
索菲亚也明白了。
不知道为什么，天音也点了点头说:「知道了。」
「筱宫君，我呢?」
来问我的是芽衣子。
「让芽衣子休息4天左右。」
「就我一个人休息?」
「这是综合判断的结果，你不满意吗?」
不能说「来例假了，休息吧」。
即使知道，也不要提及例假是很重要的。
花梨是这样教我的。
「自己一个人休息，我可受不了。」
「那就拜托你打扫。把到处都是的食物残渣倒掉海里，然后把浴缸打扫干净。打扫完之后就自由了。」
「知道了。谢谢你，筱宫君。」
「倒不如说我不够机灵，不好意思。」
芽衣子微笑着说:「没那回事。」
其他女性也露出「干得好」的笑容。
这似乎是对因月经而感到痛苦的女人的指示。
「剩下的就是肌肉高桥和天音了，我想拜托你们两人狩猎动物。天音狩猎，高桥搬运。野猪很重，高桥一个人应该没问题吧?」
「5匹左右是富余的肌肉!再多的话比起重量，因为大小的问题被认为无法拥有的肌肉!」
流石是健美运动员，值得信赖。
另一方面，天音是——。
「拒绝。」
没想到是拒绝。
「什么?」
固化的我们。
「你没听见吗?我说要拒绝。」
天音的语气很严厉，但并没有生气。
我已经知道那是她的默认。
「拒绝是什么意思?难道你也……」
不能问是来例假吗。
不过，如果是这个流程，天音应该也能理解。
事实上，她很清楚，摇了摇头。
「我还是拒绝。」
「什么意思?」
不能轻易说「了解」。
这个场合的领导是我，请大家服从指示。
事前也说过这样的话。
「我的主要任务是保护索菲亚大人，所以不能接受离开索菲亚大人的工作。」
原来如此。
所以，刚刚才答应了索菲亚的指示。
她一定以为自己也会学习手工艺吧。
「怎么不行呢?」
「除非索菲亚大人的安全得到保证，否则我无法答应。」
这让我很为难。
她的辩解是可以理解的。
在这里不能说「那就滚出去吧」。
话虽如此，老是和索菲亚在一块也不行。
如果考虑到两者的能力，那么工作效率就会显著降低。
「那么，这样做怎么样?」
打破均衡的是索菲亚。
「天音在从事外面的任务期间，我保证不离开基地。手工烹饪，还有很多其他可以在据点里做的事情，所以即使不外出也可以做出贡献。这样的话筿宫大人和天音都没问题吧？」
作为谈话的落点，应该无可挑剔吧。
「我无所谓。本来打算以手工艺为中心拜托索菲亚的。田中如果要作为吉冈田的讲师的话，田中在基地里的工作也需要填补，那就交给索菲亚了。」
「可是索菲亚大人……」
天音那边好像有不满。
「天音，不要再任性了。」
索菲亚直截了当地说。
「我理解你的心情，对你平日的保护抱有最大的敬意和感谢。但是，提出更多的条件是有些倔强。入乡随俗。我们参加了筱宫先生的团队，所以我们必须要感谢他们的让步。」
「明白了。」
天音锐利的视线转向我。
正想着，她开始深深地低下了头。
「筱宫火影，不好意思，任性了。」
「没关系。」
「这是狩猎的任务，我接受吧。不过，我再提一个要求。」
「要求?」
「我想把野猪和兔子全权交给马瑟尔高桥。光是陷阱里的动物就已经相当多了。我认为没有必要和我同行。」
「没关系，那么天音要去狩猎什么呢?」
「筱宫火影，那就交给你了。我在这座岛上确认的动物有几种野鸟、牛、鹿、马、羊、河马、猎豹、狮子、老虎、斑马。在这些动物中，去猎取你想要的猎物。」
理所当然地说可以猎取猎豹和狮子。
那件事让我吓了一跳。
「你记得地点吗?哪里有什么动物?」
「当然。不过，其中也有流动的动物，比如鹿、猎豹等。这样的动物，今天可能不会被猎杀。」
「原来如此。既然如此，我今天就不去打猎了，我想请你带路。我也跟你一起去，请告诉我各动物的栖息地。」
「知道了。」
这是很大的信息。
特别是牛和鹿，还有马和羊都很热。
既可以作为食材，也可以用于皮革制品的制作。
「还有其他异议吗?」
「「……」」
我点点头说:「好。」
「第26天，8月13日星期二开始工作。」
「「哦! 」」
——我还不知道。
之后会发生意料之外的事态。
046技术维护（R18） 
046技术维护(R18)
让天音带我参观各种动物的栖息地。
这时，我再次被天音的能力所折服。
「如果你想要这里的猎物，走这条路就安全了。」
天音不仅告诉我们要去目的地，还告诉我们安全的路线。
所谓安全的路线，是指不会与皇城的人相遇的路线。
此外，她还告诉了我皇城巡察的时间段。
反过来说，这个时间肯定没问题。
「这竟然有这么好的东西。」
在数种禽类中，包括合鸭和鸡。
都是令人怀疑是不是从地球进口的禽类。
合鸭是野鸭和鸭子的混合种，至于鸡，则是白羽鸡。
超市里卖的白色蛋壳的鸡蛋，基本上都是它生的。
这是一种以红色头部为特征的白鸡，是经过多次品种改良后的品种。（1：这种鸡可真是不得了，虽然文中提到的应该是白洛克种鸡，但是下文说是同等水平，那就必然是白羽鸡，毕竟白羽鸡是在白洛克鸡的基础上各种研究选育后在各个国家都广泛养殖的鸡种，死亡率低，产蛋量高，适龄期增重极快，屠宰体美观。所以我极度怀疑在白羽鸡满天飞的世代还有人能记得起白洛克种鸡，毕竟资料介绍都没咋有白洛克鸡。）
也就是说，如果捕获这种白羽鸡，就能吃到与日本同等水平的鸡蛋。
「这就要考虑捕获白羽鸡的计划了。」
「白羽鸡的鸡蛋营养价值高，大小姐也会喜欢的吧。」
之后，我们又巡视了动物的栖息地。
虽然没有捕获计划，但也会去老虎、狮子等猛兽的栖息地。
如果知道地点，今后就可以避开那里行动。
「这就是全部吗?」
天音点了点头:「是啊。」
「那就回去吧，比我想的还早。」
「在那之前我想绕远路，可以吗?」
天音说。
「没关系，不过要绕远路去哪里?」
我问，天音只回答「洞窟」。
不知道是哪个洞窟。是筱宫洞窟，还是朝仓洞窟?
我得告诉她在洞窟前面加个名字。
总之，这次默默地追随了。
「就是这里。」
天音来到的地方既不是筱宫洞窟，也不是朝仓洞窟。
「从地理上考虑……索菲亚和天音的起点吧?」
「没错。」
果不其然，就是两人醒来时所在的洞窟。
别说是筱宫洞窟，就连朝仓洞窟都没有。
不过，里面有点拥挤，从入口看不见。
「跟我来。」
天音咚咚地向洞窟深处走去。
虽然不知道她的真实想法，但并不感到恐惧。
如果和天音一起，即使被狮子袭击也没有问题。
「好像什么都没有?」
到了里面却什么也没有。
因为是横向弯曲的结构，所以光线进不来。
明明还是白天，视野却像夜晚一样模糊。
「筱宫火影，陪我特训吧。」
「特训?」
「大小姐在的时候不行。」
说着，天音把身体贴了过来。
即使条件反射地想要推开，也会被神秘的战斗术阻止。
「什、什么……」
惊讶的瞬间，天音开始拉开我的裤子。
裤子吧嗒掉到地上。
接着，她从内裤上摸了摸我的鸡鸡。
「我们鬼龙院家世世代代都是海兹家的护卫。除了保镖，鬼龙院家的使命是在比保镖更近的距离上用生命守护海兹家。」
赫兹家是索菲亚父亲的姓氏。
世界最大企业的创始人家族就是海茨家族。
「为此，我生来就被灌输了所有的战斗技巧，还接受了针对毒药的特训，所以就算舔了氰化钾也不会死。」
「真是个怪物啊，喂。」
天音无视我的话继续行动。
轻轻摸了摸鸡鸡，使其膨胀后，把内裤挪开。
半勃起状态的鸡鸡露出来后，用左手慢慢地捋起来。
「鬼龙院家不仅仅是警卫。有时作为朋友支持，必要时作为性欲处理的工具服务。」
「也就是说，帮他们处理性欲?」
「假如大小姐是男人，只要她愿意，我就会这么做。为此，我也接受了特别的训练。不幸的是，大小姐不是男人，而是女人，在性欲的处理上，不需要我，所以我现在还是处女。」
天音毫不害羞地说出了「处女」这个词。
「所以，处理性欲的能力有可能在衰退。也许你已经察觉到了，我再说一遍。筱宫火影，我希望你能成为我的特训对象。你明白我的意思吗?」
「你想和我做爱，对吧?」
「是的。技术和刀一样，也需要维护。我的性欲处理技术已经很久没有这样了。」
「你是说让我帮忙维修吗?」
「没关系吧?」
「这不行，要是怀孕就麻烦了，现在人手不够。」
天音「呼」地笑了。
「那就不用担心了，我的身体是不能怀孕的。」
「啊?」
「怀孕的话会影响到护卫吧。因此，鬼龙院家的女人为了不让自己的身体怀孕而接受手术。因此，生孩子的时候不是性行为，必须采用更科学的方法。这样就没有拒绝的理由了吧？」（1：至少能生，唉）
「的确如此……不过，总觉得很可怜。」
「这是人们常说的台词，我自己很满足。」
「是吗?」
凭借天音温柔的手，我的鸡鸡已经准备就绪。
如果没有怀孕的危险，我也没有理由拒绝。
「虽然有点恶心，但原谅我吧。」
说完，我开始前戏。
让天音全裸，靠在墙上。
然后扑到她的胸部，吮吸乳头。
「啊……!」
天音喘着气。
这让我大吃一惊。
我还以为你一定是沉默类。
恐怕这喘息声也是为了让人愉悦的演技吧。
虽然这么想，但气喘还是会让情绪高涨。
「正因为是磨砺出来的，所以很有精神啊。」
「别盯着我看……我也会害羞啊……」
天音有些害羞。
不知道是不是演戏。
如果是演技，她的演技是好莱坞级别的。
骗我这样的外行已经绰绰有余了。
「哦~」
我舔了舔花蕊，天音又发出好听的叫声。
右手背抵在嘴边，左右摇晃着燥热的脸。
腿是内八字的，感觉马上就要崩溃了。
「好湿。」
「吵死了……闭嘴吧……」
我用手指抚了一下外面，流出的爱液已经将花瓣润湿了。
湿润得像涂了乳液一样。
我用右中指摸了摸花芯。
「啊。」
天音崩落了。
她弯下大腿，在我面前瘫倒在地。
她气喘吁吁的脸和我的鸡鸡一样高。
「含住它!」
得意洋洋地命令道。
「是……是……」
天音没有生气地遵从命令。
「有绳子吗?」
恐怕「舒服吗?」大概是这么说的吧。
也许是我的命令，她的语气变得彬彬有礼。
那个又被勾了起来。
「啊，太棒了……」
我望着天音舔了一会儿。
但渐渐地不满足了，自己也动了动腰。
超过20厘米的铁塔刺进了天音的喉咙。
「咳咳咳。」
口水从她的嘴角滴落下来。
即便如此，她也没有放弃口交。
「这样下去的话，会射在嘴里的……」
这次的重点是在天音里面射精。
所以用嘴结束的话会被骂。
「站起来。」
「啊，腿……」
「算了，站起来吧。」
我强行让她站起来。
她像刚出生的小鹿一样抖动着腿。
「背对着我，双手撑在墙上。」
「是这样吗?」
天音照做了。
「再把屁股突出一点。」
双手托住天音的腰，慢慢向后拉。
她的上半身微微下垂，屁股被伸了出来。
「要上了。」
勃起的鸡鸡从后面夺取了天音的处女。（1：校对时疏忽了，失态。）
「——!」
鸡鸡进入的瞬间，天音的身体剧烈地收缩。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
虽然还没摇腰，但天音却吓了一跳。
也许是训练的结果，她虽然还是处女，却一点都不怕疼。
对此，我心里很高兴。
「太性感了!」
我慢慢地摇了摇头。
与之相对，天音大声叫唤。
她娇滴滴的声音提升了我的情绪。
「好啊，天音，天音，天音……!」
不知不觉间，我的腰摆动得越来越厉害。
「差不多该出去了。」
「请拿出来……在里面……」
「不，这次就在外面吧。」
特意试着挑逗她一下。
于是——。
「我不会让你跑的。」
——天音的里面紧得不得了。
一直以来都是紧绷的，现在变得更紧了。
我完全勃起的鸡鸡被紧紧勒住了。
「哇!」
那种快感太可怕了，我真的逃不掉。
只要稍微动一下就会达到升天，以音速进入射精。
Biu biubiu……!
放出了惊人的精液量。
「这就是内射……和带套完全不一样……」
在压倒性的快感支配下，拔出柔软的鸡鸡。
精液从刚才还装着鸡鸡的下口中咕嘟咕嘟地溢出来。
「哦。」
我呼出一口气的同时，天音在我眼前一沉。
「好舒服啊。」
射精结束后，我想穿裤子和裤子。
但天音制止了我。
「你也做给上面看看。」
天音竟然开始了清洁口交。
双手抱着我的腰，激烈地责备我。
这么一来，疲惫不堪的鸡鸡被强行恢复了。
然后，眨眼之间就射精了。
「嗯……!」
天音用右手捋着鸡鸡，慢慢地松开嘴。
当鸡鸡完全从嘴里抽出后，右手也停下，向这边张开嘴。
她的嘴里积着不像是第二次射出量的精液。
嘎嘎。
天音毫不犹豫地喝光了精液。
上面的嘴和下面的嘴都渗透着我的精液。
由此而得到满足的支配欲和独占欲不容小觑。
「天音，再让我陪你做维修吧。」
我一说，天音冷冷地说:「没办法啊。」
047男人们 
047男人们
索菲亚达的4名新人中，3人很快成为了战斗力。
索菲亚和马瑟尔高桥是即战力，天音实质上也是如此。
天音的问题只有生火，但很快就学会了。
和我做爱的那天晚上，她就掌握了诀窍，第二天就把它变成了确实掌握的技术。
其他琐碎的工作我都放弃了。
因为分配给她的工作不是狩猎就是侦察，所以没有必要。
陷入苦战的是吉冈田。
被绘里甩了，意志消沉的田中指导也没有结果。
我试着把教官换成花梨，但还是没有觉醒。
话虽如此，吉冈田也在成长。
全部都是低于平均水平的，工作本身我都记得一清二楚。
但是，无论哪一项都是低于平均水平的，所以还不能分配工作。
起码也要和猴子军团的底层做同样的工作。
「吉冈田，对了，你在看什么书?」
第30天。8月17日星期六。
今天是固定休息日，我问在基地里读电子书的吉冈田。
这里只有我们，其他人都在自由地享受着假期。
「这是关于船设计的书籍，请。」
「你会设计船吗?」
「虽然现在只有知识，但总有一天我想自己设计，请。」
「你会设计房子吗?」
「我可以画设计图，请。」
「好厉害啊。对了，你也给我看看那本电子书吧。」
「好的，请。」
向吉冈田借电子书阅读器。
用太阳能充电，现在也是充电余量最大的。
「这个，怎么操作?」
这是我第一次接触电子书终端。
即使是这样的我，也知道这款手机是超高档产品。
普通的手机价格在1万或2万左右，但这种手机定价在50万以上。
比高级的大型电视还贵。
只是，我不太了解，不知道便宜货和高级货的区别。
「像纸一样，这样翻页，请。」
吉冈田对我结结巴巴的手势也毫不在意。
我要是站在他的立场，肯定会担心超高级手机不小心被弄坏。
能把这么高级的东西放进书包里，这个人也算是有钱人吗?
「原来如此，完全搞不懂。」
终端的操作很简单。
但是，关于书籍的内容却一窍不通。
上面写着关于设计的晦涩故事，还有一排含义不明的单词。
我说了声「谢谢」，把手机还给了他。
「如果喜欢设计相关的工作，就把这样的工作交给你试试吧。」
「能让我做设计吗? !」
吉冈田兴奋起来。
「……」
我沉默了。
我并不是被他的兴奋程度吓到了。
因为我想，也许还有下文。
吉冈田也注意到了这一点。
他不好意思地补充道:「请。」
「因为团队皇城的威胁实质上已经消失了，也就没有必要再在藏身之所里偷偷生活了。为了建造漂亮的帆船，我想先在基地造个房子也是极好的。」
我们都在为吉冈田加油。
因为他和田中一样，充满了干劲。
即使做得不好，只要有干劲，就会想支持。
所以决定分配设计的工作。
房子和船本来就打算做，设计图是必要的。
嗯，竖穴式住宅的话，没有设计图也能造出来。
如果吉冈田能设计的话，那前面的高床式住宅也是可以的。
比凭直觉组装木材要正经得多。
「谢谢!我会努力的，请!」
「当然，我们还会像以前一样，对各项工作进行特训。上午是特训，下午是制作设计图。我看应该没问题，不过，要警惕老鼠等，设计一个高床式的房子。」
「明白了，请!」
吉冈田的设计能力还是未知数。
如果能帮上忙就很高兴，但如果不能帮上忙也不用在意。
如果能以设计工作为契机，保持现在的热情就好了。
和田中的时候不同，吉冈田没有同类。
田中有个叫影山的朋友，可以互相舔舐伤口。
这个差距很大。
明确知道自己是最后一名的情况，心里就会难受。
特别是像吉冈田这样有干劲的人就更不用说了。
所以，我在深思熟虑之前就采取了措施。
「那么，接下来……」
我走出藏身地，走向大海。
海岸上，一个男人正在收集贝壳。
那充满哀愁的背影的主人是——。
「你今天也脸色阴沉啊。」
「筱宫殿吗?」
——田中。
田中万太郎，18岁。
眼镜的漫画研究会会长。
他很喜欢绘里，却被她断然拒绝了。
从那以后，他就一直愁眉苦脸。
既不迁怒于谁，也不狂奔。
只有明亮的光线完全消失了。
「停下工作聊聊吧。」
「希望你不要管我，尤其是筱宫殿。」
「有什么别的?对吧?先说一下吧。」
「真是的……没办法啊。」
田中把装满贝壳的书包放在地上坐下。
我在他旁边坐下。
「你被绘里甩了?」
我用直线球问道。
田中和绘里之间的对话不清楚。
没人问，我也没问。
只是听绘里说:「干脆地甩了。」
「和筱宫殿没关系，就这样吧。」
「确实没有关系。但是呢，被人这么阴沉的脸的话会很在意的吧。我并不是想说要强迫自己开朗。失落也可以。你在好好地工作呢。所以，如果你无论如何都不想说的话就好了，如果你心里有什么东西藏在心里的话就告诉我吧！」
「……」
如果田中以失恋为理由放弃劳动的话，我一定会生气的。
但是，他在失恋之后，依然毫不懈怠地工作着。
不仅如此，他的工作能力比失恋前还要强。
吉冈田的指导也是如此，其他的工作也很出色。
我不想对那样的田中发火。
作为纯粹的心情，我想通过跟谁说话来恢复元气。
「像在下和影山殿这样被称为宅男的人……」
短暂的沉默后，田中开始说话。
「只要稍微被女性温柔一点对待就会喜欢上对方，这样会被人瞧不起吗?」
「是啊。」
「可是，在下，我，从来没有迷恋过一个女人。」
「你是同性恋?」
田中说:「不是的!」吠叫着。
「在下和影山殿都是御宅族，所以我才不是迷恋三次元而是迷恋二次元。会被认为很恶心，也不能想让别人理解。只是，不是那样的生物。」
「嗯。」
「不过，在下生平第一次爱上了三次元的女性。」
「也就是绘里吧?」
「是的。绘里殿是天使，很杂乱。外表和声音都很可爱，一起工作的时候，听了很多在下的话。这大概是对动漫没兴趣的话题吧。我知道这是不适合在下的，不成熟的恋爱。尽管如此，在下还是迷恋着绘里殿。」
我什么也没说。
因为想不出适当的附和。
沉默了一会儿，田中继续说。
「可是，我的想法是不切实际的。果然，我被绘里大人抛弃了。这件事筱宫殿应该也知道吧?」
「嗯。」
「被甩了也没办法。告白前就玉碎也是没办法的事吧。绘里殿和在下是朋友，不能成为恋人。这好不好。我不知道。不能理解。但是，不太好吗？」
终于轮到正题了。
田中的想法被宣泄的时候。
「偏偏绘里大人爱慕的对象是筱宫殿!」
「啊?我和绘里是这种关系。」
「这只是筱宫殿没有注意到而已，绘里大人已经明确地表明了对筱宫殿抱有恋爱的感情。筱宫殿下虽然是个优秀的领导，但在女性关系方面却太迟钝了。以绘里殿为首，其他女性阵营对筱宫殿抱有爱慕之情。没注意到那个太肤浅了！然后成为每天都目睹这一幕的在下的身体！在下的心情是，无论如何都要继续眺望筱宫殿看到的绘里殿，看到绝不会让在下看到的开心的异性的脸！并不是筱宫殿下不好！绘里殿也不错！但是，在这种情况下转换心情是不可能的！就这样吧！」
田中怒火中烧。
脸涨得通红，血管冒出来。
「不，那个……那个……」
一切都太意外了，我想不出该说什么。
048水路建设 
048水路建设
绘里对我抱有恋爱的感情，真是难以置信。
因为我从来没有感觉过自己被这样看待。
嘛，大概是在甩田中的过程中说出了我的名字吧。
说到底只是顺势发言，并不是认真的。
「我很感谢筱宫殿的关心，但正因为如此，我才不想让筱宫殿来安慰我。在下毕竟也是个男人，所以为了不让别人担心而考虑。那么就这样吧。」
田中站起来，向亚里砂跑去。
远远地看着这边的亚里砂吓了一跳。
「二子玉大人啊!不，是亚里砂大人啊!您能把钓鱼的秘笈传授给因为失恋而悲伤的在下吗?拜托了!」
田中张开双臂，高兴地叫道。
如果没有刚才的对话，我以为他已经完全复活了。
其实只是勉强装作很有精神而已。
「没办法了。」
对田中我无能为力。
所以我也没有比现在更深入。
啊，人际关系真是麻烦啊。
◇
之后，我度过了一个没有什么特别活动的休息日。
第二天也是星期天，休息日，这边也没发生什么大事。
硬要说的话，就是和从月经中恢复过来的芽衣子一起沉浸在快乐中。
和芽衣子在一起是在白天，地点是在藏身之处。
在比湖更深处的未知区域，用嘴和手拔了出来。
当然是她提议的。
这是为了优先恢复生理而让这几天轻松工作的谢礼。
那是理所当然的安排，所以不需要谢礼，但嘴边的肉没有不吃的道理。
我一口答应了，从中午到傍晚放了四枪。
一枪射在嘴里，两枪射在脸上，还有一枪射在胸前……把精液洒在芽衣子身上。
然后，时间流逝到了第二天。
——第32天。8月19日星期一。
这一天虽然是工作日，但气氛并不是可以工作的。
「差不多了吧?」
早餐结束时，爱菜开口道。
什么是「差不多了」，不用说也知道。
「今天是一个星期了。」
我这么一说，坐在旁边的绘里点了点头。
「水野君，真希望能没事。」
一周前，水野泳太郎离开了基地。
他利用在铁人三项比赛中锻炼出的游泳能力，向海对面的小岛进发。
据他本人说「预计在1 ~ 2周内回岛」。
所以，如果没事的话，应该会在一周之内回来。
「大家一起担心也没用，就派两个人去监视海面，剩下的人照常工作吧。」
「「是! 」」
我一边祈祷水野平安无事，一边指示今天的工作内容。
◇
在海面观望的是阳奈子和亚里砂。
阳奈子从星期六开始例假，所以这样安排正好。
亚里砂因为是海钓的好地方，所以就在海边，这个也很好。
「虽然已经派影山去侦察了，但已经没有皇城的威胁了吧?」
在筱宫洞窟西南方的河流附近说话。
这个场合，除了监视海的角色和影山以外的全员都在。
每个人手里都拿着竹筒和铁锹石器。
这把锹是普通的平锹，和前端有分枝的备中锹不同。
「在那里，为了持续的生活，正式开始打地基。」
「你想做什么?」索菲亚说。
「修水渠。」
我用铁锹在河边挖了起来。
「像这样把土翻出来，挖一个细长的洞，把这个洞和河流连接起来，河水就会分叉流过去。」
「竹筒是做什么用的?」花梨说。
「把竹筒放进挖好的洞里。不是让河水直接跑到地上，而是让河水在设置好的竹筒里跑，这样就可以运送干净的河水。」
「把河里的水运过来怎么办?如果是饮用水的话，湖里的不就足够了，要用在别的地方吧?」
爱菜说。
比刚来这个世界的时候更聪明了。
如果是以前的话，脑子不会转到「别的事情」上。
「没错。」我笑着点头。
「这样做的水渠是用来种稻的。」
「种稻吗? !」
「我有一种要干重活的预感，肌肉!」
我点了点头，把视线转向绘里。
「即使现在开始工作，到完成也要花很长时间，不过冬天恐怕还来得及。」
「还来得及?火影君，你想做什么?」
绘里追问道。
眼睛闪闪发光。
我笑着说。
「日本人的主食——米饭。」
「‘大米——!’」
所有人都叫了起来。
连平时很酷的天音都叫得出来。
「我还以为再也不能吃了呢。」
「和天音一样啊。啊，没想到还能吃到米饭!」
「现在还不知道能不能顺利进行，为此要做的事情堆积如山。」
到目前为止，都是去各种各样的地方确保食材。
蘑菇也好，野菜也好，鱼也好，野猪也好。
但今后将就地种植，稳定收获。
「先从种稻开始，之后再考虑畜产。现在队伍皇城的威胁已经消失了，我们就不用考虑逃跑了。我们可以一口气扩大基地周边的!」
「「哦! 」」
「从这里开始分成两组进行作业。
爱菜、绘里、花梨、芽衣子、吉冈田，按照刚才说明的方法，拜托他们修建水路。最后要保证干净的河水流入，离河稍微有一段距离，开始修建水路吧。竹筒不够的话就先挖个洞。目的地是基地。」
「‘知道了!’」
「田中、高桥、索菲亚、天音是砍伐竹子的。把手里的铁锹放在这里。和日本卖的铁锹不同，在修水渠的时候铁锹会坏掉，所以应该是水渠组使用的。」
「砍伐竹子怎么办?」
「话说回来，你是怎么伐木的?筱宫火影。」
田中和天音问道。
「伐木要用青铜做的锯子。锯子是休息日做的，已经放在东边的竹林里了。在木箱里。你可以自由使用。」
「什么……!你什么时候开始做锯子了?」
「是在做洗澡水的时候，大概是两周前吧?」
「你不是很早就想到现在的局面了吗? !」
「修不修水渠暂且不论，竹子是优秀的材料。因为早就知道迟早会有伐木的时候，所以只是做了相应的准备。」
「果然还是敌不过筱宫殿……」
田中的黑眼珠闪动了一下，一瞬间捕捉到了绘里挥着锄头的身影。
「筱宫火影，我可以徒手作业吗?」
天音问。
「没什么，没事吧?」
「如果是我的手刀，砍竹子根本不费事。」
「怪物吗……」
在话题偏离正题之前，先总结一下「总之」。
「我的指示就到此为止了。我回去准备好今后要用的东西。大家都要努力，注意不要受伤和中暑。」
水路组和伐木组开始行动。
我们终于要向新时代的技术「农业」迈进了!
049告白 
A上去了，A上去了！终于有人说出来了，我就一直想说，他对谁都好像没有什么特别的感情。
049告白
罗马不是一天建成的。
虽然不像他的国家那样，但水路也不是一天建成的。
「今天就到此为止吧。」
从河里向耕地预定地挖个洞，把竹筒埋进去。
埋好竹筒后，在上面用土覆盖，从地上看不见竹筒。
那个工作由不到10个人来做，有点费力。
「比我想象的还要先进。」
「我也这么认为!」
「果然是有人力资源才不一样啊。」
但是，绘里、爱菜、花梨等人对进展情况非常高兴。
因为比现在更少的人辛苦了，所以这个进展似乎也很满足。
望着半道的水渠，脸上浮现出笑容。
「照这个样子，明后天水路就能修好了。」
耕地预定地是海蚀洞基地所在的悬崖前面。
这里是平坦的草原，土壤营养充足，很容易耕种。
只要给它施肥，它就会变成最上层的土壤。
「种稻很辛苦啊。」
索菲亚满头大汗地说。
为了和天音贴在一起，把它送到了伐木组，看样子很辛苦。
视线从短裙子往下看，可以看到大腿上的汗水。
「等水路修好了，还有别的事要做，现在才刚刚开始。」
「「啊？？？ 」」
大家发出惨叫。
种稻开始之前真的很辛苦。
为了有与辛苦相匹配的成果，现在只能努力了。
◇
决定在种植水稻之前先开始种植蔬菜。
也可以从一开始就种地，让它正规化，但首先要观望。
在陶器花盆里种上家庭菜园用的种子。
这项工作是在晚饭后进行的。
「修水渠和做饭，累了吧，不好意思。」
「我以前就对家庭菜园很感兴趣，完全没有问题。」
本来打算一个人做，绘里帮了我的忙。
天黑了，两个人在耕地预定地附近工作。
现在正在往花盆里填土。
其他人有的洗碗，有的叠衣服，有的烧水。
吉冈田和天音在花梨的指导下，正在拼命练习点火。
「这样的土可以吗?」
绘里把花盆拿给我看。
我点头说:「十分钟。」
「接下来就是提高土壤的水平了。」
「提高水平?」
「就是施肥啦。」
我取出事先准备好的小陶器容器。
里面有很多接近白色的灰色粉末。
「我记得……」
「是把烤过的贝壳粉碎的东西。」
「是用来做肥皂以外的时候了。」
「肥料、建材等用途很广泛。」
从刚来到这个世界的时候开始，只要有空就会做这种粉。
在海岸收集贝壳，烤后杀菌，碾碎成粉末。
这种粉有大量的储备，其中过半数是田中做的。
「我听田中说了。」
一边工作一边说。
绘里说:「听说了?」看着我说。
「好像是说喜欢我，然后把那家伙甩了。」
「啊?田中，这件事他也说了吗?我说好了不说的。」
「我知道没有什么深意，但还是吓了一跳。」
「……」
绘里什么也没说。
她盯着这边看了一会儿，重新开始工作。
「如果是以我为理由甩了他的话，我希望你能告诉我。如果真的有恋爱感情的话还好，但事实并非如此。因为什么都不知道，为了安慰田中，我反而惹怒了他。」
和田中在海边交谈之后，只进行过业务上的对话。
本来就是这样的关系，但最近特别冷淡。
「……你不觉得有什么深意吗?」
「啊?」
一切工作结束后，绘里说道。
双手捧着花盆，直直地看着我的眼睛。
「不是为了招摇，你不认为我真的对火影抱有恋爱感情吗?」
「那是不可能的吧?」
「为什么?我配不上?」
「不，反过来吧，肯定是我不合适。
绘里很可爱，厨艺也很好，田中也说过，她也很会倾听。规格非常高，有三个S以上。
另一方面，我只是单纯的求生爱好者。在学校里是个冷酷的阴柔角色，外表也被评价为温柔系的帅哥。和皇城兄弟那种真正的帅哥不一样。既不是有钱人，学习成绩也不好。怎么看都不相配。」
虽然自己说出来会感到悲伤，但这才是事实。
与绘里相配的是像皇城兄弟那样才色兼备的人。
「没有的事。火影君很可靠，也很帅。而且在这里是值得信赖的领导。我想，对这样的人着迷，是女人的话是很正常的事，不是吗?」
我「哦」了一声，嗤笑起来。
「你会说些让我高兴的话，但实际上呢?你对田中说的话不是场面话，是真心喜欢我吗?作为恋爱感情。」
绘里的回答很清楚。
「果然没有。」
肯定会这么回答的吧。
——我想。
「我喜欢你。」
但事实并非如此。
我惊讶得说不出话来。
「哈哈，你又在开玩笑。」
「不是开玩笑，我是真心喜欢火影的。」
「啊?真的?」
绘里把花盆放在地上，注视着我。
她又夺过我拿着的花盆，也放在地上。
然后把我推倒，跨到我身上。
「火影君呢?」
「怎么样……」
「我传达了我的心意。作为恋爱感情，我喜欢火影君。我并不是在表面上对田中说的。对此，火影君会怎么回应呢?我是你一直认为自己配不上的高岭之花，但我向你表白了。」
「那个……」
我不由自主地把视线从绘里身上移开。
脑子里一片混乱，说不出话来。
「我……」
想办法整理脑内。
「心情是很高兴，但是用那样的眼光看……」
我还没说完，绘里就说:「对吧?」他说。
「火影对我的感情。对其他女子也是同样吧。无论是谁都没有得到特别的重视。我知道的。一直看到了。所以没说的。心情上,能不能接受。」
绘里的眼睛微微湿润了。
看起来是那样，但实际上不知道。
「而且在这样的环境里沉溺于恋爱是不可能的吧?是交往顺利，还是分手，不管怎样都会给别人添麻烦。」
「的确是这样。」
「所以，现在就只保持身体上的关系吧。」
绘里用右手摸了摸我的胸，把左手放到我身后。
她的左手慢慢地抚摸着我的大腿。
「我们是为了在岛上生存下去的伙伴，在遇到困难的时候互相帮助的伙伴。现在这样就可以了吧?」
「啊，啊，你这么一说就帮大忙了。」
「回到日本之后，我会好好地向你进攻的。我会更加展示自己的魅力，和你约会，然后再正式表白。」
绘里站起来，向我伸出胳膊。
我抓住她的手，自己也站了起来。
「回去吧，火影君。」
「……是啊。」
我们拿起花盆，朝基地走去。
在路上，绘里跟我说了些什么，但内容已经记不清了。
(绘里真的喜欢我吗?)
(不回应这么可爱的女孩子的告白，太蠢了吧)
我的大脑里一直重复着同样的话。
050家庭菜园 
050家庭菜园
把花盆放在湖边。
因为是通风口，阳光照射进来，浇水也容易。
也不用担心被海风吹动。
「只在早上浇水。大概一个半月左右就会开第一朵花，再过两个月就可以收获了。」
在藏身之处，我向大家说明种植园的护理。
浇水一天一次就可以了，打算轮流进行。
「那么，长大后能做什么呢?」
来询问的是亚里砂。
除了我，没有人知道种了什么。
刻意保密。
尽管如此，也有人已经理解了。
有家庭菜园经验的花梨和索菲亚。
还有，担任索菲亚警卫的天音。
「提示就是这个棒子。」
花盆里插着一根木棍。
「等作物长好了，就用绳子把主枝绑在这个支柱上，否则就不能直往上长，品质就会大打折扣。」
「也就是说，果实很重?那么，茄子什么的?」
这可以作为一个很好的建议。
按照刚才的提示，回答成茄子也不奇怪。
因为茄子也是用支架固定的。
「正确答案是番茄。」
「「tomato ! 」」
欢呼声四起。
特别高兴的是总厨师长绘里。
似乎在想象着为料理增添新的色彩。
花梨和索菲亚一脸想说「果然」的表情。
「西红柿即使是家庭菜园的新手也很容易就能做出来。记住的东西很少，也没必要花那么多工夫。反正早上浇水的话基本上就不用管了。」
「中期以后还有摘除腋芽的工作，这也很简单。」
索菲亚补充道。
我点了点头说:「就是这样。」
「大约4个月后才能收获。现在是8月20日，所以12月末是收获期。如果就这样以和日本同样的气候变迁的话，大概从那个时候开始冬天就正式化了，在保存食品中追加了各种各样的变化，感觉很好。」
「要是在那之前能回日本就好了!」
亚里砂开玩笑地说。
「这个不说，约好了吧!」
爱菜用手背拍了拍亚里砂的胸口。
亚里砂硕大的胸部，轻轻弹了一下。
包括我在内的男人们愚蠢地发出「哦哦」的声音。
「别看，变态!」
然后，那帮混蛋被亚里砂视压了。
◇
水路的修建在第二天傍晚结束了。
最大的功臣无疑是天音。
她用手刀不停地砍伐竹子。
托她的福，第二天除了索菲亚和天音以外的人都转到了水路组。
作为水路的竹筒原则上是埋在土里的。
例外的是，只有从河开始的入口和田地前的出口露出来。
「接下来就在这里……」
在出口一侧的竹子的上半部分插入切块。
在那里嵌上事先做好的青铜圆形木板。
筒孔一下子堵住了。
「这样就可以自由调节水路的水了。」
「这种木板，你是什么时候做的?」
站在我身后的芽衣子问。
她的周围聚集着团队里的所有人。
「昨天啊，不是只有我一个人在基地里工作吗?那时候做的，阳奈子也帮了我一点忙。」
阳奈子说:「是的!」双手握拳，用力点头。
「这样水路的水就可以调整了，剩下的就是通过水路确认了。」
我们全员向河边移动。
然后，将最后留下的入口竹筒连接起来。
「「哦。」」
所有人都欢呼起来。
因为河水流入竹筒中。
「要是能平安无事就好了……」
虽然刚来，但又回到耕地预定地。
天已经开始黑了，我快步走了过去。
(哦，这个声音是……)
在到达目的地之前，我已经确信成功了。
因为听到了流水的声音。
尽管如此，当我亲眼目睹时，还是被感动了。
「河水流过来了!太棒了!」
亚里砂叫道。
「没有使用重型机械就开凿了水渠!」
田中也很兴奋。
不是假的兴奋，而是发自内心的兴奋。
「太厉害了!筱宫殿真的是修了水渠!」
影山也罕见地叫了起来。
「不是我做的，是大家一起做的。」
用手舀着从竹筒里流出来的河水。
闻了闻，没有特别的异臭。
这证明一路上没有什么东西混杂在一起，流动得很顺畅。
「水路到此结束了。从明天开始正式开垦耕地。虽然准备工作还很多，但我们会继续努力的。」
「「知道了! 」」
关于稻作这是极其顺利的开始。
而且也知道皇城队处于半毁灭性的状态。
根据对影山的侦察，感冒的蔓延程度超出了我们的想象。
原本很健康的人，也因为感冒感染而开始瘫痪。
可以说他们文明的灭亡只是时间问题。
即便如此，我们还是有顾虑。
即使稻作丰收，皇城队自取灭亡，也无法消除不安。
那就是——。
「今天也没回来啊。」
「真是不安啊……」
「他出发后是第几天?」
「今天是第8天，小姐。」
——水野泳太郎还没有回来。
水野说过1~2周就会回来。
所以还没回来也不奇怪。
但是，差不多该回来了也不奇怪。
(总有一种不祥的预感……)
不知为何，我想。
水野恐怕不会回来了。
这就是直觉。
这里没有合理的理由。
但遗憾的是，我的直觉很准。
(但愿这次的直觉落空……)
我们一边祈祷水野的归来，一边躺在床上。
051耕地与水稻（R18） 
051耕地与水稻(R18)
第34天。8月21日星期三。
今天也要尽可能地抽调人力进行稻作的准备。
「今天要开垦耕地，采集水稻。」
吃完早饭，我在营地下了指示。
「首先从耕地开始。亚里砂、花梨、田中、马瑟高桥、影山都要耕地。具体的方法花梨知道，所以要听从她的指示。」
「哇!这家伙都是你!」
亚里砂在颤抖。
「因为种田是需要力量和耐力的，所以亚里砂被认为是不亚于男人的强者。这不是很好吗?」
「哦，真的吗?」
我苦笑着说:「这倒也是。」
「女人只有花梨，我觉得花梨很可怜。」
「也就是说，除了我俩以外都是男人?」
「就是这样。」
「是吗? !不过没关系，花梨我来保护你!」
虽然没有说，但也有鼓舞混蛋们士气的目的。
因为亚里砂天生的开朗和爽快，所以在男人们中人气很高。
不是作为恋爱感情，总的说来是接近偶像的存在。
和这样的她在一起，混蛋们的士气肯定会高涨。
「呵呵呵!二子玉大人、新见大人，请多关照!」
「田中啊，你已经完全有精神了啊!你终于发现我比绘里更好了，喂喂喂?」
不知道为什么，亚里砂决定把头锁定在田中身上。
她的胸部抵着脸，田中显得非常高兴。
影山和肌肉，还有吉冈田自言自语道「羡慕」。
全都勃起了。
「接下来是采集水稻，这就拜托爱菜、绘里、吉冈田、阳奈子四个人了。」
「没关系，水稻在哪里?」
「我带你去。我发现了自然的陆稻窝。」
「不愧是筱宫君!」
阳奈子拍手。
被她的反应吓了一跳，大家都看向他。
听到这里，阳奈子满脸通红，低下了头。
「什么是陆稻?」爱菜说。
「陆稻是……」
我正准备回答。
「是水稻田。」
绘里说。
「你知道吗?」
「2年级的时候参加了汉字检定考试。应该写‘稻’字吧?写‘稻’字写错了吧。所以我记得。意思也是那个时候查的。」
「原来如此。」
我们学校每年都要参加一次资格考试。
汉检、英检，还有各种我不太懂的考试。
顺便说一句，我做得不好。
「这样一来，就可以从陆稻中采集水稻了。」
「‘知道了!’」
「爱菜，可能的话能拜托猴子军团更新陷阱吗?因为兔子用的落石陷阱一直被搁置着。」
「那就没问题了。」
「没问题?怎么回事?」
「我已经教过猴子军团自行更新陷阱，也教过他们如何处理落入陷阱的兔子，有没有什么特别的指示呢?」
爱菜把视线转向阳奈子。
「前几天，你不是给了阳奈子兔皮吗?那是丽塔她们剥下来带回去的。」
「真是太棒了。」
猴子军团让人抬不起头来。
也曾被丽塔在头上小便。
那时还以为是臭猴子，现在却是各种各样的。
「那就拜托猴子军团像以前一样采购兔子。」
「交给我吧。」
剩下的是索菲亚和芽衣子，还有天音。
「我想拜托索菲亚和芽衣子做手工艺。芽衣子专门做手工艺，索菲亚根据情况在基地内做能做的工作。」
「明白了。」
「天音和我一起捕获合鸭。」
「知道了。」
听了天音的指示，绘里不高兴地说。
「我没有处理合鸭的经验啊?」
「能处理，不用在意。」
我和天音一起说。
「天音，要处理合鸭吗?」
「作为最低限度的食用还是要有的。」
「那也是战斗训练的一环吗?」
「没错。」
「不愧是战斗的专家啊。」
绘里点点头说:「那就没问题了。」
「处理是没有问题的，不过，合鸭不是为了屠宰而捕获的。」
「是吗?」
「准确地说，是把合鸭的雏鸟放到田里，这样就能把杂草和害虫都吃掉，不需要农药就能种出优质的作物，这就是所谓的合鸭栽培法。」
「合鸭还有这种利用方法吗?厉害!」
花梨说:「火影真是博学啊。」
「只是提高生存能力的一环而已。」
「庄稼种好后的合鸭怎么办?」芽衣子说。
我冷淡地回答。
「吃啊。」
「是啊。」
绘里自言自语道:「真可怜。」
但这并不是说「不要吃」。
她也知道不是这样的世界。
「大家对作法没有异议吧?」
所有人都点头。
「好，工作开始!」
在晴朗的天气里，我们跑出了藏身地。
◇
「啊……啊……啊……就在这里。」
朝仓洞窟里传来娇声。
声音的主人是天音。
她一丝不挂地在冰冷的岩石上张开双腿。
「人生果然是特别的……」
我被天音笼罩着。
她的花芯里插着我的鸡鸡。
——捕获合鸭还有时间，所以现在稍微休息一下。
我上下摆动着腰，一遍又一遍地把阴茎往上戳。
超过20厘米的铁塔自鸣得意的进出无花果，执拗地在子宫里扭动着。
「想要更愉快一点……差不多该拿出来了……」
手搭在天音的双耳上。
从那里把她长长的黑发弄乱了。
「啊……好……好!好!」
天音像狗一样吐着舌头。
粗暴地用嘴吸住她的舌头，贪婪地咽下去。
「我送你到最里面。」
她激烈地摇着腰说。
天音一脸恍惚，频频点头。
「哈……哈……哈……」
彼此的热气溢出来，然后，射精的时刻到来了。
那一瞬间，天音曼妙的身躯一下子绷紧了。
与此同时，她的四肢伸了过来，紧紧缠住了我。
射精前不放开……可以感受到这样的意志。
「呜呜……!」
我干脆地射精了。
精华从花蜜的深处流出。
身体的力量，积蓄的疲劳，隐藏的性欲，一下子都消失了。
「天音……」
我和汗流浃背的天音接吻，然后吮吸她的乳房。
一边舔着勃起在身上的乳头，一边轻轻拔出阴茎。
刚才还能完全勃起，现在已经萎缩到三成勃起了。
「哦。」
射精结束后的一段时间。
这一次，一股强烈的睡意袭来。
与此同时，支配全身的性欲也随之消失。
贤者模式的到来。
「这样下去会睡着的，去抓合鸭吧。」
我立刻站起来穿衣服。
不用说，连我自己都觉得这是很过分的男人。
不过幸运的是，天音也和我持相同意见。
「是啊。」
天音说着跟在我后面。
她穿上朝仓姐妹特制的散落在地上的贯头衣。
穿了裤子和裙子，穿了衬衫，穿了贯头衣。
除了裙子是裤子以外，我也一样。
「筱宫火影，心情真好。」
「彼此彼此。」
「那我带你去找合鸭。」
「知道了。」
「不过，在那之前」，我移了移视线。
视线的中心从天音的脸转移到了她的大腿上。
「天音，腿。」
「腿?——啊。」
好像注意到了。
「让你看到我不好的地方了。」
天音的右大腿上垂下了我的精液。
大部分在阴道中被吸收，但也有一部分流出来。
天音用右手食指舀起精液，舔了舔。
「那我们走吧。」
「哦哦。」
休息也结束了，我们要抓合鸭!
052捕获合鸭 
052捕获合鸭
该岛上有合鸭栖息。
既不是野鸭，也不是鸭子，是堂堂的合鸭。
「天音，你要从后面的家伙开始捕获。」
「为什么?」
「要是前面那个大鸭不在了，后面的都会跟着吓一跳的。」
我们来到鹫岭洞窟附近的一个小湖。
鹫岭洞窟是索菲亚和天音醒来的地方。
合鸭在那个湖里开心地游泳。
父母在前面，雏鸟们跟在后面。
合鸭的团队有好几个。
合计起来有近几十只合鸭。
因为没有必要全部捕获，所以只接收了一组。
我一点点引诱，天音静静地捕获。
捕获的合鸭被放进我背着的竹筐里。
我在心里道歉，「对不起，把你关在这么狭小的地方。」
「就是这样。」
包括两只亲鸟在内，共捕获了17只合鸭。
「亲鸟们会马上吃吗?」
天音问。
「没有。」我摇了摇头。
「我想试着饲养一下。顺利的话，可能会有新的产卵。那样的话，就没必要特意来这里捕获了。」
「原来如此。」
工作结束后，我们快步向基地走去。
哪怕是一秒，也要让在笼子里吵嚷着的合鸭们早日获得自由。
人也一样，动物也一样，给予压力是不好的。
为了让员工好好工作，注意压力管理是很重要的。
回程暂时还算顺利。
彼此没有多余的对话，淡然地前进。
异变发生在朝仓洞窟快到的时候。
「——!」
天音表情严峻地停下脚步。
我虽然是战斗的外行，但还是能察觉到。
是她察觉到了什么而产生了戒心。
「怎么了?」
我也停下脚步问。
「刚才的声音，你没听见吗?」
小声说的天音。
「我只能听到合鸭在背后叫我的声音……」
合鸭们不停地大合唱。
一定是在呼吁快点释放它们。
「你听到了什么?」
我问道，天音平静地说。
「是枪声。」
「! ?」
一阵冲击。
据我所知，这个岛上有枪的人只有3人。
是索菲亚和皇城兄弟。
我不认为索菲亚会放开枪。
本来，她的枪是由天音在这个世界管理的。
答案只有一个。
「是皇城兄弟开的枪吗?」
「从方向上也是这么想的，没错。」
枪声似乎是从皇城兄弟据点的山丘方向传来的。
虽然我没听见，但天音说的话应该没错吧。
「筱宫火影，可以去侦察一下吗?」
我点头说:「当然。」
「不过，口罩可别怠慢，感冒应该还在蔓延。」
「没事，我有。」
天音取出口罩戴上。
然后说了句「回去吃晚饭」，下一瞬间就消失了。
仔细一看，天音在树上移动。
像猴子一样从树枝跳到树枝上。
甚至有可能比猴子还快。
「这什么动作啊……」
天音远离人间的举动让我惊愕，也让我安心。
如果是她的话，应该不会有任何纰漏吧。
因为是单独行动，没有我和其他的累赘就更不用说了。
「我也要做我的工作。」
枪声的事交给天音，我一个人回了藏身地。
◇
我回来的时候，耕地已经完全完成了。
眼前是一片面积约5公亩的漂亮农田。
说句题外话，1公亩等于100平方米。
「哇!是合鸭!吃吧!」
看到刚从笼子里拿出来的合鸭，亚里砂兴奋地说。
我苦笑着说:「先不吃。」
然后把视线转向花梨问道。
「碳酸钙的肥料精致也结束了?」
「嗯，很完美。还有，水稻组的工作也已经结束了。刚才，爱菜他们去了藏身地。」
「知道了。」
再次认为把这个场合交给花梨是正确的。
告诉我水稻组的动向等，小小的关心让我感激。
「对了，火影，天音呢?」
「天音的小队去皇城侦察，好像从他们的山丘上听到了枪声，想要观察情况。」
「枪声! ?」
「我没听见，不过天音好像听见了。嗯，应该没事吧?」
「比起这个，」我把视线转向田中。
「放水。」
田中说着「明白了」，朝竹筒走去。
然后——。
「打开水闸!」
——取下夹在竹筒里的青铜圆板。
河水从竹筒里哗哗地流了进来。
开垦的田地里积水了。
「花梨，带他们去藏身地的湖边。」
我把合鸭的亲鸟重新放回竹笼，把竹笼交给花梨。
「在湖里放生就可以了吗?」
「那里的话，管理和饲养都很轻松。」
「明白了。」
花梨背起竹篮，先一步朝基地走去。
「影山和田中不要让雏鸟从田地里逃出来。当雏鸟要往田地外跑的时候，用脚或手挡住去路，让它掉头。直到田地里积水为止。」
「我明白了!」「我明白了!」
「请马瑟尔和亚里砂另种一块田。在离田稍远的地方，用和这边一样的方法种一块耕地。到晚饭时间就结束了。」
「好的!」「交给我吧，肌肉!」
更新了指示后，我向水稻组的藏身之处走去。
◇
基地里准备了大量的水稻。
「这样就可以了?」
爱菜问。
「还不行。」
「之后就是舂米了吧?」绘里说。
我点了点头:「是啊。」
「我犹豫着要不要先做，但为了以防万一，我还是等了一会儿。应该先做吗?」
「如果你懂工具的使用方法，那就先去做吧，但如果你不懂，就等一会吧。」
「那就对了，因为我们谁都不知道怎么用那个。」
绘里说的「那个」吸引了我和水稻组的视线。
在远处勤于手工艺的芽衣子和索菲亚也远远地看着。
「你以前就一点一点做了吗?」
对爱菜的话，我摇了摇头，「不是」。
「昨天中午做的，材料都准备好了。」
「好厉害!不愧是火影!」
阳奈子双手合十欢呼起来。
不知什么时候叫我「火影」了。
记得以前应该是「筱宫先生」。
感觉亲密度上升了。
「不过，说到使用方法，还是很原始的，就像你们看到的一样。」
我站在那个旁边，叫着那个的名字。
「怎么用这个千齿耙呢?」
突围而成的脱谷机——那是千齿耙。（1：我插一句，我去查了一下上世纪60.70.80.90年代的各个脱谷机，论轴承构件的精细化制作也不是他们能做得出来的。所以这里说的必然是好多枝条凑紧然后稻米杆穿过缝隙将谷粒挤下来究极简单版本。类似手指并拢后穿几条线过去的感觉吧。但是说这个不会用？）
053处理与筛选 
053处理与筛选
制作千齿耙很简单。
粗略地说，就是把树搭成三棱柱的形状，在顶点部分按上青铜的刺。
说得再具体一点……。
将四根木棒各两根互相支撑，交叉部分用新的木头固定。
然后，在用来固定的木头上，插入无数青铜的刺就完成了。
为了作业时脚的力量容易进入，做个脚踏板就更好了。
做法简单，使用方法也简单。
顾名思义，像牙齿一样的青铜刺，从根部插入水稻。
然后使劲往后拉，只剩下稻谷一团一团地掉下来。
考虑到回收的工夫，在处理千齿耙之前放个篮子比较好吧。
「这么说来，就是这样使用的。」
「「哦! 」」
当我展示用千齿耙舂米时，大家都欢呼起来。
「好像在古装剧里见过。」
「那个那个，我也见过!」
爱菜同意绘里的话。
我暗自想，现充女也会看历史剧啊。
「现在只有一台千齿耙，脱粒工作由我来做。」
「我们该怎么办?」
「爱菜拜托你和猴子军团一起采集各种素材。特别是青铜快要见底了，请多收集一些铜和锡。」
「是!」
爱菜敬了个礼，从藏身地跑了出去。
与此同时，在海浪声中传来了「吱吱吱」的声音。
大概是召唤了猴子军团吧。
「阳奈子去做手工艺，绘里去做料理，吉冈田，你去帮绘里做吧。做完这些之后，有时间的话，就可以着手制作设计图了。」
「明白了，火影!」
「交给我吧。」
「我会努力的!请!」
各自开始自己的工作。
「那么，剩下的舂米也加油吧。」
用挤压的方式脱粒需要比想象中更大的力量。
只是模仿外观做的，结构上有什么缺陷吗?
当然，这是我第一次制作千齿耙。
无人岛生存之旅最长也就几天，所以不会着手种稻。
「筱宫大人，能不能让我也做一下?」
正当我默默脱谷时，索菲亚来了。
把「让我做」的意思误解为「让我做」，轻轻勃起。（1：语境问题吧大概，才疏学浅，无能为力）
客观地审视这样的自己，觉得我快成了性欲的化身了。
没办法。毕竟是健康的高中生。
「好啊。」
内心觉得「得救了」。
处理千齿耙的工作，对我来说相当残酷。
虽然需要力量，但最重要的是一直弯腰腰疼。（1：确定不是因为别的原因？）
因为台子不高，无论如何都得弯下腰。
保持这个姿势必然会腰痛。
「你知道怎么做吗?」
「当然。」
索菲亚比我矮很多。
和阳奈子差不多大，大概1米5出头吧。
对这样的她来说，千齿耙的高度正好合适。
「真开心啊。」
吱吱嘎嘎，吱吱嘎嘎。
索菲亚优哉游哉地舂米。
这段时间，我一直往后仰着背，治疗着腰。
「手工艺不合适吗?」
委婉地问。
我希望她成长为手工艺要员。
但是，如果不愿意，就必须改变想法。
「不，没那回事。」
哈。
「只是，我想要体验更多的事情。因为我在地球上的时候，不能这么随心所欲地行动。」
「社长的千金啊，看起来很辛苦。」
「所以，我转学到了治安好、绑架风险低的日本学校，但也许本质上就是任性，我觉得很无聊。」
索菲亚是几个月前转学来的。
记得是新学期刚开始的时候，大概是4月左右。
没想到转学不到半年就经历了异世界转移。
「这个世界很美好。我可以靠自己的力量生活，和朋友们一起工作也很开心。天音也让我自由，能这样做只在书上见过的工作也很开心。」
索菲亚一脸愉快地使用着千齿耙。
所以我也露出温柔的笑容说:「是吗?」
「不管怎么说，把剩下的舂米都让你干了，对不起。」
「不，是我勉强要求的，别放在心上。」
索菲亚完成了脱粒。
在千齿耙前设置的宽口的篮子里，满是快要溢出来的稻谷。
我拿起篮子。
「我去播种。索菲亚就拜托你在基地内工作。细节就交给你了，如果你不讨厌的话就做手工。手工工作人员只有朝仓姐妹，万一有事就麻烦了。」
「明白了。」
和索菲亚的对话结束后，我向基地外的稻田走去。
途中，海风从海上吹来，有些稻种被吹走了。
对此感到悲伤的同时，另一种感情也涌上心头。
「好漂亮。」
飞舞在空中的稻种像圆圈一样旋转着，非常美丽。
与染成金黄色的夕阳交相辉映，成为某种艺术作品。
「啊，差点忘了。」
看着飞走的稻种，我想起了。
不能就这样在田里种。
话虽如此，却不像现代那样用苗圃来培育。
「必须进行筛选。」
忘记了的是稻种的筛选工作。
虽然外表相同，但实际上不同，存在优劣。
调查哪个优秀很简单。
「火影，你忘东西了?」
一回到藏身地，绘里就开口了。
我点点头，问绘里。
「盐还剩着吧?」
「有多余的，要用吗?」
「不，我用的是提取盐用的海水。」
我走到盛着海水的土器桶前。
然后，对着那个土器，把稻种大模大样地扔进去。
「是啊是啊! ?这样可以吗? !」
绘里惊愕不已。
勤于手工艺的索菲亚和朝仓姐妹也停下来看了看。
「这是必要的作业，我在挑稻种。」
「挑稻种?」
「你仔细看，看不出来吗?」
我把土水桶拿给绘里看。
她凝视了一会儿，突然意识到。
「有浮着的和沉着的。」
「对吧?漂浮着的是没用的稻种。」
鉴别稻种优劣的方法只要浸泡在海水里就可以了。
漂浮的稻种因为里面是空的所以质量低，沉的是好的。
所以，把浮在水面上的稻谷全部除去。
「筛选后再播种，就能种出更好的作物。」
「你在学校学过这种东西吗?」
「是不是没学过?」
「是啊，跟求生也有点不一样。你怎么知道的?」
「那是因为我一直希望有一天能过上这样的生活。我的梦想是买一个无人岛，在那里过原始的生活。」
「啊哈哈，火影君真不动摇啊，太厉害了。」
我挑了所有的稻种。
再次，篮子里只剩下判定合格的稻谷。
由于被海水浸泡，重量增加，也不会被风吹走。
被判定为无效而除去的稻种，将作为动物们的食物。
「已经筛选过了，已经没有忘记过了。」
「好吧。」我喃喃道，再次走出了基地。
用脚步走向水田，朝着水田播种。
不依靠苗圃直接播种的原始方法——也就是所谓的直播法。
◇
晚餐还剩不多。
虽然有点早，但当天的工作已经结束了。
看着耕地组的成员和播种完毕的水田。
「好漂亮的田地啊!」
亚里砂笑着说。
她的眼睛追着水田里游来游去的合鸭群。
「合鸭他们也不再逃跑了。」
「辛苦了!」
让合鸭记住地盘的是田中和影山。
在他们的努力下，合鸭不再离开水田。
一旦移动到水田的边缘，就会突然改变角度。
就像在游戏中撞上了透明的墙壁一样。
「接下来要回基地吃晚饭，在那之前——」
我还在等着。
某个人会回来。
「恐怕再过10分钟就回来了吧?」
回来的时机正好。
「天音，怎么样?」
我等的是天音。
因为听到了枪声，所以她去侦察。
天音一如既往地面无表情。
从她的口中传来了令人惊讶的话语。
「开枪的是皇城零斗。」
「不是白夜？是零斗，他开枪干什么?」
「他弟弟。」
「什么?」
所有人都凝固了。
「皇城零斗射杀了皇城白夜。」
054紧急会议 
054紧急会议
基地笼罩在沉重的气氛中。
听到皇城零斗射杀弟弟白夜的消息，我浑身发抖。
晚饭前要开紧急会议。
「我到达现场是在皇城零斗和其他成员埋葬皇城白夜的时候。埋葬在山冈上进行，那时，皇城零斗一边哭一边连声喊着「为了防止崩溃，只有这样做」。我觉得是在劝说自己。其他的成员看起来像是跟着皇城零斗。他附近共有37名健康的男女站在一起，但是没有人放出杀气和敌意」
天音的报告非常平淡。
虽然不清楚，但大致的事态还是可以把握的。
白夜甚至被射杀，可见当时的环境相当恶劣。
白夜成了独裁者，他已经失控了，这一点很容易想象出来。
「埋葬后，皇城零斗率领队伍下了山丘，向北走去。那个时候，他说要不要跟自己一起去就交给个人独自决定。在160名成员中，和他同行的有110人。剩下的50人，分成了40人和10人的小组，分散到了各处。」
「咦?皇城队不是有200多人吗?」
「我记得我们退出的时候只有211人。」
「人数不合适吗?本来应该是210人，现在却只有160人，剩下的50人去哪儿了?是像高桥和吉冈田那样越狱了吗?」
「有几个人越狱了，但大部分人都死了。」
一阵冲击。
「死了……」
爱菜用双手捂住嘴。
「太过分了吧。」
亚里砂的脸也绷紧了。
「索菲亚他们来我们这里才10天左右，这期间大概有50人死亡，这不是太过分了吗?就算下大雨感冒，在这么短的时间内也不至于死吧?」
「对于筱宫火影来说，这未免太天真了。」
天音嗤笑道。
「死因不只是感冒和伴随的并发症吧，还有脱水症状、中暑、饥饿等多种原因。」
「原来如此，的确。」
由于大雨，皇城队的大部分队员都感冒了。
而且，没得感冒的人，迟早也会被感染吧。
再加上病人太多，连养病的余力都没有了。
这样的话，就可以考虑以感冒为起点，死亡的原因要多少有多少。
不到10天就有50人死亡，这一点也可以理解。
「由于皇城零斗向北挺进，我判断他的威胁已经完全消失，于是决定追赶其他队伍。是从皇城零斗分出来的总共40名队伍。现状是仅次于皇城队的大型势力，率领3年班的笹崎大辉」
「笹崎……是白夜的手下吗?」
笹崎大辉的事我知道。
是白夜的贴身男，茶色头发的随意男。
「哎，笹崎!我讨厌他!」
亚里砂最先说道。
绘里说:「烟味总是很重。」
「我被逼得很死缠烂打，很郁闷。」
花梨的表情扭曲了。
「这么说来，笹崎对花梨有意思，真不走运。」
爱菜的口气也不太喜欢笹崎。
烟味十足的流氓男，在爱菜集团的评价是最差的。
那个时候，笹崎大辉这个男人并没有给我留下好印象。
顺便说一句，我也讨厌他。
「成员的内容是男32女8。笹崎的团队是以皇城白夜的爱好为中心组成的，所以男女都是健康体。特别是8名女生都很健康。」
「也就是说，他们和白夜是同一个想法的团队。他们去了哪里?」
「山丘的东北方向……是和朝仓洞窟差不多大小的洞窟聚集在附近的区域。」
「是为了躲避风雨而选择了洞穴多的地方吗?」
天音点了点头。
「之后我一直在监视笹崎团队的动向，但他没有来这边的迹象。」
「如果他对花梨有兴趣的话，应该会找我们的，动向呢？」
「这也有可能，不过笹崎大辉的目标是皇城队。」
「什么?怎么回事?」
「从笹崎大辉他们的对话来看，他们肯定是在企图除掉皇城零斗。」
「不奇怪吗?刚才你说下葬的时候没有人对你怀有敌意。」
「当时并没有敌意。他们的想法是在从皇城零斗独立之后改变的。好像是对男女比例不满。」
「是吗?如果是和白夜一样的想法，男女比例最好是五成，否则就会争夺一个女人。」
「没错。所以我们计划埋葬皇城零斗，回收皇城兄弟的枪，把皇城队的女子纳入统治之下。皇城白夜虽然增加了男子，但笹崎大辉似乎只想增加女子。」
「太卑鄙了。」
芽衣子无比不快地皱起眉头。
「时间到了，我就回来了，报告就到此为止。」
天音说完。
接下来的好一会儿，谁都没有开口。
大家默默地整理着思绪。
「笹崎的动向让人担心，不过基本上维持现状就没问题了吧?」
打破沉默的是我。
爱菜说:「是啊。」其他成员也点了点头。
「对了，天音，如果队伍笹崎和队伍皇城相争，你觉得谁会赢?」
为了以防万一，我问了一句。
天音毫不犹豫地回答:「是笹崎吧。」
我心想「应该是吧」，但其他成员都很惊讶。
「笹崎团队里健康的男生很多。另外，仅从男子的数量来看，和皇城队没有太大的差别。单体能力比较的话，笹崎队压倒性的优秀。他的队伍大部分由第2级和第3位的上位等级构成，而另一方的皇城队则多在4级以下」
天音的推测和我完全一样。
「但是」
天音继续说道。
「皇城零斗的能力还是未知数。他的头脑很聪明，虽然缺乏在这个世界上生存下去的知识，但是在其他方面是出类拔萃的。根据皇城零斗的动向，皇城队获胜的可能性也很大。」
「原来如此。」
零斗的确聪明，但不是战争专家。
粗略估计也不是五成，最好是四六吧。
实际情况是三七或二八，对皇城不利。
「今后要监视笹崎团队，接下来的工作就跟以前一样进行吧。应该没有问题吧。离山丘也有相当的距离，我不认为他们会从更远的地方来到基地。」
大家都点头。
「如果笹崎来了怎么办?要逃跑吗?」
天音问。
「我不会逃的。」
我立刻回答。
「如果是以前的话，我也想过逃跑，但包括种植水稻在内，我们已经打下了良好的生活基础。我不打算让出这个地方。所以，如果笹崎队能来这里的话，我会战斗守护基地。因为放弃基地等同于死亡」
所有人都紧张起来。
天音满意地点点头说:「是个好判断。」
「虽然有点晚了，但就这样吧，明天还有工作呢。」
紧急会议就这样结束了。
055索菲亚的秘密基地 
055索菲亚秘密基地
8月24日星期六。
在这个世界度过的第37天开始了。
水野离开基地已经一周零五天了。
周六虽然是固定休息日，但大部分时间都在照常工作。
和平日的不同，就在于我有没有发出指示。
「还是种田好!有种现代的感觉!」
亚里砂环视着藏身地上——悬崖附近的广阔耕地说道。
那里除了最初种的水田以外，还种了很多漂亮的田地。
在合鸭欢快地游泳的水田里，正在种大米。
旁边的田地里，正在栽培和大米一样属于水稻科的小麦。
种小麦比种大米要花时间。
从播种到收获大约需要7个月的时间。
从现在开始完工大概是明年的3月末。
如果是和日本四季相同的环境，则是在熬过冬天之后。
「话说回来，真的顺利吗?」
亚里砂是个急性子，动不动就想要结果。
但是农业是持久战，种下种子后无法得知结果。
现在，展现在我们面前的，只是一片被耕得干干净净的土地。
「一切都很顺利，为此我付出了汗水。」
这是皇城白夜被枪杀后的第3天。
在此期间，我们加强了农业和防卫力量。
除了大米和小麦，还准备了红薯田。
红薯是极其省事的植物。
栽种幼苗，那时浇足水，之后就不用管了。
只做一天的工作，大约5个月后就可以收获。
我们的收获日是1月末。
我们的弱点是人手不够。
包括离开基地的水野在内，总共也只有14人。
增加费时的作物的话，其他的作业就跟不上了。
所以，要重视像番薯这样可以放任不管的作物。
随着农业的扩大，大量的贝壳肥料也见底了。
考虑到这一点，爱菜现在正率领猴子军团收集贝壳。
在海边设置的无数个回收箱里，猴子们正在搬运贝壳。
农业主要是这样的感觉，其次是防御力的强化。
具体来说，是为了防备笹崎小组南下而设置陷阱。
这边由天音一手包办，我们没有出场的机会。
我能做对动物的圈套，却完全不懂对人的圈套。
天音正好相反，在对人方面是专业中的专业。
我见识过一次她的技巧，她用可怕的速度制造陷阱。
而且比我做的对付兔子用的落石陷阱还要精致。
但为什么不能好好建造落石陷阱呢?
天音的陷阱不在我们的活动范围内。
设定在朝仓洞窟和笹崎他们作为据点的洞窟群。
因此，我们和以前一样，可以随心所欲地行动。
只有负责侦察的影山例外。
虽然陷阱的设置是天音独有的，但我们也提供支持。
我协助制作了用在陷阱上的工具，如削掉圆木，使其尖端部变尖等。
制作对人物品这种工作，即使对方是自己不喜欢的人，也会很郁闷。
如果可以的话，希望陷阱不会发光。
「好久没在河里钓鱼了，火影也一起去吗?」
亚里砂邀请我去钓鱼。
我犹豫了半天，最后还是拒绝了。
「我去看看大家的情况。」
「休息日不做领导也行啊~ ~ ~」
「我知道。」
亚里砂用右臂搭起肩膀。
然后，把左手拿着的鱼竿放在地上。
「那么，不是钓鱼，而是用我的身体来治愈吗?」
亚里砂用空着的左手推着自己的胸部。
保守估计也有D罩杯的大胸在晃动。
「可、可以吗?」
我咽了一口口水。
「……」
亚里砂僵住了一会儿，大声说。
「真是个好借口啊!」
「是啊……」
「真是变态啊!火影!」
「不不不，是你邀请我的吧?」
「哇!我没约你!我在开玩笑啊!你是认真的吗! ?」
更有「恶心!」亚里砂穷追猛打。
虽然觉得没必要这么说，但也觉得被这么说是理所当然的。
我确实是个变态。
「嗯，如果你想揉这个迷人的胸部的话。」
亚里砂把右臂从我的肩膀上移开，从地上捡起鱼竿。
「你钓鱼赢了我啊。那样的话就让我随心所欲吧。不光是奶，还有这个可爱可爱的亚里砂大人。」
「真的?」
「肯定是在开玩笑吧!好好学习!笨蛋!」
亚里砂「哈哈哈哈」地笑着走了起来。
但是，她走了几步就停了下来，回过头来。
「不过，如果你在钓鱼上赢了我，我一定会奖励你。绘里是总厨师长，那么我就是钓鱼的总队长。即使是火影，我也不会输的。」
我想应该是吧。
实际上，在钓鱼上没有战胜亚里砂的自信。
亚里砂的钓鱼能力是如此的卓越。
最近每天都能钓到近20条鱼。
考虑到作业时间，平均20分钟就能钓到一条鱼。
钓过鱼的人应该明白吧。
稳定地20分钟钓一条鱼是多么的困难。
而且，不是用现代的渔具，而是用这个世界的渔具。
「哎呀，筱宫君。」
回到藏身地，索菲亚和天音在那里。
两人并没有做什么工作，只是站在入口附近。
「不愧是筱宫君，来得正好。」
索菲亚说。
我不知道什么才刚刚好。
我试着推测一下，环视着藏身地。
现在空无一人。
连家里蹲的见习设计师吉冈田都不在了。
「天音说想去确认陷阱。」
「嗯，然后呢?」
「可是，她说让我一个人待着会让我感到不安。」
「原来如此，你是想让我和索菲亚一起度过?」
天音点了点头:「是啊。」
「刚才确认了周边的安全。所以，不只是在据点里，在外面活动也没关系。但是，让大小姐一个人还是很不安。所以，想和谁在一块。能不能委托你这个任务，筿宫火影」
索菲亚露出苦笑。
她的表情好像在说，你还真是多虑。
「好啊。」
我一口答应了。
只要她们满意，我就乐意接受。
「谢谢，拜托你了。」
天音向这边点头后，向索菲亚单膝跪。
「我去了，大小姐。」
「好的，请小心哦，天音。」
扑哧一声消失的天音。
与此同时，远处传来「肌肉!」的声音传来。
肌肉男高桥应该在努力锻炼肌肉吧。
因为这个世界没有肌肉训练机，所以使用的是圆木。
对于日渐衰弱的肌肉，高桥抱着头。
「那怎么办呢?要不要去钓鱼?」
因为和亚里砂有过对话，下意识地蹦出了钓鱼这个词。
索菲亚说:「那也不错啊。」她继续说道。
「不过，今天我们做点别的吧。」
「别的事?你有什么想做的事吗?」
「有啊，能帮我一下吗?」
说着，索菲亚拉起我的手往前走。
目的地不是在基地外面，而是在基地里面。
「就在这里。」
来到的是相当靠里的狭窄区域。
没有自然的光源，靠在墙上的火把是唯一的光源。
「原来有这样的地方啊。」
吃惊的我。
索菲亚扑哧一笑。
「这是我的秘密基地。这里的火把也是我做的。制作方法采用了之前筱宫君教我的方法。」
「原来如此，不，比火把还……」
让我吃惊的不是挂在墙上的火把。
在死胡同里一下子就准备好了。
「这是我和朝仓芽衣子小姐秘密制作的。不过，除了这个以外，其他的都藏在别的地方了。等所有人的部分都完成了之后，我打算发表给大家看，所以请大家暂时保密。」
「啊，啊……话虽如此，这个……真是太棒了……」
映在我视野里的东西。
那是……极其现代的被褥。
这并不是用日本制造的原始的东西，而是在日本使用的东西。
这是祖父母家常见的老式棉布，在这个世界上是最先进的。
「可是，你偷偷把这床被子给我看，打算干什么?我还以为你是想让我帮忙做呢，不过，我看你已经完成了吧?」
索菲亚没有回答，坐在被子上。
脱下室内鞋，仰面躺在褥子和被子上。
转过脸来，带着挑衅的笑容说道。
「筱宫大人，你愿意陪我吗?」
起立了。
056甜甜的索菲亚（R18） 
1：标题被我改了，我就想要这个，就是要甜甜的索菲亚！！
056甜甜的索菲亚(R18)
「开什么玩笑……不会吧?」
以防万一确认一下。
因为亚里砂是开玩笑的。
不确定索菲亚是不是认真的。
「我不会开玩笑地邀请你。」
「你说的邀请，就是那个……做爱吧?」
「是啊。」
「真的可以吗?」
「当然，这是我主动邀请你的，而且，这也是我的请求。筱宫君，请你和我发生性关系吧。」
我像被路灯吸引的蚊子一样，靠近索菲亚。
脱下好几次加固鞋底的室内鞋，钻进被窝。
跨过仰面躺着的索菲亚。
现在是互相穿制服。
再加上下面有现代化的被褥，让人产生了错觉。
这里不是异世界，而是日本。
「天音不生气吗?」
「没关系吧?就算生气也没关系，我的对象应该由我来决定。」
索菲亚用海一般的深蓝色眼睛看着我。
坚定而笔直的眼神捕捉着我的脸。
「那倒也是……」
另一方面，我却不温不火。
用手指抚摸着她漂亮的金发卷发。
「为什么想做爱?你有过性经验吗?」
「没有。」
「是处女吗……」
虽然我说得不对，但处女还是好好珍惜比较好。
童贞往往是负面的，而处女恰恰相反，是正面的。
男人都喜欢缺乏经验的女人。
「你知道，我是这种家的人。因此，将来结婚的对象几乎是固定的。回到原来的世界，恋爱和结婚是没有自由的。和谁约会，和谁结婚，这些都要由父母来决定。既然生在鹫岭家，如果是原来的世界的话，那我就接受。」
「可是，」索菲亚继续说。
「这个世界不一样。这个世界的我不是鹫岭家社长的千金，和大家一样只是普通人。一切都是自由的。哪天做的事、吃的东西、生活方式，甚至是奉献处女的对象。」
我的脸颊上掠过一股冰冷的触感。
索菲亚用双手温柔地抚摸着。
「我知道在这个世界上谈恋爱是很难的，还有田中先生的事。所以，我不想谈恋爱。不过，我想自己选择奉献处女的对象。」
「所以你选择了我吗?」
「没错。这里是为了和筱宫君发生性关系而做的。所以，请一定要抱我。」
被说到这里，不可能拒绝。
我点头说:「知道了。」已经没有犹豫了。
「我本来也是童贞的，可惜现在我不是了。」
「像筱宫君那样的人，经验丰富也是可以理解的。」
「丰富这个词也有词病……算了。」
我轻轻站起身，摸了摸屁股口袋。
「不好意思，你要的时候就让我戴上吧?」
然后取出避孕套。
袋子还没打开，轻轻地放在索菲亚的头上。
准备就绪，开始了。
先从前戏开始。
从衣服外面抚摸着索菲亚的身体。
我用淫荡的手势，慢慢地往下走。
小小的胸部，从衣服上露出来有种微妙的触感。
「害羞吗?」
不搭话。
索菲亚的脸又红又火。
和刚才不同，眼神变得更加柔弱。
她的眼睛没有直视这边，而是稍稍对着墙壁。
「算了吧?」
「请不要放弃……」
可爱的反应露出了笑容。
我的手终于伸向了她的下半身。
从比爱菜们长的裙子上抚摸着曼子和大腿。
「啊……」
索菲亚呼出热气，有点僵硬了。
似乎相当敏感。
「很棒奥。」
这次她决定把手伸进裙子里。
喋喋不休地谈论着裙子。
把裤子卷到露出内裤的跟前，用手轻轻抚摸。
果然直接触碰大腿的触感让人欲罢不能。
索菲亚纤细的腿，光是这样就刺激了我的性欲。
「筱宫君!筱宫君!」
索菲亚满脸通红地叫着我的名字。
接着双手贴着我的脸颊，慢慢地拉近了彼此。
是要索求甜蜜的亲吻吧。
「嗯……嗯……」
应您的要求交换了亲密浓厚的吻。
舌头和舌头交织在一起，彼此的唾液牵着线。
「——!」
积极活动的索菲亚的舌头停止了。
因为我一边接吻一边开始帮她脱衣服。
把她的裙子垂到膝盖，解开汗津津的白衬衫的纽扣。
「身材真是又娇柔又漂亮啊。」
「真不好意思……」
打开衬衫，露出索菲亚的肌肤。
没有一丝伤痕的透明而娇嫩的肌肤彻底激发了我的性欲。
「在进入之前，请再享受一下吧。」
她把酒红色的缎带移到脖子旁边，用手搂住胸部。
她那娇小的胸部，直接吮吸简直无可挑剔。
「啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊!」
只要舔一下乳头，索菲亚就会尖叫。
也许是因为空间狭小，她娇滴滴的声音格外响亮。
我担心会不会传到藏身地的入口附近。
「再稍微压低点声音，不然就会被人发现——」
我要把索菲亚的内裤完全脱掉。
然后把它塞进索菲亚的嘴里。
「这样就好了。」
再次舔了舔乳头。
「嗯~!嗯~!」
索菲亚的胖次被紧紧的咬着，声音也变得谨慎起来。
这样就可以安心地继续玩儿了。
「已经很湿了，湿得厉害。」
轻轻摸了一下索菲亚的花瓣，吓了一跳。
是芽衣子和天音无法比拟的湿润程度。
可以说是洪水泛滥。
这样的话，可能会从一开始就把鸡鸡塞进去。
——可是，像芽衣子的时候那样的状况也不是不会出现，所以还是稳妥点吧。
「感觉的到吗?现在中指在里面。」
首先用手指习惯。
用中指捏到深处，接着探进食指。用两指扩展着徘徊在洞口的前部（1：有歧义，原文是三根手指插到深处来扩张，我实在看不下去，改成两指前部扩一下洞口这样的了，算是对索菲亚的柔情吧）
「好了，差不多该插入了……」
后退到索菲亚脚下，全身赤裸。
这时，我抓住她的手，让她坐起来。
「在绑上避孕套之前，能拜托你用嘴吗。」
「是……是……」
索菲亚已经是无路可退了。
尽管如此，她还是听从了我的话。
一边剧烈地呼吸紊乱，一边吮吸着我的鸡鸡。
她匍匐着，一遍又一遍地剧烈地转动着脑袋。
虽然口交算不上高明，但心情却相当好。
这就足够了。
「嗯，袋子怎么也打不开啊。」
故意花时间打开袋子。
索菲亚应该也知道这一点吧。
但是，她什么也没说，只是专心地吮吸着。
「你看，再努力一点，索菲亚。」
用手指戳着乳头加油。
索菲亚的身体微微颤抖。
因为太过敏感，估计会高估自己的技术。
我伸出手去碰了碰下面，比刚才更湿了。
但是，再不插入的话，可能就会错过时机吧。
我做出了这样的判断，决定全力插入。
「谢谢，心情很好。」
让索菲亚口交完后，让她仰着头躺下。
这个时候，她已经身无旁物了。
我给自己的铁塔套上避孕套。
「痛的话就先对不起了。」
事先表示歉意后再进入插入状态。
双臂撑着索菲亚的膝盖内侧，双腿呈V字形打开。
保持身体前倾的姿势，慢慢插入。
「啊~~~~！！啊~~啊!」
索菲亚尖叫道。
用接吻堵住了的她小巧的嘴唇，小心翼翼地往前推进。
当我刺到里面的时候，索菲亚用手抱住了我的身体。
为了不离开而紧绷着身子的动作让我恍然大悟。
她并非不觉得痛，而是感觉到了别的心情。
「怎么样，舒服吗?嗯?」
我摇着腰问道。
索菲亚喘着粗气，无法回答。
不过，心情很好，这点很容易理解。
表情恍惚，频频点头。
「我也想试试别的姿势，不过还是第一次体验……」
这次决定只在正常位结束。
给活塞运动加上缓急，给索菲亚带来无限的快乐。
不管她是扭动身体，还是向后仰，我都没有停下。
执拗地用力戳戳戳，终于迎来了射精的时刻。
「就算在下面出来，也只会被辟孕套吃掉，能射在外面吗?」
我想起了在AV里经常看到的情景。
就是在射精前拔出阴茎，高速松开套套，在口腔内射精的那个。
我想，如果是现在的我，或许能模仿AV男演员。
我想试试。
「是……是……」
索菲亚拼命点头。
得到了口内射精的许可。
「谢谢。」
我终于要开始较真了。
激烈程度与以往相比是不可同日而语的。
索菲亚理所当然地发出尖叫。
但立刻用深吻堵住了嘴。
「啊，索菲亚，出来……要出来了!」
那一刻到来了。
我慌忙从花芯拔出鸡鸡。
经过电光火石般的剥离辟孕套，将鸡鸡靠近索菲亚的嘴巴。
索菲亚拼命坐起来，张大嘴巴。
我对着它的嘴，用力地插入鸡鸡。
嘤嘤、嘤嘤、嘤嘤……!
很紧。
进入索菲亚口中的瞬间射精。
不像AV那样游刃有余，简直是千钧一发的口内射精。
啪!
索菲亚盛大地倒下。
她的脸颊鼓得像一只吃橡子的松鼠。
「让我看看。」
我一说，她张了嘴。
口腔内形成了精液池。
「喝掉。」
索菲亚慢慢地闭上嘴。
下一瞬间，「咕噜」的一声响起。
「稍微休息一下吧。」
「是的。」
我们钻进被窝。
遗憾的是没有枕头，我把头放在褥子上。
索菲亚用我的胳膊当枕头。
「筱宫君，我现在心情好极了……」
索菲亚抱住我。
「果然有被子就不一样了。」
我抚摸着索菲亚的头，一起沉浸在甜美的余韵中。
057绘里鱼池 
057绘里鱼
和索菲亚做爱的那天晚上。
和往常一样吃完团圆饭，正要洗澡的时候。
天音把我叫出来。
她把我诱导到秘密基地的深处，在湖边说道。
「筱宫火影，你倒是不怕。」
虽然知道是什么意思，
「啊?什么意思?」
试着装傻。
「玷污了大小姐的纯洁吧?」
果然不出所料。
她发现了。
索菲亚和我做爱了。
不知道她是怎么注意到的。
是我们的样子奇怪，还是索菲亚说的?
虽然不知道，但不是疑惑，而是确信的层面上注意到了。
「难道我现在就要被杀了吗?」
即使心脏在这里被掏空，我也无话可说。
但天音面无表情地摇了摇头。
「我怎么能杀了你?倒不如说谢谢你。」
「谢谢?」
「大小姐只有在这个世界上才有自由。所以，即使是我，只要是大小姐想要的，我也想多实现一个。大小姐希望和你发生性关系，你答应了。谢谢你。」
「哦，不客气。你不会生气吧?」
「我不会生气的。如果大小姐很伤心，我就会杀了你，但是大小姐却非常高兴，那么我只会感谢你，不会生气。」
「原来如此……」
做爱后被感谢，并没有什么不好的感觉，但是这样被感谢感觉也不怎么好。
我和我的鸡鸡也很高兴能和可爱的女人做爱。
「今天我是第一个入浴的，作为谢礼，我把顺序让给你吧。」
「哦!这样好吗!」
天音点了点头，「嗯。」
「谢天谢地，我要先洗个澡!」
洗澡的顺序每天都不一样。
当然第一个是最开心的，也是最舒服的。
做爱，被感谢，最后是先洗澡。
这是一个难以想象的最幸福的星期六。
只有一件事，就是水野还没有回来……。
◇
第二天。
8月25日星期天。
来到这个世界的第38天。
这一天也是休息日，所有人都聚集在河边。
在筱宫洞窟西南方的河川，亚里砂经常钓鱼的地方。
「没想到连吉冈田也来帮忙。」
「设计图快要完成的时候，我有点处于瓶颈了，我觉得现在正好可以放松一下。而且，承蒙筱宫君的关照，我觉得我应该报答你，请。」
团结一致地工作着。
用带有石头锤的木棍扎满河面。
棒子和棒子之间拉着网。
「火影，这样的感觉可以吗?」
亚里砂问她的工作做得怎么样。
我点点头说:「感觉不错。」接着说:「不过。」
「角度稍微柔和一点，不要画直角，要画曲线。」
「好!好!」
我们在河里设置了捕鱼的装置。
过去也曾设置过用来捕获小虾的箱子，但这次的规模远远大于那个。
瞄准的是栖息在河里的所有鱼。
「像今天这样烈日当空的日子，在河里干活，心情真好。」
「您说得没错，大小姐。」
索菲亚和天音也愉快地工作着。
但是，比起女性阵容，男性阵容的情绪更高。
「呵呵呵，真是大饱眼福啊。」
「受不了啦!」
「能邀请我加入筱宫君的团队，我感到很幸福，请。」
「太兴奋了，肌肉!」
男生们的眼睛都盯着女生们的大腿。
为了不被河水淋湿，每个人都把裙子挽的很短。
因此，视线被露出来的大腿吸引住了。
「田中，就是这样。」
绘里惊讶地看着田中。
「加油!绘里大人，这是没有办法的事!」
田中和绘里的关系有所改善。
田中对绘里已经不再疏远了。
对我也是一样的。
虽然不知道他是不是完全释怀了，但看起来并不勉强。
「开始种地了，还有其他的粮食，我还以为不做了呢。不过，不是不做，而是准备上花了很多时间。」
搭话的是花梨。
「因为亚里砂在钓鱼方面很优秀，所以才推迟了。」
「我也不是只会钓鱼!」亚里砂说。
我「哈哈哈」地笑着，继续和花梨说话。
「所以准备工作只能在休息日进行。话虽如此，能完成这种程度的工作，是因为芽衣子和阳奈子发挥了超于常人的作用。」
全员工作结束后，上岸观察河面情况。
从河里微微露出来的木棍宛如迷宫一般立在那里。
「好吧，这样就好了，《绘里》就完成了。」
「绘里!」
恶作剧的亚里砂。
绘里笑着说:「是是。」
我们做的是被称为「绘里」的东西。
直白地说，就是鱼用的迷宫。
鱼有一碰到什么东西就顺着它前进的习性。
利用这种习性将其逼入死胡同的，就是这个「绘里鱼池」。
一旦设置了陷阱，在网破了之前就没有更新的必要。
「快看快看!鱼已经进去了!」
爱菜指了指。
就像她说的那样，鱼正准备进入迷宫。
首先是在迷宫入口前设置的纵向网。
由此改变了前进方向，朝着迷宫前进。
到达尽头后，又向左右拐去。
两边都是平缓的曲线，终点是死胡同。
到了这里就逃不掉了。
「顺便说一下，终点的死胡同叫做‘穴位’。」
我竖起食指，表情严肃地说。
「哦，还有好多鱼进了迷宫呢!」
亚里砂对我说的话毫无兴趣，连一丝一毫都没有。
其他人看到鱼被诱入穴位，也都发出欢喜的声音。
「这样的话，即使不像亚里砂那样擅长钓鱼，也能捕鱼。真可谓一网打尽，比钓鱼效率高得多。」
「这样的话就不用愁吃饭了!」
「筱宫大人，这是流放。」
「可是我钓鱼很好啊!」
「拜托亚里砂去海钓，你喜欢大海吧?」
「因为河太轻松了!」
之后，我们回收了一些积存在穴位上的鱼回去了。
虽然设置迷宫消费了整个星期天，但其价值还是很大的。
因为可以预见河鱼的稳定供应，所以食物也就更加充裕了。
058未归还者 
058未归还者
在确定捕捞绘里鱼池的第二天。
终于第39天……8月26日星期一到了。
虽然是星期一，我们还是决定休息。
虽然是休息日，但昨天又是工作的调休日，最重要的是——。
「终于两周了。」
「水野君……」
因为水野泳太郎离开基地已有两周了。
我们目前的大目标是海对面的岛。
作为铁人三项的高手，他前往那个岛侦察。
「如果过了两周还没回来的话……」
水野的话在脑海中闪过。
今天一定会回来的，我一直这样想着，直到现在。
大家都开始觉得「不会再回来了吧」。
即便如此，也不会完全放弃。
「以防万一，在海边待命吧。」
我们决定消耗宝贵的一天，等待水野的归来。
◇
早饭后，两人一组沿着海岸展开。
不过，因为人数的关系，只有朝仓姐妹和吉冈田三人组。
「如果是两个人一组展开的话，不需要全员等待吗?」
第三者会这么说吧。
不用两个人等，一个人动手就可以了。
谁都知道这样做效率高。
明明知道却不这么做。
由此可见，感情论胜过理性论。
不想「一边」等待冒着生命危险跳入巨浪的同伴。
所以我们只能坐在那里，眺望广阔的大海。
「像这样坐着度过，仔细想想可能还是第一次。」
坐在我右边的是爱菜。
她上半身微微倾斜，左肩靠在我身上。
就那样把头靠在我的右肩上……并没有这样。
「这个世界总是在忙碌着。」
我盘腿而坐，右手搂住爱菜的腰。
「事到如今，这里的景色真好啊。」
「是啊。」
我们所在的地方是有藏身之处的悬崖上。
海浪撞击的声音定期地从下面传来。
身后传来猴子军团的叫声。
根据爱菜的指示，在田里作业。
照顾合鸭，替我们工作。
「喂，火影。」
「嗯?」
我伸手拿起拿来的葫芦。
口渴了，喝了里面的饮料。
「除了我，你在和谁做爱?」
噗!
嘴里含着的水不由自主地喷了出来。
伴随而来的是呛着水，大口地咽着。
「你、你怎么这么突然。」
「对各种各样的孩子都出手了吧?」
「不，那个……」
不知该如何回答。
虽然不想说谎，但也不想说实话。
「出手的说法可能不对吧?是对方主动邀请你的吧?火影是不会主动邀请别人的，对我来说。」
「嗯，是啊……」
「不用隐瞒也没关系。我不会因为和其他的孩子做色情的事就生气。因为我们又不是在交往。而且，其他的孩子也注意到了。火影就是这么做的。」
「真的?」
这等于承认了。
当然，就算否定了，也不会有人相信吧。
「都是女人一看就知道，最容易理解的就是索菲亚。前天，你不是和索菲亚搞了色情活动吗?」
完全正确。
前天和索菲亚做爱了。
「唉，算了。」
「还有谁?」
「……」
很难回答的问题。
但是，爱菜似乎无论如何都想知道。
我沉默不语，她改变了问的方式。
「你和绘里是吧?」
「你是说色情?」
「这个时候还有别的吗?」
露骨地烦躁的爱菜。
「啊!」我吓了一跳。
「没有……」
「不对吧?你和绘里是吧?」
「是的。」
「亚里砂呢?」
「刚开始的时候，我教她钓鱼，形式上抱了她一下，就只是拥抱，这算不算?」
「不会。接吻就算是安全的。安全以上是用手或嘴色情，或者做更多的事情。」
除此之外就是性爱了吧。
「没有。」
「绘里出局了，亚里砂安全，花梨呢?」
「做了。」
「你和阳奈子呢?算了，不用问也知道。」
我也想是吧。
自从和我在船上心情变好之后，态度明显变了。
不用客观地看，主观地看也完全明白。
「芽衣子在吗?」
「嗯……是。」
「索菲亚已经很明显的话，剩下的就是天音了吗?不会有天音吧?」
「啊，不，那个。」
「莫非连天音? !」
吃惊的爱菜。
我点了点头。
「太宽了吧?那就只有亚里砂是安全的吗?」
「跟我做了色情的事就出局，这种表达方式是要怎么样?」
爱菜「哈哈」地笑着，「对不起对不起」地道歉。
「不过，该说真不愧是火影啊，难怪大家都这么激动。」
「我们说的是性欲处理，不是吗?她们和我都只是在消解欲望。」
「不是这样吧?」
爱菜立刻回答。
「这样的话，其他男生也可以，不是吗?」
「没错，是没错……」
「火影比我想象的更有魅力。」
「你能这么说我很高兴，谢谢你。」
「所以你也太开心了吧!有点嫉妒了。」
爱菜的脸颊鼓起了。
「话虽这么说，但对方要求的话，我也不能拒绝。」
「你可真是好温柔啊。」
「只是性欲旺盛，毕竟是18岁的男人。」
说到这里，对话停止了。
彼此无言地望着大海，寻找水野。
但是，水野模样的人并没有进入我的视野。
就这样时间一晃而过，到了中午。
因为需要吃午饭，所有人都回了一次基地。
在午餐的场合，每一对都互相报告。
「是吗……」
结果，每一对都没能找到水野。
在沉重的气氛中迅速结束午餐，再次回到工作岗位。
「最糟糕的是，要是还活着就好了……」
水野不回来的理由有很多。
那边的岛上有原住民被抓了。
或者是受了伤不能回来。
相反，大海比想象的还要汹涌，判断回来很困难。
其中最坏的情况是死亡。
因为某种理由死去了。
可悲的是，死亡才是最可能的原因。
「这是极限了。」
白天结束，到了傍晚。
夏天的太阳顽强地坚持着，但也到此为止。
夜幕即将降临。
「回去吧。」
我们站起来，向基地走去。
在悬崖上的我们是第一个回来的，之后其他成员也会回来。
每当新一对回来时，看到成员的脸就会知道了。
进入基地的人的表情都一样阴沉。
「果然发生什么事了。」
结果，水野泳太郎没有回来。
059重新考虑方针 
059重新考虑方针
水野以未归告终，我们的状况完全改变了。
第二天要更改计划召开紧急会议，当天就上床睡觉。
其实我想在水野没回来的那天晚上开个小集会。
但是，在这个世界上，身体是资本，所以严禁熬夜。
因此，不管我有多着急，都要硬着头皮去睡觉。
天亮后，简单地吃完早饭后。
为了重新考虑今后而召开了会议。
大家围着熄灭的篝火坐下。
「不要再去那边的岛了吧?」
第一个开口的是花梨。
其他人也露出不安的表情。
「我觉得要停止航行还为时过早，不过，还是把渡的难度估计得比以前高一些比较好。」
这是索菲亚的意见。
「我要反驳大小姐的意见了。」
说完这句话的是天音。
「我反对以对面的岛为目标，虽然渡海的目的是为了寻找返回地球的线索，但不能认为渡海就能返回。如果这个异世界是与地球完全不同的环境——例如可以使用魔法，这种在地球上无法想象的事情理所当然地发生的话另当别论，但在现实中几乎与地球相同。氧气浓度也好，重力也好，都极其相似，简直让人无法相信这是一个异世界。在这种情况下，是否存在渡洋返回地球的方法呢?我不这么认为。而且最重要的是，现在的环境非常舒适。与其回到地球，还不如考虑在这里永远活下去。」
天音用郑重的语气阐述了自己的意见。
「你的意思是说，不应该去寻找返回地球的方法，而应该尽最大的努力活在这个世界上吗?有一定的道理。」
要说我的意见，我赞成天音的意见。
对我来说，现在的环境是我从小就憧憬的世界。
只要能在这个世界度过，回不了日本也没关系。
但是——。
放弃「回到地球,但道怎么样呢?我也赞成个人是上天的声音,大多数成员在梦想着有一天回到地球。因为这个目标才有现在的基地,放弃是不赞成的。」
——从团队的角度考虑，对天音的意见持否定态度。
「在下即使回不了日本也不要在意。」
「不是一样吗?」
是田中和影山。
两人的发言让所有人都大吃一惊。
「为什么?你们应该特别想回去吧?因为这个世界上不存在二次元，没有动漫，没有漫画，也没有游戏。热爱这种东西的两个人，不是比在场的任何人都想回去吗?」
女性们点了点头。
肌肉也点头说:「肌肉肌肉。」
「的确如此。」
田中代表说。
「在日本，笨手笨脚的人和影山大人都是底层，被笹崎大人那样的人欺负，在学校里过着很拘束的日子。和那个时候相比，现在非常快乐。在这里也很难说有多么优秀，不过，在下们的力量还是派上了用场。而且和绘里大人等美女们也成了好朋友。这种事在日本是不可能的吧?」
亚里砂恍然大悟。
「没有动画片和漫画很辛苦，但这里有很多比那更好的东西。亚里砂大人教我的钓鱼就是这样。」
总觉得有些言之凿凿。
「这不是说得很好吗，明明很恶心嘛。」
亚里砂眼里噙着泪水。
我想大概是说话的方式吧，田中的话打动了我。
「有些人即使回不了日本也无所谓……」
我这么嘟囔着，一个男人否定了。
「我想坚决回去，肌肉!」
是肌肉高桥。
「在这个世界上，肌肉无论如何锻炼都会衰退，。虽然因为使用天然素材进行自重训练而汗流浃背，但是依旧变成了非常可怜的肉体，所以想要肌肉变好。我想尽早回日本，在健身房锻炼身体」
根据高桥的意见，逐渐倾斜的水流又恢复了。
「如果可以的话，我也想回去。」
芽衣子赞同高桥，其他女性也纷纷表示赞同。
就算是花梨，本身也是希望回日本的。
只是说，渡海很危险，要不要终止。
「原来如此……」
关于是否想回日本，大家的意见很容易理解。
在日本曾是现充的女性阵营，基本上都是想回去的派。
例外的只有天音和阳奈子。
另一方面，看向男人的话，除了高桥以外都是不想回去的派。
在日本是处于等级制度之下的阴影人物。包括我在内。
关于去对面的岛也有赞成和反对的意见。
赞成的是我、爱菜、绘里、亚里砂、芽衣子、高桥、索菲亚、吉冈田。
反对的是花梨、田中、影山、天音、阳奈子。
是想回日本，还是回不去也没关系?
是继续向对面的岛前进，还是终止计划?
这样看来形形色色的人都有。
「怎么整理意见?多数决?」
爱菜问。
她的眼睛看着我，回答的却是索菲亚。
「完全交给筱宫君不就可以了吗?能有现在的我们都是靠筱宫君的努力。谁都知道他是优秀的领导，谁都对他的决断寄予了全部的信赖。多数决乍一看是采用了大多数人的意见，看起来很好，但对少数派却留有不满。但是，如果是谁都信赖的有能力的领导下的决断，即使那个和自己不一样，也不会有那么大的不满。」
大家异口同声地点了点头。
交给「等一下啊。我的意志,这是怎么的。确实恐怕我比谁都想在这里度过希望。不想回去日本,不需要回家什么。我这种家伙做出的决定不一定公正。」
索菲亚斩钉截铁地说:「没有。」
「我们所知道的筿宫大人，绝对不会只凭自己的欲望做出决断吧。即使是丝毫没有回归地球的决心，我也坚信这是考虑到整个团队后得出的答案。」
「是啊。」爱菜说。
「我觉得火影君会优先考虑团队而不是自己。」
绘里也跟着说。
其他人也都同意索菲亚的意见。
「所以，请筱宫大人来决定。我们会遵从你的决定。不管你的决定是什么，我们都不会反对。」
一个从未有过的重要判断交给了我。
「对现在的我们来说最好的决定……」
沉默了片刻。
大脑内各种各样的要素被放在天平上。
未来、希望、可能性、风险、情感……。
就算是奉承我都说不上聪明。
学习能力绝对不高，头脑情商也很微妙。
尽管如此，我还是想了想。
拼命思考，反复思考，反复探讨。
在这里我是领导。
与内阁总理大臣、国家元首、总统的立场相同。
意识到这一点的瞬间，感觉要被压力压垮。
我勉强忍耐着，忍耐着，用自己的方式推导出答案。
「决定了。」
深思熟虑后开口。
大家都静静地看着我，我说。
「大目标没有变化，继续前进。虽然不知道什么时候，但最终的目标是对面的岛。」
我给出的答案是不放弃渡海。
「这个岛原住民居不确定。转移到地球的转移装置一样的东西也不存在。如果想要回到地球,实现这一目标,一直在这个岛上是不行的。至少要以对面的岛为目标」
话还没说完。
「但是,船也得比当初预定的加强。要以能够忍受波涛汹涌,大型帆船的制作为目标。只是渡过大海,而到了对面时有没有回家的希望也不好说。这个计划相当远大,或许要以年为单位。但目标不变更。有能力确实实现了再做!」
「「哦! 」」
大家都举起右拳。
结束后才发现是「维持现状」的结局。
尽管如此，开会前和会后的心态却截然不同。
060轻便运动鞋 
060轻便运动鞋
决定不给水野建墓。
因为一旦制造出来，就会把他当作已经死掉了来对待。
水野泳太郎还活着。
即使平安到达对面的岛也回不去了。
我们是这么想的。
◇
第41天。8月28日星期三。
向着漂洋过海这个遥远的目标，我们再次行动起来。
「捕鱼真是太棒了。这样的话，我自己也能捕鱼了，请。」
绘里鱼池的鱼的回收交给了吉冈田。
只要把积存在穴位上的鱼捞上来，就很轻松了。
「火影，兔子的陷阱真的不用做吗?」
「过度捕捞会导致物种灭绝。我想把农业交给猴子军团。」
「是吗?」
拜托了爱菜，让猴子军团从事农活。
小麦、大米，还有在水田里游泳的合鸭都交给了她。
如果能从事这些工作的话，我想引进新的作物。
因为耕地面积的关系，想要增加耕地是很难的。
湖上的西红柿是由人来照料的。
这个西红柿，最近令人高兴的是发芽了。
虽然花还没开，芽也没长多久，但我已经感受到它实实在在的成长。
「索菲亚，你没事吧?」
「没问题。」
在这几天里，索菲亚在基地内做了简单的工作。
打扫地板、叠衣服、洗碗等等。
到了索菲亚的例假。
「筱宫君，你来得正好。」
顺便去看索菲亚的情况，回到藏身地的时候，芽衣子对我说。
「我想这就完成了，可以拜托你帮我穿一双试穿鞋吗?」
说着，芽衣子递给我一双鞋。
不是修补室内鞋，而是在这个世界上从零开始制作的。
她从不久前开始挑战做鞋。
看到她的鞋子的绳文人一定会吓一跳吧。
因为她制作的鞋不是传统的草鞋。
而是现代的运动鞋。
超越了绳文时代、弥生时代，甚至江户时代。
正因为如此，工作才艰难至极。
迄今为止，已经出现了很多失败的作品。
强度不足，鞋底形状奇怪，走路困难，各种各样。
「外观已经完全是日本常见的鞋子了。」
「因为材料的关系，除了鞋底以外都很光滑。」
「说得好听点，就是通气性好。」
「啊哈哈，话是这么说的，实际上只是缺乏耐久度而已。
我立刻穿上芽衣子做的鞋。
刚开始从尺寸上看有点过分，现在正好合适。
即使是定制，也不会有这么合身的感觉吧。
「你还是老样子啊。」
「因为绳子做起来很费事。」
芽衣子做的鞋都是无绳的运动鞋。
因此，穿的时候就想要鞋拔子。
理所当然地，芽衣子还会做鞋拔子。
「尺寸和穿起来的感觉已经和市面上卖的差不多了。」
到现在为止已经通过了好几次了。
问题是接下来。
「接下来就是使用感受了。」
实际能不能使用。
迄今为止，在这一点上，我已经多次受挫。
鞋底脱落，左右的高度有微妙的不同，走路不方便等等。
「现在感觉还不错。」
只要是在基地里轻松地跑来跑去的感觉就没有问题。
正在基地内工作的索菲亚、绘里、阳奈子鼓掌。
「在基地外面……也就是说，要跑一条更硬的路。」
「别把脚崴了。」
「哦哦。」
我拿起室内鞋，跑出了藏身地。
「性能真是一流啊。」
脚底传达的感觉和室内鞋相差悬殊。
鞋底很厚，踩在石头上也不会疼。
我以全速跑了出去。
「鞋底也剥不掉啊。」
耐久度也感觉很好。
曾经是难关的鞋底剥落也没有发生。
似乎是运用了手工艺的技巧。
「我回来了!」
跑了30分钟左右才回到了基地。
「回来啦，怎么样?」
芽衣子一脸不安地问。
我露出洁白的牙齿回答。
「就像你看到的，没必要换上室内鞋。」
「就是说……」
「就是完成了!」
「太棒了!啊啊啊啊!」
芽衣子摆出一个大大的加油姿势。
她似乎非常高兴，眼泪从眼角滴落下来。
「你真的完成了鞋子? !真厉害啊，芽衣子。」
「芽衣子小姐的手工艺能力真是令人佩服。」
「姐姐，好厉害啊!好厉害啊!」
在基地的人们为芽衣子送上祝福的掌声。
芽衣子不停地说着「谢谢」，害羞地擦着眼泪。
「现在我已经掌握了制鞋的方法。我会把方法教给阳奈子和索菲亚，今后我们一起合作，为所有人做鞋吧。」
「嗯!」「是的!」
现在，手工艺部门由芽衣子掌管。
芽衣子自己挑战最先进的技术，由阳奈子和索菲亚批量生产。
感觉真的很好。
「筱宫君，有件事想拜托你。」
「怎么了?」
「我打算今后给每个人都做两双鞋。」
「穿室内鞋太辛苦了，帮了大忙。然后呢?」
「橡胶材料不够。」
「好吧。那我去找橡胶。硫磺也需要吧?」
「是啊，拜托了。」
「明白了。」
橡胶的调配方法很简单。
只要削掉橡胶树，采集被称为「乳胶」的树液就结束了。
这个乳胶凝固后成为橡胶。
但是这种状态下的橡胶被称为「生橡胶」，耐久性很低。
于是在生橡胶中加入了硫磺。
由于混合了硫磺，生橡胶变成了「弹性橡胶」。
这种弹性橡胶就是一般使用的「橡胶」。
「鞋子直接关系到工作效率，我现在就去。」
「那我也帮你吧，工作正好告一段落。」
绘里举手。
她确实已经准备好了饭菜。
今天也是今天，空气中弥漫着美味的香味。
「你们，拜托你们了。」
我们向芽衣子敬礼后，向基地外走去。
061橡胶树下（R18） 
061橡胶树下(R18)
啪!啪!啪!
橡胶树林立的安静空间里响起了弹跳的声音。
「好厉害!!好深，火影君!」
绘里不停地喊着「好厉害」，喘着粗气。
她把手撑着橡胶树，屁股伸到这边。
衣服和裙子穿在身上，内裤却掉在下面。
我双手扶着绘里的腰，用力地摇晃着我的腰来撞击她。
我的鸡鸡突然勃起，从里面侵袭了绘里的子宫。
「真没想到绘里有避孕套。」
邀请我做爱的是绘里。
我和她最近连吻都没有。
好像因此欲望积压了。
这是常有的事。
让我吃惊的是，她竟然拿出了避孕套。
那不是我爱用的L号的。
是XX乳胶公司生产的0.02避孕套。
绘里的避孕套是爸爸活留下的痕迹。
在日本的时候，她靠做爸爸活拼命赚钱。
即使干活时没有张开大腿的计划，也有可能会被客人无理取闹。（1：这里的爸爸活动基本都是素股，毕竟还留着处子身）
为了以防万一，她一直会偷偷带着避孕套。
绘里和我一样，也忘记带来了避孕套。
据说藏在书包内侧的侧袋里。
然后，因为发现了，就拜托我夺去处女。
我当然一口答应了。性爱是最棒的。
「火影君，我已经不行了，咦~~~要发疯了！！」
「你不是已经发疯好几次了吗?」
「是啊，但是，啊啊…别…!」
我一个劲儿地从后面往前冲。
绘里拼命忍耐，不让自己倒下，样子很是可爱，让我更加忍不住想要侵犯。
现在连喘息的力气都没有了。
腰腿在剧烈地颤抖，如果拔掉鸡鸡，必然会崩落。
「我也差不多了。」
这可不是闹着玩
我也要爆发了。
「我真想泼在绘里脸上……」
「那个，哈，哈，不行。」
「我知道了，那剩下的就麻烦你接着了，我要把它全部射进去！！」
避孕套的安心感很厉害。
因为射精时没有必要特意拔出来。
以中出的感觉毫无顾忌地放进去就可以了。
靠着避孕套就能中途拦截。
虽然不知道是谁想到的，但避孕套绝对是划时代的发明。我已经开始崇拜他了
「火影君，我的脑袋已经乱成一团了。」
「我也是，绘里，全部给你!」
腰部的摆动越来越小，速度越来越快。
累积的快乐集中在龟头上，要来了，接着吧。
扑哧!byubyubyu！！
鸡鸡剧烈地跳动着。
与此同时，感觉全身无力。
这是我在这个世界上经历过无数次的射精。
「啊，要死了……」
这次也注入了大量的精液。
「要不要来喝下套套里的精液?」
「哈……哈……哈……」
绘里连说话的力气都没有了。
我拔出阴茎，想把避孕套贴在绘里的脸上。
虽然我有自知之明，但我似乎是有S的意思。
一旦发生性行为，就会对支配对方的行为感到兴奋。
「那么，到底有多少精液呢?」
当我从绘里的花芯里拔出鸡鸡时，一阵冲击袭来。
「这是……」
我惊愕不已。
另一方面，绘里却没有注意到。
她瘫倒在地上，头抵着树，呼吸急促。
「绘里!绘里!」
叫了好几次名字。
绘里用空虚的眼神看着我。
然后，她看到我手里拿着的东西，瞪大了眼睛。
「火影君，那个……」
「啊……那个…」
我们哑然了。
我从鸡鸡上取下来的避孕套。
「正如你所见。」
避孕套里没有精液。
我确实射精了。连我都感动的量。相当充实的量。
但是，精液一丝一毫都没有留下来。
避孕套破了。
尖端的部分完全破裂了。
「啊?那，难不成……」
「没错。」我苦闷地点头。
「绘里身体里有很多我的子种。」
避孕失败。
◇
那之后，我们之间的气氛变得难以言喻。
「如果有了孩子怎么办?」
「在这个环境里怀孕生养孩子可真是要辛苦啊。」
这样的对话持续了好几圈。
而且，和这样的对话一样——。
「不过，一次做爱内射不会怀孕吧?」
「因为怀孕的概率并没有那么高。」
——这样的对话也反复出现过。
真是一种难以言喻的气氛。
但是，现在的我们并不弱到只会一个劲地偷懒。
「唉，不管遇到什么样的环境，都只能去适应。」
「是啊。」
为还没有发生的事情烦恼也没用。
为了在这个世界上生存下去，现在这个时间是很重要的。
等怀孕了再想就好了。
「原来是这样。」
「嗯。」
我们采集完乳胶，踏上归途。
这时绘里开口了。
「虽然这次变成这样了，但我们以后还会再做爱吧。」
「好吧，不过下次我一定会小心翼翼地让它在外面出来的。」
「是啊，我也学到了不要过度相信避孕套。」
「……绘里。」
「嗯?」
「说到这里，他又来了。」
「啊?又来了?」
「一想到这里，我就忍不住想发泄出来。」
「没办法啊……」
我们把采集到的乳胶放在旁边，进入二轮战。
这次没有带避孕套，把那个失败品放在了绘里背上提醒一下自己。
我没有想过，如果在阴道内突然射精该怎么办。
反正之前的已经进去了，还是不去想了吧。
虽然我也觉得自己是个人渣，但还是无法抵抗性欲。
062捕获牛 
062捕获牛
8月29日星期四。
8月终于还剩下几天了。
这几天暑热开始减弱。
这座岛的8月也和日本的夏天相似。
不过，与日本的城市相比，平均气温要低得多。
恐怕就连最热的一天，最高气温也不到30度。
最近日本的夏天动不动就35度。
一想到这里，我就会张开双手说:「这个世界真舒服啊。」
说到气温，目前昼夜的冷暖差还很小。
在地球上，也有白天超过30度，晚上降到接近0度的国家。
这座岛的昼夜温差最大也只有5度左右。
既不太热也不太冷，所以在这里过得一点也没有不舒服。
「今天我想大致分为两种工作。」
早饭后，我像往常一样下达作业指示。
「正如大家所知道的那样，芽衣子确立了运动鞋的制作技术。因为鞋子可以提高工作效率，还可以减少受伤的风险，所以要率先引进。于是，吉冈田和影山。」
「好的，请!」
「是!」
「你们要进行乳胶的采集。树的位置和工作方法影山都是知道的，所以吉冈田要向影山请教。另外，两个人要听从芽衣子的指挥。」
首先从制鞋组开始。
以芽衣子为首，是阳奈子和索菲亚，还有吉冈田和影山。
朝仓姐妹和索菲亚制作鞋子，剩下的两个人负责收集材料。
「接下来，我们将努力扩大放牧区域和畜牧。」
「畜牧!牛!猪!鸡!」
亚里砂大叫。
其他人的表情也放松了。
不知是谁舔了舔舌头。
「花梨和亚里砂用准备好的加工过的木头搭建栅栏，在栅栏里放牧牛和猪等动物。实际上，这对我们来说是第一次的畜牧。」
「知道了!」
「马瑟尔高桥，你是在伐木组。虽然之前也请人伐木过，但是木材还是不够用。我拜托你把基地上……水田和麦田附近的树作为中心，周边都要砍掉。」
「明白了，肌肉!」
我把视线转向田中。
「田中，我想拜托你加工木头。切割成均匀的尺寸，用青铜锉刀光滑地完成。比起质，量优先，不用在乎锉刀的损耗。」
「交给我吧!」
「现在的成员就是制作木栅的小组。队长就交给花梨了，你就按照她的指示行动吧。」
这样剩下4个人。
我是爱菜，绘里，天音。
「绘里……」
「你是负责做饭的吧?」
绘里猜到了我的话，脸上浮现出笑容。
「是啊。」她笑着点头。
「把菜都交给绘里，真不好意思。」
「完全没有!我可是筱宫队的总厨师长!」
绘里自豪地拍着自己的胸脯。
她的胸部很漂亮，弹性很好。我是知道的。
「啊!是团队亚里砂吧!」
亚里砂还在纠结这个。
「怎么看都是筱宫队。」
亚里砂以外的成员都点头。
亚里砂噘起嘴，「切……」
「剩下的三个人……我、爱菜、天音负责确保牛的安全。严格来说是我和爱菜把牛引导到藏身之处，所以我想拜托天音确保安全并进行侦查。」
「啊!」爱菜举手说道。
「知道了。」
「爱菜，给我们来几只猴子，有四只就没问题了。」
「交给我吧!剩下的怎么办?」
「和往常一样干农活。」
至此，所有人的指示结束。
「好了，今天也干劲十足吧!」
「「哦! 」」
我们的工作开始了。
◇
「接下来我们分开行动，有什么事会马上通知你。」
穿过朝仓洞窟不久，天音说道。
话音刚落，她就跑了起来，开始独自警戒。
「只剩两个人了。」
爱菜说天音从视野中消失了。
「虽然是两个人……但是今天不用出太多力。」
「是啊。」
虽然只有两个人，但同行的还有4只的猴子。
在好色猴子丽塔率领的军团中也是屈指可数的聪明的一群猴。
「下次再找我们两个人的时间吧。」
爱菜笑着说。
简单易懂的邀请。
「欲求不满了吗？」
「把我变成这样的是火影吧?你要负责任啊。」
「没办法啊。」
聊着聊着就到了目的地。
是过去皇城们作为据点的山丘的西北方的草原。
在那里有很多牛悠闲地生活着。
只有食肉动物来的时候，才会有火辣辣的气氛。
「那我们分成两伙，至少带两只回去。」
「明白了。舒尔茨和菲瑟跟随火影。」
「吱吱吱!」
两只猴子用敬礼来回答爱菜的指示。
在我看来是一样的脸，但在爱菜看来却完全不同。
我不知道哪个是舒尔茨哪个是菲瑟。
不过，谁是舒尔茨，谁是菲泽，我并不在意。
就算现在记着，一觉起来也就忘了。
「我会从后面追上来的，你们威胁一下，不要往岔路上跑。」
「哇，哇，哇!」
「吱吱吱!」
向我发怒似的露出牙齿吠叫的两只傻猴。
「不是威胁我，是威胁牛。」
「哇!哇!」
一边笑着一边挖鼻孔。
虽然服从命令，但对我的态度和丽塔一样。
因为工作能力强，所以忍耐一下吧。
「开始!」
我把友好地并排走的三头牛赶了过去。
绕到背后，一口气叫了起来。
「哇啦哇啦哇啦!」
在稍远的地方，爱菜也和猴子一起叫着。
「哞! ?」
牛慌忙逃跑。
幸好没有像斗牛一样脾气暴躁。
如果对方反转过来进攻的话，我可吃不消。
「别让它跑了!我去追它!」
「吱!」
工作开始后，猴子们也开始认真起来。
和牛并肩而行，发出威吓般的叫声。
「很好，感觉还不错。」
牛跑的速度绝对不慢。
缓慢前进的「牛步战术」，指的就是步行。
为了追赶为了逃跑而奔跑的牛，我们也不得不相当拼命。
「果然要以这个速度跑，没有鞋子是不行的。」
再次感谢芽衣子做的鞋。
要是穿室内鞋的话，速度根本拿不出手。
就算能拿出来，传到脚上的冲击力也太大了，很吃力。
「呜呜呜呜。」
「啊!」
「呜? !」
我追上去的三头中，有一头跑路了。
俩猴一副「怎么办」的表情看着我。
「无视!好好珍惜剩下的!」
「吱!」
之后，我们顺利地向基地跑去。
本以为中途会气喘吁吁，但总算没有那样。
牛气喘吁吁地走在前面。
「哇哦哇!火影，一口气有两头啊!好厉害!」
「厉害啊，火影。栅栏已经准备好了。」
「剩下的就交给我吧，肌肉!」
在基地已经做好了接受的准备。
轻而易举地把已经没有逃跑力气的两头牛引到栅栏里。
「是啊是啊! ?两头同时! ?哪怕一头也很辛苦!」
我迟到十分钟后，爱菜也回来了。
她这边只有一头。
「栅栏建得真好，比我想象的还要快。」
听到我的话，「是吗?」花梨有了反应。
「从早上工作到傍晚还来得及。」
「啊?都这个时间了?」
还以为是中午时分。
但实际上太阳已经开始落山了。
看了看天空，知道是黄昏时分。
「火影和爱菜，还有天音真遗憾啊。今天的午饭比平时还要好吃。」
亚里砂笑着说。
的确，没有绘里特制的午餐，相当遗憾。
「不管怎么说，现在已经确保了三只鸡。明天要确保鸡。这样的话，牛奶和鸡蛋就会加入食材。掀起第二次料理革命吧!」
在场的所有人都「「哇哦! 」」沸腾了。
063捕获白洛克鸡 
1：其实也可以替换一下，把白洛克鸡换成白羽鸡，亲自试读了一下，效果不太好，而且作者自己也：说了不存在野生的白洛克鸡，所以，就这样吧，白洛克就白洛克吧。
063捕获白洛克鸡
第二天开始抓鸡。
基本的工作分工和昨天一样。
「感觉这周很短啊。」
在前往鸡栖息地的路上，爱菜说道。
正好天音刚散不久。
与昨天不同的是，4只猴子没有同行。
反正我连名字都不记的了。
「因为周一和周二也是休息日。」
今天是星期五。
因此，明天和后天休息。
这周只在周三、周四、周五工作。
「今天捕获的鸡很厉害吧?」
「因为是普通的鸡，所以没什么特别的。不过，一开始就能捕获鸡，感觉很厉害。你懂吗?」
「鸡本身不是稀有的，但那只鸡不是野生的吗?」
「就是这样。」
白洛克是白洛克鸡这个品种的简称。
头通红、全身雪白的鸡就是白洛克鸡。
这是地球经过多次品种改良后诞生的鸡。
当然，地球上不存在野生的白洛克。
然而，这个世界却恰好有。
因此，一旦捕获，马上就会有与日本相同水平的蛋。
「捕获那只鸡，比昨天的赶牛还辛苦?」
「不，要轻松得多，只要把它塞进这个篮子里拿回去就行了。」
我们互相背着竹篮。
那是一个很大的东西，是朝仓姐妹很久以前做的。
「那么，稍微……可以吗?」
爱菜的视线「嗖」地滑了一下。
有一个没有命名的小洞穴。
里面什么也没有，也没有动物的夜宿地。
平时只在补充水分等休息时使用。
「怎么说呢?」
笑着反问。
爱菜鼓起脸说:「你明明知道。」
「没办法啊，只有一点点。」
虽然嘴上这么说，但我也很感兴趣。
大腿间的少年，已经是上膛状态了。
「消除女人的性欲也是领导的工作啊。」
「什么嘛，这发言简直就像傻瓜!恶心!」
「那就什么都不做吗?」
「……做。」
我搂着爱菜的腰，走向一无所有的洞窟。
在那里稍事休息后，彼此的心情都变好了。
◇
「火影的这个指法是怎么回事?」
「怎么样，普通?」
「我的脑子都快疯了。」
「太舒服了?」
「……是吗?」
在洞窟中，互相用嘴和手来安慰彼此。
一开始以慢速同时进行，中途交替爱抚对方。
最终，我射在了爱菜的嘴里。心情很好。
爱菜好像很喜欢我的指法。
只要把手指伸到阴道里稍微动一下，就会很敏感。
只是张开双腿站起来，用力捏了捏手指而已。
(如果连手指都是这个玩意儿，把儿子塞进去会怎么样?)
无数次用手指着爱菜的时候，我这样想着。
避孕套还在，下次邀她做爱吧。
「那，走吧。」
我穿上脱下的贯头衣站了起来。
但是，爱菜还是一屁股坐在地上。
「等等，火影。」
「怎么了?」
「我的腿还站不稳……」
「站不起来吗?」
「嗯……」
爱菜害羞地红了脸。
好像心情很好，动弹不得。
连穿贯头衣的余力都没有，全裸着。
「那我就等你恢复吧。」
「谢谢。」
「可是，我也闲着没事等他……」
我脱掉刚穿上的贯头衣。
「在你恢复之前，帮我吮一下。」
「这也太有精神了……」
爱菜说得很不耐烦。
与言辞相反，她兴致勃勃地吮起了阴茎。
追加射精。
◇
「放太多也太不太好，今天就到这里吧。」
「是吗?」
白洛克的捕获轻松得可怕。
只需要抓住在栖息地享受温暖的白洛克，把它们关进笼子里。
没有鸡反抗，从近的家伙开始依次捕获，结束了。
我们的篮子里都装着五只白洛克。
「‘koko koko !’」
笼子里传来鸡们的怒吼声。
和在合鸭的时候一样，「放我出去!哇!」大概是这么说的吧。
「快点回去，让它们自由吧。」
「是啊。」
我们快步踏上归途。
我们的动作就像竞走选手一样。
「既然要走到这里，那就跑吧。」
爱菜「噗」地笑着说。
「跑步会消耗体力吧?」
「不过，这不是真的在跑吗?」
「这还只是快走、竞走的范围!」
「‘koko koko !’」
顺利地走在路上。
天音告诉我的路线安全性很高。
从未遇到过肉食动物或其他人类。
……没想到呢。
哗啦哗啦。
「是谁? !」
走在森林里的时候，树丛不自然地摇晃起来。
紧张感一下子增加了。
「是我。」
出来的是天音。
由我和爱菜酿成的紧张气氛消失了。
「天音啊，吓了我一跳。」
「我不是想吓你，我只是想告诉你。」
来自天音的临时报告。
在这个时候，很有可能不是好事。
十之八九是什么坏消息。
「报告?」
我和爱菜的脸绷紧了。
我不认为哪一方都能听到好的报告。
所以，我已经做好了听坏消息的心理准备。
这时天音说。
「笹崎进攻皇城了。」
终于来了吗?
继承白夜的意志的恐怖集团笹崎开始行动了。
064抗争与鸡蛋料理 
064抗争与鸡蛋料理
笹崎向皇城发起了攻击。
对此多少有些吃惊，但还谈不上惊天动地。
因为天音的侦察已经大致掌握了事态。
尽管如此，那天晚饭后，我还是向她详细询问了一番。
「原来如此，虽然之前没怎么看出来但零斗果然是条汉子。」
「要想不流血地度过难关，这是唯一的行动。」
笹崎带着20个健康的男人突袭。
零斗的团队约有100人，但大部分是病人。
而且轻度病人很少，快要死了的人很多。
再加上女人多，形势不利。
但是，零斗并不想和他战斗。
把成员集中在一处，让他们趴在地上，自己站在中间。
零斗端着枪，对着围着他的笹崎团队说道。
「想死家伙就快出来吧。就算我能一发子弹能杀死你们一个人,我也杀不了几个吧？如果你们全部一起攻过来，你们肯定会赢得。但是,最初过来的人绝对会死。所以,那些可以为了同伴去死的家伙就赶紧出来吧。哪怕上前一步也好，让我赶紧杀了你。然后你们一股脑上打赢我们就完事了。」
听到这句话，笹崎团队里的每个人都动弹不得。
天音说得好像相当有气魄。
零斗大概也看到了这个故事的展开。
我也有同感。
「嘁，回去吧。」
最终，笹崎做出了撤退的判断。
他的目的并不是消灭整个零斗队。
他们只想杀了零斗，但连这也没能实现。
是零斗靠气势取胜。
「但是，不会就这样结束吧?」
听了我的话，天音点了点头:「是啊。」
「笹崎大辉好像改变了策略。不是杀了皇城零斗来夺取集团，而是朝着捣碎浮在空中的棋子的方向发展。现在皇城队的女子也在外面活动，所以可能会绑架女子。」
亚里砂嘟囔着「是要暴走吗」。
「这是有可能的。笹崎的目的是增加性奴隶。不过，零斗也不会坐视不管吧?」
「皇城零斗是不是杀人不眨眼的男人会是胜负的关键吧。」
我和天音的预想一致。
如果零斗能带着杀敌的心情行动，那么皇城队就可以安然无恙。
不用说是全员，只要枪毙笹崎的首脑阵容就可以了。
但是，如果不这样做，变成持久战的话，是没有胜算的。
既然不能抛弃病人，零斗的团队自然衰退是肯定的。
「不管零斗和笹崎怎么行动，我们的方针都是不变的。虽然必须要清除可能降临的火苗，但我们不打算积极介入。既然没有需要介入的迹象，我们就静观其变。」
再次和全员确认方针后，对天音说。
「今后一段时间也拜托你去侦察，确认事态胶着后再和影山轮流。」
「知道了。」
就这样，8月30日星期五也安然度过。
◇
改天，8月31日星期六。
寒气逼人的黎明时分，从藏身地外面传来了这句话。
「‘咕咕咕!’」
音量不算吵。
因为距离较远，所以只能微微刺激鼓膜。
尽管如此，也许是听不惯的声音，我还是醒了。
「筱宫火影，你也起床了吗?」
说着坐起身来的是天音。
她把用床单包裹的上下被褥叠得整整齐齐。
我也同样叠着，这时，又有一个女人起来了。
「刚才是鸡叫吗?」
拼命揉着睡眼想要打起精神来的绘里。
「是啊，去看看吧，应该是在生蛋。」
绘里一下子清醒了过来。
从睡眼惺忪的状态，变成利落的表情。
「蛋? !走吧!」
我们三个人为了不让其他成员起床，悄悄离开了藏身地。
「我要开始周边的侦察任务。」
一走出藏身地，天音就说。
「你不去看鸡蛋吗?」
天音摇了摇头说:「没事。」
然后把视线转向绘里。
「绘里，今天也期待着美味的饭菜。」
「嗯!交给我吧!」
绘里开心地微笑着。
天音的嘴角也微微上扬。
「果然……如果能好好生下来就好了。」
我和绘里穿过海岸，向海蚀洞基地的悬崖上走去。
鸡是在悬崖边养的。
「好，越狱的鸡是零。」
树围栏里有十只鸡。
一靠近就会发出「咕咕」的叫声。
「还有鸡蛋……」
我看向设置在围栏一角的木箱。
比鸡大一圈的箱子，旁边摆着5箱。
这个箱子叫做「产卵箱」。
只要设置好，鸡就会在里面下蛋。
产卵箱的入口挂着做衣服的红布。
好像有个小故事，说如果盖上红布，就更容易进去。
这是花梨教给我的小知识，虽然是不怎么令人信服，但还是采用了。
「火影君!」
绘里高兴地说。
我也「啊!」点了点头，表情缓和下来。
「太成功了!生下了顶级蛋!」
产卵箱里共有10个卵。
鸡每天生1个蛋，所以10个是最好的结果。
捕获来的十只鸡全部下蛋了。
「这样的话，今后就可以保证每天有10个鸡蛋了。」
鸡一旦下蛋，之后就会稳定地继续下蛋。
看来鸡蛋也能以一天一个的速度咕咕落地了。
产卵期约为2年，后期也有不产卵的日子。
捕获的鸡看起来很年轻，暂时应该能安然无恙的下蛋。
「好像也混有有精卵，不过嘛，没什么问题。」（1：这里要提一下，鸡是殖泄腔动物，公母鸡交配时，是双方殖泄腔对准后由公鸡将精液喷射到母鸡体内，母鸡体内有存贮器官，可以等到母鸡蛋黄成熟时受精，产下受精卵蛋。这里是解释一下为啥没公鸡还能有受精卵蛋。）
绘里被这句话吸引住了。
「啊?没问题吗? !为什么? !」
「为什么呢?因为可以吃啊。」
看到绘里一脸惊讶的样子，我大吃一惊。
因为不知道她对什么感到惊讶。
「有精蛋能吃吗? !」
「啊。」
我恍然大悟，原来她对这一点很吃惊。
这是不关心畜牧的人经常产生的误解。
「你是觉得有精蛋里有小鸡吗?」
「不是吗? !」
「好好地培育的话总有一天会变成小鸡，但是产卵刚不久就和无精卵没什么区别。假设把所有的鸡蛋都打碎了，即使其中混入了几个有精卵，绘里你也无法分辨出来。因为外表和无精卵完全一样，有蛋清和蛋黄」
「味道和健康方面都没问题吗?」
「没问题。在日本也有食用的有精卵，而且有精卵比无精卵贵。」
「是吗? !我不知道啊!」
「嗯，对畜牧不感兴趣的话不知道也不奇怪。」
「火影君真是知识渊博啊，真让人敬佩。」
「如果连这个领域都不懂的话，就会变成没有长处的人。」
「哈哈哈。」
我们回收了产卵箱里的鸡蛋。
这些鸡蛋在用海水清洗表面后再烹饪。
因为是夏天，怕腐烂，当天就吃了。
转移到这个世界后的第44天，8月31日星期六。
终于，我们吃到了鸡蛋料理。
「好!」
大叫的我。
「果然炒蛋是会令人精神振奋的啊!」
摆出强硬姿势的亚里砂。
「一个炒蛋就能让人感动到这种程度。」
爱菜也得意地笑了。
用10个鸡蛋做的炒蛋。
如果把所有人都分开的话，每个人的量并不多。
调味也只有盐，味道很淡。
尽管如此，我们还是被感动了。
还叫道:「我都不知道会有这么好吃的鸡蛋料理。」
「刚来这座岛的时候，只有鱼和蘑菇串……」
不知是谁小声说。
至今为止吃过的料理在脑海中闪过。
回过神来，大家都感动得流下了眼泪。
065牛奶 
065牛奶
来到这个世界的时候是7月。
但不知不觉间，8月已经结束，即将进入9月。
9月1日是转移到这个世界的第45天。
今天是星期天，所有人都聚集在放牧区前。
放牧区是放养牛和鸡的地方。
位于海蚀洞基地上。
因为身体大小的关系可能会造成的危险，所以把牛和鸡分开了。
「昨天我被它耍得一塌糊涂，今天就要……!」
我们围着一头牛站着。
「今天一定要喝到牛奶。」
亚里砂舔了舔舌头。
其他人也都点头表示肯定。
「花了整整一天时间习惯了，没事吧?」
开始养牛几天了。
其实，我们还没有喝到牛奶。
理由是牛不让挤奶。
就在我试着挤奶的时候，它大叫着逃走了。
这也难怪。
这些家伙来这里是被撵来的。
因此，它们对我们抱有不小的戒备心。
所以昨天花了很长时间和牛们融洽相处。
喂它吃食物，抚摸它的身体，悉心照料。
刚开始还硬撑着不让摸的牛，到最后都很平静的接受我们了。
所以今天应该没问题。
「开始吧。」
我蹲在老实牛旁边。
把漆器桶放在牛的奶下，做好了准备。
小心翼翼地把手伸向牛奶。
牛的奶子有四个，握住其中的一根。
(就像勃起前的老二一样。)
这是我看到牛的奶头后的感想。
「就像勃起前火影的老二一样。」
背后突然冒出这样的话。
原以为是谁，没想到是亚里砂。
女人们咯咯地笑了起来。
「为什么亚里砂知道我的老二的模样?」
只有亚里砂没有一起做过色色的事。
手交和口交，更确切地说，连接吻都没有，只是拥抱过一次罢了。
「下海的时候不是光着身子放出来了吗?」
「啊，是吗?」
「还有别的理由吗?」
「「………………」」
我和其他女生都沉默了。
田中喃喃道:「真是太不像话了。」
「别、别说了，我要挤奶了!」
如果就这样让话题脱轨的话，会有很多麻烦。
我做出这样的判断，慌忙将轨道调整到挤奶上。
「我没有给牛挤奶的经验，所以只能模仿……」
并不是针对任何人，而是提前给自己个台阶下，然后用力捏住奶水的手。
然后，慢慢地、温柔地向下挤压。
byu!嗉嗉嗉…
牛乳以惊人的速度流出来。
木水桶一下子装满了。
「「哦! 」」
欢呼声四起。
受到惊吓的牛摇晃着身体。
但是，与以往不同，它不会乱来。
「就是这种感觉，挤太多也喝不完，适可而止吧。」
虽然牛乳还在分泌，但还是结束了挤奶。
「我也想做!挤奶!」
亚里砂举起手。
其他人也纷纷表示「想试试」。
「那今天就让大家轮流挤奶吧。这是在这个世界上第一次喝牛奶，肯定会兴奋得像个傻瓜一样喝。所以，今天多挤一点儿也没有问题。」
这样一来，每个人轮流挤奶。
「出来，出来啊？!」
「太难了……」
「是吗?我还挺正常的。」
「不是，大小姐，这个工作是不是非常难啊?」
看来挤奶也是有技术的。
虽然看起来一样，但每个人的挤奶效率都不一样。
我和索菲亚挤得很好，田中和影山，还有天音都很差劲。
「话说回来，量还是很大的。看样子还会出来。按每头奶牛的挤奶量算，一天有多少?」
花梨问。
「应该是30l左右，按重量来说应该是30kg左右。」
「我也是这样记得的。」
我回答，索菲亚紧随其后。
「光我们喝不了30升。」
「没有冰箱，储备也很可怕，有需要的时候去挤奶吧。」
这里有三头牛。
即使有一头不舒服，也可以用其余的牛挤奶。
如果只供应我们所需要的分量，那就已经足够了。
「与其这样，不如赶快喝吧!牛奶!」
亚里砂想舔一口放在漆器桶里的生牛乳。
我慌忙厉声说:「等等。」
「这种状态下喝的话很可能会拉肚子。」
「啊?为什么! 有毒吗?」
「是这样的。刚挤好的牛奶叫‘生乳’，和超市里卖的‘牛奶’不一样。要变成牛奶，需要加热杀菌。」
如果重视口感之类的，就需要更细致的加工处理。
但是，我们没有这种技术，只能先加热杀菌。
回到基地，开始煮生乳。
「加热多久才好?」爱菜说。
「大概是多少呢……」
因为不是做牛奶的，所以记不起来。
「应该是根据温度的不同而变化的。我清楚地记得，65度30分钟是最长的时间，所以如果温度更高的话，再短一点应该也没有问题。」
索菲亚告诉我。
「那么，以防万一，我先做20分钟吧。」
不知道的时候，就只加热也没事。
对其进行了加热杀菌。
「反正这样就能喝了……这样下去太热了，不能喝了。」
冒着热气的牛奶完成了。
这样热是不能喝的，所以需要冷却。
如果是在日本，只要把它放进冰箱就能解决……。
「这座岛上没有冰箱，就保管在藏身地最里面的冷藏空间里，中午喝吧。」
这种时候，海蚀洞基地非常方便。
沿着错综复杂的道路往里走，有一个昏暗寒冷的地方。
因为是10度左右的空间，所以可以期待接近冰箱的效果。
简直就是天然的冰箱。
在那里保管好牛奶后，因为是星期天，就可以自由行动了。
「啊~好期待啊!」
亚里砂一手拿着钓鱼竿，走出了藏身地。
以此为开端，其他成员也开始做自己喜欢的事。
我去追加捕获鸡吧。
……这么想着。
「筱宫君，我能一起吗?」
芽衣子对我说。
066毛的处理 
066毛的处理
「筱宫君，今天要用刀吗?」
芽衣子问。
「刀，是指生存刀吧?」
虽说是刀，但也有种类。
石器刀、青铜器刀，还有生存刀。
求生刀是我从日本带过来的。
果然与石器和青铜器相比，水平高了好几级。
因此，根据需要大家轮流使用。
「对对，筱宫君的生存刀。」
「不用，有必要吗?」
「嗯。」芽衣子摇了摇头。
「不过，我现在要磨剃须刀，反正我也想磨一下筱宫君的刀。」
原来如此。
「得救了，谢谢。求生刀在我的包里，你随便拿出来磨一下。」
「ok !」
在这个世界上，工具的维护也需要我们自己来做。
即使是别人带来的廉价剃须刀，在这里也是最高级的精品。
每次磨得不锋利时，就磨一磨再用。
「筱宫君……」
芽衣子仿佛在舔我的全身。
「没有多余的毛发真的很好啊。」
「我自己也觉得，我的体质已经达到了永久性脱发的程度，真是太感谢了。」
我因为体质的问题，只在最低限度的部位长了毛。
头发、鼻子，还有阴毛。
腋下和小腿，还有胸部和胳膊等部位都闪闪发亮。
我的体质特别受女生羡慕。
在这个世界上，女生也很重视自己的外表，所以处理掉多余的毛发是必须的。
在我们男人看不见的地方，偷偷地除毛。
「我去捉鸡，还想要二十只左右。」
对现在的我们来说，鸡蛋是上帝的食材。
鸡蛋is上帝。
所以，一天至少要吃2个。
现状是，如果全部分配的话，一天连1个都不到。
「我也一起去!」
阳奈子提议一起去。
「得救了。」
我一口答应。
「我和天音也请多关照?」
再到索菲亚和天音。
当然，我欣然答应「ok」。
不知为何，阳奈子噘起了嘴，鼓起了脸颊。
芽衣子看到后咯咯地笑了。
「有四个人就足够了。」
就这样，我们四个人出门捉鸡。
◇
「咯咯咯 !」
「咯咯 !咯咯 !」
捕获鸡这次也很轻松。
不过，这次捕获了20只，它们叫的比上次更吵。
上次是10只，单纯计算的话，音量是吵闹的2倍。
「这样的话，连同那些下蛋了的鸡，一共是30只。虽然不知道所有的鸡是否会产卵，但只要有八成的鸡会下蛋，应该就没问题了。」
「如果有问题的话，再来捕获就好了!」阳奈子说。
「没错。」我点了点头。
「因为开始了畜产和农业，感觉文明一下子进步了。」
「正如您所说，大小姐。」
对索菲亚的话表示夸张赞同的天音。
看着她的样子，我苦笑着表示同意。
「听说吉冈田正在努力制作的设计图马上就要完成了。因为是第一次，所以不知道会怎么样，不过，如果顺利的话，这次就要造房子了。这样的话，还会觉得文明进步了吧。」
吉冈田。17岁。
拥有第4级业余无线电技师资格，正在背诵摩尔斯信号的男人。
原以为他的目标是成为这一行的专业人士，没想到他的梦想竟然是成为一名设计师。
他今天也窝在藏身之处，为制作房子的设计图而奋斗。
说实话，造房子不需要设计图。
毕竟没有设想那么大。
与其说是家，不如说更接近储物间。
即便如此，从设计图开始，还是要着眼于未来。
所谓将来，指的是为了渡海而进行的造船作业。
一离开这座岛，海浪就会变得凶猛。
这简直就像在说「我不会让你离开这里」一样。
要去对面的岛，需要能够驾驭风浪的大船。
如果要在陆上建造大型船只，就不得不依赖设计图。
正因为如此，从现在开始锻炼吉冈田的设计能力。
「其实我也有珍藏的绝技。」
「是隐藏球吗?」
令人在意的天音。
「是你和姐姐两个人偷偷做的吗?」
「是啊。」
「哇!真让人担心!姐姐连我都没告诉你!」
「呵呵，看完一定会吓一跳的。」
「很期待!」
这样的对话让我一下子就来了。
隐藏球是指那个吗?
但是，在这里要装作不知道。
我什么也没说，静静地向前走着。
「照这样下去，几年后可能就会发展成日本了!」
阳奈子半开玩笑地说。
我笑着否定说:「没有没有。」
「因为我对科学不太了解，已经把一大半的知识都用尽了。剩下的事也就是炼铁之类的了。如果是更早的文明，无论如何都需要科学的力量。唉，挺辛苦的。」
我们的文明已经完成了近八成的进步。
今后不是进步，而是朝着扩充的方向发展。
通过发展农业和畜牧，使生活基础更加稳固。
还有，考虑到物种存续的情况下……。
「嗯?」
第一个注意到的是天音。
「好像有什么不同寻常的声音。」
我也有反应。
陌生的声音传入耳朵。
既不是动物行走的声音，也不是草木随风摇曳的声音。
更有冲击性的「咚」的声音。
那简直就像什么东西从树上掉下来一样。
「就是那个。」
查明原因的是天音。
她指的是一棵树，只有一根粗大的树枝折断了。
肯定是有什么东西从树上掉下来了。
「我来确认一下。天音，把篮子给我。」
「知道了。」
我拿起天音背着的篮子。
让她轻装上阵，我们朝着目标树走去。
当她走到树旁时，大吃一惊。
「筱宫火影，怎么办?」
「不管你说怎么办……怎么办呢?」
在那里的是人。
戴着大圆圈厚眼镜的女人。
067土女妹子的伪装 
067土女妹子的伪装
「呜……呜……」
我们发现的女人一屁股坐在地上。
两侧的麻花辫失去了光泽。
女人的眼睛里浮现出泪水，脖子上挂着破破烂烂的绳子。
看起来像是自杀失败了。
「你好像是……小野……吧?」
我对那个女人有印象。
是同年级的小野诗织。
瓶底眼镜和两侧的麻花辫非常朴素。
因此，她被取了个「土女」的绰号。
小野和表示朴素的「土」的称呼搭在一起。
从她的绰号就可以看出，她是处于班级底层的人。
「筱宫……你……」
小野诗织站了起来。
「我还活着？」
小野说。
「嗯。」
我问天音。
「她是哪一方的?」
天音简短地回答「皇城」。
即使到了这个地步，也没有放松警惕。真不愧是天音，学到了。
「鹫岭桑和鬼龙院桑也还活着。」
小野惊讶地看着我们，接着更惊讶了。
「而且看起来气色还特别好，相当有精神。怎么了?」（1：三天两头享受着精华的洗礼，心情的放松，这肌肤简直不要太水润！！）
我不知道该怎么回答。
烦恼的结果，选择了不回答问题的路线。
「小野在做什么?」
「就像你看到的那样，我不想活了。我已经讨厌在这里的自己了。不过我还活着，看来自杀比我想象的要难。」
「如果用包里的剪刀刺进心脏或喉咙，一定会成功的。」
天音生硬地说。
索菲亚「喂」了一声，天音立即道歉。
我和阳奈子苦笑着。
「你是想自杀吗?」
说谎的话天音会发现的吧。
她可以通过眼睛和脉搏的动作识破别人的谎言。
既然天音什么也没说，就没有说谎。
这样的话——这就是机会。
「自杀也可以，但在那之前，你要不要来我们的基地看看?」
「基地?」
「我们避开皇城和笹崎的团队，集体活动。成员在这的一共包括15人左右。所以，如果你失去了自杀的念头的话，就成为我们的伙伴吧。毕竟特殊时刻哪怕一个人也好，都想要填充团队能力。如果你能同意我会很感动的。」
「像皇城白夜统治时期那样肆意妄为、无视女性尊严的行为完全没有，这点我可以保证。」（1：要不就是征得同意，要不就是女方主动。）
索菲亚说。
「那，那，我跟你去……」
我拍手说:「好像是个不成文的规定。」
「只有小野叫姓的话，我会觉得不舒服，虽然可能会表现的像是很熟，但今后请让我叫你‘诗织’吧。可以吗？」
「好啊，对了，笼子里的鸡是做什么用的?」
诗织问。
「你说什么，让它生鸡蛋啊，鸡蛋是最棒的吧！？」
就这么一句话，诗织吓得下巴都要掉下来了。
◇
在回基地的路上，我向诗织打听情况。
为什么会自杀，是对什么感到厌恶了吗?
我的预想是被之前的白夜队或是现在的笹崎队强奸。
恐怕索菲亚、天音、阳奈子也有同样的想法。
但事实并非如此。
按照诗织自己所说是并没有遭受强奸。
因为身材朴素，面容普通，白夜掌权时被分类为第5位，没有被指名过。
之后因为加入了零斗的队伍，强奸本身就被废除了。
即便如此，残酷的生活也让她精神上吃不消。
因为是第5名，在之前的大雨中还被用作挡雨工具。
无论男女都因疾病或饥饿衰弱而死，再加上笹崎他们的袭击。
终于感到厌烦，为了找个地方自杀而离开了零斗的队伍。
「如果是这样的话，应该会格外感动吧——等看到我们最近生活的地方。」
终于穿过森林，出现了牧场和农田。
「哇……好厉害……!」
诗织一下子睁大了眼睛，双手捂着嘴。
「这些都是筱宫君你们做的?」
「是啊，感动了吧?」
「太厉害了……太厉害了……和皇城他们完全不同……」
「大概吧。」
皇城和笹崎还在临时调配食物。
筋疲力尽地狩猎，只吃没有味道的野菜和蘑菇。
甚至连从海水中提取盐都做不到。
另一方面，我们已经确立了农业和畜牧业。
吃米饭要用餐具，做菜也要用橄榄油。
在诗织看来，这简直是另一个世界。
「还想自杀吗?」
诗织用力摇了摇头。
「我也想在这里工作。希望能成为筱宫你们的伙伴。拜托了，什么都愿意做。」
「什么都愿意做」，听到这句话，儿子有了反应。
当然知道不是那个意思。
即便如此，还是会胡思乱想，随之老二也会颤动。
即使对方是被称为「土女」的朴素女人。
「现在正是吃午饭的时候。今天的午饭比平时要差一点，今后会有比现在更能让你激动的料理在等着你。」
把捕获的鸡放回牧场后，我们向基地走去。
◇
午饭时
在基地里，诗织自我介绍道。
那时，我们都受到了冲击。
「既然是作为伙伴一起活动，我也必须放弃伪装。」
诗织说着摘下眼镜，解开麻花辫。
「真的是被称为土女的那位吗?」
「真不敢相信……居然会有这么大的变化……」
以我和田中为首的男人们都被诗织的容貌惊呆了。
辞去伪装的她，水平不是一般地高
还有着同年龄以上的成熟感，风暴过境般无可挑剔的高水平。
我们的女性阵容都是高水平的，诗织简直是有过之而无不及。
除了索菲亚和天音之外的女性们在别的意义上也感到惊讶。
「咦?小野，就是那个小野吗? !」
「哇! ?真的吗~ ~ !」
「你说了那么多我都没注意到你是小野。」
诗织在父母经营的美容院「Oh NO!」在那里工作。
作为有魅力的美发师，在女高中生之间似乎有着超凡的人气。
说好像是因为我完全不知道。
「美容师是需要国家资格证的。我是没有资格证的，所以不能被人发现。所以店里表面上也是别人负责的吧?」
诗织滔滔不绝地说。
在学校里保持安静也是塑造角色的一环。
原本的她作为美发师活跃在舞台上，具有很强的沟通能力。
「不过不管怎么说，也太彻底了吧?那副眼镜的度数太厉害了吧?对小野来说？镜片的厚度太过了吧。」
诗织笑着说:「好过分噢~」
「你们知道可穿戴终端吗?」
吉冈田说:「我知道，请!」突然有了反应。
包括我在内的其他人都不太明白。
大概是听说过这种级别吧。
「简而言之，就是电子产品。它看起来像眼镜，但其实不是眼镜。如果把它想象成智能手机或电脑的话，就容易理解了。」
「是吗?可是，你为什么要戴那种东西?要伪装自己的样子，就戴一副普通的伊达眼镜不好吗?」
「虽然也有作为伊达眼镜的意义，但这是在作弊时使用的。」
说着，诗织剧烈地眨了眨眼。
据她本人说，是通过这个来操作终端的。
「你试试看。」
操作完毕，她把眼镜递给我。
照她说的戴上眼镜。
「好厉害!」
镜头上记载着测试范围的信息。
现在显示的是英语单词，一目了然。
「什么? !怎么了?」亚里砂说。
在另一边——也就是说，在别人看来，它只是一个透镜。
作为最先进的作弊用品，诗织用的就是这副眼镜。
「没有人会想，一个不起眼的女人会作弊吧?」
诗织恶作剧般地笑了。
怎么可能啊，我们都吓了一跳。
「包里有剪头发用的剪刀，今后作为发型师也会有所贡献的。田中同学的头发已经长到遮住眼睛的程度了，待会儿给你剪。」
「没关系吗? ! ?谢谢你!」
这么说来，我的头发也长了。
不知不觉间，它的长度已经到了耳朵上。
有点郁闷，下次帮我剪吧。
「那么——」
聊完诗织的事情后，就开始享受今天的时光了。
「冰得很好，喝吧。」
是牛奶。
往所有人的漆器杯子里倒牛奶。
我多做了一个杯子，把杯子递给诗织。
「能在这个世界上喝到牛奶……令人感动的事情还真是接连不断啊。」
诗织看着杯子里的牛奶，小声说道。
「我们是被小野……不，是被诗织的真面目吓坏了!」
亚里砂说。
我接着说:「没错。」大家都笑出声来。
「那么，为诗织的加入干杯!」
「「干杯！！」」
大家一起喝着冰凉的牛奶，感觉很好。
浓郁醇厚的高浓度牛奶流进喉咙。
「「！！啊！好厉害」」
所有人都激动起来。
068魅力美发师 
068魅力美发师
被牛奶感动之后，我们分散到各地行动。
——原本是这么打算的。
「明明是田中，竟敢排第一!」
「fufu，真没办法!也会有这种事啊!」
「我会帮所有人剪头发，所以不用急奥~」
除了索菲亚和天音的女性阵容和田中都在沙地边。
大家打算让新加入的小野诗织帮忙剪头发。
第一名是田中，相对的亚里砂小声说着。
「所以说，在下最喜欢的就是小姬了！」
「哦，是吗?会是相当不错的续作吧?」
「当然啦，她本来会在第四季登场的——」（1：以防读起来觉得有问题，我说一下，这三句对话其实是田中和诗织在剪发时讨论的关于二次元的话题。）
事实上，诗织是一位魅力十足的美发师，她的沟通能力让我再次佩服。
因为田中毫无兴趣的自述，气氛轻松愉快。
如果是我的话，内容大概就会以「啊」「哦」结束。
「诗织大人，下次我们再一起聊聊动画片吧!」
「只是你一个人在说吧!既然已经结束了，那就赶紧换人吧!」
田中的镜头刚一结束，亚里砂就插队了。
用手把田中挥开，在大圆木上坐了下来。
披上了田中刚才还披着的贯头衣。
这个贯头衣是为了防止衣服沾上头发而做的。
决定把多余的贯头衣挪用。
「就像平常一样可以吗?」
诗织问道，亚里砂回答:「当然!」不知为何用礼貌语回答。
「其实我也知道我们是同龄人，没关系的。」
「那，那，那!我可以叫诗织吗?」
「当然!我也不叫你二子玉，叫亚里砂。」
「嗯!」
亚里砂浮现出小孩般天真的笑容。
她好像很高兴能让诗织帮自己剪头发。
据我所知，诗织的店是阳光少女的御用店。
准确地说，是她父母经营的「Oh NO!」这样的美容院。
除了总店，还有一家分店，据说都很有人气。
除了超级富豪索菲亚和跟班天音以外，都是那里的常客。
「阳奈子，你在总店和分店都来了吧?」
「是的!你还记得我吗? !」
「当然!哪怕是一次，我也不会忘记客户的脸!」
诗织笑着说:「虽然是发质和发色。」
女生们都说她的手艺相当不错，但她没有美容师资格证。
据说因为不满足取得的条件，现在不能取得。
「话说回来，感觉阳奈子你的气质变的成熟了。」
「是吗?」
「我觉得很明亮。来这座岛有什么好事吗?」
「那个……」
「啊哈哈，不好意思的话不用说，没关系的。」
「啊……不过，是呢，有件好事!」
「是吗是吗!」
就在这时，排在队伍最后的阳奈子的镜头也结束了。
我呆呆地望着她们剪头发的样子。
大家一剪完，就拿着诗织带来的小镜子确认是否完成是否满意。
然后，带着无比高兴的表情点了点头，各自开始工作。
「原来如此，我不太清楚。」
我根本无法理解诗织的技巧。
的确，田中切得很利落，但女生完全没有。
特别是长发的绘里和芽衣子，「什么变了?」的程度。
即便如此，还能让人心情愉快，真是了不起。
「火影君也要剪吗?」
客人一走，诗织就把脸转向我。
她把理发用的剪刀放在梳子上，把附着在梳子上的头发清理掉。
「难得有机会，就拜托你了。」
「好的。」
我一坐在圆木上，诗织就开始做自己已经看过好几次的作业。
首先将头发轻轻揉搓，确认发质和长度。
然后「怎么办?」她问道。
「短一些感觉清爽就行。平时只会剪1000日元，所以我不知道有什么其他的可处理的。所以就交给你了。」
像我和田中这样被称为「阴间角色」的家伙，在仪容上是偷工减料的。
诗织的店剪头发要5000日元以上，我和田中只有1000日元。
10分钟左右就能完成的样子，简直就是发型师最喜欢的模范。
「是吗?」
诗织巧妙地使用了多种工具来剪。
「女生们都说，诗织剪得真好。」
「从年龄上看，我觉得能做到这的你很厉害，但领导魅力有点言过其实了。」
「我不觉得有多厉害，对了，这和1000日元的剪发有什么区别?」
我直接问道。
这是第一次在镜头中对话。
如果是往常，我会默默地闭上眼睛。
「火影君和田中君去的1000日元剪发是理发室，和我工作的美容院根本就不一样。所以，比较单纯的技术很难吧。我不太了解理发师，所以我的知识只能说价格和区分不一样。抱歉，回答像傻瓜一样。」
「不不。」我稍稍摇了摇头。
因为大幅度摆动会妨碍工作。
「那么，理发店和美容院的区别是什么?」
「如果是完成的表面的话，就剪成不用做很难的套餐也可以的感觉。因此，在理发室剪好的头发的套装，只要涂上一点发蜡就可以了，甚至连发蜡都不需要。」
「原来如此。」
「还有，实质上的区别就是用具吧。理发师的可以刮脸，美发师的却不能刮脸。」
「是啊。这么说来，普通的理发室里有剃须刀。1000日元的剪发不仅没有剃头，而且头发还被吸尘器吸了，连洗发水都没有。」
「因为很重视效率啊。」
之后，我一直聊到结束。
虽然我并没有意识到这一点，但诗织一定很好地引出了话题。
所以，连诗织的「好，完成了」的声音都没有听到。
这就是魅力美发师的实力吗?真是诚惶诚恐。
「谢谢你，诗织。」
「哪里，休息时，能简单地告诉我这里的工作吗?」
「当然。今天我会简单地介绍一下基地和牧场的情况。详细情况和技能测定等明天再做。到时候花梨会用简单易懂的方式告诉你，你就放心吧。」
在天黑之前，我给诗织做了简单的介绍。
069被褥新登场 
069被褥新登场
翘首以盼的牛奶完成了。
拥有超凡魅力美发师面孔的小野诗织加入。
在惊喜不断的今天，晚饭后还有最后一个惊喜。
「「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! 」」
索菲亚和芽衣子展示的被子让大家兴奋不已。
那个被子和以前用床单包起来的不一样。
这是我们在日本用过的现代被褥。
「太好了!什么时候做的!」
亚里砂兴奋不已。
其他人也是一样的样子。
只有事先知道的我还很坦然。
「是在晚饭后和周末休息的时候做的。」
「为了吓大家一跳，连阳奈子都没告诉她。」
索菲亚和芽衣子自豪地微笑着。
「这样，我就可以和之前的被褥告别了。」
「话说回来，连我的被褥都准备好了……」
诗织很感动。
眼睛湿润得快要哭出来了。
「我和芽衣子小姐一起努力的奥，请好好保护它。」
「当然!作为谢礼，下次索菲亚小姐的头发也要由我来剪掉哦。」
「嗯，那就拜托您了。」
把之前用过的被子叠好放在角落里。
因为今后也有可能使用，所以没有拆除。
「和以前的被子完全不一样啊。」
「啊~腰部好柔软。」
爱菜和绘里躺在被窝里笑着。
其他的人也确认了现代被褥的舒适感，赞不绝口。
「对我来说，有被褥就已经很了不起了……」
只有新加入的诗织对被褥的存在本身就很感动。
据说她至今为止都是躺在地上睡觉的，或是靠在树上。
她那理所当然的没洗过的制服，比我们脏得多。
「因为我们有火影。」
爱菜说。
「如果筱宫殿不在，那么在下这样的人也会生活在更加痛苦的地方吧?」
「抬不起头来，肌肉!」
大家都很感谢我。
虽然很高兴，但是挺害羞的。
「自杀失败真是太好了，要不可就追悔莫及了。」
诗织也乐观起来了。
◇
9月2日(星期一)
惊喜不断的周末结束了，工作日到来了。
「咯咯咯……!」
鸡们精神抖擞地叫着起床。
「早上好，筱宫火影。」
这次也和我一起起床的天音。
她跟我打了招呼，洗了脸，走出了藏身地。
似乎是在警戒周围。
「那么，去看看鸡的样子吧。」
我也跟着天音向外走去。
我去了牧场，确认了动物们的状况。
牛和鸡的数量没有变化。
确认稻田，确认合鸭也没有问题。
「麦田……还没有?」
麦田现在什么都没出来啊。
如果是预定的话，再过一周左右就会开始发芽。
预计9月末开始进行被称为「踩麦子」的工作。
「火影君，你好。」
背后有人搭话。
回头一看，是诗织站在那里。
穿着芽衣子做的贯头衣。
她的制服正在洗。
「好久没这么舒服地醒来了。」
「因为基地的环境已经算是可以的了。」
「而在之前环境累计的疲劳也很糟糕。」
诗织的表情和昨天一样疲惫。
眼睛下面的黑眼圈变得很厉害。
「身体还好吗?看起来很累。」
「没事。」
「那就好，累的时候不要勉强自己，要注意休息。」
「嗯，谢谢你这么照顾我。
「与其说是照顾，不如说是为了我们大家。」
「是吗?」
「这里最需要的是健康的身体。所以身体不舒服的时候，就会让她们休息。特别是女生和男生不一样，会有那个。」
「什么?」
诗织歪着头。
我用花梨教我的说法说。
「月事。」
就这样传达给她。
诗织恍然大悟。
「来例假的话没关系。眼睛下面的黑眼圈在来到这个世界之前，体质上就很明显。就像老人的肌肉痛一样，会慢慢恢复的，不用在意。」
「知道了。」
诗织环视了一下周围，问道。
「这里已经完成了，还有工作吗?」
「有很多呢。比如今天准备做牛舍和鸡舍。」
「那是什么?」
「牛和鸡的家。」
「是牧场里的鸡窝吗?」
「是啊是啊。不过，我没想过那么漂亮的东西。因为做起来很辛苦。我想在下雨的时候给这些家伙创造一个可以避雨的地方。和人类一样，动物也不能一直被雨淋。」
「原来如此。」
「的确，正如诗织所说的那样，某种程度上已经完成了，之后的主要工作就是刷头发。像刚才说的那样做了牛舍，做了贯头衣以外的衣服，鞋子，被褥，慢慢的开始享受生活和时尚，就是这种感觉」
「……」
诗织什么也没回答我。
我以为是怎么了，看了看她的脸，发现她正在流泪。
「有什么事让你为难了吗?」
看到女生哭就会混乱。
特别是不知道原因的时候更是如此。
「不，没什么大不了的。」
诗织用衣服擦着眼泪。
「真的很厉害。着眼于未来，制定了一系列的计划，并顺利出色地执行完成。而且，现在还在认真地考虑回日本吧?还不是在做梦，而是认真地想办法。这一点也很厉害。与之相比，我这种人，明明没有为了生存而努力，却想放弃一切去死。以为在店里工作就已经长大成人了，其实内心却很脆弱。深切地体会到这一点，出于对自己的怜悯，不知不觉地流下了眼泪。变得软弱了啊我……」
我还是闭着嘴。
一时不知该说什么。
只是把诗织紧紧地搂在怀里。
静静地拥抱了一会儿，我说。
「谁都有短处。我拿手的事情只是偶然有帮助。但我不比诗织突出。呐, 从女生们的喜悦模样来看，诗织的美容技术已经成为必不可少的东西了。从现在开始就不要一直贬低自己了」
「谢谢……火影君，你真好。」
「哈哈，经常有人这么说。」
我笑着说，诗织也跟着笑了。
「那就把鸡蛋收回来吧。」
「嗯!」
我们分头从产卵箱里回收卵。
新捕获的鸡也健康地产卵了。
托产卵箱的福，鸡蛋的数量有30个。
「今天的鸡蛋料理好期待啊。」
我想象着今天绘里做的菜，抿了抿舌头。
070竖穴式“住宅” 
070竖穴式“住宅“
吃完美味的早餐的时候——。
「多亏了绘里做的好吃的饭，才让我这么努力。」
我把突然想到的事情小声说了出来。
绘里红着脸，不好意思地低下头说。
「谢谢。」
「突然有人来追求你吗? !」
亚里砂缠了上来。
田中叫道:「真是太不像话了!」
哎呀呀，我叹了口气。
「虽然是今天的工作，但基本上都是按照指示分担。最优先的是牛舍和鸡舍的制作。鸡舍由我来做给你看，你参考那个建牛舍吧。现代虽然内部装修有所不同，但这里的牛舍只是单纯的把鸡舍做大。如果有时间的话，请根据自己的判断来帮助手工艺组或收集食材。」
「知道了!」
「花梨教诗织怎么做。」
「明白了!」
诗织向诗织敬礼。
「交给我吧。」花梨也点了点头。
「和男第5名不同，女第5名好像很有能力，几天就能形成战斗力。」
我对诗织的能力已经有了一定的把握。
例如，在生火上就无可挑剔了。
各种方式上，都没费多大力气就完成了。
恐怕很快就能学会陶器和青铜器的制作方法。
一看就知道他的手很灵巧，对她今后的活跃充满期待。
「好，分成建设组和手工艺组班开始工作。」
「哦!」
我带领建设组离开了基地。
◇
建设班由包括我在内的5个混蛋和亚里砂组成。
在鸡舍建成之前，我将担任建设指导，之后将由亚里砂代替。
「鸡舍和牛舍要用竖穴式住宅。」
在牧场前说明。
「哦!不要住在绳文时代的房子里!」
「你就是为了这个才挖洞的吗! ?」
「就是这样。」
竖穴式住宅的制作方法很简单。
首先从骨架制作开始。
首先，在装修部分的地面上挖一个30厘米左右的洞。
接着在挖好的洞的四个角落里扎下支柱树。
这次在各支柱上搭上木板。
这样，内侧的骨架就形成了。
接下来就是收尾工作了。
沿着骨架将木头呈放射状悬挂起来。
再加上屋顶材料，看上去就像竖穴式住宅。
屋顶材料最好使用稻草——干燥的芦苇之类的。
不过，这样下去屋顶材料很容易飞出去，所以先盖上土。
土只要浇上挖洞的时候挖好的就可以了。
「嗯，就是这样的感觉。」
材料是预先准备好的，所以很轻松。
因为是鸡舍，大小也是和鸡差不多的大小，一个人也能做。
「太棒了!一下子就做好了!」
亚里砂看到我的工作很兴奋。
男人们兴奋地走过，都说不出话来。
田中自言自语地说:「真是个巧手。」
「既然这么简单就能做出来，那我们也来造个家吧!」
「这也不坏，但是优先度很低。基地非常舒适，建筑材料不足。基地附近还能好好地砍树的，不过也只有我和马瑟尔砍的那些，而且现在只有马瑟尔在进行砍伐工作。」
以女性阵容为主力的我们队的弱点是力量……是体力活。
伐木的工作，无论如何都和无力的女性们不合拍。
就算是强如天音，也不能用手刀一下子砍断一棵树。
所以，建材的准备很辛苦。
「今天还能请马瑟尔去伐木吗?」
「交给我吧，肌肉!」
「剩下的男人们要在亚里砂的指挥下建造牛舍。」
「好吧!走了，御宅族!」
亚里砂不知从哪里取出一根竹棒，打在田中他们的屁股上。
「咔嚓」一声，弹得很响。
「喂，虽说是指挥，还能行使暴力吗?」
我判断亚里砂太得意忘形了，想要阻止她。
——但是，看到田中他们的反应后改变了主意。
「哎哟!谢谢您的爱之鞭策!」
「干劲满满啊!」
「糟了!受不了了，请!」
混蛋们被亚里砂打了屁股，很高兴。
神情恍惚，就像刚睡醒一样，口水直流。
田中、影山、吉冈田接受了亚里砂的臀部打击。
理所当然地把肌肉高桥排除在攻击之外。
看来他的肌肉也属于「硬汉一方」吧。
「真是变态啊……」
在正常人的我看来，位于变态一侧的田中他们的扭曲身影相当有冲击性。
◇
除了建设组，还有手工艺组、培训组、烹饪组、侦察组。
侦察组由天音负责，烹饪组由绘里单独负责。
培训组指的是花梨和诗织。
我回到藏身地，走向手工艺组。
「爱菜要去采集橡胶吗?」
今天的手工艺组是芽衣子、阳奈子、索菲亚、爱菜四个人。
但是这个场合除了爱菜以外只有3个人。
芽衣子代表全班回答:「是吗?」
「想借助了猴子们的力量来采集。」
「制鞋工作也渐入佳境……今天就结束了。」
准备给所有人准备两双鞋。
加上破破烂烂的室内鞋，总共有三双。
已经完成了一双，现在正在着手准备备用的。
「筱宫君那边怎么样?建设顺利吗?」
「我说过了，竖穴式的很轻松，牛舍今天应该也能建好。」
「很快的速度呢。」
「我不能一直待在手工艺组，有什么需要帮忙的吗?」
「那么，我有件事想请教你，可以吗?」
「是手工艺方面的？我教芽衣子吗?」
「嗯。」
这让我大吃一惊。
在整个手工艺方面，芽衣子的能力都比我强。
知识本身恐怕是同等的，但工作效率却大不相同。
所以，我觉得我没有什么可教她的。
「我想等制鞋完了，再去做皮革制品。」
「皮革制品?」
「兔子和野猪的毛皮还剩着吧?我正在考虑把它们加工成皮革制品，具体做什么还没想好。」
「不是挺好的吗?要是能做件大衣就太好了。冬天太冷了，夏天穿的制服和透气性好的衣服就太冷了。」
终于进军到皮革制品领域了，我在心里感动不已。
「可是，我不知道怎么把动物的皮做成皮革。说起来，我也不知道皮和皮革的区别，因为我都是直接买皮革的。」
「原来如此，你是想知道皮革是怎么制作的。」
「我以为筱宫君会懂的，是吧?」
「我知道。」
「那就告诉我吧。」
「不用了。不过，储存在仓库里的皮只是做了简单的处理，这也属于‘鞣皮’的工作。总之，我先把这一点告诉你。」
我和芽衣子一起向储存皮的地方走去。
071鞣皮法（R18） 
071鞣皮法(R18)
「动物的皮剥下来放置的话会变硬或者腐烂。为了避免这种情况发生，人们会做称之为「鞣」工作。不管是兔子还是野猪，我总是把剥下来的皮熏黑保存着吧？那项工作也包含在「鞣」里。正确的名称是「烟熏法」。鞣制方法有好几种，根据不同皮革的性质也会有很大的变化。」
（1：原文直译其实不是‘鞣’是‘舔‘，但是这跟本段的下一部分又连接不上，所以打算就这样不翻了。实际上毛皮制革步骤相当多，脱毛脱脂浸灰脱灰等等等等，本来为了翻好这第一段，我查阅了大量资料，现代鞣皮，近代鞣皮，古代鞣皮，带毛处理，脑液鞣皮，胰脏，鱼油，蛋黄，奶鞣，血液，尿液，各种鞣制方法，也查到了一点用到口水的，所以上文这个舔理论上来讲应该是说的口鞣法，就是拿口水鞣制皮革。实际上人工鞣制皮革极其费时费力，所以下文突然拿出这么多鞣完了的皮革我是相当费解的，）
（1：我随后一想，谁来看这个是照着求生来的，作者本来在这方面写的就糙，我他*的人真是傻了）
在藏身地深处的皮革储备处，我向芽衣子说明。
「也就是说，这里的不是动物的皮，而是皮革制品的皮革。」
芽衣子没有回答。
取而代之的是「砰砰砰砰」的淫荡声音。
是的，我现在正在接受芽衣子的口交。
我摊开双腿坐在堆积的皮革上，望着眼下的芽衣子。
芽衣子穿着衣服，跪在我面前，小心翼翼地吮着儿子。
有时用手抬起，舔舔鱼竿。
口交的邀请是芽衣子发出的。
「反正要说的话，还是心情舒畅比较好吧?」
我随口答应了，说:「做吧。」然后一直到现在。
虽然不知道芽衣子是出于什么想法才邀请我的，但不管什么都可以。
恐怕是我散发出了「我想要口交」的气场吧。
「只是,这里装载皮革是直接和坚硬。芽衣子店购买的皮革,<铬制革工>比这个方法制成的柔软的多。虽然不能达到相同程度，但是为了使其更加柔软……放心吧」
话题中断了。
芽衣子的舌头坏了，声音颤抖。
也许是长发太过郁闷，她不时用手撩起头发。
她的这个动作相当的引人注目。
「为了变得柔和呢?」
芽衣子催促着继续说下去。
我停止说话，她也停止口交。
多么漂亮的女人啊。我立刻说。
「嗯，需要解开纤维。用木棍勐敲、涂油、搓揉。这一带即使是现代的皮革制品，偶尔也会这样做吧?」
「确实可以。」
波，波。
「软大概是芽衣子更详细的工作。我想我只是作为知识知道,实际上做的经验从只有几次。因为舔了教的是初步的初步技术。木雕烟雾从制革工已经明白的吧,还有<植物鞣质制革工>和<油制革工>左右? <铬制革工>问题是不知道了。」
「这个名字听起来好像很熟悉。」
波，波。
「嗯……你说你听过吗?嗯，单宁?」
「对对。」
「植物单宁鞣花是用从植物中提取的单宁成分浸泡的。另外，‘油鞣花’是用鱼油制成的。」
「原来如此，我还以为还需要做些什么呢。」
「店里卖的那种皮革，完全没有动物的特征。我也见过牛皮革，但没有一点牛的影子。所以我能理解你的心情。」
关于皮革的讲座结束了。
「我嫌麻烦，就随手用烟熏处理了一下，你可以多尝试一下。」
「嗯，我会的。」
讲座结束的同时口交也结束了。
「可能是因为刚才说话的关系吧?今天比平时更粘人了。」
芽衣子微微一笑，用舌头舔了舔大腿内侧。
「因为有很多经验，我也变坚强——」
咕!byu……
说着说着就射精了。
精液洒在芽衣子的脸上。
「完全没有变强。」
芽衣子抬起头，满脸精液。
「嗯，说比平时更粘人的时候就已经变强了!」
「也……回去之前不洗脸的话会有味道的。」
芽衣子用手指抿了沾在脸上的精液，舔了舔。
「我也舒服点吧?作为谢礼。」
「我希望你……时间，对吧?」
「确实，再不回去会被怀疑吗?」
手工艺班在基地入口附近工作。
虽然到这里还有一段距离，但还是太晚了，应该会觉得可疑吧。
(但是……就这样回去的话……总觉得……)
我后悔了。
对于没能在自己掌握的时机射精。
因为是在不经意间走火的缘故，总觉得美中不足。
(再来一枪……还想再来一发……)
「终于全部取下来了。我不知道其他男人是什么样的，没法比较，不过筱宫君的射精量绝对很多。」
芽衣子「哦」了一声，想站起来。
但是，我制止了她。
我用手按住她的双肩，让她按着膝盖。
「总觉得还蛮兴奋的。」
「嗯，但是时间……」
「没关系，这次我会自己动手的。」
我把老二伸到芽衣子的脸上，用自己的手捋了捋。
果然是自己的手刺激的程度大不相同，是关键。
开始萎缩的儿子迅速膨胀，突然勃起。
芽衣子把脸转向这边，闭上了眼睛。
偶尔有龟头碰到她的嘴，她就会慢慢开口。
但是，当她知道我没有把老二放进去时，又闭上了嘴。
「啊!要来了！」
射精几分钟后再次出现的射精感。
「可以奥。」
芽衣子开口说道。
抓住机会我把老二插进她的嘴里，站了起来。
我抓住她的后脑勺，晃了晃自己的腰。
「嗯……嗯……嗯……!」
芽衣子吐出一口气。
呼吸中带着的热度透过老二传了过来。
「不行了!出去!」
确信这次可以在自己的时机射精。
我从芽衣子口中拔出老二，用力追加第二次上去。
结果过于干脆地射精了。
「哦……」
沉浸在压倒性的满足感中的我。
另一方面，芽衣子恨恨地瞪着我。
「又是挂在脸上了……」
没错，她的脸上又满是精液。
才刚刚把沾在脸上的部分全部舔掉呢。
「我觉得很色情挺好的。」
「这么说也没用，因为搞干净很辛苦啊。」
芽衣子「噗」地鼓起脸颊，舔了舔精液。
072味增 
072味噌
吃完午饭，我开始做杂务。
收集材料、维护工具等琐碎的杂活。
我虽然是领导，但杂事也能做得很好。
就算是国王，也不会做出这种狂妄自大的事。
「火影君，我能和你说句话吗?」
我默默地做着作业，绘里对我说。
「没什么，怎么了?」
把暂时不用的石器标枪靠在墙上。
「这是什么……」
绘里拿出手里的教科书。
那是家政科的教科书，翻开的是烹饪相关的一页。
那一页的一角有一张味噌汤的照片，她指了指。
「味噌汤?」
「是的，我想做一下。」
「哦，好嘛!味噌汤是日本人必做的菜。」
「而且这海里也有裙带菜吧?和味噌汤配上吗?」
「绝对合适，做吧!」
「我也想做……可是，关键的味噌没了。」
「啊。」
完全忘记了。
忘记是什么时候了，我曾经想过做味噌。
但是，不小心忘记了。
因为在开始工作的时候，和谁做了一件很舒服的事。
「做味噌需要大豆。」
「大豆，你记得附近有吗?」
「有啊，大豆田。在那里收割的话没有问题。不过，问题是收割的量。做味噌需要大量的大豆。光靠我们收割有点吃力，所以得拜托爱菜借给我们猴子军团。」
我环视了一下基地内，发现了爱菜。
她刚刚回来，现在正在奖赏猴子军团。
好像在喂她吃白色果肉的水果。
切成一口大小的那个不知是什么，原来是切利摩耶。
那是连我们都要跌下脸的上等东西，俗称「森林冰淇淋」。
「嗯，嗯。」
「吱吱!」
猴子们很有礼貌地排成一列，轮到自己的时候撒娇似的开口。
然后，让他吃完切利摩亚后，高兴地离开了基地。
「爱菜，可以打扰一下吗?」
爱菜喂完猴子后对她说。
因为做味噌需要大豆，所以拜托她帮忙。
「我无所谓——芽衣子，你那边没事吧?」
爱菜向担任手工艺班队长的芽衣子确认。
「没关系的，已经收集到足够的橡胶了。」
「那就没问题了!那么，做什么好呢?」
「我想拜托猴子们帮我收割大豆。」
「ok !那火影就准备好给丽塔他们的奖励吧。」
「是吗?」
我把晚饭的准备工作交给绘里，一个人去采水果。
◇
由于猴子军团的行动，收集到了足够量的大豆。
再次体会到人海战术是第一位的。
「好了，我去做味噌。」
我决定教绘里做味噌。
味噌本来就是要花很长时间才能做出来的东西。
但是，这次因为做好了准备，短时间内就完成了。
即使这样也要花上一天，所以再用快捷方式。
「先把收割回来的大豆洗干净。」
往土水桶里倒入大量的水，然后把大豆扔进去。
因为想让大豆吸收更多的水，所以多喝水比较好。
「这是本来的工序，但这次是捣碎。」
「啊?」
「在洗大豆之前先把它弄碎。」
「粉碎?」
「对，用和贝壳一样的方法碾碎。只是不能像贝壳那样碾碎，要把大半的大豆碎裂成两半，也就是说要轻轻碾碎。」
边说边现场表演。
把大豆放入木臼中，用木槌轻轻碾碎。
原本打算把臼和锤子用于其他用途，但在这里也派上了用场。
「粉碎之后，就是最原始的工序——水洗。」
「为什么先碎了?」
「为了更有效率地吸收水分。」
「原来如此，碎了的话容易进水啊。」
「就是这样。」
大豆乍一看很漂亮，其实很脏。
所以要仔细用水冲洗，把污渍洗干净。
可以多次换水进行。
「这样水洗完后再轻轻捣碎。」
「又要碎? !」
「对，又来了，为了更容易吸收水分。」
这次也粉碎到了没有粉碎的程度。
「然后，从这里开始泡在水里。本来需要泡10个小时以上，但因为是快捷路线，1个小时就足够了。」
「好厉害!」
「嗯，虽然味道会变差，但还是很可的。」
大豆的吸水速度惊人。
不到1个小时，土水桶里的水明显减少。
「补充减少的水后再煮。」
把大豆放入青铜制的大锅里煮。
「煮的过程中，切不出快捷键，如果在这里操之过急，就会导致大失败。所以，这道工序必须确保成功。」
我用筷子挑了一粒大豆。
已经捣得粉碎的那个，用筷子一捏就碎了。
感觉就像要用筷子抓鸡蛋豆腐一样。
「变成现在这样柔软就完成了。」
把煮好的大豆移到另一个容器里冷却。
冷却到摸也不觉得热的温度后就是最后一道工序了。
「最后，把盐和曲混合在一起。」
「曲?什么时候准备的? !」
「以前想做味噌的时候做的。顺便说一下，曲只要有大豆和大麦就能做出来。那边的做法我以后再告诉你。」
把盐和曲混合后，用手慢慢地搅拌。
直到一直保持原形的大豆变得乱七八糟。
一遍又一遍反复研磨捣碎。
「这样就完成了!今天要消费的部分只需要这些就可以了。」
「哇!一天就能做出味噌……好厉害!」
「这是当天使用的制作方法。第二天以后也要用的话，就得在味增的容器上盖上盖子，放上重石。不那样做的话味道会变差。所以本来是放上重石保存半年后再使用的」
「是吗?火影君比家政科的教科书还了解呢。」
「家政课的教科书自始至终都是更现代的技巧。」
就这样，我们的饭里加入了「味噌汤」。
不过，和现代的味噌汤相比，味道简直上不了台面。
话虽如此，这也还是味噌汤，我们都兴奋得喘着粗气。
鸡蛋、牛奶，还有味噌。
我们的饮食文化在不断进步。
073牛舍和便当盒
忙里偷闲，这事不常有的，不要过度期待，而且要累死了……
073牛舍和便当盒
在晚饭味噌汤兴奋的1小时前——。
「火影，做好了!」
在秘密基地里给绘里帮忙的时候，亚里砂来叫我。
「味增汤做好了吗已经，我很是期待呢。」
「嗯!」
把剩下的工作交给绘里，和亚里砂一起往外走。
接着和亚里砂一起去了牧场。
「哦!这也已经完成了啊!比我想象的还要快啊!」
「在我的指挥下，这种事早饭之前就能轻松解决!」
不是竖穴式住宅，而是竖穴式牛舍已经完工。
三头牛不停地进出牛舍。
大概是想说「这是什么」吧。
「在下……已经到了极限了……」
「只是希望休假而已……」
「我的胳膊抬上不去……请……」
在牛舍建造中努力工作的男性们显得很是憔悴。
全身汗津津的，膝盖撑在地上。
「宅男们体力还真是差啊！」
亚里砂惊讶地说。
肌肉高桥点了点头说:「我有同感，肌肉。」
「那个亚里砂工作过吗?看起来很有精神。」
「当然的吧!」
「真的吗?好像不累。」
「亚里砂在工作，很有肌肉!」
高桥拥护亚里砂。
「高桥这么说的话，是这样吗?」
「等一下!请相信我的话!」
「哎呀，因为你太有精神了。」
「对了，二子玉大人……确实在工作……」
「不好意思，只是我们体力差而已……」
「真的吗……」我无言以对。
女子亚里砂身材苗条，大男人身材魁梧。
除了肌肉发达的高桥，我们的男性阵容真的是无力的弱者。
「哦，牛舍和鸡舍都建好了?真快啊。」
正说着，花梨来了。
诗织也在她身后。
这边好像也完成了今天的工作。
「只用一天就完成了，太厉害了。」
诗织这么一说，田中瞬间恢复了精神。
「是啊是啊!是啊是啊!在下，努力了!」
诗织苦笑着说。
我苦笑着说，对我和其他人来说，‘太容易理解了’。
看来田中是喜欢诗织的。
在平常的世界中进行的对话就可能会产生一段恋情，这里却是不可能的。
但是，这又是一场无法实现的恋爱吧。真可怜……。
「你那边怎么样了?」
我问花梨。
「诗织非常优秀。她的手很灵巧，基本上的工作都已经掌握了。我觉得再熟练一点效率也会很好的提高。不过，她好像不太擅长记忆，不适合采集食材吗?」
很容易理解的报告。
「在我看来都是一样的蘑菇啊……」
诗织不好意思地挠了挠头。
"嘛，要区分山菜和蘑菇是很难的。 如果是野猪的话，应该可以通过气味来判断，但是我们也做不到。 如果其他工作优秀的话就没问题吧。 反正食物已经进入自家栽培的阶段了"
花梨笑着说:「我也说过同样的话。」
「离晚饭还有一段时间，剩下的就交给你们自己判断了。」
「明白。」
建设班和教育班解散。
「筱宫君，我可以问你一个问题吗?」
大家散去后，诗织对我说。
「怎么了?」
「我想用筱宫君做的肥皂洗饭盒，可以吗?我看到你用它洗碗，就想用它洗饭盒。」
「啊?诗织，你有便当盒吗?」
「因为是父母半强迫的。」
「原来如此，真是稀罕啊。」
我们上学的学校，比任何地方都注重食堂。
比自己做饭便宜得多，而且好吃，量也可以自由调节。
而且食堂很宽敞，全校的学生聚在一起也很宽裕。
因此，我们学校几乎所有的学生都在学校食堂吃饭。
校方也表示「我们学校不需要准备便当!」的宣传。
正因为如此，我才觉得诗织带着便当盒很稀奇。
「肥皂做起来很简单，你可以自由使用。还不如说是餐具用的肥皂和洗身体用的肥皂不能分别准备，对不起。不，虽然是分开做的，但是材料完全一样……」
「没那回事，光是有肥皂就大不一样了，谢谢你了。」
「做餐具用的肥皂是绘里管的，你去找她。」
「是吗?」
诗织回到了藏身之处。
我也会适当地做些工作，然后再返回基地。
◇
第二天。
9月3日(星期二)。
异世界生活第48天。
今天的天气是——下雨。
「这种程度的雨就休息，在日本是无法想象的。」爱菜说。
我点点头，继续说:「是啊。」
「不过，淋雨也不能感冒啊。」
虽说是下雨，但今天的雨并不大。
虽说是小雨，但也太弱了，不能称之为大雨。
如果是在日本，用伞就能轻松防御的程度的雨量。
虽然风很大，但也不能称之为暴风。
尽管如此，我们还是躲在秘密基地里休息。
虽然是自由行动，但大部分都是在基地内完成的工作。
在绘里的帮助下做菜，在芽衣子的帮助下做手工。
我和爱菜坐在基地入口附近。
进入基地后，由于海水的侵蚀而被削成U形。
她坐在里面，脚朝着大海晃来晃去。
「‘吱吱吱!’」
呆呆地望着大海，猴子军团来了。
她知道跑在最前面的是丽塔。
虽然总是一模一样的脸，但只有丽塔能分辨出来。
猴子们手里拿着各种各样的食物。
果实、蘑菇、水果、水果……。
把它们整齐地摆在爱菜面前。
「这个要给我们吗?」
「吱吱!」
丽塔笑着点了点头。
「谢谢!」
爱菜激动地站了起来。
于是，丽塔迫不及待地扑了过来。
首先紧紧抱住爱菜的腿，然后噌噌噌往上爬。
然后，把脸埋进爱菜的胸部，露出笑容瞥了我一眼。
那样子简直就像「羡慕吧?」好像在说。
羡慕……。
「难得，丽塔她们也一起吃饭吧!」
爱菜用温柔的语气说，猴子军团欢呼起来。
其中甚至有猴像人一样摆出加把劲的姿势。
「那么，我就把大家给我的水果盛在适当的容器里——」
爱菜一边说着，一边想要改变身体的方向。
「啊!」
爱菜踩到了猴子军团给的一颗果实。
在地板上翻滚，刚好钻进了她的脚底。
「啊!」
打破平衡的爱菜。
上半身伸向大海。
「爱菜!」
我慌忙伸出手。
但是来不及了。凭直觉明白了。
爱菜似乎也有同样的想法。
「火影!」
她一瞬间的判断把丽塔拉开了。
然后把丽塔扔向我，自己就那样掉进海里。
「‘爱菜!’」
正在做其他工作的人也慌忙站了起来。
「抓住那艘船!」
爱菜掉下来的地方旁边有一艘木船。
经常用来潜水。
「咳!咳!」
爱菜大口咽下海水，总算抓住了小船。
「啊!」
所有人都松了一口气。
但是问题还没有结束。
「啊?」
爱菜大吃一惊。
我们也愕然了。
「哎哟哎哟!哎哟哎哟!」
亚里砂叫道。
小船开动了。
随风摇摆的波浪将小船拉向大海。
停泊在基地内的小船瞬间向外漂去。
而且因为风浪不小，爱菜也上不了小船。
只能一直抓着一端。
「糟糕糟糕糟糕！ 」
有人喊道。
不知道是谁。
不仅如此。
「我来了！ 」
我当场脱光了，慌慌张张地跳进海里。
074海难危机 
074海难危机
游在波涛汹涌的大海上，想起了水野。
他是铁人三项的日本代表，也是我们的成员。
如果是水野，或许能轻松地游过这波浪潮。
但是，对于不怎么擅长游泳的我来说，这是相当严格的。
(气势汹汹地潜入海里，可能有点不妙)
用全力的自由泳向爱菜紧紧抱住的小船游去。
可能是波浪的影响，进展不太顺利。
尽管如此，距离确实在一点点地缩短。
「对不起，火影，对不起。」
爱菜不停地道歉。
我想回答，却没有回答的余地。
我拼命地游着。
(好!)
总算坐上了小船。
紧紧抱住爱菜的另一边。
「爱菜，用脚划水，向基地进发吧。」
「嗯，知道了!」
我们拼命地踩水。
但是波浪的力量更强，只会朝着相反的方向前进。
「没办法，只好把船扔了。」
船是贵重的物品。
虽说如此，毕竟是一天就能做出来的小型产品。
即使废弃也不会造成多大的伤害。
「不行……!」
但是，爱菜摇了摇头。
「为什么?」
「我不会游泳……」
「是不抓浮板就不行吗?」
「没到那种程度，不过也没到能游过这波的程度。」
「你敢断言吗?」
「可以，我想如果放开手，我会淹死的。」
「真的吗……」
这么说来，爱菜翘了游泳课。
就连同样是逃课惯犯的绘里和花梨也经常去游泳。
但是，在记忆中，唯独爱菜一次都没游过泳。
不只是讨厌游泳池，而是不擅长游泳?
「可是这样下去可不行啊……」
保持现状是极其危险的。
即使不会游泳，也要想办法回到基地。
「上船吧。」
「啊?怎么做?」
「我先上船，然后爱菜再上来，我帮你。」
「知道了!」
小船上装着桨。
这样划船的话，也许能战胜海浪的力量。
「虽然有点摇晃，但不要被甩下来。」
打了声招呼后试着上船。
首先抬起右脚，脚后跟搭在小船上。
就这样移动体重，上半身迅速旋转。
船剧烈摇晃。
「哇!」
爱菜叫道。
「你没事吧? !」
「想办法……」
「好，那下次爱菜就上了。」
我伸出右手，抓住爱菜的左手腕。
「等、全裸，会感冒的! ?」
「这个时候还管这个吗——用力!」
尽全力把爱菜拉上来。
船摇晃得更厉害了，但爱菜总算坐上了船。
但是，这又产生了新的问题。
「等! ?爱菜! ?」
「啊? !哇!哇!」
被猛地拉上来的爱菜按倒在了船上。
然后，她的脸停在了我的鸡鸡上。
对着逐渐勃起的鸡鸡尖叫的爱菜。
「为什么会硬起来啊!」
「你看，如果有人用脸碰它，它就会勃起……」
「在这种情况下! ?」
「这就是男人。」
爱菜尖叫着，却没有起身。
脸就在鸡鸡旁边。
「一个人划桨比较容易吧?」
爱菜看着我的鸡鸡问道。
「那倒是。两个人划船的话力量会变强，但左右的力道不协调的话，就无法笔直前进。」
「那就让火影划桨吧。」
说着，爱菜咬住了我的鸡鸡。
她用力吮吸了一口，然后笑着看着我。
「我会让火影振作起来的。」
「……」
爱菜给我比平时更激烈的口交。
咯吱、咯吱，淫荡的声音刺进我的鼓膜。
「啊，好不好啊!」
我开始全力划着桨向营地前进。
◇
海浪的力量很大，小船很难前进。
尽管如此，还是一点一点地向基地靠近。
「差不多从藏身地也能看到这边了。」
非常遗憾，口交到此结束。
我对着爱菜的嘴第三次射精后说。
咕噜。
爱菜喝光了我所有的精液。
让我仔细地看了看嘴里，然后喝掉了。
是我教她这么做的。
「从这里开始我来划船吧。」
「啊，就这样吧。」
我想把船桨交给爱菜。
但是，这时又出现了新的问题。
「啊!」
没拿稳。
桨从爱菜的手上滑下来，漂向大海。
与小船不同，水流速度快，回收无望。
「怎么办……」
「预备桨……这么说来，那是预备桨啊。」
现在只剩下一根桨。
左右交替划桨就能前进，这是风小的时候的事。
就算我们做了也无能为力，顶多只能维持现状。
「没办法，我一边游一边推。爱菜轮流划桨!」
这样的话就是配合技巧了。
我跳进海里，用右肩抵着船头。
在这种状态下，我的脚不停地乱跳。
爱菜也跟着划着桨。
(不行……)
推力不足。
和海浪的力量完全势均力敌，丝毫都没有前进。
虽然没有后退，但不前进就没有意义。
「火影，怎么办……」
「不要放弃!这是唯一的出路!」
向同伴求救太远了。
但又找不到其他方法。
这样的话，就只能抱着死的决心去努力了。
「前进!前进!前进!」
虽然我这么喊着，但现实是无情的。
雨渐渐停了，风却没有停的迹象。
(这可不行啊。)
搞得我也想进入放弃模式了。
就在这时。
「火影，有什么要来的!后面!」
爱菜大叫。
我踩着脚回头。
因为没有护目镜，所以看不清楚，但我还是明白了。
「「鲨鱼! 」」
是我和爱菜的声音。
爱菜也明白了迫近的东西的真实面目是鲨鱼。
「快上来!火影!」
爱菜伸出的手在颤抖。
但是，我没有抓住她的手。
「已经被感觉到动静了。即使现在逃到船里，也只会让它撞翻船。那样的话，不管怎样都会死的。不光是我，连爱菜也一样。那样的话，牺牲的只有我。爱菜还会活着。」
逼近的鲨鱼已经看到了我。
如果它有攻击的意志，我怎么也是没命了。
既然确定了这一点，就要考虑损失的最小化。
「火影!不行!火影!」
爱菜拼命地叫着，但我的意志没有改变。
「回到藏身地后要注意保暖，不能感冒。」
我回头看着鲨鱼，把身体摊开成一个大字。
被鲨鱼吃掉而死不是我的愿望，但保护同伴而死我还是会欣然接受的。
上一个译者似乎消失了，这里就由语死早随缘弄几话。（下架后的更新请从这里开始看）
075 被鲨鱼救助 
不行了，要被吃掉了。
我和爱菜想的应该是同一件事。
但现实并非如此。
「什么？」
爱菜非常的震惊。
鲨鱼竟然没有咬我。
它撞到我的时候，用身体蹭了蹭我。
「这条鲨鱼是……」
虽然没有护目镜看不清楚，但距离很近，所以能看出来。
它是一只白鲨。
而且这只是我的推测，但它以前肯定和我以外的家伙一起玩过。
它亲脸的方式和我们同样，更重要的是，它从一开始就很亲近我。
「你还好吗！」
我也接受了鲨鱼的好意。
我抱住鲨鱼的身体，温柔的抚摸它。
「火影在驯服鲨鱼......！？」
爱菜变得更加的惊愕。
这么说来，这是爱菜第一次看到鲨鱼。
上次的同行者是阳奈子。
「它是以前和我关系很好的鲨鱼。」
「和鲨鱼打好关系！？那种事有可能吗！？」
「白鲨这种种类的鲨鱼，基本上不会袭击人类。」
「是，是这样吗！？」
「而且，我只是和它成为了好朋友而已。能自由自在的操纵猴子的爱菜要比我厉害多了。那才是常人无法做到的本事。」
我和鲨鱼嬉戏后，准备回到船上。
不出所料，鲨鱼帮助了我。
它用头把我的身体往上推。
（这可是个好机会！）
虽然不知为何，但我觉得能行。
虽然常识上来说不可能，但现在我觉得可行。
我有这种感觉。
于是我对鲨鱼说道。
「可以的话，能把我们送到那里去吗？」
鲨鱼海豚表演中的海豚一样从海里露出脸。
我跟它说话后，它静静的把脸埋进海里。
然后——
「火影！鲨鱼！鲨鱼在推我们的船！」
鲨鱼开始推我们的船。
而且，它还按照我的要求，朝我们的藏身地推去。
用鼻子灵巧的推着。
而且速度相当快。
藏身地越来越近。
「哦哦哦哦！它能听懂我们的话吗！真厉害！」
我也很兴奋。
对着鲨鱼连呼「好厉害」。
「我觉得能和鲨鱼打成一片的火影最厉害。」
爱菜苦笑着。
「筱宫殿！」
「火影君！」
「爱菜！火影！」
藏身地越来越近，能听到大家的声音。
我挥手回应。
「哦，到此为止了。」
当小船进入藏身地时，鲨鱼停止了推动。
它慢慢地向大海游去，中途回头看向这边。
「绘里，亚里沙钓到的鱼还有吗?」
「有哦。」
「连同陶器一起给我！」
「诶！？嗯，我知道了！」
绘里虽然不明白我的意图，但还是听我的话老实的去了。
「虽然是难得的食材，但还是作为谢礼用了吧！」
我接过装鱼的陶罐，朝鲨鱼招手。
鲨鱼突然向我靠近过来。
藏身地内的同伴们高喊着「鲨鱼！」，但我毫不在意。
「这是你帮助我的谢礼，收下吧。」
陶罐慢慢的倾斜着，沉入海水中。
鲨鱼把脸伸出里面，把里面的鱼大吃了一顿。
吧唧吧唧，吧唧吧唧，大口大口的吃着。
「谢谢你救了我。」
我再次表达感谢，温柔的抚摸着鲨鱼的鳍。
「好厉害，火影居然驯服了鲨鱼！」
亚里沙的反应和爱菜完全一样。
其他人也都张大了嘴。
吃完鱼后，鲨鱼再次离开。
我喊了一声「再见」。它就用尾巴狠狠的拍了拍大海。
四处飞溅的水花挡住了我们的视线。
「呵呵，真是个帅气的家伙啊......」
水花散去时，鲨鱼也不见了踪影。
就这样，我和爱菜总算是度过了这一难关。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
总算是救下了爱菜。
但是，这个问题还没有解决。
接下来是防止感冒的工作。
「来，暖一暖身体！」
我和爱菜全力的擦拭身体，用篝火取暖。
大量的贯头衣接连而来，我们被迫将其穿上。
篝火设置在四周，我们坐在中间。
简直就像是在举行某种仪式，但温暖的无可挑剔
不，岂止是无可挑剔，我们被热的直冒汗。
说实话，我甚至想脱掉贯头衣。
「喂，还不能洗澡吗？」
亚里沙的声音从藏身地传来。
她率领着一群混蛋全力烧洗澡水。
「喝了这个暖和暖和身体。」
绘里招待我们喝味噌汤。
味噌汤主要是由裙带菜，打好的鸡蛋，还有切的很薄的野猪肉组成。
「哈哈，真是尽心尽力啊。」
「是啊。」
我和爱菜喝着味噌汤，松了一口气。
在这种地方，感冒是致命伤，为了防止感冒大家都在拼命努力。
这种匆忙和高速，让人联想起F1的终点站。
「wuki...！」
我们正在休息的时候，一只猴子走了过来。
虽然知道不是丽塔，但除此之外就不知道了。
「俾斯麦，怎么了？」
好像是叫俾斯麦。
我对爱菜命名的感性产生了怀疑。
那种事暂且不论，俾斯麦向爱菜行了个土下座。
「wuki...！」
它不断的用额头撞击地面。
「为什么道歉？」
我无法理解。
仔细一看，篝火外的猴子也在道歉。
虽然没有俾斯麦那么严重，但也一直低着头。
「不，是我不好，你别放在心上。对不起，让你伤心了。」
爱菜温柔的说着，抱住了俾斯麦。
爱菜温柔的抚摸着哭泣的俾斯麦，把它放在篝火外。
「喂，那家伙为什么在道歉？」
我再次问道。
「我不是踩到树上的果实失去平衡掉下去了吗？那颗树上的果实是那孩子给的。所以，它好像以为我掉进海里都是它的错。」
翻译还是一如既往的完美。
拜此所赐，我理解了猴子的心情。
「这次的事并不是谁不好。该反省的地方是，没有固定住船只。以后我会把绳子系在合适的重石上，然后用它把船固定住。如果船没有冲走的话，事情就不会这么严重了。」
多亏了伙伴们的帮助，我和爱菜没有感冒。
一切结束后，我笑着说道：「那时候可真不容易啊」
但是，这种事我绝对不想再经历第二次了。
076 发芽和海水腌制 
语文是体育老师教的。呜呜呜呜
——————————————————————————————————
第二天，我和爱菜慎重起见决定休息。虽然没有感冒的征兆，但以防万一。
说休息但也不是说就一直窝在被窝里，主要进行着不消耗体力的轻松活。基地里这种活山一样多，所以并不会为此发愁。
就这样迎来了下一个休息日。
9月7日（六）
异世界生活第52天
「呐，果然还是吃米饭吧」
早饭的时候亚里砂说道。
看来食物豪华起来后欲望也跟着出来了。
「现在就算说想要吃米饭也能吃到不是吗」
「嗯，确实」
基地上的水田里栽培着水稻。
种植用的种子是在附近天然陆稻田里回收来的。
因此，立马想要吃米饭的话从那块陆稻田里收割就行了。
「那为什么不吃嘛？」
「陆稻田的米质量并没有这么好。这里是降雨量多的地方倒还好说，可是基本上都是晴天。而且天然的陆稻田没有进行除草和施肥。毫无疑问收获的米味道肯定不好。」
我嘻嘻的笑了。
「不想第一次吃到的却是难吃的对吧？肯定想要感到一下对吧？」
我们的文化离不开米。
就算早饭是面包派的人，一天总会吃一次米饭的。
米在我们民族是如此根深蒂固所以只有米无法妥协随便应付。
用天然的陆稻田妥协了的话，之后毫无疑问会后悔的。
「确实！可是，我想念米饭嘛！」
「嘛，确实米以外的东西都慢慢集齐了。」
约2个月前还吃着野菜和蘑菇。
现在这个地方令人难以置信的充实。
比如我们现在在吃的就是煎蛋。
在薄薄的橄榄油上细心得卷着的东西。
还撒了用海水提取的盐，来吃着。
这个味道毫无疑问可以和日本的煎蛋比肩了。
「比起米我更希望调味料再增加些呢，想要扩展下味道。」
说着，绘里喝下了自制的味增汤。
煎蛋还有味增汤……亚里砂想要米饭也不是不理解。
「调味料吗。黑胡椒的话立马就可以准备好哦。」
「真的！？」
绘里两眼发光。
「黑胡椒是胡椒的一种对吧！？」
（ブラックペッパー   Black pepper  黑胡椒 ——原文用的是平假名，外来词汇？所以这里怪怪的。）
「对。因为在附近发现了胡椒树」
「想要！！」
「像贪吃鬼一样呢。」爱菜笑了。
「毕竟绘里殿对料理十分痴迷呢！」
田中的视线偷偷瞄向诗织。
注意到这个的诗织回以和蔼的假笑。
只是这样就让田中情绪高涨。
「会长，虽然由童真的我来说也没有说服力，但我认为不可能的，还是放弃吧。」
对快要暴走似的田中影山插话道。
「看来影山似乎会比田中先从童真毕业呢。」
花梨一说，基地里发出了爆笑。
◇
饭后，各自开始了喜欢的作业。
爱菜带着猴子军团和索菲娅及天音一起去了某处。
肌肉高桥锻炼起自己悲哀的肌肉，吉冈田窝着搞设计图。
朝仓姐妹带着影山出去收集手艺用的材料。
「诗织要来么？和田中维护好钓具之后准备去钓鱼。」
「可以么？」
「当然。毕竟和田中2个人一起怕被袭击很不安呢。」
「才不会发生这种事。就算袭击在下也会败下阵来的。」
「呐啊哈哈哈！说的也对！」
亚里砂和田中带着诗织朝着小河出去了。
「啊，我也一起去。还要去回收河虾呢」
花梨在后面追着亚里砂她们。
「那么，我们就去采集胡椒吧。」
「嗯！」
剩下来的是我和绘里。
我们去采集胡椒果实加工成黑胡椒。
但是，在那之前要去确认下小麦田的状态。
「终于长出来了！」
「哦！！是芽！」
终于田里开始长出了嫩芽。
不管是时机还是外表，栽培顺利的很呢。
顺便去旁边的水田喂了下合鸭。
「呐，火影君，为什么总是在同一块地方喂食？」
绘里询问道。
在我回答之前，她又追问道。
「其它的地方不行么？你彻底坚持着在那里喂对吧。」
是的，我在固定地点喂着合鸭。
并且不止是我，其他成员和猴子喂的时候也是。
必定在水田的一角，其他地方禁止喂食。
当然这是有理由的。
「通过一直在同一个地方喂食以达到容易回收的目的。就像现在这个地方有人站着，合鸭们就会聚集过来对吧？」
「确实」
「不这样做的话，回收的时候就变成捉迷藏了，效率低不说，更何况还会损坏庄稼。」
「原来如此。从最初开始就考虑到这里了啊。」
「农业就是这样的东西」
「还是老样子很帅呢」
喂完合鸭后终于开始去采集胡椒了。
「啊，对了」
——在那之前。
「有件本来想教绘里却忘记了的事情」
「哎？什么什么？料理相关的？」
绘里的眼睛闪闪发光。
我咧嘴一笑，「是的」点了下头。
「想着要教你腌制物的制作方法来着。」
「腌制物？」
「马上就能学会，胡椒放到之后吧。」
「明白了！」
为了制作腌制物，我们先回了基地一趟。
◇
「要制作的是用海水的腌制。」
「海水腌制不就是那个保存野猪肉所使用的那个方法？」
「对对，记得绘里就是提议者对吧。」
据点活动刚开始的时候，说过尝试用海水保存生肉。
现在人数增加了，一天之内就能吃完。更何况还有冷藏库在。
嘛，虽说是冷藏库，也只是在基地内部发现的冰凉的空间而已。
「白萝卜、卷心菜和胡萝卜用海水腌制后更美味。」
这次，我决定先使用胡萝卜。
将胡萝卜洗净削皮后切成棍状。
然后放入装着海水的陶器，在上方塞满海带。
「之后就是盖上盖子，并在上方放上重石就完成了。」
「哎？只是这样就行了？」
「很轻松对吧？这个比通常的更能保存而且味道也更好。」
「为什么没有早点就教给我啊！」
绘里鼓起脸颊，pongpong拍打着。
她的长发配合着她的动作摆动，甘甜的香气刺激着鼻孔。
「嘛，差不多就是这样，有空的话就制作吧。剩余的野菜用海水腌制保存后，等米完成的时候说不定能派上大用场呢。」
「了解！」
传授完海水腌制的方法后，我们做好充分准备向着胡椒出发。
077 胡椒的加工 
语死早。
————————————————————————
「欸、那个就是胡椒的果实！？」
实际见到胡椒果实的绘里，果然和我想得反应一样。
和之前她说想要辣椒时，我告诉她用ウルピカ的果实时一样惊讶。
（ウルピカ是辣椒的一种，不知道中文叫啥，玻利维亚山区生长的。 ）
现在ウルピカ 已经融入了日常。
「你本以为是黑色的吧？」
「嗯」
「可惜，正确答案是绿色」
在加工前——也就是生的胡椒实际是绿色的。
外表也和印象中的不一样，更像是青豌豆。
总体来看就像是颜色更深的青豌豆。
胡椒的果实附着在细长的枝条上，像葡萄一样。
「如你所见，只是这样的话还不能称之为黑胡椒。」
「毕竟一点也不黑呐」
「所以才要进行加工，它的方法比海水腌制还要简单」
「要怎么做？」
「从枝上摘下来后晒干」
「嗯嗯，然后呢？」
「没了。」
「欸！？晒干就结束了！？」
再次惊讶的绘里。
和外国的邮购节目里经常出现的反应一样。
哇，只要这点钱就够了！？ 的感觉。
「胡椒也有其它的加工方法，根据不同也可以做出白胡椒和绿胡椒。没记错的话粉胡椒也是存在的，但关于这个我就不怎么清楚了。」
「白胡椒和绿胡椒在味道方面有什么不一样吗？」
对刨根问底的绘里，我边采集着胡椒边回答道。
「一般来说，白胡椒比起黑胡椒味道更加的醇和。比如白身鱼料理中，比起味道主张强烈的黑胡椒来说，上等的白胡椒似乎更配？但对我来说都一样。」
「绿胡椒呢？ 绿胡椒！」
我浮现出了苦笑。
现在绘里脑内肯定已经浮现出了各种各样的菜谱了吧。
「绿胡椒比起黑胡椒来说味道更清新保守。另外由于它是绿色的，也经常被用来摆盘。」
「原来如此！那制作方法有什么不同？白胡椒和绿胡椒都很容易制作吗？」
「能做。先冷静一下！在那之前先来帮忙工作。」
终于绘里反应过来现状。
只有我一个人在作业，自己却在一个劲的质问着。
「对不起对不起，一不小心就兴奋了。」
「能理解，毕竟是总料理长嘛！」
「看着因为我的料理而露出笑容的大家就会很开心」
「真温柔」
一起干着活，我把话题继续说了下去。
◇
采集了大量的胡椒。
由于并不是需要频繁采集的东西，考虑的效率，一次性采了一大堆。
「这里是黑胡椒的份，那边是绿胡椒的，剩下的就是白胡椒，没问题吧。」
「嗯！」
「好。」
我们分工开始了胡椒的加工。
嘛，说是加工，也只是把它摆放到竹席上去。
以防万一，还做了小型的栏杆，以防大风。
制作的比例除了黑胡椒是6成外，其余各自2成。
对我来说4：3：3的比例也不错。
毕竟有相当多的量，只要不浪费。
「吆西，这样就完成了。」
「这边也好了！火影君，谢谢！」
作业不一会儿就结束了。
「不好了」突然绘里想要说什么。
「午餐还没准备好！」
「偶尔休息休息也没事的」
「呜呜嗯，我要做！而且，也有想要试做的东西」
「试做的东西是？」
「便当」绘里nico的笑了下。
「之前看诗织洗便当盒的时候突然想到的。现在大家都是回到基地里一起吃的，但有便当盒的话不用回来也没事了。」
「确实。近处的作业不说，但像天音和影山之类的侦察，白天在外的时间占多数。便当盒本身向诗织借用也行，如果需要复数的话也可以用陶制作」
「就是这样！所以说，想要试做下便当。」
「不错的主意」
绘里「欸嘿嘿」笑了下，「就是这样！」说着朝基地赶去。
「我就潜水去海里补充下海带和裙带菜吧。」
我目送走绘里后，在海边开始脱衣服。
可是，在脱到一半的时候我停下了动作。
因为诗织靠近过来了。
「嗯？不是和亚里砂他们去钓鱼了嘛？」
「本来是这样的，可是看来钓鱼并不适合我」
「难道说是因为蚯蚓？」
「是这样的……」
诗织咬牙切齿的垂下了脸。
「对女生来说把钩子串进蚯蚓的作业很不适应吧」
「完完全全的城市小孩嘛，知道很不像样但还是十分抗拒。」
「心情能理解。」
「那，筿宫君正准备要干什么？ 潜水吗？」
「是这样的，但你想要干什么的话我帮你吧。」
「想要干什么啊……说不定我也想潜水试试？」
「会游泳的话大欢迎哦」
「没问题！小学的时候曾上过游泳培训班。」
「这样的话没问题。」
我开始脱起下面。
看着这个，诗织惊住了(○´･д･)ﾉ。
「也是啊。因为没有泳衣就只能全裸了」
「毕竟穿着衣服去泳衣蛮危险的。有抵触的话，我一个人去好了。」
「虽然有点羞耻。但，我也想要潜入海底！」
诗织说着「不要看哦」，开始脱起了衣服。
就我而言是想要遵守这句话的，但可惜没这么顺利。
「等等——！别认真盯着看！」
「在海里走散了的话很危险，必须要习惯被看见裸体。」
「唔……早知道这样，当时有减肥就好了。」
「我认真是十分精致的漂亮身体哦。」
诗织有着模特般的体型。
身高相对来说蛮高的，胸部也比较算大的。
她用两个手腕遮挡着胸部，这更使我兴奋。
勉强忍耐住了，但一个不小心毫无疑问会勃起。
（从肚脐周边向上舔舐……不行不行，想着这些的话会忍不住勃起的。想象祖母的裸体。祖母的裸体 ，祖母的裸体 ，祖母的裸体 ……呼……）
「谢谢。但是很害羞的请不要一直盯着看。」
看来是相当害羞的样子，诗织的脸通红通红的。
嘛，毕竟在男生面前全裸着，这是理所当然的反应。
能没有一丝踌躇和害羞的展示裸体的也就只有天音了吧。
害羞的样子实在太可爱了，反而忍不住会偷偷看几眼。
可是在这之上会抑制不住勃起的，只能放弃了。
「那么，赶快开始潜水吧！」
我全裸着走向海里。
「啊，等等！」
诗织喊停道。
「这次又怎么了！？」
回过头后立马就注意到了。
因为看到了诗织的手势。
做着从头上戴上某种东西的动作。
「「护目镜！」」
我们的话语重叠了。
「不好，完全忘记了啊！」
护目镜在基地里面。
「我去拿过来。」
「欸，等，筿宫君 ，衣服！」
「反正没什么问题」我即刻回答道。
「反正我的裸体大家都看过了。」
我这么想着，后来才发现这是个大问题。
「啊、火影君、欢迎——等！为什么是全裸啊！？」
「筿宫桑，不觉得变态过头了嘛？请」
绘里和吉冈田，还有在手工艺作业的朝仓姐妹都目瞪口呆了。
——————————————————
下篇标题R18？是不是诗织也遭毒手了！
078 看护or监视（R18）
气死了，破Win11蓝屏，害我没保存。
______________________________________________
海里真的很有趣。
生活着大小不一的鱼类，简直就是天然的水族馆。
「裙带菜和海带这些就够了吧」
「筿宫君、再稍微享受一会儿海洋吧。」
「可以哦」
到基地卸下裙带菜和海带后我和诗织又潜入了海底。
诗织似乎十分喜欢和鱼群嬉戏。
她伸出的手指被鱼嘴触碰时，一脸开心样。
不过要我来说的话——
（希望不要玩过头了呢，拜托了）
——和虎鲸在嬉戏玩闹着。
刚才还在和海豚玩来着，确实很开心，但虎鲸就要小心了。
要说为什么的话，因为虎鲸力量太强了。
在对方看来是在玩耍，但对人来说可能是致命的。
它们只是想要蹭蹭身体，动作幅度却太大了，于是导致人的内脏受损之类……。
问题就在于它们完全没有敌意。
正因为没有敌意，对方会认为紧紧只是在玩耍而已。
就算「嘘嘘」的驱赶也不会走开。
（这次看起来似乎问题不大）
和我在嬉闹的虎鲸似乎很明事理，完全没有做出过对我有大伤害的动作。
自然而然我就放下了悬着的心，喜欢之情也油然而生。
「快看、诗织」
向着海上被鱼群围绕一脸喜悦的纱织搭话道。
她看见后，惊讶得下巴都要掉了似的。
「你在做什么呢筿宫君 ！？」
「骑海豚、不、骑鲨鱼」
我把虎鲸骑在胯下。
虎鲸并没有嫌弃的表现，很安分。
「冲！　goー！　goー！」
我发出指令后虎鲨猛的冲了出去。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
想当然，我没能跟上虎鲨的速度，一下子就被甩了下来。
担心似的虎鲨折了回来，为了避免撞上我，在手前停了下来。
「抱歉抱歉，人类面对大海时果然很笨拙呐」
我抚摸着虎鲨的身体，不长记性的又骑了上去。
◇
差不多在午饭的时候结束了游玩。
跟虎鲨和鱼们告别之后，我和纱织回到了基地。
「完全看不出来这是第一次做啊」
评价了绘里初次试做的便当。
便当盒使用的是在这边制作的陶器来代替。
「绘里殿亲手做的便当……在下感动至极」
「在学校食堂吃这个的话绝对算现充了！」
「太棒了！肌肉！」
「无法抗拒呢！请」
像我们这种不起眼角色对女孩子的手工便当没什么抵抗力。
更何况制作的人还是像绘里这样的美少女。
在这个异世界相对来说还算现充的我来说，都有些狼吞虎咽起来了。
「今后也会准备好便当的，我想侦察任务会轻松些吧。」
绘里说完，天音低下头「十分感激」
◇
午饭吃好没多久，问题出现了。
「稍微有些闹过头了，对不起」
「大海十分消耗体力的，要多注意自己的状态。」
诗织精神萎靡了。
也没有感冒或感染了什么病，看来是在海里玩的筋疲力尽了。
话虽如此，也不能大意。
体力的低下是诱发病因的一大诱因，于是便决定让她好好的休息去。
我在诗织的旁边，不知道是花梨还是谁的布垫上坐着。
「又不是生病了，没必要来看护的。」
「与其说看护应该说是监视，为了避免你逞强。」
「真温柔呢，筿宫君 」  （万恶的优しい ！！！）
「没有这回事，正常都会这样。」
诗织放松了脸颊，浮现出了疲倦的神情。
说不定正因为这样，我无意识的伸手抚摸起了她的脸颊。
「筿宫桑、对不起、现在，设计图的灵感正哔哩哔哩的冒出来，如果要唧唧我我的话，在下先避让了？ 请」
吉冈田带刺似的说道。
不久前他的作业在80%左右遇到了瓶颈。
想到这件事，内心开始愧疚起来了。
「抱歉打扰到你了。我们这边转移地方吧。而且稍微再暗点的地方对诗织来说也更能静养。」
我决定转移诗织了。
把手伸入布垫最底下，一口气抬了起来。
「等、筿宫君 ！？ 我自己能走的！」
「别介意。就当作是理发的回礼好了。」
把诗织连同被套一起公主抱起来。
「虽然又开心又害羞，可惜因为被子的缘故没什么氛围吧」
「嘛、就算有了 这种氛围，我也会感到困扰的。」
我朝着基地内部前进着，到达了一个会从湖的方向吹来舒适微风的地方。
「仔细一看这个基地真的很容易会迷路啊」
「对吧，如果没了记号就会分不清方向。」
基地的墙壁上印着淡淡的记号。
正因为有这个才不会迷路，没有的话就糟了。
这个洞就是这么的错综复杂。
到现在为止还没有探索完所有地方。
「よいしょっと 」（语死早。就是如释重后放松的呼出一口气的感觉。）
让诗织躺好之后我在旁边坐了下来。
「筿宫君也进来嘛 」
诗织邀请我一起睡。
「虽然可以，但我进来的话就变狭窄了哦」
被子是单人的尺寸。
即使就有诗织一个人进去了也才刚刚好。
我也进去了的话肯定就挤得不行了。
「没事没事。只有我躺着总感觉很对不住。 」
「既然你这么说了。 」
并没有拒绝的理由，于是我钻进了她的被窝。
我想以前的话光是这样我就会勃起了，准确来说，诱惑我的时候就，不对，在那更之前我就已经勃起了。
如今还只是半勃起都没有的状态，真的是成长了呐。
紧紧2个月不到对性就有如此的抗性谁也——唔。
「等、你做什么……」
「讨厌吗？」
诗织露出小恶魔般的笑容，身体朝向了我这边。
她的手伸进了裤腰带刺激着我的胯下。
「倒不是讨厌……我会暴走的哟？」
一瞬间老二就肿胀了起来。
这里再拒绝的话就不算男人了！
「如果不行的话，我也不会做这种事了。」
すりすり、すりすり。（拟声词，衣服摩擦的那种声音。）
「说的也是。」
话题早早结束万幸。
我脱掉了理性的铠甲，压在诗织身上。
抵着她手腕，prpr得舔舐着她的脖子。
也不忘蹭着勃起了的老二。
「可是，为什么突然诱惑我？」
「我啊，是属于性欲比较强的那一类。生活有了着落之后渐渐焦躁不安了起来。就在这种时候，我当着筿宫君的面脱光了对吧？怎么说呢于是渐渐更忍不住了。 」
「女性也有性欲的强弱啊」
「正是」
我们的对话就在这里停下了。
之后只有娇喘声和喘息声回荡着。
互相脱下对方衣服，肌肤重合，野兽似的舔舐着对方。
「……不……插入吗？」
只顾着放纵的时候，纱织突然出声。
火炉似的脸颊，恍惚的神情，唾液从嘴角耷拉下来。
「因为现在没戴套子」
「没关系。我生理反应比较强所以时常备着避孕药。」
「——！」
生理和避孕药之间的关系我不清楚。
但，吃了避孕药的话就可以无套了这点我知道。
「那、那么，可以吗？」
「唔嗯。可是这是我的第一次，会疼也说不定。听说第一次的时候都会疼。」
「没问题，毕竟我是无节制男嘛。」
「毕竟这边的女孩子们都迷上了筿宫君嘛。」
「这倒不清楚，但就是这样。」
我用熟练的手法扩张着诗织的小穴。
充分的湿润之后，慎重的插入老二。
（这是第几个在我手下处女毕业了的呢……）
惊讶的是我无法立马反应出来这是第几个。
戏称自己是无节制男，这下真是无节制男了。
「啊啊啊啊啊……好……好舒服啊……筿宫君……！」
「我也是啊！诗织的紧度真是令人受不了啊。」
「里……里面撞到了……筿宫君的……那个……顶到了深处！」
果然sex就是不一样，不管怎样舔弄乳头，抚弄下体，都只是前戏而已。
紧紧只是为了让老二突入小穴的配角而已。
「撒，拜托我看看，诗织！」
「射出来……请在里面……射出来！」
ドピュウッ！（拟声词，发射的。）
我的老二在突入最深处时，射出了精液。
射精后也暂时维持着这个姿势，为了不让精液流出来。
「好厉害……能感觉到在里面扩散开来……」
「如你所愿射在了里面……」
我在诗织身旁躺下后，她抱了过来。
「明明是为了治愈疲惫这下子反而更疲惫了呢。」
「就是啊……可是，真的很舒服哦……」
我们满头大汗得望着天花板,开心得枕间交流着。
079 设计图的问题 
9月8日（日）
异世界生活第53天
午饭后，我和阳奈子进行着sex。
契机是被邀请去基地的湖中而不是大海里游泳。
游泳之前我们先去照顾了下养在湖里的合鸭夫妇。
在平静的湖面上玩着玩着躁动了起来……想要啪啪。
回想起来芽衣子也是在这里破处的。
……边想着边品尝着阳奈子的处女。
当然这次也戴上了避孕套。怀孕是NG的。
看着虽然害羞但还是有感觉了的阳奈子我更兴奋了。
女性的工口存在于初涩之中，不知不觉我变得S了起来。
用言语责备，让她说猥琐的话，固定的Play。
躺在岩石上的话会很疼，所以基本上不是站着就是坐着。
刚摆脱童贞时还很辛苦，但现在这种体位都已经习惯了。
对于阳奈子来说这是初次Sex，对我来说也是初次跟阳奈子Sex。
当然这个Sex本身就是十分难能可贵的事件。
可是，今天的事件不止如此。
晚饭之后，吉冈田有事情要发表。
他准备要和花梨交往了。
——才怪。
「久等了，请！」
「「「「　喔噢噢噢噢噢噢噢噢！　」」」」
「终于完成了吗！」
在最佳的时机设计图完成了。
由于今天太晚了详细的决定留到明天，我们便睡觉去了。
终于在明天，设计图的建造作业要开工了！
◇
在9月9日这一天，我们开始造家了，今天也是异世界生活的第54日。
兴奋得吃完早餐后，我请吉冈田拿出设计图来。
今天除了料理担当的绘里和侦察的天音以外，预定全员都专心造家。
「原来如此，为了让我们这些外行人也能轻松理解所以画了设计图。」
「这样一来任何人都一眼便能理解，而且也不亚于在日本出现的设计图。」
吉冈田骄傲的挺起胸膛。
「确实易于理解」
吉冈田说的没错，就算是毫无设计图相关知识的我也能理解其中的内容。
但正因为容易理解，所以我不得不断言道。
「这个，不现实。」
「欸？」吉冈田震惊道。
原来在突然被惊讶到的时候不会带上「请」语癖啊。
我还在等着说出「请」，但完全没有要接上的迹象。
往常的话都会接上「啊，请！」，现在却完全凝固了。
看来还没从被否定的冲击中缓和过来。
「为什么不可能？」
追问过来的时爱菜。
「看了就明白」
说着把吉冈田的设计图传了过去。
「啊，这的确不可能」
果然爱菜也断言道。
「让我看看，让我看看。」
亚里砂从爱菜手里抢过设计图，果断的说出「我也觉得」。
这之后，全员也陆陆续续表达道「不可能」。
「为，为什么不可能啊？……请……」
吉冈田颤抖着脸上浮现出了泪水。
看见这个样子后觉得有点可怜了——并没有。
感觉其他人脸上也浮现出了和我一样的感想。
「因为呐，吉冈田。这里去哪里找现代的钉子啊……？」
「啊」
吉冈田，察觉到了。
「在哪里打入多少、多大尺寸的钉子，这点能理解。可是，我们并没有这些钉子。青铜的钉子某种程度上能做出来，形状也能勉强调整把。但是当要量产相同规格的小钉子就不现实了。这样就导致比起造一个家来说，制作钉子就已经不知道要花费多少时间。」
吉冈田设计的家需要无数的钉子，而且还不是旧时日本所使用的钉子，时现代的那种小钉子。
也就是叫做<洋钉>的东西，是在明治时代之后普及的。（*突然发现，我的家乡话也叫洋钉哎。）
以现在的我们来说，量产这个的负担比建家还要重。
「这么初级的错误……怎么办……实在对不起。请」
心碎了的吉冈田，就好像在赌博中输光了所有财产，整个人摇摇欲坠。
像要陷进地面似的，接连喊着「我是笨蛋」。
「没有这回事哦，这不是好好努力了嘛。这个设计图，浅显易懂。」
意外的是最初发言安慰的是亚里砂。
「说的没错。吉冈田桑的努力我们都看在眼里。」
「不要介意的说！并不是笨蛋的说！」
索菲亚和田中也说道。
「对不起。真的对不起……。明明特意为我减少了工作，其它各种各样的事情也是……这样，这样低级的错误。万分抱歉。对不起，请」
这下都开始土下座了的吉冈田。
在岩石上磕头，使劲道着歉，那势头就好像要磕破头似的。
「等……火影，不能想想办法么？」
爱菜询问道。
其他的人也纷纷投来寻求帮助的眼神。
「唔…………」
我凝视着吉冈田的设计图，要是能行的话我也想要做点什么啊，可是。
「问题是钉子啊……」
设计图上画的是简单的高桩平台式住宅。
本来的话并不是需要专门画设计图来建造的简单东西。
所以，就算最后没有设计图也能造，只要温柔的说「下次再努力就行了」。
可是，这样不知道算不算是帮助了吉冈田。
我思考后的答案是「NO」。
换位思考的话，肯定想要自己的设计图能派上用场。
毕竟十分努力的花了这么久画出来的。
「好，那就变更建筑方式把。」
吉冈田的脸缓缓得抬了起来。
「设计图本身完成得不错，按照这个设计图组装木材的话，肯定能完成一个质量上等得家。问题只是组装的钉子没有而已，那就用不需要钉子也行的方法。」
「要造家却不用钉子？这种事能做到吗？」诗织问道。
我微笑的点头道「可以」。
「现如今牧场的牛舍和鸡舍不就没用钉子」
「啊—！确实没用到！」
亚里砂大声说道，田中和肌肉也连连同意。
「钉子虽然便利，但不使用它的建筑方法要多少有多少。就是这样吉冈田，以这个设计图为蓝本，用不需要钉子的方法建造怎么样？」
吉冈田的眼睛慢慢恢复了生机，阴沉的表情一下子一扫而空。
「当然！不愧是筿宫桑！我不知道不用钉子的建筑方法，乘这个机会让我拜见下！然后，下次一定会准备一个完美的设计图的！ 」
激动得像烧开了得水壶，吉田刚大喊道。
「请！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
080 高床式住宅 
不使用钉子的建造方法，那就是————。
「「「　木头和木头重叠！？　」」」
「是的」
把建材削出凹凸的形状，像拼图一样互相嵌在一起。这样一来就算不用钉子也能连接木材了。
我实际使用了没用的木材演示了一遍。
「就是这种感觉」
「「「哦哦—！」 」 」
大家佩服道，也有激烈的鼓掌者——吉冈田。
其他人都只是站着而已，唯独他独自鼓着掌。
「设计图对于这个建筑方式来说很重要。所有建材都需要能恰好的嵌入，必须考虑到削木的方式。里面也有不得不3个以上的木头组合的情况，这时就更需要关注开洞位置和深度。」
正因为是无钉建筑，认真制作的设计图显得尤为重要。
正好吉冈田的设计图就很棒，十分适合这个方案。
「这次是小型的高床式住宅。现在开始按照设计图来调整凹凸的话，傍晚左右就能完成了吧。」
现场振奋了起来，大家的眼睛闪闪发光，兴奋了起来。
「我和吉冈田一起修正下设计图，1个小时左右就能完成了吧。在那期间，拜托女性阵营分工合作去砍伐木材。男性阵营负责搬运基地内收纳的木材。预定建在放牧场和田地的附近，搬运到那附近就可以了。」
简单的指示完后，我投入了设计图的修正。
◇
「哟西，那里就是最后的了吧」
「多亏了筿宫桑，终于迅速的完成了。请」
「剩下的一个人也没问题了吧」
「是的，请」
在我的监督下，吉冈田的设计图修正完毕了。
新的设计图上，所有建材的凹凸地点都详细的标示了出来。
「话说……」
我向吉冈田画设计图所使用的道具投去目光。
「发明尺子的人真是天才啊」
让这次的作业效率大幅度提升的现代利器——那就是尺子。
能使用尺子——也就是说能测量出长度，用处非常大。
由此，高精度的建筑成为了可能。
「好了，首先按照设计图把所有木材给加工了。」
「是的」
完成设计图后朝着建筑预定地进发。
除了朝苍姐妹和索菲亚外的建筑队都在场。
「分头行动努力完成作业吧！」
「「「哦哦—！」」」
终于正式开始了建造作业。
◇
作业开始没多久我就无意识的感叹道。
「有设计图真棒啊」
大家都点头同意。
「作业很轻松呢」亚里砂叹言。
确实如此啊，只要看着设计图作业就行，不需要考虑其它多余的。照着图上加工并组装，不需要用脑子，自然效率就很高了。
「加工差不多到这里，接下来就是组装了。」
之后的作业真的令人舒适。
哔咔、哔咔、哔咔得一点点嵌入木材。
「真的就是拼图一样呢—！」
爱菜刚说完，在一旁观察着的猴子热烈得拍着手，频频点头。
猴子军团的脸上就好像写着「爱菜大人所言极是」。
我不禁思考「猴子知道什么是拼图吗」。当然没说出口。
「筿宫君，这个……啊，看来这次用不上了呢」
作业差不多大功告成的时候，朝仓姐妹和索菲亚过来了。
她们去准备为了能在下雨的时候罩住建材的布了。不过在那之前所有的作业基本都完成了，因为住房马上就能完工了，老早就先把不需要的建材搬回基地了。
今后也会继续造各种各样建筑的吧，到那时还会用到的。更何况本来就是为了以后而提前准备的，所以谁都没有在意。
朝仓姐妹和索菲亚本身也有这个打算。
「剩下还有这个……完成！肌肉」
肌肉男嵌入最后的建材后作业完工了。
太阳快要落山，19点不到的时候，终于家完成了。
「哦哦，气派的家完工了」
掐准时机似的天音回来了。
她看见刚完成的高床式住宅感叹道。
「哇啊，真的在1天内完成了家啊」
总料理长绘里也过来了。
这样一来全员都到齐了。
「来到这个世界的第54天终于做出一个家了」
感慨万分的念道。
爱菜听了反应道。
「终于？」
「应该说「紧紧」吧？」
亚里砂接话道。
「仔细想想看的话真厉害啊」花梨说道。
「连2个月都还没到啊。对我来说，加入这个队伍都才十来天而已。」诗织发言道。
最后，爱菜又说道「刚来这个世界的时候，还只吃着撒上咖喱粉的野菜和蘑菇。然而现在，煎蛋配味增汤，建造了家，还养殖着家畜和作物。这些紧紧只用了54天。2个月都不用火影就做到了这些。54天就做到了这种程度，是别人的话肯定不行，绝对。」
「感觉有些害羞啊」
并没有自负自己的力量，也没有觉得自己更加特殊、优秀。只是单纯因为在这个环境中自己更加积极向上而已。就算如此，被夸奖还是会纯粹的感到喜悦，更重要的是作为领导感到自豪。
「果然选择火影是正确的」
「毕竟别的地方都是破破烂烂的」
亚里砂刚说完，天音立马站到了我身边，就这样把嘴巴凑近我的耳旁，喃喃细语道。
「皇城和笹崎之间有动作了」
「——！」
特意悄悄的跟我说，是考虑到在场的氛围了把。现在是庆祝家完成的时候，所以特意的不想动摇大家。
也就是说——。
「看你反应情况似乎并没有这么紧急？」
我也悄悄回道。
天音点头道「我是这么认为」。
不出所料，并没有迫在眉睫。那么今天还不需要去在意他吧。
「详细的明天再说也没事吧？」
「我觉得没问题」
「明白了」
并不准备把皇城的动向告诉大家。相反的，我满脸笑容的说道。
「有想要在才刚完成热腾腾得家过夜的家伙吗！？」
「「「「「这边！」 」 」 」 」
大家都举起了手。
嘛，肯定会这样的嘛，我笑了。
然后，到了这种时候……。
「这里作为纪念就让身为领导的火影？」
爱菜说道。
大家点头同意「确实」。
果然变成了这种流向。
「不，这样的话，作为纪念让吉冈田吧」
我把第一次住的权力让给了吉冈田。
「这是用吉冈田初次的设计图完成的家。要说的话就是处女作。」
亚里砂立马开玩笑道「可还是童真」。
吉冈田脸红的说道「有意见吗！？请！」。
对此大家都笑了， 等差不多冷静后我推进了话题。
「谁来作为纪念……的话肯定是吉冈田更适合。按照家的大小，还可以再住1~2人。吉冈田，想要邀请谁吗？」
「「「「哦哦——？？？？？」 」 」 」
大家的目光都聚焦到了吉冈田的选择上。
话出之后，我也在意了起来。是回绝后一个人还是说会邀请谁。
吉冈田选了后者——决定和谁一起了。
「那……阳奈子同学就拜托你了！！请！！！」
「欸欸欸！？」阳奈子被惊吓到了。
现场一口气吵闹了起来。
「吉冈田推的是阳奈子啊—！」亚里砂说道。
「迷上了阳奈子哪里了？」爱菜接道。
「我也很好奇。还以为推的肯定是亚里砂。」诗织坏笑了起来。
「那……那个……」
吉冈田不知道要怎么回答了。
现在的他快要成为女性阵营的玩具了。
看不下去了，我阻止道「差不多到这里吧」。
「女性阵营是理解不了的，吉冈田鼓足了勇气的吧。对我们这种阴角来说可是难能可贵的。不要一直拿着开玩笑了。」
「就是的说！就是的说！」田中附和道。
可是，绘里说着「正因为如此」插话进来。
「啊，对，对对对，对不起！」
安静的瞬间，阳奈子道歉道。
「欸？」
这次轮到吉冈田凝固了。
「ww、我、在意的、人、已经、有了、所以、二个人、那、那个，不行」
好久未见的阳奈子怕生属性发动了。
因为周围的目光导致羞耻感倍增了吧。
「「「……………………」」」
女性阵营什么都没说。
虽然沉默不语，但脸上浮现出了奸笑。
然后，她们奸笑的视线捕捉到了我。
「嘛、男女二人单独过夜确实不怎么好」
索菲亚打破了胶着着的现场。
「那和哪位一起度过才可以呢？」
因为这个发言，尴尬的空气流动了起来。
「那、那么……」
吉冈田重新选择的是——
「鄙人有恐高症的说！」
——是田中。还附带了影山。
081 花梨的提议 
竣工的第二天早餐之际，天音汇报了状况。
「于是，笹崎大辉率领队伍朝东北方向逃亡。皇城零斗他们便占据了笹崎大辉队伍原本的洞窟群。」
「原来如此，是要把笹崎他们逼到角落啊。」
皇城队伍和笹崎队伍的抗争出现了进展。
动手的是皇城零斗，他单独偷袭了笹崎的基地，目标是杀死笹崎和他的小弟。
肯定是想着杀掉头领后，剩下的便不攻自破。结果计划失败了，没能杀掉笹崎。
零斗虽然多少会点枪，但终究是外行人，结果子弹最终没能捕捉到笹崎。
不过也不完全没有成果——杀死了与笹崎共同指挥队伍的跟班，而且还是2个。
在笹崎队伍里那2人和笹崎3人就是实际上的管理者，没能葬送笹崎但成果还是不错的。实际上零斗的袭击也给笹崎队伍带来了冲击。他们认为零斗肯定不会袭击过来，但对方毫不介意的用着枪状况就不一样了。
笹崎率领队伍逃向了东北方，作为根据地的洞窟群东北方并没有这么多的洞窟。资源虽然丰富，但笹崎他们没有活用这些的知识。
「 能预见到笹崎队伍的没落了啊」
「 另一方面，皇城队伍情况好转了起来」天音说道
是的。零斗队伍突破了最大的难关，大部分残存下来的人都克服病魔正慢慢恢复着。但就算如此也绝不是很乐观。当初110多人队伍现在只剩下70人不到了。大半病倒后就这么死去了，小部分像诗织一样退出了队伍。
就算说他情况好转，也只是停止人数减少了而已。要说队伍里的氛围，也和我们天差地别。
「 确实，还没必要这么警戒。」
昨晚完成家之后就这么就寝了，因为我判断并不是什么大问题，现在讨论后果然不是什么大问题。如果势力在增强的话就是另一回事了，但不管哪边都在衰退着。这样的话应该不会对我们造成威胁。
「 说起来除了皇城和笹崎以外，还有一只队伍来着。10人左右的程度。」
「啊啊，那个没有领队的队伍吧。」
皇城队伍的话就是零斗，笹崎队伍的话就是笹崎作为领导。但是，剩下的那个队伍并不存在领导，只是那些哪边都不想加入的互相组成的队伍而已。
「那些人不知道怎么样了」
「 不是很清楚，但大概朝西北方向移动了吧。南下……也就是我们这边，进行移动的话，总会在哪里留下痕迹的。」
天音比我对痕迹的察觉更敏感。两边都是活用美国特殊部队的知识，但水平不同。一个是自己学习的三脚猫功夫的高中生，一个战斗的专家。
「嘛，应该没什么问题」
就这样天音的报告完毕，我们回到了各自的作业中。
◇
那之后经过了10天，我们的基地发展得更上一层楼。
顺利的扩大了田地，增加了栽培的作物。人手不足的问题也由于猴子军团的协力而解决。
用吉冈田新画的设计图，造出了别的房子。
这次虽然也是高床式住宅，但比之前稍有扩大，房间数也增加了。和之前单房间不同，这次有两个房间了。
设计图得重复使用是禁止的。每当要做新的东西时，都会重新开始设计。就算是要做相同的东西时，也会重新制作设计图。这是为了让吉冈田能够积累设计图的经验。
2个高床式住宅现在成了猴子军团的住所。因为对于我们来说比起这里还是基地那边更加舒服。现在对我们来说，丽塔和它的伙伴们已经是不可缺少的存在了。虽然还是和往常一样有可憎的地方，但做起活来毫无怨言。
就这样不知不觉的到了9月20日。
「终于要开始分蘖期了」
我对着小麦田嘟囔道。旁边站着爱菜和花梨。
「分蘖期是？」
问我的是花梨。
「就是指从根茎附近长出新的芽」
「你看」我指着分蘖的地方说。
爱菜和花梨弯下腰眺望着那里。
花梨接受道「原来如此」
「分蘖期开始之后就该踩麦苗了」
「踩麦苗是？难道说要去踩小麦？」
这回是爱菜。
「就是这个难道」我说完便实际做给她看。
进入小麦田，光明正大的踩着小麦。（为了让小麦扎根更稳，具体百度QAQ。）
「欸欸欸欸欸！？没事吗！？那样！」
惊讶了的爱菜。
对她的声音产生了反应，附近作业中的猴子军团看向了这边。
猴子们看见我踩踏着麦田，「在做什么呢你！」似的露出獠牙。
「心情我能理解但就是这么回事。分蘖期开始之后就要开始踩麦苗。期限差不多2个月，也就是11月20为止每天都需要来踩。」
这是我独自思考出来的方法……才不是。
在平常的栽培方法里，就存在着踩麦苗这一说法。
「踩麦苗会有什么效果？」花梨问。
「是什么来着，忘记了。总之踩就对了。这点肯定没错。」
我并不是科学家，所以不寻求「为什么」。为什么需要踩麦苗，对我来说怎么样都行。如果我是正宗的理科的话，肯定会去在意的吧。也就是说我是更偏向文科的人。
「花梨，之后也告诉大家踩麦苗吧」
「了解」
踩麦苗的说明完毕后，我去别的作业帮忙——。
「啊，火影，借用点时间可以吗？」
刚这么想时，被花梨叫住了。
「嗯？怎么了？」
「之前就已经再想了」
说到这花梨突然安静了下来。察觉到状况的爱菜说着「我，先离开了——」离去。大概是觉得花梨想要和我单独说话吧。我也这么想的，但看来不是这么回事。
「等等，爱菜。不用走开，没事的」
花梨叫住了爱菜。
「可以吗？」爱菜折回来问道。
「我不介意的。晚饭之后说吧。本来想跟火影谈的，但想到内容，我还是觉得应该和大家都说一下。」
总觉得令人在意的对话。
「明白了」我们没有追问。
————然后时间一分一秒的流逝，到了晚饭的时候。
「好勒、洗澡、洗澡！今天在下是第一个。」
田中雀跃的站起来的同时，花梨发言了。
「那个，有个想要跟大家提议的事情。」
才站起来的田中安静的又坐了回去。
「提议是指？」我问道。
「我们的最终目标是返回地球。为了这个目的，我们现在计划着向海的对面能看见的岛航行对吧？」
「正如你说的」
「可是，现实点考虑的话，就算渡海过去能返回地球的希望也很渺茫对吧？这点大家应该也都心知肚明。」
我点头道「那肯定明白的」
「就算如此我们也努力着，因为」我继续说着。
「不想要放弃可能性啊。」
「嗯。我也没有想要反对这个方针。只是，不管怎么样，很大的几率会成为一场持久战对吧？还要花几个月、几年、甚至几十年也说不定。这就是我们的现状对吧？」
「说的是没错」
到现在为止，还看不清花梨要说什么。只是单纯在叙述着现状。接下来应该终于要陈述她的提议了吧。
「于是我想提议」
果然该说正题了。
全员庄坐着，花梨一副认真的表情说。
「不留下我们的子孙吗？假定要在这个世界长久生活下去。」
这是从未预想到的提议。
082 花梨 VS 亚里砂 
在这个世界我和多名女性发生过性关系。每当那时，我都会特别小心不使其怀孕。除了不需要担心怀孕的人外，基本都会使用避孕道具。唯一例外就是，在橡胶树下和绘里做的那次。
——不留下子孙吗？
花梨的提案和我对做爱的态度背道而驰。别说避孕，反而做爱的目的就是怀孕。
「你说的是认真的？小孩可不是白鹤给你送过来的？你真的明白吗？」
亚里砂半开玩笑得认真追问。花梨的提案就是这么出乎意料。其他人也因为冲击僵住了。
「我知道。我是在知道的情况下提议的」
「喂喂喂，花梨，没问题吗！？是在说为了生殖而做爱哦！？更何况这里本身恋爱算是禁止的，被绘里甩了之后田中的那副凄惨样忘记了？又会变成那样的氛围了哦？」
田中嘟囔道「凄惨是多余的……」。
当然，谁都没作出反应。
「不是说去谈恋爱，我是指为了我们能够繁衍下去是不是留下子孙更好？」
现场的氛围朝着反对发展。
在那之中，天音堂堂正正的赞成道「确实」。
「如果考虑到将来的话花梨的提案肯定是正确的吧。然后，如果要留下子孙的话，也应该尽可能的加快速度。要让孩子也能成为劳动力的话至少也要10年吧。」
「火影你怎么觉得？」
花梨把问题甩给了我。
「我觉得不错」赞同道。
现场在乱哄哄之中，话题推进着。
「我们的生活环境已经安定了下来。现在正为了衣食住行的质量而活动着。发展到了这里的话，确实接下来该考虑繁衍的问题了。因此，我也赞成花梨的意见。」
在别人要说什么之前，我又继续说道。
「可是，现实的考虑的话，谁来担当妊娠的角色？我觉得男性这方倒没什么问题。像田中和影山他们现在就已经勃起了吧。」
女性阵营把视线移向了田中和影山的胯下。二个人慌乱的用手遮挡着，这个行为就更应证了这点，就像说着「我正勃起着」这样。
「「「唔欸！ 恶心！」 」 」
爱菜、亚里砂和绘里异口同声的说。
田中说着「不要说这些多余的事情啊」 ，瞪向了我。
「包含我在内的男性现在都处于性欲的顶峰。说句不好听的，跟现在这里的这么多美女做爱的话，就算没有爱也能轻松勃起，射精的。所以男性这边没有问题。」
我说着自己都知道下流的发言。可是，女性阵营谁都没有说出「恶心」。好好的理解了这边的心情。
「重点是女性这边。选择谁做为孕妇？生孩子也存在着相性，考虑到这一点至少也要2个人作为候补。」
「其中之一我会承担，毕竟提案的是我。」
花梨举起了手。
此时，「等等、等等、等等」亚里沙插了进来。
「怎么就朝留下子孙的方向进行下去了？和说制作船渡海不是一个情况吧。而且坏了说，也可能同时2个人都怀孕了对吧？这不就麻烦了？明明为了维持现状，全员都已经拼尽全力了。」
「也就是说亚里沙反对花梨的提案？」
亚里砂干脆的说「反对」。
「考虑到以后这点我能理解，但不觉得太过着急了吗。就算说要抓紧，也不能太心急了吧？我觉得至少也要渡过一年与怀孕无缘的生活后吧。如果冬天或者夏天比想象得要更加残酷的话怎么办？到那时光想办法度过就已经很艰难了，而且还要带着孕妇。」
亚里砂来说难得是有道理的反驳。并不是单纯靠感情说「反对Sex」。 正因如此，现场的氛围又变了。
「确实为时过早也说不定」
我也同意亚里砂的意见。其他人也陆陆续续表明支持亚里砂的意见。就连最开始马上赞同花梨的天音也改变了意见。
「我不会改变意见的」
就算如此，花梨也没有改变想法。
「亚里砂的想法我明白，但我觉得正因为如此。现在虽然很舒服，但今后就不一定了。说不定没能渡过冬天全灭了。正因如此，不想在死的时候留下遗憾。我觉得女性不管是谁都或多或少想要看看自己孩子的样子对吧？我想要看。所以我才主张一秒也好，想要尽早的生孩子。不准备退让。」
「也就是说嘴巴上说着为了大家，明明是为了自己。这不就是自私吗。现在说的不就是这回事吗？」
亚里砂的言语出现了攻击性。一下子弥漫着紧张的氛围。包括我在内的男性家伙们找不出什么话，沉默着。
「自私哦。我自己也知道。所以，我并不要求你们能支持我的意见。我也觉得亚里砂的意见更正确。就算如此我也不会退让的。刚来这个世界的时候，不是遇到了暴风雨对吧？当时，大家拼命的挽救物资的时候，亚里砂优先了自己散乱着的私物对吧。还记得吗？」
「记、记得……」
「那时的亚里砂和现在的我是同一种心情哦。亚里砂那时也明白自己会给大家添麻烦对吧？可就算如此也比起食物更优先了没什么用的化妆品的回收。对我来说，那个不是化妆品而是想要孩子。所以抱歉，就算说我自私我也不会改变意见。」
亚里砂低下头沉默了。
我们只能眼巴巴的等着而已，等着她们得出结论。
然而那个结论比想象中来的早。
「那么，就按照花梨你喜欢的方式做吧。有着自己在添麻烦的自觉，可还是不肯放弃的话，那谁都阻止不了吧。」
「嗯，正如你所说。」
「可是啊，和谁做呢？和我的化妆品不一样，造孩子的话必须要一个搭档吧。就算花梨有这个打算，但对方如果不同意的话不就没办法了？」
「关于这点啊」
花梨的视线朝向了男性阵营。
田中和影山，还有吉冈田都显而易见的勃起了。
肌肉高桥虽然也勃起了但说着「在下拒绝，肌肉」摇着头。
「像花梨这么好的女人也不行？」
亚里砂追问肌肉。
「在下……有着女朋友，肌肉……」
「现充啊！ 可恶的家伙！」
「啊，痛！」
肌肉高桥被亚里砂敲了下头。
「没问题，协力的对象早就已经决定了。」
花梨微笑着把视线投向了我。
「火影，我想要和你的孩子。」
我能想到花梨会选择我。毕竟我们到现在为止做过各种各样舒服的事情了。不过就算如此，我也惊讶的掉了下巴。我没想到会在大家面前堂堂正正的指名我。
「火影拒绝的话我就放弃。」
「那，那个时候就由在下来代替！」
「不，我我我，我来！」
「禁止抢先，我才更般配，请！」
「不，火影拒绝的话我就放弃了，不存在代替。」
「「「唔嘎嘎……！」」」
崩溃的阴角3人众。
「虽说想要孩子但也不是谁的都可以。也不是说讨厌田中、影山或者吉冈田。只是觉得火影更好。要说有没有恋爱感情我也不知道，但在这里生孩子的话我除了火影之外的父亲都不考虑。」
「嘛，确实这样更好。」索菲亚说道。
「火影，如何？」爱菜说道。
我并没有立即回答。首先大口呼吸让心情先冷静下来，同时在大脑里整理思绪，然后开口。
「我这种人可以的话，很乐意。」
083 第一次孕育孩子（R18） 
与花梨孕育孩子的行为决定以每周一次的频率进行。
可能的话想要全年无休地啪啪啪，但到底还是不行。
爱爱不仅会耗费体力，做过头的话也担心腰的状况。
因此爱爱的日子定在周六。
因为隔天也是休息日，即便精疲力尽也不会带来困扰。
另外，要接受花梨的要求是有附带条件的。
那个条件就是，接受我与其他女孩的性行为。
我与花梨孕育孩子，但并非恋爱关系。
因此，我在哪与谁享受性行为都没有问题。
不如说，瞒著她与其他女孩快活也挺令人不自在的。
所以必须事先说清楚，让花梨接受。
「欸!?火影有跟其他女人做的预定吗?」
亚里砂对这件事感到惊讶。
只有与她，连稍微让人脸红心跳的事都还没做过。
为数不多肌肤相亲的经验也就只有刚开始钓鱼的时候了吧。
在将鱼拉上来的过程中，为了稳住亚里砂而抱住她。
「并不是现在有马上要跟谁爱爱的预定，只是在说被邀请的话不会拒绝唷而已」
「喂喂，你是自走砲吗!抢手的男人真讨人厌呢!」
「我并没有觉得自己有多抢手...」
不知为何大家视线都集中在我身上。
女生们像看著可疑东西那样瞇著眼。
男生们眼中带著恨意瞪著我。
「说起来，如果真要和花梨以外的人做的话，对象会是谁呢?果然是阳奈子?」
「欸!?是、是是是、是我吗?」
阳奈子受到惊吓原地跳了一下。
在旁边整张脸都绿了的吉冈田「嘎嘎嘎」地发出怪声。
「为、为什么、会在这、提到我!?」
「毕竟，阳奈子很明显就是火影推嘛，已经做过一些色色的事了对吧?接吻之类的」
亚里砂坏笑著。
「欸、不是、那个、那个是、那个...」
「难道比接吻更进一步，连火影的老二都摸了吗!?」
「............」
阳奈子满脸通红地低著头。
「对妹妹使坏就到此为止吧?」芽衣子插话。
脸上挂著笑容然而眼神却如同日本刀般锐利。
亚里砂也觉得「糟了」，稍微道歉后结束了话题。
这样那样的，9月20日结束了。
然后隔天，21日——周六到来了。
◇
异世界生活第66天。
周六的今天，我要和花梨进行孕育孩子的行为了。
早餐时，绘里若无其事的问道。
「火影君和花梨什么时候做?」
「我什么时候都行」
花梨无表情地答到。
在她旁边田中在呢喃著什么。
「太令人羡慕了是也...太令人羡慕了是也...」
看来似乎是在羡慕著我。
立场对调的话我也会呢喃著诅咒的词汇吧。
客观来看，我还真处在非常令人羡慕的状况中。
「今天也没什么预定，之后来做吧」
「嗯，谢谢」
「这边才是」
边吃早餐边决定爱爱的预定。
总觉得很微妙。
◇
早餐后是自由行动。
大家各自解散，我与花梨进到秘密基地深处。
带著各自的被铺，脚步轻盈地走著。
「在这边做吧」
是个地面平坦，有点阴暗凉爽的场所。
入夜的话会感到有点冷吧，这个时间点的话倒是挺舒适的。
我们将被铺在这铺开。
将彼此的被铺并排做成双人床的样子。
「那么，今天要怎么欺负妳呢」
坐在被铺上这么说的瞬间。
「今天由我来吧」
花梨袭击了过来。
慢慢地将我向后推倒，并将身体盖在我身上。
一边将头发拨开一边将脸凑近，将舌头伸进我的口中。
我就这样大字躺在地板上被花梨侍奉。
花梨一边细心周到地缠著舌头，一边脱我的裤子。
用手指与脚指巧妙地将我的裤子脱下。
在这个时间点，我的阴茎已经达到了8成勃起。
「为了尽量不让火影疲劳，我会努力动的」
不等我回答，花梨开始了口交。
将身体向下移一口含住我的阴茎。
一边发出啾啾的声音一边吸吮著。
我瞬间达到了完全勃起。
(看来对爱爱相当的饥渴啊......)
花梨一边口著一边自己玩弄著的小穴。
不停地用右手的中指抚摸著阴核。
她积极行动的身影，毫无疑问就是个痴女。
(这也有这的好啊...)
一直以来都是我在进攻。
若问我是S还是M的话，我是绝对的S，没有半点M气。
虽然喜欢舔别人的乳头，但被舔的话感觉还挺微妙的。
虽然是这样的我，一面倒地被服侍得现在，反倒觉得舒畅。
恐怕是因为花梨对我的穴位非常清楚。
虽然还没有进去，但在那之前的行为不知多少次地享受著。
「火影，虽然有点快，能进来吗?」
花梨在我的身边躺下。
让开著的膝盖稍微立起来。
「是可以，第一次的话我觉得会痛喔，先用手指习惯一下吧」
「没关系，痛也无所谓」
「欸?」
「包含痛楚在内，我想好好地品尝初体验的感觉」
「这样啊，我还以为肯定是喜欢疼痛呢」
「适度的疼痛的话并不讨厌唷。像是之前被兴奋起来的火影打屁股之类的，虽然痛却发出娇喘。」
「说起来还有过这样的事呢」
在对话热络起来前插入吧。
我爬起来摆出正常位的姿势。
双手抓住花梨的脚踝抬起来，将大腿大角度的掰开。
美丽的粉色小穴现出了身影。
连外面都已经被爱液弄湿了，一眼就能看出已经泛滥成灾。
(说起来什么时候把内裤脱掉的?)
看著花梨的小穴，突然想到。
她是在什么时候脱掉内裤的。
被这不被察觉地压倒性的技巧迷得神魂颠倒。
「把衣服脱了可以吧?」
「嗯」
我将自己的衣服脱完后，把手伸向花梨的衬衫。
节奏良好地将钮扣解开，让乳头露了出来。
(没穿胸罩真是太好了，真的)
女孩们并没有穿著胸罩。
刚到这个世界来的时候还穿著的，现在都没在穿了。
因为手工艺要用到，全被芽衣子给解体了。
从铁丝、钩子之类的部分开始，好像有什么用途。
「进去啰......!」
边用小弟弟摩擦著花梨的小穴，边将上半身倾倒。
轻吻之后，用手指与舌头挑逗著乳头，让爱液的量增加。
「......啊......嗯......」
微微娇喘著地花梨。
以这声音让情绪持续高涨著插入。
当龟头被吞入的瞬间，花梨的身体猛地抽动了一下。
背部大大的向后仰，「啊呜!」大声地叫了出来。
「虽然还只有最前端插入而已，要拔出来吗?」
花梨紧闭著眼，摇著头。
激烈地，执拗地，摇著头。
「我知道了」
往更深处插入。
稍微挺进的瞬间——。
「啊啊啊啊啊啊!」
花梨的身体以比刚才更大的角度向后仰。
并没有停留在这个姿势，身体激烈地左右扭动。
「还没结束，要继续啰」
慎重地将阴茎挺进，直到根部插入为止。
花梨激烈地喘著气。
「疼痛在容许范围吗?」
「难受......痛......但是......好舒服......」
「总之就是没事就是了」
我开始将腰前后摆动。
刚开始很温和地来，纵使如此花梨还是剧烈地反应著。
以彷如响彻云霄般地音量娇喘著，口水流得乱七八糟。
「接招，要越来越激烈啰」
将腰前后摆动的速度渐渐提升。
花梨的反应强度与速度成比例提升。
「啊啊啊啊啊......不行......已经不行了......」
「脑袋要变的奇怪了吗?」
「恩......不妙......不妙啊......火影......」
「只是要变的奇怪了而已的话，并没有不妙」
我紧紧抱住花梨。
以上半身紧贴著的状态摆动著腰。
「要变得奇怪，什么都无法思考了」
啪!啪!啪!
每当我们的身体撞击，声音就会响起。
与这节奏相同，花梨的娇喘声也回荡著。
但是娇喘声越来越弱，最后终于听不见了。
「哈啊......哈啊......哈啊......」
花梨一口咬住我的耳垂。
已经连娇喘的力气都没有了，仅能不停吐著灼热的气息。
似乎达到绝顶高潮了。
「也差不多让我在里面射出来吧」
对升天的花梨说著，以最快的速度摆动著腰。
(如果不是现在的我的话，早就已经射10次了......)
花梨的小穴非常的紧实。
与将阳奈子破处时不相上下。
或许是无套的关系，远比阳奈子那时要爽。
如果还是处男那时的我的话，稍微抖一下就射了。
「可以射出来吧?」
花梨无力地点了点头。
「这样谁知道。用说的。」
我坏笑著说到。
花梨用空虚的眼睛依稀地捕捉著我。
「请......在里面......射出来......」
莫名有礼的词句，将我的兴奋引导至最高峰。
「好吧」
说完后有余裕地射精——如此想定的。
实际上说出口的同时就射了。
「在里面......」花梨仅仅说了。
「扩散了对吧?」
「好温暖.....」
「能怀上的话就好了」
花梨开心似地点著头，在沾满汗的脸上浮现出笑容。
「谢谢你......在里面射出来......」
083 初次制造宝宝(GPT于R18文测试) 
我和花梨决定每周进行一次制造宝宝的活动。
虽然我很想全年无休地爱爱，但实际上不太可能。
性行为需要体力，过度爱爱可能会对腰造成损伤的风险。
因此，我们选择在星期六进行性行为。
因为隔天也是假日，就算疲惫不堪，也不会对他人造成困扰。
此外，为了听取花梨的要求，我提出了一个条件。
那个条件就是允许我和其他女性进行性行为。
我和花梨只是进行制造宝宝的关系，不是爱情关系。
因此，我在哪里和谁进行性行为都没问题。
然而，暗地里和其他女性爱爱还是让我有些不好意思。
因此，我事先明确表示，获得了她的同意。
「咦！？火影，你还打算和其他女性爱爱吗！？」
对此，亚里砂感到惊讶。
她和我甚至还没有进行轻微的亲密互动。
我们身体贴近的经验只有第一次一起钓鱼的时候。
当时我在帮助亚里砂钓鱼时，我们的姿势变得很亲密。
「我现在没有和其他人约炮，但如果有人邀请我，我不会拒绝」
「喂喂，你是色狼吗！不喜欢花心男！」
「我不觉得自己是花心男......」
不知为何，大家的目光都集中在我身上。
女性们眯著眼睛，显得疑惑不解。
男性们则嫉妒地瞪著我。
「那么，实际上如果和花梨以外的人爱爱的话，会是谁呢？是阳奈子吗？」
「啊！？我、我吗！？」
阳奈子吃惊地跳了起来。
在一旁，吉冈田脸色苍白地发出怪声「嘎嘎嘎......」。
「为、为什么，选择我啊！？」
「因为阳奈子明显是火影的推崇者。你们肯定已经做过色色的事情了吧？像亲吻之类的」
亚里砂嬉嬉地笑著。
「嗯，不，那个，那个是，嗯......」
「难道你们连接吻都做过了！？摸过火影的小弟弟吗！？」
「............」
阳奈子脸红得像苹果一样垂下头。
芽衣子插嘴说「别欺负妹妹了好吗？」。
她的脸上带著笑容，但目光却像日本刀一样锐利。
亚里砂也察觉到事态不妙，轻轻道歉后结束了对话。
就这样，9月20日过去了。
隔天21日，星期六来临。
◇
在异世界生活的第66天。
今天是星期六，我要与花梨进行生育活动。
早餐时，絵里一脸无所谓地问道。
「火影君和花梨什么时候要做啊？」
「我随时都可以」
花梨面无表情地回答。
而坐在她旁边的田中则嘀咕著。
「真羡慕啊......真羡慕啊......」
看来他对我心生羡慕。
若换做我是他，我也会忍不住咒骂几句。
客观地看，我处于一个极其羡慕的状况中。
「今天没有特别安排，之后就来吧」
「嗯，谢谢」
「我也是」
一边吃著早餐一边安排著性行为的计划。
心情有些奇怪。
在早餐后我们有自由活动的时间。
大家散去各处，我和花梨则朝著藏身处的深处移动。
我们带著自己的褥子，慢慢地走著。
「就在这附近吧。」
在一个昏暗且凉爽的地方，地板变得平坦。
晚上可能会有点冷，但在这个时间还算舒适。
我们在那里铺开褥子。
将彼此的褥子并排，形成了一个伪双人床大小的空间。
「好了，今天要怎么来抱你呢？」
刚说完这句话的瞬间。
「今天我来。」
花梨突然袭来。
她慢慢地把我压倒在背上，身体压在我身上。
她靠近我的脸，把舌头塞进我的嘴里。
我只能乖乖地任由她摆布。
花梨一边细心地舌吻，一边帮我脱下裤子。
她巧妙地使用手和脚趾，把裤子轻松地脱下。
此时，我的阴茎已经勃起了八成。
「为了不让火影太累，我会多动一点。」
花梨没有等我回答，就开始口交了。
她把身体往下滑，用嘴巴含住我的阴茎。
发出噗噗的声音，一下子就让我完全勃起。
（她一定是非常渴望性行为吧……）
花梨一边口交，一边用手玩弄自己的阴部。
她用右手中指抚摸著阴蒂。
她主动的举动，毫无疑问地显示她是个淫荡的女人。
（这样其实也不错……）
我总是只是在负责攻击。
以S和M来说，我是绝对的S，没有M的意思。
我喜欢舔对方的乳头，但被舔则有点微妙。
然而，现在只专注于被动的感觉，还挺舒适的。
可能是花梨熟知我的敏感点吧。
虽然还没有真正进行性行为，但在那之前已经多次享受过了。
「火影，虽然有点早，但能插进来吗？」
花梨躺在我旁边。 仰卧著，双膝微微弯曲。
「可以，但如果是第一次的话可能会痛的。先用手指习惯一下吧。」
「不用了，痛也没关系。我想完整地品味第一次的经验。」
「嗯？」
「包括痛苦在内，我对适度的疼痛并不讨厌。之前火影兴奋时打我的屁股，虽然痛，但我还是会呻吟起来的。」
「对了，好像真的有这样的事情呢。」
趁著话题还没开展，我决定先进行插入。
我坐起身，准备进入正常体位。
用双手扶著花梨的脚踝，让她的大腿张开。
一片粉红色的阴户出现在我的眼前。
爱液已经湿润到表面，看起来非常滑溜。
（说起来，什么时候她脱掉内裤的？）
看著花梨的阴户，我突然想到。
她什么时候脱掉内裤的呢？
对于她不矫揉造作的手腕感到赞叹。
「可以脱衣服吗？」
「嗯。」
我脱掉自己的衣服，伸手去脱花梨的衬衫。
迅速解开扣子，让乳头暴露出来。
（没有穿胸罩真是帮大忙了，真的。）
女性没有戴胸罩。
起初来到这个世界时还有戴，但现在已经脱掉了。
据说是要用来做手工艺，芽衣子把所有的胸罩都拆了。
主要是利用胸罩的金属线和扣子等部分，好像有很多用途。
「我要插进去了……！」
花梨在摩擦著阴部，上半身向前倾倒。
轻轻亲吻后，用手指和舌头来刺激乳头，增加爱液的量。
「……啊……嗯……」
花梨轻轻地喘息著。
在她的声音下，提高著兴奋度进行插入。
龟头一瞬间被她的阴道包裹住，花梨的身体猛地一跳。
她弓起了背，发出了「啊呜！」的大声叫声。
「还只插进一点点，要拔出来吗？」
花梨闭著眼睛，摇摆著头。
她用力地摇动著脸，不断地左右摆动著。
「知道了」
继续慢慢地插进去。 当稍微进一步时——。
「啊啊啊啊啊！」
花梨把身体移得比刚才更大。
不仅如此，她还剧烈地左右摆动著身体。
「还有，还有呢」
小心翼翼地将阴茎推进，直到完全插进去。
花梨的呼吸变得急促而不规律地说著「喘喘」。
「疼痛在可接受的范围内吗？」
「紧……痛……但是……很舒服……」
「也就是说没问题了吧」
我开始摇动腰部。
起初很慢，但花梨的反应却惊人。
她大声地喘息，唾液滴滴笔笔地流下。
「看吧，越来越激烈了」
摇动的速度越来越快。
花梨的反应与速度成正比。
「啊啊啊啊……不行……不行了……」
「会让你觉得脑袋疯掉吗？」
「嗯……危险……危险啊……火影……」
「只是让你觉得疯狂的话就还好」
我拥抱著花梨。
上半身紧密贴合，同时摇动著腰部。
「让你变得无法思考」
啪！啪！啪！
我们的身体撞击发出清脆的声音。
与此同时，花梨的喘息声也响彻耳膜。
但喘息声渐渐减弱，最终平息下来。
「哈……哈……哈……」
花梨用牙齿轻轻咬住我的耳朵。
她已经没有力气，只能不断呼出热气。
看来她已经达到了绝顶。
「我也差不多要射了」
我对著达到高潮的花梨说，将摇动速度提升到最快。
（如果现在的我不是现在，早就射了十次了……）
花梨的穴儿非常紧凑。
和初次与阳奈子交欢时的紧缩力度相当。
因为是生肉交欢，比和阳奈子时更加舒适。
如果当初还是处男的我，只动一下就会射精。
「可以射进去了吗？」
花梨无力地点了点头。
「那样不行，你要说出来」
我一边傻笑著说著。
花梨用空洞的眼神朦胧地看著我。
「里面...射进来...拜托...」
这个神秘的礼貌用语把我的兴奋推向了高潮。
「好吧。」
我说完就轻松地射了出来――本来预计是这样的。
实际上，在她说话的同时，我已经射进来了。
花梨只是说了一句「里面...」
「有感觉吗？」
「温暖的...」
「希望能生个孩子。」
花梨开心地点点头，脸上浮现出笑容。
「谢谢你把我射进来...」
084 第一次的沿岸渔业 
与花梨爱爱完后。
用煮沸过的热水将汗水冲掉，准备前往秘密基地入口时。
「终于完成了唷，筱宫君」
芽衣子很开心似地向我搭话。
她两手拿著附杆的圆网很开心地拿给我看。
用来捞鱼的道具〈捞网〉。
「这不是作的挺好的吗」
这捞网是我交代制作的。
除了杆的部分很长之外，网口的部分也很大。
要使用的话必须用上双手。
「强度没问题吗?」
「应该没问题。毕竟比之前做给亜里砂海钓用的小东西增加了更多的青铜的比例」
「这样的话没问题呢」
会想到用捞网来捕鱼，是因为亜里砂说想要捞网。
听说海钓会用到而请芽衣子帮忙制作，我看到那个从而灵机一动。
「嗯，感觉不错」
接过完成后的捞网，碰触网的部分确认。
因为混有青铜，手感粗糙坚硬。
用力握紧的话感觉手都要被切掉了。
柄的部分是木材，网的部分则是线与青铜的混合物。
虽然外观不怎么样，但性能无可挑剔。
这个捞网是我们技术的结晶。
「说起来、为什么只有对我还是用姓氏称呼啊？」
突然问起在意的事情。
芽衣子基本上是以「筿宫君」称呼我的。
偶尔会用「火影君」称呼，但是非常罕见。
相反地，从很久之前开始便对女孩们直呼其名。
像是对亜里砂的称呼也从「二子玉小姐」变成了「亜里砂」。
「虽然没什么特别的理由，讨厌被以姓是称呼吗？」
「并不讨厌唷」
「感觉问的很严肃」
「这样啊这样啊」
「先不提那个」芽衣子改变话题。
「那个捞网，怎么用来捕鱼呢？」
「这个吗？　这个是……」
正要说出口时，「不」地改口。
「反正都要做，就实际让妳见识一下吧。周一、乘著那个去捕鱼」
我指了指停在秘密基地入口的船。
那是与之前做的船不同的东西。
是吉冈田设计的小型的木造渔船。
渔船是单纯地将小船放大后的产物。
虽说是放大，仍是被分类在小型的大小。
虽然想定的最大乘船人数是5人，但实际大概3到4人就极限了吧。
与日本的渔船不同，用船桨与风力推进。
因此，姑且算是帆船，但帆的力量并不是那么强。
也有第一次造船的原因在，成品并不是很能捕捉到风。
即便如此，也远比至今为止的小船来的强大。
安定感也很高，因此不会轻易翻覆的吧。
「后天将成为我们史上初次的海上渔业吧」
◇
然后，那个周一到来了。
异世界生活第68天的9月23日。
「真是有趣的组合」
用渔船在海上移动时，芽衣子说到。
除了我与她之外，还有另外两人同乘。
一人是肌肉高桥。
坐在船尾豪迈的划著左右侧的船桨。
每当船桨划动一次，就能听到呼喊「肌肉」的声音。
另一人是吉冈田。
想著是否能成为帆船改良案的提示而让其同乘。
这艘船，是不能称之为帆船的帆船，因此有改良的必要。
希望设计担当的吉冈田能尽可能地累积经验。
「好，发现目标鱼群――高桥，停手」
「肌肉！」
「帮大忙了。暂时先休息一下」
「了解肌肉！」
高桥停止划动船桨。
与此同时，我们将船帆收起。
轻快地移动的船转瞬间就停了下来。
「芽衣子，那群鱼，知道是什么鱼吗？」
我指著在船正下方游动的鱼群。
大量的小鱼密密麻麻的游来游去。
芽衣子将上半身探出船外、盯著鱼说到。
「稻田鱼？」
「错了。虽说是小鱼，却远比稻田鱼大唷」
「我，完全不清楚鱼的名字……。然后，正解是？」
「是沙丁鱼唷」
鱼群的真身是沙丁鱼。
现代大多是以围网捕捞来捕获。
在两艘船间用网连结，如同字面意思，将鱼一网打尽的捕鱼法。
因为我们并不需要那么大的量，就用更轻松的方法捕获。
因为沙丁鱼是沿岸性的鱼，会在相对较浅的地方群集。
栖息在这座岛附近的沙丁鱼也是同样的生态。
在远比岛的外围波涛汹涌的海域来的近的地方。
「要捕获这些家伙是惊人地简单」
我缓缓地将捞网沉入海中。
就这样以要将鱼群切开的型式垂直立起。
接著只要将其捞起即可。
一次成功捕获10条以上的沙丁鱼。
「喔喔！　做得好！」
芽衣子拍手后将陶瓮朝向这边。
里面已经事先装好海水。
在那将网子里的沙丁鱼放入。
「就这样抓个一千条左右回去吧」
「一、一千！？　虽说是小鱼，不会太多了吗！？」
「那样吃不完吧……请……」
疑似吉冈田呢喃飘了过来。
因为晕船而铁青著脸。
「并不是说要在今天全吃掉唷。是要做成保存食物」
因为沙丁鱼是鱼，就这样放著的话很快就会腐坏。
正常食用的话，希望在当日或是隔日就将其消费殆尽
但，若以油将其腌渍的话，长期保存将变为可能。
也就是被称为「油浸沙丁鱼」的东西，制作方法很简单。
首先作为事前准备，先将头切掉、再取出内脏。
之后只要再以油浸渍后将其煮熟便完成了。
一般都是用橄榄油来腌渍，而我们手边刚好有。
沙丁鱼的营养价值很高。
以油腌渍的话臭味也会变淡而易于食用。
此外还能长久保存、简直无可挑剔。
「油渍时、不加入香辛料之类的吗？」
说明制作方法后、芽衣子向我提问。
「这问题问得好」
在这里放入蒜头的话、名称就会变成「Al ajillo」。
我们并没有持有那么多的香辛料。
不仅量少，种类也仅有数种。
因此，若是使用香辛料的话，不管怎样都会变成相近的味道。
「为了让味道有变化、我与絵里都没有使用香辛料」
不使用香辛料炖煮也没什么问题，就是味道会变得比较清淡。
那样并不怎么好，所以考虑以赋予香气的方式作为替代方案。
「多一道手续将其烟熏过了」
「烟熏？」
「在油渍之前先将其熏制。这样的话臭味会减少。除此之外，能比普通的油渍保存的更久、以保存食物来说也是最好的」
这是我在考虑的方法。
已经向絵里说明并获得同意了。
「油渍烟熏沙丁鱼……好像很好吃」
「直接吃就很美味了，也能拿来配饭。真是太棒了」
用大量捕获的沙丁鱼将陶瓮给填满、我们回到了秘密基地。
//看近一年没更新，自己用GPT跑一下加润色，如有人要精翻可直接联络。 by CYHsieh
---人物一览 by CYHsieh--- 
建议搭配前面的插图使用，只是帮助站友回忆，不打算写太细，会涉及084之前的内容。
--------------------------------------------------------------------------------------------
筿宫火影 (男主)
对原始生活很有兴趣，梦想是拥有一座无人岛，故对野外求生有一定水平，由于名字奇异加气质与兴趣，为班上倒数第二层的人物。(此为角色自我评价，从女角描述上算是帅哥)
开局因未知原因与学校的人一同传送至一无人岛上，靠著生存技能的知识装逼、展现领袖气质，并借此吸引女性开后宫，不仅脱离童贞，还夺走多位处女，发展出多元性关系。(但几乎都是坐等女性主动，很日本)
--------------------------------------------------------------------------------------------
结城爱菜 (第一批后宫)
开局四后宫之一，粉毛巨乳，特殊能力是跟猴子沟通并将其作为工具，故具有高生产力；第一位反派(皇城白夜)对其颇有兴趣，第一个确定要跟随主角团队的人，对她印象没很深。
有帮男主用手+口，没记错应该是还没本番。
--------------------------------------------------------------------------------------------
双川絵里 (第一批后宫)
开局四后宫之一，黑长直巨乳，开局前有做爸爸活，但好像只有素股，没什么特殊能力，后来被主角安排去做饭，其次就支援各部门。
第一位帮主角侍奉的人，有明确向主角表达心意，已将处女献给主角并被无套。
--------------------------------------------------------------------------------------------
二子玉亜里砂 (第一批后宫)
开局四后宫之一，黄毛马尾，特殊能力是钓鱼，曾险被打工的店长性侵，睡姿差，前期以为被男主夜袭，开局四女角算最没印象的。
看过男主的阳具，但完全没有发展，意外是进度最后面的女角。
--------------------------------------------------------------------------------------------
新见花梨 (第一批后宫)
开局四后宫之一，蓝毛长直，没有叫过主角忍者过，喜欢历史跟读书，故在生活方面算是能与主角搭配顺利的人，特殊能力是很泛用，相较前面三位算是比较会主动提有用意见的人。
相较其他开局三女给人冷静沉著的感觉，平时算是其中最理性的人，但却是最缺乏安全感的，前期第一次遭遇暴风雨认知到威胁，故采享乐主义帮男主侍奉，也是第一位提出性交，但因无套而做罢；后来因对未来悲观，希望留有后代，故与男主无套而破处。
--------------------------------------------------------------------------------------------
朝仓
芽衣子 (第二批后宫)
朝仓姊妹的姊姊，黑长直美乳，开局前设定上算比新见花梨更冷清的存在，前期先遇到第一位反派(皇城白夜)被性骚后改入主角后宫，身高170cm，脸部显得瘦小，姑且没有与双川絵里撞设定，特殊能力是手工艺，前期可以一天就搓出多份床单跟被子，后来可以用天然资源搓出类似现代的鞋子，算很好用。
入队后没多久就发生自慰事件，随后因有套子与男主互相脱处，但印象后来戏份偏少。(可能因为后面有新角色又同时要顾及开局四女，导致没啥印象)
--------------------------------------------------------------------------------------------
朝仓阳奈子 (第二批后宫)
朝仓姊妹的妹妹，黑短发贫乳，前期怕生，中期被男主一个黄色笑话走上不归路，特殊能力与姊姊一样，兴趣是潜水。(虽然这设定后面好像都没看到)
被主角一句｢要摸摸看吗」开始侍奉，后来在某篇章直接被破处，因为没啥前因后果，印象不深。
--------------------------------------------------------------------------------------------
皇城零次(男角)
某一大企业家之子，在各环境下都是社会顶层，前期把学校大多数人整合为第一大势力，有一定管理能力。
--------------------------------------------------------------------------------------------
皇城白夜(第一位反派)
零次的亲弟，在各环境下都是社会顶层，提出阶级制度加肉便器政策，设定上是战斗力是前几名，透过武力整合掉原学校老师派系并逼其哥退位，后来因管理失败，后为稳定组织被零次射杀。
--------------------------------------------------------------------------------------------
田中万太郎 (第一批男工具兼丑角)
于第二批及第三批后宫入队当有尊严的工具，形象上是一眼镜宅男，设定上没记错是漫研部会长，前期在皇城白夜底下做为一次性工具，不论是在原班级生态还是在无人岛的各团队里都是社会弱势的最底层，特殊能力是很听话，能力上是最废的，故被主角安排做重复性极高的事(在这点上很容易被取代)。
但算是本作搞笑当担(某种程度上的不可取代)，听话的背后有被作者加上舔狗特质，搭配与女角的互动，笑著笑著就哭了；中期告白失败后对男主既欣赏又忌妒，同时又多了一个恶男特质(无NTR)。
--------------------------------------------------------------------------------------------
影山薄明 (第一批男工具)
于第二批及第三批后宫入队当有尊严的工具，形象上是一大众脸角色，设定上没记错是漫研部副会长，前期在皇城白夜底下做为一次性工具，不论是在原班级生态还是在无人岛的各团队里都是社会弱势的最底层， 特殊能力是跑很快，故被主角委任侦查任务，后被天音取代，现在没什么用，作者也不愿浪费太多墨水在他身上。
设定上是田中的弱化版，由于大环境下没有像主角一样的能力，又跟在田中后面，在一些场景女角会对其表达厌恶(但比田中好些)。
--------------------------------------------------------------------------------------------
鹫岭・苏菲亚・丽奈 (第三批后宫)
某一更大企业之女，金毛长发，前期在皇城兄弟的组织下，由于有其护卫，故活得很健康，给人感觉是任劳任怨，不愿与命运对抗，在传送后的大环境下没有包袱，故将把处女送给男主。算是好用，通常负责基地内的工作。
--------------------------------------------------------------------------------------------
鬼龙院天音 (第三批后宫)
为苏菲亚的护卫，黑毛马尾，因为主角收了主人，所以也是很好用，设定上战斗力第一，负责对人陷阱布置、侦查、狩猎与体力活；在家族培训过程有考量到被当性处理工具的可能，故不会自然受孕加上主人是女的，后来就让主角使用，然后也是处女。
--------------------------------------------------------------------------------------------
水野
泳太郎 (男角)
跟第三批后宫同时段入队，因受主角的生活水平感动，主动提议出海侦查，后下落不明。
--------------------------------------------------------------------------------------------
吉冈田
友则 (第二批工具人)
设定上跟影山很像，基本能力则与田中相似，专长是无线电操作，特殊能力是拥有一个电子阅读装置，可透过其来帮主角设计较为复杂的建筑或工具，比第一批工具人都来得强大。
--------------------------------------------------------------------------------------------
高桥肌肉 (第二批工具人)
如其名为壮汉，非常好用的工具，很大程度上填补了后宫太多所造成的体力活空缺，原世界有女友，虽然在一些场景会和工具人们一起勃起，但除此之外并不会表现出来，故女性评价尚可。
--------------------------------------------------------------------------------------------
笹崎大辉 (第二位反派)
原所属在皇城白夜下，战斗力也属前几名，支持阶级与肉便器政策，于皇城组织崩溃后分离出去，基本上取代皇城白夜的工作，给主角压力但又不会真的有实际损失；由于队伍多为白夜残党，以男性为主，希望从重整的皇城组织下拿到一些肉便器，后被皇城零次奇袭暂且做罢。
--------------------------------------------------------------------------------------------
小野
诗织
(第四批后宫)
原所属在皇城组织下，好像是绿毛长发，经历许多磨难后在自杀失败后遇见主角团后，被其生活水平吸引而入宫；因戴上厚眼镜看上去是社会弱势最底层，但入宫后即露真身，故还保有处女，特殊能力是美容师，没事大多做杂工。
印象中有给主角口+手+破处，但莫名没啥记忆点。
085 制作灶炉 
//网路没找到其他翻译资源，自己用GPT跑生肉加润色，看起来是没太大问题，有更好的翻译可以于底下回复。 by CYHsieh
-----------------------------------------------------------------
转眼间九月结束，十月开始。
现代的话，电视上可能会飞扬著「○○之秋」的话语。
再过一会儿，便会有便利商店大规模推出关东煮。
而服饰业也会急切地努力打造冬季的流行趋势。
就在这样的十月初。
为了迎接即将来临的冬天，我们每天过著准备的日子。
晚餐时，由手艺部的芽衣子代表进行了展示。
「以目前来说，大家的份都完成了」
「「「哇～！」」」
是用兔子的毛皮做的外套。
外观虽然远逊于现代的外套，但在保暖性方面并无差距。
这件外套不仅可以当作外套使用，还可以当作被子使用。
手艺部还做了其他努力。
为了应对冬天的寒冷，他们还制作了长袖的衣服。
而且最近还进行了染色，增加了风格变化。
大家再也不用穿著相同浅红色的衣服了。
「食物的储存状况没有问题喔！」田中报告著。
基地中储备了几个月的粮食。
种类也各种各样，所以不会每天都吃同样的饭菜...不会感到苦恼。
「材料也大致没有问题吧。」花梨说。
除了饮食和衣物，还需要很多其他的物资。
例如生火需要的材料、制作肥皂需要的原料等。
烹饪方面也需要适量的盐和胡椒等调味料。
这些容易被忽视的项目，只要花梨在看，就不会有问题。
「这下子就算冬天很冷也过得下去」亚里沙笑著说。
我回答道：「但愿如此」。
「如果只是一般寒冷就还好。问题是可能会比预期还冷。我们预想的是像东京和大阪这类城市的水平。但实际上可能会更冷，甚至可能会像北海道或俄罗斯一样寒冷。因为不确定会变成什么样子，所以必须为最坏的情况做好准备。」
这里的冬天可能会变得极冷。
毕竟夏天并不是很炎热。
最热的日子可能也只有30度左右。
考虑到这一点，冬天变得极冷也不奇怪。
「目前为止的工作进展顺利呢。接下来只剩下改善生活环境了，不过这方面的进展也算顺利。」
爱菜点头表示同意。
「大约两周前我们只有淡红色的衣服或制服，现在却增加了更多色彩缤纷、可爱的衣服！」
「钓竿也经过强化！」亚里砂也表示。
闭上眼睛，在脑海中进行各种检查，但没有找到问题。
由于天气稳定，一切都顺利进行。
「以后也继续这样做下去吧。」
「明白！」
于是我们过了满意的10月1日。
◇
10月2日（星期三）。
异世界生活第77天。
这一天也是晴空万里的好天气。
「花梨、影山、田中、吉冈田四人负责采集贝壳。」
早餐后，我对四人下达指示。
对此，四人露出惊讶的表情。
花梨代表他们发问。
「没关系，和往常一样。先烤再磨成粉。」
「已经有足够的量了吧。」
花梨的视线从我身上转移到土器桶上。
贝壳粉末已经装得满满的，而且还有三个桶。
「我们今天会一口气用掉的。今天要做灶炉。」
灶炉可以提高烹饪的质量。
这个炉子比营火更加强大，形状上也比较容易操作。
目前来说，可以用来炖煮食物，未来也可以在烹饪饭食时发挥作用。
「明白了，就交给我吧。」
花梨们对我的解释表示理解，立即朝海边前进。
之后，我给其他人下达指示，当天的活动开始了。
◇
灶炉是我一个人来制作的。
由于材料已经齐备，制作起来很简单。
首先是把石头叠起来形成炉子的形状。
与原本的世界不同，这里的石头很难统一规格。
因此，石头之间会有间隙，但并不是什么问题。
在石头之间涂抹砂浆。
砂浆可以用破碎的贝壳制成的粉末制作而成。
只要混合那个粉末、沙子和水就能完成。
砂浆在现代建筑中也被使用。
一旦固化，它会变得相当坚固，并且也很耐热。
对于制作炉子来说，这是一种很好的材料。
这样，炉子的形状完成后，就检查是否有任何问题。
有没有排烟用的烟囱，放锅的洞是否有合适的尺寸。
如果这些都没有问题，那么就只需要等待砂浆完全干固。
「嗯，已经完成了吗？」
当我完成砂浆的涂抹并休息时，絵里走过来问我。
她今天也在快乐地准备饭菜。
她的烹饪技能和食材处理方式已经比我高出不少。
「通常来说，现在就算完成了。等砂浆干固了就可以使用了。」
「通常来说？你的炉子特制的吗？」
「只是为了预防寒冷而已。」
砂浆对于热有很好的耐受性，但对于寒冷却比较脆弱。
在摄氏零度以下......也就是低于冰点的寒冷环境下，砂浆变得脆弱。
与现代的砂浆不同，我们的砂浆非常软弱。
因此，当天气变冷时，容易出现裂缝，有损坏的风险。
「我打算在这个灶炉上再涂上漆。」
漆的涂层效果非常出色。
毕竟「漆器」这个词存在也是有原因的。
我们软弱的砂浆，只要涂上漆，就能提升等级。
展现不亚于现代高品质砂浆的耐寒性。
「你有这样的技巧吗？」
「不，这是我想出来的独特技巧。」
「有效果吗？」
「放心，相信我和漆。」
絵里兴高采烈地笑了笑。
然后用笑脸点头表示理解。
「砂浆要完全硬化需要一段时间。如果打算在后天涂漆，大概10天后才能使用吧。」
「等火力提升，有米饭也能做炒饭之类的了。」
「到时候就请你做最上级的炒饭了。」
「好期待！」
我在和絵里聊天的同时帮忙她的工作，终于结束了当天的活动。
086 劳动力的极限 
上一篇用GPT大概只有五处要改，而且都是小错，这篇错到让我不得不重新审视目前AI的水平，不过还是很好用就是。
-----------------------------------------------------------
灶制作只剩等水泥干固，没有什么问题，日子就这样过去，漆的涂层也完成了。
经过10天的制作，终于到了10月12日。
「完成了！」
「「「哇啊啊啊！」」」
为了进一步提高料理的品质，制作出了一个〈灶〉工具。
在秘密基地里稍作休息后，灶被威风凛凛地安置在那里。
它的威压感相当强烈。
「马上用这个灶来做早餐吧！」
亚里砂说著，大家都表示同意。
「那么，要来煎蛋吗！」
絵里兴奋地点燃，将火点燃。
再加入裁剪建材时产生的木屑，提高火力。
火焰在锅底处摇曳著。
「准备好了」
然后在上面放了一个青铜煎锅，并在里面浇了橄榄油。
由于是青铜制的且火力强劲，油很快就变得炙热。
「先来火影的份吧」
一早就在煎锅上打破了刚刚采集的鸡蛋。
经过多次的料理，絵里已经可以熟练地用一只手打破鸡蛋。
鸡蛋一落在煎锅中，立刻变成了煎蛋。
这样的情景我们已经见过很多次，但我们还是「哇」地赞叹。
「果然有灶台的话，料理时的景色会更好看呢。」
田中说得对。
以前我们都是在营火旁做饭。
虽然那样也不错，但灶台的感觉确实更好。
「这样可以拍上网了！快拍吧！花梨，借我你的手机。」
「好的。」
花梨打开了手机的电源。
她的手机是唯一还有电的。
因为是最新的手机，支持太阳能充电。*注1
就像吉冈田的高级电子书阅读器一样。
当然，只要把里面电池更换，其他手机也能够使用。
这只是为了省电而已。
「絵里，晃动一下煎锅！」
亜里砂把手机的摄像头对准絵里。
「只是煎蛋而已，不需要晃动啦。」
「没关系啦！反正我不需要知道你在做什么！」
(CYHsieh：这边应该是强调拍摄重点是做饭的景色)
「是的，是的。」絵里按照亜里砂的指示晃动著煎锅。
「像这样吗？」
「对对对！要拍了！」
「呦洗～怎么样？」
「拍到了！太赞了吧！？」
亜里砂把拍的照片给大家看。
她一脸得意，确实拍得很好。
照片中可以看到絵里用左手晃动著煎锅的样子。
右手的筷子也在戳著煎锅，看起来有点像模样。
「唉，要是能连上Wi-Fi就能上传了。」
「异世界的料理照片肯定会爆红。」
说著，花梨接过了亜里砂的手机。
「那么，火影的盘子上放个煎蛋——噢噢噢噢噢！」
絵里尖叫了起来。
我们随著她的目光看向煎锅，终于明白了。
「糟糕了——」
煎蛋煎到焦黑了。
甚至不用翻面也能看见底面烧焦了。
煎蛋煎成这个样子，翻过来绝对是一片漆黑。
「没关系啦，焦了也没关系」
我把自己的盘子递给絵里。
「不，这是我的失误，我来吃吧」
絵里准备将焦黑的煎蛋转移到自己的碟子上，这时田中插了进来。
「絵里大人！这里由本大人来！」
「真的吗？谢谢啦！」
絵里很轻松地将焦黑的煎蛋放进田中的碟子。*注2
「咦」
田中一脸困惑。
「应该是说『不不不，田中，没关系的』才对吧……」
(这句是芽衣子说的)
「田中君，你是打算这样说的吧……」
芽衣子嘴角微微上翘，嘟嘟囔囔地说道。
苏菲亚也接著说：「真是难以置信呢。」
天音则毫不客气地加码：「真是垃圾。」
「田中君，是这样的人啊。」
絵里用冷冽的目光盯著田中。
◇
隔天。
今天是星期日，所以休息日继续。
最近的日曜日都能开始得心情愉快。
因为星期六会和花梨一起做爱，也就是进行子宫内射。
我们的性行为完全没有义务工作时的作业感。
我们会热情洋溢地交合，并且痛痛快快地射精。
就算昨天，我们也在拥抱并在接吻的同时射精。
顺便一提，周围对于我们做爱生子的反应并没有想像中的负面。
或许是因为生活环境和日本不同的缘故，我们并没有受到轻视。
这点就如同诗织和天音也和我发生性关系一样。
作为一位可以和各种美女享受性爱的可靠领导者。
如果客观地将我存在化为文字描述，大概就是这种感觉。
嗯，感觉也不坏啊，我得意地咧嘴笑了笑。
然而，就在这样美好的星期日，问题发生了。
「女人真是辛苦啊……」
「哈哈，幸好今天是巅峰期呢……」
爱菜因为生理期而倒下了。
她从未离开过秘密基地，一直躺在床上。
额头上布满了油汗，看得我都觉得很辛苦。
我是男的，所以不太懂，经期的辛苦程度似乎因人而异。
根据之前花梨告诉我的资讯，爱菜似乎经期相当严重。
以前她在经期时看起来就很辛苦，但这次的情况特别糟糕。
「如果有什么想要我帮忙的事情就说吧。」
「你太夸张了...只是月经来了而已...」
我决定照顾爱菜。
猴子军团就像她的手和脚一样，按照她的指示行动。*注3
这样应该没有什么问题。
经期以前也经历过，应该可以正常度过。
问题不在于我和爱菜，而是猴子军团。
「呜咳！呜咳咳！」
「呜咳咳咳！呜咳！」
包括丽塔在内，猴子军团经常来到基地。
他们都非常担心爱菜的状况。
特别是这次她脸色苍白，更让他们担忧。
无论爱菜怎么说「没事」都没有意义。
猴子军团只会听从爱菜的命令。
他们愿意帮助我们也是因为爱菜下达了命令。
对猴子们来说，爱菜就是绝对存在。
如果爱菜处于危险之中，他们无法坐视不理。
「爱菜，能让猴子们停下工作吗？」
来到基地的是花梨。
「怎么了？有什么问题吗？」
「猴子们很担心爱菜的状况，没办法专心地工作，反而还有点碍事。所以我今天来帮忙就好，你能让猴子们待在你身边吗？」*注4
「对不起...」
「唔，不用谢啦。多亏了猴子军团，我们才能过这么舒适呢。所以像这种时候就爱菜就休息吧」
「嗯，知道了。就照你说的办吧」
爱菜结束了猴子军团的工作。
于是猿们围坐在爱菜周围，满怀担心地对她说著「呀咩呀咩」。
「火影，可以帮忙吗？」
「嗯，好的」
把爱菜的事情交给猴子们就好了。
我决定代替猴子们和花梨一起工作。
「原来如此，确实……」
我们移动到基地上，立刻了解到情况。
确实猿军团并没有认真工作。
比如踩麦子，猴子们一直踩同一株麦子。
「或许减少对猴子军团的依赖度会更好？」
花梨提出建议。
「确实是这样」
生理期的辛苦是无法预防的。
今后可能还会出现这样的问题。
而且，猴子军团也不知道会和我们一起多久。
爱菜一个人休息还勉强可以。
但是，猴子军团也变得一无是处就不好了。
几个人同时休息就像人手不足一样。
「我们对猴子军团的依赖度太高了呢」
我们充分利用了人类的劳动力，还依赖著猿军团。
所以说，虽然说要减少依赖度，但实际操作起来难度很大。
如果用人类来担任猴子军团的工作，其他工作就会人手不足。
「虽然会花点时间，但为了未来著想，就开始吧」
「开始什么？」
「自动化啊」
「自动化！？」
「对，就是把部分工作自动化」
人力不足的情况下，改进的办法只有自动化。
「自动化有那么简单吗！？」
「不是一蹴而就，但是可以做到的」
「太厉害了……」
我们终于开始了工作的自动化，自动化的时代来临了。
--------------------------------
CYHsieh碎碎念
注1：都给你吹，这大概会贵死。
注2：原本GPT是翻田中自己把焦掉的蛋放进盘子，不过这样也蛮符合人设的。
注3：这边还是看得出GPT的不足，原本是翻译成「像猴子军团一样成为她的手和脚」
注4：省略主词后，这段GPT完全不行，我这边直接翻碍事，虽然不太符合原文的语气，但算了。
087 水车小屋 
把工作的一部分自动化。
现代的话就是用机器来做，但古人不一样。
在工业革命前的自动化。
那就是——水车。
水车是利用流动的河水力量运动的。
不像机器那样复杂的运动是不可能的，但可以做些单调的工作。
比如说，砸碎贝壳，或者舀水。
制作水车本身并不难。
现在的我们已经有足够的技术来制作。
但是，制作需要一些时间。
主要是花在设计图上的时间。
「完成了，请过目！」
(CYHsieh：原文是どうぞ，该角色的口头禅)
吉冈田在想到制作水车的两天后完成了设计图。
也就是10月15日星期二。
巧合的是，这一天正好是异世界生活的第90天——标志著三个月的纪念日。
「没想到在这个世界呆了三个月就谈论起制作水车的事情来了。」
在晚餐时，我看著设计图自言自语。
「多亏火影君是一位出色的领导者。」
「就像絵里说的，因为火影先生很厉害啊！」阳奈子说。
我笑著说「谢谢」，仔细审查著设计图。
「做得很不错啊。」
吉冈田进步的速度令人惊讶。
工作速度明显提升，品质也没有问题。
设计图完全符合我们的技术水准。
「这样下去，建材收集可能会成为问题呢」
建材收集很费工夫。
不仅仅是简单地伐木就结束。
要把木材裁成统一的规格，再打磨。
当然，用来进行这些工作的工具都是我们自制的。
准备一小批建材，就已经相当费力了。
因此，目前采用设计图制作的物品只有三个。
包括两个高床式的猴子小屋和一艘渔船。
我认为这样已经是很拚命了。
「伐木的工作就交给我了，肌肉！」
(CYHsieh：看前面译者是翻肌肉，这边就沿用。)
「剩下的工作就交给田中吧」
「我会尽力的！」
于是，我们决定从明天开始制作水车。
◇
水车的构造其实很简单。
制作时需要特别注意的就只有那个放在河中、垂直旋转的涡轮。
只要涡轮能够顺利地被河水带动转动，基本上就完成了。
然后只需要把齿轮连结到涡轮上，它就会自动继续运作了。
我们制作了一个水车小屋。
地点选在基地东部的一条河流上。
跟亚里砂钓鱼时用的那条河不一样。
但说实话，所谓的水车小屋，其实只是个水车箱子。
是一个用来保护架构不受风雨侵扰的箱子，里面的空间狭小，无法躺下。
能让人动的空间大概只有两个公共电话亭那么大。
水车的工作就是研磨。
随著涡轮的转动，一个巨大的槌头会移动。
它被用来敲打于正下方的研磨臼。*注1
我们的生活中，有很多东西需要研磨。
基本上主要是贝壳，但还有其他食材，像是荞麦等。
这些研磨工作的自动化对我们来说很重要。
试著把收集来的贝壳放入研磨臼中。
接著，规律地移动的槌头开始慢慢地把贝壳砸碎。
随著一阵阵的轰鸣声，贝壳逐渐变成粉末。
看著这一幕，我们感到「哇哦！」地惊叹。
即使是我们自己制作的东西，看到它成功运作还是让人感动。
「看来我的专长领域又被剥夺了呢……！」
看到完成的漂亮水车小屋，田中喃喃自语著。
他擅长的制粉工作。
这是一个稳定但单调又耗时的工作。
田中一直负责著其中大部分。
「没问题的，现在的田中已经有能力做其他工作了。」
田中依旧笨手笨脚，但现在仍是一个可靠的力量。
在我们团队中可能觉得表现不佳，但在其他地方应该是无可挑剔的。
如果按照之前白夜队的阶级排名，他应该可以排到第二名。
「这个水车小屋专门用来研磨贝壳。未来我们还计划再建两座水车，分别用于食材的脱谷和制丝。考虑到制作建材所需的精力，大概   需要一个星期才能完工，但一旦完成，工作将变得更加舒适。加油！」
「「「「「哦哦！」」」」」
◇
之后，我们继续进行水车小屋的建造工作。
这会暂时消耗备用粮食，但我们可以接受这代价。
我们已经有足够的储备来度过冬天。
「比想象中快完成了」
剩下的两间水车小屋在五天后完成了。
「建材都被用得一干二净了。」，亚里砂说道。
「哇，肌肉真是了不起呢。」芽衣子说著。
我们都点头表示同意。
能在短时间内集齐建材，多亏了肌肉的贡献。
他一直大喊著「肌肉！」，猛砍树木。
我们其他成员则全力加工建材。
「能帮上忙真是太好了，肌肉！」
高桥说著，并且施展出许多健美动作。
每次换姿势都自豪地说著「肌肉！」。
「都怪我无能，对不起。」爱菜道歉了。
她的身体已经从生理期恢复过来了。
「不需要道歉啦。」我断然否定。
「虽然动机是爱菜的身体不适，但早晚我们都要依赖水车的。毕竟我们人数不多。为了维持现状，我们就像黑心企业一样努力工作。所以，反而要感谢爱菜让我们重新认识到水车的重要性。」
「我一开始对水车一无所知呢！」亚里沙说著，嘴角挂著傻笑。
「谢谢你，火影。还有大家。」
「这边也一样，感谢爱菜和猴子军团啊。」
于是，所有的水车都平安完成了。
「明天和后天就算是补休了吧。虽然昨天和今天休假，但实际上都是拚命工作没有休息。」
「哇啊啊啊啊！」场面立刻热闹了起来。
◇
10月21日（星期一）。
异世界生活的第97天。
十月终于接近尾声。
气温比上个月和前个月都明显降低。
似乎在宣告著冬天的开始。
我们的服装也从短袖换成了长袖。
为了应对极寒来临的毛皮外套也在顺利地制作中。
正在这样的时候，农作也发生了变化。
「火影，过来过来！」
早晨，絵里拉著我的手奔向湖边。
然后，她指著湖旁的陶制花盆。
「终于开花了呢。」
我看著那儿，也发出了声音。
花盆里种的番茄终于开花了。
-----------------------------------------------
CYHsieh碎碎念
注1：除了把臼翻成迫击砲外，这边google翻得比较好；GPT以为这句话是在譬喻。
088 制作泡菜 
「哇！这个太棒了吧！？」
絵里指著番茄花问我。
我肯定地点点头说：「当然了！」
「考虑到播种的时期，这些番茄成长得相当顺利。如果继续保持下去，两个月后，也就是12月底应该就能收获新鲜的番茄了。」
「太好了！」絵里高兴地说。
「番茄对健康有益，也能让菜肴更加丰富多彩。作为主厨，我希望能赶快收成。」
「就是呢！」
絵里拍手鼓励地说完后，笑著转身回到入口处，步伐轻快地蹦蹦跳跳。
「好了，接下来──」
我看著絵里离去，又把在湖中游泳的一对合鸭夫妻呼唤过来。
呼唤的方法很简单。
只需要在水边蹲下来招手就行。
这样它们就会被训练得越来越亲近。
不过，这个训练并不是我做的，而是由爱菜来负责。
「你们两个，别破坏这个花盆，知道吗？」
我再次向合鸭夫妻解释。
我已经多次教导过它们不要接近花盆。
但为了确保它们知道花朵开了，我再次强调了一下。
「嘎！」
合鸭夫妻仿佛在说：「我知道了」。
我点头说「好」，然后轻松地游向湖的中央。
「他们看起来也挺顺利的呢」
我一边观赏著合鸭夫妻亲密的身影，一人微笑著。
◇
早餐时，亚里砂说了一句。
「絵里，我们来做泡菜吧。」
「咦，泡菜！？」爱菜的表情明显扭曲了。
我问：「不喜欢吗？」
「味道因食材而异，但气味真的很重啊。吃了口气也会变成泡菜味，空气中也会弥漫著泡菜的味道。这让我有点受不了。」
我无法理解。
于是我正要说「是吗？」的时候——。
「啊，确实。」
「我懂我懂，很重对吧。」
「确实泡菜的味道很让人尴尬。」
女性们纷纷表示理解。
会那么臭吗，泡菜？
「不会臭到那么厉害啦，没事的！没事的！」
亚里砂帮我把心中的想法表达出来。
「那……要不要试试做？」。
「太好了！」爱菜兴奋地说。
在亚里砂的猛力推动下，絵里开始有了兴趣。
今天是补假日，我猜她们觉得此时试著做泡菜刚好合适。
不过，这里还是有个问题。
「但是我不知道怎么做泡菜啦。」
当然絵里不知道怎么做泡菜。
亚里砂好像也知道这一点，毫不客气地说出来。
「火影教我就好了啊！」
「这可不是普通的求生技能，就算火影也――」
「我知道了。」
「咦！」絵里惊讶地说。
「我知道泡菜的做法。」
我再次说。
大家都赞叹地说「哇～」。
「真是了不起呢。」
苏菲娅露出笑容。
「果然是火影！什么都知道呢！」
亚里砂也带著得意的笑容说。
「这里的材料可以做成泡菜吗？」
对絵里的问题，我说了一个「不」。
不过，在说到这里时，我心生了一个邪恶的计划。
于是，我改变了接下来要说的话。
「可以啊～」
「可以做出来吗！？」
「可以做出来，但就像爱菜说的，泡菜的味道很多元。要做出大家都一致好评的泡菜是很难的。所以，我觉得应该只做亚里砂要吃的泡菜，不用给大家都做一份。」
「那样对我来说更好。我不喜欢辣的呢。」
对于苏菲亚的发言，几名男女一致表示赞同。
「泡菜有两种，一种是日本式的，一种是外国式的。简单来说，日本的泡菜比较甜，外国的泡菜则又辣又酸。」
「我喜欢甜的呢。」爱菜说。
对此，有很多人表示赞同。
但亚里砂却摇了摇头。
「泡菜当然是辣的才好啊！」
我暗自嘿嘿笑了笑。
因为我预料到亚里砂会这样回答。
她经常说自己喜欢吃辣的料理。
所以她对絵里的料理经常评价为「再辣一点就更好了」。
「幸运的是，现在手头有的食材，可以轻松做出外国泡菜－亚里砂最爱的辣味。酸味适中，辣度强烈。这样可以吗？」
「当然可以啦！就这么办！」
我在心里想。
（亚里砂，妳一定会后悔的）
嘿，今天决定来制作超辣泡菜。
◇
早餐后，我立刻开始制作泡菜。
在只有我和絵里两人的基地里，我独自进行工作。
泡菜的制作方法有很多种，但限于现有的材料。
我制作泡菜的方法很简单，将辣椒、沙丁鱼和适量的水果捣碎。
然后使用以水车为动力的臼不停地将其磨啊磨。
将这些东西塞进橄榄油中就完成了。
然后只需把蔬菜浸泡其中，即可制成速食泡菜。
「火影，这是……？」
主厨絵里知道。
这里的辣椒，也就是乌尔皮卡的辣度。
比在日本卖的辣椒要辣得多。
所以絵里总是只用少量的乌尔皮卡。
当然，亚里砂并不知道这一点。
「完全不敢想像」
这次大量使用了乌尔比卡。
毕竟泡菜的主要原料就是辣椒嘛。
「火影，就连做H的事情以外时候也会变得很鬼畜啊」
「我就是为了看亚里砂惊讶的表情啊。」
将泡菜丢进适合的木箱里。
在盖子上放了一些重物，让它静置一下。
「虽然稍微放置一下味道会更入味，但今天一天应该就够了吧。」
「要不要直接不放置呢？」
「那样的话蔬菜不会完全入味，就不能叫做泡菜了吧。」
「确实是这样呢。」
完成的泡菜放在基地的角落，今天的工作结束了。
「这边也差不多休息了......」
絵里上瞄著我，一副媚眼妖娇的样子。
「现在......可以吗？」
「啊，当然可以。」
我们站了起来，朝著里面走去。
絵里一副若无其事的样子，交叠著手臂。
她平时的三倍诱人的表情。
所谓的女性的表情呢。
之后，我们性爱了。
把今天射进套子里的精液喷洒在絵里的脸上，让她喝下去。
她喝的样子让人很兴奋，所以我让她再帮我口交了一次。
089 今天还是当攻(R18) 
异世界生活的第98天。
10月22日(星期二)的中午。
「差不多可以了吧！」
亚里砂大叫著要吃泡菜。
昨天晚上，今天早上，她一直嚷著想早点吃。
确实如她所说，差不多可以了。
「知道了」
我拿出装有泡菜的木箱。
「不是要搭配米饭，只吃泡菜吗？」
「当然！因为米饭没了嘛！」
「是啊，所以我觉得吃泡菜还太早」
「别抱怨了，快点打开箱子！」
「好的」
我把石头放在地板上，打开了木箱的盖子。
泡菜伴随著一股刺激的气味映入眼帘。
「恶！是绿色的！」
亚里砂对泡菜的外观先抱怨起来。
看来她原本以为是红色的泡菜。
「因为这里的辣椒是翠绿的啦。那是绿色的果实，压烂了就变绿色了。不过放心，够辣了」
「真的吗？别看我长这个样子，我其实很能吃辣呢！你知道学校附近有家很有名的辣咖哩店吗？有人说吃了会喷火呢。我吃过那家店的咖哩」
「哦，是吗，好吃吗？」
「辛辛苦苦但还是好吃啦」
「原来如此，好吃啊！」
我撇过头看向别处，脸上带著坏笑。
絵里低声叹息著说：「真是的」。
「这泡菜应该也很好吃的，虽然很辣」
「这么辣的泡菜都能吃得下去吗？要是不行的话就算了！」
「当然啦！」
我们看著亚里砂举起木箱。
她左手提起木箱，然后右手拿著筷子夹起一片蔬菜送入口中。
大家紧张地看著，亚里砂嚼著被绿色液体染色的泡菜。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」
一瞬间，结果就出来了。
亚里砂的脸瞬间变得红得像苹果一样。
然后，又突然变得苍白无血。
「恶恶！价系食谋鬼啊！」
她喊著一些听不懂的话。
说话不利索，完全不知道在讲什么。
「喂喂，怎么了？不是说你很会吃辣吗？」
「耖够丧限了啊！」
根本听不懂。
但显然是因为太辣而生气。
根据情况来看，应该是在说「我也有极限啦！」吧。
「这是用现有的材料做的泡菜结果就这样了。」
看著亚里砂喷火的画面，我开心地笑了起来。
絵里对我叹了口大气地气息。
「其实有一种方法可以减轻辛辣味。把牛蒡干燥后辛味会减少很多，火影明明知道却有意保留辣椒原本的味道。真坏呢。」
(CYHsieh：九转泡菜，值了！)
「火影，好坏喔」，花梨说。
「火影先生还有这种顽皮的一面呢」。
阳奈子不知为何脸红了。
「顽皮？是恶魔吧。」芽衣子说。
「亚里砂大人，如果有剩下的话，就让我承担吧！」。
田中突然挑战超辣泡菜。
「你是不是疯了？」
天音露出难以置信的表情。
「现在的话，我可以间接亲吻亚里砂大人了！」
田中不经意地从亚里砂那里抢走了木箱和筷子。
亚里砂的神识早已飞离此地，完全没办法抗议。
「田中君，是这样的人啊。」
絵里对他感到无语。
我和其他人也一样。
但对田中对此毫不在意。
「你们这些不因童贞而苦恼的人是不会懂的！」*注1
只有影山和吉冈田表示赞同。
「不愧是会长！好帅气！」
「嘿嘿，看著田中就感觉到了『真男人』的氛围，请继续吧！」
「呼呼呼，我看著呢！就让我来个间接亲吻！」
田中竟然开始舔著筷子，他不仅完全无视我们扭曲的神情，还更加放肆地继续舔著。
他一口气把木箱里的内容都塞进嘴里。
连辣味汤都一口喝个精光。
「即使辣到不行也要品味啊！」
田中得意洋洋地说。
然而就在那瞬间，他却昏倒了。
「白痴。」
天音断然地说。
「同为男性真丢脸，别再像个变态了吧……肌肉。」
「童贞变态果然就是这样啊……」爱菜叹道。
田中的变态Play与奋斗，没有得到任何人的赞誉。
◇
下午我们决定去捕沙丁鱼。
因为做泡菜把沙丁鱼用光了。
得补充一下消耗掉的部分。
「谢谢啦，陪我一起来。」
「没关系，我也无聊嘛。」
这次只有我和诗织两人一起坐在渔船上。
我负责划桨，她负责拉网。
「喔，嘿嘿，真巧啊」
在平常的地方发现了一群沙丁鱼。
「在这附近可以吧？ 诗织，让我们去捕捉沙丁鱼──哎呀，什么！？」
我注意到诗织不知何时已经脱掉了衣服。
「一直想在船上做呢」
诗织毫不客气地全裸躺下来。
她大胆地将阴部朝向这边，挑逗地诱惑著。
「在捕到沙丁鱼后再来一场，鱼的新鲜度就会下降了呢」
「也是呢」
我也毫不犹豫地开始脱衣服。
没有拒绝的理由，我接受了她的邀请。
「诗织啊，只有我们两个的时候变得这么积极呢」
一边聊天一边开始前戏。
我用嘴唇和舌头亲吻著诗织的耳朵和颈部。
「其实我对陌生人还满害羞的」
「明明是个有魅力的美容师，说什么呢」
慢慢地，我的舌头向下滑行，抵达乳头。
每次用舌尖从下往上舔乳头，诗织都会可爱地呻吟。
「火影，你觉得哪个我比较好？像现在这样积极的我，还是和大家在一起时那个安静的我？」
「无所谓啦，诗织就是诗织嘛」
「这不是个含糊不清的回答呢」
诗织紧紧地夹住了我腋下，强行将身体压在我身上。
她还用力抓住我的后脑，压低唇，舌头深入我的口中。
她像章鱼触手一样缠绕，动作让我兴奋不已，我的下面一下子就勃起。
诗织显然还不满足。
她转身让我躺下，她骑在我身上。
双手撑在我胸前。
「今天我很主动。但下次我会变得很安静的。」
「变得安静的诗织会怎样呢？」
「哼，会变得像个M吗？你可以狠狠地对我发泄哦。」
我脑中浮现出来强奸诗织的画面。
让她四脚趴地，双手绑在背后，然后从背后猛烈地插入她的阴道。
一次又一次，一次又一次，狠狠地从后面抽插她的穴。
想到这样的画面，我实在忍不住想实现。
「对我来说，这样更有吸引力呢。」
「今天不行。」
「不，不会不行的。」
我已经忍不住了。
我中断诗织的骑乘位，把她摆成我妄想中的姿势。
「今天我来做攻──」
「不，今天我还是要做攻。」
把手放在诗织的背上，把上半身按在地板上。
让她只抬起屁股，把手放在后面。
把她的手腕交叉在一起，我用左手按住那里。
「要插进去了，可以吗？」
「嗯，好的。但是，请温柔一点。」
在这种情况下真的温柔对我来说很难。
诗织的真实想法是「来得猛烈一点」。
因为我知道这一点，所以我用力地插进去。
从一开始就猛烈地突刺到子宫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
诗织的喘息声在大海中回响。
「怎么样！从后面被强暴的感觉怎么样！」
「好！好！再快一点！再深一点！」
「明明被强暴却还在享受！」
我和诗织都变得糊涂了。
不知不觉中，强暴情节已经完成。
「要射进去了，喂！」
「不要！不要在里面！会怀孕的！」
「我会让你怀孕的！来吧！」
激烈的抽送终于深深地插入了根部。
伴随著一声噗嗤的声响，我全力射精。
我能感觉到我的精液在诗织的阴道中蔓延开来。
中出实在是太让人陶醉了。
知道绝对不会怀孕的感觉让我心情也放松了。
「火影君...好厉害...太好了...」
诗织屁股朝这边突了出来，颤抖著。
哔哔、哔哔地颤抖，一动也动不了。
我的精液从她的阴道中涌出来。
「如果我的精液沾到船上会困扰到其他人的...」
我用手指捞著溢出来的精液，带到诗织的嘴前。
「知道吗？」
诗织小声地回答「知道」，开始舔舐我的精液。
一直舔了好一会儿。
我们开始进行沙丁鱼捕捞时，已经过了一个多小时。
----------------------------------------------------
CYHsieh碎碎念
注1：这句不太好翻，软体翻译完全不行，原文直翻大概意旨｢不懂被童贞所困的人，他们的声音不过是杂讯罢了」，有点像我们讲话但故意套两层皮的感觉。
090 准备祭典 
大约一个半月前，笹崎小队从洞窟群逃往东北方向。
在这半个月的时间里，我们稳步发展。
我们开始进行沿岸渔业，制作毛皮外套，用砂浆做炉灶。
我们甚至建了一座水车小屋，实现了部分自动化。
与此同时，笹崎小队却不断削弱。
转折点是一个月前皇城零斗发起的袭击。
在笹崎小队逃亡的同时，零斗重新组织了小队。
现在，皇城小队的成员约有85人左右。
其中没有一个人身体不适。
幸存下来的人都从感冒和相关疾病中康复了。
关键在于皇城小队的人数。
原本下降到70人以下的人数现在增加到85人。
这是因为零斗招募了一些笹崎小队的成员。
皇城小队采取轮班制度，所有人都在合作获取食物。
虽然零斗目前是领导，但与我们一样，他并没有队长特权。
虽然文明仍未发展，但日常生活并不困难。
因为我们以洞窟群为基地，即使暴风雨来临也不成问题。
凭借这一点，零斗招募了一些笹崎小队的成员。
因为笹崎小队继承了白夜时期的规则，存在著阶级制度。
当然，基层成员会积压不满。
尽管如此，他们仍然遵从笹崎，因为性欲成为了原因。
在笹崎小队，和白夜那时一样，男人拥有与女人交媾的权利。
但是，这个权利已经没了。
因为男女比例差距太大，大多数男人都没有机会抱到女人。
作为对策，笹崎考虑实施值班制度，但结果却引起了女性方面的反弹。
(CYHsieh：这段应该是指类似性处理委员的制度)
最后，阶级制度崩溃了。
就这样，不断有人退出笹崎的团队。
目前，笹崎的团队人数已经少于20人。
「以上就是报告。」
天音在晚餐后结束了报告。
最近一直在进行侦察任务的是天音。
侦察小组中也有影山，但他忙于手工艺班的杂务。
「不用再侦察了吧？」
亚里砂一边整理碗盘一边说。
许多人表示赞同，但我和天音摇了摇头。
「能安全进行工作，都是因为有天音进行侦察。如果不能掌握对方的动向，连建造水车小屋都会犹豫不决。因为不知道会发生什么事情。」
亚里砂似乎还不太满意。
噘著嘴嘀咕著「是这样吗？」。
尽管如此，她并没有特别反驳。
尽管如此，确实不需要这么警戒。
虽然我自己也经常侦察，但完全感受不到一丝威胁。
所以，我们很快就结束了这个话题，转到下一个话题。「接下来。」
「明天就是我来到这个世界的第100天了呢。」
「时间过得真快啊。」芽衣子说。
「转眼间啊。」
「暑假早就结束了呢。」
诗织和亜里砂感概万分。
「反正机会难得，明天就来个祭典吧，怎么样？」
「「「「「祭典！？」」」」」
大家兴致勃勃。
预料之中的反应，但还是很有趣。
我微笑著点头说：「多亏我们平常努力储备了足够的粮食等，所以明天只要上午做些工作，下午就可以开始准备祭典了。晚上我们可以在沙滩上生火，烤一些大块带骨肉，像漫画里经常看到的那样，一起欢乐狂欢。」
「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」」
「而且还有绝对会让女性们惊讶的『秘密武器』哦。」
「秘密武器！？」
爱菜咬住了话题。
「这是秘密啦……绝对会让你们感动的。味道可能有点微妙。」
「味道……那是指料理吗？」
这次是絵里反应过来。
大概再多说几句就会被猜出来了。
「我就不再说多了。」
我咧嘴一笑，闭上了嘴。
「所以明天要举行祭典啦！上午照常工作，下午开始各自准备祭典。不仅仅是设置营火，如果有好点子就尽管提出来啊！毕竟我是个宅男，以前在日本的时候跟祭典没啥缘份呢。」
就这样，我们决定明天要举行祭典。
◇
隔天，来到了10月24日（星期四）。
――异世界生活的第100天 ――
顺利完成了上午的活动后，我们开始准备祭典。
「感谢你邀请我参与！」
「为了做出让女生惊艳的东西，当然不能依赖女生啊。」
「哈哈，你这是在说我其实是你心目中的第一人选吧！？」
「不，其实我更希望是肌肉，但被女生抢先了嘛......」
「当！」
于是，这次我和影山两人一起进行工作。
虽然一个人也可以，但因为工作比较繁重，所以需要一个助手。
「小心点，椰子壳超硬的喔。」
「我对絵里大人可是有自信的，这点小事不是问题。」
现在是剥椰子壳并清洗的阶段。
椰子非常地硬，用壳这个字眼当之无愧。*注1
不像苹果可以用刀轻松地削掉......要用力挥舞青铜斧头。
「唔呣呣......果然不是这么简单啊......」
果然，影山遇到了困难。
「或许应该叫田中来做比较好呢，不是影山的话......」
只有四个人可以轻松地剥开椰子壳。
我、絵里，还有田中和天音。
田中经常帮絵里做助手，剥椰子很熟练。
而天音则是作为野外训练的一部分。
「不，我也是个男人啊！不会输给你们的！」
影山一边模仿我一边努力著。
让我想起了田中第一次尝试这个工作的情景。
其实我本来想耐心地帮他加油的，但这次情况有点不同。
「我们分工合作吧。壳的部分由我来，影山你来负责下一步的工作。」
「抱歉。」
「别放在心上。」
剥开椰子壳后的工作任何人都可以轻松完成。
只需要将洁白的果肉洗净并磨成泥状而已。
「完成了！」
影山把臼内的内容展示给大家看。
里面是一团浓稠的白色果肉。
散发出甜蜜的香味在藏身处内弥漫。
「好，看起来不错。」
把磨碎的果肉转移到漆器的桶中。
这个工作重复几次，把相当多的果肉都储存到桶中。
「接下来，把这坨果肉放入接近人体温度的水，然后搅拌。」
考虑到搅拌过程中会变凉，所以温水稍微热一些。
大概是体感40到50度左右吧。
实际的温度没有测量，不太清楚。
「只剩下挤压这个，就完成椰奶了。」
「明白了！挤压就交给我吧！」
「那么我就放心了。因为我还得准备其他东西。」
椰奶之前已经做过很多次了。
就算直接端给女生吃，她们也不会太高兴。
既然已经特意用「秘密武器」来形容了，现在要再加点工夫。
「其他东西是什么？」
「是木薯哦」
一提到树薯，很少人会马上明白。
「别名叫做『树薯』哦」*注2
「还是不懂那是啥......」
大概有很多人不会知道吧。
我只说了「也是呢」，然后离开了现场。
我从来没有烹饪过木薯。
因为生吃有毒，所以一直小心避免。
所以木薯也从来没向絵里提起过。
这木薯，或者说树薯，经过轻微处理后，变成女生的最爱。
那个最爱就是SNS上超级流行的珍珠奶茶呢。
----------------------------------------------------
CYHsieh碎碎念
这部作品也算是有年纪，就算先前没翻译完成，相信也有不少人知道后续剧情；对于各位，你不求大家来回味捧场还是来帮忙干嘛的，我只期路过就好，但人性本身与成长环境的产物相当复杂，剧透是无法避免，希望大家看到类似留言能多多检举，毕竟译者自己想后续才是翻译的最大动力。
注1：这边有语言差异的问题，日文会说椰子皮，而非中文常见的椰子壳，这段是主角意旨｢明明是皮，其硬度却不像常见的皮反倒像壳。」
注2：跟注1一样的问题，这边拿中文的另一个别称来代替。
091 珍珠奶茶 
木薯的叶子绿油油的，又细又长。
虽然说有毒，但碰一下是不会出事的。
所以我直接赤手去采集木薯。
「喔，这个岛上真是无所不有啊......」
这个岛上有很多适合生活的植物和动物。
然而，危险生物如蚊子等并不存在。
真希望能在这个岛上悠闲地过著求生生活。
「明明想在这个岛上生活，却还在寻找回日本的方法，真是滑稽啊。——嗯，搞定了！」
我用力将扎根于土中的木薯拔出。
轻轻拍掉土壤，然后放进竹笼里，回到基地。
◇
将木薯加工成粉圆其实很简单。
不过，原本需要一天的工序。
因为没有那么多时间，所以这次要走捷径。
首先，要先制作粉圆的原料〈木薯粉〉。
木薯粉的外观很像面粉，也可以替代小麦粉。
顺便一提，用木薯粉做的面包Q嫩弹滑，非常美味。
为了制作木薯粉，首先要剥去木薯的皮。
由于皮上含有毒性，最好仔细地剥去一大层。
虽然有点可惜，但安全第一是这里的座右铭。
剥完皮后，将不需要的部分切掉。
例如根部，里面有毒性所以要去掉。
其他有毒的部分也要彻底削去。
至此，终于处理完毒了。
不过，还是要慎重对待。
所以，先让它浸泡在热汤中，彻底去除毒性。
「椰奶完成了喔！」
我正在进行工作时，影山走过来报告。
他手中的漆器桶装满了椰奶。
只是从上面窥视就能闻到浓烈的甜香，直扑我的鼻孔。
这香味有点过头了，令人有些作呕。
但喝下去却很美味。
「谢谢，帮我放凉一下。」
「那我放在冷藏区喔！」
那个位于基地深处的超冷空间，俗称『冷藏区』。
影山把微温的椰奶运进去了。
「好了，这边也得赶快完成才行。」
我将切好的木薯捣成泥。
捣成泥糊状后，接下来要用布包好并榨干。
绝不能浪费这个榨汁。
因为这个榨汁才是制作木薯粉的关键。
「这次收获了大量的木薯，所以足够了。」
其实这个榨取的过程需要相当长的时间。
榨取、放置、再榨取，一直重复进行。
不过这次我们选择走捷径，所以只榨取一次就好。
虽然这样制作出来的木薯粉会比较少，但收获量足够弥补。
「呼！」
收获回来的木薯全都榨汁完毕后，就可以放置了。
放置时间一般说来是约2小时，但这次我打算缩短到1小时。
透过放置，可以让汁液分离。
成为木薯粉的部分会沈淀下来。
时间愈长，分离会愈明显，但这次就随便一个小时就好了。
――1小时后
汁液已经开始粗略地分离了。
「收获的木薯够多，有相当充足的量呢。」
满意地看著分离结果，我进入下一个步骤。
把浮在上层的无用液体全部舀走丢掉。
这样剩下来的就是白色有黏性的液体。
接下来只需要将它转移到另一个容器中并干燥就完成了。
「来不及干燥了。」
接下来就是关键时刻。
如果等到干燥完成，就已经后天了，当然就赶不上祭典了。
所以我决定不完全干燥，而是以木薯液的状态进行制作粉圆。
将木薯粉变成粉圆的工序就算是个智障也能轻松做到。
只需要将粉加入热水中搅拌，然后捏成任意大小的球状。
将它们煮约20分钟，再用水冲洗，粉圆就完成了。
不过，这次我不用木薯粉。
而是用木薯液，所以不加热水。
把半干的木薯液弄成球状。
一旦全部变成球状，就可以煮开了。
「拜托了…一定要成功啊…」
这是我第一次用木薯液来做粉圆。
更准确地说，这是我第一次做粉圆。
所以不知道会不会成功。
（如果这次失败了，秘密武器就功败垂成了）
在一股奇妙的紧张感中，我开始煮粉圆。
在煮沸的热水中煮约20分钟。
这段时间，粉圆设法保持著形状。
「好了！」
从滚烫的热水换成冷水。
用我事先准备好的湖水来收尾。
………………
…………
……
「做好了啊啊啊啊啊啊啊！」
终于完成了！
看起来完全就是原世界的粉圆了。
(咀嚼声)
咬一口试试看。
「没什么味道啊……」
可以说几乎没有味道。
就算在日本，粉圆本身也是没有味道的。
所以才会在糖水中浸泡，使表面变得甜。
但是，这里却没有糖水。
只是浸泡在普通的水中，甚至连微弱的甜味都没有。
不过，粉圆的甜味只是配角而已。
粉圆的价值在于其外貌和口感。
所以这样一点问题都没有。
「时间不多了呢。」
基地外面已经开始暗了下来。
应该已经过了18点，但已经变得很暗了。
果然与七月和八月相比，十月底的日落要早。
「影山！在吗？」
为了确认影山是否在附近，我呼喊著。
「在这呢！怎么了吗！？」
影山出现了。
他看起来像是猛冲出了基地。
他究竟在哪里做了什么呢...算了无所谓了。
「完成了，帮忙倒进杯子里吧。」
「明白了呢！」
「想象到女孩们惊讶的表情呢。」
「好期待呢！」
我们以有节奏的步伐前往冷藏区。
--------------------------------------------------------
CYHsieh碎碎念
对日文来说，中文的木薯粉、粉圆、珍珠跟珍珠奶茶等词汇是可以用同一个词来表达的，所以翻译出来就会看到｢用木薯做成木薯粉，再用木薯粉做成木薯粉，最后用木薯粉做成珍珠奶茶」，但根本还没放入椰奶。
092 异世界生活百日纪念祭 
在海滩的夜晚。
平时总是感到凉意的宁静海洋，今天却有些不同。
等间隔排列的无数篝火散发著明亮和温暖。
在篝火的圈中，我们正在享受著异世界生活百日纪念祭。
「你们居然准备了这么多篝火，好厉害！」
「我和天音一起努力了呢」苏菲亚笑著说。
「鱼的部分也要夸奖一下啊！」
像往常一样，亚里砂钓到非常多的鱼。
她以串烧的方式把鱼肉烤得噼啪作响，让人回想起我们刚来到这个世界的时候。
然而，今天的主角不是鱼，而是肉。
我们手中握著硕大的带骨肉。
在沙滩上滴滴答答地渗出肉汁。
「真的像漫画里的肉一样啊」
「是不是很厉害！？多亏了肌肉和花梨！」絵里得意洋洋地说。
她带领著肌肉和花梨一起狩猎野猪。
所以我们手中的带骨肉是野猪肉。
「吃著这样的肉，我还是觉得细薄的肉更美味啊。」
我说完，大家都兴高采烈地附和著笑。
「因为总不能像漫画里一样半生不熟啊」
田中说得对。
这种带骨肉的缺点就是难以烹煮到内部。
目前还没有像原世界那样不把表面烧焦的烹饪方法。
因此，我们只好用大火猛烤，直到表面被烧出一层焦黑。
嘛，就今天而言，比起味道，外貌才是最重要的。
那种多汁滴下来的带骨肉，光是看到就已经让人欲火焚身了。
味道只是其次，甚至可以说是次之次。
「吃完这样美味的肉后，接下来就是这个了！」
我和影山的努力在饭后如期登场。
受女性们喜爱的、充盈著粉圆的珍珠椰奶！
「「「「「 珍珠奶茶！ 」」」」」
女性们纷纷发出反应。
「等等，这真的是珍珠奶茶！？」
爱菜兴奋地问道。
「你是怎么做的！？」
絵里关心制作方法。
「姐姐，珍珠奶茶！ 珍珠奶茶！」
阳奈子一边急促地喘气，一边对芽衣子说。
「原来芽衣子和阳奈子也对珍珠奶茶这么感兴趣啊。」
有些意外。
我能理解爱菜那团为什么很兴奋。
她们是那种在社交网站上疯狂上传照片的类型。
但没想到朝仓姐妹也会兴奋呢。
「毕竟我们也是女孩子嘛，对时尚很敏感的」
(CYHsieh：真的是老作品。)
「无论如何你们能开心就好了。这些就已经是全部了，请珍惜地喝。」
我给每个人的杯子都倒了些珍珠奶茶。
对于女性们，我倒得稍微多一点。
「要是这个杯子是透明的塑胶杯就好了呢！」亚里砂说。
「木制的比较好吧，毕竟是漆器。不适合吗？」
女性们纷纷表示不可思议。
连对这种事情不熟悉的天音都站在女性们那边。
花梨作为女性代表回答了我。
「我们不是喜欢珍珠奶茶的味道。我们喜欢的是口感，但最重要的是拍照。用手拿著塑胶杯，把店家印刷的标志对著正面拍照。这是最有趣的地方，味道只是次之。」
「那么，味道不重要吗？」
「不是不重要，但拍照同样重要。如果是塑胶杯的话，可以从侧面拍摄，这样可以很清楚地看到杯子里面的珍珠。但如果是木制杯子的话，只能从上面拍摄，看起来不太清楚。」
「原来如此。也就是说，用塑胶杯的珍珠奶茶可以同时享受味道和拍照两倍的乐趣，但如果用木制杯的话，只能享受味道而已。」
「对，就是这样。」
我大致明白了。
我不清楚为什么她们那么在乎拍照。
但我知道这对她们来说很重要。
「那么先不要喝，等我一下。」
我急忙向基地赶去。
然后从我的包包里拿出一个生存工具。
「这样问题就解决了吧？」
「哇哦哦哦哦！」
女性们欢呼起来。
然后，亚里砂说出了它的名字。
「塑胶杯耶！」
对，我带来的是塑胶杯。
而且不同于一般店里用的便宜塑胶杯。
「喝完后就可以乱丢了。它会自然分解回土壤」
「那东西为什么会这样！？太神奇了！」
「因为它是生物分解性的塑胶杯。」
「生物分解！？那是什么！？」
「嘿嘿嘿，我也不知道！反正会回归土壤！」
这塑胶杯几年后就会完全分解成土壤。
作为生存专家，我使用对大自然友善的物品。
虽然生物分解的详细我不清楚，但我知道它的效果。
「来拍照吧！花梨，拿出你的手机！」
「好啦，但我也想拍，快一点。晚上没太阳光无法充电。」
「花梨」「我也想拍」
「我想拍照」
「手机」「借我用用」
女性们围绕著花梨。
然后，每个人都开始拍照。
左手拿著塑胶杯，右手拿著手机，两手都很忙碌。
「杯子上什么画都没有感觉好寂寞啊。」
爱菜拍了第五次后，讲了句会引起不必要骚动的话。
「「「就是这个！」」」」
于是女性们开始用魔术在杯子上画各种图案。
有人画图，有人画神秘的符号。
然后，依次从第一个人重新开始拍摄。
「珍珠奶茶的力量太强了吧……」
「我们完全被遗忘呢」
「感觉好空虚啊……」
「肌肉……」
女性们欢快地大笑，而我们这些男生则完全被忽略了，只能呆呆地望著。
「嗯，她们好像很高兴呢，那就算了吧。」
在欢笑声中，祭典走向尾声。
最后的总结当然是合照。
「倒数完毕，开始！」
花梨把自拍棒插进地上，固定住。
自拍棒上装著手机。
『开始拍摄！好，说"起司"！』
手机传来机械声。
我们各自摆好姿势。
「咔嚓！」
快门声响起，大家充满活力的样子被拍摄下来。
「怎么样？」
花梨向我们展示了拍摄的内容。
最新的手机真厉害，就算在夜晚也能清晰地拍摄。
没有模糊，完美无缺，大家一致同意选择这张照片。
就这样，我们顺利度过了在异世界生活的第100天。
093 大自然的威胁 
在我们度过了一百天的异世界生活后，我们状况良好。
迄今为止，唯一发生的麻烦，就只有第四天的暴风雨而已。
而且，那也是我太轻敌了，稍微惊险了一下。
如果事先修筑防洪的水道，就不必担心了。
而且，实际上我们并没有受到什么损害。
「这里真是个乐园啊。」
我不禁多次这样嘀咕著。
气候基本上温和，即使有风浪，也只是偶尔下点雨罢了。
即使下雨，也很少有大雨的情况。
因此，祭典结束后的隔天——第101天——让我们大吃一惊。
因为岛屿被突如其来的豪雨袭击。
天一亮就开始下起雨，还渐渐增强。
当然，如果是大雨的话，我们就只能休息了。
待在基地，度过一段无聊的时光。
有一句话说得好，晴耕雨读，就是这种感觉。
但在这里，能读的书只有教科书而已。
在一个下雨天的午后。
我们像是围成一圈坐著，正在做的事情是——
「好了，结束啰！」
「又是我输了呢...... 」
「你看这个田中，真的是太逊了！」*注1
我们之间流行著抽鬼牌游戏。
用诗织手上的纸牌来进行游戏。
在睡前或者下雨天，我们经常用这个游戏来消磨时间。
但是，这副纸牌有个缺陷。
「如果有卡套，田中就有机会赢了呢。」
「卡套是什么？」亚里砂问。
「就是一个装卡牌的套子。这样『透视』就用不了了。」
对，大家都是根据纸牌背面微弱的伤痕来判断的。
当然，并不是记住所有的卡片。
但是，会变成要守住要害的卡片，例如鬼牌，是有掌握的。
所以，一旦鬼牌被田中拿到，就再也不会离开了。
「作弊是不行的！」田中说。
「哎呀哎呀，我觉得问题在你那边。」
「我乃是光明磊落、廉正洁白的！」田中辩解。
「这是件改变拿法就能解决的事，把痕迹露出来的你只是个笨蛋。」
当然，田中也知道卡片上有伤痕。
而且田中自己也知道哪张是小丑。
但是他还是输，因为没有改变拿法。
我和其他人一样，用各种手段来隐藏痕迹。
基本上都是用除大拇指外的四根手指将卡背盖住。
田中却称这些技巧为「作弊」而不使用。
所以，当然在玩抽鬼牌游戏时，田中的胜率就会很低了。
「下一局玩大富豪吧！」亚里砂说著。
厌倦抽鬼牌游戏的亚里砂提议。
「好啊，但不要玩8切牌规则之类的本地规则哦？」
(CYHsieh：一个规则，只要打出8即可取得出牌权。)
爱菜说著，亚里砂却大声说：「蛤！？」
「8切牌是官方规则啦！」
「那么最大点数三也可以吧？」*注2
(CYHsieh：一个规则，黑桃三可以压过鬼牌。)
「这种规则听都没听过！」
「哎呀哎呀，你是住在哪个乡下呢？」
「蛤？我这边也是城市啦！你才是住在哪个乡下呢？最大点数三之类的，是你拿猴子作对手时自己编的规则吧？哦？」
「蛤啊！？你怎么能这样说？还说得这么过分？」*注3
她们又来了，我们心想。
大富豪是个有趣的游戏，但规则很复杂。
尤其是亚里砂和爱菜，总是对规则挑三拣四。
不知不觉间就会开始吵架。
而且，真的在玩大富豪时，也会为此争吵不休。
「结束了，解散吧」
我们忽略了互相争论著花色限制的两人，解散了游戏。
◇
「啊啊啊……火影……啊啊啊！」
「偶尔也要从后面来嘛～喔齁！」
卡牌时间结束后，我和花梨就开始进行交配。
今天是星期五，但因为外面下雨，我们决定提前来一场。
为了不让喘息声被听到，我们拿著床垫走到了基地后面。
这次用老汉推车的方式射精。
平常我们都是用传教式，所以这次的体验很新鲜。
「呼……」
我们保持著插入的姿势，我无力地倒在花梨身上。
然后，用舌头轻轻地舔舐著沾满汗水的花梨背后。
花梨的身体在剧烈呻吟中猛然地抽动著，最后倒在了床垫上。
随著花梨倒下，我变小的阴茎也跟著滑出来了。
(CYHsieh：GPT原本翻脱落，害我有点出戏。)
「这次希望能怀孕啊。」
我躺在花梨旁边，仰望著天花板。
「嗯……」
花梨抱紧了我的身体。
她的表情带著些许的悲伤。
「我，是不是有不孕症呢？」
「也可能是我有不孕症，或者只是我们相性不太好。」
我们目前已持续交媾一个月了。
虽然已经中出好几次了，但都没有怀孕的迹象。
又不是妇产科医生？怎么知道自己没有怀孕呢？
答案是花梨的月经。
每次预计来月经的日子一到，它就准时出现。
这就是说花梨还没有怀孕。
「要不要试试和其他男人做？」
(CYHsieh：真会玩！轻易就能做到我们做不到的事！)
「不，只要不是火影就不行。」
花梨用左手套弄著我的阴茎。
棉被因为我的下体开始隆起。
准备好了！老二完全勃起了！
「好，今天我要再射三次！」
我让花梨仰卧著，并骑在她身上。
将阴茎贴在已经湿润的小穴上，准备插入——
「火影！火影！火影！」
亚里砂的声音传来。
她一边呼喊著我的名字一边四处奔跑。
「好像出了点问题，之后再继续吧。」
「好。」
(CYHsieh：这边有表示遗憾的语气。)
我们立刻停止性爱。
匆忙穿上衣服，与亚里砂会合。
「你在哪里做什么啊！」
亚里砂一见到我就开骂。
「我们在做生小孩的事情，也就是交——」
「恶心！别说了！」
「不，是你先问的。」
「虽然是这样说没错啦……但比起那个！」
亚里砂有点混乱地说著。
「快点来！农田有危险！」
亚里砂说完就开始跑起来。
我和花梨一头雾水地跟著她。
在途中经过湖泊时，我们才发现雨已经停了。
「火影来了！」
我们离开基地后不久，其他人已经在等著。
大家都茫然不知所措地站在那里。
当我到达时，大家用求救的眼神望著我。*注4
「火影，那个，怎么办啊……？」
爱菜颤抖著指著田野。
「喂喂……真的吗……」
看著本应顺利完成的农田，我的声音也不禁颤抖。
「乌机！乌机！」
那里有一群高声怒吼著、拼命与猴子军团战斗的――。
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
――蝗虫。
不知道从哪里冒出来的，无数的蝗虫正盘据在那里，这是唯一可以确定的。
「这是蝗灾啊！再这样下去，田地将会全毁！」
那些蝗虫正在攻击我们辛苦耕种的田地，是我们的敌人！
――异世界生活的第101天。10月25日（星期五）。
我们终于要与大自然的威胁战斗了。
-------------------------------------------------------
CYHsieh碎碎念
注1：这边是用口语，类似于中文的 ｢这样｣ 说成 ｢酱」，所以直接人工翻。
注2：直翻应该叫特别三、超级三之类的，真的觉得中文这样讲很怪，不过看网民都这样说，虽然好像也没有一个有公信力的组织来翻译。
注3：这边有点类似注1，譬如有人搞你时，中文可能会说 ｢干嘛啦！？」，但用外语直翻就会误会成 ｢什么？」，比较没那种感觉。
注4：这边是要表达想依赖他人的目光，后来想想就拿求救一词来用了。
094 蝗灾 
蝗灾啊，蝗字在日本读作「イナゴ」。
但实际上我们通常不会遇到蝗灾的袭击。
蝗害指的是由飞蝗引起的灾害。
在我们种田的时候，根本没考虑过蝗灾。
这是因为我是日本人，而且也与岛上的情况有关系。
蝗害在日本很少见。
所以作为一位日本人，我对蝗灾相当陌生。
只是听说过那种事情，了解也不深入。
而且这个岛上害虫非常少。
我们见到的昆虫都是有益的。
从来没有想过会有对我们不利的害虫。
这次的蝗灾完全出乎意料。
即使有意识到，我也没有明确的对策。
只能祈祷它不要发生。
「怎么办！？火影！」
爱菜大声喊道。
「喂喂，你就这么打算一直看著吗！？」亚里砂说。
(CYHsieh：连用手都没做过的，还是闭嘴吧。)
「火影君……！」
絵里的脸上露出快要哭出来的表情。
「不，我不打算坐视不管」
我摇了摇头。
「有什么对策吗？」
对于天音的问题，我立刻回答道「有」。
「虽然不确定能否奏效，但我们要制作『农薬』！」
「「「「「农薬！？」」」」」
大家都很惊讶。
「能做出那么科学的东西吗！？」
「虽然和现代的农药相比效果不太好啦。」
「对作物没有负面影响吗？」问索菲亚。
「没关系的。不管撒多少都没有影响。」
我大声宣布「我要开始制作了！」然后回到了藏身处。
◇
自制农药的方法很简单。
首先，准备好一直都用的贝壳粉。
然后加水混合......完成了。
「诶，这就是农药？」
诗织瞪大了眼睛。
「既可以当肥料，也可以当农药。虽然说作为农药的效果并不强大。但只要能应付眼前的情况就行了。」
我将储备的粉末全部和水混合在一起。
「又要去收集贝壳了啊！」
「是啊，但亚里砂不会收集贝壳吧。」
「额哈哈。」
(CYHsieh：这边表示尴尬地笑)
把做好的农药装在大陶桶里。
准备了两桶，我们分别将其运送到田地。
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
靠近田地时，蝗虫们的翅膀声音变得更加刺耳，令人感到不适。
而且它们似乎要朝著这边扑过来，让人感到恐惧。
讨厌虫子的女性们「啊呀呀」地畏缩了起来。
「来吧，大家一起散播！分头撒！」
我们拿起吃饭用的漆器盛起了农药，开始大肆散播。
「丽塔，大家一起来撒这个！」
「乌机～！」
猴子们也加入了散播农药的行列。
他们用小小的手捧起农药，模仿我们的样子开心地撒下去。
突然，莉塔想到一个好主意。
她开始仿造我们生活用的木制器皿。
用不规则的小碗舀起农药，模仿我们的样子散播出去。
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
嗒嗒嗒！
蝗虫依然保持著势头。
但农药的效果也不小。
现在它们只是在原地跳跃而已，并没有尝试吃作物。
「滚出去！你们这些家伙！滚！」
「从我们的田地消失！」
「乌机！」
曾让海外各国苦恼的蝗灾。
对此，我们拼命地对抗，对抗，对抗，最终――
「火影，蝗虫们逃跑了！」
「太好了，我们赢了！」
我们成功地保护了田地。
我们击退了想要吃掉农作物的蝗虫群。
「别再来喔！」
亚里砂对著远去的蝗虫群大喊。
◇
总算度过了蝗灾。
但这并不代表我们可以说一句「辛苦了」，然后休息。
「爱菜带领猴子们去捡贝壳。影山、吉冈田还有田中，你们也去收集贝壳。」
「「「明白！」」」。
我们为了应对下一次蝗灾而展开行动。
补充贝壳、确认田地的状况、寻找蝗虫的栖息地。
到时就可以松一口气了。
「好，农药有效果」。
田地的损害状况比预期来得轻微。
虽然多少有些损失，但在误差范围内。
合鸭们也在状态也都很好，没什么值得特别注意的问题。
「剩下的就是蝗虫的来源了。」
卵或幼虫一定潜伏在某个地方。
只要找到并彻底根除，就能避免未来的蝗灾。
我和花梨一起分头调查周边。
但是——
「嗯……找不到呢。」
「这边也没有。」
蝗虫的踪迹完全找不到。
翻掘土地也找不到卵，地上也没有幼虫爬行。
我们逐渐扩大调查范围，但最后还是找不到。
「这是怎么回事？」
「很可能是从海那边飞来的。」
更确切地说，我完全想不到其他可能性。
不知道蝗虫能不能飞过海洋。
不过目前的情况来说，只有这个可能了。
「那么，没有办法对付吗？」
「是啊，我们无法阻止从海外侵略而来的东西。」
在我们无法到达的地方繁衍成长。
既然如此，我们也无能为力。
只能祈祷不会再发生蝗灾。
「真是让人烦恼，但这种事情也是有时候的。」
这次我们能够把损害降到最低，就算了吧。
我们结束了第101天的行动。
095 狩猎野鹿 
我们经由蝗灾学到威胁时刻存在于我们身边。
不，应该说是重新想起比较适合。
即使是在这座难度极低的岛屿，也不能说是安好无恙。
在耕作中，多少会遇到外敌的侵扰。
像蝗灾这样大规模的事件虽然罕见，但仍有其他类似的威胁存在。
「因此，从今天开始我们要狩猎野鹿。」
既然蝗虫已经消失了，目前唯一需要担心的就是鹿了。
在日本，鹿被视为破坏庄稼的害兽。
野猪也是同样麻烦的生物，不过它们并没有在这出没。
这个世界的鹿似乎并没有固定的领地。
它们随心所欲地移动，过著一天又一天的生活。
但还不至于出现昨日在南方、今日在北方这么夸张的情况。
它们缓慢地移动著生活据点。
而现在，我们基地附近有很多鹿在生活著。
它们看起来相当可爱，但可惜是害兽。
「大家，装备都准备好了吗？」
我在海边对负责狩猎的成员们说道。
具体来说，除了絵里、天音、苏菲亚、芽衣子和肌肉以外的人都要狩猎。
絵里负责烹饪，天音负责侦查，苏菲亚和芽衣子在做手工艺。
肌肉则是要抓紧时间伐木。
「「「「「喔！」」」」」
大家充满活力地用右手高举著武器。
那武器就是弩，也叫做十字弓，是一种远程武器。
是用木材与橡胶加工而成的简易武器，性能并不是很厉害。
武器性能与材料消耗成正比，因此我们选择最节俭的作法。
「各自展开来狩猎鹿吧！可别误伤同伴哦！」
在11月1日的星期五，我们积极地开始对抗害兽。
◇
其实狩猎野鹿并不一定要用箭矢。
只要设置陷阱，牠们踩到就会被困住，最终窒息而死。
而其他野鹿在看见被陷阱困住的同伴后便会自己远离。
但刻意去猎捕野生动物也是一件有很有意思的事。
因为这里娱乐的选择不多，日常生活实在太过无聊。
所以我们决定把使用弩箭作为一种兼具实用与娱乐性的活动。
现代的动保团体一旦知道了，肯定会脸红发怒的。
当然，除了娱乐性之外，还有其他正经的理由。
使用箭矢猎杀鹿的好处是，杀死后可以立即回收。
而陷阱的话，动物死后往往会被放置一段时间。
鹿的尸体会腐烂，身上的肉也会变得无法食用，皮也变得很难剥。
如此一来，整只鹿就会有许多地方需要处理掉，造成不必要的浪费。
而用弩箭狩猎的鹿，一旦杀死就可以立即处理。
狩猎到的肉可以尽情吃个爽，吃不下的还可以做成肉干。
最终作为垃圾抛弃的部分比起用陷阱猎捕要少得多。
「好了，差不多该开始了。」
我们的狩猎方式很特别。
分成两队，与猴子军团共同合作。
队长是我和花梨。
我的队伍有爱菜、阳奈子、吉冈田，再加上我，总共四个人。
花梨的队伍有亚里砂、诗织、田中、影山，再加上花梨，总共五个人。
我们在森林前的海边埋伏著，等待已久的时机终于来了。
「乌机！」
猴子军团引导著鹿群接近我们。
就像追赶牛一样，巧妙地操纵著鹿群。
「来了！射击预备！」
我们将箭头一起瞄准著冲过来的鹿群。
鹿群注意到我们后，开始左右散开并试图逃跑。
这样一来鹿的身体会侧向面对我们，被击中的面积瞬间增加。
「就是现在！射击！」
我们同时放出箭矢。
距离仅有几个公尺，命中率可说是百分之百。
由木材与石头做成的简易箭矢刺穿了鹿体。
「装填！」
大家从腰上的箭筒中取出一支箭矢。
每个箭筒里都装著三支箭，包括刚刚装填的那支。
考虑到手作上的辛苦，不再多做了。
「别让剩下的鹿跑了！」
「「「喔喔ー！」」」
只要第一发有命中，后面就轻松多了。
受伤的鹿变得迟缓，稍微追捕一下就能逮住它们。
只有那些命中的位置不好、伤口较浅的鹿才需要第二发。
「接下来是鬼抓人时间！」
我们进入了森林，追著鹿跑。
为了避免被甩开，我们以维持双方固定距离的速度不断追逐。
如果离基地太远，猴子军团会威吓鹿群并修正轨道。
就这样，在森林中像画圈圈一样不断奔跑著。
「一开始我还以为鹿会很可怜呢......」
爱菜一边跑一边和我说话。
「稍微尝试一下，把它当作放松心情的消遣也蛮开心的吧？」
「是呢，也很期待鹿肉的味道呢。」
「绝对是超级美味的！」
在异世界生活已经过了108天，现代的感觉已经变得淡薄。
把捕获的动物解剖时，已经没有任何人会呕吐。
「解决了！请过来！」
从稍远的地方传来了声音。
吉冈田好像已经解决了鹿。
他把刀子刺入死鹿的静脉中。
接下来需要快速解剖，但他不会。
「吉冈田，交给我吧！」
「明白，麻烦了！」
解剖是队长的工作。
在我们这队伍里由我负责，另一支队伍则由花梨负责。
和吉冈田交替检查著尸体的状况。
「喔，这头鹿不错啊。」
检查鹿的状况可是很重要的。
例如，瘦弱的鹿作为肉食的价值不高。
另外，毛掉得很厉害，或者健康状况可疑的也不行。
吉冈田打到的鹿状况很好。
可能是因为岛上的环境很舒适，这鹿有点胖。
「你的肉我们会好好吃掉的。」
双手合十并祈祷后，开始进行解剖。
解剖工作和解剖野猪差不多。
首先迅速放血，取出内脏。
然后剥皮，把肉分开。
「已经做过很多次了，但还是很辛苦啊……」
即使适应了这座岛屿，但解剖依然很辛苦。
尤其是解剖像鹿和兔子这样可爱的动物。
看著那双无神但又圆滚滚的眼睛，胸口感觉很沉闷。
「呼……」
终于勉强处理完第一只鹿。
但还有其他剩下的鹿。
「火影，我杀掉了！」
「火影！这边也拜托你了！」
「筿宫小姐，狩猎完成了！麻烦了！」
队友们纷纷报告完成任务。
我朝天空深吸一口气，让心境沉静下来。
「好的！马上出发！」
为了生存，我毫不犹豫地投入工作之中。
096 鹿的用途与水壶 
我们花了好几天的时间，把周围的鹿都消灭了。
总共猎到了20头了。
虽然不能说完全根除，但附近已经找不到鹿的踪影了。
它们察觉到我们的基地很危险，应该是逃到其他地方去了。
在这座岛上，鹿可是顶级的资源啊。
不管是肉还是皮，品质都极高。
鹿肉比起野猪肉或是兔肉更容易入口，也更美味。
野猪肉有独特的腥味，而鹿肉的腥味相对来说淡了一些。
连精细的事前处理都不需要，直接烤一下就可以吃了。
而鹿皮则可以用来做防寒衣物。
不过，我们已经决定把它当作床垫的材料。
因为我们已经有毛皮外套来保暖了。
还有，鹿的骨头也有用途。
和猪骨一样，煮熟之后可以当汤料使用。
虽然野猪也可以用来做，但猪骨汤的腥味很重。
而用鹿骨做的汤则滋润且顺口，对胃也很好。
鹿骨还可以用在其他地方。
例如，可以加工成钓鱼钩。
在弥生时代和绳文时代，人们就是用动物骨头做钓鱼针的。
我们现在用的鱼钩快用完了，所以今后会考虑将鹿骨加工成钓鱼钩。
此外，鹿骨除了用于钓鱼，其仍可以用来制作饰品。
据说古人习惯将动物的骨头做成项链等饰品并佩戴于身上。
◇
11月3日（星期日）的晚餐时间。
我们围著篝火，像往常一样一起享受晚餐。
由于我们到傍晚前都在打猎，所以今天的菜肴也都是鹿肉。
「早知道鹿肉这么好吃，更早之前就去打猎了！」
亚里砂一边喝著鹿骨汤一边说。
汤里面还加入了薄片的鹿肉，另外还搭配著浓郁香味的山菜。
「我能理解你的心情，但你夏天想吃热汤吗？」
我笑著回答。
现在是11月，气温低，有些冷。
所以汤喝起来很美味，但在夏天可能就有些微妙了。
「确实呢！」
亚里砂满足地喝完汤，立刻要求续碗。
絵里高兴地「好~好~」一声，接过碗盘，舀起了汤汁。
「多亏有鹿皮，对抗寒冷的准备更加充足了呢。」
芽衣子往嘴里塞了一卷山菜包鹿肉，满足地嚼了嚼。
因为鹿肉只用盐调味，所以相当清爽。
她露出幸福的表情，咀嚼时嘴里似乎也溢满著芬芳的气息。
「手艺部在保缓方面做得很好，衣物的效果不错呢。除非是极寒的情况，不然应该不会冻死。粮食储备也很充足，贝壳的补充也完成了。在真正的冬天来临之前，或许可以挑战一下。」
「挑战？」
「就是渡到对面的岛上。」
「「「「「！！？」」」」」。
大家错愕地看著我，头上好像冒出惊叹号似的。
我也苦笑著，难道我说了什么让他们这么惊讶的事情吗？
「之前吉冈田改良了渔船，帆的性能得到了改善吧。」
这是不久前的事。
当初制作渔船的帆几乎只是装饰用的。
因为无法有效地利用风力，所以大部分的推进力都是靠桨来划。
经过改良后，终于可以作为帆船使用。
「所以我想，或许可以挑战一下，看能走多远。」
我对这个岛感觉到一股奇怪的意志。
仿佛有著自主意识一般，拒绝我们离开。
岛屿及其周边都让感到作弊般的舒适，但一旦试图离开就完全不同。
风变强了，浪变大了，妨碍我们前进。
根据之前几次的尝试，无一例外都是如此。
对于那个在海的那边的岛屿，我们看似可以去，但实际上却无法到达。
「到了真正的冬天，水温会下降至危险的程度。所以如果要挑战的话，可能会在11月之前。大家有人反对吗？」
「我赞成。」
最初讲的是花梨。
「不过，成员怎么办？那艘渔船不够坐吧？」
「以最小的规模进行吧。计划中只有我、吉冈田和肌肉参与。我来当队长，肌肉可以提供比谁都多的推进力。然后，希望吉冈田能实际体验大海的汹涌。」
「原来如此呢。」
随后，一片赞成的声音纷纷涌出。
因为没有反对意见，所以决定在11月中旬挑战。
◇
隔天。
异世界生活的第111天。
当我们准备开始上午的活动时，手艺部传来个通知。
代表部们的芽衣子说。
「我试著做了个竹水壶，怎么样？」
「「「哇！」」」
我们惊叹不已。
居然拿出了像是原世界买得到的竹水壶。
竹水壶的制作非常简单。
唯一需要处理的部分就是饮口。
饮口的部分，只需将一端剪成V字型，并将末端弄圆就行。
接著，只需要在上面打孔穿绳子或者做个盖子，就会变得相当方便。
然而，实际制作起来还是相当困难的。
竹子的加工需要用力，如果不小心手滑就麻烦了。
所以，在用力的同时也要谨慎小心。
「真不愧是芽衣子呢。」
「灵感来自于苏菲亚。」
「不过主导作业的是芽衣子小姐啦。」
手艺部由朝仓姐妹和苏菲亚三人组成。
虽然细节不太清楚，但据说苏菲亚经常提出点子。
「这样天音就不需要再用葫芦了。」
「感谢！大小姐！」
天音在苏菲亚面前跪下，低头，伸手接过水壶。
她的姿态就像是从国王那里获得宝剑一样的骑士。
不过，实际上拿到的只是一个竹制的水壶。
「其实除了水壶之外，还有『特别』的东西，不过那是晚上的乐趣。」
(CYHsieh：不是各位想得那样，不过下一章节确实是R18。)
芽衣子眨眼说。
阳奈子和苏菲亚也满脸得意地点头。
看来她们对这个有很大的自信。
「真是期待啊。」
接过手艺部的竹水壶后，我们开始了上午的任务。
097 真山葵(R18) 
早上我带著絵里来到了河边。
这里是亚里砂钓鱼用的河流，并不是有水车的。
「就是这里。」
我们走到比河虾陷阱更下游的地方停了下来。
浅滩上鲜花盛开。其中有美丽的白色花朵。
「这花可以当调味料吗？」
絵里指著花疑惑地歪著头。
我微笑点头道：「对，就是这样。」
我带絵里来这里是为了介绍新的食材。
这次的目标是在日本很常见的调味料。
「乍看之下只是花瓣，但拔起来后......」
苏波。(状声词)
我随意地拔了一根，露出根部。
絵里兴奋地叫了一声：「哇！」
「是山葵！」
「没错！」
这朵白色花朵就是山葵。
可以擦成蓉状，搭配寿司等食物食用的那种山葵。
「而且，而且还是『真山葵』喔！」
我得意地说。
「真山葵！？好厉害啊！」
絵里的反应看起来有些刻意。
而且表情没有变得特别明亮。
于是我问道
「妳其实不知道有多厉害对吧？」
「嘿嘿，被发现了吗？」
这很明显。
我先咳嗽了一下，然后解释道。
「山葵有〈真山葵〉和〈辣根〉两种呢。像超市里卖的便宜芥末条通常都是用辣根加色素做的。就味道来说，真山葵风味更加丰富，有一种高雅的感觉。」
「好厉害！」
这次她真的理解了这种厉害之处。
但与此同时，絵里的脑海中浮现出了一个疑问。
「为什么以前没有采收呢？你之前好像也经常路过这里吧。」
「不是不收，是还不能收啊。」
「不能收？」
「之前看到的时候还没完全成熟呢。」
真山葵的生长速度很慢，需要约一年半的时间才能收成。
第一次发现的时候，还不是完全成熟的状态。
「虽然也可以在未完全成熟时收成，但我想既然要收就收最高品质的吧。」
「火影选择最高金奖受赏的呢。」
「就是阿。」
看著絵里一脸愉悦的表情，我也跟著开心了起来。
于是，我陶醉其中并打算炫耀我的知识说道「顺带一提」
「辣根在每年11月左右收成。比起真山葵生长速度更快。」
「所以你是因为11月就来看看情况吗？不过这里的是真山葵。」
「就是这样。感觉差不多要成熟了，所以过来看看。」
「原来如此。这里有真山葵真是太好了。」
「嗯嗯，是呢。不过辣根也不差哦。比起真山葵更容易栽培呢。」
「真山葵很难培育吗？」
「挺难的。整理环境可麻烦了，开始栽培后也会很辛苦。把它带到这个基地附近再栽培，这样的效率并不高，不推荐这么做。」
我拔出真山葵，清理掉细小的根部。
然后在河水中冲洗，把附著的泥土去除干净。
将整洁的根茎朝向絵里，「要尝尝吗？」我询问著。
「疑疑疑！？这是什么惩罚游戏啊！？」
絵里的反应如预料中的一样。
她可能正在想像著超级辣的滋味。
于是，我咬下根茎笑道「你是这样认为的吗？」
大口咬下，风格十足。
「啊！？ 怎么回事！？ 居然不辣吗！？ 还是你在忍耐著吓我！？」
「我看起来像在忍耐吗？」
「看、看不出来......」
「就是这样。」
我拿出一根新的山葵，用和刚才一样的方法整理好。
然后，将山葵根靠近絵里的嘴巴。
「絵里也试试看吧，啊～」
听到我的话，絵里尝试著把嘴巴张开成「啊～」的形状。
眼睛紧闭，半信半疑地尝了一口。
啪库。
絵里神情紧张地咬著芥末根，然后惊讶地瞪大了眼睛看著我。
「一点也不辣！」
「对吧？」
「为什么！？ 芥末明明是辛辣的，即使是高级货应该也多少有辛辣味吧！？」
「其实山葵在擦成泥状时才会有辣味。所以，直接咬的话不会很辣」
「真的吗！？ 第一次听到呢！」
「此外，即使是一样的山葵，擦的方式也会影响辛辣的程度。如果想要突显辛辣的味道，可以细细地以画圆圈的方式擦。相反地，如果想要减少辛辣，增强风味的话，可以大力地往前后擦。」
「只是这样就能调整辣度吗！？ 太厉害了！」
絵里负责料理，对于新的食材总是充满兴趣。
尤其是当调味料是日本人喜爱的味道时，她更是兴奋不已。
她眼睛放光地兴高采烈地收割著所需的芥末。
采收完毕后，竹笼底部被优质的真山葵所填满。
「除了根茎以外，花瓣等部位也可以食用，一定要好好运用在料理中哦。」
「嗯！」
就这样，我们的团队又多了一种美味食材。
「谢谢妳介绍这么好的食材，我们应该久违地表示一下感谢呢。」
采收结束后，絵里邀请我。
她用媚眼看著我，嘴角勾起淘气的笑容。
我在心里大叫「终于等到了」。
实际上，我只说了一句「喔」
「这附近有一条河，你要用在脸上吗？」
絵里提议著。
「可以吗？」
「可以啊。火影君，妳喜欢射在脸上对吧？」
的确如此。
我喜欢在女人的脸上射精。
用嘴做到口爆是很爽，但我更喜欢颜射。
用自己的洨把女人的脸尽情弄脏，这样可以让支配欲满足到极点。
「好，拜托了。」
我们稍微远离山葵的生长地，开始性交。
这次我倚靠在树上，絵里在我面前跪下，猛烈地舔吸著我的阴茎。
「絵里真是太淫荡了......」
「没那毁似吧。」
絵里动著头前后摆动，一边舔著说著。
没有有那种事情吧，她可能是这么说的。
过了一会儿，絵里将嘴巴向后移出，改用手冲。
「舒服吗？」
她一边用力地摇晃著手，一边问道。
此时，她还不忘记用舌头轻轻舔动龟头。
絵里果然很淫荡。
「啊，太棒了。」
「但跟以前比起来，射精的时间变长了呢。」
「多次的经验让我克服了早泄。」
「真是个色鬼。」
「也许是吧。」
絵里笑著说「真坦率」，并亲吻了一下龟头。
然后又开始舔了起来，但是...
「嗯！」
她立刻察觉到我的阴茎正在膨胀。
她急忙停止了舔的动作。
为了让我射在她的脸上。
「看来还是早泄啊」
我转身改让絵里靠在树上，然后站在她的前面。
我的阴茎告诉我，只需要再用力一撸就会喷出来了。
「我要来了……！要射了……！」
絵里无力地放下双臂，抬起头看著我。
在她的面前，我用右手猛力套动著自己的阴茎。
坚持到最后一刹那，然后崩溃。
噗噗噗！
极其浓稠的白色精液喷洒在絵里的脸上。
从额头到下巴，她整张脸都被精液溅湿。
看著她的脸被玷污的样子，我的支配欲望得到了满足。
098 与捕鱼人的谈话 
午后就全力协助在基地周围的工作。
有空的时候会去路边收集石头，当有人需要帮忙时就会去帮忙。
当这些工作告一段落后，我就会去找亚里砂。
亚里砂正在努力垂钓。
坐在由岩石组成的天然堤防上，把钓竿伸向大海。
「收获如何？」
「超顺利！已经是下午的第二杯了！」
她的身后放著一个大陶桶。
桶里盛满了海水，里面还有她钓上来的鱼在游动。
说是第二杯，那就表示第一个水桶已经被鱼填满了。
虽然水桶很大，但毕竟是亚里砂一人就可以搬运的东西。
所以只要放入几条鱼就差不多该更换水桶了。
因为放太满会影响鱼的品质。
「我觉得水桶的单位应该不是杯而是桶吧」
「随便啦！火影你真是挑剔啊！」
亚里砂边对著我笑，却一直背对著我。
脸上是笑容，但眼神却非常专注。
她一直凝视著大海，全神贯注地钓鱼。
「这个水桶里也已经装了相当多的鱼了，我去拿个新的来替换吧」
「谢啦！嘿，对了，在那之前我们先聊聊天吧！一直一个人有点想找人聊天呢！」
「好啊！」
我在亚里砂的旁边坐下来。
在我和亚里砂之间，放著她的竹子水壶。
手艺部用竹子做的水壶。
轻轻拿起来感觉，里面的水几乎快没了。
顺便给水筒加点水吧。
正在这样想的时候，亚里砂开始说话了。
「说道火影呢，除了我以外的女生，你是不是都出手了？」
「噗！」
我不禁喷了出来。
「你这话题哪来的……」
「没什么啦，告诉我嘛。」
突然想起来。
之前和爱菜也谈过这样的话题。
「出手的定义是什么？」
「蛤？那是啥？你是在转移话题吗！？」
「不是那个意思，就是说如果对方主动邀请你，你答应了的话，也算是出手了吗？」
「算啦……那怎么样？」
「那可以说除了亚里砂以外的所有人都出手了」
亚里砂冷淡地回答说「是吗」。
我本以为她会更激动地说些什么。
比如说「真是头种猪！」之类的。
「那如果不是……呢？」
「那就是没对任何人出手。」
「都是对方主动邀请的吗？」
「嗯，大致上是这样。在这种环境下男生应该不会主动约炮吧。」
啊，这只有在刚开始而已。
在第二次之后，我也常常主动邀请对方呢。
「那你为什么不对我出手呢？明明充满欲望啊！」
「妳想要我对妳出手吗？」
亚里砂「嗯」地考虑了一下。
然后说：「我不知道。」
「我对爱情什么的其实不太懂呢。男人是不是都充满了性欲呀？所以我有点害怕呢。」
「确实呢。」
作为男性，我能理解亚里砂的说法。
「而且其实我差点被人强奸过呢。」
「是在打工的前辈那里吧？」
「咦，你怎么知道的？是有人告诉你的吗？」
亚里砂感到惊讶。
终于她正眼看向我。
然而，她立刻又转移了视线，因为鱼上钩了。
「来吧，来吧，上来吧！」
她自己改编了某个地方听来的民谣，一边收线一边喊。
竹竿几乎弯到快断的地步。
但是竿子居然没断，亚里砂轻松地把鱼钓上来。
竿子的弯曲实在是惊人，但是钓上来的鱼却没什么大小。
亚里砂用熟练的动作把鱼从用鹿骨加工的钓钩上取下来。
然后，她又熟练地把鱼丢进桶里。
我对亜里砂拍手称赞说「干得好」。
在赞扬了亜里砂的技艺后，话题又回到了之前。
「那么，话继续说，并没有人告诉我这件事。」
「那你怎么知道的？」
「你自己说的啊。」
「什么时候！？」
「几个月前。还没来到这个岛之前。休息时间，和爱菜之类的人聊天吧。」
「喂喂喂！你竟然偷听我们的对话啊！」
「不用偷听也能听到啦。当时亜里砂就在我旁边。」
说得更准确点，亜里砂当时坐在我的桌子前与我说话。
所以我一边看著她的屁股，一边听她说话。
那时我还是个处男，光是这样就勃起了。
所以动弹不得。
「哈哈！对了对了，我记起来了！」
亜里砂把钓竿放在一旁，看来是钓完了。
她转向我。
「对了，你记得我们来这个岛刚开始时的约定吗？」
「约定？」
我疑惑地歪著头，亜里砂显然失望了。
「不，没事。」
她看起来真的很失望，我赶紧改口。
「开玩笑的，我记得啦。」
「真的吗？」
「真的啦。」
但是，我不知道她说的约定和我心中的约定是否一样。
所以我说「先说声抱歉，如果说错的话」我预先设好防线后才说出口。
「是说回到日本后要约会的对吧？」
亚里砂的脸瞬间变得明亮。
「就是就是！就是那个！」
看来我答对了。
我抚著胸口松了一口气。
这个时候答错可就糟糕了。
「约定一起当个现充啦！」
「噢耶，我记得啊。」
「可你为什么要先抢先一步当现充了啊！」
突然间我被她一个头锁住。
亚里砂的拳头开始在我太阳穴处揉来揉去。
「我才不是现充阿。」
「明明对我以外的女生出手了，你哪来脸这么说啊！」
之后的一段时间里，我一直被她揉来揉去。
说实话，那个位置真的挺痛的，但这只是我自己知道的小秘密。
「既然你还记得就好！本来我打算在这几个月里引领著火影变得更加男人味，但现在看来火影已经变成一头种马了，那我们约会的时候就让你像个男人一样引领吧！」
「我会尽力的。」
「好的！那么，太阳都快下山了，我们回去吧！快点抬水桶！」
「好好。」
于是我们开始回程。
（想想看，与亚里砂这样聊天好久不见了呢。）
我一边看著亚里砂在夕阳下的侧脸，突然间有种心动的感觉。
多亏她的马尾让我可以看到她的后颈，实在是令人向往啊。
这就是年轻时的性欲啊，我深刻地体会到。
「喂喂，别一直盯著人家脸看啊，就因为我可爱就这样吗？」
「只有亚里砂自己会断言自己可爱啊。」
「当然，因为我真的很可爱啊！」
我突然笑了起来，表示同意说：「嗯，也是啦。」
这时候，不知为何，亚里砂微微红著脸，避开了眼神。
「那、那样的事情还不如说，手艺部的『特别的东西』到底是什么呢！？」
亚里砂转换话题。
「听说晚餐后要展示『特别的东西』，是这么说的。」
手艺部经常发表一些惊奇的东西。
那些作品总是超乎期待，让我们惊叹不已。
所以，我们一如往常地期待著，想著这次会是什么惊人之物。
会是那个吗？还是这个呢？脑中开始幻想著。
时间过去，晚餐后。
手艺部代表人芽衣子宣布了『特别的东西』的介绍。
099 代理主厨 
最近一个月要赶工作进度，润色品质先降到能看懂就好的程度，一些不符中文语法的句子应该会增多，大家加减看。
------------------------------------------------------------------------------------------
芽衣子代表手艺部发表作品。
那就是──枕头。
「终于可以跟教科书说再见啦啊啊啊啊啊！」
亚里砂的尖叫回荡在空中。
我们也无法掩藏兴奋之情。
直到今天，我们一直使用教科书堆叠而成的枕头。
说实话，教科书做的枕头可不怎么好用。
硬又角角的，而且经常崩塌。
「材料终于齐全了呢。」
芽衣子说著。
她把一个枕头递给我们，触摸著材料来确认是什么。
原来是荞麦壳。
荞麦壳正如其名，是荞麦收成后的外壳。
我们可以在做面食时取得荞麦壳。
由于现在没有小麦粉，所以基本上都是用荞麦来做面食料理。
不仅仅是普通的荞麦面，连做辣椒香蒜义大利面也会用到。
由于面食料理都很受欢迎，所以吃的频率相当高。
即使如此，要制作足够所有人用的枕头，还是完全不够的。
这此之前没办法为了制作枕头而过度收获荞麦。
确实，枕头里面有无数的荞麦壳。
「对了，芽衣子！」
亚里砂咧嘴笑著开口。
看她露出一副正在计划坏事的脸。
「我对荞麦过敏呢～」
绝对是在说谎。
我从亚里砂的脸上判断出来。
不，即使不看她的脸，我也知道她在说谎。
「啊，真的吗？好糟糕啊」
爱菜惊讶地说著。
絵里接著说：「是这样吗？」
花梨和诗织保持沉默。
而芽衣子则......
「我在做之前都有确认，不可能会有这种事啦」
她笑著回答。
亚里砂却嘻嘻笑著说：「被发现了呢！」
「说起来，如果真的过敏的话，应该早就死掉了吧。妳以为妳到现在吃了多少荞麦啊，估计比别人多了1.5倍呢」
我冷静地打击她，大家都笑出声来。
◇
第二天。
这一天早上就有状况。
早餐后，絵里因为生理期请假。
「对不起，火影君，这次有点难受。」
「别勉强自己。我会接手的，你好好休息吧」
「嗯，谢谢你」
絵里一直以来，就算在生理期也一直在工作。
虽然比平常辛苦一些，但她还是在做饭。
不过，这一次看起来似乎比往常都更加难受。
（生理期好像很辛苦啊……）
作为男性的我对生理期一无所知。
虽然不懂，但看起来是非常辛苦的事情。
每次看到同伴们在经历生理期的痛苦，我都会很幸运自己能生为男性。
絵里在床上躺著并多次道歉。
「如果需要的话，不管是阳奈子还是苏菲亚都会在附近，随时可以叫我们。」
絵里微笑著，额头上浮现著汗珠，微弱地说道「谢谢。」
「所以田中，今天就让你当我的助手了。」
「交给我吧！」
今天的料理长是我，田中是我的助手。
为了能够完美地执行代理絵里的任务，我必须加油。
（该怎么办呢……）
充当絵里的代理，这对我相当有压力。
毕竟她的烹饪技艺非常高超。
而且，她的厨艺每天都在不断提高。
我做的料理会不可避免地与她的料理进行比较。
与来到这个世界时不同，要让品味挑剔的朋友们赞叹是相当困难的。
（先避免与絵里相同的烹饪风格……）
我并不擅长烹饪。
因为自觉如此，这次我决定尝试一些不同的料理。
「筿宫，怎么办呢？」
对著一直思考著且动弹不得的我，田中问道。
他似乎想说要给一些指示。
「暂时请你照常工作，像是洗碗之类的事。」
「明白了！」
田中立刻行动起来。
他熟练地把大家的餐具都丢进陶器桶里。
然后，他拿著桶，朝著河边走去。
「好了，我也来做料理吧。」
看著手边的食材，考虑著要做什么。
要做一道絵里不知道而且大家都会喜欢的料理。
同时，这还必须是一道就连我都能轻松制作的菜。
综合这些条件，我选择了一道某个国家的传统料理。
(CYHsieh：这几段真饶舌。)
「火影君，那个能用来做料理吗？」
当我拿起靠在墙上的「某样东西」时，絵里问道。
她坐直身子，兴趣满满地看著我。
「当然，这次少了这个就不行呢。」
「咦……」
絵里感到惊讶也是可以理解的。
我手上拿的是和料理毫无关系的东西。
是一把青铜铲子。
「还有……这些也要带著。」
我背著一个竹笼，把铲子放进去。
然后又加入了约20个普通手掌大小的石头。
这些石头相当重，笼子的肩带紧紧地勒在他的双肩上。
「只靠铲子和石头就能做料理吗？」
在远处进行工作的苏菲亚好奇地靠近。
我本想详细解释，但我决定保持神秘。
「细节就等之后再享受吧。不仅仅是手艺部，还有其他亮点呢。」
我呵呵呵~地笑著，离开了基地。
我想做的料理在基地无法完成。
所以我走到外面，朝著森林前进。
「啊，火影！」
走著走著，我遇到了爱菜。
她正在率领猴子军团照顾牛和合鸭。
她短时间内不会离开那个地方。
「正好碰到你，可以帮我个忙吗？」
「当然可以，需要我做什么？」
「田中马上就会回来，到时候请告诉他，用这把铲子挖个约一米深、一笼石头就能填满的坑。」
「明白了。火影你接下来要做什么？」
「我要去采集一些芋头叶子。」
我把消息托付给爱菜后，开始朝著芋头的生长地前进。
100 芋叶蒸肉 
原文标题是发音为LauLau的日文，是一种夏威夷料理，用芋叶包肉后整个放在炉子上蒸熟，个人认为这东西对华人没什么特色，没见到一个特别的中文说法。
---------------------------------------------------------------
这个我们称呼其芋头的东西，其实并没有正式的植物名称。
属天南星科的一些植物被我们只是总称为「芋头」。
这次我要收获的是小芋头。
特点就是那片向天伸展的大叶子。
「状态还不错嘛。」
在海蚀洞的附近，有天然生长的小芋头。
由于数量不多，不能过度采集。
「今天只用叶子就好了……」
我一边收获叶子，一边也顺便收获了块茎。
块茎可以煮汤，甚至可以做沙拉，是一种万用食材。
我自己不用，但是带回去给絵里她应该会好好运用吧。
「差不多就这样了。」
只收获最低需求的小芋头，然后扔进竹篮里。
接著换个地方，这次收获香蕉叶。
和芋头叶一样，香蕉叶也相当大。
「如果有朱蕉的叶子就更好了……算了，没有也没关系吧。」
搞定了小芋头和香蕉叶，准备工作完成。
我快步回到藏身处。
◇
在基地，助手田中的工作刚好结束。
他已经挖了差不多1米深的坑。
「这样可以了吗？」
田中来向我确认。
我走近洞口，窥视内部情况。
洞的大小无可挑剔。
「完美。接下来在洞旁生个火，将那些石头全部烤热。」
「明白了！那筿宫要做什么呢？」
(CYHsieh：为什么大家那么喜欢问主角要做什么，既然都像工读生一个口令一个动作，知道那么多要干嘛。)
「我会处理食材的准备。」
田中再次说了一句「明白了」，然后疑惑地歪了歪头。
「如果是要用石头烧烤，或许再大一些、更平坦的石头比较好呢？」
田中好像弄错了。
他以为要把石头当成铁板，然后在上面烤猪肉或鱼肉。
这是我们之前多次做过的料理。
「确实，如果是要烤石头的话，那样是可以的。但这次要做的是不一样的料理。」
「哇！好期待啊！」
石头烤肉简单又好吃。
我也喜欢，其他人也都很喜欢。
即便这样也行，但这次要做的是不同的料理。
「好了，我也得开始准备了。」
我把竹笼放在一旁，跟著田中朝藏身处走去。
◇
「这个和这个……还有这个。」
「火影君，你要做什么料理？」
絵里走过来，当时我正在藏身处收集必要的东西。
她的脸色稍微好转了一些，可以看出身体状况正在恢复。
「嘿，你等著期待吧。」
「唉，你告诉我嘛，真小气。」
「哈哈哈。」
我对著絵里眨了眨眼，然后离开了基地。
◇
我从基地用一块木砧板带出猪肉还有鱼。
鱼刚刚还活著，刚刚离开基地的时候才处理的。
「果然要石板烧吗？」
田中一边切著厚猪肉边说著。
他朝这边看来，然后熟练地生火。
看著他的样子，我感觉到了他的成长。
「我说过不一样嘛。你很快就知道了。」
猪肉切好之后，轮到处理鱼了。
我用海水把砧板洗净，然后开始处理鱼。
这次用的鱼是黑鲷。
其实不一定非得用黑鲷，但这家伙比较容易找到。
黑鲷作为一种能改变性别的鱼，在渔民中间很有名。
刚出生时是雄性，但到了4岁左右就会变成雌性。
虽然是一种有意思的鱼，但并不受大众欢迎。
因为是杂食性，肉质的味道会受到环境的影响很大。
有时候在一些地方钓到的黑鲷味道太臭，无法食用。
不过，在这个岛上钓到的黑鲷绝对是无可挑剔的美味。
口感适中，做成生鱼片可能会是最好吃的。
因为怕食物中毒，这里禁止生鱼片。
「好了，做好了。」
猪肉和黑鲷都切好了，完成了。
接下来用芋头的叶子包裹住，再用香蕉的叶子包裹起来。
最后放在加热的石头上，盖上盖子，完成。
...但是。
「有点不太满意呢...」
实际料理的时候这么想著。
只有猪肉和黑鲷的肉好像不够。
「既然都这样了，不如加些小芋头吧。」
这时突然决定加入了小芋头的块茎。
洗干净后，切成适当的大小。
「这样不错。」
多一些配料后，看起来更好看了。
因为没有其他要加的东西，就用各种叶子包好。
准备了足够的份数。
「田中，把石头放在洞里。」
「遵命！」 田中用竹棒把石头滚进洞里。
发热变红的石头滚进洞里。
把所有的石头都放进去后，再把它们推开，挪出一些空间。
「完成了！」
「做得好。」
我把用芋叶包好的肉小心地放下。
把它们放好后，随便把缺口塞住就完成了。
「那么，筿宫，这道料理叫什么名字呢？」
快差不多可以告诉你了呢。
我露出一副计划通的笑容回答道。
「在夏威夷被称为传统料理的『劳劳』。在巴布亚纽几内亚则叫做『姆姆』。」
将肉和芋叶包裹起来，放入烤箱蒸煮的料理。
这就是劳劳，姆姆啦。
「现在一般都用普通的烤箱来做了，但这里没有那种东西呢。所以还是用传统的方式来做。」
「所以才在里面放烧过的石头了吗！」
「就是这么回事。在地下做了一个天然的烤箱。」
地下烤箱并不是我原创的。
在夏威夷和巴布亚纽几内亚，古时候就是这样做的。
「好厉害啊！真不愧是筿宫啊！」
「经过慢慢的蒸煮，肉变得非常嫩滑。包含绘里在内，大家一定会惊叹不已的。」
101 关于炼铁 
――午餐时。
我做的芋叶蒸肉受到好评。
「哦哦～！好吃啊！」
亚里砂嘴巴嚼得滋滋作响。
「味道混合得很好，非常美味。」
花梨也露出满足的表情，享受著饭。
「只是用叶子包住蒸熟而已，怎么会变得这么不一样呢？」
得知烹饪方法后，絵里感到惊讶。
几个小时前她还因为生理期而无法行动，现在却看起来元气满满。
对于自己不知道的料理感到惊讶。
不过，今天还是让她尽量休息。
生理假会持续到后天。
「和往常一样，如果觉得味道淡的话，可以用盐调整一下。」
我们很常使用盐。
因为不需要加工，所以非常方便。
「行家用盐的话，那就是这样啦！」
亚里砂撒了一把盐在芋叶蒸肉上。
然后重新咬了一口野猪肉，「好好吃啊！」尖叫著。
我也照样洒了些盐，确实美味更加突出。
盐真的是很厉害啊，我再次深感如此。
「话说回来，我有点纳闷。」
饭快吃完的时候，花梨问了一句。
「为什么不炼制钢铁呢？」
「咦，可以做钢铁吗！？」爱菜惊讶地说。
「我一直以为是因为做不到而不做呢」诗织说。
「我觉得做得到的。对吧，火影？」
「正如花梨所说，我们是可以炼铁的」
一直使用青铜的原因不是因为不能制作钢铁。
现在的我们，只要有心，其实是可以制作钢铁的。
「当然，不制作也是有理由的」
我举起右手的食指。
「第一个理由是出于安全的考虑。打铁需要比一般的篝火高很多的温度。不论多么小心，也难免会烫到，那伤势会极其严重。毕竟，炼铁至少需要2000度。」
「「「「2000度！？」」」」
「篝火的温度大约是摄氏300度，换言之，炼铁的温度比篝火高出7倍。而且这还是摄氏温度，化学中使用的绝对温度差约4倍呢」
(CYHsieh：这段应该是指摄氏转克氏后差4倍；应用科学就算了，我是不太懂换计量单位来比较倍率有什么意义。)
「总之就是太热了啦」
「原来如此」
不炼钢的最大原因就是安全性的考虑。
花梨问道：「这只是第一个原因，还有其他原因吗？」
「当然有啦，第二个原因是因为制铁步骤很麻烦。就像我之前说的，制铁需要超过2000度的高温。为了实现这个温度，需要做很多准备工作。通常被称为『高炉』的设施是必不可少的，但制造它非常困难。考虑到我们的人数，光是制造高炉就已经很吃力了，根本无法再进行其他工作。」
「原来如此。」
除了安全性和复杂的制铁工序之外，还有一个原因——
「最后，第三个原因是，这个世界更适合量产青铜。」
「什么意思？」花梨问。
「事实上，只用营火没办法加工青铜。因为青铜的主要成分铜的熔点约为1100度，通常情况下需要高达1100度的火焰。要实现这个温度，需要一个相当体面的炉子。」
「但是，我们没有那种高级炉子吧？我们只有火影在基地外面制造的灶炉，那个能产生1100度的火焰吗？」
灶炉其实是一种简易炉子，由锥形的石头堆叠而成，用土和黏土填塞孔洞来固定。
顶部有烟囱，底部有放入材料和取出的口。
虽然难以称之为高炉，但却可以提高火力。
「不，做不到。那个炉子的火力可能只有600度左右吧。」
「有那么高阿。」
花梨感到惊讶，接著说道「不过还不够呢。」
「因为这个炉子是为了方便使用而设计的，容易制作但性能不高。透过芽衣子做的送氧器，只要喷入足够多的氧气，温度可以达到800度或900度。但是，只要有600度，我们就能制作青铜了。」
「为什么？」
「因为我们用来制作青铜器的石头，本来就是青铜石。」
「青铜石？这种东西真的存在吗？」
「在这个世界上是存在的。」
青铜是铜和锡的合金。
将融点约1100度的铜和融点约230度的锡混合在一起。
为什么要混合呢？因为单独的铜太软了。
最终制成的青铜的融点约为900度。
本来，要制作青铜必须混合铜和锡。
但在这个世界上，一开始就存在著混合了青铜的石头。
而且这种青铜石中锡的含量非常高。因此，它的融点低于600度。
「我们制作的青铜器，严格来说，和历史课上学到的青铜不一样。虽然也是青铜，但锡的比例更高。所以，只需要稍微增强营火，就可以加工了。」
青铜石在这里掉了好多啊，在筿宫洞窟附近。
当然，因为是天然物，质量多少有些差异。
通常是在铜成分偏高的时候，这时的火力要求就会很严苛。
此时，可以加入锡或者铅来降低熔点。
「所以对我们来说，炼铁的好处并不大。历史上来看，铁之所以取代青铜，是因为铁足够便宜到可以大规模生产。所以也不并非一定要使用铁。」
「原来如此呢。听到这样的话，就觉得火影当我们的领导很安心呢。」
花梨这样说，大家都满意地点头。
「好了，闲聊就到这里吧，开始下午的活动吧」。
「「「「喔喔！」」」」。
随著关于炼铁的话题结束，下一个活动开始了。
102 扇贝与鲍鱼 
「你身体真的没问题吗？」
「嗯，吃了火影的料理后，我感觉好多了」
下午，絵里回到了厨房当厨师。
虽说她的工作只是在基地里煮饭而已。
但念在其身体状况，我要求她从其他工作中休息。
就我来说，我希望她能躺在那里不做任何事情。
但由于絵里本人强烈反对，我勉强答应了。
「不要太勉强自己了」
「没问题的，田中先生会努力的」
「交给我吧！」
我把料理的事情交给絵里处理，然后开始进行其他工作。
下午的工作是采集海鲜。
「抱歉了，肌肉，阳奈子」
「没问题的，肌肉！」
「请放心交给我吧，筿宫！」
我带著肌肉和阳奈子一起开著渔船出海。
肌肉用他强壮的肌肉划著桨。
阳奈子则与我一起在海里工作。
「就在这附近，请停下来」
「明白的，肌肉！」
肌肉把船泊在了岸边，我便脱下了衣服。在这个没有潜水衣的世界里，海底工作必须全裸进行。
「肌、肌肉先生，请、请不要看我……」
阳奈子小心翼翼地确认著。
「这是理所当然的！肌肉！」肌肉点头说道。
阳奈子确认之后，开始脱衣服。
（还真的没有偷看的迹像……）
在她脱衣服的同时，我凝视著肌肉。然后我们裸体了。
如果他偷窥，我会狠狠地斥责他，但是似乎没有这个问题。
肌肉仍然背对我们。
「那么，我们走吧。」
「好的！」
我们右手拿著竹刀往海里潜下去。
虽然叫它竹刀，但它只是形状像竹刀而已，没有锋利的切割力。
因为我们并不是来狩猎什么的，所以这样就够了。
(真的要感谢护目镜呢。)
我和阳奈子都戴著护目镜。
这是我们有幸从原世界带来的利器。
多亏了这个，我们可以清晰地看到海底。
(在那里，在那里。)
我对阳奈子打手势，我们一起朝著海底游去。
我们是在沿海地区潜水，由于海底很浅，所以我们很快就到达了目的地。
(好好观察。)
我对阳奈子发出眼神示意。
她点头表示理解。
我伸手去摸躺在海底沙子上的无数贝壳。
这是扇贝。
（乌喔！）
当我靠近时，扇贝跳了一下。
当我以为它要慢慢地打开贝壳时，它突然强烈关上并向上跳跃。
「咕波咕波咕波！」
我也很惊讶，但阳奈子比我更惊讶。
由于惊讶而呼出大量空气，并让海水流入喉咙里。
然后，理所当然地被海水呛咳了。
为了再次吸气，阳奈子朝著海面上升。
（这期间，我先采集海鲜）
我用手抓住扇贝。
每只都很精力充沛且叛逆。
但是，它们不久就会放弃。
它们启动了躲在贝壳里的作战，将贝壳紧紧地关起来。
（就是这样）
我拿著抓住的扇贝朝海面上升。
由於潜水时间有限，一次潜水只能捉个几只。
如果要获取所有人的量，那就需要多次潜水。
（哦，那是阳奈子）
在回到海面的途中，遇到了阳奈子。
她看著我笑了起来，然后……
（喔，这家伙，果然做了！）
她看起来毫不在意地触碰了我的阴茎。
只是轻轻地碰了一下就让我的阴茎瞬间勃起了四成。
真是的，是个坏女孩呢。
「噗哈！」
在感到惊讶的同时，我们安全地到达了海面。
「欢迎回来，肌肉！」
「好，这个交给你了。」
「放心吧，肌肉！」
把扇贝交给在渔船上等待的肌肉。
肌肉把扇贝扔进了陶器桶里。
确认完后，我再次潜入海中。
（阳奈子很厉害啊，看起来没什么问题。）
一下潜我就遇到了阳奈子。
她手里拿著扇贝，就算不用我教也能轻易地捕获。
（那我就去别的地方吧。）
我后来再次与阳奈子一起向海面游去。
「阳奈子，我去捕鲍鱼，扇贝就交给你了，可以吧？」
「好的！没问题！」
「小心海星。只要不靠近它们就不会缠著你。」
「我知道了！」
海星非常喜欢扇贝。
因此，扇贝的栖息地也有海星的踪影。
根据种类的不同，海星可能带有毒素，因此是有危险的。
最好尽可能避免接触。
「那么，待会儿见。」
把扇贝交给阳菜子，我前往采集鲍鱼。
扇贝生活在浅海底，而鲍鱼则生活在岩礁上。
（白天捕捉鲍鱼很容易，真是救了我）。
鲍鱼是夜行性的。
因此，白天通常在岩石之间睡觉。
只要掌握技巧，就很容易找到它们，而且因为它们在睡觉，所以捕捉它们也很容易。
（看起来很美味啊...）。
扇贝和鲍鱼都是高品质的食物。
即使在未经加工之前，也有令人垂涎的魅力。
我一心一意地收集鲍鱼。
（氧气好像有点不够了。）
然后，在我尝试回去吸气时，我注意到了。
（乌阿！你在后面等什么啊！）。
有一条鲨鱼就在我身后。
是一直以来的那条鲨鱼。
（真让我吓一跳啊）
我使用竹刀，将鲍鱼从壳里剥下。
当人们吃的时候，用手指撕掉坚硬的红喙。
省略其他细节处理，我把整个大鲍鱼给了鲨鱼。
（鲨鱼吃鲍鱼会高兴吗？）
如果鲨鱼不喜欢，该怎么办呢？我开始感到担忧。
它可能因为我给了不好吃的东西而生气。
但是，已经给了它，现在也无法再改变什么了。
当我战战兢兢地观察著时，鲨鱼的表情发生了变化。
很明显地咧嘴一笑。
嘴角上扬、微微地张开嘴，用脸颊给我蹭了一下。
看起来它很喜欢。
（把我送到上面吧，拜托了）
我发了一个竖起大拇指的手势。
似乎传达成功了，鲨鱼带著我上升到海面。
「欢迎回来，肌肉！」
「欢迎回来，筿宫！」
「哦，我回来了。」
「——咦咦咦咦咦？！」
果然，阳奈子和肌肉看到鲨鱼后，吃了一惊。
鲨鱼并没有对他们的反应感到兴奋，只是简单地消失在远处。
「总有一天要给那条鲨鱼起个名字啊。」
我看著鲨鱼的背影低语道。
阳奈子和肌肉仍处于惊吓的状态中。
103 海鲜备料 
原本的标题是想照原文翻成「贝类」一词，但贝类的备料这句念起来很饶舌就改海鲜了。
之前有人提到手艺部翻成手艺小组比较好；原文是使用「班」这个字眼，所以中文用「组」确实会比较符合原意，但没记错先前的译者是用手艺部一词，为了
整体性
，所以这边依然沿用。
(个人是觉得没差啦，「部」也不是说一定要多大规模；对我来说，这种议题用中文譬喻就是一「颗」苹果与一「个」苹果的问题；除非这翻译工作能赚大钱，不然不会花时间在这小事上。)
-------------------------------------------------------------------------------------------
我们决定今天就食用捕捉到的鲍鱼和扇贝。
如果在适当的环境中储存，就不必急著吃，但还是为了保险起见。
贝类是容易引起食物中毒的食物之一。
「哇咧！是鲍鱼！扇贝！看起来好好吃啊！」
基地里除了絵里和手艺部还有亚里砂。
看起来她把我们钓到的鱼交给了絵里。
看到我们的收获，亚里砂开心地说道。
「不过，絵里，妳没事吧？生理期吃生的东西不太好吧！」
絵里脸红地对亚里砂生气说道「不要讲那么大声啊。」
我跟在絵里身后苦笑地说：「真是一点礼貌都没有啊。」
亚里砂毫不在意地大声笑著。
「处理方面我会搞定的，应该没什么问题。而且这次全部都会煮熟，不是生的。」
「咦！鲍鱼就算了，但扇贝生吃才好吃啊！」
「我理解妳的心情，但安全第一。放弃吧。而且鲍鱼就算了？妳不喜欢吃生鲍鱼吗？」
「但鲍鱼不是要煎过才能吃的嘛？叫做『烤活鲍鱼』嘛！」
「有时候也可以生吃啊。」
亚里砂似乎从未尝试过生鲍鱼。
这应该不是什么罕见的事情，但她却感到非常惊讶。
「去料亭之类的餐厅，有些会供应鲍鱼刺身之类的菜品。」
按照亚里砂所说的，标准的吃法是烤活鲍鱼。
可以直接这样吃，也可以放上奶油或酱油烤。
但是，作为刺身的吃法也是很美味的。
其特色在于脆脆的口感与柔和的甜味，如果淋上用鲍鱼肝制作的肝酱油，就会变得非常美味。
「鲍鱼生吃的时候，味道很甜，烤过后就会变得更加美味。如果你回到日本，一定要试试各种不同的食用方式，比较一下味道。」
「火影，你好像很懂美食啊！」
亚里砂半开玩笑地赞叹著。
而在她旁边，絵里则是「哦哦！」，很兴奋的样子。
「具体的烹饪方法就交给絵里了，我来处理鲍鱼的备料工作。」
「我来帮忙！筿宫！」
阳奈子立刻举起了手。
对此，芽衣子则从稍远的地方说道。
「阳奈子，请帮我做这边的事情。」
「唔唔唔……」
阳奈子看起来有些遗憾。
但是似乎无法违抗芽衣子的指示，只好默默地接受。
「备料就由我一个人来处理。肌肉，你回去做你平常的工作吧。」
「明白，肌肉！」
于是我开始准备处理扇贝和鲍鱼。
◇
扇贝的处理很简单。
首先，用生存刀强行打开闭合的壳。
这样一来，扇贝的身体，包括贝柱，就显现出来了。
贝柱是寿司的经典食材，呈现白色弹性肉块的外观。
在可食部分中最美味的就是贝柱。
还有包围贝柱的褶皱是纽。
纽就像是扇贝中的肌肉。
虽然是肌肉，但也具有视觉功能。
这次我打算只使用贝柱。
其他部位则打算随便烤烤给猴子们吃。
「火影，你为什么要用两份水呢？」
正在工作的时候，絵里靠近我。
她好像对我旁边的两个盆子有些好奇。
两个盆子都装满了水。一个是海水，另一个是河水。
「扇贝上的菌有喜欢盐的和不喜欢盐的。所以我用浓度高的海水和浓度低的河水。」
一边讲一边实践。
首先用海水冲洗，然后再用河水冲洗。
「这样做可以减少细菌的数量。」
「竟然也有不喜欢盐的菌呢。明明生活在海里。」
「嗯，是啊。」
其实也不需要这么仔细清洗，因为这次打算煮熟。
即便如此，我仍然将其仔细清洗。
看见我这样的姿态，絵里高兴地微笑。
「絵里大人，工作完成了！」
在外面工作的田中回来了。
絵里回复田中后，田中对我说声「待会见」然后就离开了。
「嗯，接下来是鲍鱼。」
扇贝的处理虽然简单，但鲍鱼就有点麻烦了。
首先，必须清除贝壳表面的粘液和污垢。
(这么看来，鲍鱼的身体就像女人的小穴一样呢……)
糟糕，不要想奇怪的事情啊。
好了，回到清洁贝壳表面的方法，最好的方法是使用鲍鱼刷。
只需用海水湿润刷子，然后轻轻擦拭，贝壳表面就会很容易清洁。
但是不幸的是，这里没有鲍鱼刷。
那就没办法了，这次就使用一块大小合适的布吧。
在海水中浸泡布，再加上一些盐，用它来轻轻擦拭鲍鱼的表面。
虽然效率比鲍鱼刷低，但这样第一阶段就完成了。
接下来，使用求生刀，把肉从贝壳上剥下来。
当你翻转肉的时候，会发现在末端有一团红色的肉块。
这是鲍鱼的嘴，非常硬，不适合食用。
所以必须把嘴取出来。
接著，清洁鲍鱼的背面。
相较于表面，背面的清洁较容易。
「絵里，要用鲍鱼的肝吗？」
「嗯……因为不安心，就算了吧！」
「好的！」
絵里没有煮过扇贝或鲍鱼的经验。
因此，她似乎打算两个都只使用贝柱，贝柱是经典食材。
「如果不用肝，那就没问题了。」
如果不用鲍鱼的肝，那么备料就完成了。
然后只需使用海水或河水清洗，去除表面的盐。
如果使用肝，备料的步骤将会增加。
需要进行取出沙囊等工作。
此外，还需要确认是否有毒。
鲍鱼的肝并不一定都可以食用。
确切地说，它不是肝脏，而是称为中肠线的部位，有时这个部分也会被毒素污染。
如果吃到了这种毒素，虽然很少见，但有时会引起光过敏症。
症状与常见的腹泻与呕吐不同，而是当皮肤暴露在阳光下时，皮肤会像被烧伤一样糜烂。
这不会致命，但需要三个星期才能康复，非常麻烦。
顺带一提，可以通过颜色来判断中肠线是否有毒。
今天的扇贝不管是哪个都是安全的颜色。
所以就算要吃，也没有什么问题。
「就这样了。」
将扇贝和鲍鱼贝柱转移到漆器碗中。
然后交给絵里，我的备料工作结束了。
「接下来就交给我吧！」
「好的。我去把用不到的部位做成料理给猴子们吃。」
就这样，包含猴子军团在内，我们一起享受了海鲜美食。
104 渡航挑战一 
――11月15日。
在这个晴空万里、没有任何云的日子里。
我们终于开始了出航。
早餐后，我们在基地重新说明了行动计划。
「就像之前说的一样，我们只有三个人前往。」
我们三人挑战渡航，包括我、吉冈田和肌肉。
我负责指挥，肌肉成为船的主推进力，摆动著桨。
吉冈田则借由亲身体验狂浪，帮助设计更好的船。
对，这次的前提是会失败。
如果能平安到达对岸当然最好，但无法到达也没问题。
大家一起渡海可能要等到冬天过后了。
「花梨，拜托你了。」
「嗯，交给我吧。」
当我们挑战渡航的时候，基地的领袖花梨担任指挥。
她了解的知识仅次于我，对一般的事情也很熟悉，很令人放心。
「一定要在今天回来哦！」
虽然有些担心，但亚里砂依然表现得很开朗。
她的深棕色马尾随著脸部表情左右摇摆。
「不会逞强的。」
尽管只是推测，但对岸的距离并不遥远。
如果顺风顺水的话，半天就足以来回了。
「准备好了吗？」
登上渔船后，我向肌肉和吉冈田确认。
「没问题的啦，肌肉！」
肌肉握著大桨点点头，露出白牙颔首。
「随时都可以，请出发吧。」
吉冈田看起来也没有问题。
「那就出发吧！」
在大家的声援下，我们的船离开了基地。
◇
一离开基地，我们就张起了帆。
长方形的帆展开，迎风而行。
凭借风力，船自动地前往对岸。
「肌肉，现在可以休息了。」
「知道了，肌肉！」
肌肉是手动操控的关键人物。
在利用风力前进的时候，让他尽可能节省体力。
「吉冈田，有晕船吗？」
「没问题，尽管放心。」
「那就好。」
吉冈田本来就是容易晕船的体质。
晕船虽然是个人人都会经历的事情，但他特别严重。
不过，在多次跟我们一起出渔的过程中，他已经克服了晕船的问题。
有一次在电视上，有一个渔夫谈到晕船的问题。
他说，从一开始就不晕船的人非常罕见。
即使像「我才不会晕船呢」这样豪言的人，一旦体验到渔船的剧烈摇晃也会头晕。
尽管如此，像我们一样经常乘船的人就可以克服它。
但是，据说还有一些人永远克服不了。
吉冈田也有些担心，但由于已经克服了，所以感到安心。
「目前很平静啊。」
「是啊，肌肉。」
我们盘著腿坐在船上补充水分。
手工制作的竹水壶在这里也发挥了重要作用。
这次为了应对长期作战，我们带了很多食物。
特别是饮用水。事实上，几乎全是水。
只要补充水分就能解决一切问题。
「对了，肌肉，你不学习吗？」
「学习吗？肌肉。」
「是阿。」
学习成为了我们之间的风潮。
正确来说，是开始了读教科书的风潮。
因为教科书是为数不多的娱乐之一。
我们几乎每天都在学习。
在休息日或等待晚餐后的洗澡时间，逐渐累积知识，进行模拟授课。
当我还是学生的时候，喜欢学习的人稀少。
我也是这样，学习对我来说一直都是一件让人讨厌的事。
然而现在，它却成为了一种最适合用来放松的存在。
自己主动进行的学习是一件有趣的事情。
然而，只有肌肉对学习无动于衷。
他参加过扑克牌比赛，但从不学习。
但即使如此，他的成绩也绝不差。
相反地，他可以被归类为优秀的学生。
他的头脑里塞满了的不是肌肉，而是大脑。
「我不学习......肌肉。」
「为什么？」
「只是因为学习很无聊罢了，肌肉。如果要学习，就顺便做伏地挺身，肌肉。」
「很容易理解的理由。以你这样的做法来说很聪明啊。」
「那是因为女友很吵啊，肌肉。」
(CYHsieh：这边意思应该是指不这样做，读书时会被女友烦。)
「是这样啊。那么，肌肉的女友是什么样的人呢？」
「秘密，肌肉。」
大家经常问到关于肌肉的女友的事情。
不过，本人好像不想谈论，一点也不说。
她长什么样子、几岁，身世不明。
知道的只有她是个女生。
「那么……」
我抬起头看著天空。
随著我的动作，肌肉和吉冈田也一起仰望著。
「终于到了啊。」
原本晴朗的天空突然间乌云密布。
105 渡航挑战二 
「真的好像是看不见的游戏墙壁啊……」
这真是个奇怪的情况，让我不禁喃喃自语。
总是总是离岛一定距离后就会笼罩在乌云之中。
而且，如果回头朝岛看，那里却一直是晴空万里。
只有在我们所在的地方和前方上空才会被云层包围著。
「肌肉，划桨啊！」
「了解，马上划！」
「我应该做些什么？请！」
「吉冈田，你就绑在帆上面。等我示意，就把帆折叠起来。」
「明白了，请！」
现在正是我们要尽力用人力突破极限的时候。
首先，我和肌肉分为两组划桨。
可悲的是，比肌肉一个人划桨时推进力还要弱。
因为我成了拖后腿的存在。
即便如此，我也是为了保留肌肉的体力。
「咕……」
天气变得越来越暴风雨。
原本可以在远处看到的目的地岛屿开始消失在视野中。
——那是雾啊。
除了阴暗的乌云外，还有雾的出现。
雾越来越浓，视野逐渐变得一片白茫茫。
已经连岛屿都看不清楚了，甚至无法看见同伴的位置。
「肌肉！吉冈田！出点声音！」
「肌肉！」「请！」
确认了两人的安全。
即使在完全看不见的情况下，我们现在还没有遇到问题。
船在大力摇晃著。
随著暴风雨的来临，波浪愈来愈狂暴。
「从这里开始是未知的战斗。」
我们通常都会在这附近掉头返回。
但我已经是第二次来到视野极度模糊的浓雾之中了。
从现在开始，我们将遇到一个从未经历过的地方。
「小心不要从船上掉下去啊！」
我小心翼翼地蹲下，向肌肉那里靠近。
「现在就靠你一个人了。」
「交给我吧，肌肉！」
我把划桨的工作全部交给肌肉，并给吉冈田下达指示。
「吉冈田！收起帆！」
「是的！请！」
听到啪嗒啪嗒的声音。
吉冈田收起了船上的帆。
「现在应该能更进一步了。」
不知不觉中，风向变了，从顺风转成逆风。
对于帆船来说，逆风只会阻碍前进。
所以我们要收起帆，划桨强行前进，目的地在哪里不知道，但我们正在朝著那个方向前进。
「肌肉肉肉！肌肉肉肉！」
肌肉不断念著神秘的话语，划著桨。
我们不知道船的方向，但我们确信自己正在朝著目的地前进。
「保持这个状态！」
「你怎么知道我们往哪个方向前进？」
「因为天气越来越糟了啊。」
天气看起来不会平静下来。
反而越来越猛烈，正在变成恶劣的天气。
笼罩著的暗云，轰鸣的雷声，狂风吹萧。
连吉冈田也在眼前，看不见浓雾。
终于开始下起雨来。
天气越乱越好，对我们岛上的事业来说正好。
显示出与我们的岛相隔甚远。
「如果船朝著相反的方向前进...也就是朝著藏身处去的话，现在应该是平静的天气。雾会散去，雨会停止，云也会消失。既然不是这样，现在一定是顺利的。」
「明白了，请。」
然而，现在是否是最好的时机？
船摇晃得很剧烈，随时可能翻覆。
如果在这样的情况下翻覆，就无法幸免于死。
「肌肉！你听得到吗！？」
「听到了，肌肉！」
「返回基地！把船朝反方向移动！」
「知道了，肌肉！」
给肌肉指示后，留在原地等待。
在看不见任何东西的浓雾中，寻找任何可以看见的东西。
「返回，肌肉！」
当肌肉回答时，就是他大喊的时候了。
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
我们走上回家的路，突然一阵刮风袭来，似乎在支持著我们的船。
船摇晃著，我的身体也微微浮起。
幸运的是，那风不是横风，所以我们没有翻船。
「肌~~~~~肉！」
我听到了肌肉的声音，他们一定在划船去基地吧。
天气逐渐变得平静。
「回去的时候天气真是转晴了呢。」
出发时天气逐渐恶化，但只要开始回去，天气就很快转好了。
雨在瞬间停了，刺激鼓膜的雷声也消失了。
风变得平静，雾渐渐散去——
「啊！」
当雾消失时，我注意到了什么。
「怎么了？请问发生了什么事？」
「那个！」
我指的是我们原来前进的方向——海的那边。
「......？只是看到了一座岛屿，有什么问题吗？请问您有需要吗？」
「不，我确定我看到了......刚才看到了，算了，别在意。」
那只是一瞬间的事情。
当吉冈田和马斯鲁回头时，那座岛已经消失了。
但是，毫无疑问，我确实看到了现代的军舰，就在那瞬间。
那个军舰随著雾一起消失了，但那确实是一艘军舰。
（会不会是......）
我想到了一个愚蠢的想法，但决定不再深入思考。
106 收获合鸭 
现在的渔船已无法越过海洋。
尽管结果有些遗憾，但没有人陷入悲伤之中。
这是预料中的事，所以情况一如既往。
已经过了11月中旬了。
每天的气温正在逐渐下降。
现在，穿著红杉的短袖已经不够了，开始堆积起来穿著。
这个岛屿和日本一样有四季。
夏季炎热，秋季舒适，冬季寒冷。春季的情况则不明确。
但是，从现在的印象来看，这里的气候比日本更温和。
夏季的炎热比日本弱，现在也不至于寒冷到让人发抖。
在日本，人们可能已经开始注意戴手套和围巾。
但是在这里这样做只会让人感到烦闷。
在秋天初期，气温也只是稍微降低一点。
就在这样的11月20日，星期三。
「今天也请继续做和昨天一样的工作。」
「「「哦——！」」」
我们在吃完早餐后，像往常一样开始工作。
最近的工作主要是维修工具。
包括石器、土器、漆器和其他各种工具的检查。
因为在冬天的寒冷天气下，制造新工具可能会变得困难。
因此，为了应对损坏，我们习惯制作额外的工具。
「爱菜，今天就拜托你了。」
「明白。」
我和爱菜有另一份工作在等著我们。
那就是——收获鸭子。
「丽塔」
在基地外面的稻田中，爱菜发出了指示。
猴子军团的首领丽塔点头说道：「呜吉呜吉！」
「呜吉！呜吉呜吉！呜吉！」
丽塔下达命令给猴子军团。
于是猴子军团迅速行动，站在稻田的转角处。
那是它们每次喂鸭子时站的位置。
鸭子们一起靠近那里。
它们的可爱面孔悠然自得地前进，踏水而行。
它们一定认为能得到平常一样的食物吧。
「不错不错。」
看著顺利移动的鸭子，我满意地嘟囔著。
另一方面，站在我旁边的爱菜表情有些复杂。
「捕获回来的鸭子，会被吃掉对吧？」
「嗯，是啊。你同情牠们吗？」
「嗯，是啊。喂养是我负责的。」
爱菜的眼中闪著泪光。
看来她对鸭子抱有感情。
当然，在处理家畜时的禁忌。
「唉，真让人困扰啊。」
真是麻烦啊。
今天原本打算品尝美味的合鸭料理的。
其他成员也都很期待这道菜。
想必絵里也很想尽快做好吧。
然而，不能无视爱菜的想法。
「那么不如就放生吧。」
「欸？」爱菜露出惊讶的表情看著我。「可以吗？」
「不是在日本。」
「这有关系吗？」
「很有关系。在日本是禁止放生的。」
「这样啊？合鸭是有害动物吗？」
「不是那个意思。合鸭是人类把野鸭和鸭子交配而成的杂种。因此在野外是不存在的，所以被禁止放生。」
「原来如此。这跟生存无关，但你很了解啊。」
「只是在调查合鸭农法的过程中学到的而已。」
如果在日本的话，就不会这么纠结了。
既然可以不用吃也不用杀，那就直接吃掉。
然而，这里是异世界。
没有必要在伤心的心情下杀掉动物。
这个岛上有野生的合鸭，更不能这么做了。
「不过，已经不适合继续在田地里养合鸭了。合鸭完成了在这片水田的工作。如果继续在水田里养，就会开始吃作物。所以，还是把它们带回原本栖息的地方放生吧。」
「我知道了。对不起，让你听我发牢骚。」
我咧嘴一笑，點頭表示同意。
「之后得想办法道歉啊。」
「唉，只好这样了啊……」
就这样，我们决定放生合鸭。
马上把这个消息告诉絵里——
「啊啊啊啊！我本来想要吃合鸭的全套菜单啊……！」
果然，絵里明显感到失望。
但是，当我们详细解释了原因后——
「那就只好这样了呢。」
——她轻易地就理解了。
其他的成员也都有著类似的反应。
不能吃到合鸭的全套菜单是有点遗憾。
但是，我们也能理解爱菜因为已经产生感情所以不想吃它们的心情。
毕竟，我们只是业余，不是专业的农夫。
因此，大家都心态接受「没办法」的结果。
这样一来，我们就把合鸭放回它们原本生存的地方。
就是苏菲亚和天音醒来的地方——附近的湖。
「这样就好了吧。」
「对啊！它们在水里自由自在地游泳！」
在没有合鸭父母的情况下，15只鸭子排成一列游泳，没有任何问题。
然后，它们毫不在意地加入了另一群鸭子中。
顺带一提，父母鸭子被饲养在基地的湖中。
「谢谢你们，莉塔和大家。」
「乌喀！」
猴子军团运送合鸭到这里。
像爱菜一样，他们也对于野放合鸭感到高兴。
他们与鸭子的关系已经超越了感情上的连结。
「那么，你们先回去吧！」
「「「呜机——！」」」
在爱菜的指示下，猴子军团跟随著丽塔离开了。
他们爬上附近的树，一边跳跃一边消失在树林之中。
「好了，现在该是道歉的时间了吧。」
爱菜露出了微笑。
「道歉？」
我倾著头。
「这是刚才听我任性的道歉。」
「啊，那只是开玩笑啦。别想太多了。」
「真的吗？我可是有那个意思的。」
爱菜上眼瞄著我。
她的目光瞬间偏移，一瞥到了我的阴茎。
没有被碰触到，但我的下体已经热血沸腾。
「……可以吗？」
「可以啊。」
爱菜轻描淡写地环抱住我的手臂。
因此她的胸部压在我的身上，我的阴茎也变得有精神起来。
起初两成、三成，最后心情舒畅地勃起到一半。
「去鹫岭洞窟还是留在火影这里？」
「不，我想去洞窟好好享受一下。」
我们开始朝著鹫岭洞窟走去。
107 爱菜与鹫峰洞窟(R18) 
爱菜已经有好久没做舒服的事了。
大概已经过了一周或两周，详细的我也不记得了，反正就是这么久没有了。
也许正是因为这样，爱菜变得积极主动。
刚到达鹫岭洞窟的最深处，她就把我压在墙上，脱掉我的裤子。
看到半勃起的阴茎后，她毫不犹豫地就含了进去。
「嗯……嗯……」
爱菜弓著腰，在我面前跪下，摇晃著头。
她的动作配合著吞吐阴茎的嘴巴，发出「咕嘟咕嘟」的声音。
「从一开始就这么激烈啊……」
我任由她来，露出迷醉的表情看著她。
爱菜一边含著阴茎，一边看著我，停下了头的动作。
（已经结束了吗？）
我这么想的时候，爱菜却用手梳理起卷曲的淡粉色头发。
含著阴茎的嘴巴里，她把妨碍视线的头发拨到耳后，又重新开始了动作。
「哦……好……真好……爱菜……」
从开始生活在这个岛上的第127天起，我第一次享受到女人的服务。
之后，我也体验过口交、手交和性交。
以一个高中男生的疯狂性欲节制的频率来说，我的性经验并不亚于那些充满生气的青少年。
我的性经验在这方面可以与任何人媲美。
与那个年轻时一触即发的时期相比，现在的我已经不同了。
即使如此，我还是面临著射精的危机。
就像我一样，我的伴侣也在积累性经验。
爱菜的技巧一天比一天更加娴熟，她已经了解我敏感的地方。
「嘿嘿」
她嬉笑著。
爱菜从阳具上把嘴巴移开，换成用手打飞机，同时露出笑容，好像在说「被这样刺激一定很舒服吧？」。
这完全是一个熟练的人，已经熟悉我的敏感部位。
「啊......好危险......快射了......」
射精是要趁势而为的。
即使一直处在某种程度的快感中，也不容易射精。
但在享受适度的快感之后，就需要一瞬间的爆发。
当它突破射精的界线，就会强劲地射出。
「还没让你射呢。」
但爱菜不让我超越这条界线。
在即将突破射精的界线时，她停止了我的快感。
当老二准备射精时，爱菜的手放松了。
我完全被她玩弄了。
「嗨，火影。」
「什么事...？」
「为什么不跟我做爱呢？」
「为什么...？」
「明明跟其他女孩做爱了，为什么不跟我做啊？」
「不仅是爱菜，亚里砂也是。」
絵里、花梨、朝仓姐妹、苏菲亚、天音、诗织。
我和很多女人发生过性关系，但我没有和爱菜和亚里砂发生过关系。
「说起来，你和亚里砂根本没有做过这种事吧？」
爱菜轻轻地舔了一下阴茎的末端。
虽然快感已经触动了射精线，但最终还是没有突破。
「嗯，嗯，是这样啊。」
爱菜和亚里砂之间依然保持著纯洁正确的关系。
曾经有一些意外的性幻想，但仅此而已。
「亚里砂从来没有主动要求，所以我知道。但我可是有需要的啊。」
「确实……」
「那为什么呢？」
「没有什么特别的理由啦。」
其实真的没有什么特别的理由。
从未想过不想和爱菜做爱之类的事情。
相反，我甚至非常想要。
她是我们小组中最可爱的女性之一。
只是，没有合适的机会罢了。
「真的没有理由吗？」
「是啊，我没开玩笑。如果你这么渴望，今晚就来吧。」
「晚上有点累……如果可以的话，等到明天以后再来吧。」
「好啊，我们近期一定要做一次。我会带给你美好的第一次。」
「……嗯。」
爱菜的脸颊染上了红晕。 她害羞地点了点头，显得非常可爱。
「话说，因为我们聊天的缘故，现在我有点难射精了。」
「啊，对不起。」
完全勃起的阴茎，在不知不觉中已经变成了八成勃起。
虽然看起来像是勃起状态，但硬度不够。
「这次我会好好让你射精的」
爱菜一边含住龟头，一边用右手握住懒叫开始抽动。
虽然感觉很舒服，但我现在没有那种心情。
「我不当受了！爱菜！」
「嗯？！」
我用右手猛力握住爱菜的后脑勺。
以前都是我当受，但现在是我攻了。
我粗暴地摇晃著爱菜的头。
从旁边看起来可能只会看到在进行强奸。
当然，事实上是经过双方同意的。
爱菜根本没有表现出不喜欢的样子。
「好色啊......爱菜......」
爱菜一边吐唾沫一边看著我。
看著她的脸，我感到了征服和支配的欲望得到了满足。
「等我射完之后，也会让爱菜感觉很舒服的」
「呼啊，呼啊」
我把右手滑到她的左耳上。
空著的左手则放在她的右耳上。
然后我用双手固定住她的头，开始摇晃我的臀部。
激烈地，疯狂地，一遍又一遍地抽插。
「嗯？！嗯？！咳咳，嗯？！」
爱菜一边呛咳一边拼命忍耐。
她紧紧吸著阴茎，让愉悦感逐渐上升。
透过深喉咙压缩的真空效应所产生的刺激，高潮即将到来。
「啊……射了！」
他用力握住阳具，一插到底。
在那一瞬间，积攒已久的精液像开了堰一样涌出。
爱菜的嘴巴紧紧膨胀，而我的阴茎则渐渐软下来。
「啊……太好了……」
我进入贤者模式，心里想要立刻回去休息。
但是，如果这么说出口，爱菜大概会生气吧。
（唉，我应该先让她感到舒服的……）
我感到有些烦恼，但还是让爱菜感到愉悦了起来。
108 海上的新发现 
与爱菜彼此都达到高潮后，我们休息了一下。
在洞穴的岩壁上，感觉凉爽舒适，我们坐著休息。
我靠在墙上，伸著腿坐著。
爱菜把我的大腿当成枕头躺著。
「差不多该走了吧。」
「还有一点时间，今天就这样结束吗？」
看来爱菜还想继续下去。
「我已经射了三次了，而你也不知道去了多少次了吧？」
「嗯，但是时间还……」
「时间还够，但是要保留体力。」
「也是呢。」
看起来她很失望。
和我不同，她只和我一个人在一起。
所以她可能比我更加感到沉闷吧。
「近期内再让你体验性爱，好不好？」
我把右手的食指和中指放在她的嘴巴前。
爱菜接受了我的手指，并打开了嘴巴，我就插了两根手指进去。
我反复地插入和拔出她的嘴巴。
这感觉真的很性感，我差点就要进行第四次了。
我赶紧把手指拔了出来。
「哎呀，不行。我们走吧。」
「啧，好吧，我知道了。」
爱菜跟我一起站起来，离开了洞穴。
◇
正如爱菜所说，现在还有时间。
如果现在一直往基地走的话，走到一半就会有空闲的时间。
但是，这附近没有什么可做的事情。
就算要采集什么东西，现在也没有带竹笼，不太方便。
「要不要先去逛逛再回去呢？」
于是我们决定暂时随便走走。
「逛逛？去哪里？」
爱菜拉起了我的手臂，身体靠向我，就像情侣一样。
我一点也不感到不适，感觉太好了。
「去看看海吧。」
「海？」
「嗯。」
这里是一个悬浮在海面上的岛屿。
当然，除了基地周围，还有一些面向海洋的地方。
从鹫岭洞穴到最近的海岸并不远。
我曾经被天音带去过那里。
「去海边做什么？」
「没什么，就是去看看。因为不常去，所以可能发现新资源啊。如果我们能发现，就算现在不采集，明天或以后也能来吧？那样的话，还可以顺便做爱。」
我觉得这是个好主意，但爱菜的脸有些撅起。
她还用手轻轻掐了一下我的手臂。
看起来她有些生气。
「你说把和我做爱当成顺带的事情，这是什么意思啊？」
「咦，不，我没有这个意思。」
爱菜明白自己在生气什么。
然后，看起来焦虑不安。
「确实这样说了，顺便嘛。」
「那，那只是语言游戏啦。」
「真的吗？」
「真的啦。」
「那这次就原谅你好了。」
「谢谢。」
松了一口气。
啧啧，女人就是在意这些小细节啊。
我虽然这样想，但没有说出口。
「那么，有发现什么有趣的东西吗？」
「目前为止都是已知的东西啊。」
资源充足的地区环绕著基地。
唯一的缺点就是几乎没有动物栖息。
(CYHsieh：都被吃得差不多了吧。)
即使这样，只要有心，也可以克服这个问题。
实际上，我们还带了几头牛回来。
所以，来到这里采集并不是必要的。
「好了，到了。」
我们看到了大海。
和从基地看到的一样美。
平静的波浪发出令人愉悦的声音。
「啊，看那边，火影！」
当我们远远看到海时，爱菜指著沙滩说。
我一瞬间就明白了她的反应。
「是乌龟！好大！」
有一只巨大的海龟。
牠悠然自得地在沙滩上漫步著，慢慢地走著。
似乎刚从海中出来，整个甲壳都湿淋淋的。
我们慢慢地靠近海龟。
「牠在下蛋吗？」
爱菜问道。
我摇了摇头，说「不知道呢。」
「海龟有很多种，我只知道其中两种。一种在春天下蛋，另一种在夏天下蛋。所以，我们不知道牠现在是否在下蛋。」
「那这只海龟是什么品种？」
「嗯，不知道呢！」
我们走近了一段距离，但我们无法判断牠的品种。
这是因为我对海龟一窍不通。
海龟不适合食用，也不适合其他求生用途。
所以，我只能说出一件事情。
「别靠近，让牠安心一点。」
「我想摸一下...行吗？」
「也不是不行，但建议不要。」
「为什么？是有毒吗？」
「不是，因为海龟是濒临绝种的物种。」
海龟每次下蛋会产下约100个蛋。
孵化和成长是否顺利，很大程度上取决于环境。
我们无法确定这里的环境，但在全球范围内，大部分海龟都在成长途中死亡。
因此，我认为最好不要干扰牠们，让牠们能够安心地生活下去。
「明白了，那就这样吧。真可惜。」
爱菜同意后，我们改变了方向。
转弯直角，远离海龟。
「好久没来这里了，果然还是什么都没有呢。」
沿著海走了一段时间，但没有新发现。
爱菜说：「回去吧。」我同意了。
果然一无所获。
「――！」
突然，我们发现了意料之外的事情。
「等等，爱菜！」
「怎么了？」
「看那边！」
与遇到海龟时相反，这次是我注意到了。
我往海的方向指了过去。
「啊！」
爱菜也注意到了。
「那些人，是天音说的第三势力！」
他们在海里，不同于皇城和笹崎的第三势力。
109 遗留的女成员 
皇城白夜已经死去，皇城队分崩离析的事情已经发生很久了。
当时，大部分的成员加入了皇城零斗或笹崎大辉的队伍。
但这只是大部分，不是全部。
一部分——准确地说是10名学生，没有加入任何一方。
因为人数很少，并且没有威胁，所以一直忽视著。
也没有空闲的人手去监视，所以一直无法得知他们的消息。
那些人——第三小组，现在出现在我们的视线中。
组成员全都是男性，就算远远地看也能知道他们是「危险的人」。
眼睛看不见，脸颊却都消瘦下去，瘦骨嶙嶙的样子。
仿佛只是骨头上覆盖著皮肤一样。
他们大概是一直没有吃过好的饭菜。
「那些人打算坐那木筏渡海吗？」
「不知道呢……」
他们所乘坐的不是船，而是木筏。
即便远远观察，也能注意是一个质量很差的物品。
现在就立刻垮掉我也不觉得奇怪。
「不，不对啊」
我注意到了一件事情。
「根据天音的报告，他们中间不是应该有女孩子吗？」
「是应该有的啊……」
没错，第三小组中应该有女孩子。
一位或两位，有点忘记了，但应该有一些女孩子。
然而，筏上只有男学生。
虽然看不到脸，但因为穿著男学生制服，所以肯定是男学生。
此外，也找不到任何女性气息的家伙。
尽管如此，在筏上的学生数确实是10人。
「这是怎么回事？」爱菜问道。
「嗯...」
看起来他们的情况非常紧急。
因为他们只能依赖即席而脆弱的筏子。
「大概是女孩被抛弃了。」
「被抛弃了！？」
「可能是被皇城或笹崎的队伍派走了...或者...」
我没有继续说下去。
不管怎样，他们一定是决定与女孩分道扬镳了。
他们可能认为她会拖他们的后腿。
「那么，为什么会有10个人在那里呢？」
「那个解释很简单。在白夜还活著的时候，有人逃跑了，他们很可能加入了队伍。或者是从零斗或笹崎的队伍中有人脱离加入了队伍。总之，这不是大问题。」
「原来如此。」
「更重要的是女孩不在。」
「咦？为什么？零斗或者笹崎的队伍不是把她们送走了吗？」
「或许是被杀了。但我猜后者的可能性极高。」
「杀了她？不可能吧？」
爱菜似乎不明白。
「如果要送到他们的队伍，就可能会遇到零斗或者是笹崎呢。」
「嗯，是啊。」
「在这个时候，如果是笹崎的话，就会试著让男性进队，他们正需要人手呢。所以笹崎不在了。但零斗也不可能会放走这些男生。」
「为什么？」
「因为在和笹崎打仗啊。他们肯定会怀疑是笹崎的间谍。所以即使是零斗，也会将他们纳入队伍。就算是间谍，要抓住他们也不是问题。无论和哪个队伍接触，他们都会被拘禁。像这样在海上生活是不自然的。」
「确实如此。火影说得对。但是为什么需要杀了她？」
「不需要，但女孩子很可能会自杀。」
「什么？」
我叹息著回答道「这是很悲哀的事情。」
「男高中生的性欲非常强烈。即使是有理性的人，在这个没有法律约束的世界，而且处于极度饥饿的状态下，只剩下骨头和皮肤，想在死之前来一发……这是很正常的想法。」
「怎么这样……」
「而且，如果像我们这样女孩子的比例很高就还好说，就算是男女比例最多为8比2。女孩子就像被饿狼盯上的猎物一样。不被吃掉才奇怪呢。」
爱菜皱了皱眉头，似乎仍然不能完全理解，表情很复杂。
「我们也曾经考虑过类似的问题吧。」
「你是指最后要强奸吗？」
「不是，是想在最后做些自己喜欢的事，让自己不会有遗憾。不仅仅是强奸，可以是花光所有的存款买彩票，向自己喜欢的人告白，或者揍一个惹人讨厌的人等等，任何事都可以。你们肯定也想过类似的事吧？」
「嗯。」
「他们现在正面临著那个所谓的『最后』。他们也不会想到能用那破烂的竹筏渡过大海。他们大概已经下定决心了，只有十之八九的机会会死在那里。那么，他们肯定也会想做些让自己不会有遗憾的事。但跟日本不同的是，他们能做的事情非常有限。对他们来说，唯一能做的就是释放性欲。」
爱菜似乎理解了。
她嘴巴张开，表情带著绝望的神情。
「因此，我认为他们很可能决定轮奸。如果有女孩子在里面，没有发生这样的事反而更奇怪。谁会在临死前不享受最后一餐呢？」
「那，那个团队里没有女孩子呢，他们会更早就死亡了吗？」
「有可能呢。那就去确认一下吧」
「可以确认吗？」
「问问他们最快，不过我不想跟他们接触。」
「嗯，我很害怕所以不行」
「那就找找他们去海里的路。根据波浪的平静程度，筏子应该是直线前进的。假设是这样的话，把海和筏子连成一条线……」
我用右手的食指画了一下。
从筏子到海，再从海到前方的森林。
「应该在那附近。去看看吧。」
「好的。」
我们以快速的步伐向目的地跑去。
一路上也不忘确认他们有没有发现我们。
我本以为没事，实际上也是没事。
「应该就在这附近了」
到达了目的地。
「果然从这里向海边去了」
「你怎么知道的？」
「从树枝和草被踩过的方式就能看出来」
用美国特种部队的技术搜集情报。
可以确认到10个人的足迹，所以很有把握。
足迹从森林的深处延伸到海边。
「筏子好像是在森林里做的呢」
跟著足迹向森林前进。
走了一阵子，足迹的样子有所改变。
「看来是在这里做筏子的地方」
足印的移动停滞不前。
在森林中稍微开阔的地方，非常适合制作筏子。
还可以看到有进行这样工作的痕迹。
「从足印的各个方向延伸，可以看出这里是他们的据点――」
「火影！」
我的话被爱菜打断了。
「怎么回事――啊！」
我抬起头，也注意到了。
「这是……这是……这是……」
爱菜跌倒在膝盖上。
眼泪如雨下。
「这比想像中的还要糟糕……」
我们视线中只有一个女孩。
全身沾满了精液，制服的胸部上有被粗暴扯烂的痕迹。
下体还在不断地流出尿液与粪便，脸色也变成了青色。
她的身体已经死亡，被学生书包的绳子勒死在了树上。
果然，她遭到了大规模的强奸，绝望地自杀了。
110 处理尸体 
我们决定埋葬那名自杀女子。
「是2年级的女生啊，这点我们之前并不知道。」
从她的学生证中得知，这具尸体是一名2年级学生。
学生证上的照片和现场的尸体看起来像是不同的人。
照片中的她露出了毫无忧虑的微笑，但尸体却是青一块。
她的口中冒出泡沫，脸色变得发青肿胀，眼珠翻白。
「这样的事情实在太过分了……」
爱菜一边流泪一边喃喃自语。
即使她的声音不可能被听到，附近的猴子们也聚集过来了。
莉塔带领的这些猴子们担心地盯著爱菜。
正好，把这些猴子也让他们参与工作。
「嘿，你们能帮我挖个坑吗？」
我这么说著，但丽塔牠们没有动。
除非有爱菜的命令，否则这些猴子是不会听从人类的指示的。
「爱菜，请下命令给丽塔他们」
「………」
我的声音没有传到爱菜耳中。
看到自杀女子的尸体，她已经受到了非常大的震撼。
现在，她无论听到什么话也不会有反应。
不过，只有我和爱菜两个人挖坑实在太辛苦了。
如果有铲子还好，可惜我们现在没有。
就算要临时制作，也没有适合的材料。
如果要埋葬，只能用手或适当大小的石头挖。
「拜托了，帮我挖个坑吧」
再三地对猴子军团说道
「如果你们不帮忙的话就消失吧。只会在旁边看著只会让人很烦。」
虽然比不上爱菜，但对我来说，也是一种沉重的心情。
想像中的情景和实际看到的情况有很大的差异，让我感到震惊。
「呜机......」
猴子们相互看了一眼，表情很困惑。
然后，他们一起朝这边奔跑过来。
「你们会帮忙吗？」
「呜机！」
代表的丽塔点了点头。
就像是对我说：「给我命令吧。」
「为了埋葬这具尸体，挖一个坑。请帮我一下。」
「呜呜呜呜机机！」
猴子军团有条不紊地开始行动。
他们张开腿，弯下腰，用双手扒拉著屁股后面的泥土，然后跳著把土扔到一边。
扬起了大量的尘土，坑被快速挖出。
「好可怕......真的好可怕......」
爱菜一边看著躺在地上的尸体，一边喃喃自语。
就像一个坏掉的机器人一样，不停地重复同样的话。
「爱菜，很遗憾，我们无能为力，让我们填好坑回去吧。」
我一边这样说著，一边把手放在她的肩膀上。
然后，爱菜的全身猛地一震。
然后，她惊恐地向后跳，用恐惧的表情看著我。
「你，你没事吧？」
「对不起......我没事......也许......不，还是有点......严重......」
她的脸色虽然没有尸体那么糟糕，但爱菜的脸色也变得青白无比。
看起来随时都会呕吐，就是这样的状况。
「呕啊啊啊！」
她果然呕吐了。
为了避免吐在尸体上，她急忙转过头去，吐在附近的草丛里。
「呜机！？」
甚至比我还吃惊的是猴子军团。
他们停止挖洞，急忙围住了爱菜。
「没事的...没事的，继续吧...」
爱菜脸色苍白，蹒跚地走开了。
「我可以休息一下吗？」
「当然可以。之后就由我和猴子军团来吧。」
「好的，我知道了，谢谢。」
我们拼命地挖著洞。
(确认尸体的工作，应该我一个人做就好了，真是后悔啊......)
我懊悔著自己的判断，把尸体埋进挖好的洞里。
「我们会珍惜使用的。」
我拿起女孩用的学生背包，离开了那个地方。
◇
埋葬后，我们打算直接回到基地。
猴子军团一直保持距离跟随著。
整个路程沉默无言。
爱菜不说话，我也不开口。
但我觉得就这样回基地不太好。
我觉得我们需要有些对话。
「要休息一下吗？」
经过拼命地思考，最后的话题就是这个。
爱菜沉默了一会儿，最后摇了摇头说：「不用了。」
「那就好……」
我拼命地思考的话题就这样结束了。
在这种情况下，我深深地感受到阴性角色和阳性角色的区别。
像我这样走过阴暗之路的人，不知道如何处理这种情况。
因此，我只能一个人慌张地挣扎。
「火影。」
这次是爱菜主动开口了。
「那个啊…」
她继续说道，没有等待我的回答。
「做爱的事情，还是先搁置好吗？」
「妳是指要最近要做爱的话吗？」
「嗯。但我可能暂时没那个心情。」
我能理解她的感受。
即使是我的阴茎，现在也没有一点点力气。
即使试著想像一些色情的事情，也完全没有任何反应。
就像患上了勃起障碍一样。
就连我这种性欲旺盛的男高中生，也是这样的状态。
如果是爱菜，她的性欲比我稳定，那肯定更加严重。
有可能会因为这件事而受到心理创伤，再也无法产生性欲。
「不管是做爱还是其他什么舒服的事，都没有必要强迫自己去做。如果爱菜恢复了身体健康，想做这种事了，就告诉我。」
「谢谢你。对不起。」
「没有必要道歉。」
之后，我们开始有点尽量聊天。
我们谈论明天要做什么，亚里沙可能会钓到什么鱼等等。
虽然感觉有点勉强，但我们还是进行了对话。
我没有意识到，可能只是想转移自己的注意力。
「欢迎回来，肌肉！」
就在我们听到肌肉的话时，我们的据点出现在眼前。
111 说明状况 
关于自杀的女孩，我其实并不想讲。
但看到爱菜的表情，每个人都会知道发生了什么事情。
自然而然地就会被问到「发生了什么事？」
在这个不希望有隐藏事情的场合下，只好回答了。
而且，我手上的死去女子的手提包也很引人注目。
晚餐结束后，我把所有事情都告诉了他们。
第三个小组在筏子上航行的事情。
那个小组里的女孩遭受了集体性侵犯并自杀的事情。
我埋葬了她的遗体，并带著她的手提包回来。
「真的吗……」
就连亚里沙的脸也扭曲了。
其他人甚至不能发出声音。
「我们只是不知道，类似这样的事情还会发生在其他地方吧。」
即使只是知道的话，在这个岛上已经有接近100人死亡了。
而且，还有很多人失踪。
在这些死者和失踪者中，肯定也有自杀者。
「爱菜，你还好吗？」
花梨对爱菜说话。
爱菜立刻回答说「我没事」。
尽管她这么说，但她的表情非常阴暗，没有精神。
即使如此，也能看出她好了一点点。
「真是太可怕了，不能原谅啊。」
亚里砂以男性口吻表达出她的愤怒。
当她还住在日本的时候，曾经差点被她的打工前辈强奸。
这些经验唤醒了她的记忆，更让她感到愤怒。
「顺便问一下，筿宫大人，可以问问题吗？」田中举起了手。
这可真是罕见的一幕。
「怎么了？」
「那些正在用木筏子穿越海洋的人们，他们的目的地是哪里呢？」
田中的眼光真是独到。
平时都是花梨问这类问题的。
「确实让人很好奇。」天音同意了田中的问题。
然后，天音接著说。
「以前我用过大小姐的手机，在超远望模式下看到了海的另一端。但和这里不同，我没看到什么像岛屿的东西。」
「那么，为什么要用木筏子穿越海洋呢？」花梨问。
我也对此抱有同样的疑问。
但在思考一番后，我只能得出一个答案。
「我想他们没有具体的目的地。」
这就是我的答案。
「什么！？这是什么意思？」
「我想他们只是无论如何都要离开岛屿。」
「离开这么舒适的岛屿？」
「那是因为我们的文明已经发展到了这种程度，所以才有这种感觉。其他人只能勉强生活著。实际上，所有坐在木筏子上的人脸色都像是快饿死一样。」
「所以他们是为了寻找起死回生的新天地？」
「起死回生的新天地」这个很宅的用语很惹人厌。虽然大概明白他们想表达的意思，但现在的情况也没必要细究。
「就是这样。他们可能想说，宁愿赌上最后一搏也不要被饿死，如果有异世界人存在的话，就算无法到达海那边也能得到他们的救助，只是一种程度的想法罢了。」
「原来如此。」」
花梨和天音都表示理解了。
「实际上，不必抱太大期望寻求这种奇迹。十之八九，他们会在海里溺死。所以，不需要太关心他们的去向。」
我打开了女学生的包。
一一把里面的东西拿出来，看看是否有用的物品。
「在搜寻死者的行李箱，感觉有点不舒服呢。」
大家都同意了绘里的话。
我也感觉不太好。
但是，如果就这样不管它，那是很愚蠢的行为。
虽然不像其他地方那么严重，但我们也必须为生存而奋斗。
不能只靠漂亮事求生存。
「只有这些吗？」
空空的女学生包里，并没有什么特别的东西。
手机、文具、教科书、笔记本、化妆品、卫生用品、缓解经痛的药物。
显著的是，里面还有游泳眼镜和游泳衣。
在和尸体一起被埋葬的学生手册上也写著，她好像是属于游泳部的。
「这个手机怎么样？」
我拿起手机问花梨。
看起来很漂亮，但我不知道它是否是新款。
关于电子设备的事情，问花梨是最好的。
「虽然是去年的型号，但是中等规格的机型所以不支援太阳能充电，也无法开机吧？」
「因为我也不太懂，就交给花梨了」
我把手机交给花梨。
她随意地点了点萤幕，然后说：「果然不行啊」
看起来电池已经完全没电了。
我们的手机也已经没有电力了。
「今后，就当作物品放在包包里吧」
学生背包在工作中很方便。
它很坚固又轻便，对采集活动很有帮助。
「火影，真的很现实主义呢」
亚里沙这样说，絵里接著说「真是让人吃惊呢」。
「虽然我是轻微的现实主义者，但正因为如此我们才能感到舒适啊」诗织这样说。
听了她的话，除了我之外的所有人都轻轻笑了。
原本沉闷的气氛稍微明亮了一些。
不愧是有魅力的美容师诗织。
「那么，先去洗澡了」
我站起来，开始向湖走去，准备洗澡。
112 异世界生活第130天的起始 
标题很别扭，但懒得想怎么修饰了。
-------------------------------------------------------------------------
知道女子自杀的那天，我感到了沮丧。
但到了隔天，我们就像往常一样开始工作。
重要的是，除了我们三年级和一年级的阳奈子之外，其他二年级的人都不知道那个死去的女孩。
甚至没有谁曾经在同一个班级，也不知道她的名字。
所以，她的死对我们来说完全是陌生人的事情。
就像看到电视新闻报导不认识的人死亡事件一样。
当时感到沮丧，但很快就不会再去想。
然而，对于爱菜来说，这件事却一直困扰著她。
她看到了那具尸体，虽然表面上看起来还是很健康，但总感觉缺少了以前的明亮。
对于爱菜，看到那具尸体真的很严重。
但不仅仅是死尸，而是充满精液的尸体。
我很关心爱菜的情况，但我们无能为力，只能让时间慢慢消磨这份痛苦。
相比之下，我已经完全恢复了。
当然，第二天仍然会被影响到，但仅仅如此。
也许是我没有丰富的感性，也许是我太冷酷了，我不知道。
但无论如何，我已经挺过来了。
◇
一个晴朗的星期六来临了，是异世界生活的第130天，11月23日。
自从发现女孩自杀已经过去了3天。
今天是休息日，但大家像往常一样早起。
绘里一边让田中和影山帮忙准备早餐，苏菲雅和天音聊天，芽衣子和阳奈子则在聊天。
爱菜、亚里沙、诗织和肌肉正沉迷于纸牌游戏。
吉冈田则一边盯著电子书，一边制作设计图。
而我则一直在想今天和未来的计划，坐在大家中间的位置，盘著腿，用手托著下巴。
「火影。」
这时，花梨过来跟我说话。
「怎么了……啊。」
还没来得及问怎么了，我就知道了。
因为她的脸色有点不太好。
「今天要停止吗？」
「嗯，对不起，虽然有点早就来了。」
「知道了，没办法。」
停止的是无套性交，因为生理期来了。
「好像很失望呢。」
花梨坐在我的旁边。
「我看起来很失望吗？」
「嗯，因为你很容易看出来火影。」
「哈哈，我可是想摆出个扑克脸的。」
「要是参加扑克比赛，大概在第二轮就出局了。」
「那第一轮能过吗？」
「因为对手会自己想太多而输掉。」
「那是什么意思？」
从表情聊到了扑克牌。 在闲谈中……但是，花梨把话题带回来了。
「自从那件事以后，你跟谁都没做过吗？」
「嗯，就是这样。」
那件事指的是发现自杀女孩的事。
换言之，这三天以来，我什么都没做。
当然不仅仅是性行为，其他让人舒服的事情也没做过。
「那么，你应该很饥渴了吧。」
「没错。」
是的，今天的我很兴奋。
期待著星期六能在花梨里面射出去。
昨晚，我光想著这个就勃起了。
今天早上，我也是想著同样的事情而勃起。
更甚的是，只是看到花梨的脸就勃起了。
「那么，我要帮你口交或手淫吗？」
花梨把头靠在我的肩上。
「够了！在大家面前这么亲热干嘛啊！去死啦！」
(欠奸。)
亚里砂马上骂了过来。
「对不起，对不起。」
花梨笑著道歉，然后稍微离开了我一些。
就像是隔著一个拳头的距离。
「真是麻烦啊！饥渴的花梨啊！」
「因为是星期六嘛。」
在人前调情是被禁止的。
这并不是明文规定的，而是默契的约定。
「那么，你要怎么办？」
花梨再次询问我。
我摇了摇头，说：「还是先避免。」
「在生理期间就先休息吧。」
花梨看起来很失望，但还是回答说：「我知道了。」
「大家，是时候吃早餐了！」
在这个时候，早餐已经准备好了。
根据絵里的指示，大家开始聚集在我身边。
「火影，拜托了。」
「好的。」
我点燃了火种，燃起了营火。
我用魔术的手法快速制造火种，然后用木屑点燃了火。
小火苗迅速长大，成为了所有人都可以取暖的大火堆。
在此期间，田中和影山在分发餐具。
今天的早餐是盐烤鱼、煎蛋和牛奶。
「大家开动！」
准备工作结束，早餐开始了。
这是一个平凡无奇的日常场景。
但之后的活动，应该不会有什么变化...应该是要这样。
113 回收河里的陷阱 
「这样两个人一起活动，好像已经好久没有这样了呢。」
「是啊，大概有一个月没有了吧。」
「更久吧？火影君从来没有约过我呢。」
「并不是有这个意思啦，只是今天要叫我『火影君』吗？」
「是啊，心情就是这样啦。」
早上，我和诗织一起活动。
和其他人不同，她一直无事可做。
于是我就叫她来帮我一起干活。
我背著竹笼，诗织则拿著陶罐桶。
早上的活动都是例行公事。
我们会检查放牧场、水田和河中的陷阱。
在河中，我们设置了两种陷阱。
「这是我们最初设置的陷阱，真的很有效。」
首先是用来捕捉河虾的陷阱。
是一个木箱，类似将宝特瓶的口倒过来后放进去的结构。
我是用木材制作的，但在日本，人们常常使用宝特瓶。
这是一个简单易行的陷阱，可以引诱河虾进入袋子里。
我们设置了许多这样的陷阱。
「好啦好啦，这次也很不错呢。」
回收木箱后检查里面，里面有几只鳃虾。
这次还捕获了附近栖息的溪蟹。
「好了，火影君。」
诗织把陶罐桶对著我这边，不知什么时候已经取了河水。
心思真是细腻。
「嗯，谢谢。」
我把虾子们从木箱中转移到了陶器桶中，接著又想把木箱放回河里。
但我改变了主意，把它们扔进了竹笼里。
「怎么了吗？」
「开始变冷了，差不多该回收设置了。」
这个岛的气候比日本温和，即使是现在11月底，只要穿2到3件通风性好的衣服就没问题了，但仍然渐渐变冷。
在这样的情况下，继续回收河里的设施非常辛苦。
食物储备已经足够了，此外，长螯虾和溪蟹都保存不了多久。
因此，我认为收回这些设施是妥当的，直到冬天过去为止。
「一直留著不行吗？」
诗织问道，然后继续说
「现在有时候也会忘记检查设施，对吧？」
「是啊。」
「那也没问题啊，不就让设施一直在那里吗？等到一周后再收回来，不是能捕到更多的猎物吗？如果每周一次的话，负担也会比现在少吧。」
「可惜这样做是不行的。」
「为什么？」
「放置一周后，里面的猎物大部分都会死亡。死去的猎物会变质，因此考虑到卫生问题，无法食用。就算现在，死掉的也都被排除在外了。」
「啊，确实。」
「放置设施就像无意义地杀害一样。因此，当不需要时，收回设施是有道德的行为。当然，这个岛上没有道德，所以放置也可以，但没必要放置可以回收的东西来减少自己的生计吧？」
诗织大力地点头。
看起来她对我的解释很满意。
「而且，这个箱子也渐渐老化了。正好可以派上用场呢。」
木箱已经滑不溜手了。
如果这是在日本，女性们可能会因为它感到不舒服而不去触碰。
箱子的颜色也变色了，现在看起来已经不是人造物，甚至看起来像是天然物品。
收回来后，应该要将它拆开并丢弃。
「这是最后一个木箱了。」
一边说著话，我一边回收了所有的河虾陷阱。
成果很不错，水瓮中有很多长臂虾在游动。
溪蟹也活得很好。
「那么，要停止『絵里』吗？」
「『絵里』？你是说双川的事情吗？」
(前面有提到的一种机关，一个无聊的双关。)
诗织插进了一个老生常谈的笑话。
跟一开始不同的是，她现在知道我在开玩笑。
因此，她的脸上露出了一个坏坏的笑容。
「我指的是陷阱的『絵里』。不是絵里。」
即便如此，我仍然耐心地回答。
诗织满足地笑著。
最后，我们到达了『絵里』的位置。
这是另一种设置在河中的陷阱。
「要停止『絵里』，该怎么做呢？跟箱子不一样，可能有点麻烦吧。」
『絵里』是一个设置在河中的迷宫。
利用了鱼类撞到它后沿著它前进的习性。
当然，比起用于虾子的木箱，这规模大得多了。
不能像拿木箱一样从河中拉起来回收。
我也没有这样的打算。
所以我才用「停止」这个词语。
「停止掉絵里的功能很简单啦。就是这样做。」
絵里的入口是直立的网。
只需移动它，用它横向封闭入口即可。
「这样鱼就进不去啦。」
「哦——！」
诗织感到惊讶。
看来是没想到这么简单就可以停止它了。
「絵里的优点就在于这一点。初次构建或许有些麻烦，但只要那做好了，以后就很方便了。如果想重新开始，只要把入口的网变成直立的就好了」。
「好方便啊！」
「真的。那就把絵里收回去吧。」
「欸，絵里是双川的——。」
「不是啦。」
诗织还没讲完就被否定了。
她好像很喜欢这样的互动，又愉快地笑了。
「真是的，这有什么好笑的」。
虽然我这么说，但也被她的笑声带动起来。
114 吃油炸物、晒棉被 
人一忙起来，时间真的过很快，再二十篇就完结了，应该八月前会整理完。
------------------------------------------------------------------------------------------------
午餐的主菜是炸沙蟹和青虾。
炸油是简单的烹饪方式，但在这里很难看到。
因为所需的油在这里很贵重。
在这个世界上，要取得炸物所需的油量是很困难的。
即使经过繁琐的工序提取，也得不到太多的量。
这次炸油使用了椰子油。
我们有几种可食用油，但基本上都使用这种。
它的特点是比橄榄油有更独特的香气。
这有好有坏，但絵里很好地利用了这点。
「果然淡水虾要用炸的！烤也不错啦！」
亚里砂赞不绝口地称赞著炸物。
尽管感到热度，但每吃一口都放松了脸颊。
「是啊，真的好吃。」
盐使味道更加紧实，椰子的风味在后面持续。
尽管是炸物，但它很轻盈，感觉可以无限制地吃下去。
在这个世界上，炸食的美味格外特别。
「我总是想知道，为什么要用椰子油？在日本时，料理就用橄榄油了。」
爱菜问道。
表面上看起来完全恢复了活力。
不过，根本上是否恢复了活力就不得而知了。
「如果可能的话，我也想使用橄榄油。不过，橄榄油存在著产量问题。相比之下，椰子油更容易确保生产量。」
优先选择椰子油是因为它的抽取量。
特别是在炸食物的情况下，需要大量的油。
用橄榄油来应付有时候也很困难。
「椰子油容易抽取吗？」
这次是花梨问的。
这个问题不是问我的，而是问絵里的。
因为是絵里抽取了椰子油。
「需要时间，但不需要太麻烦哦。」
「是吗？晚点可以教我吗？」
「可以啊。但要代替我帮忙准备晚餐哦。」
「交给我吧。」
抽取椰子油的方法很简单。
只需要将捣碎的椰肉加入水中，然后压榨即可。
将压榨出的椰奶放置半天左右，就完成了。
因为椰奶会分离，所以只需取出油的部分即可使用。
不像橄榄油，可以轻松地获取大量的油。
「我还有一个问题可以吗？」
花梨看著这里。
我点了点头，她说道
「油可以混合使用吧？我记得以前在烹饪节目或其他节目上看到过混合使用橄榄油和沙拉油的做法。」
在大家都惊讶地说「可以混在一起吗？」时，我用著一张端庄的脸回答。
「当然可以混在一起。」
「我们不能混在一起吗？刚才还说橄榄油的提取量……但是，我在想如果混在一起椰子油会怎样呢？」
「那样并不好。」
「是吗？为什么？」
「原因有两个。一个是混在一起使用时，橄榄油的份量太少，就算混在一起也几乎没有意义。只会变成少了些香味的椰子油。」
「还有一个呢？」
「混合椰子油和其他油一起用来炸食物是不好的。因为可能会溢出来，很危险。」
「原来如此。火影真的知道很多啊。」
「嗯，也不是啦。我也是在看料理节目学到的知识。大概就是花梨之前看过的那个料理节目吧。那个让料理菜鸟明星和专业厨师搭档比赛的节目，连削苹果皮都做不好的艺人也参加了呢。」
「对对对，就是那个节目！」
「啊，那个节目我也看过！」
爱菜加入了对话。
话题偏离了，大家在讨论著料理节目。
就这样……。
「「「「谢谢款待！」」」」
大家品尝著以炸物为主的美食，午餐就这样结束了。
◇
下午的活动也是我和诗织两个人。
内容是帮助诗织平常负责的工作。
早上是诗织陪同我进行活动，下午就反过来了。
「真的有点辛苦啊，把它们运到湖边。」
「是呢。但是，让它们晒太阳后会更舒适。」
「确实如此。」
我们来到了基地内的湖边晾晒被褥。
就像洗衣服一样，把被褥放在洗衣物旁边晒。
透过天井高的窗户射进来的阳光让被褥变得暖暖的。
提议晾晒被褥的是诗织。
一开始，我对此持否定态度，觉得这么麻烦不必要。
但现在我对晾晒被褥有肯定的看法。
经常晾晒让睡觉的感觉变得更好。
而且最重要的是，手艺部非常高兴。
他们很高兴知道我们在珍惜被褥。
「一个人晒所有人的被褥吗？」
「有时候是这样啦。」
「那很辛苦呢，干得好。」
「因为是我提议的，如果不自己做就不行。」
「如果辛苦的话，就可以拜托别人了啊？就像这次一样。」
「我知道啊，只是有点不擅长依赖别人。」
诗织说的没错，她很少向别人求助。
但如果对方主动提供帮助，她会很乐意接受。
她好像对主动求助这件事有些抗拒。
「不过，你似乎很常依赖我呢。」
对诗织来说，我是例外。
不知为何，她总是来找我帮忙。
但这也并不是经常发生，只有在没有其他人的时候才会来。
「火影君是值得信赖的领袖，让人想撒娇呢。」
「被你这么说，我会变得自负的啦。」
「那就是我的目的啊。」
「真的吗，吓死我了。」
「哈哈，只是开玩笑啦。」
诗织露出白色的牙齿，像孩子一样笑了起来。
她只有和我两个人在一起时才会这样笑。
在其他人在场时，她往往会用手遮嘴控制笑声。
「你这个笑容，也可以给其他人看看啊。」
「火影君，你的确很不一样呢。」
诗织的表情变得严肃。
「不一样？」
我不明白她的意思，于是我疑惑地倾头看著她。
「通常，不是相反的吗？」
「相反是什么？」
「对其他人，你不想让他们看到你不想让他们看到的东西。」
「是这样吗？」
「对啊。因为只有给自己看的表情，感觉就像是被特别对待一样，让人感到开心。就好像建立了与其他人无法抵达的关系一样。」
「确实是这样。」
我明白她想表达的意思了。
「但是，火影君不同，你总是为整个团队考虑。」
「因为我是值得信赖的领袖。」
回应诗织的话。
她微笑著，看著我说
「我觉得你真的有领袖的素质。我喜欢火影君这样的地方。」
直接的「喜欢」让我的心脏狂跳。
我的脉搏剧烈地跳动著，「咚，咚」地敲打著。
「嗯...实际上，我没有想太多啦。」
我不好意思地挠著后脑勺。
在那时，我的视线从诗织的脸转移了，转向了她的腿部。
（现在才发现...她的裙子好短啊...）
今天诗织穿著制服。
可能是受到在河边作业的影响，裙子的长度非常短。
她的大腿完全暴露在外。
（糟糕）
我看到了诗织的大腿。
刚刚她说了喜欢我的话，加上这个情况，我就勃起了。
只是半勃起，但是我在下面的膨胀是可以看出来的。
「啊！」
诗织喊出声来。
她的目光落在了我的下半身上。
她发现了我的勃起。
「对不起，那个...我只是个男人啊。」
我无法找到借口而感到无可奈何。
诗织笑著走近我。
当她走到我面前时，她把手臂放在我的脖子上，在我的耳边低声说。
「气氛有点怪，要来一次久违的吗？」
「哦哦......」
「花梨正在生理期，所以今天不行吧？」
「嗯，是啊，但是...」
「嗯，是啊，但......」
「那么......」
「你有吃避孕药吗......」
「当然吃了啦。」
她表示可以射在里面。
现在我的头已经无法动了。
115 与诗织在基地深处 (R18) 
刚刚拿起一床新的被子，朝著基地深处走去。
领头走的是诗织，我跟在她后面。
走了一会儿，我不自觉地问了一句。
「走到哪里啊？」
我们已经走到足够的地方了吧。
我们现在身处在基地深处，我们所了解的最深处。
湖里的阳光已经消失了，周围如同深夜一样黑暗。
如果这是一部恐怖电影，打开灯光，也许会发现一个骷髅头。
「就在这附近可以了吗？」
诗织停下了脚步。
我们只能看见她模糊的轮廓，因为我们的夜视力很好。
即便如此，我们还是只能模糊地看见她。
真的是太暗了。
「在这里太暗了，看不太清楚。」
「这样不好吗？」
诗织把被子塞给我，然后就蹲了下来。
我不知道她在干嘛。
「这里没有潮湿，放被子也没关系的。」
看来她是在确认地面是否潮湿。
根据诗织的指示，我把被子放在地上。
手艺部做的被子真的非常舒适。
放好被子后，诗织示意我坐在上面。
她用手轻轻地推了一下我的肩膀，示意我坐下。
我坐在被子上，交叉著双腿。
诗织坐在我后面，咬著她的耳塞。
她的呼吸声进入了我的耳朵，又痒又舒服。
此外，诗织把她的手悄悄伸进了我的衣服里。
她轻轻地摸索我的胸膛，一边抚摸一边协助我脱下衣服。
当我的上身裸露出来时，她的手马上移到了我的下半身。
（这么暗也不错呢……）
在黑暗中，诗织为我打手枪。
她从后面贴紧我，不断地抽插著，很有耐心。
「你已经变得这么大了呢。」
「从一开始我就快勃起了。」
「火影的性欲真是深不可测。」
诗织转到我面前，帮我脱下裤子。
我的裤子和内裤被脱了下来，很快就变成了全裸。
「真是太冷了……」
即使已经是十一月底，这个地方的气温比外面还要低。
我感觉到身体微微颤抖，因为太冷了。
「我们要进被窝里。」
她温柔地让我躺下，然后给我铺上一床被子。
诗织躺在我身旁，然后滑向下方。
「哦……」
我的勃起阴茎被她包裹住了。
在被窝里，诗织用嘴含住了我的阴茎。
「真是太棒了……！」
我下腹部的位置颤动著，床单也跟著激烈地上下摇晃。
由于这种动作，逃逸的热量和快感同时袭来。
我看不见我的阴茎，因为被窝挡住了，但我能感觉到它充满了唾液。
（如果继续这样下去，我可能会忍不住射精了。）
这时我想著那样的事，诗织停下了口交。
她推开被子，坐起身来，骑在我身上。
「我也想要感觉舒服了呢？」
她这样说著，就开始脱衣服。
然而，她没有完全脱光。
只脱下了内衣和裤子。
衬衫是敞开的，扣子都打开了。
裙子还穿著。
「这样比全裸还要更有色情感啊。」
在几乎看不见的黑暗中，色情感十分明显。
我也坐起身来，抱著她的身体。
左手抓住她的腰，右手紧紧按著她的背部。
然后，把脸埋进敞开的衬衫里，吸吮诗织的胸部。
「啊啊」
诗织小声地喘息著。
当我吸吮她的乳头时，她的声音变得更大声。
（啊啊……等不及了……）
我贪婪地吸著无力地垂下双臂的诗织。
吸著她的两个乳头，舔著她的身体，靠近她的脸吻她。
她的爱液从我的阴茎口流出来。
「要插进去了。」
我用左手抬起诗织的身体。
右手握住阴茎，调整角度对准她的阴道。
然后，慢慢地插进去。
我已经把超过20公分长的勃起阴茎完全插进去了。
(再吹。)
「啊啊啊啊啊！」
快感洋溢的诗织的声音回荡。
仅仅只是插入而已，身体就微微颤动了起来。
唾液从嘴角渗了出来，呼吸变得粗重。
「光插入就已经高潮了吗？」
诗织无力地喃喃自语著「因为……」。
之后她什么也没说，只是抱紧了我的脖子。
「换成坐著的姿势做吧？」
通常都是正常位或背后式，但这次我们决定享受面对面的座位。
一边按著诗织的身体，我用小而强烈的动作摇晃著我的臀部。
「啊！好棒！火影君！」
诗织的腿缠绕在我的腰上。
她的手臂缠著我的脖子，用力地抓住了它。
「还有，我们要继续喔。」
我认为面对面座位最适合持久战。
因为身体的刺激比较弱，所以需要花费更长的时间才能达到高潮。
但是这样一来，我们也不会在中途失去兴奋。
因为可以近距离观察对方被情欲支配的表情，更加刺激。
「看著我！诗织！」
「好！好……！」
诗织把下巴放在我的右肩上，用耳语喘息著。
她热气腾腾的呼吸沉浸在我的耳朵和脸上。
行为越来越激烈，我已经感受不到寒冷了。
相反地，我们互相流汗。
「不行了......」
先一步达到高潮的是诗织。
她多次高潮，最后升天了。
全身都松弛了下来。
「那我也要射了。」
在面对面的姿势下，无法射精。
所以我让诗织躺在床上，转成正常位。
我掌握著她的脚踝，张开她的双腿，摆动著腰部。
「脑子......有点乱了......」
诗织的口水不停地流著。
似乎已经没有喘气的力气，呼吸急促。
即使如此，她的阴道仍然非常强烈，紧紧地夹著。
「要射在里面，可以吗？」
没有马上得到回答。
也许，我以为她一直都保持著沉默。
即使如此，我还是毫不留情地摆动著腰部，诗织开口了。
她喘著气，用嗓音很低的声音说。
「给我多点......」
「交给我了。」
我更加剧烈地摆动著腰部。
「啊啊啊啊啊！ 火影君！ 火影君！」
诗织在这里恢复过来。
不，应该说是在使出最后的力气。
「哦哦哦哦！」
腰的摆动变得更加激烈，加速到极限。
为了突破射精的线，将刺激集中在龟头上。
当超越极限的那一刻，我将阴茎插入了膣深处。
「呜呜！」
蓄积已久的精液喷射而出。
由于已经好几天没有射精，所以喷出的量非常非常多。
「太厉害了...太多了，诗织。」
「嗯，火影君的，好多...好多...」
我们一起到达了尽头。
116 如果○○的话 前篇 
诗织和我享受完性爱数小时后——。
夜晚来临，我们吃完晚餐，开始洗澡时间。
在基地的入口附近。
除了田中和影山，在场的有12个人。
田中和影山为了洗澡，去了有浴缸的湖边。
「肌肉……！肌肉呜！」
稍远的地方，肌肉正在做俯卧撑。
就在他旁边，吉冈田一边盯著电子书阅读器，一边写著设计图。
我和女孩们围著篝火坐著，陶醉于闲聊之中。
「刚刚在新闻上看到了一个有趣的话题」
花梨这样说道。
「IF故事好像很受欢迎呢」
「IF故事？那是什么？」
我疑惑地倾著头。
其他人也似乎不太理解。
「就是『如果○○的话』这样的故事」
花梨解释著。
「比如说，如果中了3亿日元的彩票之类的」
「『原来如此』」
大家一致同意著。
然后我笑著说道。
「除了苏菲亚之外，都是常见的妄想题材呢」
「唔，真失礼啊，筿宫桑。就算是我——」
「有想过？中了彩票的话？」
「当然有！」
闷闷不乐的索菲亚噘起嘴。
「大约3亿日元的话，索菲亚的老爸应该可以当作零用钱给你吧？」
亚里砂开玩笑道。
「确实是这样呢。」
索菲亚并没有否定。
不愧是世界上市值最高的企业——微软公司的千金小姐。
她父亲的总资产超过了10兆日元。
「美国的彩票中奖金额比日本多呢。」
「啊，对！你之前在美国待到去年嘛！」
爱菜这样理解著说。
索菲亚以一副认真的表情点头回答「是的！」。
「在美国有一种被称为『超级球』的彩票，据说迄今为止的最高中奖金额约为18亿美元。」
「18亿的话，换成日币是多少啊！」
亚里砂惊呼起来。
「大概是2000亿吧？之前看新闻说1美元大约是110日元。」
诗织的话得到肯定，苏菲亚回答道「正是如此」。
「2000亿……不愧是美国……太惊人了……」
「所以，我也曾经妄想过中奖的事情。」
索菲亚撅起嘴，瞪著我，表示不满。
我苦笑著点头，谢罪道「对不起啦」。
「话题跑偏了。花梨，要讲个IF故事吗？」
让我们回到话题，我问花梨。
花梨点了点头，开始说话。
「这个问题是关于火影以外的，如果我们在这个岛上没有遇到火影，会怎么样呢？」
「不想考虑这个问题啊……」
我听到了身后传来的声音。
是絵里。
因为她正在生理期，所以躺在床上休息。
在生理初日，为了考虑体力，不允许洗澡。
「我们应该会加入白夜的队伍，然后在白夜死后与零斗一起行动。现在有火影的存在，所以能够自力生活，但如果没有火影，我们也无法好好生火。」
爱菜的话得到了亚里砂、絵里和花梨的认同。
「我们可能最终会走上同样的道路。」接著是芽衣子的声音。
妹妹阳奈子大力地点头表示同意。
「不过，就算我们不知道筿宫君的存在，我想我们也会先从皇城的队伍中退队。退队后，起初会努力试著自己解决，但最终还是无法好好生火，然后回到皇城的队伍中。我和阳奈子都没有自杀的勇气，最后大概会选择被强暴的道路吧。」
「是呢。白夜的队伍中有强奸制度！太糟糕了！」
亚里砂好像现在才想起来。
不过，「强奸制度」这个名字真是太可怕了。
虽然不能否认它说得很妙。
「我们应该不会有太大改变吧。因为我们是在退出皇城的队伍后才认识到筿宫大人和大家的。」
苏菲亚说道。
坐在她旁边的天音接著说道：「正如大小姐所说的一样。」
「不过，如果没有遇到筿宫大人，情况肯定比现在要艰苦。我估计她现在可能已经因为营养不良倒下了呢。」
花梨附和了一句，总结了一下。
「在这里的女孩子们，包括我在内，都非常感谢火影。」
「这么说还真让人害羞呢。」
就算我不在了，世界也不会改变。
除非是极度自我意识过剩的人，一般都会这样想。
我也一直这样认为，但在这个世界似乎不同。
再次听到这样的话，我确实感觉到自己在这里发挥了存在感。
「接下来就轮到火影回答了。」
「嗯，来吧。」
我一拍胸脯表示等待已久。
女孩们也都充满期待地问：「会问什么故事呢？」
「如果这个岛上没有任何洞穴，要怎么办呢？」
「洞穴的话，包含基地吗？」
花梨点头说：「当然。」
「哇哦，那太严苛了吧！」
这个话题是在问我，但亚里砂却不知为何地回答了。
其他女孩们也纷纷表示：「这个IF太困难了。」
与此同时，我并没有觉得这么困难。
所以我用一副泰然自若的表情回答道。
「那种情况下——」
117 如果○○的话 后篇 
「如果这个岛上完全没有洞穴的话」
对于这个问题，我这样回答。
「当然啦，只需要建造个睡觉的地方就好」
「真的啊，你说得好简单哦」
爱菜的话引起了女性们的笑声。
「因为也只能这么做嘛。确保水源和睡觉地点是最优先的事情啊」
「是没错，但要怎么建造呢？」
爱菜问道。
花梨一副遗憾的样子说道：「我本来就打算问这个的嘛。」
「建造睡觉地点很简单啦。首先，收集一些大树枝，从左右两侧支撑起来，形成骨架。然后在上面铺上叶子就完成了。如果不加处理，风会吹走叶子，所以最好把叶子编织在一起，防止飞走。不过，这个岛上的黏土质地不错，也可以在叶子上涂抹黏土。另外，也可以用同样的方法做一些地板材料。如果直接睡在地上，会伤到背部和腰部，而且......」
一边说著，我思考哪一种方法更有效率和功能性更优越。
正在这时，我面前的亚里砂挥手示意。
「喂，你陷入了自己的世界！」
「啊，抱歉」
女性们哈哈大笑起来。
「不管怎样，在这个岛上找个睡觉的地方不会有问题。不过，说实话，这样的床很难睡得舒服。我应该可以入眠，但爱菜她们肯定会发疯的吧。」
「确实呢。」
花梨这样说著，转到下一个问题。
「那么，如果除了没有洞窟之外，这个地方还有虫子栖息怎么办？」
「不可能！不可能啦！」
亚里砂尖叫起来。
「为什么是亚里砂回答啊！」
我这么突然插嘴。
亚里砂开心地笑著说：「哈哈！」
「不过说实话，如果真的有虫子栖息的话，难度就会提升了呢。」
芽衣子说道。
大家都点头。我也点头。
「那火影会怎么办呢？」花梨重新问道。
「对于某些种类的虫子我可能会无视，不过──」
「无视？无视虫子吗？」
亚里砂戏谑地说著。爱菜无奈地说：「我就知道你会这么说。」
大家都对亚里砂感到无奈，我也一样，亚里砂却独自开心地笑著。
「尽管被亚里砂捣乱了，我重新说一次，对于不同种类的虫子我可能不太在意。不过，确定栖息的虫子种类是困难的。所以，不论种类如何，如果看到虫子就会采取措施。使用一些原始的驱虫方法。」
「原始的驱虫方法？」花梨问。
「艾草啊。」
我站起身，朝著靠在墙上的土器走去。
从无数的土器中，我拿起了一个手可以握住的中型容器。
拿著它回到刚才坐著的地方。
「你拿了什么来啊！？」
「从对话的内容就能猜到是艾草吧。」
亚里砂问道，爱菜则插嘴。
正如爱菜所说，我拿来的就是艾草。
这个容器里装著艾草的叶子。
艾草的叶子是我在闲暇时采集的东西。
它可以用于料理，但絵里很少用它来烹饪。
「我要把这个烧掉。这就是原始的防虫方法。」
我拿起艾草的叶子，丢进了篝火中。
与燃烧其他草时一样，烟云袅袅地升起。
「烧艾草的烟有防虫效果。虽然现在有蚊香之类的东西存在，但在更早的时代，人们会烧艾草，让烟充斥在屋内来驱虫。嘛，即使在现代，在烧烤或露营时也会烧艾草来防虫。」
「真是什么都知道啊！火影！」
「这个知识不算太冷门啦。大家不知道也不奇怪，但露营者大概有一半左右都知道吧。」
和确保水源和睡觉地点一样，防虫工作也是生存的基本技能。
像我这样的生存迷可能会掌握各种防虫技巧。
「那如果没有艾草怎么办？」
花梨露出一个得意的笑容。
她似乎想方设法让我说出「就算是我也束手无策」这样的话。
「哇，花梨，太严苛了吧」爱菜说道。
女性们似乎想表达「如果没有艾草，就无法解决了」的意思。
然而，我仍然坚定地回答「没问题」。
「除了艾草外，还有其他可以用来防虫的叶子。正如你所知，我对植物非常熟悉，所以我会随便找些适合的叶子燃烧。即使没有适合的叶子可以烧，我也可以用其他方法应对，所以没问题的。当然，相较现在可能会更加困难。」
「真不愧是筿宫火影，感受到对抗虫子的无尽斗志啊。」
天音难得开口说道。
在惊讶过后，女性们笑得更大声了。
诗织接著说「一位对虫子如同弑亲仇人一样痛恨的男人」。
于是，女性们的笑声更加响亮了起来。
「就算是对虫子也轻松应对，看来即使日夜温差剧烈也没问题嘛。」
床、虫子，花梨这次以气温发起攻击。
我立即回答道「嗯，应该没问题」。
「温差剧烈的情况下，通常晚上会非常冷，但这种时候只需要找些适合的叶子当被子使用就行了。如果像北欧的冬天那样冰冻严寒，可能会有冻死的风险，但如果只是像东京的冬天一样寒冷，我想是可以应对的。有叶子的被子和营火就可以了。」
「「「厉害！」」」
「但只是能应对并不代表轻松。如果没有洞穴，有虫子，白天和晚上的温差巨大，那应该会非常严酷。光是保护自己就已经是极限了。」
「一般人是无法生存下来的！」
爱菜突然来了一句。
女性们又开心地「嘎哈哈」笑了起来。
这些人个个笑容可掬。
再次感谢这么轻松的环境。
「那么，最后」。
「喂喂，还要提更严苛的环境吗！」
连我这个不输给任何人的人也结结巴巴了。
现有的条件就已经够严苛了。
「嗯......」
花梨陷入了沉思。
这次她居然没有想到一个出其不意的问题。
你已经可以放弃了，我想告诉她。
「这次是什么？要增加危险动物吗？」
我反过来提出候选条件。
「虽然也可以，但我觉得动物有点卑怯。」
我不明白卑怯是什么意思。
我不明白，但无论如何这违背了花梨的美学。
等待著，花梨突然有了一个闪念。
「最后，假如这个岛上只有一个火影转移过来怎么办！？」
(只是进度慢一点，然后干不到女人)
花梨得意洋洋地说著。
我瞪大了嘴巴。
「这是问我吗？」
花梨稍微僵住，然后恍然大悟。
「对我来说，一个人也没问题啦。」
爱菜笑著说道「对呀，没错。」
「无论怎么样都不行了，无能为力了，就这样吧。」
花梨举起双手，向后仰倒。
不知不觉中开始的「假如对决」以我的胜利作结。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
CYHsieh：非常无聊的一话
118 黎明的散步 
隔天。星期日。
不知怎么回事，觉得睡得不舒服，比平常早醒来了。
坐起身子，望向藏身处外面。
「还只有大约四点半吗……」
太阳还没完全升起。
再过一会儿就会渐渐亮起来，就是这样的黎明。
我用旁边的吉冈田电子书阅读器确认时间。
「果然」
时间显示是上午四点三十三分。
「早安，筿宫様」
正揉著睡眼时，有人叫住我。
声音的方向──转向藏身处的深处。
「早安，苏菲亚。妳是醒著的吗？」
苏菲亚穿著制服站在那里。
昨天她还穿著赤麻做的服装，不知不觉间换上了新的。
「我也刚刚醒了」
苏菲亚倒了杯水在漆器杯子里，「请喝」，递给我。
我道谢接过杯子，一口喝光里面的水。
冰凉又好喝。
「筿宫様接下来要再睡一觉吗？」
「不，我要起来活动了」
已经不感到想再睡的困倦。
头有点昏沉，有些疲倦，但只要动一动，就会感到清爽。
「那么一起去海边散步如何？」
「好啊。在这里讲话会打扰到其他人」
大家还在沉睡中。
亚里砂一如既往地在睡梦中不知所云地睡成大字形。
其他人都乖乖地包裹在自己的被子中。
「我也要一起去。」
说完后，天音一下子坐起来。
看起来她已经醒了。
我没有感到惊讶。她一向是个早起的人。
「那么我们三个一起——」
「不，我希望只有我们两个人在一起。」
我刚开口，苏菲亚就打断了我。
天音惊讶地大声说道：「大小姐！」
「我们不会走得太远的，不需要有人陪伴。」
「……我知道了。那么，我去收集鸡蛋吧。」
「拜托了。」
看著天音这么爽快地退让，我想到了一个念头。
相比加入团队之初，她变得圆滑了许多。
要是以前的天音，不会这么轻易地退让。
她会大声喊著外面很危险，执著地坚持下去。
「那么，筿宫様，我们出发吧。」
「嗯。」
我和苏菲亚并排走出藏身处。
天音跟在我们后面几米处。
一旦离开藏身处，我们就各自分开行动。
「筿宫火影，请照顾小姐。」
天音去收集鸡蛋，朝著养鸡场走去。
我和苏菲亚走向被黑夜照亮的海边。
「这个时间的海真是舒服啊。」
「有点凉，但也挺好的。」
海浪非常高兴和平静。
发出宁静而令人愉悦的声音。
「最近筿宫様不怎么跟我玩了呢。」
苏菲亚这么说。
感觉好像其他女孩也对我说过类似的话。
是爱菜来著。
「嗯，苏菲亚是手艺部的成员嘛。」
「不过，您似乎经常与芽衣子小姐一起玩得很开心呢？」
苏菲亚眯起眼睛，凝视著我。
我有点结巴地回答说。
「为什么你知道那个……」
「只要留意就会知道的。」
「我真的那么容易看出来吗？最近有人说我不擅长扑克脸。」
出乎意料，苏菲亚摇摇头说：「不是这样。」
「不是筿宫様，而是看对方的女性，就能明白了。」
「对方？」
「因为大家在与筿宫様共度美好时光的日子里，看起来都非常开心嘛。」
「是这样啊。」
我有些害羞地承认，我分辨不出这些差异。
比如说，前几天我与诗织玩得很开心，但她的样子没有什么变化。
无论是在性行为前还是后，她的表情似乎没有什么不同。
但苏菲亚却能看出来。
是我钝感还是苏菲亚敏感呢。
如果是前者，那很令人难过；如果是后者，那让人感到惊讶。
「那么，以后也请多陪我玩啊。」
「当然。话说，现在差不多该转个弯了吧。」
聊著聊著，转眼之间。
不知不觉，我们已经远离了基地。
比爱菜钓鱼用的地点还要远。
一旦回去，肯定会被天音瞪一眼，我心里想著。
「是呢，噢，你看，筿宫様。」
当我转身朝向基地时，苏菲亚说道。
她指著的是基地的对面。
为了确认她指的是什么，我再次转身。
（这样的话就只是愚蠢地在原地顺时针转了一圈了）
我自嘲地笑了笑。
不过，那样的笑声在下一瞬间消失了。
「那个！」
苏菲亚指的方向是前方的海滩。
在那里，有几个学生被卷上岸。
一共有十个人。
附近还有许多漂流木。
「我们去看看吧。」
「好的。」
我们快速跑近。
「这些人是！」
靠近一看，我明白了。
「你知道他们吗？」
苏菲亚问道，但在我回答之前，她好像已经明白了。
她捂著嘴巴，惊讶地低声说著。
我点点头，回答道。
「这些人轮奸了同伴的女生后，打算乘著脆弱的筏子渡海的那群人。」
皇城零斗和笹崎大辉之外的第三个队伍。
这个小团队的成员们，连领导者是谁都不清楚。
「筿宫様，这些人该怎么办呢？如果在这里被他们发现，就有暴露基地的风险，我觉得很不安呢。」
苏菲亚担忧地说著。
对此，我立即回答道：「没问题的。」
「看吧，他们的脸色。」
那些人的脸色变得苍白。
「或、或许是……」
我没有说话，弯下腰，测量他们的脉搏。
然后，将手放在他们的鼻子和嘴前，进行进一步确认。
然后，我确信了。
「他们都已经死了，全部人都死了。」
十个人都死了。
119 溺尸 
第三小队的成员中有十人被发现成为了水中尸体。
这个事件真是令我们脸色苍白。
「只靠我们埋葬十具尸体实在太辛苦了。暂时先把他们排成一排就放著吧。吃完早餐再来处理。到时大家一起来。」
「明白了。」
我和苏菲亚分头将水中尸体排成一列放在沙滩上。
为了避免被浪潮冲走，我们稍微将尸体移动到陆地一点。
（那些散落在那里的木材是筏子的残骸吗）。
对于处理那些木材我犹豫了一下，但最后还是原封不动。
需要的时候再回收就好了。现在还不需要。
「就这样吧」。
排列尸体的工作并不是太辛苦。
和那些被强奸的女孩子不同，他们的状态还算整洁。
那个女孩的情况简直是令人毛骨悚然的惨状。
「虽然是个勇敢的尝试，但也不用故意漂流到这么近的地方吧……」
这些家伙就连死后都给人添麻烦，我心想著回到基地。
◇
早餐后，我们全体一起来到尸体排列的沙滩。
「咳，这才是适合强奸魔的下场！」。
这是亚里砂在嘲讽。
听到这话，几乎所有人都点头表示「完全同意」。
一想到那个自杀的女孩，就不禁感到不舒服。
「先脱掉他们的制服，然后再埋葬尸体吧」。
「咦，要脱衣服！？」
爱菜大吃一惊。
亚里砂也带著「真的吗？」的表情。
「这些制服的材料在这里是最高品质的。可以直接给男生换上，或者交给手艺部重新利用做成其他衣物。这些衣服还好，被海水洗干净了，所以不能浪费。」
「火影君还是一如既往地现实主义呢。」
「都说女生比较现实主义，但火影比女生更胜一筹呢」。
絵里接著花梨的话。
「所以拜托你了」。
就这样，在我们脱光所有人的衣服后，开始进行埋葬。
◇
埋葬尸体后，工作还在继续。
今天我们不放假，在附近的海边进行搜索。
我们在找学生的书包。
「找到了，筿宫君」。
「这边也发现了！」。
「我也找到了」。
芽衣子、亚里砂和苏菲亚相继发现。
和制服一样，学生的书包也是非常珍贵的物品，不能错过。
「发现了喔！」。
「发现了，肌肉！」。
然后我们顺利地回收了学生书包。
到了午餐时间，我们已经回收了八个学生书包。
「剩下的两个看起来不在附近，应该足够了。」
我们停止搜寻书包。
「能取得八个学生书包真是太好了」。
「火影，看起来很开心呢」。
在返回基地的途中，花梨向我提出了一个观察。
「嗯，说实话，我对那些死去的人没有什么好感，甚至可以说是厌恶。所以并不感到震惊」。
「原来如此」。
花梨的表情并不好。
并不是因为生理问题……。
「也许在那些尸体中有我们认识的人？」。
「为什么这么认为？」。
花梨用问题反问我。
「因为亚里砂说『与强奸魔相应的结局』的时候，只有花梨表情严肃。现在也很阴暗。和因为生理不舒服而不同的表情」。
花梨的眼睛比平时更加睁大。
她露出惊讶的表情，轻声说道「你看得真仔细」。
「放心，没有熟人在那些尸体中」。
「是吗？那为什么你看起来这么阴沉？」。
我问道。
同行的其他人也显得很在意。
「因为」
花梨停下脚步，转身回望。
她看著我们埋葬尸体的地点说道。
「如果我们的旅行失败了，我们也会走上和他们一样的道路」。
花梨的话让我们的心感到压重。
120 天谴 
我们回到基地开始午餐。
大家分工合作准备食物，静静地享用著。
心情有些沉重。
「我们应该没问题的啦！」
打破沉默的是亚里砂。
「没问题吗？」花梨问道。
亚里砂回答说：「当然没问题啦！」
「我们不会像强奸犯集团那样，也不会在旅途中失败！」亚里砂坚定地说。
「如果成功就没问题，但如果失败就不好说了。即使船再好，如果翻覆了，就完了。」花梨提醒道。
「啊，真是的！花梨你总是负面思考！是怎么回事！你说要去旅行就像在说要去死！这样可不行！」亚里砂生气地说。
「不是负面思考啦……」花梨停下来，摇了摇头。
「对不起，我搞砸了。我并不是故意破坏气氛的。」
花梨向大家道歉。
我们纷纷回答说「没什么好道歉的」之类的话。
实际上，没有人对花梨生气。
亚里砂也是如此。
只是，我们直视了逃避的事实。
如果旅途失败，可能会死去。
「看到那具水中浮尸，有人还是觉得应该放弃旅行的吗？」
我决定重新征求意见。
因为谁知道谁会改变主意呢。
然而，实际上，大家的意见都没有改变。
「就算危险，我还是想挑战一下。」
最初开口的是爱菜。
此后，每个人都同意地说「我也是」。
最后花梨总结道。
「既然如此，我们已经没有犹豫了。虽然有些不安，但我们终将挑战渡航。就算失败后陷入生死边缘，也不会有遗憾，我们会建造最好的船，渡过那片海洋。」
「「「「喔ー！」」」」
总算是成功驱散了那种让人感到窒息的沉重气氛。
但远离苦海就是下一个苦海，现在又面临著新的问题。
轰隆隆隆隆！嗖！嗖！
轰隆隆隆隆！嗖！嗖！
「喂喂喂喂，真的吗！」
第一个注意到并站起身来的是我。
大家也立刻察觉到，面带著严肃的表情望向外面。
「刚刚还是晴天呢！」
亚里砂尖叫著。
「现在外面无法出去了……」
天气突变成了暴风雨。
「这就像……」
我停止了嘀咕。
幸运的是外面的声音很大，没有人听到我的嘀咕。
如果有人听到的话，气氛又会变得沈重。
所以我在心里嘀咕著。
（就像对试图离开岛屿的人的天谴一样）
◇
自从天气急变以来已经过了一个小时。
暴风雨仍然不止，反而愈演愈烈。
从藏身处能看到的海洋猛烈地涌动，波浪显得十分狂暴。
「看来今天只能在基地过了」
昨天，我回想起了和花梨的IF故事。
重新思考如果不存在洞穴之类的避难所会怎样。
（没有洞穴的情况下，要忍受这场暴风雨真的会很辛苦啊……）
如何应对风雨，这是生存的关键。
如果只有自己建造的简易卧处，是否能够抵挡住这场暴风雨还真是个问题。
就算勉强抵挡下来，湿透是肯定的。
那样一来，各种健康问题的风险就会增加。
每次像现在这样天气恶劣的时候，我都非常感激藏身处的存在。
在这里，不管遭遇何种暴风雨都不成问题。
「火影，要不要来打牌？」亚里砂对我说。
我正在外面观察著，被她喊住了。
「不了，我还是算了。以防万一，我还是要留在这里确认情况。」
「好的。偶尔也要放松一下嘛！」
「我知道，谢了。」
我们的团队对于暴风雨已经习以为常。
在湖边晾干的衣物已经被吹到附近。
为了防止被风吹走，物资和工具的位置也已经调整好。
这些都是在我下达指示之前就完成了。
因此，大家都在轻松地放松。
「食物储备足够了。水也没问题。衣物和被褥也已经疏散好，一切都没问题。」
大家都这么出色，让我既开心又感到不够满足。
真是一群值得信赖的伙伴。
「有点冷，我们加大火力吧。」
最后，我们所做的就只是增强了营火的火势而已。
「等雨风停了，得去看看牛和鸡的情况呢。」
找个适当的地方躺下来，思考著暴风雨停过后的事情。
「那么，这次的暴风雨会持续多久呢？」
——在这个时候，我们是多么天真。
对这次的暴风雨也只是草率地以为很快就会过去。
或许到晚上，最长也就明天中午就会恢复平静的天气了。
这是个大错特错。
121 无尽的暴风雨 (R18) 
一天过去了，暴风雨仍然没有停歇的迹象。
不仅如此，它似乎还在说「还会更加强烈」。
看著海浪的狂暴，感到不安。
「虽然尽可能地撤离了。」
「不管怎样，如果海啸袭来，都会很危险呢。」
爱菜和絵里这样说道。
「健康方面应该没问题，但是很害怕呢。」
我们把藏在藏身处的物资搬迁到安全地带。
平常这些物资都放在入口处的宽敞空间。
粮食、食具、工具等等，睡觉时就在那里铺著被褥。
在我们的团队中，这个区域被称为「广场」。
但现在，我们把它移到了湖的另一侧。
平常黑暗的通道现在被明亮的灯光照亮。
为了应对这种情况，我们事先准备了火把。
现在通道里有几根松明，所以照明不成问题。
「好想快点洗食具啊。」
絵里一边眺望著外面一边喃喃自语。
「这种恶劣的天气，去湖边取水也很辛苦呢。」
备用食具并不多。
如果这样继续下去还有2到3天的话，备用食具就会用完。
到那时，我们只能重复使用未清洗的食具。
「藉著这个机会，我们应该探索洞穴的全貌......不过，要这样做就必须穿越湖泊，非常困难。所以，现在我们能做的事情一点也没有。」
我们围著广场深处的篝火。
投入比平常更多的木柴，增强火力。
暴风雨的同时，气温也下降了。
「我们已经做了所有必要的事情，现在就自由地休息，保留体力吧。」
面对狂暴的自然，人类无法与之抗衡。
我们无聊地度过时间，等待天气平静下来。
◇
阅读、玩牌、午睡、闲聊，等等......
在这么多种方式打发时间的同时，时间过去了，晚上到了。
「真的要持续到什么时候啊......」
自从暴风雨开始已经过去了30个小时以上。
外面的情况一样，看不到平静的迹象。
「啊，我受够了！无聊死了！」
亚里砂站起身，朝著通道走去。
「亚里砂，你要去哪？」
「睡觉啊！反正留在这里也没事可做！」
说得对。
确实，留在这里也没什么可做的。
现在大概是晚上七点过了吧，睡觉是最明智的选择。
「我也要去睡了。」
「我也是。」
「我也请休息。」
亚里砂先走，然后大家一个接一个消失了。
只剩下我一个人在广场上——
「你不睡觉吗？」
「我会跟著筿宫。」
只有阳奈子在。
阳奈子摇晃著黑色短发，靠在我身旁。
我们的肩膀彼此相触。
我将右手围绕阳奈子的肩膀。
她没有说话，只是倾著头靠了过来。
阳奈子小小的头轻轻地靠在我右肩上。
「真的呢，阳奈子个子不高。明明是芽衣子的妹妹。」
「是姐姐太高而已！」
阳奈子的身高只有大约150公分。
而姐姐芽衣子约有170公分，相差20公分。
姐妹间的身高差让人难以相信。
顺带一提，阳奈子的胸部尺寸比较大。
芽衣子的胸部适合模特儿身材的保守尺寸，但阳奈子就比较不同。
不过，阳奈子的胸部也还算不上巨乳。
相比起亚里砂和絵里，当然是爱菜和花梨，可以明显看出阳奈子比较小。
「像这样，只是这样，我就很幸福了。」
阳奈子用陶醉的表情看著我。
看著她的表情，我的阴茎也变得挺起来。
「我不满足呢。」
「咦───等等，筿宫桑！？」
「没事的，没事的。」
我有点强硬地揉起了阳奈子的胸部。
用右手从上方滑动。
阳奈子惊讶了，但没有反抗。
不仅如此，下一刻她已经开始喘著气。
「现在......是艰难的......时刻......啊啊」
「正因为这样才会让我兴奋起来吧。」
随著危机的增加，就越想要繁衍后代。
这是每个人，不，每个生物都拥有的本能。
「不要发出太大声，大家都会听到的。」
阳奈子的喘息声相当大声。
只是轻轻抚摸乳头就发出淫荡的声音。
「对、对不起。」
「没关系，比起这个──拜托了。」
我拉下裤子。
用麻做的裤子在踝部位置变得一团糟。
我自然而然的鸡巴露了出来。
龟头正对著阳奈子。
「今天……要在哪里？」
「嘴里。」
我这样说著，用右手抓住阳奈子的后脑勺。
慢慢将手移到我的鸡巴上。
阳奈子毫无抵抗地张开嘴巴，准备接受我的鸡巴。
「啊啊……好温暖……」
我的鸡巴被阳奈子的口腔所包围。
就像浸泡在温泉中一样，温暖而舒适。
「深一点……拜托了……」
「嗯咕、嗯咕」
阳奈子一边含著鸡巴，一边点头，改变姿势。
她移动到我面前，变成了狗爬姿势。
看起来她要从正面好好地吸吮。
「好、好啊，阳奈子」
今天的我不知怎地非常早泄。
就像当初由絵里帮我口交时那样，我迅速达到了高潮。
「噗！」
一瞬间就射精了。
射精量似乎有点保守。
（看来还可以再来一轮呢）
我这样想著，将目光低垂。
与阳奈子美味地喝著我的精液对视。
马上重新勃起。
之后，不管怎样，我们尽情享受了五轮。
122 秘密暴露之日 
11月26日，星期二。
暴风雨持续著。
天气状况并没有稍微平静的迹象，非常糟糕。
「反而感觉安心了呢。」
我在早餐时看著狂风暴雨，说道。
对著我的话，爱菜回答著「是呢」，接著继续说。
「这里真的是个安全的地方呢。」
藏身处的安全程度比想像中还高。
虽然风几次吹得很猛烈，高浪也涌上来，但完全没有问题。
即使在最强烈的时候，水花飞溅到广场上也只是一点点而已。
海水位元也没有到需要担心的地步。
浪潮绝对不会到达通道。
「不过好无聊啊！太无聊了！」
「亚里砂比谁都有办法打发时间啦……」
「我倒是想在更好的地方钓鱼啊！」
亚里砂从昨天开始就在钓鱼。
她站在广场上，朝著大海挥动著钓竿，享受著钓鱼的乐趣，一点也不会弄湿自己。
大家都觉得「肯定钓不到鱼吧」，但事实上是能钓到的。
虽然相较平常的时候钓获量稍微少一些，但每两个小时还是能钓到一条。
对于钓鱼的人来说，这是非常明白的事情，考虑到环境来说，这已经是完美的钓获了。
「嘛，今天也就悠闲地过吧。」
我們為了應對即將來臨的冬天做好了準備。
所以，即使暴风雨持续一个月，我们也能生存下去。
只是洗碗有点困难，其他方面都没什么问题。
因此，没有人感到不安。
◇
「来，喜欢的东西尽量吃。大家辛苦了。」
「「「「乌机～♪」」」」
暴风雨中的MVP竟然是猴子军团。
只要爱菜下令，它们就会在雨中工作，毫不介意。
我们把动物的照顾和鸡蛋的收集交给它们。
多亏它们，牛和鸡也过得很顺利。
「火影，谢谢你。给丽塔他们招待。」
「要感谢的是我们才对。多吃点。」
猴子军团提供了它们所需的所有食物。
它们做得这么多工作，没人会抱怨。
「不过话说回来，虽然都弄湿了，但你们却没感冒呢。」
「让我们赶快让它们擦干。」
爱菜用手轻抚著围绕著篝火的猴子们的身体。
嘛，不仅仅是抚摸，更像是强力地拍打。
看起来像是将身上的水分拍走。
在篝火的火光下，猴子军团的身体很快就干了。
即使如此，如果是人做同样的事，十之八九会感冒。
猴子军团果然比我们更坚韧。
「我们可以轻松应付，但其他人会怎样呢？」
皇城队和笹崎队的情况令人好奇。
皇城队可能还在坚持著。
因为他们夺回了笹崎队的洞穴群。
只要能确保食物供应，暂时应该没问题。
另一方面，笹崎队的情况危险。
根据天音的报告，他们在一个小洞穴作为基地。
洞穴只能容纳约十人。
然而，笹崎队有数十人的成员。
无法让所有人都进入洞穴。
而且，这个只能容纳约十人的洞穴，雨风也会灌进来。
想必环境非常恶劣。
「明天会停雨吧，这场暴风雨。」
这一天也是一整天地懒散度过。
◇
11月27日，星期三。
早上被雨风声音惊醒。
今天依然是暴风雨。
雨风声比昨天更强烈。
因为昨晚决定在广场上睡。
认为只要躺在后方就没问题。
「唉，真是的。」
我坐起身，四周看看。
芽衣子和吉冈田的被子是空的。
看来他们已经起床了。
但在这个地方我却看不到他们。
「这种天气应该不会去外面吧……」
我惊讶起来。
「难道，芽衣子和吉冈田他们！？」
我幻想著吉冈田骑在芽衣子身上的样子。
虽然不太容易形成具体的画面，但我拼命地努力。
吉冈田最推的应该是阳奈子。
除了身高和发型以外，她们两个几乎一模一样，所以即使吉冈田转向芽衣子也不奇怪。
（要是这样的话，感觉有些不舒服呢……）
芽衣子并不是我的女友或任何关系。
我们偶尔彼此感到愉悦，满足性欲而已。
只是这样简单的关系，我并没有干涉的权利。
我知道这一点。
我知道，但想像起来并不让人感到好心情。
虽然我自己和不同的女性享受著，但我希望女性们只和我享受。
我真是个自私到极点的愿望。
「不，不可能的。」
仔细一想，芽衣子和吉冈田在一起的情景是不可能的。
虽然是这么想，但我无法不在意。
我站起身，毫不在乎地走向基地的深处。
（拜托......芽衣子......不要被其他男人玷污......）
走过走廊时，传来了声音。
「啊，就是那里，太棒了，啊啊，太让人受不了了，请......」
那是吉冈田的声音。
听起来比以前听过的声音还要强烈。
（不可能......吧......）
我不敢相信自己的耳朵。
我站在原地，全神贯注地聆听。
结果，吉冈田的喘息声清晰地传入我的耳中。
已经没有任何怀疑的余地。
吉冈田在墙的另一边，陷入了快感之中。
而给予他快感的伴侣，除了芽衣子之外别无他人。
毕竟在广场上，除了吉冈田和芽衣子之外，其他人都在。
考虑到基地的结构，其他成员不可能会提前到达。
（请停止，拜托了，请停下来......！）
我在这里做了令人惊讶的行动。
如果是一个正常人，现在应该安静地离开。
但是我，居然更靠近了一些。
无法抑制住占有欲。
（咳，假装偶然。假装没听到声音。对，就这样。这样我就能出现在吉冈田等人的现场，让他们没心情做。哈哈，我真是一个完全不像男人的家伙啊）
步伐加快。
吉冈田的声音也变得更大。
然后，我来到了S形曲折通道的最深处。
「对不起！碰巧经过——！！！」
我的话在中途停下来。
「呜呀呀呀呀呀呀呀呀！」
吉冈田转过头来尖叫。
果然，他下半身是赤裸裸的。
他完全勃起小弟弟与我的相比简直微不足道。
但是，这之后的情况不是我所预料的。
「芽衣子……不在这里吗……？」
没错，那里只有吉冈田一个人。
「筿宫桑！这这这，这是因为嗯！那个，请！？！？」
吉冈田慌乱不安。
他的右手还紧握著软掉的阳具。
「一个人喘著的吉冈田……。对著没人的墙壁握著阳具的吉冈田……。这是……也就是说……」
混乱的脑袋逐渐理清。
然后我得出了非常明确的结论。
「吉冈田……你，是自慰吗……」
吉冈田脸红得通红，低头不语。
「吉冈田君，怎么了？哎呀，嗯，筿宫君也在这里。怎么——嗯，吉冈田君，你在干什么！？」
芽衣子从我身后出现。
在这个不该出现的时刻，她竟然出现了。
而且还注意到了吉冈田赤裸的下半身。
这是决定性的一击。
「嗨、咿呀呀呀呀呀呀呀！！！！」
吉冈田疯狂地尖叫著，全身冒著烟失去了知觉。
123 失忆的吉冈田 
吉冈田的自慰事件是我和芽衣子的秘密。
毕竟把它传出去会很可怜，也会在团队中造成裂痕。
我们尊重他的尊严和小小的阴茎。
「终于醒了吗，吉冈田。」
「嗯，我睡过头了吗？请进。」
「没关系睡过头。毕竟今天还是暴风雨。」
昏倒的吉冈田在大家醒来后醒了过来。
因为他连早餐都没起来，我们都很担心他。
「从火影那边听说了！你在走廊绊倒晕倒了！」
亚里砂对著醒来的吉冈田说道。
我和芽衣子脸色紧绷地看著吉冈田。
想尽办法用眼神告诉他。
关于你的自慰事件我们没有说出去，所以可以放心。
「嗯，我在走廊晕倒了吗？请进。」
吉冈田一脸茫然。
对此，我和芽衣子眨了眨眼睛，惊讶不已。
「你完全不记得了吗？难道……」
我小心翼翼地询问。
「是的，我完全不记得了。非常抱歉。我不太清楚，但是你们把我带到这里来了对吧？非常感谢，请进。」
吉冈田站起身，深深地向我鞠躬。
从他的样子可以看出，看来他真的一点也不记得了。
「看起来好像是撞得很厉害，有记忆障碍的样子，但总之没事就好了。吃完早餐后，今天就好好休息吧。」
「好的，请进。」
我站起身，和芽衣子一起走向走廊。
「吉冈田君，到底怎么了呢？」
首先，芽衣子问道。
我提出了「可能吧」的观点。
「吉冈田的心灵可能被强行忘记了。人在受到太大的打击时，有倾向把那段记忆封存或篡改掉。」
「原来如此。那真是太尴尬了，被人看到。我也经历过被看到的事情，所以能理解。」
芽衣子一边傻笑著一边看著我。
我苦笑著说道「对不起啦！」
「不过，那时候的芽衣子真的相当色情啊。」
「喔，别说那种话，好害羞。」
我无意中目睹了芽衣子的自慰。
那是让我丧失童贞的重要事件。
我对那时候的事情记忆犹新。
芽衣子坐在岩石上，用手指刺激自己的阴道。
她的柔软手指不断地动著，她也在喘息。一次又一次。
那种样子和我们一起感到愉悦时完全不同，有一种特别的色情感。
「说著这样的话，我开始感到兴奋起来了。」
我偷偷瞄了一眼芽衣子。
「嘿，前天不是刚被让阳奈子处理了吗？」
「喂，为什么会提到这件事……！」
「看看阳奈子的样子你就知道了。」
「真不愧是姐妹……！那，姐姐的话不行吗？」
走路上，我把手搭在芽衣子的腰上。
芽衣子没有推开那只手。
「没办法呢。」
我们朝著吉冈田自慰的地方走去。
在那里，芽衣子要帮我抽干精子。
舒服！
◇
11月28日，星期四。
今天的天气——暴风雨。
从星期日中午开始的暴风雨仍在继续。
「这到底什么时候才会停啊！」
早餐后，亚里砂看著狂风暴雨中的海喊道。
「但是雨风的势头，比昨天减弱了吧？」
诗织这么说后，立刻补充道「或许只是我们的耳朵习惯了吧」。
对于她的发言，大家纷纷表示同意「感觉减弱了」。
「说不定今天或者明天就停了呢。」
我们的粮食存储已经超过一个月的量。
即使只有附近的储备，也足够我们度过两个星期。
即使用完了，只要去冰箱，食物还有很多。
冰箱指的是一个像冰箱里面那样冷的区域。
在湖的另一边，我们储存了很多食物。
当然，这不是真正的冰箱。
我们不去冰箱是因为必须要穿过湖。
湖那里是个通风孔，经过时会被无尽的风雨袭击。
因此，自从暴风雨后，我们甚至没有洗澡。
现在我真的好想洗个澡。
「就算再持续下去，明天就结束了！我要忍耐下去！」
亚里砂的话语，我们举起右手大声应和。
但那是错误的。
暴风雨直到第二天都没有停下来。
124 不爽的主厨戴上了笠 
「明天暴风雨应该就会停吧。」
就这么期待著迎接明天，11月29日星期五。
这一天从早上到晚上都持续著暴风雨。
「精神比我想像的还要吃不消啊。」
我们的心境发生了变化。
暴风雨发生的时候，我们还想著「明天应该会停吧」。
这个岛基本上天气都很好，雨风不会持续太久。
所以并没有深入考虑。
接著过了几天，我们想著「应该很安全，而且有储存的食物，应该不用担心吧」。
最大的担心是安全风险。
如果海啸侵袭广场和通道该怎么办，这让我们有点不安。
但之后情况似乎没问题，这样就放心了。
暴风雨持续不停虽令人痛苦，但至少命还在。
就慢慢等著吧，我们是这么想著的。
现在，我们的心境产生了变化。
到底什么时候才会停啊？
也许永远不会再放晴了，这样想著。
这种时候，真希望有现代科技的〈天气预报〉。
平常还骂著「明明降水机率只有10%，竟然下雨了，真讨厌」之类的，但在这个时候，真希望能依赖这样的预报。
希望气象主播能对我们说「很快就会放晴了，请冷静」。
不知道什么时候会放晴，心理上真的很辛苦。
◇
11月30日星期六。
这一天暴风雨还是持续著。
不过，果然势头有稍微减弱。
已经不能用暴风雨来形容了。
风和雨还算强劲……大概就这样的程度了。
「看来明天应该真的会放晴了啊。」
昨天比起前天，昨天比起今天，风势明显有所衰减。
波浪也渐渐平缓，完全没有海啸的迹象。
「可不能大意。说不定只是进入台风眼了呢。」
这是花梨提醒大家的。
确实，她说得对，台风眼的可能性不能完全排除。
不过，就算是这样也好。
「哪怕一瞬间也行。只要能放晴就好了。」
大家都点头表示同意。
现在，我们只想出去透透气，洗个澡也不错。
「无论如何，明天应该会放晴，如果不是，用笠也能防住雨吧。」
暴风雨期间，芽衣子在做笠。
笠是古人戴在头上的锥形工具。
和现代的伞一样，可以保护身体不被雨淋湿。
但光靠笠的话，只有头能保护到，身体还是会湿透。
不过，总比什么都没有要好。
「无论如何，我们要撑过今天！」
「「「哦！」」」
我们振作起来，打起精神。
◇
太阳渐渐下山。
暴风雨的势头越来越弱。
现在的雨量已经不能再称之为大雨了。
但风还是有点大，不太想出去。
「我想做饭啊！」
快到晚餐时间，絵里嚎叫著。
还是坐在篝火前，可爱极了。
「轻松一下也不错嘛。」
我微笑著说。
「讨厌！」絵里嘟著嘴说。
「我可是喜欢做饭的！」
从昨天开始，我们的食物都变成了备用食品。
干肉啦、坚果之类的成了主食。
因此，我们的厨师无事可做。
「不行了！忍不住了！我要做点东西！」
絵里站了起来。
「做什么东西？材料呢？」
「从冰箱里拿啊！」
「不行不行，下雨啦。会感冒的」
「戴著笠就没问题啦！」
絵里向芽衣子借了笠戴在头上。
因为她的头太小了，所以笠看起来太大，松松垮垮的。
也难怪，因为这个笠给我使用的。
因为材料的缘故，做了适合我的大小。
「我要做点东西，你们等一下！」
絵里走向通道。
「真是个勤劳的家伙呢！」
亜里砂笑著说。
其他人也都有著相同欢乐的反应。
一开始我其实并不太在意。
（不对，等等）
过了一会儿，我开始在意了。
（这样宽松的话，过湖的时候会有危险）
因为笠的大小不合适，现在的絵里视线会很不好。
这样的情况下过湖是很危险的。
原因是，包括湖在内的基地地面都是岩石。
被雨水长时间打湿，当然会变得滑溜溜的。
一不小心就会摔倒。
「我去看看情况。」
我向大家告别后，跟著絵里走了出去。
125 主厨的谢罪(R18) 
絵里和我们在湖的前面汇合了。
「怎么了？我一个人也没关系啊？」絵里看著我，一脸惊讶。
「担心你会滑倒摔个跟头啊。」
「我没事啦。」
她刚说完，下一秒絵里就滑了一跤。
幸运的是，我迅速抓住她悬在空中的身体。
「看吧，我说了吧。」
「呜……」
我让絵里站起来，夺走了她头上戴著的帽子。
然后，我拿著那顶帽子，在絵里的头上举了起来。
「如果要继续前进，就要小心一点。」
「啊，谢谢……」
不知怎么的，絵里的脸红了起来。
「怎么了？脸红了哦。」
「那当然害羞啦。」
不太能理解。
不论如何，如果不是生病就没问题。
「好了，我们走吧。」
「嗯，但火影君你怎么办？会弄湿的哦。」
「没事的。衣服换掉就好，身体的话用营火暖一暖就行了。」
「也是，但这样可能会感冒啊。」
「总比厨师病倒来得好些。」
该优先考虑我还是絵里呢。
如果从团队的角度来计算，答案是絵里。
我即使倒下，花梨可以代替我指挥，没问题的。
但是，如果絵里倒下，没有人能替代她做料理。
「…………」
絵里一言不发，站在那一动不动。
看起来在考虑著什么，我也静静等著。
过了一会儿，她终于开口了。
「还是不要继续了。」
「咦，为什么？」
「我不想让火影君感冒。」
「我不一定会感冒啦。」
「可是，没必要冒著这样的风险吧？」
「嗯，也是。」
「所以，我不要再任性了。」
絵里拿下了她头上的帽子。
然后她把帽子戴在我的头上，甜甜地笑了笑。
「那我们回去吧，火影君。」
「好啊。」
我们掉头向著广场走去。
不过，途中絵里转向了一条小路。
「我们绕一下路吧。」
我立刻知道她在打什么主意。
所以只回应了一声「嗯」。
走进小路，很快我们就到达了尽头。
那就是目的地。
「这是我为自己任性道歉的方式。」
絵里靠在背后的墙上，屈膝下跪。
「好的，那就麻烦妳了。」
我回答后，她开始脱下我的裤子。
转眼间，内裤也被脱去，挺立的阴茎露出了。
「今天也很有精神嘛。」
絵里笑著开始套动著。
她的手很凉，感觉很舒适。
「火影君的…好温暖。」
「絵里的手很凉，感觉很舒服。」
阳具的温软传递到絵里冰凉的手。
真是太美妙了。
「今天主要是用手吗？」
絵里通常喜欢用口。
但今天似乎没有用口的意思。
只是一直用手在套动。
右手套动，累了就换左手。
挺立的男根在她面前疯狂颤抖。
似乎想要碰到絵里的鼻子，阴茎拼命地追求著极限。
「想要口交吗？」
「嗯……」
「火影君喜欢口交嘛。」
「嗯……」
我不能否认。
我更喜欢口交。
用手确实会有更强烈的快感。
但考量到心理上的愉悦时，口交更胜一筹。
尤其是口内射精，更是格外美妙。
「那最后来用口吧。」
絵里打开嘴，把老二含进去。
同时，双手无力地垂了下来。
她想让我自己扭动著腰。
她知道这是我喜欢的方式。
「真是厉害啊。」
我用双手按住絵里的头，激烈地摇晃著腰。
一次又一次，连续不断地振动。
每次摇动腰部都发出淫荡的声音。
絵里顺从地望著我，用那带著妖艶成熟色彩的眼神看著我。
「啊啊……！受不了……！忍不住了……！」
加上最一开始被手淫的刺激，一下子就达到了高潮。
我将整条男根塞进絵里的嘴里，直至根处，将全身神经都专注在射精上。
「嗯咕……嗯咕咕咕……」
我没有将软弱的阳具抽出，絵里开始感到有些不适。
显然这样嘴里含著阴茎，她很难吞下精液。
「不赶快喝下去，老二又会站起来喔？」
「――！」
絵里震惊不已。
随之，我的阴茎也开始恢复。
咕咕咕！
絵里急忙把精液全部吞下。
然而，我的阴茎早已回复雄风。
「来，第二回合。」
因为暴风雨不能外出，所以我的体力过剩。
我再次用双手按住絵里的头，猛烈地摇晃著腰部。
126 暴风雨后的忙碌 
最后，11月30日结束时天气变得晴朗，12月开始了。
「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」
12月1日的早晨，我们大声欢呼。
「终于停了啊！」
持续了一周的暴风雨终于停歇了。
天空晴朗无云，太阳的光线在海面上闪耀。
这是久违的最佳景色。
「絵里和田中正在准备早餐！剩下的就是干活了！」
「「「「好啊！」」」」」
像花梨之前所说的，不排除可能是台风眼。
所以，必须预先考虑半天后暴风雨再度来袭的情况。
我们离开基地，分头进行工作。
检查家畜的状况和周边环境，补充粮食。
「牛和鸡，以及田地都没问题。」
最令人担心的农田并没有异常。
多亏了猴子军团的努力，牛和鸡看起来都非常健康。
尽管如此，也并非毫发无伤。
牛舍和鸡舍部分受损并且严重积水。
还有其他的……
「啊啊啊啊！房子都崩坏了啦！」
高架式住宅崩塌了。
这原本是吉冈田的处女作，现在成了猴子军团的住所。
「乌机！乌机！」
丽塔对爱菜说话。
爱菜翻译给大家听。
「丽塔问重建房屋要多久。」
「很抱歉，还不确定。这并非优先事项，且需要大量人力与材料，最快也要过了冬天后才能动工。」
「――怎么会，抱歉呢，丽塔。」
「乌机……」
莉塔一副遗憾的样子低下头。
站在她后面的猴子军团看起来也很伤心。
「我来抱抱你，这样就原谅我了吧。」
爱菜拥抱著丽塔。
丽塔的脸贴在她的饱满胸部上。
「乌机机……♪」
丽塔扬起嘴角，露出白皙的牙齿，咧嘴一笑。
真不愧是个淫荡的猴子。
「让其他的孩子也来一个吧。」
爱菜一一细心地抱住其他的猴子。
这群猴子都是淫荡的家伙，这样一抱他们立刻就有精神了。
「筿宫君，水车。」
出现的是芽衣子。
后面还有阳奈子、苏菲亚和天音。
「怎么了，是坏了吗？」
「大概吧。」
这种说法有些让人在意。
大概是指外观上看起来没问题，但不动作之类的吧。
「我们去看看吧。」
我决定和芽衣子一起去看看水车的状况。
在此之前先给出指示。
「亚里砂！」
「在！怎么了！？」
「请找田中以外的男生，帮忙修补牛舍和鸡舍的屋顶。」
「明白！」
亚里砂召集男生们，给予明确的指示。
「花梨和诗织，农作业就拜托妳们了。」
「交给我们！」
「爱菜，和猴子军团一起去采集食物。」
「收到！」
「乌机机！」
现在所有的指示已经传达给每个人了。
「好，我们去看看水车。」
唉，台风过后真是麻烦啊。
◇
水车的状况如我所料。
外观看起来并没有问题，但功能已经损坏了。
「水车的位置选得不错。这样就没问题了。」
「可以修好吗？」
「轻松啦。并没有坏掉，只是几个零件脱落了吧。」
对于我们来说，水车是一台精密机器。
由多个精心加工的零件相互连结而动。
因此，只要有一点偏差，它就会停下来。
「我马上处理好它，手艺部就继续进行工作。芽衣子，你带著她们两人。」
「好的。」
芽衣子带著阳奈子和苏菲亚回到基地。
「筿宫火影，我该做什么？」
剩下的只有天音。
在平时，这种场景我可能会说「那就来做爱吧」。
但现在我们没有时间做这种事。
「天音，拜托你去附近探索一下。也许在这场暴风雨中，动物们都躲到这里来避难了。特别是鹿之类的动物，牠们经常改变栖息地，如果靠近我们的话，我们需要有所准备。」
「我知道了。皇城和笹崎呢？」
「暂时忽略他们。」
天音只回答了一句「好的」。
她应该也同意我的看法。
现在，皇城和笹崎的动向并不重要。
在这场暴风雨中，他们应该不会有什么动作。
应该全力抵挡这场暴风雨已经是他们的极限。
我们等事情安稳下来再确认他们的动向。
「好，快点处理掉这个。」
在水车小屋里，只有我一个人，专心地进行著工作。
127 开合跳 
夜晚来临了，白天结束、午后也结束了。
期间的天气真是晴朗无云，现在依然晴朗。
看不出会下雨的迹象，也不用担心暴风雨了。
「终于可以洗澡啦！拜拜啦！」
晚餐后就是泡澡时间。
今天的第一个泡澡者是亚里砂，这让大家都很羡慕。
每个人都很想尽快洗掉身上的汗垢。
「一开始还担心会怎么样，现在终于安心了呢。」
「是啊。」
坐在篝火旁，我和爱菜聊天。
其他人也围著篝火坐著。
除了因为泡澡而不在场的亚里砂和花梨。
「只是现在寒冷成了问题呢。」
「是啊，突然变得好冷。」
「是呢。」
从暴风雨开始就是这样，温度骤降。
就在几周前，还只需要穿薄薄的衣服就觉得很舒服。
现在则是冷到连呼出的气都能见白雾。
「真希望现在的寒冷能稳定下来……」
不知道会变得有多冷。
虽然有防寒装备，但还是讨厌寒冷。
「当感到寒冷动弹困难时该怎么办呢？」
苏菲亚问道。
我们彼此在火焰对面。
「如果附近有篝火，就在那里暖和一下是最好的。除非是有非常重要的事情，否则不必硬撑。」
「那如果附近没有篝火呢？」
「那时……就跳吧。」
「「「跳？！」」」
大家都惊讶了。
「我来示范一下。」
这样说著，我站了起来，向后退远离大家。
移动到可以大声动作的位置，我张开双脚与肩同宽。
然后，将双臂伸直在身旁，就像是一个"大"字。
「在这个姿势下，尽力跳起来，空中拍手。」
说著，我跃了起来。
身体漂浮在空中，同时双手向上移动。
双手相撞，发出一声大响。
「这样做大约20次，身体就会暖和起来。问题解决了。」
「真的假的！」
爱菜不相信。
「你觉得这样做不会让身体暖和？但事实上真的有效。」
爱菜还是怀疑地尝试著。
她走到我身旁，像我一样做了开合跳。
那一瞬间，我和其他男性们都兴奋地「哇！」叫了出来。
因为爱菜今天穿著裙子。
所以跳跃时，裙子翻了起来。
虽然我站的位置看不见内裤，但她的大腿好迷人。
让人不由自主地想要接近。
「嗯……」
女性们看著这些笨蛋们的反应感到困惑。
「真的！身体暖和了！这太厉害了！」
爱菜却还没有意识到。
◇
第二天，第三天，天气都依然晴朗。
补充了在暴风雨期间减少的食物。
我们没有受到太大的损害，已经完全安定下来。
12月3日(星期二)傍晚。
在晚餐前，我有些空闲时间──
「明天我打算和天音一起去侦察」
「啊……是……的嗯嗯……」
──我正与苏菲亚享受著。
我们位于基地平时不常走的狭小通道。
这次我们站著交欢。
「今后会再请你帮忙制作防寒衣和换洗的衣服」
我一边把手伸进她的阴道里，一边淡定地说著。
「当然……啊啊啊……当然……嗯嗯嗯……」
苏菲亚随时都可能软趴趴地倒下。
她双臂缠绕著我的颈部，这是她最后的支撑。
仅仅被我用手指戏弄了一下，就让她变成这样。
「好了。」
我强行把缠在我颈上的苏菲亚手臂放开。
「啊啊！」
果然，苏菲亚跪倒在地。
「接下来本来轮到我享受的……」
体内时钟提醒著晚餐时间快到了。
再过不到十分钟就会送上晚餐。
我必须在那之前回去。
「看来这次时间不够了」
我在苏菲亚面前脱下裤子和内裤。
软趴趴的小弟弟三分勃起。
「没办法，那就自己解决吧」
我说著，用右手套弄起阳具。
我的阴茎在苏菲亚面前顺势地膨胀著。
苏菲亚拼命调整呼吸，看著我的阴茎。
「作为无法服侍我的代价……」
用左手轻轻抬起苏菲亚的下巴。
右手握住的老二在她的脸上挺立著。
「让你脸上沾满我的精液吧」
「好……好的……」
西口，西口。(尻尻状声词)
果然自己的手是最强的。
只要有心，一瞬间就可以让它完全勃起。
而且到达射精的时间也是最短的。
「唔！」
我瞬间射精了。
有鱿鱼臭的精液喷洒在苏菲亚的脸上。
苏菲亚一脸茫然地望著我。
她可爱的脸现在被我的精液玷污著。
真是太淫荡了。
「呼……」
我一边被贤者模式困扰著，一边对著苏菲亚说。
「请帮我清洁一下」
「好的，筿宫大人」
苏菲亚依指示张开了嘴。
我把懒觉插进她的口中，轻轻地抽动。
就这样把剩下的精液都射进了苏菲亚的嘴里。
「我先回去了。妳把脸弄干净后再回来」
128 笹崎的死亡 
日出后的12月4日，星期三。
今天下午，我决定和天音一起去侦察。
为了确认皇城和笹崎的队伍在暴雨中的情况。
「花梨、芽衣子，就拜托你们了。」
「明白。」
现场指挥交给花梨和芽衣子。
多亏这两人的帮助，我才能自由行动。
「今天要走个弯路吗？」
我们走到朝仓洞窟时，天音问道。
所谓的弯路，就是在指性交。
我摇了摇头。
「两个队伍的基地之间距离很远，说不定路上会遇到凶猛的野兽，现在还是克制一下吧。」
「好的。」
天音看起来有点失望。
不过，是我失望还是她失望呢？
「回去的时候如果有时间，而且你愿意的话，就拜托你了。」
「好的。」
我们穿过朝仓洞窟，朝著东北方向前进。
最后来到了皇城白夜曾经设立基地的丘陵脚下。
「这个丘陵怎么办？」
我问道。
天音毫不犹豫地选择了绕行。
她判断这样比直接爬坡更快。
「这附近的资源还是一样丰富啊。」
天音点头表示同意。
丘陵周围生长著各种适合食用的植物。
而且这里的动物性情也比较温和。
这个地方比我们基地还要充实得多。
不过，我们基地也不差就是。
整个岛整体上资源丰富，环境舒适。
虽然根据地区有些差异，但无论在哪里都没问题。
「这样充实的地方，生活应该能过得很舒服吧。」
「这还真难说。」
「天音不这么觉得吗？」
「对于对生存技能一窍不通的人来说，可能看不出有多丰富。」
「也是呢。」
根据影山和天音的说法，他们的饮食相当单一。
因为不知道哪些东西可以食用，所以只敢吃确保安全的食物。
就算面前有美味的水果，如果不认识，还是不敢去摘。
以前白夜还活著的时候，五等身份的人常常被当作试金石。
「一直往前直走，穿过森林，就会找到笹崎大辉的藏身处。」
在穿越森林一段时间后，天音说道。
「笹崎那边应该相当绝望吧。」
为了以防万一，我把一把求生刀交给了天音。
万一遇到意外状况，有天音在身边就安心多了。
虽然她手上没有武器也能是最强的，但再多一把刀总是有好处的。
「那是？」
走出森林，便看到一条没有杂草的石子路。
在其中矗立著一个小洞穴。
因为背对著那边，所以看不到里面的情况。
再往洞窟外的方向看，又是一片森林。
准确来说，这个地方被森林包围了。
不管怎样，我们走近了洞窟。
天音走在最前面，我紧跟其后。
「有人的气息吗？」
「没有。」
天音的话中带著紧张。
她已经进入了警戒模式。
「也许洞窟里没人？」
我沿著天音的旁边绕过去，先一步来到洞窟的入口。
然后我们都屏息了。
「这是……」
天音紧接著来，脸色也变得惊愕。
「没有气息也能理解了，这个……」
据我所知，这是个只能挤进约10人的小洞窟。
而里面正是笹崎的队员们。
全部都倒在那儿。
全数都死了。
――――……。
「都死了。」
天音检查后，确认了所有人的死亡。
男性、女性，全部都死了。总共14人。
连领队笹崎大辉的身影也在其中。
「没有明显的外伤，死因不明。」
「那应该是饿死的吧。」我推测道。
长期的饥饿，再加上连续一周的暴风雨。
他们的身心都耗尽到了极限，这是可以想像的。
从一开始，他们能活到现在就已经是个奇迹。
这个岛有这么多食用植物，气候也很温和，才能让他们撑到这个地步。
但是在无法逃脱暴风雨的情况下，全灭也是意料之中的。
「怎么办？」
天音问道。
虽然眼前有著十四具尸体，但她却一点也不动摇。真不愧是她。
嗯，其实我也没有动摇。
「总之先收集他们的书包和衣服吧。可以的话给他们安葬，不过这么多人实在办不到啊。」
「带著十四人的书包回去也很辛苦啊。」
「我知道了。所以先把书包里的东西分类整理吧。拿走教科书的话应该能轻很多。」
我们分头将书包里的东西拆开。
然后我们发现，教科书比预想中少得多。
「看来他们把教科书当成燃料了。」
大部分的教科书都被烧掉了。
我发现了几本看来是打算之后烧掉的教科书。
中间的页面都乱七八糟地撕破了。
「现在把书包塞进书包里，让它们更容易携带。」
「真聪明，筿宫火影。」
「看来你很机灵嘛。」
于是我们将十四个书包整理好。
最后，我们只有六个书包。
「原来笹崎的队伍只剩下三十人以下啊。」
队伍成立时应该有快四十人。
现在脱退和死亡让人数减少了接近四成。
「对了，暴风雨之前就死的人的书包在哪？还有制服？」
「尸体是放在一个偏僻的地方。至于书包，我不记得了。要去看吗？我可以带路。」
「不用啦，这么多书包已经足够了。」
拿了十四人的制服，塞进包里。
「行李变多了，而且现在去皇城的队伍那里实在太麻烦。今天就直接回基地。皇城队伍的侦察改成明天。」
「明白。」
虽然对不起笹崎的队伍，但这次的收获可以说是相当不错。
光是十四个包和十四人的制服，就已经非常开心了。
更何况还有很多有用的东西被留下来。
例如化妆品。
像刷子、化妆棉之类的，对于基地内的工作很有用。
尼龙化妆盒也很适合收纳小物。
对我个人来说，最感谢的是保险套。
几个包里面，有新的保险套盒。
每盒约有十到十二个。
而且还有人把未使用的保险套藏在钱包或学生手册里。
虽然全都是Ｌ号的有点让人担心，但总比没有好。
保险套我全都收集了下来。
不仅可用在性爱中，对于求生也是有用的物品。
不占空间，而且不论越多都碍事。
「那就拜拜了，笹崎。」
告别了笹崎等人的尸体，我们回到了基地。
129 皇城的末路 
在晚餐前，我们在广场上谈论了侦察的结果。
虽然看到了行李就不用说都知道了，但还是把它说出来。
大家的反应都和我预料的一样。
「果然是没用的东西！」
亚里砂发出的这个感想，正是大家都在想的。
笹崎的全灭对我们来说并不震惊。
「筿宫君，男子的制服太多了，想要重新利用变成女子的衣服，你介意吗？」
芽衣子手中拿著数小时前还穿在尸体身上的制服，问我。
「没关系。关于制服的处理，就交给芽衣子吧。」
「谢啦。」
其他人也都不怎么伤心，纷纷在挖掘带回来的物品。
「湿湿的肯定不行，我去晾一下！」
诗织把二十七个包带到湖边。
那时包里的东西全都被撒在地上。
「这个刷子看起来能用于漆器。」
絵里对著粉底刷有兴趣。
花梨也点点头表示同意。
「喂喂，为什么有这么多套套啊！」
抱怨著保险套的数量的是亚里砂。
「男生好像都习惯随身携带保险套吗？」
爱菜问道。
问的对象不是我而是肌肉。
因为他就在旁边做伏地挺身，所以大家注意到了。
肌肉停下了伏地挺身回答。
「不清楚的，但肌肉也随身带著。」
这话让大家都惊呆了。
「肌肉，你这不是那种角色吧！？」
我也难免有点激动地加入了讨论。
我、田中，还有像影山、吉冈田这样的宅男就能理解。
这是为了将来的性爱才会特意准备的。
像皇城兄弟这样的阳光帅哥也能理解。
他们经常换女人，简直就是家常便饭。
然而，像肌肉大哥这样的角色就有点出乎意料。
他既不是宅男也不是帅哥。
硬要说的话，他是个肌肉发达的角色。
如果他是因为常备蛋白粉，我还能理解。
但是，他常备保险套这点实在太匪夷所思了。
「我也是个男的，肌肉。」
「肌肉」仅仅这样说完，他又继续做俯卧撑。
看起来他并不想详细解释，之后更是故意无视我们。
不论我们问了什么，他都一直专心地在做俯卧撑。
嗯，肌肉也有个恋人啦。
不知道是谁，但应该也会进行一两次性行为吧。
「大致上物品都收集完了，要不要吃晚餐呢？」
为了准备明天，今天也过得适度休息。
◇
12月5日（星期四）。
这一天的工作分配和往常不同。
早餐后是工作时间。
「天音，花梨，就拜托你们了。」
「嗯，那我们就出发吧。」
花梨回答「明白。」
「我们走了，火影。」
「嗯，要小心啊。」
花梨小组离开了基地。
这个小组成员有花梨、天音、肌肉和诗织，共四人。
她们的任务是前往笹崎队的基地。
从那里收集未能带走的必要物品。
昨天只能带走最基本的东西。
「带路的事就拜托你了。」
「放心交给我吧！」
去皇城队的基地侦察，则由我和影山负责。
原本是打算和天音一起去的，但突然改变了计划。
考虑到可能的敌对战斗，我让天音加入了花梨小组。
这里的「敌」主要指的是猛兽。
我们应该不会与皇城小队对战。
他们没有与我们争斗的理由。
就算真的发生这种情况，只要有天音在一起，也不是问题。
「准备好了吗？好，出发吧。」
「好的，出发！」
稍微晚于天音一行，我和影山也离开了藏身处。
◇
在前往皇城小队基地所在洞穴的路上。
「说起来，筿宫，可以问你件事吗？」
影山开口了。
他的表情显得有些神秘。
「问？怎么了？」
他来找我谈心实在有些意外，我问道。
「想问问怎么能变得像筿宫一样有魅力。」
「噗嗤！？」
这个问题来得突然，我不禁发出了奇怪的声音。
「我也是个男人，当然想变得受欢迎。」
「但你和田中不是那种专注于二次元的人吗？经常将动画女角当成老婆对待。」
「那是用来逃避现实的。确实，二次元也很棒。但如果能在二次元和三次元中选择，我会选择三次元！」
影山很直白地说出来。
「明白了，不过我不是合适的商量人选。」
「你说什么啊！我从来没有见过像四宫同学这么受欢迎的人！。」
「在这个特殊的环境下可能是这样，但在日本的时候，我就是一个废物。」
确实，在这个世界里，我算是相当受欢迎的。
不仅如此，可以说是远远超过一般的受欢迎。
这并不是过分高估自己的客观评价。
我在这个世界里受欢迎，只是因为我在这个世界。
并不是因为我擅长让异性喜欢我。绝对不是这样。
「在日本可能是废物，但是现在已经是超强的！所以有什么建议的话，我希望你能告诉我！在这个世界里变得受欢迎的秘诀，或者你在这方面有什么发现的话，希望你能告诉我！」
影山的话充满了迫切感。
我可以理解他的心情。
影山正在急切地寻找答案。
他怕就这样一辈子保持处男直到死去，无法摆脱。
四处都是其他团队的成员的尸体。
在目睹了这一幕之后，他的焦虑感变得更加强烈。
「我想到了……嗯……」
正因为我能理解他的心情，所以我也变得很投入。
当然，我可不希望他在这个世界也变得受欢迎。
毕竟，我从吉冈田的自慰事件中就深感自己的承受力有限。
但即便如此，我还是尽力去思考。
经过长时间的思索，我得出了一个平凡的答案。
「女生好像喜欢可靠的男生。我记得绘里或者谁之前好像说过这样的话，而且从现在看来，我在女性中间受欢迎也是因为我有丰富的求生知识，看起来很可靠。」
「是的，就是这样！」
「所以秘诀就是朝著让女生觉得你可靠的方向努力。」
「可靠的男生，比如……？」
「我也说不好。对我来说，因为我有求生知识，这成了我可靠的优势。在学校里，也许是学习好的那种人？」
「听起来有道理！」
最后，用于总结毫无帮助建议的经典台词。
「不过，在帅哥面前可就无能为力了。」
「嘎啵……」
像我们这样的普通男人都知道。
不管性格有多差，只要长得帅，就能追到漂亮女孩。
运动至上主义只适用于小学阶段。
进入中学后，颜值至上主义就占据了上风。
「谢谢你的回答。我们正好到达了！」
皇城队抵达了他们在洞穴群中的基地。
在那里等待著我们的，正是那个景象。
「筿宫，这是……」
「嗯，就是一堆尸体而已。」
果然，皇城队也是一片狼藉。
或许因为原本的环境比较好，所以比笹崎队更加凄惨。
130 白色吐息 
皇城队的洞穴里弥漫著腐败的臭味。
这是让人想要挤爆鼻子的气味，但未来可能还会变得更糟。
目前或许还算好些，尽管如此，也仍然相当难受。
「昨天的筱崎队倒还没这么严重啊…」
跟筱崎队相比，腐败的臭味更加强烈，可能有几个原因。
其中，连个验尸门外汉的我也能断言的有两点。
一日后腐败程度跟人数都会更多。
「筿宫，你打算怎么办呢？」
「脱掉制服…尽管我想说这句话，但目前不需要。」
尸体毫无例外地脱掉了衣服。
然而，男女都还穿著内衣。
大概是为了保持体温吧。
穿著湿衣服时，体温会比裸体时更快下降。
相比之下，脱掉衣服，肌肤贴在一起，会更有效地保暖。
大概是健教老师或零斗的想法吧。
「死尸搜索之后我们再一起做，暂时先把尸体火化吧。这样放著不管对卫生不好。现在还只是腐败的程度，但是迟早体内的气体会爆裂，体液就会溢出。那样就糟了。」
我们分头把尸体运出洞穴。
「筿宫，这个。」
「哇……」
影山指著的尸体，右臂被火烧焦了。
「大概是早早就死了吧。可能有人无法忍受饥饿，试图烧来吃，但从剩下的情况看，似乎没办法真的吃下去。」
皇城队的尸体上，处处可见曾经挣扎过的痕迹。
这种情景真是太可怕了，盯著看让人心里很难受。
所以，尽可能地避免目光，继续进行工作。
「火影，影山。」
就在这时，花梨等人走了过来。
「果然还是没用啊。」
花梨有点遗憾地喃喃自语。
虽然表情带点遗憾，但并不像受到很大的打击。
「为了避免更严重的腐败，我们打算把尸体火化。」
「好主意！」天音赞同道。
「我们会遵循火影和天音的决定。」花梨接著说。
其他人也都同意花梨的看法。
就这样，花梨、天音、诗织、还有肌肉加入了工作。
「不过话说回来，你们为什么会来这里？」
花梨问道。
「其实，筱崎队的尸体也在腐败，天音说，尸体的情况比昨天更糟。所以我们想，这边可能也会出现类似的情况。而且如果我们回总部的路上可以顺路过来看看，所以就过来观察一下。」
「原来如此。筱崎队那边情况如何？」
「没有太多值得注意的东西。虽然不知道会不会派得上用场，但大概就是收集了一些文具和钱包之类的东西。想说如果收集了硬币，或许以后能用来加工。」
「不错的想法。只是数量明显不足啊。」
作业人数从2人增加到6人，这可真是大进步。
不到1个小时的时间，就收集了近100具尸体。
「最后一具尸体……果然是这家伙啊。」
坐在洞穴深处墙上，像是倚著的尸体。
那具尸体右手持著枪，正是——皇城零斗。
「为什么手持著枪呢？难道试图自杀？」
诗织盯著零斗的枪。
在她旁边，天音走过，从尸体那里收回了枪。
熟练地检查著是否有子弹。
「空的。」
「那么，是不是他试图自杀，但却子弹用尽了？」
「大概是吧。」天音表示同意。
「天音，没子弹的枪还能用来做些什么吗？」
「最多就是用枪柄底部来敲打东西。」
「那么也不用了，就一并烧掉吧。」
有枪在的话会让人感到害怕。
所以，决定跟尸体一起处理掉枪。
「说起来，筱崎队的尸体怎么处理的？听说也在腐败。」
这次轮到花梨被问了。
花梨回答说：「跟这里一样处理。」
「我们把它们烧掉了。天音提出要火葬，我们也赞成了。会不会有问题呢？」
「没事，我觉得这是个不错的决定。」
将皇城零斗的遗体放在死亡堆里。
然后，在尸体周围生了火。
以木柴和教科书为燃料，让火焰变得更旺盛。
然后把那股强烈的火焰移到尸体上。
「等到火烧完也不是办法，今天就撤退吧。」
「嗯，对呀。」
花梨表示同意。
确认了尸堆被火焰包围，我们就返回了基地。
◇
第二天，我们全体前往皇城队的基地。
「呕……这是怎么回事，这种臭味……」
一到基地，亚里砂捏住鼻子。
「是尸臭味。虽然比昨天好多了。」
尸堆已经燃烧殆尽。
虽然还没完全变成灰烬，但基本上已经可以了。
「好了，我们分头去找东西吧。」
被火葬的尸体接近100具。
想当然，这个场地上也有对应数量的行李。
甚至还多出了不少。
应该就是在暴风雨来临之前就死去的人的行李。
「如果不是有老师的话，这些可能早就丢掉了。」
在搜刮遗物时的感想就是这个。
「为什么会这么想呢？」
絵里问道。
「因为完全没有生火的工具啊。」
「啊，确实呢。」
检查了所有洞穴和遗物，但是找不到生火工具。
这样连简单的木屑点火都做不了，更别说其他火种了。
换句话说，这些人只能用打火机生火。
大约20年前，吸烟者很多。
男性的大部分都吸烟。
但是，我们这一代不太一样，吸烟的人不多。
也有可能与法律禁止吸烟的年龄有关。
据我所知，各年级只有几个吸烟者。
所以，这些打火机肯定是老师们的。
我想起了办公室天花板上总是弥漫著烟雾的画面。
「虽然打火机都剩不多了，但怎么处理？」爱菜问道
我马上回答：「当然是带回去了。」
「就算剩不多，只要能用就没问题。」
这次的寻找尸体确实很有意义。
我们找到了很多打火机、保险套，还有化妆品等等。
还找到了和花梨一样型号的最新款高性能手机。
「果然是附有太阳能充电系统的机种。」
这最新的高性能手机确实很厉害。
已经有4个月没有充电了，却还能运行。
我不太熟悉地操作著收集来的手机。
「这是白夜的手机吧。」
打开相册和影片文件夹，我确定了这是白夜的手机。
里面保存著各种女人的私密照片和影片。
虽然女人经常换，但男主角始终是白夜。
里面甚至有几段看起来像在这个世界拍摄的影片。
「给我看看！」
田中迅速地抢过手机。
「这是……色情的……非常色情的……」
田中急促地呼吸著，裤子也立刻帐起了帐篷。
看著他这副模样，大家都心知肚明他打算把这当作自慰的材料。
「那、那部手机就由田中保管吧。」
「由我来！？这真的可以吗！？」
「如果让其他人看到，影片全部都要删除哦。」
「我决不会让这种事发生！这是我的珍宝！」
「田中，真恶！」
亚里砂带著困惑的表情看著田中。
其他女性也都对他的行为感到惊讶。
另一方面，男性则包括我在内，对他有同情之情。
虽然他的举动十分变态，但也能理解。
「这边应该是零斗的手机吧。」
找到了和白夜手机一样型号的手机。
我查看了一下，确认里面是零斗的。
「虽然外观看起来和花梨的一样，但这是特制品吧？」
「虽然是这么说，但我看起来也差不多」花梨这么说。
据零斗说，皇城兄弟的手机应该是特制的。
他应该是在我们来到这个世界的第一天说的这种话。
然而，外观看起来和花梨的手机没什么区别。
内部可能有专用的装置。
「应该就这些了。」
最后，我们总共弄到了5部能用的手机。
「因为一次性全部带回去比较困难，所以分几次运回去吧。」
「「「收到！」」」
分类完遗物后，我们匆忙地回到了基地。
「这个岛上只剩下我们还活著呢。」
听到爱菜的话，我点了点头。
这时，一阵冷风呼呼地吹过来。
今天的寒意是迄今为止最冷的。
冷风抚过身体，让我们不由得颤抖起来。
「「「啊！」」」
大家几乎同时注意到了。
微微可见，一些白色的呼气从嘴巴中喷出。
虽然很快就消失了，但那一瞬间已经向我们传达出讯息。
新的季节即将来临。
「冬天终于要来了......未来可能会变得更加严峻。」
12月6日，星期五。
在这个异世界的生活已经过去了143天。
在其他队伍全灭的情况下，我们将迎接寒冷的冬天——。
131 融雪 (R18) 
冬天一到，一开始还能进行工作。
但随著时间流逝，情况变得愈发困难。
到了迎接新年的时候，宅家生活成了主流。
围绕著篝火，大半的一天都被闲谈所充实。
工作只限于基地内，外面的事情交由猴子们负责。
即便处在这样的环境中，性处理从未间断。
除了亚里砂之外，也经常与其他女孩发生性关系。
特别是与花梨，经常勤于繁衍。
「等等，火影，我要去了，要去了」
「花梨一直这么兴奋，真是不公平啊」
「因为火影太过激烈，啊啊」
在基地的深处，我和花梨正在进行性行为。
我们的衣物散落在附近，情欲狂热地交织在一起。
我多次刺激著花梨的子宫，用我的阴茎。
手工制作的床单因汗水而变得潮湿。
「我快不行了……」
花梨的四肢缠绕在我身上。
双手抱住我的颈部，双腿紧紧夹住我的腰部。
即便如此，我还是执著地不断摆动著腰部。
花梨的阴道变得越来越热，使我的阴茎感到更舒适。
「我也要去了」
「好的，射进来，多多地」
即使没有被告知，我也打算如此。
我多次用力摆动我的腰部，然后将阴茎深深地插入。
于是，我的精液喷射而出，袭击著花梨的子宫。
这是不知道第几次的内射。
「希望这次能够怀孕」
近期，每次做完爱都会说出这句话。
花梨的「是呢」回答，总是一成不变。
那声音中失去了一些力量。
她似乎在某处放弃了怀孕的念头。
这么多次的内射也没有效果，可以理解她的心情。
◇
这个岛的冬天有些特殊。
虽然气温在正常范围内，但坏天气一直持续著。
一月份几乎每一天都下雪。
只不过雪量不是特别多。
并不像北海道那样积雪深重，连家都被雪覆盖。
走在外面，雪只能淹到脚踝。
「看这情况，冬天过后应该就能完成了」
我们正在基地建造船只。
这艘帆船是前往隔壁岛所需的。
这艘新帆船是我们多次尝试的结晶。
足够容纳所有人，稳定性也非常出色。
对抗这个将我们困在岛上的神秘恶劣天气，我认为我们不会输。
◇
到了三月，雪停了。
气温开始上升，外面的工作也能进行了。
冬天离开，春天来临。
「从今天开始，我们重新开始外面的活动。」
「耶！钓鱼时间到了！」
亚里砂马上走去钓鱼。
其他人也各自开始了自己喜欢的工作。
包括朝仓姐妹和苏菲亚在内的手工部成员，今天也在外面活动。
今天的工作内容是各自随意的。
虽然不是休息日，但是好久没有在外面了。
首先，让大家好好享受一下外面的新鲜空气吧。
而且，也许已经不需要再进行工作了。
「这种生活明天可能就要结束了呢」
我此时正在基地。
站在湖的另一边，双手放在腰上，像金刚坐悬崖一样。
在我下方，絵里正在舔我的阴茎。
她一边舔著我的阴茎背部，一边凝视著我。
双手轻轻地放在我的大腿附近。
「等你平静下来，随时都可以再来一次哦」
絵里轻轻笑著，用舌尖从阴茎根部舔到顶端。
一阵阵的快感像电流般在我全身迅速流动。
随即，她将我的阴茎含进嘴里。
一边用右手套动，一边用嘴巴吸吮著龟头。
「啊，这样下去我会射出来的」
我还没有完全让絵里感受到愉悦。
但絵里似乎不介意。
她停下动作，依然含著我的阴茎，微笑著。
然后加大刺激。
「等平静下来，我会先好好让你享受的，絵里」
我把双手放在絵里的头上。
她让自己的双臂垂落，嘴巴依然紧紧含住我的阴茎。
「果然絵里的口交技巧很厉害，非同一般」
腰随著节奏摇摆，我说道。
絵里的嘴巴简直就像变成了口交玩具，让人无法抵挡。
完全勃起的阴茎进一步膨胀，然后狠狠爆裂。
蓄积在阴茎中的愉悦源头迅速消失。
硬度慢慢消退，精液迅速充满絵里的嘴巴。
她用双手做了个容器，防止精液流出来。
我把阴茎从絵里的嘴巴中抽出来。
在龟头即将脱离的时候停住。
用右手轻轻摆动，把剩余的精液都挤出来。
然后慢慢把阴茎抽出。
絵里的脸颊充满了精液和唾液，膨胀得鼓鼓的。
大部分都是精液。
在我说话之前，她已经张开嘴巴，示意我看看内部的情况。
「今天又射了好多啊」
我满足地点点头，吩咐给她喝。
她毫不嫌恶，咕咚一口把嘴巴里的东西吞下去。
然后再次张开嘴巴，证明已经都咽下去了。
「刚才还挺大的，现在已经变得软软的了呢」
我用软下来的阴茎轻轻拍打絵里的脸颊。
「但明天早上，嗯，不到一小时就会复原的吧？」
絵里轻轻在龟头上吻了一下，然后伸手捡起我丢在地上的裤子。
穿好内裤和裤子，她站起来，缠绕住我。
她那比谁都大的胸部紧紧贴在我身上。
「明天，我们一定会成功的」
絵里仰著头，用撩人的眼神看著我。
「一定会如此的。」
我坚定地点了点头。
──明天，我们将离开这座岛，前往对面的岛屿。
132 登舰 
3月3日。
这一天的早餐氛围与往常不同。
虽然饭菜跟往常一样，但现场充满了紧张感。
「天气很好，温度也很暖和。按计划，今天就执行吧。」
大概是最后一次的挑战了。
过去曾经多次尝试，却一再失败。
前往海的另一边的岛屿，它看起来很近，却又遥不可及。
「从造船的时候开始就多次说过了——」
我把漆器的茶碗放在地上。
「想留下的人可以留下来，不介意。」
这次的挑战与以往不同。
不打算回头。
如果不小心出错，甚至不需要犯错，就有很高的死亡风险。
从旁观者的角度看，这似乎是自愿寻死的行为。
正因如此，我打算让不情愿的人留下。
这里的成员，毫无例外，都有能力在这个岛上自力生存。
「我会上船的。」
首先说出这句话的是诗织。
她是我们团队的理发师。
在她的话语之后，其他成员也表示不打算留下。
「这条船绝对没问题的！」
亚里砂将目光投向据点外面。
准确来说，她看向出入口的U字形凹处，那里停靠著我们的船。
「这是杰作，请看！」
吉冈田的话得到大家的认同。
这艘由木材和竹子手工制作的大帆船。
不仅工艺精湛，而且面积也十分宽敞。
这里的情况和一般的船不一样，除了甲板之外，没有多余的空间。
我们只能把食物和寝具放在船舱里小小的空间中，足够支撑两周的旅程。
因此，如果下雨的话，我们肯定会被淋湿。
在航行过程中，肯定会遇到大雨。
过去的挑战中，我们总是在一定距离内遇到恶劣的天气。
即使成功渡航，之后也很可能感冒。
在这种环境下，缺乏感冒药等物品，感冒可能会变成严重的疾病。
考虑到我们对那个岛的环境一无所知，风险是难以估计的。
尽管如此，我们仍然相信希望，挑战渡航。
（而且，即使无法到达那个岛上……）
我回想起上次的渡航挑战。
那时，我想到了一个很可笑的假设。
虽然没有对任何人说过，但这个假设充满了希望。
如果这个假设是正确的，我们就能……
不，现在还是不要想这些了。
「吃饭都吃完了吗？准备好的话，就出发吧。」
「「「喔！」」」」
我们齐刷刷地站了起来。
◇
「岛的事就拜托你了！」
「咿！咿咿！」
我们把我们的据点托付给由莉塔率领的猴子军团。
我们也是靠牠们的帮忙。
特别是在冬天，他们为我们做了很多。
「「「咿咿！」」」
船离开据点后，猴子们的欢呼声从背后传来。
数十只猴子在据点上的悬崖上挥手欢送。
看著这个场景，爱菜眼眶泛泪，感动不已。
「不过说真的，帆船真是太厉害了！真的可以自己动啊！」
亚里砂对吉冈田说。
吉冈田得意洋洋地用手整理著像鸟巢一样乱糟糟的发型。
「帆不能只是张起来就好呢。」
「啊，我才不管那些，太厉害啦，就是这样！」亚里砂说。
「哎！」
吉冈田低下头去。
现在我们靠风力前进，所以大家正在休息中。
除了亚里砂他们，其他成员也都在自由地度过时光。
田中和絵里站在船首附近聊天。
从后面看，有点像情侣的感觉。
当然，实际上只是普通的朋友。
索菲亚和天音似乎在诗织的指导下学习美容技术。
在空旷的空间里舞动著剪刀。
「肌肉！好，肌肉！」
「阿斯！肌肉阿斯！」
肌肉和影山一起做伏地挺身。
肌肉表情镇定，而影山看起来有些痛苦。
芽衣子和阳奈子这对姐妹正在谈著什么。
阳奈子开心地笑，侧脸显得可爱。
（我要干嘛呢）
我看了看四周，走向了爱菜。
她和我一样，独自一人度过时间。
「你担心猴子们的情况吗？」
爱菜一直凝视著据点。
我跟她搭话，她的目光转向我。
「说是担心吧，也可以说是有点寂寞呢。不仅是为了丽塔他们，还有其他不同的动物们也在那啊。」
看来她在谈论家畜。
从牛到鸡，还有最后我们未下手的那只鸭子。
爱菜喜欢动物，所以她经常与牠们相处。
应该是对这些动物有不少的感情吧。
「离开据点，后悔了吗？」
「没事的，我不后悔。只是……」
「只是？」
「岛上的生活，真的好开心呢。」
「也是啊。」
对我来说，从头到尾就像是置身天堂一样的环境。
我实现了从小就一直梦想的求生生活。
而且还结交了一群了不起的伙伴。
对我个人来说，我蛮想继续留在岛上生活。
「另外啊，有一点有点害怕。」
「害怕？是因为不知道那个岛上会发生什么吗？」
「那个也是，但不仅仅是那个……」
爱菜抬头看著天空。
「害怕回到日本后的事情。在岛上生活了这么长时间，不知道能不能适应回去。学习进度也落后了。本来的话，现在应该在准备上大学，但我连考试都还没有参加过。感觉可能会变成落后生。」
「爱菜的话不会有问题的。」
我笑了起来。
爱菜疑惑地问：「为什么？」
「因为你太可爱了。」
「嘿！」
爱菜脸红了起来。
我毫不在意地继续说著。
「在日本，外表很重要。不论性别，长得好看就能让人生顺风顺水。像爱菜长这么漂亮，不管遇到什么问题都能轻松应对。」
「只因外表而被评价，感觉很不好呢。」
「但爱菜是处于优势的一方啊，想自己是幸运的人就好啦。」
「哈哈，火影你真是乐观。不过，也不知道什么时候才能回到日本呢。」
「说不定」
爱菜惊讶地看著我。
「说不定，什么意思？」
「其实没什么特别的理由，随便说说而已。」
「什么啊～」
爱菜笑著说。我也被她逗笑，然后把目光转开。
133 决战 
过了一段时间，船的速度开始减缓。
不知何时，突然来了一阵全力逆风，尝试将船推回基地。
一般的帆船和游艇即使逆风也可以航行。
这时需要运用一种叫做「抢风」的操船技巧。
(CYHsieh：就是往风来的方向驶去，透过不断操帆前进，形成像车缝线的路径)
但是这艘船的情况不同，仅仅靠抢风无法应对。
毕竟只是高中生用木材和竹子自己制作的船。
能够载著大家在海上航行，已经是很不简单的事了。
就连我们，一开始也没有想过单靠抢风就能度过难关。
「差不多了吧——大家，收起帆！」
终于，恶劣天气即将到来，我们换成用桨来划船。
如果帆不收起来，我们会在狂风中束手无策。
「好重！划起来真是费力！」
「比想像的要重呢……」
女孩们尖叫了起来。
桨似乎比他们预想的还要重。
也难怪。
桨的大小与船体成比例增加。
除了我和肌肉，其他人每人都在拼命地划著一支桨。
「各就各位了吧？」
我看著甲板。
除了我和肌肉，其他的十二个人分成了左右两边六人一组。
我站在最前面——靠近船头，肌肉则负责船尾。
前方是一片阴沉的云层。
「大家一起来！一、二！一、二！」
「「「「一、二！一、二！」」」」
大家一边大喊著，一边划动著桨。
收起帆后，原本停滞的船重新开始移动。
力道的差异和风的作用，使船体微妙地偏移。
这由我和肌肉一起来调整。
「火影！」
花梨的声音在我背后响起。
下一刻，其他伙伴也开始嘈杂。
雨开始下起来。
前进的越多，雨势就越大。
「接下来会更激烈！做好准备！」
即使下雨，我们也不会停下。
我们坚定地推进著船。
「啊！」「哇哦」
是苏菲亚和亚里砂的声音。
船体摇晃，他们差点从船上掉下来。
除了雨，风也在猛烈地吹袭。
「注意别从船上掉下去！一旦掉下去就救不回来了！」
「果然应该用绳子固定住的吧！」
对于亚里砂的问题，我回答说「也许吧」。
一开始的计划是用绳子固定身体。
这样可以防止从船上掉下来。
但在最后一刻，我们取消了这个计划。
因为我们担心作为固定点的帆柱可能会断裂。
根据断裂的位置，甚至有可能连同帆柱一起被抛入海中。
这个决定是否正确，我们不得而知。
但现在没有时间去想这些。
我们只能继续划著桨。
「前方看不见了！」
雾开始变浓。
回头一看，伙伴们的身影已经看不见了。
「正是最后的关头。振作起来！」
「「「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」
我们大声呼喊著，划动著桨。
隆隆隆隆！
轰隆隆隆隆！
在雾的那一边，回响著轰隆的声音。
是暴风、雷声，还有大雨的声音。
狂暴的波浪声也惊人。
「喔！」
船体剧烈摇晃。
我左手的桨从手中滑落。
幸好没有掉进海里，而是滚到了脚下。
正当我想要捡起那支桨的时候——。
「啊啊啊啊啊！」
——船体更加摇晃，我身体浮起来了。
瞬间判断，我放开了右手的桨，用双手抓住船的某处。
那某处，是靠近墙上的一块板。
「糟糕」
我立刻意识到危险。
没有著力点。
我的脚处于半空中，悬在那里。
换句话说，我的身体此刻在船的外侧。
一旦放开手，身体就会掉入海中，那样的话一定会死吧。
我坚持住，紧紧抓住船的边缘。
「怎么了？火影！」
爱菜的声音。
「没事，没问题！」
实际上问题非常严重。
雨水让手滑，加上船体的摇晃，我根本上不了甲板。
全神贯注地抓著，仅仅是为了不让自己掉下去。
但是现在无法解释情况。
这样说只会让大家更加混乱。
为了不让第二和第三次的伤害发生，我必须靠自己解决。
（拜托了！不要这么剧烈摇晃啊！）
这么想的同时，我使出全力缓慢地攀爬。
虽然希望越快越好，但我还是忍耐著谨慎地移动。
（芽衣子，对不起……）
我巧妙地使用左右双脚，脱下了鞋子。
我想让脚感更敏锐一些。
当然，芽衣子为我制作的鞋子没有了，已经沉入海中。
脱掉鞋子后，我同样的方式脱下了袜子。
赤脚行走不再那么滑，可以更好地踩著。
「呼……！」
总算是艰难地滚进了甲板。
「火影！听不到你的声音，你没事吧！？」
有人叫喊。
声音是谁的我不知道。
我赶忙捡起桨。
「没事！再坚持一下！加油！一、二，一、二！」
天气恶劣，我们全力以赴地划著。
虽然在雾中什么也看不见，但我们知道自己正朝著正确的方向前进。
进一步，天气变得更加糟糕，风暴也愈发激烈。
「哈哈！这可是不能逃过感冒的命运呢！」
苏菲亚笑著。
因为过于拼命，她的情绪似乎变得有些诡异。
「那个时候，我会为了大小姐也努力的，请放心！」
天音的情况没有改变。
「怎么了！？给我停下来！」
我用尽全力大喊。
然后——真的停下了。
「「「「嗯？」」」」
每个人都吃了一惊。
连我也感到惊讶。
惊讶于停下来了。
但停下来的不是我们。
是大自然的攻击。
「天气……」
恶劣的天气突然变成了晴天。
原本遮盖著天空的云雾在瞬间消失。
风停了，海浪平静下来。
雾散去，视野一下子变得清晰。
然后在视线中浮现出——。
134 尾声 
抵达那里的，是一艘船。
巨大的铁块，足以让我们的船看起来像玩具。
「那是什么啊！？」
「船吗？」
「为什么！？」
「从哪里来的！？」
大家都陷入了混乱。
在这样的情况下，只有我轻声说了「果然」。
唯独花梨没有错过那句话。
「火影，『果然』是指什么？」
「事实上，我提出了一个假设，并确信它是正确的。」
我指著前方可见的军舰。
不对，应该称之为船艇。
「我们回到了日本。」
船上写著『日本海上保安厅』。
「很可能是这里……」
我从口袋中拿出手机。
这是已故的皇城零斗的手机。
他的手机是特制的，所以只要在地球上，无论在哪里都能连接。
「果然如我所料！」
我给大家看手机的萤幕。
之前一直处于无信号状态的图标已经恢复。
「咦，这是什么情况！？」
亚里砂用带著惊呼的声音说道。
其他人也因为混乱而张大了嘴巴。
连明白我的话的花梨也难以理解这种情况。
「为什么我们能回到日本？还有，火影你为什么能提出能回去的假设？」
「之前我带著肌肉和吉冈田尝试过跨越这片海域，然后在雾中我看到了保安厅的船艇。虽然没看清楚，但足够确定那是一艘船。但我们在基地里是看不到这样的船的对吧？」
「对。」
「所以我想，雾的另一边可能就是原本的世界。」
「居然会这么想！？真是不可思议！」
亚里砂插了一句话。
我笑著说：「确实呢。」
「所以才没对任何人说。因为自己觉得这想法太怪了。我觉得用妄想来种下希望是不对的。」
「那么，之前在海那边看到的岛是什么呢？」
这次是苏菲亚。
「那种事我怎么可能知道。」
在断言了这句之后，我继续说道：「不过，这也只是个假设。」
「也许是个讯息吧。」
「讯息……？」
「因为我们看到了海那边的岛，我们才那么想要去。如果我们看不到那个岛，我们根本不会考虑造船。那么，我们也就不会回到日本。那个在海那边看到的岛，可能是在告诉我们，只要下定决心跨越海洋，就能回到现实世界。」
「你说得对。」
我们正在交谈时，一艘巡逻舰靠近了。
从比我们高得多的甲板上，船员们用望远镜观察著我们。
「我们要挥手回应吗？」
「应该不需要吧。他们明显已经注意到我们了。」
「难道他们不会认为我们是非法入侵的外国渔船吗？」
「如果他们那么想，现在我们应该正在被他们泼水。」
我们呆立在原地。
不久后，巡逻舰的船员透过扩音器对我们说话。
总之就是「我们会来救你们，所以请不要动。」
我们按照他们的话去做。
久违地听到成年人的话语，感觉有些动容。
◇
登上巡逻舰后，我们从舰长大叔那里了解了详细情况。
我们所在的地方，比南鸟岛更东，几乎是日本领海的边界。
南鸟岛是日本最东边的岛屿。
人口约20人，全部都是自卫队等职员。
在这样的地方，保安厅的巡逻舰出现不是偶然的，而是因为水野的报告。
「果然还活著啊！真不愧是铁人三项的名手！」
根据舰长说，水野某天突然出现在南鸟岛上。岛上驻扎的自卫队职员发现了他。
从水野的报告开始，巡逻舰每天都在附近搜寻。
所以现在，南鸟岛上驻扎的人员数量是平常的好几倍。
搜寻所花的成本绝不是小数目。
对于这一点，舰长说：「为了救人，不管是金钱还是精力都不可惜。」
这句话很酷，但仅仅凭信念是无法继续搜寻下去的。
国家不吝啬金钱的原因，是被救援对象中有VIP。
具体来说，就是苏菲亚和皇城兄弟。
总之，我们被救援了，被送到南鸟岛。
休息了几个小时后，我们被转移到本州。
◇
我们的归来本应在电视上大肆报道。
但事实并非如此。
一切都被秘密处理了。
连我们失踪的消息都被埋葬了。
在网上搜索我们失踪的相关资讯，也找不到任何结果。
而且学校也被拆除了，就好像从来没有存在过。
这是一次彻底的封锁，将我们从历史中抹去。
我们被国家提出不得向任何人透露此事的要求。
不仅是父母，所有亲戚都被严格的口头禁令束缚著。
作为交换，我们收到了比中头奖还多的巨额奖金。
这一切都牵涉到成人之间的事情。
具体的细节我们没有被告知，但很可能是皇城集团的决定。
他们无论如何都想隐瞒零斗和白夜的死。
我们知道这一点是因为某一天的电视节目。
作为未来皇城集团的继承人，皇城兄弟出现在电视上。
然而，这个兄弟并不是我认识的零斗和白夜。
虽然自称是零斗和白夜，但他们是完全不同的人。
从某个地方涌现出来的神秘双胞胎成为了新的皇城兄弟。
我感觉到这其中的阴谋。
◇
数月后，我们回到日本。
从各种检查和住院中解脱出来，我们再次聚在一起。
地点是苏菲亚的家。
这座坐落于东京黄金地段的宏伟豪宅。
我们坐在半圆形的沙发上，围坐在一张桌子旁。
「首先，我想说句谢谢。」
在大家都到齐后，我开口了。
「苏菲亚，感谢你提供这个地方，以及我们回来后的各种照顾。真的谢谢你，救了我们一命。」
「哪里，这点小事而已。」
回到日本后，我们的日子并不困难。
本以为会被问讯，但却一点都没有。
在大型医院的VIP病房，我们可以自由自在地过著。
出院后，一切恢复了正常。
这些都是多亏了苏菲亚的努力。
通常来说，一堆小事她都在幕后为我们处理。
「我也该感谢你，和苏菲亚差不多的程度。」
我站起来，看著一个男人的脸，露出笑容。
「谢了。还好你们平安无事，水野。」
水野泳太郎。
我们的伙伴，也是功臣之一。
他先前的报告让救援顺利进行。
「不用这么客气。实际上，我先回来就一直悠闲地待著，真是对不起。」
水野一边掩饰著笑容，一边搔了搔后脑勺。
「我离开那个岛是去年8月12日。大家回来的时候已经过了半年多了。可是筿宫，你们没有让任何人死去，还不只如此，甚至还多了新的伙伴，成功地生还下来，真了不起。」
新的伙伴指的是诗织。
「我之所以能早点回来，也是因为其他人能平安回来，全部都因为有你在。大概大家都想要向你表达感谢，胜过其他任何人。」
水野说著，其他人都坚定地点头。
「明明在那个岛上过得很开心，还特地为我们筹划了渡航计划，真的太感谢了。」
坐在旁边的爱菜站起来，给了我一个拥抱。
从这个开始，其他成员也一个接著一个表达感谢之情。
听著他们说，我不禁被感动，泪水涌出。
「火影君在哭！？」
「这可真是少见的呢。」
「男儿泪呀！」
「别逗了……」
我一边擦拭泪水，一边笑了起来。
然后，我拿起桌上的香槟杯。
里面装的不是香槟，而是汽水。
「爱菜、絵里、亜里砂、花梨、芽衣子、阳奈子、田中、影山、吉冈田、肌肉、苏菲亚、天音、诗织、水野，还有我。我们15个人都能平安无事地生还，为此——干杯！」
「「「「干杯！」」」」
我一口气喝光了玻璃杯中的汽水，目光转向花梨。
花梨小口品尝著，我们的目光交汇时，她温柔地微笑著。
她的肚子，比在岛上生活时更加圆润。
「生还的不是15人，而是16人才对。」
花梨欢乐地笑著说：「 对呀，是这样。」
___________________________________________
CYHsieh：总算翻完了，后段剧情乏力加上刚好很忙，中间一度不太想翻，所幸作者也很有自知之明，结尾在这个地方，不过感觉这章可以写更多，后日谈的部分就视情况吧；。
后日谈
