简介
在妖狐城市，小妖狐盈芙西丝做一狐之下万狐之上的财政部长的故事
序章 
我是一个努力的妖狐，从奴隶时期开始就是如此…
在奴隶时期，我被一个不死族的巫师买去，他并不会对我打骂；而我的工作就是简单的准备早午晚餐，并且时不时帮那位巫师采购一些药草的叶子。
有空时我会阅读书架上的书籍，为的就是能够帮上更多忙，我一直相信自己是运气不错的妖狐，直到某天我变成了三尾妖狐…
我的尾巴在让那巫师梳理时被斩下两条，这对于妖狐来说是很严重的伤，毕竟我们妖狐族的魔力都在尾巴上，并且被斩断的尾巴要长回来几乎不可能了。
剩余魔力迅速流失的我被丢到废弃区，到了这个时候我才理解自己只不过是个炼金材料…
然而，这还不是最惨的，自从被他丢弃，我的身体时不时会有戒断症状，基本上过去书中有看到的症状都一一发生在自己身上，可见我还被拿来试药；偏偏身无分文的我还不能自己买药来处理这些症状，明明都晓得这些症状要用什么药、多少分量来处理。
我倒在山坡上，身上都是自己的爪痕跟咬痕…
就在我自己以为的濒死之际，我仿佛看见了自己的同族。
大概是幻觉吧？
我是这么想的，不过等我醒来时…
「这是哪？」
「这是医院哦，妳很好运的被没有留下名字的三尾妖狐前辈救回来。」
跟我说话的是有著一条尾巴的狐里护士，而她在我醒来后也立即端了一杯水来。
然而，让我最惊讶的是她没有带著奴隶项圈，这里的主上如此随便，不怕被奴隶反杀？明明以往都有很多这样的案例…
在确认我身体状况可以后，我就离开了医院来到街上，但街上的景象让我更加惊讶，放眼望去全是妖狐…什么时候妖狐变得如此之多，而且还全部都没带项圈？
我手下意识摸了摸脖子，这才理解情况…果然我死了，并且从这样看来我过去的认真感动了神狐，所以将我送来天狐村（妖狐传说中的天堂）吗？
朝向城镇中，那雄伟的建筑…我总有感觉神狐殿下就在那，我得好好向祂道谢！
然而，我才刚走到一道城墙前就卡关了，两位八尾妖狐在那守门，我一走向前就落下两根头发，而那两根头发飘呀飘的落下，并且在碰到我抵在我脖子上的刀刃时，又再次被切断……
「报上名来！」
「我、我叫盈芙西丝！」
吓得立马举起双手表示自己毫无恶意，对方其中一位将武器收回后似乎在手中拨弄些什么，而武器持续指著我的那位继续问：「来这做什么？」
「我被神狐殿下拯救，因为感觉殿下在这，所以前来道谢。」
「……妳何时被救？」
「这、这个嘛，我无法给明确时间，被救后，我今日刚从医院醒来。」
他也没有再多问什么，而是收回武器，接著头探出街道一手指著远处。
「这条道路走下去，过三个街口后右边第七栋是户政事务所，你可以去那取得合法身分证，取得后会顺便告诉妳哪里是免费公寓，并且哪里可以找工作；努力工作生活即是给神狐殿下最大的回报，要好好努力呀！」
最后，他们还是不愿意让我进入这宛如城堡的建筑。
没办法，我只能照他们所说的去户政事务所办理基本证件，而到了那里，他们也很高兴的帮助所有新居民办理证件，并且告知宿舍位置。
「建议按照地图直接去宿舍，把东西都安置好了再去做其他事…愿神狐护佑您～」将证件资料、地图、一个月的伙食费，以及一本看上去不到二十页的圣经交付至我手中，接著就开始办理下一位新居民的资料。
说实在的，他们这样都一直笑笑的，让我有些后怕…难不成这里有在洗脑？
算了，先去宿舍位置吧。
我之后的工作是魔药研究，毕竟我有学习过这类技巧；虽然，这些技巧是从那位巫师那学来的，但既然都从他那学到了这些东东，就将就点拿来用吧！
因为比较少新居民是做这一类的工作，所以我可以在宿舍随意挑一间房间；听说比较多居民会去农业跟军事方面的工作，所以他们是四狐一间。
对了，不论新居民的工作为何，住宿地点都在工作地点附近；这算是新居民的福利吧？如果是一家子狐狸的新居民，才可能住的离工作地点比较远，除非全家都做相同工作。
我的工作是朝八晚五，周末休息的，听说有些工作是责任制，但这我就不太在意了。
新居民的薪资水平都一样，如果没有太高的消费，至少有三分之一的薪水能存；之所以有那个前提，是因为薪资拿去买高档食材，大概撑不过十天，甚至有妖狐拿去赌博或做一些高单的消费，一天就全部花光的也有。
为何我会晓得呢，因为这些事是面前的员警跟我说的…我因为到处乱逛被抢劫了，他们是看准了新居民进来时的一个月生活费。
「抓到抢劫犯会通知妳，不过得做好钱要不回来的心里准备；还有，下次别再单独行动于小巷内。」
「呜呜…是的…」
「如果只是吃饭，每天晚上地图上这个位置都会有大锅饭可以免费食用，但这顶多就是填饱肚子，并且希望妳别吃成常态…好好加油，然后少带钱走小巷，妳看起来就是很好欺负的模样，再带钱跑去肯定又会出事。」
警察对于我一开始就带钱走小巷子非常的不开心，后面才直接目睹他将我的报案资料塞进一个跟他一样高的铁柜，里面满满的文件…
「那、那些是？」
「这些是今年还没处理好的案件，这类案件本身就很难处理，毕竟法律规定使得大街小巷要装监视器都很难，所以要有证据捕捉嫌犯也很困难，最后通常是放到变成废纸。」
「怎、怎么能这样？」
「妳以为我想吗？我已经两、三年没升职了，就因为你们这些新居民很爱闯小巷——」才刚说到一半，就有另一位妖狐进来报案，表示自己遭遇抢劫，而那位吼到一半的警官只是额头冒著青筋，露出笑容帮他记录案件内容。
而这位妖狐不疑有他，填写完就感谢这位警官，并且离开警局。
「我们已经有派十二支三狐小组的小队做巡逻，当然，除非是新手犯罪者，否则没有哪个白痴会在警员目睹的情况下犯罪，所以只能算妳运气不好，正好跟小队巡逻擦身而过，不过这运气不好的前提也是妳犯贱带著钱走——」
说到这，又有一位新居民来报案了…看到这报案量，我也只能跟警官道谢后，就离开警局。
接下来我过著吃大锅饭的日子，这大锅饭就是残羹剩饭，只能求饱不能求好；而平时也就是过著日出而做日落而息的规律生活，唯一开心的是，住所算不错了，六坪大的房间足够我一狐使用了，洗漱则是用公共卫浴间，但有著很大的浴缸可以泡澡。
然而，以为能平静生活的我却在入住的第二周，在房间里遇上了当初救我的妖狐…
原本完成一天工作内容后回到了宿舍，刚拿起换洗衣物打算好好泡澡放松身心，就听到地板下传来声音。
一开始想说大概是邻居在做什么，也不理会就东西准备好打开房门离开，然而在门关上的同时才想起自己住在一楼，吓得我将手中的衣物先丢地上，拿起钥匙就急忙开门，接著就看到地上的一块半米长的方形瓷砖被从地底出现的手推开。
接著一颗同族小孩的头从地底探出，与我四目相对，我二话不说跑去拿起家用电话，然而话筒才拿起，就只剩下话筒跟一小段的电线，其他包含键盘都全部被狐火炸烂。
「别报警！露恩丝跟妳谈一笔交易！」
「好、好的，没问题。」
看著她手中的狐火，我腿软坐倒在地…妳这幅模样要我不答应妳的交易也有点难。
「露恩丝最近在躲丝德拉，所以需要一个可以住的地方，让露恩丝在这住个三天，露恩丝会尽力完成妳一个愿望。」
用第三人称称呼第一人称让我听起来好怪呀…
「丝德拉是？」
「嗯…丝德拉算是露恩丝的亲戚，但最近丝德拉很坏，都在欺负露恩丝，而且还要强迫露恩丝去露恩丝不想去的地方。」
「强迫是不好的，就算是近亲也没有权力强迫…」虽然妳现在也再强迫我…不，就因为妳现在也再强迫我，所以我才逼不得已得说妳想听的。
「对吧～看来妳跟露恩丝还蛮合得来的，妳叫什么名字？」
「我的名字不重要啦，妳说让妳住三天，就尽力完成我一个愿望？听说这个国家有神果这种能治各种残疾病症的果子，我的尾巴被之前的奴隶主切断了，想取得那个果子治疗，就想知道有没有通路能取得。」
听到我的要求，面前的三尾妖狐用她的双眼上下打量我几秒…
「露恩丝知道如果考上了现在还空著的财务大臣就能取得神果，如果有需要，露恩丝可以请认识的朋友帮妳上课，并且帮妳报名下一次的考试。」
「好！成交！」
之后，我带著她来到大澡堂，她的身体与头发都十分滑顺，一脸盆的水从上方倒下来，几乎所有的泥土都被冲刷掉。
而很多在澡堂的前辈都拿出自己的沐浴用品要来帮她清洗身体，她则是丝毫紧张感也没有，四肢完全不出力，交给那些前辈玩弄。
这好怪呀，正常来说会紧张吧？难道这就是所谓初生之犊不畏虎？
而后，就带著她去吃大锅饭…不是我不愿意带她吃好料的，本来前辈们打算出钱让我们去吃高档餐厅，然而她却拒绝，并说自己这几天就是一定要吃大锅饭。
于是乎我的美食之旅在还没开始就结束了…
好不容易有钱能吃好吃的料理，为什么偏偏还得来吃大锅饭啊！
但看在她满脸笑容吃得津津有味的模样下，也只能放弃了，要劝说她吃好料大概也不可能了。
「好吃，好久没在这村里吃到热乎乎的食物了。」
「村？如此繁华的大都市应该不算村子了吧？」我上次放假有稍微逛过，这座城市的设备可以媲美各个种族的首都，并且范围还在不断扩张，基本上一天要徒步走到城市的外围是不太可能的。
「啊，没事，我刚到这村子时，这里还是一座农村。」
「原来是大前辈呀，抱歉有眼不是泰山。」
那么老的前辈，难怪实力那么强，配上这幅外表大概算扮猪吃老虎了。
然而，她却说出令我惊讶的话语：「没啦，妳的年龄应该比我来得大～这座村…这座城市的年龄可能不到三百岁吧？」
「诶？！这难道不是传说中的天狐村？」
「不是，但希望能变成是，这也是这城市被建造的初心，能够被妖狐族所有生命当做避风港…这些全刻在中央公园的喷水池那里哦～那是一座很漂亮的喷水池，并且大臣的雕像都在那。」
听到前半段，我差点以为她就是这座城市的建造者，原来还有中央公园吗？不过地图上怎么没有呀？
当她看到我拿地图出来翻找，就用手指点一个位置…
这是在中间那栋第一天不让我进去的行政建筑的后方，我所住的地方离那也有一小段距离，下次领薪水再坐车去看吧！
隔日一大早，她就开心的去梳洗整理，准备迎接这一天，然而我只能泼她冷水，因为我得上班…
她也只能失落的答应了，看著她落寞的样子，我也不晓得该说啥。
今日上班还是做了一整天的打杂，即使这工作明显缺员工，但前辈们都不让我碰混药，只让我把不需要的资料丢去销毁，帮忙泡茶，买便当，倒垃圾等。
这样的工作真不知道有何意义…唯一开心的地方就是在内心嘲笑他们连我一百多年前才会犯的错误，他们都还在犯。
傍晚回到家，就看到她已经外带两份大锅饭回来，并且还买了两大袋的零食饮料。
看到这场景的我先去洗澡，在好好的来跟她一起吃这一顿…
「唔哈！谢谢妳买的薯片跟啤酒。」一个小时后的我已经有点微醺了。
「没差啦，反正我之前在家也不能吃这些；是说，新居民生活费要拿来买这些应该也可以吧？这并不贵，就算妳天天买便当，也能一天买个一包来吃。」
「我那笔钱被抢了，在第一天就被抢了，然后那些警察们还说根本就抓不到他们，说没有监视器没证据，不能随便抓那些抢劫犯…我是能理解警察那么多这样的案子的压力，但还是会对那些抢劫犯不开心啊！」
她听到后似乎眼神有所变化，但也可能是我看错了。
「妳后来有再去看案子办的如何吗？」
「没有，毕竟很明显办不过来，就没在花时间精力在那上面了。」
「妳不觉得吃大锅饭的新居民很少吗？」
「你是说我被骗了吗？可毕竟领取大锅饭的地方这么多，单一一个点很少也是没办法的吧？」
「那么单一一个警局的报案量也会很少，这城市警局的数量虽然不多，但也跟发放大锅饭的地点数差不多，如果真的那么多报案的新居民，那么就不会有新居民的生活费，而是直接给新居民免费吃饭的地点就好；他们大概是完整的抢骗集团，并且专门对不熟地理位置的新居民动手。」
「诶？！那我该怎么处理？钱还拿得回来吗？」
对此，露恩丝只是摇摇头表示很难了，毕竟半个月都过去了…
呜呜呜，怎么这样！
「不过竟敢对露恩丝的朋友动手，露恩丝绝对会帮妳处理的，并且让他们到下辈子都不敢再抢骗其他生命！」
听到露恩丝这么说，我就在她怀里哭著道谢…
隔天一早我被宿醉所产生的头痛弄醒，而露恩丝则因为没碰酒，所以早早就醒来整理好仪容了。
而头疼的我在稍微整理了地上那些瓶瓶罐罐后，也去稍微冲个澡。
今天是久违的假日，我也在露恩丝的带路下来到之前听说的中央公园，这边有著大量的花草树木，然而，他们并不像植物族一样会移动。
「这是异世界的植物，在那个世界，基本上所有植物都不会移动，而也是这个原因，建造这个城市的领导者带著几位干部去异世界以物易物换来了一些植物的种子，来作为整座城市的粮食基础。」
原来如此，怪不得大锅饭中都是没吃过的食物。
「这里就是负责管理这座城市的九位干部的雕像…希望妳有那个能力变成第十位。」
后半段我没听清楚她所说的，只是专注在面前的九座雕像，上面是五位男性四位女性，并且写著可能是他们的座右铭。
而目前还空著一座石座，职位名称写了财务大臣。
这时，我看到内政大臣的雕像，下面写著『没有最好，只有更好，不得止步于此。——Sidra』
就在我要问露恩丝说，她之前讲到的丝德拉怎么拼时，露恩丝就高速地将我带回家；并且二话不说，打开之前到这房间的地道，要我先躲进去。
我还没来得及反应，就被她倒栽葱塞了进去…
而也在地道门再次关上时，我才听到地面上传来爆炸的声音。
「咳咳咳，妳是打算连我一起炸吗，丝德拉？」
「露恩丝殿下～呜呜呜，这几天妳跑去哪了！我还以为妳被绑架了，我不会再强迫妳了，拜托别再离开我身边了！」
「知道错了吼…算了，反正我这几天也蛮开心的。」
「嗯，我知…错…我……」
之所以听的越来越不清楚，那是因为我正顺著这条地道来到另一间房间。
这里的灯是全关的，就在我四处探索电灯开关时，被另外一位同族的——
在看到她的时候，我立即认出是谁，也在转瞬间被她压制在地…她就是外交大臣，雪殿下。
第一章 
不知何地的庭院中，我被上了枷锁，在太阳的照射下，等待著我的是断四肢以及挖眼的处决。
我所犯的罪是入侵神殿，甚至到了最深处…眼前的八位大臣虽然很好奇我是怎么直接入侵到最深处的房间，但他们似乎打算在那房主回来前，先对我进行处刑的动作，之后清理现场当做没发生过。
不过内政大臣丝德拉不在现场，让他们有些犹豫，似乎是因为我属于本国公民，被列在内政大臣底下。
「还是说由你执行，米索？」外交大臣雪问了军事大臣米索。
「我不要，丝德拉是看重权力分工的。」
「平时不是很霸道，怎么现在又退缩了？」
「一事归一事好不？这时抢了她的工作，会被她说一辈子。」
「但神狐殿下回来，知道房间被入侵了，我们还后知后觉，会发飙吧？」司法大臣阿尔米真说了一句，在场的八位大臣都吞了一口口水。
「啊啊啊，好烦呀！不然我来动手！」农矿大臣炙直接将处刑的刀举起，而我也在嘴巴被塞一块布的情况下大喊『不要！！！』
结果就在刀快碰到脚时，就停了下来…
「丝德拉，妳总算回来了！她闯进了神狐殿下的房间，按照规定得——」
「神狐殿下说了，延后日期再做商榷；大家可以散会了，神狐殿下已经表示不会为此生气。」
「那就好…」
「雪妹妹先留下，神狐殿下有给我们两位的命令。」
听到这句话，其他几位都停下本打算离开的脚步，也想听听是什么命令。
「神狐殿下要我们在不作弊的情况下指导她，并希望她在两周后考上财务大臣。」
「两周？」
「对，也就是下次的考试…除了代考、提前给答案或题目、考试中给答案或试后改她的答案等这类作弊行为，其余行为手段皆可使用。」
「如果两周后没考过，她就会被处死？」
面对雪的这个问题，我很紧张的看著丝德拉，然而，对方却用恶狠狠的眼神看著我。
「如果两周后没考过，并且她没有大臣之类可以在神狐殿下办公时靠近神狐殿下的职业，那她确实会被处死…」
「唔——」
「可是！神狐殿下会在处决前，先解除我们两位的贴身秘书职位！她说『如果到时没办法教导到她考过，要不就是丝德拉跟雪太忙，要不就是自己没有能力辨识才能。』」
在场的都听懂意思了，我也懂了，总之无论如何，神狐殿下都会保我。
「…主科部分，我负责金融事件处理，语言跟统计。」雪思考了一下，马上说出自己所负责的部分。
「那我负责数学、财务、会计、经济；先解决主科，再去处理副科吧！」
「事不宜迟，我先指导她语言的部分！」
说著，雪直接徒手扒开枷锁，将我提到图书室…
看著我被提走，刚刚打算直接处决我的那位农矿大臣就说了句：「节哀，希望妳能撑得过…」
本来还不理解她的意思，一直到我座位下出现高阶的恢复型法阵，以及她戴上五指的指腹都有利刃的手套…
从此之后为期两周的地狱就开始了。
对于她们来说，唯一开心的就是我的学习能力算蛮不错的，至少能勉强跟上她们的教学进度。
妖狐族…不，应该说整个世界的所有种族都很看重实力，基本上实力越高，站的位置越高。
而站到大臣这个位置的妖狐族，基本上都是七尾仙狐，其中，丝德拉、雪跟阿尔米真是八尾仙狐，并且快晋升为九尾仙狐。
当然，如果只靠战力就有这位置也是会引起民怨的（这是神狐个体的想法而非大众的想法），所以就有了考试。
并且考试很严格，就算拿了第一名，只要不及格就不会通过，这也是为何财务大臣的位置一直保持在空缺状态。
就以财务大臣来说，主科是数学、财务、会计、经济以及统计，并且会考各种族的通用语以及世界通用语，还会考世界史中所有金融事件的处理；单科满分是一千，及格分数是九百五十分，全部平均及格分是九百九十分。
副科是内政混题、军事混题、农业混题、交通混题、外交混题等九项考其余大臣时的考题混合题，一样单科满分一千，但及格降到八百，平均及格降到八百五十。
或许会认为『这是正常狐能考的吗？！』
然而，在财务大臣还保持著空缺时，相关工作是由内政大臣跟外交大臣共同管理，因为她们都有考过财务大臣的考试，而且传闻除了主科的金融事件处理她们两位分别拿到973分跟980分外，其余主科跟副科都是满分。
对了，她们是所有大臣的考试都有通过，似乎是当初为了争取神狐的贴身秘书这个职位，所以她们在拚谁的办事能力比较好。
而当初她们考各大臣的测验时，谁的主科分数高，也变成指导我副科的优先选择。
你说我有没有想过要跑走？怎么可能没有呢…
但她们跟我住一起，一天从醒来到晚上洗澡睡觉前不是吃饭就是学习，当天的课程进度没完成就不能去休息，直到完成；完成后，不是学习到九点，不然就是已经过了九点，就好好休息。
最晚早上五点起床，若提前起床或是前一天课程若超过早上五点，那就开始今日课程；最主要的就是提前起床…会看到她们在黑夜中处理著她们平日应该要处理好的公文。
对的，平时她们也得处理一大堆东西，所以她们在轮流指导我后，是去处理自己的事，也就是说他们这两周都没睡。
至于平时为何不敢在她们眼皮子底下逃…她们是八尾仙狐，至少至少拥有八千多年的魔力，她们随便一位都能够在一瞬间用魔力产生的压力压死七尾仙狐底下的所有妖狐族生命，范围是整个城市，并且能针对一位。
而我，从城镇中央跑到城镇外要全力跑个三、四天…对，这城镇就是这么大，大到有在城镇内设立近百个传送店。
曾经我假借上厕所的名义打算偷跑，结果才刚穿过厕所的气窗，就被魔力压断手脚，痛得我嚎啕大哭，后来被丢进那恢复型法阵，又感受到一次同样的疼痛，我就不敢再逃了…
并且，在这之后被禁止去厕所…当然，不可能不用上厕所，而她们的做法就是要我自己穿上尿布，并且一天的学习结束后得自己做清洁的动作。
来图书馆找书的炙前辈看到我这样跟我说了，绝对别尝试从她们底下逃跑，毕竟她也是过来狐，上厕所逃跑就是穿尿布，吃饭逃跑是装鼻胃管或打点滴，睡觉逃跑…那就不必睡了。
对了，最后我顺利考上了，而那些前辈们都很开心地为我祝贺～
「恭喜呀，差点就掉入地狱中的地狱了。」
「炙前辈是什么意思？」
「我姐姐跟丝德拉是很可怕的崇拜著神狐殿下，如果妳没考过，可就不是那么轻松的事了…妳或许会认为她们是为了保住秘书的职位，但实际上并不是，而是为了证明——」
「妳在说什么呀，妹妹？前面那个如果根本就不可能成立，神狐殿下的眼光是绝对的，所以她绝对能考过，对吧，丝德拉？」
「没错，神狐殿下绝对不会出错的，炙所说的如果成立的话，一定是妳不认真考试；那么我们将会更努力的给妳准备半年后的考试了。」
「妳们先去睡觉吧，两周没睡，妳们的精神状况也变糟了。」
「「露恩丝殿下！！！」」
才刚喊完来者的名字，就被那位来者碰了一下，接著两位可怕的前辈都闭上了眼，就在她们倒下，脸快撞到地面时，被传送类型的法阵送走。
「好了，恭喜妳考上呀～这是妳的神果，等睡前再吃，效果会比较好；还有，抢劫妳以及诈骗妳的那几位以及抓到了，妳可以自由决定是否要对他们处刑；但因为他们是共犯的团体，所以不能单独撤销任何一位的刑责。」
「处什么刑呢？」
「抢劫是扒下四肢的表皮，并用盐巴刷洗；话语诈骗是将舌头割成条状，并且拔牙后，再用盐巴刷洗；用幻觉魔法诈骗则是取出体内的魔力通路；妳不必亲自动手，这些都能交给米索来做，当然，如果妳要学习如何动手，我也能叫米索从旁协助妳。」
听得我头皮发麻，感觉手脚都隐隐作痛…这盐水洗了会痛死吧。
「不是用盐水洗哦，把盐巴洒上去，然后拿刷子——」
「别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。」我很顺手的就用双手堵住露恩丝的嘴巴，手也因此差点被落下的刀刃切断。
幸好露恩丝直接用那小手挡住，而动手的则是司法大臣阿尔米真，我也被这攻击吓的收回手。
「算了，算了，没必要因为这点小事就切断她的手…继续刚刚的话题，妳的决定是。」
「犯罪就该严——」
「我是在向她询问意见而非你，阿尔米真。」
「非常抱歉，露恩丝殿下。」
我是很想放过他们，但前辈已经表明意见，要是我按照原本的…
「看来是不想吗？不想就大声说出来，阿尔米真的权力可没有大到能影响相同阶级的同事。」
「我不想！」
「从原本有报复心态变到不想的原因是？」
「那个处罚听起来就好可怕，我可不想因为这样连夜噩梦。」
「好，那阿尔米真晚点就把那几位放了。」
「是…是的。」
「你有什么不满都说出来，今天我开心，可以听你说明想法。」
「我有查到，他们不是第一次犯这样的案子，不该只听取财务大臣的意见，而是要所有受害者都同意放过了，才能放过他们。」
「嗯，可以，那么询问那些受害者的任务就交给你了，记得得向他们说明处刑内容，得到的答案才算有效；只要有任何一位还是坚持处刑，那就可以处刑，但你不准拿地位去压迫。」
「收到！」说完，阿尔米真向露恩丝敬礼后，就离开了。
「好了，明天早上七点上班加油，早上该让谁带你做一遍呢…炙？」
「我不适合啦，姐姐比较合适。」
「我让她还有丝德拉睡三天，阿尔米真去调查，一两天是回不来的，而米索最近的工作比较多……还是叫立法大臣去呢？但奎髅跟斯利思明天有一些比较重要的新法要去审查，只剩下明日排休的丽——」
「还是我去吧，要是交给丽森，感觉会多一个变态。」
丽森是三位立法大臣中，唯一一位女性的，不过会多一个变态是什么意思呢？
「嗯，那就交给妳了～好好做，自然会有奖励。」
听到有奖励，炙前辈就开心地离开了。
不过不是还有交通大臣费肯迅吗？
「一个一个慢慢认识吧，除了立法跟司法这两个部门妳比较不容易遇到，其余的部门跟妳接触的机会都很高，尤其接下来我们要跟其他种族交易，矿农畜牧业的总负责大臣炙，以及外交大臣雪他们会经常与妳讨论，货币的汇率以及订金都由妳来处理…这是妳新的住处的钥匙，妳可以随意挑一间。」
十把钥匙各自绑著卡片摆在眼前，有著各式各样的风格，我挑了一个包含阁楼有四层的建筑，而卡片是登录用的…
露恩丝殿下带著我，要我将双手手掌放到一个机械上，接著把卡片放到另一台机器上。
「这会记录妳手掌上的生物特征，之后就算忘记带卡，也可以用双手手掌在我这跟妳的住处做传送的动作；当然，妳可以用指纹去登录其他同事的住所，去除已经登录的自己的住所，妳还可以登录254个住所；比方说，我的右手食指加上左手大拇指是登录雪的住所。」
接著我们传送到我的住所，比我想象的大得多，庭院看上去就不低于三百坪了。
「这里可以设定是否要暂停已经登录的同事传送来，也可以永久删除，或同时对多者设定，但对我设定禁止进入，也只有三日的效期，不到三日或超过三日都可以重新设定。」
「一周后会给妳薪水，大臣的薪水很高，即使是刚入职的大臣也能在每天吃好喝好的情况下聘请二十几位高薪资福利的贴身秘书，并让他们一样吃好喝好；嘛…基本上就是除了赌博跟捐钱外，要花光也很难的程度。」
说著，她还拿出一盒名牌…
「只要有这名牌，就能够从大门进出，这主要也是给妳聘请的部下使用的；要找怎么样的部下是没有限定的，但是！妳的部下夹带私情且会造成严重影响的文件若是传到我这做最后许可动作，我也将亲自处！罚！妳！」
最后咬牙切齿时散发的魔力让我理解之前在宿舍的相遇可能连玩都称不上。
「怎、怎么样子的影响算严重呢？」
当我这么提问，露恩丝殿下也稍稍低头思考…
「严重的像是汇率调整、关税政策、民生用品的价格涨幅上限、救助金、法定利率之类的，影响层面较广的；比较不严重的像是创业补助金每个月发放的比例以及回收状况，各个公司的财报状况调查，以及对于各种奢侈娱乐品的使用上限。」
她开始在地上画画…
「假设今天物价上升4%，生活开销占薪资的三分之二，基本薪资调涨3%，那么妳的部下理论上就能算出在不算存款的情况下奢侈娱乐品的使用上限可以上涨0.3%；嗯，虽然实际上更麻烦，但大概就这样，而妳请的部下算完后，数字差距不大的情况下上缴给妳，妳看了是上方算出的数字的正负1%，那就在允许范围内。」
「诶？！许可范围怎么这么大？」
正负1%可不是小数字诶，这样会不会出问题啊！
「毕竟是购买奢侈品或者是娱乐用的钱，限制太多也不好，不要让我看到超过100%的情况就行了。」
「不过这是怎么确认的呢？」
「高单品专门贩售店、赌场、酒店、KTV等场所可以直接向银行调到存款资料以及向国税局调到薪资资料；之后再加上今日带来的金额，系统会算出可贷金额，超过一定比例会先锁住银行帐户，直到那位来玩的离开了，是否有未还款，金额直接向银行取得。」
「有地下钱庄吗？」
「有，同时也有互助会的存在，但不论哪个，债主讨债时都不能用任何方式给欠债的那位造成二等伤，若双方是亲属关系，则依照亲属的法规，不能造成三等伤。」
「那个几等伤是怎么分——」
说到这，我直接被赏一巴掌，脸颊多了个发红的小手印，我也痛的蹲在地上抱著脸颊。
「像这样，没有掉牙齿，没有伤害到眼耳鼻，没有伤害到五脏六腑，并且伤害造成的后遗症会在一天内就消掉，那就是一等伤；然后，二等伤…」
「别，用说的就好了。」
看著她不知哪里拿来，带著线的夹子，我连忙制止她。
「二等伤，高于一等伤，但低于3%身体范围的瘀伤持续两天、皮开肉绽、烧伤、电伤、眼耳鼻严重受伤之类，可以被中阶医疗法术恢复的伤害…至于三等伤，得用到高等医疗法术，或是连医疗法术都无法治愈的伤，就属于三等伤；比方说妳身上就有三等伤，要是当初妳的买主是在这村…这城市，那就属于重罪。」
我看了看身后的尾巴，这真的影响我蛮多的，不过也是这样我才正好被救回来。
「救回我的是您吗？」
「或许吧？不晓得。」
「是就是，不是就不是，怎么还会有或许吧？」
「我有放出十几个分体去外面寻找需要救助的同族，但意识是不相连的，如果妳是被我的分体找到，那该算被我找到还是不算呢？」
听到这，我跪了下来抱著神狐殿下哭泣。
「谢、谢谢，谢谢您救我，当时我真的以为自己要死了，谢谢您，神狐殿噫！」
她那小手绕到我的头后面，轻轻的抚摸著我的头发，直到我称呼她为神狐殿下时，大量的魔力从神狐殿下身上散发出，而那只小手虽然没有将我的头硬塞进她的怀中，但我想再后退也都没办法。
「呐，又是谁称呼我为神狐，阿尔米真？不，他是在我之后见到妳，那就是炙？还是说是雪或丝德拉？都跟她们说过我不是神狐了。」
我完全不敢回答，感觉回答了就会出大事…然而，又逃不走。
「因、因为您的实力，让我想到这个称呼。」
「看在妳是初犯的份上，这次就算了，再有下次，就以欺君犯上判妳。」
到这，露恩丝殿下才放开我…
难怪今天几位前辈看到露恩丝殿下时，她们没有称呼神狐，而是称呼露恩丝殿下。
「好了，赶紧吃了神果后去睡觉吧，神果过了一天就会变质的。」
「好的，露恩丝殿下！」
说完，我就进去里面，到床前吃下那一颗神果，强烈的晕眩感也随之袭来，身体发热，尾巴奇痒无比，然而四肢连抓痒的力气也没有，最后就这么昏睡过去。
醒来时已经是早晨七点，睡了快十五个小时…早晨七点？！
我吓得急忙起身，换了一套衣服就冲出门。
忘记有传送法阵的我，用双脚冲到了办公的大殿外；然而，没带名牌的我被拦了下来，对方无论如何也不愿意放我进去…
也是到这我才注意到自己变成了三条尾巴的仙狐了，也因此被认为是妖狐…原因也是因为仙狐最少也有四条尾巴…
难道我的断尾还没恢复吗？但是已经感觉不到魔力的流失了，应该是恢复了没错吧？
因为无法进门，我在那转圈检查身后的尾巴，最后想了想，大概是全部都在恢复尾巴上，所以没有增加尾巴数吧？
「妳怎么在门口！害我在里头等妳！」
炙愤怒地出现在我的身后，对于这问题，我只能老实回答到：「我、我进不去…」
「报告炙长官，我们实在不能随意放没有任何证明的三尾妖狐进去。」
「谁说她是妖狐的，她的魔力量来看，分明是仙狐。」
这里是行政区的最前方的大门，整个村庄只要是超越看门者八尾妖狐的就能从这扇大门进去，不过他们看到我的尾巴数就做出判断也很正常…
后来被告知只要是用神果治疗断尾，就会有这个特殊症状，在变成仙狐的同时，最开始只会有三条尾巴，直到魔力量超越五千年的基准才会变回正常数量。
早晨七点十分时会先有晨会，露恩丝殿下随时都可能跑进晨会中，所以要多做注意；晨会主要的作用是解决一些比较麻烦，无法单独解决的事，虽然，其他时间也能解决，但要同时找到所需的所有大臣很困难，而晨会就是为此而生。
晨会结束后，炙的习惯是先下去各区主管，看有没有什么状况，顺便让秘书口头报告前个下班至当下为止要处理的文件。
接著，就是回办公室，请秘书把文件送上来，并且告知秘书哪区有什么地方需要处理…这里很重要的是，要懂得分辨轻重缓急，若真的非常严重的，就得在看到的当下告知当区主管；若没有到很紧急，则回到办公室，在处理文件的同时让秘书将自己口头告知的内容做成纸本档案，记得录音，并且在秘书将文件列印后稍微在午餐时间看过，就请秘书交给当区主管。
这类文件需要简单明了，表示一件事时不能掺杂一个以上的否定词，若文件内容，同一件事用两个否定词，则回去听自己的录音；如果是自己的错，就由自己重新更改文件档案后自己列印；如果不是自己的错，而是秘书自己加进去的，那就请那个秘书打包行李离开。
这里不给予同情，若是出错后传达到露恩丝殿下那，就不是离开了，而是直接赶出城市，并且永远失去进入城市的机会；而大臣也会受到严厉惩罚，是生不如死的惩罚，并且是由那三位执刀。
那三位虽然也会犯错，但是是对露恩丝最为忠心的丝德拉、雪，以及阿尔米真，听到我都会不寒而栗。
这样，到了中午，所有事情都算完成了，而接著就是自由时间，也就是下班后的时间…
可以选择去训练室，也可以去巡逻，当然，这时间也是最容易被露恩丝抓去做额外任务的时间。
额外任务做得多了，就有机会获得神果，甚至能去露恩丝的神果园挑战一个小时内随意吃…对于大臣这个几乎不会为钱所困的职业来说，神果才是最好的奖励。
「那个神果园的挑战其实没什么太大的差别…」
听到炙前辈这么说，我也能理解，神果吃下去基本上就会昏过去，要在一小时内吃第二口神果近乎无解，一口同时吃两颗反而容易造成内伤…
在带我跑完一天的行程，并且请我吃完午餐后，炙前辈再次恭喜我当上大臣的事，并且要我好好做，未来互相加油。
而露恩丝也在此时出现在我们面前，这也使得我们立即下跪。
「起身吧，这里已经是属于内殿，不会有外者…炙，妳辛苦了，这是妳的奖励，还麻烦妳假日特别出来办事。」
「不会啦～就当交个朋友吧。」
「嗯，妳们能变成朋友，露恩丝也会很高兴，那妳就先回去休息吧！」
跟我道别后，炙就开心离去，而我则在没其他同事在场的情况下被露恩丝殿下带去房间。
「怎、怎么突然带我来您的房间，露恩丝殿下？」
难不成是传说中的侍寝？
「别想多了，露恩丝只是要好好打扮妳的外表。」
她将我的头发绑成两束马尾，接著将一套衣服放在我身旁要我穿上。
灯全关的房间有点暗，我无法看清那是什么颜色的衣服，但也只能按照殿下的要求换上。
换好后，她就要我离开了，而她也要去办自己的事…
什么嘛，简直把我当换装玩偶一样那么的随意。
边想，我边从殿下的房间出来到内殿，开门时却正好与雪前辈面对面…
「雪前——」
「参见露恩丝殿下，殿下若有什么要事，恳求让小的跟在您身后与您一同前去。」
雪前辈在我还没打完招呼，就先让出一条路，并单膝跪下低头。
此时才在内殿的灯光下注意到自己穿著与露恩丝殿下办事时相同，完了，这要是让前辈知道，我大概想死都难了。
「没什么事…雪呢？有什么事情要跟唔…要跟露恩丝说？」
「小的那不重要的事情摆在后头，先处理殿下的吧。」
「既然都来找露恩丝处理了，还不重要吗？」
「不，即使说是重要的事，相比殿下要办的事来说，只是微不足道的小事；既然如此，又怎么能因为那件事的行程排到殿下要办的事之前呢？」
「若露恩丝只是要去…总之，在露恩丝的判断下，雪的事情比较重要。」
「可是——」
「还是说雪怀疑露恩丝的判断呢？」
「绝对没有这回事！」
抱歉了前辈，我临时想不到什么重要的事，所以才以这身份威胁。
真的没想到殿下竟然让我假扮她…
「是五个月前预计与不死族建交的事情，本来是这样的，但新任财务大臣盈芙西丝曾受到不死族的伤害，导致尾巴受损。」
我？怎么可以因为我的关系就延后两个种族建交的大事呢？
虽然我也是不开心，但建交后对双方的利益远远大于个体的损失。
「这事呀…先可能的无限期延后吧，如果对方不愿意延后，就取消建交的事。」
这、这是怎么一回事，我原本不打算这么说——
面前的雪听到这回答，很满意的起身说：「了解，小的立刻去处理延后的事！」
等到雪离开，露恩丝殿下才从我身后出现…
「殿下，为何不跟不死族建交啊！」
「因为妳尾巴被不死族斩下当做素材。」
「这可是重要的大事呀！怎么能因为我而有所改变呢！」
「当然不可能只因为妳啦，露恩丝会给这命令也是考虑了很多事…不然，雪怎么可能会一脸得到满意的答复呢？相反的，妳才是那位因为自己是当事者，害怕因为自己而影响整个大局，结果没看清的那位。」
「我、我没看清？」
看到我不懂意思，露恩丝思考了一下。
「毕竟那时妳还没来到这…这建交是不死族提的，而非我们妖狐提的，然而明明是他们提的，却还是在这段期间内发生妳被断尾的事，这分明是一种挑衅；再来，今天妳的身份是大臣，是在我之下职位最高的官阶，除了我是你的长官外，没有谁有权命令妳；连妳所遭受的痛苦我都能无视且只顾与其他种族建交所带来的那微薄的利益，那平民百姓怎么想？别说平民百姓了，跟妳同位阶的其他九位大臣会怎么想？」
「原、原来如此…」
「而且我最痛恨伤害妖狐的外族了！难道妳不恨那个伤害妳的巫师？」
「当然恨，但就想说不能因为私事而影响整个同族的决策。」
「这不是私事呀，妖狐的尾巴可是很重要的，妳如果说只是被剪个指甲剪一撮毛都还说得过去，今天这情况下你开放了，同时也是在说『这没关系，你们看，露恩丝的部下的尾巴被剪了，也没关系。』」
那究竟什么情况才不能将个体情感放入呢？
「露恩丝都说了，这件事不只是个体，妳就慢慢学习吧～有需要也可以向雪刚刚那样跑来问露恩丝。」
「殿下，最后再问一下，为何要让我穿上殿下的衣服？」
「就是开个小玩笑，看能不能骗过雪或者丝德拉；之后还会让妳再扮演露恩丝几次，妳可以回去休息了～」
唉，感觉被当做玩具一般，心累呀！
