简介
喜欢少女游戏的平凡少女
小林惠美
，醒来后发现自己变成了少女手游《星之少女与救世骑士》中的反派千金蕾米莉亚。为了避免世界灭亡和自身破灭，惠美四处奔走！
……这些努力都是徒劳，被同样是转生者的女主角「星之少女」陷害的惠美，不但遭废弃婚约，而且还被说谋害星之少女性命而断罪。惠美因为打击而失去意识，而一直在里面守望著她的「蕾米莉亚」醒来，向伤害可爱的「
艾米
」的星之少女和前未婚夫王子等人复仇。
相关图片 
书籍版
https://i.imgur.com/iiWXO01.png
https://i.imgur.com/lj0EowU.png
漫画版
https://i.imgur.com/DIOc7Hu.jpg
https://i.imgur.com/dOpXztd.jpg
https://telegra.ph/file/6763902852164f4e157e1.png
https://telegra.ph/file/e802d23245e02f5b71493.png
https://telegra.ph/file/190dc57f42b673d6db6d3.png
https://telegra.ph/file/f835d49653f4440495cbd.png
本编
１　反派千金的中之人 
晚会现场，从天花板垂下的水晶灯，照亮了中央空荡荡的舞厅。在打扮得金碧辉煌的旁听人包围下，我作为这场断罪剧的被告人独自伫立。
站在我对面，仿佛与我敌对似的白金头发的青年，最后一次确认了我的主张不会有变后，悲哀地垂下了头。
「……太遗憾了，蕾米。既然你冥顽不灵坚持不认罪，那我也保不了你。……蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳！！……像你一样的人，绝不能迎娶你为未来的王妃。我以王太子威利亚德・亚克・克莱森之名，废除这份婚约！」
要废弃十年来的婚约、要废除自以为这十年间培育出来的信赖关系……威利亚德高声宣布，厉眼瞪著我。那高贵的碧绿色眼眸里，藏著轻蔑的神色。倚在他手臂，一头淡淡雪纺棕色的蓬松头发，一双草莓粉红色眼睛的可爱少女，明明刚才还露出不安的表情，犹如小狗一样颤抖，但现在垂下的脸上，却带著夸胜似的浅笑。能看到她那跟淑女相距甚远，不要脸地黏在威利亚德身上的嘲讽，也就只有站在正面的我吧。
……啊，果然不行。明明都那么努力了。威尔大人，可爱的义弟克洛德，还有儿时的玩伴大卫和史提芬，都用看著甚么厌恶东西似的眼神瞪著我。大家，大家都不肯相信我。不管我再怎么辩说自己没做过，对那些所谓证据没有印象，大家就是不听。
蕾米莉亚不可能做这种事，一定是出了甚么差错，到头来还是不相信我。……明明还以为牢牢地建立了信赖关系。
周围充满敌意的眼神……你们就这么恨我，不惜说谎，也要我在这么多的人面前被诬蔑吗？甚至捏造了自己完全没有印象的事情……
而准备好这个场面，就是被一厢情愿以为心灵相通、互相信赖的威利亚德他们……我被这件事实击垮了。不只是威尔大人，克洛德、大卫、史提芬也……大家，把我……
绝望让我眼前一片漆黑，全身的血色骤然消退。伴随著轻微的飘浮感，我的意识就此中断了。
意识变得清晰起来。啊，久违地感受到的身体重量。……对呢，在艾米的知识里。这就是所谓的重力吧。
已经差不多十一年不曾按照自己的想法挪动身体了，所以有些困惑。不过，不能再露出那难看的样子了。与王太子缔结了婚约、以淑女著称的「公爵千金蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳」，是不会这样失态的。
我的脸上浮现出一抹微笑，虽然看起来很悲伤，但却不失高贵。
我差点瞪著制造出这种局面、现在正搂著威利亚德的臂弯，因为优越感而歪起脸的那女人，不过我用理性制止自己了。现在还不是时候。
不相信自己的未婚妻，被其他女人笼络了的愚蠢男人、忘记了作为家人共度的时光的无情人、背叛了驱赶自己内心阴霾的艾米，忘恩负义的几位儿时玩伴、以及带著恶意捏造的谎言和瞒骗，伤害了「艾米」，这世上最叫人厌恶的女人。我望向他们，为了展示出艾米积累起来的「蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳」的最美一面，挺直腰杆向前看。
我不会原谅你们的。可知道艾米对你们的态度有多伤心了吗。可知道被那女人散播的谣言而伤害了吗……。
最近一段时间，那女人在学园里经常和威利亚德他们一起，没有好好作为未婚夫一起度过。就算说是为了庇护被称为星之少女的那女人，但对于那种距离和相处方式，艾米纵使多次表示不安，但都没听进去。
今天的这场晚会，明明也是艾米从心底期待的……你不会明白，她看到威利亚德的前来护送时，心里有多放心吧。
我知道。但只是知道而已……只是一味看著，甚么也做不了。我知道你们根本没怎么理会艾米的意见，也知道那个星之少女在跟艾米两人独处的时候一脸丑恶地骂人，也知道周围的人认为失去了未婚夫宠爱的公爵千金，嫉妒王太子的新恋人而反复滋扰她。
对于自己只能光是看著，甚么都没能做到的窝囊……对眼前的叛徒和万恶根源的「星之少女」的激愤，在我的身体里翻腾。
２ 
……有一天，艾米突然出现在我的身体里。小时候，在我还是我的时候，患上感冒发高烧的我，甚么征兆都没有──待醒来时，身体突然失去了自由。
在艾米的知识中，我想「附身」这现象应该是最接近的吧。
一开始我很生气。身体被抢走，一个完全不相干的陌生人以我的身分活著，操纵著我的身体，跟人说话。只是眼白白看著，甚么也做不了，如果这还不愤怒，那人早就超越了圣人的范畴，是愚蠢至极的人。年幼的我，被强行夺走了不可剥夺的尊严，但即使再愤慨，从里面既说不出话，也无法自由行动，只能看著抢去我身体的人跟谁人见面、跟谁人说话、四处行动，而我只能用无人听见、与年龄相称的稚嫩的咒骂声，内心中一边哭嚎一边旁观。
过了几天，我稍微冷静了一点，有余力观察夺取我身体的人了。也得出了要夺回来的结论。
走进我体内的那个人，前几日果然也受到了高烧的影响，意识模糊间不断呻吟，而在我冷静下来的时候，身体也稍微恢复了。那时候，我才第一次意识到，现在闯进我身体里的那人，正在把没发出声音的意识，流进我的里面。对方似乎也相当混乱，其中很多内容，都是当时精神幼小的我无法理解的。
把影影绰绰明白到的事情连起来，知道现在操纵我的身体的，是个名为「艾米」的女性的精神，艾米原本生活在另一个世界，年纪比我大，当察觉到自己已经死掉时，已经是用我的身体张开眼的事了。
艾米好像非常留恋自己原来的生活，当她「好想回去」「妈妈，爸爸，姐姐」「一个人在陌生的世界好害怕啊」等毫不作伪的悲痛思绪流进我当中时，我对艾米的愤怒也渐渐消失了。这也许是因为听到「也对不起这副身体真正的主人蕾米莉亚──说起来，现在蕾米莉亚到底怎么样呢」这样担心的声音的关系吧。就像被人拥抱一样，我还是第一次感受到如此舒畅的感情。
虽然我诅咒了如此暴行的神明或恶魔，但对于被卷入其中的艾米的愤怒，已经从我心中消失不见了。
然后变得能够听到艾米的心声，对艾米的愤怒消失之后。我才发现可以用像是回想自己记忆似的意识，去触摸「艾米的记忆」。
艾米的记忆是那么温柔而温暖，充满了年幼的我完全不晓得的幸福。艾米好几次在意料之外的瞬间，想著「希望见到」家人。在女仆在走廊里谈论自己的家人的时候、在不得不喊我的家人做「父亲大人、母亲大人」的时候、一个人在我那比艾米记忆中大得多的房间睡觉的时候。我连爱家人的感情也没有，也不曾被爱过。有时连跟我的母亲和父亲都没能见上一面便结束了一天。我也不记得在我还是我的时候，他们跟我说过甚么话。
当艾米开始挪动我的身体时，尽管对于身体被夺走而愤怒，我却没有像艾米那样感到半分「悲伤」。虽说我能从身体里看到听到，但如果立场相反的话──假如我进入了艾米的身体的话。爱著家人的艾米，没法用自己的话跟家人交谈，只能眼巴巴看著他们，一定会感到非常悲伤吧。
我触摸了艾米的记忆，才知道甚么是爱。在艾米的记忆中，出现了很多我不懂的工具、不懂的风俗和文化，这些内容也是她的记忆──通过窥视知识，我才和小时候的艾米一起一点点地理解。以艾米的视角编织的记忆，就彷如我也亲身经历过一样。一个人活过的记忆竟是那么浓密、那么沉重、那么惹人怜爱，甚至我都有一种被爱著长大的错觉。
「蕾米莉亚，就是那个蕾米莉亚炭！？反派千金蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳……！？真的吗？骗人的，我转世成了蕾米莉亚炭！？」
当艾米在我的身体里度过了几个月的时候，我就沉迷于观察和了解她记忆中的各种事情。偶尔也会把意识调整成艾米实际的视角上。因为在她的记忆中，充满了让当时还是小孩子的我所著迷的故事，以及让她那让我想一直沉浸其中、艾米与她的家人和朋友的幸福回忆。
我知道艾米被我母亲带到王宫参加茶会，看样子是在那里，被说了要跟内定会当上王太子的威利亚德第二王子订下婚约。
那时候，感到与记忆中的某个故事莫明地一致的艾米，在回去的马车上，以不会被我母亲训斥的程度问了几个问题。例如第一王子的名字，多米尼克骑士团长和雷瓦王宫魔导士长的公子的名字。母亲对于明明还没告诉她的高等贵族的名字和他们的儿子，艾米却都知道了，脸上浮现出满意的笑容，只是艾米的心中却像暴风雨般波涛汹涌，手脚的指尖都发凉了。
她呆呆地被送回房间，一言不发地走向镜子，吧嗒吧嗒地摸著镜子里映出的我的身影。
「蕾米莉亚炭？啊，确实有她的面影，倒不如说，如果把那插图忠实地拍成真人版，那么变成小孩子的话，感觉的确会是这样……」
她只是在心里用粗鲁的语调嘀咕，在房间里待命的侍女听不到她的声音。只是惊讶地看著盯著映照出自己样子的镜子的蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳公爵千金。
总结一下艾米在心中的呐喊，我作为我生存的这里，好像是艾米认识的故事之中。是在艾米活著的时候，艾米用名为「智能手机」这工具玩过的游戏故事。因为我那时还没有看过那故事的记忆，所以便从艾米的记忆中搜索出那个内容，像事不关己似的看著。明明我自己也有出场，可是艾米的日常记忆，却感觉更加亲近。
在艾米的记忆中，故事中的我，从现在窥视了艾米人生的我看来，是一个「可怜可悯的少女」。被父母视为政治婚姻的棋子，从未被倾注过爱情，只因优秀得无法想像，拥有深不见底的魔力的蕾米莉亚，在六岁的年纪便马上跟这王国的第二王子、日后的王太子威利亚德订下了婚约。家庭关系冷淡，和父母见面的次数屈指可数，佣人也不会对公爵千金说多余话，而家庭教师他们也是如此。蕾米莉亚对于第一次好好交流的对象──威利亚德，产生了执著和依赖。
被父母几近拒绝的蕾米莉亚，在自己都没有意识到的情况下，单方面地对未婚夫产生了沉重的感情。蕾米莉亚把原本应该从父母得到的爱，全向了威利亚德索求。像孩子对父母那样无偿的爱──执著也全部指向了威利亚德。
当然，威利亚德开始讨厌那样的蕾米莉亚。作为王族和未婚夫，他只履行了最低限度的义务，懂事数年后，威利亚德只把蕾米莉亚当作政治婚姻的对象，没有再多的情感。继承勇者血脉的王室，与拥有庞大魔力的人结合，就如家畜品种改良一样的婚约，没有再多的意义，时间就这样流逝了。
故事是从蕾米莉亚对威利亚尔多变得依赖和执著的时候开始。凡拥有魔力的人都有义务入读的魔法学园的第一章，就是讲述故事的「主人公」星之少女，被观测到平民罕有的魔力，以特待生的身份迎来了入学仪式。
星之少女在学园里，跟以威利亚德为首的好几个男性变得亲近。骑士团长的次子大卫、王宫魔道士长的独生子史提芬、以及这一刻还是我堂弟的克洛德。据说这四人都是「强制加入角色」。
游戏中多次经历叫作「事件」的东西，对包括自己在内的同伴作「能力育成」，在从第二章开始投身防止世界灭亡的战斗中，作为星之少女，鼓舞伙伴共同战斗，就是这样子的故事。
而蕾米莉亚从开始到最后，都会为故事蒙罩上阴影。是的，作为反派角色。
作为星之少女，拥有罕见的「激发并提高他人的能力」的力量的主人公，以受到国家的庇护为契机，认识了威利亚德并互相吸引。在以学园为舞台的第一章中，蕾米莉亚比本人更早发现了威利亚德的恋情，对主人公作出了种种骚扰。只是对于埋藏著爱念的两人来说，那些障碍反而刚好点燃起爱火，最终因为「想要夺走星之少女的性命」而被断罪，婚约被废除，也失去了贵族千金的身份。但她没被流放，更没被处刑，皆因她身上流淌著高贵的血。而且罪行也只是未遂，故此只是褫夺官方的身份，被软禁在葛劳普纳公爵家领地的偏僻乡村而已。
然而，那时候，失去了一切──在至今为止的人生中占据了「全部」的威利亚德，蕾米莉亚绝望了。她藉著优秀的能力和庞大的魔力，独力解开古代文明的遗迹和文献，染指了恶魔召唤，终于成功了。
蕾米莉亚向召唤出来的恶魔祈求「这国家的灭亡与威利亚德的灵魂」。在童话中传说存在于天涯海角的魔族之王应允了。
从其时起，世界开始走上了被称为「灾厄之时」的毁灭之路，到这里为止就是第一章。讲述星之少女和她的同伴对抗魔王的契机。之后蕾米莉亚在作品中多次作为强敌，阻挡主人公一行人。
艾米好像把这故事称为「少女系养成RPG」。作为推进故事的游戏，为了「解放」必须的角色──也就是威利亚德等人，需要进行事件去而「解放」「剧情」，然后为了育成角色而赚取经验值，收集育成道具。除了必须的角色以外，好像还能拉到其他不同男性为同伴，还记得艾米曾经苦恼要不要为此而付钱「扭蛋」。嘛，这个虽然关系不大就是了。
我观看我本来会作为我经历的故事。还有和故事一起存在，艾米所抱著的感情。艾米看著故事，一直在说「蕾米莉亚炭只是寂寞而已」「好想让她吃香睡暖」「难道就没有让蕾米莉亚炭幸福的路吗！？」「如果生为我妹妹的话，我绝对不会让她这么难过」，甚至还哭了。
艾米非常喜欢蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳这人。虽然最初的契机只是非常喜欢外表而已，但随著故事的发展，艾米变得最为在意蕾米莉亚，也比任何人都渴望我的幸福。对于这件事，我比甚么都要高兴。艾米确切地爱过我。而直到现在，艾米也一样爱著我，从心底里祈求「想让蕾米莉亚炭幸福」，为著各种各样的事情而奔走。艾米真正的家人就活在记忆之中，根本不在意我父母从来没好好跟她说过话。
因此，「谁都不爱的可怜孤独少女蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳」，在现实世界中并不存在。
「哇，不愧是官方承认的外挂！只论能力值的话，这仅次于邪神和魔王啊……」
「蕾米莉亚炭……我会努力的！我一定要让蕾米莉亚炭成为幸福的女孩子！」
流入的感情总是非常温暖，让人非常舒服。连不懂得爱情的我都能明白，艾米是爱我的。
「但愿蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳幸福」，这近似于祈祷的强烈誓言，温柔地包裹著艾米心中的我，与艾米一起度过，在艾米心中孕育著我。
「虽然发生了和游戏一样的事情，但是克洛德的父亲得救真是太好了。不过这里不一定是游戏的世界，也许只是很相似的世界……不能大意。」
「虽然我没打算引发出灾厄之时，但反正不拯救魔界，世界也会灭亡，所以还是以主线剧情会发生的前提下行动吧。也得考虑这世界可能会出现游戏的强制力。而且一个不好，星之少女也可能不会出现，这只得好好做足准备了。」
艾米利用那个游戏知识，进行了「练等」和「育成」。
只要服用了在特定的条件下，利用炼金术混合素材而成、那种不知算不算是魔法药的东西，然后再使用魔法的话，那魔法的熟练度就得大幅提高，这也是艾米花了好大的劲才发现的。在成功摸索之前，她试过把准备好的素材弄碎撒在自己身上、或是撒在周围、或是涂到使用魔法的手上，费了不少工夫。当发现自己尝试的方法不行会感到沮丧，失败了就会「叽！」发出可爱的尖叫的艾米，真是非常可爱。
在艾米看到的故事中，只消收集好育成素材，轻轻点击一下就能提升技能等级。就是我也没想到居然得喝下去才成。
还有使用魔晶石来进行高速练等。
从魔物的体内可以采集到魔石，将之加工后得到的「魔晶石」。在艾米的记忆中，好像是登入奖励或是付费等拿到的蓝紫色宝石模样的物体。只要拿去扭蛋的话，就会出现「在神殿祈祷，一边紧握，魔晶石就会发出强烈的光辉之后消失，得到新同伴的训示」这样的演出，然后取得角色。其他的……在论坛上被称为「爆石」，只要消耗魔晶石，称为体力的可行动次数便会恢复到最大值。
实际上在这个现实世界中，用法却是「在与身体接触的状态下使之破损（打碎）来回复魔力与体力」。而且不像故事中一律都能恢复到最大值，而是根据魔晶石大小的不同，恢复量也有差异，不过那个很普遍。向神祈祷而紧握也很常见。只是实际上很少会传下训示就是了。
作为公爵家的千金，艾米把能自由使用的钱都全部花在魔晶石和育成素材上，倾力锻炼魔法和提升自身上。看到艾米魔法的才能开花，我的父母说出故事中常常听见的「更有用的棋子」，同时亦因而阻止了克洛德父亲的子爵在视察领地时被山贼袭击，避免了与护卫一同丧命的命运。
然而，因为第二年爆发流行病，他一下子就去世了，生孩子时失去母亲的堂弟克洛德，就像故事一样成为了我的义弟。
虽然艾米害怕故事的强制力，但未来却有了些许改变。因为克洛德和他的亲生父亲之间的争执，最终得以解决。在故事中做这个的人是星之少女。克洛德一直以为父亲因为自己出生的时候夺走了母亲的生命，所以都在怨恨自己。而不巧子爵为了应对领地发生的歉收、河水泛滥而导致死人、盗贼出没等几年来持续发生的问题，没能多多陪伴失去了母亲的克洛德，所以待儿子懂事后，因为罪恶感，对他的态度变得生硬，那正是误会的的主要原因。而故事中的星之少女，在学园中熟络了之后，来到克洛德的故乡的子爵领地的领主宅邸，在办公室发现了写给克洛德的信而消弭了误会。
那是子爵为了消除隔阂，准备在克洛德的下一个生日时送给他的。看到父亲笔下写出自己与对于贵族少见的恋爱结婚而结合、深爱的女性留下的儿子，却因为工作为由，没能抽出甚么家庭时间而道歉的文字，让克洛德泣不成声。
在这个现实世界中，子爵并没有被山贼杀害，而是亲手把信交给了克洛德。父子关系变得要好的克洛德，虽然在子爵因流行病去世的时候非常憔悴，但是在被收养后，因为心地善良的义姊细心照顾下，也慢慢地恢复过来了。
这里也走上了与故事不一样的道路。故事中，克洛德一直自以为「自己没有人爱」而一直活在忧郁之中。即使星之少女解除了对父亲的误会，他还是被描写成带著阴霾的少年。
而实际的克洛德，在和艾米成为家人之后，逐渐找回了原本的童真和天真烂漫，变成了最喜欢姐姐的少年。艾米一副姐姐的样子给他读绘本，那真是非常可爱，我也经常在她唱摇篮曲时，在她的歌声中睡著。他们一起在院子里跑得满身是泥，还爬上了树上。虽然有时也会吵架，但两人是对非常要好的姐弟，我也很喜欢看著这样的两人，在父母没看著的时候，幸福地笑说只有彼此才是一家人。
虽然艾米没有注意到，但作为第三者在里面看著的我，察觉到克洛德对艾米抱著淡淡的爱慕。但因为克洛德来到家里的时候，艾米──蕾米莉亚已是王太子的未婚妻，所以没有表露自己的心迹。……明明比普通的家人还要珍重艾米。
艾米还消除了其他「主要角色」心中的黑暗。
生于骑士之家的大卫，对哥哥的才能抱著自卑感。无论做甚么都赢不了，不仅仅是年龄上的差距，还拿哥哥在跟自己同岁时的所有功绩作比较。尽管在同龄人中，大卫的头脑已经非常优秀，但他的哥哥希尔贝斯特却更上一层楼，被称为「神童」。
故事中，大卫虽然被称为剑技全年级第一，但却带著「反正也及不上哥哥」的郁闷心情。对此，星之少女鼓舞道：「大卫有著只有大卫才做得来的战斗方法。」并发掘了他作为魔法剑士的才能。其时已成为了剑圣的希尔贝斯特，看到大卫和只会使剑的自己不一样，既有魔法的才能，在政治的世界中也有足以表现的才干，心里其实感到耀眼。那时候，「互相补足扶持国家的立场吧，因为你们都是兄弟嘛」，全靠星之少女，两人的隔阂才得以消除。
在这个现实世界中，大卫对艾米也抱有自卑感。艾米作为魔法使的才能，突出到在贵族之间也广为人知的程度，拥有连成年魔术师都相形见绌的本领。听到这个的大卫，对于虽然和自己追求的剑术之道不一样，但已经被周围的人评为强者的艾米──王太子的未婚妻蕾米莉亚，充满了嫉妒和焦躁。「我也成的」，正当他忸怩之时，得知艾米利用魔晶石去勉强练等，于是也模仿她……十二岁的大卫带著魔晶石，一个人进入了魔物出没的王都郊外的森林。
就连艾米，在第一次实战时也带了人。而且魔法师即使不擅长近战，但如果对手实力较差，那以一敌众的战斗还是很强的，这和大卫的前提不同。只有一对一经验的大卫，被弱小的史莱姆和哥布林包围，待艾米发现大卫的鲁莽行为，赶到的时候，虽然没受到无法东山再起的重伤，但大卫已经破烂不堪了。
被艾米从困境中解救出来的大卫，流著悔恨的眼泪说：「为甚么要救我？」「你是来嘲笑我的吗？」艾米一巴掌让他闭嘴，斥责「朋友在做危险的事，那当然要阻止吧！！」，结果哭得比大卫还厉害。
不理会张大了嘴的大卫，艾米抓住他的手，不由分说地回去了。路上虽然很尴尬，但大卫没有甩开她的手，一路上就那样子牵著手回去。艾米一直别过脸，对著大卫说。再这样下去，这孩子又要乱来了。艾米的纯粹的担心，涌向了我当中。
「呐，大卫为甚么要这么乱来？」
「不想输给哥哥，那为甚么不想输给哥哥呢？」
「不明白啊。不想输这我也明白，因为我也不服输嘛。可是把赢出当成目的可不行啊，要成为不输给哥哥的剑士……大卫是怎么想的？想成为世界第一的剑士吗？还是想打倒强大的魔物了？」
「嗯，你还不懂也没关系。……我？我乱来的理由？……我呢，在威尔大人的旁边……有件无论如何，绝对想要实现的梦想……为了实现那个，希望能有可以派上用场的力量，所以才努力啊。」
在这句话的同时，艾米的心中充满了温柔的感情。「我想成为当上王妃时，能够支持威尔大人的女性」「我想让本来是反派千金的蕾米莉亚变成幸福的女孩子」，艾米为了实现这两个目标而竭尽全力。一边学好下一任王妃的教育，一边磨练魔法技能，那份努力可不是随随便便就能说出来的。
艾米如此希望「蕾米莉亚」的幸福，这比甚么都让我高兴。
回到家里的大卫，被周围的大人彻底地训了一顿，暂时被禁止进入王城以资惩罚，被命令跟新兵混在一起，接受更加艰苦的训练，不过，被下令处罚后，他的表情反变得清爽起来。虽然他口说知道了追求没有目的的强大没有意义，但是在里面守望著的我，察觉到了大卫「因为有了作为骑士想支持，想保护的重要的人」说的就是艾米。虽然我是注意到了，但对于大卫心境变化只是纯粹感到高兴的艾米，她的心还是一直向著威利亚德，没有发现其中的原因，而大卫也藏在心底，没有表现出来。这男人明明那么珍惜艾米，甚至都暗暗向艾米献上了忠诚。
另一个儿时玩伴，史提芬的烦恼也被艾米解决了。虽然本来都是故事中星之少女解决的，但艾米生来就是个滥好人，不可能明知道有方法解救却袖手旁观。包括克洛德的父亲在内，在自己双手能触及的范围里，能救的全都尽力去救，那就是艾米了。
史提芬本身有著魔法的才能，周围的人都对他寄予与王宫魔导士长的父亲同等的期待，理所当然地认为他会克绍箕裘，对此他非常苦恼。史提芬自己从小就是希望投身艺术──音乐的世界，只是没法跟任何人说，早已半放弃了。
在故事中，他成了一个周围的人对他那非已所愿的魔法才能喝彩，而他却只是冷眼旁观的青年。说出「竟然尊崇这种杀人的力量」后，但被星之少女劝慰他「就像刀子一样，虽然有人用来伤人，但也可以用于做菜和工艺，也可以救人。是个很棒的力量喔」所感动而改变想法。在灾厄之时，世界一片混乱而没法享受艺术，所以为了打倒魔王恢复和平，之后才再以音乐之路为目标，下定决心拯救世界，行使作为魔术师的力量。
而在这个世界，现实中的史提芬，在为著自己的梦想和周围的期待而烦恼之前，内心早已因为艾米而气馁了。在故事中，艾米一边和史提芬商量，说：「史蒂芬应该立志于于音乐之道啊，你也可以跟爸爸商量一下吧，我想一定不会反对的。」一边为了拆除史提芬和「我以前也是这样的，做你自己喜欢的事吧」这么鼓励他的父亲之间的藩篱而努力。
但是在这样的情况下，当看到在王宫庭院一边哼著前世有名的──家喻户晓的古典乐曲，一边自个儿练习舞蹈的艾米后，史提芬的意识发生了变化。
当时在艾米里头的我，明明有一种在花团锦簇中两人起舞的感觉，却被他打断了，还记得那时候非常不满。
不过，作为一个活于音乐的人，史提芬对艾米哼的曲子产生了浓厚的兴趣，于是打听那首曲子的详细。可是也不能说是前世的曲子，只好以那是秘密为由搪塞过去的艾米落荒而逃了。
花了几天时间，将艾米哼唱的旋律编成乐谱的史提芬，调查了古今乐谱，询问宫廷音乐家之后，得出了「难不成是蕾米莉亚姑娘作的曲」的结论。作为魔法使的实力已经备受认可的蕾米莉亚姑娘，连作曲──音乐才能也有而感到沮丧，差点放弃音乐之路。
而拼命阻止他的也是艾米。「我喜欢史提芬拉的小提琴喔！」「充满了感情，听到快乐的曲子就想跳舞，听到悲伤的曲子就想哭，我觉得你非常有才能。所以史提芬你一定要继续音乐。」被她「太棒了、太棒了」，脸不红气不喘地连番夸奖，史提芬露出傻眼的表情，好一会才明白她说了甚么，脸红了。
至于艾米哼唱的曲子，她也说：「我记得好像是梦一样的地方听到的，我自己作曲甚么的根本不可能！」如此否定，消除了误会。不过，「蕾米莉亚姑娘心地善良，也许是听到了妖精的歌声吧。」史提芬突然的嘀咕，就只有我听见了。
而魔法的才能方面，多亏了艾米，史提芬对之也变得更加正面了。「如果有魔术师的音乐家的话，一定会非常引人注目，而引人注目的话，听史提芬的曲子的人也会增加，我觉得这是非常棒的作战哦。」听她笑眯眯地提议，史提芬好像惊呆住了。说利用自己外表的艺术家很多，那么魔法才能也是自己的一部分，让他接受了。
想同时兼顾魔术师和音乐家，需要付出非比寻常的努力吧，但既然艾米都那么努力，作为威利亚德的亲信，作为朋友的自己也不能输。最重要的是，不管魔法也好音乐也好，都是能够让使自己意识到其珍贵的重要朋友露出笑容的武器。
另一方面，也发生了威利亚尔多嫉妒活用故事的知识磨练自己，嫉妒练就了各种各样才能的艾米──蕾米莉亚，这原来故事中没出现过的问题。直到消除隔阂之止……发现自己嫉妒艾米才能的威利亚德，在厌恶自己的同时，对艾米的态度也变得冷淡，害只能在里面看著的我急得像热锅上的蚂蚁。
结果，周围的大人察觉到这种尴尬的气氛，劝他「好好谈谈」，虽然还未成亲，还是破例安排两人独处。虽然口说相信两人，却在庭园深处的亭子里，当然在听不到对谈声的距离，安排了侍女和护卫在那里待命。周围的大人，就是对两人的关系抱著如斯好意吧。
威利亚德坦言，自己羡慕艾米的魔法才能，也羡慕她不就此满足，不断磨练自己，学习各种领域的东西，更羡慕她有著自己所没有的灵活想法从而解决问题的能力，甚至演变成妒嫉了。艾米呢……她流著泪，说自己的努力是为了威利亚德。因为想成为不羞于站在威利亚德旁边的女性，所以才会在学习上、魔法上、以及王妃教育上都那么努力。
第一次听到艾米的心声的威利亚德，这才知道一直以来以为甚么都做得来的完美少女「蕾米莉亚」，原来为了自己才付出这么努力时，脸都红起来，嘟囔说「我都不知道原来是为了我」。事实上，在历史、经济和政治范畴，威利亚德的造诣更深，而艾米为了弥补他，一直专攻自己的特长。
「我才是，一直觉得为了能跟威尔相称不努力不可，到现在还是觉得不足够……」
听了这句话，让威利亚德把一直以来只视为「过于优秀的青梅竹马」，初次当作成女性看待。明明那时候，我预感到两人纯真的恋爱，即使只是从里面看著，却感到胸口发热的幸福。明明那时候他还笑说：「蕾米有点太自由奔放了，我这个伴侣有点死脑筋就刚刚好呢。」
当时我带著耀眼的心情，看著幸福的艾米。单是那样子就已经很幸福了。艾米说过，她想看到蕾米莉亚幸福的样子。到了现在，我也懂得那份心情了。光是看见我最喜欢的艾米被人爱慕、幸福地生活的样子，我就觉得很开心。希望就这样不要解除婚约，想要看到艾米和心向往之的威利亚德一起幸福的样子。
「威尔明明是蕾米莉亚的未婚夫啊」，艾米内心似乎很过意不去……不过现在的我，对威利亚德殿下个人也没有甚么想法，如果我还是我的话，威利亚德殿下也不会珍惜我吧。明明想告诉艾米没有甚么好担心的，却因为无法沟通而感到郁闷，这种状态或许是第一次。
如果我能在艾米里面，看到艾米幸福的话……明明光是这样就足够了。
３ 
只是，这样平静幸福的时光也被打破了。星之少女进入了学园。起初，与艾米的担心相反，以威利亚德为首，他们都没有善意地接纳星之少女。
倒不如说，就算说是星之少女，看到她随意跟高等贵族的公子，尤其是已经有了未婚妻的男性搭话，触摸他们的手的样子，但凡是有常识的人，无论男女都会敬而远之。以待在艾米里面，学过贵族的一般常识和教养的我看来，那正因为是故事，才能个别地跟不同的男性献媚，假如在现实世界中做了同样的事情，我想那也是理所当然的结果。
负责保护星之少女在学园中的生活的威利亚德和他的亲信克洛德、大卫和史提芬，一开始也经常抱怨对星之少女的不满。
知道威利亚德没有立刻被星之少女所吸引，而与星之少女相遇的自己，也没有像故事中描述的那样肆意虐待她，艾米从心底松了一口气。我最清楚艾米是一个厌恶伤害别人的善良少女。幸好这不是强制要艾米做出这种痛苦事的世界，我从心底感到太好了。
只是，星之少女──在现实中，她是一位名叫「毕娜・布兰琪」的原平民少女。这个女人也和艾米一样，拥有这个故事的记忆。趁星之少女的信徒还不在学园里的时候──她看准了蕾米莉亚独处一人的时候，特意跑来骂她。
「你也是转生者吧！？看你跟游戏不同，跟威尔好像挺要好的，和克洛德关系也不坏，甚至大卫跟史提芬所～有人都是站你这边！糟透了！从孩子时代就相识，还用了游戏的知识也太诈了啊。明明是个反派角色，却这么讨人喜欢，你是想开甚么逆后宫吗？不管是威尔也好克洛德也好大卫也好史提芬也好，特别是安赫尔大人，我绝对不会让给你啊！！」
单方面地这么说道，星之少女──毕娜瞪了艾米一眼就离开了。在我看来，毕娜才是想用故事知识笼络男性的人吧，而且列出所这么多名字，说全都「不会让给你」，你才是想让异性侍候吧。
从那以后，毕娜积极地致力重现出故事。频繁地听到传言，说她竭力打算跟那些男性对话，重现出艾米称之为事件的东西。
听说当史提芬在音乐教室练习小提琴时，她突然跑来滔滔不绝地说些甚么。不过史提芬说她讲出的感想，跟自己在弹的曲子完全不一样，很不快就是了。
在图书室的克洛德，在看书的时候好像也被她搭话。跟手上拿著政治书的克洛德说：「我想听听你对卡珊德拉王朝的政策的意见」，可是她手中的书却是另一个国家；当原封不动反问「那么首先说说你的意见吧」的时候，她半句话也说不出，沉默了一阵后克洛德便无视她，结果她就消失了。
大卫也无奈地说，当他和其他学生在练习场锻炼时，突然拿著毛巾和水壶跑过来，吓了他一跳。
跟威利亚德在一起的时候会经常摔倒，而且不能是护卫，要自己亲自伸出手扶她，不然就站不起来，她到底是在想甚么呢？和艾米喝茶的时候，他一边叹气一边抱怨。
听起来，这一切似乎都是为了从正规手段提高好感度，想重现需要的必经事件，但都失败。虽然在故事中，听了双眼闪闪发光的星之少女说出感想，史提芬对之抱著「她明白我的音乐才华」的好意，只是对于现在已经兼顾魔术师和音乐家而努力，甚至举办了音乐会的史提芬来说，仅仅是表面上的称赞也不会让他心动。
至于跟克洛德的事件，虽然故事中也有描写最初交谈时的样子──但画面上只写著「热烈讨论政治」，没有台词。明明如果想好好地按照故事进行的话，只消和故事中的星之少女有著同样的教养就行了。因为要和克洛德亲近，故事中主角需要点修养和学问的能力值才成。
大卫的事件也是，如果根据之前的对话和选项提高了好感度的话，本应会被邀请「下次可以的话，能来练修场看看吗」。只是在现实世界中，明明又没邀请却强行找上门来，于对方也是困扰，而且即使像故事中描述的那样，明明一直以来都没有交流，当然不可以更进一步，但她看来不懂得这点。
至于威利亚德──大概是想再现「受伤的星星少女被公主抱带到救护室」的情景吧。故事中一个女学生，对突然被允许靠近王太子身边的平民不满而绊倒了她。威利亚德不顾护卫的制止，亲手将扭伤到站不起来的星之少女送到了救护室。他甚至说：「我没能察觉到围绕著你身边的恶意，为了赎罪，至少要让我为你急救一下。」当然，对故事挑毛病也不是没办法，不过故事中的威利亚德可能没想像过，万一他真的这么做，周围看到的人会更加嫉妒，进而加害星之少女吧。
但和故事不同，即使老是黏著王太子他们，其他的学生也不会打算做出甚么吧。说到底，本来就不可能在王太子面前，加害国家庇护的星之少女。而即使不是眼前，稍微想想就知道得不偿失，也没人会特意去做这种蠢事吧。认知到这样下去不会发生骚扰剧情的毕娜，绞尽脑汁故意在他眼前反复摔倒。
艾米似乎很警惕，这样下去会不会发生和故事一样的事情……但这还不够。我的话她没法听进去，我的身体也动弹不得，我只能忍受这种状况，这才是最让人懊恼的。不管我怎么大声叫喊，她都听不到我的忠告。
后来，毕娜终于意识到自己无法「攻略」，便开始使用故事中出现的「道具」的力量。我从里面一看就发现了──从一开始，抱著「总不可以在现实世界中，使用强行让人家喜欢自己的道具吧？」这想法的艾米，没立即想到这种卑鄙的手段，待发觉不对劲的时候，包括被毕娜纠缠共度很多时光的威利亚德在内，学院内过半数的人都被中了那个道具的套儿了。一部分从一开始就提防毕娜的学生，纵使对那副光景感到异样，但也只是极力不牵涉在内，并没有站在艾米的一边。
当毕娜建立出称之为朋友的「跟班圈」之后就变本加厉了。那个女人开始捏造各种艾米没有做过的「欺负」。而且使用了不被周围人察觉的狡猾手段……。
光是不跟这个叫作毕娜的女人扯上关系还不够，还得积极消除那个女人散布的流言，在公共场所作出否定才成，也得准备好得以反驳毕娜捏造的说词的证据，向王室立誓忠诚，经常让复数的人互相监视──为了不让作出伪证，还得主动要求暗中监视自己，这些都是善良的艾米想不到的。她应该没有想到，自己竟然会因为自己根本没做过的事情，而被诬陷成坏人吧。
我也想尽了各种办法，看看能不能在艾米体内干点甚么。虽然知道自己无法夺回身体的主导权，但在里面的我能否使用魔法，能否传递声音，能否用梦境来干涉？
可是，都不行。我甚么也做不了。我只能看著。她因为没印象的恶意传闻而受到伤害，失去了朋友和信赖的人。就连一开始傻了眼说「那孩子有点怪啊……」的威利亚德，在注意过来的时候也善意地说：「因为她是平民，也没办法吧，慢慢学就可以了。」明明之前被她不按章出牌展示自己时吓得不知所措，现在却露出为难的笑容，说：「她只是搞错了法子而已」「她就是那么想搞好关系嘛。」
没多久，从「虽然我不相信蕾米会做出那样的事，不过，那孩子生活的世界与我们不同，观点也跟我们有异，我觉得还是顾虑一下她比较好。」「呐，蕾米，你就不能待毕娜再温柔一点吗？」这么说道的他们，开始伤害艾米起。
到「实在不愿相信蕾米莉亚会做出这种事」「为甚么要说那种话？毕娜都在哭了」，说得像事实一般，我也只能眼睁睁地看著。
艾米每次都否认。我没做过那种事，我也没说过，请相信我。尽管如此，那些男人却背叛了艾米的信任。
艾米没有同伴。表面上看起来是还留下来的朋友，那些叛徒却与星之少女私通，盗取她的私人物品，用作日后提出「蕾米莉亚欺负星之少女」的证据，让蕾米莉亚孤独身一人等等──为了调查她甚么时间带没法提出不在场证明。
星之少女唯独擅于蒙骗周围的人，假装成受害者的模样，而她也是对那些藉种伪装工作而获得的跟班，说「因为怕害葛劳普纳公爵千金不快，我想跟她错开时间和地点行动」「宿舍的房间里收到了恐吓信，信纸不知怎的跟葛劳普纳公爵千金使用的很相似，希望想确认一下」等等，而且由于是向不同的人分别只拜托了一点点事情，所以也没有暴露。
威利亚德等人劝阻蕾米莉亚对待星之少女的态度、蕾米莉亚不承认自己罪行、星之少女包庇蕾米莉亚坚强撑过，这样的构图在校园内传开后不久。正要在楼梯上与艾米擦身而过，星之少女微微尖叫，身体一斜。就在老好人艾米下意识地伸出手，想要救她的瞬间，那女人发出一声惨叫，从楼梯上滚了下来。
在那里，惊讶地以半调子的姿势伸出手的艾米，以及倒在楼梯下的星之少女。
转眼间就聚集了一群人，附近的威利亚德和亲信们也赶了过来。我马上明白了艾米被陷害了。
明明看到那个女人在坠落的瞬间微微一笑──我只能眼睁睁地看著。在艾米里面看到一切的我最清楚，她甚么都没做。只是知道而已，却甚么都做不到的自己，真是可恨又可悲，真想干脆疯掉。
４
就像故事中，废弃与艾米的婚约，以及因觊觎星之少女性命而被断罪的那王宫晚会一样，今天晚上被解除婚约了。
故事中，蕾米莉亚雇用了暗杀者袭击星之少女，此时好感度最高的主要角色会前来救她脱离险境。当时救出毕娜的便是威利亚德，估计他应该已经完全著迷了吧。
明明只是从没多长的楼梯上掉下来，摔伤和扭伤而已，却硬要说是「杀人未遂」，真叫人没好气。威利亚德完全不听艾米的话，将之看成伤害星之少女的愚蠢女人来逼问，把诉说自己无辜的艾米说成「毫不反省」，解除了婚约。
艾米称呼威利亚德殿下为威尔大人，亦以为自己跟儿时玩伴及义弟，建立了牢固的信赖关系，但她对一切都绝望了。绝望，对人生抱著强烈悲观的艾米沉入了自己的当中。要不是有我在，艾米一定会昏过去，之后就像一个话都说不出的人偶一样度过。艾米心中的绝望就是如此强烈。
我一边在心里流著泪，一边对关在我心里的艾米搭话。艾米平时那样源源不断地流进来的心声音和感情，现在丝毫感应不到。想必是处于深深沉睡的状态吧。我隐隐约约知道，现在的她甚么都感受不到，甚么都思考不了，变得无比寂寞。
我比谁都知道你甚么都没做过。所以没关系，「艾米」由我来保护。正如艾米的回忆，拯救了我幼小的心灵一样。
我也要找回艾米为我倾注心血的「蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳的幸福」。
「……陛下和我父亲都同意了吗？」
「当然了，我不会做出不讲道理的事。」
「无论我怎么说我甚么都没做过……你也听不进去吧？」
「事到如今还来装蒜吗？刚才摆在你眼前的无数证据……被你下令做出犯罪行为的下级贵族公子千金的证词，那时候你所使用，印了你家纹章的信纸，还有跟随你的两位专属侍女和三名护卫当人证，就算一个一个亮给你看，你也一概不认……最重要的是前几天，竟然在众目睽睽下犯下杀人未遂……事到如今你觉得还能够狡辩吗？」
「我只能说，这些都是被人恶意捏造出来的。」
「还垂死挣扎……我还以为你是个更聪明的女人。我们曾经是青梅竹马，而且也有长久交往的情谊。……如果你真心悔过自己的错误，洗心革面的话，我还可以接纳……」
「不，我不能以我的名义，承认蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳没犯下的罪行。」
「……证据都齐全到这个地步了。啊，是吗。你打算嘴硬到底吗。」
威利亚德歪著嘴，仿佛在说「真可憎」。本应侍奉葛劳普纳公爵家的侍女和护卫也在很久以前变了内奸。泄露了公爵千金的行程，盗走私人物品拿来嫁祸，把捏造成加害星之少女的伪证据混入公爵千金的东西之中……我虽然察觉到了，却苦无办法告诉艾米。虽然大家的身份地位不同，但艾米一直把她们当作朋友看待。
跟这个与和艾米──蕾米莉亚一起度过几许时光，但仍然相信星之少女的话的这男人再说下去也没意义了吧。我不再抵抗，等待判决。
换到独房后，陛下告知今天的晚会是星之少女的社交界出道，亦是最后通牒，只要我改过自新，向星之少女道歉，那婚约也得以被暂时保留，视乎今后情况，婚约也不用废弃。坐在我旁边的父亲，传来了深深的失望。
但是，就算割破我的嘴，我也不会承认艾米没有做过的事。
「你有甚么想对我说的吗？蕾米莉亚姑娘，本该成为我媳妇的你，却落得如此下场，实在太遗憾了。」
「……我后悔当初星之少女接近威利亚德殿下的时候，没有向王室直接立下誓言，没要求让不露面的影子一边互相监视，一边时刻监视我。」
「…………。」
陛下甚么也没说。我觉得他对我产生了一点点疑惑，但我利用了这一点，装得尽可能可怜地说了一句。能挤出艾米那样讨人喜爱的笑容吗？
「我听说我将以贵族身份被幽禁在葛劳普纳公爵领地内的乡下。想成怀疑不认罪的我也不打紧，请派人监视我的生活。」
「……我考虑一下吧。」
「谢谢您的顾虑。」
陛下这时似乎终于产生了怀疑，但旁边的父亲对我的愤怒却没有消除。不知是做了愚蠢的事，还是输给了对方的手段，反正我这颗棋子，已经没有利用价值了。虽然与故事不同，我没有被剥夺贵族资格，但想要伤害星之少女而被幽禁的千金小姐，应该没有任何价值吧。
虽然已经被星之少女迷到心窍，但和故事中不同的是，可以看得出他对「未婚妻蕾米莉亚」还留下了感情。对青梅竹马的未婚妻，因为嫉妒而做出丑陋行为的失望。之所以今晚在众人面前断罪，好像也是希望能从艾米──蕾米莉亚口中逆出道歉话，以此来平息问题。
因为下面传来了对王太子那基于嫉妒而伤害了星之少女的未婚妻的谴责。如果不这样做，就算是王家也好，也没办法单方面压下贵族的反对声。和预想的相反，蕾米莉亚到最后不仅没有认罪，还同意解除婚约，这对他们来说是意料之外的吧。
「……蕾米莉亚姑娘，这可以吗？」
「我不能以蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳的名义，承认自己没做过的罪行。」
听到我犹如沿袭了刚才跟威利亚德宣誓似的话，陛下叹了口气。
直到最后，我都挺直腰杆，好好地行了个退室礼。……这一刻我手上还没有手牌。是的，这时候应该老老实实地退下来。为了使令到艾米绝望的人得到报应，我还有太多东西不足。
「骗子」「听说一直以来都是靠著公爵家的威风，让周围的人闭上嘴巴喔」「迫害星之少女」「即使是王太子殿下的未婚妻也不许如此专横」「有这么多的证据这么多的目击者，就算再这样主张经过也」「还在狡辩说不是自己」
晚会中艾米四周小声说过的话。我一个字也不会有忘记。听声音就知道是谁，完全不看看艾米一直以来的行为，被那女人的谎言欺骗，陷害艾米，帮助她做伪证的那些人，我是不会原谅的。在王国法中明确规定，捏造罪行作伪证是犯罪。让我为这些罪犯，准备一个合适的下场吧。
然后从我的现在的发言，明知道「蕾米莉亚」没有做出伤害星之少女的行径，但依然为求自保，舍弃了亲生女儿的这个男人、以及作出了同样的反应，我生物学上的母亲，也要得到相应的报应。
明明被艾米拯救了，但却背叛了她的那些儿时玩伴，我也不会原谅。他们明明有了未婚妻，却还爱慕著爱米。虽然他们的未婚妻也隐约察觉到这一点，但因为知道这还算不上不忠，所以才淡然处之没有言明就是了。
作为家人相处得最久的克洛德也是，没能看穿毕娜丑恶的本性，被她蒙骗了。你应该比谁都知道，艾米不可能做出那种事。
最重要的是，明明受到艾米思慕，却被那个女人攻陷了、没看人眼光的无能王太子威利亚德。「我优秀得被那个优秀而温柔的女性所嫉妒」，意识到了自己心中的优越感。当时的对话虽然消除了隔阂，不过即使说擅长领域不同，相对于质朴的威利亚德，衍生出划时代想法的艾米，在贵族社会中更容易受到关注。我也知道他一边想著「自己也要努力不能输」，一边觉得她很耀眼，但万万没想到，他竟然丑恶到因为觉得被艾米嫉妒而沾沾自喜。
那些男人就是因为相信自己想相信的东西才会变成这样。因为希望「蕾米莉亚对自己重视得甚至会嫉妒」是事实，所以才会相信了。
从不怀疑艾米是否真的做了近来星之少女所哭诉的事，人家说甚么就高高兴兴地劝阻艾米。都能看到他们借著忠告的名义，眼神深处却透著「我知道你喜欢我，但这样做未免太过分了」这种拿你没办法的态度。
我不认为他们也是被骗的受害者。我不会原谅那些明明深知艾米，明明和艾米的相处建立起信任，却背叛了她的男人。我会以你们最后悔的方式送上复仇。
最重要的是那个女人。为甚么，神要把星之少女的身体赐给那丑陋的灵魂呢？不管如何，我都会把你活生生地扔进地狱。如果善良的艾米知道了，一定会伤心吧，但我却无法阻止自己。
我才不会做出杀人这种温吞吞的事。让她渴望死亡，甚至连死亡都觉得是一种救赎的境遇，才适合那个女人。
我把今后应该采取的行动排好了优先顺序，并制定了周密的计划。首先，父亲给了我在乡下宅邸一带的裁量权──不，因为和家人断绝了关系，所以应该叫他葛劳普纳公爵吧。我接管了葛劳普纳公爵转让的宅邸及其周边，包括废弃村庄在内裁决权。
把以我的名义，艾米利用前世的知识，加入专利费所开发的各种各样的商品权利拿去兑换了。除此之外，还收到一点点用来建设村子的分手费。现在这样就可以，这已经足以做好铺复仇的基础了。
我要找回「反派千金蕾米莉亚」的名誉，向所有背叛我的人复仇后再得到幸福。我非得幸福不可。
５ 
几天后，我穿著朴素的衣服，来到乡下一隅的一个小巧的馆邸前。我的名字已经作为「加害星之少女的反派千金蕾米莉亚」而广为人知。即使力竭声嘶大声喊冤枉，现在也不会有人听信。父亲看在情分而安排的佣人，似乎只听说「因为做出了不得了的事而被幽禁在这里的贵族千金要来了」，对我的眼神很冷淡。
好吧，一想到艾米那么难受，这根本不痛不痒。
即使在艾米封闭到我的身体里之后，我现在也能触摸到关于她的记忆。虽然完全感觉不到艾米的感情，但唯独是这份连系，能让我确认艾米的存在。
我在艾米里头的时候，就已经察觉到威利亚德他们发生了甚么事，而当我放出使魔，查探毕娜四周围之后，我确信了那推测没有错。故事中的蕾米莉亚也用过，是指尖大小的小型蜘蛛魔物。虽然几乎没有力量，但亦因此不会被感知，在谍报上份外有用。
在艾米记忆中的故事存在的「收费道具商店」，毕娜果然也使用了那里的商品。嘛，一般来想，明明做了那么不符合常理的行动，那些男人却被毕娜迷得神魂颠倒，那种情况太不可能的，所以也自是当然就是了。正常想想，也知道是用了甚么卑鄙的手段吧。
那家店除了贩卖魔晶石，还有其他能带来各种效果的物品。如果是通常的物品和素材的话，可以藉RPG部分的战斗报酬得到，也有只买卖那些普通道具的商店。
付费道具中，存在能够提升魅力值或提高攻略对象好感度的道具。当然，即使不花钱也可以提高好感度，但最大值是100%，而通常能到手的好感度提升道具，比如书、点心、酒等，根据对象喜好送赠，也只能提高0.02%。而加入队伍战斗的话，则会随机提高0.05～0.1%好感度。但不管哪边都需要时间。虽然带著爱一直放他进战斗队员的话，一回过神便达到上限了，可是毕娜要在那么短时间内是不可能做到的。
而这些通常的提高好感度的道具，在战斗中只会掉落一、两个而已，可是在付费商店中，1个就能提升5%好感度的「恋爱秘药」，却可以无限制购买。因为有某些事件，要是用了恋爱秘药就看不到，所以在艾米看过的攻略论坛中被称为「邪道」，但使用的玩家似乎也不少。
还有一种名为「魅力香水」的物品，可以使在赠送礼物或共同行动时的好感度翻倍。设定上是使用一次，效果能持续一个月……那个叫毕娜的女人总是散发著一股不习惯的气味。那一定是那个吧。那香水的背景设定写的是「只要一起行动，对方便会产生好意」，我一看就明白那很快就发现了那个女人的心眼儿有多坏。那么多的贵族公子千金，随著时间经过，都变成了她的信徒，若不是因为那香水，那就没办法解释了。
与此相反，第一王子完全没有为那个女人倾倒，这也证实了我的假设。因为那恋爱秘药和魅力香水，对于魔族，或是魔族血统浓厚的人都不起作用。在故事中也揭露了，生下第一王子的陛下侧室是位魔族。而用于提高魔族和血缘相近的人的好感度的收费道具，必须待进入第7章魔界领域解禁之后才能购入，不过，现在不用管这个。
那个女人肯定是利用了王都后街这设定的付费道具商店吧。
而且她捏造证据的手段也很厉害。她虽然没有像艾米那样招人喜欢的才能，但在陷害别人，把谎言说得像真实般的才能，却比任何人都强。
把个不同的人分别拜托的东西组合成一起，凭空捏造出蕾米莉亚的罪过。而做伪证的人，每一个都是微不足道的小事，他们只会认为「自己只是稍微夸大坐实了证据」而已吧。
撒下明确谎言背叛的，大概就只有本应效忠于葛劳普纳公爵家、蕾米莉亚的专属侍女和几名护卫而已。不然的话，不可能说出「蕾米莉亚大小姐经常叫我们『待在这里等候』，然后一个人过」这种子虚乌有的话。那些话，佐证了蕾米莉亚一直在无人监视的时间，暗中欺负星之少女。
「那个女人一定会把引发厄灾之时一事，推到蕾米莉亚身上啊。」
不承认故事以外的剧情，除了威利亚尔多他们以外，每当在学园里发现将来会成为伙伴的男性，都会像下标记一样表现得很亲密。简直就像迷恋自己是理所当然一样。因为都是那个用高超的手段捏造欺凌证据的女人，应该会就这样子，将「蕾米莉亚」拱成引发灾祸的大罪人吧。
我当然不打算做那种事，但让她栽赃冤罪的证据也不行。她一定会把记载著恶魔召唤的魔导书或是未完成的召唤阵，偷偷搬进这宅邸的隐藏房间吧。在故事中，蕾米莉亚实际研究恶魔召唤并实行的那个房间里。
为了最终目的，与魔界联系的手段固然是必要，但我不打算做收集古书、走访遗迹、留下「调查如何召唤恶魔」证据的愚蠢行为。再说，那个已经有了眉目。
多亏了艾米称为「前世外挂」的练等，唯独魔法的力量出类拔莘的我，向所有佣人付足了充分的工资，写了介绍信，为著自己的任性道歉后解雇了他们，然后对那雅致的馆邸布下了结界，不许我以外的人出入。
被美少女摆出一副可怜的样子，「我在王都蒙受了冤案，被王太子殿下的新恋人驱逐而来的……要是你们待在这里，可能会因为被卷进去」「但至少容我帮忙，为你们找到下一份工作」，流著泪这么一说，原来提防著我的他们也同情我的身世了。想来也会在自己的村子里传播开去吧。必须先从毕娜影响不到的偏远地方开始，将真相流传出去才成。现在这种程度的消极手段便是最好了。
人是不可信的。因为有可能会变成毕娜的棋子。我解雇了所有的佣人，在大屋里吃著自己准备的饭菜。
多亏了艾米的记忆，只是一点儿的家务倒也不费事，打扫和洗涤也能用魔法解决。不认识的人待在身边反而烦人。
啊，现在这个家里只有我和艾米两个人呢。从来没有像现在如此安心过。
等著吧，我马上就会拿回艾米的名誉。
我把手放在我的胸前默默祈祷。
巩固了防守后，接下来要做的，就是摧毁毕娜应该在用的付费商店。虽说要毁掉，也不是甚么危险的事情。既然艾米和我能心灵相通，那么我只消做出艾米很可能会提议的事就成了。
那里的店主其实是个魔族，同样的店在世界上还有好几个，会将从魔界用转移魔法进货所赚到的钱，购买食物等送到魔界。由于魔界的土地贫瘠，所以会这样子偷偷地在人类的生活圈里，贩卖著魔物资源和加工品来养活祖国。虽然说是国家，不过魔族已经变成整体不到三万的少数种族了。
我名义上是独立的贵族，是个孤村的村长。说是村子，其实也没有村民，只有一片佣人每隔几天从附近的村子来一次的闲散土地，附近有座废村的森林旁而已……特意从葛劳普纳公爵家买下这里的裁决权，是为了最终目的。在这个过程中，「摧毁这家店」和「让魔族迁入」是不能错过的。
我向店主提议「让潜伏在这个国家的魔族，到我的村子里建立村庄吧？」一开始店主还表现出警戒心，但为了复仇，我定期到店里来，热情地邀请店主，于是店主也慢慢打开了心扉，「如果只是那些无处容身的家伙……」，答应一点一点地迁进村子。
店主听著犯下了大罪的我「我要建立出繁荣的城镇，让那些用冤案逼走我的人另眼相看啊，因此，一开始我需要一些就算是我的领地也不介意的人移居过来」的说法，以及交付给他的保证金──我从小偷偷存下的全部财产，渐渐对我产生了信任。实际上这也是我的真心话。「被称为反派千金的蕾米莉亚，建设了魔族也幸福居住的城镇」在计划上也是必要的。
如果只有魔族居住的话，那暂时也不用担心会被毕娜迷倒。我终于有了棋子。我还向店主说，贵族们已经开始盯上恋爱秘药和魅力香水了，所以要么停止销售，要么严格挑选对象。店主纵使不情不愿，说：「虽然这两种是最好卖的啦。」，但因为我提出愿意向他大量贩卖魔晶石，最终也应允了。
取得对方的信任后，我详细询问了一下，原来毕娜也光顾过这家店。我跟店主摊明由于「那个常客女孩肆意向复数的贵族使用了那药」，害这个店也有可能成为攻击的对象，他马上埋怨毕娜「虽然是熟客人，但竟然把我卷入麻烦事情啊」。看来他明白了不该再把商品卖给毕娜。
回想起毕娜当时的行为。喷上香水到处围转悠，凭借香水的味道一点点地提高好感度，连护卫士兵和亲信都亲近起来。一旦亲近起来，就可以尽情地使用准备好的恋爱秘药了。就算有人负责试毒，但那个又不是毒药，也没有即效性。不如说，就连试毒时服下秘药的王太子护卫，都为了要在毕娜身边侍候而争吵。
艾米自从想起付费道具后，曾向威利亚德他们提及不要把毕娜泡的茶和点心放进嘴里，但每次「每次都有人试毒，也没有出现异常」「嫉妒吗？受害妄想太过了吧」，在那个时候，已经无法好好沟通了。有一次，王妃听了艾米的控诉，暗中调查了毕娜提供的食品中是否含有药物──但由于是使用魔界原产的素材制作的，以现时人类的技术，没法检测出这里不存在的成分的「恋爱的秘药」有何异常。
王妃似乎对测量出微量的魔力感到讶异，但由于威利亚德激动地说「母亲竟然也信了蕾米莉亚的无理取闹」，调查便到此为止。
除此之外，还有很多察觉到有古怪的机会。明明如此，那些最后却踏上陷阱的人，我不能原谅。他们虽然是被药物植入了虚假的善意，但又不是被操纵或失去理智。
那些男人，要一辈子为自己的愚蠢而悔恨。
６ 
决定对毕娜进行报复，我是有胜算的。
被艾米称为「练等」的行为，一开始需要庞大的资金。魔晶石并不是那么便宜的东西。到去年为止还是平民的那个女人绝对做不来吧。如果有故事方面的知识，应该可以高效率地赚取资金吧，但沉迷于恋爱秘药和魅力香水的那个星之少女，等级毫无疑问还很低。
艾米小时候也曾为了练等而购入了魔晶石，不过自己学会炼金术，技术提高了之后，这几年都是自己制作来使用。讨伐魔物，回收魔石，将之加工制作魔晶石，再将制作好的魔晶石打碎，回复魔力后再讨伐魔物。「不妙w 造出了永动机啦w」兴奋得令人会心微笑的情景，仿佛还是昨天发生的事一样。
换言之，星之少女还没有攻克故事第二章出现的好几个迷宫。也没有攻略的力量，那个本来会成为队伍成员的威利亚德他们也是一样。虽然托艾米的福，他们应该比故事里更强，但也不可能带著能力值拖后腿的那个女人去吧。说到底，现在已经从学园毕业的王太子和他几位亲信，明明又不像故事那样处于世界危机下，自然也不会轻易地跑进迷宫吧。
我今天也在喝红茶的时候，趁空把魔石加工成魔晶石。因为也可以作为魔道具的动力，需求不会消失。做了就能卖出去，而且即使魔术技能的整体熟练值很少，但还是聚砂成塔，所以是既能赚钱，又能提高自己力量的优秀手段。只要有一空我就会加工魔晶石，一般人一天顶多就只能加工三个，不过像我这样熟练的话，这样子在茶桌上堆成小山的量，一个小时内就能做出来。
这些魔晶石一半会经那家店的店主卖出去，另一半则用于我自己的「练等」，为了最终目的而走访各地的迷宫，这都是我最近的日常。身为公爵千金时垂下的长发也稍微剪短，扎在后脑勺上。由于为了方便探索迷宫而装成男性打扮的我，看起来就像个女骑士吧。
几个迁入的魔族人民隐藏身份开始在废村居住，利用我援助的资材和食物，开始了谨慎而平稳的生活。我也经常询问前来道谢的村民们有没有困难，尽自己所能协助他们。得多多卖他们恩情才成。
「反派千金蕾米莉亚是官方外挂一样的存在」，这是艾米记忆中的一句话。甚么都办得来的完美千金小姐。在学园中也一直担任首席。魔力也优异过人的天才。并且独自一人解开古代文明的遗迹和文献，靠著自学重现了恶魔召唤的仪式，并只靠自己的魔力发动了。为了阻挡主人公一行人，故事的开发者给反派千金蕾米莉亚赋予了各种各样能够圆过故事不合理处的能力。
为了神出鬼没地妨碍，拥有非常稀有的转移魔法才能；为了惑乱主人公等人，拥有幻惑和变身的魔法；为了将人们陷入混乱，拥有引领魔物的调教能力；或是提前毁掉可以治疗变异的流行疫病的特效药素材的医学知识和技术；为了给主人公他们添问题，还精通剧毒和咒术。
而且在战斗，从细剑到攻击魔法、自我提升状态、自我回血的治愈魔法统统都会。单论能力的数值，就连主人公那边育成到最强、拥有勇者血统的威利亚德也能轻松凌驾。蕾米莉亚虽然是魔力高的魔术师型角色，但在最终决战时，物理攻击力打出的伤害，比威利亚德还胜了一筹。
明明是蕾米莉亚一人对上主人公的一整队，但蕾米莉亚强到即使拥有人数和攻击次数的优势，如果不好好育成的话也会一下子输掉。
是的，艾米最喜欢的角色「反派千金蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳」，就是有著这样的潜力。
多亏了艾米做到一半的练等，我已经变得相当强了，不过，为了达成必须要的中途目的，我还不够强。而为了那个，我才要练等。魔法技术有好好磨练过，药水和魔道具也有一大堆，我飞到艾米的知识中所在的几个遗迹，一边收集必要的东西，一边进一步提高自己的能力。
以最短的时间取得最大的效果。首先沿著国境前进，进入其他人以为已经被攻略的休眠迷宫深处。在这里的最后一个房间埋藏了隐藏要素，只要走到尽头，就能拿到能力值加成的戒指。毕娜当然也应该知道这个，可是，既然连这个被称为「奖励迷宫」，明明连那样容易攻略，却能拿到强力装备的关卡都没下手，代表其他地方她也没推进吧。只顾沉迷于找男人，抛弃了星之少女原本的职责，这也挺像那个女人。
我为了复仇，慢慢地推进棋局。迫不及待想看到那女人的破灭啊。
接著拯救了国境上的一个荒村，将栖息在村子北边的魔物，连同巢穴一起讨伐。尽管周边地区的居民多次受到性命威胁，但向领主诉说也没得到甚么像样的回应，待我对他们说我「收到神的指引」，无偿地置身险境的时候，他们都重重地感谢了我。
这里本来是开拓地，现在最初年长村民，都是以开拓为条件被赦免的轻罪犯。领主之所以没积极行动，大概就是这个原因吧。我知道他盘算要是原犯罪者和其家人被魔物全灭了的话，就换另一批人移居到已开垦的土地和空无一人的房屋。
向他们卖了恩惠的我，甚至谢绝了他们作为「谢礼」送给我的金钱。与其接受这些零头小钱，还不如感谢「蕾米莉亚」，这对我反而更加有利。而且如果是艾米的话，这种时候一定不会收钱，帮助有困难的人吧。
她不会像我那样，心里想著「身上流著罪犯的血的脏东西」。因为她就是个会这样子，给瘦弱的孩子送上珍贵的甜食的干果，那么温柔的少女啊。如果是艾米的话，一定会这样做的。
于是开始有人叫我「圣女」了。哎呀，你们不也有可取之处嘛。是的，艾米的「蕾米莉亚」温柔而纯洁，正是与圣女之名相称的好孩子啊。因为心情变好了，不知不觉施舍太多了啊。
把讨伐的魔物带回村子换成资金后，矛头一转便去平息因水龙乱闹而干旱，苦恼不已的邻国。当然了，攻略所必需的、住在其前方绿洲的水精灵的祈祷，也会在中途取得，计算好在最短的时间内全部做好。
本来的话，水龙应该是给周围提供水的恩惠。但因为那个神的激愤，导致了这漫长的旱季。为了安抚他，本来我必须得到进入神殿的许可，并要向沙漠之国的神官长卖人情才成，不过这点只要解决他故乡的缺水问题就可以了。这个也会在通行途中解决。
在故事中，我本来需要多次往返沙漠之国的中心地、因干旱而苦恼的村庄以及绿洲之间去收集情报，可是对于早已知道一切我来说，压根儿不需要。如果有人问我为甚么会知道，我只要回答「神给了我启示」，然后用行动来证明就成了。
接受神谕的前贵族少女，一边无偿地拯救人们一边旅行。当我得知这样的评价开始悄然出现时，我摆出有些困窘的表情说：「我只是遵照神所要求而行动而已。」
嗯，如果把我和艾米撮合在一起是神的旨意，那么我为艾米复仇，也一定是神的旨意啊。
要做的事是千头万绪。虽然我觉得不会这样，但若不全抢在毕娜前头做完就没意义了。而且，也不可以让「蕾米莉亚」长时间一直背负著冤罪的污名啊。
想到这些，打从心底觉得自己拥有转移魔法的才能实在太好了。不然也不可能频繁往返，一边推进国家的棋局，一边同时攻略故事中出现的迷宫。
故事中由于是回合制──像卡片游戏一样大家循规蹈矩的系统的缘故，反派千金蕾米莉亚才会输，可是在现实世界中现在的我，战斗的话不可能不一边放出攻击魔法一边使用剑技一边恢复一边设置防壁才对。假使我真的变了魔王的手下，就算是以一敌众多，也能战胜星之少女他们吧。当然我不会选择那样的未来就是了。
斥候、搜索、战斗都要一个人来很是吃力，不过，艾米钟爱的「反派千金蕾米莉亚」，即使隶属了魔王之下，也没有描写到她拥有手下，所以应该没有问题。事实上，我只费了一点功夫，一个人就全做到了。
虽然我多留了点保险空间，磨炼了自己的能力，但还是以比预期中更快的速度，来到跟故事相同的道路。也因为我比故事中更早到来，所以本来随著时间的流逝而恶化的问题，亦变得相对较轻。更重要的是，单纯就是我比故事中的星之少女他们更有能力。
途中多次用转移魔法回到村子，赚到的钱除了最低限度以外，几乎全部都交给村长保管，并下达简单的指示。前几天，他们从不远的地方接收了无依无靠的孩子，由于人数比预定的要多，不得不重新计算所需物资，寄存的那些钱似乎有点不够，这个男人好像自己掏了腰包。
当我向他表示感谢时，他流著泪说：「我们才该感谢蕾米莉亚大人，没想到我们可以这样子，在村子里好好生活。」并为当初的态度而道歉。
因为我只是在做自己想做的事，被他感谢的时候显得有些难为情。我只是在做要是艾米的话一定会做的事而已喔，为了实现艾米的愿望，实现艾米所期望「反派千金蕾米莉亚」的幸福，解决这些琐碎问题，也一定是我从心底所愿的啊。
下一步要用的素材，我跑遍了各地的迷宫，顺利地收集完了。再怎么说也有点累了，我回到领地的村子里，好好地放了一天假。
第二天，我使用转移魔法来到了矮人的国度，拿著在这国家边境因为被火龙袭击而苦恼的少数部族首领的信，敲了王宫的门。虽然一度被赶回去了，但这个也和故事一样，之后放弃回到了下城，遇到了偷偷在街上散步的公主。和她亲近之后，被问为甚么要来这个国家，那时候我告诉她是「为了让守护这个国家的火神打造圣铠」，结果她便答应了代我直接把信交给她那担任姬巫女的姐姐。
「这样可以吗？我听说贵族们都排著长龙等著拜见姬巫女的姐姐……」
「没关系！对于蕾米莉亚这种真正需要的人，普舒克姐姐也会提供便利的。呐，下次再潜入迷宫的时候，要把经过告诉我喔！」
「嗯，我很乐意。不过撇开拜托姬巫女大人，能和莎拉当上朋友我也很高兴。在我的国家很少女性会挥剑，所以交到谈得来的同性朋友，这还是第一次喔。」
「我也是！」
跟矮人国的淘气公主莎拉丝蒂莉相视而笑。因为这两天加深了友谊，我们要好得可以喊她的暱称了。
我是心里意识著艾米来跟这个淘气公主相处，所以很快就成了好朋友，不过会被初次见面的同性讨厌的那女人，一定做不来吧。而且现在也拿不到那香水了。
能与守护这国家的火神直接交谈的姬巫女，听了妹妹的话，马上决定与我见面了。之前我救了的部族首领，就是姬巫女暗中爱慕的男人，这也是很大的原因吧。接下来，我得像故事中所说的那样，为她和部族首领牵线搭桥。在故事中被描述为赚翻了的任务。只要撮合关系，就能拿到可以提升能力值的装备。
在被叫到名字后踏入神殿的圣堂，为甚么要寻求圣铠，借了姬巫女之口，受到了神的质问。我毫不畏惧地回答。
「我的心中，收到了只能想成是神所传授的启示。告诉了我这世上想不出的超常事物、这个世界的灭亡、它带来的种种事情，以及该如何阻止的方法，所以才会来到这里。」
火神所锻造的圣铠，不只是单纯的神创物，还拥有屏除神的裁决的力量。神罚对于穿上这副铠甲的人不起作用，换句话说，就是赋予了能够弑神的力量。
所以火神才会掂量我吧。以前曾经有个女神，曾经因为男神丈夫被人类抢走而嫉妒，国家都快要灭亡，火神将之赐给了讨伐那女神的勇者青年，不过现在都变成只会在神话中出现的童话故事了。而那个青年就是威利亚德的祖先，嘛，这个话题跟现在无关就是了。
火神问我。问我要拿这个来讨伐甚么人。我报了两位神的名字。理由也是因为，我从艾米的记忆中知悉了一切。
火神听了同意了，答应为我打造圣铠。在他开口前，我已经当场把所需的素材尽数交给了火神，火神露出了今天最吃惊的表情：「看来神谕真的临到你身上。」
然后我又强调道。
「在达成刚才说过的神讨后，我一定会把圣铠归还给火神大人。」
「……这东西有著人世再也无法到手的价值和力量，为甚么会得出要将之脱手的结论了？」
「正因为对于人类，这东西太逾越了。只是在我存命之际还罢了，后世对人对神，都会变成纠纷的肇端吧。只有归还给神才是最合适的。要是以后的世代还有需要的人，到时请火神亲自授给那人。」
「……说得真好。」
如果是艾米的话便会这么说吧，我提出了故事中没出现过的提议，结果火神非常喜欢我，我也得到了火神的加护。虽然出乎意料，但这下子就易办得多了。因为神圣之火具有净化之力嘛。
从威利亚德的祖先传下来的勇者之铠，作为国宝被严密地收藏在宝物库里，不过看那样子，一定是还给神界比较好吧，如果是艾米的话也会这么想。复仇结束后再提议吧。
穿上为我制作的、金底镶蓝纹章的优美圣铠，安然无恙地踏遍遗迹。我利用在那里收集的一把又一把钥匙，打开天界之门，向前方的白色之城进发。在那个庭院的宽广的池塘里，被创世神的小女儿变成的莲花抓著。她是被天界之主一见钟情，但由于拒绝了，被罚变成了莲花的模样的可怜女神。会在故事的最后一章登场，在主人公请求下协助，为了防止世界毁灭而助了一臂之力。
这地方会因为受到那个天界之主激烈的妨碍，所以如果没有火神赐予的圣铠便前进不了。在故事中，需要准备相应人数的素材，而全部制作出来也会费花相应的时间。不过因为我一个人就成，所以短时间内就完成了，这是人少的优点吧。
要救她，就必须让天界之主下来。在故事中，祂带著「因为净化的女神不回应我的思念的世界是多么肮脏而伤心」「在世界沾污之前，只收留心灵美丽的人，其他的全用水洗一洗重设世界的话，世界便会回复美丽，她也一定会感谢我，同时回应我的感情才对」的麻烦想法，想要毁灭文明，所以我也没有半分犹豫。即使在故事中，灭了祂对世界也不会造成任何影响。
对于力量提升到游刃有余的我，我只凭一人之力，就抹消了曾为天界之主的祂。直到最后还在呼喊著对净化女神的爱慕的任性神明，被我一手消灭了。神一灭亡，原来连尸体都不剩呢。从这个世界上消失就完结了。
我温柔地摇醒了被囚禁在泉水里的女神，告诉了女神被囚禁期间，净化女神的父神——创世神发生了甚么事，现在变成了甚么样子，得到了她的协助。女神爽快地答应助我一臂之力，还赐予了我触媒，亲自下凡。
那么剩下的，就只有创世神的净化了。虽然作为「蕾米莉亚」还有要做的事，但故事中星之少女所经历的旅程，已经差不多结束了。
作为父亲的创世神每次行使权能的时候，都会积累这世界的污秽，但由于负责驱除这些污秽的小女儿消失了，曾经的创世神因为污秽满溢而堕落成邪神。她之所以会被变成莲花，大概是因为在艾米的世界中，莲花是与净化密切相关的神秘之花吧。
得到了恢复了女神力量的「莲华」的协助，我一副事情就这样结束了的样子离开了天界。虽然穿过城堡后面的试炼洞窟，就能获得装备，但那是星之少女的专用服装，所以我没有兴趣。我完全不想让「蕾米莉亚」穿上那样的东西。
说到底，那个女人和我的体型本来就差太多，我不觉得能穿得下。胸口似乎会很憋闷，我不要啊。
若无其事地损人的蕾米莉亚
７ 
当我为了走下一步棋而回到村子时，发现了最近感应到好几次的气息。我没有提起她，就这么向在我外出时担任村长的魔族男人一问，果然如所想的那样被告知有客人来过，看来是丝菲娅来过了。
劳德伯爵千金──不，听说她早前和伯爵家断绝了关系，应该说是「前」伯爵千金才对吧。在艾米以「蕾米莉亚」的身份出席社交活动的时候，她就以女骑士的身份活跃著，不过她毕业后艾米他们才入学，所以在记忆中并没有甚么交流。
可是，在这个开拓村的居民还只有个位数的时候，她就频繁地来找我了。几年来，她对于从未婚夫大卫那里听到了关于我的传闻和我在社交界的评价，跟星之少女出现后的来龙去脉比对之下感到不对劲，所以特地来问我。
比起一起生活了好几年的童年好友，反而是几乎都间接听闻的陌生人更能正确判断，多么的讽刺啊。
当初才只有几个魔族刚迁进来，还不能将人类算作自己人的我，以「这里有城里的人监视，如果跟我扯上关系，会连你都变得不幸啊」为由拒绝了。因为完全没盯梢，也没有派使魔监视过她，所以不知道她肚里想甚么，也有可能是星之少女派来的间谍。
只是她依然没放弃，一边打听我到底在村子里做了甚么事，一边自作主张在附近扎起营来，在调查间不知不觉间已经为「蕾米莉亚」倾心加以同情，当亲眼看到我收留了无依无靠的人给他工作，自己也混在其中一起干活，好像便确信了那个事是冤罪了。藉著在第一次来访时派出的使魔监视下，知道后来她跟被星之少女迷住的大卫废弃了婚约，对于家里为了跟骑士团长一家结成姻缘，不惜让那垃圾迎娶自己女儿而一直抵抗到最后，最终还跟家人断绝了关系。
走遍各地的迷宫，每次回到村子的时候，丝菲娅都一脸想和我说话的样子。大概是希望移居到这里吧。……对呢，我差不多需要知道那件事的棋子了，这下子正好了。虽然一直尽量避免放人类到自己身边，不过毕娜的那些香水，好像连手头的都用完了，所以不用担心她会投敌吧。
啊，虽然我在那之前就把人类的孩子请到村子来就是了，不过这没关系喔。因为毕娜不可能向那些无依无靠的孩子使用香水和恋爱秘药。所以才会招来那些少女、以及长得不好看的少年。而且，他们来到这个村子之后，第一件事就是从原住民魔族他们那里，听说了星之少女的所作所为。说怎么陷害了我，放逐了我。我给他们提供衣食住，像母亲或姐姐一样对待他们，现在对于像真正的家人相待的我心怀感激，为著星之少女对我做出那样的事而大为愤慨。那女人已经不可能颠倒这感情了吧。
因为丝菲娅老早就很讨厌星之少女，所以拉她当同伴便刚刚好了。而且要是有个正义感很强，说话直肠直肚的她在的话……好像会变得很棒呢。我装出一副完全猜不到丝菲娅想说甚么的样子，把她请进了宅邸。
别说移居了，竟然还说要当我的部下，这实在出乎我的意料。
被年轻的贵族女子怀著青春期热病般的疑似恋爱所仰慕，丝菲娅愿意跟随我固然是感激不尽──没想到居然说想要当我的骑士。
嘛……这样的话，反可以做出愉快的棋局吧？我对她的突然要求露出困惑的表情，一边笑著说：「那就从朋友开始吧，请多关照。」艾米的话一定会这样回答啊。丝菲娅似乎对我的回答非常感动，她按著胸口仰天道：「想向你献上忠诚的我果然没看错人。」哎哟，居然向艾米的「蕾米莉亚」效以忠诚。听了她的话，从她凭自力判断来到这里的时候就已经感觉到了，妳果然如我所料值得信任啊。跟被毕娜蒙骗背叛的大卫大不相同啊。
收到意料之外的收获真高兴。我甚至有一种下一步也会取得比我计划中更好的成果的预感。不行，不可以自满。直到艾米的「蕾米莉亚」得到幸福之前，我都不能松懈。
「话说回来，村长，一切还好吗？」
「啊，原来是蕾米莉亚大人啊。哎呀，能安安稳稳地过日子真好啊……虽然有种种麻烦，但也得到了援助，只要大家互相帮助，总会有办法的。」
「那就好。只要再把取来的魔石加工成魔晶石，能不能用作村里的建设资金呢？我想差不多也需要宽一圈的栅栏了。」
「那太好了，这样子耕地也可以增加了。」
把从空间魔法中取出的皮袋交给村长、前王都的付费商店店主。他很早就收掉店子，真是太好了。这是计划中不可走错的一步，所以越早越好。
王都也有为了收集情报而潜伏的同伴，前几天从那里传来消息说「原本是店铺的地方，不知哪个贵族的私兵大举涌入，几乎要把店铺翻了个底朝天地大肆搜查」。从我放出的使魔的情报来看，似乎是因为再也买不到提升好感度的商品，按捺不住的毕娜打算逮捕店主而采取的手段。听说是向在骑士团有人脉的大卫，吹风说怀疑他制造非法药物云云。想到他自己就是被星之少女狠狠地灌了那个非法药物，我差点笑出来。
看来是打算之后一边监禁，一边秘密制造道具吧。不过，那家店还贩卖了其他有用的道具，所以好像吸引了很多顾客。因为用家也有不少是贵族，当传出弄垮这家店的理由是「星之少女企图独占商品，想套养杀店主来掠夺」的时候，再也买不到生发药和瘦身药的贵族们，自然会痛恨毕娜了。
在毕娜称为学园篇，以我被断罪结束了第一章后，她每当遇到扭蛋加入角色的男性时，便不加思索使用香水和秘药。即使店里不肯再卖了也好。看来一看到长得好看的男人就忍不住了。
这样持续下去，因为店里再也买不到，而手头的恋爱秘药已经用完了，所以很著急吧。现实世界中没有对话事件或选项，看那个女人，只凭她自己的说话，不可能有跟人亲近起来的一天。
书、点心、酒等都是一般提升好感度的道具，如果换成现实中的礼物的话，就更加要看收下的人的喜好了。就像喜欢冒险故事的人送他一本经济学书也不会太高兴一样。那个女人没办法观察得出那些微妙之处，也没有想要学习对方的喜好。从使魔观察的结果，好像现在还把现实想成跟游戏同一套的系统运行，不如意的时候就常常吵吵嚷嚷。
和故事不同，理所当然地，如果只是「熟人以上朋友未满」的亲近程度，本来就不可能加入以性命相托的队伍参加战斗了。
而且，现在那个女人只会窝在城里，自然没办法遇到生活在市井的冒险者或佣兵、独立于国家的机构的魔术师、或是其他国家的人，也没办法拉他们为同伴了。
那个女人，实质上已经失去了博取他人好感的手段了。
店主说著「就如蕾米莉亚大人说的那样，在被贵族逮捕之前就逃出来了，真是太好了」「还以为那个女人只是个普通的常客，没想到居然是个会做出把人家当奴隶这么不得了事情的女人啊」，和对我更添信赖，让我倍感高兴。
「那么呢，村长，我想拜见某人一面。」
「拜见？这么的大人物，除了蕾米莉亚大人以外，我都不认识就是了……」
「我想见魔王陛下。」
「就、就算说是蕾米莉亚大人，那也……」
「很难、吗？即使我说找到能解决烦恼了你们数百年的『狂化』的方法？」
「！……能详细说说吗？」
我微微一笑，想起了艾米，用纯真的眼神看著村长。想起艾米说过的话：「既然有帮助的手段，如果我能做到的话，我希望能够帮助。」
我能摆出不问代价，救了克洛德父亲一命的艾米同样的表情吗。
「那么……人族的女孩啊。你说你能治好狂化，此话当真？」
「能否容我发言？……谢谢你。虽然跟治好有点不一样，但关于狂化，我确实有解决的手段。」
在萧条的魔王城疏于打理的谒见室里，用平时潜入迷宫时的女士兵模样──行了骑士礼低下头的我，判断允许我直接回话，于是慢慢抬起头来。
狂化，是指出现在魔族身上的毁灭时刻。本来魔族就没有甚么寿命可言，不过，从某个时候，就观测到他们会发作出失去理性，吃掉同族的症状。一旦发生狂化，就会失去理性，但所有的身体能力都会提高，能够操纵至今为止无法使用的强大魔法，有时也会有个体胡乱转移到人类居住的领域。这样的东西，则被视为可怕的「恶魔」流传人类世界。如果吃下相当于足以夺走同族性命的体积的肉，则可以恢复理智，但除此以外没有其他消除的手段，在魔族中也被称为「致死病」。
陷入狂化的魔族，惯例会在他吃掉谁人之前先毙了他，不过，偶然也会有献出自己性命的家人、朋友或恋人。因此而恢复理性的魔族，为了防止再次狂化，多会选择自我了断，但是也有像匿藏在我村子里的人，一样选择混在人类世界里生活。尤其是发病时还是小孩的人，他们周围的人很多都希望如此。
「所谓狂化，是指不断摄取在这片土地产生的瘴气，总有一天会失去理性而发作的东西。虽然每个人能忍受的瘴气量有所不同……」
「我不知道你是从哪里学来的知识……啊，对了，所以要求我们放弃这片土地？虽说数量减少了，但我国的三万子民要走到哪里去？也没有让所有人跨洋渡海的手段吧？」
「不，我不是来说这种只把问题推迟的提议。再说……那些作为魔族力量比较强的，拥有角和牙等特征的人，跟人类混在一起生活的话也太显眼了。」
「那么……」
虽然故事中没有详细叙述时间线，但既然在这个时刻已经判明了狂化的原因在于瘴气的话，那么也会明白「易不易狂化取决于魔族的力量强弱」吧。会在小时候狂化发作的人，都没有魔族的强烈特征，而像魔王那样，部分皮肤变成硬质鳞状、眼睛是人类不可能拥有的颜色、又或是拥有利爪、尖角、獠牙或翅膀的强者，这几十年内都不会狂化。明白了这一点之后，把容易狂化，以相近人类形态出生的弱小魔族，送到人类的世界让他们在那里生活，也是这个魔王想出的苦策。这片充满瘴气的土地很贫瘠，除了赚钱，也是为了拯救魔族，而将他们送往没有瘴气的土地。
在故事中，与蕾米莉亚签订契约「灭亡后的这国家由魔族接管」，也是为了贪图可以不用为狂化而烦恼的土地而引发出灾厄。考虑到依靠星之少女的力量能够解决魔族问题的可能性，蕾米莉亚也暗地里为确保星之少女而行动。
故事开头描写为「召唤恶魔」的仪式，实际上是为了与魔界交换物资而用的转移魔法阵 ，在王都那商店中也曾经使用过。就像我预想的那样，即使不研究召唤恶魔也能通往魔界，只要从那家店用过的转移魔法阵的坐标，亦可以飞到魔界去。就算是我，从来没去过的地方，一般也是飞不过去的啊。
曾经被恐惧为恶魔的存在，都是狂化了的魔族的最后下场。狂化之后，能够使用至今为止都没用过的魔法──转移魔法的个体，似乎是出于本能，跳到瘴气稀薄的另一大陆，而这样子出现在人类居住的世界的东西，就是「恶魔」了。
在魔界篇中揭露的剧情中，可以得知外表看起来很恐怖的魔王，其实是一位为治国苦恼的领导者。
现在还活著的、站在旁边的长角男人，就是他的弟弟吧。他是为了万一魔王狂化的时候，率先献出自己的身体来恢复魔王的理性这用途而活。在故事中，魔王为了拯救包括这个弟弟在内的魔族，决定答应毁灭遥远的国家。
魔界篇一开始，他就被狂化了的魔王杀死了。在魔王安赫尔出生正好140年的日子──而那个大概就是安赫尔狂化的时限吧。艾米看到这里也哭了。对于反派千金蕾米莉亚也是，我觉得艾米对反派角色投入太多感情了。
「而且，这些瘴气是从沉睡在魔界中心的创世神所涌出来的。要是放任不管的话，早晚会覆盖整个世界，到时会变成别说是魔族的安宁之地，就连人类和其他生物都无法居住的世界吧。」
「为甚么人类会知道魔界有创世神的神殿……」
「而要防止这点，就只有一个方法。每次创世神行使神的权能时，都会逐少积淀污秽，只能把负责驱除这些的净化女神『莲华』带到祂跟前，让祂回复原来的样子。除此以外别无他法。」
「……你怎么会知道这个？人类。」
我带著微笑继续说。在故事中，魔王拥有一双能看穿谎言和真实的眼睛。他应该知道我刚才说的都是发自内心地认为是「真实的」吧，但如果不确认「为甚么会知道」这情报来源，恐怕就因为太过荒唐无稽而不觉得是真实了吧。
「我有拯救这个世界的少女的记忆。」
「记忆？」
「是的，虽然只是记忆，但我依靠那记忆提升自己，单独一人到在世界各地的遗迹收集钥匙，就连天界之主也击败了。而要怎么锻炼，哪里会有天界的钥匙，净化创世神的女神为何在数百年前突然消失了，都是从那位拯救了世界的少女的记忆中得知的。可是，由于受到了某个不愿乐见、怀有歹意的人的妨碍，事情和记忆中有很大的出入就是了……」
艾米拯救了这个世界，这段记忆是真的。只是在故事啦。被毕娜妨碍也是真的，只是我没有变成反派千金这点出入很大。我又没有说谎。要不说谎而说出自己想传达的话，这很简单办得到。而魔王好像没有注意到就是了。
在魔王心中看来，那个「怀有歹意的存在」欺骗了周围的人，把我驱逐了吧。
「……如果你错了的话，那该如何？」
「那也只是一个愚昧的女人，走近变成邪神的创世神，丢失了她一条性命而已。帮助净化创世神，拯救这个即将破灭的世界，我觉得是我非做不可的使命。魔王陛下，你拥有的创世神神殿钥匙，能否借给我？」
「……这是国宝，不能借给你。」
「怎么，」
「我也去。」
「兄长？」
「克里姆特，别插嘴……不要误会了，人类。我不是相信你……只因为你的话没有作伪，我才会一直监视你，看你何时露出尾巴而已。」
「……非常感谢。」
我在脑海中计算。现在的我，已经轻易凌驾原作中蕾米莉亚的最终能力值了。虽然本预定即使是一人也能打倒「堕落的创世神」，不过，以战力来说，没有比魔王加入更帮上大忙了。毕竟就连我，也做好了会吃点苦头的心理准备。
圣铠虽然没有魔王的份，但只要使用意料之外拿到的火神加护的话，可以生出让创世神撒下的神罚无效化的一人份力量，所以没有问题。
如果按照故事的那样，想要净化创世神就必须彻底削弱祂一次。虽说是比故事的时候为早，但接近成完全状态邪神的创世神，就不能就那样子直接净化，因为在瘴气浓的状态下，没办法召唤出莲华。
得出有这个男人在利处更大的结论后，我热泪盈眶，夸张地向他道谢。
不过感激不尽倒是真的嘛。
「那么，魔王陛下，准备好了吗？」
「……叫安赫尔。」
「是？」
「是我的名字。」
这么说道，魔王──安赫尔没有回答我「准备好了吗」，径自打开了神殿深处的大门。
……虽然也有考虑到战斗时名字太长不好喊这理由，但看起来不是那么回事。看到意识著艾米，我那「即使被当作反派，依然坚强地拯救世界，不问代价地努力的蕾米莉亚」的样子，似乎让安赫尔开始对我抱有好感。
这个好像也可以利用。紧记要让自己看起来像是「一心只想拯救世界，完全没有意识到他人对自己的思慕，竭尽全力的蕾米莉亚」。又不是骗人的，因为如果是艾米的话，一定会这样做的啊。
「堕落的创世神」的迷宫，没有其他魔兽出现。也没有道具。战斗就只有与创世神的那一场而已。讲述「反派千金蕾米莉亚」的这个故事，是艾米所在的世界中少有地圆满结束营运的社交游戏，在活跃用户数缓慢减少的第六年，发布了最终章。
为甚么会发生瘴气，为甚么创世神会堕落，最后很多设定都不自然，而艾米在看的论坛也因此而有点炎上，不过能知道解决方法和背景，现在倒是很感谢。完结后发售的资料集艾米也买了，所以里面写的东西，我都能窥探记忆而知道。
解决了魔界发生的瘴气问题的星之少女一行人，在被颂赞拯救了世界的同时，迎来了幸福的结局。好感度最高的角色、而如果同时存在多个好感度达到上限的角色，则可以从中选一个看结局画面。如果还想看其他人的结局的话，只要付费买下专用道具，就能看到被所有人求婚和婚礼。明明就连安赫尔也是对象之一，可是反派千金蕾米莉亚却在最后一章的中途，想要暗杀星之少女，被过去的未婚夫威利亚德杀死，留下「我也想过被人爱，想得到幸福……」这句话。为甚么只有她得不到救赎，艾米都为我而哭了。
在这个堕落的创世神的迷宫中，每五次选择行动时，不可以选择「前进」，而是要从「道具/魔法」中选择「净化」，否则同伴中的魔族和人类会随机狂化。这样的话就会和同伴发生战斗，胜利的话虽然恢复正常，但是会陷入濒死。一旦以魔王的能力值狂化的话会非常棘手，所以千万不能忘记施加净化。
因为净化属于圣魔法，所以能使用治愈魔法的蕾米莉亚当然也能使用。故事中的蕾米莉亚也是这样，使用的魔法属性，跟本人的善恶完全没有关系。你看那个装了丑恶灵魂的还能使用星之少女的力量就知道了吧？
我把资料集上的秘密情报也告诉安赫尔。因为如果是艾米的话，一定会全部告诉他。
魔族和人族原本是相同人种，只是居于出现瘴气的地方的人们中，「对瘴气产生抵抗力而存活下来的结果」，生出了称为魔族的种族。并不是生活在极寒地区的动物毛皮会变厚，而是「只有厚毛皮的个体才能在极寒地区生存下来，生存下来的厚毛皮个体通过进一步交配增强其特性」，就跟这个一样，
「证据就是人在瘴气强的地方待久了也会出现狂化，只是大多数人的身体无法承受这种变化，在这个过程中会失去性命就是了。」
「人类和魔族之间也能生育孩子，这也是两者种族原本就是相同，而且身体构造也没有太大差异的证据。」
「阳光猛的国家会生下皮肤黝黑的人，寒冷国家的人体温会升高。只是因为出生的地方不同，特征稍微不同而已。所以我相信人类和魔族一定能携手合作，共同创造和平的世界。」
听了我的话，安赫尔紧咬著牙根，仿佛要忍住泪水。我装作没注意到安赫尔的样子──一边怀著强烈的意志，隔著衣服上触碰了作为触媒、装了那个池子的莲花种子的瓶子吊坠。
艾米对魔族的境遇也很同情。如果是艾米的话一定会这么说。
狂化是瘴气积蓄引起的症状，不过，判明原因在于瘴气在魔界也是最近的事。然后，能够驱除瘴气的圣属性魔法的使用者，是无法从瘴气抵抗力强的魔族中诞生的。
如果定期接受净化的话，就不会有魔族会狂化吧，知道了这个的安赫尔会非常悲伤吧，所以我决定特地不提这个，待净化了创世神之后，由莲华告诉他们了。用「我是从神的旨意得知的」暗示他去找莲华。因为天界之主捉住了净化女神莲华，把她关起来，所以魔族无从得知，这也是没办法的事，就弄成这样子好了。因为我想让他们放心，能做的他们全都做了嘛。
净化女神说过，她肯只圆这个谎。因为想保护至今为止魔族痛苦的心，所以爽快地答应了。
嗯，是啊。也想拯救因为孤独一人，为了守护而不得不变得冷酷的魔王安赫尔啊。因为如果是艾米的话，一定会这么做的啊。
与堕落的创世神的战斗，结束得比预想的还要轻松得多。不愧是艾米说过的官方外挂反派千金蕾米莉亚，加上实质表头目魔王安赫尔。没有回合制的制约，连回复道具都可以随意任用的话，自然不可能像故事那样的苦战了。因为能力值还高于主人公那些人嘛。
实际上，我只是在安赫尔身后筑起一道防御障壁一边回复，有余力攻击一下而已就结束了。嘛，还好没把底牌全部露出来。
净化结束后，为了帮助还很虚弱的创世神，莲华说要留在神殿的最深处，并授予我「净化之少女」的称号。一瞬间心想怎么不是星之少女也拿得到啊，但想到如果是艾米，一定会说「这不敢当」而惊慌失措，便做出了同样的反应。
「不，这样的称号，我怎么也配不上……！」
我这么回答后，恢复理智的创世神、莲华和安赫尔都露出欣慰的表情，继续说：「不，这才跟蕾米莉亚相称」我困惑地作出接受的态度。
实际上，不骗你我真的不想被人加上这样的外号。好像跟星之少女凑一对似的。感觉就像给艾米心爱的「蕾米利亚」，送上跟星之少女用旧了的东西一样。
８ 
解决了瘴气和狂化的问题，魔界迎来了有史以来第一次的平稳。由于还是担心沾染到土地上的瘴气，我提出到各地巡回，由我来净化。「不能给你添那么多麻烦。」看到不甘不愿的安赫尔，我提议说：「那么作为交换，我有一件东西想要。」
如果用这种程度的劳力，就能得到我想要的东西，我可是乐意得很。魔族的制药技术体系，和人类的整个截然不同，我要从头开始学起的话，毕竟要花很多时间。如果是只有我才能办得来的还罢了，但这种情况，还是该拜托既存的魔族药术研究者的协助吧。
在那个故事中，存在「降低好感度的道具」。虽然好感度达到一定值时可以看到短剧，但因为后来又追加了几个角色，收到「在已提升好感度的情况下，可以从图鉴画面，但还是想亲自在推进的游戏画面里好好地想看」的硬核玩家的热烈意见而实装了这道具。
其中也有多次使用那道具，「那个时期反应带刺的小迪才是最可爱的」等等，为了不让好感度过度上升而拿来调整的重度玩家。
本来我想对威利亚德他们使用，来降低对毕娜的好感度，但要是连对艾米所建立起来的「蕾米莉亚」的感情也消失了的话那就头痛了。于是我以「为了揭露利用冤罪把我驱逐的坏人的图谋」作为楔子之后，向安赫尔商量「想只消除魔族制造的恋爱秘药所植入的虚伪感情」。既然都做了类似的东西，这个也做得来吧。
「……蕾米莉亚，那个……到现在还思念那个叫威利亚德的男人吗？」
「不……即使说被植入了虚假的好意，但一直以来建立的信赖关系全部被否定，我已经……如果是被洗脑的话，那或许能够原谅……」
「是吗？」
我的视野一角，捕捉到安赫尔仿佛放下心头大石似的，轻轻吐了一口气。不过我装作完全没注意到，继续说道。
「只是，出于恶意欺罔之人……被称为星之少女的毕娜小姐，那个少女。以曾是我未婚夫威利亚德殿下为首，把我的弟弟、还有其他男性尽收掌中。对我来说，如果威利亚德殿下希望的话，我也愿意被废弃婚约，可是那人在不同的男性侍候下，待在王太子身边，加上国家的未来，我实在看不过去……」
「蕾米莉亚明明遭受了那样的对待，真是宽大呢。」
安赫尔太没看人眼光，害我忍不住嗤笑了一声。不过由于表情还是继续在装，从安赫尔看来，那应该是悲伤的微笑吧。
宽大？是吗？不过，既然我都没杀掉那个如此恶意陷害艾米的女人，我应该挺宽大吧。是啊，我才没打算杀她啊，怎可能就这么便宜她了。如果不给她甚至会祈求死亡的惩罚，让她痛苦地活到死，我的气可咽不下去。
在拜托开发抵消「恋爱秘药」的道具时，也顺便说「在拯救世界的少女的记忆中出现了……」，建议把故事中作为提高魔族好感度的几件道具列为违禁品。在我被赋予的记忆中所存在的知识中，知道对魔族来说，用那些东西硬生生操纵感情，最终会导致灭亡──当我这么告诉安赫尔后，他也看得出我所言非虚吧，立即便接纳了劝谏。
我对安赫尔说，虽然那些素材也可以当成高品质药水的材料，但由于也会成为魔族的弱点，所以绝对不要将之输出口。这样一来，就夺走毕娜拉拢魔族的手段了。我满心欢喜，向满面笑容，面色微微红润的安赫尔道谢。
也学会了魔族使用的魔术，寻找被保管在王宫里，用来向蕾米莉亚断罪的证据。啊，那个女人真的很会捏造罪行。例如说，「在中庭，蕾米莉亚公爵千金打了星之少女毕娜的耳光，用自己的手帕擦了擦她的手，然后扔了那个就离开了」。
这除了星之少女的证词之外，还分别有「呼召星之少女到中庭的信」「从走廊目击到蕾米莉亚公爵千金逼问星之少女的人」「刚好那时间跟离开中庭，神色不悦的蕾米莉亚公爵千金擦身而过的人」「捡到了蕾米莉亚公爵千金掉落到蹲坐哭泣的毕娜面前手帕的人」。从第三者的角度来看，证人和证据都确凿无疑吧。
不过，在里面看著的我可以明确地断言，艾米没有做过这样的事。
「有人看到了我被打的场面，不知道还有没有人能证明当时葛劳普纳公爵千金在场？」
「啊，这么说来，我可能在那个时间，看到了离开那里的葛劳普纳公爵千金。」（既然有人目击了掌掴的现场，这点儿算不上伪证吧。）
「虽然有人目睹了蕾米莉亚大人好像匆忙离去，以及看到打了我之后说『肮脏』，擦完手后丢下的手帕，不过不巧没人看到打我的场面……虽然蕾米莉亚大人的贴身侍女愿意做证，说蕾米莉亚大人写了信叫我出去……不知道有没有人，在那个时间『从走廊望向中庭的人』呢？」
「昨天那个时间，应该是我们班上换课室上课，那时候我看到你在中庭就是了，就是那个时候吗？」
「是的，你有看见蕾米莉亚大人吗？」
（既然受雇的侍女都会作证的话，要么是背后有王命，要么是环境证据都齐备了，那我还是站在这边比较好？）
「葛劳普纳公爵千金！请稍等！」
「啊，那个……你是星之少女毕娜姑娘？」
「莱冯兹伯爵公子……」
「葛劳普纳公爵千金怎么了？」
「刚才她把这块看起来很贵的手帕丢在那里……这块刺绣，是葛劳普纳公爵千金的东西没错吧？」
「啊，是啊，只有葛劳普纳公爵家的蕾米莉亚大人才允许用这个纹章刺在自己的东西上。……倒是你，看著手好像撑在泥地上，是出了甚么事吗？」
「那个……没甚么……只是因为，我明明本来是平民，却来到这种不相称的的地方……呜……」
「怎么了？你的脸颊都肿了。」
「因为王太子殿下他们，不胜惶恐，赐予了与我们交流的机会，所以……葛劳普纳公爵千金好像不太中意……」
「！这不能原谅啊……我也会当证人，现在就去告状吧。」
「请稍等，莱冯兹伯爵公子并没有亲眼目睹，一定会被说，仅凭这块手帕，不足以对公爵千金问罪……」
「即使这样……」
「所以，以后如果有人问起甚么，只要回答事实就好了……说我们一起确认了葛劳普纳公爵千金的手帕掉在地上……」
「不，至少……就当作是我捡到的，让我保护你周全……」
「莱冯兹伯爵的儿子……可以吗？」
「如果我再早三步来到，捡起掉在蹲在地上的毕娜姑娘面前的手帕的人便是我了，而且我也跟葛劳普纳公爵千金擦身而过吧。」
（刚才好像看到金发的……？那果然是葛劳普纳公爵千金吗？殿下明明奉王命守护星之少女，女人的嫉妒真是可怕啊。不过我又没说看到打她，这不算说谎吧。）
「原来如此呢……」
伪证都是在学园里进行的。也就是说，如果能看到学园范围内的过去，就能详细了解发生了甚么。那个女人就只有演技很棒，比起当星之少女，她不是更适合当女演员吗。
一开始我本想窥探一下作伪证的人的过去，但安赫尔说「如果灵魂上的契合度不够，对方就会成为废人」而作罢。艾米就算为了保护重要的人，但也不会采取那样的手段吧。
如果没教我魔族相传下来的「过去的水镜」的魔术，那我就得采取其他麻烦的手段才成，所以真帮了我大忙。
魔族为防止这个魔法映照出隐私的空间或希望保密的时间，好像会在生活圈里施加简单的咒语，不过由于人类的世界不存在这魔法，是以也无从设防，我可以将学园里发生过的事情，全数收录成影像了。
这连艾米记忆中的资料集中也没有提过，所以得感谢告诉我的安赫尔才成了。
把那个女人进行伪装工作的样子全部记录下来，编辑影像，逐一封入魔晶石中。有好几个标著相同名字的比较特别，那都是被雇用后背叛了「蕾米莉亚」的侍女和护卫的名字。偷了蕾米莉亚的私人物品交给她，泄露了蕾米莉亚会独处的时间协助毕娜捏造罪行，都是以个人意志犯下罪愆的犯罪者。因为证据影片太长了，一颗石可装不下呢。
好好写上名字后，分别放进格子里，弄得就像标本箱一样漂亮。一想到这些东西，可以制裁那些破坏了艾米──艾米所期望的「反派千金蕾米莉亚的幸福」的人，我就感到无比愉快。
「蕾米莉亚，你看起来很开心啊。」
「嗯，想到这样就能把威利亚德殿下、我可爱的弟弟和儿时玩伴他们，从虚假的爱情的束缚中拯救出来。」
「是啊……听报告说，那个爱情秘药的解药也刚好完成了。」
「真的……？」
「啊……谢谢你，蕾米莉亚。因为没有蕾米莉亚，也无法设置转移门呢。如果没有蕾米莉亚，这次会谈也不会办得成吧。」
所谓转移门，与转移魔法不同，可以无限制地送人和物，就像艾米记忆中的猫型机器人所拥有的粉红色门一样。虽然坐标一旦固定好就不能变更，但这样一来，除了我以外的人，终于也可以轻易地来往了。不然的话，这可是隔海相望的魔界和人类居住的大陆，安赫尔要横渡的手段，实际上也只剩越过大海一途了。恶魔召唤──世人如此以为，古时进行过的那种仪式，其实也是为了交换物资而做的，虽然可以互相传输样子和声音，却不能实际往来。
……通常转移魔法能传送的，只有死物，术者本人，以及比术者的魔力小得多的活物而已。悄然混在人类世界的弱小魔族还罢了，没有术者能够带著没有转移魔法才能的安赫尔转移。就连我也办不来。
顺便说一下，故事中的转移门，是在到达被称为魔界的大陆之前，才备齐设置所需的知识和素材。在那之前，也有空中艇之类作为移动手段出现，不过，魔界篇之后，为了故事上的方便，需要频繁地让大批人马往返于国家和魔界吧。而我利用这些知识，几乎一手包办了转移门的制作。
「我们明天便要去布鲁弗雷姆王城……蕾米莉亚还是一起来吧？」
「不，我会按照预定计划，待你们事情谈妥之后……如果伤害星之少女的大罪人一开始就在一起，那么就会有人以为安赫尔是邪恶首脑，本可以谈妥的事情也谈不拢了……」
「连这种时候，你还在担心周围的人啊……喏，蕾米莉亚。如果这次同盟能顺利结成的话，就和我……」
「……和安赫尔？」
「不……没事了。这种事，我想等事情成功谈妥，定下来之后再告诉你。」
「那甚么哦？」
呼呼呼，我一副甚么都不懂似的笑了。我当然明白了。安赫尔一定是打算向我求婚吧。
我可以感觉到，他心里害怕要是威利亚德知道真相后向蕾米莉亚道歉的话，蕾米莉亚会不会跟他破镜重圆，所以才把问题往后拖吧。虽然口上说不会再相信他，但看到曾经深爱的人流著泪后悔道歉的样子，也许会改变决心也不一定，所以为了到时候，自己不要变成蕾米莉亚的负担之类吧。
安赫尔是打算待结成同盟，在没有任何枷锁的情况下，若果蕾米莉亚甩掉了过去的未婚夫，到时便表白自己的心迹吧。明明这都用不著担心，我怎么可能把蕾米莉亚的幸福，托付给那个不相信艾米、还将她断罪的男人呢？最重要的是，那女人曾经对著艾米说过，她最喜欢的可是魔王安赫尔。真期待到时候，在毕娜面前挽著安赫尔的臂弯呢。
９ 
「欢迎回来，同盟如何了……？」
「顺利签订了。我方提供魔物的素材和魔晶石，对方则是以粮食为首的生活必需品。暂时先观望一阵，用小规模来尝试，不过交易金额还是比用店舖当掩护时多得多。蕾米莉亚建议的伴手礼也很有效……这样一来，子民就不用挨饿渡过冬天了。」
「太好了。」
我露出发自内心的笑容。因为得以结成友好的同盟，是我计划中不可缺少的。
嘛，考虑到星之少女和威利亚德他们从学园毕业还不到一年，而且又没做过艾米那样练等，王国就算想要反抗，也没有能够与包括魔王在内的魔族对抗的战力，这点占了很大比重吧。从在故事中，当时国内最高战力的多米尼克骑士团长在与魔族战斗中战死这一点来推测，若非像故事中那样勉力强化和育成的人，不可能在战斗中战胜魔族。因为描写过连提升了相当等级的主人公一行人，也只是勉勉强强跟魔族士兵平分秋色而已。
听和安赫尔一道前往对方王城的克里姆特说，对方的人面对远远相隔的魔王，好像都满身冷汗、变了一堆安赫尔说甚么都点头如捣蒜的人偶一样。
「因为安赫尔可以看穿谎言的缘故，所以也没有仔细观察眼前的人实际的表情和反应吧……跟对方说的一样，诚心接纳我们应该是真的吧。虽然从一开始到最后结束了也说得上很和平，但对方想必一直芒刺在背吧。毕竟一个足以灭掉国家的战力闯到城里，也不容自己说不啊。」
「哥哥都不明白自己有多不妙啊。」
对呢，我一边微笑，一边推进计划的进度。不久之后，我在王都放出的使魔，映出了由于在和平下，开始了和魔族的贸易，在学园毕业了没多久的这一刻，厄灾之时的灾祸连影子都见不著而「为甚么！？为甚么啊！？！」，毕娜在自己的房间里大吵大闹的样子。
也是呢。除非厄灾之时降临，否则你只会被男人包围，没办法旅行嘛。也见不著将在旅途中当上同伴的男人，而本该在旅途中发生的事件全部都没有发生，因为事情不如己愿，心里很生气对吧？
啊，快了。马上就是了。可以掐住怀著恶意，破坏了我最重要的艾米所期望的「蕾米莉亚的幸福」的那女人的脖子了。
进入最后收官前，先著手重要的准备工夫。通过王都的使魔，向做了伪证的人的意识稍稍地洗脑。他们会突然间涌起「在葛劳普纳公爵千金一事做了伪证，这样下去会发生不好的事情」的焦躁感。
于是，有四个人向家人和同事道出了真相。其中两人还到王宫修改了证词。「但还是有很多人作证」「自己的证词又不是决定性的」「不知怎的，当时觉得就算撒一点点谎也要帮助毕娜姑娘」。哎呀哎呀，比想像的要少很多呢。不过这样一来，也算是给王宫里的人打了一个小小的楔子吧。
因为进行贸易，对魔族的偏见正一点点地缓解。接触不到瘴气的魔族，从那以后一个狂化的人也没有，在那件事无人知晓的情况下，顺利地融入了人类社会。从以实际进行交易的商人为首的市民口中，将自己看到的魔族样子，跟传承中的恶魔不一样这点不断扩散。这也是因为从魔界来的交易品，包括魔物素材和魔晶石的品质都很好，广受欢迎的关系吧。
虽然由于瘴气的来源消失了，现在作为特产的这些东西预计会减产──不过加工魔晶石和制造魔道具的技术都是魔族更高。如果制造业再活跃一些，似乎便能够取代那些商品，同步变成交易品吧。
至于在市井中流传的始末则是这样：
魔族所祭祀的创世之神，在与邪神的战斗中力量被削弱，而净化女神也因为卑鄙的策略而被抓走。邪神生出包括恶魔在内的尖兵，长年令人类和魔族痛苦不堪，但全靠这一次救出了净化女神，当代魔族之王亦成功地击败了邪神，和平才终于临到魔族居住的国家，然后就这样建立国交了。安赫尔也明白，这是为了维护和平所必要的善意谎言。
对于魔族的人民，则说明是因为打倒了施放引致狂化诅咒的邪神，以后都不会出现狂化了。至于人类称呼为恶魔的真相，则下了缄口令，用据说只有魔王才能使用、束缚灵魂的契约魔法，禁止全国国民向人类谈论有关狂化的事。魔族还真多方便的魔术呢，把它用在毕娜身上也可以吗？不，那样就不好玩了。
创世神堕落成为邪神的事也没有公诸于世。魔族之中也只有魔王安赫尔和当时在场的克里姆特知道。这既是为了构成「坏蛋全都是那个名为邪神的东西」这种说法，亦是因为创世神的信仰是魔族的心灵依靠，假如知道祂产生的瘴气，正是折磨自己至今的原因的话，那么以后活下去的时候，可能会感到重担吧，所以我才这么提议。再说一旦知道我打倒了天界之主，恐怕有人会担心遭天谴吧，所以这个也没传出去。魔族不用挂心已成过去，无忧无虑地过著幸福的生活，不然我会很困扰。这是即使在安赫尔面前，也能毫不掩饰地说出来的真心话。
当毕娜想要用故事中知道的事实反驳「不是这样的」时，却被劝谏「为甚么不曾出国的星之少女会知道这种事？」「没有任何根据就否定对方国家首脑发表的话，即使是星之少女也未免……」「创世神堕落成邪神了？那可是那边崇拜的神啊，如果被那边听到这种话，可是会引发战争」，变得非常的不爽。
总括那女人的自言自语，差不多就是「狂化了后变成危险状态的魔族会被称为恶魔，而被跟那恶魔一视同仁被迫害，一边开始在人类社会生活。明明要是解开了人们对魔族的误解，那么全员都是美貌的魔族，应该会感谢我才对啊」吧。故事里确实是这样没错，但过于愚蠢和自命不凡，反而让人觉得可悲了。
艾米之前都是不求回报地帮助别人。「因为这样大家一定会幸福的」，追求更好的未来。我不能原谅我可爱的艾米被这样的女人伤害，绝望到甚至把自己封闭在我的身体里。
我一边做著计划所需的准备，一边在魔界过著快活的日子，有一天，传来了安赫尔的通知。正是我在魔界中像是孤儿院一样的地方，和魔族的孩子玩得满身是泥的时候。好像是为了纪念跟魔界的贸易开始了一年，邀请以魔王安赫尔为首的魔界重要人物，举行了兼作亲睦会的宴会。
本来是说好最初数年只进行小额交易观望情况，不过感受到魔族的交易品魅力的人好像不少，于是受到贵族和大商人催促而变成这结果。
从潜伏在毕娜周围的使魔那里，传来了那个女人似乎对于能够见到安赫尔大喜过望。明明王宫的财务官昨天还哭诉说「再节制一点」。又要做新礼服了吗？明明还有好几件穿都没穿过的……跟随毕娜的随从也真可怜呢。
自从早一阵子，毕娜开始不再装，逐少地露出本性，尽管不至于觉得蕾米莉亚公爵千金废弃婚约的那件事完全是冤罪，不过开始有人认为，「如果性格这么『好棒棒』的女人纠缠自己的未婚夫，那就算滋扰她一两次也不过份吧」。
威利亚德等人，似乎也无意识地感到了超越出被提升到极限的好感度的厌恶感。就是现在，好像连见面都没了。
孩子会无条件地爱父母，但是，出生在过分父母身边的孩子会讨厌父母。不过依然恨不起来，大概是因为还记得父母最初烙印在心底的爱吧。同样的道理，被植入的虚假的爱情，让威利亚德他们到最后，还是没有做出抛弃毕娜的选择。抑或说，是害怕失去「向蕾米莉亚断罪的自己没有错」的心灵支柱了？
虽然被称为星之少女，但因为为人太丑陋这点在贵族和城堡的佣人中太出名了，所以平时很少外出露面。应该说是出不了才对吧？如果遇到战乱时代时重用她吧？不，因为那懒惰的女人几乎都没有提升等级、或是磨练星之少女的能力「友方提升」，这样下去只会是废物，所以应该很难吧。
故事和现实离得越来越远了。
半年前，学园也开始接受魔族学生留学。隐藏了「如果被魔族攻入，我方也没有办法」的真心话，承认魔族的有用性，选择了共存。以此为契机，第一王子公开了自己身上流著魔族的血，开始站在了与魔界外交的最前线。
上个月也收到魔族和人类的情侣结婚的报告。虽然存在著寿命差异等问题，但今后应该还会增加吧。
相对地，本该是王太子的威利亚德那边，在导致失去葛劳普纳公爵家这靠山的蕾米莉亚公爵千金断罪事件上，陆续发现了有人做伪证，加上发现毕娜的本性，不时可以看到她歇斯底里的样子，也有人开始怀疑「那个断罪真的正确的吗？」。果不然，这时候也出现了「大概真的有骚扰吧，可是如果对上那个女人，那我也明白她心情，而且废弃婚约是不是做得太过了」「最后的那个直接加害，也不是甚么重伤，对公爵千金的处罚太重了」的想法。虽然没公然对王室说，不过在当时学园里的女性中，这种倾向越来越强烈。
大概是离开了毕娜，不再嗅不到那香水味，才能做出正确的判断吧。
与跟魔界的外交中闪耀放光的第一王子完全相反，被陛下下令「毕竟是让你不惜推翻原来婚约的姑娘嘛」，把不管过了多久，都不能作为星之少女派上用场的毕娜全面塞给威利亚德，让他郁闷难当。
「喏，毕娜……你就适可而止吧。还没穿过的礼服还有很多吧？预算可不是从天掉下来啊。」
「为甚么要说这种冷淡的话了？现在衣柜里的礼服都太羞人了，不能拿来款待安赫尔大人啊……。威尔是想让自己的未婚妻穿得寒酸出席，被魔族嘲笑吗？」
「我没这么说，只是限度……」
「好过份……！威尔对我变冷淡了啊……明明在学园的时候，会倾听我的声音，也会分很多时间给我。但现在即使需要自我锻炼，不管我再怎么说威尔也……就连到郊外去讨伐魔物都不陪我……那么找别的人一起，可威尔也不许……」
毕娜之所以仍是未婚妻候补，正是因为星之少女毕娜当时这么希望的。毕娜自己想被不同男人侍候，要是定了未婚夫的话，那问题就可大了，所以以「还有很多东西要学习，实在没法担当起正式未婚妻的重责」而逃掉了，本期待周围的人会回答「没有那种事」，等到的却是「嘛那倒是没错啊」等冷淡反应，害毕娜对此非常愤慨，这些就只有负责教育的人和毕娜的贴身侍女才知道了。
对要成为新未婚夫，本来光是星之少女这头衔，已经让周围的贵族跃跃欲试了。不过在本性被揭穿的今天，那件事已经被搁置了，现在即使毕娜想要，王室也不会愿意吧。
毕娜不高兴的源由，身为王太子的威利亚德到了现在，当然无法自我锻炼──像艾米那样提高等级了。因为有著王太子的职务。在故事──游戏中，蕾米莉亚呼叫出来魔王引发出厄灾之时，各地被魔族带著的魔物不断造成损害，这都由骑士团和士兵负责遏阻，而为了击倒首脑，带著勇者血统的威利亚德带上宝剑上战场，可是现实的状况却不一样。
毕娜因为没了魔王讨伐之旅，游戏推进故事时发生的好感度上升事件也一律没有发生，这样子过了一年而著急。既无法拿到恋爱的秘药，也无法像游戏一样，作为同伴一起战斗。最近，本来已经攻下的男人，态度也变得冷淡起来，「难道和游戏不一样，甚么都不做的话，好感度会随著时间的流逝而下降吗？」在房间里焦躁地嘟囔著。
因为在迷宫宿营时的对话、被恶魔袭击的人求助时、以及其他事件的选项还全部都记得，一边沉浸于明明只要可以获准外出旅行，威利亚德等人以外的男人也会尽数爱上自己，这让毕娜气得咬牙切齿。
把通常道具赠送给攻略对象，亦因为王太子的候补未婚妻不断给其他异性送礼的话，传出去不好听而马上被制止了，更重要的是对方看起来不怎么高兴。正因为如此，才非得跟完全没法攻略的男人们一起出去讨伐魔物不可。对于与游戏不同，也许是出于嫉妒，总是限制自己行动的威利亚德，让毕娜很不满。
无论怎么说「因为有工作」，毕娜都不理解，最近连威利亚德也感到焦躁了。虽说是以魔物讨伐的名目，但未婚女性与其他男人在外面过夜，即使是徒有虚名的未婚妻候补也好，传出来也太难听了，但不管怎么说她也不肯接受，当提议不如带上女骑士去，她也不愿意，所以自然不能批准了。对此，毕娜眼中含著泪水，生气猛说好过分好过分。
来到这一步，他开始觉得「如果会这样子装成悲剧的女主角吵嚷，蕾米莉亚那个可能也只是把小吵小闹夸大了。那个推落楼梯，也许也是一怒之下推她一把，只不过刚好后面是楼梯而已，应该既没打算杀死她，甚至也没打算让她受到重伤……」。
如果蕾米莉亚连内心的声音都能听到的话，即使结束复仇剧，说不定也会说「事到如今在说甚么了」，立刻砍下威利亚德的脑袋。
威利亚德的亲信们，因为被毕娜迷得神魂颠倒，要吗被曾经的未婚妻抛弃，要吗被没好气地和平解除婚约，到现在还没定好新一份婚约。他们也开始被其他贵族抛弃了。
威利亚德和他的亲信们，现在已经被任性的毕娜折磨得精疲力竭，但不知为何，总是在最后一步没法舍弃她。虽然有星之少女的头衔，但如果不是战争时期，也没法好好运用那份力量，亦派不上用场的。即使督促她学习有用的农业、酪农和地质学，她也不愿意。
威利亚德为了逃避毕娜的哭声，丢下一句「我不会做新礼服」，就离开了房间。「为甚么会变成这样呢？」他嘟囔出后悔，深深地叹了口气。
城堡里甚至开始有人提出「将威利亚德废嫡，立第一王子埃哈沙为太子如何」的意见。
当时听信了传闻而允许执行蕾米莉亚的断罪的国王，从那以后就一直后悔，心想应该把威利亚德声称「完美无瑕」提出的证据，另外让王室的密探再次调查。虽然从文件上看，倒是确凿的证据……
可是最近，经受不住良心谴责的证人跑来说：「实际上是受星之少女的拜托才做了伪证。」听了告解的人也告密了。虽然人数不多，但还是产生了疑惑。
「那其他的证据会不会也是捏造的？」
蕾米莉亚千金诉说那是冤枉。但罪状和证据太多了，一眼望去毫无疑问──甚至只觉得她是在狡辩，万一这是真的呢？那么众多的第三者证人和证据，如果都是假的呢？
「不，不会吧……」
威利亚德当时并没有废弃婚约的打算。当时那个断罪剧，本该只是促使蕾米莉亚反省，让贵族知道星之少女和蕾米莉亚和解了的闹剧。明明应该是对变了个人的蕾米莉亚指责她的愚蠢行为，威胁说如果不接受的话就解除婚约，然后蕾米莉亚向星之少女低头道歉的大团圆才是。因此，没有经会留下纪录的正式审判或正规的调查机构去搜查，而实际上，那是考虑到蕾米莉亚的将来。
包括了自己在内，威利亚德和他的亲信，以及一部分贵族都知道这内幕，但没想到蕾米莉亚却不认罪，固执地接受了废弃婚约，一切都被打乱了。
如果当时自己贬低了无辜的贵族千金的话。那么就会变成纵使说拥有被称为星之少女的力量，自己却没看穿那个毒妇，举国支持她。因为不能承认这一点，所以无意识地，把「这不可能」的不协调感，全都闭上眼睛否定。
如果蕾米莉亚知道他们想把责任推给当时还未成年的「蕾米莉亚」，想必也会和威利亚德一样，在复仇剧结束之前，脑袋和身体就分家了吧。
１０ 
虽然发表了将举办与魔界的亲睦兼晚会，不过当然不是马上举行了。这是关乎国家威信的活动，会给予充足的准备时间，让参加人士为此做好各种安排。高等的女性贵族会从织礼服的布开始做起，都是常有的事。
我也为晚会而做准备。话虽如此，礼服和装饰品都是魔族的女性乐意地为我准备好了，所以这都交给她们办了。安赫尔交了一颗好像是他造的、有著和安赫尔的眼睛同相的金色魔晶石，说是想作为晚会的装饰品，但我装作没发现，只说了一句「颜色真漂亮的魔晶石呢」，就高兴地接了过来。颜色确实是很漂亮没错，因为跟我的──蕾米莉亚的，艾米的「蕾米莉亚」的发色、和安赫尔的眼睛一样，都是好像熬煮过的浓金色。
「那个……蕾米莉亚大人，这个，哥哥做的魔晶石……你知道戴在身上的意思吗？」
「不，我没听说过啊？……是有甚么不好吗？」
「不是的，克里姆特，那只是为了驱走麻烦的虫子，没有别的意思，不、不是那回事的。」
「……哥哥，用欺骗的方式来摆平四周可不好啊。」
「不是的啊，不是的。我只是还没告诉她，可没有骗她啊。」
魔族有著把自己制作的魔晶石交给异性来求婚的文化，而把它配戴在身上以示同意，这我都是从故事的知识知道的，不过作为「蕾米莉亚」却没有听说过，所以才这么回答。
我喜欢克里姆特和安赫尔喔。这孩子是为了兄长和国家，可以毫不犹豫地献出生命的忠臣，而安赫尔是为了百姓和国家的未来，可以抹煞私情的执政者。即使他们今后受到毕娜迷惑，被灌输甚么，我也能从心底信赖，比起只是自己有好感的女人，他们更愿意选择国家需要的我。因为怎么想，我都比毕娜有用吧？嘛，虽然迷惑的道具我已经封住就是了。
……没错，那并不是被洗脑操纵。不相信从小就陪伴在自己身边、度过了长久时间、多次拯救自己的艾米，而选择了这个结局，这都是自己的责任啊。各位，我说得对吧？
舞台准备好了。久违地回到我作为领主管治的村庄。不，现在的规模已经不能说是村庄了，所以好像不太合适吧？也把之前躲在附近的国境居住的魔族叫到这里，现在已经变成以此据点跟魔界交易的贸易城市了。
因为想到突然在王都或附近开个与魔界直接连接的转移门会引起警戒，所以才在这里开辟了道路。
当然，国家中枢也知道这件事。当时特意说「请派人监视我」就是为了这个。为了在魔族的有用性众所周知的这种状况下，让大家知道「在蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳所管治的村子里，魔族在之前就幸福地生活著」。
我为这个村子准备好资材，亲自给移居者做饭，一开始也帮忙修缮废弃的房屋，亲自施展魔法开拓土地。刚搬来这里的孩子发烧的时候，还让他们送到我家里照顾。只要有要求，不论学校、商店、工作我都会安排好。税金几乎全部返还给这开拓地，不仅如此，甚至以领主的身份多次潜入迷宫，把我捕杀魔物赚来的钱也投注进去。
现在不只是魔族，还集结了王都或其他领地无处可去的孩子和乞丐，给他们从事农业、清扫街道、制造堆肥等工作，想必大家都知道吧。足以让其他人传扬「直到最后都在诉说自己清白的蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳，即使被赶到穷乡僻苦的地方也没有腐烂，尽己所能，为别人而努力」。
……我只是做了如果是艾米的话会怎么样的事情而已喔。利用艾米的知识里，艾米的世界里成功过的系统。艾米一定也会做出同样的事情啊。不，应该会建筑起比我还要温柔的城市才对喔。
与我不断取得成功的城镇不一样，王太子威利亚德的直辖地从来没有听到过甚么好消息。虽然，一切都是我这么安排的就是了。
他从毕娜那里听说了类似前世的知识，提出了「轮耕法」，但在他研究哪种作物最适合恢复土地肥力时，我已经抢先一步普及了。在艾米的世界里，最重要的是存在于豆科植物根部的细菌，这方面我知得更详细，所以在这个世界找到了相符的东西。只知道要找甚么样的东西，后面的路就能大幅缩短。另外，从清扫业衍生出来，制造堆肥并廉价销售的事业，现在也在国内扩散开，多亏了我的领地生产的堆肥，合作的粮仓地带的收获量，好像比往年增加了1.2倍。
变成这城镇产业的堆肥，其实借助了魔族的力量。魔族中就算是魔力较少的，和人类相比之下，还是魔族的魔力比较强。由他们负责一部分堆肥的发酵和搅拌，正是因为提高了生产效率，才得出这样的成果。
再来是，从艾米的记忆中知道「品种改良」这个词的我，成功培育出抗病性强、抗寒性强，味道虽然稍逊，但收获量多的品种。明年将会把这些种子免费分发给全国的农户，因为在周围一带已经取得了成功，所以期待的呼声很高。
啊，还有就是威利亚德还按照毕娜的知识，制作出调味料和料理。是叫蛋黄酱吗？艾米虽然也想要重现，可是因为这世界拿不到新鲜清洁鸡蛋而放弃了。结果，据说威利亚德制作的那个蛋黄酱，在商品化之前就因为出现大量食物中毒患者而夭折了。虽然在少数人的试作时好像没有问题，不过第一次装瓶后，隔了一段时间才食用也是原因所在吧。
虽然姑且先施加了净化魔法后才使用生鸡蛋，但如果毕娜能充分理解食物中毒，是由微生物引起的话，就不会发生这样的事情了。净化可不是会自动判断甚么东西对人有害而去除的便利魔法喔？好像没有注意到，使用条件是只限除去瘴气啊、毒啊和污秽等非生物的「污秽」。
因为我拥有艾米的知识，所以利用魔族使用的灵魂属性魔法，开发出限定给弱小的生物赋予死亡的魔术，从而解决了这个问题。给用水魔法连壳洗净的生鸡蛋使用一次，醋和油等材料又一次，做成的蛋黄酱后再使用这「死亡魔法」，成功地制作出了不用担心食物中毒的安全蛋黄酱。而且为了防止购买后的二次污染，使用小量装瓶来制成商品。
顺便一提，从艾米的知识中，察觉到这魔法在医疗现场也应该有用的我，派遣魔族向医生和他们的助手推广这魔法。对像人体这样大的生命不起作用，可以防止外伤的化脓和恶化，再配合净化使用的话，无论在哪里都可以制作出洁净的水。因为这灵魂属性魔法的等级，是魔族都能使用，也创造了魔族的雇用需求。
其他的还有咖喱、巧克力等。咖喱因为大量使用昂贵的香辛料，曾一度被认为是稀有食品，但转眼间就被遗忘了。那个大概是想菜谱的毕娜的舌头不好吧。因为我以艾米的记忆为基础做的咖喱，在安赫尔那里也得到了很好的评价。
此外，还想要制作巧克力，却连制作方法都不太清楚的毕娜 ，以她半桶水的知识，大量进口了被当作药物的「可可」，压迫了威利亚德身为王太子的预算，为此还发生了口角。而且，从那以后，巧克力就再也没有完成过。
另外，威利亚德原先计划在洪水为患的地区进行包括加固河岸在内的大规模治水工程，但由于我在位于上游的领地深处修建了水坝，这个计划也被打乱了。我没有选择本来选好、跟国家同一鼻孔出气的公司承包河川工程，而是发包给当地的壮丁。不仅能应对雨季的泛滥，还能应对夏末的干旱，这么厉害的设施，预计将于明年竣工。这也是艾米脑里的知识。
因为刚建造了连马车都能通行的宽敞大桥，流通的物事越来越多的关系，王太子的直辖地开始萧条起来。王家不愿意动用预算在治水工程上，轻易批准了我的计划书，所以才会变成这样啊。嘛，虽然关于建大桥那个，我是故意写成令人误会只是「水坝工程所需的简易建设」就是了。威利亚德大人，要恨就恨自己的父亲吧。
厄灾之时没有降临，现在也没有战争。在瘴气不再出现后，可以预计魔物的威胁也会减弱，要想建立功绩，就只能努力内政了，但这些会由我来摧毁。作为威利亚德的亲信留在身边的人，现在也在老家没有立足之地，也没有做大事的能力了。如果说能够逆转的话，大概就是他们所侍从的星之少女毕娜创造出甚么奇迹吧……我不可能容许对吧？
啊，还有就是毕娜正在「派饭赈济」，对此我完全没插手。因为显而易见不会有好结果。现在别说贵族了，就连百姓都知道这是为了赚分数，没有人会赞扬这种行为。因为就真的只会派饭哦？既不提供就业援助，小孩子来领饭时也不保护他们，只是招待他们吃饭。明明又没有人因饥荒而饿死，只是给居无定所的无业游民投食，他们都住到频繁赈济灾民的广场周围，结果遭到周边居民的埋怨。而且，他们只是在相对富裕的王都和王太子直辖的领都，像宣传一样站在最前面，对真正贫困的偏远地区和开拓村，却没有作出切实的支援。只是想被夸奖，真像那女人啊。
我一边回想著这些愉快的事，一边穿上安赫尔送我的漂亮礼服──和他的发色一样，由蓝到黑渐变，一边在镜子前陶醉。充当秘书辅佐我领主工作的丝菲娅微笑著说：「很合衬。」看到安赫尔重视我的样子，就像自己的事情一样的高兴。我看起来，大概是被安赫尔送的礼服迷住了吧。
为了回应她的期待，我像个可爱的少女一样回答：「安赫尔会高兴吗？」啊，真的很期待啊。
１１ 
魔界和我祖国的亲睦会，预定国内的贵族几乎全体都会参加。哪怕只是一点点，也想和魔族保持友好的联系吧。魔族的交易品就是如此有魅力，害怕「要是缺席了，被想成对魔族抱否定态度就糟糕了」。
老家也捎信到我那开拓地的村子。虽然是相隔了差不多两年半的接触了，但我也没甚么感觉。概括起来，好像是说「听说你已经和魔族做生意了，是真的吗？让我也分一杯羹吧」，不过在情报战生死攸关的贵族社会里，明明是公爵，耳朵也太不灵光了。嘛，虽然是我动的手脚，尽可能阻隔了情报就是了。
因为艾米并没把我的父母认知为家人，所以那天被宣布断绝亲子关系──即使后来真的被注销户籍抛弃了，我也不太在意。可是，如果当初葛劳普纳公爵没有雇用被那个女人收买的侍女和护卫的话，要把罪名罗致到艾米身上几乎不可能。虽说是愚蠢造成的过错，不过既然造成了冤枉伤害我可爱的艾米的远因，这点儿的惩罚也是必要的吧？
因为我看著葛劳普纳公爵的名字时，夸张地装得很恐惧，所以被安赫尔委婉地排除于魔界资源的交易名单之外，不过只要有才干，应该总有办法挤进去吧。此外，我还故意将与葛劳普纳公爵领地的名产丝织品、蒸馏酒、高级纸等竞争的魔界产商品大量流入市场，所以相当吃力吧。
而我亦开始著手，发明出以前艾米创造出来，最后权利卖给了葛劳普纳公爵的商品的上位版本，在全国推广。资金来源被切断，税收大幅减少才终于认知到，现在正惊慌失措吧。本以为既然都担任公爵，应该更早发现并付诸行动才对，结果却这么叫人扫兴。按我预估，本来在半年前就该有动静才是。
由于反应迟缓，公爵领地似乎甚至出现了失业者。当然了，我会让他们一家都搬到我领地啊。因为是宝贵的生产力，更重要的是，如果是艾米的话，应该也会关照他们吧。
反正又没打算和他交流，我对丝菲娅说道，把信纸丢到壁炉烧了。当日我被放逐到这里的时候，说「陛下出于温情，没有剥夺你的贵族资格，但你就想成从今天起就再没家人，我跟你只是陌路人」，实际上把户籍上的父女关系取消，把我独立出去的人正是父亲──不，是葛劳普纳公爵本人嘛。作为寄给陌生人的商务信函，这也太无礼了。
在望穿秋水终于到来的晚会当天，安赫尔和其他魔界重要人物一起，连同马车穿过了转移门。除了安赫尔以外，几乎都是在故事中的战斗或狂化时丧命的。现在谁都不缺。而几乎要狂化、身体垮掉的人也通过净化回复，来到这个场合。就这样来到在开拓地中又新设置连接王都的转移门，穿过转移门，就来到了王都郊外正在建设途中的交易所。听说为了参加今天的晚会，包括魔界的魔族王在内的一行人要经过这里，沿路的人们都兴致勃勃地挤在一起。
以魔兽代替马匹操纵的骑士引起了欢呼声，虽然不熟悉角和尾巴等样子，但对于美男齐集的魔族，大家都投来了好意的视线。
「……对蕾米莉亚来说应该是归乡吧。紧张吗？」
「嗯，有点。一想到万一大家又不相信我的话怎么办……」
「蕾米莉亚……」
虽然否定那个女人捏造的证据已经悉数准备好了。即使如此，如果仍然有只想看自己愿意相信的事物的笨蛋的话，真的，该怎么办呢？到时候是不是该研究一下，重现出故事中愚人节活动中出现的「一整天只能说真话的诅咒」呢？
哎呀，不如这个也不错。把她钉在十字架上让她招供，好像也挺愉快的，但转念一想「艾米即使对陷害自己的人，也不会做那种事」便作罢了。
安赫尔一边看著我那张看起来有些不安的脸，一边执起我膝盖上的手。在宽敞的马车里，他特意坐在我旁边，假装没注意到坐在对面的弟弟妹妹没好气的目光，甜蜜地说：「有我在。」。
穿著正装的安赫尔胸前装饰的领饰，本来是跟故事中主人公眼睛颜色相同的淡红色，但现在却一如所见，变成水蓝色了。和我的眼睛一样的颜色。袖口等小饰物，也统一成和我的头发一样的浓金色。相反地，如果旁人看到我身上都是安赫尔的头发和眼睛的颜色，也只能认为我俩是一对恋人吧。
没告诉我，也没问准我，就作出这么激烈的主张，这男人的爱真是又沉重又胆小啊。
「真的要分别进入会场吗？」
「嗯，魔族的各位从一开始就和我一起行动的话，这国家的贵族应该会觉得不快吧。」
当然，理由并非如此。虽然被认为实际上失去了贵族力量的我，跟今后国家的重要交易的魔族已经有著深厚的交情，这自然不会受到乐见了，只是现时已经涉足魔界资源交易的家族，都知道我就待在魔族的旁边。不过，如果从一开始就挽著国宾安赫尔的手臂引人注目，考虑到之后的复仇剧，这并不是一个好判断。
因为，要是一开始就让人看到我是安赫尔的伴侣，不就没意思了吗？我想让那女人得意忘形的时候才击溃她啊。
……自从那个由星之少女策划的断罪剧的那天开始，我就盼望著今天的到来。服务员，将递上的发泡酒传遍了会场。天花板上的水晶灯璀璨耀目，奢侈地用了昂贵的魔道具，照亮了会场。
我目不转睛地盯著王座一边环视四周。看到察觉到我是「蕾米莉亚公爵千金」的人正远远望著我，一边细语些甚么，不过我事前已经施放了让接近王室的人认不出我、而距离较远的人会认知不到我存在的小法术，不用害怕在晚会前就闹出骚动。
魔族以「为了亲善」为名目带过来的金色发泡酒，在灯光的反射下闪闪生辉。那个是开始有人议论「原来和人类同一副身体的魔族，寿命会延长到变成不同的种族，是不是跟这个有关系」，是用魔界为数不多的其中一种作物──李林果发酵制作的酒 。虽然从故事的知识已经知道没问题，但我和住在我建造的城镇里的人都在一定程度上长期摄取了，可以再一次确认安全。
看到发泡酒的贵族双眼闪闪发光，既有若不是加以自律，恐怕马上就会喝干自己待会要用来干杯的那份的贪婪人，又或是假装成不知道甚么是李林果的乡巴佬，用亲切的声音说「有没有人想换一杯没酒精的饮料呢？」而企图尽可能多喝一杯李林酒的人。为了让所有人饮用，事前提过「会按照拥有的魔力，改善相应的健康」的功效，所以没人愿意放手就是了。
虽然没有回复药水那样直接治愈的力量，但李林果实拥有通过消耗摄取者的魔力，改善连药水和治愈魔法都不见效的疾病和宿疾的力量。实际上，魔族也用来治愈被瘴气侵袭的身体，即使是不存在净化魔术的魔界，也有那么多的魔族能够存活下来，都是托了李林果实的福。前些日子，李林果治好了长年卧病在床的雷瓦王宫魔道士长，知道这件事的人应该很多吧。虽然一般人没有那么大的魔力，所以无法期待那种戏剧性的效果，但做梦是各人自由吧。
现在种植李林果实的范围也在扩大，今后将会成为交易品的重点，但这种李林酒必须让在场的所有人都喝一遍。想添杯倒是可以，但每人至少要喝一杯。因为这不是普通的李林酒，而是特制的。要再一次弄出让大家饮用的场合，可是很费劲的啊。
晚会开始了，这个国家的国王发表了欢迎魔族的王的说话之后就开始干杯。在静静地等待的同时，无法抑制喝李林酒的狂热的人们，意识无法从手中的酒杯中移开。这国家的国王也有些在意，瞄了好几眼。
结束了形式上的寒暄后，来到久候的欢喜之时，贵族们纷纷一口气干了。我也喝了。淡淡的酸味，清爽的果实香味的这李林酒，因为离分发给这边聚集了下层贵族的会场深处已有一段时间，温度微微变温了，但一想到这是通往胜利的美酒。感觉好像比至今的任何东西都要美味。
以前方的大概拥有高魔力的高等贵族为中心，发出了欢呼声。大概是身体出现了变化吧。越是患有宿疾的高魔力者，效果就越显著。
看到国王、王太子和他的亲信们都确切喝光了李林酒，我开始悄悄地往王位──安赫尔他们所在的会场前方移动。
「人国的王啊，身体怎么样呢。」
「这是……长期的腰痛好像融化消失了，一直以来的痛苦就像骗人一般不见了。仿佛找回了年轻时的身体健康一样……。虽然在吃下李林果的时候也亲身体会到那力量，不过这发泡酒又更胜一筹了。」
「那就太好了。」
「如果跟你说希望可以作为交易品出售李林果实……」
「啊，虽然不能全如你所愿，但我们也知道需求很高。只是以人类的魔力量，过于频繁地使用的话会造成枯竭，所以正如我所说的，在流通的时候，还是用甚么方法作出限制比较好。」
「那倒是没错。」
我连衣摆摩擦的声音都不发出，像滑行一样地移动著，走近后才注意到我的高级贵族们，吃惊地看著我，为我让出一条路。也听见安赫尔和国王的声音了。话虽如此，这是用风属性的魔法放大后才听见的，所以其他人应该听不到吧。
再往前一步，看到现在沦为一介骑士的大卫，作为不受重视的政务官干活的克洛德，还有在魔术师和音乐家之间不知何去何从的史提芬。还看到了毕娜出神地望著站在他们中间的安赫尔。克洛德等人看著毕娜的眼神，充满了困惑和惊愕。我意识到「反派千金蕾米莉亚」的胜利，嘴角不由得上扬。
「李林果实的美妙之处你已经明白了吧。这次发放的李林果酒是特别制作的，虽然微弱，但具有解咒的力量，这你注意到了吗？」
「甚么！？诅咒……是指甚么样的？」
「因为和身体不适不同，即使发生在自己身上也难以掌握吧……是一种会操纵人的感情，植入虚假的好意的恶意诅咒。一直以来不知何故感到好意的人，有没有发觉对他的好感已经消失了？」
没错，这款酒正是利用李林果实特性，「恋爱秘药」的解毒药。幸好在这国家中流通的恋爱秘药，都是由同一个魔族的手中制作出来的。利用了李林果实的成分消耗魔力治病的特性，加上其他药草一起使用，就可以抵消恋爱秘药的制作者的魔力带来的效果──换句话说，就是拥有可以只完全消除通过「恋爱秘药」获得的好感度的力量。
这个国家的国王听了这话充满了惊愕，似乎注意到了甚么，朝星之少女的方向看去。在旁边听著的威利亚德也像在窥视自己一样地吸了一口气，立刻把视线转向毕娜。
「魔王陛下！」
然后不知道是搞错了甚么，无论何时都觉得世界围著自己转的那个女人，突然跑向了其他国家的王。
安赫尔的亲信们皱起了眉头，手握住剑的克里姆特挡在中间，威摄毕娜。
「……这女人是？」
「是，那个……就是拥有我国传说中的『星之少女』力量的少女……」
「哦，看起来倒是个很好的『装饰品』呢。」
看到安赫尔表示名字虽然响亮，但却没有相应的内在的那反应，人类的脸色都一下子变了。唯独没有注意到挖苦的毕娜，滑稽地误以为自己被夸奖了，用手捂著脸颊害羞地笑著说：「讨厌啦，居然想拿我来装饰呢。」
啊，好期待啊……从现在开始，那张脸就会被绝望和后悔所扭曲喔。
１２ 
「魔王陛下，那个，可以叫您安赫尔大人吗？」
「……这个女人是？」
「讨厌，我……那个，我叫毕娜・布兰琪。虽然周围的人都叫我星之少女，但请安赫尔大人一定要叫我毕娜。」
明明只是向对方询问了无礼之人的名字，却被曲解了的毕娜这样回答，安赫尔的额头上青筋直冒。因为实在太鸡同鸭讲了，看起来就只像一出喜剧，差点笑出声来。为甚么会想到让这个女人在国宾面前露面了呢？明明都有时间，教礼仪的讲师到底在干甚么呢？这样子，连未在茶会上亮相过的五岁小儿都不如啊。
毕娜穿过的空间，飘散著一如所料的香味。正如我所期待的那样中了圈套，让我的心情更佳了。虽然隔了很多重的人，不过想买「莉莉丝花蜜」的果然是这个女人。因为其中一个中间人被灭口了，所以还只是暂定，不过这下子就确定了。
莉莉丝的花蜜在故事中，作为提高魔族好感度的付费道具登场，但现在被安赫尔列为违禁品，严格禁止带出国外。当然了，交到了这个女人手里的实际上并不是莉莉丝花蜜，而是使用了带有特征香味的魔界产无害花卉所造的香水。因为毕娜自己也没有接触过实物，所以应该不会发觉吧，就用它做了陷阱。像这样子把证据带在身上，这女人愚蠢到甚至觉得她可爱了。
「话说回来，人类之国的王啊……在我国，除了合符资格的人不能使用，因为会对精神产生影响，所以作为严禁带出国外的药物，而那股香味从那里的女人身上散发出来，这可以看作是对魔族的敌对行动吗？」
「甚……！？」
这国家的国王惊愕地睁大了眼睛，用视线向身后的近卫骑士下达指示，把毕娜拉离安赫尔。动起来的近卫就是多米尼克家的长子，大卫的亲哥哥。跳过了本是星之少女的护卫大卫，这实际上是国王发出的「无能」宣告吧，但他似乎没有余力注意到那个。那骑士渣滓看到自己溺爱过的女人当作罪人一样对待，却又想不出反驳的依据，只好放下伸出的手，尴尬地慢慢走近。那男人即使被解除婚约也要选择待在身边的星之少女，现在变成这副样子，因为在意周围的眼光，也没法好好去训练，所以一定很尴尬吧。而且一个人锻炼也有限度，要想去参加正式的魔物讨伐，按照骑士团的训练日程，需要花上几天时间……名义上是「星之少女」毕娜的护卫，不能长时间离开她的大卫，连那个时间都没有。加上很多骑士都不愿意护卫毕娜，结果只得增加大卫的工作时间。再也买不到魅力香水的毕娜，行动却没有任何改变，还是试图靠近长得好看的近卫，却彻底失败了。被职业意识高的他们敬而远之。
例外的是，在学期间护卫王太子时负责试毒而服用了恋爱秘药被迷住的几个人。只有那几个人，现在在执勤时还是遵照星之少女的要求，坐在旁边喝茶，每每表现出近卫不该有的态度，所以早就远离了青云路，只是个有名无实的骑士就是了。大卫也是如此，所以才会避开被称为剑圣，却一直在努力的哥哥吧。
而王宫魔道士长的儿子史提芬虽然立场上偏向毕娜，但他的父亲却完全站在安赫尔一边，瞪著被指向带来治好自己痼疾的李林果的魔王安赫尔下药的毕娜。
史提芬在上大学之前，明明也是魔术师和音乐家双修。可是魔术师塔的魔法师，全靠艾米以前用「现代知识外挂」，一起开发了很多非杀伤性便利生活的魔法，原来被称为「战时以外吃金虫」魔术师，地位得到了提高，对她大为感谢，因此不少人都怨恨著毕娜。更甚的是，无法再使用魅力香水的毕娜从学校毕业后，因为在社交界对贵族夫人她们做出了失礼的事，被宣布实质上禁止出入。而到现在还在侍从那个星之少女的史提芬，由于尴尬而以星之少女的护卫为借口，不接近魔术师塔，自然也没甚么像样的成果，而作为音乐家，也完全没有沙龙找他演出，若问到史提芬的职业是甚么，也只能歪头疑问了。
克洛德虽然是唯一一个每天出勤的政务官，但当提出从星之少女那里听来的「年金」、「儿童津贴」、「全民保险」、「生活保障」等听起来很好听的政策时，都会被反问到「那么，这些资金从哪里来？」而反复遭拒绝，现在只从事细碎的工作。他以前有那么笨吗？艾米生活的世界太发达了，如果没有比这个国家成熟得多的社会制度和稳定的税收，就无法导入同样的东西，这稍微想想就能明白吧。
至于王太子威利亚德的衰落也就不必说了。啊，这么说来，好像是以毕娜说过的「如果有的话就方便了」的想法为基础，开发了某种魔道具。大概是因为能够从魔界取得高品质的魔晶石吧。从要的素材来看，看来是以艾米的世界的「微波炉」为灵感的加热食品烹饪器具，以及虽然相似，但已在一部份贵族之间流传的「冰箱」，廉价制作并推广出去，所以在开发费用日益膨大的时机──我抢先一步，推广在魔道具发达的魔界已经存在的类似东西，摧毁了那个计划。新鲜事大概也就这些吧。
我做出难以置信的表情，把视线投向被说「使用毒物」的毕娜。
「怎么可能！不对，我只是……」
「交易负责人提交了报告。说有人要求购买禁止出口的药物原料，因为拒绝了要求时就被贿赂逼迫，所以用了别的魔界产花朵的香水伪装交给那人了。而你身上却传来那个非法流通的香水，浓到刺鼻的气味。我再问一次，如果不是为了加害于我，那到底哪里不对了？」
「啊、……」
无视对方的感情，为了笼络对方而下迷药，已经足以算是「加害」了。
知道魔王安赫尔的眼睛能看穿谎言的毕娜脸色一变，低下了头。因为她没有不说谎而隐瞒真相的话术嘛，为了避免谎言败露，只能保持沉默。
「哦，你果然知道我的眼睛能看穿谎言吗？和听说的一样呢。」
「不、不是的……我只是想和各位魔族更加要好而已……」
「所以才用上了药物吗？就像蕾米莉亚的忠告一样呢。」
「为甚么，安赫尔大人会知道那家伙的名字！？」
「……那里的骑士，麻烦堵住那家伙的嘴。侮辱拯救了我国，于我们有大恩的女性，我会禁不住手想勒死她。还有女人，不许叫我的名字。我不会考虑一国供上神台的装饰品有甚么立场。如果不想死的话，就闭上你那无礼的嘴巴。」
为了抑制太过愤怒，连有礼的语气都撕下来的安赫尔，我无声地靠近他，抓住他的手臂。「安赫尔，请不要为了我而动气。」这么说道时，被熟悉的体温所触碰，安赫尔缓开了眉间的皱纹，将视线从毕娜身上移开，看著我微微一笑。
被安赫尔威吓后，毕娜也许觉得毕竟不妙，慌忙闭上了差点脱口说出「为甚么你这家」的嘴巴瞪著我。然后，看到我全身从上到下都是安赫尔的颜色，愤怒登时染红了脸，紧握的拳头微微颤抖著。
哎呀哎呀，之前在装的小乖乖跑到哪儿散步了吗。
「甚么被禁止的药物……我都不知道，只是以为能和睦相处的小咒语……以为这样而已……对，对了！那个，国王大人，为了跟魔族的人友好才缔造同盟对吧？为了那个同盟，我觉得由代表这国家的星之少女的我……和魔王陛下结婚是个很好的主意。」
「……呐，蕾米莉亚，这家伙在说甚么？」
「安……魔王陛下，那个，我作为星之少女，拥有激引发出各种各样的才能，提高别人才能的力量，去当正为开发不方便的魔界而苦恼的魔王陛下的王妃正适合不过哦。」
似乎超出了理解范畴的安赫尔，面无表情地看著我。他的内心充满了困惑，看得出他很为难。恐怕是因为毕娜打心底里认为「我跟安赫尔最合衬了，安赫尔也应该乐意和我结婚」，这里面没有一丝谎言吧。也没有意识到自己刚才说了贬低别国领土的话。那只是没有开发的余力，才有很多未开发的地方，资源可是很丰富的，这都不晓得吗？
安赫尔的弱点，就是当对方真心以为是真实时会陷入混乱。就像是被雨淋湿求助的小狗一样，被她如此凝视著，因为太不合时宜，我差点儿都平静下来了。
「国王陛下，别来无恙。」
「……蕾米莉亚姑娘，你是……」
「今天我并不是葛劳普纳公爵家的女儿，而是作为魔族国家的客人，跟安赫尔大人一道来的。」
「……是这样啊。」
毕竟是一国之王，他不是傻瓜。用温柔的表情看著我──看到就像我的手挽著安赫尔的臂弯，而魔王也把自己的手叠在上面，加上刚才说的「有大恩」这句话，似乎察觉出我受到他宠爱，开始了高速计算。
「……星之少女的身体似乎有点违和，不如稍事休息如何呢？详细的事情留待晚会之后再说。」
「对呢，就如蕾米莉亚姑娘所说……」
「蕾米莉亚大人，你『又』想欺负我吗！？请你住手！」
毕娜甩开正犹豫著要不要触碰星之少女的身体、多米尼克的长子正慢慢缩开的手，跑到前面，握著双手摆到胸前抬眼看我。一下子激起了安赫尔的愤怒。甚至有优秀的魔术师，因这道压力不由自主地颤抖、双膝跪地。
哎呀哎呀，你打算在这里吵架啊。如果是艾米的话，应该不会让她在这里出丑，也会安抚安赫尔的愤怒，把大家拉到后面谈吧，不过毕娜似乎想枉费这份心意。嘛，虽然我就知道她会这么做就是了。
「魔、魔王大人……！请听我说，魔王大人一定是被骗了。那边的女性原来是王太子大人的未婚妻，不过，呃……因为欺负我，最后甚至想谋我性命，随著婚约被废弃而遭到断罪，被驱逐出社交界的人啊！」
为了不说谎而歪曲真相，她绞尽脑汁想出来的话，实在是太粗疏了。听到那个的安赫尔，愤怒变得更加强烈了。
「蕾米莉亚说过『出于恶意欺罔，因冤罪被放逐』，那句话并没有说谎。既然你出于甚么理由知道我有一双能看穿谎言的魔眼，那你应该明白这句话的意思吧？」
「不是的……那个，蕾米莉亚大人只是没有犯罪的自觉……那个时候到最后她也不肯承认……」
「那么，你就回答『是』或『不是』就好了。当时你撒了谎，捏造证据，利用收买的证人，用冤罪处罚了蕾米莉亚吗？」
「……」
「在我面前选择沉默，那就等于承认。」
安赫尔哼了一声，不高兴地皱起了眉头。脸色苍白的毕娜噘起嘴唇，从垂下头的刘海缝隙里，用只有我才看得见的角度瞪著我，喃喃自语著甚么。
「不对……不对啊……因为我是星之少女，所以跟安赫尔大人相衬的应该是我才对……那件礼服为甚么是这女人穿上了？安赫尔大人的颜色……就连那块魔晶石，也应该是我拿到才是啊……」
「我不知道你被拱到有多高，但我不是只要有头衔就谁都可以。蕾米莉亚她亦是得到创世神么女莲华大人的加护的净化之少女，但我爱的，是那个举目无亲下仍然没有腐朽屈服，基于自己的信念而为世界尽心尽力，名为蕾米莉亚的温柔少女，跟拥有甚么加护没有关系。」
我爱你──我就像第一次听到那样吃惊，听了这话后脸颊泛红，向安赫尔露出为难的笑容。他搂著我的腰小声说：「不好意思，我本来想在只有我们两人独处的时候好好告诉你的。」我难为情地用湿润的眼睛笑著回答：「虽然很惊讶，但我很高兴。」
是啊，我打心底里感到高兴，没想到会在这个能给毕娜最大伤害的时机说出这番话。比预想的还要好喔。
当威利亚德看到我的笑容，在毕娜身后倒吸了一口气。虽然我在视野的一角捕捉到，却装作没有察觉。
也许是对安赫尔在她眼前低诉爱意非常不快，毕娜扭动身子想要大闹。女骑士赶来了，被从左右两侧抓住的她只能愤慨顿足。哎呀，多么的没品了。
说出了我的真心话后，我用理性将因愉悦而快要扭曲的脸镇住，摆出因为听到安赫尔的话，困惑而又欣喜地接受的表情。也不忘不时对毕娜时常投以怜悯的目光。
「为甚么，为甚么你会在那里……！你骗了他！？别开玩笑了，净化之少女明明本来也是我拿到的称号啊！」
「毕娜……真的吗？魔王陛下说的，你冤枉了蕾米莉亚……？」
「！不、不是啊威尔……我真的被欺负了……我很害怕蕾米莉亚大人，呃……」
毕娜一边瞄著安赫尔，一边向威利亚德辩解。大概是害怕被揭穿是谎言吧。
实际上，毕娜真的害怕艾米吧。即使不使用提升好感度的道具，他们也很喜欢艾米。因为知道自己使用著在故事的知识中也算是卑鄙的手段，所以才会如此焦虑。
……艾米本来打算在星之少女出现后，如果威利亚德变心，就同意解除婚约。因为就算对父亲说也不会答应，所以她只对王妃说过：「如果威尔大人有了心仪的对象，而那人比我更有利于国家的话，那我就同意解除婚约。」可是，就算说是星之少女，王妃也几乎没接触过毕娜，亦未被毕娜的魅力香水所诱惑，是以没答应更迭未婚妻。
在那之后，由于将之视为把当成亲生女儿一样疼爱的蕾米莉亚赶跑的女人而厌恶她，所以没有被毕娜笼络。我在监视的过程中注意到，那个道具好像对于一点点好感都没有的对象起不了作用。从一开始就对毕娜印象不好的人，好像不会被攻陷。
……这么的话，威利亚德他们虽然说被星之少女缠得很烦，但从一开始，心底里也不是完全没意思吧──我之前也有这么想过。不过，现在这个随便怎么也好了，而且也有像王妃那样，在和毕娜接触的时候就看穿她本性的人，也有像丝菲娅那样能抛开感情，只凭罗列事实来思考的话，应该也能发现真相才对。
和星之少女见面的日子。虽然艾米不安地看著毕娜一边向威利亚德他们献媚一边缠著他们。可是那些男人，看到艾米怯懦地看著接近自己的毕娜，心里肯定感到愉悦吧。……他们一定很开心吧，既可爱、心地又好艾米从来没有嫉妒过。看到艾米那样子，他们内心都很高兴。如果不明确拒绝毕娜，而是摆出「拿她没办法」的态度，艾米就会吃醋。因为把艾米的嫉妒而高兴的感情，把对毕娜的印象混在一起而误认了。我个人对那些人毫无甚么想法，只是作为第三者来分析罢了，不过这应该错不了多少吧。
即使一开始就像有头丑陋的虫子爬出来，恋人害怕地抱住自己，于是心想「偶尔这样子爬出来也不坏」──只是这种程度的意识，却无视了艾米对那女人的行为不安的心，只是优先满足了自己的欲望。
不管契机和理由如何，那些男人最终背叛和伤害了艾米这一点是不会有变的。我不会原谅你们的。
「国王陛下，请允许我发言。」
「你是……劳德伯爵千金。」
「我现在是蕾米莉亚大人的秘书，只是个普通的丝菲娅。」
「你打算做甚么？」
「我想揭露真正的罪人是谁。」
丝菲娅继续说著，连看都没看一眼在那里不知所措的前未婚夫大卫。她在魔族的国家，刚接受了「骑士的洗礼」，这次也作为魔族方，以一身女骑士的装束出席。进场时她也跟随安赫尔，与克里姆特并肩待在后面。虽然察觉出是她的贵族们都议论纷纷就是了。看得出来，自从和父母断绝关系后，真的完全没再跟家里互通音信。
从她找上门的那天起，到现在还是坚持要当我的部下──绝不让出作为骑士扶助我的立场。就我而言，倒是希望能和丝菲娅对等地工作就是了……。我想让接受过贵族教育的她，在我大得过份的领地里，担任部分领地的代官，但她就是不愿点头。
她一边行著骑士之礼，一边走到国王面前，手里拿著我放在马车里的，像标本一样整齐地收著封存了那个「过去的水镜」影像的魔晶石的箱子。
毕娜歇斯底里地嚷道「过去的水镜是甚么了！？」，不过，从那个魔术的名字大概就能想像出是甚么东西，她的举动顿时变得可疑起来。大概是想著能识破谎言就只有安赫尔一人，其他人之后总有办法蒙混过去吧。
「丝菲娅，要是在这种地方，毕娜小姐会当众出大丑的啊。」
「不！这个女人当时也当著众人面前围攻了蕾米莉亚大人。而且也得告诉那些被骗的人真相才成。」
「真是的，丝菲娅……所以才会在晚会之后，把那个交给大家作正确判断的参考不是吗？」
我摆出为难的表情，一副「快想办法阻止」的样子看著安赫尔。对对，我就知道如果把它交给正义感强烈的丝菲娅，一旦事情变成如此的话，她一定会出面详细说明真相的啊。
看到我的反应，安赫尔露出了恶作剧般的黑色笑容，对著丝菲娅点点头，提议说：「那我来做一个让整个会场都能看见的大投影吧。」
「安赫尔……！」
「蕾米莉亚请你退下。克里姆特……你好好看著这个滥好人，别让她跑进来。」
「好好好，哥哥。」
在苦笑的克里姆特催促下，被护送往后退。我摆出一副不知所措的样子，向毕娜投以关切的视线。毕娜见状，咬牙切齿地瞪著我，而克里姆特则自然地挡在中间。
「我认为真正的罪人应该要受到制裁。蕾米莉亚小姐也不会说不给那个叫毕娜的女人任何制裁，就这样子原谅她吧？」
「那个……是倒是，可是，这做法也未免……」
「这也是为了恢复蕾米莉亚小姐失去的名誉喔。」
「我自己的名誉不重要喔……只是，我觉得那样子积极陷害别人的人，走近国家中枢不太好的。……竟然这样子扰乱了晚会……」
说实话，我自己的名誉怎么也好喔。我想夺回的，是艾米所建立的「蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳公爵千金的名誉和幸福」。
我一副惊慌失措的样子，好几次假装跳出来打断安赫尔和丝菲娅的话，都被克里姆特阻止了。当我打算甩开他时，一脸无奈的安赫尔顿时用半透明的黑色屏障，把我和克里姆特分隔开了。虽然他知道如果是我的话，可以粗暴地立刻破坏，不过他觉得「如果是蕾米莉亚的话，为了不把周围的人置于危险之中，应该不会粗暴破坏吧」。我一副想不出办法的表情转向克里姆特，用不至于刻意的程度，以极限地慢的速度开始解除。
威利亚德从以前就最喜欢说漂亮话，但真正行政治的贵族中，不染指阴谋奇计的恐怕很少吧。能清浊共饮的第一王子反更像个王族。安赫尔？他没关系喔，因为能看穿谎言，所以即使当个追求理想的国家指导者，也不会演变成最恶劣的情况。
从这一点上来说，艾米的确不适合当王妃，而那个毫不费力就能说谎，连捏造证据都同样出色的那女人，在这一点上或许更合适。那么温柔正直的孩子，不适合那个肮脏的世界。
事实上，我的父亲舍弃了「蕾米莉亚」也是因为这个缘故。要么是愚蠢到犯下会败露的犯罪，要么就是败给了阴谋，不管哪一边是真的。不管怎样，她已经不再是那个男人的「优秀棋子」了。
只是，艾米对这个男人本来就没有抱著作为家人的爱，所以我知道当这个男人舍弃了自己的亲生女的时候，艾米也不是怎么伤心。所以我才把他排除在这次的复仇剧之外。只是资金来源和力量慢慢地慢慢地被削去，失去最重视的公爵家权力和人脉而已，我觉得我非常温柔了。
我的目标只是毕娜、威利亚德、克洛德、大卫和史提芬。陷害了艾米的女人，以及背叛了艾米信任的这些男人而已喔。
受毕娜的拜托做伪证的人当然也会受到惩罚吧，但为了让威利亚德他们看清现实，这场断罪剧也是必要的，所以没有办法。
为了向魔族表示友好，应该有很多人会被废嫡、又或前途无望吧，但这都是自作自受，你们就死心吧？
在丝菲娅和安赫尔的精彩合作下，一个一个的证据和证言被揭穿，「所谓在中庭被蕾米莉亚掌掴，这么一来便既无物证亦无人证了。那边的女人啊，如果还坚持此乃事实，我倒是可以一听。」再次披上了冷静魔王的面具的安赫尔逼问道。毕娜低著头一言不发，威利亚德等人从一开始的不知所措，到现在只是远远地望著她，眼神中夹杂了厌恶。
看到做了伪证的影像而遭到非难的人，在再次被问及真伪时，大多都承认了自己的罪行。虽然也有人声称「这段录像也是捏造的」，但安赫尔却嗤之以鼻地说：「有人相信你那说法就好了。」
为「公爵千金蕾米莉亚」的罪做伪证的人之中，有很多是此刻不在场的平民。我身边的专属侍女和护卫都是下级贵族的三女或四男，在成年后会失去贵族身份，但跟他们不同，有很多是学园里的佣人、或是像毕娜一样的特待生。连他们也帮忙做伪证。在王国法中，平民陷害贵族会罪加一等。
他们一定跟那些被金钱收买的「蕾米莉亚公爵千金」的随从不同，只是纯粹地支持「前平民的星之少女和王子的恋爱」，心里想著如果可以帮忙他们消除障碍，而只是撒了那么一点点的谎吧。不过既然是自愿做的伪证，所以不管受到怎样的惩罚，都不会后悔吧？
因为陷害的对象「净化少女蕾米莉亚」，现在已经成为魔族全体的恩人，所以即使有贵族不想被魔族盯上，解雇了这儿出现了名字的人，也不会后悔吧。
「接下来播放的影像，对未婚女性刺激很大，所以建议各位千金小姐把耳朵堵住，转过身来！……安赫尔大人，请。」
「罗玛诺・多尔・马尔凯洛夫……本来是蕾米莉亚的护卫。他不仅轻易泄露了所护卫贵族千金的行程，还跟王太子的恋人私通了。」
哎呀哎呀，怎么会这样！丝菲娅竟然会这么积极地行动！
我敛藏心中欢喜，睁大了眼睛后，又假装难为情地羞红了脸。克里姆特惊讶地看著佯装使出全力，正在慢慢解开安赫尔弄出的魔法屏障的我。
「蕾米莉亚小姐？」
「那个……当毕娜小姐拜托罗玛诺，就我的行动作出虚假的报告时……除了金钱之外，那个……还用只能展示给伴侣看到的不堪样子，跟男性互相依偎身体……拍到了做出了甚么的光景。这个明明我弄成不会放出来才是的……」
我露出为难的表情。虽然是赌一把看她能不能察觉到，不过我在感觉出男女关系的发言后，在不自然的地方断掉了，所以丝菲娅查看影像时一定会觉得不自然，然后拜托安赫尔继续播下去吧。
我强忍著因为太如我所料而不禁浮现出来的笑容，垂下了头。看起来就像是无法直视男女间的下流画面一样吧。
我第一次看到时也吓了一跳。松开衣襟依偎身体，吮吸不该让伴侣以外的人触摸的肌肤，跪在男人面前，把脸埋到那地方……虽然总算守住处女的纯洁，可是……把那不洁的洞……都做著我都不敢启齿的事情啊。这比野兽交配还要可怕，虽说是为了向伤害艾米的女人复仇而采证，不过我都差点儿中途看不下去了。
还好丝菲娅能注意到，这样子有效地加以利用，真是太好了。不枉我看了那么肮脏的东西吧。
哎呀呀，父亲气得脸都红了。被人知道自己没能看穿，雇用了会背叛主人的佣人和护卫，对自尊心很强的他来说，应该是难以忍受的屈辱吧。
不过实际上，如果你没雇用那些护卫和侍女──那场断罪剧恐怕不会成功吧。如果艾米身边没有会背叛主人，把犯罪证据混入她的私人物品，或者把从主人那里偷来的东西提供给犯罪者，帮忙捏造罪行的人──不，事情都发生了，再谈也没意思了。事实上，艾米因为深深受伤而沉睡了啊。得让他们好好地受到报应，再去谈未来的事情。
「安赫尔！再怎么说也不能再播下去了！」
正好播到两人半裸著身子，一边拥抱一边接吻的特写时，我弄得好像及时解除了障壁。如果是艾米的话，就连那种女人也一定会尽力维护她的尊严吧。虽然那个女人在把我驱逐到乡下后，「虽然内在好像跟游戏时不一样，不过要是她得到幸福的话我会好不爽，不如就让男人袭击她，让她以后都结不了婚吧？」，一副不如明天去购物吧？这么一面平常地想著可怖的事情，所以我也不想宽大处置就是了。
嘛，如果一不小心把收录了这影像的魔晶石流出去，让各位男性慰藉无聊似乎也成吧？
啊，包括罗玛诺在内的护卫和艾米的侍女，我都好好查明了。他们在断罪剧后，因为「不能再待在葛劳普纳公爵家」，经毕娜介绍下被王宫雇用。这一次被人知道背叛了主家，还作了犯罪的伪证，所以本来应该会被处死。只要我求情乞命的话，应该能保住性命吧。不过一定会被解雇放逐就是了。没人会雇用背叛主人的佣人，老家也会跟他们断绝关系吧。走投无路的五人，不知甚么时候变成「杳无音讯」之后，我会让他们帮我的忙喔。
「不、不是的！呐，威尔会相信我吧……？我被虐待时的证据，我们两人一起调查过对吧！？！」
「不，可是那个……」
威利亚德抬头看著毕娜和罗玛诺放得大大的的接吻戏，恨恨地嘟囔著。
「那，那都是捏造的啊！蕾米莉亚大人，又容不了我得到幸福了……」
「……那么，为甚么映在那里的毕娜，会在同一地方长了痣呢？难道蕾米也知道这个吗？」
「痣……？那、那个……威尔、威尔为甚么会知道了！？」
「……刚从学园毕业时，你不是衣衫单薄，走来想跟我做出男女之事吗？我当时想说结婚之前做这种事不太好，所以拒绝了……现在我打心底里觉得，那个时候拒绝了真的太好了。」
「这！！ 」
仔细一看，画面中毕娜的腰部上方有两颗痣。哎呀呀，在那样的地方居然刚好有那么显眼的记号，而且不但正好拍到，而威利亚德也知道，看来我的运气特别好呢。也许是我日行一善的关系吧。
「威尔……太过分了……你不是说想我做你新娘子吗……威尔……」
「……之前无论你对我做甚么，我都无法完全讨厌你……但不可思议的是，现在我对毕娜已经没有一丝怜爱之情了。」
「哎……诶？」
「我完全不知道之前为甚么会那么喜欢你。……魔王陛下之前说了，解除了操纵我们精神的诅咒。……喏，毕娜……你，至今对我们做了甚么……？」
威利亚德的脸像是要抑制呕吐一样扭曲著，像是要逃离毕娜似地退了一步。察觉到那声音渗透出愤怒时，毕娜惊愕地瞪大了眼睛环视周围，发现大卫、威利亚德、史提芬和克洛德也用一样的眼睛看著自己，可是依旧无法接受的毕娜，提高了嗓门喊道。
「不对不对不对！我、我没有错……我没有错啊……因为威尔、大家都……大家都说过比较喜欢我……」
「不好意思，请不要碰我……到现在为止，你对我做了甚么……不，毕娜，都是因为你……不，是你这家伙，我才对蕾米做出了那么过份的事……」
「威尔……？」
虽然毕娜好像没有注意到，但是周围的贵族和他们的子女，都用著同样的眼神看著你哦，因为在学园时建立的好感度，现在都回到０嘛。剩下的，就只有跟你一直以来的行为相称，犹如看著污秽的珍禽异兽一样的蔑视目光而已。
「骗人的……骗人的，克洛、大卫、史提夫，呐，你们说过喜欢我，说我可爱，真心是想跟我结婚对吧！？！」
不仅没有人回答，甚至还立刻移开视线，在快要被缠上不放时避开了。依次向大卫、史提芬、克洛德伸出的手最后被甩开，穿著蕾丝花边的礼服，蹲在地上的毕娜发出「啊……啊……」的呻吟声，突然跳起来想扑向我。
「是你啊！！这全都是你一手策划的吧！！你这个臭女人！可恶可恶可恶！！因为我幸福所以嫉妒我！明明是因为你笨吧！！不要反过来怪罪我啊！！」
「呀！」
想当然地，安赫尔在远远时就把毕娜打下来，而这国家的国王，立时慌慌张张地命令周围的近卫不用留情拿住她，将她按在地上就是了。
「明明是我的世界！明明是为了我这个女主角而存在的世界！！」
「这个世界不属任何一人啊，是每一个每一个人都活著的世界哦？」
「把我取得的好感度消除的人是你吧！你竟然还拿著以前的事怀恨在在心，做出这样的事情！那个编造的故事是甚么了！？流传的人也是你吧！？最终头目的邪神跟创世神是同一个人，净化后回复原状……！恶魔和魔族也是！是你撒了谎欺骗了大家吧！？」
「怎么，竟然把创世神当作成邪神……！」
「你别装了！你啊！你也是转生者吧？讨厌的女人，装出一副不懂的样子啦！！特地跑来这里……明明在我快要得到幸福的时候做出这种事，真的叫人火大……！！」
「……
ㄓㄨㄢˇ ㄕㄥ ㄓㄜˇ
？那是甚么意思……」
「就是转生啊！你也拥有前世对吧！？少骑那个啊！先攻陷安赫尔然后跑来炫耀，真是最差劲的臭女人……！」
「少骑……？我不知道……而且我又没有好像看故事一样的前世，从我出生一刻，我就只有作为蕾米莉亚的记忆……」
当我说了不知道甚么是少骑后，试著搜索了一下艾米的记忆。原来如此，描写这个世界的故事的名字，好像就是《星之少女与救世骑士》，简称就是「少骑」呢。
实际上我又不是转世者。我只是窥视了身为转生者的艾米的记忆而已。那个前世亦是艾米的东西，而不是我。
听我这么说，毕娜看著安赫尔没有否认，一脸「莫名其妙」的表情僵住了。
我一边看著这样的毕娜，一边做好这儿最后的收尾。我像害怕毕娜一样，抓住安赫尔手臂的手装成不由自主地用力，安赫尔温柔地微笑著，把手搂住我的腰，好像要保护我似的把我拉过去。
就那样──我在毕娜撂下「因为是我最喜欢的角色，所以绝对不会交给你」豪言壮语的安赫尔的臂弯中，露出像是圣母看见愚者一样怜悯的神情，俯视著她。
「毕娜小姐……真可怜，明明依靠咒语来操纵别人的感情，就算再怎么讨人喜欢也只是空虚而已……哪怕是虚伪的也好，你就那么想被爱吗？」
「这家伙可是用冤罪陷害你的女人啊！竟然还同情她……」
「不……安赫尔。被栽上了莫须有的罪名，没人愿意相信我，那的确让我很难过，可是，我现在很幸福啊。毕娜小姐……虽然用钱收买，甚至不惜利用自己的身体也要把我诬陷为坏人………可是就算这么做，毕娜小姐也不会变得幸福啊……？就算贬低了我，就算用诅咒操纵他人的感情，也不代表毕娜小姐本身被人所爱……会这么做，非常寂寞的毕娜小姐，真的很可怜……」
「啊，啊啊！？不要开玩笑，别说笑了别说笑啊啊！！你在装甚么好孩子啊，你是在瞧我不起吗！！狗眼看人低你算老几啊！？！明明是你摧毁了我所有幸福啊！！饶不了你！！饶不了饶不了饶不了你！！我要杀死你，我要杀死蕾米莉亚这个仆街啊啊！！」
也许是太不甘心吧，毕娜一边从脸上的洞里喷出液体，一边开始哭喊，不过因为手被绑在后面，所以也不能拭擦，只能任由口水──还有鼻涕也直流下来，周围看著的人都明显地吓怕了。
与之相对，我则以最美丽的角度，滴滴答答地流下泪珠，在水晶灯的照射下闪闪发亮。当时因为相信捏造的证据和作伪证的证人的说法而向我断罪的男人，都尴尬地移开了视线。
嗯，嗯。多么可怜、多可怜、多悲惨的女人啊。依靠药物得来的自己人，已经一个都没了。那些用钱收买的人，也会尽可能减轻罪过而争先恐后出卖你吧。从前让那么多男人围著自己而欢悦，现在却成了孤零零一人。
没有人保护自己，被压在地上，身后还上了手铐。多么糟糕的样子。被过去不用卑鄙的手段就赢不了的对手，现在戳穿自己的犯规招数，打得体无完肤，还哭著说「好可怜」……像你这样的女人，最讨厌的就是被怜悯吧？我打心底同情你。虽然大部分都是嘲笑就是了，不过「很可怜」倒是真的没错哦。是指多么愚蠢啊的那种可怜啰。
现在的毕娜情绪过于激动，满脸都是唾沫、眼泪和鼻涕，叫嚷著甚么都听不清楚。虽然我想好好听听她到底有多不甘心，但安赫尔不耐烦地说了句「吵死了」，只打了个响指，毕娜的声音就消失了。哎呀，真遗憾。
毕娜的漫骂消失后，没人敢开口说话，变得一片寂静的大厅中央，「连以前陷害自己套加冤罪的人都会施以怜悯，慈悲的净化之少女蕾米莉亚」默默流泪叹息，以及像是安慰她一样，温柔地抚摸她秀发的美貌魔王，在周围的人眼中应该美得如画吧。
如果是艾米的话，就算是这女人，也一定会她而哭的。因为就是个温柔的孩子嘛。虽然她当然不会像我那样，故意说些触动那女人神经的话就是了。
为了从想要失控的毕娜的视线保护我，安赫尔跟我互换了位置，架起毕娜的近卫立时强行拖著那个女人离开了会场。哎呀……毕娜被从舞台上拉下来了呢。没办法啊，再在这里围攻她也不自然……这里就先到此为止吧。
１３ 
「……人类之国的王，我们会把那女人和这个国家分别看待的。我们没打算再鞭挞被狡猾的恶魔欺骗的受害者。」
「魔、魔族之王啊……！？感激你如此……宽宏大量……可、可是，恶魔是说……？」
这国家的王放下心头大石，吐了一口气，然后从安赫尔的话中听到了不寻常的词语，慌忙反问道。这句话让我明白了。原来如此，安赫尔确实适合当施政者。打算把那个女人给处分掉呢。
我装作出「你都说了甚么！？」这样的表情看著安赫尔。
「其实蕾米莉亚有著拯救这个世界的少女的记忆。只是在那记忆里，没有出现那种邪恶的存在……对吧，蕾米莉亚？」
「嗯……不过，恶魔甚么的……确实，我一直有想过那个人的灵魂不是星之少女的灵魂，而是……别的甚么邪恶的东西……」
实际上，只是和艾米活在同一个世界，既不是恶魔也不是甚么的普通女人吧。啊，只是性格特别坏……呢。
说完这句话，我才意识到，星之少女本来的灵魂现在怎么样呢，反正无所谓了，就没再想下去了。如果是艾米的话一定会很在意的吧，那等解决好一切后再想吧。
「那个神谕与现实背离了。那边以冤罪放逐了蕾米莉亚的『前』未婚夫和『前』童年好友──，本来的话是应该共同拯救世界才对──，都被那个恶魔笼络，而蕾米莉亚一个人走遍世界各地的遗迹，振兴城镇拯救人们。这你都知道吗？」
「……我从报告中也知道，蕾米莉亚姑娘治理城镇的功绩，以及她为了运营资金而频繁潜入迷宫，只是没想到她会一个人周游世界……」
「那么来到创世神之女儿的众女神神殿，她那纯洁的心灵得以承认，获得了无数的加护，这你也不知道吧。把可以称得上圣女的人，用冤罪驱逐了。」
「真是惭愧，这我也……」
没办法啊，就算了有监视，但威胁度那么高的迷宫，他们也无法跟著去吧。虽然为了掩人耳目，我也曾从附近的迷宫，利用转移飞到外国就是了。
「就这样子拿到净化力量的蕾米莉亚，勇敢地现身到魔界了。在人类还向我们魔族抹涂了偏见的环境下，蕾米莉亚和我一起齐心协力，消灭了加害创世神的邪神。邪神不时创造出来的恶魔──不论魔族和人族也深受其害──实际上不仅仅是夺取生命，甚至会将拥有那种力量的邪魔送到人类的世界，用谋略来消灭将来会净化自己的蕾米莉亚吧。」
「甚么！」
「我对王太子殿下深表同情，没想到他竟然因为恶魔的诅咒而被强行植入虚假的恋情……」
「这、怎么……那我果然是因为那个恶魔，才做出背叛蕾米莉亚的行径……？」
我悲哀地将目光从一脸悲痛的威利亚德身上移开。甚么啊，你现在才注意到？正因为你愚蠢才被欺骗被利用喔。正因为明明和艾米建立了信赖关系，却相信了那女人的话吧。
我装作一副混乱的样子，虽然只是推测，但实际上大致掌握了安赫尔的想法。
和魔族讲述邪神的故事时一样，在这个国家把毕娜塑造成简单易懂的罪恶象征，让她背负所有的罪祸，将一切都烟灭掉吧。
毕娜从前世的知识，知道了魔族的信仰对象创世神堕落成为邪神，想要毁灭世界，也知道恶魔就是魔族狂化后的末路。企图将对魔族不利的真相，连同毕娜的性命一起消去吧。
可是不行啊，安赫尔。那女人是我的猎物啊。我要她在被周围人当作大罪人下，一边被人痛骂著悲惨地活著，一边为著自己的行为后悔不已，就那样子长命百岁饱受痛苦才能死掉啊。这一阵子，我都不会立即杀了她，赐予她死亡这救赎。
「后悔」才是最重要啊，我不需要「赎罪」或「反省」啊，就让她带著那肮脏的劣根性，完全不加悔改，一辈子后悔「不该说谎陷害蕾米莉亚」，一边怨恨过去的自己死掉啊。
「我不想夺走她的性命，希望她活著来补偿」，如果装出一副老好人的样子对安赫尔这么说，能不能救她一命呢？
啊，这亭子好怀念啊。我记得艾米、威利亚德、克洛德、大卫还有史提芬，经常在这里喝茶。
「蕾米莉亚……不，蕾米，在我还是学生的时候，对你做出那种事……中了毕娜的……不，中了那个恶魔的计谋的我，没去相信你，做出那样的事情……我深深地伤害了原本很珍视的你……」
「是啊……我以为我们已经建立了相互信任的关系，所以那时的我非常难过……没有人愿意相信我的话……被毕娜小姐迷惑，大家都想靠近她，撒谎向我断罪……」
「……真的很抱歉。」
「我从安赫尔听说了。……那个诅咒不是洗脑操纵、或是夺去理性的东西，而是弄成会爱上毕娜小姐而已……威尔大人是出于自己判断，明知道我的为人，再全盘听信了毕娜小姐说的话对吧……？」
「蕾米！不是啊，我……我只是觉得你太耀眼，拥有我办不来的构思和才能，你很耀眼……我心里羡慕你，觉得我衬你不起。所以才信了那恶魔的谎言，无意识地想让你跟我平起平坐……我真的很爱你……蕾米，求求你……！」
「再见了，威利亚德殿下。」
「蕾米！！」
晚会结束后，这次的骚动在一定程度上得到了平息的这一天。被邀请到王城的我，和殿下展开对话。我受到安赫尔的宠爱，却被星之少女当成是假货──虽然现在对方才被认为是假的。因为我拥有拯救创世神的实绩，得到了净化、丰收、治愈、繁荣等各种女神的加护，所以才舍不得吧。由于从前旁人一眼就能看出艾米对威利亚德的恋慕之情，所以嘴上说是非官方的谢罪，一边寻机觊觎，才设置了这个场合吧。
我对威利亚德露出悲伤的笑容，说了句诀别的话，站了起来。都是笨蛋吗，居然想找个传闻会被废嫡的威利亚德来讨我的欢心，真亏你们想得出这计划啊。
从以前艾米和威利亚德经常在这里玩耍时所眺望的庭园亭子走到散步道。虽然之前没看到身影，但好像藏在附近的安赫尔出现了，站在我身旁。
「……看来，你真的放开了呢。」
「嗯，在信任被辜负的那一天……『蕾米莉亚』的初恋就已经结束了。」
不知道艾米有没有听到威利亚德为那天的后悔而哭泣。
「蕾米……蕾米……」
那个一边啜泣一边像求救一样乞求艾米的笨蛋的痛哭声，哪怕是一点点也好，要是能治愈艾米的心灵创伤就好了。
也想起跟克洛德、大卫、史提芬最后谈话的时候。
我扶起头贴在地上的大卫。说因为被蕾米莉亚嫉妒太高兴了，本打算利用毕娜，但当察觉过来的时候，却变得害怕被她讨厌而不敢违抗了云云。
而史提芬似乎认为，如果这样子威利亚德和蕾米莉亚的关系破裂的话，那自己就可以作为朋友来调解，让艾米依赖他。……因为这种无聊的自尊心而被背叛、被伤害的艾米，真的很可怜，那些男人是何等愚蠢啊。
克洛德看到威利亚德开始对毕娜心生爱慕，想到如果是星之少女的话，只要一切顺利，王家那边会提出解除婚约。盘算这种情况下，因为王家的缘故而变成瑕疵的义姐，能不能据为己有呢──好像就是抱著这种漆黑的欲望。亏你这样子还说得出「我还可以叫你姐姐吗？」。
当然，我以被葛劳普纳公爵家分家了为由，称呼他「葛劳普纳公爵公子」而拒绝了。结果他一脸绝望的表情，茫然若失，散发出一股要被抛弃的悲壮感。我都要笑了，明明是你先舍弃了艾米的信任。
与其后悔到哭，当初不背叛艾米不就好了。……啊，他们因为后悔而流下的眼泪，多少能慰藉一下失去艾米的心。
即便如此，效果比想像的还要好，而且完全没有被发现，真是太高兴了。我参考了故事中出现的道具设定文章，制作了类似吸入式的自白剂的东西就是了……这样的话，如果再提高一点药效，用在毕娜身上似乎会很开心呢。
毕娜之后在多方请愿下，总算留下小命。虽然我甚么都没插嘴就是了──是说我自己哦？而审判的结果，作为刑罚的一环，烧坏她喉咙、夺去她说话，曾为星之少女的事实也被抹去，被罚要向开拓地的矿山劳动的囚犯施加提升魔法，以提升他们工作效率的劳役。
当我作为蕾米莉亚，说出「大家都没死，以前受过的对待我已经不在意了」这种滥好人腔调后，大家都很顾虑我，只告诉我「会被幽禁，一辈子也走不出去」，所以我才特地调查喔。
管理那里犯人的一家，继亲的儿子正是被毕娜笼络了而前途无望的其中一位王太子护卫。仅凭这一点，大家都猜到出会被下令如何对待吧？
听说来探监的时候，有个跟毕娜有仇的男人把她的脸烧坏了啊。她的脸被烧得溃烂，变得丑陋不堪，不过由于狱卒们故意视而不见，所以她被那些犯罪者男人要求作出一些连说出口的叫人不快的劳役外体力劳动，这都是我利用使魔好不容易才发现的。如果不是腰上那颗痣，我也察觉不到啊。无法好好说话的喉咙，断断续续地一直低吟著对蕾米莉亚的怨恨。在那件事上为「蕾米莉亚」的断罪提供了谎言的公子千金东窗事发后，很多家族都不得不废嫡或断绝子女的关系，很多贵族恨不得杀了毕娜吧。由于安赫尔说过「蕾米莉亚会在意的」，所以严令唯独不能杀死她，每次快要死掉的时候都会用上魔族制的回复药水，所以就像经历了一次又一次活地狱呢。相反地，由于妊娠的机能也被夺去了，好像被当成「只要不杀死，不管做甚么都可以的玩具」就是了。
我说已经够了可是真心话哦？事实上，我又没要求甚么惩罚，因为艾米即使会希望人家赎罪，但她不是那种会要求伤害他人的惩罚的孩子。那都只是我身边的安赫尔，以及领会安赫尔旨意的王室方面自作主张而已。我都不要紧了，对于我所受过事。虽然我今后一辈子，我都不打算原谅她伤害了艾米就是了。
自白剂已经达到临床水平了─不过由于担心剧药多次使用的话，会对大脑造成影响，所以近期内也得完成窥探内心的魔法才成呢。毕竟被药弄疯了就不好玩了。我想仔细听听她说的话，看她到底有多凄惨，有多后悔，有多恨我喔。
对了，不如一年说一次「如果毕娜小姐真心忏悔的话，希望可以赦免她」实际探望她吧。如果我要去的话，安赫尔一定会出于担心跟著我吧？好想在那个女人面前，被她执著到最后的安赫尔的庇护下，温柔地对她说：「只要认罪，真心赎罪，就会有不一样的出路啊。」真是个好主意，好期待啊。
公爵领地的收入也在不断减少，只顾著虚荣不减少支出，这几年都是靠举债度日呢。为了不让投资成功而摧毁它，得暗中使手段，安排一个背后有政敌支持的放债人呢。
这个国家也正被我的手不断侵蚀。虽然没有直接插手，但我成功堵住了那些曾经帮助毕娜做伪证的人的光辉未来。无论是贵族，还是平民出身的人，都无法出人头地，而根据伪证的轻重，要么被调到闲职，要么以「不能信任捏造犯罪的人」为由受到惩戒免职。嘛，这都是自作自受吧。
虽然距离夺国还遥遥无期，但得让当代国王早早退下来才成呢。……因为，不需要连黄毛丫头的谎言都看不出来的无能国王吧？为了不再发生艾米那样的悲剧，有必要从根本上改变贵族子女的教育、改革学园或贵族社会啊。
在庭园走道的途中，安赫尔不自然地停下脚步，笨拙地看著我，投来认真的目光。浓得像煮过的金子一样的光辉，在阳光下闪闪发光。
「蕾米莉亚……我本来想待你了结那王子一事再告诉你的……我希望你和我结婚。」
「啊、安赫尔……」
「当然，我也明白有著种族，寿命之类的问题……不过，孤身一人，出现在我的面前……明明是个滥好人容易受伤害，却没法放著别人不管的蕾米莉亚，我很喜欢。我想保护这样的蕾米莉亚……如果可以的话，我想用我的手，让蕾米莉亚得到幸福。」
听到这句话，让我感到了呼吸都要止住了的喜悦。
他爱著滥好人、明明易受伤害，却因为太温柔没法放著别人不管，艾米的「蕾米莉亚」。他发自内心地说，想让这样的「蕾米莉亚」幸福。对……对啊，原来是艾米的「蕾米莉亚」就是个滥好人──温柔到会同情作为反派死去的蕾米莉亚，为她流下眼泪，说明明好几次被疏远了的威利亚德们伤害过、明明有办法解救却袖手旁观，这跟舍弃有甚么分别，自己明明没有甚么义务，却因为「想做点甚么」而奔走的好女孩啊。
感觉自己最看重的尊严被他紧紧地抱在了怀里，眼泪扑簌簌地掉了下来。
「安赫尔，我很高兴……能成为你的妻子……这好吗？不过……和你一起的话，我感觉一定会幸福的。」
「蕾米莉亚……啊，我会让你幸福的，绝对……」
抱著我的安赫尔，一定看到我说话的话没半句虚言吧，虽然对于自己不自觉地确认自己心爱的女人所说的真伪，不禁露出少许尴尬的表情，但同时也浮现出心里松一口气的样子。
啊，太高兴了。安赫尔是这么爱著我的艾米的『蕾米莉亚』。既然安赫尔这么爱艾米的『蕾米莉亚』，那我也能爱他。
而且和安赫尔迎来圆满结局，正是那个女人所渴望的。她好像说最喜欢安赫尔了。不仅在故事中，以安赫尔为主角的外传小说也买了，会在制作方的访谈节目中听安赫尔的背后故事，游戏中的事件，所有台词和选项全都记得，而且还放下豪言壮语，说就算设定集没刊登，只要是关于安赫尔的她全都知道。
而那个女人，以最悲惨的方式得到了那个安赫尔。没有比这更高兴的事了。想像一下那个女人懊恼的样子，和安赫尔的婚姻生活应该会非常幸福吧。
在鲜花环绕的庭园中，我在与威利亚德有过回忆的地方──视野一角看著威利亚悉曾经待过的亭子，蕾米莉亚将初吻献给了安赫尔。
呐，艾米。艾米的灵魂还在我体内吗？肯定在吧，我知道的。只是在沉睡而已，现在虽然甚么都感觉不到，但我知道你在我的身体里。
首先该想办法延长寿命。得到了不死力量，想要寻死的炼金术师应该是其中一个攻略对象的角色才对，首先要找出他寻求协助才成啊。如果能够延长自己的寿命，我打算好好花时间研究灵魂。拿别人的身体，把灵魂转过去，这艾米应该不愿意的吧，所以必须同步开发和人类一模一样的人偶吧？不，不是人偶，该说人造人比较适合？搞不懂啊，首先要学会和艾米交流意志，不然就无法决定方向了。说不定会像她以前想过的那样，说「我想变成猫」也不一定啊。
果然还是能够在同一个体内的封闭领域内完结，在我的体内准备人的身体最容易成功的就是了……也就是说，我和安赫尔交合怀孕，在灵魂栖宿进去之前，把艾米转移过去，直觉上是最顺利的。
啊，那也不错呢。当然，我会再一次给她起名做艾米，由我来抚养一个完全不知道自己被威利亚德他们背叛过，一个全新的艾米。就像艾米的母亲那样爱她疼她，尽管有时会吵架，但我们会成为充满爱的一家人啊。
然后呢，就像艾米对年幼的我发誓的那样，这次我要让艾米成为世界上最幸福的女孩。
与短篇相同的时间轴的本篇到此结束。
短篇收到了很多人的好评，非常感谢。也请大家多多关照↓打☆（直接诉求）
作为番外篇
威利亚德、克洛德、大卫、史提芬视角
魔王大人视角
作为后日谈
关于艾米转世后的故事
还有本来的星之少女的中之人，好好得到幸福的样子
预定会写这些。
如果还能和大家见面的话，我会很高兴的。
（注：小鸟不会翻那些短篇）
番外
前未婚夫的后悔 
机翻润色，如有误翻的部分，还请帮忙提出。
以下正文。
※下方「今晚会一次发完」是原作者所说的话。
--------------------------------------------------
〈前未婚夫的后悔〉
如果连续几天都是那些混帐男的活该&忏悔回合，会让我压力很大，所以今晚会一次发完
5/26这是第一话
我的未婚妻是个无所不能的人。当然，她并非完美无缺，虽然平时充满了淑女风范，但也有冒失可爱的一面，松懈的时候也会犯点小错。
但是，自从我们订婚之后……就经常有人拿我和那女孩相比。在为蕾米感到骄傲的同时，内心深处却总是有一部份的自己羡慕著她的才华和想像力。
身为一流的魔法师，她创造了许多活用在日常生活中的魔法，还用背离常识的创意亲手开发出从贵族到平民都会购买的商品。甚至提出前所未闻的制度，解决了不只一两件社会问题。
当然我也曾为此而决定要更加努力。为了成为能配得上她的王而努力学习、精进自我，虽然没什么人注意到，也立下了一些功绩。但在周遭的贵族看来，只有这种程度不足以和蕾米相提并论。虽然这些我都知道……都能理解。蕾米夸奖了我那小小的成就，而且看起来比我还要高兴，这让我在感到喜悦的同时……也感受到了沮丧。
像我这样思考僵化的人，要模仿她那奔放的思维是不可能的。而且我也不想变得和蕾米一样。我不想追在她的身后。在凉亭谈心的那天，因为彼此擅长的领域不同，我们约好要互相补足对方的不足之处。蕾米一直将这件事牢记在心，持续为了这个国家和我而努力不懈。当然我也为了不辜负蕾米而努力学习……但即便我比蕾米更加擅长政治领域、更为精通历史，也得到了「擅长扎实地取得成果」这样的评价……在我心中，对蕾米的自卑感却从未消失。
我比任何人都喜欢她，却也比任何人都羡慕她。
在学期间，经常听到「不愧是王太子殿下的未婚妻」这句话，这也让我备感压力。我知道蕾米正在为了不辜负我的期待而努力著，但在蕾米心中到底把我看作是一个多优秀的人呢。如果不是有王储的身分，我觉得应该不可能会选我作为蕾米的未婚夫。但蕾米本人……喜欢我胜过一切，为了我而努力著。这样的想法让我的内心稍微平静下来，并对此产生了依赖。
开始学习王国历史后，我听说了「星之少女」这个词语。她是一位女性，曾与建立这个国家的勇者并肩作战，之后成为勇者的妻子，并作为初代王妃支持了建国。据说她会在世界陷入巨大混乱时出现，拥有能在战斗中保护盟友和强化同伴的能力。据说能「借助星辰之力激发同伴的天赋」，不仅会提升现有的力量，还能唤醒沉睡的潜能，而除了战斗以外，还拥有能提高人们的生产力、使农田的收获变得更加丰饶的力量。如果是魔力的话，就算聚集１００个宫廷魔法师也办不到那种程度的事，这种规格外的力量被称为「星辰祈祷」，而能使用这种特殊力量的女性被称为「星之少女」。
王城收到了一则通知，在平民中发现了一位拥有强大魔力的女孩，如同传闻般拥有「在不使用魔力的情况下提升同伴能力」的力量。这样的人物就连身为皇室成员的我也只在传说中听过，自然没有留下任何应对方针，因此接待的时候极度混乱。但我们不能放任她在人群之中不闻不问，必须让她学会如何控制力量，同时也要保护她不受那些会恶意利用星之少女力量的人所伤。
然而，在王国保护星之少女的同时，她那身为旅行商人的父亲却像卖身一样索要巨款，说什么「毕竟要和可爱的独生女分开了」，还说了类似「就算之后不能使用星之少女的力量，这笔钱也不会还给你们」的话，这让接应她一起来王都的官员都非常愤慨。
据说那个星之少女……那位名为毕娜的女孩相当惶恐，到了光看著都觉得很可怜的程度。她原本过著和普通百姓一样的生活，却因为拥有特殊的力量、也为了我们的方便，被要求和贵族混在一起学习。父王告诉我，她和抱持觉悟自愿入学的优待生不同，因此在学院里需要包含我、蕾米、克洛德３人亲自近身协助，也会要求克洛德和史提芬的未婚妻一起保护星之少女。大卫的未婚妻年纪大了一点，而且已经成为骑士，所以平常不会出现在学院内，但听说在学院外有很多作为同性护卫陪伴她的机会。
考量到星之少女的力量，她将来肯定会涉足军事……国防的事务。虽然称之为保护，但这只是对外的说词……。遗憾的是，实际上也没有别的办法了，我只能对同伴说道：「至少要让星之少女过上愉快的学院生活，我们一起加油吧，在拥有特殊力量的存在之前，她也是这个国家的人民。毕竟守护人民的生活是我们王族和贵族的义务。」只有蕾米显得有些不安，平常总是能很快就和初次见面的人熟络起来的蕾米居然会怕生，这让我感到有些稀奇。
「嗯……威利亚德觉得如何？」
「什么意思？」
「星之少女那孩子……总觉得和接她过来的官员描述的印象很不一样……」
「的确！……怎么说，偶尔会有寡妇邀我去沙龙，然后用奇怪的眼神看著我，她和她们很像……像是声调、视线、还有偶然的触碰……」
「她对我们所有人都这样啊，如果不知道她是星之少女的话，会误以为是妓女吧。」
史提芬搓著似乎被碰过的手臂。妓女是……我想著克洛德的话看向他，「作为学习的一部分被义父带去过。我没有实际和她们打过交道。」他露出难以忍受的笑容说道。
第一次和星之少女见面……不能说有留下什么好印象。参加茶会的时候，就算不能赢过蕾米这个正妃，觊觎著侧室或妾室的位置而死缠烂打的依然大有人在。我当然不会被那种女人吸引，但如果是比她们更明目张胆、更积极的……不知怎么的让我退避三舍。
顺带一提，在「为了增进友谊」而准备的茶会上，克洛德的未婚妻阿德里安娜被星之少女搞得很烦躁，在星之少女离开之后立刻要求：「重来一遍！」然后蕾米她们几个女孩自己重办了一次茶会。我们这些男的就这样被放生了。
不过蕾米刚才不安的样子很可爱呢。明明平时结伴参加社交场的时候，也常常看到很多人讨好我的。听说建国以来有好几任星之少女都成了国王的伴侣，她是不是很在意这件事呢。我觉得自己有点高兴。
「给人谦虚、但内心坚强的印象。期待著能够学习，虽然没什么教养和知识，但并不笨。身为一个平民，她的举止十分得体，能看出她在尽可能地保持有礼的态度，是能令人产生好感的女孩……是这么说的吧？」
「……因为来到一个陌生的环境而感到不安，想让别人喜欢上自己，但参考的范本似乎不太好呢。嗯，我想……进入学院之前，如果能先到王宫里接受正确的教育，应该就能在一定程度上解决这个问题。」
「殿下还是一如既往，考虑得很周全。」
「是官员谎报资讯吗？但这是为了什么……她的经济状况无法贿赂，难道是美人计……？官员对年轻女性有兴趣吗……」
「……嗯……还需要再观察。无论如何，只要她还是星之少女，将来就会站在无法离开我们……国家的立场上。」
「总不能让她自己跑去别的国家，但如果用某种明显的方式将她和国家紧密地联系起来，外国又会横加干涉。」
我们无意发动侵略战争，但如果她真的拥有如同传说中那么强大的力量，那份力量磨练之后的效果将会影响到全国的士兵。我们不希望她被外国抓走并用在战争上。
之所以将她送入学院，是为了让她融入贵族社会，在贵族的次子以下寻找适合的对象结合，进而成为这个国家的一份子。但现在的情况是，正派的贵族子弟对她敬而远之，如果不一起想办法教育她的话，这个目的会很难达成。
这个时候我们所有人对她的印象都不太好。而且她因为不喜欢身边有其他女人，竟然跳过我向提供庇护的王室要求让蕾米她们离开。这个要求当然不可能被接受，但听说这件事之后，蕾米和阿德里安娜等一众未婚妻都不愿意接近星之少女了。
她们友善地进行了礼仪指导，却似乎被泪眼汪汪地拒绝了，说是「欺负人」。藉这个机会，阿德里安娜带著包含蕾米在内的３人离开了这个圈子，她说：「看来在毕娜小姐愿意理解我们教导的意义之前，我们很难待在一起。」王城方也不想节外生枝而允许了。真是的，老实说如果可以的话我也想退出啊。
我甚至向国王建议，在她稍微学会适当的礼仪之前不要将她送入学院，但被拒绝了……他说：「未来要掌管国家的人怎么能连这种程度都控制不了？」如果我和大卫他们不在身边，星之少女似乎就不想学习了，因此指导人员们也全力支持让我们一起去学院。确实，在学校的话上课时会在座位上……报告也表明了很难和指导者２人单独完成这件事。而且已经搬进宿舍，也得到充分的理由来避免现在才回到王城而引发的各种误会。可以说我现在受到的威胁，正是因为她所受的教育被误解为我的新娘所受教育了。
星之少女的指导者中还包括玛格丽特阿姨，由于父亲不擅长应付她，这让我不禁怀疑父亲是否只是把事情强塞给更听话的人而已。
眼下这种苦难可能还要持续下去，我们４个男人只能互相打气了。
「毕娜小姐，之前就说过了，只有家人和未婚妻可以触碰男性的手臂喔。」
「呀！对不起……因为对平民来说这很普通，我还是改不掉这个习惯。」
像这样的互动每天都要重复无数次，我已经厌倦了。又不是要把整本书背下来，为什么连「不要随便触碰男性的身体」这种事都不能马上记住呢？
经常受到寡妇们青睐的史提芬事不关己，一边看著成为她的猎物而状况最多的我，一边随口说著：「那是故意的吧－」不是自己的事就这样，我会恨你的史提芬。大卫也是，最近常常用训练当理由逃跑。克洛德也一样，只顾著看书不参与谈话，表情看起来毫不在意。
星之少女一直想和我们待在一起。原本只是「有什么问题可以来找我们」这种程度的保护而已，但除非我们拒绝，像休息时间或放学后这种她也一定会混进来。
当被问及是否应该交个朋友时，她说：「因为我以前是平民，大家好像不喜欢我……」话虽如此，但这所学院里，每个班上在学业、魔法或见习骑士等各领域明明都有３、４名优待生，这样的解释只会让人感到不快。其他平民学生并没有提出像星之少女所说的「因为是平民而被排挤」这样的投诉。说到底，我们的年级也好班级也好都完全不同，一直和我们待在一起本来就没办法交到朋友吧……
我们偶尔也想远离星之少女，但当我们轮流独处时她就会突然过来搭话，也不知道是从哪冒出来的。有时她会毫无征兆地给出一些奇怪的答案，光是和她说话就足以让人感到疲惫。回过神来就会发现她出现在身后，虽然会说话但多半难以理解，如果她不是个活生生的人，我会以为这是鬼故事才会出现的情节。
因此，当星之少女开始说「今天放学后我有点事，难得每天都来邀请，我却不能参加茶会，对不起」「今天中午我先和别人约好了」并且不再出现的时候，我们都松了口气。
所以我当时没有深入思考，也没有打算去思考。不知不觉间，总是有股甜美的香味从她身上散发出来，那种香味明明强得刺鼻，却不知为何从未让人感到不愉快。不知不觉间，这个被周遭所有人避之唯恐不及的星之少女，已经被许许多多的朋友包围住了，而有一天我们开始按照她的要求叫她「毕娜」。
说著要试毒，却在收到手制的什么饼干之后当面吃了下去，脑中的理智和感情背道而驰，这让我感到非常恶心。
为什么自己会这么喜欢至今为止一直讨厌的毕娜小姐呢。她的一举一动都让我厌恶，但我却无法拒绝毕娜小姐这个人。手臂被她碰了，我的大脑知道女性做出这样的行为并不恰当，但心里却充满了喜悦。真的好恶心。
「威利亚德殿下……总觉得有点难叫啊。欸、我能叫你威尔殿下吗？」
「嗯，可以喔。」
暱称只有家人和未婚妻可以使用，本来想这么回复的，但在这之前我的嘴已经自顾自地说了起来。一旁的克洛德用难以置信的眼神看著我。我自己都不敢相信自己现在的举动，……我现在在做什么……？
想法和本能产生的落差让我作呕而动弹不得，毕娜却趁机抓住我的手臂欢呼著「太好了」。虽然脑中知道「必须拒绝」，但这感觉就像被喜欢的人挽著手臂一样……就像护送蕾米的时候一样，发自内心感到喜悦。我告诉自己这只是个误会，想伸手拿起红茶稍微冷静一下，却忘了毕娜还黏在那里。
那时我完全没有注意到，蕾米在沙龙的入口处看到了整个过程。
脑中明白这种状况很不正常，但不知为何和毕娜待在一起会让我心中涌现快乐的感觉。「明明一直觉得某位女性的言行举止让人厌恶，情绪上却擅自感到愉悦，你知道为什么会产生这种莫名其妙的现象吗？」我私底下向父亲的亲信问道，但他并没有给出我所希望的答复。利用魅惑或洗脑的魔法，突破了王族的我身上所拥有的加护，当我问起有没有这种可能时，他没有认真对待，只是用充满笑意的眼神看著我说：「在青春期喜欢上某个人之后，大家多少都会变成这样。」
但这样实在是太奇怪了……独处的时候明明想念著蕾米，和毕娜在一起时，却觉得除了毕娜以外我什么都不在乎了。就好像我的感情不属于自己一样，好可怕。
起初学院里的所有人都只在远处看著，说她是个「没有常识的人」，现在的她却无论到哪个年级都很受欢迎。其中一部分甚至当著我们的面靠过来向毕娜索要签名，说是「希望得到星之少女的祝福」。太不自然了。
「欸、威尔殿下……蕾米莉亚大人是不是讨厌我？」
「怎么说？」
「因为……不是，心爱的未婚夫身边有像我这样曾经是平民的人，她应该会不高兴……」
「她对你说了什么吗？」
「嗯？……没有，一定是我的错觉，没事的。」
自己开始的话题，却不干不脆地擅自结束。如果是别人的话我一定会质问「你到底想说什么？」，但我没有这么做。
毕娜一边说著没关系、一边触碰我的手，总觉得思考能力好像被削弱了。这件事哪里能让我开心呢。……不，我想这是为蕾米的嫉妒而感到快乐。知道蕾米喜欢我喜欢到了会嫉妒的程度，这件事让我很开心。绝对，不是因为被毕娜握住手的关系。
有些事，就算是那位被称为完美的淑女、才华洋溢的蕾米也无可奈何。像个普通的女孩子一样，嫉妒著只被当成国家的工作对象的毕娜，真的非常可爱。
此时我并没有意识到，心头上那份「一定要成为配得上蕾米的王」的沉重压力稍稍地减轻了。
这时候我已经接受了。接受「嫉妒毕娜的公爵小姐蕾米莉亚」。愉快地把这件事当作事实来认知。
接著逐渐听说了蕾米的嫉妒变得越来越强烈的传闻……而且有好几个目击者，所以我和包含克洛德在内的亲信们都不再怀疑这件事的真实性。
虽然我多次试著居中协调，但蕾米却坚持「自己什么都没做」，拒绝承认做过这些事。尽管蕾米的朋友们都说「其实她做过这种事」「她说过这样的话」，这也证实了毕娜的说法。
星之少女是与勇者齐名的建国象征，未来的王妃竟然与其不合，这可不是什么好消息。正当我们试图寻找解决办法的时候，毕娜被蕾米推下楼梯的事件发生了。
即使人群已经聚集过去，蕾米……她也只是维持著伸手的姿势站在那里，什么话都不说。我觉得很生气，因为她看起来没有任何想道歉的意思，于是没有出声招呼就直接把毕娜送去诊疗室了。
「都是我不好，因为我更受威利亚德大人的宠爱，忽略了蕾米莉亚大人……」她一边这样说著，一边在帘幕后接受治疗，看来除了脚踝扭伤以外身上似乎还有多处瘀伤。显然毕娜经常因蕾米造成的伤害造访诊疗室，帮她治疗的魔法医师对此深表同情。
说是意外，但如果是意外的话，为什么连个道歉都没有？我反复思考著该如何为蕾米辩解，似乎结束了治疗的毕娜小姐紧紧抓住了我的手臂。
「威尔殿下……好可怜……未婚妻竟然是那种人……！」
「那种人……？」
一个子爵小姐，还是被领养的子爵小姐，怎么能用「那种人」来称呼公爵小姐。我深知这是极其无礼的行为，却不知为何不想指责她。「不想被她讨厌」，为了这个，我一直以来都在下意识地限制著自己的行为。
「无论有多喜欢威尔大人，这样都……太过分了……！」
「蕾米她、」
她是因为喜欢我，才做出这些事。
我一边喃喃自语，一边感受著喜悦之情。目前为止蕾米一直在暗中骚扰……她自认不著痕迹，实际上却有不少目击证人和证据能证明确有其事。虽然本人不愿承认，但一想到这也是对我的抵抗，就会觉得很可爱。我更不敢相信，蕾米竟然爱我爱到会做出这种程度的事。
一直压在心头的「过于优秀的未婚妻」，这个重担在不知不觉中消失了。
如果下一任王妃因嫉妒而加害星之少女，应该会被判定为不适任吧。
就算蕾米至今为止累积了不少成就，也不可能抵销这种程度的瑕疵。即使是学院外，这件丑闻也在上一代的贵族之间广为流传。
我安排了一个场合，让蕾米能正式向星之少女致歉。做到这种程度就能被周遭的人认可了吧。……这样蕾米也会感激我的。怎么能不感激呢。
不过从此以后，无论蕾米被赞誉为多么出色的王妃，这件事都会让她的成就蒙上一层阴影。今后对她的赞赏将不再随意。人们可能会认为她很有才华，但性格有些问题。「那时候真的很对不起，因为我太喜欢威尔了。」我想像著数年后，她在婚礼前道歉的模样。
……是啊，就是要像这样有点不正常，才更适合我这种平庸的王太子。
啊啊、蕾米坠落到我的身边了。我们终于处在对等的位置上了。
为了使她无法像至今为止那样逃避责任，克洛德主动带头整顿，安排好证据和证人。如果面对这一切依然不肯认罪，就没有改过自新的可能了，到时候该怎么办？他问道。
我没想过这个可能。蕾米是个聪明的女人，所以我不认为她会如此，但要是真的被逼到这种地步也要否认到底的话……克洛德说，为了让蕾米改变想法，可以利用取消婚约作为惩罚。他的说法是：「姊姊一但固执起来，就很难回心转意了。」
「没错。那么就……真的解除婚约吧。但她是位优秀的女性，即使不得不引退到乡间，想必很快就能凭自己的创造力和手段做出实绩，重回贵族社会轻而易举。到时就能再次将她迎回王室，因为已经彻底反省，国内的贵族也不会再反对了吧。解除婚约之后克洛德要多加劝解，免得蕾米就此一蹶不振。」
「我可不确定能不能驾驭得住那个姊姊。」
我当时毫不怀疑。彻底放弃辩解的蕾米会低头，哪怕只是形式上的，对外的表演也就到此为止而已。在毕业典礼前我们会重新创造学生时代的回忆，离开学院后再过几年就能和蕾米结婚。没必要像以前一样抱著自卑感，只要原谅蕾米的缺点，我们的关系就会更加对等，我……当时是这么认为的。
没想到直到最后她还是这么固执。我想小声地对她说：「拜托，请妳承认吧。」但毕娜紧贴在我的手臂上让我没办法这么做。
从毕娜身上传出的香水味比平时更甜了，我忽视了身为王太子应有的思虑，不能不满足毕娜的要求。
蕾米完全不肯认罪。就好像什么都不知道一样。她说从未伤害过毕娜，看来这是真的。「我没有嫉妒。」她似乎也在否认对我的感情……贴在手臂上的毕娜传来让人晕眩的……等注意到的时候，我已经提出要解除婚约，这个本来没打算实行、只是以防万一的手段了。
但是……这种状况也在预想之中。如果是蕾米的话，就算是乡村也能建设成引人注目的城镇，就用那份功绩让她恢复未婚妻的地位。没问题的。蕾米会弥补过去的错误、洗心革面，而我会迎接她，这将是个美丽的故事，也会受到百姓的欢迎。
葛劳普纳公爵对蕾米的失望比预想的还要强烈，甚至还将她除籍，只给了一座无人居住的废村当作领地，但我知道这种程度是不会让她放弃的。因为……因为蕾米是这么喜欢我。她才不会因为这种程度的打击就放弃对我的感情。
一开始都很好。我所听到的只有蕾米在一无所有的情况下如何努力，想到她为了回到我的身边那样地拚尽全力，一股优越感油然而生。之后毕娜从学院毕业，收到了各地的贵族发来的邀请。我以星之少女的监护人这一身分巡回各地，每当毕娜为贫瘠的农地注入力量、为枯竭的水源恢复生机，我们都会收到热烈的夸赞。
过了一段时间，毕娜到国外……也就是魔物讨伐之旅的时候，她一直以办不到为由拒绝参与，态度变得越来越恶劣。她开始引起周遭的反感，很快就从「没有沾染贵族气息的星之少女」变成说起来有些无礼的「都当了１年多的贵族，却连像样的礼仪都学不成的蠢蛋」。
就算是这样，偶尔还是有人会来寻求星之少女的力量，但显然毕娜作为星之少女的力量比传说描述的弱很多，多数人都大失所望。这让毕娜变得更加暴躁，她开始乱发脾气。
「我的力量会这么弱，都是因为威尔他们不陪我训练的错！！」
就算我说我有身为王储的职责，毕娜也不听。当我问她是否愿意接受委托，在旅途中狩猎魔兽，她却以「这种名字都没出现过的地方不会出现事件，所以不用了」这种意味不明的理由拒绝了。
「那就带著女骑士一起去几天好了。」我几次这么说道，她却讨厌和女性混在一起。就算只是个候选人，为了我的尊严，无论有任何理由都不能让她单独和异性在外过夜。这种说法无法说服毕娜，反而让她更气愤了。这种情况一再上演。
就在我对毕娜感到疲惫的时候。蕾米的成就开受到重视，这比我预想的还要早太多。与此相反，我管辖的区域正在逐渐衰落。……偏远地区要开始发展成繁荣的城市，短时间内就业机会会急速增加，所以这种人口变化还在容许范围之内……
就算我这么想，对蕾米的嫉妒依旧死灰复燃，我以为我已经克服它了。啊啊……妳果然，做什么都很出色。我只能发出自嘲般的干笑。
毕娜也是，我觉得学生时代的她可爱多了。尽管自私又恼人，我也可以抱持「这也没办法」的心态倾听她所说的话。我可以放心地爱上这个孩子……就像蕾米一样，从未想过自己更悲惨的模样，所以我不假思索地沉浸其中。我想这也是我觉得自己喜欢毕娜的原因。如果蕾米回到我身边，就让看起来不太满足的她成为侧室或妾室也不错。因为有毕娜在蕾米就会嫉妒。啊、当然，就像支持我的贵族所说的，我不打算娶她为妻。但我喜欢她，甚至希望将来能把她留在身边。
但现在，每当听到那些不管怎么看都不合常理的要求时，我都差点因沮丧而大喊出声。以前还觉得那些愚蠢不如我的地方傻得可爱，现在只感到无比烦躁，那记忆力比狗都不如。
随著与魔族的贸易开始步入正轨，负责外交的人提到了蕾米的名字，她成了与魔族交流的关键人物。蕾米把城市里无处可去的人们唤来自己的村庄，一视同仁地让他们住下，据说其中包含不少魔族。人类并没有意识到，魔族在人类社会中悄悄地生活著，对方的首领很中意蕾米，因为她拯救了他们，还授予他们生存的技能，这才促成了这场交易的开端。魔族列出的商品，像是能治愈多数疾病的药草、我们这里的魔兽所没有的高品质魔石、由其加工而成的魔晶石，还有许许多多被带到其他国家可能会引发战争的物品。
蕾米连这种能左右国情的事都参与了吗……
已经可以了吧，「我想用这份功绩恢复蕾米未婚妻的身分」就向父亲这么说吧。
既然是要确定王室的未婚妻，就不能只靠１封信了结。这次考量到根本上的问题，王室……比如我，就不能亲自拜访蕾米莉亚来取得订婚承诺，这样会显得落了下乘。我很清楚这一点。
但是，因为那起事件，蕾米已经被公爵家除籍了。虽然拥有贵族的身分，但被以分家的形式断绝了亲子关系而成为独立的家族，一个和葛劳普纳公爵家不同的存在。因此无法行使那条仅适用于伯爵家以上的入城令。
入城命令是以普通书信发出的，根据王国法律，只要持有的领地符合特定条件，偏远地区的贵族就被允许拒绝入城，而命令似乎一发出就被驳回了。……这条法律的目的是为了保护那些徒有虚名、连入城资金都筹不出来的乡下贫穷贵族，现在却造成了麻烦。
如果是问罪就不能拒绝入城命令，但这不能使用在这次的目的上。
「蕾米莉亚小姐是连结与魔族贸易的关键人物，基于这份功绩，明年会将她从现在的准男爵晋升为子爵。」
「这样的话……！」
「嗯，那时再去试探恢复未婚妻身分的事吧。不只贵族社会，她还学会了商人的本事，已经成为一名优秀的女性了。」
「陛下，谢谢您。」
晋升爵位的话就不能不入城了。
到那时候，和蕾米的一切都会恢复原状……不，事情一定会按照我所希望的那样，往好的方向发展，我打从心底相信著。
但是、这又是怎么回事？
蕾米出现在与魔族的交流会上。全身都被魔王的颜色所缠绕，那不似人类的美貌让人不寒而栗……她的礼服是从黑到蓝的渐层，和魔王的发色相同，却绝望般地适合美丽的蕾米。
随后，过去的真相一个一个被揭露。我所相信的一切、因为相信而伤害了蕾米的证据，全部都是假的。
……蕾米从未因嫉妒而伤害他人。
「妳这家伙！！都是妳害的！！这个该死的女人！该死该死该死！！忌妒我的幸福！明明是自己太蠢了！！不要恼羞成怒啊！！」
明明是自作自受，毕娜却不管不顾地扑向蕾米。魔王将其击落后，仿佛为了让她安心似地摸著她的头。
「被指控犯下自己都不记得的罪行、谁都不相信我，虽然这确实让我很难过，但我现在很幸福。毕娜小姐……用金钱贿赂、甚至出卖自己的身体，只为了把我塑造成坏人……这样的事能让毕娜小姐幸福吗……？无论是蔑视我，还是用诅咒控制他人的感情，毕娜小姐自己也不会被爱啊……这种事，太让人悲伤了，我为毕娜小姐感到难过……」
蕾米没有怨恨任何人。啊啊……我明明知道的。那个拯救了我的心、在我身边笑得开怀的女孩，绝对不会做出这样的事。
对毕娜也能心存怜悯的蕾米，从小到大都没有改变……每当我听说她因为嫉妒而激烈地骚扰著星之少女时，就会沉浸在「她就是这么喜欢我」的阴暗快感之中，同时失望地想著「蕾米竟然会做出这种事」，我对这样的自己感到羞耻。
晚宴的几天后，我向父亲……国王陛下低头，请求安排一个可以向蕾米道歉的场合。显然大卫、史提芬和克洛德也提出了和我一样的要求。毕娜已经不是星之少女了。准确来说，星之少女的身体似乎被恶魔入侵了。由于会动摇到国家对星之少女的信仰，以「恶魔冒用了星之少女的身分」掩盖了真相。
说是想道歉，其实也只是想让自己变轻松的自我满足而已。我也是、他们也是，都知道蕾米不会拒绝，我们似乎都在利用这个优势。
我在光亮下实际见到了蕾米，那是闪耀而美丽的深金色发丝、和像大海一样明亮的浅蓝色。那双眼睛悲伤地看著我……在追究对毕娜的欺凌行为时，她也是这样的眼神，为什么不多听听她的说法呢……时间过得越久，悔恨就越是疯涨，我几乎要被自责击溃了……。
「永别了，威利亚德殿下。」
道歉，这才是我应该做的，但到了蕾米面前，我却开始低劣地辩解著。不、就算难看也没关系，就算会很痛苦、会对太过优秀的未婚妻产生自卑感，只要能和蕾米在一起……。
在我试图握住她的手时，蕾米从座位上起身避开了我，从凉亭中走了出去。在那身后，我看到幼年时和蕾米一起玩耍的庭院。花已经不一样了，但景色却和那时重合在一起，身在其中的蕾米显得残酷而美丽。
「威尔！」
耳边听见小小的蕾米在呼唤著。我知道，这是幻觉。现实中，在鲜花绽放的庭院里，魔王拥抱著蕾米莉亚，轻柔地吻著她……我看到仿佛是一个故事的幸福结局，那样美丽的景象。
真希望，我也能拥有像你一样能看穿谎言的双眼。这样就不会被那个女人欺骗，也不会伤害蕾米了。
这种时候还无法控制地心怀嫉妒、对过去感到懊悔的自己，实在是太无药可救了。
倒不如死了算了，但如果我死了，蕾米会难过的。不是我希望如此，但温柔的蕾米一定会为我这个青梅竹马哭泣吧。不能再继续伤害她了。
只能抱著这样的想法度过余生吗。
希望受到惩罚。想要死亡般沉重的惩罚。对我犯下的罪行给予相应的重罚。但那也只是想让自己放松，只是自私的愿望而已……我只想摆脱内心那股让人疯狂的悔恨。谁来杀了我。几乎要这样大喊出来。
「蕾米……蕾米、」
取而代之的是，无法控制从嘴边溢出她的名字。明明我原本拥有一切……优秀的未婚妻也好、未婚妻的爱情和信任也好，这一切……全部……。
看著她在魔王的怀中幸福地微笑，我只能哽声流泪，叹息著失去了多少幸福。
关于「魅惑」
在宝◯梦战斗中，「防止魅惑的魔法道具」可以预防「魅惑」的异常状态
和课金道具强制提升的「好感度」在系统上感觉不同
骑士丧失誓言 
比较少翻少女作品，试手中
本螃蟹比较少上岸，有请各路好手一起填坑
___________________________________________________
我从一开始就对我的未婚妻没有好感。  我自己早已有想要守护的女孩了。 只是那位少女......在认识之时就已是同为好友的王太子的未婚妻了，王命无法违背，对那位少女萌生的思念，在萌芽之初便已悄然决定，将其隐密葬送
想来，我对丝菲亚的态度相当不礼貌呢。 大概也因为她大了我三岁，又是位十分出色的女性的缘故，才会奉陪反抗著强迫政治联姻的我吧。 现在的我能明白这点
由于她也是立志成为骑士的人，所以作为朋友相处的情况反而比作为婚约者来的多。 在年下的女性那边，明明同样是女性丝菲亚的人气却较高，每当练习赛时看到女性们蜂拥而至献上声援......都会也些羡慕，这件事我打死都说不出口
作为婚约者一同相处的印象几乎没有。 还记得有一起狩猎、远足和交手过。幼年时期因为岁数差的关系吃了不少败仗，但当男女的性别差异逐渐展现时，渐渐地都由我取胜了。 但是作为技巧派又是女性骑士中实力顶尖佼佼者的丝菲亚，我仍旧抱持著敬意
我记得我对这位婚约对象，讲了许多关于蕾米莉亚的事。 说著要将这段感情深藏却又......现在想来真觉得自己的行为很愚蠢
但是丝菲亚总是很开心的听著蕾米莉亚的事情。 从利用谁都不曾想过的道具制成魔道具，到开发非杀伤性的生活魔法，再到投资的福利事业成功步上正轨，不需赞助也能创造利益跟就业机会
与未来的皇后之位相衬的人物，如果蕾米莉亚小姐成为王妃，期望自己能成为侍奉她的女骑士，眼里闪烁著光芒。 当我顾虑著这样对不起婚约者，而不抛出话题时，却会被催促道 " 没有更多关于蕾米莉亚小姐的事情吗 "         (译: 惨 橘外人 惨)
_____________________________________________________
所以我想我才会疏远摆出一副，我比你还要懂她的态度，说著 " 我不觉得蕾米莉亚小姐会做出这种事情 " 的丝菲亚
......受于王命，威利亚德殿下等人要一同照顾星之少女......回过神来时，那女孩变成总是和我们一同行动了。 最初是在社交场所卖弄风姿，和趋炎附势的家伙们别无二致......不，比他们更为积极、露股的态度，本该会令人厌恶才对
当时的对话也和丝菲亚提过。 说著 " 真受不了 " 抱怨著，她用像是兄姊般随意的态度，傻眼的说道 "    如果是在剑的世界一点一滴锻炼起来的力量，持有者大多会较为谦卑吗......是说被上天授予才能单纯是靠运气，和持有者的资质没有关系吗 "
但在......那时。  看见向我们献媚把身体蹭上来的星之少女，蕾米莉亚那不安的神情，见到那神情胸中涌出的灼热情感，我对此只字未提
在那之后，明明毕娜靠过来时都会感觉很烦躁，却不知为何无法果断拒绝。 明明是讨厌的类型，却会对拒绝她产生罪恶感。 不，大概是每当毕娜在我们周围时，蕾米莉亚那不安、悲伤的眼神的错吧。 那是多么令人上瘾         (译:扭起来了，我要想个法子把这东西推广出去)
和身为骑士已小有成就的丝菲亚，作为婚约者间相处的时间像往常一样见面时，被她说道
" 大卫，你有点奇怪啊? "
" 怎么了....... "
" 为何要站在毕娜......星之少女那一边?  怎么看都感觉你被迷倒了啊 "
" 因为，她被蕾米莉亚小姐施暴了....... "
" 那件事也很奇怪呢。 你最初明明对毕娜小姐没节操的举动感到很愤怒。 单就我听到的，现在也是一样的情况吧。 为何现在能够接受她的行为了呢? "
受到指谪，话被梗在喉头。 因为只要将她置于身旁，蕾米莉亚就会感到嫉妒。 因为我能见到那悲伤的眼神。 这种话，说不出口。 从毕娜那传来的蕾米莉亚的话语，也令我沉醉其中。 说什么 " 像你这样的女性才配不上大卫 " ，就好像蕾米莉亚即使身陷于政治婚姻中，仍就偷偷的关心著我一样          (译: 大卫爱著蕾米却和毕娜搞在一块，享受著蕾米在一旁"看著"的快感。 我们一般把这种剧情标上NTR标签......)
" ......实际上一起相处过后，毕娜小姐也不是那么坏的人.......而且，不从蕾米莉亚小姐手中保护她的话...... "
" 就是这点，最给人违和感啊。 蕾米莉亚小姐是这么会欺负人的小姐吗?  作为淑女评价很高，也积极从事福利活动。 确实最初是从一些小玩笑开始的，但现如今已全是受伤都不奇怪的行为。 我不觉得蕾米莉亚小姐会做出这样的事情 "
对于这个说法。 我感到蕾米莉亚愤怒地打了毕娜的脸颊哭著说出 " 大卫是我的青梅竹马! 天降系的你这家伙别来抢走他啊! " 的这段话，被否定了。 ......一想到蕾米莉亚在背地里如此关注我，确实令我产生优越感
一听到 " 她其实并没有这么在乎你吧 " 我一时之间就上火了，激动地说道 " 有目击者在" "也有证据" "有什么理由去怀疑被赏了耳光，哭著跑来找我道歉的毕娜"
丝菲亚一脸无奈地离席了......和她像样的会面就这样没有下文了，而我对此毫无疑问地任由时间流逝。 蕾米莉亚的断罪之夜也是如此。 直到最后都说著 "我没有做出那些事" 否定罪状，不承认吃我醋的雷米莉亚......我光是想起就一肚子火
和毕娜相处的时间增长的我，今天也沉浸在 " 蕾米莉亚大人还对我做过那样的事情呢，看样子是真看不惯我待在大卫的身边呢 " 这如同麻药般的话语中，在这时收到了老家捎来的讯息，说是因为从贵族中除籍了，所以与丝菲亚间的婚约被她强制解除了。 即便此时，我都还觉得蕾米莉亚被威利亚德废弃婚约的现在，我重获自由真是太刚好了
但就在什么行动都没做出的状态下......依旧没离开毕娜，任由时光不断流去。 明明从来不曾在训练时缺席过，被毕娜说了一句 " 一起嘛 " 就觉得，好像不管抛下什么都得替她完成这个心愿
和早已和解的兄长也变得疏远了。 不，是我刻意在避开他。 感觉得出来他看不起这样的我，而我对被当面说出这点感到害怕
纪念和魔界建交一周年的晚宴也是，因为无法拒绝任性地说要出席的毕娜，所以被国王严命 "绝对不要引发问题啊，会变成你们的责任喔" 在此之上，仍旧落得周遭的评价下降的境地
让礼仪挂科的她出现在国宾面前是不行的。 明明如此却无法拒绝。 即便是现在，我也经常觉得毕娜的行为不检点，直到现在都觉得讨厌......明明如此，不知为何却对毕娜本人讨厌不起来，也不想和她分开。 明明知道如果不离开她的话，会就这样一路沦陷下去，但一有 "不想被毕娜讨厌" 的想法产生，大脑就无法做出行动了            (译: PUA高手，笔记笔记)
晚宴上和克洛德和史提芬一起监视地毕娜的同时，一如既往得以这种方式困住她。 身为王太子的威利亚德，在公开场合和不是正式婚约者的毕娜待在一块，总归是不大好
为何无法抛弃她呢。 为何会对这样的女人抱持著好感呢......毫无契机可循。 明明爱上蕾米莉亚的契机记得很清晰，对毕娜却像是在不知不觉间被注射了毒药一般，萌生了爱慕之心
为了干杯而分发，来自魔族的赠物李林酒来到手上。 将其喝尽后，在和毕娜相处时盘踞在我心头的 "诅咒" 消失了
为什么
我至今深信不疑的事物，全成了垃圾。 毫无根据的幻想。 蕾米莉亚不是会带著恶意和妒忌去伤害他人的女性......我知道的，明明应该是知道的.....
那时候一个人撑起一切、一个人悲伤的独自承受伤痕的温柔的人......明明发过誓要在将来成为支持她的骑士。 明明在心中如此启誓过的.......
被魔王搂在身旁的蕾米莉亚，美得令人无法直视。 她和我所熟知，因为担心我而跑到森林里来接我的那位少女，别无二致
改变了的是......我。 在心底偷偷的期盼会有所改变......以为只要这样，就能换由我来支持她。 我希望能变成那样，而相信了毕娜的话
如果直到最后都相信蕾米莉亚的话
伫立在魔王身旁的她的身后，作为骑士伺候著的便会是我吧
单凭听来的情报不受迷惑探得真相的丝菲亚，我打从心底感到羡慕。 那个女人......如果没有被那个女人施加诅咒就好了
在解开了诅咒的我的心中，对一同度过了一段挺长时间的那个女人的感情也已烟消云散。 即便听闻她在被禁止自杀的情况下，派发矿山处已终身劳动，也只觉得她自作自受。 甚至觉得罚得再重一点也行
后悔已经太迟。 我既已作为骑士起誓，那直到最后......在用这双眼亲自确认之前，都要相信蕾米莉亚，至少得有这般觉悟，明明应该如此.......
幼年时期自己立下的骑士誓言被自己亲手玷污了，回过神来时早已残破不堪。 捣毁它的，就是我自己
音色殒落、抑或 
机翻润色， 以下正文。
--------------------------------------------------
〈音色殒落、抑或〉
４话一次发完。第３话
那第一个用满脸的笑容对我说「我喜欢听你拉的小提琴」的女孩，是我的初恋。「是觉得一定要成为魔法师才偷偷练习的吗？那我就是１号粉丝了！」她支持著我的梦想，就算我因为想同时满足周遭的期望而优柔寡断也没有嘲笑我，而是认真地听我诉说，「史提芬是个努力的人，一定两边都能实现。」
在梦中听到的那首歌也是，当我问她「不发表吗」的时候，她说：「我不会这么做的，这样对这首歌真正的作者不公平。」蕾米莉亚所说的作曲者，大概是存在于妖精、精灵、或其他没有人类居住的世界。因为每一首都是很棒的曲子，如果不那么诚实而是直接公开发表的话，我想一定可以赚取巨额版税，但面对蕾米莉亚那正直的心灵，我实在不好意思说这种话。
这孩子虽然很聪明，但有时候太过直率，我很担心她将来会不会受骗。如果只有音乐家这个梦想支持著我，那我会毫不犹豫地踏上魔法的道路。但我想要两者兼顾，为了「让喜欢的人露出笑容」、也为了「获得能保护喜欢的人的力量」，这么想的我很贪心吧。
但蕾米莉亚更贪心。她想和威利亚德过上幸福的生活，同时创造一个富裕的国家，让全国的人民……免于饥饿、犯罪和战争之苦，使他们不再受到不公平的剥削，让所有人都能在家中安然入睡。我从未见过有任何贵族会认真地说出如此贪心的梦想。
但我拿她没辙，因此决定帮助她实现梦想。蕾米莉亚是王太子的未婚妻，所以我无法告诉她真正的理由，只能用「为了感谢妳支持我的梦想」当借口。妳身边的位置属于威利亚德，而我会成为妳最好的朋友。
我明明是这么想的，但到底是什么时候开始出错的呢？由于经常被寡妇调情，我使用了在沙龙学到的交际能力来躲避星之少女。我对克洛德开著玩笑，反而是一本正经的威利亚德成为那个女人的猎物了。
不知不觉间，在被纠缠的过程中，威利亚德的态度变成了「明明不喜欢却不知为何被吸引」，看向毕娜的眼光也发生了变化。可能是用了什么魔法，但王族随身配戴的防魅惑道具没有任何反应。身为王太子亲信的我和克洛德他们当然也采取了一些应对措施以避免被魅惑。最近大卫看起来似乎也没那么讨厌和毕娜小姐说话了。
和克洛德一起调查了星之少女的传说。记录中提到，过去的星之少女确实也曾受到复数男性的追求，当时甚至还产生了纠纷，但由于无法判断他们追求的是不是星之少女的力量，这件事就被暂时搁置了。状况都还不明确，该不该先向王室建议将毕娜小姐隔离？我和克洛德谈过这件事，但他用「再怎么样殿下也不会犯这种程度的错误吧。你不相信殿下吗?」来质疑我的忠诚，让我无法再更坚决地提出意见。
我只能装作不经意地持续著观察，这时蕾米莉亚却私下来找我商量了。我有点心跳加速，已经很久没有被叫到私人房间２人独处了，当然侍女和护卫也在。
不出所料，蕾米莉亚在担心威利亚德和毕娜小姐的关系。喜欢的人来咨询恋情，虽然这已经持续了好几年，还是让我有点难受。
现在的威利亚德看起来确实因为「神秘力量」而突然对毕娜小姐产生了好感，不过考虑到这一点，他似乎十分抗拒……虽然很不甘心，但那家伙和我一样都很重视蕾米莉亚。就算是星之少女，他也不会选择那边吧。不如说可能正因为是传说中的星之少女，才会有某种无形的力量吸引著人们。那样的话再怎么调查都没用。
我明明想把这些都告诉蕾米莉亚让她放心……我再度看向她，她就在这里，显得如此不安、依赖著我。只要那个女人缠住威利亚德，让蕾米莉亚感到不安，她就会依靠我。
……这种程度，不是很好吗？因为我是蕾米莉亚最好的朋友。受到征求意见这种程度的依赖很正常。
那些想招惹我的年长女性们也说了，「让妻子不安是丈夫的错」。啊啊，不过我当然不会陷进去。
蕾米莉亚难过的时候，我作为朋友自然要安慰她，因为威利亚德让她没有安全感。
如果我此时向身为宫廷魔法师首席的父亲寻求建议的话，未来可能会有所不同。无论是我还是威利亚德，这时都已经被打入诅咒的楔子，而且还在不断扩散。
不知何时开始，我期待著听到毕娜小姐……毕娜的抱怨，其中夹杂著蕾米莉亚因为对我的感情而针对她的嫉妒。那个诚实正直、就连我希望她对世人公开妖精的歌曲时都坚定地用「不是我作的曲子，所以不行」来拒绝的蕾米莉亚，是如此地重视我，以至于嫉妒到要加害星之少女。我是这么想的。
相信毕娜的话……因为「想让她嫉妒」而相信了的我愚蠢地要求蕾米莉亚停止对毕娜的骚扰。然后她很快就不再找我商量了……明明是理所当然的事，我却对蕾米莉亚不再依赖我感到不满，甚至向她抱怨过。
「就是因为这样欺负毕娜，威利亚德也开始对妳感到厌烦了吧？」
现在回想起来真是大错特错。
当时的我，真的是……打从心底想著「虽然毕娜确实不懂礼仪，她的言行举止就连我看了也很烦躁，但不能因此而欺负她」。我相信事实就是蕾米莉亚在欺负毕娜。证据和证人都很充足……这是无庸置疑的事实……只能这么想。啊啊……全部都是借口。最根本的原因是，想利用毕娜……利用恶魔让蕾米莉亚依靠我，成为她「心目中的第１位」。
魔王带来的灵药酒解除了诅咒，而袭击我们的是绝望和深刻的悔恨。虽然我道歉了，但这绝对不是能被原谅的事。蕾米莉亚也哭了，她说这不是原不原谅的问题，是因为悲伤而无法接受。
我不该有那种想法的。应该无视这种要透过伤害蕾米莉亚才能满足自己的欲望。应该立刻赶走那个女人才对。如果是王太子的亲信提出的诉求，王城一定会接受的。
我失去了初恋的女孩、失去了身为音乐家的第１个粉丝、同时也失去了最好的朋友。我已经失去了悲伤的资格。
我们曾为家人（暂定）
星之少女的中之人（暂定）
被塑造成反派千金的人 
机翻润色，以下正文。
--------------------------------------------------
〈被塑造成反派千金的人〉
轻飘飘的。像是从温暖地包裹著我的东西中被人轻轻抬起。仿佛刚从冬季的温暖被窝里苏醒、接触到晨间舒爽气息的感觉。我开始意识到那股轻微的寒意。总觉得我睡了很久。
等回过神来……我站在一片花田之中。这里是哪里呢？正当这么想的时候，一位有如女神般美丽的人出现在眼前，让我无法移开视线。
「应该说……初次见面吧。无论是见面还是交谈，都是第一次呢。」
「咦……？」
「艾米，是我呀。蕾米莉亚……你曾经待在里面的、反派千金的蕾米莉亚喔。」
她拥有一头蓬松的、仿佛金子融化而成的金发，还有一双清澈的天蓝色眼睛。在我的记忆中，我曾在镜子里见过无数次的容貌，现在出现在了我的眼前。不，那是比我记忆中的还要更成熟、更美丽的女性。而且，比我在里面时那张缺了点什么的脸还要漂亮100倍。
「小……小蕾米莉亚？」
「是的，是被妳守护著的蕾米莉亚喔。艾米，妳还记得多少？妳有在我体内以蕾米莉亚的身分生活的记忆吗？」
「啊、啊……对了，我、我在晚会上被威尔大人解除了婚约……谁都不相信我什么都没做，克洛德、大卫、史提芬、大家都……」
「是吗……意识果然在那里中断了。艾米，冷静地听我说。……自从那天晚上妳惊吓过度失去意识、换我出来之后……已经过了１５年。」
「１５年？！」
就算是受到惊吓而失去意识１５年不会太久了吗，之类的。虽然经过了１５年小蕾米莉亚看起来还是很年轻无论怎么看都像是只有２０岁的样子，之类的。还有很多像这样的地方想吐槽，但现在先放到一边好了。
……都过去１５年了，为什么我现在醒来了呢？而且还离开了小蕾米莉亚的身体。我忍不住想到，如果可以出来的话早点把身体还回去就好了。……话说回来，我现在是怎么了？明明小蕾米莉亚就在我的眼前。
「不需要露出那种抱歉的表情喔……？我啊，只要能和艾米在一起、看到艾米过著幸福的生活，就很高兴了。是艾米拯救了我，被艾米救赎之后才有今天的我喔。」
「我吗……？」
「是啊。……艾米在外面，而我在里面一起度过了一段时光。我看到了艾米的记忆，明白了艾米的想法。艾米爱著我、祈求著我的幸福。所以啊，我一点也不寂寞。」
哇啊啊啊……！这是那个、记忆都被看光了对吧！前世说的「呜呼小蕾米莉亚好可爱舔舔」之类的话全都被看光光了吗？！明明这么爱小蕾米莉亚，但原作却给了她这么悲伤的结局，实在太想看到小蕾米莉亚幸福而买的那些大家都爱著小蕾米莉亚的有点成人的同人志也全都被发现了对吧？！
咿、羞耻到好想死……！拜托谁来把我的记忆删掉……！请删除这些羞耻的记忆存在过的事实吧，我的那些这些不能对人说的各式各样的事全部都被女神知道了真的饶了我吧拜托求求你了我什么都愿意做！！
「我知道艾米希望我能幸福……在转生到我的身体里之前就是这么想的。艾米的那种心情，真的让我很开心。毕竟，就连我的亲生母亲都没有这么爱过我。」
「小蕾米莉亚……蕾、蕾米莉亚小姐。」
「别这样，事到如今才用那么疏远的称呼的话会让我很难过的。希望你能用一直以来的方式来叫我。」
「呜……我知道了小蕾米莉亚……」
刚醒来就见到女神让我非常混乱，一不留神就像至今为止那样称呼她为「小蕾米莉亚」，之后想要偷偷更正却失败了。虽然有点不好意思，但如果这是小蕾米莉亚的愿望，那我就不客气了。
确实就像表面上看到的那样，我喜欢著小蕾米莉亚。因为是少女游戏里的反派女性角色，虽然推出的周边商品真的很少，但是我全部都买下来了，就算只是参与全体图的那种也非常感谢，感激到只要能入手就五体投地的程度。其实我还曾经写过一篇小说，内容是关于蕾米莉亚大人拯救了星之少女，这样有一点点百合味的小说。难道那也被读过了吗？呜呜呜。
总、总而言之。……单纯身为一个粉的我「最喜欢小蕾米莉亚」「好想让小蕾米莉亚幸福」的这份感情，感觉比从亲生母亲那里得到的爱还要多更多。
在Fanbook中有写到，小蕾米莉亚的家人中没有爱情这样的感情，但我想她小时候一定很寂寞。我成为小蕾米莉亚的时候她才五岁左右，一想到这里就又快要哭出来了。
「我不知道艾米是怎么进到我的身体里，也不知道为什么艾米失去意识之前我出不来，但这一定是命运的安排。原本的我应该是在孤独和悲伤中度过一生，成为一个想要毁灭世界的反派千金，一定是神明大人给了这样的我一份礼物。」
「小蕾米莉亚……妳不讨厌吗？被我抢走妳的身体。」
「一点也不。当时，看著爱著我的艾米幸福地生活就是我的幸福。现在也很幸福，就像和艾米在一起的时候一样。多亏有艾米教会我了我什么是幸福呢。」
她的心也太美了吧？
那份微笑洋溢著慈爱。如果我不知道她就是小蕾米莉亚，可能会以为见到了女神。
这样吗、太好了……小蕾米莉亚成为幸福的人了。她变幸福了。太好了。在我心里……隔著萤幕无数次祈求幸福却无能为力的那个女孩……在不知不觉中，就算是用游戏里的样子也能笑了。
小蕾米莉亚果然只是太寂寞了。虽然游戏时有点误会，但我想原本的小蕾米莉亚一定就是这样深情又温柔的人。
「对、对了！那个……小蕾米莉亚，这个世界……怎么样了？开始充斥世界的瘴气、邪神之类的……」
「呵呵，不是先担心自己、而是先担心这个世界，真像艾米会做的事。」
不，说实话我觉得把世界的命运寄托在那个叫毕娜的孩子身上是不是有点……有点勉强……不过不可否认，我因为被她诬陷而参杂了私怨在里面。
「放心吧。因为艾米的知识全部教给我了，魔族才能从狂化中被解救……净化女神也从天界被救出，邪神也恢复本来的样貌了。已经没有会因为瘴气而痛苦的人了。」
「太、太好了……」
「还有，毕娜小姐也因为谎言被揭穿而遭到问罪。」
「罪……」
「用谎言捏造犯罪，对皇室说谎诋毁前王太子的未婚妻……无论如何都不能说是无罪。」
说得也是，总之……这里的惩罚比前世还要重。例如在这个国家偷窃的话会以被棍棒殴打作为惩罚……。在像是封建制度的这个国家，欺骗皇室的话原本被判处死刑都不奇怪。因为还没摆脱以前的感觉，我一直不太适应这种地方。
然而，她只是被监禁不能外出，没有被虐待也没有被处死，当我听到这些细节后才放下心来。似乎是小蕾米莉亚利用代替星之少女拯救这个世界的身分来请求减刑的。真的是女神啊。明明自己受到了伤害……我推的心真的太美了，糟糕。
而威尔大人他们，似乎也因为当时没有看清真相而被陛下训斥，失去了王太子和其亲信的地位。
「太好了……」
「艾米？」
「太好了，不是因为讨厌我、觉得我很碍事……只是被骗了……太好了……」
小蕾米莉亚紧紧抱著泪流满面的我，抚摸著我的头。「妳一定很痛苦吧。」她温柔地轻声说道，因为那份温柔，让我的泪腺就像溃堤了一样，泪水止也止不住。
说实话我很悲伤也很痛苦，在相处的过程中真心喜欢上的威尔……还有当成亲弟弟的克洛德、一起长大的朋友都不相信我……就算只有一点，一想到是因为我妨碍了他们和毕娜小姐在一起，威尔他们才策划了这一切，我就觉得很害怕。事情不是那样……他们不是那个意思，太好了。
当我终于恢复过来时，小蕾米莉亚也说了自己的事。一个人攻略了全世界的地牢，收集故事所需的道具，最后和一起净化邪神的安赫尔逐渐拉近距离，竟然还结婚了。害羞地描述著过程的小蕾米莉亚太女神了，我忍不住握紧拳头催促问道：「然后呢？！然后呢？！」现在他们甚至还有一个已经５岁的儿子。头发和眼睛是魔王的颜色，模样却长得很像小蕾米莉亚。那是什么将来绝对会成长为妖艳的美少年吧……哈啊……我推的遗传子留到后世了真是感激不尽！！
小蕾米莉亚的外表和她的实际年龄完全不合好像也是这个原因。据说为了和重要的人度过相同的时间而变成了不老不死的状态。重要的人是指魔王大人吧？说得这么害羞会不会可爱得太危险了？
确认了小蕾米莉亚现在很幸福，我一下子放下心来，全身都放松了。如果我是一个真正的幽灵，现在大概已经成佛了。
「艾米……想怎么做呢？」
「欸？」
「我就是为了这件事，今天才向精灵王借了这个场所，借机让他把被关在我体内的艾米的灵魂唤醒的喔。」
听说这里是一个叫精灵界的地方。四周随处可见的光球每一个都是精灵的样子。仔细一看，会发现我的身体就像游戏中经常看到的幽灵一样苍白而半透明，一条白色的绳子从胸骨附近延伸出来，另一端埋没在小蕾米莉亚那对爆乳中间的沟里。……同样连接著胸骨……我想是连接在心脏附近。只是小蕾米莉亚那端因为胸部而看不到。比起10几岁的时候又成长得更离谱了……
我低头一看，发现我有了像活著的时候一样的身体和手脚，而不是刚醒来那样只是微微发光、完全认不出自己的样子。当然，这不是小蕾米莉亚的，而是我的模样。我只是和我所认识的「艾米」、大概也和死掉的时候一样，穿著平凡无奇的便服。……就算不包含失去意识的时间，也已经过去１０几年了，所以我的记忆有点模糊。
「艾米，妳想重生吗？还是想就这样成为和精灵一样的存在？」
那是，小蕾米莉亚出于担心而为我准备的选项吧。这意味著记忆之类的全部保留……我还是原来的我，只有我的存在发生了变化。
转世的话则是会失去所有记忆。如果没有一具大脑已经发育到一定程度的身体，就像我进入小蕾米莉亚身体里的时候那样，无可避免地会失去记忆。但是……我也不想故意占据谁的身体，所以听到之后就不打算带著记忆再转生一次了。小蕾米莉亚似乎也不认为我会选这个选项，她只是说明列举出来而已。
除此之外，她还说会努力研究能否让我回到原来的世界，但同样的时间也已经２５年过去了……那里已经不再有我的容身之处了吧。所以推辞了这个选项。
不是像精灵一样的存在、而是想要身体的话，也可以寄宿在像人偶一样的魔像里，但听说那样也不会失去记忆之后我就不想选了，不知道该怎么办才好。所以我决定把自己最真实的想法说出来和她商量一下。
「我、我不想就这样消失。我还想和小蕾米莉亚在一起。但是……威尔大人和克洛德他们不相信我、用那种方式指责我说谎，那些事……和大家一起度过的幸福时光也是，都记得的话太难受了……我想忘记。小蕾米莉亚，我该怎么做才好……」
「这样啊……艾米想把那些讨厌的事忘掉，但又想就这样和我一起生活呢。」
「很自私吧……」
「不。我很高兴……我也是，不知道为什么总觉得会变成这样。想著如果能变成这样就太好了。」
「嗯、艾米。妳愿意成为我的孩子吗？」
「小、小蕾米莉亚的……？」
「是的。如果艾米一开始就寄宿在里面的话，就不用抢夺身体了。因为寄宿时的婴儿器官还不发达，灵魂里的记忆几乎都会消失，艾米也能忘记那些痛苦的回忆。」
「可以吗？那样的……」
「我啊、希望艾米能选择当我的孩子。……之前说过我有一个孩子对吧？那个孩子是原本的星之少女所转生而来的。」
「咦？！」
「身体被现在的毕娜小姐夺走之后，她被保护在这个精灵界。她也有很多不好的经历，虽然想忘记那些事，但却害怕著转生。……当我来迎接时，她说想成为我的孩子，现在忘记了所有曾经是星之少女的记忆，做为一个普通的男孩子生活著。不过最喜欢的东西依然是苹果。」
对了……设定集有写到，星之少女的出生和成长过程都很不幸。因为是游戏主角的常见设定，前世我没怎么在意过……。不知道是什么时候改变的，但如果她之后也像在我体内的小蕾米莉亚一样……在毕娜的身体里看到了一切，压力一定很大吧。我想这会比我还要痛苦。
如果她也成为小蕾米莉亚的孩子，那一定会幸福的。当然，因为主角就像另一个自己，我也对她投入了感情……也喜欢著星之少女。
小蕾米莉亚连星之少女原本的灵魂都考虑到了还拯救了她这不是真正的女神吗……我就完全没想到……我现在确实想著「小蕾米莉亚注意到真是太好了做得太棒了－！不愧是小蕾米莉亚！」这样。
「在我年幼的时候拯救了我的心，能和这样的艾米再次变回一家人就像做梦一样。因为艾米拯救了我，所以现在想要一起变得幸福……不行吗？」
怎么……怎么这样！被成长得如此美丽的自推问「不行吗？」什么的根本没办法拒绝！！
把讨厌的事情全部忘记，我这个存在又不会消失，来世还会转生成这位超超美丽又温柔的妈妈的孩子完全确定是胜利组太可怕了。那是幸福的保证吧……
太幸福了总觉得很过意不去。
「艾米希望下次成为女孩？还是男孩比较好？」
「我……我想再当女孩子，大概。」
「这样啊。这样的话我想像艾米的母亲一样，和艾米一起做饭。」
当她说出这句话的时候我才注意到，对啊，就连母亲、父亲、姊姊的事也都会忘记吧？不由得难过了起来。不知为何似乎能读出我的心声，小蕾米莉亚注意到我不安的表情，微笑著说道：「我会试著祈求，尽可能地让艾米记住之前的家人。」
「这样好吗……？」
「没问题的，因为艾米在这个世界爱著我、为了我努力做的所有事，我全部都记得。」
所以安然入睡吧，我心爱的孩子
被抱在怀里，甜美的声音在耳边低语。
大概也明白我已经打从心底接受了，像是在祝福著，周围飞舞的精灵轻抚著我的脸颊和肩膀，每一次我的身体都变得越来越小，仿佛从相连的绳索根部被融化后吞没了。
啊啊，对啊。一直包裹著我的温暖触感。在我沉睡时保护著我的这里。我安心地将一切托付出去。这种从胸口满溢而出的、被爱的快乐，我一定不会忘记。
从笼罩著我的温暖触感外面……有谁满怀爱意地轻抚著。
「好高兴……好高兴、好高兴，终于可以再次和艾米共度时光了。这次……我们会一直在一起喔。」
魔族之王的想法 
从漫画入坑，很喜欢这部作品，但发现番外的翻译很少，因此自己试著机翻和润色了这篇。
魔王 side 还有第二篇，之后如果有时间的话再继续尝试翻译。
以下正文。
--------------------------------------------------
〈魔族之王的想法〉
也许我们魔族以前做了些什么才会让神如此愤怒。但是，现在活著的我们又做了什么呢？
面对被狂化的父亲啃食得乱七八糟的母亲、以及在吃了母亲恢复理智后自杀的父亲遗骸前，我茫然地站著。最小的弟弟克里姆特抱著我哭泣的声音，还有差点死在父亲吞噬中、却被母亲保护下来的妹妹米赛利呜咽的声音，在耳边回响著。
其他的弟弟妹妹也很快就会过来了吧。不快点……不快点把父亲母亲的尸体清干净是不行的。还要赶快连络父亲的……魔族之王的部下们……
「不……魔族之王的话，已经变成我了吗？」
父亲母亲都不在了。会庇护我们的亲人也好、统帅魔族的魔王菲利克斯也罢，都不在了。我……必须保护他们。就算我只是个年轻的魔族，就算我也差点被突然以这种方式失去父母的悲伤和不安带来的重担所压垮。我不能让他们看到这种表情。
这是天眼持有者的责任，我必须在没有经验也没有知识的情况下成为魔王来统治魔界。
虽说是王，但魔界几乎没有那些从外界所听说的政治或派系斗争。或者更准确地说，我们没有余裕能做那些事。为了对抗「狂化」的威胁，没有任何时间能进行内部斗争。
而且更关键的是，魔王有代代相传的「天眼」……一双能看穿谎言的眼睛。大家都说，如果天眼的持有者诞生了，那他就会成为下一任魔王。
仅仅「防范狂化」这一句话，就能概括魔王以及魔族永远都要面对的挑战。如果无法解决这个问题，国家也好、种族也好，都无法顺利发展。
只是要治疗的话其实非常简单。……只要把谁给吃掉……就可以了。父亲也是如此。通常我们会直接杀死狂化的同族，但身为魔王的父亲本就拥有不同于其他魔族的力量，而狂化更进一步强化了他的力量，以至于没有任何人能阻止父亲。就算是下任魔王的我也办不到。
首当其冲的我几乎要被杀死了，作为魔法师一起为了杀死父亲而战的米赛利也即将被失去理智的父亲咬伤……就在这时，母亲现身救了我们。
被父亲啃食著身体，母亲对濒死的我使出最后的力量，施展了治愈魔法。
由于母亲是强大的治愈师，在父亲狂化时也参与了战斗。母亲想亲手杀了他。因为她知道，如果父亲在失去理智时亲手杀死家人的话，会让他后悔到想杀死自己。
父亲手下的魔族们虽然很担心我和弟弟妹妹，但要即位魔王的我却没有时间沉浸在悲伤之中。他们告诉我父亲以前所做的工作，在他们的协助之下，我只能勉强履行最基本的职责。虽然魔族的数量很少，但整个大陆要治理的领土却非常广阔。涌出的瘴气会产生强大的魔物和地牢，然后夺取人们的性命。作为国内最强的战力，我必须在瘴气变得太浓之前消灭当地的魔物。
都说父亲的死亡决定了魔族的命运，因为相关研究自此陷入了僵局。我们魔族狂化的时机一直只能透过过去的经验来判断。一个魔族如果拥有翅膀和角且魔力强大的话，大约可以维持200年左右不会狂化。父亲也在研究是否能够透过观察魔力波动来得到更准确的判断。有许多活了很久的魔族，都会在「狂化后夺走家人和朋友的性命前」选择自我了断。
魔族的死意味著狂化后被家人和朋友杀死，或是在吃掉家人和朋友后取回理智而自杀，或是在狂化前就自杀了。无论是哪种方式，都无法得到安宁的死亡。狂化的到来代表我们大限将至。
父亲一直在思考著能否改善哪怕一点点也好。
身为一个优秀的魔法师，米赛利也参与了研究，但最为关键的、用来测量魔力波动的魔法只有父亲才能使用，所以他们试图将其制成魔法阵，想知道能否使其被广泛运用。
这时父亲自己预测了，距离他狂化的时间大概只剩下10年左右。虽然误差仍然很大，离投入实际运用还很遥远，但已经比根据过去的经验来判断还要更准确了。我想，如果研究能够顺利取得成果，我们就能知道自己的寿命－－或者该说是时间限制，而不用每天活在「不知道明天会不会狂化」的恐惧之中。
米赛利和其他魔族说他们会用其他方式把研究持续下去，而我也终于稍微习惯了魔王的职责，同时寻找著其他解决方案。原先的想法是，如果能找到狂化的条件，就有办法能阻止狂化。但这条路很快就被堵死了。原因已经知道了……就是瘴气。瘴气会持续在体内堆积，直到超过个人的耐受力后，就会造成狂化的症状。克里姆特透过统计得知，同等级的魔力持有者在瘴气浓厚的地区狂化得更早，进而得出了这个结论。
但是……这样的话，我们该怎么防范？
这块土地会一直涌出瘴气。魔界中没有一个地方不被瘴气侵蚀。
但至少，可以让那些天生魔力较弱、更容易狂化的魔族逃往人类的住所……其他没有瘴气的大陆。幸运的是，我身边的米赛利拥有转移魔法的天赋，因此可以将那些可能在数十年内就狂化的、魔力较弱的魔族们转移到别的大陆去。
然而这又有什么用呢？这只是一时的权宜之计。先不说包含我在内的强大魔族不可能和人类共存，在那之前，如果本人无法使用转移的话，说什么都没用。因为不可能带著魔力比自己更强的对象进行转移。
……我决定把父亲狂化时的年纪当作期限，就这样活下去。成长后的我魔力已经远远超越了父亲，所以我的容许值比较宽松，但我不想因为估算太长而导致会让我后悔的状况。
魔力较弱的其中三个弟弟妹妹们被送去了人类的居住地。
三妹艾莉娅在别的大陆活了80年，在没有狂化的情况下死去。由此看来，如果没有狂化的话魔族可以寿终正寝，不过寿命的长短取决于魔力的强弱。以人类的标准来说她似乎活了很久。因为不能被发现是魔族，她一边从事咒术师的工作而被称为魔女，一边为魔界输送粮食，最后独自一人在偏郊森林的小屋中安静地死去。
四弟阿尔贝里克，为了赚取能够送往魔界的物资而逼迫自己成为冒险者，最后似乎把性命葬送在地牢里了。阿尔贝里克的遗物是透过魔族偷偷开在人界的商店送过来的。
五妹赛西莉亚是弟弟妹妹中魔力最弱的一个，以一个魔族来说，她非常不擅长使用魔法。魔族们拥有美丽的外貌，而这也是她唯一像魔族的地方，在我不知道的时候，她为了赚钱把自己的身体卖给了人类的妓院。直到米赛利告诉我，我才第一次知道她因病去世的情况。
「因为魔界需要哥哥」，最小的弟弟克里姆特选择成为我的安全装置。虽然从小父母双亡，但他从不抱怨，而且温柔又有耐心，是让我感到非常骄傲的弟弟。
就算我因为惧怕自己的孩子比自己更早迎来狂化而不敢拥有伴侣，他也不会责备我，而是和米赛利一起支持著我。
虽然大家似乎都在担心持有天眼的下任魔王尚未诞生，但也许是考虑到我的困境，没有人在这方面多说什么。我对此感到很抱歉。
不过，只有王和其继承者知道，天眼其实是可以传承的。像我这样天生具备反而更不常见。所以放心吧，在我狂化之前，我会自我了断，然后连同遗言一起挖出自己的双眼。
大约在离我自己决定的寿命只剩下两年左右的时候，命运的时刻来临了。一个在人类的国家经营店铺的男子连系了我，说有个人类女孩想和我见面。联系内容表示，之前他曾被邀请成为新建村庄的居民，他为了亲眼确认对方的为人而迁移过去，这次想见我的正是这个村的领主。我还记得当时曾经祈愿这个村庄能成功进行更大规模的交易，进而减少挨饿的人口。
据说这个女人也是个有名的魔法师。不过从魔族的角度来说，这没什么好大惊小怪的。但是，当她说出「有办法能解决狂化」时，我不得不警惕地问她「为什么要说这个」，因为这根本不是人类应该知道的词语。
一开始我是想杀了她的。虽然生活在人界的魔族很少，长期以来得到的佐证也表明在某些地区魔族和恶魔被视为同样的东西。但为什么这个人类会知道「狂化」这个词，还有魔族和恶魔之间的关联？当然也有可能是住在人界的魔族泄漏出去的。但从来没有任何人会轻易地对我……对魔王说出「狂化可以解决」这句话。
她的目的到底是什么。我想我需要实际与她面对面对谈才能知道。面对面直接透过天眼问她问题，我就能了解她内心的想法。幸运的是，这个女人自己就能使用传送，她说她可以分析交换物资的魔法阵来取得座标，然后飞到这里。
人类不该知道的事情被知道了，这份恐惧使我更加警惕。狂化的魔族会转变成被称为恶魔的存在，如果这件事在人界被广为流传的话，魔族们至今为止的平静生活将会受到干扰。因此我打算杀了她，在情况变得更糟糕之前封口。
然而，实际和她见面交谈后，我改变了原本的计划。蕾米莉亚是……认真的，只是想著「希望能从狂化中拯救魔族」而已，她的话语中没有任何谎言。她从神的启示中得知拯救的方法，而且打算实行，打从心底相信魔族一定可以得到救赎。她说著这不是什么值得夸赞的事，只是因为「这是自己该做的事」才这样，那美丽的青色眼瞳不参杂一丝后悔，直直射穿了我，她的话语不带任何虚伪……打从心底说了出来。
其实有些人误解了，我的天眼能看到的不是真相，而是一个人说谎的意识，仅此而已。她究竟……是真诚地相信自己所看到的幻想会成为事实，还是真的被神赋予了知识，能够肩负拯救这个世界的使命？
如果瘴气真的来自现在堕落了的……魔族所虔诚信仰的创世神，那会让人非常震惊。但这却能解释为什么瘴气的分布都是以神殿的所在地为中心。我对此有了希望。真的有办法遏制狂化，而这个救世的少女被派来告诉我们这个方法。我想相信这一点。
我和她一起前往堕落的创世神所在的神殿深处。钥匙确实是国宝，但六代以前的魔王却严令「不可踏足神殿深处」，并且在门上施展了强力的封印。由于创世神久未降临，当时的魔王似乎也曾前往深处。最后却只留下「当我们试图接近神时，天罚降临，悲剧发生」的纪录，除此之外没有任何说明，这扇门就被封住了。
根据那些留在周围、没有陪同进入神殿的魔族所记载，当时除了魔王以外，所有一起去找创世神的人都没有回来。据说其中还包括魔王的妻子和两个孩子。
我瞥了一眼蕾米莉亚小姐。虽然她不太谈论自己的事，但她本不该全身充满伤痕、过著像士兵一样每日和魔物以命换命的生活。她的指尖变得粗糙，指甲也裂开了。一头和我的眼睛一样的暗金色头发被随意绑成一束，脸上没有任何妆容。但是……燃烧著使命向前的她简直美不胜收。她本该诅咒神，质问：「为什么是我？」据我所知，她得到神的启示之后……明明被一些心怀不轨的恶人所妨碍，但比起愤怒，她似乎更为此感到难过。我对她产生了兴趣，为什么她能成为这么善良的人呢？
把这样的命运强加在她身上的神是如此残酷。但正因为她是这样的人，神才会将命运托付给她吧。没有任何抱怨，就算怕我也绝不退让，只是抱持著「做该做的事」的信念而行动，这样的她非常耀眼。
当被她问及是否准备好深入神殿时，出于某种原因，「叫我的名字」我这么答道。
那一瞬间太突然了，我甚至都不知道自己到底在说些什么。但我回过神仔细想了一下，接下来可能会碰到要瞬间判断的状况，为此不要继续使用「魔王陛下」的称呼比较好。实际上，当我到处破坏瘴气浓厚的区域时，比起「陛下」这个称呼，知心的伙伴都会叫我「安赫尔」。我得出的结论是……因为这是上战场前的必要之事，所以我才会脱口而出这样的话吧。
在神殿深处、那一片空荡荡的黑暗之中，她讲述了一个又一个连我这个魔族之王都不知道的故事。这也是神为了拯救世界而赐予的知识，她如此说道。
……至今为止，魔族一直在惧怕狂化的同时摸索如何生存下去，虽然没有直接表态，但她用「你们已经尽力了」的话语肯定了这份历史，这让我非常心痛。回忆起失去的家人和朋友，内心涌现感伤的想法，「正是因为大家的努力，魔族才得以延续生命，走到今天」。
而且我认为，如果拿其中某些情报来和我交涉的话，她将可以占据优势。但她没有这么做，她只是无偿地告知所有来自神的启示。说到底，如果在人类国家使用这些知识的话，其实可以直接消灭被视为恶魔的魔族，从根本上解决问题。
我不懂为何她可以如此友善，她答道：「因为，这样的话魔族也好人类也好，两边都能变得幸福啊。」……就像在说「这是理所当然的」一样。看著她似乎没有想过别的理由，我为自己的戒心感到内疚。
我已经不会再怀疑她了。不是因为话语中没有谎言，而是因为她「想要拯救魔族」的愿望是真实的。我现在只希望，给予她知识的人是真正的神或超常的存在。如果传说中的邪神存在，我祈愿不是祂在利用蕾米莉亚来终结魔族。
如果发生那种情况，她会为了补偿而牺牲自己的性命吧。对至今为止都为了他人而竭尽全力的蕾米莉亚来说，这样的结局太残酷了。
幸运的是，给蕾米莉亚的预言似乎是真的，这让我松了口气。她告诉我，为了净化一渡濒临堕落的创世神，我们需要齐心协力削弱祂的力量。
每次展开魔法屏障，蕾米莉亚都会变换属性，借此漂亮地应对著连我这个魔王都弄不清的各种攻击。面对第一次看到的法术，这样的技巧是不可能模仿得来的……这应该也都是神的引导吧。就算我在前方，她也理所当然地为我做出厚实的屏障，甚至在我身陷险境时以自身为诱饵拯救了我。她做这一切的时候，脸上依然写著理所当然，我完全无法阻止。
之后也将自己的伤势拖著，优先为我施展强化和恢复魔法，多亏了蕾米莉亚，我们总算把创世神制伏了。我觉得这是至今为止……经历过的最残酷的一场战斗，同时也感到筋疲力尽，但似乎已经没办法替自己治疗的蕾米莉亚看起来比我更加痛苦。洁白的肌肤因为失血而变得更为苍白。她带来的魔法药水可能已经用完了，因此没有其他方式能进行回复。整个人也几乎要站不起来的样子。
虽然伤痕累累、装备也破烂不堪，那副身姿仍然美得让我产生「想要拥抱她」的念头。
已经没有任何动静的创世神似乎把所有沉疴都释放出来了，笼罩在周围的黑雾逐渐消散，一条白龙的身形从中显露出来。蕾米莉亚走近白龙，从胸口取出一个小瓶子，将一颗像是植物种子的东西放在手掌上。当她祈祷般的魔力注入其中后，很快地种子发芽、巨叶繁茂、花蕾也成型，一朵巨大的白莲在眼前绽放开来。据说，在那之中闪烁著银色光芒的少女就是净化女神，也是创世神的小女儿。
女神非常担心父亲的状况，同时也感谢我们为净化创世神而整顿了这个地方。
作为回报，女神想赐予我们「除去魔族体内瘴气的法术」。但没有资质的话似乎无法使用，因为我没有，所以就给了蕾米莉亚。在还没狂化的时候－－就算已经处于狂化的边缘－－都能使用这个技能来帮助他们。
由于消除了瘴气来源，之后不会再出现新的狂化症，但有些人的身体仍可能会受到影响。蕾米莉亚认为需要让更多人能使用这个技能，所以打算去寻找其他拥有资质的人来进行传授。
封印了净化女神的天界之主……我愤恨地怀疑这家伙就是所谓的邪神，才没把这项技能传授给魔族……不过反正，我确信我们已经尽力了，所以这件事就算了。
而身为这次救世行动的中心，蕾米莉亚被女神赋予了「净化的少女」的称号和祝福。
「我不觉得自己能配得上这样的称号啊，怎么会……！」
她说的话语仍然没有任何谎言……勇敢而谦逊的举止已经超越「完美」，甚至到了让人担心「如果不保护她的话，她会不会无法避开恶意的伤害」的程度。
这个时候……我还以为对她的这份感情，是对魔界救世主的感激之情。
造访完创世神之后又过了一天，整个魔族都充满了喜悦之情，因为他们开始意识到「问题已经全部都被解决了」。
至今为止，我们必须破坏堆积的瘴气池才能勉强维持平衡，但现在不用做任何事，瘴气也会逐渐消散。当然，也不再会有任何人因此而狂化。
还有那些躺在床上担心明天会发病的人们，蕾米莉亚也消除了他们体内的瘴气，现在大家都在逐渐康复……那些人和他们的家族都赞颂蕾米莉亚为圣女或女神，我对此深表赞同。
由于瘴气不再出现，未来将更难产生高威胁的魔物。魔族终于第一次可以「为了变得幸福而活著」，而不只是「为了生存而活著」，一想到这样的未来，我就觉得非常高兴。
而虽说已经拯救了魔族，蕾米莉亚还说要走遍全国各地，就像消除魔族身体的瘴气那样，进一步把瘴气从浓厚的地区驱散。我几乎要因为无法承受更多而拒绝这个提议了，但是……好不容易整个国家都在变得幸福，那应该尽可能减少被强大魔物威胁的机率，她这么说著，且寸步不让。
如果是这样的话，她提出了交换条件，而我听到条件时忍不住感到心头一紧。听说蕾米莉亚被前未婚夫和家人当成了罪人，还被赶出她的住处……当时，主谋利用「爱情秘药」对周围的人灌输了虚假的好感，借此散布谎言。蕾米莉亚说她想把背叛者们从那可被称为诅咒的思想中解救出来。
我问她是否还对那家伙怀有感情，她的回答很明显让我松了口气。……虽然蕾米莉亚似乎没有发现，但我已经意识到这份感情的真面目了。我……深深地被她所吸引著。
才刚为自己的念想起了名字，我立刻开始更加关注蕾米莉亚，她内心似乎更在乎魔族艰困的生活，而没有注意到我的目光。不过现在我反而对此感到庆幸。因为我们认识的时间还不长，而且最重要的是，蕾米莉亚被前未婚夫们的背叛伤害过，我想等到她的伤口愈合。
随著魔族的生活逐渐好转，蕾米莉亚却几乎把本该为了自己使用的时间都花在钻研魔法上了。为了揭开事件的真相，她学会了「过去的水镜技能」，无论是影像的画质或声音，都能用很高的水准还原出来，现在魔族中大概也只剩几个人能在这个技能上和她相提并论了。
以协助记录影像为借口，我得以了解蕾米莉亚过去被污辱的事件全貌。不过这个名叫毕娜的女人，虽然被称作星之少女，却似乎很擅长作恶。这样一来，善良的蕾米莉亚当然无法抵抗那些阴谋诡计。捏造罪证的手法太过熟练了……除非能肯定地用伪证来质疑那些协助者，否则应该很难揭发他们，吧？但还是有办法拆穿谎言，如果从一开始就抱有信赖的话根本不会产生怀疑。所以他们完全没有辩解的余地。
从过去的影像可以看出，爱情秘药的效果实在太强了，当然，这对魔族没有效果，但对人应该也只能起到安慰剂的作用而已……不过转头我就想起来了。蕾米莉亚曾经说过……这个名叫毕娜的女人拥有的力量。她拥有的能力被称为「星辰祈祷」，能够强化同伴、使农地增产、复活枯竭的水源，或者……提高药水的回复力。可以推测……这两者是有关连的。不过现在说这个……都已经太迟了。
话说回来，是不是真正的恶魔策划了这整件事呢？竟然把这样的权能交给如此乐于做出……这般丑恶之事的人。这么强大的力量，应该在给予之前看清谁才能正确使用它。例如蕾米莉亚这样的人。
假设爱情秘药真的是被星辰祈祷所强化……那正如蕾米莉亚所说的那样，它不会洗脑或剥夺理智。这么说来那些人多半是自作自受，我对这个假设保持沉默。我想稍微夺走……蕾米莉亚会原谅他们的可能。
我希望她不要为了解救那些家伙而努力……快点、快点为了自己的幸福而活吧。
我们逐渐和人类的国家建立起外交关系，娱乐和其他充实生活的事物也慢慢融入魔族的生活之中。这时，蕾米莉亚的左膀右臂－－丝菲娅小姐一脸严肃地要求会面。她想为在这么忙碌的时候打扰而鞠躬道歉，我制止了她，让她直接说明来意。于是她开始播放过去的水镜技能所召出的影像，让我看这个，究竟是想做什么呢。
「呐，这次我也帮上忙了吧？所以……」
「讨厌啦，罗玛诺大人好色～」
「毕娜明明就很喜欢，真是个坏女孩啊。」
「好过～份，才不是呢。」
被称为罗玛诺的男人把污辱蕾米莉亚的女人抱在怀里，手还放在胸口的衣服上……接著画面就突然中断了。
在协助蕾米莉亚整理纪录的过程中，丝菲娅发现了几个不自然的断点，其中也包括这一个。所以她来拜托我帮忙确认，是否能透过定位魔晶石内影像的时空座标，来接著看后面的部分。……虽然色彩的鲜艳度会比蕾米莉亚的影像还低一点，但……也足以用来确认整件事的状况了。
接下来展示出的画面连说出口都会让人不适，这是妓女和犯罪者的性交过程。从谈话内容判断，这个男人似乎是护卫……明明受雇于人，却为了金钱和女人的身体出卖主人……
罗玛诺这个男人受毕娜这个女人所托，笑嘻嘻地向平民散播著谣言：「蕾米莉亚大人向我示好，我想拒绝，她却拿家人的事来威胁我……我被迫哭著为我不喜欢的人服务。」如果这人现在就在我面前的话，我会杀了他。显然丝菲娅也有类似的想法。
而且更可怕的是，似乎还有更多男人因为和星之少女的淫行而背叛蕾米莉亚……这里还有好几个影像被中途切断的魔法石。
「丝菲娅……我有个想法。希望妳能在对蕾米莉亚保密的情况下协助我。」
「是，只要是为了蕾米莉亚大人，让我做什么都可以！！」
听到我的计划后，丝菲娅非常乐于合作。而今天就是实行计划的日子……正好，贵族非常喜欢魔界的商品，其需求比当初预想的还要高。原本还需要观望几年的贸易，现在为了庆祝一周年而组织了大规模的交际活动，对方也借机提出要扩大贸易规模。就让这里……成为揭露真相的地方吧。
「交给我吧，魔王陛下。心地善良的蕾米莉亚大人说了，为了不把事情闹大，原本是申请在亲睦会后秘密会面才要……但无论如何，我都要在晚会进行的时候……当众剥掉那个女人的伪装，让她为自己的行为道歉。」
「啊啊，没错。如果只有蕾米莉亚一个人面对他们的话，大概会原谅吧，这件事就拜托妳了。」
「就算蕾米莉亚大人原谅了，我也不会放过他们……！除非他们遭受的报复超过蕾米莉亚大人当初受到的待遇，否则我不会甘心的。」
在和蕾米莉亚有关的事情上，丝菲娅是非常可靠的。编辑完影像之后，丝菲娅说著「这种无耻的东西，如果让纯洁的蕾米莉亚大人看到就不好了」便将其密封起来，理所当然地交给了我。
就算是我也不想拿著这种东西啊……嗯不过总比放在蕾米莉亚身边好上那么一点……吧？
魔族之王的想法　２ 
依然是机翻润色。
魔王的内心戏真的很多。
以下正文。
--------------------------------------------------
〈魔族之王的想法 2〉
如果魔族的生活稳定下来的话。如果成功缔结盟约的话。如果贸易走上正轨的话……如果蕾米莉亚，能在晚会上和前未婚夫彻底分手的话。
我真的太胆小了。一直在等待能向蕾米莉亚表白的机会，又因为害怕而不断拖延，等注意到的时候事情已经变成这样了。
当然其中还有一个原因，蕾米莉亚为了魔族的生活而四处奔走，似乎也没有余力能关心自己的爱情。但最重要的是，如果蕾米莉亚接受了我的感情的话……就算之后她后悔了，我也没办法放手。
在这次的晚会上，那什么星之少女的诅咒会被破除，而蕾米莉亚的前婚约者王太子，肯定会回想起真正的感情。当然也会向蕾米莉亚道歉吧。……如果蕾米莉亚接受了他的道歉，打算和他重新开始的话。
因为蕾米莉亚是个温柔善良的人，未婚夫的眼泪和歉意可能会让她心生犹豫。不，在我看来这种可能性相当高。……如果我现在告白的话，我想蕾米莉亚会答应的。
因为蕾米莉亚不会做出不诚实的举动，那样的话，她和未婚夫见面后就绝对不会选择牵起他的手。丝菲娅也丢出过像是「您快求婚吧免得让那边有机可乘，这样就能名正言顺地护送魔王陛下的王妃入场了！」这种爆炸般的发言。
我承认自己很胆小，但我希望蕾米莉亚能选择她想要的。至今为止她所受的伤害已经够多了，也足够努力了。不管周围的人怎么想，我都希望蕾米莉亚能和她选择的对象过上幸福的生活。如果我在那之前先传达了自己的想法，那对她来说只是枷锁而已。……幸好，对爱情迟钝的她从没有意识到我的好感就是爱慕之情。如果蕾米莉亚原谅了她的前未婚夫，那我将一辈子都不会告诉她这份心意。
克里姆特曾指责我的怯懦，因为我在没有表达真意的情况下送出了魔晶石。但不是这样的，这只是一种驱虫的手段，为了防止那些仰慕地称呼蕾米莉亚为「圣女」的魔族向她求爱，在古代，这不只被用在求婚，还可以和家人、亲友互相交换，用以祈愿他们的幸福。我语无伦次地辩解著，却只换来弟弟瞇著眼缝看著我的视线。
克里姆特还指出，我当时还打断了他和蕾米莉亚的谈话，特意挑在那个时间点把东西送出去。我完全没意识到这件事……。
「您什么都不说却只表现出占有欲，会让蕾米莉亚小姐感到很困扰的。」
我、我也想和她在一起啊。只是不想让蕾米莉亚在自己做出决定前就先被我束缚住而已，听著我透吐露出的心思，克里姆特没辙似地开始对我说教。
「我说哥哥啊，您把自己做的魔晶石送给她，然后让她用来当作装饰参加晚会，还为她做了一套和自己的头发同色的礼服，对不对？这不是划地盘是什么？」
「……只是为了驱虫，让蕾米莉亚听不到那些杂音……」
「好好好，别再找借口了。请您在送礼服的时候好好向她表白。也请告诉她，您希望在晚会结束后再听她的答复，这样的话蕾米莉亚小姐还是能选择的。请别再以『让她选择』为幌子逃走了，不这样做的话就由我来拆穿您了喔？」
克里姆特就这样怒气冲冲地丢下我，离开了办公室。临走前，他无奈地叹了口气：「哥哥对自己太没自信了，虽然蕾米莉亚小姐没有自觉，但绝对是喜欢哥哥的。」可惜我正因为「拆穿您喔」的威胁而陷入恐慌状态，因此这句话并没有被我听进去。
几天后，下定决心的我带著做好的礼服前去拜访蕾米莉亚。今天的蕾米莉亚似乎是净化完当地农田里瘴气才回来的，等她回到城堡中分配给她的房间后，我邀请她到庭园里：「要不要稍微散个步？」
这座荒废的城堡，原本没余力、没物资、没人手，连打扫都没办法，直到最近才终于像模像样了。园景的设计一点一点地进行著，虽然还远不及国外那些精美的庭园，但至少已经铺设了步道和草坪，也修剪了树木。尽管鲜花不多，蕾米莉亚却说：「绿意盎然的花园也很棒呢。」
维护这座庭园的人，是从当初受到蕾米莉亚的村庄所庇护的魔族中找来了其中三人，让他们得以再次回到这个国家工作。除此之外也雇用了很多归国者，这都是蕾米莉亚的主意。
如果能知道哪边的花园或风景比较浪漫就好了，遗憾的是，在才刚开始复苏的魔界里，我想不到哪里有类似的地方。就算有，也不会是说去就去的距离，对不能使用转移魔法的我来说实在无法列入选项。此外，这座荒芜的城堡，对我来说是与家人一起度过的、拥有珍贵回忆的地方。我想如果是蕾米莉亚的话，就算在近一点的地方也不会生气的。
我们现在到达的位置，是从那三个园丁那里听来的，他们说这里是整个花园里最漂亮的地方。确实，脚下行走的道路被地砖覆盖，还活用了城内流动的天然溪流建造了一座池塘。尽管并不华丽，但也开著绚丽的花朵，是一个朴实而又让人十分安心的空间。
这里的话……
我下定决心要把话说清楚。
「蕾米莉亚……那、那个，礼服已经准备好了……为了让妳在晚会上穿的……」
「噢，你是特地来送的礼服的？谢谢你，安赫尔。」
「不、那个……就是有点话想说。」
结果恐惧感冒了出来，让我突然提起了别的话题。不不不，这只是担心蕾米莉亚最后会因为尴尬而不肯接收礼服，所以才先交给她而已。当然是现在才要开始向她表达我的心意。
「有话想说……？」
「嗯……蕾米莉亚……那个，你现在，有喜欢的对象吗……？就是那种，至今还无法忘怀的人，那样的存在……」
我又害怕了，到底都在想些什么啊，我在心底自我厌弃著。为什么我会这么胆小呢。
不、不是，但是……如果她的回答是没有，那代表前未婚夫已经完全是过去式了，这样的话我就能毫无顾忌地追求蕾米莉亚了。
「喜欢的对象……嗯，是啊……其实、有喔……在我心中……虽然不知道这和世间所说的恋爱或爱情是否相同……但是比任何事物都重要的对象。」
「啊、那……那个对象是之前的未婚夫吗？」
当她说「有」的时候，我内心受到的冲击比想像中的还要大，几乎都要站不稳了。而且，我明明说过希望蕾米莉亚能得到幸福，我却不受控制地说出了追求对方的话。
「怎么会……不可能的，就像之前说过的那样，明明没有被洗脑，却完全不相信我说的话，我无法信任用这种方式背叛我的人。」
「是、这样啊。」
居然这样就放心了，我的心有多丑陋啊。虽然心底的想法被否定了，但我还是想知道那个幸福的对象是谁，面对我探究的视线，她露出了有些为难的笑容。
「……是安赫尔在某种意义上也很熟悉的人喔。」
「欸？」
「事实上，第一次见到她的时候……我非常地生气。」
「……在说我吗？」听懂了蕾米莉亚的话以后，我那愚钝的脑袋冒出了如此乐观的想法。不是、毕竟在谒见之间的时候，面对毫无算计地前来拯救魔族的蕾米莉亚，我的态度确实很有可能激怒她。肯定是这种程度的事才能让温和的她心生愤怒。
「就算这样，她还是挺身保护我不被恶意所伤……而且非常地关心我……甚至还说，想帮助我。看著这样的她，等回过神来我才发现，对方已经变成我非常重要的人了。」
在说我吧？
是那个吧……？那个，在净化邪神之前进行了战斗，是当时的事吧？
那时候……我可能已经被蕾米莉亚所吸引了。似乎是因为这样才不自觉地做出了保护的动作。
在净化邪神之后，蕾米莉亚一直都在奋不顾身地帮助魔族，让我很担心她的身体状况，难道从那时候开始蕾米莉亚就也对我……？
「那个人，还很在乎我的名誉……最重要的是，她希望我能幸福。」
错不了了这是在说我吧？在揭发那个星之少女的犯罪行为上，我曾积极地提供帮助。
不然难道是……克里姆特？！确、确实有可能，毕竟她没发现过我的感情，但我却向她吐露过自己的软弱……。
总觉得我的脸快要烧起来了。
「我现在还不知道，这是否该被称为爱情……但我真的很庆幸能为了那个人拯救魔族，因为我想守护的那个人，其实有点脆弱。」
这毫无疑问是指我吧！！
……站在保护者和引导者的立场上，我只接受过来自父母的严厉话语，而「想守护他」这样的话，以我自己从没想像过的方式在胸口泛起了涟漪。是啊，我也……想守护重要的存在，想让蕾米莉亚能一直幸福下去。虽然这并不是说我一直在对外伪装自己……但我打从心底感到高兴，她能看透我的弱点并接受我。
确信了我们是两情相悦，我把说著「谢谢你，礼服真的很漂亮」的蕾米莉亚送回她的房间，然后带著蓬松的、梦幻般的心情回到了自己的办公室。
直到在办公室翘首以盼的米赛利和克里姆特向我质问：「所以哥哥告白了吗？」之后我只能愣在那里说不出话来。
终于到了晚会的那天。弟弟妹妹一如既往地投来冰冷的目光。我辩解说不想在今天给蕾米莉亚造成负担，因为她不但要证明之前的罪都是谁造成的，还要拯救那些不信任她的未婚夫和家人，但他们根本就听不进去。
他们说，直到当天都没告白，却让她染上了自己的颜色，哥哥的爱太沉重、太卑怯了。虽然我自己也是这么想的，但我实在不想看到蕾米莉亚在晚会上被别的男人追求。听说在蕾米莉亚的家乡，未婚夫妻会互相赠送彼此的头发和眼睛颜色的饰品，并且配戴在身上。我给自己找了个借口，这都是为了在断罪剧本上演前摆脱不必要的麻烦，让她全身都穿著我的颜色，这样就没有男人会来追求了。
看她在马车上那么紧张的样子，我还是不放心让她一个人入场。听说这个国家的社交场通常都是由亲属来护送，如果由不是亲属的男性护送，则会被视为未婚夫妻。连表白都没做的我却想站在这个立场上，果然是很自私的。这就是为什么我无法反驳米赛利「所以早点告白就好了」的抱怨。
照今天的安排，在晚会的高潮，国王照著剧本宣布：「为了纪念我们升温的友谊，今后我们将进一步加强贸易关系。具体来说会在……」虽然是晚会上临时决定的，但一切都在按照计划进行著。人界的政治关系复杂又麻烦，不过这也是为了确保一切顺利的必要步骤。
而在这段发表之后，我将会介入发言：「在那之前，我们必须揭露真正的罪人，把脓疮从这个国家的中枢清除掉。」通过和丝菲娅小姐的谈话，克里姆特和米赛利一起制定了这项计划。虽然这会造成现场的混乱，但蕾米莉亚被诬陷时的骚动想必比这还要过份，在那之后再由丝菲娅小姐出面，劝告我以「道歉」为由将李林酒送给皇室和贵族。人界几乎没有治疗慢性病的方法。丝菲娅小姐说，如果我揭发星之少女的身份，再送出这种程度的赔礼，那对方不但不会有所不满，反而会对我心存感激。
然而，在晚会开始、敬酒结束，星之少女施加的恋爱秘药的诅咒才刚被解除的时候……听了我和这个国家的王的对话，不晓得她误会了什么，那个星之少女本人直接跑过来搭话了。……我以为即便是这个国家，地位较低的人向高位者搭话会违反礼仪，需要治不敬之罪才对。难道这个女人认为自己的地位比我还高吗？
就算在晚会上直接讽刺她是「装饰品」也没用。这我已经知道了，但这个无礼的女人是怎么回事？她竟然以为我在问她的名字，还开始自我介绍。甚至还在未经允许的情况下直接称呼我的名字。……虽然那种药的效果很可能被这个女人的力量给增幅了，但竟然被这种糟糕的女人拢络，反而不相信蕾米莉亚的话……？
我的脑袋遭受强烈冲击，都要无法正常思考了。不仅如此，这个女人还散发著一股味道……正是之前蕾米莉亚曾建议我必须限制使用的药物。
按照蕾米莉亚的说法，我请来药剂师确认危险程度，之后发现所有用过药剂的人都在精神方面产生了依存症状。如果让适合的人来加工成药物，并且在控制下投药的话就没有问题，但假设是长期服用，那肯定会像蕾米莉亚说的那样，连感情都会被操控。虽说只是「灌输非本意的好感」这样看似没有副作用的副作用，但也足以造成危害了。前段时间，在我下令禁止出口莉莉斯的花蜜和阿斯莫德的块根后，有人在寻找这两项物品。我本想直接禁止，但脑中突然闪过蕾米莉亚的话，因此决定设置一个陷阱。用另一种产于魔界而人界没有的、有著容易察觉的特色香味的、味道独特的根茎类来伪装……要做成像是抵挡不住贿赂才流通去的样子。虽然在过程中因为中间人的死让线索断了，但原来是这个女人要求的吗。此外她还知道我的眼睛，这可是连魔族的民众都没被特别告知的事。正如蕾米莉亚所描述的，这是一个拥有原本不该知道的知识，却只会用来作恶的存在啊。
这个女人自己特地搅和进来，把预定的计划给打乱了。我和丝菲娅小姐暗中交换了眼神，虽然比原先的安排要早得多，我们决定现在开始剥掉这个女人的伪装。然后我们就有了一个糟糕的开始，只见她说：「为了维持友谊，我们要和魔族结成同盟，对吧？为了这个同盟，我觉得由代表这个国家的星之少女的我和……魔王陛下结婚，肯定会是个非常好的主意。」我真的对这段发言感到非常吃惊。……这个女人究竟在说什么？
但我却能看出那句话不是谎言，正因如此让我备感困惑。……她是真的打从心底认为和我结婚是个非常好的主意。她之前不是才透过羞辱蕾米莉亚来夺走王太子身旁的位置吗？是有听说过，她似乎还喜欢让别的几个男人来侍候，该不会把我也算进去了吧。拜托别这样。
就在脑袋即将被混乱和愤怒烧掉的时候，蕾米莉亚轻轻地往我的手臂上靠过来。这让我恢复了冷静，勉强忍住了差点动手的冲动。因为那个女人的疯言疯语让现场一片混乱，出于关心，蕾米莉亚甚至还希望能让对方先行离场。到底有多温柔啊……
嗯不过我知道那女人不会就这样欣然接受这份好意。虽然这么说时机有点不对，但这次的交流可是经过精心策划的。
知道我可以看穿谎言，她想方设法在不对我说谎的情况下再次污辱蕾米莉亚，但这份苦心被我打断了……面对看著这一幕的蕾米莉亚，我感到非常急躁，一刻都不想让她担心我会被那个女人诱惑，等回过神来的时候，我已经大声喊出了对蕾米莉亚的爱意。
……糟糕，我原本的打算是，先揭开星之少女的谎言，让国家之间的联系透过贸易变得更加牢固，再圆满地跳完最后一支舞，之后邀请她到充满情调的阳台上表白……
但蕾米莉亚没有被我脱口而出的话吓到，反而含著泪回答：「我很高兴。」即使之前已经不争气地试探过了，实际听到答复的时候还是让我非常感动。
真想就这样带她去花园重新告白，但现在还在处置那个星之少女的过程中。我差点忘了最初的目的，眼中只剩下蕾米莉亚了，就在这时我听到丝菲娅介入的声音。
尽管是个闹剧，她还是按照安排开始揭露那个女人的罪行，「过去的水镜」上映会开始了。除了那个女人捏造罪证的景像，还有一个场景是那个女人在房间里摔著物品，对地位比她高贵的美丽女性和没有向著她的男性怀恨在心、满口喊著要报复。现在爱情秘药和魅力香水的效果都消失了，她周围的人总算能正常看待事物，见到这些画面，他们都向那个女人投去厌恶的目光。而伪证被拆穿的时候，当时作为证人的公子和千金们开始难堪地找著借口，什么「因为那时候觉得毕娜小姐才是对的」、「因为有那么多证据，才会认为是真的」这般话都说得出来。向蕾米莉亚道歉的人屈指可数。……没有必要原谅那些人。看来事后有必要提醒一下，把国家的要职交给没有犯罪自觉的人可不是什么好主意。
最后，是蕾米莉亚前护卫的影像，也是诬陷蕾米莉亚的那个女人的重要帮凶。女仆们出卖蕾米莉亚以换取金钱，但男性护卫们除了金钱以外，还能额外得到她的肉体作为奖励。被骇人的奖励蒙蔽了双眼，他们到处散布「被蕾米莉亚大人强迫侍奉」的谣言，纯洁的她该有多受伤啊。我要在光天化日之下把真正淫乱的恶女暴露出来。
播放完决定性的画面后，我本来还想适当地补上一番羞辱作为惩罚，却被在场的蕾米莉亚拦住了。……总觉得蕾米莉亚会不喜欢，所以我决定闭嘴，没有继续往死里补刀。打破结界的速度比想像中的还要快，太失败了。
我转过头去，发现有人在注视著蕾米莉亚，那是蕾米莉亚的亲生父母。正常的情况下，我应该就结婚的事拜访他们，但对那些不信任蕾米莉亚、把她当作蜥蜴的断尾抛弃的人，我无意以礼相待。连招呼都不想打了，无视掉他们直接回到正题吧。
看来，王太子那群人被蒙蔽的双眼终于清醒过来，注意到真相了。不过，已经太迟了。
星之少女的手被放开了，她凄惨地趴在地上，嘴里嘟嚷著什么。蕾米莉亚很在意这个状态的星之少女，看起来似乎还想伸手帮她。请别这样不要再靠近这么可怕的东西了。
不出所料，再没有比「发疯」一词更适合描述这个丧心病狂的女人了，虽然穿著一身厚重的礼服，她却能用难以置信的动作一跃而起，试图扑向蕾米莉亚。虽然我一不小心就把她打了下来……嗯反正这女人现在连「星之少女」的名声都没了，应该不会变成外交问题吧。
我完成了我的目标，让现场所有人都清醒过来，但相反的是，蕾米莉亚却在那个肮脏叫嚣著的女人面前流下了眼泪，她说：「真可怜。」……怨恨也好、愤怒也好，都没有吗。蕾米莉亚的话里没有任何谎言。她只是悲伤地哭著，只为了那个一直在说谎……把人诬陷为罪犯……为药剂造成的虚假爱情感到高兴的女人而哭泣。但这很像蕾米莉亚会做的事……是啊，一想到蕾米莉亚连这种女人也会产生怜悯之心，我对她的爱就更深了。
在那个女人被士兵带走后，我开始做魔族的执政者该做的事。无论是狂化的魔族被称为恶魔，还是魔族信仰的创世神堕落为邪神、差点毁灭世界，哪怕被认为只是个疯女人的胡言乱语，也不能传到别人的耳中。
说实话，我想处死那个女人以堵住她的嘴，但就算是那种货色，蕾米莉亚也会感到心痛，这让我很为难。剥夺她所有向人传达讯息的手段－－例如声音和写信的手指，之后监禁起来，这样应该比较妥当吧？但这取决于这个国家的王，所以无法确定。不能杀掉的话……她剥夺了蕾米莉亚之前的幸福，基于这份罪过，施加的惩罚至少要让她足以产生想死的念头。
最终，晚会在这场骚动中渐渐结束，最后一支舞和之后的计划也全都取消了。没办法，那个女人制造的骚乱比想像中还要大。
换句话说，我还没向蕾米莉亚告白。最近，不只是克里姆特和米赛利，就连丝菲娅小姐都开始诽谤我是「废柴」，今天甚至还说：「除非表明心意，否则不可以通过魔界的传送门。」
今天……蕾米莉亚被传唤到王城，与她的前未婚夫威利亚德安排了一场面对面会谈。名义上是为了道歉，但显然那个男人希望能再续前缘。
一直用魔法窃听的我，在听到蕾米莉亚拒绝王太子的时候松了口气。直到亲眼看到本人说出口为止，胆小的我产生过很多不好的想法，也做过「如果这样的话」诸如此类的噩梦。
「蕾米莉亚……等那个王子和妳结束之后，我想告诉妳的是……希望妳能和我结婚。」
事情结束后，我又找了理由，就像我最初就打算这么做一样。……对喜欢的女人实在说不出口，害怕表白所以一直拖延什么的，一点也不帅气。这种程度的谎言，克里姆特他们也会原谅我的。
而且我本来应该只是要表明心意，但回过神来却发现我的嘴在求婚。这也太忠于欲望了吧，狂奔过头以至于我自己都被吓到了。原本明明是打算在恋爱关系中慢慢面对种族和寿命的差异，之后再考虑结婚的。
「我喜欢著独自一人出现在我面前……明明心地善良、容易受到伤害，却无法放著别人不管的蕾米莉亚。我想守护那样的蕾米莉亚……如果可以的话，我想亲手让蕾米莉亚得到幸福。」
慌乱之中我什么都说了，还接著说著更进一步的事。虽然这场求婚蠢得可以，但蕾米莉亚还是流下了喜悦的泪水。她说，和我在一起的话，她会觉得很幸福，这让我窥见她心里的伤口，似乎还没有完全愈合……这实在太让人心痛了。
绝对要让她幸福。不，我们要一起变得幸福。我如此坚定地发誓著，然后就像做梦一样，在美丽而宁静的庭园中，与蕾米莉亚交换了初吻。
由于对现存的魔族来说是第一个庆典，我和蕾米莉亚的婚礼非常盛大。遵循家乡的传统，蕾米莉亚身穿被称为纯白的婚纱的……新娘礼服，这样的蕾米莉亚美得让我不想让任何人看到。婚礼则是依照最初的王族传统，在创世神殿宣誓后，邀请人们到神殿前的广场参加立食派对，已经很久没有这样做了。因此亲朋好友们都聚集在阳台上。
克里姆特和米赛利一早就喜极而泣，而身为蕾米莉亚的女骑士兼伴娘，丝菲娅小姐则哭著对我说：「能娶到蕾米莉亚大人，为这样的幸运和幸福抱持最高的谢意吧！」让周围的人都笑了起来。
「当然了，对我来说蕾米莉亚是太重要的女性，我感激著自己能有这份幸运遇见她，并且她还接受了我的感情……我想用尽全力爱她，和她一起得到幸福。」
在场的所有人都知道我是如何失去父母的，对著毫无掩饰地说著这番话的我，他们送来了由衷的祝贺。现在的话，我可以理解亲手杀死母亲的父亲何以绝望到自杀了。
「不可以……安赫尔，口红会掉的。」
「丝菲娅小姐会帮妳补妆吧。」
不理会任何抗议，我在众人面前炫耀似地亲吻了蕾米莉亚。她那双蓝色的眼睛就像在看一个陷入烦恼的孩子，被宠爱的感觉让我的内心充满了幸福。
「蕾米莉亚……我爱妳。」
没有等到答复，我再度吻了上去。因为不用问也能知道。
「唉呀，安赫尔。又在看婚礼的录像了？」
「是啊，妳觉得是为什么呢？」
「因为很怀念？」
「不是……！是因为妳最近都不怎么关心我了！」
「唉呀……这也是没办法的事，毕竟我们有两个孩子，和爸爸两人独处的时间肯定会变少的。」
「我想和蕾米莉亚再多亲热一点……」
长子亨利已经五岁，交给保母照顾的时间终于可以增加了，结果才放手没多久就来了第二个。不、其实我很高兴……虽然很高兴，但还是希望能多花点时间陪陪我。
这样一想，虽然因为是第一个孩子而感到辛苦，但亨利其实是个不费事的孩子。听说抚养的难易度真的要取决于孩子，而艾米，只要醒著的时候没有被蕾米莉亚抱著，立刻就会开始哭，母乳也是，蕾米莉亚每次都要亲自喂奶，因为她不接受保母的奶水。结果不可避免地，我和蕾米莉亚独处的时间几乎没有了。蕾米莉亚是个好母亲，她不允许在孩子面前亲热过头，哪怕只是一点点。她说这对教育不好。但是只有亲吻脸颊、发丝和拥抱，这种程度的亲密接触完全不够。
现在也是，如果我在蕾米莉亚喂奶的时候捣乱，就会被赶出房间。……为了哺乳，蕾米莉亚平时就很丰满的胸部涨得更厉害了，我知道这是我的错，但还是不由自主地想念那柔软的触感。我知道，但是……
我妻子的笑容让我感到害怕，她看起来很生气。她完全掌握了主导权。
话说回来艾米什么时候才能习惯爸爸呢。我不能喂奶，只能试著在担任王的职务时抽空参与育儿，但就是无法让她停止哭泣，她哭得筋疲力尽、脸都涨红了，看起来可怜兮兮的，但当因为洗澡或其他原因暂时离开的蕾米莉亚接手后，哭声马上就停止了。这真是吓死我了。
「爸爸，又在对妈妈说任性的话了？」
「……亨利，我很困扰……这是解决家族分歧的重要谈话……」
「亨利，克里姆特叔叔烤了个苹果派，他说要让丝菲娅带著尼古拉斯过来一起吃，放松一下。」
「真的？！耶－」
刚回来不久，可爱的儿子就被我弟弟做的苹果派勾去厨房了。亨利是个男孩子，但只有发色和眼睛跟我一样，其他方面……长相和其他特征与蕾米莉亚一模一样。被亨利冷眼相待，会产生蕾米莉亚冷眼看著我的错觉，让我胸口一紧。
算、算了，在那个年纪的话，比起父亲应该更像是朋友……。我拚死安慰自己。
顺带一提，克里姆特和丝菲娅在我们之后也结婚了，而且比我们更早有了孩子，所以尼古拉斯比亨利大两岁。他的母亲丝菲娅说要把他培养成骑士……将来会成为亨利的左右手，不过现在他们只是普通的儿时玩伴。
真好啊……克里姆特目前是掌管城内厨房的主厨，除非是晚宴，否则下班时间通常都比较早。夜班另外有专人来负责。与此相反，国家元首很难抽出时间和家人悠闲地度过。
休息时间被艾米的哺乳打断，还被赶出房间，我陷入了消沉状态，蕾米莉亚在我身旁坐了下来。怀里抱著睡得安详的艾米……轻轻地吻著我的脸颊。
「真是个容易感到寂寞的爸爸呢。」
「蕾米莉亚……」
她抚摸著比自己高的男人的头，仿佛在宠爱坐在一旁的我一样。刚吃完奶的艾米身上散发著柔和的奶香……我现在感觉太幸福了。同样是这座城堡，我曾经只能眼睁睁看著父亲杀死母亲然后自杀，多亏了蕾米莉亚，过去的伤痛似乎正在慢慢愈合。
没想到会有这么平静和幸福的时光。我从未想过自己能变得这么快乐。幸福的家庭也是、珍贵的孩子们也是，全部、全部都是蕾米莉亚送给我的。……不仅拯救了我，还拯救了所有的魔族。
虽然我结婚时发誓要一起变得幸福。但在我回报这份幸福之前，蕾米莉亚就带来了更多的幸福。
「蕾米莉亚，我爱妳。」
「突然间怎么了嘛。……我也爱你喔，安赫尔。不过要仅次于孩子们呢。」
不知不觉中，孩子的出生带走了蕾米莉亚心中的第一顺位。尽管如此，我也依然感到很幸福。
骑士奉上誓约　１（暂定）
骑士奉上誓约　２（暂定）
骑士奉上誓约　３（暂定）
骑士奉上誓约　４（暂定）
骑士奉上誓约　５（暂定）
从贸易都市所见的景色（暂定）
圣女大人的实验室 
机翻润色，以下正文。
--------------------------------------------------
〈圣女大人的实验室〉
「不要、不要啊啊啊！不要了……快住手……」
愚蠢的男人发出的悲鸣在地牢中的某个房间中回荡。
在这个如同从裸露的岩石洞窟中突然出现的房间内，配备了昂贵的魔法道具，我在这里进行著与人生目的有关的重要研究。他们正是那个实验对象。在这次实验中所使用的另一个人，已经因为灵魂无法负荷而失去了意识，其他的老鼠们似乎相当害怕成为下一个实验对象，正把身体蜷缩在笼子的角落瑟瑟发抖著。
「吵死了。会妨碍思考的，能闭嘴吗？」
我动了动手指在男人的脸部附近形成真空。这是从艾米的知识中学到的，没有空气就不会发出声音。在终于安静下来的空间里，我暂时将意识沉入思考的海洋中。
……又失败了。理论上这可以让两人的灵魂互换才对。创造出来的魔法没有任何破绽。为了不让杂质混入而构筑的魔法真空状态也确实发挥了作用。虽然进行了接近理论值的完美操作，但他们的灵魂却混杂在一起，使灵魂变得混浊不堪。
而且，可能是有什么恢复力之类的东西，混合的部分也逐渐回到自己本来的身体里了。就像混在一起的油水终将分离一样。这和物理距离也有关系吗？如果离得远一点会更稳定吗？……之后再考虑这部分吧。
如果不解决这个问题的话就无法给艾米提供选择了。从这里开始一直没有任何进展。
还是说实验失败和灵魂所受的伤有关？虽然不能说我有办法任意控制灵魂，不过我把他们当作练习台用了很久，所以他们的灵魂已经被刻下了不可抹灭的伤痕。
我不在乎这些灵魂的未来。这些伤是经不起轮回转世的，破碎后的残片只能作为昆虫或微生物那样短暂的生命重复数千次。
那么，抓一只灵魂没有伤痕的新老鼠回来比较好吧？因为嫉妒而对艾米的「蕾米莉亚」积极散布著毫无根据的谣言，在那些女人之中，还没下手的剩３个。明明受过艾米的帮助……却为「果然就算是那样的公主也会因为嫉妒而做出这种事」而高兴著。
因折辱圣女而使得当下的婚约被取消、无法嫁入好人家，但其中１人和平民结了婚，似乎认为自己过著幸福的生活，不让这样的她后悔可不行呢。明明艾米因为你们而受伤，再也无法感受到幸福了。我不允许妳们得到那怕只有一点点的幸福。
不、与其旧事重提，不如对那个结婚对象灌输谎言来破坏夫妻关系。要和毕娜不同，准备好确实的证据……好好体验一下这种，周遭的人都不相信自己，一味把自己当成坏人对待的绝望吧。
……虽然这还远远比不上完全无辜的艾米被定罪时所感受到的悲伤。
「啊、咳、咳咳……！嘎哈、咿、咿咕、咿……」
因为是重要的实验对象，我可不能杀了他，最重要的是我还不打算给他「死」这种安息的机会，我再度挥动手指解开魔法。
在解除了魔法的残渣里，一只老鼠为了寻求空气拍打著四肢，流著口水从气管发出咻咻的呼吸声。他的脸色苍白、眼睛因血管破裂而布满血丝。太好笑了，明明一直叫嚣著「杀了我」，但在窒息的前一刻却仍然拼命地呼吸著。
「喂、喂……！蕾米莉亚大小姐，为什么要这样……快住手吧，妳不是这样的人啊？我们……我们是被威胁了！被……被那个星之恶魔给……所以才没办法……！」
「唉呀，在求饶？真讨厌。」
「呀、呀啊啊啊啊啊！！」
「就不能闭嘴吗？还想再被夺走空气吗？」
「咿、咿咿、咿……」
被威胁？被一个国家庇护著的没有任何权力的小女孩？都教过几次了，在我让他们说话的时候只要能恭顺地回话就不会变成这样，但他似乎仍然没有学到教训。
如果把尖刺扎进毫无防备的灵魂里似乎又会开始吵闹不休，所以我提前给了他忠告。他看起来正在拼命吞咽自己的悲鸣声，眼泪不停地流著。
「唉呀，你们不是说我只会做表面功夫，背地里却对仆人很刻薄，还喜欢虐待不待见我的人，是个犯罪份子吗？」
「那、那是！」
「明明在作证时还发誓过不会说谎呢。」
我轻轻地笑了起来，同时听见房间的一角传来了啜泣声。对，没错，再更多地为自己的愚蠢感到后悔、哭泣、绝望、然后悲痛万分吧。
「不管怎么说，你都『因为大小姐的好奇心而被迫参与恶劣的游戏、进行著非自愿的侍奉』……不是吗？现在你说对了呢。和事实完全相符喔。」
「呜、呜呜……」
以实验体的名义被我所使用的东西。
这只老鼠……啊啊对了，他曾经有过罗玛诺这个名字呢。这个曾是伯爵家第五子的男人做过梦呢，因为他那同样身为贵族小姐护卫骑士的三哥，被以小姐的情人这个名义给包养了起来。
羡慕自己的哥哥能在结婚前靠著偷偷陪伴得到的零用钱过日子，在内心盘算著「自己长得比哥哥好看，应该能过得更好」对吧？但勾引下任王妃只能说实在太愚蠢了。太贪心了。甚至对艾米毫不动摇的贞洁怀恨在心，真是不自量力啊。
……如果不是你帮助了那个女人，艾米也不会受到这么大的伤害。
还说什么被威胁。我都知道喔，你说过这对自己有很大的好处，所以兴高采烈地伸手帮忙了。
曾是专属侍女的老鼠们也出于同样自私的理由伤害了艾米。以「居高临下地施舍别人，装出一副好人的样子」这样的理由。艾米对你们那么好……艾米把你们当成了朋友，而你们却践踏了她的心。
虽然公爵家还是有一小部分有能力的人，但那个公爵为了施恩于亲信，家中所有高阶仆人的素质都极差。
毫无忠诚、道德观念薄弱，只会羡慕他人，也从不努力，满嘴都是为自己找的借口。尽管如此，却只有自我评价很高，认为「自己才不是会止步于这种地方的人」。
在艾米所知道的「故事」中，这些家伙会成为「蕾米莉亚」的爪牙加害星之少女。透过解除婚约的调查过程，这几名护卫和侍女的证言会将「蕾米莉亚」的罪行细节揭露出来。
这也难怪，这几个本来就是这样的人。虽说是受命于人，但还是轻易地染指犯罪，然后因为更大的利益而轻易地背叛自己的主人。
为了和仆人打好关系而费尽心思的艾米真的很可怜。我真心痛恨你们，你们在陷害的过程中利用了艾米的信任。我甚至不想给予你们死亡。
「呜、呜呜……妳这个恶魔！妳一定是被恶魔附身了吧！」
唉呀，想得很正确嘛。虽然这才是本来的我就是了。但我不太喜欢被认为只是恶魔这种简单的存在呢。
我就是我喔？只是因为你们伤害了那个孩子，把她从我这里夺走，我才会出现的喔。
「曾经是个善良女孩子的我，不正是你们所否定的吗？就像你们说的那样，真是太好了呢。」
说完之后我微微一笑，老鼠们又悲惨地哭了起来。
星光闪烁的梦（暂定）
没有变成反派千金的◯◯ 
机翻润色，如有误翻的部分，还请帮忙提出。
以下正文。
--------------------------------------------------
〈没有变成反派千金的◯◯〉
「初次见面，大家好……那个、我是……毕娜・布兰琪，现在还有很多不懂的地方，肯定会给大家带来麻烦，请多多指教。我会努力学习的！」
在见到面之前我一直很不安，现在那种感觉却消散了。
曾有一瞬间想著，如果威尔爱上女主角的话该怎么办。也许游戏故事有著强制力也说不定。
但实际上，在面对「毕娜」这个人的时候，我就知道这样的想法有多么失礼了。就像以前对威尔他们一样，用对待游戏的方式行事，而不承认他们有著自己的人格。
我对自己感到羞愧，同时在心底发誓，要用行动来弥补无法说出口的歉意。
威尔他们也非常关心突然必须过著贵族生活的星之少女。因为他们自己无法随时关照，尤其是那些只有女性才了解的事，所以拜托我支援星之少女。
「我当然愿意接受……虽然想这么说，但只要支援就好了吗？」
「怎么说？」
「作为殿下的未婚妻，我想由『我』来主导负责支援毕娜小姐的生活比较好。虽然王室的庇护很重要，但异性的支援可能会让她感到紧张。」
「确实。虽然负责人是我，但表面上让蕾米莉亚来应对可能更适合。但这样的话需要由妳来做的事会更多，可以拜托妳吗？」
「是的，当然没问题了。」
我和威尔淡定地交换著意见，而毕娜正不安地看著我们，我摘下社交用的面具转过身去，对她露出微笑。
「我是……蕾米莉亚。蕾米莉亚・萝洁・葛劳普纳这个名字太长了，请直接称呼我为蕾米莉亚就好。请多多指教，毕娜小姐。」
「那、那个……请多多指教。」
看到她似乎被我突然改变的语气吓了一跳，威尔不禁苦笑起来。
「这才是蕾米真正的模样。毕娜小姐可以不用这么紧张。」
「是的，因为我想从朋友开始做起……刚才的表情太疏远了。请不要放在心上。」
我向毕娜小姐解释自己的行为，她困惑地和我握了握手。
「疏远……？」
「是的，毕那小姐也是，对孩子说话时的语气、和对成年人说话时的语气也不一样吧？同样的，只有在面对包括威尔在内的儿时玩伴的时候，我才会是这种态度，面对陌生人就不会如此。」
这样说了之后，她理解似地握著我的手点了点头。只是点头而已就可爱到让人屏息，果然好可爱啊。
「所以，现在起毕娜小姐要开始学习各式各样的礼仪和说话方式，但我想说的是，毕娜小姐没有必要改变妳本来的模样。突然被告知自己是星之少女，心里一定很不安吧。但是为了保护持有这份力量的人不被恶意所伤，国家的保护是必要的，而要在国家的保护下生活，难免会需要去一些比较正式的场合……」
其实我的「社交模式」参考了原作中的小蕾米莉亚。会在社交场所改变第一人称的称谓也是这个原因。仪态端正又帅气，虽然在游戏中犯了错，但她果然是我心目中最完美的「大小姐」。当然我不打算做什么会变成「反派」的事。
如果小蕾米莉亚能懂那么一点爱情，她一定会成为如此美好的女孩，而我对外表现的形象就是如此。但原来的我并没有改变，我不会说任何违心之论。
我自己都不知道怎么表达才是正确的。从毕娜的角度来看，国家这边所做的事听起来非常自私。但星之少女的力量众所周知，为了从恶意中保护她，必须要得到本人的协助也是不争的事实。
「……我稍微明白了。我也、还不太清楚自己的力量有多强大，但我想学会怎么样才能让这份力量不被用在一些可怕的事情上。」
「！谢谢妳……突然发生各式各样的变化想必会很辛苦，但我会尽力协助妳的。」
这样说完，她到这里之后一直紧绷的表情终于松懈下来了。
啊，她真是个好孩子。把星之少女带到王都的官员曾提交过报告，报告表明，果然就像游戏时那样，她的家庭生活并不美满。主角有著不幸的童年，这在漫画和游戏中是很常见的设定，但一旦成为要面对的现实，就会让人感到心痛。
虽然我无法取代家人，但我希望能作为朋友，和她一起度过快乐的日子。
在那之后我们变得非常要好。要说到什么程度的话，是偶尔会让威尔吃醋的程度。「妳的未婚夫应该是我才对吧？」看到我们经常待在一起，这般嘟嚷著的威尔明明很帅气却又非常可爱，顾著毕娜的事，似乎好久没和威尔两人独处了，我觉得脸颊热到快哭出来的地步。
这么温柔的毕娜既可爱又勤奋，看著她身上只有会受人喜爱的要素，可以想见有多少男子会心生爱慕。
但本人却认为「大家只是被星之少女的名号所吸引吧」，对情爱之事非常胆怯。虽然确实有一部份的人可能别有用心，但明明仔细看就知道哪些是真的被毕娜本人吸引了的！我对此感到非常愤慨，威尔却露出惊讶的表情对我说：「妳竟然会说这种话？」总觉得我被取笑了。
即使不是这个原因，毕娜也因为比任何人都了解「星之少女」的重责大任而苦恼著。她似乎觉得不能随便交朋友，更别说是恋人了，也不想和其他人有太多交流。
面对突然被王宫保护起来的星之少女，周遭的人在感到困惑的同时，虽然有的想亲近她，但果然到哪都有想欺负她的孩子。虽然现在有我、还有被派来当护卫的女骑士小姐可以保护她，但是……
当然，毕娜和班上的孩子们关系很好，但打从心底接受的看起来似乎只有我和玛莉而已。
顺带一提，玛莉是在游戏中登场的辅助角色，负责指导初期的系统说明和攻略角色的好感度等。是把毕娜带到王都的官员的女儿。当然，我们建立了一段和游戏无关的友谊。
虽然游戏中的事件都实际发生了，毕娜却没有和谁擦出火花的迹象。我问她有没有喜欢的人，她说：「嗯－我还不太懂这个……而且和蕾米在一起更开心。」听到这种话让我太高兴了，所以之后的谈话不了了之。
不过我也觉得，如果毕娜和谁交往的话，我一定会因为「朋友被抢走了」而受到打击的……
不只是游戏事件，我还利用原作的知识进行引导，成功让他们提早几个阶段前往魔国。正因如此，我们才能和原作中一开始敌对的魔国建立非常友好的关系。和拯救小蕾米莉亚一样，能够拯救任何路线都会殒命的、安赫尔的弟弟。
但虽然我救了克洛德的父亲，最后他还是去世了……如果克里姆特先生也这样的话该怎么办？虽然已经净化了，但如果安赫尔像游戏中那样发生第一次狂化的话……游戏的强制力让我感到不安，不管过了多久我都无法逃离自己的束缚。明明知道这等于是在诅咒自己，真是一点长进也没有。
虽然带来灾难的问题一个一个都被解决了，我仍然一直很不安，而威尔拯救了这样的我。我告诉他梦中所见之事，他从来都没有否定过我的游戏知识。
「那－我们一起想办法吧，没问题的，因为我已经习惯蕾米的鲁莽了。」
他这么说道。
就在这时，我又重新喜欢上他了……我觉得无论发生什么事，只要和威尔在一起，就一定能度过难关。这是我第一次感觉到，前世已经完全成为了过去。
解决了负面的情绪，之后也很快就净化了堕落的创世神。成功拯救包含魔族在内的所有人，真是一个圆满的结局。
事情终于进展到下一个阶段，大家都祝贺我和威尔的婚姻，总觉得有点高兴又有点难为情。
因为土地的净化是以毕娜为主，她多次前往魔国，「也许能看见她和安赫尔谈恋爱……？」虽然我内心如此激动，但他们之间似乎完全没有这种感情。啧。
虽然不能说没有任何问题，但我以蕾米莉亚的身分活在一个安全又和平的世界里。不知道能不能成为不让小蕾米莉亚蒙羞的好王妃呢。如果可以就好了呢。
原本的小蕾米莉亚的灵魂、或者说人格，可能已经不在我体内了。去年孩子出生的时候，我意识到，自从我在这个世界睁开眼睛后就一直在我身体里的存在，已经消失了。
但是啊，不知为何我就是知道。虽然她从我身体里消失了，但那个曾是小蕾米莉亚的孩子就在这里。
「莉莉，今天的天气很好，风很舒服呢。」
「嗯嘛－」
这样抱著她，感觉就像一直在我体内守护著的存在一样温暖。虽然不是故意的，却被我夺走了人生的小蕾米莉亚……尽管还是个不可靠的妈妈，但我想好好地爱她，带给她两次人生那样多的幸福。
「那是威利亚德的女儿吗？」
「是啊，最近才公开露面而已。名字是莉莉喔，很可爱吧。」
今天是同盟伙伴的魔族之王，安赫尔先生来访的日子。
他在魔族中有著特别高的魔力，虽然距离那次净化之旅已经过去八年了，他的外表却没有变化。既然恢复了和平，为了国家的稳定，他的亲信－－包含克里姆特先生和米赛利小姐－－总是在谈论著他的伴侣和未来的继承人。
魔族的寿命很长，虽说本人的意愿很重要，但作为一国之王，能理解周遭的人所担心的事。虽然大家有段时间期盼他和毕娜能在一起，但显然他们彼此都不是用这种眼神看待对方，于是这个说法很快就被否定而后消失了。「我只把他看作一个不怎么可靠的哥哥。」毕娜这么说道。
现在的毕娜喜欢到处去解决各地发生的种种问题，把帮助他人当作自己人生目标的她经常从不同的国家写信给我。是我引以为豪的好朋友。和成为王宫侍女的玛莉一起，我们总是期待著她活跃的表现。
现在已经和安赫尔先生成为莫逆之交的威尔说，这次的亲善外交也是安赫尔先生提议的，似乎是为了逃避那些人的说教。「请顺便去找一个新娘吧。」为了避免他逃跑，克里姆特先生似乎还特意如此叮嘱了一番。
工作的话题看起来已经结束了，为了炫耀自己的女儿，完全变成女儿控的威尔邀请他前往私人场所。安赫尔先生看起来非常放松。总觉得有点太习惯了，他看上去真的就只是个来朋友家串门的普通大哥哥。
「好久不见了，安赫尔先生，这是会成为第一王女的莉莉。」
「唔－」
「这孩子……上次来这个国家的时候还在夫人的肚子里呢。时间过得真快。」
为了让安赫尔先生看得更清楚，我靠过去把莉莉的脸转过来。莉莉好奇地抬头看著安赫尔先生，像是在寻找什么似的，伸出小小的手掌摸了摸他。
「唉呀，喜欢安赫尔先生吗？」
「？！不行……不行啊安赫尔！莉莉不会嫁给你的！」
「冷静点威利亚德，这不还只是个婴儿吗。你在说什么啊。」
「虽然莉莉还只是个婴儿但已经这么可爱了喔！就算有人像安赫尔一样被迷住也不奇怪……！！」
「很抱歉，安赫尔先生，最近威尔每次都会对和莉莉见面的男人做这种事。明明是他自己想炫耀女儿才安排会面的。」
「真是有够麻烦的家伙……我怎么可能对这样的婴儿产生这种想法啊。」
为了避免吵到莉莉，威尔熟练地轻声发怒著，安赫尔先生则满脸莫名其妙、受不了似地指著他，而莉莉握住了那根手指的指尖。
「噢……」
「安赫尔、你……竟然对我们可爱的女儿出手……！」
「不要说这种奇怪的话，只是被婴儿握住手指而已吧。」
「威尔也冷静点。距离莉莉结婚还有将近二十年的时间喔？而安赫尔先生是魔族，所以二十年后还是能维持这样的美貌和年轻。唉呀莉莉将会成为华丽的美人，两人搞不好很适合呢。」
「？！！莉莉！！绝对不会嫁给你的！安赫尔，你打算摸到什么时候！」
「我才是被人抓住手指的那一方啊。不、也请夫人不要再试图煽动威利亚德了。」
「呵呵。」
如果强行解开的话莉莉可能会哭出来，被一直这样担心著的威尔连番抱怨，安赫尔先生似乎觉得很有趣，不由得笑了起来。
先不管威尔夸张地感叹著年龄差距有多大。因为做选择的是她自己，无论是谁，只要是莉莉真心喜欢的人都好。如果能让她幸福的话，这样就足够了。
真是让人困扰的爸爸呢，我在内心对女儿说道，同时在一旁看著关系很好的两人进行著一点也不像国王之间的交流。
「……米、艾米，怎么了，没事吧？」
「嗯……咦，哥哥……？」
「是不是做了悲伤的梦？」
「欸？」
「因为妳哭了。」
听到哥哥的话，我摸了摸自己的脸，正如他所说的那样，我好像在睡著的时候哭了，满脸都是泪水。
「是很可怕的梦吗？」
「不知道……我忘记了……但是我觉得、那是又温柔、又幸福……却又悲伤的梦。」
哥哥用手帕擦著我的脸颊。「在这种地方睡觉会感冒喔。」被这样说著，我坐起身来，发现自己在庭园里最大的那棵树的树根上。附近散落著花朵。对了，我想给妈妈做一个花冠，所以拜托园丁先生们让我摘一些花……然后好像在中途睡著了。
「花……本来想给妈妈做花冠的……」
「有点枯萎所以可能没办法做花冠了呢。对了，那来做干燥花吧。两人一起的话就可以做了，我们可以用洗衣服的时候用的，夺走水分的魔法和烘干的魔法。」
「！嗯，就这么办！」
在哥哥的帮忙下做好漂亮的干燥花后，我去找米赛利小姐拿了一个用不到的玻璃瓶。把花放进去、撒上香水、系上丝带，然后送给妈妈。但好像还够一人份，所以也给一起帮忙做的哥哥做了一个……如果还有剩的话也给爸爸做一个吧。
「已经不难过了吗？」
「？什么？」
「是说作梦的事喔。」
「嗯－……忘记了！」
「这样啊，那就好。」
头被哥哥摸得乱七八糟，我用双手捧著手帕上的小花走了出去。
三个人都会很高兴的吧，我雀跃地想著，已经忘记了醒来时残留的、梦中的感受。
但愿这幸福能继续下去（暂定）
尔后的圣女积善行德（暂定）
魔族之王的烦恼 
机翻润色，以下正文。
--------------------------------------------------
〈魔族之王的烦恼〉
4/25发售的「反派千金的中之人」漫画化第1集请多多指教！！
宣传大延误！！但买了绝对不会后悔！！！
现在还可以接续第1集阅读4话和5话前篇，请务必前往pixivコミック！
如果喜欢的话请注册使用者吧！
登录为关注对象后，将会收到更新通知，很方便喔！（偷偷宣传）如果每一话都能得到高评分，我会很高兴的！
没想到会变成这种状况。只有因自己轻率的发言而产生的悔恨感在心中蔓延开来。
「哥哥，拜托了。能告诉我原因吗？」
「不……没有什么……特别的原因。」
「无缘无故会说出这种话……这样解释我不可能相信的吧？发生什么事了……是连我都不能说的事吗？哥哥……」
似乎有人把身为城内的厨师长、每天平稳工作的弟弟给找来了。真是多管闲事。
克里姆特的表情显得很悲伤，心中的愧疚感让我不由得低下了头，我无法直视他的双眼。
「因为、哥哥竟然……竟然想把角切掉！！到底、发生什么了，哥哥……！」
对，这场骚动的开端，正是因为我说出「想把角切掉」所引起的。说实话我没想到周遭的人会如此大惊小怪，虽然没有在脸上表现出来，但我内心感到非常抱歉。
也许是接受不了我拒绝回答的态度，克里姆特罕见地提高了音量。但是，我有无法说出口的理由。
「哥哥知道，和我的角一样，你的角也不会再生长了，对吧？如果把它们切掉，可能就不会再长出来了。」
「我知道这件事，但、」
不、这件事其实还没有被确认，所以它还是有可能会重新长出来。说到底其实连魔族自己都不太了解魔族的生态。虽然也有个体差异太大的缘故，但最主要的原因还是我们没有余力研究种族和遗传学。实际上，也有些同为魔族的族人，他们的角每年都会自然地生长。不过我和克里姆特的角虽然持续在增长，但都只有一点点。角的根部没入皮下，遭受强烈撞击的话也会感到疼痛，处理起来实在不太方便。尽管知道这些，我还是想把这对碍事的角给切掉。我是这么想的。
「那个……克里姆特也说过，如果没有这些碍事的角就好了，不是吗？睡觉只能仰躺，也不能穿遮掩的服装……」
「我都听说了，这不是那种开玩笑的事。你甚至在调查切断面和痛觉的治疗手段吧？甚至从国外订购了动物文献……」
「谁、谁把那件事透漏给你的……」
「是谁并不重要。只是哥哥的亲信很担心你。而且我和哥哥的角也有做为开发魔法时的媒介……」
好吧，寻找犯人肯定不是现在该处理的事。现在最重要的是能以多快的速度平息这场骚动。
正如克里姆特所说，蕾米莉亚和蕾米莉亚所教出来的净化师们会定期净化整个魔界，所以出现的魔物威胁性已经比以前低很多了。但还是会担心对我这样的战力造成什么影响吧。
「是啊，强大的魔物也不是彻底消失了……」
「不、不是只因为觉得哥哥的战力很可惜才这么说的……难道生了什么病吗……？所以非得把角切掉……？！」
「不是！绝对不是那样，放心吧。」
「那就好……但是……」
那为什么？他的视线这么问道。克里姆特是真的在担心我的身体，他说出来的话再度激起我的罪恶感，我又把目光移开了。我真的完全没想到会引起这么大的骚动。
说不出口……因为很羡慕亨利能躺在蕾米莉亚的大腿上让她「清耳朵」，而产生「真想把角切掉」的想法……。不、才不是羡慕躺在大腿上这件事。是因为在那里看到了我渴望的家族团圆，而我也想参与其中，只是这么单纯的原因。才没有想歪。真的。
当我说我也想这么做之后，被告知「安赫尔有角，所以没办法躺在大腿上呢」，不过可以使用人类医师在检查牙齿和耳朵时使用的椅子，这让我感到非常失望，但这不是唯一的理由。
我承认，我是认真在寻找「有什么方法能把角切掉」，不是像很久以前对克里姆特说的，无法把角切下来而半真半假地抱怨「很碍事」。
话虽如此，为什么我身边的人会这－么大动干戈……。
「是连我都不能说的事吗……果然还是向蕾米莉亚小姐……」
「真的快住手！什么都没有！！就说没事了！！」
「是啊，亨利前阵子刚得了感冒身体不适，我也不想产生不必要的担心……」
「拜托了克里姆特别搞得这么严肃。」
我本来认为，被发现我在研究怎么截断角的时候，只要我说「什么事也没有」，过一段时间这件事就会被忘记了。我急切地思考著说词，「该用什么借口才会被接受」，心里冷汗直流。
在这之后，我试图蒙混过关，但还是失败了，最后不得不老实交代，得到克里姆特和米赛利天杀长的大叹：「唉〜〜〜〜」
心怀憧憬的女孩（暂定）
起始之村创立记念祭成立（暂定） 
起始之村某个少年的回忆（暂定） 
其他
漫画一卷　曾为反派的女孩 
怎么蕾米莉亚炭就得不到救赎呢──在推进故事的时候我想过很多次。虽然淡然隐约期待总有一天能成为同伴，但还是没有实现。
就连在季节活动中作为敌人出现了一下的新角色，只要社交网站的用户反应良好也会实装到抽蛋里，这是不是太针对蕾米莉亚炭了！?
确实，因为我经受不住「看起来很强势的吊眼美型角色」，所以从一开始就对她抱有好感。可是，不是的。我喜欢蕾米莉亚炭不是因为她的脸。当然，她的脸也是美得国宝级的就是了。
在游戏中的「反派千金蕾米莉亚」，她被写成阻挡主角一行人的强大敌人。但她绝对不是坏人。至少我是这么认为的。只不过是个被逼成反派立场的女孩子，在拼命挣扎而已。
看到她对不愿回馈爱情的王子这么执著，我甚至感到著急。虽然他说自己有了未婚妻而诚恳相待，但明明只消不去吸引其他女孩子不就好了。
我觉得很莫名其妙，明明只是作为未婚夫介绍给蕾米莉亚炭，为甚么第一次见面就能如此真诚地奉献爱情呢？
虽然看了回忆片段，但明明又没有留下特别印象的对话。（虽然幼少时期的蕾米莉亚非常可爱就是了）笑起来很相衬的小王子，只是说了句「以后要好好相处哦」，然后牵著手一起在庭院里散步而已。为甚么会著迷他到看不见周围的程度呢?
作为第三者的我本来是这么想的，但不是的。因为，她根本不懂得。不知道其他的爱情，甚么都不知道。
虽然家境富裕，但家庭环境却远远谈不上幸福。得不到父母的爱，包括乳母在内的佣人也只是在工作上照料她而已。别说是朋友了，就连对她说温柔话的人都没有。
蕾米莉亚她……甚至没有意识到自己对爱情的渴望。她不明白自己一直、一直很寂寞，也不明白自己渴望被爱。因为这种状态，对她来说只是普通。
即使从我看来没甚么特别的对话，对蕾米莉亚来说却是第一次。
她只不过是爱上了有生以来第一次，毫不算计地对她微笑、温柔地说著话的威利亚德王子。
当我察觉到这孩子连那种小小的温柔都没有接触过时，我忍不住悲伤地哭了起来。太痛苦了，喉咙勒得难受。
那是火焰般激烈的爱情。虽然为了得到无法据为己有的威利亚德王子的心，她变成了牺牲了国家、牺牲了无辜人民的反派。但在我看来，她只是个哭喊著寻求爱的小孩子而已。
「蕾米莉亚炭……」
记得刚开始的时候，我好像是喊她「蕾米莉亚大人」。可是不对。这孩子并不是「残酷而美丽的反派」。她只是想要一个爱自己的人。也有人解释为她对不愿一兴顾的威利亚德怀恨在心，才想要杀死星之少女，最后甚至打算消灭了国家。但不是的！蕾米莉亚炭不是这样的孩子啊。
的确，蕾米莉亚炭犯下了很多罪行，伤了很多的人。可是……明明只是因为她不知道该如何珍惜重要的事物，所以才走错路而已。
如果世界能对她稍微温柔一点的话，就不会有这样痛苦的结局了吧，一边读著故事，一边感到胸口一紧。
只能等待时间恢复行动点的限制多么叫人著急啊。但如果没有那个，我大概会连睡都不睡不断推进故事吧。
如果蕾米莉亚炭能变成同伴的话。如果还有其他的人向她倾注爱情的话。如果有人能善意地告诉她做错了的话。
这些「如果」想之不尽，但我，不得不思索我最喜欢的角色要是能得到幸福的可能性。不带这样的结局啊，想到蕾米莉亚炭太悲惨的人生，我不禁流下了眼泪。那一章我大概哭了两盒面纸吧。
因为我的推死了太伤心，当蕾米莉亚炭从故事中退场后，有一段时间连应用程序都没能启动。
最终，就连中途被描写成幕后首恶的魔王也被原谅接受了。一想到这里，我就郁闷得想对营运抱怨了。
从一开始就被赋予「反派角色」的结局更改不了，这太过分了。这是何等悲伤啊。
明明要是忘了甚么王子就好了。把蕾米莉亚炭当作政治婚姻棋子的父母也抛一边，远走高飞就好了。
虽然作为敌人强得过火，但只要活用她的魔法和剑技去当冒险者的话，蕾米莉亚炭马上就会变成英雄吧。不，或许当稀世的炼金术师比较好。在事件中经常常制作出让人觉得「这样子吃掉会不会更好？」的超科技的魔道具。还有从古代遗迹的记述中把战斗用自律魔偶甚么的复活。以及把本被作为禁术废弃、操纵尸体的死灵术甚么的也重现了。
而且独力调查魔界，发现实际存在的时候，甚至创造出与魔王联络的魔法，作为魔术师也是超一流的。我想光是那个魔法，就能在那个世界掀起情报网的革命。
虽然作为下任王妃学到的政治和经营知识都用在了坏事上，但假如用于正途的话，明明一定能为很多人带来幸福。无论是成为地方领主，还是从零开始创立商会，我觉得都绝对会成功。
为了打击国家，还传播了瘟疫和诅咒。如果使用这些知识的话，反而有可能拯救被疾病折磨的人，也可以向人们传授消除诅咒的祝福。希望能出个以其实没死的蕾米莉亚炭为主人公的外传甚么的。
可是……就算不那么活跃也没关系。单是和主角他们成为朋友，一起迎来大团圆结局的世界也很好吧。
「真希望蕾米莉亚炭也能有个幸福的结局呢……」
明明要是那样就好了。可是就没能变成那样啊……真伤心呐。回过神来，我又为自己脑海中「不存在的幸福结局」而流下眼泪了。
因为这篇不是免费在网上公开的，这我就翻出来好了。其他的番外请期待有心人吧。
再宣传一下：漫画版真的好漂亮！
漫画二卷　村子第一次的祭典 
「你看！是索恩村长的脸！」
「啊哈哈哈哈！真的一模一样！」
「等一下！你们别胡闹了！这么随便做的话，拿到奖品的人也太可怜了吧！」
村子的人口越来越多，变得热闹起来的某一天。基于领主蕾米莉亚大人的提议，这个开拓村设立了「创立纪念祭」。
虽说是创立纪念，但也不是建成这村子甚么的良辰吉日。蕾米莉亚大人想到了「娱乐也是必要的吧」，因而决定在刚好两个月后举办。这村子里有一个类似学校的地方，专门教孩子读书写字，于是就作为木工和手工艺课的一环，制作起用于祭典摊位上的奖品。
「好啦好啦，克露露说得没错。制作重要的祭典奖品……交给你这个重任的蕾米莉亚大人，要是知道你们是边闹边做的话，不是会很伤心吗？」
「蕾米莉亚大人……」
「对不起，丝菲娅……我会好好做的……」
「嗯，这样比较好……不过，的确跟村长长得很像……」
看著桌上游戏的棋子上长著猫耳朵的男人的脸，我不由得笑了。
听到这句话，在上面涂鸦的少年二人组也相视一笑。真是的……不过，如果只是一套的话，这点儿玩心也没差吧。反正也是这村子的人在用的。
这个桌上游戏，是用模仿动物做成的棋子来争夺阵地的游戏，规则简单得马上就能学会，但要动脑的要素很多，连大人也会沉迷其中。
从只是在棋子上画上动物图案的廉价版，以至由成年魔族亲手用细腻的工艺制作出形状美丽的动物棋子、以贵族为顾客层的商品，每个月都有很多订单。
在她还是公爵千金的时候，发明了另一种桌上游戏，大受欢迎。那边的销售权好像卖给了公爵家，不过这边很快也会变成差不多……不，会比那个更受欢迎的商品吧。
由于会优先制作订购的商品，所以学校只有一套的『抢地盘』，经常要排队轮候，所以会玩的孩子也会增加吧。
「村长，原来在这里吗？」
「所以说我只是村长代理……对了，丝菲娅小姐也要尝一尝味道吗？」
「是把马铃薯切成薄片炸的那个吧？那我就不客气了。」
听到抱著篮子走进教室的村长这么说，我匆匆跑去洗了手。因为刚炸出来的特别美味呢。爽脆的口感，加上从未尝过的复杂香料味，实在叫人受不了。
啊对了，差点儿忘了，我是来确认这张名单的。我把一张纸递给村长，上面写著祭典当天的表演者的名字。
「虽然说过要招募志愿者，这还真是不少呢。」
「嗯。果然如蕾米莉亚大人所料，生活一旦宽裕了，大家都会渴望娱乐吧。」
这次我被任命为祭典的执行委员。由于这村子的中心是个广场，因此预定会在那里举行。决定谁人在哪里摆甚么样的摊位、唱歌或演奏乐器等炒热祭典气氛的人的顺序。为了让平时在街上巡逻的人也能轮流玩，也得想怎么换班。
村民们一直过著与今天的饥饿战斗的紧迫生活，第一次有了「高兴的行事」，大家都开心地准备。好像正在闲暇时间热心地练习乐器和唱歌。
看到村民都这样子笑著过上有意义的生活，连我都高兴起来。
「时间表也很好懂……丝菲娅小姐，果然很熟练呢。」
「咦，我没说过吗？我在学园祭上也当过执行委员。」
「说到学园，是指蕾米莉亚大人也上过的那个吗？」
「是的。虽然还有其他人，但蕾米莉亚大人也跟我一起担任执行委员。」
（小鸟注：本编第七话说过丝菲娅毕业后艾米才入学，故不可能一起担任执行委员，而漫画版改了设定）
不禁怀念那时候她喊我「丝菲娅前辈」，而我和其他女生一样，叫她「蕾米莉亚小姐」呢。
在学园祭的时候，她也同样提出了各种各样的精彩主意，让学园祭的气氛变得更高涨。想到也许是当时看到自己的表现，所以这次也交给了我时，心里就觉得很自豪。
在学园时，蕾米莉亚大人提议把各人家里藏著不用的多余物品卖给访客，并把销售所得捐赠出去，规模甚至达到了国家会颁发感谢状的程度。从那以后，学园每年都会举行同样的活动。
即使是现在，依然会出售学生们手制的东西，但我还记得当时，那个命名为「蚤市」的摊位非常热闹的盛况。
我家也把放在仓库里多年、但还未曾用过的文房具等捐赠给了学园，不过学园的老师却说著「和魔道士雷明斯爱用的笔是同一款！」，很高兴地买走了。
就是我自己，因为在伯灵顿战役中活跃的阿什塔尔将军使用过的旧短剑，被他的孙子拿去卖，我也高高兴兴地买下了。
可是，同时又想起那一年，在学园祭表演时我女扮男装时的情景，差点露出苦涩的表情。尽管觉得演剧里的骑士服装太过华丽，「在现实中不可能穿这样的衣服战斗的吧」，但也许是因为这种花俏衣服的非日常感，我的「粉丝」女学生全都聚集在我周围，引起了一阵骚动。
那个真是受不了。还记得当时因为总不能大声赶她们走，很是为难。
想到当时还是学生会后辈的蕾米莉亚大人，和谐地化解了这场困局，我不禁怀念起来。真是个值得信赖的人。
……那个时候，我没想到会过著这样的新生活。
「丝菲娅小姐，怎么了？」
「不，没甚么……我只是在感叹你明明是村长，准备摊位却这么拿手。」
「因为这个薯片的调味料和铁板烧的酱汁，都是我们村的重要商品。要是交给别人，万一不小心泄露了配方就麻烦了。」
「是啊，确实会很麻烦。」
听见这么令人欣慰的理由，我露出笑容。
不过确实，这个调味真是绝品。我知道是把各种东西料混在一起的，但材料和步骤都很复杂，就算有人想模仿，光是做出同样的味道就得花很长时间吧。
话说回来，能从零开始做出这种味道，蕾米莉亚大人真是多才多艺啊。
由于这村子里还没有「多余品」，所以蕾米莉亚大人提议了很多其他的节目。刚才提到的，用村子里的作物制作的摊位上的食物也是、不用弓箭，而是用小孩也能安全地乐在其中的射击道具也是。明明那么忙碌，却能一个接一个地想出那么棒的东西并加以实现，不管甚么时候都让人吃惊。
「所以我想向你商量一下。村民提议说，想瞒著蕾米莉亚大人，在祭典当天挤出时间去表达感谢。」
「这确实……可是，比唱歌和演奏，这个看来会有更多的志愿者呢。」
「给蕾米莉亚大人吗！？」
「我也要！我也想说！」
不仅是在场的孩子，包括当天负责营运的村民在内，全体村民都悄悄地赞同了这项提议。
看著他们闪闪发光的笑容讨论「蕾米莉亚大人会高兴吗？」时，连我也感到很幸福。在祭典当天之前，我还肩负著瞒著蕾米莉亚大人进行这项计划的重任。
越来越期待祭典当天了。
漫画三卷　愿你幸福 
哥哥是个了不起的人。小时候，当时还是魔王的父亲死于狂化后，哥哥便代替父亲养育了我。非常强大，非常温柔，担当起魔族之王。
小时候，我只是单纯地这么想。
到了多少地懂事的年纪，才发现不是这样。哥哥绝对不是坚强的人。
只是，正因为站在非这样不可的立场上，所以才会拚命地想要变坚强。我知道，在哥哥的房间里，写下了每一个因为狂化而被夺去生命的魔族的名字。也知道对于每一个人，哥哥也没想过「这也是没办法的事」。
正因为如此，我比谁都尊敬那个人。
我一直一直觉得很抱歉。哥哥作为魔族之王，比谁都尽心尽力。比谁都强，比谁都要顾念每一个魔族。正因为如此，没人能取代哥哥。我能回报的事情很少，只能老是依赖他。
所有魔族也都向哥哥求救。口中说「请救救我」，抓住了他那只手。
可是，那谁来救哥哥呢？
「克里姆特，在我睡著的时候，有没有收到瘴气的报告？」
「没新报告了。真是的，哥哥每天都在问这个吧。」
反而是各地传来了「已经没在涌出瘴气了」的喜讯。单是这样……已经是令人难以置信的奇迹了。当然，这个哥哥也早知道了吧。
醒来说的第一句话，竟然是问这个。
边作著不知是第几次了的对答，我笑出来了。可是，从来没有想过，居然能有如此平稳的对话。
「……到现在还没有现实感。还在想著瘴气是不是真的没有了……」
「哥哥，产生瘴气的邪神已经不在了啊。那不是被哥哥打倒了吗？」
「不只是我。不如说，全靠了蕾米莉亚。」
但是，这种心情我也能理解。因为即使是我，不时也会担心「这是不是只是一场好梦」。
就在我们魔族每天都过著看不到将来的日子时，那个人突然出现了。她阐明了瘴气涌出的元凶，以及魔族烦恼了几百年的狂化的解决方法。
确实，如果没有身为魔王的哥哥的那份力量，一定无法打败就是邪神……不，应该是堕落成邪神的创世神吧。多亏了那个人……蕾米莉亚大人，为了拯救魔族来到了这里。这我也明白。
把魔族从狂化中拯救出来的方法也是。全靠她救出了净化女神。……这样一来，我们才得到了不用惧怕不断涌出瘴气的生活。
不用说，她是大恩人。不只是我们，而是整个魔族的大恩人。再怎么感谢也感谢不完。
「哥哥，你这是在做甚么？」
「我制作了魔晶石，因为你说是『难得的假日』，禁止我讨伐魔物和锻炼。」
桌子上放著两块一眼就看得出不属于魔国的上质布袋。似乎是把魔石加工成魔晶石。
魔晶石在大海的彼岸，作为魔道具或高级魔术动力源的需求很高。作为魔族最强的人，哥哥制作的魔晶石应该能卖个好价钱吧。不过做出这种东西，还是让我担心他肯定没好好休息吧。
「因为我们可不能老是依赖援助嘛。」
「……好不容易的休息日，好歹不要弄太累哦。」
心里希望到现在为止，一直为了魔族而战斗的哥哥能够好好休息。不过，他希望能尽量回报那个拯救了我们、有如女神一样的女性的心情，我也非常明白，所以没办法过份阻止他。
虽然换成了「垫款」「先行投资」这样的说法，但我知道那都是为了支援我们魔族。大概是为了减轻我们的心理负担，才故意这么说的吧。
说到底，光是解决瘴气和狂化，就是送上一两千枚哥哥做的最高级魔晶石也偿还不清，可是她甚至为著活在这片土地上的魔族，定期净化被打倒的邪神所残留的瘴气。
她从神那里得到的启示，应该只是『讨伐堕落成邪神的创世神，拯救这样下去会灭亡的世界』而已。但即使讨伐了邪神，她依然为了魔族而这样尽力。真的不知道该怎么道谢。
当然，我知道那个人并没有要求甚么回报。所以这是我们自作主张而做的。
「……真的，我们魔族欠下了大到不得了的人情呢。」
不过，说这话的哥哥看起来很开心，一点也不觉得讨厌，这一点不用想也知道。
……啊，从神那里收到启示的，是像蕾米莉亚大人那样……能站在跟哥哥同一的角度的人，实在是太好了。我打从心底这么想。
