简介
34岁上班族的笠原弘一郎在公园里邂逅了初中生爱花，由于工作压力太大而上了她。
弘一郎在被买春的罪恶感折磨着的时候，发现爱花是一个被父母遗弃、无家可归的女孩。随后他决定把她当作自己的女儿来抚养。
女儿x情人
初中少女与伴随着爱爱的同居生活。
讲述着被初中少女称为父亲的我与她在不同场合下爱爱的故事，例如在她穿着裸体围裙时，在见证她每天成长时，在参与学校活动时，偶尔还与她的同班同学或者她的妹妹一起做。
NTR版：https://www.pixiv.net/novel/series/11192978
人物介绍（附插图）
朽木爱花
＜基本设定＞
年龄：13歳（初二）
身高：153cm
体重：43kg
三围：B84-W56-H85
胸围：E罩杯→接近F罩杯
罩杯尺寸：E65
＜角色介绍＞
本作品的女主角，一头乌黑长发的美少女。
她知道父亲不爱她，于是逃离了朽木家，开始住在公园里。在那里，她遇见了弘一郎……
<性癖方面>
喜欢的体位：后背位，站立后入
喜欢的行为：深喉口交
<插图>
https://telegra.ph/file/94a33ed4bcaeca0a8cfbe.jpg
https://telegra.ph/file/5fde2d142971cb1f1a985.jpg
https://telegra.ph/file/e6ecd0c89748a08cdca48.jpg
https://telegra.ph/file/92f7a80bf2e2c738d7605.jpg
更科瑞贵
＜基本设定＞
年龄：13歳（初二）
身高：162cm
体重：47kg
三围：B79-W57-H85
胸围：D罩杯
罩杯尺寸：D60
＜角色介绍＞
女主之一，红铜色短发，古铜色的肌肤，最喜欢工口话题的田径少女，与爱花同班。
她看上去鲁莽冒失，但意外地会注意到身边的情况。
她跟卡车司机的父亲住在一起（白天她的父亲不在家里）。
居住在涟漪庄202室。
<性癖方面>
喜欢的体位：骑乘位
喜欢的行为：说色色的话题、妄想自慰、啪屁股
<插图>
https://telegra.ph/file/10f77a2f3c69f4abeb4b3.jpg
https://telegra.ph/file/a8c59f5369fc2ece478ad.jpg
https://telegra.ph/file/db6cd07fabae052f35ee3.jpg
安娜
＜基本设定＞
年龄：13歳（初二）
身高：155cm
体重：43kg
三围：B85-W55-H86
胸围：F罩杯
罩杯尺寸：F60（日本）/75F（法国）
＜角色介绍＞
女主之一，金色短发，住在日本的法国美少女，与爱花就读北西中学并成为了朋友。
她跟母亲米蕾尤住在一起，她的父亲由于出差，几乎都不在家。
居住在涟漪庄102室。
<性癖方面>
喜欢的体位：后背位、正常位
喜欢的行为：服从
<插图>
https://telegra.ph/file/b0b79e57d53c71430cd99.jpg
https://telegra.ph/file/94529eb2413836f064a5b.jpg
https://telegra.ph/file/0059683d373b1538031b2.jpg
相遇篇
第0集 起床与口交
「爸爸，你醒了吗？早…上…嚎」
当我醒来后，第一时间看到了我心爱女儿的容颜。她那一头乌黑的长发，一张端庄但仍带着稚气的脸，嫩白的肌肤，淡粉色的嘴唇。
「爱花，早上好。你今天也起得很早呐……」
我一边揉着惺忪的睡眼，一边看着穿着制服的爱女。虽然还没到七点，但她已经换上了制服。她身穿黑色外套，搭配着深蓝色裙子，白色衬衫领口处系着一条蓝绿色条纹领带，但由于领带系得很松，从她弯起的胸脯上可以瞥见到不像初中生的丰满乳沟。今天的内衣似乎是粉红色的。
「拔…爸…醒得太晚了，我的下巴都快累坏了。」爱花带着轻微的怨气，终于松开了嘴里含着的我的那个。然后发觉到我的阴茎早已经挺挺地翘起来了，并且被爱花的口水弄得亮晶晶、黏糊糊的。看来肯定是被仔细地舔过了。现在阴茎的底部到根部，以及球袋都是湿淋淋的。
「要快点把这个弄完，不然没时间吃早饭了。」
爱花再次吸吮着我的阴茎。「啪嚓啪嚓」微弱的响声在这个六畳大小的房间中回荡着。看着那个还很幼嫩的女孩含着自己的男根时，内心充满了背德感，让我兴奋不已。
（啾啵……啾啵……）
最近可能已经上手了，她的舌头能够准确地对着我的敏感部位进行刺激，时而用上她那嫩滑的手，时而把阴茎全部含入到她那温暖的嘴里去。
在少女的嘴里，能感受到难以言喻的舒服。或许有纯粹的肉体快感，但看到一个还在读初二的少女一心一意地吸吮我那勃起的阴茎时，无可否认，我的射精欲望被彻底地拉上来了。
爱花的头每一次上下摆动时，她那丰满的乳房也会随着剧烈地晃动。她之所以解开上衣的扣子，就是为了让我看到她引以为豪的E罩杯。
或许是察觉到了我的目光，爱花开始了最后的冲刺。柔软的舌头疯狂地从龟头爬向阴茎的颈部和背部，吸吮的节奏不断加快。同时，她开始用她那嫩白的双手套弄着我的根部。最终我的快感值达到了界限。
「呀啊！！」
猛烈的射精如雨点般落在她的刘海、端庄的脸庞和手背上。
「啊！！我刚洗过澡的！」
她一边抱怨着，一边用纤细的手指把头发和脸上浑浊的精液弄下来后，一滴不漏地咽下去。听着她咽下去的声音，看着她将前端最后残留的汁液也被她漂亮的小嘴直接吞下的时候，我再次兴奋起来了。
「谢谢款待。早上的例行公事结束。」
太阳般的微笑正对着我绽放。这样的早上日常一幕，看起来多么的可爱啊。
「啊，又变大了。」
当13岁的女儿看到我的肉棒再次翘起时，她露出了微笑。
「要不来个早饭前的运动？」
「……笨蛋」
爱花虽然害羞地把视线别开了，但手却轻轻地握住了我的男根。
照这样下去，她早上还得再洗一次澡。
和作为父亲的我一起洗。
第1集 与初中生H
「哥哥，可以用十万円把我买下吗？」
刚开始，我不明白在跟我说些什么。
这里是晚上的公园。由于在工作上出了一个严重的失误，所以我坐在公园的长椅上不知所措。就在这时候，有人向我搭话。
高中生？不。虽然天黑看不太清楚，但我还是能看得出是名初中生。
她那披散在背后的乌黑长发，搭配着黑色的校服外套，在这个夜晚的公园里显得非常搭调。
蓝白色的路灯下，映照出她那白皙肌肤和端庄的脸庞。少女看上去非常神秘的，就像是神明派到我身边的天使似的。
从她说话的语气和声音来看，让人对她产生不到让人亲近和爱怜的感觉，显得非常孤高。尽管那名美少女充满着成熟的气息，但从只有150厘米左右身高看得出，她应该还是名初中生。
「即使你很礼貌上地叫我哥哥，但我已经快35了，已经到称呼叔叔的地步了。」
我苦笑着，想就这样把话模糊弄过去。即使我现在情绪再低落，也不至于需要一个初中女生来安慰吧。而这里的「安慰」或许是还有另外一层含义，但我不可能把这当真。
「那叔叔，你花十万円把我买下吧？我是第一次哦，可以无套，可以中出，而且想要什么要求我都会答应的哦。」
看来，那个少女真的想让我把她买下来。
一个天真无邪的少女说出这样的话，让我无法掩饰心中的困惑。现在的孩子对于做这种事都认为是普通正常的吗？虽然我以前从来没有做过这样的事情，不知道市场价，但我认为10万円的价格还是太高了。话说回来，用钱买少女是违法的吧。而且更重要的是，她还在上中学。我不知道该如何回应。
「现在这里，无套做吗？」
事到如今，已经觉得无所谓了。由于在工作中出现犯了一个严重的失误，我已经做好了被解雇的准备——即使被发现并被捕了，这种情况也不会改变。这就是我现在最直观的想法。
但内心深处还是想少女到最后觉得害怕而临时逃跑。
听得出她的声音在颤抖着，知道她可能还不习惯做这种事情。不过想也明白，要是在这个年纪就习惯了的话，那么世界是真的要完了。而我也是第一次遇上这样的情况和第一次做这种事。不然也不会在这样的状况下，答应这样出格的请求。
「好吧。不过这里很冷，你还是穿着衣服吧。」
说完，少女就跪在坐着长凳上的我的面前，把脸埋在胯部上。
对于这种突发状况，我无法抗拒。不，也许能，但我本来以为这么漂亮的女孩绝对不会做出这样的事。
少女用柔软的舌头舔着我的裤裆，同时用纤细的指尖刺激着我后背的肌肉。虽然少女的动作还不太熟练，同时突发的情况让我还在动摇中，但面对着一名初中生少女正摸着我的裆部这种特殊情况，我的帐篷很快撑起来了。
「现在就把你放出来呐。」
说罢，少女拉开了我裤子的拉链，用那还没熟练的手把我勃起的肉棒解放出来。通过鸡巴感受着少女手上的滑嫩和那冰冷的触感时，让我产生阵阵的快感。而且在我的阴茎前面还是一副可爱少女的脸蛋。我感觉现在就要射了。
也许是读懂了我的感受，少女用她纯洁的嘴把我的鸡巴吸入进去。
那一刻，一种如电流般的快感贯穿我的天灵盖。这种既湿润又温暖的感觉，覆盖在我的阴茎上。也许是因为工作太忙，很久没有自我发电了，感觉比以往的都来得舒服。
「啾啵……啾啵……」的声音回荡在这个空荡荡的公园里。说回来，到了这个年纪，我还是个处男。而现在，作为性对象的还未成年，这样的背德感充斥着内心深处，感觉很快就要射了。
而且这里还是公园，说白了就是户外。一名初中生少女在这样的地方吸吮自己露出的阴茎，无疑会更激发起射精的欲望。
好想直接在少女的口里射出来，这样的冲动不断涌出来。
然而，她说了可以在体内中出。面对这样的初次对象，就直接口爆的话，实在太浪费了。而且，可能再也没有机会能够在这样的美少女体内中出了。
就在最后一刻，我把阴茎从她嘴里拔出来，避免一泻千里。虽然想凭身体本能就这样直接把这个可爱女孩上了，但还是有很多事情需要再确认一下。
「真的可以无套吗？」
听到这个问题，少女点了点头。
看着她现在这个样子，再次认识到她还是个孩子，在那诱人的外表下保留着那种纯真。
「中出也可以？」
到这里，少女果然还是有些犹豫了。但很快目光看向了别处，像放弃了似的。
「……如果不做到这样的话，就不值十万円吧？」
听完这句话，我明白她是认真的。她真的很想从我这里得到十万。只要十万，我就可以把她抱了。
我犹豫着是否要问她为什么需要这么多钱。但自己鸡巴都在少女面前高高地翘起了，现在已经不需要再提这些像说教一样的话了。
尽管是口头契约已经成立了，而事实上她也吸吮过我的鸡巴了，现在想回头已经晚了。
「对了，你多大了？看上去还不到18岁。」
身着制服，明显就是未成年的。不能等做完后，还说啥都不知道。这已经明摆着是援交了，而且还是跟未成年。
随后，女孩慢慢地从制服胸前的口袋里拿出一本手册递给了我。
这是本学生手册，上面记载着：
上井沢第一中学
二年三班
朽木爱花
毫无疑问，这是本真正的学生手册，上面有她的照片，还印有今年四月的发行日期。
她是一个货真价实的未成年，而且还是初中二年级学生。今年她过完生日的话，也才14岁，纯纯的初中生。
真没想到啊。在一年零三个月前，她还是一个背着书包上小学的少女，现在竟然要与我发生肉体关系。准确来说，虽然现在还没有开始上垒，但也不远了。
「现在你知道了我是初中生了，有没有吓着你？」
少女的眼睛直勾勾地看着我问。
「以初中生为对象，是不是提不起性趣？」
少女向前弯腰，把脸凑过来。
从衬衫的缝隙中可以看到与她年龄相比显得十分丰满的乳沟和胸罩。少女那诱人的身姿，即使隔着制服也能感受到。凭着裙子下瞥见的雪白大腿，令人心动不已。再加上衬衫下隆起来的，根本不像是初中生应有的姿态。如果能把她抱了，我愿意付出任何代价。因为她就是有这么大的魅力。
「已经不能回头了。既然现在已经开始了，就得做到最后。然后你必须付给我十万円。」
说罢，少女就这样还穿着内裤的姿态下，跨坐在我身上。已经露出来的阴茎，就这样挺挺地，隔着内裤，准确地捕抓她重要的部位。
只是这样，就足以让我要射了。也许是感觉到了这一点，女孩用双手抱住我的后背，同时向我索要湿吻。
「嗯……」
我们的性器就这样紧贴着对方，舌头纠缠在一起，浓密的唾液相互交换，而我的股间快要达到极限了。然而，在对象还是初中生的面前，如果我就这样射了的话，作为大人的立场就没了。
我拼命忍住体内涌现的射精冲动，用勃起的阴茎刺激着她的小缝缝。
「嗯……啊……」
突然间，少女发出了淫荡的叫声，她也开始有感觉了。
我解开了少女衬衫上的纽扣，想把她的胸部露出来。然后在我的眼前，黑色的内衣出现了，接着她嫩白的胸部跳了出来。她的乳房比我想象的还要丰满。我用着那还不习惯的手去解开胸罩的扣子，把少女的兔子释放出来。在公园路灯的照射下，她那嫩白的乳房显得格外的诱人。她的乳房已经很好地发育起来了，乳头也完全发育成熟。尽管她的脸还很稚嫩，还在上初中，但她的身体已经完全长大成人了。我把脸埋在她那丰满的膨胀物中去，捏着她那浅粉色的乳头。
「嗯……啊啊」
多么的柔软啊，多么的有弹性啊，你越揉它，它就越推回去，每次你触碰它，都会「普妞普妞」地摇晃。
「读初中，就已经长这么大了啊。你的罩杯到底有多大？」
现在既然已经做到这个地步了，也就不知廉耻地问。
「是E-cup」
通常情况下是不会向一个陌生人告诉自己胸部大小的，但我们现在已经是那种关系了，所以她如实地说出了自己的胸围尺寸。
听到这个尺寸后，更要充分享受眼前那对大白兔了。13岁就已经有E，现在的孩子发育得真好啊。
「等……那里……不行……叔叔……」
现在隔着内裤仍不断地刺激少女的某个部位。看来她已经完全湿透了，即使这样她还在不断摩擦着我的股间。
「要插进去哦？」
「好的……」
「真的可以无套？」
「反正没有套套吧？那就无所谓了——啊！」
虽然还说着话，但我已经受不了，一下子就插入了她的身体。就在这时，一声高亢的叫声响彻整个公园。我第一次感受到的女性器竟然是初二女生的。尽管我刚刚插入，但里面的褶皱却立即把我的纠缠上来。这让我认识到阴茎就是用来插入女性器官的器官，而女性器官就是接受阴茎的器官。
「可以动了吗」
眼里含着泪水的少女点了点头。得到肯定后，我开始慢慢地动起来。
「啊……啊……啊……」
低吟的声音开始缓缓地发出来。为了掩盖她的声音，我深深地吻向她。一边用舌头去缠绕，一边揉捏着她的白兔，并且慢慢地加大力度。
「啊！叔叔！好厉害！好厉害啊！」
「爽吗？」
「爽！叔叔的鸡巴，非常的爽！」
已经翘到最大限度的阴茎往她最深处，不断地突击刺入。而每一次的插入，她里面就像生物一样紧缠上来。
「爱花，差不多要射了」
「嗯！可以哟！快点在里面射出来！」
不经意间，我已经直接叫出了少女的名字。因为这样会更让我感到兴奋，更能意识到我正在侵犯的是一名读初中的少女。
「要射了哦」
「嗯……！把叔叔的精液……全部射到到爱花的里面去！！」
在十几秒的冲刺后，我在少女的里面射出来了。这可能是我一生中射得最大的量了。而且精液正不断地涌入到少女那畅通无阻的子宫里。当我注入最后一滴精液时，我感觉到她的阴道内却一下子把缠紧。
「嗯，又变大了呐。」
就在我们还连接着的时候，她静静地看着我的脸。无需言语，我就明白了她想要什么。
「可以再来一次吗」
「……嗯」
我让她四肢撑地，然后脱掉她身上所有的衣服。接着我从后面插入到她那裸露出来的小穴。
「啊啊！这样不行呀！！」
我紧紧抓住她的腰，有节奏地撞击起她的屁屁。她双手撑在长凳背上，看起来就像动物似的，不断发出迷人的娇喘声。
她把脸转过来，露出那可伶巴巴的表情。但我却没有停止活塞运动。每当我猛烈撞击时，她的肉臀就「普鲁普鲁」地激震起来。
现在我身上基本上还是穿着西装，但少女却一丝不挂，完全裸露在这夜空下。这样一幅的光景，正不断满足着我私底下潜藏的支配欲。她就是我随心所欲的宠物。
「叔叔！我好像要去了……」
「啊啊，爱花，我也差不多了！」
公园里回荡着少女的屁屁被「啪啪」的声音。这里本来是孩子们玩耍的地方，但我却和一个初中少女正在这里做爱。
「啊！啊！啊啊！」
「爱花，又要射了哦！！」
「我也是！伊库！！」
当我最后的一下插入，少女的身体开始脱力了。与此同时，一股巨大的紧缩感袭来。这种刺激使我再次将大量的精液射入到她的体内。就像要从精液中提取出我的种子似的，她的子宫仿佛在呼喊着要孕育出我的孩子。
紧接着，我们又一次一次地进行着最原始的性爱活动。正常体位胸射、颜射；侧卧位中出；坐在凳子上时，乳交途中口爆；扶着厕所的墙壁，站立后入。
射到不能再射后，按照约定给了那个女孩10万円。为什么我会带着这么多现金？那是因为我本来为了减压，而打算第一次去嫖妓的。就结果而言，这个目的算是实现了，而且是远远超出了我的预期。
「……谢谢。跟叔叔做爱，很舒服」
现在完事后，天空已经开始泛白了。她重新穿上了校服，看上去非常成熟，丝毫没有之前的凌乱不堪。
「那么，我先行回去了。」
就这样，少女离开了公园。我没法向前去叫住她。我不知道该说什么。
公园逐渐变得明亮起来，周围开始有人出现。买春的强烈罪恶感立刻袭上心头。
我用金钱买了一个初中少女，贪婪着她只有13岁的身体，随心所欲地在她体内中出，只顾着把肉棒插入到她的身体里，却丝毫不考虑怀孕的可能性。
对于为什么会发生这样的事情，现在的我完全不想去考究。
第2集 契约的含义与情侣酒店
自那之后一个月里，我一直在公园里等她出现。
我不是想再一次跟她做爱，而只是想单纯地向她道歉。
即使是对方向我提出要求的，但无论怎样说，这都明显是买春的行为。我付给朽木爱花十万円，然后上了她整整一晚上，没有戴套，而且直接在公园这里开干，最后还不续地将自己的精液注入到她的子宫里。
现在我觉得自己作为一名成年人做了最糟糕的事情。十三岁是一个还不知道自己在做什么的年龄，然而我却利用这个弱点，将她推了。本来这种事情，是应该跟自己重要的人去做的，然而对象却变成了一个快三十五岁的上班族。
如果我处于正常状态下的话，肯定不会抱她的。如果我在工作中没有犯下大错，我应该能够冷静地做出判断。
「这算是……个利己的借口吗？」
我坐在公园的长椅上，叹了口气。
一个月前，我就在这张长凳上侵犯了她。如果被发现的话，毫无疑问是犯罪行为。不，即使没有被发现，犯罪就是犯罪，我得付出代价。但在此之前，我想向她道歉。我想再次面对面地见到她，并为抱了她而道歉。
但是已经过了整整一个月，她都没有露面。或许她在其他地方经常做着那一天类似的事情，然而她却再没有来这个公园。
说到底，十万円，她拿那么大笔钱要做什么呢？
作为零花钱来说，这钱也太多了，如果就这样拿去花，她的父母肯定会起怀疑的。要不是那样的日子，我也不会随身携带十万円的。
她的出现，仿佛就像是神明派到我身边来的，随后就消失了。就像发了一场梦似的，再也不会出现……。
「叔叔？」
听到这个声音，我犹豫着要不要转身。到目前为止，在这个世界上只有一个人叫我叔叔，那个人就是朽木爱花。但是她真的会这么巧合地出现在这里吗？也许是因为我太想她了，从而产生了幻听。
然而这时令人不禁觉得，重逢或许就是来得那么突然。
「真的太好了……终于见到你了，我找你很久了。」
虽然我知道这里面并没有什么奇怪的意思，但我还是吃了一惊。她看起来比我上次见到她时更有魅力了。以前的她像一头孤高的狼，现在她就像一只惹人怜爱的宠物狗。
「叔叔，拜托了，可以再跟我做，好吗？这次半价——5万，不，3万就可以了！」
那一刻，我愕然了。她对跟一个成年男子去做这样的事毫无想法。而造成这样的状况，正是我的责任。因为那天我不假思索地推了她——
「爱花酱，不能再这样做了！不能轻易把自己的身体交给男性！我知道这不是我该说的话，但是这应该是跟你自己喜欢的人去做的事情！」
尽管在遇到她之前我还是个处男。尽管我用钱把她买下来。但我还是得把这些话说清楚。你可能会想，「你这家伙到底在说啥」，但我还是觉得我必须告诉她，让她别再为了钱而出卖身体。
「从叔叔你嘴里说出这样的话，会有说服力吗？」
那是一种非常冰冷的眼神，就像一只孤高的狼眼睛里透露出来，仿佛就像我们第一次在这个公园见面时一样。我不知道哪一张才是她真正的样子。
「明明是你花了十万円把我买下。明明是你毫无顾忌地内射。结果你现在完事了，就想把我直接扔到一边去吗？你爽够了，就不再听我说的话吗？」
爱花显得非常暴躁。也许这就是她本来的样子，而我从中感受到她那一丝丝的寂寞感。
这不是一名十三岁的初中生应有的模样。现在站在这里的是名孤单的少女。
「那是……」
我不禁哑口无言。虽然想去说服她，但我怎么也说不出一点语句。虽然我比她大二十多岁，但我却无话可说。
「算了！我不会再拜托叔叔了！」
当她准备转身离开时，在那么一瞬间，我感觉到她眼中有什么东西在闪烁。
也许是我自己会错意，也许这就是我想要的。
无论怎样，我竟紧紧握住了她的手。如此的自然，以至于连我自己都感到疑惑。
「我会听你的，也许这就是我应该去做的。」
她的手是那么的小。十三岁，初中二年级学生。这让我切实地意识到她的年纪。自己抱的人竟然是这么小年纪的，让我不禁后悔起来。
「……我明白了。那要不换个地方？」
估计是不能在公园说的话，所以爱花想换个地方。可能是比较重要的话，所以至少到室内说吧。我原以为是这样的——。
「那里可以吗？」
「……诶？」
她所指的那栋建筑，无论怎么看，这都是一家情侣酒店吧。
◇◆◇
「它比我想象的要大呐。」
看着情侣酒店的房间，爱花随口发表着感想。从刚才的话里看不出她是否有来过这里的经验。顺便说一句，我是第一次来这种地方的，在看到那大屏电视、宽阔的双人床，整洁的室内环境，以及奢侈的间接照明等感到不知所措。枕头旁边显眼的位置放着安全套，同时还挂着一个可能不会用来发挥正确用途的电动按摩器。
这里究竟有过多少情侣在这里做爱呐。而现在我却带着一个13岁的初中生来到这样的地方，那种不道德和罪恶感让我的心抖了起来。
「那，要先去洗个澡吗？」
她坐在床上说道。本来就不打算做的，所以我拒绝了。
「不是跟你说过了吗？我不会跟你做的。」
我不会再从嫖娼了，不想再玷污她。
「好像说过呐。那接下来要干啥……」
她穿着制服躺在床上说道。看到她那白嫩的大腿从裙子下伸展出来，使我不由自主地移开了目光。她那充满诱惑力的身姿，完全不像初中生应有的样子。不知道现在的中学生是不是都是这样呐。
「从那个角度，看到了我的胖次吧？」
「看……看不见！」
由于被说中了，心里不由得一慌，感觉自己已经完全被牵着鼻子走了。
「现在怎样也无所谓了吧。毕竟叔叔都已经看过了我的乳头、我的小穴和我高潮时的脸了。」
「女……女孩子不能说这种粗俗的话！」
刹那间，让我想起了一个月前发生的事情。一时情急下，便骂了她。看着她那非常煽情的身姿，让我怎么也不敢相信她是个初中生。但我已经决定不会再抱她了。
「叔叔，你说的话就跟我父亲说的一样……」
当听到「父亲」时，我的心又再一抖。我跟她相差二十一岁。这个正好是亲子之间的岁数差。而我把这样的她侵犯了。为此，我现在后悔不已。
「我不需要钱了，你能再跟我做一次吗？」
「等等…爱花酱！？」
在我还没反应过来的时候，她就从床上起来，抚摸着我的股间。这瞬间让我涌现出跟一个月前同样的快感。
「我不是说过，不会再跟再你做了吗？」
「可是，叔叔，你的那个已经那么硬了？」
正如她所说，我的已经硬了。部分原因可能是她的触摸，但在那之前，我想起了一个月前发生的事情，而变得兴奋起来。男人就是这么可悲的生物。无论你怎么下定怎么样的决心，但身体总会作出诚实地反应。
「如果不给钱，那就不算买了吧？」
「即使没有给，那也不行！」
我拼命地想要劝说她，但我的身体根本无法反抗。话说，既然都没有给钱，那她还有什么理由让我去跟她做呢。
「但这里好像没有说不行哦……?」
说着，她就像一个月前一样，拉开了我裤子的拉链，把我的鸡巴拿了出来。我的那个已经变得很大了，并且直翘翘指向了天花板。
「我会让你爽起来的……」
她把我的那个放进了嘴里。这一个月来再一次的温暖和快感袭向了我。当时天很黑，我看不清楚，但现在再一次看着初二学生用嘴吮吸我的阴茎的景象，正大大地激起了我的背德感。
淫荡的声音在房间里回荡。她比之前更会舔了。在床上方的镜子里，可以看到爱花的口交，还有被随意吸吮阴茎的我的映照。
随处可见的三十四岁上班族，看上去比同龄人还年轻，即使现在看起来也只有二十多岁，但实际上已经工作了十二年。这样的男人，竟然被一个穿着初中制服的少女吮吸着。这样异常的光景，正是世界上绝不会容忍的行为。
「今天我会用这个把你的那个夹起来试试看。」
她脱掉了校服的外套和衬衫，露出了戴着胸罩，丰满的乳房。一个中学生不可能有的E罩杯，正刺激起我的性欲和征服欲。没过多久，她就解开了胸罩，露出了洁白柔软的乳房，上面有着美丽的淡粉色乳头。
她把我的那个夹在她那丰满的乳房之间，开始上下移动。这就是所谓的乳交吧。
「舒服吗……?」
对于这个问题，我只能默默地点点头。充满着青春活力和弹性的乳房和肌肤，正温暖地包裹着我的阴茎。动作本身虽然还不太熟练，但光凭她胸部的触感就能让我差点射出来了。
「你想射在哪里？嘴里？脸上？还是在我的体内？」
这里的一名初中少女正不断地用言语诱惑着我。看来她打一开始就不想让我就这样射出来。那一刻，我失去了所有的理智。
「呀啊！」
我把爱花压在身下，掀起她的裙子，扯下她粉色的胖次，然后用嘴巴开始舔起少女的小缝缝。
「等等，叔叔……怎么一下子就……」
每当我用舌头触碰她那湿润的私密处时，她那幼嫩的身体就会跳动一下。少女的小缝缝非常的漂亮。这时让我想起了她不久前还在才上小学。虽然这是我一生中第一次舔女性的那个，但我还是毫不犹豫对着她的小穴舔下去。
「我要插进去了。」
在她那彻底浸透的私处面前，我彻底变成了一头野兽。就像一个月前我极尽贪婪着她的身体一样，这一刻我化身为性欲禽兽。
「我要……要我叔叔的大鸡巴——啊！」
与之前不同，我把硬邦邦的阴茎用力刺进去，因为里面已经湿透了，所以并没有感受到任何阻力。但她仍然感受到强烈的刺激，同样，我也是。她的里面还是那么紧致，将我的阴茎牢牢地纠缠住。湿润的褶皱包裹着我并收紧起来。就这么一下，差点让我缴械投降了。但作为一个男人的自尊是不允许这样做的。
「叔叔！那边！赞！真的好赞啊！」
在正常体位下，我不停地用力抽插。因为这里没有人会看到，所以爱花不再像之前在公园时压抑着叫床声，在这里她可以毫无顾虑地叫起来。
「爱花，舒服吗！？」
「好……好赞！插入到里面的那一下，真的好爽！」
随着抽插的动作，她那丰满的E罩杯也会跟着晃动起来。毕竟，对于一个十三岁的孩子来说，这发育得太猛了吧。不知道会有多少同学会把她当成配菜。不过，正在抱着爱花的人，并不是某个初中男生，而是一名三十多岁的上班族。在能独占她的优越感及支配欲下，我要喷射的欲望变得更加强烈了。
我让她跪在床上，把她面向镜子，然后剥掉她的裙子和胖次，露出了那湿淋淋的粉色小缝缝。固定，瞄准，最后，狠狠地插进去。
「啊啊！」
这是今天最响亮的娇喘声，爱花似乎很喜欢被人从后面插。同样在这种体位下，就像把一个女孩子随意支配似的，让我感到非常性奋。雌性在没有能力抵抗的情况下将自己交给了雄性，而雄性则一心一意地往雌性不断地疯狂输出。
现在房间内不断响起「啪啪啪」的声音。爱花虽然身体还幼小，但胸部却很大，而且屁股上的肉看起来非常的赞。每当我这样从后面撞击时，都会发出「啪」的响声，同时屁股也会跟着淫荡地晃动起来。
「啊！啊！叔叔！太棒了！！」
她丰满的胸部、屁屁，以及那头乌黑的长发，都会随着每一次猛烈的活塞而摇动起来。一名十三岁少女正在被一名上班族侵犯。镜子里的她就像成人录像一样。不过，对手不是男优，而是我自身。而且女孩还是一名法律不允许出现在成人视频中的初中生。我一边通过镜子看着她，一边加快活塞的速度。镜中映照出来的爱花非常的享受。在那之前，你根本无法从那原本正经的表情中联想到现在这个样子，那是一个毫无防备、能勾起人欲望的姿势。
「差不多要射了！！」
「嗯！射出来吧！在爱花的子宫里彻底地释放出来！！」
她发出了几乎尖叫的喘息声，然后爱花的里面突然收紧。
「要去了！要去了！就像上次一样！依库库！！」
「爱花，要射了！」
「射出来吧！啊！啊！依库！依库！！」
我从后面抓住她的手臂，将大量精液灌注到她体内。每当脉动的阴茎注入种子时，她纤细的背部就会弓起来。然而，被抓着双臂的她无路可逃，她用那小小的子宫把我睾丸里积聚的精液全部都吸进去。
「果然……叔叔你太棒了……虽然我只跟叔叔做过……但我竟然会如此有感觉……」
当我们还保持后入位时，爱花说出了令人震惊的发言。她原来是处女的吗？
「爱花酱……你是第一次的吗？」
「嗯？我不是告诉过你了吗？『我是第一次哦，可以无套』……」
爱花气喘吁吁地解释道。一个月前她确实说过这样的话，但我以为她的意思是『这是她头一次跟我做』，换言之这就是所谓的初次服务。
「但是，血……」
「有出血哦。当时因为比较黑，而且很快进入了第二回合，而且完事后，我还帮叔叔你舔干净了。」
确实，在第二次中出后，我要求她给我口，也就是所谓的清洁口交。当时，舔的竟然还是她自己破瓜的血。现在回想起来，第一次插入时看到了她眼里含着泪水。我真是太差劲了。原来她并不是因为不愿意卖淫而哭，而是她第一次的痛。
「你不用放在心上了……第二回合的时候我已经忘记痛了，而且叔叔也确实让我飞起来了……就像刚才那样。」
这一刻，她里面又再一次收紧。我知道她肯定是回想起刚才的高潮而再一次感到兴奋。
即便如此，我仍然感到后悔。我不仅把一名初中少女买下来了，而且还拿下她的一血。事实上，我又一次禽兽般地上了她。说实话，我已经没救了。
「重要的是，我想再次跟叔叔做。我从来没有把自己的身体卖给叔叔以外的任何人。除了叔叔之外，没有人能让我感觉这么好。」
爱花紧紧地拥抱着我，就像母亲安慰沮丧的孩子一样。现在正常体位下，男性器还插在里面。最重要的是，她修长的双腿牢牢地缠上我的腰部，感觉现在我跟少女合为一体。
「为什么选我呢？」
只要给钱，谁都可以吧。但她还是选择了我，向我这个普通上班族搭话，要我给她十万円，然后上了她。
「嗯，不知道。当看到那疲惫落寞的背影时，我就觉得这个人应该『没问题』吧。」
确实，那天我由于工作失误而心情郁闷。老实说，我想过自杀。在抱了爱花后，某种意义上确实舒畅了不少。在中出一名初中生时，并没有感到什么害怕，反正可能会被通报并逮捕的。也多亏如此，我已经从目前的工作中恢复过来了，而且回避了被解雇的命运，过着和以前一样的生活。
「没问题……这叫什么『没问题』？」
是指可以确实地从我这里拿到十万円吗，还是认为我不会提出无理要求吗。『没问题』是这个意思吗？
「嗯……从现在起，我们就要住在一起，我想你会好好照顾我的。」
那一刻，原本平静的事后话，现在炸开了锅。
「那个……爱花酱？拜托了，可以再说一遍吗？」
如果我没听错的话，她说「会跟我住在一起」。但是，为啥会往那个方向发展呢。
「嗯？没明白吗？我记得一开始的时候就说过了呀……」
她歪着头，好像在说『奇怪了』。现在的她好像已经没有做过爱的痕迹了。
「已经说过了吧？用十万円买下我吧。然后叔叔你买了我，而我把自己卖给了你。这样说，能明白我的意思了吧？」
老实说，我不明白她在说什么。
「既然已经买下来了，就是说叔叔你就是我的主人了。既然你是主人，那我跟你住在一起，是理所当然的吧？还是要把我养在狗窝里什么的吗？我也不介意跟叔叔玩这种PLAY……」
……让我们来整理一下吧。
爱花说『花十万円把我买下吧』。我原以为十万円就是让我上一次，但事实似乎并非如此。
这并不是一次性，而是永久性契约。
不知不觉间，我已经成为了朽木爱花的主人。
第3集 绝缘信与乳交
「不不，等一下，爱花酱。我是你的主人是什么意思？」
在情侣酒店的床上，我赤身裸体向爱花问到。从旁人的眼里，现在无疑是一个犯罪的情景。但现在不是说这种话的时候。
「什么意思……就是字面上的意思。那就是既然买下了我，就得喂养我的意思。钱都已经收下了，这样不就是『契约』成立了吗？」
就算被你这么反问，我也想大喊，这也太草率了吧。但这里还是克制一下情绪，好好谈谈吧。
「喂养……这个词也太那个了吧。总之就是，作为初中生的你想让一名完全陌生的上班族养吗？」
这个要是离家出走的侄女之类的要求住几天，我可以理解。那是因为有血缘关系，有那个责任所在啊。但她完全就是个陌生人，我们彼此几乎不认识。
「就是这样。」
谈话到此结束，在不打算进一步作出解释的情况下，她就要去我的家了。
「这样的事……你父母会怎样想？当你父母知道你随便住在某个单身男人的家里，肯定会紧张不安的吧？」
如果我作为父亲，想到自己心爱的女儿住进一个陌生人的家，而且还是一个三十多岁男人的家，肯定会晕倒一百万次。
「没问题，因为我已经无家可归了。我的父母已经把我抛弃了。我也已经在公园里住了一个月了。」
我无法合上张开的嘴，眼睛也睁得大大的。她刚才说啥了？
「所以没有人会担心我的，也不会有关心我的父母。我可以毫无问题地跟叔叔你住在一起。」
爱花歪着头，嫣然一笑。看起来太可爱了，让我情不自禁地被吸引住。但我不能就这样上当的。
「等等，住在公园，究竟是怎么回事？那学校呢？你没有再回过家了吗？」
虽然我觉得一次问太多问题不太好，但想问的事情还是接连不断地冒出来。十三岁就无家可归？而且还是那么可爱的女孩子？
「我没有上学了。父母都已经抛弃了我，所以我没家可回。被抛弃的一个月里，我的住所就是这个遇见叔叔你的公园。当然我不会睡在露天。我白天在网咖或卡拉OK那里睡，晚上就一直在公园里撑着不睡。这样比起露宿街头要安全许多吧？」
少女这样淡淡地说出这样的话，让我无法掩饰惊讶。她看起来并没有说谎。不过，听着她这样的语调，仿佛这是别人的事情似的。
确实，她现在还是个初中生，深夜不能去卡拉OK和网咖。无论她怎么像一幅大人的样子，但还是能看得出她还未成年，未满十八岁。就因为这样，只能在白天去有独立包间的商业设施里睡，而晚上则去不太有人的地方消磨时间。这就是一个初中少女作为无家可归者生活的唯一方式。但这还是需要钱，因为去网咖或者卡拉OK都是要花钱的。
「难不成你是为了生活费，才跟人做那个然后要钱吗……？」
那这样就能说通了。这不是为了赚零花钱而援助交际，而是为了谋生而卖淫。两者之间我看不出有什么区别。但她这样做，是为了能度过她那无家可归的生活，而且她还是个处女，到最后更被我中出了。
「虽然我也觉得十万円很贵，但我也得生活，而且我不想随便跟陌生人做。所以我决定选好一个人，然后定期问他要生活费。而那个人就是叔叔你了。」
这些话听起来就好像是遇到了命中注定的人才说的台词，但我一点也高兴不起来。
「也就是说……你的十万円生活费快用完了，所以又想让我抱你吗？」
她点了点头。这完全就是无谋的行为。
「但谁能保证你一定能再见到我呢？」
我也是找了爱花酱一个月了。每天下班后，就一直在这里等她，直到晚上十点左右。即便如此，我也已经一个月没有见到她了。虽然有着生活节奏不同的原因，但要在这座大城市中，想遇到那个你连住址或手机号码都不知道的某人，是非常困难的。幸亏我们在今天碰巧遇到了，否则钱用完了的话，那该怎么办啊。
「能见到的，因为你是我选中的人。」
我认为她的自信声明没有任何依据或理由。在仍过着无家可归生活的那个时候，她一时兴起，然后找上了我，想要依靠我。
「你说的毫无道理……」
我不禁抱头在想，这是多么无计划性的生活啊。
「再说了，你不是说过契约用一开始给的十万円就已经达成了吗。怎么现在还再一次问我花五万、三万把你买下，那不是前后矛盾吗？」
「那…那是因为……」
她的眼睛明显在游移着。如果她刚才说的是真的，那就不用再找我花钱了，可是她又一次地这样做。
有可能，最初的计划跟她说的是一样的。但实际操作过程中，因为要找到身处哪里都不知道的我并定期拿生活费，是不现实的。在刚相遇的时候，她生活上没有钱，刚好碰上了我，所以就向我提出了买下她的请求。但后来发现了原来的计划很难实施，所以就提出了『契约』一词。像这种走一步算一步，毫无计划性的做事方式，还真的像是初中生的行为。但她那种忽悠人的话术，有点小恶魔般的狡猾。
「总而言之，作为初中生的你，与父母吵架后离家出走，因为不想回家而就想住我那里？」
我用稍微强硬一点的语气说道。我总不能一直被一个初中女生牵着鼻子走。我必须在这里展现出一个大人的威严。
「不是这样的，是真的被抛弃了。看，这就是证据。」
爱花从脱掉的制服口袋里拿出一张皱巴巴的纸张。
「绝縁书……？」
那张纸上大大地横写着「绝缘信」。
――――――――――――――――――――――
绝縁信
我，朽木大治郎，放弃对长女爱花的所有监护权，并放弃抚养她的义务。
另外，如果有人想要取得她的监护权，这份绝缘信将会作为授权书，所有的监护权和抚养权都将被让渡。
――――――――――――――――――――――
「这是什么啊？」
看到这种乱七八糟的内容后，我忍不住皱起了眉头。最后，甚至还有手写签名和印章。要是为了个玩笑就写这份文书，也未免太仔细了。
「这是我父亲写的一封绝缘信。虽然他是我的父亲，但原本就没有血缘关系的。」
爱花酱再次变得冷漠地说道。绝缘信，难道不是妻子扔给想要离婚的丈夫的东西吗？话说，还真是古风的人。我不认为这样的文件能拿去废除抚养义务。但看起来至少他们两个已经分开了，所以她才住在公园里，过着无谋的生活。
「所以才想让我买下你，以确保为你提供住宿和食物为前提，代价是随时随地地都可以抱你。」
她是真的想让我去养，甚至不惜出卖自己的身体。这就是她想要的结果。
「真服了你……」
现在好像怎么也脱不了身。算了，即使只有今天，也还是先带她回家吧。尽管把一个初中女生带回家不太好，但我不能让她继续过着无家可归的生活。
「是不是就刚才的伺候得还不够？」
「诶？」
她带着湿润的眼神扑入到我的怀里。在那一瞬间，我呆住了。随后她开始握住我的那个。
「想要怎么弄？是像着这样套弄吗？」
她双手握住我的那个，有节奏地上下撸动着。
「还是想，要拿什么道具来试试吗？」
「等等，爱花酱……？」
她从床头柜里面拿出一袋乳液，打开包装后，将乳液滴在我勃起的男根上。与刚才不同的感觉刺激着我的阴茎。她开始用涂有乳液的手掌再次抚摸我的阴茎。
下流的声音「咻啾、咻啾」地响起来。带有乳液的小手不断刺激着我的男根，射精的欲望水涨船高。然后她开始用那丰满的乳房把我的阴茎夹起来。由于她嫩白的双乳沾满了乳液，一种粘稠柔软的触感笼罩着我。就像擦拭身体一样，她开始为我乳交，同时用上了她可爱的小嘴，对着从丰满的山谷中露出的龟头进行吸吮。
「咻啾、咻啾」的声音在那一刻转变为「啾啵、啾啵」。一边被两个大白兔夹着上下摩擦，一边被那小嘴和舌头随意玩弄龟头，现在的我享受着这样双重的快乐。
「要射了吗？可以哦……快用叔叔的精液去玷污我……」
在这种请求般的乳交下，我的阴茎达到了极限，就在这E罩杯间射出来了。在她那年龄尚幼但已长大的身体上，在美丽的乌黑长发上，在嫩白丰满的乳房上，以及在美丽的淡粉色乳头上，沾满了大量的白色浑浊液。就像动物进行标记一样，我也用我的精液标记她。
「太棒了……叔叔的味道，感觉已经习惯了……」
带着淫荡表情的她再一次用湿润的小嘴吞下了我的阴茎。当看到她浑身上下都沾有白浊液时，我再一次性奋起来，阴茎变大了。她用那沾上白浊液的大白兔再一次乳交，想让我射出更多的精液。
啾啵、啾啵。
「再给我……叔叔的精液，请尽情地浇到爱花的脸上……」
在她这样色情的恳求下，我的男根再次爆发了。虽然今天已经射了好几次，但现在的气势并没有减弱。涌出的浑浊液体如雨点般落在她的鼻梁、粉唇、脖颈、锁骨和乳沟上。
即便如此，她仍然继续着乳交中。她的伺候服务一直持续着，直到要让我睾丸里的所有精液都射到她身上。她雪白的背部、 纤细的肩膀、可爱的肚脐……在她全身上下都被我的精液沾染上之前，我要一直射下去。
不久之后，浑身都是精液的朽木爱花，她将身上的精液全部收集起来然后吞咽下去。不需要去问，她就知道这是我想要的。最后，她露出迷人的微笑，小声地说了句「多谢款待」。
第4集 劲爆邮件与体操服
「早上起来做爱，真的很舒服呐。」
一大早，我牵着一个初中少女的手站在了自宅公寓门前，同时陷入了强烈的自我厌恶之中。
到最后我一整晚都跟她住在了情侣酒店。就在天亮的时候，又被她袭击了，而我彻底享受着和一个初中生的做爱。用来代替睡衣的浴袍没啥意义，毕竟最后我们都变得一丝不挂了。
说实话，跟她做爱已经开始成为了一种习惯。虽然还是个十三岁的初中生，但她的身体已经发育成大人的模样，实在太犯规了！而且当她穿着初中制服的时，尤其激起了我的征服欲。我并是在说什么一语相关的冷笑话。（注：日语『制服』与『征服』同音）
「这里就是叔叔你的家呀。」
看着那间明显破旧的公寓，她说道。这是一栋两层木造砂浆结构建筑，配有浴室和厕所，但除此之外，它就是一座老式的破旧房屋。从收入上来说，我可以住在更好的地方，但由于靠近车站的位置以及我从大学以来就住在这里了，已经将近14年了。爱花的年龄今年也是十四岁。显然在我上大学时，她还没有出生，如今已经跟这样的孩子发生了关系。感觉现在已经超过了犯罪的程度。
「有没有觉得太小而失望？」
「……没有。我很喜欢，因为这样才更有居住感。」
我很好奇「这样才更有居住感」到底是是什么感觉。不过听了后，我也不用担心她会介意。考虑到目前的情况，如果此刻拒绝跟我住，是不是会更好呐。
当我打开玄关的大门时，呈现出一间带有小型厨房的单间。在房间里，床铺摆在地板上，换洗的衣服随处乱放，啤酒罐也就这样放着。这就是一个典型的单身上班族生活的房间。
「抱歉，这里太乱了。」
这一个月以来，我因为找爱花酱，所以很晚才回到家，所以一直没能好好做家务。虽然平常不是这样的，但这绝对不是一个邀请初中女生来的房间。
「我喜欢哦，这里有叔叔的味道。」
她毫不犹豫地走进了我的家。虽然我还没有同意跟她住在一起，但我隐约知道这是既定路线。
只要她不介意这里，那么至少比住在公园里好。
「那么，你可以坐在那里吗？」
虽说说要坐下，但这里太乱了。因为只有被铺上有空位，所以她就坐在那上面了。由于她面对着我体育坐，所以她的粉红色胖次完全地露了出来。明明连她的小穴都已经看过了，但为什么现在只是看到她的内衣就这么紧张呢？
「介绍有点晚了，这是我的卡片。」
为了掩饰内心的混乱，我试图进入平常的工作模式，也就是用上班族的问候礼仪——交换名片。
「笠原弘一郎？」
不过，她是初中生，不可能有名片，所以也只是我单方面自我介绍。但是我们第一次相遇的那天晚上，她的身份证就给我看过了。
「如你所见，34岁的上班族，单身。我从大学毕业起就一直住在这家[涟漪荘]公寓里。」
我的自我介绍就到此为止了。除了在制药公司当销售员之外，没有什么值得一提的。如果非要说的话，那就是他是一名犯罪者，最近以10万日元买了一名13岁的初中生，并毫无道德地中出内射。
「可以叫你弘一郎桑吗？」
她保持着体育座，微微歪着头问。她那柔顺的乌发也随着摇摆起来。我忍住了想要推倒她的冲动。称呼上带『桑』，感觉就像一对新婚夫妇似的。只是对方是未成年，还是个初中生。
「你想怎么称呼都可以。像之前叫我叔叔都没问题。」
叫『叔叔』，我还比较习惯。现在的我已经不需要有额外的刺激了。
「虽然我有很多事情跟想问你，但现在没时间了。」
因为到点上班了，所以我无奈之下拿起工作包站了起来。要是再不出发，我就来不及了。
「这是我的私人手机，有什么事请用我名片上写的公司手机号码联系我。这里是一万円，应该够你吃饭的了。钥匙放在收件箱里面，你出去的时候要记得锁好门！」
「等等，叔叔！」
虽然放不下心，但我从家里出发了。我知道把钥匙托交给一个我几乎不怎么认识的女孩是很有问题，可我真的没有时间了。一个月前所造成的的失误，直到现在仍然对我的差评中，我不能再犯错了。
我带上了钱包，把存折和印章藏在一直以来的地方。我不认为爱花酱会偷钱，但我唯一担心的是把她留在这个凌乱的房间里。
「嗯？」
我的公司手机上收到一封电子邮件。我原以为是封工作相关的，但发件人是我的私人电子邮件地址。也就是说，是爱花酱发来的。
「惊—— 」
当我看到邮件上的附图片时，我傻眼了。图上的是爱花酱拿起我脱下来丢在床铺上的内裤，并把鼻子贴在内裤的胯部上。
【有弘一郎先生的气味，虽然比昨晚那大量精液要淡一些】
我非常后悔把她留在家里。如果是现在这样的话，宁愿选在情侣酒店多住一天。
与此同时，又收到了一封电子邮件。上面写着：
【暂时先给你发一张我的欧派照，白天的时候请忍耐一下。】
爱花解开胸罩，用一只手托住压着敞开的胸罩摆出诱人的姿势，同时加上半脱的衬衫，看上去非常的诱惑。如果被人看到这张照片那要怎么办啊？
我到了公司后，心里很后悔把手机给了她。即使到现在，她仍然不断给我发电子邮件。
【很无聊，所以我决定打扫房间。如果发现工口本的话，为了掌握弘一郎桑的性癖，我会拿来认真学习的。】
围着围裙、缠着三角头巾的爱花酱正在对着镜头摆出V字手势。我想这些应该在附近的杂货店买的。制服外面套上围裙的样子，让人想起中学的厨艺练习。
【发现弘一郎桑手淫后的纸巾。虽然已经干了，但仍能闻到弘一郎桑精液的味道】
连垃圾桶也翻找过吗？照片中，爱花把那皱褶的纸巾贴到鼻子上嗅着，眼睛湿润起来，脸颊发红。你没有用我用过的纸巾当配菜来自慰吧？
【从放在衣柜里面的纸箱中发现了一个形状奇怪的圆柱体。从那里隐约能闻到弘一郎桑精液的味道。它是干什么用的呢？】
看到她撑开自慰器往里面看的时候，我不由自主地咳了一下。我原以为是不会被发现的，因为它藏在衣柜的最深处。我想这一刻，房间里的一切似乎都被搜索了一番。
【房间已经打扫干净了。洗完所有的衣服和内衣后，我惊讶地发现已经没有什么东西可以用来享受弘一郎桑的气味了。现在只能用刚才发现的精液纸巾来忍耐一下。】
不不不，把扔掉它啊。
【一边闻着弘一郎桑精液的气味，一边自慰。果然还是弘一郎桑◯巴实物好。】
电子邮件中还附上了一段非常淫秽的视频。如果被人看到了的话，肯定会被逮捕的。这个无修正初中生自慰视频太危险了。
【因为刚才弄脏了，所以洗澡去。未经许可，擅自借用，敬请谅解。】
照片中，爱花在洗澡时又摆出了V字手势，丝毫没有表现出反省的意思。原本乳头和屁股都要藏起来的，结果现在全都看到了。
【快递到了，我披着浴巾出去开门。结果送货员被吓了一跳，下次得注意！】
这样很危险啊！要是被推倒了怎么办！
【快递里面原来是DVD，《E罩杯布鲁玛女学生〜老师，请指导我H的性徒-》】内容好像很有深度呐。】（注：日语「性徒」与「生徒」同音）
跟送货员一样，我也被吓着了。这是我几天前在网上订购的成人DVD。而且我还是选了一个脸型有点像爱花酱的女优，同样有着一头乌黑长发，E罩杯，童颜。现在无论怎么解释可能也没用，回去后保证不会再买吧。
过了一段时间后，我还以为她已经厌了，但还是太天真了。随后收到了一封劲爆邮件。
下班后推开家门，看到的是——穿着布鲁玛和体操服的爱花酱。
「老师，欢迎你回来！」
她微笑着向我打招呼，笑容如花，完全扮演着她的角色。她穿着不合时代的布鲁玛和体操服，看起来就像一个女学生。不，实际上她就是一名初中生。
「今天也能像往常一样，对我进行体育指导吗……？」
她用比平常更幼小的声音低语道。这恐怕是DVD上的台词。她本来个子不高，看上去就像个小学生。但胸口的隆起感很强烈，我感觉自己像是在被一个小学高年级的女孩乞求，一种难以形容的背德感向我袭来。
「请老师用你那硬硬邦邦的竹剑，好好惩罚爱花吧。」
然后她跪了下来，把我的那个从裤子里掏了出来。真是感到可悲，我的儿子已经被这予想外的情况弄得几乎半直立起来了。
「请尽情硬起来呐。」
这演技也太过了吧。难道这也算是她众多面孔中的一面。布鲁玛爱花用撒娇的语气说着，然后开始了口交。
一种温热的感觉笼罩着龟头。现在一看，才发现她那头自豪的乌发扎成了双马尾，扮演得非常神似，就像真的是被小学生口了。嗯，实际上年纪也和小学生差不多，对象是小学生的话，背德感加倍中。虽然只是假装，但我却感受到了一种别样的快感。」
「爱花的胸部和◯穴，你想要哪一个？」
她仰着头，口齿不清地问我，看上去真的就像个小学生。
「小，◯穴……」
在好像对着一名小学生说出了非常猥亵的话后，我不经颤抖了一下。读初中这个年龄段上可算是不上不下。现在这个时刻仿佛玷污了一个还不知道性是什么的纯真存在，一种背德感涌上心头。
她四肢着地，向后望去，手指拉开布鲁玛的胯部位置。一下子，她淡粉色的秘密部位就暴露出来了，看起来她没有穿内衣。这个时候不全脱布鲁玛，你懂那个不脱的好处吗？不知道视频中是否也出现过这个场景。
反正我是受不了了。白天收到了如此淫秽的电子邮件和照片，我在工作过程中已经都感到饥渴难耐了。
「啊！！」
我把男根塞进已经湿透的小缝里。从背后插入穿着体操服的女孩的场面，就像强奸一个无辜的小学生一样，有种说不出的感觉。
「老师！爱花的那里怎样！」
爱花像一个不懂性的孩子一样渴望着快乐。当我毫不犹豫地从后面撞击时，她开始用可爱的声音喘气。
「啊！啊！啊！爱花的小◯真舒服……！」」
不再是往常的激烈呻吟，而是无辜的喘息声。当我感觉到阴道比平时更加缠绕在我的阴茎上时，我对着小学生似的她进行冲刺。
「啊！哦！啊！来了！有什么要来了！」
爱花就像一个第一次达到高潮的小女孩一样喘息着。一开始我以为都是在演戏，但看着她红潮的脸颊我就知道了，她已经把自己当成了戏里面的角色了。阴道壁比平常都要紧，这也证明了她比平时更有感觉。
「爱花，要射了！！」
「来吧，老师！让我们一起！！」
随着一声剧烈的尖叫，我们同时高潮了。大量精液注入到她体内。她的阴道壁收缩，好像要把睾丸中的精液挤出来。这是多么厉害的挤压，就像是经过搾乳机一样。
当我将阴茎从她的小缝中拔出时，大量精液洒在地上。看到一个穿着布鲁玛和体操服的女孩被中出的样子，勾起心中犯罪的快感。也许我就是个变态，事到如今我已经回不去了。
「老师？课还没有结束吧……？」
本以为这一场下来后，角色扮演游戏就结束了。但被一个穿着布鲁玛的少女叫了一声「老师」后，游戏又再继续。又或者，爱花酱可能会在这一天剩下的时间里扮演一个穿着布鲁玛的萝莉少女。
读中学的这个时节上可能还是个单纯的萝莉，但这一次她已经超出了萝莉的范畴了。她的语气和动作比起少女更接近幼女。不是学生，而是儿童。
「呀啊！老师！再多插我几下！」
到最后，我都凭着本能地做爱。那天完全不能进行像样的谈话。
像小学生一样想被宠爱的爱花酱比平时都要来得可爱。当然我不会告诉她的。
第5集 早上口交与餐桌
早上醒来的时候，我感觉股间有一种奇怪的感觉。一种难以形容的感觉，有点痒，但又不同于梦遗。
没过多久，我的感官开始活跃，随后听到了「呸嚓呸嚓」粘着的声音。当视觉也开始运转起来的时候，就知道声音的来源了。
爱花正在给我口交。醒来时被眼前的景象惊呆了，但很快我的股间就感觉到了一种难以置信的快感。从龟头到花冠，尿道口至棒身，最后到球袋，她都细致地舔了起来。显然她的技术又更进一步了，毕竟初中生学得快。
「终…终于醒了吗？弘一郎桑刚才一直没有醒。」
听到被叫「弘一郎桑」，我的心抖了一下。还是不习惯被人这么称呼，感觉就像是被新婚妻子口交弄醒一样，但她还是个十三岁的初中生。
「爱花酱……？你到底在做什么？」
我故作镇定地询问爱花酱。就在这时，巨大的快感袭来，所以表情不禁一扭。
「做什么？就是在吸吮弘一郎桑的鸡巴啊。」
她直白地说出来后，继续细致进行作业。昨晚我应该穿着运动服睡觉的，现在怎么会出现看到自己阴茎的情况呢？
啾啵……啾啵……啾啵……
淫荡的声音在耳里回荡着。昨晚也一直在做，但早上就开始「这个」，实在太刺激了。也许是晨勃的原因，我立刻就到头了。伴随着强烈的快感，早上第一炮精液被释放出来了。
「嗯——！」
少女直接从我的阴茎里吞下了连我也认为是大量的白浊液。即使过了一段时间，她的「吮吸」还在继续。她用可爱的舌头细致地舔掉了尖端的最后一滴。
「……谢谢款待」
少女咧嘴一笑，嘴里沾满了精液。一早就让一个初中生饮精了。在之前，我还会陷入自我厌恶之中，但现在我的罪恶感已经变少了。习惯真的很可怕啊。
「我可以把它作为早上的例行公事吗？」
「例行公事……刚才的口交？」
「是啊。一可以用来叫醒弘一郎桑，二来我可以尝到弘一郎桑的精液，简直就是一石二鸟，对吧？」
「一石二鸟……」
她微笑着，好像在说这是个好主意。不知不觉间，我又被她牵着走了。虽然都把她带到了我的公寓，但是还有很多问题，所以我今天必须得正视现实。
爱花穿着初中制服，系着围裙。除了校服之外没别的衣服可穿了，她这样穿没问题。但她为什么要系围裙呢？
「这味道……是早餐吗？」
一看餐桌，摆着的是正统的日式餐点，烤鱼、味噌汤、米饭。显然，她一大早就起床准备了早餐。
「这些几乎都是即食的呐。因为我是寄居者，所以做这些是必须的。」
话说回来，昨天还帮我打扫了房间和洗衣服（虽然做的过程中，发生各种事情）。虽然内心感到抱歉，但是感觉就像是和一个初中女生过着新婚生活一样，心中感到痒痒的。
「话说，爱花酱，你真的不回家吗？」
尽管还穿着运动服的我现在说这些话不太合适，但我还是提出了关键性的问题。要是闲聊其他乱七八糟的话，到最后都会陷入做爱的洪流中。我想这也许她是故意这样做的。
「不回了。……即使想回家，也回不了，而且我也不想回家。」
她还是很平静地回答。看来，没有血缘关系的父亲写出绝缘信，这件事并不是捏造的。
父亲——
想与朽木爱花相处的话，这个问题是无法回避的。既然和她发生了肉体关系，又把她带回了家，我就要真心实意地对待她。至少我是这么认为的。但要是她不愿说明情况的话，即使是我也没办法。这也是一个重要的现实。
「那上学怎么办？都已经一个月没有上学了吧？你的老师和朋友不担心你吗？」
虽然连续追问太多事情，只会把她逼到尽头，但这是一个大问题。她还在上初中，现在义务教育是全面展开的。学生的天职是学习，为了顺利在社会上生活，最好是初中或者高中毕业。
「……我不想去原来的学校。当我的家庭背景曝光后，我的老师和朋友就再没有真正地跟我交谈过了。」
她抿起嘴唇，沉默了。虽然像一个任性的孩子一样，但她不是这样的孩子。现在这样子很正常，因为她还是个十三岁的初中生。
「家庭背景？」
「……我出生在一个特殊的家庭里。」
除此之外，她没有再说什么。连绝缘信都可以有，一定是个特殊的家庭。但那会不会有另一个意思，可能是指她出生在一个特异的环境中。
总之，她是在一个不同于一般大众的家庭环境中出生和长大的，然后被写下了绝缘信。因为她跟她父亲没有血缘关系，所以她才不想住在自己的家，同时她的父亲也不想让她住。
那么她妈妈呢？虽然想问，但她好像不会回答我。所以我决定先去吃早餐。这是她给我做的早餐，万一凉了就可惜了。
「那先吃爱花酱做的早餐吧。」
餐桌上自然准备好了两人份的早饭。虽然叫餐桌，但毕竟是小圆桌，如果放上两人份食物的话，很快就会摆满。对于我一个人住来说这已经足够了，但是与他人一起生活就需要考虑许多视事情了。昨晚连床铺都是我们两个人共用的。
「……怎么了？不吃吗？」
她看着自己做的早餐，却没有起筷。这让我感到奇怪。难道是对自己做的味道没有信心，但她说过这些几乎是即食的，所以应该不可能啊。
「除了在学校吃饭外，这是我第一次跟其他人一起吃。」
「第一次……」
虽然想说这不可能是真的，但我想到她出生和成长的环境可能比我想象的要复杂得多，还是把嘴闭上了。
跟家人一起吃饭。
跟家人一起聊天。
在我上大学并开始独自生活之前，我认为这是理所当然的。它是如此自然的，以至于不会对此有什么感觉，就像空气一样的存在。
如果她之前没有的话。
如果她从未经跟人团聚在一起的话。
抛开外在因素和法律层面的问题，我真切地认为我有责任去让她经历和感受这一切。
「那我就是你的第一人呐。」
我没有表现得太当真，然后催促她赶紧吃饭。如果周围的反应太大的话，她自身肯定也会感到不安。既然如此，那不如大大方方接受这一切，毕竟世上有各种不同的人，他们千差万别，十人十色。
「但绝对是第一个跟弘一郎桑做爱哦」
我差点把味噌汤喷出来。像这样捉弄我，说明她已经恢复精神了。
十三岁的初中生，离家出走一个月。亲人留给她一封绝缘信。现在住在还是陌生人的我的家里。
我开始慢慢地知道该为她做些什么了。
第6集 内衣卖场与决心
「啊啊，这太可爱了吧！」
为了给爱花酱买生活用品，我们来到了附近的一间家庭中心。
「虽然很可爱，但缺乏实用性。衣柜还是得要有足够的收纳空间才行。」
在为自己挑选小小衣柜的时候，她表现出了不像初中生的稳重。她看上去很可爱，实际上还是个很认真的女孩。如果不是发生严重的情况，也不会跑出父母家吧。
「弘一郎桑，你觉得呢？这个和这个，你觉得哪个好？」
她指着一个简约而华丽的衣柜，和一个非常普通的透明塑料储物箱。顺便说一下，今天是星期六，所以我不用工作。正因为如此，家庭中心挤满了人，但奇怪的是，当跟她在一起的时候，我却没有感到烦扰。
「既然是女孩子用的，这个衣柜不是更好吗？再说了，我们也用不上这么大的储物箱。」
这样一个小衣柜就够放爱花酱的衣服了。到时候可以另外购买一个单独的衣架来挂制服和大件衣服。
「说什么呐。弘一郎桑也要用的，所以选大尺寸是必要的吧？」
「我的，还是跟以前一样在放在地板上吧……」
说起来了惭愧，我从来没有把洗好的衣服存放起来，而是把它们放在地板上。对于一个独居的男人来说，这样就行了。
「不行！以后我们要住在一起了，生活用品、衣服、内衣都要统一放好！」
「连内衣也要……」
至少，我认为一般的女孩子是会把这类另外存放的。但要是我说太多，有可能会被反驳，所以我保持沉默。要是这样住在一起的话，每次打开衣柜时就会看到她的E罩杯胸罩和内裤，这对我的心脏多么不好呀。
就这样，我们凑齐了一套今后生活所必需的用具。随着女孩子的增加，单身男性不需要的物品将变得必要了。家具的数量增加了将近五倍。
「被铺不需要了。反正每晚都会做爱的。」
爱花随口嘀咕的一句，惊了我一下。可以的话，想自制一下。
「那至少买个枕头不是更好吗？」
「可以。不过我有弘一郎桑的臂枕了。」
现在的我们就像新婚夫妇一样在调情。客观地说，我们究竟是一种什么样的关系呢？两人年龄相差二十岁，作为亲子关系肯定没有问题。而我生来就有一张看起来年轻的脸，很容易会被误认为是二十多岁的人。照这样看的话，我们就是对年龄相差较大的兄妹吗？至少不会认为他们是没有血缘关系的陌生人，但不会想到每天晚上和白天都发生着肉体关系。毕竟，爱花酱现在身穿着初中制服。
「那不是上井沢第一中学的制服吗？上那种地方的大小姐，也会来到这样庶民的家庭中心呐。」
身后传来似乎是家庭主妇们的谈话声。大小姐？我原以为那是一所普通的公立中学，因为它带有「第一」二字。难道爱花酱就读的学校是一所有钱人才能去读的学校。其他暂且不说，就算是大小姐也会来家庭中心吧。
「接下来是衣服呐。你说过买什么都行的，所以给我觉悟吧。」
对于刚才的对话，不管是有没有听到，还是假装没有听到，她都一如往常泰然自若。事实上，今天上午，在来购物之前，我已经答应她『买什么都可以』。虽然我并不是很有钱，但毕竟是为了开始新的生活。要是你不太愿意花钱的话，可能会把情绪搞没了。这里就该展现作为大人的尊严。
我是这么想的。
「弘一郎桑，这件可爱吗？」
当我被带到商场的女性内衣区时，我就失去了战斗的意志。爱花酱站在我面前，拿着带有褶边的胸罩给我看。
「还是，弘一郎桑更喜欢这种裸露的款式吗」
当看到她拿过来的胸罩时，我不禁咳嗽起来。与其说是裸露款，它不就是一根绳子吗。大多数情侣PLAY的时候会用上这个，但在日本是不可能有十三岁的孩子穿着这样的东西。
内衣店的女售货员用着可疑的眼神看着我。「弘一郎桑」这个称呼，可能得重新考虑下。在外面这样称呼，在很多方面都很糟糕。
最终，包括生活用品、家具、衣服在内，总费用接近10万円。我之前给了她10万円，所以总共花费了20万円。不过，考虑到她今天所做的「举动」，想必已经很有节制了。
另外，今天我在商场的多功能厕所里被穿着制服的她做了乳交，而且还是穿着刚买的工口内衣。这让我发现在某种程度上是一个非常实用的胸罩。
接着我们就回到自己的家了。
我们租了辆车把从家庭中心购买的家具当天运回去了。部署上新家具，摆放好生活用品后，破旧的单间瞬间变成了「女孩子的房间」。初中女生的房间大概就是这样吧。尽管如此，到处都有着她的稳重感。但从餐桌上铺上的花朵图案的桌布到粉红色的马桶盖，到处都散布着少女感。
像这样把生活用品摆好后，能让我切实地感受到跟她住在一起。以前从来没有在洗手间里放过两只牙刷，餐具的数量也增加了一倍。如果不是开始住在一起，这些变化就不会发生。
「我真的可以跟你一起住在这里吗？」
现在肯定是她最后一次提问了。如果回答说不，她就会立即离开这个房间。虽然都已经把整套家具都买好了，不可能会出现意外的，但从爱花酱那不安的表情可以感受到她迄今为止的生活经历。
人生无处可依，无人可靠。
如果她有一个可以依靠的人，她可能就不会无家可归一个月了，也不会被我这样一个陌生人抱了。这就是她担心的原因。如果我现在把她舍弃，她就再也没有人可以依靠了。也许会再次在公园里找到一个男人，然后开始出卖自己的身体。
我内心已经做好了承担风险的觉悟，所以直奔主题。
「现在就去见朽木大治郎吧。」
「诶……」
这瞬间，她脸上失去血色。朽木大治郎就是写在绝缘信上的她的父亲。虽然他们没有血缘关系，同时有那份文件，但他仍然有她的监护权和抚养权。
「为什么……？我果然是个麻烦吗……？」
她看上去快要哭了，声音有些颤抖，似乎快要崩溃了。
「不是这样的，别急，听着。」
我把想法告诉了她。
我想趁这个机会，让她和朽木大治郎两个人好好地进行谈话。要是两人能够和解，回归正常的生活那是最好的。照这样发展，那肯定是对双方最幸福的。但如果不行的话，我就正式向朽木大治郎请求对爱花酱的抚养权和监护权。
我之所以准备现在这一套家具，就是想让她知道，即使她和父亲的关系彻底破裂，她仍然有一个可以回归的地方。即使你失去一切，我也会接受一切。我想让她知道这一点。
「可是我一点也不想见到那个父亲……」
她就像个被闹脾气的孩子一样，抽泣着。既然她都这么说，我猜她是真的不想见到自己的父亲了。
尽管如此。
即使是这样。
「有些时候你是逃不掉的。这对爱花酱来说可能是最关键的时刻。」
对我来说，这也是我人生中的一个重大决定。
「我就在你身边。你的一切，我都会接受的。」
我第一次抱了她，不是性意义上的。「拥抱」也许是正确的表达方式。她的身体在颤抖着，实在太娇小了，而且还是个十三岁的女孩。而我却将一个残酷的现实摆在她面前。。
「为什么...？对叔叔来说，我只是个陌生人吧。」
她又恢复了以前称呼方式。或许她自己也无法衡量我和她之间的距离。
「那一晚，你选择了我。同时，我也选择了你。一开始可能是金钱和肉体的关系，但现在已经不仅仅是这样了，我要保护你。不需要什么作为回报，我只需要你在我身边。」
——拜托了，可以让我保护你吗？
当听到这句话时，她默默地用双手回抱我的背。
拥抱，不是那种向着性方面的那种，没有直接身体触摸，没有脱下衣服，没有活塞。
即便如此，我还是感觉和她比以往任何时候都要亲近。
走过的34年人生中，我第一次意识到这就是「家庭」的意义。
第7集 让渡
朽木家位于距离我家约三公里的住宅区。要说是「住宅」，但因为实在太大了，根本不能用「住宅」来形容。
「这是什么……？」
我鼓足勇气把爱花酱带到了她家。但当看见朽木爱花的家——朽木宅邸是一座远远超乎想象的大豪宅时，让我十分震撼。
「我从来没有见过有围墙包围的房子……」
我只能苦笑着化解尴尬，但仍无法掩饰心中的动摇。这个占地四周总长不会是100米吧。整个建筑被一堵高大的老式墙包围着，将其主体全部隐藏起来。然而，即使从栅栏外面，也能看到豪华日式房屋的一部分。简直就像黑帮会长的家一样。虽然只是从仁侠电影之类获得的外行知识，但这个比喻却跟现在的情况很贴切。
虽然叫住宅区，但这里却是高级住宅区。从占地面积和整体氛围，都可以看出朽木家在其中是出类拔萃的。正确来说，就像是「大人物」住的房子。
从家庭主妇在家庭中心谈话的内容中，我就预想过她是个大小姐，没想到竟然到了这一步……」
「害怕吗？……是啊，一般情况下，都不会想进这样的房子呐……」
旁边的爱花有些伤感地说。在这期间，我一直没有放开她的手，但从握着的手中，能感觉到她的不安。不，是我感到不安，然后这份不安传染给她。连我都害怕的话，还怎么办。
「对不起，没想到你会住在这样的地方。」
我诚实地承认了我现在的心态。用谎言来掩盖也无济于事。对于作为工薪阶层的人来说，我并适合出现在现在这个状况。但既然我决定要保护她，无论多么恐惧或痛苦，我都必须前进。
「走吧。在这里等着的话，什么也不会开始的。」
仿佛是在鼓励自己似的，我拉着她的手，开始往前走。虽然是这么大的宅邸，但对讲机与常见的对讲机并无太大区别。不过，考虑到头顶上安装的监控摄像头，要见到自称是爱花父亲的人恐怕没有那么容易。
「好的。」
接听对讲机的是一位女孩。虽然无法确认她的脸，但从她的声音判断，绝对比爱花酱年幼。我认为这样的宅子里有仆人是很正常的事，但可能只是我的偏见而已。
「你好，我叫笠原弘一郎。关于朽木爱花的事情，我想向朽木大治郎相谈。现在她本人也跟我在一起。」
我不知道爱花酱在这个家里的立场是什么，也不确定对方是什么情况，所以不需要任何掩饰，我直接地说明了来意。正面突破才是正确的。
「……请稍等片刻」
短暂的停顿后，声音的主人挂断了对讲机。不管是被接待，还是被赶走，但我无论如何都没有打算放开爱花的手。我的工作就是引导她，直到她找到一条幸福的道路。
「……如果直接被赶回去的话，我是不是又变回自己一个人呢。」
她淡淡地低语道。简简单单的一句话，就说明了她好像已经放弃了。
「要是这样的话，那就住在一起。直到你成年为止，我都会照顾你的。」
其实心里早就意识到自己说的话是越界的，毕竟说白了我们就是陌生人的关系。对着在公园遇到离家出走的女孩，谁会说这样的话呐。
而说出这样的话，并不是因为单纯肉体关系而产生了感情，想让她住在我家里。我只是想保护她，想找到一种让她幸福的方法。
「里面请，老爷在那等你。」
出乎意料的是，玄关——或者说正门打开了，出现了一个看起来像是仆人的男性。老实说，如果有黑道的人出现的话，我真不知道该怎么办，毕竟我只是一个普通人。
「我们走吧」
爱花拉着我的手开始走。
在这里，我没有感到任何犹豫。虽然不知道她是放弃了，还是看开了，但我知道她接受了我的提案，接下来就得跟父亲面对面了。
大门内，是一座让人意想不到的豪宅，非常华丽的日式房屋。花园里有一个很大的池塘，看上去很贵的锦鲤正在游泳。这里看到的一切正好跟我那贫乏的想象力非常的吻合。虽然不太适合，但我还是差点笑出来了。
真的会有这样的一个世界吗。而这里就是爱花生活过的家吗。
一进门，她就松开了握着我的手。虽然不需要特意去隐瞒我们之间的关系，但直接公开也并不是一个好主意。
「请往这边走」
一边继续走着，一边感叹起这房屋内部装修看起来就像是豪华旅馆。若是以前就住在这里，肯定会对这一切都觉得很正常。但对于我来说，这里看起来真很酷。
然而我至少从中感觉得到，这里并不像她的「家」。现在的她只是作为『客人』的身份。女儿尽管一个月来第一次回家，却没有一个家人来迎接。
这里估计还有一些没有出现在这里的佣人。
穿过一条长长的木质走廊，沿着走廊通向独立的房间。在前方的估计就是朽木大治郎所在。
我不知道他是一个什么样的人。但能住在这座大豪宅的，毫无疑问的他会是个大人物，而且能给女儿写下绝缘信的人绝对是个豪迈的人物。
然而当我走进独立的房间时，刚才的想象就完全粉碎了。
「……爱花，好久不见了。」
榻榻米上坐着一个穿着和服的年轻男性。他与我想象中豪放磊落的人物形象完全相反。
他的气场和存在感都很弱，五官比例匀称得可怕。他的年龄可能和我相差不大。但由于其端正的容颜，无法估算出他的年龄，看不出他是年上的，还是年下的。也无法想象是个会有上中学的女儿的人。甚至还有俳句诗人、书法家那样的隐士气息。
不是「欢迎回来」——而是「好久不见」。仅此一点就表明他们的「绝缘」关系已经明确了。爱花酱对此没有任何反应，也没有任何要拉近与他之间距离的想法。他们看起来就不像是有亲子关系的。
「我叫朽木大治郎，很高兴认识你。你可能从爱花那里听说过，我就是她的原父亲。」
大治郎用着稳重的语气进行介绍。原父亲——不知道监护人会不会用这样的词，但事实是这样的表达出奇的贴切。他们不再有亲子关系了。无论是双方共识还是已经在书面协议上盖了章，而这一切都说明了两人不再是亲子了。
「……我叫笠原弘一郎。突然打扰您真是抱歉。」
连我自己都不知道自己在这个地方的地位是什么。对于他这种豪迈的大人物，即使跪下求他与爱花和解，但结果估计是不可能的。从现在开始，一决胜负。这是一场没有利害关系的人与人之间的战斗。
「虽然无法好好招待您，但先请就坐。」
在大治郎先生的示意下，我们在面前准备好的坐垫上坐下。我和他之间没有桌子，之间的距离刚好是玩百人一首（注：和歌花牌游戏）的距离。我和爱花酱，正与这个家的家主对峙着。
「这个人就是这样的吗？」
对于朽木大治郎的提问，爱花酱默默地点了点头。有人能帮我解释下刚才的对话吗。难道是跟绝缘信相关的内容。
如果有人愿意带走爱花酱，就会移交监护权。尽管写下这玩笑般文书的人就在我眼前，但奇怪的是我并没有生气。
「我明白了。笠原先生，麻烦你好好照顾爱花了。」
直到听到那冷不丁的一句话。
「……你这是什么意思？」
我第一次向大次郎先生发起了进攻。 这与其说是挑战，不如说是战斗即将开始的明确信号。
「就是字面的意思。我把她的监护权交给你。如果你愿意，我会给你抚养费，直到她大学毕业。拜托你了，请好好照顾她。」
他的话仿佛到这里就结束。他的女儿，而且还是名少女，竟然被视为交易的工具。
「等下，这不是很奇怪吗？你们不是亲子关系吗？」
这种关系不可能像这样轻而易举地解除。
「我确实是她的监护人，从她出生起我就一直赡养她，我们也一起住在这个家里。但是我们不是亲子关系。所以像这种关系很容易解除。」
「……那意思是指你和她没有血缘关系吗？」
爱花此前曾表示，她和父亲没有血缘关系。我不知道他是否因为她没有血缘关系而把她当作一个物品。
「爱花确实是我妻子和情人生的孩子，和我没有血缘关系。但这并不重要，我们就是没有亲子相关的感觉。」
这样说的理由是什么？ 他有没有想过，当她听到这句话时，她自己会作何感想？一种平静的愤怒在我心中动摇起来。 这是我一生中从未感受过的情绪。
「当我看到她母亲把她生下来的时候，我本能地知道我对她没有爱。那是在知道她是一个出轨的孩子之前，我就确信我不爱爱花。这就是理由。」
「那算什么理由……？」
这根本就没有解释清楚。就凭这样的理由，就能给出绝缘信，能将爱花酱让渡出去，而且还是在本人面前这样说。
「还需要什么其他理由吗？我不爱她，从来都没有。相反，你来这里是为了获得抚养权，因为你认为无论发生什么，你都可以爱她，不是吗？爱与不爱，跟血缘一点关系都没有。即使爱花和我有血缘关系，我也无法爱她。」
就像一位崇高的牧师一样，他振振有词地宣讲着有关爱的事情。这个人已经疯了。作为一个人的齿轮已经坏掉了。而我再也不想为他而发怒或者去揍他。
「绝缘信是应她的要求写的。我们利害关系是一致的。请让我解除这种表面上的亲子关系。」
拜托你了——他恭敬地低下了头，仿佛这样说。
被拜托了这样的事情，我根本不知道该怎么做。大学毕业后，工作至今的生活中，我完全没有想到会突然发生这样的事情。
我不知道把她带回去后，能否好好地照顾她。我不知道自己能否建立好双方的亲子关系，或者能否经营好一个良好的家庭。
但只有一件事，不用其他人说，我也知道，把她留在这个家是绝对错误的。她在这个家里没有幸福可言，永远不会有未来的。
「我明白了。她的监护权和抚养权都给我吧。这是我发自内心的选择。」
我不会把她再还给你的——我不用说这样的话，毕竟他绝对不可能主动提出抚养爱花的。
「晚点，我会以书面形式告诉你相关手续。在这里先说声抱歉。」
于是，我牵着爱花酱的手离开了宅邸。我不能再把她留在这个家了。
我不爱她——自从大治郎先生这么说之后。她哭得像个孩子一样。
「抱歉，把你带到这里来。我们尽快回家吧。」
我终于深深地知道她为什么拒绝来这个家了。她想要得到父亲的爱。但她不被爱。知道这一点后，她请求写下关于自己的绝缘信。
无论有没有血缘关系，孩子都想寻求父母无条件的爱。但这个愿望却被无情地粉碎了。还有比这还残忍的事情吗？我从来都没有爱过你——即使撕破我的嘴，我也不会这样说！
当走出朽木家大门时，我发现她已经停了下来。于是，我也停下了脚步。
「……对不起，我连一句话也说不出来。其实我真的很想发泄一下积累许久的怨恨让自己内心好过一点的。」
她一边用袖子擦着脸颊，一边目视前方。和我们第一次在公园见面时一样的表情。她是那么的坚强、孤高、美丽。但我从来就没想过，这样的美丽对于初中生来说是必要的。
「你十三年得不到的东西，我一定会给你。无论那个父亲怎么想，我都会保护爱花你。」
除去做爱之外，这是我第一次正式叫她的名字。这是我的觉悟。这也是决心将她当作女儿抚养长大的宣言。
「那，从现在开始，我可以叫你声……爸爸吗？」
她带着哭肿的眼睛，微笑起来。看着这样的一副光景，我一生都不会忘记的。
我决定成为她的父亲，即使这意味着要把我的一生都奉献出去。
夏天要开始了——
而这就是发生在七月初的故事。
校园篇
第8集 四个女儿（多人PLAY）
「呐，爸爸，你的乳头变得这么硬，是不是因为被我吸吮得很兴奋？」
一个留着男孩般短发，有着健康的黝黑皮肤的少女，冲着我一笑。她现在就像一个讨奶喝的孩子一样，吸吮着我左边的乳头。除了吸吮之外，她还用上了舌头舔着乳晕和按压乳头，给我带来刺激的快感。
为了不认输，我握住了她裸露出来的D罩杯，非常的柔软和坚挺。即使现在她身子向下弯曲，好像能克服重力似的，它还能保持着形状。
「嗯唔……」
当揉捏着她粉红色的乳头时，我能感觉到她的余裕正在消失。刚才还在拼命舔着乳头的舌头停止了动作，但随后又仓促地恢复了。
「爸爸……你这边的乳头感到舒服吗？」
舔着右边乳头的，是一位金发碧眼的少女。与晒黑的那个女孩不同，她的舌头显得十分笨拙，但还是拼尽全力去舔，那模样十分的可爱。与左侧那种的强烈刺激感有明显的不同，这边的舌头是那种缓慢的蠕动，而这样更让我兴奋加倍。
「啊……」
我用手指在少女的肌肤上轻轻滑过，然后握住她那丰满的F罩杯。不愧是外国产的体积。当揉捏着她那浅色的乳头时，她带着充满着欲望的眼神望着我。
四肢趴着的金发少女，她的股间估计已经湿透了。她正全身心地继续舔着我的乳头，像乞求我插入似的。
「只有你们两个，太狡猾了……我也要让父亲碰我。」
有着一头乌黑长发的少女爱花嘴里嘟囔着。她用着光滑的手捋住我勃起的肉棒，持续努力地给我口交。与最初的时候相比，她的舌头和手的使用技巧明显有了很大的进步，而这些都是她持续不断让我射精的成果。
亮丽的长发，加上吮吸着男根的模样，让人看起来是多么的诱人，以至于很难相信她还是一个初中生。完美形状的E罩杯，更激起了我的射精欲望。
「我只有两只手，所以没办法吧？待会儿我会给你大量中出的」。
「……那约好了。」
爱花白皙的脸颊泛起红晕，并且加快了口交的动作。她可能想尽快用精液沐浴子宫吧。
「别对我姐姐做些下流的事情，我不会允许的。」
同样拥有着一头乌黑长发的少女，把舌头从我的肛门里抽出来。她长得很像爱花，但外表却相当幼小。C罩杯的胸围在她们之中算是比较收敛的，让人一看就知道她还是个小学生。少女特有的碗状乳房，用「鼓起」来形容最为贴切。淡粉色的乳头虽还在发育途中，但也肿胀得足以称为「乳头」了。
「爸爸，把你的屁眼再放松一些，不然都不能舔进去里面了？」 （注：这里妹妹是用papa来称呼的，爱花她们是用哦多桑）
听到她的话，试着把屁眼的肌肉放松。然后，仿佛就在等这一刻，少女温暖的舌头探了进去。也许只有经历过被小学生舔屁眼的人才会知道，那是多么的性奋。
在舔肛门的同时，少女偶尔也会舔一下球袋。龟头和棒子是姐姐的，球袋是妹妹的。美少女姐妹合力刺激阴茎的画面，实在太棒了，我都想把它放进相框里好好保存。
两个乳头被两个初中生占据，阴茎和屁眼则被初中生和小学生姐妹花刺激，快感简直是无处可逃。
「哦多桑（Papa），快给我精液」
四个女孩异口同声地说道。
射精的预感，即将到来。
第9集 入学手续与田径少女
从那时起已经过去了一周。
自从去朽木家把爱花的抚养权给抢夺过来，『抢夺』可能说得有点过了，已经过去了七天时间。
在这段时间里我才知道，要获得一个陌生人的抚养权，是真的很困难。也许你会觉得，只要得到朽木大治郎的许可就会很容易。但实际上我和爱花没有血缘关系，而且我还是单身。对于一个单身成年男性来说，收养未成年女孩绝非易事，不出所料，我们遭到了家庭裁判所的反对。
与六岁以下儿童的特殊收养不同，普通收养需要法定代理人。换句话说，就是有人能保证「申请人和收养人成为亲子是没有问题的」。但我们没有亲戚可以作为代理，所以把法定代理人的角色委托给了儿童商谈所。
不过，根据儿童商谈所工作人员的意见，我要收养爱花，并不是一件平常的事情。
即使朽木大治郎在事实上已经放弃了抚养，但我和爱花没有血缘关系，而且我们认识也才一个月而已。另外我是单身，爱花是个年轻少女。结合以上情况，他们怀疑存在亲子关系以外的东西。事实上，我们确实有肉体关系——当然我没有告诉工作人员这件事。从常识来考虑，直到高中毕业之前，爱花都应该在儿童福利院生活，之后独立出去，这样才是合理的安排。
老实说，我也认为这是一个合理的意见。一名单身男性收养一个初中女生，这实在太非常识性了。这就是为什么我没有让我的父母成为法定代理人的原因。
但我还是想成为她的父亲。我不想在性意义上抱爱花，而是想成为她的家人。一周前的那一天，当爱花的养父朽木大治郎直接说出『我不爱她』时，她就像个孩子一样哭泣。任何人都会这么想：
要让她获得幸福！
我是唯一能做到这一点的人——我并不是自以为是，至少「让她幸福」的心情是不会输给任何人的。
她需要父亲的爱。看到那天的她，我就明白了。当朽木大治郎告诉她『我不爱她』时，她哭得稀里哗啦。那个时候我就知道，她内心深处一定也渴望着父亲的爱。
即使平时表现出冷静稳重。
即使有着与年纪不符的成熟。
但她终究只是个读初中的『女儿』。
「呐，新的初中学校究竟是什么样子的呢？」
「即使你这样问，我想那只是一所普通的初中，毕竟它是一所公立学校……」
据说领养申请需要一个月到半年的时间才能得到结果。我们的情况比较特殊，所以大概需要半年的时间。在此期间，爱花是不可能留在朽木家的。即使暂时没有得到许可，我们还是决定住在一起。
目前的问题是爱花就读的学校。
离开朽木家后，她已经无家可归一个月了。理所当然的，那段时间她没有上学，所以她的学生生活也就停止了。然而，这并不是一个简单的复学问题，在这方面还存在着一些微妙的问题。
爱花就读的上井沢第一中学似乎是一所高级女子学校。在这样的学校读书，同时还是住在那样的豪宅里的大小姐，一个月来第一次上学，这里头肯定是有什么问题的。作为爱花的代理父亲，我不能让她回到上井沢第一中学。
虽然说了这么多门面话，但其实我不够钱送爱花到上井沢读书。据我所知，那所学校的学费是一般公立初中的近十倍。虽然算不上低工资，但仍然是极其普通的薪酬，所以供不起她继续在那里读书。
虽然可以向朽木大治郎索要学费，但这对我和爱花来说都是一个不愿意的选择。爱花想要尽可能远离朽木家，而且我也有自己的自尊。我不会去向让她哭泣的朽木大治郎要钱的。
为此，我们去参观附近一所公立初中。虽说是参观，但转校所需的文件都已经准备好了，并打算在今天完成入学的相关手续。
「公立初中真的有男生吗。」
虽然爱花这样好奇地问道，但这很正常。毕竟，她似乎从来没有上过男女同校的学校，能跟男生在同一所学校上学似乎感到非常新鲜。
「啊，吃醋了吗？没关系，除了爸爸之外，我不会跟任何人做爱的。」
「不要在公共场合说这种话！」
当我赶紧提醒她时，爱花调皮地伸出了舌头。如果有学生或老师听到的话，肯定会在转入前被劝退。
从朽木家回来已经一周，「爸爸（哦多桑）」这个称呼已经被定下来了。我也有意识地叫她「爱花」，但说实话还是不太习惯叫她名字。
「不知怎的，我们好像受到了很多注意」
今天是周六，本来应该没有课的，但需要参加社团活动的学生分散在校园的内部和操场上。棒球部的学生在操场上练习击球。在走廊上有很多田径生在做着伸展运动。每个人都有在看着我们——或者说，他们都在看着爱花。
「那是上井沢的制服吧？为什么这样一个大小姐会在这里？」
「呀啊，她好可爱呀，是要转学到这里吗？」
「她的爸爸好年轻！看上去才二十多岁的样子。」
偶尔会有人提到我，但大多数都是关于爱花的。那些在操场上练习的运动部男生，几乎全都停止了动作，视线都盯在她身上。
要说原因，那就是爱花是个美少女，而且拥有着与同龄女孩所不具备的成熟气质，这让她更受人关注。再加上现在还穿着大小姐学校的制服，不引起注意也不行。
「爸爸，你好年轻呀。看起来都不像是有一个读中学的女儿。」
爱花不知为何开心地笑了起来。确实，像我这样的年纪，有一个十三岁的女儿，并不奇怪。我有一少部分朋友更是在20岁时就结婚生子了。但遗憾的是，我看起来比较年轻，所以才说我不像是一个带着初中女儿的父亲。最多是一个有着些年龄差的哥哥或者表哥。而我们实际上确实不是亲子，所以为了避免不必要的流言蜚语，必须尽可能表现得像父女。但是我并不知道要怎么做才是像样的。
边说边走的期间，我们来到了教职员室。预定担任班主任的老师是一位上了年纪的女性，她对于我们不同姓感到很诧异。但在这个时代，很少有人会去干涉别人家的私事。而爱花也顺利成为了这所北西中学的学生。相关的校服和课本都准备好了，终于可以在这里上学了。
「你想在这个学校上学吗？」
我向她作出了最后确认。如果不喜欢这所学校，可以寻找另一所初中。若为此所需，我可以毫不犹豫地搬家。因为在我现在的生活中，没有什么比爱花更重要了。
「没问题，只要是跟爸爸在一起，我在什么地方生活都可以。」
看着她的笑容，我心跳不已。最近我开始发现，她的魅力之一就是能毫不犹豫地说出这样的台词。尽管开始了伪家庭生活，但我们相互间还不太了解。不过没关系，我们有的是时间，只要一点一点去了解就好了。
「那是上井沢的制服吧？是要转入到我们这里吗？」
一名女学生站在我面前，留着男孩子般的短发，晒成小麦色的肌肤。从穿着露出度过高的短裤和无袖运动服可以看出，她是一名田径女生。虽然有点男孩子气，但五官较为匀称，同时从运动服中展露出来的四肢，可以让人看出她的性别。
她比爱花高，而且她那大胆无畏的举止，看起来就像个高年级学生。不过，从她胸前的号码布上写着「2-A」可以知道，她和爱花是同龄的。
带有班级名的号码布通常会附在学校指定的运动服上。但不知道为什么，她将号码布戴在了运动服上。难道平常也是穿着运动服上体育课的吗。要是这样的话，那也太自由随意了吧。
「是啊……然后呢？」
虽然爱花也有着无畏惧的性格，但当田径少女突然出现时，她后退了半步。
「别这么警惕嘛。我就是好奇，为什么在我们这里会出现这样的大小姐。这个人是你的父亲吗？看起来很年轻呐。」
当话题被突然挑起时，我感到了一惊。她就像在对我进行打量似的看着我，感觉我们之间的距离离得很近。从露出度较多的运动服中可以看出，她的身体发育得非常不错。
「是的。有什么问题吗？」
本来应该后退的爱花却挡在了我和田径少女之间，对这名未知的女孩，发出不寻常的警惕。我还是第一次见到她这样充满着敌意。
「并不是说有问题什么的……嘛，我想我们最近很快就会打招呼了。只是在那之前，想先聊上几句。」
「哈？」
说了句意义不明的话后，田径少女就回去继续训练了。打招呼是什么意思？现在都还不知道是否会在同一个班级。
「爸爸，你不要被其他女生给骗了。」
不知道为什么，爱花的心情突然间变得很不好了，直到刚才还这么好。少女的心思真搞不懂。
最后，我们在不知道少女身份的情况下回家去了。再过几天就要开学了，所以有很多事情需要准备，我没时间去顾及这些细小的事情。
第10集 被玷污的制服与被打开的门
「等，爱花……？」
买完课本、校服等转学所需的东西后，刚一踏入家门，爱花就立刻要了。在公寓的玄关，还没来得及脱鞋，爱花便拉开裤子的拉链，从里面掏出了我的那个，然后开始一心一意、默默地吸吮起来。我的男根也因此很快地变大、挺起来了。
「父亲，是我的……」
爱花抬起头看着我，将我的阴茎吞没至根部。看来她非常在意之前的那个女生。
爱花继续吸吮着阴茎为我口交，仿佛声称这是属于她的。比平时吞得更深，比平时吸得更激烈，甚至发出下流的声音。而我的那个已经沾满了她的唾液。
看着现在这个情况，让我想起了初次在公园相遇的那一天。那时，我穿着西装，爱花穿着和现在一样的制服。她用着还不太熟练的舌头舔弄我的阴茎。比起那时，我们现在变得更亲近了，而她舌头的技巧也提高了不少。
刚开始是只是为了十万円的金钱目的，但不知不觉间，她开始管叫我「爸爸」，我也不对她使用敬称了。即使现在我们住在一起，我们的肉体关系仍在继续中。
「呀呀！」
忍受不住强烈的快感，于是我将大量的精液射在了爱花那精心打扮的脸上。喷涌而出的精虫如雪纷飞，散落在她乌黑的长发上，可爱又稚气的五官上，以及初中的校服上。刚才在参观的学校里备受瞩目的美少女，如今被我的精液所覆盖着。把少女玷污的行为，为何会如此让人感到兴奋呢。这就像触犯了入侵圣域的禁忌一样，内心产生出满满的背德感。
「对不起。精子都到制服上了……」
现在道歉已经来不及了，爱花的上井沢一中制服上沾满了精液。这样的话，会沾染上异味，很难消除的。
「没事。反正是最后一次穿这件制服了。那不如趁着今天，请尽情地把它（我）弄脏吧。」
全身沾满着精液的爱花请求道。看着她那这么可爱的模样，我的男根立即又变得肿胀起来。
面对着像她这样可爱，任谁都羡慕的美少女，被她毫不犹豫地提出这样淫靡的请求，实在是太狡猾了。这样的话，无论哪个大人都会勃起呀。哪怕对方是一个十三岁的初中生。
「爱花，把手放在门上。」
想到什么样的体位会让精液玷污后，我立刻就想到了后背站立插入。爱花在跟我做爱时会很非常顺从。事实上，她现在也没有任何抱怨，还在我面前把制服下的屁股翘出来。
当把裙子撩起来，脱掉黑色内裤时，漂亮的粉色小缝就露出来了。那是非常漂亮的女性器。虽然我只看过爱花的，但拥有如此漂亮的外形，难道是初中生才有的吗？还是她个人自身特有的？
她的里面已经非常湿润了。看来当沐浴在我的精液时，她就发情了。为了惩罚这个下流的小穴，我硬生生地插了进去。
「啊！！」
由于是白天，她不得不压低了声音，但房间里仍响起了她的娇喘声。
说实话，我早就想插入到爱花那里。当我们一起在街上购物时，或者当我们在学校的走廊上行走时，我都比以往任何时候都更想抱爱花。
「你一直想要这个吧！」
我一边用强势的言语诉说着，一边猛烈地撞击爱花。如果在做爱时乱暴起来的话，爱花的阴道就会一下子收紧。我说的乱暴并不是指暴力，而是指说些粗暴、强势的话语，然后从后面狠狠地撞击。这样的话，她就会流露出作为女性的喜悦。
「想要……想要爸爸硬邦邦的鸡巴！我想要它永远插入我那里！！」
爱花毫无防护地接受着我的无套鸡巴，同时激烈地呻吟着。当我一边操一边啪打着她白皙的屁股时，她的呻吟声就会变得更大。
当我这样做时，就会想起在公园的长椅上侵犯她。尽管是在户外，我还是把爱花脱得一丝不挂，随意侵犯她。那时，爱花还是处女，而现在她那里已经完全适应了我成年男性的阴茎。
比起那时，我现在做爱时的快感变得更强烈了。这可能是因为我们都已经习惯了做爱，也可能因为我们对彼此的感受和体位都有所了解。
爱花喜欢从后面被操，而我喜欢口交中的让她吞精和颜射。正因为如此，我们做爱时常常从爱花的口交开始，然后到趴着后入或站立后入。
爱花还是个初中生，个子不高，所以我站立后入时必须有一定程度的弯腰。但我已经习惯了这个姿势，能在这个体位下，猛烈地抽插爱花。
「啊！那边！那边！好爽！！」
爱花喜欢被人抽插深处，尤其是后面戳到子宫口时，伴随着爱液的涌出，她的快乐也流露出来。每次龟头顶端碰到子宫口时，一股触电般的快感向我袭来。虽然爱花背对着我，看不到她的表情，但她现在估计是一张非常糟糕的脸。
对方是一名十三岁的初中生。
我是个三十多岁的上班族。
我们从未停止过做爱。
相反，频率还在不断增加。休息日里我们像野兽一样整天做爱，甚至工作上当我手头空闲时，我们就用视频通话来直播彼此自慰的样子。爱花会拿着我买给她很粗的假阳具来吸吮，而我一边看着视频，一边自慰。而看到我自慰时，爱花就会对着假阳具发出喘息。
例行公事——早上的第一炮口交依然保留着。
当我早上醒来时，爱花几乎总是吸着我的那个，然后她就像在吃早餐似的吞下我的精液。要是这样就能结束的话，那就好了。但最近爱花会接着在被铺里用手让我的阴茎再度复活，然后直接上垒。被子就这样盖着，爱花以骑乘位方式进行摆腰。她从早上就要缠着我中出。
为了不让邻居听到爱花一早起来的呻吟声，我会尽量限制腰部的摆动，但她却并没有停止摆动。当我的阴茎快达到极限时，爱花就会不知不觉地收紧阴道壁，想更有效地捕获我的精子。而她拱起身子、达到高潮的样子，正好满足了作为男人的本能。
早上的行为并没有就这样结束。
我们一起洗澡，清洗彼此脏兮兮的身体。不过到了这一步，爱花肯定会再度开始口交，就这样进入第二轮。我站在浴室的镜子前，一边站立后入着爱花，一边观赏着她的高潮脸。由于是在浴室，不是在床上，所以爱花会毫无顾虑地发出叫床声。正因为如此，在这里的兴奋度达到了顶峰。最后将爱花抱起并用火车便当式进行侵犯，在深吻的同时进行中出。
回到被窝里，再次从背后侵犯她之后，我才终于开始准备上班去了。
即使回家后，我们的性行为也没有结束。首先来一个欢迎回来的深吻，同时从手交开始，然后以站立姿势插入，把她的一条腿抬起来，从侧面猛烈地抽插。之后继续抬起一条腿从后背插入。在保持着那样的姿势下，仍继续激烈地深吻，互相交换着唾液。当她稍微高潮后，便让她把手放在灶台上，然后再次后背抽插。
从现在开始，就不需要顾虑了。我用猛烈的活塞让爱花高潮，而她则缠着我让我不断中出，一天下来都不知道是多少回了。一边享受着她丰满臀部的摇摆，一边将大量精液注入初中生的子宫里头。
当睾丸中的精子全部排空时，我们的性爱才终于结束。
总结来说，除了工作的时间以外，我和爱花整天都在做爱，早上起床时、下班回来后、晚上睡觉前。
我不知道即将成为父女的两个人这样做是不是对的。
但就像摆脱束缚的动物一样，我和爱花不停地做爱。我释放了三十四年份的性欲，而爱花仿佛是为了补充十三年来没有从父亲那里得到的爱。我们俩的生殖器就这样不续地重叠在一起。
一开始，我们最多是在睡觉前插入。然而次数每日都在增加，我们开始将大部分醒着的时间都花在做爱和前戏上。有时候还会减少睡眠时间，全身心投入到做爱中去。
尽管我认为不能再这样下去，但还是无法克制与爱花做爱的诱惑。当我看到她的脸和妖娆的身材时，我就忍不住把她推倒了。
然而，一个出乎意料的人却为这种不断升级的日子画上了句号。
——————————————————
当活塞达到最高速，同时阴茎也快达到极限时，我将阴茎从阴道中拔出，以便射在爱花后面的头发和制服的背面。
与此同时，玄关的门被打开了。
因为我们一回到家后就立刻开始了，所以忘记了把门锁上。
「呀啊！！」
双手撑在门上的爱花自然失去了支撑，倾倒在地。我的阴茎由于失去了射精目标，所以把大量的精液释放到爱花原来的空间中。
「打扰了！之前失礼了，我现在再次过来打招呼。我是——」
所谓的时间停止，应该就是指这一刻吧。
打开玄关的门进来的是，刚才在初中学校遇见的田径少女。
她为什么会在这里？为什么她还穿着运动服？虽然这些我都不明白，但有一件事，我是知道的。那就是释放到空中的精液会像雨点一样落在她身上。
「诶？」
我的精液浇在目瞪口呆的她身上了。
由于已经兴奋到了极点，我那种子就像『突袭』一样，气势汹汹地扑向她的胸前。在到达运动服胸口后，白浊液顺势四散而去。高浓度粘稠液体溅到了她的锁骨上，男孩般的头发上，更糟糕的还有脸上。
少女给人的感觉是一个身材苗条、气质出众的中学生，同时又是一个平时热衷于运动的清爽女孩。但如今，她那健美的身体上沾满了精液。
为了逃避现实，我观察起，浓稠的白浊液在被太阳晒黑的肩膀和颈部上，原来是会显得如此的明显。但毫无疑问的是，我把精液射在一个初中女生身上，而且这次还是个完全陌生的少女。
「啊，原来如此。看来是刚好撞上了糟糕的时机」
在连我的精液都没有擦掉的情况下，少女似乎很冷静地整理分析了现在所处的情况。即使我想让她擦掉，但她穿的运动服也没有可以擦掉白浊液的袖子。
「那么，能请您说明一下现在的状况吗？」
女孩露出洁白的牙齿，微笑着。她的手放在纤细的腰上，清爽的笑容反而让人害怕。
我的阴茎仍然暴露在外。
爱花则四肢着地，目瞪口呆。
现在真的是糟糕透了，但这只是悲剧的开始。
第11话 要求
「那个，换句话说，你们两个刚才是在做爱吗？」
一名田径少女突然走进屋内，用夸张的语气问道。不管怎么看，我和爱花都在做爱吧。为什么到了现在还要跟我确认呢？
「嗯，就是这样。」
我也只能这么回答了。
话说回来，她为什么要擅自跑到我们家来？还有，你用旁边的毛巾来擦拭胸前和脸上的精液——这个，我允许。但为什么你随便地就坐在那里，好像是这是你的地方？
「但这样不是很奇怪吗。今天在学校不是说你们俩是亲子吗？也就是说，是亲子关系却会去做爱，你们是变态吗？」
如果你问我是不是变态，我肯定会说不是。我们是没有血缘关系的陌生人，没有触犯近亲相奸的禁忌。然而，成年男性与13岁初中生发生性行为的特殊性，却是不可否认的事实。
「谁和谁做爱并不重要，对吧？而你擅自闯入，我才要举报呐。话说，快把父亲的裤子还过来。」
是的。她把我的裤子和内裤当作人质——物证获取。正因为如此，我的下半身在两个女初中生面前裸露着，实在是太可悲了。
「我不要。我要将把精液射在我这个年轻的JC身上的他暂定为罪人。现在只是受这么点羞辱，请给我忍耐下来。」
虽然她的说法很乱来，但对于她被迎面一炮精液，我感到很抱歉。虽然她没有先用对讲机就擅自进了屋，但至少在被喷了一身精液上，她并没有错。
「那么，你过来到底是想干嘛？未经允许就擅自闯进屋子，还要人家赤裸着下半身。」
爱花对她非常不满。本来我也应该采取同样的态度，但因为让她沐浴在精液中的罪悪感，我无法表现出强硬的态度。
「说得我就是个犯人似的。我只是来打个招呼，不是吗？在学校的时候不是说过了吗？我很快就会再次打招呼的。」
虽然她确实说过类似的话，但我不明白她为什么特意来我家。就算有可能和爱花分在同一个班级。要真的是这样的话，那在学校里头打招呼不就完事了吗。
「不明白你说什么。既然是过来打招呼，怎么连自我介绍都没有，这又是什么意思？」
爱花在战斗模式下全速前进。在发生刚才的事情之前，自从在学校走廊见面时以来，爱花似乎就对她怀有熊熊的敌意。
「啊，失礼了。我叫更科瑞贵，北西中学二年A组。正如你所见，我是田径部的部员，平时都是汗流浃背的，但如今我身上沾满了叔叔的精液。」
切换为少女模式的更科瑞希满面笑容地自我介绍。抛开非法闯入的行为不谈，那笑容确实让人感到清爽。
「叔叔是笠原……好像是叫弘一郎先生吧？然后你旁边的那位大小姐是——」
「朽木爱花。」
爱花板着脸，非常不情愿地回道。她一定是觉得既然自己要求对方作自我介绍，那自己也应该自我介绍一下。
「对了，你怎么知道我的名字？」
这应该是我第一次见到更科瑞贵。虽然我的名字不太记得，但她还是清楚地记住我的姓氏。毕竟门口处有铭牌，知道对方的姓氏并不奇怪。但是她连名字和住址都知道，那就让人感到迷惑了。她不会从学校一路跟着我到这里吧。
「那是——少女的秘密。但请放心，我不是叔叔你的跟踪狂。」
她刚才的话似乎不是对我，而是对爱花。因为现在的氛围是，只要你敢说出哪怕是最轻微的奇怪言论，爱花就会立即扑过来。
「这样就完事了吧？要是你的事情结束了，就赶紧离开这个家。」
爱花似乎想尽快把她赶出家门。虽然我也一样，但在了解到她是个什么样的人之前，我无法安心入睡。一方面我确实是把精液射在她身上，另一方面不清楚她现在的想法，所以不能这么简单地将她拒之门外。毕竟过后要是去报了警的话，那就晚了。
「原本的打算就这样结束，但现在该怎么办呢？毕竟看到了你们两人非常不得了的情景。」
原本应该纯真烂漫地笑着的女孩，此刻却露出了欠揍的表情。而这一刻，我终于意识到她就是装老实扮乖的人。
「来自上井沢的大小姐转学生，实际上是一个与父亲无套做爱的变态。要是这个事情让学校的学生知道的话会有什么想法呐。」
一种不寒而栗的感觉袭来，直到现在，我才意识到我们被威胁了。
「想跟那些学生、老师说的话，尽管说不就好了吗？反正我们并没有做错任何事。」
爱花强势回应道。到了现在她是完全看开了，还是有其他想法呐。但同居生活的父女之间有肉体关系，即使没有血缘关系，这也是世间上的一个大问题。
「虽然爱花桑你觉得没问题，但对于笠原先生呢？如果他被发现和初中生的女生发生性关系，你觉得他还能在现在的工作单位上继续工作吗？」
就在这时，爱花的表情变得僵硬了。也许她并不在意别人怎么说。原本就是在朽木家长大的女孩，不可能会被一名初中生打击到。但要是问题牵扯到自身之外的人，那就另当别论了。我敢肯定，她不允许让我感到困扰的事情发生。虽然我们相处才一个月，但我完全明白她就是这样的人。
这就是为什么更科瑞贵的话具有约束力。
「你们俩知道自己现在的处境了吧？你们不能被其他人知道的『绝对』秘密，现在让我知道了哦」
从某种意义上说，她的话就是一切。
虽然没有照片或视频证据，但如果这个事实被曝光，我将会被社会性抹杀。爱花也无法逃脱。也就是说，我和爱花都被她掌控着生死，是煮还是烤，全凭她一句话。
「你想要什么？钱吗？」
当听到这句话时，她突然放声大笑。看着她那种不拘礼节的行为，我就意识到这才是她原本的样子。
「钱？我还是个初中生吧？通过威胁拿到的几十万、几百万，我到底能拿来做什么？」
听到她说『几百万』后，让人感到不寒而栗。但她似乎另有目的。对于我来说，只能用钱作为能付出的代价。那现在除了钱之外，还有什么对她有利益的东西吗？
「那你到底想要什么？」
不是钱，也不是毁了我们。更科瑞贵想要的是——
「……这不有一样是已经决定好了吗？」
她以豹子般四肢着地的姿势向着我，近距离地盯着我，然后把她那男孩气、端正的脸移到我的股间，大胆地吮吸起被夺去裤子和内裤而露出的阴茎。由于事情发生得太突然，我和爱花都无法动弹。
对于现在这个状况，无法理解。
她嘴里的温暖和柔软的舌头攻击着我的男性器。虽然我脑子还没有转过来，但是我的男根却逐渐开始变硬起来。
「……太好了。它真的会变大呀。」
更科瑞贵睁大了眼睛，仿佛第一次看到男性生殖器。说实话，可能是第一次看到变大的阴茎吧。虽然现在的女子中学生知道得比较多，但是却没有实际的体验，平时是没有机会近距离看到变大的阴茎。
「你…你在干啥啊！！」
爱花打破了沉默，拼命地抓住更科瑞贵的肩膀，试图把她从我身上拉开。但是——
「你给我闭嘴，看着就好了。还是你想把事情都抖出去？」
青蛙被蛇盯着，大概说的就是现在吧。受到决定性威胁语言的爱花，只得当场瘫坐在地上。
「真是太厉害……像这样含到根部时，下巴可能会掉下来。」
更科瑞贵一边说着，一边将我的阴茎深深地吸进喉咙里。与爱花不同，她通过下巴的运动让我的男根勃起到最大程度。
「哇！哦金金竟然可以变得这么大，就像一个不同的生物。形状奇怪，粗壮，而且还会脉动。」
当她盯着我的阴茎时，她开始用比爱花更大的手给我打手枪。
「话说回来，叔叔真的很变态呐。我才十三岁吧。真不敢相信，被一个萝莉少女打手枪，哦金金就会变得这么大。」
与爱花不同的是，她非常缓慢地上下撸动着，但确实刺激着我的性感带。她的话让我意识到自己是一个会对初中生感到兴奋的变态。
「哇！现在变得一跳一跳的，要是就这样被中出的话，会变成怎么样呢。果然是感到很舒服吧？」
说了句让人心动的话后，她双眼往上看，舔起了阴茎里筋。再加上她稚气未脱、有点男孩子的粗鲁，现在看起来就像被真正的动物口交。
「放心吧。暂时还没有这样的要求。毕竟我是雏的，所以有点怕。」
『暂时还没有』，这是否意味着她最终会要求像爱花一样被无套中出呐。
吸吮着我的阴茎的更科瑞贵，是一个与爱花不同类型的美少女。她男孩子气的短发没有梳理过，看起来有点野性，日晒的缘故而略显棕色。
凛然的脸蛋，看起来像一个美少年偶像。但身体各个部位仍是有少女的模样。从田径服中展露出来的身体线条，在经过日常训练变得紧致，但臀部的弧度、后背到腰部，以及锁骨的线条却非常有女人味。
她的胸部虽然没有爱花那样大，但形状向上挺。对于一个十三岁的女孩来说，已经算是十分的巨乳了。从她向前倾的身姿，可以偷看到小麦色的乳沟。难道她没有穿胸罩。
当我本能地想直接用手去揉搓来确认时，我以强大的自制力克制住了。然而，男根本身也快要达到极限了。
她逐渐加快了手交和口交的节奏，逐渐引诱我射精。这样的节奏掌握能力是在田径上培养出来的吗。怎么也不敢相信这是她第一次做。
「唔……」
我的男根最终达到了极限，向她的脸射出了大量的精液。由于这次近距离喷射，所以势头很猛。强势喷出的精液粘附着在她的眉间、晒得枯燥的头发、小麦色的手臂和肩膀，以及较薄的运动服上。这样一来确实是把这个女孩玷污了。已经跟刚才的不一样，更科瑞贵一下子就沾满了我的精液。
「太厉害了，还在射呐」
更科瑞贵一边享受着被颜射，一边像恋人般微笑。为了榨出最后的一滴，手还在不断地撸动着。她好像想尝试一下，于是舔了起来。然而，她马上就皱起了眉头。
「尼玛（好苦）〜〜〜！这种东西你也能吞下去啊。」（注：「尼玛」是直接音译，原文是『にっが〜〜〜！』，意思『好苦』。）
虽然口头上说「这种东西」，但她没有吐出来或用水冲洗，而是把含在嘴里的精液吞下去。这可能是她跟爱花有着相同的属性倾向吧。
「总结一下，我想要的是叔叔的身体。如果不想让秘密暴露的话，就乖乖地让我跟叔叔做爱——诶，你为什么大哭起来呀！？」
当我转过身来时，爱花正耷拉着脑袋，哭得稀里哗啦。或者说，她在抽泣，就像个小学生一样哭闹。
「那是我的父亲……是只属于我的父亲！」
现在这个样子对于平时那副酷酷的她来说完全是难以想象的。但这跟朽木大治郎承认不爱她时不同，现在就像一个孩子最喜欢的玩具被人拿走了。
「我知道！知道了！我不会做出夺走你爸爸的事情，所以你别哭了！」
更科瑞贵也对现在发生的情况感到困惑。但让我感到惊讶的是，爱花哭泣的样子竟然有这么大的破坏力。
「……真的吗？」
爱花用袖子擦着眼泪，抬头问道。不可否认，我被她现在的可爱所击沉，同样更科瑞贵似乎也受到了某种程度的影响。
「真的真的，别哭了，都是我的错啦！」
出乎意料的是，更科瑞贵竟然轻易地道了歉。难道爱花的哭泣真的这么厉害吗？
「我把事情都说出来吧！我叫更科瑞贵，是住在『涟漪荘』202号房！」
「20……」
「2号房间……」
「涟漪荘」就是指这座破旧的公寓。而202号房间就是在这个房间的隔壁。
「直到最近，本来独身的邻居突然开始传来H的声音……一开始我还以为他在看近亲相奸的成人视频，但好像并不是这样。然后今天，在学校看见笠原先生带着一个女孩在一起，不是吗？这时我就意识到，一直在我隔壁做爱的就是这两个人」。
更科瑞贵就像一个承认自己恶作剧的男孩一样解释道。无论是爱花，还是她，有时候是连大人也会惊讶的迷人脸蛋，有时却表现出小学生般的态度。初中生真是不可思议的生物。
「所以要是顺利的话，我也许能加入到你们之中。我并不是真的想威胁你们。我只是想，趁着你们俩在做爱时闯进来，看能不能轻易地跟你们混在一起。后来突然间被叔叔的精液射了过来，我就想趁着这个机会，顺势而上了……」
更科瑞贵尴尬地低下头，转动着双手的食指。看来她并不是真的想威胁我们。
由于突发情况让她一下子乱套了，从而引起了她的欲望暴走。
「你是想加入到我和父亲之间吗？」
这次是爱花发起了进攻。刚才的哭声哪里去了？女孩子果然很可怕。
「因为我对性很感兴趣，而且也已经到了对这个好奇的年龄。所以就想跟隔壁一样每天都能做……」
也就是说我们也有责任。由于平常都比较安静，所以我就想至少楼层正下方和隔壁房间是空的。
「那交个男朋友不就完事了吗」
确实如爱花所说。以她的长相和身材，找男朋友是很容易的。
「但是很可怕呀！初中男生就想个猴子一样，即使对着第一次的女生都会肆意地摆腰，根本不关心女生。」
我也曾梦想过在初中的时候丢掉童贞，所以我完全明白她在说什么。当在上中学的时候，男孩子都只考虑工口的事情。如果有机会丢掉长久以来的童贞，无论女孩是哭还是尖叫，都可能会继续激烈地摆腰。
「所以我也害怕做援交……但如果对象是看起来很温柔的叔叔，肯定会让我感到很舒服吧？」
更科瑞贵的脸色顿时亮了起来。
确实，我不会强行侵犯女孩子，我会尽力让她们感到舒服。因为我从与爱花相处的日子里了解到，做爱是一种让彼此都感觉舒服的共同作业。
「所以……不会为了加入进来，而做出些什么事情来分开你们的。」
爱花现在的心情还是不好。看来她还在对自己刚才被要求闭上嘴看着口交一事感到十分的不满。
「对于刚才的，我先道歉！从现在开始，我们就三个人一起吧。没关系的，对吧？」
「嗯……」
爱花对此深深地思考着。这是需要考虑的吗？这不是该直接拒绝吗？
「那要么这样吧，没有爱花的允许，我连叔叔的一根手指头都不会碰的！」
不知不觉间，她的称呼变成了爱花。现在这样，就像是两个中学生作为朋友间聊天一样。（注：之前瑞贵对爱花的称呼是带有敬称的。）
「确定不会碰？」
「绝对不碰！」
「绝对服从我的命令吗？」
「绝对服从！」
趁着这个势头，爱花不断把要求升级，双方的立场此刻互换了。
「我明白了！请给我记得刚才你说过的话」
爱花露出了今天最灿烂的笑容。
但我知道，这个笑容背后隐藏着坏心眼的恶意。
第12话 少女只能看没得干与双人口交
「啊啊！爸爸！太棒了！鸡巴太棒了！！」
房间里回荡着爱花的叫床声。总感觉她的叫声比平时要来得更加大胆，这也许不是我的错觉。
「爱花……你里面比平时更紧了……」
爱花把手搭在厨房灶台上，而我像往常一样站在背后侵犯她。不过，缠绕着阴茎的力量却比平时更强。在我激烈地撞击着爱花的屁股时，她回头望着我。看着她的样子，我就知道她比以往都更有感觉。
那肯定是因为有旁人的视线在。
「爱花，从后面这样顶你，舒服吗？」
被迫正坐在榻榻米上的瑞贵，一脸渴望地盯着我们在干。在被旁人注视下做爱，给了我一种与平常不同的背德感。
「舒服！爸爸的鸡巴……顶到子宫了……感觉我很快就要去了！」
在干的过程中，向第三者说明着我的阴茎如何如何的，既感到羞耻，又感到另类的兴奋。爱花也一样，每次我向瑞贵解说时，她幼嫩的阴道壁就一会一下子收紧，刺激着我的阴茎。
「呐……我也可以加入吗？」
「不行！不是告诉过你，闭上嘴，静静地看着吗！？啊啊！爸爸，不要！我又要去了！！」
爱花一边指示着瑞贵，一边专心跟我做爱。直到中途，她的脑海中似乎还有着瑞贵什么的，但当快要高潮时，一切都从她的脑海中消失了。性是一种伟大的力量。
「爱花！就这样射出来了！！」
「好的！射进来吧！父亲的精液！全都射入到爱花的里面去！！」
在爱花催促的同时，一波强烈的快感涌了上来。在当这股浪潮达到了顶峰时，我在爱花的里面射出来了。
「伊库！！伊库！！」
伴随着小◯穴强烈的缠绕，被榨出的精液全部袭向了爱花的子宫。我感觉到释放出来的精液都射入到爱花的子宫里。无论经历多少次，中出的感觉仍然觉得很强烈。她仅仅是个十三岁的初中生，同时我们还是父女关系，尽管是义理的，这些叠加起来后促使了快乐倍增。与此同时，还有一个十三岁的少女在旁观。与这种背德乱伦相比，出轨的做爱根本不值得一比。
「爸爸的中出……太棒了……我的脑袋一片空白……」
爱花喘着大气，身体还赤裸地与我相连着。我已经中出了三次。爱花的双腿正颤抖着，三份量的精液从被我的阴茎撑开的小◯穴里溢出。
「真的这么爽吗...」
近距离观察的瑞贵生咽着口水。根据爱花的命令，她只能旁观我们做爱，不允许像之前那样给我打手枪或口交。
她只能静静地坐着、看着。
「呐，差不多也让我加入吧——」
「不是说了，不行吗？你只能看着我跟爸爸做爱。」
『我跟爸爸做爱』——这句背德感满满的台词，又再一次让我的儿子恢复了活力。
「呐，爸爸，快继续……？把蛋蛋里的精液都注入到爱花的体内。」
为了回应这种色情的要求，还在连接中的阴茎已经勃起到最大程度了。像爱花那种背德感满满的色情乞求，比任何强精剂都要来得强力。
「啊！啊——！」
第一声叫喊是在阴茎勃起时，第二声是龟头顶端撞击到子宫口时。由于爱花的身体非常的诚实，所以我干起来非常带劲。这也是我对爱花的身体非常了解。时至今日，我都不知道中出了多少回了。
「爸爸……我的小◯穴舒服吗……？」
「爱花的，最棒了……要不是跟爱花做的话，是不会这么舒服的……！」
虽然我只知道爱花的小◯穴，但事实上也可能确实如此。她本身的料子就不错，跟她之间的做爱，能拥有无限增强快感的要素。无论侵犯怎样的美少女，或者初中生，我估计也无法获得更多的快乐。这就是性爱之中的最高值、极限值。
「只有爱花能做，太赖皮了！我也想跟叔叔做。我也想像那样从后面被操，然后被满满地中出！」
瑞贵不耐烦地站了起来。我也没想到会有其他的初中生会如此渴望地想跟我做爱，这下子我有点懵了。
「不行！瑞贵只能看着我跟爸爸做爱！」
被从后面抽插的爱花，喘着粗气喊道。这是为了报之前在她面前口交的仇,以同样的方式让她只能干等着看来报复。爱花之所以允许瑞贵加入，大概就是为了这样吧。在只能吮着指头观看的情况下，让她感到不爽。
「你那么想要做爱的话……就用那边壁橱里的玩具来呻吟吧……那个假阳具肯定能顶到你的子宫的……！」
那个是当我不在家的时爱花爱用的假阳具。它是用电池振动的电动款，尺寸巨大，以及棒身带有凸粒，实用性非常高。
「我不要玩具！我也要叔叔的无套鸡巴！」
「不行！爸爸的鸡巴只属于我的！」
仿佛为了宣示主权，爱花的里面把阴茎缠得更紧了。同样，为了主张爱花的小◯穴是专属于我的，我更猛烈地摆腰抽插。
「父亲……好喜欢你……！」
「我也喜欢你，爱花……」
我们来了个深吻，完全陷入到二人世界中，仿佛当瑞贵不存在。这种情况正是爱花想要看到的。
但让爱花没想到的是，更科瑞贵是个主动进攻的女孩。
「既然这样，那我就强行加入。」
就在那一刻，我的背部和股间感受到一种新的触感。
「诶？」
正在被背后输出的爱花并没有发现到我这边的情况。但我被迫注意到了。因为瑞贵从后面触摸着我的阴茎。
「做爱的时候，男人的后背是如此无防备的呐。」
当我回头时，瑞贵那端正的脸蛋脸出现在我的眼前。随着一声『啾』，我的嘴被封住了。
「——唔！」
舌头那滑腻的触感渗透进我的口腔内。瑞贵吻了我。与爱花不同，她用着非常色情的动作，来回舔弄着我的舌头和牙床背面。与此同时，她的右手伸向到阴茎的根部，用冰凉的手指套弄着没有插入到爱花小◯穴的那部分。她的左手则绕着我的左乳头转动，准确地刺激着我的性感带。那一刻，电流般的快感窜流过我的身体。
「库……」
我拼命地忍住不射。阴茎的上半部在爱花的小◯穴里，根部则是瑞贵的手指套弄着，嘴里是瑞贵那缠绕唾液的舌头，左边乳头被瑞贵的手指把玩着。
这是到目前为止，跟爱花做爱最棒的一次。这世上没有比这更快乐了。
在与爱花正常做爱的基础上，如今还增加了瑞贵的言语惩罚。
「叔叔的欧金金，一蹦一蹦的，跳得太厉害了。被我从后面侵犯是不是很有感觉？」
左手玩弄着我的乳头，右手从我的球袋——伸向了肛门。
这是我从来都没有体验过的快乐。瑞贵一边侵犯着我的乳头，一边刺激着我的前列腺。
「果然，叔叔就是个变态。竟然让一个初中少女摸自己的乳头和屁眼。」
即使我想说这是她擅自触摸的，但我快要射了，所以发不出声来。
「摸着叔叔的时候，我也渐渐湿了……你知道吗？田径社里的女孩子运动服下是不穿任何东西的。虽然有些孩子会穿运动胸罩或运动短裤，但我通常只穿这件。」
瑞贵在我耳边低语的同时，将胸口贴在我的背上，那是与爱花不同的柔软的膨胀物。透过那一块薄布可以感受到已经硬化的尖端，这已经可以肯定她没有穿胸罩。
那是柔软且非常有弹性的膨胀物，即使想握住它也许会遭到弹力而被推开。这是二十几岁的女性所没有的，而初中生特有的。罩杯尺寸为D左右，身高体型跟爱花相当。
无论怎么说，被初中生不应有的巨乳直接贴了上来，我现在马上就要到极限了。
就在爆发前，我将阴茎从爱花那里拔了出来，在爱女白皙的背部和那头乌发上射精。爱花原以为会被中出的，所以这时她一脸困惑地回头望着我。
我原本也打算像平时一样中出的。但这次是受到了瑞贵的刺激而射的，总觉得那是不忠诚的行为，我讨厌那样子。
但另一方面也说明了被瑞贵的手摸起来，是真的很舒服。而且接触到爱花以外的初中生胸部，把我的射精电压一下子拉高。
「爸爸，是想射在背上吗？」
她的表情好像在说——如果是这样的话，我也不介意。但她心里有一种无法释怀的感觉，对于这么快就射出来产生了疑惑。从她的样子来看，她似乎并没有察觉到瑞贵的举动。回头一看，瑞贵已经在原来的位置上正座，仿佛什么事也没有发生过。
「呐，爱花。只要不是做爱的话，其他的都可以，是吧？」
瑞贵的话让爱花有点反应不过来。由于刚才极上的快感，让我累瘫了，现在根本没有力气去限制瑞贵的行动。
「诶？」
瑞贵突然脱掉了薄薄的运动服，隐藏在里面的巨乳跳了出来，可以看到没有晒黑的胸部和粉色的乳头。她平时露出度较多，而现在裸露出来的白皙肌肤显得十分神圣而美丽。
「只是乳交的话，可以的吧？因为我都一直在忍耐地看着爱花你跟叔叔做着看上去非常舒服的性爱？」
瑞贵像个孩子一样恳求爱花，就像是说『我都已经乖乖地待在家了，所以买点糖果奖励我』。我心想，这是哪张嘴说的话呢？但听着瑞贵说要做乳交时，心里却充满着期待。
「……好吧，如果只是这样的话。」
爱花可能是因为觉得这样一直晾着她不太好，所以不情愿地答应了。
「她好像答应了？那叔叔，你就尽情享受吧，我这可是D罩杯。」
瑞贵用她那丰满的胸部夹住了我那已经毫无没力气的阴茎，毕竟已经不知道射了多少回。所以阴茎不会那么容易恢复的，除非有些另类的刺激，否则它不会变硬的。
「要是你尝试过我的乳交，你肯定能立即射出来的。」
瑞贵一边说着，一边舔着龟头的顶端，可以看出她那自信的微笑。就在那一刻，一股寒意袭上我的脊背。
「——嘶！」
我以为她要给我口交，但瑞贵的舌头舔的不是我的阴茎，而是我的菊花。
我和爱花都被这突如其来的骚操作惊呆了。舔菊是一种特殊的行为，我从来没有让爱花这样做过。
瑞贵一开始只是在洞口的周围舔着，但最后她把舌尖入侵到洞口里面。她从刚才背后抱着我的时候发现，我的性感带肯定是就在这里。瑞贵用那滑腻的舌头探入到里面，肆意地侵犯着我的后庭花。由于这个实在太意外了，我的阴茎又开始恢复了硬度。瑞贵抓准时机，缓缓地打起手枪来。我的屁眼和阴茎同时受到攻击，很快我的那个勃起到最大限度了。
「叔叔的鸡巴……又好好地恢复精神呐」
瑞贵轻轻地吻了一下龟头，微笑着。看起来就像一只野生雌性，瞄准了作为猎物的雄性。正如她所说，她把我的男根夹在她那健康活力的胸围之内，开始做着乳交。
我之前已经享受过瑞贵的口交了，但菊花被攻击所带来的背德感是无与伦比的。我想这就是常说的被侵犯的意思。瑞贵准确地刺激了我感觉舒服的部位，甚至再次玩弄我的乳头。她用硬立的粉红色乳头夹持在冠状沟位置，并开始撸动。尽管她没有这方面的经验，但能做到这一步，估计就是凭着自身的野性本能行动着。
太爽了……这样下去，我就要被瑞贵调教……
「等等！我可没说让你做到这个地步啊！」
当瑞贵还在边往我的龟头滴着口水边做乳交时，爱花从中插了进来，并把她推开了。现在则由爱花开始为我做乳交。
「能让爸爸射的人，只能是我……」
「爱花……」
与瑞贵不同的是，她的E罩杯胸围非常的胸暴。我得感谢这个十三岁初中生所有的第二性征。
而且最重要的是，爱花十分可爱。作为她的父母可能会带些偏爱，但她那堪比明星的可爱，确实增加了男人的射精欲和征服欲。
想侵犯她。
想无套给她播种。
只要是跟爱花做爱的雄性都会这么认为，这就是她的最大魅力。这是一种无论你技术多么高超，都无法获得的天赋。
「可以哟，爸爸。把今天最后的精子射到我的肚子里。」
爱花喜欢饮精液。在每天早上的例行公事上，都会把我的精液饮掉。既然都被她这样恳求了，那我也没有办法，只能用她可爱的小嘴来结束吧。
「等等！这是我把它弄大的吧！」
瑞贵坚持道，主张也有权分成获得精液。
「不行。瑞贵你说过会绝对会听从我的命令的，不是吗？」
「那是另一回事。」
「你这样说，那不就没有意义了吗！」
两个中学生正在为我的阴茎展开了口舌之争。
最终不可避免地，一场口乳比赛开始了，胜者将是能让我更满意的人。
两个初中生用巨乳夹住我的阴茎，对着龟头顶端进行口交。
双重口交。
同时双重乳交。
「爸爸，爱花的胸部和嘴巴很舒服吧？」
「叔叔，没有这样的事，对吧。是因为被我吸吮，叔叔的哦金金才会变得这么大的。」
说实话，哪边都让我快爽死了。两个美少女一边prpr地舔弄着我的龟头，一边让柔软的巨乳压上来。这副光景只能用人间乐园来形容。
终于，我的快感达到了最高潮……
「呀啊！」
「太厉害了……！还在射……」
我把当天最大也是最后一次的精液射到了两个初中少女的脸上、胸部以及嘴里。
尽管知道自己做着不可原谅的变态行为，但我还是得感谢某位不知名的神明，让我遇到这样的状况。
这绝对是我一生中最棒的一次射精。
第13集 双人手交与泡洗体
被子被翻开了，有谁在催促着我起床。这大概是初中或高中以来第一次吧。这手法像极了母亲。但是这也太奇怪了，爱花平时都是用口交来叫醒我的，对于这种粗暴的方式我不习惯。
那么，现状是——
「叔叔，快起床！爱花也一样！吃完早饭就去学校了！」
身着露出度高的运动服，仁王般站立着的是，隔壁邻居的更科瑞贵。从薄薄的短裤和衬衣上，可以看到她那晒黑且健康的四肢。她看起来很苗条，但身体却凹凸有致，纤细的脖子，圆润的屁股，膨胀的胸部。昨天刚听说里面是没穿任何东西的，所以从下往上看是非常危险的。
「怎么了……？」
被吵醒的爱花睡眼惺忪地在我的臂枕上揉着眼睛。因为没有买新的床铺，所以我们睡在了一起。
「起床啦，爱花！再不做早饭，上学就要迟到了！」
一边催促着，一边试图把爱花拉起来，但她却赖死地不肯离开我。
毕竟，现在才凌晨4点30分。
「你怎么这么早……而且为什么又跑进屋子来？」
昨天做爱时是忘记锁上门了，但这次我确定肯定是锁了呀。但为什么瑞贵能再次成功闯入家中呢？
「这是我昨天偷来的。」
瑞贵满脸笑容地转动着钥匙扣。那绝对是我的钥匙，真的一下子都不能大意。
「喂，醒醒啦。不然早上的训练就要迟到了，不是吗？」
「那是你的事情吧……别把我和我爸爸也牵扯进来……」
爱卡看上去还是很困，几乎睁不开眼睛地回话。
「要是不早点的话，我就不能和爱花一起上学了。」
看来这才是瑞贵的目的。校服和教科书都已经买好了，爱花从今天开始就要在一所新的初中上学。你或许觉得这可能也太快了吧。但要是再这样磨蹭下去，暑假就要开始了。如果可以的话，我希望爱花能够交一些朋友一起度过暑假。虽然还没有正式步入校园，但像现在这样已经有朋友来迎接，真是一种奇妙的缘分。
但即便如此，4点30分也太早了，首发电车都还没有开始。不过，爱花是徒步上学的，所以问题不大。
「爱花，我饿了。」
瑞贵就像个孩子一样吵闹着。事实上，她的确还是个孩子。只是看到她那发育良好的身体，还有她那手交和口交的能力时，很难说她还是个孩子。
「回自己家里吃啊……」
「爸爸还在工作，自己做太麻烦了。」
在昨天了解到，隔壁的更科一家和我们同样是单亲父女家庭，她的父亲是一名卡车司机。因此，从晚上到第二天早上，他都不在家，几乎没什么机会能见到参加社团活动的瑞贵。这听起来让人感到可怜。
正因为这样，她才能够在晚上和早上自由行动，虽然我不知道她这样子好不好。
「可是我真的很困……」
爱花并没有说『那就自己做』这样的话，因为她知道只有一个人时是多么的孤独。虽然没有详细询问，但爱花似乎从来没有在那宏伟的朽木宅邸里和家人一起吃过饭。你可能会想这实在这太反常了吧。但当你见到朽木大治郎本人时，你就会相信这不是夸大其词。
「行，那我就自己来了。」
瑞贵仁王般地站着，无畏地笑道。我以为她会开始在别人的厨房里自己做饭，但她所说的「自己来」，还真的是自己想怎么来就怎么来。
「那打扰了。」
没有爱花的那一侧——也就是说，瑞贵爬进了被子的另一边，依偎在我身边。她一边将丰满的胸部贴在我的左上方，一边将手伸向我的股间。
「给我好好地变大吧」
瑞贵在我耳边低语着，开始用三根手指撸动着我的阴茎。由于被搂着胳臂十分舒服，同时耳边听着妖艳般的细语，再加上少女淫靡的技巧，我的股间立刻搭起了一个帐篷。
「果然，叔叔就是个变态。早上被一个初中生摸了就会勃起。」
我的阴茎已经变得太精神了，以至于无法找借口说这是晨勃。少女纤细光滑的手随即伸进了我的内裤，把我挺起来的那个露了出来。
「舒服吗？只有十三岁的我，在给叔叔勃起的鸡巴打手枪哦……」
瑞贵一边实况解说，一边操纵着我的阴茎。与此同时，柔软的初中生胸部压在我身上，我感觉自己快要射精了。
「你一大早就在干啥？」
爱花被惊醒过来。刚才她应该是朦朦胧胧地听到了一些情况的，不过还是优先选择了睡觉。不过，她的忍耐似乎已经达到了极限。
「让爸爸早上第一次射精是我的工作啊。」
爱花就像宣示主权一样，她也把小手放在我的阴茎上，开始抚弄它。
这不是双重口交，而是双重手交。另外，爱花也把她那丰满的E罩杯压了上来。这时，我的双臂被包裹在柔软的触感中。
「我…要射了……」
在两名初中生合力下，我很快就达到了极限。我那挺起露出的阴茎喷射出大量的精液，把爱花和瑞贵的头发和端正的脸玷污。
不幸的是，连我自己的脸上也沾上了。
带有独特气味的白浊液粘附在身体的某一处。像这样沐浴在精子中的感觉让人感到非常恶心。但爱花说她很喜欢这种感觉，还非常积极地要沐浴在我的精液中。照她的话说，就是想要被标记。但作为男性，这种感觉是无法理解的。
仿佛是为了体现上面所说的，爱花爱不释手地舔走我脸上的精液。精液又臭又苦，但爱花似乎就是喜欢这种苦味和臭味，感觉就像是从里到外都被标记了一样。
「只有爱花，实在太狡猾了。我也要——」
继爱花之后，瑞贵也舔掉了我身上的精液。起初，她很讨厌的，毕竟它很苦，但当她习惯后就非常积极主动地吞下去了。
爱花舔吃着我脸上和上衣的精液，而瑞贵则是舔吃着我腹部和龟头端的精液。
这不是口交，只是单纯地摄入精液。两个女孩就像被投喂了美味诱饵的动物一样，蜂拥在散落的精液上。
把全部的精液都舔吃完后，两人立即要求再次射精。看来她们对一次射精的量并不满足。
爱花对着我的龟头进行撸动。瑞贵则舔着我的球袋，她的舌头往着球袋的底部舔下去，来到球袋与肛门的连接处，最后到达屁眼。滑溜溜的舌头刺激着肛门的里面，带来从未经历过、陌生的刺激。当我有意识地张开肛门时，瑞希回应地伸出舌头，舔舐着我的直肠附近的内壁。
受到这样刺激而肥大化的龟头，被爱花不服输地吸吮起来。她以一定的节奏撸动着棒身，同时故意发出「啾啵啾啵」的声音，并用柔软的舌头在冠状沟和里筋之间来回滑动。
就像互相竞技一样，她们两人的技巧得到了提高。
受到如此强烈的快感，我根本无法忍耐了。
「要…射了……！！」
伴随着丢人的一声叫喊，将今天第二次的精液释放到她们那可爱、无邪的脸蛋上。尽管她们得到了想要的精液，但他们的手却没有停下来。
「爸爸，再射多点」
「把叔叔的精液，都射到我和爱花身上去。」
在那积极的恳求下，她们两人持续地给我手交。为了让阴茎再次变大，手不断地撸动着，同时这次她们两人开始吸吮着我的乳头。在阴茎、两个乳头这三个位置上，游走着电流般的刺激。我终于明白男人为什么会有乳头了。那是为了让两名初中少女去肆意欺负阴茎和乳头的。
「库……」
在身体里涌出刺激后，我再次射精了。虽然我认为已经不能再射了，但那两人的动作却没有停止。
「爸爸，再射点……」
「让我沾上更多精液……」
两人已经浑身都是精液，但似乎仍不满足。两人都露出了自己的胸部，对于十三岁的孩子来说，这实在是太过丰满了。两人利用那深邃的乳沟，就像昨天那样开始了双人乳交。
为什么胸部会这么柔软？虽然它非常柔软，但很有弹性。每次我触摸它，它都会震动起来。我不禁想知道它是用什么材料制成的。无论科学如何发展，都可能无法重现这种柔软度和弹性。那是一种充满神秘、奇迹般的膨胀物。
爱花那是全纯白的乳房，而瑞贵的则是部分被晒黑的乳房。对比鲜明，细腻柔软。看着两人那大人般的乳头相互摩擦的淫秽光景，实在无法忍耐得住，我今天不知道射了多少回了。
也许是因为龟头在角度上正好对着瑞贵那边，精子一发入魂地射到了瑞希的舌头上。粘附在她的舌头上的浓稠精液，就这样在空中晃荡着。
「只有瑞贵，太狡猾了——」
我不知道爱花想干什么，她把自己的舌头往瑞贵的舌头伸过去。爱花的舌头就像是催促着把我的精液交出来，然后把它夺走。然而，瑞贵不服输地把被夺走的精液，用舌头去收回。
这就像是百合之间的深吻。也许她们是因为乳头相互摩擦而兴奋起来，精液的争夺演变成真正的深吻。爱花和瑞贵互相索求着对方的舌头，脸颊变得通红起来。
「嗯……嗯……」
两个十三岁的少女在我面前激情地深吻着。这可能就是在比毅力，先离开的人就输。但那两人也确实地兴奋起来了，因为她们正用指尖刺激彼此的乳头。
另一方面，她们却没有忘记去撸动我的阴茎。当她们在我身上进行着激情的百合PLAY时，还能准确地刺激着我的阴茎。爱花负责棒棒的根部，瑞贵则负责龟头和冠状沟，以此来让我射出更多。
少女之间因深吻而产生的兴奋，通过指尖传递到我的男根上。尽管我们没有在做爱，但我们三人的心仿佛是连在一起。
「唔——！」
在我射精的同时，两人都发出了轻微的娇喘声。难道她们也轻微地高潮了吗？同样作为女性的她们，可能更熟悉如何玩弄乳头才能让对方舒服。
结果，我们三个人从早上就浑身都是精液，所以一大早就得去洗澡了。瑞贵之所以在四点三十分如此非常识的时间到来，大概是因为她已经预料到了这一点。
在浴室里等待着的是，像三明治一样被涂着沐浴露的少女们前后夹击清洗。
「爸爸，感觉舒服吗？」
正面清洗的爱花，露出温柔的微笑。她的笑容就像一个天真无邪的孩子，同时又像一位慈爱的母亲，让我忘记了行为本身的淫猥。但身体上的快感实却如实地增加了。
「叔叔，你可不能看这边……」
负责身后的瑞贵不好意思地提醒道。以她的性格，还以为会全面出击——
主动承担处理阴茎那部分，但实际上她选择了身后。据她说，被看到她下半身会感到羞耻尴尬。但我就不明白了，她不是大方地展示过乳头和身体线条了吗。都已经做过很多类似行为的她，为什么到了现在还感到羞耻。不过，这似乎是作为少女的她所不能轻易让步的底线。
两个少女用像三明治一样的方式，清洗着我的身体，这真的让人感到舒服。她们俩用那宏伟的膨胀物当海绵，轻轻地抚擦着我的身体，从某种意义上来说，这最让人感到背德。就像是让还未够年龄的中学生少女进行着风俗PLAY。当然，这是她们自愿的做的事情。不过，无论你去什么样的非法商店，你都无法体验到这种舒服的享受。
「唔……」
每次她们的乳头摩擦着我的皮肤时，她们都会发出微弱的娇喘声。尽管没有做爱，但她们似乎对「把自身当作道具」的情况感到兴奋。同样，即使我的阴茎没有被碰触到，但我仍然被一种难以置信的性福感所包围。
负责前面的爱花用沾有沐浴露的手清洗着我的阴茎。与之前在情侣酒店时用的乳液不同，现在的是种滑溜溜的下流触感，就好像是我被湿润的女性器侵犯似的。
「可以尽情地射出来哦……」
虽然不像刚才那么激情的PLAY，但这样也很容易让我射出来。「咚飙」地释放出的精液并不像早上第一口那么浓稠，但爱花仍爱不释手地吞了下去。
「好好吃……谢谢款待，爸爸。」
爱花再一次绽放出温柔的微笑。
我被那样的性福感所包围，持续了三十多分钟，对于用女子中学生二人作为的泡洗体感到非常满意。
第14集 初次上学和金发少女
「那么，爸爸，我出发了。」
吃完早餐后，爱花站了起来准备出发。
她身上穿的是新的初中校服。与上井沢以黑色为基调的校服不同，北西中学采用的是深灰色的裙子，搭配简洁、舒爽的衬衫。衬衫那新品的洁白，预示着她即将开启崭新的生活。左胸前的校徽是一个可爱的单点标志。学校指定的袜子上也绣着同样的标记。这样看下来，让人意识到爱花已经成为了北西初中的学生。
虽然衣着露出度不是特别多，但迷人的身材还是非常突出。尽管她的样子看上去比较年幼，但身材却明显高于平均水平。希望不要太过引起男学生和男老师的注意。
「叔叔，是不是看到爱花的制服后感到兴奋。」
「那种事——」
当想否定的时候，我却打住了。要是在这里否定了瑞贵所说的，那就意味着爱花并没有什么吸（性）引力。但恰恰相反，她充满了与年龄不符的工口要素，所以我不知道该如何回答。
「没事，我非常清楚爸爸你眼里只有我。」
看着心爱的女儿那威风凛凛又害羞的样子，我深深地认识到自己不能从容面对问题，同时也对她能这样把心里话如此放开的说出来感到安心。
与其说是感到安心，不如说是感谢。
我要感谢某人给了她一个能将心安放的地方。
「诶，但是叔叔也对我的身体感到兴奋吧。」
「瑞贵所做的不过就是乳交、手交和口交。最重要的那个只有我在做。」
女子中学生之间一早上就在聊这样的话题。这不弄得我又想起一早起来的事情吗。
「什么呀。我有好好地舔弄屁眼，还有用我的乳头去撸啊。」
「照你这么说，正常位、背后位及骑乘位等各种姿势中，我都被中出过！」
这段对话如果被学校老师听见的话，一定会晕倒。想到这里，我每天跟一个十三岁的孩子一起究竟在做什么呢。但事到如今，我已经停不下来了。
「话说你为什么还穿着运动服？你不会就这样去上学吧？」
确实，瑞贵现在仍然穿着田径运动服。那是无袖上衣，搭配着极短的短裤。如果觉得换衣服麻烦的话，至少在外面披上一件运动外套吧。
「没关系，我又不是光着胸走来走去的。而且，当我穿成这样时，上班途中的上班族眼睛会发光地盯着我的胸部和屁股。说实话，真的有点兴奋。在那些人的妄想里究竟会如何侵犯我呢。」
她就是个不折不扣的变态初中生，这不就是一个露出狂吗？
「这是现在才有的特权啊。读初二的这个时间点上，我们在世人的眼里跟小学生是一样的，可以堂堂正正地不穿胸罩和内裤走来走去，对吧？爱花也试一下嘛？」
「我、我才不干！」
瑞贵她看上去威风堂堂的，以至于不会有人对她出手。但如果换作是爱花做了同样的事情，她肯定会被侵犯。毕竟她是一个十分引人注目的少女。
「好了，我们快走吧！我把外套借给你，快穿上吧。」
「我不要，要是这样的话就不能被视奸了。隔壁三栋房子的主人，绝对会从背后侵犯我。因为他只会盯着屁股看。」
「谁让你穿成这样猥亵，肯定会被人这样啊！」
「你真失礼啊！这是田径女子神圣的制服！比赛、上课、家居、自慰都可以拿来穿。」
「只有你才会这样吧？话说你好好清洗吗？社团活动的时候你都一直穿着吧？」
「同款的，我一共有十件。」
「这是值得自满的吗！」
不管对话内容如何，在看到两人的互动后，对于爱花新生活的焦虑消失了。有这么亲密的朋友在的话，我相信无论发生什么，她都会没事的。作为代理父亲，虽然会感到寂寞，但同时又感到有三倍的喜悦。
「爸爸，那我们走了！」
在这样的匆忙气氛中，爱花开始了上学的第一天。虽然时间尚早，但估计她内心已经很期待新学校的生活了吧。我也得赶紧准备去上班了。
「哦，对了，叔叔。我都忘了！」
原本应该和爱花一起出去的瑞贵，突然跑回来了。我以为她忘记带包包或钱包了。
「我的门口有些垃圾，麻烦帮我扔掉！」
原来是帮忙做个苦差事。看来她忘记了临走时留下来的垃圾。
「拜托了！」
我都还没答应，她就全速跑回走了。这速度，真不愧是田径少女。
我被迫要做一件麻烦的事情，但瑞贵毕竟是一个父女家庭的女孩。我想她在家里就得干这些家务活。那顺便帮个忙也无妨吧。
「那么，在换衣服之前，就去把垃圾倒了吧」
当女孩子们不在的屋里时，我才会这样自言自语。我独居时不以为意的寂静，在经历了那样的喧嚣之后，现在感到格外的孤独。但这也意味着我懂得了家庭的温暖。
「好刺眼……」
当我打开前门时，清晨的阳光照进来，令人神清气爽。这是一个非常愉快的早晨。我听到了远处爱花她们的声音。我的中学时代已经过去很久了，但我希望她们也能像我一样，度过自己的青春。
「嗯，这是什么？」
当我面对朝阳，精神满满地伸展身体时，我看到玄关门口旁边放置着一个陌生的物体。那是用塑料绳子绑起来的一捆旧杂志和报纸。看来这些废纸就是瑞贵所说的垃圾。最上面，还特意放置了工口杂志，而且是外国的。那家伙，平时到底在看些什么东西。我知道她已经到了对性感兴趣的年龄，但真希望她至少有爱花一半的害羞。
「唉，把它扔掉吧」
今天是每月一次的回收废纸日。我拿起自己的和瑞贵的垃圾，走下楼梯到一楼。
涟漪荘结构简单，一、二楼各有三间房。一楼和二楼由生锈的铁楼梯相连。走下楼梯，左边是入口和邮筒，右边有一条通往庭院的小路。在这条路上，有一个公寓共用的垃圾场。
而现在那里，已经有一个人先到一步了。
对于有人先到垃圾场，我不会感到惊讶。毕竟早上是倒垃圾的时间，虽然我几乎没有见过住在这间公寓的大部分人，但我还是会在早上的垃圾场里碰见过几次。那时，我们会经常简单地相互问候。只要我们还生活在社会群体中，这就是起码的礼貌。
但我这次并没有走上前，而是站在原地。因为那个人明显是个外国人，看上去好像还是个初中生。
一名金发短发的少女正拿着垃圾往公寓的公共垃圾场去。使用这里的公共垃圾场的，她肯定是涟漪庄的住人。但我还是第一次在公寓内见到白人少女。或许她已经在这个公寓里住了很长时间了，但由于我对集体公寓的社区并不上心，所以才没有注意到她吧。
女孩穿得比较单薄随意，并没有在意男性的目光。估计是因为她认为只是去个公寓内的垃圾场而已。她穿着一件薄薄的连帽衫，拉链并没有拉上，里面穿着一件吊带背心。透过那近似内衣的背心，可以看得到那丰满的膨胀物。她下面只穿着热裤和人字拖，她那白皙的肌肤更显得注目了。
当我还不知所措地原地站着的时候，少女也终于注意到了我的存在。
「早上好。」
她用非常流利的日语向我打招呼。
她原来会说日语啊。
「早啊……」
尽管对方是个初中女生，但我不知为何有些紧张起来。蓝色的眼睛和让人惊讶的端正的五官，让我不断地意识到她是个外国人。
她拿着家里的生活垃圾，穿着人字拖，来到公寓垃圾场。对于这样一个极其普通的日常场景中，让我感觉自己仿佛误入了另一个世界，或者说她从另一个世界误入了现实世界，使我有一种很不可思议的感觉。
现在再仔细一看，无论是那张年幼、无邪的样子，还是那毫无防备地跟陌生人打招呼的纯真性格，都看得出这个少女非常年幼。
然而，她衣服下的隆起和美丽的双腿却有一种强烈的反差感。还是说这果然是外国产吗？这方面的差距是日本女孩所没有的。
当我下楼梯经过二楼转角时并没有碰到人，估计她是一楼住的小孩。我连隔壁的瑞贵都不认识，所以不认识住在一楼的人也不足为奇。虽然从大学起就一直住在这所公寓里，但其实我对这里一无所知。
「你是来扔垃圾的吗？」
拿着垃圾来到垃圾场，不是扔垃圾，那还会是什么呢。但我又没有其他想问的。要是问『你是谁？』，感觉又会有点失礼。
「啊，是的。上学前把垃圾扔掉是我的工作。」
这意味着她每天早上的这个时间都会扔垃圾。因为我的生活节奏跟她不同，所以之前并没有碰到过她。
「笠原先生，你今天比平时还早呢？」
……我只能苦笑起来。
她竟然认识我。既然我们住在同一所公寓里，那也是理所当然的。仔细一想，我对人际关系的冷漠实际上是一个大的问题吧。
「嗯，是的。今天发生了点事情……」
我一边拼命忍耐住自己的冷汗，一边决定赶紧把垃圾扔掉就离开。然而却事不愿违。因为她看到了我手上拿着的『瑞贵的垃圾』。
「男孩子，果然会看这种书……」
少女移开了视线，脸色涨得通红。
我完全忘了，被瑞贵强塞过来的是一捆工口杂志。
而且，最上面那本还是西洋的，封面上更是印着一名有着劲爆的身材的裸体的白人女性。这样看起来，我不就是每晚都拿白人女性来当配菜自慰吗？而在我面前的，就是一个白人少女。这样下去，我不就容易被误解了吗。
「这个…这不是我的……」
我试图找一个任何人都能找的借口，结结巴巴地回应道。事实上，这些确实不是我的，而是瑞贵的。只是在现在这样一个状况下，要让人相信，是不可能的。
「我还是个孩子，所以不太清楚这样的事情……」
少女一边说着，一边偷看了下杂志封面。
一早上就弄成这样尴尬的气氛，但这并不是我的错，不应该被抱怨的。因为还是孩子的她，那身材却相当妖娆，那丰满的胸围自不用说，屁股非常的圆润、非常的翘。再加上，她现在还穿着居家服就在我面前。
那是在身体没有作出任何反应的前提下——
「嗯，那个……」
这时，女孩的脸变得更红了，低下头。有那么一瞬间，我感觉那个女孩偷看一眼我的股间。
不幸的是，我的下半身已经轻微地撑起了帐篷。要只是在路上擦肩而过，肯定不会被注意到的。但她现在已经清楚地注意到我股间的膨胀了。
「我…我先告辞了！」
就这样，少女就像逃跑似的，离开了垃圾场。
这样下去……可能会变得非常糟糕。
第15集 法国少女与浴巾
「那是安娜。」
「安娜？」
我向刚从学校回来的瑞贵聊起那个女孩的情况。当然，我没有提起工口杂志和股间的事情。
「她是这里中学的学生。她的姓名，好像是叫安妮（アンヌ）·芙罗拉·瓦利埃尔……因为名字太长了，所以大家都叫安娜（アンナ）了。」
在知道了她的名字后，对于这名陌生的少女，终于有种现实的感觉了。
话说回来，连在同一所公寓里头住的都是些什么人都不知道，其实是我的问题。
「对了，叔叔。你为什么问起这个事情来？难道想吃掉安娜吗？也对，毕竟她是个美人儿，而且身材非常好。」
「才不会干这种事情！我们只是在楼下碰过面而已。」
瑞贵仿佛就是把我当成了工口父亲。然而她的猜测有一成是对的。因为安娜看见了我不能被看到的样子。
「嗯……看来爸爸是觉得，比起女儿，还是觉得外国人好一点。」
爱花白了我一眼。看来是踩到了非常不得了的地雷了。
「不不，我只是想了解一下邻居。毕竟往后还会有机会碰面打交道吧。而且住在这里的话，也就是说，她是北西中学的学生吧？」
虽然她的身材确实成功引起了我的注意，但我没有想那些亏心事。而且对于同住在一所公寓里面的住户感兴趣，这一点也不奇怪。
「嗯。安娜也是北西中学的学生。我们跟她不同班，跟她没怎么联系。」
「我们」——从瑞贵这样说来看，爱花似乎和她转入了同一个班级。
一年Ａ组，朽木爱花。这就是爱花在北西初中新的立足处。
「实在是太好了，爱花。在班上能有个熟人在。」
对于爱花来说，她完全不熟悉北西中学。现在有瑞贵在的话，就安心许多了。即使爱花再怎么独行，有同伴在身边是非常难得的。原本就是从上井沢转校而来，再加上爱花自身也非常引入注目，现在有同住在一所公寓的瑞贵在的话，能起到比较大的缓冲作用。
「没什么大不了的……而且身边有个怪人在，才更引人注意。」
话虽这么说，但爱花的心情并不差。爱花自身也似乎对她的新生活感到些许的不安和焦虑。
「那个安娜是留学生吧？我觉得这个公寓对于寄宿家庭来说有点狭小。」
「狭小」——听到这个词时，我感到有点不好意思。但爱花似乎并没有什么恶意。
事实上，只有单间的涟漪庄并不适合留学生。作为寄宿的家庭，是要跟那个家的人一起住的——其中里面肯定包含异性。比如说，那个少女要寄宿在我家，那么她就得和我生活在同一个房间里头。而且我跟爱花那层特殊的关系，本来就是不可原谅的。
「嗯，安娜从小学起就一直在日本。她们家都喜欢日本，所以就从法国搬过来了。但她父亲经常要出差，所以平时大部分时间是跟她母亲两人一起生活。」
……从小学起，那就是已经在涟漪庄至少住上了好几年。即便如此，我都没有注意到她们的存在。看来我实在是太宅了。
「那会说日语吗？」
「说得很流利呐。生僻难用的单词可能比我还懂吧？」
抛开瑞贵的问题发言不谈，爱花好像对安娜酱很感兴趣。
有两个同级生住在同一所公寓里头，对她来说很重要。如果这里的人际关系处理好了，从某种意义上来说，即使北西中学的新生活失败了，也能在一定程度上弥补一下。
「要是这么在意的话，那需要我现在把她叫过来吗？」
「「诶？」」
尽管我们一脸懵逼，瑞贵还是毫不犹豫地离开了房间。过了一会儿，楼下传来两道声音。
「喂，等等，瑞贵酱，我还在洗澡呢——」
「好了、好了！要不上去了再洗吧」
「才不要这样——话说，这是外面了！」
「没问题，一时半会不会有人看到的。」
「问题不在这里——」
「被看见了，又有什么关系呢！安娜的身体足够自豪地向别人炫耀。」
「我才不想向其他人炫耀——这里不是瑞贵的家吧！？」
「久等了！这孩子就是102室的安娜！」
听着那段乱七八糟的对话后，瑞贵带着少女回来了。
湿漉漉的身体只裹着浴巾，一名金发少女出现了。看来是真的在洗澡中。
「诶、诶诶——！」
被带来的半裸金发少女自然是惊慌失措。她大概以为去的是没人在的瑞贵家。裹着浴巾爬公寓外楼梯的行为本来是相当异常的，但估计是想着只是在公寓内走上一小段路的话，应该问题不大。然而被带到的地方，有异性的大人我在。而且是今天早上，不该让人看到股间膨胀的那个人。
所以，少女的脸色自然又红又僵。她身上虽然裹着浴巾，但胸部和屁股的膨胀清晰可见。柔软的肌肤还湿漉漉的，实在太性感了。白皙的肌肤还带着一丝热气。湿润的金发贴在泛红的脸颊上，我忍不住咽了咽口水。少女拥有如此成熟的身体，让人怀疑她到底是不是一个初中生。
「打扰了……」
即使在这样的情况下，少女还是恭敬的行礼。没有立即逃离这里，是因为她注重礼节吗，还是没有意识到自己那妖艳的身姿呢？
「您好……」
我不知道该把目光往哪里摆。尽管把初中生作为女性来看待是有问题的，但奈何她的身体实在工口了。
少女似乎也不知该把目光聚焦在哪里。在瞥了一眼我的脸和下半身之后，又同样把视线往下垂了。
这是完全想起了今天早上发生的事情了。
从警察那边还没有找上我来看，她还没有去报案，不过肯定是会警惕我的。
要是等下说了些不该说的话，那么跟爱花、瑞贵她们今早发生的事情就会被暴露。
「我来介绍一下。这位是笠原弘一郎，以及他的女儿爱花。她今天转学到北西中学。」
听到瑞贵的介绍后，安娜酱显得很惊讶。
「笠原先生，你有孩子的吗？」
这个反应很正常。毕竟我一直独身，自然会被住在公寓的人视为单身上班族。这样的男人，竟然有一个读中学的女儿，惊讶也是理所当然的。
「之、之前都是分开居住的」
我和爱花的关系，现在是变成了以长期分居的父女。姓氏不同，长相也不太像，或许还有很多值得怀疑的地方，但至少表面上没有问题。这比被认为单身男性带来一个陌生的女子中学生要好上许多，门面上说得过去。
「爱花。这孩子就是刚才介绍的安娜酱。她是个连一只进屋的蚊子都不会打死的好孩子，所以不要那么警戒了，没问题的。」
『不要警惕』，这究竟是对着爱花个人来说，还是针对着与我相关的事情呢。但至少安娜酱看起来就像一只人畜无害的小动物。
同样爱花她凭直觉也感受到了这一点。
「朽木爱花。很高兴认识你。」
她向初次见面的金发少女伸出了手。即使面对的是外国女孩也不胆怯，真不愧是爱花。
「朽木……？」
起初，少女对姓氏与我的不同感到困惑，但她认为最好不要碰那方面的事情，然后迅速地握住了爱花的手。
「我叫安妮·芙罗拉·瓦利埃尔。对于日本人来可能不太好上口，所以叫我安娜就可以了。」
虽然她们都是同龄，但安娜还是用了敬语。这方面是不是受她的性格影响呢？不管怎样，随着时间的推移，往后会习惯的。
至少她们之间的气氛十分平静。
「你也可以叫我爱花。今后请多关照。」
转学的第一天，爱花就结识了第二个朋友。本来让她住在这么小的公寓时，心里总感到过意不去。但现在看来，小公寓也有它的好处。
第16集 好奇与好学
「那么，爸爸。我要出发了。」
一整晚都在我身上摆腰的爱花，第二天早上仍然能若无其事地上学去，真不愧是年轻人。不过，我也不能就这样认输。
「叔叔，今早的还是那样，又浓又好吃。」
瑞贵带着意味深长的微笑关上了门。今天早上我又被那两个少女叫醒，然后被榨取了早上的第一泡。现在的我就像一头奶牛，被榨出的是我的精液，被挤的是我的男根。
早上能爽一爽当然好，但这样下去身体会撑不住。得想想……有什么办法来应对。
「嗯？」
今天再次出去倒垃圾时，门口旁边有一个陌生的垃圾袋。袋子上用马克笔写着「拜托了」。看来瑞贵又要让我去帮她把垃圾扔了。她本来出门的时候就可以顺便带走的。
「真拿她没办法。那就一起拿下去吧。」
今天早上，我又再次拎着两家的垃圾走下公寓的铁制楼梯。
「啊」
发出声音的是上次碰面的法国少女安娜酱。她从一楼102室走出来，手里拿着一袋垃圾。看来今天早上她又是帮家里扔垃圾。
说实话，我还以为她会掉头走。毕竟昨天让她看见了我撑起来的股间，再加上浴巾事件，虽然不是我特意造成的。这样下来，我看上去就是个变态。虽然没有被举报，但她应该会露骨地回避才对。
「日前，让你看到难看的地方了……」
她竟然作出了截然相反的回应，这让我感到了十分的敬佩。
说到『难看』，我是一点也没有这样认为，反而觉得她那迷人的身姿应该尽情地展示出来才对。当然，我嘴撕破了也说不出来。
「你没有跟爱花她们一起去吗？」
我还铁定以为她会和爱花她们一起上学的。毕竟她们都是女孩子，年级相同，还住在同一所公寓里头，所以应该这样才对。
「说来惭愧。我对早起实在不行……」
安娜酱身体缩了一下，似乎在表示她很惭愧。
当被爱花和瑞贵诱惑的时候，估计她还在睡觉。现在才七点多一点，她们俩这个时候出门还是太早了。
我伸出手把安娜酱的垃圾也拿上了——这时候两家、三家都是一样的——然后突然发现安娜酱的视线正在瞄着我倒的垃圾。
「今、今天好像没有扔H本呢……」
说完，她完全移开了视线，像踩到了一个非常不得了的地雷似的。她耳朵都变得这么红了，为什么还要问这样的问题呢？
「是的。毕竟今天不是废纸日……」
本来可以实话告诉她那是瑞贵的，但这样好像对瑞贵不太好，所以决定不说出来。虽然瑞贵本人可能不会介意，但要是让安娜酱知道，跟她住在同一所公寓的朋友热衷于工口的事情，她可能会很困扰。
「那，这个是什么……？」
不知为何，安娜酱充满兴趣地盯着我的垃圾——更准确地说，是瑞贵的垃圾。今天不是废纸日，应该不会有工口本之类的危险物品……。
「诶」
然而，我还是发现了。从透明的塑料袋里面，一个奇怪的假阳具显露了出来。
瑞贵她为什么要扔这样的东西。话说，你原来已经有这样的东西啊。虽说这个不是电动款，可以把它放到可燃垃圾里，但这种东西一般都是找个没人看见的地方再扔掉的吧。
「那个是……」
只要好好解释一下就完事的我，却一时语塞了。对方是外国人，肯定能找到有很多借口的，例如这是用树脂制成的日本传统工艺品，或者是供奉在祭坛上的神木。
「这是一个仿制男性阴茎的玩具……」
我如实回答了，连我自身也不知道为什么这么直白。或许，看着她纯真的眼神后，心灵被得到了净化，意识到说谎是不好的。尽管我不是基督教徒，但我感觉自己就像在忏悔室里一样。
「男人的欧金金，原来是这个样子的吗……？」
说出『欧金金』这样的词语来，真的很有安娜酱的风格。
然而，垃圾袋里的那根超粗的假阳具可不是那么简单的东西。它非常淫猥地挺立着，让人清楚地意识这就是阴茎，这就是男根。她应该从未见过怒涨中的男性器。看着那未经人事的纯真反应，就知道她跟瑞贵是完全相反的。
安娜酱将袋里的假阳具与我的股间进行比较，可爱的脸蛋瞬间染上了红色。这可能是她无意识的行为。估计她想起了昨天我那个撑起来的情景，所以现在才将我的那个与面前的玩具进行对比。
看着她这样子，就可以了解到她喜欢去探寻未知的世界。并不是为了自己的性欲，只是单纯地求知，对裤子里头的东西感到好奇。作为大人，应该好好地助力年轻人去对知识的探求吧。像这样意义不明的心里纠结袭向我。
「想看看吗？」
我真是太不像话，竟然这样直接问向那名少女。
而就在这一刻，我对自己的所有行为感到后悔。为什么不去检查一下瑞贵的垃圾里的东西呢。为什么要轻易地答应去帮忙扔垃圾呢。最后更是趁势上说出了非常不得了的话。
也许这次我会被公寓里的母亲举报，然后她会把事件详情告诉给赶到现场的警方。
『对不起，爱花』，我的意志实在太薄弱了。
「可以吗……？」
心里头，我正跪在心爱的女儿面前。但当听到那句话时，却把我拉回了现实。
她刚才说了什么？
「可以。要是安娜酱想看的话。」
我试图假装冷静，但我的声音却颤抖着。虽然这样看起来没有意义，但只要打着这是出于善意的幌子，我所说的话就不是空洞的。
「……要是笠原先生不觉得麻烦的话……」
金发的白人美少女开始一动不动地静静看着我的下半身。
长时间的沉默到来。
我可以看到她一边吞咽口水，一边盯着我的股间。如果这只是她的谎言，那么当我脱下裤子时，那我就会被套路。
但她并没有想动一下的迹象。她仍然蹲着，专注地盯着我的股间。这时莫名的紧张感油然而生，心跳也随之加快。
要是现在把裤子脱下来，她会作何反应呐。会立即撇开视线吗，会条件反射地踢过来吗？各种各样的想法在我的脑海中闪过。但现在我没有退缩的余地了。因为我的男根已经开始怒涨起来，想要袭向眼前这名少女。
现在的我，单纯地想露给她看，想欣赏少女作出的反应。到了这个岁数，我竟然觉得自己理解了露出狂的感受。
「怎么样……？」
我脑袋放空，把运动裤就这样脱了下来，露出了半勃起的男根。那一刻，一种莫名的兴奋向我袭来。
阴茎被年幼的少女看见而兴奋。
在公寓的公共垃圾场户外露出阴茎而兴奋。
以上的一切都是我自出生后第一次感觉到的。
风吹拂着我裸露的阴茎，告诉我这里毫无疑问的是户外。看见眼前阴茎的蓝眼少女，脸蛋变得通红起来，眼睛也不眨一下，被生下来第一次看到的男性器夺走了目光。
「太厉害了……」
少女的蓝眼睛专注地盯着我的阴茎。在那种异常情况下，我的阴茎变得更加坚硬。
「是想摸一下吗？可以哦」
「想摸什么的！才不……」
尽管红着脸拒绝了，但少女仍然盯着我的阴茎，显然想去摸一下。这里再推她一下吧。
「其实我想让你帮摸一下，不然的话，我会感到很难受的。」
我知道，在这里推她一把的话，她就会愿意摸我的阴茎。
事情都到了这一步，接下来肯定会水到渠成的。
「既然您都这么说了，那就……」
果不其然，安娜酱用那双美丽的小手轻轻地包裹住我的肉棒。光凭这种触感我就觉得自己快要射了，但还是勉强忍住了。
「还好吗！？感觉好像又变大了。」
因初次接触到阴茎而狼狈起来的少女，我决定要温柔地引导她。对方是一个法国女孩，这里我也必须化身一个绅士。
「没关系的。你想怎么摸就怎么摸吧。」
说完之后，安娜酱慢慢地开始抚摸撸动着我的阴茎，不仅仅是棒身，连龟头也触摸起来。我的阴茎变得更加坚硬了。
「哇……男人的欧金金竟然会变得这么厉害的……」
听到「这么厉害」后，心里头被人认可的欲望感得到了满足。更何况作为一个男人，没有什么比从异性那里听到这样的话更让人高兴的了。
安娜酱害羞地低着头，老是不停地看着我的龟头，看起来好像想舔一舔。这里，作为大人的我得再伸出缓手了。
「想含一下吗？可以哦」
安娜酱那一瞬间惊讶地睁大了眼睛，随后她看着我的眼睛，仿佛在确认。
「诶……？」
抬头看着我的金发少女，无论怎么看都很可爱。她看上去并不逊色于爱花，是个绝世的美少女。
当我点头回应时，她犹豫了一下，但还是用她可爱的小嘴凑了过来，轻轻地吮吸起我怒胀的阴茎。这一刻，我感觉一切都心满意足了。
比起她嘴里的触感，安娜酱在给我舔阴茎这一事实，才是带给我无上的快乐。
接着，安娜酱小撮小撮地舔着我的龟头。这舌头上的动作非常的笨拙。然而，这种笨拙反而更引起我的兴奋。
被安娜酱吸吮着的男根，已经怒涨到最大了。这让我都忘记了这里还是在户外。勃起的男性器摆在读初二的法国少女面前，并让她舔弄着。从客观的视角来看，这个状况简直是背德感满满，快要把我推向到极限了。当我的阴茎还对着她时，我感觉到一股射精的冲动往上涌。
「呀……」
大量的精液从阴茎顶端喷洒而出。而被喷洒的前方，当然是安娜酱那头美丽的金发以及端正的脸蛋。很快，安娜酱身上都是我的精液。还穿着睡衣的白人少女，浑身沾满了淫秽的白浊液。
「这是什么？」
当她扭着脖子看着第一次见到的精液时，听到附近有人在叫她。
「安妮·芙罗拉，你还没扔完垃圾吗？」
直觉告诉我，那是安娜酱母亲的声音。也就说她也是法国人，而且她的日语非常流利，没想到日常对话也会用日语——现在不是逃避现实的时候。
「糟了！」
「诶？」
我立即拉起了安娜酱的手。总不能让她母亲看到自己的女儿浑身都是精液的样子。
「笠原先生……？」
不知不觉间，我就把她带到了我家。不仅向一名中学生射了一身精液，还把她带回家，这已经是犯罪行为了。我到底在干什么。
即使在这种情况下，我的阴茎仍然露在外面。由于刚才太着急了，我没有时间把裤子提起来。射了一发后的阴茎虽然舒畅了不少，但尴尬的是，它仍然处于半勃起状态。
「虽然我不太明白，但我可以再试一次吗？」
安娜酱的目光好像仍然被我的阴茎所吸引。作为证据，她已经擅自亲吻着我的阴茎。她开始慢慢撸动起来，男性器也再度抬起头来。
「……我可以再把它放进嘴里吗？」
虽然像刚才那样会先问一下，但在得到我的回答之前她就开始行动了。估计是她第一次看到阴茎，所以无法控制自己的冲动。
「好大…」
安娜酱开始笨拙地口交起来。虽没有任何技术含量，但温暖的嘴里和笨拙的舌头动作让我的阴茎肥大起来。那个看起来很纯真无垢的孩子正在吮吸我的男根。我又怎能不激动呐。
尽管眼里含着泪水，安娜酱还是小心翼翼地吮吸着阴茎。为什么会知道该怎样做，估计她自身也不明白。可能单纯地作为一名女性的本能低声地诉说着，让她要这样吮吸。就好像当你看到欧派时，就会不自觉地想揉搓它们一样，女孩子看到阴茎时也可能会想吮吸起来。
「……安娜酱！要射了！」
我无法忍耐住兴奋和快感，便再次射在安娜酱的脸上。加上刚才那一发，少女的白浊程度越来越浓了。
虽然今天早上让爱花和瑞贵榨出过了，但现在之所以还能射出这种浓稠的精液，一定是雄性想要玷污漂亮雌性的本能。
安娜酱目不转睛地盯着刚射完的阴茎，然后舔舐着马眼残留的白浊液。
「这次……我想直接饮掉。」
她真的是个非常好学的孩子。出于自身的求知欲，她正全身心投入到学习中。 这么一想，我的罪恶感不可思议地减少了。
「要是想出第三次的话，就得要配菜了吧？」
「配菜……？」
我命令安娜酱把欧派露出来。当然，她肯定会抵抗的。所以即使她戴着胸罩，我也可以接受。
「像我这样小孩子的身体也可以吗？我的欧派那么小……」
当说出『欧派那么小』时，这是基于哪个国家的标准来说的呐。确实，在欧美可能有很多比她还大的巨乳存在，但在日本像她这样的巨乳少女并不多。同样，对于中学生来说，也是像少女写真偶像这样特殊的存在。
「我想看安娜酱的。」
我用强硬的语气告诉她，然后少女慢慢地把外套脱下来，露出了她嫩白丰满的乳沟。那是一个深邃的山谷。她雪白的乳房在浅蓝色胸罩的映衬下显得格外迷人。
「啊……」
再次肥大化的阴茎，往她膨胀的胸部挤进去。非常的柔软，但又非常具有阻力的弹性。对于鸡巴来说实在是过于舒服。
忍耐汁已经到粘到了胸口，拉成了丝状。这个光景实在太工口了。她一定也有同样的感觉。
「可以再……帮我吸吮吗？」
我催促她再口一次。安娜酱毫不犹豫地吸吮着我的高塔，淫荡的声音也随之响起，比起前两次，这次口交起来显得更放开了。
比爱花还要丰满的乳沟在眼前晃动着。要是抓起来的话会有多爽？白人少女的乳头，会跟她们的肌肤一样是浅色的吗？要是一边抚弄着她那大人似的乳头，一边揉搓着她的欧派，她会发出什么样的声音呐。
随着妄想不断发散，射精欲望也不断增加。当我意识到的时候，我已经在摆腰了。现在很明显的是，我在侵犯着安娜酱的嘴。我用手按住她的头，强行进进出出。尽管如此，安娜酱还是继续尽职尽责地给我口。没过一会，她已经习惯了现在口交的节奏，同时还能够准确地刺激着我的阴茎。
「安娜酱！要射了！」
「嗯——！！」
随着自身的欲望，我在安娜酱的喉咙里射精。脉动的男根持续了十多秒，不断地侵犯她的喉咙。安娜酱一次又一次地喘不过气来，但她还是吞下了一半左右的白浊精液。估计她觉得吐出来很不礼貌，所以尽管眼里已经泪水汪汪，还是拼命咽了下去。
「对不起！」
直到现在，我才意识到她现在的状况。对于她第一次口交来说，实在有点太残暴了。
「是、是我自己拜托的……」
她拼命地替我说话。虽然这确实是她想要这么做的，但我对于刚才那差劲的行为而感到内疚。我这样简直就是与强奸没有什么不同。
「那个，我可以借一下你的淋浴间吗？」
好像什么事情都没发生一样，她想去洗个澡。毕竟她已经浑身白浊液了，肯定不能就这样回家的。
「可以。但是没有替换衣服吧？」
这个房间里肯定是没有安娜的衣服。不过也不用太担心，毕竟最后可以借用爱花的衣服。
但问题是我这里的浴室没有更衣间。这里的单间公寓是配有厨房和卫生间，但从浴室出来就是室内的玄关，所以从房间外面能看到浴室。这是一种非常糟糕的建筑结构。
「请往那边看！」
她没有办法只能在室内脱衣服。爱花平时总是在和我做爱后洗澡——甚至在洗澡过程中也会做爱——所以她似乎不会因为脱衣服而感到尴尬。
我刚一转身，就听见衣服窸窸窣窣的声音。我还以为她会在浴室里脱衣服……现在只能保持沉默安静。
过了一会儿，就听到淋浴间的流水声。虽然我没想过去偷窥，但对眼前的东西——她脱下来的衣服，让我男性的好奇心满满。沾满精液的睡衣就这样放在一旁，连同内衣也是无防备地放着。
虽然心里头充满了罪恶感，但我还是把浅蓝色的胸罩拿上手了。
——65F。
标签上写的数字比爱花的尺寸还要大，整整大了一个罩杯。不过，爱花也有爱花的魅力，所以作为她父亲并没有什么要说的。
「非常感谢您让我在这里洗澡。」
换上爱花的运动衫后，安娜酱恭敬地鞠了一躬。在我眼里，她比起其他日本人更像地道的日本少女，充满着古风气息。
「那个，笠原先生……如果你不介意的话……就是……」
她非常害羞地想诉说着什么事情。因淋浴时而弄湿的头发，显得非常迷人。此时，我正拼命地忍住把她推倒的冲动。
少女抬起头来，用那双蓝色的眼睛注视着我。
「下次……可以请你再教我一些别的东西吗？」
这样的请求，有谁能拒绝得了呐。
译者：下面的平面图，大概就是原文所提到的公寓结构，可以帮助各位了解。
https://telegra.ph/file/fa93c47d32b75566b01f4.jpg
第17集 新组合与法语
「笠原先生……这样舒服吗？」
一名金发少女将我的阴茎夹在她丰满的乳房之间。安娜酱用那只有外国人才能拥有的巨乳给我口乳双交。
从那天起，在上学前倒垃圾的这个时间里，安娜酱都在我的房间里开「学习会」。这已经成为了她的日常。而学习科目是保健体育。这是一个专门研究性行为的特殊课程。
「安娜酱，你吸吮的技术越来越上手了。」
这个年纪的女孩子学东西都很快，已经掌握了我有感觉的地方和姿势动作。当我这样夸她时，安娜酱会显得很有些害羞，然后含得更深了。
「唔……」
当我捏着安娜酱的乳头时，她会发出了轻微的娇喘声。她淡粉色的乳头已经长得很大粒了，这个尺寸正好符合她的F罩杯。而且乳头敏感度非常绝妙，每次逗弄时就会变得更加硬、更加敏感。
她现在只穿着内衣。刚才倒垃圾时还穿着的睡衣，在进了我家玄关后就脱掉了。连F罩杯的可爱胸罩也一并脱了下来，现在只穿着条短裤。还是那样子，看起来真不像是初中生的Nice Body。
「唔——！」
对于她来说今天的第一发，我毫不在意地在她嘴里射出来了。她刚开始饮精时还不太习惯，但现在已经变得很不以为然了。
「您还可以吧？」
我不知道她指的是上学或者上班的时间点，还是指我的阴茎行不行。但无论那一方面，我都没问题。离上班前还有段时间，而且我的阴茎仍然元气满满的。尤其是面对着安娜酱这样的巨乳美少女。
「那我们继续吧。」
不需要人去告诉安娜酱怎么做，她就已经趴好在床铺上了。我也随之跪下来，把我的阴茎伸到她面前，然后她充满爱怜地把我的男根放进嘴里。我犹如动物一样跪着，安娜酱开始吸吮着我的阴茎。
随着她前后的动作，她胸前的两个膨胀物也跟着大大地摇动起来。我用手掌将那两个膨胀物托了起来。那两个实在太大了，让人难以相信这是一个初中生的所拥有的。其回弹力强，同时具有难以置信的柔软。那是只有初中以下的少女所有的，奇迹般的手感。我一边用双手去揉搓欧派，一边由金发美少女进行伺候。从旁观的角度看着这一景象时，就让我感到马上要射了。
「安娜，要射了……！」
告诉她要射精并不是为了让她做好精饮的准备，而是为了彰显自身的优越感，作出现在我就要射在你嘴里的宣言。
对方是一名初中生，这样的她现在跪着伺候我。从那能感受到的优越感是无法动摇的，但是通过语言来宣示时，会作出更进一步的强调。这些都会让我兴奋数倍。这也是我从跟三名初中生的做爱中学到的。
安娜并没有作出回答，而是通过加快口交的速度来作出回应，似乎在诉说着快点射出来。现在射精电压已经上升到最大值了。
然后就在大量精液要从睾丸中被推上来的那一刻，同一情景再次发生——
「抱歉，我落下东西了！」
玄关的正门被充满势头地打开了。不用看也能知道，那是我心爱的女儿爱花。
但这一刻，我无法阻止射精，往四肢趴着的安娜酱的口里，把精液射进去。高耸的阴茎抽搐着，沾污着少女无垢的嘴巴。即使在这样紧急的情况下，极上的快乐也不会有所等待。当我把精液灌进安娜的喉咙时，我露出了极尽舒爽的表情。
站在门口的爱花，完全僵住了。
但安娜酱依然专心地精饮，她还会将马眼流出的精液舔掉，然后全部吞下去。
「……非常感谢。真的很好吃……呐…爱花酱！？」
安娜酱的表情从满足变成了惊讶。显然她太专注于口交而没有注意到现在的情况。虽然热心学习固然好，但也不能太沉迷投入。而让她这么沉迷投入的人，当然，就是我。
「嘿……原来你们两个是这样的关系。」
爱花用带着半分空洞的眼神看着我们两个。要是两人只是单纯地在房间里头，还能找些借口。但现在两人全裸，还口交精饮和揉胸，这些都被目击到了，已经没话可说了。
「不是，爱花酱。这个只是……我在向笠原先生请教学习。」
我并没有罪，这终究只是在自我申诉。安娜酱拼命地想要找借口，但十分遗憾的是，这样起到了反作用。
「哦？学习什么呢？」
爱花浮现出来的灿烂笑容看起来特别可怕。而安娜酱也完全陷入了慌乱中。
「就是欧金金啊，射精之类的。男人什么的，我一点都不了解……」
安娜酱一脸尴尬低着头地辩解道。难道她认为初中生都了解男女之间的那些事吗，所以她才为自己没有学过而感到惭愧。但是世界上大多数十三岁的孩子，哪会有乳交、口交的经验。虽然不太了解她的母国是怎样的，但是在日本是极少数的。
「算了，无所谓了。反正我爸是个单身男性，只要他愿意，他都可以随便把女孩子带回家，让她口交，让她精饮，最后中出她，对吧？」
她表面上笑起来像菩萨一样，但内心深处绝对是般若修罗。在刚才还能听到麻雀的叫声，现在戛然而止。
「才没有中出！毕竟我还是个小孩子，从来都不会有人想插入的……」
从来都没有人『想』插入，也就是在说她自己期待着被这样，那样想的她实在太危险了。
而且刚才她的回答已经不是火上浇油，而是往熔炉里扔硝化甘油。
「也就是说，你想被插入？」
果然，爱花咬上了安娜酱。我本想叫她逃的，但爱花堵住了唯一的出口，现在出不去。
「那个……」
安娜酱脸红着低下头。都这个时候了，还时不时地盯着我的股间。这个法国少女实在太危险了。
「可以啊，那就插呗。我就在这里看着。」
还掂量着她会说什么呐。爱花竟然批了我的插入许可。
然而安娜酱却困惑起来。毕竟当着女儿的面，让她父亲插入自己那里。这简直是疯了。
「既然爱花酱你开口了……」
安娜酱的脸变得通红，她竟然想让我插入。她M字张腿，拨开内裤，把粉红色的小缝缝展露了出来。然后，她竟然还用手指撑开了可爱的小缝缝。这就是所谓的「撑阴」吧。（注：原文『くぱぁ』，指的是用手指撑开女性生殖器以露出阴道内部的动作。通过张开阴唇露出女性的尿道口和外阴，有时甚至会露出阴道内部，这样会强烈唤起男性的性兴奋。有时它不仅用于女性生殖器，也用于肛门张开或胯部张开双腿呈M字型张开的场景。它主要出现在成人漫画的表达方式和成人视频的标题中。解释出自维基百科。）
「笠原先生……请您插进来……」
一个害羞的法国美少女，把她女性器摆在我面前。那里是新品未使用过的小阴唇和可爱的阴蒂，而且连她的处女膜也看到了。
当着我女儿的面。
还有当着在一个法国美少女的面。
我忍不住地勃起了。
「……要再求得色色一点啊」
爱花使劲地握紧拳头，低着头。这我已经不知道我的女儿在想什么了。毕竟我们认识还不到两个月，不可能仅仅通过这么短时间的同居生活，就成为互相理解的父女。
「呃……那个」
安娜酱自然困惑起来。本来安娜酱自出生后第一次在男性面前露出了自己的小◯穴，现在还要她在这里作出更羞耻满满的行为，她心情肯定十分复杂。
「请笠原先生把您硬邦邦的欧金金插入到我那淫荡的小◯穴里！」
安娜酱破罐子破摔，用放弃般的语气地说道。究竟是什么原因让她做到这个地步呢？能让纯真无垢的她做到这份上，是不是真的非常想要我的阴茎呢？在吸吮着我的阴茎时候，是不是一直在等着我的阴茎插进去呢？
「……刚才说的，用法语再说一遍。」
我已经不知道爱花她想表达什么，想要什么。
「Mettre votre pénis dans mon vagin.」（把你的阴茎插入到我的小◯穴里）
虽然听不明白她在说什么，但我还是依稀听出『阴茎』这个词。因为无论是英语，还是法语，男性器的单词都是一样的。
在听到她用母语吐出淫秽的台词，以及看到她羞耻的举止后，我的阴茎勃得更起劲了。都让人做到这个份上了，现在光听到她的话语就能射出来了。
在这样狂气满满的状况下，我只能想到一件能做的事。
「对不起，安娜酱。我不能把阴茎插进去。」
「诶？」
你可能会说，阴茎都已经勃得杠杠的，这时候你还在说什么呢。但即使这样，我无论怎样也都没有打算插入到安娜酱那里去。
「因为我唯一想插入的人是爱花。」
说完，我站起来，走到玄关处。而在那里的是我唯一心爱的女儿。
「诶？等等，爸爸……」
我按住一脸困惑的爱花，强行亲吻了她。我抓住她的双手，剥夺她的自由，几乎要把舌头伸进去。
「不要！我不要这——」
在她张开嘴的同时，我将舌头伸入到里面。爱花抵抗了一会后，很快她的抵抗已经流于形式，她开始用舌头缠绕上来。
一脸愕然地看着这一幕的安娜酱，在她面前上演着一个阴茎已经杠杠地勃起的成年男性开始与她的女儿深吻的画面。要有人对此不感到惊呆的话，那就太那个了。
接吻了好几分钟后，爱花不再抗拒，已经感觉到她已经放弃了抵抗。
「对不起，安娜酱。我唯一想插的人是爱花，所以我无法插入到你那里去。」
「这，究竟是……」
安娜完全陷入到困惑中。比起被拒绝插入而产生的愤怒和困扰，现在这样的状况更让她感到震惊。
然后她觉得，应该是下面这样的缘由。
「在日本，父亲和女儿会做爱的吗？」
她将我们这样的特例来置换到整个日本范围了。为此她感到很惊讶。当然她不知道我们只是是义父女关系。虽然已经在同居中，但还没有获得正式领养。
「……是啊。所以安娜现在好好看着我跟爸爸做爱吧。」
爱花将这个非常不得了的误解就这样定案了。
然后，她就开始用舌头缠绕上来，同时没有忘记去撸动阴茎，空闲的手则去刺激着我的乳头。在与我不断发生的性生活中，女儿爱花的性技有了很大的提高。
但对我来说也是一样。在与爱花缠绕着舌头时，我一边用右手玩弄着她的乳头，一边用左手刺激着她的小豆豆。或者，用膝盖顶着刺激她的小◯穴，一只手解开她的胸罩，另一只手则脱下制服的裙子或围巾。
眨眼间，爱花的股沟湿了。她的裙子已经被脱掉了。现在的她处于半裸状态。所有的准备都已经做好了。
「要上了，爱花」
「嗯……——啊啊！」
我抬起她的一条腿，以站立姿势插入到爱花体内。已经湿透的蜜壶将我的那个缠上。跟瑞贵一样，爱花在有人看着的时候似乎会变得异常兴奋。虽然这个体位多少需要些体力，但我毫不在意地往爱花那里突击而上。这时，爱花发出了尖锐的娇喘声。她在这样毫无防备的体位下，任由我的阴茎为所欲为。
「好厉害……」
一直在旁观望的安娜酱，不知不觉地抚弄起自己的乳头和股沟。她的阴蒂和乳头都立起来了。
现在的她估计是一边幻想着被我抽插的情景，一边笨拙地自慰。想到这里，我的兴奋感增加了三成。当然，这不能跟爱花说。
「要射了，爱花！」
「嗯！射吧！把爸爸精液罐的东西全部在爱花的小◯穴里清空！」
射精的那一刻，我把一切都注入到爱花的体内。我把今天浓得不能再浓的白浊液注入到爱花的阴道里。
「爸爸……吻我……」
为了回应爱花的请求，我们保持连接的状态下亲吻着。还没有变小的阴茎也正在亲吻着她的子宫口。在浓厚的双重接吻下，我把最后的一滴都注入到爱花的子宫里。
「日本真是个非常不得了的国家呐……」
安娜酱一边羡慕地看着爱花那满足的表情，一边玩弄着自己的乳头和阴蒂。平时间无法想象，她那美丽的淡粉色乳头现在会如此淫荡地勃起。
「安娜，回去也跟自己的父亲做一做？」
已经恢复过来的爱花，略显得意地跟安娜开着玩笑。然而，安娜她似乎把它当真了。
「我、我不会那样做，这样会对不起我妈的！我会自己另外再找人。」
虽然说『另外再找人』，但安娜酱还时不时地偷看我跟爱花的结合处。即使不是她本人，看着她那个样子，也能知道她在想什么。估计爱花也同样想到了。
「算了，只是口交和乳交的话，就随你做吧。饮精液、揉捏或者抚弄，都随你。」
爱花还是一如既往地泰然自若。只要不插入，万事都OK。我认为这是个非常离谱的判断准则。
「爱花酱你要是没问题的话……那我真的可以继续下去吧？」
对于在日常倒垃圾时开的那个学习会能继续下去，安娜酱看起来兴致勃勃的。
「那就现在继续吧……」
还是赤裸状态的安娜酱走到我面前，触摸着从爱花那里拔出来的阴茎。
「啊咧？」
安娜会这样惊讶，这也很正常。毕竟不断反复射精后，我的精液罐早已清空。即使是被美少女触摸，如今也不会有任何反应了。
「今天就到这里，可以吗？」
金发美少女看起来很沮丧。被她这样需求着，心情十分复杂，是该感到高兴，还是抱歉呐。
然后，不知为何，爱花让我躺在被铺上，扶起我那软趴趴的阴茎。
「瑞贵说，在这种时候，只要舔弄爸爸的屁眼，它就会复活的。」
「诶！瑞贵酱她也做过那样的事！？」
无视惊讶中的安娜酱，爱花小心翼翼地舔着我的菊花。在那一刻，一种刺激的快感游走我的背脊。虽然可能会让人感到很意外，但这是爱花第一次玩弄屁眼。毕竟那里是由瑞贵开发出来的新世界，就像是她专属的东西一样。然而，爱花没有一点犹豫，小心翼翼地舔着我肛肌的皱褶。
「那我也失礼了……」
然后安娜酱也用舌头舔上了我的屁眼，跟爱花轮流上。与爱花相比，不一样的快感袭向我。
看着黑发美少女和金发美少女交替舔着我的屁眼，这时有一种与以往不同的背德感。
当我有意识地把屁穴放松扩大时，爱花毫不犹豫地把舌头伸了进去。安娜酱也模仿起来，舔弄着我肛门的深处。没过多久，我的男根复活了，再次雄赳赳气昂昂地站在了两个美少女面前。
「就跟我说刚才说的。这不好好地复活了吗？」
「……嗯」
看着我勃起的鸡巴，安娜酱害羞地点了点头。不过，她的目光却没有移开过。那双蓝眼睛直勾勾地盯着我的阴茎。
那痴情于男性器的表情，已经不是初中少女所能表现的，而是妥妥的大人表情了。
「……笠原先生，可以把那个放在我的欧派上吗？」
当安娜酱四肢着地爬行时，更突显出她那纯白的F罩杯乳沟。安娜酱把要求标准又提高了。在面对着像女豹似的美少女时，我能感觉到我的睾丸里正在产生新的精液。
对于安娜酱现在这样，爱花没有半点怨言。虽然爱花有时会表现出强烈的独占欲，但有时候，也会跟瑞贵或者安娜酱一起分享我。这让我有时候不知道该怎么办。
只要不插入，我就可以跟这三名初中少女维持着这样的肉体关系。这是该值得高兴，还是该感到悲伤呐。我是否应该像个大人，把持住自己，重新回到健全的生活中去。如今的我对此还想不通。
「爸爸，不要只放在安娜的欧派上，也要放一下我那里。」
但至少，没有一个男人会在两个巨乳少女的苦苦哀求下选择第三个选项。就这样为自己开脱似的，我在爱花和安娜酱面前，献出了我再次勃起的阴茎。
爱花和安娜酱的双重口交开始了。
不用说，我在这样的新组合下射了无数次。
第18话 妄想少女与啪屁股
（注：本节标题原文『妄想少女とスパンキング』，其中『スパンキング』英译Spanking，简称SP, 虽说没有SM那么出名,但是想必涉猎过岛国爱情动作片的人都不会惊讶,因为打屁股这个动作本身就是一种常见的助「性」方式。解释出自《新浪新闻》）
「呐，爱花。可以借一下叔叔吗？」
某个周六，瑞贵突然抛出了这样一个话题。今天无论是公司还是学校都休息，我跟爱花两个人正在吃早饭时，瑞贵突然来访。说是来访，她就住在隔壁，只有几米的距离。
「你没在打什么奇怪的主意吧。」
在经过一周左右的时间，爱花和瑞贵已经变得很要好了。但只要涉及到我的事情时，爱花就不会放松警惕。看来对于被旁观口交一事，爱花至今仍耿耿于怀。
「没有，没有。我只是想逛街时让他拿一下行李。不过要是叔叔对我出手的话，那我也不会反抗就是了。」
「你要是这么说，我就不会把我爸爸借给你了。」
爱花对于瑞贵作出邀请的手势显得很不高兴。说来说去，还是在以能够借出的前提下进行谈话的。
「刚才只是在开玩笑。爱花你这人也太过认真了。」
就这样，我要在下午的几个小时里一直帮瑞贵提行李了。
一开始，爱花坚持要陪着一起去。但后来她想起了跟安娜酱有约，所以才不得不放弃。自那次事件后，她们两人私底下的关系变得更加亲密了。虽然女儿的朋友增加了是件好事，但这却是跟我有染后才带来的机缘，所以我的内心五味杂陈。
在我心里，一直是期待着我们所有人彼此之间建立更健全的交往关系的——但现在怕是为时已晚了。
◆　◆　◆
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
「没有社团活动的时候，你也这么穿的吗？」
我们正步行前往附近的家庭中心。说来惭愧，我买不起车，所以出行基本上都是坐电车或步行。
在没有社团活动的日子里，瑞贵也仍旧穿着田径运动服。运动服还是那样轻薄，而且也像往常一样没有穿内衣。我的目光都不知道往哪里看。从无袖的袖口里可以偷看到丰满的侧乳，在突显屁股圆润的短裤上看不到内裤凸现的线条。区区一名初中生，就有着相当瑟瑟诱人的身材。
「因为这样行动起来比较方便。而且这样穿着也有它的附带好处。」
「附带好处？」
一位上班族带着惊讶的表情从我身边经过。他肯定是名在周六也要工作的销售员。真是辛苦他了。
「看到了吗？刚才那位大哥，瞄了几眼我的屁股。」
「我觉得他只是对你这样不知廉耻的穿着感到惊讶而已。」
说实话，一路走过来的时候，担心着她的欧派会不会突然间弹出来被人看见，担心着会不会被举报她为痴女，害得我紧张兮兮的，连对话的心思都没有。
「才不是呐。那个人肯定是边看着我的屁股，边幻想着从后面侵犯我。」
瑞贵自信满满地说道。她的这种自信究竟从何而来。确实，她的身材很诱人，尤其是屁股，比爱花的还要丰满。那样有肉感的屁股让人不自觉地想要去揉一揉。
『不要啊，大哥哥。突然间摸一个初中生的屁股，到底在想什么呢！』
『有什么关系嘛。你本来就想被这样摸的吧。不然也不会穿得这么暴露吧？』
刚开始我还没反应过来，现在看来是瑞贵满脑子的妄想跑出来了，然后开始了激情的自我演出。
『看嘛，跟我想的一样，你那里都湿透了。而且连内裤和胸罩都没有穿，你这家伙真是个淫荡的痴女初中生。』
『还不是……因为大哥哥在揉我的屁股……』
为啥妄想中的瑞贵这么淑女的。平时总是S的，难道她内心想要M的吗。
『漂亮的小◯穴已经湿淋淋了。这样的话，不用前戏就可以进去了。』
『啊——不要！ 』
「这样说着的大哥哥，用他那巨根直接捅进我的子宫里——啊，只是这样想着，我就已经湿了，可以在这里自慰吗？」
「那不是明摆着不行吗！」
她好像真的要在路边自慰了，于是我赶紧制止了她。在这个年纪，她就已经买工口杂志和假阳具了。真的是个不得了的变态初中生。
「对了，你那个究竟是干啥用的？」
对于跟安娜酱扔垃圾时发生的那件事，我心里头还是不爽，于是便改口质问起她那个成人用品。毕竟因为它，我都变成了受害者。
「青春期的女孩子买情趣用品，只有一件事可以做吧？就是一边妄想街上的男人如何如何侵犯我，一边自慰啊。那是我个人的爱好。」
「妄想……妄想那个？」
这还真是个不知让人该说什么好的奇异爱好，完全想象不出是女子中学生所会有的。
「比方说三丁目的山田先生……」
『瑞贵酱总是穿着H的运动服。我从窗户里头都看到了。我的梦想是，总有一天就像这样让瑞贵酱吸吮我的鸡巴。』
「说着，山田先生让我吸吮起他那巨大的阴茎。我要拼命地张大嘴巴才能把那巨大的阴茎吞下，而就在那时让我意识到我只不过是个雌性而已。」
『对，就是这样，瑞贵酱……来，舔一下我的屁眼。』
「山田先生将紧致的菊花摆在我眼前。我按照他的指示将舌头伸进肛门。当我一边刺激他的前列腺一边撸动着那巨根时，我的小◯穴也自然而然地湿润起来。本能告诉我，想尽快被眼前这根强壮的阴茎侵犯。」
山田先生在现实中只是个普普通通的中年男性。我不知道她为什么要将这么变态的角色强加于他的头上。
凭着这种妄想而兴奋起来的这家伙，无疑是一个铁杆的变态。
「啊，我应该带上昨天在网上买的假阳具……现在我真的很想自慰啊。」
我被带到了立交桥下人迹罕至的隧道。再这样下去的话，只会让我受累，所以我决定无视她。然而，在我旁边开始传出细小的声响。
「嗯……啊……」
「喂，你来这里到底是干啥！」
瑞贵在这条路上开始自慰起来，还边露出沉浸的表情，边用自己的手捣弄起自己的股沟。
「因为我已经受不了。想要我停下来的话，那就叔叔你搭把手来安抚下我。」
瑞贵用非常色情的表情哀求着我。期间，她的手指仍不断地抠着，她的股沟也开始发出『喳喳』淫荡的声音。
「可以让我高潮吗？」
我已经不能再无视下去了，所以决定赶紧去平息瑞贵的性欲。除了插入之外，女孩子最喜欢的就是舔。
「啊……」
我拉下瑞贵的运动短裤，开始舔她的小◯穴。正如她自己所说，真的是非常漂亮的一线天。那是不输爱花和安娜酱一样美丽的女性器。
「叔叔……那里……还要」
在刺激着阴蒂时，瑞贵抬起臀部催促道。当我按照她说的主攻阴蒂时，她娇喘的声音不断在隧道中回荡。
「啊啊啊！！好赞啊！！叔叔你舔得太赞了！」
虽然听到会令男人感到高兴的话，但还是想快点弄完，不然等一下有人来。我用手指和舌头不断地刺激着十三岁少女的小◯穴，现在这里仿佛快要喷发似的。
「啊啊啊啊啊啊！伊库库库库库！」
伴随着尖锐的叫声，瑞贵盛大地潮吹了。因为平时就不分昼夜地给她们爱抚，所以非常清楚如何让她们达到高潮。
「好了，已经完事了，瑞贵。现在我们赶快去买东西吧。」
我催促着瑞贵赶紧出发，然而她却拒绝迈开步伐。相反，她站了起来，把手放在了隧道的墙壁上。
「不行……我要叔叔的鸡巴……让我高潮」
当她以后入的姿势站着时，将运动短裤拉到膝盖处。
「不行。你答应过不能上垒的吧。」
因为她跟爱花有约定，所以就得遵守下去。也正因为如此，我才拒绝插入安娜酱。如果那个时候我真的插入安娜酱的话，爱花肯定会离家出走的。虽然我不确定，但有这样的预感。当时爱花说道『可以插进去』时，其实并不是她的真心话，而是在考验我。所以她才敢怂恿安娜酱，制造出一个让我可以插入的局面。老实说，作为一个男人，我真的很想插进去，但考虑到爱花的感受，我拒绝了。
至少在爱花真心地说出『可以』之前，我不会跟瑞贵或者安娜酱做爱的。
「对啊。所以我想要素股……」
瑞贵似乎也明白到这一点，所以提出了离插入仅一步之差的要求。
说到素股，不是直接插入，而是让阴茎在女性器外面摩擦摩擦的行为，然而在这过程中很容易滑入上垒。所以说这其实是非常危险的行为。
但是在这么可爱的女孩子面前，我实在受不了了。我的鸡巴早已硬翘翘的，想尽快侵犯眼前的少女。
「啊……！」
我以后入的姿势，用我的阴茎摩擦起瑞贵的小◯穴。肉棒的上半段有一种粘糊糊的感觉，这是与直接插入不同的快感。
「瑞贵，舒服吗？」
「嗯……叔叔的鸡巴摩擦着我的阴蒂，感觉很爽……」
这种体位对于爱花来说是不太可能的，但对于个子高的瑞贵来说，则很容易做到。我的那个对着瑞贵的小阴唇和阴蒂不断地给予摩擦，就这样跟她进行伪性交。
「你要想射的话，随时都可以……」
瑞贵一边挺着屁股，一边用一只手的手指套住龟头。棒身的刺激，龟头的刺激，还有溢出的爱液粘稠感，让我产生自己真的在插入瑞贵的错觉。
现在我的脑海中，浮现出刚才瑞贵的妄想。在她的妄想里，她是个M。如果这就是她真正想要的，那么就不能就这样完事，不然的话，对她来说就太失礼了。作为一个大人，我也有作为男人的自豪。所以我要在这里取得主动权。
——啪！
清脆的声音在隧道中回响，这是我拍打瑞贵屁股的声音——也就是所谓的啪屁股的声音。
「什…么……？」
瑞贵被这突如其来的举动吓了一跳。但我不会错过的，就在屁股被拍打的一瞬间，小阴唇就一下子紧绷起来。
「屁股怎么这么大，你这个工口初中生到底有多色啊！」
我一边责备她，一边来回拍打瑞贵的屁股。每次拍打的时候，她那个比爱花更有肉感的屁股就会非常色情地晃动起来。
「啊！打屁股，可不行啊！」
先揉一下这柔软的屁股肉，然后啪的一下打下去，最后加大抽插力度。被这样对待后，明显感觉到她性奋起来。
比以往的都性奋。
而且这次是最性奋的。
「这声音意外地听起来，还不懒嘛」
「所以说……这样的不行啊！啊啊！」
虽然她嘴上说不，但她的双手仍然撑在墙壁上，没有作出反抗。相反，还把屁股高高地突出，就好像想让你多打她几下。
「其实我一直都很在意我的屁股大……学校里的男生总是说我工口屁股。」
不经意间，她透露了一个意想不到的事情。平时总是这样的穿着走来走去，被人这么说，也算是她自作自受。不过，那些男生能当着女同学的面说这番话，还真厉害啊。
「那么，你有妄想过被学校的男生侵犯吧！」
现在的我就像在调教雌马一样，左右交替地拍打瑞贵的屁股。虽然屁股上已经打出了手印，但她明显地性奋其中，所以我得继续。
「有啊……那家伙在学校里也算是个有名的渣男，总有一天我也会被吃掉……吧」
但实际上，瑞贵还是个雏的。虽然是妄想过，但估计她还是怕，所以才没有行动。那么我就代替那些男子中学生，去实行这一半的行动吧。（注：由于没有插进去，所以算是一半。）
「但是我还是很害怕，所以即使他约我，我也只能拒绝……然后就在我妄想自慰过程中，听到了隔壁女孩子的呻吟声，那时爱花和叔叔正在做爱！啊啊！！」
原来是这样引发那起非法入侵事件。她确实说过对于同龄的男孩子感到害怕，所以才这么沉迷于妄想。最后找上了非常合适做对象的我。
「你现在还想跟那个男的做爱吗！」
「原本做爱是……跟谁都可以。但是现在真正想做的人只有叔叔。只要爱花点头，我就要叔叔一直中出至怀孕！！啊！伊库！又要去了！！」
当瑞贵高潮得弓起背时，我也把精虫喷洒在她的和屁股和背上。
说实话，我很多次都有想直接插入的冲动，但还是拼命忍住了。对她来说也是如此。在素股的时候，我看到她嘴里不断地念叨着『插我』。
照这样下去，我可能会在到达今天的目的地之前，就跟瑞贵直接上垒了。
「叔叔……你刚才是不是在想，这样下去很不好」
靠在我的肩膀上喘息着的瑞贵，一下子就戳中了我的想法。感受着这工口的气息，看着那高高翘起的屁股，我有种忍不住要插入的感觉。
「我有一个好主意……」
尽管我觉得那肯定不是什么好主意，但我又别无选择，所以只能乖乖听瑞贵的话。
尽管已经射过一次，但依旧雄赳赳气昂昂的阴茎，除非有比直接上垒程度的刺激，否则不会轻易低头安静下来的。
于是我们两人前往的地方是——
附近一所小学的操场。
第19集 小学生与珍宝牛奶
（注：标题原文『小学生とおちんぽミルク』。ちんぽう乃佛教用语，意译『珍宝』，作者少打了个う，绝无任何工口意思！）
「到前年春天为止，这里是我就读的小学。」
瑞贵带着我来到了附近的小学操场。虽然是休息日，但已经有儿童在操场上元气满满地跑来跑去。这里现在是休息日而对外开放吗，还是因为这里要开展社团活动呐。
「如果说前年的话，那还是最近的事情呐……」
看着瑞贵那大人般成熟的身体，不禁让我想起一年多前她还只是个小学生。想象着这样的身材背着双肩背包，那种落差感实在太大了。（注：双肩背包乃日本小学生专用的书包。）
「瑞贵前辈！」
三个女孩在看到了瑞贵后，遍跑了过来。在小学生里头，从中年级到高年级的女生都穿着跟瑞贵类似的田径运动服。她们大概是瑞贵的后辈。
「这些孩子都是女子田径部的后辈。即使在休息日，她们也会像这样利用场地开放来抓紧时间努力训练。」
普通小学的社团活动一般都是穿着体操服来开展的。然而，这些少女她们还是穿着正式的运动服。尽管只是社团活动，但看起来还是非常认真地对待。
「下午好！」
少女们毕恭毕敬地行礼。看来还是挺有礼貌教养的。
「给大家介绍一下，这位是代表日本参加过国际大赛的田径老师。虽然表面上看起来是个普通的上班族，但他的指导能力可是日本首屈一指的。今天过来，是让他来指导大家如何提升短跑速度的。」
「哈？」
看到少女们投来羡慕的眼神时，我就明白她们在说谁了。看来瑞贵是打算让我来当那位田径老师。
「请多多指教！！」
少女们再次恭敬地鞠了一躬。看来她们完全相信我就是名田径老师。
「喂，你在想什么呢？我完全没有接触过田径啊。」
为了不让少女们听见，我在瑞贵耳边低声说道。对于田径完全没有经验，连运动类的社团也没有参加过。说穿了，我就是个文化系的。
「没关系，没关系。按我说的去做就行了。」
瑞贵到底在打什么算盘。她还故意眨了下眼睛，虽然看起来十分可爱，但是真让人可气。
「那我们就开始热身运动吧！大家要比平常更加仔细地舒展身体哦。」
瑞贵『啪啪』地拍完手后，少女们便开始认真地进行身体拉伸。她们每一个都是十分年幼的小女孩，所以她们的身体看起来非常的柔软。不像我，连腿都张开不到九十度。
「加奈子的身体还是一如既往的僵硬，上半身要再向前倾。」
「是！」
加奈子的年纪和身高，都排在这三人的中间。在瑞贵的要求下，她正在努力地将上半身压下去。说实话，要是跟我比的话，她身体肯定是非常柔软的，但在她们三人之中来比的话，那就可能还是有点僵硬了。
「还是比较僵硬呐。老师，你从背后帮压一下吧。」
「诶？」
说罢，瑞贵几乎强行把我推到了那名小女孩的背后。由于拒绝不了，所以只能半推半就地给小学生压身子了。而这时少女的身体也随之一蹦，肯定是紧张了。这都要怪瑞贵那个无谓的谎言。
这名小学生的背小小的，非常的纤细。虽然她跟瑞贵只是差了两岁左右，身体应该没有什么区别才对，但小学生终究还是小学生。
「老师……怎么了？」
少女侧着上半身，怯生生地问道。说实话，我也不知道该怎么做好伸展运动。但事已至此，我也只好硬着头皮上，把事情糊弄过去。
「！？」
但就在那一刻，我注意到了。
那些少女跟瑞贵一样，都没有穿内衣。
从她无袖的制服中，可以偷偷地看到她刚发育的侧乳。虽然还很小，但已确实踏上了大人的阶梯，开始膨胀起来。每动一下，都会『布鲁布鲁』地摇动起来。而且那个荷叶尖根本无法遮住。
其他女孩也是如此。
年长的少女，每次弯腰伸展时，看起来非常柔软的乳沟就会暴露在阳光下。
年少的少女，在上半身向后拉伸时，她那刚开始长（胀）大的胸围便会尤为『凸』出。
这里……简直就是天国。
运动服下面不穿内衣是规定的吗，还是因为还太小，所以干脆就不穿了。但至少对于那年长的两个人来说不应该啊。毕竟她们都已经完全具备了『大人般的欧派』。虽然是比不上瑞贵和爱花，看起来还比较小，但对于小学生来说已经十分大了。至于最年长的那个孩子，屁股也已经长肉了。看着这些少女穿着几乎半裸的运动服进行拉伸运动的画面，对我的眼睛来说简直有毒。
「好，热身结束！接下来，开始正式实践授课！」
这个让人差点活不下来的热身运动终于结束，而我也能借此松了口气。然而接下来的是实践授课指导，跟热身运动不同，不能像刚才那样站在一旁看着就行。真要实践授课，对我来说，真的无能为力啊。估计很快就会被揭穿，我是个假老师。看来这里，我必须得想出办法来维护作为老师的尊严。
「今天我给大家带来了一种特殊的药物，可以让你们跑得更快。」
于是，我们移步到别人看不到的仓库背面。在这里根本看不到，看似监视员的老师身影。
「特殊的……药？」
看着那些歪着脑瓜的少女，我在想『喂喂，兴奋剂啊』，这已经超出了我的预想范围了。
瑞贵用行动在诉说着『所以说就是这个』。在我毫无察觉的情况下，瑞贵的手伸到了我的腰间附近。然后——
「！？」
刹那间，我的阴茎暴露在阳光下。瑞贵把我的裤子脱了下来。
一时之间，我和少女她们都完全无法理解现在的情况。
对于那些少女来说，这可能是第一次看到男性器。或许小时候见过自己父亲的，但早已进入第二性征的她们应该很久没看到过了。
更重要的是，由于刚才的热身运动，我的那个已经稍微勃起了。有些变硬的阴茎几乎与地面水平。
「只要喝上老师的珍宝牛奶，跑步时间就会缩短0.1秒。」
一阵骚动在少女之中引起了涟漪。虽然我完全不知道这两者之间有什么逻辑关系，但瑞贵似乎是想把她的后辈都套路进来。
对于这样荒谬的事情，即使是小学生也不会……
「……我，想试试。」
最年长的少女走上前来。
「我叫山村静乃，六年三班。请多多指教。」
她个子比较高，跟瑞贵一样是日晒的肤色。跟其他小学生一样，她把那头长发扎了双马尾。看着那张天真无邪的稚气脸蛋，让谁都能看出她是个读小学的小女孩。她的胸部和屁股是三人中最大的，让人不知道该把目光摆在哪里才好。
也许她是想给低年级的同学做个榜样，所以才这样困惑地站出来，
「要怎么做才能拿到珍宝牛奶呢？」
当一个无垢的小学生说出这样的话时，我觉得我得做点什么才行。刚才还半勃起的阴茎，现在已经变得更加坚硬，剑指天空。
「像这样用手去撸动，然后直接含在嘴里，就像挤牛奶一样。」
瑞贵边做着色情的手势，边进行说明。我想大多数人都没有挤牛奶的经历，但她好像擅自明白了什么似的，用年幼的双手握住我勃起的阴茎，用可爱的小嘴含上了龟头的一半。
「唔……」
这个瞬间，一种巨大的背德感席卷了我的全身。虽然看上去像个大人，但对方还是个小学生。那个还背着双肩背包上学的少女，正在吮吸着我的男根。
在过去的几周时间里，我都是浸淫在初中生的口交中，现在是我第一次让小学生吸吮我的阴茎。虽然她的动作像安娜酱那个时候一样有些笨拙，但是这种背德感所带来的兴奋是无与伦比的。
虽然从教学楼的窗户看这里是死角，但在小学的操场上让小学生的女孩子口交，此等行为已经构成了严重犯罪。（译者：依我等主观意见判处你宫刑）
很快，阴茎就达到了极限，
「唔——！」
我把浓厚的精液射进了一个小学生幼小的嘴里。少女惊慌失措地想要吐出来，但一想起能提升脚下速度的谎言就停了下来。
静乃酱含着泪水，一生悬命地吞下了我的精液。
我做梦也没想到，让一个小学生的女孩子给我口交然后吞下去。
「那么，加奈子，接下来就由你来吧」
「是！」
被点名后，刚才由我协助进行热身运动的女孩站了出来。
「我叫仓坂加奈子，五年二班。」
那是一个扎着单马尾辫的少女。跟最初的静乃酱相比，她的身体还是个小孩子，但她的胸和腰却不像小学生，实在是太诱人了。
「要是你让这位老师看你的欧派，他可会给你很多牛奶哦」
「欧派吗……」
少女尽管看起来十分害羞，但是她还是拉起了那轻薄的运动服。然后，一个手掌大小的小乳房就出现了。她的胸部跟其他小学生一样小，但她的乳头像大人一样长（胀）大了，这就是成长的奥秘吗。尽管她还只是个孩子，但正在稳步攀登上大人的阶梯。
「老师，这样就能出很多的牛奶吗？」
加奈子酱一边色色地撸动着我的阴茎，一边展示她那隆起的欧派。也许是刚才从旁观察静乃酱的动作中学习到的，她手上的动作有点熟练。
小学生的欧派紧实而又柔软，粉红色的乳头可爱极了。虽然尺寸方面还比较保守，但那荷叶尖端早已胀起来了，看起来十分的色情，让人忍不住地想去揉捏揉捏。
「喂喂，剩下的你们俩也快点把欧派拿出来。」
在瑞贵的催促下，剩下的少女都把运动服拉上去了。
先前的静乃酱不愧是六年级的，欧派真的大啊。那个已经是需要穿胸罩的尺寸了。虽然看起来还不是很深，但乳沟已经形成了，完全不逊色于大人的欧派。她的乳头比加奈子酱的大粒，颜色是淡粉色的。
另外一个少女，是四年级的女生，年纪最小，胸部也才刚刚开始隆起。只有乳头长得还不错，乳房本身则很贫瘠。不过，她的身材曲线明显与男孩子不同，可以想象到，从现在开始，她也会像其他两人一样，好好地长大成为高年级少女。
在不知不觉间，从加奈子酱的手交发展成了三名小学生少女的三重口交。她们三人同时轮流舔吸不同部位，让我完全勃起的阴茎感觉非常爽。当用变得坚硬的龟头抵住小学生柔软的乳头时，她们都会漏出微弱的娇喘呻吟声。尽管身体还在发育，但她们仍然能在成为大人前感受到快感的舒服。她们三人的面色已染上潮红，看来是有些兴奋了——或者说是发情了。
「差不多可以了。在最后就会把珍宝牛奶喷洒给大家。」
「喷洒……？」（注：原文『ぶっかけ』，意译『泼、溅（在别人身上）』，是一种出现在色情片中的性行为，为颜射的一种，通常是指多位男性在性刺激或自慰后鱼贯地射精于同一对象的脸上。解释出自维基百科）
虽然对瑞贵的指示感到困惑，但少女们并没有停止行动，她们完全被鸡巴给迷住了。看来让脚下速度加快的目的已经变得无关紧要了。
「现在，先用手来握住老师的鸡巴和蛋蛋。」
瑞贵的一声令下，小学六年级、五年级，以及四年级的女孩子，在袒胸露乳的状态下，一心不乱地涌向我的阴茎和蛋蛋，开始同时进行手交、口交和按摩蛋蛋。
静乃酱虽然还是有些困惑，但还是把我的龟头含在嘴里。加奈子酱舔着棒身的裹根，最年少的女孩一生悬命地舔着蛋蛋的背面。
看起来十分柔软的欧派连同乳头就摆在我面前，当我尝试地用手掌按压着稍微隆起的乳房，然后拿捏着大人般的可爱乳头时，她们一个个都在我的面前一边扭动着身体，一边漏出微弱地娇喘声。即使是这么小的年纪，也是会有感觉的。
小学生的伺候服务仍在继续。她们边展示着隆起的欧派，边热切地等待着我的射精。
这感觉，真的是太棒了。
——咚biu！
「呀啊！」
我将一整天大份量的精液喷洒给少女全员身上。这些天真无邪、年幼的小学生被我的白浊液给毫不留情地玷污了。她们的头发、脸蛋、隆起的欧派及乳头都被让人恶心的白浊精液所覆盖。
本来这种白浊液要过几年后，即等到进入了初中、高中或者大学后，由她们的男友所给予的，但现在却被身为大人的我抢先给玷污了。
现在我所感受到的罪恶感和背德感，与侵犯爱花和安娜酱时根本无法相比。与此同时，看着从自己阴茎放出的精液玷污的那些还背着书包上小学的少女时，我的身体里涌动着无比的兴奋。这些天真无垢的孩子怕是连做爱是什么都不知道——
「把那个涂抹在身上后，就能跑的更快哦。」
还有些发呆的少女，她们听信瑞贵的话后，开始把我的精液涂抹在她们的上半身。其中一个女孩是无意识的吗，她将精液摊开，边涂抹边刺激那勃起的乳头。粉色的乳头看上去好像变得红肿起来，这大概不是我的错觉吧。
「非常感谢老师您今天的莅临指导和牛奶！」
重新穿上运动服的小学生们又开始返回训练了。
这么看来，她们真的相信了瑞贵的话。
「这样做，没问题吗？」
我质问起元凶本人。这可以说是一种恶作剧的行为。（译者：你才是元凶吧）
「自我暗示啦，自我暗示。只要相信这样就能提升速度的话，那么跑步时间就会缩短。」
「竟然是自我暗示……」
我是听说过所谓的安慰剂效应，但这真是个胡闹乱来的前辈。
「而且从现在开始就接触学习口交，长大后一定会是个有出息的孩子吧？」
「究竟是哪方面有出息啊……」
在口交终盘阶段，那些少女一心不乱地乞求着我的鸡巴。即使在这样的年纪，她们或许是本能地知道做爱是件多么舒服的事情吧。她们本身绝对就是懂得交配的雌性。
「那些孩子，她们都在周日下午会来操场进行自主练习。所以你可以随时来这里，做你想做的事情。估计下次来的时候，她们会主动索求『老师』你的珍宝牛奶。」
听完瑞贵的话后，我开始想象起来——一群积极的小学生少女主动地向我围上了来，叫我声『老师』，然后田径女子小学生全员给我口交。想象至此，我心里头又涌上了痒痒的感觉。
「要不，也给我来点珍宝牛奶？」
瑞贵似乎看出了我的心情，可爱地向我索求。虽然她还只是个初中生，但比起小学生她们，她腰围和胸围都不在一个量级上，而且现在的她看起来比平时更色情诱人。
「叔叔的鸡巴真的，太
精
神了吧。真的想射多少次就射多少次啊。」
「……不行吗？」
「没，我最喜欢叔叔你了。」
她喜欢的是——我的阴茎吧。不过这句话确实让我心跳加速。
然后，像往常一样，她露出了日晒色的D罩杯，开始乳交。
——啾帕，啾帕。
她用舌头刺激着冠状沟、马眼、裹筋、玉筋等所有性感带，着实地引导男人射精。说实话，她的技术跟小学生是无法比的，简直就是与生俱来的。
「虽然平时不能揉小学生的欧派，但你随时都可以揉我的欧派。」
瑞贵抬起头露出十分可爱的微笑，同时用她那丰满的乳房把弄着我的阴茎。她这个样子真的就像个小恶魔。而她的乳头已经变得红肿起来，看得出她也来感觉了。
估计刚才她看到我被小学生口交时，也感到性奋吧。
「爱花其实并不是真的想独自爸爸你。」
瑞贵在进行乳交时，不经意间地抛出了关于爱花的话题。
「不如说，她是想把爸爸你分享给那些平常得不到父爱的女孩，例如我和安娜。所以当我和安娜给叔叔口时，她并没有生气。说到底……这只是享受父亲的爱。」
虽然知道现在所说的都是正经事，但是瑞贵的口交实在太舒服了，这些话现在都进不了我的脑子里。
她一边用欧派夹着我的肉棒，一边说着正经地话题，她一心到底能有多用啊？
「但要是涉及到插入和中出时，这些情况就会有点不同。」
「这些情况……？」
最后她连我的肛门都开始进攻，她用指尖不断地进行刺激。我的理智快要崩溃了。尽管对手只有一人，但面对两只手和小嘴的三重攻击，要是说再加上让人非常舒服的胸部夹击，那么我现在正遭受到多方位的打击，想让我尽快缴械投降。
「要是我和安娜被叔叔插入的话，那就意味着把你视为名为笠原弘一郎的个人。模拟的父女关系将不复存在。我们的生理早已经有了，所以这明显就是生孩子的行为。所以，只要有怀孕的可能性，爱花就不会允许这样的事情发生。」
对于瑞贵所说的话，我完全不明白。这样的说法实在过于特异了。啊，瑞贵的口交实在太舒服了。
「要是你一时没把握住，那么就很可能就会伤害到爱花。所以你要做好觉悟。」
在高速的手交和龟头舔舐的刺激下，我就这样在瑞贵的嘴里射了。瑞贵毫不犹豫地咽了下去，就像婴儿讨奶一样吸到了最后一滴。
「这样就能缩短我的短跑时间吗？」
瑞贵若无其事地说完后，就没有再提起爱花的话题了。
她究竟看到了什么。
我究竟看漏了什么。
「太晚了。都这个时间点了，到底干什么去了？」
当我回到涟漪庄时，爱花准备的晚餐已经凉了，她一脸不悦地迎接我。本来是承诺的是一两个小时的，结果花了太长时间。
「啥都没有。爱花的承诺，我有好好地遵守。」
对于瑞贵笑着搪塞过去的说法，爱花无奈地接受了。那个承诺是指没有插入吗。还是说，除此之外还有其他的承诺的事情。
「哦，是咖喱，看起来很好吃！伊达达起玛丝(我要吃了)！」
「等等！那是爸爸的！」
尽管这里是别人的家，瑞贵却把这里当成自己的，开始自个儿地吃起饭来。话虽如此，看着已经摆好在桌上的三人份餐盘，爱花肯定是预料到瑞贵会在这里，所以把她那份也算进去了。
瑞贵的父亲是一名卡车司机，当女儿醒着的时候，他很少在家。因此，她平时肯定是一个人吃饭。自从邀请过她后，不知不觉间，这样一起吃饭的光景已经变成了日常。
吃饭的时候还是人多的好。爱花也会比平时更加开心，这对于作为中学生的少女她们来说也是个好事。
而且，看着她们两个乐在其中的样子，我作为监护人也能从中感到快乐。不过，这个可不能告诉她们。
第20集 公寓内露营①
「呐，我们明天一起去露营吧。」
瑞贵之所以会突然这么说，那是因为等到明天中午的结业式结束后，就是暑假了。
今天上午放学后，爱花她们三人像往常一样聚在涟漪庄我的家中，开女子会。顺便说一句，今天是周六，所以我也不用工作，休息中。
「明天，那也太突然了吧。这肯定不行的吧？」
之前总是被瑞贵卷进到各种麻烦事里头，把我搞得一团糟，所以这次我得非常谨慎。另外，不知什么时候，我好像成为了这涟漪庄三人娘的监护人，所以有必要控制她们的言行。话说，我的女儿明明只有爱花一人。
「才没有。帐篷就有在庭院的储物室里头。」
瑞贵挺起她的D罩杯胸部，仿佛表示一切都解决了似的。确实，在涟漪庄的庭院里有住客共用的储物室。虽然我是没用过，但如果里面有谁的帐篷在，这我不会感到惊讶。
「还是不行。光有帐篷是没用的。」
帐篷是有了，但怎么带到露营的地方呢。毕竟拿着那份微薄月薪的我，并没有车。即使租车，我也没有信心开，因为我就考了个证，没怎么上过路。
最重要的是，带着其他家的姑娘一起去露营，这个事情肯定是不会得到她们家父母的允许。要是相互间都是熟人的话，还可以说的过去，但我连瑞贵的父亲、安娜酱的母亲都没有见过面。
「只要不在外面留宿，就行了吧？那就没问题了。」
「哈？」
我不由得歪了下头。露营的话，肯定是要在外面过夜的吧。难不成在房间里搭帐篷吗。
「可惜呐，叔叔。我们要去那边搭帐篷。」
瑞贵自信满满地指着窗外。那里是一片宽广的——杂草丛生的涟漪庄庭院。
「如果在公寓内露营的话，那就没有人会反对了吧？毕竟就在涟漪庄里头，这样的话，既不用拿上沉重的帐篷带到外头，又可以在家里做好料理，然后带到庭院里。这是把所有的一切都解决掉的最好办法！」
既然她都说到这个点上了，我是该鼓掌一下的。但真这样做的话，那还有露营的乐趣吗。说实话，只是在庭院里吃个饭，搭个帐篷，那就跟BBQ没什么两样。
「叔叔，你还是没明白过来。睡在星空下搭起的帐篷里是有其意义的。初中的暑假本来就不多，这是贫穷的公寓住民含泪想到的主意，是为了能让假期尽可能地过得有意义。」
瑞贵热泪盈眶，尽情地夸张演出。看来也把我归类到穷人的范畴，虽然想反驳一下，但我还是有点明白瑞贵想说的话。
虽然我已经是大人，但在小时候，无论事情多小，都会觉得很有趣。即使不能够上山里，不能够到河边，但只要朋友三人在一起，吃个饭、睡个觉就已经心满意足了。
如果可以的话，我肯定想带她们三人来一次正式的露营旅行，但目前这个目标还存在很多障碍。所以既然做不到，那至少配合她们弄好这次活动，不然会后悔的。
而且这应该是我作为爱花监护人的一个重要任务。
「就这样定了吧。那快去搭帐篷吧。」
还没等我回应，瑞贵就站起来。在看到爱花和安娜酱都没有插话的样子，或许三人已经事先商量好了。真不知道什么时候，她们之间已经变得这么亲密了。就在我还感叹时，我突然想到了一个问题。
「要在那个的庭院里，搭帐篷？」
那我们就得先把那一大片的杂草清除掉。然后，负责干这个的人当然是——
「肯定是叔叔你吧？」
看着她满脸的笑容，我早已开始后悔了。
◆　◆　◆
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
「终于结束了……」
当我把庭院的草除掉，把帐篷都搭好时，时钟的指针指向了晚上五点。
长达三个小时的体力劳动。
在干活的时候，爱花和安娜酱有给我送饮料和递毛巾，毕竟不能让女孩子碰镰刀的工作，所以基本上都由我自己全干了。而三个女孩主要做的事情是——
「爸爸，谢谢您，辛苦了。」
爱花用托盘端来了大量的饭团。在她身后，可以看到安娜酱拿着切好的肉和蔬菜过来。
「哦，你们也辛苦了，涟漪庄的料理担当。」
而瑞贵则坐在一个用混凝土块搭建的临时炉子上，仰着头，扇着扇子。她现在这个样子就好像一名将军的模样。
「啊，瑞贵。突然间就不见人，原来是在这里偷懒。」
爱花看见瑞贵这个样子自然会抱怨起来。但是，瑞贵并没有摸鱼。
「你真失礼。你知道我费了多大劲才把这个炉子做出来啊」
她没说错。瑞贵从其他地方带来了混凝土块和网，然后自己动手搭了个炉子。不过，实际上我几乎帮了一半的忙。
「再说了，我不会做饭。与其让我把料理搞砸了，不如交给擅长做饭的你们俩来做，对吧？」
适材适所——瑞贵似乎是想说这个意思。
我以前尝过瑞贵做的炒饭，那确实并不太能吃。当然，我最后还是把她做的食物都吃光了。所以与其让她加入烹饪组，不如利用其作为运动社团成员的优势，让她集中精力干体力活还比较好。
「说是这样说，你没有对爸爸做色色的事情吧。」
爱花用锐利的目光盯着她。而瑞贵立即无视起来。其实大约三十分钟前我就已经被牢牢地吸了个精光。之所以从作为料理会场的瓦利埃尔家逃出来，她的最初目的就是为了那个。后来她不想被骂，就临阵磨枪，做了个炉子出来。然而临阵磨枪就能做出来这样的东西，她确实很有天赋。（注：瓦利埃尔家即安娜家）
「先不说这个。现在我们已经把露营的准备工作都做好了。」
听了瑞贵的话后，爱花环视了一下涟漪庄的庭院。这里的庭院外围由砖墙围着，内里有一层防风林挡着。在这样的环境映衬下，一个非常不错的露营场地就诞生了。爱花看着这里的一切，打心底里高兴起来。
五人用的帐篷靠着墙附近搭建起来。在帐篷底下放置了瑞贵制作的临时炉灶，还有从家里头带来的桌椅。这一切都摆好后，看起来就很像一个露营场地了。
对于那些初中生和我自己来说，这一切都已经做得很好了。起初我对在庭院里露营的想法感到异想天开，然而当这些都做到后，即使是上了年纪的我也感到兴奋不已。连作为大人的我也这样，那三个初中生的心情可想而知。那三人平时表现得很大人似的，但毕竟还是有着童心的中学生。
「安娜酱，那个锅里头装的是什么？」
安娜酱带来的锅里装着一些看起来像汤的东西，看起来不像日本料理。
「这是浓汤。」（注：原文『ポトフ』）
我之前听说过这个。这是一道用肉和蔬菜炖煮而成的法国家常菜。
「安娜酱真的很擅长料理，不愧是法国人。」
并不说是法国人就意味着能成为法式料理专家，但对于一个十三岁的孩子这么擅长料理来说，是真的了不起。她的存在就是给人有一种家的感觉，真替她感到自豪。
「不是这样的。说来惭愧，其实做这个的是……」
安娜酱手里拿着锅，一脸尴尬地低着头。她的一举一动还是那么可爱。不过，我好像说错了什么。
「Bonjour.」（ 译：日安/你好）
在安娜酱的身后，站着一位美丽的白人女性。她有着一头跟安娜酱一样的金发。她的双眸是清澈的蓝色。清廉的容貌让人联想到圣女，她的笑容就像慈母般温柔。
「我家的安娜总是受你照顾了。我叫米蕾尤。」
当我看到那个身影时，我被惊到了。原来她就是安娜酱的母亲。
「我这边才是，把你的宝贝女儿给借来了……」
我立即站起来鞠了一躬。这里说的『借』，当然是指让安娜酱参与到这次露营活动，而不是指平常的那些，例如让她口交、乳交、舔菊花等等。虽然是双方都同意的行为，但却实实在在地让她的十三岁女儿为我提供性服务。想到这里，让我感到无比内疚。
「没有的事。我老公总是不在家，所以我不能带她去参加这样的户外活动。」
她就像日本女性一样，彬彬有礼、端庄贤淑。她有着一副媲美二十多岁年轻女性的美丽容貌，看上去不像有一个正在上中学的女儿。而且，在围裙下的胸部看上去都快要把衣服撑爆了。虽然拿爱花和安娜酱作为比较对象是不对的，但那个乳量是她们无法相比的。那正是大人、白人女性所具有的尺寸。有其母必有其女，不愧是安娜酱的母亲。
「——！！」
就在这时，我的侧腹传来一阵剧疼。那是爱花用肘部击攻击我。
「爱花……为什么……」
就在我对这个一向温顺的女儿的暴力行为感到惊讶时，我的脚趾被某人狠狠地踩了一脚。那个人是瑞贵。
「叔叔，你是向像我这样的日本少女发起挑战吗。」
瑞贵用米蕾尤小姐听不到的声音在我耳边低语道。好像是不喜欢我这样看着那对爆乳。但我没办法呀，这么大的东西在日本很少见。
我捂住那阵阵发疼的侧腹和脚趾，向涟漪庄的天使安娜酱寻求帮助。我相信她肯定会用温柔的微笑来安慰我的。
「Ne pas regarder ma mère avec intérêt sexuel évident. Sale fils de pute.（别用这样露骨的色色眼光看我妈妈。你这个混蛋。）」
果然，安娜酱满脸笑容地安慰着我。但为什么是法语呢？
「安妮·弗洛拉……你到底从哪里学会说这些脏话的……？」
米蕾尤小姐显得有点惊慌。安娜酱到底说了什么呢。虽然非常在意，但我认为最好不要在这里过多地打听。
不管怎样，露营的准备工作已经完成了。
剩下的就是大家在帐篷里吃饭、睡觉，但真的就只干这些就完事吗。
为此，我心里感到一丝的焦虑。
帐篷可参考：
https://telegra.ph/file/771b8cd34e3909493439e.jpg
法国浓汤可参考：
https://telegra.ph/file/552ab5e272720d32b56ca.jpg
第21集 公寓内露营②
「好了，我们差不多该进帐篷了。」
之所以我这样说，那是因为我们在完成了晚餐、甜点，接着是烟花等所有活动环节后，时间已经超过十点了。夜晚的寂静开始在我们周围弥漫开来了。
「笠原先生，真的可以吗？连守夜也让你来。」
安娜酱的母亲米蕾尤小姐非常不好意思地问道。跟她的女儿安娜酱一样，举手投足间都像极了日本女性。之前是听说过她全家都非常喜欢日本，但只有深沉在日本文化中才会展现出现在这种程度。让人更感到好奇的是，她并不是单纯地像个普通日本女性，而是看起来更像是大和抚子。
「没关系，反正我明天休息，而且总不能让女性来守夜吧。」
当三个女孩在帐篷里睡觉时，我就在庭院里守望着。尽管这里是在公寓内，但这里仍然是属于户外。庭院周围是有着防风林和围墙，我想不会有人会闯入到这里。但作为她们的监护者，我得好好地维持警戒。
为了让女儿和她的朋友能够安心地享受这样的休闲活动，作为监护人就得像这样以身犯险，但我并不会因此感到痛苦。正如我小时候，父母和亲人就为我做过同样的事情，只是现在我把它传给下一代。我确信社会就是这样运作下去的。夸张一点地来说，这就是家族的爱，我可以毫不害羞地对外这样主张。
尽管我还没有结婚，连恋人都没有，更别说老婆了，但在不知不觉中，我却已经成为了一名父亲。
「就是这样，米蕾尤小姐。男性就得好好履行身为骑士的职责。」
与大和抚子完全相反的少女・瑞希，露出了某种意味深长的色色的笑容。看来她正策划着什么，但我可不会轻易被卷进去。这里虽说是户外，但仍在公寓范围内，而且安娜的母亲米蕾尤小姐就住在一楼附近。
「那么，我就承蒙您的好意了……」
深深鞠了一躬后，米蕾尤小姐就消失在102号房间里了。虽然是消失了，但这里离一楼入口处仅数米远，而且也就只隔着一堵墙。
「那么，晚上该玩些什么好呢？」
看到米蕾尤小姐离开后，瑞贵脸上露出使坏的表情，并仁王般地站了起来。要是棋错一着，我很可能就会被拖进帐篷里。涟漪庄的墙本就很薄，而这帐篷的隔音效果就更不用说了。要在户外搞事情，是真的会很糟糕的。
「瑞贵，别老是给笠原先生添麻烦。」
就在那时，一个粗犷而低沉的声音从我身后传来。其所散发出来的强大压迫力让我不禁想向后退，然而站在那里的不是黑帮，也不是暴走族，只是一名中年男性。
「爸！你不是明天才回来吗……？」（注：瑞贵称呼自己父亲为『お父』，所以译为『爸』了。）
是我的错觉吗，感觉瑞贵好像变小了。就好像一个孩子正准备恶作剧时被提前发现后，感到惊慌失措。或许这并没有说错，事实就是如此。
不用多想，他就是瑞贵父亲一样的存在。更科先生是一名卡车司机，很少见到女儿瑞贵。而我也是第一次见到他。
「初次见面，你好，笠原先生。我家的野丫头总是给你添麻烦了。」
礼貌地跟我打招呼的更科先生，看上去就像个黑帮大佬。作为卡车司机就得有这种压迫力，难道是我们上班族的偏见吗。
「我、我才是，把你的女儿给借来了……」
鉴于日常活动的关系，我现在有点胆怯。而且刚刚还被瑞贵口过，现在有一种非比寻常的罪恶感袭来。要是被发现的话，不难想象，我会被干掉的。
「不不。我自身是干这行的，所以都没怎么顾得上她。现在能有个大人跟着陪她玩，我十分的感谢。」
既是单亲家庭，又主要在深夜工作。我跟爱花在形式上也可以说是单亲家庭，虽然与白天工作的上班族的我不同，但在生活中也可能各自有各自的难处。
「承蒙照顾了，既然这样，请你随意地使用她的胸部和小◯穴吧。这个小丫头才读初中而已，都不知道像谁，总是对工口的东西感兴趣。」
「等等，老爸！你在说些什么啊！」
瑞贵满脸通红地抗议道。也许这只是更科先生喜欢开的『大叔冷笑话』，但说实话，真不好笑。
「那我就回去工作了。」
说完更科先生就消失在公寓外了。看来他是在工作间隙回家露个面，见下我。
「瑞贵的爸爸，真是个有个性的人呐……」
听到刚才那些对话后，爱花都有些惊呆了，而安娜酱则捂着涨得通红的脸。
最重要的是，这是我第一次看到瑞贵会如此慌张。就连平时无所畏惧的她，似乎也敌不过自己的亲生父亲。不过在看到她父亲这样的外表体型后，这也可以让人接受。
「他到这里来，到底是为了什么……」
也许是受到了这突如其来的状况影响，瑞贵似乎已经完全忘记了刚才想到的坏主意。她大概已经失去对我使坏的心情了，所以乖乖地进了帐篷。
不过，这下可真帮了我。而且今天都跟她们的父母亲打了个照面，我也不好意思对十三岁女儿们干其他事情了。
很快，她们三人进到帐篷已经过去了两个小时。时间已经来到了深夜零点，周围房屋里传来的声音已经彻底安静下来。帐篷里也已经听不到三人说话的声音了。 我想她们都已经睡了。
就在这时，帐篷的入口打开了。从里面走出来的是爱花。
「爸爸，你不困吗？」
穿着睡衣的爱花，坐在我旁边。十三岁的女儿整个身体挨着我，头靠在我的肩膀上。
「怎么了？不跟大家在一起吗？」
我的女儿现在散发着一种跟平常不一样的色色的气息，让我有那么一点动摇起来。她是那么的娇艳迷人，简直不能让人相信她仅有十三岁。她压在上臂上的两个膨胀物相当的柔软，这是连大人也为之汗颜的身材。
「……是不是不论发生什么，你都是只属于我的父亲？」
说着，爱花把我按倒在地上，变成了骑乘体位。就在我的小儿子开始想作出反应时，看见女儿认真的表情后，我就忍住了。
「这不明摆着的吗。爱花是我唯一的女儿。」
除了爱花之外，没有其他的女儿。尽管跟安娜酱和瑞贵都相处得不错，但我从来没有把她们当作我的女儿。
「……这句话，我希望你无论遇到什么情况都不要忘记呐。」
说罢，爱花露出一抹寂寞的微笑。那个笑容转瞬即逝，也正因为它的转瞬即逝，我才觉得它如此的美丽。一头飘逸的乌发在月光下闪闪发亮，呈现出与年龄不符的美丽。就跟我第一次遇见爱花时一样，那是一种充满神秘感的美丽。
「那两人都在里面等着呢，快点进去吧。」
让人出乎意料的是，爱花会这么干脆地从我身上离开。
两个人等着，是什么意思呢？
「我就回家里头待着。」
说完，爱花就消失在二楼的楼梯上。让爱花一个人留在这外头确实会让我担心，所以她回家里待着的话，我是更安心一些，然而为什么她就不进帐篷呢？
而那个理由，就在帐篷里面。
「啥情况……？」
在帐篷里，安娜酱和瑞贵已经脱掉了衣服，但她们并不是全裸，而是上下都穿着内衣。从帐篷里悬挂的照明灯里，散发出来的微弱光芒正洒落在那两名十三水少女半裸的身姿上。她们就这样默默地等候着我。对于这眼前的光景，让人感到十分的古怪。
「从现在开始，我们就要让叔叔你抱了。不是像平常那样子，只是做做口交和乳交，而是确实地将欧金金插到我们性器里，进行大人的性交。」
对于这样突然明确的要求，我顿时懵了，这真是让人想不到的情况。安娜酱和瑞贵竟然提出要我现在将男性器插入的要求。
这是跟以往的都不同，是真枪实弹上阵。这是之前都只跟爱花做的事情，现在她们也要求做同样的事情。而且，不是在征求你的意见，而是明确地落实这件事。这已经可以说是一个『宣言』了。
「为什么……爱花不是不允许本番吗——」
如果我没记错的话，除了爱花之外，我都不可以跟任何人做。她们俩应该都知道的，为什么到了现在又提出让我插入的要求呢。
「我从爱花那里拿到了许可。只要答应她的某个条件，我们就可以让叔叔你抱了。」
看来，瑞贵是认真的。
安娜酱也是如此。
这应该不是平时的开个玩笑或恶作剧，而是有正式交谈过的。
「条件是……？」
能让爱花允许我上垒的理由，真的找不出来。
「这我可不能告诉你。只能让你自己去发现，不然的话，就没有意义了。」
瑞贵说出了让人感到陌生而有意味深长的话后，然后站了起来。
就这样，她轻轻地吻了我。一个十分温柔的吻，就像恋人之间所给予的。
少女用滑嫩的指尖抚摸着我的胸口，并用舌尖轻轻地缠绕上我的舌头。
现在站在我面前的是一位亭亭玉立，充满着男孩子气的美少女。平时总是喜欢搞些恶作剧，同时又有点H的少女，如今的她好像变成一名大人似的。
过了一会，她脱掉了平时不爱穿的胸罩，展露出自己的乳房，虽然比其他两人的要小，但形状仍然十分不错。红肿起来的乳头看起来像是大人的，但又保留着少女应有的模样，这也如实地说明了她是个十三岁的初中生。
她抓起我的右手，往她那个膨胀物上按上去。那是富有弹性、非常年幼的乳房。乳肉十分紧绷却又柔软，被手掌按压着的粒粒明确地凸显出它的存在感。同时，我感受到她胸里的鼓动。她现在是十分的紧张。
然后，我的左手被引导到她的裂缝区域。我用手指拨开薄布下美丽的媚肉，刺激着她的性感带。已经变得湿润的小阴唇，以及变得硬起来的小豆豆，让我们容易理解到这就是为进行性行为而存在的器官。
忍不住地抓住的臀肉，有着跟乳肉不一样的柔软和丰满，现在正热烈欢迎着我的手掌。
「……我、已经准备好了。」
她在我耳边低语道。即使不说出来我也知道，毕竟少女的私处已经湿透了。
她还仅是个十三岁的少女。就在数个月前，还背着双肩书包去上小学。（注：原文确实是『つい数ヶ月前まで』）
然而关于如何做爱，她已经有了深入的了解。
我已经按奈不住，把这名少女推倒了。帐篷里头只有一个睡袋。我相信她们打一开始就有这个意图。而这个公寓内的露营场所，是为了我去推到瑞贵和安娜酱而存在的。虽然不知道什么缘由，但这是她们三人一起精心策划的。
「叔叔的阴茎，真的太棒了。我一直都想让那个插进来，你知道吗？」
少女在被我推倒的同时，通过裤子精准地刺激着我的阴茎。然后她熟练地解开我的皮带，小心翼翼地脱掉我的裤子和内裤。在脱掉的那一刻，翘起的肉棒就弹了出来，露在少女的面前。
已经完全变硬的肉棒，现在只能用少女的阴道来镇压下去。
「真的可以插入吗？」
即使到了这个关头，我还是进行了最终确认。倘若这只是个谎言，那就不是道个歉就能了事的。
不过，少女静静地点了点头。现在已经没什么需顾虑的了。成对存在的性器告诉我们，这就是自然界最好的预定调和。（注：预定调和，又叫「预定和谐」，哲学用语。简单来说，就是即使是本人认为无用的邂逅，从全能者的视点来看也是取得了必然的调和。可以视为一种既定命运的存在。解释出自百度百科）
「啊……」
任由自身的本能，将阴茎插入到瑞贵的小○穴里。就如她所说的，她还是个处女，在插入的过程遭遇到了一些抵抗。然而，她湿润的女性器还是顺利地接受了我的硬件。
「唔——！」
很快，我的阴茎到达了她的最深处。虽然身体已经长得有大人的样子，但那里仍然是初中生的小○穴。所以才会像这样，只需将阴茎稍微往里推进，就能轻松到达她的子宫口了。
「太厉害了……我跟叔叔连成一体了。」
依然紧凑的阴道壁像是要把我的阴茎吞进去。里面淫荡的褶皱包裹着我的阴茎，仿佛为了不让它跑掉，牢牢地抓住。
在这之前，我们一直都是素股。无论她给我口过多少次，又或者吞过多少精，我的阴茎都从未尝过她的阴道内部。即使她把舌头伸进我的肛门，我也不会去弄破她的膜。
但现在，我将硬邦邦的肉棒插入一个十三岁少女的阴道里。那是毫无疑问的本番行为。只要行之有道，这就是与小孩发生的能生下小孩的性行为。
「我可以动了吗？」
我温柔地对瑞贵低语道，然后就开始慢慢地上下挪动。我现在根本就不想等她的回应，在这样的极致快感面前，难道还会有男人不立即摆腰抽插吗。
「嗯……嗯……」
瑞贵用手捂住嘴，强忍住自己的呻吟声，为了不让帐篷外头听到。她现在所压抑的声音，是因为第一次破瓜之痛，还是因为感受到极致的快乐而发出的呢。
紧紧地抓着睡袋边缘的她，拼命地承受着我的活塞运动。
「舒服吗，瑞贵？」
我一边活塞，一边询问道。现在的瑞贵根本没有余裕的闲暇出声回答，只能点了点头。从她现在用那双长腿搂住我的腰，牢牢地套住我的身体来看，我就可以知道。
「叔叔……亲我……」
瑞贵一边承受着我的抽插，一边渴求着我的吻。我以正常位姿势搂住她纤细的腰肢，轻轻吻上她鲜嫩的嘴唇。
「叔叔……好喜欢你……」
深吻自然是在正常位姿势下展开的。已经肥大化到极限的阴茎，被少女那未开发的阴道壁所团团包围，这一切都是为了有效地促进射精。我的口腔被少女柔软的舌头所侵入，不断强制地进行着唾液交换。
现在真就像是恋人之间的性爱。而我当然是喜欢瑞贵的。我用龟顶端往少女的婴儿房不断小幅度突击。
「啊……！那里不行……好难受……」
瑞贵用双腿锁住我的腰，用双臂搂着我的背，用全身表达着对我的爱。跟爱花一样，她可能也是喜欢被这样往里深入突击。既然发现了弱点，那让我手下留情是不可能的了。这一次，我更加猛烈地刺入少女的最深处。
「啊！不行！我想要……叔叔的孩子了……！」
尽管在两小时前见过她父亲，但我现在只想从心所欲地享受着这个十三岁少女的小○穴。
跟她们的日常闲谈。
每日都在进步的舌头和手部技巧。
还有我阴茎被阴道所缠上的感觉。
包含以上的一切，只要跟她们有所互动接触，你就会真切地感受到，即使中学生少女还是个孩子，但肯定已经有成人的一面了。
「好，那就怀上我的孩子吧。」
我的理性完全被吹飞了。
我现在没有戴套。要真的就这样直接射精，说不定会让瑞贵怀孕呢。
「那里……不行！要是就这样射精的话，我一定会去的……！」
我抱起瑞贵纤细的身体，以面对面的坐姿侵犯她，尽情地贪婪着她无垢的唇瓣，无情地突击她的子宫口。『风险』这两个字已经在我的脑海里不复存在。
我想尽快将精子注入到她的子宫里，将我的种子耕耘在她的体内。体内的本能欲望，现在支配着我的大脑和肉身。
「要射了，瑞贵。用你的子宫给我好好地接住！」
我已经把她的阴道当作自慰套了，现在只想要好好地引导自己射精。
不久，精液便从睾丸里往外涌出，然后我将阴茎狠狠地插入她体内，让龟头对准她的子宫口，亲下去。
「啊啊！伊库！第一次做爱就高潮了！！到里面了！！」
当马眼固定好她的子宫口时，我将最大量的精液给灌进去。平时表现得从容不迫的瑞贵，现在将一切都交给了这汹涌澎湃的快乐浪潮，完全变成一只雌性。我现在看到的是，第一次本番做爱就被中出升天的少女，所展露出来的浸淫在高潮中的邋遢表情。
即使已经过去了几秒钟，但射精仍不会停止。用来造人的白浊液正流入到少女的阴道，少女的子宫。
我们紧紧地拥抱在一起，彼此的舌头也在激烈地纠缠在一起。当最后的一滴注入完她的子宫后，我们终于完成了做爱。
「叔叔，不可原谅。真不敢相信第一次跟我做就中出。」
当瑞贵从我刚直的阴茎上移出她的阴道时，大量的精液喷涌而出。因阴茎插入而完全撑开的小○穴，已不再是处女了。看着这个流出量，搞不好真的会让她怀孕。
「但真的好舒服呐。老实说，超乎我想象。做爱原来是这么舒服的一件事。」
瑞贵露出了平时那样的，像运动员那般清爽的，但又满满的恶作剧般的，十三岁少女的笑容。
「还是说，跟『爸爸』做，才会这么舒服吗？」
那突如其来的袭击抓住了我的心。我确信这肯定不是口误。现在的这一刻，她毫无疑问地，叫我『爸爸』。
「呐，『爸爸』。我可以再来一次吗？」
瑞贵四肢趴着，把屁股对着我。单凭那个让她自身十分纠结在意的肉感屁股，就能让雄性的本能给激发出来。
「啊啊……！」
间不容发，我将仍然坚硬无比的阴茎插入到瑞贵里。就像动物一样，从后面侵犯初中生的小○穴。
「啊！果然……太厉害了！」
帐篷内响起了干脆的『啪啪啪』声响。像刚才那样，往她深处突击推进，然后她就开始像宠物猫一样发着甜美的呻吟声。
现在已经没有办法阻止了。我要持续不断地操她，直到精液用完为止。
「伊库！！又被中出高潮了！！」
中学生少女弓起背来，接受着我的精液往她的子宫注入。十三岁少女的小○穴，所产生的背德感和紧迫感，给我带来了无可估量的快乐。
「果然……做爱真的太棒了……虽然还想让你不断地在我体内中出……」
瑞贵在我的肩膀上还喘着气时，却站了起来，给还在不断往外流精液的小○穴穿上打底裤，接着依次穿上短裤和黑色T恤。
「但是，得留下安娜的份呐。」
瑞贵带着清爽的笑容走出了帐篷。过了一会儿，就传来了上楼梯的声音。她大概也是回到了自己的屋里吧。
留在帐篷里头的有，阴茎仍然勃起中的我，还有穿着内衣的安娜酱。
直到现在，她一句话都没有说，刚才也是静静地看着我跟瑞贵激烈的性爱。
她只是默默地等候着，等待着轮到自己的那一刻。
「安娜你不会也想……」
此时此刻，我想表达的是，难道她也充满期待地想要被我抱吗。
像她这么惹人爱怜的美少女。
一名拥有着跟中学生不相称的丰满美乳，法国少女。
「是的，我想跟笠原先生做爱。」
少女用那双纯真无垢的碧眼看着我，然后回答道。
第22集 公寓内露营③
「是的，我想跟笠原先生做爱」
在灯光昏暗的帐篷下，安娜酱穿着内衣坐在地上，没有感到一丝的羞耻，用那双清澈的眼睛注视着我，并向我作出宣言。
直到现在，我跟她只有过类似做爱的性行为。在早上的垃圾场上让她口交，然后把她带进我的房间并让她乳交。当被爱花发现后，我差点就像插了进去。
然而，我们最终还是没有跨过最后的一线。
这是我对爱花的忠诚。而且更重要的是，这是其他人的女儿——将阴茎插入一个十三岁的初中生这种事，不是一个大人会做的事情。
我能用阴茎去插入的人，只有爱花。
作为大人，或者作为一名父亲，我不清楚这样的行为是否妥当。但我们父女的关系是建立在性爱的基础上。抛开社会常识和道德价值观，我们相信这并没有错。即使有人把我们当成异类来看待，我们也要建立这样的亲子关系。
而对于安娜酱来说，她并不一样。她不是我的女儿，也不是我的亲人，是一个毫无关系的人，一个父母健在的普通家庭的女孩。对于这样的一个孩子，我真心不愿意去抱她。
说到瑞贵这个孩子，并不是说她就没有关系。她也是别人家的孩子。但也可能因为她日常的行为和印象，才让我感到的罪恶感相对要少一些。我知道我说的话，是很差劲。但即使瑞贵没有遇上我，她迟早会为了得到快感，而跟附近的上班族、老师或者朋友的父亲发生性关系。
并不是说她是婊子。只是说她跟人做爱的门槛相对较低。我想她往后的人生中，会不断向各色各样的男性展露出她自身的女性器。我只不过是其中之一而已。或许我是在逃避责任，但当我从后面插她时，想到插她的人不是我也可以吧——这样的一种冰冷的负面感情就存在于我心中。
但安娜酱她不一样。如果她没有遇见我，她可能直到长大后才会发生性行为。即使思春期的少女对于性有多么感兴趣，但也绝不会吸吮比她大二十多岁男人的阴茎。
所以这一刻，我的内心感到十分的迷惘。
即使得到了爱花的许可，我也不知道我是否可以去抱她。而且，米蕾尤小姐就睡在离这几米远的地方。
面对着平时间像圣母一般的少女，我没有勇气用我的钢棒去捅她。
「……你不想抱我吗？」
不知道我的迷惘是否传给了安娜酱，她忐忑不安地询问道。有句话说，喂到嘴边的肉不吃，是男人的耻辱。但要是这肉是给天人准备的，我可不敢吃。
不过，与我的意志相反，我的阴茎还维持着肥大的状态。在瑞贵那里中出后的余韵还残留在龟头上。要是也能像那样中出安娜酱的话，我或许就能体验到极致的快感了。
然而，要做到这一点，就得跨过那极高的障碍——破她的处女膜。可是，我没有信心承受那样的恐惧。
「笠原先生是如何看我的，这我不知道……但我只是一个普通的女孩，对吧？看到男人的阴茎时，我会兴奋。看到那样厉害的阴茎时，我就想伺候你，让你感到舒服。」
安娜酱满脸通红地，将心中所想的都倾诉出来。尽管凝视着那硬邦邦的阴茎时还会感到害羞，但她还是鼓起勇气向我表白了她的真实感受。她做好了被人瞧不起的觉悟，以此表露出作为女孩子的感受。
「这是……不该有的想法吗？」
我不知道该如何回答这个问题。要是性的欲求是不好的，那我到底是什么，是性欲的肉块吗。
要是说她十三岁还太小，那我都抱了爱花和瑞贵，这不就与事实相矛盾了吗。而且最重要的是，前几天我还让小学生口交和饮精。
不管我怎么回答，都没有任何说服力。
她不仅是个女孩子，也是一个女性。她的欧派长得跟大人一样丰满，屁股十分圆润，腰部纤细，看上去十分地带有诱惑性，做爱的话已经没有任何问题了。虽然她看上去还年幼，但却时不时流露出的成熟样子，不比街上来往的女性逊色。
现在到底还有什么理由，让我不去抱她呢呐。
『……是不是不论发生什么，你都是只属于我的父亲？』
我记得爱花刚才说过的话。她说这句话的目的到底是什么？即使抱了瑞贵和安娜酱，她仍坚信作为女儿的自己是特别的吗。如果真是这样的话，我就不能再抱安娜酱了。
只要抱了安娜酱，我们彼此之间关系肯定会崩坏的。这跟瑞贵的情况不一样，瑞贵只是把我当作假阳具，又或者是用我取代之前提到的那个渣男。但安娜酱的情况并非如此。要是我抱了她，那么住在同一间公寓的邻居关系就会不复存在。说白了，就是会以恋人的身份开始交往。抛下女儿爱花，我将和安娜酱以恋人的身份做爱。
我认为那是绝对不行的。虽然没有证据，但我觉得这种感觉就像是，跟之前忍住没有插入安娜酱时所感受到的一样。
别抱眼前这个孩子，要是抱了的话，那么爱花就会去到别的地方。
不能抱安娜酱。
不能破坏跟爱花的关系……
对此我深信不疑，而这也是束缚我本能的最后一道枷锁。
「……我跟爱花酱做了约定」
当突然提到女儿的名字时，我心里一颤。一想到爱花，我就想立刻跑上二楼的房间。
「约定？」
然而我并没有迈出步伐。我觉得要是现在不跟安娜酱说清楚的话，我就永远无法前进。如果不将我们彼此间的关系明确化，我们连生活在同一屋檐下也做不到。
「……其实，这个是不能跟笠原先生说的。」
现在的安娜酱感到十分困惑，拼命地寻找合适的语句。恐怕，那是绝对不能触碰的核心问题。在我不会察觉这个核心的情况下，将能说出来的内容告诉我。
「我有在吃药。不只是我，瑞贵也一样。已经吃了好几天，为了能让今天发挥出作用。你知道为什么吗？」
对于突如其来的坦白，我不知道该说什么。说到药，应该就是指女性服用的避孕药。虽然它似乎还有避孕以外的目的，但一般情况下只会用来避孕。服用这种药，是能避免生孩子，但会给服用的女性造成一定的负担。要是成年女性服用了就算了，但对于一个十三岁的中学生来说就是另外一回事了。
「因为我想和笠原先生做爱。」
她的回答，让人十分清晰明白。之所以她跟瑞贵都吃避孕药，就是跟我做爱后不会怀孕，能尽情地享受中出而不必担心怀孕的风险，除此之外别无他求。现在的她们完全依靠药物来进行避孕。
「这次露营结束后，我跟瑞贵都会叫你声『爸爸』」
「诶？」
面对这突如其来的坦白，我的眼睛不由自主地睁大了。
这到底为什么会变成这样。
「那就是……我跟瑞贵酱能被你抱的条件」
叫我爸爸，就是能让抱我的条件？对于这个理由，我一点都无法理解。她们叫我爸爸，到底是意味着什么。
「这次露营结束后，我就要成为笠原先生的女儿。所以只有在今晚……」
在我回过神之前，内衣身姿的安娜酱四肢爬着向我靠了过来。丰满的乳沟就在我眼前，已经勃起状态的阴茎变得更加硬了。
「只有在今晚，能作为一个男人，去抱我吗？」
就在我的阴茎面前，她决然地抬头注视着我。
被这样的美少女求爱，谁能拒绝啊。更何况，对方已经将娇躯完全展现在我面前，而我也将勃起的男根也映照在她眼里。
过了一会，她站了起来，轻轻地脱掉天蓝色的胸罩。当大罩杯胸罩爽快地脱落下来时，弧度优美的F罩杯『布鲁』一下地跳了出来。在那上面的樱桃色乳头，与她白皙的肌肤浑然一体。
她脸颊上泛起红晕，在彼此间的嘴唇几乎快要触碰的距离下，直视着我的眼睛说道。
「请笠原弘一郎，与我安妮·芙罗拉·瓦利埃尔进行不采取任何避孕措施的无套性爱。」
无套性爱——。
当她决然地说出这样挑逗性的淫语时，我的理智被吹飞了。
「唔——」
我一下子地就夺走了她的鲜唇，用舌头侵入到里面。刚开始还带点踌躇的安娜酱，很快将自己的舌头也缠绕上来了。舌头上传来柔软而湿润的触感。法国中学生的唾液在口腔中四处蔓延。
现在的少女所感受到的像是毒品所带来的触感，我想让她尽情地去呻吟。
一边交换着淫靡的口水，一边握住安娜酱漂亮的F罩杯。用上稍微有些粗暴的手法，来回旋转地揉搓着这对乳房。当我的手掌捕抓到那可爱的尖端时，以挤压的方式去刺激它。那樱桃色的乳头也随之一点点变硬。
这是多么柔软的触感啊。表面非常富有弹性，无论怎么乱暴地揉搓，它都会立即用弹性把你推回去。跟爱花和瑞贵的完全不同，那是白人少女所特有的坚挺乳房。
「啊……」
当我捏住她硬起来的乳头时，她发出可爱的鸣叫声。期间她乞求着我的口水，并主动地用舌头与我缠绕。
接着，我跪了下来，把脸埋进她的短内裤里。我一边感受着少女特有的香味，一边慢慢地脱下她的内衣。美丽的淡粉色私处展露了出来。这绝对是未曾使用，未被男人所看过的女性器。
「呀……」
当我沿着粉红色的线往上舔时，她的身体抖动起来。我用指尖撑开她的阴唇，开始舔那凸出来的可爱小肉粒。
「那里……不能舔」
安娜酱一边拼命地忍受着快感，一边吮吸着自己的食指。跟大多数女孩一样，只要欺负阴蒂就会让她们有感觉。
「啊……不要……」
当安娜酱的下巴抬起来的在那一刻，她的蜜壶里溢出了大量的爱液。看来她非常有感觉，一定是自从看到我跟瑞贵中出性爱后，她就一直充满着期待。
「安娜酱，现在轮到你来舔我的。」
说完，我便站了起来，而那钢棒也一直维持着翘起来的状态。她一丝不挂地跪在帐篷内的地上。
「……那失礼了」
她以缓慢的动作，将我的阴茎一点一点地深吸入到她的嘴里。她柔软的嘴唇将肉棒含在嘴里，舌尖沿着裹筋滑动。少女的唾液覆盖了整个阴茎，压倒性的温暖和柔软包裹着那钢棒。
这就好像是一种模拟插入的体验。她的小嘴就像是小◯穴一样，非常舒服。只是嘴都这么赞，那她的女性器到底会有多爽啊。
「好舒服啊，安娜酱……」
也许这就是日复一日的学习成果，安娜酱的口技明显得到了提高。她一只手用拇指和食指就像挤奶一样给我撸动，一只手温柔地握住上我的蛋蛋，力度不会太大，也不会太弱，用恰到好处的力度让我的蛋蛋袋时而握紧时而放松。同时，她熟练地运用嘴唇和舌头精准地促使我射精。
「对，就是这样……就像挤牛奶一样，要温柔点，这样阴茎就会感到非常舒服。」
我像父亲一样抚摸着她的头时，她的脸变得通红起来，吸吮的速度也随之加快。她一定是通过我摆腰的运动和阴茎上的脉动，察觉到我就要射了。
安娜酱把手放在我的腰上，用着毫无保留的速度，全身心专注地，『啾啵、啾啵』地吞吐着。最后，她用上舌尖温柔地舔舐着我的尿道——
「啊……！」
在安娜酱呻吟的同时，从我的睾丸里释放出来的白浊液，沾污了她那姣好的脸蛋，以及性感的锁骨一带。属于她的今天第一发精液，从豪快的颜射开始。
「我是想让你射到我的阴道里的……」
舔食着马眼附近残留的精液的安娜酱，似乎有些抱怨。看着好像在生闷气的安娜酱，真的觉得实在太可爱了，我的肉棒刹那间恢复了活力。
「没关系。要我中出多少次到安娜的小◯穴都可以。」」
当我像小猫一样抚摸她的耳背时，她的脸涨得更通红了，脸颊也微微鼓起。
「哼……八嘎」
感觉现在就像是恋人间的对话。不，在这次露营结束前，我跟安娜酱都会一直是恋人关系。因为这就是她的愿望，同样也是我所想的。
「因为是第一次……我觉得面对面的做比较好。」
向我提出正常位要求的安娜酱，好像感到十分的害羞。她的一举一动实在是太诱惑、煽情了，让我忍不住稍微地对她挑逗使坏。
「你说的那个，那究竟怎么做？」
「那个……应该很容易理解吧？」
「诶，但是我不明白啊。究竟是怎样的？」
当我故意装作不知道时，她就像一只被遗弃在家的宠物狗一样，带着抱怨的眼神盯着我。
「因为是第一次……我想抱着对方。所以，就是说……从正面插入」
她再次向我提出了正常位插入的要求，然而她并没有正面看着我的眼睛说。她一定是感到非常害羞吧。她最后发出的声音实在太小，以至于我都听不清了。然而，看着那副十分让人想欺负的样子，更加刺激了我的嗜虐心。
「再说得具体点。」
「诶？」
当她转过身来面对我时，她立即注意到面前那条元气满满的男根，随后害羞地别开了视线。即使做过这么多色色的事情，她的这个反应还是跟一开始的那样。她大概没有意识到，就是她这种纯情、幽雅迷人之处，才是她的最大魅力。
「诶多……那个……」
安娜酱坐立不安，扭动着身体，仿佛在等待我的回应。然而却未见我有一丝动静，于是她便放弃了，然后害羞地别开目光说道：
「笠、笠原先生的、欧金金……」
「说鸡巴。」
「诶诶！？这样太羞耻了……」
「那鸡巴就没有了。我要跑回公寓，去抱瑞贵。」
「不、不行！我说，我会说的！」
她来回地深呼吸了一会。随后她做好了觉悟，因为她知道自己不说的话就不能继续下去了，所以她用那无奈、放弃般的双瞳，抬头望着我。
「请把笠原先生的鸡巴插进来。」
「再具体一些。」
「请把笠原先生的大鸡巴插到我的小◯穴里。」
「再色色一些！」
「请把笠原先生的硬邦邦的大鸡巴，插到安娜我的湿淋淋的处女小◯穴里，让我一波一波地淫叫出声来。」（注：原文是『いっぱいいっぱい』，音译『一波一波』。）
「……好的」
「诶？」
如其所言，我将安娜酱纤细的娇躯推到了。
安娜酱白皙的肌肤在帐篷里昏暗的灯光照射下，散发出神秘的光芒。美丽而纯真的容颜，充满了只有这个年纪的女孩才能拥有绝妙的神圣感。一个像圣女一样的白人少女在我身下张开双腿，露出她美丽的女性器。
处女膜的里面，是一个未有人踏足过的领域。现在我要用我的男根，或者说是不洁的肉块，去入侵到那个圣域里。恐怕没有一个正常人会同意这一点。我确信他们会高声尖叫并试图阻止这个最大的禁忌进行。
世界上有七十亿人，但现在这里能够能阻止我用肉棒入侵安娜酱阴道里的人，一个都没有！
我在心里向上帝忏悔。现在，我即将要犯下最大的禁忌。
那就是，不戴套地去侵犯安娜酱的处女小◯穴！
请原谅我的罪孽。
——阿门。
「啊——」
一气呵成，一插入魂。阴茎对准安娜酱的小◯穴，不带一丝犹豫一下子地全插进去。
不用过多地去考虑痛苦或里面的紧绷程度。因为这种事自然会这样的，不需要去想。作为证明，安娜酱就没有发出悲鸣的叫声，而我的龟头也能好好地顶在了她子宫的入口处。
「笠、笠原先生……」
「已经全部进来了，安娜酱。」
不知男人为何物的阴道壁，紧紧地把我的肉棒吸着。里面的褶皱像生物一样包裹着我的阴茎，不让其离开。子宫口跟阴茎，自出生以来进行了第一次的亲吻。就像是前世的恋人，千年之后终于重逢——
「笠原先生……好痛……」
安娜酱靠在我的肩膀上喘息着。对于一个十三岁的孩子，突然被这么大的东西闯进来，一定很难受吧。而且我的那个尺寸，还不能全部插进去。
「没事的，慢慢的你就会好起来。」
「啊——」
虽然这样安慰着，但我却慢慢地开始活塞运动。说实话，我也没多大的余裕。安娜酱的阴道内实在太舒服了，我几乎无法控制自己射精。
「不行，笠原先生……不要动……」
说着说着，安娜酱说话的口气渐渐地带上了点湿润。看来精心的前戏得到了回报，她那里本来就已经足够的湿润。
「安娜酱……太棒了。实在太棒了。」
安娜酱小◯穴，只是单纯地插进去就会让人想射出来，但通过活塞而体验过后，那种感觉实在是太棒了。
「啊……啊……！」
她湿润的褶皱就这样缠绕在一起。我的肉棒每次插入时，它都会绝妙地收紧，无情地试图榨取我的精子。阴道内的触感，就像是怪物似的。这是促使男性中出的绝妙名器。
「安娜酱……感觉舒服吗？」
我盖在安娜酱上方，看着她的脸，拼命地抽插着她。
「我、我不清楚……」
她眼角含着泪水回答道。她明显是有感觉了。只是对于自出生以来第一次被操的感觉，感到不知所措而已。
「去感受就可以了。释放自己，让自己浸淫在这种舒服的感觉中。」
「就算你这么说……」
她还是感到十分困惑，不清楚如何直率地去感受。
「集中注意力在小◯穴上，去感受它。」
「集中……那究竟是该……！」
「库…….」
就在这时，安娜酱的那里突然间缠得更紧了。也许是无意识地开始理解这种感觉了。同时，连如何榨精也懂了。多么可怕的十三岁孩子啊。
「就是这样，安娜酱！凭这个调子去解放自己！」
「解放……就算你这么说。」
在加快活塞节奏的同时，我诱导着安娜酱达到高潮。球袋撞击着她的耻丘，发出『啪、啪』清脆的声响。每当插入深处时，她的阴道壁就会一次又一次地缠上我的龟头。
「舒服的话，就叫出来！大声地叫出来吧！」
「好……舒服」
「再大点声！」
「好舒服啊！！啊啊——！」
叫出舒服的瞬间，爱液从私处里满溢而出。
渐渐地，她开始习得了做爱的方法了。
「啊啊！太棒了！跟笠原先生做爱，太棒了！」
安娜酱似乎已经明白到叫出来会让自己很爽，因此现在的她毫无顾忌地淫叫起来。每当她发出淫靡的娇喘声时，她的阴道壁都会淫荡地收紧。
「安娜酱的小◯穴，赛高哒……！」
安娜酱的阴道毫无疑问是名器。只要稍微一点放松，我就要爆发出来了。难道这就是白人的小◯穴吗！
「笠原先生也是……你的鸡巴太棒了……」
安娜酱的阴道壁紧紧地缠绕上来，她的小◯穴催促着我赶快射出来。这样下去，我很快就要缴械投降了。
「其实，第一天看见的时候……就无法忘记笠原先生的阴茎……想起那硬度，那气味……就不由自主地开始玩弄起自己的小◯穴了……」
这真是让人意外的自白。难以想象安娜酱会一边意淫我的鸡巴，一边自慰。
「我拿着瑞贵丢弃的假阳具，试着按压着阴蒂……做了许多不该做的事情……！因为笠原先生永远不会用欧金金插我！」
仿佛是为了排解至今为止所积累的欲求不满，她不断地爆出自己的秘密。
尽管她只有十三岁。
尽管她如此漂亮。
然而那样的安娜酱似乎完全被阴茎给迷住了。她的身体也因此变得非常的工口，而且连思想也自然而然地变成那样了。
「拜托了……笠原先生！直到今晚结束为止，请尽情地上我，尽情地无套操我，尽情地在我体内射精！」
这就是少女埋藏在内心的呐喊。
期待已久的性爱。
期待已久的无套。
期待已久的体内射精。
如果这就是她所想的，那我就有责任去实现它。
「啊！这样不行！！」
我牢牢地抓住安娜酱白皙的双肩，以最快的速度开始活塞运动。已经不需犹豫了。已经忍不住要射了。这是只追求快乐，全力以赴的性爱。
「这太棒了！！我要疯了......！C'est bon!  Je me sens bien.」（译：法语部分：太棒了！好舒服。）
安娜酱刚才用法语说了些什么呐。现在的她估计已经陷入了混乱，母语和日语都混着来说。随着活塞的一进一出，她的短发随之摇曳摆动，她的叫床声也随之脱口而出。
「安娜酱......要射进去了！！」
「来吧！中出进来！！」
「啊啊！要射了！我要射在你的子宫里了！！」
「JE JOUIS！！！」（注：这个词最初的意思就是英语中的 enjoy，但是由于在口语中有达到性高潮这么个18禁的意思，所以也常被法国人拿来玩，玩着玩着就玩坏了。）
她里面实在是太紧了。
下一刻，我感觉我的睾丸好像消失不见了。
射精感如巨浪般涌向我，让我无法理解。
然而接下来，难以置信的快感，以及如手枪发射般的射精，同时贯穿男根。
一股令人难以置信的巨大快感浪潮。
每当我将大量精液注入到安娜酱的子宫时，这种情况就会反复出现。
与此同时，安娜酱的阴道仿佛要把我的阴茎扯断般地吸入到里面。
感觉就像被女性器榨奶一样。
每当安娜酱用十三岁的小◯穴挤压时，我就会一次又一次地射出相同分量量的精液。
我知道一个男人是不可能连续多次射精的。
但现在的我却不断地反复射精。而且每一次都会体验到巨大而持久的快乐。
同样，安娜酱也会随着我每一次的射精就会反复达到高潮，她的阴道也随之一次又一次地收紧。
由于持续地高潮中，导致她现在剧烈地抽搐着。
比她大二十岁以上的阴茎，一次又一次地将精液注入到她这个十三岁的小◯穴里。直到快乐的浪潮结束前，这样的光景一遍又一遍地烙印在我的眼里。
我趴在法国初中美少女身上，她的双腿毫无防备地张开着，她的子宫直接承载着我的射精。
赛高的舒服。
赛高的射精。
真不敢相信有这么一天，我能对射倒如此美丽的少女。明明只要有爱花在就已经最幸福了，明明遇上瑞贵就已经是很侥幸了，但现在竟然还有这样的一天到来，能在金发少女身上尽情地播种。
射精还远远没有结束。
快乐也还没有结束。
沉浸在阴茎仿佛要被吸走一样的快感中，我要向刚刚打过招呼的法国女性谢罪。
对不起，米蕾尤小姐。
我现在正在中出你的女儿。年仅十三岁，就在刚才之前还是处女的女孩子，被我注入了人生中最大量的精液。我不会以因为服用过避孕药而作为中出的借口。避孕措施采取与否，在这种情况下并没有任何意义。在谢罪之前，请容我向您报告。
您女儿的小◯穴，真是难以置信的超级舒服。当用龟头亲吻子宫口时，感觉金蛋蛋内部的一切都会被挤压出来。
白人美少女的小◯穴，赛高哒。
感谢您生下了她，感谢您给予了赛高的小◯穴，真的非常感谢您！
「果然海外制造的，就是不一样……」
即使已经高潮了这么多次，但阴道壁那紧缠感的余韵仍然存在。
同样，我也沉浸在射精的余韵中，同时在比较着爱花和安娜酱的小◯穴的差异之处。爱花的感觉就像是被包裹着，给你带来快乐和至高无上的幸福。相反，安娜酱的感觉就像是搾汁一样。虽然在精神上她无法与爱花相媲美，但单就肉体上的快乐而言，她就比爱花更胜一筹。
我想这里也有相性的问题。至少是我的阴茎选择了安娜酱的子宫口。那要是这样的话，我就得在达到极限前，好好的享受一番。
「笠、笠原先生……！」
即使射精已经结束，但我也没有停止活塞运动。我的男根根本没有萎掉。即使射成那样，睾丸仍持续地精制出子种。
这难道就是彼此间相性的伟大吗。
射完后竟然能让我继续活塞，这个孩子的小◯穴已经可以算得上是毒品一样的存在了，就像是天然的强精剂。
「安娜酱！太棒了！我感觉我可以射N次！」
「怎么这样——都已经射了这么多了，现在又——」
虽然对跳过休息阶段直接进入第二轮感到困惑，但安娜酱已经开始将她的身体托付给我了。她纤细而又美丽的双腿牢牢地锁住我的腰，为了不让我的鸡巴离开而紧紧地抱住我。
「这真的太棒了……我从来没有插过这么赞的小◯穴！」
我一边持续地活塞输出，一边凝视着安娜酱那双清澈明亮的碧眼。她的双眸真的十分漂亮。那双纯粹的眼瞳，直到刚才为止还没不知道中出的快乐。
「真的吗……？比爱花酱还好吗！？」
当我点头时，她的阴道壁缠绕得更加紧了。在她的阴道里，她的爱液和我的精液已混为一体，已经无法把它们区分出来了。
「我好高兴……我的小◯穴……请尽情地使用……」
她的双眸泛着泪花，含情脉脉地看着我。不一会，我们就不知不觉地开始接吻。就像是阴茎与阴道那样浓厚的，粗暴凌乱的深吻。
「Ne Regardez que moi。」（译：只看着我）
她用法语低声说着些什么。虽然我不知道是什么意思，但在这种情况下言语毫无意义。只要阴茎和阴道互相碰撞接触，就能明白对方在想什么。这就是真正的性爱。
「赛高哒，安娜酱。赛高的性爱。」
「我也是……实在太舒服了！」
当我再次射精时，她也有了小小的绝顶了。这次较之前要射得平稳。这样正好，能使做爱的时间变得更长一些。
「Je t'aime, Kouichiro.」（译：我爱你，弘一郎。）
在我耳边，她轻声细语地吐露着爱的话语。刚开始听到她叫出我的名字时，我感到很惊讶，但或许她用的是法语口音，所以我也很快地接受了。
「ジュテーム。アンヌ・フローラ」（译：我爱你，安妮·芙罗拉）
我也用简短的法语作出回应，低声诉说着爱意。
我们彼此间都知道这些事都只限在今晚。黎明到来后，我们就会恢复到原来的邻里关系。这就是为什么我们要现在互相耳语情话。即使这种关系是虚幻的，但这个瞬间的感觉却是毫无疑问的真实。
「啊啊！」
当我以背后位插入时，安娜酱那雪白的背部向后拱起。本来像动物一样侵犯着她就充满背德感，而且现在我们所对着的方向，正好是米蕾尤小姐睡觉的102号房。
「这样……好舒服」
我开始缓慢地抽插时，安娜酱也随之轻微地喘息。在正常位和背后位下，阴茎所摩擦撞击的位置不同，因此安娜酱也能享受不同的快乐。
背后位更多地与交配有关，而不是与性有关。从背后侵犯圣女般的安娜酱，让我感觉自己犯下了禁忌。
总之，我现在兴奋得要死。
「像动物一样被操，感觉怎样？」
我决定问一下本人，因为那样会更兴奋。
「好舒服……我感觉自己被男人当做了性道具……」
那一刻，安娜酱的阴道壁和肛门紧紧收紧。恐怕她自身期待着被当成道具使用
也许她有被利用的欲望。根据我的经验，爱花和瑞贵都有这个欲求。所以，爱花喜欢被人从后面被操。将自身的一切都交出去，向男人屈服。背后位可能是一种服从的表现，因为女性器和肛门会完全暴露出来。
这样的女孩就喜欢被狠狠地操。所以，我毫无顾虑去侵犯安娜酱。
「啊啊！好激烈啊！笠原先生！不要！！」
尽管大声喊着『不要』，但爱液从小◯穴里不断地从中溢出。我从后面抓住她的双臂，拱起她的上半身，开始强烈的活塞运动。
帐篷内顿时响起了『啪啪啪』激烈的撞击声。我快速而有节奏地从后面抽插安娜酱。
「啊啊！！笠原先生！又要去了！伊库！！」
安娜酱的小◯穴再次收紧。我从后面搂住她，一边揉搓她丰满的F罩杯，一边开始更加猛烈地活塞。
「啊啊！这样不要！！我又要去了！！」
当我像野兽一样操安娜酱时，我一遍又一遍地在她体内射精。
有时是正常位，有时是抓住帐篷的墙壁站立后入位，还有侧位、站位、面对面坐式、火车便当式等等，我们以各种体位姿势把裸露的生殖器官结合在一起，一次又一次地播种射精。
「射进来吧！！用笠原先生的精液，不断地让我受精！！」
住在同一间公寓的邻居关系已不存在了。现在只是单纯地遵循自己的欲望和本能，不断地进行雄性和雌性的播种交配。
「安娜酱……！实在太舒服了……！」
「我也是……再这样下去，我就要疯了……啊啊！无套做爱，真的太棒了！！」
安娜酱摆动着不像十三岁会有的腰姿，请求着我中出。平时那个清纯的身姿已经看不见了。现在的她，毫无疑问就是个为了快乐而摆腰的雌性。为了让她持续不断地鸣叫出喜悦的娇喘声，完全想象不出快三十五岁的我能如此的狂暴。
无论射了多少次，我的阴茎都不会萎下去。就像是为了在中出安娜酱的今日，把那份精液单独另外存放起来一样。
想不到安娜酱这么快就学会了怎样做爱，懂得使用自己的女性器去取悦男性，让对方中出，真不敢相信她是处女来的。
就这样，我们一次又一次地不停做爱。那是没有爱，不需要负责任的，只为了从对方身上寻求性的快感，纯粹的肉体行为。
当我重复将精液注入安娜酱的子宫十多次后，外面天已经亮起来了。
安娜酱赤裸地睡在我的臂枕上。我们在睡袋里拥抱着的样子，看起来就像是对恋人一般。
结果，我们整整一夜都在中出性爱。她也只是在刚才不久前才睡着的。
在这一晚做爱过程中，会定期稍作休息，等复活后，就继续无套插入到少女小◯穴，最后像要把她弄坏般地中出。这样的流程不断重复上演。
她乞求插入的身姿实在太诱惑了。每当安娜酱给我口交后，我原以为不能再起的阴茎，都会一次又一次地复活过来。
「昨晚真的太舒服了。」
为了不吵醒她，我亲了下她的额头后，站起来穿好衣服。她的睡颜简直像是天使一样，但昨晚的她就像魅魔那般。
『笠原先生，今夜还没结束吧？』
『好开心呀。先生的鸡巴又变得这么大了。』
『蛋蛋这里的所有精液都灌注到我的小穴里呐。』
『请用我的子宫，装满笠原先生的精液。哔咻、哔咻地……直到这个蛋蛋都射空为止。』
我只记得，在看着安娜酱在骑乘位下摆腰时，我的意识已经开始模糊。昨晚的我其实已经相当绝伦了，但安娜酱比我还要更淫乱。
『笠原先生，这样舒服吗！？』
『我的小穴，舒服吗？』
『请尽情地射出来。』
『今晚我是笠原先生的小穴奴隶。』
我还是第一次看到安娜酱能毫不犹豫地说出这么多隐语。看来我彻底唤醒了她隐藏的本性。
……希望不要影响到以后的生活。
「我赶紧回房间吧……」
我摇摇晃晃地从外面的楼梯上到二楼。早晨的阳光非常的耀眼。干了场这么厉害的性爱，好像是假的一样。看来，已经三十四岁的我，身上还残留着一些青春。
当我带着呆滞的眼神打开门时，映入我眼帘的是——
「爱花……」
在门口等候的正是，我心爱的女儿。穿着跟昨天一样的短裤和T恤，非常随意的打扮。难道她没有睡觉，在这里等了一晚上吗。
「干得舒服吧？」
老实说，我不知道该如何回答爱花。尽管得到了她的许可，但我还是上了安娜酱一整晚，中出了一大堆，而且在那之前，还跟瑞贵做过爱。无论女儿怎么说，我都只能毫无怨言。
「我是开玩笑的」
然而，爱花只是噗呲一笑，丝毫没有愤怒或悲伤的样子。
「毕竟做爱是件舒服的事情。看你那个熊样，估计已经没有一点力气跟我做了。」（译者：榨到干塘）
当我正打算抱歉时，爱花却用食指阻止了我。
「是我拜托她们。让她们俩去跟父亲你做的。所以，不用在意我。」
我已经分不清爱花是真的没事还是假装没事。
我不知道她们让我上的意图，而且也不可能知道。
但有一件事是清楚的。那就是当我跟爱花再见面时，我感到无比的安心。这连我自己也感到惊讶。
「早餐已经准备好了。还是说要先去洗澡？」
她就像能干的新婚妻子一样，温柔地迎接我回家。帮我脱掉鞋子，温柔地带我进屋，甚至照顾起我吃饭和洗澡。
我趴倒在床铺上，就像是平时推到她那样。
「哇」
我现在真的很想去上她，想紧紧地拥抱她，亲吻她。但现在的我，已经没有那样的力气了。
「唉……这样睡，会感冒的……？」
我仰卧在床铺上，把自己托付给爱花那娇小的身躯。
我突然感到后脑勺有一股温暖的感觉。看来是爱花给我膝枕。
「今天就让我睡一整天吧……」
我现在连起身的力气都没有了。难得做好的早餐，我也没有力气地去吃了。
「不行啊。今天得把帐篷都收拾干净呀。」
我的女儿温柔地抚摸着我的头，说出了非常薄情的话语。
早上的阳光十分明媚。
当我的意识逐渐消失时，一个温柔的声音在我的耳朵里响起。
「——欢迎你回家，爸爸。」
她的声音就像摇篮曲一样温暖，仿佛周公在向我招手，很快我便陷入了沉睡。
译者：
看完本话后，我确定是安娜党了，看到她被调教的样子，实在是太可爱了！
暑假篇
第23集 暑假的到来
当栖息在涟漪庄内的蝉正进行着激情大合奏时，一对汗流浃背的男女，在狭小的六叠间房间里，纠缠在一起。
「啊……爸爸……那里好厉害——」
穿着天空蓝和白色相搭的夏季无袖衫，同时米色热裤脱到一半状态下的少女，正被我那硬梆梆的棒子插入。
今年已经三十五岁，但看上去不过二十岁出头的男子，正压在一个不管怎么看都像是小孩的少女身上。少女那乌黑妖艳的长发正贴在满是汗水的脸颊上，原本白皙的肌肤因剧烈运动的缘故，而染上了淡淡的桃红色。
高雅、孤高等词，非常适用在这名高冷的美少女身上，然而她的脸上现在却沾染无上的愉悦。虽然她很想把持住自己，但被这样激情的抽插，说实话她根本就没有余裕可言。
从她胸口溢出的圆形膨胀物，展现出年轻青春所持有的张力和柔软，即使受到重力的牵引，也能维持着那水灵灵的形状。在短裤半脱的状态下，露出的屁股，跟她胸前的膨胀物一样，非常的圆润丰满，相当诱惑。
胸部、臀部的曲线完美凸出，肌肤柔软而洁白，脖子纤细。这副让人无可挑剔的妖艳身姿上，正时而漏出甜美而淫荡的娇喘声。她的这一切，无不让人联想到是成熟的成年女性形象，然而她却只有十三岁，是一名地道的初中生。
「爱花……好舒服……」
「我也是……好像又要去了……！」
少女的阴道壁把我的肉竿缠紧。无论尝过多少次，我都忍受不了这种感觉。这是她的子宫在乞求着射精。面对这样的情况，是男人的话，都会顶不住。
「要来了！爱花！！」
「来吧！！射到我里面去！！」
我一边以正常体位猛烈地摆腰啪啪，一边欣赏着少女因快乐而扭曲的脸。我们相互从对方身上享受着极上的快感，然而脸上却浮现出安心和放松。
朽木爱花，一个十三岁的少女，初中二年级学生。她是我——笠原弘一郎真正的女儿，而且我跟她几乎每天都在做爱。
「我要射了……要射了，爱花！！」
「来吧！！用精液填满爱花的子宫！！啊啊！！伊库！！！」
我跟爱花同时到达绝顶而尖叫。随即，像解放般的射精感和快感向我袭来。射出来的一发又一发白浊液，把少女的子宫一步步地填满。
一种无法区分开来的一体感笼罩着我，现在是我主动在射，还是少女在榨取呢。常说性爱就是在「连接」。此刻的我也确实领悟到了。现在的我们确实是连接在一起了。
阴茎和阴道之间确实地连接着——结合在一起。尽情地互相交换着精液和爱液。无需压抑地发出喘息声。避孕、伦理观等词都不存在的性冲动。现在进行的是对十三岁初中生的中出行为。
自从上次在涟漪庄公寓内露营结束之后——也即，自爱花她们就读的北西中学开始放暑假以来，我和爱花几乎每天都在做爱。
做得比以前更多，更加激烈。而且，做的回合数也增多了。我在作为女儿的爱花里面不断地中出。
在我休息日的大白天，相互向对方释放出纯纯的性冲动。不需要顾忌做爱的声响，尽情地叫喊，放纵地喘息。
自那天，跟瑞贵、安娜酱中出性爱后，我感觉到跟爱花之间的联系变得更深了。
虽然不是在搞交换情侣，但通过跟其他中学生做爱，让我更能够加深对爱花的爱。
在身体相性方面，安娜酱那边可能会更好些。她的胸部也比较大。虽然两人的水准都相当高，但是作为一名白人少女，有着很多其自身的优势。其中像在侵犯圣女的那种背德感，简直是无懈可击。
就技术层面，恐怕要数瑞贵了。她在这方面自学研究最多。尤其是在口交和舔菊的技术上没有人能超越她。在通过刺激乳头等性感带来增加射精欲方面，她可能不亚于任何专业人士。
但在这之中，我最爱的人还是爱花。跟她做爱时充满着安心感，跟她拥抱时会让人身心放松，这是其他女孩子所不能给予的。
那天，我因与安娜酱做爱而精疲力尽回到家时，她微笑着出来迎接我，就像我真正的妻子一样。跨过了作为女儿的界线，温柔地对我说「欢迎回家」。
对于单身男人来说，「回家的地方」通常就是指父母的家。但从那一刻起，我的家就在爱花的膝枕上，在她的怀里。
而我也同样希望能成为对爱花来说同样的存在。为此，我不断地抱她。
「果然，大白天发出这么大的声响还是不太好。」
不管是白天还是夜里，住在公寓楼里的人都应该注意自己发出的声响动静。然而，自从暑假开始以来，我们做爱的声音就毫无顾虑地响彻整个房间。那是因为——
「有什么不好的。现在除了我们之外，都没有其他人在。」
爱花露出恶作剧般的笑容说道。
她说的没错，现在涟漪庄里就只有我和爱花在。暑假开始以来，瑞贵田径部的活动意外的忙碌，每天早训、午训以及晚训，所以她很少在家。在露营上见过一次面的瑞贵父亲，也因工作关系不在家。安娜酱一家从暑假第五天开始，就回去了家乡法国。
那还有其他住户吧？也许你会这么想，但事实上，这个涟漪庄除了我跟爱花、更瑞贵的更科家、安娜酱的瓦利埃家之外，并没有其他住户。
这我也是最近才了解到的。由于楼房太过老旧了，很难会有租客过来住。你可能会想用来出租的物业现在这个样子是不行的吧。然而，就只在我搬入到这里时见过一次面的房东，由于他的年龄已经很大了，所以他并不计较租金收入问题。
简而言之，涟漪庄的六间房间中，有三间是空的。而有人住的其中两间现在没人在家。所以，我们做爱时才会毫不顾忌。
「还是说，不能跟其他女孩子做爱，所以感到不尽兴？」
「才、没有这回事！」
爱花微笑着，仿佛看穿这一切。
之前好像经过了修罗般的交涉后，爱花容许我跟其他女孩子做爱。
而这前提条件是，这些孩子都必须叫我『爸爸』。
虽然不知道意图是什么，但好像在露营前她们三个人就已经商量好了。瑞贵和安娜酱虽然有些不太自然，但还是叫我一声『爸爸』。当然，在她们真正的父母面前，还是叫回「笠原桑」、「欧吉桑」。只有在爱花面前，跟她们两人独处时，就会理所当然地叫我『爸爸』。
跟她们两人独处时做什么——你们都懂的。也就是，在露营那天之后，我们也继续发生性行为。
跟瑞贵在走廊上碰面时，只会做下乳交或口交，但遇上安娜酱的话，就肯定会直接上垒做爱。
结合那天晚上和之前的情况来看，我隐约察觉到安娜酱的性欲是非常强的。她会瞄准在她妈妈或爱花外出时，穿上短裤，搭配上T恤，然而里面却不戴胸罩，让她看起来毫无防备，特意作出这样打扮来诱惑我。当然，爱花是知道这一点的。但只要在遵守之前所承诺的条件范围内，她就不会有怨言。
然而，当跟我开始做爱后，安娜酱就会叫我『弘一郎桑』，这一点恐怕爱花是不知道的。法国少女实在有点坏，而且还那么的工口，那么的可爱，真是个大麻烦。
这里有个实际的问题存在。那就是，当跟她做爱达到高潮时，我会把爱花抛之脑后。也许这就是做爱所带来的影响，所以没办法。然而她的小◯穴实在太舒服了，已经引起了我的警惕，这也是事实。安娜酱的身体规格是不同寻常的。为了不要让我的心离开爱花，我必须得稳住。
当然，在跟爱花做爱时，我都会忘掉这些担忧。然而雄性与多个雌性交配以留下大量后代是自然的本能，所以我必须保持理性，以免越过最后的防线。而那最后的防线，便是她们三人都要在服用避孕药后，才随心所欲地中出。
「就算你这么说。其实你觉得，比起跟女儿做，跟安娜或瑞贵她们做爱要来得舒服吧？」
「都说不是这样。」
爱花脸上浮现出恶作剧般的笑容，而我内心却无比紧张。并不是说跟另外两个人做时就比爱花来得更舒服，但那舒服的程度是『同样』的，这也是事实。
话说回来，作为一个三十多岁的单身上班族，几乎每天都能跟这三名初中生，而且都具有D罩杯以上的美少女做爱，真的十分幸运，简直就像是生活在天堂上了。要是还想奢望更多，必然会受到神明的惩罚。
我再次看回爱花那软绵绵的膨胀物，这是十三岁初中生的E罩杯。更重要的是，她胸部形状、颜色、乳头都很完美，可见她的遗传基因有多么好。
「别这样盯着看……好害羞」
刚才她还在尽情地展现着自身妖艳的身姿，现在却突然间展现出初中女生般的羞涩。
她用双臂遮挡的乳房，随着向上推压，反而让其体积增大。这样一看，跟安娜酱的F罩杯并没什么两样。爱花的身高稍矮一些，即使考虑到这一点，但我认为罩杯尺寸应该不会有太大变化才对……
「……果然，你发现了吧？」
爱花满脸通红，抬起头地问道。她到底指的是什么呢。不过，这明显是跟她的胸有关。说实话，我还不太确定。但我还是以一副什么都知道的样子去示意诱导她，而她也很快就坦白了。
「我的胸……好像变大了。戴着的胸罩，最近感到有点紧……」
她双手环抱着不像初中生所拥有的雪白膨胀物，坦白了一个她可能永远不会跟自己父亲吐露的不得了的秘密。
「你能和我一起去买新的内衣吗？」
不用说，当听到初中女儿的话后，我全身变得跟尸体般硬直。
第24集 在内衣卖场上
「这件胸罩怎样？会不会有点花哨？」
在爱花的坚持下，我最终去了附近的一家百货商场。而现在身处的地点当然是女性内衣卖场，而且还是在试衣间。
「我、我是觉得没有。爱花你的身材这么好，穿这样成熟的内衣还是挺合适的。」
虽然是这样述说着我的看法，但我现在其实没有心情去评论。那是因为，现在的我正以一种不可能的姿势，把脸伸进试衣间里凝视着爱花的上半身内衣姿态。
她身上穿着的是黑色和蓝色组搭的蕾丝胸罩。要是对于普通的初二学生来说，可能为时过早，但它非常适合爱花。不是说爱花E罩杯够寸大就合适，而是她看上去真有这样的成熟魅力。让我重申一遍。在过去的一个月左右的时间里，爱花变得异常的成熟了。
这个年纪的女孩日渐成长是很自然的事，但不仅仅是身高和胸围，她变得更有成熟大人所持有的气质氛围了，比起以前变得更加美丽、性感。
这是我该作为父亲为女儿的成长而感到喜悦，还是该以「伴侣」的身份而感到高兴呢，这是一个微妙的问题。但很明显，她内衣的姿态对眼睛的伤害比以前更大了。
「……是这样吗。既然如此，那就选这个吧。」
爱花看了一下自己不断长大的胸部。据她说，虽然还没有长大到F罩杯，但E罩杯的胸罩确实有点紧。因此得亲自过来试穿一下，不然无法知道合适的尺寸。
不过，我现在想的是，想要的话就买吧，买完就尽快离开这家店。一个把脸伸进女性内衣卖场试衣间里的上班族，根本就是个变态，而且对外称我们还是父女。事实上，内衣卖场的女店员正在用可疑的视线盯着我看。
因为爱花叫我『爸爸』，也不介意让我看试穿的样子，所以我猜店员对此也无能为力，但毫无疑问，这种情况非常异常。
不知道这世上有没有哪位爸爸会跟着初中女儿为她挑选内衣呢。
「我可以再买多几件吗？」
女儿的内衣挑选好像还不能结束。确实，内衣的话，不可能只有一件就够了。但一想到要再重复几次这样的折磨，我就感觉自己的脸都要烧起来了。
「这些都不便宜，所以只需要买两件就好了。而且看着好像很快又再长大的。」
尽管现在已经是E罩杯，但女儿的胸部仍在不断地发育。仿佛要跟同龄的安娜酱F罩杯对抗似的，爱女每天都在成长。我不敢想象，作为女性的她将来到底会有多性感。
女儿雪白的乳沟画面正深深地烙印在我的脑海里，让我产生了一定的罪恶感。终有一天，她会长大成人。到那个时候再往回想时，现在这一刻也许会成为不可替代的记忆。
「那就选你喜欢的吧。只要是爸爸你选的，我都可以。」
「诶？」
一时间我连眼睛都没眨一下，眼睛都被惊到变成了一点，而我后背正流下无数冷汗。爱花是否知道到她现在给我带来了多大的难题啊。
「没事。男的给女朋友买内衣，也是有的吧？」
这确实是这样。但这不是只适用于圣诞节等特殊场合吗。而且，爱花你是我女儿。我无法想象作为父亲会为自己的女儿选择内衣。这可能不仅仅是我……日本的所有人都不会这样做吧。
「好啦。要是你不快点的话，认识的人就会来了。」
在爱花的催促下，我无奈地去挑选内衣。现在这个状况被熟人看见后感到困扰的是我，还是爱花，到底是谁呢。就风险而言，可能都一样。但要真到那时候，我绝对会惊慌失措，而相对的，我女儿肯定会像往常一样保持沉着冷静。
其实我一直在想，作为中学生的爱花真的看得很开。但我觉得让父亲为自己选择内衣这件事上还是得区分开来，毕竟这对我来说还真是个烫手山芋。
「究竟选哪一件好呢……」
之前在百货公司确实买过色色的内衣，但说到底那是爱花要买的。我从来没有想过这辈子会有机会去买女性内衣，所以自然地紧张兮兮。说实话，我很想立马逃走。但我又不能独自离开商店，留下那个只穿着内衣的女儿。
「就、选这件吧。」
我随手地选了两件胸罩拿了起来。虽说是随手选的，但我还是有相应地选择过颜色和图案。我对女性内衣的造型不太了解（也不可能会了解），所以我只能凭直觉来选了。重点就只有爱花合不合适，仅仅这样了。
「看来比想象的还要清纯。」
我分别选择了白色和粉色内衣。估计她会认为我会选黑色蕾丝或者其他布料很少的决胜内衣。当然这样的想法并不是没有，我也很想让爱花穿上色色的内衣。但我没有这个胆。
在女店员的注视下，即使我明显避开了那视线，但还是没有勇气选择那样的内衣。话说，要是真的选了，估计会被举报。日本法律可是很严厉的。
「算了，就这样吧。下次，再选些更色色的内衣吧。这样的话，爸爸就会更想和我做爱了。」
「不要说这些会被人误解的话！」
虽然并没有说错，我确实是会跟爱花做爱，但要是让人听到了，那就大麻烦了。
「不过没关系。即使内衣很普通，也有办法让它在某些情况下具有魅力。」
爱花说完那意味深长的话后，便拉上了试衣间的窗帘。
直到晚上回到家，我才明白这句话的意思。
第25集 体育教师与学生
「老师，突然把我叫到这种地方来，到底有什么事？」
爱花现在已经换上了体操服。跟之前的角色扮演不同，现在穿的可是北西中学指定的蓝色针织短裤，扣着印有班级和姓名铭牌的T恤，以及深蓝色袜子。
每当看见她穿那妖艳的内衣身姿时，会很容易让人忘记，她还只不过是个初中少女。不过，对于一个中学生来说，她的身材已经长得相当成熟了。印有[2-A 朽木爱花] 的标签因那膨胀物而导致文字变形。非常贴身的短裤穿上后，显得尤为煽情圆润。
爱花穿上衣服时会显瘦，但当她穿上合身的上衣或短裤时，就会遮挡不住她那副煽情的身体。越要试图去隐藏，就越会泄露出去，所以这才是正解。
「不会是罚我去值日吧？我只是在走廊里跑了一下而已。」
看来这次的设定是，我扮演一名体育教师，而爱花则是被叫到指导室的学生。由于她穿着真正的运动服，所以比之前的角色扮演要真实得多，而且她的铭牌上印有她的真名，这一点也确实勾起了我一点兴趣。
最重要的是，爱花的语气与平时略有不同，令人耳目一新。当然，在学校跟在家里的样子肯定是不一样的。不过这跟演技无关，她对我的态度，跟对真正的体育老师的恐怕会有些不同。对待同班同学的态度也是会不同的，而且即使是同一个同班同学，也会因人而异。人是会根据情况使用不同版本的自己。尤其是一个思春期的少女。
在面对体育老师时，爱花表现出有点抗拒心理。
在我印象中，老师就是中学生的天敌。当然，这取决于你面对的是谁。但即使成年后，也不会轻易屈服，有时甚至还会做出反抗。然而，有时他们又就像朋友一样。所以这是多层关系重叠在一起的人际关系。
「嗯，虽然校规里是有这样规定，但为什么要特意叫我到体育准备室这里来？」
爱花变得越来越警惕起来。
看来这次角色扮演游戏的剧情推展，将由爱花一个人主导下去。我只要一边听着学生扮演者说的话，一边自行想象自己角色（≒体育教师）会说出怎样的话就行了。
话说，原来这里不是指导室，而是体育准备室啊。所以那个体育老师不就是别有用心吗。
「……我、我明白了。对不起。我不会再这么做了，所以请原谅我。求求你了。」
可能是因为自己的成绩什么的受到威胁，爱花不情愿地低下了头。
这是我第一次看到爱花向别人低头。平时间沉着冷静的爱花是绝对不会这样做的，但在学校这种强制存在等级关系的地方，就可能会发生这种事情。如果孩子受到成绩不及格的威胁，越小的孩子就越容易屈服。
「……这样，不行吗？那到底要我怎么样才可以？」
爱花看起来不知所措，眼睛一眨一眨地盯着我（体育老师）的股间。
现在这名体育老师的股间似乎处于半勃起的状态。要是他从一开始就抱着这样的目的把学生叫到体育准备室的话，那他就是个老师中的人渣。而现在这个场景里，这个人渣就是我。
「……真差劲。竟然要求自己的学生做这种事情。要是被发现的话，你知道会有什么后果吗？」
爱花脸色涨得通红，并将视线从我的股间移开。
那个男性教师大概是想让她抚摸自己的股间吧。果然是个变态工口老师。
「我、我明白了……摸一下就行了吧？比那之上的事情，我是绝对不会做的哦。」
爱花跪在地板上，为了不看到我的股间而别开了视线。
看到她那脸红的样子真是可爱极了，但同时我也有了一种征服感。跟我幻想中的体育老师一样，我的股间搭起了帐篷。
「好硬……平时到底吃什么才会变得这么硬的？」
爱花开始用颤抖着的手摩擦着我的股间。
就像我第一次在公园里抱爱花时一样。回想起那晚，我们的父女关系就是从我用十万円买下爱花的那一天开始的。当我回想着那时的情景时，我的阴茎不自觉地勃起到了最大限度。即使平时跟爱花做爱时，我也很少会勃得这么起劲。不知道是不是因为这种角色扮演游戏而受到奇怪的影响。
「这样已经够了吧……？差不多该原谅我了吧。」
爱花抬头看着我，就像在向主人大大询问似的。
看到她这个样子，试问有哪个男的不会被激发出肆虐心，很明显这样会起到反效果的。也许她就是明知故犯。
我已经完全进入到体育教师这个角色中去了，于是便脱下裤子和内裤。完全勃起的阴茎就在这一刻，弹出在爱花面前。这种感觉就跟我第一次将阴茎暴露给安娜酱时的感觉非常相似。因在幼嫩的初中生面前晒出自己怒涨中的男性器而感到兴奋的我，估计已经变成了一个不可救药的变态。
「哇……好大……」
爱花双眼都瞪圆了。
估计是我的那个好久都没有变得这么大，所以她才会作出现在这个真实的反应。她这个样子，看起来也十分可爱，而我也兴奋起来了。
或许爱花想起了自己的角色设定，所以她很快地恢复了冷静。与其说恢复了冷静，不如说是回到戏里面——因体育老师勃向自己展露了勃起的阴茎，为此她感到困扰和羞耻，进而去斥责对方。
「别开玩笑了。不是说就只摸一下吗？」
爱花轻蔑地瞪了我一眼。
被她用这样表情瞪着，还真的没有过，这种新鲜感充满了内心。
「呃……虽说是让我去摸，但是直接去碰……而且这个也太丑了。」
爱花一边对体育老师的话作出抵抗，一边却直勾勾地盯着那怒涨中的男性器。
一边是对体育教师的阴茎抱有恐惧心，一边内心深处却对它充满兴趣，看来是这样的设定。虽然这是角色扮演的套路设定，但也很难说它是虚构不存在的。因为像安娜酱那样天真烂漫的女孩子，私底下她对男性器却抱有兴趣和好奇。不如说，这是作为一个思春期的女孩，普遍存有的情结。
「……我知道了。只是摸一下哦。」
也许是受到体育老师的逼迫，以及败给了自身的好奇心，爱花开始用手直接捋动我的阴茎。
跟平时的完全不一样，给人一种很特异的感觉，我差点就瞬间射出来了。穿着运动服的爱花，真的非常诱人。但我可不能这么快就在这里结束，爱花大概还有接着演的剧情。
「真的不要脸……你不会除了我以外，还让其他女生做过这样的事情吧。」
爱花一边瞪着我，一边捋动着完全勃起的阴茎。现在掌握住的阴茎，既是一个性感带，又是一个要害点，因此她内心多少地有些余裕吧。
「实在太差劲了。想不到作为老师的你，竟然会让一个初中生去碰这样的东西。」
尽管责备着体育老师，但爱花并没有停止捋动。看来对于老师的道德问题，跟个人自身行为是两回事。
「真的，你要勃起到什么程度？至今为止到底让多少女生哭着入睡？」
在审问男老师的过程中，爱花的手法变得越来越下流。之前用的只是一只手，而现行变成了双手，对根部、冠状沟和蛋蛋仔细地揉搓着。看来爱花也开始进入状态了。
「真的太厉害了……竟然会勃得这么翘。」
接下来好像是到了体育老师命令爱花去含的环节。爱花一开始一脸痴迷地盯着阴茎，但内心还有些犹豫，最后无奈地把男老师的阴茎含进了嘴里。
「啊啊……」
因为实在太舒服了，我不禁发出声来。虽然平时都有口交的，但爱花今天的口交感觉特别赞。爱花看起来就像在含其他男人的阴茎，然而她现在如此认真伺候的男性器，绝对是我的。因为那非常下流的口腔触感和温度正覆盖住我完全勃起的阴茎。
「行吧，今天我会好好地听老师的话。相对的给我做好觉悟。我会替那些至今为止被你弄哭入睡的女生，来好好惩罚老师你。」
究竟是你听从别人，还是别人听从你。爱花开始认真给体育老师的阴茎口交。
体操服上印有真正的名字。
这个房间现在设定为体育准备室。
虽然这里确实是涟漪庄，但现在这个状况还挺有趣的。
「老师，上课的时候你总是盯着我看吧？例如，偷看T恤上透现出来的胸罩样式，又或者是短裤上呈现出的胖次轮廓。」
爱花现在开始发起攻势，非常轻松地同时进行手交和口交。
正如她所说，透过爱花的T恤可以看到她胸罩的图案。现在她穿着的是刚才在百货商场买的蓝黑相间的成熟型文胸。当仔细观察短裤上圆润的那个部分，可以清晰地看到胖次边沿浮现出来。现在她这个样子，对于男性的眼睛来说非常的有毒。
我知道高中女生和初中女生都会是这样子。毕竟这是运动服的材质导致的，无法避免。但当有着出众的身材的爱花穿上时，就会变得更加煽情。
如果平时爱花也在学校里展现出这样的身姿，班上男生的目光就会集中在她身上。不过事实上，上次去学校参观的时候，学校里所有的男生都已经是往爱花那盯着看。估计即使是现在，这一点也可能不会改变。
妄想着对爱花那软绵绵的膨胀物揉搓，以及对那非常有肉感的屁股肆意妄为的男生，恐怕数不胜数。不仅是她的同班同学，还会有其他班级的男生，包括高年级生和低年级生，甚至是真正的老师。
「你就是想一直这样子做下去吧。还真是个变态，一个老师竟然对学生有色色的想法。」
爱花一边加快手交和口交的节奏，一边用另一只手拉起了T恤。顿时，刚才买下来的胸罩，以及她那雪白的乳沟都暴露了出来。虽然她很鄙视这个贪婪学生身体的老师，但她自身也十分兴奋吧。
「而且我还是个初中生吧？让一个初中生这样给你那勃起的鸡巴口交，老师你不会是萝莉控吧？」
我一时间郁闷起来，好像说的就是我一样，但心里却涌上比那之上的快感。
爱花穿着胸罩的状态下，将我勃起的阴茎放在她的乳沟之间，然后开始乳交。一想到这好像是是第一次穿着胸罩乳交时，一股无可救药的兴奋感贯穿了我的脑干。
「……不过，我之前就已经注意到了。所以在老师上课的时候，我就特意穿上比较透的胸罩，在老师面前弯下腰。」
看来设定中的爱花，内心也是十分想被体育老师侵犯。听到她说出这样的话，看来是十分的淫乱，但我听说中学生都会憧憬年长的男性。这样想的话，那诱惑体育老师的初中生就不足为奇了。
「我的胸很大吧？是你带的班中最大的哦。」
怒张中的赤黑色龟头从她那快超出E罩杯界限的乳沟中伸出又缩回。雪白的乳沟沾满了忍耐汁，她现在根本就不像一个初中生。乳房上传来的柔软和温暖，加上一伸一缩中的男性器展现出的淫猥，这些交缠在一起后，让我感受到了从未体验过的快感。
「爱花，差不多要射了……！」
我忍不住地叫出来。不知道爱花设定中的体育老师是不是也在喊『朽木，要射出来了！』。爱花上下移动着身体，猛烈地催促着男老师射精。
「射吧！要初中生乳交的你，用那特浓的精液来在我身上烙下印记吧！！」
「啊啊！我要射了！！」
在这一刻，我恢复到我原本的身份。
一股难以置信的快感涌遍我的全身，大量的精液强力地释放出来。她那绝美的脸庞，乌黑的秀发，新的内衣，雪白的乳沟，以及学校的短裤上，全都沾上了白浊液。
「真的太臭了……不过老师的精液尝起来，还真会让人上瘾。」
爱花舔着嘴唇上的白浊液，露出妖艳的微笑。
到这里，就好像开关已经关闭了。
「舒服吗，爸爸？」
爱花已经恢复过来了。射完这次后，这场游戏就暂告一段落。
「嗯……好舒服。」
我喘着粗气想着，这次角色扮演真的太爽了。跟上一次无法相比，就好比身处在细节满满的幻想俱乐部。（注：イメクラ，是イメージクラブ缩写，即Image Club。）
「但是——」
我赶紧把爱花的T恤穿上，遮挡住她露出来的乳沟，为其他裸露的肌肤都给套上。此时，爱花愣住了，看起来不知道自己被干了什么。
「出门不准穿成这样。而且你的胸罩都是这么透的，内裤的轮廓都几乎看得清清楚楚！」
就像真正的父亲在纠正女儿穿衣似的，我责备着爱花。实际上也确实是父女关系。不过之前我还觉得这样的穿着还挺普通常见的。
「要是学校的体育老师对你发情了，强行推倒你，那怎么办？一个初中女生是无法反抗的！」
比起到现在为止的性奋，作为父亲的我为此更忧心。由于事发突然，爱花似乎还没反应过来。那也是当然的，直到刚才还一直享受着乳交的父亲突然生气了。
爱花看到我怒气冲冲的样子后开始感到慌张起来，开始把日常的情况说出来。
「没、没事的！我通常会在学校的T恤里面多增加一件吊带背心，短裤里头还多穿了一条紧身裤！」
看着她那么慌乱的样子，我有点怀疑她是临时撒谎。但从她的话中，再结合平时清洗的衣物里面确实有吊带背心和紧身裤。看来是真的。
「除了父亲以外，我对其他人都是守身如玉的。」
这次换作是爱花不满的抗议。看来是不需要去怀疑了。
「但是……」
然后，爱花显得有些扭捏，并微微别开了视线。
「你这样担心我……谢谢」
我们就像真正的父女一样，进行了场尴尬的父女谈话。
我是真的很关心爱花。尽管她原来的监护人已将养育权让渡给我，但说到底我们并不是真正的父女，甚至连收养的事情，目前也被搁置中。
不过，像这样进行过谈话后，即使是一小步，但也是往真正的父女靠拢了。为此，我感到十分欣慰。且不论真正的父女是否真的会发生肉体关系，但我觉得我们的感情至少在一点点加深。
我们会有成为真正父女的一天吗，还是到头来会各行各路。
虽然现在我还不知道，但至少有一点是明白的。即使我们从未结婚或生过孩子，但仍可在共度时光的同时，去培养、加深家庭的关系。
我的愿望是，尽我所能地活下去，以便我们呆在一起的时间能更长一些。
我们只需要过好我们自己的生活就可以了。
「是不是还没满足？继续的话，是想当爸爸，还是老师呢？」
爱花正在问是继续角色扮演游戏，还是像往常一样做爱。
刚才那个老师与学生的设定真的是变态得非常有魅力。我赛高地兴奋起来。
但是——
「像平常一样就好了」
父女之间做爱就已经是十分变态的行为了，所以我选择了『往常』的选项。
时间已经快到八月了，这些都是发生在暑假期间的事情。
第26集 突然的访客
在这个家里，醒来后发现自己正在被口交是一件很平常的事。
其中把吸吮我的唯一物作为爱花的早上例行公事，是最常发生的情况。
爱花每天早上起来后，采集我勃起的男性器所释放的精液，然后把那当作她早餐的一部分而吞下。她经常把这个作为一天的开始。
第二个见到最多的情况是，在没有察觉的情况下潜入到房间的瑞贵，趁着睡在一旁边的爱花没醒来，偷偷地开始吸吮。
日常生活中，每次碰面时瑞贵都会要我口爆。就连我这个成年人都被她这种豪情奔放而退避三舍。她就是这样一个的女孩。
第三种情况是，安娜酱溜进被铺里开始吸吮。
如你所知，安娜酱是归类到被动型。她自己很少会主动索求阴茎，不过有时候，她还是会趁着爱花和瑞贵不注意，偷偷去吞下我的精液。
另外，她还有一个厉害之处，就是能在不被睡在一旁的爱花发现的情况下，就这样直接进入到第二回合，在膣内射完一发后才打道回府。而这种情况通常都是发生深夜。毕竟，在醒着的时间里，我几乎都在跟爱花做爱。所以她才利用剩下的空闲时间来索求我的阴茎。
综上所述，除了我的工作时间以外，我的阴茎都经常被别人征用。如果玉袋里还有精液剩余，那基本上就会跟她们三个中的一人做爱，而在恢复过程中则会被某样东西刺激调情。
而现在的我，正猜想着今早她们三人中的谁正在吮吸我的阴茎。
淫靡的唾液声扑入耳中，我的股间正受到某人的舌头和她口腔的触感刺激。
然而，今天的感觉非常奇妙，我竟然猜不出是谁在给我口交。虽然我不是在吹牛，但我确实能分辨出爱花、瑞贵和安娜酱她们口交之间的区别。
爱花吸吮时速度比较均匀，是常规传统的那种。
瑞贵则会用尽一切办法，去刺激所有性感带。
而安娜酱是个白人少女，能给人深喉吸吮。
但今天早上的感觉，明显跟她们的都不一样。舌头的使用非常笨拙，而且含得也比较浅，就好像对方是个没有经验的人，第一次去吸吮男性器。
果不其然。
「……？！」
当我睁开双眼时，看见吸吮着我露出来阴茎的人，竟然是一个我不认识的年幼少女。这时，我眼珠子都睁大了。
少女有着一头及肩的黑色长发，端正的五官容颜，以及一双略带锐利目光的双眸。
一开始我还以为是爱花，毕竟她们俩的外貌实在太相似了。然而，她们的个子大小明显不同，她比爱花矮了一头，手脚也相对较小，端正的容颜上略带几分稚气。
不过最为明显的是，她向前弯着身子时，从T恤看到的膨胀物，明显与爱花的E罩杯尺寸不同。膨胀物上的肌肤白皙，有着漂亮的碗形，但尺寸明显比较小。我猜最多就是C罩杯。从外形来看，用『刚隆起来』来形容再合适不过了。或者说，她跟瑞贵之前介绍的小学生田径少女很相似。尽管她们的乳房和乳头都有好好长起来，但就乳房整体而言，大多情况下都还比较小。
这是小学生特有的欧派。
对，她分明就是个小学生。
尽管她使用舌头或手的技巧很笨拙，但看到那明显开始发育的欧派就感到非常兴奋了。而且，她那一生悬命口交的样子，既招人微笑，又充满背德感。
只是，这样的小女孩，我不认识啊。
所以，这肯定是一个梦。少女的舌尖沿着阴茎里筋滑动的触感，以及小嘴从侧面吮吸肉棒的光景，不知怎的让人心里痒痒的。
我无意识把手伸向她那开始长大的乳房。即使对方是小学生，但在梦里头做什么都会被原谅的。
「——！」
顿时，少女娇小的身躯猛地抖了一下。
刚发育的乳房，摸上去富有弹性和十分柔软，而且有爱花她们所没有的坚挺。揉搓着这样的小学生欧派，一种非常特别的兴奋感冲击着我全身。
淡粉色的乳头和乳晕，给人的第一印象是淡得近乎白色，跟白皙的肌肤几乎没有区别。然而，跟那些平坦的胸部不同，乳头也涨的不错，这些都表明了这个少女已经开始攀登上大人的阶梯。
即使我捏了下她敏感的乳头，少女并没有停止口交。相反，她的小嘴含得更深了，大大地刺激着我。
这就是小学生的口交。
当我因这种好久没有的感觉而脑袋犯迷糊时，我终于把玉袋里的精子，在少女可爱的小嘴里释放出来了。
（要射了……！）
「——！！」
随之，精液一发又一发地强力喷涌而出。这是我今天的第一发，毫无顾虑的射精量释放到小学生的嘴里，几乎就像是子弹一样射出去，白浊液射入到少女喉咙深处。可想而知的后果也顺应而生。
「喀喀、喀喀……！」
不出所料，少女被我的精液噎住了。还没习惯口交的她，被突然口爆，会变成这样也难怪。尽管这是一场梦，但看着这名少女呛得如此痛苦，一股强烈的罪恶感油然而生。
「好苦〜〜！姐姐不会是一直在吞着这样苦的东西吧，简直不敢相信！」
尽管她被呛到要死，眼里充满了泪花，但少女还是咽下了我的每一滴精液，看来她还是挺有毅力的。
随后，我跟少女对上了眼。那是一双大大的眼睛，以及一张清秀的脸蛋，这些都让人印象深刻。毫无疑问她就是个美少女。
「等等，你为什么擅自揉我的欧派？没人说过可以让你去摸吧？」
少女用着那匀称的脸瞪着我。
照你这么说，也没有人说过可以让你去吸吮我的阴茎啊。不过，在毫无预告的情况下口爆，估计我的立场是更糟糕的。
「真是的，看来不能掉以轻心，放松警惕。姐姐到底看上了这家伙的哪一点」
少女重新穿好T恤。话说，她好像没有穿胸罩，这样的话，稍微动弹一下，不就能看出来了吗。她的T恤看上去尺寸偏大的，胸部也凸现出不少。
「可以问一下，你是谁吗？」
慢了几拍后，我才询问起少女是谁。其实我应该在她给我口交的时候就去确认的。但是刚睡醒后的意识模糊，以及笨拙的口交让我感到十分舒服，从而导致我无法冷静地做出决定。
「这是我该问的。我还以为那个时候你是把离家出走的姐姐带回家，然而却突然提出要拿走监护权，还说住在一起什么的。你有设身处地为留下来的家人着想过吗？」
少女似乎很生气的样子。被一个没见过面的少女突然口交，被她斥责，现在的我脑子一片混乱。但从她的话可以听出，她似乎是跟爱花有关系的。
当我仔细观察后，发现这个少女跟爱花真的非常相似。虽然个子比爱花矮了一点，但她那头乌黑的长直发，白皙的肌肤，以及她们俩端正的五官，简直一模一样。她看起来就像小学时代的爱花，被直接带到了现在。
再加上，「家人」这个词也从她嘴里说出来了。
「凉香！你来这里做什么？！」
爱花不知不觉中醒来了，随即看到这名少女后便大吃一惊。
看来，她好像是爱花的妹妹。然后，她忽略一旁的我，转而直视着她的姐姐。
「那当然是，把姐姐你带回朽木家啊。」
理所当然似的，她说出非常不得了的话。
第27话 姐妹口交
朽木凉香
作为爱花的妹妹，这名少女对我来说有种既视感。让我回想起，去朽木家把爱花抚养权拿到手的那一天。
『——请稍等片刻。』那一天，从对讲机里传来了一把少女的声音。现在想来，大概就是眼前的这名少女凉香酱了。
美丽的黑发一直延伸到肩膀。一张与爱花十分相似的匀称脸庞。小学生的身高。透过T恤可以看到开始发育的膨胀物。雪白的双腿从短裤中伸展出来。
她就像是爱花变成小学生后的样子。但硬要区分的话，那就是她的眼光有点尖锐。就她们俩外表而言虽说几乎没什么不同，不过或许就是因为少女说话语气犀利，让人产生这样的感觉。
虽然有着年龄的差距，但她们确实是长得非常相似的姐妹。
我并不是没有想过，爱花可能会有其他兄弟姐妹。而且不知怎的，我已经接受了她母亲不在的这件事。除此之外的隐私情况，我也就没有过多地去打探。毕竟在朽木家渡过的十三年对爱花来说是痛苦的，所以也就没有必要去让她回想起来。
但说实在，我真没想过爱花会有个妹妹。难道不是这样吗？朽木大治郎这个对女儿如此不爱的人，能轻易就把女儿的抚养权让渡给我这个陌生人的男人，竟然还有另外一个女儿。
他放弃爱花的抚养权，却又保留着其他女儿的。一想到这，我内心深处就快要沸腾起来。尽管知道眼前这个少女是无辜的，但仍想冲着她发火。现在我的心情非常混乱。
「……姑且还是介绍一下。这是少我三岁的妹妹，凉香。她是之前爸爸你去过的朽木家的人，跟那边有血缘关系的女儿。」
这样的一段话，带出了一个错综复杂的家庭环境缩影。爱花不会再称朽木大治郎为爸爸。她大概已经认为那个人只是个陌生人。假设还留下些什么尾巴的，她会想办法尽快除掉。故此，她才会使用「朽木家的人」之类的迂回说法，那完全是对待外人的方式说话。
在朽木大治郎的口里，爱花就是她母亲和另一个男人之间所生的『私生女』，也就是，朽木大治郎跟爱花没有血缘关系。但眼前的凉香酱有。这就是她跟爱花的不同之处。
朽木大治郎说过他不爱爱花，甚至宣称自己从未爱过她。他放弃了爱花的抚养权，但保留凉香酱的，这也就意味作为父亲的他爱着凉香酱。
我无法想象得到，与这样的人住在同一个家这么久的爱花是怎样的感受。一边感受着明显不同的爱，一边跟着有一半血缘关系的妹妹生活，这样的爱花到底承受了多大的痛苦。
在这样的环境下会形成怎样的姐妹关系，作为一个生长在普通家庭的我无从知晓。
「初、初次见面……」
我姑且作为大人向她打了个招呼，但她选择无视我。她比爱花小三岁，也就是小学五年级的学生。但从她的身材，氛围，以及T恤上隆起的程度来看，已经是个有点大人味道的少女了。
「…………」
我忍不住看向她的胸部。果然，即使隔着衬衫也能看出那已经长大起来了。听说最近的小学生都发育得很快，也就是我刚才并没有看错。
不过，为什么这名少女要给我的晨勃口交呐。还有，她为什么能够闯进本应该锁好的房间。之前由于发生了各种各样的事情，所以我给瑞贵和安娜酱配了钥匙，但眼前这名今天才第一次见面的少女是不可能有我们家的备匙。
「……凉香，这个人是我的爸爸笠原弘一郎桑。现在的我作为这个人的女儿，跟他在一起生活。」
爱花现在姑且充当着我和凉香酱之间的中间人身份进行介绍。另外，她的脸上正浮现出『这个孩子为什么会在这里？』的表情。
而且这气氛也有点不对劲。不过，那也对，毕竟爱花目睹了凉香酱给我口交。虽然她没有看到全过程，但怒涨中的男性器正裸露在外，以及眼前妹妹的嘴唇上沾满了白浊液，这一切都已经是非常足够的证据了。
「哼嗯，原来这个男的就是姐姐你的新拔拔吗？看起来也不怎么样啊。而且这间屋子也太小了吧。」（注：凉香酱的称呼是パパ）
真是直言不讳啊。的确，这里与朽木家相比，这间屋子就好比那边的一个储物室。另外我也从来不认为自己是个帅哥。不过，我没理由被一个初次见面的人这样说。一旁听着的爱花似乎也有同感。
「这、这跟凉香没有关系！我已经不是那个家的人了！」
没错。爱花已经不再是朽木家的人了。虽然那边还有残留着抚养权，户籍也还在那个家，但她的心早就离开了。因此，我不喜欢那些嘲笑我们现在这个家的人。并不是说我自满，而是当看着爱花时，我就会这么想的。
「话说，为什么凉香会吮吸爸爸的鸡巴。而且你只不过是个小学生啊！」
话虽如此，爱花也还是个初中生，比小学生好不到哪里去。
我的日常生活早就已经犯罪性满满的，而现在更是让一个还背着双肩包的少女吮吸一个成年男性的阴茎，我的罪业又再加重了。
「姐姐你不是也每天早上都会这样做吗。而且，在休息日的时候，还整天都在做爱。」
听到这句话后，我跟爱花当场愣住了。我不明白与涟漪庄毫无关系的她是怎么知道这些的。确实，最近甚至在白天也会做爱。但要是附近有人的话，我肯定会注意到的。要是跟瑞贵一样住在隔壁的话还可以说的过去，但若是门口有人，我不可能注意不到。我不是自大，但除非你是幽灵，否则不可能不发出一点声响爬上这栋老公寓的楼梯。
「我说对了吧？我不是故意在探你口风，只是姐姐你跟这个男做爱的事情被发现的话，不是很糟糕吗？还有，这家伙好像除了姐姐以外，还跟其他初中生做过。」
她到底知道了多少。过去的一周时间里，我都没有跟安娜酱和瑞贵做。也就是说，对于在涟漪庄里所发生的性事，她掌握了超过一周以上时间段的情况。
她为什么要这样做。
她究竟是如何做到的。
这些疑问在我的脑海里不断地盘旋。
「而且我给他口交时，这家伙根本没有抵抗吧？最后他甚至摸我那已经长大的，十一岁的，C罩杯的胸部。」
她握住自己的胸部，强调那凸出的部分。现在重新审视一遍后，她的身材实在太好了，简直不敢相信她还是个小学生。腰部纤细，屁股翘起，对于小学生来说已经相当不错，不愧是爱花的妹妹。
「口、口交什么的，即使是初次见面，我还是会允许的。瑞贵和安娜也是这样。另外只要不会生孩子，在谁中出都可以，我是不会生气的。」
说到这里，爱花所定下的离谱的规则已经非常清晰明了。在服用避孕药的条件下，允许瑞贵和安娜酱跟我做爱，这我知道。但万万没想到，在谁中出都可以，而且不会生气。
照这样想的话，爱花大概也会原谅瑞贵哄骗小学田径部的孩子们喝珍宝牛奶的事件吧。但想当然，我是撕破了嘴也不会说的。
「这就是你的『枷锁』吗？那么，无论我对现在这里的这个男的做什么，你都不会生气吧？」
说完后，凉香酱便再次趴下，把脸埋进我的股间。自称C罩杯雪白的乳沟，再次展现在我眼前。还是小学生的凉香酱，她手上的动作比起刚才更来得熟练了。我的男性器也随之无意识地作出了反应。
虽然言谈举止看起来像个大人，但那双小手明显是小孩子的。几乎满脸稚气的少女，正在细致地套弄着怒涨中的阴茎。虽说她的技术和妖艳程度不及涟漪庄的三人娘。但即便如此，只有十一个年头的岁数，以及与年龄不相符、非常煽情的膨胀物，这些都刺激着我雄性的本能。
「姐姐，你很喜欢这个男的鸡鸡吧？每天早上起来，都吸得这么香。就像这样——」
说罢，凉香酱努力地把龟头塞进小嘴里。虽说刚睡醒还不太清楚，但小学生的嘴巴真软，而且比爱花她们还更有背德感的味道。
「很舒服吧？被小学生吸吮着鸡鸡就感到兴奋，你就是个变态吧？」
肉棒只能被她的小嘴含进去一半左右，剩下的则被她那光滑的手掌细致地刺激着。即使这样，她也无法完全掌握成年男性所勃起的男性器。毕竟她还仅仅是个小孩。但正如她所说的，被这样一个小孩子口交而有感觉的我，估计就是个变态。
小学生小小的舌头在我的冠状沟和裹筋之间游走。我的忍耐汁与少女的唾液已混在一起，看起来比世间任何光景都要来得更加淫靡。
她们俩姐妹看起来十分相似，现在就好像真的被小学生的爱花口交似的。作为本人的姐姐，一脸呆然地看着妹妹侍奉着我的男根。
「你好像又要射了吧？又要往的我嘴里，射出那个又苦又浓的东西。」
这名小学生就像一个经验丰富的娼妇，用妖艳的小手和小嘴诱惑着我。不过实际上，在技术方面她还是个初学者。估计现在还是她人生里的第二次口交。尽管如此，一名小学生能这样一生悬命地刺激他人男根的模样，既招人微笑，又让人觉得她含得如此难以置信的淫猥。
她跟之前的田径少女们不同，因为她非常明白阴茎到底是何用的器官。
「……错了，凉香。爸爸这样子是不会射的。」
在还没反应到那番话的意思时，原本一直旁观着凉香酱行动的爱花也同样趴下来，开始吮吸我的男根。
「姐姐……？」
仿佛要从凉香酱的嘴里夺走似的，她把我的阴茎含到嘴里深处，开始细致地吸吮起来。
「啊啊……好爽啊，爱花」
不愧是初中生。不管她们长得有多像，在性方面，姐姐那边还是占上风。爱花跟我做爱已经数十回，所以她完全清楚我的爽点，不可能输给一个今天才第一次口交的小学生。
「才不是。刚刚那个男的，不是尽情地在我嘴里射进那些苦的东西吗。」
这确实是无可否认的事实。我在凉香酱嘴里口爆，同时她也努力地吞下了我的精液。
「因为这是第一次，男人一旦射了一次，就很难再射第二发了。」
爱花就像在教导妹妹一样，传授着口交相关的知识。如何舔舐里筋。如何通过用拇指和食指形成环来刺激冠状沟。如何针对龟头琪啰琪啰地攻击舔舐。如何仔细地舔舐玉袋下方。
爱花不仅掌握我的爽点，还完全变成了我喜好的女孩子。如今的她能确实地让我射精。当看到阴茎变大时，她一定是感觉到了要射的迹象。于是她停下手来，再次将我的阴茎让给妹妹。
「好了，现在来试试看。舔这里，那是爸爸喜欢的地方。」
爱花指着我里筋。那里确实是我喜欢被舌尖舔舐的地方。虽然我喜欢被吮吸，但也喜欢像冰棒一样被舔，因为这让我感觉自己正在被侍奉。
「……我明白了。」
比想象的还要听话的凉香酱，开始用她可爱的舌尖舔舐我的里筋。平时无论是多傲慢自大，但在干这种事情的时候，无论是谁都只是个雌性。不管你是小学生还是初中生，都不过是侍奉我这个雄性的奴隶。
「……就是这样，做得不错。」
爱花夸赞着妹妹的舌头技巧时，同时也加入到口交中去。
虽然两人的舌尖会碰触在一起，但爱花也再一次舔舐起我的里筋。最终，她们俩气息开始变得同步起来，她们的舌尖开始交互地游走在我的里筋。
现在是永无止境的舔舐浪潮。
看着两个长得十分相似的美少女姐妹刺激着阴茎的模样，让我感觉到至今为止的双人口交所带来的从未有过的背德感。
「差不多要射了。用全身去迎接吧。」
「用全身——呀！」
面对美少女姐妹的双人口交，我终于按奈不住了，将不少于刚才那发的精量，喷射到她们俩身上。
并排跪着、露出舌头的姐妹俩，鼻子尖尖，双眸如胡桃般，花唇鲜艳粉嫩，黑发飘逸亮丽，锁骨从宽松的T恤中露出。以上的这一切，在这一瞬间，沐浴在我的精液细雨之下。
「纳尼，这个量……」
凉香酱惊讶地睁大了双眼。她大概没想到，男性器会喷射出如此大量的精液。
我之前已经有过多次的颜射和髪射，但这一次，爽快感和征服感如此满满的，还是头一回。想不到，我竟然能让同一个母亲所生的姐妹俩接受我的精液。而且，一个是初中生，一个是小学生。现在这种程度的背德感还能去哪找啊。
「还厉害啊，这个……好臭，而且还很粘稠。」
少女一脸恍惚，凝视着自己沾满白浊液的身体，用手指蘸上膨胀物谷间上的液体，拉出丝状。
之前她身上的霸气已不见踪影。这俨然是一张知道『性』为何物的女性的脸。至少她看起来不再像是个在校园里玩耍的纯真无垢的小学生。尽管她从一开始的时候，不太像适合做这种事情。
「……我明白了。姐姐你就是喜欢这个，才来找这个男的。」
虽然她说的不全对，但也八九不离十。虽然听起来让人觉得爱花是为了我的身体而来到我的身边，但确实我们也是从公园里做爱开始的。无论是我，还是爱花，都是在那个公园里经历了人生中的第一次性爱，而且延续至今。虽然做爱并代表一切，但不用避孕措施去做爱，是连接着我和爱花之间不可忽视的一部分。
「……既然如此，我也要和姐姐住在这里。每天沐浴在这个男的精液里，找出为什么姐姐会选择这个男的，而不是朽木家。」
「「哈？」」
这或许是我和爱花都没有预料的台词。或许，连凉香酱自己也没想到会说出这样的话。
「我现在给你一个课题。」
突然间，凉香酱直视着我的眼睛。我释放的精液还粘在她的脸颊上，但她并不在乎。少女一副大人的样子，向我诉说以下内容。
「在这个暑假期间里，让我知道跟你住在一起有什么好。要是我满意了，我就放弃带姐姐回去。」
照她这么说，那是不是凉香酱也要住在这个房子里。这也是否意味可以继续今天那样的姐妹口交，或者说可以做在那之上的事情。
「但要是你不能令我信服——」
『无论如何，我都会把姐姐带回去』——我还以为她会这样说。
「我就毁掉这间公寓，夺走你的住处，然后把姐姐要回来。给我做好觉悟吧。」
第28集 第二封让渡书
「啊，差点忘了。这个」
凉香酱无视呆住的我和爱花，递出了一份不知道什么的文件。
这个场景让我感到似曾相识。那时，爱花就向我递出了一份亲属权和抚养权相关的奇妙的文件。
难道凉香酱也跟朽木大治郎——
当我这样想着的时候，她拿出的那份文件类似但又不同。
「这是什么，权利书……？」
她拿出的这份文件是一份地契。就在我想着，为什么这名小学生少女手上会有这样的文件时，我看到文件的内容后惊愕了。
「这不是涟漪庄的地契吗？」
上面清楚地记载着涟漪庄的地址、建筑物的名称。然后，当我看到凉香酱拿出另一份文件时，我整个人僵住了。
「让渡书……？」
这是一封让渡书，内容与凉香酱的亲属权和抚养权无关，是土地所有权的转让。转让者的名字是我搬家时只见过一次面的涟漪庄房东的名字。
受让人上写的名字则是——
「朽木……大治郎」
爱花父亲的名字。
一个我无法忘记的，曾放话说不爱爱花的那个男的名字。
「为什么……？」
此时，爱花的脸色比我还要苍白。她好不容易地逃离生活了十三年的家，难道朽木大治郎还打算把她带回来去吗。
「啊，说明一下，我爸爸对这件事并不感兴趣。我只是需要一个大人的名字来购买这间破旧公寓的所有权。」
凉香酱如同她的名字一样，冷冷地说道。
对于一个小学生来说，即使破旧，但要把这间公寓连同土地一并购买，确实不太现实。
「等一下。凉香酱你买了这个涟漪庄？到底是想干什么用？」
「当然是为了把我姐姐带回去。」
凉香酱如此断言道，没有一丝的迷惘，双眼充满着信念。很难让人相信，她还是个小学生。
想想看，从一开始，她就一直说要把爱花带回去。这里没有任何的拐弯抹角的算计，有的只是信念。
「说啥呐，我不可能再回到那个家了吧？我不再是那个家的孩子了，现在是爸爸的女儿吧？所以朽木大治郎对我来说，就只是个陌生人。说到底，我们之间的血缘——」
「我不认同！」
凉香酱一下子拉高了嗓门。平时举止与年龄不相称，处事冷静，又充满诱惑性的少女，此刻却让人感受到与年龄相符的孩子气，感情从双眼中满溢而出。
「我不管爸爸怎么想！我也要和姐姐一起生活！我们在一起生活了这么久，但你却突然间离开我，你知道我的感受吗？」
那一刻，我对现在所发生的这一切都理解了。
凉香酱只是想带回心爱的姐姐，没有什么其他想法。作为朽木大治郎的女儿（虽然爱花也是），由于她的异常登场方式让我不禁警惕起来，然而她内心深处只有一个纯粹的愿望，那就是要把姐姐接回去。
「那个……」
看得出爱花感到了困惑。虽然只是我的猜想，但我认为那对姐妹之间的关系已经到了某种的深度。看起来她们俩并不像是相互厌恶那类。相反，凉香酱那边非常喜欢爱花。
「所以，我要把姐姐带回去。正如我刚才所说的，如果你不能给出一个让我信服的理由，我就会毁了这间公寓，夺走你的住处。」
看来凉香酱似乎不明白爱花为何离开朽木家。
因为爸爸不爱我，并且明确表示不爱我。
但凉香酱可能不会明白这一点，因为她是在朽木大治郎的关爱下长大的。
一边是亲生女儿，另一边是妻子跟情人所生的孩子，两者截然不同。
对于凉香酱，我不知道那个男的到底倾注了多少的爱。但对于一个把父母的爱视为理所当然的孩子来说，她是不会理解到一个得不到父母爱的孩子的感受。
即使生长在一个普通的家庭，我也并不完全知道爱花的感受。因为只有自己才能明白到自身的感受。
「这样的事情，作为小学生的凉香是不可能做到的吧？」
「我可以！我拜托了斋藤桑，让他把这间公寓的使用权卖给我。」
这看起来就只是一对长得非常相似的姐妹之间的普通争吵，然而争吵的内容却超出了学生的范畴。
齐藤先生是朽木家的关系者，还是其他什么人呐。我不知道朽木家是做什么的，但这么大的宅邸，手下有人能做到这一点也不足为奇。
「话说，你这样做的话，不就给公寓里的其他人带来麻烦吗？住在涟漪庄可不只有我和爸爸。」
「那个，根本没关系！住在这间公寓里的，就只有这个男的性奴隶而已！」
就在这时，房间内响起了清脆的响声。凉香酱捂住了她那小小的脸蛋，脸颊上逐渐染上红色，让我意识到爱花刚才打了妹妹一巴掌。
「我不许你这样说我最重要的人的坏话。给我订正过来。」
爱花冷冷地告诫着妹妹。是因为说了她朋友的坏话而生气，还是因为说了我的坏话而生气，又或者两者都有。那是我第一次看到她是如此的愤怒。
没有怒吼。
没有侧目瞪视。
但我确实地感受到她的愤怒。
也因此，还是小学生的少女，此时眼里泛出大颗大颗的泪珠。比起被掌掴的痛，更让她痛心的是，被最爱的人打的这一事实。
看着这样悲痛的样子，让我有点熟悉感。
「凉香……」
看着妹妹泣不成声，爱花也感到困惑起来。说实话，我也觉得说得有点过了。
虽然凉香酱说的话比较难听，但她只是想把爱花带回去。
然而，我无法在那对吵架中的姐妹中间充当调解人。爱花现在也只是看到妹妹哭泣而感到不安而已。而且我知道，即使我对凉香酱说什么，她也只会产生敌意。
此时，能挽救现状的人出现了，而且是个意想不到的人物。
「我回来啦～！更科瑞贵，结束了为期一周的田径部集训回来了！！」
明明是别人家的孩子，却不先按对讲机就直接擅自闯入房间的人，正是身着运动服，留着短发，肌肤被晒黑的瑞贵。
仔细看了一下后，原来她身后还有一个金发碧眼的法国少女安娜酱。
看来，她们两人同时回到了涟漪庄。
看到突然闯进来的两人，凉香酱吃惊得视线变成了一点。估计她应该事前知道有这么两个人，但还是被突然闯进的一幕而吓了一跳。
同样，瑞贵跟安娜酱也因为看见眼前这个不认识的黑发少女，而呆住了。那也对，毕竟我们家从来没有客人来过。
不过，或许是累积的经验值不同，瑞贵她们很快地再启动起来。面对眼前有这么一个跟爱花十分相似的女孩，她们不可能快速作出反应。
「这孩子怎么回事！好可爱呀！跟爱花有关系吗！？」
还没等凉香酱承认与否，瑞贵便开始对少女脸蛋和身体上下其手。虽然我明白女子中学生对于可爱东西的心情，但至少征求一下本人的同意才好吧。
「太厉害了，瑞贵酱！爱花酱好像变成小学生似的！」
令人意外的是，安娜酱的反应跟瑞贵的并没有什么不同。只是她并没有擅自去揉人家的胸部，触摸人家的大腿，或者作出其他性骚扰的行为，但她对凉香酱的好奇心跟瑞贵是一样的。
「喂，别碰奇怪的地方！」
果然，凉香酱也被刺激到了。她也没想到眼前突然出现两个怪人。
「有什么关系，又不会少块肉。」
「这不是少不少的问题！」
这边的是已经完全化身为工口父亲角色的瑞贵，以及紧随其后，碧瞳里闪闪发光的安娜酱。另一边的是无能为力，被蹂躏着的凉香酱。
现在这副画面，简直是大饱眼福。
第29集 小学生乳交
结果，在两人的充分的肢体接触和问题轰炸后，凉香酱终于得到了解放。
「这间公寓……究竟怎么回事……」
凉香酱就像被强◯后似的感到疲惫不堪，而现在那喘息的样子看起来怎么这样工口啊。虽然这样说她不太好。
「原来如此，她是爱花的妹妹啊。怪不得这么像。」
瑞贵看来已经理解了现状，但估计在她见到凉香酱的第一眼时，就已经猜到了。虽然平时看上去什么都没有想，但意外地，她还挺机灵的。
「但是，爱花酱的妹妹怎么会在这里呢？」
于是，我向提出疑问的安娜酱进行了情况说明。虽然我不知道她对朽木家的事情知道多少，而且我也有在保密，但我还是告诉了她必要的情况，例如凉香酱间接成为了涟漪庄的主人，她是来带回姐姐爱花的，为了阻止她，我必须向她展示住在涟漪庄的「好处」。
「嗯。也就是说，得让她明白爱花为什么会跟『爸爸』生活在一起。」
瑞贵很快就反应过来了。像她那种单刀直入的性格，估计吸收得很快。
「但要怎么做，才能让她明白为什么要跟『爸爸』生活在一起呢？」
本来，孩子和父母生活在一起是件很自然的事情。然而有些人因为不得已的情况而无法做到这一点，但至少去「选择」是否跟父母住在一起的孩子会很少。
正常情况下，爱花生活在朽木家是理所当然的事。但就是做不到，所以她才住在这个家。我必须让凉香酱明白这其中的理由和意义。
顺便说一下，自从在露营以来，瑞贵和安娜酱也叫我『爸爸』。毕竟这是爱花提出的，跟我做爱的条件。但我还是不明白为什么让她们这样叫。
「这个简单呀。爱花会住在这里的原因就是为了跟爸爸做爱，对吧？」
「什——」
听了瑞贵的话后，爱花一时间哑口无言，脸上变得通红起来。
我是坚信我们能在一起不仅仅是为了性，但实际上，要是没有性的话，我们就无从谈起了。自从跟爱花一起生活以来，我没有一天是没有碰这个十三岁少女的身体，甚至每天早上口交也是例行公事。
「既然如此，那就让她知道爸爸鸡巴的魅力。虽然对方是小学生的话可能会有问题，不过事前已经征得本人的同意了……」
说完，瑞贵慢慢地开始把手伸向我的股间。我猜她打从一开始就是瞄着这个目的来。我的股间被健康日晒少女稍微触碰了一下后，身体非常诚实地作出了反应，很快就搭起了帐篷。
「看，爸爸鸡巴的魅力就在于能很快地再起。估计在我们来之前，爱花就已经让它射过吧？」
瑞贵带着妖艳的微笑，一面轻松地拿出我的肉棒，然后含在嘴里。随后，一种湿滑温暖的感觉包裹着龟头。
虽然我很快能再起是事实，但只是在让一个初中少女，而且还是别人家的女儿去吸吮我的男根的时候。毕竟，这种背德感的加成一直让我无法忘怀。要是换了让粉色沙龙或者泡泡浴的小姐姐来弄的话，我想我不会这么快就能勃起的。因此，这一切都多亏涟漪庄这种特殊的环境。
今年35岁的我，不久前还是童贞，但现在的我却每天轮流跟三个中学生美少女做爱。谁能料到我会有这样的一天。
「气味也好厉害哦……每次闻到爸爸的精液，就会让我非常上头，想让他尽快侵犯我的小◯穴，然后那里也会自然而然地变湿。」
瑞贵一边给我的男根深喉，一边开始用自己的手自慰。
面对这样的一幕，无论是爱花，还是安娜酱，亦或是凉香酱都泛起了红晕。至少对于爱花和安娜酱她们两人来说，瑞贵说的都是事实，所以她们都没有说出反驳的话。
听起来好像应该感到自豪，但这种夸人的话总让人痒痒的。
「爸爸的精液就像是……魔法的精液。一旦饮过，你就会上瘾。你会想让那种味道充满到你的嘴里、胃里、欧派上、脸蛋上、小◯穴里、子宫里等，所有的一切。」
或许被瑞贵那淫靡的口交所压倒，安娜酱也加入到口交的队伍里。瑞贵吮吸着肉棒，而金发法国少女则用她可爱的舌头细致地舔舐着玉袋。如同圣女般的安娜酱用舌头来回舔弄着睾丸的样子，无论看过多少回，都激发起别样的背德感。
「安娜，你一直想要爸爸的鸡巴吧？回到故乡法国的十天时间里，你其实找了一个炮友了吧？」
「才、才没有！我只是每天一边回想着这根鸡巴的触感，一边自慰而已……」
两个初中少女一边进行着下流的对话，一边激情地吸吮着我的肉棒。很快，两人性奋起来了，不知不觉间就脱掉了上衣，用那对于初中生来说相当丰满的乳房进行乳交。
法国美少女雪白的F罩杯，和元气满满的日晒痕迹的D罩杯，有着不同的触感，不同的大小，两个膨胀物现正轮流刺激着我的肉棒。同为粉色乳头的她们，用那四个柔软的膨胀物为我的男根波推，这副模样简直色情满满。
「喂，你们俩，给我等等。爸爸的鸡巴是我的！」
已经失去了耐性的爱花也参战了。她在榻榻米上蹲下来后，开始在玉袋和肛门之前的位置舔舐。即使那里不是性感带，但只要是靠近阴茎的地方都会有感觉。
已经很久没有被她们三人同时一起上了，感觉自己快要射了。要只是一个人上的话，还能有短暂的休息时间。然而，以三人为对手的话，我的性感带就会被接连不断地进攻。
现在她们只是专注于男根周围所以还好。但若是对乳头和前列腺施追加刺激的话，我就会忍不下去，很快就会缴械投降。
「你、你们真是奇怪。一群初中生，竟然会舔一个三十多岁的上班族的鸡巴。」
凉香酱会被吓到，不是没有道理。毕竟，她的反应才是正常的。一个大人让三个初中女生吸吮他的男性器，一般情况下都会认为是有问题的。然而在涟漪庄这里是很正常的。
这三个女孩平日里就一直索求着我的阴茎，有时甚至会把舌头伸到我的菊花里头。这就是涟漪庄的日常。
「凉香酱，你也试试吧。这样的话，你就会明白我们为什么会这样做了。」
凉香酱明显感到困扰。虽然刚才已经口交过，但她不一定愿意加入到这个涟漪庄的后宫。
从旁看来，现在是个异常情况。正式因为这种异常，才会兴奋。就像刚才提到的，若面对的是性风俗店的成年女性，我才不会还怎么性奋。
本来是不可能发生的，但现在正上演着初中生的三重口交。真的性奋到不能啊！我想要不断地射精，而实际上我确实不断地射出来。毕竟她们想要我的精液。而我单单有这个理由就足够了。
「来吧，凉香，加入到我们这里。」
在姐姐的邀请下，凉香酱已经做好了觉悟。要是换成我或者瑞贵，估计她是不会搭理的。所以这只有最爱的姐姐开口才会愿意的。
「所以，我要怎么做？」
凉香酱仁王般站在我面前。口交、吞精和颜射，她刚才都已经经做过了。要是再做同样的事情，好像不太能接受。
既然这样的话......
「凉香，你也试试用欧派夹下。」
「哈啊！？」
听到姐姐的提案，凉香酱一时间感到无语了。虽说口交是一回事，但要进行乳交这样的变态行为，对于没有性经验的小学生来说，是不可能的。
「做不到吧？我不像姐姐你们有着大欧派。」
「C罩杯就够了，快脱掉吧。」
「等等……！」
在爱花的摆弄下，凉香酱被强行脱掉了T恤。躲在那件布衣里面的碗状膨胀物，便裸露出来了。隆起本身就有着大人拳头般的大小，非常淡色的乳晕和乳头却与成人无异。有好好发育的膨胀物，似乎能履行其作为授乳器官的职责。将那对往中间挤一挤的话，好像就能形成乳沟。小学生就已经有这么大，而且在这样的尺寸下还没穿胸罩。
以上的这些都显示出她的独特。果然是爱花的妹妹。
「别直勾勾地盯着……变态」
凉香酱用双手遮住那雪白的胸部，带着轻蔑的眼神瞪着我。被大人这样目不转睛地盯着看，对于少女的她来说，这是自然的反应吧。估计涟漪庄的初中生三人娘，也讨厌这样主动展示给别人看。
「那个，我没有……」
被这样直白地指出来，我不知往哪儿看才好。而讽刺的是，由于双手抱紧的缘故，更凸显出小学生所不具备的乳沟。这个分量确实是可以用来乳交。
「然后呢，我该怎么做？」
也许是因为爱花的邀请，凉香酱意外地配合。仿佛为了快一点结束，她目不转睛地盯着我半勃起的阴茎。
「要夹上来，那就先拿起我的阴茎，然后用双手把胸部挤上去。」
她问，我答，但得到的是白眼。若是爱花回答的话，肯定是不会这样的，而面对其他人就会反感。她现在正处于让人感到头痛的年龄呐。
「……像这样吗？」
不过，凉香酱还是不情愿地将我的阴茎夹在那小小的C罩杯之间。非常的柔软，而且还这么有弹性。我亲身体验到，名为乳房的神秘性，正存在于年仅十一岁的孩子身上。多么美妙的柔软啊！
「它又变大了吗？」
她再一次朝我这边瞪视。然而，她跪在地上并用胸部侍奉着男根这样的画面下，更接近于她表示忠诚和屈服。但愿她不会因此而心情不爽。
「夹不起啊……」
出乎意料的是，凉香酱正在为乳交而苦恼。原本这个行为，是以爱花或者安娜酱那个尺寸为前提的。根本不是还在上小学的她能够应付得来的。
「好难。」
每当阴茎从乳沟滑出时，少女便用手将其放回去，光是那种触感就足以让我兴奋。而且当龟头碰到那略带粉色的乳晕时，一种难以形容的感觉向我袭来。
实际上，乳交是需要一些窍门才能做得好。比起使用膣压或手压，派压更难以掌握。（注：原文『パイ圧』）然而，凉香酱好像慢慢地抓住了窍门似的，开始能够越越来越精确地刺激着我的阴茎。
她现在如其说是用欧派去夹着我的阴茎，不如说用那还比较小的乳房压在我的阴茎和玉袋上，通过从下向上来推压进行刺激。而且她好像意识到单单这样子好像还不够，于是便时不时地舔一下龟头的顶端和冠状沟位置。
「你果然是萝莉控吧？被小学生用欧派夹着就兴奋成这样，你知道自己有多变态吗？」
凉香酱似乎逐渐掌握了窍门，开始一边给我乳交，一边谩骂我。虽然以前也被瑞贵这样骂过，但被真正的小学生谩骂就不一样了。
「哇，变得好坚挺啊……尿道口都溢出忍耐汁了。让一个未成年去舔这样的东西，鬼畜也得有个分寸啊。」
话虽如此，凉香酱还是舔舐着铃口的忍耐汁。每当从我的阴茎流出粘稠液时，她就会看不起地嘲笑我，然后仔细地舔掉并吞下。
「一个正常的大人会让一个小学生口交吗？难道你认为，含这个恶心的东西会让我感到兴奋吗？」
凉香酱一边说着，一边用她那小嘴开始吮吸着我的龟头。不单单是龟头，还有肉棒上方部分。
「啊……」
我的声音不由自主地漏了出来。她明显比刚才进步了。对于一个没有经验的人来说，她似乎学得挺快的。这是因为爱花教得好，还是因为有着跟爱花一样的基因。
「看你这么可伶，就让我这个小学生帮你撸出来，然后你就尽情地射吧。」
黑发少女给我的阴茎狠狠地打手枪。少女的唾液和我的忍耐汁混合在一起，形成了绝妙的润滑油。现在的感觉就好像是插入到少◯女的小穴里面。在这个拟态女性器不断的活塞下，我很快就达到了极限。
「啊！！」
在我尖叫的同时，极上的绝顶到来。从肉棒根部、睾丸里面解放出来的白浊液，朝着少女端正的脸庞喷射而出。
「啊！」
接着，下一个发出尖叫的人是凉香酱，恐怕是面对予想外的精量而感到惊讶。而且喷洒出来的范围不是全身，而是一点集中地射向眉毛和鼻梁之间，这也比较令人意外的。
向她脸上直击而来的精液，带着那股冲击力，撞到少女端正的脸庞而分散开来。这是一次无与伦比的颜射。少女那精致的五官立刻就被我的精液所覆盖。
非常强烈的征服感。
无论我刚才被怎么谩骂，只要把精液喷到她的脸上，就算是我赢了。当分别作为雄性和雌性的身份生下来的时候，胜负就早已决定了。
「你这个萝莉控，都干了什么！！」
当然，凉香酱生气了，愤怒、赫怒。
不过，她却没有去试图擦掉脸上的精液。看着那个满脸精液的小学生地盯着我的样子，真是太诱人了。
「这也是我父亲的魅力之一。无论射多少次，都有这个量和浓度，就像个精液罐似的。」
听起来我非常绝伦，但我个人并不认为是这样。之前我就说过很多次了，能跟这样初中生或小学生美少女做这样的事情，无论怎样都肯定会再起的。
「现在你明白了吧？为什么爱花会跟爸爸住在一起了。」
「我不明白！精液不就是又臭又苦吗！」
「即使你这么说，却完全没有去擦掉脸上的精液呢。」
「比、比起脸，我只是更不想弄脏我的手！」
凉香酱站了起来，慢慢地开始脱掉短裤。然后她就只穿着胖次，径直走进了我家的浴室。
「借一下你的浴室！」
就在关上浴室门之前，凉香酱可能意识到什么的，脸蛋涨得通红的。是因为刚才被瑞贵指出后而感到不服气吗。
然而，比起这个，在场的所有人都注意到了。
「熊桑的胖次。」
「这是熊桑的胖次。」
「Mimi ours...」
走向浴室的凉香酱，从她身后，她的屁股上，看见一只可爱的小熊。
身材上，有着C罩杯的胸围，以及已经长肉的屁股。精神上，达观。知识上也了解何为性。
但是，她就不穿胸罩，而且还穿着熊桑胖次。
毫无疑问，在很多方面，她都是个奇怪的孩子。
第30话 偷食①
作为外人的凉香酱为何会如此了解我们，其实不算什么。因为她拥有涟漪庄的万能钥匙。
在家里的帮助下，她间接成为了涟漪庄的主人。即使是小学生，她也可以对这所破旧公寓为所欲为，把我们租户驱赶出去，甚至把整个公寓都拆掉。
用万能钥匙进入每个房间是很容易，但她应该没什么理由要侵入到隔壁的瑞贵家去偷听。或者说，她并没有费力去潜入到隔壁房间，而是直接侵入到我家，设置监控摄像头和窃听设备。（万能钥匙：因为这里属于老房子，所以钥匙并不能通用一条，也就是说是六个房间各一条的备匙。）
不管怎样，我们这些涟漪庄的租户，现在都是这个十一岁小学生的掌中物。说白了，她掌握住我们的生杀大权。
「明白了吗？要是你得罪我，我是不会放过你的。」
刚洗完澡的凉香酱，正穿着姐姐爱花的T恤和热裤，仁王般站着。她现在这个样子显得十分强势，虽然面对的是中学生的大姐姐她们，还有作为大人的我，但却没有因此而退缩，相反让人感受到王者的风范，真不愧是朽木家的女儿。
嗯?『得罪』是指刚才被颜射吗，确实是有点无礼。不过她都是自愿给我乳交和手交，某种程度上来说，刚才那是不可抗力的。
或许，凉香酱自身也讨厌这样看不起我们，但一想到心爱的姐姐在我这样的人庇护下，肯定会特别地来气。说到底，她的目标就是将姐姐爱花带回朽木家。
「今天我就先放你一马。」
对着爱花以外的全员瞥了一眼后，凉香酱便转身离开房间。尽管她表面上很强硬，但被陌生的大人们（准确来说，瑞贵和安娜还是未成年人）包围，还是会感到胆怯。这里就很像一名小学生。
「等等，凉香！你要去哪！」
爱花忍不住追了上去，作为姐姐的她一定很担心妹妹吧。本来我也想一起去追，不过——
「爸爸你要是跟上去的话，会起到反作用的。不如让她们姐妹俩单独处一下吧？」
让人感到意外的是，瑞贵说出了大人般的话语。而我也错过了离开房间的时机。
即使不说，我也知道自己是凉香酱讨厌的人，毕竟我夺走了她心爱的姐姐，而且还跟她们这群初中生做爱，肯定会更加鄙视我的。
「我没有兄弟姐妹，不太清楚，不过没事的。虽然我不知道爱花家到底发生了什么，但是我觉得她们俩之间并没有不和，或者相互憎恨。」
瑞贵说的也有道理。那对姐妹所处的情况或许有些特殊，但她们毕竟还只是初中生跟小学生。
世上也有兄弟姐妹关系彻底破裂的情况，但大多数都是在他们成年之后发生的，所以我想她们两个没什么好担心的。
「妹妹吗……我也想要一个这样可爱的妹妹。」
安娜酱看着凉香酱她们离开的玄关说道。要是安娜酱也有妹妹的话，毫无疑问是不输凉香酱的可爱。而且在继承了米蕾尤桑的基因下，很可能小学生就会有D罩杯。
「现在还不算晚呀。让你妈给你生一个就是了。子种就用这个『爸爸』的精子就好了。」
「什——」
我一时间哑口无言。还以为她要说什么，那不就是出轨吗。
「不、不行！妈妈已经有瓦利埃尔家的父亲了！」
瑞贵的话或许只是个玩笑，但安娜酱还是满脸通红地否定道。
在厨房里，那位白人美妇米蕾尤桑，挺起屁股，承受着我的钢棒抽插。平时的她看上去比谁都要贤淑，然而此时却一边压抑着自己的声音，一边漏出愉悦的娇喘声，那对快要撑爆的巨乳不停地摇晃着。此时的她正跟我进行着无套造人后入式做爱——这不可能吧。
「爸爸，你刚才想象了吧，跟那位爆乳法国人妻进行无套造人做爱。」
瑞贵笑淫淫地拿捏着我的那个。虽然我确实想了一下，但不要在她的女儿安娜酱面前说出来啊。
「不能想！要是想无套做，就请用我的小◯穴！」
说着，安娜酱也开始用手抚弄着我的肉棒。不知不觉间，瑞贵跟安娜酱开始了双人手交。她们俩这些日子都没有做过，估计积累了不少吧。
「果然是硬邦邦的……爸爸的欧金金。」
安娜酱用看起来要融化的表情，来回套弄着我的肉棒。
「暑假期间，你在爱花那里到底中出了多少。」
像个娼妇似的瑞贵，张开小嘴把龟头含进去。
接下来将开始动真格了。瑞贵和安娜酱轮流吸吮着我的男根，对着玉袋、里筋、以及菊花周围的区域进行刺激。
自今早醒来以来，我还没有插入过任何人，所以此时开始怀念起膣壁的感觉了。简而言之，我们的利益是一致的。也就是，现在要做的事只有一件。
「我要先上了。」
「诶、瑞贵酱，你太狡猾了！」
瑞贵一马当先地跨在我身上。轻便的田径服下并没有穿胸罩或胖次，稍微拨开一下那单薄的短裤，粉色的小◯穴就马上暴露出来了。所以此时的瑞贵有着先人一步的优势。
「唔——」
当瑞贵在我身上坐下来时，还是有点阻力。说来，我跟她也只是做过寥寥数次而已，她的小◯穴其实没怎么使用过。不过，对于一个十三岁的初中生来说，这应该才是正常情况。
「插到里面了——」
但正因为这样紧，才会有如此大的刺激。而且，插进去的是成年男性的尺寸。她的眼角浮现出泪花。
可能是因为还不太习惯做爱，平时总是大人模样的瑞贵，现在被插入的样子，看起来感觉特别可爱。
「要动了，瑞贵」
我在瑞贵耳边低声诉说着，然后开始从下往上顶。
「啊！爸爸，那里，不行！」
越往深处顶，瑞贵的膣壁就缠得越紧。这种催促射精的起伏动作，正是她拥有天生名器的证明。
「怎么了，你不是很厉害吗？」
我把手伸进田径服里头，揉搓着那日晒的D罩杯。虽然没有爱花和安娜酱那么大，但初中生坚挺的乳房却有着令人难以置信的弹性和柔软。
「因为……我已经很久没有跟爸爸你做爱了……」
为了回击刚才手交和口交，揉捏着那与大人无异的乳头和乳房，同时用男根不断地刺激膣壁。看着她上扬的脸颊，就知道她正享受着这极上的快乐。
「唔...」
为了寻求更多快感，瑞贵将舌头伸进来。这个孩子还是一如既往的活好。即使只是唾液的交换，也不乏舔舐舌背、牙龈背面等套路。而我也尽量送上大量的唾液，还故意吐出来让她用舌头去舔掉。
「我差不多要射了。」
今日初次的小◯穴触感，让我无论射过多少次，此刻仍然能勃起到最大限度，即使空荡荡的睾丸也会瞬时精制子种。我想让这个少女，让龟头接触到的子宫，怀孕。无论是谁，都扛不住这雄性的本能。
「来吧！把你的精液给我，爸爸！」
回应着瑞贵的请求，我开始猛烈地活塞。双手抓住那非常有肉感的屁股，轻轻抬起那少女细腰，重复进行深度的活塞动作。像这样把控住少女的身体时，让我切实地感受到是跟一个未成年，同时还是个读初中的少女做爱。
体重轻盈，腰部纤细，蹂躏着这样的仍在发育过程中的身体所带来的背德感，让我奔向快乐的更高境界。
「太棒了！要是这样干下去，我会喜欢上爸爸的！」
平时想象不到的高亢的娇喘声此时响彻整个房间里头。这三名初中生各自有不同的性感带。其中瑞贵喜欢骑乘位这样的主动体位。对于有着自卑感的大屁股，却又想要被粗暴地揉搓。而且她意外地有着少女的一面，你越是吻她，她的里面就缠得越紧。
「可以喜欢上我。然后我就每天晚上中出你。」
「这样是不行的……！要是被这样中出的话，我就真的离不开你了！」
为了让抵抗中的瑞贵陷落，我用龟头撞击着她的子宫。而且她的子宫也已经向下堕落了，这是她乞求被射的证据。
「要射了，瑞贵。要全部射到你的子宫里。」
「射出来！我要用生小孩的地方接住爸爸所有的精液！！」
我已经完全忘掉了安娜酱就在旁边观看。现在的我把所有的注意力都集中在我的阴茎上。实时精制的新鲜精液从睾丸通过尿道涌上来。伴随着无与伦比的快感，我将尽可能多的精液射入到这个做好万全准备的初中生子宫里头。
「啊啊！！依库！！！」
随着膣壁剧烈地收紧，少女盛大地升天了。或许她潮喷了，股间周围正在变湿起来。
膣壁缠着阴茎，子宫榨取着精液。少女的雌性身体因为这几天的关系，现在一定是渴望着精液的凌辱吧。
即使睾丸里的精液都已经全部榨取出来，但我要中出少女的欲望却没有消失。恐怕正是这种欲望，使我坠入到绝伦模式。在这里，我可以随意尽情地在这群初中少女的膣内射精。正是身处在这样的环境，我才会变成性欲的怪物。
为了能更多的膣内射精，肉棒慢慢地再一次抬起头来，精巣也开始精制子种。接下来，该是那个金发碧眼的法国美少女——正当我这样想着的时候。
「等等，我不在的时候，在干什么呀？」
爱花一脸愕然地站在玄关。在她身旁，同样站着一名跟她非常相似的少女凉香酱，脸上也有着同样的愕然。看来爱花成功地把凉香酱带回来了，比我预想的还要快。
「这个男的，果然是禽兽。」
小学生女孩向我投来轻蔑的的眼神。而我，现在还被瑞贵骑着，所以没法反驳。话说，要是这个时候把阴茎拔出，恐怕大量的白浊液就会从瑞贵的小◯穴溢出，所以现在的状况下不能拔。
「等、爱花！不是这样的，我不是在偷食——」
意外的是，瑞希在找借口。本来这个情况下，应该是我去先行抗住的，但不知为何，瑞贵却显得非常焦急。
「所以，这是误会，啊——」
然而就在此时，我的阴茎似乎已经准备好了，硬度再一次恢复了。瑞贵因这突然的一下而漏出一声娇喘，一脸尴尬地看着爱花。
「果然，我还是不能跟这个男的一起生活。」
凉香酱带着蔑视的眼神，再次转身从玄关出去了。比起刚才那蔑视的眼神，有一点更让我在意。
「哈......我还以为我们三人可以住在一起呢。」
看来爱花刚刚说服了凉香酱让她留在笠原家住，然而却看到了不该看的一幕，让她的计划破产了。此时的她，闹起了别扭。
看她这样的反应，爱花似乎对我跟其他中学生发生性关系没有任何抗拒。刚才亲自教凉香酱怎样口交，露营时也允许我跟瑞贵和安娜酱做爱。对于她是怎么看待我跟她的距离感，我觉得还有些地方是没搞明白的。
她到底想从我这个爸爸这里得到什么，也许还要等上一段很长的时间才会知道。与他人生活，成为他人父母，此时让我切身地体会到，这是多么的困难。
但至少，为了不要步朽木大治郎的后尘，我得在各方面注意才行。
第31集 偷食②
到最后，凉香酱并没有留在我跟爱花的二〇一室，而是住进了旁边的二〇三室。
因为她是业主，所以可以随意使用空置的房间。但让小学生一个人自己住，我还是有点担心。白天不说，晚上的话，还是有个大人陪着好。因此——
「今晚开始我会跟凉香一起过。要是有什么事的话，就电话我吧。」
看来爱花要跟她住上一段时间。
看着买来的双人用床铺，以及搬运过来的衣服、洗漱用具等最低限度的生活用品，就好像自己女儿要准备搬家似的。
将来，爱花要是升上了大学，而且又是很远的学校，送她去的时候会是什么样的心情呢。恐怕会比现在痛苦一千倍吧。
「你这是什么表情？我又不是真的要搬出去？」
看到我现在的样子，反而是爱花用着担心眼神注视着我。尽管我们之间没有血缘关系，但我却因为突然感受到了父女之情而露出了胆怯的情绪，因而才会变得如此憔悴。
「比起那个，你还是多注意点。要是让凉香更加讨厌你的话，往后就更难相处了。」
正如爱花所说，我被凉香酱鄙视着。不仅认为我夺走了自己最爱的姐姐，还把她姐姐当作了自己性欲的发泄口。当然，爱花不是我的炮友，而是我的女儿，但要向凉香酱传达这一点，估计需要花很大的功夫。所以，现在的首要任务是不能再刺激她了。
「好久没一个人在家了……」
自从跟爱花住在一起，回到家时她就会出现在我面前。除了工作之外，日常大部分时间我都会跟她在一起。虽然没有血缘关系，但我们的关系就像普通的父女一样……不，是在那之上，更要亲密。
正因如此，一人呆着的时候感到十分寂寞。
在爱花出现之前，我已经独自生活了十多年。直到前些日子我才发现，尽管跟她相处只有短短一个月，但我竟然会如此想念一个人。
「这就是……家的感觉吗。」
我再一次切身体会到，我有女儿的事实。虽然是跟世间所说的女儿不同，但我们互相已把彼此认定为父女。即使没有明说，爱花心里也非常清楚。
虽说如此，一个人果然很寂寞。我已经很久没有自慰过了。当我还待在房间里头思考着如何处理我的性欲时——
「请进」
当玄关响起了敲门声时，我没有确认是谁，便立即应门了。正常情况下，外来访客都会按响门上的对讲机（相当老式的类型）。毕竟身为家庭一员的爱花会直接进来，不是家庭成员的瑞贵也会擅自直接闯入，而现在会特意去敲门的人是——
「果然是安娜酱。晚上好。」
「晚、晚上好……」
正如我所想，是安娜酱，金发碧眼的法国少女。
「怎么了？这么晚。」
不知不觉间，时间已经到了深夜1点了。虽说学校还在放暑假，学生们估计都会熬夜，但安娜酱这个时候来我家还是比较少见的。
「诶哆，那个……今天不是还有件事没做吗，所以……」
安娜酱不好意思地别开视线。现在的她穿着跟日常扔垃圾时一样，T恤搭配着热裤，脚下穿着人字拖。
因为白天的时候只跟瑞贵做了，所以她才会趁着夜里的机会过来。
「所以呢？要做什么？」
虽说夜深人静，但安娜酱并没有主动把我推到。毕竟她如同圣女，是名妥妥的淑女。所以她唯一能做的就是诱惑我，让我去把她推到。
「做什么……你不是知道吗？」
安娜酱看上去快要被急哭了。她跟着瓦利埃尔家人一起回了趟老家，所以我已经有十天以上没有跟她做了。而在那段日子里，她也不可能跟别的男人做，所以她十几天没有尝过阴茎了。
这就是刚刚说到的没做之事。
就在今天，当着她的面，让瑞贵盛大地高潮了一番，却唯独没有动她。要是我的立场跟她对调的话，我一定会提出不满。
「来，一起去看电视吧。」
「诶？」
我并没有简单地跟她做，而是先晾一下她，就像是训狗喂食时那样，把食物摆在面前却让她先『等等』。
于是，安娜酱在我身旁坐下，而我也真的打开了电视。由于已经是深夜了，应该不会有什么好节目，却没想到正好播放着外国电影。
电影的片名或类型是什么，我不知道，不过现在播放着的画面是国外的海滩。主人公是一名白人男性，正在与一名似乎是女主角的白人女性进行交谈。因为是海滩的情景，所以他们跟画面中登场的所有角色都穿着泳衣。
「安娜酱的家好像也是在法国南部吧？那里有这样的度假海滩吗？」
「诶？啊、有的。不过我很少去海边。」
安娜酱对于这突如其来的话题，感到大大的困惑。原本她已经做好了做爱的准备，现在却被我弄得有团团转。
「果然，女性白人的欧派都很大呢。法国的初中生是不是都跟安娜酱一样那么大？」
「诶……？我、我还是只个小孩子。有些跟我一样小的孩子比我的大。就连小学生，都有跟我一样大的孩子……」
安娜酱看着自己的胸围，感到毫无自信。就好像说，F罩杯就是贫乳。但在日本，毫无疑问，这个尺寸已经让许多成年女性都感到没面。
「不过米蕾尤桑不是很大吗。安娜酱以后都会也会长得这么大吧？」
「我、我不知道。不过，要是能变成那样，也不错。」
安娜酱的母亲米蕾尤桑虽然身材细小，但欧派却很大，而且还是巨乳中的爆乳。据我目测，应该有I罩杯。
「话说，笠原桑，比起我，你更喜欢我母亲的欧派吗？这是不行的！即使现在父亲还出差中，但她仍然是我的母亲。」
本已经等得焦躁的安娜酱，却意外地回过神来，瞪着我。果然，对于涉及到她母亲身体的话题，她还是会讨厌的。
「笠原桑，你果然是盯着母亲的欧派。」
这是当然的，那么大，视线自然就会锁定在那里。另外，米蕾尤桑有着这样的肉体，每天不是很大的负担吗，还有她是如何处理自己的性欲。
说到底，如圣女般存在的她，会有性欲吗。
这里提一下，安娜酱会在我们俩独处时，会经常叫我笠原桑。而当有爱花或者瑞贵在场时，才会叫我爸爸。估计是之前的「学习会」印象深刻，当只有我们两人时，她就把我当做是性教育的老师。
「我的欧派，就不好吗？」
很少见，安娜酱会四肢爬着去勾引我。估计是憋了十多天的缘故吧。果然，这名天使也是人类的孩子。
从T恤的领口可以偷看到松软的白色膨胀物。尽管爱花有在长大，但果然还是安娜酱的胸围厉害。
「安娜酱的欧派，我最喜欢了。」
当我直白地说出来后，安娜酱的脸微微泛红。随后，我把她的上衣脱掉，她丰满的胸围便露出来了。浅蓝色的胸罩在她那白皙的肌肤衬托下显得格外突出，进一步凸显了她曼妙的身材。
全身没有一寸多余的赘肉，通透的肌肤白皙美丽，从锁骨，腰部，直到热裤下的丰臀都非常完美。最重要的是，她还有着出众的容颜。如此完美无瑕的美少女现正向我展示着她的上半身。
我真的十分幸运。
「既然这样……那就好好地去揉一下。」
安娜酱解开了胸罩，露出了F罩杯。
那是神圣般的美乳。
长着淡粉色的乳晕、乳头的乳房，无论是大小、形状，还是光泽，都非常完美。要是她出演儿童色情视频的话，肯定会在在地下市场上卖到高得离谱的价格。
现在那对如此完美的乳房，就在我眼前布鲁布鲁地跳动着。
「可以吗？」
安娜酱无言地点了点头。自那次露营以来，她还没有这么主动过。那天我就在米蕾尤桑的眼皮底下，夺走了安娜酱的处女，最后她还让我中出。在她面前我没有说出来，其实那天晚上的她，我背地里称之为魅魔模式的安娜酱。
「啊……」
当我触碰到她那完美的乳房时，安娜酱发出了轻微的声音，而我的手掌仿佛要被吸住一样，但又有着像摸着冰淇淋大福的薄皮，那种软糯糯的触感，同时还感受到冷暖交织的温度。那对美乳有着水气球的弹性，但同时内里却无比的柔软。中心的凸点有些硬硬的，不过又兼具独特的弹力和柔软。
简单来说——
这就是初中生的胸围。
这就是法国少女的欧派。
在触感、温度和质感上，本应相互排斥的多种感觉却同时并存，让我不禁感受到人体的奥秘。
在这世上，还有什么比这对双丘更能让男人幸福的呢？
柔软却弹手，还有着可爱的凸点，如此彰显出自己的乳房，我不知道世上还有什么东西是这样的。
「笠原桑……」
当我温柔地揉搓着她的欧派时，安娜酱向伸出了小舌头。虽然已经有一段时间没有对她使坏，但我也确实很久没有跟她这样做了，所以我也合着她的意思，用舌头和嘴欢迎她的嘴唇。
「嗯——」
就这样，我的舌头与安娜酱纠缠在一起。我的手揉着她的乳房，而安娜酱的手则自然地撸动着我的肉棒。
虽说性爱的前戏是很重要，但我们前戏的时间比别人的都长。只是接个吻，我们就耗了三十分钟。
「啊……嗯——」
我们的舌头忘我般地交缠着，彼此间的唾液不停地在嘴里互相交换。舌尖与舌根、舌背、口腔内的全体，一次又一次的交错在一起，让你分不清哪根舌头是自己的。
我们就这样如痴如醉地吻着。
即使对象是爱花，我也从来没有接过这么长的吻。更何况是以相互交换唾液为前提的深吻，往后估计也只会跟安娜酱这样做。
「笠原桑，差不多该……」
舌尖上带出一串口水，安娜酱渴望的眼神地看着我。看来这三十多分钟时间的忍耐对于她来说已经快受不了。
此时，我们已经把身上脱得一丝不挂。我把安娜酱放在餐桌上，把脸埋进她张开双腿的股间。
「啊……」
当我用舌头舔过那美丽的小缝时，安娜酱发出娇羞的叫声。在白人特有的白皙肌肤上，透过那条缝隙可窥探到淡粉色的女性器。
当我用舌尖挑逗暴露在外的可爱阴蒂时，美丽的小阴唇会渗出无色透明的液体。虽然爱花也是这样，但舔安娜酱时，她不会作出任何抵抗。
她的女性器真的非常漂亮，那些不快的味道或气味根本不存在。它会让你想把舌头伸进阴道壁深处，直接舔舐溢出的爱液！当然，我自己心里也是非常想舔。
「啊！笠原桑！不要！」
当我用舌头在她的小阴唇入口处激情地伸进伸出时，少女忍不住叫了起来。照这样继续舔下去，估计能让她直接高潮。要是用上手指，你既可以让她潮吹，也可以故意挑逗她，让她一时间不能高潮。对于安娜酱身体的一切，我已经了如指掌。
能让我为所欲为的美少女，在我身边，就有三个了。
虽然瑞贵的某些部分我还无法掌握，但要让爱花或安娜酱高潮，我非常清楚该在什么地方下手，怎样去弄，并且我可以让她们彻夜高潮。
只要有这根肉棒在，就可以对美少女她们为所欲为。
「笠原桑……好厉害……」
现在，我开始慢慢地将男根塞入到美少女的私处。此时，我感觉到她纤细的身体一点一点地弹跳。她可能有过很多次小高潮了。如天然的自慰套般的阴道壁，在溢出的爱液加持下，缠绕着我的肉棒。
「要上了，安娜。」
我轻轻地吻了下安娜酱的嘴唇，然后直视着她那碧蓝色的双瞳。安娜酱不好意思地点了点头。然后，以此为信号——
「啊！！」
我尽可能深地把肉棒插入到安娜酱的体内。龟头也已经顶到了那小小的子宫，但是我却不理会，然后开始今天第二次的活塞运动。
「太棒了！！笠原桑的鸡巴！插得我好深！！」
我激情地摆腰，一次又一次地撞击着那个初中生的屁股。啪、啪、啪，快速而响亮的声音在房间里回荡。安娜酱渴求着将她视为物品的性爱，想要被弄坏般的强力活塞。这种性爱对于爱花来说是做不到的，但面对安娜酱，我能尽情这样干。
是因为我跟她之间没有父女的爱吗。还是因为，我只是单纯地寻求肉体的快乐才会这样吗。
对，我只是把安娜酱当作纯粹的性欲发泄口，也就是把她当做了肉便器。
「太棒了！！弘一郎桑！弘一郎桑！」
就连爱花也不会直呼我的名字，安娜酱却一遍又一遍地呼喊着我。阴茎被紧紧地缠绕着。而子宫口不断地承受着龟头的撞击。
「安娜！你太棒了！你是最赞的自慰套！」
我就像一名运动员一样，不停地进行着激情的深入浅出的上下运动。那里不存在着爱之类的东西。跟爱花的的性爱是相互协作，共同引出快乐的过程，而跟安娜酱做则是为了单纯追求快乐的极限。
「啊啊！好开心！请让我做弘一郎桑的精液便器」！
平时的她很难让人想象得到，现在被性欲支配后说出的话。
这就是魅魔模式的安娜。
平时如同圣女的她，是安娜酱，但当渴求着男性阴茎时，化身为魅魔的她，也是安娜酱。无论是谁，都有着平时看不到的一面。
「我要射了！就这样中出！！」
「尽情地射出来！！用弘一郎桑的精液填满我的子宫！！」
即使大量的精液被释放出来，我依然无法停止激情的活塞。她的阴道已经多次痉挛。每当我插入，她就会随之高潮。即便如此，我还是继续着活塞。在她达到身体极限之前，我也会继续追求着自己身体的极限。
那是因为我跟安娜进行的是交配作业。
「精液！弘一郎桑的精液来了！」
「还没完……！快把十天份的精液全部中出出来。」
「来！继续在安娜我的身体里中出！！」
一旦开始性爱，我就不会把阴茎从安娜的小○穴里拔出来。我会在她的体内不停地复活，然后开始下一轮的活塞。维持着连接状态下，更换体位。为了必要的刺激下，一遍又一遍地说着淫语。
「啊啊！像狗一样的性爱！最赞了！」
「像你这样的淫乱母狗，真是太合适了！」
「啊啊啊！请不要这样说！」
尽管她口头上拒绝，但每次我从后面插她时，她里面都会一次又一次地缠上来。我以背后位的体位侵犯着安娜酱。激烈的摆腰撞击，让她那白嫩圆润的屁股发生变形。
作为一名初中生，安娜酱身高有点矮。她的身材线条纤细，身体也比较小。尽管如此，她的屁股、胸围以及腰部都是一级品。
受到撞击而回弹的屁股肉，违反重力而晃动的碗状乳房，从现在的视角可清晰见到的细腰，还有雪白的后背，这些就像是背德感的集合体。
能从背后侵犯着这样小的少女。
而且还让她露出像淫魔般的样子。
我是个多么罪业深重的人啊！
如此的湿润，如此的紧缠，啊啊——果然十三岁的小○穴赛高哒。
「要来了，雌犬安娜。今晚我要操你一整夜！」
「啊啊！好开心！像这样从背后被操！」
从旁人来看，我就是个正在强奸初中生的上班族。然而，这是基于她的同意。或者说，这是她强烈渴望的。
「你是我的小○穴奴隶！！」
「啊！主淫！请尽情惩罚安娜的淫乱小穴！」
啪！啪！清脆的声音回荡在整个房间。即使听不到喘息声，但肉体撞击肉体的声音，外面肯定能听到。
我紧紧抓住小安娜纤细的手臂，毫无顾虑地重复着活塞运动。大量液体从阴茎和有牙阴道的连接处溢出到地上。（注：原文『ヴァギナ』，译『有牙阴道』。传说中有着阴道里长牙齿的女人，以此为武器，通过引诱并杀死那些男性，咬掉他们的男根并吃掉它。提醒跟不认识的女性做爱的危险性，不要去强奸。）
安娜酱扭转身子，向我伸出舌头。我一边贪婪着少女的舌头，一边双手握住那沉甸甸的乳房。我现在心无旁贷，只想一直在她体内中出。现在的我，只要这样就很满足了。
「伊库！伊库！！」
安娜酱吐出舌头，露出一幅糟糕的高潮脸。口水从她的嘴里流下来，眼睛已经失神了。让人无法想象出她平常的样子，现在的她完全就像是个性瘾患者。
「啊啊！出来了！弘一郎桑的精子！在安娜的小穴里！」
我毫无顾虑地在她的子宫里头注入了精子。并不是因为吃了避孕药，而只是我们无套做爱的前提就是要中出。
不知从何时起，在跟安娜酱做爱时，我会用上伟哥之类的药物。起初，我只是处于好奇。毕竟以三人为对手，所以当做是性奋剂。但现在我已经上瘾了。安娜酱不会满足于常规的做爱，而我也想在她的小○穴里中出十次、二十次，所以这是一个非常合适的道具。（PS：终于揭开了男主的绝伦之力）
「接着……要怎么玩」
在连接的状态下，她回望过来。这场性爱肯定还没结束，所以我需要确认下一个体位。
「偶尔……也试试这里吗？」
说着，她自己撑开了肛门。那是美丽的粉红色褶皱和屁穴。在我第二次嗑药做爱时，我就用阴茎享用过安娜酱的后庭花。
「啊……」
如她所说，我将阴茎插入到安娜酱的屁穴里头。虽然已经使用了大量的乳液作为润滑剂，但里面依然很紧，并不像前面的小穴有余裕。就插入而言，紧绷感比小○穴强多了，感觉马上就要射出来。
「弘一郎桑……已经用过我所有的洞了……」
安娜酱喘着粗气，承受着我的阴茎。让屁穴插入阴茎，其实属于异常情况，但她却满脸颊通红，似乎还非常有感觉。
「这种事……即使是爱花也没有跟她做过呐。」
「不能做哦。要是你做了，即使是女儿的她也会讨厌你的。」
那你现在不会讨厌我吗——这是我脑海中闪过的问题，但我并没有余裕的时间。当我在这样紧绷的状态下调整好后，便开始慢慢地进行活塞运动。
「啊……喜欢、操屁穴……」
与女性器完全不同的强烈缠绕感。直肠的感觉与阴道壁完全不同。我只是让女孩子舔过我的肛门，那时我也很有感觉，若插入的是男性器，究竟会是什么感觉呢。我想至少对于插入的人来说，会有着难以置信的罪恶感和背德感。
肛交在异常性爱中，属于比较轻的行为。但换个角度来说，能体验到这种背道德，也可以说是值得的行为。
「我喜欢笠原桑。要是爱花酱不在的话，我想跟你结婚。」
在阴茎插入到肛门时，竟被意外地告白了。对此，我真的不知道该如何回答。
「但是这样是做不到的。所以作为交换，请尽情跟我做那些不能对爱花酱做的事，无论是菊穴、SM还是其他事情，我都会全部接下来的。」
安娜酱一边感受着菊穴中慢慢的活塞运动，一边说出让人钦敬的大胆发言。
也许这才是她的本性。
安娜酱和爱花是不同的。她把自己定位于可以无需顾虑做爱的性伴侣，追求着跟爱花不同的快乐——幸福。
安娜酱和爱花是不同的。拥有双亲、在名为日本的异国过着普通生活的安娜酱，和在特殊环境下出生的爱花，她们能够得到的东西和想要得到的东西，注定是不同的。
于是，安娜酱要找的是性伴侣，亦即是定位在「情妇」的位置上。普通的爱，对于她来说，已经非常满足了，所以她才会去寻求那种不正常的爱。从某种意义上说，这可能是人类的必然。
「屁穴好像马上就要去了……请继续这样操……」
现在没有之前那种剧烈的活塞，有的是慢悠悠的性爱继续中。当我把肉棒塞进少女可爱的屁穴时，我就感觉到今天要不断射出来了。
不久，少女的身体抽搐地跳了一下，凭借着肛交而高潮了。随着少女的动作，我也解放了自己性欲的枷锁。把精液射入到直肠的感觉，至今我还没有习惯。
这已经不属于生殖行为了，而是一种只为寻求快乐的行为。
当我从她的屁穴里拔出阴茎时，纯白色的精液从那个被扩大中的美丽的洞里溢出来。现在已经跟真的洞没有什么区别了。现在可以在把假阳具塞进小○穴的同时操肛门，或者在塞满肛门珠的同时操小○穴。
小嘴、小○穴、肛门，这一切都是我性欲的发泄口，同时这也是她自身的期望。
当一整夜的性爱结束后，她又会变回原来那个纯真无垢的初中生。然而，当在只有我们俩的晚上，她就会骤变成一个对于初中生来说，性欲过于旺盛的少女。
我跟她之间的关系到底该怎么处理呢。说到底，这个能够处理吗。即使在这样模棱两可的状况下，我跟她之间的性爱将还会继续下去。
那是因为她会撑开小○穴并乞求我插入阴茎。只要还有精量，我都会被她持续榨取。就像真正的魅魔一样，我们之间激烈的无套性爱将不断做下去。
（第32-33话，工作原因，不定期补上。）
