简介
有天，她们际遇了，在因缘际会下。
1.序章
夕阳余晖之际，一丝光芒射入那笔直的小巷，那些零零总总的摊贩，一家家逐渐的收摊闭门，而仅剩有的，是贩卖食材的各种店铺；
“…我饿了…好累喔!”
送货的出差任务总是令我感到无比的疲惫，从早就骑乘著那上个世纪的越野机车，然后去接触各式各样的人物，去学习不一样的事物。
嘛，虽然挺有趣就是了。
然后我缓缓的低了头，看了看手腕上的电子手表，电子萤幕上，显示著”17:55”，时间也不早了呢!，得赶紧去买食物来吃。
抬头起来后，我走向了我熟悉的那家店舖，那是我从小到大都会去那玩的店，
而这家店的店名叫做“克里斯老爷的肉舖”，是一家位于巷子最里面的一间挂著灰黑色招牌的店铺，老板跟我一样，都是狼人，而他出生于弗洛赫尼亚州，家族似乎都以屠夫维生。
然而，从小令我好奇的是，为甚么现在的肉舖都是以人类肉为主呢?
“嗨 ! 小露 ! 下班啦?  快来，这里有好康的食材给你 !”
“嗯?  今天又是甚么呢 !? 大爷 ? “
“ 看 ! “
我眼前看到的 ， 是一个被囚禁在不到1.5米笼子里的人类 ，是个少女，跟我一样。
并且 ， 年龄似乎也差不多 ，看似大约都17岁左右， 有著白皙的皮肤 ，稚嫩又光滑 ，并且有一头红棕的亮发 ，还有看似小山丘的软嫩的胸部。
当我用视觉品尝完他的身躯时，我看到了一个很特别的点 : 她那有如大海般深邃的海蓝色瞳孔，在微微弱光的照射下，显得清澈又透明，像块冰玉似的。
“……………..”
这些，看起来…挺美味的 ?
-----------------------------------------------
“哈，小露很爱对吧!  毕竟，小时候你最喜欢”食用”跟你同年纪的少女了呢? ”
“嘿嘿…才没~有呢 ! ”
此时，位在笼子里的少女微弱地发出了低沉的悲鸣。
“ ….求求你们….咕呜…让我离开吧，我…我…还… ! “
话语未落，老爷直接说了一句:
“ 哈 ! 小露，这种情况我遇到多了，现在让我来让她住嘴 !”
“ 拿著 ，小露。”
“这这…是甚么…老爷?”
“ 溶胶 ， 通常拿来让猎物无法动弹，不伤皮肤。给我过来 ! 小兔崽子 !”
“伊呜..!不…凹!”
顿时，老爷已经用胶将她的嘴封住，神奇的是，那个胶看不太出来；乍看之下，她的嘴吧，看起来只是闭著而已….。
黏上胶后，她用那海蓝一般的双眸注视著我，她的眼神里充满著惊恐跟沮丧，原先的光泽，似乎也被恐惧一扫而空，眼里失去了神气。她眼角泛著闪烁的泪光，似乎心想著，自己没救了，命在旦夕 ! 要被吃掉了。
她的惧怕，驱使著小露我更兴奋呢 ! 好想...慢慢地舔舐她，感受她那娇滴玉嫩的身躯，从她那温热并且带有红晕脸颊，舔到她那小巧玲珑的小脚掌，再次感受久违的人类少女滋味… !
稍许，我开口问了老爷 :
“ 老爷 ， 她怎么来的 ? “
“啊? 我在多骆默商业区郊外发现她的 ，那时候她似乎在旅途上休息，我想应该是吧? 然后我虎视眈眈的看著她 ， 直到她走的池子准备梳洗时 ，我伺机而动，把她抓来 ， 大致就这样吧? “
“ 喔喔…? 嗯?  她的衣服呢 ?怎么只剩一件内衣…?”
“我怕她有藏匿甚么武器 ，人类可狡猾的呢 ! 上次补抓人类时，差点被男孩的小刀划伤，幸好，我压制住了。而且，果不其然，在他身上找到了一把手枪!”
“嘛 ， 这把，看一下 。”
“……老爷 ，我问你一个问题喔，人类，是怎么被沦为家禽的?”
“  怎么突然问这个呢? 令人意外 !”
“ 其实我以前就很好奇了，只是…不敢问…”
咕噜….
“哎呀! 都忘了，要吃饭了呢 ! 老爷 ! 能尽快告诉我吗?”
“嗯…我只知道一点点….. “
“ 没关系的 ! 请说明吧 ! “
“….”
“….”
老爷沉默了一会儿，应该是在回想著过去。随即，清了清嗓子
开口说:
“去那桌子说吧 ，我不想让那小家伙听到，虽然没多久就会成为饭菜就是了”
我随即委婉地回应:
“好的…”
“在西元2063年时，世界因为人类的愚蠢作为，而产生了变灾”
“甚么变灾呢?”
“一场化学实验 。”
“那场化学实验夺走了许多生物的性命，包括人类，但也让其他生物变得聪明强悍，例如我们 : 狼 。  但人类除了死去和生病，几乎没什么变化；而我们变得会说人类的语言，做同样的事，甚至发明比科学更强大的法术技艺 ! 不过，不好操作就是了 ， 妳也知道嘛? “
“ 是没错呢…呵呵，还有吗?老爷 ?”
“还有一点，就是未被波及的人类，逃窜到一个叫做"卡米希"的小岛，在逃到那之前，他们把多数的科技给毁了，应该是为了防止我们操作，不过嘛，没用，
，啊剩余的人们，则被我们给支配著，做奴隶的、宠物的啊，甚至被做成肉类的，好比这个女孩…好了，我大致知道这些而已。妳不饿吗?”
“嗯? 呜哇哇啊啊啊，好饿 !!  老爷，尽快把她给我，我去拿一下冰箱的蔬菜。”
“妳要把她绑起来带走吗?”
“对，她似乎有战斗经验，怕她攻击我 。”
“好! 我这就准备 !”
须臾，仓库内传来了少女的哭喊声，随即又沉静了下来。
“ 嘿咻，她还真轻啊? “
“对了，老爷，她的服饰呢?”
“ 妳要啊? 小露? 妳想穿?“
“ 当然不是，我想研究；她是旅行者，应该会有甚么能当线索的东西吧 ?”
“找人类? 想吃啊?”
“当然不是 !”
“ 哈哈哈 ! 快回家吧?妳明天一大早还要忙呢 !”
“好啦 ! 掰老爷!”
随后，我启动了摩托车，往回家德路上骑著。
我骑著车，她被五花大绑，并且用大棉袋子装著，被我背著。
此时，我能感受到她那薄弱的喘息声，是多么无助且挣扎著，以及，她那惧怕造成的颤抖，不停地碰撞我的后背，或许，是机车震动造成的 ?
十分多钟的车程，我回到了温暖的家，如同字面上的意思，家，比外面温暖。
刺骨的寒冷，更能令我感受到这小家伙的体温，意外地非常温暖….。
不晓得，为何…?
“嘿咻--- !”
我把她抬到了靠近厨房的桌子上，并打开厨房柜子的”调味料”，涂抹于双手上，准备开始享受”料理”她的过程了。
当我小心翼翼的将她放上桌上时的那刻，她突然猛烈的甩动身躯，从我手上滑开并重重的摔在地面，随即发出了刺耳的惨叫声。
“ 呜伊！! 咕呜咕呜…“
她在啜泣。
啜泣的悲鸣使我驱使著本能，我更加的兴奋，迫不及待想要品尝她身体的味道，于是，我迅速地打开了大棉袋。
当打开一半时，能看到她泪流满面的样子，且嘴巴换成用球状棉布条封住，她口水流了满嘴都是；当再往下拉时，能看到绳子紧迫的压著她的肉体，将肉一节节的挤出，而她那原本平平无奇的胸部，被压迫的情况下，显得更加硕大；而她的小奶头，也因为压迫凸起。
她无法动弹，只能左右的不断挣扎，但那是徒劳无功的。
我迅速地伸出了爪子，朝著她的脖子贴近，并说道:
“ 如果…你不想很惨的话，那~就别再挣扎 !! “
“….呜呜呜…”
随后，我发现了她被此举动吓到尿湿禁，在内裤上不断地流出黄黄的腥臭液体，好像…我离她越近，她流出的越多。
不禁让我思想，这女孩，真是越来越可口呢 !
“现在做甚么都、来、不、及、了喔~”
“ 咕呜呜….伊呜呜!!! “
那眼角泛著泪光的无辜眼神，似乎就是要我饶过她一命呢!!
不过，真让我饥渴难耐 !
“ 呼呼…那我、开、动、了、喔 ~ ”
“ 咕呜呜…呜!!!!!!!!”
