简介
「呼呼，真期待啊。妳那漂亮的脸蛋沾上泪水的那一瞬间。」
憧憬邪恶，有点儿乖僻的少年，看到班上被欺凌的孤独银发少女，心想可以肆无忌惮地滋扰她。
就这样，两人的关系一直持续到国中、高中，不知为何却被她表白了。
【本作品乃庆祝2022特别活动，由
3.5mm 神农娘の小J
、千宫、星星星星、星鱼、kurokawa、独夕、小鸟恋、小忍等协同参与，祝大家2022新年快乐。】
在转到的小学里因为有个被排挤的银发女生，欺负了她数年后，却跟我表白「最喜欢你」
我们班上有个被排挤的女生。
因为一头银色头发跟红眼睛的关系而被喊作「怪物」、被大家讨厌的那家伙，总是孤独一人。
刚转校不久的我因为不知内情而试著打听了一下，听说是因为跟类似班上老大的家伙吵架了而遭人无视。
换句话说，那家伙就算怎么遭殃也不会让其他人困扰了。
「呼呼呼，那目标就定好了呢。」
我很喜欢欺负别人。
在上一所学校，也欺负了跟银发女相似的女生。
那家伙虽然坚强地在我脸前摆出笑容，内心想必很屈辱吧。
现在想起也要笑出来了。
然后，终于来到放学，我走向那家伙的位子。
「喂，你啊！」
「…………」
呵，竟敢不理我，这不是挺有种的嘛。
走近垂著头坐下的女生，再喊一次。
「喂，你啊。明明在叫你，怎么不答话了啊？」
「……诶，是、是我吗？」
「是啊。除了你还有谁了。」
「对、对不起……」
银髪吞吞吐吐地道歉。红眼睛下面可以看到淡淡的黑眼圈。
看这家伙这副态度，要欺负她看来很容易。
肯定连抵抗的气力也没有。
简直是上佳的肥羊。
嘿嘿一笑的我，马上付诸行动。
「我叫
细山聪一
！银髪。你名字是叫作甚么了？」
「我、我叫
凛凛花
……的说。」
「是吗。喂、凛凛花！跟我来！」
「诶？诶？」
牵著她的手走出课室。一如所料，她连半分的抵抗也没有。
「那、那个……要、要去哪里了……？」
「到我家啊！」
「到、到你家……？为甚么……？」
「那还要说的吗。要跟你一起玩啊。」
这么说道后，凛凛花双眼贬个不停。
一脸打从心底无法置信的表情。
呼呼呼，我可是跟其他家伙打听过了啊，凛凛花。
你是个「孤家寡人」。
同样是「孤家寡人」的老哥说过。「孤家寡人」好像是指贯彻独行的高尚人。
所以，我决定不会让你有时间孤独一人啊。
明明想要独自一人，却被迫跟我一起。
这样你一定很难过吧。现在你的表情也在这么说啊。
「可、可以吗？你愿意跟我玩吗？」
「啊啊。而且还是每一天啊。你该不会有怨言吧？」
「嗯、嗯！我、我想玩！」
呵……看来多少有点可取之处呢。
可是，也只有现在才笑得出啊。
这只不过是开头而已。
真叫人期待不已呢。能看到你以后痛苦的样子……！
◇　◇　◇　◇　◇
自那天起，我一直缠著凛凛花。
为了阻止我欺负哇哇大叫的凛凛花，有个正义感很强的双马尾跟我说「别跟这家伙扯上关系了！」，但我都置之不理。
无人能阻挡我贯彻邪恶之道。我反过来对她说道。
「我是凭我的意志跟凛凛花一起的！你敢妨碍的话可不会放过你啊！」云云！
那时候双马尾呆若木鸡的样子真是杰作啊。
终究只是光出张嘴的正义罢了。
本来最担心的是凛凛花会不会暴露「被我欺负很痛苦」，不过却没有。
呼呼呼，看来因为我平日的所为，她有好好理解到要是逆我的意会有甚么下场呢。
这家伙跟以前不一样，把长到眼睛的刘海剪掉了。
看到她那样子的时候，不禁呢喃「（眼睛）好漂亮……」，那真是我一辈子的耻辱。
因为常常想到要是我有凛凛花那清澈的红眼睛的话一定更吓人，所以才不小心冲口而出啊。
……啧，我的黑历史就不要管吧。
而且就算不是凛凛花那样的混血儿，我也很中意自己的容貌啦！
「今天要在家做甚么，聪一？」
凛凛花歪著头问我。
为了不被人发觉她被我欺负，所以让她直接喊我的名字。
这终究只是让外人看起来，我们根本要好不过的绝妙作战。
我的头脑真是太可怕了。
今天是星期五。换言之，明天是假期。
我决定打出新的手牌。
「不，你今天就回家吧。」
「诶……！」
原来笑咪咪的凛凛花，表情一下子阴沉下来。
就算装出这种惹人厌的演技，也早就露馅了啊。
「怎么啊，你还不明白吗？」
「不、不明白啊？我干了甚么事吗？」
「我当然不可能单纯叫你回家吧。凛凛花，做好留宿的准备再来我家。」
「留宿……这、这么说。」
「你察觉了吗。没错。这个星期六日，你就住我家吧！」
「明白了！我马上跟妈妈说一声然后去聪一家啰！」
「噢、噢……是说，居然给我立即跑了。」
真是个机灵的家伙啊。
不，不对。凛凛花是怕我看到她的表情啊。
因为怕一旦露出厌恶的表情会遭更多的殃，所以才事前回避吧。
这不是挺能干嘛。因为会轻易被欺负的家伙也不好玩嘛。
我也越来越有干劲了。
不管是在学校里还是放学后，自己的时间也被我夺去。连唯一平静的假期也被迫跟我一起玩。
今后要采取连假日也毫不客气的方针。
「来吧，地狱的序幕打开了！」
◇　◇　◇　◇　◇
在那之后，凛凛花真的马上就准备好，到了我的家来。
因为在我的预想里她是会慢慢来的，所以我很意外。
但更让我惊讶的是连凛凛花的母亲都来了。
不好了，没想到会向父母告密。
到目前为止都没有向谁商量过自己被欺负的事情，所以大意了。
做好被骂的觉悟了。
但她母亲一直保持著微笑，最后说了句「凛凛花就拜托了」后便回去了。
「咦、咦？」
「怎么了，聪一？？快点打电动啰？」
「喔，喔，说得也是！」
早已混熟了我家的凛凛花，拉著我的手向客厅走去。
这代表这家伙比想像中还害怕我吧。
看她这个反应，就算再过激一点，凛凛花应该也不会抱怨吧？
库库库，地利尽在我方。
无论我做甚么，那家伙都逃不掉了！
凛凛花在固定位置的沙发坐下。平时的话我就直接坐在地板上了，但今天不一样。
我坐在了凛凛花的旁边，和她的距离放不放得下一个拳头都不知道。
「呼欸！？聪聪聪聪一！？怎，怎么了，突然！？」
「喂喂，我们都甚么交情了？你不会......说讨厌之类的吧？」
「当，当然没有这样的事喔！？不如说很开心，就一直这样......」
「啊？你说了甚么吗？」
「唔、不！甚么也没有！」
虽然她嘴上是这么说，但动摇的样子一目了然。
就连现在，凛凛花在本应比我更擅长的游戏都会犯下失误。
库库库，我可是知道的喔，凛凛花。
女生讨厌被男生凑近、触摸身体的对吧？
我可是个能无情地做到一般人会踌躇的行为的男人啊。
在这之后，我还准备了很多方法。
在玩完游戏，洗完澡后，我们吃了妈妈做的饭。
过了一会后，我们在客厅看租来的电影。
是一部正流行的恐怖电影。但我丝毫没有恐惧心，因为我认为我自己才是这个世界上最恐怖的人。
「还满有趣呢。」
「说，说得也是。完全不可怕噫呀！？......不可怕呢。」
「甚么啊。你不是怕的要死嘛。」
「没，没办法啊！这么平静的聪一才奇怪呢！」
「……真拿你没办法呢。」
这么说著的我向凛凛花伸出了手。
「觉得害怕的话握住我的手也可以喔？」
我来强行握住她固然也成，但故意地让凛凛花做出选择。
以自己的意志握住异性的手，应该是绝对很屈辱的。
就算被拒绝了也无所谓，这家伙只会继续独自一人看电影的同时不停被吓到吧。
「......谢谢。」
『GYAAAAA！！』
啧，虽然凛凛花说了些甚么，由于电影的尖叫声盖过了所以没能听到。
嘛，没差，反正一定是抱怨的说话吧，但她现在握住了我的手。
紧紧地握住绝对不会让她在中途松手。
「......聪一？」
「甚么？你想我松手吗？」
「......不，今天就这样好了。」
「是哦。那就随妳的便吧。」
自大逞强的家伙。
一点都不有趣，摆出一副更讨厌的脸啊。
但是，这也不可能一直维持下去吧。
当电影结束就会马上松手吧。
但是，除非必要时，凛凛花都没有松开手──不如说自己牵了过来──在一起睡觉时也牵著手，没有松开。
在那之后，我也持续惹凛凛花讨厌。
「库库库，凛凛花！由明天开始每天早上都叫我起床！」
「一起上学是吗！明白了！」
但是这家伙，在我面前一直都很高兴没有丝毫不愉快。
「凛凛花，我会进这间高中，当然会跟过来的吧？」
「嗯，知道喔，考试方针也准备好了，一起温习吧。」
「欸，喔，喔......」
不如说，国中和高中也是和我读同一间。
「又被告白了吗？」
「嗯，虽然当然是拒绝了。」
「之前也在想了，有充分的理由吗？」
「当然了，我，有喜欢的人嘛。」
「有点意外呢，嘛，在这件事上我也不会说些甚么，妳喜欢就好了。」
「......啧，这里就不会说『那么和我交往吧』呢，聪一。」
「妳说了甚么吗？」
「没，甚么都没有！」
在途中我就十分期待能看见凛凛花哭泣的脸了。
「嗳~聪一。已经早上了、起床了吗？」
耳边传来熟悉的声音。揉了揉眼，望向头发长了许多的凛凛花。
「怎么了、原来是凛凛花。……那就是说已经早上了？」
「你又熬夜了、对吧。不好好睡觉是不行的。」
「放心吧。我有好好的睡了6小时。」
就算再怎么熬夜，反正妳也会来叫我起床。
我以为她会讨厌每天早上特意过来照顾我，才会这样提出，但这家伙一次也没有打破诺言。
还很乐意做早餐。
双亲都已经上班去了，所以这个时间只剩下我跟凛凛花两人。
「怎么样？好吃吗？」
凛凛花总是要求我为她做的汉堡排给点感想。
自从第一次吃她的料理起，我的感想从未有任何改变。
「……好吃。」
这里说成难吃是很简单。
不过，这样不够完美。
若果我不掌握主导权让她哭泣，那将会是我实际上的败北。
「是这样。我明白了。」
她带着一如既往的微笑、边说道。
「……可爱，吗。」
这个笑颜让班上的男生看到，想必也会这样嘟囔。
凛凛花很受欢迎。我知道她已经被多次告白了，尤其是在国中二年的时候。
对于自幼就在身边的我来说，只会让我的脑海浮现出一个问号，但他们似乎不太一样。
嘛，只看外表的话，的确是挺「可爱」的……嗯？
才想著听到了「喀拉」的筷子掉落声，就看到凛凛花一脸傻傻地僵在那。
「你刚、刚才、说了甚么？」
「可爱……不过，这又怎么了？」
「真、真的吗？我、很可爱？」
「骗妳干嘛？」
当然考虑到内在就并不可爱了。
「是、是这样。哎嘿嘿……」
一次又一次的变换表情，真是个忙碌的家伙。
虽然没有我最想看到的那张脸。
「……嗯。现在可以说了。」
「谢谢妳的这顿饭。喂、凛凛花。还发呆的话，我就丢下妳先走了。」
「聪一！」
「噢！？」
当我整理好餐具回去的时候，凛凛花把我抓住了。
手臂被拉住、夹在墙壁与凛凛花之间。
双臂被身高比我短的凛凛花拉住，因此我无法脱离。
「……聪一。」
「怎么了？这么强势……」
「从以前我就一直想说。」
「我会听的了，所以快放开我。」
「不要。我绝对不会让你逃走的。」
如此说著的她的眼神中散发著我至今从未见过的认真感。
面对面的我也吞了吞口水。
脸颊染上一片绯红的凛凛花慢慢地吸气，然后开口。
「从那个时候就一直喜欢你了。跟我交往吧。」
蛤？
听错了吗。
这家伙，现在说了喜欢我？
不不不，不可能的。
因为我可是从来没有做过让凛凛花喜欢上我的事情啊。
哈哈，原来如此。我懂了。
凛凛花常常会不经意地埋怨。
说著收到心上人以外的告白也只会感到麻烦。
也就是说，这是她复仇的方式。
她一定想著「被我告白一定很讨厌吧？」这种实在的报复吧。
库库库，笨蛋......！
你以为这种想法我察觉不出来吗？
你以为我们一起度过了多少年啊？
凛凛花的想法我在平时就全部看穿了。
如果是这样的话，我的答案只有一个。
把同样的话原封不动的还给她就好！
「我也喜欢凛凛花。」
「......诶，真的？」
「刚刚也说过了，撒没有必要的谎要做什么。」
「那、那，要跟我交往吗？」
「啊啊。 只要你愿意的话？ 现在要收回可是——」
「才不可能收回呢！太好了——！从今天开始我们就是恋人了呢，聪一！」
「喔，喔喔。是呢。』
「可以正大光明挽著手上学，也可以在课堂上打情骂俏了呢！」
「这，这不对吧。」
「那就赶紧去学校吧——！不向大家报告不行呢！」
「啊、喂！笨蛋，等一下啊！你包包还没拿啊！」
然后事情迎来了急转。
「我们终于在一起了——！」
「哇！凛凛花恭喜你——！」
「怎么会！？ 现充给我爆炸吧、细山啊啊！！」
因为在教室大胆的告白，收到了粗鲁的祝福。
「「「恭喜～！！！」」」
「成功了呢，凛凛花！」
「我家儿子就拜托了…….！」
「凛凛花、聪一……要幸福喔！」
「是聪一的话就可以安心的把女儿交出去了。哈哈哈！」
一回家两家族就放起了拉炮，举办了宴会庆祝。
「这样以后就每天都要在这里一起玩啰，聪一？」
在买给我们住的公寓的某个房间。
凛凛花一边握著我的手，像是要让我回想起第一次见面时一样说道。
「欸嘿嘿……最喜欢了。」
那时，我第一次看见了她流泪的瞬间。
不，愿望虽然是实现了，但我可没期待是这样子喜极而泣哦！？
为什么会变成这样啊啊啊啊啊！？
在这之后我顺势与凛凛花结了婚，按著先女后男的次序诞下了孩子，跟一脸幸福地微笑的她度过了一生。
帮助了在小学被排挤的我，和有三白眼的他身旁共处数年后，决定向他表白「最喜欢你」
为了帮助被欺负的朋友，和欺负人的人吵架了。
从第二天开始我成了被欺负的目标。
帮助过的朋友也站到了他们那边。
原本快乐的世界仅一天就被绝望侵蚀。
「眼睛是红色的，真恶心。」
「头发和被英雄打败的怪兽一样。」
「你也和反派待在一起吧，怪物。」
每天都过得很痛苦。
一直被无视也是，连最喜欢的头发和眼睛的颜色都被否定了。
要是可以早点放学就好了。
在这样的日子里，会和我搭话的是――
「我叫细山聪一！银髪，你名字是叫作甚么了！？」
――有著三白眼的男孩子。
自称聪一的孩子刚转学过来。
我觉得他并不清楚我现在的处境。
所以，必须在他被卷进来之前让他离开……。
「凛凛花！跟我来！」
「欸？欸？」
他轻轻松松地就把犹豫不决的我拉出
教室
，带我走出了学校。
他到底要把我带去哪里呢。
我问了他，他理所当然地回答道。
「到我家！」
为什么？
「要跟你一起玩啊。」
听到他这么说，我什么都说不出口。
从这一天起，我的世界又开始恢复了色彩。
一直玩游戏到门禁快到的时候、或看电视、或吃点心......。
他甚至会「喂，你以为我会丢下你一个人吗」说道，还把我接送回家。
一定是发现到我要从玄关离开时流露出的寂寞了吧。
希望和非常温柔的他一起的日子可以永远持续下去。
虽然知道那样的愿望不可能实现......。
「你ㄚ，最近是不是太得意忘形了……？」
「呀，是......」
她是这个班上的老大，刚强好胜的女孩子。
自己的意见是绝对的，不接受除此之外的意见。
也是指使欺负我的始作俑者。
几个女孩子以她为中心把我围住。男孩子则露著不怀好意的笑容从人缝中看著我。
我忘记了，这里是地狱。
身体开始颤抖，视线焦点游移不定；眼泪都快要流出来了。
直到他，出现在我面前。
「我说转学生！别来碍事好吗？」
「嗯？你谁啊？」
「什……！？」
或许得到的是预料之外的回答，只见女孩子的脸涨得通红并僵住了。
他拉起我的手，像是要离开包围似的。
理所当然女孩子会来阻止他。
「等等！我可没允许你们通过这里！？」
「为什么要得到你的许可呢？我可不是会被任何人约束的男人啊？」
「什，什么？」
「邪恶的优点你不明白吗......」
「那，那都不重要！反正你不要再跟那家伙扯上关系了，这样的话，之前的事情就不跟你追究了」
「我拒绝。」
「......什么！？」
「你话说完了吗？那就退开吧。」
「什，你说什么......」
「让开！」
「呃……」
被他的声音压垮，围著我们的女孩子们纷纷退后。
前进的道路自然而然地被让开了。
他瞪著眼睛威吓著周遭的人。
「啊、你们最好做好觉悟......！如果你们触怒了我、会有什么下场呢――」
「――我是凭我的意志跟凛凛花一起的！你敢妨碍的话可不会放过你啊！」
心脏扑通地跳。
心跳越来越快。
好高兴。好高兴。好高兴。
满脑子都是喜悦。
「如果敢动我的话不管花几倍力气我都会奉还！当然对凛凛花出手的也是！」
「你，你为什么要管那家伙。放著不管不就好了吗……」
「因为我很中意这家伙，难道还需要别的原因吗？ 」
他抓著我的手握得更紧了，似乎在说谈话到此为止。
我也紧紧地回握绝不放手。
「我说，走吧，凛凛花。」
牵著手，走出去。
不行啊，我甚至都没有好好地回答。
即使想看看聪一的脸，脸却直发烫，然后不由自主地别开。
啊啊，是吗......。
这就是『喜欢』的感情啊。
那一天，我初恋了。
◇　◇　◇　◇　◇
我觉得聪一一定是魔术师之类的。
就好像一直都在读取了我心中的想法一样来行动。
不管甚么时候都能实现我想要做的事情。
「这个星期六日，妳就来我家住吧！」
正想著休息日也想和聪一呆在一起的时候，没想到他这就邀请我了。
当然，这也让我非常开心，但最让我开心的，是他称赞了我的眼睛和头发。
尽管我相信著聪一，但是，要我剪掉已经留长的头发然后给聪一看还是需要勇气的……。
「好漂亮。」
「谢、谢谢……」
唔、呜～……！
心里变得暖洋洋的。
我的脸绝对变红了……好害羞啊。
那副场景，无论我回想起多少遍，那个热度也肯定不会冷却下来吧。
话虽如此，今天的聪一非常积极。
「呼欸！？聪聪聪聪一！？怎，怎么了，突然！？」
「喂喂，我们都甚么交情了？你不会......说讨厌之类的吧？」
我快速地摇了摇头。
明明聪一那么擅长读我的心，却丝毫没有察觉到我的心意。
是说，他表现得好像对女生不感兴趣的样子。
他像这样和我紧紧地挨在一起实属罕见。
预料之外的机会让我的情绪一下子高涨了起来。
「当，当然没有这样的事喔！？不如说很开心，就一直这样......」
「啊？你说了甚么吗？」
「唔、不！甚么也没有！」
好、好危险……！
要是他听到的话，说不定就会察觉到我的心意……。
我决定在聪一对我感兴趣后才对他告白。
为了变漂亮而让妈妈对我进行训练，也为了成为一名好妻子而开始练习煮饭。
从我意识到这一想法的时候，我的梦想就是成为聪一的妻子。
要是我和聪一结婚了的话，我会在白色的大房子里，说著「欢迎回来」来迎接他回家，煮一顿让他说出「好吃」的饭……像妈妈爸爸一样，一起洗澡甚么的……。
呀～～！我这人到底在想像些甚么……！
「哈哈哈！怎么了，凛凛花？妳今天的状态是不是不太好啊？」
「诶？」
往电视一看就看到了『You lose』的字眼。
在我妄想著与聪一的新婚生活时输了游戏。
「唔、呜……。都怪聪一……。」
「是哦是哦～！」
聪一库库库地发出了独特笑声。
聪一在心情好的时候总是会发出这样子的笑声。
虽然我输了很不甘心……但只要聪一开心的话就好了。
在之后吃了阿姨煮的美味饭菜，（分开）洗了澡，看了恐怖电影。
我不擅长恐怖的东西。
虽然为了想要跟聪一一起共度这段时光而设法忍耐下去……但果然不行啊。
但，聪一最终还是看穿了我的心思。
「觉得害怕的话握住我的手也可以喔？」
像这样马上就耍起帅来。
呐～，聪一。
被你这么温柔地对待的话，我会越来越喜欢你的哦？
你知道吗？你知道我用著甚么样的心思来牵你的手吗？
啊啊，该不会从指尖传达出去的吧。
我这份早已满溢的思念。
「……聪一？」
「甚么？你想我松手吗？」
「......不，今天就这样好了。」
「是哦。那就随妳的便吧。」
之后我继续握著他的手。
即使电影已经看完。即使是在刷牙。即使来到了聪一的房间。
以前一直都在客厅里玩耍，所以，这是我第一次来到聪一的房间。
今晚，阿姨说让我和他一起睡在这间房间里面。
看来是听见了我的请求，只铺著一张他平常便在使用的被褥。
「……果然还是太窄了吗？」
「是吗？我觉得这样就挺好的。」
「……我去找哥哥借一下吧。」
这么说著，他去了隔壁房间找他哥哥，但不到一分钟便回来了。
「怎么样？」
「好像很生气的样子。『这不是今后的人生可以经历得到的事情，所以赶快去睡觉吧』被这么说了。」
做得好
，哥哥！
「最近总感觉哥哥不从容了哎，偶尔会嘀咕什么『很多方面都被弟弟超过去了』」
咯嚓咯嚓地挠了挠头后，聪一不情愿地回到了被窝中。
紧接著，我握住了他的手。
「……还要继续吗？」
「ㄜ、嗯，还是很害怕……你、你看，像是那个人偶。」
我指向摆放在屋子里的人偶。
它的模样犹如在常见英雄系作品中出场的反派角色。
「嗯……？　库库库，怎么了，凛凛花，你也懂得欣赏他们吗？」
「ㄜ、嗯。非常可怕，但是很帅呢！」
「对吧？　妳眼光还蛮不错的嘛。」
聪一的心情马上变好了。
我明白那种喜爱之物得到称赞的喜悦之情。
所以，正当我想要更好地去理解他而看了一圈书架的时候，发现上面装饰著其他被称为怪人或怪兽的反派角色人偶。
……说起来，聪一在游戏里也经常使用反派角色。
是不是有什么理由呢？
「呐，聪一喜欢那种恶人吗？」
「嗯。他们很帅的，贯彻著自己的信念活著。真是向往啊。」
「哼～，聪一也想变成那样吗？」
「当然。」
「所以才喜欢反派角色啊。」
「并不是喜欢反派角色。他们只是被强加了『邪恶』才被那么称呼的。」
聪一的语气强硬了起来，我不由得看向他的侧颜。
即便是一直在他身边的我也未曾见过的认真神情。
「以前，哥哥给我看的影像里出场的外星人什么坏事都没有做过。他们只是想和人类交朋友，却因为外表遭到了迫害。为了活下去只好去战斗，最后被英雄作为『反派角色』打倒了。」
「…………」
「我说『要是大家都去理解外星人的话就能成为好朋友了』，然后哥哥告诉我『聪一去成为那样帅气的人吧』。从那时起，我就决定要成为能够作为他们伙伴的人了」
「……这样啊。」
所以，聪一那个时候帮助了我啊。
并没有仅靠传闻来判断，而是目不旁视地找到了我。
……谢谢你。
我非常幸福哟。
「我那时打算模仿经常戴著眼罩咏唱魔法的哥哥，彻底变成怪人来理解他们的心情……你在听吗，凛凛花？」
「……呼呼。对不起，没在听。」
「我可是在讲很难得的事情啊……嘛，算了。我也困了，睡吧」
「嗯，晚安。」
「……晚安。」
说完，他背过身去。
尽管如此他还是握著我的手，或许是天生的老好人吧。
不由自主地悄悄笑了出来。
我轻轻地靠近，被他牵著手，见过无数次的我心目中的英雄的背影。
能够创造出美好的回忆，能够睡在喜欢的人身边，我从聪一那里得到了多到无法偿还的幸福。
「聪一……已经睡著了吗？」
回应我的是安稳的睡息。
就算从上方窥探也是一副安详又温柔的表情。
看来他真的睡著了。
明明我是这么地紧张……。
「真是的……聪一个笨蛋。」
但是，呢。
「最喜欢你了。」
说著，我亲了他的脸颊。
◇　◇　◇　◇　◇
「呼呼……真是怀念呢。」
「麻麻？　你在看什么？」
「嗯～，在看麻麻和粑粑以前的照片呢，和
一花
一样小的时候的照片」
「真的耶！　粑粑麻麻都好小！」
「对吧？　从那时起麻麻就喜欢粑粑了哟～」
「一花也喜欢粑粑！」
「诶～，麻麻呢？」
「麻麻也喜欢！！」
「呀～，好可爱。不愧是我们的孩子！　对吧，粑粑？」
「……不，倒是做准备啊，从刚才起就只有我在一直整理东西哎。」
「啊～，一花，快看快看，粑粑在闹别扭哟～」
「那，也给粑粑一个拥抱。我抱！」
「啊啊，一花，只有你能治愈我了。明明麻麻以前也经常听我话的……」
「啊啦～？　粑粑在说什么呢～？」
「……一花，你能帮粑粑的忙吗？　帮我把那边的玩具拿过来。」
「好的～！　呐，粑粑。我们是要搬到新家去吧？」
「是呀。毕竟家里有了
４口人
之后，这里就太挤了啊。」
「呼呼。粑粑可真是的，干劲太十足了……」
「…………」
「麻麻，新家是个什么样的地方呢？」
「肯定会吓一跳哟，因为是非常漂亮的大房子喔！　一花也很期待吧？」
「嗯！！」
「乖～乖～。那么，一花也从自己的房间里把玩具拿过来交给粑粑吧。」
「好～」
「…………呐，聪一。」
「……这称呼真让人怀念啊。怎么了，凛凛花？」
「――最喜欢你了。」
