简介
《故事概要》
史黛拉以其恋人第二王子赖尔当作心灵支柱，以圣女的身分拼命治愈魔物讨伐队的伤。然而就在五年的时光即将过去的时候，自称真圣女的奥莉维亚却出现，使得史黛拉的人生遭逢巨变。被冤枉，称号、恋人以及作为讨伐队的容身之处都全部失去后，过去被称为圣女的史黛拉从舞台上消失了。
从那以后，史黛拉在国家不知道的地方重新开启自己的人生，并尽情地讴歌自己的生命。这样的她与亚人青年林哈德相遇之后，又开始了新的命运。
◆本篇完结，不定期更新番外篇。
=====
※不负责任观后感：
整体而言是有始有终的中篇故事，男女主角的互动我觉得可可爱爱、兄妹情也很好看。谈恋爱和走主线的比例掌握得还不错，而且穿插的很自然。至于反派下场满不满意就见仁见智了，I don't care。
本篇
01　真圣女 
大陆上有被称为迷宫的魔物孳生的奇异点。有塌陷于地下的地下型、隆起一座土壤的山形等数种形状，魔物会从其中形成的大洞里出来。
外表宛如被墨水涂抹般漆黑、模仿著野生动物的凶暴魔物是人类的天敌。
林代尔王国最西边的森林里也正发生著从迷宫孳生的魔物与人的战斗。
「奇异点方向新的B级三只、C级六只接近！」
「骑士四班，第二梯次准备！骑士二班，第一梯次撤退！魔法师二班，准备──射击！」
人类尽可能地将魔物吸引到骑士团布阵的平原，用火属性的魔法燃烧牠们。
然而强大的魔物光凭魔法是无法全部打倒的。
与魔法同时飞奔而出的骑士们为了确实夺取牠们的生命而挥舞著剑。
这样的战斗反复了近五年──原本是绿色的大地被人类和魔物践踏，双方的血将其染成了红黑色。
在人类与魔物的混战中，有几个地方燃放了小型烟火。
「救援弹，确认有四处。让救援班去回收伤员交给回复术士。」
「不行！先前的救援弹发射后离开的人，全部都还未回来。团长也去了最前线。」
「还在和魔物交战中嘛！还有谁有空──？」
现场司令官愁眉苦脸地站在监视塔上看著待命组。
刚刚才撤退的骑士们已疲惫不堪。讨伐不久前诞生的Ｓ级魔物消耗了众人的体力，就算回到前线，他们也没有把人运送回来的体力。
如果派出休息组，就没法做足抵御下一波魔物浪潮的准备。该怎么办──司令官产生迷茫的瞬间，一道清澈的声音传了过来。
「我去，请用魔导通信告诉我位置。」
「圣女大人，请等一下──」
在司令官的制止声中，唯一身著白色军服的女性独自跑向了战场。
被称为圣女的是全国首屈一指的回复术士──史黛拉・海斯。她松散编织在一起的亚麻色头发随风飘动著，嫩绿色的眼瞳寄宿著坚强的意志。她马上就要迎来二十岁了。
她在脚上缠上强化身体的魔法，轻松闪避魔物的攻击，跑向受伤的骑士身边。
「圣女大人！」
「让你久等了。
回复
。」
史黛拉一将手覆在伤者的腹部咏唱咒语，那里便发出了柔和的光芒。几秒后，光芒平息，伤口也跟著消失了。
「得救了，我现在可以行动了。」
「各位，再坚持一下。只要坚持下去，魔物的爆发就会稳定下来。那么我先走了。」
临走之时，她用水魔法洗去骑士们剑上沾著的魔物之血。剑恢复了剑光，锋利度也多少恢复了一些。
史黛拉无惧魔物地如此往复著。
深蓝色的骑士服、漆黑的魔物、赤红的大地中，史黛拉唯一的一抹白影，对人类而言就宛如希望之光。
在魔物爆发的浪潮暂时稳定下来的时候，史黛拉从前线撤队了。她前往的是位于前线后方的第一营地。
她走进了其中作为总部的最大的帐棚内。
「妳没事吧，太好了。」
「赖尔大人。」
魔物讨伐队的总司令官兼这个国家的第二王子赖尔平静的声音治愈了史黛拉的疲劳。
他如燃烧般的红发，与之形成鲜明对比的冰蓝色眼瞳，以及过于端丽的容貌，至今仍会令史黛拉光看就心跳加速。
「我很担心妳，妳很努力了。」
史黛拉的头被赖尔的手轻摸了一下。从他的表情里读不出任何的情感，但是没关系。担心她、鼓励她，这便是事实，最重要的是史黛拉很喜欢他。
「非常感谢。」
「按照过去的案例来看，过不了几个月就能将迷宫攻克完成了吧。」
攻破迷宫大致上分三种方式。
第一种，在打倒魔物的同时入侵迷宫产生的大洞，然后摧毁内部散发瘴气的核。
第二种，将迷宫和核一起整个摧毁。这需要多人共同编织大型魔法。
第三种，等待核里的瘴气散去，魔物就不会再滋生。没有瘴气的迷宫只会成为空洞化的山或地层。
林代尔王国的迷宫十分巨大，就算进入大洞，要找到核所处的位置也很困难。因为过于巨大，就连迷宫本身都很难破坏。
因此，这次的作战就选择了第三种手段。
「再忍耐一下吧。」
「再过几个月啊。这样就……终于能──」
以赖尔的未婚妻的身分被国家认可──史黛拉在心中想像著这样的将来。两人已经约定好，只要攻克迷宫就订婚。
史黛拉是作为海斯男爵的养女被收养的原孤儿。即便在男爵的庇护之下，史黛拉的身分也无异于最底层的人，要想和最顶层的王子赖尔在一起，就必须以圣女的身分留下功绩。
所以这个婚约还处于和国家口头约定的状态。
「刚才妳也是在休息中去了前线。现在先休息吧。圣女万一发生了什么可是件大事。」
「是。赖尔大人。」
说实话，她希望他抱抱她，呼唤她的名字而不是头衔。
然而，身为总司令官，赖尔背负著重责，不能任性妄为。一旦他们在这里败退，将会给国民带去莫大的损害。
而且这次远征结束后，还有很多机会。她要堂堂正正地对赖尔撒娇──这样的梦想成了史黛拉的支柱。
自十四岁被带到迷宫以来，已经过了五年的岁月。
史黛拉只对赖尔微笑了一下，便回到了自己的帐篷里。
02　真圣女 
史黛拉一回到帐篷就脱下了白色的军服。
被赐给全国最会使用回复魔法之人的希望之白，被尘土和伤者的血弄脏了。
她顺便把内衣也放入桶里，集中起来用水魔法边搅动边清洗。在此期间她从魔法打造的亚空间取出洗好的白色衣服穿上。仔细一看，几乎已使用到没一处纯白的颜色了。
「哈啊～明明替换衣物再多个几件，磨损的速度也会比较慢。」
圣女作为清廉的象征，被要求控制奢侈的行为，无偿帮助万人是她的义务。
这当然是为了提振骑士团和国民士气的表演。事实上，国家秘密地向她老家缴纳了大量的援助金，圣女便是从中获取功勋奖金。
按里来说应该是这样的，可史黛拉却完全没受此恩惠。
（反正不知他人辛劳的男爵和夫人会把钱用在娱乐上吧……但是，只要能买到雷伊哥哥的药就可以了吧？）
海斯男爵家有一个体弱多病的独生子雷蒙德。他的身体虚弱到小时候只要一感冒，每每都会发危急性命的高烧。
就在那时，海斯男爵偶然发现史黛拉正在对其他孩子施展回复魔法。
男爵立刻将孤儿院的史黛拉当作养女收养了。
然而即便是史黛拉的回复魔法也无法治愈雷蒙德的体弱多病，为了维持不恶化就已竭尽了全力。在宅邸的时候，她每天都反复施展著回复魔法直至魔力耗尽而昏死过去。
现在她为了讨伐而离开，家里确实需要大量的医药费代替回复魔法。先不说挥霍无度的垃圾养父母，只要是为了温柔的继兄，即便获得的援助物资很贫乏她也能忍受。
「这次远征结束后，我该要什么样的奖励呢？」
当然不是跟养父母，而是未婚夫赖尔。听他说一旦正式订婚，她就可以随心所欲地吃甜食、穿自己喜欢的衣服。
能像这样让史黛拉撒娇的人，就只有赖尔和继兄雷蒙德。
骑士团的人已经认为史黛拉替他们疗伤是天经地义的，当初会说的「谢谢」已经好久没听过了。
因此，史黛拉再次下定决心要为赖尔和雷蒙德努力，然后就在简易的床上展开了短暂的梦之时光。
接下来，梦结束的消息来得很唐突。
一个月后，史黛拉被叫去总部的帐篷，然后赖尔在一位美丽女性的陪伴下告诉她。
「其实我们发现了新的真圣女，于是决定转让称号。奥莉维亚，她就是在妳到来之前一直努力著的史黛拉・海斯。」
「初次见面。我是新领授圣女称号的西尔斯侯爵家的女儿奥莉维亚。这次由于我的实力获得认可，我便火速赶往此处。今后就交给我了。」
奥莉维亚的头发是宛如稻穗般波淘的金色，一头秀发优雅地长至腰部。在她不知日晒的白皙肌肤上，承载著犹如蓝宝石般的紫色眼瞳。
虽然她们身上穿著的都是白色军服，可款式却完全不同。那一眼就能看出是找最顶级的工匠定制而成独特军服，简直就像是僧衣一样，又带有礼服般的优雅感。
在脖子上戴著的红石串珠长项链鲜明的对比之下，更衬出白色的清廉感。
第一印象与其说是「圣女」倒不如说是「公主」。
史黛拉用颤抖的语气确认道。
「为什么现在才……？」
「西尔斯家有一种只有血亲才能使用的回复魔法秘术。为了学会它，费了很长一段时间……不过我终于在前几天觉醒了奇迹之力。」
这么一说，她想起了西尔斯家是回复术士的名门望族。
回复魔法的才能很少会遗传给孩子。尽管如此，西尔斯侯爵家在过去也出过好几位优秀的回复术士和圣女圣者。
西尔斯家也不是谁都这样──考虑到这点，秘术大概也不是那么简单的东西。
「奥莉维亚大人也辛苦了。」
「是啊。不过托福，我不仅获得了圣女的称号，还和赖尔大人订婚了。这么一想，我就不觉得辛苦了。」
「──订、婚？」
史黛拉愣了一下，她的声音嘶哑而颤抖。代替出声询问，她将「这是怎么回事？」的视线投向了赖尔。
「奥莉维亚说得没错。攻克迷宫回到王都后，我们马上就会举行婚礼。国王陛下也同意了。」
「赖尔大人即便如此也无所谓吗？赖尔大人的……意向是……。」
这是国王的命令，他也没办法。这并不是他所期望的婚约──史黛拉期望著他说出否定的话语。但是赖尔冰冷的眼神并未有丝毫动摇。
「迎娶贵为国之重宝的圣女为妻，正是我梦寐以求的婚约。」
「……。」
明明听见了，可他的话语却穿透了耳朵。明明有很多想追问的事情，可喉咙却无法动弹。
「就是这么一回事。趁著魔物滋生情况稳定下来的期间对营地的人公开吧。从明天开始，奥莉维亚就是圣女，史黛拉・海斯将隶属于救护班。考量到妳作为前圣女的贡献，我允许妳在交接期间穿白服，以及在攻克迷宫之前使用个人帐篷。」
只说了这些话，赖尔就护送著奥莉维亚出了帐篷。
不久，外面的扩音器传来了赖尔介绍奥莉维亚的声音。内容跟几分钟前听到的一样，她这才有了对方并不是在撒谎的实感。
史黛拉迈著蹒跚的步伐走出了帐篷。
临时搭建的舞台上站著的是赖尔和奥莉维亚，以及前几天失去手臂的骑士。
「将生命托付给突然出现的我，你们也会感到不安吧？我来证明我是被选中的圣女。」
奥莉维亚触踫骑士的手臂咏唱了咒语。炫目的光从她手上漫溢而出，光线逐渐形成了手臂的形状，光线收拢之后，骑士的手臂已然恢复。
短暂的寂静过后，目睹了奇迹的骑士团爆发了欢喜的声音。
史黛拉无论什么样的伤都能治愈。就算手臂断了也能够让它黏回去。
然而她却没有力量让完全缺损的部位生长出来。奥莉维亚的回复魔法简直就是奇迹之力──那毫无疑问是与圣女之名相称的力量。
直到前几日都还在抚摸史黛拉的头的赖尔，用手搂住了奥莉维亚的肩膀。
看起来和睦而美丽的两人的身姿，就宛如一副名画一样。
「这样啊……赖尔大人打从一开始就不是想和我结婚，而是想和圣女结婚。他对我并没有爱。」
无是家世、作为回复术士的力量，抑或是美貌，她都比不上奥莉维亚。史黛拉身上全无让赖尔抛开奥莉维亚转头爱上她的要素。
「我也很努力啊……。」
史黛拉站在原地喃喃自语的声音，淹没在了大家的欢呼声之中。
===== 正文结束 =====
※译者：
雷伊是雷蒙德的爱称，两个名字指同一人。
然后原文确实是用蓝宝石（sapphire）形容紫眼，可能是偏蓝的紫色。
最后，好心提醒一句，接下来两话有点胃痛......不过第四话后面有暖心剧情
03　真圣女 
当天夜里，史黛拉收到了正式的任命书。她在远离众人的地方，单手拿著晚餐望著上头的内容。
她不再是圣女，给老家的功勋奖金也不会再给付。今后她将以一般骑士的身分隶属于救护班。于此同时，薪资也会改成直接给付给她本人。上面就说了以上三点。
「感觉就像无偿劳动了一样。」
不仅功勋奖金被养父母挥霍一空，就连订婚后的优雅生活与爱都是虚无飘渺之物，她就只是埋首于战场上平白奔走了五年。这样的话，一开始以一般骑士的身分工作，应该能赚到更多钱吧。
结果留在手上的就只有一张任命书。
「真是宛如纸一样薄透了的青春啊。」
从十四岁到现在的十九岁，一直都在讨伐魔物。
她背对著骑士们热闹的声音，把晚餐的牛肉排三明治塞进嘴里。和纸不同，里头夹著厚厚的肉。
为了庆祝奥莉维亚的到来，今晚提供了稍微丰盛一点的晚餐和一杯酒。
面包又白又软，牛肉排也是厚而多汁的高级肉，虽然知道这点，可遗憾的是，现在的史黛拉无法品尝出美味。
「不愧是真正的圣女大人，整个人就是不一样啊。用自己的零用钱就能提供如此优质的食材。」
「而且还是个美人，微笑著的模样简直是女神啊。前圣女嘛，可爱归可爱，不过一跟奥莉维亚大人比就……今后感觉连心都要被治愈了。」
「回复魔法也是啊，白天的那个看了就让人觉得格外特别。能力、外貌和对骑士团员的关心程度都不一样。」
虽然离得很远，不过史黛拉的耳边依旧能听到骑士们欢快的声音。
在空气会自然变得沉重的战场上，好久没出现如此明快的气氛了。消沉的就只有史黛拉的这一情况，加速了她的空虚感。
「去听不到声音的地方吧。」
史黛拉在远离热闹的营地边坐了下来，茫然地仰望著星空。
――喀嚓。
她突然感觉到碎裂的落叶声和人的动静，于是回过了头。那里有两名男子。
「是谁？」
衣服并不是骑士团的，且两人都披著深色的斗篷，手里还握著尖刀。
史黛拉起身的瞬间，两名男子向史黛拉扑了过去。为了让她远离营地中央，他们将她逼往森林之中。
（居然搞突袭！　虽然我不喜欢攻击人，但是不能放过这么危险的人物。）
我对全身施加强化身体的魔法，与对方拉开了距离。
「
沼地
、
冰针
。」
她在化作沼泽绊住了他们的脚的地方丢了个低阶冰魔法。于是乎，对面两人疼得蹲坐在原地无法动弹。
史黛拉在男人们逃跑之前将他们捆了起来。
结果还是破坏了好气氛啊──就在垂丧著肩膀时，史黛拉又再次感觉到他人的气息，于是便架起了手上的刀。
「史黛拉小姐！」
「奥莉维亚大人！？还有赖尔大人和各位干部们……？」
出现的人物令史黛拉解除了警戒。得救了──虽然她这么想著，可大家的脸色却都不太好看。
接著，奥莉维亚跑向了危险人物。
「太过分了。不仅在我的帐篷里放了毒虫，还伤害了我老家出于担心而送来的护卫。」
「诶！？不是的。这些人想袭击我。」
「别再挑事了！就算被放了毒虫，我也在想只要听听史黛拉小姐的话就能明白妳这么做的理由……没错，我只是出于对妳的信任而让护卫去叫妳而已。」
奥莉维亚眼含泪水瞪著史黛拉。当然，史黛拉跟本就不记得自己做过这样的事情。
「我没放毒虫。是真的，请相信我。」
「护卫对离开我的帐篷的史黛拉小姐有所怀疑，便确认了一下，然后就发现里面有毒虫。这让我，非常地害怕……。」
「怎么可能。」
史黛拉摇头否认了。她既没有入手毒虫的手段，也没有空去放。
再说都在战场上一起生活了五年的时光，赖尔和干部们会相信自己吧？她满怀期待地将视线投向他们。
「……为什么……？」
然而他们却以看待敌人的眼光看著史黛拉。
明明迄今为止，即便与骑士发生口角，他们也总是站在史黛拉这边。
「哈哈……。」
她不由自主地发出了干笑声。
（因为我已经不是圣女了。奥莉维亚大人才是如今的圣女，所以他们相信她。）
拥有纯洁的心灵、不会说陷害他人的谎言，这就是圣女应有的姿态。要袒护哪一方，可见一斑。
（直到昨天都还相信我的原因……并不是因为我是史黛拉，而是圣女！并不是所有人都相信史黛拉！）
史黛拉懊悔地咬著下唇。牙齿咬著的地方流出的血，溅到白色的军服上留下了红色的斑点。
赖尔朝史黛拉走近了一步。
「无论什么理由，盯上奥莉维亚都是重罪。妳是做好觉悟才这么做的吧？」
他的眼神冰冷到极致，完全感受不到任何情感，就好似五年的岁月从未发生过一样。
（奥莉维亚大人是圣女，是未来的王族。打从一开始她就想要我的命，这样下去无疑会被处死。讨厌……我不想明明什么都没做却要落得被杀的下场。我不想死、我不想死，我不想为这种事而死。）
史黛拉慢慢地把膝盖、手，以及额头贴在地上。她头所朝的方向，并不是赖尔，而是奥莉维亚。
「善良的圣女大人，请赐予我您的慈悲。既然您是为了拯救人们而被选中的大人，想必不会赞同剥夺我性命的惩处。请您赐予我一条承载命运的道路。」
「妳说命运？」
虽然干部们指责道：「妳居然妄图沉浸于圣女大人的温柔中？」，不过她却对此充耳不闻。无论说什么，现在的史黛拉都会遭受全盘否定。
「请把我逐出营地，让我一人独自进入森林。」
营地外的森林很深，大地泥泞不堪。树海里有很多危险生物或野生动物，也栖息著落跑的魔物。里面日照不足，可供人类食用的果实也很少。
而离这里最近的村落是王都隔壁的城镇。在连马都无法使用的森林里，朝那里进发实在太过遥远了。
奥莉维亚能够顺利来到营地，是因为她使用了长距离移动装置──传送门。
在既没有传送门也不仰赖后方第二营地的情况下，即使是健壮的骑士独自穿越森林向村落进发，也无异于「自杀」。
「请赐予我在森林里生活的惩处。惩罚结束后，请您原谅我的罪行。」
也就是说，如果能活下来的话，希望奥莉维亚将一切当作没发生过，就是这么一回事。虽然史黛拉因为要偿还子虚乌有的罪行而怒上心头，不过她还是抑制住怒火，再次深深鞠了一躬。
奥莉维亚稍微犹豫一下还是点头了。
「我明白了。那我也只能祈祷史黛拉小姐被命运选中。赖尔大人，能否驱逐史黛拉小姐就了却此事呢？」
「好吧。妳就这样去森林，帐篷里的物品和食物都不许带出去。感谢圣女奥莉维亚放过妳吧。」
「是。我不会忘记这份恩情的……绝对不会。」
史黛拉站起身，看都没看他们一眼就跑向了森林。
营地的光线一下子就遥远了起来，眼泪流得一蹋糊涂令她看不清前方；靴子沾上潮湿的泥巴而沉重了起来，地上的树根又很是绊脚；树枝划破了她柔软的脸颊，犹如鞭子鞭打在身上一样。
尽管如此，史黛拉也没停下脚步，奋不顾身地向深处前进。
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！」
那天夜里，曾被称为圣女的史黛拉从战场上消失了。
04　真圣女 
「到、到了……。」
史黛拉眼前是一个似曾相似的小村落。那是王都隔壁城镇的一个村子。
她最终活了下来。
多亏在前线受到迷宫强大个体的催命式助长，即使遭遇魔物她也能脱逃。
虽然有时也会负伤，不过史黛拉拥有仅次于圣女的回复魔法，因此并无大碍。回复魔法难以对自身奏效，但是史黛拉透过耗费大量魔力治好了自己。
她一味地对自身施加回复魔法，一边强化身体持续奔跑著，而且运气很好地在亚空间里也有魔力回复药水，于是大约一个月后她抵达了王都的临镇。
「我活下来了。哈哈……还是值得一试的嘛。虽然很勉强就是了。」
白色的军服被草汁染成绿色，没有一个人注意到史黛拉原本是名圣女。
她用仅有的钱买了套便宜的衣服，久违地吃了顿能安心享用的饭菜。环境中弥漫的人情味刺入了鼻腔深处，不过她该做的事情并没有结束。
在心情还没好转起来时，她就去了位于王都的老家。
海斯家的宅邸是与男爵这一低阶贵族爵位格格不入的豪宅，也可以说它是注入了史黛拉功勋奖金的象征。
在史黛拉去前线之后才购入的陌生房子里，史黛拉在其中的一个房间实现了与久别的家人的重逢。
「妳还有脸回来？没用的废物！功勋奖金都没了，妳还擅自退役，这不是连薪水都拿不到了吗？」
一回来就被养父海斯男爵打了一巴掌。虽然嘴里磨破了皮，可现在使用回复魔法的话，还会再被打一次，所以史黛拉忍住了疼痛。
「而且妳居然没多久就失踪了，现在才回来？这还不如殉职。还有妳那件我从没见过的衣服……退役金是海斯家的钱。别给我擅自使用！」
史黛拉捂著开始发热的脸颊，思考著养父的话的涵义。
（从不是退队处分而是退役处理来看，莫非他们没被告知针对奥莉维亚大人的袭击事件？只要活下去就能获得赦免……对方有想好好遵守约定？）
因为已经做好如果被人知道自己还活著就要坐牢的心理准备，所以她多少有些扫兴。
（不对，还不能大意。有可能是为了在我生还之后再抓住我的圈套。）
认为史黛拉消沉的心情无关紧要的养父母，为今后的事情烦恼了起来。
「老公，接下来的钱怎么办？买宝石的钱可还没还清呢……对了，史黛拉只看外表不是还行吗？偷偷卖给妓院吧？能卖出高价的。」
养母海斯夫人戴著一些品味很差、令人眼花撩乱的首饰，一副这是个好主意的样子对养父提议了。
「不行。妳把原圣女卖了试试……一旦在哪被人知道，会收到恶评而导致我们无法在王都继续住下去。要不，找个高阶贵族让她去当继室怎么样？」
「那才行不通。她又没受过淑女教育。都没了圣女的价值，素养之差再暴露出来，会让人质疑男爵家的素质啦。雷蒙德本就因体弱多病使未婚妻的事情悬而未决，与有钱人的良缘也已远去了。」
「雷蒙德的事情是没办法的吧！」
「是、是啊。那该怎么办？」
养父母似乎满脑子只想著怎么用史黛拉来赚钱。
（别说淑女教育了，你们明明就什么都没教过。将文字、算数、法律和魔法全都教给我的人是雷伊哥哥。虽然很讨厌男爵和夫人，可为了雷伊哥哥，钱是必须的。）
史黛拉回到老家的理由是为了雷蒙德。在失去赖尔的现在，她心灵的依靠就只剩雷蒙德了。史黛拉也在思考如何赚他的医药费。
（我只有回复魔法。不再是圣女的话，替人治疗就能收取费用。立业中的治疗院有……但是在治疗院工作需要在国家进行登记。这样一来会被国家发现，说不定又会被抓回前线，或是吃上牢狱之灾。）
想起被袭击那日的事情，就让她很不爽。她还没想出个好方案，一名青年就进入了办公室。对方柔和的茶色头发与茶色瞳孔，对史黛拉而言是令她平静的色彩。
「雷伊哥哥。」
「好久不见了，史黛拉。妳没事吧？」
「嗯、谢、谢谢。」
看到最想见的人的身影，史黛拉流了满脸的泪水。雷蒙德还是一如既往的纤瘦，不过气色很好，这令史黛拉安下了心来。
「父亲大人、母亲大人，我有个提议，有一个用史黛拉马上就能拿到钱的好方法。」
「什么！？快告诉我。」
「让史黛拉去死吧。」
雷蒙德的话不仅让史黛拉傻了，就连养父母也咽了咽口水。
「虽说是前任的，但她好歹是曾任圣女的人。如果她去世了，应该会有人过来祭奠和吊唁，然后我们就能以维护可怜的史黛拉之墓的名义收取捐款。」
「哈……哈哈，因为墓地会一直存在，所以就能长期收到捐赠吗？」
养父看著史黛拉的眼睛闪烁著光芒。史黛拉感觉到一阵寒气而绷紧了身体。
他们就真的那么想要钱吗？而且这真的是那个温柔的雷蒙德的想法？脑海过于冰冷令她放弃了思考。
「不过父亲大人，真的杀人会留下痕迹，所以不能做。要布置成冒险者发现尸体的一部份再告诉我们，证据就这样做──」
雷蒙德从桌子的抽屉取出剪刀剪了史黛拉的头发。原本长长的辫子散开，落到了即肩的长度。
雷蒙德说，头发上会残留著魔力，只要一查就知道是史黛拉的头发，而且也能够当成为纪念死者而留下的头发。
「那史黛拉怎么办？就这样放在家当米虫吗？」
「不，从现在起尽可能把她赶到远一点的地方吧。她滞留过这个家的事实最好也一并抹除掉。父亲大人去提交史黛拉的死亡申报，并给守门人充足的断交费把对方打发走。母亲大人去准备成立史黛拉缅怀会，同时安排覆棺饰物。我现在就送走史黛拉。」
雷蒙德用力拖著一动也不动的史黛拉的胳膊走出了办公室。他并没有去房间，而是径直朝玄关走去。
明明有很多话想问，可史黛拉的嘴却还是无法动弹。她一边感觉这种状况就像是别人家的事一样，一边被人拖著走。
门口已经准备好了一辆马车。
「史黛拉上车。妳房间里的东西都放在皮箱里了，妳之后再确认一下。尽可能走远点……对了，林代尔最东边的市区就还不错。在那里即使没有户籍应该也能成为冒险者。」
雷蒙德把史黛拉塞进马车里。马车里只有一个大小单手就能拿得起来的箱子。
「这是马车费，拿去用吧。妳不要再回来了。」
坐在椅子上的史黛拉的膝上被放上一封信后，车门立刻就被关上，马车也随即出发了。
她在海斯家都逗留的时间恐怕还不满一个小时。
在马车喀搭喀搭地摇晃之下，膝上的信封落了下去。她盯著看了一会之后，伸手捡了起来，于是发现信封出奇地厚。
「──」
史黛拉慌忙打开信封。里面装著一叠钞票和一封信。
她在确认那叠钞票之前打开了信件，里头罗列著雷蒙德的话。
致史黛拉――――
妳已经足够努力了。不要把妳的人生用在没用的父母和我身上。
待在家里的话，史黛拉的人生会一直被剥削吧？为了斩断这一切，请原谅我最后以如此残酷的手段对待妳。从今天起，妳不再是史黛拉・海斯，而只是史黛拉。
箱子里的东西也随妳喜欢使用。虽然没多少，不过都是妳应得的东西。
没问题的。父母的管理很松散，不会露馅的。
然后妳不用担心我。身体结实到接下来也死不了的程度就够我活了。
这十年间能成为妳的哥哥真是太好了。
一直以来真的很感谢妳。
――――雷蒙德亲笔
读完信后，史黛拉用无力的手打开了箱子。
箱子里塞满了没能塞入信封里的钞票、硬币、昂贵的宝石。和潦草写著「确认后马上放到亚空间」这一建议的便签。
「雷伊……哥哥。」
虽说箱子很小，但要在一小时内准备这么多钱和宝石还是很困难。如果是几天前准备好的，哪怕养父母再怎么愚蠢也会注意到异样。
也就是说，可以看出雷蒙德事先用了数年的时间准备。
「雷伊哥哥、呜──」
他之所以急于求成，也是因为养父母一旦冷静下来，改变主意要挽留史黛拉可就麻烦了。
这一切都是雷蒙德为了解放史黛拉，让她获得自由的温柔。
她好想马上抱住温柔的继兄。但是，马车已经无法回头了。
一阵寂寞的感觉突然涌上心头。对雷蒙德的感激之情也溢于言表。
「谢谢、谢谢──再见了。」
史黛拉把文字沁人心脾的信抱在胸前，祈祷著温柔的雷蒙德的幸福，同时向王都告别了。
05　圣女奥莉维亚的想法 
时间来到史黛拉离开营地的那天晚上，在奥莉维亚的毛遂自荐之下，她正收拾著史黛拉的帐篷。
史黛拉几乎没有私人物品，要扔的就只有仍未干透的白衣服和简易床上的寝具。
最后她把装有毒虫的瓶子滚了进去。
「呵呵呵，真轻松啊。」
奥莉维亚美丽的嘴角划出了一道弧线。
一开始她打算让西尔斯家的护卫暗杀史黛拉，把她扔到森林里让她成为魔物或是野生动物的食物。
因为奥莉维亚有能力让大家随随便便地以为，她是在圣女称号被剥夺的失望之下走入森林的。
但是，听说史黛拉是一个亲自步入战场的奇怪圣女。或许她对战斗也有所心得。
为了以防暗杀失败而准备了毒虫，真是正确的做法。
出乎预料的是，史黛拉亲口说要成为森林的饵食。
那是给予盯上圣女奥莉维亚的罪人史黛拉的、最严厉的惩处──这样就省去特地请父亲西尔斯侯爵帮忙的麻烦了。
即便是受害者，可如果因为圣女奥莉维亚而导致有人死亡，也会败坏她的形象。多亏史黛拉的乞求，才能尽可能避免留下污点。
「圣女只需要我一人就够了。」
奥莉维亚把史黛拉留下的白色军服扔到废弃物专用的麻袋里。她的微笑染上了不怀好意的色彩。
「奥莉维亚，没事吧？」
「赖尔大人，果然在史黛拉小姐的帐篷里……。」
她指了指刚才滚落的毒虫瓶，像是受到了打击似地靠在赖尔的胸前。刚才不怀好意的笑容没了，她看上去就只是个普通的千金小姐。
「我没留意到史黛拉小姐内心的伤痛。即便是假的，可她也已经作为圣女努力了五年之久。」
「明明才刚到任，真是辛苦妳了。」
「不会，才这么点事而已。」
赖尔单手揽住了奥莉维亚的背，令她为此而陶醉了起来。
不过她的身体很快就被放开了。
「阿德拉姆骑士团长从前线回来了。趁现在到总部的帐篷去跟他打声招呼比较好。」
「我明白了。」
就连一瞬间的温情都没感觉到，赖尔就用冷漠的态度率先离开了。
奥莉维亚追上了他的背影。
（看这个样子，史黛拉・海斯只不过是政治工具，她和赖尔大人好像没什么特别的进展。幸好她的出身低微。）
第二王子赖尔在讨伐魔族方面取得建树之后，有野心从第一王子手中夺取王位第一顺位继承权──奥莉维亚知道这件事。
这次的迷宫瘴气很多，从过往百年的案例来看也称得上规模庞大。
只要攻克这样的迷宫，赖尔就会成为
新
的
英雄。圣女也会被尊崇为救国少女吧。
只要英雄赖尔和这样的圣女结婚，舆论就会发生巨大的变化，离王位也会越来越近。
接下来只要有一桩第一王子的丑闻，事情就十拿九稳了。
为了让拥有圣女这一宝贵力量的人留在国家，赖尔原本就有与圣女成婚的立场。
但是，对于剑指王位的赖尔来说，史黛拉的地位太低了，监护她的海斯家也太弱了。
为此，在史黛拉取得显而易见的成果之前，赖尔既不会和她正式缔结婚约，也不会去管她，让她只能带著那份心意慎重行事。
他应该是期盼著像奥莉维亚这样，出身自历史悠久的正统名门西尔斯家的姑娘出现，而耐心地等候著。
（对吧？　赖尔大人，是这样吧？　所以我才冒著危险使用了秘术。赖尔大人得到王位，而我得到赖尔大人的全部。）
奥莉维亚对著赖尔的背后投去热切的目光。
她一直迷恋著比年幼时期更为俊美、更为强大的赖尔。她无法原谅仅仅因为圣女的缘故，他就要和自己以外的女人结婚。她恨透了仅凭头衔就一直站在赖尔身旁的史黛拉。
这份嫉妒心成了奥莉维亚的食粮，让她就算使用了令人作呕的手段也要让秘术成功。
不过结束了。史黛拉再也不会走入赖尔的视野里。
顺利的展开令奥莉维亚的表情放松了下来。
一进入总部的帐篷，比赖尔体格大一圈的男人──骑士团长达里尔・阿德拉姆正等著他们。
剪得很短的银灰色头发，冷然的冰蓝色眼瞳，今年才刚满40岁的他是个不折不扣的豪杰。他的兄长是四大公爵之一的阿德拉姆公爵，姊姊是血统纯正的王妃。
虽然规模不及这次的迷宫，不过他是过去曾攻克了两座迷宫的
现
英雄。
王子赖尔和圣女奥莉维亚明明特意前来看他，可阿德拉姆团长既没有起身，也没有行礼。
奥莉维亚带著微笑打了声招呼，阿德拉姆团长却回了一个估量的眼神。
「我满不满意妳当
我外甥
的未婚妻并不重要，可妳一个不懂战场的温室姑娘能当圣女吗？」
阿德拉姆骑士团长并没有做自我介绍就说了。
「这是什么意思？我的能力得到了认可，所以我才会在这里。」
「这里不是王都马马虎虎的社交场所。妳跳舞的对象可不是面带笑容的狸猫或狐狸，而是让人浑身浴血的
某
种
玩意儿。」
让人浑身浴血的对象不是魔物，而是受伤的人类还比较好──像是在说这句话一样，阿德拉姆团长堂而皇之对著奥莉维亚嗤笑了。
（多么失礼的男人啊……不过他是赖尔大人最信赖的人。为了实现夙愿，也得找个伙伴才行。再说，迷宫已经出现五年了。不久后瘴气就会散去，应该也离攻克不远了。在那之前我得忍耐。）
奥莉维亚努力不让从容的笑容崩掉。
「我是抱著和大家一起拚上性命的觉悟来的。我有自信我的能力比史黛拉小姐还要出色。我会努力让大家信任我的。」
「那是自然。妳要是承担不起被放逐的史黛拉・海斯的责任，我们可会很困扰。一帮年轻人早早就下了判断，真是莫大的损失。」
阿德拉姆骑士团长深深地叹了口气，把水壶里的水喝得跟酒似的。
「赖尔，不管这件事是真的来是假的，都要跟人说史黛拉・海斯没有袭击过西尔斯的圣女，免得导致战场士气低落。」
「是，叔父大人。我会跟人说史黛拉・海斯因自己已非圣女而大受打击，加之一直以来的疲劳，心理也跟著病了。而后她就自行下落不明了。」
「如此甚妥。」
此时，奥莉维亚激烈地抗议了。那么做史黛拉就会作为纯粹的原圣女留在大家的记忆中。圣女之名是只属于奥莉维亚的东西。
「你们要隐瞒史黛拉小姐的的罪责吗？」
「奥莉维亚，这也是为了保护妳。有什么不满都吞下去。」
「赖尔大人，这是什么意思？」
「既然是圣女，就应该原谅一切，并理解、劝说、制止对方。就算只是场面话也一样。再这样没有自觉的话，别人可能会将奥莉维亚的判断理解为，妳承认了史黛拉・海斯的『自杀行为』。这样就会变成奥莉维亚虽然有圣女的头衔，可却无法获得他人的信任……我也是叔父大人说了才注意到的。」
奥莉维亚噘著嘴面对了赖尔的指责。
但是她对放逐的判断并不后悔。因为阻止的话，奥莉维亚搞的暗箱操作被揭露的可能性就会提高。
只不过，现在得表现出反省的姿态才行。
「我成为圣女的时日尚浅，作为圣女的自觉不足，真的很抱歉。感谢阿德拉姆团长的关心。」
「别再为那些无害的毒虫闹来闹去。你们就装作什么都不知道的样子杀掉。我要回前线了。赖尔，切记不要忘了自己的本分。」
「是，叔父大人。非常感谢您。」
阿德拉姆骑士团长走出总部的帐篷。赖尔和其他干部也出去为他送行了。
唯一留在原地的奥莉维亚瞪著出口。
（给我等著瞧。这里的所有人早晚都会感谢，并跪倒在我的力量之下。阿德拉姆骑士团长，你也一样。）
她就像是下定决心似地紧握住了红色长项链。
就这样，奥莉维亚作为圣女的命运开始转动了。
06　尤鲁路克的日常 
林代尔王国最东端有一个叫尤鲁路克的城市。
尤鲁路克相邻的森林也容易聚集瘴气，虽然没有迷宫，却也是魔物容易出没的土地。
因为魔物的皮和牙齿等素材很结实，所以用其制成的大衣和武器很受欢迎。卖出素材就能赚钱。为了得到素材，就必须去狩猎。
聚集了以打倒罕见魔物发大财为目标的冒险者的梦想城市，那便是尤鲁路克。
然而，梦想很美好，现实却并非如此。
「救、救命啊！脚、我的脚！」
「居然有这么强的魔物，拜托了！有人嘛！」
「好痛……我已经动不了了。」
「该死！该怎么办？」
在没有与之相伴的实力的支撑下，贪婪地进入森林深处，就会像这个四人小队一样，陷入被魔物反过来狩猎的境地。
两人负伤无法战斗。剩下的两人勉强撑著，不过要保护伤者从三只B级魔物黑狼嘴下逃跑可谓极其困难。因为黑狼体型堪比野生的熊，速度又比狗还要快。
万事休矣――这时，他们听到了宛如天降庇佑般的清澈声音。
「
水盾
。」
一道水墙像是要保护小队一样出现在他们与黑狼之间。黑狼警惕地向后拉开了一段距离。
「真亏你们撑住了。
回复
。」
女冒险者姗姗来迟地赶来，转眼间就治愈了伤者的伤口。
后发很短、只有侧边很长的亚麻色头发随风飘动，嫩绿色的眼瞳就算是在黑狼面前也很是淡定。
小队的队长满怀希望地确认了对方的名字。
「妳是B级的史黛拉吗？」
「你们好。当下要务是先歼灭黑狼，请帮个忙吧。」
史黛拉站到黑狼正面。
黒狼一旦认准猎物就会紧追不舍。不能就这样逃到城市附近把低级冒险者卷进来。
「
水波
。」
史黛拉朝黑狼冲了大量的水，弄湿了黑狼的身体。这并没有对牠们造成多少伤害。
从水中逃脱的黑狼再次向史黛拉等人的方向露出獠牙猛冲。
小队的人们因为刚才的恐惧腿还在抖，什么也做不了。史黛拉已预先想到了这点，所以她独自站在黑狼正面。
「
冷风
、
冻结
。」
爆发出来的冷气像是要把黑狼包裹起来似地，瞬间让牠们体表上结了一层白色的冰。黑狼的獠牙在抵达史黛拉等人之前，就被冻成了冰雕。
「缩略咏唱还有这种威力……？」
「现在不是惊讶的时候。牠们还活著，我很难长时间将其拘束起来。请用那把剑砍断牠们的喉咙。」
「啊，好的！」
正如史黛拉所言，黑狼的眼球还在咕溜咕溜地转动著。
唯一动得起来的小队队长连忙制住黑狼。黑狼巨大的身躯在一阵声响之下横躺到地上。
「非常感谢。我们该怎么表达对妳的感谢之意？」
「不客气。那么我想要酬谢金。请把黑狼报酬的三成打到我的公会帐户里。」
听到史黛拉的话，队长大张著嘴愣在那里。
「不愿意吗？」
「不！　我只是在想这样的酬劳就够了吗？毕竟打倒黑狼的是史黛拉小姐，我还以为妳会说想要全额。」
「如果用我的魔法会弄得满是洞口，皮毛也就没法用了，所以有能使剑的人在真是太好了。那事情就拜托你了。我接下来还有其他委托！」
说著，史黛拉就发动了身体强化，像一匹快马一样奔向森林深处。
那天，在太阳完全落下山头的时候，史黛拉从森林回到了公会。大厅里除了紧急服务台以外的窗口都已经关闭了，人也稀稀拉拉的。
「果然没能赶上今天交货啊。啊，好香。」
史黛拉从楼梯仰望二楼的餐厅时，那里已经挤满了工作结束的冒险者们。
开朗的大叔冒险者们注意到史黛拉的归来，便隔著二楼的栏杆朝她挥了挥手。
「哦，史黛拉！听说妳今天也很活跃呢。被救下来的当事人们很担心前往森林深处的史黛拉而吵吵嚷嚷的～」
「妳单独深入比黑狼出没的区域还更危险的内地，不了解史黛拉的人可著急死了。」
「来，史黛拉也来这吧。让那些明明都说过妳没事了，却还担心得赖著不走的当事人看看妳平安无事的样子。」
在大叔们的招手之下，史黛拉跑上了楼梯。
二楼弥漫著美味的香气，感觉意识都要被带到『该吃什么呢？』的思考上了，不过要忍耐。一来到大叔们的桌前，白天帮助过的小队四人就用感动的表情看著史黛拉。
「如你们所见，我很有精神。啊，报酬到帐了吗？」
「是、是！当然！」
「非常感谢。啊，我也可以在这里吃吗？」
「请坐……」
史黛拉无视感人再会的气氛，若无其事地开始点餐。
小队四人的心思都放在了她那过于干脆的态度上。
但是现在史黛拉的胃热切渴望著吃饭。她连续跑了一整天，完全没吃上饭。
「史黛拉，在餐点来之前先吃这盘菜吧。」
「谢谢！哈～～胃被满足了。」
史黛拉毫不客气地将菜放进嘴里，止不住地赞叹著。于是，其他桌也传来了要分一点菜的声音。
「来，也尝尝这边的新菜色吧。」
「这也给妳一个～」
「这块肉也拿去吧。」
「我不客气啦！」
点的料理送来的时候，桌上也已经摆满了史黛拉喜欢的东西。
小队四人向冒险者大叔们问道。
「史黛拉小姐很受爱戴吧？」
「那当然。尤鲁路克的大部分人都有被史黛拉救过的经验。要是没有史黛拉，我现在也会落在魔物的肚子里。」
「史黛拉可是尤鲁路克引以为豪的魔法师。史黛拉虽然会收取报酬，但收得对她来说很不划算，对吧？所以才透过分送点东西来稍稍回报恩情。」
「史黛拉是尤鲁路克的瑰宝啊～啊哈哈哈哈！」
史黛拉在一旁听著大叔冒险者和漂亮大姊姊冒险者夸她的话，听得她浑身不自在。
今天帮助过的小队四人的视线也闪亮亮的，令她很不好意思。
「这种事请在本人不在的时候讲。」
「可是不这么做，妳也不会意识到自己有多厉害吧？」
「妳说对自己的实力十分清楚时，是这么说的『对回复魔法很有自信、跑得比别人快、偏重水系魔法』，对吧？」
「……是这样没错。」
周围人投向史黛拉的视线，变成看向可怜人那一类的眼神。
在危险地带拯救陌生人的性命。在单独深入内地后平安归来。明明是个没和人组小队的非战斗系魔法师，却独自登上了B级。
史黛拉没有身为优秀冒险者的自觉。
大叔冒险者放弃似地耸了耸肩，然后就著啤酒吞下了说服的话语。
（因为和讨伐队的骑士比起来，我除了回复以外的魔法都很废啊。而且我没有使剑的才能，也不会用弓。嗯，自负是很危险的。）
史黛拉兀自理解完，就大口大口地吃起饭来。
比自己厉害的人有很多。本以为不输任何人的回复魔法也不是最优秀的。
这让她学会了自我评价要谨慎。
（来尤鲁路克马上就要满一年了啊？感觉自己好像在这待了好几年。）
明明只待了一年，尤鲁路克的公会却比待了五年的前线更为舒心。
明明她并没有特殊的地位，却会被人温柔以待。在报酬上提出她所中意的金额也不会让人感到失望。
最重要的是，这里有著自雷蒙德以来，不会戴上有色眼镜看待史黛拉本人，并接受她、和她一起吃饭的人在。而且人数还很多。
「呜嘻嘻～」
现在她再次切实感受到这里是自己的归处，并止不住地溢出笑声。
史黛拉，现年二十歳。
她在离前线最遥远的土地──国之最东端的城市尤鲁路克，享受著冒险者的生活。
07　尤鲁路克的日常 
第二天早上，史黛拉在公会的收购柜台营业的同时出现了。
「麻烦尽快帮我评估一下。」
她带来的是高级回复药『魔力药水』的材料，而且还是足以堆满柜台的数量。
「史黛拉酱，我在等妳啊～～～嗯♡」
公会职员西西里夫人飘著大量爱心迎接了史黛拉。
史黛拉刚来到尤鲁路克时，教会她各色事物的恩人，正是西西里夫人。她是五十岁前后、别名为『尤鲁路克之母』的杰出女士。
对没有户籍的史黛拉来说，冒险者的注册证『公会卡』是重要的身分证明。善于照顾人的西西里夫人，从发放公会卡到安排公寓都替她做了。
即使坦言说无法揭露自己的过去，对方也只是说了句「我也是」就不再追究了。
所以西西里夫人碰到什么困难，史黛拉都会把一般的委托往后推迟，赶至她身边。
「怎么样？」
「无可挑剔的绝赞新鲜度啊♡真是帮大忙了。这东西因为有人批量购买而缺货了。」
「明明价格不低，却还批量购买吗？真少见啊。」
「对方是个衣著光鲜的有钱人。不过有了这些，暂时应该没问题。」
这种药草收割后不尽早加工，效果就会减弱。而且它只生长在高级魔物居住的森林深处，能够涉足的冒险者很有限。
就算是在那有限的冒险者中，史黛拉也是凭借著身体强化强势成了个飞毛腿的人。她能比任何人都还要快地带回状态良好的药草，因此备受公会器重。
「妳昨天出发的吧？从今天才交货来看，妳很难得地在外野营了？」
「没有，我晚上就回来了。因为帮了被黑狼袭击的小队，所以稍微没赶上营业时间。」
「啊～那个从城市外来的小队啊。哪怕中途耽搁了也能当天回来的速度……一如既往的破格呢。」
药草生长地离城市很遥远，移动加采集通常需要两天，然而史黛拉只用一天就完成了。
「不愧是从注册起就以最快速度单枪匹马升至等级B的新人啊♡呐～去参加A级考试怎么样？妳有考试资格吧？」
「我不会考的。请妳回忆一下我被推上B级的理由。」
「这个嘛……」
两人轻轻闭上眼睛核对起了答案。
理由主要是她受公会委托，每周数次在大厅的一个角落进行收费式的回复魔法服务。众人将其称之为临时治疗院。
其次是获得特别认可在A级指定的危险地带采集药草。只要遭遇魔物她就会全力冲刺逃跑。
再来就是寻找失踪冒险者的委托。活著找到就用回复魔法和支援系魔法领至公会。一个人的时候遇到魔物就全力冲刺逃跑再来一次。
难以逃跑的时候她会专心用魔法乱打，因此魔物会被打个稀烂。结果就导致明明是高级魔物，收购价格却落得跟杂鱼一样低。
「哎呀？我还真想不起来妳什么时候正经讨伐过魔物。虽然是B级，可内里却是运气很好的C级，真是遗憾。」
「就这样成为A级，如果指名委托失败或是拒绝的话，不都会扣除等级积分吗？而且还要缴罚款。我想转眼间就会掉回B级。」
「确实呢～那妳就练习攻击魔法，提高精准度吧。这样就解决了。」
「啊哈哈哈哈哈……」
史黛拉一边发出干巴巴的干笑声，一边悄悄地移开了视线。
她也不是不会用攻击魔法，只不过她不太想让周围的人知道。
一旦成为A级，不仅要接受公会的指名委托，还要接受国家的指名委托。其中也包含了国家迷宫讨伐队的支援工作。
史黛拉退出之后已经过了一年，但是迷宫攻克仍未达成。
因为尤鲁路克离迷宫很遥远，所以还没接过支援委托，不过有传闻说在王都附近城镇的工会中，有实力的冒险者去了前线。史黛拉之所以不成为A级，是为了避免国家知道自己的存在。
（我绝对不想再回到前线……那里有太多不愉快的回忆。）
做著几近免费劳动的工作、过著比骑士还要贫穷的生活、遭遇婚姻诈欺、被人盯上性命、被本以为是朋友的人们犹如抛弃般地遗弃。
史黛拉脑海中浮现出了当时的光景，因而脸色有些不好看。
「对不起啊。明明人各有长处，我却把过多的期待强加给妳。」
西西里夫人抱歉似地摸了摸史黛拉的头。
「没事，没关系。要想长久地度过冒险者的生活，力求上进是最好的。下次，如果遇到能打倒的魔物，我会试著自己送出最后一击的！」
史黛拉满脸笑容地回答。
她并不讨厌被期待，而且也是真心希望能更出色地打倒魔物。
「不要勉强喔。」
「好。」
领取报酬、更新公会卡。史黛拉对不断增加的余额露出满足的微笑。
然后今天是开设临时治疗院的日子，要在公会大厅向有求之人收费施展回复魔法。公会的治疗院不需要在国家注册就能够赚到大把大把的钱，因此对史黛拉而言是很好的收入来源。
大厅里已经有好几个冒险者在等著史黛拉治疗。受伤越久就越是拖长无法进入森林的时间，因为关系到生计，即使费用稍微高一点也很受欢迎。
「那么，加油吧！」
史黛拉鼓足干劲去治疗。腿的肌腱断裂的、骨折的，其中也有被魔物咬出出血性伤口的人，不过全部人都被俐落地治好了。
治疗告一段落，正休息著的时候，一个大汉出现在史黛拉面前。
「喂，过来一下。」
「对不起，现在是休息时间，如果不是紧急情况，请等到重新开张的时候。」
「真啰嗦啊。妳是不是忘了我？」
对方这么一说，史黛拉认真地看了看他的脸。
这个大汉是前几天在森林里为其施了回复魔法的B级冒险者强尼。多亏面相太过丑恶，所以她记得很清楚。
他把据点从临镇转移到尤鲁路克了，但到处都在传其原因是人品太差而被赶了出来。
「我没忘。是要商量酬谢金缴交期限延长的事情吗？好像还没到帐？」
「延长！？擅自治好别人的伤还要收钱？而且听说妳出身良好，我怎么可能付钱？」
「咦？强尼先生说要还礼，所以我就通过公会申请了讨伐报酬的三成。」
虽然强尼又是狠瞪又是逼威的，可在潜入前线修罗场的史黛拉看来，他就只是只体型较大的幼犬而已。
尤鲁路克的冒险者们都准备著随时加入帮史黛拉的忙，但是公会内的私斗，特别是胡乱加入骚动之中，是明令禁止的。史黛拉用视线制止了众人。
「那就不用了。只要下次想要使用回复魔法时预付就行。」
「嘁，那不就显得我很小气吗？我又没说不还礼。」
「你是说要用钱以外的事物支付？」
「对啊！不是都说妳一直独自行动吗？性格确实很不可爱，不过我的器量很好。本大爷我就跟妳组个小队吧。作为谢礼的替代，我会让妳赚点钱的。」
强尼一脸得意洋洋地说了。虽然她心想「你不也是独行者吗？」，不过她并没有说出口。
「我拒绝。」
「妳小子，我都邀请妳了，妳却要拒绝吗！」
「是的。」
如果组成小队，报酬的分配比例就是自由的。他大概是想在得到大半利益的基础上，让史黛拉不断无偿替他使用回复魔法吧。
打著这种算盘的组队邀请已经碰到过好几次了。她可不想被这样剥削。
「有什么好不满的？」
「态度、外貌、心胸皆是不满。」
「一个不怎么能战斗的回复术士，还是个女人，妳算老几！」
故意搧风点火的史黛拉被抓住了前襟，强尼的另一只手举起了拳头。要是就这样被殴打的话，脸颊的骨头应该会碎掉吧。
但是她不会发动防御魔法。
有必要将强尼塑造成单方面施暴的反派角色，让他今后在尤鲁路克摆不起架子。
（大家，别反击喔。）
史黛拉做好感受疼痛的觉悟后，闭上了双眼。
但是，她等了几秒也没感受到疼痛。取而代之的是听到强尼痛苦的声音，于是她睁开了眼睛。
「――――！」
映入眼帘的是举起的拳头被抓住、强忍著疼痛的强尼。
而阻止强尼的拳头落下的，是一个披著异国蓝色纺织斗篷的高个子男人。
08　尤鲁路克的日常 
异国男子的斗篷压得很深，还带著黑色的面具，别说是脸了，就连年龄都看不出来。
「你小子谁啊！　我告诉你，放开我！」
「我放手你就会打她吧？」
「我不会打她的。要打的是你这小子！」
强尼松开抓著史黛拉前襟的手，转而向斗篷男举起拳头。
就在那那一瞬间，强尼巨大的身躯从他被抓住的手臂上被人举起来摔到了墙壁上。
斗篷男的臂力让在场的冒险者都惊呆了。
几秒后强尼咳嗽著爬了起来。在他按住后脑勺的时候，好像依稀能看到一个肿包。
「我被那家伙揍了！大家都看到是他单方面对我施暴了吧？快看，我也流了点血。他是违反公会规则的人。嘿嘿嘿，我记得违规者要降级并给予受害者赔偿金吧？」
史黛拉和公会职员都在心里砸了砸嘴。一般的冒险者才不会因为这种程度的伤，就不知羞耻地控诉他人。
但是强尼不知道是太穷还是贪财，他夸大自己的伤势，并要求对方支付赔偿金。
明显是强尼的不对，但既然他受伤了，斗篷男就处在被起诉也莫可奈何的立场上。
「你看，快点把钱给我吧？」
强尼坏笑了起来。公会职员抱歉似地要斗篷男出示公会卡。
「我不是冒险者，所以没有公会卡。我单纯只是来参观一下而已。你们要查看看也可以。如果是赔偿金的话，叫宪兵来做个裁判就可以了。」
「你明明那么强却不是冒险者？说的也是呢，公会规则只适用冒险者。公会并没有权力要求身为一般人的你支付赔偿金。我们反倒很抱歉把你卷进来了。」
「幸好跟我学过的一样。职员也不容易啊。」
也就是说，强尼只是受了点伤，什么也得不到。传唤宪兵来听取事情的经过，搬出一般法律来看，吃亏的会是强尼那一方。
公会职员和冒险者都一脸神气的表情。
「别开玩笑了！」
「空长了身体的小鬼别闹了！」
就在强尼气得脸红脖子粗的时候，从柜台出来的西西里夫人带著远超强尼的怒气出现了。
「严重破坏尤鲁路克公会和平的劣迹冒险者将被驱逐。给我滚出去！」
「驱逐！？妳不就是和这女的有点关系吗？我不知道妳是尤鲁路克之母还是祖母，不过老太婆我警告妳别惹我生气啊──噫──」
强尼贬低了不应贬低的人。
冒险者们的杀气逐渐膨胀，大厅里的气温也呈现物理性地下滑。史黛拉也召唤出了冰枪呈临战之姿。
尤鲁路克的
冒险者
在西西里夫人背后朝强尼逼近。
「一般而言，冒险者在大厅做生意是被禁止的，你就没想过史黛拉酱被允许的理由吗？」
「难、难道说……她是职员？但史黛拉应该是冒险者吧？」
「她的本职是冒险者，副业是受委托的临时职员。也就是说，今天她是公会的职员。对职员进行妨碍业务的胁迫行为、对一般人行使暴力未遂，再追加对正值职员──我的侮辱行径……依规定禁止你出入尤鲁路克冒险者公会。来人，把他揪出去！外面会发生什么事我可不知道哟♡」
在西西里夫人的指示下，强尼被公会冒险者拖著，用力地扔到了门外。然后似乎因
意
外
事
故
昏迷过去而被人放著不管。
跟尤鲁路克之母作对，就算他在森林里快死了，也不会有人去救他吧。
事情告一段落后，冒险者们若无其事地行动了起来。
史黛拉在事情告一段落后也松了口气。
万一史黛拉被打，强尼大概会被剥夺冒险者执照。连信用价值不高的冒险者的身分证都没有的人，下场是注定的。
虽然有预见这一点而煽动了对方，但她到底还是怕挨打的。
「被人救了啊……咦？　西西里夫人，救我的那个男人妳认识吗？」
「哦呀，这么说起来──」
环顾四周后也没见身穿异国风斗篷的男人的身影。西西里夫人和其他冒险者也是被史黛拉这么一说，才终于注意到男人已经不在了。
「没让人道谢就走了……真是个好男人啊～好想看看他的脸呀～♡」
「夫人，妳也真是的！如果他再到公会来，请把这个拿给他。」
史黛拉给了西西里夫人「免费万用回复券」。这是史黛拉受到特别照顾时作为礼物送人的优惠券。
「我知道了。那下午也拜托妳施展回复魔法啰♡」
「是──」
其实她想追上去亲自交给对方，然而遗憾的是她没有休息时间了。
（好漂亮的纺织品啊。是哪个国家的人吧？旅行者吗？）
史黛拉一边重新开始治疗伤者，一边渐渐淡去脑海里楞神地想著斗篷男的思路。
几天后，史黛拉为了采集药草踏入了森林深处。
眼前开满了白底带紫色斑点的花。捣碎后固化晒成干就成了香料，在野营时用于驱赶魔物很受欢迎。
「哇，开得真好。光靠这一地方就能完成委托了。那就赶紧的──
浓雾
。」
药草丛生之地的外围被爆发而出的漫天雾气给包围了。
由于视野变差，魔物难以辨识史黛拉，而她则能够藉著魔物触碰雾气来感知魔物的接近。
这是为了尽速从魔物手中脱逃的手段。因为单人活动，于是在沉迷于采集期间，等注意到时已被魔物击倒了──这样的事情时有耳闻。
「……啊，我得好好击倒魔物才行。该怎么练习呢？」
她一边用手将花的部分仔细切成细丝，一边思考有没有打倒魔物的好办法。
「最好是有人能教我魔法，可我又不想暴露自己的实力。不过我也希望能有人客观地评价我的实力……」
从孤儿院被收养再到前线的期间，雷蒙德用书本教给她的就只有魔法知识。
上了前线之后，她模仿国家精锐的骑士们练习了魔法。
可那都是些无视素材完整性整个烧焦，又或是喷溅系的攻击魔法。
对现在的史黛拉毫无参考价值。
「雷伊哥哥在的话就能愉快地找他商量了……雷伊哥哥现在过得如何呢？」
想起雷蒙德，她采集的手停了下来。其实她很想写信，也很想去见他，但是她不想给对方添麻烦而一直忍著。
「――――来了！？」
史黛拉感觉到雾中有什么入侵的气息，她立刻将装有药草的麻袋收到亚空间里。
她做了两种反应。如果是一只的话，她想练习迎击，但是在内地一次面动两只魔物的风险很高。虽然为了逃跑她发动了强化身体，不过她还是先停下了脚步。
传来了「铿锵」的微微的金属声。
「还有人。得把雾消除！」
她赶紧解除了浓雾魔法。
雾消失后，缠绕著劈哩啪啦的雷电的熊型魔物正将人按倒在地。
人类用剑挡住了打算咬人的雷熊的獠牙，但是触电却让他抽蓄起来，看样子很难忍受。仔细一看，被袭击的人的斗篷似乎有点眼熟。
「是昨天帮了我的人！」
史黛拉一口气加速，拉近了与雷熊的距离。
「
冰针
。」
为了避免斗篷受伤，她用了冰针攻击雷熊，但却被厚实的皮毛和雷电弹开了。
水系魔法与雷的相性很差，这令史黛拉皱起了眉头。
但是异国风男子看起来也几乎要没了意识。一刻也耽搁不起了。
「
冰枪
，熊先生过来这里！」
「咖────」
不成熟的攻击魔法刺穿了雷熊的皮肤。
但是因疼痛暴怒的雷熊离开了男人，把目标换成史黛拉冲了过来。
「好，来吧。
大洪水
。」
大量的水喷涌而出，将雷熊包裹起来并施加压力。
雷熊好几次试图用咆哮和雷引起爆炸将水炸飞，不过史黛拉却进一步用魔法施加压力。
「
水压
！这个怎么样？」
过了一会儿，雷熊停下了动作。
解除魔法后，被释放出来的雷熊巨大的躯体被压得七歪八扭的。
「呼…………啊，小哥你没事吧！？」
她急忙跑到倒在地上的男人身边。
男人虽然没了意识，不过透过面具可以确认到微弱的呼吸。
「大好了，还活著。
回复
。」
对方肩膀和手臂上的伤渐渐消失了。
但是呼吸仍然很微弱，眼看著就快要没气了。
为了方便他呼吸，史黛拉松开了他脖子上的斗篷带子，并摘下了他的面具。
「哇……这是什么？」
史黛拉大张著眼。
因为男人脸颊上有一般人类没有的、薄而透明的鳞片。
09　尤鲁路克的日常 
她用指尖摸了摸鳞片，比皮肤稍微硬一点点、表面十分光滑。
一开始她还以为是皮肤病，不过鳞片一直没有剥落，就像是皮肤的一部分似地融合在一起。
「难道是亚人？」
亚人是指外表或能力的一部分具有动物特征的人。
是有著始祖是创造出人和动物的生命女神这一逸闻的神秘种族。
虽然也有轻视禁断交配的人，不过那只是一小部分的人族主义者而已。
大陆全体的亚人比例还不到人类的一成。大部分亚人都住在亚人的乐园阿玛利亚公国，史黛拉这还是第一次亲眼看到。
初次见到亚人的感动也就一瞬间而已，她重新开始诊治男人。
「为什么明明没有受伤，脸色却这么差、呼吸也很浅？」
她掀开了对方的衣服确认是否有外伤，不过多亏了刚才的回复魔法，并没有发现任何伤口。异常的就只有血色很差的土黄色肌肤与鳞片。
他的呼吸短促而痛苦。能让人想到的就只有某种「病」了。
「怎么办？我很擅长回复魔法，可治愈魔法就……」
回复是在原来状态的基础下强制「改善」，因此对治疗外伤有效。
与之相对，治愈是指将损害健康的「原因消除」，对内脏系统的顽疾有效。
由于治愈魔法较难习得，史黛拉
基
本
上
能使用的魔法就两种。
但是她想起了继兄雷蒙德的事情。从使用了治愈魔法开始算起的那几天内，他就像是痊愈了似地很健康，可过了一个星期却又复发了。
史黛拉判断是由于治愈魔法不成熟而导致没有效果，中途认为回复魔法更好，便不再使用治愈魔法。
「不能气馁！比起没做的后悔，还是做了再后悔比较值得。我的力量应该也今非昔比了，而且对亚人或许会有效。」
碰到的困难都伴随著自己的魔法克服了。史黛拉做了个深呼吸，双手捧住男人的脸颊。
「
治愈之水
。」
从头顶到脚尖、再到发梢，魔力像是要将治愈之力遍布全身似地流动。
就算普通的治愈方法行不通，只要反复使用她最擅长的水魔法提高新陈代谢，说不定就能改变情况。
「
治愈之光
、
回复之光
、
解毒
、
解咒
，还有其他的、其他的……」
她还追加了顺便想到的其他治愈系、回复系魔法。与擅长不擅长无关，总而言之，她倾注了平白大量持有的魔力。
「唔。」
男人动了一下。
脸虽然很苍白，不过气色变好、鳞片也变薄了。呼吸也变得顺畅了。
「没事吧？」
「……」
然而史黛拉出声搭话他也没反应。
回复魔法和治愈魔法都无法恢复体力。他似乎因为极度疲劳而睡著了。
从他帮助史黛拉时的强大来看，真难以想像现在这副模样。
「这么虚弱为什么还要到内地来……今天就先决定野营吧。」
即使使用身体强化，她也不至于过度自信到，能边保护昏迷的人边回到城里。
万一碰到高级魔兽，魔力会用尽的。
将雷熊收到亚空间后，史黛拉背起男人朝她熟悉的洞窟移动。
用水魔法洗清垃圾和虫子，并点燃了驱除魔物的香料后，她让男人横躺在地上。
史黛拉偷偷地看了看他的脸，他依旧睡得很安稳。年龄看上去跟史黛拉差不多。
「……好漂亮的头发，是硬质的直发。」
因为对方睡得很沉，史黛拉就擅自摆弄起了男人的蓝色头发。皮肤的鳞片也好、发色也罢，她对对方人类所没有的特征兴趣无穷。
「瞳孔是什么颜色的呢？早点睁开眼睛就好了。」
观察得差不多了，史黛拉就坐到洞穴的入口处以利放哨。
她读著收在亚空间里的魔法书、保养保养装备以打发时间。
「唔……这里是……？」
太阳要落下山头的时候，亚人男子醒了。
男人马上试图起身，史黛拉扶著他的背，瞪大著眼睛看著他张开的眼瞳。
「黄水晶……像黄水晶一样美丽。」
他眼睛的虹膜是通透的金色，瞳孔又细又长。和头发一样是人类所没有的美丽色彩，令史黛拉无意识地发出了声音。
看到史黛拉这副模样，男人纳闷道。
「美丽的是身为天使的妳吧？」
「……诶？哎呀，我既不漂亮也不是天使。」
「不好意思。因为妳看起来太可爱了。莫非妳是女神大人吗？风景和神的姿态都和外界没有两样呢。」
男人在睡眼惺忪、昏昏沉沉的氛围下环顾了洞窟内，然后又再次将黄水晶之瞳朝向史黛拉。
史黛拉的心脏扑通扑通剧烈地跳动著。
「哈哈，妳是害羞了吧？我忘了说，我叫林哈德。接下来该怎么办？女神大人？妳没事吧？」
林哈德过分耀眼的纯真笑容太过炫目，史黛拉瞇起了眼睛。
（说什么没事吧！羞耻得要死。但是林哈德先生认为这是死后的世界。）
史黛拉心想不尽早将事实告诉他，他本人也会进入羞耻得想钻进洞里的模式，于是她导正了现在的氛围。
「非常抱歉，我不是女神，我是名为史黛拉的冒险者。然后这里不是死后的世界，而是尤鲁路克的森林。」
「没想到妳会开玩笑。我被熊魔物吃掉了喔。胳膊连同肩膀都被吃了。」
「雷熊被我打倒了。我也顺便随手替你治疗了一下。」
「妳吗？」
林哈德确认了自己的身体。他衣服肩膀的部份明明留有牙印、被染成了红黑色，可身体却没连个疤痕都没有残留。
「啊？这是怎么回事？」
他还是一副看到了什么难以置信的东西的表情。
「这个，是袭击你的那只熊。虽然已经被我打烂了，不过没错吧？」
史黛拉把收进亚空间的雷熊取出。它已经烂掉了，不再是熊的形状，只能从大小和皮毛来判断了。
「确实是那只熊……但是，这是不可能的。」
「什么意思？」
「因为我得病了，呼吸困难、皮肤也变成了土黄色……药也不起作用，旅途中碰到的回复术士也治不了……已经束手无策了，只能仰赖奇迹。」
林哈德盯著的他的手掌在颤抖著。
大概是长时间背负著疾病的重担吧。与死亡这一巨大恐惧战斗，内心无疑也会濒临崩溃。
「可是现在胸口感觉不到疼痛，肤色也恢复到原来的颜色，这是不可能的。如果不是在梦里或是天堂，怎么可能有这样的奇迹……这样的──」
「林哈德先生！」
史黛拉用力包裹住了林哈德的手。
「这并不是梦。因为林哈德先生的手很温暖，是活著的人的温暖。我的手你感觉怎么样？」
「很温暖……这样啊，我还活著吗？」
「是的。因为不知道是什么病，我就先使用了数种治愈系魔法。虽然不知道有没有痊愈，但应该已经脱离了最坏的情况。」
「等我一下。」
于是林哈德闭上眼睛沉默了起来。他皮肤上微微泛起青白色的光，之后很快就随著脸颊上的鳞片一起消失了。
「难以置信，全都治好了。体内暴动的魔力也完全稳定了下来，也能控制兽化了。我……得救了吗？真的？」
泪珠从金色的眼瞳中落了下来。
「是啊！你得救了！能治好真是太好了！」
「哈哈哈，是嘛，我还活著……」
林哈德的眼泪美丽得不输给任何宝石。
10　尤鲁路克的日常 
几分钟后，林哈德止住了泪水，然后他的身体在另一种意义上颤抖著。
「那个，我醒过来时说的话，妳能不能忘了？我自己都觉得肉麻得要死……拜托……啊，为什么我要说那些话。」
冷静下来后，他似乎到了现在才开始为过于腻味的台词而羞耻得抱著头、皱著眉。
「想到死亡，谁都会有逃避现实而看到天使或女神幻觉的时候，所以请不用那么在意。」
「……抱歉。让妳看到我各种难为情的样子了。让我重新自我介绍吧。我的名字叫做林哈德，如妳所见是个亚人。之前我一直在为寻找治病的方法而出国旅行。」
史黛拉再次仔细观察了林哈德的模样。金色的眼瞳、青蓝色的头发、耳朵微尖、肌肤比史黛拉白净，是一个容貌清爽的二十岁左右的亚人青年。
也许是因为病治好了，现在能看得见的范围内的皮肤上的鳞片都消失了，瞳孔虽然还很长，不过没刚才那么细。
「我叫史黛拉，在尤鲁路克当冒险者。」
「史黛拉殿下，妳真是一位出色的回复术士。请让我再次向妳道谢。真的非常感谢妳，请让我予妳最诚挚的感谢。」
林哈德用拳头底著心脏部位，深深地低下了头。
「请抬起头来。我前几天也受你帮助了，所以我们彼此彼此。」
「那怎么行？妳需要谢礼吧？明明救了我的命，可我却没有能支付的、与之相称的代价。」
也许是看到了她在公会里和人交谈时的情况，林哈德抱歉似地低下了视线。
「没关系的！因为林哈德先生有我发行的免费回复券，所以不需要代价。而且代价不是定额，而是报酬的三成，所以即使没有免费券，只要能获得雷熊的素材就足够了。」
「妳仅以这样的回报帮助他人吗？这不划算。」
「也不尽然啊？」
这是比圣女时代更快乐、更赚钱的美妙工作。
作为史黛拉为自己而用时，她也顺便如「诈骗包裹[注]」似地使用回复魔法，所以就像是在赚零用钱一样。
「……这不就是真正的天使或是女神吗？」
「诶？你说什么？」
「没事，我是说我真是太幸运了。我的种族是绝对会将收到的恩情加倍返还的类型。希望妳想一想有什么我能够为妳做的事情，不然我会擅自送礼的。」
「好、好的。我会想想的。」
没听清楚的话被搪塞了过去，再加上对方不容反驳的气势，史黛拉立马点了点头。
接下来史黛拉拿出地图和他商量之后的行动。
说明了现在的位置和时间之后，她提议野营。因为已经收获充足的药草，没有必要回到药草丛生地，因此她计划第二天再一起回到城里。
可是太阳明明已经在西落了，林哈德却没有点头。
「等太阳完全下山进入深夜之时，我就送妳到城里吧。我夜视能力很好，也不用再担心疾病发作了，所以我能将史黛拉殿下安全地送到城里。」
「可是……」
「我希望恩人能睡在安全的地方。没问题的，史黛拉殿下什么都不用做。交给我吧。」
虽然还很在意那种含蓄的说话方式，不过在拗不过满脸笑容的林哈德的压力之下，史黛拉乖乖地点头了。
到了晚上，史黛拉在他的带领下不知为何又回到了药草丛生之地。
「这里足够宽敞了。史黛拉殿下，请稍微离远一些。」
「好。」
林哈德深吸了一口气后，他的身体开始微微发出光芒。消失的鳞片再次覆盖在他的肌肤上、嘴角长出了獠牙、尖锐的爪子伸了出来。最后突然发出强烈的光芒。
史黛拉被刺得闭上了眼睛，再次睁开双眼时，她为眼前所见的景象吓了一跳。
「蓝龙？骗人的吧……」
丛生地正中央有一头拥有黄金之瞳的蓝龙。
虽然体型没传说的那么巨大，但在比雷熊大一倍以上的身躯上，带有皮膜的大翅膀是最精华的部分。
以数百年前为界，再无人目击过龙。现在她看到的是从绘本里走出来的虚幻存在。
刚才还在的林哈德不见了。
「莫非，是林哈德先生？」
「是的。我的祖先是龙人，我的返祖情况比较强，所以能变成龙的模样。和绘本里神所使役的龙是不一样的喔。」
「哦、哦──」
看到长鳞片的皮肤，史黛拉擅自认为他是蜥蜴或是蛇类亚人。
因为根本没想过会是龙，所以她只能愣在那里。
「因为晚上比较不容易被人看见，所以我才等到这时候。来，骑到我脖子上。」
「好、好的。失礼了！」
林哈德为了方便她骑上去，将身体趴伏在地上。
史黛拉小心翼翼地跨上脖子跟部，然后抱住了他的脖子。
「抓紧了。」
他话音刚落，转眼间史黛拉就到了空中。
冲击只有在起飞时产生，现在风稳定得令人感到舒适。好像不是用翅膀，而是用魔法在飞行。
丛生地已经很遥远了，朝西方望去，可以看到尤鲁路克城镇的夜景。
「在飞，在飞了！」
「妳不怕吗？」
「我反倒很感动。好厉害……林哈德先生好厉害！感觉就像自己也成了星星一样。」
「噗──那我去城里啰。」
林哈德开始慢悠悠向城镇飞去。尽管如此，还是比在地上行走还要快。
而且时不时也能看到其他正在露营的冒险者，不过飞行安静得没有人注意到。
「史黛拉殿下看到我这副样子，尽管有些惊讶可并不害怕吧？」
「因为我知道是林哈德先生。还有不要加上殿下，直接喊我名字就可以了。冒险者们都是这么率直。」
「那我就不客气了。既然如此，史黛拉妳就叫我哈尔好吗？也不用加上先生了。」
「我知道了，哈尔。」
心想著这么宝贵的机会不会再有第二次了，史黛拉四处张望，将景色深深地烙印在眼底。
然后她佯装若无其事地确认了鳞片的质感。像彩色玻璃一样的透明感很有光泽，明明很硬可手上熟悉的质感却无法好好表现其硬度。
「史黛拉，好痒。」
「抱歉！这是我第一次接触到龙，或者应该说是第一次见到亚人。」
「看来妳对我很感兴趣。能回答的事情我都会告诉妳的，所以我是龙之亚人的事情希望妳能保密。」
「当然！我绝对不会告诉任何人的。」
说著说著，已经来到了城市附近。
龙背上的旅途已经结束了。虽然觉得十分遗憾，但不能说任性的话。
「哈尔，你要怎么降落？就这样下去，会被大家知道的。」
虽说是晚上，不过城里还是有很多人的目光。史黛拉正担心的时候，就听到了林哈德咯咯的笑声。
「绝对不要放开绕在我脖子上的手，然后闭上嘴、憋住声音。」
「诶？」
林哈德的身体再次发光。眨眼之间，他再次从龙身变回人类的姿态。
粗大的脖子已经没了，史黛拉正抱著人形的林哈德。
他的手搭在史黛拉的腰上，再加上他的脸近到史黛拉能看到金色的瞳孔映著自己的身影，这令她屏住了声息。
「要掉下去啰。」
「――――●△✕◎！？」
林哈德笑著宣布的同时，两人失去了浮空力，开始倒立向下坠落。由于屏住了呼吸，所以她发不出声音来。
没一会就逼近了地面，不过并没有发生激烈的撞击，而是脚轻轻地著地。
落在离城镇一步之遥的森林里，史黛拉缓缓放开了林哈德的身体。
「……」
「吓到妳了吗？」
「……只、只是因为发生了太多太厉害的事情而吓了一跳而已。这样的体验也是第一次。」
「能成为史黛拉的第一次真是太好了。」
从林哈德的笑容里感觉不到表里不一，于是连史黛拉也跟著露出了笑容。
明明今天是第一次交谈，却感觉很不可思议。
「谢谢你送我回来。我要回公寓了，哈尔今晚要怎么办？」
「我再飞一趟就要回旅馆了。久违的天空让人心情很好，而且我也想稍微思考点事情。」
「是吗？请小心喔。」
「史黛拉才要小心。我还会去公会的，在那里见吧，晚安。」
「晚安，哈尔。」
史黛拉挥手送别回到森林中的林哈德。
「哈、哈哈哈，这不是梦吧？世界真广阔啊～」
在回公寓的路上，身体和心情似乎都还轻飘飘的。
===== 正文结束 =====
注：「赠りつけ商法」没查到中文正确应该怎么翻，不过英文的话是Negative option billing。就是一种把你没订购的东西寄给你，再强制你付费的诈骗手段。我查了一下类似案例的新闻，「诈骗包裹」应该是最接近的意思。因为这比较像专有名词，所以如果有更精准的翻译欢迎提供。
11　尤鲁路克的日常 
「史黛拉酱～妳从前天就一直在找什么？」
「诶？」
「哈哈～嗯，是穿著异国风斗篷的他吧♡我还没碰到他，所以免费券也还没给出去。」
在对低级魔物素材的审核中，被西西里夫人一说，史黛拉才注意到自己无意识地在寻找林哈德的身影。
而且西西里夫人还能猜出是在找谁，只能说真不愧是她。
「其实前天我偶然碰到他了。免费券不给也已经没关系了。」
「哎呀，是吗？那我还给妳吧♡」
夜间飞行到现在已经过三天了，林哈德却仍未到公会露面。
今天也已经到傍晚了，他可能不会来了，这令她有些失望。
「呐～西西里夫人。妳见过亚人吗？」
「亚人？以前尤鲁路克的公会零零星星地也有一些，但从几年前开始就没再见过了。」
「发生什么事了吗？」
西西里夫人停下了敲打著计算机的手，露出了为难的表情。
「我不知道确切的理由呢。亚人的强者很多，不会让这里积压高级委托，所以真是帮大忙了。可能是最西侧的迷宫出现了，所以被挖走了吧～」
「亚人在迷宫……」
史黛拉搜寻记忆，果然不记得在最前线见过亚人。当然，在树海中求生的时候也没见过。
史黛拉猜测可能是在她不知情的情况下被部属到第二营地了。
「为什么还问起亚人来了？」
「啊──呃──我对其他国家和种族不太了解，对亚人也只是好奇而已。」
「妳还是一如继往地远离尘世啊。嗯～虽然外表不同，不过亚人也是人喔。要是妳能一如往常地对待他们，我也会很开心的♡」
「好的！当然了。」
从西西里夫人的话中，她察觉到这个国家对亚人仍存在偏见与歧视。
可是林哈德是亚人，外貌不同确实很让人惊讶，但她只感觉很美，并没有厌恶或畏惧的感觉。
「这是核定的金额。几乎只是讨伐的基本费用。明明作为马车材料很受欢迎的骨头没跟著一起碎掉的话，核定金额就会是原来的四倍。皮也报废了，整个软塌塌的……是怎么弄才搞成这样的♡」
「唔……」
借了公会的仓库把前几天打倒的雷熊肢解，拿来审核的结果是全军覆没。
由于水压过大，皮被拉长变薄，骨头也被粉碎了。又是常有的过度杀伤。
「我也差不多该认真练习攻击魔法了……这该怎么办才好啊？我能够发动魔法喔？可是却控制不好。」
「只能和真正的魔物一对一，边试边实践了吧♡不过那需要集中精力，所以我不推荐妳一个人去做喔。」
「就是说啊。」
如果一个人的话，太过集中精神，有可能会在不知不觉间被别的魔物大张著嘴吞了。
为了得到保护和支援，最好和比自己强的人搭档。
本来应该是小队之间相互合作，可史黛拉是独行冒险者。
「妳知道有哪些能够支援我、提供B级以上协助的人吗？」
「高级冒险者几乎都组了小队，所以史黛拉酱的练习恐怕很难优先于同伴吧？」
「也是啊～！」
史黛拉趴在柜台上。对于移动物体的命中率提升暂且不论，至少要以树木或岩石为对象进行提升威力的练习──就在她这么想的时候，身后传来了声音。
「那个练习，让我来陪妳吧？」
「――哈尔？」
回头一看，是亚人青年林哈德。
她的反应稍微慢了一点，是因为他的服装和前几天完全不同。
「那件衣服是怎么回事？」
他没有披上异国风的斗篷，现在他穿的服装，与其说是旅行者更像是个冒险者。
他的腰上挂著一把崭新的剑，靴子是公认很结实的黑狼皮。背上有不擅长亚空间的人也能充分收纳物品的魔法包。
「我想注册为冒险者，昨天就试著准备了一整套装备。怎么样？」
哈尔的笑容闪耀著光芒，仿佛想要人夸奖他初次跑腿办事一样。
（诶～好可爱。说很可爱的话，他会生气吗？这时候说很帅是不是比较好？）
史黛拉不知道该做何反应，这时西西里夫人突然从柜台里探出了身来。
「史黛拉酱认识这人吗？」
「他是前几天帮过我的、披著异国风斗篷的人！」
「那个颜色和耳朵的形状……是亚人吧。那双眼睛，应该是爬虫类吧？」
「呃，那个……」
因为不能说是龙，所以她把视线转向了林哈德。
「夫人，我是蜥蜴亚人林哈德。前几天真是精彩的驱赶。」
「哎呀～讨厌，好害羞呀♡但是要把我们可爱的史黛拉酱拜托给你就又另当别论啰。林哈德能保护我们家的孩子吗？」
「妳想怎么试都可以。」
西西里夫人用凝重的目光看著堂堂正正让她评估的林哈德。
他笑盈盈地以放松的表情承受著那道视线。
「那真是再好不过了～♡要注册冒险者的话，就去参加跳级考试吧。我会为你做推荐，至少也要拿到C级合格喔♡分数在九成五以上的话，拿到B级也不无可能。」
「那我就以B级为目标。」
「那我去跟公会会长沟通一下吧～」
西西里夫人把柜台业务交给其他职员后，就消失在里头了。
跳级考试是让有实力的人从低级升到高级的特别措施。目的是增加数量较少的高级者，同时也是为了保持平衡，不让有实力之人抢走低级工作。
「恭喜你突破第一关！很多人都因为那个狠瞪的眼神产生动摇而无法参加跳级考试。本来邀请参加跳级考试就很罕见，你备受期待呢。」
「与其说是期待，倒不如是为了史黛拉才给我一次机会吧。我只是注册为冒险者的话，她恐怕就不会邀请我参加考试了。不愧是尤鲁路克之母。」
「夫人……」
史黛拉被西西里夫人的温柔感动得鼻子直酸。
（下次送点什么礼物吧。送什么会让她开心呢？）
她在尤鲁路克之所以能有如此快乐的生活，首先都多亏了西西里夫人无微不至地照顾。
「话说回来，确定要陪同史黛拉的话题就这么顺利谈下去了，不要紧吧？」
「不要紧的。哈尔口风很严的样子。」
「原来如此，互相都需要对方保守秘密啊。我也会好好隐瞒史黛拉想隐瞒的事情的。」
两人相视微笑了一下。
没过几分钟西西里夫人就回来了，我们被带到了公会的室外考场。
说是考场，但公会建筑物后面的空地就是会场。其他职员正巧在准备中。
西西里夫人说明了跳级考试的规则。
「要破坏现在摆著的魔导人偶二十具♡有时间限制，期间要小心公会职员丢的攻击魔法。」
「这样就合格了吗？」
「哎呀～好强硬♡这是初试。通过初试之后，要再通过复试的笔试才算合格。你应该不会哭诉说没学习过吧？」
「那当然。」
林哈德毫不犹豫地点头了。
「那就给你做热身运动的时间吧♡附带一提，如果你打碎公会职员脖子上挂著的盘状物，那个职员就会退场，攻击魔法也会停止。但是让他受伤的话会扣分哟♡」
「我知道了。」
「因为你是我推荐的，那就拜托你了～♡」
说著，西西里夫人也为了准备考试离开了史黛拉他们的身边。
12　尤鲁路克的日常 
林哈德在做热身运动时，听到跳级考试传闻的冒险者们纷纷围了过来。
「哦，是亚人啊。好久没看到了。」
「但是亚人不擅长魔法吧？能防得住职员的攻击魔法吗？和其他地方不同，尤鲁路克的职员可是能战斗的。」
「魔导人偶是模仿魔物制作的，很结实吧？而且还有时间限制，我听说用蛮力硬干会很辛苦。」
听了围观者说的话，史黛拉感到有些不安，因为她没见过林哈德的魔法。更确切点来说，这等于她不知道对方的实力。
上次跳级考试的受试者是用魔法乱打一通，一口气把魔导人偶打坏。对于肉体派而言，这是场难度很高的考试。
「哈尔，没问题吧？」
「我确实不擅长魔法，不过我会想办法的。交给我吧。」
林哈德的微笑中透露著自信。
接著西西里夫人来通知考试要开始了。
「加油喔。我也很期待能和哈尔一起去森林。」
「嗯，我也是。」
现在也只能相信林哈德的话了。
他一站在开始线上，手臂就兽化了。变白的皮肤上出现了坚硬的鳞片，从指尖伸出了又尖又粗的爪子。然后金色的眼瞳闪出亮光，瞳孔缩成一条细线。
从围观的人群中传来了「哦～」的兴奋声。
「要上啰～♡来～开始！」
在西西里夫人发出开始信号的瞬间，职员发动了魔法，林哈德也跑了起来。
放出的魔法以
水球
和
落雷
为主。
如果被水球击中的话，被落雷击中的机率也会上升，因此即便是威力较弱的魔法，却也是很麻烦的组合。
但是林哈德华丽地躲过了攻击魔法。后空翻、前空翻、再加上扭转，他的动作给人的感觉就像是在看舞蹈表演。
然后他在转眼间将魔导人偶一具、两具地用爪子将其破坏。
「好厉害，好快！」
就算使用身体强化，史黛拉也无法做到这种程度的动作。
亚人的运动神经如此之好，感受到的与其说是惊讶，不如说是感动。
围观的人也一样开始铺天盖地的说「上啊──」「很行嘛」等话语。
「哈尔加油──！」
史黛拉也大声加油了。
林哈德的嘴角似乎划过了一道弧线，不过他一个翻身很快又看不见了。
当破坏的魔导人偶超过十具时，职员的魔法攻击增强了。
「
风盾
。」
林哈德第一次使用了魔法。
然而护盾的缺点就是移动速度特别慢。这会让他无法发挥他的长处，而且所剩的时间也不多了。
尽管如此，林哈德的表情依旧很从容。
「抱歉了。」
说完，林哈德就用力吸了一口气，大叫了起来。
「――――――！」
史黛拉的耳朵听不到他的声音。
取而代之的是爆炸般的冲击波席卷全身。虽然身体不会被甩出去，也没感觉到疼痛，但身体却像是被麻痺了一样僵直住，就连手指都无法动弹。
（咆哮！？这种威力的咆哮会暴露龙的身分的。）
她用了唯一能动的眼睛环顾了四周，围观者和职员全都一动不动地僵在原地。在此期间，林哈德将残余的魔导人偶全部破换了。
公会职员也解除麻痺，全员毫发无伤。初试没有扣分的合格了。
林哈德笑著朝史黛拉挥了挥手，史黛拉也挥了回去。
这时，西西里夫人摇摇晃晃地走近林哈德。
「用了不得了的东西呀♡咆啸不是猛兽系亚人的特权吗？我都不知道原来爬虫系也能使用……好了，去笔试吧♡」
「夫人，请把手给我。」
林哈德护送著西西里夫人回到了公会的建筑物里。
（魔物和龙以外的人也能使用咆哮，白担心会暴露了。笔试也要加油喔。）
史黛拉在心中呐喊助威的一个小时过后，正当她在大厅等待时，林哈德从里面出来了。
「哈尔，辛苦了！怎么样？」
「妳看这个。」
「――B级！你笔试也拿了很高分吧？好厉害！恭喜你，哈尔。」
「谢谢，看来我多少能够报恩了。」
史黛拉握著林哈德的双手蹦蹦直跳，他则用温柔的眼神微笑著。
史黛拉十分期待著这样就能够尽情练习魔法了。
另外，林哈德也成为了冒险者，只要打倒魔物，他就能够直接获得报酬。
史黛拉和林哈德正欢天喜地著，平日相处得很好的大叔和大姊姊冒险者们也走了过来。
「我看到你考试了！你很能干嘛，今晚来一杯怎么样？」
大叔模仿了拿酒杯的样子。看样子是要庆祝合格。
而且同为冒险者，混个脸熟是很重要的。遇到困难的时候，如果是熟人就能够互相帮助。
「哈尔，今晚一起去公会餐厅吃饭怎么样？而且今天是要庆祝，我来请客吧。」
「那我很乐意。初次见面，前辈，我是林哈德。」
「我是扎拉斯。」
林哈德和大叔冒险者们握手交换了自我介绍。
公会的中流砥柱和林哈德关系很好的样子令史黛拉放心了。
大叔冒险者们从一开始就对林哈德很有好感度，可惜不是所有人都这样。
林代尔王国国民有对其不同身姿感到困惑的人、看到他考试的模样而害怕的人、嫉妒他没实绩就能接受跳级考试的人、蔑视亚人本身的人──待在大厅期间也能感觉到各式各样的反应。
（哈尔是为了向我报恩才成为冒险者的。作为契机的我得保护好哈尔才行！）
史黛拉重新下定决心。
那天晚上是一场愉快的宴会。一开始是一小圈人，随著黄汤下肚，演变成了一个大圈子，餐厅的一半都成了宴会状态。
大叔冒险者之一的扎拉斯将手绕在林哈德肩上。
「史黛拉当时也是很罕见，不过长大成人后却还以不稳定的冒险者为目标，真是好样的。林哈德，你多大了？」
「今年预计四十岁。」
「诶～四十……你这样子你跟我说你四十岁了！？你说你跟我一样大是骗人的吧！？」
圈子里的人都骚动了起来。
无论怎么看，林哈德都是一个二十出头的年轻人。不对，说他才快二十岁也不奇怪。
本以为他和自己差不多大的史黛拉也大受打击。
「哈尔你不会老吗？」
女性们纷纷竖起耳朵，一副如果有秘诀请务必告诉她们的样子。
「我在卵里待了二十年。从卵里出来已经二十年了，从外表上看，和人类二十岁没什么区别。」
「卵！？是吗……你是卵生的……不过人生的一半都在卵里也太厉害了。」
「哈哈，我听父母说的时候也吓了一跳。」
之后林哈德讲述了他至今旅行过的国家的事情。
美丽的大海、神秘的遗迹、燃烧的山等，全都是令史黛拉著迷的故事。
接下来在去森林的路上也能听。这么一想，喝了酒的史黛拉又更期待和林哈德一起去森林了。
13　尤鲁路克的日常 
史黛拉的声音响彻于尤鲁路克森林的中间区域。
「
冰枪
。」
她瞄准了行动迅速的黑狼，可却被避开了。又或是即使击中也无法穿透黑狼结实的皮毛。
这证明她锤炼魔法的方法还很浅薄。
（如果不加快速度瞄准的话就打不到，可如果提高速度威力又会减弱……但是如果注入过多魔力，就不是刺进去，而是直接打烂了。）
即使打不穿，魔法击中也会累积伤害。没一会黑狼就会倒下了吧？
但是多次攻击会导致皮毛受伤，核定金额会减少。那就没意义了。
「该怎么办……？」
「史黛拉！」
「诶？」
在思考即将深入的瞬间，黑狼已经逼近眼前。
不过黑狼的爪子没能勾到史黛拉，就被甩到了远处。林哈德插手把牠扔出去了。
「哈尔！」
「史黛拉，集中精神。现在比起保留素材，更重要的是练习。总而言之，多打几发就习惯了。」
「嗯，
冰枪
。」
调整心情，她重新展开对黑狼的攻击。
为了避免距离被拉近，史黛拉边跑边射出冰魔法。其中一发打中了黑狼的脑门，让牠当场倒下。
「哈、哈……死了吗？
水球
。」
为了慎重起见，她用水覆盖黑狼的头做确认。
过了一分钟也没有空气出来，看样子是死透了。
「史黛拉，妳没事吧？」
「是的。好像死了，但果然还是……」
「仅仅一个月，而且还是一周几次的实践，不会那么轻易就进步的。不要著急，不断累积经验吧。」
「谢谢你。」
明明史黛拉进步得越慢，林哈德的时间就越是被剥夺，可他却并不著急。
另外林哈德是万能的。
并不是只要进入森林就一定会遇到魔物。这种时候，不知道林哈德是不是有龙特有的技能，他会闯进魔物的居所，将其引领过来。
史黛拉如果逊于魔物，他就会像刚才一样跟进支援。如果来了第二头，他就会弄晕过去以便史黛拉练习。
（连高级魔物都能毫发无伤地弄晕，实在太强了。明明听他说人形姿态比龙之姿还要弱。）
只有手臂兽化的时候，林哈德的体格也并不是特别大。单就体格而言，大叔冒险者们看起来更结实、更健壮。
也就是说，林哈德无论是外貌抑或是举止都很潇洒。
而且他还提出了练习方案，可谓是尽善尽美。
「哈尔太帅了。」
「妳说了什么？」
「没什么，请再教我怎么用短剑。」
「好啊。那，就固定住这只黑狼吧。」
她按照林哈德的吩咐，将倒下的黑狼用冰冻住，让牠以站立的形式固定在原地。
然后用短剑瞄准黑狼的喉结。因为冻住了，皮毛硬得难以切进去。
「从刀刃的根部整个滑到刀尖。」
「是！」
「把切入的角度调整得更浅一点。」
「啊，稍微切进去了。」
不擅长使用武器的史黛拉将魔物冻在冰里使其停止行动后，总是让其他冒险者给予最后一击。
虽然也可以用冰刃之类的魔法给出致命一击，但是使用短剑可以节省魔力，所以击倒的方式还是多多益善。
「才一刀就掌握了啊。」
「多亏了哈尔的建议。」
她在其他部位也进行了练习，黑狼已变得残破不堪。虽然赚不到钱，但有一种获得了比那更有价值的经验的实感。
史黛拉反复地阖上手又张开手，心满意足地微笑著。
「史黛拉看起来很高兴。」
「知道自己到了这个年纪还能成长，令我非常高兴。而且我还是第一次像这样手把手地向人学习，这点也让我很高兴。」
「那妳至今为止都是自己一个人学的？」
「实践方面是这样。虽然有人通过书籍教导了我知识，但那个人身体很孱弱。」
无论是在海斯家还是在前线，她都不想被抛弃，而是想被人需要，为了生存她拼命地使用魔法。
能用出他人所需的回复魔法是个前提，在被神圣化的过程中，史黛拉很难向其他人求教。
十四岁的她只能默默接受那种情况。
她不想让最亲近的赖尔讨厌自己，而是希望他能喜欢自己，因此从始至终都没有依赖过他。
这导致史黛拉的魔法偏向水冰属性。
「你很努力呢。」
「是这样吗？」
「看魔法就知道了。不努力的话，无论是回复魔法还是其他魔法都不会特化成用来救人的魔法。」
「――――！」
史黛拉一瞬间为林哈德投向她的眼神心跳了一下。他的眼里全无同情之色，仅是纯粹的敬意。
（他表扬了我的努力。明明不知道我的过去，却在那之前就称赞了我。）
不像继兄雷蒙德那样充满内疚感。她第一次知道这是如此令人喜悦的事情。
「怎么了？」
因为史黛拉沉默不语地盯著林哈德，所以他露出了担心的表情。
「果然哈尔很帅啊。」
「史黛拉，妳可别因为别人对妳稍微温柔一点就轻易说出这种话。不是我的话会被人误会的。」
「是吗？可是哈尔表扬了我，所以我也想表扬了一下你。你不高兴吗？」
「不，我是很高兴啦，可──差、差不多该吃午饭了。」
一向游刃有余的林哈德惊慌失措的模样真令人耳目一新。
（果然说他可爱会惹他生气吧？再说，就算我有圣女这一最高头衔也没有人会看向我，如今一无所有的我就算夸奖了谁，应该也不会引起误会吧？哈尔真是温柔啊。）
史黛拉轻声笑了笑，便开始准备点火。午饭由史黛拉负责做。
点著火后，她将汤粉溶进沸水里，然后烤了串起来的香肠。
之后再把早上从公会买的三明治切成两半，把大的那半递给哈尔，午饭就准备好了。
两人喝著汤，同时呼出了温暖的气息。
「果然有汤没汤，心情就是不一样啊。」
「是啊～明明很便宜，却很轻易就能给人一种有钱人的感觉。」
「这也是冒险者的智慧吗？」
林哈德似乎经验很丰富，不过偶尔也有如此生疏的时候。史黛拉也就只有这种时候才有点前辈的感觉。
「组了小队的人比较会这样做。独行者大多都会嫌麻烦而不做，但也没有那么麻烦，所以我蛮常做的。」
把调味料和干燥蔬菜放到瓶子里搅拌一下就做好了。
吃午饭的时候也要警惕魔物的出现，但人是无法长时间维持过度紧张的状态的。汤可以在这种精神层面上给予治愈。
「旅人不会做吗？」
「如果是有团体专用的移动马车的商会，可能会做汤。但我是亚人，而且因为生病也没办法在人前露面，一直都是单人行动。因此连想都没想过。」
「对了，说起来在那之后你身体怎么样了？有没有复发？或是再次发病？」
她提出了因为真的很害怕听到答案而一直回避的话题。
「完全没有。我看起来有什么不舒服的地方吗？」
史黛拉摇了摇头。
林哈德的动作非常敏捷，脸色虽然依旧白皙却已不再苍白，变得更加健康了。
「我真的治好了啊。终于涌现出了实感。」
「史黛拉应该再对自己更自信点。因为妳无疑挽救了当时快消逝的我的生命。」
林哈德一口把三明治放进嘴里，一口咬住了烤得热腾腾的香肠，转眼间就把食物干光了。
史黛拉迟了一步，她呼～呼～地吹著气，然后才小心翼翼地吃起来。
这时林哈德也没急著催促，他只是一边磨剑，一边时不时地向她头去关注的目光。
（和哈尔待在一起就不会过度紧张……明明我们往来的时间并不长。）
以往帮助过的人要么是崇拜史黛拉，要么是想利用史黛拉还轻视支援系魔法师的人，但是林哈德却平等地对待她。
而且一旦和某人搭档，就会被探究过去，或是被强迫承担任务，所以那些邀请她都拒绝了。
不过和林哈德一起的话，这个想法好像也会改变。
（真是不可思议的人，我试著再向前迈出一步吧？）
史黛拉打算下次再给林哈德多准备一跟香肠。
14　来访的变化 
史黛拉和林哈德搭档已经两个月了。
在一次临时治疗院的日子里，史黛拉被长长的队伍吓得快昏过去了。
最近总感觉队伍变长了，今天尤为长。
「哪里受伤了？」
「这边的脚踝扭伤了。我担心是不是断了……」
「我知道了，
回复
。好了，费用请将公会卡举到那个魔法道具上支付。那么下一位。」
为了高效使用魔力，她只在关键部位上施展回复魔法。
「你……正在渗血呢。
回复
。」
「真快啊。」
「好的，下次请再来。」
虽然只是平淡地完成流水工作，可即便如此队伍还是很长。不喝两瓶魔力药水的话，好像坚持不到最后。
但是，药水会与魔力的增幅成正比地让人出现恶心、头晕等副作用，所以不能一次喝好几瓶。
「我魔力快没了，我喝个药水顺便休息一下，等会再继续。」
虽然听到了一些吹毛求疵的话，但如果没有魔力和体力，她也无法坚持下去。
史黛拉去二楼的食堂吃了迟来的午饭。
「史黛拉，辛苦了。」
「哈尔回来啦。」
采完药草回来的林哈德正在吃午饭。史黛拉也理所当然地坐在同桌。
「药草委托已经结束了吧。」
「当然，史黛拉不用担心。」
史黛拉开始训练后，就减少接取药草的委托，取而代之的是林哈德去接。
他不仅凭借龙的直觉很快就能发现药草，而且速度比史黛拉还要快，是能在白天就回来的强者。
「比起那个，接受回复魔法的人是不是太多了？以前看不出来有这么多。」
「我不再为了寻找药草而在森林里到处乱跑，也就不会再碰到受伤的冒险者了。我想大概是以前会在那些时候被我治疗的人过来了吧。还有很多新面孔，可能是从别的城市来的。」
听说最近低等委托越来越少，而尤鲁路克的冒险者则增加得越来越多。不光是邻镇，从远方城市来的人感觉也很多。
事实上，公会大厅的人比以前多得多。
史黛拉叹了口气，林哈德就用担心的目光看向她。
「哼～嗯。就算是这样，妳一个人没问题吗？」
「没问题！都是因为我想训练，才变成
这
样
的。」
史黛拉坚定地回答道。
冒险者受的伤跟职业生涯有很大的关系。她不想为了图自己方便而让人决定引退。
但是林哈德的表情却很不满。
「你怎么了？」
「史黛拉没问题就好……不好意思，妳别放在心上。」
「我知道了。」
打起精神后，史黛拉喝下魔力药水开始吃饭。
药水并不是喝下就能立即见效，即使是在空腹的时候饮用也需要几分钟的时间。
饭吃到一半的时候，一楼传来了很大的声响。
「回复术士史黛拉在吗！？有重伤者！快来治好这些家伙。」
史黛拉赶忙从二楼的栏杆处往下看。被送来的是因疼痛而呻吟著的五名重伤者。
「我现在就过去！」
史黛拉没有爬楼梯，而是跨过栏杆跳了下去。
重伤者的衣服上都沾满了血，意识也不太清醒。
「是D级小队的那帮人。他们在尤鲁路克森林中央被黑鼬群袭击了。」
「为什么要到那么深的地方？」
这个小队好像进入了不合等级的森林深处。
不过现在没时间抱怨了。
「
回复
、
扩大
。」
为了争分夺秒，她对全员一起使出了回复魔法。
掀开衣服确认伤口，大家似乎都平安无事地痊愈了。其中有三个人很快就醒了。
「得救了，谢谢。」
「不会，没事就好。」
史黛拉笑著回答了，可却掩饰不了魔力耗光的疲劳感。刚才喝的药水也比想像中耗得还快。
就算再喝一瓶，看完剩下的伤者，魔力也很快就会见底。
「哈尔，对不起。一个晚上好像恢复不了，明天不能去森林了。」
「这也没办法。妳还要继续吗？」
「今天只能先看完伤势比较重的人就得提早结束了。」
于是一部分的冒险者发出抱怨是理所当然的，排著队的年轻小队蜂拥而至。
「我们一直在排队，至少要按照顺序来吧。治不好的话，我明天不就不能去森林里了嘛！」
「考量到生活问题，优先照顾病情比较重的人是理所当然的吧。轻症的话，就去城里的治疗院啊。」
中年冒险者小队也加入了进来，两方开始争执了起来。
运气很不好，总是为冒险者做仲裁的西西里夫人和大叔冒险者都不在。
转眼间就形成了年轻人对中年人的世代对立构图。
「治疗院只会开药物，无法施展回复魔法吧？我们想要毫发无伤地以万全的姿态进入森林。不要破坏年轻人的机会。」
「混蛋！你们之后不是还能赚钱吗？我们中年人的职业年寿命很短，要趁现在赚钱，所以才在听了史黛拉的传闻后，从隔壁城过来治疗！我们这边优先，对吧，史黛拉！」
「――诶？」
全员的视线集中到了史黛拉身上。地面仿佛成了水面，脚下遥遥欲坠的，但她还是紧咬牙关撑住了。
「无关年轻和中年与否，我只对伤势较重的人施展回复魔法，今天就会结束治疗！治疗方针的定夺由公会会长负责，我的意见是不会改变的。」
史黛拉语气坚定地断言道。
无论是年轻还是中年，对史黛拉而言，生命的分量都是同等重的。
但是，脑子彻底上头的冒险者却并不买帐。
「什么嘛。我还以为能得到治疗，昨天面对强大魔物时才没有逃跑而勉强了自己。而且我连钱都准备好了。」
「又得休息几天了吗？这不是打乱了我的计划吗？」
「话说回来，我都没看到史黛拉跑来跑去的样子。最近她好像总和那个亚人在一起，他独占了回复魔法吗？」
矛头甚至指向了林哈德。史黛拉慌忙解释道。
「不是的！哈尔只是在陪我特训而已。」
「嘿～嘿～比我们这些受伤的人还重要的特训，是怎么样的特训啊――！」
中年冒险者向史黛拉投去了犹如舔拭般的目光的瞬间，史黛拉的视野被林哈德的背影给填满了。
「从刚才刚始就很任性啊。你们这帮抱怨的家伙算什么东西？」
林哈德低沉的声音里蕴含著怒气。正因为他并没有大声说话，恐惧才悄然无声地蔓延开来。
「你们为什么受伤了？是放松警惕了？还是踏入了不合等级的区域，被魔兽穷追不舍？你们装备准备齐全了吗？难道说……你们该不会连队伍都没和史黛拉组，就假定有她在的进行著狩猎？」
「这、这是……」
刚才的气势都不知道跑哪去了，正在吵架的冒险者们纷纷移开视线。
「不要把受伤的理由推给史黛拉！别无视自己的不成熟！不要以为用金钱就能够解决！你们难道忘了吗？这个临时治疗院也是仰赖史黛拉的良心而成立的！忘了这事、太过看得起自己，在骄傲的瞬间是会死的。」
大厅里鸦雀无声。大家似乎都被踩到了痛处，脸色都很难看。
但是有一个年轻冒险者不肯走而来到了林哈德面前。
「因为你经常带著
回复术士
才能这样说。只有你不怕死，还能狩猎强大的魔物，真是狡猾。」
他似乎多次目击了林哈德交付高等魔物的时候。
虽然和史黛拉一样是B级，但林哈德的实力很明显在A级以上。其他熟识的冒险者也都知道。
所以史黛拉才能够安心训练。这个年轻人似乎并不知道这点。
「说什么狡猾？以为回复术士在附近就不会死的想法也太天真了。要是当场死亡你就完了。如果不能保护带著的回复术士，全员都会完蛋。不擅长战斗的回复术士才不会跟在你们那种盲目战斗、以自己为中心的家伙身边。那根本就是自杀行为。」
「……」
在完全的正论面前，对方最后的气焰终于也消失了，现场陷入了一片寂静。
史黛拉拉住了林哈德的手臂，想对他的庇护表示感谢。
「哈尔――」
「妳也是，史黛拉！」
史黛拉的话被林哈德打断了。
「不要贱卖自己的力量、做掉价的事情！我对史黛拉更――」
林哈德像是吃了一惊似地用手捂住了嘴。他金色的眼瞳倒映出了瞪大著眼的史黛拉的脸孔。
「我骂得太过上头，迁怒到妳了……对不起，史黛拉。」
他一下子皱起眉头，然后就挥开史黛拉的手走出了公会。
15　来访的变化 
「哈尔，等等！」
史黛拉的声音没能挽留林哈德。他的背影消失在了公会的门外。
（虽然想追，可还有伤者……但是哈尔是在为我著想。）
迷茫就只有一瞬间。
她回头望向寂静一片的冒险者们，轻轻地点了下头致意。
「对不起，就像大家只考虑自己方便一样，我也要优先考虑自己！今天关门，下次请早。」
谁也没有抱怨。
为了追赶哈尔，史黛拉使用仅有的魔力冲出了公会。幸运的是，林哈德就在远处能看得到背影的地方。
虽然是在城内，不过她还是用了身体强化跑到他附近。
「哈尔──！」
「――史黛拉？为什么？」
他回过头来，眼里充满了意外的神色。他大概没想到史黛拉会追上来吧。
这么一想，就令她胸口隐隐作痛。明明对史黛拉而言，优先林哈德是理所当然的。
史黛拉伸出手，紧紧地握住林哈德的手臂让他这次再也甩不开手。
「哈尔，对不起。要是我能振作起来的话，我――」
「史黛拉，别哭。」
脸被林哈德的袖子抵上，史黛拉才意识到自己正在流泪。
因为她在害怕。她怕林哈德说他生气了、厌烦了，所以要离开了。
这种不安很快就消失了。因为林哈德为史黛拉擦拭眼泪的手是温柔的，所以她知道他在静静地等待她冷静下来。
「呐，把哈尔想说的话告诉我吧。」
「可是……我知道了，我们换个地方吧。」
林哈德拿史黛拉顽强的视线没办法。
然后两人就登上了可以一览全城的瞭望台。这里是夜景的人气景点，不过现在是白天。目前处于无人预定的状态。
两人沉默地爬了上去，坐在里头的长椅上。
先开口的人是林哈德。
「我知道史黛拉想要帮助所有人的心情。我也是多亏如此才获得帮助，我很感激妳。我很想为妳加油，但是……」
林哈德低著头静静地诉说著。
「明明救了自己的力量是希望之力，可却被人轻视著、不为人所珍惜，这让我很生气。有对冒险者的，也有对逼不得已而接受的史黛拉的。明明不是理所当然的事情。明明治疗并不是理所当然的事情……」
他最后的声音是挤出来的。
虽然只往来了两个月，但是史黛拉曾数次和林哈德一起去森林，她知道林哈德对狩猎一事很慎重。
因为生病的缘故，他对死亡比任何人都还要敏感，他知晓死亡的可怕，把生命放在最优先的位置。
林哈德要告诉她的是，哪怕只是稍稍蔑视生命的行为都是不可原谅的。
「是啊……因为能治好，所以受点伤不也没关系吗？我所做的事情，就是在拐弯抹角地让大家疏忽大意，把大家置于危险之中。今天也没能把全部人都治好。」
位于最西边迷宫前线的记忆与今日的景象重叠在了一起。
为了打倒魔物而勉强自己的骑士有很多。当时她也觉得这是理所当然的。
只是受伤倒还好，但是也有过度勉强导致四肢缺损而退役的骑士。
（我没怎么听过骑士道谢。他们毫不怀疑我能治好而一直在战斗。然而现实是治不好的……倒不如说，我或许一直在为了让自己不要因无法治愈一事受到责备而忍耐著。我多么傲慢啊！看吧，我打从一开始就不是圣女。）
史黛拉懊悔地咬了咬下唇。
「史黛拉！妳流血了。对不起，我并不是想责备妳。」
「哈尔不必道歉，相反我要感谢你。如果哈尔没有告诉我，我就会一直都不知道。后悔都来不及了。」
幸运的是，她的内心还没到无法承受，在为时已晚之前就注意到了。
现在的她已经不是圣女了。
在她还是圣女的时候，所有人都是平等的，只要有魔力就应该无限地使用回复魔法，这让她毫不怀疑地使用著。
她明明就没有像圣女奥莉维亚那样治愈残缺的力量，却还过分相信自己的力量。
（我该从仰赖他人判断的阶段毕业了。现在的我能够自己选择回复魔法的使用方式。我会好好考虑一下的。）
她用力握紧放在膝上的手，握出了一双拳头。
「哈尔，真的很谢谢你！托你的福，我又能不堕落地努力下去。」
「史黛拉对生气了的我说谢谢吗？」
「当然。你为了我，很认真地向大家陈述了意见，也对我本人说了……而且，你还经常陪我训练、替我采集药草、和我平等的对话……真的感激不尽。」
林哈德总是在为史黛拉行动。
她所感受到的是和正义感或单纯的报恩所不同的另一种温柔。他给予了她一种难以割舍的温柔，这让她无比地开心。
「呐，哈尔，为什么你对我这么好？」
想获得答案的史黛拉抬起嫩绿色的眼瞳望向了林哈德。
他有些困惑地瞪大了眼睛。
（依旧是美丽的金色瞳孔……咦？哈尔有这么帅吗？）
林哈德属于帅哥那一类。蓝色的头发很有神秘感，金色的眼瞳像黄水晶一样，五官也很端正，这些是她以前就知道的――
「那是因为，史黛拉是我最重要的……」
「最重要的？」
史黛拉想仔细听他的回答，于是重复了他的话，并直勾勾地盯著他看。
林哈德像是在选择措辞似地一度闭上了嘴，慢了几拍之后，他害羞地回答道。
「最重要的……朋友。」
「――朋友。」
史黛拉受到了冲击。
面对因心脏像是被掐住般收缩而按著胸口的史黛拉，林哈德再次露出了困惑的表情。
「妳不喜欢吗？我对救命恩人这么不客气？」
「不是的！我是太高兴了。因为我……还是第一次交到朋友！」
在孤儿时期，同世代的孩子们被划分为家人或伙伴。
在海斯家不允许外出，连交朋友的机会都没有。
一离开海斯家到前线去，立场特殊的她根本不可能交到朋友。
来到尤鲁路克后，她和其他冒险者是商务关系，虽然关系很好，但用前辈后辈来形容也很贴切。
「所以哈尔看起来才不一样啊。」
「什么？」
「我一直在想『哈尔啊，为什么看起来特别光彩夺目呢？』。原来是因为我们是朋友啊！」
「……」
史黛拉满脸笑容，与之相对地，林哈德则双手掩面、仰天长叹。
「哈、哈尔？」
「……没事，我现在看史黛拉也觉得光彩夺目的。」
「我们是、一样的呢！」
「是啊！而且事到如今也不用改用敬语了。我很高兴能和妳用平语说话。」
林哈德拿开放在脸上的手，稍微有些不好意思地笑了。
她又听到胸口怦怦直跳的声音了。
然后，在不知不觉中一种怀念而苦涩的心情和一种清新而甜蜜的心情混合在了一起。那种心情她记得，但是一时之间想不起来。
「史黛拉，妳在吃饭途中吧？上街吃吧，我陪妳去。」
「谢谢。其实有间新开的店――」
两人从长椅上站起来，走下了楼梯。
史黛拉意识到那份心情，已经是稍后的事情了。
16　来访的变化 
骚动的第二天，史黛拉找西西里夫人商量了今后临时治疗院的实行方针。
她认为没有沾染上尤鲁路克习惯的林哈德的见解也很有必要，于是也请他一同列席了。
第一点，临时治疗院的开设从每周三次减少到基本每周一次。
第二点，一周内能自然痊愈且对狩猎没有影响的伤势要暂缓治疗。如果还好不了，就在下次开设日施加回复魔法。
第三点，不会让重伤者的伤势完全恢复。虽然伤口
某
种
程
度
上能治愈，但通过留下疤痕能提醒人别忘记受伤时的恐惧。
这个提案是目前史黛拉能想到的保护大家的方法。
「不是受伤后才去保护生命，而是为了保护生命不让自己受多余的伤。原来如此♡妳认为有必要改变冒险者的意识。」
「是的。被哈尔指出来后，我觉得现在这样下去不行。这么突然的请求真的很抱歉，希望妳能帮忙。」
「我也拜托妳了。我认为有必要建立一个不依赖史黛拉的体制。」
史黛拉和林哈德一起低下了头。
「不必道歉。不好的是依赖史黛拉酱的治疗院的公会和冒险者。就算史黛拉酱说要辞去治疗院的工作我们也没什么可抱怨的。尽管如此，我还是很高兴妳能为我们考虑♡我会告诉公会会长的。」
「谢谢。」
史黛拉道谢后，和林哈德迎面互相笑了起来。
要让曾经被宠坏过的冒险者接受应该很困难吧。
尽管如此，像林哈德和西西里夫人这样的理解之人增加的话，她有预感事情会朝著好的方向改变。
「包含我在内，大家真的都对史黛拉酱太过依赖了♡明明这么厉害的回复术士长期滞留在公会的情况很罕见。」
回复术士因为数量少且在实用性上大受冒险者小队的欢迎。光是能使用几次回复魔法就很抢手了。
也就是说，能使用数十次的史黛拉的力量是出类拔萃的，简直不是一个量级。
被史黛拉拒绝过的小队和来邀请组搭档的冒险者可不知凡几。
小队会经常在国内各地游走，高级小队去其他国家也是很自然的。
四处走动的话，史黛拉的生死被国家知道的风险就会变高，因此史黛拉绝对不能点头。
现在她作为不组小队的人在尤鲁路克也很出名，所以几乎都没有人会来邀请她了。
「史黛拉酱在尤鲁路克真的帮大忙了，所以我也很高兴♡但是如果妳想去别的城市的话，可以不必在意周围的人。因为不被束缚，才正是冒险者♡啊，不过要事先告知喔。突然不见的话，我们会以为妳失踪了。」
「好的，我一定会先说的。」
西西里夫人满意地微笑著，然后把视线从史黛拉身上转向林哈德。
「呐，哈尔，你打算什么时候参加A级的升级考试♡」
「一旦成为A级，指名委托的束缚就会变强吧？我是亚人，而且我赚的钱也很够了，所以我不会去考的。」
林哈德带著清爽地笑容回答了。
对此，西西里夫人佯装生气的样子。
「哼真是的──！两位王牌都好薄情♡嘛～不过哈尔原本的目的就是带领史黛拉酱〜最强攻击类型的哈尔和最强支援系类型的史黛拉酱，很棒的组合呢。好好相处吧♡」
「是！我们是朋友，对吧，哈尔！」
「是啊。」
两人走出接待室来到大厅，大叔冒险者扎拉斯正带著引发骚动的冒险者在那等著。
昨天史黛拉跑出去之后，轮换的扎拉斯好像就回来了，听了事情的始末后，他似乎对众人说教了一番。
于是冒险者们聚集在一起似乎是要向史黛拉道歉。
「我以前总认为被治好是理所应当的，而且也没有求人该有的态度，对不起。」
「明明妳并不是故意说妳不想治疗，很抱歉责备了妳。就是这样。」
领头吵架的年轻冒险者和中年冒险者代表众人道歉，参与骚动的冒险者们一齐低下了头。
以往史黛拉肯定会很丧气地说：「我不介意。」，但是她忍住了，深呼吸了一口气才开口。
「我接受你们的道歉。而且我昨天说要治疗伤势比较严重的人却擅自跑出去了，真是对不起。我现在要开始治疗那些人。彼此就互相既往不咎吧。」
史黛拉露出微笑后，大家都放下心了。
但是她绝不会在这放缓态度。
「因为是我的人生，所以我决定今后以自己为优先。我不会再为其他任何事情减少自己的训练量，倒不如说今后反倒会增加。由此带来的任何弊端的抱怨我都不会接受。在说过之后，我今后也会做出相应的措施，敬请谅解。」
也就是说，她不打算在森林里用以前那种方式救人了。
虽然用回复魔法当挡箭牌很卑鄙，但她得严加留意地叮嘱一番。
既往不咎
＝
会和以前一样在森林里巡回治疗──一定会有这样按自己的方便解释她的话，在能获得帮助的前提下，马马虎虎地就进入森林深处的人出现。
实际上有几个人确实露出了懊悔的表情。这或许很无情，但要赚钱优先还是性命优先，就全凭本人判断了。
「好了，和好之后果然应该要来点酒！年轻小伙们，让本扎拉斯大人请你们每人喝一杯。听听前辈的话活用于狩猎中，好好利用吧。」
「是、是！」
「喂，你和我是同辈。脸这么大就好好培育新人啊。顺利的话，你就可以像我一样，尝到作人老师的甜头了。」
「哦、哦──！」
扎拉斯从腹部发出笑声，将几名冒险者领到了食堂里。顺便提一下，现在是中午。
林哈德不可思议地看著他的背影。
「扎拉斯先生明明是C级，可无论是哪个老手和高等级者都很仰慕他。」
「虽然现在不在，不过尤鲁路克出身的S级小队在新人时期都受他关照了。而且被扎拉斯先生认可的新人很多都会成为高等级者，所以要想被他认可就不能做坏事。最重要的是他那种性格才是最大的魅力吧。」
「是啊。力量并不是全部。」
「嗯，那我要去做自己的工作了。」
史黛拉转换心情，对剩下的伤者施以回复魔法。
结束后，史黛拉和林哈德也都加入了二楼食堂的圈子里。
刚开始还有些生硬的对话，随著黄汤下肚也逐步减少了。说酒是魔法之水也一点都不为过。
年轻的冒险者――比史黛拉小两岁的青年缠上了林哈德。
「哈鲁嗝，你果然很狡猾啊～」
「什么？」
林哈德一边为口齿不清的年轻冒险者弄点水一边问道。
「你和可爱的回复术士史黛勒嗝两人一起去狩猎了吧？你到底是怎说服她嗝的！史黛勒嗝是出了名的不和人组队，我和大家明明都放弃了。」
「是吗？我提出申请的当天就得到同意了……可能是时机太好了吧？」
「那就没办法嗝啊。」
年轻冒险者趴到了桌上。林哈德苦笑著把追加的水倒进了杯子里，然后在递给年轻冒险者之前就被抢走了。
杯子里的水被剑士风格的冒险者一饮而尽。对方有著金发碧眼、褐色的皮肤，以及异国风情的端正容貌，是一副会让人误以为是沙漠之国王子的样貌。
「亚人？你和史黛拉组队了？」
「嗯。」
「哦？她终于也知道同伴的好处了啊。不过可不是你的。」
突然出现的金发褐肤剑士的眼力，有著连林哈德都稍稍感到动摇的压力与威严。
剑士把杯子推给林哈德，阔步走到史黛拉前面跪下。
「史黛拉……」
「亚瑟先生。」
史黛拉微醺的心情瞬间荡然无存，她摆好了架式。
剑士名叫亚瑟，二十八岁。
隶属于S级小队「苍鹰」，其个人也是S级的尤鲁路克出身的最强冒险者。
由于容貌晃人眼目，因此也被誉为「东之勇者」，憧憬他的冒险者也很多。
到了这种水平，在平民之间的人气也很高，简直就是理想中的男人。
然而史黛拉
非
常
不擅长应付他。究其原因的话──
「史黛拉公主！果然没有比妳更为厉害的回复术士了。来，这次就和我的小队一起去旅行吧。让国内……不，让整个大陆响彻我们两人的名号吧。我需要妳，我爱著妳的力量！」
因为他是罕见的、至今仍固执邀请史黛拉加入小队的冒险者，是史黛拉限定的烦人系浪漫主义者。
17　来访的变化 
「我拒绝！我绝对不去。」
史黛拉断然拒绝了。如果中途用词太含糊，绝对打发不了亚瑟。
「别这么说嘛。先试著在尤鲁路克地区和我一起过一段组队生活吧？我会华丽地护送妳的。」
这些台词已经是不知道第几次听到了。
即使坚决拒绝，亚瑟也不会放弃。他在尤鲁路克期间总是给人这种调调。
苍鹰的伙伴放著亚瑟不管，开始喝起了酒来。这熟悉而又令人怀念的光景，没有人能制止。
史黛拉必须一个人应付。
「不，不要。我拒绝！」
「和我一起活动的话，妳应该就能得到冒险者憧憬的别名吧？而且还是和我的『东之勇者』成对的『东之圣女』这一对回复术士而言最高级的别名。」
「绝对不行，你真的让我很为难。自称圣女可是一项死亡议案，我可办不到。我不会也不可能跟亚瑟先生一起去。」
确实她也有对别名的憧憬，但只有『圣女』不行。只有这个她无法接受。
即使是不熟悉史黛拉的贵族和权贵，也对一年半前的陷阱的原因有所察觉。
虽然不知道是奥莉维亚还是她老家西尔斯侯爵家的指示，但她的性命被人盯上是事实。
她有种预感，假使知道她还活著，而且还拥有圣女这一别名的话，她就会被当作觊觎圣女宝座的不轨之徒，被毫无怜悯地杀害。
「我是绝对不会接受圣女之名的。」
别这么说嘛――面对这么说著并迫近她的亚瑟，史黛拉用胳膊比了个叉叉，用全身做出了拒绝。
「那么除了圣女以外的别名就可以了吧？那就像传播希望之名的小队――」
「到此为止了。连对方的心情都无法衡量的人的邀情，她怎么可能答应？」
亚瑟松开了晃著史黛拉肩膀的手，因为林哈德上前阻止了。
「亚人啊，史黛拉是个不坦率的孩子，所以我想要打破那堵墙，可你却想加以阻拦。」
史黛拉虽然心跳了一下，不过她保持著沉默连一个字都没回答。
林哈德看了眼露出困惑表情的史黛拉，然后就对亚瑟投去冰冷的视线。
「你看，我就能看得出史黛拉是真心不愿意啊？」
「你说什么？」
林哈德和亚瑟互相瞪视著。两人都是身上带著蓝色和金色的伙伴，可尽管身上带著的色彩相同，个性却完全不一样。
同为高等级者的威压碰撞，使原本热烈的宴会气氛骤降下来。
这时，大叔冒险者扎拉斯行动了。
「喂，亚瑟，你回来后是不是忘了什么啊～？」
「扎拉斯师傅！真是失礼了。我先给师父最好的酒当作伴手礼。」
「你这样不行啊！亚瑟，今晚和我一起喝吧。」
「当然。」
扎拉斯搭著亚瑟健壮的肩膀，将他带到了远离史黛拉的座位上。
史黛拉和林哈德在心中感谢了扎拉斯后，便悄悄离开了。
从第二天开始为了避免和亚瑟接触，史黛拉最大限度地活用了逃跑技能。直得庆幸的是，在工作期间他不会来打扰她。
而且亚瑟的容貌在史黛拉看来也很俊美。除了对史黛拉以外，他的个性和外表与看上去的一样是正统派的王子风。众人评价其冷静沉著、不过分强求、懂得分寸、是个成熟的男人。
因此其他冒险者女性都纷纷向亚瑟送出秋波，他常常被包围著。史黛拉都会趁此期间逃跑。
但是几天后，她在森林里遇到了S级小队苍鹰。
遗憾的是正巧是午饭时间，她正准备吃午饭，火才刚升好而已。亚瑟泰然自若地挤进了两人的午餐时间。苍鹰的其他人则在稍远一点的地方休息。
亚瑟谈话的素材依旧是对史黛拉的劝诱。
「史黛拉，训练和我们苍鹰一起来的话，不论是个人战抑或是合作战都能有更丰富的变化。为什么比起我们，妳反倒选择了他？」
「我想一对一好好训练。」
「那我也可以手把手的教妳啊？先一起来吧？」
「真是的，你为什么就是不能体谅体谅我！哈尔是很好的训练对象──！」
史黛拉像个孩子似地噘起嘴，把脸哼地转向一旁。
没人能比林哈德让她过得更轻松。跟
重要的朋友
比起来，她没有理由选择
麻烦的前辈
。
也许是一直觊觎的史黛拉被林哈德抢走了，亚瑟用锐利的目光瞪著他。
另一方面，林哈德则咀嚼著史黛拉亲手做的三明治，完全无视他。吃得看上去还比平时还要香。
亚瑟「呜唔唔」地哼哼了一声，然后就放弃似地垂下肩膀，把视线移回史黛拉身上。
「史黛拉女士……妳不该只驻足于尤鲁路克。我走遍了全国，却从未见过比妳更厉害的回复术士，妳的实力任谁都望尘莫及。」
「苍鹰不是已经有两位能使用回复魔法的人了吗？」
苍鹰有一对双胞胎姊妹魔法师。她们确实没有史黛拉那样的实力，但拥有的力量却已十分足够回复小队。
她不明白尽管如此亚瑟还要寻求回复术士是什么意思。她用飘逸的嫩绿色眼睛像是询问似地盯著亚瑟看。
于是，亚瑟散去了开玩笑的气氛。
「妳知道比王都还西侧的迷宫吧？那个迷宫很异常。只要瘴气还没消失就会继续产生魔物。以补强战力为目的，国家秘密召集了一部份冒险者。他们也来试探过苍鹰了。」
史黛拉心里惊了一下。
别说是传闻了，他们都已经开始招揽S级了。或许离A级冒险者指名委托开始的日子也不远了。
「尤鲁路克有很多高等魔物。如果冒险者的招募变成公开招募，高等级者不在的话，尤鲁路克的魔物就会增加，扎拉斯师傅和低等级者们的生命也会受到威胁。而且魔物也可能会降临到城里。为了阻止公开招募，我想组织最强小队前往迷宫。」
尤鲁路克的街道是亚瑟的故乡。史黛拉知道他公开说过公会的冒险者都是他的家人，也很珍惜他们。
为了不演变成公开招募，他希望创造一个只靠自己等人的力量就打倒迷宫魔物的环境。
迎接回复术士史黛拉，双子姊妹也能切换成攻击模式，或许他们能问顶大陆第一的小队。
虽然知道亚瑟想说什么，不过史黛拉却不能同意。
「前线有真正的圣女。评选的时候，应该与当时的贵族和冒险者无关，而是在调查过回复术士的基础上，选出实力压倒性第一的那位。」
因为实力不能在途中起起伏伏，所以如果和第二名差距太小，就不会授予「圣女」的称号，而是会成为一名单纯的宫廷回复术士。
现在实力能与史黛拉匹敌的人，除了奥莉维亚以外，其他人的可能性极低。
「可是听说这次的圣女是除掉了前圣女之后才坐上那个位置的贵族。而且在攻克迷宫的过程中像插队一样称号易主简直闻所未闻。如果是权力争斗所导致的，我不认为她是个能治疗平民的人。」
「没问题的，圣女之名可以保证。」
「真的吗？以谋略为己任的贵族，心中会寄宿著圣女之心吗？」
「一旦接受圣女之名，心怀平等精神就是其义务。无论对方身分为何，都必须予以治疗。」
只要有魔力，圣女就不能拒绝请求回复的声音。
奥莉维亚的能力在史黛拉之上的事情，她已经亲眼目睹过了，而且那里也驻扎了许多其他的回复术士。他们不会轻视比讨伐队更有实力的S级冒险者。
「你不用担心前线的回复魔法。我才是应该留在尤鲁路克保护这座城市和冒险者的人。」
「……唔，很有道理的见解。我就在此暂且打退堂鼓吧。」
亚瑟苦笑著站了起来。
「还真不可思议啊，史黛拉为什么会这么执著于并非故乡的尤鲁路克这块地？那妳做好心理准备吧，我还会再来说服妳的。」
言罢，亚瑟带著小队消失在了森林更深之处。
「哈尔，对不起。最近老是把你卷进来。」
「这没什么。呐，史黛拉，天气也很好，训练到晚上，久违地骑在我背上回去吧？」
面对林哈德的邀请，史黛拉用力地点了点头。
到了晚上，林哈德变成了龙之姿。他一如既往如星空般闪耀的青色身影令她很是著迷。明明是第二次看到，可感动却丝毫没有褪去。
史黛拉一骑上林哈德的背，他就一口气飞向天空。今晚他并没有飞向城里，而是在广阔的森林上转来转去。
「史黛拉是秘密主义者。我也很难坦白自己家人的事情，所以也不能说妳什么，但是连我也不能告诉这一事令我最近有些寂寞。」
「……这样啊。」
「我的意思不是要让妳说出来。如果妳将我称作朋友的话，希望妳在能说的范围内回答。」
林哈德的语气很平静，并不会感受到强迫人的感觉。
「其实妳是想出去旅行的吧？但是去旅行有可能会被什么人发现，妳害怕得不行……看起来是这样，是吗？」
「你为什么、会这么想？」
「看到史黛拉听我说旅行话题时的眼神就知道了。这个问题妳要是不愿回答的话也没关系。」
「不，哈尔说的没错。」
史黛拉坦率地肯定了。
温柔的林哈德并没有踩到她想隐藏的核心秘密。
这是因为他也有想隐瞒的事情，不过最重要的还是能感受到他想珍惜史黛拉的心情和行动。这让她想，只有一点点也好，稍稍暴露点内心也可以吧？
「我啊，已经死在这个国家了。这是最重要的人为了保护我而编织的谎言。这个谎言一旦被拆穿，不仅是我，就连我最重要的人也会暴露于危险之中。我想要避免这件事。」
前继兄雷蒙德冒著风险救了她。她不想浪费他的苦心。
史黛拉想起雷蒙德，就像是寻求温暖似地无意识把脸贴在林哈德的脖子上。
「那只要不被国内的官员发现就好了？」
「有那种地方吗？」
如果要去国外那种遥远的地方，就必须在当地当冒险者一边赚钱一边移动。
那就会像亚瑟的意图一样，有声名远播的风险。
「有啊。我的故乡亚人之国――阿玛利亚公国。」
18　来访的变化 
「阿玛利亚公国……」
史黛拉毫无现实感地喃喃重复著。
阿玛利亚公国被称为亚人的乐园，是一个土地肥沃的国家。它被称为天然要塞的山脉环绕、绿植很多、水资源也丰沛而清澈。
但是直到两百年前，都一直在和为掠夺其丰饶土地而侵略他们的人族之国打仗。现在已经缔结了互不侵犯条约，从那以后亚人和人族的往来就很少了。
「阿玛利亚那里的人族很少，应该没有认识史黛拉的人。我也在想差不多该回趟家乡了，妳和我一起去怎么样？在这期间妳还可以躲避亚瑟先生。」
「身为人族的我也可以去吗？」
「和身为亚人的我一起就没关系了。」
「是嘛……」
原来有这么方便的事情啊──史黛拉含糊其辞地回答了。
从孤儿院到海斯家，再到前线，之后再到尤鲁路克，每到一片新的土地，史黛拉的世界都会变得更广阔。
特别是来到尤鲁路克的时候，当初她很感动，甚至以为这里是大陆第一的城市。
可一听到别人的故事，就让她开始想了『不是有很多比这更好的城市吗？』。她不可能不感兴趣。
「我不会勉强妳。不过我不在的期间没办法陪妳训练，所以我想和妳商量一下时间。请妳在一个月内决定好。」
「谢谢。」
史黛拉使劲吸了一口夜风，让发楞的头脑冷静了下来。
（我不在的期间如果有人受伤……不，西西里夫人说过没关系了。再说实际上一年前可没有临时治疗院。）
她要摆脱没有自己不行的傲慢观念。
取而代之的是另一种想法的膨胀。
（哈尔的故乡是什么样的地方呢？而且哈尔不在身边会很寂寞呢……万一他回国后就此别过的话，我会吃不消的。）
史黛拉和林哈德相遇后，几乎每天都在一起。虽然只是短短的数个月，但也已经感觉有他在身边是理所当然的事情了，她现在甚至想不起来一个人去森林的感觉。
「去阿玛利亚公国吧？」
「已经决定好了吗？」
「嗯。为了以防万一，出发的日程我想和公会商量一下，可以吗？」
「当然！我也会一起去商量的。」
林哈德兴高采烈地回答了。
林哈德真的很温柔。他担心史黛拉会不会是勉强答应邀请的，不过似乎是他杞人忧天了。
「好期待啊。」
「嗯，我好高兴史黛拉也一起来。」
「――」
听到他天真无邪的话语，史黛拉的心脏扑通一跳。
明明总是很稳重的样子，有时却会表现出少年般的稚嫩，真让人吃惊。
然后，又来了。明明现在是龙之姿、明明只能看到背影，可却和以前一样，林哈德看起来光彩夺目的。
「我也很高兴第一次和朋友一起去旅行。」
因为是朋友――史黛拉像是在对自己说一样，迁强地找了个他看起来光彩夺目的理由。
第二天，两人看准西西里夫人有空的时候马上和她商量了一下。
上周才刚制定了临时治疗院的新方针，所以西西里夫人在柜台上用手拖著腮，一脸惊讶的表情。
不过她马上就露出了笑容。
「经验就是财富。如果史黛拉酱涨涨见识后再回来的话，我会很高兴的♡我顺便问一下，是要去哪？」
「阿玛利亚公国。」
「我邀请她在我回故乡的时候和我一起去。」
「嘛～看样子真的会是趟珍贵的旅程呢！我会期待一下伴手礼的♡」
西西里夫人面无不悦地表示赞同。
「对了，夫人。还有临时治疗院，和商量出发时间的事情──」
话音刚落，史黛拉身后就传来了匡当的剑落下去的声音。
回头一看，一脸世界末日的亚瑟正站在那里。
「史黛拉，妳真的要去旅行吗？而且还是跟那个亚人？」
「是的。我决定按照亚瑟先生说的，老老实实地到外面去看看。」
「哈哈哈……那就和我们一起吧。」
「我想和朋友哈尔一起去。请不要打扰我们。」
「……什么？」
亚瑟浑身打著哆嗦，眼看著马上就要倒下去似地。
「噗──朋友以下啊～你看，果然强迫过头会被人讨厌的。对吧～阿莉亚。」
「被甩了呢。因为委婉得不怎么样，才让情况越来越麻烦，他都没注意到吗？他真的非常烦人呢。对吧，米莉亚。」
作为苍鹰成员的双子姊妹走到前面。她们长著一副看不出年长感的童颜，还有著一头散发著神秘气息的黑发。马尾辫的是姊姊阿莉亚、公主头的是妹妹米莉亚。
这两人是苍鹰的魔法使，肩负著回复术士的职责。
「嘛～我们暂时会在尤鲁路克待一段时间～全都交给我们吧～你们趁现在快去～亚瑟炭总在给妳添麻烦，真的很抱歉～倒不如说史黛拉炭暂时不回来也没关系的～」
「是啊。慢慢来就可以啰。我们刚刚听说了，公会里的大家和亚瑟炭都应该好好反省反省，认清自己的身分呢。」
意外的支援让亚瑟翻了翻白眼。难得看到他沙漠之国王子系的俊秀容貌被糟蹋了。
刚才她们那一连串叽哩咕噜的话中，提到的委婉不知道是什么意思，不过对史黛拉来说，双胞胎的提议是很值得很感激的。
「阿莉亚小姐、米莉亚小姐，谢谢妳们！亚瑟先生暂且不论，妳们两位碰到困难的时候我一定会帮助妳们的。」
「史黛拉炭好可爱啊～给亚瑟真是太浪费了～妳逃了是正确的。」
「我会等著伴手礼的喔，要是能收到具有古老传统意义的东西我会很高兴的。」
史黛拉被阿莉亚和米莉亚夹在怀里，表情都松弛了下来。
西西里夫人心里几颗担心的种子也消失了，她一副操心事解决了的样子。
在女性阵容解决问题的过程中复活的亚瑟，向林哈德逼近著。
「你叫林哈德吧？」
「什、什么？」
他的双眼里充满了阴气迫人的东西。
林哈德多少被亚瑟异样的氛围所感染了。
「虽然不知道你用了什么手段，不过不准你轻易碰史黛拉。」
「……你在说什么？」
「旅行期间一直都会是两个人吧？我担心你会不会利用温柔的史黛拉、强迫她做些什么。你敢那样做，我就砍死你。」
且不说林哈德实际的年龄，从外貌上看他就是个适龄青年。亚瑟认定林哈德别有用心便给出了忠告。
史黛拉对此大为恼火。
「请不要连亚瑟先生都把哈尔和我看作是男女关系。哈尔说过我是很重要的朋友。他才不是个会说谎的人！对吧？哈尔。」
史黛拉说得斩钉截铁。她嫩绿色的眼瞳没有丝毫混浊，表示出了对林哈德的完全信赖。
「哈哈，那就好。既然是好朋友，那我就放心了。林哈德，可别辜负朋友的信任。」
「嗯，当然。」
不知为何，亚瑟的心情恢复了。
另一方面，林哈德的笑容看起来好像有点假。不过那只是一瞬间的事情，史黛拉还以为自己看错了，所以并没有在意。
「哈尔，什么时候走？」
「等我准备好旅行必要的东西之后，正好一周后出发。」
「嗯！我知道了。」
就这样，史黛拉的第一次旅行定了下来。
19　来访的变化 
「好，买了好多！」
史黛拉为了替即将到来的旅行购买物品而前往了商店街。
钱和亚空间都很充裕。为了不论去什么地方都能适应，她决定买各种类型的衣服。
「这条裙子好可爱。不过跑起来很不方便……不行，不能以狩猎为前提来考虑。既然是旅行，那就穿裙子吧。啊，不过这边的裤裙也好可爱。」
自从可以自由买衣服之后，史黛拉就变得十分喜欢选衣服。
她并不会买浪费的东西。这次她也是考虑好搭配、确认过材质，并好好试穿过才决定购买。
「这是……」
突然一件面向魔法师的长袍式连衣裙映入了她的眼帘。从上到下都是白色的，清秀得简直就像是圣女穿的衣服。
「客人，这是我们刚为魔法师进的衣服喔。当然，因为是很可爱的款式，所以无论是谁我都很推荐。」
在林代尔王国仅有白色的衣服是不允许圣女以外的人穿的。
所以她吓了一跳，但镶边用了对比色且裙子上有蓝色的刺绣，是一般人穿上身也没问题的设计。虽然没有问题，不过一般人恐怕会吓得不敢穿吧？
恐怕是从别的国家进口的。
「不了，我要别的颜色。」
史黛拉抱歉似地微笑著拒绝了。
她想尽可能地远离圣女的记忆与存在──和前线到尤鲁路克的距离一样远。她现在心里也是这么想的。
所以她不喜欢让人想起圣女的、从上到下都是纯白色的衣服。
迄今为止最远的地方是尤鲁路克，不过从下周开始就能离得更远了。这么一想，原本低落的心情就自然提了起来。
现在与其说是想逃避，倒不如说是纯粹对未曾到过的土地抱有很大的期待，同时又参杂著些许的不安。
不可思议的是，连那份不安也成了乐趣的一部分。
（多亏了哈尔。自从遇见他之后，我的世界又更广阔了。啊，说不定还会遇到哈尔认识的人。不能在人面前害羞呀～）
史黛拉又开始集中精力挑选衣服。
买哪件衣服在林哈德身旁才没有违和感？穿什么样的衣服他会夸我呢？这么一想就变得很难选，她花了比平时还要多的时间选衣服。
于是店员又对朝她搭话了。
「妳看得很认真呢，有确定什么时候要穿吗？」
「我要和认识的男性友人两人一起去他的故乡旅行，但是我在想在他身边要穿什么样的衣服比较适合。我不知道他的喜好……」
「嘛～好纯真啊。我也很怀念和恋人开始交往的时候～是年长的男朋友吗？还是年下的？要根据年龄来搭配衣服──」
「不是的，我们是朋友。」
店员听得一脸震惊。
她说了什么奇怪的话吗？──史黛拉不知所措地游移著视线。
「喔呵呵。迎合对方的喜好与其说是为了朋友，倒不如说大多都是为了恋人，尤其对方还是男性……对吧？我过早下结论了，对不起。」
「是、是的。啊，我可以试穿吗？」
史黛拉穿上手里拿著的衣服照了照镜子。
（恋爱后就会想在服装上迎合喜欢的人吗……我都不知道。）
赖尔那时候她一丁点都没想过。衣服只要方便移动、够结实就好，她从未想过要迎合赖尔。
（如果想迎合的话，像奥莉维亚大人那样优雅的设计加上光彩耀人的布料就好了吧？）
犹如艺术品般俊美的赖尔和宛如公主般的奥莉维亚，他们并列在一起的模样很是般配。
史黛拉久违地想起了他们，虽然是段痛苦的记忆，但她已经不会再涌现出悲伤了。
用漠不关心这个词来形容那是再适合不过。他们幸不幸福都无所谓了。
「彻底是过去的事情了啊。」
她现在仍旧无法原谅解除婚约和栽赃的事情，但是为了和平，希望他们能努力攻克迷宫。
虽然当时没能和身为战鬼的骑士团长达里尔・阿德拉姆打声招呼，不过她还是有想过『要是有那个人在会不会就没事了？』，随后又将之赶到了记忆的角落。
最终因为不知道买什么样的衣服比较好，所以她买了几件店员推荐的衣服就离开了店里。
接著她回想起来的是身形纤瘦的前继兄雷蒙德的身影。
（那之后雷伊哥哥没生病吧？只有我自己这么快乐地生活真的好吗？）
要让沉溺于自私自利的海斯夫妇清醒过来是很困难的。他有没有为了替他们善后而累著了？有没有操心到身体垮掉了――至今为止撇开目光的内疚感，让她踩著的脚步越来越沉重。
「史黛拉！」
她边思考边走著，就遇到了林哈德。他打扮得跟往常一样，看样子是从公会回来的。
「妳怎么了？开始为旅行感到不安了吗？」
「诶？」
「妳的脸色看起来十分阴沉。我希望史黛拉旅途愉快。如果能对我说的话请告诉我……我和史黛拉是伙伴吧？依赖我一下吧。」
「哈尔……」
史黛拉觉得这种不强迫别人说、一味溺爱的做法真的很卑鄙。这反倒会让她无论如何都想依赖他、向他倾诉。
「是之前提过的帮助过我的人，我很在意那个人现在怎么样了。虽然至今为止都没做任何连系已经够薄情的了，可我一想到要去比现在更遥远的地方，就突然在意了起来……」
「原来如此。那妳去见他不就行了吗？就算无法见面，也可以偷偷看一下对方的身影吧？」
「可是那个人在王都。去这个国家中央对称的西侧，往返最少也要两周……会赶不上去阿玛利亚的时间。」
「骑在我背上飞过去不就行了？去阿玛利亚时，顺便过去一趟不就好了吗？」
史黛拉目瞪口呆地听著林哈德把去王都说得像是顺便去买个东西一样。
虽然不是在和阿玛利亚公国完全相反的方向，但是去王都怎么说都是绕了条远路。要让林哈德费那样的辛劳吗──似乎是看穿了这份心思，他告诉了史黛拉。
「全力飞行的话，大概一个晚上就能到吧？」
「好快！」
「对吧？王都什么的，应该很快就能到了？走吧。」
「真的……可以吗？」
明明是与林哈德全无关系的事情，可却让他来实现她的心愿没关系吗？虽说是朋友，但这样向他撒娇真的好吗？史黛拉自问自答地问道。
可他却微微一笑，似乎觉得这种烦恼根本没必要。
「当然！我们是伙伴吧？」
「――谢谢。」
「别再哭了，留著等你们见到面的时候再哭吧。」
「嗯。」
她抬头望著天空，眼中含满了几乎要夺眶而出的泪水。
既然担心的话，就早点出发吧――照著林哈德的提议，他们决定比原订的时间提前两天，也就是第二天从尤鲁路克出发。
确认太阳已经完全西沉之后，林哈德在森林里变成了龙。
史黛拉注意到了上次没有的东西。
「附著绳子的马镫？」
「是用来代替安全带的。因为是长距离移动，所以飞行方式也会跟著改变。来，上来吧。」
她骑到林哈德身上，然后在腰上系上皮带，把脚踩在马镫上。只要抓住并非要用来操作的绳子，就没有必要用手环绕脖子，姿势也很稳定。
尺寸正好，应该是为史黛拉而准备的。真是太贴心了，她真不知道该从何谢起。
史黛拉能说的就只有一句「谢谢」。
「安全带系好了吗？」
「嗯！我准备好了，麻烦你了。」
「那我就飞了喔。」
林哈德大张翅膀，一下子就飞向了天空。
两人的身影没入了夜空向王都前去。
20　来访的变化 
正如林哈德的宣言，两人用一个晚上就抵达了王都附近。虽然速度惊人，不过多亏了林哈德的风魔法，她并没有被吹走。
即便是晚上王都的人也很多，降落在那里有被发现的可能性，所以两人在临镇的森林里著路。就是大约一年前史黛拉穿越树海所抵达的那个村落。
然后两人乘上马车，在白天移动时小睡了一会儿，于日落前的傍晚到达王都。
下了马车，史黛拉环顾了周围。
「原来是这么安静的城市来著……？」
本应是国内最为发达、最为热闹的王都却毫无活力。尤鲁路克的气氛看起来还比较开朗。
就连几乎都是在战场度过、不太熟悉王都的史黛拉都能够看出空气中飘散著异样的氛围。
林哈德握住摇摇欲坠、失去了冷静的史黛拉的手。仅是如此，她就像是脚踩实地般心情平静了下来。
「哈尔，我想等太阳完全落下之后再去恩人的宅邸。这种气氛说不定连警备也加强了，可能会被人看到脸。」
「我知道了，我也跟妳一起去。」
「嗯，谢谢。」
吃完晚饭后，他们来到了宅邸前，眼前的景象却令史黛拉哑然失声了。
以前应该在的门卫不见了，本应修整过的草坪也荒芜了。明明是夜晚，可宅邸里却丝毫没有照明，也没有人的动静。铁门深锁著，就像是在拒绝拜访一样。
「雷……蒙德大人。」
砰的一声，某种冰冷的东西穿透了胸口深处。与一年半前最后一次看到时大为不同的宅邸的模样，让她陷入了脚底摇摇欲坠的错觉之中。
「史黛拉，振作点。」
「哈尔……」
林哈德晃了晃她的肩膀，令她吓了一跳。她在什么都没确认的情况下就下了结论。
史黛拉望著宅邸，思索著有没有什么好方法。
「我想去街上的酒馆打听一下关于宅邸主人海斯家的事情。好歹也是男爵家，也许会有什么传闻。」
「是啊。有可能只是单纯搬家了而已，快走吧。」
说到搜集情报，就当属酒馆了。为了追求正确性，他们尽量选了一间品质良好的客人聚集的干净地方。
他们将目标锁定在一位慷慨大方的绅士身上，请了他一杯高级红酒后便进行了试探。
于是打听到的是海斯家没落的事实。原因不明。宅邸现在正在出售当中，海斯家搬到了哪里他也不清楚。只得到了有一个肖似雷蒙德的青年在古董店工作的消息。
他们随即离开酒馆，前往传闻中的古董店。史黛拉自然地加快了脚步，不过林哈德还是默默地跟上了。
到达的地方有一栋可以说是店铺兼住宅的稍为有些气派的独栋房子。
「就是这里。营业好像已经结束了，不过灯还亮著……史黛拉，要进去看看吗？」
「嗯、嗯！」
他们缓缓地推开门，伴随著框啷一道铃声走了进去。不是很大的空间里陈列著各色古董品。
「不好意思，今天已经结束营业了。」
店里没有半个客人，一名青年从柜台边回过头来如此说道。
那是史黛拉作梦也在想的、令她十分怀念的声音。
「好久……不见了。」
「诶？」
史黛拉脱下深戴在头上的兜帽，露出了脸来。同时史黛拉的眼里也清楚地映出了对方的脸孔。
有著茶色眼瞳与发色的青年，吃惊地用手捂住了张开的嘴。
「史黛拉……是史黛拉吗？」
「雷伊哥……雷蒙德大人，我是史黛拉。」
在一阵互相凝视、短暂地沉默过后，两人相互跑过去拥抱在一起。
然后稍稍分开身体，再次确认对方的脸孔。
「啊！史黛拉，妳这不是变得比以前漂亮多了吗？妳有好好地过生活吧？」
「嗯。雷蒙德大人看起来也很有精神真是太好了。擅自过来了真是对不起。我一直、一直很想见你。」
雷蒙德还是一如往常那么瘦，但是看起稍微比以前长了点肉，脸色也很红润，眼睛里充满了生气。
「我很高兴妳能过来。我们单独两人喝杯茶吧？还是说，史黛拉后面的人也一起比较好？」
「听我说啊～这个人是我的冒险者搭档林哈德先生。这次也是托哈尔的福，我才能来到这里。」
林哈德脱下兜帽，向雷蒙德深深鞠了一躬。
「我是被史黛拉小姐救过性命的林哈德。」
「难道说你是──」
「我是亚人。因生病而外出旅行的期间，在最东边的尤鲁路克那块地遇到了史黛拉。请你也称呼我为哈尔就可以了。」
「――是吗？哈尔先生也请来喝杯茶吧。」
雷蒙德绽放出笑容欢迎了林哈德。
两人立刻被带到了二楼的客厅。只要看到质地上承而简约的沙发和茶几，就知道对方并没有过得多窘迫，于是史黛拉微微一下子松了口气。
「雷蒙德大人，那个──」
「太见外了，叫我雷伊就可以了。」
「那，雷伊大人，我可以问问海斯家怎么样了吗？」
「当然。那么，要从何说起呢？」
雷蒙德有些烦恼地娓娓道来。
海斯夫妇的破产没能被阻止。史黛拉失踪期间，他们仍卖掉了宅邸里的宝石和画在晚会上玩耍，过著豪奢的生活。因为那样的品行无法受人信赖，墓地维持费也募集不到，生活资金眼看著就见底了。
史黛拉离开宅邸一周后，海斯夫妇就停止了购买雷蒙德的药。
当时雷蒙德觉得继续服药已经没有意义了，于是也停止服用剩下的药物。结果身体的状况反倒逐渐好转。
「我调查过剩下的药，发现那并不是药而是毒。并不是史黛拉实力不行，即使史黛拉用治愈魔法治好了，可只要我继续服毒，治疗就没了意义。导致我身体不适的原因就是药。」
「怎么会！为什么？明明是宝贝的儿子。」
「钱可比儿子重要多了。他们好像是想用我的病情来套牢史黛拉。他们似乎认为一旦我康复了，史黛拉就会逃走。」
「太过分、太差劲了。」
史黛拉愤怒了。雷蒙德摸了摸史黛拉的头安抚了她。从被收养起，雷蒙德就没有改变过抚摸的方式，史黛拉把脸颊贴在他的手上蹭了蹭。
「雷伊大人也很痛苦啊。」
被亲生父母背叛，生命被对方掌握。他不可能不受伤。
「刚知道的时候是这样。不过我渐渐战胜了愤怒，认真地承担了责任。我向国家告发了父母的所作所为，他们俩人因杀人未遂被捕，落到我身上的爵位也归还国家了。父母已经沦为平民，法律适用平民法。他们现在大概穿著像破布一样的囚服，被迫和他人共同生活从事强制劳动吧。因为我请求把他们关押在那样的地方。」
对史黛拉而言，这个刑罚实在是太轻了，不过只要雷蒙德能接受就好，她不会多说些什么。
他们至今为止的人生都在靠双亲的遗产和史黛拉的援助金享乐，一次也没有劳动过。可以想见，他们一定会体会到屈辱的心情吧。
根据故事的后续，他们预定在二十年后出狱，不过雷蒙德已经提交了断绝关系的文件，所以今后他并没有扶养他们的义务和道理。
而且国家还对他们下达了禁止接近雷蒙德的命令，如有违反将处罚金或再次逮捕。
从没好好工作过的两人出狱之后一定会经历真正的辛苦。
「那是他们自作自受。只要能让他们知道赚钱的辛苦就好了。」
「说实在的，要是能把史黛拉被剥削的钱还给妳就好了。」
「不用了！你前面做的已经足够了，我现在心情十分畅快。」
「史黛拉的心情能稍微好转就好。犯了罪就得接受惩罚，要让他们认知到自己的罪行。」
「可是劳动这种普通的事情居然成了一种惩罚，感觉好奇怪。」
「因为屈辱一事因人而异啊。如果时间拖太久，自己也会很疲惫。这回最有效、最容易一口气搞定的方式就是诉诸法律。」
史黛拉同感地点了点头。
愤怒会让人疲惫、视野变得狭隘、思考变得迟钝、体力被剥夺。要想持续憎恨，就必须化作憎恶的形状，燃烧内心的业火。
幸运的是史黛拉也拥有比复仇更重要的存在。那就是在一年半前的灾难的最后，她感受到了雷蒙德对她的爱。
雷蒙德也没有被愤怒吞噬，他一如往常的温柔令史黛拉很是放心。
21　来访的变化 
史黛拉又环视了一圈屋内。
「话说回来，这间店铺兼住宅是怎么回事？」
「其实这是父母欠下债务的商会的所有物。父母被逮捕之后，我去和他们商量了退款的事情，他们觉得我实在是太可怜了，也很是同情。于是对方就决定在转让所有剩下的画和家具的条件下，不让我背上债务。」
雷蒙德笑说，他顺便把宅邸也卖了，并以帮忙商会为条件，运气很好地平白得到了一套独栋房子。
然后他把一楼改装成了店铺，出售那些被当入当铺后失去了主人的古董品。明明身体孱弱到无法与外界的人连系而足不出户，可他却比想像中更善于处世。
「白天会有几个从商会借调的人来店里，不过他们不会到二楼来。慢慢在这里待著怎么样？」
「对不起。我之后和哈尔约好要去阿玛利亚公国旅行。这次也是因为我的任性才临时过来的，我们打算马上就出发。」
「嗯？就你们两人吗？」
「嗯！哈尔邀请我的。」
雷蒙德的表情有一瞬间僵住了。不过他很快恢复往日的温柔笑容，然后把脸转向了林哈德。
「哈尔先生，那就麻烦你
多
多
照
顾
她了。」
「――是。」
林哈德莫名其妙地紧张得低下了头。他罕见地害怕了。
「雷伊先生，我可以问你一个问题吗？」
「有什么事吗？」
「王都的样子很奇怪，你知道原因吗？」
「啊，这个嘛──」
原因是迷宫的讨伐时间要长期化了。听说为了能够承受长期化的讨伐，国家以增强战力为目的招募了冒险者。
从王都周边的公会网罗的几组S级小队已经进入了王都。就像亚瑟说的那样，或许不是传闻，而是现实上离公开招募高等级者的时间很近了。
只要参加迷宫讨伐队，风险就会提高，因此奖励金也会是公会的好几倍。在招募人数有限的情况下，冒险者们纷纷争先恐后地聚集到王都。
于是王都的人们于陌生的武装冒险者的身影感到恐惧，所以外出的人就减少了──以上便是雷蒙德的见解。
（除苍鹰以外的S小队也已经行动了。但是圣女换成比我更有能力的奥莉维亚大人，因受伤而脱战的人会减少，明明应该会反过来让战力得以保存并增强才对……为什么会聚集这么多冒险者？果然很奇怪。）
他们不想等瘴气消失，而是打算从大洞潜入迷宫直接破坏核心――虽然想到了这一点，不过史黛拉摇了摇头想说已经和自己没关系了。
「要是能早点攻克迷宫，王都也能恢复平静吧。雷伊大人也没法冷静下来吧？」
「是啊。说起来也让我听听史黛拉的事情吧，别光聊我的事情。」
「听我说啊～和你分别之后，我照你说的直奔东边的尤鲁路克――」
一抵达尤鲁路克，她就很幸运地遇上西西里夫人，夫人为她介绍了住的地方和工作。之后她以B级冒险者的身分努力著。可以买喜欢的衣服、吃前线吃不到的蛋糕。
史黛拉热切地诉说起她过的开心生活。
雷蒙德兴致勃勃地提问，史黛拉就会兴奋地回答。林哈德则微笑著守望两人的样子，一直持续到天露白肚之时。
雷蒙德边忍著呵欠边端出代替早餐的汤。史黛拉抱歉似地接了过去。
「明明你还有工作，对不起啊。你的身体……」
「哈哈，已经不用担心了。对了，妳今晚真的不住下来吗？我可以分别准备好史黛拉和哈尔先生的房间。」
「不用了，再继续待下去会越来越寂寞的，等雷伊大人去工作时，我们也会离开的。」
史黛拉露出了笑容，将汤缓缓送入口中。在口中扩散的是浓烈的咸味和坚硬的蔬菜。
「呵呵呵。」
「果然味道很奇怪吗？」
「和我第一次做的汤是一个味道，我们是一样的。」
说著，史黛拉又再次将汤送入口中。对雷蒙德这种直到最近都与家事无缘的前贵族来说，已经算好的了。
「哈尔先生……」
「很好喝。比我第一次做的时候好太多了。我之前还妄想过，总而言之煮一煮就会很好喝了。」
「那还真是……幸好觉得做汤很难的不只我一个。」
「真的，史黛拉在森林里煮出美味的速溶汤时，我甚至被感动到了。」
「好羡慕啊。」
看到林哈德放松地吃著东西的模样，雷蒙德似乎放下了心来。
接著时间转眼便来到了雷蒙德上班的时间。
史黛拉他们准备从后门离开。
这时，林哈德像是想起什么似地，从怀里取出了某个东西。
「雷伊先生，这个笛子给你。」
「形状真奇怪。好漂亮，从这里吹吗？」
雷蒙德接过笛子微微举起来看了看。两片比手掌还小的青色盘状物像是贝壳一样重叠在一起。
「是的。无论何时遇到困难，请你吹响它。不管我人在哪里，笛子的声音都能传到我耳里。我必定会赶来帮助你的。」
「是亚人的耳朵很厉害，还是这个笛子很厉害……这一看就知道是特别的笛子，我可以收下吗？我可能会因为很在意，马上就拿起来吹喔？」
「这是承蒙关照的谢礼。不过吹一次就会因为声音的共鸣而破掉，请你多加留意。」
「原来如此。我会心怀感激地收下，并好好珍藏的。」
雷蒙德把笛子收进了口袋里。
林哈德说了句「谢谢」并行了个比受一晚上照顾还要深的礼，接著就把前面的位置让给了史黛拉。
「雷伊大人，要好好吃饭、好好睡觉，不要勉强喔。」
「史黛拉也是，好好享受旅途吧。」
「嗯……」
史黛拉扭扭捏捏地在下方蹭著手，怎么也说不出「我走了」。因为她的依依不舍，所以明明决定好要早点出发，可这一决定却已然失去了意义。
雷蒙德纳闷地问道：「怎么了？」，但是史黛拉对宛如孩子般的自己感到羞赧，怎么也说不出理由。
「史黛拉，我先走一步了。」
看不下去的林哈德背对著史黛拉他们朝马车的乘车处走去。当他拐过路口不见其身影之时，雷蒙德张开了手。
「史黛拉，过来吧。」
「――」
稍微纠结一番之后，史黛拉扑进了雷蒙德的怀里。
「雷伊……哥哥。我还可以再来吗？」
「妳又叫我哥哥了啊。那是当然，史黛拉是我唯一的家人，是我最重要的妹妹……一定还要再来喔，我会等著妳的。」
「嗯！我一定会带伴手礼来的，要期待一下哟！我要被哈尔抛下了，雷伊哥哥……再见。」
「史黛拉，再见。」
稍微用力紧抱一下后，史黛拉马上就松开身体，朝大街上跑去。
拐过转角后，果不其然林哈德在那等著。
「哈尔，谢谢你。」
史黛拉很感谢他顾虑到他们的感受，让她和雷蒙德两人独处。
雷蒙德在林哈德面前似乎也有些顾忌。双方都想像以前一样互相撒娇，之所以能够道别还得亏林哈德稍微有些著急的态度。
「真的很谢谢你。」
最重要的是，如果没有林哈德，她也没有勇气再来见雷蒙德，也许之前的分别就会成了今生之别。
包含这点在内，史黛拉向他道谢了。
「小事一桩啦。来，我们回到临镇吧，晚上就从森林里出发。」
「嗯。」
林哈德的态度依旧是「这没什么」。所以史黛拉向他撒娇了。
史黛拉觉得对方回报的救命之恩自己已经收得足够多了。
尽管如此，她却依旧说不出「你已经没有报恩的必要了」的原因，是因为还想向他撒娇呢？还是希望他能陪伴在身边？
对于朋友的感情如此强烈，史黛拉一方面感到有些困惑，一方面又装作没有注意到地走在林哈德身旁。
接著两人原路返回，当天晚上便从林代尔王国腹地朝著阿玛利亚公国起飞。
22　圣女奥莉维亚的志气 
出现在林代尔王国最西侧森林的迷宫，气势丝毫没有减弱，持续地孕育著魔物。
奥莉维亚正在营地治愈重症患者。她把手伸向躺在帐篷内的地板上的骑士。
「
回复
。」
她一咏唱咒文，被魔物咬碎的手臂就恢复了原状。看到脸色很差的骑士恢复了血色，同伴们也都松了一口气。
「圣女大人，之后受伤再麻烦妳了。」
骑士们留下公事公办的话，就带著受伤的同伴走出奥莉维亚的帐篷。
奥莉维亚确认了骑士们离开后，就拍了下简易的床。
「为什么我还得做这些事情！」
她竖起指甲用力抓著床单。她的指甲已经没了光泽，床单也因为要排队清洗，已经三天没换过了。
皮肤变得粗糙，头发也有了分岔，奥莉维亚对现状感到愤怒。她实在难以相信身为侯爵千金、身为圣女的自己，为什么会过得如此寒碜？
奥莉维亚从王都带来的两名护卫虽然给予了她最低限度的照顾，但和在宅邸时相比有如天壤之别。
（而且那些骑士是在干什么！我明明用奇迹之力治好了他们，为什不跪下叩谢？他们应该要泪流满面、感激涕零吧？这场战斗结束之后，我绝对要谏言解雇那些无礼的骑士……快点、快点结束吧。）
奥莉维亚就任圣女不到一个月就厌倦了。她想著再忍耐几个月，可是过了一年也没见攻克迷宫的迹象。
她一再敲打床铺发出咚咚咚的声音。
这里没有能疗愈心情的高级茶、流行点心、稀有花，和可供虐待和发泄的对象。奥莉维亚的压力越积越多。
这时，奥莉维亚从宅邸带来的护卫在帐棚外喊了一声。
「殿下叫您。」
「赖尔大人吗？我马上过去。」
又闹又丧的奥莉维亚听到赖尔的名字，心情又好了起来。现在说她唯一的乐趣就是看到赖尔的身影，真是一点都不为过。
她马上走进赖尔待著的帐篷。商讨作战的木桌上摊著一张地图，赖尔移动著上头的棋子沉思的模样映入了她的眼帘。
「赖尔大人，让你久等了。」
「妳到空位上坐著等一下。」
「是。」
她这么回答后，就对准了离赖尔最近的椅子走去。
或许是因为长期置身于严酷的环境之中，赖尔的面容变得比以前精悍。奥莉维亚出神地望著男人战斗著的坚毅身姿，她并没有坐下，而是将身子靠在他的背上。
她尽情地享受著他宽大的身躯、从衣服上能看得出来的厚实肌肉、体温和气味。
赖尔纹丝不动、沉默地看著地图。
「赖尔大人，稍微休息一下吧？」
奥莉维亚的手滑过赖尔的脸颊，为了让他的冰蓝色眼瞳映出自己的身影而将他的脸转了个方向。
赖尔的反应虽然差了点，却也并没有反抗。
这样也没关系。能像这样触碰赖尔的，在这个世界上就只有他的未婚妻奥莉维亚。这给了她一种优越感。
「我会一直在你身边为你治疗的。」
奥莉维亚就这样直接将脸凑近了赖尔。
「西尔斯家的圣女好像还挺有精神的嘛。」
「――！？」
就在嘴唇即将触碰之前，进入帐篷的骑士团长阿德拉姆出声朝她搭话了。
奥莉维亚边在心中砸了下嘴边离开赖尔身边，然后微笑著迎接了对方。
「阿德拉姆团长，你辛苦了。」
「说得可真对。」
他那态度简直就像是在说「都是妳的错」一样。奥莉维亚虽然不喜欢，可现在也只能忍耐。她静静地咬著牙。
比起奥莉维亚，赖尔更郑重地迎接了阿德拉姆团长。
「叔父大人，前线的战况没有改变吗？」
「没有改变倒还好。照这样下去，攻克迷宫只不过是痴人说梦话。瘴气也丝毫没有消失的迹象，现在这种情况到底要持续到什么时候？」
总是霸气十足的阿德拉姆团长的语气里，罕见地透露出了疲惫。面对不安稳的气氛，奥莉维亚立马抛出了疑问。
「这是怎么一回事？」
「前线的士气正在下滑。看不到尽头的战斗让人感到疲惫，受伤的人也一直在增加。照这样下去，就必须后撤前线的防线。这都是谁的错啊？」
「你是想说是我的错吗？请不要把骑士实力不足的问题推到我头上。」
奥莉维亚到底无法保持沉默地反驳了。
然而阿德拉姆团长却没有动摇，他反倒加强了威压感。
「我告诉妳，就因为某个高贵的千金小姐跳蚤一样的自尊心，我方损失了一位重要的回复术士，因此我们的战力明显下降了。」
「真、真是太失礼了。我可是受害者！而且被抬过来的伤者我全都治好了。我工作可是很认真的。」
「――哈！妳在装傻吗？而且妳真以为这种程度就能填补前圣女史黛拉的空缺吗？」
阿德拉姆团长嘲笑了奥莉维亚。
奥莉维亚气得浑身发抖。
「你说什么……？」
史黛拉・海斯的名字是奥莉维亚现在最不想听到的名字。一年前听到她死亡的消息后，安心也只是一阵子的事情而已，前线的骑士们凡事都会拿史黛拉和她暗中比较。
其领头就人就是阿德拉姆团长，就连赖尔也不否认。
尽管能力上已证明是自己更胜一筹，可史黛拉作为圣女的事情却没从赖尔等人的记忆中消失。
奥莉维亚像是在忍受委屈似地，紧握著作为护身符的红色长项链。
阿德拉姆团长像是喝酒似地喝了口水，然后深深地叹了口气。
「
被
抬
过
来
的
都
治好了？难道妳以为那就是治好了全部人吗……都过了一年的时间妳还没发现，真有妳的。妳说要填补史黛拉・海斯的空缺是一句假话还是一句空话？」
确实，如果没有奥莉维亚，骑士的损失大概会更多吧。
就像是要责备对阿德拉姆团长怒言相向的奥莉维亚一样，赖尔接著阿德拉姆团长想说的说了下去。
「奥莉维亚，送到妳的帐篷里的只有重伤者。缺乏回复魔法治疗的轻伤者日益增多，战斗形势也跟著越发紧张。为了避免减员，也不能勉强他们，这使得我方在人数上逐渐输给迷宫魔物。」
「这是怎么一回事？请告诉我好让我有个明白。」
「也就是说，回复跟不上人员的损伤。」
前线虽然也有回复术士，但因为他们魔力也有限，所以小伤都得往后推迟。就算是小伤，严重点的话，也会使骑士的身手逊于魔物，导致伤势变得更加严重。
那些骑士被送至后方营地接受圣女奥莉维亚治疗的期间，前线的人数会减少。这导致前线的战线很难维持，现在虽然勉强保持著平衡，可一旦崩溃，迄今为止的努力都将化成泡影──赖尔在此说明的基础上向她提议道。
「奥莉维亚，一起去前线吧。然后，希望妳能在伤势更早期的阶段为骑士施展回复魔法。」
「――什么？」
为什么我要去前线──这句话，在她说出口之前就咽回了喉咙里。
奥莉维亚低著头，寻找著拒绝的话语。
她想起了为露个面鼓舞士气而一度前往前线时的记忆。
大地被血染成红黑色，经常飘著的魔物之血的臭味扑鼻而来。有的地方还在焚烧著魔物，那些烧著的烟、骇人的外观，让在温室里长大的奥莉维亚产生强烈的作恶感。
仅仅一次就暴露了她的丑态。
从那以后，奥莉维亚再也没去过比营地更靠前的地方。谁都没有抱怨，所以她也认为没有问题。
然而从赖尔的眼神中，可以看出他已无法容许那份天真了。
「妳已经习惯战场了吧？也给了妳一年的时间。史黛拉・海斯可是打从一开始就常驻前线将白衣染成赤红色的。要是她还活著，还可以选择让精锐骑士和她组成特别小组，去执行从迷宫大洞直接破坏核心的作战，如此一来情况应该也会有所不同吧……」
赖尔的语气参杂著强烈的后悔。看到他对于偏袒奥莉维而放逐了史黛拉的事情感到懊悔，以及对亡故的史黛拉的期盼，奥莉维亚的血液里燃起了嫉妒之火。
（你们说我不如那个有点肮脏的女人！？赖尔大人，我会让你清醒过来。我会让你们说寄望于史黛拉・海斯是错的……然后，向我下跪乞求原谅！打从心底寻求我！）
奥莉维亚振作起来后抬起了头。
「我去，因为我是圣女。」
「幸好妳说会常伴于我身边为我治疗不是个谎话。」
赖尔露出了无畏的笑容。来到战场之后，他第一次向奥莉维亚露出笑容，这令她陶醉不已。因此她也没有意识到自己的自卑感被利用了。
「叔父大人，决定了。」
「圣女，安于现状的时间结束了。到前线好好证明一下自己的存在意义吧。妳能超越
史黛拉
吗？」
「当然。」
翌日，奥莉维亚时隔一年重新踏上了前线的土地。
眼前的景象，已经与一年前的前线毫无相同之处了。
23　阿玛利亚的机缘 
在只有星光的深夜，龙形的林哈德背著史黛拉飞了起来。
他斜眼看向了后方，只见史黛拉紧紧抱住他的脖子睡著了。她因雷蒙德的事而一直绷著的心情好像放松了下来。
第一次看到的史黛拉的睡颜，天真烂漫得不像是拯救了龙的救世主。仿佛是要守护这段安宁的时光一样，林哈德慢慢优雅地越过山脉。
阿玛利亚公国是被巨大山脉包围的大平原盆地。其冷热差不仅促进了作物果实累累，也让北方山脉的顶峰在冬季积雪，雪水使土地更为丰饶。
广阔的田地和森林让林哈德瞇起了眼睛。
这次是他时隔大约两年的返乡。他要回之前以为已经再也回不了的故乡。
当时为了治病，将能收集到的药全都用上了。即使如此也治不好，最后还是只能指望魔法。为了寻找亚人几乎生不出来的回复魔法的使用者，他决定踏出国门，寻遍找个大陆。
病情已经发展到末期，包含林哈德在内的所有人都认为没有治愈的希望，已经半放弃了。完成今生的别离，他就出国旅行了。
（全部都是多亏了妳，史黛拉……我的光。）
背上娇小的史黛拉是比什么都还要重要的存在，会觉得她可爱得要命也是没办法的事情。
找到在人族当中也数量稀少的回复术士，光是要请他们施魔法就已经很辛苦了。因为林哈德是亚人，也有人将他的末期病症当成弱点抓住，要求他支付根本付不起的高额报酬。虽然也有有良心的回复术士，可那人的能力对他的病完全没有效果。
在几乎可说是在寻找死亡之地的旅途中，他在尤鲁路克的森林被魔物袭击了。本以为已经接受了死亡，可意识到的时候，他却在抵抗、试图活下去。
接著当他醒来之时，世界已为之一变。
明明只是一时兴起去公会时帮了她，可史黛拉却说当作对此的回报，她把他的病完全治好了。回复魔法并不是那么便宜的力量。
『我想将这位大善人奉为主人，将人生奉献、侍奉给她。』
他很想跪下来，不过他看得出来史黛拉不会希望他这么做。
所以林哈德通过说出自己是龙这一秘密来获取信任，擅自决定要以自然平常、不加修饰的态度跟随她。
这招怎么样了呢？和被他认为是女神和天使一类的史黛拉一起过得越久，她看起来就越像个普通人。
本想给她舒心的感觉，可被给予的却是林哈德这一方。他为自己对敬爱的恩人抱有的异样情感感到很困惑。
当史黛拉问他「为什么你对我这么好？」的时候，出于更加亲暱的感情，他用了『朋友』这个词。
这事他很快就后悔了。
因为从史黛拉欢快的话语中、从她诉说的内心鼓动之快中、从她羞涩的笑容中，他所感受到的心情并不是友情。
在当时的林哈德的心中，史黛拉从恩人变成了个普通而可爱的女孩子。
――我的光，只属于我的史黛拉。
要是能随著这份心意说出自己的心情就轻松多了……爱意已如此之深的林哈德的成长经历并不单纯。
其中当然也包含他想对史黛拉隐瞒的过去。
（如果我在下次短暂休息时把一切都说清楚，妳也会对我坦白吗？我想知道，我想从妳口中听到妳的事情……）
林哈德祈祷著，希望骑在他背上的睡美人会这么做。
（首先是我的事情。啊～我真的回来了啊。）
林哈德的金色眼瞳与刚才不同，不再只是怀念著故乡的眼神。
这个同时充满了幸福与忧愁的国家；即使病治好了也真的很害怕再回去的故乡。
望著星星变得稀薄的夜空，林哈德出声朝史黛拉搭话了。
「史黛拉，醒醒。」
「哇，我睡著了。哈尔明明一直醒著的，对不起！」
「没问题的。要提前降落了。农民起得很早，而且各个都耳清目明的，我的事情可能会暴露。」
「我知道了。」
史黛拉对于明明是林哈德的故乡，却要隐瞒龙之姿的事情感到有些疑惑，不过她却没有疑义就接受了。这样的史黛拉让林哈德也撒起了娇来。
史黛拉紧紧抱住林哈德的脖子准备著陆。看到她连眼睛都紧闭起来的样子，他的表情都快跟著放松了下来。
「呵，史黛拉，这次要以龙的姿态降落，所以不用挨得那么近也没关系。」
「对不起！不由得就──」
「还是说要像往常一样变回人形下去？」
坠落型著路会与史黛拉的脸距离最近。对林哈德而言高兴归高兴，但同时也会让他非常害羞。第一次的时候，明明什么感觉都没有。
「不了！保持龙的样子！」
虽然是拒绝的话语，但他侧目所见的史黛拉的脸却微微泛红。是因为对方是林哈德呢？还是单纯距离谁很近都会这样？可以的话，他希望是前者，然后他展开双翼停止了动作。
「了解，抓紧绳子。」
「嗯。」
林哈德像是听命于气流般大幅度盘旋著朝森林的缝隙之处降落。
24　阿玛利亚的机缘 
林哈德安静地著路了，甚至让人感觉不到他有巨大的身躯与翅膀。
史黛拉曾三次骑在林哈德的背上，但以龙的姿态下来还是第一次。没有急速坠落对心脏很好，不过多少感到有些寂寞。
「谢谢你，哈尔。」
「不客气。」
史黛拉下来后，林哈德就恢复了人形。
青色的头发、金色的眼瞳，近看的话还能看到，即便变成人类的姿态，他的皮肤上也像铺了一层薄玻璃似地布满鳞片。
「史黛拉，好近。」
「抱歉！」
史黛拉急忙后退了一步。
明明在急速坠落的时候，因为脸的距离太近她会很害羞而拒绝以人形著地了，可她还是无意识地看得入迷了。
（最近总会不知不觉地盯著哈尔看……毕竟是梦幻般的好看嘛！唉～要小心点呀～）
史黛拉边这么想著边抬头看了一眼林哈德。和他的目光撞上之后，史黛拉又再次笑著掩饰道：「抱歉。」
「咳，那么我来确认一下在阿玛利亚公国旅行的注意事项。史黛拉还记得吗？」
「嗯。第一，尽量不要让人发现我是人类的事情；第二，不要单独行动，不可以离开哈尔。」
「对，妳真棒！」
他像是小孩子郊游般地进行了确认。
亚人的国家处于封闭状态，几乎没有人类。只要是人类就会率先博得关注。虽然没有什么偏见，却也并不为零。在享受旅行的时候，隐藏身分比较不容易被卷进麻烦里。
「我准备了能让史黛拉看起来像亚人的道具，妳穿戴看看。」
林哈德从魔法背包里取出了眼熟的斗篷。那是刚见面时他披著的蓝色异国风斗篷。
史黛拉接过去穿过了袖子。然后她的身高就变矮了，外型也变成了柔软的人影。
「好可爱……」
「这是我急忙去店里重新剪裁过的，尺寸看起也不错呢。这个编织图案也会用于阿玛利亚的民俗服饰上，所以应该能很轻易地融入周围。不是新的真的很抱歉。」
「不会。这不是哈尔喜欢的斗篷吗？谢谢，我会珍惜著穿的。」
「不客气。被雷熊弄破后，按我的尺寸重新裁过也没法穿，幸好史黛拉能穿。接下来就是这个了。」
林哈德又把手伸进魔法背包里掏出了变装道具。
「这、这是……！」
「嗯，戴上这个的话，史黛拉看起来应该也会像个亚人。」
史黛拉用颤抖的手接过的是带有兔耳的发箍。不是竖起耳朵的那种，而是耳朵会轻贴在身上的垂耳。
「兔族天然的立耳会因感情起伏而经常动。万一不动的话会惹人怀疑，所以我就试著让人做了不动也不会不自然的垂耳。」
林哈德泰然自若地解释著，可史黛拉却咽了一口口水。
（我知道的。这是哈尔认真考虑过的结果，他才不是那些大叔们。他才不是，可是……！）
她想起了在公会喝醉的大叔冒险者们邀请她去二次聚会的那晚。她被扎拉斯他们邀请去看「可爱的兔子」，她高兴地跟著去了才发现那是一间情趣店。
那间店的名字叫做『与邦妮嬉戏之Night』
戴著兔耳的漂亮大姊姊们穿著布料面积很少的衣服，大叔们罕见地带著好色大叔的目光喝著酒的样子让她受到了很大的冲击。
「哈尔，为什么选了兔子？」
「我问杂货店的人说他会做什么样的兽类假耳朵，他就情绪高涨地大推兔耳。我听说是人气商品，可却没见人戴过呢……为什么？」
林哈德抱起胳膊纳闷了起来。
（因为在夜店里卖得很好，那里可有很多邦妮小姐。真的人气大爆喔──！）
史黛拉在心中诉说了。同时，林哈德没去过夜店的事情也让她稍稍松了口气。
在史黛拉心中，林哈德是最棒的绅士。
再次确认之后，史黛拉做好觉悟将兔耳戴到头上。为了不显得不自然，她用亚麻色的头发遮住了发箍，然后系上了兔耳根部附著的缎带。
「怎么样？」
「很适合。不仔细看的话应该不会被发现。」
「谢谢。」
林哈德的应对正如她所期待的一样，清爽到甚至让人感觉不太够。
乔装完毕后，他们马上开始移动。不知道是林哈德刻意躲避了还是偶然，他们并没有遇到魔物，在中午前就抵达了村子。
「哇！」
史黛拉小声地发出了感叹。有好几名长著猫耳、犬耳，甚至还有长著角的亚人。
这是她第一次看到林哈德以外的亚人。尤其是在小巷子里跑来跑去的毛茸茸系的孩子，可爱得让她表情都放松了下来。
那一瞬间，她稍稍理解了大叔们喜欢邦妮小姐的心情。
「喂～史黛拉～！妳肚子饿不饿？去那家路边摊买点什么吧？」
「好──！」
史黛拉中途停下了脚步，导致与林哈德稍微分开了些。她有些慌忙地跑了过去。
路边摊在卖炭烤烧肉，空气中弥漫著烤皮的香味。林哈德熟练地点了餐，之后接过插在串上的肉。
大口咬上去肉汁很少，不过肉在口中化开后，美味就扩散了开来。
「好好吃。这或许是我第一次吃到的肉。这是什么肉？」
「这是魔兽肉。」
「唔――」
史黛拉差点一口喷出来，她慌忙捂住了嘴巴。然后就这样瞪大著眼看著林哈德。
「是黑狼的大腿肉喔。妳果然是第一次吃啊？」
史黛拉嘴里含著肉频频点头。
人类之间相传魔物的肉含有瘴气，它会玷污身体，被其诅咒后会变成魔物，所以从来不会去吃。
虽然没真的见过变成魔物的人，但森林里的魔物也包含了长期暴露在瘴气中的原动物。正是基于这一点，史黛拉也是相信的人之一。
「没事的。杀掉的当下瘴气就会消失，变成普通的肉。不会变成魔物的，妳放心吃。很好吃吧？」
听他这么一说，史黛拉就一大口把肉吞了下去。
「我还是第一次听说，为什么没有在人类之间传播？」
「食魔之人亦会成魔……因为人类是很相信迷信或凶吉的一族。根据书上记载，很久以前好像也有人相信喝下龙血就会长生不老。真是不可思议啊～明明龙本身也并非长生不老，居然还会相信。」
「原来是这样，先入为主的想法真可怕。不过等一下，明明这么好吃却不吃，以前丢掉的素材真是太可惜了。」
「就是说啊。在公会看到时，我都会想『我要吃，给我吧』。」
说著，林哈德一口气吞了串烧。知道吃了也没什么大不了的，对史黛拉而言魔物的肉就是一顿佳肴。
两人一边互相推托「贪吃鬼」的称号，一边在转眼间把从其他摊贩上到处搜刮来的食物也吃了个精光。
这个村子里没有旅馆。当地有保留能作为替代出租的空房子。
亚人里有很多人是农民，但也有很多人被称为狩人。与药草采集或护卫任务等什么都做的冒险者不同，狩人是魔物狩猎专家。
村里之所以有很多没拆除的空房子，就是为这些人保留下来的。尽管没有寝具，但可以说价格便宜且比野营舒适多了。
吃完晚餐并洗好澡后，他们简单商量了一下。林哈德将地图摊开，指著他们现在的所在地。
「这里的村子既没有公共马车，也没有出租马车，到城里都是步行。慢慢走和用身体强化迅速移动哪个好？慢慢走的话就要在野外过夜。」
「哈尔觉得可以的话就慢慢走。我想好好看看风景和植物。」
「我知道了。那为了准备明天的露营，今晚早点睡吧。史黛拉，晚安。」
「哈尔也是，谢谢你这几天都没睡就飞了过来。晚安。」
然后他们就各自回自己的房间了。
史黛拉把从亚空间里拿出的睡袋放到只有床板的床上就坐了下来。
「终于离开了国家。我，正在旅行。」
仿佛还在作梦似地，脚下轻飘飘的、心脏跳动得很快。
仅是第一天就充满了新的事物，这让她更加期待明天了。
史黛拉对与她相隔一面墙的林哈德致上了感谢的祈祷。
25　阿玛利亚的机缘 
农村的人们起的很早。史黛拉他们也为了出发而起了个大早，但从房间的窗户往外一看，孩子们都已经在活泼地玩耍了。
「兔子姊姊，下次要再来喔～」
在离开村子前治好了跌倒的孩子的伤之后，孩子们就全体总动员为她送行了。
「都是些非常亲人的孩子们呢，好可爱啊～」
「亚人之间的羁绊很强，连熟识的人都可以说是家人。所以救治一事，才会令孩子们把史黛拉视作是家人吧。」
胸口暖洋洋的、身体也一阵酥痒。因海斯家前双亲的缘故而对家人产生的恶劣印象开始转变了。
「那么，哈尔和我也是家人？」
「要是那样就好了，不过现在是朋友。」
「是吗？我们是朋友呢～」
史黛拉不懂林哈德心中的家人和朋友的区别。不过只有要他在身边，是什么都无所谓。
接下来史黛拉欣赏起了景色。远处广阔的田野令她尤为感动。她以前都没有看过农地耕作，她问了林哈德好几次田里种了些什么。
沿著道路走，他们从田耕地又进入了森林里，过了一会，林哈德暂且停下了脚步。
「史黛拉，有个稍微偏离道路的地方我想去一趟，妳愿意陪我来吗？」
「当然。」
他的表情显得有些凝重。在连兽道都没有的森林中笔直前进之后，他们来到了森林的一块开阔之处。
踏入那里的瞬间，史黛拉因感到刺目而瞇起了眼。
在适应了明亮度睁开眼睛之后，一座巨大的湖泊占满了整个视野。湖面静静地摇曳著，将太阳光聚集后又反射，照亮了周围的树木。
「……」
在大自然压倒性的魄力之下，她什么话也说不出来。被带到了一个很厉害的地方令她感动得看了眼林哈德。
于是，就看到他也像是被湖的景色击中而哑然失声中，其程度一点也不亚于史黛拉。
「好厉害啊～」
「哈尔，你不知道就来了？」
「我最后一次看到的时候，还是一片寸草不生、被剜开的大地。在那之前，这里是一片普通的森林。大概是某条河的水流进来了吧。」
林哈德用千思万绪的眼神望著湖面，并佩服著大自然的力量。
他原地坐下之后，催促史黛拉也坐到他旁边。
史黛拉一坐下，林哈德就慢慢地讲述起来。
「直到三年前，这里都还有座迷宫。那是一座自出现以来过了两年，魔物都没有减少，反倒不断增加的异常的地下型迷宫。骑士和狩人的体力消耗都非常大……」
也许是想起了当时的情景，林哈德的金色眼眸似乎映照出了比湖面更遥远的地方。
「我真正的力量过于强大，所以家人一直告诉我不要使用。但是看到同伴一一倒下的身影我没法忍下去，于是就拿出龙之力的全部，把迷宫和核心完全破坏掉了。就像被挖去了一块一样，就只有这里的森林消失了。」
史黛拉倒吸了口气。她知道林哈德很强，也知道龙所持有的力量理当很强大。
但是，她没想到力量强到足以形成视野都无法将其尽收眼里的巨大湖泊。
「怕我了吗？」
「不是那样的，我只是单纯地感到惊讶。哈尔救了阿玛利亚吧？」
「大概吧。我被尊为英雄了，但是很快就病倒了。恐怕是力量使用过度，因为我并不是真正的龙，所以当时肉体可能已经濒临极限，即将迎向腐朽了。之后我便离开了国家。大家都以为我是在寻找安息之地，如果知道我回来了，会引发不必要的混乱。因此我现在才会想隐瞒真实身分。」
林哈德按著胸口垂下了视线。
他是阿玛利亚公国的英雄，而且还是个悲剧的英雄。明明完全复活的英雄的凯旋，理应受到举国欢迎的，可他却害怕招致混乱而回避此事。史黛拉无法估量那会是怎么样的一场混乱。
不过她注意到了，明明身在故乡却得背负著秘密过活是一件多么寂寞的事情。
（明明历经千辛万苦为国奉献了，可为什么哈尔却……）
史黛拉猛地向他逼问道。
「龙的力量现在没问题吗？你好几次变成龙，还载上了我不是吗？」
「只是飞行而已，不会有什么负担的。当时会搞成那样是因为我连续使用了好几发带有魔力的龙息。」
「太好了。如果有任何不对劲的地方都请告诉我！我绝对会治好你的！希望你不要勉强使用龙之力。」
「谢谢。」
林哈德露出了梦幻般的微笑，他把手搭在史黛拉放在草地上的手。
「在史黛拉面前，我既不是英雄，也不是传说中的龙，而是林哈德。所以妳今后也一如往常地将我当作一个人来对待吧？」
头衔很沉重。一旦背负头衔，就会被要求如众人对头衔想像的那般生活。就像史黛拉曾被迫成为「圣女」一样。
无论好坏，那都是令人窒息的事情。
史黛拉觉得自己和林哈德的身影有些重叠了。
「那是当然的。只要你自己不希望成为英雄，我就只会把哈尔看作是哈尔。因为哈尔不是将我当成恩人，而把我当成朋友、当成史黛拉来看待的这件事也拯救了我。」
「史黛拉，我们很像呢。」
「是啊，我也觉得。」
虽然境遇和立场不同，但隐藏著真正的秘密生活这点是一样的。
「史黛拉说出一部分过去的时候，我也想说出来。我想让史黛拉知道我的事情。谢谢妳听我说。」
「我也觉得能听到哈尔的事情真是太好了。如果有一天我有勇气把一切都好好说出来的话，你能再听说我吗？」
「当然。约定吧，无论史黛拉说了什么，我都要接受。」
林哈德独独竖起小拇指伸了出来，史黛拉也学著他的动作伸出了小拇指，然后就被他的小拇指缠上了。
「打勾勾了。」
接著他就像是要挣开似地松开了小拇指。
「阿玛利亚式的仪式？」
「这是小孩子常做的、不守约就切下小拇指的约定。」
「好、好恐怖！这是什么……小孩子真的也要切吗？」
「只要不违约就可以了。」
「话是这么说没错……」
正当史黛拉瑟瑟发著抖的时候，林哈德像是恶作剧成功的孩子般笑了。
「你骗我了！」
「抱歉、抱歉！这只是要表明我一定会遵守约定的决心吧？」
「你害我白吓一跳了啊。真是的──呵呵，一本正经的哈尔也会开玩笑啊。」
「我偶尔也会说的。」
松了口气的史黛拉直接躺到了草地上。
明明听了沉重的过去还被骗了，可史黛拉的心却没有低沉下去。她很高兴林哈德信任自己而接露了他的过去，并且让她看到了他会开玩笑的崭新的一面。
她越来越想知道林哈德的事了，无论什么样的事她都愿意接受。
所以，无论她有著多么傲慢的过去，史黛拉都希望林哈德能接受。
26　阿玛利亚的机缘 
史黛拉提议当天晚上露宿在湖上。
魔物模仿的都是陆生动物，所以牠们不会生活在水中，也不会飞在空中。大概也有瘴气难以在那些环境积累的原因吧。
在湖上的话，只需要注意游过来的魔物或动物就可以了。一旦牠们靠近，水声和波浪的晃动很容易就能让人注意到。
当她解释说这比在陆地上露营安全得多时，林哈德的表情整个大写的惊讶。
「我从没这样想过。当冒险者的经验果然还是史黛拉更胜一筹。」
「哼哼嗯。」
最近的史黛拉一直在向林哈德学习新东西，好久没当教的那一方了，这让她很是得意。
但是这个经验并不是成为冒险者之后才获得的，而是被放逐后在树海独自求生时试出来的技巧。当时她是在水池上，不过效果倒也不差。
「但是要怎么做……我什么都没准备。」
「这部分就交给我了！」
史黛拉从亚空间拿出一块不透水的布。把折起来的布摊开后，她用魔法把空气送了进去使其膨胀。只要让宛如树叶一般的小船浮在湖面上就完成了。
虽然没有屋顶，不过这点和露宿野外一样，应该没什么问题。
「我还是第一次看到这种东西。」
「这是我很久以前定做的东西。我有让人做得稍为宽敞一点，两人躺上去应该也没问题。」
「诶？要一起睡吗？」
「嗯！不这么做的话，哈尔和我就没办法同时睡著了吧？彼此都要好好消除疲劳才行。」
一般露宿的时候，林哈德会说要守夜，好像就不会休息了。她不想给向导增加负担，正因为有这样的意图，她才会提议在湖上扎营。
然而林哈德的表情却并不好看。与其说是厌恶，不如说是困惑的模样。
。
「我真的可以上船打扰吗？」
「当然，可能会有点窄，不过你不用客气。」
「我知道了。我去捡一些树枝，史黛拉麻烦妳准备晚餐的食材。」
「诶？已经要准备晚餐了？算了，也不是不行。」
林哈德带著一副做好觉悟似的奇妙表情走进了森林里。
之后，史黛拉一边在湖边散步，一边学习阿玛利亚生长的植物和药草。
吃完晚饭，确认了一下明天的计划，今天也就结束了。处理完火堆后，史黛拉邀请林哈德到小船上。
「在睡觉之前稍微躺一会聊个天吧。」
「……好啊。」
史黛拉先乘了上去，让林哈德坐到了她的正面。他的表情和动作都有些僵硬。
（是因为不熟悉小船而在紧张吗？林代尔和阿玛利亚都对运河和海不太熟悉呢～此时要慎重一点。）
用魔法让小船缓缓驶离陆地，接著让小船停下后，史黛拉率先躺下来指著天空。
「来吧，哈尔也躺下来。没有城里的灯光，星星会非常美丽喔。」
林哈德慢慢地与史黛拉并排躺下。小船发出啵的细小波浪声后，余下的便是寂静。太安静了，仿佛能从星星的闪烁之中听到声音一般。
「真的好漂亮，我可能是第一次这么悠闲地看星星。」
真正震动史黛拉耳膜的并不是星星，而是林哈德的声音。他的声音并不大，可由于周围太安静，其中一只耳朵甚至能听到他的叹息声。
（咦、咦……？）
林哈德的声音应该很熟悉才对，可史黛拉却因奇妙的忐忑感而感到别扭。
为什么呢――这么想著的同时她转头一看，然后事到如今她才切身体会到与林哈德的距离之近，心脏猛烈地跳动了起来。她慌忙侧过身去，船身就和她的心一同摇晃了起来。
「哈尔，晚安。」
「嗯。晚安，史黛拉。」
她过于唐突地做了结束一天的问候，不过没被林哈德怀疑，这令她安下了心来。
林哈德也侧过了身，两人睡觉的姿势成了背靠背的姿势。
（好吵！胸口为什么会这么紧张……真伤脑筋啊，我睡不著啊！）
心臓的跳动摇晃著史黛拉的身体。她想使它平息下来，可却怎么也平息不了。
这时，她忽然注意到心跳声有两个。第一个是史黛拉的，第二个当然是与她背靠著背的林哈德的。
「……」
他的心跳声透过背后传递了过来。虽然节奏比史黛拉还慢，但他响亮的生命之音，却令她萌生出了羞涩与爱意。
好像。
好像她当作苦涩的回忆告别的那份心情。但是感觉很奇妙地比那时强多了，里头包含著与对朋友的情感所不同的甜蜜。
（现在不行。只不过被长得帅的人稍为特别对待就有这种意识，不就会重蹈上次的覆辙？因为哈尔是我的朋友！哈尔也是因为我是他的朋友才邀请我去旅行的。这份心意是对友情的背叛。没错，我说哈尔是朋友他就是朋友！朋友、朋友、朋友……）
她在完全意识到之前拼命打消著念头。在这段时间内，随著自己节奏加快的心跳声、船的惬意摇晃，以及从背后感受到的他的体温，史黛拉的意识渐渐消退。
没有注意到林哈德心跳不输给她的理由，史黛拉就睡著了。
第二天早上，他们在互相感到不好意思的气氛中起床，然后从湖上出发前往下一个城市。
他们只在湖上露营过一次，之后的一个星期里，要么是租空房，要么是住旅馆，在里头度过平静的夜晚。
史黛拉很享受旅行。看到用魔物制作的稀有饰品或武器，她就会停下脚步，有几件她也买了下来。不光是肉而已，骨头、皮毛、角和牙齿等都能毫不浪费地使用的亚人，令她感到很是钦佩。
建筑物也夺去了史黛拉的目光。根据城市不同，砖块的砌法也会有所差异，设计和用色也都不同。
或许林代尔王国也是因城而异，但对于只知道王都和尤鲁路克的史黛拉来说，一切都显得很新奇。
「史黛拉，很危险喔。」
林哈德牵起了史黛拉的手。
「对不起，每个都很精彩，我都看得很入迷。」
「这也没办法啊。」
虽然苦笑著，但林哈德并没有生气，他握起史黛拉的手带她逛街。
史黛拉的目光很快就被吸引走，她好几次停下脚步差点走散，林哈德这才牵起她的手。
虽然完全被当作小孩子对待，不过对于年幼时没有经历过的史黛拉来说，这也是新鲜而快乐的。
然而，在其他人看来，这不可能是亲子关系――
「床……只有一张！？」
「那个老板娘说过她已经准备好
两
人
份
了……不会吧？」
观光完后，他们回到中午过后订了房间的旅馆。然后他们一直以为会是只给了一把钥匙的老板娘说的「有两张床的房间」，结果却只有一张大床。
（确实是两人份的！可目的和意义不一样啊。就算是同一间房间，也请把床分开啦，老板娘～！）
她抱著头在心中呐喊。史黛拉和林哈德走进旅馆时是牵著手的，他们这才发现老板娘误会了。
林哈德马上跟老板娘商量重新换个房间的事情，但时间已经来到傍晚了。包含其他旅馆在内，很难订到便宜的房间。
由于老板娘免了一半的早餐和住宿费，他们只好无可奈何地住在这间房间里。
「……」
「……」
总觉得有些尴尬，彼此都沉默了下来。
史黛拉边整理伴手礼边回想起在湖中露营的情景，才现在就开始莫名地悸动不已。
林哈德则一直纹丝不动地盯著地图。
「史黛拉，床给妳用吧……就算我这么说也没用吧？」
「当然！不能让哈尔睡在地板上。既然那样那就由我……就算我想那么说哈尔也不会同意吧？」
「那是当然的。妳在说些什么啊？明明就没有其他选项。」
林哈德惊讶得笑了。史黛拉也跟著笑了起来，肩膀也跟著放松了。
「睡吧。」
「嗯。」
两人分别躺在床的两端。因为比小船还要宽，即使两人躺著，身体的一部分也不会接触在一起。
光是如此，心里的从容程度就大相迳庭。
「明天终于要到首都了。哈尔的家人在那里吧？」
「双亲、弟弟和他的孩子都在那。」
「希望他们都很有精神，另外希望他们能为再会感到高兴。」
「是啊。我也有点紧张了。」
林哈德做了个深呼吸让心情平静下来。然后，他单独把头转向史黛拉对著她微笑了起来。
「晚安，史黛拉。」
「晚安，哈尔。」
史黛拉的心因他的笑容有一瞬间浮躁了起来。她勉强装出平静的样子，也做了次深呼吸，然后闭上了双眼。
深夜――感觉到奇怪骚动的史黛拉醒了过来。林哈德应该也一样吧？他直起上半身瞪视著窗外。
「哈尔，怎么了？」
「那边有讨人厌的气息。」
他话因刚落，城里就响起了匡匡匡地警钟。
「是通报魔物袭击的钟！而且这是……」
林哈德表情凝重地从床上跳下去，开始整理起装备。史黛拉也立刻穿戴上兔耳和斗篷打扮了一番。
两人冲出旅馆，朝林哈德感觉到魔物气息的方向跑去。
其他旅馆也有看起来像狩人的亚人跑出来。他们身体素质十分高，有得甚至跑在屋顶上。
远离城市中心，建筑物减少，森林映入了眼帘。远处是几个小时前还没有的、隆起的土塔。
「哈尔，难度不成那座像小山一样的东西是──！」
「嗯！是迷宫。」
这时，魔物的声音仿佛要撼动森林似地响了起来。
27　阿玛利亚的机缘 
他们抵达城市和森林的边界时，已经有几只魔物被打倒了。
然而也有差不多同等数量的亚人倒下了。从没有装备来看，他们应该是普通人。看样子是因为迷宫的产生地和城市太接近，以至于他们来不及逃走就被魔物袭击了。
明明出血很少，脸色却十分难看，从这点能够推测是有毒魔物攻击的。史黛拉挤入伤者和照顾的人之间。
「我来治疗。」
「这么年轻就成为医生了？要是妳是庸医的话──」
「我不是医生，不过请交给我。
解毒
、
回复
。」
她一伸手，伤者的伤势就立刻愈合，脸上也恢复了血色。照顾的亚人像是眼珠子要掉出来似地瞪大了眼睛。
「是驱使奇迹之人嘛！多么幸运啊。谢谢！非常感谢妳！」
「不会，幸好赶上了。」
亚人之国回复术士的数量，远比人类之国少得多。由于其稀缺性，这里的回复术士备受尊敬。
周围的亚人们转眼间就像是要依赖史黛拉似地围了上来。虽说是狩人，但他们似乎也很害怕迷宫的样子，各个表情都很凝重。
「有一些人为了打倒魔物先进入森林了，想必他们正在苦战著。受伤的人会被送到这里来，妳能出手协助吗？」
「被带回来的期间，能战斗的人会减少吧？」
「那也是没办法的事情。」
「既然如此……」
史黛拉看了眼林哈德。不知什么时候遮住了下半张脸的他马上点了点头。
「我就这样跟狩人们一起跑去迷宫吧。」
「等等！怎能把驱使奇迹之人带到那么危险的地方。」
史黛拉和林哈德正打算立刻跑出去时，虎之狩人急忙上前阻止。
「我绝对会保护她的，而且如果不趁著魔物孳生尚且不多的时候攻克迷宫，打倒魔物的人手会不足，城市也会被破坏。」
「你看起来是爬虫类旅人，你对迷宫很了解吗？」
「嗯，我是累积了各色相关经验的人。」
林哈德和虎之狩人交换了视线，气氛顿时紧张了起来。没过几秒钟，虎之狩人对林哈德伸出了手。
「你的眼神是强者的眼神。我是虎之狩人桀诺。初期行动的指挥就交给你了。」
「我明白了。离城市很近是个不幸，不过好在生成初期就能够发现。而且迷宫的规模看起来也很小，和地下型不同是地点很明确的隆起型。我们一起去攻克吧。」
「哈！我就喜欢这种颇具攻击性的个性。我要跟著这个旅人走，其他人怎么样啊！？」
虎之亚人桀诺在这个城市似乎是很有名的狩人，其他的狩人也都没有异议。
林哈德指向森林说道。
「高等级者跟我过来！低等级者留在这里待命，从我们狩猎残余的魔物手中保护城市。走吧。」
林哈德一跑出去，史黛拉和所有的狩人们都追上了他的背影。他们的人数有十五人。狩人们脸上的恐惧并没有消失。但是，心中满溢的使命感更胜恐惧。
（和阿德拉姆团长的时候一样，看到值得托付的背影就能让人止住颤抖。果然哈尔很厉害。）
随著越接近迷宫，血腥味也被风吹了过来，连史黛拉的鼻子都能分辨得出来。众人一边在心中祈祷著气味来源不是亚人，一边加快了奔跑的速度。
「看到了！」
当距离近到足以用肉眼看到迷宫的土表时，他们发现了正和魔物战斗著的先行过来的狩人。
战况处于劣势。刚生成的迷宫虽然等级较低，可却滋生了大量的魔物。
他们的样子与其说要打倒魔物，倒不如说光是要保护受伤的人就已竭尽了全力。他们被包围著无法逃跑，被孤立在其中。
林哈德立即做出了判断。
「近战型的先打倒魔物！擅长魔法的人分成三组，一边保持距离一边轮流向迷宫入口持续丢魔法。」
近战型的狩人们将身体的一部分兽化，用剑或爪子砍向魔物。他们柔韧快速的动作宛若鞭子。突然增加的狩人的数量让魔物惊慌失措，动作迟钝了起来。
随著魔法轰入大洞，魔物都在负伤的情况下诞生了。
拜此所赐，牠们的动作变得更加迟缓，更有利于近战型狩人的行动。
形式瞬间逆转。
期间以林哈德、史黛拉和桀诺为首的数人前去救助受伤的人们。
「史黛拉，突入！剩下的、麻烦掩护我们。」
「了解。
冰针
。」
史黛拉的魔法倾注到魔物身上，魔物痛得停止了行动。林哈德趁著这个间隙用剑猛砍，并朝著被孤立的伤者直线跑去。
他将致命一击交给在他身后跟上去的桀诺等人，以让自己最优先抵达伤者所在之处。
林哈德和史黛拉将身体滑入魔物和伤者之间。
「
风盾
。」
「
水墙
。」
林哈德的风将魔物的攻击弹开，史黛拉的水墙出现在了稍远的距离内。她用水墙围住伤者，成功保护了他们。
「
回复
。」
史黛拉马上就令伤者痊愈了。由于回复速度太快，狩人们各个惊得目瞪口呆。
这时林哈德披头骂了他们一顿。
「赶紧给我站起来！把魔物赶走，现在不在这破坏迷宫，下次你们就会死。」
「哦、哦！」
狩人们立刻重新拿起武器朝魔物进攻。
「哇啊──！」
「我现在过去！哈尔。」
「交给我吧！
风刃
。」
一听到狩人的呻吟声，史黛拉就会立刻跑过去回复。她奔跑的道路，会由林哈德藉著风魔法和剑将魔物打飞来创造。
「……」
魔物的爪子在离史黛拉身体极近的地方掠过。当然，它是无法越过林哈德勾到史黛拉的。
夜晚的森林处在黑暗之中，史黛拉的眼睛很难看到黑暗。虽然想使用光源，可在漆黑的夜晚突然使用，视力很好的亚人的眼睛反倒会眩光。
她相信林哈德会保护自己，所以才只跟在他的背后走。
（明明是在迷宫前面，可感觉却完全不同。）
她突然想起了在林代尔王国的迷宫讨伐队的时候。前线并不是和这次一样在迷宫的山麓附近，她也没在数量这么多的魔物附近横穿过。前线在火把和魔法的照耀下，夜晚很明亮，视野也不差。
即使如此，现在她的恐惧也比当时少。
明明走在只要踏错一步就会坠落的桥上，可她却能毫不动摇地站著面对。
和一个人在战场上奔波时不同，现在林哈德在身边。她对他的信任甚至到了可以将性命托付给他的程度。
为了保存魔力，史黛拉并没有发动防御魔法，而是全都交给了他。
也许是没交代什么话林哈德就听懂了吧？史黛拉周围多了一股保护她的风之气流。
「妈的！别靠近我！」
过了一刻左右，桀诺砸了下嘴。他会说脏话也不无道理。魔物的数量减少是减少了，但是等级却逐步上升著，这也导致他们不能随便靠近迷宫了。
为了攻克迷宫，必须要破坏埋在山中某处的核。
这并不是一个大到能让人潜入内部的迷宫。手段有两种，一种是从外侧破坏山体让核裸露出来再加以破坏，另一种是将大型魔法轰入大洞，从内部一口气破坏。
无论选择哪种方法，为了不降低魔法的威力，势必要靠近迷宫。
「救、救命啊！」
「我这边也是！！麻烦了！」
随著体力的消耗，受伤的人也越来越多。虽然史黛拉每次都跑过去回复人，但是她的体力和魔力也理所当然地在下降中。
众人本应处在优势的情况中，然而天秤却开始一点一点地倾斜。正因如此，史黛拉才提高嗓门说道。
「请坚持住，我也会继续支援大家的！」
狩人们发出了「哦哦！」的鼓舞之声。生来就是一体的感觉化做力量回馈给了史黛拉。
（啊，这么做和在前线的打招呼有什么不同吗？骑士众人现在面对那个巨大的迷宫时，是怎么做的？）
这时，林哈德的声音响起。
「不要放弃！让牠们瞧瞧阿玛利亚狩人的骄傲。」
史黛拉摇了摇头赶走脑海里浮现出来的前线骑士们的身影，然后往深处追了上去。来到迷宫面前，她每每都会想起来。
然而若不集中精神在眼下的情况，转眼间战况就会全线崩盘。
「支援一定会来的！就差一点了！在那之前谁都别给我死掉！支援已经在那里了！」
林哈德用确信的语气说了。那份自信让疲惫的狩人更加振奋了。
史黛拉也喝了魔力药水，她不光使用了回复魔法，还用水魔法进行了支援。就在这时候……
――轰轰轰隆。
一道重低音响起，地面以迷宫为中心摇晃了起来。大洞里本该有源源不绝的魔物出现，可却戛然而止了。
寂静重回了森林里。
迷宫攻克也包含魔物尽数排出且积存的瘴气消失。就在面露欣喜之色的狩人们面面相觑地说「难道说？」的时候――
「全员，和迷宫保持距离！有大家伙要来了！」
林哈德喊道。
狩人条件反射地远离了迷宫。就在那一瞬间，一个巨大的黑色物体宛如要撬开大洞似地出现了。
狩人们全都吓得忘了呼吸。
大概有野生狮子四倍之大的黑狮魔物，阻挡在了史黛拉等人面前。
28　阿玛利亚的机缘 
「骗人的吧……」
一位狩人的绝望之声静静地扩散了开来。像是被传播似地，半数狩人颤抖著腿后退了。
谁都无法责备他们。
从黑狮子身上感觉到的风采来看，刚才那些魔物们都可谓是杂鱼。万幸的是，黑狮子好像还没醒过来，牠一直伫立在原处。
「哈尔……黑狮是什么等级？」
「那家伙大概是S级的，而且还是比A级高出一整个量级的……明明就差那么一点点了。」
林哈德露出了不满的神情，然后他的瞳孔细得成直竖状，收起剑使手臂龙化。从面具上得以窥得的皮肤复上了鳞片，他将兽化推进到了能保持人形姿态的极限。
（希望哈尔不要太过勉强使用龙之力。他明明是想瘾藏自己的力量和真实身分的……我得支持他才行。）
史黛拉抱著会感到恶心的觉悟又再喝了一瓶魔力药水。
「哈尔，我会全力支援你的，不要一个人战斗。」
「……谢谢妳。」
就在这时，仿佛要打破寂静似地，黑狮子的叫声震动了整座森林。
与此同时，林哈德也抛出了指示。
「低等级的抱团，全员用盾魔法巩固防御并撤退！能动的家伙留在现场帮忙给敌人添乱！史黛拉，麻烦妳了。」
「大家把眼睛闭上――
闪光
。」
史黛拉爆发出光芒照亮了森林。
趁著黑狮子因刺目的光而闭上眼的时机，低等级的人后撤了好一大段距离。虽说是低等级者，但应该也有B级的狩人们。
现场剩下林哈德、史黛拉、桀诺和其同伴两位共计五人。大家仅用一瞬间交换了下眼神，就点了下头。
「
要
上
了
。」
史黛拉以外的四人不见任何退缩之色地扑向了黑狮子。
为了避免被当作目标锁定和避免动作重叠，全员都注视著伙伴的动作张弛有度地奔跑著。正如他们所料，黑狮子的獠牙和爪子等攻击都产生了迷惑。
他们并没有和彼此拉开距离，而是紧密无间地填补彼此的空隙。明明是临时小队，可他们的步调却十分默契。
「
冰箭
。」
在扰乱的过程中，史黛拉对黑狮子施了小魔法以分散其注意力。
史黛拉在尤鲁路克被称为飞毛腿，但她脚下的速度依旧不及林哈德和狩人们。为免妨碍到他们，她到了远一些的地方进行支援。
尽管如此，黑狮子仍旧会以巨大的身躯无法想像的敏捷动作掠过狩人们，他们也会负伤。
「
水回复
。」
史黛拉在水球载上回复魔法，朝远处的狩人泼去。虽然没有一般回复的威力，但已经足够止血了。
「嘎哈！」
一名狩人被黑狮子的尾巴甩了出去。黑狮子停止了动作──
然后将目标锁定在了那个狩人身上。
「
风击
。」
「黑狮子，你个混蛋来这啊。」
林哈德瞄准黑狮子的魔法被牠避开了。桀诺大叫著试图引起牠的注意，可黑狮子的獠牙仍旧朝倒下的狩人逼近著。
「
冰枪
！」
史黛拉将她所能制作的最锐利、最巨大的冰枪丢向了黑狮子。为了著重威力她瞄准了脑门，可却丢偏了。取而代之的是宛如将其缝在地面上似地刺入了后腿，黑狮子停下了动作。
「――――！」
成了――就在这样想的瞬间，史黛拉世界里的声音消失了。不仅如此，头、脚、指尖、嘴唇，全都动不了了。
（啊，糟了！）
当意识到自己承受了黑狮子的咆哮时，黑狮子混浊的眼瞳已经捕捉到史黛拉了。
黑狮子一瞬间拉近距离将爪子举到史黛拉头上，爪子的阴影落在了她的身上。就算不是被抓到，只是拍一下似乎也会让她伤重不治。
她的身体僵直中，既没办法卧倒，也没办法发出声音，就连身体也无法因恐惧而颤抖。
（――哈尔）
就在黑狮子的爪子逼近、她在心中呼唤他的瞬间──史黛拉的视线晃动了。
「史黛拉，妳没事吧？」
「……」
顷刻间史黛拉就在林哈德的臂弯之中了。因为还无法发出声音，她勉强眨了眨眼传达「谢谢」。
「太好了。要是史黛拉发生什么事情，我――」
林哈德用力抱住了史黛拉无法动弹的身体。
（哈尔，真的很谢谢你。话说，黑狮子呢！？）
她慌忙地动了动唯一能动的眼睛确认周围。剑插在盯上了史黛拉的黑狮子的前脚，止住了牠的动作。桀诺和两个伙伴还在咆哮的影响之下呆站著。
她这才明白是唯一能动的林哈德做的。
（好厉害……）
这样的想法转瞬即逝。黑狮子整个大暴怒，朝天大叫了一声。大气在震动，史黛拉的身体也跟著震了震，可却依旧无法动弹。那怕是林哈德，在抱著史黛拉的状态下，即使有狩人们在，要与黑狮子抗衡形势也很不利。
万事休矣──她这么想著，不过林哈德的眼中却没有一丝一毫绝望之色。
「没事的，我们的坚持取得了胜利。」
「……？」
以夜空为背景，一个巨大的白色毛茸茸生物横空飞过。其他影子毛茸茸也像是追著他一样朝黑狮子纵身一跃。
「剩下的就交给我们吧。」
围住黑狮子的是，身戴金色首饰且白银色斗篷飘动著的威风猛兽们。
「他们是从那个湖之迷宫的战斗中幸存下来的阿玛利亚公国精锐骑士──银翼队。之后看著他们表现就行了。」
正如林哈德所说，黑狮子没几分钟就被打倒了。
从他们挥舞的剑中射出的风之刃削去了黑狮子的肉，火魔法将其体表烧得焦黑。威力就不用说了，最精彩的还是有条不紊的配合。
迷宫大洞被冰块堵了起来，在此期间银翼队的魔法师齐声咏唱。
「天空之父啊，以狂暴之姿搅动大气！天空之母啊，以哀叹之声震动大地！以雷之锤将其摧毁、以风之刃将其割裂，雨啊，冲刷、毁灭一切吧──
暴风雨
。」
龙卷风围绕著迷宫产生了，雷声轰鸣，瀑布般的雨点打落在地上。
在如毫无美感的傲慢咏唱本身一样的大魔法面前，塔一般的迷宫轰然崩塌，回归了大地。
黑夜之空逐露微曦，即将到迎接早晨之时。
史黛拉在林哈德的怀里呆然地望著这一幕。本以为要耗费数年才能攻克的迷宫，却在一晚之间被攻克了。
「这不是梦吧？」
「嗯，搞定了，我们赢了。史黛拉，谢谢妳。」
「不会，哈尔也帮了我，谢谢你。」
史黛拉满心欢喜地用手搂住了林哈德的脖子。他也像是回应似地用力抱紧了史黛拉。
这时桀诺和同伙的狩人，将被黑狮子尾巴甩飞的亚人带了过来。
「兔子小姐没事吧？如果还有魔力的话，这家伙就拜托妳了！」
「他没醒过来，样子也很奇怪。」
虽然没见出血，可他却嘎吱嘎吱地痉挛著，意识也很模糊。
「脊椎骨可能碎了。请将他轻轻放在地上。」
史黛拉从林哈德的胳膊上下来。由于药水的副作用，她感到轻微的恶心和晕眩，不过她还是做了个深呼吸，把注意力集中在伤者身上。
「
回复
。」
痉挛很快就止住了，呼吸也稳定了下来。史黛拉告诉桀诺已经没事了，就被人握住双手感谢了。
这时银翼队的青年走了过来。从银发、蓝眼、尖端圆而绒的耳朵的特征来看，他应该是白虎亚人。
林哈德重新深深拉上了帽子。史黛拉察觉到林哈德和银翼队是熟人，于是她走上前去。
「谢谢你，帮大忙了。衷心向你致上谢意。」
「我从撤退的狩人们那里听说了，之后是以你们五人为中心阻止魔物吃人。我是银翼队的队长雷恩。我代表众人向你们表示感谢。」
雷恩把拳头放在心脏位置，轻轻地低下了头。
而感到十分高兴的人，是同为老虎不过毛色却是黄色的桀诺。
「我们只是胡闹了一通而已。如果没有这位特别擅长驱使奇迹的兔子小姐，大～家早就在这个世界上死去了。不管什么样的伤都能治好，都不知道她到底救了多少人。」
「撤退的狩人在那之后身体也只留下了伤疤，这都是托妳的福吧？多么强大的能力啊？而且兔子大多不擅长战斗，胆小之人也很多，妳却在黑狮子出现后还能留在现场，真是太出色了。」
「没、没有啦。」
史黛拉的兔耳是假的，所以被夸奖时她总觉得很不安。
为了把前面的位置让给桀诺，她退了下去，可他的手却搭到了史黛拉的头上。她有种不祥的预感。
「别谦虚了啦。我见证了妳的伟业，再露出更开心点的表情吧。」
说著，桀诺猛烈地摸了摸她的头。
史黛拉的兔耳是假的。虽说用缎带固定了，可一旦被直接接触并被激烈地搓动就会脱落。
果不其然，它吧嗒一声掉到了地上。
「呜、哇──！耳朵！抱歉啊。耳朵…………这是假的吗？妳……是人类？」
「……是的，我并不是亚人。」
在欺骗是行不通的观念之下，史黛拉坦率地坦白了。那一瞬间，空气一下变冷了。
「妳说……妳是人类？」
雷恩发出了宛若猛兽匍匐于地上的低沉声音，尖锐的杀气冲向了史黛拉。其他的骑士也一齐朝史黛拉表露敌意，桀诺眼里的亲切之色也消失了。
29　阿玛利亚的机缘 
「妳这家伙是怎么入境阿玛利亚的！明明国境的道路全都设置了盘查点。」
为了抓捕史黛拉，雷恩朝她伸出兽化的手。林哈德抓住了他的手，阻止了他。
「别碰史黛拉。你用你的爪子伤害她试看看，到时候我是不会原谅你的。」
面对气势丝毫不输银翼队队长的林哈德，雷恩做出了抽动了一下的反应。
「那个声音……那个威压……难道说，不对，那怎么可能……」
「好久不见了，雷恩。」
林哈德摘下帽子和面具，露出了脸。
雷恩一认出林哈德的身影，震惊得都快停止了呼吸，他静静地流下了一行眼泪。然后跪在地上，低垂著头颅。
「我等衷心等待著王兄林哈德大人的生还！」
像是要效法雷恩似地，其他银翼队骑士和桀诺等狩人都慌忙低下了头。对此，林哈德理所当然地接受了。然而他的表情却未见明媚。
「史黛拉是如同免费般治愈我的病的恩人。我带她来是为了向家人做介绍。你要晓得，对她如此无礼的举动，就等同于是对我的无礼。」
「我知道了。史黛拉殿下，非常抱歉。林哈德大人的恩人就是阿玛利亚的恩人。请您务必原谅。」
「不会，应该是发生了什么事情吧？我接受你的道歉。」
史黛拉一原谅，雷恩的肩膀就放松了下来。在阿玛利亚公国，对恩人的礼节似乎很严格的样子。还是说雷恩等人对林哈德抱持的印象跟史黛拉抱持的有所不同？
不管怎么说，敌意消失了，气氛也缓和了。
「原来哈尔是王族啊？」
「我不是正式的王族。阿玛利亚的国王是由各部族选出的亚人中的某一人来担任，并没有固定的血统。」
「这样啊。」
「我本来打算事后亲口告诉妳的，结果吓到妳了。」
林哈德稍微有些寂寞地微笑著。史黛拉对那副表情的真面目有了头绪。正因为史黛拉觉得自己和他很相似，所以才能够如此确信。
「不论哈尔是什么人，我都不想改变这段关系喔。还是说你要改变？」
「史黛拉，那个……妳不会感到惶恐或畏惧吗？」
「啊～抱歉。我果然还是只能把哈尔视作是哈尔……哎嘿嘿～」
虽说心被利用了，但她是王子的前未婚妻。在作为圣女前往前线之前，她和其他王族有过往来，所以已经习惯了王族的存在。倒不如说，王族里也有希望能治疗伤势或不适感的谄媚之人，他们难看的身影她是见过的。事到如今，她根本无法将王族视作神圣。
再说她还是不喜欢用头衔看待他人。如果是对方希望的话，那就另当别论了，可他不是。
「史黛拉。」
林哈德呼喊著史黛拉的名字抱住了她。然后在耳边低声说了声「谢谢」，就放开了她的身体。
他的声音在耳边留下的甜美感觉，令史黛拉兀自在心中纳闷著。
「咳，林哈德大人，您接下来打算做什么？」
听到雷恩的咳嗽声，她这才注意到大家都看到她被拥抱了。史黛拉一人害羞了起来，她火速退到了林哈德身后。
「我要去首都见家人。本来是打算边带史黛拉观光边过去的，不过还有迷宫的后续处理要做，城市也变得很慌乱。我想马上从这里出发，找个安静的地方让她休息。」
「那么，请您赐予我等银翼队与林哈德大人一同凯旋的荣耀。」
「史黛拉同意的话──」
被他这么一说，史黛拉也不可能拒绝，她点了点头。
真没想到移动手段竟是骑在雷恩背上。完全兽化的他是体型比马还要大的白虎，因此即使被史黛拉和林哈德两人骑上身，他也纹丝不动。虽然是以相当快的速度飞驰，不过摇晃比马车还要少，也比较稳定。
针对前往的过程中，是由史黛拉在后面抱住林哈德，还是由林哈德在后面扶著史黛拉的问题，发生过一场争执，其结果是后者。
和在湖上露营时一样，史黛拉再次感觉到背后有林哈德，于是在前往首都的路途中都低垂著头。
沿著森林的小路笔直往前奔过去，一个半小时左右就抵达了位于首都的城堡。
可能是已经接到了消息，从城门到城堡的路上，骑士和女仆夹道列队迎接了他们。
没有半个人发出欢呼声。不过她知道大家眼里都噙著泪水，饱尝著喜悦的滋味。
「你终于回来了！真是太好了！」
在入城后立即碰到的大厅里迎接众人的，是和林哈德长得一模一样的龙人。他有著青色的头发、琥珀色的眼睛、直竖的瞳孔、皮肤上处处都布满了鳞片。从外貌来看，应该是父母吧？
「我还是不敢相信。林哈德，你回来了。」
「我回来了。」
龙人一看到林哈德的身影，就紧紧抱住了他。林哈德也不好意思地回抱了过去。
（亲子重逢……吗？救了哈尔真是太好了。）
史黛拉一边感受著鼻酸感，一边不做打扰地默默注视著。
重逢拥抱结束后，林哈德把史黛拉叫到身旁。
「我要向大家介绍一下。她是史黛拉。她不仅在我因发作动弹不得且被魔物袭击之时救了我，而且还治愈了我的不治之症，是我的恩人。」
「您好，我是史黛拉。」
史黛拉单手放在胸前，另一只手轻轻地提了一下斗篷的下摆，行了个阿玛利亚式的淑女之礼。
于是出来迎接他们的龙人绽出了笑容，他也单手放在胸前轻轻地弯下腰。
「我是阿玛利亚公国现任国王亚历山大。史黛拉殿下，感谢妳救了吾兄林哈德。」
史黛拉的笑容僵住了。
无论怎么看亚历山大的年纪都不像是比林哈德小。这时林哈德似乎是看穿了史黛拉的心思，所以他噗哧地笑了。
「我在卵中睡了有二十年之久。弟弟很快就孵化出来了，所以即便年纪比我小，可也会持续成长，从外表上看我们就像父子一样。嘛～确实说我是被弟弟养大的也不为过。」
「是吗？哈尔……我忘了你四十岁了。」
「妳累了，这也没办法啦。先让妳去休息吧。亚历克，能帮我们准备相邻的两间房间吗？」
「已经准备好了，我带你们去吧。」
现任国王亚历山大亲自把他们带到了房间。
史黛拉在走廊上和林哈德分别便进入了房内。
这是一间迎接贵族用的宽敞房间，摆放的家具给人一种统一感，散发著一种既气派又沉稳的氛围。
因为被告知可以自由使用，所以史黛拉借用了淋浴设备，之后就立刻倒在床上。她累得故不上客气和紧张，转眼间就睡著了。
史黛拉醒来的时候已经是傍晚了。从窗户往外看，正试图遮掩自己身影的太阳，把天空染成了暗红色。
窗外是广阔的城下街道，这里就是首都的城堡，她就像是事不关己似地出神地凝视著外头。
「我，来到了这么远的地方。看到了大片的湖泊，直到今天早上之前都还在迷宫面前……」
正当她像是在确认现状似地喃喃自语时，停止的思考开始转动起来，她慢慢地开始对现实产生了实感。
「我睡过头了！怎么办，哈尔？哈尔……对了，他在隔壁房间。」
她立刻反射性地寻找起林哈德的身影。就在她打算要外出到隔壁房间时，门被人敲响了。回答之后进来的人，正是史黛拉一直在找的他。
「早安，妳的脸色看起来好多了呢。」
「哈尔。」
一见到他的脸，史黛拉就安心得呼的一声叹了口气。攻克了让她感受到生命危险的迷宫的实感，一下子涌了上来。
「早餐和午餐都没吃，妳肚子饿了吧？我给妳带了点晚餐，一起吃吧？」
林哈德抱著一个大篮子邀请了史黛拉。
「可是哈尔好久没和家人一起吃饭了吧，跟他们一起吃不是更好吗？」
「不了。亚历克他们要举行攻克迷宫的宴会，我不想参加……史黛拉，陪陪我吧。」
「既然如此的话──」
史黛拉招待林哈德到房间里，吃了顿只有两人的晚餐。
30　阿玛利亚的机缘 
史黛拉和林哈德把篮子里的东西摊到桌子上。是和宴会一样的菜色，甚至还有刚在迷宫打倒的黑狮子的肉排。
色泽通红的肉被切得很厚实，皮上还有脆脆的焦皮。轻轻放入口中，比外表看上去更柔软多汁，其美味程度令史黛拉都瞪圆了眼。这点对林哈德似乎也是一样，两人对视了一眼后，脸上都绽出了笑容。
「真的打倒了呢。我终于有了实感，尽管如此还是有种做梦的感觉。」
「这次是运气太好了。规模很小又发现得早魔物还很少，所以才能够立即接近迷宫。当下不仅有高等级的狩人，而且银翼队抵达的也很快。若稍有差池，城市恐怕会蒙受巨大的损失。」
「是啊，没死人真是太好了。」
「对了，今天也来喝一杯庆祝酒吧。」
林哈德将蜜色的果酒倒入杯中，递给了史黛拉。一入口就在嘴里噗哧噗哧地弹著，苹果清爽的甜味和香气穿过了鼻腔。酒精的辣度也很充足，喝完之后感觉似乎畅快得能让人一口接一口地喝下去。
「好好喝。」
「这是阿玛利亚的国宝酒。我把它拿来了。」
「国宝酒！？」
她拿著杯子的手颤抖了一下，不知道现在这一口值多少钱。为了能更好的品尝，她小口小口地喝了起来。
「我真的对史黛拉感到很抱歉，本来只想让妳愉快地观光一下而已。身为阿玛利亚的王兄，我再次为将妳卷进来的事情表示歉意。」
林哈德一脸乖顺地朝史黛拉鞠了一躬。
「怎么会？」
「并且我由衷地感谢妳。如果没有史黛拉这位最高级别的回复术士，狩人会因负伤而减员，而且也没办法在银翼队到来之前控制住魔物，城市大概会也被袭击吧。谢谢妳和我一起守护了我的故乡，我也很感激妳在我身旁战斗。」
「抬起头来吧。我只是做了理所当然的事情罢了。与其说是城市，倒不如说我只是想保护哈尔而已。」
林哈德抬起头，以眩人眼目的眼神看著史黛拉。
「那并不是理所当然的事情。知道我是龙的人，谁都不会在站在我身旁。作为强者，我被要求站在比谁都还要前面的位置。会想保护我的，就只有史黛拉而已。」
史黛拉想，林哈德是寂寞的。
因为是龙，所以和自己等人不一样――因此被他人区别开来，他对不在身旁，而是只在身后的伙伴有了距离感，注意到的时候，敌人的面前就只有自己一人。她察觉到了，自己也曾品尝过那种孤独。
他大概也没有能够倾诉那种心情的对象吧。他的立场不容许他在别人面前示弱。
「阿玛利亚是强者为王的国家。强大之人不管本人的意愿如何都会被人向上推举，被要求以国王之位为目标。而拥有龙之姿的我，单论强度是立于顶点的。我的存在让弟弟本人想要的、拼命得到手的、他一直守护著的立场变得岌岌可危……这让我过去一直很害怕被亚历克疏远。」
「替换国王――外头有人一直在这么嚷嚷啊？所以哈尔才会病好了也想隐瞒周围的人？那么，你的家人又是如何想的？」
「没事的。而且他还猜到了我的不安，笑说我很傻。」
听说想成为国王不仅需要战斗力，还要有谋政的头脑。只接受过普通政治教育的林哈德是不可能通过国王选拔考验的。
他高兴地苦笑说，最后亚历山大还怒斥道：「不要小看我，也不想想是谁扶养了哈尔？」
而后，林哈德还讲述了他小时候的故事。
他的母亲在孵等了好几年都孵不出来的蛋的过程中，整个人完全萎靡了下去。
二十年后，林哈德出生时母亲已变得体弱多病，父亲一直在看护母亲。
他并不是没体会过父母的爱。相反地，他们对期待已久的林哈德的诞生倍感欣喜，从而导致过度溺爱的举动。他们一刻也离不开林哈德，甚至到了不让他外出，让他无法做出正确判断的程度。
代替那样的父母直接抚养他长大的，是已经成年的现任国王亚历山大。听说林哈德是和弟弟亚历山大的孩子如兄弟般长大的。
「适当保持距离让父母恢复了理智。然而我却因病濒死，这又让父母痛苦不堪了。他们是不是又病了呢……这点也让我很害怕。但是没事了。我的容身之处一直都留在阿玛利亚。」
林哈德握住了史黛拉的手。
「即使病好了，为了家人和国家的安定，还是不要回到故乡比较好，在这么想的我背后推了一把的人是史黛拉。」
「我什么也没做啊？」
「即使知道我是龙，即使我表现出没出息的一面，即使我隐瞒了一些事情，无论是什么样的我，史黛拉都还是接受了。所以妳让我有了家人或许也没事的希望与确认的勇气。我已经没有秘密了。请让我再说一遍，不，无论说多少遍都不够，史黛拉，谢谢妳。」
林哈德的嘴唇短短一瞬间触碰到了史黛拉被捧起的指尖上。那个小小的接触点就宛如起火点一般，燃遍了她的全身。
史黛拉慌忙地抽回手藏到背后。
「哈、哈尔！」
「人类在致赠敬爱或挚爱之情时，是这么做的吧？不是吗？」
「那倒是没错啦……如果有亚人的做法，你没有必要去迎合人类的方式，被人随便模仿可就伤脑筋了。」
为了不让自己察觉而压抑著的情感，就快要溢出来了。
林哈德是对恩人的挚爱之情，与史黛拉隐密的情感是不同的。她差点就误会了。
虽然是出于希望他能住手的意思而进行的谴责，但这却对林哈德传达了另一种意思。
「那就用亚人的方式。」
林哈德从椅子上起身，把他的脸颊贴在了史黛拉的脸颊上。虽然他很快就离开了，可她的脸颊却热得却宛如要烫伤一般。
她并没有动脸，只是将视线横向移动，然后就撞上了金色的眼眸。
「你、你做什么……？」
「亚人会以相同的部位蹭在挚爱之人身上。这种想法越强烈，就越是接近脸。」
「脸颊意味著什么？」
「意思是我的心在史黛拉身上。」
史黛拉脑海里的防线被突破了。
至今为止为了压抑自己而用的借口烟消云散，心情整个满溢了出来。
（啊！我果然好喜欢哈尔。已经无法掩饰了……所以说他为什么要用这种让人误解的说法啦？他能仰慕我我非常高兴，但是意思不一样好难受。不对，哈尔并没有恶意，错就错在不同文化的差异。亚人的文化真的好恐怖。）
史黛拉喝光了杯子里剩余的冰镇国宝酒。
然而她的头脑别说冷却下来了，反倒还越烧越旺。史黛拉把空著的杯子对著林哈德。
「史、史黛拉？」
「哈尔，你要负责任！」
「妳这是什么意思……？」
不知为何林哈德开始心神不宁了。史黛拉无视了他，又把杯子朝他直直地推了一下。
「再来一杯！在那支瓶子空了之前，请给我全部斟满！」
「……妳说的负责任，是指要照顾醉鬼吗？」
「没错！你要负起把这么好喝的酒带来的责任。」
手边有满满一瓶最高级的酒。史黛拉决定透过借酒浇愁来埋葬今晚的记忆和心情。她已经进入半自曝自弃的状态了。
「我又不是要你负起责任把我娶回家，可以吧？来，给我～」
「……」
看著迟迟不给她倒酒的林哈德，她催促著再来一杯。他的脸上显而易见地写著「失败了」。
林哈德脸上充满了放弃似的笑容，将国宝酒倒入了杯子里。
「我会认为这是因为妳比任何人都还要信任我喔。」
「我当然信任你啦。嗯～！好好喝～！再来一杯。」
「真拿妳没办法啊。」
史黛拉喝得很快，加之还残留著的疲劳，她转眼间就醉了。
31　阿玛利亚的机缘 
翌日，史黛拉迎来了一个喝醉了酒却头脑很是清醒的早晨。然而记忆和心情却很不舒畅，这让她一个人在床上滚来滚去。
（果然还是没忘记啊～！好喝归好喝，不过什么都没留给第二天……国宝酒你不行啊。）
在床上尽情打滚的时候，林哈德和昨晚一样带著早餐进了房间。
「早安，史黛拉。妳没宿醉吗？」
「嗯，昨晚承蒙你照顾了。」
「哈哈，好久没看到史黛拉喝醉了，真有意思。」
「……」
史黛拉两手遮在眼睛上。因为林哈德看起来很光彩夺目。
赖尔和林哈德相比起来，赖尔显然更为俊美。若论外表，亚瑟也在林哈德之上。然而他们都从未看起来如此耀眼过。
（呃，昨晚我在光彩夺目的喜欢之人面前喝醉了，而且还表现出了邋遢的样子……为什么我要喝呢？笨蛋──！）
虽然没暴露无可挽救的丑态，可史黛拉一喝醉就会笑。她清楚地记得自己大张著嘴、毫不文雅地用肚子发笑著的模样。她还记得林哈德当时用像是父母看孩子般的慈爱目光看著她。
在史黛拉羞耻得发著抖的期间，林哈德已经把早餐摆放好了。
「哈哈，妳在干什么呢？吃饭了。」
「嗯，我开动了。」
吃完早餐，史黛拉和林哈德一起去见了亚历山大。
（果然长得好像啊。哈尔长大后也会长成亚历山大大人那样吗？）
她试著在脑海里将爽朗的他转换成了干练的熟男。稍微想像一下就令她心动不已。
「史黛拉，妳怎么在发呆？身体状态还没完全恢复吗？」
林哈德为了看清史黛拉的脸色，将手搭到了她的脸颊上。
以往做过很多次的动作，在意识到自己恋爱了之后，也会突然感到很不好意思。与昨晚一喝醉就笑的状态相反，她清醒地紧闭上了嘴。
「我已经完全明白了林哈德很重视史黛拉殿下的事情了，所以我们可以谈谈了吗？」
「亚历克……也是呢，谈谈吧。史黛拉这边，来坐我旁边。」
「嗯、嗯！」
亚历山大似乎事先从林哈德那里听说了很多事情，因此先针对她在林代尔王国替他治病，并对龙的事情保密等事情表示了感谢。
接著就谈及了银翼队和狩人对她投以敌意的事情。
「我们是基于林哈德对史黛拉殿下深厚的信赖才会信任妳、和妳说话。其实在这几年间，失踪的同胞和联络不上的人数增加了。大部分人都是在人类之国……而且还是到了林代尔王国之后才失去了消息。」
「消失的有多少人？」
「光是已知的就有三十人左右。他们是些对外面的世界很感兴趣、几乎都以冒险者的身分立足于外界、很擅长战斗的亚人。」
亚历山大的表情很严肃。
「林哈德离开阿玛利亚的时候，为了让人悄悄报告他的动向而试图向年轻的同胞联系时，我们才注意到这件事。强大的亚人集体消失是很不寻常的。」
「怎么会……不过冒险者公会关照过我的老职员确实说过，这几年都没看到以前很普通就能看到的亚人。」
「那个职员还说了什么吗！？」
「她说不知道是不是被最西侧的迷宫讨伐队招揽了……」
史黛拉把西西里夫人说过的话原原本本的告诉了他，不过她还是无法理解。
前线并没有亚人们的身影。在知晓了他们的强大的现今，不让他们上前线真的很不可思议。
（但是，该怎么跟他们说才好？身为一介冒险者的我，知道国家未公开的战场情况，也太过不自然了。而且我并没有最近的消息，即使是过于陈旧而不确定的情报也没关系吗……？）
史黛拉垂下了视线。
她想不到好的掩饰。要想告诉他们可疑之处，无论如何都有必要揭开过去的秘密。
「我不认为亚人会主动参与他国的迷宫攻克。这几年走出国门的狩人应该都深知迷宫的恐怖之处……难道说──」
亚历山大眉间的横沟加深了。林哈德似乎也注意到了什么，他猛地抬起了头。
「为了攻克迷宫而被带走了？亚历克是这么想的吧？」
「要想集体消灭亚人，除非是庞大的组织，否则是不可能的。但是就算带走了亚人，我也不认为亚人会老实地为了攻克迷宫而和魔物战斗。剩下能想到的就是……林哈德。」
「贤者之石吗？」
林哈德嘎吱嘎吱地紧咬著牙关说道。
贤者之石是实现愿望的奇迹之石。在故事里有复苏死者、点石成金的功能，不过那终究是幻想。她不认为真品存在于这个世界上。
可是听林哈德他们的语气，似乎是真实存在的。
「贤者之石和亚人下落不明的事情，有什么关系吗？贤者之石原本不就是幻想之物吗……？」
「史黛拉知道两百年前的阿玛利亚独立战争吗？」
林哈德从亚历山大那里接过了说明的工作。
「我在哈尔推荐的书里面读过，那是一场拯救被奴役的亚人、保卫领土，最终赢得了胜利的战争，对吧？」
「那么，妳觉得为什么难以对付的亚人会成为奴隶？那并不是以劳动为目的，而是为了把他们当成制作贤者之石的材料。」
林哈德的话令史黛拉吃了一惊。
「材、材料是……」
「其实亚人的自我治愈能力十分出色。那得益于只有亚人才有的特殊血液，那种血液里含有很多魔力。通过抽血提取，用禁术将其凝固成石头，那就是贤者之石。之后使用者让秘术成功的话，就可以使用强力的回复魔法。」
「你是说为了榨取亚人的血液，人类将他们囚禁了？」
「听说是以害怕生病或受伤的王族和贵族为中心进行的。只是榨取就完了倒还好，但根据当时的资料显示，有很多人因为血液被过度抽取而死亡。」
「太过分了……」
史黛拉哑口无言地把手搭在嘴边。她为任性人类轻视亚人性命的过去感到作恶。
她以前读过的历史书上写著人类为了夺取亚人的土地而发动了战争。在知晓幕后的现在，她明白领土不过是表面上的理由，其实人类真正的目的是想把所有亚人都纳入支配之下，以便利用他们的血液。
结果惹怒了羁绊很强的亚人，人类之国战败了。
「现在已经跟所有国家都签订了领土不可侵犯条约和禁止强制奴役条约。而且与禁术有关的贵族全部都被判处终生监禁，资料也被阿玛利亚回收或焚毁了。已经不可能再现了……本应是这样的。」
「哈尔和亚历山大大人认为又发生了同样的事情吗？」
林哈德和亚历山大国王同时点了点头。
亚历山大国王像是陷入了沉思似地叹了口气。
「现在我们手上也还没有证据。虽然还无法确定……但因为太过不自然了，总让人联想到过去的案例。像他们那样的年轻狩人，不可能在这几年里就死了三十个人……」
从对初次见面的史黛拉也毫不隐瞒情感这点来看，他将音讯全无的亚人当作是家人。
而这也透露出他相信史黛拉，愿意告诉她这件事。
「正因为发生了那样的事情，亚人现在才会对人类疑神疑鬼的。很抱歉吓著妳了。请妳不要讨厌亚人。」
「没关系。我已经接受了他们的道歉，而且我也知道亚人的大家本都是善良之人。」
「太好了。不愧是林哈德认可的女性，既美丽又聪慧。」
「您过奖了。」
亚历山大国王豪气地笑了，史黛拉则客气地微笑著。明明被喜欢的人的亲人夸奖了，可比起喜悦，她更在意的是胸口那股莫名的骚动。
「亚历山大大人，那个……」
「什么？　但说无妨。」
她不由自主地脱口而出了。如果不深入谈下去，话题就会结束。当然她也可以当作别人的事情一样事不关高高挂起。
可是一旦听了之后，就没法回头了。虽然有了那样的预感，可史黛拉还是在迟了几拍之后沉重地开口了。
她同时也在心里祈祷著，务必是她想太多了。
「贤者之石是什么颜色的？有可能加工做成装饰品吗？」
亚历山大国王的太阳穴微微抽动了一下。原本开朗的气氛再次带著沼泽般的重量。
这简直像是对贤者之石的装饰品感兴趣一样，她意识到这样的问法不好。
「为了不让人误会，我先说我并不是想要。只是，我希望有能成为线索的事情。」
「真的吗？」
「亚历克，你忘了要为什么事道歉了吗？」
林哈德指责了亚历山大的高压态度。亚历山大吓了一跳，就有些不好意思地垂下了视线。
「……是红色的。耀眼夺目的红色。如果做成石头的话，就可以像宝石一样加工。」
「――红石。」
听到这句话，史黛拉的脑海里浮现出了一位千金小姐的身影。
32　阿玛利亚的机缘 
史黛拉至今还清楚地记得奥莉维亚・西尔斯的事情。
那是一位有著稻穗般金灿的金发，以及紫水晶眼眸的公主般的美女。像是在映衬礼服般的白色军服一样，她的脖子上装饰著一条用串珠串成的红色长项链。
即使告诉自己这只是单纯的巧合，是因为她是陷害自己的人所以才会怀疑她，但这份怀疑也依旧在史黛拉脑海里挥之不去。
史黛拉想说，奥莉维亚使用秘术，获得了比她更强的能力。
魔力量或是擅长的属性在某种程度上会遗传，可就只有回复魔法另当别论。那为什么西尔斯家过去能培养出那么多力量强大的回复术士？是因为使用了秘术──那么能解决得了吗？
而且奥莉维亚出身自历史悠久的侯爵家，资金和兵力都很充裕。其组织能力也有可能捕捉亚人。
面对对方那过于齐全而无法断然否认是偶然的条件，史黛拉的身体打从内心冰冷了起来。
「史黛拉殿下，妳知道些什么吗？什么都可以！」
「亚历克别急。史黛拉，妳脸色好难看，要不要休息一下？」
他们两边的问题史黛拉都还无法回答。这等同于肯定自己已经知道了些什么。她知道自己应该谈谈关于奥莉维亚的事情。
但是要说明的话，史黛拉曾是圣女的事情，以及现在不在前线的理由，都有必要说出来。
（该怎么解释才好？如果提了我被冤枉的事情，他们可能会认为我这是在怨恨，也可能不会相信那是冤案。那就像新闻上公布的一样，说因病失踪了……但是哈尔知道我名面上已经是个死人了……不自然的地方太多，也不合逻辑。）
虽然列出了各式各样的借口，但她真正恐惧的并不是揭露过去。
（要是因为我的证词而引发战争该怎么办？）
倘若真如史黛拉所料，奥莉维亚的项链是贤者之石的话，事情就成了林代尔王国撕毁条约。这等同于向阿玛利亚公国宣战。
史黛拉在林代尔王国有以雷蒙德和尤鲁路克的冒险者为首的重要之人。同时，通过在阿玛利亚公国和亚人们交流，她也喜欢上了他们。一旦发生战争，与贤者之石无关的人们都会受到伤害。
她极度恐惧自己所说的话会成为战争的导火线。
正当史黛拉在沉思的时候，她冰冷的手被林哈德温暖的手搭上了。
「史黛拉，冷静点。」
「哈尔……」
「如果妳知道些什么，希望妳能告诉我。只要提示就好了。无论发生什么事，我都是史黛拉的伙伴。」
林哈德的金色眼眸直指著史黛拉。
国家和伙伴的事明明都很重要，但他对史黛拉的关心却比那些都还要多，这句话让她差点落下了泪水。
（对啊。哈尔不是会一直站在我这边吗？他答应了我，无论我说什么他都能接受。他也出于信任告诉了我他的秘密。所以这一次，我也不需掩饰……拿出勇气来――）
史黛拉用力闭上眼睛，然后缓缓睁开了。
「直到一年半前，我都还在林代尔王国以圣女的身分待在迷宫前线。」
在迎来第五个年头的时候，她因新圣女奥莉维亚・西尔斯失去了地位。她提到了，那位奥莉维亚的脖子上戴著一条犹如鲜血般赤红的项链。
她还列举了其他关于对方将残肢复原的力量之强大程度，以及侯爵家的历史等已知的可疑之处。
林哈德和亚历山大都静静地听著，一次也没有插过嘴。
接著史黛拉还说了奥莉维亚的护卫盯上她性命的事情。她因为反击而被捕，反过来被奥莉维亚栽赃，为了活下去她冲出了营地。
史黛拉还揭露了，虽然当时她生还了，但为了摆脱原养父母的压榨，继兄雷蒙德伪造了她的死亡。
「我还活著的事情被知道的话，奥莉维亚大人或许还会再次盯上我的性命。在各种方面，雷伊哥哥的处置都帮了我一把。在那之后，为了不暴露我还活著的事情，我一直滞留在离国家中央最遥远的尤鲁路克的城市。也就是说，我所知道的就只有一年半前在前线看到的关于奥莉维亚大人的旧情报。」
史黛拉语气颤抖地说完了。
因为害怕林哈德他们的反应，她没能够抬起视线。
「史黛拉，辛苦妳了。谢谢妳告诉我。」
「哈尔你相信我刚才说的话吗？」
史黛拉终于抬起头了。林哈德的表情很平静。
「当然。我们一直在一起，我知道妳不是个会对我说谎的人。妳是那种遇到不顺心的事情会默默隐瞒下来的类型吧？我很早之前就已经确信妳曾是圣女了，史黛拉说的冤罪的事情我也是相信的。」
「很早就确信了……为什么？」
「为了治病，我在尤鲁路克遇到史黛拉之前，曾中途去过海斯家。在得知前圣女已经去世，正要离开的时候，雷伊先生对我说了：『只要你不放弃，在最东之处大概会有好的邂逅。』」
「雷伊哥哥……做过那样的事情？」
如今回想起来，她发现了许多暗示。林哈德把珍贵的龙笛交给雷蒙德，也是因为雷蒙德对他有此等恩情。
她打从心底觉得，即使有被国家发现的可能性，但她仍旧把雷蒙德推荐的土地──尤鲁路克当作据点滞留真是太好了。
「当时我已经到疾病的末期了……即使是安慰，我也已经只能指望他那句话了。明明我已经半放弃了，可预言却成了现实。我是被你们兄妹所拯救的。所以──亚历克，我不想憎恨人类。」
林哈德的视线从史黛拉身上移向了亚历山大。亚历山大的表情依旧很严峻。
「你的意思是，即使西尔斯的所作所为是真的，也要回避战争吗？明明同胞受到了伤害，却不进行报复吗？」
「不是那样的。元凶应该彻底铲除。但是我到过国外旅行，知道了即使不是亚人，也有很多亲切的人。能不能把卷入的无关之人降到最少，对国家施加战争以外的制裁呢？」
亚历山大将手搁在下巴上，陷入了沉默之中。
「我也拜托您。我想避免与贤者之石无关的人受伤。林代尔王国有我重要的朋友。造访阿玛利亚后，我也喜欢上了亚人。无论哪方受伤都是我不希望看到的。我会协助解决事件的，请您考虑一下。」
史黛拉深深地鞠了一躬。接著林哈德也鞠躬了。
沉默了几分钟后，亚历山大把手搭在两人的肩上。
「那么，这件事我想交给你们两人试试，好吗？你们去确认西尔斯嫌疑的真伪吧。如果是清白的，就立即撤退。不能让陷害史黛拉殿下的恶质贵族看到我方的弱点。如果是确有其事的话，就拎著西尔斯去找林代尔王国交涉。充分利用你王兄的立场，彻底进行一场有效的谈话。」
「我知道了。亚历克，谢谢你。我会尽力做到最好的。」
「史黛拉殿下对这件事不需要抱有一丝一毫的责任感。妳也是受害者。只是，请妳留在林哈德身边。他也有被正义感冲昏头的时候，不过妳的话他应该会听的。能把林哈德拜托给妳吗？」
「如果我可以的话，我会在他身边的。」
亚历山大加深了笑容，之后起身立即开始著手进行调查所需的准备工作。
因为关系到亚人的生命，所以他们决定明天就离开阿玛利亚公国。
调查队的组成以林哈德为代表，其他还有以银翼队队长雷恩为首的队员十名、医生两名、跟进这起事件的宰相辅佐两名，包含史黛拉在内共计十六人团体。
「史黛拉殿下。」
出发前在城门的后门待机著的时候，亚历山大来搭话了。
林哈德正在指挥，虽然在看得见的地方，不过他并不在史黛拉身旁。
「怎么了吗？」
「在妳和林哈德享受旅行的时候，打断了你们真的很抱歉。等事情平定之后，还请再来阿玛利亚。届时，我会仔细地将妳当做林哈德的良人来迎接，并把你介绍给大家。」
亚历山大的语气似乎是认为史黛拉和林哈德是特别的关系。
史黛拉一度犹豫要不要纠正，可她多次切身体会过亚人的认知与人类的不同之处。她虽然有在想是不是自己自我意识过剩了，不过果然还是不跟对方磨合一下认知她就无法冷静下来。
「亚人的良人指的是什么样的关系？」
「就是在说番啊，不是吗？」
史黛拉的脊背一下子挺直了。亚人的番指的是恋人或夫妻的意思。
「这是误会。我认为哈尔只是因为我是恩人才待我那么亲切温柔的，并不是当作番。」
「不可能吧……」
亚历山大把脸凑近，在史黛拉的脖子上哼了一声。
「不对，就这么从妳身上散发出来的是林哈德的香气。」
「亚历克！」
林哈德从史黛拉身后出现，猛地一大把抓住亚历山大的脸让他远离史黛拉。
「太近了。人类和亚人的距离感不一样，你注意一点。」
「哈哈哈，是吗？好像是这样。」
虽说是兄弟，但林哈德明明对现任国王失礼了，亚历山大却显得很高兴。
史黛拉微笑地看著这对外貌很不协调的兄弟间的打闹。
「那我走了。」
「林哈德，无论是否清白，这对亚人来说这都是件不幸的事情。万事拜托你了。最重要的是，我等著兄长大人再次以健康的姿态回来。」
「我有史黛拉，没问题的。我会活用龙的能力，找到同胞，把他们带回来。」
林哈德跨步骑上了兽化成白虎的雷恩。
「史黛拉殿下，妳已经等同于我等的同胞了。即使西尔斯在亚人的事情上是清白的，只要妳愿意，我们也会帮妳复仇的。」
「亚历山大大人光是有那份心意我就很高兴了。我走了。」
「小心点。我也会等著与史黛拉殿下的再会。请和兄长大人一起再来。」
「好。」
史黛拉跨上了银翼队的女骑士。这位大型犬亚人有著小麦色毛发、长著一副可爱得完全让人看不出是精锐银翼队的脸庞。
进入阿玛利亚公国的两周后，史黛拉再次返回林代尔王国。
33　圣女的因果 
冲上山脉，在森林里笔直向前冲了两天──史黛拉他们来到了林代尔王国的王都。
虽然住的地方以十六人来说有点狭小，不过他们还是决定以阿玛利亚公国秘密拥有的别庄为据点。
好像是交给信任的商家管理的，即使史黛拉他们突然要使用，也收拾得干干净净的。
全员都聚集在客厅里，林哈德确认了作战计划。
「做法很简单。首先，三人活动时不要隐瞒亚人的身分，让西尔斯的人看到。如果西尔斯是犯人，他们应该会为了抓住亚人而行动。然后三人故意被抓住，找到同胞的所在之处，让证据实锤。」
他们不会立即突袭西尔斯的宅邸。
因为也有可能不是直接由西尔斯侯爵家，而是与其关系深厚的家族来抓亚人。
担任诱饵的亚人风险很高，但为了确实掌握确切证据，当务之急是找到据点。为了能尽早保护被囚禁的亚人，不能操之过急。
史黛拉坐在客厅的一角，注视著大家的样子。
每个人都很认真倾听林哈德的话，不时还会提出意见，再相互磨合。大概是对他寄予了完全的信任吧。
史黛拉这时才真正体会到林哈德身为王兄的立场。偏偏，林哈德被部下包围著的身影跟第二王子赖尔重叠了。
（哈尔对我到底是怎么想的？赖尔大人那时候是……）
想到一半她又摇了摇头。现在应该担心失踪的亚人，她重新给自己打了气。
（我必须做我能做的事！）
西尔斯侯爵家有盯上史黛拉的性命，并企图陷害她的残忍一面。万一被保护下来的亚人被粗暴对待而受伤的话，施放回复魔法就是史黛拉的工作。
就这样到了王都的第三天，对方早早就有了动静。
众人在作为据点的别庄待命的时候，雷恩冲了进来。
「林哈德大人，担任诱饵的索尔被带走了。尾随的人为了避免被暴露，中途追丢了。之后他用嗅觉很好的鼻子追著味道去了，索尔的味道在被判断是在西尔斯侯爵家别墅的宅邸附近消失了。」
「没有确认到进入的地方吗……大白天的还这么大胆。但是拿不到决定性的证据，对方还真是十分习惯了啊。」
林哈德把通过商会拿到的西尔斯家别墅的平面图摊在桌子上。
「这栋建筑物每个房间都有窗户。如果没有让人戴上口塞，或许能听到索尔或是谁的嗥叫声。去西尔斯别墅周围巡视。」
「是！」
然而盯梢了一个晚上却没有听到嗥叫声。
另一方面，明明没有客人滞留，别墅却让人送来了大量的食材，光靠佣人根本消费不完。怀疑的充分条件已经具备了。
但是要断定是幕后黑手，证据还很薄弱。也有可能别墅是伪装，亚人其实是隔离在其他建筑物里。
林哈德和雷恩等人都愁眉苦脸地瞪著桌上摊著的平面图。史黛拉悄悄走近查看了平面图，然后指著外观图的下方。
「哈尔，这个……我想肯定是被关在地下了。虽然平面图上没有画，但是这里必定有个楼梯。」
「史黛拉。妳连现场都没看过，为什么能这么断言？」
「这座别墅……我一直住到了十三岁，所以记得很清楚。」
「怎么会有这种巧合？」
在场的所有人都大吃一惊，史黛拉也一样。已经是好几年前的事情了，她只是一时想不起来而已。再次确认地点和平面图，西尔斯的别墅确实就是她在搬到海斯家的豪宅前住过的房子。
「那我就理解了。如果是地下室的话，即使有人求救，声音也很难传出来。就算是耳朵很好的亚人也听不到吧……不过还是有必要确认一下是不是真的在那里。」
林哈德和雷恩等人再次沉吟道。
他们要再次投下诱饵──他们打算这么讨论下去，但史黛拉制止了。
「哈尔，我有个提议。」
史黛拉说了只有自己才能够做到的事情。
当天傍晚，史黛拉独自前往西尔斯的别墅前。
她戴著鸭舌帽、穿著白衬衫和用吊带吊著的棕色休闲长裤。因为胸用白布捆住了，所以如今的史黛拉看起来就像个中性的少年。
史黛拉独自推著手推车，敲响了别墅的后门。很快，一个衣著整齐的男人就走了出来。
「有什么事吗？」
「我是奉本宅老爷的命令才运过来的。应该运到哪去比较好？」
她尽可能压低了音量，并竖起大拇指指了指看起来很重的木箱。
男人露出了讶异的表情。
「我什么都通知都没收到。你拉回去吧？」
「就算里头是
活
物
也是吗？」
「等等……让我确认一下。」
「这个在这里打开好吗？」
男人不耐烦地大开门大门，并催促她进到宅邸内。
史黛拉堆著手推车进去，稍稍挪开了木箱的盖子。男人看了看里面，就咧嘴一笑。里面装著两名昏过去的银翼队成员。
「这两只看上去还真活蹦乱跳的。可是怎么会突然间送来？」
「我只被要求运送，详细情况我也不太清楚。因为很重，而且中途醒来会很麻烦，所以让我来运送到最后就可以了。」
「那真是太好了。因为亚人很野蛮又有野兽味。地点在──」
「从西边储物间进去的地下室吧？」
史黛拉微微一笑，男人就满意地回了个微笑。
男人把地下室的钥匙交给史黛拉后，可能是中途停手了吧，他又回到厨房重新开始整理食材。
因为从史黛拉口中说出了非相关人员不知道的情报，于是男人完全把史黛拉当成了自己人。
史黛拉在木箱上缠上了绳子，用身体强化的魔法，像是背著后背包一样背起木箱。男人还漫不经心地称赞了一声：「不愧是老爷专用的人。」
她迈著稳健的步伐，毫不犹豫地朝地下室走去。一打开储物间的门，可以看到房间深处的楼梯。史黛拉走下楼梯打开门锁，慢慢推开了比以前还更加厚实的门。
「……」
不知道是不是没有换气，里头充满了混浊的空气。其中还夹杂著腥臭味。
接著，史黛拉为展开在眼前的光景瞪大了双眼。
「太过分了……」
钉在墙上锁链锁著亚人。他们手脚被绑住了，衣服不分男女都是朴素的灰色囚服。人数相对于地下室的大小算得上是多，把这里挤得满当当的。
几乎所有人都瘦骨嶙峋、眼神空洞，手臂上留有无数针痕。
她在其中发现了担任诱饵的索尔，便跑了过去。
「索尔先生，你没事吧？」
索尔无声的点了下头。不知道为什么，明明没有口塞，可他却发不出声音。
正纳闷的时候，背后的木箱传来了叩叩的敲响声。史黛拉赶忙放下木箱放出银翼队的两人。
「史黛拉殿下，成了呢。有人类伙伴真是帮大忙了。」
「不过索尔先生的样子有点奇怪。」
「哪里……这个贴颈项链是消音魔法道具。好像所有人都带著。连嗥叫都不让的周到，这种做法……真让人来气。」
其他亚人都惊疑不定地看著登场的史黛拉他们。于是，唯一的人类史黛拉收到了憎恨的眼神。
银翼队的两位试图上前遮掩，可却被史黛拉制止了。
「我是史黛拉。我是来帮忙救出各位亚人们的。虽然现在还无法当场解放各位，但我们一定会尽早营救的。请稍待些时日。」
说著，她双手撑在双膝上低下了头。
「史黛拉殿下是那位王兄林哈德大人的至交，她也为攻克阿玛利亚的迷宫出尽了力。」
「她不会背叛、抛弃你们的。我们也会留在这里。一起等待吧。」
银翼队的两人也跟进了真挚的话语，憎恨的眼神稍稍减轻了一些。
「那么史黛拉殿下，请将我等也用锁链锁住。待久了会被人怀疑，他们又会躲藏起来的。」
「好的，失礼了。」
史黛拉把银翼队的两人用锁链锁住，在他们的脖子上戴上未启动的声音魔法道具。然后她将林哈德保管在她这的龙笛交给他们。
「倘若有性命之忧，请你们吹一下。那么希望能平安重逢。」
「史黛拉殿下，谢谢您为亚人出力。」
告别之后，史黛拉就原路返回，从西尔斯的别墅离开了。
马上向林哈德等人报告之后，所有人都气得发抖。
接著翌日早晨，林哈德、史黛拉和雷恩三人进入了林代尔王国的城堡。
34　圣女的因果 
尽管是突如其来的访问，林代尔王国还是将史黛拉一行人带到了招待国宾的会客室。
高耸的天花板、巨大的玻璃窗、纤尘不染的地毯和统一的白亚色家具。端上来的茶杯是带著花纹的青瓷，另外他们还准备了宝石般的轻食和点心。
过分的款待，在加上对阿玛利亚公国的敬意，不禁让人怀疑是不是有什么内幕。
史黛拉今天也乔装了。话虽如此，但她这次是戴上了附著猫耳的黑色假发，并穿著借来的银翼队的骑士服。
不知道是不是没穿圣女白服的缘故，她好几次在走廊上和熟人擦身而过都没有暴露。
林哈德的著装也一反常态。他身穿比银翼队服更多装饰的骑士服，只有他一人没披短斗篷，而是披著绣有大面积国徽的长斗篷。
他的表情没有以往的平和感，威严伫立著的模样，展露出了阿玛利亚公国的骄傲。
林哈德坐在单人椅上，史黛拉站在他旁边，雷恩则在斜后方待命著。
不到一个小时，林代尔王国第一王子罗伊德就来到了会客室。他有著和国王相同的微红赤发、青蓝色的眼瞳，以及温柔恬静的面容。
他身上的氛围与身为武人给人强烈冷酷印象的弟弟赖尔截然相反。罗伊德也没有注意到史黛拉的存在。从进入室内开始，他的视线就没离开过林哈德。
「欢迎，阿玛利亚公国的使者们。我，罗伊德・林代尔前来向诸位讨教。能否请教一下贵团代表的名讳？」
「我的名字叫林哈德・阿玛利亚，是现任国王亚历山大的兄长。」
「哎呀……您还活著吗？看您现在的样子似乎是病愈了。」
「果然林代尔王国的王族是知道的吗？」
罗伊德并没有回答，他面带微笑地喝了口茶。
从外貌上看，林哈德比他还小，不过似乎考虑到对方的实际年龄，他还是使用敬语来应对了。
「那么，林哈德殿下，您这次来是有何贵事？王兄突然亲自造访……我实在是毫无头绪。」
「我就单刀直入地说了。我等阿玛利亚的亚人三十五名，被当作禁术的祭品不法监禁在贵国西尔斯侯爵家的别庄。现在立刻逮捕西尔斯一族，解放我等同胞。」
「……」
罗伊德微微瞪大了眼，并立即向林哈德一行人投去怀疑的目光。
「居然将怀疑的矛头指向林代尔王国的忠臣西尔斯家？有证据吗？如果什么都没有就被怀疑，我方可就不好办了。如果搞错的话，那可就抱歉了。」
「我的部下亲眼确认过了，作为诱饵放出去的人也已经被抓到别庄里囚禁了，就在从西侧储物间深处进入的地下室内。」
林哈德朝史黛拉投去确认的眼神。史黛拉无声地深深点了点头。
罗伊德交握著手指，略为思索之后开口了。
「听您说是禁术的祭品，能详细说一下吗？」
「提到贤者之石，你应该知道吧？」
「是能治愈任何伤势的石头……对吧？我记得在先前的战争中，该技术应该已经全被废弃了。」
「然而西尔斯为了自身的欲望违背与亚人的约定，将其技术隐匿保留了下来。被囚禁者的手臂上残留著无数针痕，我方已确认他们被人抽血了。而且贤者之石的颜色是鲜血之红。西尔斯的女儿为了取得圣女之名，应该拥有将其加工制成的装饰品。把我等同胞的血还回来吧。」
奥莉维亚的赤色项链非常引人注目。罗伊德大概也是想起来了吧。他的眉间深刻著皱纹，像是在忍耐著头疼似地。
「您居然断言至此等程度。那么我等林代尔方接下来也会重新进行调查的。」
「监禁的地点已确认完毕。半数以上的人都很虚弱。现在就为了解放而行动吧。如果林代尔不动的话，这次会面之后，我也会直接杀去别庄解放同胞。」
「西尔斯家是林代尔王国的贵族。这里就交给我们吧，能请您稍待些时日吗？」
「稍待些时日？昨天，在确认到恶行的当下，我们已经够格摧毁西尔斯侯爵家了。之所以没那么做而让同胞忍耐下去，是为了给林代尔王国留个面子，才像这样过来找你们谈谈的，你懂吧？」
罗伊德闭上了嘴，将非难的目光投向态度傲慢的林哈德。
要逮捕影响力巨大的侯爵家，而且还包含被国民视作神圣的圣女奥莉维亚。她也能够理解罗伊德的想法，他是为了慎重行事，将其被捕后的影响力降至最低，所以打算在台面下先做好准备。
然而这只是图林代尔王国方便的情况，跟阿玛利亚公国无关。或许理解了有错的是林代尔王国那一方吧，罗伊德的批评视线只停留在视线上，他并没有用言语表达出来。
（罗伊德殿下，不要再拖时间了。要知道亚人们为了西尔斯的自私付出了多么大的痛苦！那也、实在太……）
史黛拉回想起昨天见到的情景就心痛不已。那种侮辱性的、非人道的环境，不是『人』应有的待遇，而是比『家畜』待的地方还更恶劣的环境。
就连史黛拉都感到如此难受。因为要阳攻而忍耐著的银翼队的人们，想必是感受到了撕心裂肺的疼痛吧？
林哈德他们待命组听完史黛拉的话，都是一副强忍著冲动的悲痛表情。
（如果阿玛利亚的骑士突然袭击林代尔王国的贵族之家，引爆战争的火种也一点都不奇怪。哈尔他们为了避免战争而一直忍耐著。本来应该马上把他们救出来的。）
史黛拉朝身旁瞥了一眼。林哈德的金色眼眸没有了往日如太阳般的光辉与温暖，而是带著一股足以将敌人燃尽的愤慨之焰。
对峙了几分钟后，罗伊德让步了。
「请让我火速向国王陛下报告。凭我一己之力是无法号令骑士的。」
「我就在这等著吧。这期间亚人淌出的血也在作为贤者之石消失。聪明的罗伊德殿下应该知道亚人的羁绊之强、报复之猛烈，以及我的另一个姿态。期待你尽早作出决断。」
「我会转告陛下的。」
罗伊德离开之后，国王就匆匆出现在了会客室。
史黛拉和雷恩并没有屈膝，而是
姑
且
轻轻弯腰迎接了他，不过林哈德就只是坐在那里轻轻点了下头而已。
国王只是惊讶了一下，他并没有露出不快的表情。倒不如说他已气色尽失，脸上散发著比史黛拉几年前看到时更为操劳的神色。
国王坐到了林哈德的正对面。
「你，就是那个英雄之龙吧？」
「正确的说法是返祖龙人，和传说中的神使不一样。比起这点，国王陛下──你已经决定好答复了吗？」
「还是不能等上一下吗？」
「正如罗伊德殿下所传达的那样，请尽速完成揭发西尔斯侯爵家、解放亚人、返还贤者之石的工作。违反条约的是你们，而我方已经履行了义务。」
林哈德燃烧著的金瞳直视著国王。
国王像是放弃似地短叹了口气。
「我知道了。但是，请你理解，光凭你的话是无法行动的。」
「我方会准备诱饵，并引导贵方入侵现场。」
「感谢你的协助。」
然后，和昨天一样乔装的史黛拉把银翼队的一个人装在木箱里背著，敲开了别庄的门。打扮成她的同伴的近卫也一起跟来了。
我们找到了前几天的亚人的同伴。要是引起骚动就麻烦了，所以就猎捕了起来──这么一说，门就打开了。有前天的事情，别庄的男人毫不怀疑地就让史黛拉他们通过了。
然后近卫确认了地下室的状况，西尔斯侯爵家的恶行被揭露，当晚──西尔斯侯爵家被揭发，亚人们受到了保护。
亚人们接受了史黛拉的回复魔法之后，就暂时待在离宫里疗养了。
然而事件并未解决。
奥莉维亚和她所持有的贤者之石还留著。
35　圣女的因果 
亚人失踪事件的主犯兼奥莉维亚父亲的西尔斯家家主，从被揭发当天夜里就开始接受了调查。今天已是──就连招拱用的魔法药都用上了，不眠不休地连续审问的──第三天。
亚人的滥捕是从几代之前就开始的，他们以不被怀疑的频率零零碎碎地进行著。
但是这次需要大量的贤者之石，他们就大胆地瞄准了多位亚人。
理由是前圣女史黛拉的存在妨碍到了他们。
就在奥莉维亚准备成为圣女、与王室缔结婚约的当口，史黛拉以压倒性的能力被选为圣女。
无论是何种身分，只要圣女立下功绩就可与王室缔结婚约。而且为了将强大的能力掌握在王室手中，这也是种合理的手段。
对于心心念念著晋升公爵和觊觎贵族社会霸权的西尔斯家来说，突然出现的史黛拉的力量无疑让他们失算了。
第一王子已经结了婚，能盯上的就只有第二王子赖尔而已。
奥莉维亚为了超越被选为未婚妻候补的史黛拉，需要纯度极高的贤者之石，因此他们聚集了许多亚人。
然后正如他们预期的那样，奥莉维亚成功从史黛拉手中夺走了圣女的宝座。
然而他们失算的不仅是史黛拉的存在。
迷宫攻略的长期化导致奥莉维亚在战场停留的时间延长。由于要消耗大量贤者之石，所以需要维持大量的亚人人数。西尔斯一发现亚人就会毫不留情地抓起来，结果就被阿玛利亚公国注意到了。
而且在西尔斯家寄给位于前线的奥莉维亚的行李中，也发现了贤者之石，此事也就证据确凿了。
史黛拉看著写有这些内容的报告书，心境很是沉重复杂。
林哈德以只有她能听到的音量低声说了句「史黛拉并没有错」，但是那并不是那么容易就能想得通的。
史黛拉读完后，视线仍旧落在报告书上，国王小心翼翼地对林哈德开口道。
「这次是我等林代尔王国闯下大祸，我感到万分抱歉。我们承诺会予以西尔斯一族最严厉的惩处，并诚心对受害者进行补偿。我打算透过亲自指挥这件事，以示林代尔王国无意推翻与阿玛利亚公国的条约。」
「那么，关于在前线的假圣女奥莉维亚，你是不是已经发出了传令，以逮捕为方向行动了呢？」
「啊，我们打算在现场混乱较少的时候逮捕她。」
史黛拉握著报告书的手抽动了一下。国王的回答，意思就是「还没有抓的打算」。
林哈德身上的空气变得危险了起来。
「你是说你还什么都没做？」
「……呃，但是我们一定会逮捕她的。能否请你等一等？」
「我等不了。让奥莉维亚使用力量，就是将我等亚人的血当作工具使用。那怕是一滴也不能够原谅。国王是打算亲自认可不把亚人当人来对待并侮辱亚人的行为吗？」
林哈德脸颊上泛起鳞片、瞳孔变得细长，怒气支配了整间会客室。
正面承受龙之威压的国王额上浮现出油污，他像是挤出来似地回答了。
「我丝毫没有侮辱的意思，事出有因，你不相信我方吗？」
「你是要我怎么相信？现在陛下也没打算暗中阻止奥莉维亚使用贤者之石……我听起来就是这样。」
「虽说是假的，可现在圣女一旦被拔除，就会影响到骑士们的士气。若因此前线崩溃，会死很多骑士，魔物也可能会来到王都……无论如何都请等等，拜托了。」
国王面露难色地微微低下了头。国王低头的意义非常重大。
即便如此，林哈德也没有放松威压。他有势必要守护被害亚人们感受的使命。那是不可能靠一句这也没办法就解决的。
于是国王的表情就像下定了决心一样。
「你不认为贤者之石――阿玛利亚的人民能拯救我国吗？只要当作巨大的恩惠售予我国，我们就会尽全力奉还这份恩情。林哈德殿下应该也深知迷宫的恐怖。我身为国王，不能够抛弃自己国家的国民。」
国王为了国民而不让步的态度可见一斑。
在众多生命的掩护之下，林哈德静静地咬住了牙关。尽管想让管理贵族不周的林代尔王国赎罪，可让无辜的百姓受苦并非他的本意。
在沉重的空气中，一道银铃似的声音插了进来。
「这样真的能拯救前线吗？这个判断反倒会让骑士们陷入危险之中吧？」
声音的主人史黛拉，以嫩绿色的眼眸直视著国王。
「怎么说？」
「贤者之石是有限的，而且今后也不会供给。即使勉强使用贤者之石，又能留下些什么呢？突然失去效力，才会使前线陷入混乱吧。如果是这样的话，现在马上逮捕奥莉维亚大人，并由国家通知骑士们还比较好。」
国王在膝上交握著手指并闭上了眼睛。史黛拉判断他是在倾听她的意见，于是重新开口。
「奥莉维亚大人取得贤者之石的理由，很遗憾地目的并不是想拯救前线。她大概只会为了自己马上抛弃他人的性命吧。如果是为骑士考虑的话，就应该趁他们症状还很轻的时候重新整顿体制。请马上下定决心逮捕奥莉维亚大人，然后要求她返还贤者之石。」
她把阿玛利亚公国对林代尔王国国民的担忧参杂在了言语之中。
史黛拉弯下腰深深地鞠了一躬，为她从旁插嘴的事情道歉并请求对方接受提议。
奥莉维亚是在见到史黛拉的第一天就对她设下陷阱的人。而赖尔和干部都是被奥莉维亚拥有的权利所左右的人们。她不想让奥莉维亚就这样掌握前线的命运。
国王和罗伊德明明都明白这一点，可却始终保持著沉默。
仅是如此，史黛拉就察觉到了。
「我想该不会……前线已经到没有余裕整顿体制的危机情况了吧？」
对方二人都在嘴上紧紧抿出了一字型。
答案是『是』。
史黛拉心中越发焦躁了起来。
「为什么变成这样？林代尔王国的讨伐队经验很丰富，骑士们应该也很习惯讨伐魔物。」
「我们本来是打算立起圣女奥莉维亚和前圣女史黛拉两个支柱以增强战力，可史黛拉却在失踪之后就这么死了。」
「史黛拉的失踪是原因吗？只要持有贤者之石的奥莉维亚大人在，应该就足以填补那个缺口了。」
「奥莉维亚即使拥有贤者之石，也不及史黛拉的存在。她就只有能力强而已，在救助伤员的速度和人数上都处于劣势。差距最大的就是能够冲上前线的胆量和行动力。伤者在慢慢增加，虽然只是轻伤，可每个人都在负伤状态。」
不想让贤者之石被人拿走的国王，或许是为了说服吧，他还说了从未对外公开过的事情。
即使想补充回复术士，也凑不齐人吧。回复术士很稀有，有能力的都已经隶属于骑士团了。很难找到水平能在前线也派得上用场的新人才。
「现在林代尔王国内的S级冒险者也已经被打过招呼了。之后A级以上的冒险者也会被召集去整顿前线。在此之前能请等一等吗？」
「……上级过于天真的判断，到底要牺牲多少人才能摆平？」
听到史黛拉不由得脱口说出的真心话，罗伊德大骂道：「无礼之徒」。
史黛拉则回了他一道冰冷的目光。
「说到底明明使用奇怪的秘术却看不穿奥莉维亚大人是假的，对于能够屡次培养出圣女的理由连疑问都没有，还让圣女成为王室未婚妻的谁呢？在过去的百年里，王室应该有过几次机会对西尔斯的力量产生疑问。只要稍微想一下就能明白的事情，你们却为了图自己方便视而不见。亚人和前线的骑士们是有多么可怜啊？」
王室大概一直一来都觉得奇怪，但是为了获取强力的回复魔法，他们并没有去追究。因此亚人成了牺牲品，而那一切的代价都落在了骑士身上。
「我知道。我们在得天独厚的环境和立场上安享现状！那么，身为林哈德殿下亲信的妳，又该当如何？」
「罗伊德殿下，只要有前圣女史黛拉的力量，情况就会改变吗？」
「当然了。只要她还活著，前线大概就能恢复生机。请况就会变成奥莉维亚会被捕，贤者之石也会马上奉还……然而不管在国内外怎么找，现在都没有能与史黛拉殿下匹敌的回复术士。」
罗伊德垂下视线瞪著脚边。他的表情充满了悔恨，哀叹著自己的力量不足。
（天真的，还有我。）
史黛拉闭上眼睛做了一次深呼吸。
接著她转向林哈德，对他微笑了一下。
「哈尔，对不起。旅行一事就暂且休息一下吧。」
「难道说……」
林哈德抬头瞪大著眼看著史黛拉。
史黛拉抓住假发，在被阻止之前将它从头上摘了下来。亚麻色的头发滑落，包裹住她的脸，她恢复了本来的面目。
国王瞪大著眼，罗伊德则惊讶得站了起来。
「……是史黛拉・海斯吗？」
罗伊德仿佛看见了幽灵般颤抖著声音问道。
「现在只是史黛拉。我要去前线。所以请马上逮捕奥莉维亚大人，把贤者之石还给阿玛利亚。」
她嫩绿色的眼中承载著觉悟，表达出了强烈地诉求。
那一瞬间，投向史黛拉的不是欢迎，而是敌意的眼神。
36　圣女的因果 
史黛拉立刻醒悟了。
（在这些人之间流传的是和公开发表不一样的奥莉维亚大人的证言。即使是假的，可我也有杀害圣女未遂的嫌疑。）
近卫们为了保护国王和罗伊德向前踏出了一步。为了与之对抗，雷恩兽化，而林哈德站起身将史黛拉护在身后。
会客室的气氛一下子紧张了起来，成了一触即发的紧张状态。国王举起一只手，命令了近卫。
「近卫们，退下。」
「可是──」
「我叫你们退下。刚才的话你们也听到了吧？史黛拉殿下应该也有她的理由。珍惜生命吧。」
国王朝林哈德瞥了一眼，然后近卫就诚惶诚恐地退下了。大概是明白了无法战胜龙吧。
与此同时，史黛拉碰了林哈德的手臂。
「哈尔，拜托了，让我先和他们谈谈吧。」
「史黛拉……我知道了。」
林哈德再次坐回椅子上，史黛拉便转身面对国王和罗伊德。
国王放心地长叹了口气。
「好久不见了。原来妳还活著吗？我都没注意到……妳乔装得很好啊。而且妳的脸色看起来比以前更有精神了。」
「久疏问候。陛下好像瘦了一些。」
「因为这边也发生了很多事情。那么，我们的情报果然和史黛拉殿下的经历有所差异吧？」
「是的。陛下，我中了陷阱。」
史黛拉毫无保留地说了被放逐那一夜的事情。
「我设法活了下来，可一旦被人知道我生还了，又有可能会被人盯上性命。因为害怕向国家报平安后会被要求返回前线，所以我就没做生还报告了。不想死的我剪了头发，伪装成在森林里被魔物袭击，让海斯家相信我死了，他们应该已经向国家报告了。」
她配合著雷蒙德向国家提交的报告内容，以不给他添麻烦的方式进行了辩解。史黛拉心想，幸好在去阿玛利亚公国之前和雷蒙德见面谈过了。
史黛拉还另外补充说道，她直到前几日前都还对林哈德等人隐瞒自己是前圣女的事情──也就是说，阿玛利亚公国跟史黛拉隐瞒存活的事情无关。
听了这话的国王用指尖压了压眉间形成了皱褶。
「没有进行像样的调查就允许放逐了吗？对从成年前就拼命在前线工作的少女做了多么大的背叛啊……而且居然还向我们提交了像是事实一样报告书？赖尔……被野心吞没了吗？」
「恕我直言陛下，我并不是要包庇赖尔殿下，但请不要把所有的责任都推给他。请您不要忘了──是谁将元凶奥莉维亚大人认定为圣女的？」
「……妳说的没错。」
国王沉吟道。比起前线的报告，他现阶段似乎更相信史黛拉的话。
另一方面，罗伊德的表情比刚才明朗多了，他和国王道。
「可是陛下，只要史黛拉殿下回来就能看到希望。为了能让她在前线过得舒心些，是否该进行人事更换？」
「确实，干部怠慢职务要严惩，也得考虑对史黛拉殿下的赔偿与奖励。」
「那么就撤销她的退役处分回归骑士团，重新授予圣女的称号与权限怎么样？」
「嗯。而且要建造专用的神殿以作今后的住所，作为后盾就让她成为新的高阶贵族的养女──」
「我拒绝！」
史黛拉明确地拒绝了他们擅自准备的奖励。
国王和罗伊德这还是有史以来第一次听到史黛拉大声说话，两人都惊讶得瞪大了眼。
「难道是因为圣女精神？还是低薪……居然这么好说话吗？」
「当然、不可能。我工作多少就赚多少！我讨厌无偿劳动。」
史黛拉狠瞪了罗伊德一眼，他就耸耸肩说：「我只是说说而已。」史黛拉重新打起精神说出了要求。
「我本就不需要圣女的称号和名誉。神殿和我不希望看到的书面上的家人我也不需要。对我来说清廉生活是很困难的，圣女的头衔只是种妨碍。再度拿回来那是不可能的。」
「妨、妨碍！？」
「而且既然要用在神殿的建设上，还请把全部预算都给我。我想直接拿到即将支付给领养贵族的薪水。我本来个性就是这样与圣女截然不同，请您理解。」
史黛拉明知大不敬，却采取了强硬的态度。
她知道那是林代尔王国所能准备的最高奖赏。也传达出了想让她留在国家里的意图。
然而在历经圣女的生活之后，还想要那个位置的美好记忆可谓是半点全无。反倒会增加限制，无法自由外出。再说，被选为监护人的贵族手捏著钱包，他们可能会以「那不像是个圣女」的理由让她连喜欢的东西都买不起。这种事她可敬谢不敏。
国王和罗伊德都哑口无言地抬头望著史黛拉。他们不禁感到讶异，她已经不再是以前那种文静的人了。
「总而言之，奖励的事情以后再谈。按件计数来给付也没关系。请在今明两天把我送到前线，并做好抓捕奥莉维亚大人的事前准备。为了阿玛利亚公国的骄傲、为了前线的骑士们，不能再浪费时间了。陛下，请做出英明的决断！」
史黛拉嫩绿色的眼瞳里承载著觉悟。那是贯彻良善、粉碎邪恶的力量。
国王回过神来，点了下头。
「我知道了。那就马上著手准备物资和保护史黛拉殿下的小队吧。也去准备传送门。罗伊德你能做到吧？不能再让任何人失望了。」
「是，我知道了。感谢史黛拉殿下的勇气。」
罗伊德行了个骑士的最高礼。
那么史黛拉到前线想要的是什么──就在准备进行这样的谈话时，林哈德插嘴了。
「我也去前线。」
听到他出乎预料的发言，不光是史黛拉，所有人都不敢相信自己的耳朵。
「哈尔，你在说什么？」
「我不能眼睁睁看著史黛拉一个人被送到危险的迷宫。我也要跟去。」
「不行，不能再因为林代尔王国的事情给哈尔添麻烦了。不用担心我，我没问题的。」
「妳要我怎么相信让妳去面对六年都没能攻克下来的迷宫会没问题？林代尔的国王，我去不会添麻烦吧？」
被问到的国王仅仅思索了数秒，就摇了摇头。
「不，无论是我还是国家，都非常感谢你的提议。照你的样子看来，传说中的不治之症是史黛拉殿下治愈的吗？」
「嗯，是的。」
「林哈德殿下的心情我理解了。我也知道阿玛利亚的人对恩人的情意非常深厚。对于阿玛利亚公国，我们不仅会准备赔偿，也会准备协助的酬谢金。」
听到国王的回答，史黛拉不由得抗议地喊道：「陛下！」。然而，从可以获得龙的帮助这点来看，国王大概是不会拒绝的。
除了迷宫问题以外，林代尔是拥有兴盛的高水平贸易和产业的大国。资金方面十分充裕。
接著史黛拉将视线投向银翼队队长雷恩，可他却摇了摇头。这里没有史黛拉的伙伴。
「怎么这样……哈尔，你再重新考虑一下。你是以王兄的身分代表国家来的，还得进行接下来的交涉吧。你应该留在这里为重要的国民尽心尽力。」
「剩下的事情交给雷恩就好了。保护我的救命恩人、保护阿玛利亚的救世主也很重要。」
即使从立场方面的角度劝说，林哈德也不肯让步。
「为什么……？」
史黛拉后退了一步。林哈德为了保证与她的距离从椅子上起身抓住了她的手。然后把视线转向周围。
「我想稍微和史黛拉两人谈一谈。陛下、罗伊德殿下，能否带著近卫暂且退出去？雷恩你也去外面。」
林哈德一拜托，全员就立刻退了出去，只留下他和史黛拉。
37　圣女的因果 
「哈尔，你再冷静点重新考虑一下。」
史黛拉被亚历山大国王拜托过不要让林哈德暴走。
此时如果自己无法说服对方，就会违背约定。史黛拉嫩绿色的眼眸中承载著强烈的意志回望著林哈德。
「是啊。也许我不太冷静。但是，就算冷静下来我也要去前线。我想保护史黛拉。」
「治好哈尔的病的报恩我已经充分收到了。所以你没有必要带著义务感去危险的地方。我拜托你……留下来。」
史黛拉乞求似地握住了林哈德的手。
林哈德很强。但是对手是历代最凶恶的迷宫。如果再次使用龙之力，他说不定又会被病痛折磨。虽说能治好，可还是会伴随著疼痛。
那么跟阿玛利亚的迷宫时一样以人之姿前往──即便如此，当出现黑狮子那种等级的魔物时，说不定也会受重伤。
光是想像那样的身影，她就宛如溺水般无法呼吸。史黛拉无法接受自己喜欢的人可能会因自己的缘故而受伤。
「拜托你。如果你想帮助我就不要去前线。」
面对赖尔时没感觉过的心情令她很是困惑，史黛拉只能想想有没有让林哈德远离前线的好方法。
「史黛拉是想保护我吧？」
是也不是，想要保护林哈德的理由是不想让自己的内心受伤。这个理由令史黛拉紧闭著双唇。
「妳好像误会了，我并不是想报恩才跟著妳的。」
林哈德没被史黛拉握著的另一只手伸向了她的脸颊。然后不知不觉间，她抬起了低著的头，可却无法与他对视。
「因为史黛拉很重要。我不愿意看到史黛拉受伤，也不愿意看到史黛拉伤心。只要妳露出一脸痛苦的表情，我也会很难受。无论做什么我都想帮助妳。」
「――这已经超过朋友的范畴了。」
「是的。对史黛拉来说，我算是朋友，但是我已经把史黛拉看得比朋友还重要了。」
史黛拉确认似地望著林哈德的眼睛。金色的黄水晶之瞳直勾勾地盯著史黛拉。
「因为喜欢。我不会让我爱慕的人只身前往的。」
「哈尔喜欢我？怎么会？」
林哈德像是对失去语言能力的史黛拉感到伤脑筋似地微笑著。
「不敢相信吧？妳想都没想过以为是朋友而安心一起旅行，还睡在同一个间房里的男人，是爱慕著妳的男人吧？会认为被背叛了也没办法。但是我就是爱史黛拉爱得没办法忍受。」
为了当作报恩之一让我接受，他硬是撒谎了──这句话在史黛拉脑海里一闪而过，但她马上就否定了。史黛拉很清楚，林哈德不是会对她说这种谎的人。
（哈尔是真的喜欢我。为了这样的我，哈尔也想和我一起去危险的地方。）
她不可能不高兴，不可能认为是背叛。林哈德也抱持著和自己同样的心情。
正因如此，才不能允许他去前线。
「我也喜欢你，我最喜欢哈尔了。」
「史黛拉――」
「所以你不能来。哈尔如果出了什么事，我可受不了。」
「史黛拉！」
史黛拉的视野转暗，她被林哈德的香气包围了。
史黛拉想要抵抗而按住了林哈德的胸膛，可却无法从他强而有力的臂弯中逃脱。
「我也一样。被一边说著没事，一边胆怯得动摇著的眼睛看著，还被颤抖的指尖握住手，这样拼命掩饰著去前线的不安的心爱之人，我怎么可能放得下！」
「……」
史黛拉停止了抵抗。
她本以为自己已经习惯了前线。就连在阿玛利亚公国的迷宫也比以前更灵活了。她认为自己的恐惧并不是事到如今才感受到的东西。
然而，林哈德却看穿了自己毫无自觉抱有的不安。
「不要一个人背负。我会让史黛拉的忧愁与不安，都和迷宫一起烟消云散。让我，保护妳的一切！跟我撒撒娇吧。史黛拉，求求我吧！」
她已经无法在林哈德面前掩饰自己的心情，也无法再假装了。
史黛拉推开他的胸膛，抬起头仰望著他，眼中扑簌簌地流下了泪水。
「哈尔，我好害怕啊，帮帮我。」
「交给我吧，我绝对不会让妳死的。」
仿佛是要缩短有些遥远的距离般，史黛拉的身体被拉了过去，与林哈德的嘴唇重叠在一起了。
就在深深的吻让史黛拉浑身无力之时，他们脸和身体终于分开了。
「抱歉，我没法从容应对。」
林哈德用胳膊遮住了变红的脸的下半部。刚才勇敢的身影已销声匿迹，害羞的他的身影显得很纯真烂漫。
回过神来，史黛拉心中的不安变小，同时幸福感扩大了。紧绷的脸颊也自然放松了下来。
「呵呵，虽然是第一次接吻，不过感觉原来这么幸福啊？」
「诶……前圣女不是和王室或贵族订过婚吗？妳没和那家伙做过吗？」
「嗯～虽然是有过那样的对象，但是既没有亲吻也没有拥抱，甚至就连手都没有牵过吧？我想他只对头衔感兴趣，对我并没有什么别的想法。所以第一次全部都是给哈尔，我好高兴啊。」
「――是吗？」
林哈德终于把脸露出来了。不过他那染得通红的、稍微有点尖的耳朵却掩饰不了。
（好可爱。）
她不由自主地盯著看。身为王兄、身为龙的他所持有的头衔是伟大的。单论力量，他应该是大陆最强大的人吧。
尽管如此，看到林哈德这副模样，对史黛拉而言，他就是她想要守护的存在。
「哈尔，无论你受什么样的伤，就算是再次发病，我也绝对会治好你。不管多少次，我都会拯救你。」
「我会依赖妳的，我一定会站在妳身旁。」
「我会将我的一切都交给林哈德。」
「我会将我的一切都交给史黛拉。」
史黛拉和林哈德立下誓言，又再次拥抱在了一起。
接下来把大家叫回来准备出发──就在两人正准备这么动身的时候，会客室的门被重重地敲响了。
「刚刚从前线前来了急报！」
会客室外传来了国王的喊叫声，两人急忙打开了门。
38　圣女奥莉维亚的失算 
西尔斯侯爵家被逮捕后的第三天早上──奥莉维亚始终站在第一防卫线的后方。阴云密布的天空之下，眼前有许多受伤的人直接被并排在地上。
其他回复术士和救护班呼喊了奥莉维亚，可她却没有动。不对，是她动不了。
奥莉维亚缓缓拿起赤色项链确认了一番。虽然中途换了新的，可她拿在手里的都是已失去光泽的石头。
（不快点增添新的贤者之石的话，能用回复魔法是有其他原因的事情就会暴露了。明明是定期送达的，可却已经超过两天了，为什么……？）
到目前为止，即使迟了也一定会在隔天送到。为了慎重起见，虽然有留几日使用回复魔法的余力，但由于受伤的人数之多，已经无法蒙混过去了。
（出了什么问题吗？总之，必须设法拖延时间。）
奥莉维亚装作站得摇摇晃晃地倒了下去。附近的救护班马上赶过去，在判断只是疲劳后，就打算让她就地躺下休息。
「给我等一下，你是说让我躺在地上！？」
差点就要和受伤的人躺在同一个区域，奥莉维亚不由得以强硬的语气抗议了。
但是从救护班那里收到的却是无言的冰冷视线。周围蔓延出了一片寂静。
「真是不好意思。我想我大概是累了，我先回帐篷了。」
在脸上黏上仿佛抽筋似的微笑，她总算掩饰住并前往了临时帐棚。虽然共享的空间里已经有先来的人了，但她还是选择了人数较少的帐篷，并说了句「我想一个人休息，你们能不能移动到别的帐篷里？」就赶走了正在睡觉的人。
「为什么身为圣女的我非得注意周围的人？真希望光是我来到这样的环境，他们就好好感谢我一番啊。」
她小声地抱怨著。
头发被汗水弄得黏糊糊的，尘土了取代脸上的妆容，身体只用毛巾擦拭过且未涂抹乳液。娇嫩的肌肤已很是粗糙，这加速了以美貌自豪的她的焦躁。
（就算是为了转换心情，我也想稍微漂亮一点。）
奥莉维亚的护卫之一为了能随时拿到贤者之石，在接收物资的传送门所在的第二营地待命中。另一个也并不在她身边，因此她取而代之地向经过临时帐棚前的骑士搭话。
「不好意思，百忙之中打扰一下。能不能用魔法准备热水？」
「您是要做什么用的？」
「我想把自己打扮得漂亮一点。」
弯著腰的骑士听到奥莉维亚有些害羞的回答，明显露出了嫌恶之色。
「不能为那样的目的浪费魔力。史黛拉大人都是自己做的。圣女大人如果有需要也请自行准备。」
说完这句话，骑士就走了。
奥莉维亚觉得很脏的样子，和骑士们比起来已经整理得很干净了。奥莉维亚认为圣女理所应当要有高贵的模样，对骑士而言就只觉得不是理所当然而已。
再加上骑士们还要把自己的事情往后推迟，去负责奥莉维亚和她身边的护卫的打扫和洗衣服的工作。而且她用的东西比骑士都还要高级，根本没办法集中起来大量简单清洗。比起史黛拉在的时候，他们本职的讨伐以外的工作增加了，虽然本人有打算要谦虚一些，可奥莉维亚的态度总是非常自大──骑士们的不满累积了有一年之久。
随著情况的恶化，骑士们的疲劳也已经濒临极限，结果对与圣女形象相去甚远的奥莉维亚的向心力也已然失去。
不知道这件事、被留下来的奥莉维亚，以恶鬼似的表情目送著骑士的背影，她从帐篷的床底下抽出水桶。
「他说为我使用魔力是浪费？……那我自己来做就行了吧！？」
接著她试图将水和火魔法混合在一起制造出热水，可由于没有很好地混合，一半的水溢出了桶外，火化做雾散开，差点就烧到了奥莉维亚的头发。
因为一直在练习用贤者之石使用回复魔法，所以她并不擅长其他魔法。
「怎么回事啊，真是的！」
「外面能听得到。」
奥莉维亚打算踢水桶的时候，赖尔进入了帐篷之中。奥莉维亚立刻收起不高兴的表情，若无其事地对他微笑。
「赖尔大人。」
「骑士不是妳的佣人。妳不像圣女的举动过多，他们的不满已经传入我耳里了。」
「怎么会……我只是希望让身体做好万全准备以治好大家而已。我已经竭尽全力努力了。呐，赖尔大人是知道的吧──」
奥莉维亚用撒娇的语气伸手试图靠到赖尔身上，可却被他躲开了。
「妳说的尽力了才这点程度吗？受伤的人完全没有减少……如果前圣女史黛拉在的话──」
从赖尔口中说出史黛拉名字的瞬间，奥莉维亚的脑海中传来了线断掉的声音。
「为什么大家都开口闭口史黛拉、史黛拉的！明明我更美丽，身分也与圣女更相称。为什么要去寻求那个连断肢都无法治愈的女人，你们全部人都很奇怪啊！那个女人即使不在前线了，不也没有人悲伤过。」
「哈，露出本性了啊。无论什么人死在前线也一点都不奇怪，要一一去悲伤是不可能的。史黛拉应该也是其中之一……只是她的死亡不一样罢了。包含我在内的人都知道了，她的价值是奥莉维亚无法填补的。」
奥莉维亚咬著下唇瞪著赖尔。
「你这样说可以吗？要是身为圣女的我离开这里，麻烦的是大家吧？」
「那么，妳今天治疗了多少人？昨天呢？气势滔滔来这的第一天人数也就史黛拉的一半。我们既没有要求妳治疗残肢、也不追求高度回复，比起品质只是追求数量罢了。妳看起来也不像是魔力见底了，有什么舍不得拿出手的？」
关于贤者之石的事情不能暴露，奥莉维亚没有回答。
赖尔深深叹了口气。
「既然妳治不好也不愿意，那还是离开这里比较好。一直保持这种态度只会让士气降低而已。」
她想被赖尔说需要她、想让赖尔挽留她，结果他说出来的话却反倒成了仇恨。
奥莉维亚不想被他看扁而焦急得让头脑冷静了下来。
「赖尔大人，开什么玩笑啊？我能治疗的人数可能确实不如史黛拉小姐。但是，现在还是有能稍微治疗的我在比较好吧？」
「……妳老实说，妳的力量还能用多少次？我
一
直
都
知
道
妳的回复魔法是有次数限制的。别再隐瞒了。」
「……重伤十次左右，轻伤二十次左右。」
「还真是少之又少啊。为了形成防守阵型，我本想后撤防线，不过已经迟了吗？」
赖尔对比预想中还糟糕的状况自嘲道。
他似乎是打算将前线往后退，与后方的第二营地会合，以减少骑士和回复术士的人均负担。
然而把迷宫和前线的距离隔开，就意味著在增加魔物栖息区域的同时，他们要背过身撤退。
大幅度移动伴随著巨大的风险。所以赖尔本想用奥莉维亚的回复魔法把骑士的整体状态调整好──但是现在他知道了那是不可能的。
奥莉维亚也听到了赖尔的话，她终于切身感受到情况的恶劣程度了。
「呐，赖尔大人，全员移动很危险的。我们身分高贵，这里就交给阿德拉姆骑士团长，我们两人先撤退到安全的地方吧。只要回到第二营地，我也能够再次补充使用回复魔法的秘术物品。那样的话，我应该也能够治好之后从前线撤退的大家。」
奥莉维亚认为这是个好主意而提了出来，但是被赖尔断然拒绝了。
「妳是说要我舍弃同伴吗？一旦分队撤退，殿后的人就必死无疑。」
「现在才说这些……史黛拉・海斯不也被你抛弃了吗？」
「我很后悔……当时把野心摆在了优先的位置。所以不能再舍弃任何人了。要撤退的话，奥莉维亚就自己和护卫一起撤退。如果我活下来的话，还能再次相见吧。」
「赖尔大人！和我一起――」
赖尔头也不回地走出了帐篷。
39　圣女奥莉维亚的失算 
奥莉维亚站在原地看著赖尔离开的背影。
（明明已经做到这种程度了……到底是从哪里开始出错的？不，只要得到新的贤者之石，拯救更多骑士，应该还能重新回应赖尔大人的期待。我得拜托父亲大人再制作贤者之石才行。）
奥莉维亚决定带著一名护卫后撤到第一营地。对此前线并没有传来惋惜的声音，当她比预定时间还早回到了第一营地时，不仅没有受到欢迎，反倒还收到了困惑的视线。
（你们最好为自己无礼的态度后悔。我会成为救世主，成为国家最重要的存在。只要有奇迹的力量，无论如何都能扭转局面。）
她没有在意周围的视线，堂堂正正地在营地里阔步而行。
「明天一早就出发去第二营地。你去确保马匹能用。」
「我会妥善处理好的。」
对护卫下达指示后，她立刻进入圣女专用的帐篷里，纵身往简易床扑过去。
徒步到第二营地要半天以上的时间，骑马也要几个小时。即使是和护卫骑马也需要恢复体力。
烦躁和焦躁感使奥莉维亚思路灵敏，不过因肉体上的疲劳感，她很快就闭上了眼。
匡匡匡匡―――――
响彻营地的警钟破坏了奥莉维亚的睡眠。
「怎么回事！？」
钟以她从未听过的方式被剧烈地敲打著。
奥莉维亚边简单地整理衣著边在帐棚里等待通知的到来。但是从外面明明能感觉到人们四处奔走到连大地都在震动的程度，却连护卫也没来给她通知。钟还在继续响著。
「无论哪个家伙都派不上用场啊。」
当奥莉维亚不耐烦地走出帐篷时，映入眼帘的便是受伤昏迷的护卫的身影。
「振作一点！
回复
。」
护卫的伤口消失了，他还活著的事情让奥莉维亚安下心来。她马上打了护卫一记耳光，让他醒了过来。
「发生什么事了？快说！」
「由于迷、迷宫突然活化，魔物大量孳生。前线防守的核心防护墙被攻破导致前线的阵型崩溃了……营地里也进来了几头魔物。我也是被牠们袭击了。」
「你说什么？」
护卫是因魔物而负伤。震动地面的不仅仅是人的脚步声。
一环顾四周，远处的骑士正在和一只魔物交战中。
虽说距离较远，但与魔物的距离比在前线时还要近，这令奥莉维亚赶到战栗不已。
交战中的骑士的手臂被模仿狼给咬断，他就像是落到地面上一样倒下了。其他骑士立刻砍下了牠的头，可在打倒了魔物之后，负伤的骑士却一动也不动的。
同行的骑士们发现奥莉维亚的身影，就跑著将伤者带了过来。
「圣女大人！快点施展回复魔法！」
「……我有个条件。作为治疗的代价，马上带我去第二营地。」
「现在吗！？已经发出了与最前线组会合再撤队的指示。我等会守在司令部的帐篷，所以请您再重新考虑一下。说起来，伤者──」
「闭嘴！这是我身为圣女下达的命令。如果不带我走，治疗就没有意义了。」
骑士们在一阵哑口无言之后，以同伴的生命为优先考量同意了。
（不能待在危险的地方。呼吸到混杂著那种野兽呼出的气息的空气还真是恶心。快点、得快点离开。）
近距离看到魔物，那像是披上了墨水般湿漉漉的黑色、锐利的獠牙和爪子、嘴里漏出来的口水和瘴气，都给奥莉维亚带去了强烈的厌恶感。
「
回复
。」
奥莉维亚治愈好伤员后，决定不休息地徒步前往第二营地。马已经在传令和魔物的正攻之下全都出去了，看样子是没法用上了。
她穿梭在目不暇接连来回奔走的骑士们之间，飞快地向后方前进。
明明还没到日落时间，天空却被厚厚的云层覆盖，犹如夜晚般昏暗。周围的气氛和视野似乎都被黑暗支配了。
「谁来用光源魔法照亮吧。」
「魔物有可能会靠近，而且也有可能会导致魔力不足。」
「喝点药水不就行了？」
「我们今天已经不能再喝了。喝了会因为副作用没法动弹。那样的话我们就──」
「会为了保护我而死吧。为什么不想想这是件光荣的事情！」
奥莉维亚的喊叫声没有消失在喧嚣之中，而是在周围回荡著。
周围忙碌的骑士们纷纷停下脚步，大张著眼睛看著奥莉维亚。
「什、什么，你那是什么眼神？你明白自己的立场吗？」
暴露在轻蔑的视线之下，让奥莉维亚愤怒了。这时，分队长脸色大变地径直跑了过来。
奥莉维亚还以为是来了个会说话的骑士，但是对方说出来的话却与她的期待截然相反。
「妳也太任性了！奥莉维亚大人，如果在没有许可的情况下让骑士擅离职守可就麻烦了。」
「你也太失礼了吧！？」
「……请服从总司令官赖尔殿下的指挥。你，走吧。」
分队长拉著奥莉维亚正打算带走的骑士的胳膊，离开了现场。
于是，时间仿佛再次启动般，其他骑士们也纷纷奔向自己的岗位。
留在原地的就只有奥莉维亚和护卫两人而已。
「回去之后，我会让他们全都后悔的。」
奥莉维亚的声音这次终于消失在了喧闹之中。
她和护卫两人决定以第二营地为目标前进，但擦肩而过的骑士不断增加，不久就又减少了。也有人对她说：「退回去。」
护卫提议向骑士询问理由，但是奥莉维亚不想再受到羞辱便无视了他的意见。
「咿啊──」
「什么――为什么圣女大人会在后方！？」
她撞上了与她擦肩而过的骑士。就在那一瞬间，奥莉维亚脖子上挂著的贤者之石项链断裂，珠子散落在了地面上。
「怎么会？」
「圣女大人！把项链扔掉到中央去！」
奥莉维亚不怕白色衣服被弄脏，跪在地上收集红色石头。因为贤者之石是她的王牌生命线。她拼命地想将它收集起来，可护卫却不来帮忙。
「看见没，过来帮──」
一抬起头来，奥莉维亚便中断了话语。
像是在阻挡他们似地，眼前有一条比人的躯干还粗的眼镜蛇模样的魔物。牠那过于不祥的模样让护卫无法动弹。
一回过神来，撞到她的骑士已经走了。这是连精锐骑士也会逃跑的魔物。
被发现就完了。奥莉维亚的呼吸很短促，像是要潜伏起来似地反复著。
然而所有骑士都撤退了，现在就只有奥莉维亚和护卫。她很快就和黑眼镜蛇对上了眼。
黑眼镜蛇以不像蛇的速度与她拉近了距离。
「不要啊啊啊啊啊啊啊！」
奥莉维亚大叫的时候，黑眼镜蛇的毒已经落到了她身上。
异臭弥漫，衣服被染成紫色，皮肤被灼伤。
「咿叽！好痛好痛好痛好痛好痛──」
她用手捂著脸蹲坐在原地。
护卫成为奥莉维亚的盾牌，沐浴在大量的毒下奄奄一息的。她打算赶紧使用回复魔法，可贤者之石也被毒给喷到了，没有办法碰触。
奥莉维亚从捂著脸的手指缝隙中，看到了数米之外的黑眼镜蛇。牠红溜溜的眼睛直勾勾地看著她。
「…………啊。」
黑眼镜蛇大张的嘴，连里头都是漆黑之色，简直就是死亡入口。可能是把奥莉维亚当成普通的不会动的食物吧，牠缓缓地靠近著。
「哈……啊哈、哈哈哈哈。」
奥莉维亚的嘴里发出了干笑声。
就在她以为一切都完了的瞬间，从天空掉下来的冰枪刺穿了黑眼镜蛇的脖子。黑眼镜的眼睛失去了光彩，连抽搐一下都没有就不动了。
接著在奥莉维亚还没反应过来的时候，一记水直接打在了她的头上。虽然疼痛并未完全消失，但已经减轻到可以忍受的程度了，这令她很是惊讶。
「远距离的回复魔法？从哪来的？」
被水浸过的奥莉维亚仰望天空，顿时哑然失声了。
灰蒙蒙的阴空之中，有一头蓝龙犹如要划破阴云使天空放晴般地展翅飞翔著。
40　圣女的因果 
前线出事的消息很快便传到了国王等人的耳里。其速度甚至比悠然在帐棚里待命的奥莉维亚听到得还快。
史黛拉和林哈德在得到国王许可后，使用林代尔王国王宫内的传送门，立即前往了第二营地。
雷恩作为阿玛利亚公国的代表留了下来，取而代之的是他们带著银翼队的四人出发了。
抵达第二营地之后，林哈德变成了龙，史黛拉骑在他背上。银翼队兽化，让从王宫带来的近卫乘坐其背飞奔而出。
即将抵达前线的时候，见到迷宫全貌的史黛拉和林哈德都倒吸了口气。
「那是迷宫吗？」
「到底有多大啊，就连大洞都不只一个。」
眼前的迷宫大到让他们觉得前几天在阿玛利亚看到的迷宫根本就是玩具屋。因为它的规模与林代尔王国就算在整个大陆中也算占地宽广且高度亦值得夸耀的王宫相同，甚至想让人称它为魔王城。
而且光是目测就有四个大洞，包含背面的话，数量大概会再多一倍。
由于至今为止都没有从空中确认的手段，所以第一次见到长年战斗的敌人的身影，使史黛拉受到了冲击。
林哈德瞇起眼睛瞪著迷宫。
「这到底是堆积了多少瘴气所形成的迷宫啊。林代尔已经忍了六年了。要消除瘴气估计还要数年的时间吧。看样子只能由我来动手了。」
林哈德在前线的天空以大盘旋的方式飞著，不过下面的状况恶劣到谁都没注意到龙。
可能是受伤的人太多了，因为要保护那些人就没有尽全力撤退。而她并没有发现本应身穿白衣治愈伤者的奥莉维亚的身影。
「奥莉维亚大人果然逃跑了。」
史黛拉拉紧了缰绳。虽然她环顾了周围，可无论怎么找都找不到奥莉维亚一伙人的身影。于是，林哈德便提升高度环顾了四周。
「后方有一个穿著白服的人，她被蛇盯上了。」
「是奥莉维亚大人！哈尔，走吧！」
奥莉维亚匍匐在林哈德告诉她的地方，眼镜蛇正大张著嘴。
「
冰枪
、
水回复
。」
史黛拉一发现就刺穿了黑眼镜蛇的脖子，并对著奥莉维亚和护卫泼了承载著回复魔法的水。
由于没有防备，黑眼镜蛇很轻易地就被打死了。
「为什么要救她？」
「我不想让她轻易摆脱重罪。」
「确实，让她死得太轻松可不行──那么，差不多该动手了吧？」
林哈德没有再问史黛拉，而是将视线转向迷宫。载著近卫从后方追上来的银翼队也即将抵达。把奥莉维亚交给他们就可以了。
「史黛拉，抓紧了！」
「嗯！」
林哈德停止盘旋滞留在空中的瞬间──从他口中射出了一道闪光。
凝聚著光的魔力块缠绕著龙卷风，剜开了迷宫。山像是被削去似的，只有接触到闪光的地方消失了。从山上反弹回来的攻击波划破灰蒙蒙的厚云层，被夕阳染成暗红色的天空现出了身影，给黑暗的大地上带去了阳光。
「啧，只能消去一点吗？看样子得注入更多魔力。」
「诶？这还不是认真的吗？」
「差不多六成吧。」
虽然林哈德不太满意，可对于史黛拉来说，这根本就是难以置信的威力。
史黛拉哑然失声的时候，有魔法从地上射了过来。林哈德毫不费力地避开了。骑士们似乎是把突然出现的龙当成敌人了。
史黛拉抓著缰绳从背上下去，然后以吊著的状态对著地下大喊。
「请停止攻击！这头龙是从阿玛利亚公国前来支援的友方！是我们的伙伴！」
也许是看到人类史黛拉的身影明白了并不是敌人，攻击停止了。
「以下是来自国王陛下的口信。从现在开始这位先生要破坏迷宫。林代尔的骑士专心撤退！以上。我也要去那里──哈尔，我下去了。」
「史黛拉，千万别死啊。我也会马上过去的。」
「那，回头见。」
史黛拉松开缰绳，朝著伤者集中的地方落了下去。在撞到地面之前，她用水做了缓冲，然后在著陆的瞬间咏唱魔法。
「
回复
、
扩大
。」
周围扩散出光，转眼间伤者就痊愈了。其回复速度之快、人数之多，以及使用魔法的史黛拉的身影，皆令骑士们瞪大了眼。
「应该已经死了的……」
「之后再解释！魔物还在，不战斗就会死！谁来带我去阿德拉姆团长或赖尔殿下那里。」
「是！」
历经锤炼的骑士们马上开始行动。也许是托伤治好的福，他们以无法想像刚才陷入苦战中的轻快动作砍倒了魔物，领著史黛拉前行。有时候骑士们会成为盾牌，把史黛拉的性命放在比自己优先的位置，将骑士服染成赤红色的。
「
回复
。」
「我没死！」
伤口愈合的骑士立刻站起身来，背对著史黛拉握起剑。从背后传来了对方绝对要保护好史黛拉的气魄。
而飞奔的骑士们的身影令史黛拉想起圣女时代的他们。他们依旧没有道谢。但是她注意到了，他们并没有轻视圣女。
他们只是集中精力保护史黛拉，把所有的注意力都放在魔物身上。
（我才是屡次得到大家的保护，觉得这是理所当然地而忘了感谢的心情。如果没有他们，也许我早已死在这片土地上了。这无关乎谁更伟大、谁整救了谁。）
林哈德在上空多次放出了闪光。每当这时，地面就会剧烈摇晃，几乎要使人摔倒，不过她还是拼命挪动脚步向前走。
「谢谢大家保护我。以前也好，现在也罢，我都很仰赖你们。」
史黛拉没有停下脚步，就这么说了之后，骑士们仅有一瞬间感动得眼睛张开了一下，重新对手中的剑注入力道。
「我等才很后悔没能好好向您道谢，能再次获得这样的机会，真的非常感谢。」
「感谢您驱身前来。我等会为您开辟道路的，受伤的人就麻烦您了！」
「是！」
接著在跑了几分钟之后，一名骑士用剑指著远方。
「在那里！」
从上方都找不到的赖尔和阿德拉姆团长，在同一个地方被发现了。
为了庇护筋疲力尽的阿德拉姆团长，几乎没有上过最前线的赖尔，正混在骑士们之中与魔兽对峙著。
「阿德拉姆团长吗──！麻烦掩护我！」
「是！
炎枪
。」
「
风刃
。」
史黛拉发出指示后，骑士横切入前方放出魔法。魔物受到伤害导致行动迟缓了下来。
史黛拉趁机闪避魔物从缝隙突入，然后一直线滑至阿德拉姆团长身边。
「
回复
！」
紧闭著眼的阿德拉姆团长睁开了眼睛。
「唔，妳……是史黛拉吗？」
「幸好赶上了。好消息，我带了强力帮手来救你们了。」
史黛拉指了指天空，阿德拉姆团长就咧起了嘴角。
接著他爬起来，挥舞著大剑把与赖尔等人缠斗的魔物一刀劈成了两断。
「把神的使者带来助阵的史黛拉，死后终于成为真正的天使了吗？看起来还真是十分地耀眼。」
在濒死之人眼里，帮助自己的人会无条件地看起来像天使。史黛拉一本正经地回答了。
「说明太麻烦了，先当作那样就可以了。比起这个，赖尔殿下，陛下有话要告诉你。」
史黛拉向一脸惊讶的赖尔传达了国王的口信。
迷宫的破坏任务交由来自阿玛利亚公国的龙，前线组撤退至第二营地。把第二营当作新的前线，处理掉魔物的残党。撤退时由赖尔打头阵，殿后的工作由阿德拉姆团长负责──以上。
虽然久违地见到了赖尔，不过史黛拉的内心却没有丝毫动摇。
「辛苦妳传达口信了，史黛拉怎么办？」
「我留在这和阿德拉姆团长一起殿后。」
「这里是最危险的地方吧？那就和我──」
「不了，这里能让我离他最近。」
史黛拉仰望天空，将视线转向正独自一人破坏迷宫的林哈德。
这时，载著近卫的银翼队中的两人正巧赶到了。
「没问题的，我有阿玛利亚的银翼队跟著。殿下和近卫一起去前方。快点！」
她像是要把似乎还想说些什么的赖尔赶走似地推开他。
「――我明白了。」
赖尔立刻转身朝前方走去。由于他能够指挥，瘫痪的命令系统终于恢复了运作。
由于史黛拉的活跃，很多受伤的人都回复了，骑士们的动作恢复到原本的灵活度。
撤退作战顺利地展开了。
抵达后过了三十分钟，魔物的数量减少了，地面终于停止了晃动。
史黛拉往上空一看，只见林哈德像是在找东西似地盘旋著。
「哈尔──！」
史黛拉一大叫，林哈德便降低了高度。骑士们四散著腾出地方后，林哈德以龙之姿著陆了。
史黛拉跑过去抱住了他的脖子。为了弥补短暂的离别，她抱得很用力。
林哈德马上恢复人形，轻轻地回抱了她，同时露出安心的表情。
「幸好史黛拉没事。」
「我没事。哈尔才是，你怎么样了？」
史黛拉一边问一边擅自对林哈德施展了回复魔法。于是他为难地微笑说：「谢谢。」
他的嘴角有血迹的痕迹，所以她知道他还是勉强自己了。
林哈德做了个深呼吸，确认了一下胸部附近没问题，然后就对在稍远处交战中的阿德拉姆团长大声说道。
「迷宫已遭破坏，沉寂了下去。不会再有新的魔物诞生了。剩下的就交由阁下指挥了！我已经没办法使用龙之力了，让我来打掩护吧。」
「哈，所谓的龙就是能轻松超越我们六年的存在吗──蓝龙青年哟！感谢你。能保护好那里的天使吗？那家伙被干掉了，殿后的我们就完了。」
「我知道了！」
虽说迷宫被破坏了，但是已经诞生的魔物还是得打倒。
为了让多数骑士撤退，必须要在只有少数人殿后的状态下屠杀高等级的魔物。就算是阿德拉姆团长也很难避免受伤，回复魔法是必不可少的。
林哈德拔出剑，专心护卫起史黛拉。因为还有银翼队的两位，所以防守是万无一失的。
多亏如此，史黛拉能够集中精力在回复魔法上。她硬是喝光了两瓶药水，一边与恶心感战斗，一边在荒地上奔跑著为骑士疗伤。
然而即使伤口痊愈了，体力和精力也无法恢复。正因如此，史黛拉才会出声。
「大家要一起活著回去！绝对不能放弃！！」
「哦哦！」
史黛拉的声音鼓舞了骑士们，他们重新股足干劲地回应了。
时而揣摩彼此的呼吸，配合著行动。在这短暂的时间内产生的信赖，让史黛拉感觉到她终于第一次成为了他们的伙伴。
当月亮升到夜空的正上方时，史黛拉一行人平安无事抵达了第二营地。
追上殿后的史黛拉他们的魔物们，被在第二营地待命的骑士的大魔法横扫一空。作为迷宫防卫最后的堡垒所保存下来的魔法十分厉害，直接把这一带夷为平地。
这天夜里，最西侧的迷宫被攻克，迎来了它的终焉之时。
史黛拉和林哈德刚抵达第二营地，就在近卫的带领下来到了帐篷前。。
银翼队的四人已经在帐篷前等候了，他们表情十分严峻。阿玛利亚相关人员到齐后，大家便进入了帐篷里。
在那里的是被近卫包围著的半张脸都溃烂的奥莉维亚。
41　圣女的因果 
奥莉维亚的模样与史黛拉记忆中的模样大不相同。
如稻穗般金灿摇曳的金发因黑眼镜蛇的毒而变色，一部分断裂得宛如被腐蚀过似地。特别是脸部的左半部分似乎受到了毒的严重侵蚀，就连史黛拉投掷的水回复魔法也并未让她完全恢复。她目光空洞地落在地面上。
倘若奥莉维亚并未穿白衣，恐怕大家都不会注意到曾像威风凛凛的公主般美丽的她。
「林哈德大人，很遗憾，那些石头好像掉在了某处。」
正如银翼队的一人在耳边说的一样，奥莉维亚脖子上的红色项链不见了。
「是吗？我是为了寻回它才来到这里的，可却已经找不到了。祈祷它不会被恶意利用，能够回归尘土吧。」
「对不起，都是因为我优先抢救了。」
「别放在心上，史黛拉。」
林哈德安慰似地摸了摸史黛拉的背。
「你说……史黛拉？」
奥莉维亚听到名字后抬起了头。一认出史黛拉的身影，她那空洞的紫色眼瞳就闪过了一道光。
「嘛！妳还活著吗？果然用了回复魔法之水的是妳。妳来得正好。」
奥莉维亚收起糜烂的表情，对她笑脸相向。她应该是把史黛拉当作是妨碍，甚至想要她的性命才对。态度过分地转变让史黛拉感到毛骨悚然，于是她惊讶得问道。
「妳说正好？」
「嗯！快把我的伤全都治好吧？以史黛拉小姐的能力，这很简单吧？这么丑的脸所有的人都好像认不出我是奥莉维亚・西尔斯似地，越来越过分的对待让我很困扰。明明堡垒就在那里，可其他人却一直不肯把我从这个简陋的帐棚里放出去？」
史黛拉把视线投向近卫，对方告诉她黑眼镜蛇的毒含有瘴气，以其他回复术士的魔力很难治好。
而且从奥莉维亚的样子看来，她好像未被告知西尔斯侯爵家被揭发，她并没有受邀至堡垒的立场。
确实，脸的部分，史黛拉用剩余的魔力大概马上就能治好──
「就算不治疗，大家也都知道妳是奥莉维亚大人。而且妳是圣女吧？要治就自己治吧。」
「……妳讨厌我吗？妳知道回复魔法对自己很难奏效的吧！？而且这还是会阻碍魔法的毒……只有史黛拉小姐的回复魔法才能治好。快点治吧！我拜托妳了！」
「我拒绝。」
「拒绝是什么意思？明明看起来没有魔力不足的样子……明明救了我的命……为什么！妳要让我带著这张脸过活？妳的平等精神呢？履行妳的义务啊！」
奥莉维亚歇斯底里地对史黛拉大叫。
另一方面，史黛拉则一脸平静地回答。
「我已经没有无偿、平等地让受伤的人全部回复的使命了。」
「妳、妳说什么？」
「因为我，又不是圣女。」
奥莉维亚哑然无声了，她一时之间说不出话来。
「妳在惊讶什么？圣女的宝座让给奥莉维亚大人了。附带一提，我不接受退货。」
没想到会被拒绝的奥莉维亚，表情扭曲成了很可怕的模样。
史黛拉毫不胆怯地继续说著饱含讽刺意味的话。
「而且为了不让人忘记受伤时的恐惧，为了让人悔恨自身行为的天真和愚蠢，我决定给重伤者留下伤疤。再说……我可没有温柔到对践踏生命之人予以怜悯的程度。」
「――那么，我给妳钱吧！我会准备很多赔偿金的。比圣女的援助金还要多。等价交换的话，妳会替我治好的吧？」
史黛拉轻轻地叹了口气，移开了视线。
奥莉维亚身上丝毫看不出反省之色，甚至连道歉的姿态都没有。说得再多也是徒劳。
她为了自己的欲望而蔑视史黛拉和亚人的生命。就算不治她的脸，史黛拉也没道理被人抱怨。
被拒绝的奥莉维亚露出恶鬼般的面容瞪著史黛拉。
「那就赔偿金再加上让妳成为西尔斯侯爵家的养女！海斯家已经没落了吧？谁都不会看向这么不华丽的妳吧？不过只要妳摇身一变成为即将成为王子妃的我的姊妹，我一定会安排妳嫁给妳喜欢的对象的。呐，治好我吧！我这不是准备了足够的金钱和家名作为回报吗？妳还有什么不满的，告诉我。」
「妳要不要安静点？」
在奥莉维亚嚷嚷著的时候，林代尔王国的第二王子赖尔出现在帐篷内。奥莉维亚迅速用单手遮住溃烂的脸，步履蹒跚地用空著的手伸向赖尔。
「赖尔大人，史黛拉小姐太过分了。我都这么求她了，她却不替我治疗。因为我是要站在赖尔大人身旁的人……所以我想要恢复美丽。你也希望即将成为妻子的我是个美丽的人吧？」
「那不可能的，奥莉维亚和西尔斯家的罪行都被揭发了。」
据赖尔所言，西尔斯侯爵被逮捕了。
奥莉维亚被告知，虽然之后才要正式处罚，但是她与赖尔的婚约已经作废，西尔斯侯爵家的溃败是不可避免的。
「你、你说我要被惩罚？请不要开玩笑了。我们只是抓了野兽，有效利用了而已。亚人什么的，不就跟家畜一样吗？即使阿玛利亚撕毁条约进攻过来，我等大国也绝对不会输。因为攻克迷宫时现身的龙是站在我们这边的。亚人只需要被当作野兽来使役就够了。」
「奥莉维亚，别说了！」
「赖尔大人！我也是想帮助你的。我为了使用贤者之石的力量而背负了风险，我没有理由被指责。我做的事情是理所当然──」
「奥莉维亚！妳闭嘴――」
赖尔的大喊和林哈德的兽化几乎同时发生。
他的脸颊和手上出现青色的鳞片，指尖伸出锐利的爪子。金色的眼瞳犹如发现了猎物般闪著光。
破坏迷宫和割裂云层的骇人攻击，众人尚且记忆犹新。那头龙被惹毛了。帐篷内充满了杀气，众人纷纷屏住了声息。
「听到妳对我等阿玛利亚公国国民的侮辱，我可没法忍耐。践踏亚人生命的尊严、陷害在这里的无辜女性、无法认知到自身罪孽沉溺于欲望里的小丫头──既然妳的秉性和妳嫌弃的那张脸同样丑陋，就用我的龙之力把长著那张脸的头一起埋葬了吧？」
「王兄林哈德殿下！真是对这次拯救了林代尔王国的恩人太失礼了。我国会负起责任严惩的，请您务必在此息怒！」
赖尔率先单膝跪地，垂下了头颅。
奥莉维亚的眼睛和嘴巴都大张著，一动也不动的。知道龙的真实身分后，她终于意识到自己失言了。
「对了，陷害史黛拉的，不只小丫头吧……」
听到林哈德的话，不光是赖尔，就连干部们的脸也一下子失去了血色。干部纷纷效法赖尔，迟了些地下了头。
面对仿佛看穿了他们所作所为似的金色双眸，干部们齐齐发抖了起来。在史黛拉面前，以那样威迫的态度抛弃了她的他们，各个缩著身体，只有身体微微颤抖著。
她似乎比本人所想得还要赠恨他们。史黛拉心中沉淀的心情变得轻松了起来。
史黛拉怜爱般地抚摸著林哈德布著青色鳞片的手，并摇了摇自己的头。
「哈尔……这里让我来。」
林哈德的愤怒是理所当然的，可就连没做任何坏事的近卫和骑士们都怕得不行。
恐惧可能会让他们产生与奥莉维亚不同的对亚人的区别意识。她不想让她深爱的温柔亚人成为别人恐惧的对象。
「史黛拉……既然妳都这么说了的话──」
林哈德温柔地瞇起眼睛，解除兽化姿态恢复原状。传达了自己的想法之后，史黛拉的心情也平静了下来。
收起杀气之后，干部们都安心似地放松了肩膀的力道。
接著干部们纷纷用期待获得史黛拉原谅的眼神看著她，不过她并没有原谅。
他们没有调查暗杀事件而怠忽职守的事情，她打算让国王好好地惩罚一番。所以她要在这里仔细地纠正对方的认知错误。
「关于你们对国家报告的内容与我的认知有所落差的事情，我已经和国王陛下商量完毕了，期待你们下次更有诚意的应对。请你们做好心理准备。毕竟我可是真以为自己会死呢……对吧？」
她莞尔一笑，干部们的表情就完全崩落了。
本以为他们会烦人地极力主张自己的正当性，不过似乎是判断形势不利就放弃了。此时他们意志依然弱得偏向强者，也真是滑稽。
「史黛拉殿下……在没有家名的现今，这么称呼可以吗？」
「赖尔殿下，我无所谓。」
赖尔低著的头从朝向林哈德的方向往朝向史黛拉的方向移动了。因为他低著头，所以看不出表情。
「蔑视长久以来为攻克迷宫做出贡献的史黛拉殿下，无法公正做出判断，甚至威胁其性命──真的非常抱歉。我很愚蠢。即便如此，史黛拉殿下还是回到了战场，予以我等帮助。我由衷表示感谢。我会尽我所能向妳释出补偿与敬意。」
赖尔把剑放到地上，拳头抵住左胸。他的话语中饱含著强烈的悔恨。
身为王族的赖尔对身为平民的史黛拉做出效忠的姿态，给林代尔王国那方的人们带来了冲击。史黛拉也对曾经很是自大的赖尔的改变感到惊讶，另一方面她也善意地接受了。
史黛拉想，大概是她不在的一年半里，他在历经了自责的折磨之后有所改变了吧。
与奥莉维亚不同，他好好地面对罪行与过错，说出了道歉的话语，可谓差距之大。
「我很期待能获得何种补偿与感谢。请你抬起头来，我期待著今后的你。」
「谢谢。」
说著，赖尔抬起了头，他脸上的冷酷之色消失了，平静得宛如附身之物剥落了一样。
二十岁时就任迷宫总负责人已经六年了，他也是从长久的责任中解放出来的一个人。
赖尔站起来之后，提议要亲自送以史黛拉和林哈德为首的银翼队的人们。
就在空气稍微变得轻松之时，事情发生了。
「赖尔大人！别丢下我！」
一直处于放空状态的奥莉维亚站起来，向赖尔伸出了手。她的手上握著发饰，以固定用的针头逼近了赖尔。
「――――咿。」
然而在抵达赖尔之前，奥莉维亚就被近卫摁在了地面上。
「奥莉维亚……妳──」
赖尔苍白著一张脸，与露出疯狂笑容的奥莉维亚拉开了距离。
「呐！我已经没救了吧？我不想一个人死。赖尔大人，我爱你。一个人很寂寞的，所以和我一起死吧。我不允许你抛弃一直为你付出的我！」
「――为了不让她自残，还是严加管束吧。来，大家走吧。」
「赖尔大人啊啊啊啊啊──」
在赖尔的催促之下，他们背对著奥莉维亚的喊叫声离开了帐篷。
「让阿玛利亚公国的诸位和史黛拉殿下看到难看的部分了。」
史黛拉仰望了表情抑郁的赖尔。红得浓烈的微红头发、冰蓝色的眼睛、廷拔的鼻梁。拥有过于出彩的容貌的他，果然俊美得令人窒息。
虽然留下了折损史黛拉的污点，以及和奥莉维亚的婚约废除的丑闻，不过他今后似乎也会令千金小姐们为之著迷。他的容貌大概会偏离他本人意图地俘虏对方到痴狂的程度。
「赖尔殿下，玩弄少女心的话，下次真的会被刺的。我很难同情得起来，另外因为那样的理由而受的伤，我是不会治的。敬请留意。」
「……听史黛拉殿下这么一席话，份量就不一样了。我会铭记于心的。」
大概赖尔对奥莉维亚的事情深有感触，他一脸乖顺地点了点头。
与他的表情相反，帐篷外已经开始了即兴的庆祝宴会，如祭典般狂欢著。实现了攻克迷宫的夙愿，为生还而喜悦，用祝贺代替眼泪来吊唁死者。
在前往堡垒的过程中，只要史黛拉一行人横穿而过，大家都会异口同声地说：「谢谢。」
很多都是对史黛拉而言很眼熟的面孔。属于并非没交谈过，但又不是很亲密的关系。
然而那些人们满面笑容的光景，从她不再是圣女的那一日起就「再也看不到了」──这是她曾放弃过的东西。
（太好了……大家都还活著。能回来真是太好了。真的……）
以史黛拉的力量也没能够救出全员。即便如此，如果她没有赶到前线，如果她再稍晚一点才到，就会有更多的骑士丧命。
之所以没有变成那样，是因为有他在。
「哈尔，谢谢你拯救了我。」
离开前线时产生的遗憾与遭受的屈辱，一直在她内心深处留有阴影。
现在那些已经得到释怀，史黛拉终于真正意义上地从「圣女」中解放出来了。
接著，在一切都获得回报的瞬间。
从她嫩绿色的眼睛里独独溢出了一滴泪水。
「因为妳一直都很努力啊。」
史黛拉的手指被林哈德的手指缠上了。
倾听著他那宛如祝福钟声般的笑声，史黛拉回握住他的手，离开了现场。
42　前往下一趟旅程 
迷宫攻克和揭发西尔斯家一事，同时被公开发表了。
圣女奥莉维亚的力量是虚假之物，同时其对亚人的残暴非人道行径，给林代尔王国全体带来了冲击。国民都恐惧著会遭受阿玛利亚公国的报复。
然而得知在已知此事的基础上，王兄依旧协助攻克迷宫之后，阿玛利亚公国收到了林代尔国民的大量同情与支持。对亚人充分补偿和严惩西尔斯家的事情──甚至还引发了小规模的市民集会表达这些诉求。
在与林代尔王国交涉的过程中，风向趋于阿玛利亚公国，林哈德在谈话中始终处于优势地位。
西尔斯家被剥夺爵位后溃败下去。一族在处刑之前将处终生监禁。由于要调查过去到底有多少亚人牺牲，所以离行刑之日还很遥远。
听说国家替奥莉维亚选了一间比营地帐篷更为简陋的监狱，让她被锁链锁著入狱了。当时被眼镜蛇魔物吃掉无疑会更轻松。
就这样，西尔斯家的其他人也在亚人经历过的屈辱环境中等待行刑之日。培养出众多优秀回复术士的名门侯爵家，以最糟糕的方式在历史上落下了帷幕。
受害的亚人收到对方保证会支付一笔惊人的巨额赔款给他们。没有人反对林代尔王国那方提出的金额。
由于对西尔斯家的处罚与对受害者的赔偿及态度，亚人们虽然怨恨西尔斯家，但并没有恨林代尔王国。
「大家都能接受，还都没留下后遗症，真是太好了。哈尔也放心了吧？」
「还有人说他比被西尔斯捕获前健康多了，还能拿到钱，幸好有被捕……真是的，一点也不知道我们有多担心。」
「哈哈哈。真是惊讶，都是些乐观积极的人呢。」
「拜此所赐，重新开始旅行的时间完完全全地往后延了。」
史黛拉和林哈德在港口一边看著海，一边回想一个月前发生的事情，噗嗤地笑了。
在林代尔王国的离宫里不仅有奢华营养的餐点，还有为所有人提供的宽敞单人房间，在此之上还附带了专属女仆。被害的亚人受到了国宾级的接待。
史黛拉的治愈魔法改善了他们的宿疾，为了恢复体力，近卫和银翼队也加入帮忙复建的行列，受害的亚人都彻底恢复了健康。
过了如梦般的生活后，一部分的亚人要求延长滞留于离宫的时间，结果从原定的两周时间延长到了一个月。
而后在亚人们身旁守望著的史黛拉和林哈德，和他们一起离开了林代尔王国。
「话说回来，我也没想到赖尔殿下会主动请求归还王位继承权。」
「考量到他将国家置于危难之中，这也是当然的吧。他的随从和干部们也全都下台了，如果他自己不说，国王可能会因为他没点反省之色给他更严厉的惩处。」
「也是呢。我确实是被奥莉维亚大人冤枉了，不过我认为……赖尔殿下他们也不能声称他们也是被她欺骗的受害者，就此摆脱责任。但是既然都下台了，升迁无望的干部们，大概会觉得很不光彩吧。」
经过调查，那天晚上赖尔殿下和干部，无疑为了让事情对奥莉维亚有利而动了手脚。
明知道结果却去怀疑奥莉维亚证词的行为，只会平白伤害她的自尊心。考虑到自己等人今后受伤的情形，他们会站在奥莉维亚那一方也是没办法的事情──史黛拉明白这点，不过这跟她内心有没有受伤是两回事。
所以她本来以为赖尔和干部本也就收到几个月的禁闭处分。然而对此，国王和赖尔都做出超乎预想地积极承担责任的行动。
「来自国民的批评声浪也很强烈，听说有一部份人被剥夺了贵族身分。身为国王一想到要将那些败给了权力和利益之人──也就是让国之脓疮流出，他就很有干劲。赖尔殿下好像也很配合的样子。」
「虽然我说了很期待，不过内心里果然还是有所追求的呢。」
「言出必行大概就是赖尔殿下所说的诚意。史黛拉不必在意，能拿的就拿吧。他们也给了妳一大笔抚恤金吧？」
「嗯。」
为了给受害者支付赔偿金，国库应该空虚了不少，然而史黛拉却也拿到了一大笔抚恤金。一向国王打听金源，赖尔就说：「骑士的责任在于身为总指挥官的我身上。」于是就掏出了自己的私人财产。
一开始，史黛拉对于他所说的骑士的责任还毫无头绪，她是在从迷宫回归后的数日才知道的。
「我完全没想到会在离宫、王宫和大街上受到这么多人的关注。好不容易不当圣女了，为什么还会受到关注？光是别名就不知道多了多少……」
「妳不是很憧憬别名吗？我想想，现在候补的有天使、龙神子，还有复苏的──」
「哈尔别说了──！好羞耻……唔，要是没有舞台剧就好了。」
史黛拉用手捂住了林哈德的嘴，并垂下了头。
史黛拉在林代尔王国比圣女时期更出名、更受欢迎了。
『悲剧少女在历经拥有恶魔之姿的假圣女诬陷之后再次复苏，带领著身为神使的龙重临了战场。治愈所有的一切，带领穷途末路的林代尔王国走向胜利的希望之星史黛拉。那些鬼神将其唤作天使──龙神子物语，公演中。』
当得知事情以光速被搬上舞台时，史黛拉羞耻得翻了个白眼。
似乎是从回归的骑士那里泄漏出去的，史黛拉的名字被渲染得很夸张。比本来的抚恤金还多出的部分是『打扰费』──是这个意思吧。
在王宫里被贵族搭话，在街上休息时被民众要求握手，被他们用多出来的一堆别名称呼。无论哪个对史黛拉而言都是过渡美化的别名，这让她羞耻得不行。
一个月前以亚人返乡为由，她和林哈德跑出了王国，然后在阿玛利亚受到盛情款待，现在史黛拉和林哈德正在他们的长相还没被传开的第三国家享受旅行中。
林哈德为了让那些对他高呼「王位！」的麻烦老人放弃，正在演艺一个放荡不羁的王兄。在亚历山大国王的指示下，他被召回阿玛利亚公国之前都是自由之身。
「明明妳想阻止就能阻止，可妳不是就这样允许公演了吗？」
「因为雷伊哥哥在信上写说他很喜欢。我不能剥夺行动受限的雷伊哥哥的乐趣。他说他最近又偷偷去看了。」
她与雷蒙德一直有书信往来。其书信是由无论多远都能够在特定魔石之间穿梭的特别的鸟来寄送的。
即使在旅行途中到处移动也一定能收到，真的非常方便。
雷蒙德作为史黛拉的前继兄也备受人们关注，她之前一直在担心──会不会给他添麻烦？
对此，在林代尔王国的提议之下，雷蒙德在国民情绪冷却下来之前都将受到国家的保护。
保护的地点真没想到会是骑士团长达里尔・阿德拉姆的宅邸。听说因为害怕，没人敢去突击采访，雷蒙德的信上写说他日子过得很是舒适。
「尤鲁路克的人们怎么样了？」
史黛拉忽然想起被她称之为第二故乡的最东之城，同时抬头仰望起了天空。
自从开始旅行之后，她就没去过尤鲁路克。
「这个国家逛完后去下一个国家之前，悄悄地过去一趟吧？」
「嗯！我好想西西里夫人，我也想给双胞胎的阿莉亚小姐、米莉亚小姐送伴手礼以感谢治疗院的事情。要送哪个呢？」
在能够充分收纳的亚空间里有堆积如山的土产。她想买到就买了，于是史黛拉一边回想著要把哪个交给谁，一边愉快地哼著歌。
（要给双胞胎的是一样的穗饰披肩吧。西西里夫人的是夜光石胸针呢？嗯～还是用黑蜘蛛的丝编织成的披肩？）
正当她望著大海思考著的时候，林哈德问了史黛拉。
「如果是史黛拉，会想收到什么？」
「我是无论收到什么都会很高兴的类型。便宜也好，贵的也罢。」
「……」
「哈尔？」
史黛拉盯著突然陷入沉默的林哈德的脸。他看起来有些紧张。
「怎么了？」
一开口，他的金色眼瞳就映出了嫩绿色的眼睛，他们的视线重叠在一起了。
「那个、有个东西我想给妳。」
「怎么突然一本正经的？」
林哈德从口袋里拿出了一个巴掌大小的玻璃瓶，放在了史黛拉的手上。里面放著一片圆形的、厚度很薄的石头。颜色是透明的青蓝色。
当她举起来让光穿透它确认之时，里头发出了匡当的一声。每一次改变角度，石头的颜色就会跟著改变，明明是块石头，可却美得犹如熔金之虹。
「好美――是坦桑石（注）？」
对宝石不甚了解的史黛拉说出了她隐约记得的青石的名字。
「不是，那是我的鳞片。」
「诶？为什么把鳞片给我？」
「说到逆鳞，就是指龙的下颚到脖子之间唯有一枚的鳞片。就算龙人兽化时会生出鳞片，那也是一生只会长出一枚的鳞片。」
「这不是很贵重的一枚嘛！是掉下来了吗？」
感觉到它比宝石还重要的史黛拉，颤抖著手盯著小瓶子看。
林哈德摇了摇头，并包裹住了史黛拉颤抖的手。他的手也在微微地颤抖著。
「是我自己剥下来的。无论如何我都想交给史黛拉……正因为珍贵，我才希望妳能一直拿著。逆鳞对龙而言意味著独一无二。」
「哈尔――」
「史黛拉，我爱妳。我希望妳能作为我的伴侣，一直待在我身边。」
史黛拉像是弹起来似地抬起了头。
林哈德耳朵通红，双唇紧闭成一字型，金色的眼眸直勾勾地看著史黛拉。
史黛拉的心脏扑通扑通地剧烈跳动著。
面对林哈德下定决心的话语与表情，史黛拉这才后知后觉地意识到眼下的事态。
光是两情相悦就已经很开心了，还会有比这更高兴的事情吗？
然而，在她反复自问自答之后，答案也是肯定的。
「好，请让我成为你的妻子。」
「我发誓会珍惜妳一辈子的。」
史黛拉被林哈德用力地抱紧，她也把手搭在了他的背上。
无论被拥抱多少次，她的身体和心灵都会充满幸福感。于危难之中拯救了她的健壮手臂；分给她温柔与温暖的手掌；驱散悲伤的锐利指甲与指尖；能够接受一切的青蓝高大的背影。
他那些带给她勇气的话语，是无法用任何事物替代的。
「都是我在从哈尔那里收到东西。真不知这份喜悦的心情到底该怎么回馈给你。」
「那么，妳能听听我的一个请求吗？」
「什么？你想说什么都行。」
「能送我一个耳环吗？因为史黛拉没有鳞片，所以作为替代，我想将史黛拉选的东西经常性地戴在身上。」
这种过于无欲却又索求著自己的愿望，让史黛拉的心甜死了。
（要是我也有逆鳞就好了。）
很遗憾这个愿望无法实现，所以她坚定地选择了耳环。
「那下一个国家就选宝石的产地吧！我要在当地找适合哈尔的宝石，请人根据我定做的样式切割，还要选耳环的扣具。你喜欢什么颜色？什么宝石都可以喔。」
资金方面她有大量的抚恤金，因此预算无上限。但是也不能选太花俏的，显得很没品味。
「不用太贵的啦。钱我来付。只要史黛拉为我著想我就很高兴了。妳真的好可爱。」
史黛拉仿佛股足劲似地气势十足，这让林哈德笑逐颜开。他一笑就宛若少年般天真无邪。
他实际年龄和外貌年龄的差距又撩拨到了史黛拉的心。
「哈尔才可爱！」
「诶？不？哇……这真不好意思呢。我，明明是男的却被说很可爱。」
「那样也很帅。」
「妳很得意嘛……都不知道别人在忍耐。轮到我了，妳做好觉悟吧？」
林哈德的表情一瞬间换成了成熟的笑容。
史黛拉尚且不认识的他的面孔，比龙的姿态更具野性。她的心脏像是被揪住了一样扑通一声紧张了起来。
「哈尔，等――唔」
就在她被期待感和不安感搞得手足无措，打算开口找点什么借口的瞬间，林哈德的嘴唇堵住了她的话。
那是比在林代尔王国告白时更久更深的吻。和平常只是轻轻触碰一下的吻不同。
比以往更为细致温柔的吻，让史黛拉的不安感融化在幸福感中消失了。
史黛拉用融化般的表情回望著林哈德慢慢离开后露出的满足微笑。
「妳这副表情，可别让其他人看到。」
「亲我的人是哈尔吧？你不亲不就没事了嘛。」
「这我无法反驳呢。」
林哈德咯咯笑著站了起来，然后朝史黛拉伸出了手。
「来，去图书馆或书店查一下宝石的产地吧？」
「嗯，一起找吧。」
几天后，有人目击到了在海上飞翔的蓝龙。
===== 正文结束 =====
注：坦桑石是一种蓝色的宝石，跟一般说的蓝宝石不一样。电影《铁达尼号》里的「海洋之心」就是桑坦石。
～完结啦～
番外篇
东之勇者的失恋 
※作者：
遗憾的S级冒险者亚瑟的后日谈。
因为是番外篇，所以写得很轻松，希望大家能轻松阅读。
===== 正文开始 =====
林代尔王国最东边的城市尤鲁路克。虽然是比王都更遥远的城市，不过迷宫攻克的夙愿已然达成的喜庆气氛也已经传到了这里，城里的活力相比过去可谓是空前热烈。
其原因是攻克迷宫的主角是尤鲁路克很熟悉的冒险者。在公会二楼的餐厅里，大家连日来都在讨论这件事情。
「同样作为尤鲁路克的冒险者，我们可骄傲了。」
「戏剧中人气大爆的天使为我施展过魔法，我可以在其他城市炫耀了！啊，史黛拉小姐过得还好吗？」
「话说，搭档的青蓝色亚人居然是蓝龙，这可真是让人惊讶啊！天使和龙，两人组成搭档是必然的吗？」
「我，被林哈德先生夸过剑术很好。我要更努力练习，变得更强啊！」
以前被史黛拉救下的年轻冒险者小队，正在举起黄金色的酒杯回忆惜往的丰功伟业。
不光是冒险者们。品行端正的史黛拉和林哈德在公会职员间也很有人气，公会的气氛都因两人的话题而快活了起来。
「哈啊啊啊啊啊啊……」
在这种气氛当中，餐厅的角落有一个落单的、像是在诅咒一般叹息著的男人。这个人就是尤鲁路克出身的最强S级冒险者亚瑟。
大家都只是远远看著而已，谁都没有靠近。
「亚瑟大人？他的表情怎么如此忧伤？」
「继昨天之后，他今天又单独交了两头A级魔物。到底是累了吧？」
「疲惫之后的脸也好帅啊，真不愧是S级啊，就是不一样。就算我是男人看著也觉得很养眼。让他一个人静静吧。」
犹如天空般清澈的青蓝之眼，光滑地宛如汇聚了太阳光一般的白金色头发，像是受其光芒之恩惠的肌肤是褐色的，与之对比起来十分具有美感。挺拔的鼻梁和薄薄的嘴唇排列出俊秀的容颜，其高大的身材也很是引人注目。
虽然他已经有了「东之勇者」的别名，不过也有很多人称呼他为「异国王子」的理由，也是很能够理解的。
不管他的脸色有多么阴沉，都能成为一幅画，所以很少有人会认真担心他。
「史、史黛拉……」
因此，很少有人知道这一个月以来，亚瑟都在嘀咕史黛拉的名字喝著失恋酒。
说起来，有多少人会相信亚瑟是真心爱上了史黛拉？亚瑟接近的手段很不高明。或者更应该说，太过分了。
「亚瑟炭，自从在新闻上看到国际大CP诞生的报导后，就没能复活呢。米莉亚，这病情重的很不妙啊。要给他点鼓励吗？」
「阿莉亚，妳说的对呢～我们也觉得有趣真是抱歉～那么，亚瑟炭，你试著跟姐姐们聊聊看吧～」
结束临时治疗院的工作来到二楼的同小队的双胞胎，夹在亚瑟左右两边坐了下来。
扎著马尾的姊姊阿莉亚喜欢在语尾加一些语气词，扎著公主头的妹妹米莉亚则很爱拉长语尾。
「阿莉亚、米莉亚……」
双胞胎是那种以逗亚瑟为乐的类型。她们让小队的气氛明快起来，嘴碎得总让人觉得就连危机的局面也「没什么大不了的」。
虽然有稍微犹豫一下要不要说出来，不过出於单纯想让积压在心里头的想法释怀，他还是点了点头。
「史黛拉炭的事情你是认真的吧～？果然，是迷恋她的回复魔法的感觉～？『我爱你的力量～』你这样说过～」
「妳们还记得史黛拉刚来到这里的时候吗？当时她的目光很黯淡。」
「还记得呢。那是看现在的史黛拉炭，很难想像到的模样呢。」
一年半前的史黛拉，眼神里充满了被世界的不安压垮的神色与浓烈的悲伤色彩。虽然她表现得很开朗、坚强，但在亚瑟看来，她过于在乎他人的脸色。
对于经常被人包围、充满自信、过著华丽冒险者生活的亚瑟而言，他对史黛拉的印象并不算好。
然而就在仅只一次的临时组队上，史黛拉给他的印象却整个大转变。
某天，在尤鲁路克的森林里被魔物追赶，因而困在洞穴里孤立无援的冒险者的紧急求救，委托到亚瑟这里来了。因为有伤员，在西西里夫人的指示下，史黛拉急忙加入了苍鹰。
洞穴前被高等级的魔物包围，情况并不算好。困在里头的冒险者们是否平安无事也值得怀疑。
（虽说是夫人的指示，可这对新人而言负担太重了。一般都会紧张得动弹不得，只能沦为累赘而已。现在就暂时请史黛拉离开去待命──）
亚瑟打算要命令史黛拉而将视线转向她的瞬间，倒吸了口气。
史黛拉的表情做好了进入战场的觉悟。她没有丝毫胆怯与颤抖、呼吸平稳、脚上已经缠上了魔力。其身影简直就像习惯战场的老练战士。
虽然氛围让人感觉不像新人这点也有那么点让人惊讶，不过亚瑟真正惊讶的是另外一件事。
他被史黛拉那双毫不动摇望向洞穴的锐利眼神夺去了目光。
她眼里沉淀的东西不仅消失到让人感觉不到之前一直对她抱持著的阴沉印象，还更进一步寄宿著强烈的意志。那双眼睛看起来比谁都还要美丽。
「不用担心我。我并没有成为累赘的打算，请冲进去吧。」
史黛拉的声音平稳到让人感觉不出丝毫的紧张，所以能感觉到她并没有在逞强，这点也惊到了亚瑟。
（这真的是那个看起来很懦弱的新人吗？史黛拉，妳至今为止到底是怎么过的？）
思及此处，他摇了摇头。现在的首要任务是救出冒险者。亚瑟在握著大剑的手上施加力道，冲入了魔物群里。
顺利将魔物全部打倒后，史黛拉的回复魔法保住了冒险者的性命。
从那以后，亚瑟就无法忘记史黛拉眼中的光辉，开始在意起她。马上就意识到那是恋慕之心的亚瑟，决定先来打探她的喜好。
平时的史黛拉很沉默寡言。不过因为以前见过她一喝酒就会一直笑，喋喋不休地说著话，所以他就邀请了苍鹰和师傅等大叔冒险者开宴会。
两个小时后，史黛拉就愉快地喝醉了。
比脸色阴沉的她好太多了。好可爱──就在亚瑟这么想的期间，史黛拉已经开始揉眼睛了。再这样下去，还没打听出来她就会睡著了，慌张的亚瑟直球式地发问了。
「史黛拉喜欢什么类型的人？」
「诶～什么？嘿嘿嘿，我不太明白呢～」
「那妳的初恋对象是什么样的感觉？」
「王子！我的初恋是王子！但是这个世界上根本不存在能帮我解决危机的王子啊，反正！我就是作梦作得太多了，哼。哈哈哈，我可真是个笨蛋啊～反正王子就是权力和金钱的化身啦！」
对于应该说是喜欢的王子，史黛拉笑著爆发出了恨意。
（史黛拉爱上绘本里的王子了吧？骑著白马前来拯救人，只不过是故事而已。她是憧憬那个吗……真可爱。）
因为不知道史黛拉爱上了真正的王子赖尔，所以亚瑟做出了这样的结论。
「史黛拉至今为止只要受人夸奖、被人索求就会很高兴？妳现在有什么想要的东西吗？」
围在亚瑟周围的女孩子都很容易理解。如果是容貌的话，就针对化妆下功夫；如果是厨艺的话，就替对方分送点心以做宣传。
「被索求会很高兴……是回复魔法吧～啊哈哈！真的，我就只有这个了，好讨厌啊！啊──喝吧喝吧！呵呵呵。」
「是吗？妳想被人索求力量吗？」
「嘛，是这样吧～唉嘿嘿。啊，好困，我先回去了。晚安～」
「等等。妳醉得那么厉害……也太过灵活了吧。」
虽然亚瑟出于担心想挽留她，但是史黛拉在醉酒状态下依旧灵巧地使用了身体强化魔法，转眼间就离开了公会。
（成为史黛拉理想中的王子，朝她索求力量的话，她会不会回头看向我？）
亚瑟握住伸向公会出口的手，下定决心去接近她。
「就是这么一回事。」
回首过往，亚瑟自嘲著喝光了杯里剩余的红酒。
香气消失的红酒只剩下苦涩的味道，就宛如自己现在的心境。
他就像是没其他招好使一样，多次重复著同样的套路，这点在他追著史黛拉跑的中途就自觉到了。
「也有这样的事情呢～虽然事到如今才这么说，不过亚瑟炭你也太单纯了……吓到我了～但是我认真觉得你这样挺好的～」
「米莉亚，我告诉妳，这已经单纯到让人觉得蠢的程度了呢。乖啦乖啦，你美好的部分全都被脸拿走了，别在意啦。既然是个肌肉笨蛋那也没办法啰。」
「不是我要说，妳们俩都没让我得到安慰……」
看著依旧我行我素的双胞胎，亚瑟沮丧地垂下了肩膀。
多亏连他自己也有所自觉的优良的容貌，他总是处在被女性追求的立场上。冒险和战斗才是他的生存意义，所以他从未认真倾听过情话。也因此，当亚瑟处在追求史黛拉的立场上时，他才沉痛地感受到自己词汇的贫乏。
「林哈德……不，现在是林哈德大人了吗？他到底是怎么获得史黛拉的心的？」
「别比了吧～对哈尔炭大人太失礼了～」
「哈尔炭大人一看就比亚瑟炭更理解史黛拉炭一百倍的样子呢。他可牢牢地抓紧了人家的少女心呢。」
「到此为止了嘛…………」
这难道不是为了让他振作起来的独白吗？他一边抱有这个疑问，一边心情又很不可思议地轻松了起来。
他明白了自己之前是有多过分，对方没回头看向他也是理所当然的。
「阿莉亚、米莉亚……我好像能够完全放弃了。谢谢妳们的倾听。」
「明明我们应对得那么草率～还能跟我们说谢谢的亚瑟炭果然太单纯了～」
「不愧是内心强大的S级呢！你下次应该好好和某人商量一下啦。」
「我会先找妳们俩以外的人商量的。」
虽然阿莉亚和米莉亚都噘著嘴说「你好失礼啊！」，不过从多年的往来中他看得出来，她们实际上根本就乐在其中。
「来去狩猎吧。」
果然亚瑟是天生的冒险者，他甚至会想要是能把冒险当作恋人就好了。
虽然差不多到日落的时间了，但对于S级的他来说，这不成什么问题。为了让迷恋彻底消散，他要去打一顿魔物，让心情完全舒畅起来。
「我们也要去啊。治疗院的工作不够让人暴躁呢。」
「魔力没问题吧？」
「有最强的亚瑟炭在～魔力如果快用完，把你扔出去就好了～」
「苍鹰的公主们对待骑士还真是一如继往地粗暴呢，哈哈哈。」
他笑著挠乱了金色的头发。虽然他有「东之勇者」和「异国王子」的别名，但亚瑟又一次认为，说他本质上是「双子公主的骑士」那才是再适合不过的。
「盖尔和弗兰也要去吗？麦克回去了？」
「哦？队长终于复活了吗？好耶！不过猎物会是久违的S级吗？」
「亚瑟先生要是还保持著对A级就满足的废人状态，退队也可以提上日程了吧。来，我去宿舍把麦克拖出来，然后就去最深的谷里吧。」
既然要干一票，那他想去狩猎个大家伙。亚瑟对附近打著纸牌赌酒的伙伴搭话后，对方的反应非常热烈。倒不如说，似乎会是个比他预想规模还更大的工作。
「地点已经决定好了。」
亚瑟眼里闪过一道光，并站了起来。
其他成员也拿出武器、披上长袍，马上做好出发的准备。
S级小队全员一带著霸气站起身来，公会原本舒缓的气氛就一下子紧张了起来。
接下来他们会缔造什么样的传说呢？会带回来什么样的魔物呢？冒险者们两眼放光满怀期待地看著他们。
明明都还没出发，公会职员就开始准备起赏金了。
「看这情形不能空手而归呢。得拿出干劲来呢。」
「如果找不到S级魔物的话～我们就惩罚还在睡懒觉的负责侦查的麦克吧～」
「哈哈！我会好好把他敲醒的。这是S级不能只猎一头的气氛吧。」
「请放心。我已经发动了装在麦克衣服上的陷阱，他现在大概已经从床上跳起来了吧。」
「看来都准备好了。」
亚瑟环视了伙伴。所有人都有一种与强敌对峙的昂扬感，这让他嘴角划出了一道弧线。
「来，走吧。」
亚瑟的斗篷飘扬了起来，他穿过眼含期待的人群走在最前头。在他身后有双胞胎、盖尔和弗兰紧随其后，S级小队「苍鹰」从公会出发了。
闪耀的少年之星 
※作者：
作为书籍发售纪念而投搞的SS。
史黛拉的继兄雷蒙德的视角。
是在Web版和文库版都没有写过的，关于雷蒙德和史黛拉的回忆故事。
===== 正文开始 =====
林代尔王国的王都歌剧院──入口处的招牌上写著『龙巫女物语』。普通观众的售票处排起了长队，这是目前最受欢迎的剧目。
「今天也是盛况空前啊～」
有著茶色头发和眼眸的青年雷蒙德也挤进了队伍，随后终于入席了。会场里很暗，加之他的长相很朴素，谁都没有注意到龙巫女史黛拉的继兄雷蒙德就在现场。现在，他寄住的宅邸的主人──阿德拉姆团长安排的那名护卫更有存在感。
入席没几分钟，布幕就拉开了。
故事并不是从龙巫女艾斯德尔的孤儿院时期开始，而是从一个病弱少年的场景开始。是骨瘦嶙峋、如扎了根似地躺在床上、只有书本作朋友的继兄的场景。
（到底是怎么调查到的……这个剧的还原度很高啊。当时根本无法想像我能像这样在外面看戏……）
雷蒙德一边看话剧，一边重新回忆起过去。
少年时期的雷蒙德很孤单。从父母那里感受到的并不是爱情，而是对所谓继承人这一傀儡的执著。
虽然有家庭教师，可对方只给了教科书和课题，根本就没有特别的谈话机会。
好好治病──不知道是不是身为他父亲的海斯男爵严厉地告诫对方，医生的眼里比起担心的神色，对久病不愈的雷蒙德的焦躁之色更为浓厚。
既不能玩，也没有说话的对象。他分不清是来自肉体上的，抑或是来自精神上的，他的胸口总是像溺水一般的痛苦、犹如要被碾碎一般的疼痛。
这时，从海斯男爵经营的孤儿院收养来的小女孩来到了雷蒙德的面前。
「我是，艾斯德尔。好像是为了治好哥哥才成为妹妹的。请多关照。」
「我的……继妹？」
「继、继妹？我也不太清楚，只被交代要好好相处。」
她用明显没有经过教育的口吻，以坦荡的眼神看著他的同时，朝他伸出了手。不亚于自己的纤细、比自己还要娇小的手掌，成了拯救雷蒙德的手。
艾斯德尔――史黛拉来了之后，雷蒙德的世界就像是染上了颜色般明亮了起来。她一直陪伴在他身边作他倾诉的对象。只要他的身体不舒服，就会有人真心为他担心。
她的能力确实把雷蒙德的身体从病痛之中拯救了出来。
然而更重要的是，他的心灵得到了救赎，即便她没有能力，也成了他难以失去的存在。
史黛拉不识字，只要他一教她学习，她就会不断吸收成长；一给她读魔法书，嫩绿色的眼瞳就会如星星般闪耀。
缺乏魔力且身体孱弱的雷蒙德无法示范魔法。尽管如此，史黛拉还是由衷地感到高兴。这也成了雷蒙德的生存价值。
「雷伊哥哥，我刚刚在书里读到了，如果受到照顾的话，就要告诉对方的一句话……一直以来谢谢你，我好喜欢你。」
某日，史黛拉一脸不好意思地小声说了。史黛拉经过了自己的思考，把他因为没有需求所以没教给她的话语传达给了他。
（明明想说谢谢的是我……被拯救的总是我……）
在面对有生以来第一次面向他的感谢之情时，那种喜悦的情绪跟本无法用言语表述，眼泪从他的眼中夺眶而出了。
「雷伊哥哥，你怎么了？身体不舒服吗？史黛拉帮你治好吧。」
「不是的。我是高兴得、不由得就──。史黛拉……我也很喜欢妳。」
「唉嘿嘿，我们是一起的。」
希望他唯一的家人、最疼爱的妹妹史黛拉能够幸福──他如此强烈的希望。
「艾斯德尔被选为圣女了。正好最西侧的森林产生了迷宫，所以我决定让她去。库库库，这样一来海斯家就可以升到子爵……不，你当家的时候，就可以得到伯爵爵位了。」
「你这话是认真的吗？」
久违地被父亲海斯男爵叫去，听到的话沉重到让雷蒙德的心整个沉了下去。
「史黛拉才十四岁！请至少再等一年，等到她成年！」
「吵死了，雷蒙德。你的身体就算没有艾斯德尔也会有办法吧。宅里已经不需要她了。与其就这么放著，还不如献给国家更有利。」
「可是――」
「想通点，艾斯德尔不过是个从孤儿院领养来的棋子。」
雷蒙德的控诉是徒劳的，史黛拉前往了迷宫。
虽然被选为圣女吓到了他，但他还是接受了。因为对雷蒙德而言，她就是圣女。虽然很骄傲，可更多的却是满心的寂寞。
之后又回到了灰暗的时间。
虽然多亏了功勋奖金让生活变得很富裕，但是使用史黛拉捧著生命换来的钱的罪恶感，始终没有从他心里消失。
雷蒙德把零用钱的大部分都用在买宝石上，他装作顺从男爵夫妇偷偷存了起来。面对巨额的资金，父母并未深入思考，而是按自己要求的把钱都给了他，因此，他并未受到任何质疑地将资产聚集了起来。
要是把一切都交给男爵夫妇，很显而易见地，总有一天要出嫁的史黛拉的嫁妆会全被花光。为了有朝一日史黛拉出嫁时不感到羞愧，能穿上她所憧憬的礼服，他花了好几年的时间攒嫁妆。
为了心爱的史黛拉从海斯家解放出来的那一日，为了比宝石还要重要的妹妹──他就这样持续欺骗父母度过了五年的岁月。
就算是雷蒙德也没料到，那些钱竟然会成为她的逃难资金。
多年未见的史黛拉已经从少女成长为女性。虽然她憔悴得让他感到心痛，但仅是看到她长大、活著的样子，雷蒙德便下定了决心。
（如果是为了史黛拉，就算被怨恨也无所谓。就让我来当个反派吧……）
他只能想到不能说是最好的办法，这也因此对史黛拉造成了伤害。这是他最后的报恩了──这样的想法被说成是自我满足也是没办法的。
尽管如此，破坏缠在她身上的锁链这件事，还是成为了雷蒙德小小的英勇事迹之一。
『请把你的妹妹交给我！』
「――！」
饰演林哈德的舞台演员的台词，把雷蒙德从回忆中拉回了现实。
舞台上正在上演由原创脚本构成的第三幕。龙人向哥哥打招呼说要与史黛拉结婚的场景，这是上次没有的剧情。
「对心脏真不好……」
雷蒙德把手放在胸口上感受怦怦跳著的心跳感。
与之相对，周围的观众们都感动得热泪盈眶，等待著扮演哥哥的演员能说出同意的话语。
（我……能好好同意吗？）
雷蒙德从口袋里掏出了一支青蓝色的笛子。
真正的林哈德是个无可挑剔的男人，丝毫让人感觉不到种族之间的隔阂。他比舞台上扮演他的演员容貌更为俊秀，是大陆第一强者，个性很有礼貌，本人也很有地位。
虽然并未收到明确地报告，不过从信中就能知道史黛拉有多喜欢林哈德。而且林哈德的感情从上次见面就一目了然。
也就是说，这一幕成为现实的可能性非常高。
明白归明白，可光是想到要把最重要的妹妹交给他，就觉得很没意思。
可能有点不讲道理，但他想试著说一次「不行」──然而他马上又打退堂鼓了。
（等等。以过于出彩的哈尔先生为对象，我们家史黛拉没问题吗？哈尔先生的弟弟是阿玛利亚公国的亚历山大国王，他应该会认可史黛拉的吧？）
虽然他无法轻易同意，可他更不愿看到重要的史黛拉的恋情无法实现。
（不要演我同意的场景啦。我的同意怎么样都无所谓，应该要演的是亚历山大国王同意的场景吧！）
他不由得在心里对编剧吐槽了起来。也许过于无足轻重，但若有必要的话，自己应该向亚历山大国王低头……他是这么想的。
在他一个人焦急的期间，剧中的史黛拉和龙人顺利地在一起，帷幕便落了下来。
雷蒙德像是随波逐流般地走出了剧院。之后他在护卫的带领下坐上马车，前往寄住的阿德拉姆团长的宅邸。
正当坐在摇晃的马车上，沉浸於戏剧的余韵时，他看见一只青鸟从窗户飞向了这里。
「那是――」
马车暂时停下让鸟进入。立刻打开从鸟身上装著的信筒里取出的信之后，雷蒙德展露出了笑颜。
上头写著的是，欢快的
妹妹
的新故事。
===== 正文结束 =====
译者：舞台上的女主角艾斯德尔是以史黛拉为原型的角色，可能是因为穿插著哥哥的回忆，所以有几个地方名字有点混著用的感觉。因为不至于影响阅读，我并没有特意去改名字。
花祭之国 
※作者：
漫画第一卷的纪念SS！
在本篇的41话和42话之间的故事。这是离开林代尔王国，在阿玛利亚公国滞留过后的一幕。这是求婚（送逆鳞）前不久的事情。
===== 正文开始 =====
史黛拉和林哈德离开阿玛利亚公国后，首先来到了花与绿之国。两人入境的时候，城里正好在举行祭典。
主干道上沿路摆放著开满了鲜花的盆栽，店门口装饰著装满了花瓣的挂篮。每当有风吹过，篮子就会摇晃，花瓣也会随之飞舞。
「好美……」
虽然事前听说过，但实物的华丽程度还是超乎了想像。
看到史黛拉出神地看著景色的模样，林哈德的表情也舒展了开来。
「幸好来对了季节，妳好像很喜欢？」
「嗯。」
「其实这个祭典也是有活动的。在城里的某处藏著附有缎带的花环。根据缎带的颜色不同，运势的种类也会不一样。找到之后，只要供奉在广场上的女神像就可以了。」
「听起来很有趣！　我想找找看！」
对史黛拉来说，这是她人生第一次参加庆典。她整个人兴高采烈的，没道理不参加。
据当地人所言，祭典已经进入后半阶段，剩下的花环已经没多少个了。
「那不快点找就完了。哈尔，走吧！」
「妳啊，别急得迷路了。」
史黛拉拉著林哈德的手，一起前往了市中心。
接著不到一个小时，他们就麻利地找到了花环。在路灯亮著的部分挂著伞的那个花环，位置高得连跳起来都勾不著，一般人要拿的难度也很高。
之所以很显眼却还是留了下来，是因为大家都放弃了吧。
「我帮妳拿吧。《
旋风
》」
林哈德用一股小小的旋风把花环吹了起来，它从挂著的地方脱落了。花环一下子落入了史黛拉的手中。
花环是用犹如细藤蔓一般的树交织著缎带编织成的一个圆圈。虽然没有打结也没有接缝，但是制作的很结实，看得出工匠技艺之高超。
「哈尔，谢谢！　是青色的缎带。这是对应什么运气的颜色？」
「我记得青色是――」
「是健康！」
在林哈德确认放在口袋里的宣传册之前，身后已经有人给出了答案。
顺著声音的方向看过去，那里正站著一个拿著长竹竿的男孩。
「这样啊，谢谢你告诉我。」
史黛拉莞尔一笑道谢了，可不知为何，男孩一副快要哭出来的表情。而且他的视线始终聚焦在史黛拉手中的花环上。
男孩的眼里映著浓重的渴望，甚至就算不问，他的心情也传递出来了。
「你想要吗？　给你吧？」
「啊、不……那个……！」
男孩像是吃了一惊似地慌了神。他似乎是无意识地盯著。
史黛拉抬头瞥了一眼林哈德。
「史黛拉同意的话，我是无所谓。」
「但那并不是我发现的，就算我祈祷了，也不知道女神大人会不会听……」
「少年，能遇到像我们这样让出去的人也是种运气。毕竟你又没有抢，女神也会倾听的吧。」
林哈德这么一说，男孩的表情顿时明朗了起来。
他坦率的反应可爱得让史黛拉咯咯微笑著将花环交给了他。
「请吧。希望你的愿望能够实现。」
「哥哥姊姊，谢谢你们！　弟弟或妹妹马上就要出生了，可母亲的身体却不太好，让我好担心。再见！」
男孩珍重地抱著花环，满脸笑容地朝广场的方向跑去。
「看来会成为一个好哥哥呢。」
「是啊。雷伊先生也很思念妹妹……在那样的哥哥之下成长的孩子，应该也会很可靠吧。」
林哈德以平稳的表情评价了史黛拉的继兄雷蒙德，不过语气中多少夹杂著寂寞的感觉。
他比弟弟亚历山大国王更晚孵化，在命运的捉弄下这也是无解的事情。
不过既然生而为哥哥，他似乎还是残留著对『可靠的哥哥』的憧憬。
「我虽然不是哈尔的妹妹，但是我最依赖哈尔了。在尤鲁路克也好，在迷宫时也罢，旅途中如果没有哈尔，我什么也办不到。」
「嗯，请依赖我吧。史黛拉的话，想怎么依赖都可以。」
林哈德笑颜逐开了。
没有人比她更依赖他、更会对他撒娇了。他将这些都全盘接受，让史黛拉感到幸福得不得了。那怕只是一点点也好，她想把这份幸福回报给他。
「呵呵。啊！　当然，要是我能做到的话也请依赖我！让你的女神史黛拉替你实现愿望吧。」
史黛拉像是要掩饰害羞般开玩笑地夸下海口。
「那……我许一个愿吧？等我一下。」
「诶？哈尔！？」
林哈德稍微想了想之后，就越过人墙，朝路边的方向走去。
（得意忘形了……他是要许什么愿？哈尔不会说奇怪的话吧？）
史黛拉被孤零零地留下了，但是基于对林哈德为人的信任，她又重新环顾起了景色。
摊子上传来快活的声音，街上的人们展露的笑颜，被风吹起的花瓣如彩色碎纸般飞舞著，整个街道似乎都在祝福史黛拉的到来。
「感觉就像梦里的世界一样。」
这是一个仿佛与史黛拉至今所置身的满溢邪恶与贪婪的世界脱节的光明世界。她明白大家喜欢祭典的理由了。
「史黛拉，让妳久等了。」
没过几分钟，林哈德就回来了。他的手里拿著一个白色花环。
玫瑰、玛格丽特等各色白花交缠在一起，束在花茎的缎带也是纯白色的。
它被轻飘飘地搭在了史黛拉的头上。本以为是花环的东西似乎是个花冠。
「希望我的女神大人史黛拉，能享受和我在一起的时光。」
说著，林哈德的耳尖微微泛红，腼腆地微笑著。
史黛拉内心深处洋溢著比阳光还要温暖的情绪。她闭上眼睛、挺起胸膛、得意地回答了。
「你的愿望就让我来实现吧。史黛拉已经很快乐了，你放心吧。」
「是！　感谢妳。」
林哈德很好地顺著史黛拉的玩笑话回答了。
接著在沉默片刻之后，两人忍不住相视而笑。
「哈哈哈，来，已经到午餐时间了，我们去找餐馆吧？」
「呵呵，是啊。这里有什么有名的？」
两人很自然地握著手前进。
之前只顾著找花环所以没注意到，除了史黛拉以外，还零零落落地有几位女性也戴著花冠。虽然头上戴著的花冠有各式颜色的，但头顶同为纯白花冠的女性，身旁必定有男性陪伴。
就在史黛拉心想『为什么都是白色的？』的时候，「妳想吃什么？」林哈德的提问打散了她的疑问。
白玫瑰的花语是『深深的敬意』或『相思相爱』，玛格丽特则是『潜藏在心底的爱』──过了几天之后，她才知道林哈德选择白色花冠的真正含意。
林哈德的耳环 
史黛拉和林哈德为了找到适合他耳环的宝石，渡海离开了林代尔王国所处的大陆。
在矿山众多的大陆上，从里头开采的宝石集中在面向大海的卡利亚街上。林代尔王国也会透过贸易进口宝石。
宝石之街卡利亚有一半都是与宝石相关联的店，从经营相当于国家预算的高级宝石店，到面向平民的碎石店都有，范围十分广泛。
「什么样的宝石比较好呢？哈尔有想要的吗？」
进去面向贵族阶层的宝石店，史黛拉眺望著各式种类的宝石，询问起林哈德。
「史黛拉觉得我适合什么样的颜色？」
「什么颜色……适合哈尔吗？」
林哈德有著一头青蓝色的头发、金灿的眼瞳，他具有其他人都没有的、罕见而美丽的色彩。红色和橙色等主张强烈的颜色会妨碍他本身的色彩。除去红宝石等红色系的宝石，史黛拉眺望起冷色系的宝石。
即便如此，种类也很繁多，怎么也没法缩小范围。
养父母爱好收集宝石，虽然见识过他们穿戴各色宝石，但他们并没有教过史黛拉何谓宝石，所以她对宝石的名字、价格和寓意的知识都十分匮乏。
幸运的是，因为得到了很多赔偿金，资金方面十分充裕。由于预算充足，所以不用在意价格，可是选择范围太广也是个问题。
史黛拉盯著宝石「唔嗯～」了一声，林哈德便噗嗤一声笑了出来。
「我可是很认真的哟？」
「抱歉。但是你为我选择的模样……很可爱。」
「哈、哈尔！」
史黛拉斥责了一声，可都怪她脸都红了，所以一点也没威摄力。
「妳别那么生气啦。说起来一般而言，成为恋人之后，就会戴和对方瞳孔颜色相似的宝石。　选和史黛拉瞳孔颜色相似的宝石怎么样？」
「绿色系……」
史黛拉的注意力再次集中到宝石上。
祖母绿、翡翠、亚历山大石、绿石榴石之后接著的是──她的视线停在了一颗宝石前。
与绿中融入黄色的柔和颜色相反，它是颗反射出强烈光芒的耀眼石头。牌子上写著「
贵橄榄石
」。绿色是史黛拉眼睛的颜色，带有强烈光芒的黄色──金色是林哈德眼睛的颜色。那是宛若两人合而为一的宝石。
「好漂亮。」
用戴著手套的手拿起贵橄榄石放在光下，它就宛如小太阳绽放出更为璀璨的光芒。但并不华丽，而是闪耀著温暖的光芒。
「客人喜欢那个吗？贵橄榄石的寓意是夫妻之爱、幸福与希望。是最适合送给最重要的人的宝石。」
店主教受了他们其他与贵橄榄石相关的知识。他说被称颂为犹如太阳般的宝石，即便在夜晚也不会失去光辉，所以可以除去黑暗，同时也有『免除灾害』之意。有许多夫妻会当作护身符赠送彼此。
贵橄榄石无论是颜色，抑或是寓意，都是史黛拉所追求的。之后就看收礼人的喜好了。
「我想送哈尔这个，你觉得如何？」
她抬头仰望著个子很高的林哈德，窥视起他的神情。但是她的担心是没有必要的，他的表情欣喜地舒展著。
「我也认为是很棒的宝石。」
「太好了。店长，我想把这个加工成耳环──」
「那么这边请。请选择底座的材料和设计。」
就这样，在耗时一周挑选贵橄榄石切割的大小、形状，以及底座的设计后，订制的耳环顺利完成了。
史黛拉小心翼翼地拿著放在化妆箱里的东西，将林哈德约到了傍晚的海边。
「什么时候才能让我戴上？」
「再等一下。」
他好像真的很期待，一副恨不得马上戴上的样子。他耳朵上已经打好耳洞，随时都准备好可以戴上。
史黛拉也想早点交给他，但因为她还有一件事想做，所以就笑著叉开了话题。
一到人迹罕至的海边，史黛拉就转身面向林哈德。史黛拉有些害羞地为他戴上了耳环。
「林哈德先生，无论在你快乐之时，抑或是悲伤之时，我都会扶持你。即便你遭遇困难，我也会和你一同战斗。无论何时，请将耳环与我一同留在你身边。我、我爱你。」
史黛拉在收到逆鳞和求婚的话语时非常开心。从心底深处满溢而出的幸福，和对未来不断膨胀的期待感，至今也仍萦绕于心中。
所以她也想将那份心情分享给他。在浪漫的地方，说一句美妙的话──这是她的求婚回礼。
林哈德似乎也察觉到了史黛拉的心意，在稍微露出惊讶的神情之后，并发出了灿烂的笑容。
「当然，无论发生什么事妳都要和我在一起。无论是耳环还是妳，我都会好好珍惜的。我爱妳，史黛拉──」
他把她拉近身边。
在夕阳照耀下的海边，两个影子悄悄地重叠在了一起。
变装道具 
对感兴趣国家的巡礼之旅告一段落，滞留在阿玛利亚公国的史黛拉在分配给她的王城客房内发出了「唔～嗯」的烦恼之声。
在阿玛利亚公国偷偷约会时，为了与拥有动物特征的亚人们混熟，史黛拉戴上了肖似兔族的假耳──发箍型的，而且耳根还附有蝴蝶结，外型相当可爱。
可是用了几次就有些走形了……。
「差不多是时候买新的了吧？」
原本是垂耳型的，之前看起来更有弹性。然而现在它已经磨损到耳朵垂得很低，显得很没精神的样子，毛上的光泽也变少了。可能会被人误以为是病人。
正当史黛拉拿著变脆弱的兔耳发箍，琢磨著入手新货的方法时，有人敲了门。应声之后，她的恋人青发的龙人林哈德进来了。
「史黛拉，妳为什么要盯著假耳？」
「我想要买新的假耳，可却不知道要去哪买比较好。」
现在她手上的兔耳是林哈德在位于林代尔王国的尤鲁路克的杂货店买的。在亚人的乐园阿玛利亚公国应该没有贩售吧。
于是林哈德说了句：「那妳等我一下。」就离开了房间，之后拿著魔法包回到了史黛拉的房间。
然后他从包里取出各种假耳摆放在桌子上。种类丰富到有猫、狐狸、狗、老鼠等造型。
「哈尔，怎么会有这么多？」
「……我想说以后要在阿玛利亚待很长的时间，变装出门的时候也会变多，所以就拜托了熟人准备。」
「也就是为了偷偷约会？」
「嗯，如妳所言。」
林哈德有些害羞地点了点头。
假耳的数量想必是表明了他有多想和史黛拉约会。他为了珍惜与恋人的特别时光而积极准备，让史黛拉的心扑通一跳。
她高兴得舒展了表情，并开始试穿起新的假耳发箍。她首先戴上了猫耳，仔细地照了照镜子……。
「唔～嗯。」
猫耳是配合史黛拉的发色以亚麻色制成的，看起来很自然。但她总觉得心里不太踏实。
「哈尔，看起来怎么样？」
「我觉得挺适合妳的，要是觉得不适合的话，把其他的也试试再决定如何？　其他的就当作备用品，主要用妳最喜欢的就行了。」
说著，林哈德把狐狸和老鼠的假耳递到了史黛拉面前。
史黛拉接连试了一遍，可却没有令她眼前为之一亮的假耳，导致她没办法决定主要戴哪个。
（只要让亚人们适应就没问题了，今后不戴兔耳了，那选一开始戴的猫耳吧……咦？）
史黛拉发现，明明种类很丰富，可却还有一种假耳她没试到。
「呐，这次没有兔耳吗？」
「这……。」
林哈德尴尬得移开了视线。
「哈尔？」
「有是有啦……。」
不知道是不是提不起劲，他不情不愿地从包里拿出了兔耳发箍。和上次一样是垂耳造型，还系上了蝴蝶结。似乎是事先准备好却偷偷藏起来了。
「为什么不拿出来？　你不喜欢兔耳？」
「我不讨厌兔耳……可是在尤鲁路克不是有
那
种
店
吗？　我不喜欢其他男人将史黛拉视作那种对象……故意提出换掉现在的兔耳也很奇怪，所以我没跟妳说。」
在尤鲁路克有一家由戴兔耳的性感大姊姊接待宾客的店。不久前第一次知道那家店的林哈德貌似受到了莫大的打击，所以才不好意思让史黛拉戴上兔耳。
从他放在包里来看，应该是准备好兔耳之后才知道那家店的存在吧。
「这里不是尤鲁路克，而是阿玛利亚喔。毕竟有真正的兔族人，我想没人会用奇怪地眼光看我啦。」
「话是这么说没错，可史黛拉不会抗拒戴兔耳吗？」
「让人族的熟人看到会很不好意思，但在阿玛利亚戴就完全没问题。」
说著，史黛拉熟练地将兔耳戴到头上。整理了一下头发，她便对著镜子满意地点头道：「啊～这才对味。」果然和平时用同一种才最顺眼。
「还是兔耳顺眼呢。哈尔，谢谢你替我准备！」
史黛拉带著满脸的无邪笑容表示了感谢。
可林哈德却皱眉了。而且不知为何他耳尖有些通红。
「要是我因为有事而不在妳身旁，妳就戴其他假耳。最好是熊或是狼的猛兽系耳朵。」
「欸！？　我心里会不太踏实耶。为什么？」
「因为可能会刺激到其他人的狩猎本能。」
「狩猎？　看上去很容易强迫推销或诈欺吗？」
哪怕是在亚人中，兔族也最不擅长争斗和交际。
现在的史黛拉有自信对自己不愿的事物说不，她一边想著「我应该不要紧吧？」一边茫然地歪了下头，于是林哈德把脸凑了过去，轻轻地亲了一下她的脸颊。
被突然的袭击吓了一跳，史黛拉惊讶得瞪圆了眼。
「就是这样狩猎。要是被视作同样的亚人，对方又没注意妳是我的恋人而看上妳，我会很困扰的。所以，史黛拉千万要小心。」
林哈德的脸上露出了不容分说的微笑。要是不听他的忠告，后果会很恐怖。
史黛拉把手贴在发热的脸颊上，沉默地点了一下头。
