简介
没有纯爱，没有纯爱，没有纯爱，重要的事情说三遍，这是只有牛头人各种寝取的世界，这是只有NTR的混乱世纪！
第一卷 寝取要在吃饱喝足之后
第001章 史上最惨反派系统 
（来了来了来了！活来了！）
只有黑暗的空间之中，一本古色古香的册子亮了起来，蒙蒙的光芒稍微驱散了一点点黑暗。
作为一个反派系统，这本小册子就是转生之人的金手指，发家致富、左拥右抱、抢夺气运、问鼎天下就开它了。
很快，同样带着朦胧白光的黑发男子出现在了金手指小册子的面前。
「恭喜宿主获得转生NTR反派系统！」
保持冷淡声音的同时，小册子微微颤抖了一下。
「我又没死，转生什么？」
下一秒，被黑瞳瞪上的系统有点懵。
（没死为什么能到转生空间里来？）
就在这个小册子形象的系统也搞不懂的时候，就看见一只手伸向自己。
「你是个什么玩意？」
对此小册子并不慌。
它虽然呈现在这个空间内，却又不在这个空间内，本体在根本触碰不到的地方。
「嗯？亚空间吗？」
如它所料，黑发黑瞳的男子的手穿过小册子。
然而，
下一秒，
「咦？」
只见那人手腕一翻，一把就攥住了系统的本体——一本古色古香的小册子。
「这是怎么回事？！」
即便稳如老狗的系统也惊呆了。
千百年来，它附身的对象也不下十个了，但还没有任何一个能触碰到本体，就连走到结局的都不行。
「来看看里面，到底是个什么玩意。」
男子不理会系统发出的声音，打算将本体小册子翻开。
「在没有附身之前是无法打开我的！」
因为突如其来的遭遇，系统发出的声音都尖细了起来。
不过今天大概命背，男子的双手渐渐开始用力，系统也感觉自己紧闭的页面就要被一点点打开。
「不、不要啊……啊！啊、啊啊啊！怎么、怎么会？嗯、啊……啊、不要啊啊啊、啊、不啊啊啊、要被、要被......啊啊啊！」
宛如被壮汉强奸的少女正在被用力的掰开紧闭的双腿，系统发出了凄凉的哀嚎。
「见鬼！晦气！」
这声音渐渐偏向女声，显然撩动到黑衣男子的神经，直接将手里的小册子扔到地上，用力的踩上去。
「你不能这样对待我！你会倒霉的！！你要倒大霉了！！！」
千百年来哪曾被如此对待，哪一个附身之人不是对它礼貌有加、万般爱惜，系统发出恶狠狠的声音。
「那么，你是我的敌人吗？」
俯视着脚下的小册子，男子发出这样的疑问。
「别说我是你敌人了！我就是你的天敌！一遇到必死的那种！神仙都没得救！！」
一想到莫名其妙的被如此对待，系统气不打一处来，它甚至开始召唤天道规则，准备直接震杀了眼前的混货。
「好，灭了你。」
「诶？」
话音刚落，无边无际的血海浮现，地面是血海，天空也是血海，一望无际的血海让天地连接在一起。
至于系统召来的几缕天道规则直接被吞没，连浪花都没掀起一丝。
天地血海之中，隐隐有各种似人非人的身躯和脸孔出现，带着不甘亦或者不忿，可即便如此，血海之中的一切都似乎惧怕的那个男人，老老实实的保持离他一丈的距离不敢靠近。
黑发黑瞳的男人宛如被丝丝身体散发出来的煞气给包围，此时仅留下散发着亮点漆黑血芒的双眼。
「去死吧，不知道什么的玩意。」
冰冷的话语宛如地府无情的阎罗，抬起手，一点乌芒闪现。
会死！会消失！会连渣都不剩！
系统感受到了前所未有的威胁，小册子剧烈的颤抖起来。
它知道眼前的异象代表着什么，那是杀戮！无穷无尽的杀戮才会造成这种情景。
这人......到底杀了多少生灵？！
以它远超太乙境的感知，瞬息万里都探查不到这片血海异象的边缘。
在它所能存在并发挥作用的世界之中，怕是所有生灵都被眼前之人给宰了都达不到这种程度。
「大佬！手下留人......不对，留系统呀！！」
这方天地根本容纳不下的煞神，究竟是怎么被招来的呀？！天道，你是想屁吃呢？！
「疼死啦啊啊啊——！！！」
可惜，认怂晚了一步，小册子的一角被无情的消灭了。
男子无情的看着小册子在眼前乱飞，等到稍微安静一点之后：
「不好意思，意外的偏了那么一点，下次一定瞄准好，保证一击毙命。」
作为一个系统，它从未想过有如此厚颜无耻之人，所以决定——噗通一下跪倒。
说是跪倒，其实也就是一个小册子冒着黑烟不停的在地面上摔下摔起：
「大佬！大大佬！神仙！祖宗！求求您了，放过我吧。我就是一个忠于自己使命的小小反派NTR系统呀！」
「我为什么会在这里？又怎样回去？说说吧，说出个子丑寅卯来还好，不然的话......」
（我、我哪里知道呀？我只负责带领宿主，又不负责接引转生的。）
系统心里苦，系统想哭，但只能忍着泪不掉下来，虽然它没有。
「大佬，我、我真的不清楚您老怎么降临到这里，那不是我的功能。」
「那就说说你的功能呢。」
无边的血海之中，一座宛如用精血构成的王座缓缓浮起，黑衣男子端坐其上，宛如宇宙的君王。
「我、我是............主要是如此。」
系统毫不客气的将自己的老底交代了一遍，顺便还将这方天地也谈了个透彻。
既然如此，那名男子依然不满意：
「你，还是隐瞒了不少事情吧。」
「能说的，都说了。剩下的，天道规则不允许，一旦开口必被震杀。」
一边是惹不起的转生者，一边是搞不过的天道规则，系统心里那是哇凉哇凉的，自己怎么就这么命苦呢？
「天道规则？什么玩意？招来我瞧瞧呢。」
啊？！这位爷，你想干什么？要知道天道规则可是这方天地至高掌控者，愿意的话一个念头就能让天地重开，混沌再临，万千生灵从头再来的绝对者呀。
「这、这并不是我想召就能召来的呀？」
系统感觉短短时间内，彷佛经历了沧海桑田，没有存在的意义了。
「你刚不是说只要你露点隐秘出来，天道规则就会来嘛。」
面对男子的咄咄逼人，系统感觉人......不对，系统都不好了。
合着不是震杀你，真是站着说话不腰疼。
「给你两个选择，招来天道规则我瞧瞧，亦或者就此连原子都不剩下一点。」
原子是啥？
这样想着，系统彻底心凉，干脆的开口：
「实际上夺气运之子的气运是天道为了不出现能真正掌控自己的人......」
话刚开口，血海在外就隐隐有雷声响起。
「天雷！是天雷！天道规则的天雷来了！」
小册子惊的从地上跳起。
然后，
更惊掉它下巴的事情发生了，虽然它没有。
不知道何时，那名男子手里出现一把光剑，冷哼一声挥向天空。
天雷直接被打散，而且之上的天道规则也被一剑劈开，消失无踪。
他奶奶的！角色反了吧？！这人才是金手指吧！是不是应该我这个系统被他附身才对？
第002章 从头就离谱的剧情 
中州大地，夏皇国，安平县外，来来往往的人纷纷侧目。
理由很简单，出现一个打扮怪异的男子。
只见他黑色衬衣，黑色长裤，脚踩黑色鞋子，一头黑发被微风撩起，黑瞳之中露出饶有兴趣的目光，潇洒且悠闲的漫步官道之上。
衬衣和西装裤什么的在这个世界从未出现过，每个人都好奇的打量着对他们而言奇怪的装束。
奇怪的地方还不仅仅如此，一本古色古香的小册子歪歪扭扭的飘荡在他的肩膀附近，同时嘴里叼着细长圆筒状物体，时不时从嘴里飘出烟白色的雾气。
「桀哥、桀哥，前面就是安平县了。」
系统极尽阿谀奉承的声音响起。
原本的话只是映射附身到宿主意识海中，不管它的本体还是声音都只有宿主才能看见并听见。
现在本体从隐藏空间强拉出来，变成了其他人也能听到看到的样子。
「嗯，这就是所有剧情的起点吗？」
黑色打扮的男子沉稳的点点头，不疾不徐的问道。
「是的，但是吧......」
系统打量了一下眼前叫桀少的男子，心里苦。
这人简直不是人！
在他面前一切都变的犹如小鸡崽，任人随意的拿捏。
按照以往千百年来的经验，被召唤而来的宿主首先在转生空间内接受自己的附身，然后将洗去肉身，灵魂投胎到某户人家，先度过懵懂无知的童年。
接着等他双亲因为各种原因离世之后受一两年苦，之后觉醒记忆，然后系统将开始引领宿主开始剧情。
满打满算，剧情开始之际，宿主应该也就是个十岁，最多十一二岁的少年。
现在呢......
在眼前这位爷逼自己说出天地辛秘之后，手撕转生空间，一步踏入中州世界。
此等大逆不道的行为自然又引来天道规则的震杀，而且这一次因为在中州世界之类，天道规则更是强大，无上天道黑雷组成的雷霆大手就要将任何人挫骨扬灰。
结果，
不知道这位爷从哪里掏出来奇怪的武器，一顿「突突突」就将刚刚成型的黑雷之掌给轰杀成渣。
这还不算完，之后他说什么用时间控制器直接进入剧情。
操控中州世界的时间法则，天道规则当然不干，这一次以无上天地法则凝聚出一个法则构成的人形，势要将此大逆不道之狂徒震杀到连渣都不剩。
当时整个中州世界一片黑暗，大道之危令所有生灵瑟瑟发抖，惶惶不可终日，皆以为末日降临。
几乎所有的天道规则之力都浮现，百万里内天地颤动，大地裂开，就连修炼者都无法匹敌的龙卷飓风一道道浮现，给人感觉整个天都变的离地非常近，下一秒就会掉下来碾碎大地化为开天辟地之初的混沌。
结果，
完全变成了一场闹剧。
天道规则被爆捶，毫无还手之力的那种。
在眼前这位爷的手里，天道规则宛如只不过是顽皮的孩童，被随意的收拾教训。
系统看的人......不对，系统都麻了。
看着随着重拳出击而丝丝散去的天道法则，一直到最后勉强逃生的天道规则那眼角一滴劫后余生庆幸的法则泪珠，系统发出了灵魂三问：
我是谁？我在哪？我要干什么？
之后不管怎么折腾，反正天道规则权当看不见，根本不露面了。
「但是什么呢？」
桀少带着笑意看向肩膀上的所谓系统。
系统紧张的咽咽口水，虽然它没有：
「这样该怎么触发剧情发展呀？」
按照正常流畅，有了反派NTR系统的宿主应该在这个安平县被路过的青云山最强修士红尘仙子收为门徒，踏入修行世界之后在十八岁那年遇到气运之子，接下来就是利用NTR或者被NTR来抢夺其气运之子的气运。
气运之子是必然会被天地孕育出来的世界宠儿，他一路披荆斩棘，左右逢源，最终目标就是掌控天道规则，脱出这方天地成就无上伟业，带领的这方世界向着更高层次发展。
这是定数，是天道规则都无法改变的命运。
气运之子可以失败，但绝对不能没有，否则的话这方世界就没有存在的可能，天道规则也会随着世界的彻底泯灭而消散无踪。
所以面对秉承着天地之宠爱的气运之子，天道规则能做的也很少，正面硬扛是下下之策，最终只能采取一个个剥离气运之子的后宫成员来迂回打击，促成气运之子气运的流失最终失败。
系统的任务就是辅助宿主保住自己的女人，然后想办法勾搭气运之子的女人，为此NTR系统可以说手段无所不用之极，正常的魅力引诱就不提了，什么催眠、下药、监禁、拐骗，甚至强上都不在乎，反正是反派NTR系统的宿主，大反派有什么可禁忌的。
让气运之子身边没有女人，无法问鼎至高才是正经事，过程无所谓，要的就是结果。
「呵呵，别想太多了，走一步看一步好了。」
桀少无所谓的耸耸肩，系统想说点什么，但最终也只能化为一声叹息。
一切的起点都在于那位红尘仙子收徒，但那是因为系统本该寄生的年幼宿主活泼可爱又看起来孺子可教，令红尘仙子心生爱怜之故。
现在，
眼前这位爷怎么看都二十出头，按照这方天地的修行规则，早就过了适合开始修炼的年纪，咋说也不可能做红尘仙子的徒弟呀？
这TMD，剧情从一开头就崩坏了！
接下来怎么演？
谁能教教本系统呢？
桀少哪里理会系统心里的叽叽歪，无所谓的踏进安平县城。
他已经跟自己背后宇宙唯一智能生命安洁沟通过了，后者在数秒的计算推演之后认为需要先找到这方天地的世界之楔，凑齐之后应该可以破开维度限制回去。
因此需要至少差不多点照顾原本剧情，顺着线索应该能发现世界之楔寄宿的人或者物。
「这鬼世界的主要剧情是真烂，竟然是抢女人，够下作的。」
来到指定红尘仙子会落脚的酒楼，桀少将手上的烟屁股踩灭，大踏步的进入。
眼睛一亮：
「哟，这小娘们蛮标致的。」
第003章 来做我徒弟吧 
小小的酒楼之中客人并不多，一眼就能看见倨傲在接近正中位置上的美人。
眉目如画，容颜绝美的女子黑发如瀑洒下，潇洒之中带着一点帅气自斟自饮。
红色的纱裙下，一双丰腴而不失修长的美腿，优雅的翘着。
完全不在乎世俗目光的她此时褪去了鞋袜，一双灵巧秀美的雪白裸足，一览无余。
虽说多少有些略失形象，可整个人宛如一座人形美玉！
作为曾经登临整个宇宙霸主之位的桀少而言，肯定不是没有见过美女，家里的后宫各个也都是天姿国色，各具魅力。
不过跟眼前有点放荡不羁的红尘仙子对比，并没有她身上那种独特的韵味。
无需系统提醒，见到的第一眼桀少就知道此人正是剧情的起源，青云山那位中州修真界美名远扬的红尘仙子——萧红尘。
按照当初详细的询问，桀少得知这位有着极高剑修天赋的美人素来我行我素，在青云山独来独往，以至于自己一脉人丁稀......算了，已经不是人丁稀薄，而是只有她一个人。
随着年纪的增长，已经成为六大长老之一的红尘仙子也不得不开始考虑收徒，否则她尘萝峰在青云山实在是太难看了一点。
对每三年的招徒大会没什么参与兴趣的她此番会出现在这里也是想寻找心仪弟子，按照原本的路线，本该幼小的宿主就是在这里被她看上，带入了修炼世界。
现在的话......
「哟，小娘子，要做我徒弟吗？」
桀少根本不理会其他人的目光，大大咧咧的坐到了红尘仙子的对面。
系统直接「我勒个大写的草」，它本来奇怪桀少打算如何切入原本的发展剧情，原来是硬生生的反过来，拜师变收徒。
但这位爷那轻薄的口气啥意思？
要知道这位红尘仙子在每一次轮回之中虽然名字不同，但基本信息都差不多：
八岁开始修炼，不到一月进入练气期，十岁筑基，之后一路金丹、元婴不过区区百年，现在更是已经化神后期，半步炼虚，成为青云山她这一辈最强者。
年纪早就过两百，无论如何也不是什么「小娘子」吧！
萧红尘的美眸随意的一扫，冷哼一声：
世俗登徒子，简直就是找死！
修真者逆天而行，一旦踏入修炼世界轻易不会沾染世俗因果，不然的话桀少仅仅靠近就会被萧红尘一剑劈到神魂俱灭，连轮回都做不到。
现在竟然还敢轻薄自己？当真不知道死字怎么写！
不轻易沾染俗世因果，可不代表不敢沾，就桀少一个毫无眼力色胚的蠢样，这点因果还影响不到她萧红尘半步炼虚的道心。
话都不想说，萧红尘直接要御出放在桌上自己随身配剑青鸾将这个登徒子力毙当场。
可是，
「诶~女孩子别学人随随便便就拔剑呀。」
萧红尘美眸不觉睁大，看着青鸾剑柄上的那只手有点愣神。
她硬是没看到桀少伸手阻止自己御剑的。
「你......」
这一次萧红尘再不是淡淡的一瞥，而是仔细看过去。
她这才发现虽然桀少不过是毫无任何修为的世俗之人，但他肩头那飘飘忽忽的小册子却带着一丝大道之规的气息。
意外捡到好东西的世俗之人？
运气，或者说气运在修炼者眼中可不是什么虚无缥缈的东西，但凡有点气运之人只要不意外陨落，最后的成就都能在修炼世界排的上名号。
修真者收徒的标准其实很简单，一是天赋，二看的就是气运。
后者会更重要一点，天赋差点没啥，各家都有些压箱底提升天赋的手段，但气运的真的是几乎没什么办法，那是天道的范畴。
但凡有大气运之人总会各种各样的奇遇，甚至能影响到自己身边的其他人。
难道说眼前的登徒子是个大气运者？
脚都还没踏入修炼世界就能捡到天地灵宝可不是一句狗屎运就能带过去的。
然而，但是，没办法的是桀少的年纪，二十多直奔三十而立早就过了能修炼的时间，就算是天地孕育的气运之子这年纪用尽手段，怕也就只能在炼气期混混了，撑死筑基。
「我什么呢？」
桀少笑眯眯的盯着萧红尘的美颜，怎么看都色迷迷的。
「哼！无知小儿！」
这一次不再是御剑，而是亲手去拔剑。
以萧红尘的修为，自己亲自动手的话就算一万甚至几万个桀少也无法阻止。
「......咦？」
见了鬼了！
拔不出来，即便自己亲手来，青鸾就像是剑身和剑鞘融为一体了似得，纹丝不动，不管在怎么使劲和掐动法诀都没用。
「你做了什么？」
萧红尘有些生气了，她脾气本来就不怎么好。
「什么都没有做哦。」
「骗人！」
在萧红尘看来，桀少肯定是借助了那个飘在他肩头小册子某种功用。
「区区蕴含一点大道之规的灵宝而已。」
凤眉拧了起来，萧红尘要认真了。
毕竟桀少不过是个世俗之人，多少有点气运，刚才也没动用自己一身全部修为。
果然，在不顾一切的运功之后，青鸾的剑锋稍微亮出来那么一点点。
「啧啧啧，你这个徒弟还真是孺子不可教也，」
也就只能露出这么一点点寒芒，桀少像是可惜的摇头：
「须知武功再高也怕菜刀。」
菜刀？什么意思？
萧红尘不解的视线之中，桀少伸长手臂摊开另一只手掌：
「刀来！」
大喝一声之后，酒楼小厨房内的菜刀「唰」的一下飞到桀少手中。
萧红尘刚想说点什么，然而头顶上菜刀的厉芒直接将她席卷。
下意识拿着稍微拔出一点的青鸾抵抗。
「当」的一声巨响，菜刀与青鸾剑相撞刮起的冲击波一下子将酒楼的木窗全部振飞，连带着其他座位上的菜肴也呼啦啦的飞了出去，更多的是砸在墙上。
接着又是一声「当」，原本看热闹的其他酒客连带着屁股下的桌椅全部被吹倒。
持续不断的「当当」声之后接连不断的响起，如果不是萧红尘被桀少大开大合的挥舞菜刀给压制的退出酒楼外，怕是这间小小的酒楼会被余波给最终直接轰飞。
没有任何犹豫，也不给萧红尘任何机会，桀少甩着一把菜刀硬生生将这位青云山掌教之下第一人给劈出了安平县。
只留下萧红尘因为脚压在地面之下刮出的两道长长的裂痕。
