简介
「是姐姐大人不好呢……」
熊谷志保在女子学园中建立了一个百合后宫，享受著和恋人们一起过著百合百合的日子。
在这个后宫里，有同班同学、后辈、学姐，甚至还有老师和修女，多姿多彩。
但由于志保将手伸得太长，导致其中一名嫉妒心强的恋人与她同归于尽。
在这样的情况下，志保转生到了一个魔法世界，而这个世界是一个「女孩子之间能够生孩子」的百合乐园。
作为一位拥有强大魔力的贵族千金，志保与她的青梅竹马的女仆一同被推荐入读魔法女学园。
志保下定决心，要建立一个不会失败的百合后宫，并享受著百合百合的日子。
※故事内容全是百合百合。
第１章 转生，然后前往魔法学园
第０１话 好大！
第０１话 好大！
「啊……咕……！？」
我手中的玻璃杯掉到地上，排列整齐的饭菜四散飞溅，我扶着桌子的上方。
喉咙灼热，胸口紧迫，视线急速模糊，声音也越来越远――
「为……甚么……」
「是姐姐大人不好呢……」
一位妖艶的女生笑着俯视著我。
她是女子学院的后辈，身材娇小非常可爱，是我众多的恋人之一。
虽然是被她邀请而一起吃饭……
「明明我以为只有我被妳爱著……真是太不公平了……」
「救……我……」
「没关系的。因为我不会让姐姐大人感到孤单的。我立刻就陪妳一起去――」
她微笑著一口气把杯子里的东西喝完，那是我看到的最后一幕……
「……起床啦！」
「哈……！？」
我被摇晃著并突然惊醒。
我还活著……？
刚才那是梦吗？但是那种极度真实的痛苦和死亡的恐惧，根本不像是梦境……
「嘛，居然流了这么多汗……」
我被人用手帕仔细擦拭我额头上的汗水。
「谢、谢谢妳……」
我这样回答她并看向这个女性。
「……妳谁？」
——那是一个陌生的女性。而且穿著女仆服，胸部很大。
年龄比我略小，非常可爱，而且胸部很大。
但她是谁？
「哈？大小姐，您睡糊涂了吗？」
谁是大小姐？我的家庭算得上是富裕，但并不至于被称为大小姐，更何况我也没有雇过这样的女仆，毕竟没有那么多闲钱呢。
再说，我现在还住在学校宿舍，哪有女仆这种存在呢。
「快点起床吧。今天可是入学典礼哦？得要整理好装扮喔。」
「入学典礼？」
这是什么……？我已经高三了，那种事早就过去了吧。
「快点吧，被夫人责备的话可就不好了呢。」
女仆拉著我的手臂，将我从床上拖了出来。
碰到了！碰到了！她的胸部好大！
但是——
「……欸？」
虽然这个女孩的胸部相当大，但床也很大。
这是一张带有华丽天篷的床，奢华得跟学校宿舍一点都不符合。
房间也非常宽敞，而家具虽然不是特别明白，但看起来非常昂贵。
——这里并是我的房间。
「……这里是哪里？我不是躺在学园长的孙女的房间里吗？那个孩子应该没有倒下吧。」
「您在说什么呢？您现在正在准备入学吧？」
我不理解。果然我还是在做梦呢。
还是说刚才的是现实，这里是死后的世界？
「来，我帮您整理头发。请站在镜子前面吧。」
在混乱中，女仆拉著我坐在了一个华丽的梳妆台前——此时我的混乱已经达到顶峰。
「……这谁？」
——一个陌生的女孩坐在镜子前。
金色的卷发，绿色的眼睛，晶莹剔透的皮肤像珍珠一样。而且她的胸部比我大得多。
年龄比我小2到3岁，这毫无疑问不是我。
即使身处被女仆按压著胸部这样一个让人口水直流的情况，我也无法享受这一切。
「欸……甚么......这到底是什么啊……这是梦吗？还是天堂？」
「真是的……您睡糊涂了。」
然后我被她任由地整理了头发，换上了衣服。
虽然终于清醒了，但我还是感觉自己仍然在梦中。
「好了，完成了。今天也很可爱呢，大小姐。」
女仆这样微笑著。其实妳才是可爱的呢。
我压抑住了一股想要把她带回床上的冲动——
「呐……能捏一下我的脸颊吗？」
「欸？像这样吗？」
她毫不犹豫地捏了我的脸颊，好痛。
「……这不是梦啊。」
虽然还有其他可能性，但如果用排除法来消除这些可能性——
看来我已经转生了——
第０２话 甚么也想不起来……
第０２话 甚么也想不起来……
「那个，大小姐？」
脸颊一直被捏著有点痛啊。
这孩子真是毫不留情啊。
「谢、谢谢……已经可以了。」
「哈啊，是吗，大小姐真奇怪呢。」
女仆笑嘻嘻地笑了起来。非常可爱呢。
「那么，早餐已经准备好了所以我们去用餐吧。今天早上是大小姐最喜欢的全蛋料理喔。」
蛋……？我是喜欢吃蛋的吗？虽然我并不讨厌但也不算特别喜欢。
……啊啊对了，应该是『这边』的我喜欢吧。可是？嗯嗯嗯？
欸？这是怎么回事？甚么也想不起来……
「啊、啊咧……？」
「请问怎么了吗，大小姐？」
那个……我在前天，倒不如说直到刚才都还是女高中生吧？
那边的部分虽然有点模糊但是能想起来。
可是我完全想不起来这具身体的记忆啊！？
总觉得，像是今天早上换成了这个少女的身体，但是从一开始就像是自己一样，感觉非常奇怪。
「那个～」
「甚、甚么都没有喔！？ 要去吃饭对吧？来吧快点去吧！」
离开房间后随意走了几步时，然后我的手被抓住了。
「不对呢。食堂在这边喔。您还沉迷于睡意当中吗？真是拿大小姐没办法呢。」
即使说著真拿我没办法，女仆笑嘻嘻地牵著我的手朝著食堂走去。
在吃饭的时候她还一直细心地照顾我，甚至帮我「啊——」地喂食。真的太棒了。
看来她和『这边』的我关系相当好。虽然我不知道她的名字呢。
但果然还是不可能问她的名字啊，所以我决定尽情享受被女仆喂食的幸福。
「呼～吃饱了吃饱了。啊不对，是被喂饱了啊。」
在吃完我人生中最——尽管我只有今天早上的回忆——幸福的早餐之后我决定回房间搜集情报。
「没有记忆真是麻烦啊，不知道这是什么样的世界呢。」
总之先看看桌子上的日记吧。我似乎是一个很有条理的人，把每天都写得很详细。
「那个……也就是说，我是克洛埃尔伯爵家的长女，名叫安莉埃塔呢。」
也就是那种贵族千金的类型吧。贵族吗，所以才会有女仆桑在吧。毕竟是贵族呢。
「但比这更重要的是——那个女仆呢。」
我猛地翻开书页，寻找与女仆有关的记述。
「有了有了，大概这个写了关于她好多东西的女仆应该就是那个女孩吧。每天都写著很多关于这位女仆的事情。那个……名字好像是叫艾梅莉亚。啊，她是我的专属女仆呢。」
我匆匆浏览了好几册日记，几乎每天都在写艾梅莉亚的事情。
看来她从我小时候开始就一直在身边。
「原来是幼驯染啊……难怪关系那么好呢。而且『啊——』的声音也很自然呢。」
嘛，先不说女仆会不会发出「啊——」的声音吧。
嗯，不过……
「艾梅莉亚……艾梅莉亚……」
我一直重复著刚才看到的幼驯染兼女仆的少女的名字。
「胸部真出色啊。既然是幼驯染，所以我至少想回忆一下她胸部的成长过程啊……」
但是就算我拼命寻找过去的记忆，仍然什么都想不起来。
——或者说现在我的脑海中只有被朴素的女仆服装所包裹著的可以说是非常暴力的饱满曲线，除此之外没有想到其他的事情。
突然回想起推在后脑部的柔软饱满，我在床上翻来覆去。
她系著一束光泽亮丽的黑发，饱满的颊部令人想要吸进去，粉红色的美味嘴唇……
「啊啊啊真是的，太可爱了啦～这样的孩子居然成为了我的女仆，最棒了。」
一转生就能遇到那样的孩子，而且她还是我的专属女仆，真是太幸运了。
「啊咧，等一下。她不是说了今天是入学典礼吗？」
查阅日记后，我似乎必须在今天前往一所全寄宿制的学校。
「怎么会……！我要和那么可爱的孩子分别了吗……」
如果还有几天的话至少可以慢慢地跟她亲近一点，明明可以做些这样那样的事情的……神明大人这个坏心眼……！
正当我沉浸在这样的幻想之中时——
「大小姐？再过一小时就要出发了哦。准备好了吗？」
艾梅莉亚敲了敲门后进来问道。
我急忙地摆脱幻想坐起身子，用手梳理了刚才在床上滚动弄得乱糟糟的头发。
「那、那个……对不起，虽然我快要弄好了，但妳能帮忙吗？」
实际上行李几乎都准备好了，但是因为想要跟她说话所以就让她进来房间了。
「好的好的，我知道了。」
然后艾梅莉亚笑著进来了——不知道为甚么她居然穿著和我一模一样的服装。
「欸？为什么妳穿着和我一样的衣服？」
「您在说甚么呢大小姐，这是我们即将入学的圣悠莉提乌斯魔法女学园的校服喔？那当然是会穿着同样的服装喔。」
她露出奇怪的表情，好像在想「大小姐真奇怪」。
「相同的……学校？」
「这不是理所当然的吗，因为我是只为了大小姐而存在的女仆啊——从现在开始我们永远都会在一起喔。」
……神明大人太感谢了啊！！我不禁在心中欢呼起来。
第０３话 良心好痛啊……！
第０３话 良心好痛啊……！
「不过话说回来……我真的没想到自己居然能够入读悠莉提乌斯学园，感觉就像做梦一样呢。快来看看！这个可爱的校服。」
艾梅莉亚看上去非常开心地在原地转圈。好可爱。而且那里晃来晃去的，在左右摇摆著呢。
「考试虽然很辛苦……但是努力是有回报的呢。」
「啊、啊～是啊，考试确实很辛苦呢，嗯。」
「别开玩笑了，大小姐是因为魔力推荐入学的，所以只需要面试而已吧。」
呜，糟了，好像要露馅了……
总之没有记忆真是太痛苦了。必须巧妙地度过这段时间——
「咿、咿呀就是，艾梅莉亚的考试也很难吧。」
「对啊。大小姐甚至帮我温习到深夜……真的非常感谢您啊。」
……我给我的专属女仆进行晚上的私人补习课！？完全没有印象啊！糟糕了！
「那个是，就是，因为我想和艾梅莉亚一起上学呀。」
「让我能够作为侍从跟随您对我来说已经是太过分了……。但因为实在机会难得所以我想作为一位学生上学，才会向夫人低头请求……」
啊，本来是计划艾梅莉亚作为随从跟著我一起上学吗。
「当然啦！因为这不是为了别的而是为了艾梅莉亚啊！」
「您在夫人面前说『我想和艾梅莉亚在同一个教室一起学习！我会负责教导她的！』这句话，我一辈子都不会忘记的……」
呜，她用那样湿润的眼神注视著我，明明我不记得了所以只能随口应对，这让我良心好痛啊......！不要啊啊。
「如果魔力量多一点就可以加分，但是我的魔力只是勉强刚好达到规定值呢。」
「是、是这样吗。」
「是啊，所以说必须在笔试中表现得很好才行呢，考试真的非常辛苦啊……考试能够通过全是多亏了大小姐呢。」
她这么说道后低头深深鞠躬。不，艾梅莉亚能通过那么苛刻的条件然后被录取，其实她才是真正厉害的那个吧。
我一边这么想著一边盯著眼前的少女，她脸红地移开了目光。
她无意识地把自己的胸部推向我，太可爱了。天使啊。
于是我改变了话题，想换个话题打破这尴尬的气氛。
「话说回来，魔法女学园吗～真令人期待呢～」
想到了这里是少女们的花园时，我的心情充满著期待。
「欸？这吹的是甚么风？您好像不是太感兴趣的啊？」
「是这样吗？」
「是喔。您曾经说过『就算是贵族的义务，我可不想去只有女孩子的地方』之类的话喔.....」
那个时候的我在想些什么啊！只有女孩子的地方不就是天堂吗！现在真想给当时的自己打上一拳啊。
「才没有那样的事情喔！我可是超级喜欢女孩子的！」
我意识到自己说出了一些不该说的话，但艾梅莉亚似乎非常高兴。
「是、是这样啊？虽然我会更高兴……但即使是作为侍从，我无论如何也想和大小姐在一起……」
艾梅莉亚的手一边扭扭捏捏着，一遍踌躇地自言自语。
「欸？那就是说......」
「啊！不、不是这样的喔！？因、因为大小姐有时会在发呆，所以我的意思是自己必须一直陪伴在您身边，绝对没有什么奇怪的意思......！！」
她一口气说完后便红著脸低下了头。
气氛突然间变得沉静起来......时钟的滴答声显得格外响亮。
是吗是吗，呼姆呼姆原来如此。那么......
「啊っ……」
「呐，艾梅莉亚……可以叫我的名字吗？」
「欸，啊，安莉埃塔大人……」
「不用加上大人。叫我安莉埃塔就好了。」
「那、那可不行！ 因为我毕竟是女仆啊！ ！」
她想摇头时被我紧紧地抓住她的下巴不让她这么做。
「我们可是一起上学的关系啊。可以吧？」
「但、但是，那个是……我可是女仆……」
「那么就只有我们两人独处时可以吧？」
「啊呜……」
「如果妳不叫我的话我就恶作剧一下吧？来吧……」
——我用拇指抚弄著艾梅莉亚美丽的嘴唇。
每当我向上推她的嘴唇，或是在她的嘴唇上打转，或是轻轻地捏住她的嘴唇，她热腾腾的气息就会传过来，让我的指尖感到痒痒的。
「大、大小姐……不要这样……啊……」
「安・莉・埃・塔」
我把脸靠近得几乎要亲到她嘴唇的距离，然后继续抚摸著她。最后艾梅莉亚像是屈服了似的点了点头。
「安、安莉埃塔……」
她战战兢兢地叫著我的名字——我从今以后的名字。
「很好！艾梅莉亚，以后要多多指教呢！」
然后我紧紧地拥抱著她——
第０４话 这太不检点了……
第０４话 这太不检点了……
坐在前往学校的马车上时，我开始沉思著未来的事情。
虽然不知道是什么因果关系，我又重新回到女子学校了。既然如此，那就应该好好享受这段时光！
于是乎——
「……咿呀，真是绝景呢。」
窗外是一片从未见过的充满异国情调的田园地带。
然而我并不在意窗外的风景，而是盯著坐在对面的艾梅莉亚的迷你裙——原本是长裙，但被她卷起来变成了迷你裙——享受著欣赏她柔软而美丽的腿部。
她为了不让内裤露出来而闭紧了腿，她颤抖著的手也紧紧地抓住裙子的下摆，显得非常可爱。
「有这样的风景相伴着，即使旅途再长也不会感到无聊呢——倒不如说我甚至想一直看下去呢。」
艾梅莉亚感受到了我的注视而有些不安地扭扭捏捏着。果然女高中生就是要穿迷你裙啊！虽然我们不是在高中呢。
「啊啊……请不要一直看我……会很羞耻的……」
虽然她因为裙子太短而感到太不检点，然后红著脸地表示不愿意，但是我说了「只在马车里就行了！」 「只有我在看着而已喔！」「我也会这么做的喔！」「好可爱啊！」她才勉强把长裙卷成了迷你裙。
对于现代女高中生的我来说，这样的长度是很普通的。
然而因为艾梅莉亚平时穿著普通的长裙女仆装所以从来没有露出过裸露的腿部。导致她就算只做到这个地步她也会感到非～常的害羞。
「啊啦，居然要我不要看着如此可爱的艾梅莉亚，真是太残忍了呢。」
「可、可爱……真、真是的……不要戏弄我了……」
「我没有在戏弄妳喔。我是认真的哦？能够欣赏穿著迷你裙的可爱的艾梅莉亚，现在这个世界上只有我一个人看到……真是太奢侈了啦。」
「哈呜っ……」
被说了两次可爱后，艾梅莉亚的脸更加红了，甚至耳朵也变红了。
「好可爱好可爱。」
我脱下了鞋子和袜子后用双脚摩擦著艾梅莉亚的小腿。裸足真的让我无法把持啊。
「呼啊っ……啊っ……」
每当我的脚触碰到艾梅莉亚时，她就会微微颤抖并发出甜美的呼吸声。
然后我像是要撬开那只紧紧闭著的双腿那样，把我的脚伸进去她双腿的缝隙后从脚踝开始往上移动到小腿——
「啊っ！不行，再这样下去的话……！！」
——移动到她的膝盖时，我缓缓地把脚收回来了。
「呵呵，开玩笑的，开玩笑。」
因为如果再继续下去的话，我会想要在马车里把她推倒的……
现在这样做果然还是为时过早了。我们才相遇了几个小时，更多了解彼此之后再进行这样的事情才会更加有趣。
「真、真是的……这太不检点了……」
面露不悦的艾梅莉亚的脸上泛起了红潮，汗水从额头上渗出，有些喘不过气来。
尽管艾梅莉亚抗议著不要这样做，但我注意到她的视线偷偷地瞥向了我的脚。
大概是打算不被我注意到吧，但是那充满热情的目光很明显地暴露了她的想法。
「嘿……咻……」
我故意把脚交叉在一起，她惊叫一声后匆忙把目光移开。但是过了一会儿后她的目光又回到了我的脚上，目光似乎无法从我裸足移开。
嗯～好开心。艾梅莉亚这个孩子似乎比我想像中还要黏人。很有戏弄她的价值呢。
——话虽如此，也不能一直玩耍呢。在到达学园之前我必须尽可能地收集情报。
尽管我把日记也带上了，但实际上我对这个世界的了解还很有限。
为了改变这种尴尬的氛围，我清了清喉咙。
「那～个，悠莉提乌斯学园会教些甚么来著？」
「真是的……安、安莉埃塔因为是推荐入学的所以没有好好调查呢……听好了喔？悠莉提乌斯学园是一所三年制的学校，主要教授魔法生命学、魔法工学、魔法药学、基础魔法学和魔法运动喔。」
虽然艾梅莉亚露出了感到傻眼的表情，但是气氛变得认真了让我感到放心了，不过她看起来有些失望呢。
「呼姆，有这么多课程啊，但最后一个好像有些特别呢……」
「就是那个喔。 这里吸引了很多有志于成为魔法运动员的学生入学呢。悠莉提乌斯好强喔。」
魔法运动，是怎么样的呢？会不会像是用火球互相对战、用扫帚比赛之类的呢？
「到二年级为止都是均匀地学习，三年级就能决定自己感兴趣的专业了。 想练习魔法运动的学生就基本上只会参加体育活动呢。」
总感觉听起来这所学院的教学方式更像是大学而不是高中啊。
「专业啊……艾梅莉亚，妳已经对某个专业有所志愿了吗？」
「我果然还是……魔法生命学呢」
「为什么？」
「欸！ ？ 不，就是那个……」
我好像说了什么不妥的说话让艾梅莉亚好像有些慌张。这很奇怪。必需要追问一下。
「告诉我吧告诉我吧？ 我好想知道啊～」
「那、那个，但是……」
我继续追问了一阵子，最终她好像被问倒了，长长地叹了一口气后扭过头看著我。
「……女生之间能够生孩子也是多亏了魔法生命学的发展……所以我最感兴趣的当然是魔法生命学了……」
她一边从脸上喷出热气，一边用微弱得几乎听不到的声音喃喃自语。
……哈？ ……刚才她说了什么？女孩子之间？孩子！？真的吗 ！ ！ ？ ？
…………魔法真厉害啊，我打从心底里这么想道。
第０５话 请对我温柔一点……
第０５话 请对我温柔一点……
没想到这是女孩子之间可以造孩子的世界……我这是来到了多么美好的天堂啊。
这么幸福的事情真的可以发生吗？我现在就想在这里跳起舞来。
我拼命抑制著内心的动摇和高涨感。
「咿呀，仔细想想这真的很厉害啊。女生之间能够彼此生孩子。」
「是啊，真的很厉害呢。大约四百年前确立了相关的术式，现在女生之间的婚姻也变得很普遍了——」
四百年！ ？在这么久之前就已经有这么棒的事……！ ！我真想给那个想出这个术式的人一个大大的拥抱和亲吻啊！！
但是这样的话，最让人在意的还是那个「做法」吧。
虽然想尽可能自然地问出来，但兴奋的情绪让我难以保持冷静。
「也、也是啊......那、那个......要怎么做来著？那个......做法？」
「欸欸欸？这种小事您都不知道吗......？那可是常识喔！？难道说——」
糟糕，失败了！？原来那个是常识吗——
然后艾梅莉亚对著焦急的我——
「是想让我说出来吗？原来如此啊？真、真色呢......」
她把手放在双颊上并扭动了身体。
安全了，艾梅莉亚的大脑果然基本上都是粉红色的呢。
「嗯、嗯，是啊，我想听艾梅莉亚亲口说出来呀～」
我靠近她，并把手放在她的膝盖上恳求道。
她的膝盖感觉非常光滑，真的是太舒服了。
「呼啊......真、真是的......真拿您没办法呢......那个，最常见的方法，就是相爱的两个人不断地进行那、那种事情......然后，要确保魔力回路紧密连接，再把充满魔力的魔法胶囊给对方吞下去......」
「魔力回路的连接是关键吗？」
「是的......」
但是我想知道的是「那种事情」的具体内容。
「那么，要怎么做才能紧密连接魔力回路呢？」
「那，那个是……！ ！」
我把手环绕在她的腰间，我们彼此之间的距离拉近到呼吸已经相互交织了，然后我进一步继续询问她。
「呐，有甚么事是必须要做的呢呢？」
「那个，就是，那个，要两人独处，然后......」
「我们现在不也是两人独处吗？」
「虽、虽然确实是这样啦......！」
艾梅莉亚看起来很慌张。这孩子是不是太可爱了？
「难道是，要这样做吗？」
「啊っ......」
没有遇到任何抵抗地把就手放在艾梅莉亚的肩膀上，把她推倒在座位上——
「那么，接下来该怎么做呢？」
「啊、啊呜......」
我看到艾梅莉亚湿润的眼眸中映著我的身影。
她的脸颊因为害羞而染上了樱花般的粉色，双手紧紧地抱在胸前微微颤抖。
我看著这样的艾梅莉亚，开始思考接下来要怎么做——
「请、请自便......」
「欸」
艾梅莉亚把双手放下，示意我进一步接近。
她闭上了眼睛，似乎因为害羞而不敢直视我。
「因为这是我的第一次......所以请对我温柔一点......我会生下一个健康的孩子的......」
她的制服因为饱满的胸部而微微凸起。
毫不屈服于重力而主张它存在的丰满胸部将她的制服推向了顶端。
从衣领上露出雪白的脖颈和蓬乱的黑发中，飘来一股令人陶醉的香味让我头昏眼花。
我不自觉地吞了一口口水。
「啊、啊啦……」
真的吗？现成的美食就摆在我的眼前……！ ？
这孩子，真的很喜欢我——安莉埃塔啊！ ？甚至喜欢到了想要生下我的孩子啊！！
对这么喜欢自己的人，过去的我为什么没有动手呢！？
………………但是，正因为如此——
「——开玩笑的呢。 来吧，快起来吧。」
我温柔地抱起她。
她喜欢的是在我的记忆中不存在的「以前的我」。这种感觉就像是她爱上了另一个人一样。
在这种状态下可不能接受她的爱。
……虽然很可惜，…………虽然真～～的很可惜啦！
艾梅莉亚一直呆愣著，渐渐回想起自己刚才的话语......
「您......您在戏弄我对吧！？真是的！！！！！！！」
艾梅莉亚拼命地晃著手臂。这个模样也很可爱。
「嘛、嘛啊！！就是那个啦！我刚才也是在开、开玩笑啦！妳没有被我骗到呢，真可惜呢！」
「好好好，那真是可惜呢。」
我抚摸著有点害羞的艾梅莉亚的头，她嘴里发出「嗯......」的声音，应该是觉得有点痒吧。
我要好好地爱著她，也希望她能爱上我......然后，我要让她成为我的百合后宫的第一号成员。
而我这次要建立一个完美的百合后宫！
对，就在我重新下定决心时——
「真是的......安莉埃塔，您今天有点奇怪喔......？不但变得很积极，而且还有点恶作剧的感觉，就像是变了一个人似的呢。」
我听到艾梅莉亚一边整理著自己凌乱的衣服一边抱怨著，心中不由得对她的说话感到慌张。
当然我知道她只是在抱怨自己被我捉弄的事情，并不是真的觉得我变了个人。
——但是我不可能跟她说我真的变了个人啊。
「哈哈……不会吧。」
我随便地笑了笑来糊弄过去，但在那一刻我忽然想起了一些重要的事情——
我重生了。我在这个魔法的世界里重生了。
但是——说起来为什么我会重生呢？为什么我会觉得自己这次不会再失败呢？
艾梅莉亚的话语让我我前世模糊的记忆开始变得清晰起来。
我前世的名字叫做熊谷志保，是女子学校的三年级学生。我在那里努力地追求各种女孩子，建立了一个丰富多彩的百合后宫。
在三年的时间里，我和同班同学、学妹、学姐、学生会主席、老师，甚至连修女都成为了我的恋人，过著多姿多彩的百合生活——
——这就联系到今天早上的那场梦了。
我对女朋友……志仓遥的姐姐和妹妹出手，这样的行为实在太过没有节操了。
结果，受到女朋友的嫉妒和愤怒的我被她下毒，强行殉情后就这样转生了——
「也就是说……」
——嗯，不要再做出那么没有节操的事情了，并且要避免因为嫉妒而失败，好好地建立百合后宫——
我是这么想的啦…………啊咧？
总感觉我好像察觉到了意想不到的可能性……
死于强行殉情的我就这样转生到了异世界喔……？
这意味著那位和我一起殉情的那孩子，也有可能转生到了这个世界吗......？
第２章 一年级前期
第０６话 我会让妳明白的！
第０６话 我会让妳明白的！
「是啊 ，遥也有可能会来这里呢......」
在学校入学典礼期间，以及进入教室后我一直都在想这个问题。
让我来到这里的原因就是遥。
原本她就非常喜欢我，感觉她像是有著非常强烈的占有欲的孩子。
然后自从她成为我的恋人并进入我的后宫之后，这种倾向似乎变得更加明显了。
她一直在说著「我只想妳看著我，成为只属于我的姐姐大人，不要打扰我和姐姐大人」等话。
每当有机会她就会这样说。每次我都一直努力安抚她才能撑过去。
然而当遥的姐妹们也加入了后宫后，她的这份情感似乎已经到达了极限。
尽管在表面上我跟她们三姐妹一起友好地约会，但是她心中仍然被嫉妒的情感所支配。
最近她已经不再任性，而且似乎也开始接受后宫的存在，但这种想法实在是太天真了。
然后我被她邀请去吃饭，却被迫陷殉情了......就是这么回事。
嗯，我应该更加正面地面对遥的。反省反省。
于是我又回到了「遥有可能会来这里」的想法中......如果有机会的话我想见到她啊。
而且这一次我希望她可以正式加入我的后宫。
即使我曾经被殉情了，但是我对她的爱并没有减少。因为我真的很喜欢遥啊。
但是我们的身体形态改变了，从外表上看起来完全看不出她来，对方可能也不会认出我来。
而且，我不知道她是否重生了，甚至不知道她是否真的会来......
正当我一直沉浸在这种毫无头绪的想法时——
「好久不见了呢，安莉埃塔·克洛埃尔。」
我的肩膀被轻轻地拍打了。
我转身望去那把充满魅力的声音的源头时所看到的是——
「已经两年了呢......自从在那个玫瑰园里见过妳之后。」
——出现了一位非常美丽的少女。这孩子是怎样......尽管这个比喻有些陈腐，但她看起来就像公主一样。
甚至会有一种似乎只有她周围在闪耀著光芒错觉。
虽然她是平胸呢。
「啊......欸哆......」
「这是......！！ 克拉莉莎·温格拉德小姐！！」
坐在我旁边的艾梅莉亚惊喜地站了起来向她鞠躬。从这反应看来她的爵位要比我高吗......？但是艾梅莉亚，Nice！
「啊，嗯......好久不见了，克拉莉莎。」
虽然我完全没有记忆，但我也起身向她打招呼。
「呵呵呵。......没想到你会来悠莉提乌斯学园呢......我还以为你会去其他男女共校的学校呢。」
她轻抚著笔直的金色头发优雅地说著话。
嗯？总觉得她的话里好像带著些许刺吗......或许只是我的错觉吧。
「我听说妳是魔力推荐入学？真是太厉害了呢。但是，我会让妳明白魔力量并不是一切的哇！！」
「哈、哈啊......」
正当我感到困惑时，一个身穿女仆装的非常娇小的少女从克拉莉莎的旁边突然冒了出来。她的系成辫子的银色头发因反射著光芒而闪闪发亮。
然而与她的身高相反，她的胸部已经超出了常规范围。
......好～～～巨！！这是什么！？难道这个世界的女仆必须拥有巨乳才能成为女仆吗！？
「咿呀～自从听说安莉埃塔大人要去悠莉提乌斯学园后，大小姐就在拼命地学习了呢～」
「辛西亚！？」
「即使大小姐的魔力量非常出众，但是要考上悠莉提乌斯仍然是难关呢～」
「真是的！我说辛西亚，不要说多余的话！」
克拉莉莎小姐用手指轻轻地弹了一下她可爱的前额。
「呵……！！总之！！在接下来的三年学生生活中，只要我还在，就不会将第一位让给妳的！！请好好看著吧！！」
她表情十分坚定指著我。
「大小姐说『接下来能和妳在一起真的好高兴，让我们一起努力吧。请要一直关注我噢』喔。」
「......妳的专长是说多余的话吧～？」
克拉莉莎捏著辛西亚的脸颊并一直在拉扯著。
「
值帅亿典惠笔教豪喔～大消解～
」
「妳这！妳这！吵死了啦！！」
克拉莉莎一边捏著辛西亚的脸颊一边摇晃著她。嗯姆～百合氛围真的很好啊。谢谢款待。
学校的铃声就在这时响起了。
「真、真是的！听好了喔......！我一定会让妳无法无视我的存在的！！」
克拉莉莎匆匆地回到她的座位上。
她的女仆辛西亚似乎去上护卫术和礼仪的课程了，这是好像是专门为侍者而设的课程 。
「咿呀......该怎么说呢......」
「还是一如既往地热情洋溢呢......」
「是啊，真是个有趣的孩子呢。」
把那对一凸一凹的主从也纳入后宫的候选名单中吧。
「对啊，话说回来......那种一心一意和精神上的坚强真的很值得学习......我也不能输给她啊。」
「欸？什么？」
「不，我说安莉埃塔大人......」
她招手呼唤我想和我讲些机密话。艾梅莉亚的气息让我有点不自在。
「克拉莉莎大人，以前向大小姐您告白后遭到了拒绝吧......即使如此她仍然一直在追求您，她现在仍然一心一意地爱著您呢……......」
欸......？真的吗？我甩掉了？那孩子！？
......我不就是笨蛋吗！！！
我在心里流下了血泪。
第０７话 好可爱啊！真是的！
第０７话 好可爱啊！真是的！
我一边趴在桌子上一边回想起刚才的女生——克拉莉莎的事情。
我们的关系似乎不错，而最后一次见面是两年前，之前我们可能只是普通朋友吧。
然而她却喜欢上了我——安莉埃塔，而且向我表达了她的感情，最后被我拒绝了——或许就是这样吧。
恐怕我过去可能从来没有把女生看作恋爱对象。不然我怎么可能会拒绝一位这么可爱的女生呢……真是太可惜了……呜咕咕咕咕。
她不仅仅只是可爱。她还因为追求心爱之人而坚持努力学习，以及在与女仆辛西娅交流时的开心的笑容......
嗯，她绝对是个好女孩啊。
而且她那种气质！我在前世的后宫中有很多名门千金，但是没有一个像她一样具有如此高贵的气质——这才是真正的贵族千金啊。
……如果能和这样高贵的女生成为恋人，她会在我的怀抱里露出甚么样的表情呢——太期待了啦。
我转身回头与她对视了，并且微笑著向她挥手。
「……！？」
真是意料之外啊，克拉莉莎脸颊泛红，慌张地用教科书掩盖住脸。
好——可——爱。
因为我已经找到了接下来的学生生活的第一个目标所以不禁放松了脸颊。就在这时，教室的门被打开了，然后老师走了进来。
她穿著高跟鞋发出了咔咔作响的脚步走到讲台前。
「首先恭喜妳们入学了，我是这个班级接下来三年的负责人——艾丽泽·安特罗普。我专攻基础魔法学，请称呼我艾丽泽老师。」
老师用清澈的声线自我介绍。
……噢噢，这个挺可以喔……
她柔软的棕色发丝和温柔的目光给人留下了深刻的印象，让人感觉她就像是一位漂亮的大学大姐姐。她的胸部也非常出色呢。
眼福啊眼福……我一直由上到下看了她一遍时，艾丽泽老师以平静的口气开始讲话。
「今天下午将会举行入学典礼，现在我会简要地解释一下接下来的课程，然后今天到此结束。首先我们学校的课程包括魔法生命学、魔法工学、魔法药学、基础魔法学和魔法运动。在接下来的两年内，妳们将学习这些课程的基础知识。」
这些情报跟我之前从艾梅莉亚那里听到的一样呢。
「接下来，让我来简单介绍一下各个课程。首先是魔法生命学，这是一门与动物、植物、人类等各种生命相关的科目，具体而言，它涉及到医疗、畜牧、农业等多个领域。」
呼姆呼姆，原来这就是艾梅莉亚之前提到的那个科目啊，总感觉艾梅莉亚，正在眼睛发亮地听著呢。
「接下来是魔法工学，这是一门为创造各种魔法工具而设的科目。而魔法药学则是与各种魔法药品有关，跟魔法生命学密切相关。至于魔法运动......可能是用魔力教体育的吧。」
嗯？总感觉在说魔法运动这门课时好像有点带刺的感觉呢......
说完这些后老师开始进入正题。
「基础魔法学！这是一门学习基础魔法的课程，著重于如何有效地练习魔力、增加魔力容量、强化身体等等。若是基础魔法学学不好，其他的魔法学也很难学好，这可是最基本的基础喔。」
艾丽泽老师兴奋地讲述著。或许是因为这是她的专业领域吧，有点意外呢。
「因此在最初的课程中将以基础魔法学为中心进行教学，当然基础学习至关重要，直到毕业为止我们都会一直教授的喔。」
老师朝著教室看了一圈后接著问道。
「有什么问题想要问吗？」
「有有有！！」
元气十足的声音和举起来的手来自前方座位上一个略带男孩气息的女孩。
在举高手的瞬间她可爱的马尾在轻轻地摇晃，从制服上也可以看出她有着健美的身材。她可能是个热衷运动的学生吧。
「好的，那么露卡同学，请说。」
「艾丽泽老师！妳有女朋友吗！？」
「欸欸！？」
突然冒出这样无关紧要的话题啊～～干得好啊。
另外我对女学生彼此之间问「有没有女朋友」这样的问题很普遍非常有实感了......这里真是个好地方啊～。
「那、那个......」
「告诉我们吧！」
「我也想知道！」
这种气氛真是典型的女子高中啊。当然我也很想知道啊。
「现、现在没有......」
「那我怎么样呢？由我自己来说也不好意思，但我觉得自己前途无量哦。」
「真、真是的，请不要拿老师开玩笑啊。」
这孩子真有干劲啊，但我并不讨厌这种类型喔。
——老师想办法应付了露卡的问题，之后还有几次这样的交流，今天的课程就这样结束了。
放学后，我在想著接下来该怎么办时，艾梅莉亚向我搭话了。
「大小姐，辛苦了。那么我们回房间吧。」
「欸，啊啊好的。」
我们两人前往接下来要一起度过的宿舍。房间是双人房间，由于艾梅莉亚是家里的女仆所以我们被安排住在同一个房间。
「怎么样？对学院的印象如何呢？」
「嗯～是呢。虽然我还没有来很久，感觉挺开心的啊。还有一些很有趣的同学呢。」
「您是指克拉莉莎大人和露卡同学吗？」
「对啊，还有那个女仆辛西亚喔。老师似乎也是个好人呢......那艾梅莉亚呢？你觉得这里有趣吗？」
「欸，啊，是的，我也很期待接下来的生活......不过」
「嗯？」
「我最开心的是能够坐在大小姐旁边的座位啊......」
她紧紧地抓住了袖子。
啊啊～好可爱啊～！真是的！真是的～～～！！
由于前往宿舍的走廊上人很多，所以我只是轻轻地摸了摸她的头，但实际上我真的想抱紧她啊。好想快点来到房间啊。
「欸嘿嘿......」
她眯起眼睛靠在我身边。这种程度的话不会被周围的人关注吧。
走廊上虽然很热闹，但奇怪的是只有我们两个人在走路时有种两人独处的感觉。
最后我们走过长长的走廊进入了房间。然后我......
「艾梅莉亚......」
「啊......」
我抱紧了她。
她轻轻地闭上了眼睛，她闻起来很香啊，而且她的胸部感觉很柔软，要忍住想要把她推倒在床上的冲动真的很～难受啊......
第０８话 我的身体会受不了的......
第０８话 我的身体会受不了的......
光线照射到眼睛时让人感到刺眼，已经是早上了吗？
「早安。今天天气好呢。」
穿著女仆装的艾梅莉亚叫醒了我。
她强烈坚持著要一直穿这身衣服待在房间里，所以看来她已经换好衣服了。
昨天她也穿著女仆装为我做各种事情，例如为我梳理头发、给我按摩、修剪指甲等等。
毕竟我们是同学且室友，所以我曾经说过不需要对我这么做。
『当我在为安莉埃塔侍奉时是我感到最幸福的时候。请让我为您侍奉......』
她握著我的手恳求著我，所以我立刻全面投降了。
现在我已经脱掉了睡衣并换好了制服。
「好困啊……」
「啊啦？昨晚没有好好睡吗？」
艾梅莉亚一边帮我穿上裙子一边问道。
「是啊，有点睡不好呢......」
虽然是因为妳的缘故呢？
有个如此可爱的女仆在同一个房间里无微不至地照顾我，并且一直在散发著爱意的气场......
在这样一个梦幻般的环境中，要不对她出手是多么困难的事啊。
加上她穿著睡衣的样子实在是受不了了……
那件朴素的衣服反而更凸显了她的魅力，整晚都让我烦躁不安。
特别是那被一层薄纱包覆的胸部简直是暴力啊......
我深信如果不赶紧攻陷这个女孩，我的身体会受不了的——这一天让我确信了这件事。
她帮我整理好了装扮，一边整理了前额的头发一边微笑著说道。
「好了......！今天妳也很可爱啊，安莉埃塔。」
所以说可爱的其实是妳啊。但这不是重点。
「赶快换衣服吧，不然就要错过早餐时间哦？」
「啊，说得也是呢......！」
艾梅莉亚在扭扭捏捏著。
「啊啦？怎么了吗？」
「那、那个......因为我要换衣服去了......那个......」
「不——行，我也已经让妳看过身体了，这不公平吧？」
「啊呜......」
然后她羞涩地慢慢脱下女仆装......
「来吧来吧，不快点的话就要迟到了噢？」
「真、真是的......真色呢......」
从早上开始就能享受到这样的奢侈，我这是多么幸福的人啊——我内心的深处狂呼著万岁。
然后艾梅莉亚脸红著换上了制服，我们一起走出了房间。
「下次我会买可爱的给你哦？现在这个有点过于朴素了......或者稍微色一点的也可以考虑一下呢。」
「色！？色色色！？但那个是......！？」
「啊啦？难道妳不想穿上我所挑选的衣服吗？」
「才、才没有那种事情......！！我、我知道了......」
「嗯嗯，被可爱的女孩子穿上由我挑选的衣服，是多么让人兴奋的事情啊~」
「可、可爱甚么的......啊呜......」
——我们一边进行著这样的对话，一边走向食堂。
吃完早餐后，上午的课程开始了。
「大家早上好。就像昨天说的一样，今天的课程主要是基础魔法学......嘛，最后好像还有一节魔法运动课呢。」
艾丽泽老师，为什么一提到魔法运动课就会有微妙的反应呢？真是奇怪呢。
「好了，现在开始上课，请先分成指定的两人一组。这些小组的魔力大致上都是平衡的......除了安莉埃塔同学以外。」
「欸？那个......」
「因为安莉埃塔的力量太强了......所以妳要和班上第二强的同学组队哦。」
老师苦笑了一下。原来我有这么强吗。
不过我对于魔力这个概念还是一点头绪都没有啊......没问题吧。
然后我们移动到了指定的座位上。
「请多多指教了哦，第一名？」
「克拉莉莎......」
原来这孩子就是班上排名第二的同学啊。真优秀啊。
「好的，现在我们会给每个人一个魔力水晶。这是个用来确认魔力发动的魔法道具，当魔力流通这里时里面就会发出火光。」
老师这么说著时将一个漂亮且透明无色的水晶放在我们的桌上。
「虽然让火焰点燃并不容易，但大家先试试看吧。首先要集中精神，让魔力从一只手臂通过到另一只手臂......」
老师用双手包裹著水晶，接著里面出现了绿色的火焰。
「就是这样子。虽然没有什么特别的效果，但先要熟悉魔力发动的感觉。」
呼姆呼姆，原来如此。我按照老师的说法用双手包裹住水晶——
「啊咧」
——然后一道鲜红色的火焰在水晶中间燃烧了起来。
「等......！？已经点燃了吗？会不会太快了！？」
旁边的克拉莉莎惊讶地站了起来。
「呜哇......好厉害啊......」
艾丽泽老师露出了既惊叹又佩服的表情。
「嘛、嘛，安莉埃塔同学的魔力有点超规格外呢，其他同学请继续尝试吧。」
「那个......」
「如果像安莉埃塔同学这样魔力很强的人，即使只是流通一点点魔力水晶也会有反应。所以请继续保持现在的状态，培养感觉非常重要。」
「我知道了。」
正想继续下去的时候——旁边的克拉莉莎愤怒地盯著我。
「咕奴奴……真能干呢……被推荐入学果然不是浪得虚名的哇。但我不会输给妳的！」
她说道后专注地注视著眼前的水晶。
「奴……咕……嗯……」
克拉莉莎也在拼命地努力，但是火焰却一直没有点燃的迹象。
周围的学生们也都在苦战着，时间已经过去了20分钟。
「不容易吧？但这是很正常的……那么接下来，请妳们小组里随便一个人用双手像是包覆着那样轻轻触摸对方的手。」
「「欸欸欸欸欸欸欸っ！？」」
艾梅莉亚和克拉莉莎同时惊叫起来。
「怎、怎么了？妳们两个？」
「啊……不，那个……」
「要、要把手……包覆着……吗……？」
「是的，这样就可以用魔力刺激对方，促进魔法的发动。」
「姆、姆呜……」
我感觉到艾梅莉亚好像向我投来了嫉妒的眼神。
「那、那样的话，那就没办法了……！来、来吧，妳可以碰我的手噢……！」
「我知道了。」
我按照她的说话毫不客气地把自己的手包覆在克拉莉莎的手上。
「呼啊……」
「觉得怎样……？」
「怎、怎么说呢……那个……很温暖啊……！」
「不，那个，不只是温暖，我是在说魔力呢。」
「欸！？啊！？说、说的也是呢！！那个……总、总感觉有点轻飘飘的呢！」
「是吗……那这样呢？」
我在她耳边轻声细语——
「咿呜っっっ！？」
我把自己的胸部压在她的后背上，同时把我们的手指交织在一起。她的身体不禁被吓得猛地一震。
「啊」
就在这一瞬间，水晶上点燃了一团蓝色的火焰。
「做、做到了！老师，妳看到了吧！？」
她一脸欢喜地跳了起来。她之前一直保持沉著冷静的态度，现在却变得格外可爱了。
「喔——做得好啊。不过这次看起来更像是精神上的刺激所产生的效果，而不是魔力的刺激呢。毕竟精神状态也会对魔力产生影响。」
「是这样吗？」
我窥探了她脸，她的脸颊立刻染上了红润的颜色。
「怎、怎么会……！我、我才没有心跳加速什么的哇！嗯嗯！！完全！！一丁点都没有！」
「大小姐妳个笨蛋……」
红著脸否认的克拉莉莎和嫉妒着艾梅莉亚，都让她们变得更加可爱了啊。
第０９话 这也太巧合了吧！？
第０９话 这也太巧合了吧！？
在基础魔法学的课堂上，大家总算是能够点燃火焰，然后我们进一步学习基础知识。
——看起来是个漂亮大姐姐的艾丽泽老师，实际上是个相当严格的人。这种反差很迷人啊。
接著漫长的课堂结束了，为了参加最后一堂魔法运动课，我们换上类似运动服的服装前往操场。
在那里等待著我们的是——
「咿呀咿呀，恭喜妳们入学！我是负责魔法运动的老师泰莎·班宁斯！以后请多多指教啦！」
她是一位身材苗条，引人注目的女老师，短短的黑发让她更加耀眼，给人一种非常开朗的感觉。
身高相当高，而且胸部也很漂亮。
「多多指教——」
「声音太小了！再来一遍！」
「多、多多指教！！」
「好！学生最重要的是要有活力！」
哦哦，是运动系的女生啊。她迷人的笑容很有魅力啊。
「那么，妳们是A班的啊……。那就是……由艾丽泽担任班主任的那班啊……」
她在翻看点名簿时突然露出了像是卡住了什么一样的表情。
「那个，就是，艾丽泽还好吗……？」
「欸？妳不是和她一样都是老师吗？妳不是经常见到她吗？」
我反问了一下慌慌张张的老师。
「不，就是，操场距离校舍很远吧？所以我们负责魔法运动的老师在操场附近的另一栋楼里……入学典礼上也没有问候我呢……那么，怎么样呢？她还好吗？」
「哈啊，她很好啊。」
「是、是吗！那就好了！嗯。」
老师开心地呼喊著，而我们却感到困惑起来。
「好，现在开始在操场上慢跑！慢慢来也可以的所以要加油哦！」
「欸欸欸——！？」
不满的声音响起来了。嘛，这也是当然的吧。
「妳们现在还不能施展魔法啊？在这样的情况下我也无法教妳们什么呢。」
「话虽如此啦……」
「体力也是魔法的重要要素之一，所以我们要从年级伊始就要开始锻炼身体噢。来吧跑起来跑起来。」
接著我们边抱怨边开始在操场上奔跑，然后我们跑了一段时间之后——
「泰莎老师，跟艾丽泽老师之间好像发生了什么事情吧。」
旁边的孩子开始跟我说话，那是之前对著艾丽泽老师大放厥词的那个绑著马尾的孩子……名字是露卡吧？
「欸？是吗？」
「肯定有啊！因为艾丽泽老师只有在谈到魔法运动时才会变得奇怪，还有泰莎老师的态度……这明显就是恋爱的迹象嘛！」
「恋爱的迹象？」
「对啊，不会错的！」
露卡一边上下摆动著马尾一边兴致勃勃地说著话。
看来她喜欢谈论恋爱之类的话题呢。虽然我也喜欢呢。
「啊，对不起对不起，突然就跟妳搭话了。我叫露卡·林塞特。请多关照！」
「我叫安莉埃塔·克洛埃尔。请多关照。」
我们紧紧地握住彼此的手。她的手上长满茧了，这是努力参加体育活动的手啊。
「妳是推荐入学的吗？妳在刚刚的课堂很厉害啊！」
「不，没有啦……比、比起这个，妳好像很擅长跑步嘛，有参加什么比赛吗？」
「嗯，嘛啊，我在去年的国王杯少年组比赛中表现还不错呢～」
「对、对不起……我对这方面不是很熟悉……」
除了运动以外我对其他东西都不是很了解就是了。
「是吗！嘛，总之就是我是因为想成为职业选手才来到悠莉提乌斯的！果然说到魔法运动就是这里呢。」
「这样啊。那个……在这之前妳都是进行没有魔法的运动吗？」
「那当然是啦。如果不好好学习魔法的话，就不可能进行魔法运动啊，而且会很危险呢。」
原来如此……是因为普通的运动和魔法运动有所区别吧？
不过，职业运动员吗……这个国家似乎真的很先进啊。
「虽然普通的运动也很有趣，但最受欢迎的还是有魔法的比赛啊！比如说磅求啊！」
棒球？啊，应该是有著类似名字的运动吧。有时候也会有这种意外的情况呢。
「那个，那是什么运动呢？」
「欸欸欸！？妳不知道吗！？那可是很受欢迎的运动啊……难道说还不够普及吗……」
「不、不是啦，只是我完全不熟悉而已！大概！」
有时候我的失忆真的很让人困扰啊，要多加注意才行……
「是吗。就是呢，这是一种在近几年非常流行的新型球类运动噢？」
「球类运动。」
「分为进攻方和防守方。」
「呼姆呼姆。」
「由投手把球投出去，然后由打者击出去，一直重复这个动作直到比赛结束。如果加上魔法的话，球速可以达到250公里哦！真的非常刺激呢！」
「……这不就是棒球吗！？」
「我不是说了是磅求吗。」
——不管怎么听都是棒球啊！？这到底是怎么回事啊！这也太巧合了吧！？
「那个……妳刚刚这说是新的竞技运动，对吧？」
「对啊，好像是几年前开始有人宣传这个新的运动，然后就突然爆红了，最近甚至出现了职业选手呢。」
「几年前？」
「嗯。」
……那个，这个难道说，就是那回事吗？
除了我之外还有其他转生者吗？不然应该不会出现这样的巧合吧……然后那个人把棒球当成了那边的知识传授给这个世界的人？但为什么是棒球啊？
难道那个人是个喜欢棒球的人吗……虽然我也很喜欢棒球啦。
「……嗯嗯嗯嗯？？」
「怎么了吗？」
……现在回想起来，之前我曾在和遥闲聊时提到我喜欢棒球的事情。
『那么要不要一起去看比赛呢？姐姐大人。』
接著我们就一起约会去看比赛了……当时的遥看起来非常开心啊。
——我的意识是昨天刚刚醒来的……但是如果遥在早些时候醒来的话也不奇怪。
也就是说，那个人可能在几年前就醒来了，并且把现代的知识带来了这个世界吗……？
……难道说妳也来了吗？遥……
虽然这样强行推断太过草率，而且并不确定那个人是不是遥……但是似乎可以确信有人来到了这里。
没想到居然能透过这样的对话获得线索啊。
第１０话 我可是百合后宫主义啊！！
第１０话 我可是百合后宫主义啊！！
没有任何魔法要素的魔法运动课程结束了，终于从慢跑中解放出来了。
虽然对于现代知识在这边扩散也感到很在意，但现在感到在意也没有什么用，所以先把它放置在一边，等会儿再去调查吧。
不过话说回来，因为跑了那么长的距离，所以我的脇腹好痛啊。
「呼……呼……这样就只是体育课而已了。跟魔法一点关系都没有。」
「就是啊……好、好累啊……」
艾梅莉亚还在喘著气。当然了，她背著那么重的东西跑步，会感到疲倦也是理所当然的。那东西还在拼命地晃来晃去呢。不过多亏了看到了那么棒的东西，跑步本身倒是没有觉得很辛苦。
「嘛啊，这也没办法的哇，起码要能够用魔力覆盖身体的一部分呢。」
「就是啊~，如果连这点都做不到，那就什么都做不了呢。」
克拉莉莎和露卡显得相当镇定地说著。尤其是克拉莉莎，虽然看起来像个大小姐，但却意外地能做运动呢。
「克拉莉莎，妳很擅长运动吗？」
「并不是这样的。只是作为魔术师候补的基本修炼没有懈怠而已。妳也不要只顾著增加魔力容量，多锻炼一下体力也是一件好事，不是吗？」
「嗯——，说的也是呢。我可能有点运动不足了。」
我的身体好像没怎么运动过，比起前世的身体来说感觉要差很多。
这样可不好啊，我决定再多锻炼一下身体。
「嘛、嘛啊……如果可以的话，本小姐也不是不可以陪妳一起锻炼噢？」
「不不不，这里应该是由我出马的。如果是训练的话，就让我来陪妳吧？」
「不行！大小姐的健康管理是属于我这个女仆的工作！这里应该由我来！」
收到这三个人的邀请真是让我纠结不已啊。是要和傲娇大小姐一起训练，还是和活泼的运动少女一起，或者是和幼驯染的女仆一起呢？
「大小姐就由我来照顾吧。」
「啊啦啊啦，是想和心爱的大小姐一直在一起吗？看来有点吃醋呢。」
「那......！那个是......！我只是作为女仆要尽到我的职责......！！克、克拉莉莎大人才是吃醋了呢......！」
「才、才不是哇！那个……对！我只是觉得如果要锻炼的话，两个人一起做的话效率会更高而已......！我完全没有那种意思哇！」
「既然说到效率的话，那就应该由我这个从小就开始做运动的人就来负责吧~。训练不是只有拼命做才有效果的。那么，怎么样？」
「喂！不可以偷跑啊！」
三个人都在争著邀请我呢。咿呀~有点困惑呢~。
该和谁一起训练呢......不如就和她们三个一起训练吧。当我想著这些的时候，我们走向校舍的方向，看到那个坐在长椅上的人十分脸熟。
「啊，是艾丽泽老师啊。」
老师似乎在想著什么事情，时不时地看向操场并叹息著。
「老师，妳有什么烦恼吗？」
「没、没什么啦……各位已经上完课了吗？」
「对，刚结束。我们被迫跑了好一阵子呢。」
「一开始会这样也是没办法的事呢，毕竟魔法师基本还是要看体力的。」
当我在和没甚么精神的老师聊著天时，露卡突然间冒了出来。
「话说回来，老师妳和泰莎老师吵架了吗？」
咿欸欸——，这孩子真是不怕死啊。
「欸！？才、才没有啦！为、为什么会这样问啊！」
「因为泰莎老师好像很在意妳的事情呢？发生了什么事吗？」
「是、是这样啊......她很在意我的事情吗......」
老师看起来很高兴啊。难道露卡的猜测是对的吗？
「好像有一段时间没有见面的感觉呢......难道说......」
「呜......嘛、嘛，反正之后妳们也会知道的，那我就说吧......她呢......泰莎其实是我的妻子......」
「欸欸欸！？」
「那个，她跟我吵架所以离家出走了呢......哈哈哈」
妻、妻子！？我还以为是恋人之类的呢。原来是妻子啊~。
啊咧？但是刚刚老师不是说没有女朋友吗？这是怎么回事？？
「欸——，但是老师妳刚刚不是说没有女友的吗？」
露卡真是问得直接啊！不过我也很在意啊。
「才、才没有女朋友啦......我现在没有正在与之交往的女朋友，而且我也已经和泰莎结婚了。」
「啊～嘛啊，确实是这样啊，嗯——......那也不算错吧，毕竟是妻子呢。」
欸？我不太明白，于是我偷偷地向旁边的克拉莉莎耳语，听听她对这件事的看法。
「呐、呐，这是怎么回事？」
「欸？意思是虽然艾丽泽老师已经和泰莎老师结婚了，但是目前并没有交往对象的意思哦？怎么了吗？」
「嗯嗯嗯？？？？」
「不，就是说，虽然老师已经有妻子了但她没有女朋友哇。」
......这是什么啊！？就算有妻子之后还能和其他女孩子交往是正常的吗！？
「也许老师并没有打算再找第二个妻子吧。在悠莉提乌斯学园担任魔法教师的大魔法师，即使有多位妻子也不算奇怪，或许老师是比较害羞的人吧。据说有些名留青史的大魔法师甚至有几十个妻子呢......当然，前提是双方要互相理解同意才行哇。」
如果是魔法师的话拥有后宫是很正常的事情，这世界真厉害啊。真是最棒了啊。
就在我被这种幸福感弄得失去语言能力的时候，看起来克拉莉莎误解了我觉得困惑她突然感到奇怪地凑了过来。
「啊啦？难道说安莉埃塔……妳……」
「欸！？不、不是啦，那个……」
「……妳、妳是一妻主义吗？贵族可不能这样哇。」
「欸？」
「身为贵族的人，不为了家族的未来而娶多个妻子可不行啊……」
不对！？不对不对！？我可不是一妻主义的人！我可是百合后宫主义啊！！！！
我可是离一妻主义最远的人啊！
「不对啊！？完全没有那回事啊！！」
「是、是吗？那就好了……我、我当然也是不介意的哦！无论是娶5个还是10个妻子都没关系噢！……不过我可要坚持做妳的第一个妻子哦。」
「欸」
因为我们在大声喊叫，所以吸引了所有人的注意。
因为克拉莉莎不小心说了太激动的话，她的脸越来越红。
「不、不是那样的哇～～～～～～！！」
她一边大叫著一边全力地跑了起来。因为她有在锻炼身体所以跑得飞快。很快就看不见她的身影了。
我因为感觉到有看著我的视线所以回过头时，发现老师正在愉快地微笑著。
「啊～那个……安莉埃塔同学？」
「我在。」
「我们来锻炼身体吧？跟众多女孩子谈恋爱需要很多体力的……好像是这样的吧？」
是的，我非～常清楚。因为我前世就是这样的。
第１１话 就是关于那边的话题啊～
第１１话 就是关于那边的话题啊～
在运动后的洗澡里洗掉汗水后，我跟艾梅莉亚回到自己的房间，现在我享受著她柔软的大腿给我的膝枕。
虽然离晚餐的时间还不算太久，但艾梅莉亚还是很自律地换上了女仆装，坐在床上说「请尽情享受」。
由于我疲惫不堪，所以我就乐意地借用了她的膝枕。当然我即使不疲倦也很乐意借用。
她大腿上的弹性穿透了女仆装传达到我的大脑中，疲劳感随即消失了。
话说，艾梅莉亚真是的，很自然地就邀请我睡在她的大腿上呢。
也许在我失去记忆前她每天都会给我这样的待遇吧。真是太羡慕了。
为了抑制内心的懊悔，我把头颅磨擦在艾梅莉亚的膝盖上。由于我们刚刚洗完澡，所以肥皂和艾梅莉亚的香味混合在一起刺激著我的鼻子。
她的香味真是太迷人了。我忍不住把脸转向她的肚子，用鼻子不停地闻著。
「啊……不……请、请不要再闻了……」
「欸～是发出这么好闻的香味的艾梅莉亚的错吧？」
我无视她的抗议并紧紧地抱住她的腰，尽情地品尝她的香味。嗅嗅嗅嗅嗅嗅。
我故意不停地发出「嗅嗅」声。艾梅莉亚看起来有点为难，但又不是完全不喜欢的感觉。
她说著「真是的……真爱撒娇呢」，并让我随心所欲地享受。
享受了艾梅莉亚的香味之后，即使在晚餐前我的胃就已经很饱满了。我仰望著艾梅莉亚，现在我用眼睛来欣赏她。
嗯～姆，绝境绝境。她的美丽简直让天花板都显得微不足道啊。
「咿呀，真是让人惊讶啊，没想到老师已经结婚了呢。」
「对啊。」
我隔著她的胸前回答她的话，感觉就像是跟她的胸部说话一样啊。
接著声音再次从她的胸前传来。
「她们也已经有小孩了，甚至为了小孩要穿什么而大吵大闹，真是个可爱的理由呢。」
「是啊。」
「有小孩真是太棒了……啊，不过……最让人惊讶的是，是泰莎老师生下了孩子这件事呢。」
对我来说，最让我感到惊讶的则是女性之间也可以生孩子这个事实呢。真是太棒了。
我想要能够组成两队棒球队一样多的孩子，甚至包含了替补球员在内的数量啊。不过这果然还是太多了。
话说回来，为什么艾梅莉亚会对泰莎老师生孩子这件事感到惊讶呢？
「嗯……？是吗？」
「是啊，因为，那个……该怎么说呢，就是……」
总觉得她结结巴巴的呢。
这种感觉就是那个啊。充满粉红色的感觉啊。虽然我们交往的时间不算长，但我已经能够理解她的想法了。
这时候就可以戳她几下了。进入了防御状态的她会露出脆弱的区域，这时候戳她的话会有非常好的反应噢。
「嗯？ 为什么妳会感到惊讶呢？」
「那、那个……就是，艾丽泽老师给人的感觉比较文静，而泰莎老师则比较活泼开朗嘛。」
「嗯，然后呢？」
「不……那个……就、就是关于那边的话题啊～嘿~……」
「什么话题？」
其实我有点明白了，但我还是想从艾梅莉亚的口中听到。
「没、没有啦，就是说……啊呜呜……」
「告诉我嘛～」
为了逼她说出真相，我挠了她毫无防备的腋下。真的是毫不留情地在折磨著。
「咿呀啊啊啊啊！！！等等！！啊！！腋、腋下……！！我的腋下很敏感的啊！！」
「嗯嗯～～是这里吗？这里感觉不错吧？嗯嗯～～？」
「不、不要啊！！再这样下去的话……我会变得很奇怪的……！！」
艾梅莉亚一边摇晃著身体一边挣扎著。
真是个天然色的孩子啊。如果继续这样下去的话会变得很奇怪的是我啊。她是想要被我推倒吗？
我感觉到我的理性和她的天然正在进行一场角力看看谁能占上风……
「我、我知道了啦……！！我说！我会说的！所以说请停手吧！！」
我的理性勉强地取得了胜利，真危险啊。我决定以后不再轻易地对她恶作剧了，因为下次我不知道那边会赢啊。
看著喘著粗气的艾梅莉亚，我的理性又差点被打败了，但我还是坚持住了。
「就是……那、那个……不是有……提供的人，和……接受的人吗……？虽然这并不是绝对的……但是那个……在通常情况下是由接受的那方生孩子的……」
艾梅莉亚断断续续地解释著。嗯姆，真棒。
原来如此，这就是原因啊。那么，那两个人之间的关系就是……呼姆呼姆原来如此。
不过这个问题其实是由露卡突然问的。露卡太强了。根本无敌的吧。
话说回来，她是人妻啊～。虽然我的后宫中也有教师，但那也是很棒的。
而且还是百合人妻。名字听起来已经让人无法抗拒了。
看来她也考虑过与多人结婚的可能性，所以我也应该把那两个人加入候选名单中吧。
不过比起这个更让我关注的是......
「呼～嗯......顺便问一下，艾梅莉亚是哪一边的？」
「呼欸！？」
「哪一边？」
「那个......我、我......」
「呐~呐~」
我把手指在她的腋下轻轻地挑动著威吓著她。
看来她真的不擅长腋下被进攻呢，她露出了像是放弃了的样子。
「我......我......我想要......孩子......」
她一边脸红著一边用快要消失的声音勉强地说出了答案。
呼姆呼姆，原来如此。
然后一阵沉默降临了......
「那个，可以继续给我膝枕吗？」
「好、好的，我知道了。请享用......」
然后我把头放在坐在床上的艾梅莉亚的膝盖上——
我轻轻地撩起她女仆装的裙子下摆。
「咿呀！？」
艾梅莉亚慌张地抓住我的手，并把裙子拉回原位。我只是把裙子撩到了膝盖附近而已。
「妳、妳在干什么啊！？」
「没有啦，反正都要给我膝枕了，我就想要那种能直接踫到大腿的膝枕啊。妳之前不是把制服卷到迷你裙的长度吗？」
「不、不行啊！！对我来说女仆装就是神圣的服装！怎么能随便卷成迷你裙呢！」
她还真是有很高的职业意识啊。呜～姆，那么有什么好办法呢......
......这么说来。
「女仆装里不是有迷你裙的嘛......」
「欸？妳在说什么？」
我想起来了，在原本的世界里也有迷你裙女仆这种东西。
虽然我记得女仆装原理主义者和迷你裙派一直在争论这到底哪边才是真正的女仆装，但我是属于哪边都可以派。
而且那也是正宗的女仆装啊。那样的话即使要光脚她也不会反对吧。毕竟那已经是女仆装的极致形态了。
问题是如何获得迷你裙女仆装呢......嘛，只能把设计图交给裁缝师来制作了。
那么该怎么设计呢......可以尽情发挥我的喜好啊。
「呵呵呵......真是期待呢。」
「欸？安莉埃塔？怎么了吗？总感觉有种不太好的预感啊。」
「没什么啊～？」
我在心中暗自发笑，想著现代知识果然可以派上用场啊。我一边思考设计方案，一边继续享受著艾梅莉亚的膝枕。
第１２话 世界充满了百合
第１２话 世界充满了百合
由于我一直在考虑女仆装的设计，所以有点睡眠不足。不过艾梅莉亚叫了我起床，所以好险勉强没有迟到。
而艾梅莉亚从早上开始精神就十分旺盛。这也很正常，因为今天是她等待已久的魔法生命学的第一堂课。
「有那么期待吗？」
「当然啦！期待得我胸口都快要塞满了。」
如果再继续塞满胸口的话我的理性就要被妳击垮了，快点放过我吧。
不过艾梅莉亚看上去真的很高兴啊。
「话说回来，能够在悠莉提乌斯学园学习魔法生命学甚么的......到现在还是觉得好梦幻啊。」
「有这么厉害吗？」
「当然啦！如果我说自己在悠莉提乌斯专攻魔法生命学，我肯定会受到众人的追捧，甚至可能被王立研究所聘请噢？」
这似乎是一门非常受欢迎的科目。周围的学生也都坐立不安。
——钟声正在这时响起，老师走进了教室。
「好的，大家早上好。从今以后请多多关照。那么现在开始上课。」
这位初老的女老师带著镇定的氛围轻敲著点名簿，用穿透力很强的声音开始讲课。
「魔法生命学是研究使用魔力对其他生命体，包括植物、动物和人类产生影响的魔法领域。例如，它可以治疗伤口，促进植物的生长，这些都与魔法药学密切相关。此外，还进行了对人类自身魔力的研究。」
老师清了清喉咙稍微停顿了一下，然后继续讲解。
「而在魔法生命学中，最重要且最高的成就被认为是能让两个女性生孩子的术式，也就是大家都知道的百合造孩子的术式。」
百合造孩子。
这个词太有力了哇。在这个世界里女生之间的恋爱也被称为百合呢。还是说这是经过了我脑内的翻译所以才聼成这样呢？
「大约400年前，伟大的莉莉·雷吉斯创造了这个百合造孩子的术式。据说当时莉莉渴望和女友生孩子，所以她全力以赴地创造了这个术式。这真是个爱的奇迹呢。」
爱吗......但是女生之间能生孩子，这可真是个奇迹啊。
「这个术式的完成使世界发生了巨大的变化——世界充满了百合。」
充满了百合的世界......这是多么美好啊。能够来到这个世界真好啊。
「这个魔法是一个非常困难的术式，所以最初只有具有卓越魔力的魔术师才能使用。但是经过多年的研究，作为辅助的魔法药学和魔法工程学被开发出来。」
起初只有一小部分女性可以使用这个术式吗。呼姆呼姆。
「由于先人们的研究，现在人人都可以使用这个术式来实现女生之间可以生孩子了。这真是人类智慧的结晶啊。」
学生们都发出了惊叹的声息，而旁边的艾梅莉亚甚至感动得哭了出来。至于吗。有这么感动吗。
嘛啊，看来她真的很喜欢我——安莉埃塔，所以也不足为奇吧。
「欸——但是，这个术式绝不能轻易地使用。妳们知道原因的对吧？」
学生们回答「是的——」。嘛，这也是理所当然的吧。如果随便使用这个术式就会引起很大的问题啊。
「妳们进入这所学校时已经具备了足够的魔力，很多人已经开始受到追求了。正因为如此，保持适当的节制和交往是非常重要的。」
嗯？魔力和受欢迎有什么关系？这是什么意思？
「恋爱当然是很好的事情。我年轻的时候也非常受欢迎呢~」
「老师！妳当时有多受欢迎啊！？」
也是呢。在这种时候负责突然问问题就是露卡的任务啊。做得很好呢。
老师微笑著说道。
「说的也是呢......我有六个妻子。这样说妳们明白吗？」
学生们发出了「咿呀！」「好厉害！」之类的惊叹声。六个妻子！？真厉害啊。
嗯？啊咧？但是这意味著什么？
「具有强大魔力的人很容易吸引女性。我们仍然不知道原因，但这是事实。这也是魔法生命学中永恒的主题。」
学生们发出了「原来如此~」的声音。原来到现在仍然是一个谜啊。
「嘛，有一个有力的理论是，强大魔力的人会满足生育下一代的本能......但这还没有被证实。」
「老师——！是不是因为有强大魔力的人更容易变成有钱人，之类的理由呢？」
老师交叉著手臂「嗯——」地说著。
「这种说法也有说服力......但是这样的话就无法解释为什么连幼女也会被吸引了。」
「原来如此~」
嗯嗯？也就是说，具有强大魔力的人会更受女孩子欢迎吗？是这么回事吗？
「那个......」
「啊啊，安莉埃塔同学特别是如此呢。妳拥有如此强大的魔力，就像在狼群中展示肉块一样，会吸引那些饥饿的狼呢。」
是这样吗！？真的吗！？这让我感到很高兴但同时也很复杂......嗯嗯~。
虽然受欢迎也很好，但我更喜欢自己去追求别人啊。
「啊~我懂啊。当我第一次见到安莉埃塔时，我直觉地想到『哇～看起来好好吃啊～』。」
喂，我说露卡。原来妳一开始就用那种眼神看我了啊。嘛，但我也没资格说别人啦。
但是看起来周围的人都点头认同！喂喂喂。
「本、本小姐完全没有这样的哇哟！？就连色、色色也是！我可以用我强大的魔力抵抗迷惑啊.....！所、所以说完全不是那种情况哇！」
「我是，那个......欸哆，我并不是因为魔力或其他原因......那个......因为妳是我的大小姐啊......」
为甚么这个教室变成了粉红色的氛围！？
「如果我再年轻20岁就好了呢~」
连老师也这么说吗！？
我原本是想要建立后宫的，但是有这么好的条件真的可以吗！？我对这样的幸运感到很害怕啊！？
「嘛，就是这么回事，那就加油吧，安莉埃塔同学......但是必须注意要节制哦？」
我会加油的噢！！虽然我已经加油了！！
第１３话 我的艾梅莉亚也很厉害啊！
第１３话 我的艾梅莉亚也很厉害啊！
「好想去逛街。」
我在放学后的教室里喃喃自语地说道。
「好想去逛街～～我想去玩～～每天都只是学基础基础基础基础，偶尔有体育和生命学！！我已经厌倦了～～这是甚么啊！寺庙吗！？修行僧吗！？」
我趴在桌子上手脚乱蹬。因为每天都只是学基础，所以感觉压力堆积了啊。
「这也是没办法的吧？不学好基础的话，其他课程也学不好啊。」
「露卡参加了棒球部真是太好了。我每天唯一的乐趣只有享受艾梅莉亚那最棒的膝枕了噢！？」
「大小姐！？」
「欸？会给膝枕的吗？」
正当露卡感到震惊的时候——
「啊啦？这不是理所当然的事情吗？辛西亚每天都会给我哦？但是本小姐则是享受腕枕噢。」
「对啊，大小姐回房间之后就会马上说『按照平常的来』呢。」
克拉莉莎和辛西亚这对主仆进行了这样的对话。果然她们非常百合啊。真赞呢。
「哦哦哦......贵族真厉害啊。」
「腕枕吗，还有这种东西啊。」
我凝视著艾梅莉亚。然后她红著脸说道。
「我、我知道了......那就回到房间之后......」
「好期待啊。」
「呵呵，但是她的腕枕可比不上本小姐的辛西亚哦。辛西亚的腕枕真是极品呢。」
克拉莉莎将辛西亚往前推，然后辛西亚得意地挺起胸膛，被克拉莉莎称赞似乎很高兴呢。
喔？那我就顺著妳的意思跟妳争执一下吧？
「才没有那回事！我的艾梅莉亚也很厉害啊！当我枕著她的膝枕时，我甚至会觉得都不需要吃饭或做其他东西，只想一直这样下去啊！」
「大、大小姐......」
我也把艾梅莉亚推出去，让她和辛西亚正面对决。
两个女生的胸膛对撞在一起，剩下的学生们的眼光迅速聚焦在这场大质量的顶尖对战上。
「呜啊～。果然好大啊~」
「噫～到底要吃些什么才能长成这样啊？下次教教我吧。」
「就算是我这个平胸派......也觉得......」
教室里哗然一片......
「呵呵呵，怎么样？认输了吗？」
「妳指什么？我的艾梅莉亚怎么会输呢？好好看著吧。」
「大、大小姐......！！大、大家都在看著呢......！！」
「呜啊～我从来没见过和我同样等级的人呢～」
于是她们在互相推挤中对决了一会儿，但似乎没有分出胜负......
「奴......咕......咕呜......」
「姆姆姆姆姆......」
然后我继续对视著克拉莉莎，最终因为我们疲惫不堪而宣布比赛平局。
两个女生因为激战的疲劳而倒在地上，周围的人都在称赞她们。
「哇～妳们两个太厉害啦。真是一场顶尖决战啊。」
「到底是喝牛奶还是豆奶呢？」
「大的也不错......我得重新考虑一下了......」
然后艾梅莉亚慢慢地站起身来，鼓起脸颊看著我。
「真是的......！大小姐！！......今天不给妳膝枕了！」
「欸欸欸欸欸！？怎么会！？」
「不行啊！！真是太羞耻了啦！！这种事情只能在两人独处的时候才能做啊！！」
「啊，两人独处的时候就可以吗......」
「不过......妳在说『我的艾米莉亚』的时候......真的很开心啊......」
娇了。这个女仆实在是太可爱了。
而她的对手则是——
「真不愧是辛西亚啊。作为奖励，今天就由我来给妳腕枕吧。」
「啊啊大小姐～，这样的太浪费了啦。」
她们互相抚摸和拥抱著，两人正在亲热着呢，真是甜蜜啊。
我也想加入这里啊。具体来说就是想被夹在中间。
──然后抚摸完辛西亚的克拉莉莎接著说——
「让我们把话题拉回来吧......去逛街也不错啊。最近一直在念书呢，要不我们一起去城里逛逛？」
要在此时把话题拉回来吗？嘛，算了。
「城里？」
「对啊，有一个名叫做基马什的大城市很靠近悠莉提乌斯，大多数物品都可以找到噢。」
「真不错呢～我也想要一双新手套啊。」
「呼姆……那我们就去吧。艾梅莉亚也会一起来吗？」
「是的，我当然会陪伴在您的身旁。」
「好，那就出发吧！！」
然后我们前往城市。
坐了大约20分钟的公共马车后——
「哇啊～～这个城市好大啊～～」
我们到达了名叫基马什的城市。这里是一个带有浓厚历史感的石造的城市，但并不会给人一种陈旧的感觉，反而是个充满活力的城市。
「尽管我也是第一次来这里，但我已经做了很多调查哇。对吧辛西亚？」
「没错，大小姐会喜欢的地方我都已经调查好了。」
「啊～真是的，真是个好孩子呢～。」
克拉莉莎抚摸著辛西亚的头，辛西亚看起来很开心地眯起了眼睛。
「我、我也调查了大小姐可能会喜欢的地方啊！」
「是吗？艾梅莉亚也是个好孩子呢。」
我抚摸了艾梅莉亚的头，她也露出了快乐的表情。
「好的好的，谢谢款待。那么，接下来怎么办呢？我有点饿了所以想吃点东西呢。」
接著克拉莉莎回答了露卡的问题。
「呵呵呵，请交给本小姐吧。最近有一种隐世美食噢。我们就去尝尝吧。辛西亚，带路吧。」
「好的我知道了。请跟我来吧。」
吼，异世界的隐世美食吗，好期待啊。
尽管我已经尝试过这里的食物几次了，但是这里总是可以提供前世所没有的有趣的味道，所以我对这次的体验也很期待呢。
然后我们走过了一条稍微偏离大街的小路，当大家开始怀疑是否真的有一家看起来很好吃的店在这里时，一家小小的店铺出现在了眼前。
这家店有着红色的灯笼，挂著深蓝色的帘子，并飘散著一股熟悉的香气——
「对，这就是最近在街上被誉为隐世美食的......什锦烧！(お好み焼き)」
「这是啥啊？！」
我不由自主地用关西腔吐槽了——
第１４话 只是知心好友啊！！
第１４话 只是知心好友啊！！！
在热腾腾的铁板上，从适度烤熟的面饼中传来了吱吱作响的诱人的声音。
面饼上洒有海苔和浓醇的酱汁，上面的柴鱼片还在跳动著……。
「……这怎么看都是什锦烧啊。」
「不就说了是什锦烧吗。」
热乎乎的铁板没有连接煤气管道或电线，边缘刻了类似于魔法阵的咒语在微微发光。
这就是所谓的魔道具吧……虽然是相当庶民的魔道具呢。
然后艾梅莉亚和辛西亚在店主的说明下熟练地煎著什锦烧。手法真好啊。
「请慢用，大小姐。」
「谢、谢谢……」
我认真地看著被切成块状的什锦烧。据说里面的东西是鱿鱼……之类的东西。
看上去非常美味。
「那么，我要开动啦！！」
露卡一边充满活力地说著，一边咬下了什锦烧。果然第一个吃的是露卡啊。
「嗯！？ 好——好吃啊！！这是什么！？超级吃啊！！」
好吃吗。那么我也来。
「嗯……好好吃。」
非常好吃啊。面饼烤得恰到好处，海鲜的美味充满了口腔……但这里面不是鱿鱼。这比鱿鱼还要好吃。是什么呢？
上面撒的东西应该不是柴鱼片，而是相似的食材，海苔和酱汁也有些不同。很可能是这里的特色吧。虽然这样也很好吃。
「这确实是什锦烧啊……但是为甚么？为甚么是什锦烧？？」
先前的棒球和现在这个什锦烧，虽然看起来都是现代的知识，但它们完全没有任何关联。
难道转生者是个喜欢棒球的关西人？？遥是关西出身的吗？？这美味的程度加深了我的混乱呢。
「这个很好吃哇呢。可以理解它为什么会成为隐世美食哇。」
「是、是啊。」
「虽然妳这么说，但妳好像没怎么吃呢？」
「啊，不是，我只是在想些事情而已。」
嗯——总感觉那个人完全没有什么目的，只是在推广自己喜欢的东西而已……真是让人摸不著头绪啊！
现在就算再想也没有用了吧……？为了让自己冷静下来，我大口地咬下了这个久违的什锦烧。
「嗯嗯～～好吃。这种酱汁真是太棒了。」
「是吗？我带妳来这里真是太好了。虽然我自己也是第一次来呢。」
「啊，大小姐，嘴角沾了酱汁了。」
「啊啦，谢谢妳，辛西亚妳也是喔。」
主仆两人在互相擦拭著嘴角上的酱汁。
这两人真是一有机会就互相百合百合地贴在一起呢。但对她们来说这自然吧。
「呜啊～～真好啊～～我也想有女朋友啊～～想要亲热一下啊——」
露卡一边大口地吃著什锦烧一边叹著气。
虽然这孩子已经吃了一大块什锦烧了，但是可以看到她微微露出的肚子上完全没有任何赘肉。这样都不胖的话不是不公平吗？
但就在这时，她们两人却突然发表了令人震惊的言论。
「欸？我们两个并没有在交往哇唷？」
「就是啊？」
欸？真的吗？
「欸欸欸！？没有交往吗！？明明这么亲热的啊？」
「对啊，有什么奇怪的吗？」
「不不不不。我还以为妳们已经做了那种事啊！」
「什么！？不、不知廉耻得斯哇！！这种事情应该要等到结婚之后才做吧！？」
哦哦——真保守呢……真的没有在交往啊。
「我和辛西亚只是……像知心好友那样的！！」
「不过妳们应该有亲吻吧？」
「对啊，亲过了。」
「辛西亚！？」
「大小姐真是的，如果没有我陪妳睡觉，然后给妳一个睡前亲吻就睡不著啊。」
就是要这样哇！
「我、我说！辛西亚！那种事情不能暴露给别人听哇！这样我不就像是小孩子那样吗！！」
「欸欸～但是大小姐，妳不是不抱著我就睡不著觉吗？」
「把这种事情说出口就是要这样哇！！看我的！看我的！」
辛西亚的嘴巴被姆扭～～～地掐了起来，但看起来很开心呢。
「果然妳们在交往吧！？」
「所以说不是这样的哇！！只是知心好友啊！！」
三人在大声吵闹著。
但是嘛……
「睡前亲吻吗……」
我看著艾梅莉亚时她的脸瞬间变得僵硬了。就像是因为什锦烧里面有奇怪的东西所以噎得很厉害。
「咳咳！！咳咳！！大、大小姐！？」
「……不行吗？」
我一边拍著她的背一边仰视着她，并用撒娇的眼神恳求她。
艾梅莉亚红著脸想了一会儿……
「如、如果是额头的话……」
然后屈服了。
「嗯～这样就可以了。」
这样就多了一份每天期待的乐趣啊。太棒了。
然后我们一边聊天一边吃饭，吃了不少东西呢。正在发育的人果然很可怕啊。但是体重更可怕呢。
「那么，吃完之后要去哪里呢？」
「是呢……小饰物、文具店、书店也不错，还可以去糖果店……还有就是衣服。」
「衣服？」
「是啊，不仅有普通的服饰店，还有可以根据设计图订制服装的店呢。」
「哦哦……可以订制吗……」
嗯嗯，我想了很久后最终完成的艾梅莉亚用的迷你裙女仆设计图就在我的手提包里。
真希望能够尽快把它变成现实啊。
「呵呵呵……好期待啊。」
「大小姐……？」
我想像著艾梅莉亚害羞的模样，一边一口气地喝光了饭后的茶水——
