简介
康介外出逛逛的时候，转眼间就发现自己身处在一个荒野与森林交界的地方。看了四周之后，知道自己并非处在地球上，于是康介就运用自己玩游戏的姿势，开始进行野外求生。在进行野外求生的过程中，他发现自己能够使用有如沙盒游戏的能力，来收纳与制作道具，让他发现到自己将来的野外求生生活会轻松很多。就在这时候，出现了一位褐色皮肤的女精灵攻击他，在康介努力的解释一切的事情之后，这个女精灵 姑且就相信他，并且把他带回村子里。而为了不让康介被村子里的人攻击，女精灵 于是就把康介变成自己的奴隶..…
在异世界的森林中生存
第000话 - 序幕
你知道什么是生存游戏吗？
不是指拿著气枪或电动枪在森林中对射，而是指一种游戏，其中包括身体状态，如饥饿度和口渴度等，通过采集和挖掘等方式收集材料来建立基地……等等。
在由方块构成的世界中挖掘地面、砍伐树木以收集材料，并制作房屋或进行冒险的海外游戏是否有名？在家用游戏机中，这种类型的游戏数量并不多，但在个人电脑上，已经发布了相当数量的游戏，我就是这种类型游戏的爱好者。
尽管称之为生存游戏，但在其中还有各种各样的子类型。有一些游戏发生在人类文明崩溃的世界，也就是后末日的情境下，有一些是科幻化的游戏，玩家从坠毁的太空船上逃离并在未知星球上生存，面对外星人和原住民等危险。
有些是在极寒的雪山上生存，有些是在充满僵尸的世界中生存。
还有一些游戏发生在更宽松、有文明和流通的世界中，玩家可以建立自己的城市或冒险等。
很抱歉说了这么多，但这些资讯对于解释我现在所处的情况是必要的。
总而言之，我想说的是，我非常喜欢这类游戏。
是的，我喜欢游戏。
"为什么会变成这样……"
我叫柴田康介，24岁，单身，职业是上班族。我的爱好是电脑游戏，每天晚上我都会在附近的城市进行慢跑。
现在，我面前是一片荒野。
如果回头看，有一片茂密的森林。
在可见范围内，除了内衣、衬衫、运动服、袜子和我最喜欢的散步鞋外，我什么都没有。
我只有手机、家里的钥匙和钱包。
有了钱包，应该可以应付吧。三张纸币应该够了，如果能抓到计程车之类的，也可以回家。
希望这是地球，最好还是日本的某个地方。
"这是什么地方……"
天空中有海洋、陆地和云……也就是地球型行星。地球型行星就像月球和太阳一样，可以在天空的远处看到。另外还可以看到表面崎岖不平的月球状物体。
而且两者都非常大。
地球型行星占据了大约三分之一的天空，而像月球一样的行星大约有我握拳那么大。真的很大。
毫无疑问，我现在站在的这片土地不是地球的。
能够正常呼吸，气温也没有异常寒冷或异常炎热，简直就像奇迹一样。
什么？这是梦吗？我尝试拧自己的脸颊，拍打脸颊，做了常见的醒来检验，但都没有用。所以我现在很困惑，真不知道这到底是怎么回事。
"如果这是游戏的话，这种情况也不算太糟糕。在游戏中。在现实中，这种情况一点也不让人高兴……"
在这种情况下，我正在失望地弯下腰。典型的orz（表示失败或崩溃的符号）。
然而，无论我多久都待在这里，都没有用。
我会饿死、渴死，还会大便，而且最重要的是，太阳会下山。
周围看不到野生动物，但一旦夜晚降临，就不知道会有什么出现。
这种情况在夜晚非常危险。
我将游戏知识和有限的个人知识结合起来进行思考。
我敢肯定，一旦夜晚降临，僵尸、骷髅或其他极具攻击性的野生动物将会出现。我很确定，因为我对这个很了解。
我并不是在开玩笑，如果我成为夜行性的食肉动物的猎物，完全没有逃生的机会。我需要确保找到一个可以安全度过夜晚的地方。
"但是，该怎么办呢？"
生存游戏的主人公通常只要有足够的材料，即使没有道具，也可以制作基本工具，有时甚至可以徒手砍伐木材或破碎岩石，但是...对于我来说，这是不可能的吧。
不可能吧？要试试吗？不，还是算了。
总之，作为替代方法，我开始寻找散落在荒野中的适中大小的石头。
我找到了两块大约像腌制食品的石头那么大的石头。通过用力扔向岩石，将石头打碎，制作尖锐的石片。
有了这些尖锐的石片或许可以当作尖头器或刀的替代品，有与没有在探险中的便利性是完全不同的。使用石器进行割绳子、加工木材等工作要比光著手更加容易。虽然石器显得有些原始，但比起光著手要好得多。
"来吧！"
我将石头多次投向较大的岩石，最终在第十几次尝试后获得了一个我满意的石片。
由于发出了相当大的声音，我有点担心会有什么危险的生物出现，但总算是什么都没有发生，我松了一口气。
这次得到的石片有一个锋利的尖端和一个容易握住的把手部分，我将它们放进了我的运动衫口袋里。
人类的优势在于持久力，可以长时间奔跑，以及投掷物品的能力。
与野生动物相比，我们的手巧和智慧也是明显的优势，但对于这两点，我并不太有自信。长时间奔跑的持久力也值得怀疑，因为我的日常锻炼只是在每晚跑一圈附近的街道。
"首先，确保一个安全的避难所吧..."
在生存游戏中，最重要的是什么？那就是确保一个安全的避难所。
很多人认为水是最重要的，我以前也是这么认为的。
然而，玩过很多生存游戏后，我渐渐明白了真相。首先，最重要的是确保一个可以安全度过夜晚的避难所。
在由方块构成的世界中冒险时，如果我一直忙于收集材料，夜幕降临时，就会被涌来的僵尸或骷髅砍得稀烂。
在人类文明崩溃后，我也曾在夜晚被变得极具攻击性的僵尸追赶，而在雪山上的生存则在夜晚迅速下降的气温中冻死。
没有水和食物，迟早会死去，这是毫无疑问的事实。
但如果没有一个安全的避难所，我甚至无法度过第一个夜晚。
"如果这是游戏的话，我就可以建一个高架避难所了..."
高架避难所只是一个简单的避难所，将地板放在柱子上而已。
在大多数游戏中，敌对角色通常无法攀爬没有支撑的柱子，所以总的来说，只要躲到他们无法跳到的高度，通常就是安全的。当然，有了墙壁和屋顶更安全。
不过，要在游戏中建立墙壁和屋顶通常需要高难度的技术和材料。
因此，我决定前往郁郁葱葱的森林，而不是裸露在荒野中。
虽然荒野中有许多岩石，但我并没有找到适合藏身的大岩石。所以我决定进入森林，
第001话 - 在森林中的发现
好了，这里是森林。
说到森林，有很多种，每个人对它的印象也不同。我周围的这片森林，感觉有点像原始森林。简单来说，就是……
杂草！树木！叶子！昆虫！嗯，令人不悦的指数正在迅速上升。在没有适当的杂草处理工具的情况下进入这里有点困难。换句话说，如果在这里漫无目的地行走，我的唯一一套衣服——运动衫上下的裂痕速度将会非常快。
但是，没有办法在荒野生存，所以我决定走进森林。这是我一个人...确实很孤独。
在没有明确的目标的情况下深入森林是危险的，所以我决定在靠近荒野的地方四处走动。
大约一个小时后，我找到了一棵树，我觉得自己可以爬上去。周围地势也稍微平坦，看起来是一个不错的临时营地。
"那么，现在呢......？"
我仔细检查了周围的情况和树木的状态。
就我看来，没有野兽的足迹，树上也没有异常的爪痕。也没有危险的昆虫，如蜜蜂或蚂蚁。
或许你会觉得奇怪为什么我会担心蚂蚁，但事实上，地球上生活的蚂蚁中有相当多的品种会螫人。日本周围的蚂蚁只是相对安全的，但其实有很多种蚂蚁尾部带有毒刺。这些家伙有点像黄蜂的亲戚！
至于昆虫，目前为止，我还没有发现这个地区的昆虫中有什么奇怪的东西。如果这不是地球，而是某个遥远的星球或世界，那么可能会有我无法想像的奇怪生物。
不过，我并不希望遇到他们。
总之，这棵树看起来相对安全，所以我慢慢地爬上去。嗯，实际上还是挺吓人的。我爬到离地面约两米高的地方，然后往下看，感觉很可怕。要睡觉的话，必须找到一种方法来固定身体。
我慢慢地从树上下来，停下来喘口气。接下来应该做什么呢？
生火，或者找水。
如果有水，即使没有食物，我也可以生存一段时间。但要度过夜晚，火也是必不可少的。先尝试生火吧？毕竟这是我从未亲自尝试过的事情，还是趁我还有时间尝试一下比较好。
首先，我要准备尽可能直的树枝。然后收集一些较大的木块，弯曲的树枝，平坦的石头，以及干燥的树枝，这些都可以成为柴火。
我需要确保在点火时不会引燃周围的东西，所以我清理了基地树上一些落叶，用石头刀在地面上挖了一点，然后放上一些较大的木块。我用石头刀将木块削成凹状。
接下来，我折断一根直的树枝，然后将其尖端削尖。我没有尝试用双手扭动，因为这需要相当强大的体力和意志力，而且看起来会很累。再说，这样做会在手上留下泡泡。
在这里，我的运动衫派上了用场。
"这里，腰带！"
腰带是用来紧固裤子的带子。我取下它，绑在弯曲的树枝上，制成了一个弓。我用这个弓的弦将加工好的直树枝缠绕起来，然后来回拉动弓，制造摩擦产生火花。这是一种弓摩擦式点火方法。
我用平石压住木块，然后在可以产生摩擦的木块凹槽中放了些木屑，然后不停地来回拉动弓。
这很困难，也很辛苦，弓太弱容易断裂，而且火还没有点燃......经历了各种曲折后，我终于成功地制造出了火种，但点火失败了。
"该死！我不会放弃的！"
这次，我准备了更多的木屑作为点火物。实际上，我意识到只要用干燥的叶子做点火物就可以了。我真是个蠢货……我的灵魂宝石看起来都要变黑了。
最终，我成功地点燃了火。我也准备了柴火，所以立刻做了个篝火。
"啊，暖和多了......"
太阳快要下山了，所以我中断了盯著火看的工作，开始收集周围的柴火。
"好饿啊......"
当我茫然地凝视著火时，我突然想知道为什么会发生这种事情。毫无疑问，这是异常情况。我是不是犯了罪，不知不觉中被陷害到这种地步？
当我抬头看向夜空时，我看到了一个陌生的大行星和月球。
这绝对不是正常情况。不管怎么看，都很奇怪。也许我已经死了，这里是死后的世界之类的。
说起来，我在地球的最后记忆是什么？让我回忆一下。
我记得我当时在客厅里玩手机，看著电视。我没有家人。我的父母离婚了，抚养我长大的母亲在两年前突然因脑溢血去世了。
我父亲似乎也建立了新的家庭，所以我不好去打扰他，就一个人住了下来。
那一天我正好休息......没错，我吃完午饭后准备去银行。我的记忆就到这了。从家门出来，然后就陷入了这种奇怪的世界生存游戏。
异世界，确实是异世界吧。至少不是地球。我难以想像自己会陷入这种境地。我是不是犯了什么罪，不知不觉中被陷害了？
至于异世界转生故事，我并不讨厌。忘却现实，沉浸在故事的世界里，可以让人放松，而在享受的过程中，可以忘记各种不愉快、辛苦和痛苦。它就像心灵的止痛剂一样。
流行异世界转生故事，可能是因为大家都想逃离现实，去到一个不是这里的地方吧。我也不完全没有这种感觉。
但我可不希望经历这种赤身裸体的严酷生存。你真是个废物。至少给我来点异世界转生故事中常见的作弊能力什么的。
我可是在拥有电力、煤气和自来水的现代日本长大的纯粹的现代人。我可是平成时代出生的。怎么可能毫无准备地在这种情况下生存下去！你该收敛点！
"好饿啊……"
因为这是重要的事情，所以我说了两次。顺便说一下，我非常口渴。啊，好饿啊。不过饥饿可不行呢。真的很难受。而且它还在削弱我的精神力。
"明天要找食物，至少也要找点水……"
捡到的柴火是湿的，还是生的，好冒烟。虽然可以防虫防兽，但也还好。
我蹲在那里，盯著火焰看，眼泪涌了出来。因为烟熏得我眼睛痛，肯定是烟引起的。真可恶。
但如果这是生存游戏的话，只需按下F键或E键，就会出现与篝火相关的制作菜单……嗯？
烤肉 —— 材料：生肉×1 ※没有材料！
清洁的水 —— 材料：生水×1 ※没有材料！
火把 —— 材料：木材×1 ※没有材料！
"嗯！？"
突然浮现在篝火前的弹出式菜单让我瞪大了眼睛。这像是制作菜单吗？为什么？难道这是梦吗？如果是梦，就醒来吧！
我试图掐自己的脸颊，或者用我在荒野拾来的投掷用石头轻轻敲击自己的头，但梦没有醒来，而且还疼。
"接受现实吧。"
无论如何，这是一个制作功能表。虽然只是一个普通的篝火，所以不能制作太多东西，但这是一个重大发现。
不知道是因为有意识地想到了制作功能表，还是因为具体地想像了按键输入，但这个现象是有效的。从现在开始，应该能用在各种生存场景中。
我试图验证是否可以关闭制作功能表等等。
在验证的过程中，发现只需在脑海中具体想像按键触摸，就可以进行各种操作。
要访问面前的物体，只需想像按下F键，就可以了。通过想像WSAD键，可以在不考虑姿势、移动速度和惯性等因素的情况下前后左右移动。
通过同时意识到SHIFT键，可以加速这种移动，但会非常累。
通过想像按下空白键，可以跳得和我一样高。这对自己跳跃之后也有效，可以模拟双重跳跃。
此外，通过按下C键，身体会自动动起来，可以蹲下或者长按蹲伏。如果将自己的身体动作与这些脑海中的操作结合起来，就可以进行非常奇特的移动。
"但从旁人看来，这一定是相当奇怪的动作，不是吗？"
我大声说，然后开始从全力冲刺跳跃，再次命令式地跳跃，通过滑动移动来侧向滑动。由于可以跳得很高，所以也很容易攀登树木。
但是这些移动技巧并不是非常重要。是的，精通这些命令移动对于生存是重要的，但比这更重要的事情是有的。
"按下Tab键进入物品栏，它来了！"
是的，许多生存游戏都通过按Tab键来显示物品栏，也就是手头的物品。
在这个世界，这也奏效。从物品栏中可以访问自己的状态萤幕以及基本的制作萤幕，例如制作台等等。
"制作菜单来了！！！"
是的，我的情绪达到了最高点。如果可以使用制作功能表，那么从现在开始，我的生存几率将大幅提高。没有任何工具，只需从地上拾起石头和树枝，就可以制作出现代武器。再也没有什么好害怕的了！
第002话 - ～胜利了（Flag）～
只要能使用制作功能表，对于经常玩生存游戏的我，没有什么可怕的！
我也有这样的时期。
"即使有道具，我不会扔长矛，不会扔斧头，也从来没有用过弓箭"
站在篝火前的是用手头的材料制作的各种道具。
首先是石斧。用石块和木片制作的第一个东西。因为石斧是基本工具，所以这是理所当然的。
这个很厉害。这个石斧既有直柄又有磨光的石刃。如果花时间，它应该能砍树，也能打碎突然袭击过来野生动物的头。
问题是，我从来没有砍伐工作的经验，也从来没有与野生动物进行正面决斗的经验。
接下来是石枪。原材料是石块和木片。是的，这是理所当然的。真是抱歉。
它没有磨光的石刃，而是具有尖锐的石器杆。尖端锋利，可以轻易刺破生物的皮肤并伤害内脏。
它的重量平衡也不错，既适合刺又适合投。我试著轻轻投掷，它飞得相当远。令人高兴的是，尖端没有破损！
如果实际使用，最好准备几根，连续投掷会更好。如果命中，伤害应该相当大。
然后是主要的，弓和石制箭头。弓是由柔韧的树枝和随处生长的草制作而成。类似藤蔓的东西成为弦，射箭非常远。问题是它们不会直线飞行，不会准确击中目标。这需要练习。
再来是石刀。带有锋利石刃的木制刀柄。这个刀非常锋利。几乎不费力地削木头和切割草。但是它的耐久性有点问题。
如果过于狂妄地敲打树枝，刀刃就会破裂。所以应该小心处理。要是切到自己，那就麻烦了。
"嗯，有点能安心了……"
虽然这些武器品质一般，但拥有它们还是让我感到有点安心。而且，我也了解到了有趣的事情。
"我明白了，拥有石刀可以制作更多东西"
是的，拥有了加工工具，制作功能表中的可制作物品增加了。
通过组合石块和木片，我可以制作粗糙的石制品。拥有了石制品，我可以制作用木材和植物制成的各种商品。
例如，像木碟这样的餐具，以及由木材和草编制而成的篮子等物品都被添加到制作菜单中。其中有两样特别有用的物品。
"木制水壶和舞锥式火种套装。这太好了。"
关于木制水壶，没有什么特别要说的，但是舞锥式的火种套装真是太棒了。
这是一种进化的火种工具，它类似于我之前尝试的弓矢式火种法。这个工具有一个长轴作为主体，轴上有一个贯穿孔的横木，作为把手。
横木的两端和轴的顶端都用绳子连接在一起，只需转动把手上下，轴就会非常快速地左右旋转。通过这种摩擦，可以制造火种。
嗯？听起来有点难以理解吗？用我的辞汇难以准确表达。你可以在网上搜索。总之，我现在有了一个能够轻松点火的工具。
由于可以制作火种，我还制作了一些供点火之用的木屑和木皮，因此需要保持足够的数量。
"物品栏真是方便啊。"
制作好的工具也可以存储在物品栏中。携带多把沉重的石枪、石斧之类的工具实在太累了，甚至是不可能的。我自己只能放入四个口袋，即两上两下。而且我的双手已经装得满满的了。
最终，我拥有了三把石枪、一把石斧、一张弓、20支石箭、一个木制水壶、点火装置、用于火源的木屑和木皮，以及一把石刀。此外，我还制作了一个肩背式篮子，用于携带投掷用的石。
通过不断尝试功能表的操作方法，仅仅在三个小时左右的时间内，我就制作了这么多工具。在奇幻世界的小说中，这将是一个无可争议的外挂技能......
"看起来相当普通。"
的确，这是一种超越人类理解的力量。但是，当前来看，我唯一能够利用这种能力做的就是轻松制作简陋的工具。因为我使用工具的水准很低，完全感受不到外挂的感觉。
"这绝对是配角的技能。"
如果可以的话，我宁愿拥有可以召唤任何道具的能力，这才是我想要的......模拟中途的生存游戏实在是太普通了。
为什么说是中途呢？因为在这类游戏中，我无法使用上帝模式（无敌、飞行和物质透明功能）或创意模式（材料可以无限使用），也不能使用控制台命令。这个能力真的很普通......但现在这个能力对我来说是生存的重要工具。
"我要睡觉......从第一天晚上开始探险，等于是给自己加大了死亡风险。"
有关如何安全地在树上睡觉，我也通过制作功能表和另一个新功能来解决了。我可以使用草和木纤维制作吊床。但是对于从未使用过吊床的我来说，是否能够摆放和使用它呢？这是由我的能力来解决的。
"嗯，这真的很方便。"
通过"使用"吊床，我可以进入放置模式，然后我可以看到一个半透明的吊床的三维影像。然后，我只需将视线移动到合适的地方，然后思念，吊床就会被正确放置。
我爬到树上，使用双重跳跃，隐藏在树枝之间的吊床上。即使在午夜，温度也没有降得太低，这真是太好了......如果温度降得很低，那将会成为严重的问题。
"啊，好饿......"
明天的目标是首先找到水和食物。虽然担心饥饿和口渴可能会让我很晚才入睡，但由于疲劳和焦虑，我很快就入睡了。希望明天会有好事发生。
第003话- ~首杀~
好的，你好，我是康介。今天我要实况记录异世界生存的第二天。
但这不是电视上的生存实况直播！这是真实的！
电视上哪些被投入到糟糕的环境中，不得不在各种情况下进行生存的主人公以及扮演他们的配音员，真的让我感叹不已......如果我能回到原来的世界，我会更尊敬地看待他们。
具体来说，我将尽量避免在遇到困难时流露出过多的情绪。
好了，现在是早上。我口渴得不行。首先，我需要水。但是水，水......有树林，这意味著这个地方应该有相当丰富的水源。问题是，如何找到水源。
嗯，我想不出好主意。暂时只能随便走走了。我已经把需要的东西都放在了物品栏里，所以没有必要坚持在荒野和树林的交界处。今天就随便探索一下森林，看看是否能找到一些可以吃的东西或水源。
"将快捷键登记，嗯。"
通过为物品栏内的物品分配从1到10的数位，我也准备了一种可以瞬间拿取物品的功能。只要意识到它，我就可以迅速拿出石枪、石斧、刀子和弓。
"这就像魔术一样。"
我突然想到了一件事。如果跳跃不受我的行动影响，那么使用这些武器和工具来进行动作也可以做到类似的事情，对吧？
经过一番尝试，我发现只要意识到滑鼠左键，我就能够进行使用武器进行基本操作，或者更确切地说，进行理想的操作。
虽然身体自动做出这些动作让人感到非常不适，但现在我既能使用长矛又能使用弓。尤其是弓，通过发起操作，瞄准器也会显示在视野中。这样我，一个外行，也可以射箭了！
同时，我也可以通过结合自己的行动和命令操作进行双射！虽然自己射的第一箭很差劲。
换句话说，为了追求更高的技巧，自己的锻炼也是必要的。嗯，这绝不容易，哈哈哈。
顺便说一下。
"有什么不对劲的东西......不好不好。"
虽然我在森林里找到了水源，但那里有一些不寻常的东西。是蜥蜴吗？还是狼？不，不对，是蜥蜴？
总之，这是一种类似爬行动物和狼混合的生物。它的大小约为大型狗。幸好不是像某个狩猎游戏中的巨型怪物。
这里是它的领地吗？在阳光下它安静而舒适地睡觉。能悄悄接近水源并取水吗？不行，如果它突然醒来并扑过来咬我，那可就糟糕了。
即使不至于死亡，也会受到严重伤害，然后可能会感染疾病，从而导致死亡。
这里只能撤退，撤退！即使要挑战它，也需要准备陷阱和其他东西。所以我冷静地意识到了"C"键，进入潜行模式。然后，意识到"S"键，悄悄地后退。嘿嘿嘿，用这种方法的话，不会再犯像踩到树枝这样的低级失误了......
"沙沙沙沙......"
好的，结果是，我在不看后面的情况下退后，结果撞进了灌木丛。我轻轻地瞥了一眼蜥蜴狼。求求你了！请别注意我！求求你！
眼神交汇了。很遗憾，我们都没有互相喜欢。也就是说……
「ＧＩＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！」
「是的！」
它明显地威胁了我。这家伙真是够嚣张的！我也举起了石枪，把尖端对准它。反正这个结局也是必然的，干脆在它还在睡觉的时候给它一击，不是更好吗？该死！
蜥蜴狼似乎小心地测量著距离，看起来不会突然扑过来。虽然我不知道它的运动能力有多强，但在这种情况下，谁先动手就会获胜。
「就是这样！」
康介扔出石枪！蜥蜴狼轻松地躲开了！
「ＳＨＡＡＡＡＡＡＡ！」
「呜呀呀呀呀呀！」
蜥蜴狼跃起来！康介立刻拿出另一支石枪刺向它！这给了蜥蜴狼一些伤害，但康介也被击飞了！不，现在不是开玩笑的时候！
这已经变成了一片混乱。尽管反击时扔出的石枪断裂了，但幸运的是，它似乎刺进了蜥蜴狼的嘴里，使蜥蜴狼倒在地上拚命挣扎。
我跑向了地上挣扎的蜥蜴狼，手里拿著石斧，将其砸在了蜥蜴狼的头上。我一直在不停地砸。等我反应过来时，石斧上的石刃不知道飞到哪里去了，而木柄却已经被打成了糊状，而蜥蜴狼的头则被我砸得破碎。
「呜，呕呕呕呕呕呕。」
面对如此恶心的场面，我吐了出来。我可是个彻头彻尾的菜鸟，除了虫子，我从来没杀过其他东西。除了我妈妈去世的时候，我也从来没有接触过尸体，而且我不擅长看血腥画面，甚至在游戏中都会感到不适。
「呼，唉......」
虽然只吐出了胃液，但我已经稍微冷静下来。现在是时候继续战斗了。首先，我们应该好好处理一下已经打倒的蜥蜴狼的尸体。
我能不能把它放进物品栏呢？当我在思考这个问题时，我发现我可以收集蜥蜴狼的尸体。试看看，我收集了一下，然后蜥蜴狼的物品栏就显示出来了。
「哇，不用剥皮......这简直是神奇的功能。」
从蜥蜴狼尸体中获得的物品包括相当数量的生肉、骨头、牙齿、筋肉和皮毛。将这些物品移到物品栏后，蜥狼的尸体就消失了，只留下一滩血迹。
这非常棒。但血迹可能会引来其他危险生物的注意，所以我需要小心处理。
于是，我在制作介面中制作木制水壶，并反复执行将水壶装满泉水并放入物品栏的操作。由于每个水壶可以容纳约1升水，我装了约50个水壶。
这么多应该可以维持一段时间。我需要在一个相对安全的地方生火，以便烹饪并饮用这些生水。
尽管喉咙很渴，但我不打算直接饮用这些生水。因为生水可能潜藏著各种危险的细菌、毒素和寄生虫，我不知道生水的危险性。如果在无法得到任何帮助的情况下，我将可能患上腹泻并最终死于脱水。
更何况这是异世界，充满了未知的病原体和危险的寄生虫。
我首先检查自己是否受伤，然后彻底清洗了身上溅到的血迹，然后离开了水源。在路上我捡起了一些石头和木块，同时补充了失去的石矛和石斧，然后寻找了一个看起来可以休息的地方，就像昨天一样。
我找到了一个离水源足够远的地方，那里有一棵好看的树和一个开阔地，于是我用火器点燃了篝火。嗯，与弓式点火法相比，这更省力，而且点燃火源更快。
"水，水......"
从制作介面中选择了安全的水和烤肉，然后开始制作。尽管每个物品的制作只需要短短十秒，但这十秒对我来说感觉非常漫长。
然后，我从已制作完成的物品栏中取出"安全的水"，打开瓶盖，大口喝了一口。真好喝。水分迅速传遍了我的干渴身体的每一个角落。
"啊......真是太好喝了。"
我喘了口气，突然注意到手中拿著的是什么。是水。对，是水。装在瓶子里的水。木制水壶消失了，变成了塑胶瓶？嗯，好吧，这也行。
这好吗？这是1.5升的水。这看起来不像坏事，因为我多了水。嗯，这是不是好事......？嗯，好吧，不要太纠结，对吧？
也许是因为生水中的某种物质被转化成了安全的水，所以水量变成了1.5倍。是的，没错，这样想就好。但也就是说，生水可能含有什么危险的东西，这让我感到害怕，不过最好不要想太多。
然后是肉。在物品栏中查看肉，发现"生肉（里劄夫）"。看来那只蜥蜴狼的名字是里劄夫。
有名字意味著存在一个给它起名字的存在，对吧？所以这个世界似乎不是只有我一个人。
那么下一个目标也明确了。寻找人类定居点。问题是我不懂这个世界的语言，而且这个世界的居民是否友好也是个问题。
如果他们对我说"俘虏！"，然后吃掉我，那将会非常糟糕。
但是，一个人无法生存。如果我生病或受伤，我就无法继续前行。所以，目标就是找到当地的人。
同时，肉已经烤熟。尽管我不太愿意吃陌生动物的肉，但为了生存，我不得不吃。
"嚼！ 咽！ 嚼！"
蜥蜴狼（或称为里劄夫）的肉有点像鸡肉。嗯，不是猪肉或牛肉，而是鸡肉。有点像鸡肉的感觉，质地有点纤维状，有点独特吧？不太像猪肉或牛肉。更像是鸡肉。
但味道还不错。尽管这只是没有加盐的简单烧烤肉。肉上有一些油脂，我觉得有一点点甜。虽然闻上去有点味道，但肉很嫩，吃起来还可以。如果有盐的话，应该更美味。
但是盐，盐呢……我不知道哪里可以找到盐。如果附近有海的话，或许能找到一些。嗯，从制作菜单中找找看......等等？这种能力好像是需要将相关原材料放入物品栏才能在制作菜单中添加的，对吧？
这意味著，如果我将土放入物品栏，就可能在制作功能表中添加盐的选项？具体来说，就是土。
我记得以前在电视的动物节目中看过一段，袋鼠会舔含盐的土壤，就像寻找盐一样。土壤颜色是深褐色的，这附近会有这种土壤吗？我不确定，但或许可以试著挖一些土放入物品栏。
在生存游戏或沙盒游戏中，通常需要将粘土、土壤、石头和砂砾等材料组合起来制作砖块或混凝土，这是一个常见的制作方式。
实际上，除了粘土和砾石之外，还可能需要石灰石等中间处理步骤，但在游戏中通常不会如此详细地类比制造过程。
"或许应该考虑建立一个据点......？"
用混凝土或砖块建造的安全住所听起来很吸引人。如果要建立一个据点，最好靠近水源。如果可以的话，最好是靠近湖泊或河流，最低要求也要有泉水。虽然也可以挖井，但我没有这方面的技能。
也许，如果善用能力，也许能够搞定，但我认为现在没有必要。如果要这么做，可能需要考虑在这附近没有人类定居点，需要认真考虑在这一地区安居下来的情况。
"无论如何，我需要挖土的工具。"
幸运的是，我在中午之前已经获得了食物和水，还有足够的时间进行活动。为了更好地了解我的能力，尝试和错误是必不可少的。
我打开了制作功能表，看看是否有合适的工具。结果，我找到了一个带有石头刃的铁锹，于是我制作了它。
"嗯，感觉不是很好用。"
它不像带有钢刃的铁锹那样好用。但至少比用手挖要快好几十倍。我用石头制作的沉重刃片挖土。我挖的同时将土放入物品栏中。这种方法比起手工挖掘要快上好几倍。
"看来这样能挖土的速度至少是平常的两倍以上。"
通常的挖掘操作是将铁铲插入土中，然后把土扔掉，这被视为「挖掘」的一个动作。但是，如果只是把土存入物品栏，当铲子插入土时就可以进行存储。
因为不需要丢弃重的土壤，所以不会太累，再加上命令操作的辅助，似乎产生了一种「嗖嗖」的速度而不是「嗤嗤嗤」的挖土速度。
"挖井或许没有那么麻烦。"
我一边哼著小曲，一边不停地挖掘，狂热地挖掘。不过，尽管我被抛到这种情境，但不管怎样，我似乎并没有陷入恐慌。情况虽然充满不安，但不管怎样，我似乎还是能够享受其中。
"或许挖到这就够了。"
我绕著今晚的住处周围，尝试了一下挖土。大部分土壤都是腐叶土的感觉，但也有一些地方似乎有粘土。只是稍微有些期待。
看一看，我打开了物品栏，里面存有相当数量的「森林丰土」和「粘土」。但粘土的数量相对较少，只有3块，而森林丰土有7块。
"那么，有没有新的合成物品呢？"
首先，武器部分增加了复合弓的选项。复合弓是一种由多块木材、动物筋、骨头、金属板等材料强化的弓，不仅使用单一木材。尽管需要使用「蜥蜴狼的骨」等材料，但目前我还没有发现骨的用途，所以还不打算使用。
接下来就是使用土的合成。有许多与建设相关的选项，例如「农田块」和「砖块」。还可以制作用石头和粘土组合而成的石墙。不过由于石头严重不足，现在还无法制作大量的石墙。
然而，「农田块」... 至少我现在明白了，这个能力是为了通过农业生产食物而设计的系统。能够制造建筑材料的块也表明，使用能力来建立据点似乎也是可行的。
无论如何，暂时不要考虑太多。还有没有其他东西呢？盐，我需要盐。
"看来要获得盐并不容易啊。"
在合成菜单中，无论我在哪里寻找，都找不到盐的项目。有点遗憾。但是我找到了有趣的东西。
"熔炉，呢。"
看来可以使用粘土、石头、皮革和木材来制作熔炉。这绝对是铸铁的信号。金属制的工具...这让我兴奋不已。问题是，要在哪里找到铁矿石，以及燃料是什么。
嗯，木炭可能是一种燃料吧？那么，铁矿石呢？提取铁矿石通常需要采矿或者采集。
在某些方块游戏中，只要随便挖掘地面，就会慢慢发现。但在这个世界里，我不确定是否也可以这样挖掘。虽然我不清楚这个世界，但在地球上，有时会在池塘或泉水底部的泥土中发现富含铁的矿石。此外，还有关于河流沙子和石头中含有铁的说法。还有一种红色的岩石是由于铁的氧化而发色的，也许可以找到铁。我记得曾听说过这些。
要返回到水源吗？不，看起来太快要傍晚了。我查看了手机上的时钟，显示为下午三点四十七分。
虽然我没有进行过时钟同步，但我记得当我醒来时，显示的时间是早上六点多，所以现在的时间应该也不会差太多。
当我再次仰望天空时，那里有一个巨大的行星和类似月亮的物体。每当看到这两者，我都深刻感受到这是一个异国之地。真的，不知道未来会怎么样...... 实际上，我已经遇难了，但能够拯救我并将我带回原来的世界的存在的可能性几乎微乎其微。
毕竟，我对于异世界这个词只是在小说、游戏或类似的娱乐中见过，并无实际经历。
为了保护那些经常跨足异世界的日本人的权益，政府是否秘密组织了异世界救援队，可能性大不大呢？ 不太可能。我们必须面对现实。。
"今天就休息吧..."
确保充分休息以避免不必要的体力和精力消耗也很重要。这样可以减少食物和水的消耗。明天的主要任务是寻找食物、铁矿石和盐。同时，我也要检查一下是否有其他可以存入背包并合成的资源。
掌握这种能力对生存至关重要。随著可以制作的物品增多，我可以做的事情也会变多。让我们加油吧。
这一天，我在周围拾起了柴火和用于合成的木片和草，然后在树上安装了吊床，生木和其他木材堆积起来，然后生火烤烧了蜥蜴狼的肉，之后就去休息了。
由于燃烧了生木，所以有些冒烟，但如果这个地区有人，他们可能会看到烟，过来看看。我怀抱这样的期望。
还有一点，我需要驱虫剂。虫子真的让人讨厌。
第004话 ～突然的暴力！～
突然，我感到一种漂浮感，不，是坠落感。意识不受控制地苏醒，本能地紧绷身体以承受坠落的冲击。
「啊！」
冲击。我不知道碰到了什么，但无论如何我的身体很痛，呼吸困难。我本能地在地上滚动，试图站起来。
「啊！？」
我的手剧烈地疼痛。疼！疼！疼！？到底发生了什么！？我什么情况？
我抬起头，还是昏暗的。在我的眼中，出现了越来越近的鞋底。
「咕呀！？」
我的脸被重重地踢了一脚。不知是因为疼痛还是冲击，我的头晕了。这样的暴力对我来说是第一次。。毕竟我只是一个普通人，打架之类的事情只有在我小时候发生过。
但是，如果不抵抗就会死。我不想死。
「如果你反抗，我会杀了你。」
在那一刻，我感到脊背一阵寒意，一种压力从头顶传来。大概是我的头被踩住了。
「人类在这种地方做什么？」
从声音来看，似乎是女性。即使被问到做什么，我也无法回答。如果说是遇难，会不会好一些？
「为什么不说话。回答我。」
「只是遇难而已……迷路了，只是迷路了。」
大量的鼻血正在涌出，我无法流利地说话。
「呸……生命之灵。」
在微弱的绿光中，全身的疼痛稍有缓解。令人惊讶的是，刺穿手的出血似乎也停了下来。好一点了，似乎是魔法？
「现在你应该能说话了。现在说出来。」
冷酷的声音从头顶传来。声音？我的话能传达吗？
「我也不太明白。当我醒来的时候，我站在一片荒野和森林中，穿著现在的衣服。我不知道这是哪里。我只是进入森林，寻找水和食物，为了生存。我曾试图与人会面，所以点燃了枯树。换句话说，我是被困住了。」
在此时此刻，我不再关心为什么我能够听懂话，我只是随心所欲地说话。一边说话，一边拼命思考是否有什么可以改变现状的方法。如果有机会，哪怕只有一瞬间……不，不可能吧？对方肯定比我更擅长打架，不，
更擅长战斗。她甚至能使用魔法这样的力量，还有一把刺穿我的手的锋利凶器。如果她真的想杀我，第一击就能致命。虽然我已经做好了准备，但现在不是立即采取行动的时候。
"你认为我会相信这种荒唐之言？"
"事实如此。如果你不相信也没关系。从现在开始，你可以只相信你想相信的东西，移开目光，堵住耳朵，然后继续施以不公正的暴力行为。"
"你嘴巴倒是很会说，真让人不喜欢。"
"我们挺合得来的嘛。我也不太喜欢你这个野蛮暴力的家伙——咕。"
我的头上传来越来越强的压力。疼痛，疼痛，头要裂开了，脑浆都要流出来了。但我不会示弱，这个女人真是令人讨厌。虽然我的身体屈服了，但我的内心没有屈服！哎呀，这感觉不就像某些 「谜片」剧情一样吗？
她是要对我采取暴力行为吗！就像某种轻小说一样！轻小说一样！
"人类竟然说我野蛮和暴力？"
"嗯，我不知道你是谁，但我认为将所有人类都归再一起看待是不是有点狭隘了。而且，我昨天才突然来到这个世界，跟这个世界的人又有什么关系呢？"
虽然人类通常被认为是温和和理智的生物，但至少对于这个世界的人类和这个女人的事情我是毫不知情的。
不过，踩在我头上的这位似乎不是人类。毕竟能够说出敌视人类的话语...会像是精灵或兽人之类的存在吗？
但无论如何，对于能够进行思想沟通的对方，却表现出如此的野蛮行为。这个世界的人类是怎么回事呢？如果是这样，这个世界的技术和文化水平似乎相当低呢。
正当我一边被脚踩著一边思考时，踩在我身上的女性突然开口了。。
"你是谁？"
女人再次质问。在思考女人的问题意图后，我回答道。
"我叫柴田康介。柴田是姓，康介是名字。年龄是24岁，由于我不知道这个世界的一年有多少天，所以年龄可能有所不同。总之，我是一个在成年后度过了四年的男人。我来自另一个地方，可能不是这里。
我认识的天空上没有那么大的行星漂浮在天空中。月球也小得多。"
"你听说过阿德尔这个词吗？"
"阿德尔是什么？一个人的名字吗？"
我知道的阿德尔只是一位在某个著名的动作角色扮演游戏中出现的红发冒险家。
"如果阿德尔这个存在把你推到现在的状况，你会怎么想？"
"真的吗？阿德尔太可恶了。不过我到底得被踩到什么时候？"
"呵呵，竟然说阿德尔最可恶。"
女性微笑著，然后收起她踩在在我脑袋上的脚。让我获得了自由，我摇了摇头，用手掸掉脸上和头上的灰尘，然后望向我的攻击者。
"哇哦，黑暗精灵美女哦！"
我的脸被踢了。为什么啊！
「把像我这种皮肤颜色的精灵叫做『黑暗精灵』就会这样，记住吧。」
"能不能用说的，你这个野蛮人。"
或许是女性手下不重，我的鼻子没有流鼻血，但这一脚仍然给了我很大的打击。这一脚的力道很强，几乎让我昏厥。
她真令人讨厌。我站起来，捂住鼻子，再次仔细地观察面前的女人。她确实是美人。这是一个非常少见的美丽，即使在电视上也不常见。她的皮肤是褐色的，纹理细致，一点斑点都没有。
她的头发颜色浅。不是白头发，而是银头发。即使在昏暗中，它闪闪发亮。她穿了一件似乎是皮革制的贴身衣物，胸口贴得很紧，更令她的胸部十分突出。
"在看什么呢？"
"胸部啊，有什么问题吗？"
「你真是坦率。我不讨厌这种的。」
褐色精灵女人笑了。是的，她很漂亮，但她的眼睛和笑容不太友好。她看起来像是杀人不眨眼，她的笑容让人感到邪恶。她能不能露出更友好的笑容呢？
"那么，我有很多话要说。"
"哦？说吧。"
「我的身体很痛，而且我现在没有医疗用品，这种情况下受伤很危险。因为你一直在无故地伤害我，所以我可以要求你用那种魔法般的方法治愈我吗？」
「嗯，这个值得考虑，但我还不能确信你是不是圣王国的走狗。」
"明白了？那我们就谈个明白吧。"
我忍受著疼痛，先是回收了悬挂在树上的吊床。吊床的一侧似乎已经被斩断，但看来只要将其放入物品栏并消耗一些材料，就可以修复。修复吊床后，我再次转身面对女性。女性看起来好像看到了一些有趣的事情。
糟了，我不应该展示我的底牌的。
「这个魔法技巧很有趣，你是怎么做到的？」
「我们需要谈谈吗？」
「如果你想让我相信你，那就要坦白说话。」
「坦白说话？我们都互相不信任。」
这家伙真是不能掉以轻心。
嘛，他不马上杀了我却愿意来听我的故事，也许是因为他有把握随时都能杀掉我。他身上佩戴了一把巨大的刀子，还能使用类似魔法的东西。我想他应该也接受过战斗训练。
他穿著那贴身的皮革套装，防护性能似乎远远超过我穿的运动衣。
"痛…痛…那么我们来互相交换一些资讯吧。"
"好吧。"
于是我坐在地上，女性靠在附近的树上，表现出浓厚的兴趣。看来她还是愿意陪我说说话的。或许我们能够有所共鸣。
我们开始谈话。我们的世界名称、地理、世界状况、星星的名字、宗教和神祇、文化、食物、服饰、军事、政治等话题都被谈到。
首先，关于这个世界，或者这片大地？总之这颗星球的名称是里斯（Liese）。天空中漂浮的行星被称为奥米库尔（Omikul），月亮被称为拉尼库尔（Ranikul），太阳被称为赛库尔（Saikul）。
我所处的大陆被称为彭斯大陆（Pens Continent），而这个地方是彭斯大陆南端的「黑暗之森」，这个地方是一片稀疏的地区，接近南边。 另外，这个星球上还有北部大陆，但她似乎对它不太了解。
此外，我们讨论了这个世界的情势。目前，这片大陆正处于一场战乱之中。以人类为主的圣王国和多种族的帝国正争夺彭斯大陆中部肥沃平原的统治权，导致了两国之间的冲突。
与此同时，圣王国加强了对非人类种族的压迫，各地爆发了反抗和叛乱，帝国也面临著属州的离反和大规模奴隶叛乱，两国陷入泥潭的战争中，局势动荡不安。嗯，真是个乱世。
而这个黑暗之森位于彭斯大陆的南部，原本是精灵的居住地，但由于圣王国的压迫，不能忍受圣王国压迫的异种族难民陆续逃往这里。圣王国已经注意到了难民的动向，据说将派兵前来，
精灵和难民们绷紧了神经，担心事情会恶化。
「为什么要派兵？穿越大荒野进攻森林的风险很大，而且对他们来说没什么好处，不是吗？」
「因为像我们精灵这样的异族对人类来说是非常有价值的商品。人类想要有著漂亮容貌的、永不衰老的性奴隶，所以他们渴望拥有我们。而且我们的孩子通常都具有强大的魔力，虽然强大是相对于人类来说的。」
但总之，人类贵族们会将精灵等异族的血液融入自己为了保持比平民更高的魔力。对此，我感到有点厌恶，这是相当卑劣的事情。但至少我明白人们为什么想要精灵的奴隶。
你说你不是这个世界的人，我想我能了解了。"
"那么，你能治好我的伤吗？"
女性立即用魔法治疗了我的伤口。哦，这感觉真好。我感到一阵温暖流过全身。这感觉就像泡在温泉中一样，非常舒服。
"嗯。你似乎很受生命精灵的喜爱，我的朋友。"
「真的吗？我不太懂。」"
我周围有绿色的光球在飞来飞去。这可能就是生命精灵吧。也许，我也能学会魔法！？真的吗，我也能成为一个魔法师！是精灵魔法吗？
「但我完全感受不到魔力，你应该是没有魔法天赋的。太遗憾了！」她嘲笑道。
糟糕，她刚刚是故意给我希望的吗？该死！
「那么，我们该走了。」
「去哪里？」
"我们的村庄。如果你想留在这里被其他精灵或兽人发现并无情杀害，那你可以留下来。"
"我会跟随你的，姐姐。"
我迅速答应了。毕竟我不想在睡觉时被袭击，这对我来说太可怕了。
第005话 ～ 暴徒与主人 ～
"杀了他！""杀了他！""杀了他！"
"烧死他！ 烧死他！"
"人类应该去死！"
"去死！ 去死吧！"
好的，大家好，我是你们的偶像康介。在女性的引领下，我正在村里受到粉丝们的欢呼声。。
说实话，这太可怕了。这是我生平第一次感受到如此裸露的恶意，甚至可以说是杀意。大家用血红的眼睛盯著我，要我去死。被如此浓烈的杀气笼罩，我的腿开始颤抖。或者说是在害怕。
虽然还没开始哭，但这只是时间问题。
我的脑袋顶上，有一名长著兽耳、伤痕累累的男人，还有一名长著翅膀代替双手的女人，还有一位长得像蜥蜴的男人或女人，下半身像大蛇的女人，还有其他各种各样看起来像人但又不是人的家伙们。
他们全都一致对我咒骂，充满杀机地看著我。虽然目前还没有人扔石头，但这也只是时间问题吧。
我的心脏急速跳动。由于恐惧，我的视野变得狭窄。紧张让我的喉咙变得干燥。为什么会这样。为什么我要经历这种事。
我随著那个女人的引导进入了村子。女人在入口处与守卫的精灵男兵士交谈后，把我交给了一个精灵男兵士，然后走进了村子。然后那个精灵男兵士迅速把我带进了村子，然后把我踢到了广场的中央。
在那时，我脑海中闪过了精灵男兵士对我的眼神。那不是看待同类的眼神。嗯，他不是人类，他是精灵。
我的思绪一团糟。难道我会被那群暴徒殴打致死吗？我到底做了什么。该死，我不应该跟著那个女人的。
现在开始有人拿著木棒和石头。真不想死，但如果注定要死，那就希望能瞬间死去，不要让我痛苦太久。我肯定会经历长时间地折磨才会死吧。如果不得不死，就反抗到底吧。我制作了一些建筑用的砖块。
我是否可以将它们堆在一起制造混乱，以便突破包围呢。
说实话，我感到非常愤怒。为什么我要经历这种遭遇？我在根本不知情的情况下被指责、被殴打、被杀害，真是太不值了。我会让他们付出代价的，我会的！
"你在做什么"
轰隆隆，一阵风吹过。不对，不是风吹过，是爆炸了。这可不是普通的强风，是爆炸性的狂风把我吹飞了。也把围绕在我周围的那些家伙都吹飞了。
我毫无抵抗地滚动著，然后感到有东西踩在了我的背上。这感觉对我来说并不陌生。
"这是我捡回来的东西。你们凭什么伤害它？"
"疼疼疼疼疼疼！"
坚固的革靴在我背上磨擦著。这真的很疼。可以轻一点吗？真的很疼，我都已经听到骨头在嘎嘎作响了！
"只有我有权能随心所欲地对待我的东西。明白吗？"
面对女人毫无犹豫的宣言让暴民们似乎无言以对。事实上，他们的眼神对我甚至有些同情的眼光。等等，刚才你们不是要杀我吗？怎么会对我投来这样的眼神？这个女人到底是个什么样的人？嘿？等等？
"切，花言巧语的尼特家伙……真是卑鄙的伎俩。"
这位女性甚至用粗口在谩骂某人，然后看著我。我猜"Nate"可能是指的是之前带我到广场并踢倒我的那个男精灵士兵。看来她和那家伙的关系不太好。
"算了，总算在最坏的情况出现之前控制住了局势。站起来，我们走吧。"
女人催促著我站了起来，踢了我一脚。好疼，好疼！
"可恶……还真是像地垫一样离不开被踩的命运啊。"
"还有，戴上这个项圈。"
女人说著递给我一个皮革制的项圈。什么？戴上项圈？这难道不是……那种东西吗？也就是所谓的奴隶项圈之类的吗？
"如果不戴的话，还会发生刚才那样的事情。要不要再试一次，看看我来得及不？"
"该死的……"
有些事情不得不低头。嗯，实际上，如果必要的话，我只要把这个项圈放进物品栏里就可以了。反正也无所谓，戴上吧，没什么大不了的，只是一个项圈。希望不是诅咒的项圈。。
但成为这位美女精灵的奴隶，这让我有点兴奋。你不会吗？好吧，我不是被虐狂。我是认真的，真的！
"嘿嘿……看起来不错"
"不开心……喂，不需要再加上锁链吧"
"养的狗难道不需要项圈和链条吗？此外，遛狗时主人应该拉著走"
"记住吧……"
被褐色精灵女子用锁链牵著，我被领著穿越了村庄的每一个角落。多亏了这次的散步，我现在对村庄的每个地方都有了很好的了解！
这个村庄大致分为五个区域。最旁边是开发区，他们正在兴建一些坚固的建筑物，接下来是除精灵外其他居民的区域。再往前是一个像缓冲区一样的广场，穿过那里就是精灵们的魔法农田区。
经过魔法农田区之后就是精灵们的工坊区，再往前就是村庄的中心，精灵们的居住区。
根据她的说法，除了精灵之外的村民都是逃离战乱的难民。是的，我想也是吧。毕竟这些建筑风格各异，看上去简直都是破烂不堪的建筑。
在参观过程中，我最惊讶的是魔法农田。精灵的农田就像是多层停车场一样，是一个充满魔法光辉的水耕种植设施。我从来没有在日本见过或听说过如此大规模的水耕种植设施。
从某种意义上说，这个世界的精灵农业可能超越了日本的农业。
工坊和精灵住宅我没有看到内部，所以不太清楚。扩建区也没进去。另外，所谓的「扩展区域」从字面上就是指正在建设中的设施。虽然我不知道他们在建什么，但建筑看起来非常坚固。
"好吧，这里就是我的家。"
"哦？"
这是相当豪华的精灵风格住宅。从我刚刚参观过的村子，我可以断定，即使在村庄内的精灵风格住宅中，这个也算是相当不错的了。可以说是充满生气的木制小屋。整个房子看起来就像是由活生生的树木编织而成的。
要说豪华，主要是因为它很大。
我被邀请进入屋内。一进入女性的房子，我的嗅觉立刻被刺激到。房间里弥漫著一种清新而舒适的气味。可以说是森林的香味吗？深呼吸之后，感觉真的很舒畅。
"一进入女性的家就深呼吸，你真是个有趣的人。"
"我没有什么不正当的企图。这是什么香气吗？"
"我并没有点香之类的东西。"
她再次牵引著我，我只能被引导著前进。这里似乎是客厅。有很多由藤条编制成的家具。女性松开了锁链，走向了房间的深处，我坐在了长椅上。不过这项圈和锁链什么时候能摘下来呢？
"那么，现在可以摘下了。啊，在家里可以把锁链拿掉的。"
"谢谢，主人……满意吗？"
"稍微再可爱一点就好了。"
我解下了锁链，并收进了物品栏。因为加入了锁链，我的制作菜单里会不会出现新的物品呢？我一边操作著制作功能表时，女性从房间深处回来了。她手里拿著两个冒著热气的木杯。
"不要要求男人变得可爱啊。"
"要比没有好多了，对吧。可能赢得主人的欢心。"
"就算赢得妳的欢心也不值得……嘛，我会考虑的。"
"哼哼……看来你没有受到太大的冲击，是吗？"
"被那么明显地表现出来，哪怕是傻瓜也会注意到的。"
"给我戴上项圈，牵著链子，特意在村子里走动，我根本不需要考虑她的意图。这个女人要呈现的资讯 "这是我的所有物，如果你碰他，她会把你消灭!"
我要作为这个村庄的居民，住在这里几乎是不可能的。因为精灵和难民都将人类视为敌人。如果我不幸成为了无人支持的居民，第二天早上我可能就会失踪。
要么在半夜被杀死并埋葬，要么成为魔物的食物。而且没人会在意。这不会成为一个事件。即使有人产生怀疑，他们可能会说：噢，那个人在这里感觉不好，可能已经离开了吧。'
那么我应该在这个村庄之外生存吗？这也是不可能的。如果我在森林中生活，迟早会与这个村庄的居民接触，如果发生接触，那么可能会立即发生冲突。
即使我在冲突中获胜，这个村庄的搜索团队仍然会追踪搜索我。如果他们找到我，未来依然不会光明。单独生存本来就很困难。我最终可能会在野外死去。
那么，是不是离开森林才是正确的选择呢？答案是显而易见的。不是。在当前状态下，我无法独自穿越大荒野。我缺乏水源、食物、装备、技术和资讯，一切都不足。
要么会饿死，要么被魔物吃掉，只有这两种未来。
考虑到这一点，目前的情况似乎是奇迹。如果她不对我感兴趣，我可能早就完蛋了。她找到我是一个奇迹，我们能够进行谈判也是一个奇迹，这个女人在这个村庄有强大的影响力也是一个奇迹，
她在我被杀之前来救我也是一个奇迹，这些奇迹叠加在一起，才有了我现现在的处境。
"在想些什么吗？
「嗯，是的。我只是为了能遇到你而感到幸运，让我们为这个奇迹干杯吧。」
"哦？说出了相当可爱的话呢。但也许只有现在才能这么说？"
"那时候就让那时候来决定吧。"
实际上，只能在那个时候说那个时候的话。虽然我不太明白她的目的，但她一直保持著我的生命，没有多次尝试杀害我，所以她肯定有某种目的的。
最终，她可能会离开我，抛弃我，这也是有可能的，所以我只会在我能够生存的范围内做好准备。
"话说回来，现在就让这些暧昧的话停止吧。我们简单点吧。"
「是的，毕竟我们将一起生活。嗯，接下来要说些什么呢……」
「名字。我还不知道你的名字。」
我的话让女性露出疑惑的表情，然后她开始愉快地笑起来。嗯，原来她也能展示出普通的表情。她之前一直只展示出冷酷的目光和表情，突然间展现出这种表情，确实让人感到意外。
「是的！是的！我忘了，这附近好像没人不知道我的名字。我好像已经忘记了自我介绍的习惯了。」
不知道什么地方让她觉得这么有趣，她笑得眼泪都要流出来。嗯，这种无邪地笑容确实令人印象深刻。当人们看到如此美丽的事物时，常常会感到无法言喻。
「我的名字是希尔菲尔，是黑暗之森的守护者之一。人们称呼我为『黑森的魔女』。」
「希尔菲尔……是个可爱的名字。」
这是我真诚的感想。名字听起来有著纤细和清纯少女的感觉。尽管实际上她是一个拥有性感身材的褐色精灵（我猜她杀了一些人），但名字听起来依旧很柔美。
「怎么了？你那微妙的表情是怎么回事？」
「说实话，只是听到名字，没有感觉到清纯少女的氛围？」
「哼，我以前也是个清纯少女。虽然现在我仍然是少女，但不能说我身上有太多清纯的东西……你那眼神是什么意思？要我证明一下吗？」
「我倒是想，但之后可能会有点可怕，所以还是算了吧。」
"不要得意忘形，否则可能会被摔断脖子。"
"什么，这没意思。"
"那我应该怎么称呼你？"
"叫我康介吧。那我应该叫你希尔菲吗？还是主人？"
"当我们两个人在一起时可以叫我希尔菲，但对外的时候最好称呼我主人吧。"
"嗯，确实如此。基本上，我会称呼你主人的。"
我很轻松地接受了主人的称呼，让希尔菲露出了奇怪的表情。
"你这个人，怎么说呢，似乎自尊心不高吗？"
"别胡说，我可不是自尊心低的人。虽然和你的相遇确实是个噩梦，但如果不是你的出现，我早晚就会成为一具尸体。我明白这一点。你帮助了我，尽管可能有某种目的，但无论如何，你救了我的命。
那么我就要为那个救命之恩考虑一下保护者的立场了。"
"……是吗？你真是个高尚的家伙。"
希尔菲微笑著。喂，别这样，不要突然展现出这种表情。我最近一点女人缘都没有，而且经历了相当危险的生死存亡，各种危险都在身边。所以我有点不太正常。请理解一下。
"啊，嗯……那么，我能问问你执著我的目的是什么吗？"
"特别的原因其实没有。如果非要说有的话，可能是因为觉得你很有趣吧。"
"这听起来好像在说谎。"
"真是让人不悦，但我说的是实话。我对你的身份、境遇、能力、知识等等产生了兴趣。再加上直觉吧。"
"我明白了……也就是说，这个世界偶尔会出现像我这样，从外界迷失而来的人？"
"哦，你为什么这么认为呢？"
希尔菲挑起一边的眉毛，得意地笑了起来。嗯，我觉得你这种表情更符合你的个性。
"在我的世界中，有娱乐小说...... 故事中有这种情节。虽然不是真实的事情，更像是将幻想编成故事的那种。噢，对了，从前的传说中也有类似的故事。"
像浦岛太郎这种故事在某种意义上是异世界转移的故事吧。桃太郎和金太郎也可以根据不同的角度看作是转生故事。而神隐系列的故事也有一些像是异世界转移的成分。
"嗯，我明白了。总之，这种情节是存在的。在圣王国，据说主神阿道尔有时会派遣使徒自神界来到这里，帝国也有类似的传说。在精灵族之间，有时会传说著从异世界迷失并通过精灵界出现而来的人。
这些人据说会出现在森林与外界的边界上。"
"啊，原来如此？"
当我来到这个世界时所站立的地方，确实就是所谓的『森林与外界的边界』。
"那么，精灵传说中的迷失者是什么样的存在？"
"他们出现在森林民族的危难时刻，为他们带来胜利。康介，希望你也有这样的力量"
"嗯……被寄予如此期望有点困扰啊。"
"我只是个普通的游戏爱好者，这种事情难道不应该由军人、学者或政治家来做吗？"
"但是，你一定拥有某种不寻常的力量吧？如果能告诉我，我会很高兴的。"
"就算你这么说，这家伙可是我的生命线......"
我紧张地思考著。要么全部公开，要么只展示部分能力。完全不公开是不可能的。我必须在一定程度上展示自己的价值，显示出合作的意愿，否则我可能会失去她的庇护。
如果那样的话，我在这个世界将没有生存的机会。
我偷偷地瞥了一眼希尔菲的表情。她满不在乎地咧著嘴笑得很开心。该死，这个女人真是欺负人。
"关于公开所有资讯，我还需要再考虑一下。"
"嗯。所以你是不愿意合作吗？是要恩将仇报吗？"
"并不是这样。我很感激你，也感受到你的恩情。但是，我仍然不了解你是什么样的人，你在想什么，你的目的是什么。我的知识和力量可能非常危险，具体如何使用也有待考虑。
而且，我作为另一个世界的居民，不清楚在这个世界中应该干涉到什么程度。在这种情况下，我不能完全交给你。"
"你倒是挺会说话的。没法堵住你的嘴有点可惜。"
"如果你能用你的嘴堵住我，我会非常欢迎的。"
"这是个不错的主意。以后试试看吧。"
看著希尔菲露出妖艳笑容，我不由自主地咽下口水。没办法，没办法，她实在太符合我的口味了。
"不过，你说的也有道理。慎重考虑是好事。不过，你并不是什么都不准备说，对吗？"
"当然不是。首先，让我介绍一下这个能力。"
我从物品栏里取出了刚刚的锁链、石矛、石斧、吊床等，然后展示给她看。
"这就是物品栏的能力。它是一种类似于专用仓库的空间，可以存放各种物品。无论是武器、材料，到食物和水，还是体积大、重的物品，都可以放进去。我正在测试能够存放多大尺寸和重量的物品。
毕竟这个能力是我来到这个世界后才能使用的，我也只用了三天不到。"
"哦……这是个很方便的能力啊。"
希尔菲的眼睛闪烁著兴奋的光芒。她的眼神在说，美女不需要这些东西。想到这个，她拿起了我拿出来的石矛。
"嗯……虽然这是一把简陋的矛，但它足够锋利，可以杀死生物。你自己制作的吗？"
"......嗯，是的。"
糟糕。
"哦？这个石斧也是吗？看起来很费工夫吧？"
"......嗯，是的。"
我在我们最初讨论时已经在一定程度上谈到了我在原本世界的生活方式。一个过去一直生活在方便的道具和安全环境中的人，能在短短三天内制作出一把出色的石矛吗？而且只使用木头和石头，不使用任何工具。
根本不用考虑这种事情。毫无疑问，答案是否定的。。
"呵呵……我们就到此为止吧。我想我们应该更加谨慎一些。"
"谢谢你。"
哎呀！完全被发现了。我应该拿出石头和草来！我真是太傻了！虽然我不知道希尔菲到底理解了多少，但她已经察觉到了我有一种能够以某种方式轻松制作这种加工品的能力。
"我知道你可能会成为一个好的运输工具。至少现在已经足够了。捕猎到大型猎物后，即使成功狩猎到了，运回去也很麻烦。。"
"哦，关于捕猎的猎物......嗯，我不知道这技能对我们会有多大帮助。"
"什么意思？"
"我猎杀了一只像是将蜥蜴和狼合二为一的生物，但因为我没有将它直接放入物品栏，所以我不知道是否可以将整个动物尸体放入物品栏。
我的物品栏似乎有一个部分功能是将猎物解体，例如，我解体了那只蜥蜴，取出了肉、骨头和皮毛并放入物品栏。当我把所有部分都取出后，只剩下了一滩血迹，然后它就消失了。"
"那个血迹吗？"
看起来希尔菲似乎已经发现了我留下的血池。也许她是跟踪这些痕迹找到我的？也许，只是业余的掩饰工作无法瞒过专业人士？
「你收集了多少？给我看看。」
「好，但我不能随便扔肉，否则很快就会腐败。」
「也是，稍等片刻。」
我看著希尔菲走去拿盛放肉的食具，虽然我拥有一个用木头制成的大盘子在物品栏中，但我不想过分暴露我的手脚。或许现在已经太迟了。
「把它们放在这个上面。」
「好的。」
我把里劄夫的肉放在希尔菲拿来的木盘上。总共约四公斤的肉。
「这些就是全部了吗？」
「虽然吃了一点，但大致上是全部。骨头和皮也都在这里。」
我没有提到我将骨头、皮和肌腱用于合成弓的事情。那是我的底牌。
「嗯... 没有内脏吗？这样多一些肉，但这是哪个部位？」
「我不知道，只知道这是里劄夫的肉。」
嗯，我也没关注这个。使用解体功能获得肉时，肉以约五百克的块状物存入物品栏。我吃了两块，所以从雷劄夫身上取得了大约五公斤的肉。
但每一块肉的外观都几乎相同。它们是否被自动成型成肉块呢？外观看起来有点像瘦肉。
「好吧，看起来很可口... 今天我们试试这些。」
「听起来不错。要用几片？」
「两片足够了。那么，骨头和皮都是这些吗？」
希尔菲暗示这似乎有点少，可能不足以组成整只动物的分量。嗯，她真是敏锐。
「我用了一些，是的。希望你能保密。」
「...好吧，明天我们出去狩猎。怎么样？」
「明白，主人。顺便说一下，我现在有点饿了。」
因为我早上没吃东西，所以我非常饿。由于我不能在希尔菲面前拿出手机查看时间，所以不知道现在几点，但应该快到午餐时间了。虽然口渴已经被茶解决了，但胃还是空空如也。
「没问题，我们现在就尝尝。拜托你了。」
当然，希尔菲自然地坐在一张藤制的长椅上。是的，我是可怜的奴隶。主人为奴隶烹饪是不可能的。我明白。
「...主人，能否教一下可怜的奴隶如何使用烹饪工具和调味料？」
「没办法。你要一次学会。」
我的仁慈主人虽然叹了口气，但仍然站起身来。谢谢您。
第006话 ～异世界烹饪！～
我站在厨房里，听著希尔菲讲解有关这个世界调味料的解释。盐我明白了，但其他的我不太清楚。由于这个世界的香料丰富，我尝试了一些。总之，我辨认出了胡椒、辣椒、辛子、肉桂、大蒜和姜的一些东西。
其他的我还不太确定。
另外，虽然没有糖，但有一种像蜜一样的东西。它又甜又粘，但与蜂蜜的味道不同。这是花蜜吗？没有酱油和味噌之类的东西。嗯，也是可以理解的。
"主食是什么？"
"这是用这个搓成的，"希尔菲指著一个像大麻袋的东西。我打开袋口看了一下，里面有一些粉末。应该是类似小麦粉的东西吧。
"嗯，先试试看吧。"
我把类似鸡肉的里劄夫肉切成薄片，撒上盐，然后涂上蜜。因为它看起来像鸡肉，我认为甜辣的调味应该合适。然后我把一片大蒜剁碎，揉进肉里。
我把肉放在一边，让它吸收味道，然后检查了一下蔬菜。虽然有很多种，但有些我不知道该怎么吃。有根菜、叶菜、类似卷心菜的东西、类似水果的东西，种类很多，但我一点都不了解。
"有哪些可以生吃，有嚼劲的？"
"那个圆的白萝卜，还有那种黑色又粗的大根。"
希尔菲指著红色的甘蓝状蔬菜和类似大根的蔬菜。嗯，试试红甘蓝吧。用厨房里的刀把红甘蓝切成两半，去掉中心部分，然后稍微切成丝尝一尝。嗯，这就是甘蓝。虽然是红色的。
紫色的洋葱也在，试试看吧。嗯，就是普通的红洋葱。辣味稍微强一些吗？还有，它里面是红的，或者说是紫色的。嗯，也用一下吧。两者都切成丝备用。
黑色而粗的大根，今天就不用了。
"问题是这个...肯定是面粉吧。"
是小麦粉还是玉米面还是其他什么，我不知道，但用水和火煮一定会固化。所以我尝试用少量水来搅拌。嗯，黏性似乎不够。嗯，好吧。
突然，我看了一眼希尔菲，她正得意洋洋地盯著我，一边从瓶子里狂灌酒。这是什么，酒吗？该死，主人真好。
"我要先说一下，这些都是我第一次用的食材。就算失败了，请不要太在意。"
"嘿，那时候再说吧。"
希尔菲依然得意洋洋。毕竟有这么多调味料和蔬菜，她应该也是个颇有厨艺的人，但她似乎没有打算插手。没问题，无论如何都不会受她的约束！
火炉是希尔菲点的，但这个火力控制真的很难。如果一下子放太多木柴，它就会变成高火力，所以必须小心...总之，我在热锅上滴了点水，混合著谷物粉，看起来像小麦粉吧？多半是小麦粉。
再试一点，差不多就有了薄薄的面饼。
"这不是吃得太多了吗？"
"我说过，这是我第一次处理这些食材！？"
在应对不断传来的责备声的同时，将调味好的肉煎熟。把切成细块的肉彻底煮熟，尝一下味道，撒上盐。感觉还差一点味道，但对于第一次来说已经不错了。
在煎好的平底锅中加入少量水制作了一种类似酱汁的东西，然后转移到小碟子里。
然后，煮了一些由谷物粉制成的薄饼，类似于玉米饼。继续煮。暂时煮了六张，然后将它们叠放在一个大盘子里。拿著装有切碎的蔬菜的盘子、装有薄饼的盘子以及装有烤肉的盘子，摆放在桌子上。
"嗯，这要怎么吃？"
"把蔬菜放在大薄饼上，加上大量的肉，淋上一些酱汁，然后卷起来递给对方。这是里劄夫肉的卷饼......不，是类似于墨西哥卷饼的东西。"
"那就直接咬一口吧。"
"嗯……"
按照我的指示，希尔菲大口咬下了类似卷饼的东西。嚼了一会儿，然后吞下。
"还不错嘛。"
"是吗。我也可以吃吗？"
"当然可以。"
我确保得到了主人的允许后，也开始品尝著类似墨西哥卷饼的食物。嗯，脆脆的红甘蓝和紫洋葱的口感很好，而略微浓郁的里劄夫肉的味道也还可以。也许再多一些调味会更好。
我从厨房拿来了辣椒和辣椒酱。希尔菲似乎也觉得有点不够辣，于是也开始使用辣椒。
"嗯，我觉得这还可以，考虑到是第一次使用这些食材，做得不错。"
"是啊，不错。如果用叶子包装起来，也可以做便当呢。"
"如果早上做好，中午吃应该没问题。不过更久的话就担心食物中毒了。"
"确实如此。但是你的物品栏里可以存放食物吗？"
"我不确定。我可以试著将食物放进物品栏看看会不会腐烂...留一块生肉试试看吧。"
"对，剩下的可以加盐，应该能保存几天。"
我们一边吃著类似墨西哥卷饼的食物，一边讨论我的物品栏功能。我为希尔菲卷了卷饼，嗯，我是她的奴隶，没办法。她是这里的主人，我觉得这也算公平。
"好了，这顿饭不错。我要出去一下，你在家里乖乖待著。毕竟你不是孩子了，应该知道什么是对的，什么是错的，对吧？"
"嗯，没问题，我会乖乖待在家里的。"
她告诉了我洗手间的位置，所以我不担心。虽然不清楚希尔菲要去哪里，但她说明天要一起去打猎，所以可能是在为我制定狩猎计划吧。
我自己也有一些关于合成功能表和物品栏的实验需要进行，而此时正是一个很好的机会。
"你要乖哦。"
她留下这句话后，离开了家。我稍微休息了一下，然后开始行动。
"如果要测量物品栏内物品的时间流逝，这个应该是最合适的方式。"
我点燃了灶台上的余火，然后将其放进了物品栏。这时，在物品栏中出现了一个"燃烧中的灶台"的选项。然后，过了一段时间，"燃烧中的灶台"仍然保持不变。它没有熄灭。
我将它取出放在灶台的灰烬上，看起来状态几乎没有变化。虽然很快就燃烧殆尽了。
"嗯，虽然还不能下定论..."
看来在物品栏内，时间是停止的，物品会保持原样。当我刚被扔到这个世界的时候，心里觉得这个游戏太差劲了，但现在看来物品栏的性质就像是容易模式，令我松了口气。
我制作了大量的已点燃的火炬并将它们存放在物品栏中。这样就可以告别麻烦的点火了。再见了，"舞锥式点火装置"。不过，我还是会把它存放在物品栏里，因为说不定以后会有用。
完成了物品栏的实验后，现在是时候研究合成功能表了。可惜的是，并没有特别多新的合成物品。
嗯，虽然有一些是用里劄夫的骨头、皮肤和牙齿制作的合成物品，但感觉和石制品也没有太大区别，所以不太感兴趣。不过，也许我可以制作一些用里劄夫的牙齿作的箭矢。
箭矢多多益善，永远不嫌多。不过，一旦我能制作铁制箭头，我可能会制作带有铁制箭头的箭矢。嗯，因为明天狩猎可能会派上用场，所以我还是制作一些吧。
合成弓目前是我的王牌，所以我应该再制作一张普通的弓，可以让希尔菲看看。虽然我也想进行弓术的训练，但在室内显然不适合弓的训练，如果不小心射穿了墙壁，希尔菲肯定会杀了我。这并不是比喻，而是真的。
嗯，然后我发现没有太多可以做的事情... 不对，首先我应该检查一下房子里是否有我的睡床。如果没有的话，我可以考虑制作一个吊床。应该不会被拒绝吧。
所以，我开始探索希尔菲的房子。不过，考虑到希尔菲的隐私，我只轻轻窥视了一下客厅和洗手间以外的房间，我并没有奇怪的癖好，比如在女性房间里搜寻衣物和内衣。
希尔菲的房子虽然很大，但布局并不复杂。在客厅的深处是希尔菲的卧室，旁边看起来像是杂物间，里面装著生活用品，另外，还有一个通往客厅的走廊，末端是洗手间，还有一个稍微大一点的庭院。
庭院的地面是踩实的土地，更像是一个小型运动场而不是庭院。还有一间像是储藏室的小屋，但已经锁住了，无法进入。
"嗯...那我的睡床会放在哪里呢？"
最有可能的地方应该是客厅，也就是生活区域，那里有个土坑，还有厨房。我可以在那里的一个角落吊一张吊床。或者是院子里锁著的物品储藏小屋。无论如何，我都需要在室内安装吊床，所以需要一个吊床架。
"我记得在合成菜单里有吧。"
我使用木材制作了一个吊床架，然后将已经制作好的吊床进行组合，制作成了独立式的吊床。
"哦...嗯，还不错。"
我将它安装在院子里，试著在上面躺了一下，感觉相当舒适。与之前吊在树上的吊床不同，独立式吊床的两端由木棒支撑，使身体不容易弯曲，更容易入睡。不过，之前的吊床也很不错，所以我也要制作一张。
完成吊床的制作后，我开始仔细检查了一下院子。我收集了石头和草，因为它们可以用于合成材料。即使是小石头，如果数量足够多，也可以成为制作箭矢的材料。草也可以用来制作绳索和吊床等材料，所以不会浪费。
在大部分材料都被收集完之后，我打开了合成功能表，开始制作各种中间材料。所谓的中间材料是指，比如吊床的话，需要将草制作成纤维，然后将纤维制作成绳子，然后再将多根绳子作为材料制作成吊床。
在这种情况下，草制作成的纤维和经过加工的绳索都被称为中间材料。我坐在院子里的吊床上，操作合成功能表，不断制作这些中间材料。这样做可以缩短制作物品所需的时间。
而且，随著中间材料的增加，新的合成物品可能会出现在菜单中。比如，从石头制作砂砾和石刃，从砂砾制作沙子等等，我默默地继续制作下去。
"嗯，似乎没有增加太多。"
我把从纤维制作成的棉花装进了用纤维制作的袋子里，做成了一个枕头，不禁嘟囔了一句。可能是缺少某个关键工具，又或者仅仅是因为材料不足，所以并没有增加太多期待中的可合成物品。
"嗯，有点遗憾。"
我一边玩弄著新制作的武器，一边自言自语。
这个武器叫做"Bole"，是由绳子和石头制作的三叉链球，绳子的末端系著石头，可以通过旋转并投掷来捕捉敌人。当然，如果直接拿来打人也非常疼痛。
实际上，我从未使用过这种武器，所以不清楚它的效果如何，但这种武器备著总是没坏处的。至少比普通的投石器要好一些。
当我一一拿出要用来狩猎的武器并进行检查时，希尔菲回来了。她走进院子，看著独立吊床和地上摆放的各种简陋武器，露出了得意的笑容。
"物品都不错呢。可以使用吗？"
"就武器的杀伤能力来说，肯定可以。石矛可以刺入猎物的口腔，石斧的破坏力足够大，可以用来粉碎头颅。虽然我还没有尝试过弓，但至少它足够强大，可以穿透树木。
至于我是否能够熟练使用它们，说实话，可能有点困难。我从未接受过使用这些武器的训练，甚至连一场正经的打斗都没有经历过，我只是一个普通人。"
"我明白了。看来还有其他一些特殊的东西？"
"是的，还有这个，叫做'Bole'。"
我详细解释了Bole的使用方式。然后，希尔菲似乎对 Bole非常感兴趣，要我给她一个。由于我还有足够的材料，并且可以在背后进行合成预订，所以我就坦然地献出了一个，我相信她会比我更善于运用。
"还有其他什么可以制作的吗？"
希尔菲一边咧嘴笑著，一边提出问题。这个问题的真正意图有点难以捉摸，但是否应该坦白回答呢？目前来看，直接向希尔菲透露一切还有点可怕。毕竟希尔菲保护我的目的尚不明确。
但如果在坦白之后，她认为我还有利用价值，那么我的生命或许会更加安全。这个很难做出判断。
"有各种各样的东西。但不能从虚无中创造出东西。当然，无论制作任何东西都需要材料。"
"哦……这里有的都是石头武器，那么，你能制作金属武器吗？"
"我不知道。就像我之前说的，我才来到这个世界不到几天。我自己也还没有完全掌握我的全部能力。"
我随意敷衍地回答，同时思考著接下来的情况。毫无疑问，希尔菲已经察觉到了我的能力不仅仅是背包。从我的言行举止，她大致可以猜测出一些。在这里明确地隐瞒不会让情况变得更好，相反可能会引起不信任。
而且，在接下来的一段时间里，我几乎可以肯定地会依赖希尔菲的照顾。这个女人似乎对我很感兴趣，所以我应该尽量保持她的兴趣。也许她是个喜欢有趣事物的人，或者渴望娱乐。那么我就应该继续提供有趣的东西。
"但是——"
"但是？"
"我估计我可能会学会制作金属制品。但为了尝试这一点，我需要材料。具体来说，我需要铁矿石和燃料。"
"材料啊……"
希尔菲用手托著下巴考虑了一下。她显然对这个感兴趣。
"关于铁矿石，我应该能找到。但燃料是个问题。对于炼铁来说，普通的木材可能是不够的，对吧？""
"我不确定。按照我的常识来看，这是不可能的，但如果使用我的能力制作的话，可能行得通。但无论如何，我认为需要煤炭或至少木炭。总之，除非尝试一下，否则无法确定。"
"嗯……现在能不能尝试一下？"
"如果有铁矿石的话，就行。哪怕是废铁也可以。"
"那太好了。"
希尔菲这么说著，露出了一个狡猾的微笑。那是一个相当可怕的笑容！
第007话 〜战利品（诅咒）〜
希尔菲大步走向庭院中的锁著的储藏室。然后她取下钥匙，并打开了门。就在那一瞬间，从储藏室里飘出的臭味让我不禁皱起了眉头。
"呕……这是什么味道？"
"战利品啊"
希尔菲咧嘴笑了笑，离开了储藏室的门口，于是我把目光转向了储藏室里。储藏室里堆满了生锈和腐朽的刀剑、盔甲、盾牌等武器。从这些东西看起来，一眼就能看出不太适合使用。而且这个味道……？
"嘿，那套盔甲，它以前应该沾满了鲜血吧？那把剑，那个头盔也是吧？"
"哈哈哈，洗起来太麻烦了"
而且，储藏室里的盔甲和头盔看起来都不是希尔菲的尺寸。再加上"战利品"这个词，综合考虑这些事情，这些武器的来源也就不用深究了。
"这是要让我使用吗？但感觉像是被施了诅咒啊"
"哦哦，你发现得真快！确实，据说死人曾经佩戴过的武器有时会寄宿邪恶的力量"
"好可怕啊"
"但只要把它们熔化掉，就不会有问题了。失去原来的形态，通过火焰净化，一些微弱的诅咒也会消失"
"是吗……"
尽管希尔菲的微笑显然有些可疑，但我没有能力来看到诅咒，或者拥有类似于魔法技能的东西，所以我也无计可施。
"那我们试试吧……虽然我不太想碰这些"
"没事的，只要不穿上或使用，就不会有问题。不过，只有武器需要小心"
"怎么处理啊？"
"用你的能力放进背包就好了"
"真是个天才"
所以，按照希尔菲的建议，我开始将储藏室里散落的生锈朽烂的武器逐一放进背包。只要走近它们一定距离，甚至不用碰触就能收纳，这真是太棒了。
好了，看看有什么吧。
[生锈的铁剑×4]
[生锈的铁枪×3]
[生锈的短剑×6]
[生锈的单手斧×2]
[生锈的盾×2]
[生锈的头盔×2]
[生锈的盔甲×2]
[生锈的护腿×5]
[生锈的手甲×5]
[被诅咒生锈的铁剑×1]
[被诅咒生锈的铁枪×2]
[被诅咒生锈的头盔×3]
[被诅咒生锈的盔甲×3]
"喂喂喂喂喂喂！？真的有被诅咒的剑啊，枪啊这些的！？"
"嗯，偶尔也要打扫一下呢。"
"为什么妳对这种不该出现的可怖东西却像是面对微不足道的家务事一样！？"
"怎么了?有点像吧。不过比起这个，赶紧试试看是否能制作金属武器吧。"
"嗯……好吧，我试试看。"
我将事先准备好的小型熔炉通过放置模式在后院的一块不会引起火源的空地上设置了起来。突然出现的小型熔炉似乎让希尔菲的眉毛动了一下。
"怎么了，这是什么？"
"讲解起来太麻烦了——好了好了，我来解释。与手持的武器不同，像熔炉这一类的简易设施可以直接从物品栏中放置。你看，我之前在树上睡觉时使用的吊床就是这样，还有我放置的自立式吊床。
我打算称这些为可放置型物品。"
像石矛和石斧这种手持物品就是单纯的物品，而熔炉、吊床以及我还没有放置的泥砖块之类的则属于可放置型物品。也许以后还会出现不适合这两个分类的东西。
"原来如此，我明白了。继续吧。"
"好的。"
我打开了小型熔炉的合成功能表，然后开始验证它能做什么。首先，它需要燃料来运行。任何可燃烧的物品都可以用作燃料。例如，随处可拾取的木块，以及由木块制成的纤维、绳索、吊床等都可以作为燃料。
但是根据所选用的燃料不同，似乎会设定不同的燃烧时间。总之，从我的体验来看，用木块作为燃料效率最高。
但是似乎用木块作为燃料的情况下无法精炼铁。将木块投入作为材料而非燃料，可以制作木炭。而用木炭作为燃料，则可以精炼铁。
"根据我的调查，似乎是这样的。"
我注视著以木块为燃料运行的小型熔炉火焰，告诉希尔菲我的验证结果。我觉得告诉她我可以做什么是没有问题的，因为合成功能表只有我能看到，只有我能掌握制作任何物品需要多少材料和多长时间。
换句话说，我可以通过含糊其辞或者故意低估来轻松地侵吞大量资源。当然，过于低估，就可能被判断为「没用」，所以需要注意这一点。
"嗯，看来燃料确实是个问题。不过说到燃料，明天去森林里随便都能捡到。"
"明天在狩猎的时候可以顺便收集燃料。如果能找到铁矿石的话，也可以顺便捡回来。"
"在森林深处的溪流旁边应该可以找到铁矿石。明天去那边看看吗？有了你的能力，应该可以携带很多矿石。"
"把搬运的工作交给我吧！"
在讨论著这些事情的时候，木炭已经制作完成。在开始交谈之前，我已经投放了燃料和材料，并预定了制作工作。
"现在我用手头的燃料制作了木炭，现在我要尝试精炼铁了。"
"好的，试试看吧。"
我取出了炉内剩余的木块燃料，将木炭作为新的燃料投入。然后，炉子释放出的亮光变得比以前更加明亮，传来的热浪也似乎增强了。
"看起来相当壮观啊。"
"现在关键是它到底能制作出什么?"
由于害怕直接挑战被诅咒的武器，我优先选择溶解锈迹斑斑的防具。武器尽管不是很好用，但总归还可以勉强使用，所以可以稍后再试。而防具明显无法使用，所以需要优先处理。
"不过...感觉有点太容易了吧。精炼铁可是高级技术呢..."
"我这个可能是特殊情况。"
是的，毫无疑问，我的情况非常特殊。通常来说，铁的精炼是相当繁琐的工作。
首先，这种简陋的炉子根本不可能有效地精炼铁。铁的精炼需要能够承受高温的炉子，为了实现这一点，需要耐火砖，以及其他多种材料。另外，还需要足够的火力才能将熔炉中的铁矿石熔化。
此外，铁的精炼还需要除去硫磺等杂质等多种复杂的步骤。但是合成功能表却可以忽略所有这些繁琐的部分，只是简单地通过消耗燃料、材料和时间这些资源来稳定地制作物品。
"这么一来，精炼后的铁锭就做好啦。！"
"虽然我不明白你在说什么...但看起来真的不错吗？"
"我觉得从没用的废铁中制作出可用的崭新铁锭还是相当不错的工作，我觉得。」
毫无疑问，在原本的世界中，从废钢中提取优质铁需要先进的电炉等设备。能够使用这种简陋的小型炉来完成这个制作工作，这合成能力真是了不起。
"嗯，也是这样。如果考虑到能够从垃圾中制作有用的东西，确实很不错。但这应该不是结束吧？"
"当然不是"
我从希尔菲那里拿回铁锭，继续精炼。
"看吧，这是打铁台和锤子！"
"嗯，说到铁匠，确实需要这些。"
"嗯，没错。有了小型熔炉、打铁台和锤子，我们现在可以制作各种东西了。"
我在炉子旁边安装了打铁台，并拿著锤子打开了打铁台的制作菜单。嗯嗯，有了打铁台、锤子、正在运行的炉子以及铁锭作为材料，似乎可以制作钢制装备。
"所以，你不会锻打铁吗？"
"不会的，我可没有那种技术。"
"哎呀，真无聊。"
"哦哦，不要急于下结论，小姐。看到这个，你还这么说吗？"
说著，我拿出了刚才制作的钢刀。刚刚还表情沉闷的希尔菲突然露出了笑容。这个笑容不太起眼，如果能更像是绽放的花一样的灿烂笑容就好了。为什么你总是带著一种藏有心机的笑容呢？
"嗯...不错嘛。"
我一点也不懂她在看什么，但希尔菲显然在仔细检查刀刃，甚至用指甲碰触刀刃，然后喃喃自语。对对对，没错吧？我可有用了吧？
所以，你就要养我呀。我是一只狗，会向主人展示我有多有用，卖弄自己能力的狗。自尊心？那种东西让狗吃吧。哦，对了，我现在就是一只狗，哈哈哈。
"是的，你说得对。我也许还能做出其他更多不同的东西。"
"哈哈哈，你真是拼命呀。"
"因为我不想死！！"
简单来说，这个村子是敌区。一旦走出这个房子，就有可能被殴打，甚至被埋葬。嗯，尽管如此，至少我已经成为希尔菲的财产，成为了众多人观赏的物件，所以应该安全吧？或许安全吧。
但如果失去了希尔菲的庇护，那就游戏结束了。
"我会保留这把刀的。用来说服那些固执的老头子们的。"
"知道了。"
在燃料耗尽之前，我还可以制作更多东西。这没什么问题。但是我原本储存的燃料已经用光了。明天我必须努力去收集柴火。
我会一直制作物品，直到燃料耗尽。制作铁锭，然后用它们制作工具。不过剩下来可以制作的东西大约只有两三样……，还可以做一把钢铁刀和一把用来采集木柴的伐木斧。
伐木斧很不错，地球上自古以来就一直使用带柄的斧头，据说早在六千年前就有了。
而且从那个时候到我生存的时代，它的形状几乎没有变化。而且几乎在全世界同时被发明并使用。换句话说，它是一种"完美的工具"。
它坚固耐用，可靠性高，不仅适用于工作，还可以用于战斗。最重要的是，不像剑、枪和弓那样需要训练。只需举起来，猛力砍下去。就这样，非常简单。
"所以，嘿。我为了明天的探索制作的手斧。"
"手斧吗？做得不错。"
希尔菲挥舞著手斧，有点，有点吓人。
"明天，如果你能弄到燃料和铁矿石的话，也帮我做一个，好吗？"
"好的，明白了，主人。"
她似乎并不打算立刻拿走。我的主人真是温柔。
"哦？"
我注意到，得到了钢铁手斧，制作木制工艺品的时间缩短了。原来如此，也有这种好处吗？那么如果我配备凿子、锥子和其他工具，会不会进一步缩短时间呢？许我应该继续收集各种工具。
由于燃料耗尽，我收回了小型熔炉和独立吊床，然后回到了屋里。能轻松拆卸并重新存放已安装的小型熔炉真是太方便了。有些游戏中，如果没有专门的工具，就无法重新存放物品。
最终的成果是熔化了一件盔甲、两顶头盔，制作了两把钢刀、一把钢铁手斧，以及二十支铁制箭矢。此外，我还制作了三个铁锭。我使用了钢铁箭矢制作了二十支铁箭矢。
总之，准备工作大致完成，准备迎接明天的探索。
"今天就到这吧，燃料也用完了。"
"是的，那我们就休息吧。我也感觉有些疲惫。"
希尔菲双臂交叉在胸前，观察著我，然后转身走向了房子。总觉得她的一举一动都显得非常干练，没有任何破绽。想要超越这个女人可能会很困难吧，我跟在她后面，心里充满了这种想法。
第008话 -～我的主人是肉食系～
完成了用小型熔炉精炼铁后，我再次来到了希尔菲的家。从太阳的倾斜角度来看，现在应该是傍晚了吧？尽管阳光的颜色还没有变红，但感觉阳光已经逐渐减弱了。
这个室内的窗户不多，所以感觉有点昏暗，但奇怪的是，我并没有感到孤寂或者不安之类的感觉。不过，也许是因为我很累吧，我感到有点昏昏欲睡。
"顺便问一下，我应该把我的睡床放在哪里呢？可以在这个客厅随便找个地方挂吊床吗？"
当我从院子回到屋里时，我这样问道。希尔菲坐在藤制长椅上，展示出她那紧绷的身体，仿佛在故意诱惑一样。嗯，她的身材真是太棒了。
"我无所谓......但是......你可以和我一起睡，知道吗？"
"真的吗？真让我犹豫不决呢。"
希尔菲露出了迷人的微笑，用一种抚媚的眼神看著我。如果我单纯地接受这个，可能会有点可怕。毕竟她就算是空手也能够扭断我的脖子。
"因为害怕，所以还是算了吧。等我们更了解彼此再考虑这种事情吧。"
"害怕是什么意思？"
希尔菲噘著嘴唇不满地说。她居然也会有这种表情，比得意的笑容要可爱得多。
"我还不太了解你。一开始我觉得你是个暴力女，但和你聊天后发现你其实挺好相处的。虽然我不知道为什么你会帮助我。
虽然不知道原因，但在这个村庄里，你似乎是有地位的人物，从物品仓库里的战利品来看，似乎你也是一个毫不犹豫地使用暴力的人。
但有时候你也会展现出天真无邪的一面。我不太明白，无法理解。和这样的人突然分享身体是令人害怕的选择。"
"......"
我决定坦诚地表达内心的感受，尽管对她来说可能只是一种开玩笑。但对我来说，这是关系到我的生命的选择。
希尔菲显然是一个非常聪明的人，或者是精灵？暗精灵？她擅长看透人心，而我并不擅长隐藏情感，所以即使我试图隐瞒，也肯定会被她看穿。所以，我认为坦诚地表达内心感受是有效的。
"嘛，总之，因为不太了解，所以想要了解。虽然肌肤接触可能会让人更了解对方，但首先我们可以多聊聊吗？我对成为你的朋友或者更多没有意见，反而感到高兴和期待不已。"
"尽管你刚才滔滔不绝地说了这么多关于害怕之类的话，最后你是在表达欲望吗？"
"拒绝女性主动示爱是男子汉的耻辱，这是我以前的国家的一句谚语。"
"啊，原来是这个意思？好比说如果炉子主动走到生面团的地方，那生面团就会主动放入炉子，类似的故事吗？"
"不管在哪个国家，哪个世界，似乎都有类似的谚语和成语呢，真是有趣。"
这让我感到有点好笑，忍不住笑了出来。最终，无论在哪个地方、哪个世界，人们的行为、谈话都没有太大的不同。
希尔菲歪著头，有点困惑。是的，对，就是这种动作和表情，很不错。仔细一看，她的容貌更像是可爱的类型。
"好吧，那我们好好聊聊吧。幸好，今天只需要吃完晚餐就可以休息了。慢慢地聊吧。"
"好的。对了，首先，我们可以谈谈我原来的世界的道德观和恋爱观？毕竟这是一个很有趣的话题。"
不管谈论什么内容，听到来自异世界的故事都是一种乐趣，看著希尔菲得意地笑了。尽管不管内容多敏感，她似乎完全不害羞或感到尴尬的情绪。
"嗯，还不错。但是，那个，你说的 '恋爱观' 是什么？我能理解道德观，但恋爱观是什么？"
"嗯？恋爱啊，恋爱和爱情之类的话题。精灵不恋爱吗？"
听到我的问题，希尔菲只是露出了疑惑的表情。什么？难道这个世界没有恋爱这个概念吗？这不可能吧？
"爱情，我知道，至少概念上是可以理解的。虽然我从来没有爱过任何人。但是 '恋爱' 这个词我不太明白，那是什么？"
"嗯......如果要重新解释的话，可能会有点难。恋爱是爱情之前的阶段，或者说是一种精神状态，在这种状态下，你会只想著对方，而其他事情都不会注意到，这个状态怎么形容呢？"
"......那不只是单纯的欲望吗？"
"完全不是！？这听起来像是柏拉图式的恋爱至上主义者，拿著武器攻击的样子！好吧，算了，再解释下去太麻烦了，不如你先告诉我关于这个世界的道德观和爱情观，听了那些之后，或许我能更好地解释。"
"好吧，也行。"
然后，希尔菲开始解释这个世界的男女关系。
简而言之，一夫多妻制是基本原则。男性通常从事危险的工作，因此死亡率较高，而女性人数则相对较多。因此，寡妇较多，这些寡妇经常成为第二和第三个妻子。
此外，由于娱乐活动有限，这个世界的人通常有很多孩子。
初婚的女孩有较严格的行为规范，但丧偶的寡妇则没有那么多规矩。很少有女性为死去的丈夫守节，一般会嫁给新的男人。养活多个寡妇的男性在社会上往往受到尊敬。
"嗯，从我的角度来看，这相当......不，相当不同寻常啊。"
"在你的世界里，一夫一妻制被认为是美德，是吗？但现在即使是国王和贵族也不过如此。"
"嗯......"
我只能感到困惑。虽然说，入境随俗，但是我多年来养成的观念不太容易改变。
"总之，在考虑到这种观念后，我要问你......你是 '少女' 吗？你的行为不会让你的身份变得不可靠吗？在这种情况下，'少女'的意思是初婚还是处女，我不清楚，但自称是'少女'，却轻易与他人发生关系，这样的行为合适的？"
"男性需要女性，女性需要男性，还需要理由吗？"
"这不是动物吗？"
"人类和动物之间没有这么大的区别。"
"这真是哲学的话题！好了，这个话题就到此为止吧！我们谈谈其他的吧！"
希尔菲咧嘴笑了笑。我感觉自己渐渐被逼入困境。危险，必须逃跑！但我无处可逃！我是不是要完蛋了？好吧？尽量让对话朝著和平的方向发展吧。我能够做出的抵抗只有这样了。
"好吧，没办法。那么，讲讲其他国家的情况吧？周边国家的局势对你来说也是关心的话题吧？"
"是的，就是那个意思。虽然我听说过一些，但还想更详细地了解一下。"
"好吧......首先是圣王国——"
希尔菲简要地介绍了圣王国的概况。简而言之，圣王国是一个宗教国家，拜唯一的神祇阿道尔，并将国王看作是从阿道尔授予的圣王。
亚人被视为人类的仆人，因为阿道尔创造了他们，所以理所当然地要服从人类。人类至上主义万岁！
"根据他们的说法，像我们这样不是纯粹人类的存在，是神所创造来服侍人类的仆人。"
"这个说法真是宏大啊。他们依据什么来提出这个主张呢？"
"人类可以与任何亚人生育子女，而亚人只能在同一种族之间生育子女。也就是说，人类是所有亚人的祖先，反过来说，诸神在创造人类之后才创造了亚人。这是为了让亚人为人类服务之类的主张。"
"嗯？这个解释有点道理，但又好像不通......"
这个解释似乎可以根据不同的角度产生不同的结果。亚人也可以被视为人类的进化形式。
这个人类和亚人的诞生传说有点像科幻小说中的情节。人类是基础，然后进行基因改良，就像进化出了亚人一样。如果他们的说法是真的，那么阿道尔这个存在似乎具备高级的基因改良技术。
"那帝国是什么样的？"
"帝国......关于帝国，我也了解不多，因为太远了。从黑暗森林到圣王国和帝国的边境地区——也就是目前的战场，需要步行三个月才能到达。"
"哦，确实很远。"
我曾听说人类一天可以轻松步行的距离大约是30公里左右。连续三个月不休息的话，那就是一个月走900公里，三个月就是2700公里......虽然不太能理解，但这是一段相当长的距离。
"我也只听说过一些，但听说皇帝统治著许多属州，奴隶交易非常盛行，来自北方和东方的人民被频繁交易。人类和亚人没有太多的歧视之分。但是，无论做什么都要金钱和社会地位。
不过，奴隶的待遇似乎并不好。听说奴隶反抗的事件也很多。"
"要是不让待遇太糟糕，也许会更好。从经济角度来看，适度的优待可能更合适。"
"嗯，这是值得考虑的观点。"
在互利共赢的关系下，我们都认为这是最好的。
"这么说著，我感到口渴了。"
希尔菲这么说著，从附近的橱柜里拿出两个陶瓷瓶，递给了我一个。轻轻摇晃一下，你可以听到里面有液体。
"这是蜜酒，嗯，喝吧。"
"酒吗？好像不是很烈啊。"
我跟著希尔菲，咕嘟嘟地喝下去。甜！尽管我之前想像的是蜂蜜，但这种甜味与浓稠的蜂蜜完全不同。它不像水果那么甜，而更像花蜜，带著一种清新的香气。
当液体顺著喉咙滑入时，我觉得酒精的味道相当浓烈。我认为它的度数不会低于啤酒。
"挺烈的啊。如果喝下整瓶，估计会喝醉吧。"
"哎呀，真是个没出息的家伙。这根本不算什么。"
"看来你是耐酒高手？"
让我来解释！耐酒高手是拥有强大肝脏的人，对酒精摄入完全不感到困扰的生物！又名酒桶。有些个体会根据自己的标准来判断，认为自己可以喝酒，然后就会强迫别人也喝酒，所以如果遇到这种情况，要小心了！
"无论如何，我觉得这酒又甜又烈。可以加点水吗。"
"再加水？"
就算你这么说，这么喝下去我会感到不舒服的。我用事先制作的木杯将酒倒入，然后用瓶装水稀释。稀释后大约是一倍，感觉刚刚好。
"这是水壶吗？"
"嗯，这是我所来自的世界常用的材料。虽然不算坚固，但对冲击还是有一定的抵抗力的。"
使用刀剑攻击会很容易损坏，但仅仅是掉到地上并不会损坏。从这个角度看，塑胶瓶是一种非常方便的材料。
"哦，这个材料挺奇特的。柔软但坚固，透明又耐用。它到底是由什么制成的呢？"
"关于塑胶瓶的材料...我也不太清楚，但我记得最初的原料是石油。石油是从地下涌出的油。」
"原来石油可以制成这种容器。它到底是怎么制成的，我实在难以理解。」
希尔菲一边玩弄装有水的塑胶瓶，一边露出笑容。不管怎么说，她似乎有著非常强烈的好奇心。
"这种塑胶瓶还有很多。你可以留几个，只要不打开盖子，放在阴凉干燥的地方保存，可以保存很长时间。但一旦打开，就不能保持了。」
"是吗？虽然我听说水装在瓶子里最多只能保存三天。」
"这种瓶子经过严格的杀菌和密封处理，所以应该可以保存半年甚至一年左右。不过一旦打开就不能保持了。」
"这么长时间都能保存，真是了不起的技术。」
我不知不觉地对这个感到敬佩。但仔细想想，如果要徒步穿越荒野需要十天，而且水源几乎没有的话，能长时间保存的水无疑非常宝贵。
"嗯，我记得你说过一趟穿越荒野需要十天。还有没有其他国家？除了圣王国和帝国以外，这个大陆上还有其他国家吗？"
"当然有。尽管圣王国和帝国是这个大陆上最大的势力，但还有无数的小国。此外，还有一些小国和中等国家，它们的实力强大到圣王国和帝国都必须小心应对。
而且，从严格意义上来说，这片荒野不是圣王国的领土，而是属于梅里纳德王国的领土。」
"梅里纳德王国吗？那是什么样的国家？"
"最初是由黑森林中的精灵家族创建的国家。这些精灵家族并不满足于在森林中享受生活，他们离开了森林，穿越了荒野，与人类和兽人交往，逐渐形成了一个国家。」
"所以最初是一个精灵的国家？"
"最初确实是。在被强大的圣王国征服并变成附庸国之前，梅里纳德王国像帝国一样拥有多样的种族。梅里纳德王国虽然小，但拥有肥沃的平原、优质的岩盐和铁矿，因此曾经有繁荣的贸易。
与黑森林的精灵建立了友好关系，因此在贸易方面也非常繁荣。」
希尔菲用寂寞的目光讲述著。也许希尔菲是梅林纳德王国的精灵家族的一员，谁知道呢？
"圣王国将梅里纳德王国视为附庸国，已经有大约二十年了吧。大约三年前爆发了一次叛乱，但似乎被派遣的军队镇压了。这个村庄里的除了住在这里的精灵之外，所有其他居民都是当时逃离梅里纳德王国的难民。"
"是吗？那么对人类的敌意......一定很强烈吧。"
"是的。不过，梅里纳德王国一开始并不是没有人类。听说在叛乱军中，有很多人类战士。"
"这样啊？但是，除了我以外，这个村子没有其他人类了吧？"
"是的，当时在撤退时，人类和亚人被分开逃跑。亚人逃到了国外，而人类则躲在国内或混入了圣王国的势力范围内。对于人类来说，在被圣王国控制的地区躲藏并不难。"
这是否真的可能呢？仅仅因为这个原因，与一起战斗的同伴分道扬镳，没有一个人踏足这片森林？
"虽然你的疑虑很有道理，但这是事实。由于没有准备，从原来的居住地逃离，或者被赶出来，穿越奥米特大荒野几乎等同于自杀。实际上，在抵达黑森林之前，许多男人在这片荒野上丧命。没有几乎没有食物和水，他们昼夜不停地受到袭击。"
"这个'吉兹玛'是一种潜伏在荒野中的魔物的名字吗？"
"是的。它们成群结队地潜伏在地下，袭击路过的猎物。夜晚，它们会从地下爬出来，四处游荡并寻找猎物。它们迅速、坚硬、强大。是危险的魔物。圣王国不会对计划叛乱的亚人心慈手软。因此，亚人除了逃到奥米特大荒野，没有其他生存的选择。"
"原来如此，这些艰苦的旅程是导致分道扬镳的一个重要原因。对于人类来说，逃入这个地方的风险太大了吧。"
"我明白了。"
"这很好。那么，我们准备晚餐吧？"
"嗯？我做饭吗？"
"你打算让主人自己做饭吗？嗯？"
"该死......不管怎样，我也不在乎了。"
晚餐由腌制的里劄夫肉和蔬菜制成的汤、腌制后撒上香料的里劄夫肉排、以及类似印度烤饼的谜之谷物粉做的面包和沙拉组成。
"很普通吧。看来有点偷工减料呢？"
"我不是厨师，也不擅长料理！虽然我自己做饭，但不要期望我会做复杂的料理。而且，我根本不了解这里的食材，要想做出好吃的菜几乎是不可能的。"
我一边吃著以蔬菜和水果制作的生食沙拉，一边瞪著希尔菲。嗯，这种绿色未成熟的果物，尽管绿色但味道和口感却像成熟的番茄。也许可以用它来做番茄酱。
「唉，没办法。我们得逐渐适应一下。」
「难道你打算让我给你做饭吗？」
「你是奴隶，我是主人，按照这个身份，这是理所应当的吧。毕竟是因为这个身份才有了这种关系，你得忍受。如果你想改变这种身份，就要采取行动了，对吧？」
希尔菲一边把叉子插在绿色的番茄上，一边得意地笑著。
「唔……」
说起来，我一直没有问希尔菲为什么要和我保持这种关系。嗯，刚才的机会，如果我能坚决地问出来就好了！不过没关系，随时都有机会。只要我有决心，现在就可以问出来。
好的，我下定决心了。
「嘿，你为什么要和我保持这种……关系？」
「哎呀，为什么呢？你自己好好想想是为什么？」
即使面对认真的问题，希尔菲仍然咧嘴笑著。
「我不知道，所以才问你。」
「如果你以为问了我就什么都会知道，那就大错特错了。」
我不禁皱起了眉头。但是希尔菲并没有因为我的表情而退缩，仍然一边嘻嘻笑著，一边舔著蜜酒。她显然没有打算主动透露自己的内心想法。
「唔，我只是有一点小小的打算，还有一点新奇感，其他的都是本能的事情。我并没有深入思考。」
「本能？」
「就好像你看到自己喜欢的女性，会有冲动一样。不是理性可以解释的。」
这真是让人摸不著头脑。
我也不是帅哥，外貌普通。也许稍微高一些，但没有明显的特征。
「所以说，我是因为外貌符合你的口味吗？」
「并不仅仅是外貌。」
「越说越让我不明白了。」
我和希尔菲的关系，可以说是在我不知不觉中建立的。被突然袭击，打得我遍体鳞伤，然后半生气半说服之下被保护...保护吗？总之，我选择把它称为保护，虽然戴著项圈。
总之，我被保护了，被带到村里，还为她做了饭，展示了我的合成技能。但是...真的，不知为何，自从我们回到家之后，我们之间的互动变得更加复杂，我无法确定她是认真的还是在开玩笑，真的很让人犹豫。
这样可以吗？我可以迈出这一步吗？但是希尔菲是吗？她随时可以用一根手指杀死我，她是我的女主人。她会袭击我吗？
我很矛盾，非常矛盾。希尔菲符合我心目中的理想，她是一个美丽的褐色皮肤的精灵，而且还有丰满的胸部。这样的诱惑真的让我无法忍受。
虽然我一直在烦恼，但答案一直没有浮现出来。如果找不到答案，那就不要再继续思考了。沉思和担忧只是浪费时间和精力。
被挑逗一下也不失为一种享受。勇往直前，不怕碰壁。要放弃思考吗？那也无妨。
「虽然我不知道，但是被这样挑逗，还选择撤退的男人会被认为是失败者吧。」
「没错，简单地说，这不值得过于烦恼。好看的女孩主动示好，她在身体和地位上都掌握著我的生死权。那就尽情享受，争取让她喜欢上我。」
"是的，差不多到了我开始怀疑你是否软弱无能的时候了。"
"我觉得女孩子说这种话不太好。"
我一口气喝下了没有加工的蜂蜜酒，然后擦了擦嘴巴。这种酒精浓度较高的饮料散发出清新的香气，扑鼻而来，带来了一种甜蜜的感觉。
"在这种时候，精灵文化中通常有什么礼仪规矩吗？"
"我不知道。我是个少女，我没能交到和我讨论这类话题的女性朋友。"
"这样啊，那我就按照我的方式来吧。"
我坐在藤制长椅上，把手伸到坐在那里的希露菲背后和膝盖下，采取了所谓的拥抱公主的方式。
"呵呵，接下来你打算怎么做？"
"当然，我会带你去床上。让经验丰富的人来引导。"
"这真令人期待。虽然我已经习惯了疼痛，但还是请温柔一点，毕竟我是位少女。"
就算我也没有丰富的经验，但会总动员我所知的一切，努力尝试。
==================================================================================
看来希尔菲有自己的想法呢！(:3」∠)_ 想要深入了解她的想法，可能需要更多的交流和时间。
第009话 ～少女、采集和坏家伙～
我从微睡中醒来。希尔菲的身影已经不在床上了。外面的阳光还很柔和，所以看来夜晚刚过。
昨晚... 嗯，很好。希尔菲一开始似乎有些自信过头，但很快就适应了我的节奏。魔法真是方便，能迅速缓解疼痛，减少负担。虽然我没有故意做过多，但对她来说似乎有些惊人。
那么性感的外表，却又那么天真。我真的是被逼得不得不加油。
但是，我已经汗流浃背了。我需要稍微整理一下自己，不然身体都黏糊糊的了，我从床上爬了出来。
"嗯..."
当我走进客厅时，希尔菲正在擦拭湿漉漉的头发。看来她比我早一步进行了整理。
像往常一样，她全身赤裸，并且毫不掩饰。我也是一样。
"早安。我也想清理一下身体。"
希尔菲盯著我看了几秒钟，然后慢慢抬起手，指向通往浴室的走廊。
"水瓶已经准备好了，毛巾在那个架子上。"
"好的。"
我从架子上拿起一条毛巾，然后朝浴室的走廊走去。从走廊可以出去后院，那里有一个装满水的水瓶。还有一个水桶，我用它来舀水，然后将水倒在头上。虽然冷，但感觉很舒服。
我清洗掉汗水和其他杂质，然后用毛巾擦干身体。保持身体清洁是基本礼仪。
清理好身体后，我回到客厅，看到希尔菲仍然全裸坐在藤制长椅上，一副茫然的表情。
没有她平常那种不可一世的笑容，感觉有点心不在焉。她是在思考什么，还是陷入了昨晚的余韵中呆住了呢...总之，我轻轻坐在长椅上留出的空间上，将希尔菲拥入怀中。
"啊... 嗯..."
我半强行地夺去她的唇，她没有反抗，听从了。她现在的模样和之前打我时完全不同，让我几乎认不出她。
"你没事吧？"
"......算不上没事。我的尊严都被毁了。"
"这是经验和知识的差距，没办法的。"
希尔菲显然对很多事情都很无知。当然，她大致了解行为的流程，但仅限于此。男女之事并不仅仅是一次冲刺结束，还包括许多其他方面的知识，而她显然缺乏这方面的了解。
相比之下，我有经验，也拥有丰富的知识。而且要说的是，她的身体非常敏感，而且魔法还能缓解初次的疼痛。最终，我把她带入了不同的境界。结果，希尔菲似乎被我引导著经历了许多新奇的事情。
"你竟然对一个少女做出这种事情...你这禽兽！"
"疼痛，好疼痛，真的好疼痛！"
随著希尔菲的抗议声越来越激烈，我感到疼痛也变得越来越强烈。
"嗯...吃完东西后，我们去狩猎和采集吧。我希望在太阳高悬的时候回来。"
"好的，我知道了，主人。"
在希尔菲恢复一些元气后，我整理了一下自己的衣服。嗯，这套运动服是否适合在森林里漫步呢？看来衣服可能会很快不堪重负。
"你的衣服也需要处理一下啊。"
"是的呢，我会期待我的主人能帮我解决。"
"好吧，好好工作吧。"
我们的早餐是煎饼般的面包，上面撒上甜蜜的蜂蜜，还有烤肉。虽然早上吃得比较重，但考虑到昨晚我们都锻炼了身体，并且今天还要继续活动，这样的早餐应该还可以接受。
我顺便也准备了午餐，放进了物品栏。午餐做成了一份盐烤里札夫的肉和香味蔬菜的鲜肉风味三明治。希尔菲也帮了忙，所以我觉得应该会很好吃。午餐真是令人期待啊。
☆★☆
现在，早餐已经吃完，是时候去打猎了。我们出去吧。
"这就是规矩"
"没错"
在我脖子上，链条发出了清脆的声音。是的，因为我需要在村里走动，所以我被戴上了项圈，就像狗一样。四面八方的精灵和难民们的目光都很严厉。
不过，如果仔细看，也不是所有人都对我怀有敌意，有些人可能是友善的人类派，所以我尽量记住他们的脸。
尽管我受到了关注，但却听不到人们窃窃私语的声音。也许是因为希尔菲的长耳朵很敏感，所以他们认为说话容易被听到？她真是既聪明。耳朵也非常灵敏。
一路上很顺利地经过了精灵的居住区、工坊区、魔法农田区和难民区，我看到了村庄的大门。即使是在清晨，看守似乎也已经站好了岗。
"他还在呢。"
"什么？啊，是内特啊。别在意，他只是小角色。"
"对于主人来说或许只是小角色，但对我来说可是个麻烦的家伙啊。"
被恶意地扔到广场上的经历可是难以忘怀的。如果不是希尔菲及时赶到，我可能会在那里被打得遍体鳞伤，甚至可能丧命。
然而，出乎意料的是，包括内特在内，守卫村子出入口的哨兵们甚至没有与我们交谈的意愿。尽管他们投来不友好的目光，但却没有主动搭话，只是让我们通过。
"这个村子里似乎没有人敢对我说什么。"
"看起来是这样。那么，我就要更努力取悦主人了。"
"呵呵......确实如此。"
希尔菲的脸上又露出了那个不屑的笑容。嗯，嘛，这种表情也不坏。在昨晚看到她展现出的各种表情之后，看到这种表情，我不禁觉得有点可爱。尽管我的主人露出这样不屑的笑容，但在床上的时候...
"哎呀！？痛啊！？"
"我感觉到了一股不愉快的气氛。"
突然，一肘重重地击中了我的侧腹。好疼...这种毫不留情的暴力真是让人受不了。嘛，如果把这当作是对昨晚的报复的话，还挺可爱的。嗯。
"走吧。"
"好的。"
在希尔菲的牵引下，我继续前进。这不是用手，而是从项圈伸出来的链子牵引的前进...没有一丝甜蜜的感觉。但没办法，我的地位就是一个奴隶。
通过大门，进入了开发区，人影稀少。虽然不知道他们在做什么，但在这样的清晨，工作似乎还没有开始。
"嘿，最外面的这个区域在做什么？"
"是长屋。它是一个坚固的建筑，同时也是对外的防御墙。它是为了取代外围村庄内的难民的住处而建造的。"
"原来如此...这是合理的吗？"
如果用石头和砖块建造的话，当然可以期待一定的防御效果，但对于住在那里的人来说，总是会感到自己的家受到威胁，这样的环境可能不太舒适。
「对于村民来说，这是合理的。精灵们提供住宿和食物，所以难民不得不忍受这些。实际上，逃离时的难民并没有太多财产，而精灵村的农业是魔法农业，所以獣人难民作为劳动力也不受期待。
尽管女性比男性多，但精灵男性对兽人并不太感兴趣，而且精灵男性本身也很少。在各种方面，这些无法提供报酬的难民只能服从精灵。」
「这真是悲惨啊。」
这也是失败者的命运，通往坏结局的道路吧。我虽然同情，但我也是奴隶，无法做什么……但等等？我能利用这一点吗？
肯定有人对这种待遇不满。也许有人希望能够与圣王国战斗，重新夺回梅里纳德王国？我的能力适合大量生产武器。只要有材料，我可以在短时间内提供大量武器。
如果能够大量生产那些东西，也许有机会？虽然需要更多资讯，但或许可能实现。另外，希尔菲似乎对圣王国也有诸多不满之处，从话语中也能感受到她与梅里纳德王国的联系。
「看起来你在考虑什么？」
「各种各样的事情。今晚或许能再聊聊。」
「好的。不过现在是狩猎的时间。要保持警觉。」
「明白。」
穿越建设中的区域，不久后进入了一片茂密的森林。虽然一开始看起来似乎不容易行走，但跟随著希尔菲的脚步，就不会被树枝缠绕，同时地面也很平整稳固，不知何故并不感到难以行走。
「从这里开始是狩猎区域。你可以解开锁链了。」
「好的。」
希尔菲放开了锁链，所以我赶紧把它收回到物品栏中。虽然项圈还在，但至少不再被锁链束缚，这让我感到轻松了很多。
「安静地跟著我。不要发出声音。」
「交给我。」
我意识到"C"键，蹲下，进入潜行状态。然后意识著"W"、"S"、"A"、"D"键来平稳地移动，但当我这样行走时，希尔菲回头看著我，用奇怪的表情看著我。
"那个古怪的动作是什么？"
"这是我的特殊能力之一。我也很难对妳详细解释。"
我一边蹲下，一边展示著前后左右的滑动移动。虽然能够完全不发出声音移动是有利的，但这动作看起来绝对很奇怪。
"看起来让人感到不安的动作啊……"
"别担心，很方便的。顺便说一下，我还可以做这种事情。"
我保持蹲下的姿势，想像著空白键，然后在原地跳跃了一下，甚至在空中微微移动。
"感觉很奇怪呢。"
"确实如此。"我也这样觉得。
但不能不使用这个能力。希尔菲稍微犹豫了一下，然后决定不在意，移动过程中尽量不看向我，当作我只是在普通地移动。抱歉，只是移动一下也能削减SAN值吗？但我不会停止使用这个能力的。
一路上，我积极地收集著地上掉落的物品。倒下的树木很适合作为木柴，而石头等材料也有很多用途。我还向希尔菲询问了山菜和草药等采集方式。最好的方法是不要将植物根部彻底拔掉。
草药啊……它们会成为什么样的制作材料呢？也许是恢复道具吗？游戏中的恢复道具通常可以立即治愈伤口、骨折或疾病，但我觉得它们可能有不同的效果。
"抱歉，我总是停下来。"
"别担心。这次的主要目标是采集而不是狩猎。希望付出的努力能有所回报吧？"
"那是个未知数。但未知数意味著我们还没有看到底部，也许值得期待吧？"
我挥动著手斧，将倒下的树木转变成合适的柴火。当然，我并没有这种技能。但只要拿著手斧，并选择了采集木柴的行动时，身体会自动进行动作，将木柴制作出来。
"说起来，这是什么样的魔法？"
"我也不知道。"
无论多大的树木，挥动手斧大约五次，就会变成碎木柴。这种能力有点不合理。
"嘿，我有一些想尝试的东西。"
"什么事？"
"我可以砍掉周围的树吗？"
"？嗯，无所谓……你应该知道，生木至少要晾干半年才能用作木材或木柴吧？"
"嗯，我知道。我知道，但我觉得或许可以解决。"
我拿著手斧，选择了一个适当大小的松树样的树木，然后开始砍伐。这样一来，我的身体就开始动了，用手斧砍下了树干。次数很多。
通常情况下，将倒下的树木制成木柴只需要敲击约五次，但这次我敲了大约二十次……。
"倒下了。"
"是的……这是什么？"
"是原木吗？"
发出沉重的声音，树木倒下……或者更确切地说是树干。无论如何看，它都是一根原木。没有分支，看起来完全不是活木，而是完全干燥的木材，从根部到顶端都是相同粗细的树干。
"你干了什么？"
"我砍伐了这棵树，嗯，这也算是我的能力之一吧？"
"这让人觉得快疯了。"
侧眼看著皱著眉头抚摸著太阳穴的希尔菲，同时检查著原木。长度大约15米吧？这样放入物品栏...是的，能放下。它的物品名称是『原木：黑杉』。
此外，似乎自动清除了树枝，而物品栏中添加了大量的树叶、小树枝和有弹性的树枝等。这真是令人吃惊。
我尝试直接点集物品栏中的原木，看看是否可以进行加工？
1. 切成一半
2. 制作成柴火
我明白了？似乎还可以切成一半。我试著切一下。虽然需要一些时间，但我成功地将它切成了大约一根树木砍倒的时间的一半。物品名称变成了『树干：黑杉』。
看起来不能进一步分割了，但在合成菜单中添加了『木材』和『逆茂木』，所以我决定将它们都添加到合成预订中。
"我想要砍伐附近的树木。"
"......不要乱砍。只能砍我指定的树。"
"好的，明白了。"
木材永远不嫌多。可以用作燃料、建筑材料、制作物品的材料等等。所以我在希尔菲的指导下，不停地砍伐树木。具体来说，是五十根原木的数量。
"有这么多木材，暂时不用再担心了！"
"是的，确实够了。"
虽然希尔菲看起来有点惊讶，但对我来说却是好消息。叶子可以用来制作纤维，小树枝和有弹性的树枝可以用作燃料，也可以用作弓箭的制作材料。伐木真是太棒了。
"柴火和木材已经足够了。下一步我们去收集矿石材料吧。"
"好的，我们去河谷吧"
我跟随希尔菲，继续深入森林。当然，我还在蹲下的潜行状态下。蹲下来，然后平稳地滑动，跟随希尔菲的后面。如果有人看到这一幕，一定觉得很可怕，简直是恐怖场面。
这样移动著，突然希尔菲举起一只手示意停下。我也立刻停下来。从她的手势来看，前方似乎有什么东西。我点点头，然后拿出预先设置好的合成弓，准备一支装有铁箭头的箭。
希尔菲一瞬间对合成弓产生了兴趣，但立刻又转回了前方。
走了一段路后，我也听到了一些奇怪的声音。嘎吱嘎吱、咯吱咯吱、啪啪啪，这些声音传入我的耳中。啊，这是什么？看起来有生存竞争的胜者和失败者在前面吧？
正在考虑该怎么做时，希尔菲靠近了我。
"我来处理。不要勉强插手。"
她在我耳边轻声说著，然后悄无声息地向前走去。我稍微保持距离跟随。如果可以的话，我想试试合成弓的威力，也想亲眼看看希尔菲的战斗方式。但如果我干扰了她，那就得不偿失了。
因此，我小心翼翼地跟随著，前往现场。
（哦……）
眼前出现出了一个非常可怕的景象。森林的一角充满了血迹。还有一只不断发出巨大声音、在咀嚼猎物的存在。
那到底是什么？看起来像是巨大的蟑螂。它看上去非常坚固，长而弯曲的后腿非常显眼。它的整体颜色都是黄褐色，除了那巨大的后腿，还有很多腿。
由于它背对著我们，所以不知道它的脸是什么样子，但从尾部附著血迹的情况来看，它的尾巴可能也有毒刺？
不仅尾部沾满了血液，伸向前方的触角前端也有血迹。那也是用来攻击的吗？如果一开始遇到的魔物是它，我可能已经死了吧？它看起来比瑞扎夫还要凶恶十倍。
我潜伏著观察这只巨大的蟑螂，突然希尔菲从它侧面冲了出来。她手里拿著一把大刀，或者说是类似山刀的东西。虽然很大，看起来很锋利，但能用这个大刀击败这只巨大的蟑螂吗？这家伙有小货车那么大。
"嗷嗷嗷嗷！！"
山刀深深地刺入了无防备的腹部右侧。希尔菲立刻远离试图挣扎的巨大蟑螂，消失在树林中。显然她判断不能在第一击就击倒它。这是一个出色的撤退。好吧，就这样来一点一点地攻击吧？
巨大的蟑螂转向了希尔菲逃跑的方向，暴露出它的侧身。巧合的是，它的右侧腹部也是希尔菲刺入的位置。
我意识到左键，拉紧了弓，视野中出现了准星。我拉著弓，将箭瞄准巨大蟑螂的侧身，准星对准了流淌出绿色体液的伤口。
"咻咻咻！！"
从合成弓射出的箭矢插入伤口，深深地刺入其中，箭杆几乎看不见了。看来这一击相当有效。我拿起下一支箭，重新瞄准正在挣扎的巨大蟑螂。
"哈啊啊啊啊！"
在我准备放第二箭之前，希尔菲再次出现，这次她将山刀刃插入了巨大蟑螂的头部附近。于是，我将瞄准从蟑螂的横腹移到右后腿的根部，射出了一支箭。射出的箭矢穿透了巨大蟑螂坚固的外骨骼，深深地刺入其中。
显然，被射中关节部后，右后腿无法再移动。巨大蟑螂试图逃离这个地方，只用左后腿，但是左后腿突然从我的视线中消失了。显然，希尔菲完成了对头部的攻击，然后绕到对面切断了左腿。
在不到十秒的时间内，巨大蟑螂受了重伤，失去了机动能力，但逆转的机会并没有出现。希尔菲迅速移动并持续攻击，使它无法还手，最终击败了它。
"完成了吗？"
"嗯，解决了。"
我停下来，走近希尔菲，试探地观察著她和那只巨大的蟑螂。希尔菲似乎没有受伤。她看上去既没有被体液喷溅到，也没有受伤，显然是巧妙地躲避了攻击。
而巨大蟑螂则陷入了可怜的状态。从左后腿开始，许多腿部都被山刀切断，而原本可能是它最有威力的一对触角也被切断，身体也被切割得支离破碎，甚至头部也被切断了…… 真是惨不忍睹。
"这家伙到底是什么？能吃吗？"
"理论上能吃，但这家伙的大部分价值在于甲壳和尾部的毒腺。如果把腿切成块，用盐水煮一下味道还算可以。至于后腿，肉太硬了，不好吃，但对制作弓弦来说非常合适。"
"哦，这还挺不错的。"
我开始收集被砍下的腿部和触角。
"那么，要怎么处理这个家伙？要把整个身体也放进物品栏吗？我认为应该能够肢解它。"
"不，就这样整个直接带走吧。我需要把它带回村庄并报告情况。"
"好的，明白了！"
突然间，我打开物品栏，瞪大了眼睛。
吉兹玛的触角×2
吉兹玛的左后腿×1
吉兹玛的脚×7
吉兹玛的头×1
吉兹玛带右腿的身体×1
「嘿，这不是奥米特大荒野的魔物吗？」
「是的，没错。虽然这个地方相对来说是森林浅层，但迄今为止还没有吉兹玛进入这里的记录。看来担忧的情况似乎正在发生。」
希露菲一边用魔法产生的水来清洗山刀，一边耸了耸肩。
「也就是说？」
「几年前，奥米特大荒野有很多难民丧命的事件，我告诉过你吧？」
「是的……」
我明白了。我已经明白了。难民丧命的故事意味著大量尸体被遗弃在奥米特大荒野。毕竟难民们也无法带著死去的亲人的尸体逃离魔物。
「也就是说，吉兹玛大量繁殖了？」
「实际上我没亲眼见过。但你可以想像到吧？大约两年前，没有一个难民能进入黑暗森林的情况。」
「啊……」
也就是说，吉兹玛的数量正在迅速增加，正在寻找食物，可能蔓延到奥米特大荒野的周边地区。他们不会相互残杀吧？
我再次意识到，我真的太幸运了。我曾经来到奥米特大荒野和黑暗森林的交界处，敲击著石头之类的东西。如果吉兹玛袭击我，我可能真的会死掉。
「我们快点离开这里吧。不仅仅是吉兹玛，还有其他魔物也可能会前来。」
「是，是的。」
我跟随著开始行走的希尔菲，内心在发抖。我真是太幸运了。
第010话〜河水很冷（一本正经）〜
与吉兹玛的战斗结束后，步行了大约30分钟，终于来到了一条小溪。说是小溪，更确切地说是一条山涧吧？
「真是漂亮的河流。」
「嗯。这附近没有水生魔物，所以应该很安全。不过偶尔会有魔物来这里喝水，所以不能掉以轻心。。」
「那可真吓人。」
说著，我从物品栏中拿出了一个石制的铲子。我打算用它来采集河底的沙子。如果将河底的沙子放入物品栏，应该能在物品栏中将沙铁和普通沙子分开——我告诉了希尔菲这个想法。
「原来如此。我记得村里的工匠曾说过，拳头大小的圆石被认为是铁矿石。」
「是吗？那我们就把石头一个个放进物品栏吧。」
「不要太多。」
希露菲苦笑著说。确实，采集到一定程度可能破坏生态系统，这并不好。我们还是适可而止吧。但石头也有各种各样的用途。
总之，我毫不犹豫地踏入了河水中，开始采集铁矿石和砂铁。虽然河水深度只有大约1米左右。但由于河水流速相当快，还是要小心不被水流冲走。
「哦哟，好冷啊。但这里可是资源的宝库啊。」
我在水中用石铲猛烈挥动。虽然有些重，但只要集中精神控制好左键，也不会太吃力。然后我不停地将河床的沙子放入物品栏。当积累了一些时，我尝试打开合成功能表，发现果然可以制作砂铁。太好了。
一边在后台合成砂铁，一边把河床上的石头也放入物品栏。大部分只是普通的石头，但偶尔会有一些名为「麻糬铁」的物品。这应该就是希露菲所说的那种圆形铁矿石吧。看到「麻糬」这个字眼，我突然想吃年糕了。
不知道以后是否还能有机会吃到呢？
不太可能吧？可能性不大吧。我有点感到思乡了。
「嘿，把这个放进你的物品栏里。」
在河边采集了一段时间后，离开采集点的希露菲带回了一只像兔子又像老鼠一样的东西。
「好的。」
我老实地把它放进了物品栏。物品名称是「兔子的尸体」。这是只兔子呀。这只兔子还挺大的。啊，不过地球上也有体长超过1米的兔子吧。我在网上见过。
与那些相比，这只兔子还算是普通的吧。勉强算中型狗吗？...不，这应该就算是中型狗了吧。
就这样，我继续采集了一段时间，但出现了问题。
「回来看看...结果你在做什么啊？」
「好冷...好冷...」
河水真冷... 我想我已经坚持了大约一个半小时，我的身体已经冷到了骨子里，所以我用简易火炉生了火来取暖。毕竟，这里实在太冷了。
"主人在工作，而你这个仆人却在休息？真是不错的身份啊。"
"真对不起。"
这次似乎捕获到了一种像鹿的动物。脖子上有刀伤，难道是用那把山刀解决的吗？
"这个投掷绳(Bole)挺好用的。如果投得准，甚至可以轻松捕获鸭子。"
看来她立刻就用上了我提供的投掷绳。原来如此，他把绳子缠绕在动物的腿上，剥夺了它的机动能力。看来我提供的东西被正确地使用了。
"这叫什么名字，这个家伙？。"
"啊，暂时别收起来。我要取出内脏，然后在河中冷却。"
"不需要放血吗？"
"比起那个，先冷却肉更为重要。如果不迅速冷却肉，体内残留的血会变质，肉会变臭。你把绳子拿给我吧。"
"原来如此。我明白了。"
当我从物品栏中取出绳子递给他时，希露菲熟练地把那个动物吊在树上，开始剖开它的腹部。我则从物品栏拿出了一个木制大盘子，将被割下的内脏收集起来。收集著... 收集著...
"呕！"
"要吐的话无所谓，但请去那边吐。"
还是太恶心了，我感觉要吐了，所以我趁著取暖的时候，提前把山里的水装进木制的水瓶中，以备不时之需。准备是很重要的。
不久，希露菲完成取出内脏的工作，然后将那只带著毛皮的动物尸体扔进了河中。而我正在努力回收盛放著内脏的木制大盘子，并尽量不去看那些内脏。
"这样就好了。"
"我一直以为，为了让肉好吃，放血是很重要的步骤。"
"那当然也很重要，但比起放血，先冷却肉更重要。如果不快速冷却，体内残留的血会变质，肉也会变臭。"
对于我提出的问题，希尔菲一边洗著沾满血迹的手，一边毫不厌烦地回答著。
"哦，原来如此。这是猎人的智慧啊。"
"如果是我处理的话，会怎么样呢？里札夫的肉似乎没有什么特别的气味，可能是经过某种良好的处理吧，我想。"
"对了，刚才那只兔子怎么样？"
"不知道为什么，它不容易发臭，即使不马上冷却。回来后只需放血就行了。"
"哦，原来还有这种方法啊。"
我不明白其中的机制，但根据经验累积的智慧是值得尊重的。特别是考虑到我对这个世界的动物一无所知。
"那么，你的成果如何呢？"
希尔菲一边看著散发著光和热的简易火炉，一边问道。
"嗯，感觉还不错。"
我并不是在偷懒。我一边运转著简易火炉，一边从沙铁和饼铁中提取铁并进行加工。
"从沙铁和饼铁中提取铁矿石，比起拿已经锈掉的武器和护甲来当作原料更为方便。该怎么说呢，转化效率感觉很高，可以这么说吧。"
"嗯，虽然我不太懂，但听起来似乎很顺利。那你做了什么？"
"首先是这个、这个，还有这个。"
我从物品栏中取出了全新的铁制铲子和铁制十字镐，以及用于伐木的铁制斧头。
"首先，准备好原料采集的工具是基本原则。"
"嗯，这样可以更有效率地进行采集了吧。"
"正是如此，特别是这个真的很厉害"
我握著铁制十字镐，对著附近的岩石多次挥舞。岩石迅速碎裂，变成了铁矿石、石材，以及闪闪发光的宝石般的石头。
在这附近敲碎岩石时，似乎会找到一些像石榴石、尖晶石、绿柱石、托帕石、水晶、紫水晶等宝石。说实话，我对这些宝石用来制作什么毫无头绪。
也许它们有价值，但这个世界的货币体系是什么样的呢？也许我可以在晚上问问希尔菲。
"即使是土魔法的使用者也不能做到这样…那个工具，难道真的不是魔法道具之类的吗？"
当我递给希尔菲一块看似宝石的原石时，她一边检查著，一边抱怨著。
"这不是什么了不起的东西。只是因为是我在使用工具，所以才能做到这样。"
我笑著将十字镐交给希尔菲。尽管她也对附近的岩石敲打几次，但效果并不像我那样，她只是正常地敲碎了岩石。我必须小心，不要惹她生气。
"嗯，你果然很特别"
"呵呵，正是如此。我是特别的。所以，请好好保护我。"
"好的，我会的。"
当她严肃地回答时，她把铁制十字镐还给我。唔，她的反应比我想像的要不同，我以为她会开心地回答，然后我可以调皮地逗她笑。"
"嗯，对了。肚子饿了吗？"
"是的，差不多是午餐时间了。让我们吃午餐吧。"
"好的，交给我吧。"
我从物品栏中取出两根木头，当作椅子，然后把早上做的里札夫肉三明治和饮用水也各拿了两份。准备好了午餐。
"嗯？ 餐点还是热的？"
"嗯，我发现把食物放进我的物品栏中，时间流逝似乎变得非常缓慢，或者几乎停滞不前。昨天傍晚我点燃的火，现在取出来时仍然在燃烧。"
"这...真是厉害。你的力量似乎可以无视这个世界的规则。"
"似乎是这样的。"
欺骗时间的能力真是令人惊叹。我完全不明白这背后的机制，时间是被收纳在另一个维度吗？
"你也做了斧头和铲子吗？你试过了吗？"
希尔菲一边咬著里札夫肉三明治，一边问道。等等，她突然这么问，差点噎住了。我狼吞虎咽地喝了一大口饮用水，将卡住的食物吞进胃中。
"嗯，我试过了。用斧头，我的伐木时间能减少了一半以上。铲子变得更容易使用，但具体效果我还不太清楚。"
"我明白了。那么下次，你试试做凿子和锥子，看看对加工石材和金属是否有帮助。"
"哦，凿子和锥子吗？我记得清单上有这些。"
「凿子和锥子的名字在制作清单上虽然有看到，但因为无法想出具体的用途，所以我优先选择了知道用途的镐、斧头和铲子。」
「如果能制作的话就制作吧。而且，这附近的岩石应该也有可以作为磨刀石的。村里的工匠们偶尔会来这附近采集磨刀石。」
「磨刀石，那确实很重要。」
对于磨刀和磨削金属来说，磨刀石应该都能用得上。我一定要确保它们的供应。
而且，铁的生产似乎也会比较稳定，不仅仅是凿子和锥子，我还想制作其他种类的工具。
「嘿，我不仅仅想制作凿子和锥子，还想制作其他各种工具，可以吗？」
「啊，试试看吧。如果能增强你的力量，尽量去做吧。」
「明白，主人。」
既然得到了主人的允许，我决定继续制作金属工具。不锈钢，凿子，锯，钻头，铣刀，削刀，磨刀石，我一个接一个地制作。
「怎么样？」
「制作了凿子和锥子后，我可以制作更多工具，但有点不知道该怎么用它们。」
这意味著我已经进入了正式的金属加工阶段，而不仅仅是锻造金属以添加刃口。
说来也奇怪，我明明没有磨刀石，那刀子是怎么磨出锋利的刀刃的呢？好像现在再去想也没什么用。
「材料的铁矿石精炼速度有点跟不上。我会去找找磨刀石，等著加工。」
「好的，我会去寻找更多的猎物。不过，别抱太大期望。」
我瞥了一眼微微冒著火焰的简易火炉，然后希尔菲消失在了树林中。啊，对了，原来是因为我生火的缘故才吓跑了猎物吗？这可真是抱歉了……虽然她没有抱怨，但像刚才希尔菲说的那样，
今天的外出主要是为了采集，
也就是评估我的能力并提升它。主人真是温柔，我要努力不辜负期望。
「话说回来，这个工具到底怎么使用呢？」
我手持著凿子和锥子，倾头思考。嗯，这两种工具我都见过的，但实际使用的记忆却不存在。当然，我用过锤子、锯子、和锉刀之类的工具。但凿子和锥子似乎没怎么用过。
这两者应该需要和锤子一起使用吧？
「不如试一试。」
首先，我拿著凿子和锤子，试图左键点击岩石。但并未出现任何反应。难道使用方法不对？
「哦，这个是可以用的。」
当我将凿子换到锥子时，我发现可以在岩石表面钻孔。那么接下来呢？请给我使用方法的教程！但合成菜单没有任何反应，即使按下F1键，也没有弹出帮助信息。有点令人遗憾。
经过十几分钟的反复测试。
「原来如此。」
我终于弄清楚了如何使用凿子和锤子。似乎可以用锥子钻多个孔，然后将凿子插入这些孔中，用锤子敲击，将孔连接起来，最终劈开岩石。这样我就能比较自由地切割岩石了。
「...但用途似乎有些微妙。」
老实说，我不知道该用这些工具做什么。这需要花费不少时间，但回报似乎有限...噢，我可以将整理过的石头放入物品栏中作为材料使用。换句话说，这些工具也可以用于采集材料。
但在这条溪流中，要获得大量石材似乎很困难...我可能需要请教希尔菲，看她是否知道可以获得石材的地方。
在劈石和收集一些石材后，我也得到了磨刀石，于是回到了有简易火炉的地方。
「但是工具的种类真的增加了很多...」
嗯，这么多工具...看来是时候开始制作那个了。
那个是什么？在有制作元素的游戏中，那是相当常见的一个东西。那个。
实际上，很早之前合成菜单就显示了，但由于缺乏所需的零件和工具，我一直忽略它。但现在，由于工具的充实和各种金属部件的可制作性，我可以制作它了。
「那就开始制作吧...对，就是工作台！」
制作了工作台后，接下来就开始了合成的主要部分。让我全力以赴吧。
第011话～工作台与成就～
好了，现在是制作工作台的时候。因此，让我们再次确认制作工作台所需的材料。
・[基本工作台] - 材料：木材×10 钢钉×40 螺丝钳×1 基本工具箱×1
木材和钢钉都已经备齐了，可以立即制作，问题是台钳和基本工具箱。
・[台钳] - 材料：钢×20 机械零件×10
好的，这个应该可以解决。尽管制作时间非常长。只要制作出钻头、凿子、锉刀等工具后，就可以制作机械零件了。
不管是台钳还是机械零件，只要有材料、工具和时间，即使不了解结构，也可以制作，，这个制作能力真是厉害。我打算预先订购所需数量的制作材料。
不过，机械零件的描述实在太模糊了吧？基于好奇，所以实际制作了一个出来看看。结果出来的东西是螺栓、螺母、齿轮、弹簧等我不太理解的金属细棒、金属环之类的东西的组合。
原来如此，这就是为什么需要花这么长时间的原因。如果没有加工设备，手工制作这些东西将需要非常长的时间。这机械零件，现在制作一个机械零件要30秒以上呢？
总之，我打算在制作机械零件的同时继续研究基本工具箱。
・[基本工具箱] - 材料：坚固的木箱×1 金属工具×8 机械零件×2
对于这个工具箱，似乎需要8种不同的金属制工具，比如锯子、锤子、锉刀、铇子、剪刀、凿子、平刨等。坚固的木箱可以用木材和钢钉制作，所以没问题。
我有点惊讶，刀子竟然被视为工具，但仔细想想，这确实是一种必需品。不过，这又需要两个额外的机械零件，有点意外。不过，无所谓了。
经过一些时间，台钳和基本工具箱都完成了，我终于可以制作工作台了。回想起来，似乎并不是很长时间...对吧？多亏了希尔菲，我能迅速开始制铁，所以一切都颇顺利....?
回想一下经历，我和里札夫(蜥蜴怪)打了一场真正的战斗，与希尔菲交缠激战，还差点被暴徒打败，但除此之外...
「嗯，完成了」
我马上试著摆放它。虽然在溪流的河滩上放一个工作台感觉有点奇怪，不过...
「嗯，确实是工作台的样子」
坚固的桌子上安装了台钳，还有一个放工具的架子。这看起来确实是典型的工作台。
「嗯...嗯嗯」
我试著点击工作台的菜单，然后一长串的制作列表出现了。基本上，我以前手动制作的物品现在都可以在这里找到，而且制作时间普遍减少了。此外，还可以制作一些以前没见过的物品。
「来了来了，就是这个」
・[基本弩] - 材料：柔韧的树枝×2 木材×2 机械零件×1 纤维×20
・[弩] - 材料：柔韧的树枝×2 动物骨×2 木材×2 机械零件×2 纤维×20
・[改进型弩] - 材料：钢板弹簧×1 木材×2 机械零件×3 强韧的弦×1
这把[改进型弩]是能轻松穿透骑士铠甲被称为骑士杀手和对付僵尸的武器而闻名的弩。在游戏中，这种武器通常比弓更容易使用，威力更大，但连续射击的速度较慢。但在这个世界上，会是什么情况呢？
「基本的和普通的看起来马上就能做好」
目前，似乎无法在现有的简易炉中制作钢板弹簧。可能需要更高级的炉子或锻造设施。强韧的弦似乎需要动物的肌腱或大量的纤维和黏合剂。
我能自由使用的动物肌腱已经用完了，而黏合剂似乎在制作菜单中找不到。我猜，可能需要另外的设施，比如制作药物之类的。
此外，还可以制作弩的弩矢。材料是铁制箭头和木材。不过，是否需要鸟的羽毛做箭翎呢...？
我试著制作了一支，但奇怪的是，它居然配备了箭翎。这是怎么回事？从木水壶中的生水到瓶装饮用水，现在居然连箭翎都有了。
不要想太多，对我来说这很方便，所以无所谓。
不过，是否需要更高级的炉子呢...或许需要使用火砖之类的大型炉子，以增加燃烧的风力。因此，我试著在工作台的制作菜单中查找是否有新的风箱。
"嗯，什么事？"
也许对于风箱来说，并没有特别区分小型和大型的必要。但是，仔细查看工作台的功能表后，发现了一个名为「升级」的选项。
工作台升级：机械零件×10 钢板弹簧×5 皮带×2
嗯……看来钢板弹簧确实是瓶颈。下一个目标应该是更高级的冶炼设备。需要将简易炉升级到普通炉。于是我检查了正在运行的简易炉。
"嗯？"
以前没有的升级菜单突然增加了。
[简易炉升级]：动物皮革×5 砖块×50 磨石×3 机械零件×10
"嗯嗯嗯……？"
确实，刚刚还没有这些东西。为什么突然增加了这些东西呢？也许有什么升级或者特定条件才会触发的功能吗？还是说，满足一定条件后功能就解锁了？喂喂喂，如果是这样，至少给我发个通知吧。
或者，或者至少提供一些指导——等等？
我意识到了Tab键，打开了物品栏，仔细查看了功能表。
"好像有更多的选项了……"
以前只有物品栏和制作功能表，但现在增加了状态、技能和成就等选项。成就是什么鬼？我不禁抱怨道。
我一边流览著各个选项，不由得发出了呻吟声。
首先是状态，这只是一个简单的功能。它只能让我明确了解当前的健康状态……或者说，以视觉化方式确认。遗憾的是，它似乎不会显示像RPG游戏中的STR或AGI之类的数值化状态。
它只能显示饥饿度、口渴度、体力、耐力、疲劳度以及状态异常等资讯。特别值得一提的是，我能看到「经验值」。
我不知道经验值是根据什么条件积累的，但至少有一个级别的概念。我当前的级别是6。如果级别提高了，会有什么好事吗？
接下来是技能……
"嗯……这个有点难选。"
看来级别的概念在这里很有用。技能栏中列出了许多技能，通过消耗技能点数可以获得各种技能。大致上来看，可以将可获得的技能分为生产类和身体强化类。目前显示的生产类技能有五个。
精湛工匠：制作时间减少20%。
大规模生产者：制作十个以上相同物品时，需要的材料减少10%。
伐木工：植物类材料获取量增加20%。
采矿工：矿物类材料获取量增加20%。
拆解专家：生物类材料获取量增加20%。
"嗯嗯，让人犹豫不决。乍一看，似乎大规模生产者的技能很不错，但要获得奖励，必须一次制作十个以上的物品，这实际上有点微妙。如果这样的话，增加材料获取量可能更具通用性。
目前，我并不觉得精湛工匠很有必要，但如果以后需要制作单个物品的时间超过十分钟或者一小时以上的话，这个技能可能会非常有用。对于制作时间只有十秒左右的物品来说，效果可能不会太明显。
然后，是身体强化系的技能...
强靭的心肺功能：提高耐力恢复速度 20％。
迅足：增加移动速度 10％。
豪腕：提高近战武器攻击力20％。
优秀的射手：提高射击武器攻击力20％。
铁之皮肤：受到的伤害减少 20％。
生存者：生命值提高 10％，生命恢复速度提升 20％。
爬虫的胃袋：减缓饥饿速度 20％。
骆驼的峰：减缓口渴速度 20％。
总之，这是我目前可以获得的八个技能。
在这些技能中，我认为强健的心肺功能、迅足、优秀的射手、铁之皮肤以及生存者可能是可以立即获得的。耐力恢复速度的提高对采集和战斗都可能有帮助，再加上迅足，可以提高逃跑的速度。
由于我没有武器技能，基本上只会远距离攻击，所以优秀的射手可能更适合我，而铁之皮肤可以减轻受到的伤害，生存者可以提高生命值上限和恢复速度的提升，对野外生存也很有帮助。
反过来，我认为饥饿和口渴速度的减少，如果在能能确保足够的食物和水的情况下，就不是问题了。嗯，或许在像荒野求生一样无法获得补给的地方旅行时可能会有用...？
嗯，令人犹豫不决。如果我可以获得所有技能，那就没必要犹豫了，但我目前拥有的技能点数与我的等级相同，即6点。我不知道是否可以重置，所以不能轻易选择。
"总之，现在我先不选择，不急不急。嗯。比起这个，还是先看看成就吧。
"...这些都是问号，没显示具体内容呢。"
初次制作 - 制作第一个物品。 ※解锁技能。
？？？ - 隐藏的成就。
初次采集 - 进行第一次采集。 ※解锁技能。
初次采矿 - 进行第一次采矿。 ※解锁技能。
初次捕获 - 第一次获得生物素材。 ※解锁技能。
？？？ - 隐藏的成就。
？？？ - 隐藏的成就。"
这种情况下，有太多的隐藏成就都是"???"，根本毫无用处。这是什么烂游戏啊。
第一次制作工作台：第一次制作工作台。※解锁各种工作台和物品升级选项，并在菜单中添加了状态、技能和成就项目。
哦，嘿，我找到了解答问题的资讯。看来制作工作台是解锁升级和菜单选项的条件。还有其他的吗？
第一次合体：与异性首次合体。你也很喜欢这个啊。※生命值和耐力增加10点。
不要说你也很喜欢这个，我会砸你的。还有，第一次合体是指......嗯，对，是指我来到这个世界之后，对吧？ 明白了。另外10点究竟是多少呢？因为我的状态没有具体的数值，所以我不太清楚。
技术专家：在合体过程中满足对方。不错啊。※对异性的攻击力增加10％。
不错啊，别对我有意见，多余的帮助我也不会感到高兴。
"你在发什么呆呢？"
"嗯？"
突然有人叫住了我，让我发出了奇怪的声音。似乎希尔菲已经回来了。
"我告诉过你，这条河上会有魔物来喝水。如果我是魔物，你现在可能已经死了。"
"哦，对，你说得对。我可能有些大意了。对不起。"
我坦率地道歉，并且掩饰著胸口的急促跳动。确实，我可能有点太大意了。如果有迅速的魔物出现，情况可能就会很危险。
"那么，这是什么？"
"这是工作台。有了这个，可以更轻松地做各种事情。"
"嗯，看来你度过了愉快的时光。我们差不多该回去了，你还需要采集吗？"
"啊，对..对不起，再等我一下。我需要再采集一些必要的东西。"
我在技能栏中选择了采矿工的技能，然后使用镐劈开了周围的岩石，挖掘土壤。似乎确实能够获得更多的资源。此外，与石头镐相比，钢铁铲似乎更容易挖掘。
经过大约一个小时的工作，我们成功获得了足够的矿物资源和黏土，所以我们决定离开这条溪流。我们已经获得足够的资源，所以当我回到希尔菲的家时，我问她是否可以在后院建一个工作小屋。
并获得她的同意，终于要开始建造了...这真令人兴奋！
第012话～喧嚣蛮横的长老们～
「终于看到了」
离开溪流后，过了多久呢？我没有确认时间，所以不太清楚。无论如何，我们在天黑之前成功返回了精灵村。现在看来，扩建区的工程仍在进行中。难民们的目光让我感到不适。
「累了吗？」
「不，身体一点也不累。只是，在森林中行走时要保持警惕，在精神上有些疲惫。」
「那只能慢慢去习惯了。」
希尔菲耸了耸肩，继续往前走。现在，我虽然戴著项圈，但没有链子用锁住。在接近村庄之前，我问过是否安全，但她说她会想办法应对，所以不用担心。嗯，如果主人这么说，那就只能相信了。
「嘿，为什么没有戴上锁链？」
不久之后，我们穿过扩建区，来到了精灵村的大门，当然，我们被守卫拦下了。当然了。
「我觉得不需要跟你解释。我们有紧急消息要传达给长老们，别来阻挠。」
「那个污秽之人怎么可以这么嚣张！？」
我以为我们正在谈话，但突然希尔菲快速击出右直拳，将精灵守卫击飞。唔……她行动太果断了，有些吓人。
「下次再敢胡言乱语，我就杀了你。」
在一片寂静中，希尔菲发出冷冽的声音。呜……我差点尿了。
「走吧。」
「好的，主人。」
我对著她敬礼，然后跟在她后面走。我已经不知道这是第几次提醒自己了，总之绝对不能惹怒希尔菲。
「嘿，那个... 那样做真的没问题吗？」
我们走了一段路，距离刚才的地方有些远了，所以我小跑著靠近希尔菲，小声地问。
「哼，就算有问题，也不会让他们做什么。他们会更需要我，而不是我们需要他们。」
「是这样吗？」
唔，希尔菲在这个村庄似乎拥有极大的权力，或者应该说，她受到极大的尊重，似乎被视为不可触及的存在。这让我有点好奇，但这似乎是一个敏感的话题，现在不是问的时候。
「我们并不是要回家的意思？」
「首先，我们需要向村庄的长老们报告吉兹玛已经进入了森林。」
「明白了。」
我们继续走过希尔菲的家，然后朝村庄的深处前进。这个地方似乎几乎没有人。精灵们都宅在家里吗？
「这里有一个很大的建筑物。」
「那是集会所。长老们整天都在那里聚集，喝茶，聊天。」
希尔菲微微嘲笑著，自信地走进了集会所。当然，这里没有守卫，所以没有人阻止我们。
「噢，原来是那个进入森林的人吗？」
「嗯，几乎感受不到魔力。」
「几乎，甚至可以说完全没有魔力？」
「很少见，难道是「稀人」吗？」
这里有点嘈杂。嗯，坐著的是七人，然后有四人像仆人一样站在稍远的地方。总共有十一个精灵在这里。
只有一个男性，其余全都是女性。
「希尔菲酱，那个男人是谁？昨天你不是说要把捡到的人类男子当作自己的奴隶吗？」
「希尔菲酱，别管他。」「今天是为了报告而来的。喂，把那个家伙的触角拿出来。」
「好的」
我按照希尔菲的指示，从背包里拿出了吉兹玛的触角，然后交给她。
「吉兹玛已经进入了森林。我们担心的事情正在发生。」
「嗯，果然是这样。」
「如果有一只进来，那么雪崩式的袭击也不会太远了。」
「如果我们全力防守村子，应该可以阻挡他们。」
「那些兽人怎么办？是把他们安置在有城墙保护的村子里吗？」
「那是不现实的。在防守期间，我们无法照料魔法田地的和收割作物。给那些人提供足够食物是不可能的。」
「是的，强行收容他们可能会导致共同崩溃。迫使他们现在就离开这里，或者准备留下并承受死亡的风险，似乎是唯一的选择。」
「这些事情本质上原本就是那些家伙种下的恶果。」
老精灵们看著吉兹玛的触角，热烈地交换意见，讨论应对措施，我则在希尔菲的背后茫然地看著。他们的言论实际上非常合理，几乎没有争议的余地。
当然，我并不是完全没有自己的看法。虽然我不知道有多少人，但难民的人数似乎相当可观。可能是100人或200人，甚至更多。为了维持精灵村，抛弃他们是否太不人道了？这是个问题。
但另一方面，这些精灵也没理由因为难民们而一起遭难。当初难民们一无所有地逃到了这片黑暗的森林，一直在精灵村里被庇护，而且似乎没有提供任何特别的回报。
此外，吉兹玛的大规模繁殖也可能与他们有很高的关联性。因此，不愿意继续照顾他们也是可以理解的。
「嗯，如果防护墙已经建好了的话。」
「是的，如果防护墙已经完成，我们可以把魔法田地包围起来。」
「今晚最好召集难民的代表进行讨论。」
「是的，希尔菲酱，那个男人的情况怎么样？」
「希尔菲酱，别管他。」
希尔菲皱著眉头对再次用"酱"这个称呼发出责备。但精灵长老们似乎完全不在意。精灵长老们真是厉害。
「确实，这个男人拥有铁制技术，因此我想将他视为有价值的人，所以想要将他当作自己的财产。」
「哦」
「为什么才一个晚上就亲热上了？动作这么快？」
「什么？」
突然的尖锐指责让希尔菲脸红得耳朵都红了，她一脸慌乱，不知所措。哦……平常总是无畏和冷静的主人，这次露出了罕见的表情。好样的，长老们，继续下去吧。
「呵呵，女性容纳男性后，魔力的特质会略微改变。」
「虽然是微小的差异，但我们一眼就看出来了。」
「总是调皮粗暴的希尔菲酱，终于迎来了春天吗？」
「但我还是有点担心。强行让奴隶成为泄欲对象，这性癖是否有些扭曲？」
「人类经常这样做。这是最近的潮流吗？」
「希尔菲酱真是跟得上潮流啊。」
「不，我也觉得有些奇怪。」
「后代繁荣，是一件不小的事。毕竟，梅里纳德的血脉中，只有希尔菲酱能够幸存下来。性癖再怎么扭曲也没问题啦。」
长老们尽情地嘲弄著，而希尔菲则颤抖著听著，真是可爱。不过，长老们似乎没有一个认为是我袭击了希尔菲。是的，哪怕我是一个肌肉强壮的大汉，我也不会真的去对抗希尔菲，这样的判断也许是合理的。
不过，有一个词引起了我的兴趣。梅里纳德的血脉。希尔菲显然与梅里纳德王国有某种联系，而且根据听到的内容，她很可能是王室的直系血亲，甚至可能是公主？「希尔菲尔公主」听起来非常温柔可爱。
虽然实际上她无疑是一位美人，但同时也太强大了。
「好了，开玩笑就到此为止吧。」
在一阵欢笑之后，长老们的氛围突然发生了变化。之前一直开怀大笑的长老们突然变得严肃，释放出一种难以言喻的压力。
「梅里纳德的女儿，希尔菲尔，告诉我们。那个男人是什么人？」
希尔菲则表现得坚定，毫不畏惧地开口了。尽管她的脸颊仍然有点红，但这就是她的可爱之处。
「我不知道。但是他说，当他注意到的时候，他已经站在了荒野和森林的交界处。虽然他的语言是可以理解的，但他所谈论他的故乡的事情我从未听说过。那几乎就像是来自不同世界的故事。」
「……我明白了。没有魔力的人，出现在这个中间地带，拯救森林的居民，是吗？……考虑到目前的情况，这实在太完美了。」
「是的，但这些消息正是那位重要的人留下的传言……所以，也许就是他吧。」
「那么，这个人类的身份应该由我们保管……」
突然间，一位长老将目光转向我。然而，希尔菲猛然地抱住我，仿佛要阻止长老一样。哦，多么柔软，多么令人心动，真是太棒了。
「不行，这个是我的。」
这一刻真是太令人陶醉了。
嗯？也许你会想，希尔菲接近我是因为某种目的打算利用我？即使是如此，无所谓，这都无所谓。就算是因为我的稀有属性和力量而接近我，只要她能对我这么好，我就满足了。所以，请更加宠爱我，主人。
「真是的。她的抗拒几乎像是反弹一样强大。而且，如果他还在她的控制下，强行分离他也不是那么容易的事情。」
「但是，怎么办呢？虽然是稀人，但外表看起来像是人类。难民和年轻的精灵们可能不太容易接受他吧。」
听了长老的话，也许是感到安心，希尔菲松了一口气，并放开了她的拥抱。如果我还继续紧抱著她，我可能会被敲打头部然后被拉开。真是的，太过分了。
「那么，我们只能让他做一些能够让大家接受的事情。如果一切顺利，我们既能保护村庄，也能保护难民。一举两得。」
「明白了吗？希尔菲，妳听明白了吗？」
「是的，我知道了。」
「对我们来说，当前的状况也很困难。如果那位稀人愿意听从希尔菲的指挥，那我们也会支持希尔菲。但前提是，那位稀人必须能够证明自己。妳要小心处理这件事情。」
希尔菲点了点头，然后转身离开了。虽然我不太了解具体情况，但看样子她显然已经明白了。嗯，根据对话的内容，我也能大致猜到。
「喂，这位先生？」
当我正要跟著希尔菲离开时，其中一位长老走了过来并开始与我交谈，所以我停下来并回头看著他。看起来叫住我的是一个外表像幼女的长老。真是个萝莉呢，不错……真是不错。虽然不如希尔菲，但也挺可爱的。
「因为我不知道你的名字。所以你可以告诉我你的名字吗？」
「啊，我的名字是柴田康介。你可以叫我康介。」
「原来如此。那么…康介啊，我拜托你照顾希尔菲了。她是个可怜的女孩子。」
「……我会尽我所能。」
我只回答了她一句话，然后离开了这个地方。尽我所能，只能尽我所能。要用自己的生命去冒险拼命，这实在太难了，我认为。可能吧。
第013话～豆腐屋～
「……」
回到希尔菲的家，一踏进门，希尔菲就坐在她最喜欢的长椅上，皱著眉沉默不语。她既没有喝蜜酒，也不说话，只是皱著眉头默不作声。有点可怕。
「啊......那个，妳...嗯？」
「那是什么？你在说什么？是咒语还是什么？」
「不，我是问妳还好吧？类似关心或担心的话吧。」
从上下文的语气来看，大概是这样的意思。应该没有错。大概。
「我没事，我只是在思考接下来该怎么办。」
「是长老们说的事情对吧？具体来说是什么？我感觉有种氛围，好像是叫我用我的能力来拯救难民，以证明我是稀人。」
"你说的对。大致上是这个意思。也就是说，他们要你展示力量，拯救难民，以证明你是稀人。"
「我明白了。」
看来我的理解是对的。
「对了，好像主要问题是防御墙和住宅还没有完全建成？」
「确实，问题在于防御墙和住宅的建设还没有完成。按照目前的进度，还需要半年时间。虽然不清楚吉兹玛什么时候会入侵黑森林，但半年后才能完成应该会太晚。」
「嗯，明白了。」
看起来，扩展区正在建造的防御墙似乎是由石头或砖块制成的。只要有足够的材料，这应该不是什么问题。
「我也许可以解决这个问题。」
「什么？」
希尔菲惊讶地看著我。
「也许，我可以迅速建立防御墙，这是我认为可能的能力。我还没有尝试过，所以不能百分之百确定...我想试试看这方面的能力，所以回来后打算和妳商讨。」
「请详细说说。」
「好的，但我觉得不如亲自看看来得快。我们去后院吧。」
我领著希尔菲穿过走廊来到后院。后院的地面似乎已经被踩实了，非常平坦，正合适。
「首先，我要制作一些材料。」
我这么说著，搭建了一个简易的火炉，加入燃料点火。我使用的材料是黏土，当然，我要做的是烧制的砖头方块。同时，我还设置了一个工作台，用粘土和石头制作石块方块。
我制作了两种不同的方块，是为了让希尔菲看到，然后她可以决定使用哪一种。
「好，我已经开始制作主要的建筑材料了。在它们完成之前，我要向你展示我之前没有提到的能力。」
事实上，我已经秘密制作了木材方块。将建筑方块设置为快捷方式，这样可以在需要时快速建立墙壁，这是一个幸存者的习惯。
当我在快捷方式中选择木材方块时，半透明的安装点就像全息影像一样出现在我的视野中。
现在我的视线指向空中，所以半透明的方块悬浮在空中，但当我意识到地面时，半透明的木材方块就像被吸附一样牢牢地贴在地面上。
基本上是一个1米宽，1米高，30厘米厚的立方体，但在意识的作用下，它的形状可以自由改变。现在先暂时把它做成30厘米厚、1米宽和1米高的墙。
「好了」
「什么！？」
伴随著一个令人愉快的声音，根据全息影像的指引，木制墙壁出现了。我用手试图推它，但不知何故它并不会倒下。它似乎牢固地固定在地面上。
「嘿! 嘿! 嘿!」
「嗯！？」
我连续安装了几个墙壁，制成了高2米，宽2米，厚30厘米的木制墙壁。它的耐力可能不是很高，但这样的墙应该足够用来防御。
我狠狠地踢了一脚，但即使是我这么大的力量也无法让这个墙摇晃。
「就是这样。只要有足够的材料，建造墙壁很容易。顺带一提，我故意将这个墙壁做得很薄。实际尺寸应该是这样的。」
我堆叠了四个未调整厚度的木材方块，制作了一个高2米，宽2米，厚1米的墙。我也试著踢了一下，但它仍然坚不可摧。在没有任何工具的情况下，想要破坏这个墙可能会很困难。
「顺便说一下，一根原木大约可以做出这个大小的墙。」
质量守恒定律似乎在休假中。希尔菲目瞪口呆。哦，还有砖块方块和石块墙方块也做好了。
「如果要建防御墙，我建议使用这些砖块方块或石墙方块。」
我迅速制作了两种方块的墙壁。哦，她捂著额头低下头。好像之前白天她也这样的表情！我知道我知道！
「咯咯咯... 我的能力掌握著再生和破坏——」
「闭嘴。」
「好的。」
当我打算突然冒出阴暗的言论时，我被一个可怕的声音谴责了。希尔菲仍然带著吓人的表情，走近我建立的墙壁，似乎在确认质地和强度。
我在一边看著她，同时在工作台上预定了弩的制作。我制作了一些基本款和普通款的弩，每种各一把，还有一打十二支弩箭。顺便说一下，弩箭是指用于弩的箭，相对于普通弓用的箭，它们较短，较粗。
在等待制作弩的过程中，我在稍远的地方设置了一些作为射击目标的原木。实际上，我想用吉兹玛的尸体作为射击目标，但它似乎有价值，所以... 我不想把它打得体无完肤。
我在不同的距离设立了几根原木，然后回到工作台，发现两种弩和弩箭的制作已经完成。我再次预定了一打弩箭。
「接下来你打算做什么？」
「我现在可以制作新武器了，我想试射一下。」
首先，我们试射基本款式的弩。嗯，外观感觉相当粗糙。基本上是用木头制成的，所以也就理所当然了。
弩的前端附有一个金属环，用脚放在这里，通过背肌的力量拉弦。除此之外，还有一些金属零件用于扳机周围和拉弦的地方。
「哦，这弓弦的力道出奇的大。」
我尝试拉弦，发现需要比预期更多的力量。叫出显示瞄准镜。扳机一拉，就会发出一声尖锐的声音，弩箭就会飞出。然后基本上会刺中我所瞄准的位置。接下来，我尝试了使用左键来进行指令操作重新装填。
「嗯，真的吗？」
我的身体自行动，仅用右手拉弦迅速设置弩箭。这样的话，我和使用弓的速度差不多。然后我再次射击，仍然准确地击中了我瞄准的位置。看起来具有相当的威力。
「暂时试试看吧。也许使用后你会明白它的优势。」
「嗯...」
当我将基本款式的弩交给希尔菲时，她接过它，细心地检查，然后拉了弦。
「嗯...尽管这把弓相对较小，但它挺强的。」
「对吧？所以你可以将脚放在那个环上，然后用背肌的力量拉弦。」
「明白了。然后，拉好弦后，设置箭矢，再扳动这个凸出物，箭就会射出去了对吧？」
希尔菲像我之前一样拿起弩，仔细瞄准，然后发射了弩箭。飞出的弩箭完全命中了木柱。
「原来如此，因为不是手动拉弓，所以可以慢慢瞄准而不会感到疲劳。而且，如果预先拉弓并设置箭矢，也可以立即射击。」
「是的，而且要说，与弓相比，弩更容易训练。只要有足够的力拉弓弦，甚至连武器都没有用过的人也可以轻松地将箭射向所需位置。」
「...原来如此。也就是说，难民们可以被视为战力了吗？」
「只要备足防御墙和足够多的弩和箭，是的。这是最基本的一种，威力也最弱。如果是适当的距离，它的威力还是相当大的，但对于穿铁甲的敌人或者吉兹玛，威力可能就不足了。」
「是的。或许对付像雷劄夫这样的敌人勉强够用，但威力稍微有点不足。」
对于人类，只要瞄准身体的某个部分，就应该能刺中。如果是人类，我想可以瞄准头盔的空隙。
「这边是使用动物骨头强化的标准型弩...噢，要拉这弓弦也得相当费力。」
标准型的弩结构并没有太大变化。但是，由于弓的结构部分变成了复合弓，所以它的弓更强。当然，需要更多的力量才能拉动。我成功地拉开弦，然后设置了弩箭进行试射。
「这次的威力更大。」
「是的，这样的话，对付吉兹玛应该足够了吧？」
「试试看吧。把吉兹玛的身体拿出来。我们来实际测试一下。」
「可以吗？这个外壳看起来应该还有价值吧？」
「没关系。比起这个，更重要的是确认这个武器的实用性。」
希尔菲这么说著，我们在远离一些地方后，将吉兹玛的身体拿出来，然后用普通的弩射击。
射出的弩箭发出尖锐的声音，穿透了吉兹玛的甲壳，弩箭本身深深地插入其中，几乎完全看不见。
「威力足够了...喂，还有没有生锈的盔甲？如果还有的话，我们也可以试一下。」
「好的。」
由于还有没有被诅咒的生锈的盔甲，我将其固定在木桩上，然后用弩射击。这次也没问题，弩箭贯穿了木桩，深深地刺入其中。即使是用最基本的弩，我也尝试了一下，但威力看起来不高。
「我还有一把威力更强的弩，但现在我无法制作出所需的材料...所以，我有个提议。」
「什么提议？说来听听。」
「能否让我在这个后院建造我的工作室？今后可能还会有更大的制造设施，我也预计会增加工作台的数量。」
我觉得背包内可容纳的材料数量可能也会有限制，因此就算我们能够进行材料储存，也很快会达到上限。现在的生存游戏很少有无限物品存储的功能。大多数游戏都有重量限制或种类限制。
还有一些制作材料似乎可以使用，所以我想建立一个地方来存放这些材料。
「嗯...好吧，这个主意不错。你可以自由使用后院。如果有超出我承受范围的事情，我会随时提醒你的。」
「太好了，那我现在就开始建设。」
首先，我使用斧头和铁镐拆除已经搭建的木墙、砖墙和石墙。看来这些方块本身不会回收，而是会被还原为原材料。还原率应该大致在八成左右。
此外，我也回收了用来作为标靶的原木、盔甲和吉兹玛身体上的弩箭。
「那个储物间呢？」
「那个就保持原样吧。」
「明白了。」
虽然我本来想摧毁它，让后院变得更宽敞，但既然主人这么说，那就保持原状吧。后院有如运动场一样宽敞，地面已经整平，所以可以迅速开始建造。
「工作室的入口最好尽量靠近走廊，不过，还是需要一些活动的空间。比如，我们可能会在这里进行武器的测试射击。」
「是的，我们不会将后院全部用建筑物封闭起来。」
我也会在这里洗个澡，所以应该保留走廊附近的一些空间。至于工作室的外观，我倾向于使用木块建造。
「像是豆腐房一样的感觉吧。」
「对，我更偏向于追求功能性。在游戏中的建筑达人总是能建造出令人惊叹的大型建筑物，这些人通常在创意模式下建造，可以无限使用资源。。当然，也有人在普通游戏模式下建造，但那通常是一种挑战性玩法。」
「我更倾向于注重游戏的攻略性，所以我较重视功能性。这不代表我毫无设计感，只是不喜欢浪费。」
首先，我使用木块铺设地板，这样可以确定建筑的地基面积。
「然后，这样，这样，这样，这样，这样。」
然后，我一边向后退，一边按照直线排列木块，要不断向后退，铺设地板和墙壁，这是诀窍。就像在田地上种植一样，不断重复这个步骤铺设地板。地板的厚度设定为25厘米。这意味著只需要一个木块的高度。
接下来，我开始建造墙壁。由于我不需要厚重的墙壁，所以我会建造30厘米厚的墙壁。入口侧宽3米，背面宽2.5米，并为其添加斜坡。这样，屋顶一旦完成，雨水不会直接渗透到入口端。
尽管我是豆腐屋派，但实际建筑时，我也不会将屋顶完全平整，因为这样的话，雨水可能会无法排走，雪堆积时也容易压塌屋顶。
最后，我加上门，并开始思考工作室室内的设计。
「糟糕，太暗了。」
我需要安装采光窗以解决这个问题。拆除部分墙壁并在靠近天花板的位置开了窗户，让光线进来。嗯，现在明亮多了。我再次检视了一下小屋的内部。
「...这小屋感觉有些令人不安。」
尽管缺少柱子和梁木，它仍然能够保持稳定，但外观上仍然让人感到不太安心。我使用木块来建造了屋顶梁木，并在小屋内的八个位置放置看起来像柱子的木块，尽管只是装饰，但给人一种神秘的安全感。外观确实很重要。
最终，尽管原本计划将其建成一个"豆腐房"，但最后看起来并不像一个普通的房子。
当我打算报告时，我注意到希尔菲不知道什么时候已经离开了。我想她应该在屋里，于是我进去看了一下，我发现她正在准备晚餐的食材。今天是不是希尔菲要为我做晚餐呢？
「工作室的建筑已经完成了。」
「...好像还没过半个小时呢？」
「只要有足够的材料，这些都不是问题。」
我带著一脸惊讶的希尔菲回到后院。哎呀，我们把工作台也带出来吧。
「真的是建好了。」
「这次用了不少木块。我可能需要去补充一些。」
由于我已经用掉了今天采集的木材的一半。虽然资源不会立刻耗尽，但再多采集一些也不错。
「下次再一起去吧。」
她说完后，走进了小屋，检查了内部。
「虽然有一点微妙的感觉，但它看起来像是一个普通的小屋。」
「因为它不是用传统方法建造的。所以，我们最好不要过于在意。」
席尔菲显然对这种感觉感到满意，尽管认为这个小屋有一些微妙的不同，但已经不再在意这一点。她开始敲击墙壁和地板，似乎是在测试它们的强度。
「看来它看起来并不是假的。」
「也许是真的吧。」
事实上，不清楚这个小屋需要多少损害才会崩溃。尽管如此，我相信它不会在正常使用时突然崩溃。
「现在只需要将工作台和其他东西放进去就可以了。」
「好的，你可以按照自己的意愿来。这里是你的城堡。」
「真是太幸福了，但是...至于防御墙...」
就在我刚要开口的时候，希尔菲突然把她的食指放在我的嘴唇上，显然是示意我不要说话。但到底发生了什么事呢？
「那个话题，我们最好在吃饭后再详细讨论。今天，由我来下厨。」
「这真是太好了...但是，妳...妳这是什么情况？」
我记得昨天她明明说要让我做饭的，不是吗？但希尔菲似乎对我当时的话视而不见，微微笑了笑，突然把她的嘴靠近我的耳边。
「你现在仍然是我的奴隶，但同时也是我的丈夫，既然我已经成为你的妻子。妻子不就应该为辛苦工作的丈夫做饭，不是吗？」
她的反应不禁让人困惑。
「咕呀！？」
当她在我耳边低语时，她的呼吸触及到了我的耳朵，让我左耳有种奇怪的发热感，我不禁发出怪声。希尔菲满意地笑了笑，然后离开了小屋。她这突如其来的表现让我无法言语。
「这...这...到底是怎么回事...真的太危险了。」
希尔菲这突如其来的温柔令我的语言能力几乎消散殆尽。无论如何，我都应该稍微冷静一下。不然，如果现在回到屋子里，可能会打扰到她做饭，而且还可能招致她的不满，所以最好还是冷静一下再回家。
第014话～主人很可爱～
「我开动了」
「嗯」
双手合十后，我开始品尝著希尔菲为我准备的晚餐。今天的菜单是...什么呢？大致上是把切成小块的各种蔬菜和细切的肉一起炒制，然后加入豆类、蜂蜜酒和香料煮制而成的。总觉得有点像印度菜？
这道菜搭配著之前我用自己做的谷物粉揉成的面团所烘培出来的面包。这个面包比我做的还要松软。可能是因为生面团经过二次发酵。但时间好像也没花太多。
「怎么样？」
「非常好吃，那股辛辣的香料味道很不错。」
「是吗？」
噢，主人！不能这样，主人啊！这样太可爱了。如果你一直这么微笑的看著我，我就要被迷死了！不行！不行，主人啊！
「你为什么那么激动？」
「希尔菲实在太可爱，要忍住冲动让我感到生不如死。」
「你在说什么啊？」
她有点害羞脸有些红，然后有些生气地对我说。坦白地说，我这样的反应可能会适得其反。冷静点，保持冷静(小康介)。
因为接下来还有正经事情要谈。这是时候要冷静下来，就像佛陀开悟一样，驱散邪念，五根清净，保持内心平静。首先，应该先专注在食物上。
「在康介的世界，有类似的食物吗？」
「是的，虽然不完全一样，但可能有类似的东西。我住的地方距离那里很远，但我认为那里的食物可能与这些相似。」
「嗯，所以它们和家乡的味道不同吗？」
「是的，它们和家乡的味道有很大不同。但它们很美味。」
也许我永远无法回到原来的世界，但如果我最终要在这个世界安息，这个味道可能就会成为我故乡的味道。下次我应该请希尔菲教我如何做这道菜。
「好吧，接下来，我想知道康介的家乡味道。」
「好的，我会尽力尝试再现出来。」
要做日本料理，不可或缺的味噌和酱油是一个关键...另外还需要有海带和鲣鱼片的汤底。我会努力学习的。这也应该会成为我的目标之一。
我们一边讨论各自世界的菜肴和调味料，一边享用著晚餐，餐后，我们一起坐在藤制长椅上，享受悠闲时光。但以今天在长老那里谈论的情况来看，现在不是放松的时刻，而是谈正经事的时候。
「那么，我们接下来要从哪里开始讨论呢？」
「对，首先是有关防御墙和对抗吉兹玛的计划。」
穿著随意的希尔菲递给我一只装著蜂蜜酒的陶杯，然后她也拿著一只同样的陶杯举向我。
「对了，今天不从瓶子直接喝酒。」
「是的，我们这样敲碰杯子，然后喝酒。」
「这里也有干杯的习惯吗？」
「或许，只要有酒和人，那么仪式在哪里都大同小异吧。」
我们静静地碰杯，品尝著蜂蜜酒。嗯，很甜。要注意不要喝太多。
「那么，关于防御墙，如果是像你之前展示的那种砖块墙或石块墙，防御力我觉得应该没问题。」
「如果是这样就需要大量的黏土和燃料。当然要我去挖掘也可以，但如果难民们能帮忙，材料的取得进度应该会比较快速，相信很快就能建好。」
「不过考虑到日后的维护，选择砖块墙应该是明智的。那些石块墙看似简单，但实际上石块之间相互锁紧，相当坚固。学会这种技术可能需要一些时间。」
「关于砖块的话，应该有人知道怎么砌，不论是精灵还是梅里纳德的居民。」
「接下来，是对抗吉兹玛的对策。」
「关于这个，如果我们建好了防御墙，并大规模生产十字弩，应该能够应对各种情况。」
「确实，那种可以穿透吉兹玛外壳的弓强大无比。不过，我们能生产足够数量吗？」
「标准型可能有点困难，主要的瓶颈是动物的骨头。其他材料的话，只要砍伐树木和开采铁矿就可以了，应该不难。」
如果砍伐木材的话，除了铁和动物的骨头外，其他材料应该都能够得到。要用来制作箭头的铁不需要太多，说不定可以用今天挖掘的量就够了。
「难民总共有多少人？」
「我掌握的最新资料是三百一十二人。其中大约超过八成的人可以工作，剩下的是老人、儿童和受伤者。」
「就算是孩子，也可以负责搬运箭矢吧。如果生产三百把十字弩，包括备用，应该就足够了吧。」
他大致地做了一下剩余材料数量的估算。
嗯，一棵树能获取原木一根，弯曲的树枝六根，枝条十八根，以及一百单位的纤维，假设每根原木可以得到二十四块木材，
然后每块木材可以制成四根弯曲的树枝...用我的计算能力，心算还是有点困难啊！不过，大致上，伐掉大约五十棵树木就足够制作三百把十字弩了。
如果使用钢铁斧头，他应该可以在不到一个小时内砍伐三十棵树木，所以这个数量不成问题。
「嗯，动物的骨头确实是瓶颈。至少需要与里劄夫(蜥蜴狼)一样大的动物骨头。这些骨头将用于强化弩的部分。」
「嗯，动物的骨头......能不能用吉兹玛的甲壳代替？」
「......你说什么？」
听到希尔菲的话，他不由自主地追问。这种想法他之前没有考虑过。
「应该差不多吧？」
「是吗？那吉兹玛的甲壳，我们可以随便使用吗？」
「因为是我和康介两个人一起打到的，我们想怎么使用都可以吧？」
「但是啊，你看，它应该有价值吧？」
「嗯，是的，它是有价值。但是康介不是还有从岩石中取出的宝石原石吗？那个比甲壳有价值多了」
希尔菲说完，露出了她常有的坏笑。嗯，她似乎在构思一些坏主意。
「原来如此，好吧，那我就把吉兹玛解体并使用它们吧。」
「没问题。」
于是，他开始解体存放在库存中的吉兹玛的腿和身体，得到了大量的吉兹玛甲壳、坚韧的筋腱、虫肉和吉兹玛的毒腺等材料。他在合成功能表中查看了一下，看起来吉兹玛的甲壳可以与动物的骨头互换使用。
「看起来可以使用。」
坚韧的筋腱似乎也可以与改良型十字弩的坚韧弦互换使用。吉兹玛的价值在他心中一下子提升了。它是一个相当丰富的资源宝库。
「话说回来，我一直很好奇，这个村庄是如何维持经济的呢？」
「这个村庄并没有发展出复杂的经济系统。食物基本上是根据需要分发的。不过，嗜好品、珠宝、以及武器、防具等装备物品都是通过以物易物来进行交易的。肉在这个村庄也被视为奢侈品。」
「原来如此。吉兹玛的坚固甲壳似乎可以用于各种物品的制作。」
「是的。这些甲壳可以加工成防具、武器、装饰品以及各种生活用品。肉也被视为奢侈品，而吉兹玛的毒腺则是宝贵的药材原料。触须和足部的肌腱也可以用于制作弓弦和乐器的琴弦。
吉兹玛这种魔物几乎没有浪费的地方。但因为危险性，不太会主动狩猎它们。」
「原来如此...顺便问一下，我解体吉兹玛后获得了大量的虫肉。」
「虫肉味道还不错呢。」
「在我故乡，将昆虫作为食物的文化并没有特别盛行。」
蜜蜂的幼虫和蝗虫的佃煮...等，在一些地区可能被食用，但我从未尝试过。不过，如果仔细想想，螃蟹、虾和小龙虾也有点像昆虫吧？
「它们的口感如何？」
「取决于部位，基本上是富有弹性且味道清淡。最好的做法是用盐水煮熟，或者用油与大蒜和辣椒一起翻炒。」
大蒜与我知道的大蒜一样，而辣椒则是一种香料。看来虫肉的口感与螃蟹、虾等食材有些相似。也许可以尝试一下而不是一味地拒绝。
「不过，它们保质期不长。先放在你的物品栏里一段时间吧。」
「明白了。」
也许明天可以来试试。
「还有，我还有其他问题想问......」
「是关于我的身世之类的吗？」
「呀！？」
突然倒在我耳边轻声细语让我吓了一跳。
「你真的想知道吗？也许会后悔的哦？」
「只要是关于我心爱的主人的事情，我都想知道呀~ ！」
我的眼神不自觉地游移。这种感觉有点奇怪，蜂蜜酒的气味，或者说是甜蜜的气味在她身上散发出来，然后她又这样性感撩人地靠近，让我真不知道该怎么办才好。
「你说得不错......不过，我还不打算说。如果你非要知道，就得看你如何让我说出来。」
希尔菲一边笑著一边靠近我的脖子。原来如此，是这个意思吗？好的，既然这样，我康介将尽心尽意地服务你。
☆★☆
「你或许已经猜到了，我与梅里纳德王室有关，不，我直接说吧，我是梅里纳德王室的王室直系的女儿。」
在经过几场肉搏战后，希尔菲突然低声说道。看来是在我热情的服务下愿意透露一些了。
「原来希尔菲是公主吗？那么一个公主为什么会独自一人在黑暗森林里？」
「那是王室的传统。梅里纳德王室的王子和公主在出生后十年，会在黑暗森林中接受十年的森林精灵教育。」
「原来如此。看来不是作为人质来的」。
据她说，梅里纳德王国与森林精灵之间还有贸易往来。而这种传统让精灵无论离开森林还是外出，都会保持森林精灵的思维
「那时我的肤色也是白皙的。胸部也比较平坦，而且更加纤细。我现在的样子是你唯一知道的样子，因此你可能很难相信。」
「是吗？虽然我只知道现在的希尔菲，不过我喜欢妳这个棕色的肌肤和丰满的胸部。」
「嗯......喂，我们现在是在谈正经事呢，忍耐一下。」
她抓住了我的手背，有点痛。
「虽然跟话题无关，不过，我还有一个问题，森林精灵的寿命究竟有多长？」
「因人而异，但大致约五百年左右。这个村庄的年长者中最年长的已经超过七百岁了。」
「哦，果然精灵寿命很长啊。」
梅里纳德王国成为圣王国的附庸国已经大约二十年了，希尔菲说。在那个时候，希尔菲已经在黑暗森林中，所以她当时应该年龄在十岁到二十岁之间。
也就是说，根据简单的计算，现在的希尔菲应该是三十岁到四十岁之间。而精灵的寿命一般约为五百年，如果能够长寿的话，甚至可以活到七百岁，所以可以认为他们的寿命大约是人类的十倍。
这意味著，按照人类年龄的计算方式，希尔菲的年龄相当于三岁到四岁……？咦，突然之间，我感觉自己像是个罪犯或者其他什么？
「怎么了，突然不说话了？」
「不，我在考虑精灵的寿命和希尔菲的年龄，是否能用人类的年龄来换算的……」
我的话让希尔菲露出了疑惑的表情，然后她突然大笑了出来。
「哈哈哈哈哈！是的，如果用简单的计算方式，我应该是只有四岁的幼童啊！不过，精灵的身体和心灵在大约二十年内成熟。之后，身体的成长几乎不再有太大变化，一直持续到大约五百岁。用人类的方式来说，就是青春期持续时间较长。所以你担心的事情完全没必要。」
「这样啊，那就好。」
三岁或四岁什么的，听起来太怪了，已经不好笑了。不要再提这种话题了，那样的话，就会走向不应该的方向。
「尽管我年轻，但毕竟是精灵中的年轻一代。或者说，康介兄长，希尔菲年纪太小是否更好？」
「呃呃呃。」
她突然开始模仿年幼儿童的说话方式，让我不禁笑出声。四岁的孩子却拥有这样性感的身体，真的让人难以接受。
「这种玩笑对我来说有点出乎意料。但正如我刚才所说，从精灵的角度来看，我确实是年幼者。通常来说，我这个年龄的精灵还在享受玩耍的时光，采摘花朵和野草莓，同时帮助家人。这是一个快乐的时光。但是，我的国家和家人都被圣王国夺走了。既然被夺走，就必须夺回来，同时也要保护来到黑暗森林的人。我不能一直保持孩子的状态。」
「原来如此。」
「是的。不过，我确实是年幼者。」
「那么，你是不是打算利用我？以来自异世界的稀有之人身分，来让我帮助你？」
我的一番话让希尔菲的表情凝固了。
「我出现的时机正是黑暗森林的精灵面临困境的时候，我也许能够会拯救他们。但如果能够利用我的力量，或许就可以夺回梅里纳德王国。所以当妳认为我可能是一个稀有之人时，妳没有将这一点告诉长老，以免他们将我夺走。如果必要的话，妳会献出自己的纯洁来得到我的协助。」
在我坚持追问的情况下，希尔菲的表情显得有些伤感，但她似乎已经接受了这个事实。
「是的。」
「好吧，我并不在意。我已经理解了。」
我并不在意，因为对我来说，并没有受到什么损害。实际上，希尔菲可能才是受害更多的一方。尽管她比我年长，但本来应该被视为孩子的年龄，她却不得不背负这么多责任。
「关于我，我并没有感到负担。如果不是被希尔菲所救，也许我现在早就死了。而且我也因此能够和像希尔菲这样的美女建立这种关系？」
我亲吻了一下希尔菲疑惑的脸颊，然后抚摸著她的头。
「我会尽力让自己不被主人遗弃。毕竟我已经迷失在这个世界中，不知道回家的方法。虽然现在我并没有那么急著要回去.……总之，你找到没有去处的我，救了我的命。 所以，至少在还没有偿还这份恩情之前，我会一直陪在你身边。只要希尔菲愿意的话。」
而且，只要是男人的话，肯定会感到兴奋吧？一个亡国的公主，要与她一起参与夺回祖国的战斗。参与到那场战斗中，成为公主夺回祖国的关键人物。这不是一个充满梦想的故事吗？
更何况，尽管我现在不适合战斗，但我拥有超乎寻常的力量。在日本，我只是一个普通人，但在这里也许我就能成为一位英雄。毕竟，谁都会梦想成为英雄，不是吗？我也一样。无论何时，男孩们都梦想成为英雄。
「这样真的没问题吗？」
「没问题的。许对希尔菲来说我或许有点不够可靠，但请依赖我。」
「没有那样的事......我很开心」
我的肯定让希尔菲感到满意，她紧紧抱住我，把脸埋在我的胸前，开始轻声啜泣。
啊——！！！这是什么可爱的生物啊！我要感动得死了！（撇嘴)
我在痴迷于她的可爱时，希尔菲在我的怀里哭了一会儿，最终因为哭得太累而入睡了。
而我，此时有点勉强，既要应对著希尔菲突然妩媚的态度，又要抵挡住那肉体上带来的诱惑，还要克制内心产生的保护欲和父爱情感……总之，这是个让人难以入眠的夜晚。
第015话 〜我没听说过这种事情……〜
「早上好」
我立刻向醒来的希尔菲问候。希尔菲可能还有点迷糊，她凝视了一会儿我的脸，然后突然脸红了。
「忘了吧」
「忘了什么？」
「别管了，忘了吧」
希尔菲把脸埋在我的胸前，好像想要掩饰她羞红的脸。虽然我觉得她这样做反而会产生相反的效果，但因为她这反应实在太可爱了，所以我就让她继续这么做了。
「没关系的，希尔菲，我们已经像夫妻一样了！这样是很正常的！」
嘿！别咬我！那里不行！虽然现在它现在休眠没有用处，但这样会被咬断的！嘿！
「忘了吧」
「好....好好好，我忘了。不过我有个提议。」
「什么提议？」
「只要太阳升起的时候我就会忘了，但到了晚上就会再想起来。晚上那时候，希尔菲就可以尽情撒娇了，就会很烦人，很烦人，很烦人，很烦人！」
啊..啊~~ 不要了！会咬断的！真的！不要！
「..........我会考虑的」
「那就这么办」
她答应了(我被原谅了)。
然后，我们像昨天一样清洁自己，一边吃早餐一边讨论今天的计划。今天的早餐是把昨晚剩下类似印度咖喱的食物煮熟，搭配切碎的蔬菜，然后包在类似肉饼的饼皮中。
没有特别的名字，如果非要取一个的话，也许可以叫它剩菜卷饼？
「那么，今天我们打算做什么？」
「嗯，因为蔬菜快不够了，所以要去仓库领取配给食物。我还想要蜂蜜酒，所以我们要跟雅基进行交换。如果还有其他需要的东西，可以使用康介从石头中挖出来的宝石原石。」
「宝石？这里对宝石真的有需求吗？」
我虽然没有仔细观察这个精灵村庄的居民，但至少在我看来，我记得没有看到哪个精灵佩戴引人注目的装饰品。村庄的长老们也只戴了一些装饰品，但并没有像我们人类那样戴得满身珠光宝气。
「当然有。宝石可以作为魔法媒介，经过加工后可以用于制作魔法道具、精灵石等材料。」
「哇，听起来很神奇，很有奇幻世界的设定。这三者具体是什么？」
魔法，似乎是我在这个世界所知的唯一魔法，虽然我只见过希尔菲使用了生命精灵的回复魔法和将暴民吹飞的风魔法。但既然这是一个充满魔法的世界，我应该更深入地了解这方面的知识。
「宝石中蕴含著与其颜色相对应的魔力。比如红色宝石对应火的力量，蓝色宝石对应水和冰的力量，绿色宝石对应风的力量，黄色宝石对应土的力量，透明宝石对应光的力量，深暗色宝石对应暗的力量。通过将这些宝石用作魔法媒介，可以增加魔法的威力。」
希尔菲这样说著，并向我展示了她的手镯。她的手镯上镶嵌著蓝色宝石、绿色宝石和闪闪发亮的透明宝石。
「我的手镯可以作为风、水和光之魔法的媒介。虽然没有它也可以使用魔法，但有了它，就可以用更少的魔力施展更强大的魔法。」
「哦，听起来像是放大器一样的东西吗？。」
这些宝石肯定有强化增幅特定魔力的效果。魔法听起来真有趣，如果我也能使用就好了。orz
「作为魔法媒介的能力也可以应用在制作魔法工具上。虽然我不是工匠，所以不太清楚细节，但据说在制作魔法道具时，宝石是必不可少的部件。」
「明白了。那么精灵石呢？」
「精灵石是将元素精灵与魔力封印在宝石中的东西。可以说是元素精灵的临时寄宿所。元素精灵存在于自然界各处，但在某些地方特定的元素精灵力量可能很弱，有些地方甚至可能没有。例如，在一个没有风的漆黑洞穴里，就不会有风或光之类的精灵，干涸的荒野上则可能不存在水之精灵。当然，如果没有相应的元素精灵，就无法使用相应的精灵魔法。」
「明白了，如果拥有风或光的精灵石，即使在洞穴中也可以使用风或光的精灵魔法。」
「对，就是这样。此外，还可以将精灵石作为代价，施展强大的精灵魔法，这也是可能的。」
「听起来很有浪漫感呢。」
「这宝石作为装备使用，当必要时可作为代价来释放强大的一击，简直就像是男人的浪漫一样。你看，就像那些有名的自由剧情角色扮演游戏(RPG)里的终极武器之类的，是不是令人兴奋呢？」
「也就是说，对于精灵来说，宝石就像战略物资一样重要，对吧？」
「是的，如果使用五颗精灵石，应该就能击退约一百人规模的人类军团吧。」
「这太厉害了。」
这真是种小型战术武器啊。它的价值无庸置疑。使用五颗宝石就能击退一百人，这有点难以想像。在地球上，如果一个武器能用五发子弹就可以击退一百人，这已经不是属于个人携带的武器了。就算是坦克，也不能用五发砲弹击退一百人。这已经达到了舰砲射击或空袭的程度。
「顺便问一下，会发生什么现象...？」
「如果是火之精灵石，火之高级精灵将出现，并在敌军阵地中大肆肆虐。四周都是火海。如果使用风之精灵石，风之高级精灵可能会引来龙卷风和闪电。你还想听其他属性的精灵石吗？」
「不用了，我已经大致了解了。」
看来这明显是会引发灾难级事件。其他属性的精灵石所引发的灾难肯定也不会差。
「在黑森林之外的奥米特大荒野」
「嗯？」
希尔菲突如其来的话语让我不由自主地歪了一下头。
「据说在很久以前，那片土地上有一个叫奥米特王国的国家。但现在已经变成了广阔的荒地。那片土地会变得如此荒凉或许就是和精灵石的力量异常有关？」
「我没听说过这样的事情。」
奥米特荒野要走几天才能通过呢？让如此广阔的土地变成荒野，究竟用了多少精灵石呢？或许精灵们实际上是相当危险的的家伙呢。
「呃...话题有些偏离了。那么，当完成供应和物品交换后，接下来要做什么呢？」
「我会介绍你给梅里纳德王国的难民们认识。我已经告诉长老们你是一个稀有存在。现在没有必要再隐藏你的能力了，我将解释情况，包括你的能力，然后讨论有关建造防御墙的问题。」
「明白了。」
对于这个问题，我稍微考虑了一下。对于之前其实一直很警觉，一直限制著不将我的能力全部揭示给希尔菲。
原因是，当时我并不清楚希尔菲接近我的目的是什么。即使对于一个已经被和平宠坏了的日本人来说，面对那么强硬地接近，还在试图迷惑我，甚至不惜建立身体关系时，我还是保持了警觉。至少要了解她接近我的目的。
然而，现在的希尔菲已经公开了她的目的。为什么她迅速地接近我，甚至建立肉体关系，都已经有了答案。而且，对于希尔菲的决心，为了自己的目标，她已经做好了付出一切的决心，奉献了自己，我也觉得应该回报一下。
不过，说实话，我对于已经建立了肉体关系的她有了情感。这也难以避免。她很美，而且符合我的口味。她也很可爱，考虑到她的处境，我也想要支持她。此外，有一个重要的目标可以让生活变得更有意义。
「尽管如此，从安全的角度来看，我认为对难民完全公开我的能力可能不是一个好主意。」
「嗯，你是什么意思？」
喝完茶的希尔菲脸上露出困惑的表情。她可能在担心，梅里纳德王国的难民会利用这些资讯来对我造成威胁。
「我并不认为难民们会直接对我做些什么。但在未来，希尔菲，你会试图收复梅里纳德王国，对吧？那么你的对手将不仅仅是魔物，还包括人类。未来，我几乎可以确定，我将会在很多方面帮助你。我不会自负，但我相信我对实现你的目标会有不可或缺的贡献。」
「...这样一来，康介将成为我的弱点吗？」
希尔菲抚摸著下巴思考地说著。她稍微思考了一下，然后抬起头，直视我的眼睛。
「没问题。只要我一直在康介身边，对康介来说，我的身边比任何地方都更安全。」
「噢，妳这样说真是帅呆了。」
对于我将自己视为她的最大弱点这样的说法，我真是无地自容。如果有地方能躲起来的话，我肯定会钻下去。
「呵呵，虽然我不太明白你说的超帅是什么意思，但我知道你在赞美我。现在，我们开始行动吧。今天也会很忙的。」
「好的，我准备好了。」
喝完茶后，我们离开了希尔菲的家。今天我们没有做午餐，希尔菲说今天打算外出用餐。
☆★☆
「这就是村子的仓库。」
「真大啊。」
仓库位于工匠区的一角。我不知道这个村庄有多少精灵在此居住，但相对来说仓库似乎过于巨大。
「这可能是当初我们与人类交易时遗留下的建筑。我也不太确定。」
「原来如此。」
也许在那个奥米特大荒野变成荒野之前的时代，这个村庄可能更大一些。我思考著这些问题，跟随著希尔菲向前走去。仓库附近有一些武装的精灵，他们看起来像是负责防卫这个地方。是为了应对难民可能的暴动吗？
「早上好，希尔菲尔。还有，那个传闻中的奴隶。」
当我们靠近仓库，一个面无表情的精灵男子走近向我们问候。他不仅注视著希尔菲，也偷偷看了一下我，但与之前将我丢在广场上的那名精灵士兵不同，他看起来并没有敌意。
「嗯，我们想领取物资分配并进行交换。物资分配方面，蔬菜的存货有点不足，所以除了萝卜之外，其他蔬菜都要一点。」
「好的，我会帮妳安排的。至于交换呢？」
「我们需要八桶蜂蜜酒，还有八袋谷物粉。再来，我们还需要四罐的盐。」
「这数量相当大啊。」
「是为了村民们。还有，我们使用一些兽皮和宝石来交换。」
「好的，我明白了。」
希尔菲对我示意，于是我把已经去掉内脏并在河里冷却过的野兽尸体放在仓库地板上。也许是因为毛皮还湿，发出了湿润的声响。然后，我拿出木盘，把我采集的宝石散落在上面。当这名面无表情的精灵男子看到这些原石时，他的眼睛瞪得大大的。
「哇，原来有这么多宝石……不，还有兽肉和宝石是从哪取出来的……到底使用了什么魔法，希尔菲尔？」
「呵呵，这些都是有用的东西。所以，这足够作为交换的对价了吧？」
希尔菲挺起胸部，露出自满的表情。哎呀，主人在炫耀奴隶﹑主人真是可爱。
「这太多了。最近我们并没有收到太多品质好的宝石。工匠们会竞相争取这些宝石的。」
「明白了。那么，奥尼尔、加里克、佩帕尔也一并交给我吧。多一点。」
「好的。」
精灵们进入仓库，拿著装满谷物的袋子，还有好多大桶。我将它们全部放入我的背包。我想这些可能是要供应给难民的。
「好，我们走吧，康介。出发吧。」
「好的。」
我们离开了仓库的精灵，前往难民的居住区。对我来说，那个地方充满了不愉快的回忆，甚至是可怕的回忆... 现在，让我们看看将会发生什么吧。
第016话 ～孩子们是可爱的。没有奇怪的含义～
难民区住所离工匠街的共同仓库相当近。虽然需要穿过魔法农田区，但魔法农田却像一个三层结构的立体停车场，占地面积并不大。当我们经过发出明亮光芒的魔法农田后不到十分钟，，就来到了一个混乱的难民区。
观察难民住所的材料多种多样。有像干燥砖块一样的，有木板，也有像腐朽的倒木，或是高大的草，坚固的布……只要能稍微防风雨的东西，都被使用了。但无论哪座建筑都很简陋。它们只是能勉强睡觉的地方，这一点一目了然。
「情况相当艰难啊。」
「精灵的生产能力已经无法供应他们足够的食物。也由于缺乏材料和工具，正常的住房建设一直没有进展。虽然他们有计划扩张，并一次性建造防御墙和住房，但资材的获取却十分困难，因此进展缓慢。」
难民们的目光聚集在我和希尔菲身上。对于我来说，依然有很多严厉的目光注视著我。至于对希尔菲……我不太能理解。是恐惧吗？还是敬畏的目光？
「我们要去哪里？」
「首先，我们需要了解情况，有几位负责统御难民的人员。我们需要知道他们与长老们的谈话进展如何。」
我们穿过那些远远地注视著我们的难民，走向了扩张区域附近的地方。于是，一座用干燥砖建造的相对较大的建筑物出现在我们眼前。随著我们靠近，我们能听到孩子们的笑声。
「托儿所？」
「差不多就是这个样子。」
在那里，难民的孩子们聚集在一起。有猫耳朵、狗耳朵、兔耳朵、蜥蜴人、哈比人、蛇女、角人，天使样子的孩子，恶魔样子的孩子，独眼……各种各样的亚人孩子应有尽有。
「嗯，孩子们真可爱。」
「什么？你是说你有这种兴趣吗？」
「不，我只是一般性的说法。」
那些天真无邪地笑著的孩子们，令人发自内心觉得他们可爱。别再恶意猜测了。
「人类！」
「被绑架了！」
「快逃！」
「人类去死！」
「去死吧！」
然后，孩子们发现了我，边咒骂著我，边以惊人的速度逃进了建筑物里。真是令人伤心……我做了什么坏事吗？
「看来他们不喜欢你啊。」
「我不是坏人！是这个世界其他人类太坏了！」
在这样充满敌意的气氛下，令我不由自主不停地嘟哝著，无奈地走向那座建筑。接著，似乎是刚才孩子们的叫声引起了难民们的注意，他们纷纷聚拢过来。其中一位身材特别魁梧，浑身是伤痕的男子走了过来。
他真高大，右腿似乎有问题，好像有点拖著走……看起来就像是一个肌肉壮硕的大汉。他的头上还长著两只像狂牛一样的大角。可能是牛头人系的兽人吧？
「公主殿下……」
「达南，我已经说过多次了，别再这么叫我了。我没有资格被这么称呼。」
「不，无论公主殿下怎么说，公主殿下永远是公主殿下。看到妳为我们笼罩在黑暗中的那一幕，没有人会不这么认为的。」
这位大汉跪在希尔菲面前，低下了头。这应该是臣下的礼仪吧？
不过，「笼罩在黑暗中」这种说法有点刺激我的中二情感。这与希尔菲的皮肤是棕色的，跟其他皮肤白皙的精灵不同，或许有某种联系。
「固执的家伙……嗯，好吧。我是来讨论对抗吉兹玛的计划的。请招集主要成员来参加，并安排会议场地。」
「好！」
这名被称为达南的大汉站起来，稍微瞥了一眼这边，然后离开了。尖锐的眼神，仿佛杀人般的目光，应该就是这种情况了吧。让人感到有点不自在。
「主人，他好可怕。」
「达南的妻子在逃到黑暗森林之前，被人类抓住并凌辱杀死，而且还在奥米特大荒野失去了两个孩子。」
「哦……真是太沉重了。」
他对人类的怨恨一定很深吧。嗯，仅仅依靠希尔菲这个后盾就足够了吗？当面对吉兹玛的时候，不会从背后出现什么突发状况吗？另外，我对于希尔菲所处的立场也有些担忧。
「我跟著你没问题吗？毕竟还有地位和身份之类的问题。」
「嗯，不知道。我想只要我说了，应该没问题。但你也最好尽量小心避免冲突。不过，我绝对不会抛弃你。请你要记住这一点。」
「好的，我知道了，我也不会抛下希尔菲的。」
「呵呵，我很高兴听到这个。」
希尔菲自然地露出了一个温和的微笑。看著这个表情，周围的难民们都瞪大了眼睛。特别是那位独眼女性，她的大眼睛都快掉出来了。嗯，对我来说可能没什么，但对一直以来看到希尔菲的人来说，这肯定是一件大事。我明白了。
「好了，各位！我给大家准备了柴火和食物！也许不是所有人都吃得饱……但应该足够分发给大家。请帮忙分发！」
希尔菲把目光投向我。好的好的。
按照她的要求，我拿出装有谷物粉的袋子和装有盐的瓶子。放袋子倒是无所谓，但将瓶子放在地上可不太妥当。
「拿去。」
「嗯。」
「还有这个。」
「啊！？」
「还有这个。」
「……」
于是，我接连把这些食物分发给了附近的难民。蔬菜篮子和袋子里的调味品也分发给了附近的人。
「我可以将柴火放在这里吗？」
「嗯，就这么做吧。吉兹玛的肉也是」
「不能直接放在地上，主人」
「那也是。怎么样，要不要准备个烹饪台？」
「主人真聪明」
钉子和木材都在我的物品栏里，所以我可以很快地制作出一张桌子。我从制作菜单中迅速地制作出一张大的木桌。
「这样如何？」
「不错吧？」
桌子有几种设计，我选择了一种桌板是一整块板的。这样的话，我可以在上面揉面粉。我开始放置大桌子。
「我可以直接把吉兹马的肉放在这上面吗？会不会被沙尘弄脏？」
「那也是……要做个防风墙吗？」
「太夸张了……那不如制作一些木箱？？」
「你真聪明。去做吧」
「是，主人」
这次，我开始批量制作一些大约一臂长的木箱。每个木箱需要的木材并不多，但因为数量很大，所以消耗还是相当可观的。我可能需要再去砍伐一些树。
「这样如何？」
「不错吧？」
我拿出一个刚做好的木箱，用手摸了一下内部，确认里面没有木屑之类的东西。看起来没问题。所以，我开始把吉兹马的肉放进木箱里……但是这是什么？生蟹肉？还是虾肉？它是白色的，稍微有点透明，并且有点软。嗯，看起来像是大虾肉。希尔菲也从旁边偷看著木箱里的肉。
「不过我还是不太清楚这是哪个部位。看起来像是吉兹马的肉」
「能吃就好了」
「也是」
拿出一个箱子，把吉兹马的肉塞进去。拿出一个箱子，把吉兹马的肉塞进去……重复这个动作后，箱子的数量超过了十个。十三个。如果让三百多人分食，可能并不是很多，但是谷物粉足够多，所以他们还能用谷物粉来填饱肚子。
「接下来就是柴火了」
我从物品栏中取出可以用作柴火的木材，并开始堆叠起来。需要多少呢？或许留下一点备用比较好。。如果剩下了，他们可以直接用来做其他事情。
「这样如何？」
「嗯，就这样吧。你们在做什么？开始做饭吧。让孩子们大快朵颐」
希尔菲说了之后，原本呆住的难民们开始忙碌起来。他们将桌子和装有吉兹马肉的木箱搬来，用石头搭建临时的灶台，从袋子里取出谷物粉，用魔法加水，然后在烹饪台上开始揉面。锅子等烹饪工具似乎是他们从各自的家里带来的。锅子，锅子啊。如果我能准备一些大锅子或者铁板，这种时候就会很方便。等我有空的时候再做吧。
「公主殿下！」
达南带著一些看起来像是难民的领导者回来了，但是面对在极短的时间内，周围的景象变化，让他一度目瞪口呆失去了语言。是啊，如果只有十分钟就面目全非还开始做饭，我也会感到惊讶。
「饭要做好还需要一些时间。在这段时间里，我们可以谈谈」
「这、这是？」
「我想做我能做的事情。这也和我接下来要说的事情有一点关系。我们去那边的角落谈话吧。康介，你能制作椅子吗？」
「啊，勉强可以。请稍等」
「还好我留了一些木材！虽然它们像轻便的凳子，但坐在地上或者站著不如坐著舒服」。
我一边走一边快速制作，然后放在一个稍微开阔的地方作为会议地点。我依据人数设置了五张椅子，我没有制作我的那张。毕竟，我是希尔菲的奴隶，所以坐在那里显得不太好。
达南似乎对突然出现的椅子感到困惑。
「康介，椅子不够用啊。」
「作为主人的忠诚奴隶，我是不能坐的。」
「嗯...那我命令你，放张椅子并坐下。」
「嗯...好吧，如果主人这么说的话。」
我也制作了一张我自己的椅子，然后坐在希尔菲的斜右后侧。这是我不想过于引人注目的方式。达南和他的同伴似乎对我和希尔菲之间的互动感到困惑，他们显然不知道发生了什么事情。
「嗯，好吧。现在，我们来谈谈吉兹玛的问题。昨天，你们应该被召唤去见长老们了，对吧？我想要协商一下情报。」
「是的，精灵村庄的长老们提出了两个选择：要么逃到森林深处，或者留在精灵村庄外并准备进行抵抗。只能让儿童进入村庄内避难，其他人则必须去壕沟里避难。」
「该死的，那些老狐狸们。看来他们真的没有释放出精灵石的打算。」
希尔菲愤愤不平地嘟哝著。
我明白了，精灵村庄的长老们显然没有足够的精灵石库存。刚刚在共同仓库中已经表明了这些宝石原石很稀少，估计是很久没有看到精灵石了。不知道精灵们认为的「很久没有看到」是有多久了我不知道，但显然精灵石的储备已经非常紧张。
精灵长老们正在准备应对的紧急情况不仅仅是吉兹玛的袭击。我想，他们也在警惕著圣王国的入侵。对手是将大陆一分为二的大国，如果要征服黑森林，他们将派来多少兵力是难以想像的。不管多么充足的准备都不算过分。
希尔菲似乎感到愤怒，但达南和他的同伴们似乎没有那么生气。他们可能比我这个不太了解圣王国和梅里纳德王国的人更容易接受这一安排。相反，希尔菲的愤怒反而让人感到意外。
然而，现在的我只是一个观察者。在这个几乎是公共场合的地方，作为奴隶的我不能对主人提出质疑。
「好吧，先不管那些家伙了。除此之外还说了些什么？」
「他们仅强调如果防御墙的建设能够及时完成的话...... 但并未有具体的计划。」
「明白了。听起来和我们听到的情报一样...至于防御墙的建设，康介将起到关键作用。」
希尔菲转过头来，看著我，然后达南和他的同伴们也不禁把目光集中到我身上。嗯，不像刚才那种强烈的敌意，但是成为众人关注的焦点还是让我感到有点不自在。
「我来介绍一下。这位是康介。虽然他被称为我的奴隶，但实际上我已经将我的贞操交给了他。所以，他既是我的奴隶，同时也是我的丈夫。」
「什么...！？」
「公主殿下！？」
希尔菲突然扔下了一个巨大的炸弹。看来希尔菲喜欢用这种方式在开头给对方带来冲击，然后在混乱中取得优势。
「冷静点。康介并不是普通的人。」
「确实，他似乎有些特殊的能力。」
「看起来他不怎么有力气。」
「不过，他看上去只是一个普通人类。」
众人纷纷发表看法，他们的话语犀利。没错，我也这么认为。毕竟我确实不强壮！我最多也只能做些让人不安的动作。
「是的，他是人类。但是在这个世界，他并不是来自彭斯的人类。康介是来自异世界的罕见存在。」
「我理解你们不相信康介，但首先请相信相信康介的我。然后，你们对康介的不信任可以通过与他对话和亲眼目睹他的能力来消除。」
而希尔菲坚定态度让他们无言以对。达南等人似乎无法再说出什么，他们注视我的眼光虽然仍充满了怀疑但也成功引起了他们的好奇。嗯，没错，我也明白你们的立场！
希尔菲的话语让现场陷入了寂静，相反的此时外面难民们开始炖煮食物，热闹喧哗的声音更显得格外刺耳。
「首先，让我们相互介绍一下。康介。」
「好的，我要说多少？」
「说出所有。」
我直视著希尔菲，然后接著说。
「首先，让我们相互介绍吧。我是康介。也许你们会觉得难以置信，但我不是来自这个世界的人类。就在几天前，我突然出现在这片荒野和森林的交界。然后，为了生存，我进入了森林，希尔菲拯救了我的生命，捡到了我。
关于我的能力，很难用一句话来解释...只能说只要有足够的材料，我可以在短时间内制作大量的东西，还可以在空手的情况下携带大量物资。此外，我能够做出一些不太寻常的动作。
但是，我一直生活在一个和杀戮毫不相关的世界。我的直接力量方面，我认为我只是普通人类而已，甚至略逊于普通人。这就是我的全部了。」
「另外，希尔菲救了我的命，保护了我。我希望能回报她的恩情。我打算尽力帮助希尔菲。我要表达的只有这些了。」
我说完后，人们仍然怀疑地看著我，但如果说太多的话，就会显得虚伪，目前这种表达方式已是我能做的极限了。那么，他们的反应如何呢？
第017话 ～ 视线的压力相当大～
尽管他们已经听到我说的话，但难民代表们仍然没有开口，反而是紧紧地凝视著我。他们在试图理解我的真意吗？即使是这样也不奇怪。对于他们来说，我只是一个可恶的人类。
但是，我也是人。这是理所当然的。无论我多么想回报希尔菲的恩情，但我也无法永远愉快地向那些把我视为眼中钉的人提供帮助。仅仅依靠对希尔菲的恩情来维持动力是很困难的。
因此，在某种程度上，我需要让他们也接受我的存在。我对他们的怨恨仅限于在第一天被围困并差点被暴力对待。但实际上，我并没有受伤，因此如果有人要求我放下怨恨，我想我也能够轻松做到。
此外，不仅仅劳动力是问题。根据情况，在未来的战斗中，有可能会有一些场合需要依赖他们。在紧要关头，无法安心地依赖他们将是致命的，而且也不可能让这样的合作者使用像十字弓这样强大的武器。。
如果在背后被能轻松射穿像吉兹玛（Gizma）的甲壳一样的强大弩矢，那将是一场噩梦。
「......好的，如果公主能相信你，我也会暂时相信你。但是，如果你背叛了，那时就做好准备吧。即使只剩下脑袋，我也会刺穿你的心脏。」
「明白了。」
我点了点头，达南也用严肃的表情点了点头。
「那么，让我们重新自我介绍吧。我叫达南，是梅里纳德王国的近卫骑士。在骑士团里曾担任副团长。」
达南这样说著，用右手握拳并轻轻敲打自己的胸膛，这可能是梅里纳德骑士的一种敬礼。达南是一个强壮的大汉，有著燃烧般的红发，头上还长著两根像水牛一样的牛角。
现在他现在穿著简陋的服装，但如果他穿著金属铠甲，那肯定会给人强烈的压迫感。感觉像长戟这样的武器很适合他。
「接下来是我。我叫梅尔蒂。在梅里纳德王国担任内政官。请多多关照。」
她说完后，轻轻低下头，头上戴著羊一样的卷角。她是一位略显成熟的女士，散发出一种知性的氛围与美感。她的长相应该属于美丽的范畴，但略显平淡。
也许是因为发型和服装的缘故，看上去有点土气。这种类型可能不会引起太多注意，但可能会有一些悄悄喜欢她的同事的类型。
她的胸部与希露菲不相上下。唰！虽然只看了一瞬间，但她瞪了我一下，眼神非常冷淡。女性对这种目光很敏感，很抱歉。但男人就是这样，希望你能理解。
「接下来是我。我叫艾拉。曾是梅里纳德王国宫廷魔道士团的一员。」
这位名叫艾拉的矮小女性简短地介绍自己，低著头。她的三角帽遮住了大部分脸，或者说是为了掩饰自己的脸——或许她有点自卑。
由于她的帽子遮住了她的脸，所以我无法看到她的头发颜色，但她是一个非常独特的女性。她是所谓的单眼少女，她的脸有一半被一只巨大的眼睛覆盖。
尽管我几乎看不到她的脸，但她似乎对自己的外貌有一些自卑。她的一些举止看起来很可爱，让我有点想偷看，但现在我忍住了。
「我是库比（キュービ）。虽然没有像前面三位那么华丽的头衔，但我对我的灵活性充满信心。至于力量......嘛，差不多像普通的兽人一样吧。但我想我的敏捷力比较强。」
最后一个自我介绍的是一名戴著狐狸面具的兽人。不....事实上，他的脸完全是狐狸的。他是一位高度拟人化的兽人。
尽管体格看起来有些瘦弱，给人一种不太可靠的印象，但同时也给人感觉确实非常灵活。他的体型属于纤细修长但却十分精实，和所谓的肌肉男有些不同。或者说，更显精瘦，非常锋利的感觉。不知为何，我感觉我们能很好地合作。
「好，自我介绍结束，让我们继续谈吧。刚才我也说过，我们的命运掌握在康介手中。」
「他能大量制造各种东西，是吗？具体是什么？」
「实际看一看会更清楚。我们去工地吧。」
梅尔蒂对此提出了疑问，希尔菲回答后立刻从椅子上站了起来，自信洋溢地走了出去。高层干部互相对视，然后转向我。
「我也同意希尔菲的看法。我们最好亲自去看看，然后再进行判断。」
「你们在干嘛？快点！」希尔菲在远处大声呼喊。我和高层干部互相对视，然后站起身。唉，只有艾拉没有和我对视，有点可惜。
☆★☆
「这里可以吗？」
「嗯，可以的。我认为这里合适。」
扩建区域几乎没有人影。大家都应该去厨房吃饭了吧。我也有点饿了。但现在最重要的是工地。
「公主殿下，他的创造能力和工地有什么关系？」
「嘛，你看著就知道了。」
希尔菲露出她经常的坏笑。嗯，她应该是在想像达南等人惊讶的表情吧。我对希尔菲的了解稍微又多了一些。
「嘿，可以稍微拆卸一下吗？」
「没问题，你按你的方式去做吧。」
「好的，明白。」
得到希尔菲的批准，我从物品栏中拿出镐子。
我打算做什么呢？我要做的事情是整理一下中途停工的防护墙。基本上，我可以放置的建筑方块是1米×1米×1米的立方体形状。如果要建立平整的墙，最好在平坦的地方放置方块。
「实际上，应该挖约1米深的地基，但……」
我一边自言自语著，一边挥动著镐子，拆除了未完成的墙壁。哦，拆除后，炼砖就出现在物品栏中了。或许以后能派上用场。
「这、这是……」
「只是挥动镐子，防护墙就消失了……？」
「魔力的运作看不到。」
「虽然不太明白，但真厉害！」
整理完成后，我开始放置砖块。墙的厚度是2米，高度是2.5米，但上部的形状有点复杂。首先，我要建立2米厚、2米高的墙壁。
昨天，当我在建小屋的时候，我尽量多做了一些砖块，所以应该足够用了。
「好，好，好，好，好。」
咚咚咚咚，咚咚咚咚，按照有规律的节奏摞砌著砖块，建造著防壁。只要有足够的砖块，建造一堵笔直的防壁本身是相当简单的工作。不到五分钟，我完成了一道长度30米，厚度2米，高度2米的防壁。
「如果只是为了确认我的能力，现在这个足够了吗？」
「是的，但高度还不够吧？」
「啊，顶部的高度必须使用半砖，形状也不平坦吧？所以我打算看完其他部分的建筑后，然后一鼓作气完成。」
「明白，这是可以接受的理由。但仅仅看著可能无法理解吧？你们可以亲自触摸来确认一下。。」
在希尔菲的催促下，管理层人员逐渐靠近我建造的砖墙，开始触摸或轻抚。
「公主殿下，您不介意我踢一下吧？」
「这是用来抵挡吉兹玛冲击的防壁，踢一下应该不会有问题吧？如果仅仅一脚就能打破，那可就大问题了。就当你要全力踢破它一样，尽情踢吧！」
「好的！」
基维开始猛烈地踢砖墙。也许是被他激发了，达南也开始用力推，就像相扑选手一样冲击。梅尔蒂看著这一切，似乎很满意，什么也没做。而艾拉则用她那双大眼睛盯著砖墙看。
「在这么短的时间内，建造出需要集体努力两周才能完成的防壁。确实，看来公主殿下所说的力量是存在的。」
「但是，不可能毫无代价地创造这种东西。这不符合逻辑。」
梅尔蒂交叉著双臂点头用赞叹的口吻说，但与她形成鲜明对比的是艾拉，艾拉摇头看向我。她那巨大的眼睛紧盯著我，仿佛要将我吸进去。
「你是用什么魔法？魔力没有被使用，我一点魔法的痕迹都没有看到。就好像那道防壁一开始就在那里一样。这违反了世界的法则。如果不是魔法，只能用奇迹或恶魔的恶作剧来解释。」
「就算是我，也不懂这力量的原理。这种能力就像骗术一样。我完全同意你的看法。这力量无视了品质守恒定律等世界的规则。」
「不合理。」
她的大眼睛愈发接近。
「我明白。」
「告诉我细节。」
她的眼睛再次更近一步。我感觉我就像被一只瞪视著我的乌鸦盯住一样，这种威慑力极强。令我不禁倒退。刚才还害羞得不愿意接近陌生人的她，怎么突然间距离我这么近了？
「希尔菲？」
「呵呵……可以的话就尽量告诉她吧。艾拉是不会轻易放弃的，会一直到她满意为止。好了，我也来测试一下防壁的耐久。」
「嗯……」
「快点。」
艾拉已经接近到极限，几乎是从下面仰视我的状态。她的小手紧紧地抓住了我的胸口。似乎决心不让我逃脱。
「好了，好了，冷静下来，坐下来聊吧。」
我从物品栏中取出未经加工的原木，放在地面上当做椅子。也顺便放了一个给梅尔蒂。
「首先呢，关于我的能力——」
于是，我开始向艾拉解释我的制造能力。
☆★☆
「不合理，不符合逻辑。输入和输出根本不成比例。而且带著不明材质的容器也毫无意义。」
「我明白」
当艾拉看到从一个木制水壶中倒出1升的水，竟然装满了1.5升的饮用水瓶时，她不满地发表意见，而我则深情地点头表示理解。
「你是在背包里做手脚吗？」
「不是的，我没有这么做。我真的是用这个篝火制造出来的。」
「而且，用篝火将木制水壶中的生水变成安全饮用水本来就荒谬。如果你说是煮沸了一下，那还需要锅之类的东西。如果你把木制水壶直接放入火中，木头会燃烧，液体会泄漏出来。」
「是的，你说得对。但事实上，它就是这样完成的。」
「这也太不合理了。而且这个所谓的背包也不合常理。它可以让物品的时间停滞，停止时间是不可能的。要使用魔法完成同样的效果，需要用掉玛利纳德王国一半的魔力来执行。」
「没关系啦，艾拉。只要能不断增加，似乎没有什么问题。只要通过他，生水就可以变成保存时间更长的饮用水，而且还能增加五成。太棒了。」
尽管艾拉不满，梅尔蒂却非常高兴。对于每天都在努力筹措有限资源来养活难民的她来说，制造能力的不合理性似乎是一个值得欢迎的特点。她的眼睛闪闪发光。可怕。
「那个制造能力还可以制造食物吗？」
「嗯，是的，虽然我没有试过。」
「那就试试吧。马上试试吧。如果能像水一样增加五成，那就太划算了。快，现在就去试试吧。」
「也许这是解开不合理之谜的契机。」
两人抓住我的手臂，试图要把我带到某个地方。
「救命！救命！主人救命！我被绑架了！」
「哈哈哈，他们真是越来越亲近了。」
「哇，他真的很受欢迎。真羡慕啊。」
希尔菲和库比咯咯地笑著看著我。这个狐狸家伙说话还真是呆板。希尔菲则在观察墙壁，完全不理我。我被抛弃了！希尔菲的骗子！
「根据说法，增加工具会增加能力。现在，让我们试试各种烹饪器具和食物加工工具，然后放入这个所谓的背包中。」
「根据说法，越接近原材料，效率就越高。这家伙如果用来磨面粉，可能会得到比普通面粉多五成的面粉。」
「太棒了，我们一定要试试。」
果然，艾拉的预期结果如出一辙，接下来的一个小时，我被绑在一个磨粉的机器上，进行制粉。当然，什么也没吃。饿死了……」
第018话～吉兹玛像虾子一样～
「这就是吉兹玛的肉吗？」
这有点像紧致的口感，带著淡淡的甜味。在烹煮时，与蒜一起煎炒的香气极大地激发了食欲。加入适量的盐巴并搭配著薄脆的面包不仅相辅相成也更加美味，一下子就被吃光了。嗯，这是一份有嚼劲的大蒜虾，可以这样说是大蒜吉兹玛吧。
我咬下煎炒的奥尼尔(这是一种像紫洋葱一样的蔬菜)和大蒜吉兹玛，夹在薄脆的面包中。太美味了。
「怎么样？味道还不错吧？」
「嗯，很不错。如果不知道原料是什么的话，会更好吃吧？」
终于从磨粉工作中解脱出来的我正在和希尔菲等人一起吃午餐。成员包括希尔菲、我、库比和艾拉四人。达南似乎已经提前吃完了，正在外面巡视。梅尔蒂说要制定一个以我为中心能增加五成粮食分配的计划，为了这个目标，所以她连午餐都不吃，奋力工作。为此就算她倒下了我也不知道。
「怎么样？康介讨厌吉兹玛吗？嗯，不过大概也没人会喜欢吧？」
库比早就吃完了，看来他坐在那里似乎只是为了和我们聊天。我并不讨厌他这种随和的感觉。
「在我的故乡，不太有吃昆虫的习惯。而且，像吉兹玛这样的大型昆虫根本不存在。或者说，魔物之类的东西也不存在。」
「没有魔物？那是不可能的。只要有魔力，就一定会产生魔物。」
「不，事实上，魔法本身也不存在。可能连魔力都没有。」
「难以置信。不存在没有魔力的生物。」
「但是，我就是这情况啊。」
「你从存在上来说就是不合理。」
「好过分。」
艾拉一边用锐利的眼神看著我，一边小口吃著大蒜吉兹玛三明治。一开始她似乎有点害羞，但现在似乎对我拥有的能力的不合理性非常感兴趣，不再有所顾虑。一开始的那种害羞到底是怎么回事呢？实在好奇，利用现在这机会，让我直接问问她。
「其实没有什么奇怪的意思，不过，为什么艾拉突然不再对我害羞了？一开始似乎都不敢和我对视。」
我的问题让艾拉的表情瞬间凝固了，她将三角帽拉得更低了。糟糕，感觉回到了原点。或许我不应该问这个问题。
「......我们独眼族在人类中不受欢迎，因为我们长得难看。」
「是吗？我倒不觉得，我其实不在意，也不觉得你们难看。」
艾拉仰头看著我，好像在试图探查我的真意。我正面对著她。嗯，确实，她的外表确实与人类有很大不同，但在日本，有许多被称为「萌娘「的角色，也有类似的可爱的角色。我一点也不在意，反而挺喜欢这种类型的角色。
「嗯，那就好。」
看来艾拉对我不再感到害羞。太好了。
「康介对艾拉好像特别友好啊？」
「嗯？这其实也很正常吧？毕竟，我们是未来要一起支持希尔菲的伙伴，相处融洽应该是理所当然的吧？？」
「哼。」
虽然我巧妙地躲开了问题，但希尔菲的目光有点冷淡。也许她是嫉妒了？主人太可爱了。
「不用担心，我对主人忠心耿耿！？」
「不要在大白天的时候就发情！笨蛋！」
当我试图拥抱她时，她非常巧妙地躲开了并从背后勒住我。我无法呼吸了。
「呵呵呵，真是亲密的一对呢。」
库比看著我苦苦挣扎，嘴角还露出一丝微笑。这家伙，我这边可是正在承受疼痛并且呼吸困难，他还在笑。
「公主殿下，接下来的计划是什么？」
「嗯，首先，我们要充分发挥康介的能力，来完成防护壁的建设。为此我们需要的材料是黏土。」
「黏土啊。我们制作的砖块也是用黏土晾干后来制作，所以收集它没问题。」
「不仅如此，我认为如果我们在干燥的日晒砖块上添加水，它们可以在一定程度上作为黏土再利用。」
「应该是这样。那我们下一个需要的就是燃料了，对吧，康介？」
「咳咳，是的，对，对，燃料。」
虽然我喘不过气，但总算还是勉强回答了。你就不能轻点吗？
「那么我们去收集燃料吧。」
「公主，附近的柴火大部分都已经被我们捡光了。」
「没问题，康介在这方面也能派上用场。」
「是的，我们可以让康介去负责收集燃料。」
「对，康介，你要加油哦。」
…………………….
「喂，这太不公平了。」
「不，我也是有同样的想法。这不公平？这根本是作弊吧？」
「即使你这么说也没用。」
艾拉用一副明显不满的表情愤怒的看著我，而库比则用爪子轻轻地戳了戳地上的木头，表情相当地无奈。但即使如此，我也只能淡淡地回复他们，因为我也有同样的感觉。喂，你们为什么不看著我。看著我的眼睛。
「斧头只需稍微打击树干表面，树木就会倒下，弯曲的树干也会变得笔直，而且它们不是原木，而是已经干燥适合加工的干木(木材)。这远比水量增加，还要荒谬不合理得多。」
「柴火和木材可以轻松随便做，可以赚很多钱啊。」
「嗯，还是你最了解康介。」
「嘿，所以如我之前所说。不用担心，康介掌握著我们的命运。」
希尔菲是唯一一个微笑并自信得意的人，看来她心情好转了，这真是太好了。
「如果我们展示这个给梅尔蒂看到，她一定会欣喜若狂的。」
「没错。那下次她可能会让你一直砍柴。如此黑森林可能会被砍得一干二净。」
「哈哈……哈!?，不会吧?，她应该不会那么做吧？不会吧？」
喂，你们为什么都不敢看我？看著我。
「嗯，这个事情请对梅尔蒂保守秘密。请你们帮忙保守这个秘密，好吗？如果她问，就搪塞过去，明白吗？」
「我们会好好处理的。」
「我会积极考虑的。」
「嗯嗯，感谢你们如此含糊不负责的回答！谢谢！」
我肯定会被逼著去做这件事情。毫无疑问。现在，我觉得我最好尽可能多地砍伐木材。
「希尔菲，把可以砍的木头都做上标记。我会给它们都砍下来。」
「好的，艾拉和库比，你们去采集黏土。这里我们就足够了。」
「是的，只要有公主殿下在，无论发生什么都不用担心。」
「公主殿下，我想要解开这家伙的不合理之谜。黏土的采集就交给库比去办吧。」
「嗯，也许你说得对。我也对康介的力量很感兴趣。库比，交给你去了。」
「好的，我明白了。康介，尽量努力吧。」
库比说完后，就像风一样迅速离去。尽管他声称自己的力量与普通人无异，但看起来他的身体能力也相当出色。
☆★☆
太阳即将落山，但要讨论的事已经不多。总之，我一直在疯狂砍伐木头。现在一时半刻都不想再看到木头。「这是不是有点太过了？」 我试著问希尔菲。
「反正那群吉兹玛什么的一旦来到这附近，整个森林的树都会被啃食。所以干脆大胆地进行砍伐，减少被无谓啃食推倒的树木，这才更好。而且之后的善后工作才不会很辛苦」
确实，要在堆满倒木的森林一边与吉兹码战斗一边清理会很辛苦，无论是在体力还是在物理方面。
「嘿，艾拉，差不多该回去了。」
「嗯，知道了。」
艾拉刚刚还趴在我砍倒的木头上详细检查，现在站起来拍了拍身上的灰尘。
「有什么发现吗？」
「我发现这些木头的异常。不管我从哪个部位观察砍下的横切面，木纹和干燥程度都是一致的。这种一致性让人感到不寻常。」
「确实，这很不寻常。作为木材来说，这是无以伦比的理想材料。」
希尔菲对艾拉的话表示赞同。如果艾拉所说属实，那确实是理想的木材。就算是外行的我也这么认为。
「就像是神的杰作一样。无法理解。这把手斧甚至没有储存魔力，只是一把普通的手斧，但当康介使用后，就会发生不寻常的事情。实在是太不合理了。。」
艾拉伸手将借去手斧递还给我，所以我老老实实地接过。今天的伐木工作我没有使用这把手斧，而是使用了钢斧，但因为她一直坚持要调查这把手斧，并要求我向她展示即使是这把手斧也能像钢斧一样获得同样品质的木材，所以我才把它交给了她。结果好像什么也没有发现。
「总结来说，这是一种神奇的力量，而且只有我能使用，具体原因是什么我们不太清楚，这就是结论了。」
「太不合理了，简直要气炸了。」
「主人，这个女孩有点吓人。」
「艾拉是……一位所谓的真理探寻者。她无法忍受自己无法理解的事物。她的魔法实力也很出色，而且她很聪明。」
希尔菲一边说著，一边却偷偷转开了目光…..。也就是说，她属于那种研究狂的类型？而且，我似乎已经成为了她的研究物件。她以后会不会要求我接受解剖？不会吧？应该不会吧？对吧？
「那么，只能进行解剖了。」
「喂！？别若无其事地突然说出这么可怕的事情啊！主人！这孩子太吓人了！救救我！」
「哈哈哈，艾拉只是在用自己的方式开玩笑。」
「是的，只是开玩笑。即使是我也不会对活人进行解剖。只有在他们死后才会。」
「那是不是意味著在死后就没有任何犹豫地进行解剖了？甚至包括杀害？没问题吗？」
「…….…没问题。」
喂…这微妙的停顿是什么意思？喂，别移开目光。看著我的眼睛说话。
在尽量避开艾拉的情况下，我回到了村庄，那里有一堆像小山一样堆起的土等著我。
不，不要逃避现实。这是一座黏土山。"
「嘿，看起来你很努力呢。」
「别开玩笑了，巴尼。」
「你说什么？谁是巴尼？我的名字是库比。」
当我不自觉地俯身弯腰检查黏土时，库比的声音从我的头上传来，显得非常愤怒。没法理解我的幽默笑话真是令人伤心。不过，比起这个，眼前的黏土山才是问题。如果现在用铲子挖掘它并存放在背包中，晚餐肯定会被延误。今天整天举著斧头工作，我的肚子已经饿得受不了了。以后要避免过度劳动。
「希尔菲，当天黑下来的时候，工作效率也会下降，我们可以明天再继续吗？。」
「当然。即使情况紧迫，我也不是怪物。」
我颤抖著提出建议，希尔菲也苦笑著回应。
「我已经命令达南出去做侦察了。如果明天吉兹玛真的进攻，我们就不得不继续工作，但幸运的是，目前还不是这种情况。我认为我们应该还有时间进行准备。」
「主人，您真是明白事理。」
「明天我们继续收集黏土。今天先在后院制作燃料。」
「明白。」
如果只是制作木炭，只需将燃料和材料放入简易炉中，在太阳落山之前就可以完成制作。这太容易了。
希尔菲走向周围的难民，向路过的女性难民接过了一个包裹后返回。
「那是什么？」
「她说这是晚餐，这是给你的，吃吧。她还自愿给你送了一份」
「嗯？我被接受了吗？」
「也许是因为你白天辛苦地磨石臼吧。」
「别提了，我不想回想起来。」
那真是一项艰苦的体力劳动，我一直在不停地磨碎像玉米之类的谷物。什么？如果有制作技能，就不需要转动石磨了吗？当然，我也是这么想的。但是，当艾拉建议我尝试转动用于制作的磨碎机时，制作时间大幅缩短了。可怕的是，我不慎暴露了这个事实。
梅尔蒂想要制作更多的谷物粉，而艾拉则希望解开我的力量之谜，这两者完美地结合在一起，结果我就成了一个不幸的机器，不停转动著那个可恶的磨碎机，就像一个可怜的奴隶一样被看待。嗯，事实上我确实是一个奴隶！
哈哈哈哈哈哈！
"无论如何，让我们回家休息吧。我们还有很多事情要讨论。"
「对，没错。」
现在，我们已经有了处理防御墙的计划，接下来我们需要讨论应对吉兹玛的计划。我们需要让难民携带多少武器？需要多少箭矢？食物呢？水呢？还有精灵的支援？还有很多需要讨论的事情，我们没有休息的时间。
第019话 ~炼铁狂热时间~
「我累了。」
「哎呀哎呀，真是没出息……嗯，不过，你今天工作表现得不错。」
一回到家，我坐在藤制长椅上，尽管希尔菲责备著我，但还是给我安慰。是的，希尔菲是一个好主人，只要我努力工作，她就会夸奖我。
「我也饿了。」
「知道了知道了。」
希尔菲也坐在长椅上，递给我手里拿著的包裹。包裹是用大叶子包裹的。打开包裹，我看到里面是一块熟悉的薄烤面包。还微微温热著。
「这是面包吧？」
「看起来是的。里面可能有其他东西吧？有点重。」
「这么说的话，确实如此。」
希尔菲迅速咬了一口饼，所以我也咬了一口。
「嗯，有点酸甜？」
「是的，这是用水果和蜂蜜一起煮的。这个味道应该是森林苹果吧。」
「原来如此，果酱面包啊。」
怎么会选择果酱面包作为晚餐呢？我心里也有这个想法，不过面包本身很饱肚子。而且也挺有饱腹感的。虽然我想吃肉，但在精灵村，肉被视为奢侈品。对难民来说，这是一种不容易得到的食材。
「那么，我们该从哪里开始讨论呢？」
吃完果酱面包，我喝了一口希尔菲泡的茶，然后提出这个问题。看来以后晚餐后讨论将会成为一种习惯。
「是的。那么，你认为你能够与那些人相处得好吗？」
「不好说。梅尔蒂应该已经充分认识到了我的力量的价值，而艾拉……嗯，只要她对我的力量保持兴趣，应该没问题。至于库比，我不太清楚。虽然表面上看起来友好，但他内心在想什么我完全不清楚。
达南也很难说。但只要我对希尔菲保持真诚，应该没问题。」
「是的，我的看法基本相同。至于库比，他的性格就是那样。虽然我对他的出身也了解不多，但据他本人说，他以前在梅里纳德王国时经常与人类交往。我认为他对人类的敌意在难民中应该算是最低的了。」
「那就好……还有一件让我担心或者重新考虑的事情是，是不是应该把十字弩分发给所有人。那是一种强大的武器。如果有人突然对我或希尔菲心生恶意，这是很危险的。我觉得最好只让那些可信赖的人使用。」
「这确实是个重要问题，不过......你还是不相信他们吗？」
「我曾经差点被他们围困殴打。尽管今天的眼光似乎比较温和，但一开始的情况可能反映了他们的真实想法，不是吗？。这不是一蹴而就的事情。我需要慢慢地接触他们，让他们接受我这个人。」
「像今天这样扮演小丑吗？」
听了希尔菲的话，我耸了耸肩。确实，今天我刻意扮演了一个可怜而滑稽的奴隶的角色。不过这会产生多大的效果呢？
「我会努力的。我会尽力与难民们接触，争取结交更多的朋友。」
「请务必这样做。我也会尽力帮助的。」
☆★☆
在结束谈话后，我走到后院，预约了大量木炭用于在简易炉中烧制砖块。
同时，在工作台上预约了大量机械零件和铁箭头。尽管这将消耗相当数量的铁锭，但中间素材的大量生产，如弩和弩箭，最好提前预约好才是明智之举。而且通过预订，这样它们就可以在我睡觉时自动生产，只是使用简易炉时必须小心火灾。
「不过，这真是一个方便的能力啊。只要提前下命令，它就会自动工作。」
「确实如此。嗯，方便当然是受欢迎的，不过…..」
突然，我回忆起了什么，看向简易炉。
・简易炉升级：动物皮革×5 砖块×50 砥石×3 机械零件×10
「对了，好像可以升级简易炉。希尔菲，我可以试试升级吗？」
「升级是什么意思？」
「嗯，升级意味著把设施升级到更高级别。可能会缩短制作一个物品所需的时间，或者让你一次制作更多，或者让你可以制作以前无法制作的东西。」
「哦，试试看吧。」
「好的。」
我取消了预约的大量燃料，拆解了几个砖块，以确保我有足够的砖块。机械零件正在工作台上制作，砥石也在我的背包中。我随时可以进行升级。
「好，开始吧。」
当我准备好材料，执行升级时，简易炉发出了刺眼的光芒。
「哇！？ 好亮啊！？」
「发生了什么事？」
当光芒消失时，那个简陋的简易炉已经升级为一个相当壮观的锻造设施。冶炼金属的炉子变大了一倍，还额外配有一个用于加工热金属的炉子。还有一个更大的工作台(金床)，以及其他用于加工板金的坚固工作台和脚踏式砂轮机等。
「真的变得相当壮观啊。」
「我也感到惊讶。不知道它有什么功能。」
查看后，我发现对比简易炉，现在能够制作所有以前简易炉不能制作的东西，比如钢板弹簧，当然，钢板弹簧的制作时间仍要很长。还可以制作大型的刀剑和盔甲等。
「哦，大型刀具和盔甲是吗？」
「以前简易炉只能制作小型刀剑、斧头和小刀等，现在看来可以制作各种刀剑、枪、皮革和金属盔甲了。要试著制作一些吗？」
「不，铁很宝贵。如果要制作，最好确保是真正需要的东西。对了，达南擅长使用长柄斧作为主要武器，可以制作吗？」
「用于战斗的斧头吗？」
在显示的可制作武器清单中，有一个类似的东西...... 像是长柄战斧(戟)。虽然也有战斧之类的选择，但跟我的想像不同，感觉有些不合适。那个巨大的身体应该更适合类似「半月斧」这样的东西。
「半月斧」是一种专注于斩击，同时也可以刺击的大型斧头。或许说「三日月斧」或「半月斧」更容易理解？据说它的威力十分强大，甚至可以一击将人体切成两半。
当我在思考这些事情时，却发现「半月斧」 突然出现在制造清单中。
「咦？」
「怎么了？」
「不，我在思考那个清单上没有的武器，结果它突然就出现在了可制造的武器清单中。」
「...你自己增加了可以制造的东西？」
「看起来是的。」
「居然连这种事也能做到...」
「看来如此。真是神奇。」
这种能力的奥妙至今仍然不清楚。也许我又获得了某种成就，新增了这个功能？等会儿再查一下。
无论如何，既然已经增加了，那么就来制作一把「半月斧」吧。
还有其他什么新功能吗？ ... 修复？ 在锻造设施的菜单中有一个修复选项。我选择了它，然后出现了可以修复的装备清单。
・【生锈的铁剣】→【铁剣】
・【生锈的铁枪】→【铁枪】
・【生锈的铁短剣】→【铁短剣】
・【生锈的铁手斧】→【铁手斧】
・【生锈的铁盾】→【铁盾】
・【生锈的铁铠】→【铁铠】
・【生锈的铁足甲】→【铁足甲】
・【生锈的铁篭手】→【铁篭手】
・【被诅咒生锈的铁剣】→【被诅咒铁剣】※警告:被诅咒！
・【被诅咒生锈的铁枪】→【被诅咒铁枪】※警告:被诅咒！
・【被诅咒生锈的铁兜】→【被诅咒铁兜】※警告:被诅咒！
・【被诅咒生锈的铁铠】→【被诅咒铁铠】※警告:被诅咒！
这些生锈的武器可以被修复成正常使用的状态，哇，真是太厉害了！
「太厉害了吧！呃……会被诅咒是什么鬼！？」
「怎、怎么了，为什么突然大声喊叫」
我的突然大喊把希尔菲吓了一跳，说实话，感觉有些不好意思。
「不，我记得在希尔菲的战利品仓库里应该有一些生锈的武器和盔甲吧？看起来用这个锻造设施可以修复成可以使用的状态，但修复被诅咒的武器时会有警告。」
「啊...嗯，算了吧，不要碰它。可能会引来不好的事情。」
「好的。那么我会试试修复未被诅咒的武器。」
修复需要的成本似乎是燃料和少量铁，所以我预约了修复，至于那些被诅咒的装备嘛？不碰。绝对不碰。
「如果不提供十字弩，那就需要其他武器了。试试做长矛(枪)吗？」
「那个时候再说吧。但如果要做很多不同的东西，你是不是还得去采集更多的铁？」
「确实如此。」
我已经做好了铁镐，所以我认为采集应该会比昨天更容易许多。但对于要再次进入那冷水的河水里，真的让人提不起劲。但是我的动物皮革等材料已经用完，我也希望希尔菲能够帮忙狩猎一下。
「实际上，库存里的动物皮革已经用光了。」
「那么，我们必须开始打猎了。皮革马上就会用完吗？」
「不，不急著这么做。」
这不是马上需要的材料，但如果我想制作盔甲的话，我会需要它。噢，可是我也需要皮革带来升级工作台。皮革带，希尔菲有吗？
「你有皮革带吗？我需要两条。」
「皮革带是有的。」
「那么我就感激不尽了。我要用它们来升级工作台。」
「好的。」
当希尔菲回到屋子里时，我继续在锻造设施中预约木炭的制作。我也注意到我现在也可以制作玻璃。嗯，玻璃吗…如果我要进行化学处理，玻璃容器是必不可少的。材料是沙子吧。我可以在河边采集沙子，然后分离出砂铁以供使用。我有相当多的这种材料。我也可以制作一些玻璃。
「我拿来了。」
「谢谢，这很有帮助。」
我进入工作间，再次查看工作台的升级。
工作台升级：机械零件×10 钢板弹簧×5 皮革带×2
机械零件和皮革带没有问题。现在只需要制作钢板弹簧。我确认了一下，然后返回后院，确认了锻造设施的进度。哦，巴尔迪什(半月斧)已经完成了。现在正在修复生锈的武器。我也预约了钢板弹簧的制作。
「达南的武器已经完成了。」
「哦，让我看看。」
按照希尔菲的要求，我从背包中拿出了完成的巴尔迪什(半月斧)。哇，这感觉相当沉重。
「虽然形状有些奇怪，但刀刃看起来非常锋利。」
「这是一种武器叫做巴尔迪什虽然形状有些奇怪。它主要使用刀刃的重量和锋利度来进行斩击，以砍断对手。据说它的威力太大，足以将人体切成两半。但实际上如何，我也不确定。」
「以这个重量和锋利度，如果像达南这样的使用者挥舞它，的确可能真的会有这种效果。」
当我这样说时，希尔菲拿起巴尔迪什(半月斧)，开始在开阔的地方挥舞它。她好像不太懂如何使用这种武器？希尔菲也想使用这把武器吗？
「对我来说有点重。短时间使用还可以，但长时间挥舞对我的体力来说不行。」
「我明白了。对于希尔菲来说，短刀、弯刀或短剑这样的短兵器可能更适合。」
「哦？那是什么样的武器？」
「它是一种剑，通常被称为弯刀或曲刀。它有一个弯曲的刀刃，这是一种适合劈砍的刀。」
我用一根木棒在地上简略地画出了弯刀 的形状。嗯，是的，形状已经传达出来了。
「嗯，这是一把优雅的剑，但根据经验，这对于吉兹玛或穿著铁甲的敌人来说可能不太适合。」
「哦，这可能是对的。对于这种情况，我们需要一把重视穿透力和打击力的武器，而不是斩击力。如果用湾刀来对付这些对手，我们可能需要瞄准铠甲薄弱的部位，如关节或颈部。」
「嗯，但既然是由康介为我选择的武器，我一定要试一试，请务必为我做一把。」
「当然。」
就这样，这一天，我们一边检查著锻造设施的进度，一边讨论著刀剑，就这样渡过了夜晚。结果，我得知希尔菲更喜欢短刀和弯刀之类的短兵器，而不是长柄武器。所以我将来一定要制作一把她会喜欢的刀。
第020话～真理的开端（笑）～
现在，已经是第二天清晨。昨晚的运动(?)让我感到有些疲倦，因为白天的劳动，所以我们轮换了攻守。前两天我都是攻击方。我对希尔菲是攻击角色的感想是….. 是的，视觉效果真的很出色，」水球」在眼前弹跳！成就了无以伦比的视觉飨宴。
另外，希尔菲的体力及耐力真的很厉害。真的很厉害。一旦掌握了技巧，几乎无法抵挡。非常有趣(汗!)。
「好了，今天也要充满干劲。」
「好的。」
感觉希尔菲的皮肤相比之前显得更光滑并且有光泽。顺便说一下，今天的早餐是从早上开始就是烤兔肉、兔肉炒肠和薄煎饼，真是超级丰盛及重口味的菜单。当然，运动量这么大，肚子当然会饿。是吧？
昨天晚上，我预定的物品已经全部完成，所以我把锻造设施和工作台收回了背包里。锻造设施将用于制作砖块，而工作台也有可能会用到。
与昨天一样，我穿过精灵工匠区，穿过难民区，前往扩建区。目的地是昨天完成的黏土小山。
「这个好像又变大了吗？」
「可能是因为加水后让干燥的砖块变回了黏土。」
「原来如此。」
虽然我不太清楚日晒砖的制作方法，但如果原料仅是黏土加以日晒干燥而不是经过烧制的话，加水后确实会恢复成黏土。不过，我记得以前在电视上看过介绍，制作过程好像还会混合了马粪、牛粪和稻草等成分。
「早上好，公主殿下。」
「早上好。」
当我们到达黏土小山时，达南和其他干部以及看起来像工人的难民们已经聚集在那里开始工作。
「是的，今天也要全力以赴工作。」
「早上好！」
在确认希尔菲问候后，我也用充满活力地声音向大家打招呼。问候实际上非常重要，因为古代事记中也提到过。
「康介，你昨天应该修好了一些武器吧？把它们拿出来吧。」
「明白。」
我从库存中取出已经修复好的武器。有四把铁剑、三把铁矛、六把短剑、两把铁斧和两面铁盾。我首先取出了铁盾，将它们放在地上，然后叠在一起。
「达南，这些是我之前保管的战利品武器，康介负责修理好了。分发给那些能够参加战斗的人，用于防守和狩猎。」
「好的！」
「另外，我也让康介为达南制作了专用的武器。康介。」
「是的。」
我从库存中取出昨晚制作的巴尔迪什(半月斧)，交给了希尔菲。
「我也看过了，这是一把质量非常好的武器。用它来保护大家吧。」
希尔菲收到我递出的巴尔迪什，然后她将巴尔迪什转交给达南。达南接过巴尔迪什，细细地观看刀刃，然后多次挥动巴尔迪什，仿佛在确认它的重心，然后大力点头。
「这是一把了不起的武器。有了这把武器，我们可以像撕纸一样撕裂吉兹玛之类的敌人。」
「是的，而且康介还有一些隐藏的王牌。肯定会让你惊讶的。」
「是吗？这真是太令人期待了。」
达南微微笑了一下，由于他的体格和严厉的外表，他看起来像是山贼之类的首领。当然，我绝对不敢这么说，否则我肯定会被那把巴尔迪什劈成两半。
「但是，这个人怎么可能做出这么出色的武器呢？」
达南对希尔菲投以疑问的目光。没错，这确实让人难以置信。我和希尔菲才认识三天，而我和达南昨天才见面。无论如何，任何人都会认为，要制作那把长戟至少需要三天以上的时间，不可能仅仅一夜就能完成。如果是我，我也会有同样的疑虑。
「虽然难以置信，但这就是事实。就像艾拉所说的那样，康介的力量就像是一个荒谬的存在。我想今天我们还会再次体验到这种荒谬的力量。」
希尔菲嘻嘻地笑著。对，就是喜欢希尔菲这种表情。当我们刚刚认识时，我总是觉得她可以正常笑就好，但现在，看到她这样的表情反而让我感到安心。因为这时候的笑容对我来说实在太可爱了，或者说太美丽了，会让我的心跳加速。
「那么，康介，让我们开始今天的工作吧。」
「明白，我去安装锻造设施，所以请大家稍微让开一下。对…对…那边的，请让开，非常抱歉。」
我在靠近黏土小山旁的地方站著，确认难民们已经让开后，设置了锻造设施。当锻造设施安装好时，难民们纷纷发出惊呼声。没错，我明白，空无一物的地方，突然间就冒出了如此壮观的精炼炉之类的东西，肯定会让人惊讶。
「希尔菲，也许我可以修复一些磨损的刀具之类的东西，如果有的话，请把它们都拿来，我会帮忙修复的。」
「好的，我会去安排的。」
「嗯，拜托了，谢谢。请帮我看著。我要回收黏土了，准备开始进行砖块的烧制作业。」
「好的，请加油，康介。」
我向著带著达南离开的希尔菲敬礼，然后从背包中拿出一把铲子，同时，接著把木炭放入锻造设施，为砖块的烧制做好了准备。
「对不起，妳这样会有点妨碍到我的作业？」
「那个，你的这个设施是怎么运作的？实在是太不不合理了。」
「一旦点燃火源后，就会很危险。不要碰，如果你想看，请离远一点。」
「唔…..」
我花了很大的力气将正在锻造设施附近到处张望的艾拉拉开来，她一直在那里四处张望，很难搞定。
☆★☆
挖，不停地挖，一心一意地挖。我将铲子刺入黏土堆，然后不断地把黏土放入我的背包。同时，难民们也不停地运送更多的黏土。他们所使用的工具是类似于木板上绑有绳子的东西。他们将黏土放在木板上，然后拉著绳子运送过来。
「你是怎么处理这些黏土的？」
「我只是简单地把它们放进我的背包中。」
「嗯...魔力的痕迹完全不存在。难道是其他非魔法的力量在起作用吗？」
艾拉一边监视著我的工作，一边不时提问，然后自己在那嘟囔著什么。虽然她也有自己的工作，但她总是跟在我身边。也许是为了确保那些对人类充满敌意的难民会不会对我造成危害，但我无法确定。因为她的行为就像是受到欲望和好奇心的支配，过于专注。
「还需要更多黏土吗？」
附近还有梅尔蒂。她带来了需要修复的刀具，然后一直呆在这里。她把刀具放在地上的石磨上。但我尽量不去看那个地方，不要看。绝对不能看。现在有比那更重要的事情。
「嗯，或许可以暂停一下。已经有相当多的黏土了。」
同时，我还在继续使用锻造设施的炉子中持续烧制砖块。接下来，我需要将这些砖块制作成砖块方块，而使用工作台进行这项工作将比手工更快。
因此，我安装了工作台。
「又有新东西出现了。」
「那是工作台。锻造设施用于制铁、烧制和修复铁器等工作，而工作台则用于各种物品的加工。它有增强我的手工能力的作用。」
然后，我想起来，预定的钢板弹簧已经做好了，应该可以升级工作台了。我已经得到了希尔菲的许可，所以就让我来升级它吧。
「等等这个工作台可能会发出刺眼的光，最好不要盯著它看。」
「无论如何，我都不会错过任何事情。」
「很危险，请不要太靠近」
「无论如何，我不管..... 」
艾拉说她宁愿让闪光直接打到她眼睛也不能错过可能的线索，由于她的态度相当坚决。觉得继续说服她没有什么用，所以我执行了升级。果然，工作台如预期地发出了刺眼的光芒。
「嗯，这是什么？」
「我升级了工作台。它现在可以做更多事情，性能也有所提升。」
当回答梅尔蒂的问题时，我看著艾拉，她不意外地因为看到闪光而趴在地上捂著眼睛呻吟。所以吧，我之前就已经提醒她不要看了。
「好吧，好吧，请坐著别动。」
我快速地制作了一把木制的凳子，让艾拉坐下来。毕竟她是个需要特别照顾的独眼娘。
现在，升级后的工作台，在画面显示中工作台的名称已经变成了改良版的工作台。在外观上，它整体看起来更厚实，由金属制成，呈L形。L形的一面是类似以前的工作空间，而另一面则装有一个像是脚踏板的机械装置。噢，这是不是旋转工具呢？脚踏式车床？这是用来加工金属以塑造不同形状的装置。然后将其压在固定刃上用以切削、切开或钻孔。
「这个装置到底是什么？」
「我想这应该是车床，用于将金属加工成各种形状的装置。对于我来说，这只是个装饰品而已。」
就我的情况而言，我会使用工艺菜单来进行物品的加工，无论我建造多么华丽的加工设备，它都仅仅是装饰。嘛，我认为这个工作台普通情况下也可以使用。只是我不会使用它而已。
不过，现在呢，应该等一会再来研究它能做什么。现在我需要大量地生产砖块。我将烧制好的砖块从锻造设施移动到升级后的工作台，然后不断生产砖块。总之，我们必须尽量制造更多的砖块。
「我，我看到了。」
「什么？」
「这似乎是真理的开端。」
「妳是不是发烧了？」
当我把手放在像醉酒一样说话的艾拉额头上时，感觉她有点发烫。但我无法确定她是真的发烧，还是只是因为她一直靠在锻造设施上所以变得热了。我希望我可以给她一些药物，但可惜这个世界似乎没有制药设施的设备。
「梅尔蒂，拜托你照顾一下艾拉。我现在很忙。」
「好的，艾拉，我们去那边休息一下吧。」
「我没事，不用管我。」
「酒鬼才不会说自己喝醉了。」
「我没喝醉。而且，无论如何，我都必须监视著康介。梅尔蒂应该去通知停止挖黏土。」
艾拉生气地将梅尔蒂的手推开，然后用不悦的眼神瞪著她。
「嗯，没办法了。我们不应该给康介添麻烦。」
「我又不是小孩。」
虽然我想这么说，但如果再多说什么的话只会招来更多的怒气，所以最好还是保持沉默。有时候沉默是金，而且这种情况下，祸从口出，可能更适合形容。
现在这里，只有我和艾拉，以及围绕在这里看著我工作的难民们留在这个地方。
「那么，你到底看到了什么？」
「那种光线看起来像是神官使用的神圣魔法光辉。也许，康介的能力类似某个神的奇迹。」
「啊，是这样啊。我明白了。」
我知道的。尽管只是模糊的直觉，但对于这个能力的方向，或者说能力本身似乎受到某种外部意志的影响，我一直感到怀疑。成就系统的略带多余的评论也表明了这种能力中某种外部意志的介入。
所以，将我带入这个世界，然后赋予我这种能力，只有神能做到。从这个意义上说，我可以说我的能力就像是神的奇迹一样。艾拉的话强化了我对这个直觉的信心。
「......你知道吗？」
「嘛，你知道我来自异世界的事情吧？如果能够将我从异世界召唤到这个世界，然后还能让我做这种事情的存在，那么……呢？」
「...... 我真是失算了」
艾拉似乎真的感到沮丧，她低头抱住头。嗯，她显然过于专注于眼前的奇怪事物，以至于她的视野变得狭窄。我能理解，我能理解。
之后，艾拉一直情绪低落，直到我将黏土全部变成砖块，然后将其再次变成砖块方块，也就是等到午餐的消息传来之前。南无….。
第021话～干部四人中最可怕的无疑是那个家伙～
「下午要继续建筑防御墙吗? 」
「嗯……或许我们已经有足够的砖块了。如果不够的话，就只能再去采集了。」
吞下口中的食物后，我回答了希尔菲。今天的午餐和难民们一样。今天是将一些动物的内脏与多种蔬菜一起炒得香甜，然后夹在面包中，类似汉堡的食物。希尔菲和一些难民志愿者在上午猎取了这些食材。肉类部分我们打算晚上或明天再吃。
「公主殿下，我有一个请求。」
「嗯？是什么？」
对于艾拉突如其来的请求，希尔菲疑惑地皱起了眉头。尽管艾拉她之前一直沮丧地吃著三明治，但她突然的举动，发生了什么事？令我也感到困惑。
「我想到了一种简单而明确的方法，可以证明康介不是这个世界的人。」
「......哦？」
希尔菲提起眉毛，表现出浓厚的兴趣，但对我来说，感觉就像「？？？」令人满头问号。当然，要让每个人都相信这需要花费一些时间，如果有一种简单明确的方法可以证明，那就再好不过了。如果能够证明我不是这个世界的人，也许能减轻一些人对我的敌意。
「只需要让康介自己脱下奴隶项圈就可以了。」
「这...... 」
希尔菲感到震惊。达南和梅尔蒂也露出惊讶的表情，而库比......不，库比显得似乎有点错愕。他和其他三个人的反应显然有些不同。
「如果试图这样做，你的身体会动弹不得，并且项圈会勒住你的脖子，致使你死亡，对吧？」
「这没问题。康介没有魔力。不是一点点，而是完全没有。所以，奴隶项圈应该根本不起作用。」
「？？ 这是什么意思？ 但他明明戴著项圈呀？」
库比指著我的项圈。确实，我戴著一个项圈，项圈看起来是由皮革和金属制成的，非常坚固。
「虽然你戴著它，但它应该没有作用。奴隶项圈会吸收佩戴者的魔力，并创建一个类似魔法回路的东西。一旦魔法回路启动，头脑的指令就无法传达到项圈下方的身体，导致身体无法动弹。同时，借由吸收的魔力会让项圈紧紧勒住脖子。但康介根本就没有魔力。从他戴上项圈 的那一刻起，对康介来说，这只是一个坚固的项圈而已。」
「......是这样吗？康介。」
「不知道啊。」
即使谈到魔力和魔法回路，我也不明白。
「公主殿下可以试试给康介下令」
「嗯……那么，康介，作为你的主人，我命令你，脱下所有衣物，全部脱光。」
「为什么要选这个？！ 如果一定要脱光的话，能不能选择一个温和一点的方式？」
如果我在这种地方脱下衣物的话，不仅是在场的四名干部，甚至所有难民都会看到我的裸体，我可没有喜欢暴露的爱好！
「看吧。」
「哇，真的吗？」
「这真是令人惊讶。」
艾拉露出得意的表情地说，库比和梅尔蒂露出惊讶的表情，达南和希尔菲则呆若木鸡。这是怎么回事呢？……
嗯，我明白了，根据刚才的对话，如果我拒绝命令的话，我的身体应该就无法动弹，项圈也会勒住我的脖子。现在回想起来，我从来没有像刚才那样受到希尔菲明确的「命令」 ，即使有，我也没有记忆曾经拒绝过。所以希尔菲可能也没注意到。
「真是令人惊讶。康介，这奴隶项圈对你真的没效果吗？」
「是的，至少我从来没有感觉过这个项圈有自动勒住过。」
由于希尔菲之前的命令通常都合理，我也通常会服从，而且我根本没有记得被下过什么非常不合理的命令。
「这意味著你自己可以取下项圈吗？」
「嗯？嗯，我想我应该可以......」
回答了梅尔蒂的问题后，我转向希尔菲，她点头表示同意后，我试图解开我的颈圈。但这个结构有点复杂......啊，应该是这样调整这个皮带。
经过一些努力，我成功地解下了项圈。嗯，久违地让颈部皮肤暴露在空气中，感到一丝清凉。幸运的是，即使戴著这个项圈，也并不感到太不舒服。如果它会引起瘙痒之类的问题，可能会更早地发现这个问题。
「即使奴隶项圈不起作用，为什么你之前没有对公主殿下采取任何行动呢？」
达南难得地主动对我说话。但即使被问到为什么，我也无法提供一个确定的答案。
「为什么？你说的不采取行动是指危害希尔菲吗？因为我没有理由这样做。希尔菲是我的救命恩人，她一直保护著我，我又怎么可能背信弃义去危害她呢？而且，我威胁或伤害希尔菲，对我又有什么好处呢？」
特意去杀害保护者，不论如何考虑，都只会让我陷入绝境，不是吗？事实上，如果我尝试带著敌意去接近希尔菲，我可能会先被扭断脖子吧。
达南听了我的回答，陷入了深思。他可能有他自己的理由。
「如果这样的话，我们确实能够相信康介先生是和圣王国无关的人...... 康介，你估计什么时候可以完成这个墙？」
「嗯？我不确定，不过如果砖块足够，我想在天亮之前应该可以完成。大概需要两个或三个小时吧。」
由于我们已经获得了材料，所以只需要将砖块堆叠在一起。虽然我需要建造一个相当大的范围的墙，但应该不会太困难。
「好的，那么等差不多的时间，我们就大肆宣传康介先生是一位无法被奴隶项圈控制的稀人。当墙壁建好后，我们还可以声称康介先生是在自己的意愿下，主动利用这种能力为我们效劳。」
「嗯...这样也不错。等墙壁建好后，我们可以召集大家进行一次演说。」
「好的，那就这么决定。我会准备好一切必要的事情。」
事情似乎在迅速地按计划进行。对我来说，这也是为了确保自己的安全，所以没有什么好反对的。我一定会帮忙完成这个计划的。
「好的，那么我们吃饱了，就赶紧去建墙吧。总之，我还需要确认一下范围，有人可以帮忙吗？」
「我来吧。」
达南站起来，主动提出帮忙。我看了一眼希尔菲，她点头表示同意，于是我也点头同意。
「好的，达南先生？拜托你了。」
「叫我达南就行，我也会叫你康介的。语言用词也可以普通一些。」
「...是吗？那我就照办。」
不知为何，达南的态度突然变得软化了。对我来说，这是好事。达南在四名干部中的发言权最大，相较于陷入敌对，这样的情况对我更有利。我和达南一起离开现场，前往昨天安装砖块的地方。
☆★☆
「デッデッデデデデッ、カーン、デデデデ！」
「那是什么奇怪的音乐？」
「你说我这用于工作的背景音乐吗？这是某种美式风格的一部分？」
「无法理解....... 」
是的，我明白。如果讲笑话不被对方理解，只会单方面变成奇怪的行为。但实际上目前工作进展十分顺利，因为我在大脑中播放了国王的主题音乐。在枯燥单调的工作中，脑内的背景音乐是必不可少的。
「不过，进展得真快」
「我的能力比较适合这样的工作。不过，我想我可能不太适合直接参加战斗。」
实际上，因为我从未参与过正式战斗，所以不太清楚。但如果将我的自身动作结合到指令操作中，可能会实现相当巧妙的动作，比如，如果我能够在进攻的时候同时以滑行前进，那将产生比预期更具伸缩性的攻击，又或者，如果我能在不移动脚部的情况下滑行移动，那么对方将更难掌握我的攻击的范围。所以如果我能练习使用武器，可能也会变得很厉害。不过，现在丢开这个想像，然后......
「基本上完成了。这个门.........应该可以吧？」
以金属进行加固的大门 –
材料：木材×40 、机械部件×6 、铁锭×8
因为在锻造设施中有一些看起来很不错的建筑材料，所以我先在锻造设施中轻松制作。完成后在设置模式下，它似乎可以调整一定的大小。包含这个金属闩在内，真是方便的能力。
「真是令人惊叹。如果能提前确保足够的资材，你应该也能在一夜之间建立堡垒，对吧？」
「如果提前备足足够的资材，我想应该可以做到。毕竟我无法从无到有地创造东西，所以还是需要进行材料的补给。」
「即使如此，你的能力应该也可以运输大量物资，对吧？」
「是的。就战术和战略而言，我是一个非常有用的人。所以请好好保护我。」
「嗯…...确实如此。」
哦，看起来达南舍弃对我(人类)的偏见，进入认真思考的状态？嗯，看起来像是一个高级将领在计算得失，总之，但能让看起来强大的人承认我的有用性，对我来说很重要。因为这将提高我的生存率。
然后，我继续建造墙壁，最终完成了围绕魔法农田区和难民区的砖石防墙。虽然说是完成，但实际上只是一个临时的成品。目前，这堵墙的高度和厚度都只有2米，但接下来我还需要在墙顶上建造防御设施。
「因此，我想要你的建议。」
「建议吗？即使你这样说，我也不知道你能做什么。」
「啊，是啊，我明白了。总之，根据我的想像，城墙上应该有这样的东西。」
我说著，用木棒简单地在地面上画出城墙的概念图。你看，城墙顶部通常都有突出和凹陷，人们可以躲在那里射箭，对吧？我用图画来解释这一点。
「原来如此，城垛。确实，如果要使用弓等武器进行攻击，就需要一个可以躲藏的城垛。」
「这就是城垛吗？」
「城垛安装在城墙上，用来保护站在那里的士兵的低墙叫做箭垛。凹陷的部分被称为垛口，用来射箭。所以，安装了箭垛的低墙被称为城垛。」
「哦，原来如此。」
这是一个非常清楚的解释。虽然达南是一个肌肉壮硕的男人，但他似乎也很有教养。他之前提到他是近卫兵？如果他是在王室服侍的近卫兵，理所当然会有一定的教养。
「那么，这样的设计可以吗？」
「是的，这样就可以了。只需要在外部建造。如果在内部建造，一旦城墙被占领，就可能会被利用。」
「好的，另外我们还需要一些楼梯来爬上城墙吧。」
然后我们开始建造楼梯，并安装城垛。不过，一旦被占领，那会怎么办呢？我想吉兹玛应该不会被占领这城墙，所以他们可能是在为将来圣王国的人到达这个地方时做好准备。
接下来，我们继续根据达南的建议完成防墙。根据达南的建议在城门附近进行了大幅度的改进。城门在结构上确实是最脆弱的部分，因此我在城门的两侧建立了防御塔，或者说是楼梯。这些塔可以容纳比防墙更多的人，并且可以对来攻击大门的敌人进行激烈的反击。
当大致完成防墙后，白天外出狩猎或或其他事情的难民和精灵们开始陆续回来，他们看到防墙后无不感到惊讶，这种情景一直反复发生。
由于我只用了大约两个小时就建造好防墙，而且只是简单地堆砌而已，所以这是轻松的工作。不知不觉中，观看的难民也变得更多了，孩子们似乎跟著我和达南走来走去，这对他们来说肯定是个十分有趣的事情。
「完成了！」
「是的...虽然还需要进行各部分的检查，但基本上完成了。」
防御墙上不能有漏洞，否则就失去了意义。我觉得我建造的部分应该没问题，但对于难民已经建好的部分则不太清楚。最坏的情况下，可能需要用我建造的砖块方块来替换掉。
达南命令部下进行检查。是的，这种工作最好由多人一起完成，应该不需要我和达南两个人一直巡视。如果有报告，我们只需前往该位置即可。
在等待检查报告时，带著梅尔蒂的希尔菲出现了。艾拉不在。午餐后，她也没有黏著我不停地要求无理的东西...她是不是厌倦了？有种微妙的孤独感。。
「看起来已经完成了吗？」
「是的，我认为这个成果还不错。」
这堵墙很厚，应该能够轻松抵御吉兹玛的攻击。
「那么，让我们开始演讲吧。」
希尔菲笑了。是的，这种得意的笑容还是很像她的风格。
☆★☆
难民们已经被集合起来。偶尔也能看到村里的精灵。难民不用说，精灵明显是纯粹的旁观者。嘛，也无所谓。
站在刚刚建好的防墙上的希尔菲，她环顾四周地看著难民。至于我，站在她的斜后方。我曾经提到站在这么高的地方看著难民是不太好的，但她告诉我，这个地方是可以站的，不用担心。希望一切都没问题。
就在我担心时，难民们似乎大致已经聚集起来。在难民后面，梅尔蒂发出了一个信号。看到这个，希尔菲嘀咕了些什么，然后戴上了镶有精灵石的手镯，然后开始讲话。
「在各位的协助下，我们完成了防墙的建设。这道墙又厚又坚固。即使吉兹玛前来攻击，我们都不用担心。我对此深信不疑。」
正常情况下，希尔菲的声音应该听不到那么清晰。看来她使用了精灵魔法，让声音清晰可闻。也许这是一种能使声音远达的魔法？
「或许有许多人亲眼见证这一切，但能在这么短的时间内建造如此强大的防墙，完全归功于这位男士，康介的力量。诸君可能会对这位男士的身分有所疑惑。」
难民的目光纷纷投向希尔菲后方的我。嗯，尽管这次我在高处的位置，但当所有人的目光全都聚焦在同一个地方时，让我不禁回想起上次与难民们在相同高度时被包围并痛打的记忆。那真的很可怕。
「这位男士，并非来自这个世界的人。你们是否听过『异世界的居民』这个词？根据神灵和精灵的引导，有时候会有来自这个世界以外的极为罕见的异世界居民迷路到这个世界。这位男士，康介，就是这样的异世界居民。他看起来很像这个世界的人类，但他与这个世界的人类毫无关联。」
希尔菲的宣言引起了难民的哗然。当然，突然听到这样的声明可能会让人感到困惑。如果有人知道『异世界的居民』这个存在，那可能会更容易接受，但对于不了解的人来说，这可能只是胡言乱语。
「这也是可以理解的。康介看起来像普通人，但他不具备任何魔力。一点也不。大家都知道，这个世界的所有生物都具有魔力，包括我们亚人，当然还有人类，动物，魔物，植物，甚至微小的昆虫都具有魔力。然而，异世界居民康介却一丝魔力也没有。这一点已经由宫廷魔法师艾拉的魔眼确认过。」
希尔菲的目光转向了艾拉，而艾拉向难民点头示意。
「但是，单凭言语很难相信。因此，请关注康介的脖子。是的，他的脖子上戴著奴隶项圈。一旦套上，就再也无法取下。大家都知道，除了主人之外，别人无法取下这个项圈。」
在希尔菲的示意下，我自己取下了奴隶项圈。这一幕让难民们再次哗然。
「如你所见，康介没有魔力，所以奴隶项圈对他毫无效果。换句话说，这证明了他不是这个世界的人类。此外，据说异世界居民拥有特殊的力量。至于康介所拥有的特殊力量，我想现在就不需要解释了吧？」
大多数难民都点头表示同意。实际上，他们面前有我建造的防墙，所以这一点是不容否认的。
「是否有人想要试试这个项圈是否是真的？别担心，我不会因为你们对我的话有所怀疑而惩罚你们。实际上，我希望大家能怀疑一下，以使大家能更为确信。有人愿意尝试吗？」
在希尔菲的话语下，有几个人走上前来。有一个类似蜥蜴两足行走的女性 ，一个下半身是蛇身的女性，还有一个长有猫耳朵和尾巴的巨大女性。
「好吧，那我们就请这三位来尝试一下。」
希尔菲拿起我取下的项圈，逐一证明它的效果。确实，这项项圈似乎是真的，戴上项圈的三人无法对抗，当他们试图自己取下项圈时，身体无法动弹，颈部被紧紧勒住一样。
「现在，你试试给康介戴上项圈。」
「可以吗？」
「没问题，对他无效的。」
最后一位尝试的是那位尝试过项圈的大型猫科女性，她亲自为我戴上了项圈。嗯，与希尔菲相比，她的胸部似乎较为保守，散发出一种野性的气息。是香料的味道吗？
「下命令吧。」
「好的。那么...我以主人的名义，命令你，跪下。」
「我拒绝。」
我交叉著手臂摇摆头，拒绝了命令。然后，我自己取下了项圈，递给了希尔菲。
「我的主人是我的救命恩人希尔菲，这是毫无疑问的。」
「呵呵，真是个不错的家伙。好吧，那让我来戴上这个项圈。」
希尔菲微笑著，将我抱过来，戴上了奴隶项圈。嗯，果然，希尔菲的胸部最好。还有一种愉快的香气。
「如你所见，这个项圈是真的。现在你们应该相信了吧。康介与我们所憎恨的圣王国人毫无关系，他是来自异世界的客人，我们应该视他为协力伙伴。从现在开始，请大家这样对待康介。」
难民们感到困惑，但很快各处都传来掌声。梅尔蒂一脸愉快地鼓掌，从她的表现来看，最早鼓掌的可能是她。她是不是在煽动？真有点吓人。
「很高兴大家都相信了。从明天开始，我们将进行针对吉兹玛的防御训练。如果有多余的力量，请积极参加。以上就是我要说的！」
掌声变得更响亮，欢呼声响彻云霄。总之，我现在被难民袭击的可能性已经大大降低。我还需要确认一下精灵的态度，并考虑应对吉兹玛的方法。
第022话 ～被希尔菲的不合理暴力袭击的软弱之人～
在演说结束后，四名主要干部、希尔菲、我，以及其他几个难民聚在一起，开始讨论对付吉兹玛的对策。其中新增了四位新成员，其中有一位是刚刚见过的面孔。
「我是贾吉拉。我曾在梅里纳德王国军队担任侦察兵。」
贾吉拉自我介绍，是一位体格强壮的女性，是刚刚对我戴上奴隶项圈并试图命令我的人，她外型看起来不像是猫，更像是豹或美洲虎之类的形象。
「我是皮尔娜。我和贾吉拉一样隶属于同一侦察部队。」
皮尔娜则是一位双臂上长有翅膀的苗条女孩，显然是一种名为哈比（Harpy）的种族。她的眼神锐利，给人一种锐利而冷静的感觉。
「我是格尔达。我在梅里纳德王国军队担任重装步兵。」
格尔达是一位和达南一样高大的女性。虽然不清楚她的耳朵是属于什么种类，但她长有一对圆圆的不算太大的兽耳。看不见她的尾巴，可能是熊吧？她给人一种温和的感觉，但看起来很有力气，似乎相当强壮。
「我是沃格。我曾在坦特城的卫兵队中担任分队长。」
这位外型像狼(还是犬?)的男性体型明显比达南和格尔达看起来要小巧，但相比于我，他还是相当高大且强壮。如果贾吉拉是速度型，格尔达是力量型，那这位沃格似乎算是平衡型。
「看来你们大多数都是前军人……而且女性比男性多呢。」
「不像人类，兽人的性别在身体能力上没有太大差异。而且因为种族的因素也是女性较多的原因之一。」(哈比这种族貌似只有女性…..)
「明白了。」
而且先前在逃难时，也是男性优先投身冒险进入奥米特大荒野的情况。也因为如此没有太多人幸存下来……他们如果被抓住能生还的机会几乎为零。
「那么，我们现在开始制定具体的防御计划……但在那之前，康介，把那些拿出来。」
「哦，那些。好的。」
我从物品栏中取出了三把弩和十二支专用的箭矢，然后将它们放在每个人坐的桌子上。
「这是一种弓吗？形状我从未见过。」
「这叫做十字弩。康介，示范一下吧。」
「好的。」
我将一根圆木放在稍远的地方，戴上修复好的铁盔和铠甲，然后拉开距离，保持大约20米的距离。然后我把脚放在十字弩前端的金属环上，用背部的力量拉开弓弦，将箭矢安装上。
「这样就已经做好发射前的准备了。再来只需要瞄准，然后扳动扳机就可以发射。」
我简单地解释了十字弩的各个机构，然后瞄准目标，并发射了箭矢。发射时伴随著尖锐的声音，箭矢击中了铁盔的腹部，轻松地贯穿了铠甲，深深刺入圆木中。
「如各位所见，它的威力相当强大。虽然不适合连续射击，但它很容易操作。稍微训练一下，几乎任何人都能达到一定的准确度。」
「那么，现在轮到你们试试看了。」
首先拿起十字弩的是贾吉拉，她动作非常迅速。接下来是艾拉，也同样非常迅速。最后还剩下一把十字弩，除了希尔菲和梅尔蒂以外的其他五个人……对，皮尔娜似乎对此不感兴趣。毫无疑问，她的手无法操作十字弩。
达南、库比、格尔达和沃格四人则对剩下的十字弩表现出浓厚的兴趣。因此，我将我自己的那支弩交给了他们，使它们成为两支。
「那么，让我们也来看一看吧。」
格尔达拿起了弩，然后递给沃格。库比则似乎把弩让给了达南，达南接过最后一把弩，仔细地检查著。
「这个不错，但这样是可以的吗？我可以长时间将弓弦拉开不放吗？弓弦会有问题吗？」
刚刚试射过的贾吉拉立刻提出问题。
「如果长时间保持弓弦拉紧可能会对弓弦造成负担，对弓弦本身也会有不好的影响，但如果在每次战斗后能仔细进行维护，应该没什么问题。」
「我明白了。不过，以这种形状，对于藏在丛林中进行狙击之类的应该相对容易吧。威力也很大，对于侦察兵来说，这是一种值得关注的武器。」
「这种机构本身并不复杂。只是相对于大小而言，这把弩的威力相当强大。如果要大量生产很多这种武器，需要很多熟练的工匠。此外，维护的成本也可能会很高。」
对著十字弩进行仔细检查但并未发射的艾拉，这么说著，然后将弩放回桌子上。她似乎对这个武器已经失去了兴趣。而库比则趁机拿到了那把弩，他确实很机智。
「确实，如果没有我，可能难以制造和维护这种武器。」
「从长期来看，这对于武器来说是一个问题。毕竟不能只依赖康介来制造或修理。」
「长期是如此，从短期来看应该不成问题，只要使用这些样本作为参考，我们可以透过研究实物后尝试自己制造和维护类似这武器。」
达南和梅尔蒂似乎正在讨论未来的运用方式。
「以我的体格，使用起来有点不方便呢。」
「对我来说没有问题，不过确实，相对于弓来说，这把弩更容易使用。甚至市民在接受一些战斗训练后，也应该能够简单地使用。」
带著弩开始积极讨论的大家，希尔菲满意地看著他们。在这个时候，我对希尔菲提出了一个小小的疑问。
「喂，以这个高度的防御墙，对付吉兹玛不会有问题吗？」
「嗯？你是什么意思？」
「哦，不，我是说，在我原来的世界，有一种像吉兹玛一样的昆虫。它们的体型大约只有这么大，并不算危险，但它们可以跳得非常高。即使是这种大小的昆虫，有时也能一跃跳到我脸那么高。」
我说著，用拇指和食指示意了昆虫大致的长度。如果吉兹玛能够像我说的那样跳跃，那么这仅有2.5到3米高的防壁似乎会很容易被越过。考虑到吉兹玛的体型，即使它们跳得不高，或许也会将防壁击穿。
「啊，我明白了。对于这点不用担心，因为它们并不能跳得太高。那些强壮的后腿不是用来跳跃的，而是用来突进的。」
「突进？以那种巨大的体型？」
「是的，以那种巨大的体型。它们利用它们的重量和坚硬的外壳作为武器，以后腿向前突进。直接击中目标时，即使是装备厚重盔甲和盾牌的重装步兵也可能被击飞。它们的基本战斗策略是埋伏并袭击猎物，它们的巨大体型会突然从地下跳出来袭击猎物。被它们伏击的人可能会被弹向空中。」
「我明白了...。确实，我记得上次对付吉兹玛时，希尔菲总是避免正面交锋。」
「对，正面对决的话，它们会以惊人的速度冲向你。因为它们是伏击型的，从侧面绕过是最常见的策略。不过，即使是侧面，也不全然安全。它们会试图用头上的两根触角刺穿你，如果太靠近，它们也会试图卷入突袭。如果靠近尾部，它们还会伸展出毒针。」
「好可怕...不要太靠近。」
「聪明的决定。所以如果可以远距离击杀它们，那将是最好的方法。使用高威力的魔法等来击杀它们更好...而且你想一想吧。如果它们以那样的重量跳跃到高处，即使吉兹玛再坚固，掉下来时也会被自身重量压扁。」
「也对...？」
我对于吉兹玛这个重量和体型进行直接冲撞的攻击，有一些疑问，但也许就是这样吧。如果有魔物研究的专家在这里，也许可以询问更多细节。
在聆听希尔菲讲述吉兹玛相关资讯的过程中，那些为试射而准备的箭矢似乎已经全部射光，试射十字弩的人们回到了桌子旁。
「哎呀，这很不错。这把弩操作起来并不困难，而且威力足够大。射程是多少呢？」
「我还没有试过太远的距离，所以不确定，但我想大约可以射到50米左右的范围。如果只是发射，可能可以达到更远的距离，但威力和射击的精确性如何就难说了。」
「嗯，这个还需要试一下才能确定。」
贾吉拉像个得到新玩具的孩子一样兴奋地说著。当她把奴隶项圈戴在我颈上时，她的表情看起来很严肃，给人一种野性的印象，但也许她其实是个可爱的性格。
「公主殿下，这种弩能准备多少？」
「康介，你觉得呢？」
希尔菲在听到达南的问题后，转向我。
「嗯，看起来，单凭现有的材料，我应该可以制造大约300把。但是，如果要准备大量的箭矢，铁材的库存可能不够。」
「那我们明天就去采矿吧。至于这个弩本体，包括备用，300把足够了吧？」
「是的，关于耐用性，我们还需要进行测试，但即使我们不知道它的耐用性有多长，它也应该不至于在发射10到20次后就会坏掉。至于数量，根据估算，我们应该需要约100到130人进行防御。所以300把应该足够了。」
「好的，那么康介，请帮我们制造300把。至于箭矢，我认为尽量多生产比较好。嗯，我们的目标是5000支箭矢。」
「5000支...嗯，铁绝对不够。首先，我将优先制造弩本体。至于箭矢，我们需要在明天的采矿中取得足够的铁，然后才可以继续生产。」
「好的，请这么做。另外，为了进行操作测试，请将现有的全部留下。」
「明白了，我会保留我需要的部分，可以吗？」
希尔菲点头同意，所以我留下了最低限度的30支箭矢，其余的全部放在桌子上。
「...好多啊。」
「大概有200支左右吧。如果可能的话，请尽量回收试射过的那些箭矢」
「我知道了。」
贾吉拉迅速伸手拿取弩箭，不确定她是否有听明白。这位姐姐真是心急。
「达南队长，我现在就去试试这个。」
「太阳即将下山了。」
「我的夜视能力很强，可以看得很清楚，而且我脚程很快，所以没问题。」
贾吉拉这样说著，抓起了她要使用的箭矢，迅速朝防壁的方向跑去。我们一起看著她离开，达南小声地叹了口气。
「嗯，那样情况应该不会经常发生。对于耐久测试，请允许我使用2把弩和100支箭。其他的事情，梅尔蒂，请你负责管理。」
「明白。」
「如果有缺少的武装、金属制品或其他物资，请全部整理好，按优先顺序，明天报告。不需考虑康介能否生产，只需列出你认为需要的物品。明白了吗？」
「明白。」
「谨遵御意。」
给出了明确的指示后，达南和梅尔蒂分别执行了自己的任务。
达南点头表示明白，而梅尔蒂则眼睛闪烁著光芒。
主人，主人，妳对梅尔蒂说这种话，是在设立我会过劳死的flag吗？这可不妙，她好像在暗笑，这种表情不适合女孩。
「我和康介现在要去见长老们。按照先前的约定，我们已经建起了防御墙，现在轮到她们了。」
希尔菲站起身来，露出一个充满嗜虐的笑容。她看起来准备好了要好好摆布他们了...但这会是那么简单吗？毕竟我对他们印象深刻，感觉相当强大。
☆★☆
「果然是稀人，真不愧是你。」
「确实如此。竟然可以在昨天一天之间就建起了防御墙。这样一来，希尔菲小姐也可以安心了。」
「不是昨天，是前天。你是不是已经老了？」
「这句话不过是语言的修辞，不用这样吵闹啊，老太婆。」
「但是，那个高度即使能阻挡吉兹玛，但是否能阻止人类的攻击呢？」
「目前最迫切的威胁是吉兹玛，所以这是没有问题的。再说，如果要对付的敌人是人类的话，当他们靠近这个村庄时，这村庄基本上就已经完蛋了。」
「确实如此。为了不在森林外杀死它们，我们只能对它们进行防御。」
尽管我们直接来到集会场，但长老们依然喧哗不休。由于他们相互间的喋喋不休的对话，我和希尔菲没有机会插话。
「哦，他们俩这是来要求履行承诺的吗？」
「是的，对，是的。希尔菲小姐和稀人的...等等，叫什么名字来著？」
「你是不是开始老年痴呆了？ 风塔。」
「我开始老年痴呆了吗？………康…？... 是的，就是康介。不管怎样，如果这两人成功完成了使命，那么接下来该轮到我们守信用了。」
「是的，应该是这样。我们将调派出20名训练有素的精灵弓兵来对抗吉兹玛。」
二十人，这个数字让我疑惑地歪了头，我低声向坐在旁边愁眉苦脸的希尔菲询问。
「嘿，精灵弓兵二十人，这个数字合理吗？」
「精灵弓兵擅长在箭上附加精灵魔法，使其具有超高精度。有二十人足以相当两百人人类弓箭手的战斗力。」
「这不会太夸张了吗？」
「经过风系魔法加速的箭矢可以飞行超过普通箭矢两倍的距离，而附加精灵魔法的箭矢可以在命中目标时释放出毁灭性的力量。正因如此，所以他们相当于10名人类弓箭手的战斗力。」
「太厉害了...」
换句话说，他们就像拥有有效射程可达数百米的手榴弹兵。这确实很强大。当然，这是一个魔法世界，所以有些令人难以置信的存在也是可以理解的。
「明天，我们将指派他们前往难民的领袖达南那里，请随意使用吧。」
这位长老这样说，其他长老们也都点头赞同。这意味著会谈就结束了，所以希尔菲站起身后，我也跟著站了起来。
「谢谢你们。那么，我们还有一些准备要做，所以就先告辞了。」
「好的，是的。看起来你们还需要彼此互相了解，不能再耽误妳们太多时间。」
「呵呵，希尔菲小姐的孩子一定非常可爱，我期待著。」
「康介，每天晚上都很辛苦吧。下次再来的时候，我会准备一些更有效的药物给你。」
「如果使用那药物，即使是精灵的话，也可以连续发射好几次吧？如果是人类使用的话，你可能需要压制一下药效？」
「没问题的。因为希尔菲小姐也是一个坚强的女人。」
「！………走吧，康介！」
「遵命！，主人！」
紧跟在著愤怒的希尔菲后面，我对于那些开始讨论淫秽话题的长老们感到非常无奈。这些人如果不调戏希尔菲，似乎无法继续生活下去？安抚情绪不佳的西尔菲是我的工作！所以请饶了我吧！
希尔菲肩膀耸起怒气冲冲地走著，我也快步跟随著希尔菲，这时候如果有人敢阻拦她的前进。这真的就会像自杀一样，站在暴走列车的前面。真的存在这种人吗——。
「你这个污秽之人，我要跟你谈———噗！」
没错，真的有人敢在那里。而且看起来她已经被车子撞到了。她的拳头深深地嵌入他的脸，让他看不到前方，他还活著吗？
「如果你再说无礼的话，我会杀了你的。」
「现在才说已经来不及了吧。」
他的鼻梁应该已经断了，鲜血喷涌而出。这样下去，如果不处理，他会因呼吸困难而死吗？
「啧，真是个讨厌的家伙。」
希尔菲嘟嘟囔囔，挥动手臂，一个光球飞向那个可怜的受害者，修复了他那张糟糕透顶的脸。在这种情况下，她没有忽视而是妥善地修复他的脸，主人真是相当温柔呢。
「嘿，揍了那个笨蛋，我感觉好多了。话说，这家伙到底要说什么？」
「我不知道。」
因为主人在他说出话之前就揍了他。嗯，用「污秽之人」这样的词来称呼希尔菲，他也算是自食其果。罪有应得。
「好吧，这种小人物不值得浪费时间。把他移到路边，不要妨碍通行。」
「是的，主人。」
我拖著倒地的精灵男人，把他移到路边。哦，这个家伙就是那个叫内特的人，希尔菲称他为「软弱之人」。也就是把我留在暴民中的人。嗯，是的，罪有应得。要是他能够永远躺在地上，那就更好了。
「那么，那个内特是怎么回事？为什么他会对希尔菲这么不满？」
「...对他来说，我就像是他的杀父仇人一样。」
「原来如此？」
「这不是可以一边走路一边聊的话题，也不是有趣的故事。如果你一定要知道，我可以告诉你，你想听吗？」
「不，其实我并不在乎。我只想快点回去和你享受一下亲热的时光。」
「嗯！？嘿，不…....在公共场合是不行的。我是主人，你是奴隶，记住了吗？」
我摸著她的臀部，被希尔菲抓住我的手背，她带著一种松了口气的笑容，看起来放心了。嗯，其实我对这个话题有兴趣，但我不打算深入探讨希尔菲的过去。无论过去如何，只要现在的希尔菲可爱，那就够了。
第023话 ～精灵耳朵好可爱～
「嗯...这种不习惯的口感，但还不错」
「那就好」
今天的晚餐是我做的类似义大利面条的东西，做成了佛罗伦萨风格的辣椒蒜面。我用那种谷物粉，加上水和少量植物油，捏成面团，然后折叠成一层层的面条状，再用刀切成一小段段的。然后简单地煮一两分钟，再用蒜、红椒和盐腌肉炒熟，调味后就完成了佛罗伦萨风味的料理。
(
[https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcQw4VPgW9QOH5toxAnAUq87LVDjT6je1T1xbQ&usqp=CAU]
辣椒蒜面
)
「嗯，成果不理想」
「是吗？我觉得口感挺有趣的」
「可能是面条有点软，如果加入蛋可能会更好」
也许这种谷物粉本身就不适合制作面条。总之，今天的晚餐我只搭配了水果和蔬菜沙拉。因为不满意这次的成果，所以我希望能有机会重新尝试。
晚餐结束后，有一小段短暂的自由时间。如果没有特别事情要做，我本来希望和希尔菲喝些蜂蜜酒，然后就上床睡觉，但现在有些事情要处理，所以亲热的时光只能等一等。
「今天有什么计划？」
「我打算进行十字弩的大量生产，还要尝试改进型十字弩的制作。还有，也许要为希尔菲做一些武器。」
「哦，这真是太好了。」
给女性刀具作为礼物，我觉得这不太合适，但既然她高兴，我就应该支持。
首先，我打算在改进型工作台上预订一些材料来生产这些物品。
改进型十字弩 - 材料: 弹簧钢板 x 1，木材 x 2，机械零件 x 3，坚固弦线 x 1
我已经制作了相当多的弹簧钢板，而坚固弦线可以使用吉兹玛的后脚腱代替。所以我打算一次性制作三把十字弓，包括自己使用的。然后再生产300把普通的十字弓。木材和纤维等材料已经在昨天大量砍伐，所以完全足够，动物骨骼方面，吉兹玛的甲壳可以替代，所以也不成问题。
然后，我打算将所有的铁矛头制作成十字弩用的箭矢。这也不是问题，因为有大量的树枝可以作为轴材。但要制作5000根，铁矛头明显不够，所以我需要再制作一些。这些物品都是使用锻造设施制作的。
「嗯，看来我原本打算为希尔菲制作的物品不在清单上。」
「...无法制作吗？」
看到希尔菲垂著长长的耳朵感到沮丧，真是让人难过。
「不，不要这么沮丧...应该是没问题的。应该可以按照巴尔迪什的方法制作。」
记得当时，当我打开锻造设施的菜单，并在脑海中想像这种物品时，它就会被加入到制作清单中。所以这次应该也能够成功制作。
我打算制作的是一种叫做库克利的刀具，它的刀刃呈 」く」 形状，内弯，外凸。这种刀具看起来非常特别，刀刃部分比根部宽，因此刀刃更重，具有出色的切割能力。根据我在网上看到的视频，它可以轻松切断悬挂的厚肉，甚至可以切断带骨肉。还有一些视频显示，有时它还可以投掷到木板上，并深深地刺入木板中。
(
[https://pic2.zhimg.com/80/v2-171f273dff138b3b06ef847859ab8d31_720w.webp]
库克利刀
)
当我考虑到这一切后，库克利已经出现在制作菜单中。看来这个方法还是行得通的。
「看来可以了。」
「是吗？」
突然，希尔菲展现出有如明媚阳光般的笑容，刚才还在耷拉的耳朵也变得挺立起来。看到她如此高兴的表情，我也感到开心。那么，清单的内容呢？
库克利 - 材料 : 弹簧钢板x 2，木材 x 1，动物皮 x 1
为什么需要弹簧钢板呢？好吧，不管了。更大的问题是动物皮。库存已经用光了，没有动物皮了。我偷偷瞥了一下希尔菲。看到她的眼睛闪闪发光，满心期待，我不忍心告诉她这个结果。虽然难以启齿，但我仍然必须告诉她事实。
「希尔菲，对不起..我没有足够的动物皮，无法制作库克利。」
「什么...？」
希尔菲的耳朵再次低垂下来...或者说当我以为她因为沮丧而低垂时，没想到突然又挺立了起来。然后她跑进屋子，很快就回来了。
「这样可以吗？」
「哦，应该可以。」
希尔菲拿来的是一块经过精心制作的皮革。当我接过并放入物品栏时，发现它可以作为替代材料。
「没问题，我可以制作了。」
「太好了。」
希尔菲提供的皮革似乎足够做两把库克利。不久后，库克利的制作完成。
「不好意思让妳久等了。这是我为希尔菲设计的库克利刀。」
完成的库克利刀被收纳在漂亮的皮革鞘中。也许根据材料的不同，外观也会稍微有所变化？
「哇... 这刀形状真特别，对吧？」
「内弯形刀具真的很特别。不过，这刀非常锋利。这是一把强调切割力的刀具。」
「原来如此。它看起来又重又锋利，显然很适合斩割。」
「我还多制作了一把，你可以尝试一下。它也可以用来投掷，练习一下应该是个好主意。如果刀刃变钝了或有其他问题，请告诉我，我可以修复。。」
「好的，我会珍惜使用的。」
希尔菲拿著这把单刃刀，脸上浮现出一个像花朵一样的微笑。嗯，是的，很可爱，但她辉动著库克利的速度实在太快，直接让我感受到生命危险。
为了逃离那刺耳的风声，我继续使用铁材生产大量的箭头。但这仍然远远不够，看来我明天必须出去采矿。
锻造设施的操作完成后，我回到改进型工作台。在这两个工作台之间来回切换，感觉就像玩游戏一样。
改进型十字弩已经完成，我将它从工作台上拿下，放入我的背包。我决定试试看其中一把。
「嗯？是新型十字弩吗？」
「是的，它的弓部分使用了金属。我认为它的威力应该相当高。嗯...好重！？太沉了！？」
金属弹簧的十字弩确实很重。我虽然能拉开它，但对于没有太多锻炼的身体来说，连续多次的拉开似乎会有些困难。这可能会对我的腰造成损害。
「真的这么重吗？」
「对我来说感觉挺重的。要试试吗？」
我拿出另一台改良型十字弩，尝试将它交给希尔菲。希尔菲也像我一样拉动改良型十字弩的弦，但她似乎比我更轻松地拉开了。
「确实很坚固。训练有素的士兵或强壮的人应该不成问题，但对于一般市民来说，多次拉开可能有些困难。」
「是的，总之，试射一下吧。」
改良型十字弩上装有一个简单但实用的圆形瞄准器，使瞄准变得更容易。虽然它的外观比较简单，没有太多装饰，但使用的金属部件使它看起来更坚固。当瞄准时，除了十字弩的瞄准器外，还会显示一个瞄准标记。从表面上看，它似乎完美地重叠在瞄准器上。我扣下扳机。
「砰砰"，锋利的声音响起，几乎在我意识到之前，箭矢已经刺入目标木材。与普通的十字弩相比，它的初速明显更高。希尔菲也进行了射击，同样将箭矢射中了目标。
我们两人都默不作声地进行了数次射击。我不想太疲劳，所以我使用了指令行动来重新装填。这个指令动作能让我只用右手就可以轻松拉动这款坚固的改良型十字弩，实在太容易了，有点不可思议。
「我明白了，这个瞄准器真不错。」
「是的，而且由于初速较高，威力似乎也更大。」
「箭矢刺得相当深，不知道是否能拉出来？」
「要用手把它拔出可能会有些困难。」
尽管这样，放入背包是没问题的。看著我的举动，希尔菲苦笑著。我的能力确实有些不真实。我明白，是的。
「这种改进型十字弩可以视为特殊版本，专供擅长射击和强壮的人使用。由于需要弹簧钢板，所以需要大量的铁。」
「是的...但总之，我们应该以这个改进型为主。」
「对，我们应该朝这个方向前进。」
「好的，那么还有其他事情要做吗？」
「嗯？是的，是的。我想我还可以做更多东西，现在可以制作的东西已经很多了，我想再努力一下。」
「嗯...是这样吗？」
希尔菲的耳朵有点垂下。嗯？不知道她怎么了。看起来她并不是生气，但让我有些担心。
无论如何，我重新专注于锻造设施的可制作品清单。看来玻璃相关的产品应该已经增加了。
・试管 - 材料 : 玻璃 x 1
・烧杯 - 材料 : 玻璃 x 2
・瓶子 - 材料 : 玻璃 x 2
・玻璃研磨钵 - 材料 : 玻璃 x 2
・玻璃搅拌棒 - 材料 : 玻璃 x 1
・蒸馏装置 - 材料 : 玻璃 x 8，铁 x 2
锻造设施的可制作物品列表中新增了这些东西。明显是制药的一部分。我暂停了铁矢的生产，以确保有足够的铁，这些玻璃产品应该会用在制药工作台上。
然而，在锻造工作台的制作清单中，似乎没有类似混合台的东西？或者可能在改进型工作台上？我重新查看改进型工作台的可制作品清单。
・研磨杵 - 材料：石 × 5 ， 木材 × 1
・调合台 - 材料：蒸馏装置 × 1， 烧杯 × 2， 瓶子 × 2， 试管 × 4， 玻璃研磨钵× 1， 玻璃搅拌棒 × 1， 研磨杵 × 1， 木材 × 10， 钉 × 20， 铁 × 4」
我找到了，但这些材料很重，或者说很多！不过，我有足够的玻璃，可以制作它。我稍微调整了制作顺序，优先制作调合台。
顺便说一下，我应该检查一下成就和技能。要做的事情...真的太多了...
・初次制作 ――：首次制作物品。※解锁技能。
・初次分解 ――：首次分解制作物品。※解锁技能。
・初次采集 ――：首次进行采集。※解锁技能。
・初次挖矿 ――：首次进行挖矿。※解锁技能。
・初次获得猎物 ――：首次获得生物素材。※解锁技能。
・初次修复――：首次修复物品。※解锁技能。
・??? ――：隐藏成就。
初次分解和修复在之前似乎没有解锁。看来还有一些简单的「首次」操作待完成。
初次制作锻造设施 - 首次制作锻造设施。※解锁物品创建功能。
哦，这个物品创建功能，是我之前以脑中想像来获取可制作清单中的那个吗？没有任何解释，这能力一点都不友好。再看看，我找不到其他已获得的成就。
・熟练工 ――：减少20%制作时间。
・解体工 ――：分解制作物品时，获得的材料增加10%。
・修理工 ――：减少20%修理物品所需的时间，减少20%所需材料。
・大量生产者 ――：制作十个以上的相同物品时，减少10%所需材料。
・伐木工――：获得植物素材的量增加20%。
★采矿者 ――：获得矿物素材的量增加20%。
・拆解专家――：获得生物素材的量增加20%。
技能也增加了。嗯，想一下，当我之前大量伐木时，如果我选择了伐木工，那会更好...有点遗憾。已经选择了采矿者，所以现在我会选择伐木工和拆解专家。
・强壮的心肺功能 ――：体力恢复速度提高20%。
・快速奔跑 ――：移动速度提高10%。
・强大的武力――：近战武器的攻击力提高20%。
・优秀的射手――：射击武器的攻击力提高20%。
・铁皮――：受到的伤害减少20%。
・幸存者 ――：体力提高10%，体力恢复速度提高20%。
・蜥蜴胃――：饥饿速度减少20%。
・骆驼峰――：口渴速度减少20%。
身体强化类的技能似乎没有增加。由于我的等级没有提升，我只能再选择三个技能。所以我会选择强壮的心肺功能，快速奔跑和优秀的射手。我打算使用十字弩，以单击一次并远离敌人的方式进行作战。
混合台相关的材料应该差不多准备好了吧？当我要走向锻造设施时，希尔菲突然从背后抱住我。柔软的物体贴压在我的背上。
「哇！发、发生了什么？」
「......你不感兴趣吗？」
希尔菲轻声嘀咕著。她的声音小到一开始我几乎没听到。而且她的呼气触碰到了我的耳朵，让我觉得痒。糟糕，我的心跳变得不规则了。
「所以，那个......你不是说要早点回去一起......嗯，一起亲热吗？现在可是深夜了哦？」
面对如此坦率的邀请，小康介立马昂首兴奋了。
「好的好的。虽然工作还没完成，但对于如此可爱的主人的邀请，作为一个忠实的奴隶，我当然不能拒绝。」
这位不成器的小康介，大喊一声！冲呀！
第024话 - 这是基本技巧（一本正经）
昨晚的希尔菲变得非常撒娇。几乎就像小猫一样。请试著想像一下，一位通常散发著冷静和暴力氛围的女性，竟然发出温柔的声音来撒娇。噢，我今天可能会突然爆炸而死。
然后，就像往常一样，一个新的早晨。
「希尔菲？ 希尔菲小姐？」
「......」
醒来的希尔菲呆住了一阵子，然后她的脸突然变得像烤章鱼一样红。当我叫她的名字时，她用双手遮住脸，蜷缩在床上。无论我摇她或是叫她，她都没有反应。看来她现在想变成一枚贝壳一样，所以我决定不打扰她。
幸运的是，庭院的水罐还有足够的水，所以我可以用水洗净身体，感觉很清爽。然后，我回收了昨晚制作的物品和材料。十字弩的批量生产已经完成，现在只需要生产十字弩的箭矢。调合台的材料也已经生产完成，现在只需要组装。
我回收了改良型工作台和锻造设施，然后返回到房子里，但希尔菲还没有现身客厅。她是否仍然因为害羞而蜷缩在床上继续当贝壳？我觉得如果我这时候去招惹她，她可能会做出令我痛苦的反击，所以我决定安静地走开去做早餐。
嗯，要做什么好呢？说实话，我能从面粉做出料理的选择并不多...哦，对了，或许可以做一个类似烧饼的东西。只要有面粉、调味料和肉，我就可以制作出类似的东西。由于只能使用蘑菇来做汤底，所以味道可能会稍微不足吧？真是太遗憾了，我没时间制作番茄酱。所以我打算加入切碎的洋葱，并多加一些咸肉，以掩饰味道的不足。
就这样，当我做著类似烧饼的面糊时，希尔菲轻悄悄地走来，她踩著步伐小心翼翼地走出了卧室。尽管她试图掩饰自己的脚步声，但只要她的卧室门在我的视线余角中，我还是能够察觉到。
「......！」
当我们的目光相遇时，希尔菲突然满脸通红，转身急忙走向后院。当然，她的脸仍然红著。
「哎呀，那是什么生物呀！ 真是太可爱了。」
晚上的时候，希尔菲变得非常放荡。我想，也许是为了从日常的压力中解脱出来，所以她在晚上变得非常豪放。几乎可以说，白天的希尔菲和晚上的希尔菲是两个截然不同的人。由于希尔菲是一位精灵，虽然她的身体在约二十岁时成熟，但她的心灵在某种程度上仍然是一个「孩子」。
然而，迫于现实，她一直强迫自己变得坚强，给自己下达了作为一个强者的使命，一直活到现在。直到遇到我为止。也许是因为那束缚力在夜晚时松了，所以晚上她的行为才变得如此放纵。要人时刻保持紧绷著是不可能的。尽管她不是人类，而是精灵。
所以当早上时，她的强者意识再次苏醒出现，或是说某种程度上她恢复了理智。然后强烈的羞耻心让她不知所措。这种反差萌简直太棒了，我希望她一直这样下去！
「早上好。」
「啊，早上好。」
当我一边考虑这些事情，一边继续烹饪类似烧饼的东西时，希尔菲从中庭回来了。她的脸还是红的，但显然她已经整理好了自己的情绪。或许她只是因为泼了冷水而让自己冷静下来。
「康介」
「有什么事吗？」
「昨晚的事情，请不要再提了」
「嗯……」
其实，并没有什么好害羞的，毕竟我们之间没什么可害羞的。在家里或是只有两个人的时候，尽情撒娇是很可以的，我其实会更开心一点，如此对她说，也许能减少她对撒娇的抵抗。嗯。
「好的」
我只是这样说著，决定让这件事情就这样过去。我希望能够尽量享受这个害羞的希尔菲模样更长时间。哈哈哈。
☆★☆
吃完早餐后，我们（顺便说一句，那个类似烧饼的味道还不错）匆匆出门，前往防御墙的地点。在靠近防御墙的地方，达南等人已经聚集在那里了，他们围在一张绘制著周边地形图的木板旁，似乎正在讨论什么。
顺便提一下，希尔菲已经完全复苏了。在离开家之前，她双手握拳，摆出一副「嘿！」的样子来鼓励自己。真是可爱到让人头皮发麻。
「早上好，各位」
「早上好，公主殿下。还有康介」
「早上好」
我们简单地互相打招呼，然后把改良型弩放在桌子上。
「这是改良型的弩——」
话刚说到这，贾吉拉和艾拉就已经伸出手要去触摸这改良型弩了。同时，两人的目光交汇在改良型弩上，火花四溅。
「好吧，因为还有其他的，所以不要打架了」
没办法，我只好再拿出两把强化弩，把其中两把交给贾吉拉和艾拉。另外一把则放在桌子中间。然后大致解释了一下改良型弩的性能。更加强大，但也更重，弓也更坚固。如果没有足够的体力，很容易就会感到疲惫，我也提前说了。
「我明白了。但更高的威力很有吸引力」
「我们只需要部署少数人持有这种改良型弩即可。」
「至于部署，普通的弩已经批量生产完成。虽然可以交付，但现在300把也太多了吧？」
「是的，你说得对。请先给我们50把用于训练，可以吗？」
「明白」
我从背包里拿出弩，逐一交给他们。嗯，即使有弩，现在可能还没有足够的弩矢。我顺便也交给他们一些弩矢。
「这样我们应该可以开始训练了」
「嗯，我们立刻开始」
「我和康介去采集铁矿石」
「我也要去」
「贾吉拉和皮尔纳也随行。皮尔纳从空中寻找吉兹玛的痕迹」
「明白」
「猫族兽人的贾吉拉和哈比族的皮尔娜——这两名侦察员似乎会和我们一起前进。我想艾拉或许认为这样可以发现一些有趣的东西吧。」
「艾拉在这里不需要担任指挥或做准备等工作吗？」
「不需要。因为现在没有病人或伤者。」
我也看向达南、梅尔蒂、库比，他们都没有问题，并以表情和态度表示回应。嗯，从平时艾拉的表现来看，她似乎不适合下命令给别人。毕竟她给人的印象更像是一个研究者。
我们已经分配好了人员，所以让我们尽快行动吧。我和希尔菲、艾拉，还有贾吉拉和皮尔娜组成了一支侦察小组，负责确保铁材的采集以及监视吉兹玛。当然，不仅仅是我们在进行侦察，我们也派遣了一些轻巧且快速的难民所组成的小队前往各个方向进行巡逻。库比也好像参加了巡逻。
达南和格尔达、沃格则负责训练那些能够使用弩进行战斗的难民。期望那些难民在经过一天的训练，至少可以确保他们能够射中吉兹玛。那是他们的计划。
梅尔蒂则负责确保物资，制作长效保存食品等，为防御线做好准备。她还特别提醒我明天也应该去帮忙，真是令人沮丧。
… … 目前我们正在前往之前的溪流，但是...
「为什么我要背艾拉？」
「我不可能背她的。另外两名侦察员需要在周围保持警戒。」
艾拉个子不高，所以背她对我来说不是问题，但感觉背后和手上都有些微妙的软软的触感，让我心里感到不安。但她似乎并不在意，所以我也打算用坚定的意志去克服。
「坐感还不坏...但感觉有点奇怪。」
艾拉在我耳边小声嘀咕著什么。….嗯，可能是因为我的步伐和移动距离不太匹配。只要按照我的步伐，然后再通过指令行动来配合前进，就会很轻松。
另外，也许是因为昨天获得了快速移动和强化心肺能力的技能，我感觉我的身体特别轻盈，即使走山路也不容易疲倦。
有了贾吉拉和皮尔娜作为侦察员，负责周围警戒，使我们能够以相当快的速度前进。我想时间比上次来的时候应该少了一半吧？
「那么，我会负责周围的警戒。」
「好的，如果发现猎物，记得抓回来。康介能处理任何猎物。我们会在上游进行采矿，所以请小心。」
「明白，我会试试这个新型的威力。」
贾吉拉这样说著，露出一个灿烂的微笑，拿著强化型弩，消失在森林深处。为什么弩会让她如此兴奋，我有点不太理解。
「贾吉拉是侦察员，但她的弓术差得出奇。所以即使是像她这样弓术不高的人，也能用弩准确地发射强力的箭矢，这是她喜欢的原因。」
皮尔娜显然注意到了我对贾吉拉的奇怪举动，投以不解的目光，她看著我对我解释说。原来如此，我明白了，虽然作为侦察员并不一定需要擅长弓术，但一提到侦察员，弓术似乎总是不可分割的一部分。
「有没有像弩那样创新而且又适合我使用的东西？」
皮尔娜紧盯著我的脸看著我。嗯….对哈比族的人来说，有什么革命性的东西呢.....炸弹？毒气弹？火焰瓶？可能都行吧。
「虽然不是不可能的，但现在似乎还无法制造。」
「那真是可惜... 公主殿下，我也去侦察一下。」
「要小心，好吗？」
「好的。」
哈比族的皮尔娜挥动翅膀飞向天空。我感到一阵风吹过我的脸颊，如此强烈的风，我觉得不太可能是她的翅膀所引起的。很可能那也是魔法的力量在起作用。
「好了... 开始挖吧。」
「嗯，尽情挖吧。」
艾拉默默地凝视著我。她睁大眼睛瞪著我，让我感觉她好像似乎有种不悦的表情。她是不是感到很累？
我取出钢铁镐，开始敲打一些合适大小的岩石。当岩石破碎时，会得到石材、铁矿，如果运气好的话，还可能找到宝石。当适合的岩石用尽后，我就用铲子挖取河床底的沙子，同时也把河底的石头存入储物空间。不过为了避免破坏生态系统，我不会挖得太过分。而且，水实在太冷了。
当我们沿著河流往上游前进时，地形开始变成了峡谷状的岩壁。这种地形让我想要整理一下，反正也不用担心会不会影响什么吧？
「好，开始疯狂挖吧。」
「应该是没问题的，但... 一定要以安全为重。如果发生崩塌，我们会被活埋，那就真的完蛋了。」
「的确，这是危险的。」
如果岩石崩塌，我们应该会被埋在下面。也许我们可以逃生，但我不想试验这种情况。
因此，我们小心翼翼地挖掘岩壁，随时警惕落石。这个岩壁不仅包含了铁矿，还有少量的铜和银矿。除了石材、铁和宝石外，我们还得到了一些铜矿和银矿。这是一个很好的采矿点，下次我们应该以这里为主要地点。不过，我需要想一想要用铜和银做什么。嗯，铜可以制成青铜或黄铜合金，对吧？另外它们不是也被用来制作子弹吗？还是用作包覆材料？我不太记得了。黄铜好像也被用于枪弹的弹壳。我不太记得青铜在日常生活中有什么应用。另外铜还有其他用途，比如电线和线路，还有热水器的管道和厨房器具等。
至于银，除了用作装饰品外，我只能想到餐具和电子电路板的线路和铜线一样的用途。当然，如果银能有魔法效果的话，那么也许艾拉和精灵等种族更适合使用它。
在这个采矿同时，我也在进行调合台的合成。我真的很期待能制造出什么东西来。
「这些东西，请保管好。」
「好的。」
艾拉一直观看著我的采矿工作，但后来她似乎厌倦了，开始在采矿现场周围采摘草药、毒药等。她也孜孜不倦地把它们运到我这里。当我借给她铲子和藤制篮子后，她非常高兴地继续收集。
「嘿，从刚才开始，艾拉一直在摘什么？」
「应该是一些药草和毒草吧。因为艾拉也练过炼金术，所以她对治疗难民的伤病非常重要。」
「原来如此。」
当我检查我的物品栏时，确实看到了一些被分类为药草和毒草的物品，而并不是普通的草这类物品。之后我可能会找时间将它们进行分类整理。
我继续无意识地进行采矿。这条溪谷沿岸似乎一直延伸著一个足够让人站立并行走的岩洞，但是这样做会不会危险呢？也许先攀爬到上面然后再进行采矿会更安全？
「这可能是个好主意，但你要怎么上去？」
「我有一个好主意。」
我检查了木材方块的库存。是的，有足够多的库存。
「像这样，再这样，然后这样。」
我的指令动作能允许在我跳跃后，再次在原地垂直跳跃约2米(二重跳)。而建材方块最高可以放置约6到7米高。这样你已经明白了吧？
跳跃，然后在脚下放置木材方块。
再次跳跃，然后在这个木材方块上放置另一个木材方块。
然后再次跳跃，然后在这个木材方块上再放置一个木材方块。
「…....... 」
希尔菲张大了嘴巴，完全傻住了。
「荒谬。」
艾拉又再次对我发牢骚直指我的行动不合常理。但这样放置方块的方法在游戏中算是基本技巧。
「上去了是好事，但如何下来呢？」
「我可以搭梯子，或者这样。」
我取出斧头，破坏了脚下的木材方块，然后继续破坏下面的方块。
「看，很容易吧？」
「我想我要疯了。」
「我的大脑正在拒绝理解。」
希尔菲捂著太阳穴发牢骚，艾拉的大眼睛也失去了光彩。难道这么不合理吗？
「使用这个方法，你可以轻松爬上城墙之类的防御设施吧？」
「嗯，也是。」
坦白说，对于城墙等防御设施，有更有效和致命的方法，但我不需要在这里说明。等到适当的时机，我会让他们大吃一惊。
因此，我一边继续使用木材方块搭建脚手架，一边同时进行扩展峡谷的采矿工作。我的十字镐正在切削峡谷的岩壁，使峡谷变得越来越宽阔。
「康介，现在应该已经有足够的材料了吧？」
「嗯，你说的对。」
不知不觉间，我的目标从采矿转变为整地。嗯，这种情况很常见。当我意识到时，我的物品栏中堆满了大量的铁矿石、铜矿石、银矿石、石头、宝石原石和秘银矿石。
嗯？秘银矿石？
「希尔菲，我找到了一些秘银矿石。」
「......」
希尔菲听到我的报告后，把手放在额头上，仰望著天空。
「给我看。快给我看。」
「好的，好的。」
在艾拉施加的强大压力下。感觉有点可怕，所以我赶紧拿出了一块秘银矿石递给她。
「......毫无疑问，这是秘银矿石。纯度也很高。」
「......康介，你有多少？」
「放进去的有十三块吧。」
铁矿石约有1500块，铜矿石约有500块，银矿石约有200块，而秘银矿石只有13块。采集量似乎相当有限。
「经过精炼，有了这十三块，至少可以打造两把剑。」
「康介，不要告诉任何人有关秘银的事情。明白吗？」
「好，好的。」
看来秘银相当重要。在奇幻世界中，它经常被描述为一种魔法金属，但在这个世界中，它可能具有极高的价值。我很好奇它可以用来制作什么。
「那么我将它存放在我的物品栏中。」
当我伸出手时，艾拉将秘银矿石放在我的手掌上。然而，她没有松开手。往左，她手也跟著往左，往右，她手又跟著往右。
「………….你想要这个吗？」
「......」
艾拉的眼睛闪烁著光芒。虽然不至于刺眼，但还是很闪亮。眼神中充满著强烈的渴望！我瞥了一下希尔菲，她叹了口气，点了点头。
「好吧，那么我们就这么办吧。」
「......！！」
艾拉发出欢呼，高举著秘银矿石，转圈跳著不知名舞步。她看起来非常开心。
「真这么高兴？。」
「对于一名魔法师同时是炼金术师的艾拉来说，这是可以用来制作许多东西的材料... 而且艾拉一直都很勤奋。」
艾拉的喜悦让希尔菲苦笑。也许她觉得能让艾拉高兴是值得的，因为她可能无法支付工资给艾拉。所以偶尔让她开心也不错。也许吧。
我停止了采矿作业，并拆除了峡谷的脚手架，然后贾吉拉和皮尔纳也回来加入了我们。皮尔纳是空手回来，但贾吉拉捕获了一头类似鹿一样的动物。应该是叫做亚奇什么的，它相当大。
「嘿嘿，这个改良型弩真厉害！我可以在三十步之外一击必中」
鹿身上有箭伤和刀伤，可能是用弩射中了它的颈椎，将它的颈椎打断，然后在它跌倒时用匕首结束了它的性命。真厉害，如果换成我，我可能会射中牠的身体。
我用木材方块建立了一根吊起鹿的支架，然后用绳子将它吊起，希尔菲和贾吉拉一起处理鹿的内脏。然后，将内脏扔进了河中。
「让我们就在这里吃内脏。康介，帮我们准备火吧。」
「明白，我马上准备。」
我一边看著席尔菲等人处理内脏，一边为生火做准备。我检查了一下制作菜单，也许在制作菜单中有火炉之类的东西。
简易火炉：需要 20 块石头。
好像有合适的选项！所以我赶紧制作了一个简易火炉。
「噢，看起来还不错。」
「...... 你什么时候做的这个？」
「如果对康介的每件事情感到惊讶，那将会让我筋疲力尽。」
在我不知不觉间出现了一个相当不错的火炉，贾吉拉感到惊讶，而希尔菲则对此不以为然。我没有特意要让大家惊讶，但也不是完全没有这方面的打算！
「好吧，让我们吃午餐吧。」
希尔菲们处理完内脏后回来，我点燃了简易火炉，开始烤内脏。虽然内脏有很多，但我只烤了心脏、肝脏和舌头，其他的不烤。
我撒上了一些盐，并用剁碎的大蒜作调味。真的很美味。此外，我们还一起分享了午餐盒中带来的煎饼。
顺便说一下，贾吉拉和皮尔纳带来了一些烤面包和肉干，但艾拉什么都没有带。
「我居然忘了带食物。」
「要小心点...... 饿肚子是很痛苦的。」
「我觉得康介会处理好的。」
「真的吗？」
当她向我投来一种「你不是能从虚无中制造东西出来？」的眼神时，我感到很困扰。我毕竟不能无中生有去创造食物。
「如果是康介的话，可能会做出奇迹来..... 」
「你经常做出令人无法理解的事情，康介。」
连希尔菲和贾吉拉都在说这种话。皮尔纳则无言地点头，然后将鹿的舌头送进嘴里。看来这是她的最爱。
「请不要误会，我要明确地说一下，这是不可能的。我的能力是转化现有物品为其他物品，不是创造东西的能力。」
我拼命解释，但大家都随便地回应。真是不明白。
之后，我们完成了午餐，然后收回了在河中冷却过的鹿。我们决定返回精灵村。
回程时，我仍然背著艾拉。真是搞不懂... 算了。
第025话 ～锐利的目光和购物～
吃完午餐后，我们回到了精灵村，抵达时太阳依然高照。虽然不知道确切的时间，但看起来距离日落还有一些时间。
「公主殿下，欢迎回来。」
「啊，有什么情况变化吗？」
「根据侦察员的报告，已经确认了吉兹玛对森林的入侵。但据观察它们还在森林周边，所以我想要到达村庄还需要一些时间。」
「我明白了...我们最好组织一个以快速行动的部队，能尽早削减它们的数量。」
「达南大人也是这样想的。」
在希尔菲和梅尔蒂讨论的时候，我一边设立了铁匠设施，开始冶炼铁。总之，计划是在森林中对抗难以在树林中自由行动的吉兹玛，通过游击战减少它们在抵达精灵村之前的数量。这意味著我们需要大量的箭矢和弩箭。所以我需要快速制作它们。
「那是什么？」
「调合台。」
由于在冶炼铁的过程中，我没有什么可做的事情，所以我决定探索新工作台的可能性。一瞬间，当我设置了调合台时，艾拉迫不及待地靠过来了。虽然我早就预料到了这一点！。
「所以，你要用它来制作药物吗？」
「我要检查一下。我可以使用之前采集的草药和毒草吗？」
「允许使用。」
艾拉欣然同意，于是我打开了调合台的制作菜单。
・蒸馏水——材料：饮用水×2
・小生命药水——材料：草药×1，饮用水×1
・生命药水——材料：草药×3，蒸馏水×1
・高级生命药水——材料：草药×5，蒸馏水×1，酒精×1
・毒药药水——材料：毒草×1，蒸馏水×1
・高级毒药药水——材料：毒草×3，蒸馏水×1，酒精×1
・解毒药水——材料：草药×1，毒草×1，酒精×1
・解晕药水——材料：草药×5，毒草×2，蒸馏水×1，酒精×2
・酒精——材料：酒×1
・硝石——材料：厩肥类×1，灰×1
・火药——材料：硝石×1，硫磺×1，木炭×1
・火药——材料：硝石×1，酒精×1，纤维×1
「不行。」
「怎么了？」
「哦，没什么。」
这是谎言。正如你所看到的，最后三个配方是困难的。尽管我不确定「厩肥类」指的是什么，但我认为它可能是像马桶周围的土壤或马厩的土壤之类的东西。关于如何制造硝石，作为火药的原料，我在互联网上听说过一些关于如何将附近的材料加工成硝石的方法。
第一个火药的配方看起来很明显是黑火药。第二个火药的配方我不太明白，但我相信借助我的合成技能，我肯定能做到。这个合成技能通常会跳过复杂的过程，直接得到结果。
而且，尽管火药有很多种，但它们都被统称为「黑火药」。这太可怕了。尽管配方明确表明是黑火药的，但我有一种预感，它最终会变成高性能的无烟火药之类的东西，这让我感到担忧。
「这太荒谬了。」
「像我吗？」
「有点这个感觉。」
暂且，让我们来制作可以制作的东西。因为蜂蜜酒一直在我的库存中，所以我也可以制作酒精。我准备制作五瓶小生命药水，三瓶生命药水，然后其他每样制作两瓶。
不久后，药水制作完成。从外观上看，生命药水是红色的，毒药药水是紫色的，解毒药水是绿色的，解晕药水是金色的液体。它们分别装在玻璃瓶中，但玻璃瓶具体是从哪里来的，我不太清楚。
小生命药水很小，就像七味辣椒瓶那么小。生命药水的瓶子大约有维生素C瓶子那么大，而高级生命药水的瓶子大约有一个大茶杯那么大。解毒药水和解晕药水的瓶子大小与生命药水的瓶子相似，而毒药药水和高级毒药药水的瓶子大小则与扭蛋玩具的球一样。而且，显然玻璃瓶很薄而且很脆弱。这是为了投掷而设计的吗？
「这是小康介制作的药水吗？」
「嗯。红色的是生命药水，绿色的是解毒药水，金色的是解晕药水。紫色的应该是毒药药水，所以可能是解毒用的。」
「生命药水有什么效果？」
「可能是治疗伤口的吧？」
「内服药？外用药？」
「不确定，但我觉得两者都可能有效。」
「……解毒药水的效果呢？」
「解毒药水应该是用于治疗中毒的，但药效不太清楚。」
「对哪种毒有效？」
「如果是毒，应该对任何毒都有效吧？」
「……解晕药水的效果呢？」
「解晕药水可能用来治疗晕眩症状吧。」
「对哪种疾病有效？」
「如果是疾病，应该对任何疾病都有效吧？」
每次回答时，艾拉的大眼睛都变得模糊而空洞。我了解，我所说的话是多么荒谬，对此，她也很清楚。但是，我没有其他答案！根据以往的能力表现来看，我知道这个说明非常粗糙和模糊！但我认为我的答案可能没有太大错误。
「把制作的药水全部都拿出来。」
「嗯？」
「把你制作的所有东西都拿出来。」
「…好…好的。」
在艾拉如深渊的目光凝视下，哲学怪杰 尼采的名句 「当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你"，在我的脑海中闪过。在面对现在的艾拉时，千万不要违抗。我感到生命受到威胁
「尽可能制作更多的药水，然后把它们全部交给我。好吗？」
「呃，我也想要一些。」
「……」
最后，我在艾拉释放的巨大压力下，用我手头的材料制作了尽可能多的药水，并交给了艾拉。每种药水我偷偷留下了两瓶。也许我自己也会用到。希望没有被发现。没有被发现吧？看上去没有。
我看著艾拉将我制作的药水装进了她之前用来采集的篮子里，然后离开，那来自她的压力顿时消失，我终于可以专注于铁匠设施的操作了。
「不过，现在也没有什么可以做的事情。」
因为我现在正在大量精炼铁，所以在那之前无法制作铁箭。在思考了一会后，我决定先检查一下我的物品栏。
今天我挖了很多矿石，所以我的物品栏里积累了各种各样的东西。有许多我不知道用途的矿石，比如锌和镍。它们可能可以用来制作合金，但我没有关于合金的知识。老实说，对于这些东西，我只能依赖合成菜单。至于铅，我知道它的用途，但现在不需要。火药、铅、铁，这是所需的主要材料，对吧？
总之，我决定将这些问题放在一边。制作火药需要厩肥这个材料。这个材料可能只能从厕所附近的泥土中收集，因为这个村子似乎没有畜牧业。我应该如何向希尔菲解释呢？
嗯，等等。难民们在此生活，这里肯定有这些材料，如果编造一个合理的理由，我应该能回收它们吧？问题是绝对会有臭味的问题...嗯，没办法。虽然我不想做这个，但我必须去做。
我继续流览改进型工作台的合成功能表，然后找到了纺车和织布机。
・纺车——材料：木材×20 机械零件×3 铁×1 钉子×20
・织布机——材料：木材×20 机械零件×2 铁×1 钉子×20
嗯，我可以制作它们。问题是我是否需要布... 不，如果要制作绷带和夹板的话，还是需要的吧？提到生存游戏，就会想到绷带和夹板。绷带可以治疗严重出血，而夹板可以迅速治愈扭伤和骨折。这在生存游戏中也算是顶级荒谬了。其他一些荒谬的恢复物品还包括可以治愈伤口的止痛药和能量饮料。
所以，我迅速制作了纺车和织布机，并进行了设置。纺车可以将植物材料快速转化为纱线，而织布机可以制作布。
「......你在做什么？」
「纺纱？」
看到我毫无目的地旋转著纺车，希尔菲感到震惊。嗯，从旁观者的角度来看，这只是在浪费时间旋转一个空的纺车。但通过旋转，可以缩短制作时间。请让我独自完成吧。
「你为什么在纺纱？」
「我想要布。它有各种用途。」
「确实，无论有多少布都不会浪费。」
不仅仅是制作衣物，布也是制作绷带和制作防具的必需品。我想布永远都不嫌多。另外，我也很想摆脱这件越来越破旧的运动服。
「......顺便说一句，你的衣服也需要找一些新的。」
「你终于记得了啊。虽然我开始制作布，但并不是为了自己的衣服。」
不久前，希尔菲曾提到过她想帮我改造我的衣服。
顺便说一下，我的运动衫每天都会洗涤。内衣也是。洗涤方式是由希尔菲在晚餐后使用水元素魔法来完成的。看著衣物在大水球中不断旋转，看起来很有趣。
「那现在你有空吗？」
「我正在冶炼铁，所以目前没有特别紧急的任务。」
说完后，我指向正在快速旋转的纺车。
「嗯，那么我们去共同仓库吧。我来帮你挑选适合你的衣物。」
「好的。」
我收拾好了纺车、织布机和改良型工作台，然后和希尔菲一起前往共同仓库。因为我拥有大量宝石原石，所以支付对方是没有问题的。
于是，我们到达了共同仓库。
「不，这些宝石是我要拿走的。」
「别胡闹，你欠我的东西。我不会把这些宝石给你。」
「我就要这些。我会用这把弓和箭来支付吧。」
似乎有一些工匠似的精灵聚集在共同仓库前，吵吵嚷嚷地做著什么。看到这些人，仓库管理员精灵一直面带困惑，直到他们看到了我和希尔菲，然后脸上闪现出笑容。
「大家，有采矿的人把你们要的宝石原石给带来了。」
「什么！？」
突然，所有的工匠精灵都转过头来看著我们。是的，他们都很帅气，但眼神充满了敌意。我悄悄地躲到了希尔菲的背后。
「哦，是希尔菲尔吗？」
「还有背后那位......那是长老们所说的稀人吗？」
「外表看起来像普通人，但我确实完全感觉不到魔力。」
「等一下，别靠近康介，他已经害怕了。」
希尔菲制止了他们，工匠精灵们停下了脚步。虽然他们的眼睛充满血丝，但他们的理智似乎还保持著。
「看来他们在为宝石原石的分配争吵。」
「是的，因为最近很少见到如此高品质的宝石。」
「自从擅长土系魔法的老人加斯顿去世后，供应量就大幅下降了。」
工匠精灵们点头表示同意。原来，宝石寻找的高手去世是供应量下降的原因。
「康介，把今天挖出来的宝石原石拿出来。」
「拿出多少？」
「大约是之前的两倍就可以了。」
我听从他的建议，从之前准备好的木盘上拿出了一堆宝石原石。数量几乎和以前一样。
「哦......」
「有这么多，几乎可以制作任何东西了......」
工匠精灵们的眼睛闪闪发光。希尔菲无视了这些工匠，从我的手中拿走木盘，然后走向了共同仓库的管理员精灵。
「这是交给你的，我要为我挑选一些合适的衣物。」
「随你。我会处理这边的事情，去告诉里面那位丽莎。」
我走过接过木盘的男性管理员精灵旁边，然后跟随希尔菲进入了仓库。一些工匠精灵好像正在用异样的目光看著我...... 挺吓人的，所以我不敢离开希尔菲的身边。是的。
刚进入共同仓库的地方，看到了一个女性精灵。希尔菲接近她，那应该就是丽莎了。
「哎呀，两天不见。今天怎么了？」
「我送来了比上次多一倍的宝石原石。我想挑选一些适合康介的衣服。」
「一倍？你打算带走多少套？他的体格很难找到合适的衣服哦。」
「没事，我会留一部分的。如果康介还有其他需要的东西，尽管去拿。这是你赚来的宝石原石。」
「这真是太好了。」
我会为他找合适尺寸的衣物，然后丽莎女士走到仓库的深处。所以，我和希尔菲一起在共同仓库里四处看看。
「你需要什么吗？」
「我想要皮革材料、胶水，还有酒类的原料。」
「酒？」
「就是酒。味道其次，主要是要烈性的。」
「嗯......我大致知道在哪里，我来带路吧。」
希尔菲领著我找皮革和酒，后来丽莎女士叫我们回去的时候，我们带著找到的东西回到了原来的地方。
「这附近应该有适合你体格的衣物。在那边的阴影里试穿一下吧。」
「好的。」
我接过衣物并走到阴影的角落去试穿。丽莎女士为我带来的衣物很舒适，由耐用的材料制成，穿著很合身。它看起来有一些民族风格的设计。
「这样怎么样？」
我换上新衣服，从脚趾到头顶，希尔菲和丽莎女士仔细打量著我。我感到有点不自在！
「头发是黑色的，所以与衣服的颜色不太搭。」
「嗯，这样也不错吧？没有必要特意染发。」
居然要把衣服颜色和我的头发颜色搭配起来。评价似乎有些微妙，但对我来说，舒适度很好，所以我决定接受。我也得到了备用的衣物，现在不再需要担心衣服的问题了。真是太感激了。
之后，我们获得了烈酒、皮革材料以及胶水等，然后离开了共同仓库。
离开仓库时，那些工匠们的目光让我感到害怕。就像野兽盯著猎物的眼睛一样...我一定要紧跟希尔菲，不离开她身边。
第026话 ～嫉妬与反省～
当从共同仓库回到设有锻冶设施的地方时，艾拉正在那里等待。她似乎带回了之前带走的各种药剂，不知道发生了什么事？
「我在等你。」
她看起来有些疲惫。难道真的发生了什么事？
「总的来说，我用我拥有的各种药剂和实验动物与这个药水进行了一次比对的实验。」
「原来如此？」
「总结结果，这些药水都确实具有一定的效果。虽然还需要观察后续进展，但目前还没有发现副作用。而且，效果太快，不知道该如何评价。」
已经没有像以前那样把经常说的荒谬一词挂嘴边。
「嗯，为什么会这样？」
「你曾说过这是可以治愈伤口、解毒、治疗疾病的药水。」
「是的，没错。」
「但这关系到人的生命。草率地配方是绝对不允许的。」
「是这样吗？」
「嗯......是的，但是...不同。」
艾拉看起来有些疲惫，或者说，她低著头，显得有些悲伤。
「对不起，康介。」
「不，不要突然道歉。嘿，别哭！？ 希尔菲！？ 希尔菲小姐，帮帮忙！」
从低头的艾拉脸上滴下了许多泪水，实际上这是相当惊人的量。是不是因为眼睛大，所以泪腺也比较发达？对我来说，面对艾拉的突然哭泣，我除了感到惊慌与困惑外，我完全无法做出其他反应。到底发生了什么事！？ 为什么会这样！？
「艾拉的事就交给我，你过去看著炉子吧。这样就行了。」
被希尔菲这么说，我无奈地点点头。我老老实实地收回了艾拉带回来的药水，然后朝锻冶设施走去。钢的制造似乎还没有结束，再等一会吧。然而，我对于突然发生的事情仍然感到困惑。回想在那样的对话中，为什么艾拉会突然道歉呢？还有为什么她会哭泣呢？完全无法理解。
艾拉无疑是天才的类型。换句话说，她的头脑转得非常快。相对而言，她的话语相对较少。就是那种，头脑转得很快，却不擅长表达的类型。她的行为有时很冲动，但言辞却经常不足，因此容易与周围的人发生冲突，或者自己主动与人保持距离。也就是所谓的社交障碍。
嗯，从前后对话来看......让我制作药水，然后她全部拿走，是为了进行药物效果的检验。这基本上能肯定她并不是出于恶意，而是因为这涉及到人的生命，所以她要保持万无一失。嗯，这是符合逻辑的，合情合理。
但是，她却说是其他的原因，并且还对我道歉，然后又突然哭了起来。
「嗯，我不懂。」
我完全无法理解，也许是因为我说话太迟钝了，希望希尔菲能好好地问出她的心声。尽管思考了一会儿，仍然完全不知道是哪里让她感到不悦。
过了一会儿，当铁的精炼结束，开始大量生产箭头时，希尔菲和艾拉回来了。奇怪的是，还有梅尔蒂也一起回来。
「欢迎回来。」
「嗯，回来了。状况如何？」
「正在大量生产箭头。在有余裕的情况下，生产目标设定为一万支。」
在资源方面充裕的情况下，只要有时间就可以。我偷偷地看向希尔菲，艾拉躲藏在她的背后。梅尔蒂的表情看起来也有点尴尬，这到底是怎么一回事呢？
「嗯，那个。如果有时间的话，我们稍微聊聊吧。」
「喔」
一不留神，希尔菲的态度也变得有些疏离。到底是怎么了？感觉有些不安！
我从背包中取出桌子和椅子摆放好，取出四瓶装有饮用水的宝特瓶，分别摆在每个人面前。然后我第一个伸手拿起瓶子喝水。一直待在火炉旁边，嗓子渴了。
「啊，那个，关于艾拉的事，我们来谈谈吧。」
「嗯」
希尔菲罕见地用有点支吾的口气开始讲述事情的经过。总的来说，艾拉似乎因为嫉妒我的能力而感到困扰。她是一位优秀的魔法师，同时也是一位出色的炼金术师。在看到我制作的药水时，她似乎有种发火的感觉。
本来，要正确使用炼金术，需要丰富的知识和严格的修行。然而，我却轻而易举地，仿佛随手一举地展示了一种效果惊人的药剂，这似乎对她来说是一种嘲笑。
她收回了所有药物，进行了效果的检验，这是为了遵守「没有经过实验和检验的药物不应该问世」的炼金术师规定。然而，这是表面上的理由，当她在检验结束后，并与我交谈时，她意识到了自己的真正想法。因此她道歉了。
「康介的力量并不是毫无代价地获得的，而是做为你被召唤到另一个世界付出了你迄今为止的一切来作为代价……对不起，康介。」
「嗯，嗯……？ 嘛，别在意。我一点也不生气，嗯。」
为什么会变成这样沉重的话题呢？我不明白。确实，突然间来到这个世界确实令人困惑，也感到有点混乱，但自从发现了我的制作能力以来，我挺享受的啊。
「那么，为什么希尔菲和梅尔蒂也变得这么谦卑呢？」
「嘿，那个，听完艾拉的事后，我也有一些思考。」
「康介先生是在来到这里之后才获得这种能力的对吧？」
「嗯，是的」
我用点头来回答梅尔蒂的问题。这确实是毫无疑问的。
「换句话说，这种能力是以家人、朋友、财产、故乡等为代价所得到的，对吧？」
「这么说的话确实是这样」
我从未考虑过这个问题，但如果这样说的话，确实如此。尽管未来能否回到原来的世界还是未知，但我认为，应该是不可能的。因为如果希尔菲她们知道如何返回原地的方法，她们应该早就告诉我了。
「那么，对于如此任意利用康介的这些过于方便的能力，这不是有些过分了吗？虽然现在才提，确实是有些晚了。」
「哈哈哈，确实这是现在才提的话。但是呢，看嘛，我还欠希尔菲一个人情，而且我还没有完全还清呢，所以我根本不在意啦。」
对于我的回答，希尔菲和艾拉相互对视，露出了一丝苦笑。
「你实在是太好心了，康介啊。」
「我想并不是这样。目前来看，我想做的事情和希尔菲他们想做的事情刚好契合而已。毕竟我只有一个人，我有我自己的期望。」
「康介先生的期望，是吗？」
「我想要提升自己的能力，让自己能做更多的事情。在一个安全、能吃饱、能遮风挡雨的环境中。这就是我所追求的，而希尔菲给了我这一切。我的需求得到满足，同时也满足了希尔菲他们的需求，这是一种双赢的关系。」
「双赢？」
「对，就是双赢。而且，我还欠希尔菲一个人情，而我还没有完全还给她。所以，我并不介意希尔菲这样使用我的能力。当然，不要让我一直工作而没有饭吃，那样就有点麻烦了。我也是个人，长时间工作会感到疲惫。只要考虑到这一点，就不会有问题。目前我并没有感到不满，请放心。如果有不满，我会好好说的。」
「原来如此……嗯，知道了。」
听完我敞开心扉的话，希尔菲似乎对我的话感到满意与理解，她的表情变得明亮。梅尔蒂则仍然带有一些歉意的表情。嗯，梅尔蒂确实有前科！希望她以后注意一点！
「艾拉也一样，我没有生气的意思，所以请继续像以前一样对待我。我对魔法和炼金术的事情也感兴趣。在我的世界里，这两者都不存在。」
「嗯。知道了。」
艾拉终于抬起头，看著我。嗯，她的眼睛因为哭过，所以红红的。今天多喝点水，好好休息应该是个不错的主意。单眼族的眼睛大，可能哭泣一下就会一口气失去很多水分吧。
「那么，暂且算是和好吧。能坦诚交谈真是太好了，嗯。」
我这样说著，向艾拉伸出手来。她似乎不理解我伸出手的意思，歪著头，感觉有点疑惑。看来这个世界好像没有握手的习惯。
「这是我的世界的习惯，朋友间和好或者表示友好时，我们会彼此握手。我们叫这个为握手。」
「啊，握手……嗯。」
艾拉有些害羞地伸出手，我握住了她的手，轻轻上下摇了摇。艾拉的手，好小啊。而且很柔软。和希尔菲的手感又不一样。
「这样我们就算是和好了。这是不是很好的习俗呢？」
「嗯。」
艾拉微微笑了一下。嗯，太好了太好了。
不知为何，希尔菲和梅尔蒂看著这一幕，也似乎互相握手，脸上带著好像解了心结的表情。
★☆
能够和艾拉和解真是太好了。欢庆圆满的结局。
说圆满的结局，这样简单收场是有些愚蠢的。说实话，这次的事情算是运气好。有些事情稍微有些松懈了。
这次麻烦的原因是什么呢？不用深入思考，显而易见，我的制作能力是问题的根本。换句话说，对于真心专注于制作的人来说，我的制作能力绝对是一种威胁。
只需轻轻挥动斧头，就能从周围的树木中制作出一流的木材；只需轻轻挥动十字镐，就能挖掘丰富的矿石资源和宝石。然后利用这些资源，在短时间内生产出完全符合标准的产品。
如果有这样的家伙存在，任何工匠都可能会被迫停业。我的能力能轻而易举地威胁到那些制作者们的生活和地位。
这次，我不小心涉足了艾拉的领域。然而，仅仅这一次，是因为一开始向艾拉展示了药物，以及她本人是一位纯真善良的好人，我才得以脱险。
至于药物，我认为通过与艾拉一起使用调合台，未来应该能够顺利运作。
至于卖给精灵之村的商品多为宝石原石，也由于现在宝石原石供应商已经消失，使得精灵之村的宝石原石库存紧张，这才没有成为大问题。如果是与现有的工匠竞争的弓箭、刀剑等武器，还有布料、衣服、加工食品等的话，我可能也会被精灵的工匠所讨厌。
总之，简而言之，是因为我变得有点得意忘形。
「今天很安静啊。」
「我也会自我反省的。」
我叹了口气，接过了由希尔菲倒的蜜酒。嗯，甜甜的。
「如果没有康介的力量，我们是无法生存的。不必太过于担心。」
「虽然这么说。」
「相反地，我希望康介能充分发挥他的力量。小小的麻烦我会担当，你只需全力以赴即可。」
希尔菲凝视著我的脸。
「这是希尔菲的愿望吗？无论我在人们眼中是什么样子，希尔菲是希望这样吗？」
我也盯著希尔菲的脸。
「啊，对，是的。我会保护康介。」
「绝对？」
「尽力而为，是的。我也有极限。但我不会抛弃康介。即使康介因为这种力量而被追逐，我也会一直站在康介的身边。」
「……妳说到这种地步，我也不能不回应吧。真是的，这不是该我主动的状况吗。倒不如说我在追求的角色反过来了」
对于希尔菲的帅气程度，只能表示敬服。爱情有时候真的很沉重。
「今晚之内，箭矢会全部准备好。明天希尔菲应该也会去截击吉兹玛吧？我也会跟著去的。」
「知道了。今天早点休息吗？」
「嗯。为了做好万全的准备，完成所有应该做的事情后再休息。」
因此，在后院的工作室中，我放置了改进型工作台、纺车和织布机，然后分别启动了它们。在改进型工作台上，我进行了改进型十字弩和十字弩箭的量产；在纺车上，我纺织了线；在织布机上，我使用手头上的线织成布。
这样一来，完成这些后，就只需要为明天做好准备，然后安心地入睡。
「喂，喂，康介。今天得好好休息才行……嗯嗯！」稍微有一点肢体接触就这么入睡了。只是一点点而已。胸部真是伟大啊。
第027话～原来如此，就是这样的感觉啊～
嗯，这里是恍如隔世的康介。昨晚玩弄得太过分了，遭到反击了。希尔菲，明明一开始那么纯真，到底是在哪里学会那种技巧的呢……怀疑最近常在一起的梅尔蒂她应该就是罪魁祸首吧。
不管怎样，今天的计划是狩猎吉兹玛。需要做好万全的准备。我趁希尔菲做早餐的时候，将制作好的东西收拾进背包，并在改良工作台上制作了紧急骨折固定器。
说到紧急骨折固定器，对一般人来说可能不太清楚，对吧。简单来说就是支撑骨折或扭伤时使用的器具。
为什么会做这种东西呢？因为在这类生存游戏中，这是骨折和扭伤的必备道具的概念。
[https://cdn.myportfolio.com/4888bae7163a57d1dfc4c88c23bda08d/be96673b-c149-45c4-a7ce-878e46e7f98a_rw_1920.jpg?h=a003fec635094166c8f32e044983ff89]
紧急骨折固定器
在这种生存类游戏中，骨折和扭伤是非常可怕的负面效果。移动能力和跳跃能力大幅减少，甚至可能造成持续性伤害。而且当移动能力减少时，相对逃离敌对角色就变得更困难，最后很可能直接导致死亡。
通常是因为从高处坠落所导致的负面效果，但有时也可能是受到敌对角色攻击导致的。提前准备是明智之举。
「康介，早餐好了喔」
「好的」
今天的早餐是类似印度烤饼的薄饼，再加上切碎的蔬菜、蘑菇和豆子，做成了带点辣味的料理。有点像辣豆？我记得里面除了辣豆应该没有放蘑菇，但味道相当不错。
把装有薄饼和类似辣豆的东西装进午餐盒里放进背包，收拾好制作设备，准备前往防御壁。
抵达防壁后，看到那里正在准备出击的难民战士们。装备虽然各式各样，但看起来大家都装备了弩。
「早安，各位」
『早安！』
难民战士们齐声回答希尔菲的问候。嗯，看起来并没有绝望的感觉。士气出奇地高。
「公主殿下，早安」
「啊，早安，康介」
「收到」
回答了达南的问候后，我从背包里拿出了弩箭，放在已经准备好的桌子上。
「装不下了呢，当然」
「请稍等片刻。我需要管理一下数量，可以请您每次拿五百根吗？」
「啊，知道了」
我按照梅尔蒂的指示交付了弩箭，然后逐一给难民士兵发放。管理这种事情真的很辛苦。
难民战士们将收到的弩箭装进箭筒里，或是用绳子捆起来放进袋子里。嗯，是啊，应该也需要携带装备啊。差点忘了。
「我也制作了几个改良型的弩」
「就和剩下的通常型一起交给我吧」
交付了剩下的250把弩和少量的15把改良型弩。这样一来，所有的交付工作就结束了。
「就算弩和弩箭损坏或折断了也尽量回收，因为可以修理」
「嗯，尤其是铁制箭头可是贵重物品」
梅尔蒂点头后，朝著达南走去。似乎已经把交付的物品管理交给了她的部下，或者说帮手。在这里我的工作就算完成了，所以转身朝希尔菲的方向走去。
「喂，今天就拜托你了」
那里站著拿著弩的库比。看来他也打算一起去。
「这次讨伐是以三人一组的方式进行的。我、康介和库比三人一组。」
「原来如此。我们该怎么分工呢？」
「库比负责前卫，我负责中卫，康介则是后卫。」
「这是为什么？」
「库比速度快，感知敏锐。即使遇到吉兹玛也不至于被偷袭吧？」
「嗯，是啊。不然当初他也无法来到这片森林。」
库比听完后耸耸肩。是啊，库比是这里唯一完好无损地来到这片黑暗森林的人，大概是和吉兹玛战斗过且幸存下来的。
「如果库比开始与吉兹玛战斗，我会立刻提供支援。在近身战中，我是最强的。」
「确实是这样。」
以前也确实看到她用大型刀具将吉兹玛瞬间解体。
「所以，我把被认为是近身战最弱的康介安排在最后。因为能使用强力的改良型弩进行快速射击也很适合当后卫。」
「好的，我会注意不要误射的。」
要是误射了改良型弩，后果就不堪设想了。即使是看起来坚固的希尔菲紧身套装也挡不住它的穿透力。
确认了各自的角色分配后，达南简单地做了些指示，优先考虑是每个人的生命而不是击败吉兹玛，如果可能的话尽量回收弩箭，即使弩损坏也是一样。不过也提到了不要固执于这些，一切仍以自身安全为首要，毕竟死亡没有好处。
已经有可以飞行的鹰身女妖(哈比harpy)进行侦察，有可能它们最多会侵入到这个村庄和森林边界的中间地带。
「入侵的速度很快啊？」
「……比我们预料的要快。以这个速度，最糟糕的情况下，或许今晚，最晚也是明天，就能到达村庄了。如果没有康介的话想想就令人毛骨悚然。」
「确实是这样。如果没有康介，我们可能现在就只能选择往森林深处逃走了。」
「能派上用场真是太好了。」
除了参与出击的人，还有许多难民来送行。其中有一些人身上有无法痊愈的伤痕，还有孩子、老人等。我的能力能够拯救他们避开艰险的逃亡之路，这样想起来，感觉有点自豪。
「好了，看起来达南的指示也快结束了。我们也出发吧。」
「明白。」
「好的，珍惜生命，我们出发吧。」
听完希尔菲的话，我和库比点了点头，库比领先进入了森林。那么，这次弩箭能有多少作用呢？虽然应该不至于毫无作用，但还是有些担心。
★☆
离开村庄已经过了约一小时左右，这时库比举起一只手停下了脚步。他转身看向我们，然后指向前方。一开始看不见指的方向有什么，但仔细看地面，可以看到一处枯叶被清除，土地裸露的痕迹。
库比看到我们察觉到吉兹玛，他一边拿著弩一边弯下身捡了地上的一块石头，然后投掷到了露出土地的位置。
瞬间，随著尘土的飞扬，吉兹玛的巨大身躯从地面上跃了出来。那就是传说中吉兹玛的埋伏冲撞吗？嗯，那东西要是撞到身上肯定会很惨，那种感觉就像被小型货车撞上一样。
「我会绕到后面，你后退时进行攻击。」
「明白。」
一边回答一边，我将改良型弩上的箭头瞄准吉兹玛。
『ＧＲＲＲＲＲ！？』
在我射击之前，库比射出的弩箭深深地刺入了吉兹玛的颈部。吉兹玛感受到了疼痛吗？牠略微动摇，动作停了下来。
「好击中！」
一边对正在后退的库比喊话，我移至吉兹玛正前方，射出了箭矢。从改良型弩射出的箭矢直接针对吉兹玛的脸部，直接刺穿了它的脸部中心。不，是贯穿了。
箭羽完全看不见，箭矢深深地穿透，吉兹玛的巨大身躯微微震动。效果相当不错。
「喂，康介！正前方很危险！」
「知道了。」
我已经知道在正面进攻会有突进。我并不是毫无准备地站在这里。
『ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！』
是最后的挣扎吗，吉兹玛以惊人的速度冲向这边。哈哈哈，这种生物只是本能驱使地冲过来而已。
「好啦。」
我把一个砖块放在正前方。那是一块深度、宽度和高度都有1米的砖块。
轰隆一声巨响响起。
「好恶心啊。」
「我完全没有出场的必要啊……」
在面对前方看不见的情况下，吉兹玛的尸体倒在地上，库比和希尔菲发出惊讶的声音。嗯，老实说我没想到会顺利到这个地步。在把吉兹玛的头部碾碎的尸体收进物品栏的同时，我这么想。
「这种事本来是交给伍德斯派克老师的，但是因为不确定能否阻止这巨大身躯，所以……」
「伍德斯派克老师？」
[https://www.google.com.tw/url?sa=i&url=https%3A%2F%2Fwww.turbosquid.com%2Fzh_cn%2F3d-models%2F3d-spiked-trap-1954379&psig=AOvVaw2CRL-43TSdX8uMFuVvorrO&ust=1700057196889000&source=images&cd=vfe&opi=89978449&ved=0CBEQjRxqFwoTCJDirN_Uw4IDFQAAAAAdAAAAABAE]
伍德斯派克Wood spike
「这个。」
我展示了之前准备的带尖木条的木板。这是尖锐的木材插在地上排列的防御设施。在某些生存类僵尸游戏中，他被尊称为『老师』，是一个相当可靠的存在。它拥有著像非人道兵器般的强大力量，看起来很有意思。
「确实用这个方法能否阻挡吉兹玛还真难说」
「对付吉兹玛这样的家伙，要是不用金属制的尖刺恐怕会很难吧」
「如果不是金属制的尖刺，对付吉兹玛会很困难吧」
我拿出铁锹，收拾起砖块。带尖木条的木板打算之后设置在防壁的外面。那个东西不用设施也能制造，所以现在正积极量产中。
然后以同样的砖块策略不断击败吉兹玛。由库比发现，然后我和他先发制人。当吉兹玛冲过来时，用砖块对其进行阻击，如果没有成功将其击倒，希尔菲会立即在近距离给予致命一击。
因为冲撞砖块即死的吉兹玛大约占了一半，即使没有即死也会因为强烈冲击而动弹不得，因此希尔菲能轻松击败吉兹玛。
「还没有遇过能这么轻松的狩猎吉兹玛」
「除非突然受到袭击，感觉没有输的可能」
在击杀第八只吉兹玛后，希尔菲和库比轻声叹息的嘀咕著。对吉兹玛来说，被一股的猛烈的攻击后，准备冲撞反击眼前的家伙时，然后眼前突然出现一堵超坚固的墙，实在是噩梦。确实有点恶毒。
「哈哈哈，这种恶毒的手段还有很多呢」
如果有时间的话，我应该可以在远离精灵之村的地方，建立一个充满陷阱的防御据点。但目前可建立的防御据点可能只有在墙上种植尖刺、周围挖深的壕沟（底部放有伍德斯派克老师）。当然，防御据点里要大量配置持弩士兵。若据点被摧毁时，必须有逃生的空中或地下通道。嗯？说起来，我用这能力创造的方块会受到重力的影响吗？试试看吧。
「怎么了？突然建墙？」
「做个实验」
我将两块木块垂直堆叠起来，然后破坏下面的木块。
「啊，原来如此，这种感觉啊」
上面的木块悬浮在半空中。不论推也好拉也好，都不会动。
「库比，我是不是有点累了？眼前看到了一些奇怪的东西」
「我也看到了，所以应该是正常的」
「哈哈哈，这样的话，就可以做一个空中据点啦」
问题是，即使我离开，这个方块能在空中保持多久？如果我的能力有有效范围的限制，那空中据点掉下来崩溃是很有可能的。为了测试是否有耐重的设定，我在静止的木块旁边黏上其他木块和砖块，看它能延展多远。
「嗯，不会掉下来」
跳上去踩踏一下。感觉就像是站在大地上一样稳固。这样就可以开始考虑建立空中据点了。不对，建立了空中据点，也需要一种简单的方法来往地面。要不然，几乎没什么好处。必须像是传送门那样的东西，或者是能在空中移动的交通工具才行。
「抱歉，抱歉，花了你们这么多时间。怎么了，你们俩看起来有些疲惫」
「没事啦，只是……我似乎能理解艾拉那家伙为什么会如此黏著你了」
「我也有同感……即使明知道康介做的事情总是令人混乱，也希望能顺利」
实验也结束了，重新振作起来继续猎杀吉兹玛。在重新开始不久，大约用砖块战法击倒了三只吉兹玛时。发生了一件事。
「嗯？」
突然，库比警觉地竖起耳朵并朝一个方向看去。我也跟著朝他的方向看去，但似乎没有看到什么特别的地方。
「怎么了？」
「是吉兹玛的咆哮声，不只一两只」
「可能有队伍是遇到了一群吧。我们去确认一下」
「好的，我先前进」
话音未落，库比就开始奔跑。嘿嘿，这么大意地跑前面没问题吗？虽然我这样想著，但希尔菲也没说什么，所以我也跟在后面跑去。
十分钟后，我们很快就看到了破坏的痕迹。这里有几根相当粗的树被折断了。毫无疑问，这是吉兹玛的痕迹。
「很近了」
「在那边」
到这附近我也听到了树木折断的声音和吉兹玛的咆哮声。对了，说起来，牠们究竟是怎么咆哮的呢？牠们应该没有声带吧？
「看到了！注意不要误伤，先专注引起敌人的注意！」
「我知道了」
「好的」
赶到后，我看到了三只吉兹玛。正在与牠们战斗的是几名陌生的难民士兵。其中一人是松鼠族的兽人，另一个是下半身是大蛇的拉米亚，她背负的似乎是蜥蜴人。
他们被三只吉兹玛追逐著。应该是蜥蜴人受伤后，正准备撤退时被另外一只吉兹玛缠住了。应该是所谓的连锁反应。松鼠族的兽人似乎利用树木吸引吉兹玛的注意力，争取时间。
「我去掩护被追赶的那边！」
这样宣布著，我挡在正准备把受伤者送出去的拉米亚和追赶著他的吉兹玛之间。
「你是！？」
「我没事，快退开！」
我立刻在追来的吉兹玛前设置砖块，阻止牠的冲撞。随即退后并设置砖块，再扩展成墙壁。使用指令跳跃站在墙上，对著停下来的吉兹玛瞄准，开枪。
『ＧＩＩＩＩＩＩ！？』
或许是击中了要害，吉兹玛僵硬了，我继续用改良型弩枪连续射击直到牠死亡。一旦牠死亡就可以放进物品栏，所以要判断生死很简单。
看向其他地方，希尔菲正将库克利刀刺进吉兹玛的脖子，另外一只也被她解决了。库比和松鼠兽人不断射击的那只似乎已经相当虚弱。我也在砖块墙上射击，给予支援。
『ＧＩＥＥＥＥ……』
当我射击了三支弩箭后，最后一只吉兹玛终于毙命了。嗯，看来弩对付吉兹玛是相当有效的。
先不管吉兹玛的回收，赶紧前往蛇女那里，她正在照顾受伤的蜥蜴人。看起来，他的脚可能受伤了。血淋淋的右脚，以不自然的角度弯曲，骨头都露了出来。
「是开放性骨折啊……」
幸运的是，我随身携带著紧急治疗药水和加速药。艾拉也对生命药水的效果给予了高度评价，这是一个绝佳的时机——让我开始进行急救。
「我要治疗你。可能会有些痛，但要忍耐」
「嗯……」
蜥蜴人静静地点了点头。唉呀，爬虫类的表情很难辨识，也不会流汗，让人感觉有些尴尬。我从物品栏取出饮用水，先清洗了血淋淋的伤口。蜥蜴人似乎很能忍受疼痛，没有发出声音。
「接著是加速药……」
拿著加速药盯著蜥蜴人的断脚，出现了『使用』的提示。点击了提示后，身体自动动作，将夹板搭上，绕上绷带，迅速地固定应急夹板并包扎。
「等等！等等！先把断了的骨头接回去啊！」
「好了好了」
正在将夹板放在断裂处的我，被正在照顾蜥蜴人的蛇女叫住了。是的，我也这么想。不过，应该没有问题的。
「咕！？哦哦！？」
当我把夹板包好在断裂处后，断掉的脚骨突然修复过来，直挺挺地恢复原状。仿佛断掉的骨头自己就回到了正常的状态。挺令人毛骨悚然的。虽然似乎修复时有些疼痛，蜥蜴人发出了痛苦的声音，但这是小问题。哈哈哈。
当脚骨变直后，加速药化作了粉末般的效果而消失。唔，神奇。
「啊，脚自己恢复正常了……」
「这肯定是某种特别的神奇法术之类的，一定。我也不知道啦」
「你也不知道！？」
虽然蛇女的吐槽很厉害，但我轻轻地略过，从物品栏拿出生命药水。如果是像骨折这么严重的伤，用大瓶的应该会更好。
「这是艾拉大力推荐的药，来，喝了吧」
「嗯……」
打开生命药水瓶盖，递给蜥蜴人，他毫不犹豫地喝下了里面的液体。
「味道怎么样？」
「有点苦……咝！？」
「怎、怎么了？」
「疼痛消失了……」
蜥蜴人这样说著，站了起来。不断地确认著受伤的右脚，重重地用力踩了几下，感觉似乎恢复了。
「看来已经好了」
「啊啊！？ 那是多么严重的骨折啊！？」
「嗯……但看起来已经好了」
蜥蜴人这么说著甚至跳了起来。确实看起来已经好了。加速药和生命药水的效果也太强了吧？当蛇女惊恐的时候，希尔菲和其他人也来到了这边。
「伤势看起来……好像没事了」
「咦！？明明是那么严重的骨折！你到底用了什么样的魔法？」
「他使用了加速药和生命药水。谢谢，真是太帮忙了。我觉得如果不是这样的治疗，也许就得截肢了」
蜥蜴人向我这个感情看不太出来的人低头道谢。
「啊啊，能帮到你就好」
「伤有这么严重吗？」
「严重根本就不足以形容啊！骨头直接穿出肉外面来了！」
「……真的吗？」
听了栗鼠兽人的描述，没看到伤口的希尔菲和库比感到困惑。嗯，如果没亲眼看到那样的伤口，很难相信吧。不过那位本人现在神清气爽地跳著呢。
「虽然可能还没回复失去的血液，但我认为最好还是撤退吧」
「也是啊……你们一共击败了多少？」
「我们击败了两只」
「加上刚才的和我们一起的是十三只……作为战果已经足够了。我们回去吧」
「明白，准备撤退」
我们回收了摆放的砖块和吉兹玛的尸体，六个人警惕地返回了精灵村。回程中又击败了另外两只吉兹玛，我们两队的战果总共达到了十五只。
第028话～ ゜+。:.゜(゜д゜)゜.:。+゜～
「平安无事是最重要的」
「因为过程中回收了受伤者，所以我们先回来了，嗯，虽然受伤人员已经完成治疗」
我们回到村子，达南过来迎接我们。依状况看来，吉兹玛似乎还没有到达村庄的迹象。
「实际上，与吉兹玛战斗后我们也有了一些了解」
「可以告诉我们吗？」
大家跟随著希尔菲和达南，走到平常开会的地方，这里只有一张桌子和椅子。
「除了我们之外，还有其他回来的人吗？」
「目前还没有」
「这样啊……也许应该派人出去通知他们回来」
「发生了什么事？」
「嗯，就是这样」
我们小队能一直以很不错的节奏猎杀吉兹玛，这是因为有我的砖块战术和希尔菲的近战能力。扎达他们——就是之前合流的蜥蜴人，据他们所说，弩是有效的，但是三个人的火力明显不足。
根据使用普通型弩的三人所说：
「我们的弩箭可以穿透他们的甲壳。但是，想要击杀它们，至少需要射击十发以上」
「三人的话，我们每人最多仅能迅速射击两发左右」
「然后我们必须边逃跑边射击，但可能会同时遭遇其他的吉兹玛，这样很危险」
就是这样。
「原来如此……」
「不能三人小队，重新编成六人小队比较安全吧」
「确实如此。知道了，我们派人通知他们回来」
「请帮忙了」
达南站起来准备派出传令，一边拖著右脚离开。这时我突然想到了什么。
「等一下」
「怎么了？我们必须尽快派出传令」
「请给我一点时间。请坐下来，让我检查一下你的右脚」
「？」
虽然达南一脸疑惑，但还是坐回到椅子上。我走近他，从物品栏中取出了绷带。
「我的脚单靠夹板是无法治好的吧？你是在嘲笑我吗？」
「嘿…..嘿，别激动」
我一边随意安抚著激动的达南，一边注视著他的右脚。嗯，出现了『使用』的选项。我马上选择了『使用』，随著身体的自然动作，将绷带包扎在达南的脚上。
「这没有意义……呜！？」
从达南被包扎的脚传出了咔嚓、咯吱的声音，听起来不像是骨头应该发出的声响。达南皱著眉头一阵子，声音停止后又恢复脸上严肃的表情。
「你到底做了什么？」
「这是治疗。总之，这个药也请喝了吧」
将小型生命药水从背包中取出，交给了达南。达南稍稍犹豫了一下，但似乎已经下定了决心，一口气将药水喝下。
「味道与想像中不同，还算不错。」
「是吗？那么，脚感觉怎么样？」
「……疼痛消失了。」
达南站起身来，对著受伤的脚反复著弯曲与伸展，进行状况的确认。看起来他的脚已经没什么问题了。
「感觉像是被精灵恶作剧了一样。」
「如果康复了那就太好了。来吧，继续工作。」
「唔……也对呢。感谢之情我以后再表达吧。」
说完，达南便跑了出去。不知为何，他离开的背影看起来有点开心的样子。
「仅仅用那么一点时间……竟然治好了达南的脚。」
「也许可以治疗其他脚或手受伤的人吧。」
夹板因为可以治愈扭伤或骨折，所以我想对达南的脚伤可能也有效果。因此，如果能够治疗有残疾的人们，这样做应该会更好。不仅可以提升难民区的平均战力，而且对我的好感度可能也会提高。对于自己的安全，康介会不惜一切去讨好……啊！
「嗯……库比.」
「嗯，我会去招集有残疾的难民。」
「拜托了。康介……该怎么办呢？」
「怎么了？」
「我在犹豫是不是该带你去狩猎吉兹玛。万一康介出了什么意外，受救的人也会变成无法获救的人。」
「说实话，我是想战斗的。因为打倒魔物我也可以增强力量。」
「是这样吗？」
对了，我好像没有向希尔菲提到关于等级、技能或成就的事情。偷偷查看了一下我的状态，等级已经达到了9级。哇，上升了3级呢。
「不是变得能做更多东西，而是我的身体能力提高了。」
「哦……库比，集合人数大概需要多久？」
「嗯，不需要太长时间。我大概知道他们的位置。」
「嗯……那么，治疗完毕后，吃完午餐再出发吧。到那时先前出发的人应该也会回来了。也许有些人受了轻伤，所以尽可能地治疗并重新组织队伍会比较好。」
「明白了。」
在等待库比的时候，与扎达等人一起商讨了一下击败的吉兹玛的处理方式。虽然由我自己拆解可能会省事一些，但只能得到外壳、肉、毒液腺和坚韧的肌腱。如果手动拆解，内脏和爪子等东西也能得到，这样做也不失为一种增加资源的方法。
「如果能得到我们的份额，我无所谓使用哪种方式。」
「嗯。啊，肉也可以吗？太多了，就算我们三个人分得了自己打倒的那两只的份量，也几乎都会腐烂。」
拉米亚的兽人同意札达的话，另外栗鼠兽人纳克尔提出了有关肉的建议。确实，就算我们两个人接收一匹的份额，也会因吃不完而变质腐烂。吉兹玛的肉据说很容易腐烂，为避免浪费，不如分发给所有难民。
「好吧，肉就交给梅尔蒂小姐分发吧？」
「好的。」
因此，我拆解了其中一只，得到了肉、毒液腺和材料，交给了梅尔蒂小姐。不过，我们回收的有在森林里打倒的三只以及我们研究战术时时打倒的八只，还有回家路上打倒的两只，一共十三只。而她们在与我们会面之前所打倒的两只，当然已经无法回收，所以她们——札达是蜥蜴人吗？不，她是蜥蜴女人！——的份额是在回程路上一起打倒的两只，共两只的份量。
「那么，就拆解两只的甲壳、毒腺、坚韧的腱和触角吧。」
在物品栏中拆解了两只怪物，将得到的素材放在地面上。只有毒腺被放在两片木盘上。
「真是不少啊……我去借辆手推车来。」
「我也去吧。」
「我就在这里看著素材。」
她们开始处理素材，我们则决定将吉兹玛的肉交给梅尔蒂处理。这种物资的分配最适合由她来负责。
「库比的份额该怎么办呢？」
「是十一份吧？给库比四份，我们七份就可以了。」
「明白。」
我们只拆解了我们七份的肉。这样一来，关于坚韧的腱和吉兹玛的甲壳就没有问题了。我们也得到了相当大量的肉。
为了有效利用这些肉，我们询问了难民们梅尔蒂的所在地。几分钟后，我们发现了正在搬著看起来很重的东西的梅尔蒂身影。嗯，梅尔蒂果然相当有力气啊，是吧？
「哦，公主殿下。您回来了吗？」
「嗯，我刚刚送回了受伤的人。另外我捕获了大量吉兹玛的肉，想要分配一下。」
「大量吗？有多少呢？」
「暂时是九份吧。」
「这真的很多……即使腌渍起来也保存不了多久，真是麻烦啊。」
「放进康介的物品栏里不会腐烂，所以没问题。今天分配的份量是两份肉，可以吗？」
「是这样吗？原来如此……那就给两份吧。」
那一瞬间，她看我的眼神真是吓人。幸好我的主人是希尔菲……如果梅尔蒂是我的主人，感觉会被苛刻地利用，榨干每一滴。
我接过梅尔蒂的重物（里面装著马铃薯）放进了物品栏，然后前往难民们准备食物的地方，那里就像是一个集中供应食物的地方。我记得之前在这里也曾经吃过用吉兹玛肉做的料理。我将大量吉兹玛的肉交给熟练的妇女们，让他们用于今天的午餐和晚餐。这样一来，今天难民们应该就能吃上大量的肉了。同时我也把原本打算送过来的装有马铃薯的箱子放在了那里。
「在这里等了吗。受伤的人都聚集起来了。。」
我和希尔菲一起观察著厨房的情况，讨论如何处理吉兹玛的素材时，库比来找我们了。看来他已经聚集了行动不便的人们。
「好的，那我们走吧。」
「好的，公主殿下请多加小心。」
我们与梅尔蒂分开，朝著防壁附近的广场走去。那里聚集了受伤或行动不便的人们。
「我等著你们了。」
艾拉正站在现场等待著。
「如果要进行治疗，我也不能不在场。这里的人都是我的病人。」
「原来如此。」
这是可以理解的说法。对自己诊疗的病人有一种责任感。艾拉真是一位认真的人。
「第一位，请过来吧ー「
尽管我喊了一声，但患者却不太愿意靠近。也难怪，即使有对难民们表示不具敌意的演说，但毕竟很少有人会突然向陌生人展示自己的伤口，也就是自己的脆弱之处。
「没事，你看，我也陪著。不会做出奇怪的事情。」
「信任度不够啊。」
「理所当然。」
这样和艾拉（Ira）交流著，终于有第一位病人走了过来。是一位拖著一条腿的兽人年轻女性。垂下的兔耳朵——是兔子耳朵的兽人，嗯。
「受伤的是膝盖吗？」
「嗯……被吉兹玛的触角伤到了。」
「原来如此，好，交给我吧。」
我从背包中拿出了『紧急骨折固定器』。看到这个，兔子耳朵女孩和艾拉都歪著头。
「她的膝盖上，碎骨细小地愈合成了畸形，造成了疼痛。现在用石膏已经没有意义了。」
「嗯，嗯。」
当艾拉插嘴时，我适当地安抚著，然后在兔子耳朵女孩的腿上使用了『紧急骨折固定器---夹板』。身体自然地动了起来，施加压力，缠绕著绷带。
「就这样可以了。」
「不，所以——「
「啊……嗯嗯！？」
当艾拉再次开口时，兔子耳朵女孩的身体震颤了起来。咔嚓、咯吱吱的生动声响几次响起，停止后，原本缠在膝盖上的『夹板』发出碎裂般的发光效果，然后消失了。
「情况如何？」
「嗯……啊！？不痛了！一点都不痛了！「
站起来的兔子耳朵女孩多次移动了脚，然后像刚才那样拖著脚垂头丧气的她不见了，取而代之是满脸笑容的她。
「……「
我偷偷看了看一直很安静的艾拉，她瞪大了眼睛，呆住了。这表情，在哪儿见过……啊啊，对了。那只蓝色猫。呆滞脸的猫背景变成了银河的感觉。
「请下一位来吧ー「
接下来的病人是一位右臂受伤的蜥蜴人。不，或许是女性，因为有著和扎达一样的例子，也许不是男性而是女性。暂且让我来用『夹板』……正当我这么想时，从旁边伸出的手挡住了它。
「等等，我想让我来做。」
从宇宙猫状态中恢复过来的艾拉神情严肃地恳求著。唔，我觉得可能办不到。即使希尔菲拿著我做的铁镐向岩石劈去也没有像我一样成功。这种事情也许会让我不安。
「可以啦。」
但是，让她试试也无妨。除了我以外的人使用，如果有效果，也算是一笔收获。想到这一点，我将『夹板』交给了艾拉，她以惊人的准确度和速度进行了施治和缠绕。
「怎么样？」
「……没什么特别的。」
蜥蜴人一边困惑著，一边回答艾拉。原来如此，果然除了我以外，其他人使用我制作的增强器也没有任何效果吗。正如我所预料的。
「那我重新来过。」
蜥蜴人取下缠在他手臂上的增强器，选择弹出窗口重新使用增强器。嗯，对于身体自行活动的感觉，我渐渐习惯了。
「噢……哦！？」
和先前一样，从他（她？）的手臂上发出咔嚓咔嚓的声响，不久后手臂完全治愈了。手臂康复的蜥蜴人感到非常感动，一边向我道谢，一边离开了这个地方。
「？？？」
艾拉又一次变成了像太空猫一样的表情。这次是嘴巴半张开的版本。
之后，用增强器迅速治愈了伤者的伤口。但是，即使是伟大的增强器也无法治愈已经损失的部位。
「没办法啦。」
一个失去左手腕以下部分的巨大熊兽人这样笑著说道。嗯，如果能找到某种方法来治疗，那就好了。
「——。」
而艾拉看到这样不合理的场景，可能是因为无法理解，一直保持著太空猫的状态。倒是我的想法似乎成功了呢……南无。
第029话～旗帜～
「不合理，不合逻辑」
「又开始了啊」
「嗯，不过我也同意艾拉的看法」
「确实呢」
仅仅用绷带包扎加上一块夹板就能治愈从简单的扭伤到骨折，再到复杂性骨折和肌腱断裂这种事情，实在是太不合理了。这一点我也不得不承认。
「该怎么说呢，康介的能力……有些粗糙啊」
「粗糙，这词用得好」
「倒不如说是有些随意吧」
「感觉就像是随意地将各种游戏设定随意堆砌进去一样。虽然满足了要求，但调整得很草率。脑海中浮现了一个系统工程师为了在期限内完成任务而不顾一切做各种不合理要求的场景。哈哈哈，不可能啊。」
「嗯……神的世界应该也很不容易。不过，只要没有故障，应该就没问题。」
「只要是有用的就没问题」
希尔菲点了点头。嗯，就当是这样吧。啊，烹饪过的吉兹玛肉真好吃。有著弹牙的口感。如果不知道原本吉兹玛的模样，我可能会以为这是大块的虾肉呢。
「进去森林里的士兵们好像也都回来了」
「是啊。目前看来好像没有人受重伤」
回来的人背著吉兹玛的后腿和一些比较大的甲壳之类的东西。嗯，这种程度的收获也是应该的。
回来的士兵们补充了消耗的弩箭，吃完饭后，重新整编队伍起来。其中包括莉安妮丝(拉米亚族)和纳库尔(松鼠兽人)的身影。扎尔达(蜥蜴人)并没有出现，看来她应该好好地休息了。
「下午还要再出去狩猎吗？」
「也可以啊，康介你觉得呢？」
「嗯，我想……」
在进行射击时，保证射击视野就是必要的元素。我认为这与确保视线是相同原理。另外，如果有一些机关能够拖延敌人到达防壁的时间就更好了。对付人类的话，我想铁丝网和木桩应该会有效果，但对付吉兹玛就不一样了……那东西应该就像坦克一样强大。铁丝网和木桩可能不仅无法阻止它，还会被它踩扁。
不，也许用铁丝网缠住它的脚还有有点机会？但是，从资源上考虑会不会够呢……我记得在工艺清单中有这个，但可能会消耗大量的铁。在现在这种情况下，大量消耗铁是不是不太好。如果要做的话，必须要有更便宜、更轻松的方法才行。
「我想到了一些方法」
「哦？请说说看」
「首先是必须保证视野。考虑到可能会有夜战，也需要准备一些灯火」
「这倒是有道理。有什么对策？」
「准备火把」
「……？嘛，如果有火把的话，确实可以保证视野……吧？」
「但我想那应该不是普通的火把」
希尔菲一脸难以置信的表情，艾拉则用锐利的眼神看著这边，发表了一个尖锐的看法。看来艾拉对我和我的能力了解蛮清楚的。她真是聪明呀。
「另外为了减弱吉兹玛的冲击力，必须放置砖块来进行阻挡」
「哦，原来如此，这样或许会很有效」
回想起吉兹玛撞击砖块时所遭受的严重损伤，希尔菲点头表示理解噢认同。而如果能在设置的砖块上放置火把，也许就能确保视野。
因此，我们吃完饭后立刻前往达南所在处，告知他我们将进行增强防御的工作。
「嗯……或许最好等到后面再发表意见。先试试看效果吧。」
达南轻易地同意了。看来达南也渐渐习惯了我的处理方式(习惯真是可怕)。
既然已经获得达南的许可，我们决定首先砍伐村子周围的树木，以确保视野。
「不过，乱砍可不太好……」
「反正等吉兹玛发动袭击时，那些树也会被砍倒吧？而且精灵弓手的攻击也会将其击飞吧？那还不如先砍伐，把它们当作资源利用。」
「嗯……」
希尔菲表现出犹豫不决的态度，但最终还是被我说服了，于是我开始进行树木的砍伐。这些木材不仅是火把的材料，而且也可以大量使用来设置木桩，真是多少都不嫌多。这些木材既是建筑材料，又是工艺材料，还可以作为燃料，真是一种非常实用的资源。
「差不多了吧。」
「呃，整片森林……」
看到村庄周围变成一片空地的情况，希尔菲有些不忍。抱歉希尔菲，但我必须坚持心狠手辣……不过我内心暗自感到有点舒畅的这点，还是对希尔菲保密吧。
「接下来是配置砖块……形状怎么样比较好？」
「……正方形应该就可以吧？」
「嗯，大小一个砖头方块的尺寸就足够了吧。」
考虑到吉兹玛的体型，适当地间隔配置砖块。如果配置得太密，它可能会在砖块上行走，那样就没有足够的阻挡效果了。我还在一些地方搭建了两块砖块间的小墙壁，彻底地削弱了吉兹玛的冲击力。
「这样应该够了吧？」
「嗯，这样做的话，吉兹玛应该不太可能靠近防御墙了吧。」
站在设置好的砖块墙旁，俯瞰著防御墙。如果对手是人类大小，那么高度为1米的砖块可能会被用来当作掩护，但这次对手是轻卡车大小的吉兹玛。1米高的砖块不可能提供足够的掩护。防御方的射击点略微高一些。
「接下来是火把。」
我靠近防御墙内的燃烧著的篝火，打开制作菜单，把大量制作的火把移到库存中。实际上，即使不做篝火，也可以制作火把。
・火把――材质：木头 x 1
・火把---材质：木头 x 1 木炭 x 1
・火把――材质：木 x 1 布 x 1
第一个是从篝火制作的配方，后面两个是不用篝火，在手工制作台或改良的工作台上制作的配方。从成本上看，从篝火制作是最划算的。
我也想过是否性能有所不同，但实际制作后，发现都可以堆叠，看来无论用哪种方法或材料制作，得到的物品都是一样的。所以还是从篝火制作比较划算。
接下来，我们开始在设置好的砖块上放置火把。但当艾拉看到这些火把并没有被插入地面，却依然竖立著时，她的眼神再次失去了光彩，不过我决定不去在意这些小细节了。
在所有砖块上都放置了火把，并在防壁外铺设了木桩，太阳已经开始下山。但由于周围设置了大量火把，村庄周围的亮光犹如白天一般明亮。
「嘿，康介。」
「怎么了吗？主人。」
「那支火把，感觉就像是永远不会熄灭的样子。」
「因为那是火把，所以没办法呢。」
「……原来如此。」
希尔菲像是已经放弃了一样，叹了口气，用手指按压著太阳穴，似乎忍著头痛的感觉。
最一开始放置的火把已经燃烧了两个小时以上，但它不仅没有燃烧殆尽，甚至连变短都没有。嘛，因为它是火把嘛，是吧。一旦设置火把，除非被破坏否则会一直燃烧下去，这是常识嘛。哈哈哈哈。
「永不熄灭的火……」
艾拉的眼睛看起来已经完全失去光芒。她那本来魅力十足的大眼睛彻底失去了光泽。也许从魔法的角度来看，那是无法被原谅的存在吧。不过，就连从物理法则来看，也是完全不合理的。她的双手都举起来看起来像是在高兴地大笑，但实际上已经完全没有表情。(汗….有点恐怖)
☆★☆
我站在防壁上，眺望著放置在杀戮区的砖块和火把，思考著是否还有其他可以做的事情时，先前进去森林狩猎吉兹玛的人们开始一个接一个回来了。
他们——不，她们看到了村庄的变化，虽然惊讶不已，但看到站在防壁上的我后，似乎也就理解了些什么，然后就若无其事地回到村庄。感觉我这种非常规的做法正渐渐被难民们所接受。可这不对，不合理的不是我，而是我的能力。咳……这两者好像差不多啊……？
「话说，今天要继续留在这里警戒吉兹玛的袭击吗？」
「不，达南说除了巡逻以外可以休息，我们也回家了。大家全都耗尽体力对我们来说一点好处也没有。」
「原来如此。」
这样说也有道理。所有人都紧绷著，最终却在危险来临时筋疲力尽，那就毫无意义了。我刚想到这个时候，忽然抬头看到了一件让我感到奇怪的事情。
「月亮不是变红了吗？」
「嗯？没有啊，应该跟平常一样吧？」
「嗯……？」
这个世界的天空有一个名叫拉尼库尔（Ranikul）的月亮。除了太阳之外，还有一些看起来很大的行星什么的，总之现在先不考虑那么多。问题是，天空中的月亮看起来带著一丝红色。无论怎么看都是那样。感觉就像是红色警戒一样。在生存游戏中，这就是那种经典的异常现象。这肯定是大袭击的征兆了。
「艾拉，妳也看不到月亮变红吗？」
「拉尼库尔的颜色我记得是偏黄的。今天也是偏黄的。」
艾拉仔细地观察了一下月亮，然后说道。我看到的是红色。平常也像艾拉说的一样是黄色的，但今天看起来是红色的。红色的月亮，在生存游戏中有比这更不祥的预兆吗？不，没有。
「怎么了？康介。」
「我看到的月亮为什么是红色的原因我不知道，但据我所知，红色的月亮是敌人的突袭——也就是大规模袭击的前兆。」
「真的吗？」
「这种事撒谎也不会有什么好处吧？」听了我的话，希尔菲把目光转向了艾拉。艾拉思索了一会，然后点了点头。
「康介与众不同的地方，到现在为止包括我在内的所有人都已经意识到了。如果康介这样说的话，我认为我们应该加强警戒。」
「是吗？……对……确实如此。我立刻去联系长老们。」
「我去向达南报告。」
「那我呢？」
「康介留在这里。可以吗？」
「好的。」
看著席尔菲和艾拉急忙离开的背影，我在心里思考著。对于警戒这件事，兽人们比我更适合执行监视任务。他们绝对比我有更好的视力。那么，我应该做些什么呢？
「应该是制作武器吧。」
尽管如此，目前似乎无法制造比弩更强力的投射武器。嗯，也许是复合弓？但就威力而言，与弩相比如何呢？比起那个，更希望有一种能确保单一攻击威力更高的武器。
「唔，看来制造火药已经来不及了。」
现在去挖厕所的土还来得及吗？但是，这样下去可能会变成在恶臭中战斗吧……不过，或许还是该去做吧。一边这样想著，一边看著锻造设施，但好像没有适合的东西。如果有大量的油，或许还能做火焰瓶。
正在思索之际，从森林的深处…不，是靠近大荒野的方向，传来了似乎是吉兹玛的吼叫声。看来是开始了。
「没有的东西想要也没用啊。」
我从物品栏中取出了改良型弩并准备就绪。至于弩箭，应该还有一大堆。其实为了以防万一，事先做了一万支弩箭。现在物品栏里还有五千支以上呢。
「好，来吧。」
无法跨越的厚实壁垒，能拖延入侵的障碍物，以及在防壁外铺设的木桩，还有大量部署的弩箭。射手的数量也足够了。
「哈，我找不到会失败的理由！」
第030话 ～所有人，都拿起武器！！ 出发吧！！～
「做好准备！ 开火！」
嗖嗖嗖嗖嗖！ 无数弦线振动的声音回荡著。箭翎划过的风声几乎听不见。也许是因为箭翎本身就很小，或者是飞行中的十字弩箭矢本就非常安静。或许，只有那些被十字弩对准的人会听到了类似死亡之翼的声音。
「ＧＩＥＥＥＥＥ！？」
「ＧＯＥＥＥＥＥ！？」
几乎听不见弩箭著地的声音，能听见的只有吉兹玛们的死亡哀嚎。
对了，让我们下个结论吧。
「我们的军队，势不可挡，实力是压倒性啊」
「哈哈哈。人多就是压倒性啊，再加上有这种武器嘛」
拉开改良型弩的弦，贾吉拉一边拉弦一边笑著。嗯，确实如此。齐射的十字弩对吉兹玛们非常有效。不，有效到了过分的程度。更重要的是，射手的数量决定了一切。
「这里大概有多少人？」
「我刚刚问了，大概两百人左右吧」
「简单计算，一次齐射大概二十个人吧……这样的话对手就难以招架了」
虽然吉兹玛们不断从阴暗的森林中涌出来，但首先出来的吉兹玛，先被无数设置的障碍物阻挡住，然后被射杀。而这些尸体也成为阻碍前进的障碍，让后面的吉兹玛们在森林和禁区的交界处成为了下一波被齐射的目标。即使有幸存的个体，也因为同伴的尸体而难以前进。有些个体开始从两侧逃走，但却被大量箭矢射中侧腹而行动受限。也有些想越过同伴的尸体冲破防线，但这样的尝试从城墙上来看，极为显眼也成为瞄准的目标。
「不要让他们突破！ 开火！」
当然，理所当然地遭受集中攻击而被击溃。
「快点重新装填，大家」
「兽人基本上身体强壮。即便是全部使用改良型十字弩，连续射击速度也不会下降太多」
「原来如此……也许应该考虑大量生产改良型十字弩，或许是个不错的主意」
顺便一提，一直在我旁边拿著改良型十字弩疯狂射击的贾吉拉先生，看来他是考虑到如果待在我旁边就不会有缺少弩箭的清况发生，所以才选择了这个位置。真不愧是斥候，眼光独到。
「这下精灵弓箭手可能不用上场了吧？」
「看起来是这样」
已经有无数吉兹玛的尸体填满了禁区。现在我们放慢了攻击速度，刚开始袭击时，大约每十秒到十五秒就进行一次齐射。如果按照最初的速度持续射击下去，五千支箭大概四分钟就会用完吧。
「康介先生，箭不够了」
「尽管拿走你想要的数量……」
我留下了两百支箭给我和贾吉拉，把剩下的箭都交给了来找箭的梅尔蒂。事前总共制作了一万支箭真是太好了。
不到一小时，吉兹玛的袭击开始变得零星，为了节省箭矢，达南停止了齐射，改为诱敌后再射击。考虑到之后回收的麻烦，让吉兹玛靠近墙壁后再射击确实更容易回收尸体。
「吉兹马的肉放置多久会变质呢？」
「嗯？我觉得放半天就不行了。」
「原来如此……那我去回收吧。」
「诶？在这里回收？」
「只要集结一些擅长近战的人员就应该没问题吧。吉兹马的肉挺好吃的，浪费了有些可惜啊。」
不管目瞪口呆的贾吉拉，我离开他前去指挥著战斗的达南那里。达南所在的地方是城墙上设立的大门，这里是经过达南特别指示过的区域。除了特别加强之外，还有宽敞的空间，既可以作为指挥中心，也可以作为防御点。
「嗯，康介啊。怎么了？」
「嗯，吉兹马的袭击已经变得零星了对吧？所以我想去回收散落在杀戮区的吉兹马尸体。利用我的能力可以快速回收，而且由我负责保管，就不会有超过期限，让肉变质的清况发生。」
「原来如此……那就集合擅长近战的人，组成回收队伍。沃格(狼兽人)，这里的指挥就交给你了。」
「是。」
狼兽人沃格向达南敬礼。看起来沃格在达南身边是个副官般的角色。
「如果是近战，我也去吧。」
熊兽人格尔达似乎也要一起去。确实，她的身材看起来很强壮。不过表情看上去有些慵懒，她能打吗？我之前修复并交给达南的剑，虽然挂在她腰上，但对于体型庞大的熊兽人格尔达来说，人类尺寸的剑看起来确实不太靠谱。
噢，糟糕了。我原本并没有准备进行近战，所以根本没有制作什么武器。有没有什么能用的……啊，这个可以吗？
「格尔达小姐。」
「嗯？怎么了？啊，叫我格尔达就好了啦。」
「嗯，知道了。不过，妳腰间的这把剑感觉挺不可靠的呢。」
「啊～是呢，我身体力气大，感觉很容易就会断掉的样子呢。」
格尔达一边说著，一边把手放在脸颊上苦笑起来。嗯，格尔达的身材确实很大。原本应该是一把普通的长剑，但挂在格尔达腰间的铁剑看起来却像短剑一样。
「能否请你告诉达南，我会先去门口附近待命？我来试著制作一些适合近战的武器。顺便问一下，妳喜欢什么样的武器？」
「哇，真的吗？在梅里纳德王国当重装步兵时，我用的是定制的塔盾和长杆战锤。」
「塔盾和长杆战锤啊……我知道了。」
留下正在开心笑著的格尔达，我朝著门口附近稍微开阔的地方走去。这里的工作室比席尔菲家的要大得多……也许是因为我在这里工作的时间远远超过了其他地方……最近似乎难民们也开始意识到这里是我的工作场所。
好吧，那就在达南忙著编组回收队的时候，赶紧来制作近战武器吧。设置锻造设施，投入燃料，查看了锻造设施里的武器列表。没有长杆战锤的选项。
「长柄、坚固，具有坚固冲击部分的钝槌。直接想像成锤子放大的样式。」
长杆战锤――材料：弹簧钢板×3 铁×3
[https://i2.kknews.cc/ru99qWTW9bbPvqCLg3Bbqx270q9ceHIWk7Z-pqk/0.jpg]
长杆战锤
材料有些重。嗯，全金属的话确实会这样。接下来是塔盾。塔盾，塔盾……没有。不过有斯库图姆。这个可以吗？
[https://cdn.poedb.tw/image/Art/2DItems/Armours/Shields/ShieldStr3.webp]
斯库图姆
・斯库图姆――素材：动物皮×3 布×3 铁×1
这个斯库图姆就像是用铁加固的皮革盾牌，是的，就是这种感觉。如果格尔达要用的话，也许更适合偏金属比例更高的塔盾吧？想像一下重型塔盾，薄而坚固的钢板、木头和皮革的结合。用精灵的仓库拿来的胶水来粘合应该会不错。
[https://cdn.poedb.tw/image/Art/2DItems/Armours/Shields/ShieldStrUnique7.webp]
重型塔盾
・重型塔盾――材料：钢弹簧板×3 木材×2 动物皮×2 胶水×1
嗯，应该没问题。开始制作吧。顺便看看我的武器。唉，毕竟我只是个门外汉。也许我最擅长的还是使用弩和枪，但我总是得考虑被卷入近战的可能性。哪种武器最适合呢？历来，雇佣兵所持有的武器总是有规定的。长矛或是棍棒。
・钢矛――材料：铁×3 木材×2
・尖刺棍棒――材料：铁×2 木材×2
・狼牙棒――材料：铁×4 木材×2
所以我决定制作这些。尖刺棍棒就像是更凶恶的钉头棒一样。试试和狼牙棒比较吧。
这时，正在制作装备时，遇到了达南他们朝这里走来。看到希尔菲也在场，想必精灵弓手也已经在防壁上待命了吧。时间真是花费了不少。
「欢迎回来，希尔菲。」
「啊，我回来了。康介，你真的也打算去吗？」
「浪费可以用的东西实在是太可惜了。格尔达，武器做好了，试试看吧。」
「哇，谢谢你。」
我递给格尔达长杆战锤和重型塔盾，她像拿到新玩具的孩子一样高兴。嗯，我知道你很高兴，但要挥动武器还是请稍微远离这边吧，强烈的风压和巨大的声音都让我怕怕的。
「重量感觉也很好呢。用这个就可以砸扁吉兹马了呢。」
「那太好了。」
整理好锻造设备，试著挥动自己的武器。钢矛比我想像的重。拿来作为钝器似乎也挺好用的。至于尖刺棍棒和狼牙棒，我觉得尖刺棍棒更适合我。狼牙棒对我来说稍微有点重。
「新武器吗？」
「是的，试著做了一下。不过狼牙棒对我不太顺手。」
「是吗？那就把狼牙棒给我吧。」
「诶？嗯，好吧。」
希尔菲想要，所以我坦诚地把狼牙棒交给了她。哇，她挥动起来就像是挥动小树枝一样轻盈。希尔菲的手臂看起来不是很粗壮，摸起来也十分柔软有弹性，但却有如此的力量。这是使用魔法来强化力量之类的吗？
「准备好了吗？」
哦！回收队的队员们高声喊著，队伍里有我、希尔菲、达南、格尔达、一位长得像有角的红皮肤鬼女（持有加工过的大木棒装备）、一位装备著铁矛的蜥蜴族（性别无法判断）、一位装备双铁剑有狮子面孔的男性（昼间治疗过脚伤的人）、还有拿著法杖的艾拉。
「艾拉？没问题吗？」
「没问题。宫廷魔道士的头衔可不是盖的。」
「是吗……」
她会不会从眼睛里发射出射线呢？不，开玩笑的。她肯定是用魔法之类的进行战斗。有点期待呢。
「我们的作战目标是回收吉兹马的尸体。回收工作由康介负责。除了康介之外的人员，首要任务是保护康介。明白了吗？那就开门吧！」
闩杆被拉开，用铁加固的大门打开了。好了，是收集素材的疯狂时间！
第031话 ～这里是搞笑人物大赛的场地吗？～
「你的能力怎么说呢……有些奇特啊」
「李奥纳尔卿，康介的异常不是在治疗你的脚时就应该感受到了」
「……确实如此」
有一位拿著两把铁剑的狮子脸老兄和艾拉随意地谈著话。那位狮子脸的老兄名叫李奥纳尔之类的。名字太长了，我没记住。据说他是前骑士，大家都称他为李奥纳尔卿。和近卫骑士达南的隶属不同。据说在梅里纳德王国，他是被誉为剑术高手的存在。他就是我白天治疗过脚的那个人。
「虽然不太明白，但你的能力确实很方便呢。和魔法不太一样吧？」
「是的，康介的能力似乎有些不同于魔法。毕竟，康介本身并没有魔力」
「没有魔力呢，呃。嘛，对于像我一样不能好好使用魔法的人来说，有种亲近感呢」
肩上扛著看起来只是圆木的大棍，脸上露出凶猛笑容的是舒梅尔。她是红鬼族的女性，比身材高大的达南和格尔达还要更加巨大。我猜身高至少有2.5米。外表看起来就是个充满力量的女性。
「我们快点走吧。如果这时候吉兹玛们来了就麻烦了」
「是啊。我特地来这里，就是想试试这把新武器呢」
「真是一把出色的武器啊……真令人羡慕」
手持铁枪警戒四周的蜥蜴女人对著这边投来一种询问的目光。蜥蜴族的面部表情很难理解，但眼神却能表达出许多。眼睛可以比口头表达更多资讯，看来这就是所谓的「眼神如话语」。她强烈表达出希望我也能为她制作武器的意愿。
这样看著我的不是普通的蜥蜴人，而是蜥蜴女士萨米尔。她曾是梅里纳德王国的枪术导师，被誉为王国的枪术高手。
和我一起行动的这些人，全部都是独当一面能够单独压制吉兹玛的武士。希露菲的能力我想不用再解释了，而身为前皇家侍卫骑士的达南，他的战斗能力与技术也非常出色。格尔达拥有强大的近身肉搏的战斗能力，似乎曾经徒手击败过吉兹玛。真是厉害。
李奥纳尔卿的别名是『双牙的李奥纳尔』，以双持剑术闻名；舒梅尔则是被称为『碎肉者』的前高阶冒险者；萨米尔女士虽然没有特别的称号，但作为达南的师父已足以显示她的强大。顺带一提，达南似乎从未战胜过萨米尔女士。
那我呢？我只是在这些超强的人的保护下，轻松的收集吉兹玛的尸体。
「达南的武器也是他做的吧？」
「是的，师父」
「我也想要稍微正常一点的剑啊」
「如果是这样的话，我连一把合适的武器都不算。毕竟这只是一根圆木嘛」
三个超级厉害的家伙的目光齐聚在我身上。我向希尔菲投去求助的眼神，她点了点头。啊，知道了。
「既然希尔菲同意了，下次我会为你们制作武器。请先考虑一下想要什么样的武器」
「知道了」
「嗯」
「太好了♪」
他们三人看起来都很满意。嘛，好吧，反正我自己的战斗能力也不怎么样。只要给强大的人们留下点好印象，日后他们也会保护我吧。就像武田信玄说的：人是城，人是石垣，人是护城河。
『ＧＩＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥＥ！』
「嗯，看来我们的客人到了呢」
从阴暗的森林那边传来吉兹玛们的咆哮声。咦，这可是不得了的 WAVE2 啊？
「不妙啊。要逃跑吗？」
「没事，不必担心。在这里牠们无法包围我们，更无法发动突袭」
不知何时，已拔出两把剑的李奥纳尔卿以悠闲的语气说道。
「李奥纳尔卿太乐观了」
「话虽如此，嘛，李奥纳尔老兄说得也没错吧？在这样的地方，牠们也只能用触角吧」
「称呼老兄似乎有些不敬啊」
「在这种的处境下，贵族这身分还有什么存在的意义呢？」
「妳这么一说也是啊」
明明吉兹玛随时都可能出现，但却有这样的余裕。这是怎么回事，这种神秘的安心感是怎么回事呢？
「康介，不需理会吉兹玛，专心回收它的尸体即可」
「是的，明白了，主人」
看到了从森林出现的吉兹玛后，除了留下来保护我的希尔菲之外，其他人都投入了战斗，我也开始了回收吉兹玛尸体的作业。
「哈啊！」
达南的攻击！吉兹玛的头部被巴尔迪什劈开了！
「嘿！」
格尔达的攻击！吉兹玛的头被长锤粉碎了！
吉兹玛的攻击！它的触角迅速地袭向李奥纳尔卿！
「嗯」
李奥纳尔卿瞬间斩断了吉兹玛的触角！李奥纳尔卿的攻击！吉兹玛的头被斩落！
「哈！」
萨米尔女士的攻击！致命一击！吉兹玛被长枪刺穿头部而死亡！
「来啊！」
舒梅尔的攻击！吉兹玛被捣成了肉末。咦？为什么？为什么是肉末！？
「舒梅尔啊，这样可就没法回收吉兹玛的尸体了」
「抱歉，用力过猛了」
被李奥纳尔卿斥责后，舒梅尔一边举著圆木棍，一边挠著头皮。
「闪耀吧，雷霆。闪电！」
一道明亮的光芒照亮了四周，惊人的轰鸣声响起。我以为发生了什么事，结果是艾拉从手杖发射雷电，一次击杀了多个吉兹玛。
「魔法好厉害啊！对吧，希尔菲！这是真正的魔法哦！魔法真厉害！」
「你不是第一次看到魔法的小孩子吧……啊，没错，对了，这是康介第一次看到真正的攻击魔法吗？」
「没错！我之前见过的魔法就只有那个，希尔菲治愈我的伤口的那种」
「没错啊。艾拉的破坏魔法具备宫廷魔导士水准。平时不是那么容易能见识到的」
希尔菲赞美了艾拉，艾拉露出稍微有些得意的表情，并轻轻地比出一个胜利手势。
「喂，大家都说我像个有趣的家伙，但这些人才是真正有趣的家伙吧？」
至少我无法像他们一样，一击击倒、压碎、刺杀、捣烂甚至电死像小货车那么大的虫，以我现在的身体条件无法做到。
「只要训练技能，精通魔力控制，任何人都能做到这种程度」
「啊呀～？真的吗～？」
如果是这样，我觉得这个世界的人比我厉害多了。如果我没有那些物品制作能力和指令操作能力的话，我只是一个弱不禁风的普通人。
「这可能是我们双方观念的差异」
或许是吧。虽然有点难以理解，但他们是根据他们的常识和理论来施展力量的。但我我所使用的能力不符合任何魔法理论，既不符合我的常识，也不符合他们的常识，这或许就是我被异样眼光看待的原因吧。
「如果你有时间想这些事情，还不如快点把工作做完」
「是的，主人」
确实，现在不是思考这些的时候。所以，我在被一群能够轻易击散吉兹玛的人保护下，穿梭在杀戮区的各个角落，回收了吉兹玛的尸体。总计两百一十六只。嗯，每天两只的份量就能让所有难民都可以吃到吉兹马肉，所以这意味著他们有一百零八天都能吃到吉兹玛肉，简单这样算起来。
「梅尔蒂肯定会很高兴」
「不只是梅尔蒂，难民们也会很开心的。有没有吉兹玛肉，对他们的饮食生活影响很大」
「对啊，只要有肉，汤的味道就会完全不一样了」
「吉兹玛的肉可以熬出很好的汤底」
格尔达和李奥纳尔卿也加入了我们的对话。也许他们是相当注重美食的人。
「多亏了康介大人，我也能出去狩猎了。现在可以回报大家之前给我免费食物的恩情了」
「李奥纳尔老兄只是单纯想享用美食而已吧」
「当然，吃饭当然是越美味越好……但是，圣王国的武器品质实在是太差了。刀刃已经开始剑身磨损了」
「虽说剑圣不挑剑……但也有限度吧。这把枪也很糟糕了」
「听说如果魔力使用过度，会导致剑身碎裂」
李奥纳尔卿和萨米尔女士瞟了一眼这边。我知道，我知道。
「只要是又大又坚固的武器，对我来说都可以」
这几个人显然打算回到村里后，会立刻让我帮他们制作武器吧！希尔菲救救我！
「应该可以立刻做出来吧？就当做为这次的护卫的报酬。我也想要一把攻击范围更懬一点的武器。」
「好的。」
希尔菲也站在那边。这是怎么一回事？
「我也是。」
「嗯？」
艾拉拉了拉我的衣角，我疑惑地歪了歪头。艾拉不是不使用武器吗？
「我也想要一根使用那个做成的法杖。」
「那个？啊，是那个啊……嗯，我不确定现在的设备能不能用，制作魔法杖不是需要一些特殊的加工或装饰吗？」
「嗯，确实是这样。我去画个设计图吧。」
「拜托了。请多多关照，太精细可能达不到哦。」
如果要求太高难度的设计，我不确定我是否能做到那样的精度。不过嘛，既然我可以做螺栓和螺帽，应该能够做出高精度的设计吧？对吧？我相信这样就好了。
☆★☆
当我们穿过大门回到村庄时，我们受到了热烈的欢迎。连那些没有参与防御的人和孩子们也向我涌来。哦…哦，停下来！停下来！谁…是谁摸了我的屁股！
「哈哈哈，真是受欢迎啊。」
没有被拥挤的希尔菲看起来很高兴。不要笑了，快帮帮我！
「好了好了，对康介的拥抱要有个限度啦。还有其他事情要做呢。」
李奥纳尔卿拍了拍手，从围绕我的人群中解救了我。在我心里，李奥纳尔卿的股价已经直线上升。
「话说，我想要马上做一把剑。」
股价暴跌啊。这位老兄，欲望真是强烈啊。
「我的枪也请立即制作。」
「我不在乎，我的武器可以最后制作。」
被这些厉害的人包围著，我也没有办法逃跑啊！不过嘛，也不是什么大不了的事情。
「具体想要什么样的武器呢，请再详细点描述。比如，说到剑，你想要轻而锋利比较合适，还是重而坚固比较就手？想要锋利的剑，指的是是攻击力还是穿透力？要考虑的因素还有很多，又比如，是喜欢单刃还是双刃？习惯单手还是双手？是长的还是短的？有很多不同的选择。」
「哦，你了解得比我想像的还要多啊。我喜欢斩击和打击能力两者兼备的宽刃剑。更偏好单刃。」
「我喜欢突刺能力出众的枪。但刀身稍微长一点，也可以用来斩击会更方便。」
「我就随便啦，只是不太擅长使用利刃武器。如果可以的话，打击武器比较好。」
「知道了。」
听完他们的意见后，我打开了锻冶设施的制作菜单，看看有没有符合的。唔，好像没有。先把存货中的钢制长枪取出来给萨米尔女士看看吧。
「这是标准款式的钢制长枪，但是刀身再稍微长一些会更好吗？」
「嗯，这是相当不错的枪……你说的没错，再多一倍的刀身长度会更好。」
「……考虑到耐久性，刀身增宽也会增加重量。」
「没关系。现在这样反而太轻了。」
「知道了。」
那不就是柄超长的短剑吗？我觉得有点奇怪，但如果本人这么说的话，就照她的要求做吧。嗯，好像在某本漫画或者什么地方见过那样的枪……啊，对了，是那部由男孩和妖怪一起对抗强大妖怪的漫画。一把能绝对杀死妖怪的枪。如果按照那种形象去制作应该可以吧。
[https://i1.kknews.cc/z4IOkIhtGMYzObqFILanVQKKzJmW4W9q/0.jpg]
<潮与虎 野兽之矛>
至于李奥纳尔卿的剑，应该用法尔奇翁军刀就可以了吧。宽大、坚固、重量适中且锋利。感觉有点像蛮族风格，但应该是符合他的要求的。
[https://p.turbosquid.com/ts-thumb/AU/n46Krt/nz/0011200x1200/jpg/1632908282/1200x1200/fit_q99/aa24630387688bd2861d69eb1cb859dcb6fbdcf5/0011200x1200.jpg]
<法尔奇翁军刀>
舒梅尔的武器已经确定了。要说红鬼的武器，应该就是金棒了。准确来说是鬼金棒。全金属制造，上面有许多凸起的那种。
[https://booth.pximg.net/cdfd0236-33e7-4a28-85ed-cb8a5a4e9444/i/2489199/e14a9aa8-f2b1-4d89-896c-e1952a921fd8_base_resized.jpg]
<鬼金棒>
具体设想之后，野兽之矛、法尔奇翁军刀和鬼金棒出现在了制作菜单中。喂，野兽之矛，你也太直白了吧！这会不会有问题啊？不会被骂吗？
算了，在这个世界不太会有人生气吧。这里也没有版权问题啊！所以就这样吧，选择了新增的项目，开始制作。至于鬼金棒的成本最好不要看。哈哈哈，又要去挖铁了。
「完成了。」
做了二把法尔奇翁军刀，一把野兽之矛，一根鬼金棒，制作完成并取出，各自交给了他们——好重！？这鬼金棒太重了吧！？拿不动这玩意！
「哦，虽然是有点粗俗的风格，但是实用性很好呢。」
「太棒了。」
「哈哈哈！这个真不错！」
三人拿著新武器满意地笑了。不过，舒梅尔啊，为什么你能那么轻松地单手挥舞著这个超级重的鬼金棒？那应该有30公斤以上吧，那个重量。啊，不过刚才还能轻松挥舞著更大的圆木呢……应该还有很大的余裕吧。
「还会有吗？吉兹玛那些家伙？」
「不知道啊，虽然现在看起来已经平静了，但说不定又会像先前一样群起而攻之。」
「那么，我最好提前做一些弩箭。」
「没错，赶快做吧。这样才是康介最能发挥作用的方法。」
回收队解散后，除了希尔菲和我，其他人又回到了防壁。我和希尔菲留在工作场生产弩箭。嘛，其实希尔菲只是留在我身边。
我预订了箭头的生产，同时继续分解我们库存中的魔兽尸体。这样可以回收被魔兽打入的箭头。有些箭头可能被挤压变形，所以还要使用锻造设施进行修复。希尔菲一直在静静地看著我这样做。她在想些什么呢？女人的心思真是复杂啊。
「希尔菲。」
「嗯？」
「希尔菲觉得什么样的武器最好呢？」
「嗯……只要是康介制作的武器都可以。」
「至少决定一下武器的种类吧。」
我对希尔菲的回答苦笑了一下。也是啊，希尔菲也笑了。
「是啊，那么，大概是刀类比较好吧。我想要一把适合我的刀。」
「刀吗？」
「对，一把适合我的，好的。对了，你之前提到的弯刀是怎样的？」
「弯刀啊。」
当然，那可是我自己建议给希尔菲的武器呢。像希尔菲这样的美女，适合有优雅装饰的弯刀。也许用沙姆希尔这个名字会更容易理解？
[https://static.wikia.nocookie.net/blacksurvivaleternalreturn_gamepedia_en/images/4/42/Shamshir.png/revision/latest?cb=20200131053331]
<沙姆希尔>
嘛，名字不过是小事。但是一般用铁或钢制作的细身弯刀，专注于切削的力量，对于被铠甲包裹的魔兽或士兵可能效果不佳。不如试试用秘银制作？艾拉也打算用秘银制作法杖，或许试一下也不错。
「试试看吧。」
用秘银打造弯刀。也想用宝石来装饰。我希望制作出锋利、坚固、不易断裂和弯曲的名剑，充分发挥秘银的特性。希望像希尔菲的形象一样，想要有著青白色月光般的刀身。
・秘银弯刀――材料：秘银铁石 × 4 宝石 × 5 银铁石 × 2 铁 × 2 钢板弹簧 × 2 皮革 × 1
哇，果然能做出来呢。在菜单上显示出来了，秘银弯刀。那就预约制作吧。
「制作时间好长！？」
「怎么了？」
「嗯，我想要为希尔菲做一把特别的武器，但制作所需的时间超级长的。」
「哦？需要多久？」
「四个小时」
「这……确实是挺长啊。」
这是迄今为止最长的制作时间。值得一提的是，第二长的是为舒梅尔制作的金槌，需要两分半。
「究竟做了什么特别的东西？」
「这是一个惊喜。」
如果单纯想要制作一把秘银刀剑，可能需要好几个月，甚至可能一年以上的时间吧？这就是为什么秘银刀剑这么昂贵。因为需要长期绑定一流工匠，这样价格自然会高也不奇怪。
在接下来的时间里，我们一边回收间歇袭击的魔兽尸体，一边警戒著，直到深夜。然而，到了日期变更的时候，魔兽的袭击突然停止了。而我所看见的月亮颜色，不知何时已经变成了黄色。
看来，我们好像平安度过了魔兽的袭击。
第032话～苍白之月の剣～
袭击的第二天早晨，我和希尔菲用昨天留下的食物填饱了肚子，再次来到了防壁。看起来警戒结束了，精灵弓箭手和装备十字弩的难民士兵们一边打著哈欠一边吃著早餐。
达南似乎整夜都在警戒，但他一点也不显得疲惫。难道他有无限体力？
「早上好，公主殿下。」
「啊，早上好。昨晚之后情况怎么样？」
「没有出现任何情况。我们在太阳升起后立即派出了侦察兵，预计等等将会收到进一步情报。」
「这样啊。达南整夜都在指挥吗？你早点休息吧。」
「是的，到合适的时候我会去休息的。」
在达南和希尔菲进行这样的对话时，我一直在操作我昨晚安装的铁匠设施。嗯，已经做好了。
「希尔菲。」
「嗯？怎么了？」
「做好了，特制的这把武器。」
我从物品栏里拿出了收纳在皮鞘里的秘银弯刀，递给了希尔菲。宝石点缀在刀柄和护手的侧面，这把剑看起来像是一把精致的宝剑，上面还雕刻著精美的花纹。
希尔菲接过了我递过来的秘银弯刀，对其轻盈的重量表现出惊讶的表情。嗯，不知为何，这把秘银弯刀非常轻。就像一片羽毛般轻盈。
「康介，这难道是……？」
「嘛，拔出来试试看吧。」
希尔菲点了点头，将秘银弯刀从鞘中抽了出来。刀身呈现出优美的弧线，在晨光下闪耀出青白的光芒。刀刃也很薄，锋利异常。它简直就像是将月光直接凝聚成为刀刃一样。
「真是美丽啊……公主殿下，这难道是…..」
「……秘银吧。康介，这把剑有名字吗？」
「嗯，我没有特别起名字。但我想像的是青白色的月光，所以做出了这样的样子。在我的世界里，月光有时候看起来就是这样的。要是起名字的话，月光、明月……感觉有点老套了。嗯，蓝月亮也不太对，青白色的……对了，苍白之月怎么样？」
「青白的月光，苍白之月吗……嗯，不错。从现在起，这把剑就叫苍白之月吧。」
希尔菲举起了秘银弯刀，周围聚集的难民们发出了掌声和欢呼声。哦哦，他们的反应出乎我的意料。反应好得有点过分了吧？
「秘银的名剑是王室的珍宝之一。如果再加上从异世界稀人那里得到的传说，它的名气就足够了。说不定会成为梅里纳德王国复兴的象征。」
「哇！ 哦？」
不知何时，艾拉出现在我的旁边，让我吓了好大一跳。她手里拿著一张看起来像是图纸的大纸张……啊啊，明白了。好的，收到了。嗯，秘银矿石也有。好的好的。
「康介，把吉兹玛的尸体拿出来。我想试一试切割效果。」
「遵命。」
正当我从艾拉那接过东西的时候，希尔菲就对我说道。于是，我取出了昨天还没解剖的那个吉兹玛的尸体。身体没有被弩箭射中，那这应该是昨天近身战斗中被击倒的家伙。因为头部有个洞，应该是萨米尔女士解决的吧。
「嗯！「
希尔菲挥舞著苍白之月，吉兹玛被完美地切成了碎片。诶？真的？就像用热刀切黄油一样，这种描述有点夸张了吧？不过，这真的就是那样。
希尔菲连续挥舞著苍白之月，转眼间就将吉兹玛解剖成了碎片。在短短的时间里，吉兹玛被彻底切割成了碎片。哎呀，这把剑也太厉害了吧？
「真是把了不起的剑。得小心不要割到自己的脚或手啊。」
「公主殿下，我这个不肖的李奥纳尔随时愿意为您的修炼效劳。」
「公主殿下，萨米尔本人随时听候您的吩咐。」
「嗯，有事就拜托你们了。」
看来接下来要开始制作练习用的木剑了。
☆★☆
结果，那一天我们一直警惕著吉兹玛的再次袭击。也就是说，我一整天都在制造十字弓弩的弩箭，并对已使用过的弩进行维护。
被希尔菲解剖过的吉兹玛被仔细清洗后，连同外壳一起放在几口大锅里煮了起来，作为午餐供应。煮著吉兹玛外壳的汤味道非常美味。难道是因为壳的缘故吗……？通常情况下，壳会被加工成各种工具，所以将整个壳煮汤取汁是贵族和王族享用的奢侈料理。
顺便说一下，在处理吉兹玛壳煮汤的事情上，李奥纳尔爵士非常积极。他真是一个忠实于自己欲望的老家伙。不过也有点可爱。
接下来呢，是的。
虽然我一天都在制造十字弓弩的弩箭和对弩进行维护，但基本上是在做著预约制作并发呆。实在是太无聊了。所以我查看了一下成就、技能和等级。
首先是等级，现在已经升到了12级。哦，又升级了。而且，不知何时起我的体力和耐力不仅有了条形图显示，还有了具体数值的显示。现在我的体力和耐力都是120。而且技能点数也增加到了6点。
接下来是新的成就。
・初次合成——：首次进行物品合成。*解锁新技能。
・初次创造——：首次进行物品创造。*解锁新技能。
看来新的初次系列成就增加了。合成很好理解，但创造是什么？啊，也许是物品创造？
・初次合成台——：首次制作合成台。*体力和耐力数值化解锁。
原来如此？这样就能显示出属性状态的数值了。还有其他的吗？
・新手猎人——：共击败十只怪物。*体力和耐力上升10点。
体力和耐力120的原因，难道是因为击败了十只怪物吗？下一个是不是要击败一百只？
・新手武器工匠——：制作100件武器。*武器制作时，品质提高5%。
品质提高5%听起来有点难以理解……这种东西难道能从外观看出来吗？也许只有专家才能理解吧。总之，通过制作武器来完成成就，逐渐提高品质是可以确认的。
・幻想铁匠——：使用幻想金属制作物品。*使用幻想金属制作的物品制作时间缩短10%。
哦，这是因为制作了秘银武器呢。虽然只有10%，但效果还是很大的。
隐藏成就:
・女性的泪水——：被5名以上的异性喜欢。即使被刺也不在乎☆※对异性的攻击力上升5%。
「不在乎☆」 不是吧，我可要杀了你哦。话说，我怎么一点印象都没有呢？嗯？谁来著？
我认识的女性除了希尔菲外，还有独眼族的艾拉、羊族兽人的梅尔蒂、猫族兽人的贾吉拉、哈比族(鹰身女妖)的皮尔娜、熊族兽人的格尔达、蜥蜴女士的萨米尔、红鬼族女孩舒梅尔。啊，还有之前被吉兹玛追赶的那三人组，蜥蜴女士的扎尔达、拉米亚族(蛇身女妖)的莉安妮丝、松鼠兽人的纳库尔……嗯，好多啊！还有其他接受过治疗的人吗？难道是精灵长老们？我、我不知道……算了，不去想了。我只对希尔菲一心，这样就好。
・幸存者——：首次在红月之夜幸存。※解锁技能等级提升。
最后还找到了这个。解锁技能等级提升？也就是说，可以进一步提升已获得技能的效果吗？这个一定要试试。
接下来是技能。
・熟练工——：制作时间缩短20%。
・解体工——：拆解物品时获得的材料增加10%。
・修理工——：物品修理时间缩短20%，所需材料减少20%。
・大量生产者——：制作相同物品十个以上时，所需材料减少10%。
★ 伐木工——：植物类材料获取量增加20%。
★ 采矿工——：矿物类材料获取量增加20%。
★ 解体者——：生物类材料获取量增加20%。
・创造者——：降低物品创作难度。
创造者的效果有些模糊，但感觉这个应该拿下比较好。在制作复杂机械和武器时应该会很有用吧。
★ 强健心肺功能——：体力恢复速度增加20%。
★ 迅足——：移动速度增加10%。
・豪腕——：近战武器攻击力增加20%。
★ 优秀的射手——：射击武器攻击力增加20%。
・铁皮肤——：受到伤害减少20%。
・幸存者——：体力增加10%，体力恢复速度增加20%。
・医疗兵——：恢复物品效果增加20%。
・爬虫胃——：饥饿速度减缓20%。
・骆驼峰——：口渴速度减缓20%。
新增了医疗兵啊。恢复物品效果增加，嗯。如果能备有大量恢复物品的话，这技能岂不是毫无用处？如果物资匮乏的话，这应该是个有用的技能。
现在，6点的技能点该用在哪里呢。首先是创造者吧，这个立即就决定了。然后考虑未来，大量生产者应该也是个不错的选择。
以后要帮助希尔菲的话，无疑需要大量制作各种物品。所以这个也取得了。
我知道制作秘银武器花费的时间非常长，所以熟练工也值得拿下。解体工和修理工让我有些犹豫……暂时保留吧。
提高自身的生存率不会有损失。毕竟这关乎生命。所以，铁皮肤和幸存者我想要，但在这之前，先试试技能等级提升。该升级什么好呢？嗯，采矿工吧。因为以后会大量使用矿物资源。
★ 采掘者Ⅱ - 矿物系材料的获取量增加了40％。
我消耗了2点技能点，尝试提升了采矿者的等级。嗯，果然先试著提升这个技能是个不错的选择。如果我先拿了铁皮肤和幸存者，就只剩下1点技能点了，那就有点难过了。还是决定选择铁皮肤吧。减少20％的伤害还是很大的优势。
★ 熟练工 - 制作时间缩短了20％。
★ 大量生产者 - 制作十个以上相同物品时，所需材料减少了10％。
★ 伐采者 - 植物系材料的获取量增加了20％。
★ 采掘者Ⅱ - 矿物系材料的获取量增加了40％。
★ 解体者 - 生物系材料的获取量增加了20％。
★ 创造者 - 物品制作的难度降低。
★ 强健的心肺功能 - 耐力恢复速度提高了20％。
★ 迅足- 移动速度提高了10％。
★ 优秀的射手- 射击武器的攻击力提高了20％。
★ 铁皮肤- 受到的伤害减少了20％。
我的技能设置就是这样了。嗯，我觉得还算稳妥。虽然如果是以单独行动为前提，可能会选择不同的技能设置，但因为我并不怎么需要直接参与战斗。我觉得这样就可以了。在能自我防御的生产职业中站稳脚跟应该还不错。
另外，有一个令人担忧的问题。
「这次的袭击是偶然发生的还是另有隐情？这是个问题。」
袭击发生在第七天的夜晚。嗯，正好和某个丧尸生存游戏的设定相同。在那个游戏里，每隔七天就会出现红色月亮，并有大量的僵尸会发动袭击。如果这个规律适用的话，也许在七天后，也就是第十四天的夜晚，会再次发生大规模的袭击。但愿这只是偶然……希望是这样。
如果确实每七天就会有某种大规模袭击，那就需要加强防备。我该和希尔菲商量一下吗？但是，关于吉兹玛的情况，有著明确的根据和前兆，可能我多虑了。总之，今晚或许应该试著和希尔菲商量一下。
☆★☆
「嗯，每七天一次的袭击吗？」
「虽然我认为是多虑了。但考虑到我的能力的不合理性来说，这个猜测也并非完全无道理。」
晚餐后，我和希尔菲一边喝著蜜酒一边讨论著关于每隔七天红月的问题。希尔菲似乎非常喜欢这个苍白之月，总是随身携带著。即便此刻在喝著蜂蜜酒，但同时也还在对刀身涂抹油脂及擦拭著，非常专注于武器的保养。
「嗯，我觉得那种规模的袭击应该不会发生，但在接下来的一周内还是保持警惕才是明智的做法。现在的防御墙对付吉兹玛还行，但要对抗人类的敌人还远远不够。除了吉兹玛外，还有其他魔物也能轻易跃过那个高度，考虑到未来的话，加强防御墙还是有必要的。」
「这样啊，那么……」
「嗯，我决定向达南和长老们建议加强防御墙。主要工作会由康介来完成，但在获取材料方面也应该能依赖梅里纳德王国的人民和精灵们。」
「这样啊，谢谢。」
「没什么好感谢的。对于解决康介的担忧，我去做只是理所当然的事情，而且这对所有人都有好处。」
希尔菲结束了对苍白之月的保养，将剑收入剑鞘，微笑著温柔地说道。嗯嗯，非常珍贵。最近她经常展现出这样自然的笑容。我觉得自己能带来这样的笑容，有点让人感到自豪。
「那么，明天开始又是修建防御墙了吗？」
「是的。希望能让王国的人们收集更多粘土，然后我打算去采矿。」
「又是采矿啊。康介还真是喜欢挖洞。」
「矿石永远不嫌多。」
光是要将全部弩改为改良型弩就需要大量的铁。木材还相对富余一些。吉兹玛的素材也已经积攒了不少，强韧的弦也没有问题。
「那么，为了明天，今天早点休息吧。」
「嗯，也是呢。在睡前我要去准备做艾拉的法杖……」
正在准备从长椅上站起来的时候，突然被希尔菲拉住手，嘴唇被突然亲了上去。甜甜的，蜂蜜酒的甜味和香气，还有希尔菲的气息，一切混合在一起，简直让人陶醉。
「康介，明明只有我们两个人独处，为什么还会提到其他女人的名字？这真是让人感到失望呢」
「诶？啊，啊，抱歉。」
完全不是那个意思，但希尔菲似乎有些不高兴。不对，她只是装出来的样子。眼睛里满满的笑意。
「对于不能将主人放在第一位考虑的奴隶，是需要进行一些教育的哦，康介。」
「呃….，好的。是……是这样吗？」
「嘻嘻，那就让我来好好教育你吧。」
希尔菲这样说著，就将我以公主抱方式抱起，朝著卧室走去。咦，等等，好、好man喔。而且，立场、这立场不对吧！？希尔菲？希尔菲小姐？唔，啊，啊…啊…啊啊啊！！( echo…….)
第033话～抱持决心～
「呜~~我已经不能去当别人的女婿了......」
「呵呵，不用担心，我会娶了你」
次日清晨，我因昨晚的决定性失败而伤心地哭泣，希尔菲微笑著安慰著我。
嗯，当然我是在假哭。
我开始觉得希尔菲的潜在性格是个虐待狂(S)。我可是正常的人喔？真的，真的，我没有在说谎。
今天我们两个一起洗了个澡，从早上开始就是欢乐的声音。今天的希尔菲心情非常好。是因为苍月效应，还是因为昨晚战斗中她一直掌握主导权呢？我不太确定。希望是因为苍月效应才好……！
今天的早餐是主人的忠实奴隶（也就是我）来做。不过，我已经快没有新菜色了。是不是该是试试新事物的时候了呢？
「你不是应该要做早餐的吗？」
「当然是打算这么做的啊」
我从物品栏中拿出来前几天用来烤肉串的简易炉子。还有锻造设施也一并准备好了。
・ 简易炉升级——：木材×１０ 石头×３０ 铁×１０ 砧板×１ 小刀×１ 烹饪器具×４
对，就是这个。砧板可以很容易从木材制作，所以我先在制作清单中预订了一个。小刀用什么应该都可以吧？反正厨房刀在锻造设施的清单中有，就先用这个吧。而烹饪器具方面，是之前从梅尔蒂那里得到的锅子和平底锅。还需要再两样……金属碗和刨丝器可以吗？这些也在锻造设施中很快就能做出来。然后就是升级！
「还是一样耀眼啊」
「......如果会发光的话就先说嘛，我都已经直接看到了」
「抱歉，抱歉」
简易炉已经变成了厨房的工作台！所以我去希尔菲的厨房拿取食材。面粉、辣椒、奥尼尔、佩帕尔、大蒜、红萝卜、蜂蜜这些我以前都用过，还有其他我不熟悉的食材和调味料。还有很多吉兹玛的肉。
・ 面包——材料：面粉×１ 饮用水×１ 盐×１
・ 干面——材料：面粉×２ 饮用水×２ 盐×１
・ 炖菜——材料：面粉×２ 饮用水×２ 蔬菜×２ 肉×２ 盐×２
・ 牛排——材料：肉×２ 黑胡椒×１ 盐×１
・ 沙拉——材料：蔬菜×３
・ 咖哩——材料：面粉×２ 饮用水×２ 蔬菜×２ 肉×２ 盐×２ 水果×２ 香料×４
我手头的材料大概就能做这些了。而且在制作清单中显示的食谱很少，看起来只有非常基本的食物。这个是不是专门用于主要使用物品创建的系统呢？不管是什么，它都一直要求盐，这是什么鬼。
「感觉怎么样？」
「看来暂时能做了。早餐要吃的充实一点？」
「嗯，也是，今天还会出远门呢」
「知道了」
我做了两个面包、一锅炖菜、两块牛排和两份沙拉。多的话就放进物品栏吧。然后多做些咖哩和面包作为午餐。
「完成了，要在这里吃吗？」
「嗯，偶尔在外面吃早餐也不错」
在后院放置了一张桌子和椅子，我将制作好的餐点放在桌子上。炖菜装在锅里...... 嗯，这个锅是哪来的？算了，还是不要去深究了，已经够晚了。
牛排和沙拉都是用木盘端上来的。我也绝对不去多想。真的不会去想。不过面包倒是没有变化。
「嗯，从早上就很豪华啊。那么，这块肉是什么？」
「应该是牛排吧？」
「你用了什么肉来做的？」
「哈哈哈，当然是吉兹玛的肉」
「......这种事情根本不用去想啊」
看来希尔菲也得出了和我一样的结论。真是个了不起的主人。对于我这能力的不合理性，我们已经逐渐适应了！我们完全放弃了思考，将心思先放在享用炖菜上。用来吃东西的汤匙、叉子、刀子都是我自己做的。之前我在工作台上已经做了一些了。
「好吃啊。这块肉像是鸡肉。这个红色的像卡罗特一样的蔬菜也又甜又好吃」
「显然放进去的肉和蔬菜与实际吃到的是不同的，但我不在乎，我不在乎」
顺便一提，希尔菲所说的卡罗特指的是黄色的像胡萝卜一样的作物。虽然和牛蒡一样长。除此之外还有一些没有放进去的马铃薯，虽然没放牛奶却有白酱的味道，但我不在意。在意就输了。虽然放进去的是吉兹玛的肉，但吃起来的口感却完全像鸡肉，但我不在意！
「这个面包蓬松得惊人。很软」
「蘸上炖菜吃也很美味，虽然有点不合礼仪」
刚出炉的面包确实很软。看起来像法式面包，但是是圆形的。我不知道它叫什么名字。总之就是面包！
牛排的口味完全是牛肉（火候是五分熟），非常好吃。根本无法想像这原本是吉兹玛的肉！嘛，虽然我觉得用吉兹玛肉做成的蒜味肉排也是相当美味的。就像一份巨大的龙虾肉排一样。
沙拉就是普通的沙拉。虽然放进去的蔬菜和最后出来的不一样！哈哈哈哈哈！
☆★☆
就这样结束了愉快而优雅的早餐后，我们像往常一样走向了防壁，朝著常去的地方。就在门旁边的工作区域。充满期待的艾拉在那里等待著。她的大眼睛闪闪发光。
「………对不起，秘银法杖还没做好」
「噢......」
艾拉露出惊讶表情，然后失望地垂下肩膀。抱歉，昨晚我败给了希尔菲......
「虽然很遗憾，但也不用著急......」
「嗯，我会尽快做好的」
看著她露出非常失望的表情，我也感到十分无奈。尤其是发生这种情况的原因，竟然是因为和希尔菲一起开心的度过整夜，这更让人感到有些罪恶。当我正在查看艾拉的设计图时，希尔菲带来了达南。看来他是在我不知不觉间被叫来。
「听说要加强防壁是吗？」
「嗯，康介说的。现在的高度对于吉兹玛来说可能足够高了，但对人类和其他魔物就有点不保险了吧？」
「确实。对于身体能力强大或能够使用魔力强化的人来说，那个高度轻而易举就可以跳过去」
「那么高度打算加高多少？」
「希望能增加到现在的三到四倍吧」
当前上部狭小的走廊部分也就是2.5米左右，总高度大致8到10米左右的高度应该比较好吧。但是材料的获得会非常困难啊。
「如果要和精灵村的防护墙高度相符，那大概是现在的三倍左右吧。」
「是啊。」
精灵村的防壁是由木头构成的，但几乎看不到接缝，是一个奇特的防壁。听说是利用精灵的魔法增强了生长的树木的，能抵抗火焰、魔法和物理攻击。我猜高度应该有约8米左右。
「那么，还需要黏土吗？」
「嗯。对吧？」
「是的，还需要黏土。」
另外，我觉得应该增设锻冶设施。材料是有的，所以就制作了。如果同时使用制铁用和烧制砖块用的锻冶设施，工作会更顺利。在没有制铁工作时，我们也可以用两个设施烧制砖块。也许也该再做一个木炭制造用的简易炉。
接下来，我们的日子就是采矿、制铁和烧制砖块的重复。每天早上起床后清洗身体，吃完早餐就去防护墙那边。到了中午前后去峡谷采掘，回来后就把难民们收集来的黏土扔进锻冶设施里烧制砖块。
「我也想要一把秘银的名剑啊～。」
「如果有一把秘银的名枪就更能帮助大家了。」
「新的弩，新的弩！我要求新的弩！」
老实说，被这些一心只想著满足欲望的中年人、蜥蜴系女性或猫科女性强求新武器啊。
「呵呵......呵呵呵。」
当艾拉带著怪异笑容表情的脸蹭在使用秘银制作的法杖时，我有些吓到。
「人不能只靠肉体生存。来吧，来磨粉吧！」
被梅尔蒂抓住，让我去转石磨。
「还没有可以给哈比族使用的新武器吗？」
哈比族成员们开始要求新型武器。虽然还有其他各种要求，但基本上都是类似的内容。
「最近，大家似乎逐渐了解了我的能力，变得毫不犹豫地依赖我了呢。」
「被大家所依赖著，这不是一件好事吗？」
「希尔菲，能不能面对我说这样的话？」
不要一边躲开眼神说话啊。
然后，又是另一天。
「孙子还没出来吗？」
「你叫我出来就为了说这种无聊的话吗。再说了，你们可不是我的父母吧？」
「呵呵呵，说话怎么这么冷淡啊。对于我们来说，希尔菲就像是孙子一样呢。」
「那不是曾孙吗？看来你已经老了。」
「这是开玩笑啦。而且从哪里看出我老了了？我现在还很有朝气呢。」
「只是外表年轻而已。」
「你的断崖绝壁(指胸部)五百年来也没有什么改变啊，可怜。」
「好，这明显是挑衅了。出来吧，我们出去单挑吧。」
长老们召唤我之后，却要求见一眼曾孙，最后竟然目睹了一场使用灵魂魔法的激烈争执。长老们的灵魂魔法太可怕了，太可怕了…有如天灾地异一般。
过了七天后，从上次袭击开始算起，我来到异世界已经是第十四天的夜晚了。
「康介，月亮是红色的吗？」
「……看起来应该没问题。」
站在改建完成的新城墙上仰望月亮。今晚的月亮看起来比平常更大，而它的颜色是黄色的，或者说是金色的。
「月亮好美啊。」
「是啊，今晚的月亮真是美丽。虽然也想看看苍白如寒月的月亮，但我还是喜欢这温柔光辉的月亮。」
希尔菲满足地仰望著月亮。或许这份心意无法传达吧，但我不介意。就算无法传达，我的感受也不会改变。
「之后该做些什么呢？」
「之后？」
在这一周的时间里，达南和希尔菲派出侦察队前往黑暗森林和远处的奥米特大荒野。
根据调查结果，他们发现黑暗森林中的吉兹玛已经不见了，甚至在奥米特荒原，他们的数量也减少了。
「是要去夺回梅里纳德王国吗？」
「……是的。我想这是我想做的。」
希尔菲是梅里纳德王国王室的后裔。如果是这样的话，她想要解放和收回被圣王国统治的梅里纳德王国，这样的想法也是自然的吧。
「如果是这样，我会帮忙的。毕竟我是希尔菲的奴隶，帮助主人是我的工作。」
「康介，你……」
「哈哈哈，不要再说了。会很尴尬的。」
现在，我没有离开希尔菲的打算。真是的，男人就是这么简单。
「但是，现实中也存在问题。即使梅里纳德王国里的人支持我，我们也只是一个小团体，大概只有三百人。我们不可能击败驻扎在梅里纳德王国的圣王国军队。」
「没问题，还有很多办法的。」
在集体战斗中，数量等同于力量。在数量上明显处于劣势的团体要击败数量上占优势的团体是非常困难的。但这只适用于团队内个体的素质和战术完全相同的情况。
「如果人数不足，就建造要塞战斗。再搭配上陷阱就更好了。还有，我们还有弩。」
「肮脏？卑鄙？哈哈哈，这对我来说都是赞美的话。」
如果真的需要，我可以拿出宝贝来用。在这一周中，我一直偷偷地在难民区收集厕所的泥土。暗中开始制作那个和那个。
「听康介你这么说，感觉事情变得简单了呢。」
「我是乐观主义者啊。」
现在我们有了资源和制作品，我觉得只要希尔菲和我两个能够生存下去，就有无限的可能性。不过，如果我对希尔菲说了这些话，她可能会生气吧。
「……嗯。我决定要夺回梅里纳德王国。」
仰望著月亮，希尔菲默默地做了这个决定。如果希尔菲这样决定的话，我会跟随她，帮助她。毕竟我是希尔菲的奴隶。
「这样啊。那先和达南他们商量一下吧」
「对啊，走吧，康介。」
希尔菲带著坚定的表情走回村庄。我跟在她后面。
在青蓝的海洋、白色的云朵和闪烁著金色光芒的月亮之间，有两颗巨大的星球。这两颗被人们称为拉尼库尔和奥米库尔的星球，正俯视著我们。
在异世界的旷野中生存！
第034话～前往奥米特大荒野～
嗨，大家好。我是异世界生存者的康介。我现在正前往奥米特大荒野。在做什么呢？嘿，那当然是……
「康介，在这附近设置路标」
「好的」
对于李奥纳尔爵士的话，我点头表示同意，立刻利用跳跃放置脚下的砖块，并叠加三层，然后在上面放上火把。
这样做除了能在白天增加可见的辨识点，同时也提高了夜间的可视性。之所以不用木头砖块，是因为我想避免被吉兹玛攻击时太容易被破坏。因为如果用木头砖块的话，很容易在冲撞中被摧毁。
不过，说实话，先破坏其他两层只剩下最上面的一个砖块也行啦。但是考虑到之后的情况，一直频繁地放置异常的物体也不太好对吧？反正如果被吉兹玛摧毁了砖块，结果也是一样的。
安装完火把后，我从3米高处跳下来，在落地之前在脚下放了木头砖块。这样落差就仅剩2米了。这样的高度不至于让我受伤，不过3米的高度还是有点危险的。
「不管看多少次都觉得奇怪……」
「妳不能对他所作的每一件事都感到惊讶」
萨米尔女士说著，贾吉拉耸了耸肩回答。不过妳反而过于适应了吧？
「这是第六个路标了吗？还能再走一段路吗？」
「是的。我认为即使不是士兵，也能再走一段路」
「那我们就继续前进吧」
李奥纳尔和希尔菲交换意见后，今天的荒野行动又要继续延长了。嗯，大概还要再设置两个左右的路标吧。
「不过，康介大人的想法倒是比较灵活……」
「在大荒野里开辟道路，建造更安全的堡垒，确实是个好主意」
萨米尔女士和贾吉拉以一种欣赏或者说惊讶的表情说道。
是的，这正是我们现在来到奥米特大荒野的理由。我们要在奥米特大荒野建造安全的道路和适合防御的营地。这是我提出的为了夺回梅里纳德王国而采取的第一步计划。
事情的起源可以追溯到两天前的早上。
☆★☆
「我想要为夺回梅里纳德王国而采取行动」
在平时的会议地点，希尔菲集结了大家，并宣布了这样的话。听到希尔菲的宣言，众人的反应各不相同。
身材魁梧，头上长著凶猛的牛角的是牛兽人达南，他曾是梅里纳德王国的近卫骑士副团长，他双臂交叉，表情凝重。
头上长著卷曲角的羊兽人女性梅尔蒂，曾在梅里纳德王国担任内政官，此刻她似乎在思考著，手放在脸颊上，眼睛看向天空。
艾拉，一个身材娇小的单眼女孩，大眼睛一如既往地半睁著，看上去似乎有些困倦。她是一位真理的追求者，一位熟练的炼金术士，一位能够使用高级魔法的法师，她的天赋似乎得到了认可，在梅里纳德王国担任宫廷魔法师。
面带愉快笑容的狐狸面男子叫做库比。虽然他没有特别的官职，但据说他的身手像王国侦察兵一样灵巧，尽管身材瘦弱，但据说力气也相当大。听说他原本是贫民窟的居民，不过，说真的，他可不是等闲之辈。
最后，狮子兽人的李奥纳尔爵士露出满意的笑容。他是梅里纳德王国的贵族，被誉为梅里纳德王国的英雄武士，据说被圣王国的士兵们称为「双牙的李奥纳尔」而被圣王国的士兵所畏惧。
用看不出表情的爬虫类面孔盯著希尔菲的女士，是蜥蜴族女士萨米尔。她曾担任梅里纳德王国的枪术指导，据说她的武艺甚至能与李奥纳尔爵士匹敌。
最后一位表情最凶猛的是前高阶冒险家、红鬼族的舒梅尔。她是一位高大的女性，比达南还要巨大，拥有红色的皮肤，头发生长处与额头间长有两根角。身高应该远远超过2米，可能达到2.5米。和身高大约175厘米的我站在一起，我看起来就像个小孩子，这体格差距太大了。
总共有七人，再加上我和希尔菲，这就是在场的所有人。第一个开口的是库比。
「好啊，公主似乎恢复了元气呢」
「我赞成。被圣王国那些猪们一直瞧不起实在受不了」
库比和舒梅尔似乎非常赞同这种立场。
「我也赞成。我们的祖国被他们践踏，这是无法容忍的」
「我会遵从公主的意愿挥舞长枪」
李奥纳尔爵士和萨米尔女士也表示支持希尔菲的方针。
「虽然我也想支持公主的决定，但现实中确实存在许多问题。我们该如何解决这些问题才是关键」
作为王国人民的实际领导者，达南虽然表示赞同，但采取了谨慎的态度。确实，是啊。虽然我来到这个世界才两周左右，但就能轻易想到至少三个问题。
「要准备战争所需的补给品，需要时间。而且即使是得到精灵的帮助，也有其极限。我们已经在很大程度上给精灵们造成负担」
梅尔蒂皱著端正的眉头摇了摇头。她每天分配食物给梅里纳德王国近三百人。她可能是想说，即使现在也已经有些捉襟见肘，何况是要准备战争所需的物资，那将是更难以准备的物资。应该是这样吧，应该是她的意思。怀特也持有同样的看法。
「让康介发挥他的力量，就能解决问题了」
艾拉的意见有点短，可能是在精确把握我和希尔菲意图的基础上做的简略发言吧。
「嘛，大概就是这样了。虽然直接了当了些。但解决问题的关键还是掌握在康介手上。虽然很依赖你有点抱歉」
「尽我所能」
我也有做不到的事情。也许。预先采取防范措施是很重要的。
「那么，让我们一一列举问题吧。首先问题来自于奥米特大荒野」
在希尔菲的话语下，场中所有人都点头。
「似乎需要步行约十天才能通过。嗯，在太阳升起后开始行走，在太阳落下之前所能抵达的位置并建立基地——堡垒应该是个好主意」。
在探险游戏中，减少探险时的危险有几种方法，但最确实和安全的方法就是建立一个基地。安全的建筑物，夜晚过夜所需的家具，以及额外准备的储备食物、药品和武器也将更好。
「简单来说就是这样，虽然我想这么说……」
「可是康介先生实际上能做到这件事呢」
达南表达了谨慎的看法，苦笑了一下，梅尔蒂微笑著。啊，梅尔蒂的那张脸有点可怕。
「那我们不妨就来开辟一条道路吧。只要有足够宽敞能拉运货车的道路，我们就不用太依赖康介，也可以从精灵之村运送物资。道路宽度需要约6个区块。」
「你是认真的吗？」
建造一条宽6个区块的大道并需要有徒步十天的长度，这不是开玩笑吧。无论是资材还是时间都不够啊。
「道路建设暂时搁置。因为道路也可能成为入侵的路线。如果要建造的话，那就等梅里纳德王国收复后再说吧。」
希尔菲否决了梅尔蒂的提议。不愧是主人！咦？不过暂时搁置意味著以后会建造吗？
我尽量不去想，对。
「白天移动，晚上待在坚固的要塞里。确实这样做的话，可能可以安全地穿越奥米特大荒野。」
「但是，吉兹玛可不仅仅在晚上袭击呢？保障途中的安全也是一个问题。」
「在移动时，随行一定程度的战力是唯一的方法。幸运的是，康介制作的十字弩很容易使用，上次吉兹玛袭击时，许多人实际上对著吉兹玛射击过。应该没问题。」
武斗派的三人，李奥纳尔爵士、舒梅尔和萨米尔女士交换了意见。嗯，但我想要强调，如果在没有防御设施的情况下遭受突袭的话，会很糟糕。
「白天的话，我们也可以利用哈比族的侦察员。应该没问题。」
艾拉似乎预见了我的担忧，轻声说道。哈比族的侦察员啊，原来如此。哈比族的侦察员视力非常好，特别是在像奥米特大荒野这样几乎没有遮挡物的地方。不过据说她们夜间视力不太好，所以在夜间战斗中比较弱。
「是啊，只要哈比族能在上面发现吉兹玛，我们就能用十字弩把它打得满身是洞。」
艾拉的话得到了库比的认同。如果移动中的梅里纳德王国居民装备上十字弩，确实一两只吉兹玛并不会是威胁。在它们靠近之前就能让牠们变成布满洞孔的瑞士乳酪是肯定的。
「前方路途艰难，但先行一步吧。以后还会大量使用黏土。请尽可能多地收集它。」
「知道了。我也会尽量增加食物的储备。」
「嗯，我会向长老们施加压力，看看能否增加粮食供应。」
☆★☆
就是这样，我们决定在奥米特大荒野建立基地了。先行建城队成员有我、希尔菲、李奥纳尔爵士、萨米尔女士、猫科兽人的侦察员贾吉拉，以及同样是侦察员的哈比族皮尔纳共六人。皮尔纳已经先行侦察了。
「话说回来，康介，你的那个枪口会喷火的武器真是厉害啊！」
「不要乱开枪。子弹的制造还不稳定。还有，弹壳绝对要捡回来哦。」
「知道了啦。」
满脸笑意的贾吉拉手持的是步枪——猎枪。这是我为这次探险行之一而制作的三把枪中的一把。后面的两把中，我配备了一把，另一把放在库存中作为备用。
口径为7.62毫米，固定弹仓式，弹药数量为五发。总长1100毫米，重3.9公斤，四条右旋的膛线，枪口初速是音速的两倍，即每秒760米，有效射程为500米。
其结构是坚固可靠的螺栓式动作，设计……说实话，我不是枪械迷，无法从外观上辨别猎枪的款式。虽然我不是猎枪迷，但这把枪可是非常有名的。我想它应该是在战争期间在小胡子先生的国家里使用的。
老实说，目前量产这把枪还很困难。尽管材料并不算难以取得。但制作一把枪需要八个小时。如果增加工作台并进行批量生产，也不是不可能，但仍相当困难。
我认为如果不通过某种方式对工作台进行升级，是无法解决这个问题的。当然，也可以通过数量来解决，但这只是其中一种方法。
目前对于工作台的升级方法还不明确。我认为可能需要某种动力……也许可以结合水车或风车，或者制造一个蒸汽机……或者问问艾拉是否可以制造魔法引擎。
至于弹药，铅、铜和锌作为子弹和弹壳的材料已经取得了一定数量。然而，这仅限于运用两三把枪，若要运用数百把甚至数千把，就远远不够了。
然而，火药的量却比想像中多得多。虽然收集厕所的土是一件很痛苦的工作，但人们感激我的贡献(? 充足的食物吗?)，而我也能大量获得火药。可以说是双赢的关系。
嘛，爆炸确实有种浪漫的感觉。
「这种武器太吵了，实在不喜欢」
「我也不喜欢」
李奥纳尔爵士和萨米尔女士这两个武人对这猎枪似乎不太满意。也许本能地觉得这种武器会淘汰武士和骑士的存在。如果有十几把甚至上百把枪，个人的英勇行为可能就会成为过时的古董了。
「虽然威力令人惊叹」
希尔菲似乎也不太喜欢发射声响很大的猎枪。因为希尔菲的耳朵很灵敏。枪声可能让她觉得不舒服。
顺便一提，谈到威力，如果说两发子弹就能击杀吉兹玛，这能让你理解这威力有多强大吗？我和贾吉拉各自对著一只吉兹玛的头部开了一枪，它立刻便气绝身亡了。还有另一只后来的，也是同样的结局。而且，我们还能够轻松击倒距离超过100米的吉兹玛。
相比之下，对于急于装备武器的李奥纳尔爵士、萨米尔女士以及挥舞著苍白之月的希尔菲来说，可能有些失望吧。然而，对于曾经是十字弩狂热者的贾吉拉来说，现在已经成了猎枪狂热者。
就这样再走了大约两个小时。途中又设立了一个路标，然后继续前行，终于到达了一个小山丘般的地方。
「嗯，时间正好，地理位置也无可挑剔，如何？」
「是的。这里是个小山丘，这里确实是作为堡垒的理想位置」
确实，这是一个很好的位置。因为是少有的平原地带，所以从山顶俯瞰的视野非常好。可以说是非常适合防御的位置。
「那么，就在这里休息吧。休息后，康介你开始建造堡垒。其他人继续探索周围并保持警戒」
「好的，明白了」
回答了希尔菲，我拿出桌子和椅子，开始准备食物。首先是填饱肚子。同时，贾吉拉吹响了笛子，高亢的音乐远远地响起。这是在呼唤正在侦察的皮尔纳回来。那么，先吃饭吧。然后，开始快乐的建造基地吧。
第035话 ~建造就是挖洞的事情~
「嗯，这相当好吃啊。这肉是烤碎牛肉(绞肉)吧？而且这肉好像是牛肉的样子。好久没吃牛肉了。」
「能用手拿著吃挺不错的嘛。」
「吃起来挺方便的。」
李奥纳尔爵士、贾吉拉和皮尔娜三人正咀嚼著汉堡。食谱是这样的。
汉堡――材料：面包×1 蔬菜×1 番茄×1 肉类×1
这样就能做出两个汉堡。两个。相当划算。顺便说一句，所谓的番茄在这个世界被称作托梅尔，除了完全成熟时是绿色的，其他方面和番茄一样。番茄红素先生去哪儿了呢。
顺便提一下，本来用来做汉堡的面包应该是法式面包的样子，但结果是洒了芝麻的软面包，用的应该是吉兹玛肉，但看起来完全像牛肉馅。
至于蔬菜就更神奇，无论用奥尼尔（紫洋葱）还是用迪肯斯（黑萝卜），都变成了脆生生的生菜。真是奇怪啊，太厉害了。
我的制作能力真是粗略不讲究细节啊……不过，这样也挺好的。
而萨米尔女士则默默地啃著汉堡。是不喜欢在用餐时交谈的人，还是太喜欢这个食物而无法言语，不太清楚。总觉得更像后者。眼神有些不同。
「两个不够吧。」
「我也要再续一份。」
「我已经吃饱了。」
「我要再续一份。」
「好好好。」
从背包里拿出木制大盘子，在上面堆了汉堡。尽管想吃多少都可以。
「别吃得动弹不得了。」
这么说著，希尔菲也伸手取了一些。希尔菲也喜欢吗。话说回来，这个汉堡真的挺大的。我两个就已经吃得很饱了。
吃完饭后，首先得建一个厕所。毕竟今晚要在这里过夜。厕所很重要。吃了喝了总有排泄的需要嘛。
当然，肯定做不了冲水式的，只能挖个深洞做个简易厕所。没办法。男女分开各做两个。
「首先是今晚的住宿地吧。」
用砖块铺地，做墙，盖屋顶。方块的大小是边长1米的正方体。作为墙来说有点厚，但如果考虑到吉兹玛或在梅里纳德王国驻扎的圣王国军队的攻击，越厚越好吧。昨天验证了一下，如果减半厚度，耐久力也会减半。验证真的很重要啊。
「已经做好了吗？」
「只是外观建筑而已。内部装饰还没做。」
虽然今天只是个睡觉的地方，但还是建了一个餐厅和一个大房间的卧室。在卧室里排了几个吊床架。意外地挺舒服的，不过要包好毯子才不会冷。
「接下来该做防壁了。」
第一个据点，这个要塞要能足够容纳约三百名难民，这是达成共识的。因为这里将成为了从黑暗森林出来后的第一个据点，反过来说也是防止黑暗森林入侵的最后一道防线。
而且，靠近黑暗森林也意味著更容易得到精灵的支援。当我们解放了梅里纳德王国，本基地移到那边时，这个要塞将移交给黑暗森林的精灵们使用，这也已经决定好了。
作为回报，我们将获得他们的全面支持。
至于要塞的大小和设计，经过与懂得军事的达南、李奥纳尔爵士，以及精通知识的萨米尔女士，还有梅尔蒂和艾拉等知识份子的深入讨论。讨论的结果是，要塞的面积是100米见方的正方形，城墙高7米，厚3米。
此外，在正方形的角落处，建造了一种称为棱堡（Bastion）的防御设施，可以侧面攻击试图攻击大门的敌人。
[https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/c5/Bastion_%28PSF%29.jpg/375px-Bastion_%28PSF%29.jpg]
棱堡
既然有著出色的弓弩这种射击武器，我们自然要充分利用它。即使在用精灵的主要武器弓箭进行防御时，也是非常有效的。
首先是用木框架暂时摆放，确定大致形状。这种木框架是一种有点特殊的建筑块，即使不破坏也可以回收。这种轻便的材料在建设时非常有用。
大概三十分钟后，暂时摆放完成，让皮尔娜从空中观察，与李奥纳尔爵士和希尔菲讨论棱堡的形状。看起来没问题，开始动工。
首先是挖掘坑洞，深度约为5米。在筑城墙时，基础工作很重要。如果不将基础埋在地下，地面很容易被挖开而被轻易侵入。
「那个速度有点快啊。」
「就算是土魔法的使用者也无法这么快啊。」
守护者贾吉拉和李奥纳尔爵士一边看著我挖洞一边胡言乱语。我想说让他们帮忙，但是这种挖掘速度对他们来说太快了。反而会碍手碍脚。
挖好洞后就是放置砖块，密密麻麻地。
虽然我对放砖块也渐渐熟练了，但是一块一块放还是挺麻烦的……能不能一次放多个呢？正在思考的时候，突然间可以一次放置3x3x3共27个砖块。这是怎么了？难道解锁了什么成就吗？
确认了一下，发现新的成就已经解锁。
・新手建筑师——总共放置建筑砖块5000块。※解锁整齐堆放功能。解锁左右对称模式。
「噢……希望早点解锁啊。」
左右对称模式是在任意点设定左右对称的中轴线，然后在基准线上放置建筑块，自动在对称的另一侧也放置相同的建筑块。有了这个功能，建筑工作会变得轻松很多。做左右对称的建筑时，工作量会减少一半。
顺便说一下，这只是左右对称，对于已经放置的地方来说，现在使用左右对称模式已经无能为力。要么破坏之前的部分重新建造，要么现在用左右对称模式放置建筑块，然后慢慢填补另一侧未放置的部分。
我选择了后者。
「康介，为什么对面也在筑墙了？」
「我解锁了新的能力，建筑更轻松了。」
「……是吗？」
希尔菲有点无奈地接受了现实。果然希尔菲还是最懂我的，毕竟是我在这个世界里相处时间最长的人。至于我吗？我早已经决定接受这种能力的不合理性了。真是方便，感觉像解开了不合理的暗黑能量，会变得疯狂然后死掉一样。
利用左右对称模式和整齐堆放功能，快速地建起城墙。
「我本以为今天可能不会完成吧。」
「已经完成了。」
虽然我觉得还有一些细节需要修正，但是一边长100米、高7米、基础深5米、厚3米的城墙已经建好了。
「那么，请各位检查一下城墙。如果发现问题，请报告给我。康介，你继续整理。」
「好的，明白。」
除了我之外的其他人开始散去检查城墙，我则著手建造用于攀登城墙的楼梯、物资储藏室和宿舍等。
等这些完成了，下一步是不是要挖井呢？如果水源能够出现就太好了。
说起挖井，另外也需要进行地下挖掘。要为紧急情况开辟通向堡垒外部的逃生通道。但地下挖掘有点辛苦啊。
我曾想过，要是不去地面，直接在地下挖通道，一直挖到梅里纳德王国怎么样？嗯？
精灵村的防壁也需要加固基础，所以昨天就试了一下。
总结来说，我差点送命。
不，挖倒是挺顺利的。但一旦挖得太深，水就冒出来了。空气变得稀薄，感觉呼吸困难。而且地面也会经常塌陷。差点就被活埋了。
显然，当我把铲子推进去时，我的不合理能力只作用在铲子的顶部，或者更确切地说，只作用在铲尖和放置土壤的一侧。另一边似乎没有任何影响，无论我用铲子挖多少，它仍然是泥土。
查了一下是怎么回事，主要是忽略了石头、砾石和土壤之间的硬度，虽然可以随意挖掘。但至于防止坍塌之类的，要另外想办法处理，就是这么一回事。
至少关于防止坍塌，只要放置木块方块或者其他建筑材料就可以防止。至于通风，需要制作一个大风扇或者使用风魔法、风之精灵魔法或者风之精灵石吧？只要能在开通后及时建立通风口基本上就没问题了。
只要和希尔菲一起进入，应该就没有问题。希尔菲的手镯里嵌著风之精灵石等几种精灵石，可以产生新鲜的空气。
虽然考虑过挖地下隧道的战术，但我了解到这相当困难，还需要很多准备工作，也相当有危险性，不过总的来说，这次的经验还是有意义的。
宿舍和仓库的内部装修暂时用不上，所以只建好建筑本身就行。
「康介，太阳快要下山了。工作到此为止吧。」
「嗯，明白。」
建筑已经完成了一半左右。只剩下宿舍了。城墙似乎建得非常完美。虽然身上沾满了泥巴，但辛苦是值得的。
「康介，脱下衣服。我来帮你冲水。」
「好的，水要暖和一点――啊啊！好冷！」
「哈哈哈，抱歉抱歉。」
虽然他们在笑，但这绝对是故意的吧。但是能用精灵魔法帮忙冲水还是挺感激的。
「哈哈哈，康介，你还需要更多的锻炼才行。」
「肌肉不够啊。」
「是吗？我觉得那样挺好的。」
「骨架也不错。锻炼一下会更出色的。」
李奥纳尔爵士、贾吉拉、皮尔娜、还有萨米尔女士都在随意评价我的赤裸的身体。贾吉拉好像喜欢壮硕的男性。皮尔娜似乎没什么特别意见。萨米尔女士看的更像教官一样。
会不好意思吗？又不是小孩子，对于裸体并没什么感觉。
当然了，要是别人都穿著衣服，我一个人赤裸著待著，那就有些不好意思了。但是在工作后冲洗泥巴时露出皮肤并不觉得有什么不好。如果不想看就别看呗，哈哈哈。
洗去泥巴后，接著吹出暖风让肌肤和头发干燥。想得真周到。
「各位，要不要也冲个澡？」
「我明天早上再洗。」
「我想在睡觉前洗。」
「我也是。」
「我也来一次。」
女性们好像喜欢在睡前洗澡。我不会偷看的哦？希尔菲的裸体我每天晚上都看啊。其他女性的裸体我可不敢轻易看，看来除了皮尔娜之外，任何人都可以轻松一拳打倒我，而且希尔菲应该也会很生气吧。
之后我们吃晚饭就早早睡觉了。听起来女孩们的房间里传来了什么声音，难道是在开女孩子的聚会？我呢，要是不快点睡觉，估计李奥纳尔爵士就会烦著我不断要求铸造秘银武器了。
我要睡了！晚安！我要睡觉了！所以你放开抓住我的肩膀的手！放开啊！
第036话～Fire in the hole！～
「我是希尔菲的奴隶。没有希尔菲的许可，使用贵重的秘银矿石来制作武器是不行的。如果你一定要做的话，请帮我先向希尔菲取得许可。」
我这样说著逃走了。就算是忠于欲望的李奥纳尔老先生，也不可能再强迫我去制作了。事实上，他一听到这句话后……便立即妥协了。
「公主殿下，拜托了，也拜托让我拥有秘银之剑……！」
「李奥纳尔爵士，不要走后门。公主殿下，我也想拥有秘银武器。」
牵涉的对象只是从我转移到希尔菲身上而已。即使用我的目光来看，也没想到他会那么大胆地直接请求……开玩笑的，我其实有点预料到会这样。只是稍微而已。
「……」
「咿呀……」
希尔菲对我投来的眼神有些可怕。但是等等，希尔菲不是说会保护我吗？这种事不是她擅长处理的吗？我拼命地用手势向她解释。
我的手势被理解了吗，还是没被理解呢？不管怎样，希尔菲露出了无奈的表情，叹了口气。接著她睁开眼睛，面向李奥纳尔爵士和萨米尔女士开口了。
「卿等迄今为止的贡献和服务我也予以肯定。但是，要说到秘银制的武器，那可是相当珍贵的东西。不可能轻易地说『知道了，我会准备的』。明白了吗？即使是看了『苍月』，也应该明白，康介制作的秘银武器是宝剑与名剑，其价值无法估量。这种东西如果处理不当，恐怕不仅是一位贵族的领地，甚至可能动摇整个国家。」
「「唔……」」
希尔菲的发言让李奥纳尔爵士和萨米尔女士无言以对，但对我来说也是相当惊讶。
欸？虽然确实听说是国宝级的，但真是这样严重吗？我成了倾国之匠了吗？这不太妙吧？
「换句话说，要让康介制作秘银的名剑、名枪，必须符合我的价值观。需要有像是讨伐敌将、击败灾难级魔物等功绩才行。」
嗯？情况好像有些不对劲。
「但是，康介不是这个世界的居民。因此，他并不会被这个世界的价值观所束缚。对于康介来说，制作秘银武器只是比普通武器多一点点的麻烦而已。只要个人交情深厚，支付相应的代价，他肯定会制作。虽然康介被称为我的奴隶，但那只是象征我和他个人关系的一种象征。奴隶的项圈对他没有效果。」
欸，希尔菲小姐？
「也就是说」
「作为康介的主人，您并不打算特别限制库斯克的行动，是这样吗？」
「……嗯，是的」
希尔菲转向后方小声地说道。就在那一瞬间，咣！李奥纳尔爵士和萨米尔女士的脸转向了我。
我狂奔而逃。
「咕！？居然这么快！？」
「他使用诡异的步法……！」
我使出我所拥有的所有技能，在城堡里四处逃窜。我一边全力冲刺，一边同时意识著Shift键和前进，以超越人类极限的速度奔跑，同时结合跳跃指令让自己的跳跃动作更加轻盈，不一会就跳上建筑物的顶端。
但对手也不是省油的灯。有被誉为梅里纳德王国的武人，以及王室枪术指导，这些人物都非等闲之辈。我被逐渐逼至绝境，最终被追到了地面十米高、广场正中央一个由木头方块堆叠而成的木头方块塔上。
「康介大人，请下来吧。我们并不可怕」
「是的，康介大人」
李奥纳尔爵士和萨米尔女士用温和的语调呼吁投降。嘶！我威吓了一下(学猫?)。但是我被逼入绝境了。现在怎么办？想办法，一定要想办法！
「康介先生，现在的处境似乎有些困难呢！」
当我在考虑在地面十米高的地方该怎么应对时，哈比族皮尔娜飞过来了。哇，是救兵吗！？
「我是康介先生的盟友。我可以抓著康介先生带他脱离这个地方！」
「这太棒了！但是怎么做呢？」
「如果距离不太远的话，我可以抓住康介先生飞过去！对我来说防御墙的高度也不是问题！」
「明白了，那么……」
「嗯，但是我不知道呢，稍微缺乏点动力啊，如果康介先生能给我们哈比族制作一个新的武器的话，我就会有更多活力了」
「原以为是盟友，结果竟是新的掠食者啊」
「皮尔娜！抓住康介先生一起下来」
「以妳的速度，要摆脱我们是不可能的。我们可以合作」
「呵呵，是的。该怎么办呢？」
皮尔娜露出一个天使般又带点恶魔的微笑。有盟友吗？没有盟友吗！？
「你们还要玩多久啊……我们该吃早餐了吧」
贾吉拉一边打呵欠，一边用布小心地擦著他的拉栓式步枪。希尔菲也在旁边整理著苍白之月(沙姆希尔弯刀)。反观另一面，有李奥纳尔爵士、萨米尔女士和皮尔娜正在把我逼到绝境。有所持，也有所无。这就是社会的缩影。
「差不多该结束了。康介，回来吧」
当苍白之月整理完毕，希尔菲说道，皮尔娜、李奥纳尔爵士和萨米尔女士纷纷表示「差一点点就成功了呢」「可惜了」「有些遗憾」之类的话，走向了希尔菲等人。
我也摇了摇头，一边摧毁脚下的木头方块，一边下降到地面。
「那么，康介……遇到麻烦了吧？」
当我来到希尔菲身边时，她一脸认真地说道。
「嗯，是啊。还挺辛苦的」
两个人……不对，三个人吧。虽然他们非常认真地追赶著我，但总觉得他们有点在开玩笑，或者说，并没有那种逼真的气氛，所以虽然很辛苦，但也有点有趣。感觉像是回到童年玩捉迷藏一样。
「以后，会有越来越多的人试图接近康介，盯上他的能力和他的制作品，就像这次李奥纳尔爵士一样的人，靠近的人恐怕会越来越多。现在，我、达南、李奥纳尔爵士等权势者、实力者常常围绕在康介身边，所谓的……虽然我不喜欢这样说……所谓的一般人直接求助的情况并不多见。」
希尔菲所说的「一般人」指的不是特别拥有职位、也不特别具有高战斗能力或其他特点的，而是指普通的难民。
「我发誓要保护康介。所以，我会尽可能采取措施，让那些心怀不轨的人不能接近康介。例如，当我不在身边时，一定会让达南或是李奥纳尔爵士、萨米尔枪术指导的其中一人陪在康介身边。」
「那些护卫会向我要求制作秘银武器」
「抱歉，关于这件事，我希望你能考虑一下他们的请求。作为回报，我打算未来让这两人即便付出生命也会保护康介。」
转头看向他们，李奥纳尔爵士露出了狮子一般的笑容对我笑了笑。他强壮的牙齿露出来，让人感到有些害怕。而萨米尔女士用一张表情淡漠的爬虫脸看著我，但她的眼神却显得格外闪亮。
原来如此，被誉为梅里纳德王国的武人和王室枪术指导，会成为康介的专属保镖。实际上，制作武器本身对我来说没什么问题。
前天的采集又得到了秘银矿石，而且如果要制作工作台，也有足够的材料可以随时制作。只要再增加一个工作台，预订一些秘银武器，一天就可以制作出两三件了。
「那么就来制作秘银武器吧」
「不愧是康介大人，了解情况啊」
「谢谢」
对于满足的表情，皮尔纳露出了一脸遗憾的表情。嗯，我能理解你的感受。虽然我理解你的感受，但是……
「不，关于哈比族的新武器已经开发完成了」
我这么说著从物品栏中拿出了那件武器。除了我之外的所有人都歪了歪头。
「棍棒？」
「确实是棍棒」
「棍棒好像不太实用啊」
「不是啦，这不是普通的棍棒」
我苦笑著把它放在桌子上。确实，外观看起来像是一根棍棒。像是用来捣烂蒸熟的马铃薯的马铃薯捣子，但也许有人已经发现了，这实际上是所谓的柄式手榴弹。
[https://images.twgreatdaily.com/images/image/a-0/a-0UKHMBfGB4SiUwumf3.jpg]
柄式手榴弹
「比起我用嘴说，不如让你们亲眼看看比较快吧。待会儿站在防御墙上等著我。我去外面放个靶子出来。」
「要用靶子，那代表就是可以攻击远处敌人的武器对吧」
「没错」
「对，就是这样，我会成为护卫的」
我和李奥纳尔爵士一起，在防御墙外放置了靶子，然后爬上防御墙。将圆木分成几组并分成多区放置。
「这就是手榴弹，或者说是投掷武器。用手将其投掷到目标附近，然后爆炸对目标造成伤害。我来解释使用方法。」
首先是取下柄末端的安全盖。然后一条带有重物的绳子就会从中空的柄中露出来，用手指缠绕住绳子，将重物和柄紧紧抓住。这样就准备好投掷了。
「拔掉绳子后，约三到四秒后，柄的末端就会发生猛烈爆炸。而且一旦拔出来，爆炸就无法停止，所以使用时要格外小心。还有，爆炸会发出很大的声响，所以要小心放置。」
我这样说完，便朝著目标投掷了柄式手榴弹。当从手中离开的同时，柄上的绳子也被拔出，绳子上的火药摩擦点燃了手榴弹内的引信。就像火柴一样。
投掷的柄式手榴弹准确地落在了设置的一组圆木上。然后爆炸了。
啪哗！一声低沉的轰鸣回荡在胸中，设置的圆木几乎全部变成了碎木渣。这也是千岁先生国家(德国)中使用的武器，但我并不特别喜欢这种武器。相反，我更喜欢汉堡之国(英国)的武器。
关于手榴弹，我之前在网上查过一些资料，因为在一些生存类游戏中，会出现枪支或者自制炸弹之类的东西，让我很感兴趣，你也有这样的情况吗？对吧。
为什么会选择这个被称为「马铃薯捣碎器」的柄式手榴弹呢？因为它的操作简单，而且有柄，柄的设计也能让哈比族很容易地持有。
可能有更适合的武器，但在我的记忆中，除了这个之外，我没有想到更适合哈比族使用的武器。要制作火焰瓶需要油，但我没有。
如果有足够的液体燃料，我也想试试做火焰喷射器。
我正打算制作更适合哈比族使用的炸弹，是的。如果可以更重一些，我会增加火药量，制作一种能散射碎片的「哈比空投炸弹」。
正在思考的时候，大家突然回到了现实世界，震惊得说不出话来。
「康介，刚才那个……太厉害了吧」
「看起来像高阶魔导士使用的爆裂魔法」
「如果所有士兵都配备这个，每个人都拥有高阶魔导士般的火力」
「哇！这是要由哈比从空中投下去的？真的吗？」
「太厉害了！！！请一定让我试一下！！！」
李奥纳尔爵士和萨米尔女士冷静地回应。希尔菲和贾吉拉被爆炸的威力吓到，皮尔纳则是非常兴奋。我也希望哈比能实际使用一下，所以皮尔纳的提议正合我意。
「我得提醒一下，这是非常危险的武器。如果操作不当，不仅会立即死亡，还可能危及到周围的人。要特别小心。。」
「好的」
我认真地提醒后，原本非常兴奋的皮尔纳端正了姿势，认真地点头。因此，我决定为皮尔纳装备这种爆炸装置。
「好，首先，用你的脚握住柄。」
「好的。感觉有人动我的脚好痒啊。」
皮尔纳作为哈比，有著鸟类的锋利尖爪，看起来非常强壮。我确认皮尔纳握住了柄后，拆下了柄末端的安全盖，把柄中空的部分里面的带重物的绳子绑在了皮尔纳脚踝上。左右都绑上了。
「重量怎么样？」
「完全没问题，重一点也没问题。」
「我明白了。柄握起来怎么样？」
「再粗一些更好。」
「我明白了，很有参考价值。除了投掷时以外，绝对不要放手。绳子一旦拔掉，就会爆炸。」
「知道了。我去试一下。」
皮尔纳在翻滚的风中升空。看来她确实在使用魔法飞翔。那些羽毛给我的感觉似乎不足以产生这样的风压。
皮尔纳飞到高空之后，往目标的圆木上投放了其中一个附在脚上的炸弹。炸弹落在目标稍远的地方，并爆炸了。即使如此，设置的多个圆木也化为碎片。
接著，她似乎想从更高的高度投放。皮尔纳用足力和重力加速地将炸弹投放到了圆木群中。
然后爆炸。几根圆木被炸成碎木渣。嗯，这感觉比我想像的更加凶残。皮尔纳说，即使使用更重更强大的炸弹也可以，我下次会制作不同粗细和重量的模拟炸弹让她试试。
「太棒了！」
「真是太厉害了」
「从那个高度，那个威力……战场会有所变化」
「厉害，肚子饿了。」
大家迎接著兴高采烈的皮尔纳回来⋯⋯不过贾吉拉好像因为肚子饿得有点发了呆。希尔菲交叉双臂，看起来在思考某件事。不知道她在考虑什么，总之，先吃早餐吧。
还有要继续工程。啊，还要制作秘银武器，还要挖井……要做的事情真多啊！
第037话 ～ 最前线是实验场～
吃完早餐后，我再次投入到工作中。首先是建造宿舍和挖井⋯⋯但是。
「我有些事想让贾吉拉和皮尔娜帮忙做」
「什么事？」
「是什么事？」
吃过早饭后精神抖擞的贾吉拉。顺便说一句，早餐是烤面包、汤、沙拉和牛排。全部是之前预先用手工艺做好的。或许从早上就吃这么丰盛的早餐会觉得不舒服，但基本上在这里的人都是体力劳动者，所以很快就吃完了。事实上，除了皮尔娜和我之外，其他人都要了第二份。
嗯，这样也挺好。我把装填有子弹的弹夹一个个拿出来堆叠在贾吉拉面前的桌子上。总共有五百发。
「就算损坏了枪也没关系，尽情地射击吧。这是耐久性测试。」
「真的吗？」
「真的。但是也有危险。连续射击会导致枪管自然而然地变热。这样会降低精度，并且在某些情况下甚至可能发生爆炸的危险。不仅如此，不只是枪管，射击机构和装填机构的故障也是有可能的。虽然很危险，但你能做到吗？」
「交给我吧」
将一个较大的篮子放在桌子上，贾吉拉把篮子填满了弹药，然后爬上了防护墙。暂时就先这样。
「我希望皮尔娜能调查手榴弹的重量限制。请测量可以轻松投掷的重量极限。所谓的轻松投掷并不是指刚好可以携带的重量，而是指想要从友军阵地多次投掷炸弹到敌军阵地。如果太重，就无法多次投掷，甚至可能直接坠落在敌军阵地的中心位置。我认为最好有一定的余裕才是最佳选择。」
「明白了，我知道了」
「我会放置工具、木材、铁和石头，希望有人能帮忙。还有这个」
从存货中拿出了几个带柄的手榴弹——是没有装填火药的模型。
「这是没有装填火药的模型，请参考一下」
「好的！」
「我来帮忙」
看来萨米尔女士正在帮皮尔娜。这样暂时可以安心了。
「那么希尔菲和李奥纳尔卿就跟我一起」
「知道了」
「我知道了」
每个人都各自开始工作。那么，我要开始建造宿舍了。
「我会开始建造宿舍。李奥纳尔卿，请考虑一下秘银武器要做成什么样子」
「哦哦！我会的！」
「康介」
「嗯？」
听到希尔菲的呼唤，我回头一看，但她似乎表情严肃。发生了什么事呢？
「怎么了？」
「……没什么。建筑工作，加油啊」
「？啊，交给我吧」
当时是怎么了呢？虽然不太清楚，但既然被告知要加油，那就全力以赴吧。不过说起来，只是一边建造豆腐房而已。形状和尺寸都已经确定了，所以没有什么困难的地方。
我以一种类似只是简单睡个觉放点行李的宿舍的感觉来迅速建造宿舍。将房间布置得像是有四个双人房和一个足够八人使用的客厅，布局都是一样的，而且都是两层的建筑。一个建筑可以容纳十六人。如果再建造二十个，就有三百个人的住所了。
就住宿环境来说，希望能够睁一只眼闭一只眼。每个房间都有窗户。窗户上还有结实的木制百叶窗。关于建筑的大小和布局是在前天在梅尔蒂、库比和艾拉的监督下完成的。百叶窗的数量也已经做好了，所以安装起来很简单。
「但是，看著建筑物如此快速地建立起来，真是令人叹为观止啊。」
「是啊。只能说康介的能力真是了不起。」
哈哈哈，虽然受到了夸奖，但我也没什么好说的。
最后，我、希尔菲和李奥纳尔卿三个人检查了最后建造好的宿舍，宿舍的建造就结束了。
接下来是挖井。
「希尔菲，拜托了。」
「交给我吧。」
井是直接往下挖的。希尔菲用风魔法从上面送来空气，所以不用担心。为了防止墙壁坍塌，用石块砌成墙壁。这种井由石头和黏土构成，简单且相当坚固，非常好用。
挖了大约七米深的时候，水开始涌出来了。再挖一米，深度就有了八米。这样就可以使用手动水泵了。在网上看到过手动水泵只能使用到十米左右深度。
顺便一提，手动水泵也已经制作好了。制作一个放到难民区的井里后，大家都非常高兴。真是受到了非常热烈的欢迎。
然后被要求把所有难民区的井都装上手动水泵。
另外，因为是研究用途，艾拉带走了一个。好像是为了集合难民中手巧的人进行研究。构造意外地简单，手动水泵。
好了，水已经出来了，接下来就是爬上去了。我从存货中拿出了预先准备好的十米长木梯子，靠在石墙上，准备离开。
「辛苦了。」
「水出来了吗？」
「出来了出来了。虽然需要比森林的井挖得更深。」
「这样啊。关于水是否可以饮用的检验明天再进行吧。」
「精灵魔法真厉害啊。」
听说可以通过水之精灵的魔法来判断是否可以饮用水。但需要等井里水积累一定量，并等一定时间静置让水澄清后才行。
「一共要挖四口井，对吧？」
「嗯，那我们快点进行吧。」
在断断续续的枪声中继续挖井。目前为止看来，持续开火进行得还算顺利。
重复同样的工作再挖了三口井。所有井里都有充足的水。暂时可以稍微放心了。
「明明只要挖井就能有水，那为什么奥米特大荒野却没有像样的植物呢？」
「因为滥用了精灵石的现象崩溃攻击，导致土地的精灵力混乱，无法正常生长植物。」
「是谁……是长老们吗？」
「嗯。」
精灵石的力量真是厉害！但会不会对人体有害呢？我有点害怕了。
★☆
井挖好之后，接下来将进行整个要塞的整修。厕所不再是简易的挖了个洞，而是要建造正式的冲水式厕所。关于结构方面，因为难民中有了解的人，所以向她请教了结构等问题。
据说梅里纳德王国的首都和大城市都有利用魔法建立的上下水道系统，厕所也是冲水式的。但在中小城市和农村地区，使用的是汲取式便所。她曾经是在这样的地方多次建造过厕所的工匠。
嗯，那挺好的。因为厕所也和制作火药有关，所以我很认真地请教了她。实际上，在她面前亲自制作了厕所，并接受了她的指导。完美无缺。
「康介大人对厕所有特别的情感吗？」
「没有啊，但干净是很重要的。不干净就容易生病。」
「确实是这样。」
在这样的要塞里有几十人，甚至几百人生活。如果公共卫生不好，很快就可能会成为瘟疫地狱。现实中的生化危机可不是闹著玩的。
「确实瘟疫很可怕啊。」
李奥纳尔卿好像也对我对厕所的坚持感到认可。嗯，对敌人来说，不论是肮脏的炸弹还是其他的，我都会使用。所以从这个意义上说，便便和尿也是战略物资。
实际上，在古代的攻城战中，据说防守方除了投下滚烫的水和热油之外，还投下了粪便和尿液。还有一些擦在箭矢上。太可怕了……我感到恶心。
厕所的数量已经准备得很充分了。毕竟是最多可容纳三百人的要塞。数量自然是相当多的。而且由于性别比例的关系，女性厕所要远多于男性。这是没办法的事。
整修厕所也结束了，接下来是种植农作物耕地。虽然是这么说，但已经有用黑森林的土制作的农田块了。所以打算先试试这个。
毕竟是我制作的东西。就算是艾拉都会觉得非常厉害的能力，我也不会感到惊讶的。
哎呀，我是说，我不就是将生存类游戏的能力拿过来了吗？我认为种下种子三天后就能收获庄稼也不奇怪。
所以用铲子挖下预定作为农田的地方，摆放好农田块。
「这块土壤非常肥沃啊。」
「因为是利用了黑森林的土制作的农田块。我的能力加上黑森林的土相得益彰，看起来像是最强的东西。」
接下来使用锄头翻耕农田砖块。得到了良好的田地。一挥锄头就能有一平方米的土地被适度地翻耕，形成了一道道沟壑。
我使用指令行动，在农田砖块上快速移动，翻耕了整块地。形成了沟壑。非常有趣。
「公主殿下和艾拉偶尔会捂著头痛的原因，我也懂了」
「懂了吗」
「耕地真是有趣啊！」
耕好后，接下来就是种植种子。这次准备的是谷物种子。不像平常被梅尔蒂磨成粉的玉米，这次是小麦的种子。
小麦的种子袋握在手中，当我意识到右键时，一瞬间种子便播撒在一平方米范围内的沟壑里，立即发芽并长出绿色的芽。播种，发芽，播种，发芽。非常非常有趣。
「嘿，我把所有的...子弹都打完了...这是农田？嗯？为什么？」
肩上挂著拉栓式步枪的贾吉拉看到眼前正在扩展著的农田，惊讶地瞪大了眼睛。
「……公主殿下，发芽的幼苗已经开始生长了。」
「真是的，就是因为是康介啊。」
糟糕，我忘了要浇水。水壶已经准备好了……用井水吧。虽然不是喝的，但在农田上撒一点应该没问题。
我使用了自己的冲刺和命令式的冲刺，拿著水壶去汲水。在手推泵中倒入了几瓶饮用水作为水泵的启动水源，开始挤压。嗯？水为何是透明的？算了，这些细节应该无所谓。该浇水了！
来回几次井和农田，给所有的小麦都浇了水。嗯，这需要改进。也许应该建一个专门用于农田的井，或者一个收集雨水的水箱。
哦，等等……如果方块漂浮在空中，那是否可以使用……？但，嗯……我觉得那也太不可能了……要试一试吗？
问题在于确保水源……该死，是不是应该从河里取水？不能用井水吗？试试也无妨。
在农田旁边挖了一个宽4米，深2米的洞。
「你在干什么？」
「哎呀，只是做个实验而已。」
铺设了石砖在底部，进一步用石砖围绕著边缘。这样就形成了一个宽2米，深1米的洞。在洞的对角线上用水桶注入了水。
「康介？」
「怎么了？」
「为什么用两桶水就把这个坑灌得满满的？这是怎么回事？」
「哈哈哈，为什么呢？」
说著，我用空水桶舀起水，放入背包中。
「还有，虽然我已经用空水桶多次取水了，但水好像没有减少的样子。」
「可能是你的错觉吧？也许是视觉错觉。」
「不，不管怎么说……」
「希尔菲，这是个奇怪的井。明白了？」
「我、我知道了。」
希尔菲似乎察觉到了我的态度，她老老实实地点了点头。真是个好孩子。总之，我不能说我创造了无限水源，所以还是说这是个有点奇怪的井吧。
虽然是出于兴趣做出来的，但这个东西太危险了。无论如何汲取水，永远不会枯竭的水源实在太可怕了。艾拉的眼睛肯定又要失去光彩了。
话说回来，还有那永不熄灭的火炬，尽管作为光源是无限的，但为什么在安装后火焰不会发热呢？手持时倒是能够燃烧其他物品……这真是太奇怪了。
「哦，对了。贾吉拉，步枪情况如何？」
「500发全部射完了，但没有出现故障。精度也几乎没有变化。」
「真的吗。知道了，把它给我用吧。」
「好的。」
我接过试射500发的狙击步枪，把备用的新狙击步枪交给了贾吉拉。这次，要不要试著做个四倍镜呢？
不过，500发左右看来完全没问题……是原本性能就优秀，还是因为是我制作的手工品，难以判断。但总之，在一次战斗中使用不会出问题，这点让人放心。虽然作为样本，我觉得这个数量有点少。
当我检查著贾吉拉交给我的狙击步枪时，皮尔娜和萨米尔女士也出现了。她们看到了我耕作的田地，震惊不已。这田地不错吧？
「为什么农田会……？」
「已经长出新芽来了……」
我让两人从惊愕中回过神来，询问了一下他们的结果。她们说大概确定了最佳的手柄形状和炸弹的重量。
「这还挺重的，没问题吗？」
「这点重量没问题的。来回10公里左右的路程，我可以来回好几次。」
「嗯，原来如此。」
试验模型是改进过的带手柄的手榴弹的仿制品。在手柄的末端增加了粗一些的横木，并进行了T型加工。嗯，这样拿起来更方便，也更容易投掷。弹头部分添加了金属重物，整体重量大概是普通仿制手榴弹的四倍？这样就可以装更多火药了。弹头重量可能增加到六倍左右。大概是3公斤重吧。
「我明白了，我会参考这个制作几个试验品。萨米尔女士，请你先准备好秘银武器的设计。」
「我知道了。」
暂时基地的整备工作已经完成，吃完午饭后我会致力于武器的开发。李奥纳尔爵士和萨米尔女士、贾吉拉和皮尔娜会去侦查要塞周围的情况。希尔菲似乎会一直跟在我身边。
「那么，我出发了。」
「请小心啊。」
基本上在这附近，只有吉兹玛这种敌人，这四个人应该不会有问题。我拿出了锻造设施和工作台，开始制作狙击镜和哈比(鹰身女妖)用的航空炸弹。
自从获得创造者技能后，物品的创造变得非常容易。即使是相当模糊的概念，也能优化并生成配方，非常方便。
添加了配方的物品在制作时似乎比起原始注册的物品有更长的制作时间，或者需要更多的材料。嘛，这是合理的缺点吧。
・四倍狙击镜 —— 材料：玻璃×5 铁×1 机械部件×4
材料并不是很多。只是，制作时间有点长。30分钟……嘛，也没办法。为了利用大量生产者的技能，就制作10个吧。这样一来能省点成本。
改良工作台已经用于制作狙击镜了，所以我准备做一个新的改良工作台。材料已经备齐了，马上就可以做。
「接下来是哈比(鹰身女妖)用的航空炸弹。」我一边看著皮尔娜和萨米尔女士制作的样品，一边考虑设计方案。基本上是用于对付人类的，不需要是炮弹形状。为了提高碎片效果，我会加厚弹壳，增加火药量。引信可以采用相同的类型，但最好改进一下绳子，让它更容易安装。重物部分可以做成挂钩，用来固定缠绕。顺便提一下配方大概是这样。
・柄式手榴弹——材料：火药×2 铁×1 木材×1 机械部件×1
・哈比(鹰身女妖)用航空炸弹一型——火药×6 铁×3 木材×1 机械部件×1
成本是柄式手榴弹的三倍啊……希望效果能相当匹配吧。暂时制作十个左右吧。柄式手榴弹也制作三十个左右吧。
预约好了制作之后，我抬头看见希尔菲正用一种似乎想说话的表情看著我。怎么了？是困扰的表情，还是感到抱歉的样子。
「怎么了？」
「那个……康介，没事吧？」
「没事吧？」她的问题太模糊了，让我难以回答。我倒没有什么困扰的事情……？反而只觉得活得很充实。
「康介一直生活在一个安全的国家里，过著和平的生活吧？老实说，我有点害怕。拉栓式步枪和柄式手榴弹，都是相当强大的武器。虽然是为了我，但是你一下子做出这样的东西，难道不觉得心情沉重吗？」
「啊，原来如此……老实说，我没想那么多。」
是真的。或许有些不负责任，但在希尔菲提醒之前，我只是对制作强大武器本身感到开心。我制作的完全是用于对付人类的武器，也就是杀人的工具。
「你这么一说，我这做的事情责任重大啊。我做的武器，或许会被用来让圣王国的人们接二连三地死去……「
我肯定会被怨恨的吧。在即将到来的战争中，直接杀死敌人的是每一个士兵，但制造那些武器的我将承担著十倍、百倍，甚至更多死亡的责任。
「我是注定要下地狱了。」
「地狱？」
「这是我的世界里的概念。传说中有一位非常可怕的神，叫做阎魔王，会根据生前的罪孽审判死者，赋予相应的惩罚。当然，这种存在从未被证明过。」
我耸耸肩，尝试著笑了笑。嗯，怎么样呢？在异世界，我开始思考是否有超自然的存在。也许真的存在地狱之类的吧。
「原来如此，死后的世界吗……在这个世界里，人死后据说灵魂会变成星星。」
「真是浪漫的故事。」
在那边世界，也不完全没有人说死后会变成星星的事。像是猎户座什么的。
「但是，如果康介要去那个叫做地狱的地方，我肯定也会一起去吧。毕竟是我让康介制作武器的。」
「这样就高兴了吗？我觉得只有我下地狱就够了。让希尔菲也下地狱可是不行的。」
「不管犯了多重的罪孽，如果两个人一起承担，负担会减半吧？康介一个人负担这么重真的不好。」
「你真是位好主人。那么，为了让地狱的阎魔稍微减轻你的罪孽，我也会积极行善的。」
「嗯。不仅仅是杀戮，也要努力拯救人们吧。」
希尔菲露出了微笑。嗯，希尔菲的笑容无论何时看起来都很可爱。
将来，我将继续制作杀戮武器。但也会尽可能地拯救更多的人。因为我希望希尔菲能永远保持微笑。
第038话～棕色精灵与左轮手枪～
不仅要考虑对敌人进行杀戮，也必须专注平民百姓的拯救。确实，希尔菲所说的没错。我们的目标是收复梅里纳德王国，而不是消灭圣王国的人。
杀戮只是手段，而非目的。看来我不知何时已经混淆了这一点。
「但是，相对于拯救，杀戮似乎更容易。」
「那是当然的。」
希尔菲对我的发言苦笑著。总之，现在需要的是什么？现在需要的是累积收复梅里纳德王国的力量。换言之，就是破坏、杀戮和暴力。
「无论如何，我们必须给圣王国一次教训，也许是两三次，让他们知道攻击梅里纳德王国是得不偿失的。至少暂时保持既定方针，拯救平民百姓待之后再说。」
「没错。首先得赢得这一仗。」
暴力并不能带来什么好结果，但主动放弃战力也不代表就不会被侵略。现实是，若不具有相当程度的武力威胁，就只会成为对方单方面的欺压对象，正所谓的弱国无外交，就是这意思。
能够有尽量不杀敌人的余裕，那是给绝对赢家的奢侈品。至少目前，这对我们来说是不被允许的。
因此，我决定向希尔菲公开已经开发完成的武器。资讯共享是很重要的。
「基本上，我们可能会采取在堡垒里进行防守战的策略。」
「是啊，我们的人数不多。主动进攻是不明智的。运用康介的能力，利用夜色接近敌人，并赶在天亮前搭建起堡垒也是可能的。」
「然后利用哈比的空中轰炸打击敌人。」
希尔菲对我的话点头。堡垒或要塞的弱点在于『无法从建造的地点移动』这一点。即使对敌人来说堡垒再坚固，再强大，如果不靠近自己的据点或交通要道，就不会对其构成威胁。
解决这个问题的方法就是利用我的工艺能力建造一夜城，以及哈比进行的空中轰炸。建立我们的据点靠近敌人据点，准备好防御后，哈比对敌人基地进行空中轰炸。敌人对从无法射到的高度来的空中轰炸将只能承受而束手无策，这会是单方面的猛烈打击。这样甚至可以直接决定胜负。
如果敌人足够聪明，肯定会立即攻击我们的据点，试图摧毁它。但是，等待他们的将是更多的暴力。
「主动进攻来的敌军，等待著他们的将是改良型十字弩的控制射击，以及柄式手榴弹的爆炸。当然，还有哈比的空中轰炸。另外，我还准备了这个。」
我说著取出的东西与柄式手榴弹相似。与柄式手榴弹不同之处在于，其中柄的部分不是空心的，而是有一根钉子，而从弹头部分延伸出金属细绳。此外，弹头部分更大，弹壳也显得更厚。
「这个是防人员地雷。算是陷阱吧。将这根钉子插入地面，拉紧细绳，然后另一端的钉子也插入地面。当有人被细绳缠住并拉动时……轰隆，就这样。火药爆炸，弹头破碎，金属弹壳四散。」
[https://i1.kknews.cc/LbcD8rLQlRrva9Eeqmak0NgmHD4iBD8QbS5iLMQ/0.jpg]
防人员地雷
「这个……会不会太危险了？」
聪明的希尔菲立刻看出了这武器的危险性。
「是的，很危险。安装后，一定要在战斗结束后立即回收。若管理不善，将会造成严重后果。因为不管敌友，只要被触发就会爆炸。」
「尽量不使用那种武器比较好吧。」
「没错，我也这么想。」
我们这边的人数明显很少。对于我们这样少数人来说，防人员地雷将成为弥补数量差距的宝贵武器，这是我的看法。而且，它的制作成本也很低。
「还有，还有这个。」
我这么说著，示范著在地面上摆放了一块建筑方块。这块方块内密实地装著一立方公尺的紧密红色圆筒，侧面写著『TNT』。
「这是？」
「这是爆炸物砖块。点燃后应该会有巨大爆炸。」
「应该？」
「虽然做出来了，但还没引爆过呢。」
「原来如此。那么，这种危险的东西你打算用在哪里？」
「或许可以当作陷阱使用吧，但我还在思考中。」
目前在这个世界里似乎还找不到远端引爆的材料。我虽然能制造信管，但还没找到能够从远处拉动引爆的方法。或许需要更安全确实的电气引爆方式，或类似红石的引爆手段。回去后也许得跟艾拉商量一下。
(在Minecraft 游戏中 TNT 方块可以被下列途径激活：使用打火石或火焰弹 / 提供了红石能量源 / 被带有火的箭击中 / 被由发射器发射出去的火焰弹击中 / 与火和熔岩接触 )
「如果有确实的远端引爆方式就好了。」
「远端引爆……点火就会引爆吗？」
「嗯，我想应该是。」
「那就是需要使用火箭或火魔法，或者魔法道具了。如果要确实操作的话，还是使用魔法道具比较好。你可以跟艾拉商量一下。」
「好的。话说，如果能从远端确实引爆这个，我想甚至可以故意让敌人占领堡垒，然后一起引爆敌军和堡垒。」
「……康介想法真是有点邪恶啊。」
「也没有那么严重啦。」
接下来就是考虑如何攻击敌方堡垒的防御墙，或者是直接挖隧道到敌方堡垒底下再爆炸之类的。爆破拆除可是男人的浪漫啊。
「目前大概就是这样了。如果想到其他的再告诉你。」
「嗯……康介，不打算改良拉栓式步枪吗？」
在收回爆炸方块的同时，希尔菲突然问到这个。
「改良？」
「如果能增加射击的数量和速度，应该会更强大吧？」
「哦，希尔菲真厉害。确实，在我的世界里有那样的武器。事实上，像我使用的拉栓式步枪，因为子弹数少且连射能力有限，更多是用于狙击，而像希尔菲说的多子弹连发的枪才是主流。」
「是吗？那为什么不制造呢？」
希尔菲歪著脑袋问道。太可爱了吧。
「为什么呢……因为弹药消耗太大了。连发的枪确实强大，但无法避免产生许多无效射击而浪费子弹。就像水龙头漏水一样洒射子弹。以现在的生产能力来说，想要生产足够多连发枪的子弹成本上很困难。而且要所有三百人都装备和操作拉栓式步枪也很困难。现在的生产能力，充其量只能满足十个人左右。」
「原来如此。也就是说，枪基本上就是吃钱的家伙？」
「就是这个意思。特别是弹药。步枪本体维护成本倒是和十字弩差不多，但箭和子弹的制作成本差异太大了。」
当然，铅、铜，还有硝石…..等材料，如果能大量获得的话，情况就会不同了。
「虽然不是拉栓式步枪，但我有制作其他枪支。比如这个，还有这个。」
我这么说著，从库存中拿出了四把枪。其中一把是带有旋转弹匣的手枪，也就是所谓的左轮手枪。另一把是可以更换弹夹的自动手枪。第三把是两根粗大枪管垂直排列的长枪。最后一把和第二把枪相似，同样拥有粗大的枪管，但只有一根。
「还挺多的嘛？」
「这是左轮手枪，这是自动手枪，这是上下双管散弹枪，最后一个是第二把的改进版，是泵动式散弹枪。」
「嗯……和拉栓式步枪有何不同？这手枪看起来比较容易理解……可以让我试试吗？」
「可以啊，不过没装弹药哦。」
经过我的允许，希尔菲拿起了左轮手枪，仔细地观察著。哇，棕色精灵使用左轮手枪……很合适啊。带著认真表情的希尔菲非常适合这种冷静的美人形象，非常相配。这太棒了。
「意外地重呢。」
「嗯，毕竟是块铁嘛。手枪是用于近距离的武器。这把枪是六发装弹的，而那把最多可以装八发。可以发射指尖大小的铅弹。如果是近距离的话，一击足以杀死人类。」
顺便说一下，这两把都是汉堡国的手枪。我个人比较喜欢伏特加国的手枪。
「这是用于近战的吗？」
「嗯。在我的世界里，使用剑或矛之类的近距离武器已经过时了，基本上是使用连发式步枪进行战斗，而在近距离战斗中则使用这种手枪或者是可以连续发射手枪弹药的冲锋枪进行战斗。」
「但是，这只能射六发子弹吧？在混战中这可不太方便啊？」
嗯，这真是一个很像身处接近战的幻想世界居民的问题。除非剑或矛不断地被折断，否则可以一直使用啊。
「其实在我的世界里，那种战斗几乎不会发生。想像一下，每个人手里都拿著连发步枪？一旦发生混战，就会被猛地射击，全身都会被弄得是漏洞遍布。在突发战斗中无法使用步枪，通常被用作自卫，还有，员警……卫兵使用这种武器比较多吧。」
尽管如此，在21世纪还有些头脑发热、拿著枪剑冲锋的家伙。红茶国的军队真的很疯狂。（这是在夸赞他们）
「原来如此……那这把大的枪呢？」
「虽然说并没有接近战，但要说这是用于接近战的枪。不过，这支枪在50米以内也是有效射程。」
「哦，和步枪有什么不同？」
「这把，可以发射各种类型的子弹。可以像这把手枪一样发射多发子弹，也可以发射更小的弹药。可以发射一发大弹药。基本上，发射的弹药越小，射程就越短。」
「嗯……用途是什么？」
「用于市区战斗、突入敌人驻守的建筑物进行室内战斗，还有用于狩猎比较常见。」
「原来如此。那么就这些了吗？」
「还有其他的，想看全部吗？」
「既然如此，就全部看了吧。」
「好的，我们上城墙去吧。」
将枪收入物品栏后，我和希尔菲一起爬上了城墙。然后，我从物品栏中拿出了一把大型武器并进行安装。这是一个可安装的物件。
「这是相当大的弩啊。」
「这叫做巴里斯塔(弩砲)。可以发射像枪一样粗的箭矢。这个杠杆要两个人一起转动，将弦拉紧。来试试吧。」
[https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/2/21/Ballista.gif/180px-Ballista.gif]
巴里斯塔Ballista
「嗯。」
两人合作转动巴里斯塔后方的手柄，拉紧弓弦。这需要相当的力气。
「拉开了，接下来呢？」
「这是巴里斯塔专用的箭。」
「……基本上就是枪啊。」
「没错。」
将巴里斯塔装上专用箭矢，我移动了底座以调整瞄准。
「发射是拉动这个手柄。试著瞄准远处射击一下。」
「好的，我知道了。」
希尔菲用巴里斯塔瞄准远处的岩石，然后扳动发射手柄。轰隆一声巨响中，弦猛然弹开，箭矢以惊人的速度射出。飞向岩石的箭矢以出色的精准度命中，深深地刺入岩石，将其破碎。
「威力真是强大啊。」
「比起弩能射得更远，可以攻击更远处的敌人。甚至可以从远处破坏攻城槌之类的东西。接下来试试这个。」
将巴里斯塔收入物品栏后，再拿出一把铁制大砲安装在城垛上。虽然说是大砲，但并不是非常巨大的。砲管长约一米，口径约五公分左右。
「这是……？是枪吗？」
「差一点。不是枪，是砲。这武器名称是旋转砲，比枪射更大的炮弹更远的武器。威力比刚才的巴里斯塔更强，但制造成本啊……像你看到的一样需要大量铁，火药和炮弹成本都很高。威力虽然强大但是…」
[https://pic4.zhimg.com/80/v2-fdde8b257b52f63e9be1014932d1bd0b_720w.webp]
旋转砲
「也就是说，不适合大量生产？」
「至少目前是这样。如果能夺回梅里纳德王国，并获得矿场，情况可能会改变。」
但是，看起来必须使用火砲的场景并不多。根据达南和李奥纳尔爵士的说法，弩似乎已经足够使用了。
这个世界的武器，特别是投射武器，发展尚未成熟。最先进的可能只是弓箭、投枪和绑有石头的长棍，机械结构的投石机、巴里斯塔和弩之类的武器完全没有得到发展。
这仅仅是一种猜测，原因可能在于魔法。
熟练的魔法使用者可以从比弓箭射得更远的地方对敌人进行强力攻击。因此，魔法使用者的地位高，他们站在统治一方。换句话说，也就是贵族和王室成员。
对于成为统治者的他们来说，能从远处发射的投射武器，可能威胁到自己。因此，这种发展对他们来说可能并不受欢迎。这些地位高的魔法使用者，也就是贵族和王室的手中，可能阻碍了机械技术的发展。
但也有可能只是因为有魔法存在，机械武器并没有被视为必要而没有发展。毕竟，看到了长老们引起天灾级的争吵后，我真的这么认为。
「这也来试射一下吧。虽然刚才说是射大炮弹，但实际上它有另一种用法。」
「是吗？」
「嗯。等我一下。」
从物品栏中选择了专用弹药，透过指令操作进行装填。这样比自己装填更加确实！要装填前装式的大砲，我可不太懂啊。装填完成后，调整旋转砲的瞄准。
「准备射击」
「好的」
轰隆！不像拉栓式步枪的声音，这次的砲声震耳欲聋，荒野中升起了无数的小土烟。
「太厉害了，刚才的是什么？。是射出很多小子弹吗？」
「嗯，叫做榴弹。像之前展示的散弹枪发射的巨大子弹。用来压制靠近堡垒的敌兵。」
如果有十台以上这样的大砲设置在堡垒城墙上，步兵们将毫无办法。不过以现在的生产能力，要配备这些是不可能的。而且也没有训练... 说实话，我得请人观看我如何透过指令动作装填，然后记住。因为我不太懂。
「什么时候偷偷制作出这么多东西来的......」
「是在村子城墙改建期间一点一滴制作的」
制作这些东西真是花了不少时间和精力。制作这么多种类的武器，最后采用的却是拉栓式步枪。这是在考虑了威力、使用性以及弹药消耗等多方面因素后做出的决定。
除了巴里斯塔以外，现在展示的武器都是试作品，或者说基本上都是我个人专用的。
「嘛，现在展示的东西中，能正式采用或者量产的似乎只有巴里斯塔。在某种程度上它就像是弩的延伸，而且相对容易熟练。」
在这个世界中，也许有一些自夸力量的亚人能够单独操作。比如舒梅尔之类的。也许做一把专为舒梅尔设计的大型弩会很有趣。
还有，我们也应该量产一些防人员地雷。在补足人数差距方面，没有比它更有效的武器了。
「也是啊……不过那把手枪呢？不知怎的，感觉很美。」
「嗯，你喜欢吗？如果你喜欢的话，我可以为希尔菲做一把？」
「可以吗？」
「当然可以，我来制作。」
希尔菲对拉栓式步枪没有太大兴趣，但对左轮手枪却很感兴趣……很适合她呢。一手拿著苍白之月，一手拿著左轮手枪，是不是很性感？也许还可以送她一顶牛仔帽？
银发牛仔黑暗精灵的设定有点太夸张了，对吧？但是你也想看吧？我倒是挺想看看。
弹药的话，我已经做好了我需要的份量，也许给希尔菲一些就好了。当然得好好教她使用方法，枪械意外伤害绝对不能发生。
正在考虑著给希尔菲做一把左轮手枪，预约在改良型工作台上制作，这时李奥纳尔爵士等人回来了。看起来有些慌张啊。
「欢迎回来，怎么了，这么慌张？」
「因为听到了巨响所以赶紧回来了啊。刚才的声音是什么？」
啊，原来是旋转砲发出的声音啊。老实说，抱歉啊。
第039话 ～前进的道路是什么？～
暂时，我决定向在场的众人展示我目前已经完成制作的各种武器。因为在未来的梅里纳德王国解放战中，这些人将直接应用我制造的先进武器，或者至少会近距离观察。还得让留守守护这里的达南、梅尔蒂、艾拉和库比他们也看一看。
每个人对此有著各种各样的反应。基本上，像贾吉拉和皮尔娜这样更像是士兵而不是武士的人给予了积极的回应。而更像是武士而不是士兵的李奥纳尔爵士和萨米尔女士则给予了否定的反应。
「哇，这些武器都太厉害了。如果每个人都有这样的武器，面对敌人将毫无压力吧？」
「这个航空炸弹真厉害！能够从空中单方面地进行攻击真是了不起」
大致就是这种感觉。简单来说，他们对强大的武器感到高兴。拥有强大的武器，就能击倒更多敌人，提高自己的生存率。作为士兵，这当然是令人高兴的。
「有种……没有武勇或武士的自豪感」
「即使是训练有素的身体和精进的技艺，在康介所制造的武器面前也如同薄纸一般脆弱」
这两个人的表情都非常微妙。巴里斯塔和手枪还好。对于拥有超凡身体能力和高超技艺的两人来说，这些武器似乎处于他们可应对的范围。不过，我觉得这也很厉害啊？
但是，对于对防人员地雷、霰弹枪和旋转砲来说，就无能为力了。对付几发子弹或者高速飞来的巴里斯塔箭还勉强可以，但面对大量子弹或金属碎片的飞来，无论如何都难以应对。
他们坚持说没问题，所以我实际用自动手枪射击了李奥纳尔爵士，但所有子弹都被他双手的弧刀斩断了。你这家伙，你是动画里的角色吗？
「只要看准视线和枪口，就大致可以预测子弹飞来的轨迹」
「子弹虽然快而小，但与达人发出的近距离刺击相比还是可以处理的」
「嗯，嗯，好吧，手枪还勉强……？」
贾吉拉也在摇摇头，但似乎也表示同意。真的吗？
「嗯，手枪还勉强可以应对。但是步枪的子弹太快了，近距离根本无法应对」
「真的吗」
希尔菲也持有类似的看法。哎呀，我本来就有这种感觉。
「嗯……我制作的武器方向是不是错了呢……？」
「不，我觉得并没有错。康介制造的武器确实很强大」
「没错，我们哈比族能使用的这么强大的武器我还是第一次见」
尽管贾吉拉和皮尔娜对我的说法持否定态度。
「我觉得还是更适合人类的武器。虽然想法很好，武器也非常优秀，但不管是人类还是我们，使用起来都差不多」
「是啊。我们的优势在于整体上比人类更优秀的身体能力。那种手投掷弹很不错。不过，我觉得有点太轻了」
李奥纳尔爵士和萨米尔女士的评论颇为严苛。那希尔菲呢？
「嗯……我担心的是，如果康介的武器被圣王国夺走。虽然我不认为他们会立即模仿，但一旦圣王国的人开始使用同样的武器，就会变得无法应对」
「嗯，这情况确实令人担忧」
若地球的杀戮武器被敌方成为战利品，并被敌方进行逆向工程，这会是非常不妙的事情。我曾经告诉过希尔菲，武器知识是非常危险的。
对于十字弩，可能很容易从被掠夺的物品中模仿出来，而且对于用于枪和炸弹的火药，这个世界可能有自己的材料或者用魔法解决的方法。毕竟，这是一个有魔法和炼金术存在的世界。
通过类似于鉴定魔法的手段进行分析，然后通过炼金术进行合成，这种情况也不是没有可能的。
「嗯，嗯嗯……」
「康介大人好像陷入沉思了」
「啊，看来会持续一段时间呢。我要去看看田地」
「啊，我也去」
当看著贾吉拉和皮尔纳朝田地走去时，我开始思考。
首先，我必须赢得胜利。这是我一直以来考虑的，如何高效杀伤敌人的武器。取得胜利，取回失去的一切，为此，我需要力量。
但是，我所制作的武器基本上是地球人为了相互杀戮而设计的。理所当然，它们旨在高效杀伤人类。当然，使用者也是针对人类设计的。但是，当使用者是亚人时。我是否应该重新考虑，设计更适合亚人使用的武器？
不，但问题在于被敌人夺取后的风险。唉……是不是该扭转最初的思维？
最初的思维，也就是我设计武器的目的。不久前我才和希尔菲谈过了，不仅要考虑对敌人进行杀戮，也必须专注平民百姓的拯救。
迄今为止，我所做的武器都是为了夺回梅里纳德王国，是根据打败圣王国军队的思路制作的。换句话说，是通过武力行动来恢复领土。让我尝试颠覆这个思路。
也就是说，不是直接使用武力夺回梅里纳德王国，而是寻找其他方法。
除去直接使用武力行动之外的方法……嗯？
若要颠覆思路，不是靠战斗去夺回梅里纳德王国，而是通过谈判寻求归还？
不，这应该行不通。圣王国是一个极端的单一神教国家，而且排斥亚人。如果可以通过谈判解决，那圣王国根本不会入侵梅里纳德王国。否决。
那么，是放弃夺回梅里纳德王国？不，这样好吗？希尔菲等人渴望夺回家园是真挚的。恢复梅里纳德王国作为目标是必要的。
唔唔唔……在我思考时，贾吉拉和皮尔纳慌忙地跑了回来。
「那片田地太厉害了！已经长得可以收成了！」
「如果有那样的田地，可以在奥米特大荒野上居住。而且还有水源呢」
「对！就是这个！！」
对，如果在奥米特大荒野上建立新的梅里纳德王国呢？我可以建造安全的住所和道路，只要利用农地方块，就可以建造无数的农田。收成也会很丰富。
不知道能持续多久，但即使效果随时间降低，也不会比普通的田地差。
在奥米特大荒野上建立堡垒，建造道路和城市，建立一个国家。然后聚集在圣王国统治下受苦的亚人，增强国力。当然，圣王国的人肯定不会坐视不理。那就用开发出的武器击退他们。最终并吞梅里纳德王国的领土。
这是一个长远的计划，但现在也不是急于夺回梅里纳德王国的时刻。梅里纳德王国被占领已经有一段时间了，而且达南等人发动叛乱也是几年前的事了。因此，即使有人认为现在就应该尽快行动，但时间已经过去这么长了，可能会有相反的看法。
另外，我的制作能力明显适合防御而非进攻。
「康介，什么是『就是这个』？」
「不，不确定能得到大家的赞同呢」
我向大家说明了贾吉拉和皮尔纳的话，经过这个前提，他们都对我的想法表示赞同。
「嗯，我认为这是一个不错的想法。我们的人数有限。我认为康介大人的武器可以在战斗中取胜，但实际上维持住占领的城镇和土地是困难的。在奥米特大荒野建立基地，并招募人员，增加人数，这个想法是合理的」
「潜伏在梅里纳德王国及周边的亚人也很多吧。如果能告诉他们希尔菲公主安全以及在奥米特大荒野上的开发情况，或许就能吸引更多人了」
「但是，这样一来圣王国也不会坐视不管吧？」
「如果那样的话，用康介先生的武器进攻就行了，不是吗？」
我的提议似乎得到了除了希尔菲之外的其他人的普遍好评。那么希尔菲呢，她的想法是什么呢？
「……我希望尽快夺回梅里纳德王国。」
希尔菲吐出这般艰难的声音，场上原本充满赞同氛围的空气瞬间变得冰冷。
没错，希尔菲确实有这样的愿望。恐怕，希尔菲的亲属——精灵们目前可能被圣王国的人当成奴隶，他们的尊严一直都在被践踏。她急切地想要尽快解救他们，这种心情是可以理解的。
「但是，康介的计划可能更现实吧。我们人数稀少，实力不足。光凭康介的力量对抗圣王国的人，没有任何未来。是这样吧？康介的力量并非万能。只有在有充足资源支撑下的攻击时才有效果，但如果陷入守势而无法补充资源的话，结果只会是一败涂地。」
「没错。我的能力并非可以从空无一物中随意取出各种便利物品的能力。如果物资耗尽，我就只是个稍微比普通人多点怪异动作的普通人而已。」
实际上，如果只是依靠数量被四面八方地攻击，很快物资就会耗尽，情况变得非常困难。而且，依赖于我的力量进行战斗的希尔菲等人的战斗力也会急剧下降。一旦这样，在数量上处于劣势的希尔菲等人就会束手无策，只能任人践踏。
「知道了，我们就按照这个方针进行。我们在奥米特大荒原建立基地，积蓄力量。但我认为仅仅这样还不够。需要潜入梅里纳德王国，开展工作将民众引导至奥米特大荒原。」
「没错。圣王国的军队虽然大部分集中在王都和大城市，但小村庄应该不太可能派遣大批兵力。访问这些村庄，解放同胞，并引领他们到新天地，这是必要的。」
「梅里纳德王国内也会有隐藏的人类同胞。相比亚人，他们在梅里纳德王国内移动会相对安全一些。我们将在各处传播有关我们在奥米特大荒原建立基地的消息，他们可能会帮忙。」
希尔菲提出的方针得到了李奥纳尔爵士和萨米尔女士的同意。贾吉拉和皮尔娜也点头表示赞同。
「我也赞同这个方针。也需要考虑潜入所需的装备了。」
迷彩服、迷彩斗篷之类的装备吧？，或许还要有能携带大量物品的背包吧？便携式净水器、保存期限较长的食品？也可能会派上用场，也许还需要制造一个在梅里纳德王国附近不容易被发现的地下庇护所。那是一个临时避难所和储备物资的地方。还需要来点步枪的消音器吗……？不，用弩就足够了吗？我还想听听贾吉拉和皮尔纳的意见。
「你看起来又在考虑各种事情了，康介。」
「是啊。我在考虑潜入所需的装备，以及制造不容易被发现的庇护所等等。」
「与思考如何杀人的武器相比，你的表情好多了。」
「是吗？或许吧。」
相比于考虑如何有效地、大量地杀害人类，确实感觉轻松一些。救援行动基本上是委托给其他人的。我必须要负责基地的建设和扩展。
有了新的目标和明确的方向，真是太好了。虽然我还没有和达南他们商量，但我相信他们肯定会同意。我也想要和艾拉商量一些事情，收获农作物之后就回去一趟村庄吧。
第040话 ～方针决定～
第二天，我们完成了田地的收获后，再次穿越荒野回到黑暗森林，并毫无问题地返回了精灵之村。
「公主殿下，太好了，您平安无事」
「嗯，我回来了」
希尔菲向过来迎接我们的达南点头回答。她的腰间装备了一把装在皮革枪套中的左轮手枪。这是今早新做的专属于希尔菲的左轮手枪。昨天我已经给她讲解了枪的使用方法，应该不会有问题。
值得一提的是，李奥纳尔爵士可以轻松防御使用45口径自动手枪的子弹，但他说使用357麦格农子弹的左轮手枪在连续射击时，处理起来就会变得困难。当然，毕竟枪口初速相差近两倍，相应地威力也会更大。
「情况如何？」
「还不能详细讲，但没问题」
「那么，我们就不会再被称为厕所鸟了！？」
「或许吧。嗯，不过可能会出现其他问题」
皮尔娜立刻被她的同事哈比们围住。她们渴望有哈比专用的新武器是有原因的。迄今为止，她们在战场上所执行的任务，基本上是空中侦察和进行「轰炸」。
当然，由于没有火药之类的东西，所谓的「轰炸」最多就是投下一些比较大的石头、热水、热油之类的，其目的是削弱敌人的士气。聪明的人会意识到，如果是用这样的方式，还有更有效的东西可以使用。
是的，那就是从茅坑里挖出来的东西。确切来说，就是从厕所汲取出来的东西。她们一次又一次地忍受著恶臭进行飞行任务，不断在敌军身上倾倒桶中的内容（主要是圣王国的士兵）。这样，敌军（主要是圣王国的士兵）给了她们「厕所鸟」的绰号。
事实上，像她们这样的哈比非常爱干净。她们每天都要洗澡，也不会忽略梳理羽毛。由于种族中女性居多，她们喜欢打扮，也注重外表。
对她们来说，被称为厕所鸟是一种难以忍受的侮辱。另外，虽然无可奈何，但再次进入战斗去运送那个东西也简直让人讨厌。不只是她们，任何人都不愿意接近臭气熏天、肮脏的东西。
「太好了……太好了！」
「终于不用再运送臭东西了！」
「那种感觉对精神影响很大……而且一阵子都洗不掉的味道」
她们高兴得哭了起来。嗯，下次轰炸的对象会变成空中炸弹了……虽然不会有臭味，但敌军对她们的仇恨可能会更深。应该就是皮尔娜所说的另一个问题吧。如果是我作为敌军的话，我想我会称她们为该死的鸟或者该死的哈比，更胜于厕所鸟吧。
如果被俘虏的话，恐怕她们可能会受到像狙击手一样的恶劣对待……让她们尽量安全地执行任务吧。
好了，先把她们的事情告一段落，现在是关于第一据点建设完成的通知，以及改变方针的商讨。主要人物都聚集在固定的开会地点了。
也就是说，希尔菲、我、达南、梅尔蒂、艾拉、库比、李奥纳尔爵士、萨米尔女士、舒梅尔，总共九人。除此之外，还有许多人前来观看这次会议。因为将来的走向将在这次会议上决定。观众无发言权，但仅仅听听是不会被指责的。嗯，现在的人数和情况正好可以这样做。
「好了，首先是关于第一据点的建设，已经顺利完成。周围有著高7米、厚3米的坚固防御墙，还建造了可以容纳三百人以上住宿的宿舍。至于水源，我们也挖掘了多个水井，水质调查也完成了。水质没有问题，可以直接饮用。」
听众们发出了喜悦的声音。
「另外，由于康介的工作，耕作也是可行的。诸位也知道，康介的能力是特别的。土壤可能会有些许不同寻常的发展……但根据情况，我们有可能会相当快地实现粮食的自给自足。」
这次引起了困惑的议论声。嗯，是啊。在荒野上的田地上突然实现自给自足是不可能的。荒野的开垦工作非常费力与繁琐。
一般需要仔细清理岩石和石块，让贫瘠干燥的土地经过数年甚至十数年的改良。要说早期就能实现自给自足，这是否真实？听起来有些难以置信。
「坦白说，康介的能力还有很多无法探知的地方。还有很多需要验证的地方。因此，我打算先派大约五十人去第一据点，进行康介农田的运作试验。同时也计划启动第二据点的建设。」
「原来如此……最终计划要建造多少个据点？」
「嗯，我们还在考虑中……诸位也知道，第一个据点最终会交给黑暗森林的精灵们。因此，真正意义上能称为我们据点的将是第二据点以后的。大家有意见吗？」
希尔菲回答了达南的问题，大家都点头同意了。
「用于与精灵进行各种交流的据点、成为我们活动基地的主据点、还有作为最前线防御的据点，这三个绝对是必要的。还需要多个据点作为往来途中的避难所。按照最初的计划，我们会在早上离开据点，晚上前到达那些小型据点，以确保移动人员安全过夜。至于最前线的据点位置……」
希尔菲环视了一下所有人，然后重新开口。
「将在距离梅里纳德王国领土徒步五天路程的地方建立。正好位于奥米特大荒野中部。」
这时候引起了至今为止最大的喧哗声。如果考虑到收复梅里纳德王国领土的方针，行军时间越短，士兵的疲劳就会越少。五天的路程会让疲劳加剧，而且也增加了被吉兹玛等魔物袭击的可能性。
「抱歉失礼了，请问您是基于怎样的考量选择了那个地点？」
「嗯……这是方针的变更。首先，我们人数稀少。」
「没错」
「有了康介制造的武器，我们或许可以赢得战斗。可能的话。但是，战争胜利之后，我们没有足够的人手来维持这个领土。对吧？」
希尔菲的问题让达南闭上了眼睛。这大概意味著肯定吧。
「我和李奥纳尔还有萨米尔经过了深思熟虑后决定改变方针。但是，当然这不是要抛弃达南你们。所以我想在这里讨论直到大家都能接受为止。」
「原来如此……五天的路程意味著您考虑到了梅里纳德王国驻扎在这里的圣王国军队，以及从圣王国的入侵。」
「没错。我们打算利用奥米特大荒野本身作为天然的要塞。同时，我们还计划从奥米特大荒野派遣小规模部队进入梅里纳德王国领土，解放那些地方的村庄和城镇的梅里纳德王国民。」
「你们要把那些市民直接带到奥米特大荒野……」
达南皱起了眉头。恐怕是在回想当时穿越奥米特大荒野前往黑暗森林的那段绝望的行军路程吧。
「这方面也考虑到了。我们打算由康介建造安全、不易被察觉的地下避难所。储备水和食物，提供安全的夜晚设施。」
「原来如此。然后逐渐从梅里纳德王国领土收集人员，积聚力量。」
「嗯。同时，我也打算联系潜藏在梅里纳德王国内的同胞。」
「同胞……指的是人类，对吧。您想要扩散资讯吗？这样圣王国也会得知。」
「没错，我希望如此。毕竟这是最前线基地的目的。」
情报显示，当圣王国军队进攻时，我们可能只能正面对抗对手。不过，在敌人经过了长达五天穿越遍布吉兹玛这类魔物的奥米特大荒野后，相信敌人也绝对不会马上来攻打堡垒。
「……我理解方针了。也就是说，公主殿下打算在奥米特大荒野积累力量，然后再夺回梅里纳德王国。」
「是的。这会是一个漫长的过程。但我们不能失败。欲速则不达，就是这道理。」
「遵命。」
达南似乎暂时认可了希尔菲的方针转变。接著，梅尔蒂举手发言。
「公主殿下，我想更详细地了解一下关于康介的耕作成果这一部分的情况。」
「嗯，对。这件事就让康介来直接说明吧。康介。」
「嗯？我吗？真的吗？」
希尔菲小姐，难道你把梅尔蒂的问题推给了我吗？哎呀，别看我。这可是被推卸了责任啊。
「啊，总之，先看看这个。」
我把一个装有小麦的麻袋放在桌子旁边。一共有六个袋子，每袋大约有60公斤，总共360公斤小麦。
「这是什么？」
「装有小麦的袋子。从32米×32米的面积，也就是大约一块地，或者10亩的土地上收获的。」
「……已经收获了？你们去的时间不到一周吧……？」
「啊，对。那个……没有用三天的时间就收获了。」
「你是认真的吗？」
梅尔蒂的眼神有点可怕。
「我在我准备的土地上，从翻耕开始到播种、浇水，全部都是我做的！所以才能收获这么多！我没错啊！我不知道其他人做会怎样。所以希尔菲说需要验证。」
「原来如此……从一块地得到这么多收成，真是令人惊讶……可以看看里面的内容吗？」
「请。」
梅尔蒂捏著袋子，费力地解开绳子，打开了袋子侧面类似盖子的部分。哇，袋子居然是这样的结构。
「麦粒很大，形状也很齐整……是最好的品质吧。」
「哦，原来是这样。」
我对这个不太懂啊。
毕竟，这是我第一次亲眼看到袋子里的东西？对我来说，米饭是装在塑胶袋里在超市卖的，小麦之类的则是已经磨成粉放在橱柜里的。
未磨成粉的小麦是我来到这个世界后第一次见到。虽然电视上看到过。嗯，也见过用来煮麦饭的大麦。
「这么少的土地在三天之内得到这么多收成……？」
梅尔蒂握著小麦，发抖著。好可怕。顺便说一句，艾拉的眼神又死了。发生了什么？
「总之，就是这样？不论是谁在我的农田耕作，是我的土地还是我亲自耕作的土地，能否反复收获，如果我制作的土壤被其他人用在普通的农田里会发生什么等等，这些方面都需要进行各种验证才行。」
「那需要进行验证是没错的。能在三天内获得如此丰收，而且只有康介才能做到的话……呵呵。」
梅尔蒂的眼神太可怕了！太可怕了！结果可能是我要整天都在耕田！我是一个手工艺者和幸存者！不是农业从业者啊！
「哈哈哈，对了，艾拉怎么了？」
「……炼金术的秘药里有一种促进栽培的药剂。」
「哦？」
「根据品质不同，效果也参差不齐……康介的农田使用了顶级的促进栽培药剂。」
「哈哈哈，我的那个就有点像假货了，不要太在意。」
「……嗯。」
总算是缓和了一些。接下来我要向艾拉请教或者请求一些事情。
还有，希望艾拉能成为阻止梅尔蒂的防波堤。真的很切实地希望。
「关于田地的话题已经明确了。确实，如果要验证这一点，需要大约五十个人。」
「嗯，你能理解就太好了。那么，希尔菲？还有其他问题吗？」
「嗯，对了。还有其他问题吗？」
希尔菲的话题引来了舒梅尔举手发言。
「也就是说不打算正面和圣王国那些家伙交手了？」
「是的，不会正面交锋。但并不代表什么都不做。我们会派少数人潜入梅里纳德王国，解救村庄。这将是相当危险的任务。」
「原来如此。嘛，我也不懂复杂的事情。只要能让圣王国的家伙感到困扰就好了。我的战斗意志并没有改变。只是，为了能有正面交锋的实力，首先要增加伙伴并积聚力量。是这样理解吧？」
「嗯，你的理解是没错的。」
「嗯，那我对此没有意见。」
舒梅尔看上去轻松自如，但内心深处似乎隐藏著一种强烈的复仇心。这里的梅里纳德王国的人们似乎都抱著这种情绪。
「还有其他问题吗？好了，方针就这样决定了。我们将在奥米特大荒野开辟新天地，解救梅里纳德王国还处于圣王国控制下的人民。然后积累足够的力量，夺回梅里纳德王国。这将是漫长的旅程，但让我们齐心协力克服艰难险阻吧。」
桌子上的每个人都点头赞同希尔菲的话，台下观众们也发出了欢呼声。
奥米特大荒野已经确立了拓荒的桥头堡，并且方针也已经确定。
在我们的行动被圣王国察觉之前，我们要尽可能在大荒野开辟出多大的区域，侵入到梅里纳德王国。从现在开始，这将是与时间的竞赛。
第041话 ～再次征服荒野～
嗯……尽管说是与时间的竞赛，但无论如何，奥米特大荒野终究是某种魔境。
原本是一个名叫奥米特王国的国家，但因与黑森林的精灵发生战争并严重激怒了他们，结果遭受了攻击并引发精灵石崩溃而带来的无情肆虐，将其变成一片荒地。
由于多次超越精灵石极限的使用，使精灵之力混乱不堪，导致正常植物无法生长，最终形成了这片荒野。
听说如果有像中了彩票头奖一样的超级幸运，或许可以挖掘出当时的宝藏，但奥米特大荒野里有著不怕精灵力混乱的凶暴大型昆虫——吉兹玛大量横行。
虽然说了很多，想要表达的是。
「没人会愿意去奥米特大荒野吧。能猎杀的也只有吉兹玛而已，虽然吉兹玛的价值还不错，但素材总是太大。肉也很快就变质。再说，就算在更深入内陆，也还是只有吉兹玛。」
前冒险者舒梅尔这么说道。
「而且，越过奥米特大荒野后面就是圣王国人眼中声名狼藉的黑暗森林。更没有理由进入奥米特大荒野的内地了吧。」
库比也耸了耸肩表示同意。
也就是说，至少在不离开奥米特大荒野核心地带的情况下，我们的行动不会轻易被梅里纳德王国娜边察觉到。
而目前的情况是。
「感觉远处也有聚集过来的样子。」
艾拉轻轻叹了口气，从秘银法杖中发出一道闪电，使大量的吉兹玛失去了行动能力。
是的，我们正在与吉兹玛群进行战斗中。
在开会三天后，我和五十名王国居民以及希尔菲、达南、梅尔蒂、艾拉、库比、舒梅尔、皮尔娜等人组成的阵容出发前往奥米特大荒野。当天就抵达第一个据点，并在那里待了三天，我被要求在据点内扩展农田。
三天后，将收割和未来的测试等工作委托给达南和梅尔蒂，以及留下五十名王国居民在第一个据点，其余剩下的人继续前往奥米特大荒野深处。行进了几个小时后，皮尔娜出去侦察，发现了大规模群集的吉兹玛。
虽然可以绕道而行，但经过协商，我们决定清除吉兹玛。毕竟这片地方是第一个据点和下一个据点之间的必经之路。提前清除掉道路上的危险才是明智之举。
我们六个人，吉兹玛大约有三十到四十只左右，所以我们决定迅速建立一个防御据点并消灭它们。
建造迎击据点相当简单。首先利用方块跳跃将砖块堆积到竖直高度4米，然后以此为起点制作边长10米的砖块平台。这个仅仅依靠一根砖块柱支撑，而且只有四个角上各一根，看上去明显不可能支撑的结构，但我放置的方块有著无视重力停留在空中的特性。
当搭建好平台后，设置好梯子让大家上去。然后只有我一个人留在下面，摧毁柱子然后重新回到上面。这样就建成了一个悬浮在地面3米高度的迎击据点。
因为很可能会有敌人潜入平台底下，所以在平台中央挖了四块方块的洞，建立了狭缝城垛。平台的边缘也同样处理。这样就完美了。
我、希尔菲和库比使用改良的弩。艾拉则使用攻击魔法击退吉兹玛。
舒梅尔呢？他手持著大量放在我的物品栏里的相当大的石头，用一只手就能投掷得飞快。像是投石器一样？
考虑到这种程度的敌人使用空中炸弹也没什么意义，所以皮尔娜只能老老实实待在观战模式。不过偶尔还是要求她飞一圈，确认周围情况。
「但是，这个迎击据点……该怎么说呢，有点太过单方面了吧」
「对付虫子也不用这么大费周章吧。」
我们用三台改良型弩和舒梅尔的投石以及艾拉的魔法对付袭来的吉兹玛。即使它们靠近也无法攻击我们，因为我们在悬浮的据点上，吉兹玛无法攻击到我们。
它们确实会伸出尖锐的触角，但攻击动作很明显，如果躲在城垛后，可以轻松地避开攻击。而且，那些触角似乎没有考虑攻击比自己高的敌人，精度也很差。
即使它们潜入据点下方，我们也可以通过中间的空洞击退它们。在尸体堆积之前我就可以回收。对付这些吉兹玛也实在没有什么有比这方法更高效的捷径了。
「虽然被不少数量的吉兹玛包围，但我感觉不到紧张呢。」
「抱歉，这就是我的战斗方式。我可不擅长那种激烈的生死交锋。」
「嘛，这也是你的个性啊。我没有否定的意思。」
说著笑了笑，舒梅尔向其中一支吉兹玛投掷了石块。看起来舒梅尔的投石比改良型弩还要有效果。它能破碎吉兹玛坚硬的外壳并贯穿它们。
「康介，用枪会更快吧？」
「确实更快。但如果弩就能解决的话，成本更低。而且差距巨大。」
「也是啊。」
我们花了足足一个小时消灭了吉兹玛。最终，包括从其他地方聚集过来，我们总共打倒了大约50只左右。
「吉兹玛的材料有点过剩呢。」
「从吉兹玛身上得不到魔石。所以不受欢迎。」
「魔石？」
我对艾拉的话感到困惑。它是可以用于召唤魔法吗？还是可以与恶魔进行交易？
「是从魔物体内提取的魔力结晶。用于魔法道具的材料，魔法的催化剂，以及炼金术的原料。」
「哦……那么，严格来说，吉兹玛并不算魔物？」
「并不是以能得到魔石来定义魔物的。所有对人类有害的生物都被统称为魔物。」
「哦哦。」
这是相当粗略的分类。我认为分类再更精确一些也是可以的。
「偶尔不被认为拥有魔石的魔物身上也会发现魔石。所以明确地分类有时会很困难。」
「原来如此。」
或许我表现出了困惑。艾拉给了我补充解释。看来这种情况下分类也并不容易，就算是我也可能会采用这种粗略的分类方式。
正在和艾拉交谈时，出去侦察的皮尔娜和库比回来了。
「周围已经没有吉兹玛了。」
「前方道路也没问题。我们可以继续前进了。」
「好的，我们再走一会。康介，把这个平台拆掉吧。」
「明白，行动中。」
我们拆除了悬浮的据点，再次踏上了荒野。今天计划要建造的据点规模较小，约能容纳一百人左右。作为规模上的参照，大约是第一个据点的三分之一。我们打算在这里寻找适合建造主据点的地点。
不过，考虑到这个据点可能会与黑森精灵进行交涉，如果是这样的话，我想会进行扩建工程。无论如何，首先建立总部是当务之急。在中途休息了一下午，再行进两个小时，我们找到了适合建立据点的地方。与第一个据点相似，是一个丘陵地形，不过这里更加缓坡一些。
「我们就在这里扎营吧。」
「虽然你表情有点严肃，但能快点开始工作吗？天色不早，时间也不多了。」
「啊，好的。」
有点可惜铺的梗没能被理解真是有点遗憾呢。嘛，我也不喜欢野外露宿，所以就听从希尔菲的建议，赶紧开始建造建筑吧。现在能使用左右对称模式和批量设置模式，对于简单的建筑来说并不需要太多时间。
「太厉害了。砖砌的建筑一下子就建起来了。」
「这可真是对木工和泥瓦匠的侮辱啊。」
「哈哈哈，确实是够了不起的。」
出去探查周围情况的库比和舒梅尔一边走下山，一边在一旁看著我。等他们回来的时候，我已经准备好了一座漂亮的堡垒。
「建筑速度变得真是快了呢。」
「异常。」
希尔菲对此表示钦佩，而艾拉的话则真是直率至极。嗯，对普通人来说，肯定是非常异常的，这就是艾拉总是向我展示的这个世界的普通观点。
不过我仍会持续充分地利用这种能力。
我迅速建造了宿舍，用铁铲挖掘著建立防御墙的位置。艾拉和希尔菲也用魔法帮忙。希尔菲使用土元素魔法，艾拉则使用土魔法挖掘了一条深5米、宽3米的沟壕，我则继续用铲子挖掘。
一旦挖好了沟壕，建筑墙就很快了。先建一个复杂的门，然后再建一个简单的墙壁。使用左右对称模式和批量设置模式后，建造左右对称的结构非常容易。这样不花费太多时间，一个高7米、有两个门的防御墙就建好了。一边长50米，就相当于第一据点的四分之一大小。能够容纳大约50人，大小正合适。
消耗魔力的希尔菲和艾拉在这里休息。皮尔娜又去侦察了。我继续建造厕所、无限水源和两层楼高的宿舍和仓库。正当我想著要建造农田的时候，却被人拉住了。
「咦，怎么了？」
艾拉用怀疑的眼神指著无限水源。啊，被发现了吗？来得真快啊。
「这是水源。你应该见过水泵吧？」
「这个我知道。问题不在这，你应该明白的。」
「哈哈哈，这个世界真是充满了奇迹啊。」
「奇妙的是康介本人吧。如果你没有认真讲话的打算，我可以解剖一下吗？」
「对不起，请原谅我。」
艾拉用怀疑的眼神看著我，我向她解释了无限水源的原理。不过，其实我也不明白这背后的原理和机制。我只是泼水后，不知为何水源就不断地流出来！两个水源组合在一起，就可以无限地取水！我也不是故意的啊！
「这是迄今为止最不合理的事情，我要发飙了。」
「没问题啊。这是奇迹，是神或者精灵赐予我的奇迹之力吧。」
「奇迹……如果认为是神圣魔法的领域，确实……」
艾拉接受了我的话后陷入了沉思。趁著这个空隙，我开始耕种田地。
关于农田，三天内有了一些发现。首先，在我耕作的农地块上，我使用能力种下的种子是生长最快的。大部分作物大约两到三天就可以收获了。
其次，如果是我耕作的农地块，但其他人种下了种子，虽然比我种植的情况差一些，但也还算快。从生长的情况来看，可能需要大约两周左右才能收获。这也适用于其他人耕作并种下种子的情况。
还有，如果不是农地块而是普通的荒野地面，如果我种植的话，也需要大约两周左右才能收获。如果是其他人种植的话，可能和普通的农地没有太大区别。
换句话说，影响生长加速的要素可能与农地块或者我亲自种植有关。两者结合在一起的话，大约三天就可以收获。只要有其中一个因素，大约两周左右就能收获。就是这样的感觉。
值得一提的是，在验证过程中，梅尔蒂一直面带微笑，而艾拉一直表现得无精打采。艾拉为我费心了……梅尔蒂让我有点害怕，所以暂时不靠近她了。我已经提过制作农地块需要黑色森林里肥沃的土壤。虽然我不认为有人会挖掘到根部，也不太可能，但还是有点担心。
「和神圣魔法一样，精灵魔法不是由施法者的魔力提供的，而是从其他地方汲取力量……神圣魔法是从神那里获得的，精灵魔法则是从精灵界获得的，这样说的。或许康介的力量也……」
艾拉一边手托著她细小的下巴，一边喃喃自语著一些复杂的话。艾拉也许在对我的制作无限水源等能力做些解释。加油吧。
我一边看著喃喃自语的艾拉，一边耕地，然后想著接下来要建一个沐浴场所。得考虑排水问题，该怎么办呢？先从防御墙引出排水管，然后流到山下。在建筑物的屋顶建造一个像水箱一样的结构，里面放置水源。然后从水箱引出管道，以淋浴的形式持续供水。管道只要在方块上开个洞安装就行了。能够根据想像调整形状在这种情况下挺有用的。唉呀，洞的位置有点不对！重试，再试一次！
经过反复尝试和辛苦安装管道，太阳已经下山了。不知何时回来的库比和舒梅尔一起吃完晚餐，今天就早点休息吧。
另外，女性们非常喜欢沐浴场所。
「无论是厕所还是沐浴场所，康介真是爱干净啊，我很开心。」
「在荒野里能够使用这么多水真是太棒了。」
「保持身体清洁确实很舒服呢。作为冒险者有点难，真是感激。」
「能够洗澡真是太好了。在荒野飞行时，羽毛总是因为沙尘而沙沙作响。」
另外，湿漉漉的库比看起来像换了一个人一样。
「总是这样。但是，不洗干净的话会感到很害怕，怕有跳蚤或虱子。」
「是啊。我来给你背后洗。」
「抱歉，尾巴的部分我自己来吧，被别人碰到会痒痒的。」
我们两个互相帮忙清洗背后。原来裸体相处也不错嘛。
第042话 ～舒梅尔的陷阱～
在选择可能成为未来大都市的据点位置时，最重要的首要条件是要有广阔的平地。无论是扩建基地还是迎击来袭的敌人，都更方便在视野开阔的平地上进行。
本来水源是否存在是重要因素，但用我的水桶可以随时解决水源问题。有这样方便的东西实在是太好了，只要忽略一点点不合理。
因此，利用小规模据点作为跳板，进行了数日的周边探索。
「这附近看起来不错。」
「视野很好。」
眼前尽是一望无际的平地，但不知为何在这附近却看不到吉兹玛的身影。那些之前大量存在的吉兹玛的消失实在是令人毛骨悚然。
「你认为是什么原因？」
「可能是有什么在驱逐吉兹玛吧？」
「嗯……？」
希尔菲和库比讨论起原因。舒梅尔则带著些许不解的表情。
「嗯……也许不是这样。」
艾拉四处看了看，举起魔杖。接著，一颗微微发光的球体出现在空中。哇，看起来像是魔法。
「这是？」
「会对魔力波动作出反应的探测魔法。」
「嗯？」
艾拉的解释太过简洁，希尔菲有些不解。库比和舒梅尔也有著同样的反应。类似被动声呐吗？在思考这种事时，发光的球体部分变成了红色并开始震颤。
「刚才那是？」
「捕捉到了人类几乎察觉不到的魔力波动。对于很多魔物来说，它们对魔力波动非常敏感。利用这一特性，可以引诱魔物靠近，或者相反地让其远离。」
「也就是说，是魔物驱除的结界？」
「可能是的。这是相当古老的形式。」
「我想起来了！」
舒梅尔啪地一声响指。
「我对这里有点记忆。当年往黑暗森林去的时候，有一个晚上没有被吉兹玛袭击。好像就在这附近。」
「……啊，说起来确实是这样。好像只有那一个夜晚没有遇到过呢。」
「我也记得」
「我没什么印象。」
「艾拉小姐因为使用魔法过度晕倒了啦。」
原来如此。至少从几年前开始，这一带似乎一直没有吉兹玛出现。
「但是，为什么会在这种地方出现这样的东西？」
「这种类型的魔物驱除结界如果不定期释放波动就没有意义。装置设备需要储存魔力，然后一次性释放。但是，需要的魔力非常庞大，无法靠魔法师或魔石的魔力来维持。因此，只有从地脉中无穷无尽地汲取魔力的地方才能够进行设置。大约三百年前，更高效的魔力结界装置被发明后，这种结界就逐渐废弃了。」
「也就是说，从时代上来看，这是奥米特王国仍然存在时期的遗物。需要调查掌握才行。」
「是啊。虽然它至今仍在运作著令人惊讶，但如果波动的特性在某种情况下改变了，吉兹玛也许会大举出现。」
「那可太可怕了「
我们为了确定这个波动式魔物避难装置的位置，在荒野里来回进行了调查。波动的覆盖范围似乎相当广阔。
「我想应该是这附近吧。」
「这里什么都没有啊。」
「地下挖不出来了。」
「康介，加油啊。」
「请加油！」
「好的。」
挖洞的工作就交给我了。但毕竟不知道要花多少时间，所以也需要在这里建立一个据点。从距离上来看，离第二据点还有半天路程吧。
于是，我建造了一个和第二据点一样规模的据点。这就是第三据点了。
「怎么说呢，和第二据点真的差不多呢。」
「这么说也太规格化了吧。」
虽然看起来做了些微调，我在据点中央建立了使用无限水源的供水塔，可以为各设施供水。虽然也挖了地下水源用的手动泵。
「从明天开始我们就在这里挖洞吧。」
「感觉好沮丧啊。」
「我们去帮忙反而会碍手碍脚的。」
「嘛，慢慢来吧。如果有什么可以帮忙的，就告诉我吧。」
「对于挖洞这件事，我完全是个累赘……周围的警戒就交给我吧！」
挖洞的工作，主要是我来做。艾拉和希尔菲在协助。皮尔娜负责在周围警戒，而库比和舒梅尔是我们的护卫。虽然不大可能会遭到吉兹玛的袭击，但据说奥米特王国为保护魔物排除的结界而布置了守护者。
「所谓的守护者是什么样的？」
「多是像哥雷姆、石像鬼，还有龙牙战士这种魔法生物比较多。偶尔也会有不死族或是亡灵之类的。」
「哦，感觉真的像是幻想世界呢。」
「康介，这可不是幻想，是现实。虽然也取决于施法者的能力，但这些魔法生物比吉兹玛要危险得多。」
「原来如此。那我会随时准备好武器以防不测。」
建好了据点之后，今天就准备休息，为了明天，我决定再制作一把泵动式霰弹枪。一支装满了散弹，另一支装满了铅弹。虽然也有交替装填在同一把枪里的方式，但考虑到我的能力，两支准备起来更方便。
整理工作结束后，大家吃过晚饭，洗漱完准备睡觉。关于食物，全部由我来准备。在闲暇时我也在利用物品制作能力来增加我的料理菜单。
「康介做的料理真好吃。」
「我最喜欢奶油炖菜了呢。」
「我还是喜欢肉呢。」
「我喜欢炖菜哦！」
「康介没有凭借自己的能力，亲手做的饭菜，也相当美味。」
「真的吗？那明天就请你做饭吧？」
「太可惜了，我的手艺是专门给希尔菲准备的。」
「小气。」
艾拉小声嘟囔著，我假装没听见。哎呀，给这么多人做料理太麻烦了。既然能利用制作能力做出既美味又很快速的料理，这样就挺好的啊。
★☆
「啊，好累啊。」
倒在床上。
吃完饭后就只能睡觉了。只是睡觉而已，但最近累积了很多疲劳。不，更准确地说，是压力。而更直接地说，可以说是克制不住的性欲。
已经有十天多没有和希尔菲有亲密接触了。当然会积聚各种欲望。但现在正是为了夺回梅里纳德王国迈出的第一步，正是最忙碌的时期。我和希尔菲一直在前线忙碌，甚至连夜晚也不能在一起。
女性们每晚都睡在一起，所以也无法偷偷悄悄地去。不过我和库比也没有睡同一房间。宿舍还有空房间，所以我们会分开睡。
顺便说一下，因为和库比已经比较熟络了，所以也曾询问过关于亚人的性事。基本上，兽人类的亚人一年可能只有一到两次发情期，只有在那时才会有兴致(性欲)，但并不是说其他时候完全不可能，只是没有那个欲望。
但也有些兽人类的亚人一年都会有性欲，所以这只是基本的说法。像艾拉那种单眼族，舒梅尔那种红鬼族，还有希尔菲那种精灵族似乎可以一年中都有，但不容易怀孕。不过他们寿命很长。
单眼族是继精灵之后的长寿种族，平均大约活到三百岁左右，鬼族也大概能活两百岁以上。还有拉米亚族(蛇身)和蜥蜴人之类的种族，但对于这些爬行类的种族，不幸地了解得不多。下次问问别人吧，比如李奥纳尔爵士之类的。
「康介，你醒著吗？」
「啊！？」
虽然不是因为想了什么不该想的事情，但突然被呼叫还是吓了一跳。朝声音传来的地方看去，希尔菲正从房间门外偷偷地探头进来。这是怎么了，好可爱啊。
「怎么了？为什么慌慌张张的？」
希尔菲微笑著走了过来。心里有些忐忑不安。为什么感觉她的脸有点红呢。
「被你这么突然叫到，有点吓到了。希尔菲，你怎么了？这么晚了。」
「我感到寂寞了。你能理解吗？」
她简单地说著，坐到了床边。一股甜蜜的气息弥漫开来。仅此一点就让我头晕目眩。保持冷静，我还没完全丧失理智。
「康介呢？」
她用湿润的眼睛问道。希尔菲小姐，你完全是来杀人的吧？
「我也是这么想的。但是，这么多事情不是挺困难的吗？」
「也是啊。但是，现在才考虑这些，不是太晚了吗？」
听她这么说，确实是这样。我和希尔菲之间的那种关系已经是公开的秘密了。
「舒梅尔说了不要顾虑她们，尽管放心大胆地去做就好了。」
「是吗？」
在我心里，对舒梅尔的评价直线上升。下次我要做些什么来回报她呢。
「所以，那个...... 怎么说呢？」
希尔菲的脸涨得通红，虽然很可爱，但我已经无法再忍耐下去了。虽然隔音效果并不完美，但还是可以尽量安静点吧。尽量。
第二天。我推迟了离开房间的时间，整理好了自己后才前往早餐餐厅。
「……（脸红＆怒视）」
「……（咧嘴笑）」
「……（咧嘴笑）」
「……（脸红）」
分别是艾拉、库比、舒梅尔和皮尔娜的反应。别再这样了。你们那眼神会影响到我的。
「昨晚玩得开心吧？」
「哎呀，有伴一起睡真羡慕啊。」
「……好恶心。」
这刀子般的话刺痛了我的心。够了！我的体力值已经归零了！皮尔娜那样红著脸不敢和我对视！这反应也让我心痛！
「各、各位，早上好。」
「……早上好。」
「早上好。」
「早上好啊。」
「早、早上好。」
迟到的希尔菲似乎立刻察觉到了这微妙的氛围。脸红了，耳朵也红了。看来她并不像我被那样直接调侃，但舒梅尔眯著眼睛的坏笑表情却没有改变。库比尽管努力掩饰表情，但表情过度，变得像西藏狐狸一样。
「喂，来吃早餐吧。康介？」
「是的，女士。」
今天的早餐菜单是玉米汤、面包和盘子里摆著的各种香肠。汤是玉米浓汤。除了舒梅尔依然在笑之外，大家都默默地开始用餐。
也正好是除了舒梅尔之外的所有人都喝了一口玉米浓汤的绝佳时机。
「我也是这么想的（刺痛）。」
「噗呲！？」
除了舒梅尔外，其他所有人都同时喷出了玉米浓汤。真是大混乱。
「你、你、你干什么！？从哪里喷出来的！？」
「啊哈哈哈哈！」
舒梅尔不理我的话，抱著摆放香肠的盘子逃走了。艾拉看起来看到了对面的希尔菲喷出的玉米浓汤，就像某个上校一样晕倒了，皮尔娜慌乱不堪。库比似乎是到了极限，笑得前仰后合，希尔菲满脸通红地追著舒梅尔跑了出去。
「为什么会这样……」
我的话没有得到任何回应。
☆★☆
尽管发生了这样悲惨的事件，但我们继续挖掘周围已经是第三天了。
「嗯？」
哢嚓，我的铲子被什么坚硬的东西挡住了。以为是岩石，但手感明显不同。我小心地挖掘周围，很快就发现了这显然是人造的石墙。
「喂！挖到什么东西了！」我从洞穴底部大声呼唤，呼唤其他人过来。然后扩大周围的挖掘，摆放石块，为进入地下构造物开辟空间做准备。在这期间，由于哈比人皮尔娜在像地下室那样封闭的空间里动弹不得，因此除了皮尔娜外的其他人都来到了我挖掘的洞穴。。
「找到了什么？」
「是石壁。我想是地下结构物的墙壁」
「原来如此……艾拉，怎么样？」
「高度相符。可能是重要发现」
艾拉产生的感应魔法光球，侧面几乎呈现了红色。
「好，那就进去吧。康介，你负责在墙上开个洞。我来提供光源。在墙洞开好后，由舒梅尔、我、库比依次进入。康介和艾拉在我们之后进来」
「明白」
确认了姿势，我用镐凿开了石壁。与此同时，希尔菲用光之精灵魔法照亮了内部，舒梅尔带头，希尔菲他们也进入了构造物内部。
「没有异常。看不到敌人呢」
听到舒梅尔的声音，我和艾拉也进了里面。看起来是相当大的构造物。天花板很高。而且左右两边都有道路延伸。是走廊吗？
「艾拉，哪边？」
「右边」
「好的。那我走在前面，接著是库比、艾拉、康介。公主，可以拜托妳担任殿后吗？」
「好的。我会留意的」
「回音相当响亮……最好不要开枪」
「啊，也是呢。开枪声太大，耳朵要受不了」
无奈之下，我决定从存货中拿出改良型弩。要是之前能做个自动手枪的消音器就好了。因为它使用次音速弹丸，所以能显著降低声音。
我们排成一排，警惕地沿著走廊前进。途中发现了几个房间，但大部分都已经腐烂，没有找到值得的东西。
「原本这是什么设施？」
「正常的想法是王城的地下或者皇室魔法师相关的设施。也有可能是专用的防御设施」
「如果是王城的地下，也许有地下宝库之类的吧。像仓库一样」
「虽然可能会有充满怨念的地下牢之类的」
「虽然会有不死族出现，但在魔物除障的结界装置附近却不会」
「未定形前的不死族对魔力辐射极为脆弱。基本上在这个地区是不会自然产生的」
「不死族意外地脆弱啊」
虽然不确定价值如何，但先将我感兴趣的东西塞进了我的物品栏，探索了地下30分钟。终于到达了看起来像个房间的地方。
「那是什么？」
「没错。之前在古老的资料中看到过」
「那不就是哥雷姆吗？」
房间相当宽广。天花板有10米以上高，从入口到内部大约有50米。宽度大概也是一样？看起来像个正方形的房间。
在入口正前方墙边的一个大台座上，有一颗闪闪发光的宝石漂浮著。那应该就是魔物除障结界装置。
但是，在装置所在地两侧的突出位置放置了两个明显的巨大石像。它们都拿著巨大的锤子，看起来像是会动的样子。
「那个哥雷姆有弱点吗？」
「某处镶嵌了魔石，直到破坏那个它都会持续运转。破坏魔石就会停止」
「原来如此。不过那些家伙怎么不动呢？」
「很可能进入房间后就会攻击」
「那么我们在这里它们就不会攻击了？」
「很可能」
「从这里攻击它们会怎样？」
「……很可能从这里攻击也不会动」
「这样啊，那我们或许可以想办法」
由于弹药箱里装的是所谓的来福枪弹，所以在这个距离下应该不会损失威力。如果连续开火，说不定能击碎石像。它们大概在头部或胸部有弱点吧。
不一定要直接破坏，还可以挖个洞放在下面埋起来。这样可能更聪明些。但它们是如何感知入侵的呢？
「喂，那些家伙是怎么感知入侵的？」
「哥雷姆和人类一样。通过眼睛观察和识别。所以它们朝向这边」
「原来如此。那么我们可以从天花板挖个洞将他们的头埋进去？」
如果能达到5米左右的高度，也就是手伸不到的位置，我就可以放置方块。不必和它们正面战斗吧！
第043话 ～基地建筑～
「这太糟糕了。」
是因为缅怀古代魔道士为制作守护者魔像而付出的辛劳，还是出于对被我的铁镐拆散得四分五裂的巨像的怜悯，艾拉闭上眼睛叹了口气，仿佛在默默祈祷。
我采取的魔像对策实际上很简单。首先，我用石墙砌块封住了魔像头部的天花板，使感测器失效。然后，我用石墙砌块和坚固的混凝土砖固定了它的手脚，使它无法移动，然后用铁镐解体了它的腿和手臂。一旦手脚都被拆下来，剩下的就是我接管了。不到三十分钟，两个大理石魔像就变成了材料。
魔像的核心被嵌入在胸部中心，大约在心脏位置。根据艾拉的说法，它由精炼过的魔石和加工而成的魔动石制成，是强大的魔力来源。因为可能还有用处，我决定留著它们。
「你的方式总是缺少些令人紧张的东西呢。」
「在我的观点里，让山变平原才是真正的制作者和生存者的战斗方式。」
真正的幸存者会采取一切必要的手段来安全而确切地完成任务。对我来说，临界点的刺激或者类似的东西只不过是除了风险之外的东西而已。
「嗯，康介的战斗方式怎么说呢……并不是直接面对面战斗之类的吧。」
「我觉得挺好啊。如果能在不受伤害的情况下确保击败对手，那再好不过了吧。」
「即使要花费时间，也要确保获得结果。康介的战斗方式更接近于法师或刺客，而不是战士。」
确实，我的战斗方式并不像战士。艾拉说得对，我更像是一个魔法师。我创造出绝对有利的局面然后单方面地攻击。无论是什么招数，只要能确实得到成果，就算说我手段肮脏对我都是一种赞美。
总之，我们攻下了目标的结界装置并控制了整个地下设施，获得了各种战利品。果然，这个地下设施似乎是奥米特王国王宫地下的建筑物，战利品中偶尔会找到与之相关的资料。虽然我们也找到了一些腐烂的尸体，但从他们身上穿的东西来看，似乎并非王室之人。
「确实是王宫地下，看来还有有价值的东西呢。」
「问题是，即使我们拿著有价值的东西，也没有任何用处啊。」
「确实如此。昂贵的艺术品对我们来说毫无用处。虽然精美带有宝石的装饰品可能会对精灵有些价值。」
「大部分武器都已经腐烂了。不过，如果是康介的话，或许可以修复或者重新铸造利用。」
「至于书籍，除非读了才知道。但是三百多年前的东西是否有用，还是一个疑问。作为资料还是有价值的。」
回到地面时，皮尔娜以灿烂的笑容迎接了我。嗯，无论怎样，现在至少我们已经确保了安全地点和据点的设立地点。
确定了建设位置之后，你觉得接下来会发生什么？没错，开始了有如地狱般枯燥无味的基地建设……
☆★☆
好的，本据点的设置呢……不过就是一成不变重复进行著枯燥的作业。每天早晨醒来，就开始收回在我睡觉时用改良工作台制作好的建筑砖块，然后默默地修路。嗡嗡地。你可能会问，我在做什么？总结起来就是划分区域。
毕竟要建立一个从零开始的城镇或城市。应该要是功能齐全、高效、易于扩展的。更细致的规划需要有关城市设计的知识，像梅尔蒂和那些建筑师、泥水匠、各种工匠甚至是前商人的建议。而我所做的只是粗略和大体的部分。只不过如此而已。
「这个城镇很大。不是吗？」
「是啊，确实挺大的。据梅尔蒂的规画，一期计划的时候就是要争取达到三千人的居住人口？」
「三千人？」
我……不禁瞪大了眼睛。三千人的话是在精灵村里居住难民数量的十倍。第一个基地可以容纳约三百人，那可是它的十倍大小……
「另外，关于住宿，计划是大量建造一种可以容纳四到五口之家庭的房间。也就是说，不是像军舍一样一间房能睡十六个人，而是普通家庭可以居住的住所。」
「真的吗？」
「是的。设计图纸我也拿到了。」
「哦……」
看了设计图，每个房间并不算太大。两个卧室，一个……或者说是食物储藏室？还有一个客厅。相当简朴的房子。看起来是希望以这种布局为基础。
「如果把这些房间组合成几个像第一个据点里那样的房屋会怎样？」
「也就是说，像公寓一样？」
这个可真麻烦。虽然使用对称模式可以做两个房间，但要做多少个呢？这简直让人头晕。
但话虽如此，也不能一直埋怨。艾拉在地下全力维护著那个结界装置，并研究结界墙的构建，而且库比、舒梅尔和皮尔娜这三个人也在周围做探索工作。我也得努力不能落后。
因此，我努力了。非常努力。每天都挖土、修路、建房、再挖土、又筑墙。在这样的工作中，我的慰藉是希尔菲。她每天从早上到晚上都帮我制作和布置建筑砖块，每晚都给我精神上的支持。
有时温柔，有时严厉。
「希尔菲妈妈……」
「我不是妈妈。」
每天都在挖坑和进行简单的工作，让我不禁觉得心智有点退化像幼儿一样。其他人呢，艾拉完成了结界装置的维护后用土系魔法帮我施工，或者在建立的防御墙上进行一些修改。听说是增强对魔法的抵抗力。虽然理论上我不太明白，她说的是地脉魔力之类的东西，还有结界装置的作用。
另外库比和舒梅尔、皮尔娜三人离开我们回到后方。一方面是报告进展情况，另一方面是作为联系人带来后勤人员。因为有魔物抵御结界的缘故，这边不会有吉兹玛出现，所以他们说这边没事可做。
「别带梅尔蒂回来哦？千万不要？」
「哈哈哈……那就先走了！」
「喂，给我个回答啊！」
三人飞快地离开了。不行，绝对会把梅尔蒂带回来的。又要增加工作了。
「希尔菲。」
「怎么了？」
「我们两个逃走吧。」
「你在说什么啊？」
被啪地轻拍了一下头。不过脸有点红，看起来也不是很讨厌。可爱。
只剩下我们三个人，所以开始考虑怎么度过晚上。说实话，让艾拉一个人自顾自地留下，然后我们两个在一边亲热也不太合适吧。所以我就和希尔菲商量了一下。
「康介。」
「嗯？」
「我一个人会不会觉得不满足……？」
「什么话！？」
希尔菲完全误解了我的意思。不对，不是那个意思，真的不是那个意思。反正再过一周左右人就会增加的，那之前希尔菲和艾拉两人一起睡觉怎么样？因为女孩子一个人在这个像鬼城一样的地方睡觉不是挺可怕的吗？
我拼命地解释。虽然我确实觉得艾拉很可爱，但不是那个意思。我只需要希尔菲一个人就足够了。不仅足够，简直是我莫大的光荣，总之就是这样。我希望她能明白我的心意！
「是、是吗……」
我那拼命的解释好像起了作用，好像误会已经解开了。好险好险。不过在这次解释之后，希尔菲对我的「服务。」好像变得更多了。
「……嗯。」
但与此同时，不知为何，艾拉的心情变得不好了。为什么呢？
不过，她似乎也害怕一个人独自睡觉，所以对和希尔菲一起睡觉的提议表示同意。虽然知道有结界装置，吉兹玛和不死族都不会出现，但夜晚的黑暗、孤独和寂静确实会给人带来恐惧。
我呢？确实睡在另一个房间，但毕竟是同一座建筑里。没什么问题。而且我还点燃了火炬。虽然不知道有没有效果。
就这样，又过去了五天。我的工作还没有结束的迹象。就在这个时候，中午时分，大批人员来到了基地建设的预定地点。除了梅尔蒂之外，还有达南、李奥纳尔爵士、萨米尔女士等主要成员，还有大约一百名梅里纳德王国的平民。不过没有看到库比和舒梅尔的身影。
「哎呀，这地方真是宽阔啊！看起来区域划分也差不多结束了。话说，这是更详细的规划图……康介先生？你要去哪？别跑！抓住他！」
「停止！停止啊！」
想要逃跑，结果被李奥纳尔爵士和萨米尔女士抓住了。你们俩真是……
「抱歉，康介大人。」
「这也是我们的工作职责。」
「不要啊！我不想死！」
「请不要说这么令人不愉快的话。我可不会做那种事。」
梅尔蒂笑得合不拢嘴。她虽然看起来像只羊，但你肯定是个恶魔类的亚人吧？对吧，我可不会上你的当！
「康介先生，看起来每天的工作让您很疲惫呢。没关系，没有什么要著急的事情。每天工作时间严格控制在八小时，绝对按时下班，每周两天休息是我们的承诺。看，没有什么可害怕的吧？」
「真的吗？」
「当然！我有撒过谎吗？」
梅尔蒂一本正经地看著我。如果这么说的话，是的，我从来没有听到过梅尔蒂说过谎。虽然她给我出过许多难题，也算不上什么非常无理的事……虽然不能说完全没遭受过，但至少不是那种让人无法开心的程度。
「……好的。那么有报酬吧？」
「当然有。公主殿下会让康介做义工吗？」
希尔菲被问及话题，面对梅尔蒂的话非常认真地点了点头。为什么希尔菲会听从梅尔蒂的请求呢？我也有这样的疑问，但归根结底，梅尔蒂的请求也是为了实现希尔菲的野心。
这样一想，分配工作的是梅尔蒂，但报酬支付给我却是希尔菲的意思。原来如此。确实，毕竟这份工作并不是为了梅尔蒂的私利。这样啊。
「虽然现在还是很依赖康介……当然，只要是我能做到的，我会尽力去做，我能给予的也会给予。毕竟我已经从康介那里得到了超出预期的回报。」
「嗯？刚刚说什么来著？」
「诶？」
「刚才说了什么吗？」
「确实说过。我会尊重工作者，并给予应有的奖励，这种态度当然是我们公主殿下的典范」
「原来如此，你会做任何事啊，那我该让你帮忙做些什么呢？」
希尔菲可以做任何事，这个想法真是让人振奋啊。呵呵……
「呵呵……嗯。好吧。梅尔蒂，你做好觉悟了吧？」
「当然。我是公主殿下的忠实臣民。」
尽管希尔菲意识到被设局了，也对梅尔蒂凶狠地说著话，但梅尔蒂一点都不为所动。事实上，在场的人里，这个梅尔蒂姐姐角色或许是最危险的。
「喂，没问题吗？那个。作为臣民。」
小声对达南询问，达南苦笑著回答。
「作为臣子勉强及格吧。但梅尔蒂和公主殿下是从小一起长大的。梅尔蒂的母亲是公主殿下的乳母。所以有些像是乳兄妹……偶尔会像那样闹著玩。」
「哦，他们是这样的关系啊。希尔菲不太跟我提过小时候的事情。」
「……公主殿下也有她自己的烦恼。请多多支持她。」
「当然」
无论发生什么，我都打算一直站在希尔菲身边。不需要再次强调这一点。
第044话 ～蓝图功能～
随著一百人的人员和除了库比、舒梅尔以外的主要成员的到位，正式开始了基地的建设。嘛，虽然是我在建造啦？如果要用普通人力来建造这种规模的基地，可能需要花费以年为単位的时间。
「不能一直依赖康介，但至少在建设的第一步上，我希望他能发挥出充分的力量。」
「嗯，是的。」
未来在进行城市建设时，我可不想全部由我来做。而且那样做对各种方面都不好。这关系到民众的自主性，以及更早期的问题，也可能会导致大量失业。
首先，必须生产足够养活约100人的粮食，所以我要开始种田。至于田地，计划在第一次扩建时在防壁内建造。这样一来，将收成食物的农田围起来，有助于容易笼城。而且水是无穷无尽的。
就目前的粮食而言，一百多人的份量用我个人存进库房的部分仍足以应付。但尽管如此，也不能说有多宽裕，所以最好赶快进行第一次收成。因此我整整一天都花在了耕作上。
我种下种子后，照顾田地就交给了居民们。灌溉、收成、再种植等工作将由人海战术进行。
「这块面积的作物三天就能收成……哎呀，真是令人惊讶啊。」
「有了康介大人，补给的概念都被打破了呢。」
在三天内就可以收成足够所有人吃上一段时间的作物，之后约一周内也可以再次重复收成。食物库可能很快就会满到溢出吧。
「随著未来人数增加，消耗量也会增加。需要有计划的粮食生产。」
负责管理收成的梅尔蒂显得非常认真。考虑到由她调度，她的安排对三百人的生计至关重要，这份责任相当重大。她绝对不能失败，因为饥饿是很痛苦的。
「东方没有异常。也没有特别引人注目的东西。明天以后，我们会再延伸一些距离。」
「北方有一些像是腐朽建筑的东西。也许那里有遗迹之类的。」
「西方，虽然从这里就能看到，我还是去看了一下那座山的方向。整体上感觉像是岩石山，也许有矿物资源。我带了一些矿石样本回来。」
在一百名民众中，近一半具有战斗能力。他们组成小队，进行周边的探索。由于水和食物在基地里能够确保，所以主要寻找矿产资源、遗迹和其他有价值的东西。
「有价值的东西是什么？」
我向希尔菲和艾拉这两个正在仔细审查探索队报告的人询问。我？我就那样了，稍微休息一下。不是偷懒哦？
「在这附近，主要是遗迹。在荒野下可能埋藏著奥米特王国的遗迹。大多数是空的，但偶尔会发现财宝之类的东西。」
「还有，由于精灵力量混乱的影响，偶尔会有精灵力量偏向一个地点的情况。在这样的地方，可能能够采集到特殊的矿石。」
「这些矿石对与精灵族以外的人进行贸易很有用，而且对未来也是有用的。我们也需要一些有用的东西。」
「对炼金术和制作魔法道具也很有用。」
「原来如此。」
希尔菲所说的将来的用途，应该是考虑与精灵以外的种族进行贸易吧。商人可是一群非常坚韧的人。如果能够在奥米特大荒野中能够进行资源和宝藏的交易，以及黑森林的精灵制造的商品，即使我们与圣王国敌对，也会有一些商人来做生意。大概。
就这样，在这约一个月的时间里，我进行了基地的建设。
「唉，总算是有了个样子。」
「辛苦了。」
站在防壁上，与希尔菲一起俯瞰著基地，深深地感慨地叹息。
在第一次计划时，基地是一个占地500m×500m的城堡城市，被一道防壁包围。
而现在在我们面前的是一个由石头建造的城镇——不对，是一个城市。主要的材料是在荒野中挖掘的石头、岩石，以及经过处理的石墙和混凝土，还有一些碎石。这些建筑看起来非常坚固，但在防壁的内部，有一个相当宽敞的农田。那里有许多梅里纳德王国的居民在辛勤地耕作。
此外，从另一个区域传来了锤子的声音。如果看向那里，可以看到一些水车正在转动。那里是所谓的工匠区。在这座城市形成之前，我、艾拉以及王国的一些魔法师、炼金术师和工匠们必须共同努力。这座城市有水、有食物、有安全，但却缺乏致命的东西。
「解决了燃料问题真是太好了……」
「从黑森林运送过来也有限制啊。」
从黑森林到这个基地的距离大约需要三天的步行时间。如果可以使用马车之类的工具就好了，但不只我们没有马车，就连黑森林的精灵也没有。而且还没有道路。因此，只能背著运来，而这也是相当辛苦的。还有被吉兹玛袭击的危险。
烹饪和取暖都需要木柴、木炭等燃料。这在奥米特大荒野是不容易得到的。这片周围只有岩石和土壤的荒野。解决这个问题的是艾拉、魔法师和炼金术师们。
「只是烹饪和取暖的话应该还是可以搞定的。」
在讨论木柴运输计划时，平时不怎么说话的艾拉突然说了这样的话。
「这座城市位于地脉汇聚的地方，也就是所谓的脉穴。从地脉中提取足够的魔力来进行煮食应该是没有问题的。」
「提取地脉的魔力吗……但，这样简单就能做到吗？这意味著能在每家每户都配备魔法工具？」
「有了康介的协助，这很简单。只要能制作出秘银和银、或是铜的合金，制作加热的魔法器具就不难。结构也相对简单。从地脉中吸取魔力也很容易，只需利用现有的结界装置。在地上的几个地方制作魔力蓄积机，然后将魔力分配到各个设施即可。这样的小型装置制作秘银也足够了。使用合金的话，可能会大一些，但最多也只是一个小屋的大小。」
「原来如此。康介？」
「如果要做合金，请先告诉我合金的比例，以及合金本身是否有专有名称，我想制作起来就不会太难。魔法技术和我的手工艺能力的结合是一个我很感兴趣的主题。」
「确实是个有趣的主题。这不仅涉及到调查康介的能力，而且城市建设应该也差不多了。如果成功，还可以为居民提供工作，建议继续进行研究。」
就这样，这个月的后半部分，我一直在与艾拉、其他魔法师、炼金术师和工匠们合作，致力于各种工具和加工机械的开发。
「去工匠区看看吧。」
「好主意。」
走下防壁，朝工匠区走去。此刻，工匠区正在制作家用的暖炉、弩箭、刀剑、农具、刀子、锅、用木头制成的板材等各种物品，范畴非常广泛。工匠们使用魔力炉从铁矿中提取铁，进行加工，并使用水车动力的加工机械进行各种工艺。
「水车运转看起来也很顺利。」
「嗯，看起来是这样。」
使用水车动力的加工机械有几种不同的变种。使用水车动力运转的锯子、进行切削加工的车床、送风到炉子的风箱、用于锻造的锤、纺车、磨粉的石磨等，各种各样的东西被制造出来。或许此刻还有新的加工机械正在制作中。
另外，使用水车动力升级我的工作台也是可能的。然而，遗憾的是，使用水车动力的工作台无法移动，这样会带来各种困难，所以我现在正在寻找其他方法。
能够操作这么多水车的原因也在于无穷水源。由于无穷水车动力，即使我不在这个基地，它仍然具有一定的生产能力。当然，每一个加工工作还是我做的速度更快。
然而，燃料问题虽然可以通过温热魔法器解决，但仍然需要确保木材作为资材的供应。我是否应该在基地外种植树木呢？使用农地区块可能会使树木以惊人的速度生长。如果有足够的骨头的话，我想尝试一下那个称为作弊物品的东西。但可惜的是，吉兹玛的甲壳无法加工成那个物品。
「粮食、水、安全的床、生产能力都已经齐全，基地看起来暂时没问题了。」
「是的，似乎可以在不依赖康介的能力的情况下继续下去。虽然还有很多缺少的东西。」
「基地完成后，接下来是前线基地……该展现我的真正技能了。」
「是的，然后接下来就是正式开始作战。」
希尔菲的眼神变得更加锐利。对于她来说，现在正是关键时刻。
☆★☆
前线基地位于基地步行两天的地方，设在奥米特大荒野的中心。虽然吉兹玛的袭击经常发生，但建立多个中继站和基地的经验将被充分应用于前线基地的设置。具体而言，是这样的形式。
・中级建筑师——安装总共50万个建筑块。※解锁蓝图功能。
一开始我不太理解。蓝图功能是什么鬼？感觉有些不知所云。然而，在初级建筑师成就的时候，左右对称模式和一次性放置多个方块都被解锁，这肯定是一个省却建筑手续的功能。
我仔细查看了菜单，终于弄清了蓝图功能到底是什么。
「哈哈哈哈哈！有了这个，建设基地真的不可怕了！」我一次性建立了军营，以10米的单位建立了防壁，还用一次性放置建立了结构比较复杂的城门。在建立城墙时甚至无需挖掘洞穴，所有这些都能一次性实现。
换句话说，蓝图功能就是建筑物的模板注册和从模板放置的功能。简单来说，这就是建筑物的复制和粘贴功能。
「有了这个，建筑物的设置消耗资材就不怕了！」
「但最终还是得挖东西。」
「是的。」
即使设置变得容易，资材最终仍然需要手工采集。此外，第一次建造建筑物仍然必须由自己亲手制作。作为建筑材料的石头和土地在荒野的地面上挖掘时就会不断涌现。因为我想建一个采矿场，所以我打算在做采矿的同时补充建筑材料。
通常在建立防壁时会挖掘洞穴，这样就可以同时补充建筑材料。但是使用蓝图功能放置防壁时，就无需挖掘洞穴。因此，这次没有挖掘，建筑材料就不足了。
「被基础墙推压的土壤去哪了呢？」
爱拉一边用土魔法挖掘防壁的基础，一边捂著头苦恼地叹息。嗯，挖掘是好的，但也请确保挖的时候能把土弄回原处。
作为最前线的防御据点，其规模为一边250m×250m，比本拠点稍小，可容纳约1500人左右。在四个角上的矛垒各有三座大型弩机(巴里斯塔)，城门一共两个，每个城门上也设有四座大型弩机(巴里斯塔)，并且在防壁上也设置了约10m的间隔以便安装弩机，总共可以设置116座巴里斯塔。如果这全部都投入运作，其总火力可想而知。
「如果这里完全没有人集结，那这座据点就只是纸老虎罢了。」
「确实，这样大型据点至少需要500人以上来操作。」
我的话让希露菲苦笑。由于巴里斯塔的数量最多达116座，如果将三人分配到每座巴里斯塔上，就需要至少300人，这还不足以充分发挥防御据点的能力。如果在未来的解放行动中无法确保足够的人手，那么这个防御据点的能力就无法发挥了。
「要正常运作这里，最低也需要500人。」
「是啊……只是希望能凑够那么多人啊。」
「如果由希露菲领导的话应该没问题。毕竟是公主呢。」
「……如果那样就好了。」
希露菲将严厉的目光投向地平线的尽头，朝著梅里纳德王国的方向。她的语气有点没自信。感觉她对自己作为梅里纳德王国公主的身份并不太满意，或者说有种不喜欢的感觉。
在精灵之里的梅里纳德王国人民都称希露菲为公主殿下，对她充满尊敬的态度，但希露菲自己似乎对这样的待遇感到不自在。虽然以前并未太在意，但现在与圣王国发生冲突的时刻逐渐临近。或许该踏出一步，询问一下有关这方面的情况了。我一边看著夕阳映照在希露菲的侧脸，一边这样想。
第045话～1:21～
「嘿，希尔菲。我可以问你个事吗？」
「嗯？什么事？」
完成了今天的工作，并结束了一场两人的战斗，再度过了一段两人时光后，我决定向希尔菲询问一些事情。通常情况下，在同一张床上就寝之后，很快就能入睡。换句话说，我决定深入了解一些事情。
「能告诉我一些有关希尔菲的事情吗？过去的事情，自从梅里纳德王国成为圣王国属国，达南等人来到黑暗之森，直到我们相遇的事情。」
「……是的。我该从哪里开始呢？我之前讲过我是按照王室的传统来到黑暗之森，这一点你已经知道了吧？」
「听过。好像是在十岁的时候，妳就来到黑暗之森，学习作为一个精灵的生活，是这样的故事吧？」
「对的。在那之后不久，梅里纳德王国就成为了圣王国的属国。当时的我还是个孩子，对世界的局势之类的事情一无所知。回想起来，也许父亲当时是希望我逃到黑暗之森去，远离战乱吧。」
「嗯，有道理，这是可以理解的事情。」
一个国家的国王应该对周边国家的情势有深刻的了解。对于不久之后圣王国将会入侵梅里纳德王国的情报，他应该也是知晓的。为了应对这一情势，将年幼的女儿送到远离国家的奥米特大荒野的黑暗之森，这样的举动也不奇怪。
「大约二十年前，梅里纳德王国成为圣王国的属国。在激烈的战争之后，梅里纳德王国投降，许多国民牺牲了。父亲和母亲放弃了王室的身份并遭到拘留，借此希望能换取国民的安全。」
「……原来如此。」
「但这个承诺似乎并没有被遵守，虽然梅里纳德王国的国民并没有被公然贩卖为奴隶，但是从成为圣王国属地之后，边境上的许多村庄都被摧毁了。居民据说是被魔物杀害，但真相如何我就不得而知。」
「难以置信。」
虽然没有足够的证据来断言这就是黑幕的真因，但确实有些可疑。
「三年前，达南等人在梅里纳德王国发动了叛乱的故事也讲过吧？」
「啊，听说过。」
「那个时候，我还在黑暗之森。从那时开始，逐渐有一些难民开始抵达黑暗之森，我当时只能从这些难民那里了解到梅里纳德王国的情况。然而，有一天，我从逃亡的难民口中得知了达南等人发动了叛乱的消息。」
「嗯。」
仿佛在确认自己棕褐色皮肤的样子一样，希尔菲仰躺在床上，一边笑著一边注视著自己手背。
「我无法再坐视不管了。那时的我已经长大成为一名可以被称为成年的精灵，弓艺和精灵魔法也都有了一定的水准。我还学会了使用精灵石进行现象崩坏的秘技。我不顾长老和村里的成年精灵的反对，带著尽可能多的精灵石飞奔出了奥米特大荒野。」
「真是鲁莽啊。」
「现在想起来，那时候真是太轻率了。最终的结果如何呢？达南等人的叛乱已经被平定，他们逃到了奥米特大荒野。能够在这里相遇真是幸运。」
「这里真的很大，能遇见真的很幸运。」
「嗯。达南他们被圣王国的追捕部队追赶著。我使用精灵石摧毁了追击部队，被称为黑暗之森魔女的名号也从此传开。然后，我与达南等人一起返回了黑暗之森。我的皮肤和身体变成这样，是在我憎恨和冲动的情况下执行杀戮时发生的。」
「啊，真的吗。究竟发生了什么奇迹？」
似乎是在憎恨和冲动的情绪中进行杀戮，最终堕落成为类似黑暗精灵的模样？那是什么？好酷。
希尔菲一边苦笑著一边回答。
「精灵族相较于其他人族来说，是一种非常接近精灵的存在。情感的波动，魔力的使用程度，当时的周围环境，精灵的行使目的，以及其他各种因素的交互作用，有时会导致身体发生变质。就像我那时一样，怀有憎恨和愤怒，杀害了许多人族，持续承受著恐惧和怨叹的情感，释放精灵进行杀戮，不惜一切破坏，最终使我的皮肤变成现在的模样。曾经白皙的皮肤变成了如此黑暗，身体变得坚韧，精灵魔法的使用效果相比守护和治愈更适合用于破坏。」
「嗯，换句话说，就是在战斗方面的能力特化了。精灵真是个神奇的生物。」
「被康介这么说感觉有些不好。」
希尔菲弹了一下我的鼻子。确实，在奇异生物的程度上，我可能也不遑多让。
「像我这样的精灵被称为堕落精灵，或者是黑暗精灵、堕天精灵、拥有污秽之力的精灵等等名称。在那个充满战争的时代，似乎有相当数量的像我这样的精灵存在，但近来似乎变得罕见了。」
「哦，原来如此。我大致明白了。也许，你对于达南等人称呼你为公主殿下或者公主之类的名号感到不自在，是因为你刚才讲的内容大大影响了这样的感觉？」
「……在国家遭遇如此的大事，我却在安全的黑暗之森过著宁静的生活，没有参与叛乱。而现在国家也几乎不存在了。对于这样的我，被称为公主殿下的资格，实在是不存在的。」
无论如何想都无法接受，希尔菲这么说著，将我的手引导到她的脸颊上，轻轻地摩擦著脸颊。在她追求的方式下抚摸著希尔菲的脸颊，像个撒娇的样子。
「这场战争不仅仅是大家所追求的事情，还有我的任性。为了我的任性，我正在尝试牺牲许多人的生命。我也算是一位走向地狱的人吧。」
「我愿意陪伴您走到地狱的尽头，主人。」
「那真是令人欣慰啊……我爱你，康介。」
没有回答，我们只是交换著吻，彼此微笑。这个夜晚才刚刚开始。
☆★☆
自完成前线基地的设置以来已经过去两周。
在前线基地周围，伍德斯派克老师(Wood spike)铺设了一条宽敞的空壕，城门上装有吊桥。一旦战争爆发，计划是卷起这个吊桥，然后在城墙上利用弩和巴里斯塔的箭雨进行防守。
地下还设有在紧急情况下的逃生通道，并且为放弃这座堡垒时准备好了最后手段。我向艾拉请教，确立了从远处安全确保爆破爆炸物的方法。哈哈哈。
在这个前线基地，约有一百五十名梅里纳德王国居民避难，被部署在这里。所有这些人都是健康的，拥有足够体力抵抗战斗的人。其中包括原本就拥有战斗技能的人，以及自避难到精灵之里以来接受训练的人，包括这两类人，超过八成以上的人都在最前线的基地。
顺便一提，男女比例惊人的是1：21。在一百五十四人中，男性只有包括我在内的七人。我、达南、库比、李奥纳尔爵士、前卫兵狼兽人沃格、前冒险者青鬼族因迪、炼金术师猿人族赛克斯。坦率地说，这种比例让人有点窘迫……。
「赛克斯最好还是不要单独外出的好。」
「唔，吓死我了、害怕啦……！」
这里是设在前线基地的男性专用休息室——虽然这样说听起来有点时尚，但实际上就是男人们的聚会场所。
在这个地方，差一点让猿人族的赛克斯被拉进女生的房间。他压抑著胸口，满头冷汗。看来他的心脏还没有平静下来。
赛克斯比我还瘦弱，顺便说一下，猿人族就如同名字所示，是一种带有猿特征的兽人，比普通人类的手臂稍微长一点，有著灵巧活动的尾巴，身上略带些许毛发。
他是一个性格温和且和善的人。
「有时候我也会感到自己有生命危险。」
狼獣人沃格一边露出牙齿，一边喃喃自语。虽然他的表情看起来很很吓人，但他似乎仅仅是在苦笑。
「因为有这么多不同种族的亚人，总会有人在发情期嘛。」
曾经是冒险者的青鬼族因迪也苦笑著。他是所谓的冒险者中的侦察兵、斥候，或者说是盗贼？似乎具备与军队的侦查兵不同的技能，但我不太清楚。他的皮肤呈蓝色，额头上长著一根独角，身材纤细而结实。他也是接受我的治疗，让受伤的腿和手臂复原的其中一位。
性格大概算是豁达豪放或者说粗线条？或许可以说是典型的冒险者性格。他和库比、舒梅尔关系较好，经常一起混迹。
「生活也变得比较稳定了，每天的训练也提高了士气……虽然从问题的角度来看确实存在问题，但考虑到过去和未来的事情，也很难明确表态。」
坐在同一张桌子上的达南也苦笑。虽然达南和李奥纳尔爵士没有像赛克斯那样明显，但似乎女性们对他们也有所表示。
「……我可没有这样的问题？」
「因为你是公主的亲近人物啊。」
「不仅仅如此，艾拉、梅尔蒂、舒梅尔虽然我不太清楚，但格尔达和皮尔娜等哈比族的女性也对你有意思吧。也或许是因为大家都知道你是被她们瞄准的人物，所以才没有人搭讪你。」
「嗯，这是我第一次听到这消息。」
「真是钝感。」
听到库比和因迪的话，我感到震惊。诶？真的吗？我被艾拉、梅尔蒂、格尔达和皮尔娜瞄准了吗？不可能吧？仔细想想，确实有时候她们中的某个人在希尔菲不在的时候总会在我身边，但我一点都没有感觉到这种迹象啊？
「这方面女性们之间都有各种各样的讨论。等时机成熟了她们就会下定决心，毅然决然地行动。」
「嗯……话说回来，对作为臣子的你们来说，我和希尔菲的关系是好事还是坏事？」
「如果没有康介你，我们是无法有现在这优势的。而且你是传说中的稀人，应该不会有问题。」
「因为黑暗之森的长老认可了你是稀人，所以身份等方面应该没有问题。」
「真的吗，稀人真厉害啊。」
稀人的地位似乎比我想像的要高。甚至说和王室成婚都没问题。这也太厉害了吧？难以置信吧？不过，似乎有一些传说中的勇者的传说存在，按照相应的地位来说也算得上是合理的吧？
「总之，男人不足是一个严重的问题。最好快点潜入到梅里纳德王国，把男人带回来，否则赛克斯的贞操就危险了。」
「干脆接受了如何？」
「即便那样，数量还是不够啊。而且，如果那样的话，那么康介也应该接受艾拉她们所有人才对。」
「我只要希尔菲就够了。」
「专一也是值得称赞的，但一个男人应该有足够的雅量接受与自己匹配的女性。」
「说到底，李奥纳尔爵士你呢？」
「……我已经把心献给了已故的妻子。」
「双重标准不好啊。」
「唔。」
被沃格和赛克斯揶揄著，李奥纳尔爵士沉默了下来。
嗯，后宫吗？作为男人肯定会向往的，我不否认对后宫的憧憬，不过目前我并没有兴趣。我觉得只要有希尔菲一个人就足够了，甚至有些过分了。
顺便问一下，康介，关于那个地下庇护所的建设情况如何？
「这话题的转换可真是强行啊……嘛，也没关系。关于建设的事情，顺利得很，已经完成了。一旦建设好了一次，只要有材料，下次就能瞬间建设好。
「还是一如既往地方便的能力啊。那么，是时候了吧？」
「嗯，已经开始人员的选拔了。预计近期很快就会宣布开始行动。」
「首先要巡视边境的村庄，解救国民，然后在基地提供保护，是这么回事吧？」
「 物资的运送也已经完成。有食物、水和箭矢。」
「食物是指那个吧？方块饼干。」
「就是那个。」
「那个真好吃啊。」
所谓的方块饼干是我用制作技能制作的块状营养食品。类似拇指粗的饼干，内部搀杂了干果、蜜糖、坚果、油等成分，烤制而成。一咬就散发出松脆的口感。
嗯？在哪里听说过？麦克什么？我不知道。这是我以苏格兰短面包为原型制作的高级营养食品，哈哈哈。
顺便说一下，方块饼干的原材料全部都是在主基地培育的。虽然在前线基地也建了一些农田，但那只是为了满足前线基地的消耗和储备。不过考虑到未来解放梅里纳德王国的居民，他们可能需要在这里短时间内获得庇护，所以储备不仅是为了战争准备，也是为了取回那些解放者的力量。
「康介，你在吗？」
刚刚话题戛然而止，伴随著铃声一样的声音，艾拉露出一张脸从门口探出。刚才库比和因迪的谈话中提到，艾拉似乎也对我产生了兴趣……
「康介？」
「没什么，没什么。有什么事吗？」
「魔动石装置的设计已经完成了。这次是自信之作。」
「哦，那真是令人兴奋啊。问题是它是否能被正式注册。」
「这次没问题。过来吧。」
好的，那我就过去了。
每个人都回了我一声，男性们送我出去。艾拉抓住我的衣角，牵引著我朝她的研究室走去。就算不拉我我也会跟著的啊。难道这就是库比等人说的瞄准我的招数吗？
一边歪著头一边走，艾拉回头看了看我，也嘟囔著。
「怎么了？」
「……没什么。」
太过在意也没什么用。反正迟早会知道的。而且她们说是女性之间交流，突然做什么也没用。首先还是在不太在意的情况下享受现在的舒适关系为好。嗯。
第046话 ～ 我应该做的工作～
从男子聚会结束后过了三天，负责解放梅里纳德王国居民的部队从前线基地启程。总共六支队伍，每支小队共有十二人，包括熟悉当地情况的、擅长侦察的、战斗技能优秀的成员，并且所有人都装备著弩。
他们的目标首先是解放边境的村庄，其次是收集情报。他们的行动方针是尽量避免与圣王国军进行战斗。
由于六支队伍共七十二人离开了堡垒，于是前线的堡垒一下子变得冷清。大约有一半的人员参与了出征。李奥纳德爵士、库比、狼兽人沃格也都参与了行动。而我、达南和赛克斯则留在待命组。
即使解放队出征，我们剩下的事情并没有太大改变。照料田地，进行训练，制作新物品，执行周边侦查，如果有魔物就清除它。如果它接近堡垒，弩是个不错的选择。只要瞄准得当，一击就能解决。
我问大家，我是不是也应该参与出征呢？
「如果使用康介的力量，作战确实会更顺利。即使使用了只有康介能使用的特殊力量取得作战成功，那也只能算是特例。我们需要积累作战经验。」
达南这样对我说。嗯，有点懂，又有点不懂。
「康介的力量确实很方便，而且通用性很高。但是，但解放行动并不是只有康介才能做的事情。康介应该去做只有他才能做的事情。」
「嗯，我明白了。但是，现在我能做的事情只有制作箭矢和制作保存食物，还有研发新物品了」
「准备充足的物资，这在紧急情况下一定会派上用场。因为我们不知道会发生什么意外情况。最糟糕的情况是，圣王国军驻守在梅里纳德王国的军队可能会攻击这里。那时，箭和保存食物再多也不嫌多」
「錬金术和魔法技术与康介的能力相容性很好。如果在这方面提高能力，不仅能够提升康介的能力，还有可能使这个世界的技术飞跃性发展。毕竟我们的人数已经相当有限。康介不如朝著确保技术优势的方向发展，而不是亲自上前线。」
希尔菲、梅尔蒂、艾拉也这样对我说。嗯，虽然我觉得在前线活跃也不错。
「虽然这么说，康介对我们而言是不可或缺的存在。说实话，他的个人安全对我们来说比我还重要。即使康介想要亲自上前线，我也不能让他参与前线」
「嗯，好吧，那就这样吧。」
尽管基地和前线都有一定的生产能力，但即使把两者合并起来，我的制作能力仍然远超过生产力。确实，从希尔菲和达南的立场来看，冒著失去我的风险是不能接受的。我理解，如果我在他们的位置上，我也会这么做。
「多亏了康介制作的工具，解放部队的装备得到了充分的提升。相信他们，等待的同时不断制作更好的东西，这就是康介的工作」
「是的。守护大家回家的地方，这是康介先生的工作」
就这样，我被一再告诫要在后方发挥作用。因此，当解放部队在前线战斗的同时，我将投入开发新物品的工作，与艾拉、赛克斯等技术人员密切合作。
☆★☆
于是，解放部队出征的第二天。
「制作魔像是不是很简单？」我在前线基地的技术工坊中提出这个问题。
在场的有对魔法和錬金术都很熟悉的前宫廷魔法师艾拉，还有錬金术师赛克斯等，这里集结了专业技术人员，如魔法、炼金术、铁匠和木匠等。除了我和赛克斯外，全都是女性。
「这只能说是根据物品而定。没有具体用途的话，很难说明。你能告诉我你想要用它来做什么吗？」
「嗯，我只是在想，如果能把弩或者十字弓的弦交给魔像来拉动，操作起来应该会更轻松吧。我对魔像的印象是充满力量，而且仅仅拉弦的命令应该非常简单吧？甚至只用手臂的魔像也可以吧。」
我的提议让錬金术师们感到惊讶。
「新颖。一般来说，讲到类似人型魔像的设计是相当复杂的。就连只是让它行走，也需要在核心上设置各种符文去考虑平衡、识别周围物体以避免碰撞…..等。如康介所言，如果仅仅是拉弦、转动某物这样的用途，设定在核心中的咒文就会相对简单。」
「从素材的角度来看，也可以大幅降低成本。只需设定简单的命令，就可以使用相对便宜的素材。而且，对于仅仅拉动或转动的魔像，尺寸也可以控制得相对小一些。」
艾拉和赛克斯对我的提议表示赞同。
「实际上，我考虑过利用杠杆原理来拉弦，已经画了一份设计图。我认为这个设计也可以用在弩上。」
锻冶师莉安妮丝(拉米亚族) 这样说著，将一张设计图摊在桌上。大家一起凑过去查看。原来如此，将杠杆安装在十字弓上，利用杠杆原理拉动弦。杠杆安装在十字弓的顶部，或许会使瞄准变得困难？但只要巧妙设计瞄准器和杠杆的形状，应该可以解决。
「这个杠杆式的十字弓不错。不过，将魔像机构安装在个人携带的十字弓上怎么样？有可能吗？」
「一般尺寸的十字弓应该难以实现。但如果是巴里斯塔(弩砲)的大小就没有问题。」
「首先，可以试著在现有的十字弓或弩上进行改装，进行试作。」
「关于材料，铁和木头的储备还算充足，应该没有问题。制作魔像的核心要用什么材料？」
「我觉得用铜和秘银的合金，就是用于加热装置的合金就足够了。至于魔像本体的材料，我想试试在附加了魔力的黏土和石材上进行实验。」
于是，锻冶师和木工师使用杠杆原理对十字弓进行改装，而魔法师、錬金术师和雕金师则试著在弩上安装魔像机构。
如果试作品能够正常使用，我将使用物品创造技能进行量产。
例如，在这种情况下，我将负责制作十字弓的改装套件以及完成的魔像核心的量产。
根据我在原来的世界和游戏、动画、漫画中学到的知识，提供各种新物品的构想也是我的工作。
「康介的想法很有趣。果然我们的视点和他不一样。」
「确实如此。这次简化魔像的概念，也可能在许多方面发挥作用。」
「用魔像动力代替水车动力也不错。问题是魔力的消耗吧？」
「是的。实际上，它能够运转多久，以及消耗多少魔力是一个问题。在基地，我们可以从地脉中无限提取魔力，但在这里就行不通了。」
「如果由射手来提供魔力不就好了？虽然对我来说似乎没有用。。」
「确实，如果只是拉弦、转动弓弦，可能魔力消耗也会相对较少。我们来考虑一下吸收机构。」
赛克斯的建议得到了全体的认同，大家开始行动。首先，我用物品创造技能将铜和秘银的合金球体（暂时的魔像核心）加入制作清单中，制造了一些并交给艾拉他们。接著，我加入了拉米亚的锻冶师团队，参与了改进型十字弓的改装讨论。虽然对于魔法一窍不通，但在这种机械结构的讨论中，我还是能提供一些帮助。
不知为何，我感觉到这一组的人们给了我一些异样的目光，但我想可能只是错觉吧。拉米亚的锻冶师似乎用尾巴碰触我的脚，但应该只是错觉。另外我也感觉到其他人也似乎总是触碰著我。我一直告诉自己这只是错觉。突然，我转向赛克斯，他也看向我。
他被雕金匠和炼金术师牢牢夹在中间，被逼到非常近的距离，被他们迫问得有些束手无策。加油...要非常加油。我如果真的陷入困境，只要提到希尔菲的名字应该就没问题，但对我来说，我无法帮助你。我真的好无能啊...
经过多次讨论和试作，十字弓的改装很快就完成了。利用杠杆原理提高了连发性，威力保持不变。由于机构相对简单，故障也很少，并且杠杆等零部件都是为了坚固而制作的，所以目前还没有出现故障。
虽然对我来说有些重，而且基本上我通过指令操作就能够轻松重新装填，因此对我来说几乎没有实际好处。嘛，这也无可奈何。
用于巴里斯塔的魔像机构花了一些时间，但最终在五天左右的时间里，试作品终于完成了。这个设计极其有效，结合了利用杠杆原理的改装，使得它能够进行惊人的连发。而且还附带了可以由一人操作的额外好处。
就这样，在武器的改进稳步进行的同时，解放部队的第一波终于回到最前线的堡垒。并带来了梅里纳德王国的最新消息。
第047话 ～报告与回馈～
「这次真是辛苦了。有人员受伤吗？」
「第五部队十二人，全员平安。一点擦伤都没有。」
「这样啊，那就请报告吧。」
「是！」
第一波回到前线要塞的队伍包括解放部队的一队，共十二名成员，以及解放的平民三十七人，总共四十九人。现在，在作战指挥室里报告的是曾担任第五部队队长的猫族兽人贾吉拉和担任副队长的蜥蜴女性扎尔达——她是之前被吉兹玛袭击并溃退时帮助过的那三人组中的一员。
「嗯，首先，我们在梅里纳德王国领土内的入侵方面遇到了一些困难。」
「哦，果然如此。啊，别担心说话方式。总之，就按平常那样报告就行。」
「是，呃…」
贾吉拉在希尔菲提醒她不用勉强使用特定语气，她坚持拒绝，并以她自己的方式用礼貌的口吻继续报告。希尔菲是这个团体的最高领导者，作为一名军人，她必须考虑到不破坏纪律。尽管她的敬语使用似乎有些可疑。
「尽管如此，由于梅里纳德王国和奥米特大荒原相接触的范围辽阔，所以我们能够趁著夜色的阴影顺利进入。」
接著，六支解放部队分为三组，每组两队，共二十四人，分别由三组领导展开了正式的行动。他们避开了大路，穿越森林和原野等无路可循的地方前进。贾吉拉领导的部队和李奥纳尔勋爵领导的部队朝靠近国界的村庄进发，而另外两组则瞄准了稍微深入梅里纳德王国的村庄。
「但我们有地图，虽然是三年前的地图。事先确定了前进路线，并制定了在发生意外情况时迅速撤退或合流的计划。」
「原来如此。那么，村庄的情况如何？」
「是的，关于那个......」
贾吉拉表示，圣王国侵略梅里纳德王国并将其纳为圣王国的属国，其目的是为了掌握能产出高品质岩盐和铁等的矿山。为了不让圣王国的驻军和用作劳动力的梅里纳德王国居民挨饿，以及避免过于残酷的统治影响国际地位。出于这种考虑，边境的农村在梅里纳德王国被附庸化之前和之后，生活并没有发生太大变化，似乎得到了一定的关照。
「即便如此，税收变得沉重，移动自由也受到了限制。」
蜥蜴女性扎尔达为贾吉拉的报告补充说明。
尽管在某种程度上考虑了生活，但村庄的居民们仍然面临一些困扰。比如，禁止了村庄举办古老祭典的传统，强制居民改宗为唯一的神—阿德尔，崇拜圣王国宗教——阿德尔教，此外，根据阿德尔教的人类至上主义原则，村民被强迫屈居于较低的地位，作为人类的仆人……这种待遇实际上并不好。
此外，为了防止村民发动反叛等行动，力量较弱的妇女和儿童被置于武装兵的监管之下，如果有人表现出反抗态度，其家人或朋友将受到严厉惩罚。这甚至导致了小孩死亡的情况。
「真是可恶......那么，实际的解放行动是如何进行的呢？」
「我们趁夜色袭击的。我们亚人夜间视力强，而圣王国的兵士在夜间值班时都会手持明亮的灯光，所以是个很好的目标。」
「甚至都不需要拔剑呢。」
亚人中有很多具有夜视能力的。即便不是这样，如果目标在明亮的灯光下，使用弩进行狙击并不是一项难事。而改良型弩箭已经证明可以穿透圣王国军队的盔甲。
「在夜间消灭了所有敌军后，我们只带著能带的东西，进行了伪装，使敌人以为受到袭击，然后迅速返回」
「李奥纳尔勋爵的部队继续跟上其他两组，深入梅里纳德王国的更远地方。计划与他们汇合并协助他们那边的行动。」
「好的，明白了。如果对装备的使用感觉或者有其他发现，请向梅尔蒂、艾拉或康介报告。」
在希尔菲的话语下，贾吉拉和扎尔达沉默片刻后开口。
「是啊……可能最辛苦的是无法生火吧。不能吃到温暖的东西真是难受。。」
「食物啊。食物确实很重要啊。」
食物的品质会极大地影响士气。虽然方块饼干还算好吃，但如果一直吃这个肯定会腻。虽然我已经准备了用我的工艺技能加工而成的牛排等食物，但毕竟在吃饭的时候，渴望能吃到温暖的食物才最能让人满足。
「还有，通信手段。如果能有工具可以与远处的同伴取得联系，那就方便了。」
「啊，通信设备啊。嗯，那个也是挺难的。」
在现代社会，完全理解无线电或手机等的运作原理的人恐怕一人难求吧？至少我是一窍不通。莫尔斯电码之类的概念我也只是听说过，而且无线电波的发射和接收设备到底是什么样的机制我也完全不懂。也许应该尝试做一个类似晶体收音机的东西吗？反正我对对讲机之类的东西几乎没什么接触。
「虽然我对通信也只是一知半解，但我会尽快与艾拉等人商讨的。」
由于我模糊的知识，要制造出跟在地球一样的通信设备似乎不太可能，所以还是希望用一些魔法的方法。再说了，即使想用地球的技术制造什么东西，到现在还是没有任何迹象，因为连电力都不知道怎么用。在这一点上，魔法的方法似乎更有希望。
「还有其他需要报告的吗？」
「很遗憾，没有更多了。为了确保没有后患，我们没有俘虏敌军，而是射杀了所有敌军。这次被解放的村民由于受到了移动的限制，也几乎无法去其他村庄，因此对梅里纳德王国领土的情况几乎一无所知。只是，根据那些负责运送收获物到城里的人说，比起村庄，大城镇几乎只有人类居住。他们几乎看不到梅里纳德王国的原住民。」
「二十年的时间真是很长啊。原本住在城里的人们又怎么样了呢……」
「根据村里的人说，他们猜测可能是被用于边境开发和矿山劳工，可能是被驱使出去的。他们听到了圣王国的兵说了这样的事。」
「原来如此……从某种角度来说，这可能反而更方便。」
「什么意思？」
「相较于被高墙围起来的城市，村庄和矿山的防御可能较弱。」
「……也是有道理。」
虽然我同意达南的说法，但希尔菲的脸上却浮现出沉重的表情。拓展边疆或从事矿山劳工这样的工作肯定是充满危险的，而且对方是以人类至上主义为信仰的圣王国。劳动环境很可能是相当恶劣的。
「解放的村民们现在怎么样？」
「有一些人身体状况不太好，但总体来说没有问题。一开始听说要逃到奥米特大荒野，他们都感到害怕，但在我们轻松解决了吉兹玛并在天黑前抵达康介设立的地下庇护所后，他们的精神也恢复了很多。方块饼干也受到好评。那些几乎没吃过甜食的孩子和年轻人们感到非常感动。」
「现在我们已经为每个家庭分配了住宿，给予了食物。」
「原来如此。今天和明天，让解放民和部队好好休息，然后把他们送回基地。」
「明白。」
贾吉拉和扎尔达退出了。在目送他们离开后，我松了口气。
「总算是有了一点成果。」
「虽然还远远不够，但确实是迈出了一大步。」
前路充满艰难，但总算是能向前迈出一步。从这个意义上说，确实是一大步。
☆★☆
「所以，从前线传来了两个请求。一个是不用生火也能吃到温暖饭菜。另一个是能够在敌人察觉不到的情况下与远处的同伴进行通信的工具。」
「嗯……难题啊。」
「温暖的饭菜还好说，但通信确实是个难题……」
听到我提出的课题，艾拉和赛克斯交叉著手臂沉思了起来。这是可以理解的，我也很难想出好的方案。
「先一步一步来。先说温暖饭菜，有什么想法？」
「制作可擕式小型加热器？」
「虽然也不是不行，但确实是一支队伍十二人吧？如果要为这么多人做饭，那就需要相当大的锅之类的东西了吧？」
「确实如此。能兼用盾牌的锅行不行？」
「那样感觉有点松散……嘛，总之，就朝这个方向进行开发吧。加热器的动力应该怎么解决？」
「使用者的魔力和魔石，两者都可以供应就行了。」
「另外，总之要做得坚固一些。首要是坚固，尽量轻一点。」
对于温暖饭菜的需求，我们通过了第一个方案，即开发一种携带式的加热器，可以用作锅的盾牌。
「康介，你有什么解决方法吗？」
「嗯……记得有一种方法是用生石灰和水反应来加热食物。但我觉得最终问题还是解决不了容器之类的问题。」
「啊，生石灰吗。确实，那东西会迅速升温。」
「有趣。康介的世界是用生石灰烹饪食物的吗？」
「这并不是很普及的方法。主要是在无法使用火的环境下，比如在交通工具内之类的特殊情况下，或者在灾害发生时，为了在困难的情况下吃到温暖的食物而使用的。当然，我认为在军人在行动时想吃热饭时也会用到。」
虽然不清楚是否真的使用了生石灰。
「最终还是一次性的吧，而且准备多了也会很占地方。」
「先不说是否采用，进行多方面的开发也不是坏事。」
「是啊，制作的过程中可能还会发现其他可以应用的技术。」
「是吗？确实也不算浪费。目前我们在后方能做的事情，尽量都做了比较好。」
「这么说也是。」
「接下来是通信。」
「难题啊。康介先生，有什么有用的知识吗？」
「我在地球上也曾受到这方面的好处。但就原理来说，我也只是一知半解。不过如果你们愿意的话。」
于是，我以这样的前言，开始向他们讲述我所知道的通信的原理和历史。
「也许，最简单的是摩尔斯密码吧。」
「摩尔斯密码？」
「滴滴滴，嗒嗒嗒，这种感觉，通过组合短音和长音形成简单的密码，然后传达到远处进行通信。」
一边用指尖轻击著桌子，一边简要地解释了摩尔斯密码的概念。虽然我也不太懂，但目前只能这么解释了。
「滴」的部分只有一瞬间有魔力流过，而「嗒」的部分则是魔力持续流动的判断。在我的世界里，我们使用电力，但在这个世界，魔力可能更容易理解。你看，就像那个，基地的结界装置。它也定期释放魔力波，来驱赶魔物，对吧？就像那样，我们可以调整魔力波的波长，向远处传送魔力波，然后通过波长进行通信。如果能将声音搭载在魔力波上，那就能更简单的达到通信的目的，但可能需要一些技术。」
听到我的话，艾拉、赛克斯和其他魔法师、炼金术师们开始窃窃私语。
「只要发射，就可以调整波长……」
「接收可以使用侦测魔法的应用……」
「利用魔像核心的话……」
他们似乎正在热烈地讨论。为什么我总是被排除在外呢？看起来魔法师和炼金术师们在谈论什么，既然如此，我决定和铁匠、木工匠、珠宝匠一起深入讨论盾牌兼用的锅的设计。虽然可能会变得沉重，但基本上是不是可以设计成中式炒锅的样子呢？为了保持卫生，我可以在锅的内部使用可拆卸的带有手柄的盖子，以防止内部脏污。通过使用锅的把手，可以安装一个锁定机构，将盖子和手柄固定在一起。
正在我推进讨论的时候，似乎魔法师和炼金术师组的讨论也结束了。
「通过应用魔像技术，似乎有一些办法。包括加密在内，我们将推进开发。」
「哦，这样啊。那么我们立刻开始吧。这边锅的设计也基本确定了。首先进行试制吧。」
就这样，锅盾、可擕式加热器、生石灰加热袋，以及后来被命名为魔像通信器的通信装置的开发开始了。
第048话 ～ 褐色精灵适合黑色哥德～
现在，确定了要开发的专案，但实际上推进开发的是各位魔法师、炼金术师和工匠们，而不是我。我的工作是提出想法，以及获取加工和采购困难的材料和资材，进行先行量产型的制作，以及确认能否注册到制作菜单中。
所谓能否注册到制作功能表中，是指通过实验得知，具有某种重大缺陷的工具无法在物品创造中注册到制作功能表。反过来想，对于新产品来说，只要能够暂时注册到制作功能表中，就可以判断其产品水准至少达到一定水准。
自从了解到这一点后，我就成为了新产品的检验员。对于工匠来说，我的能力是非常令人垂涎的，正如我之前所说的。
好吧，回到正题，当我提出了创意之后，我就有很多空闲时间。我很空闲。虽然偶尔会被要求就开发发表意见，但就像我刚才说的，实际的开发工作是由工匠们负责的。当然，如果由我在物品创造中开发，肯定会更快，绝对更快。而且几乎没有问题。但是，由我来做所有事情还是存在各种问题的。
因此，对于梅里纳德解放军（最近被这样称呼）使用的装备，我决定不再亲自参与。
因此，我基本上只使用物品创造来制作我个人使用的物品，或者是希尔菲使用的物品，或者是个人委托的物品，以及在物品创造之外难以制作的物品，比如子弹之类。仅限于这些物品。
现在，十字弓的箭矢和巨弩的箭矢等都由据点的铁匠生产，食物和面粉也一样，甚至涉及到十字弓和巨弩本体的制作。至于改良型十字弓，看起来主要是在制作关键的钢板弹簧方面遇到了一些问题。
话题又跑偏了！究竟发生了什么！？噢，我明白了。我承认吧。是的，我正在逃避现实。为什么不坦率地承认呢？
「为什么这里有人类！？」
「觉得这谈话太过于花言巧语了！到底你们想带我们到这里来干什么！」
「哎呀！哎呀！」
「没事，没事。有爸爸在这里呢。」
这简直是地狱般的尖叫。看起来，我被认为是圣王国的人？嘿，看看这位精灵的服装。看起来不像是种族服装吗？哎，不像？不行吗？这样啊。
「为什么这么吵……哎，这不是康介先生吗。发生了什么事？」
正在为该怎么办而感到困扰时，一名身著皮甲、手持十字弓和剑的狼兽人解放军士兵走了过来。虽然我不知道她的名字，但是她是第五部队的一员。
「哎呀，我可不是人类啊？好像被误认为是圣王国的人了。」
「啊，原来如此。各位，请冷静。这位是康介先生，是我们的盟友。他不是圣王国的人，而是来自异世界的稀有人物。这座要塞的壮丽城墙、宿舍、田地，以及我们的武器，全部都是康介先生一个人制作的。」
「哎呀，不是全部啦？材料的采购大家都帮忙了嘛。」
「真是谦虚。啊，还有，康介先生是希尔菲艾尔公主殿下的恋人，或者说，是伴侣。他不仅为我们提供了食物、武器、战斗技能和安全的基地，而且还是我们的恩人。在个性上也非常谦虚、友善，是一位非常善良的人。」
「夸得太过分了吧。我可不是那么了不起的人啊。只是因为喜欢希尔菲，所以才帮助她而已。」
哈哈哈，她又一次开玩笑，完全不理会我的话。我可不是什么像圣人一样的超级功德之人。只是因为迷恋上了希尔菲，所以只是在帮助她而已。
不过，对我保持警惕的解放军们在听完这番解释后，似乎放心了一些，虽然并没有完全放下警惕，但敌对的态度也稍微缓和了。这样就安心了。
「嗯，那个，嗯。我是叫康介。不仅不是圣王国的人，甚至不是这个世界的人。所以阿德尔教之类的都去死吧，请你们不要介意。」
听到我说阿德尔教可以去死的话，解放民们纷纷议论纷纷。嗯，这种效果还可以接受。
「话说回来，有没有受伤或生病的人呢？如果有人像以前那样骨折导致腿或手不方便的，我也可以帮助治疗。嗯，就当是亲近的标志，费用的话你们就不用担心了。不过，等你们康复了，记得帮助其他人哦。」
「康介先生的治疗确实灵验。我三年前跨越奥米特大荒野的时候受伤了，从那以后一直都行动不便，但康介先生却在瞬间治好了我。」
哦，这个女孩是我用夹板的神秘力量治好腿的其中一位吗？原来如此，所以她才这么推崇我。这样的话我也能理解了。
在她热情的推崇下，陆续有一些解放民前来请求治疗。那好吧，于是我从背包里拿出椅子和吊床架，快速搭建了一个野战医院。
「你身上那白色的衣服是什么？」
「说到医生不都穿白袍吗？」
「是吗？」
在这个世界，医生好像并不一定要穿白袍。原来如此，我一边思考著，一边坐在椅子上，让第一个患者坐在对面的椅子上。看起来是一个有点感冒的小孩。
「是走得太累了吗，还是环境变化了……总之，我先给你来一瓶治愈疾病的药水和一瓶小生命药水吧。」
于是，我从包里拿出了一瓶装有金黄色液体的瓶子和一小瓶装有红色液体的小瓶子，递给旁边的妈妈。
「来，给他喝点。放心，是前宫廷魔法师和炼金术师都推荐的药物，非常安全的。」
被突然递来一瓶显得很贵重的药水，妈妈有些疑惑，但似乎想到了如果能治好的话，就开始给孩子喝两种药水。治疗药水味道像茶，而生命药水则有点酸。都不太好喝。小孩被灌下去后也露出了微妙的表情。嗯，我理解。
「啊……身体好暖和。」
原本生病的孩子脸色不好的脸上，逐渐恢复了生气，眼睛里的光芒也变得更加明亮。
「感觉身体暖暖的就是有效果。尽量保持安静，确保好好吃饭。另外，今天最好避免淋浴，用温水湿布擦身体可能更好。要注意不要让身体过冷，但还是要保持清洁。」
「好的！」
「谢谢，谢谢。」
妈妈一边含泪，一边连连点头。嗯，在这个医疗水准没有发展的世界，因为一点小感冒就有可能导致孩子丧命，所以这样的反应并不奇怪。
第一个患者的反应良好，其他观望的解放民也陆续前来请求治疗。
「身体不舒服的人就去那边的吊床躺著等著。」
为解放民们进行了快速的治疗。第五部队的护卫工作很完善，似乎在行进的过程中没有人受伤，但整体上看，他们的营养状况都不太好，可能是因为这个原因，很多人都感觉身体不适。
在施以治疗的同时，对于看起来消耗体力较多的人也给予了生命药水。总体来说，效果还不错。
有一个人腿受伤，我用夹板的神秘力量瞬间治好了他。
「哦，哦哦！腿！腿好了！谢谢，医生！」
「哈哈哈，被叫成医生有点过分啦。我的治疗就像是小把戏一样，别要求其他真正的医生也做同样级别的治疗，那是不切实际的。」
「啊，知道了。像这种奇迹般的治疗我还真没听说过。虽然炼金术师的魔法药水好像很有效，但也太贵了。」
「是啊。」
虽然看过炼金术师制作魔法药水，但那可是相当不容易的事情。虽然我对于使用魔法的感觉并不是很清楚，但我能感觉到他们需要极大的专注力来进行工作。从煎熬草药，研磨，到提取药液，这些都需要花费大量的努力。
相较于这些繁琐的操作，看我仅用简单的步骤在炉子上制作出最高级的恢复药水，艾拉的不满我也理解。真的很抱歉。
「这下都治好了吧？如果还有其他身体不适的人在的话，趁著在这里的时间赶紧报上来。接下来就好好吃饭，休息一下，大家互相帮助前行吧。我的任务就完成了。散会。」
我说的是散会！别跟在我身边啦！啊，不过被小猫耳狗耳摆弄起来也意外地不错。嘿嘿嘿，既然你们这样，我也来摸摸你们的耳朵吧。陶醉在我的绝技中吧！
☆★☆
「哈，累了。」
治疗结束后，我和解放民的小家伙们一起玩追逐游戏，躲猫猫。嗯，回到童年玩耍也不错。不过那些家伙的体力也太强了吧？跑得飞快，而且超级坚韧。
还有，在躲猫猫的时候追著气味找过来，感觉有点卑鄙。无论躲在哪里都会迅速被发现，原来必须消除气味才行啊，我愣住了。他们将来肯定会成为优秀的猎人……
「孩子们都很活泼啊。」
看到我趴在桌子上，希尔菲开心地笑著。嗯，她不是那种咧嘴傻笑的样子，而是露出这种自然笑容的时候真的很可爱。今晚也该好好享受了哦，咯咯。
「不过那个呢，环境确实不太好看样子。虽然孩子们还好，但大人们看起来相当消瘦。」
「嗯，看起来是这样。不过，既然他们来到我们这里，就不用担心了。好好吃饭，他们应该会恢复过来的吧。」
「男性好像有很多啊。但赛克斯的困扰应该还会持续一段时间吧。」
这次的解放民中也有未婚男性。但最终他们会被送回了基地休息，所以前线的男性数量并没有改变。赛克斯的磨难将继续。。
「男性不足啊……嗯，确实是个严重的问题。」
希尔菲也苦笑著。原本梅里纳德王国难民里的男女比例大致是1：20左右，所以就算一个男性娶几个女性了，这样还是有点勉强。希望将来男性能够增加吧。
「康介……」
「嗯？」
「康介，对于我以外的女性没有兴趣吗？」希尔菲突然对我说话，视线却没有对准我。感觉她的氛围有点认真。在这种情况下，这里应该诚实回答吧。
「艾拉很可爱，梅尔蒂看起来也算漂亮。皮尔娜她们对我表达了纯真的好意，而格尔达散发出的温馨氛围让人感到宁静。」
「那舒梅尔和贾吉拉呢？」
「这两个人我觉得她们对我并没有那种女性的好意。」
感觉她们可能只是把我当做志同道合的伙伴，或者是提供有趣事物的伙伴而已。
「大家都很可爱，而且很漂亮。但我最喜欢的还是希尔菲。虽然我不能说完全对其他女孩没兴趣，或者没有好感，但我最喜欢的还是希尔菲，我并不想要除了希尔菲以外的其他人。」
如果相遇的顺序不同，也许命运就会不同吧。虽然未来还难以预料，至少现在不考虑与她们发展关系。
「我不太像女生吧？也没有什么可爱之处。」
「诶？」
「诶？」
「希尔菲在说什么啊……妳说妳不够女性化和没有可爱之处，我觉得如果让艾拉和梅尔蒂听到，她们可能会生气的。」
「是、是吗？」
艾拉身材娇小，纤细而匀称，而梅尔蒂虽然身材接近希尔菲，但说她没有可爱之类的话可能是因为她有点吓人。如果更深入交往的话，或许会有不同的感觉吧。
相比之下，希尔菲已经是我喜欢的完美身材，做菜也很厉害，没有公主的伪装下的性格真是太可爱了，没有任何瑕疵吧？强大而可靠的一面也是优点。虽然作为男人可能会有所考虑吧！
「看起来她好像没有自觉……那我就让她最大限度地显现出可爱吧。」
「什、什么……？别、别做……康介，不行……！」
「呵呵呵……我会让你变得更女性化，更可爱的！」
我向希尔菲扑过去，如同野兽一般。我耐心地安抚她的抵抗，不断夸她可爱，最终在她含泪乞求的时候，毫不留情地完成了我的任务。
「看，多可爱啊！好了，我们去让大家看看吧！！」
「不行！不行！不要让大家看到这样！」
我将希尔菲强行穿上黑色的哥德式蕾丝裙，她顽固地抵抗著，摇头拒绝。嗯，真的很可爱。真的很可爱但是她的力气太大，不管我怎么拽都毫不动摇。
「梅尔蒂！梅尔蒂！」
「哇！？别、别喊啊！」
我大声叫喊的声音传到了梅尔蒂的耳中，她走了出来。然后她脸上浮现出一种仿佛带著『尼喵…』的笑容。好可怕！
「哎呀哎呀哎呀……这可真是意外啊。这可是非常合适的装扮，希尔菲尔小姐。这绝对要让大家看看才行。」
「喂喂喂！？不、不要啊！？」
梅尔蒂轻松地带著希尔菲走了出去。这是什么技能……在希尔菲强大的抵抗下，居然能毫不费力地带著抵抗的希尔菲走，这是什么情况？果然梅尔蒂是最强的吧？
之后，希尔菲被梅尔蒂带到广场，全体人员都涌了过来，纷纷称赞著穿著黑哥德风蕾丝裙的希尔菲是多么可爱、美丽。结果，由于被赞美过多，希尔菲关闭了心房，一时之间躲在房间里不肯出来。
不过到了晚饭时分，她还是乖乖地出现了。真的好可爱。
第049话～紧急消息来了～
根据我的能力，我公开了一个令人惊艳的事实（对这个世界的人们来说），那就是我可以制作出独特而可爱的衣服。是的，我真的做到了。在这个男女比例接近1：20的解放军中，这绝对是一个厉害的举动。
「喂，那个，我可不是服装店员啊！」
「请放弃吧。给公主殿下穿上那么可爱的衣服，这已经成为了一种负面影响。」
「真是的」
在这座朴素的堡垒中，我们手握武器，时时警惕著吉兹玛和圣王国的军队，或者是不断生产新的工具、箭矢和食物，这些日子一直在剥夺她们的生活乐趣。是的，生活中那一点点时髦感都被剥夺了。
现在处于战时状态。奢侈品是不被允许的。虽然每天都能洗澡，但穿的衣服和装备基本上都是一样的。材料是皮革和铁。还有一种质地不好的坚固布料，类似麻的触感。当然没有化妆品，也无法在这片荒野中找到香气芳香的花草。
所以当我给希尔菲穿上了那件蓬蓬黑暗哥特风的礼服。这是一件质感好，充满可爱的蓬蓬和蕾丝的礼服。到底是如何制作这样的连衣裙的呢？是你做的吧！？我一直被那些爱慕希尔菲的女性们用强烈的眼神注视著。
她们个个眼睛发亮。闪闪发光。让我以为她们会扑过来。
我试图逃跑，但被她们包围，她们抓住我的肩膀，把我带进了会议室。从那时起，我一直在不断制作各种服装，直到现在
除了给希尔菲穿的礼服，还有不同颜色的礼服，用舒适的材料制成的各种服装，甚至内衣。总之，我做了各种各样的东西。由于有大量的叶子和纤维作为材料，所以材料是充足的。
但我也不会保持沉默。对我来说，创造一些东西并将其送给他们，这不是一种健康的关系吧？考虑到我的力量和地位，我认为这样做有些不妥，所以我觉得我可以要求一些报酬，不是吗？
我的诉求在她们之间被广泛讨论，并获得了通过。
「没办法呢。那么首先是我……」
「为什么要脱衣服啊！我想要的可不是那种报酬！」
「切」
梅尔蒂小姐，妳刚才是在咂舌吗？是吗？或者说，你真的对我感兴趣吗？
「那么，你希望得到什么样的报酬？对于我们来说，这里没有任何东西可以给予康介先生作为报酬。这里生产的所有物资都是康介先生制造的，我们几乎没有私人财产」
「我知道这一点。嗯，虽然寻求这方面的报酬，也许会让人动摇，但是我觉得要求以身体作为报酬有点过分，我是这么想的。因此，我想要的报酬是关于希尔菲的事情。」
「什么意思？」
梅尔蒂等人歪著头，不明白我回答的意思。
「希露菲可能并不太热衷于穿时尚衣服，或者可爱的衣服之类的那方面事情。」
「是的」
「所以，我想说的是。以后我会给你们提供衣服。作为报酬，我希望你们帮助我把我做的衣服给希尔菲穿上。我想看到希尔菲穿著各种各样的角色扮演服！cosplay」
我紧握拳头，坚决地陈述著。毕竟，她是精灵！每个曾经接触过奇幻的男孩都会憧憬精灵吧？而且还是棕色精灵。希望她穿著各种各样的衣服也是理所当然的欲望。
就在这时，我正好与在会议室一角的艾拉对视。她睁大眼睛，用一双美丽的眼睛盯著我，然后冷冷地说道。
「你太拼命了，有点变态啊」
「咕呜！」
艾拉无情的一句话让我四分五裂。
「不过你希望公主殿下时尚起来的意志是好的。顺便问一下，康介先生知道赛库尔(Saikul)和泽菲尔(Zephyr)的故事吗？」
「唔……不，我不知道」
「所谓的赛库尔和泽菲尔的故事是……」
梅尔蒂开始讲述所谓的北风和太阳的故事。赛库尔是这个世界太阳的名字，而泽菲尔是风神的名字。
「明白了，也就是说？」
「像昨天那样让我强迫她换衣服是不行的。太过分的话她反而会变得顽固。」
「虽然我不知道昨天那样是否过分，但是她变得顽固的可能性也不小。那么呢？」
「那么，康介先生做很多异世界风格的衣服，让我们穿著这些衣服来激发公主的嫉妒，然后让她自己主动换衣服，这样怎么样？」
「她应该只会生闷气吧？」
「不会的。我在这方面已经有很长时间的交手经验，所以我可以说没有问题」
「唔…嗯.……嗯，如果是这样的话，那好吧」
虽然感觉有点被牵著鼻子走，甚至有点被操控的感觉，或者更准确地说，我只能说我被巧妙地利用了。但是相比要每次强行脱下希露菲的衣服来换新衣服，这似乎更加温和一些。在这方面还是试试看吧。而且，让身材和体型都与希露菲类似的梅尔缇尝试穿各种衣服，这对我的视觉享受来说也是一个好机会。
嗯，那个是不是也好？再加上那个和那个……或者那个，都不错吧。正在考虑各种可能性的时候，我被拉了一下衣服的下摆。怎么了？我转过头，看到一只大眼睛注视著我。
「我也要」
「嗯？」
「我也要尝试穿各种衣服。为了激发公主殿下的嫉妒，我也愿意协助我也要穿各种衣服。」
「啊，嗯，好吧，我知道了」
对于艾拉如此坚定的话语，我不由自主地点头。虽然艾拉和希尔菲的方向性很不一样，但如果她愿意穿各种衣服的话……嗯，那应该也会很好。而且，艾拉也是个可爱的女孩子，方向性虽然不同于希尔菲，但各种衣服应该也能为她增添魅力。
于是，我做了各种异世界风格——或者根据我的感觉应该是现代风格的衣服。不，基本上已经是角色扮演服了。总之，我做了很多。
「不知为何，这件衣服给人一种振奋的感觉」
「或许对行政技能和教育技能有加成呢。」
我为梅尔蒂做了一套像办公套装的衣服。她戴著时髦的眼镜，看起来像是一个能干的职业女性，或者是一个女教师……嗯，如果穿上黑色丝袜就完美了，但可惜的是我做不出丝袜。
「不过我的衣服方向有点不同……」
「不，这套衣服很适合你」
对此，艾拉穿著的是水蓝色的罩衫配粉色的裙子，头上戴著黄色帽子，呈现出典型的女孩子风格。她的发型像个短发女孩，短发和艾拉的体格简直是绝配，感觉有点犯罪气息。
「看起来完全是给小孩子穿的衣服。我要求穿得正经一点」
「好好好，冷静点。是我不对」
面对著艾拉的怒视，我决定给她换上另一套衣服。
「这、这套吗？」
「对，来吧，哈利哈利！」
「唔……」
艾拉被那套粉红色的服装吓到了，但还是有点害羞地拿著新的衣服去换。这时，我的肩膀被轻轻戳了一下。
「别回头，偷瞄一下，看那边窗外。」
「嗯？」
根据梅尔蒂的建议，我朝著建筑物的窗户看去，看到了希尔菲从外面偷窥著室内情况的样子。她的表情看起来有点生气有点傻，真的非常可爱。
「还差一点就成功了呢。好了，换我换另一套衣服。可以再性感一点吗？」
「那种衣服是给希尔菲穿的」
「切」
这家伙又咂舌了！！我是说，我觉得一套露腿的紧身裙跟办公套装也算是相当性感了吧？我一边这样想著，一边也给梅尔蒂换上新的衣服。这套是欧洲民族服装之一的迪安多尔。梅尔蒂的身材应该非常适合。
[https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR0nJcd0VO3_krUkVrc76JfMCVUkh9I7U1IAQ&usqp=CAU]
迪安多尔Dirndl
[https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcR0nJcd0VO3_krUkVrc76JfMCVUkh9I7U1IAQ&usqp=CAU]
「我去换衣服了」
梅尔蒂兴高采烈地拿著迪安多尔进了更衣室。我随后将自己设计的衣服一件件地给其他女孩子们换上。其中最适合的衣服应该是给哈比小姐穿的偶像风格衣服和给鬼族小姐穿的巫女服。蜥蜴小姐穿上牛仔风格或者牛仔女孩风格的衣服也非常适合。骑士风格的衣服也很合适，也许帅气的衣服也很适合她们。
拉米亚小姐无论穿什么都好看……只是下半身是蛇身而已。不过，她似乎喜欢阿拉伯风格或者舞者风格，露得多一点的性感系衣服。说起来，拉米亚小姐平时穿得露得比较多。也许这是种族的喜好吧。
「我已经换好衣服了」
艾拉从隔壁房间出现，那是用来当更衣室的。
「好棒」
我鼓掌赞美，艾拉害羞地脸红了，扭来扭去。我给艾拉换上了粉红色的魔法少女装，还配上了非常可爱的魔法棒。这个魔法棒实际上是用秘银制成的，也是可以实际使用的。至少我是这么想的。
「嘿嘿，你觉得怎么样呢？这件衣服穿起来挺舒服的」
接著出来的是穿著迪安多尔的梅尔蒂。嗯，胸口的那个地方……真是太厉害了。我不禁赞叹。
就在这时……
「康介……看起来很开心啊」
希尔菲忍不住了，脸上浮现出不悦的表情，冒然闯进了原本是时尚秀场的集会所。
（中计了……！）
我想在场的每个人都是这么想的。实际上我和这些女性的行动非常迅速。我立刻从包里拿出了希尔菲换衣服的东西，其他女性则让希尔菲进入建筑物里面，堵住入口，堵住了退路。
「等了你很久了，希尔菲！我就知道希尔菲一定会加入的！」
「我有很多衣服想让你穿。既然来了，一定要试试看！」
希尔菲似乎意识到自己已经被陷害了，但已经太晚了。窗户也包括在内，退路已经被堵死了。
「你们是想害我……？」
「嗯，你在说什么呢？看，大家都穿上了异世界风格的衣服，没什么好害怕的」
「咕哝……」
希尔菲应该意识到自己已经中计了，只好被梅尔蒂等人带到了隔壁更衣室。从这一刻起，她就成了我们的……或者说她们的换衣娃娃。
「希尔菲真是个美人，应该多穿些不同的衣服打扮一下。总是穿著皮革作战服，真是」
「但是我身为导引者，负责引导大家的立场上……奢侈一点是不应该的」
「既然有康介在，不需要在意那些。相反，为了康介你应该更加打扮自己」
「是、是这样吧……」
很好很好，梅尔蒂，再说多一点。
被梅尔蒂劝说后，希尔菲换上了各种不同的衣服。这种弹力缎料的毛衣真不错。可以展现身材的线条，这样……咕嘿嘿。
★☆
就这样，虽然暂时停止了新道具的开发，但由于这场骚动，要塞里的女性们的表情变得生动起来，士气也大大提高，所以只受到了达南的一点小抱怨。
「结果士气提高了，所以也没法教训她们了……」
「真是辛苦了」
事实上，现在还不是为时尚服装兴奋的时候，而且既然第一批人已经回来了，那么如果其他部队也随著解放的人民一起回来也就不足为奇了。而且不知道还会有多少人回来，无论怎样的准备都不算多。
几天过去了，当人们对时尚的热情也稍微消退时，此时前线基地飞来了一个紧急消息。带来这个紧急消息的是第一部队的侦察队员皮尔娜。
「第一、第二、第六部队联合袭击了比尼斯克的岩盐矿，击败了守备部队，解放了岩盐矿里被迫工作的人们和他们的家人，约八百人。他们正在返回奥米特大荒野的途中，但缺乏食物、水和其他物资」
「噢……这下麻烦了」
听到报告，我不禁仰望天空。会干这种粗暴行动的绝对是舒梅尔和李奥纳尔爵士的风格。毫无疑问。
「他们的行动方针是？」
「从比尼斯克的岩盐矿开始，逐一解放中途的拓荒村，利用解放的村庄的作物补给，一周左右到达最靠近梅里纳德王国领土的附近避难所」
「也就是说，人数还会继续增加。以正常的补给方式是来不及的」
希尔菲瞄了我一眼。嗯，没错，只能这样。
「开始从本基地运送物资，前线基地储存的物资保留最低限度，我会放进我的背包里。同时收集地下避难所的储备物资，并在最近的避难所附近准备好田地，预见到收成。大概就这样吧」
「嗯……让康介突击到梅里纳德王国领土是有点危险的。最好还是留在最靠近梅里纳德王国领土的避难所，准备好接收。其他的就拜托你们了」
地下避难所的容纳人数和储备物资的数量，我们预计的只是一个拓荒村，大约五十人的人数。大约八百人绝对是出乎意料的。
「与预定不同得太多了……虽然可能有什么无法克服的情况，但实在太困难了」
「叹息也没用。公主殿下，我在这里准备接收的准备」
「嗯，那就拜托你了。皮尔娜，把我们刚才谈的内容告诉解放队伍。但是，不要勉强自己。最糟糕的情况就是你出事了消息传不出去」
「好的，我明白！」
皮尔娜展开翅膀敬礼后，飞了出去。哈比的移动速度比步行快得多，侦察和传递信息都离不开她们。
「你觉得会被追击吗？」
「恐怕不会。需要想办法摆脱」
「虽然有几种方法可以摆脱，但该怎么办呢……」
一边考虑著各种对策，我朝物资储备仓库走去。
好吧，无论我采取什么对策，都会是爆炸吧，是的。想要以少量的人对付大量的人，远程的范围攻击是唯一的选择吧？
第050话 ～哈比小姐的羽毛真漂亮～
我们的行动非常迅速。
将基本数量的储备物资留下其余都投放到库存中，释放可能用于工具开发的材料，我和希尔菲，以及位于要塞的五名哈比小姐总共七人，迅速朝前线的庇护所奔去。对于吉兹玛的巡逻则交给了哈比小姐们，我们以平常无法想像的速度奔跑。
希尔菲本来就有著超人般的体力，而我结合指挥动作的移动和奔跑，速度上甚至比马拉松选手更快，而且能持续较长时间。
途中，我们遇到了吉兹玛。
「现在没有时间搭理你呢。」
砰、砰、砰，从泵动式霰弹枪中射出了来自步枪散弹的子弹，迅速清除了吉兹玛。同时将其放入库存也是一瞬间的事。
「总的来说，康介也算是足够强大嘛。」
「只要有武器的话。」
一边重新装填射击过的弹药，一边再次奔跑。第一天穿过了第一、第二个庇护所，到达了第三个庇护所。原本预计一天移动一个庇护所，但我们以三倍的速度到达了这里。
「先泡澡、吃饭、然后睡觉。」
「泡澡？」
无视希尔菲和哈比小姐们疑惑的眼神，我用砖块搭建了一个浴缸。尺寸大小与无限水源相同。也就是说，高2米×宽2米×深1米。作为临时浴室足够宽敞了。
「在这里加入热水-。」
在我的库存中，时间几乎没有流逝。所以我在库存中准备了一些用大锅烧沸的热水。虽然这原本是为了在要塞的防御战中泼洒，而不是为了准备临时浴室。
「然后用水调整温度-。」
不是用指挥动作在水桶中设置水，而是直接往热水中注入水调节温度。嗯，就是这样。
「这样就好了！现在轮流泡澡吧。」
「这是什么？热水？」
「是的，难道你们没有浴室文化吗。」
想起来，在这个世界里，洗澡的默认方式，就是用湿布擦拭身体。我简要地解释了一下浴室的概念，递给她们毛巾，指示她们依次进入浴室。我在这期间准备了晚餐。
「啊，泡澡真是奢侈啊……」
「浸泡在温暖的热水中真是舒服。」
「嗯，这真的不错。但确实是奢侈的。每天要准备这么多热水可能有些困难。」
一边听著哈比小姐们和希尔菲的欢声笑语，我一边无意识地准备著晚餐。由于哈比小姐们不太灵巧，最好准备一些可以手抓著吃的东西。汉堡和沙拉三明治应该就可以了。
在我准备食物的过程中，我不得不看到大家正在浴室里的情景，嗯，毕竟这是一个临时浴室，所以是无法避免的。她们似乎对被看到裸体并没有太多抵抗感，也许是因为她们是女性为主导的体系，又或者是这个世界的文化吧。
嗯，因为是临时浴室，所以我没有准备屏风之类的东西！ 都怪我没准备啦！
在欣赏著令人心旷神怡的景象的同时，一边给浴缸加热水，然后为陆续从浴缸中出来的哈比小姐们和希尔菲提供食物，最后我也下了浴缸。因为水温稍微有点低，所以我又加了些热水。
噢，哈比小姐的羽毛漂浮在水面上。嗯，真漂亮。哈比小姐们的羽毛在颜色方面因人而异。皮尔娜整体呈现出一种淡蓝色，而现在和我同行的哈比小姐们则是有粉红色、橙色、碧绿色、棕色和漆黑等不同的颜色。这片羽毛是碧绿色的，所以是属于弗朗特的。
粉红色的哈比小姐是布隆，橙色的是菲奇，棕色的是弗拉梅，漆黑的是蕾。她们在我制作空中炸弹，并在实际演习中验证了其威力后，大家都对我感激不尽。看起来她们真的不喜欢被称为「便所鸟」。
嗯，话说回来，弗朗特的羽毛这样一看，还挺漂亮的。用手指滑过羽毛感觉很舒服，而且有适度的弹性。鸟的羽毛总觉得很酷。或许这里包含了抓住空气、飞翔的功能之美。
在温暖的水中缓慢放松了今天受力较多的腿部，充分暖身后我从浴缸里出来。当然是全裸的，但能感受到大家的目光都聚集在我身上。哎呀呀，男人的裸体可不是在吃饭的时候看的东西。
自从来到这世界后，虽然身体有稍微变紧实了一点，但肌肉并没有增加太多。所以我觉得并不是什么好看的身体。
「咦？那片羽毛……」
换好衣服后，我走到大家正在用餐的桌子旁，黑色哈比小姐蕾注意到了我手中的弗朗特的羽毛。这次大家的目光又集中到弗朗特的羽毛上。
「喂啊！？喂，喂喂！把那个扔了啦！」
失主弗朗特满脸通红，挥动著翅膀。真是太可爱了。
「不好意思，因为太漂亮了。羽毛既美丽又帅气。」
「呜呜呜……」
我一边用手指滑过弗朗特的羽毛，一边说道，她用翅膀掩住了通红的脸低头不语。仔细一看，其他哈比小姐们也都在脸红而且焦躁不安。嗯？我是不是做错了什么？
「希尔菲，我是不是做了什么不好的事？」
「康介……如果你自己的头发被剪下来，被人揪著自己的头发玩弄时，对方一边说著你的头发好看一边陶醉不已，你会怎么想？」
「哦……」
要么觉得恶心，要么觉得特别尴尬吧。如果你的卷发掉了一小撮，然后被异性拿在手上摆弄著自己的卷发，……嘿呀，感觉好尴尬。
「真的非常抱歉。」
「不，没事……如果你喜欢的话，那个……」
弗朗特依然脸红，但笑著挥动著翅膀。嗯，怎么办。这片羽毛。是不是应该还回去呢？
「那、那么请好好珍惜吧？」
「啊，嗯。」
看来情势已经演变成我必须接受这片羽毛了，于是我决定把它放入库存。物品名是「弗朗特的羽毛。」。哇，这是不是属于独特物品？好像还带有专有名词。
「嘿，我也来。」
「如果可以的话……」
「嗯，我的也拿去吧。」
「好的。」
不知为何其他哈比小姐们也都给了我一片羽毛。五颜六色的羽毛聚集在我的手上。嗯，感觉有点像宝藏。真漂亮。小时候捡到鸟的羽毛总觉得自己找到了宝藏。就算是乌鸦的羽毛，细细看也是很漂亮的。
「康介……你的眼神闪闪发亮呢。」
「诶？是吗？嗯，是这样吗？。我只是回忆起小时候捡鸟羽毛，然后把它们放进宝物盒的事情。有点回到童年的感觉……在我原来的世界里，并没有哈比小姐之类的存在。我住的地方几乎看不到鸟，所以也很少能得到这样的东西。」
一边享受著哈比小姐们的羽毛触感，一边和大家分享我小时候的故事。由于周围的环境不太适合接触大自然，小时候我经常看昆虫图鉴和动物图鉴。回想起来，或许那个时候的行为在潜移默化中埋下了对自然和野外生存的憧憬。
不过话说回来，每次我用手指滑过羽毛，哈比小姐们都会身躯一颤，没事吧？她们的呼吸似乎有点急促？有点危险的感觉出现了。
「总之，为了明天的行程，准备休息吧。明天应该能到达最前线的庇护所。」
「是啊。」
那个晚上，我做了一个梦，梦见羽毛在全身上下轻轻地挠痒。具体内容我记不太清楚，但感觉像是一个桃色梦……或许是因为哈比小姐们的身体颤抖的样子看起来很性感吧，难道是因为她们的样子让我做了这样的梦吗？
☆★☆
「……感觉身体有点沉重。」
「……可能是错觉吧。」
第二天，我感觉身体有点沉重，我歪著头思考。希尔菲好像不知道为什么原因，不敢和我对视。嗯，为什么下半身感觉清爽一些……？是错觉吗？感觉身体有点沉重可能是因为昨天的疲劳还在。
「哦，早上好！」
「早上好，今天天气也很好呢。」
「早上好……」
「早上好。」
「早上好。」
哈比小姐们今天也很有活力。她们看起来精神饱满，皮肤和羽毛也特别亮丽。是温泉的效果吗？不知道为什么，她们的脸都有点红，而且我一出现时，她们就纷纷靠近，当她们靠近我时，都会用翅膀的尖端轻轻抚摸著我的身体。为什么会感到身体发麻呢？这是怎么了？
「感觉有点奇怪……」
「什么，你别担心，我不在乎的。」
「这是必要的。」希尔菲似乎随口说了一句。这是什么意思来著……？难道，我在睡觉时，哈比小姐们对我做了些什么色色的事情？不可能啊，我是不会在睡觉时不醒人事的。难道在我睡觉时，我被做些什么不可思议的事情？绝对是不可能的。不可能吧？
尽管试图向希尔菲和哈比小姐们问清楚，但最终我仍然无法得知真相。唉，真是让人困扰。
放弃了追查真相，准备了早餐，整理了临时浴室，然后再次踏上荒野。这附近的吉兹玛是否已经离开前往梅里纳德王国领地发动袭击，一只也没找到。目前看来，吉兹玛可能只存在于奥米特大荒野的中心附近。
一直狂奔，经过了第四个庇护所，到了中午左右就能到达最前线的庇护所。我要在这里进行要塞建设，而希尔菲负责做我的护卫。哈比小姐们负责周边的侦察。
利用蓝图功能迅速构建城墙，并逐步建造宿舍。同时建造储备仓库和水源，并在各处设置最后手段的陷阱。所谓的最终手段是什么呢？嗯，那当然是……哈哈哈，爆炸是一种艺术。
接下来，进入地下避难所，扩展最深处并准备好逃生通道。在被大军包围时，有必要保留退路。考虑到可能有八百人，甚至可能超过一千人需要逃生，地下通道应该足够宽敞。当然，这个地下通道也会装备最终手段，如果有人追来，就砰的一声。
然后，在防壁的内部铺设农田区块，撒下作物的种子。这样三天后就能收获，食物应该会有一定的余裕。
撒完水后，在防壁上安装魔像式弩炮。同时放置大约二十支弩炮用的箭。反正这附近雨水不多，而且基本上不容易腐蚀。
做到这一步，接下来只需等待解放部队的回归。棕色哈比的弗拉梅在夜间的视力非常好，所以她去侦察了梅里纳德王国领土上的圣王国军的堡垒。
目前似乎没有什么大动静。
在这种临时要塞中度过了三天，在这三天里，我进一步生产了改良型十字弩，同样也大量生产了十字弩箭矢。在某些情况下，可能需要让解放的人民也参与战斗。
改进型十字弩使用了杠杆原理，可以拉动弦，是一种新型的十字弩。在制作菜单中，该物品被注册为「羚羊脚十字弩「。难道是因为杠杆的形状像羚羊的脚吗？确实看起来有点像。
顺便说一下，在这三天里，我感觉到自己的睡眠深度异常地沉。
一旦晚上入睡，一直到第二天早上都睡得很香。虽然感觉自己做了梦，但具体内容并不清楚。是不是因为梦到了色情的梦？我曾这么想过，但实际上并没有。反而感觉很清……爽？
而且，不仅是哈比们，连希尔菲的皮肤也变得光滑。这难道是通过某种方式让我入睡，然后在这段时间里做了一些事情吗？虽然有疑虑，但我无法验证。或许应该认真地询问一下希尔菲。
在考虑这些事情时感到苦恼，突然从出去侦察的哈比弗拉梅那里传来消息，说解放军的后续部队正在从最前线的堡垒那边移动过来。应该是在我们之后出发的队伍。
对于到达的约50名解放军成员，感到很抱歉，但立刻让他们帮忙收割庄稼。现在这里有50名解放军士兵，再加上还有60名尚未从梅里纳德王国返回的解放军士兵，总共110名，这是我们目前能派出的临时要塞中经过训练的兵力的最大数目。
实际上还有一些经过训练的士兵，但由于必须在主基地、最前线的堡垒以及途中的小型要塞中留下一定数量的兵力来守卫，所以这就是这个数目。
只是如果是只懂射弩的人员，还能再增加大约100名。擅长近战的经过训练的兵力数目也有一定的规模。
「达南还留在最前线的堡垒吗？」
「那里需要一个能够整合那个位置的存在。」
目前，可以被委托担任据点的指挥官有达南、希尔菲、李奥纳尔勋爵和萨米尔女士这四人。李奥纳尔勋爵在梅里纳德王国领土上指挥解放军，而萨米尔女士则负责主要基地。有了希尔菲在这里，达南就没法从最前线的堡垒离开了。
加强了临时要塞的防御，并在农田中撒下种子，不断积累储备，再等待三天。
自从增援到来后，睡眠深度似乎恢复正常了。嗯，还是决定平静下来之后追问一下希尔菲。下定决心的同时，立即制作了可食用的食物，这时正在侦察的哈比女士传来消息，说发现了解放的平民。
「看起来圣王国军在追击我们。虽然他们还没追上主力，但似乎被速度较快的骑兵注意到了」
「看起来是由李奥纳尔卿他们负责的。建议提供空中支援。」
橙色哈比的菲奇和黑色哈比的蕾传来报告和建议。在听到后，希尔菲大大地点了点头。
「是的，这是个好主意。康介。」
「嗯，好的，我来搞。」
他们取出了专为哈比设计的空中炸弹，并点了点头。在之后的几次测试中，他们调整了引信的作用时间、炸药的量以及弹壳的改良，制作出了正式版本的哈比空中炸弹。虽然形状没有太大变化，但威力比原型增加了约三成。
五名哈比陆续完成侦察后返回，将哈比空中炸弹装在它们的脚上。
「我再说一遍，首先考虑你们的安全。尽量从绝对不会被击落的高空投放。另外，尽量注意不要卷入到盟友中。这真的不是开玩笑。」
「是！」
五名哈比兴致勃勃地回答，起飞后飞向天空。当他们达到足够的高度后，编队飞向梅里纳德王国的方向。站在防壁上追随它们的身影，但很快就看不见了。
「会没事吧？」
「他们应该经过多次模拟弹投放训练了。应该没问题。」
「只要按照训练来就好了。」
李奥纳尔卿和舒梅尔等人也感到担忧。相对比较忠诚于欲望的那位老兄，以及非常强大的舒梅尔，要是轻而易举地被击败了，保护解放的平民的同时会不会陷入苦战呢？
而且，追击的是步兵的天敌——骑兵。如果做得好，可以用十字弓进行拦截，而且每人都分发了两把带柄的手榴弹，如果使用的话应该也能应对吧……就算是军马，如果被手榴弹炸到，也会束手无策吧，而且应该会被声音吓到。应该没问题吧，希望如此。
「我们也继续进行防御准备。」
「是的。」
实际上我还想布置陷阱，比如设置陷阱坑或地雷之类的，但这类陷阱可能会对即将到来的解放军造成伤害。只好现在准备的是铺设了伍德斯派克的空壕。其他的就是弩炮、十字弓、哈比的空中轰炸和手榴弹，以此来赶走圣王国军。
如果真的无法应付，就准备放弃这个要塞，全体通过地下通道撤退到最前线的堡垒。届时，引诱敌人进入堡垒后，执行最终手段。最好不要让事情发展到那一步。
「真正的战争啊……会怎样呢。」
各项人事问题已是尽力了吧。现在只能等命运的安排。
