简介
在异世界被作为勇者召唤的我，因为没有可用的技能而被【处分】。
但是我还有一个隐藏的技能。
其名为【凭依】（附身）
是可以夺走杀死自己的对手身体并支配的力量。
我使用这种力量对杀死我的
家伙们
复仇，在异世界随心所欲的过活。
无责任凭依幻想系开幕!!
※本作在KAKUYOMU 、AlphaPolis 都有刊登。
含附身纪录（全）（分篇名称；篇幅；死因；严重剧透）
分篇名称：
第1部
001~009 美利克王国篇 (9)
010~013 卡
内达国篇 (4)
014~020 普苏亚山脉篇 (7)
021~036 吉
斯吉斯国篇 (16)
037~049 利
塔利亚国篇 (13)
050~057 依多内吉亚篇 (8)
058~074 魔族领地篇 (17)
075~081 森精领地篇 (7)
082~095 矮人领地篇 (14)
第2部
096~099 序幕 (4)
100~105 人鱼集落篇 (6)
106~132 召唤魔法篇 (27)
++++++++++++++++++++++++
第1部
美利克王国篇
001
上班族
↓
王国骑士(突袭：剑；斩首)
003
王国骑士
↓
骑士团长(对战：剑；躯体贯穿)
007
骑士团长
↓
子爵小姐(骑士团长原未婚妻：暗算；匕首；小腹刺杀)
卡
内达国篇
普苏亚山脉篇
014
子爵小姐
↓
巨龙(手段？)
吉
斯吉斯国篇
021
巨龙
↓
寄生虫(毒)
↓
年轻冒险者(料理：铁板烧；烧烤龙肉)
033
年轻冒险者
↓
旅店厨师(下毒：饭菜)
利
塔利亚国篇
038
旅店厨师
↓
旗鱼(吻部：胸部贯穿)
042
旗鱼
↓
海盗(捕获：活缔杀法)
043
海盗
↓
魔法使(魔法：风刃；斩首)
依多内吉亚篇
057
魔法使
↓
魔族百夫长(魔族攻击小队：剧战后暗算；三叉戟背刺)
魔族领地篇
065
魔族百夫长
↓
哥布林(魔族百夫长麾下之一：围攻；最后一击)
↓
勇者(勇者小队成员之一：追击；背后魔法攻撃)
067
勇者
↓
魔族枪使(剑使枪使：夹攻；最后一击)
069
魔族枪使
↓
魔族四天王——土(对战：枪使MP用尽，逆转胜)
森精领地篇
075
魔族四天王——土
↓
蚂蚁(魔兽围攻：最后一击)
078
蚂蚁
↓
猫(对战：猫拳)
080
猫
↓
矮人(机甲攻击：火力波及)
矮人领地篇
085
矮人
↓
森精(魔法)
088
森精
↓
矮人战士公主(机甲攻击：背后齐射)
089
矮人战士公主
↓
矮人王叔(魔力结晶爆炸波及；责任分散；不完全附身)
095
矮人王叔
↓
巨型史莱姆(捕食：溶解)
第2部
序幕
人鱼集落篇
100
巨型史莱姆
↓
人鱼(船只破坏：沉没；海水)
105
人鱼
↓
巨鸟(爪击：贯穿)
召唤魔法篇
108
巨鸟
↓
冒险者(冒险者团队成员之一：陷阱；最后一击)
121
冒险者
↓
卡车司机(勇者召唤阵所召唤：车祸；壁咚)
126
卡车司机
↓
蛙头魔物(突袭：咬头)
↓
鸟型魔物(猎捕：叼走)
127
鸟型魔物
↓
两三次未知(？)
↓
冒险者(猎捕？)
132
冒险者
↓
勇者(冲突？)
↓
未知(食物中毒)
↓
兔型魔物(？)
↓
餐厅老板(猎捕：食材)
↓
冒险者(意外：流弹)
完
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第1部
美利克王国篇 (9)
001 马上就死了 
「来的正是时候勇者们！」
首次听到的声音。
在眼前的是像幻想世界的国王氛围的人、是这家伙在说话。
在旁边的是大臣、骑士、魔法师等等的人物。
「余是马萨卡、这个美利克国的王。」
果然是国王的样子。
环顾四周后、脚边的魔法阵、墙壁由石头制成并装饰有鲜红色的挂毯和作工精美的烛台。
「这、这里是哪里啊？」
看向旁边后、有四个孩子害怕的颤抖。
大概是国中生、男孩1人和女孩3人。
让人不禁猜忌到底是怎么样的关系。
顺带一提我和他们没有关系。
只是刚好在附近散步的上班族。
「这个世界现在、被可怕的魔族给侵略了。骑士们也勇敢的奋斗但是被魔族卑劣的策略而陷入了劣势。因此！余用王祖从神恩赐的秘术召唤了汝等勇者！」
国王迅速地说明从未听过的事情。
但是讨厌这个说话的态度。不知何故会想起公司的上司。
为了提拔自己而贬低他人来成功的上司。
「汝们召唤者在穿越世界的途中灵魂的一部分会获得适应这个世界的力量。也就是会入手技能(Skill)。在心中寻求。自己的技能(Skill)喔！！」
正如国王迅速解释的那样、我试著在心中念技能(Skill)。
然后突然在脑海中浮现了一个形象。
技能(Skill)【凭依】
有什么出现了、也许这就是技能(Skill)吧。
但是凭依？不如说是有点像是幽灵之类的、恶役的招式的感觉。
「知道技能(Skill)了吗？那么就告诉余吧。」
有点伟大阿这个大叔、不正因为是国王才伟大吗。
然后少年心意已决的宣告道。
「我、我的技能(Skill)是【圣剑】爹斯。」
「「「喔喔喔喔！！！」」」
国王他们发出欢呼声。很有勇者风格的技能(Skill)阿。和我完全不一样。
「我、我是【神之祝福】爹斯。」
牧师(Priest)吗？
「我是【武之极致】」
战士呢。
「我是【魔导之巅峰】」
嘛嘛嘛魔法师系的阿。
不妙了阿。如果我在这里说【凭依】的话气氛会变得很僵吧。
怎么办、话说我根本就是被卷进来系的路人吧？也只是刚好在附近散步。
「太棒了、真是太棒了！正是勇者和其同伴们相衬的技能(Skill)呢！然后汝呢？」
国王带著期待的眼神看著我。
「欸豆、没有。」
「……什么！？」
「没有爹斯。」
决定不说了。怎么看都是不好的技能(Skill)、就保持沉默吧。
也不想因为是邪恶技能(Skill)的持有主而被关进牢房里。
「没用么。」
我听到了国王的低语。
「是吗、这也没办法啊。宫廷魔导师们有责任将汝送回到原本的世界。安心吧。」
太好了。听到刚刚那句话还以为会回不去呢、似乎有确实做好善后工作。
「我会带您到归还魔法阵。请到这里。」
骑士对我出了声。
像是京都茶泡饭的准备回去时的对应。
「阿、是。」
我和骑士一起从谒见之间？出去了。
在出去房间之前稍微转头看过去、看到了少年他们被国王赞赏而感到焦虑的光景。
加油啊少年。(007:你也要加油了w)
我要回到日本喝喝啤酒后睡觉。
那是、我在异世界人生最初的失败。
◆
热量从我的身上散失了。
右肩到腹部都好痛。
喉咙异常的渴。
前面有著为我带路的骑士。
他无表情的看著我。
其手中握著被血濡湿的剑。
一把沾满我鲜血的剑。
没错、我被斩断了。
然后意识到了。
那句失败了的意思。
没有什么回到原本世界的方法。
我将在这里被杀死。
没有任何能派上用场技能(Skill)的我、要在这里死了。
…………………………………………
我不要、我不想死。
还想继续活著、想要玩耍、想要跟女孩子约会、想要做Ｈ的事。
我不想死！
我挣扎了。紧抓住骑士的脚说了不想死。
然后我被斩首了。
◆
我的身体在眼前滚动著。
脑袋与身体分离，血液在滴落。
这还真是残酷。真没想到会有看著自己惨死的尸体的一天。
这难道就是所谓的临死体验吗？不，这怎么看都已经死了所以是幽灵体验吗？
真伤脑筋呢。
还在２０岁的青春年华就死了吗。
很惊讶阿。惊讶到反而冷静下来的感觉。
说真的该怎么办阿。
光来到异世界时就很惊讶了，但我却死在了异世界。
就这样死去的话会去异世界的天国吗？
但是也没有成佛的迹象或是被迎接的迹象。
换句话说是亡灵吗？变成不死系的怪物了吗？
异世界不死族初登场？
惊讶到已经没有现实感了阿。
「阿ー、说真的该怎么办阿？」
我迷失了方向。
在异世界死掉的话、到底该怎样比较好？
在闷闷不乐的状况里、怒气值逐渐地上升。
现在只能怨恨了。 我已经变成了幽灵，所以我要抓住那个可恶的国王，诅咒他杀死他！
因为是幽灵应该可以做到那种程度的事的吧。
但是会不会被反转不死族(Turn Undead)之类的消灭不死族的咒文杀掉？
不对不对、我已经死了。而且那种的魔法大多数只能使其成佛不会再遭受到在这以上痛苦的吧。
优西、既然决定了就马上行动吧、さっそく取り凭きに行こう!!
我从房间离开准备回去刚才的谒见之间。
当我准备用门把打开门时、才意识到因为是幽灵摸不到阿。
但、马上又注意到根本没有开门的必要。
「因为是幽灵只要穿过墙壁不就好了。」
人生的穿墙初体验。
「出发！！」
我猛烈地冲向墙壁，并撞了上去。
「布哈！？」
不知何故明明我是幽灵却撞到墙壁了。
「为啥？」
难道这个世界的幽灵可以碰到东西吗？亡灵系不死族物理攻击是奏效的吗？
这样就没有亡灵的优点了嘛！！
没办法，我只好用手打开门了。
用装备了护手的手打开了门。
「……护手？」
我再次看了看自己的手。
是护手。我的手上有护手。
怎么回事？为什么幽灵的身体会有护手？
仔细看过后不只有护手。身体穿著铠甲。脚有装备著脚甲、也有戴著头盔。
然后、在我的右手、握著杀死了我的骑士之剑。
「这个该不会是…………」
看来我、转移到了杀死我的骑士身上了。
002 附身体验 
被召唤到异世界的我，因为没有能力而被杀了。
这样想著，就夺取了杀死自己的骑士的身体。这是什么情况？
“这大概就是【附身】技能的效果吧。”
我会冷静下来总结想法。
首先重新考虑自己的技能【附身】。
于是头脑中浮现出了技能的能力。
【附身】夺走了杀死自己的对方的身体。可以获得对方的记忆和能力。但是转移到其他肉体上的话，在上一个肉体取得的能力就会丧失”
原来如此。这样的话……
我去寻找被我占据的骑士的记忆。
名字是卡德·纳尔。在城工作的骑士，工作态度平凡。能力也平庸。不能使用魔法。没有技能。家里只有父母和弟弟一个人。单身
原来如此。读著卡德先生的记忆，也能理解这个世界的事情。
这个世界是典型的幻想世界，有很多人类、精灵、矮人等不同种族的国家。
然后有一天突然出现的魔族让全世界陷入危机。
虽然魔族比人类还强，但是因为数量很少，如果全世界的国家合作作战的话，绝对不会输的。
但是大家都在考虑自己的利益，只顾著争夺主导权而无法协调，被魔族逐个击破而陷入了不利的局面。
处于劣势的国王反复召唤勇者，作为让战况起死回生的绝招。
…………反复召唤，重复著这样的愿望
我深深地读著卡德君的知识。
什么？国王召唤了大量勇者，作为与魔族的精兵使用。
不管怎么说，勇者无论多少个都可以召唤，而且因为不是本国国民，所以不用担心会引起谋反。
将勇者送往最前线进行战斗，在得知真相之前将其与魔族相杀而舍弃。
一旦从知识系勇者得到知识，就杀掉，这样就不用怕被其他国家夺走知识和科技。
因为非战斗系且非知识系的勇者和没有技能的，只会很浪费粮食，所以会杀了他们。
「…………是人渣吗？”
真是岂有此理的垃圾。
搞得勇者召唤好像是智能手机游戏的扭蛋角色一样。
如果就这样放任那个国王不管的话，肯定会有更多勇者被杀害。
不想办法的话。
就算我再怎么不站在正义的一边，也不想看到有孩子像我一样，被召唤到这裹然后被随意决定自己的生死。
但是对方是国王。
周围也有护卫骑士吧。
现在的我是平凡的糊涂骑士，所以很难接近国王。
更何况如果想要暗杀的话，很有可能会被护卫骑士反击。
虽然知道自己有附身技能，但也不想因为这样就将死亡纳入行动的一部分。
毕竟这个技能不一定总是成功的。
尽量不想死去。
“那么，首先是警告吗？”
决定了该做的事，我就开始行动。
首先看看自己所在的处理房间。
这里是处理无用勇者的房间。
因为房间只被一支蜡烛的灯光照亮，所以不知道全貌。
但那是故意的。
实际上房间被很多勇者的血染成了红黑色。
昏暗得无法看清房间的全貌，只能是为了不让勇者们察觉到自己所前进的末路。
我把自己的尸体拖到“一如既往”的地方处理。
房间的角落里有处理尸体的“洞”。
把在这里杀害的勇者的尸体扔掉，我的工作就结束了。
谁也不知道洞口是怎样的。但是掉在这里就不会得到援助，所以里面应该不会有好事发生吧。
老实说，处理自己惨死的尸体心情不是很好，但是很明显，既然被砍死了，就不能回到原来的身体。
只能放弃。
……当然，这并不是容易的决定。现在我用对国王的仇恨来掩饰对自己身体的留恋。
我一定会为你报仇的，我的身体
◆
深夜，我在黑暗的走廊里无声地前进。
勇者们生活的地方是为了保护还没有学习战斗的勇者们而建造的坚固的建筑。
但同时也是为了勇者们不逃走而设的牢笼。
我终于敲到了房间的门。
「…………是谁？”
听到了困倦的少年的声音。
“勇者大人，有件事想尽快告诉您。请允许我进入房间”
「……请进”
我确认了周围之后进入了房间。
房间结构简单，只有一张桌子和四张椅子，旁边只有四张床的寂寞房间。
一个少年和三个少女睡眼惺忪地看著我。
那个视线对我妨碍他们睡眠的不满和对我在深夜里拜访感到可疑。
“你是？”
“我只是个骑士。比起那个，我有件事必须要告诉你们。请冷静下来听我说”
说著，我向勇者们讲述了召唤勇者的真相。
●
“甚么？。”
“那、那、那是真的吗？”
“这可太荒谬了。
“原来如此，把我们当即弃用品。我明白了”
勇者君和圣女发出惊讶的声音，战士们因愤怒而颤抖。然后小魔法使知道了真相，反而变得很冷静。
“对，对了！那人的状况？那个和我们一起被召唤的人。
从惊讶中回来的勇者君为我担心。是个好孩子。至少也要帮这些孩子们啊。
“对不起，他已经……”
我说的话，勇者们的脸就会变成苍白。
“这样啊”
“太任性了！”
“没必要听那些家伙的话！”
“但是怎么办？只有我们是什么都做不了的”
好像明白了这4个人的关系。
在勇者君和圣女没有主见的圈子中，战士暴走，小魔法使会出来劝谏吗？
“但是我们是勇者和他的伙伴吧？那样的话应该比那些人更强！”
“不，我不这么认为。”
魔法使开始让战士们知道自己的推测。
“好的，我们是学生。我没打过仗。那些人的话如果是真的话，我们应该是有才能的，但是因为我们没有接受过战斗训练，所以实力和普通人一样”
魔法使朝向我。
“被召唤到这个世界的勇者们会马上被送往战场吗？”
是个好问题。我会翻著卡德的记忆搜索勇者们的情报。
“首先请大家作为勇者及其伙伴进行修行。一开始要杀死活捉的魔物。首先应该让他们习惯杀人。然后要和骑士们打到濒死的魔物战斗。就算到了极限，魔物也是危险的存在。对于没有受过战斗训练的人来说，即使是濒死的魔物也是威胁。有受伤的魔物反而比无伤的魔物更危险”
也就是说，为了生存而拼命袭击过来的魔物，让勇者与之战斗，刻下恐怖的印记。
就算最后还是无法战胜魔物也会有骑士们的帮助，所以不用担心死。
这样做的话，之后就会投入到战斗训练和魔法的学习中去。
“原来如此，是为了抓住我们的弱点，引导我们认真战斗。”
“弱点？”
圣女问魔法使。
“我们被召唤到这个世界。但是不知道怎么回去。所以说，即使在和魔物的战斗中会变得胆怯而无法动弹，如果想回去的话，也要打倒魔族。我不想死，所以为了回到原来的世界，就要学习拼命战斗的手段。不管怎么说，只能专心战斗了”
听了魔法使的说明，勇者们脸色苍白。
虽然很可怜，但确实如此。而且魔法使很聪明。
“那怎么办才好呢？既不能逃跑，也不能战斗。连回日本都做不到
勇者君握拳以示怒
我很理解那种心情。
“首先只能在这里增强力量了。假装没有发现真相，拼命修行。一旦我们被带到战场上，就中途逃跑。之后就是探索这个世界，寻找回日本的方法”
魔法使很快就制定了今后的方针。
“小加奈好厉害。为什么会这么流利地思考呢？”
圣女向麻利地思考对策的魔法使送去尊敬的目光。
“嗯，嘛，大概是因为读过设定相似的小说吧。”
这孩子好像是个宅女。
“我也赞成加奈的想法。不管怎么做，我都想得到能做点什么的力量”
“我也是，好不容易来到了这样的世界，所以真的想战斗一下。”
“大家适应性太高了”
圣女爽快地接受了魔法使的勇者们令人吃惊。
真年轻啊。不，不只是年轻吧。正因为在不知道该做什么的情况下，才想通过集中精神来保持精神的平静吧。
“那么我就这样。”
传达了要传达的事情的我悄悄地离开了房间。
“啊，那个！”
勇者君叫住我。
“什么事？”
“那个，谢谢！”
“谢谢”
勇者们全体低头向我道谢。
“如果你不告诉我，我们就要全部战斗直至战死。”
“别在意，这是我独断的行为。”
◆
一个月后。
接到了去战场的勇者们中途逃走的报告，国王被吓得陷入了恐慌。
我从同僚那里听到了这句话，忍不住笑了起来，我很想看到国王收到报告的那种情景。
003 阻止召唤 
放走了勇者们的我，以若无其事的表情生活着。
扮成我依附的卡德君，过著日常生活。
但是并不是什么都没做。
我一边作为骑士生活，一边为了杀死国王和召唤师们而筹划著。
一开始是因为勇者们逃走了，所以很著急要不要召唤新的勇者，但是召唤似乎还是需要程序的。
召唤触媒的准备、使召唤仪式成功的辅助仪式、以及最适合召唤的星星排列整齐的日子。
因为有那些条件，所以没有马上进行召唤。
◆
黄昏时的城下町(王宫周围的城市)，下班回家的男人们挤得水泄不通。
在砖砌的房子里点亮能发出魔法灯光的魔法灯笼。
不是用电力产生的不可思议灯光，让人真实感受到自己身处异世界。
结束了骑士团训练的我们，像往常一样去城下町的食堂。
虽说是骑士团，但不是高级贵族出身的卡德一行人所前往的食堂，是兼酒馆的廉价食堂。
但是店长的手艺很扎实，店里有很多客人，生意很好。
「哈哈！训练之后果然还是喝啤酒最好啊！」
卡德的同事希耶一口气喝下了啤酒杯。
「不要喝太多而晕倒啊」
「这种程度可不足以让我倒下！」
聊了几句家常，吃了家常菜，像往常一样醉了回去。
那是我们的日常。
但是，今天和平时有点不一样。
「您们心情真好啊。」
熟悉的声音传到我们耳朵里。
我以为是谁，回头一看，那里站著年轻的骑士。
"啊，是团长殿下！"
希耶慌忙站起来敬礼。
我也马上跟着学，向他敬礼。
浓密金发加上欧美风的姿容。真是个美结实风的男人。
艾纳尔·利伊特·亚利安，这个美利克王国的骑士团长。
他年纪轻轻就当上了骑士团长。
"啊，放轻松点。现在不是在工作吧」
「啊！」
被艾纳尔这么一说，我们停止敬礼、坐在椅子上。
「坐这里可以吗？」
「请！」
被艾纳尔请求，耶鲁慌张地拉著椅子。
「啊，谢谢。」
艾纳尔毫不客气地坐在椅子上。
「你，也给我和他们一样的食物和酒。」
艾纳尔向服务员下单，然后转向我们。
「先干杯吧」
「啊！」
因为艾纳尔举起了酒杯，所以我们也跟著那个举起了酒杯。
「为美利克王国干杯！」
「干杯！」
碰上彼此的啤酒杯后再喝酒。
异世界的啤酒也不错。
「即便如此，团长能来这里真是少见啊。」
艾纳尔是骑士团长，也就是贵族。
他也是伯爵家的继承人，不是那种就算弄错了也会来我们的廉价酒馆的人。
「啊，我有件事要告诉你们。」
我对艾纳尔的话很警戒。
因为到现在为止，至少在卡德君知道的范围内，艾纳尔从来没有说过这样的话。
难道你发现我是依附在卡德君身上了吗？
如果是这样的话，就必须考虑和艾纳尔战斗。
虽然艾纳尔还年轻，但作为骑士的实力是确实的。
否则就不能成为与魔族战斗的骑士团团长。
「一周后举行勇者召唤仪式。我想拜托你们做那个时候的护卫」
「啊！」
勇者召唤，终于来了吗？
没想到会这么方便地参加仪式。
这真是来得刚刚好的机会。
"上次的勇者们逃了啊。据说为了防止这次的召唤又出现逃跑，决定对勇者们施加诅咒。」
「诅咒?」
出现了令人不安的单词。
"啊。带着诅咒逃跑，就会尝到地狱般的痛苦」
艾纳尔面不改色地说明。嗯，这家伙也是人渣。
在我的抹杀名单里登记了艾纳尔的名字。
「但是勇者也有可能对诅咒和痛苦有耐性。如果是这样的话，你们可以做召唤师的护卫，必要时也可以把勇者杀害。"
「了解。」
可不得了啦。因为我放走了勇者们，所以王们开始把召唤出来的异世界人做奴隶。
这个无论如何都要阻止。
◆
仪式当天
我和希耶一起来到了举行召唤仪式的房间。
必须阻止这场仪式。
我的计划很简单。
用在王宫周围的城镇买的魔术道具烟雾弹。夺走众人的视线，再将召唤师们全部杀掉。
之后如果能蒙混过去的话，就说是贼人逃走了，然后自己装作追赶的样子。再偷偷扔一发烟雾弹，说不知道犯人逃到哪里就好了。
如果被发现身份的话，就用事先检查过的逃跑路线从这个国家逃出来。
虽然是简单的行动，但卡德君的能力和财力上已经竭尽全力了。
●
「那么开始仪式。」
召唤师宣言，开始念召唤咒语。
房间是正方形的，长寛各5米。
其中有10个召唤师，在魔法阵周围等间隔画圆站立著。
骑士们手持武器站在房间的四角，其中一人是骑士团长艾纳尔。
艾纳尔站在入口的一角。而我站在房间的深处，是阿纳尔那一侧的角落。
很难想像有入侵者进来的机会。
只能选择杀死召唤师后逃跑吗？
在修改计划的期间仪式也在进行。
因为不知道什么时候咒语会念完，所以我决定早点开始行动。
发动带进来的烟雾弹，顺著脚掉落在地上。
为了不发出声音而事前让道具缠著布，掉在地上时的碰撞声被仪式的咒语完全消除了。
因为事先有去练习，烟弹安稳地掉落到我脚下。
烟雾弹并不是马上就会冒烟的。像手榴弹一样有点时间轴。否则在使用者投掷之前会产生烟雾，所以要有充裕的时间。
我轻轻地挪动脚，把烟雾弹踢向站在旁边角落的希耶。
烟球轻轻地滚动，正好停在了我和希耶中间。
然后冒出烟来。
"什、什、什么？"
骑士最先察觉到。
「别著急！保护召唤师！
遵从艾纳尔的训示，骑士们朝著传唤士跑去。我也开始奔跑。
召唤师们因为突然的事情而动摇，停止咒语。
「这是烟雾弹吗？
我开始在烟雾掩盖周围的地方行动。
继续朝房间中央的方向前进，和某人相撞。
「哇！」
感觉不是铠甲，肯定是召唤士。
我毫不犹豫地横方斩击召唤师。
「哇！」
「唔……」
「呜！」
好像在附近的召唤士也一起被切开了，发出了复数的悲鸣。
我还买回来的魔术道具炎玉向丢向周围。
这玩意是能发出初级火属性魔法攻击的魔术道具。
话虽如此，这是不能使用魔法的人才会用的，所以效果非常弱。
只有普通魔法师初级魔法的一半威力。
但是那样也足够了。在什么都看不见的情况下突然身体燃烧起来的话，有多可怕啊。
"啊啊啊啊啊！是火啊！"
「好热、好热、好热、好热」
好像燃烧转移到了长袍上，召唤士们的悲鸣响起。
仪式很混乱。
我继续挥剑攻击召唤士们。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我要杀了你！」
「啊~ ~ ~」
「住手！会误伤到自己人的！」
陷入恐慌的骑士们对着乌云挥剑攻击同伴
幸运的是，在中央狩猎召唤师的我没有受到保护著召唤师的骑士们的攻击。
「别著急！打开门把烟排出去！
有人按照艾纳尔的指示去开门。
不妙了。
我不能再继续留在这里。
因为我一个劲地砍掉传唤士，浑身都是血。
我急忙向出口跑去。
但为时已晚，门被打开了。 下定决心的我把剩下的魔术道具全部撒了进去。虽然外面也应该有骑士，但即使撞到他们也可以逃跑!
烟往外飘。
我低着头冲出门口。
本应如此。
从旁边传来强烈的冲击。
出口从视线中央，往侧边滑动。
当自己的身体在地面上滚动的时候，我渐渐意识到自己被攻击了。
「啊？！。」
不能顺畅呼吸，很痛苦。
「把召唤师带出房间！守住入口！不要让贼人出去
受到艾纳尔的指示，骑士们带走了召唤师。
而且大部分的烟都流到了房间外面，终于可以看清彼此的身影了。
「你是，卡德？。」
艾纳尔发出惊讶的声音。
「为什么你要阻止仪式？」
其他骑士也在动摇，他们还以为是贼呢，原来是自己的同伴妨碍了仪式。
但是现在的处境太差。
怎么也逃不掉。如果抓到的话，即使要用上拷问也要取得我情报吧。那样的话我的技能『依附』就暴露了。
如果技能的事情暴露了的话，一定不会把我处死，而是让我进牢房自然死亡吧。
那可太糟了。
「…………」
「选择沉默吗？但是我一定要让你开口。我国的拷问官可不是废物」
果然是拷问啊。
那么，只能下定决心了吗？
我慢慢地站起来，向艾纳尔靠近。
「放下武器。如果能乖乖地投降的话，我就把你当做俘虏对待」
但是还是要拷问吧？
我在和艾纳尔的距离缩短到很接近的时候，拿起剑一口气扑了过去。
「你！？"
阿纳尔对我的攻击进行反击。
正因为年纪轻轻就当上了骑士团长，所以艾纳尔的行动受到了洗礼。
我们的动作完全不同。
他的动作明显是有才能的人，是普通人不可能做到的动作。
这样下去肯定会输。
艾纳尔的攻击砍伤了我的胳膊和脚。
但是这并不是致命伤。
因为他杀了我就得不到情报。
所以我毫不犹豫地继续冲锋。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
「呜，疯了吗？」
面对毫不害怕受伤的我，艾纳尔发出了惊愕的声音。
令你再害怕一点！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
不管受到多少次的伤害，我都会继续对阿纳进行冲锋。
周围的骑士们也被我诡异的气势吓倒，无法加入战斗。
「难道你不怕死吗？
我也很害怕！也觉得很痛
但是，正因为如此，即使现在痛苦得要死也必须继续攻击。
然后那个瞬间终于到来了。
「咕。。。。」
「糟了！」
艾纳尔发出悔恨的声音。
鲜血洒在地上。
血的源头，从背后长著一根尖锐的刺。
那是艾纳尔的剑。
没错，我被阿纳尔刺穿身体。
「怎么回事？」
我只能听到阿纳的声音。
身体渐渐失去了温度。
然后我失去了意识。
◆
「叫个治愈术师来治疗伤患吧！你们要调查最近卡德的行动，寻找与之有联系的人！」
「知道！」
部下们遵从命令开始行动。
遵从附身于骑士团长艾纳尔的我的命令。
004 杀死国王 
叛徒卡德的调查进展困难。
他的亲人、朋友、日常生活，无论调查什么，都查不出他行凶的原因。
没有足以令卡德突然想反叛的理由。
当然，也不可能不知道就了事，国王勃然大怒，对卡德的亲属严厉追究。当然也包括拷问。
但是亲属是不可能回答自已根本不知道的事。完全找不到线索的国王加大拷问卡德的家人的力度，结果把他们都杀死了。
由于失去了亲人这一线索，这个事件得到了「卡德被魔族怂恿」的结论。
真相还未被发现
◆
附身在骑士团长艾纳尔的我，首先调查了召唤师的事情。
袭击之后还剩下多少活下来的召唤师？还有其他能召唤的魔法使吗？
这样的调查，如果使用骑士团长的权力的话也能很容易地调查出来。
「幸存的召唤师有3人吗？」
在那次袭击中死去的召唤士有3人，之后没有治疗效果而死的召唤士有4人。
然后能进行召唤仪式的后备魔法使有8人。
举行仪式最少需要10个人。
如果可能的话想全部杀掉。但最重要的是想要得完全摧毁召唤魔法的方法。
我继续收集情报。
◆
「艾纳尔大人！」
训练结束后回到城里的我身边来了一个少女。
她的名字叫伊鲁米娜•巴索。是巴索子爵的女儿。 同时也是艾纳尔的未婚妻。
「艾纳尔大人。请用湿毛巾」
「啊，谢谢。」
伊鲁米娜是一个有献身精神的少女。也许是作为贵族的女儿被那样抚养长大的缘故，她对未婚夫艾纳尔非常照顾。
最重要的是，艾纳尔的灵魂已被我替换了。
「最近训练不多吗？」
伊鲁米娜担心地看著我
「因为被勇者们逃走了。在下一个勇者被召唤成为奴隶之前一直很忙」
听到我作为美利克王国骑士团长的回答时，伊鲁米娜很愤慨。
「好不容易被神选中成为了勇者，却逃出来，真是太荒唐了！我真的不相信他们会放弃作为保护世界的勇者的使命。
虽然这句话令我想杀了她，但这个国家的贵族们就是被这样教导的。
正确的说法是，根据职位的不同，得到的资讯也不同。
平民被教导了勇者是被神选中来帮助自己的善意之人，贵族则被教导了勇者的真相——勇者是为了保卫国家的弃子。还有对一部分扮演脏角色的阿兵哥也告诉了真相，为了让他们做肮脏的工作。
但是，贵族中与政治无关的人是无法得知勇者的真相的。
因为没有必要对那些只对通过政治联姻、强化贵族关系起到作用的女儿，说出这残酷的真相。其实是为了在温室长大的女儿们不会因为可怜勇者们，而向勇者暴露真相。
正因为如此，伊鲁米娜才觉得勇者们看起来像是群莫名其妙的叛徒。
「伊鲁米娜」
我突然想到要和伊鲁米娜打招呼。
「什么啊艾纳尔大人？」
「如果说，如果勇者们没有按照自己的意志成为勇者的话，如果强行被召唤到这个世界并要求战斗的话，你会怎么想？」
连我自己都觉得是危险的发言。
但是，知道了伊鲁米娜的温柔的我，以为她知道真相的时候会成为我的伙伴。
「即使这样逃跑也很奇怪！」
嗯？
「因为他们被神选中了！我想，这不是很光荣的事吗？
「…………是啊」
这个国家只有垃圾啊。
贵族这种家伙怎么都是这样想的呢。
总之这个女人也是复仇对象。
「但是为什么要说那样的话？」
「不，别在意。只是个玩笑。比起那个，去我的房间吧。想和你在一起」
我把她抱在怀里，伊鲁米娜就会染红脸颊点点头。
「如果艾纳尔大人那么说的话。」
「那就这样吧。」
然后，回到房间的我激烈的和伊鲁米娜交合了。(译:这就是你的复仇？)
直到我的怒气平息，我才拔起了屌。
因为是别人的身体，所以不必在意责任什么的实在太方便了！
◆（某骑士的视角）
深夜，骑士们涌入某个魔法使的宅邸。
「弗拉姆斯·加德尔！以国家反叛罪将你处死"
「你...你说什么！？"
「没必要回答！」
骑士不听弗拉姆斯的辩解就把他砍死了。
「啊啊啊！"
「爸爸！？」
「妻女也不要放过！捉住她！
一瞬间，弗拉姆斯的家人全被抓住，并被带到了城堡。
副官一边看那个景象，一边问队长。
「杀了他真的好吗？如果是叛徒的话，应该让他吐出同伴的情报吧？」
「这是团长的命令。他们好像被魔族赐予了操纵他人的魔法。据说前几天的召唤师大屠杀事件也是因为那个原因发生的。所以团长命令杀死魔法师中的叛徒们，以确保勇者召唤的术式」
「是操纵人的魔法呢。」
「啊，令同伴突然变成敌人的魔法，真的是恶梦。那么，我回去向团长报告一下」
「我明白了。」
◆
「对弗拉姆斯的处刑完成了。」
「辛苦了，今天休息也没关系。也让你的部下们休息吧」
「明白！」
骑士长们分别来向我报告对魔法师的处刑完成了。
那也不是一两个魔法师。是十一位魔法师的处刑报告。
我命令下属，命令各小队对魔法师们处刑。罪名是和魔族联手企图妨碍勇者召唤。
这当然是捏造的。
不过是为了有效地抹杀魔法师们而准备的权宜之计。
「团长，我己经取得用来所有用来召唤勇者的魔法式了！」
「辛苦了。今天就休息吧」
「系！」
然后终于得到了勇者召唤的魔法式。
我从没有其他人在的办公室拿著勇者召唤的魔法式去到院子。
深夜的院子里没有其他人。
我确认了周围之后，把写著勇者召唤魔法式的书和纸束放在了地上。
然后用火属性的魔术道具点燃。
国王的祖先说魔法式是神赐予的，但是其实也就是一种召唤术。为了对抗魔族，研究召唤更强大的存在，偶然发现的勇者召唤魔法式。
但是……
「这样就不能再召唤勇者了。」
牺牲者不会新增了。
我内心充满成就感。
被带到异世界，被人知道自己没有用的时候就被杀了。
当中的元凶之一召唤魔法从这个世界上消失了。
没有能使用召唤魔法的魔法使。
剩下的只有一个人。
「接下来轮到国王了。」
◆
我在夜晚的皇宫内默默地前进。
途中有巡逻的阿兵哥经过，大家看到我也毫不怀疑地向我敬礼。
骑士团长的身份真是各种各样啊。
然后好不容易走到了一个利巴门的房间。
「艾纳尔团长。这么晚了，到底怎么了？」
两个在门前驻守的阿兵哥挡在我面前。
「有件事必须马上向陛下报告。」
但是士兵们不想让我进去。
「对不起，陛下已经休息了。到了第二天再报告比较好吧」
「这样啊，那就没办法了……哈！
我拔出了腰上的剑，斩开了阿兵哥。
「甚。。。。」
骑士团长的剑不愧是名刀。很容易地切开了阿兵哥的铠甲。
「团长，为。。。为甚么。"
另一个阿兵哥因为同伴被杀而陷入恐慌。
「在敌人面前犹豫太不成熟了！」
我一边用艾纳尔的话斥责阿兵哥，一边斩开另一个阿兵哥。
「呀？！"
被砍倒的阿兵哥后退，靠在了通道的墙壁上，就这样慢慢地滑到了地板上。
我无视死去的士兵们，毫不客气地进入国王睡觉的房间。
房间很大，墙上装饰著很多豪华的装饰品。
而且比什么都大的是床。
房间的1/3被巨大的床占据著。
嘛。房间本身也很大，即使床这么大也不觉得很小。
一看，床上睡著了位半裸的男人，不，是国王和裸体的女人们。
好像已经完事了。
我把国王踢飞，强行把他弄醒。
「好痛！到底怎么回事？
国王发出猪一样的悲鸣醒了。
「您终于醒了吗？国王陛下。」
「啊，是艾纳尔吗？
被强行叫醒的国王不高兴的盯著我。
「能进行召唤仪式的魔法使们全部被杀了。」
"喔。。。。。什么？！"
国王吓得张口结舌。
「怎、怎么回事？」
「不仅如此。有关勇者召唤魔法的资料，被全部烧毁了」
「咦？！！！！」
吓得说不出话来。
感觉有点爽。
「还有一个坏消息。」
「还有什么？
国王怒吼。
「接下来你就要死了。」
「啊？」
这成为了美利克国王的最后一句话。
我把手中的剑横著一斩。
国王的头飞到了空中，然后掉到了地上。
国王的脖子上像喷泉一样喷血。
「嗯，什么啊，到底是……呃，这是？」
国王的惨叫声吵得女人们都醒了。
睡在国王的尸体附近的女人，满身是血。
「什么？总觉得有点铁味？这是？」
因为灯没有开所以女人们看不见周围，不知道那是血液。
她们尖叫了会很麻烦，这些女人也要收拾吗？
「再见，我并不是特别怨恨的人」
「诶？」
然后女人们也死了。
虽然说没有怨恨，但是仔细想想的话，因为有伊鲁米娜这例子，所以这些家伙也可能有同样的想法吧。那么杀了也许是正确的。
好吧。这样一来国王死了，就不能再使用召唤魔法了。
「这样复仇就完成了。」
这场战斗就这样结束了。
译:昨天和朋友去玩了一整天，今天就得了肠胃炎真的是太倒霉了。
005 大臣谋杀 
国王被杀害了。
这个消息让王宫陷入了恐慌。
「到、到底是谁把陛下！？」
「不、问题是下一位的国王！」
「你(贵公)、想要这种非常时期随便的让王即位吗！？」
「你(贵公)才是、说出这样的话是想要被下任国王重用吗？」
注意到时事情就从国王被杀演变成选出次任国王的问题。
而且每一个人都开始提拔自己友好关系王族从次任国王并开始吵架。
「艾纳尔殿怎么想呢？」
一位大臣将话题丢向这边。
这家伙是艾纳尔父亲关系不错的贵族、但没有什么权力。
要说哪一个的话旁边的大臣比较有希望。
但是我对那种事根本不在乎。
「我不能干预这件事。」
「什么？怎么回事？有什么事情是比选出次任国王还要重要！」
真的没有注意到呢。
「制止魔族的入侵这回事。」
因为是骑士团的职务呢。
「姆、的、的确是呢……那这样更必须赶快选出新任的国王……」
所以你们才会一直被魔族抢先一步。
「这个议题不会在一两天内决定对吧。魔族现在随时有可能会进攻。各位要无视这个危险，要求我直到决定出此任国王之前都要放弃军务吗？如果国家毁灭也没关系的话那我会参与讨论的。」
「姆……」
这么说后大臣们终于安静了。
「杀害陛下的肯定是魔族所做的吧。然后那些家伙会趁我们还在混乱的时候开始侵略吧。因此、我们骑士团为了避免被敌人所操控将在独立的指挥权下行动。」
也就是将政治和国防完全分离开来。
「愚蠢！你以为这种暴行会被允许吗！」
「这是越权行为吧！」
「向王宣誓忠诚的骑士脱离王之手下独自行动是不可能的事！！」
「那个王已经没有了！至今为止敌人一直在。那么考虑到下一步、不会变成大臣和某个人合作选出对自己方便的王吗？」
「是、说我们之中有叛徒吗！？」
「即使是骑士团长也太无礼了！！」
上头了上头了。
「在与魔族战斗的这个时势、没有人会在这种时期选出没有力量的王吧。军略、武勇、魔法……无论采取任何手段、现要需要的是可以赢得战斗的王。但是、对魔族来说并不会期望出现这样的王。那么、想要在这种状况下选出无法战斗的王有多少人呢？」
「「「！？」」」
几位大臣发出不舒坦的声音。
「原来如此、以这种方式思考的话想要将不适合战斗的人物推举成次任国王的人很可疑呢。」
想要选出能立即战斗的王族的大臣们也加入了。
「正是如此。只是、在选出王之前国家是毫无防备的。为此要建立起独立的指挥权。当然在次任国王决定时会立即回归到新国王的指挥下。」
我强硬的加快决定。
这句话能让我们骑士团更好行动、而且也能向偏重武力的王尽情展示我们自身。
诱导大臣们这只是以守护国家为第一要务的意思。自己是站在你们一方的这样。
「艾纳尔团长所说的正是最重要的。当国家动荡时、骑士团必须要更尽力而为。」
「没有异议。将承认骑士团的独立行动。」
「一样没有异议。」
「没、没有异议……」
就这样、我们骑士团可以独自判断采取行动了。
◆
被允许自由行动后我很快就行动了。
首先以速攻闯入想要选出无法战斗的王的大臣们的宅邸、以国家反逆罪嫌疑将全部的家族逮捕。并将所有财产查封。
被捕获的人将作为战争奴隶送到最前线挖掘壕沟。
当然大臣们会因为我的暴行愤怒、但这就是事实。
毕竟是想要选出无法战斗的王的大臣的家族。
拉龙他们非常容易。
在耳边、他们座在地位上说著只不要动到自己的亲属就好后，就成为我这一边的了。(不是很懂)
这么支持的是、想要选出无法战斗的王的大臣本人。
他们在自己的宅邸被速攻后很快地就逃跑了。
也许是坚信被逮捕到的话肯定没有闲暇的时间就被处刑了吧。
这是正解。
拥有独立指挥权的骑士团、对于来自政治家的压力是毫无意义的。唯一有权力的同僚大臣也说只要能踢掉政敌就好的抛弃了同伴。
真是的、这个世界上的人们真的是愚蠢。
像这样互相扯住彼此的后脚后一起毁灭。
嘛阿由于这个理由正式将逃跑的大臣变成通缉犯、并进行追捕。说有见不得人的事情后就逃跑了。
嘛阿、在砸坏他们的宅邸时就发现了很多别种意义的证据不管怎样都是有罪呢。
比如将国家情报泄漏给他国、比如将违禁品输出。
然后那些叛逃的大臣在转眼间就逮捕到下落了。
因为对方是毫无战斗训练的贵族呢。
为所欲为、毫无危机感。护卫的家伙应该相当苦命呐。
但是我故意让他们暂时逍遥法外自由行动。
直到他们到别的宅邸取出隐藏财产为止。
毕竟是这么贪婪的一群人。没有不牟取私利的理由。
过了几天后、追捕大臣们的部队回来了。
他们试图逮捕大臣但、全员因为「激烈的抵抗」的原因把他们都杀死了。
就这样所以因国家反逆罪而被逮捕的大臣们全员死亡了。
—————————————————————————————
Killer Queen呢? 催更w
006 国家掠夺 
将半数的大臣们冠上冤罪处刑的我们、把能够战斗的王族推上王位。
虽然是推上了……
「与魔族战斗强力的武器是必要的！提升士兵装备的质量将会在与敌人战斗时占优势！」
新王说的也并不是错的。优良的装备能够提升生存率。
但是……
「陛下、新制骑士团全员的装备的话资金会不足。要做的话只能从严选部队的少数配备……」
「只替换一两个装备根本没意义！要准备师团单位的装备!!」
「所以说资金会……」
「钱让国民出便是!!」
新王是战斗的素人。
也就是所谓的。只读完书本就认为自己掌握(Master)一切的知识层。
毫无实战经验。
战略等的知识能在教育上被教导、但不幸的是这个王并没有学这以外的知识。
经济或帝王学和金钱的流动抑或是动用人才的方法这个王都浑然不知。
当然大臣们也很困惑。在战时突然增加税收也很难拨出钱。
跟魔族发动战争就已经增加税收了、在更加一步增加税收将很难得到国民的支持。
虽然因为是専制君主制所以不用担心选举、但发动政变的可能性会变得相当高。
至少、以现在国家的财政没办法拨出新制骑士团武装的预算。
无论王怎么说都是。
「在一周以内收集预算、让国家中优秀的锻冶师以最优先制作！这是为了防卫国家的战役!!」
啊ー、这货没救了。装备整顿好了肯定会说这样会胜利的！全军突撃！说出这种话。
◆
「不、很困惑的啊。」
新国王说出想说的话就离开会议室了。
剩余的大臣们抱住头。
「不可能调新全骑士团的装备！要是这样做的话国民会饿死的。」
他们的判断是正确的。
国民的死活、入不了王的脑袋中。
「这可能会引起暴动或谋反呐。」
我安逸地如此说后、大臣们愤怒的说道。
「说的简单！如果发生的话你(贵公)也没法简单了事啊!!!」
嘛阿也是。
「那只能杀了国民或国王了。」
「什!!」
大臣们发出动摇的声音。
「你、你(贵公)……打算篡夺王位吗!?」
啊啊、这样也挺有趣的。
「就这样下去国家会毁灭的。负责战斗的人去战斗、负责管理国家的人就该去管理国家。不认为什么都做不到的人不需要吗？」
大臣们的脸色发青。
但是嘴角却丑陋地歪曲。
「魔族不会等我们。做出决断吧。」
「……现在的王会摧毁国家。」
「我们作为家臣有保护国家的义务。」
「别无选择、别无选择了。」
大臣们找出理由辩解。
然后、新国王在即位1日就意外死亡了。
◆
「诸君、我是新国王艾纳尔＝利特＝阿利安＝美利克。」
即位新国王的我、将与王女的婚礼和即位仪式同时举行。
城下城镇的大半镇民都聚集在仪式广场、用感兴趣的目光凝视著我和王女。
但是眼神却不是希望和喜悦、而是即位后的国王又马上更换的困惑。
「诸君会感到惊讶并不奇怪。前前国王因为魔族的诡计而丧命、且前国王也命丧于魔族手中。诸君也很不安吧！但是我不同!!我艾纳尔＝利特＝阿利安＝美利克、至今已经屠杀了众多魔族！即使魔族用多么卑劣的策略都无法杀死我!!」
呼应我的宣言、混入在市民里的搧动者们赞美我。
「确实是、身为骑士团长的艾纳尔大人的话不会惧怕区区魔族。」
「阿阿、比起不懂战争的王作为骑士团长艾纳尔大人成为王的话更能与魔族战斗！」
接受煽动者们充满希望的愿景、市民们也认为我成为王的话就能够战胜魔族。
才不是这样咧。
要是这么简单就能赢得战争、真正的艾纳尔早就这么做了。
「艾纳尔王万岁!!」
「新国王万岁！」
「「「「万岁!!!!」」」」
但是什么都不知道的市民们简单地相信了煽动者们的言语高声支持我。
◆
这里是王的寝室。
无论是谁都禁止进入的王的房间。
前前代国王和先代国王死去后、立即改装了房间的内装、变成我偏好的房间。
老实说绘画阿宝石阿雕像阿都不需要。
除去不必要物品的房间很广阔、在这个房间能看到巨大的床、桌子和椅子。
梳理是由女仆们执行所以也没有梳妆台。
很广阔的房间。
是在日本想像不到的广阔。
这都是因为篡夺王位才有的。
没错、在眨眼间就登上顶点了。
反杀了杀了自己的国王们、使用骑士团长的权力把碍事的大臣们杀掉。
然后现在成为王。
自然的笑出声来。
「真是高兴的样子呢、艾纳尔大人。」
依傍到我身旁的女性如此问道。
女性不是艾纳尔婚约者的伊露米娜。
她的名字为艾米阿露娜＝堤尔玛＝凯尔＝美利克第一王女。
也就是前前代国王的长女。
俺は自身が王になる为の手段として王女を妻にした。
如果我指示成为王的话就是篡夺者、但与王女结婚是王的义理的儿子不能算是篡夺者。
虽然是相当的歪理、但实际上这个方法是篡夺王位最普遍的方法。至少在这个世界是这样。
生下孩子后、由那个孩子当上下任国王、只要混入王的血就能守住王家的血脉。
这是夺取者和被夺取者之间无言的妥协点。
然后、因此自己和孩子被暗杀的机率减少也是事实。
生出孩子后身为父亲的篡夺者会成为次期国王的保护者。是因为互相都一致不想成为下任国王的对手。
然后这种方法还有一个优点。
「阿阿、没想到我能成为艾纳尔大人的妻子。」
艾米阿露娜用一脸陶醉的表情抱住我。
没错、艾米阿露娜对艾纳尔抱有爱慕之情。
在有婚约者伊露米娜之上、还有艾米阿露娜这个婚约者。
但是我篡夺了王位、逼迫了艾米阿露娜结婚、让她有了机会。
能够把所爱的男性变成自己的东西的机会。
不过、在里面的却是我。
但是不知道此的艾米阿露娜喜出望外地接受了我的提议。
由于本人非常高兴、所以周遭的人无法说艾米阿露娜是被逼迫的。
真是的、艾纳尔真是罪恶的男人。
「艾米阿露娜、今天起我们就是夫妇了。王和王妃、我们最初该执行的事情知道是什么吗？」
我绕圈子的话语让艾米阿露娜脸颊染成赤色。
「是继承者……呢……」
「没错。必须生很多孩子呢。」
「……是！」
将灯消去、我和艾米阿露娜潜到床里面。
007
008
009
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
卡内达国篇 (4)
010
011
012
013
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
普苏亚山脉篇 (7)
014
015
016
017
018
019
020
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
吉斯吉斯国篇 (16)
021
022
023
024
025
026
027
028
029
030
031
032
033
034
035
036
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
利塔利亚国篇 (13)
037
038
039
040
041
042
043
044
045
046
047
048
049
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
依多内吉亚篇 (8)
050
051
052
053
054
055
056
057
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
魔族领地篇 (17)
058
059
060
061
062
063
064
065
066
067
068
069
070
071
072
073
074
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
森精领地篇 (7)
075
076
077
078
079
080
081
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
矮人领地篇 (14)
082
083
084
085
086
087
088
089
090
091
092
093
094
095
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
第2部
序幕 (4)
096
097
098
099
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
人鱼集落篇 (6)
100
101
102
103
104
105
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
召唤魔法篇 (27)
106
107
108
109
110
111
112
113
114
115
116
117
118
119
120
121
122
123
124
125
126
127
128
129
130
131
132
