简介
几乎每个人都拥有神所赋予的能力『技能』的世界。
人们透过技能得到各式各样的恩惠、
但其中也有一些没用的技能、以及会让持有者不幸的技能。
有一位能够收购、转卖这些废物技能、持有著世间罕见的『买卖』技能的青年。
作为行商人环游世界的青年、熟客们都这么称呼他。
――废物技能回收商。通称「回收商」。
根据使用方式什么样的技能都有其用处。
收购客人不想要的技能、再拿去转卖给其他有需要的客人、这就是回收商的生意。
今天回收商也在和各种客人谈著生意。
冒险者、贤者、贵族、学生、精灵、甚是是语言能通的魔物――
和各种立场种族的客人们买卖著重要的技能、又各自有著复杂的情况……。
这是“废物技能回收商”和为技能所苦恼的人们交织而成不可思议的故事。
这是广受好评的短篇作品改编而成的连载版。
因为采一话完结的形式、忙碌的人也可以抽空看上一话。
连载版 (已翻译章节/全部章节：5/85)
001 废技回收商 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
「不能用的技能、不需要的技能。只有害处的碍事技能。怎样都好的技能免费回收。也会收购其他技能。什么样的技能都可以。欢迎随时光临」
我在新来的街上大声的叫卖、充满精神的巡回著。
和我出生的故乡的不同、是个充满朝气的城市、应该也能对收购抱有期待吧。
「等等、小哥。技能回收和收购是怎么回事？」
一位感到兴趣的妇女、出声向我搭话了。
虽然有点肉肉的但长著一副娇媚的脸。看起来是很好说话的人。
其他人似乎也竖起耳朵在看著这边。虽然有兴趣但是太可疑了、所以不敢来搭话吧。
这里为了向周围的人宣传、用大一点的声音说话吧。
那就调整成『活舌』等级10 和『声量』等级8 的程度。
「是的、就如字面上的意思、我正在收购和回收你不要的技能」
「那个、还是不太明白呢。回收别人的技能什么的从来没听说过啊」
「说的也是呢。其实我持有著独特技能。也就是『买取』。虽然当初完全搞不懂这能力有什么意义、事实上啊……这是可以买下别人技能变成自己的技能唷」
这番话似乎很让人吃惊、附近传来了一阵喧哗。
嗯、很好的吸引到大家了。
「这种技能从没听说过哇」
「所以说、这是独特技能唷。这世上只存在这么一个、比稀有技能更稀有的技能。您没有听说过吗？」
「如果是传说中……」
被称为英雄或是功成名就的人罕见地持有的稀有技能。
一般的技能虽然种类繁多、但不是很稀有。
很多人都持有著相同的技能、冒险者的话『剑术』『格斗』『体力』『怪力』的持有者应该有一堆人吧。
但我的独特技能、是这世上唯一的。同样的东西并不存在、是极其罕见的技能。
「我想您应该知道、在这世上出生的不论是谁都有几个特殊能力『技能』。那也是两个到五个左右吧。既有方便的技能、也有一无是处的技能、怎样都好的技能这种情况也是有的吧？」
「嘛、是没错。我的话虽然持有『魔物聚集』、但是都因为这技能，我从来没踏出过城镇一步啊。因为要是去旅行什么的话，马车也会被魔物袭击啊 」
「我懂、我懂。于是乎、如果没有这种不需要的技能就好了。……你不这么觉得吗？　对你来说不需要的技能就由我来买下吧」
对平常的招牌台词做出反应的人们围成的圈子越变变小了。津津有味的比什么都好。
技能没办法一概而论的说是美好的。
带来小小不幸的『不运』
任何时候都无法小声说话的『大声』
比别人更早变老『老化』
还有妇女所持有的『魔物聚集』
像这样、对自己来说只是负面要素的技能是存在的。
基本上技能都是一直发动的、所以无法控制。
――除非像我一样持有『制御』的技能。
「怎么样。要不要让我来收购那个只会碍事的技能呢？」
刚才那一句话似乎让对方动摇了。『心理学』等级10 发动中的我、通过对方的小动作就能读懂她内心。
「但、但是。如果被收购了的话、那个技能会怎么样呢？」
「那就会变成我的技能」
「那、你难道不会很困扰吗」
居然在为我担心、真是个好女人啊。
大概是因为自己吃了不少苦头才有这种反应吧。
「没事没事、请您不用担心。我持有能将使用的技能无效化的技能。买过来的时候会把『魔物聚集』给封印起来」
「啊啦、这样啊。那真是方便呢。那就、可以的话请买下我的技能……这不行吧。可以麻烦你回收吗」
「谢谢惠顾！　那么、请让我用『鉴定』确认一下技能等级哦」
「啊啦、你连『鉴定』都持有吗⁉」
「是的。这是收购来的技能哦。唉呀ー、这可是相当高价收购的、买了之后好几天都靠雨水充饥呢。哈哈哈哈哈」
一边轻拍自己的后脑勺、一边欢快的笑了出来。
有实际购入的经验。像这样的证明、可以当作我不是什么坏人的宣传。
没有失去技能真实感的故事、是为了不让人沉重地去接受的顾虑。自己体内的力量消失的意义、冷静去思考是件很可怕的事。
所以、为了不产生严肃的气氛、以这般轻松的感觉来收购、从平常就很用心。
当意识集中在妇女的头上凝视时、红色的文字就浮现出来了。
持有技能『魔物聚集』等级10 『料理』等级7『开朗』等级5 。
哦、这不是还满高等级的嘛。有等级5的话技能就可以被说是优秀的了。『魔物聚集』等级10 可真是高啊。这样的话、会有非常高的机率遭遇魔物哦。
另外两个也都是很不错的技能。虽然不管哪个持有率都很高、但并不是会亏损的技能。旅馆或餐馆之类的可以说是天职。
「难道说、您是在餐馆或旅馆工作的吗？」
「啊啦、真亏你知道啊。果然是能看到技能呢ー。好厉害哇ー。我就在这前面的旅馆工作、不介意的话欢迎你来光顾啊」
「之后一定去叨扰。唉唷、脱离正题了、真不好意思。我看那个、由于『魔物聚集』的技能等级很高、一百万你看如何？」
我凝视著对方的眼睛、说出了鉴定的结果。
妇女的眼睛和嘴巴都睁开到了极限。反应不用这么容易理解也可以啦。
「说、说的也是呢。如此麻烦的能力、免费回收是不可能的吧。也就是说得付这么多钱啊……」
她垂下肩膀、大大叹了口气。
唉唷、好像误会了呢。这种状况、在收购技能的时候还出现的挺频繁的。
「不对不对、是我要支付给你唷。请让我用一百万买下来」
「欸欸欸欸⁉　买这种只会给人添麻烦的技能？」
「是的。不管是什么样的技能都有其用处。而且如果用不著的话、只要平常能停止发动就没问题了」
这个能力、要是我来用的话可以成为非常有用的技能。
这世上存在著很多难以遭遇却很有价值的魔物。像是作为观赏用、外表可爱几乎无害的魔物。这种魔物逃的很快、本身也不是可以随便见到的。
在捕捉这种魔物的场合就能用得上、其他还有和冒险者们共同讨伐时聚集魔物、或是为了锻炼新人而在实地演习时的交涉、不管怎样都有可以运用的办法。
「卖、我卖！　我很乐意卖！」
「谢谢惠顾」
好的、商谈成立。
这个『买取』的能力只有在对方认为可以让出才会生效。
因此、作为发动条件商谈是必要的、收购的交涉最近也渐渐上手了。
「那么、请把手递给我。我会轻轻的握著……请不要把我当痴汉控告哦？」
也加入了能缓和气氛的搞笑桥段。然后温柔的将对方的手包住。
「吾从这一位身上将『魔物聚集』技能以一百万收购之。契约成立！」
像这样、说出惯例的台词。
顺带一提『买取』时就算什么都不说也是可以的、但是像我这样做、可以增加对方的信赖。
触碰到的手发出光芒、那个光芒顺著手臂流入我的胸前。
没错、这也是演出。『发光』和『念动力』的组合。
『发光』是使触摸到的物体发光的技能。让藏在手里的硬币发光、再用『念动力』顺著袖子移动到胸前。
「这样一来、『魔物聚集』就从你身上消失了。就算这么说、你也难以相信吧、还请再去神殿里鉴定一下技能。那么、请收下一百万」
「就算真的被骗了、也已经收到了钱没什么好抱怨的唷。而且我也不觉得你是那种会说谎的人……。真的是、真的是、非常感谢」
紧紧握著我手的妇女的眼睛、被泪水弄湿了。
虽然是为了自己而做的、但是如果能让对方感到高兴那也是有价值的。
「接下来、各位啊。有没有不需要的技能啊？　虽然是有益的技能、但自己用不著。虽然是优秀的技能、但是缺钱想卖掉。不管是哪边都大欢迎哦。金额还可以再商量、估价是免费的随时欢迎」
对周围的人大声宣传后、全部一起挤向我身边。
实际交出金额、买下无用技能的销售示范似乎奏效了、吸引了一大批应付不完的客人。
「不好意思、请排队成一列！　会延长营业时间来收购的、请大家放心！　遵守礼仪的人会在金额上面给点优惠、无论如何、请大家配合！」
看著勉勉强强开始排成一列的人们、嘴角似乎要浮出了笑容。但是、又将浮躁的心情压了下去。
那ー就、要正式开始做生意啦！
「今天的成果是十二个技能啊。虽然费用很严峻、但这之后能回收」
大概有四个、技能重叠之后等级提高了。
这世上有个鲜为人知的事实、那就是技能中存在著等级。同样的技能等级越高则威力越大。
虽然有人天生就持有高等级的技能、但是靠自己提高也是有可能的。通过一次又一次地使用同个技能、数年……或者数十年也会上升个1等。
而我可以轻易提升这样的技能等级。由于收购技能而被覆盖、技能之间会因为融合而提高等级。技能的等级越高、等级上升率也越高、就算是低等级的技能、只要集中数量也能意外简单的提升等级。
等级１的技能效果很微妙、就算持有也毫无实感。因为只有这种程度、就算是有益的技能只要能换钱也会轻易放手。
嘛、之所以能看出技能等级、也是因为大量收购了等级微妙的『鉴定』将技能等级提高到30级的成果。
「今天得到的『剑技』１『千里眼』１ 真美味啊。毕竟对农家和商人没有必要呢」
一边审视著今天的成果一边暗自窃笑著、虽然想就这样直接上酒馆、但这之后才是正戏。有笔大买卖在等著。
从怀里取出地图来确认、走进了城市的后街。
走在不受欢迎的暗巷里、能感受到在暗处有三个人的气息。『气息察觉』果然很方便啊。多亏了这个我才能活到今天。
「潜藏在那边的三位。要是找我有什么事的话请把脸露出来吧」
感到动摇的气息摇晃了一下。持有低等级『气息察觉』的人很多、所以收购的机会也很多。因此、如今等级早就轻易地超过了30级。在这超过10级就会被当作实力者的世上、30级什么根本是绝世高手哦。
「齁、注意到我等了吗」
从黑暗中出现的是、一群穿著厚布缝制的衣服、看起来一副小混混的家伙。大概是没当成冒险者、就变成了犯罪集团吧。
如果像我那么豪气地收购、笑咪咪用现金支付一点都不吝惜的话、也难怪会被人盯上了。
「早就已经暴露啦。那么、不想死就把钱留下来、是这种固定桥段吗？」
「你这不是很明白嘛。把那个背包放下吧」
小巷里因为太暗又有段距离『心理学』的效果不佳。不过、就算不依赖技能他们想做什么也是一目了然。
「不不、反正怎样都会杀了我吧？　既然没把脸给遮住、不就意味著不打算放我活著回去嘛」
在想著是不是会否定之类的时候、全员把剑拔了出来。
非常好懂得一群人啊。
「这真是、你要是不反抗的话还可以让你死得轻松一点哪」
「谢谢你又臭又长的台词。我会下手轻一点、你们快点上吧。跟你们不一样我可是很忙的」
这种程度就被挑衅到的家伙们一起涌上来了。
那么『格斗』『俊足』『怪力』『幸运』『气息察觉』全部调到等级20吗。
虽然现在因为一些理由只能更换五个技能上场、但以这种对手来说也算过度防卫了吧！
在到达这里之前、一瞬间滑进对手怀里。朝著胸口来一发正拳。
无视被打飞的家伙用上段踢踢向他旁边的人侧头部。
剩下的一人连剑都还没挥下来、一手抓住脖子、一手拂起大腿。确认到对手在空中转了半圈、然后摔在地上。
「好的、结束了。接著、来『鉴定』一下吧。呼姆呼姆、不是有著不错的技能吗」
把背包放在地上、从里面拿出纸和笔。
在三张纸上记载了各自的技能和金额、塞进不能动弹的他们衣服口袋里。
「要是缺钱的话、就请来卖掉那技能吧。怀才不遇的人其实满多的唷」
这么说完之后我就离开了。
花了一点时间去吃饭、然后再预定的时间抵达目的地。
看起来就是一栋透天厝、只是一般的透天厝没有两个拿著长枪的守卫站在外面。
「晚安。我接受委托过来了」
「哦、技能回收商吗。队长在里面等著」
两个强壮的男人从门前退下、帮忙把门打开。
进到里面有一个比外观看起来还大的大厅、坐在正对面的高级沙发上、上半身赤裸的男人举起手来。
「哦ー、你来了吗。这边这边、来这坐吧」
头发像狮子鬃毛的男人、正砰砰地拍著自己坐的沙发旁边、老实照了他说的做。
如论何时都令人神往的出色身体。仿佛可以说是铠甲的肌肉。轻戳一下就能杀人的臂腕。布满全身大小各异的伤痕。
见到这副身体还敢招惹他的人、不是鲁莽就是蠢货二选一吧。
我一入座、室内一位女性就把酒菜端了过来、摆在眼前的桌子上。
高级酒品和数道佳肴。像是欢迎的气氛。
「请随意用些酒和菜吧。然后、那个怎么样了?」
「诶诶、进行得很顺利唷。收购到『魔物聚集』了」
「是嘛是嘛、干的好啊！　那么、你要卖多少呢？」
明明刚才情绪高涨又满脸笑容、一进入交涉又立刻变成认真的表情。
能把价格拉到什么程度、就全凭手腕了。
用上『活舌』『饶舌』『心理学』『交渉术』全套来应对吧。
不过呢、只要认真起来搬出这整套、除非是以身经百战的商人为对手。不然几乎能随心所欲地照自己所想的进行。交涉得很干脆、得到了期望的金额……是买入时一百倍的价格。
「那么就、把『魔物聚集』放到我身上吧」
「真的好吗？　这个技能威力相当高、被赋予了这个的话、在城镇外会频繁的被魔物袭击哦」
「那正如我所愿。我对自己的本事还不够满意。还想更加更加地、磨练身手啊。只靠这一只手就获得了财富和名声、但我还想变得更强大。现在、因为害怕我已经都没人敢来挑战了、就连魔物也都会被我的气息吓跑」
「那还真是、毕竟在首都的斗技场连续五年蝉联第一的宝座嘛」
眼前的男人是、在首都有著不败之称的斗技场冠军。就算我全换上了万无一失的技能、能不能赢还不好说。就像这样超乎规格的强大。
「不过还真方便啊。技能收购这东西、居然还可以卖给别人呀」
「虽然能卖的事也只有少部分的人才知道呢」
我的独特技能。真正的名称其实不是『买取』。而是『买卖』啊。
可以从别人身上买下技能、然后把自己拥有的技能卖给别人。因为知道这个技能而有图谋的人很多、也会引起犯罪、所以必须慎选告知的对象。
那位妇女搭话回应收购、实际上并非偶然。我从一开始就知道她持有『魔物聚集』。
只差在想用『鉴定』查看技能等级必须要近距离集中精神而已、等级10级也是那个时候才知道的。
因为冠军委托寻求该技能、在城镇中徘徊时发现那位妇女。为了引起她的兴趣、在那个场合叫卖起来。仅此而已。
和收购不同、卖出的契约很宽松。只要对方知道能力并付钱就可以了。
「这样一来、魔物就会一股脑儿的靠近了是吗」
「如果以后不需要了、再连络我啊。我会来收购的」
「哦哦。那时候再拜托你啦」
被愉快的冠军送到门口、从他的秘密住所离开了。
拿回了远超开销的金额、今晚要不要去那位妇女的旅馆投宿呢。多亏那位女士才赚了大钱、不如给他送点什么当伴手礼吧。
「喂、该死的小鬼！　衣服这不是脏了吗！」
「原、请原谅我……」
从巷弄的左手边、传来男人的怒吼和女人道歉的微弱声音。
哎呀、小巷里遇到纠纷的机率还真是特别高啊。
姑且发动了『潜伏』的技能、暗中窥伺著。
头上一毛不拔宛如理想中流氓形象的男人、正在踹著倒在地上的少女。
「贫民窟的死穷鬼别给老子站在前面啊！」
啊ー、因为喝醉了在找碴而向少女施暴吗。
忍受著的少女衣服很脏、头发也很乱。手还细的像树枝、恭维的说也不是活得很轻松吧。
手上拎著一只放著花的篮子、但是重要的花却散落了一地。
「对不起、对不起」
太可怜了。唉、现在可不是悠闲看著的时候。
在『缩地』中瞬间移动到醉汉背后、弯下身子。
然后发动『肉体强化』。双手合十、在竖起食指的状态下瞄准臀部。
在之后更利用『跳跃』来增加威力后跳了起来。
「咿咕嘎啊啊啊啊啊‼」
滋的一声、男人的身体伴随迟钝的声音浮到空中。
接著一边摀者屁股一边口吐白沫倒在地上了。
「你没事吧」
「啊、非常感谢你」
虽然是连妆都没化的素颜、但若除去沾在身上的脏污再长点肉、应该是个相当的美人吧。
各种方面都可惜了的女孩。
将花捡起放回篮子、少女一次又一次地低下头。
「可以让我全部买下吗？」
「啊、好的。当然可以！」
高兴地微笑的脸相当有魅力。
在收下花的时候、试著发动了鉴定『鉴定』。
我看看『薄幸』等级５『病弱』等级２『虚弱体质』等级２。
喂喂、这是连我到现在都没看过最差的技能组合啊。天生就注定了不幸吗。
如果是有钱人的话就可以鉴定技能、并想出对策、但若出生在贫穷的家庭、就连鉴定机会可能都没有了。
我想给她一大笔钱、但她却说「我不能收下这么多钱！」顽固地拒绝了。
没有因为贫穷抹灭自尊。是个高贵的女孩。
「这是我收到漂亮的花的谢礼。虽然可能有点多、但今天赚了很多钱呢、我想和你分享一点好运。会给你添麻烦吗？」
「那、那样的话、我很乐意接受」
这下交渉成立啦。从下面托起她战战竞竞伸出来的手、放上硬币后将她的手闭上。
「真的非常感谢」
从『气息察觉』上得知到、她在我离去的背影后一次又一次深深的低下了头。
今天赚到了钱、又得到了漂亮的花。
然后――『薄幸』『病弱』『虚弱体质』也都让我给收购了。
我说过了吧、「可以让我全部买下吗？？」像这样。
除此之外、还这么说了呢「今天赚了很多钱呢、我想和你分享一点好运。会给你添麻烦吗？」。这样就是契约成立了呢。
「买下三个技能的钱太少了、所以将『幸运』拿来抵债了、能不能合她的意呢」
我想像著她今后的未来微笑著、抱著买来的花快步走向旅馆。
这花能够作为给旅馆那位女士的礼物吗。
https://pbs.twimg.com/media/DR7a9yrUEAA3dBo?format=jpg&name=900x900
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/12/05/2CJeNq.jpg
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/12/05/rSfdta.jpg
002 技能的价值 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：小说家になろう】
【翻译：冒险者A】
【首发：ESJ】
「就是这么回事。把老夫的技能都收购走吧、另外还想要买一些战斗系的技能」
要同时接受他买进和卖出的委托、多少还是有些困扰的。
距离上次动摇到这种程度、可能是自从有贵妇逼近我要求著「我想要返老还童的技能！」那次以来了。
眼前那位一头漂亮白发的老人被称为老贤者、积蓄了许多知识、作为教师培养出优秀的学生、是受到很多人尊敬的人物。
被叫来的住所也非常气派、女仆和执事理所当然地存在的。
「呃、真的要全卖了吗？　你所掌握的技能」
「当然。『瞬间记忆』『速读』『计算』『理解力』『博识』『鉴定』『教育』『记忆力』这些。对了、『记忆力』可以留著吗。其他的早已化作知识进到我的脑袋。已经不需要了」
虽然技能的数量和内容都很惊人、但是更令人吃惊的是等级全部都达到20级以上。
与贤者这一称呼相应的技能排成一排。其中随便一个都会让想要的人和山一样多。
话虽如此、他却毫不吝惜的想要全部卖掉。
「那似乎也是很强大的能力呢」
「算是吧。到这岁数为止一直都在渴求著知识、也活用著技能。把镇上图书馆里的书全都背了下来。也阅读过各种文献、收集了人们的传闻、那个结果……就是得知了被称为技能回收商、你的存在」
真是厉害啊。并非自卖自夸而是平淡的说著。
如果有这么多的技能、就算不用努力也可以过著轻松的人生、却仍不忘努力地追求著知识吗。
「能入得了贤者大人的耳里、不胜光荣」
「那种奉承的话就不用了。我所要求的答案、是否可能？」
「是可能的。不过、因为每一个都是相当高价的技能、要将七个全部买下的金额实在出乎意料。手头上没那么多钱呢」
有许多都是商人或官员会想要的技能。而且还超过了20级、必须要准备一大笔不得了的金额才行。
「那种东西、全部算做十万就可以了」
老贤者若无其事的说了出人意料的话、不禁让我瞪大了眼睛。
他不是那种不知道技能价值的人。这是在理解一切的基础上做出的决定。
这简直是一桩美味过头的生意、但也因此增加了警惕。
「不好意思。这实在是对于我单方面太过有利了、不好给出反应」
「呼姆、这么说也是啊。那就、说一下理由吧。老夫在这些年里只为寻求知识博览群书。将此认为是理所当然的、从来不曾怀疑过。但是、随著年龄的增长、就不禁产生了『这样下去好吗』的疑问。如你所见的这般年纪。就算活得再长、也不知道能不能再活超过十年。既然如此、便想抛开至今为止的自己、作为一个新的冒险者来活下去」
想要重获新生的愿望。这样的愿望也是不少。
我想要变得『幸运』。
想受到人们的欢迎、请把『魅力』卖给我吧。
为了想办法对应这虚弱的身体、有卖『筋力』吗。
我已经听过很多次这样的请求了。但是、这该不该说是意外呢。
因为只要留下『记忆力』的话、确实其他技能就没有用处了。因为他脑袋中的庞大知识不会因为失去技能而忘记。
由于求知欲已被满足、因此想走向不同的第二人生。或者是说……。想走上这样的晚年。
「老夫所追求技能是『剑术』『体力』『怪力』『回复力』『潜伏』『跟踪』这几个。可能吗？」
「嘛、这几个的话是有啦」
「虽然如此、但也不用多高级哦。有等级5就足够。只要能弥补这把老骨头就行了」
刚才、他轻描淡写地说出了等级的事。如果『鉴定』的等级很高、是能确认对手的技能等级的、但是以老贤者他『鉴定』的等级来说应该是看不到的。
「呼姆、你似乎很惊讶呢。『鉴定』等级不够看不到技能等级对吧？　虽然我看不到、但是可以从书上知道呢」
「真是知识渊博啊」
「因为老夫有博识的技能嘛」
用手指捻著漂亮的白色胡子、咧嘴一笑。真是不好对付的老人啊。
「虽然对于贤者的你可能不需要说明、但姑且我还是说明一下吧。技能并不是万能的。比如说天生就有10级『剑术』但没有战斗经验的人、和没有『剑术』技能但在实战中长久磨练的高手对战的话、赢的会是高手」
「这老夫明白。虽然不是能用数值单纯表示的东西、但如果将其数值化的话……原本能力为0的东西加上『剑术』技能带来的能力加成也就是0+10=10而已。如果高手本身的基本能力就有匹敌20级『剑术』的实力、就算没有『剑术』技能也可以获得压倒性的胜利、就是这么回事吧。当然、实际上不只如此。战斗直觉和实战经验也有很大的影响」
只有遇到贤者的时候。这边的说明无用武之地呢。
所谓的技能就是加在能力上的力量。经过锻炼的身体即使没有技能也能变得强壮。但是、如果身体素质相同或只是略逊一筹的程度、拥有技能会更加的有利。
「果然不需要说明呢、失礼了。所要求的技能不是太过昂贵之物、从收购技能的金额中扣除还能找你不少钱呢」
「呼姆、那就、把卖我的技能再锦上添花一下吧。是了、『跟踪』和『潜伏』的等级如果再高一点的话就帮大忙了」
「那么、就这样办吧。非常感谢您的惠顾」
就算如此还是这边赚大了、就让我给你说几句好听的吧。
因为老贤者是明白的所以没有多做说明、要购买技能的话那个人必须要有足够的空槽。人与生俱来的技能数量是有限度的。在老人的情况中全部的空槽都被填满了、这次、卖掉七个技能就有了相应数量的空槽。
只要在那里填入买下的技能就结束了。并不是说只有要钱、就能随时所欲的获得任何想要的技能。
正当商谈成立准备握手时、老贤者房间的门被嘎吱嘎吱的推开了。
「爷爷、事情谈完了吗？」
突然从门缝里探出头的是、还残留著娃娃脸的十几岁少女。从说话的角度看来、是老贤者的孙女吧。
头发剪得很短男孩子气的样子、非常适合她。
「现在才刚结束。怎么了？」
明明是和自己孙女说话却一副臭脸。看来不是那种无条件对孙女温柔的祖父。和看上去的一样严格吗。
「因为明天、是第一次要出去冒险、暂且先来跟你说一声」
「呼姆。冒险者是一份危险的工作、你知道的吧？」
「就说我知道了、已经说过很多次了吧。爷爷你还真是爱操心啊ー」
像是孙女的少女面对严格的老贤者非但没有畏缩、还微笑对应著。
是少女的胆子大呢、还是老贤者与外表相反其实很温柔呢。今天才刚见面的自己无法做出判断。
依赖『心理学』的话应该能轻易看出来吧、但是根本没发生什么事也在用就真的太逊了。
「基本上、我会想当冒险者、就是因为爷爷在睡前跟我说的那些、各式各样有趣的冒险故事哦」
「老夫现在、后悔的很呀。之前也说过了吧、要是不顾老夫的反对坚持要当冒险者的话。那就别再回到这个家了」
「我知道的。明天就是能跟爷爷见面的最后一天了。……客人、不好意思打扰你了。虽然爷爷是这副样子、但其实是很温柔的人哦。所以、不用怕他没关系」
「别给我说多余的话。要是说完了、就赶紧出去吧」
「好的、好ー的」
真是个开朗近人的孩子。从对话内容来看、明天就要做为冒险者出道了呢。
虽然不好意思但还是擅自的鉴定了一下、『鉴定』调查的结果显示、『弓术』『怪力』『健康』『气息察觉』『灵敏』『鹰眼』等、作为冒险者来说得天独厚的技能构成。
「回收商啊。你好像看了技能呢、怎么样」
「被发现了吗。不好意思、这就像是职业病一样」
「那种事无关紧要。孙女持有的技能可以作为冒险者活跃吗」
少女所说的看来不是谎言。从气氛中传达出他对孙女的思念和担心。虽然表情没变。
「这个嘛。非常的优秀呢。如果顺利的累积经验、应该可以成为留名于世的冒险者吧」
「是嘛……。要是不会靠著技能坐享其成就好」
虽然这么说但看起来很开心。只有一点点的、脸颊稍微松弛了一下。
光是才华已经很足够了、但是冒险不知道会发生什么事。老贤者的担心也是其来有自。大概因为他是知识经验丰富的老人才那么说吧。
因为生意谈完了准备离开、但到了大门前不禁停住脚步。
「如果不会做些蠢事就好了」
若是没有『倾听』技能就会错过的微弱声音。听到担心著孙女的老贤者的真心话、我决定多给他一项服务。
隔天、坐在可以看到整个冒险者公会的广场长椅上、观察著四周。
老贤者的孙女在今天出道的话、应该会在冒险者公会集合。
冒险者做的就是魔物退治、护卫、杂事等各种委托、说得难听一点就好像万事屋一样的存在。由于经常参与战斗、危险性不言而喻。
而冒险者公会、就是负责那些冒险者的组织。
因为已经在孙女面前暴露出自己的脸了、所以活用了『变装』『隠蔽』『气息操作』、在消除了存在感的状态下观察前往那里的人。
「哦唷、孙女的队伍抵达了」
因为有一点距离、所以使用『千里眼』提高倍率、仔细观察。
轻型铠甲的装备和短剑还有品质很好的弓啊。同伴一共有三人技能平衡也不错。虽然希望能再多一个同伴、不过、这样也是可以放心了。
昨天、作为让我大赚一笔的谢礼、我决定守护老人的孙女一天。
虽然是出于善意的服务、但我一直有件事很在意、这么做也是为了想确认那件事。
与离开城市的孙女一行保持足够的距离、开始了跟踪。虽然在卖给老人『跟踪』之后技能等级略有下降、但即便如此也还是高等级。
关于这个『买卖』技能的系统有件有趣的事、如果持有等级10的技能、卖出等级3的技能后、自己的技能不会消失、而是变为等级7的技能残留下来。对于高等级的技能、稍微卖掉一点几乎没有影响。
虽然等级下降了、但是能注意到我跟踪的人几乎没有吧。
跟在他们后面过了几小时、遭遇了她们的首次战斗。
这是一场不危险的打倒了敌人、不像处女战一样稳妥的战斗。
这样的话老人也能放心了吧。
这之后、到天黑前一直守望著他们看他们狩猎、当他们平安回到冒险者公会后、我停止了跟踪。
我走到冒险者公会的入口附近、那里有一个穿著带兜帽的黑色长袍、往公会里窥探的人物、把手搭向他的肩膀。
一整天下来、都和我一样跟在她背后的人物。之所以想跟踪孙女的理由、主要就是因为这个人的存在。
大概是被突然放到肩膀上的手吓了一跳吧。吓到全身竖起来左右摇晃著。
战战兢兢转过身的男性脸孔很面熟。
「你孙女的表现如何啊？」
这个人――就是昨天买卖了技能的老贤者。
他一边抚著那漂亮的胡子、一边用惊慌失措的表情想说些什么、难道是太惊讶说不出话了吗。
「你就是为此才更换技能的啊」
「暴露了是吗。在这里可能会被孙女看到、我们换个地方吧」
进到附近的餐饮店、点了小吃和饮料。
眼前的老贤者摘下兜帽、大大的吐了一口气。
「你什么时候注意到的」
「昨天见过孙女之后吗。购买的技能比起冒险者更像是盗贼呢。我卖出技能后、为了不被用在犯罪行为上、都还会再看一下情况」
在卖出技能之前调查对象是必不可少的、即便如此实际状况也可能和情报有出入。
因此、在卖出之后那个人会不会拿来做坏事、必须决定要不要加以监视。……这是根据了过去的经验。
这次监视委托人的亲人完全属于客户服务、从老贤者所选的技能和担心孙女的样子、这个展开可以说是在预料之内。
「既然已经暴露了、事到如今也不必遮掩了。没有错、我很担心我孙女。老夫已经讴歌过自己的人生了。什么时候死去都无所谓。但是、我宝贝的女儿留下的……唯一一个孙女绝对不能失去」
所以、卖光了自己的技能制造出空槽、在那里寻求能够保护冒险者孙女的技能。还真是对孙女温柔的爷爷啊。
「一整天守望下来之后、结果如何呢」
「虽然觉得应该没问题。但还是……担心的不得了啊」
就是那样吧。就算今天平安结束了、也不知道未来的人生会发生什么事。
就算人毫发无伤地回来、担心也一辈子都不会消失。这就是所谓的家族啊。
「你打算就这样一直跟踪吗？」
「只要这副身体还行、就打算这么做的……但是一个人、总有许多不便、也很容易死去」
虽然靠技能提高了身体素质、但是对一个人战斗的实力感不安。……虽然、悄悄的给了他比他期望的的技能更高的等级。
在守望的孙女的时候老贤者丧命的可能性、还是相当高的吧。
然后、从昨天到今天看著老贤者、我产生了一个疑问。
「为什么要保护孙女到这种程度呢？　老实说、这已经是过保护了吧」
「理由吗。是啊、都被看到这难堪的样子了、也没必要隐瞒。这个、是补偿啊。对我妻子和女儿的……补偿呢」
刚说完那句话、就呼出一口很……大的、大到像是要把魂都吐出来的叹息。
露出空洞的眼睛和自虐般笑容的嘴巴。眼前是一个疲惫不堪的老人、一点都不像是被称为贤者的男人。
「我沉溺于自己的技能、不断地追求知识。自己的欲望就只有获得知识而已。除此之外的事我都只觉得麻烦。在我过著这样的日子时、被介绍了一位女性、那就是我的妻子」
平常对别人的爱情故事没有兴趣、但这次必须聚精会神，以防听漏任何一句才行。
直觉的意识到、老人提到过去的话有如此的价值。
「当时、老夫连做家事的时间都很吝惜、便把妻子当成家政妇的替代结婚了。虽然这话很过分、但老夫根本没想过要记住对方的脸。只是、想要一个照顾身边琐事方便的人、仅此而已」
大概是对当时感到后悔吧、望向远方的眼眸里没有光、染上的忏悔的神色。
「即便如此我还是戴上虚假的面具、装作夫妻关系很好的样子。然后有一天、被周围劝说了不该让有能力的血脉断绝应该生个孩子、虽然不感兴趣但还是生下了孩子。背负周遭的期待出生的女儿……却是无能」
「无能……。就是说、与生俱来没有任何技能的孩子呢」
做著这样的生意、自然就有收集到有关技能的情报、所以关于无能的存在也很熟悉。
实际上、曾经目击过好几次没有技能的人、客人中也有无能者……不过这和现在没有关系。
「持有数个高等级强力技能的老夫、孩子却是无能。这让人很惊讶、更重要的是我的妻子受到很大的打击。但是、当时的我并没有注意到这一点。不、是根本没去注意……。因为无能而不感兴趣、妻子和孩子的存在都变的无关紧要」
说实话、我觉得是个残酷的故事。虽然现在感到后悔了、但是一想到当时孩子和太太的处境、就不会想同情老贤者。
「收到女儿要结婚的报告时也是、说实在完全无所谓。然后、几年的时光过去后、老夫的心境发生了变化。我厌倦了寻求知识。……读遍了全城的书、也拜访了邻近的诸国、但是能满足老夫求知欲的书……已经、到处都不存在了」
据说这世界上藏书最多的地方、就是这座城市的图书馆、读完了那里的书就相当于读完七成普及于这世界上的书。
普通来说就算花费一生也不可能读通的、但是拥有『速读』『瞬间记忆』『博识』『理解力』『记忆力』的话就并非不可能了。
「于是老夫决定把目光转向家人。但是、那已经为时已晚。……终于和家人面对面时、妻子和女儿都已经深受流行病所害。如果有老夫的知识很容易就能找到疾病的预兆。而且、只要早期接受治疗妻子和孩子也都能得救」
如果是拥有庞大知识的老贤者、那确实是办得到的。
「我没有办法拯救已经末期的两个人、只能眼睁睁的看著她们咽气。然后、妻子和女儿最后托付的东西……就是我的孙女。自那以来、虽然连赎罪都算不上、一直守护著孙女成长。老夫想一直守护著孙女、直到自己的最后一口气为止。就只是、这样而已」
仅仅是差劲的丈夫和父亲。还有独白的老贤者。
后悔如今的人生的老贤者、甚至抛弃了支撑自己的技能、为了孙女而活著。
身为一个人、身为技能回收商、我想回应那份思念。
「如果真的就算要抛弃自己的一切、也想在今后守护著孙女的话、那我这有一个珍藏的技能。技能空槽还有一个吧。买下这个的话、你可以守护著孙女直到你人生结束的那一天」
「你还有这样的技能吗！　不管多少钱都会付！　拜托了、卖给老夫吧！」
第一次在我面前流露出感情、抓住了我的手。
透过疼痛感受到他对孙女深深的思念。
「我明白了。但是真的很贵唷。这个技能是很特殊的、要卖给你的话、最少也要卖50级以上的。要买这么高等级的的技能、需要你抛弃所有的财产。那么、你决定如何？」
「那答案早就决定了」
正面著注视我的眼睛、立刻答到的老贤者、我对著他用力点点头。
第二天、同样地从广场望著冒险者公会、孙女的队伍出现了。和昨天不同的是今天新增了一名成员。
一个面孔精悍的壮年男性。连胡渣都没有留、头发染成像火在燃烧一样的红色。
因为擅长使剑所以在背后揹著一把漂亮的长剑。
用『倾听』听到了一点、被孙女单方面的搭话、光是应声附和就竭尽了全力。
「老贤者先生、好像很顺利的汇合了」
昨天、我从老贤者卖房子的钱中、收到了扣除佣人退休金之后的金额、并卖了某个技能给他。
那个技能叫做『年轻』。因为以前遇到过『返老』的要求、为了那个在各地寻找的时候、造访了一个居民长寿又美丽还能常保年轻、名为精灵的种族的村庄。
当时我调查了他们的技能、所有人都拥有名为『长寿』和『年轻』的技能。看来是这个种族天生所具备的技能、多亏这一点到死为止都可以维持年轻的身体。
然而、那只是看起来年轻而已、实际上并不年轻。或许是因为『长寿』的效果吧、虽然身体的老化速度比人类慢、即使这样年纪大了身体还是会不灵活、也曾对著外表年轻动作却跟老人一样的精灵感到困惑。
而且、『长寿』和『年轻』的技能有点特殊、等级和那年龄是成比例的。
『长寿』的等级50的话、就会比寿命多活50岁。
『年轻』的等级50的话、则会比实际年龄看起来年轻50岁。
虽然这两种技能并不能永远保持年轻、但在有钱有权的人之中很受欢迎、为了寻求这两个技能不惜花费巨资的客人有一堆。
老贤者并没有返老还童、只有外表看起来回到年轻的时候。
衰老的身体可以用技能补足、他的知识量也能对队伍有所帮助。对于老人年轻时的长相一无所知的孙女、只看外表的话应该不会暴露吧。
如果老人把『记忆力』也卖了的话、本来还打算再卖一个『长寿』技能给他的、但他无论如何都不卖。
那个不卖的理由是、
「我不想要徒劳活得长久。而且……我不想忘记妻子的脸、还有和孙女一起度过的日子」
一想起老贤者害羞的说著的样子、自然而然笑了起来。
和孙女肩并著肩、从现在开始踏上冒险旅途的身影、在我眼中看起来像是在微笑的老人牵著年幼的孙女。
003 料理技能的重要性 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
「拜托了、我会给你一堆钱的、把料理技能卖给我老婆吧！」
一位五官深邃的男人流泪恳求著。
他紧握著我的手、死命地拜托的模样不由得让人害怕。
为何、事情会变成这样。
这件事情要追溯到把『魔物聚集』卖给给冠军的时候。
因为很在意后来的进展便去拜访了一趟、结果被介绍了一个像是他熟人的男人、希望能听听看他的请求。
如果只是听听的话、那样答应之后……接著就变这样了。
「这、这是怎么回事啊？」
虽然被他鬼气逼人的表情所压制、但我好歹也是无数次穿过修罗场之身。这种程度并不足以让我心烦意乱。
「我和雷昂多鲁特是挚友。以前在斗技场是一起战斗的伙伴。然后、是这家伙跟我说了你的事情」
雷昂多鲁特好像是冠军的名子。因为同为斗技场出身、所以这男人才有著不输冠军的发达肌肉吗。
头发剪得短短的、大到不行的眼睛。那是一张比起人类更接近野兽、充满野性的脸庞。
被他的脸和巨体逼近的话、那压迫感不是一星半点。热得难受。
「冠军。不是跟你说了能卖技能这件事要保密的吗？」
「噢、但只是能够信任的一个人、说了也没关系吧」
一副天不怕地不怕、往后靠在沙发上开朗地回答。
冠军的髪型和逼近过来的男人形成对比、近乎黄色的茶髪像是狮子的鬃毛一样。
「唉……我知道了。麻烦你照顺序说明一下」
「这样呀。首先、我的名字是康吉斯。然后、我的请求就是授予才刚新婚的爱妻料理技能！」
一边举起拳头挥舞一边激昂的发表是没关系啦、但真的希望你不要为了这种事情追求技能。多练习一下料理技术不管是谁都会变的擅长的。
「那个、去拜托教导料理的人、或是雇用个女仆怎么样？　比起从我这里买技能、还要划算的多哦？」
「这些事情我也想过了。但是、不是那种次元的问题啊！　我们家的饭！　顽固的拘泥于自己下厨……。虽然偶尔可以靠在外面吃蒙混过去、但总不可能每天都这样吧……。虽然这份爱情让我很高兴、但不好吃啊。真的、超难吃啊啊啊啊啊！」
那么大的一个人趴在桌子上哭了。
从对话中已经听出来了、也就是说……。
「你妻子做的饭难吃吗？」
「就是那样啦！　为什么、调味料都不量一下啊！　料理的书不是有那么多吗！　一大匙可不是说用大汤勺啊！　看了烹饪书就知道了吧⁉　别再说是改编、往红烧鱼里面加水果了！　就算盐巴加得太咸了、放一堆砂糖进去味道也不会变回来啊！」(*注1)
悲痛的呐喊怵目惊心啊。
看来他真心为此烦恼、而不是在说谎或开玩笑。
但是一般来讲、看到老公把料理吃的那么痛苦、会努力想去改善吧……难不成、这个人。
「你有和你夫人指出过、料理难吃的事吗？」
「你说什么呢。那么可爱的妻子、拚命制作出来的料理怎么可能说得出难吃啊！」
就算你抬头挺胸堂堂正正的说我也很难为啊。
忍耐下来、想都没想就一直喊「好吃」是吧。像这样、不管经过多久问题都不会改善。
我把视线转向冠军征求意见、他立刻把一个金属制的箱子递到这边。
「这就是他老婆做的菜。因为我也没马上相信、所以就试著把这个拿来了。顺便一提、我也还没看过里面的东西。……总觉得害怕了。一向不知道害怕的这家伙、竟然会惊慌到这种程度、实在难以置信」
能让身经百战的冠军感到害怕、真不得了啊。
我的『直觉』技能从刚才开始就一直不停敲响著警钟、也令我非常在意。但是、绝不能在这里退缩。毕竟这是熟客而且还是冠军的请托。
冠军把手放在容器的盖子上、盯著我看。慢慢点了个头示意、盖子猛然的打开了。
「呜咕！」
「嘎哈！」
周围弥漫著异味。令人眼花撩乱的刺激性气味一口气喷了出来。
这下、危险了！　『毒耐性』『结界』『耐久力』技能发动！
「什、眼泪停不下来！　这什么鬼啊！」
「混蛋！　别他妈在不通风的场所打开来啊！」
慌忙中打开了房间的门窗、所有人都把半个身体探出窗外贪求著空气。
虽然我只吸到一口就防住了、但冠军好像因为大叫吸入太多、脸色很难看。康吉斯不知道是不是习惯了、只是呛到咳几下就没事了。
「喂喂、我几百年没流过眼泪了耶。就连被魔物的毒液喷到的时候都忍下来了」
「抱歉啊……。最近、普通的料理已经无法满足了、所以用魔物做成了特色野味肉冻。结果就是那个」
「疯了吗……」
「很遗憾。妻子真的打算把它做成美味料理」
我和冠军对于康吉斯所说的、回不出话。
这已经不是什么改编之类的、而是想不想杀人的问题了吧。
「没从他太太身上感到恨意」
「又不是想毒杀我」
虽然马上就回答、但那表情看起来蒙上一层阴影。现在嘴上这么说、要是这东西摆上餐桌大概会开始怀疑了吧。
「顺便问一下、你夫人也会吃这个吗？」
「那个……很平淡的吃了唷」
「骗、人、的吧？」
「诶……真的吗？」
我和冠军互相对视、他皱著眉头表现出一副无法理解的表情。
大概、我也是一样的表情。
因为打开了窗户、确认到臭味散去许多后、我才战战竞竞的靠近容器。
多亏马上就发动的『结界』把臭味遮断、已经不受恶臭的影响了。
虽然强烈臭味给人的印象深刻、但也有可能外观看起来满普通的。
抱著淡淡的期待往容器看去、那里有著――和魔界相连的洞。
不、虽然那种事是不可能的、但只有这样才足以形容。
不能理解要用怎样的材料才可能做出黏稠的紫色酱汁？　只是覆盖满料理就让人惊恐了、不知为何还有气泡咕噜咕噜的浮上来又破裂。
只能用毒沼表现的酱汁中心有一个圆。那里就像地面被挖空一个大洞、宛如无数触手一般的手和脚、从那里伸了出来。
难道是、烧烤的小动物手脚？　触手义大利面……是吗？
「这个是黑魔术……」
「盛得满满的幸福乐园、的样子。妻子是这么说的」
不知何时站到惊愕的我身后、康吉斯在那里憔悴地喃喃自语。
乐园？　欸？　这不只需要『料理』技能、连『艺术』也有必要不是吗。
「该不会、你夫人是魔界的居民？」
「是人类啦！　大概……一定……」
不知是不是怒吼之后突然没了自信、声音嘶哑的消失了。
似乎真的开始烦恼起来、低著头呻吟著。
「你要有自信啊。一定是那样啦、虽然看起来又臭又难吃、但其实味道没有那么差」
不不不不、这样还会好吃我技能全部免费卖你都可以。绝对不可能。
实际上、康吉斯不就断言过不好吃了嘛。
「我只有一句话想说。死不了人的。对、死不了的」
若是有人用悲痛欲绝的表情说这种话、还能够放得下心建议最好去治疗院看个病。
如此这般、这道料理……说是料理也太过荒谬的玩意、令人嫌恶的等级是非比寻常的。
光是看著、感觉连精神都被削弱了。
「不会死的话、就没问题了。毕竟已经吃过好几次魔物的肉了」
说完、冠军用汤匙舀起那玩意豪爽的塞进嘴里。
不愧是持有『刚毅』技能的男人。面对事情毫不退缩。
含在嘴里、开始咀嚼的时候……动作忽然停止了。
「那个、冠军。怎么了吗？」
叫了他一声却没有反应。不管是手脚还是嘴巴动都不动一下。
凝视著虚空的眼睛……看不到黑眼球。翻著白眼晕过去了。
「嘛、果然会变这样吧。因为我的身体已经渐渐习惯了、勉强还能承受得住。但是、如果第一次就吃这种进化版的料理、就会变成这样」
深有体悟的康吉斯点著头、看起来非常的可怜。
所以、这个人的『毒耐性』等级才那么高啊……。
这样的话干脆把话说开、当作毒药出售怎么样。
「原来如此、我充分明白了。不过、这已经远远超过不擅长料理的次元了。会不会是持有什么负面技能。能够让我看看技能证吗？」
所谓的技能证、指的是由神殿发行记载了自己技能的证明书。这东西、如果不是本人拿著并想著显现技能、文字就不会浮现出来、保密性很高。
「这我也考虑过、拜托让我看一下技能证……。但却遭到抵抗。说是绝对不给看」
这可就奇怪了。
即使是一般家庭也会在十岁前接受『鉴定』来了解自己持有的技能。如果是贫穷的家庭、到现在为止都没调查过也是有可能。
「恕我失礼、你夫人是出身于不能负担『鉴定』的环境吗」
「那不可能呢。出身很是平稳。因为是我的熟人介绍的」
也就是说、只是不想给人看技能啊。
那么解决的方法就简单了。
「那么、明天就在这里开家庭派对、把你夫人也叫过来。到时候我会用我的『鉴定』来调查你夫人的技能」
「喂喂、不要擅自决定啊」
「有什么不好、这也是为了你朋友哦」
「抱歉、雷昂多鲁特。就当我欠你一次！」
败给了双手合十跪求的友人、冠军给出了许可。
这样明天应该就能解决了吧。要是持有不想要其效果的技能――别名、负面技能的话、只要我买走就没问题了。
我也收购过不少料理技能、稍微卖掉一点不是问题。
那么、作为明天的场地费、就用我的『料理』技能来提供点至高无上的美食吧。
隔天、在冠军的宅邸协助佣人们、帮忙他们装饰和制作料理、并在预定时间之前漂亮的完成。
「回收商大人、您做的真是出色。我深切地感受到我作为管家还不够成熟」
「我也要作为女仆、更加努力认真的做家务！」
「虽然这次是我输了、但下次见面时我会更加磨练好本事。所以、到时候再来一场料理对决吧！」
执事、女仆、还有厨师围著称赞我。
因为是用从别人身上买来的技能做的、老实说就像赝品一样。被称赞到这种程度、心里还真过意不去。
像这种被称赞的对话、不管经过多少次都不习惯。
「这不是才花半天就混进佣人之中了嘛」
从桌上并排的料理拿起一点试味道的冠军、嘴角露出贼笑看著我。
「这是技能的恩惠」
「不必谦虚。又不是硬抢夺来的。如果是自己谈判买下来的、那么就也算是自己的实力啊」
「像这样的地方、也是你的厉害之处呢。谢谢称赞」
我的能力大半都是人家给的。所以、挑起胜负之后输掉的人往往会骂我是卑鄙的人。
像冠军这样承认我实力的人很稀少。
「雷昂多鲁特大人、回收商……大人。客人已经到了」
真不好意思。给回收商加上大人很拗口吧。
因为我不想透漏本名、所以只叫回收商就可以了、但好像不能那样。
「那就、让我来看看那家伙的妻子吧」
「看起来很开心呢」
比起好奇心我还是恐惧心更多一点。
做出那种玩意的是美人的话、反而更可怕。
「哦、来打扰啦」
「老公、要有礼一点。不好意思打扰了」
和康吉斯并肩走进来的是一位年轻女子。
用发夹夹好的长发垂在肩膀前、眉毛整理的细细的。五官清晰、嘴唇带点淡红色。白皙的肌肤上没有任何瑕疵。
虽然不是非常突出的美女、但也是挑不出任何缺点的女性。给人感觉品格很高、相形之下旁边的康吉斯就只是个粗野的男人。
「怎么说呢、是位看起来很有气质的妻子啊。不过、该说是不适合吗、还是说配你太浪费。你是不是去犯罪强抢人家当你老婆啊？」
「这真是太可惜了」
不由得说出了真心话。
「喂喂。我们可是好好的恋爱之后才结婚的！　相亲相爱著哦！」
「诶诶、就是啊。不如说、是我爱上了他强行倒贴的」
虽然一时之间难以相信、但『心理学』的技能判断这不是谎言。
不管过了多久、恋爱仍是一个谜团多到难以理解的领域。
「初次见面。我叫雷昂多鲁特、是这家伙的恶友」
「丈夫承蒙关照了。我是他的妻子赛莉菲莉」
我要是不跟著打招呼的话会被怀疑的。
像这种场合、我会说出一点真相、 比起直接撒谎更不会被怀疑。
要是说谎的话、为了圆那个谎就得再去说更多谎、最终可能把自己逼近绝路。
「我是承蒙雷昂多鲁特大人关照、微不足道的商人。做著各式各样的买卖、有什么想要的东西欢迎来咨询」
「是那样啊。我丈夫如果想乱买什么奇怪的东西、请你阻止他哦」
没有看轻对方是商人、很好的回应了。
很能交际应酬、这不就是个好太太嘛。……只是这样的话。
康吉斯用视线在诉说著赶快鉴定吧。如果是在距离下、可以看清对方的技能和等级。那么、会是什么样的技能构成呢。
技能一共有五个。从数量上来说算优秀的。关键的内容是……诶诶。
其中两个是普通的技能、剩下的三个则非常荒唐。技能等级轻易地超过10级。这太惊人了。
和以前做过买卖的老贤者相比或许没什么大不了的、但问题是那技能的内容。
那三个技能是『独创性』１８『味觉白痴』２５『化妆』２７
这个、要怎么说……说不出话啊。
那过于独特的料理品味就是『独创性』的能耐吗。这个技能如果往好的方向转、或许就会作为艺术家获得巨大的成功了、这是一个往坏方向转的杰出范例吧。
另一个技能『味觉白痴』在预料之中。甚至可以说这就是罪魁祸首。只要处理好这个技能、她的料理应该就会到能吃的水准了。
然后、夫人顽固地不愿出示技能证的理由、就是因为最后的技能『化妆』吧。
如果是等级这么高的『化粧』、像是变身一样把自己的脸变成别人也是可能的。恐怕、卸妆之后的脸会变成用现在的脸完全认不出来的吧。
即使她天生就持有『化妆』的技能、等级要这么高也很难。这是她穷究技能磨练出来的成果吧。
她害怕著将这件事情暴露给身为丈夫的康吉斯。这样想的话、一切都能理解了。
在告诉康吉斯之前、应该先跟夫人谈谈吗。
在派对中想办法把催促著的康吉斯蒙混过去、向夫人靠近。
「有一些关于技能的事想谈。我在那边的另一个房间、请从派对中脱身过来」
在她耳边低语后、表情完全改变了。
拿著的玻璃杯因为过度动摇掉了下来、女仆慌慌张张地赶来清扫。
我先往房间移动、从窗户望著天空一段时间后、门静静的打开了。
「恭候多时了。来来、请进」
「是……」
她脸上带著悲怆的表情。像是把我的发言误会成威胁了。
虽然是为了尽快把她请出来、但还是应该再多考虑一下再发言。首先要想办法解决这个误会。
「很抱ㄑ」
「这件事、请向我丈夫保密！　求你了！」
比我的道歉还快、跪在地板上恳求著。
这真是出乎意料的展开啊。我明明不是这打算的。
「不、我没有要威胁你」
「如果你要钱的话我会尽可能准备好！　所以说、丈夫！　丈夫他！」
如此的拚命、也就是真心的想要保护现在的生活啊。康吉斯作为斗技者也是很优秀的、赚了不少之后现在也以冒险者的身分驰名。
这样的他过著富裕的生活。如果是因为这种欲望而不想放手、那我会去跟康吉斯说。
但是、她。
「我不想被那个人讨厌。不想让他知道真正的我、不想被那个人抛弃……只有这件事！」
她真的很害怕被康吉斯讨厌。这不用『心理学』确认都知道结果、是从言行中真切传达出来的。
明明是想处理料理的问题、怎么会搞成这样。
这里究竟该保持沉默、还是直接说出来呢。
我个人认为即使是用化妆化出来的脸令他爱上她、如果不让对方看到自己的素颜、那么就是自己的脸没有问题。
但是、这只是个人意见、康吉斯怎么想是另一回事。
而且、夫人化妆的理由并不是想让别人觉得她是美女、这么的单纯。
我的『透视』技能将化妆透视后、看到了她本来的面目。
「化妆是为了遮掩被火烧伤的痕迹啊」
「为、为什么会知道！」
明明用化妆遮住了、却不禁拿手挡住右半边的脸。
在我的眼中清楚地看到了、占据半边脸被火伤毁容的丑陋痕迹。
「因为我持有著『透视』的技能」
「是、这样吗……。已经被看穿了呢、全部都。是的、我在小时候受到严重的火伤。因为这个原因、我决心要一直单身活下去。但是这样的我却和丈夫相遇了、真心的爱上了她」
真的爱上了像野兽似的一脸粗旷的他……。人各有所好、这里就不说什么了。毕竟夫人是『独创性』技能的持有者。
「要我保持沉默的话也没问题」
「不……。我已经明白了我想全部吐实。现在、我非常的幸福。但同时、也一直为了欺骗丈夫感到痛苦。这正好是个机会。我想把一切向他坦白任凭处置」
刚才的慌乱就像没有一样、在那的是平静下来的夫人。
嗯ー、这罪恶感很强烈啊。如果这样能重归于好、那夫妇间的问题就一扫而空万万岁了、但最坏的情况是……。
一旦出了什么问题再用技能帮夫人收拾残局吧。
想著这些事情、陷入沉默、
「你们说的我都听到了」
康吉斯猛然的打开门、走了进来。
居然在这种时机乱入吗。
事实上是夫人太动摇了没把门关好、说话的途中康吉斯和冠军早就在门的另一边竖起耳朵偷听了、这都是我透过『气息察知』得知的。
比起听我说、我判断还是让他听听夫人的真心话比较好。
「老、老公……」
夫人注视著他的丈夫、发出仿佛要就此消失的微弱声音。
康吉斯双臂交叉的状态下、一脸冷淡的表情。乍看之下、就像在生气的样子、所以夫人相当的惶恐……。
「赛莉菲莉、别太看扁我了。你以为我是个会在意被火烧伤痕迹的男人吗。伤痕是人生的勋章才对吧。我爱你的一切。就算是你被烧伤的痕迹我也爱」
如此断言的康吉斯、自从见面以来第一次感受到他的男子气概。
夫人摀住嘴巴、斗大的泪珠咕噜咕噜滚下来。那大概是如释重负而流下的眼泪吧。
我和冠军面面相觑、耸耸肩膀相视一笑。
我们把抱在一起的两人留在房里、回到派对会场享受宴席。
这下事情就告一段落了。关于技能的事情等冷静之后再慢慢讨论就好。单身的我们是不是该在这里给他们举杯祝酒呢。
「所以、关于料理的事」
「夫人做菜的手艺没有问题、但『味觉白痴』是个问题呢」
日后、康吉斯又再度来找我咨询、便把夫人的技能告诉他了。
只是、我不打算跟他说『独创性』的技能……绝不！
没什么、
「自从把烦恼说出来后、就变得比至今为止都还会撒娇了ー。可爱又可爱可爱到受不了！　好想快点有小孩啊。跟她说在我面前不化妆也没关系、她说「因为人家想在你面保持美丽嘛」这样唷。嘎ーーー啊！　我老婆、可爱到爆对吧！」
和他从刚才开始就一直跟我晒老婆、并没有关系。
「妻子她、也希望能让我吃好吃的、所以能拜托你把『味觉白痴』收购走吗？」
「好的、我明白了。因为是没有好处又相当强大的技能、所以需要收费、可以吗？」
「好哦。为了可爱的妻子。不管多少钱都付！」
当机立断啊。真的是爱得要死呢。
那么、就来去收购技能吧。不过、『味觉白痴』留个等级1下来吧。
根据努力等级１程度的话、应该不用一年就能克服了。
不管是料理或人生、都要有一点调味料、刺激一下才不会厌倦嘛。
注1：煮鱼（鱼の煮付け）即红烧作法。
004 角色互换 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
「战士这边肯定比较吃力好嘛！」
「不对、后方的魔法师才更危险、真的的的的的！　真的很辛苦啊！」
酒馆里、穿著金属铠甲的健壮男子和穿著黄沙色长袍的女子、两人的争论声不绝于耳。
即使不发动『倾听』的技能、那音量也令坐在旁边的我听得一清二楚。
男女二人争论不休、另外看似同伴的两人在旁观。顿悟般的表情可以看出、这幅光景应该是家常便饭了吧。
「战士啊！　是要勇敢冲到敌人前面、用这副身体牺牲自己保护你们的啊！　和躲在后面偷偷摸摸被保护著的你不一样啦！」
体格很好但一脸稚嫩、说出来的话也很孩子气。实际年龄应该在十几岁吧。
「穿著那么坚固的铠甲、还说这什么傻话。施展魔法的时候身上不能穿妨碍咏唱防具、因为精灵讨厌金属所以都只能穿轻薄的布甲！　随便被魔物打到一下就会骨折了、要是被打到要害、轻易地就会死掉耶！」
和战士针锋相对的是、把长发绑成三股辫戴著眼镜的魔法师女性。看起来和战士也是同龄人。
从刚才开始、就一直说著自己的职务多艰辛并把对方当成傻瓜。一直在不停跳针循环。厌倦了他们纷争的客人纷纷离席、还坐在他们附近的、不知不觉间只剩我一个了。
本来的话应该和其他客人一样、远离这个不能让人静下来吃饭的地方、之所以还坐在这边是有原因的。
只要看了这四人组冒险者队伍中剩下两人的面孔就知道了。
说到那两个人、就是以前买卖过技能的老贤者(元)、和他的孙女啦。
从那时起就一直很关心他们、一见到他们的身影就用技能消去自己的存在、然后像这样守望著他们。
老贤者(元)和孙女似乎都没注意到我、无视气氛热烈的那两人继续吃著饭。……两人都不为所动。
「我说、路易欧你怎么想！　还是战士比较不好当吧！」
「如果是皮莉的话能明白魔法师的处境对不对！」
吃到一半被抛来话题的两人露出苦笑。
顺便说一下、路易欧是老贤者现在自称的名字、皮莉则是指孙女。
前卫两个男的是战士、后卫两个女的是魔法师和弓箭手、平衡性绝佳的队伍。
据说他们身为新人、却毫无困难的顺利完成了委托。
承接的工作也不只狩猎魔物、还积极的去做杂事和采药等年轻人不爱接的委托。
那个时候、身为老贤者的路易欧的知识就很有帮助了。
看来很好的融入队伍了真是万幸。
「唔ー嗯、我觉得两边都很辛苦呢ー。对吧、路易欧」
「是啊。不管前卫还是后卫都一样付出辛劳。不该去比较孰优孰劣」
「路易欧你啊、我之前就一直觉得、你说话好像老爷爷似的」
「是这样吗」
「嗯啊。不过、你那种说话方式我觉得很棒」
孙女指出的并没有错。因为完全没有年轻的感觉。
这是不是应该把『演技』也卖给他呢？　不过、那个语调好像很受到皮莉的好评、就保持这样也没关系吧。
「喂、别在那炒热气氛啊。好好回答问题啦ー」
「对嘛、对嘛。现在说的是、前卫和后卫哪边比较辛苦啦」
刚才还争吵的两人、现在却同一个鼻孔出气。
话说回来、本来就不是关系不好的样子。
「因为、每次、不都在说同样的事、怎样都好啦」
用手托著脸一边转著叉子一边回答、无论怎么看都不想认真回答、看来是真心觉得无关紧要。
「唔姆。总是老调重弹也不会有结果。皮莉、把叉子拿来玩很不礼貌哦」
「对不ー起」
「真是的」
路易欧和皮莉的互动、就像是祖孙间的对话。
虽然样子和以前不同了、但看著这两人心里就会变得暖暖的。
「话是这么说、但每次都要我们介入仲裁也很麻烦。你们二人、如果都这么强调自己的职务劳苦功高、那么何不尝试交换彼此的职务？」
好像无法理解老贤者再说什么、另外三人都歪著一边头。
「抱歉说的不够清楚。前卫的赛马修换到后卫去接替萨薇的工作。相对的萨薇也换到前卫去试试看。像这样你们觉得如何？」
「啊、那样感觉好有趣！　以较弱的敌人为对手应该没问题」
皮莉双手啪的拍了一下很感兴趣的样子。当事人面面相觑、不知所措。
看上去就是战士系的赛马修和纤细魔法使的萨薇。工作互换的话……确实挺有趣的。
「如果你们说的都是认真的。经历过彼此的辛苦和战斗方式、今后的连携不也会更顺利吗」
「就是说呢。嗯嗯、我觉得很好唷」
「不、不行啦。这家伙穿不了铠甲。我的铠甲可是很重的」
「对啊。我也没那力气。而且、即使让赛马修做后卫他也使不出魔法呀」
比起担心自己反而更担心对方吗。
两人冷静想过之后、都觉得太乱来了。
原本是老贤者的路易欧也不是认真的、只是为了让双方改变想法才这么说的吗……。
「用那个方法的话、真的有可能可以跟对方互换角色、不过为了这种事去麻烦人家也不应该。再说还需要大笔的金钱」
「诶、那什么意思？」
「你在说什么啊、路易欧」
「什么东西有可能？」
路易欧似乎是在自言自语、但是声音太大了。同伴都跟上了这个话题。
他口中的那个方法、应该就是来拜托我吧。
只是、光为了训诫起纷争的新人冒险者、就要花上并不便宜的金额。
不过、这个提案著实有趣。我个人也对之后的发展很感兴趣。
我立刻消去『隠蔽』的技能从位置上起身、向他们的座位走去。
「好久不见、路易欧大人。还有老贤者的孙女对吧？」
露出营业用的笑容、若无其事的跟他们搭话。
路易欧和皮莉看到我的脸时吓了一跳、但他马上就又笑了。另外两人是初次见面、所以一脸狐疑地看著这边。
「阿咧阿咧ー。是和爷爷见过面的那个人对吧！　原来连路易欧也认识啊」
「好久不见啦、回收商唷」
「回收商？」
除了路易欧之外的其他人都对这句话起了反应。那么、从这开始要来谈生意啦。
说是这么说、初出茅庐的冒险者也不期待能赚到钱就是了。
「不小心偷听到你们的谈话了、感觉有点失礼、就来打个招呼了。最近、我刚好想开始做点新的生意。所以想著是不是能帮上各位的忙」
隔天、决定了要陪同他们一起去冒险的我、一大早就在冒险者公会前面等著碰头。
约定好的时间已经过了五分钟……。哦唷、到了啊。
「久等啦ー」
「抱歉啊。让你久等了」
打扮得和平时一样的皮莉和路易欧爷孙搭档稍微迟了点、赛马修和萨薇慢吞吞的跟在后面。
拖著沉重的脚步、比起没干劲更像是不协调。――对于自己的装扮和能力。
「真的要穿这轻薄的衣服去冒险吗。完全没有防御力、无法依靠啊」
身为战士的赛马修、捏著薄薄的长袍皱起眉头。
把手中拿的法杖像长枪一样挥舞著、但好像卡卡的。
「小心点、不要那么粗暴对待我的法杖！　真是、你有没有好好把这副铠甲擦干净啊？　都是汗臭味啊。不过、要是有这么坚固、敌人的攻击也不痛不痒了」
身为魔法师的萨薇穿著铠甲、但并不适合。因为身高只差赛马修一点尺寸不是问题、与其说是穿上铠甲不如说是身上硬套著铠甲的感觉。
虽然是瘦弱的身形却一点都不在意铠甲的重量、用轻快的步伐开心地走著。……本来的话应该是连一动也动不了的。
「回收商先生啊、你真的好厉害呢。真抱歉昨天还怀疑你」
低下头道歉的萨薇、看起来和跟赛马修说话的时候像是不同人。
两人似乎是同一个村庄出身的青梅竹马、虽然两个人在一起的时候言词会变得很粗鲁、但在平常也能把握好礼仪。
「居然真的可以交换技能这种事。到现在还是难以置信啊」
第一次知道我能力的人、大致上都抱著相同的感想。
昨天、向他们俩人提出了要不要交换技能。
首先、由我将两人的技能买下、然后把赛马修的技能转移给萨薇。萨薇的技能转移给赛马修。
从赛马修那买来的技能是『枪技』『怪力』『顽强』『痛觉耐性』、萨薇的则是『魔力变换』『火属性魔法』『水属性魔法』『魔法操作』这些。
偶尔会有人对技能产生一些误解、所谓的技能有两种、一种是与生俱来就有的、一种是靠后天记住的。
只是、后天习得的技能学起来难如上青天。即使每天挥剑挥到爆、但一生都没习得『剑术』技能的剑豪、这故事不管是谁都听过吧。
技能是与生俱来才能。持有的话自然很有利、就算没有也不代表就不能走上那条道路。那位剑豪虽然没有才能、但仍靠努力弥补了这一点。
不过、技能之中也存在著后天容易掌握的技能。那就是脱离世间常理的能力。即魔法。
为何只有魔法相关的能力容易靠后天记住呢、学者和魔法协会至今尚未达成共识。一般来说都认为是神的恩惠。
话虽如此、容易习得也只是和其他技能相比、仅靠半途而废的努力也是无法掌握的。萨薇能够使用两种属性、代表著她应该付出了相当大的努力。
帮他们交换技能的时候、因为这次是作为新生意的测试所以免费服务、就这么定了。
事实上、大一点的冒险者组织内部很多这种纷争、就连冠军也曾来找我咨询过类似的问题。
如果这次的事情进展顺利的话、之后也可以正式开始暂时交换技能的服务。
虽然我的真心话是不太想推广买卖技能、但是到如今这城镇里中级以上的冒险者已经很多人都知道了。原因就是出自冠军呢……。
嘛、就算拜托别人别说出去但也不能堵住他的嘴。再说了、这根本是不知真假的传闻、我姑且还是跟他们说了。
「你的『怪力』还真是方便呀。没想到、可以轻易穿上这么重的铠甲」
「你的魔法不也很厉害嘛。从以前就很羡慕了、能让火焰飞出来真好哪！」
与昨天截然不同、互相称赞著对方的能力。
情绪相当高涨、看起来很开心。
「真好啊ー、我之后也想借技能了ー」
「不要把手指放进嘴巴」
路易欧注意到了羡慕的盯著那两人的孙女。
这样下去不管都久都没办法出发、「差不多该走了吧？」在我这样催促之后冒险终于开始了。
「好恐怖！　这什么、虽然很恐怖！」
以杂鱼怪闻名的犬之二足步行魔物狗头人的面前、萨薇发出了尖叫。
暂且是举起盾牌拿著长枪、但是战战兢兢呈现半蹲的姿势一点都没前卫的样子。
「大笨蛋！　以狗头人为对手只要用长枪牵制就足够了！」
「我知道！　虽然心里知道、但在这么近的距离和怪物盯著看、很恐怖啊！」
「我知道啦！」
难以分别是骂人还是指摘的声音、从赛马修那传来。
金属铠甲被狗头人的简陋木棒打中好几次、但是铠甲的坚固、让伤害完全无法通过。
「咿ー呀、咿呀ー、要死、要死了！」
精神上的伤害倒是受到不少。因为恐慌状态而乱挥著长枪、太过危险连同伴也无法靠近。
虽然我正在袖手旁观、但真的有万一就上去帮忙吧。
「冷静点！　你冷静点！　不是跟你说冷静点了吗、这个贫乳！」
「谁是贫乳啦！　啊、呜哇！」
唉呀、因为恐惧被愤怒冲淡了吗。第一次认真闪开了对手的攻击。
一旦冷静下来似乎就能看清局势了、虽然腰还是有点往后面缩、但多少能应付一点了。
「嘿唷！　喂、你也别光说是说我、快点用魔法啊」
「哦哦、对吼。那就、诶……要怎么用来著？」
「那个啊……。集中精神、在体内感受魔力起伏的感觉」
「哦、哦哦。这个湿湿软软的玩意吗」
闭上眼睛「哈ー啊」的吐出口一气、比起集中精神更像是鼓起气势。
「然后、把法杖向对手伸出、发动魔法！」
「欧啦！　炼狱中诞生的红莲之炎唷！　遵从我的命令、将邪恶之物化为焦炭！」
火焰球从突出的法杖前端射出、将两只狗头人卷入燃烧起来。
作为第一次在战斗中放出的魔法还算不错了。
「什么呀、那羞耻的咒语」
「我昨天晚上想出来的。超帅的吧！　诶、阿咧。这怎么回事……贫血吗？」
举起法杖炫耀的赛马修、突然单膝跪地按住额头。
啊ー、这个是。
「你魔力消耗太多啦。还要再好好调整一下魔力啊」
「什、你都在做这么麻烦的事情哦」
初学者常见的问题呢。我也持有著魔法的技能、刚得到的时候因为太过开心犯下了同样的错误。真怀念啊。
在那之后战斗还在继续、
「啊啊真是的、别让远距离的跑了！　明明用魔法就能打倒的」
「可恶、光是被擦到就好痛！　欧啦、给我去死吧！」
「不要拿我的法杖来殴打啊！　那孩子不是这样用的！」
真是一场吵闹的战斗。祖孙搭档则我行我素的持续狩猎著。
看来这是、把那两人都事情都丢给我了。
这种感觉……真怀念哪。以前和同伴一起冒险的时候、也有过这样教人的经验。
现在却是像这样过著买卖技能的生活。
唉唷、当我正在感慨的时候突然被狗头人袭击了。往后跳一步再把它踢飞。头部消失的狗头人成抛物线飞出在远处坠毁。
「等等、你给我下来。懦夫……不对、懦魔物！」
萨薇一边挥舞著长枪一边对盘旋在空中的鸟之魔物怒吼。
「打不中啊。有这么难瞄准喔！　……危险」
赛马修连发好几个小火焰球后、直接仰倒在地。
因为随便乱射把魔力给耗尽了。
最后是皮莉的弓箭把魔物射下来的、今天的冒险到此结束。
平安回到旅馆后、我把两人的技能都恢复了。
因为被邀请了以庆功和反省为名的酒会、我便参加了。
地点是在我住宿的旅馆一楼、食堂兼酒馆。
「哎呀、回收商先生。今天和很多朋友一起啊ー」
开朗的和我搭话的人是、掌管这间旅馆的老板娘。
这个人是以前让我买下『魔物聚集』的妇女、然后对我还非常的亲切。
「哈哈、是这样呢。可以给我来几人份推荐的料理吗」
「好的好的。稍等一下哦。马上为你送上美味的料理」
这位女士因为持有很高等级的『料理』技能、旅馆的料理可是绝品。
移动到几乎成为我专用的座位、靠窗的桌子边、稍晚一会他们就来了。
「啊、回收商先生、有了有了！」
皮莉挥著手靠过来、今天她也充满著活力。只是在她旁边就会被感染变的阳光起来。
全员都入座之后、餐点也都排上来了、赛马修举起了装满酒的啤酒杯。
「今天大家都辛苦了！　首先来干杯吧！」
轻轻碰撞了一下啤酒杯、摇晃著里面的酒。虽然平常都是悠闲的小酌、但今天要咕噜咕噜的一口气干了才是礼貌。
「库哈啊啊啊、好喝ー。今天累死了」
「我也是、真的超累的ー」
因为变更技能做了不习惯的事吧、两人都是累趴在桌子上。
虽然最后已经能站起来到处走了、但说著绝对不想再来第二次。
「真没想到、使用魔法居然这么费神。我在战斗中可做不到这种事」
「就算被铠甲保护著、和魔物贴的那么近互殴真的太可怕了」
两人发著牢骚和坐在对面的对方面面相觑、接著便把上半身扑到桌上、将手握在一起。
今天一天扎实的体会到彼此的辛劳了。
「这件事顺利结束、太好了呢！　也是多亏了回收商先生哦」
「这次、又有劳你关照了」
「不会不会。这边也是个很好的经验。今后还请继续和我做生意」
对于路易欧和皮莉的感谢，我这边也回以感谢之意。
实际上只是把生意抛到脑后、单纯玩得很开心而已。
虽然反反复复的、但是技能交换还是相当有利可图。不知道能不能运用在其他方面呢。
「啊、对了！　回收商先生、我也可以交换技能吗？」
「可以是可以啦……」
「这样的话、让我跟路易欧交换技能吧！」
「噗呼ーーー呜！」
默默喝著酒的老贤者豪迈的喷了出来。
「好、好脏啊ー！」
「咳咳、咳咳、哈啊哈啊……抱歉」
被出其不意打个正著了吗老贤者唷。
交换技能的话恐怕会暴露真身、也难怪会慌成这样。
规劝著边吃边闹的伙伴们的路易欧。
酒喝得太多、早就喝挂了的赛马修。
一边叨念著青梅竹马一边照顾他的萨薇。
死缠烂打著要求交换技能的皮莉。
和同伴一起喧闹也是快乐的夜晚啊。
虽然忘记很久了、但偶尔度过这样的夜晚也不错。
005 所谓才能 
【原作：
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%99%9D%E7%86%8A/]
昼熊
（日本）】
【文源：
[https://mypage.syosetu.com/242986/]
小说家になろう
】
【翻译：
[https://www.esjzone.me/my/book/]
冒险者A
】
【首发：ESJ】
在远离街道和村庄的山中、朝著孤立的山间小屋前进。
那里住著一个异类、他是我的常客之一。
说好了会定期来拜访和交涉、这次已经时隔四个月了吧。
走在野径上、一路拨开茂盛的杂草、爬上山顶。
山顶附近的树木都被砍伐了、视野非常出色。
顶点上有一间用原木排成的简单小屋、周围有块菜园栽著许多五颜六色的蔬菜、还扎著好几根的锻炼用稻草人。
凑近稻草人确认一下、到处都是伤痕。这是他每天锻炼打出的证明。
「哦、来了吗！　回收商！　你还是老样子啊」
男人的大嗓门让周围响起回音。充满著精神比什么都好。
完全没在打理任由毛发和胡须长满整张脸。虽然是看不清脸型的状态、但我知道那其实是一张俊俏的脸。
穿著简朴的衣服、看起来像是用自己狩猎的动物皮革做的。
明明已经来往很久了。但他不知道我的名字。而我也不知道他的名字。
「莫名的有精神嘛。来、从街上买来的东西」
「总是麻烦你啦！」
虽然基本上都靠自给自足、但终归无法自己搞定一切、就像这样见面的时候顺便带些消耗品和生活必需品过去了。
「状况怎么样」
「哦唔、看这身体就知道了吧」
脱去上衣、露出上半身的身体……尽在不言中。
除去多余的部分、只追求实用锻炼出来的肌肉、可以感受到能称为艺术品般的美。
「又更上层楼啦」
「对啊。因为一直过著锻炼和狩猎魔物的日子。这座山很棒哦、中级以上的魔物遍地都是」
弯曲手臂强调鼓起的肌肉、露出耀眼的笑容啪答啪答的拍打著。
看起来真开心啊。我也能过上这种生活吗、虽然没这打算。
他独自住在没有人烟的魔物地带、把自身置于极限状态里……是有理由的。
「回收商、能拜托你件事吗？」
「当然、我就是为此而来的」
把商品带来不过是顺手罢了。真正的目的是这边才对。
我站在他的正面、目不转睛地盯著头发动了『鉴定』。
那个地方――什么都没有。
如果是有技能的人、应该会浮现出某些文字和等级、……但他什么都没有。
「看你的脸、是不行啊」
「抱歉」
「回收商何必道歉。再说、这不是明摆著的嘛。看来还不够啊、没ー办ー法。不更加鞭策自己不行啊」
无忧无虑的笑容没有一丝后悔、而是摆出强调肌肉的健美姿势。
确实这是显而易见的事情。这个结果不用『鉴定』也预料得到。
「最近也考虑起艺术方面的可能性、就雕刻了木偶。做的还满不错的、要带回去吗？」
虽然已经习惯他开朗的样子、却还是感到痛心。
他――是无能者。
天生没有半个技能的人。被神所抛弃的存在。遭人轻蔑的对象。
据说每几千人中就会有一名无能者。那个人一生下、就如同被神印上没有任何才能的烙印。
受到人们的蔑视、歧视、只能缩头缩尾的求生存。那就是无能者。
不过、也不是所有人都是这样。抱著反骨的精神、比谁都还要努力而获得成功的无能者也不在少数。
然后、也有像他这样、为了获得技能日夜不懈锻炼自己的人。
有时候也有后天习得技能的情况。魔法便是如此、其他技能也有因为偶然的契机而觉醒的。――普通人的话。
无能者绝对不会觉醒技能。
人有著决定自身才能数量的技能空槽。就算出生时只持有一个技能、但拥有五个空槽的话、今后、就有可能觉醒最多四个技能。
然而、无能者并非如此。作为没有技能出生的人、连空槽都不存在。所以我连技能都没办法卖他。
他终其一生、都无法受到技能的恩惠。
这也是无能者被排斥的最大原因。
「差不多可以收手了吧。以前也跟你说过了」
「我没有技能空槽是吧？　所以、这努力都是白费功夫嘛」
轻描淡写地回了话。
这都是第几次了。
最初的五年只是守望著没说什么。因为只是没有前例、不能断定没有这个可能性。
但是、比任何人都努力、为了获得技能将自己逼到极限、时不时看到他都快没命了还在凌虐自己……便说出了真相。
尽管如此他仍不屈服。从那之后――已经过了五十年的今天、还是一点都没变。
虽然身体不像老人、但和全盛期相比明显衰退了。
只论身体能力、随便的冒险者是敌不过的。但是、如果问到能不能打赢冠军、那就无法肯定的点头了。
正因为创造出了最顶尖的肉体才能明白。有无技能的差别。
「能做的事还有很多呢。说起来、我几个月前下山买了本书、那里面写著有趣的东西哦。想要觉醒技能不只需要平日的努力、还需要让肉体和精神处于极限状态之下」
「是有这种说法、有听过一个实际成功觉醒的例子」
「什么嘛、真是见外。有这种情报就告诉我啊」
「虽然是想告诉你的。但才只是最近刚传开的新说嘛」
这是骗人的。其实我并不想教他。
那书上写的并没有错。只不过、那是除了――无能者以外的情况。
所以我没有告诉他。要是将他逼到这之上的绝境、那么等待他的肯定就是――死亡。
应该要阻止他。要是年轻的时候还好、现在已经不能再让他这样了。
「还有著可能性真叫人高兴哪！」
明明是个老人却天真无邪的像是少年笑著。
看到他的模样我话又吞了回去。托技能的福、运用著那种能力的人哪有多少说服力。
不管说了什么、都是无法阻止他的。
否定这一点、无异于否定他的人生。
这样的话、我只能一如既往的守望著他。像这样、偶尔过来看看情况罢了。
「如果我觉醒了技能、那就是创下了无能者首次的壮举。这样一来、就会被人称为伟大的男人、受到追捧了吧！　要是能掌握技能……其他那些无能者也不会再那么自卑了」
握紧拳头的他、眼睛里充满了坚定不摇的信念。
几十年来、热情的火焰……一次也不曾消失。
「也许呢」
若是他能成功、必然会名留千古。也会给许多无能者带来勇气吧。
如果……有可能的话。
「说真的、也差不多该觉醒技能了吧？　你不觉得吗、回收商」
「就是说啊」
「咕哈哈哈哈阿！　你还是一样、不擅长骗人哪！」
说著、他豪快的笑了。
和他见面已经过去半年了。
那个时候还是春天、如今冬天已经迫近了。
应该是山顶开始积雪的时候了吧。防寒衣物和保存食品、还有药品也给他送一些吧。
在小屋最近的驿站村停下来、买好必要的商品。因为数量庞大所以常驻著『怪力』。
「客人、您买的真多啊」
卖出了很多商品的店主、心情很好的向我问候。
这里也兼顾收集情报和他聊聊吧。
「这些是要送给山上的朋友的」
「山啊……那个奇怪的老爷爷吗！」
「诶诶、就是他」
「他很少会到这里来、但常常听到旅人说著、关于半裸的老人在山上使用各种武器和魔物战斗的事唷」
似乎是相当出名的人。因为他的容貌和不同于老人的强大。有这些传闻也很正常。
经常半裸是考虑到『看穿』『直觉』觉醒的可能性。(*注1)
多样化的武器则是、三十年间磨练的剑技都没有觉醒技能。大概在尝试有无其他武器的才能吧。
「我说啊、客人唷。这个时期我劝你不要登山比较好哦。最近、不知道从哪流窜来会吃人的凶恶魔物。连国家都派士兵来劝告、不要靠近山上了。只有不知哪来的冒险者、才会不听劝上山去呢。那可不行啊」
「凶恶的魔物吗」
「那是那个、又大又白、两只脚走路的怪物」
那是在说、被称为雪怪一身毛茸茸的猴子吗？　那种敌人的话、中级程度的冒险者独自就能打倒吧。就算不是用他擅长的剑也可以轻松辗压。
「那应该是雪怪吧？」
「不、还要更大只哦。身高大概有你的三倍、好像还会从嘴里吐出寒气」
我没有把店主的话听完就从商店冲出来。
糟糕了、竟然是冰霜巨人。那是中级以上的冒险者团队、必须做好充足准备才能挑战的强敌。
居住在极寒之地、操纵冷气的巨人。巨人族虽然不是什么稀奇的魔物、但是很有强度。若以普通巨人为对手、他应该能赢吧。
但是、巨人族中存在著各式各样的个体。冰霜巨人、火炎巨人、迷雾巨人、钢铁巨人等。有冠名的巨人、强度跳了好几级。
在极寒的环境中挑战冰霜巨人太过无谋了。如果是他却真的会去挑战。对于只为获得技能而活的他来说、简直是绝佳的对手。
「要快点！　再快点！」
我将『俊足』『体力』『寒冷耐性』『跳跃』通通发动、奋勇登上雪山。
用强化的脚力将积雪踢飞、强行往前迈进。
发动中的『气息察觉』感知到数人的气息。其中三个完全不认识、另一个应该就是他了。然后、还有一个比其他人都还庞大的气息。
那就是冰霜巨人没错。
提高速度全力飞奔。前进道路上的雪都被吹飞起来。
「可恶、真叫人烦躁！」
我把技能换上『火属性魔法』、用手腕横扫。
放射状的火炎扩散开来、将雪蒸发、让树木化为木炭。
一口气跑过烧焦的大地、从木屑中飞奔而出。
视线前方有片雪原、三个男人倒在地上。从装备看来应该就是店主所说的无谋冒险者吧。
对面的是白色毛发和白色皮肤。身高接近六米、长满肌肉可以和冠军媲美的……冰霜巨人。
为了保护冒险者而挡在那边的――是他。
左手貌似折断了无力的摇晃著。一只眼被血堵住、背上开了个洞。满身疮痍莫过于此。
但是巨人也不是毫发无伤。身上到处刺满了武器。那些都是他爱用的各种武器。
确实的将对手逼入绝境了。
「我来帮忙！」
「这是我的猎物！」
脚步被老人的怒吼所制止。
鬼气逼人瞪著我的瞳孔。告诉我不要出手。
不管是被怒吼、还是之后因此被怨恨、都该出手相助。这种事我明明知道的。
如果不想让他被杀、就应该强行介入……但我做不到。
正因为我了解至今为止的他、我才会无法再往前……踏出一步。
「打倒了这家伙、我就能抓到什么！　一定、拿到技能给你看！　绝对啊！　唔哦哦哦哦哦哦！」
不知放弃的老人发自灵魂的咆哮。
没有技能的人类发出的咆哮令冰霜巨人心生胆怯、姿势崩坏了单膝跪下。
乘隙飞窜出来的老人、一口气缩短距离踩在巨人的膝盖上跃起、用最擅长的剑将胸口刺穿。
「太好了！」
起死回生的一撃。那饱含著他人生的剑锋贯穿了对手的胸膛、造成了致命伤。
――但、冰霜巨人在痛苦中挥出的一击、也捕捉到了他的身体。
被像原木一样粗的手臂打中、飞了出去、在地面上弹跳了两次后撞上树干。
慌慌张张地赶到他身边、发青的脸上露出了满意的笑容。
「看到了吗、回收商。……没有技能的、男人……一个人、打倒它了……咳呕咳哈」
嘴里吐出大量的鲜血。内臓大概完蛋了吧。
死亡将至。这就算不使用『医术』的技能也能判断出来。不管是谁来看都是明摆著的。
「好了、别再说话了！　伤口会更严重的！」
「算了、没事的……。回收伤……最后、听我一个请求」
粗鲁的手颤抖著放到我的肩上。用上指甲紧紧抓住我。
我也握著他的手、看著他眼中的生命之火逐渐变弱。
「鉴定、一下……我的、技能……」
「……好。我知道了」
我发动了『鉴定』、把视线转向它的头顶。
「怎么样、回收商」
我靠近他的耳朵、告诉他鉴定结果。
「感到高兴吧。你获得咆哮的技能了」
他满意的点了点头、正当他静静地闭上眼睛前、
「直到最后……你还是、不擅长骗人啊……」
他微笑著说完、便断气了。
揹著变得冰冷的他、在身体绑上绳子、拖起躺在那边的三个冒险者。
他拚上性命救回来的人都安置在山中的休息处了。升好了火、还做了治疗应该没问题了。
把他运到山顶。在山间小屋旁边挖了个洞。
将他放进洞里、用土埋上。墓碑已经准备好放在他房里了、我将之取来放他身边。
这是用原木削成的简易物件、上面刻著『无能之人』。
我在那上面又多刻了『伟大的』几个字上去。
注1：看穿、或作看破，原文为『见切り』，也有直接翻成见切。(在魔物猎人中为一种根据回避时机增加攻击会心一击的机率的招式)
006 憧憬病弱
007 錬金术 
008 最后的回收
009 传闻和真相
010 奴隶的证明
011~施工中
译名备忘录 
回收商(回収屋)
主角，本名不详。
雷昂多鲁特/冠军 (レオンドルド/チャンピオン )
斗技场冠军，和回收商买下「魔物聚集」的技能。回收商的熟人、康吉斯的挚友。
康吉斯(コンギス)
冠军以前在斗技场的战友，爱妻家，拥有毒耐性技能。
赛莉菲莉(セリフェイリ)
康吉斯的妻子，小时候被火纹身毁容，持有高等级的「独创性」、「味觉白痴」、「化妆」等技能。
路易欧/老贤者 (ルイオ/老贤者)
原本是老贤者的壮年冒险者。
皮莉/孙女 (ピーリ/孙娘)
老贤者的孙女，拥有天职般技能组的新人冒险者。
赛马修(セマッシュ )
贤者之孙队伍的成员，年轻的男性战士。
萨薇(サーピィ)
贤者之孙队伍的成员，年轻的女性魔法师。
怪物
狗头人(コボルト)
杂鱼怪中有名的二足步行犬之魔物。
雪怪(イエティ)
白色毛茸茸的二足步行猿之魔物。
冰霜巨人(フロストジャイアント)
身高是常人三倍，口吐寒气的强大魔物。
火炎巨人(フレイム)
迷雾巨人(ミスト)
钢铁巨人(アイアン)
技能
气息察觉『気配察知』
看穿『见切り』
直觉『直感』
俊足 『俊足』
体力『体力』
寒冷耐性『寒さ耐性』
跳跃『跳跃』
