简介
有图鉴就是要100%，成就、奖杯也都要全部拿到 !
到了异世界后，图鉴当然也要100%，所有隐藏成就全部都要入手 !
这是一个即便获得了强大力量，还是改变不了逊砲血统的旅行故事。
喜欢的话请给我红色爱心 & 黄色星星X5，感谢大家支持d(`･∀･)b
我的Discord群组:进入
[https://discord.com/invite/MNP4egG]
ESJ Discord
后领取身分@星见宇佐的兔子伙伴，才会在原创区显示房间。
PS. R18标签是我的驾照，让我随时可以开车，但不代表我随时都会开车(
!
)。
1.逊砲的死法真有我的风格!
下班一回到家后，我马上打开电脑，然后拿出刚刚补充了魔力(薪水)的魔法(信用)卡，今天，世界树冒险更新了新的主线、新的区域、还有新的转蛋!
世界树冒险，是一个长青的MMORPG，跟很多MMORPG比起来，要说特别也没有多特别，刷副本、练等、刷装备，也都大同小异，比较不同的是他有很多图鉴跟隐藏的任务、成就。
这次的更新不只是多了一整个区域，还有附带的剧情，副本，BOSS，武器...一定也会有很多隐藏的任务跟剧情吧!
做为图鉴、奖杯、成就、隐藏任务奖励，一个都没落下全部完成的好玩家，这次的大更新也要以全搜集为目标。
"有公开的部分...我看看..."
打开改版后的官网，里面有公开一些比较简单的成就，用三种新BOSS掉落的武器击败各个新BOSS10次，可以得到"XX征服者"这样的称号。
有些隐藏的事件，需要挂上相应的称号才会触发，我看还是直接转蛋，那么多种武器，只要转得出一把，再用那把武器硬上应该也行。
"我看，就先转个10连好了..."跟把装备冲到可以换台车的土豪玩家相比，我自然是没有那个资本，转到有出一把，可以尽快解锁称号就行，我可不想要先刷个数十场，然后拿到武器才可以开始解锁称号。
我已经是大人了，就用大人的力量(钱)来解决吧...
"出啦!反抗者的犄角!截图截图!"只花了十分之一的薪水就转到新BOSS的弓箭，这次运气还是挺好的，上次可是花了我快三分之一的薪水...
装上了新装备后，我开心的传送到了新地图...
"哦!这次你运气也很不错嘛~"我跟在游戏内的朋友打开了语音，他也转到了一把新的大剑。
"我一路抽到保底都没出货..."不过他的声音却很无奈。
"阿...抱歉..."
"嘛，幸好这次有保底，而且出的是我会用的近战武器。"
"对呀，你也要去解主线了吗?"
"等一下吧，我想等看看有没有人要换，我想贴钱换成剑盾，反正都暴死了，干脆换到自己想要的。"
"喔喔...那我自己先去，还想说可以帮忙一起解。"
"你应该不缺我一个吧，都是老手了。这次你也要完成所有隐藏任务吧?我还是等你发攻略出来好了。"
"恩，那我先走啰。"
跟他聊完后，我一边听著音乐，一边进行著主线任务之旅，把过程的选项细节都记下来，等待后面剧情出现的时候才能派上用场。
这次的剧情也不错，一些以前会出现的角色都会出现，营运也帮他们都更新了一批装备外观，当然NPC的装备也在转蛋奖品内，不过因为不是游戏内可以正常取得的，所以都不包含在图鉴的收集项目内，所以它们都不是我的目标...
光是打完主线就花了两个多小时，把隐藏的几个分支路线打完，又花了一个多小时。
完成特定条件的话，途中能选择窝里反，得到一个NPC的专用武器再去打倒最终BOSS。
选择隐藏的孤狼路线，则是可以放过最终BOSS的古龙，得到能在副本召唤他来帮忙的道具。
选择逃跑路线，则是在任务结束后，可以回去决战的地点，捡到这次剧情内新角色逃跑时掉落的饰品。
"现实世界可没办法这样一直重来阿...要是能重来，这次我一定会好好努力..."
光是任务，就花了我五六个小时，接下来就是不断的重复刷那三只中途BOSS的副本，刷完总共30次的副本后，终于取得了最后的称号，同时也勉强凑齐了制作一套装备所需的材料，等等做出来之后，就能完成这次所有的图鉴了。
一般来说是要收集全部的武器才能得到图鉴奖励，不过BOSS装备例外，他分成三个阶段，只需要取得一把武器跟不含盾牌的一套防具，就可以解锁初阶的奖励。中阶则需要凑齐所有的武器跟盾牌，高阶则是要刷出隐藏的一样装饰品，这次运气也不错，刷30次的过程内有出一个。
"哇...天都开始亮了，还是先洗个澡，等等做完装备、领到初阶奖励就睡觉吧。"
拖著疲惫的身体，进到了浴室里，打开热水后，疲惫的身体被温暖的热水包覆，实在是很舒服...
"喂!"被人摇了摇，我突然惊醒。
急忙爬起来后，眼前是一个类似博物馆的地方，我则是在一块巨大的圆形石板上。
"...这...嗯?嗯嗯嗯?"我看了看周围...对这个地方完全没有任何记忆。
"你之前看的那本书...这时候是不是该说"你已经死了，你可以选择要转生到异世界，或是继续在原本的世界。如果要去异世界的话，作为转生的特典，可以给你超强的能力唷。"这样。"一个在旁边围观的黑发女生说著。
"不对啦!通常要等他自己问"我是不是死了!""另一个年纪跟我差不多，大概二十出头的金发美少年说著。
"都好啦...又没有差..."刚刚摇醒我，那个年纪小一点的粉发女孩说著，在旁边看著杂志。
"要照著制式化的规矩走，才不会让对方困惑阿!你这没有经过社会化的家伙!"
"谁管那种鸟规矩阿，随便把祝福加一加，丢过去就好了!还有!我之前高中的时候有打过工!你才没社会化啦!你全家都没社会化!"
"连高中都没毕业的臭小鬼!"
"怎样!要打吗!"
"来啊!谁怕谁!"两人激烈的争吵著，接著拿出了游戏机，开始玩著马O欧赛车，把我晾在一边。
"请问...我死了?是怎么死的...然后可以转生到异世界?"我问著眼前的人。
"因为洗澡的时候睡著一头撞死的，然后，大方向上你说的都对。"听到我逊砲的死法后，只觉得这样死掉还真有我的风格。
"不过...为什么选上我?"我问著。
"我老公是说他很中意你啦...你看看这里应该就知道了...他应该在另一个展示室里，我先带你过去吧..."她有些不好意思地说著，带著我开始在这个博物馆里走著。
这里密密麻麻的成列了各式各样的搜藏品，看来她的老公也是那种有图鉴就想要100%的人。
"不过，明明是妳老公想找我，他却不在吗...?"
"他还在忙著整理新的搜藏品，之前他说"如果他死的时候我刚好不在的话，一定要帮我把他带过来"这样，所以我就把你带过来了。比较详细的事，还是让他亲自跟你说吧，他的权限也比较高。"
"好的。"我是有经过社会的人，这时候就不要问太多了，以免被当成怪人。
进到另一间房间后，里面推满了大量的矿石，叫我过来的人也没在整理，开心的看著自己的收藏。
"老公，我把人带来啰，接下来你自己说吧。"
"喔!交给我吧!"他挥了挥手便走了过来，带我过来的黑发女生便先一步离开了。
"那个，听说你很中意我，说要等我死后把我找来?"
"对对对，你也很喜欢搜集图鉴对吧!我常常在关注你喔，虽然这样的人很多，不过我觉得跟你最合得来。我问你，你觉得收藏最有趣的地方是哪里?"
我仔细想了想...
"恩...应该是背后回忆跟意义吧，如果是游戏道具的话，完成图鉴可能会开启额外的剧情...跟...奖...励...我还没领到奖励啊!!!!!!!!!!!!"
"那个...你这个年纪的，通常都是哭喊说自己还是处男...或是没交过女朋友..."
"...就算只有一下..."
"嗯?"
"可以让我回去领完奖励吗...可以的话，可能会有的隐藏剧情也..."
"不行，人死不能复生...应该说把你送来外侧后，"以我的权限"，还不够把你送回去。"
"唉..."我的奖励，真是太可惜了，上次没抽到合作的宠物就很可惜了，这次更可惜。
"来谈谈正事吧，我觉得你有一股亲切感，比起那些为了炫耀才收藏的，你跟我一样比较在乎背后的那些故事...有个世界的管理者一直都很优秀、做人也不错的，但最近因为一次的失误，把回收后应该重新注入回世界的灵魂....弄丢了，好在灵魂是可以通过轮回来慢慢增加的...但好巧不巧最上层正要派人过去视察...所以~"
"把公司的东西弄丢了，长官刚好又要来看，所以在暴露之前先跟别的部门借一下的意思吗?"
"没错，这是千载...不，世界重制千次都很难遇到的事情，所以，我打算在你身上叠加很多的精神力，把你送过去，之后再把精神力取回来，让对方在帐面上不会有异状。你也说如果再来一次，会想好好努力吧，我觉得正合适!"
他稍微解释了一下，魔力、精神力，就像是灵魂产生的奶水，所下的蛋，世界就是灵魂的牧场，视察的时候通常都是检查"产出"的量，而不在意有几只牛羊，所以跟那个管理者较好的几人，打算靠"增加总体精神力"的方式来补救。
当然，牧场也不会想要一些不听话、难管理的牛羊。
"这样没问题吗..."
"没问题!没问题!这种事情偶而还是会发生的，大不了被骂个几句而已，上头也只是形式上来看看，放心啦!"他挂著大大的笑容说著。
"那，那个甚么转生特典的。"
"特典的话要看对方的安排，不过他是个很不错的家伙，不会为难你的。"
"喔...恩。"我好像也说不上什么话，反正有这种机会还是好好把握吧...
不求龙傲天，能在幻想世界好好游历就行。
"那就走吧。"他扶著我的肩膀，一瞬间就带著我到了另一个空间，这里就像是在宇宙一样，脚下的星球，云层正用难以察觉的慢速在流动著。
这里已经有十多个人在排队了，大多都是两人一组的形式，最前面的那组人交谈了下后，旁边的那个人就化成一个光团，跟著其他无数的光团，一起飞向了我脚下的大地。
"我们现在，是在星球的上空吗?"
"这只是示意图而已，毕竟要一个一个跟人解释太麻烦了。灵魂完整的轮回一次大概需要200年。所以会把转生者们出生的年代错开，大约每十年只排两三人。总共40人左右就能撑过这一次的轮回，之后应该就会自然地恢复到原本的水平了。"
一边说著，他指向附近几个不断倾泻而下的瀑布，那些都是洗涤后提取了精神力的灵魂，在瀑布的上游，许多人从河流里挑选出一些较大个光球，吸收了它的光芒后，再利用那个光创造出新的灵魂。
"那些较大的光球，就是伟人或英雄的灵魂，经历的历练越多，精神的升华就越大。如果大到一定的程度，甚至被送到这里时还能保有自我意识，那时就可以选择要不要成为管理者的帮手。那个吸收并转化精神力的过程，多少会将对方人生中的经历留下，在物质世界百年才能体会的事情，只需要一瞬间就可以体会。"
被拆分后的灵魂，很快就变得与原先的不同，确认完之后，他们就将光球再次送回河流内，并再次"注入"到世界里，这应该就是灵魂"通过轮回来慢慢增加"的方式。
而那些勤劳工作著，不断创造出灵魂的人，应该就是管理者的帮手。
"所以，我的力量是等我死后才会再还给你?"
"恩，物质世界的几百年，在精神世界只需要几天，虽然实际管理上都不会把时间加得那么快，不过对我来说也是很快就又会跟你这样见面了，大概也就半年后吧。"
"这样啊...对了，这个世界怎么样?很危险吗?"
"跟你出生的地方相比算是吧，不过会给你比常人还强上不少的能力，不要做些找死的事情应该是能好好的过完一生。"
一边聊著这些，很快就轮到我了，刚刚听了比较靠近我的几个转生者的谈话，似乎是个有著技能、等级的世界。
"那就先给你魔法上的加乘，剩余的点数等到你成长后再自己决定，这次是要转生为女性...并且要在精灵族的一般家庭内出生对吗?"留著金发的女性管理者，向排在我前面的男生确认著。
"没错。可以的话，外表也..."
"这没问题。"管理者虽然看起来有点疲倦，但还是亲切的说著。
"对了，我还想要保留前世的记忆。"
"前世的记忆是可以，不过我要提醒你，刚刚告诉你的资讯我会全部删除...除此之外，还有甚么要求吗?"
"没有了，非常谢谢你!"说完后，他也画成一个光团飞向了下方。
"我会把这个世界一小部分的资讯传给你，你可以想一下再决定，现在的时间是停止的，你想要思考多久都行。"轮到我的时候，周围的一切，除了我本身跟带我来的管理者，一切都停了下来。
一瞬间，巨大的资讯量传了进来，那些地方危险、那些地方安全，有甚么职业跟技能，全都一口气知道了。
职业方面也所谓的转职，技能则是有隐藏的进化路线，除了人类以外，似乎也可以选择转生成魔物、动物，只要智慧够高，魔物、动物也能成为神兽之类的。
除了这些，还有一大堆的资讯，像是管理者介入刻意诱发的历史事件，如果诞生地在那附近，或是出身的家庭跟那些事情相关，就会不可避免的迎来死亡结局，所以禁止转生者选择那些会被波及的出生地。
同时，我们也被禁止利用力量做一些大规模的破坏，如果做了像是大屠杀之类的事，会被直接"消除"，以保障世界的稳定。
"这...我要好好研究一下..."拿到了完全的攻略本，还包含了所有的隐藏路线，想要打出一个自己最喜欢的结局，或是走一条自己最喜欢的转职、配点路线也是很正常的!
"请吧。"似乎是难得可以松一口气，她开心的说著。
2.我是一匹狼
因为一些大人社会的原因，我跟数十个不同世界的人被邀请到这个世界重新转生。
但也不是没有任何限制...不能引发、诱发对于世界稳定来说不好的事件，像是引发大战，导致大规模的灵魂回归。
不可以自杀，不然灵魂量较高的我们在短时间内全数回归，也会被审查官认为是异常。
虽然能保留前世的记忆，但不可以在物质世界，透漏有关管理者的事情，如果是我们被迫说出的状况，听到讯息的对方会被"修正"掉。
我仔细地看著眼前大量的资讯，这是关于我接下来要重生的地点，佩克米大陆的资讯。
虽然这个星球还有许多地方有人居住，但为了能让我们这些转生者能好好存活，我们只被允许转生在相对稳定的区域里。
除了偶而有小规模的边境冲突、魔物繁殖过多后的洪流以外，大体来说，魔人族、鬼人族、龙人族、人族、精灵族...这一大堆类人种族在大多时候还算是相安无事，而高等的智慧魔物种族则是跟其他类人种族互不干涉。
魔物洪流是管理者大人设计的一个平衡系统，魔物数量增长后，会大举的进攻智慧种族居住的区域，以此来调节灵魂的数量。
除了可以让物质世界不会有太多的生灵，导致太难管理，同时也让精神世界的灵魂存量保持在有所余裕的程度、文明的发展的程度维持在容易管理的水平。
"文明发展停滞会比较好吗?"
"一切有智慧的生物，本身是精神的存在，只是因为一些"上头"的原因，需要有物质世界的痛苦，来催生他们产出更坚强的精神。实际上，脱离轮回、脱离需要依赖肉身容器转变为精神存在，才是人们应该努力的方向，而不是尽力的在物质世界过上安逸的生活。轮回就像教育，教育的目的不是为了让你想出更好的偷懒方式逃避写作业，而是学习足够的知识后顺利毕业。"
"这样说的话...我之后也可以成为精神存在吗?"
"是，不如说你应该要努力的追求。"
"...要在死后才有可能吗?像是考试，只有一次机会一翻两瞪眼..."
"不是，中途随时都可以转变，只是大多生命都只有在死前、死后才终于体会到世界的意义。"
"总觉得有点凄凉..."
"世界就是这样，只有痛苦、努力、接受、放下。幸福与快乐，只是短暂的幻梦泡影。"
"当上管理者不快乐吗?"
"第一天的时候还是快乐的，之后的话，看看我现在的状态你也懂吧..."嘛(๑•́ ₃ •̀๑ )...社畜啦σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
我继续看著眼前的面板，当魔人族感觉挺不错的，寿命比较长，但是选择魔族要多花的点数，基本上跟选择人类后加选"特性:延年益寿、体能增强、魔法适性增强"一样，本质上并没有差异，选择其他种族也都一样...
而且用于强化自己的点数之后也能靠战斗、练习来获得，考虑到这点，就更没有选择魔人族的诱因了。
"选择转生魔物，点数好像比较多...可选的出生地点也比较多..."
"你选魔物的话，一定程度上会需要帮我做点事。"她开玩笑地向我抛了抛媚眼。
如果以转变成精神存在为目标，跟管理者套好关系似乎也比较好。
种族也不是不能改变的，人被吸血鬼化之后就变成魔物种族了，而魔物进化也可能改变种族，整个体系很复杂，但最终的目的都是给出选择，让选择正确道路的人可以更接近纯粹的精神存在...
除了种族以外，职业、技能、特性也可以选择...
就管理者所说，一般在出生后是没有能力的，经过锻炼跟学习，到成年时大多会获得一至两个职业，努力一点的人则会有三个，冒险者们会获得冒险者加战士，而贵族则通常会有剑士、弓箭手、骑士。
如果选择类人族转生，除了基本的几样特性以外，一出生就能获得2个职业，再经过锻炼，成年时就可以有4~5个，而我选择了魔物路线，则是再多上两个，感觉上是挺多的，但不努力也很容易被追过去...
"我要转生成雄性的暗影狼、地点在大陆北方的森林里，职业要魔法师、狂战士、旅人、搜藏家，特性要延年益寿、体能增强、魔法适性。"经过好一阵子的苦思冥想后，我做好决定了，这辈子要成为一只四处旅行的孤狼。
"不多选择耐寒特性没关系吗?"带我过来的管理者帮我问著。
"特性也是可以取得的，那边的魔物大多出生不久后就会取得耐寒的特性了。不过，你还剩下一些点数，要不要考虑不选体能增强、魔法适性，再多选一个职业?反正以魔物而言，体能增强、魔法适性这两种特性算是很容易取得。"这边的管理者说著。
"那我先不要选这两个好了，点数先留起来，等之后有想要的职业就可以直接取得。"
"那就这样啰，有事情的话，之后会给你一个控制系统，我会再透过系统联络你。"
"系统?我知道了...对了，谢谢你选择了我。"
"哈哈哈!这辈子要好好努力喔，说不定以后可以当同事呢!"
"还有，在物质世界时，可以在任一个教堂跟我取得联系，名义上我是救恤之神，其他的神算是我的帮手，一个人一天要听那么多的祈祷实在受不了，姑且把窗口分流了一下。"管理者向我说著，看来神之间的位阶也可能会跟表面上不太一样。
"对了，我现在的工作是排序与鉴别之神，我的老婆是怠惰之神，另外两个算是上面派过来的新人。有缘再见吧!"再临别之际，带我过来的管理者简单的介绍了自己，不过...原来另外两人不是他们的儿女阿...
"我知道了...很谢谢妳们给我这个机会。"
""好好加油，别不小心死了啊!""随后，我再次坠入深沉的黑暗里...
在恢复意识时，我从温暖的包覆中被推挤出来，周围瞬间变得冷的要命。
"提示，获得特性:耐寒Lv1，等级升至2。"得到特性的同时，周围也变得不那么冷了。
虽然还无法张开眼睛，应该说张开了也看不到东西，但能感觉到周围有许多跟我一样的暗影狼幼仔，看来这辈子是真的变成一只狼了。
过了几天不见天日的生活，母亲跟其他的狼会轮流照顾著我们，也会把猎物撕碎喂给我们吃。
等到眼睛终于能看见东西时，我这个世界的母亲，正用舌头舔著我头上的毛皮。
"嗷...呜..."确认了气味后，我用著难以使用的声带发出声音叫著她。
我想要一直跟著她，但她蹭了蹭我的头，将我推回巢内。
又过了好几天，我们开始在巢穴的附近游荡，练习著如何在雪上跑步，一起追逐著年纪较大的暗影狼，学习怎么狩猎。
"提示，获得特性:
体能增强Lv1 体力上限、恢复速度，提升2%
听觉增强Lv1 专注时，听力极限提升2%
习得技能:
狼嚎Lv1 可以呼唤100公尺内的同家族成员。
群猎Lv1 (被动)与家族成员一起行动时，所有能力上升2%。
战术成员Lv1 (被动)会与其他个体配合战斗，可以成为技能"战术指挥"的对象。
等级升至Lv6"
虽然每个特性、技能的效果都少少的，但是都可以继续往上升级，而且，如果让魔物强的太不可理喻，魔物洪流时，类人种也会被消灭殆尽。
之后，我们开始学习操控魔力，学习的方式也很简单，成年的狼们对我们使用微弱的魔力弹攻击，让我们用身体学会甚么是魔力。
个体间的差异也开始展现，无法学会使用魔法的个体，即使体型较大，也会被其他成员冷落，分配到的食物也更少，幸好我有选择魔法师，才完美的避开了这个状况。
"提示，获得特性:魔法耐性Lv1
习得技能:魔力弹Lv1、重整旗鼓Lv1 "
经过了几周的学习，我们也成长到足以参加狩猎的程度了，第一次的狩猎目标，是一群进到我们领地过冬，有著一对巨大头角，披著厚厚毛皮的牛群。
"嗷呜~~~"在月光被云层遮蔽的夜晚，我们一起向牛群为了过去，会使用魔法的我们负责让牛群散开，而远处则有其他的成员负责包围那些跑的慢的小牛。
领头的我们发动了暗影魔法，让牛群陷入恐惧，虽然有些牛很快就抵抗了效果，但大多的小牛们都还没有这个特性，只能四处逃窜。
我们开始追赶在牠们的后方，而身为魔物的牠们也开始用魔法还击，不断将雪地下的土地变成沙地、坑洞，或是制造出土墙。
其他较年幼的狼很快就脱队了，而成年体的则是轻松的跃过那些障碍，虽然我有著狂战士的职业补正可以勉强跃过，但是体力的消耗还是很巨大。
跟在年长者的后方，我们持续的追逐著牛群，牛群也依靠著队形，将小牛尽可能的保护在队伍中央，不断往更寒冷的北方跑去。
"提示，特性升级:体能增强Lv2 补正上升至4%"多了百分之二体力也只是杯水车薪，我并没有感受到太大的差别，肺还是觉得像快爆开一样。
"""嗷呜~~~"""远处传来几声狼嚎，牠们似乎已经抓到足够的猎物了，我们这边也停止了继续追逐。
我们分散成几个队伍，去到那些负责抓捕小牛的队伍那吃著牛肉。
"噶!!!"、"呜..."有个抓捕队的成员想要继续吃，但马上被领头的年长狼逼退，并将食物让给了我们。
"噶..."我们这里的领头，则将一块腿肉撕下来给我，似乎是对我表现的肯定，我永远都记得第一次狩猎时尝到的滋味，这个味道是狩猎成功的味道。
这样的时光，转眼就过了一年，我在狼群中的地位也慢慢的往上爬，除了从原本的狩猎工作，变成了在领地周围巡逻的工作。我也有了自己的伴侣，她是比我大上一岁的成员，在巢穴内休息时，我们总是会待在一起。
虽然女朋友是只狼有点奇怪，但我现在也是只狼，而且有个对象陪伴也是挺不错的。
偶而会有其他的狼群偷偷过界试探，而我们的工作，就是狩猎牠们，然后将牠们的尸体留在边界上警告对方。
同类相残并不是甚么奇怪的事，人类跟其他生物也做著一样的事，比较不同就是生为魔物的我们，在吃下同族后技能点数会得到倍数的增长，让我们这些比较强大、负责维护领地的个体变的更加强大。
3.学习与短期计划
习惯这里的生活后，我也有多余的时间看一下所谓的"控制系统"，看起来就像是天赋树...天赋林。
职业、技能、种族、特性...这些都有各自的进化路线。
除了身为暗影狼学会的暗属性魔法，最近我也消耗了点数，取得了一些新的技能，放在在"其他"分页里的鉴定、状态调整与确认。
职业派生技能，狂战士的不屈不倒，Lv1可以免疫所有的伤害3秒，在遇到危机的时候可以用来逃跑跟保命。
暗影狼种族的派生技能，同时也是暗魔法的中阶魔法，幽灵化。可以将身体变成幽灵状态，种族也会暂时变成亡灵族，技能可以持续30秒，当然，也是用来保命跟逃跑的。
之前花了研究过，比起一个劲的拼命点技能，应该要想办法取得更多的特性还有职业。依靠职业跟种族，可以直接学到一些中阶技能，在从中阶慢慢向上走到高阶。
而种族派生的技能效果更加独特，幽灵化再更往上，会学到暗影狼独有的分身幽灵体，可以同时控制多个幽灵体一起行动，并在结束时选择要在哪个分身的位置重新实体化，是个进可攻退可守的强大能力。现在狼群的领袖就持有这个技能，再搭配战术指挥，让他可以同时带领数个队伍一起狩猎。
技能跟职业的搭配很重要，再我取得鉴定后，搜藏家的职业才真的开始有效果。
鉴定是仔细的观察，并将发现的事情纪录到技能内，下次如果再看到相同或类似的物品，大脑就会自动从记忆的深处把资讯唤醒。
Lv1的时候只能加注10个字，到了Lv3可以加注30个字，对于发现的东西，描述的越清楚，下次就能越快分辨不同之处，像是肉，可以在分成暗影狼肉、大角牛肉，这样细分的时候技能的熟练度就会增加。
原本的状态是，暗影狼肉:吃了可以获得加成，现在则是暗影狼肉:吃了可以获得点数加成，魔物的肉，可以恢复生命力跟魔力。而我可以继续细分，在之后辨别物品时，就可以使用之前的标签或是词条，就像是在大脑内编辑自己专用的百科全书。
看了看技能的说明，更高阶的鉴定，甚至可以了解自己过去不知道的知识，类似假想跟猜测，还会帮忙使用者对已知的事物进行连结，像是大角牛的肉，会自动加上"他也是魔物的肉，所以吃了也能恢复魔力跟生命力"这样。
除了这些消耗点数就能取得的能力以外，还有另外几个相辅相成的系统，成就、称号、觉醒能力。
已一个我解锁的成就为例，"领地守护者(半年)"，首领把我的工作换成巡逻领地，从开始到现在已经有半年了，还没有外族的狼成功入侵到我们的地盘内，所以解锁了这个成就，奖励是物理防御+10。
同时也给了我同名称的称号，效果是在领地内，所有能力上升3%，感觉是还好，但能跟其他技能一起叠加，发挥加乘的效果。
取得了状态调整与确认后，我才开始能真正使用"控制系统"、"觉醒能力"内的一些功能。
在打开了控制系统后，技能的说明也变得更明确了。
觉醒能力的部分，我最先持有的是"转生者(隐藏)"，初阶是可以在教堂与神交流、接受管理者派发的特殊任务。管理者还贴心的在旁边加上"系统内的技能都无法揭穿，请安心"这样的话，她真的是个很认真的好人。
觉醒能力不仅是强制取得的技能，每个也都非常强力，取得的条件也相当复杂，大多都要有复数称号，或是完成某种历练。
以战争英雄为例，条件是要独自攻下两座要塞，在劣势的情况下使我方胜利，且过程中不能背叛、逃离、抗命、伤及无辜，同时在此前还需要有称号，高洁的、热心的、慈爱的骑士、冒险者、战士...等，正面的职业专属称号才可以。
他有著十分严格的条件，效果也十分的强力，只要有友军在，自身跟友军的全能力+10%，每天自身免疫一次远距离攻击造成的死亡，指挥、说服等社交类技能，只要不是敌对状态成功率百分之百。
我自己比较有机会取得的觉醒能力有几个...
智慧魔物，条件是在出生后的十年内，成长为有知性的个体。效果是可以同时持有两个的"种族"并在两者间自由切换，不过其中一个必须为知性种族，另一个则不限。
不只是在职业能力的加算上，两边可以同时叠加，对于取得大量的中阶技能也很有帮助。
以我的种族而言，进化到狼妖前有两条路，可以选择先从狼进化成狼人，也就是兽人族，也可以选择进化成大型魔物...魔狼，殊途同归，最后都会再次进化成狼妖。
觉醒能力也有负面的...像是...
急遽成长:虽然取得后可以获得的经验跟点数会上升，但有关寿命的增益效果全都会被无效化，因为觉醒能力的系统是强制取得的...算是一把双面刃吧。
会取得的状况是，在出生后的10年内，等级提升到80，以我现在的升等速度，应该是不用太过担心，而且也有办法"消耗"经验值转换成别的东西，这种让自己不要升级的方法。
经验传承:可以将等级经验、点数，打对折后转交给设定为"弟子"的对象，取得条件是持有"博学多闻"这个称号，并完全的引导一个对象成功进化或取得新职业。
引导的对像我是有个底了，也就是我现在的伴侣，问题是博学多闻这个称号，他需要鉴定并登录"同种类"的100个对象，同种类这点才是最难的...
说回进化，进化成狼人可以快速的取得较完整的知性，也可以脱离魔物的进化路线，成为类人族。
只要进到类人族的领域，就不会被其他类人族当成魔物不由分说地杀掉，为了要四处旅行，尽早成为类人族是最优先的事项。
我持有的点数，早就足够让我进化到能够用语言沟通的暗影狼人，再加上一直以来同类相食的帮助，我的点数甚至足够再上一阶，直接进化到暗影狼妖，同时解锁智慧魔物的觉醒能力。
但我有别的计划，就是让我的伴侣也一起进化...
"嗯~"发现我正在看她，她便放下了嘴中的肉像我蹭了几下。
不过她还只是只普通的暗影狼，要让她尽快进化，能做的就是把其他同族的肉带回来给她吃。
希望她至少可以进化到有足够的知性跟智慧，才能了解我接下来想做的事...一起进化成妖狼，然后跟她一起到更远的地方旅行。
因为常常分享"充满营养"的食物给她，我们的感情变得更好了，她似乎也能明白，我希望让她成长成更强的个体，所以总是乖乖地在固定的岩块上等我带食物回来。
交给她食物后，我在她的旁边继续研究著职业跟技能该怎么搭配成为了每天的日常。
"嗷呜~~~"她开心的吃完其他同族的肉后，靠到我的身边，不断舔著我的脸...
"提示:获得称号 爱妻家。"
4.觉醒的知性&觉醒能力
又过了几个月，积雪退去的春天，我观察著我的伴侣，在她要进化的前一刻我也跟著进化，保险起见我选择进化成暗影魔狼，我猜以魔物的思考方式，会想成为更强大的存在，而不是更有知性的存在。
而她也在隔天的早晨睡醒时进化了，就跟我猜想的一样，她也跟我一样进化成暗影魔狼，也终于有了知性。
"老公老公~"睡醒后的她开心的蹭著我，同时用著进化后获得的新技能，心灵对话向我撒娇。
进化后的我们身形巨大了不少，高度大概已经到达成年人的腰际了吧。
不只是进化后的能力提升，我用状态确认观察了她，她跟我同时都获得了智慧魔物的觉醒能力，只要再次进化后，这个觉醒能力就可以真正发挥价值了。
她持有的职业是战士跟斥侯。参加过狩猎，也有过在夜晚警戒巢穴周围的经验，狼群内的所有个体都有这两个职业。
而我则是如期完成了觉醒能力，经验传承的其中一个条件，引导一个个体进化，接下来只差博学多闻这个称号了...赞d(d＇∀＇)!
"妳进化的真快!"
"嗯!我发现你好像已经可以进化了，只是在等我...还把猎物都分给我吃...我就把所有的进化能力都留起来!赶快进化了!"她开心的摇著尾巴向我邀功，虽然的确是很值得开心的事情没错...
恩，我们被赶出来了，应该是首领认为我们不是同族了，也有可能只是担心自己的地位被抢走吧。
反正我们也算是附近较强的魔物了，就算不靠数量，个体能力的优势也强大很多，要想存活下来并不是甚么大问题。
"呐...接下来呢?要把暗影狼吃光吗?"我的伴侣也是个狠人...不对，狠狼!
"欸?"
"我们比较高阶，吃比自己弱的魔物比较简单。"她的想法很单纯，我比较强，他比较弱，我吃他。
虽然有了知性，但因为是魔狼种所以程度上也低了一点。
而且，就算不提知性程度，她也才刚获得知性不久，思考方式大概就像是小孩子一样吧。
"也可以，但是一次吃完就没办法繁殖了，所以要挑著吃。"吃同族、同种也可以获得更多的点数，这样想就更应该吃了，而且还应该担心不够吃的情况。
"喔喔喔!你真聪明!"她再次蹭了蹭我。
接下来的几天，我们在几个狼群地盘的中间划地为王，把靠近的暗影狼、冰雪狼都吃个精光，也在跟牠们的交战中学会了冰魔法。
牠们不断地跑来送快递，那个点数的量是真的多，多到可以直接让我的伴侣进化到暗影狼妖。
"老公，我要进化吗?要进化吗!"到了晚上，她开心的不断在我旁边绕圈圈。
"我觉得等一阵子比较好，等技能使用变的更上手之后再进化吧。"实在说不出口，要是她现在就进化成人形，能出去旅行是没错，但是她小孩般的智商，应该会搞的一团乱。
"嗯嗯嗯!"她开心的同意著，真是个全肯定伴侣。
身体变大后食量也跟著上升，对于累积经验来说是好事，但食物的来源却是个问题。
接下来的几天都没有同种生物来送快递，用咬到重伤但故意不杀死的方式来保存的猎物，也被我们吃的见底了，逼不得已，我们需要去狩猎了。
"要去找暗影狼吗!"她似乎对"特别营养"的同族肉情有独钟。
"吃太多会一只不剩的，我们去北方找大角牛吧。"
"要离开领土吗?"她有些惊讶的说著。
"对，以我们的能力，再附近随时都能建立领土，而且暂时离开，之后回来的时候，暗影狼又会自己找上门。"
"喔喔喔!好聪明!"听懂之后，她开心的跟了上来，并肩走在我的身边，我们也开始了第一次的旅行。
即使是春天，北方山脉的气温依然很低，不过我们有著耐寒特性，这样的寒风还是可以承受的。
"大角牛~大角牛~大角牛~"她轻快的跑著，一边摇晃著尾巴，十分的可爱。
虽然嗅觉没有非常好，但我们的听觉跟视力还是不错的，远远的看到一群正吃著新发芽绿草的大角牛。
这是我们第一次，只靠彼此配合著狩猎，虽然知道自己远比对方强，心情上还是挺紧张的，我们需要的是战术，不只是第一次的狩猎，还要让接下来的狩猎也变得简单。
"等等我会用暗影爪尽可能多抓伤几只牛，让牠们在未来的几天负伤移动，消耗他们的体力。妳的话，尽可能去抓大只的牛，放跑小只的，这样一来，第二次袭击牠们的时候，大只的牛变少也会比较难保护小只的。"
"喔~~~"虽然她同意著，但看起来是有听没有懂。
"总之，尽量抓大只的。"
"好!"恩，还是简化一点来的好。
我们两狼直接对著对方全力狂奔，发现了我们的大角牛也开始逃窜，但跟预计中的不同，有几只正面向我们冲来，剩下的则是分散跑开。
"欸!?"她传来惊讶的声音，一时之间不知道自己该怎么办。
"我们就抓这两只吧。"
"恩...嗯!"回答完后，她同时准备好了暗影爪、暗影牙也向对方使用了暗魔法系统独有的恐惧，不过对方还是继续不要命的冲向我们...应该是被免疫了吧，时间有限，比起施展第二次还是直接迎战好了...
应该是认为，只要能把我们撞伤，至少几周内我们都无法继续狩猎牠们，牠们就能转移到其他地方吧，不过还是天真了点。
她使用了幽灵化，将自己的身体变成幽灵状态，让对方扑了个空，同时用自己的牙齿紧紧的咬上对方的脖子，爪子则是不断的撕裂对方的四肢，抓断牠的脚筋、咬断牠的气管，很快的，扑向她的那只大角牛停止了呼吸。
我则是先对著对方的脸射出了魔力弹，瞬间的冲击力让牠失去了平衡，满头鲜血的撞到了地上。接著在牠站起来之前，用施展了暗影爪的爪子割破了牠的喉咙。
开心的在草原上饱餐一顿，我们开始寻找可以睡觉的地方，最后只找到了一个土壤比较松软的地方。
我们用著，爪子将土穰挖开，挖出了一个两人可以一起睡的小巢穴。
"晚安!"她舔了我一下后，紧紧地贴著我取暖。
"晚安...老婆..."
"呜..."她开心摇著的尾巴不断打到我的身体。
早上寻找猎物，晚上回到巢穴睡觉的生活，一过就是一个月。
这段期间，我们也更加熟悉了魔狼的技能，几乎所有的技能都达到了6~7等，她很擅长使用幽灵化发起攻击，也因为几次的夜间化成幽灵偷袭猎物，让她得到了暗杀者这个职业。
她也回过头，学会了分身幽灵体，光靠这个技能，现在的她已经有独自狩猎的能力了。
而我拜职业:魔法师所赐，使用魔法的效果更好、魔力的消耗也有些许降低，学习、练习魔法的速度也快了一些。
吃了几次鳖之后，我也学会了简单的土魔法，当然，自己靠努力学会的技能是不需要消耗点数的，这也导致我的点数一个劲的上升。
从跟她的对话中我发现，正常来说，自己能感知到的只有"进化能力"一种，除了"进化"以外，这个只能用来强化自己已经持有的能力，不能用来强行开启还没有取得的能力。而我的情况，则是这个"进化能力"与管理者的"点数"混合在一起做使用。
想到点数，我打开了觉醒能力，开始找著有甚么能力是跟囤积"进化能力"有关的，如果有的话，距离强制取得还有多久...果不其然，有三个是跟进化能力、点数有关的。
觉醒能力，化茧成蝶:条件，学习完所有种族技能，并全部达到Lv10后才进化。效果，进化得到的进化加成上升两倍。
天顶物种:条件，在一个体系的最终进化前，习得所有下位种的技能必达到Lv10后才进化。效果，最终进化得到的进化加成上升三倍，并在完成后开启星之种进化路线。需要的前置条件是智慧魔物、物种库，这两个觉醒能力。
衍生，物种库:条件，同族异种摄食数超越100。效果，可以进行平行进化，并且可以通过消耗进化点数，学会下位种的技能。
代表我可以从暗影魔狼，平行进化成冰雪魔狼，在通过消耗点数，快速地学会冰雪系的中阶魔法。条件就是，我要吃超过100只非暗影属性的狼种生物、魔物。
星之种，是神族的前置种族，在星之种之前的进化路线都没有"寿命无限"的加注，直到星之种开始出现。
看了看，大多都是好的，除了一个...拒绝成长(罪:怠惰):条件，完成所有技能的练习，并且持有足够的进化点数却维持一年都不进化。效果，无法取得进化点数、特性、技能、新职业，附加精神侵蚀，大罪:怠惰值+1。进化后移除此能力。
怎么看怎么恐怖，无意义的累积进化值，看来被管理者认为是不能接受的事。
如果想卡等练技能、解锁觉醒能力，看来是要减少战斗，或是技能的使用来拖延"拒绝成长"的取得，但这样其实没什么意义。
只要进化到星之种，就有无限的寿命可以取得所有的技能了，不然就是进化到神族，上方已经没有可进化的种族，自然不会被判定是"拒绝成长"。
今后就不断向天顶物种进化，以解锁全技能为目标吧!
5.点数!我要更多点数!ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)
到了秋末冬初的时候，我跟她已经利用狩猎大角牛，快将所有暗影狼的技能练到10等了，两人的状态也上升了不少。
大角牛开始向南边迁移，而北方的冰雪狼也开始南下，不久后，南边的森林地带应该又会出现众狼群争抢地盘的状况。
我们两狼也跟著向南方移动，开始狩猎著冰雪狼跟暗影狼，累积进化能力，准备在冬末时进化成暗影狼妖，开始到更南边旅行，或许能发现类人族的村庄也说不定。
现在，我开始用狼群、牛群的比喻，教她该怎么跟其他的种族相处。
"首先咬死几个，丢在他们的领地旁边....应该不对吧?"经过快一年的时光，她现在也变得聪明很多了，知道不是甚么事情都能靠力量压制对方来解决。
"恩恩，如果要友好相处的话呢?"
"送他们食物?像老公对我一样?"
"这样也没错，但送东西是因为我们的关系很好，如果没有很好的话呢?"
"恩...模仿他们的行为?试著融入他们?"她所说的，其实就是社会化，人类出生后所做的那些事情，学习什么可以做、什么不行、大家期望你做甚么、不期望你做甚么...
"没错，牛群被袭击的时候，大牛会保护小牛，如果你要装成牛不被发现，就要模仿她们的行为。"
"嗯嗯嗯!"
"每个族群都有自己的规矩，如果要跟对方好好相处，就要知道他们的规矩是什么。"
不对，这样跟她讲的话，等她开始跟类人族接触的时候，应该很容易被骗...
"还有，妳要去思考，这个规矩公不公平，是不是对大家有好处。"
"公平?好处?"
"如果有一群狼，没有狩猎或做事的可以分到最多的食物的话..."
"好奇怪!"
"所以，这个规矩很明显就是假的，对方只是想骗妳，要妳给他食物。"
"喔~~~老公好聪明!我知道了!"她开心蹭了蹭我。
生活就在这样的机会教育下，一天一天的过去，我们也慢慢迎来再次进化的时刻。
累积点数的途中，我也获得了几个觉醒能力。
我对著她使用了鉴定...
友方‧雌性暗影魔狼<无名>
种族:魔狼种
总和等级16
总和战斗力1900
最高阶称号，高级猎食者。
生命力:1200/1200
魔力:465/500
体力:674/700
职业:战士Lv5、暗杀者Lv4，以下略。
技能:搏斗Lv9，暗系魔法Lv9，以下略。
特性:体能增强Lv5，耐寒Lv5，以下略。
觉醒能力:智慧魔物、暗夜杀手。
因为没什么东西好鉴定了，我的鉴定等级卡在Lv4，所有的资讯都只能看到最高的两样，如果对方超过两样，就会出现"以下略"。
看到了她有著暗夜杀手这个觉醒能力，激起了我的好奇心，马上打开控制系统看看。
暗夜杀手:在夜间时发出的声响-3%，被发现的机率-5%，没有人发现自己时，攻击相关的属性提升5%。
5%...在这个世界里，5%可是很多的，真是个厉害的能力，我也应该来学一下。
接著，我确认了一下自己的状态...
雄性暗影魔狼<无名>
种族:魔狼种
等级19
总和战斗力3100
最高阶称号，高级猎食者。
持有称号，猎食者-高级Lv6、暗魔法师-中阶Lv10、冰魔法师-初阶Lv5、土魔法师-初阶Lv2、领地守护者III、爱妻家I
生命力:2000/2000
魔力:1491/1500
体力:983/1000
职业:魔法师Lv9、狂战士Lv7、战士Lv6、斥侯Lv5、搜藏家Lv3、旅人Lv2。
技能:暗系魔法Lv10、搏斗Lv9，冰系魔法Lv5、鉴定Lv4、不屈不倒Lv3、魔力弹Lv3、状态调整与确认Lv2、土系魔法Lv2、重整旗鼓Lv1、...
特性:体能增强Lv5、耐寒Lv5、听觉增强Lv5、视觉增强Lv5、魔法适性Lv4、魔法耐性Lv2、延年益寿....
觉醒能力:智慧魔物、变异物种、同类相残、物种库、魔眼‧恐惧II、魔眼‧混乱II、魔眼‧冻结I、魔法启蒙I、转生者(隐藏)。
实际面上我的能力并不算突出，基础较高是因为复数职业给出的加成，在技能上我跟她是差不多的水准。
而且我有一些技能她也应该会有，只是因为我的鉴定等级不够才没有显示，像是同类相残、魔眼‧恐惧、魔眼‧混乱...
我是以魔法为主要的战斗手段，而她是以分身幽灵体直接战斗、或是在夜晚偷袭为主，各自偏好的行为也影响了我们在技能上的走向。
但与周围的生物相比，我们是相对的强大，已经是附近食物链的顶点了，成年的大角牛是300~500之间，而暗影狼普遍在800~1000。
而我新的觉醒能力，除了之前心心念念、天顶物种的必要条件，物种库，已经拿到手以外，另外几个也意外的解锁了...
变异物种 : 技能熟悉速度增加5%，技能施展速度加快5%。(隐藏)取得技能所需点数降低。
同类相残II : 与同种生物敌对时，可以选择进行一次20%的恐惧判定，判定成功时，对方附带恐惧状态，且全能力下降10%。
魔法启蒙I : 学习、熟练魔法的速度进一步加快(+5%)。
魔眼‧恐惧II : 每10秒对"可看见"的敌对目标全体施放恐惧效果(成功机率5%)，触发成功后附加恐惧状态，并且对目标造成的一切伤害增加3%。
其他几个魔眼系技能，取得条件跟效果也都类似，混乱判定成功后，会让对方精神陷入混乱，比其有目的性逃离施展者的恐惧，混乱则是无目的的逃窜、发动技能无差别的攻击身边的目标，附带的效果是对方所有数值、消耗都上升3%。
比起魔眼‧混乱附带的敌人增强加上无差别攻击，魔眼‧冻结的效果使用上比较不用顾忌，判定成功后对方的移动速度下降，任何行动消耗的体力上升，在所有场合都很适用，也是我现在比较依赖的能力之一。
魔眼在到达V等级后可以向上进化成判定速度更快的"领域"，持有全属性的魔眼、领域后，可以统合成多重魔眼、多重领域。为了这些能力，我打算等之后取得了更多属性的魔法后，要尽可能取得所有魔眼系技能。
觉醒能力的效果十分强大，我曾经试过袭击一个正在狩猎大角牛的冰雪狼群，虽然就战力上对方只要四打一就能赶走我，但实际上是对方损失6个成员，剩下的一半选择撤退。
同类相残II，让我很容易战胜狼族的对象，加上魔眼‧恐惧II，只要时间稍微延长，大多的敌人都会成功判定出恐惧状态。
不过，这些技能可能只对战斗力差不多，或在自己之下的对象有效，因为我遇过暗影狼对我使用恐惧，而我直接无效了他的技能。
以魔物跟狼族来说，狼妖已经算是中、高阶魔物的交会点，毕竟跟其他种族相比，起始的强度也算中上。
人类进化后可以是圣属性的圣人，也可以进化成其他各属性的魔人，这样的存在在类人族中已经算是高阶了。毕竟，类人种不大可能整天泡在魔物肆虐的地方，每餐都吃魔兽肉，成长的幅度自然也比较。
精灵或是其他较强的类人种族，经过两次进化后似乎也只是中阶...至少控制系统是这样标示的。
"老公，是草地也~好久没看到了~"看到解冻的大地冒出了青草，她开心的在上面打滚。虽然能承受风雪，但果然还是春天比较舒服。
"今天妳想要在巢穴里休息吗?"
"老公要去抓猎物吗?"
"是阿。"
"那我也要去，我现在也很厉害了!"上一秒还像二哈在草地里打滚的她，马上爬了起来自豪的说著 。
在初春时，我们两狼的暗影魔狼原始技能都已经完全熟练了，近距离的暗系魔法、恐惧、幽体化、分身幽灵体，都已经到达Lv10，狼嚎、群猎、战术成员这类狼族共有的基础技能也是。
有些是靠自己练习，有些是靠累积的"进化能力"、"点数"直接补齐，但以结果而言，我们都解锁了"化茧成蝶"，从下次进化成狼妖族开始，我们每次获得的进化加成都会翻倍。
而我呢...我还有著物种库，可以平行进化成不同属性的狼妖族，一口气学习各种属性的中阶魔法...所以我需要非常多的点数ლ(́◕◞౪◟◕‵ლ)..
6."我其实是姐姐"、"是姐姐!"、"蛤?"
春季渐渐变暖，冰雪狼也开始退回北方，而附近的暗影狼也因为我们的狩猎减少了一些，牠们不再需要到我们的领地内狩猎。
领地安全了，我和她也累积了足够的点数，做好了朝狼妖进化的准备...
在点下进化的按钮后，我们陷入了深沉的睡眠，再次睁开眼睛后，看到的是一个有著瓜子脸跟美丽五官的成熟女性，深棕色的长发覆盖在我的身上。
她有著狼耳跟狼尾，雪白柔嫩的身体赤裸著趴在我的身上磨蹭。
"老公早安!"发现我醒了之后，她开心的蹭了蹭我，重点是...她正用著自己的声音说话，而不是用心灵对话。
"恩...妳会说话了...?"
"嗯，进化之后好像就会了，老公不也是吗?"她提醒后我才发现，我也正用著自己的声带说著话，而且用的还是我以前不懂的语言。
我打开了控制系统，看到进化后的初始技能里有著"共通语言"，效果是可以听懂、说出、阅读、书写大多知性物种共同使用的语言，这种简单粗暴的设计方式还是挺厉害的，但这个技能在类人族的进化树上没有出现，只有魔物才有。
"也是呢...还有你的样子..怎么..."就算知性提升到人类的水准好了，她怎么会选择要变化成现在的样子?
狼妖的确可以变身，但我以为她会选择更有"野兽"风格的姿态。
"我是照著老公的样子变的阿...不喜欢吗..."她一边说著，耳朵跟尾巴都垂了下来。
"喜欢，很喜欢喔，只是很惊讶妳居然这么美..."
"欸嘿嘿..."她开心的笑著，再次抱著我撒娇。
我则是捧著她的脸，吻了上去。
"呜...这是?"
"看到就想亲了...讨厌吗?"
"喜欢~我也想试试看，老公不要动喔..."她捧著我脸，不断的吻上来，一开始虽然有点粗暴，但几次之后她也变得十分上手了。
"好了啦...还有很多事情要做的。"
"嗯?"
"我们需要衣服对吧?"
"恩...嗯?"她似乎不太了解。
"妳会想让其他人看到自己的裸体吗?"
"才不会，给老公看是没关系啦....喔~~~所以才要衣服阿~"她明白的点了点头，不过似乎对于我，她好像认为赤裸身体也没关系，这是甚么偷吃智慧果实之前的故事吗...
"给我看也没关系...因为我们是伴侣吗?"
"伴侣兼家人。"
"家人阿..."
"是我聪明可爱的弟弟!也是老公喔!"她开心的抱著我亲了几口。
"...欸!?"
"怎么了吗?"
"我们是姊弟吗...我怎么不知道...不对，以整个狼群而言，大家都是兄弟姊妹..."我想应该是这样吧。
"不是喔，我们的妈妈是同一个!"好，她马上让我认清现实了。
我爱她，毕竟从睁开眼睛不久后，一直都是她陪伴在我身边，作为伴侣跟伙伴相互扶持至今...不过姊弟结婚...人类或其他种族的社会里会允许吗?
"可以，虽然不多，但各国都没明文禁止。"熟悉的管理者声音，从自动弹开的控制系统页面传来，阔别已久的第一句话是"乱伦OK"这也太...
"不然你受的了她跟别人在一起吗?"没办法，我会用上所有属性的魔法毁灭他。
"那就老实地收下，不要到了这里还那么逊炮。"是，对不起。
"还有，想去有类人族的区域的话，往西南方一直走，跨过山脉就会到了。绝对不要往正南方，那里是龙族跟魔王的领地，很危险。"听起来真不妙，魔王一定很强吧?
"不要过去就对了，乖乖听姐姐的话~啾~"...等等...妳在嘲讽我吗?呐!
"姊姊才不会做这种事呢，到教堂要跟姊姊报平安喔~啾~"鸭梅漏!
之后，控制系统的声音消失了，虽然被她调侃了一番，但还是得到了很有用的讯息，应该是我们原先直接南下的计划很危险，她才出来要我改变方向吧，真的是个很好的人呢...
"提示，是姐姐!是很好的姐姐!"、"管理者大人，请不要用提示系统做这种事!至少也用个别的控制系统!"、"没关系啦!这样比较好玩!"、"不行!..."然后声音就被切掉了，应该是负责提示系统的人强行关闭了吧。
突然跳出的提示，还以为自己接到了管理者的任务"前往人类居住的区域"之类的，结果是想强调自己姐姐的立场...就当她是姊姊好了，她也的确很照顾我。.
接下来的几天，我们早上用魔狼的型态去狩猎，傍晚回到巢穴后，用兽人的姿态学习著怎么使用这副身体...
"老...老公...这样吗?"
"阿斯...差一点....还差一点..."
"这...这样呢..."
"对对对!很棒很棒!"
"呜...我快撑不住了...呜阿!"
嗯，我们正在学习怎么使用双手制造器具，准确来说是我取得技能后开始教她做一些简单的手工艺。
现在做的是用火将木头微微烧弯的练习，之后想要学习"制作弓与箭"这个技能，不过她还在努力习惯"火"，所以练习上还有些阻碍。
我们并不缺乏近距离战斗的手段，昨天已经制作了长矛、长枪、石刀这些石器时代的武器，得到运用武器的技能后，我们也稍微练习了一下。
但如果想取得弓箭手的职业跟相关技能，先决条件是要有弓...但在这荒郊野外，弓跟箭都只能自己制作了。
除了制作武器以外，我们也开始试著制作衣服、料理，这些技能只要尝试就能取得，升级需要的点数也不算高，不过这些生活系列的技能都只能升到Lv3，之后做的衣服好不好看、食物好不好吃就是个人造化了。
随著进化人类人种，解锁了很多之前无法选择的技能选项，主要都是跟人类社会有关的，有无法消耗点数升级的，有请求、协商、骗术、识破这些跟人生经验有关的技能，也有可以升级的像驾车、骑术这类，以及各种武器的战技。
我们现在练习的生活系制作技能也很有用，职业也多了铁匠、商人这类非战斗职业。不过，我在进化前存点数不是为了当铁匠，而是想要学会其它属性狼的独特技能。
除了将鉴定一口气升到Lv8，我消耗点数进行了数次水平进化，打算用不同妖狼族的技能树来学各自的独特技能，也顺便解锁火、冰、雷、土、水、风、毒、光属性的I、II阶魔法。
种族加成也是一大突破，进化加成反复的叠加，让我的总和战斗力有著飞跃性的上升，消耗掉的点数也高的可怕。
各属性的分身技能，初阶都像"幽灵体"一样，没有实体又容易消散，"狼"分身也只懂简单的命令。
狼妖能学会的中阶分身，是有实体且有一定思考能力的"魔狼"。
虽然I、II阶的两种分身技能可以同时使用，但学了所有属性的身体属性化后，剩余点数已经少的可怜了，只够再学两个实体分身技能。
"先这样好了，反正身体属性化是初阶魔法的上位技能，用个几次后应该就能大概猜出火球、电击这类简单魔法要怎么用...毕竟，我被冰锥打个几次后，都能自己学会了。"
学会暗属性的实体分身魔法后，原先持有的暗系魔法Lv10，也变成了"暗系魔法I Lv10、暗系魔法II Lv1"姑且就将那个I当作初阶吧...只能说这个世界很多东西都是不探究，管理者就不会让当事人察觉。
关于I阶魔法的身体属性化系技能...就像幽灵化，别的属性也是类似的效果，只是属性不同。
我试用了各种属性化技能，发现了额外的好处，就是可以获得各式各样的"特性"。
使用水属性的"流体化"后，我得到了特性:水下呼吸，不过在技能解除后就变成"水下呼吸(无效)"了。
使用"火焰化"后得到耐热特性，电光化对应耐电击、岩石化对应物里抗性、疾风化对应移动增强、毒液化对应耐毒与耐腐蚀，这些特性在解除变身后虽然会从Lv10降到Lv1，不过能保留住就代表我可以慢慢把他练上去，或许之后可以常态都保持Lv10。
冰晶化、神圣化后没有获得对应的特性，可能是我早就已经持有了对应的特性了，像冰晶化对应的应该是一出生就得到的耐寒。
除了土属性的岩石化、光属性的神圣化以外，身体属性化后都会成为没有实体的状态，并附加物理性伤害减免，程度从50%~70%不等，是个很强力的技能。
原先我的点数甚至足够再进化一个阶段，变成真正的高阶魔物，暗影狼妖之王，但心中的强迫症发作...我想取得技能树下的全部技能，并且全都到达满级...
长远来看，需要有天顶物种才能往星之种进化，把觉醒能力:天顶物种作为目标，全技能取得并且满级也是必要。
而且，会使用所有属性的魔法，在往后遇上不同属性的敌人也会比较方便，更不用说可以取得所有属性的魔眼系能力。
在准备旅行、学习制作技能的期间，我也对我们制作的物品进行了鉴定，因为是自己做的，能了解的更加详细，而搜藏家这个职业的功用也终于开始出现了...
"提示:品质鉴定结果为，劣质木弓、劣质皮衣、劣质皮鞋、劣质..."先说结论，搜藏家让我们知道，自己现在的技术还有很大的进步空间...
比起旅行者、冒险者可以解锁的中阶魔法"道具仓库"，搜藏家独有的"搜藏库"性能也不差，在与其他技能联动的方面甚至是压倒性的强大。
道具仓库:将物品以格为单位堆叠，收纳在异空间内。限制:太大的物品无法收入、食物会腐败、不同物品的堆叠数量上限不同、无法放入生物、无法作为攻击手段。
搜藏库:一种物品仅限一个，永久保存在搜藏库内。限制:太大的物品无法收入、无法放入生物、无法作为攻击手段。
这两个技能的空间，都会随著技能等级的提升一起增加，但搜藏库增长的速度比道具库快上很多倍。
搜藏家的上级职业，武器搜藏家、装备搜藏家、珍宝搜藏家，将物品放入搜藏库后都会有额外的加成，而失去(取出不算)、消耗掉搜藏后，加成也会一起消失。
上级职业派生出的技能，有不少能跟"搜藏库"进行联动，我最先取得的是快速收取系列。
快速收取-武器:能将自有、无主武器，自由且快速的收进搜藏库，或从搜藏库取出。快速收取-装备、快速收取-珍宝，这两个技能也是相同的作用方式。
除了派生技能之外，搜藏家本身还有一个名叫图鉴的技能也可以学习，它也可以跟搜藏库联动...听到"图鉴"后我义不容辞的点了下去。
图鉴:可以提取收藏品的额外资讯，包含取得或制作方式、在当地的大致价值、纪录过去曾在其他地方看到的价值...等额外资讯。并且，登录进图鉴后，鉴定可以识别相似物品的品质。
我先将我们制作的这些武器"收藏"，让它登陆到图鉴里，在将它取出，使用鉴定来确认品质怎么样...
"全都是劣质。"结果就是一开始说的那样!我就逊砲!
"唉..."我可爱的老婆叹了一口气。
7.不意外的逊砲
这几天，她把时间都花在练习制作技能上，而我则是一边张罗食物，一边练习著不同属性的魔法。
因为各自的安排不同，她大多时间是人型态，而我大多时间是狼型态。
将身体火焰化几次，同时在魔法启蒙I这个觉醒能力的帮助下，我只花一天就学会了火魔法I，还顺便提升到了Lv2，现在我不用再为了生个小营火就把全身火焰化了，其它I阶的属性魔法，也是差不多花一到两天就有初步的成果了。
为了练习刚学会的魔法、取得技能点数，我狩猎了很多附近的大角牛、暗影狼，到了再不停手他们可能就要灭绝的程度了。
"老公的胃口真好..."维持著人型的她吃著烤熟的牛肉，一边抚摸著我的头。
"毕竟整天都在消耗魔力，不多补充一点可不行。"吃魔物的肉除了恢复生命力，更重要的是可以恢复魔力，在不断使用魔法后，除了魔力上限提升，虽然我看不到，但魔法伤害似乎也提升了不少。
特性:魔法适性也上升到6了，虽然魔力回复变快不少，但那些恢复是用疲惫与饥饿换来的...
"提示:获得觉醒能力 饱食储存:在饥饿值外，额外增加饱食值，并在饱食值到达上限前不会有饱足感。"
稍微看了一下解锁条件，条件是连续10天，吃下常态所需三倍以上的食物量。
我现在的饥饿值是75/100，在后方新增的饱食值是0/100，眼前的她则是只有饥饿值95/100，看来这个100跟个人食量无关，只是单纯的百分比。
"附近已经没有什么猎物了，差不多该开始旅行了..."变成人类状态的我闭著眼睛，抱著怀里的她轻轻抚摸著，虽然这几天都挺累的，但我还是会哄她睡觉...
"老公..."她抬起头吻了我，与之前家人间亲暱的轻吻不同，这是绵延不断、充满情欲的深吻...
"老婆?"被她用双手压住，在怎么说也睡不著了...我张开眼睛后，看到我的狐妖妻子露出妖艳的笑容，尾巴轻轻的摇晃著，正迫不急待的想将我的分身放进她股间的隙缝里...
"忍不住了...我想要老公..."在她的引导下，我的分身顺利进到了她的体内，她则满足的趴在我身上蹭著。
"等...!"如果让她怀孕的话，旅行的计划跟孩子都会是个大问题。
"不管!"闹起脾气的她调皮的笑著，开始扭动著腰。
"老婆...我..."
"哼!"她完全不打算停下，不如说更加积极的向我求爱，紧紧的抱了上来深吻著我。
抚摸著她柔嫩的大腿，张大了嘴接受她香甜的深吻，放松著身体任她随自己喜欢的榨取著...我轻轻地抱著她，吻了回去，一直以来对她的情欲完全溃堤，不断的在她的体内深处喷发。
"老公也很舒服吧?我还想要再多做几次~"她开心的说著，跨在我身上继续扭著腰，也抱住我的头，用她丰满的胸部不断磨蹭著。
"我可是一直都在拼命忍耐..."
"欸?...明明可以全部对著我发泄的...我还以为自己没有魅力呢..."
"...真的可以吗?"
"嗯!"算了，我不想忍了...要是会让她怀孕的话，刚刚那一发多到都流出来一些了，不会怀上才怪。
我将她压在地上，双手抓著她纤细的脚踝打开她的双腿，向前用力的挺腰。
"啊嗯!呜~~~"她舒服地发出悦耳的呻吟，刻意露出抚媚的表情勾引著我。
松开她的脚踝，我直接趴在她身上一个劲的冲刺，不断的在她的体内播种。
"好多...都装不下了..."稍稍与她分开，从她的小缝里马上流出浓浓的白浊液体。
"我还想要..."
"嗯...这次想怎么欺负姊姊...?"听到她这样说后，我决定今晚不睡觉了!
让她趴在地上，我趴在她的背后扭腰...
让她跨坐在我的分身上，面对面抱著她不断向上顶著...
让她双手撑著、翘高屁股，抓著她的腰跟尾巴，用力的向前方的深处撞击...
"老公..."做了个够后，她侧坐在我前面，靠在我的怀里蹭著。
"嗯?"
"肚子饿了..."她抬起头用可爱的表情向我撒娇，摸了摸自己赤裸的肚子。
我们两人变换成狼的型态，一起出门狩猎，虽然附近的猎物已经挺少的了，但再多抓个一只还是没问题的。
几天没有狩猎的她看起来很开心，特别是出现了附近少见的猎物，先是悄无声息的靠近目标，接著用附加暗影魔法在牙齿上的暗影牙，直接咬断了猎物的脖子，然后得意的将她的猎物拖了回来。
"老公~~"把猎物放到我面前后，她开心的蹭著我邀功。
我们分享著这只误入我们领地的驯鹿，好好的在月光下饱餐了一顿，接著...
"老公...是...这样吗..."赤裸著身体的她，双手扶著树翘高屁股，吃饱了的我们，马上在一旁恢复了人型，开始二回战...
"对，妳这样很诱人喔，应该说妳随时都很诱人。"我从后面抚摸著她的腰、抓著她的胸部轻轻的揉著。
"呜...又说这种话...快点放进来~"她一手扶著树，一手搬开自己的屁股，催促著我。
接下来的时间，我们忘情的在森林内交合著，稍稍满足后才回到我们的巢穴，不过整个巢穴都是我们两人的气味，受到刺激的她再次扑向了我...
在我睡醒时，怀里的她看起来已经醒来一段时间了，但紧紧抱著我的双手完全没有松开的意思，似乎在等我说话...
"老婆早安。"我摸了摸她的狼耳。
"嗯..."但她似乎不怎么满意。
"...姊姊早安，我爱妳。"
"嗯!我也爱你!...还要吗?"她满意的摸了摸我的头后给了我一个深吻。
"再一次..."
"好~"听到我的要求后，她温柔的捧著我的脸，再次深深的吻了上来，舌头不断的与我的舌头交缠。
"对了...孩子..."头脑清醒、恢复理智的我好好面对了现实。
"孩子?"
"没有怀上吗?"
"嗯?...啊!我吸收掉了!"她仔细想了想后回答我。
"吸收掉?是技能吗?"
有些混乱的我慢慢听著她说明，有著只有雌性妖狐才能得到的觉醒能力，生命炼化，除了可以吸收生物的生命力来增加自身生命、魔力、体力、寿命的上限，也可以将生命力储存起来，简直就是...
"九尾狼妖..."可以吸收其他生物，自己体内的胎儿应该也能办到吧...作为魔物的我可以理解，自身的强大才是重点，寿明延长也更有利于进化成上位物种...但作为人类的我却觉得有些不对。
"储存的生命力累积到一定的程度，还可以往特殊的路线进化，变成九尾狼妖...老公已经知道了啊~好聪明!"她开心地说著。
不过，雌性跟雄性居然有不同的种族进化分支，还有不同的觉醒能力，之前还以为一定是相同的...
打开控制系统后，我看了看自己的职业树，也多了一个九尾狼妖的选项，应该说，我之前没向旁边滑开...
雄性的条件是，进行平行进化，取得9个属性的狼妖种族，之后就可以选择九尾狼妖，九尾狼妖的进化加成那是完全把属型狼妖之王压在地上磨蹭，而且会给的独特技能还多了几样。
要是没让她怀孕、她没吸收孩子、我没问她这件事，很可能就因为我意外...不意外的逊砲错过了这个进化成隐藏种族的机会。
凭良心说...对一般状况而言，没办法看到自己没解锁前置条件的技能、种族，这样的确算是隐藏。但对于有控制系统、可以自由查看进化路线的我而言，单纯就是自己逊砲没看到而已。
"老公不开心吗..."
"没有，只是觉得自己没有妳还真不行。"要是真的走孤狼路线，可能很多重要的事我都会因为没看见、没注意而错过。
"这不是当然的嘛!...老公~"
"嗯?"
"之后可以常常跟我...交...交欢嘛...我想要快点进化..."
"...这不是当然的嘛!"听我说完后，她并没有因为"我馋她身子"而生气，反而是开心的抱著我表示自己的喜悦。
8.想起了过去被猴子欺负的我，誓言要复仇
再出发前，我除了用搜藏家的搜藏库保存物品，也花了一些点数入手了冒险者的道具仓库，用来装剩下的东西。
装备方面有她练习时多制作的皮制衣服、鞋子当作备品，武器则有石矛、石刀、弓等，另外还有一些处理过的材料，魔物的皮革、魔物骨、魔物牙，这些东西在到达类人族的城市后，应该可以换一点钱。
收拾好了行李后，我们开始向著西南方移动，沿途不断狩猎著魔物，第四天时，我们进入了森林更加茂密、更加高耸的神木树海区域...
我看到神木树海时的计划是，对所有看的植物、昆虫使用鉴定，用种类较多的东西凑满"同种类鉴定100样"，以此取得博学多闻的称号，就可以解锁觉醒能力:经验传承，将我获得的额外经验传给她。
原本是这样的...
"臭猴子!"她向高耸的树丛射出许多的暗影箭，虽然成功打下几只，但牠们的数量实在太多了...就跟天上的星星一样
我们进入树海不久，一大群有著四只手臂的猴子突然出现，开始向我们丢石头，虽然这样的攻击对我来说不痛不痒，对她来说也起不了什么作用。
但是很烦，真的很烦，超烦...而且让我想起了过去被猴子抢走食物的仇恨。
"这样如何...等晚上我们在进来树海，一口气解决牠们。"
"嗯...好!一口气解决牠们!"
"那我们现在要假装被打的落荒而逃，这样牠们才会觉得打赢我们，也才会放松警戒。"
"嗯嗯嗯!"狼型态的她点了点头，我们就这样垂著尾巴，快速的逃离了树海，回到外面的树木较稀疏、也较矮的区域。
猴子们一开始还想追上来，但是发现树越来越低就赶紧撤退了，真是些卑鄙的猴子!
"我有些重要的事情想跟妳说。"离开树林密集的区域后，狼型态的我们趴在一块石头上休息。
"嗯?"
"我们如果想继续进化的话，势必需要大量的"进化能力"，而且也需要取得更多技能。"我特别用她曾经用过的单词"进化能力"而不是"点数"。
"恩...老公想说甚么?"
"这里猴子很多，我们尽量用技能杀猴子，用他们来强化自己，不用急著把他们全部铲除。"我讨厌猴子，这里猴子很多，用技能战斗可以提升技能的等级。
而且，先用魔法触发异常状态后再杀掉，还能获得各种魔眼技能，目前我的魔眼技能还只有恐惧II、混乱II、冻结I，在草原的敌人与树海猴子相比少的可怜，即使很努力用火属性魔法战斗，我到现在还没有得到火属性的魔眼‧引燃。
"要让他们繁殖的意思吗?跟之前在草原的时候一样。"
"对，而且阿，如果被他们发现是我们做的，他们在发现赢不了的时候就会逃跑了，所以我们要静悄悄的..."
"静悄悄的..."她重复了一遍，似乎很期待晚上的狩猎。
身体属性化自然不适合偷袭，而且猴子们几乎都在上方的树丛里，爬上去可能也追不上，远距离的攻击可能也无法很好的命中，好在，那些四臂猴子并不算强大的魔物...
在午夜过后，我们依靠著暗杀者的职业被动，安静的进入树海，不只是毛皮摩擦周围的声响，就连踩断树枝的声音都被降低了一些。
两人同时使用了分身幽灵体，让他们先一步爬到树上，没有实体、只是一团属性魔法的狼分身，不仅轻易地爬到了树丛顶端，也没有发出多大的声响。
"等等不要使用魔眼‧恐惧或混乱，会惊动到牠们。"
"好。"她小声的回答著。
分身到了猴群的巢穴后，我从下方发动魔眼‧冻结，在上头的幽灵体则负责将那些已经中招的四臂猴子一只一只丢下来。
牠们的视角应该是...睡梦中突然感受到一股寒意，一醒来就发现身体活动变得十分僵硬，接著就从高耸的神木下面丢下来。
而我们两人则是用著火魔法，火之牙马上咬住了被丢下来的四臂猴子，等牠们开始燃烧后再一口气咬断牠们的脖子，我也用上了我目前唯二的两种实体分身技能，分身暗影魔朗、分身烈焰魔狼，加快练习技能的速度。
一个巢穴大概有20到30只，清光一个巢穴后，我们两人分身幽灵体的持续时间也差不多到极限了。
"总感觉，成长的没有像猎大角牛、暗影狼、冰雪狼那么多?"她说著。
"我也觉得，可能因为猴子比较弱吧。"
"恩..."
"不过往好处想，猴子很多，我们可以成长的很快，也不用担心对方减少太快。"
"恩...也对~"
整晚，我们不断的重复著相同的流程，加上今晚的狩猎数量，我也终于得到了魔眼‧引燃I。
"魔眼‧引燃!"我试用著新的觉醒能力，远处的四臂猴子还没发现我就烧了起来，惊慌失措的不断在树梢上打滚，不过牠很快就被其他同伴直接踹下树丛，原本就因为燃烧消耗了不少生命力，再牠被踹下去之后我就得到了一些经验值。
"为甚么要特别说出来?"化为人形的她放下手边剥猴子皮的练习，不解地看著我。
"第一次用，想说喊出来比较有气势..."自己说都觉得羞耻，毕竟这些技能发动是不用说出来的，说出来反而会被对方知道自己的招式。
"...这样啊!"想通了的她继续练习著。
为了不留下痕迹，昨晚我们将猎物全部带到了新找的据点，一个小小的洞窟，我们将洞窟里的土挖出来，把里面铺平再用土魔法稍微塑形、用火魔法烤一烤，虽然称不上很完美，但也算舒适。
之前的据点是勉强可以让两人睡觉，这种大小的山洞，再铺上一些毛皮，没有直接睡在石头上而已。
新据点这里除了空间更大以外，我们还用草做了一张床，也把外面整理了一下、升起了驱逐野兽的小火堆。
晚上偷偷狩猎四臂猴子，清晨回来据点一边吃四臂猴子的肉补充体力与魔力、一边剥下毛皮保存，接著一路睡到晚上，等夜深之后再去狩猎。
这样的生活过了好长一段时间，到现在也有半年了吧，随著神木树海内的四臂猴子数量不断地下降著，我们两人都有了很明显的成长。
我一直以为恐惧是独立的魔眼，直到在九尾狼妖的技能树下面看到有精神相关的魔法。
魔眼‧恐惧则是属于精神攻击系，其他的有与恐惧成对的安神，跟侵蚀与修复、忘却与回想，全都取得之后可以统合成精神控制魔眼、精神控制领域。
一定要学会所有的精神控制魔法才谈的上魔眼，有了魔眼才能统合，而"精神控制魔眼"这个项目，自然只会出现在，能取得所有精神控制技能的种族下方，而且还被列为"独特"能力，让其他种族在"系统"限制下无法学会。
在我的"努力"下，她也在进化成九尾狼妖的路上稳定前进，要说频率的话，就是每两天前进一小步(做一次那档事)。
所有属性的I、II阶分身技能都已经取得的现在，以我的魔力恢复速度，创造出4属性各5只狼、或是4属性各2只魔狼，刚刚好可以维持住魔力不下降，这都要拜最近大量使用魔法而取得的魔力炉I所赐。
而比较可惜的是，靠鉴定植物、昆虫来取得博学多闻称号的计划，到现在都还没达成。
由于攻击用的魔法都已经有了不错的水平，最近我开始练习光魔法，练得最快的是治愈术，把抓到的四臂猴子治好再用其他魔法杀掉，兼具了练习技能与物种保育，一猴两用!
属性系魔眼只差一个魔眼‧治愈(光)，就可以整合成多重魔眼，所以最近在努力的把那些四臂猴子弄到濒死再在救活，来累积魔眼‧治愈的取得条件...救治100个濒死的对象...一猴三用!
不过对恶灵系才有效果的净化箭，因为周遭没有目标能练，单纯施放魔法成长也很缓慢，一直以来都是"光魔法系统"的拖油瓶，其他的都练完了，就它一个等级很低...
不顺利的还有鉴定技能，周围实在没有甚么能鉴定的东西，最后我放弃自己练习了，直接用点数升到目前的极限，高阶鉴定 Lv1，想再继续往上，系统说需要"古代知识"或"神的智慧"，虽然不知道哪里可以取得这些东西，至少现在是无法继续靠练习、消耗点数等方式升级了。
在今天狩猎著四臂猴的时候，传来了没听过的提示内容，而且一口气就是一长串...
提示 : 完成五个历练，辛勤的努力终将获得回报，解锁新系统"历练"...确认持有"控制系统"，揭示所有可完成的历练条件...完成。
提示 : 历练，超越物种蓝图的上限...完成。赏赐 : 超越种...汇入。
提示 : 解锁新系统"赏赐"...确认持有"控制系统"，揭示所有可取得的赏赐...完成。
提示 : 历练，探究技能之人...完成。赏赐 : 技能整合...汇入。
提示 : 历练，高阶魔兽的指挥者...完成。赏赐 : 称号:魔兽王...汇入。
提示 : 历练，分身的极致...完成。赏赐 : 并列存在...汇入。
提示 : 历练，复仇者-第IV阶段...完成。赏赐 : 觉醒能力:复仇IV。
听到获得了不得了的东西，我赶紧打开自己的状态，同时使用高阶鉴定确认著自己的状态...
雄性暗影狼妖<无名>
种族 : 狼妖特异种(鉴定:此个体以超越极限 危险度推定 S)
等级 : 27
总和战斗力 : 8432
最高阶称号 : 顶级猎食者。
持有称号 : 猎食者-顶级Lv10、全属性I阶魔法师、领地守护者V、爱妻家II、屠杀者、魔兽王、。
生命力 : 6400/6400
魔力 : 4982/5100
体力 : 2983/3200
饥饿/饱食 : 100/100 - 83/100
职业 : 魔法师II Lv4、狂战士II Lv2、战士II Lv2、斥侯II Lv1、搜藏家Lv3、旅人Lv3、冒险者Lv5。
技能 : 属性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv5、雷魔法II Lv4、土魔法II Lv1、水魔法II Lv1、风魔法II Lv3、毒魔法II Lv4、光魔法II Lv2、搏斗Lv10、高阶鉴定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力弹Lv4、状态调整与确认Lv5、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 体能增强Lv10、移动增强Lv8、听觉增强Lv7、视觉增强Lv8、全耐性Lv6、魔法适性Lv10、魔法耐性Lv10、诅咒耐性Lv1、水下呼吸(无效)、延年益寿。
觉醒能力 : 智慧魔物、变异物种、同类相残、化茧成蝶、物种库、复仇之星IV、物种屠杀者III、魔眼‧恐惧IV、魔眼‧混乱(暗)IV、魔眼‧引燃(火)IV、魔眼‧冻结(冰)III、魔眼‧麻痺(雷)III、魔眼‧凝滞(土)III、魔眼‧凝血(水)II、魔眼‧窒息(风)II、魔眼‧中毒(毒)IV、魔法启蒙II、魔法修习IV、魔法调和III、魔法加速III、魔力效率III、魔力炉I、饱食储存、转生者(隐藏)。
赏赐 : 超越种、并列存在、技能整合。
9.历练与赏赐...和迷之开关
我花了好久的时间研究了新的系统，一个叫做历练，另一个是与他成对的赏赐。
解锁这两个系统的条件，我猜是要先完成5个历练，成为一个有故事的人(笑)。
这算是很刁钻的前置条件，因为我在解锁之前也不知道有这个东西。
历练里面的条件跟技能或等级都无关，而是跟个体的行为、判断、经历相关，像是被背叛后选择复仇，或是"当然是选择原谅她"的原谅，次数到达一定后就能完成复仇者、原谅者。
超越物种蓝图的上限是指，个体选择不断磨练自己，最后达到了预定强度的200%以上，超越了神(管理者)再设计物种时的预期，以我的总和战斗力8400来看，可能狼妖的预设值是在4000左右。
如果没有"化茧成蝶"这个可以在进化时获得额外加乘的觉醒能力，就算利用"物种库"来水平进化数次叠加能力，再学会所有技能...这样的狼妖，战斗力没办法超过8000。
而大多的魔物都想著变强，进化成更高阶的物种就意味著变强，所以能进化就要向上进化，就算有水平进化这个选项，也不会是他们的考量。
何况牠们可能也不知道"化茧成蝶"这个觉醒能力，当然就不会刻意的掌握所有技能。
单就"超越种"而言，历练解锁的条件就刁钻到爆炸...不过我就喜欢这样的系统，在解锁的时候很有成就感!
高阶魔兽的指挥者，这个应该是我尝试自己的极限时完成的，单就高阶魔兽，我最多可以同时控制7属性、每属性各2只魔狼...不过...
"魔狼在狼体系内不算高阶阿...狼妖也只在中高阶之间，狼妖之王才是真正的高阶..."我将种族树缩小，显示了各种种族，然后就又逊砲了...等等，我怎么说又。
魔狼在整个狼的体系中，算是中阶偏上，种族树连名称放置的位置都很巧妙....高度如果对应到狮、虎的体系，只能对齐到属性狮、虎，而属性狮、虎在各自的体系是"初阶"。
从狼体系对齐到兔体系...魔狼对应到兔妖王，在兔体系中，兔妖之王自然是高阶物种。
"什么鬼..."不断地把页面放大、缩小，各个种族的进化树，旁边标示的初中高阶是本身体系内比较而已。
对齐到其他种族时，应该是依照"预设总和战斗力"来进行对比，所以文字的位置才没在中间，而是依据战斗力的数值来微调，像是"兔妖之王"这排文字，它的位置还比魔狼矮了一些。
所谓的高阶魔兽...魔兽是仅限"动物类型"的魔物，龙不算了，魔人也不算...而高阶是指跟所有魔物比较，位在高阶分区之内。感谢高阶鉴定的努力，连状态里的文字、单词都能鉴定，这点真是帮了大忙。
如果以普世(管理者制定)的标准来看，肉食系魔物初始都算是中阶了，主要是相对于类人种的战斗力来区分。
我对"总和战斗力8400"进行鉴定...
"提示 : 高阶鉴定结果:高阶V级、接近特阶I级。"
特阶I级又是什么意思...
"提示 : 高阶鉴定结果:评断危险性使用的阶、级单位。特殊危险阶 第I级，定义是，与刚成年的普通龙种有相同威胁性，一般类人族无法战胜，能轻易毁灭一座城市，需派出军团才可能战胜、驱逐。"
照他所说，我现在已经算是行走的灾害了，我接著对"特殊危险阶"进行鉴定...
"提示 : 高阶鉴定结果:已经无法再靠人数取胜的阶级单位，第I级:能轻松毁灭城市-需要军团压制、第II级:能轻松毁灭数座城市-需要多个军团一起压制、第III级:能轻松毁灭国家-需要倾全国之力才能对抗、第IV级:能轻松毁灭数个国家-需要国家间联合才能对抗、第V级:能轻松改变环境-需要星之种族、神兽种、神人种等才能对抗。"
好麻烦...这个不要管好了，我还是先专注在超越种、技能整合、魔兽王、并列存在、复仇IV的效果上好了。
超越种 : 突破了物种蓝图，所有能力(技能、特性、觉醒能力)都可以无上限成长。
技能整合 : 在技能、觉醒能力统合时如果"只缺少一项"，且该能力不是历练的"赏赐"，可以消耗"等级经验"强制整合成上位技能、觉醒能力。若是技能等级不够的场合，也可以消耗经验来升级技能。
魔兽王 : 熟悉了控制复数的高阶魔兽，可对自己控制的魔兽进行更复杂的命令，支配(包含从属、隶属、精神控制)下的"魔兽种"成员，"魔兽王"可以与其共享部分能力。
并列存在 : 消耗额外魔力，创造与自己完全相同的存在，数量不限。其中一体死亡、消除时，该个体的记忆会同时流回所有残存个体，进行记忆同步。
复仇IV : 受到攻击后，可将对方指定为复仇对象，增加对指定者造成的伤害4%、减少从指定者受到的伤害4%，在对象死亡前都无法解除，当前可指定的最大个体数:4。
除了属于觉醒能力的复仇IV之外，其它赏赐的能力都有著不同次元的能力...甚至可以跟"点数"、"控制系统"同台较劲。
超越种的强大在于未来性，无上限的成长十分诱人...就像永远不会封顶的角色。
技能整合...它作为我完成了数个技能体系的历练赏赐，为我的光魔法提供了另一个解套方案。现在我不只可以消耗"点数"提升技能，也可以直接消耗"等级经验"来提升。
使用技能会有该技能得经验、而战胜敌人时则是会获得总和等级的"经验"，总和等级可能会是学习、升级技能的条件，也是进化条件，把它当成"角色等级"应该最好里解。
我心一狠，马上把最难练的净化箭升上Lv10，让光魔法II Lv2一口气升到Lv5，才刚升上去的等级也下降了一等，变回26等、经验值12%...几乎花了26等的整条经验值。
反正都降低等级了，我干脆在花1个等级的经验值，取得魔眼‧治愈(光)，将所有魔眼整合成多重魔眼。
称号:魔兽王的能力也十分强大，比起技能，他更像是让我学会了一种更复杂、只有我跟成员能懂的沟通方式，类似密语、暗号...光是让我的魔狼分身使用我的能力这点就很强了，刚刚试了一下，我的魔狼分身，可以消耗他自己的魔力值再次创造"魔狼分身"，那些分身的分身，也能分身出分身...好饶口，差点咬到舌头。
比较明显的缺点就是这样复制几次后，个体明显衰弱了很多，但魔兽王还有另一个功能...我命令他们"进食恢复魔力，维持自身存在"，那些魔力值太低的分身就开始吃著四臂猴子的肉，加上魔力炉I，没花多久就将魔力值恢复到最大。
并列存在可以跟魔兽王搭配，让我们可以指挥对方创造的分身，练习技能取得的经验值可以再多一倍，不过意义不大，因为有更有效率的方法...
分身施展魔法，作为本体的我可以获得经验，他的魔力一开始是由我分出去的，也算是公平吧，而且在有"魔兽王"之前，分身光是维持就会消耗他自己的魔力，让分身使用魔法的话，分身的持续时间会进一步降低。
并列存在最大的优势，除了可以确保我不会因为自己太逊砲而死掉，在死亡时的"记忆同步"效果等于提供了反复试错的机会。
对于进入副本就想要完全探索的我来说，他是个完美的技能，而且另一个分身也不是非得要死，可以在收集到足够的情报后，选择"消去自己的存在"让记忆传回来。
虽然消耗非常巨大，几乎让我的魔力见底，一开始创造的分身魔力量又很低...基本上就是两个我都又弱又逊，但在恢复魔力之后，等于有两个一样强大的我。
我现在等于多了"存档点"不会因为一两次的逊砲而迎来真正的死亡，老实说真的帮大忙了。
"我有一件事想请妳帮忙。"她虽然不是隶属在我之下，但在技能:战术指挥下，她是我的队员，应该可以试试看，如果魔兽王对狼妖的队员有效，那么隶属或从属状态的对象，还有兽人种，应该都能有效果。
"嗯!要干嘛~"她放下了手边的工作靠了过来。
使用了魔兽王的能力，在心里想著"把手举高!"。
"嗯!...嗯???"她突然举起了手，但自己却觉得很疑惑。
"刚刚的感觉怎么样?"
"觉得心里有种痒痒的感觉，不把手举起来不行，老公做了什么吗?"也就是说，对于队员这个对方随时能自己解除的关系，魔兽王的效力并不强，而我的分身就像是召唤物，他们就会完全服从于我...吧!
"有了一个新技能，可以精准地控制我的友方，不过强制力不太高的样子。"
"喔喔...可以在试一次吗?"
"是可以?"我再次在心里想著"把手举高!"。
"呜~~~"她则是忍耐著，一边发出色色的声音。
"要解除吗?"
"还....咿呀! 嗯哼~  呜~~~"看她著忍耐的样子，总觉得有甚么开关被打开了。
"那个..."
"哈...哈...这种痒痒的感觉...撑过之后...也挺好的..."总觉得她有甚么开关已经被打开了啊!
10.搬家
要说历练系统才是这个世界的核心也不为过，它跟管理者的想法很类似，经历过的事情越独特、艰苦，灵魂得到的洗炼也更多，精神也会更加强大。
罪人的历练，色欲、暴食、贪婪、怠惰、愤怒、妒忌、傲慢，还有与之对应的圣者的历练，贞洁、节制、慷慨、勤奋、忍耐、宽恕、谦逊。
两个相对的历练，得到的赏赐能力有著相反的能力，双方都是能造成实际影响的强力精神控制技能。
取得的方法是，对应的大罪值、美德值超过1000，困难的地方在于"成对"的数值会互相抵消，例如:色欲值会被贞洁值抵销，如果要取得色欲的话，就要成"性欲"的暴冲火车才有可能。
赏赐:暴食之罪，不只会让对象感到饥饿，效果持续的期间，饱食值归零、饥饿值也会直接变成1，直到解除后才可以靠吃东西恢复。
称号:暴食的罪人，移除饥饿值、饱食值上限，永远不会感到饱足。使用饱食值恢复生命力、魔力、体力时效果两倍，但会有强烈饥饿。饱食值完全恢复时若继续"大量"进食，大罪:暴食值+1。
而赏赐:节制之圣，称号:节制的圣人效果则是完全相反。
节制之圣可以锁定对象的饥饿与饱食值，直到解除前，不论怎么使用都不会降低。
称号:节制的圣人，即使饥饿值、饱食值偏低也不会有饥饿感，恢复饥饿值、饱食值时大量增强"美味"的感受，完全恢复后直到饱食值消耗完前"完全"不继续进食，美德:节制值+1。
要论哪个更好的话，我觉得节制比较好，虽然之后不能暴饮暴食，但在遇上持有暴食的敌人时，我可以锁定自己与同伴的饥饿与饱食值，不受对方影响。
结论而言，罪大与美德，赏赐是强力精神攻击或加护，而称号是对自己施加限制，来取得特殊的效果。
另一个则是，复仇、屠戮、强夺、盗窃者，跟与之相对的原谅、救恤、谦让、奉献者。
前两项是对于生命，后两项是对于财物。
强夺与谦让的条件是需要对方明确知道，而盗窃、奉献是对方不能知道。
复仇的条件是单方面将对方定为对象，并"发誓"一定要杀了对方就行，真是的，哪里会有这么残暴的人啊~
屠戮者的条件，我看了看历练进度...
屠戮者-第I阶段:在对方投降、臣服后仍然选择杀掉74/100。
这也是没办法的事，猴子必须死。
也有一些系列的历练，可以很明显发现某些项目被跳过了，而有一些则是显示"赏赐 : 无法取得"。像是历练:剑术宗师，现在即使所有剑术到达满级也无法取得。
历练，新王登基:在内战中击败、统整所有竞争者，取得拜雅贝雷王国的统治实权。赏赐 : 职业:新王‧拜雅贝雷。
其他的王国应该是相对安定，所以没有出现在历练可以进行的项目中，我猜，至少需要将现有的国王铲除才有机会。
这样特殊的历练还有一堆，像是刚刚提到的魔王，还有勇者、龙王之类的，他们的赏赐都是职业。
以我持有的称号:魔兽王而言，也有觉醒能力叫做魔兽王，职业也有一个魔兽王。
觉醒能力的魔兽王，效果是变换成各种魔兽时，可以不受物种的限制，继续使用其他魔兽的能力，例如:变成鸟类魔兽时一样可以使用遁地、游泳这些属于其他种族的技能。
取得条件是持有复数的魔兽种族，且至少包含飞禽、走兽、游鱼三种。
而职业的魔兽王，则是可以建立领地，成为神所认可的一国之王...看来在这个世界，君权神授是确实存在的。
历练，魔兽王:将一万名具有知性的魔兽种成员纳于臣服、隶属、队伍等实质友军之下，并且持有或占领领土长达一年没有移动。赏赐 : 职业:魔兽王。
也有一些常态都维持著开放的历练，主要是某一个区域或地下城，跟我们比较近的神木树海也有几样...
历练，北境神木大树海之主:击败目前统治该区域的魔物(目前:四臂巨猿妖)，成为新任树海之主。赏赐 : 称号:北境神木大树海的主人
历练，北境神木大树海地下城的王者:击败树海迷宫主以外，其他所有阶层的统治者。赏赐 : 称号:北境神木大树海地下城的王者
历练，北境神木大树海地下城之主:击败位于树海迷宫深处的迷宫主，必取代他成为新任迷宫主。赏赐 : 称号:北境神木大树海地下城的主人
有些能力、称号、职业是仅限一人拥有，所以才会看到"历练页面"有这种跳著显示，或从正规方式无法取得赏赐的现象。
历练:剑术宗师，所有剑术到达满级。赏赐 : 无法取得
历练:我才是剑术宗师，所有剑术到达满级，并击败现任剑术宗师。赏赐 : 可以选择取走现有剑术宗师的职业、称号。
历练:剑术至高宗师，选择不取走剑术宗师的职业与称号，不求功名，只以自身的剑术极致为目标。赏赐 : 称号:剑术至高宗师 职业:剑术至高宗师 开放历练:神之领域:剑。
最好了功课后，我下定决心了，没错...
"我说，四臂猴子杀的差不多，他们也迁到更里面居住了...我们要不要干脆去会会他们的首领?向之前被他们丢石头的事抱怨几句。"
神之领域太遥远了，我根本没兴趣，把那个四臂巨猿妖杀掉才是我现在最想做的事。
要不要当树海之主是其次，如果有比四臂猴子更强的四臂巨猿，更强就意味著经验更多，当然是要用他们来练级阿!
"有道哩!"正在剥毛皮的她竖起了狼耳，然后用力的点头。
"对吧!那你想要晚上去，还是早上去?我猜牠们应该比较聪明，晚上也会有人看守。"
"那就早上去好了!不如说我们现在就去!"她把手上的工作一丢，打算现在就出发。
"还是等明天吧，今天先休息一下，调整作息。反正我们也不差这一天的时间。"
"好!"
今天我们没有睡过一整个白天，而是硬撑到晚上才睡，隔天一大早，我们就用狼的姿态再次进入树海区域。
这次没有再受到四臂猴子热烈的欢迎了，我们终于可以好好的在树海里行走，虽然上方偶而会有收集食物的四臂猴子，但牠们不是忽视我们继续收集水果，就是直接跑开。
这也不是我们第一次进来，顺著对方向后迁移的方向，应该就是四臂巨猿妖的所在地。
在森林的深处有一座废弃的石造小城，许多猿猴类的魔物聚集在里面，虽然有体型较大的四臂巨猿，但是没看到特别强大的个体。
巨猿们正坐在地上，数著猴群带来的水果，如果带的太少就会被他们用雷魔法攻击，但牠们几乎都会因为带来的水果太少而被攻击。
由我来为民除害，伸张正义好了，把巨猿通通解决掉!
你说可能是因为猴群太少，收集的食物不够才会被欺负?那种事情我怎么会知道嘛~
"你们想干嘛!这里可是我们的地盘!"一只巨猿看到我们后就冲了过来，然后不断槌著地板，其他的巨猿也一起上前。
牠们的身高跟我们差不多，进化之后变身成的魔狼，背后的高度大概就有个140~150公分了，这些巨猿就是一般会在动物园看到的大猩猩的感觉。
"你们之前让这些猴子朝我们丢石头，给我道歉!"她说著，露出凶狠的样子。
"谁管你啊!这是我们的地..."他说到一半，就被多重魔眼判定到麻痺，接著他跟其他的巨猿一起，继续被不断判定出各种异常状态。
场面一片混乱，牠们先是因为窒息、引燃而不断挣扎著，土属性的凝滞是类似石化的效果，让他们的身体移动便的困难、水属性的凝血则有减缓、阻碍血液流动的效果。
在身体机能大幅下降的情况下挣扎，加上冻结的效果，让所有巨猿与猴子的体力值迅速消耗，在体力值耗尽后迎来无可避免的死亡...才怪!
我使用治愈魔眼，将他们从濒死状态恢复到有1成的生命力，确保有练到魔眼‧治愈之后，再放让他们继续挣扎到死。
他们死亡时叠加了许多异常状态，许多魔眼也都获得了经验值。可惜他们没有求饶，不然就可以顺便增加历练:屠戮者-第I阶段的计数。
魔眼的缺点就是仅限视野范围，有许多在视野外或是我后方的猴子，因为来不及判定被他们逃掉了...真是没礼貌的猴子，明明都帮牠们处理掉巨猿了，居然头也不回的跑走连句谢谢都没有。
"老公好厉害!"看到周围的敌人连反抗的机会都没有，她开心的蹭著我。
"食物还挺多的，还有水果，我们在这里住一阵子吧?"
"嗯!"在她的同意下，我们搬进了废弃的石造小城。
11.树海之主
将储存的物品用分身一口气运过来后，我们的据点变成了这个被遗弃的石造城市。
刚搬进来的十多天，我们击退了几波来犯的巨猿与被牠们逼迫的猴子，这种坐在家等就有猎物自己上门的好事我还是第一遇到。
我派出了冰、雷属性的魔狼分身共四只、还有无实体的狼分身共十只，同时使用称号:魔兽王的能力指挥牠们群体作战。
在魔兽王的作用下，我让魔狼们使用各一种魔眼能力，凝血(水)III、窒息(风)III，这两个是我等级最低的魔眼，其他都已经到达V或是IV了，就趁这个机会多练一点。
能力统合并没有让等级平均分配、经验值雨露均沾，更像是把能力做成一把瑞士刀，发动与升级还是分开的，就跟之前因为净化箭的等级太低而升不上去的光魔法II一样。
我也将最近刚升级的魔力炉III分给了所以分身，他们在外面战成一团，而我在这里吃肉补充魔力，这样的场景一两天就上演一次。
为了得到节制值，我总是吃到完全恢复后就马上停下来，节制不需要挨饿，只要等饱食值消耗完就行。
因为一直战斗，我消耗饱食值的速度飞快，有战斗的话一天可以拿到4~5次的节制值+1，没有战斗时也可以固定拿到3次。只要不暴饮暴食，持续这样的生活一整年就可以凑满1000了。
我曾经以为吃不上饭的人就可以获得，但判定的方式不是这样，只在还有食物时，自己"选择"不要继续多吃哪怕一口，接著直到饱食值消耗完后，才会得到节制值...类人族难不难我不知道，但作为魔物，如果不够强大的话有得吃就要吃，节制什么的那是一点都没有考虑过。
"老公，你是不是变得更大只了?"
"恩，获得了一个能力，可以让我继续成长。"
"好好喔..."她有些羡慕的摸了摸我的身体。
超越种的效果已经开始了，持续战斗让技能不断升级，但也消耗了大量的魔力，只能靠不断进食来维持。
我的身体也因此继续成长，人形姿态是没有甚么差别啦，但是狼型态的我已经比那些巨猿还高，背部至少也有个200公分高。
这段期间，我鉴定了很多东西...
"浆果...枣子...蓝莓...葡萄莓...苦莓..."恩，几乎都是底经鉴定过的东西了。
"今天有甚么新发现吗?"她也好奇的跟我一起趴在地上看著采到的果实。
"种子好像可以分开鉴定，皮跟果实就不行了..."
"这样啊，那距离凑满100样还有很远吧?"
"是阿...还需要50几种植物，可能是我没认真找吧。"
"我们等等一起去找怎么样?"
"好啊，可是妳不会觉得无聊吗?"
"我想跟老公在一起嘛..."她有些不好意思地说著，反正时间也还早，趁著这个势头就把她推倒了。
留下了带有几种魔眼的魔狼分身看家，我们好好的探索了一下附近的森林，除了找到六种很少见的新植物以外，我们还发现了另外两个有巨猿跟猴子聚集的废弃城市。
"怎么办?"狼型态的她似乎很期待可以偷袭他们，正开心的摇著尾巴。
"妳想要今晚就去袭击他们?"
她疯狂的点著头。
"好啊，反正闲著也是闲著。"之前那些巨猿的皮都剥完了，牙齿跟比较能用的骨头也都收集起来了。
回到家后，我们看到的是被翻箱倒柜一遍的惨状，生气是生气，不过也有让人开心的地方...
"居然趁我们不在的时候，带著猴子来偷东西!"她生气的说著，犯人就是还在里面指挥猴子到处翻东西的四臂巨猿妖，猴子们只翻出一些毛皮、弓、肉干，但四臂巨猿妖都不喜欢，将那些猴子抓起来后直接丢了出去。
虽然他的确是来偷袭的，但至少证明他有能力打得赢我带有魔眼的魔狼分身。
我对他使用了高阶鉴定...
雄性 坚岩四臂猿妖<凯多普>
(中毒、凝血)
种族 : 猿妖种(鉴定: 危险度推定 A-)
等级 : 41
总和战斗力 : 5200
最高阶称号 : 北境神木大树海的主人
持有称号 : 北境神木大树海的主人、土魔法师II、领地守护者V、屠杀者、猿猴王。
生命力 : 3181/4200
魔力 : 1182/1500
体力 : 2321/2600
饥饿 : 99/100
职业 : 魔法师II Lv1、战士II Lv5、角斗士II Lv6...
技能 : 土魔法II Lv7、搏斗II Lv10、不屈不倒Lv10、战吼Lv10、重整旗鼓Lv10
特性 :体能增强Lv10、移动增强Lv8、攀爬增强Lv10
觉醒能力 : 变异物种、同类相残、领域‧凝滞(土)V...
看来他也赢的不是很漂亮，生命力被削去了不少，还有两的异常状态在他身上没有消失，他不断地吃著猴群找来的瓜果，但自然恢复的速度还是追不上中毒造成的持续伤害。
看著他著急的样子，就觉得饱食储存是个很好的能力，没有饱食储存的饱食值，只能消耗饥饿值自然恢复，速度其实很慢。在我之前没有治愈魔法可用的时候，受伤都是靠消耗饱食值恢复的。
并不是打不赢，重点是在他的领域‧凝滞，我很担心打起来很可能变成大眼瞪小眼的局面，老婆被猴子碰到，那会是我一辈子的耻辱!狼生的污点!
"先用魔眼消除一些对手好了。"我要她别冲动，放出6个分别有魔眼‧引燃、冻结、麻痺、凝血、窒息、中毒的魔狼分身。
让他们先躲在远远的树丛里，等待我的信号，我则开始整合自己的技能。
魔法系统的觉醒能力，魔法启蒙II、魔法修习IV、魔法调和III、魔法加速III、魔力效率III、魔力炉I，想整合成"魔法与魔力的极意I"还缺少一样觉醒能力...魔法增幅，一直以来我都靠自己练习技能，累积的点数已经高达3100多，花个80点根本不痛不痒。
将技能整合成"魔法与魔力的极意I"后，觉醒能力的那栏终于变的干净许多，一不做二不休，顺便花50点将特性:诅咒耐性Lv2提升到Lv10，这样管他魔眼是魔法还是诅咒，都可以有一定的防护力。
就算进化成九尾狼妖时一口气学完他的技能，也只需要1200点左右，应该把点数花一花的，等之后再来研究好了。
"好，妳在这里等著，由我先过去，如果有逃跑的敌人就交给妳了。"
"嗯!"
我直接冲进了石造的城市里，一路上魔眼全开，来不及闪开跟判定到异常状态动不了的猴子们直接被我踩碎身体跟脑袋。
想挡路的巨猿也被我用各种混合魔法打了回去，毒与水的II阶Lv10混和魔法，很快就让他们痛苦的倒在地上挣扎。
我继续向前狂奔，但在到猿猴王凯多普的面前之前，就受到了领域‧凝滞V的影响，身体的移动变的有些困难，好在有魔法耐性Lv10，效果被大大的减低了...不过这样一来，升到V级的复仇也能发动了，我马上将凯多普设定成复仇对象，在复仇V的效果下领域‧凝滞V的效果也进一步下降了5%。
"这里是老子的森林!你这浑蛋!"他从里面冲出来，愤怒的向我大吼，同时发动了战吼，但附加恐惧的效果被我直接免疫了，并不是我有特性，单纯是他比我弱小的关系，所以恐惧无法判定成功。
我也对著他使用了所有魔眼技能，各属性轮流著，每一秒都在进行判定。而丛林外的六个分身，则是在我的信号下，开始毫无死角的对这个小城里的所有猿猴发动魔眼。
"既然是你的，那你就负起责任，帮猴子向我道歉欠好了...你看这只猴子，说不定就是之前对我丢石头的那只呢。你说甚么?就是你丢的吗?还真是没礼貌阿，一定是首领不会教吧。"我用狼爪抓起了一只只剩上半身的猴子说著，说完后直接把猴子丢向牠。
"你这家伙!你这家伙!啊!!!!!!!我要杀了你!杀了..."拖延时间的方法奏效了，在复数魔眼的视野下，他已经被叠加了满满的状态。
"子会耍嘴皮子，这样也能当树海的主人吗?你根本阻止不了我。"我看向旁边的巨猿，虽然牠们已经开始求饶，但我还是用暗影爪抓断了牠的手臂，再抓死几只巨猿跟猴子"提示 : 历练，屠戮者-第I阶段...完成。赏赐 : 觉醒能力:屠戮I...汇入"，把几个濒死的用治愈恢复到有些生命值练了一下技能，最后将他们用爪子将他扫飞，砸向凯多普。
屠戮I:对曾经杀死过的物种增加1%伤害，如果对方已经放弃抵抗，再额外增加2%。每杀一人大罪:傲慢值+1。
如果升到屠戮V应该就能增加5%了吧，而且只要杀过一次就能对整个物种起效，赏赐技能还真是强大!
对凯多普使用了高阶鉴定，并开启追踪功能，让他的情报维持著显示，并且不断刷新...
雄性 坚岩四臂猿妖<凯多普>
(混乱、燃烧、冻结、麻痺、凝血、窒息、中毒)
生命力 : 1265/4200
魔力 : 923/1500
体力 : 754/2600
看来，因为他持有比较高阶的凝滞，所以我的凝滞就对他没效了。
他的生命值与体力急遽下降，用不了1分钟，大概只需要10几20秒他就会死了，虽然他的等级更高，但我的总和战斗力超过他1.5倍，是压倒性的强大。
"阿...!!!!"就算他靠打滚灭了身上大部分的火，没过几秒身体还是再一次整个烧了起来，中毒让他不断从七孔渗出血来，冻结、凝血、窒息则是在他因为混乱而到处乱槌乱拍时进一步消耗他的体力，而那些四散的巨猿跟猴子，也被魔眼慢慢消耗到死，最后一个都没有逃掉。
"如何，想投降了吗?"
"我投降...我不想死...我还不想死!"很好，这样历练:屠戮的条件就满足了。
"我也不想再被丢石头，你就去死吧。"
"那是那群猴..."他还没说完，就被我咬断了脖子...
历练，北境神木大树海之主...完成。 赏赐 : 称号:北境神木大树海的主人...汇入
12.我应该是只好狼妖才对啊...好奇怪啊...(无辜脸)
之后，我跟她又不断的袭击了各个巨猿所在的废弃城市，不少猴子都往西南边逃跑了，而逃的慢的则是被我拿来练技能，等牠们臣服了再杀掉。
可能是察觉情况不对了，猴群的迁移连带让其他鸟类、兔子等小型魔物跟著向西南逃窜。
为了抓住最后能大量练技能的机会，我也没空去管技能点数要怎么用了，光是追捕那些逃跑的点数跟经验...我是说魔物都来不及了。
"屠杀"的效果跟魔眼搭配，再依靠分身一起进行判定，虽然一个分身只能分享一种魔眼，但只要数量够多，击杀的效率跟速度都能快上很多，当然，累积的傲慢值也没有少给。
大量的消耗魔力与体力，搭配严格的控制饮食，让我的节制值跟著飙升，虽然我还没得到节制之圣，但也在得到它的路上了!
而且每天都努力的练习技能，勤奋值也有上升，不错不错...而且刚刚治好后踩死了一只漂浮飞鼠，又上升了一点勤奋值呢，我真是只好狼妖!
提示 :
历练，暴虐之王...完成。  赏赐 : 暴虐之王...汇入
历练，屠戮者-第V阶段...完成。  赏赐 : 屠戮V...汇入
确认持有称号:屠杀者、觉醒能力:屠戮V，确认满足条件"持有 技能整合"，世界管理系统对同质能力进行整合，以减轻系统整体负担...
回收屠杀者、屠戮V更新为赏赐 : 屠戮之王。
确认缠绕怨灵数量超过1000，回收所有灵魂，开启异常进化路线:恶魔种，确认持有"控制系统"，揭示其他进化路线:天使种。
确认大罪值、美德值合计超过3000...种族进化路线及相关技能系统...更新完成
"哦~更新了...终于能看到大罪值跟美德值了..."色欲值521、节制值624、贪婪值14、勤奋值807、愤怒值351、妒忌11、傲慢值673，合计是....(笑)高阶鉴定结果:总计3001。
侦测到蓄意利用世界管理系统的独特个体...需要立刻处理...星之核没有对功能...向星之壳发送请求...
"欸?!"我有蓄意吗!...应该算有，管理者姐姐不知道会不会原谅我...
提示
"当然是选择原谅你啊。"
"管理者大人，请不要中断管理系统运行，说些无关紧要的话。"
"有甚么关系嘛!"
"当然有!现在系统的负担很重!"
之后，与一直以来的声音不同的两个声音都中断了，应该是管理者又私自用了世界管理系统，让负责的人不开心了。总之，她愿意原谅我就好了。
收到自星之壳注入的系统工具...开始在行星载入混乱与秩序评级系统...上传完成...进行虚拟人格化...完成...
接下来的系统声音，变成了不同...人?人格?的声音...
开始判定其恶性...判定完成...开始对世界管理系统更新...更新完成。
恶性，第十混乱:暴虐-破坏恶魔...已登入到系统内。回收赏赐:暴虐之王更新为赏赐:暴虐恶魔  赏赐 : 种族:恶魔种。
恶性，第五混乱:残酷-锯恶魔...已登入到系统内。回收赏赐:屠戮之王更新为赏赐:屠戮恶魔  赏赐 : 无法再取得。
恶性，第四混乱:无慈悲-刑恶魔...已登入到系统内。  赏赐 : 无法再取得。
开始判定其良性...判定完成...开始对世界管理系统更新...更新完成。
良性，第五秩序:法则规律-制天使...已登入到系统内。  赏赐 : 天使种。
良性，第三秩序:理解-观察天使...已登入到系统内。  赏赐 : 无法再取得。
良性，第二秩序:智慧-系天使...已登入到系统内。  赏赐 : 无法再取得。
良性，隐蔽秩序:探究-思天使...已登入到系统内。  赏赐 : 无法再取得。
评级结果:对世界管理有益，不须消去且建议保留。
接著，系统的声音又变回了原本的人格...
"提示 : 向持有鉴定Lv10以上的个体，发布世界的异变。
世界的恶意显现，第十混乱-破坏恶魔、第五混乱-锯恶魔、第四混乱-刑恶魔，他们将带来混乱...
世界的善意显现，第五秩序-制天使、第三秩序-观察天使、第二秩序-系天使，他们将带来新的秩序"
系统的声音一停止后，整个世界也停下来了，就像有人按下了停止键一样。
虽然世界停止了，但我的意识还可以正常运作，不自然的感觉让人有些难受，我用心灵对话的能力叫了她，她完全没有反应。
"我应该是只好狼妖才对啊...好奇怪啊...(无辜脸)"
"弟弟真不得了呢，刚放进来还没事，讲了几句话以后，没过几分钟系统就异常了。"管理者的声音传了过来，看来我经历长达5~6年的时光，在她的观点里只有5~6分钟甚至更短。
"那个...是我把系统弄坏了吗..."
"也不算...这样说吧，你懂写程式对吧?我还不是管理者的时候，也是写程式的，所以当上管理者之后，我用程式、系统的方式来管理我分配到的世界。"
"恩...突然说了很科幻的事情呢..."
"物质世界来说，这里是一个星球。而从精神世界来看，这里是一个数据库，人们就像登入进游戏一样，将灵魂数据化后上传近来。星之核是作业系统、一切的根本，那些提示系统、技能系统、进化系统...则是软体。"
"恩恩。"我点了点头。
"系统的重点不是功能的强大，而是稳定性、还有发生意外时的防御机制。为了防止"异常"的数据反过来钻软体的漏洞伤害星之核，我想了一个"救援"方法，可以想像它是放在外部硬碟里的特殊系统，平常不会连上，以防止他被"异常"的数据发现，进而一起被"异常"利用..."
她的意思就像说，担心电脑的软体自己跑到出严重的错误，所以备分了一份在随身碟里，同时还包含自动除错程式...等软体异常后，就可以用那个保证没受影响的随身碟来进行维修、还原。
"懂是懂了...但这样的系统认为我是异常..."
"你记得自己被叠加了很高的精神力吧?你们占用的系统也远大于其他人。对于系统来说你超胖!胖到你走路都会地震。"对不起，我就超胖。
"那...那个额外的系统...是为了?"出于好奇，我继续问著。
"能触发这个机制的存在，有很大的机会可以成为管理者，所以需要把他单独抓出来。这个世界重启好几万次了，你是第21个触发的喔!"
"那个...如果我被那个系统判断要消去的话..."
"对数据库来说是会马上消去，但实际上会被提取出来，上缴给上面。他们很重用有独特思考方式的存在，所以你不会真的不见。"
"这样就好...那我是只好狼妖吗?"
"你很棒喔，你看你的判定...恶性与良性的数量很接近，把资讯整合起来会是...你做事完全不择手段、总是选择最有效率的方式，并且会通过不断的学习，在既定的规则内找出更有效率的方式。如果有机会当上的话，你会是个很优秀的管理者吧。"她温柔的说著，真的是个很好的姐姐。
"喔~不过，那些恶魔、天使的，会让我被追杀或是怎么样吗?我需要做甚么吗?"
"你是只很棒的狼妖所以不会被追杀，你也不用特别做甚么。好了，系统检查完了，这次就先这样吧，反正等你到了教堂就可以跟姐姐我说话了。然后 ...时间开始流动。"
姊姊她说完著名的反派压路机吸血鬼台词，时间也开始流动了。
看了看新的种族树，恶魔种与天使种是独立的种族，除了精神体、物理无效以外没有其他可以学习的技能。
精神体:灵魂脱离肉体行动，解除时可以选择制造新的肉体回归，或是回归原先的肉体。
物理无效:物体攻击完全无效化，仅在精神体时有效。
而恶性与良性技能，则有多种效果，除了各能力可以开关，也可以直接变身成对应的"大天使、"大恶魔"除了将自身所有能力发挥到极限，还可以完全的使用他们的能力...但变身的消耗之大现在的我根本无法使用。
暴虐:选择性，先破坏后才能创造:与额外消耗同比率增加额外伤害、杀死生物时的最后一击，返回该攻击的所有消耗。(效果劣化，可用:10%)  变身:破坏恶魔
残酷:选择性，先痛苦后才能体会:对畏惧自己的敌人造成更多伤害，攻击可转变为伤害精神与灵魂而不是肉体。(效果劣化，可用:10%)  变身:锯恶魔
无慈悲:选择性，先接受后才能领悟:可看到犯罪值与项目(非大罪值)并处以刑罚，免疫负面精神控制，不会有负面情绪。(效果劣化，可用:10%)  变身:刑恶魔
法则规律:选择性，先有规律后就能预期:对攻击做出预判、一定程度实现法则操作。(处理速度劣化，可用:20%)  变身:制天使
理解:选择性，先观测后就能知晓:观察并理解，能知晓他人使用的技能、能力及弱点。(处理速度劣化，可用:20%)  变身:观察天使
智慧:选择性，先知晓后就能运用:连结所有知识，能完全运用自身所有能力。(处理速度劣化，可用:20%)  变身:系天使
探究:选择性，先思考后才能发现:在规则下，依靠知识，与智慧找出最有效的对应方法，揭示通往任何目的已知的最佳方案。(处理速度劣化，可用:20%)  变身:思天使
混乱系的能力就先算了，我试著使用了秩序系的能力，然后看到的一切事物同时出现了高阶鉴定，并开始互相连结，接著，我了解了所有东西的工作原理、用途、如何加工、如何创造、如何破坏。
兰州树，神木，树龄1200岁，可以用种子种植，可加工成...
大量的资讯不断注入我的脑中，即使我闭上眼睛，也只是暂停了资讯的汇入，他们仍然在不断连结"降雨可以协助种子扩散"、"降雨是因为空气中的湿度与气压..."之类的，让我完全无法思考。
好不容易停止后，我心想...我干嘛自找罪受...
"为了了解新能力的用途。"你谁啊!
13.逊砲(笑)天使
启动了新的秩序系列能力后，除了一瞬间鉴定了多到让我完全无法思考的东西以外，还有一个声音在向我搭话。
"我不是一个声音，是隐蔽秩序-探究启动时的拟似人格，思天使。如果要讨论我是谁，首先要从我跟你是怎么"认知"..."好了，可以停了，思天使到底能对我有甚么帮助。
"这个疑问就像..."说重点。
"...代替你进行"思考"与"研究"。制天使规律会找出事物的规律及所有限制，观察天使收集事物的讯息，系天使连结已知的事物，找出运用的方法。我则能运用他们提供的资讯来创造新的知识，或是做出最佳选择。"
恩，我决定对"探究天使"使用"智慧天使"了，让他告诉我该怎么用才好...
"这是对我的污辱..."探究天使用著我的声音说话，似乎不太开心。
"最佳的答案是，使用"并列存在"分离出四个相同的分身体，分别由四个天使的人格使用，在利用天使种技能"精神体"让人格脱离肉体，最后让我们附加在本体上一起移动。"系天使说著，应该就像多重人格那样。
"并不会像多重人格，多重人格可能会争夺身体控制权，我们不会也不能，并且你的并列存在可以将我们关闭，在这个逻辑情况下，可以预期我们不愿被关闭，所以会服从本体的所有决定，得证:本体是安全、而我们来自本体，所以一样可确保安全。"制天使说著。
"更加有效的运用技能，可以增加生存机率，所以应该要这样做。"系天使接著说。
"思天使认为自身性能较好，忽略自身需依赖其他天使才有作用这点。因其他天使为了维持自身被启用，必然需要提供他资讯，才能不被本体判断为"无用"进而被关闭。"似乎是刚刚思天使的"这是对我的污辱"让观察天使很快就"理解"了思天使的"思考方式"，神仙斗智，不对天使斗智...
真要说的话，应该每个人格都是我，只是在某个方面发展到极致而已，我也有著"傲慢"的部分，所以思天使有些傲慢也很正常。
"本体的判断为真，因我们自本体人格产生，理当受限于本体带有的限制。"制天使说著。
"在知晓缺点后，应该要避免，思天使的傲慢会降低存活机率。"系天使继续补刀。
思天使...你除了继承到我的傲慢以外，也完全继承到我的逊砲了...
我按照他们所说，使用了并列存在制造了四个自己，魔力消耗虽然很大，但我也靠进食后与消耗饱食值补了回来。
他们也很快就决定了各自是负责哪一个天使，只开启一个天使技能后，使用了天使种的精神化脱离了肉体，然后附加在我这个"本体"的身上。
这样应该就没问题了吧?
"有几个问题...并列存在的记忆同步效果要死亡时才能触发，而我并没有死亡，所以我搜集到的情报无法一口气分给大家..."观察天使说著，看来是对于并列存在的"理解"出了差错。
"这个限制之前并没有预期到..."制天使说著，他似乎也一样没有预期到分离后的问题。
"以现在的状况，除了重复开关观察解天使，解除人格来试著触发"死亡"以外似乎没有别的方法，虽然透过心灵对话的速度很快，但还是远远不及大家是一个整体时的速度。在知道本体的缺点后，我应该要仔细的检查其他天使提供的情报，我也有可能出错，本体也应该对我们保持怀疑。"系天使则是大方的承认了自己的逊砲。
虽然他们的能力很强，但是在套用了我的人格后，都变成了逊天使、逊砲天使，还是不要过度依赖他们好了。
"我想，本体想要的是...不占用本体的思考资源，同时希望我们提供差不多的效果。而技术的瓶颈则是意识分隔后无法共用彼此的能力..."思天使开始思考，他飞快的检查技能页面，希望找出能突破瓶颈的技能。
主要是我控制身体行动的同时，不想被大量的资讯淹没...所以，重点在于我跟他们的分隔，他们之间根本就没必要分隔...欸!
等等，所以根本不需要有另外四个精神体，其实只需要另一个我就好，他的主人格预设是思天使，其他三个天使则是他的附属人格。
既能将他们的思考独立出去，也能实现他们之间快速的情报传递，而且在制造时还更省魔力。
""""喔~""""不对吧!这不是你们应该要先想到吗!
解除了另外三个天使的精神化人格，然后让思天使的人格，把另外三个天使系技能有效化。
"观察天使收集的资讯确人能同步....可对系天使连结的知识进行确认...制天使定义的限制可以确认...确认功能正常。"
在思天使确认过后，我小心翼翼地睁开眼睛，没有大量资讯流入的感觉清爽多了。
但也不能因此放心...逊砲天使们有来自于我的祖传逊砲，甚么时候会掉链子可不晓得，偶而也要加入一下他们的讨论。
"附近都没猎物了呢..."
"是阿..."
我们两人牵著出去绕了一圈当作约会，鉴定植物的任务作就交给观察天使吧，作为我的并列存在虽然不能共享记忆，但是技能与历练都共用，真是太棒了。
经过几天前的大屠杀后，整个森林变得十分的安静，不用说猴群的声音，连鸟叫声都很少，只有偶而能听到的虫鸣...再怎么样也不至于杀虫子练技能，小虫子的经验值就跟没有一样。
"差不多也该去找找地下城了。"
"地下城?那是甚么?"
"我也不知道，但好像有很强的魔物可以打倒，再树海里好像有。"
"喔~"她没有问我怎么知道的，只是露出新奇的眼神看著我。
"不过也不知道在哪里，先往西南方移动好了，有遇到就进去看看?"
"好呀!我也想跟老公一样，狩猎厉害的魔物!"
将猴子跟巨猿的毛皮打包好后，带上其他的行李，我们开始像西南边继续移动。
树海里还有其他的废弃城市，虽然可以发现一些猴群聚集的痕迹，像吃完的大量水果皮，水果子还有猴子大便...但都没有找到猴子了。
大概花了五天，我们走到了一个建在巨大湖泊旁的巨大城市...
"耶~~~!"狼型态的她直接变回人形，开心的冲向湖边，在水里打滚，两条巨大的狼尾开心的甩著...嗯?两条?
"妳什么时候多了一条尾巴了?"我维持著巨大的狼型态，慢慢走近水里，把她的周围围起来，魔狼分身们也放下行李到周围警戒著，顺便到远处的城市看看情况，看起来也是荒废已久，但还是去确认一下吧。
"真的也!可能是之前吸收的生命已经达标了...我看看喔"她靠在我的身边，对著眼前的空气确认著什么。
"现在开始是第二阶段了!而且这个尾巴可以合并成一条!你看你看!"身为狼妖的她裸著身体开心的向我展示她的屁股跟尾巴，实在让人把持不住...
当然，又做了个够，现在能看到色欲值了，如果连续不断交合，色欲值就会一路上升...我想她的色欲值也不会低到哪里，每次我们都像在折磨对方一样的粗暴。
赏赐:色欲之罪，效果持续的期间，给予对象强烈且无法缓解的性欲，体力消耗增加50%。
称号:色欲的罪人，体力值大幅上升(额外增加75%)，难以对性感到满足。获得特性:快感耐性(强制开启)。进行交合时，若伴侣已经满足还持续交合，大罪:色欲值+1。
如果我跟她都获得色欲的话，她不会满足，我也不会满足，我跟她就不会增加色欲值了吧，感觉还挺不错的!
我们在湖边升起营火，依偎在一起，等著身体变干。
"提示 : 获得称号:复仇者...回收复仇者、复仇V更新为赏赐 : 复仇之王...回收赏赐:复仇之王更新为赏赐:复仇恶魔 "
不久后，前去搜寻的分身就透过"魔兽王"的精神网路，向我跟私天使回报好消息。虽然没有发现迷宫入口，但发现很多新东西，应该可以鉴定，发现的四臂猴子则是尽可能的歼灭了，虽然还是放跑了几只。
作为并列存在复制出的精神体，思天使一样能使用我的那些技能，不如说...他常驻开启系天使的情况下，他的使用效率比我还高。
"城市里好像有躲猴子，不过都被分身解决了，来不及解决的那些跑了。"我向她说著。
"恩...老公先等一下~"她则看著眼前的空气想著事情，可能是在确认自己的状态吧，我也来看看技能要点些甚么好了...
雄性暗影狼妖<无名>
种族 : 狼妖特异种(恶魔种:暴虐恶魔、复仇恶魔、屠戮恶魔 天使种:无)
等级 : 29
总和战斗力 : 9721
最高阶称号 : 北境神木大树海的主人(无效)、顶级猎食者。
持有称号 : 北境神木大树海的主人、猎食者-顶级Lv10、全属性I阶魔法师、领地守护者V、爱妻家II、魔兽王。
生命力 : 7350/7350
魔力 : 6082/6400
体力 : 3871/4050
饥饿/饱食 : 100/100 - 12/100
职业 : 魔法师II Lv8、狂战士II Lv5、战士II Lv7、斥侯II Lv6、搜藏家Lv4、旅人Lv4、冒险者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1。
技能 : 属性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv8、雷魔法II Lv6、土魔法II Lv3、水魔法II Lv4、风魔法II Lv7、毒魔法II Lv8、光魔法II Lv6、搏斗Lv10、高阶鉴定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力弹Lv4、状态调整与确认Lv6、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 体能增强Lv10、移动增强Lv10、攀爬增强Lv2、听觉增强Lv10、视觉增强Lv10、全属性耐性Lv10、魔法适性Lv10、魔法耐性Lv10、诅咒耐性Lv10、水下呼吸(无效)、延年益寿。
觉醒能力 : 智慧魔物、变异物种、同类相残、物种库、化茧成蝶、物种屠杀者III、魔眼‧恐惧IV、多重魔眼IV、魔法与魔力的极意I、饱食储存、转生者(隐藏)。
赏赐 : 超越种、并列存在、技能整合。(恶性:暴虐、残酷、无慈悲 良性:法则规律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色欲值603、节制值651、贪婪值10、勤奋值894、愤怒值421、妒忌值9、傲慢值712
恶魔跟天使种，初始只有精神体、物理无效两个技能。想要其他的技能，只能透过完成大罪美德、或善恶选择，在靠称号与觉醒能力去合并成种族才会有技能。
暴虐恶魔-初始技能:
气息-暴虐(被动):常驻:杀死敌人的最后一击返回10%消耗。启用时每杀一个目标大罪:傲慢值+1。
光环-暴虐:选择性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，所有能力上升3%。
复仇恶魔-初始技能:
气息-复仇(被动):常驻:受到以自己为对象的攻击，不论是否受伤，发起攻击者成为复仇对象，对其伤害上升5%、其造成伤害减少5%，数量不限，可以选择解除。每杀一个受影响的目标大罪:傲慢值+1。
光环-复仇:选择性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，掠夺受技能影响的人所有能力3%，可叠加，对象死亡后失效。
屠戮恶魔-初始技能:
气息-屠戮(被动):常驻:对曾经投降并杀死过的物种增加0/1/2/3/4/5%伤害，如果对方已经放弃抵抗，再额外增加0/2/4/6/8/10%。每多100体，效果上升一个阶段。每杀一个受影响(至少1%)的目标 大罪:傲慢值+1。
光环-屠戮:选择性，每秒消耗魔力最大值的0.5%，感知范围内，气息-屠戮有效的对象造成伤害降低0/1/2/3/4/5%，对方进入恐惧、侵蚀、忘却等负面精神状态时，额外降低0/2/4/6/8/10%。
恶魔技能强大的地方在于容易触发效果、效果简单粗暴，且只作用在自己身上，对方无法在自己的状态里看到。
如果猿猴物种攻击我，他不会发现自己有任何异常状态，但合计我对他会有10%伤害增加、10%伤害减免。
14.下一步的进化、久违的投食
雄性暗影狼妖<无名>
种族 : 狼妖特异种(恶魔种:暴虐恶魔、复仇恶魔、屠戮恶魔 天使种:无)
等级 : 29
总和战斗力 : 9721
最高阶称号 : 北境神木大树海的主人(无效)、顶级猎食者。
持有称号 : 北境神木大树海的主人、猎食者-顶级Lv10、全属性I阶魔法师、领地守护者V、爱妻家II、魔兽王。
生命力 : 7350/7350
魔力 : 6082/6400
体力 : 3871/4050
饥饿/饱食 : 100/100 - 12/100
职业 : 魔法师II Lv8、狂战士II Lv5、战士II Lv7、斥侯II Lv6、搜藏家Lv4、旅人Lv4、冒险者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1...
技能 : 属性魔法I Lv10、暗魔法II Lv9、火魔法II Lv10、冰魔法II Lv8、雷魔法II Lv6、土魔法II Lv3、水魔法II Lv4、风魔法II Lv7、毒魔法II Lv8、光魔法II Lv6、搏斗Lv10、高阶鉴定 Lv1、不屈不倒Lv10、魔力弹Lv4、状态调整与确认Lv6、重整旗鼓Lv1、...
特性 : 体能增强Lv10、移动增强Lv10、攀爬增强Lv2、听觉增强Lv10、视觉增强Lv10、全属性耐性Lv10、魔法适性Lv10、魔法耐性Lv10、诅咒耐性Lv10、水下呼吸(无效)、延年益寿。
觉醒能力 : 智慧魔物、变异物种、同类相残、物种库、化茧成蝶、物种屠杀者III、魔眼‧恐惧IV、多重魔眼IV、魔法与魔力的极意I、饱食储存、转生者(隐藏)。
赏赐 : 超越种、并列存在、技能整合。(恶性:暴虐、残酷、无慈悲 良性:法则规律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色欲值603、节制值651、贪婪值10、勤奋值894、愤怒值421、妒忌值9、傲慢值712
"建议本体对技能进行优化，目前持有3926点、保留进化到九尾妖狼后，取得所有技能需要的1360点，还有2166点。揭示目前优化配置..."思天使的声音说著。
他建议我用点数取得味觉、嗅觉、触觉增强，将目前的体能、听觉、视觉增强效果，合并成"身体全增强"。
用不到的飞行、游泳则不急，他可以跟移动、攀爬合并成"机动全增强"。
建议的还有多重魔眼IV也可以升级成多重领域I，全属性耐性Lv10、魔法耐性Lv10、诅咒耐性Lv10，则是缺一个精神控制耐性，可以整合成"完全抵抗"。
精神系魔眼的安神、侵蚀、修复、忘却、回想，思天使希望可以统合成精神控制魔眼，甚至全都灌到V级进一步整合成精神控制领域。想要精神控制魔眼...只能透过学习精神控制魔法来完成，其他的魔兽种似乎可以学会，但我可以靠点数直接取得"技能"所以不用特别去进化。
其他比较适合我、我应该要取得的觉醒能力分成两种...
历练系统的赏赐:
大罪与美德系列 : 色欲、节制、贪婪或慷慨、勤奋、愤怒或忍耐、妒忌或宽恕、傲慢。
善恶选择系列 :
恶方:复仇(已完成)、屠戮(已完成)、强夺、盗窃者。
善方:原谅、救恤(即将完成)、谦让、奉献者。
完成特定条件后解锁:
突变物种:可以经由突变，变成已持有的种族，突变后会十分虚弱。条件，持有两个以上初始时独立的种族，并且双方都至少进化过一次。(较不推荐)
异种族变身:使用变身技能变成其他种族时不会劣化。条件，持有两个以上最初始时独立的种族，并且都至少进化过一次(恶魔、天使种不计)、且变身到达Lv10。(优点:可变成鸟魔兽种、鱼魔兽种等 可延迟原因:进化成九尾狼妖时可以直接取得。)
魔兽王(觉醒能力):变换成各种魔兽时，可以不受物种的限制，继续使用其他魔兽的能力。条件，持有魔兽种至少包含飞禽、走兽(完成)、游鱼三种，并且都至少进化过一次(优点:与异种族变身搭配，强化效果)
奇美拉:解除物种有效化仅限一种的限制。第一物种能力完全采计，其他物种取平均能力值加算。条件，持有五种最初始时独立的种族，并且都至少进化过一次。(优点:与魔兽王的能力联动，同时使用各种魔兽的独特技能)
"其他的魔兽种种族，可以透过职业:魔法药水师，制作并使用变身药水，虽然效果短暂，但在效果期间可以透过点数来进化。最大的障碍反而是在取得药水的材料，投资报酬率太低。"思天使说著，要到能制作变身药水的程度，职业需要升到满级，之后我还需要获得药草、药水的相关知识，可以说是遥遥无期。
喝药水，变成一条咸鱼或小小鸟，然后在用点数直接进化就能完成条件，这样当然简单...如果药水能用买的话到是省事，但要我实在不觉得药水这么好取得...
"会不会有消耗更低的方法...像是，如果有甚么道具可以改变种族...获是透过物种进化树来实现。如果我进化成水属性的狼妖，有没有可能向下进化成鱼魔兽种...?"
"恩...可行...开始揭示路线..."思天使开始进行验证后，过了几秒后开始把情报传给我。
狼妖之王可以使用忘却、沉睡、幻觉等精神攻击魔法，也可以开始使用高阶范围魔法，各属性的领域...不过暗影狼妖之王就只能使用暗属性。
九尾狼妖，除了上述的技能以外，精神攻击魔法多了洗脑，属性领域魔法也全都能使用，除此之外，还有几个只有"九尾兽妖系"能使用的魔法。
妖术‧异界术，可以创造一个城镇大小的异界，内部的东西需使用魔力创造，入口间的距离没有限制，可以支配异界内的空间，分隔出的异界会随机打开门连结到类人种城市且无法再次使用。
妖术‧化身术:外观、名称、种族幻化成特定或随机的类人族模样，可特定的外貌:随等级增加，最高10人。等级与一切能力皆无法伪装。
妖术‧化兽术:种族变化成特定的魔兽种，变身后的种族皆有独立的进化分支。鸟、兽、鱼，三种类型中，再随机选出大中小三种(会扣除自己当前种族符合的项目)。
妖术‧隐身术:使身体透明(含当下身体所接触到的物品)。
妖术‧生死术:可以夺取，吸收，保存，转让生命力的秘术，需要接触到目标对象，四种行为的速度、生命量皆受技能等级影响。
妖术‧转生术:以妖术‧生死术保存的生命力复活自己。使用后技能等级下降一级。
"所以进化成九尾狼妖，在靠化兽术取得种族，在将那些种族进化就可以?这不是比甚么药水简单的多吗?"
"化兽术变成的物种可以采计，但全都是"妖"级的，进化三种路线，花费的点数远比"魔法药水师"来的高，魔法药水师从取得到满级，总共需要400点，但进化一个中型物种就需要500点，大型需要750点。且化兽术也需要升级到8级，才会解锁所有的化兽选项。"
3926点，取得完技能后剩2166点，在预先扣掉进化需要750点乘3...负的84点，而且化兽术还没升级，那选中型种的话...
"小型的只需要250点就能进化，但进化小、中型妖兽种的技能目前都有可代替的。除了大型种独有的幻觉领域技能以外，进化成其他的反而浪费。"
"还是硬著头皮上吧。"
"了解，从新规划方案...完成...建议先进行进化。"思天使说著。
刚刚的讨论，事实上只花了几秒钟，我怀里的她还在看著空气发呆。
"老婆~要一起去城市里走走吗?"人形态的我抚摸著她的头。
"老公~我刚刚看了，我距离进化还要很久，你想先进化也可以喔...之前两次都是特别等我的吧?"她没有回答我，反而是说著要我先进化。
"没关系吗?"
"我已经比之前聪明了!之前老公是担心我没有知性，认为你是不同种族就不跟你好了吧，不过我现在已经很聪明了，老公就算变成不同物种，一样是我的老公~"她转过身来，温柔的抱著我。
"谢谢妳，老婆..."我紧紧的抱著她。
之后我们先用土魔法搭了简单的小土屋，然后我开始用魔法抓鱼，她则是负责烤。
是有猴子的肉没错，但是猴子肉已经吃好久了，虽然偶而会配著水果吃换一下口味，但这里有鱼，自然是要吃吃看啰...
"呸!...呸!呸!呸!呜...好苦...呕~"她直接一口咬了下去，吃到满嘴的鱼鳞、细刺还有内脏，没咬几下就直接吐了出来。
"我来弄吧，妳吃就好。"从附近找了块石板，把上面的沙土洗干净后用火烧一下杀菌。
从道具仓库内拿出之前的石刀，把生鱼的鳞片刮掉，割开肚子取出内脏。
"好吃!"她笑瞇瞇的靠在我的手上不断的蹭著我，能让她吃到好吃的，努力也才算有收获。
现在的我们，狼型态的时候虽然还是会吃生食，但人形的时候已经习惯东西弄熟再吃了。
"提示 : 料理技能升级到Lv3"因为是没有再练习的技能，勤勉值当然没有增加。
吃完了难得的烤鱼晚餐后，我们倒头就睡，准备明天出发到城市里东翻西找...
15.思天使，你真是个(像我一样的)逊砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
在废弃的城市里牵手一起散步，这里似乎是个被毁于魔物洪流的都市，不过没有看到战死者跟魔物的骨骸，只有历经沧桑、淹没在树林里的建筑。
""喔~~~""
我们来到一个广场，附近有一个教堂，上面的字依稀能看见，语言统一而且千年不变，真是帮大忙了。
"光...什么...言...什么...教堂!"她念著上面的文字，能辨识的只有光跟言两个字，中间的不是坏了，就是磨损到看不清楚。
当然，上面也没有教堂，那是她自己加的。我拍了拍她的头后，两人进到教堂里面。
由管理者发起的魔物洪流会避开教堂?当然没这种好事，里面也充满了巨大的爪痕，一片狼籍。
神像、画作都被破坏殆尽，只有一面金属圆镜还完好无缺的挂在最里面的石墙上。
"老公!我想要那个!"
"好~~~我背妳上去吗?"
"嗯!"她开心地跳到我的背上，然后踩著我的肩膀，伸长了手把圆镜取下...
"后面好像有东西~"
"先等一下，用东西伸进去试试吧，藏的那么隐密不知道有没有陷阱。"
"嗯!"
她在附近拿了几枝树枝后，再次站到我的肩上，插进去戳一戳，确定没问题后，她把手伸进去，拿出了一个带有提把的金属箱子。
"是宝物也!"她开心的说著把箱子放到了地上。
将箱子打开后，要说是宝物也算，不是的话也不算是吧...
里面是许多的金属硬币，应该不是钱，而是刻了各个神印记的小道具，可能是仪式用的礼器吧。除此之外，还有几个小碟子跟短杖。
"算是宝物吗...?"她有些失望。
"既然是以前的东西，等到了类人族的村庄可能就会被当成宝物吧?"
"也对~收起来吧~"我们将东西按原样放回去后，我尝试著把他放进冒险者的道具仓库里...
"一次就占了3格的空间。"我看著自己的道具仓库的状态...
思天使的声音传了过来"过去重要的遗物，光甚么言什么教的礼器(推定)，附加了很高的信奉值"不知道的事情就是不知道，天使们也无法给出更多的情报吧。
这里是教堂的话，不知道能不能见到管理者姊姊，我记得她是救恤之神...
在心中想著，我的异是瞬间来到了纯白的空间，然后被一个漂亮的金发大姊姊紧紧抱住。
"欸嘿嘿...欸嘿嘿嘿!"她开始不断的蹭著我...不过声音就是管理者姐姐，应该是她本人...本神没有错。
"那个，我只是想了一下就能过来吗?"
"是管理者预先设定好了...只要是可以认知为教堂的场所，你在心中想著想要见她，就会强制被转移过来。"一个老爷爷说著，不过这也太可怕了吧!而且在谈话的过程中，她还是不断的蹭著。
"那个...这样没关..."
"没关系!"
"...虽然这样说很奇怪，但我其实没有甚么特别的事要找姐姐。"
"没关系!"
"她的压力很大，你就陪她一下吧，我们就先去忙了，以后有空在聊聊吧~"老爷爷跟几个穿著白长袍的人说完后就慢慢消失了。
"好!我满足了!你想说什么?不过，不管你问什么我都不会回答。"她抱了一阵子后终于放开我，然后挺胸说著。
"也拒绝的太快了，不回答是留给我自己探索吗?"
"对!阿，我回答了..."她看起来有点失落，明明刚刚兴致都很高昂的，可能是觉得插了旗马上就回收很没面子吧。
"那我还是不要再多问好了...我们现在到树海里的一个废弃城市里，一路上也都算平安，这个世界很有趣，就这样。"仔细想想，神本来就不是告诉人答案的存在，只负责听而已，我就简单报告了一下。
"恩!旅行慢慢来就好，路上要小心坏人喔~掰掰~"她拍了拍我的头，把我的意识送回树海的教堂里。
我们又绕去了附近比较大的建筑物看了看，似乎是他们的行政机关，里面只有一堆纸，。
"没有宝物阿..."
"就是稀有才叫宝物嘛。"安慰著她，我们继续向著城市中心走去。
有一个挺大的建筑物，觉得可能是城堡之类的，我们开心的进到里面。
""哇...""里面的空间很大，两侧堆满了许多生锈的武器，不断的向内走，发现了一个向下的楼梯。
进到里面后，终于发现了我们一直觉得会出现的东西，人的骨骸。
这里应该是地牢，被留在这里的，应该就只有囚犯了吧。
一路上的街道没有骨骸，可能是被魔物洪流破坏殆尽，所以连痕迹都没留下，也有可能是大家都及时逃走了，所以没有死伤，我个人觉得后者比较有可能。
因为，我们搜索过几间房子，都没有值得一提的东西，锅碗瓢盆，除了锅以外的都没看到，他们走的时候应该是把能带的东西都带上了，我们找到的礼器小箱可能只是他们忘了拿而已。
绕了一圈后也挺无聊...挺晚了，我们便回到了湖岸边的小屋吃晚餐。
"鱼!"
"好~~"
"嘿嘿..."她开心的抱著我撒娇。
抓了鱼后，她说著想要帮忙，我便开始教她怎么处理，说是教，我也只会简单的刮鳞片、取内脏，没办法处理的很好看。
不过她还是很捧场的认真照著我说的方式去做。
"这样就可以了吗?"
"恩，鱼刺还是比较麻烦。"
"没关系，鱼肉很好吃~所以值得~"她开心的拿著自己处理的鱼，先用水洗了洗后，再拿去火堆旁边烤。
一整晚我都在想著一个问题，这里只有巨猿跟猴子，而且那只巨猿妖就是森林之主了...那之前的人干嘛要逃?
就算很多好了，我想多少可以抵挡一下吧，如果真的多到那座城市的人都无法抵抗，那么，那些猴子应该会先饿死吧?假设没有管理者给甚么厉害的增益的话...
怎么想都觉得不太对劲，我有个想法，是不是附近有地下城的入口，怪物是从那里涌出的。
"合理。地面上以类人族城市，周围的食物势必更少，假设当初进树海时的猴子数量是生态范围内可承受的上限，当时的数量势必更少。假设管理者没有过度介入，便可以假设附近有其他魔物的来源，而且是可预期的。"思天使说著。
那么，新问题就变成了，地下城的入口在哪，附近都是我的魔狼、狼分身，要是能让大量魔物通过，且势如破竹，那么出入口自然就不会太小，狼群们在巡逻时应该能发现才对。除非...
"若洞口在附近，可能已经被自然产生的某物封住，或是在狼群无法触及、观察到的地方。"思天使说著。
碰碰运气吧...说不定真的在那里...只要大量的人类离开后，就很有可能被挡住的地方...
隔天睡醒后，我说了想去找找看地下城入口。
"老公有线索吗?"
"只是想碰碰运气。"说著，我使用了流体化，狼型态的身体化成狼型的水团，确认水下呼吸后方的"无效"也消失后，我走进了湖泊里...
"提示 : 获得技能:游泳"
"特性:水下呼吸升到满级会消耗420点，技能:游泳升到满级会消耗290点，要升级吗?"思天使说著。
"只升级水下呼吸就好，移动靠魔法想办法。"
"验证透过水魔法控制流体化的身体...可行...建议本体起动系天使，由它负责身体的控制。"思天使说著。
我将系天使启动后，便开始了水下探险，我像鱼一样在水里快速的游著，朝著湖的对岸直线游去。
在我们湖边土房的对岸是个类似峭壁的地形，水十分的深，看不到底部。
在那个峭壁区域，向内凹的一处，我看到了一个山洞，还有在山洞前的楼梯。
"该不会...!"
那个山洞的位置并不深，只是因为向著山体的方向凹进去，所以之前从上面没办法看到，两侧也有平缓的道路，加深了我的期待....
验证了之前的猜测...类人族迁居后，作为淡水来源的湖泊因为没有被大量使用，水位慢慢上升，最终盖住了入口。
当然，也完全有可能是被土石、树木覆盖，只是因为在湖的表面附近，这个条件的范围比较小，所以我才想碰碰运气，要我翻遍整个森林的话，我宁愿选大罪:怠惰值+100。
进到了洞窟内，里面已经完全被水灌满，大门也被破坏倒在了前面，游进巨大的门后，我继续向前游著....
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-入口，状态:可攻略 关闭中 活动:稳定。"
随著慢慢向内，水流也越来越强劲，最后来到一个向下的巨大楼梯，大概有三四层楼那么高。
涌进来的水在这里形成瀑布，在下方形成了一个小湖。或许湖的底部还有水道继续向下吧?滴水穿石，谁知道呢。
进来了是挺好的，地下城也是可以攻略的状态，问题在于怎么把她带进来，我是有水下呼吸、流体化、魔法与魔力的极意I，才能这么悠闲的潜进来，她可没有。
里面的空气够不够用，我们会不会因为缺氧死在里面...这点，我是可以靠并列存在放一个分身在外面当备份，但...她可没有。
一起旅行，果然还是想跟她一起探索地下城!
"现在点火便可知道。"思天使说著，的确，生个小火就可以从烟的方向判断空气的流通，但魔法创造的火不会有烟啦!
"...。"思天使不愧是出自于我的人格，果然是个逊砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
使用"控制系统"看到刚刚的提示还留著，我对他进行了高阶鉴定，鉴定Lv10、高阶鉴定Lv1都可以提取一部分"世界管理系统"的资料，或许能有甚么帮助也说不定。"
"提示 : 高阶鉴定结果:
可攻略，表示地下城目前可以产生"道具"、以及"魔物"。
关闭中，表示没有正规的道路可进入，或是曾经被宣告的"不可进入"状态未被解除。
活动:稳定，表示地下城目前产生"魔物"、"氧气"、"道具"，以及吞噬"尸体"的速度稳定在正常范围内。"
"...。"思天使，我要再说一次，你不愧是出自于我的人格，真是个逊砲σ ﾟ∀ ﾟ)σ!
16.与她的地下城探险1
发现了地下城后，我再次使用了流体化准备折返，逆著水流的移动速度慢了不少，可以的话还是希望可以有正常一点的道路。
离开洞窟后，我快速的游回了她所在岸边。
"怎么样?有找到吗?"看到靠近的我，她马上过来问著。
"有喔，而且是可以进去探险的状态。不过要潜水才能进去，带你进去的方法也要再想一下。"
"嗯!原来有想到我呀..."她淡淡的笑了一下小声地说著，我也的确去了很久，可能以为我已经在里面探险了吧。
告诉她地下城被水覆盖后，她反而很开心，然后开始练习著闭气。
我要她大口的深呼吸，尽可能的吸满气后快速地吐掉，尽可能排出体内的二氧化碳，再马上吸满空气。
可能是有身体强化技能的关系，她深呼吸两次后闭气的时间，可以轻松的到达2分钟左右。
接下来，我让她抓紧我，我则在水下快速的游著，模拟一下等等下潜时的状况。
"好好玩!再一次!"她不觉得有什么难的，反而开心的说要多玩几次。
我倒是担心她在正式上场才出问题，不过这个距离也称不上长，就算真的出事了，水流也会将她冲地下城内，我也可以靠魔法拦住她。
要她化为人形后，狼型态的我揹著她游到了小峭壁的下方。
"等等要潜到水里了，你要抓紧我喔。"
"嗯!嘶~~~哈...嘶~~~"确定她屏住呼吸后，我马上潜到水中，利用著水魔法快速的向地下城的入口游去。
靠著水魔法加速，我们很快就进到了地下城的范围内。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-入口，状态:可攻略 关闭中 活动:稳定。"
""哈~~~!""从水里探出头后，我们大大的吸了一口气。
"地下城...感觉比想像中的亮也。"
"这么一说也是。"听到她的话我才发现，这里应该是没有光线的水下洞窟，但我们还是能清楚的看到走道。
我变回人的姿态，跟她一起往下走到楼梯下方，身后的楼梯上方就变暗了，感觉就像是某些游戏里的视野范围一样。
"透过魔法与魔力的极意I，观测到散逸的魔力被周围吸收。高阶鉴定显示，地下城的墙面有光晶石成分。"思天使说著，看来是利用了我们身上的魔力来照亮的。
我们继续往前走...
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第1层，状态:可攻略 关闭中 活动:稳定。"
"老..."她说到一半，就马上转头看向前方，虽还没看见，但可以听到前面有东西正在靠近我们。
""猴子必须死。""我射出几发火焰矛，她则是射出暗影矛，将跑过来的四臂猴子串在了一起，被魔法击中的猴子就像是积木一样突然变成了碎块。
正当我们想靠过去看看时，牠们下方的地板像是突然变成了液体一样，尸块慢慢的沉了进去，在地面上留下了几个硬币。
"7块钱!"她把地上的钱捡起来数了数，然后交给了我。
"这样应该算很少吧..."我将钱放进了道具仓库内，一种钱币用一格，各自的堆叠上限好像是1万个，分成一元(2/10000)、五元(1/10000)两格。
我们继续向前走，稍微绕了绕，第一层只有9个房间，我们进去后魔物才会产生，但也不会马上攻击，直到我们进入某一个距离、或是先发动攻击后对方才会开始行动。
不过全都是猴子，打倒对方离开房间后，房间的门就会被关闭，并在门上出现一个5分钟的倒计时。
"好无聊喔..."打了一轮后大概捡了80块，她就已经腻了。
"毕竟只是第一层，我们到下面看看吧。"
"恩。"
我们到刚才乱逛时找到的有著宽阔楼梯的房间...
第一层大概是两到三只，之后每下降一层，敌人的数量就多一只，虽然牠们的等级有在慢慢上升，从一层的2~3等，慢慢上升到第五层的8~9等，但对我们来说都是弱的可以。
路上偶而会遇到魔物主动袭击，但强度也跟房间里的一样而已。
"战斗能力才300..."她连魔法都没用，等级32，总和战斗力4700的她空手就能将牠们解决。
当然，经验值也少得可怜。
我们找到楼梯后就继续向下走，完全没打算逗留。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第一阶段试炼"
"来了来了!"
"哦，终于有点像样的敌人了吗?"
""...""毫不意外的，出现了一只10等的四臂巨猿，她射出暗影箭一击打倒牠之后...
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第6层"
"新职业!冒险者!好在可以用传送的。要是每次都要走一大段路，我想应该也不会有多少人想进来..."她说著，应该也收到了通知。
冒险者跟旅行者都可以使用道具仓库，不过冒险者还可以使用其他方便的技能，像是"地下城内传送"，解锁的条件是要解锁地下城的传送点。
正常应该是突破到第6层才会第一次取得冒险者这个职业跟地下城内传送，我则是反著来，先靠点数取得了职业，之后才解锁传送技能。
技能:地下城内传送，可在纪录位置间移动(包含队伍成员)，一天最多可使用两次，额外次数需消耗魔物硬币。
除此之外的技能也解锁了，迷宫传送、迷宫地图、地下城地图、紧急脱离，这个世界除了地下城之外应该也有著迷宫这种东西。
而紧急脱离...这个技能是要花钱的，一天只能用一次，而且使用后当天无法在进入迷宫/地下城，花费是深度/层数X100，如果从第30层紧急脱离，需要花费3000元。
她在获得了道具仓库后，还是把捡到的硬币、道具交给我保管，我则是要她至少留下药水跟肉，以备不时之需。
接下来我们变身成狼的型态，我也打开了多重领域I，开始快速的扫荡迷宫。
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第11层"
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第16层"
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第21层"
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第26层"
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第31层"
第11层开始，房间变的大了一点，敌人偶而也会出现强一点的巨猿。
21层开始没有再出现过猴子只有巨猿，而且最少会有4只，房间的构造也开始变成了开阔的洞窟，靠著隧道相连。
而31层开始，已经没有房间的结构，变成更加复杂的许多个洞窟，只是在会出现魔物的地方铺上了无法破坏的地砖让人辨认。
不只魔物看到我们就会马上冲过来攻击，牠们还会一直追击直到我们进入"楼梯房间"，敌人的等级也到了32~34等之间，看来30层就是第一个分水岭了，敌人的威胁性一下子上升不少。
除了各阶层没有"突破奖励"，收集到的点数也不多，等级相近的同种魔物来比，在外面杀一只巨猿有10点，这里只有2~3点，而且对方的攻击性还更高，比较好的则是地下城会一直生出魔物。
一路上，我们除了捡到钱币以外，还有捡到这些道具...
魔物的肉5块、生命药水16瓶、魔力药水12瓶、耐力药水8瓶、魔物小硬币:4枚、魔物中硬币:8枚。
还发现了一个叫做交换台的东西，在打倒魔物后偶而会跟著掉落物一起出现，它有著跟房间同步的倒计时。时间一到就会消失，而房间内也会再次产生魔物。
随机出现在房间内的交换台，可以用魔物硬币换取出现的道具，她现在就正仔细的看著眼前的一把封在水晶内的短刀。
森林弯刀:总和战斗力:32 效果:无 价格:魔物小硬币3枚
"要换吗?"
"你想换就换吧，留个纪念也不错。"
"恩...换一次看看好了!"她将3枚硬币排上交换台对应的孔后，上方的水晶马上溶解消失。
拿到短刀的她开心的拿著挥了几下，开心的笑了。
"老婆，妳觉得地下城是怎么样的地方?"
"打倒魔物，拿硬币，换道具，顺便累积经验?"
"我也觉得是这样，为了让交换台出现，还必须一直清空房间里的魔物，让地下城可以生成交换台。"
"老公想在继续往下吗?我现在还是没甚么战斗的感觉..."
"好啊~"
虽然对方的等级已经超越我们了，但战斗起来依然不算吃力，一路到了第36层的传送点后，情况才有改变...
"终于有点战斗的感觉了!"狼型态的她灵敏的左闪右跳，不断避开敌人在手上生成后丢出的岩石，一面冲上去使用爪击。
对方是坚岩四臂猿妖，与两只森林巨猿、两只大地巨猿，由于等级来到了37等，总和战斗力4600上下。
两方能力接近，她的领域‧恐惧自然起不了作用，而且对方的战斗意志满满，不断的发起追击。
"要我帮忙吗?"
"不用~"她说著，不断的放出暗影矛削弱著对方，不知道是攻击魔法，还是领域‧混乱(暗)的效果触发了异常状态，四只巨猿里有三只都陷入了混乱，开始向周围目标无差别攻击。
虽然牠们丢来的石头被我用坚岩矛击碎，没对我造成伤害，但气息-复仇的效果发动了。
对方对她的攻击变少后，她也开始集中攻击后方的四臂猿妖，战斗也很快落下序幕，虽然消耗很大，但她还是赢了。
"你看你看!好像掉了厉害的东西!"她在对方尸体沉入地板的位置发现了什么，兴奋的要我去看。
除了魔物大硬币以外，还有一个透明的菱形水晶，大小跟钮扣差不多大，里面发出淡淡的亮光。
"高纯度魔力结晶，注入特定属性的魔力后可直接加工成各种高级魔晶石，在职业:魔法道具工匠的列表内，可制造包含光晶石、火晶石、水晶石、电晶石、气晶石，等能量晶石。也可以用来制造稀世级的装备、道具。"思天使说著。
"叫做高纯度魔力结晶，好像可以用来制造很稀有的东西，算是很珍贵的宝物吧?"
"那就送给老公吧~"她笑著将结晶交给我。
"之后有机会就做成道具送还给妳吧。"我将她得到的结晶放进收藏家的搜藏库内，得到了魔力上限增加1%的常态效果当作奖励，比起一直以来搜藏道具时0.03%、0.05%的水准可以说是多到不行。
虽然之后做成别的道具时，因为失去了这样物品，搜藏库的奖励效果就会消失，但在持有的这段时间也算是妻子给我的力量吧。
"嗯!"她开心的点了点头，我家妻子的灿烂笑容，真是百看不厌。
17.与她的地下城探险2
在36层的战斗中，她变得越来越上手，只要招唤出魔狼两只、暗影狼五只，在大多的状况下她都能轻松战胜。
她有试著用用看短刀，但总和战斗力上升32的效果根本感觉不出来，不如用狼型态战斗还比较实在。
人类型态的我们，虽然力量会下降一些，但身体体积变小，速度保持不变，在战斗上其实更有优势，只是她不怎么习惯罢了。
与相比她，我在36层的分身们不断狩猎著敌人，我自己则是连动都不用动...
虽然在地下城内，死亡后的敌人会被地板吞噬，让分身没办法靠进食延长自己的存在时间，不过用魔兽王分享给魔狼的觉醒能力，"魔法与魔力的极意I"，还是能将他们的存在时间增加到2倍。
我不断的制造分身，最终，9个属性，每个属性2魔狼、5属性狼的分身，总共63只。
在数量上有著绝对优势的"我"们，勤勉的用敌人做著技能练习、同时收集了大量的点数。
我曾经想过，让精神体的另一个我一起制造分身，但因为没办法进食，不只是吃魔物肉，他连药水都喝不了，魔力只能靠自然恢复。
在系天使的建议下，我保留了精神体的魔力，把他当成紧急时刻的备用魔力。
"有新的策略....
本体取得沉睡后，建议再消耗点数取得唤醒。这样一来，有余裕时可以透过并列存在制造多个精神体，并对他们使用沉睡，当成危急时的魔力"弹药包"。
需要时使用"唤醒"，让精神体们消耗魔力协助战斗，魔力耗尽后就消去他们的存在。"
"思天使，你是某个高喊著"斯巴拉西!"的探窟家吗...虽然这的确是很强力的手段，但感性上，要将其他的"自己"当作消耗品还是有点抗拒。"
"那都是系天使的主意，就先保留吧。另一个策略是，将"魔法与魔力的极意I"从I提升到IV，强化后的分身魔法制造出的魔狼分身魔力值与恢复速度都更高，再透过魔兽王分享"魔法与魔力的极意"能力，可以让分身有自我无限复制的能力，虽然每一次的复制周期需要一周左右。"
魔兽王的分享能力是有限的，不可以分享特性、技能等级、称号等能力，只可以分享觉醒能力，限定攻击性、非攻击性的只能各一个，且不能叠加。
持有"魔法与魔力的极意"的分身，由他制造出的分身也会绑订这个能力，让我无法在分享任何能力给他。
我的分身技能早就到达10等，但初始的10等分身，能力也称不上强大...我是靠著"魔法与魔力的极意"内包含的效果，"魔力增幅"来提升分身的强度，加上整合后给的5%奖励叠加，才产生出了能合作打倒巨猿妖的分身。
"这个倒是不错，分身够强的话，就能实现全自动点数收集了。"
"本体，魔兽王是有极限的。"制天使说著...
"在不断的狩猎中，我观察到一件事..."观察天使说著...
"越是使用魔兽王，就越会发现魔兽王有极限的...除非，超越魔兽王!"制天使说著。
"你到底想要说什么!制天使!"
"我不做精神体了!本体!"玩也玩够了，快说吧。
"魔兽王在说明上对范围、数量都没限制，但实际上是有临界值的。当前支配的数量越高，控制力就会越差，能够精准控制的范围也越小，除非使用并列存在扩充魔兽王的总容量。"制天使说著。
虽然我没有实感，但其实有些分身有一瞬间脱离了我的控制，是精神体的他们将那些分身重新纳入支配下，一人份的魔兽王。
如果在一个房间内战斗，能控制的上限是116左右。
但为了将分身分散在迷宫各处，控制力的上限就下降到50左右，有十多只其实已经是精神体在控制了。
"脱离支配会怎么样?"
"就刚刚刻意放任的实验结果。会无法得到点数、控制、发号新的命令。分身会继续依照最后的命令行动，不会对友军发动攻击。"制天使说著。
"本体太在意数量带来的优势了，接下来应该以魔狼为主。"
"那就照之前的计划，让魔狼分身无限复制吧。"对我们无害也无所谓吧?
"魔法与魔力的极意升到IV，共消耗370点，现在开始解除旧的魔狼分身，腾出容量制造新的魔狼分身。"
"干脆升到V好了。"
"了解，再消耗120点，升级为魔法与魔力的极意V。"总共490点，持续狩猎了好几个小时，拿到的点数也才300多点，储存的粮食也快消耗的差不多了...
走道上漫游的巨猿、巨猿妖一起冲进我跟她所在的房内，但马上就被他们身后，五种属性的魔狼、属性狼围剿...
虽然最终被他们消灭了一只魔狼跟两三只属性狼，但对我来说消耗并不大，只要再继续用技能制造就行。
"老公好像很轻松..."她有些失落的说著，36层是21个洞窟排成的5条路线，中间偶而会有改变路线的隧道，除了我留下来让她玩耍的两个洞窟以外，其余的都已经被我的分身占满。
"还好啦，制造跟控制分身的消耗也挺大的。"虽然是精神体的系天使在负责控制就是了。
"这样也没很轻松，控制分身好累...不是!"对她来说的确如此。
"恩?"
"老公要不要继续向下，应该可以拿到更好的奖励。"
"今天就先这样吧，出去睡个觉吧。"
"嗯!"
我们回到36层的入口，传送技能也变成可使用的状态后，我们传送到了1层的入口，刚走出大门正想上楼梯的瞬间...
"提示 : 侦测到有个体离开北境神木大树海地下城-入口，没有可使用的正规出入口，开始于地表产生新的入口...完成，将状态:变更为开启中。"
眼前的巨大楼梯开始转变，楼梯的前端不断产生新的楼梯向前方、上方不断延伸，最终突破到地表，在地面产生了新的大门。
"历练，地下城封印的突破者I...完成。赏赐，称号:封印突破者-地下城I。"
称号:封印突破者-地下城I，效果，在地下城中获得的奖励提升10%，可以制造自己专属、连结指定地下城第1层的传送点，数量上限:1。
我马上连接了这里的第1层，我就懒，懒到连从湖边土屋到上面入口的这段路，我都想要用传送的。
之后的几天，我们慢慢推进到41层，现在的迷宫内，总共有37只各属性的魔狼，每只都有标配的各种"领域"觉醒能力，加上魔法与魔力的极意V，而且他们还在不断增加，不过...
41层开始，敌人只有四臂猿妖，魔狼分身也开始折损，属性狼就不用想了，制造也只是单纯浪费魔力而已。
就算一样都是42~43等，初阶种跟高阶种还是有著巨大的差别，更何况我的分身跟我一样，只有33等。
现在是靠复数的"领域"触发异常效果在撑场，要是没有"领域"，估计是马上就被对方抓起来，摁在地上磨蹭了。
"好多魔狼!"她开心的骑在其中一只上面，用手拍拍牠的头。
最初由我创造的魔狼，总共有18只，也就是我自身的分身容量已经到上限了。
但牠们各自可以再创造与自己相同属性的魔狼两只，然后分身又可以再继续复制自己，虽然我的控制是有上限的，但更安全也没甚么不好。
"对方好强呢..."与之前的树海主人，坚岩四臂猿妖<凯多普>相同强度的魔物，一口气出现了5只，总和战斗力从5200到5700，与魔狼们战成一团，即便被触发了窒息跟燃烧，牠们也没有因此停下攻击，虽然很快就因此耗尽体力，但也杀掉了我6只魔狼分身。
"分身可是很花魔力的阿..."而且杀掉的还是我分身制造出的"分二代"，容量满了的我也就没办法马上补充，虽然想过让思天使所在的精神体制造一些分身，但那样只是治标不治本。
在现实面上，有著领域能力的魔狼就算靠数量优势，与坚岩四臂猿妖对阵也只有伤敌一千自损...大概四百、五百的程度吧。
"老公，继续这样下去，魔狼就要耗光了喔~"在我们捡道具的时候，周围的四臂猿妖也不断涌上来。
"我们也一起战斗吧。"
"等好久啦!这次我一定要学会用刀子!"她拿出了之前的丛林弯刀，开心的冲了过去。
"别跑到敌人群里面。"我追了上去，把她抱回来。
"好~~"她则开心的傻笑。
我以为在交换台可以换到不错的服装，但之前出现的都是能力很低的服装，而且部位也是随机的，像是受伤减少0.3%的麻布上衣、皮革长裤，或是魔法伤害增加0.2%的贝雷帽。
我们是换了几件来穿，我们两人穿著麻布上衣、皮革长裤的情侣装，至少能脱离兽皮装备也好，先求有，再求好!
也正好来试试几个到41层后刚取得的新技能，节制天使、勤奋天使、傲慢恶魔。在获得这几个美德、大罪技能的当下，马上就被整合成种族了。
节制天使-初始技能:
气息-节制(被动):常驻，即使饥饿值、饱食值偏低也不会有饥饿感，恢复饥饿值、饱食值时大量增强"美味"的感受，完全恢复后直到饱食值消耗完前"完全"不继续进食，美德:节制值+1。
光环-节制:选择性，锁定对象的饥饿与饱食值，直到解除前，不论怎么使用都不会降低。持续时间4小时，一天可使用一次。
勤奋天使-初始技能:
气息-勤奋(被动):常驻，战斗、练习时获得的经验值全部增加5%。个体等级提升时，增加的数值额外上升5%(每级只可获得一次)。疲惫感降低。半小时内连续获得经验值10次以后，每次美德:勤奋值额外+1。技能、等级在当天提升超过2时，每次美德:勤奋值额外+10。
光环-勤奋:选择性，消耗经验值或美德值，恢复自己与周围友方的生命力、魔力、体力。
傲慢恶魔-初始技能:
气息-傲慢(被动):常驻，伤害提升10%，受到精神控制、异常状态触发的失败机率+20%，每杀一个个体大罪:傲慢值+1。
光环-傲慢:选择性，消耗傲慢值，每一个体消耗3点，受攻击的对象体力、生命耗尽后不会进入濒死状态，直接死亡。(由此技能造成的死亡一样视为杀害)
解锁了大罪恶魔、美德天使后，恶魔与天使的种族树也进行了更新，如果进行分类的话...
至高种:取得恶性与良性后，可以变身成为的类型。
上位种:取得恶性与良性，且有相同名称的称号、赏赐，整合而成的类型。
中位种:取得大罪、美德的赏赐、称号后，合并而成。
下位种:由善恶选择的赏赐、称号，合并而成。
我持有的是暴虐恶魔(上位种)、傲慢恶魔(中位种)、复仇恶魔(下位种)、屠戮恶魔(下位种)。节制天使(中位种)、勤奋天使(中位种)。
为甚么你持有的所有恶魔，他们的技能都跟傲慢值有关?...
你问我，我也不知道啊ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
18.朝进化之路PLUS ULTRA
自从本体初次进入地下城后，到现在已经是第七天了，目前到达第43层。
他不断的指挥魔狼群作战，利用自身魔法性能强大、天使系技能的辅助，用目前最有效率的方式收集著点数。
除了在我建议下升级魔法与魔力的极意V，他也想将多重领域II提升到V。
目前对于属性攻击的对策已经很完备，精神攻击的对策也在成长了，但对于其他类型的攻击、妨碍，如探索、追踪、诅咒，或是削弱、反射性质的结界都没有对策。
今天第一次碰到了稀有的魔物，坚岩巨型魔像，对方的表面覆盖著可以"一定程度"反射属性魔法的结界，让本体陷入了苦战，制造、累积的魔狼分身们也耗损了三分之一。
结果就是，本体用点数获得了职业:结界魔法师...在进化成九尾狐妖的路上，可以说是进三步、退两步。
先前建议他使用魔法药水师取得其他种族，这种节省点数、勉强达成目的的方式他不大满意，他希望可以获得全面的强大。
"确认本体已经沉睡。"观察天使说著。
"现在开始对持有能力进行验证。"我透过精神网路回答到。
其实，在本体离开41层前，系天使已经先命令地下城中残存的21只魔狼，全数回到"楼梯房间"待命，接著马上切断了所有连接，只留下其中一只。
"并列存在。"精神体的我们制造出的并列存在也是精神体，魔力的消耗并不大，就像创造了一个几乎没有战斗能力的幽灵一样。
将魔兽王控制中的唯一一只魔狼转给他之后，要他尽可能远离地下城，测试魔兽王的距离极限。
另一个精神体，则是开始慢慢接近地下城，这是为了测试控制过的对象，魔兽王需要靠得多近才能重新控制对方....
"实验结果表明，最大化的使用方式为"指挥塔模式"...例如，先命令40个分身"服从"4个特定的个体，再透过魔兽王连结那4个特定个体，藉他们4个来控制另外40个。"
一对一使用，魔兽王的极限距离是从迷宫深处到废弃城市内的教堂，距离至少有2~3公里，这个距离彼此的连结时有时无。
但如果让支配的个体一个在21层、一个在地下城入口、一个在湖畔土屋，这样的情况下，与他们之间的联系不只很稳定，还可以准确的命令在41层的个体。
用这种"烽火台"的方式，可以将控制距离扩展数倍，如果使用属性狼，传递的极限可以延长到半径4公里，使用魔狼的距离无法准确估计，但保守预估至少也有6公里。
"可以假设，部属的魔力量开跟号，与控制半径成正比。"制天使概略的估计后，把所有可行的控制模式传递给了我们。
一觉起来道具仓库多了一些东西，经验值跟点数也上升一些。是思天使他们做了什么吗?"
"稍微测试了一下技能而已。"思天使说著。
"我也差不多该进化了。"昨天在梦里，我的偶像拿著石O面告诉我，狼妖是有极限的，要我超越狼妖，迈向更远的远方!PLUS ULTRA!...思天使没有回答我，就当他是同意了。
"老公要进化了吗?"
"嗯!"
"现在?"
"嗯!"
她开心地盯著我看，等待我选择进化的那一刻，为了不要逊炮，我再次确定了进化的路线，九尾狼妖确实是在可用的状态。
用控制系统模拟一下，进化后也确认可以通过"化茧成蝶"获得双倍的进化加成。
"要开始啰..."
"嗯!"她开心的蹲在旁边看著我。
按下去的一瞬间，我的眼前一片漆黑，身体无力的倒在地上...
"老公!老公!..."她的呼喊声...慢慢离我越来越远...
身体就像漂浮在空中一样，完全感觉不到重力跟任何触感，本应该是让人恐惧的事，却有种奇怪的安心感。
"提示 : 正在进化成魔兽种，狼分支，高阶魔兽，九尾狼妖...完成。"
"提示 : 赏赐:超量升级，效果，技能升级的上限解除。取得方式，进化成分支最高阶段物种时，持有技能的总等级，超过同种生物平均持有的5倍以上。"
意思就是，我持有的技能，超过大多狼妖的5倍吗...不过，雄性的狼妖想要进化成九尾狼妖，就一定要学会所有属性的狼妖技能不是吗?
"你是这个世界第一个九尾狼妖的男性...原本的设计上，就是女性通过不断吸收生命力才能成为九尾狼妖，雄性进化到狼妖之王就该往魔王种去了，算是为了你更新了系统，至少给你"选择"的机会。"管理者姊姊说著。
虽然有点因人设事的感觉，但只有女性能进化的确不太公平...
"不过，超量升级是原本就有的能力，虽然持有的人也是屈指可数的魔人族、鬼人族的人，他们会学习几乎所有的技能，用毕生的时间将自己锻炼到极致。"
"然后呢?"
"之后就会进化成超人种，类人族需要有至高宗师的赏赐才能往超人种进化，魔物的条件是要有超越种。"
"所以才把所有技能都练到极致，等待成为其中一种"宗师"的机会啊..."宗师只能有一人持有，估计有的人也不会跟别人说，拿到称号后就开始累积进化能力，尽快进化成超人种吧...
以类人族为起点到达的超人种、以魔物为起点到达的魔王种，龙则是龙王种...之后还要经过几次蜕变才能成为天顶物种，再经过蜕变才能成为星之种，前方还是漫漫长路阿...
"没错，现在有许多勇者、魔王、龙王存在。他们都持有超量升级、技能整合，由魔兽进化的几个魔王都有"超越种"，其中八人也有化茧成蝶的能力。"
"所以我不是唯一个PLUS ULTRA的存在。"
"算是PLUS ULTRA菜鸟吧，你前面还有一堆活著的前辈。"
也就是说...
一梯退三步，天塌下来的时候我可以退到天边去，还有他们扛著!
谢谢学长!
"老公!"醒来后她马上开心的抱了上来。
"我睡了很久吗?"看相周围，现在还是大白天的。
"你睡了一整天...虽然有呼吸，技能也都...维持...但还是让人很担..."放松下来的她在我怀里睡著了。
我让她躺在腿上睡觉，现在该换我守护她了...
"伴侣为了守护本体，一直没进入睡眠...我们也让地下城的魔狼全部回到地面巡逻。"思天使说著。
看向湖畔的周围，在"迷雾"里大量的魔狼、属性狼趴在周围待命、或是在附近警戒著，数量应该超过了100只，思天使似乎连属性狼的"无实体分身"都用上了。
不只命令了它他复制自己，还透过魔兽王将觉醒能力分享给他们。
各属性的魔狼都启动了各自的领域，而且领域的等级变成了很奇怪的状态...领域‧冻结VII、领域‧窒息VII、领域‧混乱VII、领域‧燃烧VII，魔法与魔力的极意VII...
持有领域‧冻结VII的魔狼经过湖面时，让表层结了一层冰。领域‧燃烧VII的则是让附近的草丛烧了起来，而领域‧窒息VII则是让那些火苗消失。
领域超过了V之后，似乎连物品都能影响了...
除了大量的部族，精神体还展开了结界，感知、警戒、敌方魔法弱化、敌方诅咒弱化、敌方能力弱化、我方魔法强化、我方能力强化、魔法反射、诅咒反射、隐蔽、迷雾结界，将我目前会使用的结界全部展开。
"本体无法行动、我们实体化战斗是最终手段、进化途中出现了新的赏赐:超量升级、加上本体期望自己强大以及杀戮的效率。故，舍弃预留1360点学习新技能的计划，将现存所有点数全部投入能力强化上。"等等...所以我的点数归零了吗...
"否，剩下13点。"从3000多变成13，这跟归零有多大的差距...
"13"算了，反正也不是浪费，也投资在用得上的地方。
"可以透过魔兽王，指挥部族进入地下城收..."
"没关系，先休息一下吧。"
稍微休息一下，享受微风吹拂，看著眼前的湖泊泛起涟漪也不错。
树海的主人变成有效中了，是因为支配的属下数量满足条件了吧...
"是的，条件是100个个体。效果是在树海内，自己与部族的全能力上升5%，并且可以宣告为"领地"。"
领地...就是职业里的魔兽王、魔王的条件吧?
"是的，但职业里的魔兽王与魔王需要10000名部属，这点可以靠自我复制完成，预估时间...3天，但魔兽王无法控制那么多个体，如果只靠有知性的魔狼达成1万名的条件，预估时间...6天。"
等比级数还真是可怕，一只复制两只，隔天就从三只变九只，第三天9只变成27只，第四天27只变成81只。
假设初始的只数是18只，第6天就会到达13122只...全员都带有2种觉醒能力的魔狼。
"但魔兽王无法控制那么多个体，且在复制实验中发现复制体会劣化，从"分三代"开始有过半个体的知性、能力下降，缺少觉醒能力，有些会拒绝魔兽王的支配。"
也就是说，实质上的部属只会有...162只，我跟精神体一起控制的话，可以有324只啰。
"实际用"烽火台"模式控制，可以纳于支配的极限数量也只有附近的248只...247只，刚刚有一只分三代魔狼脱离控制范围了，而且只能同时对大量的个体下简单的命令，像是:东边的都开启领域、西边的趴下。"
思天使操作给我看，但有一些个体不受控、也有一些认为自己算是东边或西边的，所以没有行动。
你倒是玩得很开心嘛...
"是为了研究用途。我们也有实际的成果。"
像是?
"魔兽王，其实是在觉醒能力:精神连结的架构下进行劣化与改造，移除感官共享的效果，强化了指挥能力。但它有接受属下意念的功能，前提是对方要有心灵沟通技能..."
思天使说，它让魔狼"发现敌人后向上级回报"，就有魔狼透过魔兽王回报"发现漂浮飞鼠"，但在他附近的属性狼却没有反应。
如果要做出越复杂的命令，魔兽王的能力容量就会继续被侵蚀，思天使可以让单一魔狼做出复杂的行动。
遇敌后进行判断，能赢的话就命令同族"攻击"、不行就"撤退"，打倒敌人后收集道具，发现被强大的敌人追击就做出分身拖延，并向上级回报...
可以让他指挥部族不断战斗，自己收集迷宫的道具?
"对他下复杂的命令后切断连结，他可以做到自主行动，但很快就会开始进行别的行动，即便让其他受控制的单位过去，他也不会理会。"
思天使说，他们不会拼命狩猎，反而是四处游荡，简单的说就是，他们懂得在思天使没看到的时候"摸鱼"了，狩猎、保护领地还是会去做，只是效率大幅下降。
"觉醒了自我意识?"
"虽然不完整，但他会有最低限度的知性。他知道要服从我们，但对我们用其他魔狼发出的"魔兽王"会抵抗。"
也不错吧，至少需要有人看著地盘时，可以让他们帮忙。
---分隔线---
雄性 九尾狼妖<无名>
种族 : 高阶狼妖特异种 (恶魔能力:暴虐(上)、傲慢(中)、复仇(下)、屠戮(下)。天使能力:节制(中)、勤奋(中))
等级 : 33
总和战斗力 : 11524(冒险者公会 危险度推定:S- 通用标准:特阶II级)
最高阶称号 : 北境神木大树海的主人(有效中)、顶级猎食者。
持有称号 : 北境神木大树海的主人、猎食者-顶级Lv10、全属性II阶魔法师、领地守护者V、爱妻家II、魔兽王。
生命力 : 8350/8600
魔力 : 7182/7200
体力 : 4171/4550
饥饿/饱食 : 80/100 - 0/100
职业 : 属性魔法师II Lv10、狂战士II Lv6、战士II Lv8、斥侯II Lv9、结界魔法师Lv8、搜藏家Lv4、旅人Lv4、冒险者Lv5、木工Lv5、弓箭手Lv1...
技能 : 属性魔法I Lv10、属性魔法II Lv10、搏斗Lv10、高阶鉴定 Lv1、不屈不倒Lv10、状态调整与确认Lv10、结界魔法I Lv8...
特性 : 身体全增强Lv10、机动全增强Lv8、完全抵抗Lv10、魔法适性Lv10、水下呼吸(无效)、延年益寿。
觉醒能力 : 智慧魔物、变异物种、同类相残、物种库、化茧成蝶、物种屠杀者V、魔眼‧恐惧V、多重领域VII、魔法与魔力的极意VII、饱食储存、转生者(隐藏)。
赏赐 : 超越种、超量升级、并列存在、技能整合。(恶性:暴虐、残酷、无慈悲 良性:法则规律 理解 智慧 探究)
犯罪值:0
色欲值716、节制值1021、贪婪值215、勤奋值1123、愤怒值421、妒忌值5、傲慢值1094
(恶性:暴虐、残酷、无慈悲 良性:法则规律 理解 智慧 探究)
危险度推定:S- 对象不须讨伐，只要驱逐便算是完成委托。
通用标准:特阶II级  能轻松毁灭数座城市-需要多个军团一起压制
19.化兽术与血统
成为九尾狼妖的我势如破竹，指挥著魔狼群跟她两人一路向下迈进，一口气就到达了46层...
其实是为了学会九尾狼妖的技能，我需要大量的点数，在41层的效率不高我也没有苦战的感觉，所以想尽量往更深处走。
现在，我们正盯著眼前的装备看，那是把大约一公尺再多一些的长刀，没有花俏的装饰。
<长刀 落花>总和战斗力563。
品质:精良
启动效果:每秒持续消耗1魔力，武器伤害增加3%，每次攻击以10%判定一次失血。
失血:造成一次主要攻击20%的流血伤害。
价格:魔物中硬币12枚。
""...换!""我们异口同声说著。
虽一路上也看过不少武器、装备，但41层的大多都在100到200之间，品质也都是普通。
穿满全身，总和战斗力大约可以加个800~1000，先不提好不好看，我们都觉得1000的战斗力称不上多，也就差不多的感觉。
她现在等级来到35，总和战斗力5051刚刚超过5000的门槛...对她来说，花掉大半魔兽硬币，还要穿上一些怪怪的道具只增加2成战斗力，可以说是不上不下的。
跟那些100~200的道具相比，这把长刀明显好太多了，应该算是稀有的奖品了。
"宝物!宝物!"她开心的抱著长刀傻笑。
"不拿出来用用看吗?"
"用!马上用!"她将长刀拔出，开心的拉著我寻找下手的目标。
"这里很危险，小心一点。"我将她拉住后说著。
"呜...知道了..."她则是有些害羞的说著，应该是觉得自己开心过头了吧。
我们牵著手寻找著敌人，不过还是魔狼群更快找到，来到房间，魔狼们已经开始与6只巨猿妖作战，每一只都来到了47等，战斗力超过凯多普的5200，来到了5800上下。
她将魔力注入长刀，她手中的长刀也开始发出清脆的鸣叫声，她看准时机冲向前，一刀刺向巨猿妖的手臂。
已经习惯使用人型拿著武器战斗的她十分灵活，不断左闪右跳避开对方丢来的巨石，现在的她只有闪不掉的时候才会用暗影矛魔法抵销，或是制造分身抵挡攻击。
不断的缠著对方骚扰，终于...
"啊!!!!!"只是被长刀轻轻划过，巨猿妖的手臂却喷出大量的鲜血。突如其来的额外伤害让巨猿妖有些惊讶，动作也停断了下来。
"哼嗯!"她用力跳起后扭转身体...鲜血四溅，她用全身的力量斩下了巨猿妖的头颅...
沾到她身上的血液很快就化成了黑雾消失，倒地的巨猿妖与掉在一旁的头颅则是慢慢沉进地板。
她将手中的刀收进鞘里，美丽的动作与她俏丽的外表十分相称...
接下来她继续用著刀战斗，而我则是使用魔法支援她，她的职业除了战士II Lv10以外，刀士也来到II的Lv2了。
"妳之后有甚么目标吗?"
"嗯?当你的妻子?"
"我是指职业的部分，妳喜欢用刀或剑的话，应该也有相应或是派得上用场的职业吧..."
"嗯...有想试试弓，不过等拿到之后再说吧。"她说著，接著在下一个房间就出现弓了。
<长弓>总和战斗力152
品质:普通 效果:无 价格:魔物中硬币4枚。
目前算是有个大概的规律，魔物小硬币的装备，大概是1枚对应10总和战斗力，超过100总和战斗力的物品，则是要用中硬币支付，比例大概是中硬币1枚对40~50战斗力。
"我是想换，毕竟我们做的弓，战斗力都是十位数。"我说著，而且弓还是相对少见的交换物品，大多都是上衣、裤子、皮盾、木盾、刀、剑。
"嗯!老公想要的话就换吧。"换了长弓后，我们发现了一个致命的问题...
""啊...我们没有做木箭。""真是一如既往地逊炮呢。
用道具仓库里的木材临时做好了木箭后，我试著向巨猿妖射了几箭，不过准头很差，伤害也不大高，明明拿了武器，却还不如我直接用暗影箭射牠来的有效。
换她用的时候，准头比我好了一些，伤害也比较看的出来。
"应该是职业类型的关系吧?"
"类型?"
"嗯，我是魔法师、斥侯的能力比较高，而妳是战士、暗杀者对吧?"如果要比力气，我说不定还会输给她呢...
斥侯虽然有著弓箭、飞刀相关的技能，但增加伤害的比例并不高，主要的能力还是集中在探查上。
当然我也有暗杀者这个职业，不过几乎没在使用暗杀者的技巧，获得的远距离武器加成自然也少...而她作为暗杀者可以说是天赋异禀，在基本的加乘上，我跟她就差了一大截。
我把职业页面打开，移到好久没看的近战职业。战士往上除了跟角斗士结合的狂战士，也有了各自的分支...分支?我记得之前还是暗影狼的时候没看到...应该是拿不了武器的原因吧...
战士之上，狂战士之下，有著剑士、刀士两个职业，剑士往上的骑士、刀士往上的武士，这两个跟狂战士的"高度"相同。
另外也有魔法剑士、刀士，只比剑士、刀士高一点点，可能是因为技能大多都是附加状态，并没有像是"突刺"、"重斩击"这种直观的伤害技能吧。
魔法骑士、武士，在页面里的高度则比狂战士、骑士、武士高了一段。
我还是以魔法....
"喔~"她说著，趁著我在看职业的时候，轻松地把我举高...
"放我下来啦..."
"嘿嘿，我就想试试看嘛~"一边说著，她把我放回地上。
"我想弓箭还是让妳用吧，我还是先以魔法为主就好。"魔法剑士要成型需要不少点数，现在还是以魔法为主要攻击手段，先累积学习妖术的点数吧。
学会妖术之后，说不定有妖术剑士之类的职业呢。
"不过老公没有近身手段很危险吧..."呜...
"也是呢，等之后有合适的武器再考虑吧，我也来练习用用看短刀好了。"一直抗拒也不是办法，还是老实的练近战技能吧，总不能让她担心。
接下来的战斗，我拿著战斗力32的丛林短刀，戳向巨猿妖，巨猿妖几乎没有损伤...
"嗯..."
"怎么啦?"
"如果用暗影爪的方式，将暗属性附加在武器上，会不会比较适合我..."我尝试了几次后，终于成功了。
"提示 : 获得职业:魔法剑士I Lv1 习得技能:暗影刃I Lv1"
接下来我继续取得各属性的附加技能，并在战斗中试著使用...
"一人对付一只吗?"她问著。
"好啊。"
我使用了电击刃，将丛林短刀刺进了巨猿妖捶向我的手臂，连续几次的突刺终于对他触发了麻痺状态。
他的动作偶而会中断，移动速度也慢了下来，这样就简单多了，我改用冰冻刃向他追击，进一步夺走他的行动能力，把他耗死。
"老公好厉害!"她开心的拍著手鼓励我。
"我倒觉得是场苦战..."
"刚拿到的技能就能用来打赢巨猿妖，很厉害唷。"她温柔的把我抱在怀里摸著，"好了啦..."我本想这样拒绝，但实在太大了...
在46层战斗了几天，可能是因为敌人很强的原因，等级升的也快，魔法剑士I上升到了Lv6，一天只用一种属性的魔法剑士技能战斗，勤勉值也加了不少。更重要的是...
我累积了800多点了，今天就来学妖术吧!
虽然我想这样大喊，但正常学习技能的方式，似乎是要慢慢靠自己摸索，这样说的话会让她有奇怪的想法。
在续战、保命方面的生死术、转生术都很诱人，但我还是想先学化兽术，我一直都很像试试飞行的感觉...
"提示 : 获得技能:妖术‧化兽术。开始抽选变身的妖兽种...完成...小型鱼妖，鲤。"
"不愧是本体，连抽选都可以这么逊炮。"好久不见的思天使马上说著。
我已经可以流体化了，水生魔物只是用来凑数的，如果是中大型还可以考虑，但居然是鲤鱼...难道是要我当鲤鱼王吗...
"不不不...我还有点数，而且在46层一天可以收入近200点，在学一次好了..."我的剩余点数还有680几，取得虽然要280，但升级并不需要那么多。
"提示 : 妖术‧化兽术到达Lv2，开始抽选变身的妖兽种...完成...小型妖兽，兔。"思天使...你不要说话，我怕我控制不了把你关掉。
再升一级，我就不相信...
"提示 : 妖术‧化兽术到达Lv3，开始抽选变身的妖兽种...完成...小型鸟妖，雀。"
...再升一级，小型的都抽完了，总会给一些有用的了吧!
"提示 : 妖术‧化兽术到达Lv4，开始抽选变身的妖兽种...完成...中型水生妖兽，章鱼。"
"看来下一个就是大型水生妖兽了，或许会是大王乌贼呢。"思天使说著。
接下来出现什么都好了，我已经没有期待了，原本还想说要学别的妖术，干脆全部用在化兽术，把它升一升算了。
"提示 : 妖术‧化兽术到达Lv5，开始抽选变身的妖兽种...完成...大型鸟妖，角雕。"
太棒了!接著就是进...
"提示 : 点数不足。"
20.色欲恶魔
自己身上只使用领域‧治愈(光)VII，拿著施展了淬毒刃Lv9短刀的我，不断刺向因为被触发了冻结、麻痺、凝滞而倒在地上的巨猿妖。
现在的我35等，而48等的牠高出我10等以上，让我每次向牠攻击时，技能经验值都能稳定的增加。
"提示 : 淬毒刃到达Lv10"好接下来换流水刃...
虽然我是这样想的，但巨猿妖已经被叠加了满满的的中毒状态，在我更换附加的属性时牠就已经变成濒死状态了，我急忙对牠使用治愈，可惜还是无力回天。
"太可惜了，去找下一只吧!"
"嗯!"在我不断戳著巨猿妖的期间，她已经跟我的魔狼群配合著，打倒了另外4只。
现在我才终于发现，丛林短刀居然是这么美妙的武器。
装备后总和战斗力只增加35，战斗方面可以说是如同鸡肋，也正因为如同鸡肋，可以减少我造成的每下伤害，为了打倒"强大"的敌人，我就需要攻击"更多次"。
...这不就是练技能的完美条件吗!
"老公~有交换台也~"她说著，过来拉著我走到旁边。
<轻便长袍 流>总和战斗力617
品质:精良
启动效果:<谷风>每秒持续消耗1体力，额外获得机动全增强 Lv3(所有移动能力增加15%)。
启动效果:<山风>每秒持续消耗1魔力，额外获得静谧Lv3(所有声响减少15%)。
价格:魔物中硬币14枚。
她看了看那件被封在水晶里的黑色长袍，再看向我，接著露出开心的笑脸。
我则老实地拿出了我们一起累积的硬币，一一排上交换台上的14个硬币孔...的确很适合她穿，不管是颜色、款式，还是附加的能力。
"老公帮我穿!"她马上脱掉了现在穿著的麻布上衣，美丽的身姿一览无遗。
"也不用脱吧?两件装备应该可以同时穿著。"我将长袍的扣子解开。
"试试看!"她再次把收进道具仓库的衣服拿出来穿上。
我帮她穿上新换到的长袍，仔细的帮她扣著扣子。
"老公老公~~"帮她穿好衣服之后，她开心地跳了几下。
"怎么了?"
"爱你，好爱好爱你。"说完后，她开心的抱著我。
"我也是..."我也抱紧她的腰，任她腾闹。
真要说，她就像个大孩子一样，很多时候我都要看好她。
不过在某些重要的时刻，也可以感受到她身为姊姊比我成熟的地方，也发自内心的在乎我。
之后我们继续向下探索，虽然成功到了51层，但这里敌人的强度她完全应付不来...丛林巨龙，52等，总合战斗力6800。
她的等级36，总合战斗力来到5200，加上563的<长刀 落花>、617的<轻便长袍 流>，来到6400的水平，虽然双方差不多，但战斗力只是一个参考...
像蜥蜴一样的丛林巨龙，常态都有著6800的水准，而她需要持需消耗魔力、体力，让装备的效果发动，才的到6400的程度。
如果不使用装备效果，她显示的总合战斗力只有6000出头，苦战在所难免。
对已经超过1万大关的我而言，他们就是比较大只的蜥蜴，我可以不断放出烈焰矛、雷电矛、冰晶矛、猛毒矛，将对方完全压制，加上魔狼们的"领域"助攻，虽然消耗大但依然稳操胜券。
"蜥蜴太强了..."回到51层的入口房间，她趴在我怀里休息。
汗香扑鼻而来，还有她香汗淋漓的身体、脖子、大腿，看起来都十分诱人。
我紧紧抱著她不放，她似乎也察觉到我的想法了...
"我现在很累...不行喔..."
"知道..."我将她紧紧抱在怀里，向她撒娇，不断的蹭著她的身体，舔著她的脖子跟耳根、轻轻咬著脖子...
"真是的...姊姊我可不会动喔..."她将长袍跟麻布衣脱下铺在地上，然后向后躺下。
现在的她已经有三条尾巴了，就她所说，第四条也快出现了的样子。
"恩!"我也脱掉自己的衣服，一边舔著她的双峰，一边抓著她的双手，努力向前冲刺...
"提示 : 历练，罪人的历练-色欲...完成。赏赐 : 色欲之罪、称号:色欲的罪人
确认持有称号:色欲的罪人、赏赐:色欲之罪、种族:恶魔族，回收称号:色欲的罪人、赏赐:色欲之罪，赏赐:色欲恶魔。
中位种的恶魔，能力应该很强吧...
色欲恶魔-初始技能:
气息-色欲(被动):常驻:体力值大幅上升(额外增加100%)、体力恢复大幅上升(额外增加100%)。获得特性:快感耐性(隐藏、选择性开启)。进行交合时，若伴侣已经满足还持续交合，大罪:色欲值+1。
光环-色欲:选择性，每秒消耗1%体力，给予周遭对象强烈且无法缓解的性欲，所有行动体力消耗增加50%，且持续吸收所有对象体力上限的1%。
看来今天的色欲值会增加不少呢...
"老公...?呜!这种感觉...呜~欺负人...太欺负人了..."我用魔兽王要她"放轻松"。
"姐姐不喜欢的话..."
"喜欢，最喜欢弟弟了..."放轻松的她害羞地向我撒娇，一边亲吻我一边说著。
在气息-色欲的效果、还有快感耐性的帮助下...
"那么激烈...不行!会死掉...会死掉啦~"
色欲值一口气加了10几点。
玩得差不多后，我们透过传送魔法回到地面上的出入口。
"我要变身啰!"
"嗯嗯!"
我跳起来的同时使用了妖术‧化兽术，变成了鸟类妖兽中，初始体型最巨大的角雕。
"喔!"她开心的拍著手，而我则挥舞著翅膀，一边盘旋著一边利用风魔法增加高度，很快就飞到了森林的上方...
"本体的飞行技术还需要多练习。"思天使说著，老实说因为第一次飞，我飞的很差，只是模仿著记忆中鸟类的动作，依靠风魔法把自己的身体往上送。
不过在空中飞行的感觉真的很棒，虽然还持续消耗著魔力，但这种感觉还是多享受一阵子吧。
在她的看到的地方，我继续向上盘旋，整个神木树海的范围非常的广大，即使下方的大湖已经变得比我们睡觉时的毛皮床还小了，我依然没看到任何村庄。
看向神木树海的西南方，是一列青翠的山脉，累人族的村庄至少也会在那山脉之后吧。
南方则是深灰色的尖锐山脉，那里应该就是龙族与某个魔王的领地了，整个神木树海就在两个巨大的山脉之间。
而东北方的平原，则是我们出生的地方，就算是现在的我，可能也要飞一整天才能到吧。
接著我开始向下俯冲，在张开翅膀不断会舞著减速，很快就回到了湖畔旁的小屋。
"飞行的感觉怎么样?"
"强风把身体撑起来的感觉很舒服，视野也很好。"
"真好呢~我也想赶快进化成九尾狐妖，跟老公一起飞。"
"想赶快进化阿..."我变回了人形后，把她带进土屋里推倒。
"呜...身体还有味道...至少让...啾~"不想听她继续说，我直接吻向她，把刚刚帮她穿上的衣服脱掉。
"姊姊的话...我都喜欢..."
"嗯...来做吧..."心情大好的她，开心的把我抱进怀里...
在她出现了第四条尾巴，带著可爱的微笑睡著后，我打开了职业页面，魔法剑士I来到Lv9，大多的技能也都练得差不多了。
单纯的剑士与刀士，两者的技能差别很直观，剑比较均衡，移动、防守、进击、撤退都有对应的技能而且消耗较低。
刀士的技能杀伤力强，除了没有后撤的技能以外，大多技能消耗的体力也更大。
魔法版的则是继承这个特点，如果用刀士就是增大消耗跟伤害，在练习时我需要刻意压低魔力消耗，才能让经验值的判定落在剑士那边，一些失误也让我的魔法刀士升到了Lv3。
刀士并不差，只是我最初的目的是得到近身战的攻防手段，而不是靠近身战取胜。
当然，如过要拿刀士跟狂战士比，在规格上就会有落差了，狂战士的技能都是自身大幅度的短时间增益，不会受伤的不屈不倒，不会被击退的霸体，机动能力、技能施展速度超幅上升100%的激昂，伤害超幅上升100%的盛怒。
虽然没有魔法狂战士这种职业，但技能是可互相叠加的，我使用盛怒时，魔法伤害也会加倍...所以现在的我并不缺乏攻击手段，跟姐姐讨论后，还是往均衡的剑士靠拢。
之后就是魔法剑士II，使用的也就是属性魔法II，这个可以之后再考虑。
目前最优先的是得到职业:魔法骑士，他需要有结界魔法师I Lv5，这点我很早就已经完成了，只剩下魔法剑士I到达Lv10，应该明天、后天就可以靠戳巨猿妖完成了!
在成为魔法骑士之前，我也消耗最近取得的点数，学会了了妖术‧异界创造跟生死术，这两个很想拿来实验的技能。
妖术‧异界创造，除了可以随时开启一个暂时的入口外，每一级可以多设置一个固定的出入口，最多10个。
也可以针对各入口设定可以进出的个体，在异界里设置陷阱，在把对应的入口设定成敌人限定也是一种用来攻击、防御的方式。
目前是Lv2，一个入口在46层，一个在湖边的土屋，里面则是让思天使去装修。
"老公在做甚~~~~么!"
"在吸收生命力。"
"老公是女生吗...难道我才是男生...不对阿..."
"是妖术‧生死术，如果我吸收生命力再转给妳，应该可以让妳快点进化。"
"呜!"她似乎不太开心。
"怎么了?"
"我是姊姊，不能老是让弟弟照顾。"
"可是妳是我的妻子，喂饱妳是我的工作，来..."说完后我抱著她吻了上去。
"呜..."她虽然害羞，但一点抗拒都没有，反而伸出舌头舔著我的舌头撒娇，似乎是昨天的激战，让她跟我的关系有了新的变化。
我把收集到的生命力传给她，她也很好的接受著...
"怎么样?"
"...恩?再一次..."还再余韵里的她，抱著我再次吻了上来。
"我是说生命力，有收到吗?"
"...欸?我看看...有喔~老公..."
"嗯?"
"今天可以不要战斗吗?我..."
"可以啊，妳想做些什么?"
"最近变得更想要老公了...除了被老公疼爱，甚么都不想做...我知道这样不可以，但是..."她的尾巴从一条分成了四条，开心的挥舞著，用炽热的呼吸声在我耳边说著，身体也不断蹭了上来...
"我也一直都很想要跟姐姐玩...之后固定让姊姊选一天甚么都不做的日子好了..."最近我们在调情时，姊弟跟夫妻的称谓总是不断的转换...只要我叫她姊姊向她撒娇，几乎甚么事情她都会答应我，而我的话，我早就没办法反抗她了...
"四天一次..."
"会不会太频..."
"三天一次。"这次的语气肯定了很多...
"好..."
"姊姊我想要两天一次可以吗?"
"...最近每晚都会一起玩过才睡...两天一次有点。"
"你说甚么?"
"姐姐想要的时候都可以..."
"这样才乖~"她拍了拍我的头，接著就是被她狠狠地压在身下蹂躏了...
21.我怀疑她作弊，不过我没有证据
季节完全进入冬季，但除了变冷以外，周围的神木群依然翠绿，或许是有著甚么秘密也说不定。
我们两人也变强了不少，她刚升到41等，总和战斗力5600，穿上装备可以来到7100。
除了617战斗力的<轻便长袍 流>、563的<长刀 落花>，也入手了410的<玉环 身法>。
<玉环 身法>的能力很有趣，这个手环可以消耗50点魔力招唤一个短暂存在3秒的实体分身，分身会继承所有装备、能力，但只能发动一次攻击，而且攻击需要的体力还是要由自己消耗。
这个装备不只有启动时间，再次启动也需要等1分钟，听起来就是一分钟内可以发起一次追击，但她把这个装备玩出了新高度。
"只要分身不攻击，需要消耗的只有招唤分身的50点魔力。"她这样说著。
她在空中时叫出分身，然后让分身把自己丢出去，来实现在空中的急转向，或是追击。
这也让她得到跟51层的敌人，52等，总合战斗力6800的丛林巨龙战斗的能力。
"今天也到51层吗?"
"恩，我到现在还在穿麻布上衣跟毛皮外套呢。"最近挺悠闲的，她练习了裁缝，将之前的猴子毛皮、狼毛皮做成了外套，她睡觉时会光著身体披著毛皮，不只是搭配她高挑的身材十分性感，毛茸茸的尾巴跟耳朵也增添了许多可爱。
"也是，老公也需要好一点的装备呢"她说著，可惜现在为了方便，她都保持著一条尾巴的状态...可惜啊。
然后...
<龙鳞甲 岩>总和战斗力672 品质:特级 价格:魔物大硬币1枚 魔物中硬币6枚
使用龙蜕下的鳞片制作的上身盔甲，残留著一丝坚岩巨龙的力量。
持续效果:坚韧，体力恢复速度上升5%，物理伤害免疫5%。
启动效果:龙鳞，每秒持续消耗5点体力，物理、魔法、投射攻击的格档率额外上升20%。
可能是到了特级的原因，这个装备还有著介绍文字，它是一件枚什么装饰的灰色鳞甲，尊爵不凡的感觉让人很想马上穿穿看。
不过维修它应该也不便宜...
目前都是靠著搜藏家的技能，一天使用次数随等级上升的"藏品保养"在维护，虽然是可以连最大耐久一起修理的强大修护技能，但需要消耗持有的魔物硬币这点...真的很伤钱包。
她的<长刀 落花>，经过几天的战斗后变的不太锋利，现在由我使用的丛林短刀也戳不进去敌人的身体里后，我们才猜想，可能是需要维修了。
虽然有想过取得铁匠、装备制造师这类职业，但是都要花很多点数，而且我们也没有修理时需要消耗的材。
修理弓箭倒是简单，我们都有木工的技能，之前也猎了不少魔物，也可以分离出需要的材料。
"老婆..."
"想要可以换喔，我也觉得很适合老公。"
"谢谢妳，不过...妳可以再试著许愿看看吗?像是"老公也需要一把好法仗"这样。"总觉得她的运气好到令人发指的程度，不知道是不是我的错觉...
"说的也是，老公是魔法攻击为主，的确需要把好法仗呢!"
然后...
<法仗 北树海地下城>总和战斗力724 品质:稀世 价格:魔物大硬币1枚 魔物中硬币11枚
在北境神木树海地下城内才会出现的法杖，附带操作树木(不包含其他植物)生长的神奇力量。
持续效果(必定):树操作魔法，展开一个可以控制树木生长的结界，每秒消耗1点魔力，结界半径10公尺，每多消耗一点魔力，半径多10公尺。
启动效果(抽选):电操作魔法，展开一个可以更容易控制电及电魔法(速度、效率、伤害、范围上升10%)的结界，每秒消耗1点魔力，结界半径10公尺，每多消耗一点魔力，半径多10公尺。
这是把深棕色的笔直法杖，顶端有著一颗绿色的菱形小水晶。
"真的出现了也!"
"妳的运气真的很好呢。"她根本是万能的许愿机。
"再多夸我几句也行!"
"姊姊不只长的很端庄，战斗的时候也很优雅，不只很照顾我，还会听我任性的请求，最近还多了第五条尾巴，睡觉的时候盖在身上毛茸茸的很舒服!"
"总觉得最后面变成在称赞我的尾巴?"
"尾巴也是姊姊的一部份!"那个尾巴真的超赞，真想快点让她变成九尾狼妖。
"这么说也对啦..."
身为贫穷冒险者的我，自然不可能整天都拿著这把昂贵的法杖战斗，不过，单纯放在搜藏库里也可以给我提供1%魔法伤害补正。
而且，需要时也可以用"快速收取 武器"这个与搜藏库连动的技能，马上拿出来。
在这个世界想拿多少武器都可以，但没有相关能力的话，能发动的"启动效果"很有限。
让她穿上我们目前有的全部装备后，虽然可以同时发动，但光靠自己的脑力，也没办法一边指挥分身、一边操作水跟树木、同时保持移动还一边战斗。
<龙鳞甲 岩>最大的优势，就是效果全都是会自己触发的被动能力，不用花精神去控制。
继续在51层战斗了几天，思天使也将妖术‧异界创造里面布置的差不多了。听说是在每天晚上在我睡著后，用光环-节制锁定饱食值，魔力不够就用饱食值换，毫无限度的使用魔力创造著城镇。
今晚，我将她带进异界创造内...
宽广的庭院里有著巨大的莲花池塘，里面的鲤鱼也正游著，庭院里，樱花、红枫、梅花在空中飞舞，不合时节的错置美景让人沉迷。
"哇~以后就住这里吗?"她开心地问著，指著庭院中央那一栋和式的三层楼建筑。
目前的空间还算足够，我有考虑在附近多创造几间不同风格的房子，欧式、中华风格的庄园也很不错。
"恩，以后这里就是我们的家了。"
"耶!"她开心的跑进屋内。
她打开每一间房间的门，再把所有的窗户全都打开。
把房子看过一遍后，我们才到外面，将土屋里的东西搬进来。
主要是一些没地方放的木柴、兽皮、魔物骨、魔物牙。
内外的时间是相同的，就思天使说，天空的星光和太阳都是妖术‧异界创造自带的幻觉魔法。
到了晚上，我们坐在走廊看著夜晚的庭院，石灯里的火光照在池塘上十分美丽。
"老公~"她趴在我怀里撒娇，我则是轻轻抚摸著她的五条尾巴跟狼耳。
"嗯?"
"我想永远跟你在一起..."
"我也想。"紧紧的抱著她，我们享受了在这里的第一个夜晚。
今天，我们也在56层战斗著。
其他技能，我取得了所有的妖术系列技能后，也靠自己学会了各属性的属性魔法III，高阶范围魔法。
最常用的是高阶冰魔法‧极冻领域、高阶暗魔法‧恶梦领域、高阶火魔法‧焚烧领域，即使我有魔法与魔力的极意VII、魔法适性Lv10，魔力的消耗还是像破了个洞一样，一泻千里...
与消耗相对，伤害能力也不容小觑，只需要维持几十秒，丛林巨龙就变成烤蜥蜴了。
忘却、沉睡、幻觉，这几个精神控魔法，我最后还是放弃自己摸索，老实的消耗点数取得。
然后在花点数，取得剩下的安神、侵蚀、修复、回想，整合成精神控制魔眼。
我原本以为是学不到的，但这些技能都出现在"化兽术"可以变身的妖兽种族内，鲤鱼这种小型的可以学会忘却跟回想，中型的可以学会恐惧跟侵蚀，大型的则是修复、安神。
以结果来说，这些技能也都想要取得，抽到小型妖兽也没什么不好，反正我一定会想要全取得。
装备方面，虽然我们换了不少装备，但常用的还是固定几样。
她是<轻便长袍 流>、<长刀 落花>、<玉环 身法>、<玉环 转移>、<皮靴>、<布短裤>
我是<龙鳞甲 岩>、<长剑 电光>、<塔盾 北风>、<短杖>、<皮靴>、<布长裤>。
<法仗 北树海地下城>这个珍贵的武器一直躺在搜藏库里面，如果遇上会使用电属性魔法的敌人我应该才会拿出来用，它的电操作魔法也可以用来控制其他人发出的攻击。
<皮靴>是我们自己做的，<布短裤>、<布长裤>是用5~6枚魔物中硬币换到的，毕竟偶而也会想换个装扮。
<玉环 转移>的功能跟<玉环 身法>很像，可以消耗50点魔力，转移到队友的附近。
<长剑 电光>是在她的愿望中诞生的武器..."想看老公用好一点的剑战斗，轻松打败敌人的样子，一定很帅气!"然后就出现在51层的交换台上...我怀疑她作弊，不过我没有证据。
它的功能是电击刃的武器绑定版，一开始觉得也还好，只觉得是一把还不错的剑。
但我现在有著职业:魔法骑士，在职业补正下，我使用附带属性魔法的武器，该武器的性能会略微上升，他的效果也可以与其他附加在剑上的属性叠加，是很适合用来放倒对手的能力。
<塔盾 北风>它有两个效果，第一个是能制造大面冰墙、将敌人刺穿的冰椎、将地面冻结的冰操作魔法。
比起直接用冰魔法实现这些攻击手段，依靠魔法骑士、属性魔法师III跟这面盾牌，在魔力的使用效上高很多。
另一个能力跟它的名字一样，从盾牌中央的旋风图腾中放出猛烈的暴风雪吹向前方，大范围触发冻结效果、加上领域‧冻结VII、冰操作魔法，让我有了很强的场地控制能力。
大范围的冻结加上光环-色欲，这个组合削减对方的体力值的速度快的跟鬼一样，丛林巨龙光是走到我面前，体力就只剩下三分之一了。
"老公还想要更好的装备吗?"今天从56层直接通过入口回到家里后，她问著我。
"看过几次好像都差不多，我是想继续出发去旅行了。待在这里好像也过了半年，妳也腻了吧..."
"跟老公的话，一辈子都待在这里也行~"正因为她是发自内心这么说，才让我更不好意思...
"想到这里来随时都行，也差不多该继续向西南方出发了~"
"恩嗯!"
"你想要一起走?还是我用飞的，直接飞过去打开入口就好?"妖术‧异界创造到了Lv5，除了56层、地下城在地面的入口之外，我还有许多入口可以设置，而且不要用的，像是土屋那里的也可以取消掉。
"一起走才有旅行的感觉~我不想一个人待在家里..."她说著，开心摇著的尾巴慢了下来，看起来很失落。
"那明天就一起走吧。"
"嗯!姊姊我去做烤鱼当晚餐，晚上...可以好好陪姊姊吗?"
"当然，随时都可以!"
22.猎物与更棒的猎物
骑在巨大的魔狼上，我们两人在森林里慢慢移动著，说是慢，其实也挺快的了。
毕竟我的魔狼分身大概有一层楼高，牠就算只是慢慢走著，都跟人类小跑步时一样快了。
这样的大型魔狼，现在已经在森林里慢慢扩散开了，主要的原因是在我进化成九尾狼妖时，为了保护我这个本体，思天使他们命令所有分身"尽可能的使用分身"。
不过之前的分身都是"很一般"的大小，进化之后使用分身技能，所以的分身比之前又都大了一圈。
"魔法与魔力的极意VII，让所有魔法都有著超越原始上限的性能。"思天使说著
他说是应该就是吧...
职业:旅人，虽然它有的技能，我大多透过冒险者学会了，不过有几个很不错的技能是他独占的...
旅人的地图，虽然只能记录概略的位置，但很够用了。
指针，随著移动与使用提升等级，以我的程度只能知道大概的方位，但也算够用了。
看著不断颤抖的指南针，我们向著西南方移动。
"老公，我们距离那个很远的山还有多远呀?"她问著我。
"还...很远吧?我也没甚么距离概念..."
"那可以用跑的吗?"
"可以啊。"我用魔兽王向我们骑乘的魔狼下令，牠们很快就跑了起来，即使在森林中，速度一样很快。
如果以短跑来说，我自己是狼的时候，有时候甚至跑的比兔子、鹿还慢，但如果论长跑的话...
"好快!好快!哈哈哈~~~~!"她开心的喊著。
巨大的魔狼每一步踩在地上都留下等比例的巨大脚印，如果是小颗的树或其他植物，我都让他直接越过去，或干脆不闪，直接压过去。
"呜...放我下来..."过了不到几十分钟后，剧烈的摇晃就让她受不了了。
"休息一下吧，如果急速奔跑的话，应该没几天就能离开树海了。"
"恩..."魔狼趴在地上后，她有气无力的直接滚下来，然后趴在地上一动也不动，而周遭却有声响慢慢靠近...
"什么嘛，白紧张了。"一对上眼，就能看出来他是我的分身之一，虽然从我进化那天到现在也经过几个月了，但还真没想到他们会跑到这么远的地方来。
重新用魔兽王暂时将他纳入支配后，我变身成已经进化过一次的角雕，进化后不只是体型变的更大，身上的羽毛也变成美丽的黑色，在不同角度的阳光下映出黄色、褐色的花纹。
展现了这些日子练习飞行的成果，一边振翅，一边用风魔法加速将自己升到高空。
在森林上空，远远的可以看到森林缺了一小块，应该是之前的巨大湖泊，另一边，西南方的山脉离我们也很近了。
"很近了吗?"看我从空中慢慢下降到她身边，她有气无力的说著，应该是晕狼了。
"大概已经走四分之一了，如果保持那个速度的话，今天应该就能离开森林。"
"还是慢慢来就好吧..."
"恩。"我拍拍了她的头，最后，我们花了五天才离开树海。
今天，我们终于进入了山脉区域。
树木的高度开始下降，直径也慢慢缩小到像正常的树木一样，与之相对的是地势越来越高。
"山路..."她有些苦恼的说著，上次晕狼后，她似乎留下了心理阴影。
"还是骑魔狼吧?只要速度慢一点就好。"
"呜...好吧，不过不舒服的时候要放我下来喔。"
"知道啦~"我先骑上去后，在将她拉上来。
半推半就的，她终于愿意骑上魔狼，牵手在森林里漫步是不错，但连续用狼的姿态跑了五天之后又遇到这个山路，我想，还是老实的骑魔狼比较实在。
随著高度不断上升，树木也越来越稀疏，小型的野生动物、魔物也越来越少，享受著山上的清爽微风，我让魔狼稍微加快了一些速度。
"这样会太快吗?"
"还可以，风吹过来很舒服..."她抱著我，一边蹭著我的背一边说著。
"那今天要在山上睡吗?"
"不要。"也对，都能睡在异界创造内的屋子里了，还有谁会想餐风露宿的。
不断的向上爬了好一段时间，我们终于来到了这座山的山顶...
"感觉还要好远..."她说完后叹了口气。
虽然也期待过会在眼前看到远方的小村庄，不过，既然说是山脉，自然不会只有一两座山...现在，我们的眼前只有无数座高耸的山。
"还是要试著在这里狩猎?"
"哦?"听到狩猎两个字，她打起了精神。
"这里应该有很多生物了，说不定会有比较强的魔物。"森林内的大型动物几乎都逃光了，没逃的应该也都被魔狼吃光了，只剩下一些小型的鸟类跟昆虫，这里或许还有些机会。
"有道里..."一边说著，她拿出了弓箭，我则变成了角雕，飞到上空寻找猎物。
"比预想中的还近，在过去一点有个地下城，附近就有村庄了。"通过心灵沟通与她交谈，我在上俯视看著，与广大的树海相比，那这个山脉只是一个小土丘而已。
单就直线距离，魔狼一两天之内就能穿过这群山峻岭。
就算多考虑山势的高低起伏，对于巨大的魔狼而言也不是多大的阻碍，如果是我变成狼型态，甚至只需要半天就能穿越这片山脉，不过坐在我背上的她应该会吐的七荤八素。
"喔~那这座山里也可能会有人吧?"
"可能吧。"在空中滑行著，就看到不远处的山谷里有著零星的魔物。不过，树丛上也似乎有著不少四臂猴子。
在附近稍微绕了一圈后，虽然有著比较好对付的猴子，但她还是选了新发现的动物，一种跑的飞快的山羊。
这个飞快不是形容词，牠不只跑的快，似乎还会使用风魔法，如果前方的地形高低落差很大，牠一跃而起时就像会飞一样。
"这样才有狩猎的感觉!"我在空中看著，她骑在自己创造的魔狼分身上，左手握著弓同时抓住项圈，右手握著箭，不断向山羊逼近。
虽然体型小了不少，但魔狼毕竟算是高阶魔物，只凭著身体能力，就能紧紧跟著运用风魔法逃跑的山羊。
"前面有个很大的裂谷，牠应该是想靠地形甩掉妳。"
"恩..."专心用弓箭瞄准的她只是简单的回答，她已经射出四次箭了，不过都被山羊闪开，或是用运风魔法弹开。
最后的一箭还是被牠闪过，牠加快脚步，一跃而起...
"上呀!"她大声喊著，狼的狩猎本来就是团体战，她负责追赶，能射到也好，没射到也无所谓，重点是在对方放下戒心的时候，从意想不到的位置攻击。
在对方跳起的同时，我马上从空中俯冲，将尖锐的爪子插进脖子里。
"咩!..."牠正想要挣扎，我也在同时放出电击魔法取走了牠的性命。
"好重!"虽然我现在变成角雕时，站在地上已经跟人一样高，但要抓著山羊飞果然还是办不到。
加上俯冲时的惯性，不论我怎么振翅都提不起高度，眼看就快要撞上对面的碎石地变成坠雕...
急忙的使用风魔法做出强烈的上升风场，同时将翅膀完全张开，立用风魔法将我跟猎物带往对面的地上。
她也从奔跑的魔狼身上起跳，在空中飞著的她很快就往下掉，她先使用<玉环 身法>将自己再次往上丢高，在使用<玉环 转移>，移动到我的旁边。
"飞的速度太慢了，没进到转移的范围里吓了我一大跳呢!"
"原来不是算好的吗...这样很危险吧。"
"没关系啦，大不了变成魔狼就好了。"
"恩...我还是不希望妳受伤。"裂谷虽然宽，但也不是很深，大概就四五层楼高，如果以魔狼的状态，的确是可以安然落地。
"嘿嘿嘿~"
把山羊放到魔狼上，我们继续向西南方移动，来到一条溪边，开始将山羊分解。
先把羊毛尽量刮下来后才开始放血，放完血后把羊皮也剥下来，我们才开始分解羊肉。
会沾到大量血液的工作在河边都作完后，我们回到异界创造里吃了烤羊肉大餐，今天就这样过去了。
第二天，我们继续向西南方的小村庄移动，再次翻过了两座山，然后发现了比山羊更棒的猎物...
"那是人类吗?"
"应该是。"
我们躲在树木后方看向隔壁的另一座山，一群装备混杂的人们在高处筑起了山寨，对他们使用高阶鉴定后，发现所有人都有著许多罪名，大多是强盗、窃盗这类的，也有著不低的犯罪值，在后方还有著各自的赏金。
不知道赏金是怎么算的，偷偷杀一个试试看好了...?
他们的总和战斗力在500到1000之间，没持有任何战斗技能，单就种族的身体性能来看，人类平均好像是100~200左右，这样相比也算是挺强了吧?
她刚进化成魔狼的时候，也才1900左右，如果是狼人的话可能还会更低。
"我想派狼分身过去看看。"派属性狼过去，再附加一点觉醒能力，这样应该就差不多了。
"恩恩!"她则是开心的点头。
叫出五只幽灵体后，透过魔兽王分享了领域‧恐惧VII，把牠们全部派去袭击盗贼的营地...
23.(强运)盗贼
最近真的很不顺利，不顺利到连想在据点附近抓点野味来吃都有困难，因为有一大堆四臂猴子跑进了附近的山林里。
牠们几乎把所有能吃的果实东西都吃光，让其他比较弱小的动物、魔物为了觅食而离开，现在，那些四臂猴子甚至会进来营地里偷我们的东西吃。
一回过头，就看到一只四臂猴子双手拿著干面包，嘴巴里也咬了一个。
"喂!抓住牠!"
"死猴子!"在旁边的人马上拿起了弓箭射向牠，不过猴子也灵巧的跳开了。
"连个猴子都搞不定，一群废物。"旁边另一个干部抢过了弓箭，俐落的射死了两只，不愧是有著弓箭手跟暗杀者职业的人。
但其他的猴子，在我们人猴大战时趁乱偷走了更多的食物，今天一定又会被首领骂吧。
"连贼都当不好，东西还被猴子偷了，无能也要有点限度吧。"
"""是..."""虽然大家都这样说，但心里都想著"不然你来看食物阿"。
据点里的建筑都是用木板拼凑的，仓库当然也不例外，对于四臂猴子而言，要开个小洞根本易如反掌。
"老大，今天的收获怎么样?"
"最近只能去地下城抢劫，对方也起戒心了，想要继续得手的话就需要更多人手。你们呢?有弄到食物吗?"
"因为内战的关系，食物变的很贵，他们现在有钱能请大量的护卫了，只能去市场多少偷一点回来。"另一群人说著，将偷到的食物分了出来。
"唉...就这样吧..."首领说著，拿了一块面包跟一块烤肉吃著。
我们曾经是40多人的盗贼团，盗贼这种赌命的生活当然称不上风光，但至少偶而可以吃香喝辣的，好过一辈子当个底层农夫。
现在只剩下20几人，有些人去当内战的佣兵，有些人则是在偷食物时被骑士、卫兵发现，如果是个小偷还好，但现在处于内战，暴露了自己是盗贼的身分，下场就是领主抓去被卖掉...
"首领，要不我们也去当佣兵吧。"
"哼...你傻了阿，大人物哪会缺几个毛头小贼当打手，被那些背地里干著龌龊勾当的人发现，没因为犯罪值太高直接被杀掉就不错了。"
犯罪值是我们最有价值的东西，杀死有犯罪值的人可以减轻自己的犯罪值，如果没有犯罪值的人甚至可以获得"正义值"。
这个世界是强者的世界，就算杀了人，只要在被卫兵、教会发现之前杀死盗贼，就可以功过相抵，就算会留下纪录，人们的记忆不会消失，但只要快点消除犯罪值、或回到犯罪值低的状态下，那样就"安全"了。
那些去当佣兵的，也都是些犯罪值低的人，偷东西、抢钱包这种程度的事，做的在多，累积的犯罪值也没办法超过1000。
就算被抓到了也没什么价值...
只要一天没有犯罪，犯罪值就会下降1点，之前因为冲动杀了人，一口气冲到980几，我当下就决定跑路了。
当盗贼的好处，就是有机会杀死其他盗贼，以此来降低自己的犯罪值...
"咕..."
"别让你的肚子一直叫，光听就饿了..."
饿著肚子睡觉也不知道是的几个月了，等犯罪值消退的差不多之后，就马上落跑吧。
"欸，你觉得呢..."旁边的人小声的叫著我。
"我觉得很饿..."
"我是说去当佣兵。"
"也不错吧..."一年多的盗贼生活，犯罪值上上下下的，我现在的犯罪值是306，只要再撑几天，低于300就不会那么显眼了...
"我听到干部之后要去干一票大的，我们趁那时候走怎么样..."
"有其他人吗?"
"比尔。"跟他走绝对没好事，虽然打打杀杀的很常见，但比尔是个出问题就想靠杀人解决的麻烦分子...
之前跟他一起袭击商人的时候，明明东西都到手了，他却因为被对方的护卫骂了几句，一气之下就杀了他...他的犯罪值绝对不低，跟他一起行动先不论会不会被发现，更有可能因为一些小争执被他杀了。
"再说吧...骑士跟民兵都去参加内战，或是防守边境了，现在这里也算挺安全的..."在像塔尔村这种乡下地方，只要不做得太过火，他们也懒得来抓我们，就算知道这里有据点，他们也只是贴贴公告，让人不要靠近而已。
仔细想想，我跟比尔也没差多少，解决不了的问题就靠拳头，不然就是逃避，接下来又要继续逃跑了。
只要再撑7天，我就可以回到正常一点的生活了，只能先做苦力也好，凑到车费就赶快离开这个鬼地方...
"狼!狼来了!"一人大声地叫著，然后就因为背对敌人而被咬死。
"蠢货...只是幽灵体而已!快用火把攻击!"在远处，一个干部大声叫著，虽然那的确只是幽灵体而已，但事情可没那么简单。
之前听人说过，属性分身是强大个体才会使用的技能，像狼这种群居动物，强大的个体势必也会带著自己的部下行动，何况是魔物...
现在这些幽灵体，应该只是领头的放出来试探我们的而已。总之，我要先溜了!
"啊!!!!!!!!!!"情况越来越不妙，那些人像是发疯了一样逃窜著，被狼群不断的咬死...
"不妙啊...这样真的不妙..."连分身都有特殊的技能，本体带著狼群过来还得了!
我赶快冲回大家睡觉的地方，随便拿了一些有价值的东西...当然都不是我的，持有赃物虽然会有犯罪值，但也需要持有超过一周以后才会真的算进去。
只要在期限内，拿去赏金猎人公会缴交就好，再缴交时还能减少犯罪值，把看起来贵重的小东西都塞进袋子里后，我从据点的后方翻墙逃跑。
那个约我要一起逃跑的人?谁里他啊...居然还想带上比尔，跟那种脑子有洞的家伙，在内战中的国家一起行动根本跟自杀没两样。
"好像没甚么好东西，老公那里呢?"翻过墙后，一个女性的声音在里面说著。
"一样，不过累积了不少正义值，看来杀死盗贼不算犯罪。"男性也说著...更重要的是，里面的惨叫声全都没了...
从对话来看，对方也是个杀人如麻的人，只把盗贼当成累积正义值的道具...
不管那些狼是他们叫来的，还是就是他们控制，两边都一样危险。
"这样啊，老公你看这个!金闪闪!"
"有人的罪名是侵占赃物，不要拿比较好喔..."
"咿!"
虽然很想回头看，但我现在的犯罪值可是296，盗贼团内有人的犯罪值比我还低都被杀了，还是赶快开溜吧...
我混在黄昏时回程的许多冒险者之中，终于进到了塔尔村里面。
"还不能安心啊我，要去赏金猎人公会，途中不能被任何人发现。"我提醒著自己，混在人群内跟著他们一起摇摇晃晃的走著，只要不跟任何人起冲突就好，拜托不要有人来找我麻...
跟旁边的人撞到了肩膀，第一个反应是检查自己袋子的我，要是一样是盗贼的话，绝对会被认出来吧。
"啊!抱歉。"他比我更早向我道歉。
"不，我才是。"我也赶紧回应他，并迅速的离开...心脏都快挑出来了啊，你这浑蛋....
小心翼翼的走到赏金猎人公会的窗台前，我轻轻敲了几下小铁门。
"有甚么事?"他并没有打开门，只是拉开了上面的小拉门，露出眼睛看著我。
"打倒盗贼后发现赃物，我想要缴交。"
"恩...放到这里。"他将胸前的门打开，要我直接放在小小的台子上。
赏金猎人公会不问来源，不问方法，不问身分，只要确认有杀死盗贼、上缴的是赃物，就可以领到报酬，并且获得正义值。
"这几个不是赃物，盗贼的物品没有所有权，你拿著也没关系。其他的总共是2357元，还有正义值316。"他说著。
我把手放到旁边的水晶板上...
"提示 : 获得正义值 316 点。确认犯罪值归零，解除罪犯身分。"
听到了世界的声音，我终于放下心中的大石头了。
"喂...钱你不要了吗?"
"不好意思...这还是我第一次来..."听到我说的话，他并没有什么表示，我拿了钱后就转身离开。
2357元，住旅馆一天也只需要200左右，应该可以好好找个工作了吧...
"这个好好吃喔~"
"吃那么急小心噎到。"
"好~"
进到旅馆后，一男一女的熟悉声音从一个角落的餐桌上传出，他们点了满满一大桌菜，还有两大杯的啤酒。
更让我惊讶的是，他们的声音完全就是袭击据点的那两人，连说话的语气都一模一样。
两人都穿著麻布的上衣跟皮长裤，也都穿了一件轻甲，只在腹部、后背、前臂、肩膀上有著金属保护，就像那些稍有经验与有了点钱的冒险者一样。
不过这应该是伪装吧...不用说有点经验，就算是老手冒险者，也很难在短短几分钟将20多人的盗贼团全灭，何况他们看起来完全是人类，到底是怎么控制暗影狼的...
"今天要吃些甚么?"走到柜台前，对方马上问著。
"简单的就好，我还想住宿。"虽然车费事有了，但我想好好擦个澡，稍微工作个几天多存点钱。
"包吃住一天是300，不过只有两餐，一餐是面包跟燕麦粥、一餐是培根煮面跟马铃薯汤。"
"这样就好了，我想先住个5天。"我将15个100元的硬币交给他。
"行，你的房间在一楼最里面的那间。"
难得好好吃了顿晚餐，感觉都快要哭出来了，将近两年的浪人生活终于可以结束了。
反倒该感谢他门两个去袭击据点，不只让我成功脱身，还拿到一小笔可以生活的资金...
24.赏金总共是8万1
暗影狼将盗贼的据点捣毁后，我的"犯罪值:0"被"正义值:2162"取代，不过我并没有获得甚么赏金，可能有甚么地方能换到吧。
我们进入据点的几个小屋里找东翻西找了一下，但是都没看到甚么像样的东西。
"好像没甚么好东西，老公那里呢?"她问著我。
"一样，不过累积了不少正义值，看来杀死盗贼不算犯罪。"
"这样啊，老公你看这个!金闪闪!"我一边说著，她似乎发现了什么东西，开心的拿了出来。
她说是金闪闪的东西，就是一条细小的金项链，她露出了像找到宝物般的开心表情，但...
"有人的罪名是侵占赃物，不要拿比较好喔..."虽然不知道是怎么认定的，但抢盗贼的东西可能也是犯罪。
可能是为了避免有人想专漏洞，先指使其他人去抢，自己再去回收。
"先去村庄看看吧，或许能打听到赃物要怎么处理，既然不让人侵占，应该就会有交还给失主的方式才对。"
"哦~有道理~"
为了不被当成显眼的存在，我先飞去了附近的城市看了一眼。
这里是以人类为多数的边境村庄，名字叫塔尔村，大多人穿的衣服跟我们在地下城里换到的差不多。
朴素的上衣、遮雨的斗篷、也有冒险者穿著装在大街上闲逛，但大多人都不会把武器挂在腰间，对那些会把武器挂在腰上的人使用高阶鉴定，发现他们的战斗力都只有200~300左右...应该是因为空间不够用吧。
等级低的道具仓库里面的"格数"也少，主要应该会用来放钱跟重要的物品，等级稍微上去之后，应该就会把武器放进去了。
真说起来，比起显摆应该更怕被偷，怎么说武器也是吃饭的家伙，而且挂在身上也不方便，可以放得进道具仓库里自然会放进去。
确认了一下后，我再次飞回她的身边，如果要跟其他人交流，名字也该好好想想了。
"是怎么样的地方?"
"大多是人类居住的村子，我觉得变成人类的外表会好一点，妳能把耳朵跟尾巴变不见吗?"
"可以唷~"说完后她甩了甩脑袋，狼耳、狼尾就像变魔术一样消失了。
"衣服穿这样也没问题，不过先来决定名字吧。"
"也对...我们一直都没有名字呢，老公帮我想!"
"恩...舞花怎么样?"
"好呀!老公呢?"她开心的笑著，高阶鉴定的追踪功能显示中她的名字，即时从无名换成了舞花。
"我想想...玖朗好了。"说完的同时，我的状态也马上更新了名字。
"听起来感觉不错...不过我还是会叫老公就是了!"
决定好各自的名字后，我们慢慢走下山...
"你看，有地下城也!"她指著一个隆起的大土丘，那个土丘有著巨大的门，许多人聚集在入口附近。
"等之后有空再进去吧，我想先找个住的地方。"
"不住在异界创造里面吗?"
"主要还是想吃点好吃的，而且要在这里活动一阵子，没有一个住的地方也很奇怪。"
"也是~...等等，有好吃的?"
"恩，城镇里面有一间餐厅，看起来还不错的样子。"
"好!快走!"她抱著我的手，开心地看向我，要我快点走。
她现在是人类的型态，就算有点胡闹也没关系就是，不过最近的她稳重很多了，可能是知性跟心智都有所成长了吧。
我们一边说著一到了城门的卫哨口，这里并不拥挤，我们连排队进城都不需要。
"怎么了?"
"那个，我们来这里的路上被盗贼袭击了，虽然打倒了几人..."我向著在旁边值勤的卫兵搭话。
"你们是修行中的冒险者吗...现在中央在内战，盗贼很多要小心。如果急著要领赏跟交回赃物的话，赏金猎人公会在市集旁边、武器店的隔壁，要补办证明的话，附近的冒险者公会也能办。"
可能是因为盗贼流窜，守卫听这种话已经听到烦了，虽然他直接打断我的话，但还是挺客气的说著。
"谢谢你。"
"不会。"
进到城镇里，她...不对，现在是舞花了。舞花开心的看著周围，然后...
"大家的总和战斗力都好低喔..."这也是当然的，她的战斗力已经来到8200了，人族的几百几千，对她来说都是能用单手捏死的程度。
"所以所有的行动都要小心，可能我们觉得是打闹的程度，就会把对方吓个半死了。"
如果只是吓一跳就好了，以她的力量可能轻轻一拍就把人拍进墙里，一拳就能把人打穿。
我可不想被卷进麻烦事里...
"好~"她老实地答应了，但我还是打算好好的盯紧她。
我们先到了冒险者公会，虽然大方的说著自己要办证明，但其实我们连是什么证明都不知道。
"市民证只能在拜雅贝雷王国内使用，工本费是100元。冒险者证明跟职业证明一样，因为是世界发行的，所以在各国都可以使用，价格也贵一点，一次要250元。我个人是比较推荐冒险者证明，因为持有的人很多，有些旅行的修行者也都会用。"
幸好，柜台的人亲切的向我们解释著。
"那我们就都办冒险者证明好了。"
"没问题，请先把手放到空白的证明上。"他先拿出了一块水晶板，再将两块小木板放到上面。3
高阶鉴定结果，状态转写板，可以抽取姓名、犯罪值两项情报，并转写到特定物品上的神造圣物。
"这样吗?"
"是，转录需要一点时间，以会有被鉴定的不适感，请不要把手移开。"
他说完后，对水晶注入了魔力，上面的魔法也同时发动，先是发了一下光，只花了几秒钟就完成转写了。
"舞花小姐跟玖朗先生没错吧，犯罪值也没异常。"他确认了一下后，将两块小木板交给我们。
木板只有两只手指宽，长度也只有手掌大小，正面只写著<玖朗 犯罪值:0 无罪>、<舞花 犯罪值:0 无罪>，背面则是<发证单位 拜雅贝雷王国-塔尔村-冒险者公会>。
不只是种族、称号、总和战斗力，就连正义值都没有显示。
"有这个就能在拜雅贝雷里证明身分了吗?"舞花问著，虽然没别的意思，但她的口气就像说著自己不是这个国家的人所以才不知道，还真是自然的问法呢。
"木板就可以充分证明对象是没有罪名的逃犯了，状态板是最常见的神造圣物，上面的犯罪值跟内容会随时更新。"
"这样啊..."她看著状态板，点了点头。
"如果又遗失的话只能在办一次，被她人捡走、偷走或抢走的话，上面会马上出现"遗失物"或"赃物"，就算是本人抢回来，拿著有异常字样的状态板给卫兵检查一样会有问题。"
"谢谢你的提醒。"这个世界的某些物品似乎会有绑定所有人的效果。
被他人夺走后，只要鉴定了就会出现"赃物"的状态，在盗贼的据点里面就有发现不少物品上出现这种状态，而且这个状态好像跟价钱无关，也有一些小东西出现这个状态。
应该是跟世界管理系统挂勾，去教堂或许可以买到一些相关的道具吧，类似游戏里的绑定装备、绑定用的消耗品之类的。
"请问...这里是赏金猎..."循著之前得到的资讯，我们来到市集旁武器店隔壁，一间挂有"赏金猎人公会"牌子的大房子。
会有疑问的原因也很简单...这里大门深锁，大门旁边开了一个小铁窗，窗户被一面铁板挡住，上下的两个拉门也是紧闭著。
"对，有甚么事。"那人打开上面的小拉门说著，从外面只能看到他的眼睛。
"听说可以在这里领赏。"
"对，把手放到上面。"他说著，打开了下面的门，里面有著一个书桌大小的台子，旁边有著"中阶状态转写板"。
高阶鉴定的结果是，它不只可以抽取姓名、犯罪值，还可以抽取击杀盗匪、特定魔物的纪录。
他先是看了一次纪录后，又多看了几次，最后再看了看我。
"赏金总共是8万1000元...规矩上是不过问，但你是怎么办到的，当然，只是我个人的好奇，你不想说也无妨。"他说著，将一大袋钱币放到桌上。
"因为...我很强?"我一边说著，将钱全部放进到具仓库里面后，把袋子还给他。
"...就纪录来看你确实很强...扣掉你讨伐的这些，塔尔村周边还有不少盗贼，或许我们还会见面。"也些无奈地他说完话后，将铁窗上的拉门再次关上。
"8万算多吗?"
"应该算吧，这里的食物好像都是几十块上下。"
"那我们应该算很有钱啰?"
"所以更应该小心，我们在这里就当个普通的人类冒险者就好。"比起什么扮猪吃老虎，不起眼应该能省下不少麻烦吧。
我想要搜集很多迷宫里的武器跟装备，跟舞花一起生活，然后自由地到处闲晃。
"恩恩..."她点了点头后，牵起我的手。
该做的事都做完了，我们两人来到计划中要吃晚餐的旅馆，这里除了简单的菜色以外，也有著重口味的食物，这才是我现在最想要的东西。
"我想吃香草烤鸡、红椒炒兔肉、田园派、黑麦酒、立斯哈汁、炸薯球、炭烤天竺鼠..."她大方的点了许多跟睡一晚的房价差不多的料理。
"那个...我姑且是写下来了，妳真的要点这么多吗?"与其说老板在问她，不如说是再问我，因为她完全没有一丝要拿钱的意思...毕竟钱是在我身上。
"就这样吧，住房的话..."
"一口气点了1200块，麦酒就当我送你们好了，再半价招待你们住宿，包吃住一天是300，算你们200怎么样?"
"如果长住的话呢?"一边问著，我拿出了1200元给他。
"我们的供餐只有两餐，内容是燕麦粥、硬面包、水煮面而已，你们想自己点想吃的东西的话，我想想...不供餐一天200。"
"好啊，那就先住1个月吧。"我再拿出了2000元给他。
"那你们就住二楼里面的那间好了，虽然不是最大的，但后面是其他商家的后门，也算安静。"
"谢谢了。"
收下钥匙后，我们两人坐到最角落的一桌，服务生也很快就把她点的菜送上来了。
餐桌很快就被挤满，幸好她吃的快，再下一到料里上来前就清空了之前上的两道菜。
"这个好好吃喔~"有著薯泥跟碎肉的田园派被她吃了4分之3后，红椒炒兔肉城为她下一个下手的猎物。
"吃那么急小心噎到。"如果吃太多的话，我的节制值应该会下降...
不过气息-节制的效果真的很强，食物的香气、美味被大幅的增强，某方面而言是个很棒的效果，但实在让人很难"节制"。
"好~"她说著，但是红椒炒兔肉已经剩不到一半了。
25.他自称巨锤达斯
我们入住的这旅馆，房间其实不差，东西也挺好吃的，睡了一觉过后，我们两人再次去冒险者公会。
冒险者公虽然会有一些刊登的委托，但是跨度很大，从找走失的猫到收购魔物的毛皮都有...魔物的毛皮?
"魔物的毛皮我们有很多吧，要卖吗?"舞花问著我。
经过几年的狩猎...虽然中途被死猴子弄坏了一些，但我们还是有数箱的毛皮。
"不用吧，我们既不缺钱，毛皮放著也不会坏，说不定之后还可以请人做些别的东西。"
"就照老公说的吧~"
剩下的几个能赚钱的途径，贩卖在地下城交换台取得，持有技能的装备、贩卖在地下城可以取得，用来交换装备的魔物硬币。
交换台会出现的道具是随机的，连二选一的机会都没有，也造成了适合自己使用的好装备很难取得。
假设我是个弓箭手，看到赋予了少见、实用技能的长枪，就可以先把它换下来，再到冒点者公会跟其他人交换，或是贩卖。
与其说是派发任务的地方，冒险者公会更像是冒险者们交换装备跟魔物硬币的交易所。
不过...大部分登记的品项都不怎么样，不然就是贵得离谱，那些性价比公道，性能适合的物品应该一上架就被买走了吧。
战斗力都是1-200上下，要价就要万把块，成交纪录上的也是差不多的状况，只是价格大约在8000上下。
不过，人类种盗贼的战斗力也不到1000，要是穿上个4~5件，他们的能力也可以翻一倍多吧。
这样来思考的话，花个4万块可以让自己变成两倍强，自然也能打倒更强的魔物、进到更下层的地下城，一来一回也算是很划算的买卖、投资...
"对装备有兴趣吗?"一个不是这里职员，穿著华丽装备的男性冒险者问著。
对他使用了高阶鉴定后...
男性 人类种 <提姆> 总和战斗力 351
装备的部分我想也不用看了，包含装备全部加在一起是351的话，装备也只会是"丛林短刀"的水平...连舞花身上穿的<轻便长袍 流>都不够，华丽也只是虚有其表。
"还好。"
"我有个门路，可以买到便宜的精良装备，有兴趣的话..."要是真的，那你应该会自己第一个冲去买吧。
"谢谢，不过我们没钱，只是看看而已...走吧。"我简单又不失礼的拒绝了他，伸手牵著舞花。
"嗯!"舞花没有多想，开心的握了回来。
"欸?这...这样啊，那就没办法了呢。"他虽然有点错愕，不知道是因为我直接用没钱拒绝了他，还是旁边的职员正想过来制止他，他也就没再继续纠缠。
拒绝推销的奥义，我没钱，效果非常显著。
"提示 : 当前位置，塔尔地下城-入口，状态:可攻略 开启中 活动:稳定。"
我们两人来到了地下城的门口，听这名字，这个村子或许是因为有地下城才兴起的。
昨天从远处看，只知道个地下城的入口是一个大土丘，前面开了个门。
实际来到入口大门这里，可能是今天时间还早，这里摆了一个小市集，除了地下城产的药水、魔物硬币以外，也卖著一些简单的食物跟储备用品，像是绷带、磨刀石、握把皮革、固定盔甲的铆钉等。
"烤番薯的味道好香..."感觉眼前的她便成了两头身的Q版舞花，流著口水看著我。
"买一个两个人分就好吧。"
"嗯!"她开心的说著，拿到烤番薯后马上用手分成了两截，把其中一段给我。
一边吃著烤番薯，我们晃到了地下城前面，这里贴著悬赏公告。
我们认真看著公告，而卫兵稍微看了看我们，似乎是确认了我们两人不是悬赏的对象，他们便回过头去了。
<铁牙盗贼团 团长 巨锤达斯>
罪名:强盗杀人、抢劫 赏金:5万1300(预估)
<铁牙盗贼团 干部 箭雨凯恩>
罪名:强盗杀人、抢劫 赏金:3万3700(预估)
<铁牙盗贼团 干部 蛇枪潘塔尼>
罪名:强盗杀人、抢劫 赏金:2万7600(预估)
这个铁牙盗贼团，应该就是之前捣毁的那一窝盗贼吧，可能当时首领不在，还是小心一点的好。
"这个巨锤是他的名字?"
"算是他们行走江湖给自己取的别称，一些被放过或逃脱的人，说他们是这样自称的。"
"这样啊，我知道了，谢谢。"
听到一件有趣的事情后，我们继续看了看其他的公告，大多都是提醒冒险者不要太深入、要常常检查自己的药品还足不足够这类注意事项。
"还是小心一点的好，对人战我们都没什么经验。"我向她说著。
"之后要再多练习吗?我也想把刀术尽量练完。"她则是这样回答，我们虽然会进行练习，但是对手太单一也不好。
对于应对长刀，托她的福我很有经验，但从没跟使用其他武器的人交手。
反过来说她也一样，对于使用剑、盾、魔法的敌人很有经验，但如果对上那个蛇枪潘塔尼呢?我觉得还是小心一点的好。
"先不提之后，等等还是多小心背后或别人的偷袭吧。"我说完之后，她也点了点头同意。
进入地下城后，因为时间还早，自然没有多少人在里面...
前面有一群冒险者陷入苦战，当然跟我们是没甚么关系，但现在才在第3层而已，道路依然不大，至少...没大到我跟舞花可以直接避开他们前进的程度。
而且前面就是楼梯房间了，一开始我们靠近时对方还有些紧张，可能以为我们是那几个被悬赏的盗贼。
不过只是在旁边等著，过了一阵子后，反而是他们有些不好意思，开始焦急的攻向我在这里第一次见到，一种名叫尸骨犬的怪物。
"哇!...谢谢..."实在没办法，我对尸骨犬射出不容易波击周遭的冰锥。
"不会。"
我们继续向下移动了几层，在进入第11层时遇到了另一队冒险者。
"你们只有两个人，在继续下去很危险喔。"
"恩，不过没关系的。"才刚简单回应了对方，马上就在前面出现了4只尸骨犬。
他们几人正想出手帮忙，尸骨犬就被舞花用暗影矛一发一杀，瞬间收拾掉了。
多解释只是增加麻烦而已，把有些惊讶的他们放置在原地，我们继续向下走。
"原本还以为都没人呢，你们要一起攻略地下城吗?"才刚来到16层，就有人向我们搭话了。
"老公，他们是不是怪怪的?"舞花用心灵沟通向我说著，对方看起来就不像。
"恩..."
高阶鉴定的结果，他们几个不是冒险者队伍，而是外面正在悬赏的盗贼。
除了自称巨锤达斯、箭雨凯恩、蛇枪潘塔尼的三人，刚好拿著各自的武器以外，还有另外4人。
以这样的阵容，才有办法安全的进到16层，然后袭击能到达16层的队伍吧。
"提示 : 高阶鉴定Lv1，套用效果恶性:无慈悲，揭示犯罪值与罪名，对方无反制手段，鉴定成功...
男性 人类种 <达斯特> 等级24 总和战斗力 2107  犯罪值:16287  赏金:犯罪值*1.162
罪名:强盗杀人、杀人、抢劫、窃盗、侵占赃物、强暴、逃犯。
男性 人类种 <凯恩>   等级22 总和战斗力 1982  犯罪值:13620  赏金:犯罪值*1.136
罪名:强盗杀人、杀人、抢劫、窃盗、侵占赃物、伪证、逃犯。
男性 人类种 <潘>     等级21 总和战斗力 1865  犯罪值:11793  赏金:犯罪值*1.117
罪名:强盗杀人、杀人、抢劫、窃盗、恐吓取财、逃犯。
男性 人类种 <洛奇>   等级18 总和战斗力 1541  犯罪值:9654  赏金:犯罪值*1.096
罪名:强盗杀人、抢劫、窃盗、走私圣物、逃犯。
男性 人类种 <辛>     等级19 总和战斗力 1762  犯罪值:7682  赏金:犯罪值*1.076
罪名:强盗杀人、抢劫、窃盗、侵占赃物、诈欺、逃犯。
男性 人类种 <图拉>   等级18 总和战斗力 1603  犯罪值:4859  赏金:犯罪值*1.048
罪名:强盗杀人、抢劫、窃盗、侵占赃物、袭击卫兵、逃犯。
男性 人类种 <安格斯> 等级17 总和战斗力 1658  犯罪值:6772  赏金:犯罪值*1.067
罪名:强盗杀人、抢劫、窃盗、侵占赃物、教唆杀人、逃犯。
系统:悬赏加成 : 对象犯罪值超过1000后，每1000提升1%
系统:行刑者加成 : 对象正义值超过1000后，每1000提升2%对悬赏者造成伤害，受到伤害减少2%。"
我的正义值才2162，加成也只有4%吧，虽然也不缺这4%就是了，以对方跟20等四臂猴差不多的水平，使用多重领域就能把他们全部杀掉了吧。
"好啊，我们走在后面可以吗?"我说著。
"不不不，你们是新人吧?还是待在队伍中间比较安全啦!"达斯特则是开心的笑著说，他的同伙也开心地附和著。
"为什么要答应?"舞花则是用心灵沟通像我搭话。
"以他们的战斗力，等等可以丢进异界创造里当我们练习的对手，好...我已经空间隔离好了，我向前，妳后退，准备好就动手。"
"那就这样吧，前辈都这样说了。"
"哈哈..."达斯特说到一半就被我开启的入口传送到异界创造里了。
"你这!"拿著枪的潘马上刺了过来，看来他应该就是蛇枪潘塔尼。
他的枪正要刺中的瞬间，我使用了快速取用-装备，穿上了<龙鳞甲 岩>，将他的攻击弹开。
"这就是正牌的弓箭手阿，上箭速度果然不一样呢。"舞花说著，以人形态直接使用了身体属性化，成为一个深紫色的幽灵，只有刀还保持实体。
"魔法师吗!可恶!"他们马上改变阵行，一人拿著大盾撞向舞花，其他人则是包围著我。
"虽然我才是魔法师，不过现在说这也有点晚了..."拿出<长剑 电光>，在上面施加冻结刃，直接将再次刺向我的长枪砍断，几个没想清楚就拿刀砍过来的人，则是被我用近距离的电击放倒。
虽然他们的攻击方式对我们而言很新鲜，不过跟50多等的深层魔物相比慢了不少，而且也不会使用魔法追击我们。
"啊!..."拿著大盾撞向舞花的那人，连著木盾一起被她用长刀砍成了两半。
"啊...对不起。"相比对对方的惨叫，舞花忘了收手的"啊..."显得十分可爱。
"没关系，这里还有几个可以练习。"我向她说著，这里的战斗也很快分出胜负，所有人都被触发了多个麻痺状态，动也动不了。
"还是老公厉害!"她会挥了挥刀将血甩掉后，把长刀收进刀鞘...
26.最深处的天敌-魔像
我们将盗贼们带进异界创造，然后关在笼子里。
"接下来就请你们试著跟我们交手吧。"
"你们到底是谁?"、"臭小鬼!呸!"、"谁理你啊!"、"有种放我出来啊!看我不一拳打得你满地找牙!"
总之他们都是些只会逞口舌之快，又无法沟通的人。
"老公，好像跟计划的不太一样..."
"对啊，还以为可以透过交手学到一些对人战的技巧，还是找别人吧。"说著，我把那个说要空手打赢我的人放了出来。
"去死啦!"他马上拿刀朝我砍来。
"恩...果然还是太慢了，连练习都称不上。"我将他握刀的双手抓住后直接用力捏碎。
"啊!!!!!!!!!"
"原来身体能力差距这么大，用这个力量舞花应该不至于变成这样呢..."我思考著。
"我也试试看!"
"呀!不要过来...怪物...怪物!"
"居然这样在老公面前说我，还真没礼貌，我就稍微打大力一点好了。"
"啊!!!!"他刚伸出双手想阻挡，就被舞花一拳打碎了前臂，从里面刺出的碎骨让他痛得在地上打滚。
"弄脏了...老公抱歉呢..."
"没关系，这个区域等等我会直接消除掉。"
"那就没关系了呢!"
"要多少钱我都给你拜托你放我们出去!我求你了!"旁边的人开始求饶著。
"舞花，之前说过我们打闹的程度，就可能让人类受伤，既然他们不愿意配合，妳就趁现在熟悉一下吧。"
"好!"舞花用水魔法把血迹冲掉后挥甩了甩手。
"我配合!求啊!!!!!"
"还是太大力了吗...是不是只能用处理毛皮的力道啊..."舞花轻轻一抓就拧断了对方的手骨，然后有些疑惑的看向我。
并不是力量强大到无法调节，而是力量的跨度太大，让她很难精准的使用很少的力量。
假设正常人类的力量是从1到10，1是轻轻碰，10是用力打，要调节跟认知自己使用的力量不难。
但我跟舞花的力量可能是1到100，甚至1000，1跟人类的1一样是轻轻触碰，1000则是可以空手打碎对方的骨头，那么舞花现在就是在练习收手，把有1000格跨度的力量控制在10格之间。
要她轻轻碰是不难，因为她都能恰到好处的把番薯分开、或是拿餐具吃饭了，困难的是5到10的部分...
对舞花而言，想要揍人，但又不能揍的太大力，就像要正常人刚好打出某一个磅数的拳头一样，非常难控制，何况跨度是1到1000。
曾经在实验课，用汤匙跟电子秤，要量出0.0几公克粉末做实验的我，完全能体会那种无法掌握的感觉。
"这样的话，反过来从轻轻抓住开始吧?"如果要直接出刚好的力量很难，那就慢慢加重抓住的感觉吧。
"有道理!"
"等等...呜!...啊...啊!!!!!!!!!!"舞花抓住他的另一只手，然后慢慢加强力道...
没过几秒，他就开始挣扎著，用脚踩著铁笼想要后退，舞花的身体很轻，自然是被他拉了过去，然后她就不开心了。
"呶!"她生气的用力把他拉过来，但对方一头撞上铁笼直接死掉了，手臂也被扯了下来。
"咿!!!!!!"还活著的几人则是吓到尿了出来。
反正还有6个人活著，我想应该够舞花"充分的练习"，不在这样下去，可能所有盗贼的赏金都会算到她身上。
钱的方面，因为一直在50多层战斗，现在已经有好几十万了，而且她拿到钱之后应该还是会交给我，不如说她留著也行，我重点还是想要正义值。
"舞花，要控制一下脾气喔~可以的话，我希望可以由我来杀他们。"
"也对...毕竟是老公抓到的猎物!"用这种方式理解也行吧，至少很符合之前跟她说的"公平"原则。
之后的时间，就是舞花一边练习控制力气，而盗贼一个一个断手断脚陷入濒死状态，在被我用治愈魔法治好，继续被她拿来"练习"...
"老公你看!"她抓著两人在地上拖著，那两人已经生无可恋的放弃挣扎了。
那两人之前已经因为恐惧跟疼痛昏过去几次了，但是在我的妙手回春跟精神控制魔法"安神"的帮助下，回到了正常...应该说痛了就会叫出声的状态。
感谢他们的努力，让舞花学会了控制力量还有她的脾气。
之前都是我们两个相处，她也很宠我，所以都没看过她生气。
现在倒是知道她的个性了，她对待其他人没多少耐心，生气就是一拳揍下去。
幸好她很快就会控制脾气了，就算真的生气揍下去，对方也不会当场死亡，我还来的及用治愈魔法救回来，不会像第一个惹她生气的人一样，一头撞死在铁笼里，手还被扯下来。
"好了吗?"
"好了!"
"等等，我。"也没必要听一群重刑犯的遗言，一瞬间就用风魔法将他们的头连著胸口一起碾碎。
犯罪值转换成正义值的比率，大概是10换1，杀死他们后正义值增加了6500多，加上上次的2100，还是达不到发动行刑者加成最低门槛的1万。
赏金应该也挺不错的，应该会有个6~7万吧。
"总额是78735元。"有那么多啊?
"犯罪值给出的额外赏金有加成，这只是系统内的部分，以个体<达斯特>为例，16287乘以1.162，大约是1万9，不过悬赏单上预估是5万1300，就代表..."
就代表，国家发出的悬赏是另一笔额外的钱，不是像之前讨伐盗贼时单纯的只给赏金。
"我想是的。如果能使用世界管理系统，悬赏单上应该就会填写对方的真名，达斯特，而不是化名，巨锤达斯。"
我跟舞花稍稍离开一些距离后，将那块空间从异界创造中消除。
"啊..."
"怎么了吗?老公。"
"我忘了...空间从异界创造消去的话，里面的物品会随机转移到类人族的城市..."这个功能，本来应该是入口都被封闭时，系统给的一种逃脱手段。
不过，现在变成随机将死状凄惨的尸体，转移到城市里的恶劣功能了。
"会不会有犯罪值呀?乱丢垃圾之类的..."因为舞花是很认真的说著，所以直接把他们当成垃圾这点就更好笑了。
"我的状态看起来是没有，先出去吧，现在还在16层而已。"
"嗯!向更深的地下出发!"她开心的跟在我的身后。
我们一路挺进到第30层，提示变得有些不一样。
"提示 : 当前位置，塔尔地下城-最终阶段试炼"
"欸~30层就到底了吗?"
"跟树海的相比算是很浅，或许每个都不一样吧?"
"确实..."
我们两人一起进入塔尔地下城的最后一层，是个十分广大的圆形房间。
虽然没到树海里的那个湖那么大，但直径应该有一百公尺左右吧。
在我们进入一定的距离后，身后的大门关上，场中央的地板慢慢升起了1个巨大的石碑，还有另外5个小一号的石碑。
石碑开始变形，高阶鉴定也显示了那个我最讨厌的名字...
无性 巨型遗迹魔像 <无名>
种族 : 魔像
等级 : 35
总和战斗力 : 5600(鉴定: 冒险者公会危险度推定 A-)
最高阶称号 : 塔尔地下城守护者
持有称号 : 塔尔地下城守护者
生命力 : 6700/6700
魔力 : 4200/4200
体力 : 0/0
饥饿 : 0/0
职业 : 魔法师II Lv10、结界魔法师I Lv10、角斗士II Lv10、魔像雕刻师I Lv10。
技能 : 属性魔法魔法II Lv10、结界魔法I Lv10、搏斗II Lv10、战吼Lv10、重整旗鼓Lv10、战术指挥Lv10、魔像制造Lv10、魔像控制Lv10、魔像回收Lv10...
特性 :移动增强Lv5、完全抵抗Lv10。
觉醒能力 : 魔法调和V、魔法加速V、魔力效率V、魔力炉V。
赏赐 : 不倒翁、魔像王 。
"牙败...好像是克制我的类型。"感觉一样是魔法师，不过那个"种族:魔像"跟"魔像雕刻师I Lv10"，怎么看都让我起生理反应，感到一阵毛骨悚然。
之前跟坚岩巨型魔像交手过几次，那个机率反射魔法的结界真的是恶心到不行，连舞花的斩击都会被它弹回来。
光是有机率反弹攻击这个能力，对方的有效血量就会大幅上升，重点是魔像的移动并不慢，他们可以缩成一团，或是躺下来用滚的，简直就是魔法师的天敌...
虽然可以用结界魔法师的"结界破除"解开对方的状态，但对方也可以马上施展新的结界覆盖，覆盖跟有效是需要时间，但魔像张开结界是在自己的表面，速度自然十分的快。
而我要解除的是覆盖在"它身上"的结界，自然是需要尽可能靠近对方...
"毕竟是魔像呢，而且看起来还很强。"舞花说著，抽出了长刀摆好架式。
27.魔兽奇美拉vs遗迹魔像群
克制我的类型...魔法对策的巨像，如果考虑它的职业有结界魔法师I Lv10、还有魔法调和V、魔法加速V、魔力效率V、魔力炉V这些觉醒能力。
魔法反射结界的对策上，我完全陷入被动，我基本上是没有强力的物理攻击手段的，而且他还有赏赐。
赏赐...不倒翁:不会被击倒，所有技能不会中断。
赏赐...魔像王:指挥自己制造的魔像，可以让支配下的魔像对本体进行再生产。可以一定程度分享能力给支配下的魔像。
魔像王完全就是魔像版的魔兽王，而且还多了可以进行再生产的功能。
"再生产。在本体被破坏后，支配下的魔像可以使用"魔像制造"，重新制作本体。"
"老公，对方攻过来了!"
克制我又怎么样...
"如果有反射魔法结界的话，只要把每一层结界都用更快的速度扒下来、随时都保持著大范围的属性魔法，魔法就能有效了吧!就让你看看我的全力!"我说著，同时启动了所有持有的能力。
"提示 :
光环-暴虐已启动，每秒消耗魔力最大值的0.5%，所有能力上升3%。
光环-复仇已启动，每秒消耗魔力最大值的0.5%，掠夺受"气息-复仇"技能影响的人所有能力3%。
光环-节制已启动，锁定对象的饥饿与饱食值，剩余时间4小时。
光环-勤奋已启动，现在开始能消耗经验值或美德值，恢复自己与周围友方的生命力、魔力、体力。剩余勤奋值1852。
光环-傲慢已启动，每一个体消耗3点，受攻击的对象体力、生命耗尽后不会进入濒死状态，直接死亡。剩余傲慢值2106。
光环-色欲已启动，无法指定没有体力的对象、能力关闭。
多重领域VII全启动。
精神控制领域VII全启动。
妖术‧生死术开始抽取储存的生命力，全恢复能力提升100%。剩余生命力35106。
良性‧法则规律启动，拟似人格制天使，载入完成。
良性‧理解启动，拟似人格观察天使，载入完成。
良性‧智慧启动，拟似人格系天使，载入完成。
良性‧探究启动，拟似人格思天使，载入完成。"
"全属性魔狼分身...制造完成，由魔兽王分配觉醒能力...完成。使用所有点数进化妖术‧化兽术，完成，取得觉醒能力:奇美拉，开始进行调适...取得觉醒能力:并列思考...."思天使说著。
"老公!?"舞花惊讶地叫著。
现在...我全身奔腾出像是取之不尽、用之不竭的魔力，就像在身体表面覆盖了一层名为魔力的盔甲。
但我的魔力值依然在不断的下降，系天使直接对魔像们放出多个高阶广域魔法。
我的身体也真的成了奇美拉...混合魔兽，除了尾巴变成巨大的鳗鱼以外，前面有著狼、鲨鱼两颗头，巨型魔狼的身上长出了巨大的翅膀、四肢末端变成了角雕的爪子。
第一次有了三颗头的我，思考的容量扩大的很多，现在...系天使使用鳗鱼的那颗大脑、制天使使用著鲨鱼的那颗大脑。
"等等再说，时间有限。"
"好!"
听到舞花的答复后，我直接冲了上去，没跑几步就振翅飞了起来。
我先是飞到对方的正后面，一边指挥著魔狼，让他们叫自己的分身进攻，我则是爪子跟嘴并用，紧紧的攀附在魔像身上，不断的抓著他的身体，在他身上留下巨大的伤痕，同时不断撕裂他的防御结界。
他著急了，开始快速旋转身体，想将我甩出去...
"对方的结界已全部破坏，启用霸体、激昂、盛怒、不屈不倒。"狂战士的技能启用后，不只是魔力，所有潜藏的力量都喷涌而出。
原本别脚的物理攻击，被提升到可以直接用爪子扯断魔像的手臂，双脚抓住地面，双爪深深抓住跟我一样巨大的魔像，让他无法再移动。
身后，鳗鱼脑袋里的系天使，继续发动著高级广域魔法，整个最终阶段试炼场地，地面结冻、空气中布满燃烧的毒气，我的四周充满了闪电跟剧毒的雨滴。
地面刺出许多石锥阻碍了魔像的移动，反而让舞花跟魔狼们能自在地闪躲，被魔像破坏后，就马上再长出新的，控制空气的魔法、阻挡外物的结界魔法，全都限制在舞花跟我的身边，让我们能不受到广域魔法效果的影响。
制天使一边破解对方的结界，同时操作因果，引导著系天使射出各种中阶魔法攻击，行动缓慢的六只魔像被困在地狱般的场地中无法行动，所有攻击轮番命中魔像的身体正中央...我想尽办法要将它们的"核心"挖出来。
舞花，不断的进行转移，偶而叫出分身将自己投远或拉进，变幻自在的贯穿战场，在每只魔像的身后发动刺击，用快到会出现残影的速度移动...她不断尝试著将长刀刺进它们的核心内。
小魔像放弃防守舞花的攻击，剩余的四只全部向我不断发动中阶属性魔法，巨型魔像也开始制造更多的小魔像，攻击越来越猛烈...用来防御自己魔法余波的结界也不断被破坏。
"消耗高于预期，距离魔力耗尽，还有46秒。"思天使说著。
拿出<塔盾 北风>用前爪抓住，借由它的冰操作魔法施展广域冰魔法，由我为中心刮起了剧烈的风雪，冰晶不断凝结在翅膀上。
冲向巨型魔像...我用后爪用全力抓伤他的胸口，在发动风魔法同时的振翅，将翅膀上的冰晶当成霰弹朝他射出。舞花也发动了转移，跳到了我的背上
往后跳开后，我拍动巨大的翅膀飞到旁边的墙上，用爪子抓进墙内，开始在墙上奔跑，同时终止广域魔法、结界魔法的发动，改成用中阶魔法跟对方的攻击抵销。
"距离魔力完全恢复，还有6秒。"思天使说著，只要停止倾泻高阶魔法，我的魔力就能以异常的速度迅速恢复。
对方被我大量耗损的生命力没有恢复，就算下一波的攻击没办法打赢，第三波一定能赢
第二波的交战开始，靠蛮力正面粉碎、趁乱用刀刺穿，我跟舞花合力接二连三的打倒已经没有多少生命力，全身破烂的几只小型魔像，大型魔像的生命值也即将见底。
不过...
"巨型遗迹魔像选择自我消除，残存魔像正使用魔像创造将其重新再造。"
从巨型魔像的废材中，瞬间就诞生了三个小型遗迹魔像，他们建构起魔法，地下城的地面开始慢慢浮现巨型魔像的身影。
"谁会让你得逞!"
我直接消耗了全部的魔力，在魔法失控、对方完成制造前，我有效了一个直很在意的能力。
"对攻击性进行最适化...计算完成，计划可行...开始整合恶魔种的能力。"思天使马上进行验证，确定了行动的可行性。
"确认觉醒能力:奇美拉，可与变身:破坏恶魔联动，能力启动...先破坏后才能创造...烈焰矛伤害提升百分之51648，施..."系天使说著，启动了恶性暴虐中，可以变身成至高恶魔种的能力，虽然种族加成大打折扣，不过可使用的技能并没有因此打折，反倒是其他天使打断了他...
"确认可联动，变身:观察天使，能力启动...先观测后就能知晓...确定对方弱点，"核心"为魔力最密集处。"观察天使自己启动了自己，变身成至高天使种。他准确定位了对方的弱点，同时计算出最佳的射击路线。
"确认可联动，变身:制天使，可联动，能力启动...先有规律后就能预期...至近攻击因果律操作成功，以命中要害为前提发动攻击..."制天使也自己启动了变身，攻击后的未来以经决定好了，牠们将会化为灰烬，舞花会转移到我的身下，完美的被我的领域‧治愈VII、还有多重结界保护住，我们两人的胜利以经决定了。
从尾部的鳗鱼...巨大的水晶球体的视野看到，我的身体开始长出亮金色的花纹，全身喷发的魔力变成了黑色的烟雾，视野也变得不同，不只能看到现在，还有可预期的未来。
不断使用已经被锁定的饱食值，我快速恢复消耗的魔力与体力，将更多的魔力注入下一击的魔法中...
"烈焰矛，施放。"
原本像是投枪大小的烈焰矛，在消耗了500多倍的魔力后，变成了一个巨大的光柱。
橘红色的高热喷流向前方放射，强大的热流通过敌人后击中远处的墙壁，炽热的高温马上在房间内扩散，舞花躲到了我的身下避难，残存的3个魔像则被焚烧到只剩灰烬...
"提示 : 习得魔法，破城火魔法‧焚城烧却...
历练，一人一城...完成。回收职业:属性魔法师III Lv8，赏赐 : 职业:魔法宗师。
历练，三头六臂...完成。赏赐 : 思考加速。
历练，跨越混合魔兽的极限...完成。赏赐 : 开启幻想种的进化路线...完成。
历练，天使与恶魔的混合-魔兽...完成。赏赐 : 种族:幻想种 神造混合魔兽(无效)。"
系统提示传了过来，不过这些等之后有空在看好了。
"致死攻击判定，消耗全返还。"周遭的热气化为魔力，瞬间聚集回我的体内，发动全力一击后的疲惫也瞬间消失无踪，不过大量使用魔力的负担并没有消失，到现在头还是很痛。
"老公好厉害!好厉害!好厉害!"舞花抱著我的左前脚，兴奋地喊著。
虽然我也很开心，但我还是比较在意自己身体现在变成甚么样了...金色的花纹似乎是破坏恶魔的特征，尾巴后方，接在鳗鱼头部的巨大水晶眼球是观察天使，狼跟鲨鱼的双瞳发出水蓝色的光芒，这应该就是制天使的能力了...
我一一关上这些启动的技能，身体也慢慢的变回了狼形，最后再使用变身变回人类的样貌，同时用快速取用穿好了衣服。
"打倒了我也很开心，不过，对方好像没有掉落物。"至少，观察能力最强的观察天使没发现任何物品。
"欸..."舞花开心的表情瞬间消失了，毕竟她很喜欢宝物嘛...
"常理来看，应该要有直接离开的出口...出口那边或许就会有奖励了..."
我们东看看西看看，但是都没在场地的墙壁上看到像是大门的东西。
正当我们苦恼的时候...
""啊!楼梯!""我们异口同声说著。
"打完每一层，到下一层都是走楼梯!"她说著，跑到了整个场地的中央，魔像最一开始登场的地方。
在我们靠近后，巨型魔像出场时的升降舞台一阶一阶的向下降，在我们的面前出现一个巨大的楼梯...
28.多了一点，就一点点
我跟舞花顺著巨大的楼梯往下走，来到了一个位在地下湖正中央的平台。
"提示 : 当前位置，塔尔地下城-祭坛 "
虽然我们在地底深处，但四周墙壁、上方的天花板、湖底，全都发出冰蓝色的美丽亮光。
平台的中央有个造型奇特、水晶制的交换台，交换台的右侧摆放著一本纯白石头做成的书。
"宝箱只有一个阿..."她看著交换台左侧的小小盒子，与其说是宝箱，不如说是大珠宝盒还比较贴切。
打了老半天，奖励只是装在这种，不到半个枕头大的盒子里，她会有些失望也很正常。
"妳来打开吧?妳的运气比较好。"舞花运好是一点，另一方面是她对宝物很执著，让她开，她也会比较开心吧。
"好东西...好东西...好东西...恩!我要开啰...嘿!"她慎重的将手放在上面念念有词，最后鼓足气势将盒子打开。
她打开盒子的同时，我就听到了提示...
"提示 : 历练，突破塔尔地下城...完成。赏赐 : 称号:塔尔的突破者"
"提示 : 塔尔地下城已被攻略，将开始进行为期1天的重整，所有楼梯现已关闭，如要离开请使用地下城传送，当前状态:不可攻略 封锁中 活动:低下"
听到了第二个提示后，从巨大的湖中缓缓升起了一个巨大的水晶，里面封存的魔像开始从地下城汲取魔力。
仔细往湖底看，那些发著光的，是多不胜数，封存著巨型遗迹魔像的水晶。
如果魔物洪流开始，这些巨型遗迹魔像可能就会突破地下城，冲到地面上开始活动，一想就觉得可怕，真不知道树海地下城的深处是怎么样的对手...但已层数来看，绝对比遗迹魔像强的多。
30层深处的遗迹魔像，我用尽全力也没赢得多漂亮，现在的我去挑战树海地下城的深处，应该完全没机会赢吧。
毕竟最终试炼的对象是"守护者"，而且一路打完各个阶段，我都没拿到"地下城的王者"这个系列的称号。
北境神木大树海地下城的王者，条件是击败树海迷宫主以外，其他所有阶层的统治者。
可能是规模跟"性质"不同，所以奖赏也不同吧，得到的称号也是"突破者"。
"喔...喔!老公!老公!老公!"舞花动作停了下来，先发出了像是猴子的声音，然后不断叫著我。
"怎么了?"
"有个叫做赏赐的东西..."舞花开心的说著，既然得到了赏赐，就代表她至少完成五个历练了，应该很想好好看看自己的新能力吧。
"妳要先研究一下吗?我来看这个。"说著，我将手放在右侧的书上。
突破的奖励除了一个全能力常态上升2%的称号以外，还有大量的魔物硬币，跟可以选择想要装备的交换台，这本书就是它的型录。
"好!"舞花点了点头，开始盯著空气发呆。
我则是翻开了目录，对于一个30层就到底的地下城，还是不要期待太多好了...
指定交换剩余次数:7次。
必定出现列表:
<塔尔突破者 系列>
<短刀>、<短剑>、<短枪>、<长刀>、<长剑>、<长枪>、<法仗>、<小圆盾>、<筝型盾>、<塔盾>...等装备都为...
总和战斗力499。 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
持续效果:魔像特攻，对种族:魔像的伤害上升10%。
持续效果:可做为同类型武器的强化材料，消耗此装备，将魔像突破者效果转移到指定装备上。
<地下城突破者 系列>
<短刀>、<短剑>、<短枪>、<长刀>、<长剑>、<长枪>、<法仗>、<小圆盾>、<筝型盾>、<塔盾>...等装备都为...
总和战斗力499。 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
持续效果:地下城突破者，在地下城时全恢复、全能力上升2%，全消耗减少2%。
(若持有可以消耗经验值、寿命、大罪美德值...等的能力，消耗减少2%)
持续效果:可做为同类型武器的强化材料，消耗此装备，将地下城突破者效果转移到指定装备上。
抽选列表:
<打刀 虚势>总和战斗力451 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
启动效果:发动攻击后，可以消耗10点魔力，回到攻击前的位置、姿态。
<短柄战斧 破敌>总和战斗力463 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
启动效果:攻击命中并造成伤害后，可以追加双倍消耗，使造成的效果加倍。
<长弓 附魔I>总和战斗力483 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
启动效果:射出的箭矢可以附加属性魔法I，魔法的消耗加倍。
<小圆盾 折射>总和战斗力415 品质:精良 价格:魔物中硬币1枚。
启动效果:消耗50点魔力，将一次攻击弹开，受到的冲击大幅下降。(无法抵挡非实体、大范围攻击)
"喔...喔!...老婆!老婆!老婆!"
"怎么了?"
历史总是惊人的相似。
突破地下城的奖励，我想应该是称号、可以用很低的价格交换7次装备，还有大量的魔物中、大硬币，这三种。
说实话还是挺不错的，特别是我们只有2个人，平均分配的话，一人可以换到3件装备。
我跟舞花一致同意<打刀 虚势>、<小圆盾 折射>归她，<短柄战斧 破敌>、<长弓 附魔I>归我，虽然还有其他的武器、装备，但都不是很吸引我们。
命中后可以再次向前延伸，刺出两次攻击的长枪，感觉是不错，但我们用不到。
"还剩下四次，老公觉得怎么样比较好?"
"我有想过都换"抽选"的装备，在拿去冒险者公会卖，但我们不缺钱，也不缺魔物硬币。"
"我们现在有多少钱?"
"三十几万。"
"好多...魔物硬币呢?"
"小的有100出头，中的加上刚刚宝盒里的，也有快400，大的有20几枚。"我们在树海地下城时，大多是在46~51层间战斗，这个区段几乎不会掉落魔物小硬币，只有中的跟大的，所以我们其实比较缺小硬币。
"老公想换强化材料?"
"恩，换魔像特攻的长剑跟长刀，这样还有多一次机会。"
"好啊...老公再换一个法仗的也型喔~"
"没关系吗?"
"嗯!毕竟几乎都是靠老公打赢的嘛~"她笑著说，拍了拍我的头，承蒙她的好意，我们多换了一把法仗。
次数用尽后，交换台也慢慢沉入地面下，取而代之的是一个可以选择传送位置的祭坛。
选项一，我是大英雄:传送到地下城入口，并且向整个城镇发送提示。
选项二，我想快点回家:传送到上次睡醒时的地点。
"老公想选哪个?"
"我想选二，第一个太羞耻了。"
"我也想选一，肚子好饿，想要快点吃到午餐，可以的话也想睡觉..."舞花伸了个懒腰后，趴在我的背后磨蹭。
我把舞花背起来，虽然起初她有些害羞，不过很快就抱来撒娇了。
踏上祭坛，选了我想快点回家的选项，我们直接被传送到了旅馆的房间里。
"作为突破地下城的奖励，不用走路就能回家也挺好的~"再我背上的舞花松开双手，开心的躺到床上打滚。
"妳至少把装备脱掉吧，我去拿点吃的上来。"看她这样子，应该是没打算下去了。
"帮我脱~"
"唉..."我坐到床边，把一动也不动的舞花身上的轻便长袍脱下来，鞋子也脱掉放到一旁。
撒娇成功的她倒是很开心，在床上打滚著发出可爱的笑声。
"我要炸薯球两分，红椒炒兔肉、田园派各一份，两杯立斯哈汁。"立斯哈是这个世界...这个村庄常见的一种水果。
类似西瓜有很多水分，不过里面的果肉是紫色的，而且大小不大...有点难说明，总之就是一种瓜果类。
除了做成果汁以外，立斯哈几乎没有其他用途，而且...就连它的果汁都不怎么甜，只有淡淡的瓜香味了。
"今天也很大手笔呢，谢谢惠顾啦!...零头就不用了。"老板开心的收下较大硬币，将零头留在吧台上，向我挥了挥手后，就开始在旁边做著料理了。
我则是坐在旁边的椅子上等著，只过了一天就突破地下城了，之后要反复去讨伐守护者刷装备吗?
还是...干脆通过异界创造的出入口，回到树海地下城战斗，真要说，在那边的51层换到的装备其实更好。
毕竟这里只有30层...塔尔地下城的装备总和战斗力，上限应该是499，如果稍微换算的话，从20层开始，装备的战斗力大约是层数乘以10加上100至200。
的确也在51层换到过600多战斗力的装备，往更深层的地下城去，装备强度的上升幅度或许会更大。正当我想著这溪的时候...
"居然被踢出来，可恶..."几个冒险者走了进来。
"怎么啦?愁眉苦脸的。"老板看了他们一眼后，淡淡地说著，他现在只需要等派烤好，再把炒兔肉热依热就可以交给我了，总之，他很闲。
"超扯的...地下城被攻略，要开始重整，说要一整天..."
"原本还想去赚点钱的，但地下城的活动程度变成低下，几乎不会制造魔物了。"
"那还真麻烦呢，不过能攻略地下城也很厉害吧?"老板靠在吧台上说著。
"多半是魔人族、鬼人族的修道者集团吧..."
"也有可能是东南方的骑士团?"
"艾斯顿王国吗?趁著夜色跑来这种乡下地方?"
"我听说，新的王选骑士的考试，是要组团突破地下城，就算是最小型、30层的也没关系。"
"王选骑士有缺额?"老板有些惊讶的问著。
"对，因为之前有几个人被除名，还有几个人退团了，所以正在征选新人加入。"
"是犯了甚么严重的罪吗?"老板追问著，看来王选骑士有缺额，对于邻国的小村庄也是个大新闻。
"听说是任务失败，幸存的人选择自我流放。"
"还真想不开...王选骑士是名利双收的工作吧?"老板叹了口气说著。
"那种战斗力5~6000，两人合力就能打赢成年龙的怪物，应该是不缺钱也不在乎别人的喝采了吧..."
"我有听过一个王选骑士说，"我当骑士是因为想成为能守护别人的强者，钱跟名声到是无所谓"这种话。"
"如果我强到那种能不愁吃穿的程度，冒险者我也是兴趣当当而已啦!"
"""哈哈哈!"""在冒险者们的笑声中，我闻到了田园派烤好的香味，老板将做好的菜交给我，他多给了一点炸薯球，原本我想向他道谢的，但他要我赶快上去。
29.启程的日子
几周之前，从北北东方的北境神木大树海内，不断涌现四臂猴子。
在猴群侵袭的不久后，就收到持有鉴定Lv10的能人传来两个大消息...
一个是，世界恶性与善性显现，新的天使与恶魔种降临。
天使与恶魔种，他们来无影去无踪的，多想也只是徒劳无功，现在也不过是茶余饭后的小话题。
另一个则是，过去涌现魔物洪流，一朝一夕将树海之里化为废墟...造成此一事件的北境神木大树海地下城，封印被破除了。
虽然也是近百年前的事，大家也知道地下城的大略位置，但那个深达100层的大型地下城，也没多少人有兴趣去挑战，要在树海之中、孤立无援的攻略也过于凶险。
教会没有事先收到"魔物洪流"的神谕，系统也没有提示魔物洪流开始了，而且应该也要先破除封印，里面的强大魔物才能来到地表，驱赶猴群...
所以，单就猴群的事，我国也将这件事定调为"异常"。
大多魔物、魔兽专家认为，应该是大树海出现了强大的物种、族群，让原先在里面的猴子全都逃出来了，大多的民众也认为这很有可能。
之后，我国派出了五队人马，总共30人的联合队伍，不只有王族的近侍好手，对魔物较有经验的A级冒险者也一并被公会派了过去。
但情况比想像中的异常...
"超越种的魔狼?"我的父亲问著。
"是的，牠们不只体型向房舍般巨大、不需要进食、十分擅长使用魔法，还有著超越上限的领域系能力。"穿著装具的几人，在庭园中单膝下跪，似乎是打探完马上赶了过来。
"有那些能力?"
"鉴定不能，不过侦查团进入对方的领地后，遭围的气温骤降、毒气蔓延，至少有著冻结、中毒两种领域。"
"技能的强度高到对环境产生影响了吗?听说炎龙王也有著超越上限的领域‧引燃，只要他一启动能力，周围会瞬间化为焚烧的炼狱..."父亲担心的说著。
"他们也有发现持有领域‧引燃的魔狼，只是距离很远，对方虽然有发现他们，但没有采取敌对的姿态。"
"这样的话，那些魔狼是在防守领地吗?"
"冒险者的能人们也这么说，他们有试著与魔狼交战，但在一开始，对方就使用了分身，招唤出了另外两个一模一样的复制体。"
"战斗力呢?"
"鉴定士的能人说都有5000上下的水准。"
综合战斗力5000，就是树海主人、圣人、魔人的平均水准，就算2个不行，3个一起上也能打跑一般没有知性的成年龙了。
这样的存在，居然还会复制自己吗...
"怎么想，余都觉得有些古怪..."
"大人们也都是这么想，即使不是魔王天舞巢多琉所为，也是与她不相上下的存在。"天舞巢多琉，盘据在北境神木大树海南方的群山，鸟魔兽的顶点、众魔王之一。
据信，她的战斗力超过10万，不只有著与龙王伯仲之间，可以将山削去一侧、将城市吹飞的可怕力量，身为统治者的谋略、势力、气量也一样，强劲的敌人值得尊敬，但强劲过头的只会让人不敢正眼看她。
"能制造出大量超越种魔狼的魔兽...大人他们有甚么想法吗?"
"大人们打算向佩斯达王国请求协助，至少合力将一些魔狼讨伐掉。侦查队有试著讨伐，虽然危险，但并非不可行。"
"魔人族向来我行我素，实在难以放下心，在这里独自伤神，余还是亲自去一趟好了。众卿做得很好，今日就先回去歇息吧。"
"""是。"""
父亲说完后，穿上正式的外衣打算出门。
"父亲大人。"我将父亲的配刀递给他。
"幽空，为父知道妳是很有才能的剑士，但我要妳发誓，不会擅自行动。"
"我答应您，父亲大人。"就算我真的上场，与那样的对手交锋，我也无法保证自己能全身而退。
我与弟弟送父亲来到家门前，在父亲坐上马车前...
"父亲。"
"怎么了?"
"狼是擅长群猎的猎者，有智慧的魔狼更应如此，如果是超越种的话..."
"我明白，不可将牠们当作野兽对待，大意轻敌是大忌。"
隔了一天，父亲才从国主那回来。
就父亲所说，寻求支援一事，其他诸侯都有相同看法，国主则是先一步向佩斯达王求助了，对方也爽快的答应下来。
魔人族的人们向来不在乎名利钱财、甚至生命，忠于自身的欲望，战士们也只想与强者交手，甚至在比试时死在强者的手下，他们也心甘情愿。
多半也是这个缘故，他们才会这么干脆的答应，毕竟对象是超越种的魔狼，能与对方打上一回，对他们应该就很有吸引力了。
"佩斯达王的臣民依旧友善，这次也请使者带回许多精巧的物品，希望与我们交换匠人制作的刀枪。妳看..."
父亲说著，拿出一个名叫音乐盒的道具，只要转动侧面的握把，就能发出独特的乐声，似乎是用硬纸片控制的...
"妳很中意?"
"...确实如此，真是精巧的技术。"
"可惜这是要赠与天宫家的...但在那之前，妳可以尽情赏玩。"父亲说著，将音乐盒放回木箱内递给了我。
"谢谢您..."难掩喜悦的我老实向父亲到谢。
"要是枫知道妳有女孩子的一面，一定会十分开心吧。"父亲说著。
"我一直都很守礼节吧?"
"舞刀弄剑的，有这样兴趣，甚至被称为豪杰的女性可不多。"父亲并不排斥我修习斩术，甚至请了领内有名的武者教我。
人数不多的鬼人族崇尚武德，不提男性，女性就算只是花拳绣腿的程度，也要懂得如何用刀斩杀魔物，但跟我一样以武者为目标的女性还是少数。
"父亲...我有一事相求..."
"且说无妨。"
"我想成为浪人，下山游历。忠于家族、维护传统、守护世代传承的土地，我认为是正确的事情...但，我也觉得应该加强与其他国家的交流，学习新知..."
我说完后，弟弟正想要帮我说话，但马上就被父亲阻止了。
"我早就想过妳会这么说了，我的条件是，妳要把所学的知识、妳的近况固定寄回来给我看，有事需要妳打听的时候，妳也要帮忙，还有最重要的，人偶而要回来让我看看。"
"真的可以吗?"
"老是关著妳，我们大眼瞪小眼的也不是办法，妳有著很大的成长空间，或许真能为我族带来新的成长。只是..."
"怎么了?"
"作为妳的第一个工作，有一件事妳要记在心上..."
父亲说，新的恶魔与天使现身了，但只出现短短的几秒就消失了，他希望我下山游历时，可以留意这件事情。
"就能人所言，第十混乱-破坏恶魔、第五秩序-制天使、第三秩序-观察天使，几乎同时出现，他们都使用了改变法则的强大力量，之后几乎同时消失。"
就目前的情报来看，破坏恶魔的能力，可以无止尽的消耗额外的魔力、体力来增强攻击，并且在杀死目标后可以完全回收消耗的部分，它就像是为了破坏一切生命而存在一样。
制天使可以控制法则与因果，将不利自己的因素全部去除，引导对自己最有利的结果。
观察天使可以收集一切事物的资讯，在他了解对方的一切后，制天使就可以更完美的引导出自己想要的结果。
"是两名天使与恶魔交战吗?"
"许多人都是这么想，但不要妄下定论比较好，世界之大，千奇百怪的事皆有可能，他们心里也没有个底，如果可以知道实情自然是最好。"
毕竟是那样的存在，就算知道了也想不出什么对策，能打听就打听，打听不到也罢，大概就是这么一回事。
在我整理好装备，准备要出发的那天，弟弟来到了我的房间。
"怎么了?"
"姐姐要走吗..."
"我心意已...呜!"弟弟突然扑了上来，紧紧的抱著我。
"下次姐姐回到家里时，我会成为能与妳比肩的武者..."
"有上进心是好事，但不论是内心的坚强，或是武艺的强大，都不是一朝一夕能练成的..."拍了拍他的头，看著可爱的弟弟终于有心自己前进，我还是挺欣慰的。
带上了魔人族的地图，我开始向山下移动，我打算到最近的小地下城试试身手，那是在拜雅贝雷王国内，一个名叫塔尔地下城的地方。
虽然要沿著国境与山黎向北走，不过搭马车还是挺快的，如果从佩斯达王国的边境向北，只要三天左右就能到达。
正觉得十分顺利的时候...
"拜雅贝雷中央正在内战，妳想要要通过的话，不如就去买一批马吧。双方的军势都跟盗贼无异，没人想靠近中央。"
"挨著山边或国境走呢?尽量远离中央。"
"那样就会遇上真正的盗贼了。"
"如果是人类的话..."据我所知，人类的战斗能力并不强大，或许且战且走...还是算了，没必要为了这种小事，跟盗贼之辈以命相搏。
"小姑娘，妳想去哪?"一个低沉的声音说著，披著斗篷的他一站起身来，高出了我一个头，身形不只高大还十分壮硕。
"我想去塔尔村的地下城。"
"向正北啊，正好我也需要旅伴，不介意的话要跟我一起走吗?"
30.恶．即．斩
问我要不要一起走的人，名叫艾诺多尔，他拿出了证明牌...证明自己不是罪犯，并且上面也没有什么异样。
一头散乱金发的他，看起来是个人类种青年，如果出了甚么问题，我也可以与他拆伙或是制服他吧...至少靠双腿跑也能甩开他。
我们两结伴而行，没错...就只有我们两人。
他是个话不多的修行者，但跟他相处并不会难受，问到他为甚么要向北方走...
"我接下了上司的请托，但我辜负了他还有伙伴...既然无力保护正义，那就只能讨伐邪恶了。听闻北方的拜雅贝雷有乱事，我才打算过去。"听起来，他之前也是个颇有地位的人，现在则是个...志士?
"这样啊..."
"妳呢，为何想出来独自游历?"
"我想学习更多的知识带回家乡，也想变成一流的武者。"
"妳也挺不简单的。"他淡淡地说著。
慢慢走著，一进入了拜雅贝雷后，我们便转换路线，贴著山脉旁的路向北走。
在这种一个人都没有的无主之地，微风传来植物萌芽的新绿气味，说这个国家有内战，要不是马夫不愿意驾车我还真不敢相信。
至于我们为什么选择这条路..."比起对上内战中的军队，还是盗贼好一些"...艾诺多尔是这样说的。
"因为盗贼比较好对付吗?"
"杀死对方时比较不会有罪恶感。"
"以胜利为前提吗?"
"威胁性来看，一般的军队、盗贼，两者其实没有多少差别。"
"战斗能力上相去不远吗?"以人类种而言，听鉴定士的能人所说，上限大概是2000左右，想要继续往上突破必须得靠进化才行。
"妳这么说也没有错。"
平凡的日子过了两天，第三天我们看到一个废弃的城市，虽然不到化为灰烬的程度，但不难看出经历了一场激烈的攻城战。
尸体上的甲胄都被胜方收走，城墙被破坏到摇摇欲坠，如果说这里是天使与恶魔交战的战场，我也能相信吧，对了...
"艾诺多尔。"
"嗯?"
"你听说过天使种、恶魔种吗?"
"是听说过。"
"我听说的是，他们有著超越法则的力量，不知道是不是真的。"
"恩...以下是我个人的看法，是我们对于世界的理解不够，才无法理解他们的力量。"
"是依据你曾经亲眼所见才这么说吗?"
"也只是听人转述，光是被祂们附身，使用祂们一部分的力量就已经十分强大了，在不同的地区，这种力量被称为"特权"、"加护"、"全知全能"、"神通力"一类，是难以捉摸的力量。"艾诺多尔的经验真的很丰富，知道许多知识。
"神通力...这我倒是听过，曾经有个修行到极致的武者，可以不眠不休持续战斗一整夜，不只力量不会消退，再次出现时甚至连疲惫的样子都没。"
"就我知道的，则是一名好胜的年轻骑士..."艾诺多尔开始说著他听到的故事...
过去有个青年，从小就向往成为骑士，他不是为了保护人们，而是为了战胜邪恶，成为故事里那样远不败北的正义之士。
在他12岁，就已经成为了村庄内最强大的剑士，才能出色、勤奋努力的他受到了领主赏识，被提拔成为领军的骑士成员。
但周围人们的忌妒，压的年纪还小的他喘不过气，领主也对他的遭遇感到抱歉，所以又用了"进献优秀人才"的名义，将他送往中央的骑士学校。
到了中央后，剑术的教师只教了他一年就被他超越了，而且他连魔法都进步的很快。
之后，他的梦想便彻底幻灭了，大多的骑士不只战斗能力不强，心灵也很脆弱，许多人都将他当成比试的对象想超越还算好一点，另一些人用著各式各样的小手段，想在公开场合战胜他，到后来，有些贵族子弟甚至想靠偷袭他来报复。
"他向王举发，然后成为流浪骑士了吗?"
"这样就是段佳话了，但他没有。他一人血洗了几个贵族家跟骑士团里包庇犯罪的成员，之后进化成圣人...王国的屈辱不是他血洗仇敌，自己完全无法制止。而是他杀了那些人后，正义值反而上升了，满足了进化成圣人的其中一种路径。"
"之后呢?"
"之后他成立了骑士团，推翻过去的王国成立了新国家，并礼遇当初赏识他的领主，要领主成为自己的"监视者"，时刻提醒他哪里做得不好。"
"在位300多年，古代人类族的王，复仇的圣剑王拉尔●潘德拉?但他跟恶魔或天使有甚么关系?"
圣剑王拉尔是个十分有名的历史人物，从底层崛起，推翻旧王国后登基为王，在一次协商时受炎龙王挑衅，两人直接到场外打了起来，娶了森龙王与一位魔王的女儿，带领国家抵挡了数次的魔物洪流...
光是传说般的事迹就累积整整两册，死的时候还有天使前来迎接，是个连死都充满传奇色彩的伟人。
"许多人猜想，圣剑王受到复仇恶魔的加护，在他完成复仇后，常态都有著特殊的力量守护他。只要与他敌对，能力就会被他夺去一部分，并且会被他发现。与他战斗时受到的伤害会比预想中的大，就算确实攻击到他，伤害也会被削减。"
"如果是一国之君的话，这个力量还真强..."不论是多好的君王，都会有许多人想动他的歪脑筋，那些人的力量都会被他夺取，他也能认知到对方...光想就觉得可怕。
"复仇的圣剑王，他夺取敌人的力量是没有上限的，满足条件时，他甚至比龙王还强，有著可以完全压制魔王的力量。但这样的能力，还只是复仇恶魔的一角而已。"
"超越法则的力量，真正的恶魔一定更强吧?"
"比起强弱，我更在乎行为。拉尔●潘德拉采取私刑报复的行为，是无可争议的恶，但之后他利用这股力量揭竿起义，推翻了当时已从内部腐朽的国家，许多纪载也说他是个正直清廉的好君主，就算是给出负面评价的人，也都是只针对他私刑的行为，对于他统治的300多年之间，大多都给予肯定。"
"恩...比起力量的来源，你更在意用法吗..."
"是的。劫富济贫的义贼，还是比贪赃枉法的领主要讨人喜欢的多。鬼人族不也有著名叫侍卿御山国主这样的人物吗。"
侍卿御山国主，是我族一个杀死不守道义国主的忠臣，当时的国号还叫御山...他虽然夺得了权位，但自称"侍奉太子的下臣"，在当代被称为"侍卿"，历史纪录则称他侍卿御山国主。
当时的国主是的不忠不义之人，对外人以诈术欺骗、对内则是胡作非为，欺压百姓...侍卿劝谏他数次无果，集结义士进入城中逼其退位依然被其拒绝，最后，侍卿在太子面前将国主斩于殿内。
成为国主后，他尽心尽力的教导太子，待太子年长后便依据誓言将国主之位奉还，太子也早已谅解他的行为，称他为义父、老师...
基本上鬼人族读书时都有听过他的故事，我们重视忠义，而他的事告诫我们...忠义绝不是对君主百依百顺。
忠义，是对亲近之人忠诚，对所有的人要讲道义。
"这么说也没错..."侍卿御山主也是做了"恶"事，但他的出发点是为国家人民好，甚至为皇家好...在那样的环境下成长，太子可能也会成为昏庸的主君，上梁不正下梁歪，天知道要经过几代人才能回到正途。
得到权力的他也没有忘记初心，将国家、太子引向正途，并将国主之位还给太子，忠义、知本分，让他获得了流传至近的芳名。
跟他一起旅行让我获益良多，他让我对善恶间的分辨更清晰，也听到了许多有趣的奇闻轶事，但对于自己，他总是不愿多谈。
不过，旅途的顺遂似乎到此为止了，今天继续步行时，几个人从山林里走了出来，向我们挥著手假装与我们偶遇。
而远远的就看到一群人拿著弓箭，躲在树林里瞄准我们。
"盗贼阿..."
"妳想怎么做?"艾诺多尔看著慢慢走来的人问著我。
"恶即斩。"我拿出了两把爱刀，<打刀 火冠>、<长刀 风鼓>挂在腰间。
"虽然我不太会用盾，但我的身型够更大，就让我掩护妳，妳就见机行事吧..."艾诺多尔则是拿出了一面大盾与巨大的战斧。
对方看到我们拿出武器后也不打算装了，从道具仓库拿出各自的武器，一起冲了上来。
"放箭!杀!"对方带头的人喊著，冲了上来。
"幽空●天城，不要被暴戾之心牵著走，只要活著赢下来就好..."艾诺多尔举起了盾牌将我护在身后，淡淡地说著。
"好，不过鬼人族是姓氏在前面..."虽然箭矢不断落下，但在他的防护下，我们仍然轻松的聊著天。
"抱歉，妳是我第一次遇到的鬼人族。"
"我族通常不离开家园，只有少数的修行者、学者会离乡背井。"
在箭矢停止落下后，我们一起向前推进...
艾诺多尔，脸不红气不喘地跑著，但速度却快得惊人，盾牌一撞就让被击飞的那人倒地不起。
用著简单又洗炼的动作，稳健的打掉敌人的武器，再将其砍杀，他的心中对于杀死盗贼，完全没有一丝动摇。
双手握住长刀，我启用了上面的能力，鼓起了风流推动著身体快速移动，闪避了眼前盗贼的斩击，绕到他的身侧一刀将其斩杀。
第一次用刀砍向"敌人"的感觉，对方无力倒在地上的样子，飞溅出来鲜血的气味...我想我永远都无法忘记这种感觉。
下个瞬间，艾诺多尔对著我挥动巨斧，我则赶紧钻进他的大盾内，身后想偷袭我的人瞬间被砍成两半，他随意的将巨斧向旁边一挥，那人的尸体便高速的飞了出去。
"妳会魔法吗?"看著状况不利就开始逃跑的盗贼，艾诺多尔说著。
"会，但是很别脚。"
"那就由我来吧。"
艾诺多尔将盾牌插进地面，收起战斧后，拿出了巨大的黑色弓与投掷用的短矛，高大的他将短矛...或许其实是特制的箭?搭在巨大的弓上...
"预视轨迹...贯穿吾敌..."艾诺多尔说著，将魔力注入到巨型弓与短矛里，双方的效果也被启动了。
巨大的弓宛如活物，发出低沉的鸣叫声，巨箭的箭头则是缓缓的扩张、伸展著。
他一松手，箭无声的飞出，贯穿第一个目标后，开始不断在空中转弯，在我能看到的范围内，它准确射穿了所有人的胸口，然后...
箭似乎往我们的方向飞来，既使不断发出击穿树木、岩石，贯入地面的巨大声响，它也丝毫没有停下。
艾诺多尔拿出了一个圆盾护在胸口，与他的身形对比，正常大小的盾牌像是是小了一号，箭则向艾诺多尔的胸口笔直的飞去。
他启动了圆盾的效果，圆盾的前方生成了几面黄色的圆形光墙。
盾牌做到了缓冲的效果，箭贯穿了几面光墙后，停在了盾牌前面一肘的距离，他也很快的抓住了箭身。
箭凭借著内部最后的魔力，不断向前推著，在最后虽然又突破了一面光墙，但还是因为魔力耗尽而停在了他的手中...
31.分别与新的开始
讨灭了所有盗贼后，虽然只有少少的462，但这是我人生第一次获得正义值，也是第一次的真刀实战。
回想起来，艾诺多尔他不是敌人，是我最大的幸运...
他比我想像中强大的多，在没有鉴定技能的情况下，我不该貌取人，不然可能会跟那些盗贼一样，怎么死的都不知道。
傍晚，我们从道具仓库中取出了睡袋与帐篷，升起火后猎了一只野兔来吃。
但比起食物好不好吃，我还是更在意他刚刚使用的武器...
"艾诺多尔，刚刚弓跟箭，两个都是传说级别的武器吗?"
就我所知，普通武器是没有任何效果的，从精良开始会有启动能力，特级、稀世、传说，这些装备则是根据素材，会有各式各样特殊的能力。
"是稀世级的，箭的效果是利用了素材"贯穿生物心脏"的能力制作的，弓的效果也是。不过两边都严重劣化了。"
"材料来源的魔物，持有的能力还要更强吗?"
"至少不会把使用者也当成捕捉的目标。"听他这么说我就更好奇了...
"艾诺多尔..."
"怎么?"
"王的请托是什么?你不介意的话能告诉我吗?"坐在他点燃的营火边，我问了他一直想问的问题。
"讨伐作乱的邪龙们。"这个等级的请托真的没问题吗...不如说，龙是能用"讨伐"来谈论的种族吗...还况是复数的龙...
"失败了吗?"
"对...是制裁了几只，但也放跑了几只，而且我方伤亡惨重...我认为，这是对于我过度自满的惩罚。"
"所以才继续修行，让自己变的更强吗?"我问著，他却摇了摇头。
"我体会到，肉体的强大不是强大，真正的强大是心灵的强大，不放弃的坚强、不自满的谦逊，才能让人不断成长...而我沉浸在掌声与感谢中，渐渐忘记初心了...幽空，或许妳认为知识、技术、力量的强大很重要，但不要忘记自己为什么会去追求这些，那是认识到自己不足的谦逊、还有不放弃努力学习的坚强。"
艾诺多尔淡淡地说著，那不是年长者的说教，而是不希望我犯相同错误的勉励。
"短矛跟弓的材料是来自邪龙吗?"
"正是。准确来说，是从几个成年龙身上取得，他们的领头是同时持有暗、炎属性的独特枪龙个体，我们合力只能勉强刮伤他的鳞片。"
枪龙...全身细长，擅长飞行，力量与其他龙种相比算小，但移动速度极快、动做灵活、爆发力惊人，头部前方有著向前刺出的犄角，尾部则是细长的尖刺。
强大的个体会使用独特技能，揭示未来，可以一定程度预判、引导攻击。
预判需要针对单一对象，而引导的条件是碰触到自己的头角，所以大多的龙种都借由头角来施展魔法。
而枪龙作战时，除了会在体表生成反射攻击的结界，还会将有贯穿魔力能力的尾刺跨在头角上，以便在上面施加引导攻击的能力。
除了攻击的架式外，他们会将翅膀深到前方交叠，在前面当作盾牌保护前肢，只露出头部观察对手，枪龙的翅膀上有著坚硬的钢鳞，虽然防御能力比其他龙种低，但他的用法让攻击就算是命中，没被结界反射也会被钢鳞阻挡、弹开。
他就象是持著长枪与盾的敏捷战士，是集速度、准确于一身的龙种。
"弓是用犄角制作，箭是用尾刺做的?"
"箭其实是用钢鳞制作的，独特种的钢鳞只要注入魔力就会飞向生物的心脏。我用尽全力才将他坚硬的钢鳞击碎，他则利用被击落的钢鳞设下陷阱，突然解开防御向前突刺，实则向四散的钢鳞注入魔力，钢鳞变成了箭，射向我身后来不及转移的队友...他很聪明，知道我是藉著后方的支援魔法才能勉强与他一战，便故意露出破绽，趁隙控制鳞片从后援先下手。"
尾刺可以贯穿结界，钢鳞会向生物的心脏飞去，头角有预视未来、修正攻击的能力...
"真是可怕的敌人，果然独特的存在都应该小心应对..."洒落在地上的无数鳞片不只可以当作地刺，注入魔力还可以从刁钻的角度发起攻击...
所以，攻击时他必定会用钢鳞抵挡，越是攻击对方、战斗拖的越久，对他就越有利。
"妳也见过甚么独特的个体吗?"
"其实..."
我将我族最近遇到超越种魔狼一事告诉他，问他有甚么看法...
"高阶的魔兽其实有著很高的知性，有些甚至比我跟妳还聪明，我想这妳应该明白。"
"这我明白..."
"我的想法是避免与其发生冲突，实际上...你们遇到的东西可能比邪龙更不妙。"
魔兽从弱小到强大，种类繁多。
但无一例外的是，成为一方霸主的强大魔兽，都有一种特别的能力。
在数量多到一定程度后，虽然有限，但他们可以将自己的能力分享给"属下"...
属下可能是用分身、产卵、或使其他物种变异等方式来制造。
强度由高到低是分身、卵、变异，数量由多到少则是变异、卵、分身。
而我们的遇到的魔狼们，虽然是用分身，但增殖的速度跟"产卵"已经没有多少差别。
"应该假设，那个位在狼群顶点的存在，牠有著许多超越上限的能力。以魔兽而言，取得超越种的下一步就是进化成魔王种，或是其他同规格的存在。我觉得妳的家乡，应该考虑将危机变成转机..."艾诺多尔严肃的说著。
魔物获得超越种，就跟类人族成为至高宗师一样，是成为遥不可及存在的最低门槛。
据说，类人族在到达极致的至高宗师，便可以向超人种进化，完成进化后，空有虚名的称号就会被回收。
修练到极致后，职业就可以转变成宗师。而宗师、至高宗师称号，则是条件不明。
"摸清对方的底细，与对方谈谈比较好吗?"
"想摸可能也摸不清，最好能与对方友好相处，至少也立下互不干涉的约定。"
"但我们无法进入对方的领地，还在边界杀死对方的属下...是不是挺不妙的?"
"就我知道的几个先例，魔兽的魔王们通常都将自己的分身当作死不足惜的工具，更何况妳们遇上的是用著极高速度复制自己的异常存在，应该是更不在乎分身的死活了...如果是用"你的分身晃进我的领土了，所以我将他们驱逐、杀死"应该还不至于激怒对方。但在实际上，还是要看他有没有因此袭击妳们?"
"我们的确1是没有被袭击..."让我们疲于奔命，远比普通魔狼巨大的超越种魔狼，对他而言，只是随手一挥就能补满的工具吧...
"那我想还有机会，或许可以先从划定好各自的界线开始。"
我们不断的向北走，来到了数个农村形成的大聚落，这里没有受到战火侵袭，可能是因为没多少东西好抢的吧...
在这里落脚后，我们也到了该分别的时候。
艾诺多尔打算留在这里一阵子，帮他们讨伐附近的盗贼，而我则要继续向北走。
就村民们与旅馆、驿站的人所说，从这里到塔尔村的距离，就算用走的都能在半天内到达。
"真的没关系吗?"我将要寄回家的信交给了艾诺多尔，以现在拜雅贝雷的状况，书信大概也不能流通了。
其实，最一开始我是有想过去挑战佩斯达王国内的地下城，但那是超过100层的大型地下城，而且还位在海边。
但距离比塔尔地下城远的多，我也不希望被熟人、族人认出来，得到一些特殊的待遇，那样就失去独自游历、自力更生的意义了。
"恩，虽然要一阵子，但我会帮妳把信从佩斯达王国寄出的。继续向前就是塔尔村了，妳应该也没什么问题吧。"
"谢谢你一路上的照顾，艾诺多尔。"
"我也要谢谢你，天城幽空。"
休息了一天后，我道别的艾诺多尔，再次踏上旅程。
就如村民们所说，一早出发后，在中午左右就抵达了塔尔村。
"你看..."、"鬼人族也..."、"...浪人?"
毕竟是在以人类族为主的国家，鬼人族的我很显眼也是理所当然的。
不去管周围人们的眼光，我进入了冒险者公会，听说这里是许多修行者交换情报的地方，从强大的武者到想赚点外快的兼职猎人都有，看了看里面的告示...
<塔尔地下城重新开放>、<铁牙盗贼团已被剿灭>、<四臂猴子给予额外赏金，现已结束>、<不要在路边购买来路不明的便宜药剂>、<公会内禁止揽客>...
"你是新人吗?有没有兴趣入手一些精良级的装..."一个穿著华丽装备的男人走过来向我搭话，不过...看起来没有强者那样紧绷的气息。
"公会内禁止拉客。"一个职员马上走上来制止他的行为，他则是没有甚么表示干脆的离开。
"那个，我想请问一下..."反正他都走过来了，就顺便问一下好了。
"在公会建物内，贩卖东西都要经过公会认证，如果下次再遇上这种事的话，可以直接向我们反映。"
"我是想问，地下城重新开放这件事，是有人突破了对吧?"
"虽然在突破后，迟迟都没有人传送回入口，也没有发出公告，但大多人都是这么认为的。"
"突破地下城后有不同的选择吗?"
"就曾经突破过数个中小型地下城的王选骑士团所说，可以选择不发出世界通知，传送回安全地带，或是请世界发出通知并传送到出口。"
"能突破的强者，还真想见一面看看。"
"大家都是这么说的，毕竟是靠极少人数就突破魔像群，实力肯定非比寻常。"
就我知道的...魔像不只不会疲劳，发动魔法的速度也很快，教我剑术、斩术的老师说，许多人配合能安全地打倒，但独自面对的时候还是走为上策。
"这些又是怎么知道的?地下城有人突破过，留下纪录这点是可以理解，但人数方面..."
"根据门卫的说法，在发出地下城被突破的提示前，进入的都是小规模的团队，最少的只有2人，最多大约6人。但大多实力坚强的队伍都说不是自己突破的，也认为自己不可能突破。"
之后稍微看了看他们贩售的装备，来源都是从地下城取得，先不提价格，总和战斗力实在不怎么样，我便先离开公会，打算去职员推荐给我的旅馆看看...
32.卑鄙的外乡人!真是何等的邪恶!
为了不让其他人的生活出问题，也避免自己卷进"是谁一直让地下城关闭"的调查事件，我们并没有不断的去讨伐魔像群。
我跟舞花将塔尔村当作据点，利用妖术●异界创造设置的门，为了取得更好的武器还有更多的经验，我们往来于树海地下城56层与塔尔村之间。
虽然旅馆还是租著，但我们偶尔也住在异界创造里面的大房子里，有想过等时间到要退租，不过一般的冒险者都会在公会登记现在的居住地，为了这一层的理由，我们还是打算继续承租。
"哼哼哼..."舞花穿上了新的装备，开心的摆出了帅气的姿势。
她一手盖住半边的脸，身上的披肩随风微微的飘扬，当然，随风飘扬是那件披风...<单边披肩(左) 空纳>的效果。
这件只盖到手肘的披肩，之所以能让她这么开心，是因为它有著能形成风墙，一定程度阻碍投射物的效果外，还有一个额外的武器收纳空间。
虽然只能收纳一把，而且需要从披肩取出，但对于舞花而言有很大的帮助，她没有快速取用这个技能，所以变换武器时，自然需要先将手上的武器先放进道具仓库内，再拿出另一把。
她很羡慕可以在一瞬间取出、收回武器的我，所以今天一看到这件披肩，就吵著说她非换不可。
"干脆去试试看效果怎么样?"现在也才刚吃完午餐。
"这个...我要先练习一下..."她说著，开始练习著利用披肩取换武器。
不过，这个披肩虽然方便，但没有预想中的强大效果。
没有快速取用，即便靠披肩的空间，也没办法让拿取的道具直接出现在手里。
充其量，只是多一个地方放预备的武器，不过它也有著独特的优势，就算放进很占位置的大型武器，双手大剑跟匕首，对它来说一样算是"一件武器"。
飞刀可以堆叠，但需要用的人多半会选择放在腰带上的小袋里吧。
"不喜欢的话，也可以拿去卖掉就是了。"看著一直摸索不出个好用法，情绪低落的舞花，我建议她直接放弃。
"总觉得有些浪费..."
"我是觉得，硬是留著不喜欢也用不到的东西，这样比较浪费。"
"也对..."舞花失望的把披肩取下来，收回自己的道具仓库里。
我们稍微休息了一下后，来到冒险者公会，准备把用不到的<单边披肩(左) 空纳>卖掉。
<单边披肩(左) 空纳>总和战斗力571 品质:精良
持续效果:收纳-武器，获得一个只可收纳一样武器的额外栏位。
启动效果:风盾，每秒持续消耗3点魔力，一定机率抵御投射物。
"这个...你们确定要卖吗?"公会职员看著鉴定板，面色有些凝重。
"不适合吗?"
"先不论来源，只要不是赃物的装备，我们都可以帮忙媒合，不过这个装备的市价算高，你看..."公会职员说著，拿出一本书。
我自己虽然有搜藏家、高阶鉴定Lv1，但没看过有人卖过的东西，还是不知道市场上的价格。
不看不知道，一看吓一跳，作为冒险者喜好的装备，有收纳能力的披风、腰带、别针、手环，价格都在4万上下。
"200~300战斗力的装备，价格是在1万上下，500~600的话，以公会的纪录来看大约是在2万，不过有特殊能力的装备就不同了，假设是属性或是更加特殊的操作魔法，价格最便宜也从5万起跳。"职员说著，将建议售价清册翻到其中一个分页，火操作魔法的各式武器，价格都是5开头。
"少见又实用?"对于不会魔法的人，使用这类装备，至少可以丢个火球或是将打过来的同属性魔法"拨开"，是很实用的防御手段。
对于会魔法的人而言，这类装备自然就会是非常实用的进攻型武器。
"是的，能让不会魔法的人暂时获得属性魔法师I Lv8~10的战斗能力，如果是魔法师使用的话就更强力，不过这种装备大多是在30层以下的深度才会出现。"
"这件披肩，4万在这里会卖不掉吗?"
"一定卖得掉，现在拜雅贝雷正在内战中，可以收纳武器，用道具仓库多带点补给的收纳系装备，价格都纷纷上扬。良心建议，我会推荐你们还是拿到靠近中央一点的城市卖。"
知道国家在内战，还自己靠近主要的交战区实在不明智...感觉会卷入奇怪的事件里。
就算要被卷入，我也希望可以在战况比较不激烈的时候再被卷入。
"那我们卖4万5好了，如果是有需求的人，自然就会来塔尔村买吧?"
"这么说也没错，那么我就帮你登记吧，通常买卖都是匿名作业，有需要帮你标示姓名吗?"
"不用，匿名就行。"
"如果以4万5成交的话，交易的手续费是百分之三。其他的条款都没问题的话，请在这里签名。"职员说著。
百分之三的手续费意外的少，应该只是多少收一些工本费吧，想著这些，我签上了自己的名字。
将装备上架之后，我们再次前往树海地下城56层。
"如果对著地下城使用破城魔法的话，是不是可以一次歼灭大量的敌人呀?"进到里面后，舞花问著。
"或许可以，不过通常状态下，我没那么多魔力。"取得职业:魔法宗师后，有许多更强力的魔法可以学了...当然，直接学要耗费可观的点数，我自己变身，再模拟之前的状况硬是发动，这样成功一次后就能取得技能，连点数都不用花。虽然上面的说明是有其他路径，像是看书、借助道具云云...但我的状况，还是直接土法炼钢比较快。
战术魔法，高阶广域魔法的延伸，效果略为降低，但范围大幅上升，足以阻碍军队行动。
破城魔法，中阶攻击魔法的延伸，效果与范围大幅上升，一击便足以攻破要塞与城市。破城火魔法●焚城烧却、破城水魔法●沉城暴雨、破城风魔法●寂城无息。
天灾魔法，战术魔法与破城魔法的组合，同时有著极大的范围与破坏力，发动后有如天然灾害，造成的伤害无法消除，只能以同级魔法将其抵销。像是...天灾毒魔法●瘴疠的绝境、天灾水魔法●沉没的绝境。
我其实有想过要取得所有破城、战术魔法，不过观察天使很反对，因为在变身成至高恶魔或天使时，世界系统会向那些持有鉴定Lv10的人发布消息，而我们完全不想被人发现。
不只是鉴定等级高的存在，塔尔村教堂似乎也通过某些方式知道这件事，正在开始做著徒劳无功的调查，如果连边境小村庄里的教堂都能知道，我想大多的教堂都能知道了。
讨论后的决定是，找一天变一次身，之后一口气学会所有破城魔法。
"如果能够把地下城灌满水，说不定就能很快到达最深处了。"
"的确有可能，不过装备跟魔物硬币也会一起被冲走吧..."
"也是..."舞花接受了事实后，我们拿出了各自的武器，开始向下层移动...
得益于装备，我们的战斗能力上升了不少，对不起了<长剑 电光>、<塔盾 北风>，但我现在更喜欢新武器的组合攻击...
<斧枪 召回>、<双手大剑 侵攻>、<筝型盾 抵御>，最近我改变了思路，魔法方面我已经很擅长了，应该将装备投资在中近距离、敌人少又强大、位置刁钻无法使用魔法...这类我无法应对的状况。
左手拿著盾牌，我先用可以将属性效果附加在箭上的长弓发起攻击，射出了2次箭对方就已经冲到我的面前。
对方足够接近后，将弓箭收回，我拿出斧枪投往敌人的方向，丢出自己手上唯一的武器是最愚蠢的，但我有著快速取用，下个瞬间就手上就出现了双手大剑。
"讨伐吾敌。"稀世级的装备依然朴素，不过启动能力开始需要相符的关键字了，感觉还是挺帅的。
侵攻的效果增强了我的全能力，也让我可以更灵活的控制这把巨大剑，我几乎不会用那些...难以恢复姿态、动作极大，对上行动敏捷的魔物基本上是在找死的全力劈砍、大范围横扫。
用盾牌护住身体，在对方发动强力攻击时，适当的启动"抵御"撞开对方让其失去平衡，可以闪掉的就闪开，双手稳稳地握住大剑的握柄跟前端没有开锋的剑身，找到机会就试著将剑尖刺近丛林龙的喉咙、头部，在透过些微的转身、后撤跳，在对方身上做出许多深深而短的伤口，同时让手臂上的盾牌面向正前方。
来回几次后，毒性跟麻痺的效果越来越显著，最后让牠露出了空档。
"哈!"用盾牌撞向牠的同时，我将大剑完全刺进牠的胸口。
利用快速取用，将大剑回收后，虽然没有受伤但我还是喝了一瓶药水，结束了这一回合的战斗。
不断地等待攻击机会，尽可能地闪避，或是稳稳地接住对方的攻击推回去让牠失衡，时机好的时候，就从侧面撞击大蜥蜴...我是说丛林龙，让他露出巨大的破绽后深深地用武器刺进深处...
这就是...卑鄙外乡人的战斗方式!
"好厉害，以那个盾牌真的不会被打飞也~"舞花说著，虽然看起来稀松平常，但丛林龙的冲撞连巨大的魔狼有时都会被撞翻在地，但现在依靠著"抵御"的效果，除了受到的伤害有减免外，还能将冲击力大幅降低，而剩余无法抵御的伤害，则可以用体力代为支付。
舞花也有被牠们打飞过，当时对方一招横扫打向她，虽然她马上跳起来没受到多少伤害，但被打飞了近十公尺。
如果没有靠<玉环 转移>、<玉环 身法>逃离对方的攻击路线，她就会吃下满满一套"超级蜥蜴冲撞"套餐。
"斧枪召来。"说出关键字，掉落在地上的斧枪旋转著飞回我的手里。
<斧枪 召回>，只要说出关键字，在希望它回归的那手凝聚魔力，就可以操纵它飞回来。在需要时后甚至可以不断丢出去，再通过魔力操作控制它回来时的姿态对敌人造成伤害，最不讲理的是...距离太远时，它还可以用传送的，直接回到持有者的手上。
这三件装备都是稀世级，虽然效果很朴素，但每个都很实用。
以<双手大剑 侵攻>为例，不只自己本身，也可以提升我施放魔法的伤害、速度、精度，就算启动能力后松手，只要不离它超过一步，连弓箭的伤害它都能提升。
我可以拿著150公分的斧枪战斗，旁边插著大剑，距离稍远的敌人就直接将斧枪丢出，拔起地上的大剑战斗，对方露出空隙时也可将大剑收回，同时把斧枪送到手中刺向敌人，松手后马上取出大剑继续作战，一斧一剑，我总是灵活的交替使用。
<筝型盾 抵御>与气息-色欲、光环-色欲简直绝配，之前觉得体力多到用不完，现在则是被我当成另一组生命值，同时可以消耗体力大喊"击退吾敌!"将前方的敌人狠狠撞开。
"老公真帅气!"舞花捧场的摸了摸我的头。
"没有啦~老婆也很厉害呀~"
"老公才厉害~"在等待丛林龙慢慢沉入地板的这段时间，我们开始玩起了例行性的互相吹捧。
33.人一生会忘记那么多事情，何不连这件事也忘了
来到塔尔村的第一天，我安顿好住处之后，吃了晚餐我倒头就睡。
虽然没有娇弱到没办法野营，但床铺果然舒服的多。
第二天，我先到附近买了拜雅贝雷王国平民会穿的服饰，简单的麻布上衣跟裤子，材质跟家里带来的衣服其实差不多，就是款式更朴素一点。
再次来到冒险者公会，看到了一个装备原本标价4万5的纸张，被人们竞标后，底下一堆横向划掉了许多数字，一路涨上5万。
"5万的话就有点..."、"不过能拿回中央的话，应该还有赚头。"、"我放弃，太危险了。"
穿著整齐服装的人们考虑著，它们的目标是有著收纳武器功能的单边披肩，总和战斗力571、精良品质。
"塔尔地下城是小型的，应该不会出现这种装备吧?"我问著公会职员，物品下方的备注，写著产出地:不明，这种奇怪的状态。
贩卖者也是匿名，这倒是不难理解，毕竟没人喜欢被杀价的人缠著不放。
"是，塔尔地下城的极限是总和战斗力499。"
"没有问题吗，这种可疑的道具..."能够扩展收纳空间的道具，大多都是战争时的中高阶士兵才会使用，鬼人族的话就是武士，魔人族、人族的话就是骑士了吧。
"没甚么可疑的，贩卖者没有犯罪纪录、物品也不是赃物，他自然有著合法的处分权。"职员说的的确没错。
如果是内战的逃兵，逃到边境的村庄后贩卖自己的装备，筹到旅费后打算继续往北边的雷利亚王国、甚至更北的水晶龙王领地，冰霜山脉。
不过有那么多钱的话，也可以稍微绕点路，先到佩斯达王国、再转向艾斯顿王国。
把那些事情抛到脑后，看了看目前的收购情报，还有地下城状态的情报后，我来到了地下城的入口。
"提示 : 当前位置，塔尔地下城-入口，状态:可攻略 开启中 活动:稳定。"
"提示 : 当前位置，塔尔地下城-第1层，状态:可攻略 开启中 活动:稳定。"
将<打刀 火冠>、<长刀 风鼓>穿过腰带后，将刀拔出腰间。
虽然有些困难，但这次的旅行的另一个目的，是学会半手剑术带回家乡，自然，大前提是要有一把双边开锋的剑...
就我所知，刀擅长攻击、剑擅长周旋，刀的弱点是锋利度消耗得很快，个人技艺的磨练也需要很长的时间，才能在斩杀时不伤及刀刃，优点则是能快速造成致命的重伤、割伤，个人的技艺就算只差一点，分出胜负也不需要几次的交手，战斗可以很快结束。
剑则是劈砍时需要较长的时间、较多的力量，所以剑会以小动作的格档、刺击，不断周旋，即使有些实力差距，只要不被刺到要害，还是能依靠较宽的剑身防守，等待时机翻盘。
优点则是续战力，双面都有开刃，以刺击为主要手段的话，并不会消耗太多的锋利度，即使有些微的卷刃，也可以靠对手向前攻击时的势头，刺击对手的弱点继续与他缠斗。
进到第一个房间后，面对冲来的两只尸骨犬，我将长刀提起，快速的刺向第一只尸骨犬的头部，加上对方冲向我的力量，长刀很流畅的贯穿到头部里面。
顺著冲击力，我改变架式向后跳开，同时小心不伤到刀尖，将刀从对方的体内拔出，第二只尸骨犬迎面跃起扑了过来...
先是向著旁边快速蹲下后，双手持刀用力提起，再次利用对方移动的势头做出一次足以斩断骨头的斩击。
对于比自己弱小的人，用刀迅速斩杀，比自己强大的，就用剑与其缠斗。
"好厉害..."旁边经过的其他人族惊叹的看著我。
"只是学了比较久而已。"从会站立开始，我们就需要学习武术，到现在也将近10年了吧。
"下面的敌人很多，要不要跟我们一起行动?战利品个算各的就好。"
"也行。"同行期间还可以顺便观察一下他们使用剑的技巧，这样想的话也挺好的。
失算了，他们太弱了。
总和战斗力只是能力的数值，个人的技巧没有算在里面，但他们在这两点都很弱。
就游历回乡的能人所说，地下城的层数，与怪物的等级、总和战斗力挂勾，5层的敌人大多也在5等上下，总和战斗能力也会在500左右。
10层到20层，对方的等级上升不多，但战斗能力上升的速度变为两倍，直到21层才会变回原本的速度，11到19层之间也被冒险者们称为"加速区"。
"加速区，果然还是不大可能突破..."持续战斗到13层，他们已经精疲力竭。如果以两倍计算，这里的敌人战斗力大约是1600，的确也是大多人类的门槛了。
"虽然我没打算到最深处，但也没打算在13层就止步..."主要修练武术的我，目前22等，战斗力算上装备达到了3500，跟中高阶魔物可以打的有来有回。
与他们道别后，我继续往深处移动，到了第15层，敌人的战斗力不高，但要一次对付4只，单纯依靠斩术还是有些吃力。
将魔力注入手上的<长刀 风鼓>，用剑上的风操作魔法，开始施展远距离攻击。
"速度真快..."向后跳开后，同时将刀刺出，让风刃作为刀尖的延续，将风弹直接射进了尸骨狼的口中，将牠由内而外炸开。
不过，狼果然比犬更聪明...
松开一手握著腰上的打刀，利用它放出火球，攻击在我身后蓄势待发的尸骨狼。
在牠反应过来之前，我左脚踩在地面用力扭转身体，绕到牠身侧的同时快速用被风刃包覆的长刀砍下了牠的头。
一般的刀刃会变钝、变卷，但只要依靠特级武器...<长刀 风鼓>的风操作魔法，就能保持著锋利...在魔力耗尽之前。
剩下的两只依然不要命的冲了上来，他们高高跳起，同时从前面发动攻击，与这样的对手战斗，时间的流速感觉变慢了许多。
就算用俐落的一刀斩杀牠们，尸体的重量也会给我带来重创。
我改变了姿态，将刀尖指向身后，一手握住握把，一手用手掌支撑刀背，用脚尖站立著...
在对方攻击抵达前，双脚同时使用风弹，高速向前起跳，穿过了两狼的中间。
长刀也顺势在左侧的尸骨狼身上，留下了长而深的巨大伤口。
双手握住长刀再次扭转身体，在右侧的尸骨狼刚转过身时，我由下而上一刀斩落了最后一个敌人。
"15层就是目前安全战斗的极限了吧..."先将刀甩一甩，在用布将刀身简单擦拭一下。
捡起了地上掉落的1300多块钱，今天就先到此为止吧。
战斗一整天也获得了不少钱，还拿到了一把战斗力200出头的长剑，不过住宿、吃饭跟装备的维修也一样要花钱。
用了刚得到的地下城传送，我回到了塔尔地下城的第一层。
走出大门后，外面的天色已经接近黄昏，我的肚子也饿得不断地叫著。
拖著疲惫的身体回到村子里，在旅馆门外就能听到冒险者们聊天的声音。
"那个披肩最后卖了多少啊?"
"5万2吧。"
"还真是一笔不小的数目，中央很缺那种特殊的装备吗?"
旅馆老板一如既往地陪著客人们聊天，或许等之后跟他熟一点，可以从他口中问出些关于天使与恶魔的情报吧。
"听商人说，前天开始战况缓和下来，应该会变成长期对抗，所以有人就想发战争财了。"
"老板可能不知道吧。就是去当充人数的雇佣兵，只要跟著军队一起行动，打打杂就能有得吃有得住，还有钱拿的工作。"
"是嘛，我还以为佣兵是很危险的工作..."老板一边做著料理，一边简单的回答著。
"通常来说是，不过内战演变成长期对抗，大多都是骑士间的单挑、各领主的私军对战了。"
"他们也不敢完全相信佣兵，怕是对方派来的卧底，也有可能在自家人屈居下风的时候倒戈。"
老板点了点头，似懂非懂的回答他们，我也跟老板点好餐后，坐在一旁的吧台。
今晚在床上躺了一下，一两周前还在本家生活，现在则是自己一个人在面游历，突然的转变果然还是不大习惯。
更何况，不论是学习新的技术，还是调查异常事态，两方都没什么进展。
穿上外衣走下一楼，发现老板他正在擦桌子、打扫店内。
"要吃宵夜吗?"
"恩...给我一杯麦酒好了..."喝醉就会想睡了吧。
"好。"老板简单的说著，倒了一杯麦酒给我，不久后，老板也坐到了我对面，给自己倒了一杯。
"老板听过天使或恶魔吗?"
"也就是传说故事里的那种吧..."
"至高种的呢?"听到这句话，老板散发出不太一样的气息。
"妳...是从教会那边听来的?"
"也只是道听涂说的程度。"
"人一生会忘记那么多事情，何不连这件事也忘了?"说完后，老板喝了口酒。
"老板知道情报吗?"
"直觉告诉我，这种事不要知道比较好，就算知道了也不要说出口。"
如果是用召唤的或是被附身，对方自然不想被人知道吧。
"树海里出现了超越种魔狼群体，还会使用超过上限的领域系能力。"我简单说出，目前应该只有鬼人族、魔人族才知道的情报。
"嗯?...妳想做交易吗?"
"如果可以的话。"
"那妳先讲吧..."老板说著挥了一下手，周围细小的声音全部消失，只用了一瞬间，他就张开了隔绝声音的结界...
34."那是披著狼皮的龙吗?"
在夜深人静的旅馆大厅，我向老板说明了现在神木树海内的状况。
"魔王候补的所在地，还有对方的战斗类型...的确是有价值的情报，可以少做很多白工。"
"我还以为人族会派兵去讨伐。"毕竟，人族跟智慧魔兽的关系并不算好，敌对的情况也很常见。
魔兽、魔物以强者为尊，类人族中人数最多，力量最小的人族自然不被他们放在眼里。
"就妳的说法，即使龙王都不会想跟他搞坏关系，实际上，翼魔兽的顶点，魔王天舞巢多琉也没有甚么大动作不是吗?"
"至于吗?即使魔王没有足够的力量，龙王应该就够强了吧。"
"个体的强大也是有限度的，就算强大倒无法无天，也没人会想加入持续到永恒的消耗战，就算杀不掉也能烦死他们。"老板说著。
无限的复制自己，而且还没有任何损失，的确会变成一面倒的消耗战。
如果不持续压低牠们的数量，很快，整片领地就会被牠们淹没吧。
就算个体不够强也无所谓，只要数量是对方的数千、数万倍，没杀死对方的确也可以烦死他。
"我想问的是至高种天使...混乱与秩序..."
"教会还在调查，目前可以确定的是，至高种无法靠召唤显现。"
"这样啊..."总觉得没有得到什么成果。
"这部分，教会也是尽量不去触碰，所以没有多少资讯。只告诉妳这些也不大公平，来谈谈魔狼吧..."
"老板也有魔狼的消息吗?"
"既然知道至高种的事，妳多半也知道树海地下城被打开了。跟树海较近的几国部分有派人调查，结果也可想而知..."
"被魔狼群击退。"
店主点了一下头，继续接著说。
"第二次派出更多的人数，对方就派出更多的分身。最多也是最近的一次，雷利亚王国派出了千名精锐骑兵，水晶龙王也送派了四只成年的霰龙，刚进入对方领地时还可以前进，但稍微深入了一阵子后，对方的数量就变的跟蟑螂一样，怎么杀都不会减少，霰龙们为了保护骑兵们撤退就已经分身乏术...实际上霰龙们确实分身了，但还是被狼群逼出森林之外。"
"牠们连龙都打得赢吗..."
"一开始我不这么想，只认为是霰龙迁就人族骑兵，才跟著他们一起撤退。但现在知道了...与数百个持有领域技能的对象为敌，九成多的人能活著回去，就证明对方已经很客气了，牠们只要全力使用凝滞、凝血、窒息，靠著叠加效果轻松就能杀光两方的联合侦查队...但据情报内容，牠们发现霰龙会保护骑兵，就利用魔法攻击骑兵，来逼对方撤退，整场交战并没有使用领域能力。"
在家乡听到的情报里，虽然有发生战斗，并成功讨伐魔狼...但牠们从头到尾都没有使用自带的领域能力发动攻击。
领域技能是魔眼的升级版，除了自动对周围的人触发，视线范围内的也一样，就算抵抗的机率在怎么高，一秒被判定个几百次也无法抵抗。
就算在属性方面有完美的抗性，精神攻击方面也是个问题。即使霰龙真的能完全抵挡，在数量的拚搏上也难以招架...更何况牠们还需要保护人族骑兵。
水晶龙王被称为真正的骑士，他的手下，多半也不会做出丢下战友逃跑的举动吧，
"最大的问题，果然还是牠那不讲理的复制性能。"
"比较有收获的是，他们知道狼群里也分成了几种不同的个体..."老板说著。
第一种，由本体直接产生，智慧程度极高，可以视为指挥官，牠们躲在远处，靠著嚎叫声指挥所有狼群作战。
第二种，推断是由第一种制造出的分身，大约就是各部队的队长，负责带兵出战。
第三种，推断是由第二种制造出的分身，就是每个队伍中的强大队员，不过牠们的思考方式简单很多，跟著群体、见人就咬。
第四种，推断是由第三种制造出的分身，不受控，用来消耗敌人的弃子，也是数量最多的成员。
"这样的话...本体光是制造两只..."
"就可以产生54只魔狼，但实际上的数量多很多，主要都是第四种行为简单的魔狼...复制自己、杀光入侵者。"
"这样指挥体系不会很难运作吗?"
"不会，前两种魔狼非常聪明，牠们会让第三种在交战区的外围周旋，第四种则是排山倒海的发动攻击，撤退时牠们也不管第四种魔狼的死活，摇著尾巴悠哉的回到树海内。"
"把同伴...分身当作消耗品来战斗，真是可怕的作法。"
"魔物从会站立开始就不断战斗、成长，比人类强是很正常的，牠们不正常的地方在于太有智慧了。"
"怎么说?"
"牠们知道自己的底线在哪，要换成一般魔兽，对上比自己弱小的物种，一定会继续向北，侵入雷利亚王国内据地为王。这点才让人觉得可怕，摸不清楚牠们到底想做什么..."
"本体或许正在树海地下城不断成长。"
"考虑到分身都会把其他分身当成弃子了，本体也有可能将整个树海内的分身都当成了弃子，至少牠有这么做的智慧是无庸置疑的..."
"障眼法?"听到我的疑问，老板点了点头。
"目前，有另一个假设...本体根本不在树海迷宫，牠只是想将所有人的目光聚集在树海，自己便可以悠哉地到处移动，即使展现了力量，也不会被当成"树海魔狼群的主人"，不过，问题还是回到原点，他到底想做什么，这点依然没人知道。"
"如果能有甚么机会可以接触到他..."
"多半他也不会让人大辣辣的鉴定他，你知道魔兽超越种的秘密吗?"
"可以当我不知道..."
"同类相食、物种库，这两种能力，只能透过大量吃下同种生物获得。"
"我记得，这么做的话会得到可怕的疾病。"
"只要没有发病...应该说在发病前吃下足够多的量，取得这两个技能后，在血肉与种族上就会慢慢地发生变化...大多魔王，都是经过大量猎捕、进食同类，赶在发病前进化的存在。"
之后我们开始闲聊，困意差不多涌上来时，村子里教堂的方向传来猛烈敲打的钟声。
跟在教堂之后，整个村子的各处也传来许多钟声，不少旅馆内的冒险者也拿著武器赶紧下来一楼。
大家拿出自己的武器一一走到门外，我跟老板也一起来到了外面，很快地...穿著制式盔甲的教会骑士。
"是魔物洪流吗?那么突然?"
"不...救恤的女神降下神谕..."今晚将卷起暴风，它必向争端横扫，与世无争的孩子们啊，安心入睡，因为今晚是个平安夜"以上。"
神谕通常是显现文字在教堂的预言石板上，救恤女神的神谕还算比较好解读的，至少字看得懂，她不会明白地说要发生什么事，但会清楚的下达避难或是不要出门的指示。
最难解读的是农作神子...他的"画"让人看不懂，解读需要靠"农神画典"，那是收集了很多过去的画，与当时发生的蝗灾、传染病汇整出来的，没有那本画典，没人知道农神想说甚么。
"老头他怎么说?"
"至少称呼他主教好吗...总之是会带来死伤的事，暴风来的快去得也快，但如果以神的尺度而言，有可能是数个..."穿著轻装的骑士说到一半，远处的城门，守夜人再次敲响了钟声。
"总之先过去吧..."冒险者中的一人说著，许多村民也拿出剑与木盾到北边的城门。
在这里，我们看到了毛骨悚然的景象。
"尸骨魔狼..."
"怎么会..."
就算已经有部分的骨头露在外面，牠们给人的压迫感也没有减轻...不如说那样的活尸更让人忌讳。
他们也不只是尸骨魔狼而已，他们的体型就跟房子一样大，足足有一层楼那么高...被转化为不死生物的魔狼们，却像是畏惧著甚么，不停的往西方逃窜。
"总和战斗力...6100..."一个人说著，双腿发软瘫倒在地。
"全部都是?还是平均?"
"最弱的...6100是最弱的..."至少有近20只，相当于在地下城60层才会出现的魔兽正在荒野上逃窜。
"牠们到底想逃离什么...?"、"我可不想知道..."
就算拒绝也没用，后来居上的群体出现了，是数量将近两倍的各属性超越种魔狼，体型巨大的他们，即使离得很远，在这里仍然能感受到它们踩踏地板的力量。
光是零星几只，就让家乡的人们头痛不已的魔兽，现在前后加起来已经超过50体了。
最要命的是，他们正用著井然有序的方式行动，分成了前二后三五组，队伍的中央，有一只身形比其他人还大一号的超越种魔狼。
"后面的多强?"
"最低的7000...最大的那只...鉴定不能。"
"再多鉴定几次试试看?"
"一样...连他身上持有哪些状态都无法知道..."
在月光的映照下，他们高速的向前追击，接著，更惊人的一幕在我们眼前上演。
后方的魔狼向两侧分开，体型最大的那只，全身的魔力像是燃烧起来一样，连他散逸出来的魔力都跟著被点燃，从牠身上飞出许多火星，维持著魔法将要发动的状态，牠依然在全力奔跑。
一道剧烈的火焰暴风，向前喷射了数百米远，瞬间照亮了他所在的区域，前方被击中的几只尸骨魔狼，则是瞬间化成了灰烬。
发现自己魔法射程不够的大块头，又连续发动了数次那样夸张的魔法攻击...
"破城魔法是可以连续发动的吗..."那可是用来攻破防御坚实的要塞，或是驱逐、讨伐中位龙种的魔法，那只魔狼就像在使用初阶魔法一样，似乎没有多少消耗。
不如说...那样的还能算是魔狼吗，真的不是披著狼皮的龙吗?
"魔人族的魔法宗师或许可以，但也没办法一边狂奔，一边连发..."
死里逃生的尸骨魔狼施展了分身，接著用仅剩的魔力，在自己倒下的地方用土魔法创造出巨大的地刺。
"近乎无限的分身续命能力..."老板说著。打倒一只，对方在死前就会变成两只，说起来好笑，但是他们要是在村子周围打得你死我活，估计这个村子不用半天就会因为被魔法波击消失在地图上。
"还有强大的魔法战能力，难怪天舞巢大人完全没有动作..."每一只在力量上都有著十足的水准，续战能力上不只是不死，只要对方能使用分身，时间一长就会被数量的暴力淹没。
虽然尸骨魔狼在倒下前做出了路障，但大块头则是用了更加夸张的方式强行突破。
蛮不在乎的直接冲过去
在牠经过的瞬间，地刺就像被无形的力量冲击一样，向前方爆开。
开出了一条路，魔狼们继续追逐著自己的猎物。
"麻...我要去睡了。"老板放弃了思考。
"不逃吗?"
"女神都特别降下神谕，告诉我们没我们的事去睡觉了，就照她说的做吧。"老板说著，直接走回旅馆打算睡觉了。
35.别让问题变得更严重
现在被我纳入魔兽王之下的分身，只有待在地表、地下城入口附近的十多只魔狼。
剩下的基本上都是放养状态，脱离控制的他们也不会无限增生，只有在遇到进入领地的人才会试著击退对方，陷入恶战才会使用分身能力。
从狼嚎声判断，南边曾经有人试图深入，不过很就就被牠们驱离了。
拜牠们摸鱼所赐，森林内的"自律警备员"数量大概保持在数千只左右，并没有把森林内挤的水泄不通。
不需要进食的分身们，据思天所说，几乎都窝在一些山洞、地穴里懒洋洋的趴著浪费狼生。
我过著早上攻略地下城，傍晚趁早去旅馆吃饭，晚上在异界创造睡觉的日常生活。
这样持续了几天的安稳日常，被突如其来的声音打断了。
"本体，北方似乎有人入侵，但被脱离控制的魔狼们压制了。"在与丛林龙的战斗中，思天使突然向我搭话。
虽然脱离了我的支配很久，牠们大多有了自我意识，各过各的，不过遇到入侵者时还是会团结一致。
"又是想进入森林的冒险者吗?"我有想做过解除所有的魔狼分身，不过那样就代表...与魔像一战后用光所有点数，转职成升级废人的我，要把整片森林走过一遍。
如果都走过一遍，不如将牠们放进异界创造内，将大量的魔狼好好保留，还能投入到往后的战斗中。
"地表听到的狼嚎声，大概有近百只个体，对方应该是军团的大阵仗。"
"如果是人类的话，打不赢魔狼也很正常吧。"
"是的。"思天使肯定的回答道，但没想过这只是灾难的开端。
当时竟应该过去看看的，小事情不去看一看，等演变成大事的时候更难收拾...
"本体，北方出现异样的分身个体。"
"怎么样的状态?"
"部分的分身变成不死生物了。"
听到的当下，我跟舞花正在塔尔村的旅店里吃饭，隐藏起来的狼耳、狼尾差点就要弹出来了，吓的我摸了摸自己的头顶跟屁股。
"老公?"
"没事没事。"
舞花眨了眨眼睛后，便继续开心的吃著老板招待的小水果塔。
之后，思天使开始说明著他的猜想，应该是人族军队用死灵魔法攻击分身，意外导致的变异。
也有可能是看到魔狼的尸体后，想利用死灵术试著操作我的分身。
"分身脱离得太久，被世界管理系统认为是独立的个体，虽然大部分是以魔法构筑，但死亡后，尸体不会在像之前一样快速消散，给了对方可趁之机。"
就像妖术一样，也有死灵术的技能体系，类人族虽然身体能力比魔物、龙弱的多，但可以学会大多的技能。
魔物虽然比人类强，但没有觉醒能力的话，能学的技能相比之下很有限。
我的状况，能透过化兽术，从鸟妖种的转生鸦进化到告死鸟，从而学会"死灵术●操尸术"这类型的技能。
原本的用途应该是让势单力薄的中型鸟兽可以战斗，会这样推测，是因为牠还有著其他强力的控制、同化技能...因为之前判断对我的帮助不大，一直处于放置的状态，中型鸟兽也维持在转生鸦。
"对方失败，结果是不死化的魔狼脱离了控制?"
"很有可能。"思天使说著。
"如果没有影响的话，放著也行吧..."
"虽然不会攻击过去的同伴，但牠们正在森林大开杀戒，被误伤的其他分身也有著"混乱"的状态，开始跟著牠们胡乱攻击其他魔兽。"统治、维护领地跟大屠杀
"也有可能，对方原本想靠控制牠们互相传染、自相残杀来减少数量...考虑这些也没意义，还是赶紧把牠们抓起来或是收拾掉吧。"
吃完晚饭后，我跟舞花说明完情况后，让她待在异界创造的家里。
自己用化兽术变成已经进化第三次的大型鸟妖种...雷鸟，巨大翼展乘著我所控制的狂风，让我瞬间飞向耀眼的星空。
没花多少时间，我来到了过去跟舞花刚变成人形姿态时，一起生活的树海外侧。
这里是分身们的势力边界，蓊郁的森林里有许多巨大的战斗痕迹，大范围的土地被烧焦、树木被折断或是连根拔起，都显示著当时战况的激烈。
我也在这里找到了异样的魔狼分身，尸骨狼妖。
"劣化的真严重..."现在由我创造的分身，总和战斗力有著平均8000的水准，说是龙也不为过...事实上，单就攻击能力上，牠们的确也有70层森林龙的水准。
无奈魔狼种跟龙种的种族差距，牠们实质上只是中阶属性魔法与领域技能的高效率发动机，并没有龙种那样强大的结界龙鳞来提供防御力。
"应该是取得魔法与魔力的极意VII之前制造的分身，牠们制造出的劣化分身，总和战斗力只有6500上下。"
"把异界创造隔离好，抓个几只起来研究吧。"
"...执行中...隔离区选定完成...出入口设定完成...请本体使用6号门。"办事效率极高的系天使说著，转眼间就帮我分隔好了。
收到系天使的通知后，我俯冲向下，抓住一只变异的分身后，将牠用风魔法吹进开启的门然后瞬间关上。
接著，剩下的魔狼就开始向四处逃窜，牠们依然保有之前的能力，被我抓住的同时就使用分身，实在是抓不胜抓。
"真希望有个按钮，一按下去，就可以不让问题变得更严重...最好还附带自动毁灭装置，用完之后按一下连打扫都不用。"
虽然很像就这样交给魔狼群，但追捕的一方并没有比另一方快多少。
无奈之下，我只好利用魔兽王控制其牠分身，将牠们赶向我较熟悉地形的西南方向...
大量的魔狼分成两群，从森林内用急速向著塔尔村所在的西南方狂奔，照这个势头，大概要花上一整天，直到平原地形才能抓到吧。
当然把大树海用破城魔法夷为平地也是选择之一，不过光想就累，也无法保证放火烧森林后是不是真的能全部抓到，还是老实点，别让问题变得更严重吧。
进入树海区域后，更多的魔狼们上前围捕，但只要有几只成功逃窜，牠们就会继续分裂。
虽然分身要消耗掉大量的魔力，不过新的个体要不了多久就能回复足够的魔力，并再次使用分身，状况实在棘手。
我与思天使，两个并列存在一起发动魔兽王，仍然无法控制住牠们...
"无法支配不死化后的分身，看来只有消灭一途。"
"就算要消灭，一直跟著牠们，眼巴巴从上面看著也不是办法..."
原本树林还不算高，多少能发起攻击，但在树木高耸的神木树海里，雷鸟的姿态也没有多少优势了。
"策略，用并列存在进行追击即可。"制天使用平淡的声音说著。
我也不希望在这件事上耗一整天，直接用并列存在，做出另一个我进行追击应该就够了。
正想著要用谁当做主人格，管理者姊姊的声音就传了过来。
"姊姊知道你在忙，不过有一件事想要请你帮忙。"管理者姊姊说著，但妳都把时间停下来了，我好像也没有办法说我在忙了。
"什么事?"
"依照计算，你要在穿过树海、明晚脱离山岳地带后，才有机会根绝尸骨魔狼的问题。加上拜雅贝雷的内战持续太久了，就算发动魔物洪流，也没办法很好的控制牠们只减少双方军队，还有流窜盗贼的数量..."
"虽然正常的历史里，继续战争造成的伤亡也在姊姊的容许范围内，但是现在刚好可以利用尸骨魔狼去加速双方的消耗，提早结束战争?"
"就是这么回事，弟弟果然很聪明呢!两边的魔狼交战势必会造成大范围的破坏，只要在其中一个双方僵持不下的地方战斗，一口气减少双方的人数，势必有一边会比较弱势，这样就能提早分出胜负了!"
假设双方都有五万人，而领军只有一万，他们就有能力强押百姓跟其他置身事外的领主参战，僵持不下的状况拖得越久，人民死伤就会越严重。
但如果能一口气将他们双方都减少个数千甚至数万人，最先发生的，是他们无法在靠武力逼人民、领主就范。
再加上冲突区域的双方势力完全被铲除，如果粮草也被毁的话，势必可以让他们更早分出胜负，甚至可以促使他们和谈。
两个国家可以敌对几百年，但是两百人拿刀互砍，大概不用一个小时就能分出胜负了。
"总之，削减他们的势力就对了。"
"...这是我第一个接到的任务吗?"
"嗯!奖励的话...点数或其他好用的道具怎么样?"
"我选...道具好了!"我现在确实缺点数，不过点数可以靠正常手段取得，相比之下，管理者姐姐做的道具就很让人期待了。
"那就这样说好啰..."姊姊说完后，我的历练多了一个项目。
历练，救赎●拜雅贝雷，将内战的根源铲除，给予这个国家救赎。赏赐 : 救赎者之戒
<救赎者之戒>总和战斗力0 品质:神话 价格:0
持续效果:有著救恤女神的力量，一日一次，受到致死伤害后可以选择一个安全地点转移，恢复所有消耗。
"我接受挑战!"
"呵呵，不要不小心受伤啰~"管理者姐姐说完后，世界的时间再次回到原样。
我则创造出了雷鸟的并列存在，让他继续在上方跟著，自己则回到异界创造里休息。
等到晚上，就换他回到异界创造里休息，让他作为"人肉存档点"，我则负责做最后的收网...
36.这...这下事态严重了啊。(平淡)
从昨天晚餐后到半夜的这段时间，不停飞行的我累积了很多疲累。
在异界创造的屋子里，我在舞花的身边休息著，时间很快就到晚上了。
我睡著的话就没办法开启新的门，不过旧有的门还可以照常使用，舞花依然可以自由地进出。虽然我这样跟她说了...
"我先陪在你身边~"我趟在舞花的大腿上，她则是温柔地抚摸著我的头，用她已经出现了六条的狼尾，轻轻地盖在了我的身上。
一觉起来后，时间已经来到傍晚，并列存在也发来讯息。
魔狼们已经到了山岳地带，大约晚上就会到达塔尔村外的平原区域。要说平倒也不是多平，但对于魔狼们巨大的身形而言，不是像神木林立或是高山峻谷的崎岖地形，一些高低起伏跟本称不上阻碍。
"要出发了吗?"
"是阿。"说完后我再次变身成巨大的雷鸟，另一个我则将门打开，一进一出，两人瞬间就交换了位置。
来到了塔尔村东北方的山脉上空，太阳几乎落下的现在，满天的美丽橘红色光照下，山林间的魔狼们声势浩大。
遇到一个明显跳不过去的峡谷，尸骨魔狼们奋力一跃，接著放出分身，将自己作为分身的垫脚石，被他们用力向后蹬掉到了谷底。
对方使用了这种方式，而魔狼们也跟著使用，不过对面已经布满巨大的地刺，即便落地后没有受到多大的伤害，也很难跟对方拉近距离。
在这其中，似乎又多了一个我的并列存在，他在狼群内指挥著自己重新创造的分身，整齐的向前方推进，不让牠们逃离引导的路线。
目的是要把他们引到拜雅贝雷的茵兹堡，不如说追不上才好，虽然没有收到详细的讯息，但茵兹堡是管理人姐姐选定的地点。
旅行者的地图技能上，也标示了容易辨认的景物，先经过一座城市后，再跨过大河就到了。
随著牠们不断向前推进，狼群在深夜进入了塔尔村的近郊。
一进到平坦的地形，没剩多少力气的牠们却开始一个劲的狂奔，拉开了距离，在后方的另一群也加快了速度，同时将包围网稍稍扩大。
"遭受鉴定Lv5，以抵抗...需要减少数量，牠们的魔力应该恢复得差不多了。"下面的并列存在，用著制天使不带感情的口吻，透过心灵沟通向我说著。
紧接著，他使用了破城火魔法●焚城烧却，对周围的影响在空中看得更明显。
往前直冲的火焰奔流，瞬间吞没了几只尸骨魔狼，对方也开始加快速度，同时使用了分身。
制天使也加快了奔跑的速度，追上了对方后，连续使用著破城魔法。
"魔力没问题吗?"我问著，毕竟我一开始用的时候，是消耗了大量的魔力才解锁的。
"使用赏赐:奇美拉，将身体部分变成章鱼，之后利用触手"装备"了具有火操作魔法效果的装备，以此节省大量的魔力。"制天使说著，我才发现自己的收藏库里少了几把武器。
制天使说明著，虽然很难发现，但他的腹部出现了几个章鱼的触手，上面卷著<长枪 卷火>、<法仗 北树海地下城>、<塔盾 北风>这三件装备。
"火操作、树操作、电操作、冰操作，这几个全都要用上吗?"
"有赏赐:并列思考，扣除互相协调时需要的思考空间，现在同时启用的武器效果数量提升近两倍。"
"我不是在怀疑你，是不是真的有办法同时使用那么多武器就是了..."
"为了确保不会有漏网之狼，或被人用魔法偷袭，应该尽可能装备更多有防御能力的装备。"
消耗了对方的魔力后，我们继续指挥著魔狼追击他们。
势如破竹的向前进逼，很快就到了地图上的第一个检查点，一座城市。
不过跟想像中的很不一样...
这座有著矮墙的城市早已人去楼空，受到大批人马劫掠的痕迹十分明显，不过以地图来看，接下来只要再经过一条大河，就会到激战区了。
我们继续驱赶著尸骨魔狼前进，不久后来到一条水不算深的宽广河流，但所谓的不深也是以魔狼的尺寸来看。
为了更快速渡河，前方的尸骨魔狼除了原先是烈焰魔狼的以外，全都使用了身体属性化，化为一阵疾风或是幽灵呼啸而过。
我指挥著对应的魔狼，也发动了身体属性化向前追击，原本双方一前一后的队形也被打破。
各自追逐著自己的目标，包围网变得松散，对方为了增加生存的机率也开始分头行动，所有魔狼们慢慢的依照各自的属性分成几群。
现在从高空中隐约能看到，远处一座城市遥远的右边，数个丘陵的高地上驻扎著许多士兵。
占据城市的一方，在城墙上升起许多灯火，而在丘陵地上的，他们也在距离自己阵地很远的地方升起了营火，用来紧戒趁夜色靠近的敌人。
虽说距离我们还有好一段距离，但以魔狼的速度来看，大概花不了十几分钟就能到了。
我跟制天使兵分两路，他正想将部分的尸骨魔狼赶向右边的时候...
不知从何而来的一支箭射穿了牠的身体，那支快速的箭不断用著不自然的角度转弯，射穿了许多的魔狼、尸骨魔狼。
被击中的瞬间，制天使是有点错愕，但牠很快就没放在心上，继续向前奔跑。
那样的"点"伤口，能造成的伤害有限，加上我们高超的恢复力，可以说没有多大的意义。
箭就像光一样，它不断藉著名为魔狼的透镜在场上折射，但造成的伤害也跟光一样基本无害，魔狼、尸骨魔狼两方都没有停下脚步。
不断折射的箭最终飞回了森林中，先是发出了贯穿树木的声音，紧接著就是击穿了硬物的声音。
不久后，从森林里走出来了一伙人，看上去不像是盗贼，但也没有穿著制式装备...
我们指挥著魔狼急转弯，将尸骨魔狼赶向城市，城墙上的守军便开始敲打著警钟，他们急忙将拒马推到城门前，但被制天使的一发焚城烧却正面突破。
大量的魔狼开始涌入城市，双方在空间狭小的街道，开始了激烈的混战，各属性的中阶魔法不断地破坏著城门附近的街道，同时也让城墙边的士兵伤亡惨重。
驻扎在丘陵地的人们察觉到了异样，也开始整备，打算趁著夜晚的混乱进攻这座城市。
森林里出现的大队人马不断逼近，领头的是个高大魁武的人类...不对。
男性 圣人<艾诺多尔>
种族 : 圣人种
等级 : 57
总和战斗力 : 7200
最高阶称号 : 屠龙者
持有称号 : 艾斯顿●王选骑士(不可使用)、第二十六届剑术大赛冠军、屠龙者、破除邪恶之圣洁、第二骑士团团长(不可使用)...
生命力 : 6300/6300
魔力 : 4050/4200
体力 : 4850/5000
饥饿 : 91/100
职业 : 战士II Lv10、斥侯II Lv10、狂战士II Lv10、剑士II Lv10、魔法骑士I Lv2、弓箭手II Lv10...
他应该就是刚刚射出那诡异一箭的人，他让一大群混编的轻装士兵刘在森林线附近，用著跟魔狼有得比的速度，独自向我们跑来。
交给制天使解决应该就行，因为圣人种的，在这座城市里还有三人，他们正从城市的中央飞奔过来..
"现在才出来?"大方的在城门前等著的制天使说著。
"原来是智慧魔物阿..."艾诺多尔绷紧了神经，拿出了塔盾与战斧、启动了数个技能，战斗也随之往上增加，来到了7600。
"你想打吗?不逃跑吗?"制天使好奇的问著牠眼前小小的人类。
"我有著应该做的事。"
"我也是。"制天使说著，使用了奇美拉的效果，开始进行著型态变化...
"提示 第五秩序-制天使、第三秩序-观察天使、第十混乱-破坏恶魔  降临"
随著世界系统的声音响起，制天使控制的身体也完成了变化，狼与狮，两个头的瞳孔出现蓝色的光芒，身上则有了金色的花纹，我的光环-节制也随著他的启动，一起进入了四小时的倒数计时。
"根据预判，我败给你的可能性...是零..."制天使说完，对他施展了多重的破城混合魔法，破城火魔法●焚城烧却、破城雷魔法●雷霆奔腾。
高速喷出的火焰交错射向他，大量的电光在广大的地面上流窜，而城内一方的三位圣人，也在此时一起冲了出来。
"碎石之地!"、"一击一杀!"、"退龙!"、"聚魔解放!。"四人同时发动了稀世级装备的效果。
艾诺多尔一斧劈下，大地从他的面前喷发，无数的碎石射向制天使。
虽然凭借著法则控制、结界魔法抵挡了碎石，但远处的一发暗箭，则是不偏不倚的击穿了结界，贯穿牠的身体。
另外出现的一人，用拳头直接揍在了制天使身上将他击退，随即，城墙上放出无数的烈焰矛追击，不断射向被击退的他。
"这...这下事态严重了啊。(平淡)"在异界创造里当人肉存档点的并列存在事不关己地说。
"你休息够了的话，也来帮忙怎么样，我还要控制魔狼群的。"
话是这么说，但他们一起发动攻击，造成的所有伤害还不到我总生命力的十分之一，而且一瞬间就恢复了。
"我拒绝(´●ω●`)"
"我也只是问问。"让他出来反而会让我们暴露在更危险的状况下，单纯缺人手的话，只要多制造几个就好，有光环-节制在，恢复根本不是问题。
说著，分裂出来的另外三只雷鸟化为带著翅膀的魔狼，从空中缓缓降落。
"""四打四，这样才公平。"""
"骗人..."、"开甚么玩笑...!"、"还真是个货真价实的怪物。"对面的三人说著，表情严峻了起来。
37.在迷宫外的破坏力
同时使用了隐身术、幽灵体的我，在城墙上看著眼前的战斗。
对方很著急，而我们这里则是刻意不使用多重领域，利用他们做著对人战的实战练习，一边等待丘陵那方的士兵赶过来，希望能将他们一网打尽。
比起之前的毛头小贼，四位从人类种进化的圣人种，算上装备后，战斗力都在7000上下。
手中的武器也来到了稀世，启动后都有著十分强劲的力量。
不过他们的对手不是魔兽，而是名为制天使的拟似人格，他利用赏赐:奇美拉，不断变化身体，同时藉著觉醒能力:魔兽王，发起各种强大魔兽才能使用的独特能力。
种族变为幻想种后，总和战斗力突破了两万大关，用著对方3倍的力量，打得他们难以招架。
为了了解他们的"极限"，一方面故意不将他们杀死，另一方面不断让他们在生死边缘徘回。
"碎石之地，将地面作为媒介，施展大规模的土魔法。一击一杀，扭曲因果，必定命中要害一次。退龙是仅限一次的强制击飞。聚魔解放，用预存的魔力，大量复制当下使用的魔法。"
刚刚被有效化的观察天使，很快就理解了那些攻击的原理。
一击一杀应该是最棘手的能力，可惜...对于所有重要器官都有数个的奇美拉魔兽，只命中其中一个没有太大意义。
"本体是生存、团体战特化型，原则上...想单靠蛮力，毁灭一个不需要进食、可以无限复制自己的物种，逻辑上就是件愚蠢的事。"
凭附在我身上的精神体，另一个制天使说著，同时打开了异界创造的门，将更多的魔狼释放到城内...
穿著轻便盔甲，带著拳套的人，体力已经快要见底了，这不是因为"色欲恶魔"的气息、光环效果，只是他不断发出强力的攻击，消耗过大所致。
不过他的所有攻击，都被有著翅膀、章鱼触手的那个并列存在，用牺牲一条触手、向后飞越等手段化解掉了。
魔法师的圣人，他的魔力已经见底，现在是靠著一种被称为"魔法格斗术"的技能在支撑，他很早就放弃主动攻击，而是保持著防御的姿态，接下攻击后用拳脚覆盖的小型结界弹开，有一说一，他还真是有著厉害的技术。
弓箭手的圣人也放弃了弓箭，改用手臂上绑著的小圆盾，还有一把短枪，也是选择保守的策略，尽可能拖延时间。
而艾诺多尔...
"""还要继续战斗吗，圣人种。"""制天使并不是在挑衅他们三个，只是单纯的提出自己的疑问。
"我们都需要时间，就看谁的时间会先结束，接招吧!"拿著战斧的圣人，艾诺多尔，接连不断的使用著狂战士、战士、角斗士的技能，与其中一个并列存在打得有来有回。
"唯有死才是真的输，而我不会死亡。"那个并列存在放弃防御，正面接下了他的劈砍。
结果可想而知，他在前一刻解除了自己的"并列存在"，与艾诺多尔交战中获得的所有情报、提升的技能练度，一口气传给其他在场的并列存在。
接著，消耗最少的那只，当著他们的面分裂成了两只同规格的存在，消耗的魔力与体力，也依靠消耗被"光环-节制"锁住的饱食值快速的恢复。
"哈...哈...哈..."
"还要继续战斗吗，圣人种。"制天使问著，我能明白，他只是在好奇一件事。
如果知道了敌人根本不可能杀死我们，他们会怎么做选择。
而且丘陵的敌人也差不多要过来了，等等用战术魔法一口气收拾掉，任务就结束了。
"当然，在市民们全都逃走以前。"带著拳套的圣人说著，眼神虽然疲惫，但完全没有屈服的意思。
"那倒无所谓，不过...你们很有价值，不想被卷进下一招的话，你们也该跟著平民撤退了。"虽然制天使一直是透过心灵沟通说话，没有暴露自己..同时也是我的声音，但与之前不同的是，现在的他用充满威压的口气说著。
这种帅度极高的效果，我想我还是学不来的...
"不是为了侵略人族的国家吗..."
"我一次都没说过。"制天使抬头看向在空中飞行，准备好攻击的我。
"提示 第二秩序:智慧-系天使 降临"
"讨伐吾敌。"
用奇美拉生长出章鱼的触手，缠绕著<双手大剑 侵攻>，我启动了装备的能力，一股力量涌了上来，同时也发动了狂战士使伤害超幅上升100%的盛怒。
同时也学制天使，取出了带有水操作魔法效果的<短仗 慈雨>，有著电操作、冰操作的<法仗 北树海地下城>、<塔盾 北风>也被我用触手缠住。
"战术水魔法●急降雨、战术冰魔法●冰雹、战术雷魔法●落雷区"
从毛毛细雨变成豪大雨的过程，只花了几秒钟的时间。
接连使用了三种战术魔法，整座城市，连同周边的树林、丘陵区域很快就被大雨覆盖，不断落下的雷光让这里宛如白昼，冰雹则是不断的击中树木雨民房。
"敌人的增援中有两名圣人种，发现攻击，无法闪..."观察天使说到一半，一只长枪贯穿了我的胸口。
在不屈不倒短暂的无敌状态，还有及时发动的身体属性化之下，我并没有受到伤害，在那短短的几秒，我对物理攻击...甚至连属性魔法攻击，伤害减免都到了近乎免疫的程度。
对方投出的枪似乎没有"回收"的机能，观察天使捕捉到它飞行中的位置后，引导我前去回收。
"这样不算私藏赃物?"
"战争中，士兵间的掠夺似乎是被系统允许的，本体的正义值到现在都没有下降。"
看了看搜藏库中的新武器，<投枪 闪燃>，上面并没有出现"赃物"的记号，我也安心的把他收下了。
三发经过多件装备增幅的战术魔法，破坏力也是不容小觑，整片区域出现了许多浅水池，城内的房屋跟城外的树木枝叶都被打得满目疮痍。
战术魔法就有这种效果还是挺吃惊的，幸好没有使用破城魔法，不然这附近的生态，短时间可能会变成沼泽。
更重要的是，任务进度条已经快要完成了，只差一个刚刚增加的"破坏诸侯派阵地"而已，这个就交给魔狼们做吧。
刚刚的无差别攻击，对于并列存在们似乎不痛不痒，而一路战斗后消耗最少的那只，再次打开异界创造，带著刚避难完的魔狼群，开始向诸侯派驻扎的丘陵地带进发。
圣人种的部分...杀死他们对我也没有多少好处，也没有必要杀死他们，我有做足工钱的部分就好了。
从空装缓缓降落，接著再一瞬间化为人形，戴上兜帽后转身面向他们...
"你是..."
"忘了吧，这样对你我都好。"说著，我启动了光环-色欲，他们所剩不多的体力被我夺走，连用手撑著地板的力气都没有，直接倒了下去。
紧接著，我对他们使用了"沉睡"，再用精神控制魔眼中的忘却，消去了他们遇见我之后的记忆。
周遭一个活人也没有，森林里的两个圣人种，也因为并列存在的出现而果断选择了撤退。
圣人种多少也有抵抗精神控制的能力，即使我施加的沉睡成功了，有效时间也不会有多久吧。
"走吧。"我跟并列存在们，控制著魔狼让牠们依序进入异界创造里。
"等...鬼人...别..."
其中一个圣人种，不知道是睡著了在说梦话，还是没完全睡著在跟魔法抵抗，说著听不太懂的话。
之后带著疑问的我，也在任务完成时，顺便从管理者姊姊那里得到了重要的情报...
战争时，士兵间的掠夺是容许的。
有管理者或神的许可，或是宣告开战后，开战状态被世界系统认可，杀死无罪的"士兵"是不会增加罪恶值的。
相同条件下，掠夺敌军的物品，也不会有罪恶值。
"生存就是合作或竞争，在宣战后公平的互相厮杀、掠夺物资也是生存的手段之一。"管理者姊姊是这样说的。
这些条款仅限参战国的士兵，平民还是能自由的投奔到其他国家，杀死、抢劫平民也一样会有犯罪值。
话是这样说，但为了赢，强迫平民参军自然会是选择之一。
回到异界创造，听完这些说明的不久之后，破坏诸侯派阵地的任务也宣告完成，单纯把物资烧了也挺浪费的，并列存在就让魔狼们好好地洗劫了一遍在放火烧掉。
一不做二不休，路上那些士兵的盔甲、武器，可以拿的并列存在也利用快速收取，尽可能的全部回收，虽然不少护具都被冰雹打凹了。
这趟任务，除了一天一次的免死金牌，<救赎者之戒>以外，还收缴了很多物资，收获算是十分丰富。
"这个就是神话级的装备啊...没有效果限..."舞花把一只魔狼当成靠背，仔细观察著手指上的戒指。
神话级的装备分成两的部分，实体的装备、装备的效果。
效果会绑定受认可的持有者，现在的情况下自然是我。
而在我的同意下，它能不经对方同意强制将效果"转移"给其他人，现在的效果理所当然的也在我身上。
我是可以转移给舞花...一天一次的重生，对她而言更有需要，而且做为持有者的我，随时都可以将效果收回、转移，这样的用法也更灵活。
戒指就像是软体的授权，我作为持有者，可以随意的授权给其他人，让对方选择要不要复活...真不愧是"救赎者"。
银色的戒指上，刻著救恤女神的五芒星记号，有空我也应该到教会去看看其他神的记号是什么，还有之前那箱在树海城市里找到的礼器，看他们要不要收下。
"妳想要的话也可以给妳。"
"真的?"
"恩，我觉得妳比我更需要。"
"老公~"舞花说著，轻轻的吻向了我。
38.圣人的担忧&魔王的豁达
~艾诺多尔~
原本想靠著以暴制暴，抑制拜雅贝雷的内战，想著让双方的势力衰减一些，至少无力强迫民众参战。
坐而言不如起而行，在附近的几个村庄、城镇、领地，我与几个佣兵团还有领主，组织了一些义勇军，打算放火烧掉双方的军粮，再退回城内由我负责防守。
除了这个主要计划以外，我们也准备了一些备案，无奈计划赶不上变化...
从精神系攻击恢复过来后，看著双方被破坏殆尽的阵地，他们也没有要拚个你死我活的打算了。
在拜雅贝雷的战争方式，士兵跟佣兵自然是不值一提，但圣人种的骑士、战场上的指挥官，通常都不会被杀，而是俘虏后要求赎金。
交不出赎金的话，就等于把有能力的人让给对方了，也会被认为是正在衰败、大受打击的一方，所以通常领主们都会赎回自己的家臣。
"我的记忆有些混乱，我们先来统整一下、交换各自记得的部分吧，这样对你们应该也比较好。"虽然受到了疑似是"忘却"的特殊精神攻击，但圣人种的我们多少有些抵抗能力，不至于完全忘记刚刚那些可怕的对手。
拿著武器警戒的他们，交换了眼神后，一起将武器收进道具仓库内，退开了几步与彼此保持距离。
"我记得的部分是...我们一开始以为是敌军的进攻，有大量的巨型魔狼入侵城市，魔狼群中有著独特的个体，牠持有著复数罕见的能力。这些片段。"
"我也差不多都是些断片，不过印象最深的是，独特个体牠正面接下了你的劈砍，但并不是死亡...更像是解除分身的感觉，之后又马上进行了分身。"一个人指著我说著。
"牠的恢复能力很强，即便被围攻，受到的伤害也会在极短的时间复原。"
"可能是因为牠有著不会减少的魔力..."魔法师的那人说著。
"这点我没甚么印象，魔力不会减少应该是透过技能?"
"不好说，你们应该也有点印象，牠会借助武器跟道具的"启动效果"战斗。另外，就这点来看，牠的智慧远超一般的魔物，要同时使用多种装备的效果，没有高超的技术是办不到的。"
在魔法师的提醒下，我回忆起了破碎的记忆，牠保持著许多结界的开启一边与我战斗，理应会对牠造成巨大的消耗，但从牠身上散溢的魔力来看，应该是完全没有衰减。
不只是简单粗暴的强硬力量，战斗的过程中牠也不断的进步，一开始，我还能靠战斧与盾牌做出的死角防御，抓住牠的破绽后，用动作较小的刺击向牠发起确实的攻击。
随著时间流逝，每个分身都因应各自的对手，调整出一套专门克制对方的战法，只要我一防御，牠就将土地用魔法变成烂泥或是冰面，迫使我不断移动。
幻化出蛇尾，从侧面不断向我施放魔法。
每一次的交锋，牠都多学会了一种应对方式，在战斗的过程中不断从受伤中学习，学会后就马上用在我们的身上，测试效果怎么样。
这样的智慧与极高的执行力，不要说魔兽跟类人族，就算把寿命以百年计的龙族也纳入，有这样学习速度的个体也是屈指可数。
统整完资讯后，我们几人也各奔东西。
回到义勇军斥侯队伍等候的森林内，他们虽然看到了刚刚的一战，但却没有跑走...还真是群有胆量的人。
我吩咐了他们赶紧撤退，接著用上全身的力气奔跑，现在就算是早一步回到城内都好。
如果没人生还，就带著那些义勇军回到艾斯顿王国，至少让他们有得吃住温饱，能够在远离伤心地的地方安顿下来。
如果有人生还，那也要让领主跟佣兵团的领队自己决定，是否要撤离拜雅贝雷王国。
"快开门!骑士大人回来了!"城墙上的士兵喊著，城门也随著他的呼唤打开。
确认了城堡没有受到攻击，我头也不回的一路跑向中央广场。
"艾诺多尔大人!战况如何?我们要马上备战吗?"
"不必，对方已经撤退了...比起备战，我有更重要的是想跟各位商量..."
在我的要求以及反战派领主们的指示下，大多护卫都后退了几步，与我们拉开距离。
"艾诺多尔大人，您要说的是..."
"简单的说，有比龙群更不妙的东西，一边指挥著魔狼群、一边施放著战术魔法，将双方的军队全灭了。虽然牠看起来撤退了，但...我想你们应该要有些打算。"
"关于这个...救恤的女神在大人您离开一阵子后，传来了神谕..."今晚将卷起暴风，它必向争端横扫，与世无争的孩子们啊，安心入睡，因为今晚是个平安夜"，以上是全部的内容。"
"部分教士认为，是血腥的气味，还有争夺利益的邪念，引来了无法抵抗的灾厄。"其中一个虔诚的领主说著，虽然他自己也觉得这样有些过度解释了。
大多人都认为，这只是一个偶然发生的事件，魔狼群可能因为某些缘故，入侵到拜雅贝雷境内。
由于这里正在内战，大多的土地上都没有住人，那些魔兽就继续移动，恰好与对峙的两个势力撞上了一块。
"救恤女神所指示的，应该只是要我等别出去游荡，魔兽行径的方向，想必女神也了若指掌。"
""没错没错。""、"我也这么认为。"当然，只要没看到牠们的话，谁都会这样想，这样也很合理。
在心中天人交战了一番，最后我把实际的状况吞回肚里，顺著他们的话说了下去。
"这样啊，那应该是我多虑了，至少现在双边的敌人都受伤惨重，我想只要各位的态度能保持坚定，他们多半也没有心力在与你们交锋。"
那个看不见脸，统领著大量远超长是之外魔狼的存在，最后并没有对我们下杀手，而是抹去了我们的记忆。
之后以没有袭击这里的平民，就我个人而言，是想要相信他是"善的"，或者该说...就算他是恶，我也无力战胜那样的存在。
照之前鬼人族少女，天城幽空所言，牠们应该就是那些，有著许多超越上限技能的魔狼本体、现在的树海森林之主，与我们交手时，他也没有使用多重领域，算是手下留情吗?还是单纯好奇我们的实力才故意不杀，或是...想学习人类使用的战术?
魔王、龙王，双方都不想跟牠们扯上关系的原因，我也算是亲身体验了一把。
除了与龙种中的强者无异...有著压倒性力量、高度的智慧，更重要的是十分擅长魔法、结界，而且能用极快的速度，产生几乎不可能杀死的高强度、高智慧的分身。
与牠敌对绝对是下下策，就算龙王能轻松打赢分身，只要本体没被发现，不用多久，就算是龙也会被数量的暴力打得里无完肤，更不用说擅长魔法战的牠，要是报复起来，势必会将牠们的领地打成废墟。
杀敌一千，自损八百，而且对方可能在一瞬间就填补完损失，甚至用两千、三千的数量打回来，就算我是龙王，也不想跟他们正面起冲突。
现在最重要的，是将这件事带回艾斯顿王国，还有告诉天城幽空。
我之前从她要我转交的家书上，因为担心弄丢，姑且是抄下了她的收件地址，如果弄丢了，至少可以由我带写一封信，告诉她的亲人她依然安好。
现在，还是由我先写封信，尽快通知鬼人族才是。
趁隙向女性旅伴的家中寄信...这样的行为不符合骑士的品德，但大势为重，就不要在管这些细节吧。
~遥远的山脉间 稍早前~
在夜晚的群山峻岭中，有许多像是建在空中的巨大要塞正漂浮在云上，而实际上，那些都是在山脉制高点特别设置的防守要塞。
几个高峰中央的盆地内，一栋栋华丽的鸟妖族风格宅邸，围绕著一个拔地而起的高耸尖塔，整个盆地有许多小小的灯火，方便飞行经过的鸟妖族辨别方向，垫著许多光的尖塔也是同个道理。
"抱歉，路上有些事情耽搁了，魔王大人。"顺著风向，我降落在尖塔的中段，走进了会议室内。
"快点过来吧，利维。"
"是。"
大家正围著遥视池，观察著斥候看到的影像。
不久前，魔狼群的外围部队，与水晶龙王及人类的联军交战后，先是趋于稳定，之后又出现了不死化的问题。
在我们的观察下，大多的魔狼都只是本体的弃子，我们猜测他压根就没打点过部属，一直待在地下城内提升等级，不断的锻炼自己。
而现在一反常态，他主动率领著大量的魔狼，开始讨伐著不死化的个体，之后便进到了人类王国之一，我们也终于得以一窥"本体"。
"本体是擅长魔法的独特魔狼?"看著眼前的战斗，他的攻击被用小型结界弹开，自己就试著用小型结界弹开对方的攻击...他们不是在战斗，而是在学习人类的战斗方式，真是可怕的上进心。
不久之后，一只鸟兽种的上位魔兽，雷鸟，突然出现在空中，开始施展著战术魔法，虽然攻击效果很低，但范围已经跟天灾魔法有的比了。"
"是我们的人吗?"
"不是。"
"那他应该也是本体之一。"
"魔王大人的言下之意是，那些长著怪异部位的魔狼，都是本体吗?"
"恩，看也能知道，至少是混合魔兽奇美拉，天知道他是吃了些什么才进化成这样的..."魔王十分感兴趣的看著池中的影像。
但听到不论是同族还是异种，从天空到海洋，把所有生物都当成自己饵料的物种名称，大家都屏住了呼吸。
"魔王大人有何想法?"
"试著接触看看好了，他没有对那些对自己有帮助的人类下杀手，而且有著很高的智慧，应该有协商的空间。"
"要派使者过去吗?"
"恩...先从高空丢封信过去吧，主要就说...虽然有魔狼帮忙守住山脚是挺不错的，但是天知道那些脱离控制的个体哪天会冲上来，请他处理一下，如果有甚么可以互利的提案也可以讨论"这样。
"我明白了..."将魔王的意愿记住后，文书官马上帮她润色文字，再将成品交给她看。
"不错，就这样吧。"
"魔王大人，或许是我顾虑的太多，但他如果不怀好意的话。"
"逻辑上来说...整天窝在地下城锻练自己的人，大概也对权力跟势力没多大兴趣吧?如果他真的是会与我们起冲突的对象，那也是迟早的事，要打不如早点打，每天过得提心吊胆我可受不了。"
魔王的说法马上说服了在场所有的人，比起一个劲的猜忌、怀疑、试探，不如大方地跟对方谈谈。
要打就打，能互利就互利。
39.慷慨又勤奋的色欲暴食狼妖
以直以来，我大多是跟远比自己弱的对手，或是做好充足的准备、确性可以安全取胜之后才选择战斗。
与圣人种的一战让我受益良多，不只是他们战斗时的互相配合，还有许多使用技能的技巧。
首先是那个戴著拳套的，只将结界覆盖在手上，利用出拳的角度将魔法攻击弹开。
实在无法弹开时，他才短暂开启对应的结界防御，大幅的压低魔力的消耗，出拳攻击时也会使用一些干扰型的结界。
比起一开始给人的粗旷印象，战斗中的他不论是技巧，还是情势的判断都很细心。
弓箭手的那边，则是有很多虚招...发动技能后解除，或是使用了技能强化下一击却迟迟不出招，偶而会摆出要放大招的气势，射出来的确是一般的箭矢。
时而轻巧的一击，却有著足以贯穿防御结界的力量。
进攻的节奏忽快忽慢，施放攻击时的前置动作也完全相同，让人难以摸透他的攻击，只能老实的增加防御时的魔力消耗。
使用枪的那人，则是有许多花俏的小技巧。
在刺击的瞬间同时施放风魔法，以此降低武器的耗损，或是在收回长枪时用小型的爆裂魔法，加快回收长枪的速度。
一把没有魔法操作，也没有召回、控制功能的长枪，在他手里就像是活物一样，每一次的攻击都十分凌厉，完全不给人喘息的机会。
"本体，更加灵活的运用技能，比取得技能更加重要。"制天使说著。
"恩，之后也好好的练习技巧吧。"
"没有必要。"思天使果断地回答我。
"欸?"
"所有行为模式已经分析完毕，资讯的共享也已完成，下次对战时，本体可以完全交由系天使行动，他将依照已知且可用的技巧，做出精度更高的动作。"观察天使说著，似乎非常得意。
说然它们这样说，但我还是希望自己能有更好的战斗能力，就像之前说的，过度依赖它们的能力可能会在危机关头掉链子。
事件结束后，回到日常生活中的我们依然在树海地下城锻炼。
我们一口气进到了61层，进化后的丛林龙，比起蜥蜴有更多龙的感觉了。
并不是有没有翅膀的问题，而是四肢跟身体的比例，密林迅龙的身长变短，取而代之的是布满尖锐鳞片的身体，粗壮的四肢，还有从前肢连到身上的翼膜。
不只在速度上跟丛林龙有著很大的差别，攻击与闪躲之间也更有智慧，即便我得总和战斗力更高，但想靠著单纯的蛮力战胜他们已经变得十分困难。
我将新入手的<长枪 破空>架在<筝型盾 抵御>的上缘，同时利用奇美拉的能力做出章鱼的触手，卷著<斧枪 召回>，上前与密林迅龙缠斗。
准确来说不是章鱼...而是章鱼魔兽的二次进化种，八腕海妖。
力量跟一些超大型的海生魔兽比，自然称不上强，但进化章鱼系列的魔兽本身就不是为了力量，而是他们那些与生俱来的独特能力。
...超强的反射神经...生物中极限的变形能力...皮肤变色伪装...三个心脏...网络神经系统...完全的自我修复能力...
将"八腕海妖"加入我的"种族"后，虽然总和战力马上下降了1000多，但在实战上的能力上，反而有著飞跃性的提升。
除了在智慧上远胜多数物种，触手布满的神经让触手可以做出许多复杂、自发性的动作，不论是攻击还是防御，都可以很好的对应。
抓准对方的空档，触手缠著地斧枪从他脖子的左下方、用著刁专的角度刺进了他的鳞片内，用风刃包裹住的枪尖也顺利的刺进鳞片间的夹缝。
握住斧枪的触手一感受到前端确实刺进去后...
其他的触手缠上了斧枪向内推进。
短暂启动了<双手大剑 侵攻>的伤害加乘效果。
启动了<长枪 破空>的伤害效果，消费50点魔力，给予当次攻击伤害增幅，并可以造成风魔法的小范围伤害。
使用了职业:长枪兵的技能，延伸刺枪。
触手缠绕成一个圆筒，对著深深刺入他脖子的长枪底部，发动了数十、数百个精准的爆裂魔法，让长枪一口气贯穿他的脖子。
所有的动作，在千分之一秒内就完成了，而且是靠触手自己完成的。
我利用快速收取将卡住的长枪回收，并再次取了出来。
"老公老公，那是甚么!"第一次的运用就有很不错的效果，舞花看到后也非常感兴趣。
"从一些人身上偷学到的技巧。"
"我也想学!教我!"
"好啊...那，先试著让用特殊的方式启动技能好了..."
说著，我们来到另一个区域，对著冲过来的密林迅龙，我先是做了一面水墙，接著抓起舞花的腰快速向后退，同时使用了隐身术隐藏了我们两人的身姿。
密林迅龙毫不犹豫地装穿了水墙，我也顺势展开了教学...
"在使用魔法跟技能时，不只有制式的使用方式，也可以互相搭配。"说著，我将被破坏的水墙变成了水刃，向著中央的密林迅龙发起一次攻击，消弱了他的体力。
接著解除了隐身，显现身姿的我们自然成为了牠的目标，他冲上前来就是灌注全力的一爪。
短暂使用了思考加速后，我只在瞬间用结界魔法包住拳头，一拳将他的攻击弹到了旁边，接著跳起来用力踹向牠的头。
张开了反射魔法结界包裹自己，同时在脚上发动了一次爆裂术，受到剧烈冲击的牠则暂时失去了平衡，接著我再次由上而下出拳用了一样的技巧，在极近的距离施展爆裂术，一方面将牠推开，一方面也是要将自己推离牠，而牠的头则是直接撞到了地面上。
对著还在晕眩的牠，我透过触手发动已经到达Lv12的妖术●生死术，只花了几秒就将牠的生命夺走。
"好华丽~"
"只在使用的瞬间使用技能是一种方式，调整大小、接续原先的技能发起攻势、或是适当的改变魔法的形状、延后技能发动的时机也不错。"
"好!我试试看!"
...舞花比预想中更有天份。
攻击时将风刃包裹在刀刃上，闪避时透过对自己使用多个小型的风弹，在空中把自己推飞，不断地移动著。
在适当的时机，用<拳盾 折射>将对方的攻击弹开，制造出破绽，或是做出分身，但不用来抓著自己位移，或是发动攻击。
目的是对分身这个友军使用转移，偶而转移、偶而不转移，打乱对方的节奏，或只是骗对方移动、后撤之类，更复杂的动作。
舞花索性不发动攻击，单纯不断的位移，只有在能给对方造成大量伤害的时候，她才会出手。
"怎么样?"顺利将密林迅龙打倒的舞花问著。
"姐姐很厉害，比预想中的还厉害~"
"真的?"
"真的!"
"欸嘿嘿..."舞花将武器收起来后，开心的抱著我，在我的怀里撒娇。
接著我们继续练习，直到肚子饿了才离开地下城，到塔尔村内常光顾的旅馆吃饭。
"今天要吃些什么呀?"一进到旅店内，老板就亲切的问著我们。
"田园派!红椒炒兔肉!肉酱丸子!"舞花马上点了一堆她最喜欢吃的东西。
"还要些甚么吗?"
"炸薯球、红椒炒兔肉、两杯立斯哈汁。"
"收到~"对于每天都会点一大堆餐点的我们...正确来说是舞花，老板总是会特别关照我们...毕竟拿钱出来的是我。
大多的客人也都对老板的心思心领神会，只要没有客满，就会把最角落的一张双人餐桌留给我们，毕竟那里也不方便他们高谈阔论。
而今天有点意外，那边坐著一个鬼人族跟一个高大的人类，那个人类...应该说圣人种，正是之前在城门前与我对打的人之中，实力最强的人，艾诺多尔。
现在的他，穿著简单的冒险者服饰，与鬼人族的少女聊著天。
"有人阿..."
"我们坐旁边吧，位子反而更大呢。"
"恩恩~"舞花点头答应著。
我们座到了他们隔壁的那桌，舞花用期待的眼神看著柜台，正散发出无形的压力，希望老板快点出餐。
长期的暴饮暴食，也让她毫无悬念的获得了暴食的赏赐，除此之外...也有著色欲、慷慨、勤奋三个赏赐，可惜，现在的她什么没有机会运用这些能力...
不对...色欲几乎是天天在用，慷慨的效果也是经常使用。
赏赐:慷慨之圣，赠与自身持有的金钱、道具、经验值、魔力时可以使用，使赠与物的性能/金额/量，额外上升10%(每个"物件"仅能使用一次。金钱不可超过1万、赠与的魔力及经验值无法再次转让)。
称号:慷慨的圣人，从世界得到的恩惠增加，在地下城、迷宫获得的金钱与道具能力，额外提升5%。
慷慨虽然在使用上有很多限制，但对我们而言，可以说是不可多得的实用能力。
主要还是在钱方面...她将击杀地下城生物的钱交给我，似乎被视为赠与，所以可以收集起来后，先发动赠与的技能再交给我，9999元会变成10998，说多也不多，但能贴补舞花的伙食费还是帮大忙了...
当然，她还没有获得天使或恶魔种，这些能力自然也还没有向上进化。
餐点一送上来，舞花就开心地吃了起来，样子十分可爱。而我呢，则是偷偷听著旁边两人的交谈...
40.天翼山的魔王
旁边的两人，似乎都在寻找"自律型"魔狼分身的线索。
就那个鬼人族...幽空所说，这间旅店的老板，似乎也对"树海森林的魔狼"很感兴趣，与她做了情报的交换。
"我下来打算向北走，去通知艾斯顿王国，妳打算怎么做?"
"我是想继续游历...我相信天云国的能人，不会让我族主动与树海的狼王交战，如果与魔王取得联系，她多半也会阻止他们。也相信你有把情报寄回我的家乡...在这点上，还请接受我的谢意。"
"只是举手之劳，妳太客气了。"
"不嫌弃的话，我可以跟你一起去艾斯顿王国吗?听说那里有个大型的地下城，深度超过100层，也有比较多种族的人可以组队。"
"同行是没有问题，比较麻烦的是，国境现在因为被拜雅贝雷的内战封锁了，无法用正常方式进入艾斯顿王国。"
"非法入境?"
"应该不算...从南方进入的方式，最正规的是跨过大河，但渡口已经被关闭了。剩下的就是走山脉，危险自然是不会少的，但因为与雷利亚王国的边境还是正常的，走山脉抵达，然后自称是从雷利亚王国来的，应该可以省下最多麻烦事。"
"等我整理一下...总之，我们要先走山路，进到雷利亚王国，再从雷利亚王国往回走?"
"不用绕到雷利亚王国。走山路直接进到艾斯顿王国就行，只是艾斯顿王国南边有许多强大的魔兽栖息..."
"是连你都打不赢的强大吗?"
"这么说吧，有备无患，我们需要更多人手，才能确保安全。"
"不过这里的人，大都不算强喔，跟你比的话...除了..."
"除了?"
"之前有一组人，用极少的人数突破了塔尔地下城，如果是他们或许可以?"
"这样的小村子有那样的强者驻足啊...真意外。"
"明天试著请冒险者公会帮忙吧?或许能用某些方法传递讯息给他们。"
"募集队友，条件是持有"突破者系列"武器，像是这样吗?"
"是的。"
听著他们的讨论，看来我们有新工作可以做了。
一直把塔尔村当成据点，往来于树海地下城跟这里也没甚么不好，但我想去其他地方看看，收集各式各样的装备。
他们提到的地下城，之前也在冒险者公会打听过，艾斯顿王国的西北部，那里有个超过100层的大型地下城，就纪录来看，那里出现的装备跟树海地下城的不同。
另外就是，过去在拜雅贝雷滞留的兽人、魔人、鬼人，因为内战的关系大多都逃到那里生活了。
或许可以在那里找到不少同类?
吃完晚饭后，我跟舞花回到异界创造的家里，她开心的做著饭后甜点，我则是研究著之前抓到的尸骨魔狼。
"怎么样?有甚么结果吗?"拿著莓果汁跟田园派的舞花做到了我的旁边。
"上一个人下的命令是"成为我的使魔"，但是被他们成功抵抗后反杀，之后，变成尸骨魔狼的他们，变回跟随最一开始的指示"确保生存"、"增加自己"、"保护树海"，不过..."
"不过?"
"应该是命令被其他人覆盖过一次，他们收到的命令被劣化了，主要的三个指令都从消极防御，变成更有攻击性的模式。"
"嗯...总之就是变坏了?"
"也可以这样说啦...对了，妳想继续向北旅行吗?就是之前说过的..."
"是那个有很多种好吃食物的国家吗...?"
"是有著骑士团、王立学院，还有地下城的国家。"
"就是那个有很多种好吃食物的国家嘛~真是的~"舞花说著，开心地吃著外带回来，自己在继续加工的田园派。
看来她是记得的，只是除了食物以外，她完全没有兴趣。
"所以...妳会想去吗?"
"当然!"
之后在舞花好奇的注视下，我继续做著死灵术技能的测试，为了防止之后遇到类似的问题，我还是老实的进化了中型鸟兽种的乌鸦。
向上进化一次后，学到了转生鸦的单体系死灵术，在向上进化第二次，取得告死鸟使用的大范围死灵术。
先把魔狼收到的命令改回来，之后在他身上附加了很多方便的技能，远视、代替死亡、传染、濒死自爆、生命奉献。
接著...自然是把这些魔狼放回去北方防守，如果那个想抢我魔狼的人还想过来再试一次，这次就顺势解决他吧。
在边界有些争执，因为想将对方驱赶而互有死伤，这是很正常的事情，我也没想过要报复他们。
确认了彼此的势力范围后，想著就这样相安无事也很好。
不过想把别人的分身抓回去，甚至用死灵术复活，这就是另一回事了。
我是不是也该反过来，用死灵术控制那些战死者，让他们攻陷北方的国家呢?这还是等确认好报复的对象再决定。
如果是他个人的行为，就只针对他跟他所在的地方，如果是整个国家决定的事，那别人用同样的作法对付他们，应该也无话可说吧。
"妳...喜欢尸骨魔狼吗?"
"嗯!呆呆的弟弟很可爱!"舞花开心的拍著魔狼的头，不过不死化的尸骨魔狼一动也不动，只是呆呆的用他发著幽隧蓝光的眼睛看著舞花。
"也是，分身就是照著我的样子创造...妳想要留一两只下来吗?"
"可以吗!?"
"可以啊，反正放在异界创造里也不麻烦。"
"耶~那以后就叫他...立斯哈!"
"用瓜当名字吗..."
"不行吗?"
"也没，按妳喜欢的来就好。"我摸了摸舞花的头。
"谢谢你...老公..."她则是开心的抱著我不断蹭著撒娇。
第二天的早上，我先打开了神木树海北方的门，让那些重新纳于支配下的尸骨魔狼们回到之前的地点。
接著到了树海地下城的入口，打算在里面消磨时间，等下午或傍晚再去冒险者公会，看那两个人有没有贴上募集队友的公告。
但出现了意外的事情，许多在湖岸边的魔狼围成了一团，在他们的中央是一个带著降落伞的小木箱。
没意外的话，对方应该是计划好了，空中经过将这个带著降落伞的箱子投下。
"天上掉下来的礼物!"舞花看到后，开心的想凑过去看。
"应该没有那么好的事吧...放这个的人，很明显就是针对我们而来。"我控制著魔狼分身，让牠们将木箱打开。
里面除了一个卷轴，还有一些水果干、肉干、书籍、木制的器皿，这类像是礼物的东西。
卷轴跟几本书都是用通用语言写的，卷轴的内容，简单说明了对方的身分跟目的...
您好 神木树海的新主人
余是位在神木树海南侧，天翼山脉的主人，魔王 天舞巢 多琉
今次主要想与您讨论几件小事。
天翼山脉有许多珍贵的药材，时常有他族的人侵入，盗采草药。如果只是盗采还不要紧，麻烦的是，他们偶而会将整株植物带走，让我等不胜其扰。
您差使用来巡守领土的魔狼群，由于数量多、战斗能力强、范围刚好涵盖我族的边境，这些要件，恰好制止了人类、兽人对我族的骚扰，对于这点请接受我族的感谢与谢礼。
然而，支派性的技能都有其限制，只怕少数魔狼脱离您的掌控后，进入我族的领地内，进而引起不必要的纠纷。
"这样算是被投诉了吗?"真要对魔狼群有意见，她大可以直接动手清掉。
脱离控制的个体如果离树海太远，就算用狼嚎呼叫也不会有同伴，即使用分身复制自己，在压倒性的力量面前，如果没有一样压倒性的数量就没有意义。
"对方应该只是用这个说词让本体现身，进而建立友善的关系。"思天使回答著，老实说跟我的预想也差不多。
"可是她是魔王也，有必要吗?自己动手清掉就好吧。"
"以本体的能力，即便打不赢魔王本人，也可以在毫无损失的情况下，将她在乎的一切全部化为焦土，这种情况才是对方最想避免的。据此，对方自然不会选择正面冲突，甚至希望与本体交好，利用本体的"数量暴力"来抵御外族。"
"我没有那么残暴吧?"
"如果魔王伤害舞花的话?"
"把整个山脉变成沙漠。"
虽然思天使不继续说话了，但也算是有个底，就去南方的山脉看看吧。
"写信的人，她邀请我们去南边的山脉做客，妳有兴趣吗?"
"去的话会有更多水果干吗?"舞花手里抱著一小用布包著的水果干，一边吃一边问我。
"至少能跟她们买吧。"
"那我也要去!"
"走去的话会很累的样子...妳看..."我快速翻了翻她们送的书，主要是在说明天翼山脉势力变换的历史、天舞巢家的历史，还有鸟兽族的建国史。
目前是各大家族各据山头，这不是比喻，是真的占据了几座山的山顶。对内是大家各管各的，对外则是由天舞巢家负责。
"在那么高的山上吗...我还是在意界创造里一边吃零食，一边等老公飞过去把门打开好了。"舞花看著书上的图示，知道了他们居住的位置是在云雾缭绕的山上后，果断放弃跟我一起"登山"。
她催促我打开门，带著那一大箱食物回到了异界创造里面。
我则是变身成雷鸟，开始飞往天翼山脉...
41.再怎么快...也不会比瞬间移动快!
乘著用魔法控制的风，我很快地从地下城附近的湖畔来到天翼山脉附近。
看到这里的地势跟环境后，我充分理解了，为甚么当初管理者姐姐要我别靠近。
这里是个非常适合妖鸟的区域，在起伏的山势中，许多峭壁与断崖的上方都有鸟妖族的村落、城塞。
对于能飞行的他们而言，要登上那种险峻的地点应该十分容易，在那边定居，还能有效地防止盗贼、敌对势力入侵。
更远处绵延不止的高大主脉，基本上都在云层里面了，那里应该就是龙王的领地。
照著卷轴上的图示，先回收了一些跑到附近的落单魔狼，接著到他们领地的边界盘旋了几圈...
不久后，几名鸟妖族的卫兵拿著长矛与弓箭飞了上来。
"您...您是树海之主...?"看到变身成雷鸟的我，那名卫兵显得有些错愕，毕竟在对方的预想中，我应该是狼魔兽种才对，而不是比人还高大的巨型鸟兽种。
"魔狼群我已经回收了，魔王在忙的话我下次再来也行。"我们双方维持著盘旋，透过心灵沟通的方式对话。
"不，我们现在就派人去通知，不介意的话，要不要先到我们的村子里坐坐?"
"就这样吧。"
简单的交谈过后，我来到了鸟妖族的村子，虽然一开始也有"鸟妖都住在树上"的想法，但看过他们给的书之后，这种想法也消失了。
这里就是一个平凡的小农村，身后有著翅膀的人们优闲的在田里耕种，也有人养著经济价效益非常好的动物...鸡。
看来，不应该把他们双方当成同类。
"好大喔~"一个鸟妖族的孩子正盯著我看。
"您是神兽大人吗?"另一个孩子也童言童语的问著我。
体型十分庞大，有著呼风唤雨力量的鸟类，在我过去的常识中，的确也被视为神兽。
"不是。"我简单的回答了他们的问题，以为冷淡点会让他们自讨没趣，但反而是让他们更有兴趣了。
"你飞得很快吗!"、"你从哪里来呀!"、"你都吃些什么!"旁边的孩子们也围了上来，不过很快就被卫兵赶走了。
"抱歉呢...我们这里如您看到的一样，只是偏僻的小乡村，没见过甚么大事..."
"不必在意。"我简单的回答了他。
看到我并没有不开心的意思，对方也松了一口气，虽然称不上是赔礼，但哨所的人拿出了几个像是仙贝的东西请我吃...或是该说喂我吃，毕竟我不想再变回人形，不是因为有多大的消耗，单纯只是我懒而以。
吃起来嘛...就是烤到微焦的饼干，麦子微微的焦香配上大蒜、酱油的气味...总之，十分不错。
吃了几个道地的鸟妖族饼干后，刚刚飞去几座山后找魔王的卫兵，急急忙忙的飞了回来，说是魔王现在正好有空。
在他的带领下，我们慢慢地飞到了魔王所在的"城市"，这是一个规模颇大的山间盆地，中央耸立了一座尖塔，同时也有著热闹的街道。
一靠近城市的上空，就有许多穿著城套装备的鸟妖族士兵前来带路。
可能是城里人见多识广，又或是魔王常会与其他魔王见面，他们并没有因为我巨大的体型而感到惊讶。
我们在城里一处带有庭院的大宅里缓缓降落...
"魔王大人，这位是..."
"知道啦~你们先回去吧!"对方连话都还没说完，就被魔王赶走了。
魔王该说是没在忙，还是她正在忙...她正与几名女性们开女子会。
"妳说要找树海之主，还以为是那只不讲理的野蛮猩猩呢~"一个留著蓝黑色长直发的少女说著，另外几人也仔细地盯著我看...
"受到鉴定Lv9一次、鉴定Lv8两次、鉴定Lv10三次，已抵抗。"感受到一股异样后，思天使的声音便跟著说。
"一上来就对我用鉴定吗..."
"当然，你不好奇我们强不强吗?"留著蓝黑色长直发的少女大方地说著，一边喝著茶。
鉴定技能的对应方法，一是靠状态调整，对一些使用中的增益技能动手脚、更换种族，来降低自己的数值。
二是靠装备，某些装备有"削减"、"增加"总和战斗力的效果，可以在一定程度上威吓或隐藏实力。
第三就是我一直用的方法，用更高等级的鉴定抵抗，目前还没遇到持有高阶鉴定 Lv1 的对象，还不知道同级能不能抵抗或是干扰。
"我不感兴趣。"
"是觉得我们不强吗?"她笑著说。
"没有战斗的计划，所以不感兴趣。"我则是告诉她自己的想法。
"要聊的话...你可以变成人形吧?坐这里!撒!"刚刚被称为魔王的人亲切的说著，拍了拍自己旁边的空位。
变成人形后，我穿上了一直以来的简单服装，坐到了魔王的身旁。
她亲切的帮我倒茶，然后笑咪咪的看著我。
"信上是说要谈魔狼的事对吧...?"
"嗯!不过事实上就像你看到的一样，魔狼根本没机会上来就是了!"她也大方地笑著说，一点抱歉的意思都没有，反而笑得很开心。
"那妳想要...?"
"对了，你叫什么名字?"我行我素的她完全没打算理我。
"玖朗。"与其跟她争，不如顺著她说话好了，反正结果应该也是一样的...
"你很强吧?至少也打得赢那只猩猩?"
"也还好。"
"对你来说的"还好"，是可以靠自己赶跑五只冰晶龙加上两千人类骑士、单独跟七个圣人种作战的话，那水晶龙王他老人家应该会想哭。"最一开始向我搭话的蓝黑色长发少女说著，吃了块饼干后喝了一口热茶。
"毕竟，我跟其他人的战斗经验不多。"
"要跟我交手看看吗?...赢的话，就帮你做把稀世级..."
"好!"听到装备，我反射性的就答应了她。
"""..."""听到我的回答，她们全部都停下动作看著我。
"怎么了?"那可是稀世级装备也，答应也很正常吧。
"玖朗喜欢稀有的装备吗?"魔王问著我。
"喜欢。"
"这样啊...阿!薇茵妳们先去玩吧，我先想一下事情~"
看著我想事情的魔王，发现薇茵正用眼神催促她赶快说完，便让我们两个先去交手。
"你要在空中还是地上?"薇茵说著，把茶杯放了下来。
"都行。"
"...这样有点太狡猾了，好吧...我是千刃龙王的孙女，薇茵●千刃，知道之后，你还想跟我在空中交手吗?"
薇茵说著，把礼服的长裙跟身后的披肩...不，是腰际跟后背，总共三对的纤细翅膀缓缓举高。
"无妨，不如说，我比较担心对周围环境的破坏。"
"你很有自信嘛~我越来越期待了~"一边说著，她缓缓地站起身走到旁边，拿出了盾牌与长枪。
如果不是为了特定武器的启动效果，在空中用剑的确不如枪，靠飞行的速度用长枪刺击，搭配能覆盖身体的盾牌，才比较合理。
难怪那些鸟妖族的士兵，大多连短剑都没有带，少数有带刀的人，也只有匕首或小刀而已。
"也没，只是妳看起来很擅长空中战斗，应该有不少可以学的。不过胜负要怎么分?"
"点到为止，让多琉当见证人。"
"好~不过妳们都要小心喔~"坐在旁边的魔王说著，向我们挥了挥手。
我们各自做好准备后，就飞到了城市的上空...
长枪就不提了，即便拿著看起来就充满风阻的盾牌，龙人形态的薇茵飞行速度还是快的跟鬼一样。
在空中快速的移动，偶而还会出现十分不合理的转弯角度，直线冲过来突击，被挡下后用超高速垂直上升，再从上面用超高速向下发动下一次的突击。
对她来说，这样应该还算手下留情，她的反应速度很快，就算我真的挡不住，她也应该来得及收手...我相信她不是不讲武德的年轻人。
"不愧是奇美拉..."在短短的几秒内，她从各种角度接连不断的发动高速突击，但都被我用<筝型盾 抵御>的效果挡了下来，虽然是靠触手的高速反射才挡得住。
出于好奇心，我对她使用了高阶鉴定，发现无法抵抗鉴定的她则是皱起了眉头。
女性 重翼龙人 <薇茵●千刃>
种族 : 成年重翼风龙人
等级 : 42
总和战斗力 : 9672
最高阶称号 : 千刃龙王的孙女
持有称号 : 千刃龙王的孙女、驯龙者、屠龙者、突破城塞者、退敌者、强夺者、傲慢的罪人、愤怒的罪人。
生命力 : 6300/6300
魔力 : 5851/6000
体力 : 5711/5750
饥饿/饱食 : 100/100 - 20/100
职业 : 战士II Lv8、刀士II Lv7、剑士II Lv6、斥侯I Lv2、结界魔法师Lv5、秘法术师Lv4...
技能 : 属性魔法I Lv10、属性魔法II Lv8、结界魔法 Lv5、鉴定Lv 8、秘术 Lv4...
特性 : 身体全增强Lv4、机动全增强Lv10、属性耐性Lv 6、物理耐性Lv 7、结界龙鳞Lv 5...
觉醒能力 : 魔眼●恐惧III、魔眼●窒息V、魔眼●混乱III、魔眼●治愈I、强夺IV、...
装备 :
<长枪 岩贯>总和战斗力762 品质:稀世 持续效果:光滑，长枪受到的阻力降低，可以流畅的贯穿敌人并收回。 启动效果:贯射吾敌，刺击技能消耗增加30%，伤害提升50%、掷枪技能消耗增加40%，伤害提升100%。
<塔盾 抵御>总和战斗力774 品质:稀世 持续效果:抵御，受到伤害降低10%，冲击力下降90%，受伤可用体力代偿。 启动效果:击退吾敌，消耗体力、点魔力，持盾撞击可将敌人推开。
"千刃龙都像妳一样强吗?"成年的龙种大约是8000左右，加上她持有的两件稀世装备，总和战斗力到达了9000多。
不过她现在是龙人，如果完全用龙的姿态，总和战斗力可能会更高吧。
"我算是前半段吧，倒是你不攻过来吗?"
"嗯...好呀。"不只是近战招式可以扣著不用、结界可以小幅度的张开...既然魔法可以像之前依赖暴虐恶魔的能力一样，靠著增加消耗成为破城魔法，自然也可以下调破城魔法的威力...前提是要抓住魔法使用时的感觉，才有办法刻意压低魔力。
我对她使用了最近刚学会的招数，将破城火魔法●焚城烧却的消耗降低，一口气放出数道直线的光束...
"等..."速度很快的她，开始了高速的躲闪，我则是缓缓地飞著，让系天使、制天使控制触手，不断对她发起追击。
她很快就发现了这招的缺点...射程不足，然后躲的远远的，思考著下一步该怎么做。
"对方的移动速度远比我们快，接近战只会陷入被动。"思天使说著，但也不可能对她使用领域，一是她有龙鳞结界，各种耐性也不低，二是就算在领域内可以有点效果，但她的速度很快，打带跑的战斗方式，领域作用的时间会很短，能对她造成的伤害也是微乎其微。
之后，我们两人的决斗就这样陷入僵局，她的攻击力道不够，就算同时用翅膀发动斩击，仍然会被我包覆了结界的触手挡下。
我也还拿她没辙，她的移动速度快到会出现残影，只要查觉到我要用魔法攻击就马上跟我拉开距离，用翅膀射出大量压缩后的小风刃抵抗。
"我有一个妙计可以比她更快..."
"什么妙计?"
"异界创造的门。"思天使的话，一棒打醒了我、制天使跟系天使。
在怎么快，也不会比瞬间移动快，将两个异界创造的门，在"内侧"连结在一起就行
42.奇袭、同盟、协商
拟定好做战计划后，我开始著手准备，一边向她发起追击，同时设置了三个门。
她似乎也有甚么打算，在我开始新一波攻势后，并没有瞬间就与我拉开距离，而是主动进入了我魔法的射程范围内...
"妳不逃了吗?"对著靠近的她，早已收到命令的触手开始动作，不断投放她的弱点属性魔法...
然而，电光构成的投枪、毒液凝聚的短矛速度已经很快，但还是被她用更快的速度，以微小的差距接连惊险闪过。
"你的能力很全面，但都不是顶级。"看起来游刃有余的她一边说著，一边用翅膀施放无数的风刃魔法。
千刃真是符合她的姓氏，多到数不清的风刃像是一张又一张的细网不断向我袭来，要不是我对魔法的防御能力特别高，估计会瞬间变成许多肉块甚至是肉泥。
她不是勉强闪过我的攻击，而是用最小的动作精确地闪过或是用魔法、盾牌来化解。
利用下坠的同时加速发起重击，或是用尾端分岔成三条刀刃的尾巴，从侧面的死角向我奇袭。
"距离我那么近，真的没关系吗?"对著发起接近战的她，我打算使用自爆攻击，在自己的面前施展了广域魔法...复合毒雾。
魔法产生的毒雾，我觉得主要成分应该是氯气，黄绿色的大量气体，只要吸入就会迅速发病，对眼睛、皮肤、呼吸系统造成伤害。
毒液弹与毒液制成的短矛，则是简单粗暴的强酸凝黏。
"你疯了吗!"毒雾以我为中心迅速的扩散，她则是急忙的向后逃开，但在气息-复仇的效果下，即便被黄绿色的浓雾垄罩，我还是能准确定位她的位置。
对著她的方向，施展了下一步的攻击...战术毒魔法●毒蚀迷宫。
原本只停留在我的周围，大约十多公尺缓缓下降的绿色气团再次猛烈的向外扩张，同时也停止了下降。
用风魔法维持范围，让毒气不会四处散逸，同时加入了更多腐蚀性、致幻性的毒气，作为阻碍军队行动为目的的战略魔法，可以说是十分强力。
对于大多数偏好近战、同时又没有毒雾抗性的人而言，当然也是十分强力。
不过，这阵毒气很快就被一股更强大的暴风吹散。
"嗑!嗑!你还真是...嗑!..."对不断咳嗽的薇茵使用鉴定，她的体力在刚刚那一招里被消耗了不少，生命也被削掉了百分之五左右。
看来即使是龙、持有著龙鳞结界、对魔法有著一定程度的抗性，吸入毒气后造成的伤害也很难免疫。
"我当然也有受伤，只是恢复速度很快罢了。"消耗饱食值恢复后，我可以利用奇美拉产生另一个头部大方进食，或是用领域●治愈高速恢复。
再者...持有各种抗性的状况下，毒气对我造成的伤害也没有多少，被箭贯穿身体都可以瞬间复原了，毒气造成的伤害自然也可以。
只是不舒服的感觉还是挺让人受不了的...
"你的实力...应该不只这样吧..."花了几秒，调整好状态的她向我搭话。
"当然，不过靠强大的力量或是消耗战打赢妳，对我来说一样是下下策。"
"强者的余裕吗...看来剑是依定要帮你做了..."她说著，嘴角却微微的上扬，更加充满了战意。
下一次的交锋，只花了数秒就结束了...
她飞行的路径经过了事先开好的其中一个门，我便利用意界创造将触手伸了过去。
当然，以她的速度，自然不可能直接用触手缠住她，绝对会被她扯断，随然扯断也无所谓，有著大量神经的触手就像是另一个脑袋，牠也能独立的行动拖住薇茵。
问题是切断的触手几乎没有魔力，不谈恢复的问题，施展一些没经过压缩的初阶魔法，根本无法对成年龙种造成那怕一点刮伤。
触手在连续通过两个门后，再一次施展了刚刚的战术毒魔法....差别在于，这次是在她的身旁施展。
被夺去视野的她著急地用暴风吹散，不过在这短短的时间，我已经通过门接近到她的旁边了。
第二个魔法，是由十个大脑...我、八个触手以及雷鸟的脑袋，同时利用赏赐:并列思考、思考加速施展的广域雷魔法●电弧释放。
获得了雷鸟种族加成、叠加了二十次的电弧释放，以我为中心向周围放出了强烈的电击。
剧烈的闪光、大量的电光，还有几乎让人耳聋的雷声，充斥在我的身边。
吃到了扎扎实实的一击，被电到陷入麻痺的她，免强使用著风魔法托著自己，但还是难以支撑，不断的向下坠落。
我赶紧跟了上去，用公主抱将她接好，缓缓的或在地面上。
"靠偷袭得逞了呢!"全程看著我们战斗的魔王开心的说著。
"兵不...厌诈..."稍稍恢复的薇茵说著，示意我把她放下。
虽然有舞花了，不过薇茵也挺不错的，十分骨感的高瘦型美少女，与干脆的个型相符...帅气的声音、黑长直、冷艳的脸蛋都很棒。
如果有黑丝跟皮手套的话，一定很适合她...想著这些，我还是老实的把它放到地上。
"不会觉得这样很卑鄙吗?"魔王笑著问薇茵。
"如果朝敌人的脸丢沙子能赢得活命的机会，那当然要丢...父亲是这样说的，战斗就是要活下来，什么手段都要用上。何况，刚刚是他战术上的胜利，我踩进了他的陷阱里两次。"比起不服气，薇茵帅气的承认了自己的失败。
同时也露出了有些不好意思的脸，与之前强势表现的反差感，显得她现在这样更加可爱。
"我会照约定，请人帮你做稀世级的长枪，基本上会跟我用的一样。"回到桌子旁坐下后，她简单的说著。
"那是要用龙的尾刃做的吗?"
"恩，我们的尾刃是像指甲一样的东西，只是要弄到一长段比较难而已，并不是甚么很稀有的东西。"
"这样啊..."稀世级的长枪是用类似指甲的材料做的，还真是没想到。
"尾刃的成长跟成型还挺慢的。大多时候是被族内的长辈磨钝，少了惯用武器的龙也就不会一直闹事。但要找到能完整的尾刃应该很难吧?"魔王说出实情后，露出坏笑问著她。
"我自有方法。"对于魔王的吃瓜态度，薇茵并没有什么反映，只是淡定地喝著花茶配饼干。
"如果妳想拔自己的尾刃给他，那我也要有点表示才行呢。"魔王的话让喝著茶的薇茵有些无语。
"甚么意思?"
"我们希望玖朗的分身能住扎在天翼山跟千刃山的山脚、甚至半山腰，以此抵御旁边的亚人、人类王国的冒险者入侵，作为交换，我可以提供的主要是物产，还有互利互惠的同盟关系。"
"大部分我是懂了，同盟实际上...或是细节上是怎么样的同盟?"
"好朋友的感觉!"魔王说著。
"就这样吗...那我可以直接叫妳的名字?"
"恩...可以叫我多琉就好!还有，我自己是觉得，同盟这种事就算有合约，不讲诚信也没用，还是好好相处吧。你帮我们赶走人类，会被他们盗采的野生药草就可以让一些给你，另外就是你一直再吃的那盘硬饼干。"
多琉说的也挺有道理的，而且这个饼干真的不错吃，舞花可能也会很喜欢。
对我而言，只是稍微修改一下命令后，放任魔狼继续复制而已，可以说是没多大的成本。
对他们而言，原本被人偷采的药材、香料，还有时不时就会突然出现在自己领地的入侵者都会被赶跑，需要交出的就是一些原先就多余的材料、还有几袋饼干。
"虽然在当下我们得到的好处会比较多，不过之后的药材，应该可以让你赚到不少钱。"
"天翼山的药材很珍贵?"
"珍贵到足以让人类、亚人，不要命的入侵魔王领土的边界。虽然很难找，但大多的药草类植物都有很不错的价格，快速解毒、提振精神甚至连迷幻药都有。"薇茵说著。
"如果魔狼可以防止其他人盗采的话..."
"市场上的价格自然会更高，毕竟解毒剂、兴奋剂、迷幻药，在许多国家都是抢手货。另外，协防千刃山的报酬，一样是常常被盗采的一种白色石材，可能是因为我族幼仔练习魔法时会释放大量的魔力，造成石块里面有些微的魔力结晶现象，被称为"幼龙石"的它，大多用于工艺品、雕像这类，价格的话...就我所知边长三分之一尺、方形大小的石胚，就要1万至2万元了。"薇茵说著，并从自己的道具仓库里拿出了几块白色的大理石胚。
与我印象中的灰色纹路不同，里面有著蓝色、紫色之类的美丽色彩，甚至有些随著光线的照射会不断变换颜色，也不难里解他的价格为什么会这么昂贵。
"这种石材，只会在还不太会控制魔力的幼龙的巢穴里产生...冒险者偷偷进到巢穴里开采事小，比较过分的甚至会攻击、杀死里面的幼仔。"薇茵一边摸著石块，以些沉闷的说著。
"所以妳才会有很多跟战争有关的称号吗?"我的鉴定等级高于她，再她对我鉴定失败后也不是什么秘密，而且在交手前，我也对她使用过鉴定，她也有感受到，这自然也不是甚么秘密了。
"亚人族跟人族，就算跟上位者交涉，他们就算有定一些法条，也无法真的禁止那些冒险者盗采，还有黑市里的交易。"薇茵说著，但她并没有回答关于称号的问题。
突破城塞者、退敌者、强夺者、傲慢的罪人、愤怒的罪人...这些称号多半都是大规模战争后才取得的。
"薇茵在几次战争里担任前线指挥官，两次是对人类王国边境要塞的报复性行动，一次是对亚人王国。"你们敢在杀死一只幼仔，我就杀光一座城市的人类"在她这样说完之后，他们就算是采石也会躲在巢边，等幼仔离开后才进去挖，王国也订下了格杀令，所以只能卖到其他国家。大多的人嘛...自然都转向比较没赚头但死亡率低的千翼山了..."多琉叹了一口气。
"妳们也用一样的方式就行，不然他们是说了也不会听的。即便听也是只听一半，再按照符合自己利益的方式解释。"薇茵则是不在乎的说著。
"难处我是知道了，那就这么说定吧。"我点了点头答应了她们。
"石材的部分，你有类似瞬间移动的魔法，运送到其他国家贩售应该不是甚么大事才对。"
听到薇茵的话，多琉则是像想起什么一样，猛然的转头看向我。
"对了!你刚刚的那个，可以用来传送其他人或道具吗?"
"你想要做甚么..."总之，根据我过去的工作经验，这种时候不要先回答能不能，要先知道对方拜托的事情是什么...再考虑要不要说"不能"直接回绝他。
43.彼此间的约定
"我们做的硬饼干、药水还有很多物产，希望你可以帮忙运到水晶龙王那里，如果可以的话，天云国跟千刃山的也一起!"多琉笑著向我说。
虽然我还没让他们知道我的能力是怎么运作的，不过他们对于"对外通商"这件事，可以说是十分执著。
魔王、龙王与一些有知性的领域之主，彼此之间有著默认的互不侵犯条约。
神木树海之主一直都是四臂猿妖在当任，他们拒绝与所有势力交流，道路、地下城也跟著封锁了数百年之久。
从千刃山、天翼山、天云国...甚至与他们处的比较差的几国出发...想前往北方的水晶龙王领地，大冰原，以及类人族国家，雷利亚王国，就只能绕一大圈远路。
"我前不久才跟他们起过冲突而已，这样不太好吧。"道理我是知道了，但我与水晶龙王，双方都是用很不讲道理的方式在接触。
"水晶龙王可能也是想探探森林内的现况吧，只是手法比较粗暴。进入森林寻找地下城...这件事也是现任雷利亚王主导的，水晶龙王只是感兴趣才出手帮忙。"
"冰龙老头很喜欢凑热闹!而且长得很华丽喔~"多琉快人快语的说著。
"正确来说是冠冕冰龙超越种，头部有巨大的冠状犄角、注入魔力后鳞片的增生速度会大幅上升，是冠冕龙种最不同的地方。"比起乱来的多琉，薇茵认真地向我说明著。
"反正冰老头那边一定没问题!我会派一些人在那边等你，你只需要把东西交给他们就行。"照多琉的说法来看，之前可能也有定期运货过去卖，只是要飞过一整个神木树海果然还是太累人了。
虽然可以放在道具仓库，但里面能存放的量并不多，应该说不足以展开大规模的贸易。
"如果走陆路..."
"光要跨越山脉送到魔人族国家，佩斯达王国就要花上五到十天的时间，山脉里还有许多的盗贼，不提打不打得赢，商品的损坏是必然的...以前的森林里也有大量的猴子，两边都不是很理想的路线。而且过去的贸易，大多也是我族、鸟妖族、重翼龙族，三者之间的交易，除了我族以外，另外两族跟周边国家间的关系都很紧张...简单说就是封闭，即便是我族也因为地理位置，很少收到外界的资讯。"旁边的一名鬼人族女性说著，我也大概知道她们三族间的关系了。
鸟妖族与重翼龙族，与另一侧的国家断绝往来，她们之间自然很热络。
站在鬼人族的角度，他们与魔人族的关系似乎尚可，但路途上也称不上近。
加上附近又有另外两个强大、物产丰富的种族，自然会想跟所有人维持好关系，也才会这样帮她们说话。
一直互相赚对方的钱也不是办法，她们自然会希望联合起来赚其他人的钱，最好还能买到其他国家的物产...没人会嫌商品少，也没人会嫌生活过得太舒适。
"我有甚么好处?"虽然只是举手之劳，我也的确想在各地设置门，但这里还是摆出应该已的姿态比较好。
运东西是还好，但这样等于是让我跟舞花的家变成物流转运站，说完全没有损失...也不是这么一回事。
"实际上的效益，还是要等做了才知道省下的..."鬼人族的女性正说到一半，就被薇茵散发出的压力制止了。
"我自己是觉得麻烦，不过你想加入一起经营的话也可以。运费还是论件计酬吧，现行的问题是耗在路上的时间，就照他们花的时间，乘上他们的时薪后折半当作运费怎么样?"多琉说著。
这个价格自然不可能是了不起的天价，而是对双方都有助益的协商。
他们减少了一半的花费，而我也直接得到了与他们对等的回馈。
"也行，不过有几个条件..."
一，鸟妖族派出的人员需要是固定的，这是因为技能上的限制。
二，地点可以让他们决定，但之后我有需求的话，也可能会另选一个尽量不影响他们作业的位置。
三，只可以使用固定的通道，不可以离开，违反者永久取消使用的资格。
"前几个还是能理解，第三点的通道是什么意思?"多琉十分有兴趣的问著我。
"百闻不如一见。"我说著，在附近开启了一道门，邀请她们进入。
相处一段时间了，我们各自的底牌，力量与利益关系都算是定下来了。至少，理性上，他们也没有伤害舞花的理由。
"哇..."进到四季错乱的异界内，多琉发出了一声惊叹，另外两人也好奇地东张西望著。
妖术●异界创造，在我有了赏赐:超量升级后，来到了Lv13，大小跟塔尔村有得比，甚至还更大，可以创造的入口也有13个。
随著空间进一步扩大、许多的尸骨魔狼、属性魔狼入住，这里也分割成了许多区域。
我们在整个空间的南边，这片风和日丽的草坪，是许多魔狼们懒洋洋趴在地上发呆的区域。
春暖花开的北边是我跟舞花的家，记忆中东洋风格的混合体建筑远看就像浮在空中，实际上只是上去的长楼梯被中央区域庭院里的树木跟造景挡住了。
一片红色枫树的东方，那里是尸骨魔狼的新家，一开始只留了几只用来做技能试验，现在已经增加到20多只了。
下著细雪的西方则是储藏室，用魔力制作了一个带著地窖的仓库，里面存放了各式各样一路走来的收获，主要都是毛皮，还有之前拜雅贝雷一战中，收缴到的大量武器。
还没走到中央，应该是查觉到有人进入，舞花正骑著魔狼从中央庭园的对面走了过来。
"好大的翅膀..."
"居然有六条尾巴..."
""好厉害!""
多琉跟舞花仔细的观察著对方，但在其他人的视角里，两人像初次碰面的两只小狗一样，两人饶著圆圈走著。
舞花想看多琉的翅膀，多琉则是对六条尾八的她很好奇。
"所以，只是通过出入口来运输吗?"薇茵忽视眼前的两人，转头问著我。
"恩，不过地点我要亲自去过，能穿过门的大小，目前还没有尝试过。"
"这倒无所谓，只是要运一些商品而已..倒是。"薇茵说著，看了看附近...到处是各个属性的超越种魔狼。
"嗯?"
"没甚么。既然大多事情都讨论好了，这个信物先给你，下次的见面就约在五天后，可以吗?"她一边说著微微的低下了头，将自己乌黑的长发拨到耳后。
接著，她从道具仓库取出一个坠子交到我的手上，红润的脸颊配上平淡的声音、表情，让她端庄跟高贵的气质更加出众了。
"好。"听到我的答复后，她笑著点了一下头，笑起来的样子也十分可爱。
"对了，我也要给你信物才行!"突然想起正事的多琉跑了回来，把信物交给了我，是个用她自己羽毛做成的小吊饰。
"羽毛不会很快就受损吗?"摸了摸手上柔软的羽毛，我问著她。
相比薇茵的龙鳞坠饰，就觉得羽毛有些脆弱。
"你试著用手把它撕开看看~"对我的问题，多琉充满自信的说。
我稍微用力的撕著，但是一放手后她又变回原样，就算把它握紧、揉成一团，它都会缓缓变回原状。
"很厉害吧!而且碰到火也不会烧起来喔!"她继续向我推销著自己的羽毛。
"防火这点也真厉害，都想要做成一件防具了...嗯?"
虽然心直口快是我的错，但多琉的态度有点奇怪，她不是生气而是有点不好意思，薇茵则是看起来有点失落。
"怎么了吗...?"如果有人说想用我的毛皮做装备，会觉得有些奇怪是挺正常的，但这个气氛实在不大对劲。
"哪个...想要很多羽毛这点阿...有类似结婚的意思...玖朗应该只是不熟悉我们的风气!对吧!"多琉问著我。
"总觉得挺抱歉的，让场面这么尴尬..."我一边老实的向她道歉，一边请思天使回忆一下书里的内容，我记得称赞羽毛漂亮、强韧对鸟妖族是种常见的赞美才对。
"是很常见，但书中提到，鸟妖族的日常生活上，只有沐浴时比较容易掉落羽毛，想要大量的羽毛，也就是在暗示成为能一起沐浴、同床共枕的关系。"
多琉跟舞花也挺像的...这样想的话...嘛，要我再多照顾一个舞花，我大概会吃不消吧。
尴尬的场面并没有持续太久，我将我的"妻子"介绍给她们后，继续讨论著要设定门的位置，最终选择设置在中央庭园的周围。
"从这里走出去，就会到刚刚的庭院了吗?"多琉问著我，就像刚刚的事情都没发生过一样。
"对，只运送东西我还没试过，不过直接靠人力应该也行吧?"
"那就等...你们刚刚说五天对吧?五天后在集合一次，我们会各选出五个人作为使用门的对象。"多琉总结了一下，同时也把鬼人族的人带上了。
"到处都是魔狼，他们应该也不敢乱跑啦!"舞花开心的说著，跟多琉开心的聊著天。
两人聊的挺投缘的，多琉也开始从道具仓库拿出零食给舞花投食，作为代价，舞花让多琉可以抱著她的尾巴跟她聊天，这也算是一种贸易吧。
"那个...玖朗之后有甚么计划吗?"薇茵认真的问著我。
"之后阿...我想跟舞花搭个顺风车，跟两个人一起去艾斯顿王国看看。"
我稍微提了一下之前在拜雅贝雷的事，其中一人是圣人种，感觉不像是坏人、鉴定的结果也没有犯罪。
他跟他的鬼人族旅伴，正想透过冒险者公会，找到我跟舞花。
"艾斯顿王国啊...不嫌弃的话，我也可以一起去吗?"
"应该没问题，反正他们不答应的话，我们三人出发也没有问题。"接下它们的队友募集，或许可以打听到一些小情报，但不能也无妨。
千刃龙王的孙女，薇茵，比名叫艾诺多尔的圣人还强，那个名叫幽空的鬼人族，反而会成为一个隐忧。
如果只有我们三人，就算南边有魔兽多半也能轻松讨伐，就算遇上打不过、或是难缠的对手、麻烦的情况，我们还可以直接用飞的飞过去。
送走她们时，薇茵向我挥了挥手，说她很期待之后的旅行。
"弟弟喜欢薇茵?"
"...嘛...喜欢也很欣赏。"比起向对我了若指掌的妻子兼姊姊说谎，不如据实以告。
"她也喜欢弟弟的样子...不过她不跟我说的话，我要都当作不知道~"舞花开心的抱著我蹭著，一如既往地撒娇。
"姊姊不会生气吗?"就舞花的意思，大概就是薇茵没有表示的话，她也不打算撮合我们，薇茵有表示的话...她似乎也可以接受。
"嘛，或许你没印象了，不过我们还是暗影狼的时候，头领也有很多伴侣，很强的雄性有几个伴侣也很正常吧，而且..."
"我永远都会是第一位!也永远都是弟弟的姊姊!"舞花抱著我，摸了摸我的头。
要我二选一的话，不管几次我都会选舞花，她的确永远都会是我最深爱的妻子，也永远都会是我的最喜欢的姊姊。
"对了!多琉给我好多零食喔~我们一起吃吧~"虽然有时候跟小孩一样，但我也不讨厌就是了...
44.三方合流
~薇茵●千刃~
从那个神奇的地方离开，即便已经回到千石山的领地中，我的心就像留在那个美丽的世界一样...久久没能平复。
有著特殊力量的狼形奇美拉，也是操控魔狼群的本体...玖朗。
原本以为会像大多刚觉醒知性，从魔兽种刚进化成兽人种的人一样，蛮不讲理、愚蠢、冲动。
但出乎意料的是，他的知性、智慧都有很高的水准，甚至有优于多数类人族的智慧。
"妳回来啦，树海之主是怎么样的人?"进到山谷内，我刚幻化成龙形，父亲就问著我。
祖父，还有下一代的水晶龙王少主也在，估计是在这里等著消息吧。
我将玖朗的情报，还有在战斗中落败的事情告诉他们，他们认真地看著印象水晶从我记忆中提取出的画面，虽然只是许多断片，但重要的资讯都有完整出现。
对于我族，有了强大的盟友是再好不过，对于冠冕龙种们则是有点尴尬，不过他们的少主并没有因为看到他战斗的姿态而苦恼。
在拜雅贝雷的一战，他完全展现了自己的最大优势...数量，以及足以对应大多状况的多元实战能力。
魔王或龙王们，穿上了满满的装备后应该能战胜他，但也仅限数量不多的情况，真要到了拚死生的关头，只要有近乎无限的分身在，任何人都无法真正"杀死他"或至少"赢过他"。
水晶龙王协助雷利亚侵入神木树海的边界，这是不争的事实，他们多半也决定好要向他赔罪了。
"应该可以确定，我们的决定是正确的，就像战斗一样，仔细的观察对手，评估自己的胜算有多少，再决定要怎么做。妳们商谈后的结果呢?他愿意加入...或至少与我等和平相处吗?"
"结果更好，他愿意将自己的"异界"与"门"借给我们使用，就是之前提过的，他可以在战场上快速投入狼群、也能马上撤离消失的那个能力。"
"所以...他有十足的力量跟数量，同时也是个十分好学的人啰?多半也将其他种族，那些有著奇异效果的技能学了一遍，只是没拿出来用吧，嗯...之前雷利亚捅出来的尸骨魔狼篓子，他有说甚么吗?"听到祖父的问题，下一代的水晶龙王有些不好意思。
"进到异界之后，里面大概有三四十只的尸骨魔狼受到他的支配。"
"那应该八九不离十，掠夺不死化生物并加以控制，是告死鸟的能力之一...当然也可能是高等级的死灵术。不过，魔兽种、兽人种，都很难学会自身不擅长的技能，多半是透过其他方式学会了吧。"
"告死鸟...我记得也是十分稀有的物种..."父亲一边思考，淡淡地说著。
"飞过墓园就能唤醒所有死尸、盘踞在已死龙王的心脏加以控制、一声啼叫可以能军队陷入疯狂，其实都是牠保护自身的能力...告死鸟作为上位物种，本身的身体能力只能用"孱弱"来形容。"
"但现在这个非但不孱弱，甚至连龙种的攻击都能接下了...对了，他是能沟通的对象吧?我族有与他尽释前嫌的机会吗?"下一代的水晶龙王叹了一口气，问著我。
"魔王多琉提到要将货物运往大冰原的话题时，他有点担心之前与水晶龙王的部下起冲突，你们会不会"不那么欢迎他"。就这点来看，我想应该是可以的。"
"那就麻烦妳了，一下子就急著见面也不大好，我族内也还没有个定案，只是希望能与他和平相处...."
一边说著，他取出了一个白色的斗篷，那是用成年冠冕龙蜕下的龙鳞制作，我每上对它使用了鉴定...
<斗篷 再生水晶>品质:稀世 总和战斗力895
持续效果:再生，生命恢复速度加快5%，伤口复原速度加快20%。
持续效果:冰魔法专家，使用冰雪魔法时消耗降低15%、性能上升10%、范围增加20%，施展广域型冰魔法时，削减的敌方体力将转为魔力回收。
启动效果:龙鳞结界●晶体反射，每秒消耗32点魔力。受到任何非直接作用的能力伤害时...机率100%效果降低10%，机率30%效果返还给发动攻击者、20%无效化。
"请将这个交给他，是我个人的立场上的赔礼。"少主说著，将斗篷交给了我。
虽然劣化了不少，但上面扎实的保留了冠冕龙种强大的恢复、续战能力。
"...这样没问题吗?"先不提这是他们授予"骑士阶"的物品，将这个进一步强化玖朗的物品交给他，真的没关系吗?
"是的，就当作我族与雷利亚一起交付的。在边境上起冲突...退一步可以说是成王败寇，但以死灵术控制对方的同袍，再加上对方的也不是甚么野蛮之辈、也没将类人族军队斩尽杀绝...在许多考量下，雷利亚王希望能向他赔罪，当然，我族作为协力者也是一样。最一开始，他们以为对方也像过去的猿猴一样，所以才用了玷污遗体也要强硬驱逐对方的做法...不过这都是后话了。"
他说完话后，从道具仓库里取出了一封盖有两国徽章的信，希望我能一并转交给玖朗。
~艾诺多尔●列昂尼德~
在发出告示后的几天，我们收到了公会的联络，确实有符合条件的人，不过对方也有著自己的条件。
他们称自己并不需要那么多钱，主动降低了我们提供的，足以雇佣骑士、武士的酬金。
相应的，他们并不会听从我们的指挥，在道义上会互相照顾，但没有打算在危机时刻为了救我们让自己身陷险境。
"也算理所当然，能用极少人数打倒深处的魔像，我想，也没有多少对手能让他们深陷险境，如果有，多半其他人也解决不了。"幽空看了看公会转交的信后，干脆的签订了一路同行到艾斯顿王国的合约。
另外一个条件，就是要再等他们几天，对方表示自己正在等待同行者到达，需要几天的时间。
"我们的运气也不错，再晚几天就要跟他们擦肩而过了。"离开公会后，幽空对我说著。
我们进到地下城小试身手，也算是为之后的旅行暖暖身，等待的这几天很快就过了，我们也在公会准备的会客室里，见到了之后的三个旅伴...
麻制的旧斗篷、麻制的素衣、还有一套只保护住重点部位的盔甲。
穿著与一般冒险者无异装扮的男性第一个走了进来，并说自己名叫玖朗，同时也解除了某种效果，黑色的狼耳出现在头上。
他的话并不多，但我在他身上感受到一股，十分干练的气质，从对话中也知道，他从客观的角度，认为自己是绝对的强者，而没打算警戒我们。
"艾诺多尔...那个羽毛腰饰...是魔王的...项链是重翼龙的鳞片..."在我仔细观察对方的时候，幽空小声地向我说著，我对于南方山脉的势力不慎了解。
况且...幽空从第一眼见到他后，就死死的盯著对方身上的小饰品，就算不是来自魔王、龙王，大概也是来自他们的近侧。
还有另一个狼亚人，是个名叫舞花的少女，她与幽空一样擅长刀剑，这激起了幽空的兴趣。
"等等要不要比试一下?用木剑就好了。"
"可以呀~"舞花笑著答应了她，而玖朗也没有阻止。
"冒昧的请教一下...妳也是亚人吗?"我问著最后一位，名叫薇茵，她也是我们多等了几天的主要原因。
这个眼神比玖朗更为冰冷的少女...那不是经历过许多战斗，而是在战场上杀敌无数的人，偶而会流露出的气息。
"不是，如果你担心我不够强会扯后腿的话，这次向北行是我执意加入，我会自己负责。"
她把该说的都说完后，就没有再说话，反而是观察著舞花跟幽空两人，加上舞花基本上没有任何意见，他们三人中的意见领袖，应该就是玖朗了。
"合约上的条件你们同意的话，这次也只是见个面而已，出发的日期你们决定了吗?"
"越早越好，就算是明天也行。"我回答著，幽空也点了点头表示同意，不过比起急著出发，她似乎更急著跟舞花切磋。
简单的谈过了必要的事情后，我们来到了地下城的一个房间，将里面的魔物清除后，便开始了再生魔物的到计时。
幽空的身手很不错，但要跟舞花对战，就我来看还是太早了些。
"请多指教，舞花。"幽空拿著木刀，摆好架式后，对著距离自己五六步远的舞花说著。
"嗯!"对面的舞花，则是随意的向她回话，还在研究著手上的武器。
在她试挥的期间，幽空在脚下使用了风弹，以及高的速度向舞花逼近。
近距离的快速突袭，加上连续的剑技追击，都被舞花看穿，用最小的移动闪开了...
相较于亚人，鬼人、魔人、圣人在各种技能的学习都比较快，然而，亚人的身体能力、在擅长的技能上，则是压倒性的强大。
狼亚人族的特长在于生命力及体力的恢复能力，如果没有明显的实战优势，在一对一的情形下，即便是狮、虎等给人强大印象的亚人，也无法战胜牠们。
舞花在自己不擅长的"技艺"方面，高过幽空最擅长的"技艺"，单就谁比较强，应该是舞花压倒性的强，考虑到她真正的实力，应该比一些王选骑士还要更强，战斗经验上也很丰富。
"舞花的剑术比你好呢，我还以为是你教的。"站在我旁边的薇茵向旁边的玖朗说著。
"剑术方面反而是她教我比较多，而且，我擅长的也不是近身战。"玖朗的说法勾起了我的兴趣...不擅长近战的亚人也是有，但大多数同时也不擅长魔法，只有少数亚人将自己种族的专属技能使用的得心应手，从而完全不考虑近身作战。
或许他就是那些少见的人之一，才因此得到魔王、龙王近侧的青睐。
"你也不需要近身战就是了...总觉得，我的礼物不符合你使用上的需求。"
"怎么会，我很喜欢也用的上，自然也会好好爱惜的。"
"那就好..."听到玖朗的话，原本看著他的薇茵转头看向场中央，用手指卷著自己的长发，露出了少见的淡淡微笑。
45.牛步的车、牛步的进展
与对方碰面后，鬼人族的少女想跟舞花对战，但结果自然是舞花的无伤胜利。
幽空的速度确实很快，攻击与防守间的转换很流畅，挥剑时也很俐落，但在这些技巧上，有丰富实战经验的舞花也不落下风，加上各自的体能差异，结果自然会是舞花压倒性的胜利。
比试之后，幽空希望舞花与她对练，但...
"比起练习，去地下城杀魔物，变强的速度应该更快吧?"
舞花对于教她这件事没多大兴趣，就我的亲身经验，薇茵其实在近身战中更强，但她并没有展现自己的实力，态度也很冷淡，幽空自然不会缠上她。
再见面的隔天，我们一行人...九尾狼妖、狼妖、重翼龙种、圣人种、鬼人族，这样神奇的队伍，开始向北方的艾斯顿王国前进。
我们买下了一辆拉货用的板车，大小自然是中规中矩，也有一个有些年代的遮雨棚。
简陋归简陋，但卖家是冒险者公会介绍的一名商人，似乎是想换一台更大的车往来塔尔村跟城里做买卖，便把原先去偏远农村聚落经商的车卖掉来贴补一下。
价钱麻...还是挺便宜的，是新车价的8折，在这个并不发达的世界里，东西是能修就修，修好了就又当新的卖，这个8折价自然是个不错的折扣。
这辆马车就是我们的交通工具，用不到也可以放进异界创造里，我与魔王跟龙王间的关系也还行，跟水晶龙王的芥蒂也解开了，之后可能会有经商的需求...而且我还挺想试试驾马车的。
艾诺多尔、幽空，两个旅伴坐在后面的载货平台上，而我、薇茵、舞花，三人则是挤在前面的驾驶座上。
在看到我心满意足的驾车后，薇茵也说自己想要试试看。
她穿著黑色的硬布裤子...应该就是牛仔裤，亚麻色的上衣，披著薄薄的披风，脚上穿著黑色的长靴，穿著皮革手套的双手拉著缰绳十分帅气。
"你喜欢驾车吗?"
"喜欢，感觉挺放松的。"
"这样啊...我只是觉得，一直看著大角牛的后方有点奇怪，应该说，总是会不自觉地盯著牠们看..."薇茵有些困惑地说著。
我们的车并不是用马来拉，一是马太贵了，二是我去冰晶龙王领地的时候，顺便回到出生的那片草原，抓了几只大角牛起来。
要驯服野牛并不容易，但在"假以时日的相处"后，牠们还是老实的听话拉车了，当然，主要还是靠我用点数学到的驯服野生动物技能。
"妳的眼光要看得远一点。"
"...好。"薇茵先是愣了一下，之后淡淡的笑了一下后回答了我。
看著我跟她的相处，坐在我另一侧的舞花没有生气，只是搂著我的手，开心的看著周围缓缓变化的风景。
我们依著东边的山厘向北移动，每天的生活就是清晨吃了早餐后开始移动，走一阵子就让两只大角牛休息一下，接著就是午餐、晚餐。
等到晚上，我会利用空档将今天的大角牛送回异界创造里，在牵两头新得出来...这些操作，自然是不会让另外两个旅伴看到。
长途跋涉即便是大角牛也会累，被我驯服之后，我能看到牠们的体力数值随著时间慢慢下降，让牠们有时间好好休息，整趟旅程的速度也会比较快。
明晚就要正式进入山路，为了可能遇上的魔物遭遇战，大家在晚餐后早早到马车上睡觉了。
"玖朗..."
"怎么了?"
"没事，只是好奇你睡了没。"在我旁边，躺在毯子上用披风盖住身体的薇茵小声的说著。
相比于不容易睡著的薇茵，舞花已经把我当成寝具，大方的趴在我身上进入梦乡，我则是轻轻地抱著她，抚摸她的后背。
"你们感情很好呢..."
"我跟妳的关系也不错吧?"
"恩..."一边说著，薇茵伸出了手牵著我，虽然只有微微的星光跟旁边的营火，但还是能看到她羞红的脸颊。
在营火旁守第一轮夜的艾诺多尔跟幽空，则是隔著火堆小声地聊著天，我想他们就算注意到我们三人的关系，大概也会识趣地当作没有发现吧。
"饼干...红椒...兔肉...派..."趴在我怀里的舞花，则是在梦里点著餐。
"她是很有魅力的女性呢。"
"我家的妻子很可爱吧~"一边说著，我摸了摸舞花的头，已经睡著的她则是露出了淡淡的微笑。
"嘛...就算向我炫耀也..."
"妳现在也很可爱。"
听到了我的话之后，她也不再说话了，用双手将我的手抱住，把手掌放在自己的脸颊边。
在舞花不反对的状况下，我跟薇茵维持著这样心照不宣的关系，她似乎也很享受现在这样的相处模式，在大家面前时我们不会表现的很亲暱，只有夜深人静的时候，才会牵著彼此的手。
虽然我没有亲眼看到，但薇茵似乎跟舞花在我不知道的时候谈好了，一开始还有些顾忌的薇茵，最近一两天变得更积极一些了。
"妳先睡吧。"我摸了摸她白嫩的脸颊。
"恩..."她则是乖巧的蹭了蹭我的手掌，闭上了眼睛。
睡了一阵子后，我被艾诺多尔叫醒，时间到了该换班的时候，今天从午夜到清晨是我跟舞花，而可以睡整晚的则是薇茵。
舞花伸了伸懒腰后，便从车台上跳了下去，在我也跟著下车后，艾诺多尔拉著幽空进到了马车里面。
浅眠的薇茵自然是被这些动静吵醒了，但她稍微移动了一下身子后，再次进入梦乡。
一开始她还要借助我使用精神魔法"沉睡"才能睡著，现在也算改善很多了。
"你跟薇茵的进度好慢，看得连我都急了。"刚在营火里放了一些树枝，舞花就向我这么说。
"很慢吗?"
"嘛...毕竟从你出生不久后，我就是你的妻子了...龙族可能也有自己的步调?"一边说，舞花伸了一个懒腰，打了个哈欠之后，就躺在我的大腿上烤火。
"想睡的话就睡吧。"
"呜恩..."舞花没有回答，只是蹭了蹭我抚摸著她头顶的手掌，尾巴开心的晃著。
我们有五个人，女性阵营的三人会轮流有一晚能一觉到天亮，加上一些"我不跟幽空"、"艾诺多尔不跟薇茵、舞花"的默契，守最多夜的人自然会是我。
舞花跟我守夜时都直接睡觉，实质上她的休息时间应该是最多的，薇茵跟我守夜的时候...老实说就是幽会，两人牵著手一起聊聊天，大多是她在介绍千刃龙王跟水晶龙王的领地，我也听得津津有味。
跟艾诺多尔守夜，大多都是没说甚么话的度过半个夜晚，我想这样也比较适合我们两个。
在跟舞花还有艾诺多尔一起时，我用魔兽王的能力，加上小小的门，来连接这里与树海地下城，指挥著魔狼们一遍又一遍扫荡地下城的浅层，收集金钱与素材。
清晨时，我叫醒了舞花，大家一起吃了简单的干粮后，我们也终于进入到比较危险的区域。
"路还真窄..."我驾著马...牛车，缓缓地驶进了山林里的小路。
"这里就是被称为"素材宝山"的地方吗?为了大量狩猎，山路应该开的大一点吧?"薇茵好奇的问著艾诺多尔。
"这面的道路几乎不会有人进入，多数人都是从北面到这里的外围狩猎，艾斯顿的冒险者们大多在北边的山区活动，一些比较聪明或弱小的魔兽..."艾诺多尔说著。
相比薇茵跟舞花的惬意，艾诺多尔跟幽空，手里都拿著一组弓箭以备不时之需。
"自然就会到南边生活，所以这里魔兽中的强者，应该比北面强上不少，数量也更多?"薇茵接著问。
"就是这样，出现一些独特个体也是可能的，你们最好还是拿上武器比较好。"艾诺多尔说。
"谢谢你的提醒，不过我随时都能战斗。"坐在我旁边的薇茵，一派轻松的说。
"我还要驾车，而且我用不用武器，差异其实不大。"我也简单的说著，除发出现薇茵等级的对手，不然我用不用武器其实没差，话是这样说，但我还是戴上了几个有移动、转移、削减所受伤害能力的饰品。
"我的份就交给老公了..."坐在我另一侧的舞花，这次没有晕狼，是真的晕车了。对颠颇的山路不太在行的她，抱著我的手臂靠在我的肩膀上。
在两人很紧张，我要照顾五花，薇茵没多少听劝的状态下，牛车慢慢地在崎岖的小径上走...
46.支线任务:帮助兽人村庄
依照艾诺多尔的指示，还有他手上有点旧的地图，我们的山路旅行可以说是处处碰壁。
我们循著地图，来到上面标记著有道路的地方，但在眼前出现的是一个巨大的河流，他的源头应该是远处山壁洞窟里的潜流。
"完全不一样..."舞花没有深意的说著，道路被急流阻挡，无法通行、急流被巨石阻挡，可以通过，这两种情况在这几天已经遇到过几次了。
"再往东走一些，有另一条路可以继续北上。"艾诺多尔说著，山势的变化也跟他无关，再者，南面的道路本来就很少人进入，有地图能辨识方位就很不错了。
我跟薇茵的确可以用飞的，不过那样就失去旅行的乐趣了，我们的物资算很充足，还没到粮食耗尽的程度。
这些小阻碍也让我们偏离预定道路，一路上发现了一些少见的魔物、植物，我也将这些东西收进"收藏库"里保存，并在旅行者的技能:地图里标上发现的地点。
用魔法造桥也是个选项，但就我们三人而言，一是不赶时间，二是对这个"素材宝山"很有兴趣。
"地形会有些变化是正常的，不过这么多处都有变化，应该是有外力介入?"聪明的薇茵思考了起来。
"也有可能只是地图太旧了?"舞花则是老实说出大家最想问的问题。
"是约五年前，考察团带回的复制版，但对于魔兽肆虐的深山，我想的确是太旧了点。"
对于发展缓慢的这个世界，就算是十年前、二十年前，我想街道也不会有太大的变化，但如果是魔兽对轰魔法的深山，一年可能就算旧了，何况"大约五年"。
"比起这些，我们现在的位置在哪里?"我说著，向艾诺多尔要来地图，比对技能里的地图。
一开始的规划是绕著外侧走，但现在的我们已经十分深入山地区域了，如果真的再往东走一些...我新买的车被魔物破坏的可能性会越来越高。
不过我们也没多少选择，西边地势较低，溪水汇聚成大河，只会让我们更难通过。
最后，还是依照原定计划，向东面的山坡走，换到另一条替代道路上。
生命总是充满意外，这次的旅行也是，再继续向东深入后，我们发现一个隐世而居的兽人村落。
正确来说，是对方驯养的猎犬跟猎鹰发现了我们。
"你们!是人类国家的商人吗!"站在制高点，一名率领著许多猎人的男性猫兽人对我们大声喊著。
"是冒险者!我们要去北方的国家!但是山下的局势不稳!渡船没有航行!"艾诺多尔也大声的喊著。
虽然有些疑惑，但对方讨论一下后，还是招待我们到村里坐客。
跟随著他们的脚步，我们来到了他们开辟出的道路，绕过了山腰到达这座山的另一面。
这个围绕著湖建立起的村落，规模应该算大，从这里看上去，没被树挡住的至少也有三四十户，他们散落在山间湖泊两侧的山坡上。
幽空说这里跟她的家乡很像，虽然我没有去过，但也听过多琉稍微介绍过，天云国是一大片绵延的高耸山地，为了抵御外族...通常是人类跟兽人还有魔物的入侵，各村庄团结起来建立了国家，并推选出德高望重的人担任"国主"，让枪口可以一致向外。
"欢迎来到狩猎营，我是这里的主事者，艾斯顿。"有些年纪，头上长著羊角的兽人，露出了和蔼的笑容淡淡的说著。
大角牛跟车，他则是请人帮我们牵到了村庄入口处附近的棚子下。
"这里已经超越营地的规模了吧..."
"一开始是营地，不过人越聚越多，就变成现在的规模了。"
艾斯顿一边向我们简单的介绍，一边领著我们向广场走。
就他的说法，"一开始"是指几百年前，那时的拜雅贝雷有另一个名字，而且是以兽人为主的国家...
"就史书上纪录，当时的兽人王国土地，包含了现今的拜雅贝雷、佩斯达、大半的神木树海也是他们的飞地，是当时最大的王国，没有之一。"艾诺多尔补充著。
"那也都是几百年前的事了...从森林的地下城开始，发生了洪流，就向暴涨的大河一样，没花多少时间，就让昔日的辉煌变成瓦砾。之后的黑暗时代，只有神的话语...辉光真言教保存了下来，作为幸存者的后代，我们也在这里落地生根。"
"魔物洪流阿...你们不会想下山看看吗?"
"有兴趣的人就去，长远来看这里比较安全，附近并没有地下城、迷宫的入口，祖先选择定居在这里，正是希望我们可以安稳的生活，只是..."
一边说著，我们也到了村落的广场，那个"只是"的后面，是他们轻易让我们这些异邦人进来，而不是单纯指个路，挥挥手再也不见的原因。
"最一开始是周围的猎物变少，这是很奇怪的事，因为这附近有著最重要的"水"，大多魔物跟动物多少会过来。之后，是一些肉食性的落单魔物偶而会跑进村里，我们以为是洪流开始，但等了很久，心地善良的救恤女神没有神谕、魔物的来犯也没有加剧。"
"有甚么强大的魔物，进入你们的狩猎范围，把猎物吃掉了，而你们没有甚么办法对付他?"我问著，听故事是不错，但能多少猜到谜底的故事，就让人没甚么兴趣了。
"有龙的幼仔在山里游荡，我们尝试过驱离牠，但牠没有走，接著发动了一次突袭，虽然弄伤牠让牠逃走了，但牠不只没有转移栖息地，反而为了补充体力，吃掉更多周围的猎物...事到如今，就算想要讨伐牠..."那个带领猎人的猫兽人说到一半，就薇茵打断了。
"牠也学乖了，闻到你们的气味就知道有诈、陷阱多半也不起作用了。"自己就是只龙的薇茵说著。
就我知道的范围，能独自行动、狩猎的幼龙，智商大概是类人族五到七岁的程度，加上不狩猎就会饿死的生存条件下，在战斗、狩猎、逃跑、躲避陷阱、消除踪迹...这些跟活命息息相关的事上，可以说跟老练的猎人有得比。
书上的一句话是这样说的....幼龙或许不会算抛物线，但什么样的距离用什么样的攻击能打中，他早就在无数的尝试后清楚掌握了。
"对...非常时期，我们也用了非常手段，但效果不怎么样..."
"是什么样的手段?"薇茵认真地追问。
"这..."猎人的首领有些难以启齿，不过艾斯顿示意，让他自己说就好。
"有个代代相传的武器，只要献出生命，就能获得数倍的力量，在短时间内，即使是妇女都能有著兽人王的力量。我们就是靠它，发起了几次牺牲攻击，但效果就跟之前说的一样，再继续牺牲营地的成员也不是办法..."
听到这件事，我们没有人责怪他们的行为，在魔物横行的世界里，一离开石造的城市，与死亡的距离就进了很多。
长期来看，他们想继续现在的安稳生活，考量他们身处的环境，似乎也只有这么一个方法。
要全村的人搬到山下住，大概会有一大票的人死在迁移途中的魔物袭击，我们自己就遇过几次。
比起那些牺牲，还有之后从头来过的生活，先不讨论牺牲者的意愿，单就数字上，牺牲几个人尝试讨伐那头幼龙，已经是理性很多的做法了，致少没有一群人拉著老弱妇孺一起去送死。
"使用那个武器之后，猎人们没有办法一起作战吗?"艾诺多尔问著。
"是...那把武器...名叫<龙牙枪 狂气>会让人进入疯狂的状态，无差别攻击附近的其他生物，现在应该还在东方的森林里面。"
"上一个使用的人，是一个父母双亡的孤儿，虽然说是自愿的...大家也清楚是环境所逼，但不派人去"取枪"也不是办法...大家还在苦恼，她就趁夜跑进森林里了..."
"这是昨天的事吗?"我问著。
"前天晚上。"
"如果他不战斗，只是在枪旁边等著幼龙出现的话，现在或许还活著?"我再次追问。
"乐观来说的话是这样，但在幼龙随时可能突袭村庄、在村庄外徘徊的情势下，我们没有多余的人手去找她..."不只是一边说著的猎人头领，其他人看起来也有些自责。
单就胜算，就算有武器加持，想靠一个孩子打赢幼龙基本上不可能，在已经牺牲几人的情况下，他们的计划是削弱幼龙的同时派一两人去找龙牙枪，在用工具把它拖回营地，可惜在选出"寻找枪的勇士"后，那个孩子也消失在村子里了。
"几位能安然无恙的从山下上来，连车辆都很完整，想必是很厉害的高手...希望你们能帮忙驱逐或讨伐幼龙，可以的话，至少将那孩子的...遗物带回来。"
"可以。"稍微想了一下，我率先答应了下来，其他人也没有反对的意思。
"那样的话，请让我们..."
"我们自己去就好...我跟她都是以大范围魔法为主，战斗中可能会误伤你们，二是...如果你们一起去，就没人保护这里了。"
"也是..."
他们告诉了我门更详细的情报，那只幼龙是"刃甲岩龙种"，刃甲龙是攻守一体的优秀战士，质地坚硬且厚实、尾端尖锐的鳞片，同时有著防御跟攻击的功能。
相比于他们均衡的能力，个性却是十分谨慎，要是几次没能拿下牠们，之后大概也不用想了，牠们看到一样的人就会直接飞走，甚至会靠偷袭、骚扰作战，反过来把想讨伐牠的人赶跑...这也是当地人迟迟无法拿下牠的原因。
最后的定案是，我跟薇茵去驱赶、讨伐对方，舞花、艾诺多尔、幽空留下来防守营地这样以防御为重的配置。
当然，这是对外的说法，我想要去捡那把<龙牙枪 狂气>，薇茵则是想用成年龙的身分跟牠谈谈。
脱离另外两个旅伴，我跟薇茵单独行动时能直接用飞的，尽快找到那个自己跑进森林的孩子。
出于恻隐之心，当然也想尽快找到他，但他是生是死，这就不是我们能控制的了。
47.寻回失物
我跟薇茵两人向森林里走了一阵子，确定村子里的人看不到之后，我们坐了下来，好好理清思绪。
最优先是尽量不展现实力，这点主要是艾诺多尔的原因。
接著是先找到那个孩子，再去找幼龙，靠薇茵应该能跟他沟通，可以的话，就将他透过异界创造送去北方，那边有大角牛跟驯鹿之类的栖息，也远离类人族，应该可以让他好好长大。
在这些条件下，主要的搜索工作自然落到我身上。
"这大概是我这辈子第一次，因为自己是龙，反而无法使用全力。"薇茵自嘲的说。
"就算有些麻烦，我也不想被艾诺多尔直白地盯上，光想就觉得烦了..."
也不是不好，只是在一些闲谈中可以知道，他很在意骑士精神、做正确的选择，这类事情。
"这点我也是一样，比竟那个圣人种，似乎是身体力行去追求理想的那种人，说不定连我也会被他卷进去..."薇茵无奈的说著。
因为幽空鬼人族上层的身分，他也知道鬼人族与千刃龙王、魔王多琉的友好关系，但还是会说"一定有更好的方式"、"可以不用让仇恨延续"之类的话。
在这些前提下...如果他"明确"知道我是削减了大量拜雅贝雷军队的奇美拉、薇茵是向兽人王国发起报复性战争的"千刃的屠刀"，之后会很难相处。
或许不会针锋相对，但一定少不了游说跟"善意"的开导。
好在，我们一开始就有所隐瞒，他就算有所怀疑，也只能停留在怀疑的阶段。
一路上坐我的车旅行、我们人数较多、遇到的几次袭击，也是我们三人的战果大于他加上幽空、合约也载明我们不会服从他的命令...这些条件，让正直的他没有多少意见，这时候反而要感谢他是个老实人。
艾诺多尔的想法是正道，不过争议没有办法解决的大多时候，最有效、立即的方式就是诉诸武力。
就单论亚人、人类冒险者，侵入千石山，杀死龙种幼仔，盗采受幼仔魔力浸染，有特殊花纹的"幼龙石"这件事...
薇茵灭了一座城的守军，进犯龙族领地的冒险者，在几天之内下降到原先的一成，第二次进攻之后，大多冒险者就不敢再攻击幼仔。
因为有亚人误杀幼仔，在第三次攻城后，亚人王国也再次提高惩罚...任何非龙族的人携带幼龙石入境，直接处决，若行刑者不从或官员包庇，所有相关者立即处斩。
暴力能不能解决问题?...在实务上，很多问题都是因为暴力介入，最终才得以解决。
没有力量、连自己都保护不了的生命，就只会被眷养，然后榨干利益。
"会养鸡取卵、养奴隶逼著对方产子拿去卖，自然也会想养龙取幼龙石，问题不在饲养的对象，重点只在于当事人的力量，因为他们力量不够，无法控制幼龙，便将其杀死。"
回归到事件发生的根本原因，我说出了我的看法，在知道我们两人的想法再次一致后，薇茵露出了开心的表情。
一开始我们只是闲聊之后的旅行计划，之后就开始了哲学的讨论，像是善良是什么?活著应该追求甚么?这类问题...
在很多事情上，我跟薇茵的看法、价值观算很类似，算是三观一致的恋人吧?她说自己欣赏强大的人...对她而言的强大，不只是力量，也要有智慧、自制、成熟这类心灵上意义上的成熟。
对我来说...我也喜欢强大的女性，因为她若是喜欢我，原因就不大可能是生存需求上的"金钱"、"力量"，而是感情上的需求...也就是现在薇茵与我之间，互相欣赏、喜爱、想跟对方待在一起的这份感情。
"杀鸡取卵啊..."她若有所思的说。
"只要好处够多，自然会有人这么做。"
"你呢?会想这么做吗?"得到意料中，自己也亲身经历过的答案，她转头问我。
"如果幼龙石可以做装备的话，应该会想要吧?不过东西取得的方法有很多，我有很多时间，总会有机会的，靠力量强抢后招致长期的怨恨，我可受不了。"也没甚么好隐瞒，我的个性跟喜好，她也早就看清楚了。
稀有的装备自然会想入手，但也没必要一头热栽进去苦苦追寻，还有一大堆其他的装备在等著我，我也不打算跟其他友善或中立的势力闹翻。
"...龙牙枪呢?"看透了我心思的薇茵，坏笑著问我。
"我在想....找到后收起来，跟村民说在战斗中损坏了，再拿其他的武器补偿他们。"一边说著，我将之前在拜雅贝雷，与圣人种们交战中意外拿到的<投枪 闪燃>拿了出来。
"对它们来说，这比<龙牙枪 狂气>还更好吧?不用牺牲生命、失去理智，还可以让多个人轮流使用。"
"龙牙枪是他们自保的最后力量，直接拿走也不对。"
"虽然结果是双赢，但用这种方法艾诺多尔一定会有意见的。"话是这样说，但是薇茵却是笑著讲。
比起靠折损猎人队伍成员的自爆攻击反抗，能依靠战术配合重复使用的投枪才更适合他们。
"麻...老实的交涉看看也行，我想他们应该也会愿意就是了。"
稍微聊了一下后，我先在东边放出属性狼找人，自己则变成小型的鸟兽，告死鸟到空中搜索。
薇茵则是在地面上，向著他们说的位置步行搜索...
在属性狼的地毯式搜索下，最先发现的是那个孩子。
"谁!"我刚一靠近，他...不对，她就拿出一支长枪摆出了架式，现在最庆幸的，应该是她还没找到那把龙牙枪。
"旅行者或是冒险者都行，村里的人托我来找妳，龙的事妳还是老实交给别人吧。"
"就算我打不赢牠，至少也想把枪带回村..."说道一半，她的肚子响亮的咕鲁声就打断了她的话。
"还是先吃点东西吧，等等再说也行，我的几个旅伴留在村子里帮忙防守，刃甲龙很谨慎，看到生面孔应该会有所警戒。"
优先的目标找到了，我让其他属性狼将薇茵带来，我则是先从道具仓库里拿了一些食物给她充饥。
她似乎有著鉴定技能，稍微看了一下食物确定没问题后，就开始大口吃了起来。
我跟著也对她使用了高阶鉴定...
女性 狮亚人<维琪>
种族 : 狮兽/亚人种少女
等级 : 21
总和战斗力 : 1501
最高阶称号 : 见习猎人
持有称号 : 见习猎人、狩猎者、神射手。
生命力 : 1300/1300
魔力 : 900/900
体力 : 807/1500
饥饿 : 11/100
职业 : 射手I Lv5、战士I Lv3、斥侯I Lv2。
我一开始以为，她是有著跟黄金猎犬一样，米色毛发的猫亚人，但鉴定后才知道她是狮亚人。
看了看她的状态，也是能理解她为甚么敢趁著夜色自己离离开村子了。
她拿上自制的长枪跟弓箭、穿了一些堪用的装备后，有著接近人类种成年冒险者的战斗能力，加上她的身型较小方便躲藏、见习猎人应该也代表她受过一定的狩猎、生存训练，对附近的环境也应该有所掌握。
此外，她需要的粮食跟饮水，也比成年人少一些，如果不要跟幼龙正面对战，或是"装备"那把龙牙枪，生存的机率应该是挺大的。
"妳要再吃一点也行，不过也差不多该谈正事了。"一边说著，我把一些储备的食物拿给她，虽然是被烤到完全没有水分的硬面包跟烟熏的肉干，但以出外旅行的伙食来说也已经是相当不错了。
看到她眼神发亮后老实地收下，一边吃著一边盯著我看，摇著尾巴等著我问她问题的样子，就能确信她对这些食物还是挺满意的。
"听妳的说法，应该是还没找到枪，妳找过哪些区域了?另外，有没有遇到幼龙?"
"我有去之前与幼龙对战、被破坏过的区域找，但是没有找到。幼龙的话，有在很远的距离看到过，不过，他都会走在固定的路线上，只要避开就行了。"
说完后，她在地上摆了几个石头当作山峰，用树枝画了两个交叠的圆圈，大的是村子周围几乎没有其他动物的范围，小的则是那个湖泊。
接著她又标示了几条路线，有目击情报的用实线，推测的则是虚线，为了打败对方，对于幼龙的行踪还有习性，他们已经调查的很清楚了。
"牠通常都走悬崖峭壁，就算成功袭击牠，只要牠一撤退，我们就无法继续追击了。"
"不会直接飞走吗?"
"第一，可能还是幼龙所有飞不高，第二...在森林里移动，可以避免被弓箭、魔法追击。"
"也对...还是先假设牠会飞，只是更倾向靠地形躲避远程攻击好了。"
不久后，薇茵也过来找我们会合了，不过她的进展比我们更多。
"在龙牙枪的附近找到了幼龙，应该算我运气好吧。"跟著属性狼一起过来的薇茵逼说著，坐到了旁边的石头上。
"在哪!"维琪激动的问著。
"卡在东面一个狭小山谷的峭壁上，妳如果不靠绳索垂降，大概是拿不到吧。"薇茵说著。
对于我跟她来说，要接近那个位置并不是难事，她不回收的原因，大概是担心碰到后会失去理智吧，如果我对自己使用精神魔法的"安神"，或许可以进行压制。
听到这样的状况后，维琪的心情也跟著掉到谷底。
"幼龙的状况呢?"
"牠的巢穴应该就在那个峭壁上的山洞，不过周围多了我的气味之后，不管牠是要回去、经过，或是刚离开巢穴，我想短期间牠不会在回去了。"
虽然已经通过鉴定知道了她的名字，但在她填饱肚子后，我们跟维琪三人还是好好的互相介绍了一下。
之后的计划，自然是先去取回那把卡在峭壁上的龙牙枪...天知道上一个人是在怎么样的情况下，才会让武器卡在那种地方。
48.维琪的计划
在去拿龙牙枪的路上，维琪不断地向我们问著村外的事，无奈我真正生活过一段时间的，是塔尔村、北方寒冷的草原、神木树海的遗迹，这几个地点而已。
先不论她相不相信，我真想向她介绍，也没有甚么东西好说的。
薇茵的方面，就我所知，她从有记忆之后，就待在千石山里接受父母亲的教导，希望她成为强大的龙族、优秀的领导者，以及优雅端庄的女性。
基本上，离开家乡只有两个情况，去拜访友好的魔王、龙王，或是对亚人、人类王国这类入侵者开战，这样的生活经历，自然也没甚么事情能讲的...应该说，讲出来场面反而会更尴尬。
话题也自然而然地回到了维琪身上，不过，还是孩子的她，似乎也有难以开口的原因。
"对了，你们是旅行者的话，我想跟你们一起走。"
对于维琪的这句话，比起增加新同伴的喜悦，我跟薇茵则是用狐疑的眼神看像彼此，这短短一瞬间的交换眼神，也让一旁的维琪发现了。
第一...生活在与世隔绝村庄的孩子想离开很正常。
第二...如果家中没有家人、独自生活，希望能有旅伴一起出去旅行也很正常。
但问题是，或许我们是盗贼，将村民逼供了一遍后，才来山里找龙牙枪，恰巧遇到一个熟知地形的孩子，才利用她加快寻找的速度...这是绝对有可能的。
就算我们没有那么坏，真的是平凡的旅行者，她又是从哪里出现这么强的动机，要跟著几个陌生人离开从小到大生活的村庄...
"妳想逃离村子?"既然她也发现我们起疑了，自然就没甚么好隐藏了。
"恩..."
"应该考虑过风险吧?"
"如果只是人类，要在中途逃跑并不困难。如果比猎人们强很多，又有其他目的的话，靠我也无法应付。"小小年纪的她，表现出了超龄的成熟，还有壮士断腕的决心。
她说的也没错，假使我们是坏人，有进到这个村庄的能力，自然也有著强过这个村庄的武力，她就算反抗也没有用。
对现在的她而言，有著强烈的离开动机，自然也只剩下加入一途。
我跟薇茵看了看彼此，她耸了耸肩，表示自己没有意见，让我自己决定就好。
"我是无所谓，但村子那边不会有问题吗?"
"没关系，只要说没找到我就行。"
之后，我们继续聊了一下，她也承认自己完全没有将龙牙枪带回村子的打算，只是担心我们是村子请来的外地人，所以才说自己要把龙牙枪"带回去"。
实际上，她的计划是找找看有没有，找到的话就拖著武器下山，看能不能卖点钱，花了几天还找不到的话也就算了。
"妳还真有自信，下山的路妳知道吗?如果遇上盗贼怎么办?会有人想收购一个连卖家都不敢自己拿的武器吗?"薇茵问出了一连串很薇茵也很务实的问题，作为一个实用主义者，薇茵大概会尝试几次，尽可能知道最大范围的情报后才行动。
"走一步算一步啰，看管松散的时间是可遇不可求的!"行动派的维琪却有不同的想法。
很多事情都要看当下的环境，或许维琪遇到的情况，放手一搏才是正确的。
我们三人来到山谷的峭壁旁，看著脚下的深谷上插著一只摇摇欲坠的长枪，枪头有许多缺角，装饰的缀饰跟握把上的皮革都已经十分破烂，它就是我们这次的目标。
"不好处理呢...大概只有你能正常装备吧..."薇茵看著龙牙枪说著，应该是透过了自己的鉴定 Lv8看到了它的详细数据。
<龙牙枪 狂气>总和战斗力:装备后增加11% 品质:传说 价格:0
持续效果:混乱，所有消耗上升10%，效果上升20%，理性丧失。
持续效果:战斗狂，对不死生物以外的对象造成15%额外伤害，被击退距离减少30%，身体全增强Lv1，理性丧失。
启动效果:献血，每秒持续消耗0.1%生命力，所有能力额外上升5%，所有攻击效果上升5%，战斗欲上升。
特殊效果:龙王之牙●贯穿，说出"以龙王之牙贯穿"后，以下一次攻击消耗增加400%为代价，激活古代枪龙王之牙蕴含的力量，极大(+500%)强化接触时的攻击效果，并附带"高阶结界贯通II"、"因果律修正I"。
"强是很强，但接触时就表示限定拿武器近战，对我来说帮助不大。"
"对我来说帮助很大，但上面的负面精神效果我可抵挡不住。"薇茵有些失望的说著，原先我的预期也是"顶多就两个机率性的精神控制，有一些安神效果的饰品应该就能压制了"。
但实际看了才知道，上面有著两个强大的精神控制"理性丧失"，还外加一个战斗欲上升。
靠我强大的精神控制领域，应该可以帮薇茵压制，但距离我越远，效果也会跟著变差，考虑薇茵高速移动的战斗方式，实际上是很难搭配了。
比较可行的...就是我对自己施加安神，勉强拿著，依靠混乱跟献血两个效果以魔法作战吧，要完全榨干他的好处，势必要变成奇美拉、靠系天使帮忙控制触手上的反射神经施展安神。
不过到了那种状态，我可Q以同时运用大量装备，比起战战兢兢的拿著会让脑袋变奇怪的传说武器，不如老实用其他没有副作用的稀世武器安全一点。
"今天就先把龙牙枪带回去，都已经破破烂烂的了，村里的人应该会更有意愿跟我交换<投枪 闪燃>吧。"
"我是觉得他们会先演一场不想答应的戏，看你会不会拿出更好的东西，最后才表现出一副勉强接受的态度同意。"维琪不慌不忙的说著。
"那还真是够恶心人了。"
"麻，先有点心理准备，等到遇上了才不会太难接受。"维琪就像是个过来人一样向我劝道。
"比起这些，妳今晚要怎么过?"
"跟昨晚一样，在没人会去的野营地睡，那边是个小峭壁还算安全，能爬上的动物不多，离幼龙的生活范围也远，牠也不会想在那种毫无遮蔽的地方行动。"说著这些话的维琪就像一个老练的猎人一样，在言谈之间，有时候都会忘记它还只是个十多岁的少女而以。
仔细比较的话...十多岁也比我跟舞花还大了，类人族姿态的舞花虽然看起来是二十出头的年纪，但实际上从出生到现在还不满十年。
"再我们找幼龙的这段时间，妳要不要到我用技能创造的空间里过夜，会比在外野营安全。"
"用技能创造的空间?"维琪困惑的问著。
百闻不如一见，我们三人一起进入了异界创造里，在跟多琉、千刃龙王订下约定后，水晶龙王、雷利亚王也透过他们向我送来了"竟弃前嫌，友好相处"的书信，同时附上了"侵入"神木树海赔礼，用龙鳞制作的稀世级雪白斗篷，<斗篷 再生水晶>。
在他们四方的加入下，开了几个"门"的广场形成了一个小小的贸易市集，虽然只有特定的人员能出入，但交易量十分的大，只要到了白天，就会有许多拿著货品清单的人不断走进走出。
我也帮他们做了一个"贸易所"，白色大理石造的会馆，大厅里有让他们能坐著休息、讨论事情的座位区，也有刊登买卖单据、各国新闻的布告栏，也算是麻雀虽小五脏俱全了。
"技能还可以做到这样的事啊..."我们进来时已经是黄昏，从位处高处的宅邸往下看，广场的人们正忙著做最后的交易跟清点，拿著单据围在一起对帐，一袋袋的钱币在他们之间左手进右手出。
而旁边的魔狼则是盯著他们看，有些只是出于好奇，有些则是有著"收税"的重要任务。
进出一次要2000元，交易税率是3%，与他们需要消耗的人力、时间相比，这样的金额大约是一半的费用。
当然，他们通过门离开后，还需要向当地的管理者缴交另一笔进口税，这就不是属于我的范畴了。
"如果这几天妳想住在这里的话，我的条件是不可以离开这座宅邸。"
"我也不敢就是了..."她有些无奈的说著。
一度脱离我控制的魔狼们有了自己的意识，牠们看到不认识的人进到宅邸后，马上凑上来"确认"气味...只是身形的差距太大，维琪看起来就像玩具一样，被魔狼们用鼻子推来推去。
"那就这样定下来了，妳跟他们好好相处吧。"
"喔...好...对了，牠们不会攻击我吧?"维琪说著，摸了摸其中一只的头顶。
"只会在妳踏出宅邸的时候，把妳拖回来而以。"
"哀...被魔狼拖著走吗...总觉得会有心里阴影。"
"不要乱跑就好，其他区域的魔狼负责不让那些做买卖的人乱跑，我有下令要牠们驱赶入侵者，说不定真的会攻击妳。"其实是骗她的，我刚刚就命令他们"看到狮亚人不要攻击，直接刁回宅邸"。
"呜..."这个吓小孩的谎话很成功，维琪看著眼前数十只的魔狼表情有点严峻，应该是不会想在里面探险、到处乱跑了。
倒不是担心她会做什么蠢事，充其量就是以防万一，希望她晚上吃一些放在宅邸的食物后，老实的早早去睡。
49.交换龙牙枪、交换心中的想法
安置好维琪后，我跟薇茵两人带著龙牙枪回到了村庄。
刚进到猎人的巡逻区域时很安静，我们也没有多想，直到看到架在树干上的哨塔被毁，我们才意识到是幼龙的袭击。
不过，这样并不会让我们加快脚步，拼命狂奔。
"不是被他们打退，多半就是被讨伐了吧。"我说著。
要想不动声色的穿过遍布山林，寻找著维琪狼群，还不留下会被魔狼紧戒的踪迹、气味...牠能做的，大概是靠著无声的滑翔偷偷入侵到内部。
不得不承认，牠的行动真的很谨慎。
"希望牠是被打退的，吃过苦头之后也会比较好交涉。"薇茵说著，我们则继续向村子的方向靠近。
村子门口的拒马没有被破坏，相反的是拒马旁，用木桩建成的三层楼高哨塔被用魔法破坏了。
像是被巨大的霰弹枪连续打中数发，坍塌的哨塔上留著许多巨大的孔洞，在上面警戒的士兵也痛苦的倒在地上，虽然血是止住了，但身上多个严重的伤口还是不断的消耗他的体力。
即便外伤受到医治，生命值得耗损停止，但耗尽体力值后如果陷入长期的昏迷，甚至气绝状态依然会死亡。
鉴定看到的状态是"负伤"、"失血"，实际上在我的认知里则是"休克"的前兆。
虽然村子的防守力量损失严重，但舞花、艾诺多尔、幽空三人看起来都没有大碍。
"幼龙很强吗?"我问著舞花。
"能力远比密林迅龙低，比丛林龙略高，不过行动方式很聪明，交战基本上都只是魔法试探的程度。"
"试探的程度而已吗..."看著旁边被打得破破烂烂的木造防御工事，说这样是试探也没错，只是在量级上，幼龙、狼妖、圣人，跟一般亚人、兽人的差距太过悬殊罢了。
如果是我跟薇茵互相试探，互相以魔法攻击时的余波，大概一次就能有这种破坏的程度了。
"那是一只十分聪明的刃甲龙，应该是好奇新出现的气味是谁才过来试探的，而且幼龙用起魔法大多不知轻重..."艾诺多尔说著，薇茵也点了点头。
"对了，我们找到龙牙枪了。"说著，我将道具仓库里破烂的龙牙枪拿了出来。
围上来想看的村民们，则是马上像看到鬼一样迅速逃开，猎人们与算是村长的那个老者也马上摆出紧戒的架式。
"我就放在这里了，不过已经破破烂烂了，你们还要继续用吗?"被关进精神病院时，与其激烈的主张自己没病，不如老老实实的待著，更能证明自己是正常人。
秉持著这个逻辑，我将龙牙枪放在了地上，开口向他们问著。
"哀，变成这个样子也算意料之中吧..."村长没有碰，只是在几部之外看著几乎不能被称为武器的枪。
"没了龙牙枪，要是之后再遇到危机的话..."猎人们的首领也陷入苦思。
其实并不是不能修复，搜藏家的"藏品保养"技能就可以完全修复，只是要修复这把传说级的长枪，需要数十万的金额。
虽然我算富有，但也没富有到能白白送人数十万的程度，而且要帮他们维修，势必又要揭露自己持有的技能，我对这点也很排斥。
"这样如何，我用这把投枪跟你们交换，如果是代代相传的强力武器，我想山下的人会很有意愿收购、修复的。"
一边说著，我拿出了<投枪 闪燃>，消耗魔力，可以强化下一次的投掷攻击，并附上爆炸效果的同时也有机会触发燃烧。
"这...我们要讨论一下..."猎人首领的男性猫兽人眼睛发亮，即便如此，他还是保持著理性，说要跟村里的人商量。
村长也一起靠了过去，在他们窃窃私语地短暂讨论后，他们提出了别的要求...
"即便留著，大多的铁匠也无法修复龙牙枪这般可怕的武器，投枪我们是很有兴趣，但还是等到幼龙的问题解决后再交易吧。既然要送走代代相传的武器，我们也想好好举办一个宴会。"
说的委婉，实际上就是附加了讨伐或驱逐幼龙这一条件。
要说对方得寸进尺倒也不然，传说就算旧了、绣了，它一样是传说，一样有相应的价值。
要不是龙牙枪难以使用、维护，也不可能用来交换稀世级的装备。
再者，"幼龙问题"对我们来说并不难解决，光靠舞花就能轻松地跟幼龙打得有来有回，我们一起上自然不会是多大的问题。
"就这样说定了。"
"好。"
由于这里没有旅馆之类的地方，大多人的家里也没有多大的空间，我们便在广场旁的猎人舍房借宿。
"艾诺多尔，你想讨伐还是驱赶。"在大家铺好被窝后，我问著另外两人中的意见领袖。
"如果是以前的我，会选择出去讨伐牠，但就现在的状况来说，考虑到牠还是幼龙，我会想尽力驱离就好。"
"以甚么特别的原因吗?"
"过去我的周围都崇尚类人族，即便知道魔王是知性魔兽不断进化的解果，大多人都认为魔兽、魔物是没有知性的存在，同时也用这样的理由排挤兽人跟亚人。当然，我是不认同的，兽人亚人都有值得尊敬的战士...而且在最近，我也遇到了不可能超越的亚人存在，比起对他力量的恐惧，更多的是向往他不被力量左右的心吧。"
"我对著些倒不是很懂。"先不论他说的是不是我，我自己是无法理解骑士、战士们尊敬强大对手的思考方式。
或者该说在理性上我能理解，但在感性上我没有体会过。
"总之，我不会用力量跟种族去衡量事情，以龙种而言，牠是个孩子，以种族而言，龙种强于多数种族，弱小的种族容易死亡也只是符合了物种之间兢争的规律。如果要认为龙种、强大魔兽种，因为生存的需要攻击类人种是恶，那类人种狩猎其他物种获取肉、增加地盘，一样也是恶。"
"站在物种的角度阿..."
"强者决定规则才是世界的本质，魔王与龙王们都很强大，但他们不会因为力量而迷失自己，扩张自己的权力。相反，许多人类终其一生都没有进化，却凭著那连魔物都难以抵抗的弱小力量作奸犯科，拜雅贝雷的内战就是最好的见证..."
虽然被艾诺多尔灌了一顿心灵鸡汤，但至少确认他对我的敌意并不高，只把我对拜雅贝雷的攻击事件，当作是物种间优胜劣汰的过程。
袭击人类一样可以取得经验值，虽然个体给的不多，但人类可是"群居生物"中，数量最大的一种，仔细算起来还是挺有效益的，多少也解答了薇茵等级会那么高的原因了。
以龙的状态袭击亚人国家，光是一记大范围风刃，大概就能取得我在地下城一整天，甚至更多天的经验值了。
隔天一早，擅长土魔法的艾诺多尔，打算帮村子加强防御，虽然他昨天有做一些加固，像是在木造的墙里填充坚硬的石块。
无奈对方的攻击方式与预想的直接冲锋不同，也比想像中聪明很多，不断的在远程放出魔法，墙没垮、拒马跟地刺也没用上，相反的是哨塔被打个稀巴烂，许多人员受伤。
我跟薇茵则是再次踏上寻找幼龙的旅途。
离开村庄后，我原本想再次使用分身，自己变身飞到空中继续昨天的地毯式搜索，但马上就被薇茵阻止了。
"我大概知道牠在哪里，但要是有很多属性狼跑来跑去，牠大概又会跑去其他地方躲起来。"
"那就让妳带路吧。"反正飞过去也用不了多少时间，要是在薇茵认为的地方找不到，我再继续地毯式搜索也行。
远离村庄后，薇茵长开了隐藏起来的翅膀，高速的向东方飞了出去，我则是变成告死鸟紧随其后。
跟著薇茵飞了几分钟，村庄能看到的部分也只剩下那些在山顶的哨塔，她十分确信的继续飞著，转了个大弯后，飞进了一个在村庄时就能远远看到，有著一小角峭壁的山旁。
我们才刚飞进这里，峭壁上的岩洞里马上射出了许多高速石球，而且还不只一波，密集的碎石弹从霰弹枪变成弹雨朝我们袭来...
但...这种程度的攻击，连我们两人最外层的结界都无法击穿，更别提阻碍我们的行动或是让我们落下了。
对牠使用了鉴定后...
雌性 刃甲龙 <无名>
种族 : 幼年刃甲岩龙种
等级 : 21
总和战斗力 : 4281
最高阶称号 : 领地守护者II
持有称号 : 领地守护者II、猎食者
生命力 : 3200/3200
魔力 : 2941/3100
体力 : 2417/2500
饥饿 : 73/100
职业 : 战士I Lv7、土魔法师I Lv9、斥侯I Lv1...
技能 : 土属性魔法I Lv6、搏斗I Lv4...
特性 : 身体全增强Lv1、机动全增强Lv1、属性耐性Lv2、物理耐性Lv3、结界龙鳞Lv2...
不得不说龙种真的是很强势的种族，刚出生、21等，就有著辗压9成以上生物的战斗能力。
放任这种熊孩子到处撒野，幼龙会被讨伐也是理所当然了...难怪千刃龙王会让族内成员限制幼龙的移动范围，甚至用粗暴的手段把偷跑的幼龙拖回他应该待的巢穴里。
"妳觉得能说得动牠吗?"
"打一顿就是了。"薇茵说著。
看来，斯巴达教育是一脉相传的。
50.以巢换巢
相比于以速度著称，高攻高速低防的重翼龙，刃甲龙则是高攻低速高防。
要是彼此的实力相当，场地条件也没有给某一方太大的优势，在互有长短的情况下，应该会是一场势均力敌的较量。
薇茵需要不断的快速移动，闪避对方铺天盖地的碎石弹，同时抓准空隙近身，以突破对方坚硬如盔甲的厚重鳞片。毕竟刃甲龙以防御能力著称，想靠在远距离释放、受距离慢慢衰减的风刃破防，明显不是可行的计策。
而对方则要不间断的发出大量魔法牵制她，并在薇茵突袭时抓准时机，利用身上带有的刃状鳞片作后盾，向她发起真正能决定胜负的攻击。
无奈双方的实力差距太大，一边不仅是成年龙，在同种中还是实力派的强者，另一方则是还不熟悉自身力量的幼龙。
幼龙的身长大概有个十公尺，其中一半是粗壮的尾巴，也有一对布满了看起来就很尖锐鳞片的翅膀。
而化为龙型态的薇茵，身长则是对方的两倍以上，全身布满著利于高速飞行的光滑鳞片，相比与充满"力量"对方，身姿十分的苗条，甚至让我有些怀疑作为一只龙她是不是手与"骨感"的那种。
薇茵直接飞向了她的巢穴，而她也快速的爬出巢穴，攀附在山壁上移动。
一大一小，两只龙像理所当然一样的攀附在垂直的山壁上，利用尾巴、翅膀、身体冲撞互相搏斗。
薇茵那有著三条刀刃的尾巴与三对翅膀包覆著风刃，发起绵延不绝的连续斩击，即使没有碰到，岩壁也不断被切割，然后向对方喷溅出碎石。
在绝对的实力差距下，幼龙只能不断的移动，时而因为脚下抓著的区域被掀翻而差点掉下来，还需要不断闪避著薇茵翅膀的大范围横扫、尾刃从死角发起的刺击，或是击近距离下的风刃、风弹连发。
"嘎呜!"虽然看起来没受多少伤，但幼龙的体力与魔力都快要见底。
疲惫的她便干脆顺著一波薇茵的攻势一跃而起，同时发出大量的碎石弹做掩护，缓缓的降到地面上。
"喀..."她发出低沉的吼声，收起了攻击的架式缓缓地向后退，似乎表示自己愿意让出这个"巢穴"，不打算继续战斗。
薇茵则是张大了自己的翅膀，抬头挺胸的缓缓走上去。
"喀!!!!!!!"随著一声向著天空，在结束后让人耳鸣，像要将空气撕裂的巨大尖啸声，薇茵摆出了像是要幼龙"臣服"的姿态。
幼龙低下了头，动作停止了一下子后，缓缓的走到薇茵的前方，用头轻轻蹭了蹭薇茵的前爪。
确定对方臣服之后，薇茵化为人形，向我招了招手。
看到薇茵能自在的变换龙、龙人、人的型态，幼龙露出了显而易见的崇拜眼神，紧紧的盯著薇茵不放。
"刚刚那样互动之后，妳们算是确立了上下关系吗?"
"正确的表示臣服，是她要低头走向我，然后自己用头蹭一蹭我的尾巴。"
"那她这样的行为又是...?"
"比较像是撒娇，应该是从出生就没有父母照顾，所以只会靠本能做出反应吧...天知道她们一家遇上什么事，才会连把又龙带回龙群的机会都没有。"
"是孤儿阿..."
"如果按计划把她送去北方冻原，水晶龙王跟他的"骑士"应该也很乐意照顾她，毕竟他们都是些老好人，而且..."薇茵说著。
"要到刃甲龙的领地，还需要跨过艾斯顿王国到更西方。"就我所知的范围，他们的栖息地也跟其他龙种、魔王领地一样很难进入，我看过的书上也只记载了大略的位置。
"地点到不是问题，只是刃甲龙种大概不会多欢迎她...他们的"传承"意识很强，没有父母的孩子没办法完成接受"亲族"祝褔的成年礼，家族有变故的，多半会由族长受与祝福，但她的状况则是"游荡在外父母不详，或是被父母抛下的幼龙"，与其让她像个外人一样回去，不如到我们千石山或是大冰原生活。"
"如果她的父母在领地内，她还是不能接受成年礼吗?"
"嘛...多半会很尴尬，而且，因为不得已的原因而抛下，他们会认为这是"命运"的安排，命运注定让她脱离龙群，就算能参加成年礼好了，与同族的连结也会很淡薄，硬送她回去其实没多大意义。"
就薇茵的想法来看，比起回到同族身边，不知道会不会被孤立、在成年后被赶走，不如待在水晶龙王那，至少能肯定她会得到良好的照顾跟关爱，对她的成长应该也会比较好。
并不是回到同族身边一定不好，只是比起这样不确定的因素，还是选确定一点的那边比较没有悬念。
"总之，等她有更高的知性之后，自然会自己做决定。"
"放孩子自由的类型吗...也不坏。"薇茵若有所思的小声说著，我想就当作没听到吧。
"要给她个名字吗?"
"我觉得就算取了，她可能也会因为不知道名字的涵义不接受，或是给自己取一些奇怪的名字..."
"也对。"虽然有一定的知性，但现在就给她名字确实太早了点。
时间仍然充裕，我跟薇茵带著她进到了异界创造里面，希望可以在今天就把她安置好。
为了防止她闯祸，我选择了位在西方的门进入，这里是下著细雪的储藏室，就算她开心地乱跑也不至于造成多大的损失。
"喀!喀!喀!喀!"第一次看到雪的她十分兴奋，在薄薄的雪地里又跑又跳。
"过来。"薇茵说著招了招手，她也很听话的马上连跑带飞的回到我们的附近。
只是，她很明显不是"臣服"于薇茵，而是把她当成自己的照顾者了。
她用鼻尖蹭了蹭薇茵的手，薇茵也摸了摸她的头。
再次打开了门，我们三个转眼间来到了北方的冻原，几年不见的出生地景物依旧，虽然还只是初秋，但这里已经吹起了令人怀念的阵阵寒风。
我这次变身成体型巨大的雷鸟，打算带她们去之前跟舞花一起生活过的小岩洞，薇茵也再次化为龙形跟了上来。
"这里以后就是妳的地盘了，如果遇到危险的话，就从这里逃跑。"我们到达目的后，薇茵将所有不必要的细节省略，简单的跟她说著。
设置一个通往异界创造的新门，并设定成只有我、舞花、薇茵、还有这只黏著薇茵撒娇的幼龙可以进入后，我们带著她尝试了几次，让她知道只要到这个位置就会瞬间回到"更安全"的地方。
"嘎呜!"不愧是有知性的物种，她很快就搞清楚状况并开心的来回穿梭著。
之后薇茵与她简单的道别后，我们打算利用异界创造的门快速的回到与她相遇的峡谷，不过她却紧紧的跟了上来，并在异界创造里的西面区域一角，用土魔法弄出了一个新的巢穴，然后露出开心的样子向我们展示。
"我开始怀疑，她真的有理解吗...?"
"从体型跟行为表现来看，她应该有著类人族7岁左右的知性，虽然不会说话，但应该能理解。我猜，她把冻原那边当成"狩猎地"，这里才是"巢穴"，毕竟，这里是她已知最安全的地方，在这里筑巢也是理所当然。"
"有安全吗?附近有很多我的尸骨魔狼逗留..."
"你应该没注意到，所有的魔狼都跟你有相似的气味，而且他们也没有上来驱赶她，她应该是顺理成章，把他们都当成是自己的同伴了。"
"也好吧...肚子饿就去冻原觅食，我在让魔狼们盯好她，这样应该也不差。"我妥协了。
纠结在最一开始的计划也没多大意义，让她安全的成长到可以化为人形才是第一优先，换的地点只要不要太夸张、难以预期她会做出什么事...也无所谓啦。
总算是定下来之后，正当我们刚离开异界创造，终于回到与她相遇的峡谷时...
她又靠了过来，或者该说，像是找到好东西的小狗一样，走在我们的前面，不断回头确定我们有跟上。
我们两人跟著她飞进了垂直峭壁上，她之前作为巢穴的山洞，里面...
"幼龙石..."薇茵说著。
虽然不多，但这个有著银色纹路的白石头，在鉴定之后确实是幼龙石没错。
不过，我感兴趣的是在洞穴里面，她蜕下带有大量碎鳞的龙皮，还有在发育期间换下的小龙牙。
虽然我不清楚市价，但这些东西加起来绝对会是笔大数字，卖一卖保管起来，等她能便成人形、搞懂货币的价值后再转交给她吧。
"其他的巢穴也会有吗?"
"那个在龙牙枪附近的我有进去看过，有是有，但那里的结晶化程度与这里相比很低。"
"所以，除了这个以外的都是藏身处?"
"我是这样觉得...我猜，你给了她一个更安全也更大的新巢，所以她就把旧的让给你了。"
"让给我啊..."想了一想我笑了出来，突然觉得她还真是个可爱的孩子。虽然我不需要巢穴，但里面的素材倒是挺需要的。
先不提要不要卖，至少可以一点点给那个猎人村子的人交差，结束这件旅途中意外的插曲。
看著我将这里的"宝物"全部收进道具仓库，她便凑过来向我撒娇，在摸了摸她的头后，她也满意的蹭了蹭我便一溜烟的离开这个巢穴，进到异界创造里了。
51.之后的计划
将东西收拾完之后，我们开始布置假的战斗现场...
我先用强化过的战术火魔法●炎壁，在峡谷的中央留下一个巨大的燃烧痕迹，接著模仿幼龙用大量的碎石弹将周围打个破烂。
薇茵则是用自己擅长的风魔法，在巨大的峭壁上留下许多巨大的斩击，还刻意在一块巨石上留下大大的痕迹。
"这样还行吗?"看著眼前一蹋糊涂的场景，薇茵似乎觉得差不多这样就行。
"感觉可以在更夸张一点。"不过我来了兴致，想著应该可以布置的更好。
"这样的场面...跟把她赶跑没有杀掉的结果相比，我觉得已经有点难说得过去了..."
"也是..."以现在的状况，加上我跟薇茵都没受伤来思考，只要没有大意，我们两人合力就可以打跑幼龙了。
要是我弄得太夸张，没有不小心失手把幼龙杀死反而才奇怪。
"一到兴头上，差一点就要做出跟计划不符的事了..."我不好意思的说著。
"总会有这种时候吧，我会好好看著你的。"薇茵露出了浅浅的微笑，并没有再多说甚么。
这边的工作告一段落后，在薇茵"想要隐藏实力的话，还是多拖一些时间再回去比较好"这个像是在出差后想多逗留几天的建议下，我们打算在外过一夜。
与其说在外过一夜，不如说是在幼龙的山洞里布置了一些像营火、处理后的食物碎屑这类过夜需要的痕迹，之后便回到了异界创造里过夜。
"喔~~~!你们好啊~"刚通过门进到宅邸内，已经洗好澡，正在跟属性狼玩的维琪向我们搭话。
虽然只是元素做成的虚像，但如果是水或土这种有质量的元素，形成的东西还是会有可以触碰的实体的。
维琪似乎捉到了一只脱离我控制的土属性狼，某种程度来说也可以当成"魔像"，而且在我"魔法与魔力的极意VIII"的强化下，这只"元素"属性狼分身的基本体质已经超越了属性狼群中的头领。
总和战斗力1200的这个数值，拿来跟所有魔物比较是还好，但如果换个看法，将她当成宠物或是猎犬的话，就是宠物里的王者了吧，虽然舞花"养"的尸骨魔狼更超过就是了。
她正在训练牠成为自己的"猎犬"，虽然还停留在"握手、换手、坐下、躺下"的阶段，但看起来也有著不错的进展。
"妳吃晚餐了吗?"我问著她，正想著今天可以多花点心思做点吃的。
"恩，等等就要去睡了。"
"太阳下山还没过多久吧，虽然现在已经是秋天了。"
"现在只是等著，也没甚么事好做，一整天都在锻炼很快就累了。"她打著哈欠说著，似乎是每天都过著早起早睡的生活了。
嘛...这也的确是我的希望，至少在这段期间希望她能安分的待著就好。
我跟薇茵，先将绝对不可能交出去的大片完整龙麟、大块的幼龙石拿去西边的仓库里放好，也顺便从这个天然的冷冻库里拿一些食材出来。
离开仓库时，正巧遇到利用门回来的幼龙，她忙著把猎物撕开，埋在她的巢穴里面，看了看我们后，她飞向了有红枫林的东方，那里似乎才是她睡觉的"巢穴"。
"她还真的有不少据点阿..."虽然离开了我们约定的区域，但她似乎没造成多大的影响，虽然她种族的习性很小心谨慎，但还是让魔狼们多留意一下她好了。
"刃甲龙的习性就是这样，狡兔有三窟，刃甲龙的话就算有七、八个也不意外。"
"即使很安全了?"
"即使很安全了。"薇茵肯定的回答我。
再次回到宅邸时，维琪似乎已经到了二楼她自己选的一间空房里睡觉了。
我在厨房做著料理，料理最麻烦的地方不是控制火侯，是前面的备料还有最后的洗碗盘，狩猎生物取得素材也是这样。
狩猎不麻烦，设好陷阱，找个隐蔽的上风处等著猎物自投罗网...麻烦的是找到适合狩猎的地点、张罗装备，还有将猎物的肉、皮等材料处理成能够保存、卖钱的状态，拿才是真正麻烦的地方。
而薇茵正做著以前生活在森林里时，舞花负责的工作，只是现在那些需要分类、整理、保存的素材大多已经破损了。
从皮上面脱落但依然能用的大片龙麟依然有不错的价钱，龙的鳞片...就算没办法做成装备，做成饰品也会有很多人喜欢。
我将晚餐要吃的鹿肉放在火炉旁烘烤，从"收藏库"里取出，没有一点腐败的面包也放在旁边烘热。
"状况怎么样?"一边说著，我坐到了薇茵旁边。
"碎掉的麟片我已经放弃修复了，就这样直接交给他们好了，幼龙石比较麻烦，要不要交给那个村子里的人都是个问题。"
"会让他们惹上麻烦吗?"
"多少会吧，幼龙石的入手途径很少，我们转交给他们...在他们的认知里就是"我们狩猎了幼龙、或是将牠从巢穴里赶出来"要是被其他伪装成人类的龙种发现，他们或许会招来灭顶之灾。"
"会做的那么激烈阿...不过幼龙石不行，龙鳞就可以吗?"
"首先，只是赶跑了龙就吹嘘自己打赢、削掉几片鳞就说自己戳瞎眼的人可不少，光是少少几片碎鳞根本证明不了甚么。其次，龙种通常来说不会这么不讲理，但运气在差的时候走在街上都会被抢，至少我就看过一些暴戾的龙种...结合这两点，他们也可能会大方地说"有个旅人帮我们赶跑了幼龙，这些石头就是证明"这样不打自招的话，然后运气不好遇上了杀人不眨眼、变换成人类外表的龙种。"
"机率有多高?"
"不高，但遇到就死定了。"
薇茵的话也不是不能理解，要考量的事情很多，与其顾东顾西，不如只给他们龙鳞碎片就好。
在那个没甚么大事会发生的隐世小村庄，"曾经有幼龙来犯，但被路过的旅人赶离巢穴，还留下了证据"多半会被当成故事流传好一阵子...对著外来者不打自招是很有可能的。
龙种会不会因为"有人敢跑幼龙"就迁怒眼前的人?...还是别把所有龙种都幻想的那么高尚比较好，没必要增加被人追踪的风险，更何况...我们是带走了幼龙加以保护，反过来增加被人敌视的契机也挺蠢的。
"就照妳说的，不要把幼龙石交给他们好了。我还是挺相信黑暗森林法则的，毕竟我自己也是那样的人。"一边说著，我离开桌边。
"那个法则是什么?"薇茵回过头问著。
我则是一边将食物装盘，一边回答著她...
"虽然是在说文明、国家，但个体之间也有类似的情况。在黑暗的森林内，每个文明都是带枪的猎人，他们无法确认彼此的真意，生存也没有所谓的"尝试"，能保证自己存活的最佳手段，就是不动声色的尽快将其他行踪暴露的人杀死。"
"听起有点太片面了，你赞同这种说法吗?"
"比起同不同意，只要有其中一个人选择这么做，游戏规则也会因此确定下来。我相信魔王、龙王、英雄们都很强，而且也都隐藏著自己的实力，我也相信，在必要的时候，他们会很乐于将威胁自己的敌人消灭，或至少打到对方无力抵抗，为此，他们会尽可能隐藏自己的底牌，等到要用时才能先发制人。...毕竟，生存竞争就是这样。"一边说著，我把做好的辣味闷鹿肉放到桌上，拿了一块面包把肉包在里面。
将对方铲除或削弱，以确保自己能够生存。
"这就是你想隐藏实力的原因吗?"薇茵一边说著，也拿起了一面包撕开，沾了一歇汤汁试著味道。
"恩，我不想被卷进"猎人"间的算计，也不想被当成某些人展现实力的工具或舞台，有必要的话，我也乐于将对方毁灭。"
"这样听起来，你也想过要攻入雷利亚王国吧。"
"如果某天我到那边旅游，然后看到一些可能会影响我优势的东西，像是他们能控制我的魔狼群，这时候，我会尽快的将雷利亚夷为平地，并将知情的人全部灭口。妳应该也很清楚，我不是什么天真的滥好人，我也知道妳不是那种天真无邪的人。"
我目前的优势，就是近乎不死之身的技能组合、能指挥大量的魔狼、有异界创造这个方便的能力，要说强也确实强，但有这样能力的个体应该不只我一个，出现在台面上的却只有我...
这代表我现在的处境并不算安全，至少那些"前辈"都选择隐藏在人群之中。
我能做的是尽可能扫除潜在的危险，还有继续进化。
"...就我所知，那些有智慧的强大妖兽们，大多会接受类人族、精灵族、妖精族的供养，利用他们当自己的手脚耳目。光是奇美拉种这点，就已经让多数人戒慎恐惧了，何况你的实力应该远不止这样，有很高的警戒心，也有跟他们斡旋、合作的智慧。考虑这些，我倒觉得你现在已经很有优势了，至少，没有人会想因为过剩的好奇心，而被你视为"威胁"。"
在薇茵的这句话里，我得到了很重要的情报。
第一...魔王、龙王们对异界创造感到新奇，但没有惊叹，是因为早有其他"强大的妖兽种"会使用，所以"妖术"并不是什么秘密，至少对他们来说不是。
第二...奇美拉种许有更大的发展空间、或是运用方式，才会让薇茵...这个千刃龙王的孙女说出"让多数人戒慎恐惧"这句话。以她的地位能接触到的多数人，大概也都是各种族的上层了。
第三...多琉主动邀请我加入他们的小圈圈、水晶龙王的主动道歉并寻求合作，都显示了魔王、龙王们的"善意"比我预期的还高，不想被我视为威胁之外，也想积极主动地建立好关系。
是不是想利用我，这就是另一回事了，俗话说的好，互相都给对方有利用价值的关系才会有长久的友谊，国家或势力之间更是如此。
有能被利用的地方，也有打击对方的手段，才有谈判的资格。
之后我们不再谈这些尖锐的话题，话题变成旅行的计划后气氛好了许多，她似乎很中意我对鹿肉的调味，在我说话的时候一口接著一口。
"艾斯顿王国有著王立学院，或许可以趁这次机会进去拜师学艺。"薇茵说著。
"妳想学甚么?"
"恩...还没甚么想法，就让命运来安排吧。你呢?你想学甚么?"
"我的话，目前就装备制作，或是魔兽相关的知识吧，这两个对我比较有用。"
不知不觉桌上的食物也没剩多少了，拿出了冰镇的啤酒，我们又稍微聊了几句才开始收拾餐桌。
52.彼此心事
回过神来，我倒在一个漆黑的森林里无法动弹，朦胧不清的月光穿透树林，照亮了湿润的土地与石块。
我侧身伏在地上，每一次的呼吸，熟悉的潮湿气味便灌入我的胸口。
我很清楚这都是梦，是我最近常常会做的那个梦，这一切都是从与他...或是她相遇后才开始。
一双橘黄色的眼睛盯著我看，缓缓地向我走近，那是一只有著全黑毛皮的狼。
两只、三只，空中的烟雾与水气凝结成了更多只狼，他们不断向我靠近...
"...。"其中一只凑近我的身边闻了闻，之后便不感兴趣的呼了一口气，带著狼群们离开。
"艾诺多尔?"在半梦半醒之中，我听到熟人的呼唤。
"呜...幽空?怎么了?"坐起身后我反射性的抹去额头上的汗水。
环顾了一下周遭，我依然在这两天过夜的屋子里，屋外的阳光刚照入山间，除了鸟叫声以外，也有不少居民在田地里工作的声音。
叫醒我的幽空似乎刚吃完早餐，正打算跟舞花一起对练...虽然在我看来，更像是被舞花单方面欺负。
舞花没有受过正规的训练，但无流无派的她在大量的实战中累积了最实用的经验，比起我受过的一些专门对人、对中型魔物、对大型魔物的战斗训练，她很好的掌握了各种"对手"的优缺点，并给予招招致命的痛击。
双方都觉得自己是在学习，幽空跟舞花学习"实战"技巧，而舞花则是在学系怎么成为一个"老师"。
"水土不服吗?"穿上跟村人们借的布甲，配上木刀的幽空问著我。
"没甚么，只是没有睡得很好。"
"麻...毕竟是不熟悉的环境，我也没睡得很好，那么，先告辞了。"幽空彬彬有礼的向我说罢，便走到了屋外，之后便很快传来木刀碰撞的声音。
用旁边的水盆洗了洗脸，打起精神后我拿起了放在一旁的烤马铃薯，沾著一些这里特有的草药跟香料调味，配著一束肉干，这样就是丰盛的一餐了。
最近我常常在想，当时出现在拜雅贝雷的...魔兽使?
他究竟是谁?有甚么目的?也有可能是由谁派过去参战的...但这样又有甚么好处，以"那个势力"持有的力量，到可以直接攻下来，而不是削减了双方的人数就离开。
"...是想要搜刮人类的军品吗?但有那样的力量，直接去地下城里收集道具，变现之后再购买还比较有意义...除非他很急..."
不对，就算他很急，但以他的力量，真要很急著出兵，不如自己出手...
这永远是个开放式的答案，甚么样的假设都可能成立，但都没有多少证据力来支持。
"艾诺多尔，差不多到要跟他们换班的时间了。"在没有答案的思考中，时间过得飞快，直到幽空提醒我，我才回过神来。
"我知道了。"
她们回到屋里换了身衣服后，我们便缓缓走向村子前方的大门。
"你有甚么心事吧?最近总觉得你不在状态，前天正门被突袭的时候也是。"幽空问著。
她说的确实是，第一个发现幼龙远程攻击的是舞花，就幽空跟其他猎人所说，舞花突然将旁边的幽空抱住，并用风魔法将另一个哨塔上的人全都吹下去。
正当所有人都还没反应过来的时候，无数的碎石接连射穿了两座哨塔，上半部直接被打的破破烂烂，下半部也受损严重，直接垮了下来。
"是阿..."一切发生的太快，如果我来得及反应，至少可以做出一道土墙，多少阻挡牠的攻击，也不至于让那些人身负重伤。
更何况，对方使用的是我最熟悉的土魔法，我应该要更早察觉到才对。
"其实，我一直在想，魔狼之主的目的是甚么。"
"然后呢?"
"嗯?"
"知道之后，你要去阻止他吗?还是要帮忙?"幽空问出了我一直忽视的问题。
即便知道了，我又能做什么?
来无影去无踪，不只是战斗能力，精神控制能力也很强，要想制衡或协助他，都需要更强的力量、更强的武器。
即使我想的再多，实际行动上我也没甚么能做的。
"恩...应该什么都不会做吧，还是回归原计划，跟王报告、尽了道义后就继续旅行好了。"
听到我的回答后，幽空露出浅浅的微笑。
在玖朗跟薇茵出发后的第二天，也就是今天，到了傍晚时，两人的身影出现在了村外的森林里。
相比神情紧张，想出去迎接他们两人的猎人们，当事人看起来倒是轻松愉快。
"幼龙呢?有找到吗?"羊兽人的村长焦急的赶到门口，第一句话就是问他们有没有找到幼龙。
"有喔，被我们赶跑了。"玖朗一边说著，一边拿出了一袋碎掉的龙鳞，还有许多巨大的断牙。
"以龙种的习性来讲，吃了一次足够的苦头后，大概就不会再回来了。"猎人领头说著，虽然语气跟表情都很平淡，但可以从他的猫耳看出他的心情轻松了很多，不像之前那么紧戒了。
就我所知，龙群的地域性很强，但单个龙种的地域性却不强。
到任何地方都能成为顶尖掠食者的能力，让他们不会把自己的命用在硬要报复敌人上，而是选择迁移到更安稳的环境。
遇上打不赢，或吃了大亏的对手，他们也会选择避让。
对于想驱逐龙的人而言，这个习性是帮了大忙，组织一次强力的反击，便能一劳永逸的解除危机。
但对于想要讨伐那些少数性个残暴、为所欲为的恶龙的人而言，这种习性会让"龙灾"不断转移，他还会避开讨伐者，让成功讨伐恶龙的任务更加困难，大多情况都是一群人把龙赶来赶去，赶出自己的生活范围之后，大家就眼不见为净...
"天知道那只龙会跑去哪里..."危机解除后，大家一起走回集会所，而村长在路上说出了大家不愿提起的话题。
"不论他跑去哪，制造了甚么问题，那都不是我们能应付的。不过我衷心希望牠跑到一个没人居住的空旷草原，既不会影响别人，牠也不会被杀。"猎人头领平和的说著，劝村长不要想太多，"顾好自己能力所及的就好"，这句话我不久前才刚听到而以。
"我还以为你们会想讨伐牠呢。"玖朗好奇的问著。
"有能力决定的人不是我，对我们而言，杀了牠也不会有甚么好处，不过实际上，我们也没有手下留情的能力跟余裕，如果你们没有出现的话，为了确保食物来源，我们也只能跟牠拚死一战了。"
"恩..."听到对方的宣言，玖朗并没有甚么反应。
村里的人打算为我们，还有整个村子举办庆祝的晚会，地点就在村子中央的广场。
虽然他们做出了不少大餐招待我们，但一个人的食量毕竟有限...
"虽然之前就知道了，但舞花妳还真能吃..."幽空看著已经吃下两人分食物，准备再拿第三分的舞花。
"还好吧~"舞花一边开心地咀嚼著，一边回答著幽空。
看著怎么吃都不会发胖的少女，周围的女性们露出了羡慕又忌妒的眼光，不过当事人自己是完全没有在意，反而跟玖朗晒起了恩爱，靠在他的身边喝著啤酒、吃著串烧。
玖朗也没嫌弃自己暴饮暴食的伴侣，反倒露出温柔的笑容摸了摸她的头，这反到让那些女性更加羡慕了。
又有谁不希望，自己喜欢的对象能接纳自己的缺点，包容自己呢?
原本还有不少人对玖朗投以关怀的眼光，多半是想著"有这样的妻子应该会被吃到破产吧"，但回过头想想，他们两人都很强，相比在地下城赚到的钱，伙食费再多，比例上也多不到哪里去。
"我想睡了..."吃够了的舞花一边说著，从后面抱著玖朗不断摇晃，应该是已经喝醉了。
"那妳先去睡吧，广场这里有很多人，妳大概也睡不著。"被舞花摇到啤酒撒出来的玖朗没有生气，只是要她自己回到只有几步距离，在我们后面的集会所。
"不要~~~~"
"好好好..."玖朗无奈的说著，放下了食物跟酒杯，将舞花抱了起来。
"欸嘿嘿嘿~"得逞了的舞花则是开心的向他撒娇。
送舞花回到后面的房子休息后，玖朗张开了几层结界，除了隔音以外，他也张开了防止人进入的结界。
"你们的感情真好呢。"幽空难得的主动向玖朗搭话。
"恩，毕竟是从小一起长大的。"
"那个...妳们是亲姐弟对吧...?"幽空压低声音问著，在这个嘈杂的环境里，大概也只有坐在她附近的我、玖朗跟薇茵能听到。
"恩，怎么了?"玖朗承认后反问道。
就我知道的范围内，他们两人是姐弟，同时也是夫妻，虽然他们的相处中，常常会有两人是兄妹的感觉。
大多国家都没有明文禁止近亲结婚，而作为旅行者打算周游列国的他们，更是没必要去在乎各国婚姻相关的规定。
相处了几天，自然也不难看出...玖朗、舞花、薇茵三人之间的感情关系，舞花没打算独占，甚至会刻意避开，让薇茵可以跟玖朗独处。
对于正在慢慢与玖朗培养感情的薇茵，幽空再问问题的时候，则是跟她很有默契的避开了彼此的视线。
大多国家也都没有明文禁止重婚，应该说...对于婚姻的规范主要都是缴税、或是继承权这类的规章。
要跟谁用甚么样的形式在一起，这种感情事是当事人的事情，其他人没资格也插不上话。
"请问....结...结婚是，谁先开口的...?"
"这个嘛...我是被族中长辈告知"她以后就是你的妻子了"这样而已。"
"这样啊...还是谢谢你。"幽空虽然有点失望，但还是好好地向他道谢，幽空也有自己的烦恼吧，如果是感情上难以启齿的事，作为一个成熟的人还是不要追问比较好。
"不会。"对于幽空为甚么会在意谁先开口的，玖朗也识趣的没有进一步追问。
考虑到明天我们就要启程，晚会并没有拖得很久，大家互相寒暄了一阵后就各回各家，喝了些酒的我们也直接躺在床上倒头就睡。
53.因祸得福
拿上了猎人们绘制的周边区域地图，告别了隐世的小村，我驾著用大角牛拉的车，再次踏上前往艾斯顿王国的旅途。
"路上好像有个古代遗址，如果赶点路的话，今天应该能在那边过夜。"旁边的薇茵看著地图说著。
"我看看..."把缰绳交给薇茵后，我也开始研究这份地图。
不特别赶路、绕路，老实地向北北西方向走的话，大概在三天之后，我们就能进入艾斯顿王国的冒险者们的活动范围内。
如果稍微赶点路的话，我们可以稍微绕远一些，去看看那个古代国家的遗迹。
"等之后有空再过来看看吧，也花不了多少时间。"当然，我是指自己直接飞过去，再打开门把她们接过来。
"也好，我也觉得已经在这座山里拖太久了。"一边说著，薇茵轻轻挥动了疆绳，拉著车的大角牛也稍微加快了点速度...
依靠猎人们的准确地图，我们一路上没有碰到多少阻碍就到达了冒险者们活动区域的"外侧"，地图也只到这里就没了。
"风好大喔~"站在悬崖附近的舞花说著，张开了双手迎接著吹过来的谷风。
"对面应该就是被称为素材宝山的区域了吧..."艾诺多尔拿著手里的旧地图说著。
单就方位，还有对照这条几年不大可能改变、夸张的巨大鸿沟来看，这里应该是艾诺多尔那份地图上，标记著"大裂谷"的位置。
猎人们的地图虽然也有标记"大裂谷"，但方位跟距离都比较模糊，据说是从一个跌落山谷、再次翻上山头的幸运冒险者口述给他们听的。
"真希望上面也有标记他爬上来的地方，至少我们能从那边下去。"幽空看著地图说著。
当然，直接飞过去是一个选择，但都坚持到这里了，还是挺想找到出路过去的。
"不如，做条路出来怎么样?"放弃了在地图上寻找路线，薇茵站在悬崖边，仔细观察了整个地貌后说道。
"有机会吗?"
"虽然大多是峭壁，但也有不少已经崩塌的地方，用破城级魔法让山壁崩塌，应该就有机会弄出条路。"
"还真是直接的手段...不过真的有办法吗?"幽空说著。
对于幽空的提问，薇茵跟我看了看彼此。
"当然会要点时间，但还是好过像无头苍蝇一样到处找路。"
说完后，我拿出了<双手大剑 侵攻>、<龙牙枪 狂气>，这两把能增强"效果"的武器。
大多的装备都不会注明增强"伤害"，而是增强效果，毕竟，如果是单纯以伤害论，装备武器就不会对没有"生命值"的矿物或是花草树木增加效果了。
我将大剑插在地上后用左手握著，右手则是在确认对自己施加的安神魔法有效后，才试著从搜藏库内取出龙牙枪。
"还行吗?"薇茵问著。
"恩，装备之后魔力一直在慢慢消耗，但应该能够施展几次。"稍微观察了一下魔力消耗的速度后，我便将枪插在地上，而众人则是后退了几步，害怕自己会不小心碰到，或是枪倒下来碰到自己。
"你们在这里帮我看著，我去那边用土魔法让山体"崩解"，那里跟它对面的山崖看起来都比较平缓一点。"
说完后，我便自己独自走到了稍微远一点的地方。
我的第一个想到的是战术土魔法●沙地，这是一种让大范围地面变成沙地，阻碍人行动的魔法...不过这是个坏方法。
想要让陡峭的地形变成平缓的沙丘，要完全"分解"那么多的岩石跟土穰，势必需要让效果进入地下好几公尺，这显然会把我现有的魔力榨干。
另一个方法应该就是与它相似的"战术土魔法●碎岩"，之前在书上看过，主要是用在巨石阻挡部队移动时使用的，缺点也跟沙地一样，它的效果是慢慢起效的，也就是说...
"哦...哦~~~"一边使用著碎岩，脚下的山体也不断的崩落，站在悬崖上，一边用魔法分解自己的立足之处，想想就觉得很疯狂。
整个效果的范围，原本是以我脚底为中心的球体...要是这样用的话，我大概就直接掉下去，外加被碎石活埋了。
好在我有使用技能的专家，系天使的帮忙，它准确的控制著魔法的消耗，并且让范围变成了倒盖的碗型。
同时，与我相隔一段距离的人们也在帮我注意山体的状况，偶而向前偶而向后，在它们的指挥下调整著位置。
碎石从四面八方慢慢的滑落到裂谷下，而我所在的位置也在慢慢降低，我需要做的就是站稳脚...
"下方似乎是个洞穴。"观察天使说著。
还需要你跟我说吗...人都已经掉进来了...
"我们可没有透视的能力。"观察天使再次说著，把锅甩的一干二净...但也确实不是它的错，应该要想到这点，一边让山体崩解，一边慢慢向后退才对。
倒盖的碗型魔法范围，再加上位在正下方的山洞...
"洞窟的位置无法判定，就算一边向后退也会遇到一样的问题。"就跟思天使说的一样，这只是个单纯的机率性问题，而我们刚好踩到地雷了罢了。
"不，依照本体一直以来的超烂运气，我觉得算是可以预见的情况。"
我应该觉得你很有远见吗...
"远见是不敢说，只是有自知之明。我觉得，没有垂直向下挖，直接掉进岩浆，在岩浆里游泳，最后迎来全lost结局，本体还算是挺幸运的。"
幸运的定义是不是开始变得奇怪了，居然是用全lost当作基础...先不提这些，反正都掉进来了，或许这里有甚么值得探索的东西也说不定。
"听的到吗!"隔著碎石，从上方传来舞花的呼喊声，应该是看到崩塌赶过来了吧。
虽然被埋在碎石堆里，但幸好魔法是以我做为中心向外施展，在我脚下这块区域的石头大多都变成鹅卵石的模样，即便被压著、跌到上面，也没受到多少伤。
"没事!你们跑远一点!我要出来了!"我大声喊著。
"好!"听到舞花的声音从更远的地方传来后，我靠重力确认了一下方向，朝著正上方施展了强力的风弹将碎石全部击飞。
重见天日后，发现进度因为这次的坍方推进了不少，虽然现在的状态还没办法让牛车行驶，但已经能让人走下来了。
虽然我的精神也差不多见底了，即便一直对自己施加安神，龙牙枪给我的负担，还是用著可以明显感受到的程度在缓慢上升。
"老公!"看到我出来之后，舞花第一个跑了过来，把我抱在她的怀里检查有没有受伤。
被她到处摸来摸去，经过了一次只差没有把我的衣服脱下来的检查后，舞花终于满意的放开了我。
"你掉下去的洞窟，看起来有一些人为的痕迹。"在舞花放开我之后，趁著空档到事发现场看了看的薇茵说著。
"我想，可能是很久以前也有人掉下来过，也可能就是那个跌落山谷，最后走到猎人们营地的冒险者留下的。"艾诺多尔说著。
反正我们一行人也需要在这里待一阵子，想著先稍微将石堆搬开，等之后下来时就可以在这里扎营，便开始了搬运的工作。
不过，搬到一半就看到一扇巨大的石造门，让我们收回了之前的假设。
比起之前旅人留宿的痕迹，这里应该是甚么遗迹，甚至是地下城的入口...
54.表面风平浪静，实则暗潮汹涌。
隔了一天，我们把下来的道路..其实只是碎石铺成的缓坡搞定了。
主要是靠艾诺多尔的土魔法制造出泥沙跟黏土，让会滑动的碎石稳固到能承受牛车跟两头大角牛的重量。
"差不多该探索地下城了吧!"下到中间的谷地、把附近的空地整理过后，舞花开心的说著。
"不是还要护送他们到艾斯顿吗?"不过她的兴致很快就被薇茵打散。
"阿..."
这话也挺有道理的，首先，拖的越久，我们的真实身分也越有可能暴露。
以艾诺多尔的视角来看，会使用精神系魔法、狼兽人男性、身形相似，都会增加他的怀疑。
实际上，我觉得他应该已经猜到了，只是碍于证据不足，还有当前需要护送友人、势单力薄的情势下，他才不打算戳破。
如果我实际上不是，那闹翻之后，他要自己带幽空跨过魔物环伺的森林的机会大幅上升。
假设被他猜中我真的是，路线一是我死皮赖脸的否认，然后跟他分道扬镳，又会变成上面的状况。
另一种，则是发生实际冲突，原本他们多对一都打不赢了，现在我方多了两个"高手"，他只剩自己一人，外加一个需要挂心的同伴...这只是一条更难走的死路。
眼下只要他不说破，直到艾斯顿以前，我们都可以维持这种"和平"状态。
就像斗争时的灰色地带，双方都能大约知道对方想做甚么，但只要不表态，就可以持续保持稳定的状态。
我想，就算到了艾斯顿，多半也会保持这样的状态吧。
即便我是那个介入拜雅贝雷内战的人，也不代表我对艾斯顿、甚至人类有敌意，当他需要战力时一样需要我，反过来说，在城内开战也是下下策。
要打至少也得在城外打，既然没在城外就桶破这层纱，就代表他还没有拿定主意，当然，负面一点就是想等我们到城内在暗算，只是那样的风险就更高了。
成功、错杀都是小事，但只要失手，就是送了一个名叫"艾斯顿王国"的巨大经验包给我，杀人理所当然也会有经验值，更何况是受过训练、偶尔得对抗魔物的大批骑士。
在不可避免的冲突发生以前，艾诺多尔，甚至艾斯顿的上层都会默许这件事吧，就像薇茵一样，龙族与人类、兽人的战争我也有听过，但她这位"公主"的名字从没被提起，就代表人类、兽人双方都不希望迎来与千刃山的全面开战。
而达到制衡对方目的的千刃龙王，扛下所有恶名的目的，大多是想将之后破冰的"功德"让给自己的继任者。
"妳想探索的话可以去看看，毕竟还要另一面爬上悬崖的路要造。"
"诶?没关系吗?"自己提出要求的舞花反而有些惊讶。
"如果是遗迹的话，小心不要破坏里面的东西，别的不说，当骨董拿去卖都能吃上几次大餐。如果是地下城的话，不要自己深入到太里面就是了。"
"嗯!嗯!嗯!"听到我的话后，舞花开心的扑过来蹭著我，我则是拍了拍她的头。
~艾诺多尔●列昂尼德~
在我眼前的男人用著战术土魔法●碎岩，巧妙的控制著有效范围，将峭壁化成垫脚的碎石，而我则是用著"黏土化"的魔法将碎石加固。
他名叫玖朗，是个谜团重重、强大、沉默，但不会让人感到不悦的人，也是我一直观察的对象，当然，是出于正当的原因。
前些日子在拜雅贝雷内战中遭遇的...姑且称为亚人，在这些日子里，我想出了一个比较合理的假设。
捣毁了双方的阵地，让丘陵地变成了沼泽泥地，但对持有著稀世级武器的圣人们却是赢了后消除记忆，连装备都没夺走。
他的目的，如果不是受人之托特别去捣乱，大概率是要收集"军需品"，也有可能是二者合一的"受人之托收集军需物资"。
会这样判断的原因，主要是在塔尔村停留时听到了一些不怕死闯进那个区域的人说"那些士兵身上的装备几乎被收缴"、"阵地内几乎没甚么好东西留下了"这样的话。
如果是受人之托，那么，能叫得动那种强者，或是能与他平等对话的极大机率便是魔王、龙王，或者他本身就是这种等级的存在。
考虑到这些，那目前也只能被动观望，那种找也找不著、主动出击是让士兵送死的对手，还是尽可能别扯上关系的好。
在见习骑士受训时，前辈与老师们说过，"游刃有余的解决战斗、冲突的方式是防御"，守城战比攻城战好打，受人恶意中伤、诬陷时最好的方式就是端正自己，战斗中也是防御的一方可以坚持得更久。
守的好，远比打得好重要...恰恰符合现在的情况。
"时间也差不多了，我们回去营地吧。"玖朗看了看正在缓缓下降的夕阳说。
他一派轻松的样子，就像日出而作日落而息的农人一样，与旁边巨大的碎石缓坡形了鲜明的对比，就好像这么庞大的工程对他的魔力量而言只是小菜一碟。
"魔力没问题吗?"问是问了，但从我能感受到的部分，他散发出的魔力强度基本上没甚么改变。
"确实是挺累人的，就当作是锻炼吧。"
一路以来，多少能感受到他在堤防我们，正确来说是我，毕竟幽空对他们三人基本上不构成威胁。
单就舞花而言，虽然跟玖朗待在一起时就像个孩子，但跟我们一起防守村庄时的她是十分可靠的队友。
亚人敏锐的感官，提早发现了幼龙的攻击、迅速做出合适的应对，并控制好力道将人们推下高台，避免被幼龙的攻击直接命中。
幽空已经十分了得，但跟自成一派的舞花相比，也是陷入明显的劣势。不论力量跟速度的差距，双方在实战经验上的差距太大，缺少经验的幽空太容易被看破手脚，而舞花的攻击就像流水一样，避开最坚实的防御，走著最短的路，打在最致命的位置。
要我跟她比试，多半会僵持不下，她不可能贸然近身，我也追不上她的速度与灵巧。
拉拢他们这样的强者，或是维持最基本的友好关系，我想是绝对不亏的。
强大的友人不嫌多...要是有的话，能与他背后的势力建立友好关系那就更好了。
"你的兴趣是收集珍稀的武器?"我试著投其所好。
"算是。"话虽这样说，但他从没用著"想要使用看看"、"或是想要得到"这类的眼神来看我持有的装备。
"与拜雅贝雷相比，艾斯顿王国的情况稳定许多，或许能找到中意的。"
"会是笔不小的数目吧。"他没有深意的说著。
"这倒也是，但也有人会以装备当作委托的报酬。而且，在大城市里能接到报酬更丰厚的工作，既然有能到达地下城最底部的实力，应该能接到很不错的工作。"
虽然说得很保守，但我想他应该知道背后代表的意思。
"实力阿...确实是...如果能有熟悉环境的人帮忙介绍环境确实不错，但..."
"但?"
"我还是更喜欢悠闲惬意的生活，当然，有像这次一样单纯的工作，我也很乐意再接委托。"他礼貌的拒绝，同时也暗示自己不想被"盛大的"介绍，或大辣辣的展示自己的实力给人看。
如果对物质没有兴趣，那对其他的东西或许会有兴趣吧，至少，偶而会看到他趁空闲的时候看书...
"这样啊，悠闲惬意的话，城中央的王立图书馆是个不错的地方，附近也有一些能让人坐上大半天的店家。"
"听起来挺不错的，如果书能够出借的话就更好了。"看来是成功了，不过，喜欢阅读书籍的冒险者是少数，擅长多种非自己种族擅长魔法的特异亚人就更少了。
"如果不是高价、罕见，或是王族收藏的书籍，我记得付点"押金"是可以外借的。"
"艾斯顿的王族会收藏书籍呀?"
"虽然不晓得他们是不是每本都看过，但我想，这也是种自我展现的手段吧。毕竟收藏书本的君主，总是比收藏奢侈品的观感好些。"
"这倒也是。"
再一来一回的交谈中，我对他的情报掌握了不少，当然，还是无法完全排除他是介入内战的那个亚人。
他有著很高的智慧，对话中不断的腾挪，会说的也只是很表面的情报，对于自己的出身、资产、人脉、实力是绝口不提。
这不是谦虚，而是刻意的避免自己为人所知，但这些并不是重要的。
我想，拉拢他的方法，最稳健的便是提供知识，如果说服骑士王让他自由浏览部分王族的藏书，应该会是很好的一步。
剩下的...就是外表是人类的薇茵了。
她的谜团更多，要是有这么强大的"人类"魔法师，或多或少都会有些事迹，更何况她是位美丽端庄的女性，在以男性居多的冒险者、佣兵这类人群中，一定会传的十分广，赶跑大型蜥蜴都会被说成讨伐一条龙吧。
不过我却不曾听过有这样的人，那么...她有机率并不是"人类"、"亚人"而是其他少见又不常离开居住地的种族。
认真收集她的情报，或是观察她的行为，势必会引来不必要的麻烦，现在还是见好就收才是上策。
55.意料之中
要说意外确实是意外，我真没想过艾诺多尔会先递出橄榄枝，特别是在这种情况不明朗的情况下。
另一方面，也算是意料之中，正是因为不明朗，才更需要尽快确认彼此是否敌对。
互相的企图都是未知，我跟他之间的猜疑链，那是缕也缕不清，正面交锋后确定下来也不坏。
就我来看，艾诺多尔做为圣人种，在艾斯顿王国内应该有一定的地位，名声的部分就不知道了，考虑到这点，要不要依赖他行动...还是留点空间的好。
回到营地后没有看到另外三人的人影，倒是从遗迹里传来说话的声音，似乎正在讨论著壁画。
"我们回来了，有发现甚么吗?"
"看壁画的内容来推敲，我觉得这个遗迹大约是在300年前左右，不过幽空有不同的意见。"薇茵说著。
"我觉得没那么笃定，可能在当时他就是个"遗址"，所以时间可以再更老一点。"
听到她们两人的讨论，艾诺多尔也凑了上去研究壁画，而舞花则是在旁边单方面的听著。
墙壁上最大的几幅图画，应该是建造者认为最值得记下的事情，看到我的样子，薇茵暂停了讨论，走过来向我说...
"依照时间顺序来说，第一幅应该是这个，这里画的是魔神大战，这块大地的东侧还有另一块大陆，曾经，双方的魔王、龙王展开了激烈的战斗，部分的魔王退守到西方。"薇茵指著最左边的壁画。
里面描述著的是许多人、龙、魔兽，战成一团的景象，下面有许多火柴人、火柴狗四散而逃。
最中间的，是一只长著翅膀的魔兽，他被画的最大，应该是里面最强大，或是最具影响力的吧?
"第二幅呢?"
"这幅应该是300年前到250年前的魔物洪流附近，那段时间的历史纪录很零碎，那段时期有数个类人族王朝毁灭、树海森林的范围扩大、还有两个魔王统治的国家消失，所以那段时间的类人族史基本上是块空白。"幽空说著。
图画里干脆放弃描绘魔兽，改用河流这种形象代替，河流冲跨了的尖塔应该就是代表著国家，而代表著魔王与龙王的，有几个被人用长矛刺死，应该是代表被推翻。
有些则是交出了王冠给另一个年轻的同族，应该是代表传位给下一个世代。也有许多火柴人跑到"河流"旁的山上，或是到魔王图案的下面跪拜。
"最后一幅，我想是比较近代了，这边这个图案，是艾斯顿骑士团最初成立时的标志。另外也有鬼人族、亚人族王国的标志，应该是时代稳定下来，所以建造这个遗迹的人也差不多在这时离开这里了。"
"我比较在意的是这个，这画得特别大的是某个龙王吗?"我指著最一开始的那幅画，中央被画得特别大，有著翅膀跟四只脚的东西。
"那是...能够吞噬所有种族，最被忌讳的特异存在...奇美拉。据纪载，他在东方的魔王、龙王之中自成一派，当他想向西方扩张时，东方的各势力也推波助澜，毕竟谁都不想跟他起冲突，恨不得他赶快搬远点。最后引发了东西双方的大战，大家都想把麻烦丢给对方，顺手捞点好处。一开始西方这里被不断逼退，但东方那里也闹出了内哄，最后演变成在交界处的大混战，现在到与东方交接的那块海峡，据说还能看到当时大战的遗址，被斩成两半的岛屿还有巨大坑洞之类的。"
幽空说完后，艾诺多尔跟薇茵也点了点头，看来我真的要多读点书了，在塔尔村看到的基本上都是附近区域的介绍，或是一些时用的药草、木工技术书本，这类纪录"古代历史"的书籍不多，就算有，大多也是拜雅贝雷的。
但这样听起来，这些人类王国的历史也不长，真要挖掘过去的纪录，恐怕还是要靠这种被隐藏的遗迹，或是去魔王、龙王的领地里找找文献。
"听起来，东方的各个势力也是情势所逼?"我问著几人。
"各国都有各自祖先传下来的口述野史，不过，没有一个能广泛的得到多数人信服。"艾诺多尔说著。
"不过大多人还是同意，不论当时的形式、状况如何，导致大战爆发的原因是一只奇美拉。"薇茵补充到。
"奇美拉?"
"算是一种十项全能的魔兽，不过大多都很热衷跟强者战斗，所以也都死得早。引发大战的那只算是个特例，他不喜欢跟强者战斗，而是喜欢蹂躏弱者、无止尽的狩猎其他生物，随著他不断成长...时间一久他就变得越来越难被压制了，据说东方就有一个龙王因为单挑落败而被他当场吃下肚了。"
野兽前辈他也算是当恶霸当到了极致呢，虽然能理解是恶人，但贯彻坏人路线走到底也是挺厉害的...
依照当时女神所说，每十年转生两三个人过来，持续200年的计划来看，就算我是最后一批，那只300~250年前的奇美拉也不可能是转生者。
"要确认这个遗迹的年份的话，如果有留下当时的器物，应该会有帮助吧?"
"不过，这里只有两个房间，一是这里的壁画，之后就是后面放雕像的房间。"薇茵说著，指了指后面。
我们一行人走到了后面的房间，里面是几座称不上精致的雕像，除了能辨识性别，有一些显眼的特征之外，其他部分都很粗糙。
要说有多粗糙的话，就是没有五官，手指跟身体的比例看上去也都有些奇怪，表面也不平整，更别提光不光滑了。
真的能知道他们各自代表谁的，也只有亲眼看过这些人物本尊的那些人了吧。
"我觉得，这里应该是个隐世修行者的石窟，修行完成后就离开了，所以没留下多少东西..."艾诺多尔说著，薇茵跟幽空也点了点头附和到。
不过嘛...
"这里感觉...有点奇怪..."会让我觉得奇怪的，是这里有著潮湿的味道，但是外面的那个房间没有。
我将手放到了最里面的墙上摸了摸，然后轻轻在附近敲了敲，发现有一个区域的声音跟其他地方不太一样，似乎后面还有隐藏的空间。
"怎么了吗?"薇茵好奇的凑了上来。
"妳听，声音不太一样。"我敲了敲墙壁。
"确实...不过要把它破坏掉吗?"虽然怀疑后面有一些古代的宝物，但...毕竟放了几百年，也多少能猜到后面应该有水源，那如果是什么已经风化的东西，可能再把墙破坏的时候就一起没了。
"换个方式，打两个小洞，一个用来打光，一个用来看看里面的情况。"即使知道可能会造成伤害，但好奇心果然还是难以压抑阿~
"那...你来用好了。"薇茵说著，其他人也跟著点了点头。看来没人想要担负这个重责大任，但又都想看看后面道理有甚么。
当然，我也是!
"还是交给舞花好了，舞花运气很好。"打开遗迹后方的隐藏空间...这种类似开盲盒、转蛋、抽奖、赌石的事情，还是交给真正的天选之人好了。
就算不能改变里面的东西，但至少不会一口气把墙拆了...大概!
"呜姆...如果不小心弄坏墙壁也不会怪我的话..."
"没关系，就用这个轻轻敲一个洞而已，要是真的那么脆弱那也是没办法的事。"我拿出了一只很久以前在地下城房间换到的破甲锥交给舞花，是个总和战斗力只有52的新手装备。
"要上啰...嘿!"舞花一手拿著锥子，另一手从后方的握柄轻轻地槌了下，接连凿出了两个不大不小的洞。
接著，我拿出了另一件总和战斗力只有41的木魔仗，将他伸进洞口后点亮了一颗小火球，在从另一个小洞看向里面。
"有甚么特别的东西吗?"薇茵问著。
"看起来是建造者平常住的地方，有挺多零散的容器还有一些...应该是生活用器皿的东西吧。"依靠著微弱的火光，我仔细地看著里面，感觉就是个山洞里的小营地。
"不是宝物阿..."舞花有些失望地说著。
"是宝物的话，也不晓得能不能拿呢，如果有指定所有者，或是宣言过取得条件的话，对我们就没多少好处了~"薇茵说著。
死亡后，在物品上的"绑定"魔法会自然消失，但他可以在那之前指定继承人，或是订下某些条件，例如:相同的血脉、比我强的人(总和战力指数高于上一个所有人)、善良的人(善恶值必须为善)之类的。
"要说宝物嘛...有一把精良的猎刀，效果是造成的伤口愈合会减速，不过看起来破破烂烂的。"
"看来真的只有历史研究价值了阿..."舞花一边说著，狼耳垂了下来。
"如果跟冒险公会提交发掘纪录，应该还是会有一笔奖金吧，也不是真的一无所获。"艾诺多尔说著。
果然，运气不会那么好呀~
56.新目标
花了两天的时间，我们终于把上坡的路搞定了，当然，在出发之前我们也将遗迹的门埋了回去，以防有魔物在我们走后住进去或是被人破坏。
先将野营道具搬到上方后，我让两头大角牛拉著没有行李的车爬上缓坡，其他人则是跟在车子的两侧。
接下来的路，艾诺多尔手里的另一张地图就变得很可靠了，我们尽可能绕开魔物聚集的地方，或是有高阶魔物出没的危险地区。
这里的危险...主要是针对我的二手木板车。
"老实说，我觉得在不赶快进到城里，它可能随时会解体。"一边驾著车，我叹了一口气说著。
"应该不至于吧，我觉得它还能再努力一下。"幽空难得的向我搭话。
"是吗..."
"从那座山翻过来到现在为止，看起来没有甚么严重的损伤。不如说，这种大型的东西能不被魔物破坏，一路从拜雅贝雷的边境驾过来就很不得了了。"幽空向我说著，要说谁比较有"类人种"普遍的常识的话，我想应该会是幽空，所以还是相信她好了。
"也是啦。"不过，让它能完好无损的原因，大半是我们都没有让魔物接近它过。
要是被破坏了，道具栏塞满贵重物品、紧急粮食、备用药水的我们，所有人都要扛上不少行李走这段山路。
想到车被破坏的后果，大家自然是尽自己所能来保护了。
"今天要在这里扎营吗?照这个速度，后天一定能到城里。"来到森林中一片稍微开阔一点的区域后，艾诺多尔提议著。
"好啊。"我也点了点头答应。
与其说是大家同意了他的意见，不如说大家已经养成习惯了，幽空是艾诺多尔负责，舞花是我负责，薇茵则是没有反对就是同意。
艾诺多尔跟幽空负责整理营地、收集柴火，我负责准备吃的，薇茵跟舞花则是在附近绕一绕，看看有没有强大的魔兽。
"喂~~"在太阳开始下山时，我听到舞花从远处传来的呼唤声而停下了手上的工作，不过在营地的另外两人似乎完全没有听到。
"怎么了?"艾诺多尔问著。
"舞花好像有甚么事，我去看一下，火只要维持这样的状态..."
我说到一半，艾诺多尔就打断我说著...
"喔，我知道的，快熟的东西我还是有办法处理，你先过去吧。"
朝著舞花声音的方向奔跑，不久后，就闻到淡淡的血腥味，是不是薇茵的我不知道，但我确定不是舞花的，而且...我也不觉得这里会有比成年龙加狼妖这种梦幻组合还强的集团。
到了现场后，看到的是受了伤正在努力止血的五个亚人...看起来，应该是犬或猫亚人吧，还有已经被打到的一小群猎狗。
"还真的听到声音跑过来了阿..."正在帮忙止血的一个男性说著，另一个努力施放著微弱治疗魔法的犬亚人则是努力的帮忙疗伤。
除了他之外，一名射手打扮得女性，跟一个拿著单手剑跟盾牌的女性正在一旁堤坊。
"我们的听力很好的!"舞花完全没有在意对方落魄的样子，反而是自信地说著。
"他们是被魔物袭击了吧?"
"不，就他们的说法，是跟人起了争执，可能是吵的太大声，双方都被猎狗袭击了。"
"...总觉得有点..."
"别说了，我们也知道自己有多蠢..."受了伤的那个人说著，但反而是一旁帮他压著伤口止血的人带著愧疚的表情。
"是我的错，要是那时老实的回去就好了。"
"老实的回去也只会饿肚子而已，我觉得你做的称不上对，但也很必要，不然等下次遇到又要赶我们走，我们就会连饭都吃不到了。"
"这里的魔物很值钱吗?"我问著他们，并顺手接过治疗的工作，毕竟那个人的魔力已经见底了，只靠著自然恢复的少少魔力，天知道还要治疗多久。
"哦~~~伤口好了，真厉...好痛!!!"伤口好了后他正想帅气的甩甩手臂，但甩了第一下就痛的叫出来了。
"只是先止住血而已，里面没好的地方一样没好。"
"麻...还是谢谢你了，那么治疗费的部分..."他小心翼翼的动著手并向我了声道谢，不过最后谈到"报酬"的时候，表情明显沉了下来。
"菲尔...就算靠我也..."帮他治疗的人小声的说著，似乎是打算制止他。
也有道理吧，毕竟是我主动帮忙的，跟对方要回报也是有一些敲诈的感觉。
"钱就不必了，我比较想知道的是，这里有甚么值钱的魔物出没吗?"毕竟，在跟对方大吵一架后被猎狗咬他似乎也觉得"值得"，或是认为这样做是"必要"的。
他们先是面面相觑，最后问出了一句...
"你应该...不是逃到艾斯顿的人吧?"
对方似乎有些难处，如果可以多打听一点事情也不坏，在这样的考虑下，我们邀请他们回到营地里一起扎营。
稍微安顿过后，我们开始一边吃晚餐一边向他们打听艾斯顿的事情。
"我想，先从现在艾斯顿的现在的状况开始好了，大量的流民逃过去之后，虽然住的地方可以在城外扎营，但饭还是要吃的，要吃饭就要有工作，但人数突然暴增了数万人，而且这只是循正规途径入境的数目，还不算那些没常常进城的，就算是艾斯顿王家把财产全部捐出来，大概都不够我们吃。"
"这样的话，他们应该会想赶你们走吧?"
"不只抢工作，连食物都抢的人，被人讨厌是理所当然的嘛..."他无奈的笑著说。
"也有不少人想到更北边的雷利亚，只是对方看到发生在艾斯顿的事情后，自然也禁止我们这些流民继续入境。"
"你们有甚么打算吗?拜雅贝雷的内战听说缓和不少了，会不会想回去?"
听到我的话后他们有些惊讶，但看起来他们早就有想过这个问题，很干脆地摇了摇头。
"就算真能回去，也是要从新开始了。如果要从新打拼，那也要选一个没甚么大问题的国家。"他说著，其他人也点了点头。
"我们打算再往西边走，已经有不少人开始往比较小的城镇移居，那些城镇也因为有人口流入开始有点发展了，我们打算先存点钱再搬过去。"
艾诺多尔听著这些话题，从一开始的愁眉苦脸，到现在逐渐缓和。
"这样听起来，状况似乎再慢慢变好?"
"大方向来说是没错。"
之后他们又说了一些城内的状况，城内的治安并不算好，盗窃、强劫的行为不只限于占流民多数的兽人、亚人，不少当地人也因为被生活逼急了会下手。
所以，不管是不是本国人，要是穿得破破烂烂，就很容易遇上卫兵的询问。
此外就是工作不好找，旅馆的价格偏贵，贵族跟商人的私人警备会强硬驱赶接近宅邸的民众...
"最后一个是...原本只是口耳相传，但最近很多人都实际看到的随机袭击事件，大多目击者说犯人是一名亚人，身形娇小、擅长近身战、总是在午夜过后出现..."受伤的那个男亚人刚说到一半...
"目前已经有人遇害了，受害者大多是醉倒在路边的人，我是没亲眼看过，但听说就像被野兽撕烂一样。"
"靠徒手就有撕碎人类的力量吗...真不敢想像..."幽空说著，不过我旁边这只吵著说要吃肉干的狼妖就有这种力量。
虽然他们对舞花吃零食配恐怖故事的行为有点感冒，但一边是舞花救下的人，另一个则是每次挑战都惨败的人，自然都不会指责她。
"身形娇小却有很大的力量，或许是持有甚么特别的装备?我有个大胆的想法。"我说著。
"如果抓到或杀了犯了重罪的人，应该是能向赏金猎人公会提些要求，反正，他们通常也是靠贩卖盗贼持有的无主物、将盗贼当成奴隶贩卖来营利的，报酬不要求钱而是物品，对他们来说反而还省了转手卖出的功夫。"艾诺多尔说完后那几个亚人也点了点头。
"或许你们有办法抓住他吧?不过，我们是完全不敢想啦。"那名女性亚人的战士说道，不过我倒是对这个目标挺有兴趣的。
57.赚烂了赚烂了~
在有一名伤员的五人亚人狩猎队加入后，我们的移动速度并没有预期中的缓慢，得益于他们长期在这里摸爬滚打的经验，许多地图上标有魔兽巢穴的地点，他们都表示"那里的魔兽已经搬走了"，要我们直接通过就行。
虽然载了更多人，速度变的更慢，但少绕了一些弯路，实际上并没有比原先慢多少。
随著距离城市越来越近，强大的魔物也越来越少，不过，同时也出现了新的敌人。
""是哥布林也!""看著向我们冲过来的小小绿色的人，我跟舞花有点开心的说著。
哥布林，一种有知性的小型人型魔兽，有基本的部落社会结构，大多是抓一些小魔物、小动物吃，但也会袭击人类抢夺装备、食物，简单的说，就是另一种猴子，至少我跟舞花都是这样理解的。
听他们说，因为到南方森林狩猎的人变多了，所以哥布林才会变多，就跟人一样，比起去狩猎，直接狩猎抓到猎物的人更轻松，而且还有装备可以抢。
"看到哥布林是那么开心的事吗..."刚加入的其中一人向我们说到。
"毕竟是第一次看到麻~"我说著拿出了许久未用的<长弓 附魔I>。
随著魔法的附加，搭在上面的箭矢裹上了灼热的魔力，瞄准其中一只哥布林后轻轻地松开了手。
一发带有火球的箭矢直直飞了过去，虽然只是擦过了他的身边，但还是让他压著被撕裂后燃烧的手臂，倒在地上痛苦的打滚。
接著，我、舞花、艾诺多尔、幽空，还有刚刚加入，名叫娜娜的狐亚人弓箭手，我们五人开始对著来袭的十多个哥布林不断放箭。
准头最好的是幽空跟舞花，接著是艾诺多尔跟娜娜...
至于我嘛...在收拾完哥布林后，娜娜用著"难怪你需要用附魔弓"的脸看著我，这时候比起说明，还是老实的不要说话比较好。
反正我也不打算到处说自己是罕见的亚人魔法师，这样正正好!...但我的还是有点难受就是了。
"还是你要稍微认真一点?"继续驾著车移动时，薇茵看出了我的小心思问著我。
"不好吧..."
"稍微就好，之后不是要在城内接工作吗?要是被看的太扁也不好吧。"薇茵说著，不想被人看扁这点的确很像她会优先考虑的事。
拿著一把弓但射箭也射不准，还只能附魔一颗小火球，的确会被人看扁。
"这样说也对，之后有机会的话就在多出点力吧。"
不过，在这天扎营前，我们都没遇到哥布林或是其他魔兽了。
一觉起来后，我一边想著要稍微表现一下，一边驾著马车，等待哥布林的到来，不过遇见的确又不是哥布林了。
顺著一条小溪，我们在树林边缓缓行驶，遇到被盗贼袭击的一个冒险者队伍。
但没有喜闻乐见的出手相助事件...
"太迟了吗..."艾诺多尔遗憾的说著，横躺在路上，几个被扒光装备的尸体，实在分不清谁才是盗贼。
"要追吗?地上有些许的血迹，并不是不能追踪。"我问著。
"追到的话呢?我是打算全部杀掉的。"薇茵接著问艾诺多尔。
"可以的话我希望能活捉他们，越多越好。先不提审不审判的漂亮话，如果著眼在赏金，活捉也会更多，赏金猎人公会会把他们作为奴隶卖出，扣除手续费跟抽成，剩下的又是一笔额外的收入。"艾诺多尔说著，对彼此有一定的了解还是挺好的，知道各自想要的是什么。
他能实现自己追求的正义，我们能拿到钱，双赢!
"活捉阿...用弓箭射穿双脚应该能行吧?"薇茵问著。
"可以是可以，只是脚不容易射中，在刻意瞄准的时间对方也会逃跑。"擅长射箭的幽空回答著，娜娜也点了点头。
...娜娜阿，妳倒是别用那种眼神看我，我可没打算再用弓了。
"有得拿就拿，能抓多少是多少吧。"虽然我是这样说，但我打算全部抓起来就是了。
我们循著血迹跟气味，慢慢的跟著，虽然盗贼们想利用徒步过溪甩开可能的追兵，但这条溪也不大，对面的味道在这里就能闻到。
"他们在这里过河了。"
"车就只能停在...你们该不会想直接驾车过去吧?"那个受伤的亚人问著，虽然说是条小溪，但最深的地方大概也到了腰部，要让板车直接过去还是有点乱来。
但我们之前就遇过这种程度的阻碍了，都是直接用魔法铺路开过去的。
"河不是挺浅的吗?开过去就好了~"舞花说著像是某吸血鬼的台词。
"冰晶枪。"虽然不用念出来，但说出来的话可以加深印象，总觉得发动会更顺利一点...算是提升了心灵效能吧。
我连下车都没有，连续发动了数次冰枪射到上游河水中，在上游做出了一个冰制的堤坝把河水拦住。
随著上游被堵住，眼前的河水水位也慢慢下降到可以过去的程度了。
轻轻甩了缰绳，大角牛也没有抵抗的走了下去，虽然还是有著能淹到膝盖的高度，但这样的水深就不是问题了。
"还真的直接开过来了..."
"哼哼哼!"在对方的惊讶声后，舞花得意的笑著。
通过小河后，我回头用烈焰枪将冰堤坝击碎，河道又再次回到了原本的模样。
我让大角牛放慢前进的速度，空气中的血腥味也慢慢加重，最后，停在了一处茂密的林地前。
在丛生的灌木之间，一个不到腰部的矮小缺口，似乎就是盗贼们出入的路线。
"要行动就得快了，距离对方的据点那么近，什么时候会被对方反过来袭击也不晓得。"艾诺多尔说著，一边从道具仓库中取出胸前、后背有著大面金属的盔甲穿上，其他擅长近距离作战的，看到后也开始整装准备出击。
换好装备后，由我打头阵，一行人以三角形的阵型悄悄的向前走著。
舞花与薇茵跟在我的身后，在更后方则是其他警戒能力更差的成员，负责殿后的则是艾诺多尔。
"就你看，会有多少人?"薇茵问著。
"不多，也就二十左右。"
"那样叫不多吗..."一个小小的声音抱怨著，但因为压得太低了，实在分不出来是新加入成员中的谁。
但我并没有理会继续向前移动，他们也只能将错就错一起上。
实际上，盗贼们的等级也只有20上下，对我、薇茵、舞花、艾诺多尔而言很难称的上威胁，幽空也有34等，对她来说要一打二或一打三应该也没问题。
顺著足迹，终于找到了一个盗贼的营地，看来上次抢劫行动对他们来说也损失不小，有四个人裹著绷带坐在山洞的入口，其他人则是在四周警戒。
"先分散成两队到两侧埋伏，我会在这里用魔法把制高点的几人解决掉..."
考虑到战力的分配，一队是舞花、薇茵、幽空、娜娜，另一队则是艾诺多尔带著另外四人。
不久后，舞花吹了声口哨，另一侧的艾诺多尔也同时吹了一声，收到他们都站到定点的信号后，我开启了许久未用的多重领域VII。
"烈焰枪。"连续发动了四次，将站在山洞上方警戒的弓箭手、还有在远处大石块后的两人解决...其实，来说是连著他们所在地的周围一起轰飞了。
听到轰然的两声巨响，山洞里的人赶紧拿著武器冲了出来，另外几个拿著弓箭的人也一起对著我这里不断放箭。
埋伏在旁的队友们分工合作，同时射出了数箭，薇茵则是打出了数发风弹，打飞了离她们较近的三人。
我张开反射投射物的结界冲向前...
"快跑!骑士来了!"对方完全没有要战斗的意思，全部的人拔腿就跑。
看来是因为那几发魔法，还有同时射出的箭，将我们当成了来剿灭他们的正规骑士队伍了。
"急冻领域、麻痺领域已启动，共捕捉8人。"久违的思天使说著，虽然只有几秒，但启动之后需要等范围慢慢生效，这也是没办法的事。
5个刚加入的亚人冲上前，压制被薇茵打飞的那三人，要将他们绑起来，艾诺多尔则马上掀起了土墙保护他们。
我跟薇茵则加紧脚步向前冲，追捕剩下的几人，舞花也马上利用<玉环 转移>来到了我的旁边。
"亚...亚人!?...呜..."在那个盗贼吃惊的回头看我们的时候，也被我抓上，进到了领域的范围内，随即身体一阵抽搐，脸直接撞在了地上。
舞花判断，分头跑开的最后三人难以靠人类的姿态追上，她便停下脚步，射出了一箭。
薇茵则用风弹将前方的树木打碎，眼前的障碍物被一扫而空，我随即射出两把雷霆枪，将剩下的两人制伏。
"""赚翻啦!"""、"""呜!!"""、""可恶...!""
扣掉一开始被我用烈焰枪贯穿，烧得面目全非发出焦臭味的四人，我们总共抓到了17人。
"先别庆祝了，我们要快点离开，尸体的气味很快就会吸引哥布林的斥候过来。"艾诺多尔提醒著，欢呼中的亚人狩猎队也马上安静下来，一人一个的将走不了路的盗贼拖著，走向我们停放马车的地方。
"你们先回去吧，我去回收赃物。"我说著，艾诺多尔则表示他会在过来一趟帮忙搬运，便扛起了两个受了重伤的盗贼走了回去。
"大多都会是破烂吧，最有价值的应该就是盗贼本身了。"薇茵淡淡的说著，对盗贼的赃物没多大兴趣，然后一手一个拖著盗贼跟在了亚人队伍的后方。
幽空也跟薇茵持相同看法，她将手按在刀上，催促著几个被用绳子绑在一起的盗贼们向前走，剩下的几人则是由舞花赶著走。
在山洞里找了好一阵子，除了一些精良品质的装备外，大多都是些常见的一般品质装备，还有狩猎用的陷阱、箭矢。
发霉的马铃薯、有点腐败的肉干，这类的都直接丢到一旁，在筛选了一整个小箱后，能吃的食物还真没多少。
我一边利用鉴定来确认物品是不是"记名的"，一边将那些比较有价值的东西装进一旁清空的木箱里，并且把要缴交换赏金的赃物跟它们分开。
...然后趁著没人过来，将四分之一的箭矢、陷阱、药水丢到了异界创造的仓库里，剩下的四分之三算是留个证据给其他人看。
"有甚么发现吗?"在我整理的差不多后，正巧返回的艾诺多尔从后面问著。
"真的都是些破烂。"
"多少也能让赏金猎人公会帮忙变现，而且可能会有不少绑定的装备，可以交还给那些冒险者或她们的家属累积点公会的信用度。"
"这么说也对啦..."我们一边说著，一人一箱的扛起了那些有价值的东西，慢慢走回马车。
马车上的盗贼被捆在一起，唉声叹气的，而另一边的亚人狩猎队则是开心到连笑容都藏不住，真是一台马车两个世界啊。
58.各奔东西
平板货车上载著17个盗贼，还有我们一行10人，再加上我们的行李，这明显是超载了。
好在，我有著收藏家一种物品仅限一项，可以放进所有物品的"收藏库"，这才缓解了大角牛的负重压力。
在不断赶路后，隔了一天我们终于在晚上抵达了艾斯顿王国边境的第一个关口，乌珮城。
城外的农村区域，有著许多拔营后留下的生活痕迹，但在这个地区仍然有大量的帐篷与棚架，看起来十分混乱。
"真是一团糟阿..."艾诺多尔看著眼前的景象，低声地说著。
"跟之前被挤的水泄不通相比，现在算是好很多了。"一名狩猎队的成员说著，要他往好处想。
"比起这个，赏金猎人公会..."
""进城之后一路直行，看到冒险者公会后右转，在劳动奴隶交易所的旁边。""话还没说完，他们几人就异口同声的回答了，看来是真的很想快点拿到那笔钱。
原本以为我们这几个外人要入境会很困难，不过有艾诺多尔，还有在这里混熟了的亚人们帮忙说明了一下，让我们没被耽搁太久，只是按照惯例，检查了冒险者证明有没有异常就放我们进城了。
城内的状况比城外好的多，虽然比起塔尔村脏乱了点，但至少没有大量的帐篷搭在道路两侧，就这样顺利的来到的赏金猎人公会的门口。
我轻轻敲了敲大门旁的小铁窗，便听到金属撞击木头的厚重脚步声慢慢靠近。
里面的人打开了一个小缝，戴著头盔的他视线在我头上的狼耳停顿了一下，接著冷淡的说著...
"领赏吗?"恩，果然赏金猎人公会的人，就该是这么冷淡。
"对，还抓到几个盗贼，在我后面的车上。"我比了比后方的牛车。
"稍等一下，我请人来押送。"说完话后他便将铁窗关上。
很快的，一旁的大门被缓缓打开露出了只能让一人通过的小缝，并走出来几个穿著简易版甲，头戴头盔只露出眼睛的人。
他们将盗贼一个一个押出马车，并马上开始利用道具鉴定它们的罪刑，并马上将应该支付的赏金交给了我。
""强盗、恐吓取财、杀人、强盗杀人、盗窃、诈欺，赏金6万5400...强盗杀人、盗窃、诈欺，赏金4万6730...密谋叛乱、刺杀未遂、强暴未遂、强盗杀人、盗窃，赏金12万8700...""
他们犯的罪可以说是五花八门，从偷东西、欠钱不还、吃喝瞟赌不付钱，到叛乱、刺杀、谋杀都有。
"照惯例说明一下，没犯重罪的，只要作为奴隶工作偿还完自己的赏金、罚金就能自由了，这样的罪犯作为奴隶并不贵，通常会由国家收购，再派去做垦荒、挖矿之类的苦力。当然，你享有优先购回的权利。"
"这里面有这样的人吗?"
"没，只是照惯例说明一下。依照人数每人的保证金是一万，正式卖出后你可以拿到实际出售价的三成，再扣掉保证金。"职员说著，又交给我一大袋沉甸甸、面额1000的硬币，总共170枚。
一开始还在苦恼这么多的硬币要怎么收纳，不过薇茵拿出的特级道具很快就解决了这个问题。
<行商人的 宝盒> 品质:特级  [职业:收藏家效果]当地售价格:1万0250元
持续效果(必定):盒内空间可以并只能存放各种交易硬币、魔物硬币，盖上的盒子可以放入道具仓库内，占一格栏位。
启动效果:<上锁>，无消耗、无限期，持有者将其上锁后，以任何方式尝试打开、破坏者皆会收到加倍的犯罪值惩罚。
说是宝盒，但只是个深棕色的木盒，并有一个铜制的小小卡扣能将盖子扣好而已，外观上是个朴实无华的盒子。
里面并没有多少钱，薇茵将几枚零钱收进道具仓库后，让我把所有的硬币都到了进去。
"还真好用，我之后也买一个好了..."看著薇茵将装了满满硬币的宝盒收进道具仓库，我淡淡地说了一句。
现在，鸟妖族、鬼人族、龙王，每天利用我的异界创造往返两地，或是进行交易，抽取的人头税则是让他们自己投进中央广场的木箱里，当然，旁边会有几只魔狼盯著。
一格的确可以叠1万枚硬币，但拿出来时是用手伸进道具仓库里取出，一次也就只能抓一把，如果之后要买甚么高价的东西，一把一把的拿出硬币感觉也很奇怪。
"我还以为是你的装满了才在苦恼。"薇茵说著，不过我完全不知道有这种好东西就是了。
接著，我们一行人再次坐上了板车，向著亚人成员们指定的旅店前进。
把板车停好后，我们一行人进到吵闹的旅店中...
找了一个最角落的位置...
安静的点了店员推荐的几道招牌菜...
"好了，先拿出来吧..."我低声说著，一边拿出了刚刚的小布袋。
薇茵将<行商人的 宝盒>拿了出来，我们两人便开始清点，十个十个的将硬币取出后放进布袋里，周围的人也仔细的盯著一起算。
经过了短暂的沉默，我们将所有的硬币清空了，。
"这样就是一万，这样...就有四万吗..."一个亚人从桌上拿了几叠硬币，握在手里掂了掂，喃喃自语地说著。
面额1000的硬币并不大，也不厚，就是普通的铜板大小，小小一叠十个就有一万，而我们有两大袋。
"总共是103万阿，十七个人，扣掉每人一万的保证金，他们的平均赏金大约有个5万左右。平均下来，每个人都是犯下多起强盗杀人案的通缉犯呢..."薇茵说著。
"毕竟这里的局势很混乱嘛，光是小偷一天就能看到好几个，在阴暗处等著洗劫路人的也不可能会少。"艾诺多尔说著。
"而且，这还没加上奴隶卖出后会收到的部分，不知道会有多少..."
"犯重罪的劳动奴隶，我记得是10万上下，毕竟很难管理，他们一直逃跑也需要一直去抓。"幽空说著。
"...没有甚么方式能限制他们吗?"
"我是看过有重刑奴隶逃脱，解果被奴隶的刻印瞬间夺走所有体力瘫倒在地的状况，但只要做足计划还是有机会一搏。"
就幽空所说，奴隶的刻印，依照等级高低，在抗命时会被夺走不同程度的体力。
低阶的会夺走10%体力，并施加麻痺。
中阶的夺走30%，施加麻痺、束缚。
高阶的是50%，施加麻痺、束缚、失明。
最高阶的只有审判之神可以施加，只会出现在犯重罪的奴隶身上，会夺走95%的体力，同时施加麻痺、束缚、失明、恐惧的效果。
唯一共通的一点，就是这些效果都有冷却时间，虽然越高级的冷却时间越短，但只要有人接应，趁著夜色逃离，等效果解除、跑到"主人"找不到的地方来避免被"命令"，实际上就形同自由了。
"逃跑之后虽然会被通缉，但只要能筹得出钱去审判神殿缴清欠款，一样能恢复真正的自由之身。"
"一般的奴隶也行吗?"
"不行，可以人为施展的前三阶，都只能由主人解放，除非是被强迫的。被强迫刻印的，只要到救恤女神的面前就会自动解除。"
"这样啊..."管理者姐姐还真强阿...
"先不说这个了，我们先把钱分一分吧。"娜娜说著，束直著她的狐狸耳朵，死死的盯著桌上的钱袋看。
"要怎么分?均分明显是不公平的，绝大多数的盗贼明显是靠玖郎才能活捉的。"艾诺多尔说著，亚人狩猎队的五人对此也没有异议。
"我是没派上甚么用场，把其中一个人算成是我抓到的都还有点多。"最一开始被我救的那个犬亚人菲尔有些不好意思地说著。
其他人点了点头后也一起看向我，确实，追踪盗贼我想其他人也能办到，但关键还是靠著我的多重领域才顺利制服那么多人...
"还有之后的奴隶，一人大概是10万的话，我们可以分到3万，所以会有51万...这样吧，大家都先拿10万，之后的50万，我拿30，薇茵跟艾诺多尔各10万怎么样?"虽然我也只是算个大概，但依照当下的贡献，差不多是这样吧。
"我没意见，我们这里一人10万，之后会再自己分配。"菲尔说著，大概是想把自己的那份再多分一给别人吧。
"我也没意见，我的用途实际上也只是多个人手去追他们而已。"幽空说著。
其他人想了想后，也都表示可以接受这个提案。
"大家都能接受的话，就这样定下来吧。"我说著，并开始将赏金分给所有人。
最后剩下的七万，则变成了我们今天的晚餐钱还有住宿费...原本是这样想的，但这间旅店似乎没有那么多空房了。
听菲尔说，这里的旅馆价格涨了不少，并不是藉著流民涌入哄抬价格，而是为了保全自己的店不要被人抢劫而雇了几个门卫，价钱自然就一并算到了房价上...这种随处可见的旅店，在塔尔村一晚是收200到250，但在这里从一晚300涨到了一晚420，两边都是边境城市，但价格翻了一倍...我猜，王都的旅店，价格一定更夸张吧。
一群人吃饱喝足后互相道别，艾诺多尔跟幽空住进了这间旅店仅剩的两间空房，艾诺多尔说著想尽快出发去王都，幽空也一样。
想了想后，我便用自己手上的钱先给了艾诺多尔，也就是刚刚约好，卖出奴隶后要分给他的10万。
五名亚人的狩猎队，他们则是拿了5000元，打算在这里多停留一两天，做好补给再往西边的第三大城，美洛市出发。
我、舞花、薇茵，三人则打算今晚先住在异界创造里的宅邸，主要是不用钱空间还很大，启不美哉。
我们当然也打算去王都，也跟艾诺多尔、幽空约好了有机会会去找他们...不过还要等赏金猎人公会支拿贩卖犯罪奴隶的钱给我。
最后便决定慢慢来，先去冒险者公会看看，或许有急著用钱的人抛售罕见的装备或是道具，如果刚好有人卖<行商人的 宝盒>就太好了。
比较麻烦的就是...
"你们到艾斯顿了?大城市一定很热闹吧!"虽然生活得很安逸，但一个人待在大宅内的维琪早就被焖坏了，一看到我们就冲了上来，身后的尾巴也开心地甩著。
好了，该怎么向她说明比较好...要带著她继续旅行，老实说我是不愿意的，毕竟我们要去的都是些危险的地方。
"该怎么说呢...的确是很热闹啦...(毕竟逃难来的人很多啊)"我说著。
"艾斯顿的边境城市，阿卡流市，里面有很多因为内战出逃的流民，妳想靠当冒险者活下去的话，应该很快就会成为他们的一员了。"
薇茵的大实话...让维琪石化了!哈!
"不好笑，不推荐本体向其他人说。"难得出现的思天使向我说著。
59.舞...舞花 ! 你算计我 ! 舞花 !
"状况很糟我是知道了，要继续送我到王都我也很感谢，但我还是想出去走走。"听完了说明之后，维琪认真的说著。
"是没问题啦，不过要跟我们一起行动就是了，这样也比较安全。"我答应著。
"好!"维琪开心的回答。
"嗷!"一个声音也在门外开心的叫著，刚回头一看就被她压在地上用头磨蹭。
"嗷!嗷!嗷~"一阵子没见的幼龙，开心的用头蹭著我的肚子，直到我拍了拍她的头她才乖乖坐了下来庭院。
"她很早就跑进来了?"
"嗯...我住进来没几天她就进来了，差点吓的我冲去拿弓箭，不过魔狼都没阻止她，我就想应该是你放她进来的。"维琪说著。
从庭院进到屋里后，她也一起凑了过来，虽然这个客厅还挺大的，但在里面有一只舞花养的尸骨魔狼，立斯哈，现在又多了幼龙...
空间是还挺够的，就是心里觉得这样有点怪。
她把头凑过来，让我把手跨在上面，然后开心的轻轻甩著尾巴。
"我觉得你太宠她了。"一旁的薇茵说著。
"薇茵吃醋了。"在她对面，慵懒的躺在巨大魔狼身上的舞花说著。
"并没有，我只是担心她以后会黏著玖朗不放。"
"我到觉得妳也该多陪陪她，她没有同族，一直都一个人生活，现在有人能跟她相处她应该也很开心吧。"一边说著，我摸了摸她的头顶。
"咯..."
"唉，你说的也对，可以等她会人化之后，再训练她成为能独当一面的龙..."说著，薇茵轻轻地摸了摸她的后背。
即便我不是龙族，也能看的出来她现在很开心。
"我也要摸她!"舞花说著便走了过来，然后趴在幼龙上用脸蹭她。
然后她勇敢的用自己的脸去蹭幼龙的脸，不得不说她还真了不起，虽然有稍微跟她提过"我跟薇茵把幼龙捡回去了，她挺乖的"，但是对著初次见面的龙就用脸去蹭也是个强者。
"咯?"对于自己的背后趴了一个狼亚人，还被她用脸磨蹭，幼龙酱显得有些不知所措，不过她也就像没这回事一样，又闭上了眼睛。
"我...我也可以摸吗?"维琪看起来也跃跃欲试。
"脚或是尾巴应该可以，不过，我还以为妳早就跟她搞好关系了。"
"是会喂她一点吃的，我在练习射箭的时候她也会过来看，不过一直没有跟她"零距离"接触过。"维琪有些害羞的说著，一边开心的摸著她身上的鳞片。
我们吃完晚餐后，幼龙酱已经在客厅里睡著了，而维琪也说著自己累了，要先去洗澡睡觉了，薇茵则是排在了她后面。
等她们的期间，我利用收藏家的技能，藏品保养，将龙牙枪复原到全新的状态...随著完好度不断上升，道具仓库里的钱也以惊人的势头在消失，最终，不只刚拿到手的10万完全消失，还多付了2万多块，还真不愧是传说级的装备...
工匠跟铁匠也有类似的技能，虽然要准备材料、最大的耐久也会有"磨损"，但花的钱少很多。
而可以无中生有的"藏品保养"，可以直接消耗交易硬币修复，而且不会有损耗。我猜，实际上这个能力更接近"回朔"。
因为这些特性，藏品保养只会用来修复罕见物品，而且想拜托持有这个能力的人，通常也需要付出更高比例的报酬...所以有些有钱人会专门培养这样的人，来为自己修理罕见道具。
"怎么啦~"舞花的脸凑了过来。
"修补龙牙枪，但花了12万多..."我抱著舞花探了口气，然后抚摸著她柔顺的尾巴治愈自己的内心。
"好啦好啦~能拿到龙牙枪不是很棒吗，是传说级的喔~而且阿~我们也不怎么缺钱不是吗~"舞花把尾巴放在大腿后，让我躺在她腿上。一边抚摸著我的头，一边安慰著我。
"我知道，只是觉得花太多钱，有点罪恶感..."
"明天应该会花更多吧?不是要去冒险者公会，看他们有甚么东西在寄卖吗?"
"呜..."她说的对，明天如果看到稀有的道具，应该又会买下去了吧。
"对了，你不是在仓库堆了一大堆东西吗?把那些卖一卖怎么样?"舞花说著。
"!"听到后我马上爬起来，连我自己都忘记了，那里有一大堆武器跟盔甲，虽然都只是普通或精良的等级，但数量很多，应该可以换到不少钱。
"打起精神了?"舞花笑著摸了摸我的头。
"嗯!"我则是抱著她蹭了蹭，向著自己最喜欢的姐姐撒娇。
"我觉得，也不用在这里就急著卖掉，可以等到了王都再看哪里的价格比较高。"舞花轻轻搂著我，一边提醒著。
"总觉得...你也变了不少?"我仔细的看著她，虽然身形没甚么变，一样是个美丽的大姊姊，不过气质跟最一开始变成人形时变了不少。
"嗯?"
"感觉变得更成熟了..."我说著，抱著舞花吻了上去。
"呜...好啦，要做随时都行~不过现在家里还有别人喔~薇茵都不好意思进来了。"舞花说著。
"我洗好了，你们慢用。"在门外的薇茵也没打开拉门，只是隔著门说完就离开了。
久违的跟舞花一起洗澡，比起之前什么都希望我帮她用，现在的舞花则是很想照顾我。
"姐姐帮你洗吧~"她说著，绕到了我的背后帮我洗头。
"等等换我帮妳洗头。"
"只是想玩我的头发吧，可以啊。"舞花淡淡的说。
在她帮我洗完头发，冲了水之后，我跟她交换了位置，她泡在浴池里，而我坐在浴池外帮她洗著她深棕色的长发。
"刚刚说我变成熟了，是真的吗?"
"嗯，总觉得更有成熟女性的魅力了，不过之前那样也很可爱。"仔细想想，舞花是在什么时候便的温柔又可靠的?
当然，之前像个孩子一样喜欢撒娇也很可爱。
"我在想要不要学薇茵，改叫你玖朗，不过我还是比较想叫你弟弟或是老公..."舞花小声地说著，看来，薇茵的出现多少刺激了她心灵上的成长。
"我是比较喜欢后面那几种，薇茵有她的魅力，妳也有自己的魅力。"
"最近思考的事情越来越多了，或许我正在向九尾妖狼进化?或是随著尾巴变多，我也变得更聪明了?"舞花说著，伸了个懒腰。
"而且也变得更温柔贤慧了~帮忙做菜的样子让我很心动..."我停下了动作，低下头吻著她，她则毫不反抗的接受著，一边抚摸我的脸颊。
"嗯...我觉得应该要多帮弟弟的忙，但也想一直撒娇..."舞花放松著泡在水里，用软绵绵的声音说著。
"两边我都喜欢，照妳喜欢的来就好，要冲水啰。"
"嗯!"她开心的闭上了眼睛...
一觉起来后，看著一丝不挂的妻子靠在我的怀里，我一边抚摸著她的尾巴，一边欣赏著她倾国倾城的脸蛋，一边闻著她身上的味道。
昨晚的感觉很不一样，彼此都为了让对方感到愉悦而交缠在一起，最后，就像舍不得时间流逝一样，从双脚、性器、身体、舌尖再到手指都不想分开的紧紧连结，让人从内心感到了无比的幸福。
"呜嗯?你醒啦~"醒来的舞花瞇著眼，头上的狼耳动了一下，七条尾巴也甩了甩..距离九尾妖狐只剩两条了，是说，昨天抱著她的尾巴从后面冲刺真的很舒服呢...下次一定要再多做几次。
"嗯，身体还好吗?"
"很舒服喔~嘿嘿..."舞花露出幸福的笑容，把我压到了下面，开始不停的吻向我。
直到她满足之后，才放开我的脖子，乖巧的趴在我的胸口磨蹭。
"真希望能一直这样子呢..."
"现在不也挺悠闲的吗?"
"维琪是还好，但是弟弟还是早点跟薇茵定下来吧，现在的状态，姊姊要跟她互相在意对方的想法，还是有点..."舞花有点难为情的说著。
看来她说的"一直这样子"，是指现在这个时刻，可以缠绵的时间，而不是现在这种生活...
"我知道了，我也觉得不能在这样拖下去了..."
"也想要得到她?"
"嘛...嗯，这样对妳说感觉有点奇怪。"
"也想把她当成妻子吗?还是别的关系?"
"可以的话，希望是妻子吧，只是不知道她会不会同意。其实我一直都不太确定她想要甚么，有时候是很照顾我的姐姐，有时候会向我撒娇，或是希望我照顾她。有时候又突然拉开距离，变成像朋友一样..."这是我迟迟没有行动的真正原因。
如果薇茵不能接受我也同时，甚至更爱舞花，那维持朋友或是熟人的距离比较好...毕竟我加入了龙王、魔王们的小圈圈，之后会有很多情况要见面，当陌生人也很奇怪。
"他是这样说的喔~"舞花说著。
"嗯..."从没有打开的拉门后传来了薇茵的声音，似乎刚刚是张开了结界的状态，我完全没听到外面有声音，连呼吸声都没...
舞...舞花 ! 你算计我 ! 舞花 !
"那妳决定好了吗?"舞花稍稍离开我的身边，隔著门问著薇茵。
拉门被薇茵拉开，她穿著轻薄的睡衣，缓缓的走到了我们的旁边坐了下来。
"我想做为玖郎的妻子，跟你们一起旅行...可以吗?"薇茵红著脸，认真的问著舞花。
"好呀!"舞花则是笑著同意了。
"玖郎..."
"是!"
"我想了很多，主要是担心你已经有舞花这样体贴的伴侣，就算成为你的妻子，你对我可能也没多大的兴趣...想到，如果今后只能在旁边一直看著你们，我一定会更难受的..."薇茵害羞的说著，身后的三对翅膀则是扭扭捏捏的，尾巴也在地上缓缓地甩动。
我则是将薇茵轻轻地抱了过来，舞花也一起靠了上来。
"虽然不可能做到甚么事都平等，但我会努力让你感到幸福的，薇茵。"
"好..."薇茵说完后慢慢的靠了过来...
我现在知道了，冰山美人再溶化后露出本性会十分可怕这件事，今天早上去要冒险者公会的计划，看来是要延到午餐后了...
早餐嘛，舞花刚刚做好送来，薇茵则是一边跟我交合著，一边用嘴喂著我吃的。
我一开始是拒绝的，但她马上露出"你讨厌我了吗..."的绝望眼神。
"误判，就外在观察，还以为是大和抚子、优雅端庄的类型。"观察天使说著，老实说我也是...
以为她是会娇羞的说著"夫...夫君的话...妾身，今晚可...可以喔"的那种，理想很完美，现实很残忍。
"有得必有失。她作为龙王之女，除了战斗还要有得体的礼仪，从小生活在那种环境里，身心压力也不难想像。而这股压力便用最原始的方式爆发，如果不是性，那应该会是杀戮或暴饮暴食吧。"思天使说著，的确，人压力很大憋出病的时候，确实会选择这几种方式...
"说阿~~~"薇茵露出了痴迷的表情，一边轻轻动著腰，一边扶著我的脸，准备将咬碎的食物用嘴喂给我吃...
"阿..."
"讨厌人家这样吗...?我还以为老公会很喜欢的..."看到我没有那么享受，薇茵马上就变脸了。
"喜欢阿，只是没想过..."
"没想过原来薇茵是占有欲、控制欲、性欲都很强的病娇"思天使，你这样很危险啊，病娇是不能被人说病娇的!会被杀掉的呀!
"控制欲的部分，在她跟幼龙相处的时候，多少会看到一点..."观察天使阿，我虽然也有查觉...但没想过水有这么深啊!
"没想过?"薇茵停下了动作，把嘴里的食物直接吐在旁边，然后用没有笑容的脸问著我。
"没想过妳会为我做那么多..."不得不说我真是机智啊!
听到我的话后，薇茵先是有点惊讶，然后把我紧紧抱在她没甚么起伏的怀里，发出了"咿嘻...嘻嘻嘻..."的笑声。
居然还火上浇油，不得不说...我是真她妈机智(蠢)啊...
"虽然我不太会做菜，裁缝之类也不如舞花...但我会努力"照顾"你的!"薇茵说著，粗暴的将我按在床上...
60.大!大!大优惠!
"对不起..."总是很帅气的薇茵，现在正跪在床边，额头贴在了地板上，美丽的蓝黑色长发也散落在地。
至于她这么做的原因，应该是刚刚舞花送午餐过来，结果看到薇茵自顾自的压在我身上享受。
舞花把薇茵叫出去不久后，她一回来，关上房门后就跪下了...
"那个...妳还是先过来吧..."
"好...好的...夫君..."心情低落了很多的薇茵说著，走到床边后正坐在我的面前。
"为什么突然就道歉了?"
"第一次有了伴侣，我真的很开心...只是，我都没有考虑到老公实际的意愿，一个劲的向老公做自己想做的事...对不起..."薇茵认真的说著。
不过真亏舞花说得出口呢，最一开始的时候，她的行为可比薇茵可怕的多...
我试著安慰她"毕竟是第一次麻...之后慢慢摸索..."...
但薇茵完全没有要接受的意思"所以我决定好了，要站在老公的立场，好好照顾老公!...哪个...老公有甚么兴趣的...我都会尽量试著配合的..."
"我觉得，我们应该先好好沟通一下..."我说著招了招手。
"好..."薇茵乖巧的座到了旁边，但我还是把她抱过来，让她侧座在我的大腿上。
她开心的搂著我，把头靠了过来，我也轻轻地搂著她的腰。
"首先，我想先知道妳的想法，妳希望的相处方式是怎么样?或是妳希望我怎么做?这类的。"
"很过分的也可以说吗?"
"可以呀，虽然我不一定能办到，但让妳一直憋著也不好。"
"...我想让你一步也离不开我，完全沉迷我的一切，当然，我也会做个好妻子，照顾你一辈子。"
"具体上呢...?"
"喂你吃饭，帮你洗澡，给你消解欲望，也会练习煮饭...所有事情都可以交给我~"薇茵一边笑著说一边越靠越近。
"我知道妳的意思了，不过我也要老实跟妳说，舞花一定不会同意，而且她想做的事也差不多..."
"那...老公希望怎么样?"
"我爱著舞花，也很喜欢妳，可以的话，我不想冷落任何一个人。"
"先等我一下..."说著，薇茵从我的怀里站了起来，马上离开了房间。
不久后，她便拉著舞花走了回来。
两人自顾自的坐到了我的两侧，然后一起抱了过来，靠在我的怀里。
"我们刚刚讨论过了..."、"恩恩~"舞花说完后，薇茵也跟著附和。
"嗯?"
"都是妻子的话，之后都一起就好了!"舞花说著。
"没关系吗?我还以为妳们会排斥。"我搂著两人说著。
"我没关系唷，就算老公喜欢了其他人也没关系~"
"嗯?"
"我没办法强迫弟弟做任何事，也不会想这样做，我只想一直跟你在一起。弟弟呢?"
"我也想一直跟姊姊在一起..."
"只是会喜欢上别人~我是没关系啦，而且听薇茵说，生物的本能好像就是这样的?"
"甚么意思?是指一夫多妻制吗?"
"恩，你们有听过一夫多妻，但几乎没有一妻多夫对吧?毕竟，大多的物种，雌性只能怀上一个雄性的子嗣，一妻多夫是浪费生物繁衍能力、不符合自然生存的做法。"薇茵说著。
"好像...有点道理?不过妳是从哪里知道的?"
"父亲告诉我的，父亲跟祖父都有三四个妻子，还有侧室、爱人，类人族里好像也有很多这样的家庭。"薇茵简单的说著。
之前在狼群里生活，带头的领主也是有复数的伴侣...但我还是不觉得，类人族里会有"很多"这样的例子。
"那就这样啰，如果之后弟弟有喜欢的人，要让我们知道喔，如果是想骗你的坏人，我跟薇茵会确实把她赶走的。"舞花露出了"交给姐姐吧"的温柔笑脸，轻轻地把我抱在怀里抚摸。
在吃完午餐后，我们三人一起走到了一楼的起居室。
外面的维琪正在练习射箭，她的标靶则是幼龙酱不知道从哪里弄来的一块巨石，上面画著一个红色的十字。
"哦...早...早安?"看到我们三人后，维琪有些害羞地向我打了声招呼。
虽然不知道舞花跟她说了什么，也不知道她有没有听到什么，这时候还是全部装作不知道的最好!
"午安，我们打算去冒险者公会看看，妳吃过午饭的话要不要一起来?"
"好!"维琪也很有默契，不打算追问比甚么都好。
拍了拍幼龙的头让她看家后，我打开了昨天进来时的门，一行人穿过了无形的门，一瞬间来到了一条隐蔽的巷子里。
昨天就是在这里回收木板车跟大角牛的，是附近几间店家的后门，空间还是挺大的。
"跟想像中，有点不同啊..."维琪看著眼前的景象说著。
车水马龙的城市，说是热闹也算，毕竟有很多衣衫褴褛、没有甚么精神的流民，即便此地的领主雇佣他们去清扫道路、市场，但...就算扫得完垃圾，制造脏乱跟混乱的人也赶不完。
要说繁华也算，很多人就地蹲在商店林立的街道旁，兜售一些自己猎到的肉，或是不知道从哪里来、会不会是赃物的装备。
"冒险者工会就在附近，要跟紧一点喔。"
"嗯。"维琪从原本的雀跃变成了紧张，伸手抓住了我的手挽，发现感觉不大好的她马上放开，但我还是伸出手牵住了她。
"好啦，这里不是多安全的地方，就这样吧。"
"嗯..."维琪听话的点了点头，走在我的前面一些。
更前面的则是舞花跟薇茵，美丽的两人自然是吸引了不少视线，多半也会受到不少人骚扰...
但看到她们两人都带著刀在身上，身穿著冒险者常用的轻便盔甲，不只没人去找麻烦，也有很多人自动地稍稍让了路。
一般来说，自然应该要把作为第二生命的武器放在道具栏内，但在我们昨天的观察，似乎是因为治安不好，这里的猎人、冒险者都会配一把很普通的刀在身上，我们也算是入境随俗，我也塞了一把刀要维琪挂在腰上。
顺著人流的速度，我们来到了乌珮城的冒险者公会，相比于外面，里面不只整洁了很多，也很有秩序。
人们不推不挤的公告栏前，每个人毫无例外的只选了一张任务，然后安静地到柜台排队等著登记...这也算是种群体默契吧，让大家都能维持生计的默契...
"喔..."维琪灯大眼睛看著周围，而周围的人也看了看我们，但很快又失去了兴趣，似乎是不会出现被老手冒险者找碴的剧情了。
另外三人都没打算去接任务跟他们抢工作，但还是好奇地站在远处看著告示栏贴出的委托，而我则是来到买卖装备的柜台...
"你们...不是本地人吧，要贩卖装备的话，这里的价格可不好看喔?"男性职员向我们说著。
"这样啊，那我想看看有甚么能买的?"
"如果您是想来捡便宜的商人的话...已经有不少人来过了，我记得是没甚么罕见的东西了。"他平淡的说著，拿出了一本型录。
里面订了很多纸条，依照种类分开，从高价到低价排序...就算他看起来没甚么干劲，但该做的工作还是有做好。
头盔、帽子、饰品...从头到脚的目次我依序翻开，但都没有甚么值得一提的，直到"其他装备"这类...
<楔子 延伸I>总和战斗力0 品质:特级 价格:4万2510。
启动效果:延伸，每次发动消耗20魔力，一次为限，将此装备视为发动者的一部分发动技能。
效果期间遭到反制技能的伤害，优先扣除装备的完整度，装备破坏后使用者才会受伤。
"没有战斗力的道具我还是第一次看到..."而且就能力来看，如果受到强大的攻击，是不是可以用他去硬碰硬抵销伤害?
"您要看看吗?"
"好啊。"
"我这就去拿来，请稍等。"说罢，他便马上离开座位走向后。
不久后，他拿著一个简陋的小盒子过来。
"就是这个。"将盒子打开后，里面是一只连著金属链的锥子，我使用鉴定后，总和战斗力也确实是0。
"这不算是罕见的东西吗?"
"该说是无利可图吧，一般有特殊效果的武器，大概就是5到6万，这种武器并不好用，但价格不会因为这样下降，所以就更没人想买了。"职员淡淡地向我说著。
"也是，4万拿去买件盔甲，实质的提升也比较大。"
"就是这样，那么，我就把它拿去收了。"
"除了这个楔子以外，我还想看看这个<飞刀 延伸>..."一边说著，我指著型录上的另一个道具。
上面的说明是一模一样的，我猜，只是前端换成了短刀。
"请问，您有在收集少见的装备吗?"
"算是吧，毕竟我没有这种类型的装备。"
"那么，我会比较推荐这个...<射手指套 延伸II>。"
能力的模式基本一样，只是，他可以接碰到的东西都视为自己的延伸，但需要持续消耗魔力，而且所有效果都只剩3成。
这样的一件道具，售价是5万7800...
"延伸系的能力主要有三种，最常见的是自体有效果的，少见一点的是能够让其他物品附上效果，最少见的是在第二种的基础上，增加了可以作用在"活物"上的功能。不过，我们这里没有延伸III的装备，要的话可能得到王都了，价格好像在8、9万之间。"
"这样啊...那我就先买这两个吧..."
"那么，我先帮您去取来给您做确认。"
"麻烦你了。"
接著，在他回来之后，我又看中了<长弓 附魔II>，到了2阶就可以在箭矢上附加第2阶的魔法，像是烈焰枪这类的。
虽然还有其他有兴趣的，像是射出后会自己飞回来的<钢矢 召回>，跟我持有的<斧枪 召回>功能一样，不过并不是稀世，而是特级的。
我是个烂射手，舞花跟薇茵也不是射手...买下来的用途，主要是可以当成之后给维琪的饯别礼，不过一只箭要3万多还是有点劝退...
但...在这里买应该是相对便宜了，我看其他曾经见过的道具，像是有火操作魔法的长剑，在塔尔村的时候是5万初，在这里只要4万2。
当然，我最后还是买了。
61.可爱的女儿(?)
我们并没有再冒险者公会停留太久，预计要做的事都做完后，我们便早早离开了。
公会周围还算挺安全的，我们绕了一圈稍微逛逛才回到异界创造内。
幼龙酱现在正盯著我买给她的几样玩具，有一只兔子布偶，一颗帆布做的大皮球，还有一张给她休息用的地毯。
她先是用头推了推布偶，最后把头埋在里面蹭了蹭，一边发出"咕噜..咕噜.."的叫著十分可爱。
大皮球则是被她用尾巴打到墙壁，弹回来后又被她打回去，就这样不断的循环著，算是起到了意外的训练效果。
"用尾巴扫击算是刃甲龙的专长，从小训练也挺好的..."薇茵说著，一边用风魔法将被她失手...失尾打远的球吹回来。
毕竟...她全身看似柔软光滑的鳞片，一旦注入魔力马上就会变成坚硬的刀片兼盔甲，被她用尾巴扫到就算没被撕碎成两半，身上的肉大概也会被刮下来大半吧...
"维琪，我猜王都的状态可能也不会太好。假设治安很好，要负担在一国首都生活的花费，对妳来说也不是件简单的事。"薇茵喝了口茶，一边吃著饼干说到。
"那...妳有甚么好主意吗?"维琪则是有点苦恼，但也想不出甚么好方法。
"我们打算让她去水晶龙王的领地生活，在那里应该会好一点。"
"那里是龙族的国家吧?我这个狮亚人去...不会很奇怪吗?"
"只有国王是龙族，臣民们除了有从更北边来的巨人，也有魔人、亚人、兽人、人类、精灵...这些其他的种族。"薇茵简单的向她介绍。
这些我还是知道的，虽然只去过一次，但那里确实有很多其他种族的居民。
水晶龙王方选出来做贸易的几人，大多也都是体能很好，可以多搬点货的兽人。
"我还以为只有龙族呢~"
"单一种族的国家，大概只有过去的人类建立过吧?不论好坏，龙族大多会选择统领其他种族，毕竟龙族的数量都很稀少，不论是奴役、压榨还是统领、保护，但凡想过上舒适文明的生活，就需要其他种族提供大量的劳动力。"薇茵毫不避讳的说。
"那...水晶龙王是哪一种?"
"后者，所以有很多人会去投靠他们，也跟旁边的雷利亚保持友好的关系。"
"这样的话感觉挺不错的...她也会去吗?"维琪指著幼龙问到。
"嗷?"突然被叫到的幼龙也抬起头。
"当然...就趁今天去一趟怎么样，反正我们也没什么事要做了。"薇茵转过头问著我。
"好呀~我连他们的代表都没见过，也是该去拜访一下他们了。"让他们利用异界创造之后，我们就刚好去旅行了。
他们有想要讨论的事情，也只能写成信跟著"过路费"一起投进广场的箱子里，而我也是这几天才认真看了那些信。
原本是打算正式的写一封信，约定好时间，做好心理准备再过去的。
但我向一个曾经见过一面，长著牛角的亚人说了"请帮我把这封信转交给水晶龙王"后...
"要找王的话...我现在就去问问好了，反正他老人家应该是没甚么事好忙的~"
"等..."
"别客气别客气~我去去就回啊~"他热心的说著，一把拿走了我的信后，直接穿过门离开了。
"意料之外啊..."
"龙族也跟鸟妖族一样，是那种无所事事的种族吗?"一旁的舞花，直白的问著薇茵。
"跟魔王不多，他们都不太管事，大多是在忙自己的小兴趣。"薇茵耸了耸肩说著，这应该就是无为而治吧。
"那水晶龙王有甚么兴趣?"我好奇地问。
"我是常看到他在陪孩子玩，偶而会画画图。"薇茵说著。
"还真悠闲啊。"虽然我也差不多。
只等了一下，那个牛亚人就回来了...毫不意外的水晶龙王现在"正好"有空。
穿过门后，来到了一个在雪原中的小镇，不远处的山谷里似乎有著更大的城市，城市的上空则有几只巨大的身影在飞舞著。
一个有著雪白短发，穿著大衣跟披风的男性一看到我们四人加一龙便马上走了过来。
"好久不见，千刃小姐。"他一边说著，并向薇茵行了礼。
"您也是，白银先生。"薇茵则是没有甚么特别的动作，只是打了声招呼。
"请问，这几位还有那个幼龙是?"
"他是玖朗、他的妻子舞花，狮亚人的维琪，幼龙的部分比较复杂，等等再说明吧。"
听到我的名字后，他十分有兴趣的盯著我看了看。
"久仰了，我是克里斯托●雪银，现任水晶龙王的孙子，目前正在骑士团担任队长一职。"我听薇茵说他是下一代的龙王，但他说自己是孙子，那是不是代表他的父亲不打算接棒?
"我是神木树海的主人，玖朗，但目前只是个到处游历的旅行者。"虽然有些疑惑，但我还是简短的向他做了自我介绍。
"旅行啊...对了，我们还是先到城内吧，在这种地方也不方便讲话..."
说罢，他便马上化为全身雪白的巨龙，头上顶著巨大的冠状头角，薇茵也紧随其后变成了龙的型态。
就算以不同种族来看，薇茵重翼龙的身姿也是十分美丽的。
"请随我来吧。"说完他便向前跑了几步，随即振翅而起。
薇茵也跟著飞了过去，但一样会飞的幼龙酱并没有跟上他们，而是把头转向我静静的看著。
"我们要跑过去吗，还是要坐她..."维琪指著幼龙同时问著我，幼龙酱则露出了惊讶的样子，就像在说"我连自己飞都有困难了"一样。
"不用..."说著，我使用了许久没用的妖术●化兽术，变成了巨大的雷鸟。
"耶!好久没飞了!"舞花开心的爬到我身上，并拉上有点吃惊的维琪。
虽然我能马上追上，甚至超越前面的两只龙，但为了等幼龙酱，我选择慢慢飞在她的前面帮她破风。
她则是一边呼出热气，一边努力的拍著翅膀想飞得更快，努力飞行的样子让我心中有种老父亲的感觉了。
从城外的村子到山谷峭壁上的巨大城堡，这段距离并没有很远，但对于幼龙来说还是有点吃力吧。
一降落在巨大的露台后，她就抬著头喘著粗气，而城堡内的巨大空间内，数头巨龙已经或坐或卧开始了谈话。
"能走的了吗?还是要在等一下~"
"嗷..."虽然累了，但她还是慢慢走向前，用头推了推我。
"那就慢慢走过去吧。"
我们慢慢走进城堡内，从门的大小看来，应该是按著巨人的身高建的，虽然对人类来说大了一号，但对龙来说则小了不只一号。
"你就是玖朗吗~就狼亚人来判断，应该很年轻吧~"身形最大的龙，用著亲切的老者口吻说著。
"我确实还很年轻，您就是水晶龙王吧?"虽然可以用鉴定确认，但是被鉴定对方会有种不爽的感觉，而且鉴定的等级越高这种感觉似乎越强烈，所以我还是选择用问的。
"正是。比起这些小事，那个孩子是?"他将头稍稍向前探著，幼龙酱则是躲到了我的身后。
"你这样不是吓到她了吗~"一旁第二大的龙用著沉稳的女性声音说著，用尾巴轻轻地把水晶龙王巨大的身体推了回去。
"抱歉抱歉~爷爷我不是坏人喔，只是想仔细看看妳而已~"水晶龙王像是在安抚孙女一样说著，把身子缩了回去。
接著，我跟薇茵向他们说明了幼龙酱的来历，还有希望能让她在这里生活的事情。
"呜...还那么小就跟家人分开了啊...一定很寂寞吧..."应该是水晶龙王妻子的龙，用著有些哽咽的声音说著。
"我自然是义不容辞，没有不答应的道理~但我看她很黏你呢，玖朗君，她会想跟你分开吗?"水晶龙王问著。
"我是没打算赶她走或是逼她独立，只是觉得她也该跟同是龙族的同伴相处一下...老实说吧，我觉得她越来越像狼了..."
"嗷?"你看，连叫声都很像狼。
"毕竟她也跟魔狼生活了好一阵子，多少会被影响...但我自己心里觉得这样不大好。"
""哈哈哈!!""听到我的话后，他们两人开心的笑著，沉重的气氛也减少许多。
"那...偶而过来玩怎么样?"水晶龙王说著，听到他的话后，幼龙酱从我身后探出头，似乎有点兴趣了。
"这里有不少跟妳年纪相近的孩子，妳又是刃甲龙种，大家应该都会对妳很感兴趣吧~"水晶龙王的妻子说著，慢慢走了过来。
"嗷...?"对于对方的邀请，幼龙酱用著"我想出去玩!"的闪亮眼神看著我。
"妳想要的话就去吧，但是不能太调皮喔。"
"嗷!...谢...谢谢，玖...玖郎~"她用著可爱的声音第一次说出了话，并开心的用头蹭了蹭我，全身都围了过来。
对于幼龙酱突然开口说话，我们是又惊又喜，但对方却是惊讶占多数。
"年纪那么小就会说话了啊...真厉害..."水晶龙王感叹的说著，而一旁看著薇茵则是露出了很得意的样子，就像是在炫耀"我家孩子会走路了喔!"的母亲一样。
62.传闻中的帝王心术
稍微闲聊了一阵子后，水晶龙王的妻子，克莉丝●雪银，带著维琪跟我家的幼龙先一步离开，去了城堡后方的训练场，说是先让她们熟悉一下环境。
在她们离开之后，在场的所有龙种也变成了人形，并招待我跟舞花到城堡内的一处温室花园内。
"我这里跟南方比起来应该冷多了吧，不过您看起来似乎适应的很快。"
水晶龙王...雷萨●雪银，是个表面温和，实则城府很深的人。
虽然是在讨论天气，但他的目光还是时不时就停在了我的项链跟缀饰上...我带著薇茵龙麟的项链、多琉用羽毛做成的缀饰，却没有披著他孙子送给我的披风...多半就是这种小细节，让他想多试探几句吧。
"毕竟我还年轻嘛，而且进到室内就很暖活了。"比起正面冲突，我还是把话题引向温和一点的地方吧。
"哈哈哈，老实说我也更喜欢待在温室里，剪花弄草的还是挺放松的。"他瞬间又不想试探了...在日常的对话中突然抛一些棘手的问题，刚要对应他又马上闪开，这就是传闻中的帝王心术吗?
毕竟花草没有人心复杂嘛...当然，我不可能这样说。
"我倒是喜欢陪那孩子一起玩，她乖巧又可爱，对我来说能跟幼龙相处也是难得的经验。"我就不藏著掖著了，趁著个机会明白的告诉他，幼龙酱对我很重要，给双方一个能建立信任跟友好的机会。
"这样啊，你们感情还真好啊~不过我家孙女也是乖巧又可爱就是了，哈哈哈!"他也给出了信号，用孙女当类比表示自己"懂了"。
在之后气氛更好一些后，我问了雷萨后才知道，这里除了许多幼龙以外，在预备骑士团内也有男女长幼、各个种族的学员，其中也包含可以化为人形的成年龙族。
人数极少的龙骑士们，会从幼龙时期就与自己的搭档培养默契，在通过最终的考试，两人才会一起成为龙骑士(有骑乘龙种资格、受到龙种认可的少数骑士)，与龙●骑士(做为龙种，在持武器战斗上到达骑士水准的少数)。
"龙骑士啊..."
"怎么，您也有兴趣吗?"眼前穿著宽松长袍、和蔼可亲喝著热茶的雷萨问著。
听到我们的对话，薇茵瞬间就把头转了过来。
"我是对龙●骑士的部分比较有兴趣。"
"也是，听说你能在空中战胜薇茵，想必对多数的亚人兽人骑士应该是没多大兴趣。"水晶龙王笑著说。
不过其他人就不是笑著了，似乎是水晶龙王儿子的两位中年人，还有他的孙子克里斯托●雪银，三个龙人脸上原本的笑容完全消失了。
"是薇茵说的吗?"虽然不是刻意的，但随著我的情绪波动，魔力也稍微溢出了一点。
其实...最近常会这样，不知道是不是魔力量持续在成长，导致我的控制力变差了?像是换了更大的容器，导致原先的阀门无法关紧一样。
我下意识的看了薇茵，她则是露出了有些抱歉的眼神。
"也不是什么天大的秘密，你就别怪她跟我们说了。比起这种小事，我们还是先把正事处理掉吧。"水晶龙王若无其事地说著，并不是特别在意我"失礼"的举动，而且现在的气氛也不错，确实适合谈正事了。
"也对。要在里面设置更多建筑、增加可以进入的人数、在里面经营小店舖，这些提议多琉也有说过，我觉得没甚么太大的问题。"
"主要的问题还是费用吧?我们只有一个要求，就是收费要公平。"老人家他虽然没直说，但很明显是在说多琉，这就牵扯到比较复杂的问题了...
薇茵说过，龙族会支配其他种族为己所用，这样的风气在重翼龙种内更加盛行，他们在各类龙族中算是靠前的强者，对于其他种族而言，自然是更加居高临下、不可侵犯的存在。
他们都有自己的家臣、私军，以类似诸侯、领主、大名的方式各自为政，而千刃龙王则是其中势力最大的一支家系。
对于向外扩张、赚取大量财富则没有太大兴趣，套用薇茵的说法就是...
"保护一两座安居乐业，民风纯朴的城市，单靠人们的纳贡就能过上悠闲滋润的生活了。那些祖父来不及传给曾孙，就会被魔物洪流冲垮、或因为内斗而崩解的国度...纳入旗下也只会给我们添乱。"
相比重翼龙们因为自身的强大而各自为政，冠冕龙种...水晶龙王组建的"骑士团"自然也是属于"敬谢不敏"的那类。
说的白话点就是，冠冕龙种的单体能力属于后段班，所以跟人类一样，需要组队抱团，确保种族的延续。
南方的关系也是在"千刃山的龙族们，全都对扩张势力没兴趣"的背景下展开，需要依靠别人的鬼人族，自然也不可能站上第一线，那么南方三个国度的代表，自然就会是鸟妖族了。
而多琉又跟我还有舞花的关系不错，特别是跟舞花两人臭气相投...不对，一丘之貉，不对...
...其实也没错啦!两个人任性的程度不相上下、看到有零食就会擅自拿去吃、然后随意抓我放养的魔狼回家用脸磨蹭或是当成靠垫、偶而会做一些恶作剧，像是把饼干当成通行费放在箱子里，上面还写著"嗨!这是新口味的饼干，就当是通行费，顺边帮我跟舞花打声招呼>AO 多琉"之类的...
总之，我们跟多琉的关系比较好，而北方则是由水晶龙王代表雷利亚王一起来交涉，会让水晶龙王来，自然也是单纯的实力因素。
只是，他们两方与我或舞花的关系，自然比不上我跟薇茵、舞花跟多琉的关系...
做为一个心智成熟、有著基本情商的人，把这不算复杂的人际关系处理好并不是太难的事。
"我能理解你的顾虑，收费如果不同，大家的贸易就不是对等的了，以长期交往来看，这部分一定要公平才行。"总之，先表示自己同意对方的看法跟提案，但也不否认私交会在"其他部分"有影响，算是把该表示的态度都表示了。
人无完人，谁都有私心，老是嚷嚷自己没私心、公正无私的人反倒更不可信。
"这样我就安心，要是费用不同，老夫也很难跟商家们交代的。"他笑著点了点头，但同时也把自己的条件给我了，他不会提出什么要求，但要能让他能跟其他人有个交代。
"其他的部分..."其中一个中年人才说到一半...
"那么，这事这样办如何?让更多人可以进出，让商家在里面有个地方能休息，也能做点小买卖。这样一来，那些散装或不好包装的东西，或是容易腐败的农产也能在里面交易。"
雷萨装作没听到，直接把他的发言盖过去，然后提出了一个"公平但留有余地"的建议...大家都有地方，但没说都要一样。
他不想提"其他部分"的原因，我们两人心知肚明。
第一点是，我们之间的信任还没到那种可以"相欠"的程度，让利后无法保证对方会有回馈。
再者，我们并不熟，也不知道要拿出怎么样的回馈，对方会觉得合适...要是多琉动不动送我稀世级的道具，送舞花罕见的食物跟高价的衣服，我们也会对她敬而远之...礼送太重只会让人感到压力，轻又会让人觉得不够意思。
第二点，为了解决第一点的问题，我提出解决方法是让幼龙酱跟维琪到这里生活，用这种方式建立起互惠的关系。
他在最一开始就懂了，甚至让自己的妻子亲自陪著他们，这样的安排就更懂了...我给出机会，他则对我略施小惠，之后我在对他们照顾幼龙酱跟维琪的事给出回馈，回馈程度的拿捏，我也能问在这里生活过得维琪...以此慢慢建构彼此的信赖。
在这个己方还没做出实质恩惠的阶段，就问对方能不能在"其他的部分"给自己好处，这种明显越界的行为，雷萨想必不允许出现。
"我觉得挺好的，或许之后还能吃到南北双方的料理?"我也觉得雷萨的意见很好。
"恩?有甚么好吃的吗?"从刚到现在，一直在吃蛋糕跟饼干的舞花，一听到料理就抬起头来了。
虽然个性成熟了不少，但喜欢吃美食这点倒是没甚么改变。
"很多喔，我是喜欢炖汤，但对小姑娘来说可能有点老气吧。"雷萨抓到了机会，主动开了舞花喜欢的话题。
"老公也会做炖汤喔~而且是辣辣的哪种，配薯泥很好吃~"舞花笑著说，尾巴也甩了起来。
"时间也挺接近晚餐的，要不要留下来吃顿饭再走?"
"好!"在我回答之前，舞花就已经开心的同意了。
63.高手过招
在晚餐前，我们先去了一躺城堡后方的训练场地。
我原本以为会是大家一字排开练习刺枪、挥剑，或是在指导下用练习用的武器对战，这种类型的训练模式...
"喂!不要...等一下...不行..."维琪被幼龙酱推倒在地上，不断用头蹭她的肚子，让她根本站不起来。
"就算是幼龙，力气也是很大的，千万不要想著靠蛮力压制。因为，对他们来说只是稍微反抗一下的程度，就可能会撞几你们根骨头。而且，既然是伙伴，就不要想著靠暴力解决问题，知道吗?"负责指导的女性龙人一边说著，拿出了一小块肉干。
她蹲在幼龙酱的身边，拍了拍她的爪子说著"可以啰，谢谢妳帮忙"，一边拿著肉干喂她。
幼龙酱放过维琪后，先是闻一闻，然后用鼻子蹭一蹭，最后才决定把肉干吃掉。
"那孩子很聪明呢，只是个性上应该很难找到适合的搭档。"熟悉的声音从旁边传来，听起来是水晶龙王的妻子，克莉丝，只是转头后看到的是一个慈祥的老太太。
"那就顺其自然吧~"我一边说著，正想走到幼龙酱的身边。
"嗷!"她一听到我的声音马上回过头，接著就像龙型的拉不拉多一样扑了过来。
正当大家露出有点惊恐的表情，正想要出手阻止的时候，她停在了我的面前，然后把头贴到了我的怀里向我撒娇。
"玩得开心吗?"我抱著她，轻轻摸了摸她的头。
"嗯!"她瞇著眼睛回应著我。
在正常的情况下，看到幼龙深红色的瞳孔瞇成一条线，还露出了自己的尖牙，多半不会认为对方是在表现善意吧。
"我们准备要去吃晚餐了，妳跟维琪要一起来吗?"
"一...一起!"她努力的挤出话回答著我。
"好..."不过已经被折腾累了的维琪，则是摊在地上挥了挥手报名参加。
"晚餐还要再等一下，我们也在里面坐了好一阵子，要不要稍微活动一下筋骨呀?"雷萨笑著问我。
"饭前运动?你有甚么好主意吗?"一边抚摸著趴在我身边休息的幼龙酱，我淡淡地问著雷萨。
"与我们这里的战士们比试比试如何?他们似乎对能与龙种匹敌的亚人很有兴趣，当然，用训练用的武器就好。"
"是可以，不过龙族的比试有甚么其他的规矩吗?"我问著雷萨的同时也问著薇茵。
"跟我们那时候一样，一对一，点到为止，并没有甚么特别的。"以现在的状况来说就是先说先赢，避免雷萨或他的人马加一些奇怪的条件进来，薇茵马上说出之前的规矩。
黄昏时段的训练场本来就没甚么人，听到有比试，大家更是开心的配合我们，马上就把场地让了出来。
"在下是龙骑士团，第二团长，菲兹●铸火，请多指教。"看他粗旷的外型，原本以为对方会是个杀气腾腾的人，但他却意外地内敛。
他恭敬的打了一声招呼后，将身后没有开锋的金属大剑举起，挪了挪双脚摆好架式。
"我是玖郎，请多指教。"行了一礼，说完固定的话后，我将刚刚选好的半手剑举起，跟他一样摆好了架式。
"准备好了吗?"作为裁判的薇茵向我们问著，我们则向她点头示意。
"...开始!"
一听到信号，菲兹就将大剑的剑身用手捏好，将剑当成短枪用，以非常快的速度从正面冲来。
要刻意去接明显是在浪费力气，我将右脚往前踏，打算直直地将手上的半手剑，朝对方胸口的方向刺去。
冲锋的速度确实可怕，那样持剑也确实可以刺的更准，以能接续之后的攻势...就是距离太短了。
"!"看到我打算刺击，他也马上改变架式，松开压住剑身的手，用全身的力气将剑刺出。
不过嘛...
"你还有后手吧?"虽然距离变得更长，但把双手剑当枪刺出来，根本没办法快速收回去，精度也不高。
我用剑身轻松地将他的前端拨开，再将身子转侧、把剑收回，三个动作一气呵成。
接著以剑身的防御做依托，右脚向前踏出的同时、剑在自己身体的正面换了半圆，完成由下而上挑砍的准备。
"当然。"他握住剑的尾端，用全身的力量将剑往我的方向甩，这就不是能轻松拨开的攻击了。
"依据"格宁沙●剑术理论 第二版"，第三章，论单半手剑的防御技巧。此时应该顺势蹲下，闪避对手无法收回的攻击，并继续挑砍。"思天使说著。
"了解，开始实行。"系天使说著，同时控制著我的身体，做出相应的动作，快速蹲下的同时向上发出挥击。
...没错 !
是外挂，我开了外挂 !
之前在塔尔村看到了一些剑术书，当然我是不可能完全依照书上的执行，但有观察天使仔细的观察，思天使高速的判断能力，制天使列出敌人行动中的限制，还有系天使完美的执行力，就有可能了。
一瞬间查觉到不妙，对方只能赶紧改变架式快速后退，这个空隙我可不会放过。
而我从蹲姿向前方冲刺，连贯的动作、稳稳的脚步，剑尖就像是黏著他的鼻头一样，一下子就追到他的面前停了下来。
点到为止，我们双方收起武器，向对方行礼，结束了第一次的交锋。
"...看穿了?"他并没有懊悔，反而还有些开心的问著我。
"只是一直在等机会，就算我攻击，也会被你挡下吧。"他武器的长度更有优势，即使我进攻，他也可以靠较宽的剑身护著身子撞开我，然后调转剑尖指向我突刺...
"有道理，可以再来一次吗?"
"行。"
我们稍微分开，再次开始了比试。
"嘿!"第二次他更加谨慎，几乎没有使用大动作的冲刺、挥击，而是用手扶著剑身躲在剑后伺机而动，用接近握把的那段剑身格档，并适时的用剑架开我，或是用贴身行的剑术发起攻击。
"哈!"用剑尖将我的剑撞开后，他扭转大剑将我的剑尖压下，并用护手跟配重球向我袭来。
一瞬间，系天使做出了十分夸张的技巧，将剑微微松开，并改用类似反手持剑的方式，让我向著前方快速向上挥出一刀。
"哦~!"过于贴近，导致大剑不好改变姿势，他马上改变了攻击的方向，正面接下了我的一刀。
他的剑都在身后，前面只有短短的握柄，而我虽然是反手持剑很难出手，但剑已经举到胸前了，剑尖也已经正对著他，只要用左手按著剑柄后端双手一起向前刺出就行。
在这个瞬间，我们就分出胜负了。
""谢谢指教。""我们双方收起了武器，再次行礼，而场边也传来了很多不同的声音。
大多都是"就...就这样?"、"还以为会刀光剑影呢..."之类失望的声音，不过，菲兹本人似乎很满足，这才是最重要的吧?
"菲兹，你觉得玖郎的剑术如何?"在我们走回旁边后，雷萨问著。
"与高手过招果然很让人满足，感谢您帮在下安排今天比试的机会，谢谢您，雷萨大人。"菲兹行了一礼，雷萨则是笑著点了点头。
"那么，你要再来一局吗?应该有不少人也想试试吧?"虽然话是这样说，但人们还是分成了两群。
一群是与菲兹在相同水平的高手，他们并不打算跟我交手，拚体力没意义，比技术的话，刚刚那逆转形势的一刀已经证明我的实力了。
他们正热烈讨论著，同时拿著手上的武器比划，在研究出一套可行的打法之前，多半是不会有人上阵的。
另一群则是一开始觉得我不强，但看到强者们都不打算上场，而是压低声音，开心的讨论要怎么样才能赢我，而放弃了上场比试的想法。
"没有其他人的话，可以与我切磋一下吗?"克里斯托，你说就说，干嘛一直盯著我家薇茵看呢，目的也太明显了吧，心机是能遗传的吗?是雷萨隔代遗传给你的吗?
"是可以..."
"不过，单凭剑术我应该赢不了你，可以使用魔法剑术吗?"
"魔法剑术?"第一次听到这种东西...我又重复了一遍，问了在一旁的薇茵。
"克里斯托是魔法骑士，比起单纯用剑，更偏向混合使用。"薇茵说著，克里斯托则露出了自信的微笑。
"这样啊，也好，我还没有跟魔法骑士对战过。"
大多时候，我都是站在制高点上，能换个角度与对方交手也是个很好的学习机会。
训练累积的失误，就是为了在生死交关的时候能完美的做出正确的应对，在这之后如果遇到魔法骑士或其他有著更罕见职业的敌人，心理准备上也比较充足，不会手忙脚乱。
64."这么说，你很勇喔( ･ิω･ิ)?" "开玩笑，我超勇的( ﾟ∀ﾟ)!"
对于下一代龙王跟我的比试，众人的兴致明显比之前高了许多，许多已经走远的骑士团学员也走了回来。
我的烦恼，并不是在一群人面前跟一个帅哥比试让人紧张，而是这样个状况就不能用出一些范围太大或是难以控制的招数了。
在我一边思考著的同时，他也稍微伸展了一下，并让一个可爱的银发少女帮他将练习用的剑拿过来。
"好好表现吧。"少女把剑交给他后，用没甚么起伏的声音帮他打气，似乎对于这场比试著实没多少兴趣。
"我会加油的~"他也露出了只有美少年露出时，才不会让人想一拳揍在对方脸上的阳光笑容。
平心而论，以同性的观点来看，他确实是个美少年。
"这样真的没关系吗?"在一旁的舞花问著薇茵跟雷萨。
""没关系的，这样就好。""两人一起用著可疑的笑脸回答她，然后又看了看我。
多半是想利用这次与我比试的机会，给克里斯托来一次震撼教育吧。
"嘛...妳们觉得好就好..."虽然不知道他们有甚么计划，总之舞花也接受了。
我思考了一下子，得出了一个合适的答案...
都做好准备后，我们双方站到了场地的中央。
"我是第二骑士团，第一小队队长，克里斯托●雪银，请多指教。"他自信地说著，摆出了有点夸张地架势，周围也传来一些女性的喝采声。
而那个可爱的银发少女并不是其中之一，她直接跑到了幼龙酱的旁边蹲下来，拿著手里的肉干想喂她吃，还分了一点给维琪，要她一起加入。
应该是担心自己跟幼龙酱不熟，才拉著维琪一起去的吧。
比起帮雷萨教育孙子，我更想去那边一起跟幼龙酱玩啊...阿，维琪又被她用鼻子推倒了，两人的感情真好呢。
"我是玖郎，请多指教。"
"准备好了吗?...预备...开始!"
在薇茵给出信号后，他马上在剑身上卷起了火焰，然后帅气的耍了几下...周围也发出了一些惊叹跟掌声。
"吓了一跳吗?"他侧著身子摆好姿势问著我，然后刻意露出了一个自信的微笑。说真的，我现在非常想冲上去揍他。
"也还好..."
"魔法骑士是很少见的职业~就算第一次见到也不奇怪~更惊讶一点也没关系的~"他友善的向我介绍著，顺势用手中像火把的剑比划了几下。
"听你这么说，你很厉害吧?"
"当然啰，我花了不少时间磨...练..."他在一旁边说话的时间，我也在剑身上附加了火焰...
只是...双方的职业等级差距十分明显，就算不依靠"魔法与魔力的极意VII"强化，我剑上缠绕著的火龙卷也明显比他的火把强的多。
"...这...你...欸...先等..."
"你不攻过来的话，就由我来进攻吧。卷风..."在剑身上附加第二个魔法，周围的空气不断被卷向刀身，火焰也变得更加炽热，发挥了一加一大于二的效果。
短短几秒，我们之间不到十步的距离所剩无几，我瞬间伸长了手将剑尖刺出，而他只能免强的将我的攻击拨开。
"将攻击形式改为击剑型，对要害使用连续刺击，利用燃烧的热与氧气的减少消耗对方体力。"思天使确认对方陷入被动后，马上开始执行我的计划。
"收到，提取记忆内，击剑大师伦琴●爱因斯著作中的攻击模式...完成，开始执行。"系天使接管了我的身体后，侧著身子站吼了脚步，开始灵巧的扭转著手腕与手臂，从各种角度做出了十分花俏的连续进攻。
虽然动作轻巧，也只有点到为止的程度，但不断发出的刺击每一下都是朝著头部、腹部、腋下、脖子这些难以防守的部位刺去。
这样的半手剑当然不适合用做击剑剑，两相比较起来，重量可不只重了一点，但依靠强大的身体能力，依然可以使出击剑中常见的刺、击、打等招式。
"哈...哈...哈...!"克里斯托一边忙著用剑身阻挡我的攻击，一边努力大口的呼吸，脸上的自信跟余裕也全部瓦解。
"延长战吗...也挺好的。"说著，"我们"稍微加快了一点速度，在攻击中穿插了一些假动作，偶而也在刺击后马上接著使用挑刺向前追击...
过去，我曾经尝试过火舞这项...表演?
一开始最难的是肌耐力，还有稳定的挥舞双头都在燃烧的火把。
中后期的困难，则是在炽热的环境里，身体不断做著各种杂技动作，同时又只能呼吸减量的氧气...让表演者的体力快速下降，还会大量的出汗。
就像在桑拿房里带著口罩跑步...一两分钟还好，但三五分钟的表演就可以让人喘的上气不接下气，而现在的克里斯托恰恰陷入这种环境。
"燃烧的火焰反而容易拖累自己，所以我通常不会长期使用。"相较于留著大汗的克里斯托，我则是平静的说著。
选择用击剑，不只是要戳克里斯托剑术较差的软肋，更重要的是让"火焰"远离我，并更加靠近"对方"。
而他用剑身在自己的身体周遭防御，让自己的"火把"成为了消耗氧气、加速疲惫的累赘。
额头、左腋、胸口，向前踏一步，用剑尖从他的左腰像上刺击右腋...他总是在无法接招时后退，交战不到一分钟，他已经后退了数次。
我继续加强攻势，他则是一步接一步的退到了场地边缘，眼看著他的脚已经采在线上了，我便微微收回了剑...
"哔!!!!!"、"有空隙!"他大喊一声，侧著身子模仿我刚刚进攻的动作，向我刺了过来，但同时"强制"结束的哨音也响了。
""""啊!""""周围的人惊呼著，似乎以为我会被他的剑烧伤。
但用未开锋、前端是个小铁球的练习剑使出的刺击，搭配上半调子的火焰附魔，我连防御都不需要做，常态覆盖在身上的防御魔法就能挡下来了。
他被火烧红的剑狠狠撞上我的结界，随后，断裂的前端就这样喷了出去，他也因为冲击力与疲惫，无法握住手里的剑而掉到了地上。
"那是...什么...剑术..."喘著粗气的他问著我。
"击剑术，但我也没有能教人的水平就是了。"
与垂头丧气的他相比，雷萨看著自己的孙子，下一代的水晶龙王以这种形式败北，似乎非常满意。
"好了好了，晚餐也差不多好了，就先到这里为止吧。"出来打圆场的自然是雷萨。
"也是，比试只是打发打发时间，顺便交流一下。"我一边说著，眼神看了一下菲兹。
"这样的话，菲兹，你没有其他事的话，要不要一起来呢?想必两位都有不少话想好好聊聊。"注意到这个小动作的雷萨，马上邀请了他。
"如果客人们也同意，我自然没有推辞的道理。"虽然是自己上司的邀请，但也不忘给上司跟客人都留了面子...他也是个很有心思的人啊。
"当然很乐意了，如果有其他跟你类似的人，我也希望能好好聊聊。"我向菲兹说著。
结束了饭前运动后，我们往内殿的方向走去，幼龙酱也一起跟了过来。
"玖朗殿，我是第三龙骑士团的团长，海德亚，您刚刚使用的魔法剑与击剑术，真是力与美以及魔法的美妙结合!看的我都舍不得眨眼了!"一个留著长发的美型男子一边开心的说著，一边热情地伸出手来。
要说他有多美型的话，那就是没听到声音之前，甚至会让人怀疑他是不是女性的程度。
"谢谢你的赞美，海德亚团长，还有，可以叫我先生就好。"说著，我也握了上去，他应该就是第二团长，菲兹●铸火邀请的人了。
"海德亚除了骑枪术、刺枪术以外，弓箭、单手剑还有魔法都有一定的底子，算是个全方位的骑士。"走在一旁的菲兹向我介绍著。
"哈哈哈，其他的还好说，但就魔法来说，我跟玖朗先生的差距可是隔了做山呢!"与斯文的外表不同，他豪爽的大笑著否认著。
实际上，这不是正式的招待，更像是家庭聚餐的形式。
我已经做好了会被雷萨不断套话的准备，但出乎意料的是，他几乎不怎么说话，开启话题的大多是他的妻子，克莉丝。
"听维琪小姐说，这孩子似乎还没有名字?"克莉丝问著，所谓的"这孩子"，自然是在一旁吃著一整只烤羊的幼龙酱。
"恩，我们是打算等她能够人化后，再让她自己决定。"我回答道，克莉丝看向了薇茵，似乎是在问她的想法，而薇茵也点了点头。
知道到我们的想法后，克莉丝露出了慈祥的笑容点了点头，没再多说什么。
而一直看著我们这里的某人，则是抓紧了这个空档凑了过来...
"呐，你很厉害对吧?"稍早，在练习场递剑给克里斯托，有著一头银白长发的可人少女问著我。
作为水晶龙王的孙女，与其说是被当作宝物对待，养成了高傲蛮横的个性...不如说是自由过头了。
"芙萝耶~"对于她轻挑的态度，克莉丝轻轻地拍了一下她的头。
"呜...玖朗先生，听说你的魔法很厉害?"
"如果是跟剑术相比，我确实更擅长魔法。"
听到我的话后，芙萝耶露出了十分开心的笑容，克里斯托的表情也变得更糟了。
...真是愉快啊!
65.好耶!
吃完了十分愉快的晚餐后，我们一行人愉快地回到了异界创造里面。
"我一步都不想动了~"吃饱喝足的舞花，一回到家就满意的躺到了在客厅里的利斯哈身上。
对于被一个人突然又蹭又抓的，尸骨魔狼依然没甚么反应，还真是个优秀的家具。
"我还以为那个什么托斯的，会被弟弟用一发破城魔法直接吹飞呢~"舞花一边身著懒腰，一边悠闲的说。
"在怎么样也不可能吧..."我挥了挥手否定。
"嗯?弟弟明显比他强吧?"舞花疑惑的问著。
"只是让玖朗挫挫他的锐气而已，不是要把他烧到连灰都不剩..."薇茵无奈地笑著说。
"这样啊，那我来也可以吧?"舞花一脸自信的说著。
"确实行得通...但如果由妳来做，先不提妳会不会一脚把他踹到场外，他大概会一蹶不振吧。"在厨房的薇茵说著，一边泡著麦茶。
虽然跟记忆中的味道不太一样，但微微烤焦的味道一样让人喜欢。
"也对，因为是剑术，所以不行用脚..."舞花认真的点了点头，然后喝下了薇茵泡的茶，但问题明显不在这里。
不过两者的强度差距，也差不多是这样的距离，距离九尾狼妖只差最后几步的舞花，的确不是克里斯托能赢的对手。
就算他便回龙型态，在实战经验的差距上也太大了，战斗不是打牌，看谁的点数高就赢。
"总之，用对方拿出来显摆的东西朝他的脸打回去，这是最直观的比较，也能让对方很快屈服。"薇茵解释著。
"他最擅长的是魔法剑术?"
"擅长的应该跟芙萝耶一样是广域魔法，但他最喜欢拿出来说嘴的是魔法剑术...应该说魔法骑士这个职业。几乎每半年定期去拜访，他都会拿这个当话题，就算是再有趣的话题，每次都听一样的迟早也会腻。"薇茵无奈地说著，对他的好感度应该是妥妥的零。
而且...对方似乎也逊逊的呢!
"特地用一样的技能确实是一部分的原因，不过更多的还是不想用魔法在别人面前战斗。"
"欸?"、"嗯?"、"嗷?"、"咦?"
舞花、薇茵、幼龙酱跟维琪一起发出了疑惑的声音，至于要摸摸谁的头，答案自然是幼龙酱了。
"亚人魔法师很显眼，我想先习惯一下，之后应该会在王都当冒险者赚点小钱，我不想太引人注目。而且，我也不想在雷萨的面前大方展示自己的能力。"
"魔法骑士不算吗?那个甚么里克的，不是说这是很罕见的技能吗?"维琪问著。
"我觉得...雷克?里克?可能只是说说的，毕竟我也有类似的职业~"舞花接著说。
克里斯托啊，亏你喊的那么响亮，这里有两个人一直把你的名字乱凑。
"是克里斯托，还有，相对于其他职业，这种多面手、难驾驭的职业确实罕见。维琪，如果你有了骑士的职业、魔法也有不错的程度，你还会选择魔法骑士吗?还是会想练习弓箭?"薇茵问著。
"恩...我会选弓箭吧，花心力跟时间把魔法骑士锻炼到像玖朗的水平，不如花时间练习弓箭，多了远程偷袭这个选项。而且魔法骑士，跟一边用剑战斗一边使用魔法好像没有甚么不同?"维琪想了想后给出了自己的答案。
"就是这样，魔法骑士确实有自己独有的能力，只是前期投入太高，就算到了后期，没有足够的魔法底子也没用。效果不好，没多少人会特别去锻炼，而且更后面的强大招式也只是口耳相传的程度。"
"玖朗有学会很厉害的招式吗?"听完薇茵的说明后，维琪转头问向我。
"没。"
"骗人!快跟我说嘛~呐~"维琪一边缠著我，一边想拉拢幼龙酱加入自己的阵营。
"我只是尽量学跟魔法相关的技能而已，我想从擅长的领域慢慢往外探索。"
"真的吗?"
"真的~"是不是骗人的?是，魔法骑士确实快到职业树的顶端了，但对我来说只是个中介。
我需要的是魔法骑士的"爆发"力，某些职业有更特殊的能力...像是可以无视距离直接攻击，或是自由化为迷雾，能穿过狭小的通道高速移动。
悠闲的日子过了几天，在我们例行性的去冒险者公会闲逛的时候，认识我的那位负责销售物品的职员，压低声音将一封交给了我。
信封上没有属名也没有任何记号，只有"玖朗 收"的字样，看了内容才知道，赏金猎人公会绕了一圈，把销售完成的信交给了冒险者公会。
"谢谢了。"我向他道谢，但这次别过，之后可能都不会再见面了吧。
职员似乎从我的语气里明白了什么，点了点头后向我说了声"有缘在见。"
接著，我们来到赏金猎人公会，但对于这个意料之外的金额...
"可以请你再说一次有多少吗?"我对著打开的金属小窗说著。
"80万。"对方再次确认了一下手里的明细。
"80万?"
"80万。"这次他没有看，而是把我的那份明细，连著几袋硬币交给了我。
"80万!?"看到明细后，我惊讶的说著。
"恩，80万。"他点了点头，并把铁窗慢慢关上。
总之，拿著四个看起下面快要爆开的小袋子还是太显眼了，我们一行人走到一旁的巷子里便马上回到异界创造内。
将所有的硬币"倒"进我刚买的另一个<行商人的 宝盒>内，虽然还有一小堆放不进去，但这不是大问题，等等分完钱应该就能挤进去了。
不对，原本的计划是我拿30万，薇茵跟艾诺多尔各10万，但现在又多了30万，如果之后见到艾诺多尔、幽空再给他们追加的部分，也需要先保管在我这里。
一个盒子装100万就是极限了，还是再多买几个盒子已备不时之需好了...
"好...好多钱..."维琪正流著口水，盯著满满一盒黄澄澄的硬币。
"突然变多是不错，但这个国家应该正缺钱，人力也是过剩的状态，总不可能花更多钱购买劳动用的奴隶吧?"薇茵说著，舞花也点了点头。
"多数人的价格确实比预计的少一点，但有几个的价格翻了几倍。"我拿出名细给她们看，同时说著。
"应该是有甚么隐情...反正也没甚么事，要不要去奴隶商会打听看看?"薇茵说著。
老实说我对奴隶商会还是挺有兴趣的，之前担心她们会认为我是想买女奴隶而不开心，所以特别避开了这些话题。
但就我本人而言，自然是挺想去看看的。
从刚刚使用的"门"出来后，我们直直的走向了贩售劳动奴隶的店家。
"原来是国营的啊?"看著上面的招牌，大大的写著"王国直营，乌珮城劳动奴隶商店"。
"是的，总需要有人来处理这种麻烦事，我们这里都是些麻烦人物，如果几位是要家仆的话，找其他有执照的私人店家会比较好。"看到我们停在店门口，一个职员主动出来说著。
从语气中能知道，他并不是要赶我们走，单纯是不希望浪费彼此的时间而已。
"我们是想问问，前几天有没有一批犯重罪的奴隶，似乎有人的价格特别高?"
"恩...那群盗贼的话...价格特别高的一个应该是他们的头头，没被凌迟到死也已经不成人形了吧，另一个好像是他的女伴，大概也是差不多的状况。"
"...原来可以虐待奴隶啊?"维琪小声地说著。
"还是有分的，正常来说打骂多少会看到，但"通常"不至于太严重，做得太过火的话一定会选择逃跑吧。但犯重罪的奴隶就不同了，它们基本上逃不掉，也得罪了很多人。"
"这么说起来也挺有倒理的..."
我们说到一半，一辆载著猎物，只有一只驴子拉著的板车。
在板车周围有许多人围著，直到他们从我们身后的道路缓缓经过，我们才看到板车后方的东西...
"说人人到，那个就是刚刚说的头头。"商会的人说著，指著板车的尾端。
一个满身是血的人，双脚被铁链拴著沿路拖行，意外的是，并没有在地上留下了一条长长的血痕。
看到他出现后，许多人捡起地上的石头就往他身上丢，当然，检石头丢的算客气的了，偶而还会有一大块砖头飞出来。
"喂!不是说过不准用砖头了吗!守规矩一点!"在旁边的冒险者说著，斥责著路边的人。
对方也不好意思的低了头向他道歉，果然，人性还是有温暖的一面!
"要是不小心砸死他怎么办，可不能让他死得太轻松了。"、"而且重伤还要请人治疗，皮肉伤只要丢著不管就会好了。"
果然，人性如果有温暖的一面，也不会对这种人展现。
"为了买下他，冒险者们差点跟领主的手下打起来。"职员感慨的说著。
"嗯?"
"领主跟王国上层为了不让这种场面出现，通常会出更高的价钱标下一些特定的重刑犯。而受害者的亲属为了动用私刑，也会集资投标。实际上，双方是为了这个犯人的处置权开始竞标，有时候是领主标下后把他送去矿区而被民众痛骂，有时候是民众标下，然后领主被王国上层痛骂。"
"领主还真不好当..."
"就是说啊，还是当个小市民自由的多..."职员一边说著，捡起了地上的石头往那个人丢了过去。
看到石头不偏不倚的打中了他的头，他开心的握拳庆祝。
"好耶!"
66.克里斯托下定了决心
~克里斯托●雪银~
在薇茵她们拜访的隔天，爷爷一早就把我叫去温室。
"克里斯托，你知道自己输的原因吗?"爷爷说著，一边修剪著花草。
"不只是魔法，剑术也..."
"我想说的不是这种谁都看得出来的事。"爷爷和缓地打断了我。
"那是?"
"在我看来，玖郎也只有勉强及格而已。"
"所以更不应该输给他吗?"
"...唉，你坐吧。"听到我的答复后，爷爷叹了口气，便要我坐到一旁的长椅上。
放下手里的工具，在稍微擦了擦手后，爷爷做到了我的旁边。
"对于他，你是怎么看的?"
"拥有远超同族力量，特殊又强大的狼亚人。"
"不算错，但距离正确也有段距离。至少，你也该明白，他是南方的龙王、魔王认可他"领地"的人，就算不及他们，也不是你掂起脚、伸长手就可以碰到的存在。讲道理他不可能输给你，自然不需要、也不想展现自己全部的力量。所以...?"爷爷把话题丢给了我。
"所以，故意用自己不擅长的方式去战斗，拿出勉强符合"受魔王认可"的实力才是最好的..."
"没错，既能让我们这些知情者知道他有所保留，也能让那些看戏的，知道自己不是一些"凡夫俗子"可以比拟的对象。在强者的世界里，勉强及格才是最好的答案，在不暴露底牌的同时，也打消了别人想找自己麻烦的念头。"
"..."龙族的强大是理所当然的，但要我跟龙王、魔王相比，自己是凡夫俗子这点我心里是明白的。
应该说是我刻意避开这件事不去想，同时希望著我的对手、玖朗，他只是个因为有点特殊，才受到魔王们重视的亚人。
"魔兽王、魔人王、兽人王、龙王、人类国度的王...许多的"王"都是权力与名声意义上的称号，实际上，他们并没有远超同族的"实力"，如果是由你的父亲接棒，估计也会是这种情况。"
"爷爷，您是指"超越种"吗..."锻炼到极限后，由众神直接赐予的，名为"赏赐"的能力...超越种。
获得了超越种之后，最大的特点是体型会继续变大，有一说是北方的巨人们，是获得了超越种的圣人们结合后产生的后代，所以天生就拥有更强的力量。
肉体可以无上限的继续成长，是过去那些"真正的龙王"们普遍都有的力量。
"那只是成为更高阶种族的门票...玖朗与薇茵对战时，能同时使用复数魔兽的力量，至少还有魔兽王、奇美拉这些能力。"
"魔兽王奇美拉!?"听到这个可怕的名词后，我跟著覆诵了一遍。
"要分开，有没有分开是两个意思。目前多数人公认的"真正的奇美拉之王"，只有古代东西双方大战时的，"恐惧的魔兽"一体。"
历史上有纪录的...或是该说，"在大地留下无法消除的记录"的奇美拉不只有一只。
受到攻击时可以将自己分解成无数的小型魔兽，之后再次组合回去、不论怎么杀都杀不死，只要有一个分裂体活著就能再生、为整个世界带来鼠疫、分裂后将龙王的眼睛咬穿，钻进对方的身体里大吃一顿...论"恶"的程度，无人能出其右。代称"恐惧魔兽"的奇美拉之王。
另一个是没有脸部，但全身都是眼睛跟触手、夺取眼睛后就可以使用对方部份的力量、能靠著吞噬他人的灵魂复活、曾经一个晚上将一个国家化为尸山...奇美拉之王的部下，被称为"噬魂夺眼的魔兽"。
最后一个，则是他们之中最弱的，"仿造万物的魔兽"。虽然会有些微的弱化，但能变化成世间万物，乃至龙种的力量。基本上也跟上面两个同胞一样，就算没有直接歼灭一个国家，在后人的壁画纪录中，他也毁了无数座城市、杀死并吃下了数十位被称为英雄、武圣的存在。
"这样不是很危险吗..."
"我到觉得还好，他现在愿意跟我们往来，我们也能就近观察他，要是有甚么万一..."
"就先发制人吗?"
"就先跑为妙，奇美拉是扎扎实实的幻想种，跟"魔王种"、"龙王种"在同一个次元里。首先，想靠偷袭一劳永逸是很难的。再者，奇美拉几乎都是被贯穿胸口、砍头、烧成灰、甚至辗成肉末都能复活的，货真价实的怪物，想只靠几个人"杀死"是不切实际的想法。最后，到了那种层级后，都会有更加特殊的能力，像是自在的分裂自己当作备用的肉体、夺取眼睛就能使用对方的技能、每吃一口就能累积变成对方的"时数"。"
"爷爷，你刚说了"那种"对吧?"
"恩，我虽然是王，但也不是货真价实的"龙王种"或"特殊个体"，所以没有那种神奇的力量。总之，跟对方硬碰硬明显是不智的，甚至有可能会把自己乃至整个"物种"赔进去，变成促使他更快进化的"养分"。"
听到这句话后，我不由自主的打了个冷颤...
奇美拉最可怕的地方，不是因为他们都像疯狗一样到处乱咬人，也不是因为他们大都很强。
而是他们都有种疯狂的习性，一旦认为对方是敌人后，便会将对方的整个种族赶尽杀绝...
"神木树海之前不是一群猴子的领地吗?你当时也听到千刃山龙王的话了，"现在几乎没看过森林里的猴子了"，代表他们应该是被玖朗消灭了..."
认识到彼此的差距后，我当天就去向海德亚团长拜师学艺。
"可以是可以，但你想学甚么?"
"全部，我全都想试试，从中找出自己真正擅长的战斗方式。"
"恩，那现在先跟著我们练习弓箭吧。"
之后，就是累计射中一百箭才能吃午餐的可怕训练...对我来说是这样，大多的射手们早早完成了训练，收拾好了装备在旁边休息，一边帮我加油。
下午则是枪术训练，一整套的指定动作连续做了一整个下午，一整天折腾下来，我觉得手已经不是自己的了...
"哥，你跑去游泳了吗?"在回房间的路上，妹妹看到我的样子叫住了我。
"没，只是跟著团长们一起训练。"
"这样啊..."对于这种会弄得全身是汗的活动，我家的室内派妹妹并没有多少兴趣。
"对了，妳对奇美拉知道多少?"我问著她。
"我想想..."东有一恶兽，众人无不惧怕，故以"惧"代称之"还有..."恶兽惧，以其身幻化数万蛇鼠鸦雀，夜袭朝露国郡，一息尚存者寥寥可数，闹市、民家枯骨遍地。"。
她想了一想后，背出了文献的内容...据说那时候纸张非常稀缺，即使是纪录重要的事情，用字也会被压缩到很夸张的程度。
"是在说恐惧的魔兽?"
"恩，我也没特别去记，书房里应该还有其他资料吧。"她说完后便跟我一起来到书房。
我们把所有跟奇美拉有关的书全部集合到一起。
"对了...妳知道玖朗是奇美拉吗?"
"知道阿，爷爷之前有跟我说过...不过，如果你是想靠自己打赢他，把薇茵姊姊抢过来的话，还是放弃比较好喔，我觉得没机会，也不想陪葬。那些过去的纪录不是神话故事，是实际发生在世界上的事。"
"我知道啦..."老实说，在跟玖朗对战之前，我的目光只注意著薇茵，之后当然也是，只是眼中的她变得不一样了，她看玖朗的眼神，明显跟看其他人时不一样...
只靠自己的力量不可能赢他，赢了他也不会因此得到什么，所以...
"比起这些，我只是单纯的好奇"奇美拉"这个种族到底是甚么。"
"首先，多数的研究，都说奇美拉不是一个种族，而是相关能力启动后的状态。所以，奇美拉可以是任何生物，就算是人类也能在使用能力后变成怪物。"
"还有吗?"
"奇美拉的共通点是不把同族当同族看，还有大规模灭绝其他物种的习性。主流的说法是，这是因为同类相食后导致精神异常。另一派的说法则是，因为个体有这样残暴的个性，导致他们会不断杀死其他生物，战斗的越多就越快进化，最后才会变成奇美拉。"
"那妳觉得是哪一种?"
"我原本也是认同第一种，不过看到玖朗之后，我觉得应该是第二种。一样是天性，但这个天性并不是成为奇美拉后才有，而是有这种个性的个体，更容易成为奇美拉。如果跟第一个"能力假设"一起讨论，那第二种就更可信了。"
之后，我们又看了不少文献，基本上全是对"战后"的描述，而不是战斗当下的描述...
"全都是描写场面有多惨烈，感觉没甚么进展啊..."
"能活著来到余面前的生物很少，就将这个宝贵的机会赐给你这个英雄吧!对于自己能直接成为我这个超越了万千生命、伟大魔兽的血肉(被我吃掉)而感到光荣吧!"
妹妹站到了椅子上，比手画脚地摆出了高傲的态度，模仿著书里纪载的话。
"小芙萝耶，该吃晚餐啦!还有别站在椅子上。"母亲打开了书房的们说著。
"好~"妹妹开心的跳下了椅子，然后把书丢在了一旁就跑了出去。
67.名字很长的城市&很长的信
离开了乌佩城，途中经过了三四个小农村，跟一个小具规模的城市后，我们来到了更热闹的王城...
"可以请你再说一次吗?"我问著刚刚向我们说明的守卫。
"这里跟其他城市相同，不向个人征收滞留税，而是向工会收取，所以会被工会收取更高的手续费、税金。"
"不是这个，可以再请你说一次这座城市的名称吗?"我问著他，身旁的舞花也十分有兴趣的盯著他看。
"...由伟大的初代骑士王艾多●因斯特开辟、受众神怜爱、博爱谦逊的骑士们日夜守护、邪龙也无法攻陷的团结之都、艾力耶尔●斯佩拉多姆●顿古兰共同建立的荣光之城
"弟弟~弟弟~他好厉害喔，居然能记住那么长的名字也~"听到他再次说了一遍，舞花开心的对我说著，但对方却露出了被舞花公开处刑的羞耻表情。
"想当卫兵就要先背起来罢了...总之，大多人取最后的三个字首，叫这里艾斯顿城。如果在国内听到骑士之城、荣光之城，也是在指这里。"
对方用放弃一切的表情向我们说著，最后补上了一句毫无生气的"一路慢走"。
为了省麻烦，在靠近王城时我就将板车移动到异界创造内了，三人现在就是普通的旅行者打扮。
值得开心的是，这做城里有许多亚人、兽人，即便我跟舞花露出狼耳、狼尾，也没有被多少人盯著打量。
城市的环境看起来挺好的，路边几乎看不到街友或是逃难的民众。
带著轻松的心情，我们到了一间朴素的旅店。
"我们这里没有附三餐喔，大间的住一晚是350元，你们是冒险者吧?要住几天啊?"再说了要住宿后，胖胖的老板娘在介绍完后，反过来问著。
"先住两周吧。"
"两周阿，这样是...4900。"她拨了拨算盘后，马上向我收钱。
"老板娘~冒险者公会在哪呀~?"在店里东看西看的舞花则是凑过来问著。
"去城堡的路上就能看到了，虽然现在好一点了，不过有些贵族还是对亚人挺有敌意的，不过看你们的打扮应该是挺有实力的冒险者吧?他们应该也不敢欺负妳们就是。"老板娘向我们说著。
"要是遇到那些小心眼的低阶贵族找麻烦，直接去找警卫就行啦，低阶贵族家的小鬼在警卫眼里就是肥羊，说不定还可以赚一点零用钱呢!哈哈哈!"旁边的客人听到后，插嘴说著。
"卫兵不会袒护贵族吗?"我好奇的问著他。
"不会啦不会啦~没有骑士资格的贵族啊，根本没甚么用。有骑士资格的也不会做这种鸟事，断送自己的大好前程。"
"对啊~我之前就看过一个贵族小鬼仗著父母在身边，因为有人的奴隶走路撞到他就吵著要对方下跪，结果当场就被卫兵连著他的父母一起带走了。"
"这里的贵族还真没贵族的感觉啊..."听著客人们七嘴八舌的讨论起来，我淡淡的说了一句。
"有骑士资格的，倒是很有那副样子喔~"听到我的话后，老板娘接著说到。
"样子?是指?"
"前段时间，有在晚上随机攻击人的恶徒，为了保护大家，几个侯爵、伯爵，一起派出了手下的骑士们在夜晚巡逻。之后还是偶而有人被攻击，但大多都是受了点皮肉伤而已，没有人再死了。"老板娘一边擦著桌子，一边缓缓地说著。
在他们的说明下，我们知道了这个国家被称为贵族的人有一大堆，只要祖先立下了功绩，之后世世代代的长子都能拥有最低的爵位，"准骑士"。
除了颁发勋章的当下会给予奖励以外，每年的新年，长子出生、自己结婚、自己死亡时也会有一笔大概也就是几千块，象征性的慰问金。
准骑士就只是个名誉头衔，除了上面的蝇头小利以外，没有任何特权或实质的好处。
正式的骑士资格，则是国家认可，并能够实行公权力的"特殊存在"，但他们要奉行初代骑士王定下的铁律，犯法会受到加倍的惩罚，并在国家有需要时，他们也会被派往战场或魔物的巢穴，因此被称为"真正的贵族"。
将行李放好后，我们出发前往冒险者公会。
"感觉挺威风的呢~"舞花看著远处一个巡逻中的三人小队，其中一人穿著非制式的轻便盔甲，腰间挂著一块腰布，应该就是"骑士"了。
"要不我变成龙人吧。"听到舞花的话后，薇茵开玩笑的说著。
"那我就露出八条尾八~"舞花跟著说。
"那我只能叫出魔狼了。"我说著。
"""...哈哈哈!"""我们三人开心的笑著，这样轻松愉快的时光，让我感到非常幸福。
进到冒险者公会后，我们先来到了告示板前，看看有甚么工作能接。
"这个怎么样?护卫商人到北边农村，如果遇到盗贼的话还能多赚一笔。"听到舞花的话后，一些冒险者队伍马上把头转了过来。
毕竟是能把盗贼当成额外奖金的，他们感到好奇也是理所当然。
"我都可以，但还是希望能优闲地结束，赶跑野兽甚么的就好。"我说著，现在也不是特别缺钱。
真的要赚钱，把魔狼全部叫到树海迷宫，从55到65层来回踏平几遍还更快一点。
"我也没意见。"薇茵说著。
"那就决定是这个啰~"舞花说著，便走到柜台登记。
不久后，她有点失望的走了回来。
"怎么?三个人太少了?"我问著。
"也算是吧，对方希望是两组冒险者，人数希望是6~8人，虽然我们的信用度不错，但还是要等另一组人。"回来的舞花说著，毕竟之前在塔尔村，大多的短距离护卫任务虽然也要等，但不会要求有多少人，我们两人就能接了。
"应该很快就会有人了吧?"薇茵看了看周围热闹的环境说道。
"柜台也是这样说，出发时间是在明天，那这样今天就没事能做了~"舞花进入了颓废模式，刚拿出来的干劲已经完全消失了。
最后我们决定到处走走看看，我是想看这里寄卖的东西，而舞花跟薇茵则打算到附近的摊贩跟小店绕一绕。
"你好，我想看看寄卖的物品型录。"我走到负责交易的柜台，向职员打了声招呼。
"没问题...我想请教一下..."她先带著亲切的微笑招呼我，但看了看我之后手的动作就停了下来。
"怎么了吗?"
"您是...玖朗先生吗?有人寄放了一封信给您。"她翻了翻旁边的本子后，问著我，应该是艾诺多尔把信寄放在这里请他们转交吧。
"我就是，来，身分牌。"
"好的，信件在这里，型录我就放在这里了，您慢慢来就好。"
我将身分牌交给她确认后，她便将一个有些华丽的信封交给了我，同时也没忘记物品型录的事情...
拜启 玖朗先生
您收到这封信时，情况若有变化请在与我联络。
我们在乌佩城时遇到的随机袭击犯，似乎是转移到了王城内部，虽然靠著骑士们的加强巡逻情况有改善，但依然不乐观。
您也一定还记得意外在山崖下找到的遗迹，我根据记忆中的印象向一些学者请教，他们都表示那是古时候的魔王崇拜者们建造的祭祀地点。
之所以提到遗迹，是因为这与随机袭击者有关，请让我依序说明。
幸存的受害者们口供并不一致，有些人是被少女袭击，有些则是被中年人袭击，但他们都是以同样的手法犯案。
假意靠近受害者，将他们引到人烟稀少的地方时，突然掏出匕首刺向对方。而被攻击的人，不只血液会被那把匕首吸收，瞬间失去抵抗的力气，甚至在当下会看到幻觉。
少数人会不断听到幻听，但随著时间经过，约半天后就不会再听到了。
在调查了古代文献与近代的武器纪录中，比较相符的几样，大都是魔王崇拜者们用魔王的遗骸制造的武器。
备注，有可能但不限于以下几样...
<掠夺光明的 祭刀>用噬魂夺眼的魔兽的爪子制成，被攻击的人会暂时失明，魔力被抽取。
<临终狂舞 匕首>用植物魔王"无尽新生"的花粉涂抹制成的毒刀，被攻击后将在幻觉中的花海奔跑、起舞直到体力耗尽而亡，尸体则会成为"土壤"，开出新的"花"。
<鸩鸟的血泪 短刀>用鸟兽魔王"天舞巢空云"，其沾染了自身血泪的羽毛制成的柔软短刀。造成的伤难以愈合，并会不断溃烂、扩散。
<暴饮暴食 飞刀>魔人魔王"月下猎者"以自己的血液制成，能吸取受害者的血液成长，并快速伸展成长枪将对方贯穿的飞刀。
这些武器不论是哪一个都要负担不小的代价，袭击者的样貌不同，很可能是一个集团轮流使用著一把武器犯案..甚至是多把武器。
一是为了提醒你们，现在虽然变得平静一点，但犯人依然逍遥法外，而且对方十分危险。
二则是为了勾起你的兴趣，不管是照赏金猎人公会，还是审判之神神殿的规矩，犯人的所有物，优先属于擒获、制裁他的人所有。这些武器大多都是"无价"之宝，你可以直接收下，但在这之前，还请先交给艾斯顿王国，作为加重判刑的物证交给神殿，同时让骑士团能确实结案。
祝平安 艾诺多尔●列昂尼德 & 艾斯顿骑士王 凯尔
68.长杖与魔法书 1
信我看是看了，这种机会确实不多见，但我并没有马上拿著信，冲向艾诺多尔写在信后的住址。
冷静想想，里面有不少逻辑陷阱。
首先，即便有十分罕见的武器作为"奖励"，他们还是没能找到人搞定这件事情，就表示其中必定有甚么奇怪的地方。
其次，他们能出动那么多的骑士在夜间巡逻，怎么到现在都还找不到犯人呢...
光是这两点，就让我不大想答应了，何况是在见面后对方又开出期限要我解决，或是其他额外的条件，那就更麻烦了。
我相信他们确实遇上麻烦了，也认为他们不会"很主动"的挖洞给我跳，但"找一群用著传说武器的随机杀人犯、最好能把他们一锅端"本身就是件死(屎)到不能再死(屎)的工作了，虽然赏金猎人公会能给出不错的报酬，但我又不缺钱，何必往火坑里跳呢?
要我比喻的话，就是某些游戏里的PVP天梯，奖励确实很好，但需要投资的成本也很高，为了赢上去要专门养一票PVP专用的角色、装备，而这些东西在游戏的PVE环境却没多大用途，反而拖垮了游戏的进度。
艾诺多尔给出的饵就是天梯奖励，而我的目的是收集装备，跟舞花、薇茵到处旅行。
我们最需要的是这个世界的知识、公会的信用，不是用了可能会自爆的传说武器，更不用提这些武器还只是"可能"会有。
也有另外一种可能性，骑士、王选骑士都没有十足的自信解决，这时候，骑士王刚好遇上了回来报告自己所见所闻的艾诺多尔，他也顺势推荐了我，最后骑士王便"追加"了我这个外卡选手。
让十个人执行一个任务，但只需要给完成的那个人奖励，就跟公司里在竞争升职机会一样，赢家永远是资方。
沉淀好心情后，我将信折好收了起来，既然收下信了不去找他也不对，见面后他大概也不会催促著要我答应下来。
这个"死(屎)到不能再死(屎)的工作"...还是适当的努力一下就好。
我将寄卖型录拿到一旁，让出了空间给其他前来买卖东西人，在一旁慢慢看了起来...
<水III 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:7万3200
启动效果:水之魔法书(III)，每秒消耗0.5%魔力，水魔法等级+3。未持有水魔法相关技能时:暂时获得水魔法I的所有(Lv0+3)技能。
<记忆的II 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:5万7200
启动效果:魔法记忆，消耗1.2倍的魔力，将魔法封印在书本中，使用时会扣除0.2倍的魔力瞬间释放。最高能记录II阶魔法，越强的魔法占用的书页越多。
<共鸣的I 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:6万2200
启动效果:魔法共鸣，消耗2.1倍的魔力，追加一次当前正在施放的魔法。最高能与I阶魔法共鸣，等级越高的魔法，被封印的页书越多。
持续效果:封印，共鸣使用的页数将被封印，等待24小时后才能再次运用。
<保存的I 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:8万5000
启动效果:魔法保存，消耗魔力，将对持有者施展的魔法保存到书页中。注入的魔力越多、对象魔法越弱，消耗的页数越少。最高能记录I阶魔法。
启动效果:魔法释放，消耗魔力与书页，发动保存在书中的魔法。注入的魔力越多，魔法效果越强。最高能施展I阶魔法。
要说哪个对我来说最有用，自然是<记忆的II 魔法书>、<共鸣的I 魔法书>。
我还记下了几个有兴趣的道具，等职员有空时，我招了招手...
"想请教一下，魔法书除了这些以外还有其他的类型吗?"我指了指自己有兴趣的几种给她看。
"比较常见的是这几类，更特殊的嘛..."她则把型录拿去，向后翻了几页...
然后找了找柜台的后方，最后拿出了一本厚了好几倍的型录。
"魔法书...魔法书...有了~"她一边哼著"魔法书之歌"一边飞快的翻著，最后将找到的页面交给了我。
<能读懂的 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:20万
启动效果:解读，无消耗，将其放在有文字的石碑或书籍上，可以将内容翻译成使用者能看懂的文字。文字大小与行句固定，每次依照文字内容消耗所需页数。
"原来是指这种阿，我还以为是跟魔法相关的。"
"用于战斗的除了那些之外，也有加快魔法发动的类型，但基本上没有多大用处。生活中能用的魔法书倒是有不少喔~"
"还有别的吗?"
"有会自动记帐、写日记的，也有能记录"鉴定"结果的，大多都是有专门需求的人才会使用。"他一边介绍一边将过去的买卖纪录拿给我看，有专门用途的"记录用"魔法书，价格都在10万以上，学者们大多很愿意花钱省事是其一，另一点则是这种类型的魔法书很少见。
"魔法书也是从地下城取得吗?我之前在塔尔村还有乌佩城都没看过。"
"地下城都会有，但北方遗迹内的地下城，出现魔法书的机率比其他地方高不少，所以大多人都会来这里买。相对来说，其他装备的机率也被压缩了不少就是。"
魔法书的部分问的差不多后，我接著问了另一种装备的问题。
"有飞行效果的装备，除了这个短仗还有别的吗?"我指著<飞行 短仗>问著，这是一个消耗魔力就能飞的装备，消耗更多魔力就能进一步提升高度、速度。
"飞行阿...如果你不介意大小的话，也有比人高的长仗。因为不好携带但功能一样，所以价格会便宜不少。"
她说著，便把型录拿过去翻了翻，再将书转向我。
"短仗的价格要14万上下，如果是长杖的话大概在10万上下，木制的比较轻会贵一点，全金属的虽然因为重量飞的比较低，但价格便宜、更坚固，要改造也比较容易。"
"那..."我是很想买，非常想买...但冷静一下后，想到如果能自己取得的话，一口气就省下8~9万了。
"嗯?"
"可以从哪里拿到?你们这里有纪录吗?"
"有喔，也是在北方的地下城，其实那里被称为魔法师的坟场，有许多魔法师能用上的装备，也有许多魔法师跟想成为魔法师的人，为了取得那些装备把命赔进去了。去的话要小心喔，不要硬著头皮去挑战赢不了的敌人~"
在谢过公会的职员后，我慢慢走出公会，打算去找舞花跟薇茵。
但她们似乎已经逛了一圈回来了，舞花拿著卷饼慢慢地吃著，薇茵则是站在她的身旁等著。
"看完寄卖的东西了?"看到我后，薇茵马上问到，舞花则是三口并作两口，把剩下的卷饼塞进嘴里。
"恩，有不少我能用的东西，那些东西好像在北边的地下城里有机会拿到..."
"是魔法书跟魔杖吗?"薇茵问著，我则是停顿了一下。
"之前听说过，艾斯顿王国内有个容易产出魔法类道具的地下城，还有一个迷宫，里面会出现装备强化台、装备修复台。"薇茵说著。
"其他的大型地下城，也有各自容易出现的道具吗?"
"恩，神木树海地下城是魔物硬币，拜雅贝雷境内的，好像是比较容易出现远距离的装备。魔人跟兽人那边的好像是特殊类装备，精灵跟矮人那里则是加工类型的道具。"
"原来是这样啊...我还以为都差不多。"
"最值钱的应该还是魔物硬币，虽然得到更多硬币，装备就会相应的减少。而其他地下城、迷宫虽然各有各的好处，但没有充足的魔物硬币，也只能看著一件件封在水晶内的装备干瞪眼。"
"这倒也是。"说运气好的话，我们一开始就是在神木树海，累积了大量的硬币。
说运气不好的话，就是那里出现装备交换台的机率比其他地下城低。
"如果把硬币拿出来卖的话，应该可以赚不少钱，毕竟现在只有你们能进去。"薇茵说著。
"我们?"舞花疑惑的问著她。
"刚刚不是有路人在说吗?虽然众神宣告封印被破除了，但没人敢进入满是巨型魔狼的神木林，连雷利亚跟水晶龙王想进入都碰壁了。"薇茵说著。
"确实是有这件事呢...你们会想进去吗?"我问著薇茵。
老实说，我目前完全没想过让其他人进入树海，单纯就是我懒得把整个森林的魔狼全部回收。
"我们有很多龙换下的鳞片、牙齿能制造装备，所以无所谓，多琉那里跟鬼人们好像也没甚么兴趣。"
"那暂时就放著不管吧。"我说著伸了伸懒腰，薇茵则是闭上眼耸了耸肩，不怎么在意。
之后的计划，果然还是先去魔法师的坟场看看吧!
比起甚么可能有的自爆武器，还是能飞的长仗跟魔法书比较诱人。
69.长杖与魔法书 2
在舞花的强烈要求下，我们在去搭车前陪她再买了一次卷饼，她说也想吃吃看别的口味，但觉得自己会吃不完...简单的说，就是想要我们帮忙吃。
对于这种要求，薇茵是淡然的拒绝了，但我可没有拒绝的权利...自然而然的变成由我陪舞花去买卷饼，而薇茵则回去旅店，跟老板娘说一声我们今晚可能不会回来。
买好"点心"回到驿站，刚好赶上了一辆正要出发去北方城镇、白百合城的马车。
这里的马车班次，依照护卫的有无分成两种，冒险者、旅行者、修行者大多都有一定的战力，所以都会选择没有护卫的车，这种班次的票价也便宜很多、也有比较多班。
有护卫的车次则是票价贵了快一倍，而且只有早上、下午两个班次。
"给你!"才刚上车，舞花就笑著把吃了一半的卷饼塞给了我...
"好好好~"虽然无奈，但我还是老实的把她吃剩的卷饼处理掉。我并不是想炫耀，但能吃到美少女吃过的东西，或许也是一种奖励?至少，其他的乘客中有一歇正投来羡慕的眼光。
暂且不提来源，这种里面包著豆泥、辛辣酱料还有碎肉的卷饼，总觉得在那里吃过...而且，它确实不错吃。
我看著舞花一手拿一个卷饼，开心的摇著尾巴，咬一大口后细细品尝的样子。
"呜!...我....我吃这样就好!"突然发现自己一直被我看著，舞花似乎觉得自己大吃大喝的样子不大好看，便把剩下的卷饼全部塞给我。
第一个吃的是加了辣椒酱的，另外两个则是起司口味、以及酸中带点水果的风味，我猜，应该是水果醋吧?
"你觉得好吃吗~?"看到我吃完后，舞花凑过来问著我。
"好吃啊，有机会的话是是看自己做好了~"我一边说著，拍了拍舞花的头。
"嗯!"舞花开心的说著。
原本还担心舞花会晕车，但沿途的道路整理的很不错，虽然比起现代的汽车还是很颠簸，但以这里的标准来看已经很平稳了。
"妳看远一点的地方应该会好一点吧?要是一直低著头，等等可能又会不舒服。"我对舞花说著。
"我试试看~"舞花说著，转过身看著旁边的风景，原本因为紧张竖起的耳朵看起来也缓和了一点。
相比于享受著旅行过程的舞花，薇茵则是有点心不在焉。
"妳在想甚么吗?"我问著与舞花一起看著风景的她。
"只是觉得有些感慨..."她淡淡地说著，并用手拨了拨蓝黑色的长发。
"嗯?"
"一样是没甚么事的悠闲生活，但我现在却觉得看著没甚么变化的风景也很开心。"她看著眼前，基本上没甚么改变的麦田、牧场、空旷的草地，小声地说著。
"是吗?我倒觉得没甚么特别的。"听到我们谈话的舞花凑了进来。
"...毕竟妳很幸运嘛。"虽然自己对生活的感慨被舞花吐槽，但薇茵也不是初次见面的她了，只是在想了想后，淡淡的说出自己羡慕舞花的地方。
随著轻快的马蹄声，在下午大约三四点时，我们抵达了白百合城。
原本以为需要四处打听地下城的入口，但令人开心的是...这里有路牌，虽然看起来有些随便，但方向应该是没有错的。
顺著路牌的指引，我们绕著城市的外围，最终在"白花湖畔"的旁边，看到了一座像是神殿的建筑。
建筑的周围有许多小贩、小型工坊，也有城镇卫兵待命、休息的小小哨站...或者该说凉亭。
"虽然是白花湖畔，但都没有花..."舞花看了看周围后有点失望地说。
"如果这里开的是百合花的话，应该要等明年的春天了吧。"薇茵说著。
"这样啊..."
"我们应该会在艾斯顿待上好一阵子吧，总有机会看到的。"我像舞花说著，牵起了她的手。
"嗯!"马上恢复过来的舞花十分有精神的说著。
我们慢慢地向著神殿走去，沿途遇上的冒险者们也时不时的向我们看著。
神殿的内部很没有神殿的感觉，取而代之的是人来人往、互相交谈的吵杂声，不只是人，内部的装饰也很不"神殿"，更像是冒险者公会与酒馆的混合体。
看了看周围的队伍，至少也有四到五人，多的甚至有十多人一组，穿著相同装备的大规模队伍。
能走得越深奖励也越丰富，相比起来，我们这里的三人队伍就像是观光客一样。
"地下城旁边就有地方可以卖东西，还挺方便的呢~"舞花看著旁边的柜台说。
"不过，看起来只能买卖药水跟魔物硬币而已..."还以为会有寄卖的，结果走近一看，在柜台边贴上了一张"因应公会规章与王国法规，此地只接受药水、魔物硬币、各式箭矢的寄卖。"。
"如果不是担心买卖高价的东西会有人受骗，就是因为这里没有地方储存装备吧。"薇茵看了看周围说著。
这里确实很大，但并不是那种有很多房间的神殿，而是类似希腊神殿的构造，里面就是个室内大广场，自然也没有地方存放物品。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城-入口，状态:可攻略 开启中 活动:激昂。"
走到了神殿内部的巨大门扉前，正想看清楚贴在旁边的告示，提示的声音就传了过来。
告示上说有60层，如果深处也有很多魔物的话，或许是个锻炼的好地方。
"激昂是有很多魔物的意思?"舞花问著薇茵。
"应该吧，我也没看过"激昂"的地下城。"薇茵耸了耸肩。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城-第1层，状态:可攻略 开启中 活动:激昂。"
顺著宽敞的楼梯，我们进到了地下城内，里面靠著火把照明，似乎也是靠著吸收进入者散逸的魔力来维持的，稍微走远一点火把就会熄灭了，跟神木树海地下城的魔光石设计一样。
"魔物确实挺多的呢。"舞花一边说著，随手就将在走廊上遇到的骷髅魔物揍飞了出去。
那几只骷髅并不是在空中画出了美丽的弧线，然后撞到墙上散了一地，而是被舞花直接打碎，无数碎掉的骨头则顺著舞花出拳的方向全砸在了一旁的墙壁上。
"我们直接到深一点的地方吧?在这种浅层就算出了想要的装备，能力也好不到哪去。"薇茵说著，手轻轻一挥就放出了数个风弹，将旁边正靠过来的两三只骷髅打散了。
"可以骑..."舞花说著靠了过来。
"不行。"她应该是想骑魔狼一路往下冲，所以我也没等她说完就先拒绝了。
"真的不行吗?"
"撒娇也不行，被人看见太麻烦了，我们就老实地走到下层去吧。"
"好吧..."
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第11层"
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第16层"
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第21层"
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第26层"
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第31层"
我们并没有用跑的，但深入的速度也十分的快，一路上遇到的魔物确实比神木树海的多了大概5~6成，因为是在浅层，总和战力也只在2000上下的程度，这种的就算来个几十几百只，也无法阻挡我们继续前进。
话虽这么说，但来到魔物会开始"主动并无限追击，直到对象进入楼梯房间"的31层，我们还是停了下来。
原因自然是我们受到前几层的"洗礼"后，大概弄懂这座地下城的套路了...
看著眼前的骷髅战士、骷髅射手、骷髅魔法师，大约20具骷髅组成了一个密集方阵，在长廊上缓缓的"行军"，薇茵有些哭笑不得的说著"虽然一路上有稍微想过，但没想到还真的是这种形式的地下城..."。
不断向著深处前进，遇到的魔物会慢慢变强是预期之中，意外的是他们还会摆队形，而且协同作战的能力也越来越好，甚至从20层开始，就会有骷髅战士牺牲自己，来给后方的射手打掩护，或是拿著盾冲锋想打乱我们的队形...虽然我们只有三个人，根本没队形可言。
"虽然骷髅的确是不怎么耐打啦，但是弄了一个连魔法师都有队伍也太欺负人了..."舞花抱怨的说著，毕竟她还是比较擅长跟强大的单体敌人战斗，对方的人数一多，她擅长闪避的优势也会大打折扣。
"1到10层是长剑跟剑盾战士，11到20层加入了弓兵，21到30层加入了长枪兵，31层是加入一两个魔法师的话，41层会不会有骑兵呢?"我思考著。
"以这个地下城的设计来看，应该是考虑多对多的战斗，那么，对于一个普通冒险者组成的多人团队来说，敌人出现魔法师或骑兵确实能打到痛点。"薇茵也赞同的说著。
相较于魔法师的攻击能靠结界或相应的魔法抵销，骷髅骑兵不要命的冲锋，威胁性明显大的多。
""那就靠弟弟/玖朗了!""
"先不说舞花，薇茵妳算是半个魔法师吧..."
"恩，所以我的恢复速度不快，但还是会站在后面帮忙的。"薇茵认真的说著。
"那就我打头阵，妳们支援吧..."接受了现状的我，前脚才刚踏出楼梯房间的地砖边缘...
"呜~~~~~~~~~~~~~"在走廊的前方，刚刚还背对著入口的骷髅军队们全部一起转头，同时吹响了号角向我们跑了过来。
"喔!他们应该连嘴巴都没了，到底是怎么吹号角的啊!好在意!"舞花十分开心的说著，完全不把正向著我们排成一列开始冲锋的骷髅当一回事。
"比起这种怎样都好的小事，会不会引来其他骷髅队伍比较重要吧..."一边对著队伍的中央发射烈焰枪，我无奈地对舞花说著。
"玖郎...你这样说的话不就..."、"对阿，弟弟，在坏的地方你的运气一向都..."薇茵跟舞花话都还没说完...
"呜~~~~~~~~~~~~~"、"呜~~~~~~~~~~~~~"、"呜~~~~~~~~~~~~~"
感觉不是被号角声吸引过来，而是这几只骷髅队伍的巡逻路线，不偏不倚的刚刚好在这时候重叠了。
如果是这样的话，就不是因为我说了那句话的关系了...
而是从我踏过地砖边缘的那一刻起...不，从我们进入地下城的时候，在这里同时引到四队骷髅军团，就已经是注定好的结果了。
仔细一想，我的运气还真是好到不行呢...
""你看~""薇茵跟舞花则是一起用"我就跟你说吧"的表情说著。
"唉...干脆用发破城魔法，一口气把它们都烧光好了..."
"这样的话~"舞花看著薇茵说著。
"他们就会在同一个时间点重生，我们也会再次遇到跟现在相同的状况吧?"一前一后接力说完，舞花跟薇茵开心的击了掌。
这个地下城的状态是激昂，不只是魔物与交换台的数量变多，它们刷新的速度也从5分钟加快到3分钟。
3分钟确实是够我们捡完地上的掉落物，同时把附近冒出来的交换台全都看一遍...只是这样会很赶，而且3分钟一到，我们就会被这些骷髅军队团团包围。
"也是..."对不起，我就是逊砲，才会没想到这种事。
70.求知若渴
不断射出的烈焰枪接连落在了骷髅群之中，在不断的爆炸声与骨头被打碎的背景音中，不远处的骷髅军团被我打的毫无招架之力，而我的魔力却丝毫没有减少，只是觉得头有点晕。
虽然我的魔力恢复速度很快，耐力也没有减少，但不停歇地连续发动魔法，精神上还是有点受不了。
"呜..."我揉了柔自己的太阳穴，跟在舞花与薇茵的身后。
"有魔法书喔~"听到舞花说出这句话后，我突然觉得头都不痛了。
我靠上去看著被关在水晶里的道具，还有交换台上的资讯。
<记忆的I 魔法书>总和战斗力0 品质:特级 价格:9枚魔物中硬币
启动效果:魔法记忆，消耗1.1倍的魔力，将魔法封印在书本中，使用时会扣除0.1倍的魔力瞬间释放。最高能记录I阶魔法，越强的魔法占用的书页越多。
"只有1阶的话，拿去卖应该比较好吧?"薇茵说著，确实，只能运用I阶魔法的道具，没有太大的帮助。
"我记得在寄卖柜台，II阶的有人想卖...5万7000左右，所以，问题就变成用9枚魔物中硬币，交换5万上下的钱值不值得了，而且这笔钱还没办法马上拿到..."
思来想去也没个标准，总之还是先换下来吧。
也去看了其他的交换台出了什么，但都是总和战斗力只有300出头的防具，就算我现在确实缺防具，但这个水平的装备对现在的我实在没有多大的帮助...
雄性 九尾狼妖<玖朗>
种族 : 高阶狼妖 特异种(幻想种-奇美拉种:使用中  天使-至高种:使用中  恶魔-至高种:使用中)
等级 : 43
总和战斗力 : 推定15600~18000(冒险者公会 危险度推定:SS 通用标准:特阶IV级~魔王阶I级)
最高阶称号 : 北境神木大树海的主人。
持有称号 : 北境神木大树海的主人、猎食者-顶级Lv10、全属性II阶魔法师、领地守护者VII、爱妻家VI、魔兽王、塔尔的突破者、聆听神谕之人(当前不可使用)、降下神罚的恶狼(无效果)...
生命力 : 10600/10600
魔力 : 9400/9400
体力 : 6412/6500
饥饿/饱食 : 80/100 - 0/100
职业 : 大魔法师 Lv6、魔法骑士 Lv10、狂战士II Lv10、战士II Lv10、斥侯II Lv10、结界魔法师II Lv10、搜藏家Lv5、旅人Lv5、冒险者Lv6、木工Lv5、弓箭手Lv4...
技能 : 属性魔法III Lv4、属性魔法II Lv10、搏斗Lv10、高阶鉴定 Lv2、不屈不倒Lv10、状态调整与确认Lv10、结界魔法II Lv2、妖术 Lv8...
特性 : 魔法适性Lv14、身体全增强Lv11、机动全增强Lv11、完全抵抗Lv12、水下呼吸(无效)、延年益寿。
觉醒能力 : 智慧魔物、变异物种、同类相残、物种库、化茧成蝶、物种屠杀者V、魔眼‧恐惧VI、多重领域VIII、魔法与魔力的极意VIII、饱食储存、转生者(隐藏)、魔兽王。
赏赐 : 奇美拉、超越种、超量升级、并列存在、并列思考、思考加速、技能整合。
犯罪值:0
色欲值654、节制值1821、贪婪值327、勤奋值1763、愤怒值621、妒忌值5、傲慢值1204
(恶性:暴虐、残酷、无慈悲 良性:法则规律 理解 智慧 探究)
危险度推定:SS 对象有独自突破军团、改变地貌的强大力量，至少需要数个圣人种才有机会与之抗衡。
通用标准: 特阶IV级 对象明显强于成年龙(总和战斗力12000以上)，并持有特殊能力。
通用标准:魔王阶I级 讨论对象的战斗力已经没有意义，至少有两个以上的特殊能力。
跨过那个满是魔物的山脉后，我的各项能力也成长了一些，但并没有得到什么新的能力，可以用来取得技能的点数到是累积好几千了。
不过，怎么样才算特殊能力?在我脑中刚出现这个疑问的时候...
"特殊能力的定义...依据冒险者公会的标准，包含但不限于"源源不绝的魔力"、"高速的再生能力"、"几乎不会疲惫"、"可以吸收魔法"、"攻击必定命中"...等，这类需要多个能力互相搭配，才能有效用于战斗的手段。"观察天使向我说明著。
"本体的能力并不是随时都全部启动的，如果全部启动，使用<龙牙枪 狂气>的同时有效化所有的增幅能力，那么"单体的"总和战斗力至少也能突破20000，要把一座城市瞬间吹飞并不是多困难的事。"思天使说著。
"为什么要强调单体..."我有不好的预感。
"现在的本体使用并列存在，大概能创造6到7个与本体同规格的分身，加在一起的话至少有12至14万的总和战斗力，这种力量想将一个国家瞬间抹除也绰绰有余。"思天使说著。
"我开始明白，奇美拉为什么会被古人叫做恶兽了..."作为与魔王对等的存在，有相同的力量确实是理所当然的。
只是奇美拉大多是从魔兽一路进化上来，就算有知性，多半也不是那种会跟人讲道理的类型吧...
一路攻略到31层，就算舞花不特别说，我们三人都已经饿了，而且时间应该也挺晚了。
"差不多开吃晚餐了，今天的收获就是这本魔法书了，卖掉之后三个人平分吧~"我说著一边打开回异界创造的门，同时将魔法书收进了"搜藏库"内，顺便看看会有多少加乘...魔法效率+0.8%，感觉也挺不错的。
"说到这个，不用分给我也行。"跟在我身后回到庭院里的薇茵说著，一边坐在连接庭院的长廊上拖著长靴。
舞花则是把靴子丢在旁边，直接进到客厅里趴在利斯哈身上，伸著懒腰说著"我也不用唷~"。
"真的吗?"一边说著，我蹲在薇茵的前面，帮她把靴子拖下，虽然她有些害羞，但似乎很喜欢这种被人呵护的感觉。
"基本上都是弟弟在战斗，那样的地下城我也帮不上多大的忙~"舞花一边踢著脚一边说著。
"就跟舞花说的一样，即使是我也没有起到多大的功用。那种以数量为主的地下城，如果不想靠人数的话就要靠大范围攻击了，不过这两点都是你最擅长的吧。"薇茵一边说著，一边害羞的摸了摸我的脸颊，并给了我一个淡淡的吻。
"弟弟~我想吃烤肉配薯泥~"舞花催促著我们，准确来说是我。
"好~还有想吃甚么吗?"
"恩...红椒炒牛肉!"然后，舞花又追加了新的菜色。
收到了舞花的订单后，我到了一直都是冬天的储藏区里拿食材，回到宅邸时，薇茵已经穿上围裙在厨房里等我了。
虽然薇茵在料理方面的天分几乎是零，但还是能做好像是洗菜、备料、泡茶这类简单的事。
"不一起进地下城的话，妳们之后有甚么打算吗?"我一边将铁锅放在了火炉上，一边问著她们两人。
"艾斯顿王国有骑士学校，里面不只培育骑士，也有在教其他的知识，我打算用人类的身分去体验一下这里的文化跟生活。"薇茵说著。
"我们之前有稍微聊过，我是想去学习基本的知识。"舞花说著。
"感情好是好事，但总有种自己被排除在外的感觉啊..."我淡淡地说著。
"你比较喜欢看书自学吧?该有的常识也都有，也挺适应类人族的社会的..."薇茵说著，舞花则是点了点头赞同著她。
"没找上我的原因是知道了...对了，如果是各种知识的话，有没有人在教人魔物的知识?"我问著薇茵。
"魔物学的话好像也有，确实...如果是这种专门的学问，看书大概也很难明白吧?不过..."
"不过?"
"只学一门课的话，需要到校的时间应该很短?而且，你应该是想知道书上没有的知识吧?"
"确实是这样，怎么了吗?"毕竟，书上有的知识，只要观察天使看过一眼就能全部记录到脑中了，之后遇到相符的魔物，或是遇到需要相关知识的情况，思天使也会把它们汇整后提取出来。
"那种程度的话，大概就是小班制由专家去授课了，我呒大概也不会在同个班级、学年。"
"这样啊...那也是没办法的事~有空闲的时间，我就自己去地下城或王国的图书馆打发吧，之前艾诺多尔也说会帮忙介绍，或许能看到一些少见的古书吧?"对我而言，现在最想知道的就是关于古代奇美拉的事，当然，其他魔兽的生态我也很有兴趣，比起想研究的心，更多的是单纯的好奇。
"还以为你会很失落呢..."薇茵有些失望的说著，应该是认为我会不想跟她分开吧。
"我到觉得偶而也该分开一下，毕竟感兴趣的东西不同，感情很好也不见得要形影不离呀~当然，分开一下大概也就半天左右吧，一直没看到妳们我也会很担心。"我将薇茵轻轻抱在怀里说著。
她没有回应只是开心的抱著我，也不知道她到底有没有听进去，总之有安慰到她就算达成目的了吧?
"我也要!"、"嗷!"看到我们抱在一起，在客厅的舞花马上跑了过来，而刚刚回来的幼龙酱也一起凑了过来，被她用头一顶我们也摔成了一团。
71.自由的骑士 席拉
来到艾斯顿后，我先带著幽空到熟识的旅店安置，接著就应她的要求，为她带路到冒险者公会。
"最近的地下城只吗?白百合神殿地下城里面大多是魔法系的装备，敌人则是大量的骷髅。"
这也是当然的，会去白百合的大多是为了赚钱的专职冒险者，他们也会签下不会中途退出的合约，形成长期配合的队伍。
另一伙人则是邻近的领主、王国骑士团，他们都有集团作战的训练需求，便将那个十分合适的地下城当成训练场，而且训练的同时还能顺便赚钱贴补军费。
简单的说，对于幽空这样形单影只、没有对群攻击能力的鬼人族修行者，是满满的不利因素。
既不能有效地跟队伍配合，也没有手段能拯救陷入劣势的队伍，鬼人族少女的身分也会让人多少感到隔阂。
毕竟里面都是些资深的冒险者、有头有脸的领主、声名在外的骑士，自然不希望"无意中"做了什么冒犯对方、失礼的事，导致自己臭名传千里。
"那，西边那个大型的地下城呢..."听到职员的话后，幽空紧接著问。
"我想那边应该更适合妳，那里是比较"正常"的地下城，特点是改造台的出现机率比较高，也有很多短期组成的队伍。"
"我明白了，谢谢妳。"
"不会~要加油喔~"公会的职员笑著为她加油。
"好的。"幽空也回给了她淡淡的微笑。
之后幽空便将旅店的房间退掉，搭上了马车往下一座城市前进，情况允许的话，我还是挺想就近看著她成长的。
她是很有天分的战士...用鬼人族的话说应该是武者，心态很正面，也明确的知道自己的优势与劣势。
告别了幽空，我先回到许久没踏进的家里，换了身合适的衣服便马上赶往王城。
如果骑士团早会的时间没有改，现在出发应该还赶得上。
进到王城不久，马上就听到熟悉的声音...
"一!二!一!二!一!二!报数!"一名穿著全套盔甲的骑士长，正带著十多个揹著沙袋的骑士跑步做体能训练。
"一!"、"二!"、"三!"、"四!"...而那些新人骑士则已经上气不接下气了。
"声音要大声洪亮!这副软弱无力的样子!要怎么带领是兵作战!重来!"骑士长并没有生气，只是带著他们又跑回了远处的树下，然后再次开始，天知道这是今天第几次的"重来"。
我也是这样走来的，再变成更强的战士前，首先要有能接下强者攻击、活下来的体力。
想当初，我看著骑士长穿著盔甲跑一整天还一脸轻松，觉得她简直是个怪物，在超越她并成为骑士团长的时候，内心还有点自豪的感觉，但现在...我已经正面与真正的怪物级强者战斗过，内心只有谦逊。
我慢慢的走向城堡的大门，即使我没有挂上王选骑士的特制腰布，侍卫看到我后还是马上行了一礼。
"艾诺多尔大人请随我来，骑士王陛下有言，若您来访要尽快将您带到他的办公室。"在我出声问之前，其中一人已经站到我的面前向我说明。
"麻烦了。"
随著他的脚步，时隔两年多，我终于再次进到了城堡内。
上次进来是为了交还王选骑士的印信，想著一些小事，看著毫无改变的内部，感觉还是挺怀念的。
"唷!你们是要去找骑士王吧，也算我一个。"走著走著，一个熟息的声音从旁边喊了我一声，发出声音的人从侧廊慢慢走了出来。
一头橘色短发的她，依然是穿著一贯的男式服装，用著一贯的随性态度，挥了挥手向我打招呼...
"好久不见，席拉。"见到许久不见的同僚，我也停下了脚步向她打了声招呼。
"旅行怎么样?好玩吗?"她与我并肩走著，好奇的问著我，语气就像是我刚放了个长假回来一样。
实际上我当时是说走就走的，应该让他们挺错愕的吧...但她还是亲切的主动向我搭话。
被人们称为"最自由的骑士"的席拉，实际上是个很懂得观察气氛，同时保持团队融洽的人...的圣人?
"恩...趣事确实不少，也有那种...当下感到错愕、慌张，但现在想起来就觉得很好笑的事。"
"感觉是个挺长的故事，还是等有空再说给我听听吧。"席拉笑著说道。
在前往办公室的路上，席拉讲了不少最近发生的事给我听，新的王选骑士是些怎么样的人、哪个贵族又闯祸了、骑士们之间流行的锻炼方法，不过，最让我在意的，果然还是...
"对了，雷利亚之前组了个远征队，还拉上了龙骑士，说要一起开条去神木树海地下城的路，结果被打得鼻青脸肿，好像是有很不妙的魔物群居在那里。"
席拉嘴上是这样说的，但以她的人面来说应该都已经调查清楚了，只是想开个话题而已。
"魔物啊..."那种次元的，应该继续称他为魔物吗?还是老实发自心底的说他是怪物好呢?
"等等好像就是要讨论这件事~你有兴趣?"席拉靠向我这里笑著说。
"不如说，我就是为此而来。"
听到我的话后，席拉随兴的笑容一下子就消失了，看来她确实略知一二，不只是道听涂说的程度而已。
来到门口后，卫兵敲了敲门说道"陛下，艾诺多尔大人、席拉大人到了"。
"请进。"房内的人说著，并将房门打开。
里面的人大多都是老面孔了，但在这之中也有一些新人，而且王选骑士、骑士团长两边都有。
""陛下。""我与席拉进门后同时低下了头。
"艾诺多尔，席拉，都先入座吧。"殿下催促著我们。
看到我的出现，他们似乎并不怎么惊讶，或许是进城的时候...甚至是进入边境时就已经收到通知了吧。
"艾诺多尔，你的信我已经看过了，但我在听到妳亲口说之前持保留态度。关于神木树海与拜雅贝雷发生的事，我们也有一定的掌握，席拉，麻烦妳了。"陛下说著，将场面交给了席拉。
"是。首先是神木树海的部分，我们收到的后续消息是，水晶龙王与雷利亚在南方诸王的牵线下，与神木树海之主签订了合约，双方尽弃前嫌，同时展开一定程度的贸易往来，商品以各族的特产为大宗。拜雅贝雷方面，在魔狼群的袭击后，双方损失惨重不得不转向合作，虽然双方依然不合，但现在的战场已经转往谈判桌上，短期内双方应该不会再考虑用刀枪对话了。"
"艾诺多尔，我希望你能亲口告诉在场的所有人，你在信上告诉我的内容。"陛下认真地说著。
凯尔陛下是个慎重的人，即便看了也不告诉所有人的原因，大概是觉得内容太吓人了...如果是我，我应该也会做出同样的判断，按兵不动，尽量不透漏消息，并想办法从雷利亚的人口中问出情报。
"我要说的内容，是在战斗后，与拜雅贝雷方的圣人种们一起拼凑出来的，因为我们在战斗中的记忆都被对方消除了一部份。"
听到"记忆被消除"这段话后，办公室内的气氛明显沉重了不少。
"与我们交战的，是率领魔狼群的人，他至少有四个特殊能力..."
一、能制造与自己同等强度的四个分身，并能自由的回收、再创造。
二、极强的生命力与恢复力，即便被贯穿心脏也能继续战斗。
三、奇美拉，他能组合多种魔物的能力，同时使用。
四、妖兽种族的妖术，可以来去自如，而且能投放狼群。
听到第一个的时候，他们觉得有些惊讶，第二个则是陷入了思考，听到第三个跟第四个的时候，所有人都露出了严峻甚至放弃思考的表情。
"不只有数以千计，能不断分身的魔狼，本体也跟传闻中一样，有著全能的战斗能力吗..."席拉小声地说著。
能成为一个魔物种族的王，势必是成长到极致、有著强大的力量，但万千魔兽的路线却有很多种，奇美拉的能力也有很多种，但唯一共同的就是顽强至极到不讲理的生命力。
"我说啊，艾诺多尔，我知道你很谨慎，但我们一起会赢不了吗?"艾泽问著。
"如果失手演变成全面战斗，那就连靠近他都没有机会。"
"大量的魔狼群确实是个棘手的问题..."艾泽思考著自言自语说到，但问题不在这里。
"你可能认为他像恐惧的魔兽一样，自身有著很高的生存性能，躲在后方利用分身战斗，不得已的时候也能自己战斗的类型..."
"不对吗?"
"不对...他是靠自己就能连续施放破城级魔法、非常会用装备辅助战斗，甚至在战斗中还会一边学习对方...是个货真价实的怪物。"
具备智慧与力量的同时，还不会自满又努力学习...如果我从出生开始就这么做的话，或许早就进化到"超人种"了。
"我是明白他有多危险了，但你似乎并不怎么担心啊，艾诺多尔，应该还有后续吧?"陛下说著。
"是。我认识一个人，可能是他的属下，也可能就是他本人。从他的口中，他或者他们似乎是崇尚"悠闲惬意"的和平主义者，也十分的讲道理。"
"喔?有甚么例子吗?"
"途中我们经过了一个隐密的村庄，对方正受到幼龙的侵扰，他与他的旅伴便接下请托为它们驱赶幼龙，最终用一把稀世级的投枪，与他们交换了传说级、会使人丧失理智的长枪作为奖励。"
"恩...考虑到传说级武器的效果，所谓的丧失理智应该是指战斗到死。所以...如果他们是靠那只长枪来抵御幼龙，就等于是"献祭"人命去交换村庄的安全吧，虽然残忍但确实是一个可行性很高的方案。"不愧是身为骑士王的人，思路清晰，也能站在当权者的立场思考问题。
存活是最重要的，不牺牲任何事物自然是最好，但如果需要的话，他们也会干脆的做出牺牲。
"但我还是觉得有些野蛮..."一个没见过的女性王选骑士说著，应该是刚加入的新人吧。
"野蛮的方法通常也是最有效的那种，发生纷争时，可以选择谈和，当然也能选择杀戮。人类之所以选择谈和，精神层面上是人性的光辉，实际面则是因为自己的弱小，只有合作才能与魔物们抗衡。就像现在的拜雅贝雷一样，之前双方杀成一团，被魔狼群跟奇美拉暴揍一顿之后马上就打算谈谈了。"
听到骑士王的话，大家不禁笑出了声，气氛也缓和了不少。
考量实际状况，要是双方的上层在损失惨重后还是不和谈，应该就会引发兵变了。
"艾诺多尔，他选择拿好用的稀世级武器，去换一把难用的传说级武器，应该是他，或是他的上级喜欢强力或稀有的装备吧?"
"是，他确实亲口说过。"
"这样的话，就由我们两个给他撒点饵吧。最近有一群人，似乎拿著魔王遗骸制成的武器随机袭击民众，就让他去试试看，如果他成功解决的话，依照赏金猎人公会的规矩，那些武器就属于他了。"
"陛下，这件事我在乌佩城有听过，恕我直言，他精明的很，要追一群不知道在哪、不知道有多少人在追、不知道有没有奖赏的随机杀人犯，这种跟"悠闲惬意"完全沾不上边的事，他应该是完全不会碰的。"
"哈哈哈，不上钩也没关系，就写的含蓄一点，用像是"好意提醒"的方式跟他说，就当成是我的自我介绍信交给他吧。"陛下笑著说到。
72.王选骑士们1
在骑士王与我们谈完了神木树海新主人后，艾诺多尔也给了我们一些他的基本情报。
"玖朗，男性狼亚人，一般都穿朴素的旅行者风格服装，也就是遮阳避雨用的披肩兜帽，还有亚麻衣裤。旅伴...或者该说伴侣，一个是剑术精湛，深棕色长发的狼亚人女性，另一个则是蓝黑色长发 ，可能是人类的女性魔法师。"艾诺多尔说著。
"可能是人类?"我问著。
"恩...是我个人的猜测，她的外表却实是人类，但从她使用风魔法的技巧来看，也可能是改变了外貌的魔人之类。"
"不过，居然有两个伴侣吗，看来...他是个真男人啊!"一样是王选骑士的艾尔点了点头说著。
同事也有几年了，以我作为女性的观点来看，艾尔很亲切，平时他不只对年轻的女性，甚至面对年迈的男性长辈，他都很是个体贴有礼的绅士。
缺点嘛...常常会讲一些不合适的玩笑话，还有点孩子气，对他有好感的女性骑士、王城侍女也不少，但在深刻体会到这两个缺点后就放弃了。
他也不是没约过会，毕竟女性骑士大概不到五分之一，在同性的友人之间传得很快。
大概隔天我就会知道对象是谁，后天就能知道约会细节了...大多都是他又做了什么太热情的事，让女方觉得很羞耻，所以就不打算再继续走下去了
"私人场合就算了，现在可是公开场合喔，你就是这样才会被人说闲话。"听到妮卡的指责，艾尔只是挥了挥手说了"抱歉抱歉~"。
"总之，他就在这座城市内，他的行事低调应该不容易遇上，或许，还会为了领赏金，帮忙解决盗贼减轻城市警备的压力。"艾诺多尔说著。
艾诺多尔也提过，他似乎把盗贼团、哥布林群，这两个麻烦事当成了赚外快的好机会。
"赏金猎人公会啊，他们在情报方面，确实守得比冒险者公会更严，不愧是祀奉著审判之神的人。"回想起之前常在追查案件时被他们拒绝的光景，我淡淡地说著。
与法院一样，赏金猎人公会一样有审判之神的神殿骑士进驻，对于任何行为的"正当性"，他们都有著绝对不会退让的底线，单就"遵守纪律"、"忠诚"这两个方面比我们更向骑士...忠诚于审判之神的骑士。
"毕竟妳光是今年已经被他们赶出来四次了。"妮卡说著。
"最近好像又有一次，所以累积到今天为止已经有五次了，加上现在的随机杀人事件，或许今年能突破一年被赶出来七次的纪录喔!"艾尔笑著说。
"艾尔，虽然听上去挺有趣的，但代表我这个骑士王在维持治安上做的比之前差，归根究底，要是没有这些事情，席拉也不会因为去赏金猎人公会问东问西，然后被他们赶出来了。"骑士王带著笑容说著，但这个笑容笑得让人心底发寒。
"属...属下没有这个意思。"艾尔则是马上低头道歉，应该是想避开骑士王的视线吧。
"我认识你也有个四五年了吧，这点小事能当作笑话看，但你在领主之间的风评并不好喔，被你笑话的席拉到是深受大家信赖。即使每年都会被赶出来好几次，赏金猎人公会现在依然愿意让她进去，也愿意被她死缠烂打问一堆问题，这点就是证明。"陛下缓缓地说著。
"陛下，这算是夸奖吗..."我有些无奈地说著，虽然有夸奖的部分，但死缠烂打的部分太真实了，真实到我的心有点痛。
而且，是夸奖的话，在礼仪上我也必须向他道谢。
"当然是。很多案件之所以能解决，还有赖妳的观察力、人脉，以及不断深入追查的行动力。"
"谢谢您的赞美，陛下，保障民众的安全、追捕在逃的犯人都是我的职责。"我微微的鞠躬说著。
"妳一直都做得很好，人们的称赞与认可也是妳应得的。那么，下一个项目，对于与雷利亚王国的边境问题，我想听听你们的看法..."骑士王伸出了手掌要我起身，之后便开始讨论其他议题...
在那天过后，艾诺多尔确实也收到玖朗的回复，但跟预期的一样，他对于追捕犯人及其背后可能存在的组织一事，完全没有兴趣。
我这边倒是问到了一些线索，最近有几个贵族家多请了一批佣人，奇怪的是里面有大半是兽人、亚人，正常而言，本地的贵族与富商们并不青睐那些有野兽因子的人，另一个则是，有些只有兽人才会购买的商品，最近难得的缺货了，像是半公升装，梳理毛发用的香油、放大了几倍的巨大化梳子，没经过料理、调味的大块高级生肉。
我摇了摇头，把这些事情抛到脑后，等等的重点要放在公主举办的茶会上，我已经有些晚到了，要是途中还心不在焉就太失礼了。
能与公主用对等身分交流的女性，基本上屈指可数，所以她的同龄朋友基本上也是零。
为了不让她成长成唯我独尊的那种人，骑士王陛下便"允许"她可以邀请我们这些骑士参加聚会，也"允许"我们在闲暇时可以赴约。
不过，朋友也是很看缘分的，实际上与艾琳娜殿下聊得来的人也只有几人。
一打开房门，在闻道茶香之前，留著淡棕色长发的少女就已经跑上前了。
"席拉!我听说了!妳快点进来吧!"她开心的拉著我的手，将我带到了座位上。
"艾琳娜殿下，妳听说的是什么事?"是盗贼团跟骑士团作战的事、还是南方经济状况慢慢变好的事，最近发生的事还挺多的，实在猜不到她想聊的是哪一件。
"爸爸是不是又出难题给妳了?跟我商量商量也行的!"
陛下希望她学会主动释出善意、站在对方的立场思考、听得下其他人的劝告、懂得与值得信任的人讨论，所以才让她试著与我们交流。
对我们来说，配合陛下的要求与公主来往并不难，但对于她而言应该不是件容易的事...至少我一开始是这样想的。
艾琳娜殿下是个很热心的人，应该是被闷坏了，只要有机会就会想给我们帮忙。
"与其说是难题，不如说是大问题吧。"
"如果是那些贵又不配合妳调查案件，或是散播谣言的话，我会让爸爸念他们几句的!"艾琳娜殿下说著，那些喜欢背地里搞小动作，做一些灰色买卖的贵族，可不会喜欢我这种巡逻路线跟时间都不固定、神出鬼没的王选骑士...但这并不是我遇到的问题。
"我们还是先回到正题吧，艾琳娜殿下听到的内容是什么?"
"那个...是我跟殿下说的，前辈现在几乎都是夜间出勤、日夜颠倒，看起来很没精神。"一旁的王选骑士新人，妮蒂亚说著。
相较于活泼的艾琳娜殿下，妮蒂亚是个非常温柔贤淑的人，要是她们两人穿著便服一起出去，应该有不少人会认为妮蒂亚是公主，而艾琳娜殿下是骑士吧...
"一定又爸爸把难办的工作应是塞给妳了吧!这样是不行的!"艾琳娜殿下认真地说著，双手打了一个大叉叉。
"难办这点是没错，夜间出勤是为了监视那些有地下管道的商人、或是要跟线人见面，不论是哪边，他们都偏好在傍晚才开始活动。晚上目击者少，要封口的话，傍晚很热闹，季季不好跟踪也不好下手。"
"这...这样啊..."艾琳娜殿下似懂非懂的点了点头。
"前辈，我可以去帮忙的。"妮蒂亚难得主动请缨，但这份工作并不适合她这种还没杀过人的骑士。
"现在的妳还不适合，情况常常说变就变，线人说翻脸就翻脸。上一秒还有说有笑，下一秒对方就突然拔剑杀过来也遇过几次了，这种时候麻，下手就很难控制力道了..."要用更快的速度砍向对方，运气好的话，他刚好没死就是我赚到了，要是死了就别为了情报难过，老实为了活下来的自己高兴就好。
"如果是这样的环境...我可能不太适合..."妮蒂亚露出了失落的表情。
"恩，不过傍晚的巡逻到是想请妳带班一下呢~"
"前辈!"妮蒂亚股著脸说著，她果然是个表情多变的可爱女孩。
"哈哈哈!开玩笑的啦~"
"妳们感情真好呢，骑士团的大家都是这样吗?"艾琳娜殿下笑著问我们。
"形形色色的人都有，我觉得挺有趣的。"我说著。
"嗯...有很照顾人的前辈，也有散发出一种...让人难以接近气息的前辈。"妮蒂亚随后说著。
"妳是说艾诺多尔吗?"我问著。
"恩..."妮蒂亚带著尴又不失礼的微笑点了点头。
"毕竟是从卫兵一路向著王选骑士三级跳，正气凛然，还成功讨伐邪龙的菁英嘛~"艾琳娜殿下说著，艾诺多尔确实被人们称为"骑士中的骑士"但...
"他也是弱点的，像是对女性的应对很僵硬，或是过分在意异性而保持距离之类的。如果是妮蒂亚靠近他，他大概会马上后退个两三步吧。"
"还有这样的事啊...下次是是看好了..."看她笑得那么开心，果然不该跟妮蒂亚说的。
"说到这个!小时候我常常缠著他不放，他虽然会露出很为难的表情，但还是会陪我玩!对了，他好像一直都有心上人?"艾琳娜殿下笑著说。
"我记得是一个育幼院的职员，不过精神恋爱什么的...我是真的不懂。"对彼此报有好感，但双方各走各的...恩，不懂。
在之后与公主聊天的过程中，我听到了一个新的情报。
公主就读的骑士学校内，有一个人类跟一个狼亚人的新生转入，两人自我介绍时都说自己是冒险者，但听教职员的说法，是拿著艾诺多尔的推荐信去报名的。
73.王选骑士们2 ~席拉~
在休息日，我跟妮蒂亚约好了要一起去赚外快，我们两人换上了像是冒险者的装备。
坐在驿站的长椅上，一边吃著手里的三明治，一边等著早上第一班的马车。
"前辈一开始说要赚外快，我还以为是要去打猎呢。"妮蒂亚说著。
"打猎?...啊~"看著眼前的端庄可爱的脸，一时之间忘记的回忆想了起来，妮蒂亚成长的环境在边境的乡村。
对他们而言，赚外快跟狩猎连结在一起也挺正常的。
"恩，毕竟我第一笔自己赚到的零用钱，就是猎山猪之后分到的。"妮蒂亚自豪地说著。
"山猪好猎吗?"我问著。
"很麻烦喔，陷阱是一定要的，弓箭就不提了，如果是体型超大的山猪王，就算被长矛射中，看起来也像没事一样。"她开心地向我说著。
"确定不是什么魔物吗..."我再次向她确认，毕竟被长矛射中还能没事。
"那是很少见的超大山猪，我们那里遇到的通常都是中型的，大概这么大...但对农田也能造成很大的破坏了。"她一边说著一边用手比了比，我猜应该是大型犬的两倍大左右?
"妳也是个充满意外的人呢。"我看著她说到。
"我吗?"妮蒂亚稍微睁大了眼看著我。
"恩，长的很端庄、皮肤保养得很好、留著一头水蓝色的长发、说话还很有礼貌，一开始以为是哪个贵族家的千金呢。结果却是村里数一数二的猎人，还一次就考上了骑士资格。"我笑著说。
"这就要感谢妈妈了，她年轻的时候是村里数一数二的美人喔，不过，最后还是选择跟爸爸这个从小到大的好朋友结婚了，虽然只是个小农夫。"妮蒂亚说著。每当她说出"我家村子"、"村里"这种乡村感十足的用词，总会给初次见面的对象很强的反差感。
"王选骑士做的还习惯吗?不过，第一年应该都只是担任重要人士的护卫而已吧?"我问著。
骑士王与各骑士团，都有意增加女性成员的比例，其一是部分的任务并不适合让男性去做，另一部分则是不希望再漏掉像妮蒂亚这样的人才...或者该说是天才。
美丽的外貌、天籁般高雅的声音、矫捷的身手，还有一次就通过骑士资格笔试的聪颖...除开她在攻击魔法上的适性很低这点，如果神是用骰子来决定每个人的天赋，那她的存在就是神迹了吧。
"是。目前主要是做莉莉拉丝殿下的护卫，偶而也会被派去护卫艾琳娜殿下，剩下的就是王城周边的巡逻了。前辈呢?犯人的事有没有新进展了?"妮蒂亚说完后问到。
"要说有的话也有吧，车来了!我们先上车吧!"一边说著，我站起了身，牵著她的手上车。
上车后，我们坐在最靠近驾驶的位置，周围则断断续续像我们投来视线。
"嗯...总觉得坐立难安呢..."妮蒂亚苦笑地说著。
"毕竟妳算是美女嘛"
"前辈也很帅喔。"妮蒂亚笑著对我说道，这样的赞美我是常常听到...但又帅来形容一个女生不觉得有点奇怪吗?而且我胸前可不是平的!
何况我喜欢的是男性，虽然目前没有喜欢的对象就是了。
"帅吗...或许我该向妳学学，之后...先从裙子开始吧!"
"噗!"
"要笑就笑吧，没有女人味这点我还是有自觉的，我穿裤装也只是因为行动跟战斗都方便而已。"
"我觉得，不该从裙子开始...该怎么说呢...应该从形象上改变，前辈喜欢小饰品吗?"
"工作的时候很容易弄丢，所以..."在我说完之前，妮蒂亚就出声打断。
"我是说私人的时间，工作是工作，私人的时候打扮的可爱一点也不错吧?我听其他前辈说，之前在举办舞会的时候，前辈也穿过礼服而且很好看不是吗?"
"那只是他们在开玩笑而已啦。"我说著，或许真的有人觉得好看吧?但应该也有不少人只是想逗我而已。
"我一定有人是认真说的喔，前辈想改变形象的话，私人时间也非得穿裤装或男式服装的话...那穿露出肩膀的上衣怎么样?"
"唉...我的肩膀才没人想看呢..."我叹了一口气。
"不不不，等下次假日我们一起去买衣服吧，我觉得，只要上衣换一下，戴上项链跟耳环，一定会很有人气的。"
"既然妳这么说的话..."反正，也不会有什么损失，姑且试试看吧。
"要不要留长发?"
"不干。"长发太碍事了。
"唉，说话的方式也要改改呢...!"虽然叹了一口气，但她似乎干劲十足。
来到了白百合城，走了一小段路后，我们两人来到了过去训练时常来的地方。
"白百合地下城，好怀念啊!"看著眼前的神殿，妮蒂亚开心的说著。
"妳也刚入团没多久吧..."从升到骑士团长开始，就算有团体战的训练，我们也不会在第一线战斗了，王选骑士自然也一样，大多都是负责指挥了。
"嗯，但是入团之后我就没参加过团体战的训练了，上次来是在骑士学校的时候吧。"
"妳原本是在新成立的骑士团支队吧，那里没有做团体战训练吗?"
"没有喔，全都是一对一跟王选骑士对战，前辈那时候也有来当过讲师喔。"妮蒂亚说著。
"抱歉，完全没印象!不如说，我连去过几次都没特别记了，也记不住只看过一次的脸..."
"也是啦..."总之，很常来的似乎只有我。
一边聊著天，我们走到了神殿内的地下城入口前。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城-入口，状态:可攻略 开启中 活动:激昂。"
"前辈要到几层去?"她转过头问著我。
"我是想直接从41层开始。"毕竟浅层很少出现交换台，就算出现了奖励也很差，我们是来赚钱的，还是去深一点的地方好了，就算只有魔物硬币也好。
这个地下城，十分适合魔法师发挥，容易出现魔法师使用的装备，但也因此有很多魔法师死在这里，该怎说呢...大概就是喜欢或擅长登山的人，容易死在山里，喜欢或擅长游泳的人，容易死在海里的感觉。
"好啊。"
"那么干脆，妳不是不善长攻击魔法吗..."从41层开始，对方基本上就是小规模的精锐军队了，没有魔法或范围攻击手段，势必会打得很痛苦。
"我有操作属性魔法的武器，如果对方只是骷髅的话，我还是能应付的。"一边说著，她拿出了一把大剑。
我们传送到41层后，没有听到任何战斗的声音，只有骨头撞击著地板的声响，还有装备在行走时碰撞的金属声，来源自然是不知在何处巡逻的大批骷髅军队。
"静悄悄地反而更可怕呢!"
"妳到是挺开心的?"
"嗯，随时都可能会有东西冲出来，感觉很刺激不是吗?"嗯，这孩子也怪怪的......我刚刚是不是说了"也"。
虽然个性跟喜好有点奇怪，但她实际战斗起来，一点也没辜负王选骑士的新星、新世代的强者、天才，这些人们给她的赞美。
攻击魔法的适性低，但防御型魔法的适性还不错，魔力也很充足，她在张开结界后正面与骷髅大队互砍...
"咿呀!"她转了个大圈，手里的大剑射出了一发巨型的风刃，虽然受限于武器的效果范围，风刃的射程很短，但破坏力十分可怕，一口气就将前方十公尺内的骷髅全部拦腰碾碎。
"那么拼命，很快就会觉得累了喔。"一边说著，我拿著单手剑拨开了骷髅枪兵的刺击，剑尖生出了一颗火球往他的脸上丢。
另一手则是控制著<楔子 延伸IV>，将它丢向敌人的胸口，不断的用小型的风弹将骷髅炸散。
"说的也是...还是慢慢来吧。"一边说著，她趁著空档把武器换成了长枪，能力似乎是水操作魔法。
她用水操作魔法，在长枪的前端创造了水刃延长攻击距离，或时而变成镰刀，将对方由后向前拦腰切断，有时变成槌子，将大量冲向前的骷髅战士一击扫开。
我们势如破竹一路前进到43层，路上也换到了一些好卖的装备，像是能让物体漂浮的小魔杖，或是低阶的魔法书，赚点零花钱的目的应该算是达成了。
"有操作魔法能力的武器果然很不错呢，特别是看妳用完之后让我更想去买一把了。"一路上我看著她不断变换武器，利用水、风魔法操作，做出了许多令人惊艳的操造。
她充分运用了水魔法的特性，塑型后想改变形状不需要重新创造，只要花费少少的魔力"变换"就行。
风魔法攻守兼具的特性，她也掌握的很好，完全看不出来她是对攻击魔法极度缺乏适性的人。
"能操作的上限确实很高，但我现在也还没到熟练的程度，魔力供应也算是我的软肋吧。我能供应的魔力少，所以半径也很小，现在比较稳定的方式，就是把水操作当成剑、风操作当成盾打近身战。"
"想提升魔力的存量跟恢复速度，也只能靠著不断施展魔法慢慢提升吧。"
"是啊，所以我距离上限还有很大的成长空间!"她并没有气馁，而是对于自己还有很大的成长空间而感到开心。
74.地下44层的怪物~席拉~
我们清扫了几波骷髅军队后，终于来到了有著巨大楼梯的空旷房间...
"底下是不是有点吵?"妮蒂亚问著。
"确实..."我也同时停下了脚步。
在我的印象中，41层到44层，骷髅军团平均是10名战士、8名枪兵、8名射手、2名骑兵、2名法师的配置，考虑到对方会自己离开房间追出来，运气不好的话，可能会同时被两三队，甚至四队一起包夹。
虽然骷髅很脆弱，但在这种无路可退、无处可逃的狭窄环境，数量的暴力是很恐怖的...所以这个地下城，才会在三四十层的深度就出现特级装备。
原本我们预计，正在44层交战的那一群人会耗上一阵子，但意外的是...
"呜..."没过多久，一股灼热的强风就从楼梯口冲了出来，妮蒂亚跟我都闭上了眼睛低下头避开。
"还真夸张阿...是用破城魔法清扫地下城吗?"如果是骑士团、冒险者集团、领主的私军，那么就一定会有人大声地喊著指挥作战。
没有听到人在喊叫的原因也很好猜，他们应该是只有魔法师的队伍，只要一起联手施展破军魔法，就能将骷髅军团一扫而空。
"我们下去看看吧?不知道他们是哪里来的魔法师队伍，既然能下到这么深的地方，队伍内可能有已经进化成圣人的魔法大师吧。"当然，我不是去要签名的，如果是熟人就打声招呼，如果是外国来的冒险者，就打听打听各国的情报吧，就算他们要我掏钱也行。
"好呀，前辈妳走前面。"妮蒂亚笑著说，催促我快点往前走。
一下来就后悔了，情况跟预期的完全不一样，朝著不妙的方向一路狂奔。
什么魔法师队伍...对面只有一个人，现在绝不是庆幸他只有一个人而我方有两人的时候...能传送的只有1、6结尾的楼层，这代表他只靠自己一人，就从41层一路打到44层。
而且还不是磨磨蹭蹭的慢慢前进，应该是像刚刚那样，只用一招就解决了30只骷髅组成的军团。
更糟的是他戴著兜帽，明显是不想让人知道自己的身分，而且现在还紧戒的盯著我们不放。
虽然我们确实有人数优势，但对于那种等级的魔法师而言，人数应该没有多大的意义。
在这种狭窄的地方，对于能独自使用破城魔法的他，随便给我们来个烈焰枪连发，我们多半就会变成被地下城吸收掉的焦尸了。
"不妙啊..."我小声地说著，但依然继续向前慢慢走进。
"确实，隐世的高手、最近随机杀人案件的犯人，前辈觉得是哪一个。"妮蒂亚不是笨蛋，说出了跟我差不多的答案。
"我希望是前者，但后者的可能性更高。如果是的话，我们现在更不能逃跑，对方能轻易取得我们的情报，我们却连他的长相都不知道。"我说著自己的打算，虽然不知道长相，但通过观察也能知道很多事...身高、体型、装备，要是战斗的话，还能观察到对方的能力。
"如果是的话，我们脱离地下城的同时他也会一起脱离，不论我们有没有在神殿内开打，周围的人应该都会被他瞬间灭口。"妮蒂亚说著，假设对方是敢随机在夜路杀人的家伙，他一定也不会在意人群的死活，放开手追击我们。
我点了点头后，妮蒂亚也收起了笑容，缓缓地与我并肩而行。
妮蒂亚的攻守能力很高，缺点是攻击魔法需要靠武器，以及攻击距离短。
我的优势是远近都能作战、风格多变，缺点则是缺少强力的防御、攻击手段。
对方应该是主攻魔法的类型，在这种无处可躲的场地，只能比谁出手更快了吗...
"提示 : 受到 高阶鉴定Lv2，抵抗失败。"
听到了众神的声音，我也马上对眼前的人使用了，但也毫不意外地...
"提示 : 鉴定Lv7受到 抵抗，鉴定失败。"
鉴定的等级差距太大了，根本不可能靠著不断骚扰来强硬突破。
完全陷入被动了，要怎么做才是正确的...骑士王说过"如果牺牲是必要的，那就抱著就算死也要成功的决心去牺牲"但，我该牺牲上面的平民，交换活著带回情报的"机会"吗。
用高机率的惨痛牺牲，去换一个没多大作用的好处，真的值得吗?
就算能因此活下来，我也会一辈子良心不安..."我在地下城遇到可能是犯人的人了"这种情报一点价值都没有。
"前辈，他似乎就是玖朗的样子..."妮蒂亚说著，握著武器的手似乎松了那么一点。
"妳是怎么知道的?"虽然周围的魔力火确实够亮，但对方把披风的帽子压了下来，我们的角度连想看清楚他的长相都很困难了，就算妮蒂亚视力很好，也不可能看到对方的帽里有没有藏著狼耳。
"我的鉴定有效，但只有出现姓名。"妮蒂亚说著，这种只看到姓名的情况我也有遇过，在可以抵抗鉴定的时候，确实能自己选择要给对方看到的内容。
但我再次鉴定之后还是失败了...果然是胸部吗!因为我是平板所以连名字都不给我看吗!
接著，对方又拿出更不妙的东西了...他将手里的长仗、大盾瞬间替换成一把散发出诡异气息的长枪，以及一把刀刃造型奇特的长刀，我这次只对武器使用了鉴定...
<龙牙枪 狂气>总和战斗力:装备后增加11% 品质:传说
持续效果:混乱，所有消耗上升10%，效果上升20%，理性丧失。
持续效果:战斗狂，对不死生物以外的对象造成15%额外伤害，被击退距离减少30%，身体全增强Lv1，理性丧失。
启动效果:献血，每秒持续消耗0.1%生命力，所有能力额外上升5%，所有攻击效果上升5%，战斗欲上升。
特殊效果:龙王之牙●贯穿，说出"以龙王之牙贯穿"后，以下一次攻击消耗增加400%为代价，激活古代枪龙王之牙蕴含的力量，极大(+500%)强化接触时的攻击效果，并附带"高阶结界贯通II"、"因果律修正I"。
<与疾风共舞 长刀>总和战斗力:装备后增加6% 品质:稀世
持续效果:三重刃的追击，以此武器发动风魔法，将会额外再施放两个弱化50%的相同魔法。
持续效果:疾风，以此武器发动投射型风魔法，飞行速度提升30%。
启动效果:受微风庇护，消耗100魔力，将能力切换成"受风庇护"，能力将变为...
三重翼的守护:施展风魔法的消耗降低20%，风魔法能造成的伤害减少40%。
微风:体力消耗减少20%，持有著的所有速度提升10%。
即使拿出了这两把武器，他依然没有马上杀过来，似乎在等著什么。
"你就是玖朗吧，艾诺多尔有跟我们提过你的事。"我趁机赶快向他搭话。
"呜~~~~~~"
就像算准了我们说话的时间，他身后传来了骷髅军团的号角声，大量骨头与地板撞击的声音也开始向我们快速逼近。
"前辈，我觉得..."摆好架式，张开了防御结界的妮蒂亚转过头正想向我搭话。
"唉。"对面的则是叹了一口气，拿著手上的刀，侧过身挥了一刀。
这一刀，让我完全了解了艾诺多尔的那句话。
"货真价实的怪物"
与其说他射出了燃烧中的风刃，更像是向前方爆发出高速高热的刃型冲击波，即便我们已经离他有段距离，但因为空间狭小而逆流回后方的灼热强风，也能让我反射性的摒住呼吸了。
虽然看起来十分轻松，但他同时施展了多个技能，一发烈焰刃、三发挤在一起的风刃，狂战士的盛怒，再加上魔法骑士的元素赋予，先附上火与风两个属性，再使用魔法骑士的"压制●解放"，将剑上赋予的效果当作投射型魔法"甩"出去。
这种攻击要是从正面打过来，就算是给我一整套稀世级的防具我也不可能档得住，就算没当场被烧成灰烬，大概也已经全身烧烂瘫倒在地上了。
不过...使出这样的一击，看起来并没有消耗他多少魔力...确实是货真价实的怪物，打倒艾诺多尔与拜雅贝雷圣人们的，应该就是他本人没错了。
"我们刚刚说到艾诺多尔对吧...他还有说什么吗?"他悠然自得的说著，同时将武器暂时收了起来。
"说你很强也很明理，或许能抓到随机袭击事件的犯案集团。"看到他的敌意下降不少，我尽可能的再一句话里把所有情报全挤出来。
"犯案集团啊，刚刚确实有遇到想抢劫的队伍，不过，应该不是随机袭击的犯人，到死前他们也没有拿出什么特别的武器。"他淡淡的说著。
"队伍啊，他们的穿著打扮有甚么特别的吗?"我继续追问著，主要是想跟现有的线索比对。
"恩...没甚么特别的，就跟其他的冒险者团体一样，穿著各不相同的混搭防具，武器也是。"
"那么...他们之中，有没有身上有这个味道。"说著，我拿出了一瓶香油，来源就是最近被扫购一空、亚人与兽人用来整理毛发的那种。
"有是有，但这个味道很常闻到，应该没甚么帮助。"没有等我靠近他就回答了，狼犬类亚人的嗅觉果然很灵敏。
"那，有人配戴这些记号的饰品吗?"我说著，拿出了记事本翻给他看，这些都是古代魔王使用过的旗帜，如果是崇拜古代魔王的团体的话，应该会使用这些记号吧?
"没有，他们也不像其他冒险者团体那样，会一起配戴有自己队伍旗帜的臂章。"他补充著说道。
"这样啊..."对方是一时兴起的恶质冒险者队伍，还是早有预谋的盗贼。
"没别的事的话，我要继续向下走了。"他说完后向我们挥了挥手。
"对了，我们可以一起吗?"一直没说话的妮蒂亚突然问了一句。
"可以是可以，但跟著我，妳们也没东西能拿，这样不是赚不了钱吗?"他虽然没说破，但也说得够白了。
他不需要我们帮忙，自然也不打算把战利品分给我们。
"这里是44层，在下去就是第九阶段试炼了，装备我们已经拿得差不多了，我只是单纯想看你战斗，还有开启46层的传送点。"妮蒂亚解释著。
做得好妮蒂亚!现在没有危险了，就应该掌握更多情报，这个观摩的机会可不能错过!
"那就暂时一起行动吧。"他语气平淡的说著，也没要跟我们客气的打算。
在他的开路下，我们连战斗都不需要...他搜刮著交换台出现的各式魔法书与魔杖，带著我跟妮蒂亚一路走到了45层的房门前。
75.在艾斯顿的日常
~时间回到几周前~
在第一次进入白百合神殿地下城的隔天，我们在早上回到旅馆时，就收到了老板娘转交的艾诺多尔的回信，同时，老板娘的态度也变得恭敬起来了。
"客人们的身分似乎...很不简单?"老板娘将信交给我后，问了一句。
"只是信用良好的冒险者而已。"
"这样啊~"老板娘似乎松了一口气，而其他来吃早餐的客人也把注意力转回了自己的食物上。
回到王城后艾诺多尔应该会很忙，也不大可能亲自送信过来，多半是请巡逻的骑士顺手送过来吧，但是能让骑士或巡逻的城是卫兵送信，本身就是剑不得了的事，老板娘会这样问也很正常。
"里面写了什么?"看我们说完话，舞花便将头凑了过来。
"只是简单的问候，还有一些小建议。"我把信的内容简单带过，总不能大方的在旅馆柜台说骑士王想见我，给了书库的出入许可，还给我们写了骑士学院的推荐信吧。
回到房间后，我把实际的内容告诉了她们两人，也把推荐信交给了薇茵...毕竟，舞花在这方面感觉还是有点不可靠。
"你不一起去报名吗?"薇茵拿著信问我。
"说的也是，原本想说先绕去冒险者公会登记寄卖。"
我们到了学院的门口，拿出了推荐信刚想询问，就马上被看守的卫兵请了进去。
或许今天是学校的休假日吧，校内很安静，不只是学生少，职员也很少。
不知道是不是艾诺多尔那边已经先打过招呼，报名入学的手续很快就办完了。
"舞花小姐跟薇茵小姐，两位的班级是高等学院的一年一班，明天就可以来上课了。玖朗先生的话...专攻魔兽研究的菲尔斯●杰卡教授，他请了一个月的长假回家探亲，实际开始授课的日期我们会再寄信通知。杰卡教授一向对教学、分享知识很热心，之前还无偿为冒险者协会编写过魔兽图鉴，他应该会很开心自己终于有学生了。"负责招生的人像我们说著，同时将在学证明的铜制小卡交给我们。
"我知道了，但最后的结语让人有点不安啊。"我苦笑著说到。
"是这样的，不少人以为杰卡教授的教学是阅读文献的授课方式，但实际上，杰卡教授会一边制作标本一边解说，像是切开魔兽的胃袋一边解说该魔兽的饮食习惯...总之，不单是女性，就连不少男性学生都很难长期跟著他学习。老实说，我也不太能忍受魔兽血液的气味，就算是稍微完整的遗骸，一路运到学院内多少也有些腐败了。"他一边说著，眼神就像在说"你是狼亚人应该更受不了吧，你确定要当他的学生吗?"这样。
"我大概知道你的意思了，但取得知识的过程本来就不会是轻松、顺遂的，如果他是个乐于分享知识的人，对我来说就是好老师。"'
听到我的话后，他细细品味了一下后深深的点了点头。
"这么说也对，那么，预祝各位都能有充实的校园生活。"他笑著说到。
在确定入学后，我以为会回到就学期间那种七早八早就被挖起来的生活，不过骑士学院高等部的到校时间是九点，而且下午三点就结束了。
似乎是考量到不少学生需要工作，也有不少教师是兼职的，所以在这种轻松的时间之外，一周还只上课四天。
话虽是这样，但是...
"我可爱的姊姊舞花啊，现在已经八点半了，妳在不起床就要迟到了。"
一直以来，我们都过著自由自在的生活，就算已经去上过几天课了，舞花还是没有适应新的作息时间。
"上学?恩...?"全身赤裸的舞花呆呆的抬起了头，但没经过几秒就又趴回我的身上继续睡。
"妳在不起来，我就把妳放在仓库区冷藏的辣酱肉派给幼龙酱吃。"早已经起床，自己烤了面包吃的薇茵在房门说著。
虽然她在烤的时候，大概每隔三分钟就会带著面包从一楼跑上来，问我这样是不是烤好了，但把标准放宽一点，她还是靠自己烤好了面包，有进步!
"不行!"听到自己的肉派会消失，舞花马上就清醒了。
她匆忙的做好准备，吃了薇茵烤的面包后，我们便穿过了设置好的门，一起回到旅馆的房间内。
当然，要留地址收信时也可以让对方寄到冒险者公会，但如果有人要找我们的时候，也让对方去冒险者公会就有点奇怪了，虽然现在的做法有点多此一举，但租个房间对我来说也不贵，除了比较像正常的冒险者以外，也能省掉别人不必要的猜想。
送她们出发之后，我也开始了每日固定的工作...
在去图书馆的路上，先到冒险者公会看看有没有新的道具，顺边把一些多余的药水放在公会寄卖。
"你来啦，今天也是来寄卖的吗?"长著猫耳的亚人看著我，原本斜向两旁的耳朵也有精神的束了起来。
"恩，这里的药水，治愈跟魔力的各有20瓶。"我一边说著，从道具箱内拿出了药水排在窗口前。
"收到~我这就写单据给你喵~你先看看寄卖目录喵~"他一边说著，将目录交给我后便开始写著收购单。
顺带一提，猫亚人说话并不会在后面加上喵，像是维琪生活的那个村落的猎人首领，他就不会这样，在最后加上喵只是这个职员觉得有趣而已。
在较深的层数打赢魔物后，或多或少都会给几瓶药水，对于基本上不需要药水的我来说，就成了另外一笔小小的固定收入了。
"好啰~有看到什么好东西喵?"他把单子跟钱拍在了桌上，好奇的问著我。
"没甚么特别的。我先走了，谢谢啦~"我收下单据后，向他挥了挥手。
"嗯!下次见!"他也稍稍举了手向我挥了挥。
从公会往图书馆的路上有不少店铺，幼龙酱最近也越来越聪明了，甚至会主动说自己喜欢甚么，不喜欢甚么。
之前作为尝试，我给幼龙酱买了绒毛玩偶，一开始确实被她弄坏了一两只，但之后她就明白自己的力量太强了，开始懂得控制用脸磨蹭、用前爪按压的力道了。
"软绵绵、毛茸茸，喜欢。"想起幼龙酱叼著布娃娃蹭著我的画面，我决定之后要帮她多买几支更大的。
我站在商店的门口看著有那些比较大的，店主看到我后也走出来招呼。
"客人，我们店里还有不少喔，要进来看看吗?"全身都是肌肉，给人狂战士感觉的店主微微弯著腰笑著招呼我，但他的动作...感觉已经快把身上的衣服撑爆了。
"这种大型的娃娃，你们有做兔子跟仓鼠的吗?"我跟著他走进店内，一边问著。
"仓鼠的没了，兔子的到是有几只。"店主说著，走到后方的架上拿了一支给我。
"这个是..."
"请放心，本店的布偶都是用布料制做的，并没有使用动物毛皮，毕竟那么做的话..."
"的话?"
"会让孩子们有阴影的，毕竟大家都会买自己喜欢的动物，要是知道手里的布偶是用自己喜欢的动物的性命做的，会玷污孩子们纯洁的心的。当然，我不反对冒险者使用皮革与毛皮素材，只是在面相孩童制作的布偶方面，绝不使用动物毛皮算是我小小的坚持。"
没错，我被他说动，然后买了一只布偶，不过价钱并不算贵，也就快两千，还算可以接受吧。
接下来，我来到艾斯顿中央图书馆，以现代人的眼光来看，这个图书馆的规模并不大，每一层楼的面积也就是一般大学会有的那种水准，而且还只有三层楼。
但以这个世界的标准来看，这个中央图书馆已经大的不可思议了，简直就像搜集了世界上所有的知识一样...老实说，或许是真的也说不定。
首先，这里的纸张虽然勉强称得上普及，但也不到便宜，加上没有大规模的印刷以及知识的稀缺性，一本具有知识价值的书，通常要价在两三千上下。
所以书本的内容通常都很精辟，不会有为了凑页书的换行，也不会有为了好看的留白，几乎所有空间都被字跟解说用的图片塞满，甚至会出现在图片、画像上又叠上文字的奇妙排版。
"您好，我需要确认您的身分牌，还有要跟您收押金两千元，以及入场费用四百元。"一进到图书馆内，柜台的职员便亲切地说道。
考虑到书本的价格，还有允许人们带纸笔进去抄录，我觉得这个价格算是公道的。
"这里。"我从道具栏中拿出了钱币跟身分牌一并交给她。
"这是入馆证明，请小心保管。"她在簿子上登记好之后，便将一张木牌交到我的手里。
"谢谢。"
"不客气。"可能是因为最近常常过来，她有认出我，并对我露出了友善的微笑。
"古代文献区域...魔兽学书架..."我循著书架与走道上的标示，来到了专精于研究古代魔兽的区域。
骑士学院给我安排的教授，菲尔斯●杰卡，确实是魔兽领域的专家，因为他写的书也有不少被收藏在中央图书馆内。
不过，相比于"猜测"魔兽持有的技能与发动的条件，他研究的方向主要是魔兽的生态、习性，算是走了一条比较少人选择的道路。
<中小型魔兽与古代生活环境的推论 菲尔斯●杰卡 著>
大多人所说的古代，是指距今大约300年前的时代，当时的生态环境与现在并没有太大差别，唯一不同的是，当时，魔兽型态的魔王们占据了世上7成的土地。
他们并不全都是残暴的怪物，也有不少是性情温和、具有知性的强大魔兽，这些魔兽会庇护自身栖地周遭的人们，也是因为这些魔王，当时的人们才有机会留下许多历史纪录，而不是在颠沛流离中沉没在历史的长河中...
第一章 砲弹兔的过去:这是一种常见的、类似兔子的魔物，除了是杂食性以外，其余习性基本上与兔子一样，温驯的个体也比较多。即使是现在，偶尔也会听到一些车队误入牠们的领地，而被他们用身体撞的稀巴烂的事故，砲弹兔会使用魔法强化自己的身体，接著变成一颗火球或是水球，在狂奔后起跳，缩成一团撞向敌人。
现在遇到砲弹兔，一次顶多也是几十只的程度，但在古代的牠们，每次出现都是成千上万只，数量的暴力让牠们有轻松毁灭一座村庄的能力。
砲弹兔之所以会吃肉，是与当时恶劣的生存环境有关，据文献记载，牠们甚至会像狼一样，成群结队狩猎其他大型的魔物，狮子、丛林龙程度的对手也只是家常便饭，甚至有砲弹兔因为寒害没有食物而去袭击狼群的纪录...
"兔子还真可怕，看得我都有阴影了。"
76.坏运与好运
"我觉得这样下去不行。"在晚餐的时间，舞花突然冒出了这一句话。
薇茵放下了吃到一半的烤薯泥，幼龙酱的头也暂时离开了装满兽肉的大盆子，两龙就这样看著舞花等她发言。
"哪里不行?"我问著。
"弟弟现在没有要上课，所以还能打扫家里、做饭给我们吃，之后再去地下城收集装备。但等你也要上课的时候，应该就忙不过来了。"
异界创造虽然能创造花园、房屋，随著等级上升还能更精细的制作家具，但没有办法打扫。
产生的垃圾还是需要想办法收集起来烧掉，一些能被分解的则是收集起来埋在神木树海那里，家具上的灰尘也需要人去擦...总之，我还是需要花时间去打理。
"恩...确实是这样，不过我只学单一个科目，需要到校的时间应该也不多吧?"我问著，薇茵也点了点头。
"姆~~~我想要弟弟陪我..."总之，舞花不是担心没有好吃的，也不是担心我会累，只是单纯觉得我们相处的时间变少了在闹别扭。
"这样的话，要买奴隶吗?只是打扫跟做饭的话，随便一个人类都能做好吧，需要考虑的反而是保密的部分，我可不想让所有人都知道自己是龙种。"随便一个人类...薇茵说了很龙王的话。
如果想要人服侍自己，龙族会"统治"其他弱小的种族，而"龙王"只要一句话其他人也只能服从，站在薇茵这个"龙王孙女"的角度来看，不想做的事，只要找个人塞给他做就好，确实不是什么需要纠结的事。
"奴隶呀...我觉得一样是亚人会比较安心~"舞花说著。
"我觉得能把事做好最重要。"薇茵说著。
"会陪幼龙酱玩...大概是不可能的。"我说著自己都有点心虚，幼龙酱，妳还是去神木树海地下城(托儿所)玩吧，那里既没有外人，外面还有一大堆魔狼看守十分安全。
""总之，一定要是女性。""在我一边抚摸著幼龙酱，一边想著事情的时候，舞花跟薇茵似乎讨论的很开心。
"嗯?"
"我不能接受男性的侍从，所以一直都是让女性帮忙打理生活。更不用说穿衣服跟洗澡了，就算是龙型态的身体我也不能接受。"薇茵认真的说著，看来她之前确实是有女仆跟在身边的。
"我也是，男生的话，只能接受弟弟碰我的东西。"舞花也认真的说著。
""所以一定要女生，最好还是可爱的!""两人交换了眼神，坚定的一起说。
"好好好，等学校的放假日我们再一起去看吧~"
""耶。""两人开心的击了掌。
在这几天的反复实验后，白百合神殿地下城的攻略模式也算是定下了来，就是用高出力的魔法攻击一次清掉一两群。
这样一来有时间休息，缓解使用魔法的精神疲劳，也有时间收集掉落物，同时也能控制遇敌周期。
在练习攻击手法的期间，我也把魔法书、法仗收集的差不多了，所以我今天打算一口气从41层前进到46层，收集等级更高的魔法书。
41层上下的魔法书，大多都是II、III级...也有可能是我运气差的关系，法仗也都是入门款的飘浮短仗，完全没看到飞行长仗。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城41层，状态:可攻略 开启中 活动:激昂。"
一进到地下城，就看到前面一大群的骷髅，虽然他们的脸上没有血肉，但我觉得他们一定正用著"等到你了吧!"的猥琐表情笑著。
我一踏出安全区域，对方就像早已拿著号角在等我一样，马上吹起了号角声。
"呜。"
不过我已经不是一周前的我了，手里的新法仗<火流 水晶木仗>上卷起了火焰漩涡，迅速的向前喷发。
本该是无形之物的火焰，在魔仗的效果"流体火焰"的作用后，变成了焰红色的海浪，瞬间将大量的骷髅淹没，最终只留下闪闪发亮的几枚硬币还有几瓶药水。
流体火焰:消耗1.2倍魔力，施展的火魔法同时具有水魔法的特性，能够塑型、能维持型态、具有物理质量。
火操作加上流体火焰，这支新的法仗虽然只有特级，但能玩得花样有很多，像是中二的火焰镰刀之类的，所以我非常喜欢这支有趣的魔杖。
"经验值还是一样少呢..."我有些无奈的说著。
这里的怪物多，也是比较脆弱的骷髅，药水又给的大方，但就时间效益来看，经验值比树海地下城少很多，点数当然也很少...
敌人等级正常、数量很多、给的奖励优渥，但很难升级、需要组队进入、又很容易被包围而团灭，应该就是这个地下城的定位吧。
"这里的装备很适合本体，寄卖的售价也不错。前提是不要遇上一些奇怪的事。"思天使说著。
"而且经验给少反而是好事，要是等级上升的太快，本体会被强制取得"急遽成长"，延年益寿的效果就会消失了。"思天使又接著说到。
...获得的经验跟点数上升，但寿命的增益全都无效...要是被硬塞了这个能力，我就只能朝没有寿命极限的星之种为目标，当个练级废人了...为了优闲的享受这辈子，取得"急遽成长"是绝对要避免的。
我能把经验值塞给舞花，但长期下来也只是把"练级废人"的角色换成舞花，我也不可能丢下她不管...所以会陪著她变成练级废人，结果没有改变，更何况我已经偶尔会把经验值塞给她了。
一路攻略到了43层，我取得了三本魔法书，但都是已经有的了...分别是"水I"、"火II"、"吸收魔力的"。
走下44层的楼梯，意外的遇到了一群冒险者，总共有17人，这个队伍的女性成员有5人，算是意外的多吧。
"唷，你自己一个人吗?要不要跟我们一起组队啊?"像是带头的人，用"带上你也不是不行喔"的嘴脸高傲的说著。
之前遇过其他队伍，他们也会向我搭话，问我是不是落单了，但看到我并没有受伤，也不打算跟他组队后，他们也不会管我，就这样各走各的。
"不要吧，在这里就算多一个狼亚人也不能干嘛~"队伍里的女性魔法师跟身旁的男性魔法师说著。
"队长，你是想让他提行李吗?"男性魔法师也接著说。
"不不不，你们看他身上，他的装备不是挺好的吗?说不定是拿了同伴的装备逃下来的~"队长说著，或是把我当成幸存者了，想趁机敲诈一笔吧。
"真的呢，居然还拿著法仗，笑死人了。"另一个做战是打扮的女性说著。
老实说，倒也没必要陪他们耗在这里就是了，在他们说著话的同时，我继续向著44层的方向走去。
"喂喂喂，你确定要继续走吗?我想，你们刚刚是打不赢用了紧急脱离，之后又急急忙忙地回来回收装备，所以没有紧急逃脱的次数了吧，这次真的会死喔。"
"就是阿，不如把你身上的装备交出来，跟我们换食物撑到明天怎么样，对你来说很划算吧?反正那些魔法师的装备你也用不上~"女性魔法师说著。
"长的是挺好看的，但妳的个性让我在生理上觉得很恶心，可以不要一直靠过来吗..."
"我改变主意了。你活著把东西交出来，还是等你死了在拿到手，对我来说没有什么差别。"对方的队长说著，把战斧跟盾牌拿了出来，摆出战斗的架式。
其他的队员看到后，也拿出了各自的武器蓄势待发，看来，拦路勒索其他冒险者、找比较弱的冒险者抢夺装备对他们而言是家常便饭，这么一来，在道德上我也能毫无顾忌的出手了。
77.玖郎想悠闲地过日子 1
看著眼前17人组成的冒险者队伍，我对所有人都使用了鉴定，毫不意外的所有人都是罪犯，不只是女性魔法师跟队长，他们所有人都有著"抢劫"、"勒索"、"抢劫杀人"的罪名。
战斗力则在3000~4000之间，以人类来说确实很强，继续变强的话应该就会到圣人种的领域了吧...杀了他们的经验值应该不少，但我现在是需要避免升级的状态。
装备也都只有特级、精良的水准，拿到手也没甚么用，果然还是换成钱吧。
"居然还敢对我们用鉴定，看来不流点血你是学不乖吧!"队长大声的说著，但他依然十分的谨慎，要身后的魔法师们向我发起攻击，不打算自己动手。
"不小心杀了他的话可别怪我们啊!"女魔法师说著，丢来了一发里面包著爆裂魔法的火球，这种小技巧倒是挺值得称赞的。
不过这种程度的魔法，就算不用结界，不用火魔法操作，直接用脸接下来我都不会受伤。
"哈哈哈!...欸?"她先是发出了刺耳的笑声，之后又发出了一声疑问。
"他不是拿著火操作法仗吗!你用火魔法怎么可能伤的了他!"队长大声的骂著，我则顺著他们的猜测，用火魔法做成一面盾牌防御。
虽然火焰做的盾没办法完全挡住他们不断放出的雷击，但这样既能让他们觉得有机会，也能拖延时间让我考虑清楚对策，反而是件好事。
首先，想要问出情报，或是把对方逼到绝境，看他们会不会拿出魔王遗骸制造的武器杀向我，就得保证他们不能逃跑，但他们可能会用冒险者的技能，"紧急脱离●地下城"逃掉。
想到舞花跟薇茵说要买奴隶，不知道会花多少钱...可以的话，我想把他们抓去赏金猎人公会换点钱来贴著用，这样就得尽量不让对方断手断脚了。
考虑这点两，比较好的做法自然是把他们关进异界创造里，虽然这样会透漏太多自己的能力、他们变成奴隶之后也会向其他人透漏，但这点可以靠"忘却"解决掉。
异界创造看来就是最优解答了...
"我的名字叫玖郎，住在艾斯顿城东边一带，梦想是收集大量的罕见道具。靠著接一些简单的工作、贩售药水跟装备维生。每天只花半天的时间在地下城战斗，一定会在晚餐前回家。饮食均衡，酒仅止于浅尝，晚上9点睡，每天都要睡足10小时...一觉到天亮，绝不把疲劳跟压力留到第二天。"我说著一直很想说一遍的台词，一边启动了奇美拉的能力。
将背后隐形起来的章鱼触手向四周不断伸长，准备等下开启"门"的时候，能在最短的时间内，将他们全部拉近异界创造里。
"你...你到底在说什么啊!"女性的魔法师指著我喊著，她跟其他魔法师正想继续使用水魔法攻击，但马上被我用高速的火球瞬间蒸发掉了。
"喂!攻击别停下来啊!"看到他们法仗前端的水球消失，队长大声的喊著。
"这是在说明，我这个人希望过著简单悠闲的生活。虽然我很喜欢罕见的装备，但不会为了装备挑起纷争，从强者手中抢来的装备会让人起疑、引来麻烦，或带来让我不能悠闲生活的敌人。这就是我对世界的态度，也知道这是属于我的幸福。"
狮子的力量、狼的体力、兔子的速度、章鱼的灵活、鸟妖种的高魔力...我将所持有的种族能力全部有效化。
"不过。真要动手，我也不会输给任何人就是了。"
原本的中等身材，在短时间内像吹气球一样，变成了跟艾诺多尔一样高大魁梧的模样。
解除了章鱼触手的隐形，它早已爬满这个楼梯口周围的墙壁，也把他们身后、进入44层的路给堵住了。
看到我的身体还有周围的诡异变化，他们凶恶的神情，马上变成皱著眉头的严峻表情。
"也就是说，你们是想强夺我装备的敌人，也是带著赏金的猎物。"
"快逃!"队长说著马上向后跳开，本能地想跟我拉开距离。
但在下一个瞬间，我连续开关著"门"，将他们所有人转移到异界创造中，飞舞著漫天大雪的储藏区域，最后也不忘留下一个回去44层的门。
同时也把附近的尸骨魔狼全叫过来，刚好在家的幼龙酱也凑热闹跟著他们一起过来。
"这...到底是..."
"异界创造，这是我作为九尾狼妖的能力。你们就好好跟他们玩吧，不小心死了可别怪我啊。"虽然这样说，但我让尸骨魔狼们在战斗时控制一下力道，小心不要把他们一脚踩死。
一人对上一只，除了擅长近战的几人以外，其他主攻魔法、弓箭、治愈的团员们，很快就被巨大的尸骨魔狼们，用前脚把身体压在雪地里磨蹭。
嚣张的队长大人(笑)，他被像个布偶一样甩飞出去，重重落到地上后惊慌的滚开，这么狼狈，全为了逃过了尸骨魔狼的攻击。
看到其他团员们即使输了，也只是被魔狼压制在地上后，擅长近战的几人最后也选择了弃械投降，只剩下全身破破烂烂的队长仍然再努力奋战...虽然对方只是用"玩闹"的力量在陪他而已。
"阿啦，妳来啦~"我挥了挥手，空中的影子缓缓地落了下来。
"玖郎~"幼龙酱一看到我就凑了上来，经过几周的练习后，现在的她已经飞得很好了。
"龙...居然还养著龙..."、"龙是那么温顺的生物吗..."几个团员看到眼前的一幕惊讶的说著。
"他，入侵者?"幼龙酱看了看正在战斗的队长，马上摆出了战斗的姿势，全身柔顺的鳞片瞬间立了起来，变成锋利的刀片、坚硬的盔甲，要是她现在冲过去，队长(笑)应该会直接变成肉酱吧。队长(笑)很明白这点也放弃了抵抗，老老实实的被尸骨魔狼踩在脚下，用脸跟雪地磨蹭。
到最后他们都没有拿出什么特别的武器，看来不是艾诺多尔他们在找的人，可惜啊，是的话就能多捞一笔了。
"确实是，但我想活捉他们。"
"恩!"幼龙酱用力的点了一下头，应该是知道自己不能把他们当玩具(通常是维琪)玩了。
"就这样吧，我还有别的事要做，晚点再见吧。"说著我拍了拍幼龙酱的头侯她就飞走了。
让尸骨魔狼把所有人刁起来，用异界创造的能力，在宅邸旁的空地挖了一个很深的洞，将他们都丢进去后，让尸骨魔狼就这样看著他们。
就算加上舞花跟薇茵，我们三个人带著一群人去领赏还是太显眼了，拿他们去换钱的事...还是等到晚上再做吧~
先将身上的状态解除掉，透过门回到44层后，马上就遇到了一对骷髅军团，不过马上就清理掉了，轻轻松松LA。
不过就在这时，43层有人缓缓走下来了，我则反射性的拉低了长袍的帽子。
下来的人只有两个，而且还都是女性，现在外头的时间应该还只是早上，一路上也没感觉有人跟踪...
也就是说，她们用很短的时间就从41层前进到44层，应该是不得了的强者，如果起冲突打起来的话，应该不会像刚刚对付那群盗贼那么简单了。
这时，靠著敏锐的听力，我听到两人似乎正压低声音在计划著什么...
先下手为强，我马上使用了鉴定。
"提示 : 高阶鉴定Lv2，成功。""
女性 圣人<席拉>
种族 : 圣人种
等级 : 48
总和战斗力 : 6200
最高阶称号 : 猎犬的骑士
持有称号 : 艾斯顿●王选骑士、猎犬的骑士、破除邪恶之圣洁、调查骑士团团长。
生命力 : 5400/5400
魔力 : 4050/4300
体力 : 3510/3800
饥饿 : 85/100
职业 : 战士II Lv10、斥侯II Lv10、狂战士II Lv10、剑士II Lv10、魔法骑士I Lv2、弓箭手II Lv10...
其余能力 : 受到<隐者的 戒指>干涉，无法鉴定。
女性 圣人<妮蒂亚>
种族 : 圣人种
等级 : 41
总和战斗力 : 5800
最高阶称号 : 艾斯顿●王选骑士
持有称号 : 艾斯顿●王选骑士、骑士学院首席、王选骑士的新星(无效果)、新世代的强者(无效果)
生命力 : 5800/5800
魔力 : 1830/2100
体力 : 4010/4300
饥饿 : 76/100
职业 : 战士II Lv10、斥侯II Lv10、狂战士II Lv10、剑士II Lv10、魔法骑士I Lv2、弓箭手II Lv10...
觉醒能力 : 转生者(强制显示)。
其余能力 : 受到<隐者的 戒指>干涉，无法鉴定。
原来是转生者阿...居然有一个是转生者吗!
"提示 : 受到 鉴定Lv5，抵抗成功。双方皆为转生者，强制揭露姓名与转生者身分。"
78.玖郎想悠闲地过日子 2
总之，还是先把武器换成<龙牙枪 狂气>，薇茵用自己的尾刃做成的<与疾风共舞 长刀>也一并拿上好了，看对方会不会主动放弃战斗。
如果是骑士王派来刺杀我的，那也就只好把她们都杀了，情报源...应该是艾诺多尔吧?
这样的话，为了要保护好舞花跟薇茵，跟她们战斗完之后，就得把所有艾斯顿王国的上层全部灭口才行了...不对不对不对!
总觉得我最近的思考模式，越来越像魔兽了，之后还是多注意一点好了，要好好避免那些会给自己树立一堆敌人的行为。
"你就是玖朗吧，艾诺多尔有跟我们提过你的事。"席拉率先开口说到，但身后被打倒的骷髅军团似乎重生了。
"唉..."原本只想恰到好处的消灭他们。
但忘了现在手里拿的是"龙牙枪"跟"薇茵长刀"，不小心用力过猛，无处可去的大量火焰也向我烧了回来。
"我们刚刚说到艾诺多尔对吧...他还有说什么吗?"既然对方想要对话，那就用对话解决吧。
"说你很强也很明理，或许能抓到随机袭击事件的犯案集团。"席拉接著说到，看她的样子松了一口气，似乎不是打算来杀我的。
"犯案集团啊，刚刚确实有遇到想抢劫的队伍，不过，应该不是随机袭击的犯人，到最后他们也没有拿出什么特别的武器。"我则给了她们热腾腾的情报。
之后她又问了一大堆，看来袭击事件的犯人才是骑士王现在的目标。
"没别的事的话，我要继续向下走了。"知道对方没有敌意后，我打算继续今天的计划，开启46层的传送点。
"对了，我们可以一起吗?"妮蒂亚突然问了一句。
"可以是可以，但跟著我，妳们也没东西能拿，这样不是赚不了钱吗?"我实在不觉得她们能在45层的试炼起到多大的帮助，自然也不可能跟她们分享成果。
"这里是44层，在下去就是第九阶段试炼了，装备我们已经拿得差不多了，我只是单纯想看你战斗，还有开启46层的传送点。"妮蒂亚解释著。
"那就暂时一起行动吧。"虽然我没打算放松警戒，但对方很友善的话，摆出那种带刺的态度也不好。
当时在拜雅贝雷，没有把所有圣人种都歼灭应该是正确的选择。
先不提骑士王的态度跟目的，在这个艾诺多尔存活的世界线中，我们因为他选择了走陆路越过边境，也因此收获了<龙牙枪 狂气>、看到了古代的遗迹、多剿灭了一伙盗贼，也顺利入境艾斯顿王国。
要杀了他们，夺走所有人的武器，就可能在艾斯顿国这里遇上大麻烦了吧。
靠著我的新欢，<火浪 金属魔仗>，一路前进到45层都没遇到甚么阻碍。
增强火魔法的效果跟效率，又补上了火魔法没有"质量"的最大短版...我甚至都觉得这把"特级"魔仗是不是做坏了，靠它清理地下城比龙牙枪还好用啊!
不论是现实还是游戏，总是有这种便宜又好用的"平民之友"，就当自己是难得中了一次大奖吧。
相比于顺利的前进...
"呐，玖朗，听说你有两个伴侣是真的吗?"
"艾诺多尔说的吧?我确实有两个妻子。"
"喔~~对了对了，男生果然还是比较喜欢长发吗?"
"我个人是没甚么偏好..."
"这样啊，那..."
知道彼此是转生者之后，妮蒂亚就缠上来了，而她的"前辈"则是在一旁认真的听著，完全没有要阻止的意思。
这样就算了，她还会时不时就做一些奇葩事。
"那是陷阱吗?"一边说著，一边从道具拦拿出石头，往一条紧绷的细线上丢，然后引出了几只骷髅犬。
"我觉得，这个转角应该会有埋伏，毕竟刚刚到现在都没遇到敌人。"、"呜~~~~"或是明明知道可能有埋伏，却要等到中了才要讲，虽然这也不是什么大问题，因为能选的路线也不多，会遭遇的战斗次数基本上也相同。
说她是疯子也不对，她不会把手伸进可疑的箱子里，也不会自己跑去吸引敌人，但只要她觉得不会让自己受伤的，就都想要碰碰看...
我在想...该不会其他的王选骑士也是没甚么常识、不会看气氛的人。
学学艾诺多尔不是挺好的吗?还是，这就是艾诺多尔想离开的真正原因，跟任务失败其实一点关系都没有...只是他不好意思明说而已?
"第九阶段试...喂!"来到45层的门口后，因为席拉的感慨可能会很久，我也不打算听，就直接伸手把门打开了。
"前辈，这时候应该要发表甚么感想才好吗?"虽然很嘲讽，但妮蒂亚用著认真的表情问著...当然，她也可能只是在拿前辈找乐子。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城-第九阶段试炼"
一进入45场，身后的门就跟预期中一样关上了，这里是个大的夸张的竞技场，完全没有任何遮蔽物。
"还真多啊，看起来有7队，应该有200具骷髅左右?"我看著对面的无数"选手"们跑了过来，人数多到让大地都在震动。
他们没有蠢到排成一列冲锋，而是摆出了队形，正面是枪兵，中间是护卫著射手的战士团，骷髅骑兵在两侧观望，魔法师团则在队伍的最后。
"第九阶段的骷髅大军可不好对付，要我们帮忙吗?"
"不用。"我平静的说著，他们两人早就从艾诺多尔那知道很多我的情报了，继续隐瞒实力也没甚么意义。
应该会是一场消耗战，靠奇美拉一起使用的特性，就选择广域魔法特化的雷鸟、魔力总量特化的告死鸟，还有体力与恢复力特化的九尾狼妖，接著...
"破城火魔法●焚城烧却。"我利用<火浪 金属魔仗>朝著骷髅大军的上方施放了魔法。
出现的并不是原本那种向前喷发的火柱，而是出现了火焰的海浪，金灿灿的液体从魔仗的前端不断喷发，浇在了骷髅大军的队伍中央。
"淹过来了淹过来了啊!喂!"看著远处的橘黄色海浪不断靠近，席拉紧张的叫著，我则是用土魔法做了一个大概一层楼的高台，拉著她们一起上来避难。
"真美，要是没有那些煞风景的骷髅就更好了。"看著眼前的金黄色狼造湖，妮蒂亚感叹著说。
"让对方连攻击的机会都没有，只能在岩浆里游泳呢..."席拉则是盯著那些在火"海"里挣扎的骷髅。
不过，在骷髅全部化成灰之后，通往46层的们并没有打开。
"提示 : 确认通过队伍人数低于40人，进入隐藏阶段。当前位置，白百合神殿地下城-第九阶段 强者的试炼。"
"我有种不好的预感...该不会，会因为队伍的人数越少，不断出现更夸张的对手吧..."席拉说著，从道具拦中拿出笔记本翻找，但似乎没有查到相关的资料。
"有可能吧，从39层开始，大多数的冒险者都是靠人海战术突破的，毕竟骷髅的数量多到跟军队一样，指挥还没有一丝混乱。"妮蒂亚事不关己地说著。
"妳接受的也太快了吧..."席拉叹了口气接著说。
"如果比刚刚更强，就算加上我们两个也没多大的差别，而且还有一次不用消耗硬币的紧急脱离，打不赢逃跑就好。"妮蒂亚一边说著，从道具拦里拿出不要的东西丢进了金色的湖泊里烧掉...
"妳刚刚不是还说"真美"吗，怎么现在就开始乱丢垃圾进去了..."我无奈地问著她。
"嘿嘿!我很好奇嘛~"妮蒂亚露出了开心的笑容。
"哐~~哐~~哐~~哐~~哐~~"
正当我们聊著天的时候，在竞技场对面的门又打开了，出来的全都是比常人高了半截身体的巨大骷髅战士，还有放大一号的骷髅法师，他们全都向我们飞奔过来，虽然地面上残留著少少的火焰，但都没给他们造成任何伤害。
"破城光魔法●降临威光。"我对它们使用了净化类的魔法，虽然主要用途是治愈，造成伤害的方式也只是直接消耗对方的魔力而以。
这种攻击对生物、魔兽确实都没甚么效，但对这些靠著魔法维持生命的不死生物、幽灵就会有不错的效果...
"确实，说到不死者的天敌，就会想到净化魔法。"妮蒂亚说著，眼神中露出无比的期待。
"...魔法无效化。"结果事与愿违。
净化魔法多少还能造成点擦伤、让他们停下脚步，其他魔法则是直接无效，难怪这里会被称为魔法师的坟墓。
以之前遇到的那群盗贼来说，如果有30个3000~4000战斗力的人类魔法师，确实能一路压制著骷髅、顺利推进到第九阶段试炼结束。
然后在全员的魔力都耗的差不多、甚至已经有不少人累瘫倒下的时候，突然遇到了前几层都没有的机制...队伍人数少于某个数值，强制进入隐藏关卡。
而且这个隐藏关卡还专坑魔法师，对手的近战能力极高、移动速度快、魔法又无效...
"圈套啊，看准了人们"习惯"了上层试炼的圈套。"我叹了一口气说著，收起了手里的法仗。
"该撤退了吧?"、"要撤退吗?"席拉跟妮蒂亚一前一后的说著。
"才不呢，既然是隐藏的试炼，突破之后应该会有特别的奖励吧。"我一边说著，换上了适合近战的装备从石造平台跳了下去。
<斗篷 再生水晶>、<龙牙枪 狂气>、<双手大剑 侵攻>。
"以龙王之牙贯穿、讨伐吾敌。"我说出启动效果的句子，龙牙枪上也吸收了我大量的魔力，龙牙制成的枪尖也像有了生命一样向前伸长，手里的大剑也给予了我更多的力量。
"不愧是传说级的装备..."坐在石造平台上，席拉像个孩子一样，兴奋地盯著我的长枪看...说起来感觉怎么有点怪?
"喔~~~"妮蒂亚也露出了十分期待的表情。
将奇美拉的能力也调整成力量特化的类型，在对方冲到与我们只剩几十公尺的时候...
"哈!"长枪以击快的速度刺出去，接触到巨型骷髅的胸口，就直接将他的上半身连同铠甲一起轰飞了出去。
后方的骷髅法师不断发动攻击，我则用著结界硬是接下所有的攻击，长枪横扫、大剑劈砍，不断的将他们变成一堆堆的碎骨...当然，魔力的消耗也很可观。
"唉...总不会还有甚么隐藏中的隐藏关卡吧..."我深吸了一口气说到。
虽然体力跟魔力都能恢复过来，但用人类的姿态做不擅长的战斗，果然还是会喘，早知道就用触手卷住大剑跟长枪战斗了。
"提示 : 确认通过队伍人数低于10人，进入隐藏阶段。当前位置，白百合神殿地下城-第九阶段 霸者的试炼。"
看著眼前骑在龙身上的魔法师、骑士所组成的"魔法无效化"龙骑士团...
"...唉"看来是不能轻松通过了。
79.跨越极限吧!
"该撤退了吧?"、"要撤退吗?"席拉跟妮蒂亚，再次一前一后的问著。
"到这里才放弃，前面就都是做白工了..."当然，这是高情商的说法。
低情商的说法是，自信地带著她们一路推进(虽然不是我提出的)，结果一碰到意外、被坑(但这也不是我的问题) 就想转头逃跑，这样实在太逊了。
原本我觉得，只是60层中的第45层，能不用拚劲全力就能轻松解决。
逊就逊，巨婴就巨婴，还是老实的用全力解决吧。
"天使种、恶魔种全能力启动，完成。多重领域，全效果启动，完成。对奇美拉进行再调整，范围控制、近距作战特化，完成。"把控制权交给系天使后，他毫不介意的使用了所有的能力。
"龙鳞结界●晶体反射、以龙王之牙贯穿、讨伐吾敌...战术土魔法●石荆棘。"随著系天使的魔法发动，场地被铺满了一层跟人一样高，荆棘型态的石刺。
"魔法虽然无效，但创造物的额外效果或许能有效吗..."席拉在旁边思考著。
但系天使的战前准备还没结束，他做出了激流魔狼的分身，让他们化为流水在荆棘里不断前进，摸到了龙骑士们的脚边打开了异界创造的门。
这个门的大小，刚刚好能让<龙牙枪 狂气>穿过，系天使则是无情的拿起长枪用力地插了进去，甚至还粗暴地搅了几下...
"嘎!!!!!!"
凄厉又尖锐的一声喊叫，甚至让我的大脑都在颤抖。
其中一只骸骨龙的胸口被由下而上贯穿，从他的背后喷出了骨头碎片的喷泉，坐在他背上的骷髅骑士也被攻击的余波抛飞到空中。
他们应该还不清楚我们是怎么发动攻击的，但他们至少应该明白，要是自己不保持移动，下个被攻击、被打飞到空中的就会是自己了。
"不愧是系天使!我这种凡人根本做不到的事，他轻松就能做到!令人憧憬!让人崇拜啊!"退居二线，变成精神体在内部负责分享魔力的我开心的说著。
"以龙王之牙贯穿、以龙王之牙贯穿、以龙王之牙贯穿..."在对方向著我们疯狂突进、一路破坏石造荆棘的短暂时间里，系天使加足了劲，不断用著龙牙枪的效果重创已经倒地的那个骷髅骑士与骸骨龙。
"龙需要攻击四次，骑士需要两次..."系天使说著，从背后伸出了数条触手。
"喂!你真的要跟他们对打吗?那样的怪物还有六只喔。"席拉问著。
"当然，因为我能赢。"系天使十分帅气地说著，用触手卷握著<法仗 北树海地下城>，同时又施展了一次战术土魔法●石荆棘。
在宽广的竞技场上，他一下子就造出了数道以树根、石造荆棘编织而成的高墙。
不过，系天使的目的只是为了保护席拉跟妮蒂亚，再次打开了门后，一瞬间就移动到了高墙上。
""""嘎!!!!!!""""
看到系天使的龙骑士们一齐拉紧了缰绳，骸骨龙也挺起了身体，张大了嘴对系天使就是一波吐息。
好不容易让对方停下的系天使再次开启了门，直接凑到了骸骨骑士的背后，拿著长枪从他的脑门直直地插了进去，接著在对方篓空的骨架里施展了光魔法。
"啊!!!!!!"骸骨骑士的体内发出了强烈的白光，由内而外快速的脆裂，一下子就化成了一堆碎片。
"在体内就无效不了魔法了啊...这样就好办了。"系天使一边说著，同时抓著脚下的骸骨龙，硬是用长枪在他的脖子上打了个洞。
两只激流魔狼的分身一口气"钻"进了骸骨龙的内部，开始施展著光魔法较将牠从内部瓦解。
"嘎!!!!!!"骸骨龙则是像发了疯似的不断挣扎，甚至把正要攻击我们的另一组龙骑士给撞开了。
找到方法的系天使，直接跳到了另一头龙的身上，骑著牠的骑士马上挥舞著比人还高大的剑斩了过来。
"哼，以龙王之牙贯穿。"不过马上就被系天使用大剑架了回去，接著重复著刚刚的模式，一枪贯穿了骑士的头。
但这次不同，系天使一击就把骷髅骑士的上半身全部打飞了，但他即使只剩下下半身，还仍然想著要继续战斗，一脚勾住了鞍，另一脚踹了过来。
无奈腿比长枪短，受伤又太重，系天使将枪稍稍举起后，下一击就将他劈成两半，还顺势将枪尖插进了骸骨龙的体内...
"吱!!!!"不知道是原先的种族差异，还是知道自己的死期将至，这支骸骨龙的叫声变得更加尖锐，抵抗的也更剧烈，甚至直接滚了一圈躺在地上，将我们压在背后，不断的扭动著他巨大的身躯、用背撞击地面，试图把我们压扁。
"没用!...没用!没用!没用!没用!"系天使说著，直接用空手揍碎他脊柱，成功进到了骸骨龙的体内施展光魔法，将他化成了碎片。
虽然花了大把的力气跟魔力，我宝贝的龙牙枪，完好度也下降了一点，但总算是搞定了这七个魔法无效的龙骑士了。
"这样一来就..."我看著地上一大堆破碎的骨头缓缓被地下成吸收著，总算是可以...
"提示 : 确认通过队伍人数低于5人，进入隐藏阶段。当前位置，白百合神殿地下城-第九阶段 超越者的试炼。"
"你真的不..."席拉担心的问著，妮蒂亚也一起投来"要用紧急脱离了吗?我已经准备好了喔!"的眼神。
"唉...真是够了。"我低著头叹了一口气，缓缓的说著。
随著周围烦人的敲钟声，竞技场上方的天花板缓缓打开，下一波的敌人缓缓地从空中拍著翅膀降落在场中央。
无性 骸骨巨龙特异种 <无名>
种族 : 巨龙种
等级 : 62
总和战斗力 : 9100
最高阶称号 : 神龙遗弃的腐朽之躯
持有称号 : 神龙遗弃的腐朽之躯、白百合神殿地下城的隐藏守护者
生命力 : 23000/23000
魔力 : -/-
体力 : -/-
饥饿 : -/-
职业 : 魔法师III Lv14、结界魔法师III Lv8、角斗士II Lv10、死灵术士II Lv10。
技能 : 属性魔法魔法III Lv14、结界魔法III Lv8、搏斗II Lv10、死灵术II Lv10、战吼Lv14、战术指挥Lv10...
特性 :移动增强Lv13、完全抵抗Lv15、龙鳞结界Lv16、魔法调和VII、魔法加速VIII、魔力效率VII、魔力炉VI、魔法无效化、高速恢复VI。
觉醒能力 : 地下城守护者、龙王、魔力吸收、生命力吸收...
"那就撤退吧，这种的根本就打不赢，存心就是让人不能通过的，就别要放在心上吧。"席拉拍了一下我的背安慰著我。
"烧成灰...不，把他直接钉在墙上..."我一边说著，启动了最不想用的能力。
"锯恶魔，种族有效化成功....所有攻击转为伤害精神与灵魂。破坏恶魔，种族有效化成功...技能依照额外消耗比率增幅伤害。 "系天使说著，语气中似乎有些不甘愿，毕竟他是天使嘛，这也是没办法的。
"魔法无效，是无法抵抗创造物的...直接在你身上开个洞、把灵魂跟精神抹除掉..."我喃喃自语地说著。
"不走吗?"没有听到我说话的席拉凑过来问著我。
"坚岩枪..."将所有的魔力从体内不断取出，已经很久都没少于95%的魔力条开始不断下降。
"喂!就算你在怎么强，这么多的魔力也会失控的!"正准备撤离的席拉看到我后冲了上来，但已经太迟了。
在消耗了几百倍的魔力后，我创造出的坚岩枪，大概也有五六十公尺那么巨大。
魔力完全见底的瞬间，巨大的石造长枪也猛然刺出，一击就将骸骨巨龙的胸口贯穿...不过，这样超越身体承受极限的一击，让我的感官也出了一点问题。
"本体，过多的魔力让魔力器官有些异常，控制600多倍的技能放出，也让附属的大脑受损了。"
"放弃掉。"
"明白。"思天使说著，将隐藏起来的许多触手截断，并再次创造了一批新的。
骸骨巨龙虽然被坚岩枪卡住了，但就这样贸然靠近也很危险，还是从远距离在给他来一发特大号的魔法吧...一边想著，我再次拿出了<火浪 金属魔仗>。
"破城火魔法●焚城烧却..."有了第一次的经验，这次凝聚超过负荷的魔力没有那么难受了...也有可能是身体出现异常了也说不定。
魔力再次见底、金色的巨大水柱也向著骸骨巨龙袭去，顺著他身上的巨大破口留了进去，同时从内外烧灼著他的身体，生命力也向被丢进了熔炉一样快速的燃烧著，最后，空洞的眼窝中终于失去了光芒...
"提示 : 已通过所有的隐藏试炼，道具选择权力将依据作战过分配...
强者的试炼，玖朗:1、席拉:0、妮蒂亚:0。
霸者的试炼，玖朗:2、席拉:0、妮蒂亚:0。
超越者的试炼，玖朗:3、席拉:0、妮蒂亚:0。"
"提示 : 历练，通往星之种!跨越极限把!-第I阶段...完成。赏赐 : 觉醒能力之种 1枚。"
80.巨龙的余烬
竞技场的中间缓缓地升起了高台，不知道在那里会出现怎么样的东西，而且还能选择六个，幸好有硬著头皮跟他拼命，努力果然是有回报的!
可惜，忘了带上万能的许愿机，要是有舞花在的话，或许会出现更好的奖励也说不定。
"真...真的通过了?"席拉看著眼前缓缓沉入地面的巨大骸骨，惊讶的说著。
"比起那些，我比较好奇到底会给什么样的奖励。"妮蒂亚说著，毕竟她们全场都是看戏，完全没分配到任何选择装备的权力。
我们三人慢慢走到了高台，虽然我想快点跑过去、数值上看起来体力也是满的，但我现在全身都有点乏力，应该是刚刚太拼命的后果吧...
=====
强者的奖励，剩余可选数:1
<分裂者的 长卷刀>总和战斗力610 特级
启动效果:发动攻击前消耗10点魔力，下一击必定能将魔法与投射物斩成两半。
<破坏者的 大锤>总和战斗力632 特级
启动效果:发动攻击前消耗额外魔力，下一击必定能对没有生命的物品造成破坏(魔法创造物无效)，魔力消耗越多效果越好。
<能读懂的 魔法书>总和战斗力 0 特级
启动效果:消耗书页，将接触到的文字图画，转换成持有者能理解的形式。
=====
"武器确实不错，但这里应该选魔法书吧?虽然不能用来战斗，但价值比另外两个高的多。"席拉说著。
"我也是这么想的。"一边说著，我将手放在了封印著魔法书的水晶上，水晶则瞬间化为一缕轻烟。
在我拿到魔法书后，交换台没有马上消失，而是先收回了另外两件装备，接著又产生了三样新道具...
=====
霸者的奖励，剩余可选数:2，选择后将重新抽选3样。
<聚集万兽的 笛箭>总和战斗力0 特级
启动效果:将半径50公里内的所有中低阶魔兽聚集到箭矢击中的位置。(没被破坏可继续使用)
<以命换命的 手摇铃>总和战斗力0 特级
启动效果:一日一次，为指定对象附予"已命换命"效果，使用后道具将锁定持有者。
以命换命:死亡时，让手摇铃的持有者代替自己，同时马上转移到最近的救赎女神的神殿。
<延伸I 长枪 自在翱翔>总和战斗力961 稀世
启动效果:延伸I，每次20魔力，将此装备本身视为持有者的一部分发动下一个技能。遭到反制时将优先扣除装备完整度，装备破坏后使用者才会受伤。
启动效果:自在翱翔，每秒消耗魔力，让持有者能够自在的飞行，持有者也能让长枪案自己所想的单独行动。消耗越多魔力效果越强。
=====
那把长枪当然是非常吸引我了，毕竟反重力就是神的代名词，而且他的能力可以操作上下限应该非常高。
不过另外两个，则是可以保住命的东西。
<聚集万兽的 笛箭>应该可以对各个势力，甚至各个魔王、龙王形成不小的威摄作用，虽然太过激烈，但武装自己、保证对方的毁灭也是保护舞花跟薇茵的好方式。
另一个<以命换命的 手摇铃>我也很需要，现在的舞花已经有<救赎者之戒>一天一次免除死亡的保护了，如果每天在薇茵出门之前都为她赋予"以命换命"，也可以让她有一天一次免除死亡的机会。
至于替死鬼，自然是我的魔狼分身，或是并列存在。
"真难抉择阿..."我淡淡地说著。
"不!不!不!不!不!能选的很明显只有长枪吧!"席拉说著。
"那个笛箭要是不小心戳到地板或桌子，会不会招来魔兽阿...拿在手里感觉都会颤抖呢..."妮蒂亚倒是对那只一不小心可能会整死自己的箭非常感兴趣。
"确实，笛箭的能力里只说了击中，并没有提到拉弓放箭这个条件，所以不小心戳到地上或许也会发动效果。"话又说回来，妮蒂亚的疑问确实很有道理。
"不过，真的会有这么蠢的武器吗..."妮蒂亚也低下头思考著。
""好在意...""我们两人异口同声的说著。
"你们...别为了这种小事，就选了个会毁灭国家的道具阿..."现在是二比一，席拉只能消极的阻止我们。
""这是为了研究用途!""我们两人异口同声的说著。
"话虽这么说但我还是选长枪吧。"一边说著，我将手放在了水晶上...
拿到了长枪后，我马上把它放进收藏库里，而下一次的抽选就没出现什么值得一提的道具了，其中两本是水III、冰III的魔法书，另一本则是能将持有者鉴定后的结果转录到书页上。
这样的组合也没甚么好考虑了，我选了<纪录鉴定的 魔法书>。
看著另外两个道具在水晶中化为泡影，我们三人都屏住了呼吸...
"超越者的奖励，到底会是什么呢..."一边说著，席拉已经拿出了她的笔记本，打算一一写下。
"能选三次呢，如果出现强化版的<聚集万兽的 笛箭>，你可以选来卖给我吗..."
"妳够啰妮蒂亚，那种道具可不是那么常...见..."席拉一边说著，一边呆呆地看著在水晶中显现的影像...
"出现了出现了!真的出现了!"妮蒂亚则是像中了大奖一样开心地指著水晶。
=====
超越者的奖励，剩余可选数:3，选择后将重新抽选3样。
<冥界使者的 仪式短剑>总和战斗力增加13% 传说
启动效果:划定冥界，每秒消耗2%生命。持有者半径的5公里内，生者不死，死者复活。支配范围内所有不死状态对象，范围内所有对象不得离开。
解除效果的方法为，一、杀死持有者，二、由持有者主动解除，三、抢夺或破坏此道具。
持续效果:冥界的追捕者，吸收周遭散逸的灵魂，也能藉攻击抢夺。若生者的所有灵魂被吸入刀内，其将陷入永久的沉睡。储存上限:20名。
持续效果:冥界的放行者，消耗10人份灵魂，将指定灵魂注入指定的躯体中，使其复活。
<亡灵军团长的 记事本>总和战斗力增加16% 传说
启动效果:召集，消耗印记召唤名册内的不死生物群体作为友军战斗，召唤物等级会略低于持有者。
持续效果:印记，击杀一定数量的生物可填充印记，最大持有量10枚。
<盛装神之泪的 壶>总和战斗力0 传说
持续效果:救赎之心，每次满月时获得一枚珍珠之泪。
启动效果:珍珠之泪...消耗一枚:让死者复活一日。食用一枚:完全补充生命、饱食、魔力、治愈所有伤口、移除所有异常状态。
=====
"选仪式短剑吧!第一个效果感觉很厉害!"妮蒂亚开心的说著，不如说她已经贴上去了，就像是想把脸埋进去水晶里面一样，紧紧地贴著看。
不过她并没有选择权，所以水晶并没有理会她。
"席拉，妳怎么不说话了~"我明知故问的说著。
"唉...我拜托你的话，你会去选第三个吗?"席拉也明知故问的说著。
记事本就不提了，效果确实挺吸引人的，但遇到了需要"数量"的情况，我可以靠分身来补足。
<盛装神之泪的 壶>确实是很厉害，但对我来说帮助也不大，真想要复活人，也是<冥界使者 仪式短剑>的能力更有效...虽然要牺牲另外10个人就是了。
没甚么好纠结的，我选了仪式短剑...
"我可以摸摸看吗..."妮蒂亚有些不好意思的说著。
"可以，妳喜欢特殊的武器吗?"我将短剑放在手掌上，她则是小心翼翼的摸著上面的纹路。
撇除能力，这把短剑是个十分美丽的艺术品，刀身有著特殊的花纹，握柄则是向漆器一样，黑色的握柄上彩绘著金色的花朵。
"我对攻击魔法的向性不好，靠锻炼增加的魔力也称不上多，想要施展魔法、或一些特殊的能力，就得依靠各种装备了。"
"冒险者公会，也有人寄卖不少带有能力的武器。"
"恩，王选骑士的薪水还不错，我打算存够了钱之后，去买一把火操作的武器~"
跟她稍微聊了两句，交换台也已经完成新一轮的抽选了。
=====
超越者的奖励，剩余可选数:2，选择后将重新抽选3样。
<夜色的 旧斗篷>总和战斗力862 稀世
持续效果:溶入夜色，无消耗，在夜晚时所有速度上升10%、体力消耗减少10%、行动时不会发出声响。
持续效果:潜入夜色，无消耗，在夜晚时自动开启认知妨碍结界、更有效的抵抗鉴定。
<共生的 血魔皮甲>总和战斗力962 稀世
持续效果:共生，持续将体力转化为生命力。
持续效果:生物道具，此道具拥有自我意识、有学习能力，可以自动对伤处加压止血，堤防来自周围的攻击与危险。
<探子的 耳环>总和战斗力0 稀世
持续效果:共享听觉，可以与配戴另一个耳饰的人共享听觉。
持续效果:念话，可以靠意识与配戴另一个耳饰的人交谈。
=====
"玖朗，我们可以商量一下吗?"看到出现的道具后，席拉马上将头转向我，用著有点不好意思的表情说著。
"在商言商，妳要出多少。"我直接了当的问著她，她似乎是负责执行调查工作的人，这些装备她应该都有兴趣。
她先深吸了一口气，再缓缓地吐出来。
"前辈，就算没有钱，王选骑士也不可以做出不检点的事喔..."妮蒂亚凑上来说道。
"那种事怎么想都不可能吧...我只是在想要选哪个，还有要开多少比较合理。"席拉并没有大声地反驳，只是不断来回地看向三样装备。
"这样的话，妳就选自己想要的，然后让透过冒险者公会来交易吧。"
"恩...就这么办吧，那我要<共生的 血魔皮甲>。"席拉点了点头后说著，并马上撕下记事本中的一页，写好了简易的买卖契约。
"预期金额就20万以内吧?"我问著她，虽然不大可能，但要是在冒险者公会有人出超过这个价钱，那席拉可以选择不要买。
"就先订20万吧，超过一点的话我也是会买的。"席拉说著，这纸契约还保证了她有优先购买的权利，当然，她也附注了公开给别人就无效。
毕竟，要是我跟别人串通好，一路炒到20万她就吃大亏了，真是个心思缜密的人，堤防的十分彻底。
取出了深黑色的皮甲后，装备再次开始了抽选，目前看起来，超越者的奖赏最低是稀世，我只祈祷别比稀世更差就好。
=====
超越者的奖励，剩余可选数:1。
<巨龙的余烬 宝石项链>总和战斗力0 传说
启动效果:巨龙之心，消耗一半生命力、魔力、体力，饱食值降至10，配戴者的种族转变为巨龙种。变化后可使用相应的力量。
持续效果:龙魂的余烬，消耗30%生命力、魔力、体力，饱食值降至30，配戴者的种族转变为龙人种。变化后可使用相应的力量。
持续效果:龙语者，无消耗，能与龙种沟通。
<骸骨巨龙的 奴役戒指>总和战斗力0 传说
启动效果:骸骨巨龙召唤，每献祭100人召唤一只骸骨巨龙，上限五只。使用后对使用者施加支配印记、此道具破坏。
持续效果:支配印记，第一天可以完全支配骸骨巨龙，自第二天起会受到骸骨巨龙的追杀。此效果只有传说级效果可以消除、抵销。
<厌恶仿制者的 收藏目录>总和战斗力0 传说
启动效果:藏品再现，消耗对应的魔物硬币，再现目录中的指定物品。使用后对使用者施加赝作印记，印记消除前无法再使用此道具。
持续效果:赝作印记，转移最近的地下城或迷宫守护者到身旁，受到对方追猎。击败对方之前印记不会消失。
=====
"真好奇收藏目录里有哪些东西。"妮蒂亚看著那本朴实无华的皮革笔记本说著。
我在想，如果她是亚人的话，那耳朵现在应该立的笔直，尾巴还会像螺旋桨一样疯狂的甩著。
""别闹了妮蒂亚...""我跟席拉一起说著，我虽然喜欢稀有的装备，但可不想把自己跟别人的命拿去拚。
"我只是说说啦~"但妳看起来很失望啊，绝对不是说说而已吧...
这次我也不作多想，选了<巨龙的余烬 宝石项链>，然后马上收进收藏库里面，交换台也缓缓的沉入了地面之下。
先不提它有开启新种族的可能性，能跟幼龙酱愉快的交...交谈!是多么让人开心的事啊!
虽然我想过要不要让她们"忘记"我选了什么装备，但这样其实不好，因为席拉已经在笔记本上记下
了出现过的装备还有效果。
要是单纯让席拉忘记，我对艾斯顿王国的威胁性就会马上飙升...他们不知道我选了哪样、我又刻意想隐藏...这样明摆著是有问题的，不被他们当作危险分子才怪。
不如趁这个机会跟他们摊牌吧，把话讲清楚才能减少猜疑、避免误会。
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第46层"
"传送点成功打开了，我们就先走一步啰~"席拉说著。
"再见。"我向她们挥了挥手说道。
"之后再见~"两人也同时向我挥了挥手，随著她们身上的亮光慢慢变强，没过几秒便化作了光粒消失在我的眼前。
我则是直接打开了门，回到了异界创造内宅邸的庭院里...
"欢迎回来，亲爱的。"正在准备食材，穿著围裙的薇茵笑著对我说。
"恩，舞花呢?"我走到她的身边，给了她一个轻轻的吻后问著她。
"她在换衣服呢，很快就下来了吧。对了，幼龙酱一直看著的那群人是哪里来的盗贼吧?侵入到异界创造里面了?"薇茵问著我，似乎回来后就看到了多出来的地洞，跟守在旁边的幼龙酱了。
"是在地下城遇到的，想抢我的装备还觉得自己能杀的死我，我就把他们全部抓起来了。"
"再说一次..."
"在地下城遇到的?"
"后面一点..."
"想抢我的装备还觉得自己能杀的死我?...薇茵，妳的表情有点..."
"没事，亲爱的是想拿他们去换钱吧，我能理解的，这点就照你的想法去做吧。不过在押去赏金猎人公会的路上，他们反抗想挣脱的话，我想把他们的手脚全部砍断...不，扯下来。"薇茵微笑著向我说到。
"阿...恩...好..."
81.可是奇美拉喜欢吃龙!、这是种族歧视吗...
通常来说，我们三人吃完晚餐后，会休息一下才开始收拾餐具。
之后一起洗澡，吹吹风、喝喝麦茶，然后悠闲的一起睡觉...不过今天不一样。
我控制著<延伸I 长枪 自在翱翔>，手里拿著<斧枪 召回>，薇茵跟舞花也各拿著一把长枪，全都顶在盗贼们的背后。
"刺到了!刺到了!刺到了!"其中一个人说著，应该是走的太慢，被薇茵用枪间往前推了。
"再拖拖拉拉的，我就先打断你们所有人的手脚，拖到赏金猎人公会再治好。"薇茵不耐烦地说著，毕竟从门打开的位置走到赏金猎人公会的门口也不过几分钟，但他们走的非常慢，只要不拿长枪逼，他们就是死皮赖脸的动也不动。
直到薇茵真的用枪柄打断了两个人的腿，然后用绳子套在她们的脖子上拖著走...
"我也不太想跟你们耗了，全都用拖的好了。"一边说著，我拿出了绳子一一套在他们所有人的脖子上。
"等等，我们走，我们会...呜。"
"是我错了，不该把你们当人看，毕竟你们连人话都听不懂嘛..."一边说著，我拉著绳子向著赏金猎人公会走去，任凭他们要怎么在地上胡闹、挣扎、大喊大叫，我都当作没听到也没看到。
来到门口后，我轻轻敲了敲大门上开著的小铁窗，便听到金属撞击木头、熟悉的厚重脚步声慢慢靠近。
"领赏的话，这边现在没有那么多现金，只能先开单子给你，明天中午过后可以来领钱，这样能接受吗?"他看了看我身后一堆满身污泥的盗贼，甚么都没多问，只是说明了一下他们的现金应该不够一次支付那么多人的赏金。
"能。"
"一个一个押进来吧，喂!上工了。"他一边说著，一边回头催促著里面的职员。
虽然盗贼们还躺在地上，摆出了打死都会爬起来的态度，但看到赏金猎人公会的职员...也就是审判神殿的骑士们抽出腰际上的铁棒...
"新来的，像这些都是些犯了重罪的恶徒，不只会千方百计的想逃、甚至还会想抢夺我们的武器杀我们，处理的时候一定要小心。"一个应该是老鸟的骑士说著。
"小心是指。"
"保险起见先绑起来，他们尝试挣脱的话直接打一顿就行。"声音听起来有些年纪的骑士说著，一边指挥著其他骑士用麻绳固定犯人。
十分有经验的骑士们看起来都不打算跟他们好言相劝，站在一旁手握棍棒，看起来就是打从心里想把他们都打个半死，确保他们这种不配合的犯人不会反抗。
知道自己的伎俩没用后，他们马上就精神抖擞的从地上跳起来乖乖配合了。
"前辈...对犯人施暴没问题吗?"
"小偷之类的当然不行，但对于犯重罪的对象，这是必要的管理手段所以没问题。"
"我明白了。"
经过了近半小时的折腾，终于把所有盗贼团成员都塞给他们了。
当然，在他们使出各种借口拖延、跟审判神殿的骑士甩嘴皮子的时候，我也趁机把他们进到异界创造后的记忆全部抹除。
"目前我们能拿出的只有80万，剩下的180万，请你等明天中午过后再来拿。"听声音，他应该是那个新人骑士。
17个人的赏金总共是260万，平均每一个人是15万出头。
之前我看过一个密谋叛乱、刺杀未遂、强暴未遂、强盗杀人、盗窃...一大堆罪名的人，赏金是近13万。
也就是说，以平均来看，他们这一群人每一个都比之前那个"密谋叛乱"的人更加无恶不作...不愧是一群接近圣人种强度的人，组起来的盗贼团。
"请问..奴隶部分的押金，就是每人保证金一万的部分..."
"请等我一下..."一边说著，他有些慌忙的跑向里面，不久后，刚刚那个声音有些年纪的人便走了出来。
"先跟你说声抱歉，照上头的规定，夜班的期间我们不能存放太多现金。我重新开一这张新的单子，先从80万里扣掉17万的保证金，接著再补17万的赏金到未付金额上。"
他似乎担心我听不懂，用小石头代表著一万块，仔细的说明给我听，也帮我重开了一张金额正确的单子。
"谢谢你。"虽然赏金猎人公会的职员都很有距离感，也很冷漠，但办事效率很好，需要说明的地方他们也都会一五一十的说明...
"不会。"虽然口气一样很冷淡就是了。
把事情处理好后，我们回到了异界创造里面，享受著悠闲的睡前时光。
在面向庭院的长廊上，舞花把头躺在我大腿上，我则用右手抚摸著她的狼耳。左手搂著薇茵纤细的腰，薇茵则是把头靠了过来，开心地抱著我。
"呐，装备收集的差不多的话，是不是可以多做点那个了?"舞花问著我。
"妳是指辣酱的实验吗?"我问著。
舞花想找出最百搭，最好吃的辣酱，在我沉迷神殿地下城之前，每天的晚餐我都会跟舞花一起做辣酱实验。
"嗯~不过也是以你有空为前提~"舞花一边说著，一边用脸蹭了蹭我的肚子。
"就接著之前的继续做吧，说到装备，除了那只会飞的长枪，我今天还拿到另外几个不错的装备喔~"一边说著，我把战利品一字排开。
"用了这个就可以变成龙吗!我要玩玩看!"舞花完全不想碰那个危险的短剑，不过对于<巨龙的余烬 宝石项链>十分有兴趣。
"...这个<共生的 血魔皮甲>你应该用不上吧?"薇茵则是马上发现了奇怪的地方，这时候还是开诚布公的向老婆大人们报告吧，毕竟我也没做什么亏心事。
"遇到了两个休假中的王选骑士，中途出现了一个都是隐匿类型装备的交换台，其中一个就提议之后要出钱跟我买的。"一边说著，我把与席拉的契约拿给薇茵看。
"女生?"薇茵问著我。
"恩。"我则是老实的点了点头。
"喜欢?"舞花接著问著。
"不至于...哈~"一边聊著天也觉得越来越困了。
应该是一整天的战斗，还有使用了超过负荷的力量，一躺到床上就马上睡著了，再次醒来的时候，已经是隔天的中午了。
才刚爬起身，就听到有人向著二楼狂奔的脚步声...
"老公~"拉门被舞花无情的推到两旁，一见面就扑了过来。
"怎..怎么了吗?"虽然今天睡的久了一点，但也不至于这么担心吧?
正当我照样想的时候，薇茵也缓缓走进房间，在她的身后，有一个巨大的人影躲在门后面，只露出了半张脸看向我。
"提示 : 受到 高阶鉴定Lv1，抵抗成功。"
"提示 : 受到 强制检视，无法抵抗。"
门后的人不由分说地就对我用了鉴定，第一次我反射性的挡住了，但第二次遇到了奇怪的技能，连抵抗都没有办法。
强制检视引起的不悦感，比一开始的高阶鉴定Lv1强烈很多，高阶鉴定是被人盯著上下打量的感觉，强制检视则是从我的手中抢走身分证拿去看的感觉。
"咿..."明明是她先对我使用鉴定的，而且还比我高大，但一看到我不开心的表情她却先害怕起来了。
"玖朗，你已经睡两天了，前天晚上倒头就睡我们觉得你只是太累了。但醒来后我们怎么叫都叫不醒你，看起来也没有生病，实在不知道该怎么办，就去找医生过来看看是什么问题。"薇茵说著，一边招了招手，要门外的人也进来里面。
近距离一看，她真的很高...比艾诺多尔还高，至少也有个240公分，为了走进房间她还需要低下头、微微弯腰才进的来，这样看来，她应该是巨人族的吧?
看来我不是睡了14小时，而是14加24小时...
"这不是快40小时了吗..."虽然饥饿值都快要见底了，昨天...不对，前天晚餐后恢复的饱食值也消耗殆尽了，但我没有饿死。
应该是思天使他们用了光环-节制，帮我锁住了饥饿跟饱食的状态吧...一天一次，至少也用了两次吧。
"那...那个，你...你好，我是妮克丝...虽然大家都叫我医生，但我也只是兴趣看书自学的程度而已..."一边自我介绍著的她想躲在薇茵身后，但薇茵比她矮了不只一点，所以她只能弯下腰，想办法把自己藏起来。
"自学吗..."这样能算是医生吗?不对，不应该用原本世界的标准来思考，这里也没有医学院这种东西...但我也没听过医生这种职业。
"说是兴趣，但要论知识跟经验的存量，我想几乎没人能够超越她了，而且她也确实搞清楚你身上出了什么问题。"
"那么，我身上的问题是甚么?"
"这...这个...我觉得，还是单独谈...会比较好..."妮克丝有些为难的说著，不过薇茵跟舞花还是暂时离开了房间。
在她们两人离开后，妮克丝也坐了下来，然后从道具栏中拿出了一本又厚又旧的书，还有一些面包。
深红色的卷发，褐色的皮肤...如果单纯说这两个，确实会给人热情、外向的印象。
但她的浏海盖到了眼睛，头发也没怎么梳理，穿著宽松的旧衣服，讲起话来也结结巴巴...实际上是个内向又阴沉的人。
"你...应该饿了吧...要...要不要吃这个?"妮克丝说著，将面包拿给了我。
"确实是挺饿的...我想问的是，我的状况很糟吗?会死掉之类的?"我吃了一口后，马上开口问她。
虽然我自己看起来，状态是没有任何异常，但我却突然陷入沉睡叫不起来...而且现在吃东西饱食值的恢复速度也很慢。
"不，反倒该说是状况很好!...那个，你应该是不久前才获得觉醒能力之种的吧?应该是那时候跨过了极限才..."她开心地问著我。
不过听到她的话后，我拿著面包的手慢慢放了下来。
"...妳是怎么知道的?是用那个强制检视知道的吗?"趁著她主动提起，我把我的疑问一口气问了出来。
"那个...我...我应该不好吃...请不要吃我..."跟预期的不一样，她似乎没甚么敌对的打算，甚至还有点怕我。
"我才不会吃妳..."
"但奇美拉喜欢吃龙!"妳这么一说，不就自爆自己是龙了吗...
"这是甚么种族歧视吗..."
82.关于成长这件事
"真的不吃?一定不吃?"
"不吃。"
"在...在两性交往的意义上...也不吃吗..."一确认自己的生存得到保障后，她马上问出了越线的问题。
"这样的话就吃。"
"那你平常都吃什么?人类吗?一天吃几餐?变换种族的时候需要消耗多少魔力?改变身体的构造有甚么感觉?最多能产生几个大脑..."知道我愿意回答她的怪问题，也没有给她脸色看后，她打开了那本旧书、拿出笔，开始一个劲的问，而且一个比一个更奇葩。
虽然我也有很多想问的，但还是先满足她的求知欲吧。
她问的问题，确实都是书中没记载或不可能有纪载的事，毕竟为了了解自己，我也看了一大堆跟奇美拉有关的书。
这么看来，她应该是真的看过大量的书籍跟文献，而且是个有兴趣就甚么都学的杂学家。
如果能跟她相处的好的话，她应该也会更愿意解答我的问题吧...?
"奇美拉是不是可以无性生殖?还是可以不分种族的跟对方产生子代?"会在异世界听到这些名词，而且还是套在自己身上，我之前还真没想过会有这一天。
"我办不到啦..."
仔细想想，薇茵不可能找艾斯顿的医生过来给我看诊，她的身高看起来也不像鸟妖或鬼人，考虑到这些，确实只剩下巨人跟龙种两个选项比较有可能，毕竟龙种间的型态、体型差距很大。
但她既然那么怕奇美拉，又怎么会答应薇茵的请求...还是薇茵瞒著她，连哄带骗把她带过来的?
这也说不通，因为她有著奇特的能力，可以强制鉴定别人的状态，害怕的话大可以在知道后马上逃跑，看诊也不是能逼的，薇茵也不可能强迫她吧...
她应该是自愿涉险的。
这样也比较说得通，虽然存在风险，但也有机会让她调查那些想知道的事，这应该就是她跟薇茵之间做的交易吧?
在她心满意足之后，我也问了我的问题，首先当然是觉醒能力之种。
"觉醒能力之种在成长后，会转变成与持有者特性相符、或是满足持有者愿望的能力。比较大众的说法，还有各类书籍的记述，通常都是用神奇的力量、不明的能力，或特殊能力来代替，我对你使用的强制检视也是其中之一。到这里能理解吗?"
她十分有耐心的说著，而且在尽情发问、谈论自己喜欢的事情后，她也没有那么胆怯了。
"可以。"
"就我个人的看法，觉醒能力之种是额外的魔力器官，他的性能远超正常的魔力器官，所以可以发挥出超越常规的效果。但发育时需要的养分、使用时需要消耗的能力，也远远大于正常的魔力器官。"
"所以，之后我睡一觉的时间都会变成40小时吗..."这样对我来说没甚么感觉，但对舞花跟薇茵来说等于两天才能跟我相处一次。
"不会，你之所以会陷入沉睡，应该是过度使用了奇美拉种特有的快速修复、创造身体器官的能力，才会让身体承受不住累垮了。不过依照你持有的所有能力、还有魔力器官受损的程度来看，使用的魔法，应该是古龙种相当的程度了..."
"古龙种?"
"也有人说是巨龙种，但本质上是不同的。东西魔王大战前的环境很安定、人类也没有那么多，所以各族的大家能活动的地方很多。有了超越种之后就会不断成长，体型也会变的非常巨大，从那段时间开始，在大战中幸存，然后一直存活至今的龙族强者，他们被人们称为古龙。而巨龙种跟巨人种一样，只是从祖先继承了少部分超越种的能力、身体成长上限比较高的个体而已。"
从她的说法来猜想，世人称呼的古龙种，就是有著赏赐:超越种的龙，而且还是活了几百年的那些强者。
所以"古龙种"跟"魔兽王奇美拉"相同，都是个约定俗成的称呼，而不是确切的指某个特定的种族。
"那么，妳也是古龙种吗?"
"不完全是~"她有些害羞的说著。
就她对"东西魔王大战"时代的用词来看，她是活了很长岁月的龙，这点符合了存活时间的条件。
身形很高大，即便是人的型态也很高...如果她不是巨龙，那就是有超越种的赏赐。
积极一点来说，她可能觉得自己不算是强者，消极一点的话，她可能是没得到"超越种"的巨龙。
"好吧...所以我搞坏自己身体的事，妳都跟她们两人说了吗?"要是说了话，之后应该会有好一阵子被她们看得死死的。
"我说你是用了太多魔法，身体累垮了，才需要好好休息恢复体力。要说搞坏倒也不至于，魔力器官跟肌肉一样，成长伴随著部份的损坏，一般来说是会自然复原，然后变的更强壮。"
"所以我应该尽量把自己逼到极限吗?"
"只要不超过负荷太多，应该是没问题的，不过你是奇美拉...就算内脏变成灰烬或肉酱，应该都能再生吧?"
"命也没硬到那种程度...那我这样算是痊愈了吗?"
"对，不过之后你的食量可能会变大一点，比正常人多了一个器官后，需要消耗的魔力也会更多...你有魔法与魔力的极意VII，应该可以缓解一些魔力恢复的压力。"
"那么诊疗费的部分..."虽然她没特别做甚么，但薇茵都说她是医生了，在怎么样还是得付钱的吧。
"钱就不用了，我想要点别的报酬。"
"那是...?"
"可以的话我想要观察你，为了研究用途!"妮克丝十分有精神的说著。
虽然谈得差不多了，不过对于她要怎么观察我，这方面还是得跟舞花还有薇茵谈谈才行。
我一边吃著舞花做的午餐，一边在旁边看著她们...
"跟之前说的一样，我觉得没甚么问题，反倒是能让妳定期做些检查，我们也比较安心。"薇茵说著。
"我也同意~"舞花大大的点了头，狼耳也甩了一下，十分可爱。
"可以的话，我还想偶而来住个几天..."得到了她们两人的同意后，妮克丝提出了更进一步的要求。
不过薇茵跟舞花先是互相看了看，又把目光转到我的身上，接著又看了看妮克丝。
"妮克丝...大人，冒昧的请教一下，妳看上玖朗了吗?"薇茵慢慢的问著。
"恩!能沟通的奇美拉非常少见，以前遇到的几个，要不是知性太低无法交谈，不然就是直接杀过来。知性很高能沟通的奇美拉...大多都是把其他物种当成食物、奴隶、下等生物或是垃圾看待，基本上也没办法好好对话。"妮克丝无奈的说著。
"也把巨龙种当成垃圾吗?"舞花问著。
"恩，应该说，他们普遍认为，所有物种都是不如自己的弱者...论个体对环境的适应性、生存能力还有成长发育的速度，奇美拉确实是最接近完美的物种，毕竟成年的奇美拉，在完全进入战斗状态后基本上是不可能被杀死的~"妮克丝平淡的说著，喝了一口麦茶，然后悠闲的呼了一口气。
"所以...妳想观察玖朗跟其他人有甚么不同吗?"舞花问著。
"我也没跟其他的聊过，文献上的纪录也几乎没有，所以现在这种机会算是千载难逢!"妮克丝认真的说著，总之，她看中我了...在观察珍奇物种的意义上。
"妳要住在这里的多久?很久的话，受妳庇护的那个巨人族村庄没有问题吗?"薇茵接著问。
看来龙族庇护其他生物，来换取对方的供奉算是常态，即便是个性内向的妮克丝也做著一样的事，或许这就是自然的法则吧?
"打声招呼就好了，现在的环境也没有之前那么恶劣，说是庇护也就只是帮他们看看病，教他们调制药草而已，偶而有半天不在也没关系~"妮克丝束著拇指说到。
送走了妮克丝后，舞花马上就抱了上来，完全没打算跟我分开。
"睡了一觉后你就突然叫不醒了，舞花可是哭了好一阵子才冷静下来喔。"薇茵一边说著，坐到了我的旁边。
"我才...没有哭..."紧紧贴在我背后的舞花小声地说著，轻轻地蹭著我。
我很想保护好她们两个，他们也应该是一样的心情，下次还是老实的选择逃跑吧，总是让她们担心可不行。
"那些传说级的道具，就算你不说我们也能猜到，你应该是战胜了十分不得了的对手才拿到的对吧?下次就老实的带上我们吧。"薇茵说著，摸了摸我的头。
"要...带上...姊姊...才行..."半梦半醒的舞花小声地说著，抱著我的双手也稍微松了一点。
"妳先睡一下吧。"我一边说著，一边转过身，让舞花躺在大腿上。
"恩..."缩成一团的舞花也很快的进入梦乡。
"她一直都待在你的身边，不过一直都不说话的样子，让人感觉有点害怕就是了，妮克丝刚看到她的时候还吓得不敢靠近..."薇茵说著。
"舞花负责盯著我，妳负责盯著舞花?"我问著，一边抚摸著舞花的睡脸。应该是紧绷的状态维持太久了，一安心下来就马上沉沉的睡著了。
"毕竟你就是舞花的一切...我也有点累了..."薇茵说著，想从旁边拿个东西来躺。
我则是将九条尾巴展开，铺在地上让她躺在上面。
"对了，教我的那个老师也差不多该回来教书了，晚点可以陪我去买点学院会用到的东西吗?"我一边问著薇茵，一边抚摸著她的头发。
"恩..."薇茵小声地回答著，向我露出了幸福的微笑。
83.竖起了狼耳!无懈可击!
薇茵跟舞花醒来的时候，大约是下午四点左右，距离晚餐还有段时间，但也称不上久。
有些睡眼惺忪的两人离开了我，舞花展开了八条尾八甩了甩，然后扭了扭腰，薇茵则是张开了身后的翅膀，大大的张开，两人都好好地伸展了一下，然后又马上黏到我的身边...
"欸!"舞花开心地趴在了我的背后，薇茵则是坐到了我的侧边，揽住我的手臂。
"这样伸展还有意义吗?"一边说著，我摸了摸舞花的脑袋。
"能更好的抱紧你!"舞花笑著回答我。
"对了，也该来试试看那些装备...了...?"说到这里我才想起来，拿出来之后我就直接睡死了，那么，那些装备又跑去哪了?
"差点忘了，这些都还你。项链可以跟幼龙酱沟通，我觉得很有用~"舞花一边说著，一边拿下了脖子上的项链，再从道具栏里拿出了其他装备一并交给了我。
"毕竟是传说级的，如果你想一直带著的话，还是去买一个可以隐藏装备能力的饰品吧?"薇茵说著。
这么一说确实也是，之前在鉴定席拉跟妮蒂亚的时候，就受到了<隐者的 戒指>干扰，让我没办法鉴定她们的部分能力。
"隐藏装备能力的饰品啊...好像也有能隐藏能力的饰品，不贵的话我们都买来戴好了?"我问著。
"我们已经有了喔~"舞花说著，伸出了她的手，上面戴了三个戒指。
<隐者的 戒指>、<朴实的 戒指>、<平凡的 戒指>
依序隐藏了持有的能力、所有装备的资讯、把种族、生命、魔力这些资讯大幅下调到普通亚人的水准。
"还真方便啊..."试验了一下，这些效果也是可以突破的，随著鉴定的次数变多，资讯就会慢慢被修正。
即便如此，覆盖或隐藏能力的效果依然是很不错的。
"中午的时候，你不是说要去买上学的用品吗?这些饰品其实就是其中之一。我跟舞花第一天到学院上课的时候，单纯靠著鉴定把那些想找碴的人吓了一大跳，之后才听其他人说，通常生活环境还不错的人，都会买这种饰品来隐藏个人讯息。"薇茵一边说著，一边也把手伸出来给我看。
"看来上学还是很必要的呢，作为社会学习的一环。"我点了点头说著。
冒险者公可从来没说过这些事，而且冒险者为了能在同行中保持好名声，也不大可能对人乱使用鉴定...看来这些都算是人类社会的常识吧?有打算去学院上课真是太好了。
"在出门前，我还是想看看项链的效果怎么样。"我一边说著，一边摸了摸胸前的项链。
"恩~"、"我也挺好奇你变成巨龙种，会是什么样子。"舞花跟薇茵说著，放开我的手坐在了长廊上。
我来到庭院的中间，摆好了严肃的姿势(虽然没必要)，握著胸口的项链(虽然没必要)，然后大声的念出来(虽然没必要)...
"启动效果!巨龙之心!"一边说著，我启动了效果...
瞬间一股火焰从从项链中迸发，感觉每一寸肌肤都像是被火燃烧般的灼热，所有的血液也都像沸腾了一样。
"老公!"、"玖朗!"她们紧张的想冲过来，。
"没...没事。"我一边说著，一边缓了一口气站稳脚步。
虽然一开始很可怕，但那似乎只是支付了需要的生命力跟魔力，火焰很快就从让人疼痛的烈焰，变成了向太阳般温暖的火焰。
我的视野也快速的变高，成长到能直接看到宅邸的屋顶不久后，变化总算是完成了。
"喔~~~~"舞花抬起头看著我发出了惊叹，薇茵则是一声不响地静静的呆看著我。
"妳想要上来吗?"我伸出龙爪问著舞花。
"我要!"舞花开心的站到了我的手掌，我则是小心的将她放到了自己的头上。
舞花开心的抓著我头上的犄角，享受著高处的风景。
"你现在的状态怎么样?"薇茵摇了摇我的前爪，抬起头问著我。
"我现在HIGH到不行!"我老实地说著。
"..."但薇茵似乎有点生气。
"开...开玩笑的，现在是巨龙特异种，所有能力看起来都还能继续使用。"简单来说，就是多挂了一个可以选的种族。
我一边说著，一边运用了奇美拉的能力变回了原有的身形，虽著我慢慢变小，舞花则是坐在了我的肩膀上。
<巨龙的余烬 宝石项链>似乎变成了我的一部分，它在我从巨龙变成狼亚人的过程中并没有跑出来，而是留在了我的体内。
"合而为一之后，应该就没办法被鉴定了吧?妳们可以试试看吗?"我问著。
"就算这样说..."、"我们也不知道项链在哪里呀?"薇茵跟舞花一前一后的说著。
"等我一下，我感受一下变身时的感觉..."一边说著，我将巨龙种再次启动，温热的感觉从胸口...不，是从心脏涌出，它就像利用著我全身上下的血管一样，将再次复燃的余烬传遍我的身体。
确定了感觉后，我便在中途将巨龙种的选项再次关闭。
"我觉得是在心脏这里，妳们试试看~"我说著，不过她们两人看了彼此一眼后，便一起贴到了我的胸口。
"嗯~"、"姆~"薇茵跟舞花一左一右的抱著我蹭著。
"心跳声让人很安心呢..."舞花淡淡地说著。
"体温也很让人安心..."薇茵也跟著说。
"所以，有鉴定出个所以然吗?"
""没!""
好吧，这也算是预期之中吧，薇茵的鉴定等级也算是人中龙凤的等级了，虽然她确实是龙就是了。
如果她对著我的心脏用了鉴定后，也没能看到这项链的话，大多人应该也都没办法看到，之后也会戴上阻碍鉴定的饰品，应该没问题。
似乎过得太悠闲了，这样打打闹闹时间也快不够用了，我们也赶紧透过门转移到艾斯顿王国境内的旅店里。
向老板娘打了声招呼后，我们便赶到了商店林立的街道，虽然有魔光石能取代电灯，但大多的店家也不会在日落后营业太久，更不用说那些面相冒险者，专门贩卖饰品或武器的店。
幸好，在我们来到专门卖小道具的商店时，虽然时间快到了，但距离他们休息还有一小段时间。
"欢迎光临。"正在打扫著店门口的店员向我们点了头，打了声招呼。
这间店非常的小，目测宽度大概不超过三公尺，深度大概也只有五六公尺而已。
但他们将这小小的面积运用到极限，墙上与中间唯一的货架上，整齐的挂著大量没有效果的"胚子"。
在最里面的柜台，则是展示著几个已经附上效果的热销款，也在上面明确的标好了价钱。
"还真多种呢..."我四处看著，但一回过头，就看到舞花跟薇茵已经在柜台帮我决定好款式了，看到我回头后，招了招手要我过去试试尺吋。
"跟我们是一样的款式喔~"、"我们在买的时候就想好了。"舞花跟薇茵，两人一前一后的说著。
仔细看看她们的戒指，想人选择的都是中性又朴素的款式，只在银制的戒指上刻了一些几何图形，或是在上面烙上一些神的标志。
"大多数的国家，伴侣通常会配戴一样款式、有著爱神标志的饰品。"店员一边说著，一边向我介绍著上面的太阳符号。
这个世界的爱神并不单指爱情，而是象征各种各样的爱，亲子、朋友、同一个团体的伙伴，还有恋人与伴侣。
为了加以区分，上面的太阳图案会有不同，亲子是一大一小，友情是两个并排，团体的是三个互相交叠，恋人与伴侣的则是两个互相交叠。
"那这样的话，我们应该要用哪一个..."某方面来说也算是团体，但我们终归是伴侣。
"不论关系如何，只要戴著这个，就是昭告了自己已有伴侣了。"店员说著，指向那个有著交叠太阳纹饰的戒指。
我看向了舞花跟薇茵，她们两人的手上，也是象征有著恋人的银戒指。
"其他的就随你喜欢吧，只有这个是不能退让的!"舞花说著，不只竖起了狼耳、尾巴翘了起来，还摆出了绝对不同意反驳的"姊姊"姿态。
"舞花使用了锦囊：无懈可击，不管说什么，都不可能让她改变心意。"思天使突然当起了旁白，不过也确实如此，舞花的脾气还是挺拗的。
薇茵就不用说了，她已经在帮我戴戒指了...
"我也觉得这样比较好，其他的，我也跟妳们用一样的好了。"我说著，老实的从道具栏里把钱拿了出来。
她们两人则是开心的笑著，请店员去拿自己手上的同款戒指过来。
这里的饰品，效果跟冒险者公会里寄卖的那些大不相同，可能是工匠能附加的效果，跟地下城产生的奖励是不同体系吧?这点等之后再去图书馆查查看好了。
84.在病娇的路上一路狂奔
之后又隔了几天，距离我也要去上课的日子越来越近，一直放著不管的问题也随之出现...
"这样下去不是办法啊..."裸著身体，刚睡醒的薇茵看著我说到。
"嗯..."趴在我怀里的舞花，半梦半醒的应了一声。
基本上，每天晚上都会被两人轮流索求...或是一起索求，先起床的通常都是先倒下的薇茵。
然后就是被薇茵起床的动静叫声，负责把舞花抱去浴室洗澡、为混乱床铺善后的我...
"妳也该醒了吧..."我跟在薇茵的身边，问著背后的舞花。
"不要!"舞花小声的说著，接著就把头埋到了我的脖子旁轻轻的磨蹭。
"我开始觉得，玖郎会累倒的原因，有一半是出在舞花身上，你太宠她了。就算买了奴隶当佣人，也只是省去了打扫的工作，生活上的事舞花还是会黏著你不放。"薇茵明确的点出了我跟舞花关系的问题。
"...姆!"被说中的舞花不开心的应了一声，接著就像孩子一样紧紧的抱著我不放。
"学校的女性同学说过，人类间理想的婚姻事互相扶持，舞花..."薇茵说著。
"我知道，我也想改，但到头来还是想被弟弟照顾。"垂下耳朵的舞花也小声地说这。
我跟她其实都明白，我不该对她百依百顺，她也不该对我予取予求。
但一直以来，我们的生活都是我主导，从匹此都还只是一只暗影狼的时候就是如此，让舞花守著巢穴，她就会静静地待在那里等我回来，我会喂养她、陪伴她、保护她、接受她的任性，她不需要特别做甚么，也不需要做太多思考。
"我也担心过...这样下去弟弟会不会哪一天就不要我了...但不管我做什么，弟弟都会接受，弟弟也觉得我保持现在这样就可以了...但是，之前弟弟睡不醒的时候我好害怕...光是一想到要是弟弟离开我，我就..."舞花小声地说著，就算已经到了浴室，她也不打算下来。
薇茵算是献身加上占有型的病娇，舞花则是依存加崇拜型，某方面也是我的错，无微不至的呵护，让她打从心底就不想独立。
"舞花，妳之前说过，没有玖朗就没有现在的妳，就是这个意思吗?"薇茵问著。
"恩..."是放完情绪的舞花，缓缓的从我身上下来，但还是紧紧抱著没打算放手。
如果我当初没有想带走她，没有喂给她大量雪花狼的肉，她就无法快速的进化，一辈子都只是一只平凡的暗影郎直到死去...上了学，学习了各种魔物的基本知识后，她应该也自然的想到了一件事......"要是没有弟弟，我连觉醒知性的机会都没有"。
"别想那么多了，我们不是家人吗?成长什么的，慢慢来就好了。"我说著，把裸著身体的舞花抱在怀里，轻抚著她的狼耳。
"想要了..."抬起头的舞花露出了十分诱人的表情，八条尾巴翘著轻轻地晃著，还抱著我的脖子吻了上来。
"妳刚刚不是才洗心革面..."薇茵虽然这样说，但她自己也没有洗心革面的意思，眼明手快的把浴室的门锁上，马上就从我的背后抱了上来，跟舞花一前一后将我夹在中间...
正是因为踏进去后不会死，相反的，能收获更多的快乐、痛苦也有人可以分担，甚至利用激情的交合短暂忘记生活的痛苦，人们才会在这个泥沼里越陷越深，完全不打算向上爬吧...消磨掉野心，选择了安逸。
三人的嬉戏持续了好一段时间，甚至到现在都还没吃到早餐，以肚子饿的程度来看，至少也有一两个小时了，上学甚么的，肯定是来不及了。
"我去学校一趟请个假吧..."靠在身旁的薇茵说著，缓缓的吻了上来，舞花则是骑在了我的身上，开心的抱著我休息。
在薇茵离开之后，舞花缓缓地谈起头...
"弟弟，想要永远都能跟你在一起，是不是一定要偶尔主动跟你分开?"舞花问著。
虽然说法有点像小孩子，但她似乎也明白了，两个人的关系要能保持温热，就得给彼此一些喘息、独处的时间，要是靠得太近只会快速的被燃烧殆尽...就像在疯狂的求欢后，留下的只剩空虚。
而彼此为了满足对方努力的献身，则能让彼此的心情一直处在欢愉的状态，即使是中场休息，抱著对方也会十分幸福，而不是厌恶刚刚那个对著爱人，一个劲的释放兽欲的自己。
"大概就是这个意思，舞花有甚么爱好吗?"我搂著怀里的她说著。
"恩...做辣酱。"她想了想后说著意料之中的答案。
"那之后要不要偶而跟多琉一起做?她也喜欢吃好吃的东西对吧?"我想，增加跟朋友相处的时间，或许能减缓舞花对我那强烈的依存心理。
"嗯!我之后问她看看~"舞花幸福的说著，脸上露出了大大的笑容，让我忍不住就捧著她的脸颊吻了上去。
"这样我又会想要的喔..."舞花用手指卷著自己的长发，故作害羞的诱惑著我...
在薇茵不在的期间，我们两人再次回到了房间，抱著彼此不断的索求，直到身上最后一点的力气消失，才无力的躺到了床上休息。
"其实...我已经达到进化门槛一阵子了，但一直都没办法进化成九尾狼妖。"舞花在我的怀里淡淡地说著。
"之后要去图书馆查查看吗?解答应该是不会有的，但或许能找到一些线索或灵感。"
听到我说的话后，舞花摇了摇头。
"是我的问题...薇茵刚刚说的很对，我的内心其实也在抗拒成长，我一直是狼妖的话，就能一直向更厉害的弟弟撒娇，弟弟就会一直照顾我..."舞花说著，靠在我的怀里蹭了蹭。
"所以?"我问著，但舞花缓缓的向上爬著，最后将我的头紧紧的抱在自己的怀里，温柔的抚摸著我的脸。
"虽然我比弟弟弱没办法保护好你，但可以在其他方面照顾好你...我想成为跟弟弟一样，能包容爱人所有欲望跟任性的人..."一边说著，舞花渐渐的睡著了，我们两人等待已久的第九条尾巴，从淡淡的幻影慢慢变的真实。
进化的过程并没有持续很久，在她小睡片刻的时间，薇茵回到了房内，她也完成了最高阶段物种的进化。
"哈~~"再次醒来的舞花打了一个哈欠，然后再次温柔地抱著我。
"看起来是成功了?"薇茵问著。
"恩~比起这些，我们还是快去买奴隶吧?得在弟弟上学前赶快让对方熟悉工作。"对于长久期盼的进化，舞花似乎没有多大的开心，只是淡淡地应了一声。
与此相对的，舞花难得的主动提了意见，而且还加上了很正经的理由。
"总觉得妳又变得更稳重了。"我说著把头靠在了她的怀里，伸手抚摸著她的腰，看到此情此景，薇茵也马上凑了进来，三个人抱在了一块。
"我只是更明白爱是甚么而已..."舞花用著温柔的声音说著。
"舞花，妳的知性感觉一口气提升了很多?现在应该远超多数人类了吧?"薇茵说著，老实说我也有相同的感觉。
知性不只是理解并解决逻辑问题的智力，还包括了理性的增加与兽性的减少、自制力以及智慧。
从魔狼变成狼妖，知性提升很多，这点很好理解，但狼妖时的舞花，知性就已经比不少人类高了，只是她缺乏教育跟人类社会的常识而已。
九尾狼妖的她，更像是想通了许多烦恼后明白了世事百态，内心平静、充满智慧的成熟女性。
"或许是我使用了赏赐的关系吧?是可以将对方当作自己一部分的能力。"舞花一边说著，我跟她的脖子间，被一条透明的丝线连接了起来。
"提示，获得赏赐 : 永恒双生(舞花)"
不知道为甚么就多了一个没看过的能力，而且仔细一看，不只是脖子，我们两人全身上下都由无数的丝线连结在一起。
""妳这不是完全没有成长吗...不如说变得更严重了...""我跟薇茵一起说著。
原本以为她从依存型病娇毕业了，结果却是在进化后得到了依存性更强的技能...这样也算是毕业了吗?从一般的病娇，晋级到有技能认证的病娇。
"本体，永恒双生基本上是并列存在的升级版，自己消散后可以消耗指定对象的生命复活，还可以一定程度共享记忆、知识、技能，而且是及时的，不需要其中一方死亡...不过有个限制。"似乎是观察天使调查好了，思天使向我说明著。
连记忆都及时(被迫)共享了，这不完全就是跟踪狂了吗...想到这里，舞花的记忆也开始跟我共享了。虽然暗影狼时期的记忆很模糊，但从魔狼后的记忆就很清楚了，最近期、最清晰的记忆，就是我熟睡不起时她撕心裂肺的痛苦。
"有什么限制?"在心里一边问著思天使，我一边轻轻抚摸著舞花的身体。
"只能使用一次，就算肉身死亡、精神消散、灵魂被破坏，指定的对象都不能更改。所以当初我们并不认为这个技能符合本体对技能"灵活性"的需求。"
"..."我打开了状态栏，沉默的看著赏赐的后面多了一个"永恒双生(舞花)"不知道自己该做何感想，这份感情确实让我很开心、很幸福，但又让我有些无奈。
"弟弟...会不喜欢一直跟姐姐在一起吗?"变得成熟的舞花突然撒起了娇...强大的杀伤力自然是让我直接破防了。
"当然不会，我也想跟妳一直在一起..."我说著，稍微用力地抱了抱舞花。
"嘻嘻~"舞花则是露出了计谋得逞后，调皮又可爱的坏笑...总觉得之后只会对她越来越沉迷。
"提示 : 舞花使用了妖术●凭依术，在永恒双生(舞花)的状态下无法拒绝。"
"这样就能一直在一起了..."舞花在我耳边，用著气音说完后轻轻地吻了一下我的脸颊，便开心的爬了起来。
"要出发了吗?"看到舞花起身后，在后面搂著我的薇茵说著。
"嗯~既然学院那边已经请假了，就趁这个机会把奴隶的事情解决吧，早上也不会遇到学院里的熟人。"舞花一边说著，一边从旁边拿出了我的衣服，帮我穿著。
=====
状态 : 凭依(舞花)。
持续消耗些微魔力、体力、生命力，获得基于施术者(舞花)能力的加成。
能一定程度控制凭依体让其现身，凭依体也能主动现身，现身时的能力取决于魔力、体力、生命力的供应量。
85.两个老婆对外遇的定义
我们三人踏上了前往奴隶商店的路上，这才想到了一个很根本的问题。
"如果要扮演三个住在旅馆里的冒险者、旅行者，带著两个奴隶不是很奇怪吗?"舞花问著。
"这样的话，要买栋房子吗?但我们也不会一直待在这里吧?"薇茵说著陷入了沉思。
"用租的也行吧，守卫的话放只魔狼分身就可以了。不过我还是更倾向不要买也不要租，让她们待在异界创造里就好。"我接著说到。
如果只是要帮忙打扫家里、做饭的话，待在异界创造的宅邸里就可以了，等需要出门的时候再把人带出来就行。
重点是，她们待在异界创造里面，原比单独待在外面来得安全。
"说的也是..."舞花说著点了点头。
"对了，学院那里有甚么需要注意的吗?"我问著舞花跟薇茵，是知道了需要戴上隐藏能力的戒指，但除此之外的一切我全都不知道。
"比较需要注意的，大概就是出生贵族的同学吧。"舞花说著。
"确实是呢..."薇茵也跟著附和。
"他们很难缠吗?会到处找人麻烦之类的?"我接著问，不过答案却是出乎意料。
"不会喔，虽然确实有这样的人，但大多出生贵族的人都很有礼貌也很热心。"舞花说著，不过舞花是个真正的美少女，她不只外表可爱、内心也算善良，受到周围人们的好意也是很正常的。所以我接著看向了薇茵...
"嗯?跟舞花说的一样，大多人还是挺友善的，真要说哪里不好的话，他们有时会太热心，让人觉得有些人情压力。"薇茵说著。
从薇茵的语气来判断的话，她认为那些人的热心可能还带了点私心，不过这也是理所当然的。
他们毕竟是贵族，想跟所有人保持友好的关系，或是做点人情、略施小惠，来提升自己的声望也是很合情合理的事。
"那...少部分不友善的人呢?"我继续问著。
"有些事特立独行，想吸引女生的注意，另一些就真的是到处找人麻烦了。之前就有个小领主家的继承人，一直吵著要我当她的侧室。"舞花说著。
恩，之后有机会就砍了吧。
"妳说是之前，现在已经没了吗?"我问著。
"舞花说，要跟她在一起的话，至少也要比自己强。对方就开心的发起决斗，还找来老师当见证人，结果一交手就被舞花用木剑打断大腿跟手臂，之后请了一个星期的病假。"薇茵边笑边说，似乎也乐在其中。
大多的学生应该都只是"人类种"，跟龙人或狼妖"决斗"的话，确实会被她们压在地上暴打一顿。
"在决斗之前，班上那些出生贵族家的同学，就已经帮忙制止他很多次了，事实证明，那种人就跟猴子一样，要打一顿才听得懂人话，决斗过后他就没在我面前出现过了。"舞花说著，一边开心的挽著我的手。
一边聊著天，我们来到了奴隶商店的门口，这是冒险者公会介绍给我们的店家，应该还是有点保障的。
跟想像中脏乱的环境不同，整间店的外观看起来十分整洁，看起来就像一般的商店。
"请问几位是...?"我敲了敲门后，前来应门的人看起来是个少年，他带著有些迟疑的表情问著，也不打算解开门上的绞炼。
"我想买个奴隶帮忙看家还有整理环境，冒险者公会就向我介绍你们了。"看著对方有些警戒，我简单的说明了来意。
"这样啊，请稍等一下..."他点了点后就把门关了回去。
隔了一阵子后，大门再次被打开，店员的身后还多了几个拿著武器的护卫。
"请跟我来吧。"他简单的说著，将我们带到了一间会客室，沿途也跟想像中的不同。
商店内看到的都是女仆、执事的服装，奴隶则是一个都没看到，反倒让人怀疑他们是不是真的有在卖奴隶了。
"我们这里主要贩售一些作为佣人、没有战斗能力的奴隶，从人类到兽人都有，你们有比较中意的种族，或有一些特殊的条件吗?"少年从旁边拿了一本目录后问著我们。
"亚人或人类都可以。"我说著。
"好的，还有吗?"他一边说著，一边将一些画有兽人画像的表格剃除掉。
"要是女孩子。"舞花马上接著说。
"具体来说，您是指换算成人类的年纪后，20岁以下的女性吗?"对方则是认真的接著问。
"恩...对?"
"我明白了。"听到舞花的要求后，少年一口气就筛掉了大半的人，最后只剩下7个人。
"目前...大概有这几人，你们有比较中意的人选吗?还是要一个一个看?"少年一边说著，一边将七张纸向前推到了桌子中央，舞花跟薇茵也凑上来看著。
价钱平均落在了30~40万之间，最贵的是一个人类的少女，价钱是45万，最便宜的则是一个兔人族的女性，价钱是27万。
犯罪奴隶到是很便宜，没有甚么特殊背景的乡间野盗也就是十多万，但他们非常难管理，也只适合做一些粗重的工作。
冒险者公会的职员建议我，如果要找佣人，甚至是店员、护卫的话，就一定要找正规的奴隶商店，并且去买一些被卖成奴隶的人。先不提会不会偷东西、搞破坏，要是买犯罪奴隶的话，可能一个不注意就被他们反杀。
"感觉都挺适合的..."舞花说著，看著每个人的介绍还有价格无法下定决心。
"我没甚么差，妳们就挑自己喜欢的吧。"薇茵则是没有多大的兴趣。
"那么，几位先讨论一下怎么样?我先去给各位倒个茶吧。"一边说著，少年与护卫一起缓缓地离开了房间。
"果然还是要找能侍寝的。"舞花一边说著，一边把最贵的那个人排除掉。
"我倒是...没怎么...想这件事啦~"我一边说著自己都心虚了起来。
"玖朗，你是不是觉得自己跟别的人睡了，会被我跟舞花看做是外遇?"听到我的话后，薇茵靠过来问著。
"...对。"说外遇是好听了，我担心的是妳跟舞花直接把对方剁了...当然，这句话我是不可能说出口的。
"去找别的女人...暂且不论，如果是买下的奴隶，我没有意见。我跟舞花总会有不能满足你的时候，这时候总不能让你憋著。"薇茵说著。
"跟仕女...暂且不论，我听一些同学说，如果是跟奴隶的话，以人类的标准来看不算外遇。离家求学的同学中，也有些带著奴隶一起来，帮忙打扫环境有些也会给他们侍寝。"舞花认真地说著，看来，富家子弟就是不一样呢...
"那么，我们各选一个吧?视情况而定，我们也需要两三个人做家事、整理房子。"对于薇茵的提案，我跟舞花都一口答应了下来。
就像抓准了时机一样，在我们安静下来后，那个少年就让兽人族的侍女打开房门，将小车推了进来。
说到底，他根本就不需要自己去泡茶，那只不过是他暂时离席，让我们能好好讨论的借口而已。
"几位决定好了吗?如果没有中意的也不必介意，就当喝个茶交个朋友吧。"少年笑著说到，让仕女为我们都倒了一杯热茶。
"我想选这个兔人族，但为什么她只要27万?其他人看起来条件差不多，但都是30万出头。"舞花好奇的问著。
"第一是因为数量，兔人族的人数众多，被卖为奴隶的自然不少。其二是产下后代的速度，兔人族虽然小巧可爱，但侍寝后容易有喜，相比于容易有喜的总族..."说到一半，少年停了下来，伸手拿了最贵的人类少女的单子。
"相比于兔、犬、猫，人类算是不容易有喜的种族。如果是虎或狮亚人这种强大的种族，侍寝后有喜的可能性就更低了，当然，要让他们愿意放下自尊服侍他人，本身就不是件容易的事。"少年平淡又认真的向我们说明著。
最终，我们做好了决定，请他将其中的三人带了过来...
"您...您好，我是兔亚人娜娜莉..."米色的耳朵垂在两旁，绑著辨子的少女说著，身高看起来...应该不到150公分。
娜娜莉是舞花选的，看起来是个比较消极内向的人，不只同意做夜晚的工作，而且只需要27万，容易怀上的这点，舞花打算靠妖术●生死术直接吸收掉，就跟她一直以来对自己做的一样。
单纯以生命力的产生来看，容易怀上反倒变成了一件好事。
"你们好，我是露露雅，猫亚人。"白色的短发搭配小小的猫耳，看上去十分可爱，但她的表情很暗沉、说话的语气也很冷淡...这也难怪，毕竟沦为奴隶了...
露露雅的身高比娜娜莉高了一点，作为一个男人，自然是对猫耳娘、兔女郎十分有兴趣，既然舞花选了兔亚人，我也顺势选了猫亚人。
"我是米诺，是牛亚人，请多指教。"深棕色的长发加上可怕的上围，完全符合了我对牛亚人的幻想...不过她也非常的高，大概有180甚至190公分吧。
说话的方式很直接，虽然称不上有朝气或有精神，但还是比前两个人好的多，感觉她更适合做店员而不是打扫环境的侍女。
米诺是薇茵选的，我问了理由后她的答案也十分简单"我担心你喜欢胸部大的，会被胸大的女人拐跑，所以选她"。
大是真的大，丰满也确实是丰满，的确跟秾纤合度的舞花、纤细的薇茵是不同的类型，但她不只是丰满，二头肌跟小腿的肌肉看上去也很强壮。
"妳们有甚么希望的待遇吗?请从米诺开始吧。"作为要负责付钱、张罗她们吃住的人，我率先开口问了她们。
当然，我们也不可能摆出主人的姿态，毕竟我们还没买下她们的。
"只要能吃饱穿暖就好，能吃饱的话，我也能有更多体力搬一些重物...侍寝的部分，只要不是太奇怪的，我想我都可以胜任。"米诺认真地说著，对她而言，夜晚的工作似乎也不是那么难以启齿的事。
而且她也不是个肌肉笨蛋，利用吃饱饭的要求，顺势带出自己在体力上比另外两人更有优势。
"我的话，吃住跟衣服有就可以了..."
相比于米诺，露露雅是一点也不积极，但我也不认为奴隶商会想一直养著她，一直拖下去只会让她的价钱越来越低，最后被人当作玩物买走吧，真搞不懂她的想法...
"虽然我的力气不大，做不了太多事情，但听力很好、跑起来也很快，如果是跑腿跟看家的话应该能做得好...还有，可以的话，我想吃蔬菜。"因为说话的样子太可爱了，就决定选妳了，娜娜莉。我在心里暗暗的说著。
"恩...选娜娜莉跟米诺吧?米诺可以帮上忙，感觉也比较好相处，娜娜莉的话...很可爱!"舞花说著，就跟预期的一样，完美的绕开了露露雅。
"我也觉得娜娜莉跟米诺好。"
我觉得，并不是因为露露雅是我选的，她们才不喜欢，而是露露雅的态度太高冷了。
说的难听一点，就是搞不清楚自己的状况，没有奴隶、侍女的样子。
"露露雅，妳希望我买下妳吗?"我问向眼前这个表情十分低落的少女。
"如果您中意的话就这么做吧...但，我对男女之间的事不清楚，跟文件上的一样，我也不是处子之身了..."露露雅低著头说著，看来是个有故事的女孩。
86.舞花与薇茵的换装人偶
我很清楚，如果想省钱、只打理宅邸环境的话，可以只买下米诺一人。
牛亚人的力气很够，搬动家具没多少问题，而且她给人的感觉也是三人中最舒适、最得体的。
但只买下米诺，舞花应该会很不开心，而且我也很中意露露雅这种高冷类型的女生，而且还是白色猫耳，简直就是绝配。
当然，让奴隶高谈阔论自己的遭遇是不可能的，所以店员少年先将她们都带走，之后才回到房间，开始向我们说明露露雅的状况...
"不知该说她的运气是好还是坏，露露雅目前是第三次被卖为奴隶了，就她自己所说，前几任的主人也是好坏参半，有人是为了缴交罚金将她转卖，也有人是因为生意失败，选择将她卖掉。"少年简单的说了，并将她的奴隶契约拿了出来，证明自己所言不假。
"被多次转卖还需要32万呀..."在意价钱的薇茵，看著文件淡淡地说著。
"是，虽然不常见，但偶尔也会有奴隶被多次转手。这种情况下，如果他本身没有严重的问题，价钱自然也不会下降多少。"少年认真地说著，丝毫不接受薇茵旁敲侧击的杀价，薇茵也不打算自讨没趣，就没再继续追问他了。
"三个人都买的话，衣服的部分你能给点折扣吗?"已经没有什么需要讨论的了，我便进入了最后的议价环节。
一边说著，我拿出了道具栏中的<行商人的 宝盒>，并在他的面前将盒子打开，一是展现一下我们很有买下她们三人的意愿，其次是表明了我们有能力马上付钱、也有能力再换家店人买。
"一名奴隶的话是不可能的，但一次成交三名的话，道义上来说，我们也得拿出点诚意...这样吧，每位我都送一套高级的侍女套装如何?"少年盘算了一下后认真地说著。
不过，对这种讨价还价没有兴趣的舞花，早就在看著窗外发呆了。
"娜娜莉27万...加米诺38万...加露露雅32万...97万，然后除以三万..."薇茵则是拿出了纸笔，仔细地算著对方到底退让了多少。
"这样的话再取个整数，95万成交怎么样?"少年再次主动降价，但从97加3变成95，这样的优惠幅度，也只能说是略施小惠吧。
""恩...""我仔细地思考著，现在确实该握手成交了，而薇茵则是再次计算起2万占97万是百分之多少，她还真是个勤俭持家的好妻子啊!
"以我的权限，没办法在价格上做出更多退让了。如果几位愿意的话，要不要挑选一些给侍女们穿的衣服或饰品呢?"在一问一答中，少年似乎也明白了我们的想法，"并没有打算把她们当成奴隶剥削"。
如果想剥削她们的话，刚刚就会直接反问他"穿破布就可以了，不需要什么高级侍女套装，把三万块直接从总价里扣掉可以吗?"。
"就这么办吧。"一边说著，我伸出了手。
"谢谢您的惠顾...那么，我们先把手续办一办吧，另外两位要不要先到楼下挑选衣服?"少年说著握了上来，并马上亲切的问著舞花跟薇茵。
"嗯!"、"就这么办。"被勾起兴趣的舞花竖起了狼耳，点了一下头，薇茵也马上附和著。
交完了钱，办好了所有权的转移手续后，三名亚人少女再次被少年带了进来，她们发现彼此都被我买下后，也多少有些惊讶。
"在此向契约之神立下誓言，此时此刻，将娜娜莉、露露雅、米诺，三人的所有权转移至玖朗。"
"提示 : 已与娜娜莉、露露雅、米诺订下契约，你必须保障上述三人的生活无虞，彼此的义务、权利，皆须依循双方立下的契约，破除方将会被宣告罪名、犯罪值等处罚。"
"""请多关照，主人。"""最后的契约也完成后，穿著素色长裙的三人，也弯著腰向我打了声招呼。
我领著三人来到了一楼的店面，舞花跟薇茵则是开心的挑了一大堆衣服，看到眼前的场景，少年露出了有些无奈的笑容。
"你看这样如何，其中三套算是赠品，其他我们会照价买下的。"虽然他说可以挑一些，但也不能就这样逼著对方免费给我们十几套衣服吧...想到这些，我有些不好意思地向他说著。
"让您见笑了，难得进行了一次愉快的交易，赠品以外的部分就打个九折吧。"少年笑著向我说道。
"你们好了吗?"转头看到我跟另外三人，舞花便开心地凑了过来。
"恩，手续都办好了。先让她们穿穿看妳们挑的衣服吧?"我才刚说完，米诺就被薇茵一把抓走了，看来她已经迫不及待了。
"好!"、"咿!"舞花则是将娇小的娜娜莉一把抓进室衣间里，留下了我跟露露雅两人对望。
"..."在突然安静的气氛中，露露雅低下了头，双手抓著裙摆有些不知所措。
"妳有喜欢穿的类型吗?"
"真的...可以让我自己选吗，主人?"露露雅有些迟疑地问著我。
"可以，不过价钱还是控制一下吧。"说完后我轻轻推了一下她的背，让她自己去挑，自己则是跟店员少年一起去看饰品...这当然只是个离开她的借口，要是一直站在她旁边，她应该会挑不下去吧。
露露雅一开始还有些迟疑的望向我，但在我挥了挥手让她随意点后，她也终于放下心开始挑选自己要穿的衣服了。
"我在街上偶而会看到奴隶，他们通常都会戴著项圈，这方面有甚么不成文的规矩吗?"我虚心地问著少年，还有站在一旁、另一位负责服饰销售的女店员。
"不成文的规矩阿...如果是备受主人宠爱的奴隶，通常会戴上比较华贵的款式，如果负责的工作是侍者、女仆、执事、店员这一类的，通常会配戴皮质或布料的项圈，一是方便工作，二是在一些公开场合不会那么"煞风景"。"女店员仔细的向我说明著。
"特别要注意的是，娼馆的奴隶大多会戴上带链子的手环、脚镣，如果不想被其他人误会的话，就一定要避免配戴这类饰品。"我正想伸手看看手链时，少年马上补充了一句。
"只是手链也会被误会吗?"我指著一条细长的银制手链问著。
"这种的很正常所以没问题，如果是这个跟这个，就一定会被误会了。"女店员一边说著，一边拿出了几个看上去完全就是情趣用品的皮制的成对宽手环、脚镣，上面甚至还附有能穿过绳子的扣环。
简单的说，是以拘束功能做分类。
如果只是装饰的话，就算双手双脚都戴上，也不会被人认为是"商品"，而是"备受宠爱"的侍女。
"主人，我选好了。"在我挑了一些手链跟踝炼后，选好衣服的露露雅也走了过来。
她选了一件灰色的长裙，还有一件白色的睡衣，我淡淡地看著远处让娜娜莉穿著蛋糕裙、皮鞋、长袜的舞花，还有让米诺穿上晚礼服、高跟鞋的薇茵，再看了看身旁只能了两件素色长裙的露露雅....该说她太客气呢，还是很懂事呢。
"鞋子也需要吧?"
"我只是奴隶，穿麻布的就很满足了..."露露雅认真地说著。
"请先帮我把这些包起来...露露雅，我跟妳一起去挑吧。"边请店员将饰品包好后，我轻轻拍了一下露露雅的背，让她走在前头。
我观察著露露雅的猫耳，从猫耳的状态观察她的喜好...
"这件怎么样?再搭这双鞋子。"我拿起了另一件质料更好的灰色洋装，然后指了一下旁边的黑色皮鞋。
"那种衣服是大户人家的千金才会穿的..."嘴上虽然有些不愿意，但露露雅的猫耳却是直直地竖了起来，看来她是喜欢这种大家闺秀风格的。
"那这个呢?"我拿起了另一件洋装，裙子短到了膝盖上，看起来很活泼，不过...
"要...要露到膝盖的话...有点..."露露雅有些害羞地说著。
"如果我要妳穿的话?"
"恩，如果不会被其他人看到的话..."露露雅微微的点了点头。
之后又挑了很多，大致也了解她的喜好了，蛋糕裙那类夸张的她是真心没兴趣，反到很喜欢朴素的礼服、端雅的小洋装。
皮鞋、凉鞋加上外出用的鞋子，一口气买了四双，洋装则是加买了五件。
"真的...都要买给我吗..."虽然开心，但她的心中还是有些疑惑。
"恩，之后有中意的再说吧，她们似乎也挑好了。"我一边说著，一边带著露露雅回到了柜台。
要说舞花给娜娜莉挑了什么的话，最好理解的说法就是魔法少女，几乎都是十分可爱又花俏的洋装，娜娜莉似乎也很喜欢。
在室衣间里相处了好一阵子后，胆小的娜娜莉也跟开朗的舞花变得更有好了，两人就像姐妹一样牵著手聊天。
米诺看上去则是有些无奈，薇茵选了一件胸前深V的晚礼服、几件低胸的洋装，还有短裙...薇茵就像是把"妳要去侍寝"这几个字写在了脸上，不容米诺反驳...毕竟她的控制欲跟占有欲都很强，这也算是意料之中吧。
"米诺，妳也想穿的衣服吗?也得有一些方便妳工作的衣服。"我淡淡地问著，米诺听到后则是双眼放光，马上点了点头。
看到此情此景，薇茵跟舞花像是想起了甚么，悄悄的将几件低胸的洋装、浮夸的蓬蓬裙重新放回了架上。
"如果要搬东西的话，我想，穿皮底的皮鞋跟皮靴会比较方便，还有短裤跟短袖的上衣..."米诺一边说著，挑了几件中性的服装，这类的工作服价格也不高，我就请店员全都包下了。
"今天就先买这些吧。"我向店员说著。
"这里打完折，总共是6万8500。"店员算了一下后将帐单交给了我，稍微检查了一下后我也再次付了钱。
接著，我们让她们三人换上了刚买好的衣服，我则将其它衣服全都收进了搜藏库里面。
"久等了，主人。"最先出来的是米诺，她穿著褐色的贴身短裤，搭配米色的上衣跟皮制凉鞋。这样随意的居家感，看起来十分的适合她。
"我...我好了..."娜娜莉则是换上了最不浮夸的那件蛋糕裙，穿著白色的裤袜跟淡褐色的皮鞋，搭配她头上的米色兔耳，看起来十分可爱。
"主人，抱歉让您久等了..."最后，穿著白色洋装跟黑皮鞋的露露雅走了出来，她轻轻提起了裙摆向我行了一礼，如果没说是奴隶，应该真的会被当作是大家闺秀...这32万，值!
打点好一切后，我再次向少年道谢，便跟舞花还有薇茵，一人带著一人离开了奴隶商店。
87.奴隶少女们的新生活
在半哄半骗下，我们六人回到了异界创造的宅邸里，对于自己一下子来到了陌生的地方，周围不只是景物，连气候也从初冬变成了春天，新加入的三人难掩惊慌。
"妳们惊讶是自然的。简单的说，这里是我用魔力创造的空间，除了我们也有其他人在使用，妳们之后的工作有一部分就需要接触到那些人。"一边说著，我带著他们来到宅邸的门口。
这里有一个被当作信箱的木箱，还有一只待在旁边、负责检查投进的东西有没有问题的巨大魔狼...虽然牠现在趴在木箱上睡觉，旁边则有几封被压在石头下的便条。
这都是些细枝末节的小事!不用在意!
"这里是信箱，偶而也会有人把礼物放在这里，不过让魔狼来顾显然不是个好主意..."我一边说著，一边戳了一下睡眼惺忪的魔狼。
牠醒是醒了，但也只是把牠巨大的头移开，换了个地方继续睡而已。
"懒洋洋的，果然跟弟弟是一个模子刻出来的呢~"舞花一边说著，一边开心的摸了摸魔狼的头。
"妳们看前面的那个广场，有不少人走过们就消失了对吧?"我把话题转开，指著远处的广场。
现在已是日落时分，鬼人族、鸟妖族，还有分别来自两个龙族国家的人们，有些正在收拾自己买到的货物，通过门回到自己的领地内，另一些不急著走的，则是进到了旁边新建起的大宅里吃起了晚餐。
"也差不多是晚餐时间了，我们也赶紧开始吧。"薇茵说著，拉著我的手催促著。
"我今天要吃辣酱薯条!"舞花则是毫不意外的开始点餐。
"还要其他的吗?"我走上前，搂著她的腰问到。
"配烤牛肉，点心我要吃冰梅派~"舞花继续追加著。
"这个炉灶里面有火焰史莱姆，使用起来跟一般的火炉差不多，往里面丢柴火就可以了。"薇茵仔细地向米诺说明著。
使用火焰史莱姆来煮饭并不是很创新的做法，最重要的当然是史莱姆很温驯，其次是很方便，一般的火炉需要将里面的灰扫出来，如果用史莱姆的话，牠们会连灰一起吸收掉...
其实，这也是看书学来的，之前不知道的时候，我也是老老实实烧木柴、老老实实地扫灰。
"有甚么要注意的吗?薇茵大人。"米诺认真的问著，就像刚到公司的新人一样。
"要说的话，就是温度没办法像烧柴那样传出来一段距离，所以要烧水或油炸的话，锅子要紧紧地贴著牠们，但如果太用力的话，牠们就会觉得自己被攻击而开始反击，所以我们会这样做..."薇茵说著，将一个开有许多小洞的铁板，缓缓插进炉子的中间。
这样一来，在炒菜或放锅子的时候，史莱姆就不会一直被锅子撞击，我们也可以不用那么小心翼翼的轻拿轻放。
"这边有个小洞，如果牠发出的光便暗的话，就从这里塞木柴进去。"薇茵说著，打开了炉灶上方的一个小孔。
接著，米诺便开始了她的第一个工作，削马铃薯。薇茵则在旁边切著生牛肉，并将舞花新作的37号辣酱拌在里面。
"那个...我们坐著等真的没关系吗?"跟舞花一起坐在客厅的娜娜莉有些担心的问著。
娜娜莉不是担心自己派不上用场，而是想逃离她现在的那个位置...她正被幼龙酱死死的盯著，原因正是她头上的那对兔耳。
"没关系，因为妳们等等要负责收拾，现在就乖乖等著吧~"舞花一边说著，一边抚摸著娜娜莉的兔耳安抚她，但这反而激起了幼龙酱的兴趣。
"吚!!!"看到一只龙从庭院爬进了室内，娜娜莉吓的躲到了舞花的身后，露露雅虽然没叫，但她跑得比娜娜莉还快，而且直接跑来了厨房，躲在我的旁边。
"她不会咬人的。"我说著拍了拍露露雅。
"但是她能把大量的碎石用非常快的速度投出，可以在一瞬间就把人打成蜂窝喔~"不远处的舞花接著说，现在连米诺都很害怕了。
"害怕龙是正常的嘛，毕竟龙总是给人强大的印象。"我一边说著一边摸了摸薇茵的头，她则是开心的用头蹭了蹭我的脸颊。
我将米诺切好的薯条全部丢进油锅，然后拿了几条薇茵刚办好辣酱的牛肉，带著露露雅一起来到幼龙酱面前。
"过来~"我坐在幼龙酱的面前招了招手。
"嗷!"幼龙酱则是乖巧的趴了下来，用身体将我围住后，把头放到了我的大腿上，同事用她的尾巴推了推我的手，要我摸摸她的头跟背。
"""欸..."""看著眼前乖巧的龙，新加入的三人惊讶的说著。
"露露雅，这个给妳，把手伸出来。"一边说著，我把生肉放到了她的手掌里。
"是的主人...但要我拿著生肉该不会是..."
"她是露露雅，其他的几人之后也会住在这里。"我对幼龙酱说著。
""像维琪那样?""幼龙酱虽然只是嗷了一声，但在巨龙之心项链的效果下，她的想法清楚的传达给我了。
"差不多。"在我回答完后，幼龙酱把脸凑了过去，仔细闻了闻露露雅身上的味道。
"我...我要被吃掉了吗..."露露雅发抖地说著。
"才不会呢，好了，快点把生肉喂给她吧。"听到我的话后，幼龙酱张大了嘴巴等著露露雅投食。
虽然她几乎是用丢的把肉块丢进了幼龙酱的嘴巴里，但露露雅还是跨出了第一步，不过在她正想要伸手摸幼龙酱的头时，马上就被幼龙酱露出牙齿威吓了。
"咿!"
"龙只会让自己认可的人触摸头跟背，如果要表现友好的话，应该摸她的爪子或是尾巴。"看到快要哭出来的露露雅，在厨房忙著的薇茵好心说了一句。
"这...这样吗..."露露雅缓缓地伸出手，抚摸著幼龙酱的尾巴，幼龙酱则是满意的趴回了我的大腿上，让我把手跨在她的头上。
"下一个就换娜娜莉吧。"我说著招了招手，露露雅也马上离开了我的身旁，在旁边静静的看著幼龙酱。
"那个...主人，她是不是喜欢吃兔子..."娜娜莉一边说著，一边来到了我的身旁坐下。
"她喜欢吃的应该是大角牛，兔子只是单纯的喜欢而已，妳看旁边，那些兔子布偶都是她的宝物。妳们之后要整理家里的话，那个角落可以不用整理，她要是发现自己的"宝物"被人动过会很生气。"我一边说著，一边指著起居室角落的玩具堆，之前买的皮球还有布偶，全都被幼龙酱堆在了那里。
"只有玖郎可以碰吧?薇茵好像也不行。"舞花说著，她之前因为好奇，想去拿幼龙酱的兔子布偶。
但是被庭院里的幼龙酱死死的盯著，据说用著让人十分难受的表情在偷看，所以最后舞花还是放弃了。
"她在的话可以，她不在的话不行，发现东西被动过她会一直闻味道，想要找出"入侵"者。"薇茵淡淡地说著。
"就是这样，所以之后也不用去整理那边。"一边说著，我也将肉块交给了娜娜莉。
"...这样喂她吗?"娜娜莉说著，用手指捏著肉块伸了出去，幼龙酱则是张开了嘴懒洋洋的等著娜娜莉喂她。
吃完肉块的幼龙酱满意的将我跟娜娜莉用身体为了起来，娜娜莉则是伸出了手拍了拍她的尾巴...然后就被幼龙酱用头按倒了。
"怎么办怎么办怎么办..."与陷入恐慌中的猎物(娜娜莉)不同，幼龙酱正开心的用下颚蹭著娜娜莉头上的兔耳。
"不可以欺负她，喜欢她的话就慢慢培养关系吧。"我趴了趴幼龙酱的头后，她才老实的放走了娜娜莉。
之后，我让娜娜莉坐到旁边，然后幼龙酱坐在她的旁边，看上去两边都有点紧张，不过幼龙酱用尾巴围著娜娜莉，娜娜莉也十分有兴趣的摸了摸她的爪子，看起来要处的好也只是时间的问题了。
"对了娜娜莉、米诺，妳们吃肉吗?"起身回到厨房的我问著她们，毕竟一个是兔亚人，一个是牛亚人，或许饮食习惯有些不同?
"我只能吃一点..."、"我只有偶而会吃一点。"两人的回答也算预期之中吧。
虽然大多亚人什么都吃，但多少还是会受到动物部份的影响，舞花虽然会吃水果，但还是更喜欢吃肉，娜娜莉跟米诺可能也一样，消化系统能接受肉食，但也没有特别喜欢。
"那还是多做一些没肉料理吧...新鲜的蔬菜给娜娜莉，米诺的话，面包跟沙拉可以吧?"
"好!"、"可以!"两人用力点著头开心地说到。
"我们一起在餐桌吃饭不要紧吗..."米诺有些担心的问著，似乎认为奴隶...或是退一步来说，侍者不应该跟主人一起吃饭。
但我也没兴趣看她们在旁边吃，而且桌子也还有空位。
"没关系的，快点吃吧。"
从三个人变成六个人，晚餐的菜色也变得更多样了，或许她们的加入比预期中的更好，因为舞花正看著米诺的沙拉，似乎很想吃一口的样子。
我一直都想让舞花的饮食更均衡一点，或许两个偏好"草食"的人加入，可以稍微改变一下舞花这个"肉食"动物也说不定。
"那个...舞花大人..."
"我才没有想吃小橙果。"虽然不知道对方要说甚么，但舞花还是马上否认了。
小橙果基本上就是橘子，只是小了一号，但又不像金桔是酸的。
把果皮剥掉后就像橘子的葡萄版，或是该说葡萄的橘子版。
"我是想说...您的嘴角沾到酱料了..."米诺说著，指了指舞花的嘴角，上面也确实沾到了辣酱。
"呜...帮我擦掉。"舞花跳过了自爆自己想吃小橙果的部份，直接来到了要我帮她擦嘴角的环节。
接著，我把盘子里的小橙果分了一些给她，她则是马上用叉子把小橙果放到嘴里。
"就是这个!"吃下去的舞花开心的向我说著。
"哪个?"
"酸酸甜甜的，感觉辣酱就是少了这个味道。"舞花兴奋的说著，然后把剩下的一颗小橙果压碎伴在辣酱里，等到小橙果看不出原型后，她马上尝了一口。
"好恶心..."一边说著，舞花束直的狼耳再次垂了下来。
88.我本想一口回绝，但她的胸实在太大了。
晚餐结束后，舞花带著娜娜莉跟露露雅一起收拾，我则是带著幼龙酱来到户外。
我打算在浴室的外面再加盖一个露天温泉，虽然说是温泉，但我也没办法真的弄到甚么特别的温泉水，实际上也就是泡热水澡罢了。
利用著异界创造的能力，消耗了魔力后，眼前马上就出现了一个朴素的木造亭子。
"这样够大吗?"我问著跑到亭子里的幼龙酱。
""上面的板子太近了。""她在里面转了几圈后坐了下来，似乎不是特别满意。
幼龙酱还不太会说话，但多少还能猜得出来，上面的板子应该是指屋顶、太近了应该就是在说里面太矮了，一边想著，我招了招手让她先出来。
"这样呢?"再次消耗魔力，这次把屋顶挑增加到一层楼的高度，同时也挖了大了几倍的浴池。
浴池分成两层，外围的一圈比较浅大概只有50公分，人坐著可以泡的刚刚好，中央的空间则有一公尺深，是让幼龙酱泡的，之后也可以游泳。
""喜欢!现在泡澡?""她再次跑到了里面，转了几圈后满意的坐了下来，尾巴轻轻地甩著要我赶快放水进去。
"好~"我伸出了手，做出了数个巨大的水球把浴池放满，接著在手里创造了火球直接压进水中，很快就把水加热到适合的温度了。
""欸嘿嘿嘿...""幼龙酱开心把头靠在了浴池的边上，全身都泡进了热水中。
终于搞定了室外温泉后，我回到了浴室里，把衣服脱掉后再次用魔法做了一池热水，放松的泡了进去。
耗了不少时间，舞花跟薇茵也已经收拾好餐桌，带著另外三人一起走了进来。
"老公~"裸著身子的舞花一边说著，一边走进了浴池，靠在了我的身旁，薇茵也跟著她一起来到了我的身边。
相比放松著一起泡在热水里的我们三人，另外三人明显害羞得多，也有些不知所措。
"妳们也快点进来吧~"慵懒的舞花闭著眼睛说著。
"真的...没关系吗...?"比起因为坦诚相见而害羞，米诺更多的是担心。
"老是说那些可不会讨人喜欢的，比起奴隶妳们更多的是侍女，自然不会嫌妳们脏，也不会因为做错事有甚么可怕的处罚的~"薇茵说著，她细长的龙尾也在水池中轻轻地摇晃著。
"就是啊~"舞花的九条尾巴则是有几条蹭著我的腰。
恩...等等...
"龙...龙人跟...跟..."米诺呆站在原地，惊讶地说著。
龙人种确实很少见，但也只是少见罢了，跟存不存在都是未知数的"九尾妖"相比，龙人种也变得平凡了许多。
惊讶归惊讶，她们也不可能一直呆站在浴室的入口，从惊讶到接受现实并没有太久，她们在浴池边用水冲了一下身体后，还是老老实实的进到了浴池里。
"米诺的真的很大呢..."舞花有些感叹地说著，老实说我也觉得。
白白净净的娜娜莉跟露露雅，确实很符合多数人的审美观，但留著深棕色的长发、古铜色的皮肤加上那巨大的胸围...也十分的诱人，不如说想扑上去。
"真的会飘起来呢~"薇茵则是盯著米诺看，一边津津有味地说著。当然，对面的三人也正盯著我看。
但我把这些事情全都抛到脑后，现在我只想抱著怀里的舞花跟薇茵，好好的放松身体。
"嗯?"、"阿啦..."被我紧紧抱住的舞花竖起了耳朵，发出了可爱的疑问声，薇茵则是开心的抱了回来。
"想睡了..."我一边说著，一边用脸蹭了蹭舞花的狼耳，舞花也开心的用头蹭了蹭我。
她们两个想做的事，大概是想尽快让那三人献身给我吧，但对我来说，还是跟心意相通的人做比较满足，暂时就让我用想睡觉这个说法逃避吧。
对于我的小心思，她们似乎都心领神会，舞花游去找娜娜莉，让她帮自己刷背。
可爱的妻子跟可爱的兔子，一前一后坐在浴池边洗澡，光是看著也十分幸福。
薇茵则是有自己的坚持，她要我趴在浴池旁，接著便叫来了米诺。
"米诺，妳就用胸..."薇茵似乎一开始就想下猛药了。
"用旁边的洗澡巾就好。"我则是马上让她收起了那大胆的想法，已经精疲力尽的我，今天只想快点进到被窝里睡觉。
"好...?"米诺就跟家庭企业的职员一样，对于老板跟老板娘不一致的要求显得有些为难。
"用洗澡巾。"幸好，我家的薇茵是个心胸宽大的妻子，不会为了这点小事跟我起争执。
米诺拿起了从没用过的肥皂有些不知所措，还是薇茵示范了一下后，她才明白用法。
这个世界早就有人发明了肥皂，它也不是多奢侈的东西，只是多数人还是习惯用擦澡来解决，肥皂就像是身体特别脏时才会使用的东西。
"不好意思，我还是第一次用肥皂。"坐在我身侧的米诺说著，轻轻地帮我刷著背，随著她的手来回移动，巨大的胸部也不断的蹭著我的身体...老实说，我现在开始后悔了，刚刚应该默默同意薇茵的主意才对。
"露露雅就帮我洗翅膀跟尾巴吧~"薇茵一边说著爬出了浴池，她大大的张开了三对翅膀，然后转过身优雅地坐到了我的前方，并招了招手要我趴在她纤细的大腿上。
对于这种机会，我自然是不会错过的。
"会不舒服吗?"把头靠在了薇茵的腿上，然后一不做二不休的干脆抱住了她的腰。
"不会~就算睡著也没关系喔。"对于被我抱住，薇茵不只没有生气还非常开心的抚摸著我的头，一旁的露露雅则是低著头老实的拿著洗澡巾清洗著薇茵的翅膀。
"呜姆~"另一边的舞花、娜娜莉组，则是变成了舞花帮娜娜莉洗兔耳，或是该说在玩弄娜娜莉的兔耳。
就像在测试兔耳的柔软度，舞花抓著兔耳的根部，有时甩来甩去，有时用手握著轻轻把它拉长，娜娜莉则是享受著这一切，同时发出了十分诱人的呻吟声。
最诱人的米诺已经洗好我的背离开了，现在最重要的是保持心平气和，要是小玖朗稍有反应，今晚就会是一场可怕的大战...
"我今天想跟娜娜莉一起睡~"事与愿违，洗完澡的舞花拉著被她摸了个遍的娜娜莉一起过来，提出了一个我很想但不能拒绝的要求。
娜娜莉有些害羞，双脚轻轻地夹著，眼神看上去似乎已经做好觉悟了...甚至还有点跃跃欲试。
"可以啊...我也泡得差不多了，确实该起来了。"我站起来甩了甩尾巴上的水。
一行人来到了浴室的入口，擦干身体后用毛巾围著，一群人一起走了出来。
幼龙酱的话，在我们洗完澡之前，她就已经在水池里玩腻了，露天浴池旁飞走后应该是回到了秋季区域的巢穴里睡觉了吧。
我牵著薇茵跟舞花，舞花牵著娜娜莉、米诺跟露露雅则是跟在我们的身后，以起来到了二楼。
"除了这两间以外，妳们可以从剩下的房间里选自己中意的用。"来到我们的房间前面后，我简单的向她们说著。
"一人一间吗?"娜娜莉问著舞花。
"嗯!不过里面很大，一人一间会有点空就是了。"舞花说著打开了房门，向她们三人展示。
"还是快点睡吧..."我一边说著，一边拉著舞花跟薇茵躺到了床上。
"老公晚安~"舞花开心的靠在我身旁，她一手揽著我的手臂，一手把娜娜莉搂在怀里，娜娜莉也不排斥，就这样乖乖的缩在舞花的身边闭上眼睛。
薇茵则是把大腿跨到了我的双腿间，身体也趴在我的身上，尾巴推了推我的手，非要我抱著她睡不可。
正当我开始有睡意时，床上似乎又有人爬了上来...
缓缓睁开眼睛，看到的是把浴巾解开，裸著身体的米诺跟露露雅...
古铜色的健康皮肤，加上丰满的身材还有短发确实让人很著迷，灰色的头发跟猫耳，还有那种害羞但强装镇定的样子也非常可爱，两人都很棒，但我现在已经很累了。
"怎么了?"我淡淡的问著。
"夜晚的工作..."米诺一边说著，一边缓缓地移动著身子，坐到了薇茵身后...
"不用了，妳们想去别的房间睡也行。"我本想这样一口回绝，但她的胸实在太大了。
"不用了，但别的房间也没寝具，妳们想睡起居室或这里都行。"我说著，顺便试探一下她们的想法。
"那我就失礼了..."一边说著，米诺就这样侧著睡在薇茵的身后，然后向前靠了过来，手臂就这么被她夹在了双峰之间。
露露雅则是在思考后，选择了娜娜莉旁边的位置，迎来心成员的第一晚，我们就这样沉沉的一起睡著了...
89.轻松简单的工作
舒服的睡了一觉，起床时总是感到神清气爽，这种感觉已经好一阵子没有了，看来之前却实有些休息不足。
舞花的睡姿还是跟以往一样，没有因为一次的进化就变成大家闺秀，她似乎是在半梦半醒中用头把薇茵顶开，全身抱了上来。
薇茵则是环抱我的脖子，把我抱在她没甚么起伏的怀里。
"...早...玖朗..."用著还没开嗓的声音，薇茵一边说著，一边用脸满足的蹭了蹭我。
"呼...呼..."舞花则是趴在我怀里流著口水，耳朵一抽一抽的抖动发出了深沉的呼吸声，看起来虽然很蠢，但我还是觉得她很可爱。
不过时间也不早了，我便伸出手摸了摸她的头把她叫醒。
"姆..."醒过来的舞花缓缓地爬起了身子，接著就再次压了上来，双手扶著我的肩膀向我索吻。
对于这突如其来的一幕，一旁被动静吵醒的娜娜莉跟露露雅都目不转睛地盯著。
"早安~"满足后的舞花放开了我，再次变回乖巧的状态，趴在怀里向我撒娇。
"难得的假日还是快点起来吧。"话虽这么说，但我们又继续温存了好一阵子。
来到起居室，娜娜莉跟露露雅两人，跟著舞花还有我一起做饭。
比较意外的是，看起来是个高冷美人、对侍女该做的事似乎也十分清楚的露露雅，却是个完完全全的新手，让她切菜实在有些危险，最后还是让她只负责清洗的部分。
相比起来，娜娜莉学得很快，稍微教一下就能把蔬菜去芜存菁处理好。
"唉..."看著比自己娇小的娜娜莉，露露雅叹了一口气。
"每个人都有自己擅长的事，要不要试著"我安慰著露露雅，并让已经洗完菜的她顾火。
"浓汤、面包、蔬菜盘、烤肉、水煮蛋..."舞花数了数旁边已经准备好的简单早餐，不过浓汤跟烤肉的容器还是空的就是了。
"那个...主...主人，今天可以再吃冰梅派吗?"娜娜莉有些胆怯的问著我。
"可以啊，妳还想吃什么吗?"我一边做著烤肉一边问著。
"还有昨天那种黄色硬硬的蔬菜，咬下去脆脆香香的那个。"随著娜娜莉小小的兔尾轻轻地抖动，她认真地表达自己想要的东西。
那其实是异世界版的甜椒，外表看起来很像，可能是没经过品种改良，也可能是它本就如此，这种被人们称为"香脆椒"的蔬菜，大小比我印象中的甜椒小了一些。
"妳要直接吃生的香脆椒吗?"我有些疑惑地问著。
身为兔亚人的娜娜莉开心地拼命点头，肉食动物的舞花则是露出了不可置性的表情...
"那里好像还有一些，妳可以直接拿。"看到她那么开心，我指了指后方的蔬果篮。
"嗯!谢谢主人!"说完后，娜娜莉想了想，最后决定凑上来抱了抱我，然后害羞的跑到了蔬果篮旁开始翻找。
蔬菜篮放在旁边的台子上，不够高的她垫高了脚尖，努力的在里面找著，也不是故意想为难她，只是她这样真的太可爱了。
"侯~"对于娜娜莉的行为，舞花意味深长的看著我。
"怎么了?"
"如果老公想要娜娜莉陪睡的话，她的第一次我想要在旁边看。"舞花说出了十分精采的发言，虽然我有想过她会这么说，所以没多意外，但娜娜莉就不同了，吓了一跳的她拖著蔬菜篮一起摔在了地上。
"还好吧?"舞花转过头若无其事的问著她。
"没...没事..."娜娜莉一边说著，一边将蔬菜水果捡起来，重新放进篮子内。
"也不用那么惊讶吧，一开始就谈好条件了，反倒是主人没有在第一天要我们侍寝才奇怪呢..."上前帮忙的露露雅轻松地说著，但白色的猫尾正左摇右晃的，看起来并不排斥晚上的工作。
在吃完早餐后，舞花跟薇茵两人打算结伴去找多琉，薇茵是去找朋友玩，舞花则是去寻找辣酱的终极秘方...舞花是这样说的。
而我则打算去地下城试试看龙人种与巨龙种的技能，顺便看看还有没有隐藏的试炼可以挑战，不过在那之前...
"主人，我准备好了。"换好衣服的米诺来到起居室，她穿著朴素的工作服，手里拿著一个记事本。
"那我们就出发吧，你的态度可能也要改一下，该怎么说...更堂堂正正一点?"我说著，一边开启了连通中央广场的门。
"堂堂正正?"
"恩，作为我的奴隶是一回事，但在跟其他种族的商人往来时，可不能摆出柔弱的态度。"
"我明白了，主人。"米诺认真的点了点头。
来到了异界创造的中央广场后，所有人都停下了手边的工作，看向我们两人，他们似乎想上前搭话，但又不知道该怎么开始。
"一个一个来吧，首先是进出这里的费用，他们会把路费投到这个箱子里，妳只要每隔两三天来收就好了。"我将他们晾在一旁，开始向米诺说明她的工作。
"好的。"米诺点了一下头，在笔记本上写下了第一条工作。
"接下来是意见箱，他们会将需求写成信投到里面，这里也一样，只要每隔两三天来收就行。"
"好的，还有其他的吗?"
"没有了。"
"...嗯?"认真的米诺发出了可爱的疑问声，跟她高大的身材形成了十足的反差。
"其实，本来就没甚么需要管理的，一开始跟各族的人谈好规矩，他们大多也挺守秩序的，一些看管的工作就都交给魔狼们了。"
"所以，我只要定期来拿两个箱子里的东西就好吗?"
"对，这次过来主要是要让魔狼们记住妳而已。"我一边说著挥了挥手，这时米诺才注意到，市集的外围，一大群魔狼正在森林里静静的看著她，看的她心里发寒。
"为什么他们会守秩序这点...我也算是明白了。"米诺淡淡的说著。
"要维护秩序，总不能只靠嘴说对吧?"我说著直接将旁边的木箱打开，那么多魔狼盯著看，这个收钱的箱子自然是连锁都不需要。
"主人，没上锁要是有人想偷拿的话..."米诺小声的向我说著。
"他们会直接被魔狼吞下肚，所以不用担心这种事。"
"好..."
交代完事情后，我带著她回到了宅邸内，正巧看到娜娜莉在教露露雅揉面团。
有了更多的人力后，我们打算升级一下伙食，第一步自然是自己做点心。
从旁边看著一兔一猫，她们一边揉面团一边友好的聊天，让人十分想加入到她们之间。
"这里的工作只有这两件而已，主要的工作还是做饭跟打扫宅邸，那么，我就出门了。"我一边说著，使用地下城传送直接转移到白百合神殿地下城。
"提示 : 当前位置，白百合神殿地下城-第46层"
"先来试试龙人种吧..."一边说著，我拿出了<火浪 金属魔仗>，并让<延伸I 长枪 自在翱翔>漂浮在我的身边。
虽然装备的说明只写龙人种，但实际上似乎会随著使用者的个人能力产生改变。
现在显示的种族，成年巨龙人特异种，应该是把我的各种能力都算进去了。
"呜~~~"
刚走出去没多久，就在转角遇到了骷髅军团，他们随即向我冲了过来，我则是赶紧后撤，同时操作著长枪让它向前冲出，打散了它们的阵型。
"火球。"在龙人种的加持下，魔力的运作更为顺畅，我只是按著平常的力度使用火球，大小却放大了三倍。
巨大的火球就像滚石陷阱一样，一口气就将走道上的骷髅清理干净了。
"不愧是强大的物种，肉体与魔力器官的性能都很优秀。"思天使有些兴奋的说著，似乎迫不及待的想冲去50层的第十阶段试炼...
"本体现在的性能更优秀，或许能用出1000倍以上的枪魔法了。"思天使开心的说著，上次使用了600倍的坚岩枪似乎没让他学乖。
"我可不想在昏睡一次..."
"不不不，你想想呀，本体，你仔细想想。上次打倒巨型遗迹魔像的时候，使用了500倍消耗的烈焰矛也没甚么问题，这次，我们明明已经变强了那么多，使用600倍的坚岩枪却让魔力器官受损..."思天使说著，我也想起这件事。
"你想说的是，虽然都是奇美拉，但因为这次是人型，所以才不像上次能承受那么高的魔力。如果现在用巨龙的型态，考虑到身体的成长还有龙种的性能，使用1000倍的枪魔法应该是可行的?"
"没错，如果同时使用雷鸟跟八腕海妖的种族特性，应该就能使用强化版的广域魔法了。"
怀著这样的心情，我开始向著地下城的更深处前进。
面对不断涌上的大量骷髅，我轻松的挥舞著法仗，身边热气滚滚的金色海浪就像活物一样包围著我翻涌。
骷髅射手的箭全卡在了火焰形成的金黄液体里，骷髅法师的魔法也被阻隔在了外面。
舍身冲锋的骑兵们即使一头栽了进来，使劲把长枪刺向我，在龙鳞结界跟多层防御结界的保护下，也显得徒劳无功。
我脚步不停的走过，操纵著浮在空中的长枪一一结果那些在火焰中挣扎的敌人，太远的...就搓个风刃一刀两断。
"数量的威胁对本体似乎已经没有意义了。"思天使淡淡地说著。
在绝对的压制力之下，我悠闲地朝著50层漫步。
90.前面的区域以后再来探索吧
看著眼前像潮水般涌上来的骷髅大军，我收起了武器，下个瞬间便化身为巨龙。
巨龙种加上超越种，我现在的身形，比龙型态的水晶龙王还大了一号。还轻轻拍动翅膀，卷起的飓风就已经将大量的骷髅吹得快散架了。
"破城毒魔法●蚀城烟雾。"
我拿出了刚得到的<共鸣的IV 魔法书>发动了效果，顺利发动了追加的蚀城烟雾。
魔法书像点钞机一样快速地翻页，那些翻过的页面则瞬间被染成了"封印中"的灰色。
飓风让毒雾瞬间充满了第十阶段试炼的场地，浓密的烟雾让我看不到场上的敌人，但还是能不断听到骨头摔在地上的清脆响声。
"效果是挺好的，但看不到敌人，对擅长魔法攻击的我们来说反而是吃亏了。"看著伸手不见五指的浓雾，思天使说著。
"高热的吹息。"思天使说的确实没错，为了让雾气消散，我使用了新学的龙种技能，各种元素的吐息。
龙种使用魔法攻击，似乎都会附带一定程度的结界破坏效果，实际从自己嘴巴吐出来的感觉，就像是把魔力"揉"进了火焰里，以此来增加火焰的破坏力...
或许之后在人型时也能运用这个技巧，来增加对结界的贯穿能力吧?
...不对，如果是人的型态，魔力的运用就不可能这么顺畅了，不只魔法的消耗会是正常水平，还要再把魔力"揉"进魔法里的话，魔力器官受到的压力应该会增加不少。
"提示 : 传送点开启，白百合神殿地下城-第51层"
虽然有不少敌人都具有魔法抗性，或是张开了反射、削弱魔法效果的结界，但在第二发铺天盖地的吐息后，也都化成了地板上的焦痕与粉末。
没有触发隐藏的试炼，单靠两发魔法就通过还是挺让人失望的...
"如果一路推进到最底层，地下城就会暂时关闭对吧...?"我自言自语的说著，与我心灵相通的思天使似乎也想起了甚么。
"是，而且地下城关闭这种事，马上就会被冒险者队伍们传遍大街小巷。而骑士王的手下中，正巧有一个长期打探地方情报的王选骑士，席拉。而她又刚好知道本体的实力。"思天使接著我的话说了下去。
"暴露实力是一回事，成为话题的中心又是另一回事。我不喜欢变得显眼，还是别继续攻略白百合神殿地下城好了。"
"正巧，有一个地下城被不知道哪来的魔狼群占据，位置偏远，附近的城市也早就荒废，近期也没有任何人到过，就算攻破了也不会被任何人知道。"
确认好了目的地后，我们再次使用了地下城传送...
"丛林巨龙也是好久不见了呢，不过你还是去死吧。"握紧拳头的同时，我在手上熟练地展开了防御结界。
接著，直直地对著迎面扑来的巨大蜥蜴脸一拳打了下去。
肉体强度远超多数生物的丛林巨龙，他的头现在像是被高速飞行地保龄球砸到一样，一大片区域都直接被砸碎了，挨了我这一拳的他直接被打成了濒死状态，倒在地上奄奄一息。
"这就是...王之力哒!"
"这是作用力与反作用力，要是对方静止不动，本体是不可能打碎丛林巨龙的头盖骨的。"思天使一如既往的吐槽。
"确实...不过，除了把防御结界当成拳套，或许还有其他更好的使用方式。"我一边说著，一边操纵著漂浮在一旁的长枪，给予丛林巨龙最后一击。
"戴著<延伸II 射手指套>，触摸<延伸I 长枪 自在翱翔>，就能够在上方附加两个技能，等级一的脱离后会消失，等级二则可以继续维持。"
"这样有点复杂，就算延伸II能继续维持好了，效果也只有原先的3成。"老实说，我想不出有甚么好方法就是了。
"...总之，还是让系天使示范一次好了。"
在思天使的提议下，我交出了身体的控制权，让擅长操作能力的系天使成为了驾驶员。
我们继续向前，很快就遇到了5头正在游荡的丛林巨龙，对方的反应也跟之前一样，只是听到了走路的声响，就马上掉头向这里冲了过来。
"蹦..."
在我还没反应过来的时候，远处传来了一声沉重的轰鸣，其中一头丛林巨龙也瞬间消失无踪，只有地上留下了小小的血痕。
"比预期中的轻，看来，物理防御结界在飞行中不会产生阻力..."思天使淡淡地说著。
而在他说话的时间，刚刚突然消失的长枪以肉眼难以捕捉的速度冲了回来，接著又马上被系天使以极高的速度投了出去。
系天使将它当成投矛，被当成实验对象的丛林巨龙，则是不断的突然消失在我们的眼前，总共五只的敌人，实际上只向我们跑了没几秒就被全部清理掉了。
"那些蜥蜴是被结界撞飞了吗?"我好奇地问著。
"是，但也不是，在与蜥蜴发生碰撞后，他们就变成肉末了。"观察天使说著。
"可能是因为在地下城内，死亡的生物会被地下城吸收。所以那些飞散的肉末来不及喷到我们，就已经重新被地下城转化成魔力吸收回去了。"思天使很快就给出了他的推测，听起来也挺合理的，但如果是在外面做这个实验，大概会被喷得全身都是肉泥吧。
"也不至于，如果是在外面使用这个攻击，只要加大风弹的出力就行。"与我心灵相通的思天使马上接著说到。
我也尝试过操控长枪，让它直直的往前飞出去发动刺击。
刺的力量是挺够的，但操作起来的速度并不快，如果想让它像各种游戏、电影中一样，靠著高速选转来阻挡弓箭，那他还需要先"暖机"个几秒才行。
"所以呢，是怎么办到?也是用风魔法加速吗?"我问著思天使。
需要暖机的问题也不难解决，用风魔法形成一个选转的风场就能让它瞬间加速，但要把长枪高速的射出去就不是那么容易了。
"是这样的..."系天使伸出手后，让长枪飘浮起来，握柄则是轻轻贴在手掌心。
接下来他刻意的放慢了动作，他先是射出了一颗风弹用来破风，接著用手套的效果在长枪上张开了结界，最后在长枪的后方来了一发压缩后的风弹加上爆裂。
"蹦..."
沉重的轰鸣，应该不只是远处传来的撞击声而已，还加上了长枪被魔法炸发出去的声音，只是速度太快、空间太窄，让两个声音重叠到了一起。
既然学会新招式了，自然是要好好练习一番。
取回了控制权后，我拿著长枪开始一路向著地下城的深处前进。
"提示 : 传送点开启，北境神木大树海地下城-第76层"
地下76层，与之前的环境截然不同，洞窟的构造已经完全消失，整个空间变成了一座幽暗森林。
提供光造的，只有地上跟墙上偶而出现的魔光石，还有时不时飞过树丛间的萤火虫。
"那么深的地方居然..."说到一半，一只巨大的丛林龙突然从侧面扑了上来，精神体状态的观察天使也马上发出了回击，直接朝牠的方向来了一发不完全的迷你版焚城烧却。
"连接各层的出入口不是安全地带吗。"
"我想，可能从71层开始，就已经没有所谓的安全地带了，只是我们一路上都没有停下脚步，才出现了上面几层还有安全地带的错觉。"思天使说著，他说的也确实有道理，地下城的规则变化，基本上都是以10层为一个单位，很有可在71层时，规则就已经改变了。
"恩...场地确实也是从71层开始，变得越来越不像洞窟。不过，这样一来，打倒敌人获得的奖励要去哪里拿?还是说这层没有交换台?"正当我一边说著，想踏出第一步的时候...
"前面的区域以后再来探索吧。"
"嗯?"
"一路推进到这里，外面的时间也差不多到傍晚了吧，不快点回去舞花会担心的。"思天使提醒著。
"也是，这样算起来，今天推进了一整天，收获也只有魔物硬币而已..."我叹了一口气，打开了通往异界创造的门。
91.薇茵的故事时间 其之一
我回到异界创造宅邸的庭院，看著屋里的大家忙东忙西的样子。
起居室的大桌上放著许多瓶瓶罐罐，舞花则是坐在前面，往面前的盆子东加一点西加一点的调整著，应该是辣酱快要完成了吧。
在舞花旁边，穿著女仆装的娜娜莉跟露露雅则是她的助手，认真的在一旁帮忙纪录什么东西加了多少。
薇茵跟米诺在厨房做著料理，虽然说是一起，但主要的料理跟调味还是由米诺负责，果然米诺穿女仆装也很非常好看...虽然胸前看起来有点紧，之后再拿去请人修改吧。
作为一个贤妻良母型的好女人，薇茵绑著头发、围著围裙切菜的样子...或许这样说有点怪，但我觉得既性感又美丽。
米诺则是拿著勺子，认真的按照放在旁边的食谱流畅的作业，从她的身上散发出一种令人安心的感觉，或许这就是母性吧。
我们可爱的幼龙酱则是趴在巨大的皮球上，她在起居室的大桌子旁盯著调整辣酱的舞花，她似乎也很期待新的辣酱，举高的尾巴也不断摇晃著。
静静的看著她们，我打从心里觉得现在这样的热闹生活也挺好的。
随著我走近，听到声音的舞花猛然回过了头，一看到我就露出了可爱的微笑。
"主人~欢迎回来~"娜娜莉则是开心的向我跑了过来，垂在两边的兔耳随著她的小跑步一上一下的跳著，看上去非常可爱。
我坐在长廊旁将鞋子脱掉，娜娜莉跟舞花则是一起抱了上来。
"辣酱快做好了吗?"我转过身抱著舞花问到。
"嗯!只剩最后的调整了!我跟妳说~我带了辣酱去找多琉之后，她也拿了一些鸟妖族才有的材料给我，试了很久之后终于找到了梦想中的味道!"舞花拉著我，一边说著一边将我拖到桌子旁，然后将一个小瓮递给了我...
"你看这个，多琉说是米酿酱，有点酸酸的还有著让人更有食欲的香味，跟我的辣酱是绝配吧!"舞花开心的介绍著，但就我的记忆来说，这应该是醋。
不过这里的"米酿酱"气味没有醋那么呛，香味的部分也确实更浓郁，或许是原料不同导致的?反正，在舞花很开心的结果下，米酿酱到底是什么似乎也不是那么重要了。一边想著，我摸了摸舞花的头发，她则是难得露出了害羞的样子。
"那个...老公~"舞花抱著我一边说著，尾巴轻轻的摇晃著。
"嗯?"
"多琉尝过辣酱之后，说想要在艾斯顿开间店，主要是想卖他们跟鬼人们生产的产品，他们也有些人想要到外地生活看看..."就像小孩子想让父母给他买玩具一般，舞花一边观察我，一边仔细的说著。
舞花说的简单，但要是真这么简单，多琉就不可能特别透过舞花来取得我的同意，她可是占据了数座山脉，货真价实的魔王种。
如果是觉得擅自拿走"舞花制辣酱"的配方不讲道理，那也只需要跟舞花商量就好...说白了，她希望得到我的力量。
"就是要多开一扇门连接艾斯顿，要让鸟妖族有更多的人能使用异界创造，并且不能让艾斯顿王国发觉，也要适当的帮忙隐藏他们是鸟妖族，对吧?"
"嘛~~~~"舞花一边说著，一边转开了头，看这个反应应该是说中大部分了。
"除了最后一个以外，她确实是说了前面几点，还有"舞花你只要跟玖朗提一下就行，他很聪明应该会全部帮我想到的，就这样拜托啦!"这句话。"在厨房的薇茵补充道，看来她的本名应该是蓝染多琉或是多琉●乔斯达，连我的想法在内，全都被她算到了。
"恩...其实也没甚么问题，但除了舞花会很开心以外，对我还有甚么好处?还有，她真的想要，可以直接跟艾斯顿的骑士王谈不是吗?再怎么样，他们也不至于跟魔王撕破脸吧?"我一边说著，一边把跟我拉开了一点距离的舞花搂回来，舞花则是放心的靠在我怀里继续撒娇。
"这个嘛...你想听简单版的，还是复杂版的。"薇茵一边说著，一边走到了我的身边坐了下来。
"简单的!"、"复杂的!"舞花跟我一起回答，但答案完全不同。
""...""
"复杂的!"、"简单的!"我们看了看彼此后再次异口同声，但答案还是不同。
"就说复杂版的好了，毕竟最终下决定的是老公。"薇茵想了想后说著，然后拿出了几个小道具。
既然说明会很复杂，我跟薇茵两人移动到了旁边长廊，米诺则是不知道从哪里拿出了一个小桌子让薇茵放她的说故事道具。
薇茵将几本古老的书放在了一旁，然后从小袋子里再次把那些故事道具全部倒出来。
"妳很常讲故事?"
"父亲常说，有智慧又长寿的我们，应该要学习过往的经验，避免犯下相同的错误，也要将知识传递给那些弱小的种族。"
"所以...妳常常去给小朋友说故事?"
薇茵打开了一本用竹片做书页的古代卷轴，看著竹片退色的程度，多少能猜到制作它的时代一定非常古老。
"差不多，不过这不是重点，咳咳...从前，天上有个荣光的王国，名叫索托斯..."薇茵清了一下喉咙后将一个小小的圆形黄水晶放在了正中央，开始说著故事或者该说历史。
"先等等，这感觉跟现在的状况没甚么关系吧。"总觉得她来了兴致，似乎是想从"起初，天地都还是浑沌，有一到光创造了一切。"的地方开始讲，我便急忙叫停了她。
"那就先跳过这个部份好了...我看看喔..."薇茵说著，快速的寻找著书本，最后找到了一本看起来"完好"一点的书籍。
最后，一本不是整本都用皮革制做、不是石板拓印、也不是一小捆竹片，而是令人安心的纸张做成的书，我跟米诺都松了一口气。
"在东西大战前，这个世界是个强大魔兽横行的可怕世界，就算是现在人人害怕的小型龙种，在当时也只是被魔兽群追捕的猎物。弱小的生灵们为了存活，只能依附在强者的麾下得过且过，所以当时有数十个零星的小国，有兽人供奉著巨鸟、并在她的羽翼下求生，也有人类供奉著巨大的魔兽，祈求他的庇护，也有一些人向著高山不断攀登，最终受到了龙群的眷顾。"
薇茵说著，撒下了许多小小的水晶块，每一个都画上了山猪、猴子、狼、龙...之类的标记，象征这那些王国。
而魔兽群则画了可怕笑脸的石头，数量也是压倒性的多。
"人们的生存得到了保障后，他们开始建立家园、采收水果，或是互通有无。看著人们慢慢发展、互相扶持，救恤的女神便施展了奇迹，在地下创造了魔兽的居所，并将多数的魔兽都带到了地下，从此，地上的生灵终于能进一步的发展。"
薇茵说著，拿出了许多小杯子，把大多的"坏石头"都放进去，并拿出了一条条线放在了每个水晶的周围。
"随著扩张，人们界定了国土与山川的归属，将大地天空与海洋的主人认作是自己，甚至为此开始拔刀相向。"
薇茵说著，在那些线的两旁放上了木制的刀子。
"被欲望驱使的混战爆发，大地上再次陷入了疯狂与混乱，而那些善良的人们不想争斗，他们告诫身边的人，当初我们是以互爱才得到了救恤女神的施恩，她部会希望我们这么做的...然而，认为自己已经统治了大地的人们则充耳不闻，认为救恤的女神只是古老的传言。"
"所有种族都加入混战的话，确实会变成可怕的大灾难..."米诺说著。
"争执的中心是人类与精灵的数个王国，最激烈的交战区则是现今魔人与兽人的国土。当时那块土地还不属于任何人，兽人与魔人则是生活在现今神木树海一带的区域，他们是虔诚的信徒，过著与世无争的日子，直到大战后才搬到现今的土地上生活。"
"那那些好人要怎么办?"、"我听说兽人跟魔人是因为魔物洪流才迁移的?"从旁边突然冒出的娜娜莉问著，米诺要跟著提问。
"灰心丧志的善人们逃到了最高的山峰，还有世界北方的尽头、那没人想涉足的急冻之地，也就是现在的千刃山、水晶龙王领地以及更北的北方，这些地方有著最古老最有智慧的巨龙，它们是世界历史的承载者，也是救恤女神早已安排的帮手。在最后一个善人进入后，他们便筑起高墙，切裂大地，让恶人无法侵扰他们。"薇茵说著，在北方与中央的区域套上了木环，象征龙王们所创造的城墙，娜娜莉跟米诺也跟著松了一口气。
不过...历史是由赢家中的活人写的，这个历史将巨龙种、千刃山跟女神连结，把自己塑造成了正义的一方，并以此取得了"切割领土"正当性...
只能说是情理之中吧，毕竟是自己写的，会把自己写得好听点也是人之常情。
"随著战争越演越烈，南方山厘边的清新空气变成了混浊的血腥味，这个气味引来了更加可怕的东西，三只所向披靡的强大魔兽王。"薇茵说著，拿出了三个石头，黄色的上面画著兔子，红色的上面画著眼睛，蓝色的上面画著问号。
"黄色的魔兽是纯粹的恐惧，再强大的军队、战士，都被牠吃的尸骨无存，人类的军队几乎被牠全灭。"
薇茵说著，将那些代表军队的木制刀子全部收起，也将许多代表国家的水晶收起，放上了黄色的石头。
"红色的魔兽吞噬灵魂，夺去强者的眼睛作为战利品，所有败给牠的人都成为了牠的一部分，人们越是想征服、讨伐牠，牠就变得更加强大。无数的英雄、强者，最终都成为了牠的搜藏品、牠的眼睛。"
薇茵说著，将红色的石头放在了千刃山的山脚下，也就是代表鸟妖族的黑色羽毛下。
"蓝色的魔兽能模仿世间万物，牠幻化成花草、岩石、飞禽、走兽入侵精灵们的国度，牠先变成巨蛇在夜间吞食人们，又变成大鸟掀起飓风吹垮了房屋，最终变成了龙，一口吐息烧毁了整座森林。"
随著蓝色石头的登场，东侧的精灵国家也遭到了毁灭性的打击，从原先的十多个水晶瞬间剩下了三个。
"就在这绝望的时刻..."薇茵一边说著一边翻找著袋子。
"女神赶跑了坏魔兽?"娜娜莉期待的问著。
"因为人们已经很久不相信女神，没了信仰的挹注，祂的力量也无法继续维系地下的世界了...曾经被带到地下生活的魔兽们为了生存倾巢而出。"薇茵说著，将那些存放著"坏石头"的杯子推倒，坏石头一下就覆盖了整个区域。
"地下城也因为净化不了大量罪人的灵魂而失控，那些本该向冥界而去的、只残留著死亡与杀戮记忆的灵魂被注入到地下城的魔兽中。过去的恶意喷薄而出，世界陷入了更大的混乱，魔兽们也再次夺回了大地..."
薇茵说著，撒下了更多更大的坏石头，整个地图上密密麻麻的全都是象征"魔兽"的石子，代表著智慧与文明的"水晶"，只能蜷缩在北方与高山的围墙中。
92.薇茵的故事时间 其之二
因为故事有点长，所以我们先吃完了晚饭才继续听薇茵说故事，对于这样的小活动，娜娜莉、露露雅还有米诺似乎都很喜欢。
虽然还在为了没人称赞她做的辣酱而生闷气，但舞花还是一起凑过来听了。
"刚刚说到，在战乱后不只遭遇了三大魔兽王，紧接著还遇上了空前的魔物洪流，整个世界满目疮痍，四处都是魔兽横行。"薇茵友好的提醒了刚加入的舞花。
"随著魔兽的不断扩张，他们开始向山峰攀登，向著四处扩张，随著不断的争斗与扩张，最强大的魔兽王也建立了自己的国度，但那是是个没有名字也没有律法的国度。"薇茵说著，放上了一个黄色的石头，上面画著一个金色长发的女性。
"兔子魔王变成人了吗?"
"没错，据说她是个十分可人的少女，强大、自信、不会老死也不会受伤，这样的少女，很快就引起了东方魔王们的兴趣，为了亲近她也为了不要被这个可怕的少女吃掉，东方的数个魔王、龙王便加入了她的麾下。而少女为了将西方大陆上残存的势力全部纳入麾下，展开了旷日废时的大战..."
薇茵说著，将所有的水晶放到了地图道具的最右边，同时又加入了几个坏水晶进去。
"第一个丧命的，是东方的丛林龙王、第二个是西方的海妖王、第三个是东方鬼人王国被称为武圣的鬼神、然后是西方的狮兽人王，在东西大陆的交界处上，无数的魔王、龙王、圣人殒落，不论是死于谁的手下，它们都成为了少女与她手下们的养分，这时，东方的人们才发现事有蹊跷。"
薇茵说著，将水晶与石头分成了三分，好水晶一边、三个石头在中间、坏水晶在另一边。
"随著不断的战斗，东方的魔王与龙王们发现，魔兽王从原先的三个变成了五个，而且每个都有著与自己不相上下的力量，他们也终于发现，不论他们怎么自相残杀，魔兽王们不只不会死，甚至还利用战友的尸体变得越来越强，很快，自己就会是他们的下个目标。想通这点后，东西双方的王们终于选择合作，一起围攻魔兽王的国度。"
薇茵说著，将所有水晶摆成一个圆形，包围著中间的三个大石头与两个小石头。
"他们赢了吗?"娜娜莉好奇的问著。
"他们赢了，但也付出了惨痛的代价。鸟妖王与他的妻子双双战死在最前线，水晶龙王的龙骑士团几乎被歼灭殆尽，千刃山的龙群们，大半也成为了魔兽的食料，率先发起进攻的枪龙种，在魔兽王的报复下几乎被灭绝，东方的大半土地，也在战乱中变成废土。"
"斩裂山川的一刀，据说往东方大陆的路上，可以看到一座缺了一块地山，就是被鸟妖王斩下的。"米诺补充著。
"那正是他的最后一击，但即使挨了那一下，仿造万物的魔兽仍然活著，并接著就在他面前杀了他的妻子，并化成巨龙一击粉粹了大半的鸟妖。最终，鸟妖王选择与他同归于尽，使用了足以腐化大地的魔法，恐惧的魔兽则是牺牲了自己的部下，将他们双方一起贯穿，剧毒的血液洒满了大地，才让今日通往东方的道路变得这么凶险。"
薇茵说著，将许多的水晶跟石头都收了起来，最后只剩下6枚水晶。
"大战结束的方式众说纷纭，参战的人都说自己亲眼看到恐惧的魔兽被击败，也有人说，她在最后化成了兔子逃掉。"
"兔子!"舞花说著，双手捧著娜娜莉的兔耳。不过娜娜莉已经被吓到了，正处于一动也不动的状态。
"时至今日，在各地都有著一个传闻，有些砲弹兔很通人性、会吃肉，在深夜会进入农家里吃鸡。或许，她们都是恐惧魔兽的分身，恐惧的魔兽没死，她等著下一场大战发生，她会把所有战死者的尸骸变成养分，再次成为让世人恐惧的噩梦..."薇茵说著，故事似乎已经结束了。
"所以...这跟多琉不想与艾斯顿王接触有甚么关系?"我问著
"首先，整个事件的起因是人类跟精灵，而且他们从头到尾几乎没帮上任何忙，所以在魔王与龙王间的普遍认知中，人类跟精灵都是该避开的对象，他们太贪心了。"
"这倒是挺明白的。"毕竟，谁都不想跟麻烦制造者靠得太近，何况前段时间才有拜雅贝雷的内战佐证。
"其次，因为有著过往抵御魔兽群的经历，魔王与龙王自然是看实力说话，彼此的高下顺序也是以实力区分，治理的能力在好，没有武力保护子民也是空谈。以这个标准来看，艾斯顿的国王连圣人种都不是，自然不能对等的谈话。在这点上，人类、兽人与精灵都是有自知之明的。"
"就算答应了，人民也会认为自己的王是被迫同意的?"
"没错。"薇茵点了点头。
"也对...雷利亚王国跟水晶龙王也是有上下关系的，毕竟他们有甚么想做的，也得经过水晶龙王转达。"我仔细想想，确实有这么一回事。
"在这方面鬼人族也是一样的，鸟妖虽然也是在我们的庇护下，但多琉拥有魔王的实力，所以现在是对等的，如果她的继任者没有魔王的水准，鸟妖们的地位就会变回我们的子民。"
"变成子民会怎么样?"我接著问薇茵，舞花也好奇地看著她。
"遇到魔物洪流的话我们有义务保护他们，他们也有义务给我们回报，对外的贸易跟交流也需要得到千刃龙王的同意。"之后薇茵又补了一句"不过在本质上也没甚么不同，毕竟龙王们对争权夺利、扩张势力都没甚么兴趣"。
"多琉好像也有说过这件事，比起在艾斯顿王国赚钱，她只是希望子民能在艾斯顿王国毁灭前去生活看看。"舞花说出了让人哭笑不得的话。
"以他们会毁灭当作前提吗...如果是这样的出发点，确实不会想跟对方有正式往来..."
"无法稳定的培育出强者、把国家建在地下城旁边、内部充满分歧与争端、对外充满贪欲，这样的国度要成为我们的朋友，对我们来说过于脆弱了。就千百年的尺度来看，龙族、兽人、鬼人、巨人都十分稳定，鸟妖虽然也才占领天翼山200多年，但内部一直都很太平，跟动不动就战争的人类、魔人相比还是安定很多。"
对于渴望稳定与繁衍、存续了上百上千年的几大种族而言，那些没几年就自相残杀的物种确实是该敬而远之。
至于他们为甚么要跟我这个奇美拉来往，比起有利可图，更多的应该是为了监视我，如果我像过去的三大魔兽王一样就要趁早灭了，以免越拖情况越糟。
"你可能是觉得我们想监视你，但实际的情况相反。如果真的又发生过去的那种大混战，我们的敌对势力在行动时一定会干扰到你，你应该也会直接把他们全灭了，如果对方有考虑到这个后果，自然就不会想打我们的主意了。"薇茵看穿了我的想法后，干脆的说出了他们的计划。
"会那么顺利吗?"
"当然，之前兽人王国还会入侵千刃山偷采幼龙石，到天翼山偷采药草。现在他们在山脚看到你的魔狼群，马上就回去了，没一个人敢进来。"
"..."对于这个效果，我无话可说。
"虽然是趁夜行动，但巨大的魔狼群一路闯进拜雅贝雷，只花一晚就几乎把内战双方全灭，单就这个情报，周围的各国应该都知道了。接著，这些魔狼成群结队的待在千刃、天翼山的山脚下生活，我们却没有任何作为。"
"他们判断，有新的魔兽王出现了，而且跟你们达成了某种合作?为了不让自己的国家变成新魔兽王的饲料，所以马上退到了安全距离?"
"恩。虽然你不觉得，但你可是很好用的一张牌，如果艾斯顿的王是个聪明人，应该也会选择与你交好，然后进一步争取成为龙王子民的资格。"薇茵得意的说著，是因为她爷爷就是龙王，还是因为我是她老公...可能两个都是?
从她的用词也不难看出龙族的态度，有实力的才是对等的，而"弱小"的艾斯顿王国，在立场上自然只有俯首称臣的资格。
93.薇茵的真心话
薇茵的故事时间结束后，我们一起进到浴池里泡澡，自从有了那娜娜莉之后，舞花就变得更无法无天了，把衣服一脱全部丢给就她后就拉著我一起进到浴池里。
"嗯~~~"用左手挽著我，右手抱著刚进来的娜娜莉，找回主场的舞花发出了满意又放松的呻吟。
"夫君，明天你也要去学院吧，要跟我们一起走路过去吗?"薇茵一边说著坐到了我的身旁，她将长发盘起来，露出了白嫩的脖子跟锁骨。
米诺跟露露雅则是刚刚才进到浴池，小麦色的巨大果实，加上那丰满的大腿，等关系更好一些后，希望能直接让米诺给我膝枕。
露露雅的气色看起来也不错，本来就是个清秀的人，跟米诺有说有笑的时候还会优雅地用手摀住嘴。
这几天的相处下来，与其说她是受了良好教育的奴隶，实际上更应该是富庶人家的孩子，只是不知道为什么变成了奴隶...
"夫君?"薇茵把头凑了过来问我。
"嗯，一起过去吧。"在薇茵的呼唤后我回过了神，简单的回答了她。
"关于过去的历史，我觉得，夫君也可以在学院时听听看人类方的版本，与其说是跟龙族们纪载的不同，更应该说是角度不一样。"薇茵认真的说到。
"角度?"是把自己塑造成了受害者吗?
"嗯，大多的种族，主要纪载的都是各个势力之间的恶战，或是各自种族的英雄强者。但人类族跟精灵族在一开始其实就被魔兽王毁灭的差不多了，他们分成了几个团体，辗转流离在各个势力之间，他们记载的大多是基层、多数子民的生活状态。"
"从他们的角度...可以了解当时的生活背景?"
"嗯，虽然没有太大的实用价值，但听著很有趣。"薇茵说著深了个大大的懒腰，然后慵懒地靠在我的肩膀上闭上了双眼。
我轻轻抚摸著舞花跟薇茵的肩膀，两个妻子也露出了幸福的笑脸一前一后吻了上来。
"对了，差点忘记一件很重要的事。"舞花说著坐起了身子，把娜娜莉抱起来放到了我的大腿上。
娜娜莉看上去有些别扭，舞花则是用著期待的眼神看催促著她。
"主...主人，能收...收下我的第一次吗..."低著头的娜娜莉强忍著羞耻说完了令人摸不著头绪的话。
如果是薇茵或舞花说了类似的话，我一定会马上把她们推倒，但看著娜娜莉这样既不是抗拒，但也完全不是发自内心的态度，我还是提不起什么兴致的。
"看起来没甚么效果呢...回来吧，娜娜莉。"看著我没有像扑倒她一样扑倒娜娜莉，没了兴致的舞花便将娜娜莉当成宝O梦抱起来放到了旁边，然后拍拍她的头安慰著。
"夫君，舞花希望你收下她们三人，如果你不想要的话还是直接拒绝比较好。"薇茵事不关己地说著，要是我没有明确拒绝的话，舞花应该会继续想其他方法突破吧...
"怎么会不想，但我也不想用强迫的...该怎么说呢，类似侧室那样吧?"我不期待她们会死心踏地爱著我，只希望等关系更融洽后，可以在双方都享受的状况下做。
"""""侧室阿..."""""再我说完后，眼前的五个人都陷入了沉思。
"老公想要得到娜娜莉的一切吗?"思考过后，舞花认真的问著我。
"想要。"当然想要，那可是楚楚可怜的米色兔耳少女啊!
"这样就没问题了，因为娜娜莉也想当老公的人。"舞花说著，再次把娜娜莉当成布偶举起来放到我的大腿上。
"...娜娜莉?"我再次看著娜娜莉问著。
而她则是微微的点了点头，然后轻轻地把双唇贴到了我的嘴上。
"已...已经..."献上了一吻的娜娜莉紧闭著双眼，果然心理上还是不愿意的吧。
"已经?"
"已经忍不住了，好想做..."
下一秒，这几天一直都清纯可爱的娜娜莉露出了充满欲望的表情，扑上来抱著我的头，贪婪的用舌头在我的嘴里搅著，表情则是一幅快要升天、十分满足的模样。
似乎是早就知道了，薇茵完全没有要制止她的意思，而舞花则是露出了"我就跟你说吧!"的得意表情，一样也没有要制止她的打算。
"主人...主人...摸摸头不够，抱抱也不够，我想每天都被主人激烈的疼爱..."娜娜莉一边说著，一边用她光滑的身体磨蹭著我的胸口，如果要问进去了没...答案是有但也不完全有。
"好是好，但一开始不先慢慢来吗...像是美好又浪漫的初夜之类的...?"我一边说著，但无情的娜娜莉还是打破了我对她纯洁害羞少女的想像...
"主人允许的话..."坐在我怀里的娜娜莉期待的看著舞花，舞花则是想也不想的点了点头。
得到了正妻的允许后，娜娜莉焦急的用手握住了我的分身，然后一口气坐了下来，我的分身也一路撑开了她狭窄的小缝，直直地顶到了深处。
"...好...好厉害...到最深处...都被撑开了..."沉浸在欲望里的娜娜莉一边说著一边轻轻地扭著腰。
既然她也那么想要，那我也不用客气了，双手扶著她细小的腰往上顶的时候。
"不行!等!咿~~~"刚被轻轻抽送了第一次，娜娜莉就已经忍不住泄出来了，现在张大著嘴喘气、眼神涣散的样子，跟一开始害羞的她、相处时天真的她完全判若两人。
"哈...哈..."没了力气但欲望完全没消减多少的娜娜莉趴在了我的怀里，有了刚刚的经验后，她用双手按著我的肩膀，用眼神示意我不要动后，自己轻轻地扭著腰。
"娜娜莉第一天就看上你了，也问了我能不能马上侍寝。"舞花一边抚摸著娜娜莉的小脑袋，一边轻松地向我搭话。
"第一天?也太快了吧..."要我来说的话，看著她现在贪婪的样子，我反倒怀疑是不是舞花给她下药了。就算没下药，她又是以什么为基准看上我的。
"主人的气味...很棒...想染上主人的味道..."娜娜莉说完后就轻轻地咬著我的肩膀撒娇，前后摇著的动作也变得越来越大，狭小的通道也不断地涌出热流。
"各自有各自的喜好吧?不少兽人是以气味来决定对象的，毕竟嗅觉很灵敏，自然会想找个味道能让自己喜欢的对象。"薇茵说著，然后看了一旁的米诺跟露露雅一眼。
"娜娜莉。"
"是，主人?"
"等等我们在好好谈谈。"我一边说著，一手将她的头搂过来吻了上去，另一手则是抱著她的腰开始了冲刺。
在激烈的交合下，娜娜莉完全没有抵抗，反倒是享受著被紧紧抱著腰向上冲刺，或是趴在浴池边被我抓著屁股不断向前顶。
"呼..."满足了的娜娜莉露出了可爱的笑脸，像是释放了所有压力一样，开心地坐在我的怀里向我撒娇。
"妳倒是挺开心的?"我问著舞花，她正揽著我的手臂开心的笑。
"我喜欢娜娜莉也喜欢老公，想要之后能一起做很多事、一直在一起~"舞花开心说著。
"娜娜莉呢?该不会只是喜欢气味吧?"我问著娜娜莉，但也同时问著眼前的米诺跟露露雅。
"有些人的第一印象是看外表，喜欢帅气或漂亮的人，我是喜欢味道，一开始只是喜欢主人的味道...相处之后发现主人对我也很好，就更羡慕能每天被宠爱的舞花姐姐了..."娜娜莉一边说著一边向我撒娇，之前偶而会露出的紧张模样也完全消失了。
米诺跟露露雅虽然没有说话，但表情看起来也并不是抗拒，或许，比较成熟的她们把这件事当成是工作来接受吧。
"薇茵，我觉得可以进入第二阶段了..."舞花转过头，压低声音认真的对薇茵说著。
"那么早吗?"薇茵则是有点意外，也压低著声音问。
"妳们有甚么小计划吗?"就算压低了声音，被夹在两人中间的我不想听也会听到，干脆就顺著她们一起压低声音说话。看到我也压低了声音，大家便一起笑了出来。
"也不是什么大事，只是在婚姻的文化上，你跟其他的人想法有点不同。"薇茵亲描淡写的说著，而我则是有听没有懂。
"不同吗?"我疑惑地问著舞花。
"恩...薇茵说，人类这里跟我们不一样，他们的贵族会为了某些目的跟一个人结婚，但背地里两人都有真正的爱人，然后为了繁衍或是血统问题，可能又会跟不同的对象产下后代。"舞花认真的说著。
"但你们，或者该说你跟其他人不同，一开始只接受舞花一个人作为结婚、爱、繁衍的唯一对象。"薇茵认真的说著。
"这样很奇怪吗?"我来回望向薇茵跟舞花，最后开口的则是薇茵。
"应该说没有效率吧...我们龙族的生育力很低，再怎么能生也生不了多少，何况我们两人还是异种族结合。你们两个也一样都是物种的顶点，在自然法则之下，生育力也不可能高到哪。如果想保证有孩子的话，大概还是得找人类、精灵、兽人这种生育能力强的种族吧。"薇茵平淡的说著，似乎这些事从她答应成为我的妻子以前就已经仔细想好了。
"我倒是没想过要有孩子之类的事..."或许薇茵有甚么家庭的压力也说不定吧。
"...其实，薇茵只是觉得现在的生活不太方便，她在老家的时候有五六个侍女在服侍她，现在要自己动手有点不习惯。让老公找一堆人服侍我们也有点不好意思...。"舞花凑到我的耳边小声地说著。虽然薇茵是贤慧的妻子，但毕竟还是大户人家出身的小姐...
"我不是不想煮饭，只是觉得那些事都可以交给侍女做，给夫君做饭确实挺开心的，但准备跟收拾都挺麻烦的..."薇茵嘟著嘴说著，与其说是给我找侧室，薇茵的主要目的应该还是找更多的人手打理生活...毕竟她不太想做，舞花也不太想做，我揽下来做的话，相处时间就又减少了。
想有所付出，又觉得付出辛苦。既想要腻在一起，但也愿意为了生活轻松而放弃一点点相处的时间...虽然有些矛盾，但人心跟生活本来就是这样的。
"薇茵?"舞花板起脸说著，看来她还有些事没老实交代。
"不论是人类、兽人或精灵的贵族，妻妾成群都是很正常的，也有少数女性贵族养著许多男伴。我不希望夫君太限制自己，最后按耐不住去外面找其他人。与其变成那样，不如在我可以看到的地方，跟我允许的对象幽会。"薇茵认真地说著，我则是看向舞花。
"说是这样说，但就算老公有很多妻子跟侍女，也一定离不开我跟薇茵吧，毕竟，就算眼前有其他女生露出了想要的表情，老公似乎还是对我们两个比较有兴趣。"听到舞花说完后，薇茵也露出了淡淡的笑容，两人便一人一边抱住我，开始了新一轮的攻势...
94.露露雅的本性
自从之前累倒后，虽然每天都会跟舞花还有薇茵一起做，但基本上有兴致的都只有其中一个，或是该说她们已经讲好了，一人当一天的主角。
但今天她们两人却都很有兴致，舞花坐到怀里薇茵就从旁边靠过来不断的深吻，换薇茵把我压在浴室的地上，舞花就一起躺在我的旁边抱著索吻。
两个人轮流上场，再加上一直在旁边看著，时不时撒娇要我吻她、安抚她欲火的娜娜莉，。
"薇茵...我..."我决定老实投降，就算有色欲技能加持也没用...舞花跟薇茵没有色欲技能就已经够可怕了，何况舞花现在正大方地开著色欲之罪，打算把我榨干。
"叫姐姐。"
"薇..."
"哼哼~"薇茵先是吻上来让我没办法说话，露出了得意的坏笑后，便更加卖力的继续扭著腰进攻。
"要投降了吗?"在旁边开心笑著的舞花说完后招了招手让米诺过来。
"那...那个，要先去做就寝的准备吗?"米诺有点紧张的说著。
"妳坐这里，然后露露雅也过来，坐在这里。"因为被薇茵压在身下强吻，只能听到舞花跃跃欲试、到处指挥的声音。
"哈..."紧扣的十指被薇茵抓得更紧，在快感到达高峰的瞬间，薇茵紧紧缠著的股间也涌出了热流。
薇茵稍稍跟我分开，看著她红润的脸颊，还有幸福满足的恍惚表情，看来暂时是满足了。
"换我了?"看到薇茵跟我分开了一点，舞花马上凑过来问著。
"嗯...我先休息一下..."薇茵说著，从我的身上缓缓把身体挪开，体内刚刚被我注入的白浊液体也缓缓的流了出来，但她只是用手抹了抹，便进到浴池里泡著。
"弟弟~过来这边..."舞花将我扶起来后，便拉著我到了浴池。
舞花让我坐在米诺的前面，两侧则是有些害羞的露露雅，跟抱上来撒娇的娜娜莉，舞花则是缓缓的坐到了我的大腿上...
"这样感觉怎么样，喜欢吗...?"舞花期待的问著，双手轻轻扶著我的腰，上下扭动著身子用她炽热的体内包裹著我的分身上下磨蹭。
我紧紧抱著舞花的腰，她也开心的向前压了过来。
"很舒服..."把头靠在了她的肩膀，感受著她的一切一边老实的回答。
前面是最熟悉的妻子，后面则有米诺两个柔软的巨大果实垫著，她丰满的大腿则是贴在我的双腿外侧，手臂被两个可爱的少女一左一右抱著...
"那就好，好好放松吧..."舞花说完后，便用眼神示意了露露雅、娜娜莉，三人同时吻了上来，在强烈的幸福感下，所有的欲望跟体力也一口气被舞花全部榨干，很快就进入了梦乡。
再次醒来时，我已经躺在卧室里面了，眼前是正在换衣服的米诺、露露雅跟娜娜莉，隔壁则是能听到舞花跟薇茵聊天的声音...
"主人~夫人们说，今晚可以让你跟我们三人过夜，所以先让你在这里休息..."看到我醒来后，穿著薄纱睡衣的米诺忍住了羞耻向我说著，坐在一旁的露露雅有些害羞的用手遮住了胸前跟股间，娜娜莉则是跑到了隔壁去叫舞花跟薇茵。
"弟弟常常用色色的颜神看米诺，跟露露雅说话的时候也一直盯著她的猫耳跟尾巴看，如果喜欢她们的话还是不要忍耐比较好。今晚先让你选，是想跟她们一起玩，还是想跟所有人一起玩?"到了门口的舞花没有近来，只是从旁边探出了头，然后说了一堆让人很难回答的话。
听到舞花的话之后，露露雅一跟我对到视线就马上把视线移开。
"如果我选所有人的话..."我试探性的问著，希望守住最后的底线...就算跟其他人做，至少也在舞花跟薇茵的面前，不在她们面前总有种瞒著她们的感觉。
"那我就拿出刚学会的技能把弟弟变成废人。"舞花露出坏笑说著，尾巴也得意的摇了起来。
"刚学会的技能?"
"妖术●化身术、妖术●凭依现身。"舞花说著，身后出现了九条尾巴，然后有其中两条分裂出来，便成了另外两个舞花，我的身后也突然跑出了一个舞花开心的抱了上来。
"弟弟知道的吧...姐姐刚刚有手下留情了...还是弟弟其实想被四个姊姊轮流用全力榨干...?"身后的舞花握著我的分身，在我耳边小声地说著，房门外的舞花则是让两个化身进到房内，一左一右的抱著我的手臂，用著"等等马上把你吃干抹净"的表情看著我。
舞花加上薇茵就已经无法反抗了，如果是四个舞花加上薇茵的话，我大概真的会变成废人...
"好是好...薇茵想让我明白侍女多对我也有好处，好让我多添些人手这我是知道了，但妳想让我跟娜娜莉在一起的目的也已经达到了吧?"我好奇地问著舞花。
"这......是秘密!"舞花竖起了耳朵，看了一下附近的几人，又再思考了一下后有些不好意思地说完就跑掉了，薇茵也跟在了舞花的身后离开，只留下我跟另外三人。
看舞花的样子，原因应该不是在我，而是在其他人身上吧。
"这样的力道如何?"
"...很舒服..."
"那我就继续深入了..."
在舞花跟薇茵回到隔壁房后，我让米诺坐在床上，我则是侧躺在她的大腿上让她帮我掏耳朵。
娜娜莉则是凑到了我的怀里使劲磨蹭，露露雅则在娜娜莉的身后，一起被我抱在怀里，挤是挤了点，但一次抱著他们两人还是挺满足的。
"这边的也掏好啰，接下来还要做甚么?"米诺说著将掏耳棒放下，用让人安心的温柔声音问著，一边抚摸著我的头发。
与她的温柔不同，我起身后放开了另外两人，直接将米诺的右手按到了床上，另一手扶著她的脸颊吻了上去。
"主人...请随意...其实我也...期待很久了..."米诺虽然害羞地说著，但已经自己打开了双腿，摆出正常位的姿势等待了。
"要一口气进去吗?"
"恩...!"得到了米诺的同意后，我的分身一口气便从入口进到了深处，可能是身材的关系，米诺的里面不像娜娜莉缠得那么紧，而是温柔的包覆著我的分身。
"会痛吗?"
"不会...而且，被撑开的感觉...好羞耻..."米诺用著兴奋的表情说著，双腿紧紧环抱住我的腰。
"喜欢这种羞耻的感觉?妳看，胸部再不断地抽送一直晃呢..."我顺著米诺的姿势，一手抓著她的胸部一手抓著他的腰便开始了冲刺。
不过米诺的真的很大，就算我努力把手张大抓下去，也没办法完全盖住。
"呜...只给主人看的话...喜欢..."米诺一边说著，一边伸手轻轻抱住了我的手，露出了十分痴迷的表情诱惑著我。
"主人~"正当我一边抽送一边把玩米诺的巨乳，被冷落的娜娜莉闹著别扭凑到了我的身边，露露雅则是不声不响地靠到了另一侧。
"啾~~~"、"啾。"我搂著她们两人的腰，一左一右的亲吻著。
娜娜莉的亲吻十分热情，一上来就抱著我深吻，轮到露露雅时，她则是给了轻轻地一吻。
"主人...可以帮我吗..."、"我也..."亲吻过后，两人一前一后的提出要求。
看著欲求不满的三人，我用手指安抚著已经不想再忍耐的两人，她们则是紧紧的抱著我索吻。
"""啾~~~"""、"这样的...太粗暴了!等一下!漏出来了，要漏出来了!"
在我前面的米诺，则是被我突然的进攻击溃，小小的热流不断从我们交合的地方涌出，很快就让床湿了一小片。
"主人...我也要..."看到米诺已经满足，娜娜莉便马上钻到我的怀里，用他柔嫩的娇小身躯贴著我献媚。
"我也很想要妳，但下一个是露露雅，再下一个才换妳。"说著，我抚摸著她热腾腾的脸颊跟脖子吻向了她微微张开的小嘴。
充分品尝完对方舌头的味道后，依依不舍地离开对方。
"啾...我明白了，都听主人大人的..."两人的唾液拉出了一条丝线，娜娜莉也露出了满足的笑脸。
"露露雅想要怎么做?"将她抱在怀里后，我抚摸著她的白色猫耳一边问著她。
"想...想要被主人抱紧...还有，不要太粗暴..."露露雅说著，像个孩子一样缩在我的怀里撒起了娇。
"妳是我选择的人，我一直觉得有必要对妳再好一点，不过，总觉得妳有点难亲近..."倒不是说态度不好或是冷淡，就是总有种距离感。一边说著，我让她跨坐在我的身上，温柔的将她抱在怀里...分身也慢慢的撑开她双腿间的细缝，向著深处前进。
"之前...担心主人是...兽人王国来的..."露露雅忍耐著快感，试著回答我的问题，但随著被顶到了深处，被抱在怀里轻轻地抚摸著后背，沉浸在快感与安心感中的她，也不再有能说话的余裕。
"之后再说给我听吧，现在先把身体放松..."我再她的耳边说著，同时轻轻地动著腰。
"那样...会弄脏主人..."露露雅快到极限了，双腿跟身体都缩了起来，但颤抖的声音又像是在享受著快感。
"不准忍耐。"将她紧紧抱住后，我用强硬的口问尝试刺激她，接著便直接吻上去不放，分身也不断的向著她的深处顶。
"呜!!!!!"再也忍不住的露露雅抱紧了我，全身止不住的颤抖著，就这样直接尿了出来。
"很过瘾吗?"我抚摸著她有些恍惚的脸问著。
"...再...再一次..."露露雅说著主动吻了上来。
"这次想怎么做?"趁著气氛不错，我抚摸著一直都想摸的猫耳跟猫尾。
"主人喜欢尾巴的话...抓著做也行...还有...可以粗鲁一点...命令我也行..."恩，露露雅是个M。
接下来，我配合著露露雅的喜好做，把她压在身下，一手垫在他的小脑袋下、轻轻抓著她头上的猫耳，另一手抓著尾巴按在床上，露露雅则是执意要把双腿跨在我的肩上，变成她完全无法抵抗我的姿势。
"咿!"才只是第一下的撞击，露露雅就些微的高潮了...毕竟是完全符合她性癖的玩法，很有感觉也挺正常的。
"啾。"、"呜~~~"我按照她的要求，不乱她怎么闹，或是因为快感全身颤抖都没有手下留情。
将她压在身下随意吻著她喘气的嘴，直到我满足为止，一个劲的不断抽送。
看著完全沉迷在快感中的露露雅，我也一个劲的沉迷再她的身体上，光滑的皮肤，微微垄起的胸部，柔软充满弹性的屁股，惹人怜爱的嘴唇，还有那因为兴奋而不断挣扎的猫尾...
"哈..."、"哈..."终于做了个够之后，我才放开露露雅，我满足地叹了一口气，而露露雅似乎是高潮到只剩最后一口气了。
"总觉得还没有满足..."一边说著，我看相了刚刚在旁边观战的娜娜莉。
"我会不会死掉...?"娜娜莉看著露露雅，露出了害怕跟兴奋混杂在一起的表情。
"那就让娜娜莉自己动吧。"
"真的?!"听到我的话后，娜娜莉马上露出了开心地笑容。
"真的~快点过来吧~"一边说著，我躺到了床上。已经恢复的米诺坐在床边，让我躺在她的大腿上，稍稍有了点力气的露露雅，则是滚到我的身边靠著我撒娇，让我抱著她。
"最喜欢主人了..."骑上来的娜娜莉抱著我吻了过来。
"不用急，夜晚还很长呢..."我轻轻抚摸著她的兔耳说著。
"就是说呀，下一个就换我吧，这次可以换我在主人身上吗?"米诺低下头露出了十分少女的笑容。
"米诺真主动，那等等我也要骑在主人身上，让主人抓著我的尾巴跟手。"露露雅则是主动把尾巴交到了我的手上。
95.露露雅居然是...?
舒服的睡了一觉后，昨晚抱在怀里的米诺还有趴在身上的娜娜莉都不见了，只剩换上女仆装的露露雅枕在我的手臂上，看来另外两个人早就起床去做早餐了。
换上了女仆装还留在这里，应该是想把昨晚想说的事说完吧。
"早安..."醒来后我揉了揉眼睛，轻轻抚摸著已经梳妆打扮好的露露雅。
"主人早安~啾。"露露雅则是用著淡淡的微笑线上了早安吻。
"主人今天要到学院吧?昨晚的后续，要边换衣服边听我说吗?"露露雅起身到旁边将制服拿了过来。
"就这样吧。"虽然我跟她的关系一口气拉近了许多，但，她看起来依然不打算向其他人说明自己的遭遇。
"主人知道兽人王国吧?"露露雅一边说著，一边帮我穿著上衣，看起来，她应该是兽人王国的贵族少女没错了。
"恩，似乎是在魔人族、佩斯达王国的东边?对了，兽人王国没有像艾斯顿这样的名字吗?"机会难得，我顺便问了一个疑惑很久的问题。
"兽人王国是许多小城邦组合起来的，每一年的国王由各城邦的代表轮流担任，因为轮一次要7年，所以历任国王都会把国名改成自己的家族名。因为名称每年都在变，就连本国人向外人介绍时，都会是"兽人王国"。"
"如果今年是舞花王国，明年可能就变成薇茵王国...这样的话，治国的方针不会有很大的落差吗?"上一届是舞花的话就甚么都不管，薇茵继任后就变成什么都要管，想想就觉得头痛。
"国王只是对外的代表，他唯一有权力决定的也就只有国名了。国家的走向还有律法，是由7个代表，还有14个代表辅佐们一起讨论出来的，所以内部还算是稳定。"
"这样啊..."总觉得跟薇茵给出的资讯、观点都有很大的落差，不过关系本来就不好，落差大也是理所当然的。
"回到正题...我原先是兽人王国，沙尼亚省的贵族，跟大多的贵族少女一样，年龄到了就按著父母的安排，嫁给了邻近贵族家的三少爷，那户人家主要是做牧草生意的，父母也觉得应该挺安稳的...一开始确实也没什么异样，不过随著时间经过，我还有其他妻子都发现了他有虐待侍女的癖好。虽然有些侍女是挺享受的，但多数人可没这种喜好...为什么要用那种眼神看我。"说到一半的露露雅停了下来。
"我只是在想，妳是不是也..."
"我跟其他妻子都是贵族出身，他也不敢这样对待我们，所以我并没有被他伤害过，而且我也不喜欢那种玩法。"露露雅一边说著，一边用手打了个"禁止过激玩法"的大叉。
"这样的呢?"我一边说著，伸出了手轻轻掐著她的脖子。
"这种事还是留到晚上吧...我要继续说了喔..."眼神避开了我的露露雅说著，尾巴则是拼命地甩著，似乎非常喜欢被这样对待。
"恩，妳继续吧。"松开了她的脖子后，我让她坐在怀里。
"咳咳，在我们发现了这件事的不久后，她的父亲就因为勾结魔王崇拜者、提供资金及私兵，被王国逮捕了，因为付不出巨额的罚款，家族的骨干成员连夜出逃到国外，我们也被迫成了奴隶。"
"魔王崇拜者啊..."
"正确的说，他们是勾结了逐光派，不过这不是重点。之后是一个兽人王国的药草商人买下我，工作是单纯的店员，不过他进货的来源游走在法律边缘，因为王国方面加强了前往千刃山道路的管制，在进货的成本暴增之下他也收起了生意把我卖掉，之后的另一次也是差不多的状况，他们人是不错，但买得起我的人大多都做著灰色地带的生意，也很容易被王国盯上。"一边说著，露露雅的猫耳也无精打采的垂了下来。
"之后呢?"虽然不能全算是我的锅，但我至少也贡献了一半。
"因为像我这样的奴隶太多，那些生意规模缩小的商人便将我们运往其他国家卖掉，之后就遇见主人了~"一边说著，露露雅开心的抱过来撒娇。
照露露雅的话来想，千刃山、天翼山先后被狼群封锁，导致了兽人王国那些地下交易大受打击。
没甚么利润、市场规模缩小的状况下，自然也用不上那么多人手了，随著商家们将奴隶卖出，国内的奴隶市场也受到了池鱼之殃，为了少亏一点钱，商人们只好将手里的奴隶运往他国销售...可能是因为这样，再加上拜雅贝雷内战的流亡民众，才导致各国的兽人比例上升吧。
"担心我是兽人贵族的事呢?"
"原本的丈夫一直在找我，我的父母也是，但老实说我不完全想回去那种把我卖掉，还有看到我被卖掉也不帮忙的家里。看到主人是狼亚人的时候，以为是他们派出来找我的，所以就摆出了冷淡的态度...比起会放弃我的他们，如果有个对我爱不释手，也不嫌弃我的人愿意买下我就更好了..."一边说著，我们便顺著气氛拥吻在一起。
"如果是认识妳的人，妳摆出冷淡的态度也没用吧?"松开了嘴唇厚，我轻松地向她说著，心里在想的则是...
所以露露雅是人妻...?(疑问)
所以露露雅是人妻?!(惊讶)
所以露露雅是人妻!!!(兴奋)
"没问题的~我改变了不少，之前的头发留得很长、个性是像我现在跟主人相处的这样、中途也换了几次名字。再者，说的话少一点，也更不容易被发现。"要说态度的话，现在的露露雅确实跟初次见面时判若两人。
"可以告诉我妳原本的名字吗?"我问著她。
"当成是我们之间的秘密的话...可以喔..."露露雅装出了害羞的样子，之所以说是装的，是因为她的尾巴跟耳朵看起完全没有害羞的感觉，反倒有点得意。
"露雅。"
"这不是只多一个字吗!"
"欸嘿!"
之后她说她还用过亚露亚、露亚亚...现在的露露雅，是因为她去到奴隶商会后跟娜娜莉处的不错，所以就请店家在文件上改成了跟娜娜莉类似的名字。
"你们感情变得很好呢。"在我牵著露露雅来到起居室后，舞花便用著计划得逞的开心笑容说著。
"是，谢谢舞花大人让我有机会跟主人相处。"露露雅说著，松开了跟我十指紧扣的手，恭敬的向舞花道谢。
"...没甚么!老公很喜欢妳，之后也要好好工作唷!还有，可以跟娜娜莉一样，叫我姐姐就好~"看著态度变化巨大的露露雅，舞花先是愣了一下，才摆出了大老婆的架式回答她。
说是姊姊，但以露露雅17岁的年纪来算，出生到现在不超过10年的舞花才应该要叫她姊姊...当然我也是。
"我明白了，舞花姐姐!"露露雅说著，露出了开心地微笑。
虽然做早餐的米诺跟娜娜莉都不怎么吃肉，但简单的煎肉她们也做的很好，也没有忘记给幼龙酱倒一盆水喝。
"路上小心。"在我们吃完早餐要出门时，米诺靠到了我的身边送上了一次深吻。
看到这个，舞花不只没阻止，反而满意的点了点头，薇茵则像是突然想起来一样，说著"之前也该这样做的..."。
"路上小心!"看到了米诺没被制止，正在收拾餐桌的娜娜莉也抱了过来，努力的垫高脚尖、抱著我的脖子拼命的吸吮著。
"路上小心~"紧接著娜娜莉，露露雅也吻了上来。
从旅馆出发，早晨的路上略显繁忙。
餐馆类型的店已经招待完早餐时段的客人，正忙著打扫店内、准备中午的食材，其他的店家则是刚刚开门准备做生意，昨晚来不及进城，只好在城外扎营的商人们也都进到了城里。
走在我身旁的舞花穿著学院的制服，将两侧的头发编成辫子绑到了后面，手上戴著朴素的戒指，衣服也一尘不染，配上她可爱的脸蛋，这种文静的感觉看上去还挺新鲜的...当然，头发跟衣服全都是娜娜莉帮她用的。
"弟弟果然很受欢迎呢~"舞花看著我骄傲的说著。
"是啊，或许学院里会有人想嫁给他呢，毕竟就旁人的角度，玖朗看上去就像是兽人王国中的高阶贵族一样。"薇茵也跟著说到。
"兽人跟亚人的贵族要怎么分辨高低?"听到了新奇的事，我便追问著薇茵。
"在我知道的范围内，鬼人的王族，还有兽人王国的大贵族都挺有礼貌的，也受了很完整的教育，简单的说就是脑子比较灵光。"
"弟弟确实很聪明~"听到薇茵的说明后，舞花马上接著说到。
"在跟人相处上，妳也算是聪明有礼貌的那种吧，毕竟那些人族的女生都对妳很友善，却挺怕我的。"薇茵说著。
"哼哼!"舞花得意的笑著，尾巴也轻轻甩了起来，我猜舞花能在学院里吃得开，可能也拜她活泼的尾巴还有直率地性格所赐。
"舞花早呀~"
"早!"
"舞花好久不见~!"
"嗯!"
"舞花~可以摸妳的尾巴吗?"
"不行。"
不愧是人气王，只是来到学院周边，就有一些穿著制服的女生主动跟舞花打招呼。
骑士学院跟骑士本部连在一起，伴随著的还有许多附属设施，以研究为主的则被集中到了研究楼，舞花跟薇茵则是要去教学楼，虽然说是楼，但也不是多高的建筑物。
"那我就先去研究楼了。"进到了学院后，我便招了招手跟她们分开。
"嗯!午餐时间见~"、"中午见。"舞花有些害羞的向我挥了挥手，薇茵则只有回了一句话。
"舞花，刚刚那个是谁?男朋友?"、"是婚约者吗?"、"感觉很稳重呢，去研究楼的话是高年级的吗?"在我离了一段距离后，几个女生马上凑了过去。
96.好的魔王崇拜者(?)
循著信上的指引，我来到了菲尔斯●杰卡教授的研究室，敲响了房门。
"请进。"从门后传来了有些距离感的声音。
"您好，我是..."刚进到房间里，想著应该要好好介绍一下自己的时候，就闻到了一股刺鼻的气味，要说的话同时也被眼前的年轻人打断了。
"你就是玖朗吧，我是菲尔斯，冒险者跟猎人常常偶而会提到你。你先随意坐吧，我再调整一下就好了。"留著短发的年轻人看了我一眼后，便继续拼接著魔兽的骨头，一边向我搭话。
"有人说你是身手很好的魔法师，也有人说你有一支直属自己的冒险者队伍，向王选骑士的情报通跟冒险者公会打听又被说了无口奉告...实际上是怎么样呢?对了要喝茶吗?"菲尔斯用著闲聊的语气说著，将手里的东西放下后坐到了我的对面。
"被四处打听还挺意外的，我确实是以魔法为主要手段的冒险者，茶就不用了。"他的提问让我开始考虑要不要继续来上学了。
清静的生活跟快速得到知识，要我选我一定选前者，知识还有古龙的妮克丝可以求教。
不找她的原因，也只是觉得跟她长时间相处，可能会让舞花跟薇茵担心我是不是变心了。
"恩...那么，玖朗为什么想了解魔兽?"
"因为兴趣吧，我主要是想了解强大魔兽的生态。"被他不断地试探，我也不打算继续摆出学生的姿态了，如果给不出独家的见解或知识，考量到后续的风险就更不必找他学了。
"这样啊..."看到我的转变后，菲尔斯微微地笑了。
"躲躲藏藏也不是我的风格，让我们重新来过吧。我是菲尔斯●杰卡，虽然是魔王崇拜者，不过我们整个家族都是凿石派的，主要是以传承、收集古代文献为主，我们在这方面的贡献也得到了骑士王的认可，还有资金援助。之前听说有个名叫"玖朗"的、疑似兽人王国贵族的亚人冒险者，意外发现了古代凿石派先祖们留下的遗迹，我才会开始调查你。"菲尔斯带著友善的笑容说著。
"所以，你以为我也是同一派的?...其实我对魔王崇拜者不怎么了解。"今天都还没过一半就听了两次，干脆趁现在问一问好了。
"恩...要从这里开始啊，好吧。目前成员比较多的是凿石派、保守派还有逐光派。我们跟保守派在演变上比较正统，我们是受到魔兽王庇护、或是辅佐魔兽王管理人们的人的后裔。我们这派主要致力于保存、复原古代的典籍，还有向人们讲述当时魔兽王们不惜牺牲自己也要守护子民的义举，保守派则是致力于收集那些以魔兽王遗骸制造的道具，主要是避免在落入恶人手中，另一方面也是遏制各国之间的大规模争战。"菲尔斯十分热情地说著。
"那逐光派呢?"
"...古代的魔王，大多都是魔兽。逐光派的成员大多是兽人，他们希望得到那些魔王的力量，或是通过一些手法抄近路，让自己变成足以匹敌魔王的程度。结果大多是徒劳无功，真的获得力量的则是失控暴走，或是精神被侵蚀，肉体被侵占。简单的说，就是崇拜古代魔王的力量，而不是他们在乱世中保护弱者的伟大精神!"菲尔斯的说法可以说是慷慨激昂，说完后他便转头去找起了文献。
要是让他知道薇茵是龙王的孙女，舞花跟多琉是好姊妹，他大概会巴著她们，求著让他跟龙王、魔王见上一面吧...光用想得就觉得麻烦。
"比较明确的纪录是这个，精灵族的东方部族在古代是受花妖魔王●无尽新生的庇护，当然，无尽新生现在依然保护著精灵族，只是他的本体陷入了休眠。有个逐光派的精灵想靠牺牲自己唤醒他，便将他的种子直接吞下肚，然后就变成了这幅插画里的样子。"菲尔斯指著书上的一页，那是一朵跟树一样大的花。
下面的备注写著，"此事更加证明了，花妖魔王的本体很有可能不是花、植物，而是独特的妖精个体"。
"花妖魔王不是花吗?"我接著问到。
"是，之前精灵试过很多方法想让他苏醒，像是活人献祭、举办热闹的舞会、或是将大量的水果跟动物埋到他的根系下，但都没有用。反而是一些喝了圣蜜的人，依然可以感受到花妖魔王的意识，或是暂时被花妖魔王操纵、得到花妖魔王的能力...圣蜜是指主花产生的花蜜，依照教义，只有祭司家的新生儿可以喝。"
"抱歉，我还是不太懂..."
"花妖魔王的花蜜，有著能让重伤者迅速复原的疗效，也能解除诅咒，并永远记得魔王所在的方向。就他们所说..."之。菲尔斯开始滔滔不绝的说著，他刚刚泡的茶也就这样放在旁边动也没动过。
"所以...教授研究魔兽，是想找出他们跟古代魔兽王的关联?"眼见他又要去拿书，我赶紧把话题拉回来，不然今天可能要听他讲花妖魔王一整天了。
虽然听他讲一整天也不错，但现在最优先的，是确认他能提供我想要的资讯。
"正是这样，之前我是在研究火龙王的文献，不过现在被其他事情绊住了。你或许有听说随机袭击事件，考虑到犯人明显不是人类种而且应该是个集团，整个事件看起来就像是逐光派在尝试使用某种道具。所以，王国便委托我以及许多学者一起调查。"他说著，拿起了旁边的一叠资料给我，大多是依据案发现场，分析犯人可能想使用那些魔王的遗骸道具。
在里面，我看到了让我在意的东西...
"也可能有恐惧魔兽的遗骸吗?"
"恩，不过我觉得不大可能，就算真有恐惧魔兽的遗骸，应该也都被各种族当成危险物品保管起来，而且绝口不提。它的能力涵盖的范围太广，真要说的话，几乎所有类型都能跟恐惧的魔兽扯上边，所以没甚么参考价值。"
"像是花妖魔王的精神控制也有吗?"
"有，它能靠修改记忆跟认知，实现相同的效果。"
"那...像鸟兽魔王一样，造成难以愈合的伤口?"
"也有，它可以释放附加诅咒与毒素的攻击，让对方的伤势不断恶化。"
之后我又举了几个例子，但总觉得菲尔斯在说的就是我本人。
"还是谈谈今后的方向吧，关于强大的魔兽，我确实也很有兴趣，毕竟古代的魔王们都是独特又强大的个体，我相信，在研究的过程势必能找出一两个进化到魔兽王的关键。我一直以来遇到的问题主要是目标，强大的魔兽大多住在一些荒山野岭、悬崖峭壁，并不是那么好找。当然，想发布这种危险的委托，钱也是个问题。"
"言下之意就是要我帮忙纪录吗，骑士王那边的委托没问题吗?"
"追捕逐光派的事，因为对方突然消声匿迹了，所以没办法有更多进展。说是帮忙但也不是无偿的，我会请公会作为中立的局外人，依据过往的经验给出合理的报价。"菲尔斯说著，但也没有近一步的追问我要不要答应，毕竟，如果公会开出的委托价格很高，这样的合作也就不可能了。
"可以再说一次吗?"公会的先生沉思了片刻后，认真的问道。
"委托强大的魔兽的考察任务，一般而言需要多少报酬才合理?"菲尔斯认真的说著，职员们则是面面相觑，最后，一个上了年纪的犬亚人职员走了出来。
"原来是菲尔斯啊...首先，你说的强大有甚么具体的标准吗?"虽然他看起来很无奈，但还是一边问著，一边拿出了过往的纪录。
"...接进或等同幼龙的程度。"菲尔斯想了想，一口气就把难度提升到王选骑士的水平。
"先不提有没有人能接下你的委托，目击野生龙种的活动地点，这个情报的价值在4~7万之间，取决于是否能合法的讨伐、品种，以及情报内容。讨伐野生龙在艾斯顿王国内是合法的，但水晶龙王是不是这么想就不一定了。"职员一边说著，拿出了几张过去的合约书，大多都是对"目击情报"的交易。
"我并不打算加害于牠们，只是想研究独特个体的习性。"菲尔斯有些无奈的说著，看他们两人的态度，这样的对话似乎已经重复过很多次了。
"不是龙但有龙的强度，这样的魔兽，现在树海大森林里就有一大群。"职员笑著说到，毕竟也好一阵子了，情报也就自然而然地传开了吧。
"我还不想死，没打算去魔王的家门口打扰。"菲尔斯叹了口气，正准备离开。
"...那个。"
""嗯?""
"有人发现过无法鉴定的砲弹兔吗?或是类似的小魔兽。"我问了一句之前在菲尔斯的书中看过的话。
"无法鉴定的小型魔兽...是有几个，也有一些是特别巨大的，你是想找这种吗?"职员说著，找到了最近的几个目击情报，价格都很便宜，发现几次的地方是6000，应该是巢穴的地点也只要13000。
"恩~~~这确实也是个方向，我确实太好高骛远了。"菲尔斯一边说著，一边看著眼前的各式目击情报。
"哼!你才知道，那些追著强大魔兽跑的冒险者跟研究者，死的死，破产的破产，老实的研究小魔兽不是挺好的吗?"看来，犬亚人大叔是个傲娇。
"恩，那我们就先锁定毒针猪好了，距离没有很远，资讯也挺多的。"菲尔斯说著，买下了关于特殊毒针猪的所有情报后，向犬亚人大叔道谢，对方则是说著"别为了些蠢事死了啊"将菲尔斯打发走了。
"那么，今天的课就到此为止，我们明天再出发去找毒针猪吧。"回到研究室后，菲尔斯开始埋头于情报的整理，简短的说了明天的计划就把我打发走了。
97.再会与约定
虽然说是下课了，但现在也才不到中午，虽然我先来餐厅等舞花跟薇茵，但这里也没多少学生，反而是骑士团的成员比较多。
菲尔斯说的今天的课，大约有一半的时间是在讲花妖魔王，另一半是走去冒险者公会再走回来...我这怕不是被坑了?
不过，大不了也就不来上课吧，一学期的学费对现在的我来说也没多少，也有其他取得知识的途径。
"玖朗~"正当我看著窗外的花园发呆，一边翻著之前在图书馆抄的笔记时，背后传来了舞花的声音。
"妳来...了..."回过头看到不只有舞花跟薇茵，还有一小群跟著她们来凑热闹的学生。
一小群人似乎在等著舞花介绍他们，而被围观的舞花则是有点不好意思，但还是坐到了我的身边。
相比舞花，薇茵则是大大方方的坐到了我的旁边。
"那个，他们是我们班上的同学，在学院的时候大家会一起吃..."舞花说到一半，在对面坐下的几人也正想开始打招呼的时候，又出现了让场面更加复杂的状况。
"唷，玖朗~"穿著骑士团的制服，不久前一起在地下城临时组队的席拉，刚好走到附近就顺边向我打了声招呼。
"一阵子不见了，席拉，皮甲有帮上忙吗?"我也向她打了声招呼。
"啊~有喔，三流的干扰手段几乎都能挡下来，缺点大概就是习惯了它之后，偶而会不小心放松警惕吧。"席拉笑著说，看来对<共生的 血魔皮甲>的性能十分满意。
"嗨~玖朗!"跟在她身后的妮蒂亚也凑了上来打招呼。
跟席拉说话的时候还没甚么反应，但妮蒂亚刚开口搭话，舞花跟薇茵就同时转头看向我。
"妮蒂亚也是，一阵子没见了。"虽然舞花跟薇茵一脸就是怕我喜欢她，但我心中对她更多的还是堤防，毕竟彼此都是转生者，而且她还是个会拿工作上的前辈找乐子、开玩笑的人，怎么样我都放心不下。
"席...席...席...席..."看到席拉，舞花的几个女性朋友则是瞬间变成了迷妹，紧张到连话都说不好了。
幸好席拉是个很懂得看气氛的人，并没有做出少女漫画中捧著对方的手亲手背之类的动作，而是趁著我跟妮蒂亚说话的空档，恰到好处的向她们挥了挥手，她们则是有些激动的向她挥手。
"玖朗是高等部的学生吗?还是研究部门的?是研究魔法的吗?"好奇宝宝妮蒂亚一上来就问了三个问题。
"我是研究部门的，来这里是想学魔兽相关的知识。"听到我的回答，妮蒂亚只是点了点头，而席拉则是一言不发的沉思。
"研究部门的课就算加上选修也不多吧?可以的话，想请你教我用魔法战斗的技巧，你有空吗?"
"嗯?选修?"听到了意外的资讯，我看了看舞花跟薇茵，但她们也用著"没人跟你说过吗?"的脸看向我。
"不不不，虽然妮蒂亚大人是天才，但魔法的话也可以请魔法骑士团的人教吧?"在她们身后的一般骑士凑上来说著，看来，虽然妮蒂亚是王选骑士，职位较高，但在职场上还要考虑到经历...也就是待久的老鸟就算职位低，也会对刚进来却比自己更高阶的人指手画脚，或是更友善一点的说法，"提点"。
"魔法骑士团的教法应该会跟学院差不多吧，我是想试试看一些不同的练习方法，或许能有新的突破。"看到妮蒂亚认真的说著，对方也就不再多说甚么。
"有空是有空啦..."一边说著，我看了看舞花跟薇茵的反应，席拉跟妮蒂亚也跟她们四目相交。
双方很快就明白了彼此的身分。舞花跟薇茵是我的妻子，而席拉跟妮蒂亚是之前拿回传说道具时的临时队友。
"恩~~~我是没意见啦，如果一周一两个小时的话。"舞花晃著狼耳思考著，最后做出了决定。
跟预想的不同，舞花是开心地答应这件事，之前问她为什么希望我找侍女或侧室，她也说"是秘密"，果然是有甚么其他的盘算。
"我也没意见。"看到舞花同意后，薇茵也不再多过问甚么。
"那就说定了~等你有空的时候要跟我说喔~"妮蒂亚开心的说著，便跟著席拉还有几个骑士离开了。
在被席拉跟妮蒂亚搭话后，对面的几人似乎对我更感兴趣了，但我并不想成为甚么风云人物。
我总不能看到她们两个就躲起来，妮蒂亚还好说，席拉的感觉很敏锐，我不希望她对我有多余的猜测跟怀疑。
"好!短发的是贝妮，长头发的是阿瑠娜，男生是贝妮的老公阿尔，结束!"舞花简短的介绍了其中的三个人后就自顾自的结束，然后开始吃起了午餐。
"我呢!"、"对!还有我呢!"、""我们还只是订婚啦...""被跳过的两个，正是刚刚席拉的女性粉丝二人组，而订婚的两人则露出了害羞的表情。
"恩...我想不起来名字嘛~而且肚子也饿了~"舞花有些不好意思地说著，但她不好意思的部分似乎是肚子饿，而不是忘记她们两个的名字。
"好过分..."、"比起这个，玖朗?...跟席拉前辈很熟吗?是怎么认识...的..."其中一个露出了苦笑，另一个则是马上追问席拉的事，不过马上就被正在吃饭的薇茵用眼神阻止了。
"我们只是在地下城刚好遇到，萍水相逢而已。"一边说著，我也开始吃著自己的午餐，学院跟骑士团共用餐厅的餐点还不错，豪华自然是称不上，但味道跟份量还是不错的，就是选择少了一点。
我跟薇茵一样选了薯泥、蔬菜汤、牛肉排。
舞花则是薯泥、鸡肉派、牛肉排、鸡肉汤、烤鸡肉串，还加点了一个甜梅派当点心，她原本还想在拿利斯哈汁，不过在被人们注目后还是把利斯哈汁放了回去。
"舞花真的都吃不胖呢..."舞花的短发朋友，贝妮，羡慕的看著大吃大喝的舞花。
"可能是因为我每天都有做运动吧?"说完，舞花转过头用可爱的笑容看著我，要说运动的话...我跟她还有薇茵每天晚上也算有运动吧。
"这样的话...我还是多去选一些战斗训练的课好了，你觉得呢?"贝妮转头问著阿尔。
"不错啊，可以从轻松一点的开始，荷莉老师的盾牌作战训练我觉得挺适合入门的，有时候也会让大家做阵行的练习。"阿尔亲切的说著，接著两人就靠在一起进入两人世界，讨论著要不要一起选更多的课。
"玖朗，你的老师没提到选修的事吗?"吃完饭的薇茵优雅的擦了擦嘴，喝了一杯水后问著我，对于薇茵主动跟人搭话，对面的几人表现得有点惊讶，老实说，我也不难想像，薇茵在学校都是用什么态度跟人交流就是了。
"完全没提，可能是认为我都知道了吧...选修是一定要选的吗?"刚好也吃完饭的我问著。
"除了主要的课程外，还有四个课程的额度包含在学费内，如果想上更多额外课程就要多缴钱，所以大多人都至少会选四堂，把额度用掉。"
"那妳们有选吗?"我好奇地问著。
"我们一起选了裁缝、画图、饰品制作还有料理!"舞花凑过来说了一句，便回过头继续吃她的烤肉串。
听起来都是要额外买一堆教材的课，再加上舞花把这里的餐厅当自己家里一样大吃特吃，难怪会被周围的人关注。
"材料的部分..."我淡淡的问著。
"舞花付掉了。"薇茵干脆的说著，所谓的"舞花付掉了"，基本就等于是我跟舞花付的，虽然我并不是特别在意就是了。
"还有甚么其他的课吗?"我继续问著薇茵。
"单手剑术跟格斗是正课，除此之外的所有训练都是选修，比较多人选的是魔法理论、初阶魔法训练、防御魔法训练，但我觉得你都不会有兴趣。"薇茵简略的说著，我确实也没多少兴趣。
"恩...可是不选又感觉挺浪费的，对了，我去学个射箭好了，之前薇茵好像提过，高等部有教历史，不知道我能不能去听?"想了想，还是趁这个机会去练一下射箭好了，而且我也对历史挺有兴趣的。
""那我也要加选射箭。""听到后，舞花跟薇茵同时说著。
"舞花还真离不开玖朗呢~"贝妮看著我们笑著说。
"没有这回事~"虽然舞花自信的说著，但现场似乎没人要相信她。
"玖朗，我们今下午的课是王国历史，你要一起听的话，还是先跟老师们说一下比较好，还是你要回去了?"丝毫不受他人话题影响的薇茵问著，应该是觉得自己没必要配合他们吧。
"我也一起去上课好了。"
"那我带你去职员室吧。"薇茵说著便站起了身，就我对她的了解，她应该是不想继续跟"舞花的朋友们"大眼瞪小眼了。
"我也一起去~"刚吃完饭的舞花也马上跟了上来，或许，薇茵是看到她已经吃完了，才又这种方式催促她快点走吧。
就这样，我们再次回到了三人世界，然后一起往职员室移动。
98.学院里的舞花
说到中途加入一起上课，就让我想起了大学时期不好的回忆。
因为有人数限制，一群学分不够的人围著教授拜托他签名，有些教授不会多说甚么，另一些就不好说了...
负责教王国历史的是爱丽丝老师，看上去是个和蔼可亲的中年太太，实际上也确实是个和蔼可亲的人。
申请的流程也很简单，只是在表格上签好名字，我就算是这堂课的学生了。
"这样就可以啰，待会见~"爱丽丝笑著向我们挥了挥手。
"""谢谢老师。"""我们三人则是稍稍的弯下了身子向她鞠躬。
"没想到薇茵会向人鞠躬。"走出职员室后，舞花有些好奇的说著。
"因为她有这个价值。"薇茵则是没甚么大不了的说著，在她心中应该有一套自己的度量标准吧。
在老师抵达前的教室总是特别吵闹，这个法则即使在这里也一样符合，唯一不同的是他们的聊天内容很不像学生，大多人的话题都是工作。
当然，也有些小团体安静的在角落小声地聊著天，或是拿著书本在讨论著甚么，我们三个也算是这些小团体之一。
虽然说是小团体，但总能感觉到周围的视线，若有若无的看向我们这里。
"那个，舞花，之前妳说过要找人打扫家里，现在还有缺人吗?"在那些观望的人之中，有个男学生似乎做好了准备，十分有礼貌的走过来向舞花搭话。
"其实，玖朗找了三个人来帮忙，所以目前没那么缺了，抱歉呢，应该早点跟你说的。"舞花十分有礼貌的说著，还稍稍低下了头向对方表示歉意...或许，表现的更得体、更懂得掩藏自己也是上学的功劳。
"玖...原本想著帮忙介绍认识的店家，不过有找到就好了。"虽然有一瞬间露出了惋惜的表情，但他很快恢复了风度，没有纠缠、干脆地离开了。
"玖朗~玖朗~"接著舞花又像是想到了什么，拉了拉我的手。
"嗯?"我下意识地伸出手想摸摸她的头，不过马上就想到这里是学院。
"没事，只是觉得能跟你一起上课感觉很新奇~"看著舞花的笑脸，我觉得这个学费花得很值得。
"...确实，我也没想过会有这样的一天，出来旅行看来是正确的选择。"
"嗯!"竖起耳朵的舞花用力的点了头，尾巴也轻轻地甩著。
爱丽丝老师进来后，吵杂的教室马上就安静了下来，她则是不疾不徐的慢慢走到了讲堂中央。
"嗯~我们上次说到了，我看看...第四章第二节对吧。"说完话后，爱丽丝老师看了看大家，大家则是点了点头。
"弟弟你看一本，我跟薇茵一起就好~"坐在中间的舞花小声的说著，将书推给了我，自己则跟薇茵看同一本书。
"在初代骑士王，艾多●因斯特大人的带领下，人们来到了现今的白百合神殿地下城附近。要记住的是，在魔兽横行的旧时代，那里并没有地下城，白百合神殿是巨人族的一个氏族建立的堡垒。除了现在留存的神殿，当时还建有数层的高墙，而神殿则是迎接古龙与商讨事情的重要地点。艾多●因斯特大人请求巨人族的长老收留人们，但巨人长老马上拒绝了，有人知道原因吗?"
"因为当时的人类太贪婪了?"一个学生回答道。
"是的，另一层原因则是粮食，当时跟著骑士王的同行者有数万人。所以，但看著骑士王诚恳的态度，巨人长老便提议，由巨人族照顾老弱妇孺与伤者，而骑士王与他的骑士们则要跟著他们，一起到极寒之地讨伐一群下级霜龙，只要能成功，就能有更大的土地可以喂饱所有人，对于这个可能会进一步折损战力的提案，急于让人民安顿下来的骑士王也只能同意。"
虽然说是历史，但爱丽丝老师上课就像在讲故事一样，大家看起来也十分喜欢。
舞花则是一边开心的听，一边认真的写著笔记。
"盔甲虽然能抵御攻击，却无法抵挡急寒之地的风暴，即使是披著毛皮、做好充足准备也习惯寒冷的巨人，仍然有不少人在途中因为冻伤而折返。到达在雪原上的战斗，联军追著逃窜的霜龙不断深入，在抵达安达亚冰谷时，他们才发现自己中计了。"
"老师，安达亚冰谷在哪里呀?"一个学生举起手问到。
"已经不在了喔...进入安达亚冰谷后，骑士王与巨人的联军便受到霜龙群的伏击，原来，一开始的败逃只是引诱他们前来的陷阱。在冰谷中的霜龙更强大也更聪明，弱小的个体攀附在陡峭的峡谷上不断发射冰晶枪，强大的则直接与人们正面交锋，短短几分钟，联军就已经无力招架他们的攻势，只得不断向著冰谷的出口撤退，虽然霜龙不会飞，但也不是人能跑赢的对象，很快的，联军就被逼出山谷，开始在雪原上逃窜。"随著爱丽丝老师生动的语气，舞花的表情也跟著紧张了起来，而薇茵则是露出了"接下来的事...我好像也在哪听过?"的微妙表情。
"就在这时，巨大的声响从后方传来，众人也急忙的转向后方举起盾牌防御，但他们没有受到预期中的攻击，而是看到整个安达亚冰谷化做废墟，还有一只盘旋在冰谷上方的巨龙。"说到这里，学院的下课钟也跟著敲响。
"舞花，可以借我抄笔记吗?"才刚下课，马上就有人过来找舞花要笔记。
"可以呀"舞花友善的答应了她的要求，将笔记借给了她之后，又有另外两个人凑了上来"我也要看~"、"还有我~"的说著。
虽然还有人想趁著个机会跟舞花搭话，不过在看到了薇茵有些不耐烦的眼神后，他们便打消了念头。
"他们很像都很怕妳?"我看著薇茵说到。
"因为薇茵对那些奇怪的人说话很不留情嘛~"舞花笑著说，看起来她也很赞同薇茵的作法。
"想学习的就算了，这里有不少人只是觉得舞花有钱，或是认为她应该是兽人王国的大家闺秀才死命巴著不放，对于这种人就不必手下留情了。"薇茵淡淡地说著。
"我们等等要去上烹饪课，玖郎要去找在餐厅遇到的那个人吗?"一边整理著东西，舞花顺口问著我。
"恩...确实该跟她把时间跟地点定下来，妳们要一起来吗?"虽然我问的理直气壮，但还是有点担心她们两个反对。
"有空的话吧?不过我希望你跟她可以约在我们上课的时间练习魔法，把休息日跟下课后的时间都留给我们~"舞花认真的说著。
"我知道了，如果时间她没办法配合的话就算了吧。"听到我的话后，舞花跟薇茵互看了一下似乎有些惊讶，应该是认为我对她有兴趣吧。
要找到妮蒂亚并不是甚么困难的事，让精神体状态的观察天使离开我，飞到稍微高一点的地方，找出她的魔力特征就行了。
顺著观察天使的指示，我到了骑士团与骑士学院共用的训练场。
穿著木制护具的学生、穿著轻便盔甲的骑士，还有穿著整套盔甲的骑士，三种人分成了三群正在对练。我想，穿著轻便盔甲的应该是见习骑士，或是资历比较浅的成员吧?
妮蒂亚、席拉，还有一个没看过的人则在人们之间穿梭，时不时停下脚步指导他们，在我刚刚靠近训练场时，负责指导的三人就同时转头看向了我。
妮蒂亚稍稍挥了挥手，席拉则是友善的微笑了一下，那个没看过的人则是十分有兴趣的打量了我一下，就先默认她也是王选骑士吧。
"虽然是练习，但你的攻势要在更有气势一些，如果累了的话就先去休息吧。"席拉说著，用木刀做著示范。
"是。"那个人说著，再次向对手敬礼，接著便接连发起了攻击。
相比于席拉，妮蒂亚跟另一个人的教学方式就比较直接了，她们直接亲自跟学生一对一战斗。
"对，就像这样，进攻前要先好好观察对手。"妮蒂亚轻松的用一手拿著大剑与对方过招。
对方虽然拿著灵巧的单手剑加圆盾，但实力差距太大，就算时不时来个舍身冲锋，也会被妮蒂亚手脚并用地架开。
"怎么，你们午餐没吃饱吗?在用点力阿!"另一个人就严厉了很多，她一手拿著短枪，一手拿著盾牌。
说是过招，但就算一打二她还是十分从容，她不只是单方面的接招，而是化解后不断反击。
练习持续了好一阵子，直到席拉大声地说著"好了，大家先休息一下。"，他们才终于有了休息的空档。
"久等了~玖朗~"妮蒂亚用著小跑步跑了过来，亲切的向我打招呼，然后拿出了毛巾有些不好意思地擦了擦身上的汗...然后我就被她身后的大批男学生狠狠地盯著了。
在远处，另一个王选骑士看我的眼神一瞬间就变了，之后马上拉著席拉到旁边说话。
"我有空的时间大概就是这些，妳有空吗?"我一边说著拿出了笔记本，扣掉了研究院的时间，还有历史课的时间，我其实还有很大的空闲。
"那先交手一次试试吧，下午跟维多利亚前辈说完后，她也挺有兴趣的。之后的话，就固定选休息日的前一天吧。"妮蒂亚说著，从道具栏中拿出了一只笔直接写在了我的本子上。
"等等，交手?现在吗?"我有些在意地问著她。
"恩，反正学生们现在也在休息，我们稍微过个招...不行吗?"妮蒂亚摆出了各式作品中，女主角摆出时就会有特殊滤镜的歪头动作问著我。
99.妮蒂亚的实战练习
原本以为会有很多看热闹的人，但在另一个王选骑士，维多利亚的独断决定下，我们交手的场地转移到了旁边骑士团专用的训练场。
虽然只是在旁边，但多了一道墙还有一些灌木挡著，学院那边的人也就看不到这里的情况了。
我稍微热了一下身，把装备拿了出来，在这里是不可能用<火浪 金属魔仗>的，那样就完全失去交手的意义了。
为了不因为失误被她瞬间秒杀，我还是拿出了<延伸I 长枪 自在翱翔>当作保险。
会这样做是因为妮蒂亚也是认真的，她不只穿上了整套装备，还拿出了上次在地下城看过的那把大剑。
准备好后，我们一起走到了场地中央。
"真的要那么近吗，距离太近对你很不利吧?"妮蒂亚好奇的问著。
"本质上还是为了看清楚你的魔力流动，还有使用魔法的手法，距离太远就没办法仔细观察了。"我说著，便指挥著长枪悬浮在一旁，解放了双手后，我在手上张开了结界。
"哈!"确定我准备好后，妮蒂亚马上使用了大剑的风操作，朝著我甩出了一发距离短但范围极大的风刃...
"恩，施展速度挺快的。"不过，这样的攻击用手就能接下了，要说为什么的话。
现在的我可是用奇美拉，将种族改成了龙人种。
"呜!"看见攻击完全被挡下来，有些不服气地妮蒂亚打算换个方法，用风魔法包覆著剑身，剑尖对著我的脸就直接冲了上来。
"魔力也挺均匀的。"一边说著，我用手上的结界直接将她的剑拨开。
"什!"看到自己的剑直接被结界拨开，她一时之间还没反应过来。
"分心了。"顺著势头，我朝著正面挥出了一拳，双方的结界发生碰撞，比的就只是谁的魔力更多而已。
"可恶..."魔力量更低的她，只能将剑上的魔法解除，全部转移到防御。
但就算这样，她还是向后飞了几步。
"妳是不是觉得魔法师就不擅长近战?"我一边问著她，一边让长枪直接插进土里，接著从搜藏库中取出了<双手大剑 侵攻>。
"多少吧，不过现在有点改观了。"妮蒂亚说著，似乎是在思考下一步要做哪些尝试。
"那么，就换我进攻了，先想著要怎么接招吧。讨伐吾敌!"说著，我启动了手中大剑的效果，接著便一口气向前方射出了数十发速度极快、体积压缩到只有拳头大小的火球。
或许是第一次遇到这种攻击，妮蒂亚反射性的在前方张开了大面积的魔法盾...但这样只是在浪费魔力。
在烟尘的掩护下，我一口气冲到了她的侧面...
"糟了..!"发现中计但来不及反应的她便干脆的将魔法盾解除，然后在自己身上张开了防御结界。
"风压。"拉到了极近的距离，我伸出手掌触碰她的结界，然后将魔力一口气释放。
这个比风弹还没有杀伤力的魔法，虽然被她防下了，但她也因此被"推飞"了几步。
在开启了防御结界的基础上，被敌人打飞不见得会受什么严重的伤，但却会造成很大的劣势。
要是身后有队友，那就会打乱阵行跟进攻步调，如果是敌人设好的陷阱，那就是被迫用身体触发。
"哈...哈...哈...我还，可以。"单单两次的交锋，妮蒂亚的魔力流动早已大不如前，她调整著呼吸，并试著压低魔力的消耗量。
"这样就对了，妳的魔力称不上充裕，省著点用才是正确的做法。"听到我的话后，她露出了淡淡的笑容。
"那么，我要上了!"我一口气拉近跟她的距离，魔法师主动拉近距离，本该是身为剑士的她最乐见的情况，但她却露出了严正以待的表情，认真的思考要怎么做。
我将剑尖直直的刺出，她也马上做出反应，张开了只有一本书大小的小型魔法盾，但还是太天真了。
"呜!"看到魔法盾被贯穿的瞬间，妮蒂亚马上用剑将我的攻击拨开。
结界能当作攻击手段，龙鳞结界当然也可以，毕竟薇茵就是这样做的。
"太自信了。"我们马上进入了白刃战，双方都用风魔法延长了剑的攻击距离，双方也都用结界魔法作为盔甲防御。
她使出了凌厉的刺击，我便用扭转剑柄，用剑身画了个圆将她拨开，接著用护手直接攻击她的胸口。
不愧是擅长近身战的王选骑士，即使在魔力几近枯竭的状态，她仍然能稳定的将些许魔力覆盖在全身继续接招。
来来回回的过了几招后，妮蒂亚露出了坏笑...一瞬间，枯竭的魔力迅速恢复，甚至超越了她原先的持有量。
"是圣人种的技能吗..."突然恢复确实在意料之外，但她的魔法发动速度并不快，我还是有充裕的时间张开防御结界的。
"接招!"她将魔力注入剑身，在几乎面对面的极近距离使用了风刃。
虽然有些意外，但她的风刃跟重翼龙姿态的薇茵使出的风刃数十连发根本不能比，那时候我都没受伤了，何况是现在。
那么短的时间，攻击的角度又只是一道切面...我直接在她的剑上张开龙鳞结界，从根本上阻断她的攻击。
"怎么样?有吓一跳吧!"似乎是觉得在打下去也没意义，已经充分战斗的她将剑撑在地上，擦了擦额头上的汗开心的说著。
"的确是个不错的招式。"如果以一般冒险者的标准，或是成年龙以下的魔兽，大概都会被她直接劈成两半。
"嘿嘿~"听到我的回答后，妮蒂亚露出了开心的笑容...说实话，如果没看到远处的席拉跟维多利亚，我应该会忘记自己本来的目的，是要问她有关转生者的事。
像是有没有跟其他人说过自己是转生者，这个身分会不会被盯上，还有是否会收到管理者指派的任务。
"妳现在的魔力还算充足吧，要练习一下魔法吗?"虽然要问，但现在明显不是时候。
"我是想啦...只是时间..."妮蒂亚有些无奈地转头望向了席拉跟维多利亚，不过席拉竖起了拇指，维多利亚则是点了点头，然后一起走了过来。
"看来没问题呢。"
"嗯!"原本有些失落的妮蒂亚再次取回了笑容。
刚刚离得太远也没仔细看，现在看著维多利亚，脑海中浮现的是米诺的样子。
两人都有著小麦色的健康皮肤、深棕色的长发，相比于米诺的丰满，维多利亚给人十分"健美"的感觉。
"妮蒂亚，跟实战经验丰富的魔法师对打，感觉怎么样吗?"一走上前，维多利亚马上问著。
不同的自然就是气势了，如果米诺是早晨温暖柔和的阳光，那维多利亚就是正午的当空烈日了。
"是，跟前辈说的一样，比单纯对著木桩或魔兽练习好太多了。"妮蒂亚一边说著，同时向维多利亚深深的鞠躬。
"虽然是新人，但也妳是王选骑士，要有身为王选骑士、顶端强者的自觉。要想继续进步，就要去挑战更强的对手。老实的拜托同是王选骑士的人指导，也好过去指望魔法师团。"维多利亚则是双手插著腰，认真的向她说著。看起来是说教，但也能明白她是真心希望妮蒂亚继续成长。
"是!"会时不时开席拉玩笑的妮蒂亚，对待维多利亚的态度明显更加尊敬。
"你就是玖朗吧，机会难得，你教妮蒂亚的同时也让我们在旁边看怎么样?学费我会补给你的。"当空的烈日照向了我，为了留下友善的印象，我自然是不会拒绝的。
赞美太阳。
特别是那两个被包裹在护具下但巨大的太阳。
该说不愧是骑士学院，或者该说来这里上学的人大多都已经出社会了，我跟妮蒂亚在切磋时虽然被很多人盯著看，但完全没有人大呼小叫。
现在到了我这个陌生人要临时教学时也一样，他们并没有心不在焉，而是认真的看著我们。
"我们先从基础的开始吧，第一点是不要单纯的用魔法盾做面墙，要用角度把魔法弹开。"我一边说著，用魔法盾做了一个小小的圆盾，它有著恰到好处的弧形，倾斜的悬浮在空中。
"这...这样吗..."妮蒂亚先是做出了倾斜的魔法盾，接著努力地想把它弯出一个弧度，做出类似塔盾的感觉。
"如果要二选一的话，倾斜会好一些，情况紧急想做出弧面不容易，做出倾斜将魔法弹开会更保险，像这样。"说著，我发出了一发小小的风弹。
"呀!"妮蒂亚虽然下了一跳，但马上做出了一个书本大小的魔法盾，把风弹往席拉的方向弹。
"妳是故意的吧..."只有一瞬间，席拉在手上张开了小型的结界，轻松的用手直接将风弹给拍掉。
"我没有。倾斜的技巧我知道了!玖郎，下一个呢?"敷衍完自己的前辈后，妮蒂亚积极地问著我。
"张开强力的防御系魔法需要消耗魔力，如果对方刻意削减妳的魔力，对魔力量少的妳而言会很吃亏。"
"恩恩恩!"
"所以，不要在攻击还没到之前就开著结界等，也可以像席拉刚刚做的一样，主动去接触，在接触的瞬间抵销掉。"
"意思我懂，但会有很大的差距吗?"妮蒂亚充满怀疑的问著。
"席拉?"我则是叫上了席拉。
"恩，可以喔。手下留情~"她也马上明白我想要做甚么。
我们往旁边走了些，跟人群拉开安全距离后，马上开始了示范。
"如果妳一直维持著防御魔法的话，就会像这样..."席拉说著，在面前张开了一个巨大的弧型魔法盾。
我则是用手指比出了一，接著从指尖放射出大量的小型火球，席拉的魔法盾就像被雨淋湿的布一样，被命中的部分马上变薄，她则是不断用魔力填补著那些快要被击穿的部分。
"经验丰富的魔法师会保持距离，方法就是用大量的小型魔法阻止对方靠近，同时削减对方的魔力量。强行突破是种方法，但更好的做法是还是使用魔法效率更高道具。"席拉说著，使用了手环的效果，在面前张开了一面水墙，接著一个箭步就冲到了我的面前。
"已经是正式骑士的人应该懂，真实的状况不可能像示范跟演练的一样顺利，通常都是更糟，所以别保持著魔法盾跟结界等著对方攻击。"席拉帅气地在前面说著，收获了所有人的崇拜，这就是个人魅力吧。
"谢啦~"转过身后，她小声地向我说著。
100.陷阱与经验 ~维多利亚~
~维多利亚~
妮蒂亚，被人们捧作天才的少女，虽然在骑士学院的表现优异，但如果跟一众王选骑士相比，也只是个初出茅庐的新手。
如果以一般冒险者的标准衡量，她的魔力算是充足，但以王选骑士的标准来看，大概没过个几招就会把魔力耗尽了，加上她那教科书般地死板战斗技巧，光是跟比较老练、擅长使用魔法辅助攻势的冒险者过招，就会被完全压制住了。
不过，她的这些问题已经有解了。
妮蒂亚是个未经琢磨的原石，而现在正打磨她的，则是许久没见过的强者。
之前听艾诺多尔说过神木树海之主的事，不久前则是席拉的报告...
"我在之前的休假日，跟妮蒂亚一起去了白百合神殿地下城，在那边遇到了艾诺多尔提到过的玖朗。"在例行的晨会上，席拉带上了新人一起认真的向凯尔殿下报告。
"怎么样?他的实力如何?"就像听到了有趣的传闻一样，殿下放下了手中的文件，打算专心听席拉要说甚么。
"论实力的话，他应该就是神木树海之主了，如果不是的话。不论是实力、还是关系，双方应该也是极为接近的人。"席拉一开始就直接说了自己的结论，大家则把目光转向妮蒂亚。
"有更具体一点的说法吗?"殿下亲切地笑著问，大家也好奇的看向那两人。
最一开始，大家可能都跟殿下一样，觉得是席拉依照相处时的观察，结合了收集到的情报得到了甚么没人注意到的关系，但在她的说明下，所有人的微笑都慢慢消失了。
"所以，他能够在一瞬间施展至少4种魔法跟3种技能?"一向轻浮的艾尔难得正经地问问题。
"重叠的风刃是武器效果，所以最初他挥动的那一剑，应该是烈焰刃加上风刃，还有赋予风魔法。我能辨识的技能，有狂怒跟压制●解放。"
"制造屏障，同时控制激流魔狼牵制不死化的龙，确实是个很合理又安全的招式。"艾泽则是把重点放在战术上。
"如果他是当时率领魔狼群的人..."艾诺多尔则是陷入了沉思，毕竟与自己站在对立面的人，就是自己相处了一阵子的旅伴。
"如果他是当时率领魔狼群的人，想要杀你也不过是小事一件吧。"席拉说著。
"这我倒是挺明白的，我在想的是他似乎又变得更强了，或者是更懂得驾驭自己的力量了..."艾诺多尔说著，低下了头进入了自己的世界。
我关注的方向跟艾诺多尔比较接近，以当时的状态，他已经成长到可以用两招收拾掉空壳般的骸骨巨龙，那获得了传说道具的现在，势必又得到了一次巨大的提升。
"席拉。"一直在旁安静听著我们讨论的殿下，缓缓的开口叫著席拉。
"丑话说在前头，我不认为自己有能跟他认真交手的实力。"为了自己的安全，席拉一开始就把话挑明了。
"妳要说的我都知道，但我们还是需要继续观察他。换个角度想，既然他会选择对其他势力保持最低程度的友善，或许我们也有机会能跟他建立这种"互不打扰"的关系。"殿下认真地说著。
"只是喜好的话，应该就是特殊的武器跟道具了。如果是要找机会游说他跟殿下会面，我想机会不大。因为，他的情报在上位冒险者之间，已经算是半公开的秘密了。除了我们之外，保守派与凿石派的魔王崇拜者、还有许多团体都在积极的行动，想透过雷利亚王国的商人辗转与他见上一面。"席拉认真的说著，那些人多半是想借助他的力量，或是利用与他结盟来压制其他势力吧。
但即使不去谈利益，单纯以"想跟强者切磋"为动机的话，就连我也很想跟他会一会。
"毕竟很有可能是新的魔王...而且还是奇美拉，看来，我们需要在更大胆一点..."凯尔说著，接著就开始跟席拉讨论下一步的计划。
不过，对于这种需要缜密心思、揣测对方目的的头脑战，我就完全没兴趣了。
思绪回到了眼前的战斗，以训练为基础的妮蒂亚，完完全全不是以实战为基础的玖郎的对手。
"席拉，我一直觉得，天才有天才应该走的路。看著妮蒂亚现在的表现，就觉得她在训练场只是浪费自己的时间。"
双方都是罕见的天才，而经历却是完全相反。
一边像在训练一样，受到攻击就张开大的没必要的防御，另一边则是顺著实战经验，用作为魔法师的大量魔力直接攻击她的结界、消耗她的魔力。
"妳是不是觉得魔法师就不擅长近战?"玖朗笑著问她，但这也只是陷阱。
故意拉近距离，用结界阻挡对方的攻势、用魔法攻击对方展开的结界与魔法盾。
虽然双方确实是在近距离作战，但在实质上，已经被玖朗变成了魔法效率的比拚。
"多少吧，不过现在有点改观了。"不知道是不是意识到自己踩进陷阱了，妮蒂亚谨慎了起来，保持著可退可进的中等距离。
"那么，就换我进攻了，先想著要怎么接招吧。讨伐吾敌!"玖朗说著，一口气施放了数十发小型的快速火球，对于这种干扰攻击，最佳的选择是用水魔法做出小型屏障，正面突破拉近距离。
然而，妮蒂亚还是谨慎的打开了魔法盾，再次被玖朗成功削减了一些魔力，而实战经验丰富的那边，一看到对方想用魔法盾，马上就打算绕到对方的侧面。
"糟了..!"再次中计的妮蒂亚终于做了合理的选择，她张开了防御结界包覆全身准备接下攻击，并做好了反击的准备，可惜她还是没走出那个陷阱，"觉得魔法师不擅长近战"...
"风压。"就跟预期的一样，玖郎没选择用剑攻击，而是将魔法零距离的打在了防御结界上，妮蒂亚的这次失误，再次让自己损失了大量的魔力。
"哈...哈...哈...我还，可以。"诱敌、设下心里战的陷阱、收网，光是这样一套简单的战术，就已经让缺乏经验的妮蒂亚受到了严重的消耗。
接下来的战斗，虽然妮蒂亚学会了在防御上节省魔力，但直到最后都没发现玖郎的陷阱，仍然打算靠近距离的强力魔法攻击取胜。
之后玖朗叫上席拉，两人稍微做了一下魔法战斗的示范，之后，我便让席拉跟妮蒂亚开始下半场的训练课程...
"玖朗，这是这次的学费，还有，我希望有机会能跟你切磋，如果你不希望旁边有人的话..."趁著将额外费用交出去的空档，我马上向他搭话，不过才说到一半就被他拒绝了。
"请容我拒绝。我的能力有限，传授一些基础的技巧还行，但要跟实战经验丰富的切磋就不太行了。"他边回答边收下了钱，便马上离开了训练场。
似乎是看到我们的谈话，席拉在指导了几人后走了过来。
"维多利亚前辈，妳还是死心吧，他不可能跟妳交手的。"
"喔~怎么，是觉得我太弱了吗?"
"不，主要是避免展现自己的实力，妳也没看过有魔王或龙王之类的存在，接受过别人切磋的请求吧?"
"这倒是..."
~玖朗~
在突如其来的教学后，我马上脱离那个社交地狱。
要说有社交恐惧也不至于，但好几年都是只跟舞花在森林里过著隐居般的生活，一下子要在那么多人面前说话还是挺不适应的。
""身体不舒服吗?""随著魔力被抽了一段出来，原本是凭依状态的舞花突然化为人形，但周围的人似乎看不到也听不到她。
""没，只是觉得在那么多人面前不太习惯。""自言自语也挺奇怪的，我便用了好一阵子都没用过的念话。
""对了，妮克丝已经到宅邸了，现在正在跟米诺大眼瞪小眼，弟弟还是快点回去一趟吧。""幽灵舞花得意的说著，我猜，她应该是把凭依术也用在了娜娜莉的身上，所以才知道家里的状况吧。
""那我先回去一趟，妳跟薇茵自己回来没关系吧?""
""没关系，我又不是小孩子~""不，妳就是。
101.身体检查与奇怪的道具
虽然之前有跟妮克丝约好，但那时候也没有订下一个明确的时间。
我以为她会先跟那些受她照顾的人交代一下，再请水晶龙王的商人带口信给我们，等约定好时间后才过来...但她现在人就在这里，而且还带了另一个人一起过来。
"那个...我们...是不是...改天再来...比较好?"比米诺还要大上一号的妮克丝，低著头盯著手里的茶杯，畏畏缩缩的说著。
"呐~没有酒吗?"妮克丝带来的另一个人则是完全相反，大大方方的跟米诺要酒喝。
"抱歉，我们只有准备茶。"米诺则是简单的回答，同时再次帮她把茶倒满。
看她的身高，不是巨人种的话，应该就是巨龙种变成的，是个有著雪白皮肤跟深蓝色长发的大姊姊。
肤色一个是深褐一个是雪白、头发一个是深蓝一个是深红...连个性都完全相反的两个人，看上去也挺有意思的。
"我是不在意，而且用强制检视检查也很快吧?"我一边说著，经过庭院的幼龙酱悄悄凑了过来，靠在了我的身旁。
"那我就开始了。"得到我同意的妮克丝马上变了一个人，马上从道具箱中拿出了几本本书，开心的凑了过来。
"提示 : 受到 强制检视，无法抵抗。"
随著一股十分烦躁的感觉传来，其中一本书的书页也发出了淡淡的光芒，文字也随著浮现。
真要说明的话，看起来就像是用火将文字烙印在书页上，只是完全看不到火光。
"嗯嗯嗯..."妮克丝则是津津有味的盯著我不断点头。
"强制检视，是不是能看到一些本人也不知道的内容?"我稍微看了下桌面上的书页，上面密密麻麻的内容比我自己能看到的状态还多了不只一倍。
"可以喔，有些当事人看不到的诅咒或是加护，强制检视都可以看到。"
"那有看到甚么特别的东西吗?"
"先从你比较在意的开始吧，觉醒能力之种的状态不错，照现在的成长速度来看，应该只要几个月就能成熟了，不过能不能发芽就不一定了。"妮克丝靠过来，领著我看著书本上的纪录认真地说明，她带来的另一个人则是不知为甚么摆出了十分得意的笑脸。
"不一定吗..."
"恩，想取得需要靠强烈的愿望、或使用超过自身上限的能力，想让它发芽也一样。"妮克丝说著。
"也就是说，必需要有对应的命运!"似乎是找到了插话的时机，另一个人马上接了妮克丝的话。
"萝妲先不要插话。"不过妮克丝马上就制止她了。
"是..."
"总之，让觉醒能力之种萌芽的机会可遇不可求，就算每天都把自己逼到极限也没意义，时候到了自然会明白使用的方法，知道了吗?"妮克丝认真地说著，这应该是继管理者姐姐之后，久违的感受到年长成熟女性的关心了。
虽然舞花跟薇茵在年龄上都是姊姊，但两个人都没甚么姊姊的样子。
"知道了。"
"好，那下一个是，我看看...之前过度使用魔力的损伤已经恢复了，甚至魔力的容量变得更高了。还有，把你的体内的宝石项链拿出来给我看看。"妮克丝话锋一转，突然变得严肃了起来，萝妲也马上凑了过来。
"拿出来我不会怎么样吗?"
"你的种族里面多出了龙人、巨龙，就代表那个能力已经被你吸收掉了。所以，现在那个项链就像是被抽掉蛋黄跟蛋白的鸡蛋，已经是个没有内容物跟价值的空壳了。好了，快点把项链分离出来。"妮克丝靠过来催促著我，这还是第一次看到她那么积极。
"好...好，那我是要解除道具的效果，还是..."话说到一半，只是心中有了"要把项链拿出来"的念头，项链就被排出来了。
<恶兽的灰烬 宝石项链>总和战斗力0 传说
启动效果:兽爪刀。消耗少量灵魂，道具暂时变形为爪刀。被攻击的对象，在12小时内持续消耗魔力、体力、生命力，且恢复受到阻碍。
启动效果:复燃。持续消耗持有者的灵魂。持有者所有的恢复能力极大幅上升。
持续效果:隐匿生命。配戴者的生命状态伪造为死亡、配戴者被不死者认定为友方。
在我拿出宝石项链的同时，她们两个也向后退了好几步，毕竟这东西的效果...碰到应该会死，用了大概会死，而且真的死了的话好像也分不出来，怎么看都很可怕。
"...好像变成完全不同的东西了，这样没问题吗?"我看著手中的灰白色宝石项链说道。
而且不只是颜色，就连造型也不同，原先像是蜷缩成一团的龙，像在则像是野兽的爪子。
"恩...世上的一切都是相对应的，看来，既然你取走了巨龙的特性，就需要把自己的特性放进去吧..."妮克丝想了想后，说出了自己的猜想。
"妮克丝大人，容器都变成这样了，还需要把这个东西带回去吗?"萝妲有些疑惑地问著。
"妳们原先是想拿走变成空壳的项链?"我好奇地问著。
毕竟之前封印著巨龙的残魂，如果真的变成没有价值的空壳，妮克丝想要的话让给她也行。
想了想，残魂的主人如果是他们熟识的人，那这个项链就是他曾经存在的证明吧，会想要也挺正常的。
"不是，我只是想确认一下外观，之前来的时候看到舞花戴著，但当时不好提这件事，不过...现在说这些也没意义了。"妮克丝有些遗憾的说著，但还是使用了强制检视，把道具的资讯全部复写到那本魔法书上。
"外观可以看出些甚么吗?"
"这种项链也被称为灵魂或能力的结晶，每个个体产生出的结晶各有不同，如果是我们有纪录的，就可以从造型调查里面保存的能力是源自谁。"她一边说著，一边画起了项链的素描，看来是想把这个项链的造型还有能力归档保存。
"妳说的我们，是指北方的古龙群体吗?"
"跟我一样喜欢纪录跟调查东西的只有一小部分。"身材高大、体型丰满的妮克丝，现在像个孩子一样把身体缩成一团，把素描簿放在膝盖上涂涂写写，看上去又是种不同的可爱。
"...所以，我的特性跟死亡有关?那我的觉醒能力之种如果顺利发芽的话，是不是会出现类似的能力?"
"也有可能是相反的能力。世上的一切都是相对应的，你的恢复力跟生命力都很强，所以产生了不让别人恢复、掩盖自己生命力的能力，这样讲也说得通...好了，我的部分结束了，可以换萝妲了。"妮克丝说著便把书本全都收回了道具箱，然后自顾自的跟我旁边的幼龙酱玩了起来。
"我是巨人族的萝妲，出生在受妮克丝大人庇护的村子。这次来主要是为了几件是，一是村里的大家担心妮克丝大人跟你私奔，二是来见具有龙王命运的少女，三是想讨论用你的素材来做装备，你想先讨论哪一个?"萝妲大大方方的说著。
"就说了我对玖朗没有那种想法..."正在跟幼龙酱一起玩接球游戏的妮克丝无奈的说著。
"一我就当作没听到了...有龙王命运的少女是指薇茵吗?她要晚点才会回来，也可以先跳过了。"
"不，是她!"萝妲用著像名侦探的动作，伸手指向了幼龙酱。
"嗷?"已经听的懂话的幼龙酱也是不明所以的转过头来。
"...我家的孩子确实聪明又可爱，但龙王吗..."我是觉得不大可能，毕竟幼龙酱是个爱撒娇，喜欢抱玩偶，会跟魔狼们一起睡午觉的可爱龙，实在没甚么王霸之气。
"刃甲龙很相信命运，他们有一个预言是...有个漂流在外的同族少女，会在成年前就成为与龙王种相近的存在。目前最接近这个预言的，就是这个小家伙~"妮克丝抱著幼龙酱，一边撸龙一边说著。
"水晶龙王的骑士团里多了一只很聪明的刃甲龙幼仔，这个消息在北方已经慢慢传开了，漂流在外、少女、成长速度很快，符合这几个条件的就是她!"萝妲认真的说著。
"就当真的是她好了，妳现在也见到了，就换谈下一个吧?"
"嗯?"听到我的话，萝妲有点错愕的看向了妮克丝。
"之前也说过了，我觉得他不会在乎这件事，水晶龙王的部下应该也听过这个传闻，不过顾及到玖朗的想法，他们也不可能积极的训练她。"根本上我只是希望幼龙酱能在有同族陪伴的环境里成长，水晶龙王的妻子克莉丝●雪银，也很同意我的想法，所以比起训练，他们更重视幼龙酱的安全，自然不会有甚么进度超前的训练。
"我个人还是对装备比较有兴趣，对我来说，她会不会进化成龙王种对我来说没甚么差别，我只要她能过得开心就好。"听到我的话之后，幼龙酱马上就跑过来向我撒娇了。
<恶兽的灰烬 宝石项链>总和战斗力0 传说
曾经保存著巨龙残魂的宝石项链，如今被封存的魔兽力量扭曲成兽爪的形状。
102.妮克丝老师!
对于妮克丝为了跟我相处而不回村子里的事，我想萝妲自己也觉得不大可能。
而幼龙酱会成为龙王的事，看她没有继续追问，应该是连她自己也不怎么相信。
"想跟龙王或魔王扯上关系的人到处都有，如果是这孩子，就算成了龙王也会完全按照你的意思行动吧...不过，如果你想要达成某些目的，比起控制她，确实还有更多更有效的做法，没兴趣也不是说不通吧。"在想了一下后，萝妲看著在我身边撒娇的幼龙酱点了点头。
"能明白的话，我们就换下个话题吧，用素材来做装备，是指用她换下来的牙齿或鳞片来做吗?"我一边问著，一边拍了拍幼龙酱的头。
"...幼龙的素材没多大的用处，而且我刚刚就说"你"了吧?"萝妲用著"你在说甚么"的脸十分不解地看著我。
回想了一下刚刚的对话...三是想讨论用"你"的素材来做装备...确实是说我，但这是要把我的牙齿拔下来吗。
看到我露出了有些恐惧的表情，幼龙酱也摆出了警戒的态度，妮克丝便插了话。
"如果想做出跟<恶兽的灰烬 宝石项链>相同规格的道具，确实应该用你的骨头或毛皮。但这次制作的目的跟刚刚做的事一样，只是搜集资料，提前算做好最坏的打算。所以只需要用你的血、毛发，或是由你为道具封入魔力就可以了。"妮克丝说著，拍了拍我跟幼龙酱的头。
"不会被拔牙齿是挺好的，不过甚么叫最坏的打算?"
"最大宗的，是在魔人魔王月下猎者死后，逐光派盗走了他的血液。喝下血液的人会被由内而外生长的长枪瞬间杀死，等到死者的灵魂完全被吸收，那些长枪也会变回一摊血液，他们就不断重复这件事，复制了大量的血液，再把带有沟槽的飞刀浸在血液中，制作了大量的<暴饮暴食 飞刀>。"妮克丝有些无奈地说著，看来这种破事，烛光派的魔王崇拜者也做了不少。
"那个...如果只是要复制的话，直接找人抽血，然后跟"原液"混在一起搅一搅不行吗?"我好奇地问著。
"我们有试过...能让人延长寿命的龙血、治愈所有伤的鱼人血，还有月下猎者直系后代的血，就算跟这些具有特殊力量的血液混合，血液中蕴含的能力也会稀释的很严重。不过，即使付出灵魂的代价，复制出来的血效果也远不如原版的强大就是。"妮克丝认真地说著，不过"她们"是从哪里弄来直系后代的血的，我正想把这句话问出口，却被萝妲打断了。
"总之，当有人成长到接近魔王的水准后，就会有一大群人想拿他的身体来当作道具或药剂的材料，活著容易被暗杀、死了容易被挖坟。会被暗杀成功的虽然少，但被人偷袭砍掉手臂、或被咬下一块肉之类的就多了。为了避免像你这样刚跨进魔王水平的存在意外死亡，身体被人偷去做成难处理的道具，却没人能找出应对或解除的方法，古龙们便决议，只要有个体进到了魔王的领域，就先去交涉，看看能不能拿点素材回去研究。"萝妲跟妮克丝的说明没有很复杂...
以舞花的逻辑来看，有人做出了一锅好喝的汤，就会有人去偷他的秘方，但偷又偷不完全，所以就往里面加了调问粉包跟鸡汤块想掩盖。
这样一来，端出来的汤虽然喝著不如原版好喝，但也是挺不错的。
原版的人有一天不再做汤后，大家也就渐渐忘记原本的味道，就算想还原做也做不出来，而古龙就是想保留最原始的那份配方。
"所以，妳们担心之后有人中了这个项链的效果，然后不知道是什么道具造成的，也解不掉?"
"恩，就算我用了强制检视，应该只会出现"兽爪刀"、"持续消耗"跟"无法被治愈"这样的资讯。没纪录的状况下只能用穷尽法，把所有解咒、净化、转移伤害的道具全试一遍。现在有纪录了，知道发动的条件就能对症下药。"妮克丝说著，一边说明自己的推论。
兽爪刀的本质应该是对"灵魂"的武器，消耗的是灵魂，作用的对象也有很高的机率是灵魂。
这样一来，应该修复的就不是肉身，也不是解咒，而是修复被攻击的灵魂。
"""喔~"""听完妮克丝的推论后，我跟幼龙酱还有萝妲都露出了十分崇拜的表情。
"还是快点做正事吧，玖郎，能把你的血、魔狼的牙齿，还有毛发都给我们一点吗?"
"可以是可以，但要先回答我一个问题。我刚刚问妳，妳说的我们是不是指北方的古龙们，妳还没给我一个肯定的答案，是或不是，不是的话又是指谁?还有，妳们又是怎么拿到魔王直系后代的血的?"对于我的疑问，萝妲马上看向了妮克丝，妮克丝则是低下头陷入了沉思。
"恩...说谎是不可能的，说的不完全也不行呢，毕竟认定的标准在你，你也知道自己的身体没有异状了..."妮克丝的这些话比起说给我听，更多的是说给萝妲听。
考虑到这些条件，妮克丝对我来说已经没多少"用处"了，一旦咬定她欺骗我，我采取完全敌对的状态也没多少损失。
就算她当下能成功骗过我逃得远远的，在我知道真实情况后，北方那些人也会替她付出代价...妮克丝希望让萝妲知道的，就是这件事。
"决定好了吗?"
"恩，倒也不是甚么大秘密。古龙们主要还是为了避免刚刚那种情形发生，之前不管事的后果，是火差点就烧进自己家里了，那之后的好一阵子，我们都只能窝在寒冷的山洞里等著，所以我们现在打算当个稍微热心一点点的邻居。"妮克丝说著，用手指比出了一点点的手势。
妮克丝接著说道"世上没有人会做吃力不讨好的事，不论是我们还是对方都一样。我们收集材料，愿意提供的人就能受到庇护，如果受到传说级道具的攻击，我们也有丰富的纪录跟道具可以提供协助。相对的，知道我们存有大量的素材跟武器，别的势力也就不会想动我们的歪脑筋。"一切都是交易，全都是为了安稳的活著。
萝妲则是跟我说起了制作道具的后续"如果有成功做出道具或装备，你想多做几套带走我们也会帮忙制作，这个你应该就比较有兴趣了吧。"
得到了妮克丝跟萝妲明确的答案，我也将手里有的材料交给了她，在我的邀请下，妮克丝跟萝妲答应留下来一起吃晚餐。
在橘红的夕阳里，米诺、娜娜莉、露露雅三人一起准备著晚餐，另一边，在被幼龙酱拜托之后，妮克丝十分有耐心地教著幼龙酱变成龙人的方法。
"再来一次，一样先用魔力包覆自己。"妮克丝抚摸著幼龙酱的头，要她好好放松。
"嗯!"幼龙酱则是开心的把头放在了妮克丝的大腿上。
"想像著自己的身体慢慢跟魔力合而为一。"
"呜..."幼龙酱尝试著，身体不断散逸著淡淡的魔力。
"接著，想像身体开始慢慢变小。"
"变小变小变小..."
接著，幼龙酱的身体被剧烈的魔力包覆，短暂的变成了一个留著灰色长发的少女。
发现自己变成人的她马上站了起来，琥珀色的双眼直勾勾的盯著我。
"玖朗玖朗玖朗玖朗玖朗!"她一边开心地大叫，一边直直的朝我冲来。
可能是还不熟练，她还没来得及扑上来，就又变回了龙的姿态了。
"呜..."
"别哭了，既然成功过一次，一定很快就能上手了。"妮克丝安慰著说道。
"嗯..."
虽然幼龙酱有点失落，但我是松了一口气，刚刚她不是变成"人"而是龙人，要是被她头上的角正面撞上应该挺痛的。
幼龙酱的练习告一段落，舞花跟薇茵也从学校回到了宅邸里。
"弟弟~"回到家后的舞花直接趴到了我的背上，完全不打算跟两个客人打招呼。
"好久不见，妮克丝大人、萝妲，今天要一起吃晚餐吗?"薇茵则是摆出了贤慧妻子的样子，向两人打了招呼，不过，她也已经切换成了回家状态，一边说著话，手也马上挽了上来。
薇茵也没继续问她们两个为什么突然过来，应该是舞花已经先告诉她了。
"嗯，刚刚把事情谈得差不多了，我们就接受玖郎的邀约留了下来。"妮克丝慢慢的说著。
晚餐上桌，米诺、娜娜莉、露露雅也坐了下来，开饭也没甚么特别的讯号，只要所有人到齐后就是开动的时候。
"恩~~这个炖肉的味道真不错..."刚吃了第一口，萝妲就发出了赞叹声。
"哼哼哼...毕竟用了我特制的辣酱!想要的话我可以送妳一些唷!"原本只要吃饭就不会理人的舞花，十分难得的放下了汤匙给出了回应。
"可以吗?"萝妲有些好奇的问著。
"可以!不过之后还想要的话就要用买的了~"接下来，舞花就开始推销自己的辣酱。
虽然在我的视角里，舞花就是吃饱玩，玩累了睡，睡饱起来吃，无忧无虑的过著每一天，但最近有点改观了。
听著她跟萝妲的对话，在艾斯顿开店的事似乎已经来到了最后一步，多琉那边已经安排好了人手，舞花跟薇茵则是要确定好菜单，店面似乎是同班的某个同学帮忙介绍的，现在也已经做好开门的准备了。
在我不知道的时候，舞花成长了非常多。
"真难得，就鸟妖跟鬼人族那种不想跟外人接触的孤僻个性，居然会有想主动跟人类打交道的家伙在啊..."听完了舞花推销跟开店计划后，萝妲反倒是对著其他的部分感叹。
"那些确实是多数，不过，凡是群体就一定会有特立独行或不同的人。适当的容许差异、创造能让特立独行的人也能为群体做出贡献的环境，才是优秀的统治者。"薇茵说著。
<美味狼辣酱> 品质:精良 价格:每罐115。
用了生长在秘境的特殊辣椒，加上数种天翼山才有的辛香料与鬼人族制作的米酿酱，有著能够开胃的些许酸辣，还有谷物酿造后产生的美妙香气...这个广告词据说是某个魔王想的。
103.灵魂深处的记忆
隔天来到学院，菲尔斯也做好了万全准备，但我们在城外的地点绕了一大圈，也没见到甚么特殊的毒针猪。
无功而返的我们回到了学院，再去餐厅的路上，菲尔斯大大的叹了一口气。
"哀，虽然事前做了不少调查，但种群分布的位置跟现存的纪录果然有些差距。"他无奈的说著。
"这样的事很常见吗?我还以为冒险者公会对这些情报的更新会很在意。"
"他们会更新能狩猎到的地点，但我需要的是巢穴确切的地点，这就很麻烦了。猎人们为了让自己有猎物可抓，就算知道也不会向外人说出巢穴的位置，冒险者当然也一样。就算去问，可能也只能问到一两处。总之，这种研究本来就需要很长的时间，急也急不来。"菲尔斯向是要说服自己一般说著。
就算理性上知道这件事急不来，感性上还是会感到无奈跟挫折，人心就是这样的东西。
在学院的日子也很平静，时间一久大家也都知道了，万人迷舞花跟冰山美人薇茵都是我的妻子、她们两人所有的花费几乎都是我出、我跟王选骑士的私交不错，还有，我跟舞花都不是台面上那些兽人王国贵族的子女。
再加上之前跟妮蒂亚交手的表现，他们就自顾自的开始推敲，有钱、有实力、活动范围不在人类种的社会中、却跟王选骑士有往来，自然就导出了我可能是某个魔王的家臣这个结果...
只能说，整个学院几乎都是有工作经验、体验过社会阴暗的人，对这种事情的准确度跟敏锐性确实比单纯的学生高上不少。
女学生靠近我，就会出现"是为了钱吗..."、"拜金女..."、"哪来的自信能比过舞花/薇茵姊姊大人..."这类的窃窃私语。
而男学生则是会被说"想靠魔王家臣的权力走偏门"这一类的话，也有些人是被舞花向我撒娇的样子激起了对抗意识。
"哀..."想著这些，我叹了一口气。就算理性上知道大概会变成这样，但真的发生时，感性上还是会感到无奈，人心就是这样的东西。
"嗨!昨晚没睡好吗?"熟悉的声音向我打了声招呼，然后拿著餐盘大大方方的坐到了我的对面，将她淡蓝色的长发拨到了耳朵后面。
因为知道自己的风评让其他人不好搭话，也知道自己不是舞花，没有自带那种人见人爱的魅力，或是跟谁都能聊上几句的社交能力。
所以我很识相的坐到了餐厅的角落，但有一个完全不在意这些的人，几乎每次都会自己找来。
"也没...真难得，今天没看到席拉跟妳一起行动。"我平淡的回答著眼前的妮蒂亚。
"前辈她最近有别的任务，然后，我变成跟维多利亚前辈一组，压力变的好大。"妮蒂亚则是一边说著，一边吃著加量的午餐。
"对了妮蒂亚。"
"嗯?"吃著脸颊鼓鼓的妮蒂亚抬起头看著我。
中午的食堂很吵杂，也没有被监视的感觉，想著跟她相处起来应该还算可以信任...
"妳有跟人说过转生者的事吗?"虽然有点紧张，但我还是问了她。
"嘿嘿..."不过妮蒂亚却露出了可爱的笑容。
"我这算是问了奇怪的事吗?"
"没，只是觉得你真的很警慎。我没有说喔，就连这世的父母都没提过。"妮蒂亚一边说著，可爱的笑脸也变得有些落寞。
"...妳不想说的话我就不问。"虽然这是我最想说的帅气台词之一，但我也确实没兴趣追问别人不想说的事。
"告诉你也行喔...前世的我身体很差，有记忆以来，大多的时间都躺在病床上昏昏沉沉的，死的时候大概只有五六岁吧，我也记不清楚了。即使是这样的我，双亲依然很疼爱，现在回想起来还是对他们感到抱歉，要是我能有个健康的身体就好了。"
我没有多说甚么，只是单纯地听著妮蒂亚用平淡的语气说著。
"在最后，我想著"希望下辈子可以健康的出生"然后就遇到了一个哭的稀哩哗啦的大叔。"
"等等...大叔?"是把我送过来的那个大叔吗，如果是跟我很像的他的话，确实会挺感动的。
"嗯，是个给人很安心的感觉的大叔。接著应该跟你遇到的状况差不多，他把我带过来这里，金发的姊姊问我想转生成怎么样的人、出生在甚么样的家庭。我就说希望自己可以像上辈子一样，出生在平凡的家庭，然后有个健康的身体就好。结果那个姐姐让我一出生就是圣人种，幸好曾祖父那辈也有人是王选骑士，双亲也就自然地把我当成返祖现象来接受了。"妮蒂亚开心的说著。
"看来这次妳也遇到了很好的父母。"
"嗯!"妮蒂亚带著幸福的笑脸点了一下头。
即使是假日我也过得挺悠闲的，至于悠闲的原因，主要是"长大"了的舞花忙著开店的事，而且十分坚持不让我帮忙。
至于我，则是想等拿到了新的装备后，再继续攻略白百合神殿地下城，要说为什么的话...只是想拿新的武器面对新的敌人，这种无关紧要的小事而已。
一直以来我也都是单独行动或跟舞花一起，偶尔也该把目光停留在其他人身上了。
"真的不用我帮忙?"
"恩!这次我要靠自己的力量完成~然后让弟弟夸奖我!"在休息日，吃完早饭正要出门的舞花如是说。
"姊姊好厉害~"听到她的自立宣言，我欣慰的抱了抱她。
"呜。现在还不是时候!...不过再多来几下也不错..."被突然抱住的舞花发出了抗议，但想了想后还是抱了回来。
"下一个换我。"薇茵则是在旁边排队了。
等舞花满足的跟我分开后，薇茵也拨了拨头发主动抱了过来，最近的薇茵也有了一点改变。
表现感情的方式不像之前那么激烈，相对的，体肤之亲的频率则是增加了很多。
比起之前那种"我很爱你"、"你是我的"、"要把你榨干"的强烈主张，现在的感觉则是"我会一直在你身边"、"想要我的话要等晚上喔"的温柔方式。
"玖朗~"在我怀里的薇茵温柔地叫著我的名字。
"嗯?"以为她会说"没事，我只是想叫你的名字而已"，但听到的却是...
"我们也在一起好一阵子了，我觉得我应该去跟家里说一声。"薇茵有些不好意思的说著。
"欸?"这样的意思，是她从来没跟家里提过吗...
不过，我们跟千刃山的交流也不是完全中断，现在有交易往来，他们的商人、还有千刃龙王有时候也会写一些例行问候的信给我。
"玖朗，脸色不太好看呢...是在担心得不到我家长辈的认可吗?这个不用担心喔，大家都挺认同你的实力跟态度的，适当的展现力量、友善的合作跟交流，大家对你的印象都很好!"薇茵说著，看来在我不知道的时候就已经跳过见父母的步骤了。
"我是担心，妳突然离家很久，又突然说要跟我私奔就不回去了...虽然我之前完全没想过，但这样感觉很不妙..."我担心的说著。
"私...私奔。龙族是很独立的，即便是之前在千刃山，我一周大概也只跟父母见一两次面而已，大多时间都是跟侍从们住在被分配的宅邸里。离家十天半月，甚至几个月才回去也不是什么稀奇的事。哥哥弟弟们有时一出门就是几个月，回来还待了几个外族的侧室。姊姊妹妹也有离家了几个月后，某一天请人送了一封信，说是"我很平安，目前暂时跟一个人安定下来了，偶而会回家看看的"这样。"
"所以...我不用去见一下妳的父母吗?"虽然有点安心，但也没有完全安心的我问著她。
"如果你想去的话也行，只是我要做一下心理准备，带老公回家有点害羞...而且妈妈一定会到处跟亲戚说..."薇茵露出了少女的一面，十分害羞的说著。
"那就等妳做好心理准备之后再说吧。"
"嗯!"薇茵一边回答著，边用脸蹭著我撒娇。
最近的休息日，舞花跟薇茵都会去找多琉，有时还会带上萝妲跟幼龙酱。
"唷!早呀!"才刚送她们出门，米诺就带著萝妲进来了。
其实我一直有个疑问，她跟妮克丝到底是怎么进来的。"异界创造毕竟是由我完全控制的区域，她们这样说来就来，我这边却没有被入侵的感觉。
"本体失去意识的那段时间，由系天使留守，我跟观察天使分别附身在舞花跟薇茵的身上，当时是我给予她们两人通行的权限。"安静了许久的思天使突然说了一句，接著又陷入了类似沉睡的状态。
"我送货来啦!"萝妲就像回自己家一样，直接坐到了方桌旁，然后一口气把所有做好的道具全部倒出来。
我提供的素材不少，他们似乎也鼓足了干劲，总共做了四样道具...
<安睡兽魂 银戒> 品质:稀世
持续效果:安睡，配戴者的灵魂持续受到净化与修复。
持续效果:洁净之魂，配戴者无法发动、也无法成为诅咒的目标。
启动效果:噩梦兽魂，消耗100魔力，道具变更为<噩梦兽魂 银戒>。
安睡▶噩梦:配戴者周围的敌对者受到诅咒，灵魂持续被吸收。
洁净之魂▶不净之魂:配戴者发动的诅咒效果上升30%，且无法成为死灵术的目标。
<灼热秘术 兽牙短剑> 品质:稀世
持续效果:火焰魔力，消耗1.2倍魔力，所使用的魔法带有火焰特性，持续造成伤害并向周围扩散。
持续效果:秘术，以此道具为媒介的魔法，效果、消耗下降10%，发动、飞行速度上升10%。
里面有个戒指感觉跟<恶兽的灰烬 宝石项链>就是一对的，看它的能力"安眠"，不难猜出应该是用了舞花的宠物尸骨魔狼，利斯哈，牠的毛发作为素材吧。
另一把短剑，应该是用之前那些逃离我控制、之后被我打倒的尸骨魔狼的牙齿做成的。
除此之外还有一把法仗跟长刀，看来等等就可以去地下城试试看新玩具了!
====
<安睡的兽魂 钢戒> 品质:稀世
梦是灵魂状态的体现，受到祝福就能睡得安稳，损伤则会做恶梦、受损严重甚至会一睡不起。那些安睡的不死者们，应该也是受到了谁的祝福或怜爱。
<灼热秘术 兽牙短剑> 品质:稀世
用野兽牙齿做成的朴素短剑，握在手中就能感受到温热。牠的肉身已化为灰烬，只有那份可怕的 记忆，烙印在全身最坚硬的部分里 。
104.舞花专用
看完了戒指跟短剑，我把目光转向剩下的法仗跟长刀。
<狼群誓约 红水晶仗> 品质:稀世
持续效果:狼群，每招唤一只魔狼幻影，全能力提升3%。
持续效果:誓约，持有者受到致命伤害时，解除一体魔狼幻影、生命值恢复至5%。
启动效果:狼嚎，消耗300魔力，制造一个友方的魔狼幻影。(至多3只)
<不明 长刀> 品质:不明
持续效果:不明。
启动效果:不明。
"萝妲，这个长刀也是用我的素材做的吗?"红水晶仗应该就是用我的血做的，能力也很有我的感觉，但这把长刀我就真的不懂了。
"喔~之前有提过，请你为道具封入魔力也是古龙他们想做的实验，这个长刀就是特别做出来的原胚。你先注入魔力，再让我鉴定一下道具就行。"萝妲说著，一边用手把长刀推到我的面前。
"直接注入魔力就好吗?要是注入魔力之后，品质只有精良要怎么办..."虽然萝妲没有说，但考虑前几样都是工匠们花心血做出的稀世道具，要是这把"特别准备"的原胚被我随便乱搞，最后弄出个精良的长刀就太不好意思了。
"直接注入就行，而且，魔力的量也不会影响最后的结果。原理也没有很复杂，它现在就像一张白布，注入魔力就像是加染料给布染色。用力搅拌、或是小心翼翼的滴染料，也不能改变染出的颜色。"萝妲轻松地说著。
"真的?我要动手了喔~"
"真的真的，请吧请吧!"
我伸手握住了长刀，小心翼翼的将魔力放出，而长刀就像一块魔力的海绵一样，不断吸收著我放出的魔力，而且迟迟没有变化。
"这样...没问题吗?"我以为会有立竿见影的变化，但操作起来完全不是这么一回事。
"没问题，每个人的情况都不太一样。对了米诺，可以再给我一壶茶吗?"萝妲一边说著，从道具箱里拿出一叠烤过的豆子吃了起来，又拿起了空的茶壶要米诺再给她一壶。
"是。"一直坐在我身旁的米诺接过了茶壶，去到后面的厨房泡起了茶。
在米诺拿著茶壶回来后，长刀还是没有甚么变化，这样继续干等也挺尴尬的，顺便跟她聊聊天好了。
"萝妲应该看过不少稀世级的武器吧?"
"算是，怎么了?"
"有些稀世道具，在使用启动效果的时候需要说出一些指定的词，但这些就不用。它们之间应该有甚么差别?"我一边说著，一边指了指桌上的短剑。
"通常来说，地下城或迷宫中的交换台产出的武器会需要，由工匠锻造的就不用。当然也会有一些例外，还有，如果是传说或神话级的道具，需不需要启动词就不一定了。我们那里的说法是地下城的道具中没有灵魂，所以需要有人呼唤。如果是制作出来的装备，因为制作的过程中融入了制作者的灵魂，所以不需要呼唤。"萝妲十分得意的说著，就先当作是这样吧。
"这样啊...那么，你们村里的工匠，之后能再帮我做道具吗?"虽然我很想拿出龙牙枪，问她"有材料的话那些工匠能不能做出来"但应该会引来不必要的问题。
"可以是可以，但不要期待我们能做出传说等级的道具，传说等级的道具，需要寄宿了强烈愿望或感情的材料当基础才行。"萝妲认真的说著，要说有多认真的话，就是她放下了手中的烤豆子。
"嗯嗯嗯..."在我旁边仔细听著的米诺跟我一起点著头。
"如果我有适合的素材，请你们帮忙制作要付多少?"
"这个就要请你亲自去跟工匠们谈了...我们毕竟受妮克丝大人庇护，对于古龙们的委托不可能拒绝，但如果是其他人的委托就得看工匠们的意思了。"
"我知道了，我还是之后再找个时间去拜访好了。"
又过了好一阵子，这把奇怪的长刀终于不再被吸我的魔力了。
它并没有发出预想中的耀眼光芒，而是静静的变化...金属光泽的刀身慢慢变黑，接著在刀身的底部出现了一个环形的小花纹。
"喔~~"米诺看著变化，发出了小声的感叹。
<长刀 重合的命运> 品质:传说
持续效果:重合，在灵魂互相连结的状态下，可以获得基于另一方的能力加成。
持续效果:命运格档I，每次从刀鞘取出后，下次格档必定成功。
启动效果:重合追击，在攻击时造成两次伤害。追击的消耗将由双生、共生、寄生的对象支付。
特殊效果:跨越一切的命运，说出"跨越一切"后，强制将指定对象转移到长刀挥舞的半径内。转移对象的最大距离，随持有者的灵巧扩大且没有上限。
这个妖孽般的东西比起<长刀 重合的命运>这个名字，它可以更干脆的叫<长刀 舞花专用>。
如果持有者没有双生、共生、寄生类的技能，四个能力有两个就直接用不了，只剩下格档一次跟拉近距离的功能，这把刀也就没有"传说级"的价值了。
拉近队友或许能救人一命，拉近敌人就不好说了，如果是被舞花跟薇茵拉近到"长刀挥舞的距离内"，下个瞬间应该就被她们砍成两半了。
转移的距离跟能力值挂勾...凭依状态又可以获得能力提升，这武器应该只有在舞花手上，才能发挥出它传说级的水准。
""...""能看到道具效果的我跟萝妲一起陷入了沉默。
"主人，它变成了很厉害的东西吗?"看我们都不说话，米诺好奇的问了一句。
"恩，很厉害，但应该没多少人能用。"我一边说著，一边把它收进了道具栏里。
"...毕竟是传说级的道具，很强的能力伴随很苛刻的条件也是体所当然的，那么，我来这里要做的事都结束了，之后再见吧!"萝妲一边说著站了起来。
"要我直接送妳回去吗?"我说著也站了起来。
"不用，难得进来你创造的小镇里，我想顺便去那边的市集逛逛。"萝妲客气的说著。
"那至少让我送您到市集吧，萝妲大人。"米诺说著跟了上去。
像是突然想起了什么一样，刚走没几步的萝妲转过了身。
"对了我差点忘了，妮克丝大人有信要给你。"将信交给我后，萝妲头也不回的就离开了，似乎是担心看到信的内容...
拜启 玖朗先生
因为不知道那孩子的决定算不算数，我还是写了这封信。
我跟她约好，每周来观察你的时候要顺便教她魔法，还有陪她玩。
不论你跟夫人们是否同意都请让我知道。
诚心祝愿你的平安 妮克丝
看完信之后，我看了看庭园，幼龙酱已经跑不见了，又透过异界创造搜寻了一下还是没有发现幼龙酱，看来她应该是出门了。
"恩，之后再说。"我一边说著把信收了起来，打算拿著刚到手的武器去地下城试试。
舞花跟薇茵去找多琉讨论开店的事，幼龙酱也出门了。要不要请妮克丝来的时候顺便陪陪幼龙酱，还是等晚上大家都在的时候再说吧。
"主人要出门了?"看到我在庭园旁穿鞋子，露露雅便出声问了我。
不论是萝妲还是妮克丝，有外人来的时候她就会躲到其他地方，等外人走了就马上出现，看来她是不太想跟其他人见到面。
"恩。"
"路上小心。"、"路上小心~"刚穿好鞋子站起来，就被露露雅跟娜娜莉一起抱了上来。
告别了两人后，我直接转移到了神木大树海地下城的76层。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:活跃"
"活跃...?...!"正当我感到疑惑的时候，几只箭突然朝我射了过来。
虽然被吓了一大跳，但好在有防御投射物的结界在，做工粗糙的木箭也直接被弹开了。
"周围总共有7体哥布林猎人，躲藏的可能还有更多。"随著观察天使的声音出现，思天使、系天使、制天使也一起醒了过来。
"还是把狼群叫来好了。"
"不推荐，这些哥布林猎人的总和能力平均有8000，虽然智力低下装备稀烂，但单论力量跟速度也有王选骑士的水平，魔狼的储备可能会被大量消耗。"思天使马上阻止了我。
"...这哥布林也太强了吧..."
"毕竟这里是76层，强是应该的。这些树木阻碍了观察天使的视野，具体有多少魔物也不明确，如果想放火烧光这里，可能会遇上更棘手的状况。"应该是常觉到我的想法了，思天使再次阻止了我大胆的想法。
"我只是想试试新道具而已...对了，刚好可以试试看戒指..."一边说著，我将<安睡的兽魂 银戒>变化成了<噩梦的兽魂 银戒>，接著启动了他的效果。
""""嘎~~~~~~!""""随著一阵大叫，附近所有的哥布林猎人一口气冲了上来。
"糟了..."
<长刀 重合的命运> 品质:传说
封存著跨越世界订下誓言的两股意志，有著无论是世界或命运都能跨越的力量，区区几步之遥又何足挂齿。
105.袭击
"多重领域VII，启动。"
随著技能启动，哥布林猎人们的动作也稍微慢了一些，我则是快速的向后起跳...
"秘术。自在翱翔。破城风魔法●寂城无息。"左手拿著<灼热秘术 兽牙短剑>加快魔法的施展、右手马上利用长枪的能力逃到空中，紧接著发出了广域魔法，抽走了附近的空气。
把整个区域变成真空自然是不可能的，但缺氧还是能办到，强大了风压形成了一个半径4~50公尺的圆形区域，哥布林猎人们绿色的脸，也渐渐的变成了紫红色。
我接著从收藏库取出了一到三阶的共鸣魔法书，再从道具栏里拿出了第四本，打算一口气收拾它们。
"能捕捉到所有人吗?"我问著观察天使。
"没办法，有不少敌人在最外围，我们一反击他们就躲到树木后面了。"观察天使说著，果然绝地反杀、全部歼灭是不可能真实发生的。
至少也得把他们打退个大半，才有机会去捡掉落的道具阿...
"火焰魔力。魔法共鸣●四重。水珠弹幕!"
让魔力附上了火焰的特性，再用魔法书增加数量，其结果就是水珠变成了水蓝色的火点。
随著魔法完成，飘浮在周围的蓝色光点突然加速坠向地面，无数的光点变成了气势滂沱的光雨，铺天盖地的贯穿了风场范围内的一切。
"哼哼!这样应该就能清干净了吧!"虽然被扬起的大量烟尘挡住了视野，但底下的哥布林猎人应该已经都变成道具了吧。
可惜事与愿违。
即使是这几乎把周围树木摧毁殆尽的攻击，最终也只削减了三成的敌人，剩下七成的敌人，生命值都还剩下了那么一点。
"这命也太硬了吧..."
"毕竟是8000总合力的规格，虽然生命值不如魔狼高，但身形小就可以靠掩体苟活。"虽然思天使认真的分析好像很有余裕一样，但实际上，风场外面的哥布林猎人从刚刚就没停止过射箭，要不是有投射物结界我早就被射成豪猪了。
而在森林的深处，应该也有不少听到了战斗的骚动，正飞奔而来的哥布林猎人...
"打退是不大可能了，把他们隔绝在外，进去收割战果就快点撤退吧。"将手里的兽牙短剑收回收藏库，取出了好伙伴<火浪 金属魔仗>。
"破军火魔法火城壁障。"火焰在森林中画出了一个圆形，赋予了水属性后，燃烧的金黄色水幕硬生生将哥布林猎人们挡在了外侧。
即便被隔在外面，哥布林猎人们依然战意满满，又是射箭又是丢石头的，完全不能放松。
我赶紧召唤属性狼分身，让他们去把道具收回来，或是直接自爆，把那些没死透的哥布林猎人收拾干净。
东西才收集到一半，马上又发生异样。
到最外围收集道具的分身们，一瞬间就被歼灭了数十只。
"强敌来..."思天使话说到一半，系天使就使用了思考加速让周围的时间慢了下来。
"视野被火墙遮挡，敌人位置未知。"观察天使说著。
原本为了保护自己、让自己能安全行动的火墙，现在反而变成了阻碍。
刚刚被歼灭的是右边的分身，对方却没有马上冲进来，这就跟在猜拳的时候说"我要出剪刀"的感觉一样...不要去管才是正解，思考只是在浪费精力。
既然落到了被动的局面，就得做好更万全的准备...
"龙人种、狮亚人种、兔亚人种、八腕海妖，种族追加成功。<恶兽的灰烬 宝石项链>，复燃，启动。"随著复燃的效果启动，<噩梦的兽魂 银戒>终于展现了它真正的价值，从周围吸收过来的灵魂不断被"复燃"转换成魔力、生命与耐力。
"来了，后方。"观察天使将大量情报塞了过来，系天使则是瞬间做出对应。
"百倍●烈焰枪。百倍●风弹。"
一只巨大的棕熊冲过了火墙，从空中飞扑了过来。
同时，身上的触手也卷曲成圆筒状，高温的火焰与高压的气体一口气向前喷发。
有效的距离虽然短，但强烈的冲击力瞬间就将周围的树木碎屑全部吹飞，即便我已经背对著，瞬间的强光还是让人睁不开眼。
对方当然也一样，虽然无法确认他的损伤状况，但可以从地面的震动感受到大棕熊似乎向后起跳了。
"跨越一切。以龙王之牙贯穿。"
<长刀 重合的命运>突然出现在我的手里，随即便是大量的魔力被抽走，在我反应过来之前系天使一口气发动了两个传说级道具的能力。
虽然对方搞偷袭，但你这是作弊阿系天使!又是闪光弹、又是强制转移、又是因果律必中攻击的，简直太不要脸了...但是我喜欢!
"吼...!"在触手传来深深贯穿东西的手感后，长枪突然被巨大的力量拉扯，转过头看到的是胸口被长枪刺穿、正面被灼烧，但依然有力气挣扎的巨大棕熊。
"吼吼吼吼吼吼吼!"正当我准备再次挥刀，一口气给他个痛快时，牠突然奋力转身，触手还卷著长枪的我直接被牠甩飞到了空中，插在牠体内的双枪也顺势被甩了出来。
"失策。"思天使说著，原本以为生命值所剩无几牠兴不起甚么风浪，没想到牠的攻势一样凌厉，把我甩飞到空中后朝我挥出了数拳，同时还放出了无数的风弹。
"永恒双生。"
随著系天使启动能力，我也感受到自己跟舞花之间的分界被完全打破，棕熊原本快到难以辨识的连续普通拳跟风弹，现在全都能清晰地看见了。
不只是观察力大幅提升，身体也变得很轻盈，面对原先需要靠触手才能阻挡的攻势，现在我有自信，只需要这把刀就能全部弹开。
没有使用任何技能，也没有使用任何装备效果，只是精准地挥出每一剑，就将所有风弹连同牠的双手全部粉碎。
"...!"在他反应过来之前，我先一步来到牠的面前。
我利用著全身的重量，打算直接切开牠的脖子，牠则是举起了只剩下半截的双臂，做最后的垂死挣扎。
但在舞花能力值的加乘下，我得到的不只是飞跃性的提升，而是上升到了新的次元...
"牠也算是近期遇到的强敌了。"能力值过万的棕熊，如果是过去的我，大概得把所有技能都用上，但我现在的能力值是牠的四倍。
将牠的双手、连同颈椎一起切断，手感就像用刀划过水池一样，几乎感受不到阻碍。
巨大的棕熊死亡后，留下了几样道具，尸体则是很快就被这片森林吸收到了大地之下。
刚刚散落在四处的树木碎片也早已消失，而周遭的一切植物，正以肉眼可见的速度快速生长，看这势头，应该用不了几分钟就会再次变回茂密的丛林了吧。
把地上的道具全部收进道具栏后，我便赶紧回到异界创造里面。
一回到宅邸的庭院，趴在桌子上看著米诺、露露雅工作的娜娜莉瞬间就转头看向了我，迅速紧戒的动作也十分像兔子，虽然她本来就是兔子。
"主人!"她开心的朝我跑过来，但另外一边窜出的白色身影，一瞬间就来到了我怀里撒娇。
"嘿嘿嘿..."摸了摸前来迎接的一对雪白猫耳，她则发出了很像变态的笑声。
"哼!"娜娜莉则是一头挤了进来发出了抗议的声音，直到我也抱了抱她后才满足地放开我。
终于坐到熟悉的位置上，我把刚刚捡到的道具拿了出来，几人也好奇的围了上来...
<森林猎手的 狩猎刀> 品质:特级
持续效果:猎人的直觉，提升搜索范围与精度8%。
持续效果:森林子民，非敌对动物对持有者的警觉性降低。
<神箭手的 哥布林弓> 品质:特级
持续效果:神箭手，提升射击精度12%。
启动效果:狙击，注入10魔力，提升下一箭的射程。
<特级的 狩猎矢> 品质:特级
持续效果:特级，射击伤害提升5%。
"感觉算是中规中矩吧，妳们有想要的吗?"一一鉴定完哥布林猎手掉落的战利品，并没有出现甚么让人眼睛一亮的好道具，总和战斗力也都在5~600上下。
这些对我而言不上不下的装备，大概有10多样，就算给它们一人一样，搜藏库开图鉴在各拿一样还是有多。
"感觉是很厉害的东西，应该很贵吧?"露露雅拿了拿狩猎刀，似乎是看到了自己的总和战斗力翻了一倍，略带疑问的说著。
"总和战斗力600，拿去卖应该能卖到2万上下。弓的话，这7把都是"森林猎手的"，这把"神箭手的"我猜可以卖到2万5左右。"
"这里就放著40万吗..."露露雅看著桌上自言自语著。
"一口气卖出去可能就没有了，我可能会一把一把慢慢卖吧。"
"那我要这个!我想跟舞花姊姊学射箭!"娜娜莉则是马上选了弓箭，然后拿著<神箭手的 哥布林弓>十分期待地看著的我。
"可以啊，露露雅跟米诺呢?有想要的吗?"摸了摸娜娜莉的头，我又问向了另外两人。
"我就拿个刀，偶尔试著挥挥看好了。"、"我也是。"露露雅跟米诺一前一后的说著。
"我不是想让妳们去地下城探险，只是觉得刚好有多，给妳们拿去防身也不错。米诺现在都是跟商人们往来，如果市集的规模扩大，露露雅也要一起去分担，虽然有魔狼盯著但还是点不安心..."说白了就是担心她们。
"主人会担心?"露露雅开心的笑著，一边凑了过来。
我则是拨开了他雪白的长发，捧著她的脸吻了上去，接著又吻了娜娜莉跟米诺。
"当然担心，妳们都是我重要的人。"一边说著，我把三人抱进了怀里。
====
<自创魔法:火焰魔力●水珠弹幕>
以中阶魔法水珠弹幕为基础临时创作。虽然拥有不俗的范围压制力、还有华丽的视觉效果，但对于掩体后的敌人基本没甚么杀伤力。
说到底，水滴本身的破坏力还是不足，本体当时应该用碎石魔法当基础才是，下次不会再浪费魔力使用了。
此鉴定条目由思天使建立。
<自创魔法:火焰魔力●碎石弹>
以碎石弹为基础，修正了火焰●水珠弹幕杀伤力不足的问题。
夜晚在异界创造里练习时引来了刃甲龙的幼仔，不得已只好让舞花的宠物，利斯哈陪她玩。
此鉴定条目由思天使建立。
106.邀请函
最近，菲尔斯的研究依然没甚么进展，所以他放弃寻找特别大只、拥有特殊技能的毒针猪了，转而做起了环境对毒针猪的影响。
王城艾斯顿的东边就是不错的地点，有农田也有伐木林，我们大多也是这两个地方跑。
"感觉有点眉目了。"回到学院的菲尔斯开心的看著调查记录。
"伐木林那里的比较大只，感觉只是环境比较适合他们生存，农田那里的应该是被赶出来的吧?"
"对。所以要找特殊个体的话，应该会在森林深处的附近，而且越靠近北方的觅食地点，同族竞争的越激烈，所以特殊个体应该会在这个区域。"菲尔斯说著。
所谓的同族竞争，说的直白点就是为了确保食物来源，先一步弄死竞争对手。
牠们的主食是菇类，也会吃一些有毒的蘑菇，让毒素蓄积到身上的针里，吃得越多抵抗鸟类天敌的时候会越简单。
单就毒针猪的生态已经有不错的结论了，接著就是真的发现特殊个体了，就菲尔斯的预期，应该会是毒性极高、或是完全没有毒性，用其他方式对抗天敌的个体。
研究的部分大概就是这样，接著说说妻子们的部分吧。
"这样吗?"娜娜莉拿著哥布林弓问著。
哥布林弓自然是以哥布林为基础，大小比正常的弓小了一号，但让娜娜莉这样身高140公分的小个子拿倒是很刚好。
"手臂要伸得更直一点，然后咻一下就会射中目标!"舞花认真地说著，但作为一只被上天眷顾的狼，她是无法理解凡人的辛苦的。
"舞花，要不妳帮娜娜莉调整姿势，让她用正确的姿势慢慢试著瞄准?"看著娜娜莉向我求助的眼神，我这个箭射不好、只是坐在旁边抚摸幼龙跟猫耳女仆的人，还是插嘴说了一句话。
""好主意!不愧是主人(弟弟)!""两人说了一样的话，在这方面完全就是对好姊妹。
接著，舞花开始对她又摸又抱的，娜娜莉则是发出了抱怨但开心的抗议，吵吵闹闹的两人，看来已经走上了百合的道路了。
"老公，有空的话过来一下~"从起居室探出了头的薇茵说著。
"好~"一边说著，我抱起了露露雅，带著她一起进到了起居室。
"我又重新做了一次，可以再帮我尝尝看吗..."一边说著，薇茵扭捏的拿出了刚刚煎好的薄饼，羞涩的样子让人比起薄饼更想吃她。
薄饼上面放了一点冰梅果酱，看上去很好吃，但这已经是今天的第六份了，如果以这周来算，我猜大概是第50份。
薇茵的个性很拗，她决定好的事，就算是我也很难说服她改变，而她现在的目标是做出我觉得好吃的料理。
我老实的切了一小块放进嘴里，没有向之前一样煎到一面黑，也没有流出面糊...恰到好处的松软，最重要的是有熟。
"怎...怎么样?"薇茵紧张地问著我，完全没有在学校的那份高冷。
"很好吃喔，比一开始进步很多。"一边说著，我一边伸手把她搂了过来。
"嗯!我还在想下一个要练习什么，舞花跟米诺说炖汤不错，还有，只要调味的凉拌菜可以让我练习调味，老公觉得呢?"薇茵开心的靠过来问著。
与其说炖汤不错，应该说炖汤是我喜欢吃的，不管是舞花做的大角牛炖汤，还是米诺做的辣蔬菜炖汤我都很喜欢，而且又不容易失败，凉拌小菜也是。
看来舞花跟米诺都在认真地帮忙薇茵，总之，大家能和睦相处是最好的!
"两个都很不错，要选一个的话，我想喝妳做的炖汤。"我认真的说著。
"那就做炖汤!米诺~"下定决心的薇茵，马上喊了正在做午餐的米诺。
"炖汤的话，现在这个就是，不过到了现在这一步，其实也没有甚么能做的了。"米诺说著指了指旁边已经散发出美味香气的锅子。
"好吧..."薇茵虽然没有猫耳，但她的尾巴已经平贴在了地上。
"不过我们可以做凉拌小菜。"听到米诺的话，薇茵的尾巴再次勾了起来。
我们六人加上幼龙酱的餐桌一向很丰盛，午餐是辣酱炒鸡肉、野菇炒青菜、淋上酸甜酱汁的沙拉，还有从市集买回来的肉派与南瓜派。
午餐的蔬菜炖汤是舞花也喜欢的口味，不过里面的蔬菜她还是只吃了三分之二就塞给我。
幼龙酱的午餐是一只烤山羊，旁边还放了一些处理好的洋葱、甜椒让她配，相比于肉食派的舞花，幼龙酱倒是挺喜欢蔬菜配肉的组合。
安静的吃完午餐后，我优闲的坐在长廊吹著风，抚摸著吃饱就枕在我腿上睡觉的舞花，靠在我旁边的薇茵则是静静的看著书。
"最初还觉得妳可能会对骑士学院的课程没甚么兴趣，现在却认真的看著它们的历史，生命果然很无常。"看著薇茵，我有些感慨的说著。
"爱丽丝老师是很优秀的教育者，尽可能拿出好表现是我应该做的。但我也确实对骑士学院那种崇高的道德教育没多大兴趣，生存没有卑鄙不卑鄙的，活著才是一切，真要说卑鄙的话人类......也罢。"薇茵话说到嘴边又停了下来。
站在她的立场，从小受到的教育是"上次的大战是人类与精灵的贪婪导致"，但一想起年纪一大把还是热心教学的爱丽丝老师，"人类都是坏东西"这样的话也就说不出口了。
"...你说的没错，生命无常，其中也有很多美好邂逅。"沉默了一阵子后，薇茵挽著我的手说著。
看向身后一起睡午觉的幼龙酱还有娜娜莉，我在心中同意了薇茵的想法。
不久后，到市集归还碗盘的米诺，从庭院的走了过来。
"主人，这些是商人们要我转交的信。"米诺有些无奈地说著，将几个商人的亲笔信交给了我。
亲笔信听起来很有诚意，但内容基本上都一样，首先一定是感谢我让他们进入异界创造，让他们有更多的贸易伙伴。
接著就是各种"提案"，扩大市集、增加进入人数、扩建市集中心，还有邀请我参加他们的聚会。我最近也学会了龙王跟多琉的那套"作为存在，我两是不同层次，而协商必需要对等，恕我婉拒"直接的说，贸易与合作约定是跟龙王、魔王们签下的，要改变也得他们派人来谈。
在信的最后，大多是介绍自己熟识的商会，希望我能给予特殊待遇，让他们直接进入异界创造交易。
"他们还真是有毅力，每周都被拒绝，下周都再写一次，然后硬是不找自己的宗主过来。"薇茵转过来看了几眼后，无趣的说著。
"毕竟是商人，想靠私人关系增加交易利润很正常。要是龙王、魔王们来谈，最后的结果一定是一视同仁的给予子民恩惠，而不是给他或是他熟识的友人。"我跟他们打交道也有一阵子了，虽然在人品、立场上会有各种试探。但讨论到利益的时候，龙王、魔王，以及他们的使者，各个都很诚实、公平，也总是会信守承诺。
"当然，优秀的王，不只靠力量守护子民，也要公正平等的对待他们。"薇茵认真的说著理想的样子，让我再次想起了欣赏她的原因。不过我应该不是当王的料，毕竟我的爱很狭隘。
在看了几封内容大致相同的信后，有一封之前没看过的信出现了。
这个世界的纸虽然不是奢侈品，但也不是可以让小孩拿来折著玩或是涂鸦的消费商品，即使是这些商人的来信，用的也是粗糙的纸张。
但只有这封信的纸跟前世的很类似，光滑细致、厚薄一致，有著印象中的纯白，还有那熟悉的透光感...
敬畏的神木树海之主
我等是致力于保存、守护魔王遗产的魔王追随者，保守派的成员。
前段时间，自救恤女神的圣职者处听闻，您是依循著女神大人的指引，以千军难挡之势终结了拜雅贝雷的内战，让我等敬佩不已。
艾斯顿王国发生的憾事，虽非我等所愿，但究其原因也是我等视人不清，实在难辞其咎，若能得您助力，我等必将涌泉以报。
期望能得您厚爱，尽快与您相见。
<委托内容:追捕盗窃者、寻回赃物>
目标:追回失窃的<阴霾之月 玛瑙手链>。此道具拥有暂时封锁一个觉醒能力的效果，满月时可持续一天，新月时仅有两小时。
详细内容:目标道具被潜入我支部的逐光派成员盗取，该员已逃往艾斯顿王国、目前正潜伏在侯尔默子爵领，夺回时务必留意它的效果，建议在新月时行动。
报酬:赏金40万、我等库藏品中稀世级道具一样或等值物品、神木树海地下城密道情报或等值情报。
保守派雷利亚支部长 葛温●净羽 敬上
"看上去比那个凯尔顺眼多了。"在旁边一起看著的薇茵率先说著。
"我也觉得，虽然对艾诺多尔有些不好意思，但骑士王那种不给出明确报酬，想靠画大饼钓人上钩的方式我很不喜欢，这样直接说明白的委托感觉比较有信用。"我附和著说。
"净羽巢原先是鸟妖中的一支，大战后移居到兽人王国，也入境随俗的改用"净羽"作为姓氏。他们在兽人王国的上层有足够的势力，也还保有著过去的骄傲与风骨，作为盟友比拿不出实际条件的艾斯顿王可靠的多。"薇茵简单的向我说明，但对她而言，更重要的是向我表明了她的立场。
"对妳来说，能信任的程度，最高是古龙、龙族、兽人贵族，最后才是人类吗?"
"差不多是这样，确实有些人类、精灵值得尊敬，但精灵贵族普遍喜欢男色跟权力、人类贵族则是钱财跟土地，跟他们往来要浪费时间一个个戳穿对方的话术，与其这样还是跟其他种族往来轻松一点。"薇茵平和的说著。
事不宜迟，我拿起了钢笔，很快就写好了一封简短的回信接受了他们的邀约，让他们安排时间跟适合的地点。
<阴霾之月 玛瑙手链> 品质:稀世
以玛瑙眼球制成的手链，玛瑙是从噬魂夺眼魔兽被砍下的触手上挖下来的。
作为抑制圣人、圣兽种之间争斗的道具被隐密的保存著，犯人多半是为了在对付圣人以上的战斗中使用才窃取它。
为了避免发生难以收拾的烂摊子，保守派想尽可能快速且隐密的夺回它。
107.眠狐之馆
让米诺跟对方谈了几次之后，我们很快就收到了正式的晚宴邀请函。
晚宴的地点在雪木城的一处高级饭店里，雪木城是雷利亚边境的贸易据点兼边防关口，是雷利亚与水晶龙王领最大的边境贸易据点。
比起时间跟地点，我们倒是在过去的方法产生了分岐。
最一开始我打算像拜访多琉一样，直接用雷鸟的型态飞过去，但对方的回复是"城内的人可能会拔腿就跑"。
知道了我们也没有马车后，对方便打算派车过来接我们，但一开始的方案是要派出迎接他国王室的规格...六驾马车三辆，四驾马车五辆，两驾马车七辆，还有一个30名骑兵组成的小型骑士团护卫。
对我这个深居简出的宅家狼妖而言，这样的阵势实在太高调了，舞花则是提出了一个很重要的问题。
"这样晚宴的料理会不会变少阿..."恩，这个舞花一定是本人。
最后，我们选择了最低的规格，有两驾马车三辆，还有一个五人的骑兵团护卫，据他们说这是迎接贵族子弟、商人、小贵族的礼节。
虽然我觉得自己不需要什么护卫，马车坐普通的就行，但魔王追随者们也有不能退让的原则。
"对我等而言，守护子民、带来和平的魔王是至高无上的存在，请让我们表达自己的敬佩之意。"大概就是这么回事。
我们通过门转移到水晶龙王领的入口，因为有这道门的存在，原本只是个小村庄的这里也出现了一个热闹的小市集。
而在一旁准备好要迎接我们的车队，则吸引了所有路人的目光。
"哇呜..."看著眼前的车队，舞花发出了小小的惊叹。
确实，他们准备的马车，每一辆都只有两匹马，但马车的外部有著十分精致的狼群雕刻，最浮夸的是用银来做那些狼的牙齿，用橘色的水晶来做眼睛，然后，站在最前头的那只...是黄金浮雕，还加上了蓝宝石做的眼睛。
就连马匹穿的马衣上都有刺绣跟黄金缀饰，看上去完全不像是小贵族的等级。
就像一些古装剧里的皇帝一样，微服出巡全身都穿黄色，对别人说自己是"龙公子"，身边还带了一堆护卫...让人觉得，就算自己眼睛瞎了，听到你自称龙公子了，还不知道你就是皇帝吗。
马车上全都是狼的雕刻，等的人从异界创造的们出来，谁不知道我就是神木树海之主，这不就像电视剧里欲盖弥彰的蠢皇帝一样了吗...
"欢迎两位，我是保守派的葛温，站著说话也不适合，还是让我们先上车吧。"眼前纤细的中年人客气的说著，一边让身旁的骑士将车门打开。
雪原上有著由无数商人与旅人走出的路，我们乘坐的马车则是轻快的奔驰在上，原本还担心容易晕车的舞花会不会受不了...
"嗯..."窗外的雪原被晚霞染的橘红，飘著细雪的景色，跟我身旁安静欣赏著风景的舞花很相称。
"玖朗大人，关于我等的委托，您考虑后觉得如何?"葛温认真的问著，保持著适当的礼仪、不拐弯抹角，对我来说还是这样的人相处起来比较舒服。
"我是有意愿，但得看你们定的完成期限，还有支援力度才能决定。"我马上回答了他。
"时间的部分只能说越快越好，我们最希望的方案，还是趁夜直接攻入侯尔默子爵的庄园，兵力跟部分已经安排妥当了，我等也有专门负责战斗的部门。"葛温用著温和的语气说著不得了的话。
"这已经算是小规模的战争了吧。"我好奇地问著。
"我等已经先与艾斯顿王交涉过了，他同意我等收回赃物，也表示自己愿意协助，条件是共同审讯犯人，这部分我等也已经同意了。"就葛温的说法，凯尔应该是想藉保守派之手，铲除那些跟逐光派有关的贵族，运气好的话还能一起解决随机袭击事件。
"抓不到的话?"
"随您的想法做就行，是要把见到的敌对者全部灭口，还是全部交给赏金猎人公会领赏，我等都没有任何意见。我等的目标只有寻回遗失物、惩治盗匪，其他我等并不在意。再者，艾斯顿王也不打算跟我等把话说明白，我等自然就已最符合自身利益的方向去解读。"葛温说到后半段时耸了耸肩，看来艾斯顿王那种遮遮掩掩的交流方式，跟他也合不来。
"或许他这次吃点亏之后就会学乖了。"一边说著，我露出了淡淡的微笑。我对血流成河不感兴趣，倒是比较好奇子爵手上有多少稀世级以上的道具，还有能从他身上榨出多少情报跟好处。
"在犯错后成长是智慧的展现。"葛温也笑著说到，他们似乎也有自己的计划，而且并不打算让艾斯顿王太好过。
在太阳完全沉入大地之前，车队已经进到了雪木城内，即使太阳已经下山，商人们的工作也还没有结束。
许多的车队停在了大型店铺的门口，人们忙著将货物上车，整理装备，似乎打算连夜赶往其他城市。
"他们打算在晚上赶路吗?"舞花好奇的问著葛恩。
"是的，现在从雪木城出发的话，大概可以在午夜前抵达东方的斯卡德岭，或是南方的阿列佳湖附近，睡个觉起来刚好赶上早市。"葛恩说著。
随著车队在街道上缓缓前进，葛恩也一边向我们介绍著这座城市。
"得益于边境贸易，雪木城向来热闹，除了少数有贵族背景的商会不太守信用以外，大多数的商人都很讲信用。比较需要注意的是，这个城市的法律是以"买卖合约"的方式进行的，没有缴税的人不受法律保护，有纠纷只能自己解决，但他们也不会过问解决方式，只要不影响其他有缴税的人就好。"
"这样治安不会很差吗..."
"相反，这里的治安很好，你看，就连街道也很整洁。毕竟一个月600元的费用也不贵，而且治安官为了确保大家愿意继续付钱，执行法律的方式很有效率。"葛恩说著，指了指旁边的人群。
喝酒闹事并不是很罕见的事，但一闹事就马上被巡逻的卫兵押在地上确实不常见，至少我在艾斯顿就没见过，通常都要变成在路上斗殴才会有人来，塔尔村的话...通常都是人趴在地上好一阵子了，卫兵才会出现。
说白了，这座城市就是跟所有人都收保护费，只要交得够多，就连店门口都会帮你打扫干净。
"玖朗，我们要先去缴一下税吗?"舞花好奇的问著我，一开始我也确实跟她说过，要融入群体，就要遵守那个群体的规则。
"哈哈哈，舞花大人说了很有意思的话呢，两位的税金我已经代为交付了。希望不要有使用到这份"合约"的机会吧，我作为一个在这里经营商会的人，可不希望雪木城在明天就变成灰烬城。"葛恩笑著说。
不久后，我们终于来到了晚宴的地点，眠狐之馆。
名字有个馆字，但其实是一座有著数座宅邸的大型庄园，高级饭店的描述太含蓄了，应该说它是豪华渡假村才对。
大门可以让两台马车并排通过，里面的车道铺上了石板，两侧则用魔光石照亮。
顺著蜿蜒道路，车队来到了最深处、占地最大的宅邸，在宅邸的门口，已经有许多护卫跟侍者在等著我们了。
"请吧。"先下车的葛温转头向我说著，没有预想中羞耻的唱名真是太好了。
下了马车后，我伸手牵著舞花，但她似乎是被闷坏了，穿著裙子的她抓著我的手，"嘿!"的一声，直接从马车上跳了下来，周围的人则是马上转过头去，算是个有趣的插曲吧。
"欢迎二位莅临眠狐之馆，我是馆主，虹。"一个穿著华丽服装的狐亚人走过来向我们打了招呼，是个有著深蓝色长发跟尾巴的狐狸姊姊。
仔细想想，蓝发的人我目前只见过妮蒂亚、萝妲跟她三个人，红发的倒是有不少，绿发的好像几乎都是精灵。
"初次见面，我是神木树海的主人，玖朗，她是我的妻子，舞花。"我轻轻搂著舞花的腰说著。
"嗨!"舞花则是轻松地挥了挥手，虹也用了轻松的态度向舞花挥了挥手。
"那么，请跟我来吧。"虹一边说著，身旁的执事们也推开了大门...
<地点:眠狐之馆>
由狐亚人经营的豪华庄园，据说是兽人王国的七大贵族一起出资建立的。
目前的经营者虹，本身拥有一间青楼，两间平价旅馆，一个小型的佣兵团，在雷利亚是个十分有"信用"的商人。
108.先搂腰，之后...就朝摸摸尾巴迈进吧!
在虹的带领下，我们一行人来到了宅邸内的餐厅。
他们似乎把宴会的主题设定成森林、野兽还有狩猎，餐厅的两侧成列了许多成旧的弓箭、长矛，最里面摆放著熊魔兽与狼群对峙的大型雕塑。
通往庭园的落地窗被全部打开，外面的花园也布置成了森林的风格，在树枝上用丝线吊著小块的魔光石随风摇曳，尽力的表现出萤火虫的感觉，让我对园艺师的创意很是佩服。
"怎么了吗，玖朗大人?"见我停下了脚步，葛温友善的问著。
"布置庭园的人，有看过萤火虫吗?"我好奇地问著，更多的是自问自答。
我不认为这是葛温的主意，而虹作为馆主，可能也只是给出了主题请人来布置，不会去问太多细节，更不可能邀请他一起餐与晚宴。
"我只在客人带来的书画中看过而已，如果想靠人力重现出自然之美，可能还是得亲眼见上一回吧。"一旁的虹有些不好意思地说著。
"对于美的想像也很重要，虽然在我的记忆中没有蓝色跟红色的萤火虫，但也是一种新的尝试。能创造出不存在的美景，也是一种可贵的天赋。"我淡淡的说著。
"能让您感到欢喜比甚么都重要。"听到我的赞美后，虹也开心的回复。
不过想聊庭院话题的似乎只有我跟虹，我们都是成熟的人，既然没人要一起讨论，就让这个话题自然的结束就好...
"请让我来为您介绍，玖朗大人。这位是负责北大陆商会运输相关事务的罗贝尔大人。"其他人的目的大多不怎么风雅，眼见话题结束，葛恩马上就向我介绍了站在一旁，穿著正装的老人。
"久仰了，一直以来都很受您照顾，直到今日才能当面感谢，实在抱歉。"罗贝尔微笑著向我伸出了手。
"那里的事，做生意本就是互利互惠，希望今后我们也能携手成长。"回想起了上辈子的场面话，我友善的与他握了手。
"旁边这位是桂蕾维娅大人。"在我们的手松开的瞬间，葛恩马上又介绍起下一个人。
已经坐在一旁的龙人种少女有著灰色的短发、蓝色的眼睛，头上的犄角有一边被折断，让人忍不住多看几眼。
"妳好。"对于只有名字的介绍，我也只能简单地向她打招呼。
"恩，我是刃甲龙种的后裔，桂蕾维娅，听说你的实力彼肩魔王，这是真的吗?"她嗯了一声后，马上向我打听起事情，看到旁边的人紧张的模样，她似乎不以为意。
"我不打算跟魔王起冲突，也就没去衡量自己的力量到底有没有魔王的水准了。"我一边坐到舞花的身旁一边说著似是而非的答案。
对于桂蕾维娅的尖锐提问，舞花倒是不怎么在意，应该说她的注意力已经完全被旁边的羊排吸引了。
"这样啊...恩..."听到我的答复后，桂蕾维娅又自顾自的陷入了沉思，看来她也是个"自由"的女人，不过态度让人不怎么想亲近就是了。
一开始，我是想带著薇茵跟舞花一起来，但薇茵是这么说的...
"雷利亚是商人的国度，上层的商人就算不是靠兽人王国的大贵族扶持起来，也多少有生意上的往来。我出席会让他们认为你与千刃山的关系比较好，自然就不会想用尽一切好处拉拢你了。不带我去，就能从行动上表明你不受制于千刃龙王，对方应该也会更乐意跟你谈条件。"
薇茵是曾经攻陷过兽人王国边境要塞的"大名人"，还被取了"千刃的屠刀"这个称号。
而坐在这里虹、葛恩、罗贝尔，几乎都跟兽人王国的贵族有合作关系，看到她虽然不至于破口大骂，但气氛变得非常尴尬是一定的。
随著品尝了几杯美酒跟美食，看著舞花不断的"再来一份"，最初紧绷的气氛也很快在晚宴开始后烟消云散，看来，只带舞花来是正确的选择。
"对了，玖朗大人，我有个提案，您听听看也不吃亏。"喝了酒的罗贝尔也放下了长辈跟商会代表的架子，亲切的向我搭话...当然也可能是老练生意人的演技。
"恩，请说吧。"
"我们都知道南方的国家关系有点复杂，但作为一个在雷利亚土生土长的人，我只想在商业上拓展版图。现在的行商路线，简单的说就是绕了一大圈回到了门口。"罗贝尔说著，用手指在面前画了一个小圈圈，停顿了一下后又接著说...
"我们也不求有甚么特殊的待遇，只希望能有双方都能接受，也不浪费太多人力的正规途径，我想您应该能明白我的意思。"
"这我明白。"我的魔狼群堵住山路后，兽人王国的冒险者不可能再盗采天翼山、千刃山的任何东西。
如果他们想要这些物资，就只能循正规途径，先从雷利亚的门将货物运出来，接著再绕一大圈运回兽人王国...所以他才会说"绕了一大圈回到了门口"。
"目前...千刃龙王与几个精灵王国达成了贸易约定，开始进行边境交易，让原本因为运费，价格涨了数倍的特产暴跌到比以前还低的价格..."听到罗贝尔的话，所有人一齐转头看向他，就像在质问"你确定要跟千刃龙王的孙女婿说这个?"，感觉到了视线的他也马上补充...
"我要声明，我不是想非议那位大人。只是想说明，商会的上层以及出资者，都已经十分明白千刃龙王大人想传达的意思了，也非常有意愿达成他所期望的约定。"就像是替孩子道歉的家长一样，年迈的罗贝尔摆出了十分低的姿态说著。
千刃龙王的意思也很简单，"我们龙族不只能靠武力击溃你们，就算是你们积累已久并以此自豪的繁荣经济，只要我们想，就能轻松毁灭"。
巨大的价差，让那些早就运回王国的库存不只卖不掉，还损失了从北到南的运费...而且，他们多半被水晶龙王那个老狐狸，多剥了一层边境交易的皮。
大贵族出资的商会严重亏损，放弃这门生意的话，兽人王国的现金就会持续外流。先是进到精灵王国的口袋里，再因为精灵商人们的进货，流到了千刃龙王跟多琉的手里。
"你们的意思我确实可以帮忙转达..."我的言下之意自然是"我可以，但我也没必要为了你们这么做"。
"那真是太好了，不过还请让我方多花点心思讨论吧，我相信一定可以给出让所有人都能够接受的答复。"理解我意思的罗贝尔笑著说道，不过现在的场合确实不适合谈的太仔细。
谈好正事的罗德尔变得更加亲切，甚至会帮我倒酒，果然是个处事很圆滑的长辈。
不难看出他们之间的利益交换，葛恩手上有我想要的东西，罗德尔有联系的管道，虹则是他们的中间人，同时提供了隐密又适合的环境。
看到我与罗德尔达成了协议，葛温似乎也松了一口气，开始跟桂蕾维娅聊了起来。
桂蕾维娅似乎是因为符合"刃甲龙种的少女龙王"这一预言，所以受到了北大陆商会的特别礼遇，不过，作为魔王追随者的葛温，似乎对龙王不大感兴趣。
"对我等而言，龙王们是遥不可及的存在..."葛温淡淡地说著。
"真心话呢?"翘著脚，直接拿起酒瓶对著嘴喝的桂蕾维娅随意的问道。
"龙王大多是直系或家族内部继承，简单的说就是群王子与公主。我不想成为王太子的御用教师，我想要的，是辅佐平凡的存在、在最近的地方见证他一路蜕变成王，这样充满冒险与浪漫的道路。"葛温充满理想的话，让令人难以接近的桂蕾维娅露出了难得的微笑。
我跟虹则是到了落地窗旁的位子，继续之前的庭园造景话题，舞花当然也跟著过来了，但比起庭园，她的目标很明显是旁边的甜点区。
"虹~这个粉色的花是什么~"舞花好奇的问著的东西，是一个做成花朵造型的甜点。
"这是草莓蛋糕，粉色的是草莓糖霜，花蕊也是用糖做的。"虹一边友善的说著，拿起了放在旁边的盘子打算帮舞花取一个。
不过舞花已经用手直接拿起来吃了，在发出了"呜嗯!"的开心声音后又拿了几个。
"能让您喜欢就太好了，其他的甜点也务必品尝看看。"虹一边说著，放下了手里的盘子跟夹子。
"对了，玖朗大人要再吃些小点心吗?我再请厨师们去准备就行。"虹一边说著，微微地向前靠了一步，我们两人的距离一下子拉近了不少。
"我喝点饮料就好。"
"我明白了。"一边说著，虹看向了不远处的侍者，他们便暂时离开宴会厅了。
坐下来后，虹请侍者取来的酒跟书也都到齐了，她开心的为我跟舞花倒完酒后，便拿著书凑到了我的身边。
"这是我向一位天云国出身的园艺师买下的<珍景庭园鉴赏>，里面有许多别具一格的造景，还有十分详细的说明，萤火虫的表现方是也是模仿这里面的一些手法..."虹一边说著越来越小声，可能是觉得自己开心的分享自己的宝物，有些孩子气吧。
"如果可以的话，能介绍给我听吗?"
"当然!"虹点了点头后，小心翼翼的打开了图鉴。
左边的舞花，一边吃著甜点，一边看著图鉴里的素描跟解构图，似乎也挺有兴趣的，右边的虹则是为了能让我看清楚，又向我靠的更进了。
"玖朗大人觉得这种通过流水的石阶怎么样?"虹一边问著，手臂也完全贴了上来，时不时由下而上的视线也十分惹人怜爱。
外表看上去比我大了不少，相处起来的成熟感让人十分舒适，而优雅的身姿跟有些孩子气的个性，也为她增添更多魅力。
"有种郊外小溪的恬淡感觉，不需要很华丽的花草或是奇特的岩石，这种朴实的感觉反倒让人很舒适。"比起搞得到处都是花，我还是比较喜欢朴素的感觉，也比较好整理。
"嗯!嗯!嗯!我也这么觉得。"虹十分开心的点头。
在跟舞花对过视线后，她有些娇羞的把头轻轻靠在了我的肩膀上，她身上传来的香气也变得更加浓郁，至于舞花的态度...
"现在气氛正好，快点搂她的腰!之后...就朝摸摸尾巴迈进吧!"舞花不只没反对，甚至很支持我跟她有进一步的发展正在给我出主意。
虽然心里觉得这样的进展太快，但我确实也想更进一步认识虹，抱著这样的想法，我选择了不温不火的方案...
"书还是挺重的吧，换我来拿好了。"一边说著，我用右手从下面托起了书本。
"嗯..."虹也明白了我的意思，用左手大方地挽了过来，将我的手臂贴在了她的胸口上，改用右手翻书。她每翻一页，我都能感受到那柔软的东西在手臂上磨擦。
左手搂著舞花，右手挽著虹，如果以陌生人的视角来看，应该会觉得两人都是我的妻子吧。
<珍景庭园鉴赏> 品质：特级
记载了大量天云国内，庭园造景大师们的作品。除了详细的构图外，连景物道具的制作方式都有详细的说明。原本的持有者向许多大师求教过，里面写满了注解与心得。
109.虹的愿望、舞花的秘密
很快到了该散场的时间，葛温、罗贝尔、桂蕾维娅，三人已经先一步离开，似乎是想把时间让给虹。
舞花则是跟虹说起了悄悄话，我则是参观起旁边展示的弓与长矛。
说到武器，虽然距离拿到已经过了几天，但我还没把<长刀 重合的命运>交给舞花。
我是想打发一下时间，但看到展示品的瞬间我就没了兴致。
"仿制品啊..."展示的全都是在外观上还原度很高，但完全没有任何附加效果的仿制品。
稍微想想，展示仿制品也比较合理，就算只是稀世级的道具都非常高价，何况是传说级的道具，被偷被抢都很有可能。
而且，连葛恩他们藏起来的道具，都会被人卧底到内部行窃了，大辣辣的展示自然更不可能。
换个方式想，传说级的道具都会被人藏起来，就算知道能力，但不知道样子在实战中也很难堤防。
干脆趁现在的机会，把这些狩猎过大魔兽、邪龙、巨大海蛇的武器外观记下来，如果之后遇到了才能认出它们...
很快我就看到了熟悉的东西。
<龙牙枪 狂气(仿造品)>
堕落的枪龙王最终死于魔兽的洪流之中，肉身被蚕食殆尽，只有头骨与牙齿留了下来。
残留著生前想毁灭一切的疯狂，已丧失理智为代价，获得及其强大的近身作战能力。
由古代的某个兽人小国制造，在大战开始之前他们就逃往了隐世之村，这把长枪也随他们一起消失在历史的舞台上。
(由工匠伊尔修特，依照古籍中的纪载与图画制作)
要说像确实挺像的，特别用巨大兽牙做的枪头，还用了一些红色的布装饰在枪头的下方，但要说不像也确实不像，他把整体做的太长，可能是在他的想像中，认为龙王的牙齿应该要很长吧?当然，还有一些细部的雕刻、装饰也都不同。
"尽信书不如无书"大概就是这个意思，还是把这些"高仿"当作参考就好。
"玖朗~"在我看了几样之后，身后就传来了舞花的声音。
"聊的怎么样?"转过头就到她们两人正手挽著手走过来，应该是谈得挺开心的。
"虹。"舞花一边说著，轻轻地把虹推到了我的面前。
"玖...玖朗大人。"
"是?"
"...我跟舞花大人好好谈过了，我希望未来能与玖朗大人有更多相处...甚至独处的时间，但舞花大人的要求我现在还无法达到。虽然无法成为常伴身旁的存在，但还是希望你能偶而过来拜访。"紧张的虹认真地说著，并拿出了一个精美的发簪握在手里。
"偶而来拜访当然没问题，不过...舞花的要求又是甚么?"舞花看上去天真可爱，但在某些时候又会变得很精明。看起不在意，但她又有很多自己的想法跟规矩。
"要能常常陪在玖朗身边~还有要能帮上玖朗的忙!"舞花说著，这个条件确实是挺合理的。
"是，但我现在几乎没有甚么私人时间，第一个要求自然是办不到的。但即使如此，我还是想跟有相同兴趣的玖朗大人成为恋...恋人之类的关系..."虹有些不好意思地说著。
我猜她可能是把时间都花在事业上，结果完全没有时间、或没缘分找对象吧。
"不过，妳工作很忙的话，突然来找妳也不好吧?"我想了一下后便问了她。
"我们刚刚都说好了，虹现在主要有两个工作，一个是经营自己原本的旅店跟酒馆，一个是经营这个庄园，庄园是跟兽人王国的商会签约取得经营权的...那个，好像有个很厉害的名字?"舞花向我解释著，但没讲几句就转头问了虹。
"是全权代理经营者。舞花大人，还是让我亲自说明吧...我今年35岁，单身。我对伴侣早就没有不切实际的妄想跟要求，有相同的兴趣、能接受我撒娇、没有奇怪的僻好、会认真诚实的与我相处就足够好了。一开始我是在路边的小摊子卖杂货，一路经营到现在，拥有自己的商会、车队、旅馆、青楼。"虹十分认真的说著，气氛突然像在相亲一样。
"都没有追求者吗?不太可能吧..."我有些疑惑地问著，虹是个十分优雅的淑女，身材匀称有著俏丽的五官，还有一头显眼的深蓝色长发。
不管怎么想，追求她的人应该很多。
"我遇到的，大多都是贵族与商人，我出身平民，贵族们大多想将我当作侧室，商人们则是想要我累积起来的财富。就算有人愿意打理庭院，大多也是为了配合我的喜好，毫无章法的摆放一些雕塑跟花草而已。我反倒希望他们可以做自己就好，明明对园艺没兴趣，又要装模作样地糟蹋无法反抗的花草树木，著实让人难受。"虹说的我能理解，有些人会为了讨好对方，硬是装成自己也有相同的喜好，但只要一聊天就会发现他根本甚么都不懂。
这样的状况确实会让人觉得难受，如果是追求自己的人这么做，那自然会在心里暗暗扣分。
"这部分我明白了，话又说回来，妳原本的工作就很忙了，为甚么还会想再花时间经营这座庄园?"虹刚刚说了，她有自己的商会、车队、旅馆、青楼，光是管理好这些事情就已经够忙了吧。如果再加上要管理这个庄园，她自然会没有任何的私人时间。
"能成为这里的经营者算是很多商人毕生的目标，可以结识各国的重要人士，不只是拓展人脉，还能向他们学习许多人生与商业难题的经验。当然，另一个私心是想好好把玩这里的庭院，每座宅邸都配有一个花园，我可以把每个花园都做成不同主题，还能照著四季跟入住的客人变换。我私人的庭院自然是可以一直换花样，但可不会有人帮我出钱。"眼神中充满光亮，自信又开心的虹...又可爱又有魅力，看来现在的生活就是她一直以来所追求的。
毕竟，工作能跟兴趣结合、事业又发展的很稳定，确实是非常让人开心又满足的事。
"...该怎么说好。妳有自己的目标，做自己喜欢的工作，我也觉得不该中途放弃。可以的话，我想作为恋人支持妳想做的事，妳想一直这样走下去也行。"仔细思考片刻后，我也认真的回答著她。
"呜..."听到我的告白后，虹害羞的蜷起了尾巴。
"我就说吧~玖朗也会喜欢妳的，年龄才不是问题呢~"舞花则是在一旁开心的说著。
"那...之后我也可以叫玖朗就好吗...?"虹缓了缓心情后问著。
"可以喔。"我马上答应著。
之后我们又稍微谈了一下未来的规划，长远来看我会继续旅行，但短期还是以艾斯顿王国境内为主，毕竟这里有一座魔法师的宝库，还有一个大型的迷宫可以探索。
而虹的部分，她签下的经营权合约还有3年多，她希望能安稳地完成这份契约，等到契约结束后再正式成为我们家的一员。
"玖朗，这个给你，以后来找我的时候只要给门卫看这个就好。"在离开之前，虹将发簪交给了我。
眼见气氛不错，在收下发簪后，我正想把虹抱进怀里...
"呐，下次可以带薇茵一起来吗?"舞花突然冒出来问了一句。
"薇茵大人吗...没问题的，我也想见见玖朗的另一位妻子，会提出"能帮上玖朗的忙"这个条件的女性，想必也是能力出众的人吧。"虹笑著说，不过她提醒了我一件重要的事，我要怎么跟薇茵开口。
生气应该不至于，但她很有可能会说"至少要问我一下，我很伤心"然后就是"要好好安慰我"，接著就是把我摁在床上一顿修理。
"加油玖朗，明天我会去学院帮你们请假的・v・b!"看来舞花也很清楚会发生甚么事，舞花，妳还真是我的好姊姊啊...
又经过了一次不长不短的车程，我们回到异界创造时已经是深夜，宅邸中也没有任何灯火，应该是都已经睡著了。
睡前还是得洗个澡，一起泡在浴池里放松的舞花跟我，享受了难得的两人世界。
""姆...""我躺在浴池里、舞花则是趴在我的身上，把全身都浸在水里只有头露出水面，我们的尾巴也随著呼吸，在水中缓缓摇晃著。
"舞花。"现在或许是个好时机，就趁现在问她吧。
"嗯?"舞花用软绵绵的声音回应著。
"之前我问过妳，为什么希望我去找侍女、侧室或妻子，那时候妳说是秘密，现在能跟我说了吗?妳今天支持虹跟我成为恋人，应该跟之前说的秘密有关吧?"我一边说著，一边轻轻地抱住她不让她逃跑。
"之前说是秘密，是因为有其他人在，绝对不是有事瞒著你喔!"舞花撑起上半身，看著我认真的说。
"那，现在没有其他人在，妳愿意跟我说吗?"一边说著，我摸了摸她的头，让她继续趴在我的胸口。
"你要先保证不可以觉得姐姐是坏人。"
"好，我保证~"
"还有永远都最喜欢姊姊!"
"舞花永远都是心我中的第一名。"
"每天早上要帮我梳头发、穿衣服，我说"啊~"的时候要喂我吃甜点，一周至少要有两天的点心是冰梅派，还有今天吃的那个用鸡蛋做的，黄色软软的东西...叫甚么来著。"恩，开始得寸进尺了。
"布丁。"
"对，就是布丁，另外几天的甜点我要吃布丁!"
"之后再找机会一起跟虹问问看布丁要怎么做吧。"
"嗯!"
"不要以为我这么好糊弄。"
"可恶..."虽然嘴上这样说，但计谋失败闹脾气的舞花也很可爱。
"妳要跟我说为甚么了吗?"
"...想在其他喜欢弟弟的人面前炫耀自己是第一名。"舞花把头转向一旁后，小声地说著。
"就这样倒也还好?"我好奇的问著，这不至于会被我讨厌吧，毕竟我也想炫耀舞花。
"恩...我想看到其他人羡慕的样子。弟弟可能没注意到，刚刚一起吃饭，你帮我擦嘴、倒果汁、把我塞给你的蔬菜吃掉的时候，虹都用羡慕的眼神看著我唷~"舞花得意地说著，听完后我大概也懂了。
我宠著娜娜莉、露露雅，让她们撒娇的时候，舞花偶尔凑过来把她们跟我隔开...看来是为了展现自己"永远第一"的地位。
"难怪，我还在想，妮克丝跟我也走得挺近的，但妳却一次都没主动要我去亲近她。"在我的身体恢复之后，妮克丝偶而会来找幼龙酱，也会教我一些过去的历史或龙族才能使用的花俏魔法，跟她相处时的距离感比跟虹相处时近的多。
"...弟弟喜欢妮克丝?"舞花垂著耳朵问著，看来是真的很担心我心中的第一名变成妮克丝...毕竟妮克丝既温柔又博学，给人可靠又安心的感觉。
"我最爱的还是妳，如果妮克丝有意愿，我也确实想跟妮克丝更亲近。"一边说著，我感受到了舞花使用了永恒双生在窥探我的想法。
我也不打算说谎，妮克丝给人的感觉，就像小时候喜欢上的老师或邻家大姊姊那样。对于这样的对象，自然会从憧憬、崇拜慢慢变成恋慕。
当然，如果跟妮克丝在一起，会让舞花感到不安或难过的话，我还是会选择舞花，毕竟是最爱的人，也是自始自终唯一的家人。
"玖朗..."放下心的舞花将双唇凑了过来，我们也再次进入了两人世界...
<红玉髓发簪> 品质:特级▶稀世?
用带有典雅香气的木材做主体，尾部用黄金做花托，镶上了红玉髓雕刻成的玫瑰。
女子已将全部的心意托付其中，那份心意像玉石般洁净无瑕、也像焚身烈火般令人焦急，或许在不久后，这感情便会在爱情的助燃下如玫瑰一般猛烈绽放吧。
110.玖朗!水!水~~~~~~(இДஇ`｡)
"所以，那个叫虹的狐亚人，之后也会成为玖朗的伴侣..."薇茵若有所思的说著。
该来的总是会来，隔天一早，舞花就把我与虹成为恋人，之后会成为伴侣的事全部告诉了薇茵。
"之前我们说的那个..."看著薇茵没有给出明确的答案，舞花正想提醒她甚么，但马上就被打断了。
"我知道，我跟妳是妻子，米诺她们三人是侧室。妻子可以订一个玖朗再娶的条件，侧室不行。我记得妳的条件是陪伴玖朗，我的要求是要能帮上玖朗的忙。所以，妳觉得她是合适的人选?"其实，薇茵说的这些，我也是现在才知道。
"...薇茵觉得不好吗?"舞花有些好奇的问著。
"从妳的描述来看，虹很有经商的才能，她成为玖朗的妻子是好事一件，我也不反对。不过规矩还是要有，下次见面我要跟她好好谈谈在给出正面的答复。"自己的意见被跳过了所以不开心，即使如此，薇茵也没有把气出在素未谋面的人身上，这就是上位者的气量吧，这样的薇茵真的非常帅气。
"这样的话，妳算是同意了吗?"舞花有些疑惑的问著。
"同意了八成，剩下的两成是面子问题，要是我被跳过还没有甚么表示，那我跟妳就不是地位相等的妻子了，这就跟之前谈的不同了。虽然我对玖朗娶其他人没太多意见，但下一次还是希望先问过我的意见，我们在一起给对方答复。"白话的说，薇茵要舞花对"地位相同的妻子"拿出基本的尊重。
"嗯!我下次一定会先问过妳的意见~"听出薇茵的意思后，舞花则是用著道歉的语气向薇茵保证。
"对了舞花，既然有了虹的先例，先成为恋人，之后在成为伴侣，那妮克丝大人也可以吧。如果虹一周一次的陪伴能过妳这关，那妮克丝大人两三天来一次没道理不行吧。"从薇茵的话听起来，在我不知道的时候，舞花跟薇茵也讨论过妮克丝的事...或者，妮克丝早就跟舞花还有薇茵谈过了。
舞花支持虹，对妮克丝则半推半就，薇茵支持妮克丝，对虹则是语带保留。
"呜...这个...昨天我有跟玖朗聊到..."舞花扭扭捏捏的说著，似乎想要蒙混过关。
"所以妳考虑过后同意了吗?"薇茵则是继续追击，不打算让她逃掉。
即使舞花没过问就马上答应虹，薇茵也没有因此阻挡...薇茵打算利用这点，让舞花也同意自己的提议。
"...我同意啦，同意!哼!"舞花闹著脾气还是答应了。
"唉，大家都知道玖朗最喜欢的是妳，妳还总是担心玖朗会不喜欢妳。"薇茵一边说著，一边悠闲的喝著已经凉了的麦茶。
"大家是还好，但妮克丝的姊姊力太可怕了，会说故事、会照顾人、还很随和，不提玖朗跟小小龙，就连娜娜莉都很喜欢跟她聊天。"舞花认真的说著，看来是被妮克丝激起了对抗意识了，毕竟之前会黏著她的我、幼龙酱，还有娜娜莉现在也都很喜欢妮克丝。
"不过妳一直都没甚么姊姊的样子，虽然最近一两个月有进步，但以照顾人的体贴来说，现在的妳连米诺都赢不了吧...?"薇茵用著有些不解的表情说著。
"我，我还会进步的!而且每个人的相处方式不同，不擅长照顾人...不擅长照顾人...夫妻跟姊弟的事，不能这样算!"接连便是难懂的话，什么"血浓于水"，什么"姊姊爱"之类，引得众人都哄笑起来，房间内充满了快活的空气...
老实说，主要是薇茵觉得逗舞花很好玩，我也觉得拼命找借口的废柴舞花很可爱，所以完全不打算制止。
"舞花保持舞花的样子就行，要说不会照顾人，薇茵也是差不多的水准。但是，跟舞花一起生活的每一天不论做甚么都很开心，想要永远都跟舞花在一起。薇茵很可靠，一直以来都很优雅，威风凛凛又聪明，有时又会露出像孩子那样的天真可爱，这些我全都很喜欢，也想跟薇茵永远在一起。"一边说著，我把两个人都抱在怀里，感情本来就不是讲道理的东西。
"嘿嘿..."、"乖~我会一直在你身边的~"被我一把抱住的舞花发出了可爱的笑声，薇茵则是抱上来在我耳边轻声地说著。
再次确定了彼此的心意后，我们打算享受一下久违的三人时光，一起在二楼的房间里吃早餐。
"舞花，一直没机会把这个给妳..."想著这应该是个好机会，我一边说著把<长刀 重合的命运>拿了出来。
"噗!"看到刀的一瞬间，舞花就把嘴里的浓汤全喷了出来。
"...咳咳...浓汤...跑到鼻子里...玖朗~~~~~~(இДஇ`｡)"舞花一边说著一边咳嗽，最后扑到了我的身上一边哭一边把浓汤擦在我的衣服上。
"很不舒服就先喝点水吧。"、"噗..."我安抚著舞花，薇茵则是憋著笑把食物吐出来，深怕自己变成下一个呛到浓汤从鼻子喷出来的人。
"玖朗!水!水~~~~~~(இДஇ`｡)"舞花抓著我要水喝，但又完全不放开我。
"是要哭，还是要水，还是我安慰，妳还是选一个吧。"、"哈哈哈!!!!"抱怨归抱怨，但薇茵已经笑到趴在地上抽搐，完全指望不上了。我只好老老实实的三件事一起做，一手摸摸舞花的头顶，一手从道具仓库拿出应急用的水袋，然后老实的把尾八交出去让她擦鼻涕跟眼泪。
"差点以为要死了..."说这句话的，是刚刚笑到差点喘不过气的薇茵。
"虽说是传说级的武器，但妳的反应也不用那么大吧?"
"其实...那个，那时候我也偷偷把魔力注进去了..."舞花像是捣蛋被发现的小孩子说著。
"不对阿，妳是怎么...喔，凭依。"说到一半就想起来了，我身上有两个舞花牌追踪器，一个是永恒双生，一个是她的凭依，而凭依可以自主行动。
"那时候觉得好像很有趣，就趁我放空的时候注了点魔力进去，然后觉得没甚么变化很无聊就放著不管了。"虽然是猜，但应该差不了太远。不过这样也才说得通，"重合的命运"怎么看都不像是只属于"我"的特性。
"嗯...玖朗很喜欢厉害的道具...所以...对不起..."舞花一边说著，狼耳也垂了下来。
"其他的道具都是稀世而已，只有舞花碰过的这把是传说级，我反倒还要谢谢妳。不过，之后有机会的话，我也想看看只注入妳的魔力会有甚么样的效果。"我不想让舞花一直低落，也不想趁机跟她要求什么。想著只要她快快乐乐的就好，我把长刀交给了她，然后将她抱在了怀里。
"...明明我才是姐姐..."嘴上这样讲，让她现在高兴得很，尾巴不断甩著，耳朵也竖得直挺挺的。
我一直觉得对薇茵有些过意不去，我也想给薇茵能做为定情信物、只属于我跟她之间回忆的东西，重点不是价值多少，而是感情的连结...无奈一直没有这样的东西出现。
"薇茵，我..."不等我把话说完，薇茵就察觉到我的想法了。
"我知道，没有适合的东西就不要勉强。不过跟我约定，等有适合我的东西出现，要第一个想到我，知道了吗...?"恢复到平常状态的薇茵笑著说到，或许，终其一生都不会出现合适的东西，那就干脆一辈子都想著薇茵的事也不错吧。
吃完早餐后，我们一起欣赏著一楼的庭院、远处热闹的市集还有四季同时出现的美丽景色...如果虹跟妮克丝都在的话，景色或许会更美吧。
"玖朗在想虹跟妮克丝。"随著我的念头一闪，舞花马上把我的想法告诉薇茵，看来她已经完全放下刚刚发生的事情了。
"这种事就算不用读心也能知道。"薇茵则是一边享受著悠闲的时光，一边理所当然的说著。
"可是很好玩。"舞花则是大大方方的说著。
"我还是觉得玖朗太宠妳了。对了玖朗，你跟虹成为恋人，却没照之前的约定提前跟我说...作为补偿，今天陪我一整天可以吧?"跟舞花说话说到一半，想起了什么的薇茵突然把矛头转向我。
"我吃饱了!我去学院会顺便帮你们请假的，傍晚见!"一听到薇茵跟预期中的一样，提出了独占我的一天作为补偿的要求，舞花便开开心心的逃掉了。
说起来，我跟薇茵能在一起，也是因为舞花适时的睁一只眼闭一只眼，给了我们相处的空间。想到这点，我跟薇茵一起看了看躲在房门外，没注意到耳朵露出来的舞花，接著便看著彼此相似而笑。
舞花离开后并没有出现预想中，猛兽薇茵的监禁PLAY，而是跟贤妻薇茵的夫妻时光。
一起坐在起居室的大桌前，看著今天收回来的信，一边品尝著米诺泡的热茶。
"手脚还真快啊..."薇茵一边说著，将一封盖著狐狸印章的信交给了我。
可能是因为工作忙，也可能是因为关系不同了，信的内容很简短，虹邀情我们三人一起到她经营的眠狐楼作客，时间是5天后。
另外一个就比较急了。
"工作吗?"薇茵好奇地凑过来，看著我手上的信。
敬畏的神木树海之主
我是葛温●净羽。
兵贵神速，昨日商议的事，我等已经打点妥当，情报显示对方还没有转移阵地，我方支援与后勤，也都开始朝侯尔默子爵领集结。
集合时间在2天后的傍晚，地点在侯尔默子爵领东方的森林。
葛温●净羽 敬上
"这是之前那个要抓盗窃者的委托吧?感觉很多内容都没写清楚，傍晚的时间范围很长，东方的森林也很含糊，作战计划跟内容也一个字都没提。"薇茵看完后皱著眉头说著，毕竟她也带领过其他人，对于这样不清不楚的指示，自然会觉得困惑。
"不是没有计划，而是不需要计划。保守派打算正面压制整座庄园，逮捕所有看到的人，抓不住的就灭口，要实行起来并不是太大的问题。"
"确实，如果只有几个圣人，只需要把魔狼丢进去一顿乱咬就行。要是对方的成员里有超人种，也不会选择龟缩在艾斯顿王国的偏僻庄园里。去还没稳定下来的拜亚贝雷潜伏比较好，对方既没有力量铲除他们，还可以趁民心散乱吸收更多成员加入，从内部侵蚀对方。"薇茵说的很有道理，虽然最后一段听起来很有经验，但我选择忽视。
"应该不会有甚么问题，距离行动也还有几天，就悠闲地过吧~"一边说著，我轻轻搂著薇茵，她则是闭上眼睛把嘴唇凑了过来。
<应急用的水袋> 品质:普通
生存最重要的是水，其次是食物，有经验的冒险者总是会准备应急用的饮用水!
话虽如此，但这个水袋几乎都是舞花在喝，因为舞花每次都会忘记，所以玖朗总是带了两人份。
111.收到(⁰▿⁰)!
收到了葛温的通知信后，我也马上请米诺把"已经收到"的回复送了出去，接著便打起了算盘。
葛温只想要夺回<阴霾之月 玛瑙手链>，作为艾斯顿国王的凯尔，只要求逐光派的情报，那么剩下的所有东西，自然就归我所有了。
心中有了计划的我，首先打算拓宽之前抓强盗冒险者用的洞窟。
"怎么了?"看到我站了起来，薇茵抬起头问我。
"我要去做牢房。"
听到我的话后，露露雅露出了有些害羞的表情，其他人则是惊讶地看著我。
"...你跟露露雅已经走到这一步了吗..."薇茵想了想后淡淡地说著。
"跟她没关系，我是想把突袭侯尔默子爵领抓到的人都先丢进去，再去雷利亚的赏金猎人公会换钱。在艾斯顿交出那些罪犯的风险太高了，我不认为在整个艾斯顿王国，只有侯尔默子爵跟逐光派有联系，送去元气大伤的拜雅贝雷更危险。随机袭击的目击情报，大多都说犯人是亚人或兽人，送去兽人王国可能也会被他们的同伙买下重获自由。"我认真的说著。
"你要送去千刃山也行，劳动力跟钱一样，永远都不嫌多。"薇茵听完我的想法后，给了我另一个新选择。
"可以吗?"
"当然，在魔王与龙王的统治下，基本不会有重罪犯，自然也没有多少人成为犯罪奴隶。而且，龙王与魔王也偏好不与其他势力来往。所以那些没人想做的工作像是清理尸体或茅坑，大多都得付出双倍甚至三倍的报酬才有人愿意做。"薇茵说著，她的意思也挺明白的，就是他们想让奴隶去做那些没人要做的工作来减轻开支。
"依照约定，有情报的人还是得先交给艾斯顿跟保守派审问，没有多少情报的人就直接交给妳处理吧。"
"嗯!"
要准备的除了牢房外，我还需要一个面具，但也不能直接去冒险者公会买，留下任何可能成为线索的东西，都可能让席拉顺藤摸瓜的追到我身上。
仔细一想，除了面具，我还需要一身额外的装备，能力不需要多好，只是为了营造出另一个身分而已。之后如果又有保守派的工作，我就统一都穿这套新的装备。风格最好也完全不同，让看到的人完全不会联想到我。
想要增加装备出现的机率，就需要有万能的许愿机，舞花，一起同行。
但今天我已经约好要跟薇茵相处一天，舞花也去学院了，还是等明天再去地下城碰碰运气吧。
"机会难得，我们一起去市集逛逛怎么样?"
"也好，在怎么说你也是这里的主人，一直让米诺去交涉自己不露面也不好。"薇茵说著牵起了我的手。
毕竟我们两个都是生面孔，刚走进市集，周围的人就投来了好奇的视线。这里的交易模式也改变了很多，最一开始都是以批发交易为主，现在则多了一些卖熟食的小摊贩，还有低价销售瑕疵品的小店。
大多的东西都激不起我跟薇茵的兴趣，市集里卖的几乎全是南北双方的特产。
水晶龙王领的各式毛皮、冰梅果、木材、冠冕龙脱落的鳞片。
千刃山的幼龙石、幼龙换下来的牙齿、折断的龙尾刀、还有一些用琥珀石英做成的小饰品，天翼山则是药草、辛香料、各种酿造的酱料。
"你要看看吗?"走到一半的薇茵停下了脚步，指著一间在路边空地贩售武器跟装备的地摊。
"你们好啊，有想要找甚么吗?"留著胡子，带著斗笠，穿得有些随意...甚至可以说有些邋遢的店主向我们问著。
看上去像是流浪商人的他席地而坐，一块简单的麻布上放了他要卖的所有东西，但在鉴定之后...那些东西全都是特级起跳，每样道具旁边的标价也都从10万开始。
"这些东西你是从哪里入手的...?"薇茵有些狐疑地问著。
"世界各地，我四处流浪了好一阵子，最近刚回到故乡，想弄点钱好安顿下来。就请年轻时的朋友帮个忙，让我进来这里摆个小地摊，把这些我用不太上的东西卖一卖。"盘著腿的他爽朗的说著。
"嗯..."薇茵则是一言不发，盯著他腰间那两把陈旧的长短刀思考著。
"我可以稍微。"
"要鉴定是可以，但我这两把是非卖品。"他轻松的说著，解下了腰上的佩刀放到了一旁的坐垫上...
<斩泷 打刀>总和战斗力:装备后增加13% 品质:传说
持续效果:魔法切断●水，消耗2%体力，下一次的斩击可解除(无效)水魔法。
持续效果:顺流而下，由上而下的攻击，全消耗减半。
启动效果:斩泷，消耗体力越多效果越强，下一次的拔刀斩能将任何有实体的东西一分为二。
<行者的心得 脇差>总和战斗力:装备后增加30% 品质:传说
持续效果:行者的心得，无消耗，装备后大幅增加所有能力。
启动效果:游览世间，一天一次，将指定对象暂时(5分钟)转移到曾经到访的地方。
我跟薇茵看了看彼此，又看了看他，他则是露出了有些不好意思地微笑。
"那么两位要买点甚么吗?"他将两把刀再次固定在了腰带上，有些期待的问著我们。
"我觉得这个不错。"薇茵说著，指著一件整齐折好的灰色修士服。
品质是特级，效果是可以减免物理伤害，还有减缓使用魔法时的精神损耗。
"挺适合的，虽然是以魔法为主要手段，但我能穿在身上的装备却没有几件对魔法有帮助的。"我赞同地说著，随即把目光放到了另一个道具上。
"鸟嘴面具...?"我怀疑的说著，一边使用了鉴定。
<见证死亡 鸟形面具>品质:稀世 总和战斗力:832
持续效果:见证者●死亡，亲眼见证死亡后，获得一次生命力2%、魔力2%、体力2%的回复。
持续效果:镇定，精神抗性上升2等级。
持续效果:过滤，过滤空气中所有的有害物质。
启动效果:验尸，轻触遗体可取得对象生前的情报，情报量与遗体完整度、接触时间有关。
"这东西虽然不太吉利，但效果很实用。见证者●死亡的对象不一定要是人，动物也包含在内。"店主热情的向我介绍著。
"不太吉利?"难道，这里的鸟嘴医生跟我印象中的是同样一群人吗?
"恩，好像在40多年前吧，兽人王国与精灵王国的接壤地区爆发了一场瘟疫，起因是有一群兽人冒险者私下接了一个任务，他们为了取得花妖魔王●无尽新生的花粉，不只趁夜擅自入侵圣园，还杀了祭祀花妖魔王的精灵。"
"然后呢?"我好奇地继续追问。
"他们连同他们的家人，还有居住的领地，全部被花妖魔王蹂躏。光是靠近圣园就会沾染大量的花粉，闯进去大闹一场后，他们从肺到食道里，全都是花妖魔王的花粉了，魔王利用他们吸入的花粉操控他们，将整个领地变成了人间炼狱。这个面具，就是当初去收拾残局的兽人王国菁英们使用的，少数人的经历转变成了道具的效果。"店主说著，拍了拍面具上的鸟嘴。
最后，我跟他买了这个面具，还有那件灰色修士服。
他卖的其他东西也不错，但目前还是先买这两样就好，等突袭完子爵领后应该会有一笔收入，等那时候再来好好购物吧。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:活跃"
隔天，我带著薇茵跟舞花一起来到了神木树海地下城，碰碰运气，看能不能捡到一两件适合的装备。
上次来就觉得这里很神奇，虽然在地下但树木依然是绿色的，只要周围有人，附近的树就会发出淡淡的亮光。
"我同意舞花的运气很好，但还是不相信她的运气可以用在帮你捡到具上面。"看著76层的广袤树林，薇茵不太相信的说著。
其实我原本的计划只打算带"万能的许愿机"舞花一起来，但这样就像是把薇茵排除在外一样，问了她之后，她也对这个百年来的封印之地很感兴趣。
"哼哼!敬请见证!"舞花得意的说著，然后对著树林拉满了弓...
"等等。"急忙想制止的我还是晚了一步，舞花手里的箭已经射向了森林深处。
""""嘎~~~~~~!""""森林里不断传来疯狂的吼叫声，绿色的小小身影也不断的从树林向我们冲来。
"唉..."看到对面每一只哥布林猎人都强的跟王选骑士没两样，薇茵叹了一口气，老实地拿出了盾牌跟长枪面对敌人，身后的三对翅膀也微微的张开。
"(⁰▿⁰)"虽然舞花老实的拿出了<长刀 重合的命运>准备应战，但做为引发这一切的当事人，她还是打算装可爱蒙混过关。
"这里本来就他们的地盘，我上次来也被他们围攻，对了，上次还遇到一个强的跟成年龙没两样的巨熊..."
"吼!!!!!!!"那个熟悉的叫声从森林深处传来，下一个瞬间，牠已经撞飞了数个哥布林，跑在了"舞花粉丝团"的最前头。
"对，就是牠。牠擅长风魔法，受重伤还是会积极进攻。搞不定的话我们往后跑，撤回上一层就行。"我简单的向两人说明。
"知道了。"薇茵说完后，一股强风吹过，她一瞬间就让已经飞到了对方的上头。
"收到(⁰▿⁰)!"
"魔法共鸣●四重。火焰魔力●碎石弹。"随著魔法发动，四本悬浮著的魔法书也同时翻了几页，接著转向了正前方的大量敌人。
四块巨大的石头凭空出现，碎裂成无数尖刺的同时向前方喷出，一瞬间，最接近我们的那些敌人被切割成无数肉块，更后方的则只有少数被打穿了手脚。
当然，这种魔法打在那只熊身上，是屁事都没有。那可是正面吃了百倍●烈焰枪，还能跟我打拳击的存在。
"水珠弹幕的破坏力不够，换成碎石弹又变成射程不大行了。"烦恼归烦恼，现在也只能继续用碎石弹继续清理面前的舞花粉丝团了...
<斩泷 打刀> 品质:传说
修练到极致的无名武者，曾用此刀由下而上将瀑布一分为二。
不过，到达极致的，到底是挥刀的武者，还是锻刀的工匠呢?或许，他们俩其实是同一人也说不定。
<行者的心得 脇差> 品质:传说
它的持有者耗尽了青春，为了成为名流史书的大剑豪，他游遍世界各地学习各种剑术。
最终，他放下了刀拿起了画笔，决定在下半辈子将曾看过的景色全部画给自己孩子们看。此刀，是过去那个渴望著最强的自己留下的遗物。
112.宫本舞花...还有新玩具!
我在地面一边吸引哥布林猎人一边靠著魔法清扫战场，薇茵则在空中一边牵制巨熊一边削弱来自后方的新一波哥布林猎人，舞花则是在舞花粉丝团的中间华丽炫技。
面对从四面八方射向她的无数箭矢，她连刀都没有用上，灵活的用九条尾巴将箭矢拍落。
用分身术做出分身，在用<玉环 转移>不断闪躲，或用<玉环 身法>发起交叉攻击，她就这样在大量的哥布林猎人中随心所欲的行动。
而靠近她的敌人则是瞬间被她用尾巴或手里的<长刀 重合的命运>斩断。
在敌人被清扫的差不多后，我也开始向前推进。
"感觉就算没有那把刀，妳也能打得很轻松。"来到舞花的附近后，我向她搭了声话。
"哼哼，刀，岂是如此不便之物。"舞花得意的说著。
一向只用刀的舞花十分难得的用了魔法，不过在魔法的适性上，舞花作为擅长用剑的九尾狼妖，自然是比不上有著双重先天优势，自带风属性魔力、种族还是龙的薇茵。
为了截长补短，舞花先是模仿薇茵，将风刃魔法压缩，在混合著水刃一起射出。
高速的水流像剑气般，不断向四面八方放射，就像是猛烈盛开的花一样。
朝我们飞来的箭矢、碎石、飞刀，还有拿著狩猎刀扑过来的哥布林猎人，全都被瞬间切断。
"到了我这种境界，架势即是剑。"舞花自信的说著，甚至画风都有点不一样了。
"...不就是魔法吗ㅍ_ㅍ。"说的跟一个满口胡说八道的剑客一样，差点就被舞花唬过去了。
"是架势，架!势!(`ω´)"舞花振振有词的说著，看来是被谁乱教了一些奇怪的东西...应该是多琉没错了，她是那少可以影响舞花决定的人，而且她的脑回路也很神奇。
我们这里已经接近尾声，周围剩下的大多都是奄奄一息的敌人，薇茵那边也终于能放手进攻。
虽然我预想过，薇茵会用各式各样厉害的招式打败巨熊，但实际上薇茵只用一击就搞定了。
从正上方发起佯攻，然后瞬间加速，转移到牠的背后，一记带著风压弹的刺击迅速的刺穿了巨熊的胸口，就像被带有膛线的子弹贯穿一样，大量的血肉从牠的背后瞬间炸开。
薇茵优雅的收回了长枪，轻轻一挥把枪尖的血渍甩开后，用纤细的手指把有些凌乱的头发拨到耳后，然后看著我露出了得意的微笑。
大量的遗体开始被草地吸收，我也指挥著小型的属性狼分身去收集掉落的道具。
"这层没有交换台吗?"舞花好奇的问著。
"不清楚，上次我走的很匆忙，也没有好好检查。"我老实地说著。
"嗯...这里的敌人比上面难很多，没道理只有这么少的收获，如果是跟上面一样的话，应该会有一个计时的地方?"舞花一边思考一边说著。
跟刚刚铺天盖地的敌人相比，我们得到的奖励确实很寒酸。
除了大量的货币跟魔物硬币外，基本上没甚么值得一提的装备，就连那只跟龙同规格的熊，也只给了我们一双稀世的拳套，能力还是跟我们三个都不合拍的力量型。
"如果有那种地方的话，应该也会在森林的深处吧?"薇茵也跟著附和到。
虽然两人都打算进森林里找，但想起刚刚的场面还是有些退缩。
"我上次也没进去过，趁这次把敌人清理得差不多，进去里面探险一下好了。"一边说著，我打开了异界创造的门，将大量的魔狼全部转移过来。
就算他们会重生，也不大可能一瞬间全部重生在我们附近，如果跟预想的一样是慢慢出现，魔狼们就不会陷入数量劣势里了。
在魔狼群的掩护下，我们开始往森林的中心移动。
魔狼们靠著数量，很快就发现了值得一探究竟的地方，那是一个在小湖中心的凉亭。
湖水也不深，我们便骑在魔狼的背上，让魔狼载著我们过去。
"比想像中的大~"已经累了的舞花，直接躺在了凉亭的长椅上。
远远看著像凉亭，实际到达后，是一个能容纳10多人扎营过夜的安全地点。
时有时无能听到魔狼在跟哥布林猎人战斗的声音，但他们似乎无法靠近这个水池，也无法查觉到我们。
凉亭挂著的吊灯别有玄机，12盏发亮的灯，有一盏正在慢慢变暗，看来这就是魔物重生的倒记时。
而吊灯的正下方有一个水晶交换台，围绕著交换台的，是一大圈刻有装备图案与描述的石板。
随著湖畔的战斗时有时无，灯光忽明忽暗。
"看这灯的感觉，大概是要全部熄灭，交换台才会刷新吧?我猜，如果不放任外面的敌人重生，那交换台就不会刷新。"观察到了灯光变化的薇茵说著。
"我也是这样想的，把交换次数用完应该就能知道了。舞花，你要来一起看吗?"我说完后回头叫著舞花。
"不用，我的份让玖朗挑就好~"躺在长椅上的舞花吃著零食说著，似乎对这写著密密麻麻文字的石板没多少兴趣。
得到了舞花的授权，我开心的坐在交换台前，一个个研究著能选择的装备。
虽然可以选九样，但能选的道具有42样。因为全都是稀世级、价钱也差不多，我的选择困难症很快就发作了。
"嗯..."总之先排除掉那些我不适合，或是用不上的东西，像是...可以在水上走10秒的鞋子、增加思考速度的头巾、大幅增加听力的耳环、能让射出的箭转弯的手套，或是增加恢复速度的护符。
排除掉这类的道具，还剩下了20多样，每样感觉都用得上。
"你之前不是说，自己虽然是魔法为主，却没有多少能增强魔法的道具吗?趁现在多选一些怎么样?"坐在我旁边的薇茵说著。
"确实，但我又想要一些魔法用不了的时候能派上用场的武器，或是防御类型的装备。"是要增强自己的强项，还是要弥补自己的短处，这是个问题。
"各一半怎么样?"
"...好主意!"老实说，看到一堆稀世级的时候，我的脑袋就已经当机了，各选一半确实是个好主意。
又经过了一顿挣扎，我终于做好了决定。
魔法不能使用时的好用道具，我选了三样...
<酣畅淋漓 大砍刀>总和战斗力901 稀世
持续效果:连杀，每杀死一个目标，攻击力上升2%，持续5分钟，可叠加10次，每次触发独立计算。
持续效果:畅饮，每杀死一个目标，恢复速度上升2%，持续5分钟，可叠加10次，每次触发独立计算。
启动效果:酣畅淋漓，消耗所有连杀与畅饮的增益，每一层恢复1%生命，并缓解疲劳。
<再生的 树精藤甲>总和战斗力962 稀世
持续效果:再生，无消耗，此道具持续恢复完好度，完好度100%时持续恢复生命力、体力。
持续效果:植物道具，此道具接触到水会增强效果，在干燥的环境下效果会减弱。
<倒钩套绳 麻编手环>总和战斗力0 稀世
启动效果:倒钩绳，消耗20点魔力，射出一发带有倒钩的绳索。
启动效果:套绳，消耗20点魔力，产生一个套绳圈。
启动效果:收回，将指定的绳索或绳圈收回。
大砍刀的战斗风格应该挺适合我的，树精藤甲强化了防御跟回复，而且还不需要维护，至于能变出绳索的手环，主要是为了在明天的任务可以方便抓人。
至于强化魔法的装备...
<魔力收纳●超 银戒>总和战斗力0 稀世
持续效果:储存衰退●超，存入、取出魔力时会有严重(10%)的损耗。
启动效果:魔力收纳●超，不论自身还是他人的魔力都能大量(20000点)储存。
启动效果:魔力取出●超，取出蕴含的魔力时，能无视自身魔力上限自在的运用。
<术师的余裕 护符>总和战斗力0 稀世
持续效果:减速●近战，消耗魔力时，周围的近距离攻击会被些微(-5%)减速。
持续效果:减速●投射，消耗魔力时，周围的远距离攻击会被明显(-10%)减速。
启动效果:抵销回馈，成功用魔法抵销攻击时，返还所有消耗的魔力。
<飞刀秘法 铭文手环>总和战斗力0 稀世
启动效果:魔法的飞刀，消耗10魔力，制造一把在命中目标时，释放附加魔法的飞刀。(附加的魔法消耗另计)
启动效果:封印的飞刀，消耗魔力，制造一把在命中魔法时，能暂时吸收魔法的飞刀。(封印时间依双方的魔力量而定)
虽然我的魔力很多，但魔力取出●超的效果实在太诱人了，不只我能用，甚至可以给舞花或其他人用，算是泛用性很高的饰品。
护符则是看中它的抵销回馈，基本上就是无消耗的抵销他人使用的魔法。
飞刀秘法，单纯是我觉得很帅，虽然封印魔法的效果跟抵销有些重复，但它可能会有奇效，像是封印自己的魔法做成定时炸弹之类的?
薇茵也选了三件道具，其中一个是那双能在水上走路的鞋子，另外两个也都是跟速度、敏捷有关的。
总之，这次的探索是收获满满，明天的任务应该就能让这些新玩具派上用场了!
113.侯尔默子爵领奇袭作战，其之一
~葛恩~
我让大队人马伪装成商人，一早就从雷利亚王国出发。
载著士兵的马车分成了几个小队，混进了跨国贸易的车队中，沿著艾斯顿王国边境向东移动。
"葛恩，我们还要多久才到啊?"桂蕾维娅心不在焉地看著窗外问道。
眼前的少女穿著黑色的长靴跟短洋装，虽然称不上花枝招展，但也完全看不出接下来将奔赴战场的样子。
"现在大概走了快一半吧。"带我回答的，是保守派中，专门负责隐密任务的，一位被称为金丝雀的女性。
"嗯...妳们那边，似乎只有妳比较能打?"桂蕾维娅上下打量后说著。
听上去很有挑衅的感觉，但桂蕾维娅并没有这个意思，只是她觉得自己没必要修饰用词罢了。
"这次的作战，上层决定全权交给狼王，我交到的工作只有带回内奸的首级而已。"金丝雀冷冷地说著。
"怎么，你们觉得他会失手放跑目标，还是被打败吗?"桂蕾维娅露出意味深长的微笑问著我们两人。
"我不在乎，也跟我无关。"金丝雀一如既往地冷淡。
她们两人都是短发，难道短发的女性脾气都那么硬吗?
"我不认为他会失手，不过上层还是打算确实根除目标，还有那些提供协助的人。"我稍微说明了一下，希望能缓和一下气氛。
"我只是搞不懂你们的想法，对方好歹也是艾斯顿王国的子爵，不论是兵力还是高手应该都有不少。艾斯顿王不想自己出兵的原因，大概是怕折损自己的战力。连艾斯顿王都有所顾忌了，你们却只带了100个雇佣兵，看起来好像很相信狼王的能力。怕他失手派了自己的人，好像不相信他，但刺客又只派了一个。不觉得每个环节都很矛盾吗?"桂蕾维娅转过头看著我们，比起好奇，她的口气更像是质问。
桂蕾维娅的意思很明确，如果这次是给狼王下套，那他就杀光我们，然后投靠狼王。
毕竟...能占领整个树海、跟龙王与魔王缔结对等契约的玖朗，明显比保守派更有力量，桂蕾维娅想要的不是钱跟稀有的道具，而是成为龙王的契机，或是途径。
金丝雀似乎察觉到桂蕾维娅的意思，转过头像是看热闹一样地看著我，意思大概像是"如果她不满意你给的答案想把你杀了，我是不会出手的"。
"整体来说我们相信他，也想跟他缔结长久的合作关系，但这毕竟是第一次正式的合作，上层就派了自己信得过的人来观察。要论战斗的技巧或能力，我是完全比不上金丝雀小姐的，自然也看不出甚么细节。"我如实地说著。
"嗯...也不是不能理解。"听到了我的说法后，桂蕾维娅散发出了压迫感瞬间低了不少。
听到了桂蕾维娅的话后，金丝雀给人的紧绷感也消失了，看来她是真的没打算帮我。
金丝雀拨了拨她的棕色短发，悠哉的看著窗外的景色，对她来说，这次应该会是轻松愉快的工作。
她们两个一路上完全都不交流，看上去都是少女，都是短发，也都是穿长靴跟短裙，十分相似的两人应该有很多话题能聊才是，还是因为太相似，所以才互相看不对眼?
无言的宁静，一直持续到傍晚车队抵达为止，实力较强、由上层派出的少数先锋，应该是沿著南方的边境移动，在早晨就先抵达了。
"你是支援队的?名字?"我才刚下车，一个高大的狼兽人就走了过来，用著命令的口气问著我。
身上披著皮革的防火披风，穿著方便行动的轻甲，印象中需要背在背上的大剑，则被他挂在了腰间。
"我是雷利亚支部长，葛恩。"一边说著，我拿出了信物让他鉴定。
"恩，我是本部的沙梅尔，接下来将由我指挥。现在的状况，对方应该已经察觉到我们了，但不知我们的所属跟目的。但不论我们是艾斯顿骑士、还是保守派，他们都明白自己应该趁现在向南逃，战斗可能会提早开始。所以，即使狼王没出现我们还是会行动。"
"等等，就算扣除<阴霾之月>，对方手上也有不少稀世甚至传说的道具吧，要跟他们正面交锋。"原本的计划，是让玖朗大人正面压制，我们实行抓捕跟处决任务。
如果突然改变计划，先不提能不能完成"处决"跟"道具回收"的最低目标，少了魔狼群与玖朗的大范围攻击手段，势必得付出非常惨痛的代价。
"这里很危险，排除艾斯顿王跟我们，也有其他势力已经盯上他们了，其中还包含这个国家的贵族，他们也知道侯尔默子爵跟逐光派的关系，现在正是人赃俱获的好时机。就以往交手的经验来看，逐光派应该早就把传说道具送走，现在可能正在跟侯尔默摊牌或是干脆杀人灭口。领地内的布置，应该只有二线成员，跟一些维持运作的财物和物资。"沙梅尔说著简单的说著。
"等狼王来马上进攻，等不到或对方先行动，我们就向南方撤离?"我问著沙梅尔，并不是当纯的怕死，实际要考虑的还有很多。
缺乏实际力量跟资源的我们，可能会让桂蕾维娅失去接触的兴趣。
另外，除了被艾斯顿王嫁祸成逐光派推上绞刑台的风险，还有让组织的物资被逐光派夺走...等一系列问题。
沙梅尔则是让我们来到一个木箱桌子旁，指著地图说明著...
"对，只靠我们要一边牵制正规的领主骑士团、逐光派的高手，一边保护你们撤离是不可能的。我们会负责断后，牵制对方的主力，让金丝雀可以完成她的任务。支援队就直接向南方撤离，到乌佩城在跟我们碰头，我们来是走这条路线，应该比较安全。"沙梅尔说著，一边给驾车的人们指路。
随著缓缓落下的夕阳终于消失在山的后方，森林也陷入了黑暗，而远处的子爵领也升起了灯火。
"这样的守备算多吗?"沙梅尔问著已经在这里蹲点，观察了大半个月的斥侯队长。
"比以往都多，编制也不同了，原本是重甲骑士搭配10人的小队，现在看起来是重甲骑士守卫宅邸，其余人员巡逻外侧。"
所以正面会遇上正规骑士加上逐光派的二线战力...第三队现在解散，罗尔，艾达，梅，你们改成负责保护金丝雀，亚瑟跟利尔万，你们跟著桂蕾维娅。"沙梅尔说著，让带著长枪跟听钉锤的三人，跟著拿著短弓与刺剑的金丝雀。
拿著短仗、盾牌、小型十字弓的亚瑟跟利尔万，则是跟著靠著大剑的桂蕾维娅。
金丝雀抬起头，看著远方的天空。
"怎么了?"
"那边的星光被遮住了。"金丝雀说著，指著东方的天空，确实有一个巨大的东西正在移动，因此遮住了天上的星星。
虽然看起来只是个小小的影子，但以对方在云层上移动这点来看，实际上应该是个庞然大物。
而这个庞然大物，不断向我们靠近，最终停在了上空开始盘旋。
"是古龙议会吗?我的视力没多好，看不清他的轮廓。"沙梅尔问著金丝雀。
"尾巴没有反射星光，不是重翼龙，头冠没有折射星光，也不是水晶龙王的人。只有一只、体型又很夸张，如果不是古龙议会，那应该是刃甲龙。"金丝雀仔细地说著。
如果是那群在北边的极寒之地定居的古龙，那确实没甚么好堤防的，他们之中随便一个都能瞬间把这里变成燃烧著尸体的大坑，就算跑也没多大意义。
不久后，不知道发生了甚么，他开始往高空移动，躲到了云藏的里面，正当我们面面相觑的时候，一个人影突然向我们的营地走来。
"葛恩，你只说了东方的森林，没有参照物可是让我很难找啊..."缓缓走向过来的，是个穿著灰色长袍的狼亚人，玖朗。
看到他穿的如此随意，之前与他见过一面的桂蕾维娅皱起了眉头。
"玖朗大人，这点是我考虑不周。不过现在还是先以工作为重吧，沙梅尔大人。"我一边说著，一边用眼神暗示著旁边的士兵们。
"我是沙梅尔，幸会。"沙梅尔伸出了他巨大的狼爪。
"幸会。"玖朗则是毫不犹豫地握了上去。
"我们希望您能从正面打开突破口，然后分成两个队伍，支援队跟桂蕾维娅小姐会压制并俘虏外围的士兵，我们则跟您以及金丝雀小姐一起进入宅邸，预计会受到正规的骑士队伍还有逐光派的二线成员抵抗，我们的目标跟之前一样，夺回道具是最重要的。"
"追捕盗窃者呢?"
"这部分主要是金丝雀小姐的工作。"沙梅尔说著，玖朗则是若有所思的点了点头。
"那我们就开始吧。"玖朗说著，戴上了一个鸟形的面具，拿出了一把砍刀。
随著行动开始，大队人马也不再掩饰，先锋的兽人们揹著大剑向宅邸的围墙冲去，其他人则是坐上了玖朗叫来的巨大魔狼。
"哈哈哈!这才像话嘛!"坐在我后面，一手拿著大剑的桂蕾维娅开心的大声说著。
"骑在魔狼身上，人生还真是充满惊喜啊..."更后面的金丝雀则是一如既往的冷淡。
"葛恩，距离够近了，吹响号角。"在一旁用四足奔跑的沙梅尔说著。
"以兽人王国，净羽侯爵之名，向艾斯顿王国，侯尔默子爵宣战!"我大声地喊著，吹响了手中保守派珍贵的神话级道具，<战争宣言 号角>。
"提示 : 所属的团体，净羽侯爵领，已经向，侯尔默子爵领宣战。依据<战争宣言>，在双方的主帅阵亡、投降、放弃爵位称号前，将保持战争状态，参战者彼此的行为不被认为是犯罪。"
世界之声刚宣告进入战争的状态，对方的士兵还没回过神的时候，玖朗就打出了第一击...
"魔力取出●超。"
"这就是...连龙王都畏惧的力量吗..."不知道是谁的声音，用著既畏惧又崇拜的声音说著。
随著玖朗的宣告，黑暗的原野瞬间被朱红色的魔力照亮，喷涌而出的魔力像是火焰一样飞舞著。
"千倍●爆裂术。"所有的魔力瞬间汇聚成一颗白色光球，便迅速飞向远处的围墙。
似乎是速度快到魔法来不及在接触时就引爆，白色的光球直直的射进了围墙的下方，在大家都有些错愕的下个瞬间，整座围墙连同两侧的哨所瞬间化为一大片烟雾，向著前方喷发。
不要说尸体，就连堆砌围墙的砖头都看不到影子了，原先有著哨所跟栅栏门的地方变成了一个焦黑的大坑。
如果我们是骑马的话，前面突然出现这样的大坑大概会让一堆人落马摔死，但这种大坑对身形超过一层楼的魔狼来说，应该不算甚么...大概吧。
其中几著魔狼突然向前加速，两之化成了火焰，直接将赶来驰援的士兵全部撞开，另外一只则将大坑用水填满，另一只则用魔法冻结。
"留下这里一个出入口就好，你们把其他地方都用冰封上，剩下的接著把敌人压制，等他门开马车来载。"在我们通过了大门后，玖朗挥了挥手，跟在我们后面的魔狼便向著四面八方散开。
那些巡逻的士兵则是拔腿就跑，但人怎么可能跑的赢这种超乎常理的存在呢...
看著他们一个个被巨大的狼爪压在地上，背后被留下了巨大的爪痕后，趴在地上痛苦的哀号著，我十分庆信保守派是站在协助他的立场，而玖朗并不是一个无法商量的人。
<战争宣言 号角> 品质:神话
启动效果:宣战，有著战争之神的力量，可以直接向战争之神宣言发起战争。(须让对方指挥者听到号角声、自己必须是所属团体内的指挥者)
持续效果:以血洗血，使用宣战的战争无法已缔约结束，必须分出胜败。
持续效果:成王败寇，使用者落败时，直接死亡且无法复活。
它能简化繁复的宣战流程，不需要祭天仪式、寄送宣战文书就能直接开战，让奇袭变成一种战术，而不是让大量士兵背上罪名的犯罪。
号角出现在不断扩张的古精灵王国，让本就因利益分配不均而冲突不断的领主们开始了疯狂的争斗。
最终，古精灵王国出现了起义军，他们在救赎女神的协助
下
成功结束了充满罪恶、腐败、贪婪与死亡的混乱时代。
-此条目由救赎女神教会提供-
114.侯尔默子爵领奇袭作战，其之二
~逐光派●艾斯顿东方据点~
起初，在艾斯顿的行动还算顺利，混在流民的队伍中很轻易的就能入境，接著便是强化原先的关系。
买通那些有领地的贵族并不是困难的事，只要将我们手上的魔王遗产卖给他们就行。
为了补充那些魔王遗产，上层决定将目标转向这里的民众，而随机袭击很快就引来了王选骑士团的注意，原先能在大街上闲逛的警备等级，没几周就变成在街上贴满通缉与悬赏单，晚上还有成编制的骑士巡逻。
我们只好将主力从艾斯顿撤出，将据点改在了东方的边境，只留下了少数人在艾斯顿中央当诱饵。
原本打算等风头过后，继续在这里深耕，但从上周开始，就有人在领地探头探脑了，虽然不知道是谁派来的，但这里一定是不能再待了。
招惹的人跟势力太多，真说起来，如果最后是被艾斯顿王送上断头台，可能还得感谢救恤女神，那应该是最仁慈的死法了。
"大人，你似乎若有所思啊?"晚餐时，有些年纪的子爵问著。
"我就直说了，子爵大人，现在风声鹤唳、草木皆兵，本部做了决定，要我们全面撤出艾斯顿。"我淡淡地说著。
他会有甚么反应我也大概能猜到，先是生气，然后哀求，绝望过后才会接受。
"这...怎么能这样!这跟之前说好的可不一样啊!"子爵生气的垂著桌子，指著我问，但他也只能这样。
就算有不小的领地，物产也算不错，但在这边境，光是运输的费用就是一笔开销，收入程度也只是能维持"子爵家的体面"这种程度，有时甚至还需要节俭一些，解雇几个原本就不多的仆人。
领军的人数、装备、训练，也就是一般的水平，要跟我们正面冲突是不可能的。
"既然你这么说，领地外那些探子你想怎么处理，全杀了?"我擦了擦嘴，一边问著他。
"那也是你们要想办法吧..."他揉著自己的头说道。
"乐观的话，他们是骑士王的人，就算杀了也只是跟骑士王为敌，只要逃离艾斯顿，骑士王也不大可能追过来。"
"乐观?你们疯了吗!王选骑士里可都是怪物啊!"
"如果是哪个魔王的手下，追著我们的后头跟来，或是在搜寻别的目标。杀了他们的话，这座领地在隔天就会变成废墟吧。如果只是用著稀世级道具，战斗力在1万以下的圣人种，我们来能打的有来有回。如果是魔王们的近侧，实力动辄3~5万，拿著传说级道具杀来，就算只来一个我们也没辄。跟会追杀到天涯海角，甚至会复活你杀第二次的他们相比，王选骑士是不是亲切了许多?甚至还有点可爱呢。"我一边说著，一边看了看附近的同伴们，他们则是一起点了点头。
比起什么兽人王国、艾斯顿、雷利亚，真正可怕的是那个有仇必报的千刃龙王，还有看不穿目的跟动机的树海狼王。
挑战千刃龙王的锋利屠刀、受风眷顾的薇茵...我已经决定把这个机会让给其他人了。
"哼...就算是真的好了，哪有可能这么容易遇上..."他说的话听上去都很心虚。
应该是一直待在边境的关系吧，子爵的城府还是太浅了，在这种谈判上露出这么大的破绽可不行。
"你愿意赌自然是最好。芬，你跟晴一起去城外的旅馆，把他们全解决掉。"
"等等，等等，我们还是不要冒险好了。"听到我们要动手，子爵马上就坐不住了。
看来，他已经从生气进入哀求的状态了，看他的情况，应该可以直接跳到接受。
"我们自然不会弃你与不顾，毕竟是有著相同志向的同伴，我们会带著你一起撤离的。"
子爵与一群杀人如麻，为了锻造武器跟药剂，刻意散播瘟疫与诅咒的人来往，甚至还收了对方好处，艾斯顿至今还没兴师问罪的原因只有一个...
畏惧我们的主力，但我们的主力在今天就撤离了，而领地外那群人只要派人跟著，很快就会发现这点...留给我们的时间不多了。
"这..."恩，看来子爵还有点不想接受事实。
"认清事实吧，在这艾斯顿你是待不下去了，不如趁现在收拾家当远走高飞。你知道拜雅贝雷的状态吧?我们的下一站就是那里，说不定能帮你在拜雅贝雷弄个舒适的好地方。"现在的他已经被逼上悬崖了，只要轻轻一推他就会加入了。
"...我明白了，你们这次可要信守承诺啊。"无力的人类，即使说的冠冕堂皇，没有力量的弱者也只能任人宰割。
"我们会开始慢慢撤往南方，随时都能带你一起走，不过时间真的不多了。"说完后，我拍了拍他的肩膀，带著自己的同伴先离开了。
我跟他没甚么不同，只要没有与魔王龙王匹敌的力量，在强者的面前就只能臣服。
臣服于他们订立的规则，成为他们的垫脚石...
"还以为你会把我们招惹了预言的龙之少女，砍断她头角的事也拿出来刺激他呢。"离开了主屋，在前往宿舍的路上，一个同伴说著。
"不，那样他可能会直接自杀吧。本部想让他去拜雅贝雷当明面上的主事者，等之后有问题才有人可以出来"负责"。"我向他简单的说明著，让他少说点蠢话。
"话说回来，那次还真是危险，那个叫桂蕾维娅的刃甲龙简直就是疯子，完全没有刃甲龙的警慎跟胆小啊。"另一个人抱怨著。
"也只能说是我们大意了，跟特异种交手，本来就该多留点心眼。"我挥了挥手，要他们别再抱怨了。
那次从把她骗出来到砍下龙角都算顺利，原本以为她会照刃甲龙的习性跑回巢穴，但她马上进入了战斗状态。
把我半数的手下辗成肉泥，不只物资全被她抢走，就连稀世级的装备也被她抢走了大半...还是别想了，光想就觉得自己是白痴。
这几天撤离的还算顺利，虽然为了不引人注意，每天只能撤出一点点，但原本囤积的口粮、武器还有金钱，已经运出去三分之一了。
不过子爵还在举棋不定，他搭了我们的便车，送了几个自己的心腹出去，但自己又不打算赶紧跑路。
"您今天要走了吗?"在我撤离的当晚，来送行的子爵好奇的问著。
"对，这里没我甚么事了，我要先向上头报告这里的状况，之后可能不会再见面了吧。"画室这样说，但我只是想赶快逃命。
天知道子爵会不会突然窝里反，把我们全供出去，换自己活命。
"那么，保重了，同志。"子爵向我说著。
"保重，你也快点离开吧。"我向他挥了挥手，骑上了马，混在护卫的队伍之中。
远处突然传来一声号角声，然后...
"提示 : 所属的团体，侯尔默子爵领，已经被，净羽侯爵领宣战。依据<战争宣言>，在双方的主帅阵亡、投降、放弃爵位称号前，将保持战争状态，参战者彼此的行为不被认为是犯罪。"
紧随世界之声，一声巨大的爆炸从东方传来。与突然受到系统提示，还有些不知所措的侯尔默子爵相比，我们这边马上行动起来了。
被人偷袭是家常便饭了，但居然用上了能强制进入战争状态的罕见道具，被这么高规格的招待，我可能还是第一次呢。
"往西。"猜是不是佯攻也没用，我马上策马，带著队伍向西狂奔，车夫也在解开马匹后跟上了我们。
任凭子爵在后方大声叫骂，我们也无动于衷。早就给他走的机会了，自己不走怪的了谁?我已经仁至义尽了。
"然后呢?"一个队员问著我。
"先逃离子爵领，之后散开各自移动，不要去乌佩城，直接到拜雅贝雷的罗尔达镇集合。"
""""收到。""""
我觉得我的计划很合理，只不过我们遇到了很不讲理的东西。
我们一路向著西面的矮城墙狂奔，不过，远处的两只巨大魔狼也在往那里跑。马要跑赢狼不是不可能，但要跑赢一层楼高还会魔法的狼就有点痴人说梦了。
"把<爆裂刻印>的法仗给我，我负责断后。"在我纠结的时候，晴主动站了出来，我将法仗从道具栏中取出后丢给了他。
"罗尔达见。"我向他说著自己都不信的话。
"当然。"
放大版的魔狼...不论之前在外面侦查的是艾斯顿还是其他势力，总之是跟树海的狼王搭上线没错了。
手下有著能把水晶龙王的龙骑士团赶回家的实力，还有跟千刃山、天翼山两个难以捉摸的势力签订盟约的交涉能力...有求于他不知道会被剥几层皮，根本是把自己的脖子直接送到狼嘴里了...
会被逼成这样的，目前应该只有保守派吧，毕竟我们才刚抢...偷了他们的东西，还是说都有?
算了，那不是重点。
"爆裂术。"晴喝了几罐魔力药水，拿著法仗直直地冲了过去，一发爆裂术命中了魔狼的头，但...
"爆裂术!爆裂术!爆裂术..."
雷利亚啊，雷利亚!
你们当初干嘛对牠们用什么死灵术啊!这不是变得更难对付了吗!
距离够近才发现是尸骨魔狼，牠的毛皮被爆裂术炸开，露出了白色的头骨，瞳孔中无神的蓝色火光让人更加不寒而栗...
"发甚么呆，快跑啊!"晴大声喊著，在尸骨魔狼的后方，还有更多的魔狼正向著门口冲去，打算拦住我们的，晴则是不断用著爆裂术想减缓牠们的步伐。
再见了，晴，我会连著里的分一起前进，等哪天在地狱相逢，我一定会向你炫耀一番的。
<爆裂刻印 水晶球仗> 品质:稀世
持续效果:刻印●爆裂术，持有者的爆裂术上升5等，如果没有习得爆裂术，则暂时获得魔法:爆裂术 Lv4。
持续效果:刻印负担●爆裂术，使用爆裂术时，需要的魔力上升20%，消耗的精神力上升10%。
启动效果:刻印转移，将刻印转移到其他道具上，效果下降一个等级
为了让士兵也有突破防线的能力才制作的，但制作者没考虑到魔力跟精神力的问题。
一般人用不了几次就会昏死在地上，魔法师们也因为它会耗费更多的魔力而没有兴趣。
它也不是一无是处，这类的法仗在兽人、亚人间很有人气，因为他们要学会相性差的魔法非常困难，这类法仗也让许多兽人与亚人如愿以偿地当上了魔法师。
115.侯尔默子爵领奇袭作战，其之三
~沙梅尔~
在用了一发华丽的魔法开场后，狼王完全没有疲惫的样子，但他似乎对于刚刚的一击不太满意。
不过这并不影响我们的行动，有狼群在，我们也就不需要艾斯顿王的骑士来支援，不过，他们也没有如约来集合就是了。
我看向了葛恩，他则是摇了摇头，应该是跟我想到了同一件事，并希望我不要提起。
人类总喜欢用些小手段，说好听点是谋略，说难听点就是占人便宜。
水准相当的战士，用脚朝著对方的脸踢沙子确实有点作用。
但跟狼王这种对象交涉，就算故意迟到，让我们先跟逐光派打个两败俱伤才赶过来，他也卖不了什么人情，我们也只会感谢狼王而已。
如果是要削弱保守派跟狼王的实力，那也想得太美了，要是因为我们死了，保守派就会变弱，那这个组织也无法存续上百年，更不可能打进各国的王室与大贵族中。
当然，我们不会在狼王的面前挖苦他们，在背后说人闲话、离间，只会让我们的信用变差。
"葛恩，我看凯尔又想搞些小手段吧，你有甚么想法吗?"我们不想提起的事，狼王他主动提起了。
"...您的意思是指?"葛恩也不打算兜圈子，直接把问题抛了回去。
"他们没来，我就当他们毁约了。我们现在重新订一个，把所有人押往其他地点审问，凯尔想要的话就付钱来换。"狼王的提议简单明了。
"这自然是没问题，但要是他们赶来呢?"
"首先，他们进不来。其次，既然不需要瞒著他们，我们直接用异界创造移动就行，自然不会在路上遇到他们。你们想要的话，就跟凯尔说因为没有得到支援，跟逐光派打得两败俱伤，让他赔偿违约金也行，反正两败俱伤正是他想看到的。"狼王的话让葛恩愣了一下，顺著对方的计划，让他以为计划得逞，再趁机所求赔偿确实是一个有机会成功的办法。
"哈哈哈!这不是挺好的吗?"桂蕾维娅则是露出了她的尖牙，忍不住笑了出来。
在我们谈话的这段时间，原本距离两三百步的领主宅邸也已经近在眼前。
与外围跪地求饶的巡逻兵不同，守著宅邸的骑士们已经在矮墙旁摆好阵型，后方宅邸的屋顶上则是站著弓箭手、弩箭手，还有两位魔法师。
"无...无礼的家伙!"守在墙后，看似稍有地位的骑士上前叫阵。
但狼王依然优闲的用手腕的绳子套住手里的砍刀，接著挥舞著绳子，让刀在自己的右侧高速旋转了起来。
"这可是侯尔默子。"骑士话还说到一半，狼王便松开了手中的绳子，旋转的刀也以极快的速度贯穿了骑士的身体。
"收回。"随著砍刀收回，骑士就像被鱼叉射穿的鱼一样，被拉到了我们的面前。
"放下武器，不然就把你们的灵魂全烧成灰..."随著狼王使用了他的能力，可怕的一幕在我们眼前上演。
"不要，不要啊，啊!!!!!!!!!!!"骑士的灵魂被直接抽出了肉身，疯狂大叫的透明灵体一边哀求著，一边化为了鲜艳的朱红烈焰。
不论是不是他的戏法，亲眼看到这一幕后，感受到的是货真价实的恐惧。
就在这时候，旁边的桂蕾维娅也涌出了骇人的魔力。
原本以为她是要跟狼王一起进攻宅邸，但我回过头时，她却是看著远处正在跟魔狼战斗的另一群人。
"找到了..."桂蕾维娅说著，便用连我也追不上的速度，向著那群人狂奔而去。
"葛恩?"狼王好奇的出声问著。
"现在不是时候!"葛恩才刚开口说第一句，对面的攻击也向雨点一样落下，狼王马上做出了土墙挡住了攻击。
"主力跟道具很可能已经转移了，要快点搜索宅邸才行。"葛恩举著盾牌护住头部说。
既没有说好的援军，现在又说对方可能已经跑了，原本以为狼王会生气，但他却十分平静。
"应该吧，有几个人在包围网不完全的时候穿过了魔狼的防线，我已经让分身去追了。"狼王说著，惊讶的反倒变成了葛恩。
"没办法拦截他们吗?放任不管，他们可能会沿路制造骚乱拖延我们的!"葛恩拉高声音说著。
"那是艾斯顿王的问题，与我无关，我是打算找出他们的新据点，再去回收道具。"狼王说著便走出了掩体。
"我们上!"我也带著手下的士兵还有金丝雀一起冲了上去。
狼王甩著高速选转的砍刀，时而将它脱手射出，时而用绳子将人捆绑拉近后，用一把造型特殊的匕首一剑封喉。
就算他不用魔法、不靠狼群，这里的人全部一起上应该也伤不了他。
"放箭!快放..."我们拿著塔盾缓步推进，吸引敌人的注意，金丝雀则是已经趁著混乱从侧面潜入宅邸。
狼王已经上到屋顶，跟对方的魔法师交锋，射手则是被他们战斗的余波扫到，不断有人从两三层楼高的地方摔到庭院。
多数人运气比较好，掉到了草丛上，穿著盔甲的他们被后方的支援部队用弓箭射伤，动弹不得。
运气不好的几个掉到了铁制的围篱上，直接被捅了个对穿。
"魔法共鸣●三重。碎火球。"对方的魔法师浮在空中，贴著建筑物躲闪，一边放出了铺天盖地的小型火球。
"抵销回馈。"狼王的攻势完全没被拖慢，他在前方张开水墙，直直的追了上去。
"魔力取出!"魔法师一边说著，放出了一发巨大的风刃打算直接切开水墙。
"封印的飞刀。"狼王投出了一把朱红色的小刀，在它命中风刃的瞬间，风刃也凭空消失了。
"呕..."似乎是忘了刚刚狼王的攻击手段，正想使出下一招的魔法师一个大意，胸口突然被绳索贯穿，从空中重重的摔到了屋顶上。
"爆..."可能是想在最后赌一把，他一边说著，手中出现了一个白色的光球。
在魔法要完成的瞬间，突然一发向上的风刃将他的身体切成了两段，他手中的白光也暗了下来。
"如何，我的魔法。"看著已经不可能有希望的对手，狼王单膝跪了下来问著。
"..."那个魔法师似乎小声的说了什么，接著便没有了反应。
狼王则是留下了满意的微笑，为他阖上了双眼。
在看到了宅邸外的战斗，那些留守在宅邸内，打算进行白刃战的骑士还是选择了投降。
"提示 : 所属的团体，净羽侯爵领，已战胜，侯尔默子爵领。将侯尔默子爵所有权力与义务转交净羽侯爵。完成。"
麾下的士兵刚刚已经全部投降，子爵本人可能也选择投降或是被俘虏了吧。
他们被支援队伍聚集在宅邸外，将盔甲与武器全部脱掉后，接受著有"扒手"技能的成员搜身。
进到了空无一人的大宅里，我让手下们开始搜索。
"撑个五分钟应该还行吧?"狼王则是在旁边自言自语的说著，一边从手中生出了一个光球。
"如果要仔细地搜索，三分钟便是极限。"一个与他相似，但又有些不同的声音从光球中传了出来。
"普通的搜索呢。"
"还剩下两分五十五秒。"
"去吧去吧。"狼王一边说著，释放了那个光球，光球在离开他后变成了一个拳头大的眼睛。
就像是幽灵一样，眼球高速的穿透墙壁，一下子就消失不见了。
"那个是?"葛恩好奇的问著。
"你不需要知道。"狼王转过头淡淡的回答，他带著诡异的鸟形面具让人更加不敢多问。
在我的手下来回报之前，怪异的眼球就已经回来了，他缓缓地落在了狼王的手中，然后完全融入了他的体内，我们则是好奇地看著他。
"跟我来吧。"他说一句后，便自顾自的向著深处走，我们一行人则是默默地跟上。
我们一行人来到了金丝雀所在的书房，她正一个人默默的检查著书信，看完就收进自己的道具栏中，旁边则是被绑起来的子爵本人。
"你们来啦?"就算看到我们她也丝毫不为所动，继续收集著书信。
"葛恩，沙梅尔，金丝雀。你们三个，有足够的权力现在跟我订立新的约定吗?"狼王一边说著，缓缓的走到了窗边，书房的门也同时被关上了。
金丝雀放下了手中的书信，摆出了战斗的姿态，我也下意识的握紧了已经收回腰上的剑，葛恩则是将左手的盾牌抓得紧紧。
一开始跟狼王谈条件时太仓促了，我们现在因为艾斯顿王背信而违约，逐光派去向的情报则被他握在了手里。
现在要张口请他放弃这块领地的利益，陪著我们去追击逐光派是不可能了，当初谈好的报酬就是随他收刮子爵领，在毁约下去，我们连能不能活著离开都不知道了。
"这..."一直不回答他也不行，但葛恩应该也没办法给出让他满意的答案。
"行，还是不行。"狼王一边说著，拿起了金丝雀刚刚放下的信看了起来，丝毫不把我们的紧戒当一回事。
逐光派成员的核心想法，"不强就无法决定自己的死活，所以在强者面前只能屈服"，那样的不甘与恐惧，我现在确确实实的体会到了。
"得让更上层的人决定才行。"葛恩挤出了几乎像是遗言般的话。
"恩...我的提议是。"听到他的声音，我反射性的屏住了呼吸。
"违约金还是要付的，宅邸内的一切物品，还有那些人的赏金归我。如果想要逐光派的情报，就用神木树海地下城密道的情报来换。"说实话，狼王开的条件甚至对我们比较有利。
一路上我们只消耗了物资，虽然几个中箭受伤的队员，但以此为代价，能换到半个子爵领也很划算。
虽然财物会被他收刮一空，但作为与艾斯顿王谈判的筹码，这个子爵领相当有价值。
"您不要领地吗?"我好奇地问著，狼王则是淡淡的笑了几声，没有回答我。
"不，这里是距离兽人王国非常远的飞地，我们还是为了要把它卖回给艾斯顿才占著的，如果不靠外力，那个把违约当手段的国王不可能乖乖来谈判的，应该会把我们包围，逼著我们贱卖。"商人出生的葛恩说著，马上解答了我的疑惑。
艾斯顿王的违约行为很可能受到狼王的报复，如果要展现自己的诚意，最好的选择就是买回这块地。所以，要想把这块地卖出高价，就需要让狼王待在这里，让他认为狼王可能挟怨报复，把复仇的剑悬在艾斯顿王的头上，逼著他赎回。
"简单的说，就是要我们付钱让魔狼们暂时待在这里对吧?如果只有这些，那包含驻兵在内，我有权力同意，神木树海地下城的密道我也能告诉你。"金丝雀说著，拿出了一封早已准备好的信交给狼王。
狼王看了看后，便坐到了子爵的位置上，金丝雀也坐到了他对面的位置上，两人将各自的要求写完后，一起签上了名。
<紧急事态特别许可> 品质：精良
保守派本部以七票同意、三票无意见通过。
为确保回收<阴霾之月>，及有效打击兽人王国境外之逐光派。授予特别行动组，金丝雀，与神木树海之领主，玖朗缔结协约的权力。
在双方对等且目标合理的前提下，保守派完全同意金丝雀与树海之主的任何约定。
116.别...别再靠近我了啊啊啊啊啊啊!!!!
"你要的情报在这里。"金丝雀说著，将一张片交给了我。
<神木树海地下城的密道>
几乎全部的古代文献中，最古老的时期，大地属于巨兽，龙住在最高的山上，文明萌芽于巨兽之王的庇荫下。
救恤女神希望文明发展，便将巨兽们引向地下的世界，那里的泉水能洗净烦恼，果实可以治愈疾病，充满了无限的美好，巨兽们也欣然答应。
大地的主人交替，文明扩散到各地，龙也从山上飞了下来。
在300年前的魔物洪潮前，有文献纪载，神木树海地下城76层开始，环境变换为丛林，78层则有著通往地下世界的密道，当时有少数强者通过守门人的试炼，到达无限美好之地，并带回了能医治百病的果实<伊甸葡萄>，还有能修复灵魂、解除诅咒的<纯净泉水>。
因为有著许多传说甚至神话中的宝物，在神木树海地下城的封印被解除后，雷利亚与水晶龙王才会组织联军打算尽快进入。
她用著好奇的眼神看著我，但我并不打算做甚么表示。
水晶龙王雷萨就是个老狐狸，即使他摆出友善的态度，实则有其他目的也不是甚么奇怪的事情。
不如说，这个世界上本就没有单纯的事情，一切都有理由，都有目的，我可不相信任何事都用"亚撒西"解释的那套。
我也好保守派也罢，我们都有著各自的目标，人际关系本就是互相利用，有利用价值的人才会有人想帮忙。
"逐光派逃走的有四个，剩下的都被魔狼拦下了，现在正被桂蕾维娅爆打。逃走的四个，虽然分散但全都向著南方移动，他们应该会跑上一整晚吧。"透过魔兽王跟并列存在，我一边切换著分身的视野一边说到。
"他们应该是骑马，选的路线应该也会是不容易被追踪的森林。我不认为你会让大型的魔狼去追，那样会引起骚动，但刚刚看到的那种，用魔法做的小型幻影应该追不了多远吧?"金丝雀狐疑地问著。
我不打算回答她的问题，亲眼看到才是最有利的证据。
""那个还在森林里的，把他抓回来吧。""我向其中一个分身说著。
""也好，有太多自己同时存在，感觉脑子都快溶化了。""化身为雷鸟的他回答完后便开始向下俯冲，直接将爪子刺进了他的身体里。
他把人送进异界创造，再由我把人揪过来，一切行云流水。
"呜啊...咳咳咳..."看到有个人被我凭空变出来，然后摔到了地上，她一瞬间也不知道该说甚么。
"他就是逃走的其中一个，我之后还要拿他去换钱的，别做的太夸张。我要去收刮宅邸了，你们想问甚么就自己问吧。"
即使他身上扛了一大堆的谋杀、抢劫罪名，葛恩他们可能还是会怀疑我是不是找了个替死鬼吧，这就只能请他们自己花时间问清楚了。
正当我打算开门离开的时候，门突然被人用力地踹开。
进来的桂蕾维娅，一手拖了一个被她打得半死的人，然后粗暴的将他们甩到了书房中间。
"喂，葛恩，他们两个说甚么都愿意说，你们想问甚么就..."开心的桂蕾维娅一边走向我们，一边说著自己爆打他们后取得的成果。
不过在看到我带来的人后，她的微笑先是瞬间消失，接著便露出了更可怕的笑容。
"别过来!别过来!别...别再靠近我了啊啊啊啊啊啊!!!!"随著桂蕾维娅慢慢走近，那个人像是发了疯的一样大喊。
将他逼到角落的桂蕾维娅缓缓的抬起了左脚，然后用力地朝他的头踹了下去，光是这一脚就让那个人安静了不少。
"如何，你们这群蝼蚁...蝼蚁!蝼蚁!就是这样弄断我的头角的，记得吗?说话啊!"桂蕾维娅带著愉悦的笑容，语气时而和缓时而疯狂，不断的踹著他的头，那人则是缩成了一团在地上发抖。
既然桂蕾维娅帮我证明了他就是逐光派的一员，我也就不用再多说甚么了，不过，现在想离开书房的人好像不只我一个了。
"我先去指挥他们押送俘虏，审问就交给两位吧..."沙梅尔小声地说著，葛恩跟金丝雀虽然面有难色，但也没办法拒绝，至少金丝雀是没办法。
等待逃跑的那几人给我们"带路"的这段时间，沙梅尔让自己的队员押送骑士跟领军成员到异界创造里。
骑士跟领军成员大多不知道子爵跟逐光派的勾当，也几乎没有人犯罪，现在也就是丢了工作，还有需要缴交象征性的罚款而已。
他们接下来面临的问题，顶多也只是被送到雷利亚审判后，要怎么回到艾斯顿王国而已。
会被当成犯罪奴隶的人数没有想像中多，骑士中大概只有5分之1，剩下的就全是逐光派的成员了。
葛恩带来的支援队伍，则是负责将宅邸内的财物全部打包带走。
我则一个人慢慢走向刚刚发现的密室，密室的入口在厨房的仓库里，我拿起旁边肉锤，将上面的门锁直接敲坏。
顺著充满湿气的台阶一路向下，来到了地下室前的房门，起来不是怕外面的人进去，反而是怕里面的人出来一样，厚重的门被三只巨大的金属门闩卡死。
"到底藏了甚么好东西呢..."将门闩一一卸下，我缓缓将门推开，映入眼帘的东西，让我非常高兴。
大约有二三十只的砲弹兔被关在金属制的方形小笼里，喂给牠们的饮用水全都是魔力药水，那些兔子则是心无旁鹜的舔著那些药剂。
重点是，这些砲弹兔全部都是无法鉴定的状态。
雌性 砲弹兔?<不明>
<承载个体情报的灵魂受到严重损耗，鉴定无法读取资料>
短短的两行字让我欣喜万分，这些砲弹兔，很可能就是恐惧的魔兽，在最后垂死挣扎时制造的分身，跟他们比起来，什么<阴霾之月>的根本没有争夺的价值，逐光派马上逃跑，而子爵没逃掉的原因，大概就是子爵在要不要放弃牠们犹豫了吧。
逐光派不傻，没把牠们带走的原因，最大的可能是子爵也一直瞒著他们。
一边想著这些，我来回搬著，把所有砲弹兔全部送到了异界创造冬天区域的仓库里，打算之后再好好观察牠们，我也拿出了一些食物给牠们，还补充了魔力药水。
以妮克丝独特的觉醒能力，强制检视，或许能看出个所以然，但暂时还是先瞒著她吧。
"还有其他地点。"思天使催促著我。
"你们明明知道是砲弹兔，干嘛不跟我说。"我则是向他们抱怨著，回收观察天使时，这部分的资讯完全没告诉我，只说了厨房的仓库里有个密室。
"不知道那些保守派的有没有读取记忆或套话的能力，也担心本体不小心脱口而出，最好的方法就是不让本体知道。为了运用好能力，我们的种族全都是至高天使种，精神系的干涉能完全无效。"思天使说著，也不是没有道理，多堤防点还是好的。
"那下一个地方会有甚么?现在总可以说了吧。"
"不知道才会有惊喜的感觉。"思天使马上说著，总之应该会是好东西吧?
将门闩重新插上，把密室的门关好后，我向著下一个房间移动，依照思天使的意见，我先来到宅邸的主卧室。
推开头上的活板门，我来到了主卧室上方的储藏室，虽然不到一尘不染，但明显有人常常在打扫。
稀世级的道具玲瑯满目，挂在墙上的钉锤、大剑与盾牌被擦得光亮，成列在旁边的皮革轻甲还有一些轻型盔甲状态也非常好。
另一些保存在盒子里的道具，像是可以自动书写的羽毛笔、能让来袭攻击减速的吊坠，会自动追击生物的龙鳞制箭头，这些东西的状态，甚至像是没被取出过几次的新品。
虽然是很不错的收获，但多数的道具对我并没有太大的帮助，还是将它们放进收藏库，为我贡献能力加成才是上策。
<死灵术士的 记事本>总和战斗力0 稀世
持续效果:亡者纪录，亡者的资料越详细、消耗的魔力越多，被复活的对象可以恢复越多的记忆与技术。
启动效果:纪录伪造，使用目标对象的血液，可以修改其在亡者纪录中的资料，但无法超越对象的能力上限。(无法让魔法师成为剑豪，但可以改变记忆)
启动效果:记录抹消，将亡者纪录的部分内容消除。
里面最有用的，应该是这个<死灵术士的 记事本>，只要先用<见证死亡 鸟形面具>的<验尸>效果取得死者的情报，就能最大限度的复原对方，如果是在多人对战的状态下，打败的对手可以马上成为派得上用场的友军。
凯尔没让骑士团来，对我而言是天大的好事，让我在跟保守派的谈判中握著主导权，如果知道对象是我，他应该也不会做这种蠢事才对，看来保守派是对此只字未提吧。
保守派大概是想伪装成"我临时请狼王来支援"的感觉，借此展现跟我的同盟关系，想让自己成为凯尔与我的中介，来增加自己在艾斯顿的影响力。
从策略上来说，一边以为对方会守信用，一边以为对方没有后援，在凯尔跟保守派双双误判对方的状况下，才有了这次高于预期的收获。
反正我对骑士王也没多少好感，他们可能也给不出我需要的东西，我现在最需要的是能为我锻造传说武器的工匠，另一个则是让觉醒能力之种发芽的机运...
前者其他的魔王或许能提供，但后者可能需要不断的实战，目前还是跟保守派站在同一侧比较好，他们有逐光派这个明确的敌人，在我愿意协助的情况下，之后应该会有更多与他们之中的高手交手的机会。
保守派与兽人王国的贵族又有部分重叠，之后应该能在千刃龙王与他们之间起到沟通桥梁的作用，艾斯顿?现在的艾斯顿对我来说几乎没有价值，还是保持距离比较好。
<纯净泉水> 品质:稀世
在地下城的最后一层，都能看到蕴含魔力的巨大水池，这些水池是地下河流的终点，而纯净泉水便是取自大河的源头。
根据纪录，在花妖魔王最为活耀的时代，他的子民会亲自到地下世界取得泉水，再回到故乡献给花妖魔王，花妖魔王则会以主花的花蜜作为报答。据此，许多研究者认为，<纯净泉水>是使花妖魔王从沉睡中苏醒的关键。
取得泉水使花妖魔王苏醒，以此卖人情给他的子民与魔王本人，应该就是水晶龙王与雷利亚王派兵入侵树海的真实目的。
-取自保守派雷利亚支部 调查报告
117.暂歇、追击
把两个密室都收刮一空后，我回到了书房，虽然他们有打扫过了，但我还是能闻得到淡淡的血腥味。
葛恩、沙梅尔、金丝雀、桂蕾维娅四人坐在一起，似乎是在等我。
"我们有问到集合地点的情报了，在拜雅贝雷西北方，大河南岸的罗尔达镇，不过这也只是集合地点，跟实际的据点不见得一样。"一见到我，金丝雀就说著。
"你会跟我们一起去袭击逐光派的大本营吧?"桂蕾维娅则是好奇地问著，不过，我刚刚可没有答应过这件事。
一开始谈好的，是袭击他们的一个小据点，跟一些二线逐光派成员还有子爵的领军作战。
这样的条件，确实可以用40万、收刮到的道具，还有一个保守派手上的稀世道具买单。
但现在要去对方的其中一个大型据点踢馆，对方的第一线的菁英成员肯定是不会少的。
看著我迟迟没有回应，另外几人也像是想到了这点一样，面有难色。
"为了回收<阴霾之月>，要付出的效益太差了，虽然我们目前收获步错，但卖掉这块领地能收回多少钱还是未知数。"葛恩说著，毕竟要维持这样规模的私人武力是需要花不少钱的。
沙梅尔也点了点头，袭击这块领地还好说，但要他们去袭击逐光派的其中一个支部，以现在的人力物力是不可能的。
"除非..."金丝雀坏心的说著。
"除非?"
"把作战目标扩大，除了<阴霾之月>以外，之前一些同盟也有不少装备被逐光派偷走或抢走，如果把这些都算进去，那委托的费用也就有它的价值了。"金丝雀认真的说著，所谓的委托，自然是大幅加价要我帮他们去突袭逐光派。
"可以是可以，但我不喜欢被人知道自己的能力，我们目前只是契约关系而已。"以金丝雀说法，袭击拜雅贝雷后他们就能回收那些被抢夺的道具，那么，在他们目的达成之后，我们还是不是走在同一条路上就不好说了。
我现在虽然强，但也只能算是"接近"魔王的水平，觉醒能力之种没有发芽，没有成长为真正有效、能对其他人产生威慑的能力前，论实际战力我还不到魔王们的水平。
在这种状况下，把自己的情报完全交给一个发展了几百年、追随著"魔王"的组织，是不明智的，天知道他会不会突然背刺，或是在我跟其他势力发生冲突时，把我的情报卖给对方。
就算他们很讲道义，这次的事件也说明他们的组织并非滴水不漏，情报被人窃取也是有可能发生的。
对于想躲在暗处慢慢成长的我而言，这些风险都应该尽力回避，除非...
"...虽然不知道古龙议会有没有跟你接触，但他们应该不会帮你制作传说道具，对于想平衡各方势力的古龙议会而言，帮正在成长的奇美拉打造传说装备...不是搬石头砸自己的脚，是搬铁块在砸自己的头。跟他们不同，我们有自己的匠人可以锻造传说级的道具，只要这次行动能有预期中的收获，我们可以为你打造。在你战斗的时候，我们会退到远处，不安心的话，用分身监视我们也行。"这次，金丝雀拿出了足够的好处，传说装备确实是我最需要的东西。
从之前萝妲的态度来看，古龙们似乎也只打算收集资料，不打算帮我增加太多力量，看到传说级道具出现时，萝妲确实也面有难色，应该可以认为萝妲是古龙议会的人，她的态度就是古龙议会的态度。
而为我说明了觉醒能力之种的妮克丝，似乎没有这方面的顾虑，只是单纯的想研究我而已。
"一言为定。"权衡了一下利弊后，我们再次签订合约。
<委托内容:清扫于拜雅贝雷境内，逐光派的据点>
内容:依据保守派(以下简称甲方))对俘虏的口供与跟追撤退敌军的成果，对方会在拜雅贝雷、罗尔达镇集结，之后由树海之主(以下简称乙方)继续跟踪，发现据点后立即开始占领行动。
目标:乙方将所有于据点内发现的赃物，全部交与兽人王国境内的赏金猎人公会。
报酬:赏金100万，传说级道具<凝聚的星光 宝石吊坠>，甲方视成果，考虑接受乙方制作传说级道具的委托。
备注:
1.袭击目标仅限发现的第一个据点。
2.据点内物品与俘虏皆属于乙方，归还赃物后的报酬亦同。
3.乙方发现的任何情报，甲方有权共享。
4.乙方作战时甲方成员不得接近，得知乙方的任何能力，甲方成员皆有保密义务。
5.甲方违反第四项者，全权交于乙方处理。
在过去的人生经验里，跟大公司签约的时候，备注才是最需要注意的，里面总是会有一些奇奇怪怪的约定，用来保护对方。
这次我金丝雀打算做一样的事，第一次的约定写得太笼统，导致他们要承担艾斯顿王违约的后果，第二次我们都学乖了。
前二条则是我加的，主要是避免他们无限上纲，不可以打了又打，打了又打...后三条则是金丝雀与葛恩为了主动避嫌还有保护自己提出的。
逃跑的逐光派，在凌晨时终于集合在罗尔达。
似乎是骑马狂奔一整晚累了，也可能是担心追兵，他们在一个偏远的农舍稍作休息，才继续移动。
他们进入附近的森林后，继续向东移动，为了避免被跟踪，他们将步调放得很慢，还刻意不断兜圈子，最后在清晨时进到了一处用魔法隐蔽的小型要塞...
"状况怎么样?"金丝雀
"在罗尔达镇东方的树林里，他们盖了一座小型要塞，还用魔法藏起来了，看起来是森林，但人一靠近那个区域就消失了。"
"你怎么确定是魔法，而不是跟你类似的异界创造能力?"
"对著他们消失的位置马上丢了一发破城魔法，他们就马上解除隐藏，改成张开防御型结界抵抗。"
"..."
"如果是异界创造的话，他们消失的时间点就已经来不及了，其次，如果是异界创造，也没必要把地点设在树林。要想隐藏入口，藏在城市里更好，这是我的个人经验。"我在艾斯顿城里开的入口已经存在好一阵子了，有让隐形的分身在远处观察过，巡逻的骑士到现在都还没发现异样。
"不，我想说的是，你不打算潜入吗?"
"我擅长的不是暗杀。"至于我擅长什么，她也大概猜的到。
当初我就是在空中的巨龙背上，找出葛恩他们的位置的，巨龙型态的观察天使现在也躲在云层上方，不断将发现的结果与我们共享。
由两个奇美拉型态的系天使展开攻势，在连续使用了足以把城墙直接贯穿的魔法后，他们终于消耗完了对方的防守力量，从正面强行突破，开始跟圣人级的高手们对战。
以目前的情况，还不到用全力应战的时机，这里已经搜刮得差不多了。我让魔狼陪著葛恩带来的人在这里留守，接著打算把保守派的人全部转移到异界创造里待机...
"呜..."随著突如其来的怪异感觉，并列存在的记忆突然灌进了我的脑中。
"怎么了?"坐在旁边的金丝雀问著。
"损失了一个分身，有点意外。"一边说著，正在上空待机的观察天使，用他那几乎没使用多少的魔力，又多放了几个并列存在下去。
以这样的消耗速度，甚至不需要使用节制天使，一天一次，四小时魔力无限的能力，比较担心的大概就是逐光派会不会有其他手段能逃跑。
"...还是一口气把他们击溃好了。金丝雀，葛恩，沙梅尔，你们在这里待著。"一边说著，我拿出了面具，正想打开异界创造的门前去支援。
"提示 : 妖术●异界创造，Lv8，能建立的入口数已达上限。"
有够尴尬的。
<凝聚的星光 宝石吊坠> 品质:传说
持续效果:仰望星光，填充的能量越多，移动、攻击、施法速度越快，最多20%。
启动效果:星光凝聚，在星空的夜晚持续填充能力，夜空中的星光越多，填充的速度越快。
启动效果:星光放射，持续消耗填充的星光，期间内，移动、攻击、施法速度上升50%，且不受任何攻击的物理效果影响。
据卖家所说，星光宝石是由恐惧魔兽制作的，现存的数量不明，此道具是跟一个她的子民后裔购买的。
由于星光放射的效果，不只是那些需要战斗的人，也有许多贵族、王族表示想购买这件美丽又强大的道具。
-保守派 藏品录
118.逐光派要塞攻城战，其之一
为了尽快结束战斗，确保最大利益，我们打算靠数量、空中优势、还有个体优势发起总攻。
异界创造的入口不够，主要是有其中一个并列存在脱离战场，跑去神木树海回收魔狼了。
先连通树海跟异界，再连通异界跟要塞，这样至少需要用两个门，似乎为了要加快投送速度，另一个我把所有预留下来的门全用上了，才让我不得其门而入。
急急忙忙地用了很久没用的点数，强行提升了技能等级后，我戴上了面具，摆出了帅气的姿势再次打开门。
"!"在我创造出门的一瞬间，坐在旁边的桂蕾维娅突然扑了过来。
为了节约入口数，门的位置紧邻著另一个门，被她这样一扑，我们直接被转移到了距离要塞门口不远、魔狼们集结的阵地。
"妳也太大胆了吧...要是我设的位置在天上怎么办?"我一边说著，一边从地上爬起来。
"就算在空中也没问题，我是龙，我会飞!"坐在地上的她伸出了翅膀说著，一点不好意思地感觉都没。
看著她伤痕累累的翅膀还有被折断的头角，这可能就是选择独自前行的代价，如果我当时抛下舞花自己旅行，或许也会变成桂蕾维娅这样的个性吧，能更加大胆、随心所欲的行动，然后受更多的伤。
"也是，毕竟妳很强，不过还是谨慎一点吧。"看著这样的她，我伸出了手。
她则是睁大了眼睛看著我，但很快就握住了我的手，让我拉她起来。
站起来的她拍了拍自己的裙子，又转过身去把头发拨了拨，停顿了一下才再次面向我。
"就算我说我要砍死那些蝼蚁，你也不会带我一起来吧?葛恩应该也会捞捞叨叨的。"一边说著，桂蕾维娅拿出了她的大剑。
这把没有太多装饰的剑，全长快跟她一样高，剑身上有许多因为劈砍而卷刃的缺角。
"确实，我没自信能跟第一次合作的人配合无间，不过既然来了就试试看吧，妳也不是会乖乖待在这里的类型。"
"你很了解我嘛~就算要我待在这里，我还是会冲进去的!所以你有甚么很厉害的计划吗?"
"有看到那座要塞吗?"
"恩。"
"等魔法轰下去之后，魔狼们会开始进攻，他们会压制外面的敌人，我们去压制要塞内的。如果发现他们有转移的手段就破坏掉，还有要尽可能留活口。"
"挺容易记的，你说的那个魔法甚么时候出现?"桂蕾维娅问著。
上空的巨龙降到了云层以下，就像是天空被他巨大的存在撕裂，破了一个大洞一样。
"划定冥界。"巨龙宣告著，以他为中心，迎来曙光的天空再次被夜幕笼罩。
并不是为了生者不死，死者复活、支配范围内所有不死者的能力，而是为了利用<冥界使者的 仪式短剑>的负面效果，使用划定冥界后，范围内的所有对象都不得离开。
以传说道具施加的效果，也只能以同级的能力来抗横，想逃离的话，只能使用传说级，并有著突破结界或是转移能力的道具。
看起来他们是没有，虽然我很想说"跟计划的一样"，但其实我也是刚刚才想到的(◕ H ◕)。
"魔法四重共鸣。水珠弹幕。"
大量的蓝色光点从他的身上倾泻而下，在城墙上支援城内战斗的弩兵们被打的措手不及，城内的四只奇美拉也一起长出了翅膀，飞到了要塞的外侧。
"破城雷魔法●天界雷霆"、"破城风魔法●寂城无息"、"破城毒魔法●蚀城烟雾"、"破城冰魔法●霜城极冻"
为了避免里面的人被高热烧成焦炭，或是被水淹死，我们选择压低火力，使用能夺取行动能力的攻击。
破城魔法接连轰向那小小的要塞，大量的魔狼也在同时向要塞发起进攻。
我最不想让人知道的能力，除了魔力、生命、体力无限的续战技能组合外，就是至高天使、至高恶魔系作弊般的辅助能力，还有永恒双生●舞花、并列存在、妖术●转生术，这三个能力建构起来的持续复活能力。
为了避免自己需要用上底牌，这次的攻击要尽可能削弱里面的守军才行。
"走吧。"我叫了一只魔狼过来，自己骑上了其中一只，另一只则是留给桂蕾维娅的。
即使被水打湿、被电击、能呼吸的氧气变少、吸入了刺激性的毒气、还被寒冷的空气包围。在我们进到要塞后，城内还是有人能跟奇美拉对打。
剩下大约10多人，分成了四队抵挡著奇美拉的攻势，不过现在城墙上的魔狼们正用脚踩著弩兵，施行干扰攻击的，变成了我们的人。
看到他们的瞬间，桂蕾维娅的魔力也开始散逸，她的身上不断飘出朱红色、像花瓣一样的光点。
"杂碎!我要碾碎妳们手脚每一根骨头!"一手拖著大剑的桂蕾维娅冲了过去，用奇美拉当垫脚石跳到了混战的中心，一剑劈向了对方负责抵挡攻势的兽人身上。
"居然还有支援...!反射!"兽人用了盾牌的效果，想将桂蕾维娅弹开。
"还想反射啊!"即便是大盾、即便用了反射，周遭都被电光包围的时候，就算在怎么反射也没用。
桂蕾维娅带著电光的劈砍，硬是将对方强行击退，飞出去的兽人战士，一半的身体冒著烟，盾牌不可能是被优雅的切开，是被从中间重击，扭曲成幸运饼干的形状。
对于桂蕾维娅而言，比起剑的锋利，能不能被她这样使用还不断成两半才是问题。
魔狼则趁著空隙，朝著后方的射手放出了大量的碎石弹。
带著<噩梦兽魂 银戒>的我一靠近，他们的灵魂开始不断被吸收过来，确定有抢到灵魂，我马上启动了复燃将他们的灵魂转换成魔力。
"他才是最危...啊!!!!!"躲在四个小队后方，像队长的人说到一半，便被桂蕾维娅丢出的坚岩枪射穿了肩膀。
"百倍●雷光枪。"手指指向他们聚集的地方，刺眼的雷光与震耳欲聋的巨响同时出现，白光一口气贯穿了5~6个人，被雷击命中的他们也马上瘫在地上抽搐著。
"果然，一对一的话，你们还是..."说到一半，一个人突然出现在我的身后，拿著短剑正向我刺过来。
早就变成触手的尾巴则自发性地发动了反击，缠著爪刀型态的<恶兽的灰烬 宝石项链>，一刀刺进了他的腿里。
自己的突袭被更意外的突袭打断，发现中计的他缩起了身体，做出了防御的动作，接著被触手用力的甩到了地上。
"啊!!!!!!!"被爪刀在大腿上留下了巨大伤口，他痛的缩成一团，不断将治疗药水浇在上面想止血。
被兽爪刀攻击的对象，在12小时内会持续消耗魔力、体力、生命力，恢复也会受到阻碍，那么大的伤口，如果不是专精治愈的术师持续帮他回复，他很快就会因为失血先死了。
"太弱了。"我看著他淡淡的说著，全身都是稀世级的装备，战斗力也到了一万出头的圣人种，比想像中要弱得多。
"哈...哈...哈..."没过几秒，他连拿出药水的力气都没了，灵魂不只被兽爪刀攻击，还持续被<噩梦兽魂>抢夺，加上在这么冷的环境里大量失血，应该早就困的不行了吧。
"向我投降的话，就让你活下去。"
"我..."
"嗯?"
"投...降..."一边说著，他无力地闭上了双眼，在灵魂被全部流失前的最后一刻，他的状态变成了中立，<噩梦兽魂>的效果也不再有效。
"交给你了，把他带去要塞外面。"我挥了挥手，叫了一只负责治疗战俘的魔狼。
还以为他们会投降，但剩下的几个敌人还在拖时间，躲进了魔狼挤不进去的城堡里。
"玩得开心吗?"我问著在旁边拄著剑等我的桂蕾维娅，她那边的战斗也结束的很快。
"恩...对我来说太弱了，一刀就能连著手臂把盔甲劈开。"桂蕾维娅拨了拨头发，用"没甚么大不了"的口气说著。
跟她一起行动也不错，能看到刃甲龙的战斗方式，幼龙酱跟薇茵没有可比性，不过桂蕾维娅就不同了。
进入战斗状态后，她的龙鳞结界，强度跟龙人状态的我有得比，不用说弩箭，就连有破坏结界效果的稀世级钉槌都被直接弹开。夸张的防御力下还同时能强化攻击、让攻击附带切割效果，被她正面一拳打中的那个人，全身像是被碎石刮遍一样不断渗血，稀世级盔甲的防御力没起到多少作用。
虽然机动力不高，但刃甲龙那高攻高防的能力，在近距离战是真的能把人的每一根骨头都"碾碎"。
"虽然他们不太可能伤的了妳，但接下来还是我走前面吧，天知道他们会有甚么奇怪的道具。"
"恩~就照你说的。"不像刚刚那样自信，桂蕾维娅意外的接受了我的提议，老实的跟在了我身后。
<感应增幅 双手剑> 品质:稀世
持续效果:能力上升●雷，使用雷魔法时，全能力上升10%。
持续效果:电操作魔法，展开一个可以更容易控制电及电魔法(速度、效率、伤害、范围上升10%)的结界，每秒消耗1点魔力，结界半径10公尺，每多消耗一点魔力，半径多10公尺。
持续效果:感应增幅，雷魔法对麻痺的敌人增加20%伤害、且可以直接穿过导电物体。
以强化雷魔法为目标，用特殊金属制作的魔剑士专用大剑，注重雷魔法强化，所以作为剑的性能并不高。
与其说是增强魔法的剑，不如说是能当剑用的金属魔仗。
在龙族中，刃甲龙以力量、体能、魔力输出闻名，此剑由刃甲雷龙种的桂蕾维娅使用时，有著接近传说级武器的性能。
-由思天使纪录
119.逐光派要塞攻城战，其之二
城堡的门没有关，他们或许是想利用躲在暗处的优势，在我们刚进入的时候发动攻击吧。
"百倍●火球。百倍●风..."用手指指著入口，我打算送对方一份"大礼"，桂蕾维娅也躲在我的身后观察著。
在魔法完成之前，一个巨大的身影突然从城堡内冲了出来。
第一眼看到的是一大团黏稠的血肉，无数的牙齿与刀尖从他的身体里刺出。
"抓紧我!"我大声说著，桂蕾维娅则紧紧的抱著我的腰。
甩手将发动到一半的魔法丢向他伸过来的诡异触手，我将双手变成了翅膀，顺著爆炸产生的热风，飞到了要塞的另一头。
"刚刚那是什么啊!太恶心了吧!"被恶心到了桂蕾维娅向我抱怨著。
"提示 : 高阶鉴定Lv2，成功。"
无性 血肉史莱姆<4号实验体>
种族 : 巨型血肉史莱姆特异种
等级 : 1
总和战斗力 : 25241
最高阶称号 : 扭曲的魔兽
持有称号 : 扭曲的魔兽、混合魔兽、食欲的化身...
生命力 : 14000/14000
魔力 : 0/0
体力 : 9171/9550
饥饿/饱食 : 1/100 - 0/100
职业 : 狂战士II Lv6、战士II Lv8...
技能 : 搏斗Lv10、不屈不倒Lv10、复制Lv8、分裂Lv9、接合Lv10...
特性 : 身体全增强Lv10、机动全增强Lv8、完全抵抗Lv10、毒耐性Lv10、不须呼吸。
觉醒能力 : 无智慧魔物、变异物种、同类相残、生命与自愈的极意II、饱食储存、魔兽王、肉体超延展、要害消除、器官创造、指定进化...
"能力也挺恶心，感觉就是为了恶心人才做出来的。"我附和著桂蕾维娅，我猜，他们应该是用了一些奇怪的方式，硬是把这只史莱姆养到了能被世界系统认定是"扭曲的魔兽"的魔王水平。
极高的肉体数值跟恢复力，所有器官都有多组预备，还没有要害，但除了史莱姆相关的肉搏、分裂、进食技能，他几乎没有别的能力。
"做出来?"在我背后的桂蕾维娅问著。
"能力很不平均，肉体的能力很强但没有多少技能，我猜是逐光派刻意培养的。"虽然是这样说，但赏赐我是鉴定不到的，如果他有甚么很难处理的赏赐能力就糟了。
"总之，先砍砍看在说。"桂蕾维娅看著我说，似乎是在问我的意见。
"也是，既然能出这种怪物，就代表里面应该还藏著不少重要的东西吧。"一边说著，我选择用出了第一张底牌，启动了节制天使的能力，大幅增加了恢复能力，接著使用了永恒双生，获得了舞花的速度。
桂蕾维娅似也使用了自己的能力，从她的身上不断飘出朱红色的花瓣，大剑上缠绕著蓝色的电光。
我们绕著要塞的外围移动，打算再次走正门回到要塞内，除了血肉史莱姆以外，对方又多了一个增援的小队，似乎是一开始就在要塞里保留战力的菁英成员。
他们跟血肉史莱姆各自为战，血肉史莱姆在要塞内跟其中一个奇美拉对阵，他们则是追著另一个奇美拉，一路打到了要塞外面。八人组成的小队，几乎全员都拿著一件传说级道具，也不怪没有多少道具可用的并列存在会被压制。
虽然有段距离，但我的听力还是能听到他们在说什么。
"看来狼王的手下也不过如此。"在后方支援的魔法师说著，他用法仗控制著重力，牵制并列存在的行动。
"早知如此，就应该早点在艾斯顿袭击他们。虽然不确定另一个人是不是重翼龙，不过那个女的狼亚人应该就是他的伴侣，用她的毛皮或牙齿打造装备的话，应该会是传说级的吧?"另一个在他旁边，拿著短弓干扰的射手一边说著，一边不断射出会产生烟雾、毒液或是将地面变成烂泥的特殊箭矢。
"省省吧，既然是这种等级的伴侣，她也强不到哪里去的，当成奴隶还比较好。"
"哈!你还真喜欢亚人啊!"
"抓著毛茸茸的尾巴，不断的在她体内配种不是很过瘾吗!"
听著他们的对话，我也改变了主意，还是不要让他们做犯罪奴隶了，就利用他们的计划，把这些人支解后做成装备好了。
"玖...玖朗，有甚么问题吗...?"在我想著要怎么做比较好的时候，桂蕾维娅出声叫了我。
"没有，魔法师跟射手交给我吧。"一边说著，我隐去了身姿，以极快的速度来到了魔法师的身边。
"真难缠阿，被射穿心脏也不会死。"射手无奈地说著，但射箭的准头丝毫没有下降，连续射出的每一箭都精准的朝向头部或胸口飞去。
"就算恢复的再快，精神能承受的损耗也是有极限的。"魔法师说著，一边喝著魔力药水，一边继续用重力魔法压制。
"你说的没错。"
""!?""听到我的声音，他们两人快速的向两边跳开，但还是不够快。
触手用更快的速度，抓住了跑得比较慢的魔法师，用力握紧著他的脖子。
"重力...压...咳...."他痛苦的说著，使用出的重力魔法力量也大不如前，魔法的效果取决于精神是否集中，即便想说出来增加脑中的印象，但在大脑意识到自己将要死的状况下，也会完全被恐惧的念头取代。
"刚刚不是挺能说的吗?这样就不行啦?"我倒是挺希望他能突然觉醒出什么突破极限的力量...刚取得的能力最难控制，在那一瞬间杀死他，再利用他来制作装备，应该是个不错的选择。
远处的射手则是拚了命的不断向我射箭，想转移我的注意力，以他的水平，欺负没有装备、被一群人压制的奇美拉还行。
不过我现在戴著<术师的余裕 护符>，减速了10%的弓箭被结界全部弹开，还不断的触发<抵销回馈>恢复魔力，我的魔力自然是一点都没少。
"可...可!!!"魔法师还是因为无法呼吸而昏了过去，我也顺便从他松开的手中取走了魔杖。
"传说级的法仗，给你这种货色用太浪费了。"我拿著法仗打量著，一边用背后的触手缠绕著他的四肢，开始扭转。
射手看著魔法师毫无抵抗能力，手脚的关节被对折到了相反的方向后露出了骨头，四肢的骨头又被触手的压力拧断喷出了血液。
"啊....啊....啊!!!!"亲眼看著一切发生，射手发出了接近崩溃的惨叫，魔法师到是挺安静的，毕竟他还被我掐著脖子，就连呼吸的能力都没有。
看著前方的六人，因为少了后方的支援，被并列存在跟桂蕾维娅压制著，体型小的桂蕾维娅作为前排追著他们砍，体型较大的并列存在则是用魔法辅助，并在桂蕾维娅露出破绽的时候，直接用身体为她抵挡攻击
"没反应了啊，真没用。"我松开抓著他的手，用触手将高速砸向了前面的战场，打乱那六人的节奏。
射手看著大势已去，我又挡在通往要塞的方向上，便拔腿就逃往森林。
"你是想逃跑吗?速度太慢了，我分不太清楚。"取得了舞花的速度，我甚至不需要飞，仅靠双脚就能一瞬间追上他。
"!?"看到我突然出现在前方，他露出了惊恐的表情。
他来不及做出反应，我已经一脚踹在他的肚子上，让他飞回原来的位置，接著便追上去用龙牙枪直接贯穿他拿弓的左手，将他钉在地上。
"哦啊!"他则是奋力一搏，将一只爆炸箭矢刺进了我的体内。
"蹦!"一声确实命中的巨响，但我的身体并没有受到任何伤害，用射的都没用了，用手刺自然也是被龙鳞结界挡了下来。
"哈...哈...哈..."对他而言就不一样了，身体的正面被炸得血肉模糊，在他的衣服下，流的到底是血还是被炸烂的组织，老实说我也分不太清楚。
"箭筒挺不错的，我收下了，弓我就不要了，你留著吧。"一边说著，我用触手拉扯著他身后传说级的箭筒。
"啊!!!!!!!!"他被龙牙枪钉著的手掌，因为身体被向著另一侧拉扯而裂成了两半，他也痛苦地哀嚎著。
把他抓起来，用力的朝地板甩了几下，整个人都破破烂烂的，箭筒还是没能取下来。
"绑的真紧啊...也罢"就算拖著没有行动能力的他继续战斗，对我来说也没甚么问题，等等把他拿来当盾牌用吧。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而发芽，成长进度，21%。"
<4号实验体> 预估强度:准魔王
原本放置在废弃物处理坑，用于处理其他实验中死亡的实验体，经年累月的进食后，在久久一次的打扫时发现他已经成长到令人惊讶的地步，所以就将实验目标改成了他，并从"清道夫"更名为"4号实验体"。
-逐光派 实验笔记
120.逐光派要塞攻城战，其之三
失去了后方两人的牵制、对手多了桂蕾维娅这样的强者、又被我丢去的人肉砲弹冲散了队形，前面的六人早就没了之前得意洋洋的表情。
看到了手脚被拧烂，但因为<划定冥界>，生者不死的效果而死不了的魔法师，前面六人的表情变得更加绝望。
"这就是绝望的味道吗?既苦涩，却有著让人想好好品味的香气，就像咖啡一样呢..."我一边说著，一边走近了那六人的附近。
"分头行动，你们两个去拦著他，我们对付这两个。"其中一个人指挥著，但其他人完全没有要行动的意思。
我是这样猜的...他们全都想逃跑，但又想耗著，等其中一个同伴露出破绽、场面陷入混乱的时候才更好脱身。
"挺会说的，要不你来跟我对打好了。"一边说著，我直直的冲向了他，而他的队友全都往两侧散开。
"金黄烈..."他握著的长枪放出了夸张的热量还有极强的光，但在他的攻击完成前，我已经一拳打在了他的脸上。
他的脑袋重重的撞向地面，然后像被摔在地上的布偶一样弹了起来，接著就老实的躺在地上一动也不动了。
"我...我们投降，投降..."剩下的几人丢下了武器，直接跪在了地上，双膝跟额头死死的贴著地板，身体不断发抖著。桂蕾维娅则停下了正要劈向他们的攻击，似乎在等著我下决定。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，74%。"
"桂蕾维娅，妳想接受吗?"把射手背后的箭桶取下后，我把拳头上的血擦在了射手的衣服上，然后将他向破布一样扔在旁边。
"不想，我还是想把他们所有人的都揍个半死，看著他们绝望的样子，用石头敲碎他们双手双脚的每一根骨头。"
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，83%。"
"那我就先去收拾要塞里的血肉史莱姆，妳就随意吧，在<划定冥界>的范围内，不要做得太夸张应该都死不了。"一边说著，我便转头走向要塞。
"...我也要一起去好了~"思考了一下后，桂蕾维娅也跟了上来，至于那几个投降的人，我用了强力的"沉睡"让他们失去了意识，再让并列存在把他们绑好、收缴道具。
回到要塞内，血肉史莱姆变成了一大摊奄奄一息的肉泥，看来也不需要我们出手了。
"附近还有敌人吗?"我在心中问著在上空的观察天使。
"可见的范围内没有发现，要塞内部未知。"观察天使回答著，因为担心意外放跑对方，他也没打算解除<划定冥界>。
接著我缓缓走到了血肉史莱姆前方，试著用魔兽王支配他，虽然能感受到他有些抗拒，但再尝试了几次后，他还是跟我建立了似有似无的连结。
"饿...了。"他向我说著，身体不断向我蠕动著。
毕竟他本来也是没有知性的魔物，现在有了一点点的知性，就这样毁灭他我觉得有些不好，或者该说可惜吧。
"我没有吃的，而且你再继续吃下去，就算我不消灭你，也会有别人来消灭你的。"
"不想，消逝。想，吃。"他说著，停止了移动。
"那就要节制，才不会变成被讨伐的目标。"
"......保护，不消逝，同意，忍耐。"看来他似乎是想要寻求我的庇护。
"建议本体同意，以规格而言，他持有扭曲的魔兽，最少也有接近魔王的水准。只是知性太低，还不懂的运用力量。"思天使说的我也懂。
但要喂饱他感觉有困难，就算把整个森林吃光，他可能还是会觉得饿吧，毕竟他有个"食欲的化身"的称号...
我最多的就是魔力了，想起刚刚被我藏到储藏室、喜欢喝魔力药水、无法鉴定情报的砲弹兔，或许可以用魔力养他也说不定。
"!?.....❤~"我将魔力输送给他，他则是将十分喜悦的感情传给了我。
"还饿吗?"
"满足。想睡...安全...洞窟?"他一边说著，体积也缩小到...大概是一个浴缸的大小。
"我还要去里面找东西，等等会带你一起离开的，你先跟他待再一起。"一边说著，我让刚刚跟他战斗的并列存在顾著他。
"同意。"他回答完就向著旁边正在警戒的并列存在爬了过去，接著便老老实实的待在旁边，看来"有魔力吃"这件事对他来说才是第一考量，只要有得吃，就算曾经战斗过也没关系。
耗了我们不少时间，总算是进入了城堡内部，里面的环境打扫得还算干净，并没有想像中的破败。
把附身在身上的观察天使再次分离出来，让他去搜索整座城堡，我也没有闲著，升起了一颗小火球照亮周围后，开始了向著城堡的深处走去。
"保护那摊肉泥真的好吗?感觉他挺危险的。"走在我旁边的桂蕾维娅好奇的问著。
"有那么强的力量，放著他不管是不可能的。既然他有知性的话，或许能学会怎么跟这个世界相处吧。"我简单的说著。
或许在将来的某一天，我会需要他的力量也说不定。
看得远一些，如果我继续成长，势必会坐实魔王的位置，这样一来，在我自己的阵营里，强者自然是越多越好。倒也不是要征战四方，只是单纯作为自保，需要有足够的力量抵御外敌。
"部下...感觉也挺不错的..."桂蕾维娅则是自言自语的说著。
"蹦!"一声巨响突然从城堡的深处传来，接著就看到观察天使以极快的速度向我冲了过来，直接附身回我的体内。
"深处的地下室内，发现残存守军，他们一直尝试启动有传送功能的道具，看到我就马上向我发射坚岩枪。"观察天使一边说著，一边将刚刚调查到的资讯一口气塞给了我。
"深处的地下室还有残军，没有甚么战斗力，不过有几件远距离攻击型的道具。"一边说著，我开始跑了起来。
顺著观察天使的情报，我们在储藏室找到了一个金属制的大型地板门。
"锁住是不意外，不过它到底该怎么开才对..."桂蕾维娅粗暴的踹了几脚，又拉了几下。
"旁边的门轴..."我正想蹲下去好好观察，看它倒底要怎么开，桂蕾维娅就直接抓住了上面的把手...
"都好啦，反正拆起来就..."桂蕾维娅大力一扯，但她拆起来的只有门把。
""...""她生气的把手里的门把用力摔在地上，然后就把头转过去一句话都不说。
"我看...还是把整个门直接拆了吧。"一边说著不去刺激她的话，我拿出了很久没用的<斧枪 召回>，先将上方的门轴砍断，再将金属门给推开。
可能是还在生气吧....桂蕾维娅一声不响地跟在我的身后，稍微走了几公尺，就能听到交谈的声音...
"都没甚么声音，应该是去找其他入口了吧。"一个人说著，另一个人便反驳道。
"不对，刚刚那个白色的飘浮眼球，就是从铁门的方向跑走的，所以对方应该知道这里只有一个入口。"
另外的一群人则是吵吵闹闹的讨论著。
"死定了...应该会被吊死吧..."、"还是把研究纪录都烧了吧，这样就没有证据了。"、"这种时候谁还管你证据不证据的..."
我缓缓的走到了门口，其中一个拿著短仗的人马上把短仗对著我，但看到我身后的桂蕾维娅后，马上就把短仗丢在地上跪了下来。
"似乎...没甚么"有价值"的东西呢。"如果是这里的成员，他们几乎都没有犯罪，有犯罪的也只是偷窃或吃霸王餐的等级，而那些放在旁边的道具，刚刚观察天使也已经鉴定得差不多了。这么说的目的，单纯就是想看看他们有甚么值得交易的东西。
"我...我们只是研究员而已...有价值的东西，只有材料跟研究纪录而已..."其中一个应该是干部的人说著，指著旁边桌上的资料。我快速的翻找他们的手稿，想找出制作传说道具的纪录。
"给你们一分钟，去把我的头角找出来。"桂蕾维娅说完后拉了张椅子坐下，他们则是马上起身，去附近的箱子跟柜子中东翻西找。
"有发现什么有趣的东西吗?"桂蕾维娅好奇的问著。
"大多都是尝试移植器官，没有我想找的东西。"他们近期的实验，都是围绕著上面那只史莱姆进行的，给他移植各式各样强大魔兽的器官，或是给他吃大量的特定魔物。
"...原来你们想用她的角做一把剑啊..."一边说著，我将手上的东西交给了桂蕾维娅。
因为正巧发现了符合预言的桂蕾维娅，所以他们的上层想试著用桂蕾维娅的"材料"制作武器，不过他们到是不怎么期待。
要打赢桂蕾维娅很困难，还会引来桂蕾维娅的追杀。就算赢了，桂蕾维娅目前也只是成长比较快的个体，他们认为她的角很可能造不出传说级的道具。
"正确来说是兽人王国那边的上层，我们近期的研究都是以4号实验体为主，实验材料都是狩猎魔兽，取得上也比较安全。对了，妳说的应该是这个。"干部一边说著，一边把收在盒子内的龙角交给了她。
就像是已经预见到了现在的事态，他们将角保存的很完好，似乎打从一开始就没打算动手做上级要求的剑。
桂蕾维娅拿著自己断掉的角，又看了看眼前的人，便独自陷入了沉默，这时候还是不要打扰她好了。
<烈阳 黄金长枪> 品质:传说 状态:赃物
黄铜色的长枪，枪头的后半节有著了太阳的造型，蕴含著连结太阳的力量。
能以持有者的生命为燃料，为长枪赋予太阳的火焰、或是将火焰压缩后高速放出。
<万花筒 魔法箭筒>品质:传说 状态:赃物
能放入一千只箭矢、一次最多能取出五只的魔法剑筒。
即便不会使用魔法，也能在取出时消耗少许魔力，为箭矢附加上指定的中阶魔法。
121.好眷属，贡献，食物!
即使是现在，我也没打算完全相信保守派，委托他们制作道具还是有风险，如果有一群人能在我的掌控下帮我制作，那自然是再好不过。
而且异界创造也升级了，把市集扩大的话，也需要更多人手管理。
"你们有著不错的制作技术吧，之后有什么打算?"我问著他们，言下之意，自然是问他们要不要投靠过来。
他看了一下旁边的桂蕾维娅，不过桂蕾维娅没有表示什么意见，只是看了看他之后又继续陷入沉思，得到桂蕾维娅的默许后，我也指了指旁边的椅子要他坐下。
"...如果有得选的话，我们自然是想继续研究4号实验体，不过牠应该被你们消灭了吧。虽然上层派来的干部不看好他的成长空间，要我们把他丢出去争取时间，但在我们看来，他有著很大的潜力。"知道自己逃过"半"劫的他恭敬的说著。
"潜力?能举个例子吗?"
"他的器官创造，在肢体的性能上虽然逊于奇美拉，但有著更广的变形能力，我们之前用他分身体自做过药剂，确实可以让喝下的人暂时获得一些我们预期中的能力，像是让人类能长出翅膀。不过大多数的实验者都会被他控制，然后慢慢地变成一摊肉泥回到本体中，只有少数几个菁英成员能控制住他。"一边说著，他让旁边的手下拿出了一灌肉泥交给我。
<扭曲的灵药> 品质:稀世
萃取自扭曲的魔兽，喝下后将缔结成为他眷属的契约，获得状态:扭曲的眷属、获得觉醒能力 : 器官创造(劣化)。
"说是眷属，实际上是被寄生了吧。"知道他长什么样的话，喝下这东西会不会变成肉泥，这些人也是心知肚明，所以才会让别人去当实验品。
"确实，这些药剂我们也送了一些去本部，他们虽然没甚么表示，但有给我们增加了经费。另一个能力是指定进化，这个能力可以让他暂时进化出想要的能力。"
"任何能力都行吗?如果是这样的话，确实挺强的。"我好奇地问著。
"我想应该还是有些条件在。而且是他的知性不高，理解不了太复杂的概念，他也只偏好进化出一些跟进食或恢复、免疫伤害相关的能力，像是可以消化石头，或是让肉体暂时变成流体来避免物理伤害。"
"恩..."我拿出了跟金丝雀签订的合约看著。
据点内物品与俘虏皆属于乙方，归还赃物后的报酬亦同。乙方发现的任何情报，甲方有权共享。与他们有关的只有这两点，我只需要回报这些研究者的成果就好。
"这里的东西，是赃物的，还有所有者有犯罪的我会全部收走。没有犯罪的人我抓了也没用，可能还会被认定是犯罪，你们想去哪就去哪吧。"一边说著，我快速将这里的东西分类，把能拿的少量赃物转移到异界创造里。
战争的状态老早就解除了，我们现在的行动，正确来说比较像"追捕大量罪犯"，而不是"攻城"，我能合法取得的也只有赃物、罪犯的部分而已。
外面的俘虏已经被押送的差不多了，大大小小的属性狼、魔狼则是叼著发现地东西，不断的进入异界创造内，要控制那么多分身，只靠外面三个人还是挺勉强的。
与外面三个并列存在们不同，作为"本体"的我身上还有著思天使、系天使，这两个外挂，如果以电脑的概念来说...
"本体一个人占了三个核心没在做事，而外面的三个核心已经忙到可以用额头煎牛排了。"思天使说的没错，但为了确保"我们的"生存，维持最底限的力量是必要的。
之前并列存在会被八个圣人种压著打，除了顾虑传说级道具不敢用广域、高伤害的魔法外，没有它们两个外挂应该也是一大原因。
"交给你了。"、"收到~"一边说著我自顾自的走上了楼梯，丝毫不管那些错愕的研究者。
跟我擦肩而过的，是刚刚那个看著血肉史莱姆的并列存在，还有他身后那个长出许多手臂匍匐著的巨大红色身影。
"我的目标也已经达成了，等你收拾好送我一程吧。"桂蕾维娅说著把断角起来，跟在我的身后一起离开了。
~并列存在 & 血肉史莱姆~
"外面的状况如何。"本体透过魔兽王向我说著。
原本就已经满载的精神网络突然被他打断，让几只受我控制的魔狼撞在了一起。明明是有玩过资源管理游戏的人，不知道这样小小的变动，就可能会打乱动线跟人力的平衡、造成难以收拾的连锁反应吗...
"收拾得差不多了，俘虏全都进到异界创造，有另一个并列存在看著他们，我这里的赃物搬完之后，就可以让葛恩他们过来了。"虽然是另一个我，但我还是没好气地说著。
"我跟你交换吧，地下室有能制造传说道具的研究者，他们几乎没犯罪，也说想继续那只史莱姆。我想招募他们，你就带著那只史莱姆一起下来吧，顺便"布置"一下现场。"本体说著，应该是想让保守派认为他们被血肉史莱姆歼灭了吧，这确实是个好主意。
"当然，我现在过去。"听到可以解脱，我开心的说著。
收到了本体的信号后，我带著血肉史莱姆一起来到了城堡的地下室。
"交给你了。"、"收到~"我挥了挥手说到，虽然本体看不到，不过跟在他身后的桂蕾维娅心情似乎非常好，双手背在后面摇头晃脑地，灰白色的短发轻轻甩著，看上去十分可爱，跟之前把人爆打一顿后拖著走的暴力形象完全不同。
我带著血肉史莱姆进到了房里，他巨大的身形完全挡住了出入口，让对面一群人露出了担忧的表情。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，89%。"
"四...四号实验体，果然...还是要..."应该是带头的那个人无力垂下头说著。
"别紧张，我只是觉得知道的人越少越好，先让我们继续刚刚的话题吧。我能提供安全的庇护所，4号实验体也还在，只要不伤害它，你们想继续研究也行..."我说完后看了看血肉史莱姆。
"好眷属，贡献，食物!"它摇了摇身体的上端传来了友善的情绪，应该是同意了。
看来，血肉史莱姆是将他们全都当成了自己的"眷属"了。
"真...真的吗?"他激动地站了起来，甚至把椅子也弄倒了，在他身后的人们也互相拥抱了起来。
"相对的，我需要你们为我制作道具，还有管理领地。"我伸出了两根手指，开出了我最低的条件。
"能成为魔兽种的魔王子民，简直就像在作梦一样..."、"不止有四号实验体，还有树海狼王的素材能研究，感谢救恤女神!"、"终于可以不用偷偷摸摸的做研究了，没想到真的有这一天...."、"等安顿下来我们就结婚吧!"、"讨...讨厌啦...不是说好不要公开的吗..."没等首领同意，已经有一票人欢欣鼓舞了，还有两个人说出了危险的立旗发言。
"这当然没问题!不如说我们还要感谢你!不对，是您!"
"不过在这之前，还需要做一件小事..."
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，93%。"
真是的，那么容易就被吓到，都让我想多吓他们几次，看能不能一口气让觉醒能力之种发芽了。
"怕什么，只是要请它帮忙布置一下现场而已，要让这里看起来像是你们全被它吃掉了一样。"听到我的计划后，他们马上开始出主意。
"那还要把衣服撕碎一些才行。"、"我早就想把这个很蠢的长袍撕掉了。"、"喂...那可是必可夫大人设计的啊..."、"是喔...我还以为是上层做的..."、"我们都是些被兽王国体制认为是异端，一脚踢出来的小小研究者，他们哪有可能花心思在我们身上阿，充其量当我们是些要饭的落魄学者而已。"
"好了别说了，那些事情以后再说也行!还有这个灰色的长袍不蠢，灰色被弄脏或是旧了比较看不出来，哼!"首领马上反驳著，看来他就是"必可夫大人"了。
放了几件破旧的长袍后，我让血肉史莱姆尽情破坏这里，一开始他还有点疑惑，还是得靠研究员们的不断劝说，他才开始行动。
"这样...?"他长出了一只巨大的手臂，用力捶坏了一张桌子，然后疑惑的问著我们。
可能因为是血肉构成的，他在攻击后留下了一点点自己的残渣。
"对，就是这样。"我一边说著，拍了拍他，研究员们则是在一旁跟著点头，称赞他做得好。
"这样...?"巨大的手臂开始扭曲，变成了像是螳螂前肢的构造，在墙上留下了巨大的痕迹。
"恩...这样也不错，但如果再更夸张，可能就会让人起疑了。"思考了一下后，我拍了拍他一边说著。
"懂了!"他一边说著，生长出六七个肢体，开始对地下室一顿乱砸，很快就让整个研究室变得满目疮痍。
"考量到我们基本上都没有战斗力，看到的这样的现场，应该会相信我们都已经死了吧?"必可夫点了点头，我也有同感。
"死掉?...眷属?"可能是必可夫说得太快，没能完全理解他意思的史莱姆有些担心的凑到我身边，透过魔兽王向我问著。
"是假装的，可能会有人想找他们麻烦，所以他们要假装死掉。"我简单的向他说著。
"...假死，逃跑?"
"对，留下看起来像是死掉的现场，逃跑会更容易。"
"学会了~学会了~"史莱姆得意的说著，然后伸出触手要我拍拍他的身体，我也顺著他的意思摸了摸他的身体。
<异界牢狱 方盒> 品质:传说
一手就能掌握的木制盒子，内部有著无边无际的异空间，不论体积多大的对象都能封入其中，发动效果时盒口需要直接贴著对方的额头。
原先逐光派打算用来捕捉龙种，但因为无法贴近想补捉的目标，所以被研究员用于转移、保存四号实验体或是其分身。
至于史莱姆的额头在哪?这就是研究机密了...
122.萌芽的能力
在并列存在成功收编研究员的不久后，收刮城堡的工作也总算完成。上空一直监视著周围，化身成巨龙的并列存在，也解除了自己。
现在时间也已经快到中午了，承担了好几人份的工作，从昨天的傍晚忙到现在，我的精神也快到极限了，剩下的琐事还是快点解决吧。
伸出疲惫地手将门设置好，我拖著沉重的步伐回到了侯尔默子爵领，却没有在书房看到任何人。
"观察天使..."一边说著，我再次放出了观察天使，他迅速的穿过了天花板，没几秒就回到了我的身边。
"附近被艾斯顿王选骑士数十名，以及两组各约40人的骑士团包围。以葛恩为首，保守派势力正在与对方交涉，先前留下的魔狼群依然维持著紧戒的状态。"观察天使说著，一口气将所有王选骑士、骑士团成员的资讯，灌进了我已经昏昏沉沉的脑袋里。
看来凯尔真的以为逐光派是孤军奋战，派来的王选骑士不多，大多也不是身穿重型盔甲或是手持强力武器的成员。
席拉似乎是队伍的领头，如果骑士王知道我也在，应该就不会把手上重要的情报搜索人员派到这里，她的价值体现在观察力与随机应变，并不是战斗。
他们看上去也僵持好一阵子了，我也就悠悠哉哉的骑著魔狼来到他们的面前。
为了避免身分暴露，我改变了自己的种族，外表变成了十分高大的狮亚人，换上很久没穿的龙鳞盔甲，携带的武器也换成了一把刚刚捡来的便宜货大剑。
"请问...你是...?"看著我从魔狼的背后下来，葛恩有些疑惑地问著。
"消耗得时间跟精力比预计的多，主公说要先暂时休息一阵子，他派我暂时接手这里的工作。能跟我说明一下这里的状况吗?"我用著完全不同的声音说著。
看到葛恩正想开口，席拉抢先一步。
"我们奉艾斯顿骑士王之命，前来拜访兽人王国的净羽侯爵，希望能用双方都满意的条件将领地收回。"席拉说著，对于骑士团没有来驰援的事只字未提，听到席拉的说词，葛恩、沙梅尔还有金丝雀全都笑出了声。
应该是看到他们有外援，马上就改变谈判的态度了吧。
"...前辈，这样没关系吗?"在她身旁的男性小声地说著。
"艾尔，之前还不能确定他们跟狼王进展到哪一步，但现在已经明确知道对方的同盟很稳固，避免损失持续增加，眼下要尽早收回这块领地。"席拉小声的回答著，不过我跟沙梅尔的听力都很好，我们也用眼神交换了一下意见。
"双方阿...那就没我的事了，不过，骑士王既然那么有心，派了那么多人来，我们也不能太失礼。"一边说著，我打开了连通异界创造的门，又放出了十多只魔狼。
"几...几只魔狼而已，想吓唬谁啊?"那个叫艾尔的骑士说著，但我已经尝到他还有他身后的骑士们从心底涌出的恐惧了。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，97%。"
与有著咖啡一样苦涩香气的绝望不同，恐惧的味道就像是焦糖一样，有股特殊的焦味，又有一点甜。
"恩...这就是你的恐惧的气味吗...十分焦急，渴望从这里解脱...苏醒，保卫领地。"我淡淡地说著，对著身后远处的大宅使用了死灵术，将所有战死的领军、士兵全部复活，作为战力，价值最高的应该是那个魔法师吧...
"如何，我的魔法。"在最后，我这样问著，而他则是用著淡淡的微笑说著...
"精彩...甘拜下风..."
对于这样的人，我不想利用他来战斗。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，99%。"
"...!"看著大量的僵尸慢慢靠近，艾尔露出了紧戒的样子，手也将长枪握得更紧了，他到底有没有害怕，现在是谁看了都能明白。
随著剑拔弩张的气氛蔓延，对方阵营的恐惧跟焦虑也开始扩散，嘴上说得好听，但对方心里清楚，只要魔狼们开始进攻，他们没有人能活著离开。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<他人的负面情绪>而成长，成长进度，100%。觉醒能力之种转化为觉醒能力，灵魂烧却炉。"
"提示 : 历练，通往星之种!跨越极限把!-第II阶段...完成。赏赐 : 觉醒能力之种 1枚。"
灵魂烧却炉的效果，简单又蛮横，能强制将周围的灵魂转换成魔力吸收，对象情绪越负面，转换效率越高、速度也越快。
"你应该是葛恩吧?既然对方说了双方都满意，我想一时半刻间也谈不出理想的结果。主公那边已经处理完，只等你们去确认结果。"我向著葛恩说著。
"狼王的事比较重要，你跟沙梅尔要留在这里跟他们谈也行，我要先去确认战果了。"金丝雀说著，跟沙梅尔一起走向我，似乎是不想跟对方多相处那怕一秒钟。
"席拉大人，我明白艾斯顿王希望能尽快取回领地，但我们还有正在进行的工作，关于取回领地一事，我之后会再亲自去拜访的。"
"我会这么向吾王转告的，净羽侯爵，之后要怎么联系您呢?"应该是想尽快跟凯尔商量下一步，席拉马上就同意了葛恩"之后再谈"的提议。
"不，我不是侯爵。"
"欸...?"
"我是代表侯爵大人，全权处理这次行动的代理人。毕竟有关领地，联系方面，我会透过雷利亚王联系骑士王大人的。"
"我明白了..."听到葛恩的话后，席拉是有苦难言，这也不是不能理解。
以葛恩的说法来看，净羽侯爵可能是保守派更高层的成员，他指派了长期在雷利亚活动的葛恩作为代理人，全权处理这次追捕逐光派的行动。
葛恩找上了拥有私军以及后勤人员的北大陆商会，将工作再次外包，雷利亚在本质上是与兽人王国贵族们交好的商人集团，考虑到保守派的力量以及净羽侯爵兽人王国贵族的身分，他们主动参与近来也不是什么奇怪的事，毕竟商人是很靠"关系"的。
以声望系统的概念来说，原本以为只会扣保守派跟一个外国侯爵的声望。
实际上却扣了保守派、侯爵、我、雷利亚、北大路商会的声望，如果考虑到雷利亚跟水晶龙王领的关系算得上宗主、友好，可能连水晶龙王那里也得扣上一点。
想让保守派跟逐光派两败俱伤，削减保守派在北方的势力，现在却得罪了一大票人...现世报来的还真快。
"真是清爽多了，骑士王的属下也不好当阿，老是想去熊旁边装死。"一行人回到异界创造后，金丝雀马上开心的说著。
"在熊旁边装死是什么意思..."我不解地问著。
"这是我国的俚语，有一说是熊不会吃尸体。去熊旁边装死，指的就是刻意去验证这件事，比喻一个人刻意做一些不明智的事。"沙梅尔简单的向我解释著。
"简单说就是做蠢事找死，不过他们的事之后交给葛恩烦恼就好，我们还是快点把委托完成吧。"金丝雀说著。
"我这就去请主公过来。"一边说著，我转移到冬季区域的储藏库，一边换装，顺便确认一下砲弹兔的状况。
看到牠们都吃饱睡著后我松了一口气，帮他们的补充完魔力药水后，我便用著原本的样子去找保守派的人们。
我们兵分二路，我带著金丝雀去确认逐光派的要塞，沙梅尔则是跟已经来到这里的雷利亚赏金公会成员，讨论俘虏押送的问题，葛恩则是在跟桂蕾维娅会合后，留在异界创造确认我收缴回来的赃物。
"说有分身被杀，我还挺担心的，看战斗的痕迹，对方似乎没有想像中的难缠?"来到要塞中央的金丝雀一边说著一边走进了城堡内。
"调查也要时间吧，我等等再来接妳吗?"
"不必。"金丝雀说著，从手中拿出了一本书。
"馆藏扩充。"她一说完，周围的书本、卷轴、书信全部飞了起来，接著全部化做光点落在了书页上化为文字。
"物证的部分就这样，已经可以回去了，剩下的就是赃物清点，还有审问俘虏了。"金丝雀说著，看来对情报没有多大的兴趣。
相比异常快速的战后清扫，赃物确认还有俘虏移转的时间则非常耗时，至少这两三天是不可能处理的完。
"玖朗大人，我们已经商量好了，接下来会走陆路，把俘获的逐光派上层干部押回雷利亚王国审问，审问结束后会再将他们全数交还给您，其他俘虏则由您处置。"沙梅尔说著，拿出了三份一样的合约，除了我与保守派以外，另一份则是审问的委托书。
"我确认过赃物了，比预想中的还好，不只追回了<阴霾之月 玛瑙手链>，还有很多更早之前失踪的道具。"手上戴著<阴霾之月 玛瑙手链>、将<烈阳 黄金长枪>靠在肩上的金丝雀满意的说著。
"连巨兽时代的道具都有，他们到底是从哪里抢来的啊..."葛恩哭笑不得地说著。
"巨兽时代的道具，你是说黄金长枪吗?"我好奇地问著。
"恩，追溯鬼人族的起源，最早的纪录是在巨兽时代，有一群自称"武者"、头上长著角的人接受了魔兽王大日巢的庇护，在大日巢即将进化成神兽时，将他们带到了更高的山上定居，并将自己的羽毛交给了那群头上长著角的武者，其中一只羽毛被做成了长枪，有著大日巢一部分的力量，我想应该就是这把。"葛恩说著。
魔兽王大日巢...多琉的姓氏是天舞巢，祖先是鸟妖的葛恩应该也不只是"净羽"，而是"净羽巢"，之后有机会再问问为什么要加上"巢"好了。
"你懂得还真多啊~"金丝雀随口说著。
"毕竟长辈们常常提起。"看到大家的反应不大，桂蕾维娅甚至有点不耐烦了，葛恩也就没有继续这个话题了。
<大日巢与烈阳的子民>  品质 : 普通
本书以古代魔兽王，烈阳的魔兽●大日巢为主角展开，从古至今详细解说鬼人族与鸟妖族一同发展的历史。
详细解答鬼人族崇尚太阳花鸟的文化习俗，以及鸟妖族的文化发展与魔王家系的演变。
123.不是肉丸...( ´•̥×•̥` )
忙到现在，手上还有不少事情。
犯了许多重罪，应该会变成犯罪奴隶的俘虏要送到千刃龙王那里，去的时候要顺便跟他打声招呼，报告我跟薇茵的事情。
另一部分应该只需要缴罚金的俘虏则要送去雷利亚，这部分的联络我想请虹帮忙，还要让薇茵跟她见上一面。
保守派的部分，虽然葛恩、金丝雀、沙梅尔都说是次"愉快"的合作，但也还没真正结束。
赏金100万，葛恩先付了50万，传说级道具<凝聚的星光 宝石吊坠>，要等金丝雀跟保守派上层汇报，确认没问题后才能交给我。
他们三人都说上层应该会答应把<凝聚的星光 宝石吊坠>交给我，但没有拿到手之前，对我来说都是空话。
今后他们为我制作传说级道具的事，有了那些加入我麾下的研究员，现在已经不急了。
并列存在把血肉史莱姆放在了秋季的区域，让魔狼们保护他，接著就消除了自己的存在，突如其来的记忆同步让我的头又更痛了。
还有砲弹兔跟血肉史莱姆....一边想著这些事情，我转移到了宅邸的庭院...
"弟弟!有几个薇茵的家人过来，我就先带她们进来了!"一回到庭院，舞花就马上抱过来撒娇了。
她应该也有异界创造的技能，可能是用了自己的技能，让他们进来的吧...
"...还好吗?"看到我疲惫的样子，舞花开心的笑容马上就消失了。
"还好，只是有点累而已，妳也学会异界创造了?姊姊果然很厉害~"我闭上眼摸了摸她头顶的狼耳，舞花则是安静地抱著我。
客厅里多了几个跟薇茵有点像的人，我想应该是来接收俘虏的人，他们看了看我后只是挥了挥手，让我慢慢来就好，没有来打扰我跟舞花。
"妳不去欢迎他吗?"在远处，成熟版的薇茵说著。
"先把工作处理好吧，你们应该也有自己的安排。"薇茵不打算回答，只是催促著她快点办完正事。
"姐姐，玖朗先生应该也累了，我们还是快点把事情谈完吧。"另一个男性说著，并将纸笔跟合约全部拿了出来。
我牵著舞花进到了起居室，虽然精神上很疲倦，但他们毕竟是薇茵的家人。
即使时机不对，但第一次见面，总不能摆著臭脸，要他们赶快办完事赶快走人...
"我是维克特，这位是我的姊姊，艾琳，我们此次前来，是代表千刃龙王，向您表明购买您手上俘虏的意愿。"维克特说著，将龙王的信递了过来。
内容也没多少，简单的慰问后，就是希望能将俘虏移交到他那里的赏金猎人公会审讯，审讯后他们会直接收购。
可能是刚刚才遇到死鸭子嘴硬的王选骑士，现在看到穿著简约、不说废话的维克特，还有不拐弯抹角的千刃龙王就觉得清爽了很多。
"少数俘虏目前在雷利亚接受审问，审问结束马上就会转交给你们，其他的你们随时都能带走。"我简单的向他说明了目前的状况。
"那我们就先以目前的人数签约...这样如何?"维克特说著，将两份相同的合约拿了出来。
赏金跟贩卖奴隶的金额，需要等赏金猎人公会审讯完才知道，他们现在能给的，是每人10万的保证金。
"可以。"
"那就太好了，您先请吧。"维克特说著伸出了手，我也马上握了上去。
快速签好了双方的名字后，艾琳拿出了五个<行商人的 宝盒>，每个盒子里都装满了大量的通用硬币。
"这次的交付人数总共是41人，这里一盒有一百万，然后...这里是十万。"艾琳一边说著，将四个盒子交给了我，又从另一个盒子拿出了10万的硬币，我实在没有多余的心力，便找了米诺跟露露雅帮我清点。
"接下来交给我们就好，你先去休息吧~"舞花说著，薇茵也凑了上来。
"亲爱的，你从昨天傍晚忙到现在，还是先去休息吧，要是像之前那样累垮了可不行。"薇茵在我耳边温柔的说完后吻了我一下，便让米诺陪我上楼。
回到房间后，我把衣服挂在旁边，直接躺到了床上，很快就失去了意识。
朦胧之中，一个温暖柔软的东西靠在了我的旁边，我则是把身体靠了过去，其他的事情还是等睡醒了再说吧...
再次张开眼睛的时候，外面已经是傍晚，还能隐约能听到一楼的厨房正在炒菜的声音。
裸著身体的舞花趴在我的身上，她用著自己的尾巴当作棉被，盖住了我们两个人。
"睡得好吗?"舞花温柔地问著我。
"睡饱!"听到另一个透过魔兽王传过来的声音，我才发现头下面垫了一块软软的东西，应该是史莱姆吧。
"我睡得很好，薇茵呢?"我做起身后，摸了摸舞花的狼耳，然后拍了拍史莱姆后问著。
"薇茵送完哥哥姊姊们之后，我们一起打包你收缴到的东西，打包完之后，薇茵就跟米诺去煮饭了!然后肉丸就跑到宅邸里面了~"舞花一边说，狼耳也一边晃，胸前嘛...不好说!
"不是肉丸!"一开始都挺老实的，不过听到舞花最后一句话，史莱姆马上就向我抗议，看来他不太满意花帮他取的名字。
"肉丸!"应该是能透过我知道史莱姆的想法，舞花继续叫他肉丸，。
"不是肉丸...( ´•̥×•̥` )"不过史莱姆传来的情绪，已经从生气变成伤心了。
"对不起嘛...我是开玩笑的..."
"真的...?"
"真的!我绝对不会再说你是肉丸了!我发誓!"舞花认真地说著。
"原谅..."史莱姆说著把自己缩成篮球的大小，爬到了我的腿上像我撒娇。
两个都是小孩子，因为一些小事吵架，然后又能很快和好。
回想第一次见面的样子，从体内长出的牙齿应该是他的攻击手段，从里面刺出的刀枪，应该是他"拿著"武器的状态...确实挺克苏鲁的。
现在也挺克苏鲁的，虽然不用呼吸，但他现在就像一颗球状的心脏，随著我的轻轻抚摸，他也一颤一颤的，当然，还是比之前好得多。
"看到他的时候没有很惊讶吗?"
"不会!我透过凭依跟永恒双生...一直一直都看著弟弟喔..."舞花一边说著，表情越来越可怕。
"这...这样啊...回到名字的事，史莱姆跟幼龙酱确实都该有个名字，不过也不急就是了。"我觉得名字是很重要的，舞花的感觉就是舞花，不过要我帮史莱姆或幼龙酱想一个名字，我也还想不到。
"不急!"、"不急!"史莱姆跟舞花一起开心的说著。
我们换好衣服后，便带著史莱姆一起到楼下吃晚餐。
话说回来，舞花果然是个万人迷，就连血肉史莱姆，她都马上跟对方处的好，现在两人...?正透过我聊著天。
"我们要吃晚餐了，你喜欢吃什么?"
"主人?...厉害?魔力。"
"玖朗的魔力会好吃吗?"舞花疑惑地说著，但似乎对我的魔力很有兴趣。
"别用那种表情看我。"、"唉唷!"我轻轻弹了一下舞花的额头，她则发出了可爱的叫声。
"满足~"
"满足吗...吃到好吃的东西、跟玖朗一起洗澡、然后把玖朗榨干也很满足~"舞花似乎打算教给史莱姆一些奇怪的事情了，我赶紧把史莱姆抱了回来。
"好吃?"史莱姆好奇的问著我。
"恩，等等你也吃一点看看吧，魔力我也会给你的。"
"节制?"
"对，凡事都得有个限度。"
"明白!"
进到餐厅，不出所料的引来了所有女性成员的尖叫...不过这里也只有女性成员就是了，其中还包含了意外出现的妮克丝。
不过妮克丝尖叫的原因，很明显是对血肉史莱姆用了强制检视，因为看到了他的能力太过兴奋而叫了出来。
被强制检视刺激到的血肉史莱姆则是马上进入战斗状态，瞬间从篮球的大小膨胀到能堵住门的程度，不只从体内长出了无数的尖刺跟巨大的手臂，还弄出了一个充满尖牙的血盆大口。
"....。"看到这十分克苏鲁的一幕，米诺、露露雅、娜娜莉直接丧失了语言能力。
薇茵则是变成了龙人的姿态，一手抱起了露露雅同时用尾巴勾住了米诺，一口气飞到庭院拉开距离。
幼龙酱也叼起了娜娜莉退到庭院外，全身的鳞片也竖了起来。
"好啦，妮克丝不是坏人。"我拍了拍血肉史莱姆，让他冷静下来。
"不悦!(`ω´)"虽然作为本体的他已经停下了动作，但被他"洒"出去的大量分身还在持续长出手臂跟牙齿。
"你很特别，她是出于好奇才想要鉴定你的，可以原谅她吗?"我一边安抚著，他也把那可怕的血盆大口阖上。
"呜......原谅( ˘•ω•˘ )"虽然感觉有点勉强...好吧，老实说是很勉强，但史莱姆思考了一番后还是决定原谅妮克丝，也开始回收那些分身。
"妮克丝也是，别一上来就鉴定他，至少打个招呼吧..."一边说著，我坐到了熟悉的位置上，薇茵也回到了我左边的位置上，舞花坐在右边，妮克丝则是坐在方桌左侧、薇茵的旁边。
"对不起嘛，毕竟是你拿著的史莱姆，感觉应该会有甚么特别的地方，就没忍住..."坐下来的妮克丝不好意思地说著。
"借口!(`ω´)"史莱姆发起了脾气，倒也不是真的生气了，只是觉得自己的感受没有被重视吧。
"妮克丝...?"一边说著，我将生气的史莱姆拿到了她的面前。
"对不起，我不应该直接鉴定你的，给你我的魔力可以原谅我吗?"妮克丝说著，伸出手指触碰著他，并把魔力给了他一点点。
"满足~原谅~"得到魔力的史莱姆再次原谅了妮克丝，延长了自己的身体，碰了碰妮克丝的指尖，似乎是想跟她"握手言和"。
<维克特●海尔●千刃>
千刃龙王的孙子，薇茵的哥哥。在家族同辈之间，只比么女的薇茵年长。
懂得察言观色又有出色的口才的他，是对外贸易的负责人之一，主要负责与精灵族的贸易。
四个妻子中有两人是精灵贵族，经过双方家族讨论后，在名字中间加上了女方的家族名"海尔"。
124.晚餐的卷饼、妮克丝的宵夜
今天的晚餐，听米诺说是薇茵做的辣酱炖鸡。
先在锅子里用萝卜、马铃薯铺上一层，再用红椒、甜椒铺一层，把鸡肉铺上去后再加入辣酱。
就这样下去用小火炖著，最后的成品，是有著丰富色彩跟诱人香气的炖鸡。
除了主菜，还有一如既往的肉酱烤马铃薯，水煮蔬菜。
米诺跟娜娜莉不太吃肉，就他们的说法是吃太多肉会消化不良，但如果是肉酱、起司、奶油、鸡蛋这类好消化的动物性蛋白，她们也挺喜欢吃的。
"弟弟要吃卷饼吗~"舞花的话，最近喜欢上了市集卖的卷饼，她开心的把辣酱炖鸡跟马铃薯泥包成一卷。
"好啊。"我一边说著，从她的手上接过了卷饼，舞花则是开心的继续包下一卷，尾巴也在草席上唰唰的左右摇晃。
我先将卷饼放在了盘子上，先用另一个盘子帮史莱姆添了一些辣酱炖鸡，也放一点肉酱烤马铃薯。
"来。"我把史莱姆放到桌上，对面的米诺、露露雅、娜娜莉虽然有点紧张，但她们似乎慢慢能理解血肉史莱姆的可爱了。
血肉史莱姆慢慢的爬到了盘子前，伸出短短的触手，一点一点的把食物刮到自己的内部，看上去十分可爱。
"❤~"吃了几口后，血肉史莱姆扭动了几下，似乎非常喜欢薇茵做的晚餐。
看他安静的享受著美食，我也开始吃著卷饼。
"好吃吗?"我才刚吃第一口，薇茵马上靠过来问著我，对于这种新婚妻子的行为，我可是非常欢迎的。
"很好吃喔，下次还要做做看别的吗?"
"我下次想试著做肉派，让你尝尝我们家的独门秘方!不过派的饼皮好像很难做..."薇茵认真地说著。
"下次去的时候问问看虹吧?她应该会知道~"舞花说著，直接把话题从晚餐转到了虹身上。
"对了，之前说要跟她见面，时间有定下来吗?"原本以为薇茵会不开心的，但不只没有生气，看起来还挺期待跟她见面的。
"那个，虹是...?"妮克丝好奇的问著。
"弟弟的女朋友?"、"玖朗的未婚妻?"舞花跟薇茵一前一后的说著，听起来都算对。
互相喜欢、以结婚为目标、会偶而见面，从"现在的关系"来看确实是女朋友。更近一步来看，我们约好了，在她不需要管理庄园后就成为正式的伴侣，从"以后的约定"来看，说是未婚妻也没错。
"( ºΔº )"听到舞花跟薇茵的回答，妮克丝一时半刻没有反应过来。
"妮克丝?"舞花疑惑地看著她问著。
"我...我...我..."妮克丝结巴的说著。
"妮克丝，我跟舞花之前讨论过了，如果妳想跟玖朗在一起我们也同意，只是不知道妳们那边会不会有甚么顾虑。"
"我...我只是...想研究...玖朗而已...才没有想跟他...想跟他...结..."妮克丝越说越害羞，红著脸低下了头。
"可是妳常常用羡慕的眼神，看著抱紧玖朗用脸磨蹭的米诺，还有把头放在玖朗大腿上的小小龙。"舞花则是继续进攻。
"撒娇..."、"嗯!"突然被摊开来讲，米诺显得有点不好意思，幼龙酱则是马上点了点头，附和舞花的话。
"才没....可是..."妮克丝虽然想反驳，但眼神也渐渐变成了试探，她被头发盖住了一半的眼睛直勾勾的盯著我。
以妮克丝内向的个性，现在应该想马上逃跑吧，不过她还是在这里等著我给她答复。
"妮克丝，我希望之后能有更多时间跟妳独处，可以吗?"互相有好感，彼此的距离也很亲近，但一下子变成恋人感觉也挺别扭的。
"嗯..."妮克丝点了点头，便安静继续吃著晚餐。
晚餐后，承蒙其他人的好意，我跟妮克丝并肩坐在面对庭园的长廊上。
她用巨大的尾巴把我围著，一边轻轻抚摸著在另一侧的幼龙酱，我的腿上则是放著吃饱了魔力，开始想睡的血肉史莱姆。
"那个...我年纪比你大很多，身高也是...你会介意吗?"妮克丝轻声说著，右手握住了我的左手。
我转过头去，看到的却是她那大的不可思议的双峰...毕竟她的身高比米诺还高，米诺好像190公分左右，妮克丝可能有个220~230公分吧。
"我是不介意身高跟年龄，妳会吗?"我抬起头看著她被月光照著的脸。
"很可爱..."
"嗯?"
"我觉得你很可爱，虽然有点莽撞，不过很努力...舞花、薇茵还有幼仔，大家在你身边看起来都很幸福，就连他看起来都很开心。"妮克丝说著，松开了握著我手背的右手，摸了摸我腿上的血肉史莱姆。
"妳之前过的不开心吗?"
"只能说平平无奇吧，每天就是看看书，照顾一下菜园，偶而帮小镇的人看一下病。在记不清多久的时光里，我已经渐渐习惯一个人了。"
"小镇的人不常去找妳吗?"
"我可是龙种的顶点唷，能被称为古龙的，加上我，全世界应该也不到20个吧。对于多数的生物而言，我们是无法接近的存在。所谓的偶而看一下病，也是出现了几十年一次的严重瘟疫，他们才会到山洞前呼唤我。就算是萝妲或村长，也是每个月来一次缴纳供品而已。"
"一直都是一个人啊..."如果是社畜时代的我，确实挺向往独居生活的，但要持续这样好几百年，确实会变得内向又不善言词吧，或许连感情都会失去一部分。
"嗯，所以薇茵来找我的时候我很惊讶，第一次看到她的时候，是千刃龙王找我去给她看诊，那时候她才刚出生没多久，因为魔力蓄积太多高烧不退，为了消耗她的魔力，我去议会拿了能吸收对象魔力的诅咒戒指给她戴，消耗掉魔力后她才好转的。千刃龙王小时候也是个爱哭鬼呢，现在连孙女都有了..."妮克丝一边回忆一边感叹。
看著许多人从出生、结婚到老死，或许是为了避免自己在分别的时候太难受，妮克丝他们才不想跟外人接触吧，那怕是同族也一样。
"用有诅咒的戒指治病吗...不过古龙议会还真是甚么都有。"
"说是议会，大家也只是各过各的而已..."
"妳不喜欢那里吗?"
"嗯...也没有不喜欢，只是不像其中几个人那么有热情。对多数的成员而言，开会的目的也不是为了讨论，只是一年可以跟同族见上一面、叙旧聊天的借口而已。"妮克丝一边说著，慢慢将脸凑了过来。
"玖郎..."她温热的呼吸中带著荷尔蒙的香气不断吹向我。
她温柔的把我抱在怀里，一边喘息著，从轻吻变成拥吻，最后变成贪婪的深吻，她不断地用舌头与双唇向我索求著。
终于满意的她松开了我的身体，我眼前看到的不是那个温柔的医生姊姊，也不是会陪幼龙玩的家教老师，而是个露出陶醉、害羞笑脸的可爱女孩。
她开心的笑著，突然把我塞进她那两个雄伟的双峰之间
"很开心?"我则是一边抱著她一边问著。
"嗯，该怎么说...跟你见过几次面之后，觉得生活周遭的一切都不一样了。原本一眨眼就过去一个月了，现在却觉得居然要等两天才能再见看你。我以前觉得衣服只要能保暖、舒适就好，现在...我多少能体会，在文学作品里，与恋人见面前犹豫要穿甚么衣服的那种心情了。"
"妳要搬过来一起住吗?"
"我很想，但不行，我还要保护那个村子的。不过你可以过来找我玩...一起过夜...之类的..."妮克丝一边说著，露出了欲求不满的表情抚摸著我的脸，接著便将我紧紧抱住，强硬的吻了上来。
"妮...克..."
"乖，把嘴巴张开..."她用双唇贴著我的嘴唇说著，接著就把舌头伸了进来，在我的嘴里随意的舔著。
在差点被妮克丝"吃掉"的时候，舞花就带著薇茵从浴室冲过来了，看来，舞花那句"一直一直看著你"是真的...
"对不起...我下次会注意的..."被舞花制止的妮克丝，现在老老实实的跪坐在地上。
"我倒不是想阻碍妳跟弟弟，只是...这里是大家吃饭的地方，要做那种事，我觉得还是去房间比较好。"
"...等等，所以不是因为我把玖郎推倒才生气吗?"对于妮克丝的疑问，舞花跟薇茵一起摇了摇头。
"不如说这样很好，已经被虹超前了，现在应该急起直追。"薇茵走了过来，认真的向妮克丝说著。
"超...超前?急起直追?"
"毕竟之前妳就喜欢玖郎了，结果却是虹先成为了未婚妻，虽然夹杂了私情，但我觉得这样对妮克丝不公平。妮克丝一直都是一个人吧?难得有了喜欢的对象就要勇敢表现自己!"薇茵牵起了她的手继续说著。
"好...好的。"
"其实，我也觉得让虹先加入不太好，但妮克丝之前也没甚么表示，顶多只是说故事的时候故意用胸部贴在弟弟身上，或是趁著气氛不错摸弟弟的头或牵手而已。如果要把进度追回来，还是要靠既成事实才行，要是又这样拖拖拉拉的，可能又会被其他人超过~"舞花友善的说著，但又不小心爆了妮克丝一堆猛料。
"别说了...我承认，我就是羡慕大家都可以缠著他撒娇，被他抱著啦..."羞耻到不行的妮克丝缩成了一团，自暴自弃的爆自己的料。
"等等，舞花，其他人是指谁..."查觉到不对劲的薇茵转头问著。
"欸?......一个叫桂蕾维娅，是在虹那里遇到的、留著银色短发的龙种女孩子，她这次跟弟弟一起行动，在弟弟没注意的时候一直盯著弟弟看，被弟弟保护的时候还露出了很开心的表情。另一个妳应该在骑士学院有看过，是那个叫妮蒂雅的王选骑士，她会在中午的时候找单独行动的弟弟一起吃饭，然后想约弟弟出去玩。"舞花说完后，对我摆出了"欸嘿(ゝ∀･)"的表情。
听完舞花的话后，妮克丝跟薇茵冷冷地看著我...
<辣酱炖鸡卷饼> 价格:一卷130
份量充足、方便食用的卷饼，目前只有在一个名叫"市集"的地方能吃到。
几个自称有吃过的人描述，里面有多汁又柔软的鸡肉，加上散发出谷物香气以及浓郁辛香的调料，交织出了让人难以忘怀的美味。
至于市集在哪里?...他们是绝口不提，总之，这个卷饼似乎要靠特别的门路才能买到。
125.薇茵的玩具(R18-H)
回到房间后，我马上被薇茵带到床上。
"薇..."薇茵连说话的机会都不给，直接抱著我亲了上来。妮克丝则是绕到了我的身后，将我紧紧的抱著。
"你很中意她们两个吗?"交换著吻了几次后，薇茵发起了灵魂拷问。
"...桂蕾维娅，比起喜欢更多的是害怕吧，跟她相处的时间，她不是在揍人，就是在找人揍的路上。妮蒂雅的话，我确实跟她聊得来，我们都喜欢些奇奇怪怪的东西，她的个性也跟舞花很像，很活泼，很友善。"要说不喜欢妮蒂雅，那肯定是骗人的。
那可是留著水蓝色长发，有著大小姐气质的友善美少女啊，我觉得多数的"生物"都会喜欢她的，就像舞花那样。
我跟她都经历著第二次的人生，不论是过去的记忆，还是现在刚发生的事，我们都总是有不完的话题。
"你还记得我们的约定吧?"薇茵双手搂著我的，全身贴过来问著。看起来很像在撒娇，但这其实是她爆发的前置动作。
"记得，如果有中意的人要第一个跟妳们说，但我觉得跟她不太可能有进一步的发展，应该会一直是朋友。"薇茵不像舞花一样，没办法靠著"向姐姐撒娇"来安抚，唯一同时也是最好的选择，就是据实以告...然后被她带到小黑屋榨干，她就会原谅我了。
"为什么?聊得来的男女，不是都会以结婚为目标吗(ㆆᴗㆆ)?"妮克丝问著，但发现周围的人都用"嗯?"的表情看她后，她又害羞的躲在了我的身后。
"你为什么觉得不会有进一步的发展?"薇茵好奇的问著。
"她很喜欢自己的家人，应该不会想离开他们。我也明确跟说过，之后会跟妳还有舞花继续旅行，所以，我觉得应该是没有进一步发展的机会。"我一边说著，舞花也慢慢地凑到身旁抱住我的手。
"嗯....舞花，妳觉得呢?"薇茵转头问了旁边的舞花。
"无罪!妮克丝觉得呢?"就像条件反射一样，舞花马上给出了答复，又问了妮克丝。
"是问我玖朗有没有做错的意思吗?"妮克丝停顿了一下，舞花跟薇茵一起点了点头后，她才继续说到，"我觉得没有，如果是之前的我，也会觉得没有机会..."妮克丝说完后，紧紧的抱住了我。
"桂蕾维娅暂且不论，如果妮蒂雅说，为了跟你在一起，她愿意放弃一切，跟著我们一起旅行呢?"薇茵问著。
"这个问题就不用问了，自己喜欢的对象都这样说了，弟弟一定会把她带回来的~"舞说完后，一边说著"别在意，姊姊没有生气唷"一边摸著我的头，我则是老老实实的默认了。
如果妮蒂雅真的那样说，我应该会马上带她来找舞花跟薇茵，征求她们的同意了。
"虽然玖朗没做错，但我还是要生气!"薇茵大大方方的说著谬论，直接跨坐在我的身上。
"...我跟舞花早就知道你们两个彼此都有交往的意思了，不过是多个姊妹，我才不会在意这种小事呢，多相信我一点吧，我对你可是很宽宏大量的..."薇茵在我耳边说著，但在安静的房间里，大家应该都能听到。
"妮克丝会在意吗?"舞花好奇的问著。
"我...我觉得，只要不会伤害玖朗，就...没问题..."妮克丝说著，抱紧我轻轻的蹭著。
眼前的三人达成共识后，薇茵露出了微笑，从旁边的柜子里拿出了项圈，我也乖乖地戴上。
"乖孩子，从现在开始要叫我们姐姐喔~弟弟最近有点不乖呢，姐姐们接下来会好好疼爱你，让你的身体明白姊姊们对你的心意，知道了吗?"薇茵一边说著，摸了摸我的头。
"哇...(✪ Δ ✪)"旁边的妮克丝双眼发亮，紧紧地盯著我看。
"妮克丝喜欢这样的弟弟?"看到她的表情，舞花好奇的问著。
"嗯!嗯!嗯!嗯!嗯!嗯!"听到舞花的话，妮克丝疯狂的点头。
"妳也想把弟弟当成玩具吗?"舞花接著问，不过妮克丝摇了摇头。
"玖朗这样...好可爱，好想快点让他露出更可爱的表情..."妮克丝一边说著，一边舔著我的耳后。
"我们等等一起来吧。"、"可以吗?好期待呀..."舞花跟妮克丝一边商量著，一边向好姊妹一样牵起了友谊的小手。
只要薇茵有压力或是不开心的时候，就会希望我当她的"玩具"，被榨到一滴不剩是基本的。
更多的时候，是她拉著舞花一起，两人一起榨干我的精力...
"只是用手就射成这样，要是被妮蒂雅看到的话，她不知道会怎么想呢..."薇茵一边说著，手继续粗暴的套弄著我已经射出第三发的分身。
"我可以变成妮蒂雅的样子喔~要试试看吗?"舞花竖起狼耳说著。
要是她真的变成妮蒂雅的样子跟我做，我之后可能每次看到妮蒂雅，脑中都会浮现她高潮的样子，光是想像就很危险了...
"虽然只是外表，但我心情上还接受不了..."薇茵则是马上反对，手也握紧了分身狠狠地盯著我。
左边的薇茵，一边用手榨著一边伸出舌头要我主动过去吻她，右边的舞花则是趴在我的股间，不断的吸吮著分身的前端、用舌头刺激著洞口。
"身体都在颤抖了...玖朗，这样很舒服吧..."身后的妮克丝则是越来越不对劲，喘著粗气一手搂住我的腰，一手抚摸著我被她夹在胸部中间的头。
"妮克丝...下面交给妳啰..."、"欸?.....好!"薇茵拉著妮克丝的手，让她握住了我的分身，自己则是拉著我的手抚摸她已经准备好的蜜壶，伸长著舌头与我的舌头交叠在一起。
被妮克丝用巨大温暖的手掌整个握住套弄，舞花则含著前端用力的吸吮，跟薇茵连一次都还没做到，身体就已经被她们掏空了。
在薇茵满意后，她让我躺在妮克丝的大腿上，自己则是骑到我的腰上...
"薇茵~我可以用尾巴抱著玖朗吗?"妮克丝一边说著，变成了龙人种的模样。
头上有一对巨大的盘羊角，粗壮的尾巴绕了床边半圈，巨大的翅膀也缓缓的伸展开。
看到妮克丝的行为，薇茵也一起变成了龙人的模样，头上的角就像发饰一样，三对熟悉的修长翅膀缓缓的摩擦著我的双手，舞花则是将尾巴变回了九条。
"说，啊~"轻轻趴在我怀里的薇茵说著，一边张开嘴伸出了舌头。
"啊~呜... "我也老实的配合她张开嘴，接著就被她扶著脸，把舌头伸进来随意地舔著。
"哈...哈...哈..."薇茵粗暴的用一手抓住我的头，另一手扯著项圈的拉绳，骑在我身上用力的前后扭腰。
"呜...!"被强烈的快感跟幸福感吞没，我焦急地想伸出手抱紧她，不过马上就被妮克丝压住了。
"翻著白眼全身颤抖著....好可爱~射不出东西来很焦急吗?还是快要被薇茵弄坏了所以很兴奋?"握住我双手手腕的妮克丝兴奋的问著。
"弟弟现在听不进去喔，现在他只想著"好爱薇茵"、"想跟薇茵永远在一起"、"想让薇茵怀上孩子"这三件事而已。"舞花说著，一边伸手抚摸著我的头，淡淡地笑著说"我会是最后一个，绝对会让你在妮克丝跟薇茵面前向我求饶的..."。
"好羡慕...舞花，我等等也可以像薇茵一样做个够吗?"
"可以喔~只要不伤害他就行，不过有一个条件。"
"...什么条件?"
"玖朗如果想要的话，妳也要接受他全部的欲望。"
"全部吗..."妮克丝捧著脸思考著。
"伴侣是不论好坏都接纳彼此的人。薇茵的欲望是把玖朗当成自己的东西，让玖朗完全服从她、向她撒娇。反过来，当玖朗希望薇茵能陪他的时候，薇茵也会一直陪著玖朗~"
"陪...舞花也是吗?"
"嗯!应该说，现在都是我们一起了，玖朗的愿望是大家能友好的一起生活~"舞花说著，一露出了幸福的微笑，不过我没看到几眼就被薇茵抓回去强吻了。
"我...我也要吗?这样的...算是后...后宫吗?"妮克丝问著。
"后宫是甚么?"舞花则是反过来问她。
"玖朗~抱姊姊~"薇茵终于满足后，抱著我开始撒娇。
"嗯..."虽然没剩多少力气了，但我还是抱住了薇茵，一手抚摸著她的背，一手抚摸著翅膀。
"哼哼~玖朗，玖朗，玖朗~好想把你关起来喔，最近都没时间好好一起玩上一整天..."她则是开心的用脸蹭著我。
"明天还要去还赃物的，跟虹约好见面的时间是后天，要的话应该要等大后天了吧?对了，刚刚说到哪里了?"舞花认真的说著。
"后宫吧?妮克丝，如果妳说的后宫是王族的那种，那跟我们不太一样。玖朗不会跟没有感情的人成为伴侣，伴侣之间也没有上下关系。不过妮克丝，你决定要加入了吗?"薇茵说著。
"恩...我想一直待在玖朗身边保护他，如果能成为他的妻...妻子，就更好了..."妮克斯害羞的说著。
"那就交给妳吧，我们要一起好好教育玖朗才行..."薇茵听完她的话后，便将手里的拉绳交给了妮克丝。
"嗯!可是要怎么做...?"
"怎么做都可以唷，毕竟我们都同意让他娶很多妻子了，他要让我们好好满足才行!"
"我明白了..."妮克丝说著，跟薇茵交换了位置，骑到了我的身上，厚重的肉感包复住了分身，丰满的大腿则是紧紧的夹住了我身体的两侧。
"玖朗，你是很珍贵的存在喔，成长中的魔兽王、听话又聪明、还是爱学习的好孩子，我想永远永远永远永远永远永远保护你，纪录你的一切，然后把你教育成会主动依靠我的孩子。如果想跟我撒娇，或是生气了想在床上狠狠欺负我、让我怀上你的孩子...这些我可是求之不得呢~"
妮克丝一边说著，一边用她那硕大的胸部压住了我的胸口，用嘴堵住了我的嘴后，开始不断用腰将我狠狠压在床上...
<妮克丝>
备注1:有很多有用的知识也乐意分享，有著无法抵抗的特殊鉴定技能"强制检视"，应该是友方。
备注2:是个温柔的人，很关心幼龙酱，个性有点内向，但独处的时候会主动做肢体接触，应该可以发展成稳定的友好关系。
备注3:居然说我很可爱，不过她是能被称为古龙(活了很久、实力达标的巨龙)，可能会觉得大家都是"小动物"吧。
<是否要新增备注:是个跟舞花一样，保护欲极强的病娇。 Y/N>
126.名为舞花的无尽幸福(R18-H)
舞花的爱就像空气，现在的我已经无法离开舞花了，而她也每分每秒的注视著我。
薇茵的爱像无数条锁链， 越是反抗就会缠得越紧，不受伤的唯一方法就是不要挣扎。
虽然听起来很可怕，但实际上这些锁链被变成了一个个"约定"，只要不打破约定，薇茵就是个善解人意、贤慧又完美的温柔妻子，而且，遵守彼此间的约定也是理所当然的事。
妮克丝的爱...说是监牢也不对，该说是城堡吧。比起舞花在远处注视，一出事就会马上冲过来的保护，妮克丝似乎想无时不刻的照看我，或是干脆把我跟外界隔绝。
会这么说，是因为我被她抽干了所有体力，正无力地趴在她怀里...好吧，其实是趴在她的胸里。
妮克丝的尾巴绕在我的腰上，一手抱著我的头一手温柔地抚摸著，巨大的翅膀则是将我们两个裹在了一起，里面充满著我们两人挥之不去的气味。
"哈...感觉里面都要变成你的形状了..."妮克丝一边说著，抱著开心的蹭著。
脸不断被她充满汗水双峰磨蹭，股间的分身又在她的体内慢慢膨胀了起来。
"还想要吗?不过要做几次，姊姊我都很欢迎喔~来吧..."她一边说著，用尾巴推著我的腰跟背。
"真的...不行了...太刺激了..."我一边说著，想挺起身来挣脱开。
"没关系，现在是还不习惯我吧，等你习惯了就好了..."不过马上就被她用尾巴压了回去，分身一口气从洞口突进到深处。
"呜...舞花..."现在的我根本忍不住这样的快感，趴在她的怀里不断颤抖著，射不出任何东西，而分身的前端却因为剧烈地快感，充血到能明显感受到疼痛的程度...无意识中，我呼唤了舞花的名字。
"妮克丝，虽然可以欺负弟弟，但不可以强迫他做不想做的事( ˘•ω•˘ )!"舞花搬开了妮克丝的翅膀后，将我抱到怀里安抚著。
感受著熟悉的体温还有气味，不安的感觉一下子就完全消失了。
"对不起...玖朗..."妮克丝则是向被责骂的孩子一样，小声地向我说著。
"妳刚刚想让弟弟舒服到昏过去?"舞花好奇的问著，薇茵也好奇的看向妮克丝。
".....对。"
"还是让我或薇茵来示范吧..."舞花一边说著甩了甩自己的尾巴，马上就分离出了两个只有一条尾巴的舞花，她自己则是剩下七条。
她慢慢将我压在床上，两个分身舞花则是躺在我的两侧，一起抚摸著我的胸口还有脸颊。
"弟弟，不可以忍耐喔..."一边说著，舞花引导著我的分身进到她的体内。
舞花跟薇茵的狭窄，或是妮克丝丰满的包覆感不同，一进到里面，就是完美适合著彼此的感觉。
"抱紧一点。"、"弟弟....啾"两个分身也一起进攻，一人趴在我的怀里，拉著我的手放在自己的背上，另一人则是抱著我的头不断吻著。
"弟弟喜欢背还有脚，妮克丝有发现吗?"薇茵说著，绕到了我的脚后，接著伸出她的脚用，脚尖逗弄著我的股间。
"这么说起来，那几个亚人侍女确实都是光著脚，私服也都有露背的设计..."妮克丝也回忆著说。
"不可以分心喔，把眼睛闭起来..."吻著我的舞花一边说著，一边用双手摀住了我的耳朵，听不到任何声音也闭上了眼睛后。
全身只剩触觉、味觉、嗅觉，如果更玄幻一点那就加上心觉吧。
触觉自然是被舞花控制著的快感，舌尖传来的舞花舌头的温度，分身被舞花的蜜壶夹著磨蹭，还有围绕著我，舞花们身体的触感。
嘴里尝著舞花唾液的味道，每一次呼吸都是舞花的体位、汗香还有发香。
这一切结合起来的心觉，是无与伦比的安全与幸福感，心爱的姐姐、心爱的妻子深深爱著自己。
自己全部的弱点跟欲望都被她牢牢掌握，她不断激起我对她的兽欲，然后马上榨出来，但我一点都不排斥这种被完全控制的感受...因为她是舞花。
"哈...哈...哈..."我紧紧抓著两个分身的双手与她们十指紧扣，努力地伸出舌头，希望得到舞花更多的爱。
"差不多了，姐姐要开始啰..."骑在我身上的舞花说著，把股间紧紧贴在我的腰上，接著又做出了更多的分身。
"""""玖朗，放松身体，全都交给姐姐就好..."""""
枕在舞花的双腿上，接受著舞花的索吻，分身的根部被舞花用舌尖舔著，双腿被舞花夹著用湿润的股间磨蹭，一手抱著舞花，另一手被舞花抱著用双腿夹著磨蹭，分身不断被舞花的蜜壶压榨。
被舞花包围著，每次呼吸都让肺里充满了舞花的吐息，听到的声音都是舞花诉说著爱意或是舒服的呻吟，快感无止尽的不断涌出、不断释放，意识也渐渐的溶化在名为"舞花"的无尽幸福里....
"""""弟弟晚安..."""""
我做著一个梦，在梦里，我跟许多的舞花住在异界创造里面，不过宅邸变得很小，不只没有市集，甚至没有其他人。
整个世界里只有我跟舞花，不会觉得饿也不觉得累，我们的生活就是交合、温存、一起做饭、一起洗澡，只是不断的重复著这四件事，享受著持续到永远的幸福。
睡醒后昏昏沉沉的，因为感受不到身上的重量，我下意识的想将一直睡在右边的舞花搂过来，但手却扑了个空。
可怕的失落感瞬间占据了我的脑袋，我也马上就清醒了过来。
"早安~"睁开眼只看到温柔笑著的妮克丝，还是没有看到舞花...
"舞..."
"姊姊来了!"房门被粗暴的打开，头发还湿著的舞花马上扑了过来。
"哼哼...."在我的怀里，舞花露出了得意的微笑。
应该是察觉到我醒了没看到她很失落，洗澡洗到一半的她就马上从浴室跑过来了吧。
"呜..."知道她随时都监视著自己，也知道自己刚刚失落的情绪完全被她知道了，我害羞的抱紧了她湿润的身体。
"嘿嘿...姊在这里唷~"得意忘形的舞花像是哄小孩子一样的说著，一边抱著我抚摸著。
"那个，我也..."妮克丝一边说著，一边移到我身后将我搂著。
"嗯~"舞花只是附和了她一声。
享受了片刻的安静后，薇茵一边擦著头发一边走了进来。
"洗到一半就突然大喊"弟弟找我"，妳至少也擦一下身体吧。"薇茵一边说著，一边把另一条毛巾交给舞花。
"弟弟的事优先~"舞花笑著说，对她，或者说对我们两个而言，对方的事比自己优先是理所当然的，或许这就是"伴侣"吧。
"优先是优先，不过今天他有工作要做，满足之后就下来吃早餐。玖朗也去洗澡吧，米诺她们在等你了。"薇茵说完后就离开了。
在舞花把身体擦干后，我们三人一起走下楼，不过来到浴室前面，妮克丝似乎不想放手。
"我可以陪他..."
"不行，现在的时间是米诺、娜娜莉跟露露雅的~"舞花说完后也没打算做甚么，向我挥了挥手就去起居室吃早餐了。妮克丝也依依不舍的放开我，随著舞花的脚步去起居室。
进到浴室后，米诺、娜娜莉跟露露雅已经洗好澡在等我了。我一如既往坐在了米诺的前面，让她帮我洗头，娜娜莉跟露露雅则是一左一右帮我洗著身体。
"米诺，妳最近不只要帮忙做三餐，还要处理商人的事情，应该很忙吧?之后会有一群人来帮忙处理市集的事情，妳再教他们一下吧。"
"说忙也还好，我只是去买食材的时候，顺便把信件拿回来而已?工作量算是恰到好处吧。"米诺轻松的说著。
她现在一天的工作，早上拿著要清洗的衣服跟寝具去市集送洗、收信，还有去买今天晚餐的食材。
回来后跟娜娜莉、露露雅一起打扫家里，做午餐，午休结束后开始做晚餐，然后去市集买一些小菜...简单的说就是家庭主妇的一天。
"露露雅跟娜娜莉在空闲的时候会自己做衣服、做甜点、一起练习射箭。我也希望妳能悠闲一点，做些自己喜欢的事情。"
"我...我想为主人派上用场...还有...那个...就是晚上的工作...我是不是太黏人了?"米诺害羞的说著，为了感谢米诺，我常常会问她想要甚么。但答案都是"想要独处"、"想一起泡澡"、"帮我挑衣服跟鞋子"这类约会请求。
"我也很喜欢跟妳在一起，这样说只是觉得妳也可以有一些自己的时间，不用把所有时间都花在我身上。"听到我的话后，露露雅跟娜娜莉也一起向她点了点头。
米诺的想法之前我也听过，我们还有著一层主仆关系，她觉得自己应该在能力所及的范围多做些事，之前跟提了"偶而可以去市集买晚餐回来吃就好，不用每一餐都自己煮"，就被她用"我们人数吃饭的很多，自己做饭比较省钱"拒绝了。最后还是用"偶而可以直接买回来，这样妳比较轻松，晚上也有多点时间相处"来说服她。
比起主人与奴隶，我跟米诺早就变成会讨论家庭开销的夫妻关系了。
"既然老公都这样说了..."米诺害羞的说著。
"同意了?"
"...一起舒服的事情，不可以少做喔...最近都没一起玩，你今天忙完还早的话，可以到房间里陪我吗?"米诺小声地在我耳边撒娇著。
"我知道了。"一边说著，我跟米诺交换了约定的吻，就在旁边的露露雅跟娜娜莉，自然也马上说要"一起玩"。
洗完澡后，我左手牵著米诺，右手被露露雅抱著，加上拉著我衣角的娜娜莉，四个人一起进到了起居室。
一看到我，已经吃完饭的舞花拍了拍自己旁边的位置，那个位置只有一个坐垫宽，两侧是舞花跟薇茵，正后方的妮克丝则是期待的看著我。
在吻过了米诺三人后，我也老老实实的坐到了那个位子里。
"哈...好安心..."刚坐下就被身后的妮克丝抱住了，妮克丝深红色的长发也垂到了我的身上，对面的米诺看了看后，又摸了摸自己的棕色中长发。
再知道我喜欢长发后，米诺也打算留长发，初次见面时刚盖过耳朵的短发，现在已经超过肩膀一点了。但距离及腰长发的目标，还有一段不小的距离。
"刚刚跟米诺做了?"看著米诺的动作，靠在我旁边喝了口茶的薇茵平淡的问著，让我差点呛到。
"咳咳咳!!!..."
米诺倒是没什么反应，继续吃著她的早餐。
"所以是做了还是没做?"薇茵说著，拿出了手帕帮我擦了擦嘴，又把自己的茶递给了我。
"没，不过确实有说到，这几天比较忙，抽不出时间跟她们相处。"
"感情好是好，不过明天就要跟虹见面了...米诺，妳帮我看著夫君，今天不能让他跟露露雅玩得太过头喔。"薇茵继续说著。
"我明白，薇茵姐姐。"米诺则是点了一下头。
大家的感情不错，相处的也很融洽，但她们常常会大方地讨论一些很直接的问题...但有那么多善解人意又可爱的妻子了，这点小事我还是直接忽略吧，不然会遭天谴的。
"说到这个，妮克丝，既然妳也是伴侣了，妳有权利提出一个"成为玖朗妻子"的条件!我的条件是要能常常陪伴玖朗，薇茵的条件是能帮上玖朗的忙。虹虽然还不是伴侣，但不可以提出故意欺负她的条件喔~"说到虹的部分后，舞花十分认真的告诉著妮克丝。
"要愿意保护玖朗吧。我觉得，如果是真心想跟一个人在一起，确实该付出足够的时间陪伴彼此，也要能互相扶持，这样考虑的话，愿意保护彼此也是合理的条件。"妮克丝温柔的看著我说著。舞花跟薇茵也十分认同的点了点头。
"这个给你，要一直戴著喔..."妮克丝说著，拿出了一条项链为我戴上。
<天外之火 龙鳞项链> 品质:传说
持续效果:沐浴天火，大幅减免(-50%)配戴者受到的火、土属性与物理伤害。
持续效果:魔法强化●熔岩，熔岩魔法等级+5。未持有熔岩魔法相关技能时:暂时获得熔岩魔法I的所有(Lv5)技能。
持续效果:熔岩操作魔法，展开一个可以控制熔岩的结界，每秒消耗100点魔力，结界半径10公尺，每多消耗100点魔力，半径多10公尺。
星星殒落在极冻的山谷里，击中了在山谷中沉睡的巨龙，她被来自天空之上的火焰烧灼，获得了将自身化为熔岩的力量。
127.嚣张的兔子
吃完早餐后，舞花跟薇茵去学院了，我的话，原本打算先送妮克丝回去再出门，不过她说要跟米诺聊天，我也就没多说什么。
带著娜娜莉、露露雅还有幼龙酱，一行人直接"转移"到储藏室，一起给砲弹兔们补充饲料，顺便把这里的环境整理一下。
"他们真的喝药水就能存活吗?"露露雅好奇的问著。
"应该说，他们除了魔力药水也不吃别的东西，妳看。"一边说著，我拿了一些放在旁边的干草过去，不过砲弹兔完全不感兴趣。然后我们两人加上幼龙酱，一起看向了旁边的娜娜莉。
"我是兔亚人，又不是砲弹兔...而且我喜欢吃叶菜类~"娜娜莉嘟著嘴说著，然后继续往那些快要见底的水瓶里加魔力药水。
"可以摸牠们吗?"幼龙酱期待的对我说道，虽然厅上去其实还是几声"嗷!"，但她现在已经能很清楚表达自己的意思了。
"好啊，不过我也没放他们出来过，或许会被牠们吸走魔力也说不定。"一边说著，我打开了其中一个笼子。
笼子才刚打开，牠马上冲出来撞向另一个笼子，另一个笼子的砲弹兔正要撞开下一个笼子的时候，这两只小捣蛋被我一起用触手抓了起来。
"噗!"、"噗!噗!"两只发脾气的兔子再次"弹射"，头对头一撞后，在我们的面前融合在一起。
再次把牠抓住后，我给牠戴上了项圈。
"噗..."牠的鼻子吐著气，似乎很伤心。
"可爱!软绵绵!"幼龙酱不打算在意牠的心情，开心的用头凑了过来蹭著。
"也挺麻烦的...一直关著也不是办法。但全部放出来，感觉牠们会融合成一只，要是变成什么麻烦事就糟了..."我独自烦恼著，确实应该去问问看妮克丝，毕竟牠有著强制检视，或许能看出甚么所以然。
"要关回去吗?"似乎是对兔子同伴产生了连结，娜娜莉问著我，似乎是想把牠们放出来，至少，是希望我不要把这只已经放出来的兔子在关回去。
"我会看好著牠的!"幼龙酱也认真地说著。
被像是妹妹的娜娜莉，还有像女儿的幼龙酱看著，我也没有办法拒绝了。
拿起了旁边的一个笼子当作对照组，带著被套上项圈的砲弹兔，我们再次转移到了宅邸内。
一进到起居室里，妮克丝就死死盯著我手上的砲弹兔，似乎是在等著我开口。
"这是之前意外找到的砲弹兔，我鉴定的结果是"灵魂受到严重损耗，无法读取资料"想请妳试试看，能不能知道些什么。"我一边说著，一边坐到桌子旁边。
"嗯!那我要看啰，要看啰!"妮克丝兴奋的说著。
"拜托妳了。"
"哇!!!!!!!!这绝对是历史上的大发现!好多的谜团，好多的谜团!全都解开了!"并没有想像中的耗时，妮克丝下一个瞬间就兴奋的大叫。
接下来就拿出了好几本书，一边把鉴定的结果用魔法书纪录，一边拿著碳笔开始奋笔疾书，把我们晾在一边。
"呜...好吵..."一个声音透过魔兽王传了过来，待在了长廊外的血肉史莱姆抱怨完后，向球一样滚到了我的身边。
"还在想怎么都没看到你呢，你一直待在外面的长廊吗?"一边说著，我将牠放到了大腿上。
"找寻，地点，筑巢。不想，远离，主人。"牠一边说著，一边蹭了蹭我，看来是对秋季区域离我太远不太满意。
"在旁边帮你建一个小屋子怎么样?"我决定先放著还在奋笔疾书的妮克丝，先解决血肉史莱姆的需求。
"同意!"
"妳应该就不用小屋了吧?...感觉应该先为妳准备房间。"我一说著，一边摸了摸幼龙酱的头。
"我不用，在客厅睡觉，能听到外面流水的声音，喜欢。"幼龙酱说著，不过还是好奇的跟了过来。
在这异界创造里，我可以用很少的魔力直接转移任何人的位置，想要的东西也可以直接消耗魔力创造，缺点大概就是没办法创造太精细的东西，也没办法带离这里。
让一字型的宅邸从中间凸一块也很怪，我打算连二楼也一起扩建，一眨眼的时间，厨房旁边就出现了新的空间。
我带著血肉史莱姆过来参观，这里的格局跟起居室一样，向著庭院的一面完全开放著。
"有光照进来，喜欢。"牠似乎很满意，开心的滚到了走廊感受著太阳光。
"没问题的话，这里之后就是你的房间了。对了，你喜欢晒太阳?"
"嗯!暖洋洋!"一边说著，牠再次滚到我的身边，传来了比之前更幸福的情感。
"我喜欢泡热水跟冷水~"不知道是不是猜出了我们的对话，幼龙酱接著说。
"舒服?"血肉史莱姆好奇的问著。
"舒服~"幼龙酱则是继续向他推荐泡澡。
抱起了血肉史莱姆，又拿了一个洗菜的铁盆后，我和幼龙一起回到了起居室，妮克丝似乎已经冷静了不少。
我在铁盆里用魔法做了冷水后，将血肉史莱姆放了进去。
"冰凉。舒服..."似乎是用了自己的能力，他把自己再次缩小，漂浮在冰水上，娜娜莉则是好奇的用手指轻轻戳他，两个小孩子很快就玩在一起了。
"妮克丝，妳看完之后的结果怎么样?我自己的猜想是，牠们应该是恐惧魔兽的分身。"
"嗯!以结论来说，牠们确实是恐惧魔兽的分身，不过"成分"不高。灵魂可以转化成魔力，恐惧的魔兽在最后一刻可能已经没有魔力，却硬是使用了并列存在。并列存在跟分身不同，需要远多于分身的魔力来复制灵魂与记忆，可能是复制跟消耗灵魂两件事情发生了冲突，才会让她的灵魂分裂成现在的状态。"妮克丝认真地说著，对于能自由地把别人的灵魂转换成自身魔力的我而言，她的说明不难理解。
"这样的话，每一只兔子大概占她原本灵魂的多少?"
"不一定，这只带著项圈的，大概只有正常水平的百分之一，但这只在笼子里的，大概有百分之二到三。"
"嗯?这只戴项圈的，还是刚刚两只融合变成的，灵魂量反而比较少吗?"
"恩，应该是被饲养的时间不同吧，灵魂的损伤会自动修复，不过很花时间也需要持续消耗魔力，露露雅刚刚说她们喜欢吃魔力药水，应该是出于想修复自己的本能行为。"照妮克丝的说法，如果是在自然的环境下，大概永远都修复不了，毕竟自然环境下根本没办法补充多少魔力，所以才会认为原因是"饲养时间不同"。
"所以应该让她们全部融合成一只吗?还是让她们继续成长，等到足够了在让她们融合成一只?"
"灵魂修复的比例应该是一样的，聚起来或是分开，用总量来算没有差别...等等，什么叫做她们?难道还有更多吗!"妮克丝兴奋的说著，直接站起身冲了过来。
"恩...大概有20几只吧...我带妳过去吧。"虽然是古龙的一员，但我是信任著妮克丝的。
保守派说的"古龙议会希望势力平衡"也不算错，但这似乎只是一部分"积极参与者"的想法，多数的成员似乎跟妮克丝一样，对这件事采取消极的做法。
比起甚么势力平衡，她还是更想研究那些她好奇的事。
再次转移到仓库内，妮克丝一看到这些砲弹兔，就跟我第一次看到的时候一样开心的不得了。
我们将所有笼子都打开，砲弹兔们则是挤成了一团，一开始融合就出现了十分克苏鲁的超现实画面...
一坨兔子肢体形成的肉块不断向内压缩著，许多兔子张大的著嘴，两眼涣散著被吸受进肉块里。
"好恶心..."亲眼看到这一幕，就连最喜欢兔子的幼龙酱都受不了，只有妮克丝一个人兴奋得盯著看，就像是想把整个过程烙印在脑里一样。
可怕的时间没有维持太久，没过多久，留在原地的就只剩下一只兔子。
"看什么看!那里的亚人，还不快把你的魔力献给本王!< (￣︶￣)>"看来还是只嚣张的兔子。
"可以养吗!可以养吗!可以养吗!"看到会说话的兔子，幼龙酱马上兴奋地问著我，还不断追著她用著鼻子蹭著。
"要被吃了!本王要被吃掉啦!亚人!别傻愣著快来救驾!快来救驾啊!ΩДΩ"她被追的四处乱窜，但口气还是挺大的。
"让她们两个玩一阵子怎么样?"我问著。
"不行，她的灵魂看起来很脆弱，要是她硬是发动魔法逃跑，大概又会让自己的灵魂分裂。"妮克丝一边说著，一边伸出手挡住了幼龙酱的鼻子。
"...可以养吗?"冷静下来的幼龙酱继续问著我。
"当然，不过还是让露露雅或娜娜莉来照顾她吧。"我一边说著，摸了摸幼龙酱头，她也开心的蹭了蹭我。
"亚人!这家伙是你的下仆吗?还...还挺有两下子的，本王准你报上名号!"虽然吓到坐在了地上，但这兔子还是摆著嚣张的态度。
她应该目前遇到的生物中，少数比我还逊砲的存在了，不好好照顾她可不行啊!
我伸手将她抱了起来...
"我不叫亚人，我是玖朗。她也不是下朴，虽然还没有决定名字，不过可以叫她幼仔或幼龙。"一边说著，我一边将魔力输送给她。她则是惊讶的盯著我看，不要那么嚣张的话，确实是只可爱的兔子，一边想著，我用手指摸了摸她的头。
"看在献给本王不少魔力的功绩上，之后本王就叫你玖朗吧。你可以称呼本王菲雅大人，这可是莫大的光荣，不需要感激本王，这是身为王应有的器量!"被我抱著、自称"菲雅大人"的兔子说完后，猛然转头看向妮克丝，应该是妮克丝忍不住对她用了强制检视吧。
"玖...玖朗!给本王念她几句(`へ´≠)!"菲雅生气的说著，不过她似乎对自己的处境很明白，没有冲过去咬她，只是要我念妮克丝几句。
"嘿嘿~"妮克丝则是傻笑著对我撒娇。
我带著一行人直接用转移回到起居室后，菲雅再次惊讶地盯著我看，但可能是自尊心使然，没多问甚么，反倒是对血肉史莱姆很有兴趣。
"史莱姆会泡澡的吗?"我们都还没坐下，菲雅就好奇地问著，跳到了水盆旁边后用两脚站著，用她短短的前肢戳了戳正在发呆的血肉史莱姆。
"不是，一般，史莱姆。我，强大。帮忙，玖朗。"血肉史莱姆通过魔兽王说著，不过应该也只有我听得到，大家看到的，是他伸出触手挥了挥，想把打扰他享受冰水的菲雅赶走，菲雅则是跳上了桌子，开始了她激昂的演说...
"哦~你很强吗?很好!本王是超越了万千生命、此世最接近星空的伟大魔兽，奇美拉之王菲雅!加入我的麾下，让我们一起改写大地的秩序，创造属于魔兽们的乐园吧!"
"不要。"血肉史莱姆则是无情的拒绝了她。
<菲雅> 总和战斗力:160000->1200
最高阶称号:化作星光的圣兽(失效)。
持有称号:化作星光的圣兽(失效)、万千魔兽的统驭者(失效)、龙杀(失效)、突破城塞者(失效)...
状态:残留灵魂32%，无法使用技能，特性、抗性大幅弱化，回复速度大幅降低，全能力大幅降低。
眷属:仿造万物的魔兽(死亡)，噬魂夺眼的魔兽(死亡)，腐化的魔兽(死亡)，迅光电闪的魔兽(死亡)。
依照其眷属，判断其应是恐惧的魔兽。
星光宝石的来源，多半是恐惧魔兽分身的眼球，那么，其本体应该持有与"星光"相关的称号或能力。
她的最高阶称号解答了上述的历史悬案，恐惧的魔兽这一称呼，应是当时人们给她起的"外号"，而化作星光的圣兽才是世界授予她的"称号"。
-妮克丝
128.与露露雅的约会，程序上完全符合正当!
被拒绝的菲雅非常错愕的看著我。
"玖朗，你们不是因为崇拜我，想得到我的帮忙才把我唤醒的吗...?"她带著难过的声音，疑惑地问著我。
"不是喔，以我个人来说，最根本的原因，是目前我知道的奇美拉只有自己，所以很好奇其他奇美拉的想法，也希望能有同族。另一个原因是想继续成长，觉得参考前人的经验很必要。"
"妳会用奇怪的鉴定吧?玖朗说的是真的吗?"菲雅问著妮克丝。
"至少在我知道的范围内没有错，从你们消亡之后，就没再听过有任何魔兽持有奇美拉这个能力。"妮克丝认真的回答了她。
"从我们消亡之后吗...我知道自己最后输了，在记忆的最后，勉强回避了死亡，接著就一直昏昏沉沉过了好长一段时间。"菲雅感慨的说著，周围也陷入了寂静。
她知道自己的状况，九死一生后苟延残喘，往昔的力量、眷属、子民，全部都失去了。她不是嚣张，只是想勉强自己打起精神而已。
不过被血肉史莱姆拒绝之后，还是选择面对现在的自己，如果问我的话，我绝得她确实是个坚强的人。
"我睡多久了?我的子民也消亡了吗?世上的魔兽们怎么了?"小兔子菲雅抬起了头，有些落寞的问著我。
"这个妳还是问妮克丝吧。"我向她说著，她也缓缓地转过身去。
将菲雅交给妮克丝后，我开始加紧脚步，将所有的赃物全部塞进搜藏库中。
原本预计一早就要出发，把赃物运到兽人王国的净羽子爵领，交给那里的赏金猎人工会，接著就带露露雅到附近的城镇逛逛，或是干脆去大都观光...没错，这是约会!薇茵跟舞花也同意了，完全符合正当程序!
单独跟露露雅一起出门的机会不多，我们通常是通过"门"，到水晶龙王领的城镇买衣服，或是给露露雅买小饰品，然后吃一些小点心就回来。
但计划敢不上变化，为了菲雅多耗了一些时间，如果还想再晚餐前回来，可能就要跳过"附近的城镇"了。
去的方式，自然是用并列存在飞过去，直接把连通异界创造的门打开。
"主人，带我一起去没关系吗?"露露雅好奇的问著。
"这话应该是我问妳才对，妳真的愿意跟我一起去吗?我是觉得，妳或许会想去家乡看一看。如果妳觉得那里是个伤心地，不想再回去的话，也不用勉强自己一起来。妳之前说，自己是沙尼亚省的贵族，但我也不知道跟净羽领距离多远就是了。"
总之，我只是好意问问她要不要一起，完全没有强迫她一起去的打算。
"主人真是的，以我们的关系，不用那么小心警慎也行的~"露露雅笑著说，她跟我是夫妻意义上的"伴侣"，也是调教意义上的"伴侣"，所以现在她还是叫我"主人"。
"沙尼亚省在兽人王国的东边，净羽领是在靠近天翼山的西北边，距离还挺远的，不过熟人可能还是会遇到吧。之前我有在净羽领待过一阵子，更北的地方就是天翼山的山脚，一些商人会把那里的素材运到净羽领处理，在卖往首都。"露露雅在木箱上，用一只炭笔画著简略的地图，一边认真的向我说明。
"对了主人，你是怎么放进那么多东西的啊?"露露雅好奇的问著。
"只要不重复，几个我都能...阿，这个重复了。"正想向她说明收藏库的方便，刚好就出现了重复的道具。
"收藏库的容量很大，但任何东西都只能放一样。"我一边说著，一边将手里的弓放到了旁边的箱子里，打算等下再来处理它。
又收了几件道具后，我突然想到一件重要的事，露露雅的安全。
"对了露露雅，这两个给妳。"一边说著，我将<魔力收纳●超 银戒>、<狼群誓约 红水晶仗>这两样道具交给了她。
"给我那么贵重的东西没关系吗?"露露雅拿著法杖跟戒指，白色的猫尾摇了几下。
"恩，安全第一，遇到坏人妳就叫狼咬他们。"
"哈哈哈，净羽领的治安还不错，应该不会有人想对我们不利的。而且，主人不是还有领主的介绍信吗?"
"我们还要去首都的，多留点心思准没错。"一边说著，我坚持要露露雅收下，她也乖乖地把戒指戴上了。
做好准备后，我跟露露雅回到房间换衣服，露露雅穿上了修身的短裙洋装，穿著适合走路，但有著矮跟的短靴...当然，从内衣、袜子到衣服鞋子都是我帮她穿上的。
"选了短靴，是不想让别人看到我的脚吧，洋装下面还穿了贴身的裤子..."发现我对她的独占欲后，露露雅调皮地说著，一边对著我把裙子掀了起来。
"其实我想让妳穿长一点的裙子，不过那样行动不方便、也会很热吧，最重要的是没办法展现我家露雅的可爱。"一边说著，我紧紧的抱著她，抚摸著她的猫耳。
"每次都这样突然叫人家的名字...不是说好只有在床上可以吗，还是，主人想要先尝完我在出门，我可是等很久了喔...?"露露雅说著，拉著我坐到了床上，掀起裙子，要我帮她把裙子里的安全裤脱下来。
"露露雅，妳要跟玖朗玩我没意见，但我会跟薇茵如实报备，妳今晚就只能一个人睡了。就我个人而言，还是希望能跟妳还有娜娜莉三个人一起，跟玖朗一起玩。"从门外传来米诺的声音，她正从门的隙缝看著我们。
"...知道了啦..."没了兴致的露露雅说著，老老实实的从床上站了起来。
米诺则是打开门走了进来...
"夫君慢走，要早点回家喔~"比我高的米诺说完后，捧著我的脸送上了深吻。
跟米诺道别后，我带著露露雅，通过门一下子就来到了一片原野，远处的城市，应该就是净羽领。
"那里就是净羽领吗?"
"准确来说这里就是了，净羽领除了这个由领主管理的北园镇，还有另外两个小一点的村庄，是他的两个儿子在管理。"露露雅说完就牵起了我的手。
"快点把事情办完吧，我想快点跟主人去大都玩~"
我们两人手牵著手，就像是普通的旅人一样，进入北园镇也没遇上什么刁难，只是对方知道露露雅是我的奴隶后，先露出了惊讶的神情，接著又马上像是明白了甚么一样点了点头。
"两位是来观光的?不用太担心，只是按规矩问一下而已。"守卫一边说著，将身分牌还给了我们。
"来拜访朋友，顺便四处逛逛，有甚么推荐的餐厅或店家吗?"
"抱歉，领主交代过，在执勤中不能给来访的旅客推荐特定的商家。不过，两位可以到市集附近打听一下。"守卫有些不好意思地说著。
"我才是，不知道你们的规矩。"、"别在意别在意~"在我道歉后，守卫也十分亲切的回答著。
跟露露雅牵手并肩走著，虽然有些人会因为露露雅回头。
毕竟这里是兽人王国境内，我们一狼一猫的组合，并没有引来多少路人的注意。
在露露雅的带领下，我们来到了赏金猎人公会，与之前在塔尔村跟艾斯顿碰到的不同，这里的赏金猎人公会没有那种"严肃"的感觉，敞开的大门能看到几个人坐在里面聊天。
"跟我说的一样吧~这里的治安很好~"露露雅翘起了猫尾，得意的说著。
"恩，不过防人之心不可无，出门在外还是要小心~"这里确实跟露露雅说的一样，是个风光明媚的优闲小镇，不过，从刚刚开始就有人一直在远处跟著我们。
如果是净羽侯爵的手下，或是保守派的成员，那应该没什么危害，他们可能是从金丝雀或葛恩那里知道了我的样子，看到很像的人，自然会想好好盯著。
一边在心中盘算著，我敲了敲半开的木门，很快就有人走了过来...
"生面孔阿，有甚么事吗?"过来的年轻鹿兽人亲切地说著。
"我是来领赏金的。"
"恩...如果是猎物的话，要去冒险者公会喔，我带你们过去吧~"他看了看我跟露露雅后，似乎得出了"我们是第 一次抓到猎物的新人"了。
"不，我是来领赏金的。"一边说著，我从收藏库里拿出了传说级的<万花筒 魔法箭筒>。
"...抱歉抱歉，请两位先进来吧。"他瞪大了眼睛后，连忙将我们请到里面，然后关上了木门。
"怎么啦?他们是来告发的吗?如果是不实的告发会被罚钱唷~"其中一个在聊天的犬亚人一边问著，一边站起来走去泡茶。
"队长，他们是来领赏的..."鹿兽人职员说著，我也晃了晃手上的传说道具，正在泡茶的犬亚人则是把手上的木茶杯掉到了地下。
"这么大的场面我还是第一次见到阿..."一个十分年迈的职员说著。
在我开始不断把道具拿出来后，他们马上去找来了领军，还有冒险者公会的职员，知道我是"玖朗"之后，连领主的儿子也赶了过来。
讨伐侯尔默子爵领、清扫逐光派要塞，打倒大量重罪犯的条目，就需要出动三个职员帮忙核对。
赃物的赏金则是有五个人在算，赏金猎人公会负责解除"赃物"的状态、计算赏金，冒险者公会的职员负责查找纪录，确认那些道具被人发了"追回失窃物品"的委托，领军则是负责保管、规划物归原主的顺序。
整个赏金猎人公会挤了20多个人，外面也有不少领军在待命。
会需要这么多人，不只是为了要核对我大量的赏金，也是为了帮我开立"清单"，让我能回去雷利亚，跟金丝雀交差。至于她为什么要求在雷利亚做最后的核对手续，这就不是我需要知道的事了。
"主人，我知道你接了一个很难的工作，但实际的内容是甚么?"
"俘虏了...不太对，逮捕了一个子爵，还有跟他一起做坏事的手下。之后顺著情报，攻陷了一座他们协力者的要塞。"对于我简短的说明，露露雅愣了几秒。
"在一天之内?"
"在一天之内。"
"..."呆愣著的露露雅张大了双眼，甚至在她的身后出现了宇宙的背景。
"抱歉，请允许我打扰一下。您是玖朗先生，对吧...?"在场唯一一个穿著正装的青年，战战兢兢的向我问道。
"我就是。"
"大当家有交代，要我们在您来访时尽地主之谊，不知道您今天是否有其他安排，能否到寒舍露个面?如果您有空的话，希望能与您共进午餐。"他诚恳的语气，甚至让我觉得不应该拒绝他了。
原本，葛恩跟金丝雀只是要我"优先"把赃物送来这里，并没有约好特定的时间。
临时过来的前提下，自然也没希望对方能招待我，也没有打算停留太久。
"露露雅，妳觉得呢?"
"只要是主人决定的事，我都接受。"露露雅笑著说。
"机会难得，大当家盛情邀情，我就不推辞了。"现在的时间还不到中午，等手续办完、吃个午餐，应该还有时间去大都逛逛吧?
"太好了，我这就请人去安排。"松了口气的青年，开心的说著，马上就到外头让人先回去准备了。
<碎花短洋装> 品质:精良
蓝灰色的无袖洋装，上面有著白色的碎花，后方有露出背部的设计，也为了亚人做了能让尾巴穿过的开口。
为了搭配，玖朗多买了同款的发带跟丝巾给露露雅，因为露露雅更喜欢长裙，所以又多买了同款的长裙。
129.辣酱风暴...!
在等了好一阵子后，职员们终于核对完资料。
他们一群人，有些拿著一叠资料、另一些拿著小钱箱，一个一个开始与我对点。
"这叠是重刑犯的清册，我先与您核对逮捕的部分。"
我跟他一起逐条看著，每个人的赏金都是从10万跳，夸张一点的甚至有20万，这还只是将人"逮捕"的赏金。
不过犯罪奴隶价格较低，除非有特殊的用途，不然江湖老大跟帮派打手，两者作为苦力基本上没有价差。
逮捕的部分，收入一共是221万，这也是我第一次看到一枚10万面额的硬币。
""""哦~~~~""""看到22枚稀有的硬币，不只是露露雅，连职员们也都围了上来。
"其实我一直有些疑问，只是先前遇到的赏金猎人公会，气氛总是让人不大好开口，可以趁这个机会问问吗?"
"当然可以，虽然我们也不一定能回答。"
"第一个疑惑是，状态转写板是怎么认定我"逮捕"了犯人的，如果他们逃掉的话呢?第二个是，赏金是怎么来的?我觉得，赏金猎人公会应该不会随时准备大量的通用硬币。"
"逮捕的认定，是对方变成"囚犯"了，需要满足解除武装、行动受限、有人看管三个条件，如果刻意放跑囚犯，管理的人会被审判之神认定是"共犯"。通用硬币的部分，是一个神话级道具创造的，碍于规定我无法让您看到、也不能描述它的外观，它的能力便是直接"创造"通用硬币。对了，如果硬币的面额太大，可以去找一些大商会换成小面额的，10万面额的通用硬币在大宗交易上很方便。"职员十分好心地向我说明著。
好多了。
这种疑惑得到解答的感觉，总是让人感到舒畅。
"接下来，请核对已经死亡的部分。"在我问完问题后，另一个职员接著说到。
"好的。"
经过了一番苦战，终于收到所有的赏金了，总共有600万出头，看到这些钱，我第一个想到的是，葛恩跟金丝雀还没把我的报酬付清。
除了钱，他们还没把说好的传说级道具，<凝聚的星光 宝石吊坠>给我，它的能力是以提升速度为主，启动时还能让人不受所有物理效果影响，我心意已决，要把这个吊坠送给薇茵了。
"600万...老实说，我对这个金额没什么概念。"一边说著，我看向了桌上那一堆纯白的硬币。
我没有盘点过手上有多少现金，但这今天之前大概也有个6~700万。其中的400万，是将41个俘虏交给维克特后刚拿到的收入。
一直以来，跟商人们收的异界创造过路费，扣掉每天要养6个人跟一条龙的开销，还有不少结余。再加上现在的600万，保守估计。我手上的现金至少也有1300万。
"600万，如果是购买愿意披挂上阵，也有作战经验的奴隶，大约可以买下30人，如果要包含武器跟装备的话，大概能买下20人吧...不过，他们的吃穿才是大问题。"领主的儿子认真地说著。
"20人啊，感觉也不算多?"
"是的，而且单纯让他们作为私军只是坐吃山空。会出资成立佣兵团的人，大多是想培养自己直属的冒险者队伍，佣兵或护卫只是兼著做而已。"他继续向我说著。
培养一组冒险者或许是个不错的选择，但我现在没有这个打算。
在办完正事后，我跟露露雅坐上了，领主次子，昆萨尔准备的马车，朝著宅邸前进。
他们选了避开闹市的路线，沿著城镇的外围，顺路带我们参观了一下城外的景色。
"玖朗大人，您对羊肉或羊毛怎么看?"看著我跟露露雅一直看著窗外的畜牧场，昆萨尔好奇的问著。
"没什么特别的想法，在兽人王国有甚么特别的见解或涵义吗?"我好奇地问著，露露雅则是抢先开口回答...
"羊肉或羊毛算是高价的商品，大多人选择的肉类来源是牛跟鸡，羊毛的部分，北方的人大多会选择棉花或毛皮来保暖。"
"我们这里的特产是羊毛还有羊肉，酒业跟林业算是刚刚起步。不过就如夫人所说，羊毛因为价格高，在附近的销路并不好，肉羊则是直接运到大都贩卖。"
"想跟水晶龙王交易?"大都在南边，就算有钱，也不大可能去买羊毛制品来保暖，对于他们而言，自然希望把羊毛卖到雷利亚或北方山上的千刃龙王领。
"是。"他真诚地说著，但似乎没有想清楚自己的行为意味著甚么...
我是与魔王龙王同等的存在，即便是王国的侯爵，跟我也不是对等的。以这个世界积累的文化而言，他的行为，十分接近臣服与归顺了。
"这件事之后再谈吧。"
"好的!"他开心的点了点头，也很识趣的不打扰我跟露露雅欣赏风景。
目的地的宅邸，与其说是领主邸，更像是座把土地利用到极限的农庄。
后头的斜坡用来种植葡萄酿酒，平坦的地形用来养羊，最后一点少许的空地也种植了大量相同的花卉，似乎是为了生产农产品。
"您就是玖朗大人吧，久仰了，请问这位是...?"一个更年迈、更有肌肉版，留著胡子的葛恩亲切的向我问著。
"您好，净羽侯爵，我是玖朗的伴侣，露露雅。"露露雅一边说著，优雅的拉著裙摆向他行了屈膝礼。
"那么，请让我称呼您为夫人吧...这次的见面是缘分安排，发出邀请，却只能用路上的景色作为见面礼，实属惭愧。"净羽侯爵微微的鞠躬致意，看来，从城外绕路过来是他的主意。
"请别这么说，路上风光明媚，我也十分喜欢步调悠闲的田园生活。"露露雅也笑著向他说著，让他不要道歉。
不过，这一切铺垫出的美好氛围，马上就烟消云散了。
"父亲，刚刚在路上，我与玖朗大人谈到了北方贸易..."昆萨尔才刚提起，净羽侯爵马上就举起了手，要他别再说下去。虽然错愕，但昆萨尔也察觉到气氛瞬间改变了。
"玖朗大人，这件事...能请您看在保守派的份上，当作没有听到过吗?"净羽侯爵微微低下了头说著，看到这一幕，露露雅也非常惊讶。
"没问题，我本就没有那种打算，这次来只是想认识新朋友而已。"
"虽然僭越，但能被您称为友人，我深感荣幸。那么，请随我一起到餐厅吧，我们准备了不少田园料理，希望两位会喜欢。"净羽侯爵说著，抬起了头向我微笑著说到。
我牵著露露雅，跟著净羽侯爵与护卫们的脚步朝著宴会厅的方向移动...
"主人，为甚么他的态度会那么恭敬?"露露雅小声的问著。
以露露雅看来，我是强大的冒险者、魔法师，即使有著薇茵这样的后台，也不至于让兽人王国的侯爵这样毕恭毕敬。
"我是与龙王、魔王相近的存在，就算不如千刃龙王，也有著与水晶龙王相同的地位。对于侯爵而言，我在实力上是名符其实的君王。"
就我目前的理解，地位的排序是这样的:
1.古龙    (龙族超越种、存活时间不可考)
2.近古龙    (像妮克丝一样历经风霜的巨龙种、年轻的龙族超越种)
3.龙王、魔王    (千刃龙王、鸟妖王多琉，有实力也有大量子民)
4.准龙王、准魔王、超人种    (水晶龙王，可能不是龙王种，但有足够的实力)
5.类人种国家的国王   (并非高位种族，没有实质力量，仅是依靠权力成为统治者)
"以实力原则来看，我目前在各国间的位置，大概是魔王与准魔王之间。过去的菲雅，位列魔兽王之首，几乎统治了所有魔兽，还能号召东方魔王集体开战，地位大概在近古龙的水准。"虽然我很接近魔王，但现在专属于我的觉醒能力，还只有"灵魂烧却炉"一个，论实力还是有点虚。
"主人是那么厉害的存在?"露露雅露出了十分崇拜的眼神。
"毕竟是能被妳爱著的人，厉害一些也是刚好而已。"听到我的话后，露露雅羞红了脸。
进到了餐厅后，我坐到了正对著庭院的位置上，侯爵坐在我的左侧，露露雅则是坐在右侧。
我们聊著轻松的话题，比较认真的，大概就只有辣酱的话题。
"我国的贵族们，最近的共同话题是一款由精灵王国商人带来的辣酱，名字叫做美味狼。葛温那小子说，这款辣酱是只有能进入您领地的人才有机会买到，老实说，我很好奇味道究竟怎么样。"侯爵好奇的问著我。
"我确实有带著一些，不过一罐百来块的辣酱，居然连兽人王国都有兴趣阿..."老实说还是挺惊讶，一边说著，我把放在道具栏里的辣酱拿了出来，在陶土做的小罐上，印著一只微笑著的Q版狼脸。
"在我国贵族的社交圈内，享受美食不只是为了彰显经济能力，更多的是为了展现自己的文化水平。积极聘雇异国的厨师、持有许多异国的香料，都是一种体现。"侯爵认真的说著，我则是看向原先也是兽人王国贵族的露露雅。
"毕竟有许多的亚人跟兽人，味觉、嗅觉灵敏的人有很多，除了美味的料理以外，身上的气味也是评断彼此社会地位的依据。"露露雅接著侯爵的话说著。难怪外面会有花田，应该是为了制作香水吧。
在侯爵的眼神催促下，我解开了罐子上的木盖，将辣酱交给了身旁的侯爵，光是这样，让人食欲大振的香辣气味就扩散了出来。
"我曾经以为，佩斯达王国出产，能掩盖腥味的综合香料是极致的美味，但这个辣酱的香气，以及恰到好处的温润辣味...究竟是谁更胜一筹确实难以抉择。"
侯爵先是用手扇了扇，感受著香气，又叫人拿来了小碟子跟细长的汤匙，挖了一小搓含在嘴里细细品尝。
"您刚刚说这一罐是百来块对吧?"侯爵认真的问著。
"恩，我确实是这样说的。"
"您猜猜看，进到我国之后，它的价格是多少?"
以他刚刚的说法，是精灵王国商人运过来的，那些商人的货源应该就是千刃山了。
精灵商人先被千刃龙王扒一层皮，兽人王国的商人再被精灵商人扒一层皮，翻个两三倍应该差不多?
"恩...两百或三百吗?"
"一千三。"
这不是翻了快10倍吗...
"这还是在边境入关处的报价，不只是商人们互相扒了很多层皮导致价格升高，还有通过森林的运费、关税、打点好精灵贵族所需的花费。当然，其他商品并没有这么夸张，但辣酱关系到吃，吃在我国就象征了品味与格调。"
<恩沙图拉●净羽>
净羽侯爵的现任当家，保守派的高层，有两位妻子、两位侧室，育有四子六女，长男葛温●净羽正在雷利亚学习"处世与行商之道"。
年轻时做过四年的冒险者，认识了其中一位侧室，之后加入保守派，行动中救下了现在的二妻子。
凭借在保守派的成绩，获得成员推荐转任兽人王国边境西北军，三十六岁时卸下副团长职务，娶了当时的团长为正妻、副官为侧室后，回到家中继承侯爵。
130.辣酱联盟、露露雅的憧憬
净羽侯爵似乎很满意"我家舞花"做的辣酱，马上让人去请厨师在做一道小菜，打算拿来配辣酱。
昆萨尔看到气氛不错，便接著话继续说到。
"是，就算是一瓶两千也没办法弄到。精灵王国虽然在北方，但在森林内部，夏天湿热、冬天湿冷，能够开胃、暖身的辣酱十分抢手，商人们也是靠关系并加价才能从贵族手中买到，而那些辣酱在进到我国边境就会被扫光。现在，七大家以及一些名门都直接派人去精灵王国交易了，对方也理所当然的坐地起价。"
"我说，就算吃不到也没关系吧..."
"少吃一餐肉确实不会死人，但在贵族之间却会被认为是经济条件差、领地经营不善、缺乏商业伙伴，而被敬而远之。现在的贵族之间，能不能买到辣酱就是这种情况。能买到，就象征自己对于饮食的高雅品味、对于国外商业渠道的控制力，还有与商人们的友好关系。事实上，我们也确实因为在边境，没能跟大型的商会建立紧密的关系，而买不到来自"魔王龙王圈子"的货物。"侯爵认真的向我说著。
不像昆萨尔，侯爵本人并没有要求加入"魔王龙王圈子"，只是希望能买到他们的产品，以此跟上整个贵族圈子的话题，不至于在社交环境上被其他贵族"孤立"。
"其他的贵族可能比较无所谓，七大家以及旗下的几个公爵有著"展现实力"的需求，不过我们作为鸟妖族后人的侯爵家，仅次于公爵之后，虽然不多，但依然有展现实力的必要。"对于昆萨尔的自白，侯爵并没有反驳什么。
"刚刚，赏金猎人公会调查了<烈阳 黄金长枪>的持有者，或者该说继承人吧，是现在天云国的现任国主，他们是打算转交给大都，在让赏金猎人的体系沿精灵王国、千刃山一路运到天云国境内。"
"您想说的，是要我们亲自送去吗?"侯爵来了兴致，好奇的问著，我则是举起了手，让他先等等。
"第二件事，或许侯爵已经有所耳闻，兽人王国的上层，打算要与千刃龙王和解了。"
"有可能吗...千刃龙王跟他麾下的各个家族，都有著绝对强者的自尊，不大会接受兽人王国提出的和解吧..."昆萨尔担心的说著。
"这事我确实知道，代表与辅佐们似乎还没有决定由谁去拜访。"听出了弦外之音的净雨侯爵说著。
这件事的中间人是我，自然有著人选的最终决定权，我可不想带著一个脑子有洞的人，还在自己的岳父面前帮他说些瞎了眼的好话。
由兽人王国的"代表与代表辅佐"推派、再由我同意是一种方式，另一种则是我直接指定，"我比较信任这个人，我希望能带他去"只要这样说，他们多半也会同意。
对内，他们只要一句"人选是狼王指定的"，就不会被自己麾下的贵族问责，对外，可以将"和解"交给我处理，也不用费心思考要用什么说词"打动"千刃龙王。
对我来说，这也是在兽人王国内建立自己势力的好机会。
"鸟妖族的后人，将天云国的国宝物归原主，接著去拜访好久不见的远亲，最后代表兽人王国与千刃龙王和谈，成功打入龙王与魔王的集团，接著展开贸易..."我小声地向侯爵推荐准备好的剧本。
当然，这个人不是非他不可，单纯带著一个脑子正常的代表去拜访，接著由王国中央开始推动正常的贸易，对我而言也没甚么差别。
"我们有句俗语，叫做"天不会下糖水，会下雨就要珍惜了"，您掌握著广袤的神木树海、握有大量的资源、还有著轻轻一挥就能从地图上抹掉我国的实力，我不认为在这边境的领地里，有甚么您看得上眼的东西。"侯爵认真的说著。
"因为之前有被入侵过，我无法全面信任保守派。贵国贵族或商人中，一定也还有逐光派的成员，所以我也不会完全信任贵国。在这两个的前提下，我需要有可以信任的人。他必须是保守派、也得是兽人王国贵族、甚至可以得到多琉或千刃家族的信任。"就跟金丝雀说的一样，以我的实力，要成为兽人王国的贵族、打入保守派上层都不是难事，但这两个目标都能透过净羽侯爵更快达成，与他合作是目前最省时省力的选择。
我最终目的，自然是确保自己的安全，盟友越多，共同利益的人越多，目标相同的人越多，我就越安全。
在怎么强大也不会觉得自己天下无敌，任何事情都想靠武力解决...又不是小学生。
而且，目前接触到的列强们，每个实力都强的跟神仙一样...他们也不像爽文里那种弱智反派，各个都像水晶龙王一样，总是能找到为自己开脱的借口、还懂得见风转舵的老狐狸，骑士王的计划翻车，只是因为情报被对方封锁罢了。
他就算让席拉掘地三尺，也调查不出保守派、雷利亚王、北大陆商会、兽人王国贵族、水晶龙王之间错综复杂的利益关系。
在我交出"捣毁逐光派据点"这张投名状之前，也一直被保守派蒙在鼓里。事成之后，他们才将雷利亚跟水晶龙王"曾因为树海地下城的利益才入侵"当成自己的投命状交给我...
对于保守派，就连两国间的密约都能拿来操作了，还是多提防一些才好。
在优先考量利益跟生存的"真实"世界里，只有利益与目标相同的人才能信任，这些能活下来的列强，各个都已经成精、成仙了，我这个靠这"蛮力"崛起的新人，还是步步为营比较好。
"嗯..."侯爵摸著胡子思考著，对他而言，这也是让领地更加繁荣、壮大家族的好机会。
"我要求的不是归顺，也不是投靠，只是长期、稳固、互信的合作关系。当然，有必要的时候，我也能提供"充分"的保护。"
我有著进货的渠道、有虹这个的经验丰富的商人、有著多琉的支持，他可以交上"投名状"，跟我一起将兽人王国的商业势力重新洗牌，一起在兽人王国内扩张势力。
当然，这种挡人财路的事一定会得罪很多人，甚至会与七大家族产生冲突，这方面，我能提供他充分的保障。
"确实是个难以推辞的提议，关于合作的细节，能否择日到您府上讨论?"侯爵说著，希望有更多时间考虑，我们要合作到什么程度。
"当然。"
如果侯爵只是想进入这个魔王与龙王交换利益的圈子，至少得向我交出"保证书"，要即时共享保守派、兽人王国上层的情报，或是协助我打进保守派上层、成为兽人王国的贵族。
享受完美味的午餐后，我与侯爵道别。
"我就不特别送您了，马车也只是拖慢了您的速度而已。"侯爵笑著说到。
"哈哈哈~"听到他的话后，我也开心的笑了出来。看来，保守派的上层确实知道不少我的情报。
"两位要去大都吧，如果是给夫人购买礼物的话，有间叫做甜露的服饰店，我国数一数二的裁缝几乎都在那了。还有空闲的话，也十分推荐您去拜访沙尼亚公馆，应该会有意外的收获。"侯爵说著，一边将一封信交给了我，上面除了净羽家的印章，还有著他的亲笔签名。
露露雅就是沙尼亚省的贵族，看来这个沙尼亚，应该就是每年轮替著座上王位的七大家族之一。
"我会去看看的。"
"祝您旅途愉快，玖朗大人。"侯爵向我挥了挥手，我则是带著露露雅直接回到了异界创造内。
"接下来要直接去大都吗?"露露雅好奇的问著，并列存在确实也早早飞到大都、打开门，然后解除自己的存在了。
"如果妳没要休息的话，我们就出发吧。"
牵著露露雅的手，一穿过无形的门，我们就来到了城市的外围。
不愧是商业据点能延伸到雷利亚的国家，兽人王国的大都确实壮观，城墙比艾斯顿城还高，城墙外围的热闹程度自然也不是艾斯顿能比的。
应该是为了分流，大量的马车、拉车在最大的城门进出，没有驾车的人则是走著另一个城门。
我们随著人潮移动，很快就到了城门的关卡。
"请出示证明。"
"没有问题，请进。"
他快速地看了一下就让我们进入了，对於乎露露雅奴隶的身分，或是我这个由塔尔村发出的身分牌，守卫完全不在乎，也可能是没时间在乎，因为排队要进入的人实在太多了。
进到城内后人潮更多，虽然不到壅挤，但不乏明显慢了下来。
"好多人喔。"露露雅说著握紧了我的手。
"要是不牵好可能会走丢呢。"我也紧紧握了回去。
一群人围著一个钉有地图的大看板，上面标示著几个主要的商业区，还有许多的行政机关、贵族宅邸的位置，那个叫甜露的服饰店也被标记了上去，应该真的像侯爵所说，是王国中数一数二的服饰店。
"你要先去工作吗?"
"先去东面的商业区看看吧，反正也顺路。"
道路就算扣掉中间给马车的"双行道"空间也算宽，但走到哪都是人，进入商业区后更是壅挤。
大多的人似乎跟我们一样是外地来的，他们驻足在店家前东看看西看看，但几乎没多少人进去...毕竟这里的物价挺高的。
一顿饭在艾斯顿也就100左右，在大都，一些看上去平凡的旅店、餐厅就要120~130，商业区的则是直接从200起跳。
"喔..."露露雅停下了脚步，站在橱窗看著甜点店的小蛋糕...手掌大小的派要5~600，一块蛋糕加上一杯茶也要300，在里面聊著天吃下午茶的人，穿著整齐又有些许华丽的服装，看上去都是大户人家的少年少女。
"也走了好一阵子，要进去坐一下吗?"
"可以吗?"
"当然。"一边说著，我拉著露露雅的手走进了店内，正在用餐的客人们，有些也向我跟露露雅投来了好奇的目光，似乎是察觉到这样不得体，那些人很快就将视线移开了。
"两位好，请问有订位吗?"穿著整齐的服务生上前问著，一向落落大方的露露雅则是躲到了我的身后。
"没有，我们是第一次来，在外头看到你们生意很好，就想来看看。"
"这样啊，那么情跟我来吧，今天推荐的是栗子蛋糕，如果喜欢清爽一些的，我们的水果塔也很不错喔~"服务生一边说著，一边将我们带到了里面的位子，为我们拉开了椅子。
"两个都来一份吧，露露雅还想吃些什么吗?"我问著露露雅。
"苹...苹果派。"露露雅说著，一边用眼神观察著我，似乎是觉得一块200的苹果派太贵了。
"那就在加一个苹果派跟红茶的套餐。"我一边说著，将菜单还给了服务生。
"没问题。"服务生带著笑容说完后，轻轻的向我们鞠躬才离开。
"真的没关系吗?"点完餐的露露雅还是有些担心，毕竟光是吃个下午茶，我们就花了2000多。
"没关系，我也挺好奇是甚么味道的~"如果很好吃的话，就多买一点，带回去给所有人吃吧。
<花作坊> 兽人王国，首都，东商业区，沙尼亚大道62号。
王国三大甜点名店之一，另外两间，分别是师从天云国国主御用糕点师，将食物做成艺术品的<雀屋>，及师从精灵王国王家糕点师，完全发挥出食材本身风味的<绿林庄园>。
王国崇尚有品味的饮食，消费较低的甜点店，自然也成为了贵族子弟重要的社交场所。
社交出道、遇见心仪的对象、坠入爱河、在友人的祝福中互许终生，这样的发展是无数贵族子女的憧憬，曾经是贵族的露露雅也不例外。
高昂的消费也注定了，只有王国中的顶端群体，才有办法让子女长期在这里消费、从小建立彼此深厚的关系。
131.下午茶与礼物
服务生一下子就把所有餐点上齐，栗子蛋糕、水果塔、苹果派，还有两个茶壶，让小小的桌子几乎没甚么空隙，也让一些人好奇的观察著我们。
原本以为红茶只有一杯，但送上来一壶老实说我很意外。看著露露雅有些疑惑，我便帮她把红茶倒在了杯子里再交给她。
"比想像中的还好，真是让人怀念的气味啊..."我拿著自己的红茶，仔细的闻著茶叶发酵后的独特香气。
不只是红茶，咖啡也一样，原本在超商就能买到的东西，来到这个世界后已经好几年没有尝到了。
说起来，这个世界的文明也算发达，有纸张、有魔光石作为夜间的光源，虽然没有冲水马桶，但有肥皂，生活环境也算卫生。
要问有甚么不足，大概就是卫生纸跟洗衣机吧，做为独居社畜，我觉得洗衣机能跟电灯并列为伟大发明。
"主，玖朗之前也喝过吗?"似乎是觉得在这里称呼我主人不合适，露露雅马上改变了说法。
"是啊。先不说这个了，还是先尝尝味道吧。"一边说著，我用小叉子将栗子蛋糕切了一小块，送进嘴里细细品味。
变成亚人也是有不少好处，嗅觉跟味觉能尝到比前世更丰富的味道，兽人王国的贵族有著"饮食即品味"的文化，我完全可以理解。
看到我的做法后，露露雅也切了苹果派的一小角，刚放进嘴里就开心的摇著她的猫尾。
"玖朗要吃吗?"开心的露露雅一边说著，一边切了一块想要喂我，透过灵魂烧却炉，我也瞬间感受到周围传来了许多忌妒"我"的情绪。
忌妒的味道有一股淡淡的蜜香，不过跟露露雅喂我吃的苹果派比起来，还是苹果派更美味。
咬下松软的表皮，浓缩了苹果香气的果酱马上在嘴里扩散，里面的苹果也烤得洽到好处，不会太硬，也没有完全失去脆脆的口感。
"好吃吗?"
"非常好吃，等等多买一些回去吧。"露露雅是侧室，但我对她的感情也没有比较少，在每次难得的单独约会中，我也会避免提到其他女性。
虽然刻意不提，但露露雅的表情还是瞬间低沉了一下。
"玖朗...有件事情我想了很久，可以听我说说吗?"
"当然。"
"我知道自己比不上舞花跟薇茵，但你不论是对我、娜娜莉，还是米诺，都给予跟伴侣相同的感情。我知道感情不能用彼此付出的多寡来衡量，但我还是想要尽可能回应你对我的感情...你愿意...收下这个吗?"露露雅一边说著，从道具栏拿出了一个皮制的手链给我，自己则拿著一个皮制的颈圈项链。
对于没有旅行者或冒险者职业的她而言，道具栏最多也只有三四格，一个道具就要用掉一格...看来她是真的很珍惜这一对饰品。
手链是一条朴素黑色牛皮，系著一个小铜环，外侧压上了"露露雅永远的主人"几个字。
皮制的颈圈项链也是一样的款式，在中间有一个小铜环，铜环的两侧压著"属于玖朗"和"直到永远"的字样。
至于铜环的目的，自然是在"玩乐"时能给露露雅系上牵绳...
"可以帮我戴上吗?"对于已经变成抖M的露露雅而言，这应该是最能让她感到幸福的答案。
"是..."她开心的竖起白色的猫耳，为我戴上了手链。
"过来，我帮妳戴上。"我用著稍稍强硬的口气小声地说著。
"是..."桌子本来就不大，露露雅稍微把身体向前倾，让我取下她现在戴的"项圈"，换上了现在这个新的项圈。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，12%。"
成长总是来的很唐突。
这个瞬间开始，我就像能感觉到"他人对我的负面情绪"一样，直接感受到了"来自露露雅的爱意"，如果这样就有12%，那舞花长期跟我相处，应该也会是这个能力先觉醒才对。
可能条件还包含著"时间"，今天一整天都跟露露雅单独相处，一直处在她强烈的感情下，觉醒能力之种才会发芽...?
"....玖朗，就算恢复自由之身，我也已经无法离开你了..."露露雅露出幸福的笑著，抚摸著脖子上的新项链。
"我也不打算让妳离开我就是了。"露露雅就像可爱跟优雅的集合体，我想不论是哪个男人，都不会想跟她分开的。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，15%。"
"对了，玖朗。成对的项圈跟手链，娜娜莉也有买一组，虽然总是用著自己是舞花的妹妹当借口，但她的想法跟我一样，或许最近就会有表示了吧，不要被她的改变吓到喔~"露露雅说著，但我的大脑还无法把"娜娜莉"跟"抖M"连结起来。
一直以来的相处方式，最多也是把她看成爱撒娇的妻子，我对露露雅有占有、征服、欺负的想法，但对娜娜莉都是想著疼她，没想过对她做那些粗暴、过激的事。
既然还没发生那就先放著吧，而且就算发生了，我也没什么好拒绝的，只是心态上要调整一下就是了。
临走前，我请服务生帮我打包了，10份苹果派、两大块没切的栗子蛋糕、10个水果塔，还有5盒红茶叶。
"这样...苹果派2000，9吋栗子蛋糕2个6000，水果塔2800，加上今天的餐点，总共是14300。"
"妳忘记茶叶了。"我一边说著，指了一下旁边用小木盒装著的茶叶。
"不好意思。茶叶的话，一盒是680，总共是3400。"
将所有东西全部塞进道具栏后，我跟露露雅心满意足的离开了这间甜点店。
顺著道路向前走了一小段后，我们看到了<甜露>，这服饰店的店面大的夸张，里面却没有多少人。
落地窗后展示著，许多像是艺术品一样的礼服，剪裁简单的礼纯白服上，用金色的线绣上了许多线条，裙摆上镶了许多泪滴状的水晶。
我低头看了一下底下的立牌...
<作品名:太阳雨> 售价:120,000
太阳雨被狐族视为吉兆，希望出嫁的佳人，能将与伴侣相遇的吉兆留在身边。
看它的名称，应该是想表现出"穿的人就是太阳"的感觉吧，还有用水晶表现出雨滴的感觉。
""喔~""我跟露露雅一起惊叹著，周围也有不少人在外头围观，但没有人打算进去。
里面的店员似乎也很习惯这样的光景，优闲的坐在柜台，一边喝著茶一边整理著文件。
"进去看看?"我问著露露雅。
"我知道主人的财力，但不可以买太贵的东西。"露露雅则是抓紧了我的手说著。
"安心吧，我不是会乱花钱的那种人。"虽然我很想让舞花穿穿看那件18万的礼服就是了。
18万，也就两三本魔法书的价格，我可是去地下城搜刮了二十几本。
"欢迎光临，客人想要的，即使是凤凰的羽毛，本店都能做出来。"一踏进店里，店员就用亲切的声音说著。
我则是牵著露露雅来到了柜台，玻璃柜里展示了许多的项链、手镯、耳环，造型确实典雅美丽。
是有不少10~20万，镶满宝石的华丽款式，但也有一些"入门款"的饰品，2~3万左右就有不错的款式。
"...嗯!"似乎是查觉到我"给每个人都买一个"的想法，露露雅捏了一下我的腰。
"妳有喜欢的吗?"我好奇地问著露露雅，我给她买过一些朴素的踝炼跟项链，或许可以买一条手链吧。
舞花的话，项链应该比较合适。不过买给舞花的话，就得给薇茵、妮克丝，还有虹都买一条才对。
"这个吧，我还是喜欢简单的一点款式。"露露雅说著，指了一个银制的手环，上面镶著一颗蓝宝石。
"这个是小银河，不论年龄或场合都很适合，要试戴看吗?"一边说著，店员将手环拿了出来，这是魔鬼的话术，戴上去拿不下来，或是不想拿下来...两边的结果都是得买。
"怎么样?"待好手环的露露雅向后退了几步，虽然露露雅怎么样都可爱，但这个手环的风格确实跟露露雅很契合。
"很适合妳，之前有买几件深色的礼服，应该也很配。"
"那..."听到我的话后，露露雅的猫耳抖了两下，店员则是用著笑容看著我，总之是确定要买了。
"乖乖戴好，妳先去旁边看看吧，我挑一下其他人的。"
"嗯!"露露雅开心的笑著，摇著她雪白的猫尾开始到处逛。
"两位感情很好呢。"
"算是灵魂伴侣了吧，我先稍微考虑一下，不用招呼我也可以。"一边说著，我仔细的看著橱柜里的饰品。
"不不不，客人不用那么客气，这是我的工作。"她十分友善地说著。
过了几分钟的考虑，我给舞花选了一个像樱花的银制项链，薇茵的是一对深蓝色小坠子的耳环。
妮克丝的话，原本想选一个婚戒，不过我不确定她的尺寸，就算知道可能也没有现货。
考虑到她的身高跟体型，项链可能不适合，最后还是选了一对红宝石耳环。
虹的话，我打算送她一只发簪，毕竟她当时把自己带著的当成定情信物交给了我，戒指可能会不合手，送她一只新的发簪或许更合适。
"你们有跟这个差不多，或是更好的发簪吗?"一边说著，我拿出了搜藏库里的<红玉髓发簪>，上面隐约残留著虹的发香。
"我看看...这香木是仿造的...不对，这种纹路应该是真的香木..."
"香木?"
"嗯，有种特殊的花香，只生长在精灵王族的领地内，基本上没甚么机会见到。这个发簪的价格，起标价应该在20万左右。"
"起标?"
"嗯，我估计能拍出35万上下。用料扎实，雕工也很细致，如果是哪位大师的作品，价格或许能再高一点。如果以20~30万来看，大概是这边的几样。"店员一边说著，拿出了四只发簪。
一只用吊坠组做成了绽放的花朵，而且还是立体、透视的，独树一格让人一眼就被吸引。另外两只跟虹给我的类似，都是比较"典雅含蓄"的传统类型。最后一只则是十分浮夸，把黄金雕成了牡丹，还用许多吊坠表现出花瓣飘落的感觉。
"嗯...还是这个好了。"一边说著，我指著第一眼看上的那只。或许也跟制作者的名气有关?售价来看，23万的它是最便宜的。
<香木> 产地:精灵王国 禁区花园
在举行完每年一次的祭祀后，精灵祭司会拾取花妖魔王●无尽新生掉落的树枝，将其加工成笔杆、发簪等道具，会不断散发出平淡高雅的香气，十分耐用、耐腐。
因为产量稀少、价格昂贵，市面上充斥著大量靠著浸泡香水、绘制假纹路仿制的假货。
132.话不投机半句多
打包好所有饰品后，我们继续顺著路走，很快就到了沙尼亚公馆的大门。
我以为，"应该是"七大家族的沙尼亚，会在繁华的大都哩，盖一个有著前庭后院、花园附带喷水池跟小湖的大宅邸。
但实际上，沙尼亚公馆看起来就跟周边的房子一样，将土地利用到极致，只是面宽大了三四倍、外观稍微做了些装饰，要我说的话，就是"行政机关"或"商业办公大楼"的概念。
我带著露露雅走向大门，伸出手正想敲，门就被打开了。
"两位好，这里是沙尼亚公馆，行政业务只向沙尼亚省的民众开放，请问有准备相关的文件吗?"一位穿著简朴正装的猫兽人简单的说著，我第一个想到的，是某部动画片中，穿著白色西装的"猫男爵"。
虽然他说话的速度很快，但没有感受到他想赶我们走的"恶意"。
"我们是来拜访的，如果来的不是时候，我们改日再来就好。"一边说著，我将净羽侯爵的介绍信交给了他。
"请两位先进来稍候，我这就去确认。"他看了一下信封上的签名，便马上邀请我们进到公馆内。
公馆里面的摆设很简单，花瓶上没有甚么浮夸的花纹，简单的插了几枝花，墙上挂的画也是质朴的田园景色。
"两位要喝什么?我们有热茶，也有麦酒或葡萄酒。"将我们带到了二楼的小隔间后，猫男爵亲切的问著我们。
"我喝热茶就行。"、"我也一样。"露露雅跟我一前一后的说著。
"我明白了。"
在猫男爵出去不久，一个穿著长裙的侍女便将饼干跟红茶送了进来，她没有多说什么，把东西送上后就告退了。
"咸咸的，配红茶刚好~"露露雅拿著一片饼干，向仓鼠一样小口的咬著饼干、小口的喝茶，看上去十分可爱。
等待的时间连红茶都还没凉，房门就被人打开了。
进来的除了一开始的猫男爵以外，还有一老一少，穿著正装的狮亚人男性、一位贵族打扮的犬亚人少女、两位狼亚人护卫。看到他们这么大阵仗，吓了一跳的露露雅马上抓住我的衣角。
"蒙克大人，这位是神木树海之主，玖朗大人，以及他的妻子，露露雅大人。玖朗大人，这位是蒙克●沙尼亚大人，大人是这座公馆的负责人，是沙尼亚王的二弟。"猫男爵正式的介绍著我们主客双方。
"初次见面，玖朗大人，让您在这种小间等待，实在失礼。"年迈的狮亚人恭敬的说著，伸出手来与我握了一下。
"本就是我们不请自来，让你费心了。"我也友善的向他回话。
"那里的事。这位是小犬，恩基●沙尼亚，这位是儿媳，琳●沙尼亚。"对面的三人都坐下后，蒙克简单的介绍了一下另外两人。不需要甚么说明，带他们两个来，自然是为了能建立私人交情。
被点到的两人向我点了点头，我则是伸手挥了挥，向两人打了招呼。
"首先，作为保守派的一员，请让我先向您道谢，前些时间您扫荡了逐光派的据点，帮我等寻回了许多失窃的贵重道具。那么，请容我直接进入正题。您对于拜会千刃龙王一事，有什么想法了吗?是否有我等能协助的地方?"
"我的想法没有变，只要保守派能在期限之前，提供给我能胜任的人选就行，目前也没甚么需要协助的地方。"虽然不确定他是不是想安排自己的人马，但对我而言，保守派不能全盘相信，何况是初次见面的他。
似乎是查觉到我的心思了，蒙克虽然没什么反应，但恩基跟琳现在已经没有刚才的从容了。
我们跟保守派的合作，是建立在双方的利益上，他想靠私下游说从我这里讨到好处，不论是对我还是对保守派内部而言都算是"越界"了。
"您的意思我明白了，玖朗大人，只是做为担任代表的家族，要是什么都不做，情理上也不太恰当，如果您有任何需求，请务必让我们知道。"蒙克马上将话题转移到"七大家族的代表"上，把刚刚的提议变成了来自于"家族代表们"的意思。
前不久才在想，这个世界强权的上层，各个都是见风转舵的回避高手，现在眼前又出现一个。
看著我露出了淡淡的微笑，恩基跟琳似乎松了一口气，蒙克则是表现出了紧戒。
从他的身上，我慢慢尝到一股淡淡的恐惧。
"任何需求啊..."说出口后，我拿起红茶，一边悠闲品尝著，一边思考。
也跟我预期的一样，蒙克的恐惧加大了，我猜想有两种情况。
第一种，他是逐光派的卧底，正怀疑我是不是知道了他的底细。第二种，担心自己的位置不保，他并不是代表本人，介绍时也没有提及爵位或称号，如果被视为"与我合作的阻碍"，他可能会被保守派与沙尼亚家"放弃"。
王国由七大家族共治，多半是建立在各方实力差不多的基础上，要是有其中一家得到一众魔王支持，单纯在经济上也能拉开不小差距。
"真要说的话，我挺好奇精灵王国的文化，能跟我讲讲他们的事情吗?"我好奇地说著，依照我知道的地理环境而言，位在王国北方的净羽侯爵领，其更北的区域就是千刃山山脚。精灵王国在千刃山东方、沙尼亚省也在王国东面，两边应该挺靠近的。
露露雅是沙尼亚省出生，我也能向露露雅求证。
"精灵族是母系社会，目前由第六代女王掌握实权，由宰相与大祭司辅佐，当然，这两位也是女性。精灵王国只是一个统称，实际上分成三个王国，各王国的法律分成上下两册。上册都沿袭古精灵王国制度，主要内容是爵位晋升、祭祀，还有对叛国、谋杀等重罪的罚则。下册各有不同，主要是对税收、赔偿、行政，这种一般事务的规定。"
简化一下蒙克的说法，三个王国奉行一样的宪法跟刑法，但行政法跟民法略有不同...不过他们可能还没有这种概念?
"沿袭前朝制度，是为了赋予自己，统治的正当性吗?"听到我话后，蒙克虎驱，不对，"狮"躯一震，在场的其他人也一起看向了我。
"怎么了吗?"
"不，没甚么...对于大人而言，可能会觉得可笑，但统治权力的正当性，对于没有压倒性力量的上位者是很必要的。"蒙克想了想后，给出了答案的同时试探著我，似乎是好奇我想不想用"压倒性的力量"取代七大家族用"正当性"维系的权力。
"我只是单纯好奇，他们是不是有延续文化的考量，当然，你的说法我认为很合理，也很赞同。"我的答案自然是没兴趣，我可不想天天绞尽脑汁跟一群官场神仙斗智。
"文化吗...我觉得也有可能，毕竟三个王国都将祭祀、仪式，视为重要的规矩。"
"跟他们往来需要注意甚么吗?"
"他们很友善，最大的不同，还是母系社会中的地位变化。来到我国的商人大多也是女性，她们虽然会适度的配合我们的礼仪习惯，但如果反过来是我们去拜访，就需要配合他们的习惯。"
"能举个例子吗?"
"可以简单理解成，男女双方在社交时的立场完全对调。像是，我国的礼仪习惯是女士优先，但在精灵王国是男士优先。精灵族的男性通常温文尔雅、不太发表意见、多数时候都顺从母亲或妻子的安排。当然，我无意评价他国文化的好坏，只是要一下子转换过来实在不容易。之前小犬也因为不熟悉他们的文化，闹了个笑话。"蒙克说著，将话柄交给了自己的儿子，恩基。
"在我国，通常是女性伸出手后，男性才会托起女性的手轻触自己的额头，否则双方只会行鞠躬礼。不过在精灵王国，牵起女性的手，就是表达自己"有意愿"与她更进一步。家父受精灵族商人邀请，带著我一起去拜访一位合作许久的商人，那时我第一次到精灵王国，还不习惯他们的礼仪，领主的女儿伸出手后，我下意识地做了吻手礼..."恩基不好意思地说著。
"嗯...牵手就是有意愿交往了，那做吻手礼，概念上是追求对方吗?"
"对我们而言，大约是初次见面的女性，主动挽起你的手的意思。那位少女非常开心，拉著小犬就要去庭院培养感情了，幸好熟识的商人马上帮我们解围。"
"社交文化方面我是了解了，那么其他的部分，有甚么特别不同的地方吗?"
"嗯......最麻烦的，应该还是身份问题。"蒙克思考了一下后，缓缓说道。
"能受到贵族邀请、被以礼相待，还会有甚么身分上的问题吗?"就算没有什么特别响亮的名号，但推敲起来，蒙克应该至少参与了沙尼亚家族中，贸易、行政两方面的工作。
"想增加贸易的伙伴，出席外国的正式社交场合是绝对必要的。但精灵王国主要的社交场合是女性为主的"茶会"、"品鉴会"，这需要有精灵贵族的女性引荐才能加入，但引荐男性的状况，通常都是为了宣告两人的伴侣关系，或是希望她们帮忙寻找合适的对象。"
"因为是男性，反而很难打入私人的社交圈?"
"就是这样，我们也有试著努力，培养能力出众的女性成为富商，目前与他们进行的边境贸易就是成果，不过要打入更上层的王族、开展国家规模的交易，身分的问题依然是障碍。我国现在没有女公爵，七大家族的当家也都是男性。与我们不同，千刃的进展非常迅速，据说是龙王亲自拜访，并在几天内就与精灵女王达成了初步的共识。"蒙克认真地说著，一边仔细观察著我的表情。
说白了，就是知道精灵女王的差别待遇，毕竟七大家族没有"压倒性的力量"，在国家间的交流自然得不到多少优待。
"我个人对贸易没有多少专研，说我没有经商的头脑也行吧，不过这些事确实挺新鲜的。"蒙克啊蒙克，你或许以为我想要钱、权力或是后宫佳丽三千吧。
我想要的是让花妖魔王苏醒，并以此为条件，跟精灵王族打听古代的事情，或是得到花妖魔王的素材...古代的知识、被历史掩埋的故事，还有稀有的道具，这三样才是我"旅行"的目标。
<精灵王国> 位置:千刃山东方、兽人王国东北方
主要输出农特产、珍奇异兽、木制品、丝绸。向兽人王国进口男性奴隶、精致工艺品、金属块材。
近期开始从千刃山进口金属块材，导致兽人王国出口下滑，互有通婚也使男性奴隶需求下降。同时也开始向兽人王国出口高价的，魔王、龙王贸易圈产品。
出口萎缩加上资金外流，侵蚀著兽人王国引以为傲的繁荣经济，商人团体与中下阶贵族也开始施压，在这样的背景下，七大家族代表提出了"与千刃龙王和解"的外交政策。
133.下套与上钩
~恩沙图拉●净羽~
"哈哈哈哈!"送走了玖朗大人后，我忍不住笑出了声，昆萨尔则还是一脸不理解...
葛恩很聪明处事也算圆滑，但就是不够积极主动，昆萨尔在才能上差了葛温一些，但却是会把握住每个机会的人。
两个都是优秀的孩子，要由谁来继承真是难以抉择...能有这种苦恼，也是件幸福的事。
"父亲?"
"唉，连我自己，都觉得这样有些坏心眼呢。"
"为什么怎么说呢?"昆萨尔不解地问著。
带著他回到书房后，我请人去把金丝雀也叫了过来。
"好了，金丝雀也到了，我们就开始检讨会吧。昆萨尔，你刚刚向他提出"希望与龙交易"是一个糟糕的提议，你知道位什么吗?"
"是，对方是魔王与龙王很亲近，我的行为完全暴露出我方的目的，会在之后的贸易谈判中吃亏。"昆萨尔说著。
"你这样说也没错。但主要的问题是，从地位来说他相等于魔王，你向他提出的那些要求，基本上是在寻求他的庇护。要是传出去的话，可能会被认为我们打算脱离兽人王国，成为狼王的子民。"金丝雀说著。
"我明白玖朗大人的地位高的多，但我不懂，主动提出要加入对方的贸易圈子中，怎么会被视为臣服?"昆萨尔不解的继续问著。
"在市集这个地方交易，是四个国王以对等的关系签定契约。在这个条约，把雷利亚王，认定是水晶龙王手下的"禁卫骑士"，天云国国主，是千刃龙王手下的"名家"。一国之君至少得在头衔名义上，成为龙王的子民，才有资格进到狼王的市集，何况我们只是王国侯爵。"
"...我明白了，以我们的地位，必须真的成为他的子民才行。"昆萨尔还是没搞懂，这不是身分高低的问题，是根本上的信用问题。
"你在交谈中能明白，玖朗大人很谨慎，不会无条件为我们的信用做担保。他将不报复水晶龙王、协防千刃山与天翼山、拿自己的领地当作贸易区域，作为自己"爱好和平"、"友善"、"值得信赖"的证明。先不说我们，即使是兽人王国七大家的代表，就算说烂了嘴，除了俯首称臣外，根本拿不出任何实际的保证。"我向他说著。
"腰上挂了把刀，说自己只想用谈的、也总是会遵守约定的人，才称得上友善、有信用。手里连根木棍都没，说自己有刀之后不会拔出来用，这样的人就是白痴而已。那些代表们心里也明白，只是拉不下脸，不想承认自己手里连木棒都没。"金丝雀没好气的说著。
我能威胁到你，但我没有这样做，这才是实质的友好、真正的善人。没有能力的人不是选择了"和善"，是为了活下去不得不友善，又有谁能保证，他在获得力量后还会一如既往地"友善"呢?
我做为保守派，自然明白这些现实，不过中央那些拿著木棍的代表，似乎还不想接受自己是弱者的现实，想到这件事，我又不忍不住笑了出来。
"义父，你笑得这么坏，是准备看沙尼亚家的笑话了吗?"金丝雀笑著向我说。
"怎么会，我也只是建议玖朗去拜访一下而已，让他知道我国上层人士的想法，是很必要的。我也不是想看沙尼亚家的笑话，只是他们是第一个表态，希望跟玖朗接触的人。我顺了他们的意，算是个好人了吧，哈哈哈哈!"
罗贝尔带回了"狼王愿意协助我国与千刃山建立正规贸易管道"的讯息后，七大家族的代表们就争先恐后的想当"敲门人"，系望能与千刃龙王拉近关系。
为此还找上了保守派，不断地给好处，希望与他有几面之缘的葛温，能帮自己在玖朗面前多说些好话，以此抢得先机。
还打算用金钱、财宝、各族的美女、甚至王国的爵位打动玖朗，跟他建立稳固的关系，但对于我们这些知情的人而言，看上去是十分可笑。
"一边想要取得罕见的情报、历史的真相，还有传说级的道具。另一边想靠金钱、权力跟女人打动对方，两边根本说不上话吧。我还真想亲眼看看，那些大人物碰到软钉子时的表情。葛恩说过他很重视伴侣，想塞给他一堆女人，在伴侣那关应该就过不去了。"金丝雀也笑著说。
等他们碰过面，七大家族应该就会盯上我了，太积极接触会暴露野心。还是透过葛恩私下向他表明合作意愿，安静的在领地里等著他大驾光临才是上策。
净羽家古代也曾经出现过鸟妖魔王，我自然是想坐上公爵的位子，甚至成为第八大家族。要为后人创造能成为魔王的、安稳又富裕的家庭环境，对内蓄积实力、对外跟强权建立稳固的合作，都是绝对必要的。
~蒙克●沙尼亚~
"父亲大人，玖朗大人似乎是一位友善的人，能和他聊的来真是太好了。"送走了玖朗后，琳开心的向我说著
"幸好有收到保守派给出的情报，才避开了会使他不悦的部分。如果保持著一开始的方针，以商业利益跟授予爵位为中心，他对我们的评价可能就会降低了。"恩基也跟著说到，但...我们在他心中的评价已经降低了，还降了很多。
葛恩回报的讯息没错，他确实对钱、权力、土地、美人没多大追求，但却没回报真正重要的事，他的警戒心高得吓人，还有他想要的东西是情报。
看他的衣著打扮朴素、言行随意不拘礼节，应该不是贵族后代，就判断他没太多心眼，如果没有野心跟欲望，应该就是那类，偶然得到了权势，但知道自己能力不足，所以只求稳定的人。
结果是我咬了葛恩的饵，他应该是算准了，我们这些贵族，在第一眼看到他的衣著跟言行，不会认为他是这么心思谨慎、感觉敏锐的聪明人。
一开始太积极，马上激起他的怀疑，想要改变话题的企图也马上被发现...
钻不了空子，试探他会被紧戒，甚至刻意反过来试探我，表达自己的不满。就算换成其他人来，可能也会不小心导致他的堤防。
也不是不能理解，"吃过的苦果子就想让别人也吃吃看"的心态，但这次我真的是吃了大亏。这种人，只要让他有了"不诚恳"、"有所图"的坏印象，之后会很难改善关系。
"...父亲?"
"没事。"我们应该没机会了，净羽家掌握了更多第一手的情报，知道他的个性与目的，应该能赢得他的信任。
现在的问题是，要不要把这个情报跟其他的家族讲。
不讲的话，他会跟净羽家联手，让净羽家做他的手脚，蚕食七大家族的势力，帮他在兽人王国内部打下厚实的基础。
那些中小商会可能首先站过去，接下来就是那些中小型领地的贵族，随著他们的势力扩大，七大家族跟魔王种，要依靠谁也没甚么讨论的必要了。如果不是玖朗成为实际的掌权者，也会是受他支持的净羽家，掌握了北方区域的主导权。
如跟其他家族合作，压制住净羽家、拿出足够多的好处、派出更好的人选，也可能会在事成后被其他家族一脚踢开。
扩大在保守派中的势力，联合其他成员孤立净羽家也是不可能的，净羽家已经到了玖朗的近侧，崇尚实力主义的多数成员只会全部倒向他们。
虽然不至于食不下咽，但沉重的压力让我苦恼了一整晚。
兄长虽然没苛责我，也认为我们是被恩沙图拉那个老狐狸钓上钩了，但如今也没有甚么绝妙的好主意能扳回一城。
"蒙克大人，有您的信，是罗贝尔大人寄来的。"管家说著，拿著一封信走进了书房，看信封的大小，应该又是用信鸽送的。
罗贝尔，是那个说动玖朗出面帮忙调解，与我国交好的商人吧...
敬爱的兽人王国伙伴、保守派伙伴
我是北大陆商会的罗贝尔，一直以来承蒙各位厚爱，此次有重要情报告知。
1.眠狐楼的经营者，同时也是雷利亚大庄园，全权代理经营者的虹，已正式与神木树海之主，玖朗订下婚约。
2.刃甲龙族少女，桂蕾维娅，目前已离开本商会。行踪不明。
3.神木树海之主正在扩建市集。
4.因供给感不上需求，市集中的农特产开始涨价，涨幅约在3成上下。
5.可靠消息称，因获得了数百名奴隶，千刃方开采矿石的速度有所提升，金属矿市场价格将走跌。
以上是与市集有关的情报，接下来是各国的动向。
1.有传闻称，千刃方以与精灵方达成共识，将在下次的会议中，以千刃龙王子民的形式，向其他魔王、龙王引荐精灵方的三位女王。
2.精灵三王国取得共识，将废除三国之间象征性的关税，以符合日趋繁忙的商业往来。
3.据悉，东王国、北王国，开始与西王国积极协商，希望能将市集入口设在三国的交界地带。
4.神木树海之主招募了一批学者，他们自称是其"子民"，开始管理、维护市集。
5.狼王的势力正快速成长，虽然尚未公开自称魔王，但各国已经默认其"魔王"的地位。
以上是此次的告知。
北大陆商会，运输事务部，总管罗贝尔，敬上。
看完了手中的信，我也下定了决心。
当然，我不是那种想不开，去加入逐光派，希望走捷径获得魔王种实力的人。真正可行的方法只有一个...
"准备马车，我要回领地一趟。"
"但蒙克大人，现在已接近傍晚。"
"这样正好，到达的时候应该刚好是早晨吧。"
"...我明白了，蒙克大人。"
方法只有一个，让兄长尽快说服其他代表，消除与千刃龙王之间的沟壑，开展正规往来的渠道。
也要尽快消除玖朗对我们的警戒，既然他对精灵王国有兴趣，那我们就投其所好，提供所有能提供的精灵王国情报，最重要的，是赶在千刃龙王之前全盘托出，这样他才能跟其他人求证，我们在他心中的"信用"才会上升。
<沙尼亚家族> 位置:兽人王国东部，沙尼亚省。
有著狮子的血统，家族历史可以追溯到东西大战时代，是十分古老的大家族。
与精灵西王国及人鱼海湾接壤，主要的贸易伙伴是精灵西王国，与人鱼的关系并不好。
人鱼仅有女性，适婚者会到岸上寻觅伴侣，虽然三方约定了，在人鱼海湾作为她们"狩猎"的猎场，但会去的男性并不多。
为了找到如意郎君，人鱼们转往沙尼亚省的沿海渔村勾引中意的男性，造成了更多的社会问题。
134.说中了?说中了吧(⁰▿⁰)~
~舞花~
告别了准备去净羽领工作的玖朗，上了半天的课后，我跟薇茵对了对眼神，便一起出发去学院的餐厅，我们的目标自然是妮蒂雅。
即使玖朗不在，妮蒂亚还是习惯性的坐在了那个位置上，一边吃著午餐一边看著旁边的纸堆。
我跟薇茵拿好了午餐，就一起坐到了妮蒂雅的对面。
"嗯?...是舞花跟薇茵对吧，妳们好呀~"妮蒂雅把嘴里的食物吞下去后，笑著向我们两人打著招呼。
她一如既往地，用镶著水晶的发夹把右侧的头发夹起，露出了右边的耳朵。
"我们有些事想跟妳谈谈，可以吗?"先开口的是薇茵，不过她严肃的口气似乎吓到对方了。
"欸?当然可以，是...玖朗的事?"妮蒂雅放下了左手的餐具，紧张地问著。
"恩。"薇茵点了一下头，然后拿起了刀叉，切了一块肉放进了嘴哩。
"那个...我知道两位是玖朗的伴侣，我也真的只是请他陪我练习而已，他也有跟我保持距离....那个，请不要责怪他..."妮蒂雅说著，说到练习的时候露出了害羞的微笑，说到有跟自己保持距离时，又露出了些落寞的干笑。
"妮蒂亚生病了。"、""嗯?""对于我的诊断，薇茵跟妮蒂雅一起发出了不解的声音。
"恋爱了!"那种恋爱少女的样子，我可是看过两三次了，绝对不会看走眼!
"嗯...!"妮蒂雅的脸瞬间涨得通红，就算马上低下头遮住了脸，但涨红的右耳可没被头发盖住。
"说中了?说中了吧(⁰▿⁰)~"
"才...没..."
"想牵著玖朗的手逛街，一起吃好吃的东西，然后让他伸手擦了擦嘴角，被他抱在怀里摸摸头~"我继续进攻妮蒂雅。
"那都是妳喜欢的吧..."薇茵叹了一口气说著。
"说的好像妳不喜欢一样。"我靠到了薇茵旁边，用尾巴拍打著她。
"我没有很喜欢让他帮我擦嘴，不过确实会让他喂我吃甜点。"薇茵稀松平常的说著，妮蒂雅稍稍抬起了头，有些好奇的看著。
"只要撒娇，玖朗通常都有求必应唷，有兴趣吗?"我继续发起攻击。
"只，只是对情女...情侣之间的相处，有一点点好奇而已。"辩解到一半的妮蒂雅还咬到了舌头。
"要跟玖朗体验一下吗(⁰▿⁰)?"我凑上去问著她。
"没...没别的事的话，我要先走了喔..."应该是发现我们不是来找她吵架的，妮蒂雅虽然嘴上这样说著，但却没有要走的意思。
"先回答我，妳是不是喜欢玖朗~"
"如，如果是，欣赏的，意义上，喜...喜...喜欢。"妮蒂雅看著旁边，小声地说著，看上去非常可爱。
那么可爱，弟弟会喜欢她也很正常，嗯...无罪!
"别欺负妮蒂雅了。我之前也是一样的立场，所以不打算去欺负那些喜欢玖朗又不好意思明讲的女性，如果妳不说的话，就由我来。"薇茵认真地说著，倒也不是多生气了，只是觉得我做的过头了。
"好啦好啦，玖朗也喜欢妳，妳想要的话，直接说要一起出去玩就好。用参观艾斯顿城当借口，他就不知道妳是喜欢他，还是真的单纯想带他逛逛而已。"
听到我的话，妮蒂雅完全隐藏不住心中的喜悦，用揉著自己的脸颊，但还是控制不住自己的表情。
"真，真的吗?我还以为他不喜欢..."妮蒂雅用手指卷著发尾，害羞地说著。
"下次好好约他出去，让他亲口跟妳说不是更好吗~"
吃完午餐后，我们又聊了一下子，对于妮蒂雅知道玖朗可能是奇美拉这件事，我跟薇茵都有点惊讶。
"不过这都是其他前辈的推测...妳们不要不说话，是推测对吧..."
"嗯...如果是的话，妮蒂雅就不喜欢玖朗了吗?"
"是不会。玖朗陪我练习的时候很体贴、不会炫耀自己的力量、不会做些奇怪的事想吸引别人注意、就算我说些天行空的事他也会认真听我说话，成熟又可靠，让人觉得很安心..."
"玖朗还有很多优点喔!像是，有时候任性一点他也不会生气，搞砸事情的时候也不会发脾气!"听到妮蒂雅的话后，我开心地牵起了她的手。
"嗯!我有一次，在练习的时候不小心让水魔法失控，玖朗，玖朗他就用更快的风魔法，抵销掉我的水球。之后也没有生气，还帮我向其他人道歉，当下就觉得...想...想在他怀里撒娇...不过我那时候忍住了!"妮蒂雅也开心地说著，这就是知音的感觉!
"我懂我懂!给人帅气又安心的感觉!"
"对!"妮蒂雅开心的附和著我。
薇茵当然也很喜欢玖朗，但跟我还有娜娜莉的喜欢有一点点不一样。我们都觉得玖朗很帅气、很可靠，想要撒娇然后被他疼爱。薇茵跟米诺是想帮上忙，然后被玖朗称赞、奖励。
"看来我们能变成好朋友!"、"我也觉得!"
"那妳是什么时候开始喜欢玖朗的?我是从出生开始，薇茵的话，大概是在一起旅行后的一阵子吧。原本是好奇，接著就偶尔向我投来羡慕的眼神，那时候应该就有意思了，然后开始会有意无意的碰玖朗的手、还会一直待在他身边帮他的忙。"
"意外的纯情...薇茵看起来潇洒又很独立，我还以为是正面对决呢..."
"薇茵才不独立呢，常常要玖朗陪她玩。"薇茵每隔几天，就会要求玖朗当她的"玩具"，然后要求要把自己当成"公主"一样伺候。
"哇呜...看不出来..."妮蒂雅惊讶地说著。
"妳们喜欢聊这个我没意见，但别把我拉下水，我不打算在外头聊这个..."薇茵说完后，转过头去自己喝著茶。
"喜欢的契机...我的话，应该是他教我魔法战斗的时候，虽然有点严厉，但他一直很留意我的状态，担心我太累或是会受伤。陪我练习的时候一直都是这样，我很喜欢被他注视、在乎的感觉。有一次，在接下魔法攻击的时候没稳住不小跌倒，他马上跑到我的身边，蹲著关心我..."
"才发现自己早就喜欢上他了?"
"嗯...回想起来，应该是第三、四次练习的时候就喜欢了，那时候看到他跟前辈说话，心里有点不开心，希望他能一直看著我就好..."妮蒂雅越说越害羞。
"我们之后还会继续旅行，妮蒂雅，妳愿意跟我们一起走吗?"薇茵坏心眼的问著。
"之后是什么时候?会再回艾斯顿吗?不能的话，我想跟家人好好道别。"妮蒂雅则是认真地反问她。
"玖朗也说过妳重视欢家人呢，这是艾斯顿的文化吗?"我好奇地问著。
"我应该算是特例，有不少人年纪很小就离家没再回去了，不少骑士大概一季回老家一次，有不少结婚的成员是一年回老家一次。"
"那就算成为伴侣也没问题吧。"薇茵点了一下头，就又转到旁边去喝茶了。
"伴...伴侣甚么的..."妮蒂雅慌张地说著。
"不急不急，慢慢来就好。我觉得能跟妳处的来，所以希望妳考虑好在下决定，如果一起生活一阵子后才发现不适合，会让大家都伤心的~"虹向我说过"对其他人而言，要多花一点时间相处，才能知道玖朗全部的优点"，虽然是场面话，但这样说也没错。
"那先从情侣开始(⁰▿⁰)?"看到她冷静下来后，我问著她。
"恩，先从情侣开始..."妮蒂雅露出开心的微笑，不好意思地说著。
~妮蒂雅~
玖朗是很厉害的魔法师，或者...该说他很可能是新出现的奇美拉，至少王选骑士团讨论的结果是这样。
对于这个猜想，我没有很惊讶，女神给了我强得过分的身体能力，希望我能尽可能安全的活下去，自然也会给玖朗类似的帮助吧...
在我说了"希望让玖朗教我魔法后"...
"请他教妳魔法，确实是个不错的主意。"、"这是个很好的机会，能观察他使用魔法的技术，也有更多时间也能看清他的为人。"席拉还有艾诺多尔前辈都很赞同，借由陪练的机会，她们想尽可能多的观察玖朗。
作为信用度极高的冒险者兼魔法师，请玖朗陪练的费用比一般的魔法家教贵的多...
"玖朗先生吗?虽然没有讨伐过什么很难的目标，但他一直都有在贩卖地下城道具喔"、"玖朗先生的话，通常都接一些简单的委托，因为从没失败过，信用度很高，想用市价请他教学的话，会比一般的魔法教师还贵不少喔?"
在训练中因为一时分心，没能好好弹开风弹的我，滑了一跤跌在了地上的时候...
"还行吗?有没有受伤?"做好了被责骂的准备，但他不只没有生气，还马上来到了我的身边关心我。
带著好奇心，问了一些有在学院帮忙授课的骑士，"玖朗他在学院怎么样?"希望能知道他不同的一面...
"喔，妳说的，应该是那个传言是贵族的狼亚人吧?他大多跟著伴侣，还有一个像是护卫的女性一起行动"
"妳说舞花吗?舞花很讨人喜欢，别的老师不知道，但上我的课她都很认真，剑术听学生们说好像也很厉害，算是在妳之后又一个横空出世的天才吧。"
"薇茵?她对除了舞花外的人都挺冷漠的，连我这个老师都觉得她有点可怕...不过，她对教王国历史的爱丽丝前辈很恭敬，应该是有自己一套规矩的人吧?"
稍微打听一下后，大多是赞美舞花善解人意、讨人喜欢的话，我知道这样很丑陋，但在心理的深处，就是想找出舞花那怕一点点不如我的地方也好。
我喜欢体贴的玖朗，但他边有著舞花，我也没有薇茵那样"遥不可及"却又"让人崇拜"的领袖气质，我已经想放弃了，只要不去想，这份感情就会慢慢变淡吧...
"妳是不是喜欢玖朗~"、"那先从情侣开始?"
舞花是过于耀眼的存在，完全不害怕会失去"第一名"的位置，甚至会声援我跟玖朗的恋情...跟她相比，既不敢前进，也舍不得转身后退的我，根本就...
"雅...妮蒂雅。"
"欸?在。"思绪被席拉前辈拉回了会议上，似乎是快要叫到我们了，前辈用手肘推了推我。
"维多利亚、席拉、妮蒂雅，在跟玖朗的相处中，有发现甚么异状吗?"垮著表情的骑士王陛下问著。
<鸟面具(焚魂魔法师)> 预估强度:准魔王
在侯尔默子爵领被俘人员，罪责轻者近期已陆续返国，前者口供称，犯重罪者都被押往别处，下落不明。
口供一致的部分，多数人提到了一个带著鸟面具的魔法师，他有著在接触目标后强行抽取灵魂，转化为自身魔力的独特能力。
从保守派求偿信的内容来看，其应与"狮兽人死灵术士"一样，属于"神木树海之主"麾下，参与了此次的袭击行动。
-艾斯顿调查骑士团 骑士团长席拉
135.步步进逼 ~妮蒂雅~
~妮蒂雅~
最近发生了一件大事，侯尔默子爵领，被兽人王国的净羽侯爵占领了。
据席拉前辈所说，近期的"随机攻击事件"与一群叫做逐光派的人有关，而侯尔默子爵被许多国家认定是他们的协助者。
因为与逐光派有过节，兽人王国的净羽侯爵，取得了骑士王陛下的同意后，派出手下精锐突袭了侯尔默子爵领...
"维多利亚、席拉、妮蒂雅，妳们在跟玖朗的训练中，有发现甚么异状吗?"垮著表情的陛下问著。
"没发现，不论我提出甚么条件，他都不打算跟我交手。"维多利亚前辈没好气的说著。
"哈哈!他一定是怕赢不了!"艾尔前辈说著。
"他可是能一瞬间轰飞两队骷髅军团、把魔力无效化的尸骨巨龙用岩石枪钉在墙上的魔法师，说他会怕我还真不信。"席拉前辈说著，维多利亚与其他资深的成员也点了点头。
"就算这样。"
"该闭嘴了艾尔，你跟著席拉去侯尔默子爵领，讲没几句就跟对方起冲突，被狼王的手下赶跑，那是你的问题。刻意把树海之主，还有可能与树海之主有关的玖朗都当成弱者，一点意义都没。凯尔找我们来，就是想知道下一步该怎么走。不是来听你说垃圾话的。"最资深的维多利亚翘著脚说著，所有人也一起看向了陛下。
"跟维多利亚说的一样，失策是事实，找借口跟逃避解决不了眼下的问题。"
"大不了我跟他..."
"艾尔。"
"是陛下!"
"你先回去冷静一下吧，我会请人把今天的会议纪录转交给你。"陛下说著，招了招手，让旁边的书记官去开门。
"可...陛..."艾尔前辈还想说什么，但陛下举起了手，示意他别再说，他也只能老老实实的离开会议室。
在艾尔前辈前开后，会议室安静了片刻。
"在情报过少的状况下，我误判了情势，确实是一大失策，但我还没蠢到会把国家推向一场必败的战争。"
"我们还有数件传说级道具，不见得会落败。但以对方出场过的成员来看，一个是能抽取灵魂、魔法与剑术都十分了得的高手，另一个是能瞬间复苏百公尺内所有死者的死灵术士，剩下的几个，全是擅长广域魔法、有著超群恢复力的奇美拉...只要开战，艾斯顿变成人间炼狱是必然的。"维多利亚举起了手，边数边说著。
"最乐观的状况是，他们都向狼王借了能力，那狼王本人就是同时有著全部能力，还能分配给下属的奇美拉。"席拉前辈说著。
"我认为，比起继续旁敲侧击增加风险，应该接受净羽侯爵的条件，或至少先坐上谈判桌。"艾诺多尔说著，确实是最稳妥的方案。
"我明白上谈判桌是最好的选择，但实际的情况，绝对不会只有我跟那个叫葛恩的雷利亚商人参加。"陛下说著，让书记官把旁边的信拿来出来。
"不只是净羽侯爵，现在连水晶龙王、雷利亚王都打算向我们求偿了。"陛下叹了口气，将信纸传给了我们所有人看，内容很简短。
为了避免逐光派渗透到国内，雷利亚王国与水晶龙王也有提供协助。但事主的艾斯顿没有依约派骑士团助阵，甚至没有设置路障、加强城市管制，导致逐光派的核心成员成功逃脱，行动也宣告失败。
"他们为了这两件事索赔，一两百万的金额看来也没有浮报，确实是军费、粮草跟各种要付出的违约金。但问题是后面追加的要求，"清查所有与侯尔默子爵相关人员，并将有疑虑者押送至雷利亚王国共同审问"这就很难马上同意了。"陛下说著，大家也窃窃私语了起来。
"前辈，为什么陛下会为最后一件事生气?"我小声的问著旁边的席拉前辈。
"嗯...这个要求，表面上是要公开审问可能有问题的人。实际上，是在怀疑艾斯顿王室与逐光派同流合污。更深一步来说...只要我们不交出有问题的人，他们会认定我们站在逐光派那边，发生正面冲突的机会也大幅提高。"
"真的会开战吗..."我有些狐疑的问著，毕竟偶而还会看到北方来的商人，真的会说打就打吗?
"我们在侯尔默子爵领，看到了四、五十只的超越种魔狼。对方在情理上都站得住脚，也做好了正面冲突的准备，一切准备妥当才来找陛下谈判。他们的手脚非常快...可能是一确定陛下违约没有派兵支援，就马上讨论出这个计划了。"席拉前辈无奈地说著。
其他人大多也露出了无奈的表情，陛下原本想借机削弱一些在周边的兽人王国势力，但实际的状况，是周边所有势力都联合起来向艾斯顿问责。
"你想拒绝吗?凯尔。我觉得这些是谈判的手段，他们不至于真的出手。但狼王就不好说了，他连龙王跟雷利亚联军都能打回去了，没道理这次不走正门来"拜访"你一下。"维多利亚前辈说著，陛下则是露出了苦笑。
"我也觉得，所以才苦恼啊。上谈判桌也没什么好谈的，被人抱怨一顿后老实付钱，接著开始调查所有贵族，把有问题的人全部交出去，虽然丢了王室的脸、短期内在外交跟经济上会变得困难，但这是最安全的方式。不去是不可能的，但你们有人要跟我一起去吗?"听到陛下的话后，所有人都不说话了。
毕竟是国王，参加谈判一定会有随行人员，而说到艾斯顿自然就是王选骑士....但大家都不想被卷进这种百害无一利的事里。
就连我都明白，那些被押送到雷利亚审问的贵族跟商人多半是无辜，他们之后一定也会用各种方式来刁难人，他们不可能去刁难陛下，遭殃的自然就是见证了签约的"王选骑士"，而那个将无辜的人送往外国审问的骑士，名声也会一落千丈。
"没人要去的话就我去吧。"艾诺多尔前辈的声音划破了寂静。
"这可不行!前辈，您可是王选骑士的表率，如果您去的话...那我也一起去。"、"我也是。"、"我也一起去吧..."艾诺多尔说完后，又有几个人表示愿意跟陛下一起去参加谈判。
会议结束后，席拉前辈跟我一起到了王城外的一间餐厅散心，前辈叫了几桌菜跟两杯啤酒后，伸展了一下身体。
"哈~~~这次吃到大亏，希望下次他能学乖吧?"前辈一边说著，一边从店员手中接过了酒杯，一下子就喝掉了不少。
"他?"
"我们的上司。即使情报不够，他也会先行动，之前对付一些小贵族，赌错了不会损失多少，赌对了可以省下很多时间跟精力。但对付外头的人，就不能继续这样了，这次他应该也明白一山还有一山高的道理了..."席拉淡淡的说著，啜饮了几口啤酒后，开始吃起了先上的下酒菜。
"前辈觉得玖朗跟这件事有关吗?"稍微喝了几口后，我好奇地问著。
"嗯...单凭直觉，我觉得他是很关键的人物。"席拉前辈边吃著东西边说话。
"前辈有打听到什么情报吗?"
"大多的情报都是作为冒险者很有实力，备受信赖而已。但从他的言谈间，还有他真正发挥出的实力，我觉得他应该是更接近真相的人，不过也不可能去调查他。他不是敌方的话，这样做会失去跟他建立同盟的机会，是敌方的话，我们一暴露野心，情况可能会完全失控。"
席拉前辈一边说，手拿著叉子比划。
"学院的传言，好像说他是某个魔王的家臣?"
"我觉得不只。"
"前辈觉得还有更神秘的身分吗?"
"很强、价值观与多数人不同、严重的年代落差感。这几个线索要我猜的话...地下世界派出的使者、古代魔王隐藏起来的子嗣、返祖现象的魔兽王。"席拉前辈一下子举出了几乎不存在的例子，但听起来也有点道理。
"价值观不同，还有年代落差的感觉啊..."吃完饭后，回到了租下的旅馆房间里，我回想著前辈的话。
前世的父母，还有遇到的大人都说"保护同族是全人类的义务，生产、劳动是机器的工作"所以为了治好我，只要我一醒来，就会有很多穿著白色衣服的人赶来，问我身体的状况怎么样。
全天候照看我，打扫环境则是机器的工作...
食物、衣服、房子要花钱买，劳动才能赚到钱，没有钱的人会变成奴隶，奴隶没有自由，这些概念我都是来这个世界后才知道的。在前世，"钱"好像在几百年前就被废除了，"奴隶"、"俘虏"、"国王"、"贵族"还有很多很多现在常听到的字都不可以说，如果一直使用这些词，就会被流放到大地上，甚至被装进机器里不停的工作直到永远。
我知道玖朗是转生者，如果他跟前世的我一样，活在不需要工作、只需要读书跟创作、在太空生活、把机器派到星球上生产东西的时代，价值观确实会跟他们差距很大。
玖朗有两个伴侣，感情也很好...前世的父母说过，人类不该因为爱被惩罚、每个人的幸福都不同，要尊重别人的选择，而生下我的双亲也各自有其他的伴侣，他们也都十分关心我。
"嗯...完全搞不懂...而且好麻烦。"
之前没什么更好的机会，我没打算继续锻炼自己，计划在王选骑士团待个几年，存够钱就申请退队或是转调，回到老家过轻松的生活就好...虽然这样有些浪费女神给我的能力。
但现在不同，跟玖朗他们一起旅行似乎比较好。
又不是再也不回来，跟著他们应该有很多机会锻炼自己、继续成长，也不会浪费女神送给我的能力。
<艾斯顿，新任王选骑士，实务考核结果 : __妮蒂雅__>
工作表现 : 能很好的完成交代的工作，近距战表现优秀。4/5
优点 : 学习速度快，环境适应力强，待人处事圆滑，。+4/5
缺点 : 值勤中容易分心，好奇心太强，心思比较单纯，自信心不足。-1/5
其他 : 明确知道自己的优劣势，并能采取恰当的行动，工作态度还需加强。+1
考核结果 : 通过，8/10
建议发配单位 : 王城禁卫军、骑士学院教师。
请简述原因 : 工作环境单纯，不容易遇到突发事件、处事圆滑，与贵族们交流时能避免摩擦。
不建议发配单位 : 调查骑士团、巡逻骑士团。
请简述原因 : 工作环境复杂，随时都可能遇到突发事件、个性太柔和，不适合逮捕犯人、心理素质不够，面对袭击可能因迟疑导致殉职。
-评分者:席拉
136.心神向往 ~桂蕾维娅~
~桂蕾维娅~
我一直以为，等到那些蝼蚁跪拜在我的面前时，一个个踩碎他们的脑袋，一定会带给我无比的欢愉。
跟著玖朗一起捣毁了逐光派的据点、俘虏了几乎所有人，这本该会让我十分快乐才对....
但从逐光派的所有人弃械投降那一刻起，我的心中有甚么改变了。
我不想复仇了，或者，复仇已经不足以填满我心中的空虚，这种失去目标的感觉，让心中的空洞更大。
"最年轻的龙王..."不，这样的称号，一点意义都没有，麾下没有子民臣服的王根本称不上王。
"...成为保守派的领导者?"不，弱者本来就只能服从，他们臣服于我是因为我强，而不是因为我是"桂蕾维娅"。
"我想要..."可能是认同吧，不是单纯因为力量，而不得不臣服于我的那种，而是能跟我并肩而行的那种...朋友?
躺在床上思考了一整晚，直到天色渐亮，几下敲门声打断了我的思绪...
"桂蕾维娅大人，我送早餐过来了，您还好吗?"听声音，应该是那个商会里负责照顾我的松鼠女...松鼠亚人。
"没事，放在门口就好。"
"是。"
听到她的走远之后，光子身子的我把门打开了一点点，把食物拿进来后就马上把门锁上。\
把肉片跟蛋还有蔬菜全部用面包夹著后，我回到床上，一边吃一边继续思考。
"比我还强的大有人在，玖朗就比我强。"他似乎对某某王的称号没多大兴趣，对统治其他人也一样，只听虹说过，他在收集罕见的道具而已。
"玖朗跟虹..."一个是肉骨凡胎的亚人，一个是杀不死的强大魔兽。一个是雷利亚王国数一数二的商人，一个是正向著魔王种进化的强者...
吃完早餐，穿好衣服后我打算直接去找虹。
"桂，桂蕾维娅大人，您要外出吗?"刚下到一楼，还没走几步就遇到了松鼠侍女。
我不讨厌她，只是跟她说话的时候，她总是畏首畏尾的，有点麻烦。
"恩，我去找虹。"
"那个...您是指眠狐馆的虹大人吗?她工作繁重，突然去拜访，可...可能会见不到她..."她有些畏惧的说著。
"就当去碰碰运气吧，我也只是想问她几个问题而已。"我知道的也只有罗贝尔告诉我的部分，他们俩人有相同的兴趣、共同的话题。
当时我没继续追问，但现在我想知道更多。
他们是怎么认同彼此的?舞花一直黏著玖朗，应该也是想占有自己的伴侣，为甚么还会同意让虹加入?
问我的话，以伴侣来思考，玖朗确实是个"优质"的对象。会主动保护我、会顾及我的感受、会帮助我完成我想完成的事、也不是会欺负弱小的人、愿意跟其他人沟通...知道那个史莱姆没有敌意后，他甚至愿意去保护它。当然，我不是那种需要别人呵...呵护的女性!绝对不是!
只是，偶尔被关心的感觉，还不坏...
"果...我现在就去为您备马车!"虽然一开口就咬到舌头，她还是努力做出了与侍女相符的提裙礼。
他们每次都弄得很夸张，说是马车，但每次都出动十多个骑马的护卫，她现在去准备"马车"，到能出发大概也要几十分钟。
"不必了，我直接过去就行。"我现在就想知道答案，被她拖住我可受不了。一边说著，我打开了旁边的窗户，打算直接飞去眠狐馆。
如果在眠狐馆找不到她，那边的人应该也会跟我说她在哪里才对。
"这可不行!"
"嗯?"
"对不起!我的意思是说，您用飞的过去会引起骚动的，而且，您是北大陆商会的客人，这样实在..."松鼠惊慌地说著。
北大陆商会的客人...每次都是这句话，听了就烦。
成为客人就要被规定东规定西的，出门要穿正装，不能穿皮衣跟皮靴，因为这样会显得北大陆商会没有尽到"待客之道"，跟兽人王国的贵族见面，也不能穿对方种族的毛皮制品。
他们说的我都懂，但我已经受够了。
"...那我就自己一个人吧，不用当我是客人也行。"我绕开了她，继续向前走著。
"欸(((ﾟДﾟ;)))!"听到我的话后，松鼠大声地叫著，她的声音也马上引来了其他人。
"怎么了?"、"发生什么事了?"许多人从四面八方跑了过来。
"罗，罗贝尔大人，桂蕾维娅大人说她要自，自己一个人!"松鼠急急忙忙地向罗贝尔说著。
"桂蕾维娅大人，您真的要离开北大陆商会吗?是我们招待不周，还是另有计划..."
"我不会被约束的，下次还是找个能被食物跟衣服驯服的对象吧。"
北大陆商会的背后是兽人王国的贵族，从每次与贵族见面的谈话中拼凑，大概能知道他们把我当成贵宾，无偿供我吃住、要我穿上贵重的服饰、出门要派一群人护卫的原因。
兽人王国畏惧著重翼龙王，为此，他们需要足够的力量武装自己，在国内没有合适人选的状况下，就找到了我这个"符合龙王预言"的人身上。
有能力、有共同的利益关系、能为了共同的利益为他们而战。确实不是多坏的提议，但比起成为没有实权也没有实力，只是挂名被贡起来的王，我宁愿当冒险者四处旅行，寻找能成为龙王种的"机会"。
"如果您希望作为冒险者、旅行者四处游历，北大陆商会也能提供许多支援。不只是金钱，我们能为您招募有实力、有信用的现役冒险者，组成能与您配合的队伍。相信在您的名气之下，定会有许多人慕名而来。"我并不讨厌罗贝尔，但他老是想给我戴这种镶著宝石的项圈。
成为了知名度很高的冒险者，结果同伴全都是一群拿钱办事的演员，比起这样，我宁愿跟那个照顾我的松鼠亚人侍女一起四处旅行。
"老实说，你们对我很好，我不想说些伤人的话。"我也不想占他们便宜，说完后，便将他们给我的稀世级道具、宝石饰品、金钱悉数奉还。
再次回归原点，刚辗死那些愚弄我的蝼蚁时，我持有的道具就只有这些。
"有缘再见，罗贝尔。"、"祝您顺利，桂蕾维娅大人。"
翅膀的边缘切开了风，寒冷的空气注入到胸口，这样全身被自由浸染的感觉真是久违了，这才是符合我天性的生存方式。
许多屋顶在我的身下飞过，一下子就来到了眠狐馆的上空。
缓缓落在庭院中，穿著正装的人们也向我走了过来。
"桂蕾维娅大人，欢迎。请问您要找虹大人吗?"带头的人恭敬地说著。
"叫我桂蕾维娅就行，我已经跟北大陆商会无关了，你们能带我去吗?"
"自然没问题，不过虹大人正在与旗下的商人们会面，可能要请您稍待片刻。常言来者是客，直呼名字我们反而不习惯，还是让我们称呼您大人吧。"
跟著他们向著深处走去，一部分的庭院又被换成了一种风格，来到虹所在的宅院，许多人正在忙著布置造景。
他们的工作似乎已经接近尾声，拿著小型的剪刀修剪著枯枝、刻意将铺平的碎石用乱一些、修补石灯上的彩绘、填补石雕上的小瑕疵，即便已经非常美丽，但他们还是继续向著"完美无缺"努力。
我被带到了庭园旁的一间小茶室，庭院是有著流水跟少许积雪的北国森林，这里也被精心布置，配合著庭院的景色，用了淡色简约的木质家具、搭配毛皮坐垫还有素色地毯，一切都让人感到放松、悠闲、舒适。
做在落地窗边，听著流水的声音，一边享受温茶，一边看著远处的云朵慢慢移动。
感觉只等了一下子，又好像等了很久，虹推开门走了进来。
"桂蕾维娅大人，一阵子不见，感觉您变了不少。"虹一边说著，坐到了我的旁边。
"是吗，我哪里变了?说来听听。"我没有转头看向她，看著远方的风景，一边问著。
"恩...虽然原本就很自由了，不过现在感觉又更自由了一点吧。"虹说著，拿起了旁边的茶壶给自己到了一杯温茶，然后悠闲地喝著。
我转身坐正，仔细观察著对面的虹。
手上戴了几个宝石戒指，耳环跟项链也都镶了黯蓝色的宝石，在穿金戴银这点上跟之前没甚么不同，但她似乎心情很好，一手托在茶杯下，一边啜饮著，一边享受著茶香。
"怎么了，大驾光临，总不会是为了看我一眼吧~"虹像个少女一样笑著问我。
"妳看起来很开心，发生什么好事了吗?"
"这么说也没错~"她一边说著，拨了拨她深蓝色的长发，尾巴也轻快的摇著。
"沉浸在爱情里开心吗?"
"这是当然~妳只是想问这些吗?"虹瞇著眼睛，好奇的问著我。
"妳跟玖朗，真的只是因为兴趣一样就成为伴侣吗?有没有其他的原因?舞花真的一点都不介意吗?"将茶杯放下，我好奇地问著。
"嗯...舞花可不是没意见，当时可是被她问了一大堆问题。我不会说玖朗是最好的伴侣，但我认为我们很合适。不只兴趣相同，看著他跟别人还有舞花交谈，很快就能明白他的原则。不张扬、不虚荣、不掩饰、没什么欲望、平静悠闲的同时，也稳定的朝著自己的目标前进。"
说到一半，虹拿起了茶杯，缓缓的喝了几口。
"我遇过不少位高权重的人，但比起他们的好意，玖朗对我的好意更让人安心。不是出自美貌、身分、金钱、名声这些其他人也能拥有的条件，而是欣赏我追逐美景的信念，欣赏我的内在。我喜欢玖朗也不是为了那些东西，就算他今天只是个普通的旅行者，我也愿意养他一辈子，跟他一起享受修剪花草的幸福时光。"带著幸福又温柔的笑容，虹静静的说著。
听著她的话，我也越来越响往这样抛开外在条件，互相欣赏的关系。
<虹> 活动区域:雷利亚王国
原先与我商会合作密切，依靠自身狐亚人的种族优势，与兽人王国贵族关系良好。
目前的经营方针十分反常，与之前的积极发展的不同，最近她十分保守，手上握有的现金应该持续增加，也减少了与本商会的进货。
尚不确定她的意图，建议采购部门、资金调度部门先采取保守的运营策略，本部门将继续密切关注。
-北大陆商会 市场调查部门
137.并没有，不要瞎掰好吗 ~桂蕾维娅~
~桂蕾维娅~
对于我突如其来的拜访，虹这个大忙人没有找借口推托回避，反而出抽了时间跟我聊天。虽然这样说不好，但我觉得她应该别有目的，世上没有无偿的好意。
我已经说过我脱离北大陆商会了，作为一个生意人，她应该不会蠢到认为能以相同或相似的条件打动我，让我成为她的后盾。
再说，就算嘴上说"两人是兴趣相投才成为伴侣，与彼此身分无关"，但玖朗这个后盾，可比我好用的多。
现在的她已经"用不上"兽人王国了，原本需要北大陆商会帮忙进货，她现在大可以自己去买。
玖朗说自己并没有追求金钱，但不代表他手上没钱，与保守派一起捣毁逐光派后，他现在少说也有数百万的现金。
加上之前累积的财富，一口气全部都交给虹运用，或者说"投资"虹的商会，我也不会觉得意外。
"桂蕾维娅大人要试试看吗?"
"甚么试试看?"对于虹的提议，我提高了警戒...现在的她已经不是过去那个"雷利亚王国的有名女富商"了，而是"神木树海之主的伴侣兼商业合伙人"，声势、名望、武力、财富完全是不同量级。
她没有受到玖朗保护，这话说出来只有白痴会信，天知道这栋大宅里藏了几只超越种的魔狼。
"试著跟玖朗相处，我觉得妳跟他应该能和得来。"虹小声地向我说著。
"哼，妳怎么知道?"一边说著，我将身体向后靠在了椅背上。
"舞花说过，他喜欢收集稀有的道具。为了收集，他常常去挑战各种地下城，找适合的对手锻炼自己的战斗技术。"虹说得应该不是谎话，看玖朗战斗的时候，总会有种"敌人很弱"的错觉。
实际上是他的魔法技巧与剑术已经到达"优美"的境界，应对从容、不消耗多余的力气、出招速度快的夸张，放出的攻击就像会追著敌人跑一样。就算再有天份，想将魔法与剑术锻炼到这种程度，不只需要大量的练习，还要在高强度的实战中累积经验。
这样努力踏实，朝著目标前进的同伴，确实是我想要的...
"心动了?"
"并没有，不要瞎掰好吗。"
"是吗，没有兴趣阿...他明天会带著舞花跟薇茵一起来，主要是让我跟薇茵见面、打个招呼，然后谈一下之后的计划。太可惜了，既然妳没有兴趣，我也不好邀请妳参加..."
"....我也没说不去。"
"妳现在没住在北大陆商会了，这两天要不要先住我这。衣服也得打点一下呢，倒不是说全身穿黑色皮革不好，只是风格可以在大胆一点。"虹说著，仔细地打良著我。
"大胆?"我倒是没想那么多，只是单纯喜欢皮革的触感，还有可以防水，黑色的不容易弄脏，沾到血可以马上擦掉，擦不掉也看不太出来。
不只是外套，皮靴也很方便，皮制的裙子不会轻飘飘的，裤子也不错。
"嗯，更随兴一些也不错，或是更高调一点...?"虹站起来退了几步，一边打量著我一边思考著。
"这我倒是挺有兴趣的。"观察了一下虹现在穿的衣服，点缀著灰色花朵的白色长裙，披著一件白色的毛皮外套，确实很有她的风格...或许她能帮我找到更适合的也说不定。
跟著虹到了衣帽间后，她请人拿来了大量的衣服，其中也有不少是附带效果的"装备"。
"先决定好内衣怎么样?"
"不是应该先挑明天要穿的礼服吗?内衣怎样都好吧..."
"这可不好说，说不定会有不时之需呢~而且，质料好的感觉也会比较轻松，妳的活动量也不小吧，还是挑件适合的比较好。"虹一边说著，拿出了几件短版背心。
"嗯..."穿上之后稍微转了转身，少了多余的下摆，感觉确实比之前有下摆的款式轻松了不少。
原先宽大的麻布里裤，也换上了轻薄的短裤，光是上下两件内衣就感觉透气了不少。
"怎么样?"虹好奇的问著我。
"意外的适合，我一直都觉得上衣的下摆很烦人，挥剑的时候感觉很碍事，那种宽松的短裤也是。"
"这样也比较有妳的风格~"虹满意的点头说著。
"我的风格?"
"恩，活泼、中性、充满自信的感觉，一些比较中性，或是方便行动的款式应该比较适合妳。"虹一边说著，从旁边拿起了一件黑色的长袖连衣裙，前面的裙摆在膝盖上、后面的在小腿的位置，看上去确实很方便活动。上半身搭了一件篓空的皮革马甲，上面装饰著绑带。
穿上黑色的皮靴，我站在镜子前，看著帅气的自己，十分满意。
"确实很不错，但总觉得还缺了点什么..."
"包包或首饰吗?"
"啊!"一边说著，我拿出了我的好伙伴<感应增幅 双手剑>。
黑色的半身裙、黑色的靴子、黑色的马甲，搭配这把灰色的大剑，完美!
美丽、强大、帅气，这就是我想变成的样子。
"拿剑来搭配衣服...虽然有点奇怪，不过妳确实是这样的人呢。"虹笑了笑后说著。
"这样的衣服还有类似的吗?"
"当然有，不过..."虹一边说著，露出了生意人的笑脸。
"妳想要甚么。"她果然别有目的，但她现在应该什么都不缺才对。
"不用那么警戒，我的提议对妳来说应该也不错喔。"
"妳又知道了?快说来听听吧，妳的条件是甚么。"一边说著，我把手里的大剑收了起来，随手拉了把旁边的椅子坐，虹则是靠在了旁边放首饰的桌上。
"刚刚说了，我觉得你跟玖朗应该和得来，如果妳想跟他一起去地下城收集道具、锻炼自己，我举双手赞成。当然，如果妳想独来独往，我还是可以帮妳应付那些烦人的琐事，卖道具、买衣服、吃住问题也一样，我有几间旅馆，空一间给妳也没问题。"
"跟玖朗一起行动确实挺吸引人的，在我知道的人选里，他应该是最有机会陪我练习的..."有足够的实力，也打算继续变强，跟他一起行动应该对我更有帮助。
被北大陆商会贡养，别说成长，我甚至对战斗都有些生疏了。
"有意愿才是最重要的，细节我们就之后再讨论吧~"得到想要的答案后，虹继续开心的挑著衣服。
光是确定要穿什么，我就来回挑了好几个小时，回过神来已经是中午了。
吃完午餐后，挑了一些平常穿的衣服，我就跟著虹去选房间，看了这间眠狐馆，也去看了几间她持有的旅馆，还有眠狐楼。
眠狐楼是间卖艺的青楼，至少表面上是卖艺的，里面出入的大多是周围国家的商人还有兽人贵族，我不希望跟北大陆商会、任何国家的贵族再有交集，所以眠狐楼自然不在考虑范围内。
旅馆则是人多嘴杂，一看到虹出现就吵吵闹闹的，我不喜欢这种一点小事传千里的环境，所以根本没进去看。
最后还是决定住在眠狐馆里，很安静、没有外人、食物清淡，如果要用飞的，降落也很方便。
穿上昨天挑好的衣服，一手轻轻提起了半身裙的裙角，再练习一次提裙礼...嗯，皮革马甲也很舒适，听虹说，好像用羊皮做的会比较柔软。
现在这双皮靴柔软了不少，就算是伸直脚背的动作也不会有受限的感觉，但鞋跟高了点，这倒是要再习惯一下。
看著镜子里的自己，还是有一点点的不满意。
"嗯...耳环要再换豪气一点的吗?"特别选了跟眼睛一样的蓝宝石耳环，但只有小小一颗实在不够明显。
"还说妳不喜欢他。"
"觉得耳环上的宝石再大一点，跟喜不喜欢他无关吧。"
"阿啦，所以是不否认啰~"
"烦人。"
这两天相处下来，虹还是挺贴心的，如果能改掉一直说我喜欢玖朗这点就更好了。
"嘿嘿嘿...那这个怎么样?"虹说著，拿了另一副耳环，吊坠上的蓝宝石大了不只一倍，看上去明显了许多。
"很好~"转了转身体，看著镜子里各个角度的自己，这样确实比较好看。
"帅气又美丽，妳现在走到街上，一定会有很多人盯著妳看的~"虹一边说著，一边收拾著旁边的首饰盒。
"我可不稀罕。"
"把自己打扮得好看，确实有一部分是为了让自己开心呢~"
"我倒是觉得妳跟舞花很奇怪，喜欢他，又同意别人跟他在一起。"对于这样的行动，我理解不了，如果是我的话，有想要的东西自然是选择独占。
"嗯...原因有很多，大概就像这样吧..."一边说著，虹帮我带上了一条项链。
"喔~~"造型非常简单，坠子是一根工整的蓝水晶，因为我全身都穿黑色，让这个垂在胸口的水晶吊饰更加显眼。
"这条项链我很喜欢，我觉得妳戴也很好看，所以愿意借给妳。但不是谁来我都会借，也没打算到处跟别人说这条项链有多好看。"虹说的意思我算是明白了。
"...我欣赏玖朗，但现在不适合。我觉得，要等我站上龙王种的起点后，我才会有心思去在乎自己以外的人。"现在的我没有太多心力能放在别人身上，我想全身心都投入到锻炼跟学习上。
"这样啊...我会为妳加油的。"虹一边说著，轻轻的抱了抱我。
在宴会厅里等著，脑中闪过了无数的回忆...
一直都是自己一个人，没有同族、没有伙伴、没有属下，自己不继续变强、变聪明，总有一天会受到伤害...之前被那些蝼蚁骗、还被偷袭成功，就是我还不够强、不够聪明的证据。
被北大陆商会贡养的那段时间，确实过得很舒适，我也差点放弃继续成长的道路了，但在第一次跟玖朗见面时，问他是不是有彼肩魔王的实力后，他那句"我不打算跟魔王起冲突，也就没去衡量自己的力量到底有没有魔王的水准了"让我瞬间清醒了。
我想要变成更强大、更聪明、更完美的存在，不想输给任何人。去衡量自己是不是某个水平的存在毫无意义，我只需要不断变成长，直到无法继续成长为止。
龙王种不是远大的目标，只是我的必经之路。
随著宴会厅的门被打开，虹一边说著一边上前迎接。
"玖朗、舞花，一阵子不见了。"
"嗯!虹也是，感觉变得更漂亮了~"舞花开心的说著，跟虹抱在了一起。
"初次见面的几位好，我是虹，这位是桂蕾维娅，不知各位是否介意她临时参加。"虹一边说著，一边介绍著我。
"我是桂蕾维娅，请多指教。"我一边说著，一边展现自己练习提裙礼的成果。
<桂蕾维娅的犄角> 品质 : 稀世
原先充满了复仇与诅咒，但被桂蕾维娅再次触碰后，就充满了渴望变强、向前迈进的愿望。
这类材料做成道具后，通常会反映本人的愿望，如果以这个犄角制造装备，成品的能力应该是与提升身体能力有关。
但这样就太可惜了，她的愿望还能够更加强烈...
-逐光派研究纪录簿
-必可夫的研究纪录簿
138.温馨(?)的聚会
原本的计划，主要是让薇茵跟虹见面，顺便讨论一下之后的安排，像是虹要不要在异界创造里开店。
如果她愿意帮忙经营，对市集的发展自然是好事，但我反倒不希望她来帮忙。我希望有更多时间能跟她相处，不是塞给她更多的工作。
虽然我们临时带上了妮克丝一起来，但这次的晚餐，应该不会有甚么变化才对...?
"玖朗、舞花，一阵子不见了。"门被侍女打开后，虹马上就走上前迎接。
"嗯!虹也是，感觉变得更漂亮了~"舞花则是开心的走向前，像是好姊妹一样跟虹抱在一起。
深棕色的狼尾跟深蓝色的狐狸尾巴，两边一起开心的左右摇晃著。
不过比眼前景象更显眼的，是不远处，做著暗黑系打扮的高傲少女，桂蕾维娅。
虽然她一手插在腰上，一手垂著，看起来还是很我行我素，但跟印象中的她不太一样，现在的她，感觉不像之前那么可怕了。
"初次见面的几位好，我是虹，这位是桂蕾维娅，不知各位是否介意她临时参加。"虹先向薇茵跟不在名单内的妮克丝打了声招呼，接著就介绍起了桂蕾维娅。听到桂蕾维娅的名字，薇茵跟妮克丝就同时看向了我。
"我是桂蕾维娅，请多指教。"桂蕾维娅则是用著优雅的提裙礼，向我们几人问好。
"我们也临时邀请了妮克丝一起过来，反倒希望妳能不要介意。这两位是我的伴侣，薇茵、妮克丝。"我牵著薇茵跟妮克丝走上前，一边向虹说著，一边向她介绍两人。
以先来后到的顺序来看，在跟妮克丝成为伴侣之前，是应该先问过虹的，但虹不论当时还是现在，在地位上都是"未婚妻"、"恋人"，所以舞花跟薇茵都觉得不需要问她。
妮克丝跟我都以为会被虹抱怨几句...妮克丝甚至已经躲在我的身后了。
"两位好，我们赶紧就坐吧，晚餐时间还很长的。我一直都很想跟，提出"必须能帮到玖朗"这个条件的女性聊聊!"不过虹没有生气，看到妮克丝躲到后面，虹只是跟她点了点头，打了下招呼，就马上跟薇茵搭话。
大商人察言观色的技巧真是厉害啊...感觉会被她玩弄在股掌之间。
"我也很想跟妳好好聊聊。"薇茵则是直接摆出了上位者的态度，倒也不是高傲，更多的还是"大老婆"的感觉吧。
被领到餐桌后，大家按照虹安排的位子入座，一边三个人，分别坐在长桌的两侧...
我这侧的顺序是，妮克丝，我，桂蕾维娅。各自的对面则是，薇茵，虹，舞花。
旁边的桂蕾维娅正好奇的听著薇茵跟虹的谈话，为了听清楚，她的身体也稍微向我靠了过来...
"那么，虹，妳愿意为玖朗做到甚么地步?"才刚坐下，餐前酒都还没上完，薇茵就直截了当的问著虹。
"薇茵又在欺负人了!"
"这可不算欺负，我就是为了问清楚这件事来的。上次跟妮蒂雅..."
"好!我知道了!妳们继续(*°ω°*)~"薇茵一提到妮蒂雅，舞花的态度瞬间就不一样了。
"嗯(*°ω°*)?"发现我盯著她看，她就开始装傻了。
反正应该也跟之前差不多，看到有趣的人就想逗对方，像是故意叫血肉史莱姆肉丸之类的。
"回归正题吧，虹，能告诉我妳的答案吗?"
"嗯，我是商人，也只会经商，能做的只有帮忙玖朗管住财富而以，我是没办法跟他一起去地下城，或是一些危险的地方探险的。"摇晃著酒杯的虹，在说完后喝了口酒。
"我也认为节约很重要。比起赚钱，能把财富留住更重要，赚到钱就马上拿去挥霍可不行。"薇茵点了点头说著。
"我倒是会把赚到钱，马上用在下一次的交易上，没有被规划的财富，就是没有价值的石块。"虹则是继续向薇茵说著。
"以我们现在的状况，我希望把能信任的人派去其他国家贸易，跟舞花在艾斯顿开店，算是在学习经验吧。"薇茵认真地说著，似乎想像向虹请教经营商会的方法。
"我也觉得一开始从小店开始比较好，可以了解很多实际会遇到的问题。并不是把钱往地上一丢，那边就会自动出现一个店面。要选址、要跟周边的店家还有居民打好关系，往好的方向说，他们会帮忙介绍客人，往坏的方向说，是避免他们传些谣言影响生意
，如果是做一些偏门生意，还要跟供货的人打好关系。"虹一边说著，舞花跟薇茵则是露出了"我懂!"的表情。
"很辛苦呢，两个年轻貌美的女孩子，自己打理一间店面( ˘•ω•˘ )..."舞花一边说著，一边看向我。
对于舞花的日常捉弄，薇茵选择了直接无视。
"确实是有很多之前没遇过的问题，店面的租金还行，人力的开销也还行，但店面的税金、教会的打扫费用却是意外的开销。"薇茵一边说著，一边皱著眉头。
"雷利亚也有类似的环境维护费，我们是付给承揽街区清洁的公司，费也不低，不过除了打扫环境，有争议或遇上难缠的客人时，他们会马上赶过来帮忙处理，还有就是关店后会帮忙顾著。"虹则是平淡的说著。
说白了，就是之前葛恩提过的保护费，开店的人只要有付钱，这些保全加清洁公司，就会派人去打扫、巡逻、甚至在关店后帮忙顾店，不交钱的店家就跟他们无关。
"难缠的客人...这跟妳刚刚说的偏门生意有关吗?"
"恩，我有开一间青楼，叫做眠狐楼..."一听到虹说了青楼，薇茵马上就盯著我看。
不过...她不是恶狠狠地盯著我，叫我不准去，反而是十分好奇地看著我，似乎是在期待我有什么反应。
"青楼是什么(⁰▿⁰)?"舞花则是好奇地问著。
"有很多女性陪男性饮酒作乐，一整天都很吵的地方。"桂蕾维娅事不关己的说著，一边吃著刚送上来的开胃菜。
"不可以带玖朗去那种危险的地方..."、"弟弟不准去。"妮克丝想都没想马上拒绝，舞花一听到有很多女性，也不同意了，听到她们两个一前一后说著，让我安心了不少。
"卖身的确实有，不过，也有很多人是只在台上表演的，或是偶而过来唱几首歌。"听到了虹的话后，妮克丝似乎安心了不少。
"嗯..."薇茵则是低著头思考后，便在虹的耳边说起了悄悄话，舞花也一起靠了过去。
舞花、薇茵、虹，三人开心的聊著悄悄话，妮克丝则是早早吃完开胃菜，靠了过来，在桌子下握住了我的手。
"你对那种女性有兴趣吗?"吃完了开胃菜的桂蕾维娅，转过头问著我，还用她蓝色的眼睛紧紧盯著我。
"作为男性，说没兴趣是骗人的，不过，我不喜欢那样复杂的关系。还是单纯的互相欣赏，互相吸引比较舒适。"有些人会因为金钱、权力、力量，选择接受一个自己不喜欢的人，但我并不喜欢这样。
要我选的话，与其再花100万，买下一个美若天仙的青楼女子做侧室，我更愿意把100万都花在露露雅身上，虽然露露雅最初也是花钱买来的，但现在，我们对彼此的感情，早就跟那些东西无关了。
"看你有很多伴侣，我还以为你希望被女性包围。"桂蕾维娅好奇的问著。
"我觉得，排斥这种事的男性应该不多，但我想要的是幸福，不是想把很多失去幸福的人绑在身边。"薇茵希望有更多人来分担家务，这点我理解也很支持，但只找能侍寝的，跟我想的就有些不同。
以米诺来说吧，薇茵单纯是看她老实、身材好才选她。如果米诺不喜欢我，每次都臭著脸陪我，我可开心不起来，毕竟我没有看女性哭的兴趣...
也不难想像薇茵之后会做什么，不是再把她卖掉，就是调教到她屈服为止...在感情上我不太能接受这种事。
我选择米诺也是因为她很老实，我喜欢安安稳稳、成熟的人，米诺是个成熟稳重的人，把打扫家里跟烧菜做饭交给她也很安心，原先也认为，能不能成为伴侣，就看缘分了。
"幸福啊..."听到我的回答后，桂蕾维娅思考著。
"教玖朗历史跟魔法的时候，我觉得很幸福，玖朗总是很认真听我说话，学得也很快，也会花心思了解我的喜好..."妮克丝说著，似乎是觉得不好意思了，马上就把头转向另一边。
我则是松开了她握住的手，然后跟她十指紧扣著，妮克丝也马上回过头，用头轻轻靠著我，露出了幸福的笑脸。
"妳想要的是甚么?"我好奇的问著桂蕾维娅。
"我想不断变强...差点忘了，你常常去地下城吧?我是来问你，我能不能也一起去地下城战斗?或是陪我练习战斗的技巧?"桂蕾维娅转过身，看著我问道。
"我是没问题，我打算推进到神木树海地下城的第78层。之前在76层战斗，自己一个人很吃力，最后还是靠舞花跟薇茵的帮忙，才成功向前推进了一点距离。"以我现在的实力，想要继续向前进，事实上就是需要其他人帮忙，我可不想打肿脸充胖子。
如果拚尽全力，我可能有办法单独打赢数以百计、身体能力跟王选骑士相同的哥布林猎人，但那样太危险了。
"连你都打不赢吗?"桂蕾维娅有些惊讶的问著。
"对方的数量很多，也都不算弱，凭我现在的能力还不能安全通过。"
"妳是...妮克丝吧，妳不打算帮玖朗吗?"桂蕾维娅好奇的追问。
"不打算，玖朗慢慢变强就行，而且他答应过我，不会做危险的事情了，我相信他~"妮克丝握著我的手开心的说著。
<眠狐楼>
虹经营的青楼，是雷利亚王国内，排的上前几名的重要社交场所。
一楼分成了三个区域，分别有著唱歌、戏剧、相声三种表演。
二楼有许多小隔间，有著舒适环境、美味的食物，还有专属的演奏者，适合商谈生意。
三楼是旅馆，除了一般的过夜外，也有少数的艺妓提供卖艺也卖身的服务。
139.好眼光!
晚餐上到主菜的部分，舞花、薇茵、虹，三个人也聊到了一个段落，刚听到桂蕾维娅跟我聊著地下城的话题，就马上加入进来。
"地下城的敌人智慧很低，但普遍有著很强的身体能力。在神木树海的76层，会像潮水一样不断涌来，即便有玖朗的压制力，为了安全，也得有计划的消耗对方的力量。"薇茵一边切著肉排，一边说著。
"有计划是甚么意思?"桂蕾维娅好奇的问著。
"主要的敌人是哥布林猎人，一口气消灭太多，在没有同伴挡路的情况，他们会拿著弯刀一口气全围上来。把敌军想像成水，与其在下游筑起一面比城墙还高大的堤坝，不如在上游，凭借地势修建多个水坝，这样就可以控制水势。"薇茵一边用手比划一边说著。
"76层...已经比很多地下城的最后一层还深了，敌人应该很强吧?要控制那么多敌人的动向，真的能办到吗?"虹好奇的问著。
"可以喔，玖朗的魔法很厉害~"舞花骄傲地说著。
"虽然我也削减了一些在我附近的哥布林援军，但多数的敌人还是玖朗解决的。"薇茵也开心地说著。
"哦~"听到舞花跟薇茵的话后，虹用著崇拜的眼神看著我...被一个优雅的熟女用崇拜的眼神看著，老实说让人很心动。
"那样算是常态下的极限了，要是再来更多我就不打算继续战斗了。虽然之前把自己逼到极限过，但我还是想保有余裕，才有办法应付突如其来的变化。"倒也不是想保留实力，要是遇到危急时刻，当然还是以保护舞花跟薇茵优先，为了时刻注意她们身边的状况，留有后手跟充足的魔力很重要。
"对了，桂蕾维娅很厉害吧?"舞花试探性的问著。
不过与之前的骄傲不同，桂蕾维娅暂时放下了刀叉，用餐巾优雅的擦了擦嘴角后，十分客气的说著...
"不，并没有那么了不起，我还有很多需要学习跟努力的地方。可以的话，我希望能跟玖朗一起去地下城战斗，或是跟他切磋，提升自己的实力，不知道妳们能不能同意?"看到桂蕾维娅的表现，反而是虹露出了很开心的样子。
"我个人是赞同的，一周七天，我跟舞花至少有三天半要去学院，另外，至少要抽出两天的上午去店里看看情况，一周剩下的空闲时间其实不多。如果每周固定要再花一整天，到地下城进行高强度的战斗，我觉得会喘不过气。"薇茵十分认真的说著。
她说的时间都是至少，实际的状况有四天会去学院，假日前跟假日后也要去店里看看，她们有时候早上出门，得耗到下午3、4点才回来，行程已经很满了，剩下的时间确实应该好好休息。
"在工作跟生活上取得平衡很重要，我几乎每天都得工作到晚上，虽然每周有排一天的休息时间，但通常早上还是得去参加一些聚会。虽然只是坐著聊天，但精神上还是挺累的..."虹看著我说著，应该是要我在她的休息日过来陪她吧。
"我也同意，弟弟一定会去地下城的，多一个伴，他应该会更小心谨慎，也能互相帮忙。"舞花也跟著说，接著对面的三人一起看向了妮克丝。
"我也跟舞花一样，两个人行动应该比较安全。"在妮克丝也点头答应后，我跟桂蕾维娅组队去地下城的事也定下来了。
晚餐结束后，虹找来了两个专门负责甜点的厨师，一个负责教舞花做布丁，一个负责教薇茵做肉派的酥皮。
"这样就好了吗?"进度比较快的布丁组，已经到了把布丁放进锅子里蒸的步骤了。
不过这样比其实不公平，布丁本来就不困难，舞花也是擅长料理的类型。
"恩，接著只要等就行了。小火蒸个20分钟，之后放凉就可以吃了。"
"耶!"、"耶?"舞乎伸出手，要跟厨师击掌庆祝，厨师则是有点狐疑的伸出了手。
与已经在庆祝的布丁组不同，派皮组还在苦战...
就厨师的说法，因为步骤只是一直重复，所以只要成功过一次，后面就很简单了，问题是第一次的成功一直没出现。
"那个...第一次做，力量上控制得不好很正常的。"看著已经失败三次的薇茵，厨师有些苦恼的说著。
要把冰的奶油包进面皮里擀开，薇茵也按照厨师的指示，从中间向上推，再从中间向下推，然后就拿去冰，但似乎是太用力，一推下去奶油就被挤出来了。
"我不擅长料理，但我还是想学会。"薇茵一点都没气馁，把压坏的面皮重新打开。
看到薇茵没有放弃，厨师也就继续教她了。
我、妮克丝、虹还有桂蕾维娅，四人围在了一张大桌子前，桌子上摆著一个巨细靡遗的庭院模型。
用泥土当底盘，绿色的绒毛当成草地，还有许多高矮不一的树木模型，石头的部分似乎是用黏土做的，流水则是用蓝色的碎石来表现。
"这个是我特别请人做的，可以在设计庭院的初期，一边看著大略的效果做调整，也可以让施作的人有个参照。"虹自信的说著，然后给我了我们一人一颗树的模型。
"房子做的也很精细呢..."妮克丝太高了，为了看清楚只好蹲下来，不过牵著我的手到是完全没有松开。
"哼哼，不只窗户可以打开，还可以直接分成两半!"虹说著，将屋子的模型打开。
我们三个蹲在一起，从水平的视角看过去，就像是真的坐在屋子里往庭院看出去的景色一样。
"做工真的很细呢..."妮克丝赞叹地说著，一边伸手去开开看旁边的窗户。
"这个要花多少钱啊?"桂蕾维娅好奇的问著。
"10万...不过很值得!妳看，这样就能看到很接近真实的样子，对建造庭院很有帮助!"虹认真的说著。
"嗯...用个木板，上面开一个方形的洞，不是更..."桂蕾维娅一边思考一边说著，虹得意的狐耳跟尾巴也开始垂下来了。
花10万，订制了一个首饰盒大小的屋子模型，完全就是有钱人才享受的起的娱乐。
就我知道的，似乎有那种扮家家酒的房子，但它是一整座连沙发椅跟水晶吊灯都还原的城堡...一个就要一般人三四个月的收入，而虹就是属于那种"会买超豪华娃娃屋"的人。
"桂蕾维娅，庭院是虹的兴趣，所以比起价格，自然会更考虑品质。要是把这个屋子的模型换成一块木板，不是显得很奇怪吗?"我帮虹说话，试著让桂蕾维娅理解虹的想法。
重点不是钱，而是心情上的快乐。
"...这么说也对，其他的景物道具都很精细，插一块木板在旁边确实很怪。"虽然跟我想传达的意思不太一样，但桂蕾维娅也用著自己的方式，站在虹的角度思考。
"就...就是这样!大家都很漂亮，所以屋子也要漂亮才行!"虹有点心虚的说著，总觉得在某方面，她跟舞花有著一样的孩子气。
在欣赏玩虹造价不斐的玩具后，我们做到了旁边的沙发上，到了几杯果汁，打算开始悠闲的聊天时间，不过在此之前，有一件非常重要的事。
"虹，之前妳把发簪给了我，我也想给妳回礼..."一边说著，我拿出了装著发簪的木盒，向著她缓缓打开。
就算是第二看到也觉得这只发簪很美，用水晶吊坠组成许多花瓣、用钻石做花蕊，这样立体、篓空的花朵就是一件艺术品。
虹先是惊讶，在静止了几秒后，露出了害羞又开心的笑容，尾巴也不停的乱甩。
"...好漂亮，居然还是迪沙大师的作品..."?虹一边说著，一边伸手要拿，但我突然动了一下盖子，假装要夹她的手。
"姆!...哈哈哈哈~"吓一跳的虹马上手缩了回去，接著便开心的笑了出来。
"我帮妳戴上吧，迪沙大师很厉害吗?其实我并没有特别去看作者，主要是这个发簪的立体设计很厉害才选的。"一边说著，我拿起了发簪，让虹坐到我的旁边。
"很厉害喔，她的创作风格非常创新。让她成名的作品，是一个特殊的造型花瓶。远远看是一幅画，但这幅画其实是一个向内凹的大盒子，里面的花瓶可以插花。"虹开心的说著，听起来，迪沙大师是个擅长利用"立体感"创作的艺术家。
"只要换不同的花，就变成不同的画?"我一边帮虹梳著头发，一边问著。
"嗯!画框的内侧还有著固定光魔石的空间，可以从指定的方向打光。这个作品最后是被一个我认识的兽人王国贵族，用40几万标下的。从那之后，迪沙大师的作品就很受欢迎，兽人王国不说，我们这里基本不可能买的到。"
"所以我这次算是捡到宝了?好了。"一边说著，我将虹的头发绕了一圈，然后用发簪固定好。
"嗯!果然玖朗的眼光也很好~"一边说著，虹拿起了旁边的圆镜，满意的看著新发簪。
看到了虹头上特别的发簪，刚吃完布丁的舞花、还有刚学会做派皮的薇茵也走了过来。
似乎也不用多说什么，我帮舞花戴上了银制的花朵项链、帮薇茵戴上了蓝宝石的耳环。
"弟弟!"、"玖朗~"舞花跟薇茵一前一右的抱著我撒娇。
"我也要..."坐在我左边的虹也凑了过来，我则是伸手将她一起抱在了怀里。
"妮克丝也过来吧。"等到她们都满足过后，我松开了手，叫了坐在一旁、开心地看著我们的妮克丝。
"嗯?我也有吗?"妮克丝期待的走了过来，坐在了薇茵的旁边。
"当然。我原本是想买婚戒给妳的，可是不确定妳的戒围、项链可能尺寸也不合，所以选了比较大的耳环，颜色应该也很配妳的发色。"一边说著，我把红宝石耳环拿了出来。
"我自己带也..."妮克丝才刚开口，就受到女性阵营的一致反对。
"这可不行!"舞花束起狼耳说著、"这种时候，就该让伴侣帮忙戴上才好。"虹也附和著舞花一起点头、"妮克丝，还是让玖朗帮妳戴吧，虽然不是婚戒，但意义上是一样的。"薇茵则是向她解释著。
三人一起让出了位置，催促著妮克丝，要她坐在我的旁边。
"那...玖朗...帮我戴..."妮克丝害羞的撒娇著，靠到了我的身边。
帮妮克丝戴上后，虹拿著镜子照给她看，舞花跟薇茵也凑了上来。
"适合我吗...这种亮晶晶的东西..."妮克丝嘴上这样说，但表情开心的不得了，她紧紧的抱住我，让我跟她一起照镜子。
<迪沙大师>
出身在兽人王国西部、平民家庭中的艺术家，一开始的作品意境太高，让人有些看不明白。
曲高和寡的品味，加上本身还没有名气，她的艺术品自然卖不出太高的价钱。
受到七大家族的妲罗莉家资助与欣赏后，听取了妲罗莉家的意见，"试著做一些让人容易明白的艺术品如何?"，创作了"理想中的花瓶"，展出后名气便扶摇直上，成为了名闻遐迩的大师级人物。
140."虹也是野兽呢!"(R18-H)
跟桂蕾维娅约好了明天一起去地下城后，她便早早回到了自己的房间，应该是想好好养精蓄锐吧。
寒冷的雷利亚没有泡澡的习惯，毕竟天气冷，如果要维持一个大浴池的温度会很耗柴火，这里的模式，是十分具有寒带国家风情的蒸气浴。
"呼~"占据了一张长椅的舞花，躺在上面做著深呼吸，耳朵跟九条尾巴也无力地垂著。
不只是舞花，我跟薇茵还有妮克丝也满身大汗，我旁边的薇茵伸直了双腿、靠在椅背上放松身体。妮克丝...则是在这个热到不行的环境，还很坚持的抱著我，被她用湿润又柔软的两个大球压在背后，实在让我很难放松。
比起不想动的我们，十分习惯的虹帮我们到了几杯水，还帮我们拿了新的毛巾。
"感觉怎么样?"裸著身体的虹坐到了我的旁边，看不出已经三十过半的好身材，配上意料之外的豪乳，还有身上不断散发出的诱人气味，让我很想就这样把她扑倒。
"感觉是挺不错的，不过对玖朗来说应该很辛苦吧..."闭著眼睛的薇茵嘴上这样说，但还是把她的腿跨到了我的腿上。
"玖朗在想著要把大家都欺负一轮..."闭著眼睛休息的舞花，则是一如既往地公开我的想法。
"我是可以啦，不过你应该会昏过去吧~"虹笑著说，接著便抚摸著我的脸颊吻著我。
我也伸手搂住了虹的腰，努力地伸出舌头，仔细品尝著她的双唇还有舌尖。
"哈~~~"在双唇分开后，虹靠在了我的怀里，发出了十分满足的酥软声音。
我拿著毛巾擦干她背后的汗水，她则是好奇的舔了舔我的脖子，然后留下了咬痕。
"想跟妳见面的话，要等每周的最后一天才有机会吗?"我抚摸著正在开心撒娇的虹问著。
"你想要的话，每天晚上都可以过来。不过，最后一天安排的休息日，我想整天跟你待在一起，好好恢复精神上的疲惫。"怀里的虹小声地说著。
"休息日可以一起来找妳玩吗?"旁边的舞花说著。
"妳只是想来吃大餐吧..."薇茵马上接著说。
"大家一起吃好吃的，一起洗澡，玖朗整天腻在一起，没什么不好吧~"舞花理所当然地说著，已经把眠狐馆当成自己家了。
"我是没什么意见，不过，听起来虹一整周大概只能抽出一天跟玖朗相处，应该会想跟玖朗独处吧?"薇茵说著，挪动著身体，坐到了我的右边。舞花则是发出了"嗯~~~~~"的声音在思考著。
"我觉得，大家一起过来，或是我去拜访都行。我也称不上年轻了，就算想独占玖朗一整天，体力上也没办法负担。"虹叹了一口气说著。
"如果妳觉得这样比较好，我也没有意见。"薇茵说著，将头靠在了我的脖子上。
在蒸汽浴待了几十分钟后，我们便到外面的浴池旁洗澡，在流了不少汗后，用温水跟肥皂洗干净一次，在泡到冰凉的水里，感觉身体轻松了不少。
靠在浴池旁享受著悠闲的时光，洗好身体的几人也跟著泡了进来。
妮克丝轻轻拉了拉我的手臂，我则是老实的起身...
"玖朗..."坐到了她的双腿中间，妮克丝便开心的说著，一手搂著我的腰，一手抚摸著我的头发。
"哼哼!"舞花则是一屁股坐在了我的大腿上，大方地向后躺，薇茵跟虹也一左一右的挽著我的手臂。
"才刚离开蒸汽浴，妳们这样不会热吗..."虹刚刚说，从蒸汽浴出来后，把身体洗干净再去泡冷水澡，对健康很有帮助，但我身体现在有碰到水的面积，应该比没碰到水的部分还多...
""""不会。""""她们四人一起说著，然后贴得更紧了。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，72%。"
今天一见面，我就一直能感受到虹对我的爱意，但怎么样就是吸收不了。
主要的原因是妮克丝...虽然她本人没什么表示，但妮克丝的那份感情一直在阻止我接受虹的爱意，当然，桂蕾维娅那边我也吸收不了，虽然她对我的好意也不多，只是喜欢、欣赏，还不到爱的程度。
毕竟妮克丝的保护欲很强，个性也比较内向，不会马上接受其他人加入也很正常。
这个伴侣的爱意，从不同人身上得到的比例也不同。一开始以为露露雅的15%算少，但其实算很多了，薇茵跟妮克丝是12%，娜娜莉是10%，虹跟米诺是9%，剩下的5%则来自幼龙酱(3%)跟血肉史莱姆(2%)。
至于舞花，我时时刻刻都能感受到她炙热的爱意，里面还混著强烈的支配欲，但舞花却没被算在成长进度内...因为这个能力似乎就是来自于"我跟舞花的感情"，她自然就不被算在进度里。
原则上，需要得到所有伴侣的同意，这个觉醒能力之种才有办法吸收好意，我想，等到它能发挥作用的时候，可能也会有一样的限制吧。
泡完澡之后，我们回到了虹的房间，与想像中放满了华丽的摆设不同，虹的房间走的是古典温馨风。
舞花开心的拉著我到床上，接著趴在我的怀里撒娇，妮克丝也跟著爬到了我的后面，让我躺在她的大腿上。
薇茵则是跟著虹，到旁边的更衣室里挑衣服。
她们两人再次出现时，薇茵穿上了短版的薄纱睡袍，虹则是换上了开了高叉、低胸的礼服，说是礼服它更像两片布被绳子绑在一起而已。
正面是一片V型的布，刚好遮住了双峰跟股间，后面则是一片很窄的布，只勉强遮住了屁股的下半部，露出了上半部的股沟。
"...很期待吗?"虹一边笑著，一边爬上了床，舞花也让出了中间的位置。
"当然期待。"我伸手将虹抱在怀里，虹跨坐在我身上后，热情的向我索吻。
"...不做前戏也没关系吧，我已经等不及了。"虹一边说著，用手将我已经充血到有些疼的分身握著。
从前端开始，一口气被虹的身体包复住，里面也马热了起来。
"比想像中的大好多...连最里面都被撑开了..."虹抱著我，在我的耳边害羞地说著。
"我可以..."看著可爱到不行的虹，我用力的抱紧她，正想对著她湿润温暖的体内抽送...
"呜...先等一下...还有点..."虹发出了苦闷的声音，抓紧了我的肩膀。
就算身体已经准备好了，但失去贞洁还是很不舒服吧，看著怀里皱著眉头的虹，我抚摸著她的脸颊，不断为她送上深吻。
"哈...哈...哈..."再也压制不住欲望的虹露出了十分焦急的样子，不只把舌头伸进我的嘴里舔著，还抱紧我的身体主动扭著腰。
"虹也是野兽呢!"靠在我身旁看戏的舞花说著，一边伸手握住了我的分身不让我射，一边伸出了舌头，加入了我跟虹的深吻。
"呜!嗯..."虹先是吓了一跳，但马上就跟舞花一起吻了上来。看到我们三个腻在一起，薇茵也凑了过来。
"啾~~"虹贪婪的吸吮著我的舌尖、"嗯..."舞花则是亲吻著我的嘴角、"啊..."薇茵则伸出了舌头，让自己的口水流进我的嘴里。
她们三个突然一起把双唇押了过来，舞花跟薇茵将我的手抱住，妮克丝则是将我的腰抱紧，虹则是抓著我的腰开始冲刺。
"呜!!!!"在虹的进攻还有三人的助攻下，我马上就像尿出来一样，在虹的体内不断的射出。但她们完全没打算放过我，继续将我死死固定住，让虹继续冲刺。
"下一个要换谁?"双唇离开我的舞花问著另外两人。
"看虹的样子，应该会把他榨到昏过去，应该没有下一个了吧。"薇茵也将嘴唇移开，但虹马上就更加强硬的抓著我的头吻著。
原本只是扭动著的腰，现在变成了用力撞击，将我不断压到床上。
"嗯...不如说虹也很厉害，明明一直高潮，还能这样欺负弟弟"看热闹不嫌事大的舞花感叹著，虹的体内确实在不断的颤抖，紧贴著我腰侧的大腿也是，但她还是拚了命的动腰。
相比虹对快感的忍耐力，我只能不断在妮克丝跟她的包围中不断颤抖著被榨出精液。
"我很能理解...一直以来都没有让自己心仪的对象，第一次遇到了能激发自己爱意的人、第一次跟他交合在一起。比起感受欢愉...我更想让玖朗快点沉沦、让玖朗屈服、让玖朗为我发狂，然后向我求饶。"妮克丝说著，一边用她温暖柔暖又巨大的手掌抚摸著我。
意识随著不断的高潮越来越模糊，原本因为快感紧绷著的身体也渐渐失去了力气...
"不要抵抗...就是这样，乖孩子..."虹一边说著，将我的双手压在了床上，更加粗暴的用股间撞击著我的腰，没有几下，我就因为强烈的快感失去了意识...
睁开眼后，发现自己趴在了虹的双峰中间，身上盖了一件毛毯，她们几个似乎正聊著天。舞花问著"要不要去找桂蕾维娅过来"这种恐怖的话，但虹说的话更恐怖...
"她说自己欣赏亲爱的，也说要等自己成长起来，才有心思考虑这些事。但我觉得如果让亲爱的现在去夜袭她，她应该会半堆半就的接受，最后顺著既成事实成为伴侣。"对于虹的提议，我只觉得自己会被她剁成肉酱。
"她给人的感觉挺直接的，我觉得不会有什么半推半就。如果她对玖朗没有那种想法，应该会直接把玖朗暴打一顿，如果有，那玖朗应该会她抓到床上蹂躏。"薇茵说的我倒是挺同意的，但我觉得前者的机会比较高。
"如果她跟玖朗两情相悦，我是不会阻止，但她感觉会霸占玖朗..."妮克丝则是担心的说著。
"你醒啦，要再休息一下吗?"发现我醒了的虹说著，一边温柔地抚摸著我。
我从她的怀里爬起来，接著把她的双腿打开，身体贴到了虹的身上，分身也再次进到了她温暖的体内...
"生气了?要狠狠欺负我了吗?"虹一边期待地说著，伸手抱住了我。
"我很开心，也不会欺负妳。虽然妳一直说自己年纪大，但我觉得妳全身都充满了魅力...我想要妳。"一边说著，我扭动了腰让分身进到了最深处，她的体内也开始变得炙热、湿润。
"呜..."有些害羞的虹转过头去，但双腿已经紧紧抱住我的腰不让我离开了。
我抱紧了她吻著，虹也搂著我的腰配合著伸出了舌头，与第一次交合，虹方面的泄欲不同，我们配合著对方扭动著下半身，享受著彼此的一切...
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，75%。"
<重要通知，请尽速查阅>
馆主于近日已订下婚约，考量到目前的身分，将不再于私人宅邸接见男性来访宾客，也不再接受非工作日的会面。
所有已排定的会面，将改至眠狐馆外的会客厅进行，造成不便敬请见谅。
-眠狐商会
141.有那么一瞬间我不想努力了
疲惫的时候，抱著舞花舒服的睡上一觉，起床时总是觉得精神百倍。
我本来是想这样说的，但昨晚真的把体力榨干了，跟虹二回战之后，还有舞花、薇茵跟妮克丝在等著，终于让妮克丝满意之后，虹跟舞花又一起抱了上来，然后是薇茵跟妮克丝。
虹虽然说自己35岁，体力已经不行了，但实际上她体力可好著。
也可能跟妮克丝说的一样，等了很久，终于遇到情投意合的对象，一时开心就把一切都抛到脑后了。
"啊..."刚想爬起来就觉得全身酸痛。
"弟弟抱抱。"趴在我身上的舞花说著。
"亲爱的，我也要~"已经睡醒，早就换好衣服的虹也有样学样，回到床上靠在我的怀里要我抱她。
我将两人一起抱在怀里，用两蹭著狼耳跟狐耳，享受著优闲的时光。
"早~"躺在左边的薇茵则是送上了早安吻。
与身上因为流汗有些黏腻的我不同，她们似乎都已经洗好澡了。
"早安，妮克丝去哪里了?"
"舞花先送她回村子了。"薇茵说著。
"等等...现在几点了，昨天跟桂蕾维娅约好要去地下城的。"想到这件事，我整个人瞬间清醒了。
"8点左右，时间还多著~"竖起了狼耳的舞花抬头说著，接著又压在我的身上。
反正也还有时间...
一边摸著舞花跟虹毛茸茸的耳朵，躺在薇茵的大腿上，三人一起度过了一段悠闲的时光。
在虹房间里的浴室洗完澡后，虹帮我换上了她准备的衣服。
"舞花跟薇茵呢...?"我好奇地问著。
"她们先去餐厅了，虽然舞花说自己饿了，但应该是想让我们有多一点独处的时间吧。"虹一边说著，从后面抱住了我。
牵著虹的手一起来到餐厅，昨晚的摆设已经全被清空，变回了朴实无华的状态。而先到一步的舞花、薇茵还有桂蕾维娅，已经先开始吃了。
舞花的面前堆了三人分的餐盘，桂蕾维娅大概吃了一人半的份量，薇茵则是连一人份都有点吃不完。
我坐到了舞花跟薇茵中间的空位，虹则是坐在了我的对面、桂蕾维娅的旁边。
"玖朗玖朗，这个甜甜的肉很好吃唷~"才刚坐下，舞花就拿著叉子，想把食物塞进我嘴里。
对于亲爱姊姊的喂食，我向来是不会拒绝的。
"怎么样?"
"恩，很好吃，这是什么?"确实是甜甜的肉，应该是涂上了甜甜咸咸的酱汁再拿去烤吧。
"不知道!"舞花大方地说著。
"这是枫糖烤牛肉，烤到半熟之后切片，再涂上枫糖跟盐用火烤。"虹说著，自己也用叉子开始吃著。
相比于我们悠闲的气氛，桂蕾维娅似乎有些不自在， 一跟我对到眼就马上把头转开。
"对了，妳们今天有甚么别的安排吗?"在我的记忆里，今天舞花跟薇茵应该要学院才对，既然现在还没出发，应该是有别的计划才对。
"我们要跟虹讨论商品买卖的事，还有市集之后的经营方向，我知道你不喜欢有太多人进去，不过现在面积大了不少，我跟虹昨天谈了一下，觉得应该把规模再扩大一点。"薇茵说著。
"我是没什么意见，只要别太靠近宅邸就行好。"
"我明白了，我也不希望跟亲爱的相处的时候被其他人打扰~"虹向我说著。
这件事交给虹跟薇茵应该没问题，薇茵只是单纯想得到适当的利益，虹应该是想帮上我的忙...毕竟我也没有经商的经验，这方面真的只能依靠虹了。
"不过，如果优先把东西卖给虹，感觉其他地方会涨价。"吃饱了的舞花向薇茵说著。
"应该不会，只是有些人的进货管道变了而已。"虹笑著说。
说是优先，多半是把北大陆商会的那份提前卖给虹，让那些想买南方物产的雷利亚商人，变成要跟虹进货而已。
对另一个买方，水晶龙王来说没有差别，对于作为卖方的多琉跟千刃龙王也一样，但对北大陆商会来说...应该就"非常"不一样了吧。
吃完早餐后，在我们开始各自行动之前，虹来到了我的身边...
"对了，亲爱的，给你这个月的零用钱。"虹一边说著，将一个小束口袋交给了我。
我拿著袋子，用手感受了一下它的重量，从束口袋上方的隙缝，看到了里面金黄色的硬币。
"零用钱?"如果都是1000面额的硬币，这里少说也有个10多万吧。有那么一瞬间我不想努力了，感觉就这样被虹养著也行...!
"嗯!不可以乱花唷~"看著虹向用著满意的母爱笑著对我说，我马上就丢掉刚刚的想法了。
我要变的足够强，可以保护好虹跟她苦心经营的商会，至少...让虹在工作上能更轻松一些，我们才有更多时间在一起。
"不好吧，至少也等我把手上的钱都交给妳之后再..."说到一半，就被虹用嘴唇跟舌头堵住了嘴。
"啾...姊姊想养你一辈子...不行吗?"虹扶著我的脸颊，又闹著别扭的可爱表情说著非常犯规的话...
被她这样撒娇怎么可能拒绝的了，她可是虹，要我养她一辈子都可以，何况是她养我一辈子。
不过我们也约好了，之后会把存下来的钱拿出一部分给她，为她的商会出一份力，比起把好几百万放在木盒子里，每个月一点一点的花掉，还是交给虹经营商会比较好。
"你愿意帮忙我当然很开心~"知道我想出一份力后，虹满意摸著我的头说著。
"弟弟~"看我们谈得差不多，舞花带著薇茵凑了进来。
"怎么了?"
"你们在说侍女的事吗?"舞花好奇的问著，薇茵也点了点头。
"侍女?"
"昨天你睡著的时候，我们跟虹说了几件事，一个是刚刚提到的，市集的事，另一个就是人手不够的事。虹说可以找一些适合的人，先来宅邸帮忙。"薇茵补充著。
"适合的人是指...?"
"在眠狐楼表演唱歌、演奏、跳舞的孩子里，有不少是我买下的，她们的工作也只是单纯的表演，基本上不会跟客人有所接触。我想，那些孩子里，应该会有跟你两情相悦的人。"虹向我说著。
"她们把选择工作的权力，卖给了虹十年或二十年，还是有人身跟婚嫁自由的，可以看做是在虹手下工作的长工吧。"薇茵说著，看她开心的表情，似乎是非常推荐的样子。
虽然现在有加入我麾下的研究者正在跟米诺交接工作，但人手上也只是刚好而已，光是整理家里跟做饭，她们三个就挺忙了，我是希望米诺、露露雅、娜娜莉都能悠闲的生活。
"确实该考虑这件事了，我也不想让她们三个太忙..."考虑到妮克丝跟虹也会来过夜，还是再多一两个人比较好，至少在虹来拜访的时候，能带几个人来帮忙分担一下。
"弟弟。"舞花拉了拉我的手。
"嗯?"
"薇茵之前说过，以弟弟的身分，就算有很多侧室也不奇怪。我也觉得没关系，只要陪我的时间不变少就行!"舞花认真地说著。
舞花想要的很简单，有人帮我们打理生活，让她可以一直跟我在一起，其他的事她才懒得管...
""这才是问题吧...""虹跟薇茵一起说著。
"是吗(⁰▿⁰)?"
"如果忙了一整天、精神跟身体都很累了，我只想好好休息，不会有多少心力能享受跟玖朗相处的时光......不对，妳就算累了也会趴在玖朗身上，还是当我没说好了。"薇茵应该是想用，"如果太累，夫妻间的情趣会受影响"来游说舞花，但她说到一半就后悔了。
"哼哼!"舞花双手叉腰，得意的笑著。
舞花每天就是吃、玩、睡，不会有累到不想跟我相处的状态，再说，如果她真的累到那种状态，也只会变得更黏我而已。
"玖朗的想法，是觉得放著妻子不管，去跟其他女性玩乐有罪恶感吧?"虹笑著问我。
"对。而且对我来说，还是想跟妳们在一起。"
"主要是我们在忙，或是在休息的时候需要有人能管住你。问我的话，我愿意买下一个你喜欢的女性，当我们不在你身边的时候让你跟她腻在一起，这样我也比较安心。"虹突然对我说了大实话，舞花跟薇茵也对我点了点头。
说白了，她们从来都不是同意我花心，而是想找个她们能控制的人，利用她把我绑住...对于这种占有跟控制的欲望，还有担心我乱跑的想法，我无话可说。
"我比妳们还自私...我希望妳们只爱我一人，我却同时爱著妳们四个...所以，我一直觉得自己应该要尽可能满足妳们的想法..."与她们大发慈悲，愿意接受我有多个伴侣相比...被薇茵当成玩具用来发泄压力、被一群舞花压在床上修理一顿，每天当舞花的靠垫、当妮克丝的抱枕，接受这些都只是应该的而已。
听到我的话后，她们三人看了看彼此后笑了出来。
"""知道就好~"""舞花、薇茵、虹一起抱了上来，我也同时抱著她们三个。
总之，这件事交给虹了。
跟舞花、薇茵、虹道别后，已经做好准备的桂蕾维娅走了过来。
虽然手里扛著的，还是之前那把大剑，不过衣服的感觉变得不太一样，皮制的夹克加上皮短裙、皮靴，非常帅气。
我牵著她，直接转移到神木树海地下城的76层。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:活跃"
既然状态是活跃，应该很快就要开始战斗了。
"你有什么计划吗?"前脚才刚踩到草地，桂蕾维娅就好奇地问著我。
"嗯...先把敌人引出来，然后一口气歼灭掉一群好了，接著照之前的经验，打稳定的消耗战。"
这次的主要目的，是为了测试<恶兽的灰烬 兽爪刀>、<噩梦兽魂 银戒>这两件与我有关的道具，跟我的新能力，灵魂烧却炉，组合起来会不会有飞跃性的效果。
<狐与狼 钻戒> 品质:稀世
持续效果:狐与狼的约定，持有者使用任一效果后，直到另一枚戒指的持有者也使用效果为止，道具无法被回收、取下、破坏、转移。
启动效果:魔法的交易，使用任何魔法时，能由另一枚戒指的持有者支付全部魔力。
启动效果:交易的魔法，进行任何交易时，能由另一枚戒指的持有者支付全部金额。
总共两枚的订制戒指，其中一枚被女方偷偷藏在了"零钱袋"里，当双方在心中下定决心珍惜对方一辈子后，同时成为了稀世级的道具。
142.桂蕾维娅的剑术，其之一
毕竟我也不会射箭，而且运气也没像舞花那么好。
感觉我随手射出一箭，大概有50%的机率，会直接射到那只很会打拳击的熊。
"破城毒魔法●蚀城烟雾。"
一股绿色的气体从我身边直直的冲进了森林里，接著，树木先是泛黄，接著变成灰色，最后脆化崩落，魔法快速的侵蚀著森林，为后续的战场腾出空间。
"破城雷魔法●天界雷霆。"
手中的白色光球，发出了不成比例的亮光与高热，蓝白色的光流高速的袭向了森林，不只引燃那些崩落的木屑，远处还发出了许多树木或生物被雷击后直接炸开的声音。
就算不用弓箭，以魔法为主要手段的我，本来就有很高机率会直接拉到菁英敌人，那不如一开始就尽可能削减对方的数量。
""""嘎~~~~~~!""""森林里传来熟悉的吼叫声，绿色的小小身影也跟预期的一样，从树林向我跟桂蕾维娅冲来。
"挨了那两下，一般的生物根本动不了吧?"桂蕾维娅有些惊讶地说著，握著剑的双手似乎在颤抖著。
"看上去是哥布林，确实也是笨蛋，但他们大概都有接近类人种顶端的基础能力、还不怕死、不怕痛，不确实的击溃他们可不行。"一边说著，我指挥著长枪，让它快速地向前方飞去。
我一边感受著大量的憎恨跟愤怒，一边在原地等著他们靠近...
"灵魂烧却。"发动的瞬间，大量的哥布林直接瘫倒在地，变成了其他哥布林猎人的路障。
范围内敌人的灵魂，在一瞬间就被转换成处于我支配下的魔力。
"爆裂术。"在那些魔力回到我的身边之前，我远距离发动了爆裂术，同时摀住了桂蕾维娅的耳朵。至于我自己...我还有触手，所以没关系~
"蹦蹦蹦蹦...."
以我们中心，在距离我们数十公尺远的地方，绵延不断的出现了白色的爆炸闪光，就像是站在一大堆烟火中间一样。
爆裂的光芒变成了碾碎血肉的围墙，不少飞溅的肉块跟血水喷到了我们这里。肉被烧焦的臭味，混杂著草木被撕碎，以及土壤的气味一起扩散到我们这来。
这短暂的时间应该不到三秒，却让我觉得好像经过了十多秒那么久。
"好了吗?"因为吓了一大跳，干脆躲到我怀里的桂蕾维娅，抬起了头呆呆的问著我。
她离我很近也好，这样我张开的反射投射物的结界也能顺便保护她。
"嗯，应该削减掉不少敌人了。"
"我可以上了?"
"可以，不过要小心熊，熊很强。"
"嗯!"
话才刚说完，桂蕾维娅就握著剑冲了出去。
没有华丽的招式，也没有高超的剑技，她在大剑上缠绕雷电，随意的左右横砍，用看上去十分轻松的动作不断将敌人"剁"成两半。
既没有防具也没有防御手段，就算身体能力再强，那些哥布林猎人，还是被桂蕾维娅那强到不讲理的近战能力完全压制。
桂蕾维娅也有听进去刚刚的话，她并没有得意地一路向前冲，而是在前方数十公尺的位置，将冲过来的敌人分成了两半。
"还行吗?"我一边放出大量的烈焰枪，尽可能削减远处的敌人，一边操控著<延伸I 长枪 自在翱翔>，让它高速旋转，不断收割著靠近的敌人。
"嗯!"桂蕾维娅用著开心的声音回应我。
坠落在远处的烈焰枪不断爆炸，原本还有些火光的草地，已经被大量的血液浇熄，现在，落在远处的魔法，只会激起尸块与血肉的浪花。
敌人源源不断地涌上来，然后在前方，被蓝紫色的电光不断撕碎。
耀眼的电光包裹住大剑，随著每次的挥动发出了轰鸣巨响，落雷的声音不断出现，就连一些没被大剑直接命中的人，也因为突如其来的雷击瘫倒在地。
这样的消耗战没有持续多久，远处就不断有哥布林猎人被撞到空中，我也一瞬间冲到了桂蕾维娅的身边。
"闭上眼睛。"
"好。"
在刚刚的消耗战里，大概测试了一下灵魂烧却炉的能力，也练习了一下它的使用方法，我心里也大致有个底了。
"灵魂烧却。爆裂术。碎石弹。"
在一瞬间，半径50公尺内所有敌人的灵魂全被转换成魔力，接著同时发动了爆裂术与碎石弹。
被爆炸加速的大量碎石向著四面八方射出，几乎扫平了百公尺以内的敌人，而远处的敌人...除了三只正跑过来的熊以外，已经所剩无几。
原本就奄奄一息的敌人，也被这一次的范围攻击全部歼灭。
"喔~~~"看著刚刚如潮水般的敌人，现在全被打成了筛子，桂蕾维娅发出了感叹。
"妳想跟那些熊对打看看吗?"
"嗯嗯嗯嗯。"桂蕾维娅拼命的点头。
"那妳跟左边的那只，我把中间跟右边的牵制住。如果失误或觉得太危险的话，妳直接转移到入口就好，我会去跟妳会和。"我认真地向她说著，我可不希望她发生甚么意外。
"好!"桂蕾维娅笑著答应了我。
这里的熊，对我跟桂蕾维娅而言，算得上是少数能测试自己实力的对手。
我能大方地使用一些直接攻击灵魂，或是把氧气全部烧光的夸张魔法，桂蕾维娅也能用全力应战。
她张开了那对有些破损的翅膀，身上不断飘出朱红色、像花瓣一样的光点，看样子对于对手的强度非常满意。
我这里倒是没甚么特别的，悠闲地停在上空，靠吸收他们的灵魂、转换成魔力加固结界，就能直接耗死牠们了。
我浮在空中，就算牠们再会打拳也无用武之地，两只熊只能在地上无能狂怒，不断的向我丢出风压弹，然后不断的被我用结界弹开。
"灵魂的量感觉比刚刚的哥布林多了不少，抢夺灵魂也受到了更大的阻力..."抢哥布林的灵魂，感受上是拿了就走，要比喻的话就是拿起桌上的一颗水果。
这两只熊的感觉是两颗大石头，在抢夺时受到了很大的阻力，即便牠们对我充满了敌意，每次也只能"撕"下一部分，灵魂的份量上也完全不同。
"熔岩球。"使用了妮克丝给我的项链所蕴含的能力，我把无数的熔岩球丢在了牠们两个身上。
被熔岩球砸到后，两只熊的皮肤被高热又带著十足重量的熔岩扒下，冷却下来的熔岩则是进一步限制了他们的行动。
再变成熔岩雕像前，他们就失去了挣扎的能力，静止在了死亡的瞬间。
移动到桂蕾维娅附近的上空，双方的战斗变成了近距离的白刃战，熊的风魔法打不穿桂蕾维娅的龙鳞结界，桂蕾维娅附带雷魔法的大剑，也被擅长打拳击的熊不断弹开。
桂蕾维娅超高的防御跟续战能力，支持著她能硬扛拳击熊如暴雨般的可怕打击，甚至还能利用刃甲龙的反伤能力，反过来给予些微的伤害。
不过，就算双爪已经血肉模糊，拳击熊的攻势也没有减弱，知道会被电击，就用风魔法奋力一击，将桂蕾维娅的大剑正面弹开。
双方使用著百分之百的力量，不断的互相攻击、防御。
狂风混著飞散的血液，向雨点般打在坚硬无比的结界上，汇聚雷光的大剑，则是不断的被强力的风压弹回去，这样激烈的战斗，早就让旁边的草地变成了裸露的土壤。
狂风卷起沙尘，雷雷不受控制的从剑身喷涌而出，先耗尽气力的，是狂风的那一侧。
仅仅因为一次的误判，没能将大剑用最佳的角度弹出去，就被桂蕾维娅抓到了机会。
"死吧!"桂蕾维娅顺著力量，持剑的双手缩回腰侧，用全力刺向了来不及防御的对手。
"雷光枪!"大剑发出了更加刺眼的光，强大的电流不断喷向四面八方。在桂蕾维娅收回大剑的一瞬间，电光向前喷发，不断抽搐著的拳击熊冒著黑烟倒在了地上。
"看到了吗!看到了吗!看到了吗!看到了吗!"看到我缓缓下降，桂蕾维娅开心的向我说著。
"看到了，能跟牠正面交锋真的很厉害。"我则是打从心底称赞她。
熊给人的压迫感本来就很大了，何况是那种披著熊皮，有著成年龙性能的生物。不该指责她的剑术一团糟，应该反过来想...用那样一团糟的剑术，还能跟对方进行白刃战真的很厉害。
"哼哼哼~"
"先收拾战利品吧，更往前有一座小湖，那里有休息的地方，还有交换台。"
"嗯!"收起了剑的桂蕾维娅，露出了非常开心的纯真笑容。
<手镯 折射>总和战斗力613 品质:特级
启动效果:消耗50点魔力，将一次攻击弹开，受到的冲击大幅下降。(无法抵挡非实体、大范围攻击)
近距离交战时，如果情况允许，就用手镯的效果弹开以制造空档，但实战上几乎没有使用的机会，因为桂蕾维娅一剑就能把多数生物直接劈成两半。
143.桂蕾维娅的剑术，其之二
收拾完所有战利品后，我们来到了小湖的旁边。
自然是不可能让桂蕾维娅下水游泳的，但特别把魔狼带来也挺浪费时间的，我变回了魔狼的姿态，缓缓走近水边。
久违的看到了自己的狼型态，再次认识到了，现在的自己是"魔兽"这一事实，让我觉得有些感慨。
这个湖的湖水本来就不深...当然，这句话是用一层楼高的魔狼当作比较对象。
我变成狼形态的体型又比他们大上了一号，在我站立的状态下，桂蕾维娅甚至能从我的身体下方直接走过，"远古巨兽"或许全都是我这样的存在吧?
"怎么了吗?"桂蕾维娅好奇的问著。
"没甚么，等我到水里妳再上来吧。"我一边说著，一边走进了小湖。
"好~"
湖水不深，我站在里面，水面连我的肚子都没碰到。
我转过身把头放在地面上，桂蕾维娅则是期待的抓著我的毛皮，爬到了我的脖子上。
"喔~~~~"我缓缓的抬起头，桂蕾维娅则是发出了惊叹的声音。
"妳怕高吗?"
"自己飞的时候还好，坐在你身上就有点害怕了。"
"那我们就慢慢走吧。"
"嗯..."桂蕾维娅说著，摸了摸我的头。
说是做小湖、距离凉亭也有点距离，但以我现在的尺寸走没几步就到了。
到了湖中央的凉亭，我低下了头让桂蕾维娅跳下去，接著才变回人型。
"地下76层的交换台还真豪华，全部都是稀世级的道具，感觉很难选..."桂蕾维娅盘著腿，坐在了交换台前面看著。
"这次能选8样...我们一人4样吗?"我问著桂蕾维娅。
"我是没意见，不过，你不多拿一点吗?"
"不用，有妳在第一线抵挡敌人，让第一阶段的打法能顺利实行，我觉得还是平分比较好。"我也认真地向她说著，不过她似乎不大开心。
"不用安慰我也行，我知道，以你的实力应该能自己前进到这，也知道自己跟你有很大的距离。"桂蕾维娅一边看著石板上的文字，一边背对著我说。
"这要看妳用甚么比，如果比力量或防御力，我可没妳厉害。"一边说著，我坐到了旁边的长椅。
"我知道自己只是拿著剑乱砍。之前，北大陆商会的工匠说我是个不爱惜剑的人，我那时也觉得，剑只是道具，坏了换一把就行。不过现在也跟它有感情了，我希望能更好的使用它...另一部分当然也是因为钱，维修稀世级的武器开销不少，还要等上很长一段时间。所以...之后，能陪我练习剑术吗?"桂蕾维娅转头向我说著。
低情商的说法，是"妳的剑术确实挺烂的，这样就算有龙王的力量，在近距离也会被我爆打"，高情商的说法...
"往好处想，妳还有很大的进步空间，也有明确的方向，好好练习、累积经验，一定会有明显的成长。要我陪妳练习没有问题，我也希望能有水准差不多的人做对手。另外，那把剑我应该能修复。"
舞花脾气很拗，薇茵是自尊心很高，跟她们两个相处后，连我都觉得自己的情商变更高了。我现在已经能预期，之后开始跟"奇美拉之王"菲雅相处会有多累人了。
"要多久?"
"一瞬间。"
"真的?你要怎么一瞬间把它修好?"桂蕾维娅好奇地凑了过来。
某方面来说，她还挺像猫的，有点难捉摸，有时候很可爱，有时候很可怕。不过...我家里有一只想当兔子的幼龙、努力变出狼耳的史莱姆，还有想被当成宠物对待的猫亚人跟兔亚人。这样一想，有著猫个性的龙种也挺正常的。
"这把长枪也用一阵子了，就拿它当范例吧。"我一边说著，拿出了<延伸I 长枪 自在翱翔>。它的完好度剩下80%，不只枪尖有许多明显的缺口，枪身也有污损。
我将它放入收藏库，然后对它使用了藏品保养，随著道具栏的硬币不断凭空消失，它的完好度也一路上升回到了100%。
"真的修好了!?"再次拿出长枪，桂蕾维娅发出了惊叹，然后凑过来仔细的看著。
"相信我了吗?"
"大概相信九成，让你帮忙修理要多少钱?"
"我刚刚修理这把长枪，大概消耗掉1万左右。妳那把<感应增幅 双手剑> ，完好度大概剩下4成，估计要花个3~4万吧?"
"感觉还可以..."桂蕾维娅思考完后，一下想把剑交给我，一下又收了回去，挣扎了几次后还是老老实实地交到我的手上。
将它放入收藏库后，一样对它使用了藏品保养，一瞬间就将它的完好度拉回了100%。
"嗯~~~~~!!!!!!!!"我将回复到最佳状态的剑还给了桂蕾维娅，她则是开心的抱著剑刃上没有瑕疵的大剑又叫又跳的。
在她发泄了好一阵子后，终于冷静了下来，把大剑收回了道具栏里。
"...那个，这样要收多少..."说到底，钱还是得付的。
"3万6500。"
"不用找给我了，虽然比一般的工匠贵了不少，但能马上修好，还能修到完美状态的话，我觉得很值得。"听到价钱后，桂蕾维娅马上拿出了她放钱的木盒子，从里面拿出了37枚1000面额的硬币给我。
修好武器后，我们挑起了各自要交换的武器。
我现在没有甚么特别想要的道具，就挑了几件"感觉"比泛用的道具...
消耗魔力就能反射诅咒的项链，<避邪 六芒星项链>。
之前看过的，能储存大量魔力以备不时之需的<魔力收纳●超 银戒>。
之前曾经看过的特级道具，<聚集万兽的 笛箭>，效果是单纯的把魔兽叫来，很可能波击及到自己。而现在这把稀世级的<聚集万兽的 兽王笛箭>效果更安全，虽然半径只剩下5公里，但叫来的中低阶魔兽会成为自己的友军。
最后一个是能储存生命，在受伤时治愈自己的<应急的 血魔钢戒>，虽然储存生命后，转换成治愈效果的比例低的夸张，但作为应急手段也很不错了。
选这些道具，主要是为了给崭露出魔法师天分的露露雅，在我给了她爆裂魔法的法仗、储存魔力的戒指后，她在控制魔力这方面进步得很快。
虽然她的魔法向性，只有诅咒、祝福这两个罕见的类型，但她有著使用魔法的天分，我打算帮她准备更多好用的魔法道具、还有保护她跟娜娜莉、米诺的装备。
而且，考虑到之后可能会成为战力的嚣张兔子菲雅、血肉史莱姆。好用、泛用的装备，多准备一些也不会吃亏的。
桂蕾维娅就比要麻烦了...
"你觉得这个<猎鹰 回力镖>适合我吗?"桂蕾维娅拉著我的手臂问著。
她将看上的装备写在小册子后，按顺序一个一个问我意见，然后仔细的记录下来我说的话，老实说，从第十个之后我就没再数了。
"可以强制回收、大幅增加投掷距离这点，确实能在远距离战帮上你。但它不能附魔，我想攻击的效果会很有限。妳有心练习，我想用是没问题，但应该很难发挥出"符合妳实力"的效果。"我仔细地说著。
以我不擅长的弓箭为例，弓箭的重点还是在极远距离的精准攻击，但我如果不靠系天使，就是达不到与我实力相符的精准度。
"嗯嗯嗯...那这个呢，可以附魔的鞭子!"桂蕾维娅指著一个叫<变化 属性长鞭>的道具。是个需要持续消耗魔力，才会显现出鞭绳的握把。
跟桂蕾维娅说的一样，它可以附加上属性魔法，如果给桂蕾维娅用，大概99%会变成电光四射的超长鞭子。
"这个挺适合的，距离可以随著魔力的供应拉长，确实很适合妳。"
"这个呢?可以减速投射物的项链。"桂蕾维娅指著的，是我现在也戴著的道具<术师的余裕 护符>。
"这个我也有一个，确实不错用，如果是维持著龙鳞结界，它的效果就能一直发动。"
"那这个怎么样，接下敌人的攻击，就能恢复体力的吊坠。"
桂蕾维娅的咨询看来还要好一阵子...
桂蕾维娅最后选了<变化 属性长鞭>、<术师的余裕 护符>之外，还选了两个道具。
一个是能增强雷魔法、可以放置雷魔法陷阱的<雷电陷阱 戒指>，另一个则是用来增加雷魔法射程、精度的<引雷针 皮革手套>。
"好看吗~"桂蕾维娅把所有装备都挂在身上后，笑著问我。
"皮手套很有妳的风格。"
"哼哼!"得到了想要的称赞，桂蕾维娅露出了开心的笑容。
享受了一下全副武装的感觉后，桂蕾维娅便将道具全部收进了道具栏里保管好，深怕她的宝贝不小心掉了。
我们并排著坐在凉亭，中间隔著恰到好处的距离，一起吃著早上带出来的鸡肉三明治，还有预先泡好的热茶。
"对了，下次换我载你去兜风...怎么样?"桂蕾维娅一边吃著，一边问著我。
"兜风?"
"恩，刚刚不是坐在你的头上吗?之后换我载你，虽然我飞的不快，不过很安全的~"桂蕾维娅用她圆滚滚的眼睛看著我，就像是被幼龙盯著看一样，让人完全无法拒绝...
"好啊，等下次来这里的时候吧。"
"嗯!一言为定!"桂蕾维娅点了点头后，继续像只松鼠，小口小口的吃著三明治。
<引雷针 皮革手套> 品质:稀世
戴上这双手套后，能在投出的道具、射出的弓箭上附加吸引周围雷魔法的效果。
在换完这个道具、交换台开始下降的时候，桂蕾维娅跟玖朗才想到，这手套可以搭配<猎鹰 回力镖>，为回力镖附加雷属性的伤害，但已经太迟了。
不过，能看到桂蕾维娅股著脸生气的样子，还一并约好了，直到取得<猎鹰 回力镖>前要一直组队，倒也挺划算的?
144.桂蕾维娅的剑术，其之三
休息结束后，我们回到了神木树海的浅层区域，准备开始练习。
对于我个人而言，比起一版眼的学习招式，然后一天辉个几千次的练习方法，我更偏向实战。
虽然每个人都不同，但比起在练习场待上好几年，直接到地下城打个半年，成长的速度可能更快...
"你觉得，最一开始的距离要多远比较好?"拿出了大剑，做好准备的的桂蕾维娅问著我。
"妳决定就好，这也是需要学习的经验。"我轻松地说著，不打算拿出任何武器...当然，这只是障眼法。
我一直都带著<飞刀秘法 铭文手环>，可以在飞刀中封入自己的魔法丢出去，也能丢出封锁对方魔法的飞刀。
"恩...那我们隔5步就好!"桂蕾维娅说著，选择了只要再踏一步，大剑就可以砍中的距离。
"妳准备好就开始吧。"话才刚说完，桂蕾维娅砍向我的剑尖，就已经命中我的结界了。
她的行动跟我预期的一样，真要说的话，这个距离反而对我比较有利。
破城毒魔法●蚀城烟雾、破城火魔法●焚城烧却，即使桂蕾维娅的龙鳞结界在硬，零距离接下了缩小版的破城魔法，也马上让她的魔力损失了一大半。
"居然骗我!"桂蕾维娅说著，张开翅膀的同时马上向后跳开。
"太迟了。"用风弹加速，我将无数封入了魔法的飞刀，一口气朝她的方向全投了出去。
刚起飞没几秒，还来不及改变方向的桂蕾维娅，又一次在几乎零距离的状态下被大量的魔法命中。
靠著烟尘跟闪光的掩护，我迅速追到了她的侧面，开始用<酣畅淋漓 大砍刀>发起攻击。
即使包裹著雷电，相性与自己非常契合，但在魔力损耗的桂蕾维娅手里，威胁性已经大不如前。
与她相比，即使<酣畅淋漓 大砍刀>的效果一个都没启动，我靠著充足的魔力供应、飞刀的骚扰战术，还是能将她压制住。
"要是不学著用刀防御，妳的魔力很快就会耗光了。"一边说著，我不断用砍刀与她的大剑正面交锋。
力量上虽然是我弱了点，但我现在选择的是八碗海魔兽、龙人种，再加上狼妖的组合，靠著极高的反射速度、精度，加上均衡的能力加成，完全可以应付得来。
"知道，知道啦!"桂蕾维娅虽然是纯纯的龙人种，但在反射速度、动作精度上，依然比不过本质是章鱼的八碗海魔兽。
在铺天盖地的攻击中，桂蕾维娅不得不用剑身防御。原本是球形的结界，也不得不变成包覆在身体表面，以避免不必要的消耗。
"进步的很快，张开球型的结界，会因为挡到本来就打不到妳的攻击，而平白浪费魔力。"一边说著，我开始针对她握剑的双手、还有剑身发起攻击，试著把她手中的剑打掉。
"喂!我才刚调整好也!"
"这样才有练习的效果啊。"一边说著，我继续向她发起攻击，砍刀直直的砍在了她的大剑上。
触手顺著命中的方向，用更多的风弹集中攻击大剑的剑身，就像切肉在剁骨头一样，用力地将她吹飞了出去。
"哼!"生气的桂蕾维娅没有抱怨，而是捡起了剑再次砍了过来。
第一次要教会她的事情很简单...妳的防御力很高，但也经不起我的持续消耗，这可是我的强向。
在第二次的交锋，就能看到她有明显的改变了。
她不再依赖刃甲龙攻防一体的特性，用龙鳞结界跟我正面、近距离对决，而是保持著适合的距离，当纯练习防御我的攻击。
也学会用剑将较大的魔法、还有我的斩击接下，如果我开始施力要将她击飞，她也会将剑身翻转，将我的力量拨开后同时向后撤。
"哈...哈...哈..."不过，光是学会这些，桂蕾维娅就已经在喘气了。
"今天先到这里吧，之后的一段时间内，都先练习防御跟后撤。"
"我...还可以...继续..."留著汗的桂蕾维娅说著。
"练习的太过度，明天应该会因为肌肉酸痛动不了吧，早上跟那群哥步林战斗应该也负担不小吧。"我一边说著，要她把剑收起来。
"好吧..."桂蕾维娅失望的说著，看来是对于我们的差距，还有我对她放水感到不甘心吧。
"妳是不是希望我全力跟妳战斗?"
"嗯...原本是，但我现在知道那样做没有意义。你吸收灵魂的能力我可能抵抗不了，跟你打消耗战也没有胜算。"桂蕾维娅直接坐在了地上一边休息一边说著。
"确实是这样。"
她应该是注意到我跟那两只熊的战斗了，别的都不说，单纯以消耗战的角度，跟我对打就不会有胜算。
我只要消耗完对方的灵魂就是我赢，在这个条件下，对方要想尽办法在不断变虚弱的状态下打倒我。
以卡牌或桌上游戏来说，灵魂烧却炉就像是增加了一个只适用于我的获胜方式...
骰子比大小，但对方每回合要少一颗骰子，没骰子就算对方输、或是抽鬼牌时，我每回合能直接丢一张牌，这种极不公平的条件。
"有好的合作机制，或是有奇效的组合，产生的优势会远大於单纯的力量。"
"就像是戴著<引雷针 皮革手套>，把<猎鹰 回力镖>丢出去后。我可以用雷魔法持续精准的命中<猎鹰 回力镖>，形成一个大范围横扫的闪电区域一样?"桂蕾维娅开始翻旧帐了。
"对!"不过翻旧帐就翻，当纯只是想找个事情跟我斗嘴，我倒是很乐意陪她玩。
"(≖＿≖)✧"
"要继续往下推进，应该还会有很多交换台，一定会再遇到它的~"大概吧!
地下城的进度告一段落，这次，桂蕾维娅先一步牵起了我的手，然后用眼神催促我快点走。
我们一瞬间就回到了眠狐馆，虽然在地下城里看不到日夜交替，但时间的流逝没有不同，现在已经是夕阳西下的时间了。
看到我们出现，侍者们马上将我们带往虹的办公室。
不过，光是站在门外听，我就不太想进去里面了。
"我觉得还是小只一点、可爱点的好，玖朗很疼露露雅、很照顾娜娜莉，还会陪小小龙玩。"房门内，舞花的声音认真地说著。
"我倒觉得丰满的比较好，像米诺跟妮克丝这样，个性稳重、能让他放心依靠的。"薇茵则是认真的说著。
"我是觉得年轻点的比较好呢，我跟他的年龄差距有点大，当作是补偿的话...也不是不行。"虹也跟著说。
里面再讨论的，大概是安排到宅邸里工作的人选吧。
"你不进去吗?"身旁的桂蕾维娅露出坏笑问著我。
"...我不太想进去。"我站在门前迟疑著到底要不要开门，同时思考著，开门后到底会是什么景象。
毕竟是虹的办公室，应该不至于出现一群人在"验明正身"的场景才对...大概。
"所以你喜欢又可爱、身材又丰满、还年轻貌美的?"眼看我没要进去，桂蕾维娅继续追问著。
"就算是帅气、身材骨感、年纪比我大，只要彼此处得来也没什么不好吧。"
"喔~这样啊。"听到我的答复后，桂蕾维娅点了点头。
在下个瞬间，门突然被打开。
"弟弟!"打开门的舞花一看到我就抱了上来，用脸颊蹭著我。
至于房门内，没有出现预想中最坏的状况，除了虹跟薇茵之外，确实还有6~7人，但都穿著整齐的正装。
"正好，让玖朗挑更好吧?"、"好主意，如果是玖朗选的，妮克丝应该也会同意。"房里的薇茵跟虹医前一后的说著。
"那我就先走了。"似乎是没有兴趣继续搅和，桂蕾维娅挥了挥就打算走人了。
"桂蕾维娅，要不要也给点意见?"虹则是出声把她留了下来。
"不，跟我没关系吧?"
"我很好奇你看人的眼光，也想听听更多人的意见~"虹用著似是而非的话术游说著。
"有饼干喔!"舞花则是用著只对自己有效的话术游说。
"有饼干的话，我就待一下吧，等到你们谈完才吃晚餐不知道要多久。"桂蕾维娅嘴上这样说，但笑嘻嘻的样子完全不像是单纯为了饼干。
<房客 : 桂蕾维娅> 房号 : 雷利亚大庄园 眠狐馆 3楼 7室
1.客人十分注重隐私，如果客人不在，不可进入房间打扫。
2.客人由老板招待，在合理、能力所及、不影响商誉...等一般情况下，要尽可能满足客人的要求。
3.如果发现客人外出，请主动通知上级主管。
4.客人喜欢吃水果，不喜欢吃咸、苦、酸、涩的食物。未发酵的茶叶尚可，不喜欢柑橘类的果汁。
5.客人已提过需要三颗枕头的要求，打扫房间时请各位务必注意要有三颗。
-眠狐馆 雷利亚大庄园 管理部门
145.大商人与兔子大魔王
虽然说要选，但我最后还是选择把这件事搁置，带著虹回到异界创造的宅邸一起吃晚餐。
回到熟悉的家里，穿著围裙的米诺、露露雅、娜娜莉正在做晚餐。
幼龙酱坐在她的烤全羊前等著开饭，围著围兜的小兔子菲雅，也坐在了桌上的蔬菜盘前等著，血肉史莱姆则是坐在我的位置上发呆。
"玖朗~想你~"看到我的幼龙酱第一个跑来，把头凑过来撒娇。
"我也很想妳喔，今天过的怎么样?"我一边说著，一边坐在了位置上，血肉史莱姆则是让出了位置后，跳到了我的腿上。
"练习飞很远很远，冰冰的风很舒服，还有跟大家伙玩。"幼龙酱开心的分享著，她说的大家伙，似乎是一只成年的冠冕龙，听起来，他的工作应该类似幼稚园、小学老师，只是他跟学生都是龙。
"妳现在能飞很远了啊，进度得真快~"一边说著，我拍了拍她的头...舞花就算了，虹妳为甚么要露出羡慕的表情。
"欸嘿嘿嘿~"幼龙酱开心的蹭了我几下后，就回到了旁边的大盘子前。
"你可终于回来了，玖朗。"看到我们的对话结束，菲雅马上向我搭话，站的直挺挺的，似乎是在炫耀她的围兜。
"恩，我回来了，菲雅。这里还习惯吗?"我伸出手摸了摸她竖起的兔耳。
"还不错，对了玖朗，今晚，你的眷属为了祝贺我的再临，准备了丰盛的晚宴，应该没问题吧!(╹◡╹ )"
"当然，也应该为妳跟史莱姆办一场欢迎会才对。不过，我的眷属好像只有史莱姆一个，是他提的吗?"
"否定，是兔耳朵亚人提的。"史莱姆透过魔兽王像我传达著，菲雅则是歪著头，露出了疑惑的样子。
"除了那几只龙以外，这里的所有人都在你"魔兽王"能力的支配下吧?可以分享能力、透过灵魂沟通，这样都算是眷属~"没想到我会有一天会接受一只兔子的教学。
"这样说也对，我之前都没想过..."菲雅说的事，我确实没想过，既然她们三个是亚人，也在我魔兽王技能的覆盖下，那应该可以把一些技能转移给她们，之后先从露露雅开始尝试吧，顺便把经验值转移给她们试试。
"还有，不...不麻烦的话，我也想要自己的房间。"
"可以啊，我还以为妳想在庭院搭一个小城堡..."
"城...城堡，那跟城塞是类似的东西吗?"
"被称为城塞的，通常都以作战功能为首要考量。城堡除了作战用途，通常也会考虑到美观跟舒适。城堡通常有城塞的功能，但城塞不见得有城堡的华丽。"坐在我旁边的薇茵简单的说著。
"华丽!"菲雅复诵著，就像是第一次实际看到公主蛋糕裙的小女孩一样。
"城堡会有很多旗子，随风飘扬的样子很雄伟呢~"舞花则是在旁边搧风点火。
"雄伟!"更加期待的菲雅直直地盯著我。
"造间城堡是没甚么问题，毕竟是在异界创造里..."一边说著，我发动技能，在旁边的庭院，一个缩小了许多的城堡模型缓缓地从地面"浮"了出来。
""喔~~~~""在庭院的小池旁，迷你的玩具城堡显得更加逼真，看到这样的画面，不只菲雅发出了惊叹，就连虹也坐不住了。
"亲爱的亲爱的，在城堡旁边弄几间小房子，还有小树，可以的话，农田也..."
"可以是可以，但是菲雅如果去住那哩，晚上就只能自己睡了，而且不用说幼龙酱，史莱姆也进不去吧。"
"很狭窄，不喜欢。"血肉史莱姆同意的说著。
"嗯...有个厉害的人类曾经说过，宁愿跟著伙伴流浪，也不要成为孤独的王，我还是在这里选个房间好了。"菲雅想了想后，认真地说著。
"还是妳要跟史莱姆住一起?"
"好呀!"、"同意。"看来菲雅跟大家也处的不错，真是太好了，不过，之后应该还是得把那个城堡模型移进去。
在我们聊天的同时，晚餐也全部上好了。
""""""""开动!""""""""
"能被妳称为厉害，那个人类应该很不得了吧?"我好奇地问著餐桌上的菲雅。
"嗯?"虹则是有点疑惑的看著我。
"菲雅就是恐惧的魔兽。"薇茵夹著菜，平静的说著。
"噗!咳咳咳..."虹则是把嘴里的辣酱鸡肉卷喷了出来。
"姆!!!!"被辣酱鸡肉喷到的菲雅生气的瞪著虹。
"因为菲雅大人太伟大了，虹才会吓一大跳。妳就原谅她一次吧~"娜娜莉一边说著，一边用沾湿的手帕擦著菲雅的身体。
看来，短短一天的时间，娜娜莉就已经摸清楚要怎么跟菲雅相处了。
"对不起，瞬间真的被吓到了，弄脏妳的身体很抱歉..."虹低下头说著，能看到首屈一指的富商老实的向小兔子道歉的场景，值了!
"下不为例啊~"、"是，我会记住的。"被娜娜莉擦干净的菲雅接受了虹的道歉，然后继续吃著她的生菜沙拉。
"所以...那个能被妳称为厉害的人类，妳还记得是谁吗?"薇茵好奇的问著，手已经拿出了笔记本，单就历史考究方面，她跟妮克丝挺像的。
"记得，她叫海拉●因斯特，她带著一大群志同道合的人类，四处召集人马，好像是想到东边建立一个新的国家。那时候，主要是因为我一口气击溃了两个人类王国跟一个精灵王国，让南边有点混乱，欸嘿!"
""""""...""""""我想，大家的心里应该都在想，灭了三个国家是这么稀松平常的事吗，难怪妳会被群起围攻。
"初代骑士王艾多●因斯特，似乎是拜一个"部族"内的高手为师，直到师父离世，他才自称为王，建立了艾斯顿王国。这个师父，应该就是海拉●因斯特吧?"薇茵一边说著，一边把菲雅的话当作圣旨记了下来。
"艾多?没什么印象...当初是海拉她们入侵我的领土，我一开始是打算让手下把入侵者全灭了，不过，那个叫海拉的还挺有两下子的，我才破例放她们一条生路。"菲雅理所当然的说著，说她霸道其实不对，因为打从心里，她就没把其他人放在眼里。
毕竟她是"化作星光的圣兽"，对于已经朝著星之种进化的她而言，地上的生灵确实都跟杂草一样，在她面前低头跪拜是理所当然的。
我刚得到第一个专属于我的觉醒能力，对应的<历练，通往星之种!跨越极限吧!>也才刚到第二阶段，到她这个水准，可能已经有好几个专属于她的能力了。
"你还是很抗拒吗?"薇茵好奇的问著我，说的自然是侧室的事，舞花跟虹也一起看著我。
"倒没有，只是当下没有中意的人，她们当然都很漂亮，但..."
"没有心动的感觉。"舞花接上我的话说著，毕竟她能时时刻刻观察我心中的想法，对她们选出的几人有没有感觉，自然瞒不过她。
"对。"
"这样啊，那就没办法了。"知道我的想法后，薇茵也很干脆的接受了。
晚上并没有发生大混战，而是难得的温馨时光。
米诺、露露雅、娜娜莉，血肉史莱姆、小兔子菲雅、幼龙酱，大家一起在房间里跟虹聊天...
"菲雅大人，妳之后有什么计划吗?"虹好奇的问著，老实说我也挺好奇的。
"嗯...上一次的生命，我朝著成为"星之种"努力，为了取得更多的力量，与整个世界为敌，这次我打算跟舞花一样，懒懒散散的生活就好，反正我的寿命趋近于无限，在永恒的时间里慢慢前进就好。"趴在我腿上，让我抚摸她兔耳的菲雅说著。
"差点就死掉了，这次还是珍惜一点比较好~"娜娜莉说著，拿出了水果干喂她吃。
"是啊，而且，之前把刃甲龙的预言师爆打了一顿，她才跟我说"在这个时代的夜空，不会有以妳为名的星光。妳唯有觐见新王，愿望才得以实现。"那时候不懂她的意思，现在倒是懂了。"菲雅慵懒的吃著水果干，说到新王的时候看向了我...
"妳需要玖朗的能力?"
"可能。奇美拉转换种族，要消耗掉大量的魔力跟体力，但玖朗看起来几乎不受影响。如果是全盛时期的我，只要玖朗能源源不绝供应我魔力跟精力，就算要把所有山峰辗平、将世界连同大海全烧成灰烬，我也办得到。"虽然说著波澜万丈的话，但她现在只是个摇著尾巴、享受著水果干的废柴。
"还以为妳会继续说，要成为世界之王、让大地成为魔兽的乐园，这类的话呢。"我一边说著，一边把她掉的水果屑屑捡起来。
"坐在王座上保持气势很累人的，现在这样多好，没有敌对势力，在异界里不用担心敌袭，睡醒玩，饿了吃，累了睡，生活品质好了不知道多少。今天先这样，我要去睡了~"菲雅说完后，爬到了旁边的提篮里缩成一团，马上就睡著了。
"她一直都这么早睡吗?还是因为我的关系让她觉得很累?"虹好奇的问著娜娜莉。
"这几天观察下来，菲雅大人的体力其实很差，很早就困了，然后要睡到中午左右才会起来。"娜娜莉说著，拿起了旁边的手帕帮菲雅盖上。
"妮克丝说，菲雅的，灵魂受损了，要乖乖休息。"血肉史莱姆说著，听上去感觉连续了不少，或许是正在变聪明?
一边思考著，我拍了拍史莱姆。
<建议给幼龙添购更多衣服>
玖朗
虽然每次只能持续几分钟，但幼龙已经能稳定变成龙人的姿态。
为了奖励她的进步，同时也是鼓励她，我请人做了一个附带兔耳造型的披风。
她很喜欢兔子，自从有了这个披风后，为了能延长穿披风的时间，她也更努力练习了。
之后可以多买一些有兔子图案或造型的衣服，应该能让她更积极。
-永远爱你的妮克丝
146.有的时候我就是好想逃离这一切
虽然早上要把虹送回去、幼龙酱把汤锅打翻、我还被血肉史莱姆缠住，幸好，最终还是赶上了去学院的时间。
跟舞花、薇茵，三人走在艾斯顿的街道上，享受著冬季早晨的温暖阳光。
"身体不舒服吗?"薇茵有些担心的问著我，舞花虽然没有说话，但牵著我的手握的更紧了，应该是担心我又跟之前一样累垮。
"没有，昨天的战斗负担都不大。身体是不累，只是挺烦恼的。"我一边看著天上的浮云一边说著。
"烦恼?"
"虹昨天说了，逐光派的俘虏已经审问得差不多了，所以这几天，应该就会押著他们去千刃山，也同时跟妳的家人见面。这件事应该是最急的。"
"恩，还有呢?"薇茵温柔地问著我。
"总觉得还有很多事要做。补充人力的事、制作新武器的事、跟桂蕾维娅一起探索地下城、跟妮蒂雅相处，还有菲雅这个意外的成员。"
等菲雅恢复到全盛时期的状态之后，她到底会不会出去大闹一场，我心里还不敢肯定的说"不会"。
一旦她成为我的眷属，我把<魔法与魔力的极意VII>分享给她之后，她就能有很可怕的破坏力了...甚至不需要等到她完全恢复。
"不用把自己逼得那么紧也行，人力的部分已经交给虹，你就不要多想了，不合适的人拒绝就好。武器的部分，我听米诺说，被你招安的研究者们似乎已经开始努力了，我觉得，跟他们的联络可以交给米诺，或是每周定时去了解他们的进度就好。"
"桂蕾维娅似乎想专心变强，妮蒂雅好像也是，我觉得慢慢来也行~"舞花也跟著说。
"距离菲雅完全恢复也要很长一段时间，我觉得可以好好观察她。"薇茵说著，果然她对菲雅也是比较谨慎的。
"全都慢慢来吗..."也好吧。
"恩，但上完课还是要去买点合适的衣服，要去见爷爷他们的话，你们两个的衣服都要换一下。"
"我也要吗?"、"太旧吗?还是太朴素了?"舞花跟我同时问著。
"旧或朴素都不是问题，我们在正式的场合都会尽量穿黑色的衣服，哥哥跟姐姐上次来都是穿黑色的服装。"薇茵说著。
"入境随俗确实也很重要。"我接薇茵的话说著。
"这样啊，我确实没几件黑色的衣服..."舞花也仔细地回想了一下。
"我也没呢，对了，虹有要一起去吗?"我好奇地问著薇茵。
"她最近几天已经排满行程了，我就没再问她了。"薇茵则是轻松的带过，似乎是不打算太早让虹跟自己的家人接触。
这也不奇怪，即使是现在，她也跟兽人王国的贵族维持著商业上的合作关系，确实不适合跟千刃龙王接触。
今天早上的课，是一堂叫"算术"的课，在我看来，难度大概是国中(初中、中学)的水平。
老师教的主要是分数跟四则运算，以这个世界的知识取得成本来说，这门课确实值得花钱到"王立骑士学院"学习...
"这样算对吗?"舞花在沙画版上算好了黑板上的习题，然后拉了拉旁边的薇茵。
从舞花获得知性到现在，大概不超过3年吧，但从我教她的加减乘除，一路到现在的分数跟四则运算，也不过一年而已。
只能说她真的是天选之人，学习能力快的吓人。
"恩，这样是对的。"薇茵对照了自己的答案说著。就薇茵个人的说法，大概在她12、13岁时，就把算术学得差不多了。
所谓的差不多，就是能"能够独自经商"的水准，会计算分数、四则运算、借贷利息这些问题...当然，相比与这个世界的多数人，她的程度已经是能当"算术教师"的水平了。
"不只是舞花，玖朗也学得很快呢。"薇茵感叹的说著。
"毕竟老师很厉害啊~"我则是说著有些心虚的话。
早上的课结束后，我跟著舞花、薇茵一起来到了食堂，舞花一如既往地拿了两人份的午餐，我们也一如既往地坐在了角落的位置。
"弟弟。"才刚坐下来，舞花就出声叫了我。
"嗯?"
"你今天会去找妮蒂雅吗?"
"恩...应该不会，下午我会去找菲尔斯。"
"这样啊..."听到我的回答后，舞花竖起的狼耳稍微下垂了点。
我们吃了好一阵子后，一大批的正规骑士们走进了餐厅，他们一进入，餐厅就吵杂了起来。
"好多王选骑士..."、"是因为最近跟兽人王国贵族的事?"、"你是说侯尔默子爵那件事?"、"你太大声了..."周围的声音，大多都在谈论艾斯顿与净羽家的争端。
走在最前头的，是十多个服装各异的王选骑士，在那些人里面，我看到了几个熟悉的面孔。
男性我知道的也不多，一个是一起旅行过几天的艾诺多尔，另一个，则是之前在侯尔默子爵领遇到、跟在席拉旁边的艾尔。
女性则事维多利亚、席拉、妮蒂雅，我认识的人全都出现了...怎么想都觉得很不妙。
随著他们拿完午餐，不妙的预感也很快成真了。
"嗨~玖朗~"走在前头的席拉，把自己的餐盘放到了我的对面。
"好久不见了，玖朗。舞花小姐、薇茵小姐也是。"、"唷~"十分有礼貌的艾诺多尔，还有随兴到极致的维多利亚也一起坐了下来。
妮蒂雅还有其他的王选骑士，则是坐在了隔壁的桌子。
对于这样的大阵仗，舞花是没甚么意见，但薇茵已经把不悦写在了脸上。
"我要先声明，我跟艾诺多尔有试著阻止，但其他成员一致表示要跟过来。"查觉到了薇茵的不悦，席拉想先一步为自己开脱。
我跟薇茵一起看向了靠在椅背上的维多利亚，她只是耸了耸肩，完全不觉得这件事跟自己有任何关系。
"所以，你们想谈甚么?"我一边问著，一边切著餐盘上的肉排。
"如果是我误会的话，还请接受我的道歉。我想知道，你有办法连络到神木树海之主吗?"艾诺多尔问著。
他问出这句话后，原本开心吃著烤肋排的舞花停下了动作，她缓缓地放下了刀叉，眼神变得十分犀利。
现在的舞花，已经不是刚开始旅行时的她了，现在的她，不只能透过永恒双生，得到跟我相近的魔力恢复速度，还有<长刀 重合的命运>这把"专武"。
只要她想，一瞬间就能把眼前的三人切成碎块。
"你们想做甚么。"舞花用著几乎是质问的冰冷语气问著。
"我们希望能将信件直接交到他的手上，如果能直接见上一面就更好了。"席拉马上说著。
"恩。"既没有答应，也没有拒绝，舞花只是回了席拉一声，就继续吃著午餐。
舞花一边吃著，一边用念话跟我沟通...
""弟弟，他们是好人吗?""
""算是吧，但他们的上级是个麻烦的人，我不太想跟他们往来。这种麻烦的事，还是塞给葛恩比较好。""
""可是...妮蒂雅，跟他们是一起的，如果我们不帮忙，会不会影响到妮蒂雅呀?我挺喜欢妮蒂雅的，大概跟虹一样喜欢~""
""那就是很喜欢啰?""
""嗯!""
""那先收下他们的信吧，看看他们到底想做甚么。""
虽然我们只是在脑中讨论要不要理他们而已，但餐桌上的气氛已经降至冰点。
维多利亚可能觉得跟自己没关系，艾诺多尔则像是尽人事听天命的感觉，两人都没甚么情绪波动，席拉倒是皱著眉头。
"也不是不行，但要见面是不可能的。"舞花说著，用手帕擦了擦自己的嘴。
看到舞花的高姿态，似乎有几个王选骑士坐不住了，正想起身过来我们这里。
维多利亚则是缓缓转过头，直直地盯著那几人。
"找死阿。"维多利亚说著，用下巴指了下，让他们看看舞花跟薇茵。
在刚刚那一瞬间，舞花的左手就已经拿出了<长刀 重合的命运>，拇指顶在了刀颚上，随时准备拔刀。
"居然敢在王立...啊!"对方正想说话，维多利亚已经一拳招呼了上去。
看到其中一个人跪在地上摀著鼻子，其他人也老实的坐回了位置上。
"抱歉呢，上头的方针不同了，近期都不让新人参加危险的任务。没见过同期被魔兽群撕开、被龙踩爆头、被大型魔兽嚼烂，就觉得自己天下无敌了。"维多利亚说著，拿著餐巾擦了擦自己的拳头。
"恩，在经验跟心态调整方面，我也同意维多利亚前辈的话。面对逆境，知道自己的弱小，才会打从内心想继续努力。"艾诺多尔点了点头。
"扯远了，这是刚刚说到的信，再麻烦妳帮忙转交。"席拉则是打断了感慨中的两人，把信拿了出来。
"我就收下了。"舞花则是平淡的收下了信，而手里的刀则是不知道甚么时候消失了。
<邀请函>
敬爱的神木树海之主
我是骑士王，凯尔。
对于逐光派追捕行动一事，因为我等人力调配上的疏漏，导致了您与盟友们的损失，还请接受我等的赔罪。
若您方便，请务必光临艾斯顿，我等随时都备好妥佳肴美酒，向您致上最高的歉意。
147.好可爱，她是天使吗?
下午的计划，原本是要去见菲尔斯●杰卡老师，跟他一起整理目前的研究进度。
要我单独出<从毒针猪了解特异种魔物的由来>自然是不可能，所谓的一起整理，只是帮他挑挑错字、看有没有忘记讲到的部分，
还有调整排版，这类文书工作。
研究部门的毕业门槛很浮动，就菲尔斯●杰卡老师所说，帮他完成这次的发表，就有达到毕业的条件了。
但在一些专门研究魔法、罕见道具鉴定、史料的老师手下，毕业的门槛就高了许多...可能是提出新的魔法理论、做出实用的魔法道具，也可能要实际做出稀世级以上的道具，或是发现新的史料，这样才有办法被认为是"独当一面"。
菲尔斯●杰卡这里只要做田野调查，整理完就能毕业，算是相对简单许多的类型了。
话是这样说，但在我来到研究室的门口后，前面放著一块板子。
<菲尔斯●杰卡教授，因被特异种毒针猪扎伤，目前正处于麻痺状态，医生判断，大约需要一星期的休养。>
"好吧...顺路去看看妮蒂雅，她在忙的话就先回..."话才说到一半，人就先出现了...
一大群人从楼梯慢慢走了上来，带头的是维多利亚，后面跟著妮蒂雅，还有几个穿著正规骑士盔甲的人。
"喔~运气真好，你现在有空吗?"维多利亚看到我后，随兴的向著我挥了挥手。
"这得看妳接下来的话决定。"老实说我没有不悦，我并不讨厌维多利亚。
虽然她每次都问我能不能她练习，但我每次拒绝后她也没继续纠缠，很积极但不烦人，也一直保持著适当的距离。
"哈哈哈!你这么说也对，毕竟我常常烦你。他们几个是我手下的人，跟妮蒂雅是同届，我想让他们看看妮蒂雅的进步。"维多利亚说著，用手指了指身后的几人。
她身后的几人，则是十分有礼的用左手握著件炳、右手放在胸前，向我点头打了招呼，看来...严格的前辈，培养了不少出精实的后辈。
在街道上偶而会看到骑士，他们不会给人这种严肃的印象，而是会主动向店铺里的人打招呼，亲切的询问他们最近有没有甚么异样，我想，也是各有各的好处吧?
"要看我跟妮蒂雅的练习我没有意见，但我不会跟所有人都练上一轮的。"我举起了手，把话说明白。
"当然~那我们就用骑士团的训练场吧。"
来到了每次跟妮蒂雅练习的训练场，我发现自己被坑了。
远处的第一排，坐满了全副武装的骑士，在他们身后也站成了几排，看台上则坐了许多身穿华服的人，正中央握著权杖的青年，应该就是骑士王凯尔吧?
我跟妮蒂雅来到了训练场边，等著见习骑士将场地清扫干净。
"那个，虽然维多利亚前辈说是跟我同届的新人，但她的骑士团，在内部被说是"团长预备团"，前几名的见习骑士、毕业生，如果没进王选骑士团，通常会再被维多利亚前辈筛选一次，留下她满意的人。"
"所以，他们都是同届里仅次于妳的高手?"
"差不多就是这样...还有，我刚刚也只是被告知要验收训练的成果，顺便让一些人观摩，没想到会变成这样...抱歉。"妮蒂雅露出了十分抱歉的样子。
"不，本来就是我没问清楚，中午才被一群人围上来，我应该多点警觉的。"
闲聊了几句后，看到场地整理得差不多，妮蒂雅也开始著装...
按照礼仪，全副武装的妮蒂雅先一步走到了练习场中央，于想像中热烈的掌声不同，实际上安静的可怕。
"连护具都不穿?认真?"、"听说，他们平时练习就是这样。"、"不靠道具就能跟全副武装的天才打成平手吗?"、"说是训练了，应该是不靠道具就能打赢天才才对。"、"这不是比怪物还怪物吗..."
看到我没有穿防具就这样上场，周围传来了许多议论的声音，但在维多利亚大喊了一声"安静"之后，训练场又变回了一开始的寂静。
"艾斯顿王选骑士，妮蒂雅●雷迪亚，请多指教。"我站到定位后，妮蒂雅举起了大剑，向我行礼。
我当然是可以大方的用"其实我就是钢铁侠"的这种方式展现自己，但那样太羞耻了，而且会让之后的生活都变得非常麻烦。
"玖朗，请多指教。"对于我只报上了自己的名字，看台上的人似乎开始了式各样的讨论。
刚打完招呼，妮蒂雅马上侧著身，只在正面张开了带有曲度的防御结界，放松双手，将握著的剑朝下、剑尖向后。
比起重心压低、将剑举在身侧、正面面对敌人，现在这样的进攻架式，是她练习的一大成果。
她压低身体的瞬间同时向我冲来，双手握著大的大剑顺著势头一起拦腰砍来。
"恩，妳今天的状况不错。"我伸出左手，用裹在手上的结界直接将剑峰挡住，另一手则是用了桂蕾维娅的招数。
用压倒性力量抵挡攻势、再从难以对应的角度强行攻击。
模仿著76层的拳击熊，缠绕著风压弹的右手，直直揍向了妮蒂雅的结界，她马上收回大剑、使劲扭转著剑身，打算用风魔法抵销我的攻击。
""蹦!""
两股气流互相撞击，在沉重的撞击声后，妮蒂雅就跟预期中的一样向后飞了出去。
"喂!"、"这样没事吗!?"虽然场边的人开始骚动，但我很确定妮蒂雅没事，这也是训练的成果。
是否要正面接下的攻击，取决于"经验"的累积，如果身后有人，被击飞可能会打乱队伍的阵型，但如果没有，刻意顺著对手的力量后撤也是一个选择。
在空中的妮蒂雅，在扭转身体准备落地的同时发起了进攻，第一个飞过来的是慢速的水刃，真正的攻击，则是隐藏在后方、风刃与水刃的双重魔法。
"喔!!!!!"看到这一边撤退，一边发起攻击的技巧，场边传来了许多惊叹的声音。
"封印的飞刀。"利用<飞刀秘法 铭文手环>，快速做出了一把飞刀握在手上，将第一发慢速水刃用手拨开后，我握著飞刀直接刺向了第二发魔法。
"欸?"看到自己的攻击凭空消失，刚落地的妮蒂雅因为惊讶出现了空档。
"还妳。"一边说著，我把封印了她魔法的飞刀丢向她。
"欸!!!!!"看到自己刚使用的魔法，反过来朝自己冲去，妮蒂雅慌张的架起了防御。
在没有多少时间反应的状况下，她还是下意识的张开了大型的防御结界，而且还是魔法、投射物，两种都张开。
看到她的行动，远处的维多利亚露出了无奈的笑容。
我打算赶快结束这个回合，发动了<魔力收纳●超 银戒>的能力。
"魔力取出●超，水珠弹幕!"我身边的大量魔力化成细小的丝线，朝著妮蒂雅的位置倾泻而下。
"呜....啊!!!"摆出了防御姿势的妮蒂雅来不及更换位置，大量的蓝色光点不断被她的结界弹开，而她的魔力也在用非常夸张的速度被消耗。
就跟计算好的一样，随著水珠弹幕的持续攻击结束，她的魔力也已经无法继续支持结界了。
"哈...哈...哈..."妮蒂雅把剑拄在地上，弯著腰喘气。
"没事吧?"
"没...事...只是，魔力的消耗..."妮蒂雅喘著气说。
相比于我们短暂的休息时间，维多利亚则是跟自己的队员开启了检讨会。
"第一排的，听口令，起立!老规矩，说出双方的一个优点跟缺点，开始!"维多利亚用著严厉的口气说著。
"是!玖朗先生的优点是出奇不意的攻击，缺点是作为魔法师没有保持移动，在大规模作战容易成为目标。"排在前头的人从稍息的姿势变成了立正，回答完后才恢复稍息动作。
"恩，坐下。"维多利亚走到他的面前，点了点头让他坐下。
"谢谢团长!"那个骑士则是再次向她敬礼，才坐回位置上。
"下一个。"维多利亚又点了下一个...
"是!妮蒂雅在受到无法防御的攻击后选择后撤，并同时反击以牵制对方追击，动作非常流畅。缺失部分，即使是在练习中，也不应与擅长魔法的玖朗先生保持远距离太久，要想战胜实力出众的魔法师，需要不断变换距离，让对方无法拿捏距离感。"
他说得确实有道理，如果对手是薇茵就没那么轻松了，中距离她会用枪，近距离会被她用尾巴从死角攻击，远距离则是铺天盖地的大量风刃...而且她突进跟后撤的速度都快的夸张，不用说距离感了，连想要让攻击命中都不容易。
"坐下，下一个。"
"玖朗先生操控魔法的技巧十分细致。"
"你站著，下一个。"、"是，团长。"对于答得不好的人，维多利亚也没打算通融。
说是骑士团，她手下的人数也只有20几人，会被询问的，只有坐在前排的10个，这10个应该就是所谓的"新人"了。
前辈们全都站著，有位置坐的"新人"却答得不好，对他们的除罚就是"站著"。
维多利亚的管理方式，应该是利用这种小惩罚，养成他们的荣誉、上进心吧?
稍微分心了一下之后，我再次把视线转到了妮蒂雅身上。
"休息好了?"
"恩!再来一次!"妮蒂雅拍了拍自己的红润的脸颊，露出了自信的微笑。
"距离要维持在妳擅长的中距离，大剑的剑尖能扫到、放出的魔法能搆到我的距离。"我一边说著，一边调整位置，大概就是3到5步的距离。
"好!"妮蒂雅用力的点了一下头，然后试著动了动剑，确认距离。
"妳进步的速度很快，接下来要利用自己的弱项欺骗对手，刚刚的后撤做的很好，只是距离远了点，妳会来不及回来发起追击。还有，可以再多一点假动作，妳挥动大剑、施展魔法的"消耗"比较高，可以适当的用假动作减少体力跟魔力的消耗。"
"像这样吗?"妮蒂雅扭转身体，看似用很大的力量在挥剑，但实际上从结界感受的冲击很弱，下个瞬间她就用双手持剑，做出了刺击的动作。
"类似这样，不过实际对战还需要经验，做不好也不用急。"
"是!"妮蒂雅带著大大的笑容向我说著。
好可爱，她是天使吗?
<水之心 珍珠吊坠> 品质 :稀世 价格:14万。
持续效果:水操作魔法，展开一个可以控制水的结界，每秒消耗100点魔力，结界半径10公尺，每多消耗100点魔力，半径多10公尺。
持续效果:水之心，减少(-15%)配戴者受到的冲击力。
妮蒂雅最近刚买的项链，主要原因，自然是适合自己的战斗风格。另一个原因，是想犒赏自己 。
人鱼们通常出售珍珠，再向兽人王国、沙尼亚省的奴隶商人买进男性奴隶，这也导致珍珠市场几乎百分之百被沙尼亚家把持，他们有著订价跟分配份额的绝对优势。
148.我...我还没输。
我与妮蒂雅的对战再次开始，观战的人也增加了许多。
许多穿著特殊盔甲的骑士，也一一坐到了看台上的空位。
不过相比第一次，我跟妮蒂雅都保守了很多，只是单纯的练习剑术与魔法的配合。
"哈!"妮蒂雅喊了一声，但这次的攻击中却没有多少力量...
"意图太明显。"我照常用手接下了她的攻击，对于她另一手丢过来的水弹，我也用另一手将它拨开。
在这一次的交锋后，我们双方停了下来。
"很明显吗?"妮蒂雅有些不好意思地问著。
"恩，如果那么明显的话，不如同时发起攻击吧。"
"同时阿...要同时维持著包裹在剑上的风，还要用出有杀伤力的水魔法，我可能要先练习一下。"妮蒂雅的意思，其实是她这次不打算练习假动作了。
"那换个方式吧，由我用假动作攻击，妳试著应对怎么样?最近都著重在攻击、撤退，偶而训练一下防御的判断力也不错。"
"嗯!"妮蒂雅同意后，我们再次开始练习。
我的攻击手段很简单，拳击、近身魔法、<飞刀秘法 铭文手环>。
不过就单靠这三招，妮蒂雅就应付不太过来了。
我一样把风压弹包裹在拳头上，弹在命中的前一刻把风压弹"甩"出去，接著把封印了风压弹的飞刀抛向空中，同时后撤。
"等一，啊!"原本已经做好"接招"准备的妮蒂雅被打乱节奏，只能扛下第二发的风压弹，结果当然是被冲击力吹倒在地。
虽说是吹倒，但实际上看起来更像是被人推了一把，跌坐在地上。
"还好吗?"我走向前伸出了手。
"还...还好，只是吓了一跳，以为是冲击力很强的攻击，结果没想像中的强力，稍微放松防备就马上中招了(◕ H ◕)"妮蒂雅说完后抿著嘴。
"学到了?"
"学到了~可以再一次吗?"妮蒂雅露出了天真无邪的笑容问著我，好耀眼，跟看台上那个麻烦制造者完全不同...
倒也不是要求所有人都不能有城府，但老是做一些意义不大的小动作，只会让人不想搭理。
说到底，一开始老实的说"我这里可能有逐光派，但君臣关系不方便出手，请你把们捣毁"后面哪会有这么多问题。
"好..."
才正想要回答眼前的天使，看台那边就传来了骚动...
"骑士王陛下，还请允许我的请求!"在看台上，有个年轻人在骑士王的面前单膝下跪。
"我们已经是不请自来，这般无礼的请求，自然不可能答应。"骑士王则是有些无奈地说著。
看著身旁的妮蒂雅，远处的维多利亚，还有看台上那些应该是王选骑士的人，大多数人都露出了无奈的表情...
"陛下!"年轻人大声喊著，骑士王则像是叹了一口气，接著转过身与周围的人换著意见。
很快，一个传令兵从看台跑了下来，先跟维多利亚说了什么后，两人才一起快步走来。
"玖朗，有个叫做艾尔的王选骑士想跟你对练，你不愿意的话，直接拒绝就好。个人而言我是建议拒绝啦，但作为前辈，倒是希望你能把他揍一顿，让他长长记性..."维多利亚搔了搔头，说著简单却又不留情面的话。
"赢过他对我有甚么好处吗?"
"嗯...确实是个好提议，你去问问。"维多利亚笑了笑，向旁边的传令说著。
"是!"
不过，接下来看到的，是那个叫艾尔的骑士用著十分帅气的动作翻过围栏，直接跳到了训练场内，大摇大摆地向我走来。
"你就是玖朗?"艾尔用手指著我说著，旁边的维多利亚则是一副"随你，我都行"的样子，让我随意发挥。
"看那么久还不知道?"
"你...算了，我不想跟平民一般见识。"
"那你该打道回府了，平民的练习很一般，你也看不上眼吧。"
被连续嘲讽了两次，艾尔气的面红耳赤，看台上的席拉到是已经笑到缩成一团了。
其他人则是等著看笑话一样，坐著的人靠在了椅背上，站著的人要聊起了悄悄话，或是靠在墙壁、柱子上，没有了我跟妮蒂雅练习时的专注、认真。
...训练场内充满了快活的空气?
"哼，净会耍嘴皮，你可有胆量跟我比划?"一边说著，艾尔拿出了自己的长枪，用单手转了几圈后直直的插在了地上。
既然他的手没握著了，我就大方地使用鉴定...
<迅飞跃 长枪>总和战斗力872 稀世
持续效果:迅捷步伐，移动速度增加(+10%)，体力消耗减少(-10%)。
持续效果:枪术精通II，枪兵职业等级上升(+Lv2)。
启动效果:迅飞跃，消耗20点魔力，在脚下创造立足点，下一次的突刺、移动不消耗体力，速度大幅增加(+50%)。
"我可不做白工，我赢了的话你的长枪归我。"我平淡的说著，毕竟这把长枪挺适合薇茵的，不问白不问。
"那要是我赢了的话，你就再也不能踏进骑士团的训练场。"艾尔马上说著，说完后还向妮蒂雅摆出了轻浮的微笑。
多半，他是看不顺眼我跟妮蒂雅走得近吧。
"可以啊，反正我们去别的地方也能练习。"我耸了耸肩说著，还以为会提出多了不起的条件，这种条件，就算输了我也没损失。
不如说更好，我可以跟妮蒂雅去地下城练习，也不会被一堆人围观。
"等。"他似乎也想到了这点，正想要出声改条件，就被维多利亚打断了。
"就这么说定了。一战定胜负，艾尔获胜，玖朗就不可再进入骑士团的训练场，如果玖朗获胜，艾尔就让出持有的长枪。在场的所有人将以自身荣誉作见证!"维多利亚大声地宣布著。
一边的条件是实际的道具，另一边却只要求对方不能进入某个场所...我还是挺佩服她的，复讼这么好笑的约定居然没有笑场....啊，她也笑出来了。
维多利亚说完最后一句，所有在场的人都站了起来，就连看台上的人也是。
""""我以自身荣誉做见证!""""所有人将左手举高、右手放在胸口，一起大声说著，才各自坐下。
依照艾斯顿的礼仪，艾尔作为求战方，要先到场中央等我。
说是要练习，但他已经穿上了全套的盔甲，饰品、吊坠也绑在了腰上，护手、戒指也是戴了不少，怎么看都是要"认真对战"了。
铁灰色的盔甲反射著阳光，左手拿著头盔的他，还用手剥了剥自己的头发，看起来十分轻松，场边也有一些人在替他加油...这也不奇怪，怎么样的人都会有仰慕者的。
"你有信心吗?"身旁的妮蒂雅有些担心的问著我。
"当然~"把他压著打的实力还是有的，我在苦恼的是要做到甚么地步。
空手打烂他全身的装备，然后像桂蕾维娅一样把他摁在地上爆揍一顿，在能力上可行，但我不喜欢这样...空手打赢王选骑士，之后大概会很麻烦，我最讨厌被人敲边鼓、骚扰、死缠烂打了。
穿上好一阵子没穿的龙鳞盔甲后，我慢慢地走到了场中央。
"哀..."站到定位后，我叹了一口气。
"哼，怎么，事到如今后悔可没用啊!"
"我确实挺怕你输了之后反悔，不把长枪给我。"
"我可是很强的，你啊，想得美喔。"
"维多利亚，如果他反悔不给的话..."我转头向旁边的维多利亚说著。
"我已经用自身荣誉做见证了，意思就是，就算把他的手剁下来，我也会把长枪交到你的手上。反过来，如果你输了还想进到训练场，我也会用尽一切手段把你挡在外面。"维多利亚认真地说著。
"那就好，开始吧。"得到她的口实后，我满意的点了点头。
"艾斯顿 ! 王选骑士 ! 艾尔●哈路嘉 ! 前来求战 !"艾尔大声的喊著，连这个距离听到都觉得耳朵有点痛。
"玖朗，请多指教。"相比于他的热血沸腾，我只想快点拿到他的长枪。
"迅飞跃!"打完招呼的瞬间，艾尔马上就发起了突击。
他的全身被淡淡的光芒包覆，下个瞬间就来到了我的面前。
"哈!得手...嗯?"我则是进入了异界创造，在马上出来，闪过了他的突击。
他冲刺的速度太快，攻击落空后，自然跟我拉开了不小的距离。
"火焰魔力。魔法共鸣●四重。水珠弹幕。"四本魔法书向著前方张开，闪著蓝光的水滴朝著他的方向不断轰击。
虽然他的结界太弱，视觉上不可能像桂蕾维娅一样，变成肉眼可见的半透明盔甲。
但从他身穿的盔甲上，越来越快的破损速度也能明白，他的魔力根本经不起这样消耗，现在连维持结界都很吃力。
"迅飞跃!!!!!!"正当我觉得他会认输的时候，他干脆舍弃防御，突破了密集的水滴，握著长枪向我直直冲来。
刚刚还光鲜亮丽的全身盔甲，在一瞬间就已经变得破破烂烂，皮肤渗著血、被水滴灼烧，魔力跟生命力都已经见底，即使这样，他似乎还觉得自己有机会翻盘。
或许吧，但逊炮那么多次，我现在也已经学乖了。
"有勇无谋。"刚刚的他，就已经暴露自己的缺点了，速度很快、机动跟反应力却很低。
用包覆著结界的左手撞开他的枪尖后，右手一瞬瞬间拿出了爪刀型态的<恶兽的灰烬 宝石项链>，给他后背补上一刀。
"啊!!!!!!!!!!!"他痛苦的躺在地上挣扎，即使用了治愈魔法，背后那条被撕开的伤口也完全没有恢复。
<恶兽的灰烬 宝石项链>可是传说级的道具，只要我不解除，他单靠魔法可是治不好伤口的。
"你还是省省吧。"一边说著，我弯下腰伸手去拿他的长枪，但他还是紧紧握著不松手。
"我...我还没输...还没..."倒在地上站不起来，魔力不断散逸、所剩不多的生命也不断流失还不打算认输。
"够了吧，艾尔。我就不说其他人了，认清自己的能力，然后老老实实的锻炼吧，收集再多强力的装备，使用的人技术不及格也是白搭。"看到他用生命在赖皮，维多利亚首先看不下去，周围的骑士也开始议论著。
""
"你看到了吗?那个叫玖朗的，他认真起来真厉害啊..."、"我也想请他指导了..."、"不不不，听几个禁卫军的前辈说，他的收费很高，我们这种新人付不起吧。"
"维多利亚?"我看著旁边的维多利亚，要她"主持公道"，话是这样说，但我已经把<龙牙枪 狂气>拿出来了。我的意思自然是，"
如果妳认为他还没输，那我就直接把他捅个对穿"。
"我没输!我还能战，呜!"说到一半，想站起来的他又因为伤口的疼痛趴了回去。
"你还是别当王选骑士了吧，这条路不适合你。"维多利亚说著，从他手中拿走了长枪，眼神中没有一丝感情。
维多利亚●因斯特 强度:未知
因斯特是初代骑士王艾多●因斯特出生的村子，当时并没有家户姓氏的概念，面对外人时，通常以"某村的某人"来自称。
在人们的交流中，"我是来自因斯特村的艾多"，很快就变成了"艾多●因斯特"。
现今的艾斯顿中仍有不少"因斯特村的后裔"使用这个姓氏，重视"骑士精神"的王家也没脸叫别人去改名，只好以艾力耶尔、斯佩拉多姆、顿古兰，三位伟大骑士的名字字首做自己的姓氏。
149.唯一的下策
~妮蒂雅~
在练习场的战斗结束后，维多利亚前辈依约将<迅飞跃 长枪>交给了玖朗，艾尔前辈也被人搬到了医护室。
玖朗在比试结束后就先一步离开了，而我则是跟著王选骑士的前辈们，一起回到了会议厅。
比较不同的是，一起进来的成员，只有那些非常资深的前辈，我似乎是被看作"当事人"，一起被叫了进来。
"我说维多利亚，这样下手不会太狠吗?"一坐到位置上，陛下就这样问著。
维多利亚前辈则是坐下后，翘起了脚，全身都靠在椅背上，一如既往地随性。
"不，以他能一刀吹飞一大群骷髅士兵的实力，没直接把艾尔劈成两块烧焦的肉，已经放水很多了。"
"这我是知道，那妳有跟他事先说好吗?"
"没。"
"..."听到维多利亚前辈的话，骑士王低下头，用手揉著自己的太阳穴。
"之前不是常常跟我抱怨吗?像是放宽门槛后，新任的王选骑士对自己的实力认识不足，希望能有机会让他们认清自己、想裁撤一些不适任的成员。还说了，目前看起来是得赔款给净羽侯、雷利亚王、水晶龙王，还有狼王，说财政的负担太大。"
"这些话我确实都有说，也希望大家能集思广益，但没说过要全部一起搞定阿..."骑士王陛下叹了一口气。
"这样不是很好吗?看到艾尔的下场，在座的王选骑士应该都明白，自己在魔王的近侧面前，是只不小心被踩到就会死的蚂蚁。。选择只有两个，好好锻练自己、辞职走人。"维多利亚前辈的说著，在场也没人敢反驳她。
我猜，现在能跟玖朗认真一战的，大概只有排名前20的资深成员，还有一些已经退役，一边过著普通生活，一边在世界各地帮忙搜集情报的前王选骑士。
"妳说的我都懂，但也没必要挑玖朗进行豪赌吧...地下城、迷宫或是一些远征任务，风险不是小很多吗?我原本还想著，在看完妮蒂雅与玖朗的练习后，上前跟他寒暄几句，感谢他帮助妮蒂雅成长，然后送个礼再邀请他共进晚餐。"陛下说著自己的计划，不是在向维多利亚前辈问责，似乎只是单纯觉得可惜。
"省省吧，他不可能答应的。魔狼群一直都待在侯尔默子爵领，狼王已经站到了净羽侯跟保守派身边。他的意思很明确，"不论艾斯顿想谈什么，先把赔偿交出来再说"。"维多利亚前辈无奈的说著，席拉前辈也接著说...
"我也是同样的想法。如果玖朗是狼王下属，在现在的事态，他会极力避免跟陛下，或我们这些任职已久的王选骑士有太密切的接触。如果他就是狼王，那就更不可能见陛下了。在派兵驰援保守派的情况下，私下与艾斯顿方的人见面，只会让原本稳固的关系破裂。"紧随著席拉前辈，一向不怎么发言的艾诺多尔前辈也举起了手。
"在雷利亚，与雷利亚王室、兽人王国有交流的商人，对于狼王是玖朗这件事，是既不承认也不否认，但我想应该是这样没错。碍于雷利亚王是水晶龙王旗下的"骑士"，他不该也不可能对"宗主的友人"说三道四，更别提旗下的臣民了。我认为维多利亚的判断是正确的，玖朗不可能与陛下有接触，唯一的下策，就是让艾尔去跟玖朗对战，弄得不愉快，这样陛下就能用"向他赔罪"为理由，合理的放低身段，在公开的场合邀请他。"艾诺多尔前辈说著。
恩...简单的理解的话。
陛下为了逐光派的事，希望在与净羽侯爵谈判前向玖朗赔罪，相望他帮自己说话，减少在谈判桌上的压力...为此非常想跟他单独谈谈。
但玖朗在立场上，已经跟净羽侯爵、雷利亚、水晶龙王...等等绑在一起，如果私下跟陛下见面，或是谈好条件后帮陛下讲话，会导致净跟同盟的关系破裂...
艾斯顿一个国家，跟数个国家的资源根本没有可比性，他自然不想跟陛下有太密切的接触。
在这个背景下，维多利亚前辈使用了下下策，直接跟玖朗发生摩擦，再拿这个当借口与他接触...不过，想起他一刀就把大量的骷髅烧成灰烬，我现在只觉得头皮发麻。
"担心甚么，你之前不出兵，害他到手的肥羊跑了、还损失手下的魔狼，到现在他都没提刀找你算帐，代表这种程度的损害对方还能忍。他真要翻脸的话早就翻脸了，现在不过是一个奇葩人向他发起挑战、提了个白痴条件、最后送了他一把长枪。"维多利亚前辈说著。
"就席拉之前的说法来看，以他的实力，是非常小心的控制了力道，艾尔才只受了皮肉伤。"艾诺多尔前辈也说著。
"没有直接把艾尔砍成两半，就说明他度量还是挺大的，之后也没有翻脸，而是对长枪很满意。你就老老实实的、厚著脸皮去找他就好。"
"唉，真的会这么顺利吗...?"陛下叹了口气说著。
维多利亚跟艾诺多尔的意思，大家都能明白，以玖朗就是树海之主的角度来考虑，艾尔的行动连挑衅都称不上。
他既然能原谅雷利亚跟水晶龙王入侵，在追捕逐光派失利也没亲自登门"拜访"，就说明他不是个纯粹靠武力解决纷争的人。
而是靠著市集的贸易利益、魔王龙王的同盟、以及与保守派的私下合作，用理性协商，取得更长远的好处。
...计划很美好，但生活总是充满意外。在隔了一天的中午，我再次被叫到了会议厅。
在我抵达的时候，会议厅已经站了许多人，不只是王选骑士团的核心成员，连一些很少见面的大臣、名家贵族都过来了。
第一个看到我的是席拉前辈...
"妮蒂雅。"席拉前辈出声叫了我后招了招手，我也绕过了人群，走到了骑士王陛下的后方。
巨大的圆桌分成了两边，我们前方坐著骑士王陛下，维多利亚前辈跟另一个没见过的骑士坐在了陛下的两侧，几位大臣则是坐在了更外围的地方。
在他们的对面也坐著一群人，有著白银头发的青年坐在了主位，在他的两侧坐著一个人类与一个狐亚人，在更外围，是一个商人打扮的青年，以及一个狼兽人。
在他们身后，一只大的夸张的尸骨魔狼，用牠空洞眼窝里的幽邃蓝光，无神的看著前方。
"前辈，之前不是还在讨论要由谁陪同陛下参加会议吗，怎么现在就开始了?"
"其实在昨天傍晚，就收到他们今天要来"谈话"的通知信了，抗议对方临时来访是不可能的，艾斯顿作为被问责的一方，根本没有拒绝的权力。"
"可是，不是昨天才..."
"倒也不是被出卖了，狼王收到陛下的信后，如果不打算见面，自然会把这件事情告诉保守派跟净羽侯，他们也自然会通知雷利亚，雷利亚再通知水晶龙王。这都在预期中，只是他们之间情报交流的速度快的夸张，几乎是在当天，他们就完成了从大陆北边到南边的情报交换了。要办到这件事，应该只有靠鸟妖族或是千刃山的重翼龙，才有可能完成。"席拉前辈说著，背后的意思，大概就是在说连南方的两位魔王都参了一脚。
"凯尔骑士王陛下，我们可以开始了吗?"白银头发的青年说著，巨大的尸骨魔狼也一起低下了头。
在牠巨大的气势下，原本还有些交谈声的会议厅，瞬间变得死寂。
"当然，雪银殿下。"骑士王陛下说著。
"那么，请先让我介绍一下我方的人员。我是克里斯托●雪银，此次代表水晶龙王领前来参加协商。这位是代表雷利亚王国的，沙曼财务大臣。"克里斯托坐著，向大家介绍著，一点到沙曼财务大臣时，他也马上站了起来。
"骑士王陛下，久仰大名。我在此代表雷利亚王向您问好，也希望此次的协商能顺利进行。"、"当然，我等也是如此希望。"
"这位是彼生小姐，代表星辰商会集团参加这次的协商。"克里斯托继续说著，向大家介绍著狐亚人。
"各位好，我目前任职于星辰商会集团、法律部门，本次接受神木树海之主的全权委任，处理包含协商在内的所有事物。"相比于沙曼财务大臣的恭敬，彼生小姐既没有站起来，也没有单独向陛下问好，只是单纯的说明自己的工作。
"道格，星辰商会集团是?"维多利亚前辈转过头，小声地问著。
"最近在雷利亚的商场上，掀起了并购的腥风血雨。眠狐商会与狼王合作，成立了星辰商会集团，收购了许多小商会，同时积极与中大型商会展开紧密的合作。单以商业规模来看，星辰商会目前掌握了雷利亚境内3成的销售通路，已经能跟专营进出口的北大陆商会分庭抗礼了。"道格详细的说明著。
"总之就是很有钱?"维多利亚前辈问著。
"不只有钱...他们还有数千个冒险者、战斗奴隶组成的大型佣兵团，后面那种尸骨魔狼则是不知道有几只。本质上，星辰商会在雷利亚境内就代表狼王，星辰商会的态度就等于狼王的态度。"道格说著，骑士王则是叹了一口气。
克里斯托则是继续说著...
"这位是葛温●净羽，这次代表净羽侯爵参加此次会议。"被提到的时候，葛温只是点了头打招呼，没有特别说什么。
"最后这位是保守派的代表，沙梅尔。"
"诸位好，我是沙梅尔，请多指教。"身材高大的狼兽人说著，即使明白他是想露出亲切的笑容，但看起来还是有些可怕。
"那么，我们就来谈正事吧，我等先前的要求，不知道艾斯顿考虑的如何了?"克里斯托说著。
<星辰商会集团> 所属 : 雷利亚王国、神木树海
曾经生活在经济蓬勃时代的玖朗，向虹说明了一种十分前卫的经营方式，"集团多角化经营"，靠著规模经济、共用部分人员、以及团队经营的方式营利。
虹将玖朗"天才般"的规划向许多商人分享，最后促成了由数个经营者，各自经营擅长领域的超大型商会。
除了数十间的旅馆与餐厅，还有三个大型的雇佣兵团、两间重整后的运输商会、三间进出口商会、两间奴隶商会、四个锻造工房、三个魔法道具商会、四个服装饰品商会，还有许多像是园艺、房屋修缮、食品加工、家具制作等小型的家族商会。
"集团?妳想建立氏族的话，要用我的名号也不是不行。"
"可以吗?菲雅大人。"
"当然，我跟玖朗是盟友，自然也会庇护妳，跟妳也相谈甚欢。虽然力量还没恢复，除了借妳名字我也没甚么能做的..."
"没有的事，菲雅大人是化作星光的圣兽，那就取名叫星辰商会集团吧。"
"嗯!"
150.尘埃落定、新王的预言
~凯尔●艾斯顿~
先前在内部已经讨论过，除了钱的部分，雷利亚、水晶龙王两国要求的是转交有疑虑的人，净羽侯则是要我们赎回领地。
令人意外的是，狼王并没有提出任何要求，我们猜想，他应该是从净羽侯、保守派取得了直接的好处。
请席拉转交给玖朗的信也不是徒劳，现在能确定，比起眼下的利益，他更在乎与周边势力的同盟关系。
对现在的艾斯顿而言，最需要的是剃除有害的贵族，还有剔除不适任的少数骑士。
后者已经交给维多利亚了，在她把训练难度拉高之后，马上有许多免强通过入团测验的人自己辞职了...或许能够解决近年来骑士团跟行政、财政的冲突吧。
有害贵族的部分，就趁著这次谈判，一次清理干净吧。
"补偿费用的部分，我们已经确认过没有问题，关于押送嫌疑人至雷利亚共同审问，这部份我们正在进行调查。"我认真的说。
雷利亚、水晶龙王，这两方的牌很少，要尽快让他们把牌出光。麻烦的是净羽侯，还有他身后的保守派跟狼王。
"为了避免可能存在的犯人出逃，雷利亚方十分愿意派出人力协助艾斯顿王国，当然，这方面已经得到赏金猎人公会的保证了，只要您同意，他们就能马上出发。"沙曼财务大臣说著，旁边的维多利亚则向我投来了疑惑的眼神。
说是来帮忙，实际上很可能是个幌子，赏金猎人公会的成员几乎全信奉审判之神，他们应该是安全的。但会不会有人混在里面就不好说了，为了盯著他们，可能会造成更大的漏洞。
接下来，雷利亚的商人会不会干扰我国的市场?或是扶植自己的势力...
"要让中途加入的人跟上进度，要花费的时间可能会比想像中的多，不过，在移送的时候，能有雷利亚方的人员协助就太好了。"对于我给出的答复，沙曼财务大臣只是笑著说"当然没问题"。
我看了看代表水晶龙王，那名叫克里斯托●雪银的青年，他则是向我笑了笑，似乎还不打算提甚么额外的条件。
而那个叫做彼生的狐亚人，则是悠闲地喝著茶，一边写著笔记。
"补偿费用的部分我也没有意义，但领地的问题，之前的回信是要留到正式协商才要讨论，想必一定有结果了吧?"净羽侯的代表向我们说著。
"那块领地是我们的，没叫你还回来就不错了!"如果艾尔在的话，可能就会说这种不长大脑的话吧，幸好他昨天就被放在医疗所静养了。
"当然，我们希望能以8000万，赎回侯尔默子爵领。"这个价格也不是随意制定的，而是以这块土地能产生的利益订出的。
重新买回后，这块领地就直属于我艾斯顿家，就过往的纳税金额来看，一个月产生150万的收益不是太大的问题，算起来5年内就能摊平。
何况当时的侯尔默子爵，很可能将资助逐光派的花费算在了领地的运营费用上，他的实际收入可能更高。
这8000万，在清扫完有问题的领主与贵族后，或许就能用充公的财产补回来。
"彼生小姐..."听到我的话后，葛温小声的说著，而彼生只是点了点头，没有说话。
金额谈妥后，后续的谈判主要围绕著付款的方式，最终的结果，是除了净羽侯的部分以外都一次付清。
虽然保守派中途从600万加价到了800万，但也还在能接受的范围，围绕著帐目周旋了一阵子后，总算以720万取得了共识。
"艾斯顿方面，除了支付违约金240万，也愿意补偿净羽侯爵在行动中的损失510万。并分3年，支付赎回侯尔默领的8000万，第一年将分12个月支付3000万，第二年支付3000万，最后一年支付2000万。另外，支付保守派720万、雷利亚王国200万、水晶龙王国200万的补偿金。除了实质补偿，也同意将有可能与逐光派共谋的人士，移交到雷利亚王国接受讯问。"书记官再次宣读内容。
"我没有异议。"、"我也是。"、"没有异议。"在对方几人也同意后，我们轮流在抄写后的合约上签字，所有人都保留一份。
协商结束后，自然是不会有什么晚宴，原本打算送他们到王城前方的马车，但他们似乎有别的打算。
我们领著他们来到了王城的花园，名叫克里斯托●雪银的青年，在下个瞬间变成了巨大的龙种，让在场的所有人都紧张了起来。
不过我们也很快放松了下来，克里斯托伸出了尾巴，将一同来访的几人送到了自己的背上。
"失礼了。"彼生小姐有礼的说著。
"本是我自己提出，也只是举手之劳，就别顾虑那么多了。"克里斯托亲切地说著。
"依照我国的传统，与重要的人士见面，会使用龙的姿态，早些时候过来时，我认为还不是时候，但现在我认为没有问题.......艾斯顿的人之王，你可曾听过新王的预言?"在即将离开之际，他停下了动作问著。
"新王?"我好奇的问著旁边的席拉。
"是，刃甲龙的预言家，预言了有个漂流在外的刃甲龙种少女，会在成年前就成为与龙王种相近的存在。不知雪银殿下说的是否是此事?"
"并非如此，王需要有国度、臣民，龙王种、魔王种则不需要。一个是被臣民认可的权力，一个是被世界认可的力量。恐惧魔兽的子民间，流传著古老的预言，"在这个时代的夜空，不会有以妳为名的星光。妳唯有觐见新王，愿望才得以实现。"里面提到了觐见，表示新王有著领土与臣民，是权力上的王。"克里斯托●雪银向我们说明著。
"这件事是真的吗?"我问著席拉。
"我从未听闻过，若是在后裔间秘传的预言，那也合情合理。但，来源是恐惧魔兽子民的后裔，我想未必可信。"席拉认真的说著。
"我也是这么想的，但前阵子的预言是"新王的力量像森林中的野火开始蔓延，疾风与命运都在他的身边"，最近的一个是"新王焚烧生灵，沐浴鲜血涌泉，截获坠落的天星。持有了三柄权杖，通往地下的路将为他敞开"...艾斯顿的王，这次请务必遵守诺言，新王已经崛起，小心为上...我言尽于此，有缘在会吧。"说完，克里斯托便挥动了翅膀，带著来访的一行人离开了。
"维多利亚、艾诺多尔、席拉。"
"嗯?"、"在。"、"是。"
之前的错误，是过于乐观，还有情报的不完全，这次不能再犯相同的错误了。
"维多利亚，从今天起，骑士团与王选骑士的训练回复以前的规矩，以地下城实战、远征为主，言行不正者立即免职。"
"你可终于放弃啦。"维多利亚笑著说，挥了挥手就带著自己的手下离开了。
"艾诺多尔，有嫌疑的贵族，交给你清查，你可以调动禁卫骑士团三分之一的队伍，你可以参考席拉的调查结果，自己做出决定。"
"明白，定会将那些玷污过往英雄豪杰的鼠辈，全部绳之以法。"艾诺多尔说著，领著附近的禁卫骑士离开了。
"席拉，要调查的有几件事..."
"狼王玖朗，是否就是寓言中的新王。焚烧生灵，沐浴鲜血涌泉，截获坠落天星，是真实的事件还是象征性的说法。三柄权杖的意义。"席拉马上回答著。
"就是这几件事。还有，撤回雷利亚的探子、不要继续打探玖朗的消息..."继续耗在雷利亚没有意义，那些探子经营的再久、再费力，对方也不可能吐出任何有价值的消息。
雷利亚是商人的国度，商人向著利益，现在的他们既是水晶龙王的骑士，又是狼王的合作伙伴，就不可能也没必要跟艾斯顿有所牵扯。
"明白，我希望您能让骑士团前往东方的大迷宫训练，我们能将一部分的探子混在里面，靠骑士团做幌子，让探子绕过迷宫，前去刃甲龙的领地，找寻能解读预言的人物或书籍。"席拉的这个提议，虽然有些老套，但总是能发挥效果。
"就这么办吧，对了，帮我转告维多利亚，接触玖朗的事让妮蒂雅来就好，像这次艾尔的事不能有下一次。"
"是。"交代完工作后，席拉便快步离开了庭院。
<预言幻象解名●权杖>
刃甲龙的预言是预知梦，小心谨慎甚至有些胆小的他们，将所有人的梦境都记下来。那些比较常印验的人，被称为是预言家。
他们在梦中看到的可能是正在发生、已经发生的景象，也可能是象征意义的幻象。
权杖，象征了被众神认可的王，那些有资格攀上天顶的王。
151.同盟密会
虽然能从行动猜到，艾斯顿王国内部似乎有矛盾，但这些又我何干?
<迅飞跃 长枪>到手就好，他们要怎么矛盾都是他们的事，我现在有自己的问题...要去见薇茵的父母。
比舞花跟薇茵先一步回家的我，通过异界创造的门，来到了眠狐馆里虹的房间，打算把骑士王的信交给她。
不过进到房间后没看到人，跟整个宅邸的魔狼用魔兽王联系后，才发现她正在跟一群人开会。
"玖朗大人，老板的话..."刚走出房门不久，就在走廊上遇到了整理环境的侍从。
"我知道，她在会议室吧?是重要的那种会面，还是轻松的那种会面?"
"来访的是眠狐楼的管事，是例行性的拜访，玖朗大人如果要加入的话应该没问题才对。"侍从简短的向我说明著。
"谢谢。我进去会打声招呼的~"
"没有的事。"他恭敬的向我鞠躬。
来到会客室的门前，我敲了敲门。
"是我。"
听到我的声音后，里面传来了急匆匆的脚步声。
"请...请进!"一名侍从急忙的把门拉开，然后站在旁边微微地低下头示意。
会客室里有七个没见过的人，至于谁是眠狐楼的管事，我自然是不知道的。
我家的虹，则是霸气的坐在了长桌的尽头，在她的位置左边空出了一个位子，而她的身后则是一只我的魔狼分身。
"玖朗，你来的正好，我们正在讨论星辰商会集团今后的规划，有兴趣一起听吗?"虹说著，拍了拍旁边的位置，要我座到她的身边。
"是有兴趣，不过，妳的手脚也太快了吧..."我一边坐下一边说著。
前天才跟她说了集团多角化经营的事，现在她就已经找到那么多人了。
"商场如战场，行动自然要迅速。而且，眠狐商会一直跟他们有很高度的合作，有些则是竞争。一直以来的合作方，如果能共用货运路线或是帐务、库方人员，对我们来说都能节省不少开支。竞争的，比起之前不断压低进货、销售价格，直接做出市场区隔，确实有更大的获利空间。"虹认真的说著，坐在两旁的人们也一起深深地点著头。
看来，在有利可图的状况下，大家的行动都很积极...
"我只是个乡巴佬，说不出什么厉害的话，但玖朗大人的想法，确实能让我们赚得更多。只要能赚的更多，谁都能是朋友。"一个穿著华丽的中年人说著，在华丽的衣服下，能看到他粗糙的双手，跟累积了长时间劳动而变大的指节。
"对了，虹，我来这里是为了这件事。"一边说著，我将骑士王的信交给了她。
"这个是..."
"侯尔默子爵领，妳知道多少?"
"大概发生了什么，我基本上还是知道的，你打算去赴约吗?应该可以捞到不少好处。"虹看完后，将信还给了我。
"不打算，之后的谈判我也不打算去，所以想请妳这边帮忙处理。"
"如果只是派个人去看著...应该没问题吧，对了，这件事要通知净羽家的人吗?"
"这样好了，我去把人都找齐，妳也先准备好人选、把葛温也找来，我之后再来接妳们。"
对于我们两个谜语人，在座的其他人似乎也从我们的表情猜到了，应该是有利可图的是，而十分期待著。
"嗯!"
穿过了异界创造的门，这次我来到了飘著风雪的北国小镇，北方的傍晚来的更早，现在已经是日落时分了。
"神木，神木树海之主陛下，欢迎您大驾光临，有什么能帮上忙的请尽管吩咐。"附近的一个卫兵队长跑了过来，在行礼后向我说著...被这样对待了几次，我也挺习惯这种上位者的姿态了。
"我有急事要跟水晶龙王谈谈，方便的话，我们就一起去宫殿一趟吧。"一边说著，我看向了不远处在小屋旁休息的成年龙。
"好的，我这就去通知长官。"再次向我敬礼后，他马上跑到了小屋旁。
没过几秒，里面的人就用更快地速度冲了过来，旁边的龙也缓缓地跟了上来。
"您好，神木树海之主陛下。我是第三骑士团的克拉克，如果方便的话，让我的伙伴载您一程吧，只要不到一分钟就能抵达大殿。"
"不必..."
我一边说著一边走向旁边的空地，将种族改成了巨龙种，消耗了大量的魔力，我的姿态也变成了数层楼高的龙。
"抓紧时间，由你带路吧。"虽然只是小声的说著，但音量意外的有些大。
"是!"骑士说著，骑到了龙的身上，他拍了拍龙的脖子后，龙便煽动翅膀飞了起来。
我向著城外无人的方向拍动翅膀，巨大的风压让周围刮起了狂风，在我起飞后，地上留下了一个巨大的坑洞。
巨大的黑龙向著水晶龙王的宫殿移动，很快就引来了龙骑士们的注意，即使看到了领头的是自家人，他们也还是派出了十多人围了上来。
能不能拦停我已经不重要了，以我的体型，就算只是缓慢飞行，速度也快的夸张，连半分钟不到，我就已经降落在了宫殿的露台上。
随著我将姿态变回人形，周围卫兵的紧张情绪也下降了不少。
"这次还真华丽啊，我还以为是谁呢。"一个年迈的老太太缓缓的向我走来，亲切的向我说著。
水晶龙王的妻子，克莉丝●雪银。
"好久不见，克莉丝老师。"与其称呼她女士，我想称呼她老师更好，因为幼龙酱常常提到"克莉丝奶奶"、"克莉丝老师"。
"哈哈哈，那孩子的事我们之后在聊吧，这次来的这么仓促，是发生甚么大事了吗?"她轻松的问著，我则走上前，将骑士王的信交给了她。
"唉...就算是再美味的食物，如果是跟放不下心的人分享，也不会感到快乐啊..."她淡淡的说了一句，便把信折好还给了我。
"跟我来吧，他正在花园里忙活，等著吃晚餐呢。"克莉丝●雪银笑著说，便领著我走进了宫殿里。
毕竟她也上了年纪，我就顺著她的步调这样悠闲的走著，一路进到了宫殿内的温室。
"嗯?晚饭好了吗?"
"玖朗来了，说是有急事，晚饭我会帮你拿进来的。"克莉丝笑著说到，正在修剪矮树的水晶龙王，雷萨，则是惊讶的回过头。
"我觉得，这件事情由你们出面比较好，而且要快。"一边说著，我坐在了旁边的小桌，将信放在了对面的位置上。
"喔~~~这倒是有点意思..."雷萨看到信后，露出了淡淡的微笑。
在得到雷萨的同意后，我将所有人都带了过来。
除了独自出席的我跟葛温，虹的部分，不只带上了一个没见过的狐亚人，连雷利亚的财务大臣都一起过来了。
雷萨则是叫来了孙子，克里斯托●雪银，现在的他，给人的感觉跟初次见面时有很大的不同。
"玖朗大人，还有雷利亚的各位，我是克里斯托●雪银。"他简单的介绍了自己，并主动伸出手与在场所有人握手。
打完招呼后，我们坐在温室花园的圆桌，正式开始商量。
"我先说吧，我不打算去见骑士王，我与保守派跟净羽侯已经做过约定，我不打算打破诺言。不过，在后续与艾斯顿的协商，我会委托星辰商会集团做见证人。"这个宣言，不只是说给葛温听，同时也是说给雷萨跟雷利亚的大臣听。
首先，我遵守与保守派的约定，跟净羽侯的私下约定也依然算数，我仍然在等他的答复。
第二，我与星辰商会集团的利益关系一致，我不让虹帮我谈判、只做见证人，是为了遵守与保守派的约定，但我还没全然信任保守派。
"请容我打断一下，商会我能理解，但商会集团是甚么...?"克里斯托好奇的问著，另外几人也看向了我。
"让我来回答您的问题吧，我是星辰商会集团的代表，虹。商会集团是聚集了资源，联合了相关产业，由一群人分层、共同经营的新思路。也可以简单的理解为，许多商会之间互相资助、借贷，成为了紧密同盟。"虹简单地帮我回答著。
"谢谢，我大概了解了，若之后还有机会，我会再向您请教的。"克里斯托抄下了虹的说明后，谦虚的向她道谢，虹则是用礼貌地微笑回应他。
"回到正题吧，首先，我不认为艾斯顿的行动卑鄙，在谈判之前展开拉拢是很正常的事。那，我们做一样的事，他也不会有怨言吧?"雷萨笑著说到。
看到大家都点了点头，雷萨接著说...
"我想，在这件事上我能插嘴的地方不多，葛温先生的话，有甚么想法吗?"
"是。作为实际的交战方，净羽侯自然希望艾斯方做全额补偿，这是不可退让的底线。"
"如果他们拒绝呢?"雷萨好奇地说著。
"这就得看玖朗大人愿不愿意接受了。"葛温则是把话柄抛给了我。
"如果到了那个时候，就请你帮我转告他"我会用实际的行动，支持保守派用任何方式，连本带利拿回该有的补偿"虽然我们在这面没有约定，但以过往的经验，保守派总是信守承诺，我相信往后也会继续下去。"
"谢谢您，我会这么转达的。"葛温则是低下了头，郑重地向我说著。
"出于合作的约定，以及与雷利亚王互相照应的约定。我支持保守派、净羽侯，以及雷利亚，维护自身权益的一切必要行动。"雷萨说著，表达了自己不打算干预的立场。
用白话的说法就是，葛温跟雷利亚想怎么做，都跟他无关，如果为了几百万死皮赖脸，那被联军压境也是他自找的。
在雷萨说完后，所有人的目光聚集到了雷利亚的财务大臣身上。
"吾王认为，站在商业的立场上，最基本的信用没有退让的余地。一国之君能随意背弃约定，且不须付任何责任，这是我国律法与尊严都无法容忍之事。为此，我等会采取实际、且具强制力的任何方式，协助那些蒙受损害的商人向艾斯顿求偿。"财务大臣的意思很明白，如果骑士王不付钱，那之后他手下的贵族可能也想赖帐了。
为了避免这种状况发生，也为了保护国民的权益跟自己的权威，正式的冲突也在他们的选择之中。
"既然大家都有共识，我们明天就去拜访如何?各位没有意见吧?"
雷萨环顾了周围，确认大家都没有异议后...
"克里斯托，写封正式的信吧。玖朗，让在场的代表们签完名后，就麻烦你送克里斯托去艾斯顿一趟了。"雷萨说著，在这次的会议里，他第一次微微地低下了头。
"雷萨大人，我想这部分还是由我来会比较合适。"在我回答前，葛温马上接著说到。
"恩...也好，就这么办吧。"
<通知函>
艾斯顿的人之王。
对于追捕逐光派未果一事，想必贵国内已经有明确结果。
在详细讨论后，净羽侯、保守派、雷利亚、水晶龙王国、神木树海之主(以下简称我等)，以就此事达成共识，将在明日前去拜访。
净羽侯代表 : 葛温●净羽(签名)、保守派魔王追随者代表 : 沙梅尔(印鉴)、雷利亚王室 : 王室御用章(印鉴)
水晶龙王国 : 雷萨●雪银、神木树海之主 : 星辰商会集团(印鉴)
<星辰商会集团印鉴> 品质:特级
由整颗黑玛瑙雕刻的印章，除了"星辰商会集团"的字样外，还有著兔子的印记。
这枚印鉴十分神奇，不需要使用墨汁、印泥，用力压印就能出现红色的文字...神奇归神奇，但这墨水到底是装在哪呢?
152.总之，先把工作塞给别人
谈话结束后，我将来自雷利亚的一行人送了回去，在我正打算送葛温回到艾斯顿的时候...
"请稍等一下，玖朗大人..."似乎是抓准了眠狐馆足够隐密，沙曼财务大臣说著。
"怎么了?"
"犯人的审讯已经完成了，等您方便的时候，随时都能将他们带走。"一边说著，沙曼财务大臣将审讯的结果，以及赏金的兑领单交给了我，同时还递给我一个精致的小袋子。
"这是...?"
"他们供出的情报非常有价值，吾王希望能与您分享喜悦，或许在您看来有些寒酸，还请不要见怪。"沙曼财务大臣小声地说著。
听到他的话后，我稍微翻了一下手上的簿子，协助者没有想像中的多，但散步比想像中的广，不只艾斯顿，雷利亚内也有人在协助他们，甚至还有兽人王国七大家族的名字...一口气查到了那么多人，确实非常有价值。
"请帮我转告雷利亚王，他的心意我收到了。另外，犯人我会尽快带走的。"
"我明白了，玖朗大人。"沙曼财务大臣轻轻的点了一下头。
把艾斯顿的问题交给了虹，我赶在傍晚前回到宅邸，舞花跟薇茵则是已经换好了便服在等我。
"你刚刚去哪了?"薇茵平淡的问著。
"我去找虹，跟骑士王的协商，我打算请她帮忙解决。还有，雷利亚那边已经把犯人审问好了。"我则是大方地说著，毕竟也没做什么亏心事。
似乎是接受了我的说法，薇茵平淡的点了点头，便凑过来牵起了我的手。
"走吧，现在去应该来得及，回来刚好晚餐。"
"出发!"舞花说著，凑过来挽著我的手。
傍晚的艾斯顿街道十分热闹，人来人往的街道，完全看不出艾斯顿骑士王现在面临的困境(笑)。
"有什么开心的事吗?"薇茵好奇的问著我。
"艾斯顿的事情告一段落，很快就会跟你的家人见面。虽然不是压力，但需要的事情一件一件变少，感觉很开心。"
"我也喜欢现在悠闲的生活..."薇茵说著，难得的在外面向我撒娇，把身体靠了过来。
我们配合著人群的速度，悠闲地走到了熟悉的奴隶商会前，然后敲了敲门。
"下午好，请问能帮上什么忙?"前来应门的人，依然是之前的那个少年，当然，门上的绞炼依然没有解开。
毕竟他的行业很特殊，自然是非常堤防其他人的。
"我们想买一些正式场合的衣服。"
"我明白了，请稍等一下..."他点了点头后，把门关了回去。
大门很快就被打开，在他身后的保镳则是比上次看到的还多。
"请跟我来吧。"他简单的说著将我们领进了店内。
一进到里面，舞花跟薇茵便开始看起了衣服。
"除了正式场合以外，还有其他的需求吗?"少年十分有礼貌地问著。
"黑色的!"舞花率先回答著。
"我明白了，请几位随意，我这就去准备。"他行了一礼后，便领著几人走到了旁边的房间。
不久后，他们推出了数个衣架，上面已经挂了数十件的礼服。
"如果几位不急的话，我们也能帮忙修改，大概两三天就能完成。"少年说著，便退到了旁边等待。
"嗯!谢谢~"舞花开心的说著，便跟薇茵开始东挑西选。
换了好几套之后，舞花选了一件宽松的黑色连衣裙，薇茵则是选了合身的长裙礼服。
"尾巴的开口，可以帮我开的大一点吗?"舞花摇了摇自己的狼尾问著。
"没问题，开口大概要多大呢?"
"嗯...手掌那么大吧，多缝一些钮扣，改成可以调整大小的样式。"舞花一边说著，一边伸出了自己的手掌比划。
大概是为了让一条或九条尾巴时，都能穿得舒服吧?
"我明白了，另一位有甚么需要修改的吗?将舞花的需求写下来后，少年问著薇茵。
"这样就好。"薇茵说著，便直接走到了更衣室里。
我老老实实的把衣服的钱，还有修改的工钱付完，等舞花跟薇茵出来后，我们就启程回家了。
回到宅邸，一阵子没见到面的研究员们正聚在外头，似乎在跟米诺说著什么。
"要请他们进来吗?"一看到他们，舞花就好奇的问著我。
"我去看看，妳们先去吃饭吧。"从刚刚，薇茵似乎就因为肚子饿有点不开心，研究员的事...我还是自己去就好。
说完后，亲吻了舞花的额头，还有薇茵的脸颊，才往米诺的方向走去。
才刚走近，带头的人就开心地向我挥手。
"玖朗大人!好久不见!"研究员们的首领，必可夫，带著满脸笑容，十分有精神的说著。
"发生甚么好事了吗?"看著他们几人后方的木箱，我好奇地问著。
"是这样的，我们在与米诺小姐交接工作之余，试著用4号实验...血肉史莱姆的血液，以及您的材料制造道具。"听到必可夫的话，我看向了米诺，她只是乖巧的点了点头，看来，他们都有确实完成米诺交代的工作。
"等等，血肉史莱姆的血液我可以理解，我的材料是怎么回事?"听到我的疑问后，必可夫身后的几人马上跪了下来，
但他本人倒是站的直挺挺的。
"是，玖朗大人，我们询问了血肉史莱姆，他便带我们去了储藏室取材料。我明白这部分有些不适合，但实在经不起诱惑，就拿了几根断牙去研究。"简单的说，必可夫挑了一个一定会答应的人问。
"嗯......我能理解你的心情，我也确实拜托过你们帮忙制造道具，只能说我没有说清楚吧。储藏室的材料你们可以自由使用，不过要做好纪录。"听到我的话后，必可夫身后的几人松了一口气，在我示意他们不用道歉后，也缓缓地站了起来。
不过必可夫却跪下了...
"是!非常感谢您!我们一定会珍惜的!"他十分开心的向我单膝下跪。
"你就别跪了，就算要跪，也是一开始就跪吧。所以你们的喜讯是甚么?"
"是，把那个拿出来。"必可夫神神秘秘的说著，他身后的几人则是将木箱缓缓打开...
<凝血剑> 品质:传说
持续效果:凝结，能力被封印。
启动效果:融解，支付234/10000魔力、12/10000生命力、76/10000体力，0/10人份灵魂，以揭示真正的样貌。
说是剑，但看上去其实是一把没有刀柄的暗红色铁条，它静静的躺在木箱里，部分的数值已经支付了一些，应该是他们碰到的时候付出的。
"这把剑，只要一碰到，就会有尖刺刺进皮肤，同时开始抽取持有者的魔力、生命力、体力。所以我等才把它放在木箱里。"必可夫说著。
锻造的过程会用钳子之类的工具，所以不会直接碰到，但后续的修饰、开封、加工，都会直接碰到...
摸了几下，灵魂似乎不会被它吸走，但对他们说，应该还是不好处里。
"说白了，你是很想继续锻造、赶快知道它的能力是甚么，所以才急著把它送过来吧..."他应该是希望我把灵魂之外的都先支付，他们才有办法继续加工，换作是我，确实也会做一样的事...赶快把工作塞给别人。
"我不会对您说谎，这方面的心情我自然也有。但在另一方面，也是想向您展现我等的成果，还有尽快将您期望的传说级道具交到您手上，毕竟放在我们那，要是谁不小碰到也是挺危险的。"必可夫诚实的说著，我对这样的相处还是比较喜欢的。
"我也很想知道它真正的样貌，不过现在已经是吃饭时间了，之后我会试著让它溶解，也会让你们好好研究的，你们先去吃饭吧，对了..."一边说著，我拿出了虹给我的零用钱，打算从里面拿个5万出来...
摸著摸著，我摸到了一个戒指....<狐与狼 钻戒>...戒指内刻著，"丈夫玖朗、妻子虹"的字样，自然是先戴上再说!
"之后会在将经费跟奖金交给你们，虽然这钱分给所有人是少了点，但应该够你们先庆祝一下，晚安。"研究者大概有10多人，一个人3~5000应该能吃个饱、喝个够了。我一边说著，将一叠硬币交给了必可夫。。
"""""是!玖朗大人!非常感谢您!"""""必可夫，以及他身后的4人一起大声的喊到，然后就开开心心的离开了。
"玖朗，给他们奖赏没关系吗?感觉必可夫的态度有些失礼..."旁边的米诺悄悄牵起我的手，用妻子的口吻问著我。
以目前的关系来看，必可夫带领的研究者们，是我第一批实际意义上的臣子，米诺诺应该是觉得，一开始就让他们那么随意，之后可能无法管住他们。
不过，以我自己前世的经验，上司越是霸道、严格，下属越容易做些蒙混过关、隐匿不报的事，毕竟没人想被臭骂一顿，在上司发现之前掩盖也很正常，就算是我也会这样做。
"没关系，不论是帮忙管理领地还是研究，他们都做的很好，奖赏是应该的。再说，我也不喜欢一板一眼的相处方式，那样会让他们发现问题的时候不敢跟我说，让问题更严重。当然，我也觉得该有的规矩还是要有，这点就请妳帮忙转达了，老婆。"说完后，我抚摸著米诺的脸吻了上去。
"是，老公..."米诺则是开心的握紧了我的手。
<凝血剑> 品质:传说
用燃烧魔狼骨头的火炉加热、用血肉史莱姆的血液焠火，以此锻造出的暗红色的剑形铁块。
触碰会长出吸收的刺，生命力、魔力、体力会不断被吸取，一般人根本无法握著太久。
也因如此，这把剑停留在了半成品的状态。
153.献出真心 其之一
吃完晚餐后，我们悠闲地喝著茶，舞花则是跟娜娜莉、史莱姆还有菲雅，一起吃著晚餐后的布丁。
薇茵则是请米诺拿来了纸笔，开始写起了信。
"对了薇茵，去见面的时候..."
"衣服我已经帮你准备好了，要先看看吗?"我还没开口，薇茵就打断了我。
虽然我是想问要不要带礼物，衣服方面，我原先是打算穿黑色长袍之类的，既然她有准备就看看吧。
"好啊。"
"米诺，这是我们要去千刃山拜访的通知书，明天拿去给千刃山的商人。这里就交给妳收拾了。"薇茵将信收尾后，交给了米诺，同时要她把墨水跟纸笔、信封收好后，就拉著我回到房间。
回到房间后，薇茵在她的衣柜里翻著，我则是坐在一旁等著。
"薇茵，感觉妳最近有点...不一样?"不只更爱撒娇了，对米诺、露露雅、娜娜莉的态度也柔和了一点。
"...在学院里偶然听到的，有不少人说我个性很强势，很冰冷，感觉很可怕甚么的..."薇茵一边说著，将一个包袱拿了过来。
"薇茵还是保持之前那样比较好...啊。"我一边说著，一边伸手要去解开包袱，然后就被薇茵打了。
"看什么，是你说希望我凶的。我来弄就行，你乖乖坐好。"薇茵开心的说著，一边将包袱打开。
薇茵第一个拿出来的是件黑色披肩，胸前的位置有一条金色的链子用来固定，两侧的扣子则有著千刃山的标志。
链子的两端有著小小的龙头徽记，应该是千刃山的标志吧。
"这个先放一边..."一边说著，薇茵又拿出了一件宽松的黑色素面上衣。
把两件衣服都换上后，我稍微活动了一下。
黑色的上衣似乎只是打底用的，薇茵的重点，似乎是在这个看起来就很高级的披肩上...
<千刃的披肩> 品质:稀世
持续效果 : 千刃的认可，配戴者需被"千刃山之主"认可才能使用下述效果。
持续效果 : 千刃的盟约，攻击配戴者将被"千刃山之主"标记为敌对。(有效)
"合身吗?"
"恩，妳之前就准备好这些了吗?"
"算是吧，之后再买件黑色的裤子就行。"薇茵一边说著，一边拉了拉我身上的披肩跟衣角。
整理好衣服后，她拉著我的手，走到了穿衣镜前，然后将身后的三对翅膀展开，接著把翅膀收合在自己的身边。
看上去就像穿了一件开高叉的黑色的礼服一样，她的翅膀，便是礼服的长裙与披肩...这不就是初次见面时，她的打扮吗!
"薇茵..."一边说著，我伸手将她搂到身边，她则是将头靠在了我的肩上...
互相温存了下，我将身上的衣服脱掉，整理好挂在了衣橱里，薇茵则是出发去洗澡了。
现在更衣室应该很多人，还是等一下再过去好了...
"对了。"突然想起，我还没看雷利亚王到底送了我甚么...
从道具栏将小袋子拿出来后，我小心翼翼地把它打开，里面放了几颗宝石，还有两张小纸条。
<给 玖朗>
您好，我是诺克斯●雷利亚，因为安排的行程太多，也不知您何时方便，才选择以这种方式向您表示感谢，希望未来有更多的合作机会。
祝您顺利。
<本国优质商会>
服饰 : 佐登商会(本国商会)。土地房屋 : 黄金狮商会(出资方是七大家族的沙尼亚家)。
奴隶 : 三眼蛇商会(本国商会，价格稍高，但口风紧)。雇佣兵 : 营火之歌(成员与艾斯顿上层有联系，能力不错，但要小心情报外流)
与其说帮得上忙，不如说是表达自己的友善，毕竟优质商会的部分，我去问虹也能知道。
收起了小袋子，我便向著浴室出发。
一进到连结浴室的更衣室，就看到露露雅跟米诺开心的向我走来。
"主人，衣服我帮你收就好~"露露雅笑著接过我刚脱下的衣服，接著米诺就牵起了我的手，将我带进浴室里。
浴室里的成员比我想像中还多，除了舞花、薇茵、米诺、露露雅、娜娜莉，就连史莱姆跟菲雅都一起来了。
小兔子菲雅坐在板凳上，让有著下垂兔耳的娜娜莉帮她洗身体，看上去非常可爱。
史莱姆则是变成了一颗球，飘在了浴池里，缓缓地旋转，似乎非常享受。
泡到了温暖的浴池里，感觉全身都放松了不少。
"弟弟，米诺说，刚刚那些研究员有来，好像给了你一个很厉害的东西?我要看!"舞花把脸凑了过来，闪亮的眼睛直直地盯著我。
"可以呀。"一边说著，我把<凝血剑>拿了出来。
手一握到剑柄，魔力、生命力、体力马上开始被它吸收。
"""""喔~~~~~~~""""""<凝血剑>一边吸收著养分，一边发出淡淡的暗红色光芒，我们则是一起发出了感叹的声音。
"看上去很厉害呢，是主人的新收藏吗?"回来的露露雅说著，一边泡进了浴池里。
"恩，必可夫说是用我跟史莱姆的材料做的。对了，来试试看把力量借给妳好了。"一边说著，我收起了还没"吃饱"的剑，招了招手让露露雅过来。
"嗯!请吧主人。"她则是直接走过来，侧坐在了我的怀里，然后我就感受到了娜娜莉的视线了。
我先透过技能:战术指挥，将露露雅变为我的队员，接著用魔兽王的力量，在心里想著，将"魔法与魔力的极意"、"多重魔眼"分享给露露雅。
"呜!"露露雅有些难受的蜷起了身子。
"很难受吗?要不要先停一下?"我将她抱在怀里问著。
"身体...好热...要...要..."
"要?"
"要去了要去了要去了要去了!呜!"露露雅发出了十分可爱的声音，缩在我的怀里不停地蹭著我，一边轻轻地颤抖著。
"那个..."
稍微平静一些的露露雅，抬起头静静的看著我，她的身体也不断涌出大量的魔力。
"感觉...就像是主人把自己一部的灵魂，塞到了我的灵魂里一样，现在还觉得好热..."露露雅说著，露出了十分陶醉的样子。
"应该是魔力量突然飙高，魔力器官控制不住的关系。虽然妳有在练习魔法，但玖朗那样的魔力量，以妳的程度不可能上就习惯的。"薇茵则是冷静地说著。
"我就可以<(￣︶￣)>!"舞花则是自豪地说著，永恒双生确实也让她的魔力爆发性的增长。
"唉..."懒得反驳的薇茵叹了一口气，把身子泡进了温水里闭上了眼睛。
就像是我突然获得了她的观察力、速度也能驾驭一样，我们已经是九尾狼妖了，就算能力突然增强，要驾驭也不是困难的事。
"毕竟姊姊是天才呀。"我一边称赞著舞花，一边摸了摸她的狼耳。
"嘿嘿嘿~"舞花则是满意的抱著我撒娇。
"接下来就换史莱姆吧?"我看向了在浴池中央旋转著玩水的史莱姆。
"嗯?奖励?奖励~"史莱姆在身后变出了的尾巴，轻轻摇动著游了过来。
来到我身边的史莱姆，不断传达出期待的感情。
"恩，在这之前，是不是应该先给你个名字?"、"名字?"对于我的提议，史莱姆传来了疑惑的感情，可能是不知道名字的概念。
"名字是独一无二，代表自己的东西!"舞花马上向血肉史莱姆说著。
"?"不过，这种概念似乎让史莱姆更加困惑了。
多半...是他身上的"无智慧魔物"的关系，以知性成长的速度放缓为代价，获得肉体成长速度的增幅。
"还不知道的事，就等之后再说吧。"我伸手摸了摸血肉史莱姆，让他不用在意，接著便使用了魔兽王的能力。
史莱姆的能力足够，问题是知性不够，同时，虽然能靠装备弥补，但我还是希望他有抵抗鉴定的能力...考虑到这些，我将智慧魔物、高阶鉴定分享给了他。
智慧魔物，可以让他直接获得知性，并同时持有两个种族，高阶鉴定则是单纯的用来抵抗别人的鉴定。
随著能力发动，血肉史莱姆发出了进化的光芒...
"好困...想睡了..."史莱姆透过魔兽王向我说著。
"安心睡吧，其他的明天再说。"
"嗯..."回答之后，他马上陷入了沉睡。
也差不多到菲雅睡觉的时间了，我便让娜娜莉顺道将血肉史莱姆也一起带去，反正他们俩个的房间也是同一间。
我则是拿出了<凝血剑>，看著它的魔力、生命力、体力都慢慢充满，只剩下灵魂，我想起了另一件传说道具。
"对了，灵魂我手边就有。"一边说著，我拿出了<冥界使者的 仪式短剑>，里面已经储存了10多人的灵魂。
薇茵、舞花、米诺、露露雅，还有刚回来的娜娜莉，全都围了上来。
"呼~~~好，我要开始了。"呼出了一口气后，我开始将<冥界使者的 仪式短剑>里的灵魂填充进<凝血剑>内。
"哇呜...."看著两把传说级的道具，一起发出淡淡的幽光，我们所有人一起发出了感叹。
原本看上去只是半成品的暗红色铁块，在灵魂充满的瞬间，剑身突然剧烈的燃烧了起来。
"""哇!"""没有战斗力的三人大声叫著。
我赶快握著剑翻出浴池，跟她们拉开距离，薇茵把米诺跟露露雅拉走，舞花则是把娜娜莉一把抱起退到了旁边。
在猛烈的火焰里，暗红色的剑身碎裂，从缝隙冒出了无数蠕动的鲜红触手。
"好恶心!"虽然这样说，但舞花看得非常起劲。
整把剑由内而外被鲜红色的肉块撑到裂开，触手抓著金属的部分，开始排列了起来，最后形成了一把带著锯齿刀刃的大剑，握柄的部分则是自己"长"出了皮革。
"....<魔剑 灼蚀血泉>"看著鉴定的结果，我念出了它的名字。
<魔剑 灼蚀血泉> 品质:传说
持续效果:灼蚀，持续消耗持有者的生命、魔力、体力。从被此剑攻击到的对象，持续吸收生命、魔力、体力(随受伤次数叠加)。每秒多消耗0.1%，每秒掠夺量上升0.5%。
持续效果:扭曲同化，被此剑杀死的对象，将转化为血肉史莱姆(友方)。
持续效果:魔法强化●血，血魔法等级+5。未持有血魔法相关技能时:暂时获得血魔法I的所有(Lv5)技能。
启动效果:灼蚀血泉，解放剑身内部的鲜血涌泉，碰触到血泉将持续被"灼蚀"，死亡则会被"扭曲同化"。
一方是焚烧灵魂、烙下诅咒的魔兽，另一方是变换自在、侵蚀与同化的魔兽。
融合了两个魔兽王力量的魔剑，虽能抵挡灾厄，但也能给大地降下无法抹消的诅咒。
154.献出真心 其之二
洗完澡，在薇茵的要求下，我跟她一起回到了起居室。其他几人则是先回到了房间，将时间留给了我们。
跟薇茵独处的机会十分难得，我轻轻搂著她的腰，她也轻轻的靠在了我的肩膀上。
"玖朗。"
"嗯?"
"我接下来要讲的事比较严肃，你要认真听喔~"薇茵说著，侧著身子，将双手放到我的大腿上。
"...好?"
"见了我的家人后，你应该也会开始跟精灵族有所交流，你喜欢上精灵族的女性，不论是王族还是贵族都是小事，但跟精灵族的祭司相处，一定要保持距离。"薇茵认真的说著。
眼里的感情，不单是作为妻子的担忧，也有著些许的坚毅。
"我会确实做到的，如果要跟精灵族的祭司见面，我一定会带上妳。不过，能告诉我原因吗?"我也认真地说著。
为了能让薇茵放心，怎么样的距离叫太近，这点还是让她来判断比较好。
"精灵族的祭司家，在婴儿出生后就会喂食他们，花妖魔王●无尽新生主花的花蜜，这不只是宗教习俗的仪式，而是将花妖魔王的一部分吃下。在需要的时候，无尽新生能随意使用他们的身体，他们所谓"传达沉睡魔王说的话"在本质上，是身体的支配权被夺走了。"
"妳担心花妖魔王，突然操纵自己的子民攻击我吗?"
"恩，虽然现在的它很虚弱，引起争端的可能性很低，但也要提防才行。作为出现时间已不可考的悠久存在，绝对不能轻视，现在表现的虚弱也可能是它演的一场戏。它的能力是梦境与幻觉，只要被它拉进梦的世界，要战胜它的机会就微乎其微了。"薇茵说著。
每个魔王都有各自的杀手锏，几乎都是直接改变游戏规则的能力。
菲雅能化成星光，高速进行战斗，忽视一切物理攻击。血肉史莱姆有几乎无限的生命力，还有同化他人的可怕能力。我则是有著直接攻击灵魂的能力。
"这样确实该跟它的子民保持点距离。"一国之王跟种族之王，双方完全不是一个概念，相比于能持续百年安泰的魔王、龙王、超人种，国王的权力就跟风中残烛一样。
花妖魔王，即使衰退、沉睡，依然被精灵族服侍，依然维持著自己的绝对力量。说的更直接些，王权的稳固，哪能比得过精神控制?比得过魔兽王的支配?
"对。挨过了魔兽洪流，正面抵抗菲雅她们的进攻，还能一路活到现在，要对这些事实有清楚的认识，知道了吗?"薇茵认真地说著。
"我知道，我答应妳，一定会跟精灵祭司保持距离。"
"就算对方是美女也一样?"
"当然，我可不打算为了这种事失去妳。"一边说著，我将薇茵紧紧的抱著。
"那就好~"薇茵开心的说著，抚摸著我的背。
温存了一阵子后，我们放开了彼此，打算回到房间，这时候我才想起来一件重要的事...
"薇茵，先等一下。"
"嗯?"
我从搜藏库里，拿出了不久前得到的<迅飞跃 长枪>，走上前交给了薇茵。
"原本，我是想把<凝聚的星光 宝石吊坠>送给妳的，不过那边似乎也要经过一些流程，这把枪可能没比妳正在用的好，不过..."我正说到一半，就被薇茵打断了。
"谢谢，玖朗..."薇茵接过长枪，瞇著眼笑著向我说著。
比起甚么冰山美人、让人觉得可怕，现在的薇茵只人感到怜爱。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，80%。"
"也不到哭的程度吧..."看著她流下了几滴眼泪，我赶紧伸出手帮她擦掉。
"哼!"她把长枪收进道具栏后，闹著脾气扑到了我的怀里蹭著。
虽然留著一头深蓝色长直发、不怎么笑，一直都是威风凛凛的样子，但只要独处，薇茵就会开始撒娇。
"和你在一起后，我一直很羡慕舞花...她总是能明白你的想法或喜好。人很可爱，个性也讨人喜欢，而且做饭还很好吃..."薇茵淡淡地说著，双手则紧紧的抱著我的身体。
"妳觉得自己不如舞花吗?"
薇茵没回答我，只是点了点头。
"在感情，我确实爱舞花更多，毕竟还多了一层亲姐姐的关系。我不会觉得妳比不上她，有稳重聪明的妳一直在身边，让我很安心，我想永远跟妳在一起，薇茵。"
"嗯..."薇茵可爱的应了一声，接著便抬起了头要我吻她。
"嗯!"闭著眼睛，把双唇靠过来的薇茵，皱起了眉头发出了抗议...
"♫~"把撒娇的薇茵亲了个够之后，薇茵哼著歌，拉著我的手回到了房间。
"嗯~"才刚靠近房门，就听到娜娜莉呻吟的声音，拉开房门后就看到了天堂的景象...
舞花、米诺、露露雅、娜娜莉都穿著女仆装，舞花让娜娜莉坐在怀里，一边玩著她的耳朵一边逗她。
"娜娜莉真好色，被玖朗哥哥压在床上蹂躏还不够吗?"舞花一手揉著娜娜莉的耳朵，一边用手抚摸著她的胸。
"不够，还要..."娜娜莉张大了嘴，向舞花撒娇，舞花则是深深的吻了上去。
就像是配合舞花一样，露露雅用手指刺激著娜娜莉的股间，随著水声越来越明显，娜娜莉的身体也开始挣扎。
"啊!啊!那里，那里不，要出来了，出来了!!!!!!!!!!!"没过多久，娜娜莉就拱起了腰，大声的喊出了声。
舞花拖著娜娜莉的脸颊，两人的舌头交缠在了一起，或者该说是舞花把舌头全伸进了她小小的嘴里。
"娜娜莉想当玖朗的什么?"等娜娜莉平静了一点后，舞花淡淡地问著。
"宠物....人家，想跟露露雅一样，当主人的宠物。"
"乖孩子，玖朗也很喜欢娜娜莉，一定会满足妳的。"
在舞花跟娜娜莉玩的时间，在旁边的薇茵不慌不忙地换好了女仆装，坐到了床铺边。
"舞花..."、"嗯..."看著身穿女仆装的两个妻子，搂著彼此轻轻地碰了嘴唇，我的欲望也马上被挑起。
"妳们什么时候变成这样的关系..."有些惊讶的我，被米诺牵著手做到了床边。
"只是亲一下而已，我们没有做过那种事喔~"舞花一边说著，一边抱著我吻了起来，尾巴也轻轻的甩了起来。
"该怎么说...像是姊妹的感觉吧?毕竟看过彼此被欲火焚身的一面了，偶尔请对方帮个忙，心情上也没什么抵触。"薇茵一边说著，温柔的挽著我的手臂。
"担心什么，我们最欢的都是玖朗喔~"舞花摆出了姐姐的态度，摸了摸我的脸颊，我则是伸出了手，把她抱在怀里，抚摸她的狼耳。
"所以，妳们今天想做甚么...?"跟舞花单独睡一房的时候，偶尔会让她穿女仆装...当然，薇茵也是。
但这次所有人都穿了，还是让我挺害怕的...
"商量娜娜莉的事情之后，我跟薇茵也顺便讨论了一下。那个...作为姐姐，常常欺负你、向你撒娇，让你照顾，我觉得，偶尔应该...那个...让弟弟...对我随心所欲..."舞花不太好意思的把头转到旁边说著。
一直说是夫妻，但我跟舞花心里都很清楚，比起排斥血缘上的关系绝口不提...我们反而很享受这层关系带来的感觉。
"我们的关系一直都是这样，姊姊保持现在这样也可以，我喜欢可爱调皮的姊姊，也喜欢关心爱护我的姊姊。"
听到我的告白后，舞花紧紧的抱著我，在我耳边说著"说这种话，我要永远都缠著弟弟不放..."。
"偶而会把你当成玩具，还让你顺从我的任性，加上学院的人也说我很强势...总觉得偶而应该宠宠你...我也对你的兴趣挺好奇的..."薇茵也不好意思的说著。
"今天...可以对妳们为所欲为?"我再次确认著，舞花在我的怀里点了点头，薇茵则是搂著我的腰，靠在我的耳边小声的说著"随你喜欢..."。
"那个....会痛的、会留伤痕的不行喔...如果是不会痛的，我会试著接受看看。"舞花看了露露雅一眼后，认真地向我说著。
"不用勉强自己接受，我也不是勉强自己接受妳们的..."听到舞花的话后，我向著她们所有人说著。
"我也不是，被弟弟抓著尾巴跟手腕从后面来...我也很喜欢。"舞花害羞地说著，抱著自己的尾巴挡住了脸。
"穿女仆装侍奉也挺有趣的，被命令自己把腿打开，或是张大嘴、献上亲吻的时候，让人觉得很害羞呢~"薇茵期待地说著。
"主...主人。请...请收下这个，我也想像露露雅姊姊那样，成为主人的宠物..."似乎是觉得气氛合适，娜娜莉一边说著，一边把口袋里的两个饰品拿了出来。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，85%。"
皮制的颈圈项链跟手链，风格跟颜色，与露露雅给我的一模一样，不同的是上面的文字更加大胆。
手链外侧压上了"娜娜莉的饲主"，皮制的颈圈项链，中间也有个一样的小铜环，铜环的两侧压著"玖朗主人"和"永远的宠物"的字样。
我原本以为娜娜莉的想法比露露雅轻微，没想到是更加激烈的那种...
"帮我戴上。"对于比露露雅更M的娜娜莉而已，这应该是最适合的态度。
"是，主人。"娜娜莉开心的笑著，贴到我的身边帮我戴上了手链。
在她戴好之后，我接过了项链，娜娜莉则是坐到了我的怀里，用手将头发握成一束。
"好了。"帮她戴好项链后，我扶著她的腰，让她转过身来，接著便直接吻了上去。
"嗯..."娜娜莉放松身体，陶醉的张大了嘴，身体一颤一颤地，努力伸出舌头配合著我。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，88%。"
<献上一切的 皮革颈链> 品质:稀世
"臣服"方的一切权力，甚至包含自己的灵魂与思想，都会被转移到"主人"身上。
"臣服"方能在"主人"的同意下，使用"主人"的生命力、魔力、体力、灵魂...等发动技能或道具的能力，也能使用"主人"一部分的技能。
此饰品只能为臣服自己的人戴上，在配戴后也只有"主人"能解开。
155.献出真心 其之三(R18-H)
再给娜娜莉带上项圈的那一刻，觉醒能力之种似乎启动了一瞬间，为皮革颈链注入了能力。
即使<献上一切的 皮革颈链>有著支配"臣服者"一切的能力，但我其实是抗拒的，我怕使用之后会开始对她跟露露雅予取予求、怕伤害到她们。
我相信娜娜莉的感情，也相信自己的心意，就算热烈的爱意冷却，也一定会变成像家人一样的感情吧。
"把裙子掀起来。"我将娜娜莉抱的更紧后说著。
"是..."娜娜莉一手抓起了裙摆，露出她早已湿润的私处。
扶著她的腰，我让她自己坐上来。
"这样...好羞耻..."娜娜莉说著，用她纤细的手指握住了我的分身，对准了自己股间的小缝后，慢慢的坐了下来。
在我两侧的舞花跟维茵露出了淡淡的微笑，舞花抚摸著娜娜莉的头，薇茵则是招了招手，让米诺到我的身后、让露露雅到娜娜莉的身后。
"主人...可以...给我奖赏吗?"早就到达极限娜娜莉开始向我撒娇，深处也不断缩紧著、挤压著我的分身。
"妳想要甚么奖励?"问完后，我伸出手压著她的大腿，让前段刺激著她的深处。
"想...想主人抱抱...想高潮...主人...主人~"再也忍耐不住快感的娜娜莉扑到了我的怀里，开始扭动著腰向我请求著。
"娜娜莉，不准忍耐。"用强制性最低的魔兽王命令她后，我用被薇茵挽著的左手抱紧她的腰，开始扭动著自己的腰。
右手则是抱著舞花，享受著舞花双唇跟舌尖的味道，还有从有记忆以来，一直陪伴著自己的、亲姐姐的气味。
"嗯!!!!!"被下了强烈的快感支配，娜娜莉用双腿夹紧我的腰，在我怀里不断的颤抖著，在每次顶到深处的同时，温热的水流也不断从她的股间泄了出来。
"玖朗更喜欢我当姊姊吗?"查觉到了我的想法，舞花好奇的问著。
"等等先当听话的女仆，然后当调皮的妻子，再当疼我的姐姐..."
"恩...要我当听话的妻子，再听话的姐姐也行喔..."舞花说著闭上了眼睛，将嘴凑上来后，张开了双唇。
闻著她嘴里呼出来的甘甜气息，我便伸手压住了她的头，贪婪不断舔拭著她的双唇、舌头。
""弟弟等下可以先让我满足一次吗...""在接吻的同时，舞花透过永恒双生向我说著。
"...主人..."娜娜莉说著，全身突然无力的抽搐著，直接尿了出来。
看著娜娜莉失禁，在我身后的抱著我的米诺正想起身，向往常一样帮我把她抱到一旁休息，不过露露雅制止了她。
我缓缓让娜娜莉躺在床上，露露雅则是坐在娜娜莉的身后，让她的头枕在自己的膝盖上。
"娜娜莉，接下来才是真正的侍奉喔..."露露雅说著，双手揉著娜娜莉微微隆起的胸口。
舞花趴在娜娜莉的右边，看著她沉醉在快感里的样子，露出了开心的微笑握著她的左手。
薇茵则是搂著我腰，嘟起了嘴在这小小的空档向我索吻。
"欸?"已经精疲力竭的娜娜莉，发出了疑惑的声音。
轻吻了薇茵后，我用双手将娜娜莉的大腿打开，分身再次进到了她的体内。
"咿!!!!!"被快感袭击的娜娜莉用力的拱起身体，她的体内也紧紧的裹住了我的分身。
"这是妳一直以来失禁的处罚，我不会讨厌妳因为高潮尿在我的身上，不过几乎每次都是米诺帮忙善后的，一直这样可不行。"
"对不...呜~~~~"在她说道一半的时候，我与她的右手十指紧扣，一手扶著她纤细的腰，弯下腰一边抽送一边吻著她努力张开的小嘴。
我张大了嘴，双唇压住她的樱桃小口，吸吮著她努力伸出来的舌头。
同时牵著我跟舞花的手、被我强吻、在大家面前被狠狠欺负，很快就让娜娜莉再次高潮。
"哈...哈...哈..."眼神涣散的娜娜莉喘著粗气，之前握紧我的手也松开了。
"刚刚听到妳跟舞花的对话，妳想叫我哥哥?"听到这句话的娜娜莉，马上回过了神。
"会讨厌吗...舞花姐姐说，主人一直把我看做是妹妹...我也很想要叫玖朗哥哥..."娜娜莉害羞的说著。
"可以呀，之后我也会叫妳妹妹的。"一边说著，我轻轻的吻了她一下。
"...主人...玖朗哥哥，我想...变成哥哥的东西，想让哥哥把欲望全部发泄出来，也想在哥哥身上留下记号..."娜娜莉用著妖艳的微笑说著，身上散发出与清纯外表完全不同的情欲。
"妳想怎么留下记号?"我伸手摸了摸娜娜莉的脸颊。
"第一次被哥哥弄到失禁的时候，一想到哥哥身上的气味被自己的尿味盖住，就忍不住高潮了第二次，接著就完全忍不住，一边尿出来一边不断高潮..."娜娜莉露出了享受的笑容，似乎期待被更粗暴的对待。
"原来娜娜莉是装清纯的坏孩子啊..."
我抓著娜娜莉的脚掌，舔著她柔嫩的脚趾跟脚掌，舞花则是压在她身上强吻著她、一边用手刺激著她的阴蒂，露露雅揉著她的胸，薇茵跟米诺则是一左一右舔著我的耳朵。
接下来的半小时里，我不断向著娜娜莉的深处播种，她也只能不断的抽搐著、缩紧身体。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，90%。"
她提供的爱意，也在半小时后超过了露露雅。
坐在床上双腿伸直，露露雅躺在了我的双腿间，温柔地用嘴包裹著我的分身。
双手搂著舞花跟薇茵的腰，同时接受两人的深吻，身后则是抱著我、用脸颊蹭著我头顶撒娇的米诺。
"米诺，又要麻烦妳收拾善后了..."让舞花跟薇茵暂时离开一些后，我一边说著，转头向米诺说著。
"没关系的。不过，今晚我也要跟老公玩特别的。啾...."米诺说完后，温柔的捧著我的脸不断吻著。
"特别的?"、"米诺想做甚么呀?"我跟舞花好奇地问著，薇茵则是看著她淡淡地笑著。
"可，可以说是秘密吗..."米诺红著脸说著，应该是不好意思自己说出口吧，舞花跟我也就不再继续问。
让米诺在房间里收拾善后，我单独搂著舞花，换到了隔壁的空房间。
一进到房间，我马上抱紧舞花拥吻，等待已久的舞花也抱紧了我，努力用双唇回应著我。
"都是姊姊不好，让你忍那么久...今晚，可以随你喜欢..."吻够了的舞花说著，放松著身体也让尾巴变成了九条。
"我想跟穿制服的姊姊、穿便服的姐姐、穿礼服的姊姊、穿睡衣的姐姐、穿女仆装的姐姐，还有只穿内衣的姊姊一起做个够..."听到我要求后，舞花羞红了脸，老实的甩了甩自己的尾巴，一口气变出了四个自己。
另外四个舞花离开了房间，到隔壁的卧室里换衣服。
"弟弟太贪心了...等等不要连续做个不停喔，身体会受不了的..."舞花靠在我的怀里叮咛著。
不过害羞又可爱又老实的舞花，早就让我忍耐不了了。
牵著她的手把她拉到了床上后，在她自己掀起裙子之前，我先一步把她的裙子掀开，然后用拇指拨开了内裤。
"等一下，弟弟，我还没...嗯!"她正想伸手阻挡，我就已经抓著她的腰插进去了。
大方的用了永恒双生读取舞花的想法...原来只是心情上还没准备好，太害羞了而已。
"舞花现在是听话的女仆喔。"一边说著，我跟她的双手十指紧扣，在将她的手掌压在了床上，开始扭动著腰。
"怎么可能不听弟弟的话...从你出生那刻就是你的伴侣了..."舞花嘴上闹著别扭说著，但下面一被插入就马上夹紧了。
我们紧握著彼此的手掌，伸出了舌头互相舔拭著，两人的腰也配合著彼此扭动。
"弟弟...要射了吗...我快...忍不住了。"舞花瞇著眼睛说著，才刚开始没多久，似乎已经迎来数次小高潮了。
跟完美契合的舞花交合在一起，快感完全不是其他人能比的...
"嗯..."我把身体压在了舞花身上、努力的顶在深处，放松著身体，把精液全部灌进舞花的子宫里。
"呜...!"看著舞花咬紧牙关，瞇著的眼睛轻微的吊起了白眼，露出了非常享受的样子，让我的欲望更加止不住了。
换好衣服的舞花们，也在这时进到了房间...
"想多射一点吧，姐姐帮你..."穿著礼服的舞花说著，温柔的抚摸著我的背。
"全部射出来..."后庭跟阴囊，同时传来被舌尖磨蹭的酥麻快感。
在另外三个舞花的助攻下，我放弃了跟舞花牵手，紧紧的抱著她，不断的在她的体内泄出来。
射了个够之后，我再次抱著舞花开始了抽送，只是这次不是抓著腰，而是轻轻掐著她的脖子。
一直以来都有跟舞花交合，但还是不够...即使是现在，我还是想要舞花想要得不得了。
想不断在她的子宫里播种...想舔遍她全身每一寸肌肤...想用力吸吮她的舌头...想要听她说"我爱你"...
每天，每一刻，我都渴求著舞花，想将她紧紧抱著，感受她的体温，闻到她的气味，听到她悦耳的声音，得到她的倾心。
"姊姊之后会给你更多爱的..."穿著制服，从后面抱著我的舞花说著，抚摸著我的头发。
"看来之后要固定给弟弟发泄一下才行呢。"穿著礼服的舞花在我的右边，把手伸到了我的胯下用手指按摩著我的股间。
"姐姐最爱你了~"穿便服的舞花说著，从开始旅行后，我们一直都爱著对方。
"最爱你了喔，老公。"穿制服的舞花说著，如果学生时代能遇上舞花，毕业马上就会带著她去登记结婚。
"给你抱抱!"穿睡衣的舞花说著，作为亲姐姐，熟悉的体温跟香味，让我感到非常安心。
"玖朗~吻我~"穿礼服的舞花说著，虽然任性，但我永远都愿意照顾她，就像她永远都愿意照顾我一样。
"弟弟...先休息一下..."身体已经在颤抖的舞花说著，但依然没有反抗，只是伸手抚摸著我的腰。
放开舞花后，我让舞花趴在自己的身上休息，另外四个舞花，有两个抱著我的手臂撒娇，一个在我身后搂著我，另一个则是拿著自己最喜欢的布丁喂我吃。
"嗯...被撑开的感觉还在..."舞花嘴上抱怨著，一边用头蹭著我的脖子撒娇。
<订制女仆服> 品质:精良
加大了后方能让尾巴穿过的开口，特意用了比较单薄的布料，不只透气舒适还十分好清洗。
不论男女，有能力也有意愿购买奴隶的，大多是一些旅行者、冒险者。
对于形单影只、常遭遇危险的他们而言，一个能完全放心相处、帮忙打理身边大小事的异性，自然是非常有吸引力的。
久而久之，双方很容易发展成恋人的关系，这时候，就会需要一些"特制"、"好清理"、"方便活动"的轻薄服装了....
156.献出真心 其之四(R18-H)
在休息了一阵子后，舞花跨到了我的身上，两人的性器紧密地贴在一起，完全没有空隙。
舞花抱著我不断的轻吻著，而她身上的女仆装，现在只剩下了围裙的部分。
刚刚说的，听话的女仆，调皮的妻子，还有疼我的姐姐，舞花似乎打算为我实现这三个愿望...
"射出来的话，就不给你做了~"舞花调皮的说著，全身贴了上来索吻，同时轻轻的前后摇著腰。
我跟舞花一样，自己主动的时候比较难满足，对方主动的时候很快就会沉沦...刚说不愧是姐弟吗?
在快要忍耐不住的瞬间，我将她紧紧抱著。
"嗯?"舞花则是发出了疑惑的声音。
"换我来吧..."将她紧紧抱住后，换我开始动起了腰。
"呜..."舞花头上的狼耳垂了下来，双手扶著我的肩膀，闭起了眼睛专注在与我的深吻上。
在我们正要享受两人世界的时候，房门被打开了。
"老公，房间整理好了..."米诺站在门外，有些不好意思地说著。
"恩，我们回去吧，舞花。"我回答了米诺后，将舞花用公主抱，紧紧的抱在了身边。
"嗯!"舞花则是开心的靠在了我的怀里，她再次摇了摇尾巴，旁边的四个舞花就凭空消失了。
回到房间后，让舞花把屁股敲高，接著就拉著她的手跟尾巴，拼命地做了个够...
"不...刚刚才...弟弟...人家要..."
我用了永恒双生读取舞花的思绪，她现在的想法，只有"好舒服"、"还要更多"、"永远在一起"这三个念头。
"我跟姊姊的身体真的很契合呢...最爱姊姊了。"我将舞花的手压在床上，腰用力的顶到深处后，在她的耳边小声说著。
"啊...啊!!啊!!!!!!"最后一丝理性被击溃，完全沉沦的舞花像野兽一样叫出了声，大量的水从她的股间泄了出来，幸好米诺已经先铺好毛巾了。
但我还是想要继续，毕竟现在的她，也还追求著更强烈的快感。
我从身后抱住了她，将她压在身下、让她趴著动弹不得，腰不断用力的撞击著她的屁股，刺激著她不断颤抖的蜜壶。
""...姊姊不会离开你...你也不准离开姊姊...""在被逼著连续高潮了数次后，舞花透过永恒双生向我说著，接著就昏睡了过去。
跟舞花分开后，米诺便帮忙把舞花抱到了旁边的床上休息，接著便马上回到了我的身边。
"做的真起劲，你还要跟我做吗?"看著在床上昏睡的舞花，薇茵一边说著凑了过来。
"当然，我也有一直想对妳做的事..."
"你想怎么做都行，主人。"薇茵一边说著，向我露出了害羞的微笑。
"薇茵，把腿打开。露露雅，也一起过来。"
"是...主人..."在我的要求下，薇茵做在了床头，将她纤细的双腿打开，用手指拨开了股间的小缝。
"是~"露露雅则是躺在了薇茵的前面。
抓著露露雅的腰，把已经硬到不行的分身全部插进去后，我直接将她压在了身下。
"...好大...要被...顶坏了..."被我压在身下的露露雅抱紧著我，一边说著自己会坏掉，一边努力地扭动著自己的腰侍奉我。
接著把脸埋在薇茵的双腿之间，双手抚摸著她纤细的双腿，舌头则是品尝著她爱液的味道。
"真的...那么喜欢...舔我的...那里吗...?"薇茵忍耐著快感，手轻轻抚摸著我的头顶，蜜壶则是不断涌出著爱液。
"恩，啾~~~"应了她一声后，我抱紧了她的下半身，知道我想做什么的薇茵也用双腿夹紧了我的头。
我用嘴吸吮著她的洞口，接著把挺起的豆豆用嘴盖著，不断的用舌尖舔著。
"这样用力吸...很快就..."薇茵颤抖的说著，水流也开始断断续续的喷在了我的嘴唇或舌尖上。
薇茵主动的时候很难满足，被我要求的时候会变得比较容易满足...但她对被舔私处、后庭，就完全没有抵抗力了。
"想在被舔的时候尿出来?真是个坏女仆。"我一边说著，把舌尖伸进了她的洞口里。
"是你不好...每次都...哈~~~哈~~~"不在忍耐的薇茵，压著我的头，一口气全部泄了出来。
我则是抱紧了薇茵的下半身，贪婪的吸吮著她刚刚高潮，一开一阖的小缝，一边扭著腰，抽送著被我压在身下的露露雅。
"主人...再对我...更粗暴...拜托...用力顶近来..."露露雅抱紧我恳求的说著，我们交合著的地方，也已经被她的爱液完全弄湿了。
我粗暴的扭著腰，露露雅则是努力把自己的双腿撑开，让我能不断顶到深处。
"高潮了...高潮了...高潮了...咿!"每次被挤压深处，露露雅就叫喊著从深处涌出温热的水流，最后拱起了身体，发出了被快感支配，既喜悦又痛苦的叫声。
"薇茵，能在高潮一次给我看吗?"一边说著，我用力抱紧了它，把脸直接埋在了她的股间上下舔著她的隙缝。
"早就...停不住了..."薇茵一边说著，双手紧紧抓著我的头，自己扭起了腰催促著我。
品尝著薇茵股间浓郁的气味，我一边抚摸著她夹紧我的纤细大腿，一边继续扭动著腰欺负身下的露露雅、用力吸吮著薇茵的私处，让她继续因为快感而失禁。
""哈...哈...哈...""满足的在露露雅体内射了个够后，我爬起身子，看著已经脱力的露露雅，还有难为情的薇茵。
"眼睛闭起来~"米诺温柔的说著，拿著毛巾帮我把身体擦一擦，接著便把露露雅抱到了旁边。
忙完的米诺，理所当然的把头埋在我的双腿间，张大了嘴，温柔仔细地用舌头舔著我的分身。
第一次要舔薇茵的时候，她很是抗拒，但经过几次，现在似乎变成了一种奖励...甚至主动要求我舔她的后庭...
"那个...真的没关系吗?明明是你的妻子，却喜欢在你的嘴里..."穿著女仆装的薇茵，害羞的说著。
"我不讨厌，也很喜欢看妳沉迷其中的样子，接下来换后庭吧，趴好把屁股抬高。"一边说著，我拉了拉米诺的手，把露露雅抱到旁边，身上。
"嗯..."薇茵则是害羞的换了个姿势，趴在床上自己将裙子掀开...
跟薇茵一前一后的趴在床上，薇茵用双手搬开了自己的屁股，我则是抚摸著她小小的臀部，用舌头舔著她的后庭。
我坐在米诺的胸上，她则是抱著我的腰，温柔的用嘴吸吮著，每次刚射出来，她就用舌尖刺激著前端的洞口，催促著我赶紧射出下一发...
"今天...要不要试试看...人家的这里...很恶心吧，还是当我没说好了。"薇茵说著，用手扳开了自己的后庭。
"那我就连妳后庭的处女都收下了。"一边说著，我扶著米诺的头让她把嘴松开，接著就插进了刚刚用口水充分润滑过的，薇茵的后庭。
"比想像的...还棒...连那么脏的地方，都被老公索求著..."薇茵一边说著，一边用双手不断刺激著自己。
"米诺，妳来帮薇茵弄吧。"一边说著，我抓住了薇茵的双手向后拉。
"老公...老公好棒~好深...肠子好像都被顶到了..."薇茵颤抖著，用娇弱的声音向我撒娇，每次被我用力插入，入口处就会用力的夹紧，肉壶则是被米诺翻搅著。
听著不断发出的水声跟叫喊声，我也更加兴奋的向著薇茵的后庭冲刺。
最后还是忍不住了，直接将薇茵压在了身下，一手抓著她的蓝黑色长发强吻她，一手伸到了她的身下，用手指勾著不断流出爱液的洞口，指尖磨蹭著里面凸起的肉壁。
"要射了。"
"射里面...射里面就好..."已经被欲望冲昏头的薇茵说著，催促著我直接射在她的后庭里...自然是没甚么拒绝的理由。
"薇茵夹的好紧..."腰间紧贴著薇茵的屁股，把前端插进最深处后，止不住的不停射了出来。
欲望终于消停后，我缓缓的拔出分身，射出的精液则顺势从她的后停流了出来。
米诺则是拿著旁边的湿毛巾，一边吻著我，一边用双手擦拭著我的分身"不可以射出来喔，射在毛巾上太浪费了..."她小声地说完后，继续吻了上来。
"呜...连后庭都拼命扭腰做记号...就这么想占有我吗..."薇茵害羞的说著，手指抚摸著自己的后庭。
"当然，不管做几次记号都不够..."一边说著，我伸手抚摸著薇茵的大腿跟屁股。
"我也想天天做，染上彼此的气味...我没什么力气了，剩下的交给米诺吧。"薇茵说著，缓缓地闭上眼，安稳的睡著了。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，93%。"
在我身边的米诺听到后，用炙热的眼神看著我，我则是将比我高一些的她抱在了怀里。
"老公...可以的话，人家想去隔壁房间做?"怀里的米诺向我撒娇说著。
"嗯，走吧。"
再次回到了隔壁房间，米诺先一步坐到了床边，然后将女仆装的扣子解开，巨大的双峰也露了出来，接著又将内裤脱了下来。
我马上扑进了她的怀里，把脸埋在了双峰之间，分身也急急忙忙地插进了她的体内。
"一直以来都是老公把我压在床上，或是让我趴在身上，自己动腰...今晚可以让我主动吗..."米诺把我抱紧在怀里说著，似乎不想让我看到她害羞的表情。
"嗯，今晚就麻烦妳了..."听到我的回应后，米诺的爱意跟爱液同时涌了上来。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，96%。"
"...之前在奴隶商店的时候，有个客人说我很可怕，胸部大的奇怪，身高又高的吓人，一点都不可爱..."米诺说著，开始自己扭著腰，被她抱在怀里，由她完全主导著。
这样的安心感让我只想沉沦在她丰满的双峰里...
"每个人的喜好不同，我觉得米诺既可靠也很可爱，贴心又很乖巧，很适合当妻子跟母亲。"
"老公...最爱你了...今晚一定要让你留下难忘的回忆..."
<薄纱披肩> 品质:精良
用薄纱做的披肩，甚么都遮不住，米诺只有在"呵护心爱的丈夫"时才会穿上。
157.我家应该没有这么乖巧的孩子...
用正常位做了一阵子后，米诺便换上了准备好的服装...薄纱做的披肩、吊带袜、手套，还戴上了之前买给她的项链、手环、脚炼、耳环，看上去...完全就是个娼妇。
"好看吗?"米诺说著，走到了面前搂著我的腰。
"很性感..."
"...为了老公，要我打扮的多下流都可以...这句话是薇茵教我说的..."米诺害羞地说著。
已经按耐不住的我将米诺带回了床上，换了我们最喜欢的姿势，让米诺趴在了我的身上。
我喜欢被丰满的米诺压在身下，享受著她的"疼爱"被榨的不停射出，米诺则是喜欢我向她撒娇、服务我。
"啾...啾...啾~~"她紧紧抱著我的头，闭上双眼不断的吻著，我也被她轻轻扭著的腰不断刺激。
我则是用双手抓摸著她圆润丰满的臀部揉捏，接著用一手将她抱住，另一手抚摸著她的大腿。
"舒服吗...?"米诺的嘴唇稍微跟我分开后，笑著问我。
看著她留长的深棕色长发，还有垂在我身体两侧的巨大双峰，我顺从著本能，把脸全埋进去...
"很舒服..."
"那我就继续啰..."米诺小声地说著，接著就把我压在了身下，开始扭起了腰。
被她用柔软的大腿从两侧夹住，下半身被她的腰前后磨蹭，脸也被她的胸部夹紧、磨蹭。
享受著她全身的柔软，我抱紧了她的腰，直接射了出来。
"阿啦，今天比较快呢...是因为累了吗?"米诺抚摸著我的头，用怜爱口气说著，但腰完全没打算停下来。
"有一点...妳的身上，有一股很香的气味..."闻著听人安心的气味，我一放松身体，强烈的快感就爬满全身。
"恩，是我新买的香水，你喜欢就好...不用忍耐，尽情地射出来吧，我会呵护你到睡著为止的..."
与妮克丝可怕的"过度保护"不同，米诺的"呵护"让人非常放松，跟她十指紧扣著，张大著嘴享受她主动的深吻。
不论我射出多少次，米诺高潮多少次，她的腰都没有停下，我也在她巨大的双峰，还有柔软大腿的包覆下渐渐失去意识...
享受了美好的夜晚，醒来时，幸福的感觉还没消退，但身体却觉得有些重。
"弟弟~"张开眼睛后，趴在我身上的舞花第一个叫著我撒娇。
看著舞花跟薇茵穿著轻便的短裙，还有已经梳好的头发，应该是起床打理好之后才回来撒娇的。
"姐姐们早安。"我抚摸著怀里的舞花，她的九条尾巴也开心的甩著。
"早..."枕著我左手的薇茵说著，主动吻了过来。
"舞花、薇茵，主人睡醒了吧，我要进来啰?"一个有些熟悉，又有点陌生的声音在门外说著。
"恩，妳进来吧~"舞花转过头说完后，就又趴在我身上撒娇了。
看著我有些疑问的表情，薇茵只是露出了淡淡的微笑。
"失礼了..."门外的人说著，将房门缓缓打开。
走进来的是一个留著粉紫色长发，有著粉紫色瞳孔，还有像精灵一样细长耳朵的女仆。
圆滚滚的脸蛋非常可爱，白里透红的肌肤看起来充满了精神...虽然不到米诺的程度，但也有著丰满的上围。
她一看到我，就露出了可爱又温柔的微笑，接著走到了床边，弯下腰带著微笑向我说著...
"主人早安，请随意吩咐我吧~"随著她的靠近，传来了一股甘甜的体香。
"首先..."我家应该没有这么懂礼貌的孩子吧?
"是!"她十分有精神的点著头，期待地看著我。
"...请问妳是?"近距离一看，心里大概也有个底，但还是确定一下好了...
"呜( ´•̥×•̥` )..."在听到我的疑问后，她原本笑著的眼睛，瞬间流出了眼泪。
"...等等，妳别哭阿!我能从联系，感觉到妳是血肉史莱姆，只是变化实在太大，我不太确定..."一看到她哭我马上吓得坐了起来。
"嗯~~~~~原谅主人(⁰▿⁰)。还有，我现在是血妖精!"看来刚刚的眼泪都是假的。
跟著菲尔斯教授也有一段时间了，我也学了一些魔兽的知识...史莱姆作为知性极低的物种，进化大多是朝著更大、更强，这种十分"野性"的方向，进化的终点是能随意变换物种、有一定知性的史莱姆王。
"原来史莱姆真的能进化成妖精啊..."进化成妖精的纪载我是有看过，但上面也说了是非常罕见的事情，妖精也被认定是"极度稀有的物种"。
妖精对生态的维护有很大的帮助，森林中的木妖精会加速森林生长分解尸体、泉水中的水妖精会净化水源、雪山中的冰妖精、火山附近的火妖精，则是会吸收寒气或高热化为自己的养分，间接让周围变成适宜居住的环境...
菲尔斯教授特别提醒过，任何伤害妖精或破坏其栖地的行为，在各国基本都是死刑，而且是吊死、淹死或被乱石砸死的那种...毕竟妖精消失，很可能会让居民失去赖以为生的家园。
"都是多亏了主人，得到智慧魔物之后，原先断断续续的思绪就变得非常清晰了...主人?"看著这样的存在站在我的面前、穿著女仆装、口口声声叫我主人，总感觉十分不现实。
"我只是在想，现在的妳好像没有从我这里得到能力?"听到她的话后，我才发现魔兽王的能力被解除了，至于这次要给她什么能力，还是等观察后再决定吧。
"是。得到智慧，就像活在阴暗的人第一次见到了光，一旦知道了就不会忘记。"她幸福地笑著说。
"保险起见，还是先把需要的能力跟妳分享吧..."一边说著，我将"高阶鉴定"、"魔法与魔力的极意"分给了她。
第一个自然是防止别人鉴定她，第二个则是为了让她能自由使用魔法。
与露露雅不同，她没有那种剧烈的反应，分享能力这件事，似乎没对她造成多少负担。
"谢谢你，主人~"被她用著可爱的声音道谢，实在让人很难抵抗...
"比起那些，不觉得她很可爱吗!"舞花得意的说著，看来是她出了什么主意。
"主...主人觉得呢?我这样可爱吗..."她扭著身子，有些害羞的问著。
"很可爱!是问了舞花决定的吗?"我不假思索的回答了她，接著好奇地问著舞花。
"妖精状态的她，就是现在的缩小版，再加上紫红色的光晕还有一对小翅膀。她说想变成"会被你爱护"的样子，我们就建议她变成人形。"薇茵接著说。
"嘿嘿~"她向著我露出了得意的笑脸。
虽然还有很多想问的，但再聊下去，舞花跟薇茵上学就要迟到了。
舞花、薇茵、米诺、娜娜莉，四个人手牵著手，先一步到一楼吃早。
我则是刷牙洗脸完，在露露雅，还有变成妖精小姐的血肉史莱姆，两人的帮忙下很快穿好了衣服。
"过来过来~"一进到起居室，舞花就笑著拍了拍自己身边的坐垫。
才刚坐下，舞花跟薇茵就挪了挪屁股，轻轻的靠了过来。
"弟弟今天要跟桂蕾维娅一起冒险，再接虹过来吗?"舞花好奇的问著。
"嗯，回来之后，我打算先去买一件黑色的裤子，还有带她去买些衣服。"一边说著，我看向了开心吃著早餐的妖精小姐。
"一直用代称也不是办法，血肉史莱姆...不对，血妖精对自己的名字有甚么想法吗?"薇茵转头问著她。
"嗯~~~~主人有什么好主意吗?"她想了想后，还是把问题交给了我。
我开始思考，她则是用非常期待的眼神看著我...
"...嗯。"毕竟她真正的样子很克苏鲁，要不要取个很克苏鲁的名字呢?
还是算了，原本是无性、无智慧魔物的"牠"，选择进化成充满知性、又十分可爱的女性妖精，给她取那种名字，作为主人也太恶劣了...
"希姆蕾...?"想了一阵子后，我觉得这个名字应该可以。
"谢谢主人，我很喜欢。今后我就用希姆蕾这个名字自称了~"她开心的说著，看来对这个名字很是满意。
吃完早餐，舞花跟薇茵正要出发去上学的时候，来当幼龙酱家教的妮克丝也刚好到了。
从庭院进到起居室的妮克丝，直勾勾的盯著希姆蕾上下打量，似乎已经猜到了她的身分。
希姆蕾还是血肉史莱姆时，大概提供2%的成长进度。而希姆蕾变成妖精后，觉醒能力之种就不断感受到她单纯的好意，程度上...大概有15%吧，跟现在的薇茵、舞花差不多。
但问题还是一样，需要得到所有伴侣的同意，这个觉醒能力之种才有办法吸收好意。而一直投反对票的，依然是戒心最高的妮克丝...现在两人见面了，或许能得到妮克丝的同意。
"要鉴定看看吗?"希姆蕾笑著的问她。
"可以吗?"
"嗯!我也很好奇自己现在的状态。"
"(｡◕∀◕｡)"得到了希姆蕾的允许，妮克丝笑开了花。
"提示，觉醒能力之种，吸收了<伴侣的爱意>而成长，成长进度，100%。觉醒能力之种转化为觉醒能力，炽魂印痕。"
"提示 : 历练，通往星之种!跨越极限把!-第III阶段...完成。赏赐 : 觉醒能力之种 1枚。"
妮克丝，妳也太好说话了吧，早知道就让妳跟桂蕾维亚还有妮蒂雅好好谈谈了...
"我要鉴定啰..."、"请吧。"
随著妮克丝的能力发动，魔法书也开始不断浮现出文字，只过了几秒就完成了所有抄写。
"啊啦，这样就好了吗?"希姆蕾疑惑地问著。
"嗯，已经鉴定好了。我怕想到的事情会忘记，要先快点写出来，先让我一个人待著就好。"深吸了一口气后，冷静下来的妮克丝说著，坐在了大桌子前。
接著便拿出几本书，开始在上面快速的写著笔记。
"主人，今天的冒险可以带上我吗?"听到了妮克丝的回答后，希姆蕾向我问著。
"可以啊，我也想尽快把妳介绍给虹认识。"一边说著，我牵起了希姆蕾的手。
"嗯!"她用另一手握了上来，看著我露出了开心的样子。
<希姆蕾> 预估强度 : 准魔王
种族 : 巨型血肉史莱姆 特异种-->血妖精 特异种
总和战斗力:25241-->21230
归属 : 无-->神木树海●玖朗
生命力 : 10000/10000、魔力 : 6000/6000、体力 : 7550/7550
(牺牲生命力与体力来换取了魔力，可能是进化成妖精的必要条件)
觉醒能力 : 智慧魔物(新)、无智慧魔物(消除)、变异物种、同类相残、生命与自愈的极意II、饱食储存、魔兽王、肉体超延展、要害消除、器官创造、指定进化、猩红刻印(新)、侵蚀鳞粉(新)...
肉体超延展 : 身体可以自在延伸。(大型史莱姆普遍持有的能力)
要害消除 : 能消耗魔力来代替重要器官的功能。(部分"没有核心"的特异种史莱姆会持有的能力)
器官创造 : 拟态的强化版，飞行不需要大费周章变成鸟，能只变出翅膀。
指定进化 : 拟态的技能版，在每次付出代价后，能大幅强化自己选定的能力。
猩红刻印(新) : 能支配，用血魔法造成伤害的对象，受伤越严重、支配越完全。(可能是本身特性的体现)
侵蚀鳞粉(新) : 能支配，吸入鳞粉的对象，吸入量越多、支配越完全。(妖精们会持有的鳞粉能力)
原先以极具史莱姆特征的"同化"、"生命力"、"肉体变化"为主要进化方向，进化成妖精后，进化方向转为"魔法"、"支配"相关的能力。
这可能是在归顺玖朗后，为了配合、或是仰慕自己"侍奉的主人"，在潜意识中改变了进化的路线。
-妮克丝
158.希姆蕾&桂蕾维娅 其之一
带上希姆蕾，开启异界创造的门，我们两人一下子就来到了眠狐馆内，虹的房间。
我正想透过魔兽王联系魔狼，希姆蕾就拉了拉我的手。
"主人，虹在办公室跟一群人在讨论事情。桂蕾维娅，正在庭院练习剑术。"希姆蕾贴心地向我说著，似乎是。
我仔细想了想，第一次见到还是血肉史莱姆的她时，桂蕾维娅也在旁边，没想到这样的一面之缘她还记得...
"谢谢妳，希姆蕾。"一边说著，我摸了摸她的头，她则是闭上双眼露出了可爱的笑脸。
离开房间后，我牵著她的手走向庭院，路上遇到的眠狐馆员工，或多或少都会把目光停留在希姆蕾身上。
刚进入庭院，桂蕾维娅就察觉到了我们两个。
正在挥著大剑练习的她，在看到我们两人后，有一瞬间皱起了眉头，不过她很快就恢复了往常自信的样子，拿著她的爱剑走向我们走来。
"早啊，玖朗。"桂蕾维娅一边说著，一边帅气的用左手将头发拨到耳后。
她穿著短裙跟长靴，不过并没有穿之前的那件皮夹克，她穿著无袖的衬衫，露出了肩膀，给人的感觉十分清爽。
"桂蕾维娅也是。"、"早安，桂蕾维娅。"我跟希姆蕾一前一后说著。
"玖朗，她是谁?"桂蕾维娅好奇的问著我。
"我是希姆蕾。上次我们见面的时候，我还是只血肉史莱姆，不知道妳是否记得~"一边说著，希姆蕾向桂蕾维娅做了个优雅的提裙礼。
"自然是记得，毕竟妳当初给人的印象根本忘不掉...希姆蕾对吧?我记住了。玖朗，虹说了，希望你来的时候先去找她一下，她现在应该在办公室里。"桂蕾维娅说著，自然的拉起了我的右手，走在了前头打算带我过去。
虽然她没回头，但略有红晕的耳朵，还有微微颤抖的指尖都出卖了她。
甩开她的手?怎么可能，蠢蛋!
高傲又自信的桂蕾维娅，就跟不亲人的猫一样，这样的她现在可是主动牵了手，放开什么的太浪费了...再说，舞花、薇茵还有虹，三人都不排斥我跟她的关系变得更亲密。
"好像没看过妳涂指甲油?"我看向她牵著我、涂了黑色指甲油的手指，试著开了个话题，让气氛能再好一些。
"嗯...我问了虹，她说黑色的比较好..."走在前面一些的桂蕾维娅没有回头，只是平静的说著，但手牵的更紧了。
"我也觉得黑色很适合妳。"我原本还打算多赞美一下她银色的头发，但还是算了，这样品头论足或许会让她不开心吧。
"谢谢..."虽然把头转向了右边避开了我，但桂蕾维娅似乎挺开心的。
被激起了对抗心的希姆蕾，也握紧了我的左手。
左手被像是天使一样可爱的妖精女仆握著，右手则是被像是恶魔一样帅气(?)的龙人少女牵著...这样的情况，自然是引来了不少眠狐馆员工的视线。
会议室并没有关上门，我们刚走到门口，正想要请门口的侍从传话。
"我们先休息一下吧，大家都同意要继续扩展，我觉得是件好事，不过哪个方面要先投资，确实应该好好衡量一下。"
我们到达的时间，会议似乎也正好陷入了僵局，作为主导者的虹便叫停了讨论，向我们走了出来。
看到我，那些商人们礼貌的向我点了下头，我也低下头向他们回礼。
至于希姆蕾跟桂蕾维娅...她们一个专注地看著虹，另一个则是向往常一样，只是礼貌性的向那些人挥了挥手。
走到我面前的虹，看了看我手上跟她成对的婚戒，露出了比少女还可爱的娇羞笑容。
"...先跟我来吧，玖朗..."虹停顿了几秒后，将我们三人带到了旁边的会客室。
里面早已准备好了热茶，两个女仆则是静静的坐在旁边的位子上，在看到我们进门后，才走过来将门关上。
"你们还要去地下城，我就长话短说了...玖朗，今天到宅邸过夜的计划，可以换成大家一起过来吗?"虹一边说著看向了桂蕾维娅，桂蕾维娅则是看向了我。
"这没问题。虹，她是希姆蕾，是之前的血肉史莱姆。"
"我是玖朗的第一个眷属，扭曲的魔兽、猩红的妖精，希姆蕾!"希姆蕾将手放在了波涛汹涌的胸前，十分得意的说著。
短短几小时的相处，我大概也知道希姆蕾的想法了...本质跟刚开始的菲雅一样，"不把其他生物放在眼里"。
能力方面，吸入她的鳞粉=支配，被她用血魔法打到=支配，被支配=同化成史莱姆...希姆蕾的这一套专精"肉体支配"的组合确实很强力。
自身体质方面，她原先还是史莱姆时，就拥有要害消除、器官创造、生命与自愈的极意II，这让她有了类似奇美拉变化身体的能力，还有极强的再生能力。
两个能力搭配起来，原先就已经接近魔王的她，现在确实更有"不把其他生物放在眼里"的本钱。
"请多指教，希姆蕾~"对于希姆蕾的高姿态，成熟的虹并没有表现出不悦，而是笑著回应了她。
"嗯!"希姆蕾则是满意的点了点头。
"希姆蕾。"
"是!主人!"听到我叫了她，希姆蕾马上开心地把身子转向我。
"自报名号确实很帅气，不过，这样很可能被人猜出妳的能力，我也是为了不让别人知道妳的能力，才跟妳分享鉴定这个技能。如果想报上名号的话，可以先想一个似真似假的。"情报战也是很重要的，防人之心不可无啊~
"...我明白了，主人为人家做了那么多...人家，人家也想回应主人的期待。"希姆蕾只沮丧了一秒，很快就又打起了精神。
我像往常那样拍了拍她的头，她则笑开了花。
直到敲门声响起，我们又闲聊了一阵子。
"老板，另外几位老板似乎讨论出结果了。"门外的人没有将房门打开，只是在敲了敲门后说著。
"我要先去工作了，一定要记得准时回家喔，老公~"虹一边说著，走到了我身边，扶著我的肩膀吻了上来。
我则是下意识的伸出手，抚摸了她搭在我肩膀上的手，还有她手上的婚戒，这样一碰，马上就让她羞红了脸。
"再一次。"
"真是的...啾。"害羞的她才刚抱怨完，下一秒就抚摸著我的脸深情的吻著我。
"路上小心，别把自己逼得太紧了。"、"老公也是，要注意自己跟她们的安全，知道吗~"、"我知道~"
""姆...""看著我跟虹甜蜜的夫妻对话，希姆蕾跟桂蕾维娅都闹起了脾气。
在离开前，虹在桂蕾维娅耳边说了句悄悄话，桂蕾维娅则是点了点头没有多说什么。
我牵著两人，直接转移到了树海地下城的76层。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:活跃"
再次来到了熟悉的地点，相比于好奇宝宝希姆蕾，桂蕾维娅跟我马上拿出了武器，准备随时面对哥布林组成的大军。
"希姆蕾，待会开始战斗后，对方会用非常夸张的人数冲上来。我们会先消耗对方的数量，桂蕾维娅会在前方抵挡对方的攻势、我们要尽快的范围攻击消灭敌人，同时要控制好力道，不要把战利品破坏掉。"我认真的向希姆蕾说著。
"是。"希姆蕾笑著回答著，也不知道有没有听进去。
"装备的部分，不确定妳擅长什么，这些都先交给妳吧。"一边说著，我将之前在这里拿到的<森林猎手的 狩猎刀>、还有很久以前就没再用过的<长弓 附魔I>交给了希姆蕾。
穿著女仆装，有著粉色头发跟眼眸，还有细长耳朵的希姆蕾，就算腰上挂著弯刀，手里拿著弓也很可爱。
"还有这个..."我牵起了她的手，为她戴上了预先充满魔力的<魔力收纳●超 银戒>。
看著我为她戴上戒指，希姆蕾的脸马上红了起来，身后的妖精翅膀也藏不住喜悦，微微的拍动了几下。
"该做的准备都做了，就让初次参加的希姆蕾，发起第一次攻击吧?"确认了希姆蕾跟桂蕾维娅都准备好后，我把第一击的机会让给了希姆蕾。
"我没意见。"桂蕾维娅说著，一边加强著龙鳞结界。
"那，我要上了..."突然间，希姆蕾给人的感觉完全不一样了。
"破城血魔法●咒城腐败。"
希姆蕾说著，她的正上方凝聚了一颗巨大的鲜红色球体，在魔法完成的瞬间，球体便快速的朝向森林飞去。
""""嘎~~~~~~!""""下个瞬间，随著红色液体在森林内喷发，远处也传来熟悉的吼叫声。
从森林朝我们冲过来的哥布林大军，身体正不断被侵蚀，就算身体不断渗出血水，他们冲锋的势头也没有减弱。
同时，希姆蕾的攻击也还没结束，她背后的妖精翅膀变成了许多红色的触手。
比起之前楚楚动人的可爱，现在的她，在血腥的画风中，同时散发出一股神圣高贵的感觉。
那些触手迅速的生长，有些将自己截断，变成了血肉史莱姆，有些则变成了囊袋，从里面飞出了许多发著红光的蝴蝶。
大量的血肉史莱姆开始吞食前排的哥布林，发著红光的蝴蝶则是散播著鳞粉，进一步加快了哥布林被侵蚀的速度。
哥布林们在鲜红色的浪潮里奋力抵抗，有些运气好的，在被吞食后成功破坏了那些史莱姆的核心，运气不好的，则是从内而外溶解成一摊鲜红色的肉泥。
"看起来好像不用我们出手?"我放下警戒说著。
"哼哼哼，我可是很强的!"希姆蕾双手插腰，十分得意的说著，不过她还没得意多久，森林中就冲出来几只巨熊。
牠们在身边筑起风墙，丝毫不受影响史莱姆与蝴蝶的干扰，用著飞快的速度突破了希姆蕾构筑的"护城河"。
"人家的眷属被辗过去了啊!主人~~Q口Q"自信心受到打击的希姆蕾，躲在我身后，抓著我的肩膀紧张的说。
"呵。"桂蕾维娅看著希姆蕾，露出了从容不迫又带了点嘲讽的微笑。
"每个人擅长的不同，希姆蕾做的很好喔，比较强的菁英敌人就交给我们吧。"一边说著，我用公主抱将希姆蕾抱了起来，坐在了<延伸I 长枪 自在翱翔>上飞到了拳击熊打不到的战场上空。
"主人...我。"希姆蕾有些失落的说著，似乎觉得自己的表现不好。
"希姆蕾，妳专心控制眷属还有支援桂蕾维娅。我要把那些熊引开，让桂蕾维娅能各个击破。"
"是!主人!"听到我的话后，希姆蕾点了点头，拿出了刚刚的弓箭。
她坐在我的大腿上，拿著<长弓 附魔I>，将血魔法附加在箭矢上射出，支援著远处的桂蕾维娅。
我则是连续投出了数发烈焰枪，将附近的拳击熊全部引过来，然后拿出了<魔剑 灼蚀血泉>指著牠们...
"灼蚀血泉。"
<桂蕾维娅的日记> 品质:精良
在北大陆商会时，说了自己的目标是成为史上最年轻的龙王后，松鼠仕女热心的建议她"记录自己的旅程"。
前面数十页，有8成的内容都是以"一定要碾碎那群蝼蚁.."、"可恶的下等生物..."开头。
之后的几页，开头变成了"今天松鼠女跟商人也很吵..."、"蘑菇酱不好吃，肉排果然还是要黑胡椒酱..."。
最新的几页，则变成了"买了新衣服..."、"今天跟玖朗一起锻炼..."。
159.希姆蕾&桂蕾维娅 其之二
"灼蚀血泉。"
<魔剑 灼蚀血泉>的外型，看上去就像是将金属碎片镶嵌在肌肉组织里一样，在能力发动的瞬间，生物的部分发出了樱色的火光，随即，金属碎片之间的缝隙，向前方喷出了扇形的红色光线...
不对，不是光线，那是快到能将肉体直接切开的高速水流，靠得较近的两只拳击熊，一瞬间就被切成了几个肉块。
那些肉块也以非常快的速度，全变成了血肉史莱姆。
"没有想像中的好驾驭阿..."从上方看著土地因为刚刚的攻击被掀开，我感叹著说道。
不愧是魔剑，能力光是启动一瞬间，就消耗我大量的生命、魔力，还有体力。
这把武器可能只有我跟希姆蕾能用，在别人手里，可能会因为高速耗光生命力直接死亡，或是耗光体力虚脱。
剩下的四只拳击熊泡在血水里，不断被魔剑的效果侵蚀，而魔剑也发著淡淡的樱色光芒，不断将掠夺到的生命、魔力、体力输送给我。
"主人~桂蕾维娅那边已经结束了~"希姆蕾拉了拉我的袖子说。
"真快啊。"一边说著，我看向了桂蕾维娅的方向。
零星的哥布林猎人正围著她进攻，她左手挥舞著电光形成的鞭子，用力地画了个大圆，将靠近自己的敌人拦腰"辗断"。
右手握著大剑，一刀一个的把扑上来的敌人砍飞，在砍飞的同时，还将那些尸体当作"投出的道具"，发动了<引雷针 皮革手套>。
她的周围一下子就变成了雷电交加的死亡区域，不断重复著，敌人靠近、被电到麻痺、被一剑劈死的相同套路。
"我们这里也不能再拖了..."我再次发动灼蚀血泉，一边摸索著操作的方式，在切碎了三只拳击熊后，终于抓到一点感觉了。
"主人，你用那么多魔力跟体力没关系吗?"希姆蕾用双手轻轻握著我拿剑的手，皱著眉头有些担心的问著。
啊!!!!!!
好可爱，是血肉史莱姆的时候，圆滚滚又喜欢撒娇的样子很可爱，现在变成了爱操心的妖精女仆更可爱了。
"...没关系，我想尽快抓到操作它的感觉。"一边说著，我搂著她的右手抱的更紧了。
"嗯...主人没事就好...⁄(⁄ ⁄•⁄-⁄•⁄ ⁄)⁄"希姆蕾低著头靠在我的怀里说著，羞红的细长耳朵看起来十分诱人。
忍住了品尝她耳朵的想法，我再次将魔力注入剑中。
"灼蚀血泉。"
限制著它的输出，控制了它的方向，鲜红的水流按著我的预期，用收束的形势向前方射出。
我轻轻动了一下手腕，红色的水也轻轻柱一偏，将最后一只拳击熊的首级取了下来。
我们两人缓缓降到了地面，桂蕾维娅也十分悠闲的向我们走来。
"你还打得真轻松啊。"桂蕾维娅说著，看上去似乎对自己的进步很满意。
"桂蕾维娅也是，刚拿到的道具很快就能自在运用了。"夸的太超过对方也不舒服，我选择适当的赞美了她的成长。
"哼哼!我可是要成为龙王的存在，这些努力自然不在话下!"我原本以为会听到桂蕾维娅这样说，但是...
"谢谢你，玖朗，我很开心。但我觉得自己还有进步的空间，今天...也可以陪我练习吗...?"桂蕾维娅优雅的回应之后，用著期待地眼神盯著我问。
"当然可以。"听到我的答复后，桂蕾维娅像是变了一个人一样，露出了柔和的微笑。
有希姆蕾支配的史莱姆帮忙，收集战利品的速度快了很多。史莱姆们将发现的道具包在体内，或是将道具顶在头上。
将所有战利品打包好，我们三人开始向著小湖泊的方向前进。
早上，希姆蕾是牵著我的手，现在则是将我的左手抱住，柔软的双峰也向我的手臂压了过来，头也轻轻的靠在了我的肩膀上，时不时的抬头看我。
桂蕾维娅跟我并肩走著，与早上有些若即若离的感觉不同，现在我们两人的手紧紧地握著对方，不只是她手指纤细的触感，还能感受到她手掌的温热。
就算她们不说，我从新的觉醒能力，炽魂印痕，多少也能明白她们的想法...
像是小天使的希姆蕾，是为了能继续在一起，所以努力成长。桂蕾维娅则是想在成长起来后，一起并肩继续前行。两个人算是殊途同归吧...
维持著一言不发的状态，我们三人走到了湖边。
"主人，要坐我的眷属过去吗?"想帮上忙的希姆蕾问著我。
"桂蕾维娅呢?"
"用龙的姿态载你们过去也行，毕竟之前你也载过我。"桂蕾维娅帅气地说著。
骑在女孩子身上不好吧，还是妳们骑在我身上好了...这句话要是说出来，气氛绝对会变得更加奇怪。
"我分两次，用这个载妳们过去怎么样?..."我拿出了<延伸I 长枪 自在翱翔>问著她们。
"好!主人请先带桂蕾维娅过去，我可以在这里等。"、"没问题，你先带希姆蕾过去吧，我在这里等你。"两个人异口同声答应，但都说自己要殿后。
接著就在旁边开始猜拳了...
"剪刀石头布!一次定胜负!"希姆蕾马上向桂蕾维娅发起挑战。
"一次的胜利只是侥幸罢了，三战两胜才是货真价实的胜利。"桂蕾维娅插著腰说著。
"也行...剪刀石头布!没出算认输!好我赢了。"、"这样的才不算数。"两个人吵吵闹闹的一面，对我来说非常新鲜，甚至让我有种百合的感觉。
不过，她们两个都算是有暴力倾向的类型，现在既没有恶言相向，也没有说要打一场决定，就代表感情并没有不好吧?
"唉..."、"压到性的胜利，正是符合我的胜利。"最后的结果，是桂蕾维娅用两胜提前结束。
"那我就先送希姆蕾过去啰。"一边说著，我用公主抱将希姆蕾抱了起来，接著坐在长枪上飞了起来。
湖边距离中央的凉亭也不是多远，就算飞得比较慢，也是花不到一分钟就抵达了。
"主人，这个交换台的东西很厉害吗?"脚才刚刚踏到凉亭，希姆蕾就好奇地蹲在了交换台前问著我。
"我觉得不到很厉害，不过有很多很实用的，妳先看看有没有喜欢的吧~"言下之意自然是要换出来送她。
"我会仔细考虑的，主人..."知道了我的意思后，希姆蕾开心的笑著说到，手指则是轻轻地抚摸我刚刚为她带上的戒指。
坐在长枪上飞越湖面，很快就来到了桂蕾维娅的身边，看到我的身影后，她也缓缓地将手里的大剑收进了道具栏。
"玖朗。"我还来不及说话，桂蕾维娅就先开口了。
"嗯?"
"我知道这样说很自私...但是，能在我成长起来前，等著我吗...?"桂蕾维娅握紧了拳头，认真的向我说著。
她大概也从虹的口中，知道了我对她的想法、也知道了舞花她们是支持的，所以今天才会比之前更亲近、更积极吧?
我们互有好感，只不过距离的控制权掌握在她的手上。
"妳很有才华也很努力，我相信妳能办到。只是，我希望那一天能早点到来...妳愿意的话，我也想帮上妳的忙。"
听到我的答复后，桂蕾维娅松了一口气，表情上放松了许多。
"那..."桂蕾维娅说著，走到了我的面前，双手轻轻的贴在了我的胸口之后，慢慢的把头靠了过来。
我则是轻轻的抱著她纤细但结实的腰，伸手抚摸著她的灰色短发，还有她断掉头角的缺口...
"...玖朗...好温暖..."一边说著，桂蕾维娅抱著我腰，轻轻蹭著我的胸口，一边大口的吸气。
我则是将她抱得更紧，把脸贴在她的头发里，让每次的呼吸都能闻到她的气味。
桂蕾维娅虽然流了些汗，但这个味道我很喜欢...可能，我也跟娜娜莉一样，对异性的气味很敏锐吧。
"桂蕾维娅，戒指、项链、耳环，妳比较喜欢哪个?"我在她耳边问著。
"如果都要的话...你会讨厌我吗..."桂蕾维娅依偎在我的怀里，小声地说著。
"不会，我倒是怕选了妳不喜欢的饰品。"桂蕾维娅一直都是暗黑系打扮，饰品或许选择简约一点的比较好吧?
"...就算选了项圈，我也会为你戴上的..."桂蕾维娅把脸凑到我的耳边，小声地说著，然后跟我稍稍分开，露出了计谋得逞的得意笑容。
"才不会选那种东西当礼物送妳..."虽然很想直接吻她，但我还是忍住了。
"是不需要才对喔。"桂蕾维娅说完后，双手搭著我的肩膀凑了过来，亲了一下我的脸颊，并露出了开心的笑容。
上次回到眠狐馆的时候，我们一直牵著手，自然是对彼此抱有明确的好感，但在我的印象里，她还个内敛、高冷的人...由她主动亲上来，我之前是根本想不到的。
"我...我会记住的。"在摸了摸自己的脸颊后，我看著被自己搂著的少女，完全藏不住脸上的笑意。
一直盯著我看的桂蕾维娅，自己也不好意思了起来。
"之后有空的话，跟我一起去店里逛逛，没问题吧?"桂蕾维娅说著。
"没问题。"
"好!那我们走吧~"桂蕾维娅说著，一手轻轻的扶著我的肩膀。
用公主抱将她抱起来后，她也露出了可爱的笑脸。
坐在了长枪上后，我们缓缓地飞过了湖面，来到了凉亭前。
抵达后，桂蕾维娅扶著我的肩膀，作为奖励，亲了一下我的脸颊。
<觉醒能力●炽魂印痕>
需要所有伴侣同意才能使用，能在对方的灵魂上留下自己的印痕，效果会随著彼此的感情提升。
等级I●不受距离限制的用念话沟通，确认彼此的位置、状态。(欣赏)
等级II●自身与伴侣的所有能力提升5%。(恋人)
等级III●与对方互相分享一个能力(或职业)，其效果(或等级)会有所下降。(伴侣)
能力的提升远小于永恒双生，优点则是对象没有数量上的限制。
极端情况下，甚至能让使用者同时取得数百个觉醒能力、能力成倍的提升...当然，前提是没有走向柴刀结局。
160.希姆蕾&桂蕾维娅 其之三
来到凉亭后，桂蕾维娅马上蹲在交换台前，仔细地搜索著，应该是想要<猎鹰 回力镖>。
当然，细心的她也一并的记录下感兴趣的道具。
我也看了一下，这次的交换台也一样能选择8样道具，以目前的状况而言，比起增加稀有的收藏品，更应该优先为希姆蕾收集装备。
我目前持有的道具，神话级的有一天能复活一次的<救赎者之戒>，这个目前交给了舞花。
传说级的<凝聚的星光 宝石吊坠>，虽然还没入手，但入手后也是要送给薇茵，所以并不能算进来。
持有中的传说级道具，有近身特化的<龙牙枪 狂气>、能封锁区域并吸取灵魂的<冥界使者的 仪式短剑>、针对恢复能力作用的<恶兽的灰烬 宝石爪刀>、大幅增强火、土与物理抗性的<天外之火 龙鳞项链>、对生物特化的<魔剑 灼蚀血泉>。
虽然不是夸耀自己的力量，但在常识范围内的生物，我应该都能安全的战胜。
目前最需要堤防的，是能够控制梦境、能直接进行精神干涉，甚至精神破坏、还同时也有著近乎不死之身的花妖魔王，无尽新生。
先不考虑能否打败他，我认为自己需要在"精神控制"这方面多几道保险，毕竟，一切的前提是安全，不只是我个人，还需要保证大家能安全、安心的生活。
在我思考著眼前可选的道具，那些能对安全有帮助的时候，希姆蕾出声叫了我。
"主人主人，我想要这个!"希姆蕾说著，一手拉著我，一手指著石板上的文字。
<转折 妖精长弓 附魔II> 品质:稀世
持续效果:妖精射术，装备此道具时，弓系技能上升3等。
启动效果:附魔II，射出的箭矢可以附加属性魔法II。魔力的消耗加倍。
启动效果:转折，消耗魔力，可以改变一次射出箭矢的方向。距离越远、同支箭使用次数越多，消耗越大。
"可以呀，妳想当射手的话，箭筒跟手套也需要吧?"有双适合的手套能降低手指的疼痛，我还是很清楚的。
"主人不选其他的道具吗?"希姆蕾好奇的问著，桂蕾维娅也一起看向了我，看来是想把交换台的选择次数交给我分配。
"妳跟桂蕾维娅各选四样吧，我觉得，目前最重要的是提升妳们两的装备水平。如果是担心收入的部分，我是打算把刚刚拿到的战利品当作贸易品，让净羽侯爵拿去兽人王国的冒险者公会卖掉。省下了自己张罗的时间，自然得给作为中间人的净羽侯爵合理的佣金，所以我们最后分到的金额可能会少一些。"我向两人说著。
"我没有意见。不过兽人吗...老实说，我对兽人王国贵族的印象，称不上讨厌，但也不喜欢。"桂蕾维娅说著，毕竟之前才受制于他们，被当作他们之间角力的棋子，自然不会有多好的印象。
"我也没有意见。"
"那就这么说定了。"虽然彼此的关系是伴侣了，但跟钱有关的事，最好还是说清楚比较好。比起预防金钱纠纷，更多的是表现出应该的尊重。
"我还以为你会请虹来处理这些事。"桂蕾维娅好奇的说著。
"当然，有一部分也会请虹帮忙。我委托净羽侯爵的目的，第一个自然是观察他们的态度，看他们到底想合作到甚么程度，如果想保持点距离，维持兽人王国贵族的立场，那应该会适当的婉拒我。第二，是找个借口去讨他们还没付的报酬。第三是想带大家去兽人王国玩。"第四点，是给其他兽人王国的上层们，施加适当的压力。
虹与我订下了婚约，净羽家与我保持友好。而净羽家接下来会成为进出千刃山的门户，他们自然会明白...自己曾经在雷利亚扶持的眠狐商会，之后将变成星辰商会集团回归，直接把控与千刃山的交易。
施加压力的目的，自然是为了让七大家族的当家主动与我接触，当然，地位、金钱、女性依然不是我要的，我想要的还是知识、情报，以及提高在保守派中的影响力...这些都会成为"盔甲"，让我能保护深爱的大家。
"第四点，是想给兽人王国的贵族压力吧?净羽家附近的贵族，会因为感到威胁而向上层反应，上层就必须有所行动了。敌对是不可能的，所以是想被拉拢吗?"桂蕾维娅继续问著。
"桂蕾维娅好聪明..."希姆蕾则是发出了感叹。
"这要感谢虹的帮忙。之前被骗过一次，为了避免再有下一次，培养这样的思考能力是很必要的。"桂蕾维娅略显得意地说著。
"根本上，我想增强自己的势力，来抑制那些想对我，还有对妳们动歪脑筋的人。"听到我的话后，两人露出了"
好像懂了，但能不能举个例子?"的表情。
我便接著说...
"有本书是这么说的...不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法，为不得已。他的意思是，不战斗而使对方屈服，是最好。所以要靠谋略，首先从对方的目的下手，只要有相同的目标就能成为盟友。其次是靠自己的势力去阻碍对方，再其次才是正面冲突削减对方的势力。最不得已的方法，才是将对方消灭。以艾斯顿来说，知道自己会被周边势力围剿，就选择道歉，算是伐交。"虽然解释上有些不同，但孙子兵法本来就会依据场合跟对象，带入不同的目标。
""喔~~~""不知道希姆蕾是不是懂了，但桂蕾维娅应该明白我的想法了。
"难怪虹那么喜欢你。她有说过，你的计划应该是跟所有魔王维持友好关系、掌握住贸易的手段，同时保持著基本的友好态度。这样一来，大多数的国家跟势力，多半会主动放弃对立，选择与你交好。"桂蕾维娅点了点头说著。
"就是这样。当然，我还是会追求更强大的力量、继续进化，一是挑战自己的极限，二是力量跟钱一样，没有人会嫌多。"听到我的话后，两人一起点了点头。
就连黑猩猩都会拢络同伴，靠著支持者的数量，逼宫领导者，取得领导权跟交配权。我可不是那种智商比黑猩猩低，动不动就要毁灭国家、毁灭军队，遇到问题只会用暴力解决的白痴。
作为一个正常的社会人士，能用留有情面的方式解决是最好的，不仅轻松愉快，也不容易被人忌惮跟怨恨。
当然，需要正面冲突或是杀鸡儆猴的时候，我也很乐意去做，保护好重要的人们是最优先的，其他人都是可以割舍、牺牲的数字。
希姆蕾跟桂蕾维娅要了纸笔后，继续看著交换台的石板，而先一步看完所有道具，来找我讨论的自然是桂蕾维娅...
"这次没什么适合的攻击性道具，我就想选些防御、辅助类型的。反射诅咒的项链<避邪 六芒星项链>、能储备魔力的<魔力收纳●超 银戒>、结界档不住的时候能吸收伤害的<守护 雕花钢戒>，还有能选一种抗性来强化的<彩色石 银花胸针>。"桂蕾维娅认真的说著。
不过她现在是坐在我的大腿上，要我搂著她的腰跟她一起看，老实说，我觉得自己很需要能压制兽欲的饰品，不知道哪里有卖啊...
"我也觉得这些应该是最好的选择了。"听到我赞同她的想法，桂蕾维娅露出了淡淡的微笑，然后侧过身靠在我的怀里休息。
"主人，我也选好了!"看完所有道具的希姆蕾也凑了过来，一把抱住了我的手臂。
"除了刚刚的妖精长弓，我还想要这几个!"希姆蕾说著，将纸递给了我。
<神箭手的 皮手套> 品质:稀世
持续效果:神箭手，提升射击精度12%。
启动效果:精确射击，注入10魔力，提升下一箭的精准度。
<水晶箭 水晶戒指> 品质:稀世
持续效果:水晶箭强化，对结界造成的伤害上升(10%)、增加附在其中的魔法效果(15%)、减少附加魔法的消耗(-5%)。
启动效果:水晶箭创造，消耗魔力，在手中创造出一支坚硬但易碎的水晶箭。每多1点魔力，存在时间多1秒。
<幽灵箭 白玉戒指> 品质:稀世
持续效果:幽灵箭强化，被命中的对象将被标记，命中有标记的人伤害将会提升(可叠加，每个标记上升8%)。
启动效果:幽灵箭创造，消耗魔力，在手中创造出一支能穿透实体、难以察觉的幽灵箭。每多2点魔力，存在时间多1秒。
"主人觉得怎么样?"希姆蕾问著。
"搭配<转折 妖精长弓 附魔II>，射出的幽灵箭不只能穿墙还会转弯，确实很厉害。希姆蕾也很聪明~"一边说著，我伸手摸了摸她的头。
"奖励的话...我..."希姆蕾一边说著，闭上了眼睛把嘴唇凑了过来。
在亲上去之前，我先看了一下桂蕾维娅，看到她没有阻止，我才放心的吻了上去...
希姆蕾扶著我的脸颊，一脸沉醉的伸出了舌头，品味著她香甜的唾液...短短的几秒，感觉就像是一分钟那么久，也像一瞬间般短暂。
"呜..."献上了初吻的希姆蕾，在跟我拉开距离后，害羞的低下头遮住了自己的脸。发狂般的愉悦、爱意、占有欲，混在了一起，通过魔兽王毫无隐藏的传来。
等她们两人穿戴好新的装备后，我将她们分别载到了湖的另一端，穿过了湖边的森林后，我们来到了丘陵地带。
在高低起伏的原野中央，有一座巨大的宏伟的建筑，以建筑物为中心，数个像是箭塔的建筑物坐落在他的四周，起到了警戒与防御的作用。
在建塔的附近，则有一些骑在猎犬上哥布林骑兵，有的拿长枪，有的拿弓箭。不过，它们身上的盔甲一如既往地单薄、破旧。
"唉...看上去，完全就是适合敌人发挥的地盘阿..."希姆蕾有些无奈的说著。
"要一边防御箭塔的攻击，还要一边在高低起伏的原野上，跟骑在狗身上的矮小种族作战，确实是把所有不利的因素都加在了一起。"
高低起伏的地势，要爬上爬下的非常不方便，但对方又有箭塔，所以不得不保持移动。
在这种要不断消耗体力的前提下，对方却有猎犬骑。
而且，骑在猎犬上的哥布林，整体高度也不到成人的腰部，这样低矮的位置很难近身攻击。
"话虽如此，但这样的对手，我们应该还是能安全的处理。希姆蕾在后方射箭，操控史莱姆。我会强行突破，用魔法攻击箭塔、或直接攻进去。"
"我负责保护希姆蕾对吧?"桂蕾维娅接著说道。
"就是这样。还有，如果出现意料之外的状况，我们就先撤回到这里。"
"好。"、"是!主人。"
"提示 : 靠近了被紧闭的大门，确认符合资格(持有称号:魔兽王、总和战斗力:2万以上)。"
"提示 : 获得道具，<王之印●灼热>。"
<王之印●灼热> 品质:神话
一枚用不明材质制成的黑色方形印章，上面有著火焰的图案。
拿著就能在内心深处感受到满溢的温暖与安心，让人想要紧握著这股幸福。
没资格的人拿著会一点点被燃烧，最终连灵魂都被烧成灰烬。
底下刻著两行字"想得到幸福却不付出，将被自私的烈火化为灰烬。"
161.树海中的堡垒
这次的探索，会感觉比较轻松、比较快解决森林那波战斗，主要还是因为希姆蕾。
我虽然能连发广域魔法来扫荡大量敌人，但靠希姆蕾的史莱姆们明显更有效益...
在战斗开始之前，我将<灼热秘术 兽牙短剑>交给了希姆蕾。
虽然增加魔法的效果，需要些技巧才能发动，但为魔法附加火焰特性的能力，只要带著就可以使用了。
"我要上啰~"准备好的希姆蕾说著，我跟桂蕾维娅也拿好了武器，一起向她点了点头。
收到我们的回应后，希姆蕾的身后出现了妖精的翅膀...
"血妖精领地。"希姆蕾使用了魔法后，以她为起点，青绿色的草地，不断被红色的苔癣与鲜红的奇异花草覆盖。
"提示 : 进入友方妖精的领地，生命与体力恢复加速。"
随著领地不断向前蔓延，远处的哥布林也被吸引了过来。
血肉史莱姆从地面源源不断的涌出，发著红光的蝴蝶则不断地散播鳞粉。
骑著猎犬的哥布林也发起了冲锋，但双方的数量差距实在太大了，血肉史莱姆的数量之多，让眼前的大地看上去就像是波涛汹涌的红色海浪，在空中飞舞著，发著红光的蝴蝶就像星空一样多。
"看这情况，希姆蕾应该可以单独解决?"一边说著，桂蕾维娅一脸轻松地将剑扛在肩上。
"话是这么说，不过..."话才刚说完，远处就传来了爆炸声。
"看来那些塔上也有魔法师，我还是过去一趟吧。"一边说著，我张开了龙的双翼，一下子就飞到了上空。
地面的哥布林就跟落到海里一样，拚了命的在史莱姆堆里挣扎，然后不断被溶解、最终消失在鲜红色的浪潮中。
在领域的前缘，则是出现了几只十分克苏鲁的生物...
史莱姆拟态成了狼的形状，身上有许多眼睛跟耳朵负责紧戒、身体下方长著六条腿。
镂空的背部能看体内的肋骨，有许多的蝴蝶停在了牠的肋骨上不断扇动翅膀，为牠蓄积了大量的麟粉。只要遇到一群的敌人，牠就会将背部"阖上"，然后将麟粉混著血魔法从口中喷出。
"这...应该算是互利共生吗?"看著史莱姆狼像是饿了很久一样，不断撕咬著那些半死不活的哥布林，时不时还来个麟粉吐息，瞬间就让一群哥布林溶解成肉泥...之后还是请希姆蕾把牠们好好藏起来吧。
随著史莱姆狼不断向前推进，最后方的希姆蕾跟桂蕾维娅也开始向前移动，而整个血妖精领地也开始向前扩张。
为了不让史莱姆狼被塔上的魔法师消灭，我张开翅膀乘著风魔法快速飞行，很快就来到距离最近的箭塔。
哥布林猎人就强成那副德性了...要想对付塔上的哥布林魔法师，投枪类的魔法我想应该都没有用...
"灼蚀血泉。"
高速的血色喷流在瞬间就冲垮了防御用的结界，准确地从高塔的开口灌进去。
少数幸存的哥布林魔法师被逼急了，试著翻过高塔的围栏，想要直接跳下来，但泡在"灼蚀血泉"里的脚已经被融化到无法站立，滑了一跤直接摔进了血水里。
"嘎!!!!!!!!"幸存的哥布林，皮肤上出现被烧烂的伤痕，那些部位很快就变成了肉泥溶解掉，成为了血肉史莱姆的一部分。
"把牠们全部吞掉。"对血肉史莱姆下令后，无数的触手从塔内窜出，将那些还在挣扎、想逃跑的哥布林全部抓了回去。
虽然一开始还有挣扎著的，像是被摀著嘴大喊的声音，但里面很快就安静下来了。
确定箭塔已经被夺下后，我的目光在地面上寻找著希姆蕾跟桂蕾维娅，看到不远处的两人坐在巨型史莱姆头上，悠悠哉哉的向这座箭塔靠近，我也就安心了。
向著她们挥了挥手，看到希姆蕾也开心的向我挥手后，我指了一下箭塔，表示自己要先进去。
我缓缓的降落在箭塔的围栏内...
箭塔房间里满目疮痍，到处都是血水，但我没有闻到血腥味，反倒是有一种甘甜的香气。
血肉史莱姆则是像果冻一样，正慢慢的压缩身体，通过楼梯口往下移动，大概是被希姆蕾叫下去集合了吧?
房间中央则是一个交换台，出现的类型我还是第一次看到...
<魔法晶体 起死回生> 稀世
启动效果:起死回生，复活一名死亡一小时以内，且遗体保存完整的对象。
持续效果:魔法晶体，使用蕴含的魔法后将直接消散。
<魔法晶体 至圣至洁>稀世
启动效果:至圣至洁，解除对象带有的所有异常状态。且在一小时内，对象免疫所有神话级以下的异常状态。
持续效果:魔法晶体，使用蕴含的魔法后将直接消散。
<魔法晶体 虚假奇迹>稀世
启动效果:虚假奇迹，创造一件已知的神话级道具，或是得到一个已知的觉醒能力。仅能维持1分钟。
持续效果:魔法晶体，使用蕴含的魔法后将直接消散。
正当我思考著选哪个比较好的时候，希姆蕾跟桂蕾维娅也从楼梯走了上来。
"主人!快夸我!"看到我的希姆蕾马上跑了过来，扑到我的怀里。
"希姆蕾好厉害，还好今天有带妳一起过来，轻松了很多。"我一边说著，一边抚摸著她的头。
在她还是血肉史莱姆的时候，我常常会拍拍她的头顶，或许是养成了她的喜好，现在的希姆蕾也喜欢被这样对待。
"嘿嘿嘿~"希姆蕾开心的蹭著我，桂蕾维娅则是把心思放到了交换台上。
"只能选一个，我会想要<起死回生>或是<至圣至洁>，不过应该要让希姆蕾选吧。"桂蕾维娅说著。
"我觉得都差不多，主人怎么想?"希姆蕾看了一眼后不假思索的说著。
希姆蕾有智慧魔物，代表能同时保有妖精、史莱姆两个种族，从她的表现来看，她似乎能无限制的分裂自己...自然不担心诅咒跟死亡。
"我想先确认一下...希姆蕾，妳分裂出来的妖精跟史莱姆，都跟妳一模一样?就是，能继承记忆跟技能之类的。"虽然能操控多个分身，就能拿到并列存在，分身的时候就能将灵魂与记忆一起复制。
但它毕竟是赏赐，我用鉴定也是看不到的。
"可以喔。应该是种族差异吧?我分裂出去的自己，生命值有高有低，不过被消灭或合并的时候，记忆确实会跟所有自己共享。"
嗯，所以在理论上，希姆蕾可以有无限个，我有一个大胆的想法...不过还是之后再说吧。
"那就真的只有<虚假奇迹>对妳有用而已，不过我还是偏好<起死回生>或是<至圣至洁>，留个保险以防万一。"我说著自己的看法。
"那我选<至圣至洁>好了。"一边说著，希姆蕾走向了交换台，放上了几枚魔物大硬币后，拿到了一个葡萄大小的水晶球。
"这次的进度很快，你们觉得要继续前进吗?"
"嗯...虽然洞窟的光亮会随外面的昼夜变化，但现在看起来，跟我们刚进来的时候也没甚么不同。肚子也还不饿，所以现在应该还不到中午...我是想继续前进，以目前的速度来看，我们今天应该能把所有的高塔攻下来。"我仔细思考后说著。
"...进度比上次快很多，加上有希姆蕾在，搜索一下这个区域，或许能找到下去77层的路。"桂蕾维娅想了想后也同意继续前进。
"我都可以~"希姆蕾则是没有意见。
走楼梯下去后，我才知道这座塔不是箭塔，他叫做<魔法师塔>。
用著相同的攻略方式，我们...基本上是希姆蕾一只姆，成功打下了另外4座高塔，分别是<射手塔>、<骑士塔>、<死灵塔>、<魔兽塔>。
除了<死灵塔>外的另外三座塔，因为都是生物，自然挨不住<灼蚀血泉>的软磨硬泡。
而<死灵塔>里面的敌人，是没有实体的各种哥布林幽灵，灼蚀血泉的效果微乎其为。
最后是我正面进攻，用<灵魂烧却炉>将他们直接烧成了灰。
在攻占了最后一座<死灵塔>之后，交换台出现的是几瓶药水...
<秘药 灵魂出窍> 品质:稀世
喝下后能让灵魂脱离身体行动，持续1小时。
<秘药 反魂自白剂> 品质:稀世
让保存完好的尸体喝下，能将对方复活3分钟，期间不论谁问什么，对象都会如实回答。
<秘药 彼岸甘泉> 品质:稀世
喝下后能忘记所有痛苦的回忆，只留下美好的。
"总觉得，都是这种好像很厉害，但找不到机会用的东西呢。"希姆蕾看著交换台，说出了我跟桂蕾维娅的心声。
一开始的<魔法晶体 至圣至洁>还行，但之后的都很微妙...
像是，射出后会分裂成一万枝的箭、能挡住神话级攻击但会马上消失的盾、召唤巨蛇却没办法控制的水晶球，基本上全是消耗性的。
"这样的奖励虽然很新奇，但跟森林那边的相比起来，实用性太低了。"桂蕾维娅也说著。
"还是让主人选吧?这几个我觉得自己都用不上。"希姆蕾说著，对交换台的奖励也完全没有兴趣。
最终，我选了<秘药 反魂自白剂>，都说死人不会说话，或许某天用的到也说不定?
我们从高塔出来后，五座塔同时发出了淡淡的光芒，那是让人从心底感到安心的光亮。
原野中央的建筑传来了巨大的声音，面朝五座塔的巨大石门，同时缓缓地打到最开。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层-庇护堡垒，状态:无 活动:无"
不过希姆蕾到是有点失落，她刚刚施展的魔法似乎被强行解除了，大地也慢慢从鲜红变回了翠绿。
"血妖精领地被无效了...还想著要跟主人一起散步的..."
"之后一定还有机会的~"我牵起了她的手安慰著她。
"嗯...这样的话，感觉也不错。"希姆蕾说著也将我的手握紧。
牵著桂蕾维娅跟希姆蕾，三人一起悠悠哉哉地向著宏伟的建筑物前进。
在我们进到里面后，一个被藤蔓缠绕的巨大水晶，缓缓地从上方下降，随著水晶越来越靠近，房间中央的地板也被快速生长的藤蔓撑破。
上下的藤蔓交织在一起，形成了一个连通下层跟二楼的螺旋状阶梯，好奇宝宝希姆蕾拉著我，一起到阶梯前探头往下看。
在充当阶梯的藤蔓上，开著不少发出亮光的花，让向下的道路十分明亮，但看不见底的高度还是很可怕。
"哇，好深啊，看起来真可怕。"希姆蕾看了一眼，就马上退了几步。
"我们去二楼看一下有没有奖励，然后先吃午餐?"我一边说著，一边向著二楼走去，希姆蕾跟桂蕾维娅也一左一右的跟了上来。
"是可以。吃完午餐后你要继续去下层探索吗?虽然不大可能一下子前进到81层就是了，80层还会有楼层守护者的。"桂蕾维娅则是问著我等等的计划。
虽然我的目标，其实是找出78层内，通往地下世界的密道，但如果能前进到78层，确实会想一鼓作气推进到81层。
不过这样的风险太高了，下次再过来的话，我们可以直接飞越刚开始的森林，直接从这个建筑物往下层走。
<庇护堡垒>北境神木大树海地下城-第76层
位在广袤森林中央的堡垒，周围高塔散发出的光能驱赶魔兽。
相反的，如果很久没人进入，光会渐渐减弱，高塔就会被哥布林们占据。
堡垒内有水池可以沐浴，也有能够无限交换食物与药水的特殊交换台。
162.公主与骑士
来到二楼后，这次的奖励总算没有让人失望，除了跟森林那边一样，可以选择8样道具的交换台以外，还有一整排巨大的水晶...
<森妖精的 轻骑士套装>总和战斗力6600 品质:稀世
一套包含披风轻甲套装，在装备后能持续恢复体力。
有著森妖精的保护，对诅咒、精神攻击有极好抗性(抵抗机率+60%)。
<森妖精的 骑士套装>总和战斗力7100 品质:稀世
一套包含披风的正规骑士盔甲，在装备后能持续恢复生命。
有著森妖精的保护，对诅咒、精神攻击有极好抗性(抵抗机率+60%)。
<森妖精的 仪式正装>总和战斗力5900 品质:稀世
女性的仪式正装，包含半长裙、披肩、一双低跟的皮靴，装备后能持续为周围友方恢复少量生命与体力。
散发著森妖精的力量，能稍微增强周围友方的所有抗性(伤害减免5%、异常抵抗10%)。
除了这三件之外，还有斥侯、射手的全套装备，但就是没有魔法师的...
至于希姆蕾跟桂蕾维娅，她们一人站在仪式正装前，一人站在轻骑士套装前，看了看装备，又看了看我。
虽然不需要支付魔物硬币，但只能选两件。应该是在想，如果她们一人一套，我就没得选了。
"也没有我能用的，妳们想要的话就选吧?"看著她们两个，像是想买玩具又不敢说的孩子，就觉得非常可爱。
"谢谢主人!"希姆蕾马上说著，伸手碰了一下水晶，下个瞬间，水晶便缓缓的融解。
希姆蕾拿著那套衣服，小跑到旁边的转角处，立刻换起了衣服。
"那我就收下了。还有，交换台的次数都让给你应该比较公平?"桂蕾维娅说著。
"也好，我看看有没有用得上的小道具好了。"
跟她约定好后，她便伸手选了轻骑士套装，东西到手之后，她也拿著成套的装备跑去找希姆蕾了。
我则是在交换台前快速浏览著，弓箭跟射手的装备我用不上，话是这么说...
"<猎鹰 回力镖>...还是先换起来好了，等等送给桂蕾维娅刚好。"一边说著，我放上了魔物硬币将它换出来。
接著出现的是盔甲跟盾牌一类的道具，不过大多都是增强防御、反射攻击、减轻冲击力这类中规中矩的效果。
大剑跟战斧这种重型武器，如果没有特殊的能力，对我也没有明显的帮助。
一开始跟舞花一起旅行的时候，我换了斧枪、大剑、塔盾，但这些道具我现在都没在用了，连盔甲也只有在伪装身分的时候才穿。
"嗯..."顺著继续往下看，我看到纪载了许多法仗跟刺剑的区域后开心的笑了。
<不明 刺剑> 品质:不明
持续效果:不明。
启动效果:不明。
<因地制流 神木长仗>总和战斗力890 稀世
持续效果:能力上升●水，使用水魔法时，全能力上升10%。
持续效果:水操作魔法，展开一个可以更容易控制水魔法(速度、效率、伤害、范围上升10%)的结界，每秒消耗1点魔力，结界半径10公尺，每多消耗一点魔力，半径多10公尺。
持续效果:因地制流，施展的水魔法会自动瞄准防御薄弱的地方。
<临机应变 仗剑>总和战斗力920 稀世
持续效果:魔法剑术，魔法与剑术等级上升Lv1。
持续效果:临场反应，发动攻击前1秒、被攻击后1秒，全速度上升(10%)。
启动效果:临机应变，发动攻击后1秒、被攻击前1秒，可以消耗100点魔力进行瞬间位移。(距离:使用者走三步)
总之，这三把我都先换了。
<不明 刺剑>应该是之前那种，注入魔力可以让它附加上能力的"转蛋"。
上次是混合了我跟舞花的魔力，我一直想用自己的魔力试试，看它会出现甚么样的能力。
<因地制流 神木长仗>则是实用的水魔法专精法仗，强化水魔法，还会自动瞄准，虽然不知道它能多"自动"，但总是要尝试看看才知道。
至于<临机应变 仗剑>，它的造型我很喜欢，魔法跟剑术也都有强化到，不只适合我，增加速度跟短距离位移的能力也很适合舞花跟薇茵。
剩下了4次机会，我换了持续恢复生命，能储存少量生命力的手环<生命满溢 手环>。把东西放进去能够延缓腐败的<冰冷的 木箱>。为纳入支配对象提供能力强化的<领袖的 勋章吊饰>。还有能抵御精神控制的<坚定 水晶吊饰>。
<生命满溢 手环>跟<领袖的 勋章吊饰>是要给希姆蕾的，她一开始接触的是弓箭，但在实战上，比起射箭更应该强化她的史莱姆跟小妖精，还有她本身的生存能力。
还没把装备收拾完，换好衣服的希姆蕾跟桂蕾维娅就走了过来。
希姆蕾穿著白色的连身裙，上半身有著淡黄色的刺绣，裙摆盖到了膝盖下方，跟白色长靴之间刚好露出了一节雪白的肌肤。
"好看吗?"来到我面前的希姆蕾期待的看著我，似乎是想到了甚么，她将头发拨到耳后露出了细长的耳朵。
"可爱又优雅，我觉得很适合妳。"
希姆蕾只是"嗯"了一声，便扑到我的怀里、紧紧抱著我，接著就一动也不动，我则是将视线转向了桂蕾维娅。
"可惜，我没她可爱就是了。"桂蕾维娅则是开玩笑地说著。
说是轻盔甲，视觉上更像是穿上了短裙的洋装，再穿上胸甲、手甲、腿甲，还有盖到腰际的披风。
铁灰色的盔甲加上打底的白色礼服，搭上她灰色的短发十分好看。
"我觉得也挺可爱的，白色的洋装也很适合妳。"
"那...要抱我吗?"
"可以吗?"
桂蕾维娅用行动代替了回答，她走过来后，从我的侧面轻轻地抱了上来，希姆蕾则是往旁边占了一点。
左手抱著小公主希姆蕾、右手抱著骑士桂蕾维娅...两件幸福的事情重合在一起。而这两份幸福，又给我带来更多的幸福。
本该是像梦境一般幸福的时间，被希姆蕾肚子的咕噜声打破了。
""......哈哈哈!""、"人家饿了不奇怪吧，主人跟桂蕾维娅一定也饿了吧!"
铺好野餐垫后，我先把早上带出门的卷饼、干面包还有一些水果干拿出来，接著用水魔法装满了大家的杯子。
干面包配热汤其实会更好吃，当然，生火煮汤也不是多困难的事，我们配水的原因，单纯是因为这样比较有郊游的感觉。
靠在我身边的希姆蕾拿著卷饼，一言不发的专心吃著。
"哈姆哈姆哈姆(◕u◕)"她像是小动物一样，小口小口的咬著，为了充分感受食物的美味，仔细地咀嚼著。
跟侧坐著的希姆蕾不同，桂蕾维娅盘著腿，一手拿著卷饼，一手拿著水杯，左吃吃右喝喝。
"玖朗。"吃到一半的桂蕾维娅转头向我说著。
"先吃完再说吧。"我一边说著，一边拿出手帕帮她把嘴角擦干净。
"玖朗，你都在艾斯顿活动吧?那里比雷利亚好吗?"把口中的食物咽下去后，桂蕾维娅问著我，然后又咬了一口卷饼。
"主要是因为舞花跟薇茵在那里上学，怎么突然这样问?"我还以为她不会太在意这些琐碎的事情。
"只是好奇。艾斯顿之前有违约过，又是没什么力量的国家。我还以为你喜欢人类种，所以才待在那里。"桂蕾维娅说著。
她的猜测也不是没道里，如果拿艾斯顿跟雷利亚相比，在雷利亚确实是更好的选择，可以跟虹住在一起，需要协助的时候，雷利亚看来也比较有信用。
"喜欢是指?"
"喜欢人类种的女性。我听虹说薇茵也是龙种，但她都用人类的姿态行动。"桂蕾维娅继续说著。
"薇茵跟我们一起生活的目的，是为了站在多数人的角度，看看世界上其他的地方，所以才会选择伪装成人类。当然，避免因为太显眼，被卷进麻烦的事里也是考量之一。"
"之后有机会的话，能陪我在艾斯顿逛逛吗?"
"可以啊。"、"我也要一起!"我才刚答应，下一个瞬间希姆蕾就把头凑过来说著。
"好，希姆蕾也一起~"、"最喜欢主人了!"一听到可以一起，希姆蕾就开心的亲了我的脸颊一下，接著又回到了安静吃午餐的状态，不过心情看上去更好了。
"所以你喜欢怎么样的女性，龙种?亚人?"桂蕾维娅继续问著。
"恩...确实我的身边都是龙种跟亚人，不过真要说的话，我也没有特别的喜好吧?要说感兴趣的话...旅行就是要体会不同地方的文化，我对精灵的文化挺感兴趣的。"毕竟是女多男少的社会结构，国土又几乎都是森林，文化上应该会有很大的不同吧。
"不过，薇茵也说过，要我一定要精灵祭司保持距离。之后应该也要问问她的想法。"想起了薇茵的话，我补充著说道。
"对了，主人。"先吃完午餐的希姆蕾靠了过来。
"嗯?"
"我刚刚拿到这个了，主人知道是什么吗?"希姆蕾一边说著，拿出了一个方型的小东西...
<王之印●赤泉> 品质:神话
持续效果:王之印，被众神认可，能行使作为王的权力。
持续效果:赤泉，被持握时持续流出激发食欲的鲜红糖水。有资格的人喝下能感到饱足，没资格的人会被同化。
启动效果:仅为一人的甘泉，支配被赤泉同化的对象，喝得越多支配力度越强。
"我也有拿到，但我也不知道这是什么，之后再去问问妮克丝或是菲雅吧，她们两个或许会知道?"一边说著，我也拿出了我的王之印...
<王之印●灼热> 品质:神话
持续效果:王之印，被众神认可，能行使作为王的权力。
持续效果:灼热，持握时给予大量的幸福与安心感。没资格的人，灵魂与肉体会被燃烧并留下印记。
启动效果:自私的烈火，让印记燃烧。(印记的面积越大、灼烧感越强)
"好!"希姆蕾点了点头，将散发出美味香气的王之印收了回去。
不愧是神话级的道具，精神控制强的可怕，光是闻到<赤泉>的味道我就觉得饿了...
<王之印●赤泉> 品质:神话
一枚用不明材质制成的樱色方形印章，上面有著泉水的图案。
拿著就会分泌香气四溢的鲜红糖水，糖水有著绝世的美味，只要尝过就难以停下。
没资格的人每喝一点，就会被溶解一点，最终化为一摊肉泥。
底下刻著两行字"甘泉仅为一人献上，偷盗的惩罚是溶为甘泉。"
163.无果的追寻
我们三人顺著看不到尽头的楼梯往下走，不知道走了多久之后，开始能听到水声。
跟想像中的瀑布不同，而是海水在沙滩上轻柔拍打的声音。
又走了好一阵子后，我们终于到达了底部。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第81层-净海 状态:无 活动:无"
不是77，也不是78，我们一口气直接来到了更深的地方，依过去的经验，应该在81层开启的传送点也没能打开，就代表这不是正常的前进路线吧?
从树洞缓缓走出去，看到的是一望无际的夜色与海洋，上方完全看不到洞窟的顶部，只看到若有似无的光点，就像是星光一样，大海则是散发出了淡淡的光亮，让我们看到了不知是不是尽头的远方。
"哈...甚么都没吗?"看到周围除了水甚么都没，桂蕾维娅叹了一口气。
我们一起向起走几步后回过头，我们来的地方，看起来是一个通向天际的大树。
内部的空间就大的夸张了，外面的树体就更加浮夸了，直径可能有个20~30公尺吧。
"光是走下来就花了不少时间，休息一下就回去吧。"一边说著，我坐在了沙滩上伸直了双腿休息。
希姆蕾打算绕著树走一圈，桂蕾维娅则是蹲在了岸边，右手感受了一下这里的海水。
绕了一圈的希姆蕾很快就回来了，但似乎没有发现任何特别的东西，只是老老实实的坐到了我的旁边，一起伸直了双腿休息。
"玖朗，你来鉴定看看这里的水..."无聊玩著水的桂蕾维娅突然停下了动作，认真地向我说著，我也对著海水使用了鉴定...
<洁净之水> 品质:不明
被树海净化过的水，长期留存在地下城中，蕴含著少许魔力，很适合制造药剂。
"我还以为是能修复灵魂、解除诅咒的<纯净泉水>呢...不过来都来了，还是装一点起来吧，或许一些研究者或是妮克丝会觉得有用?"我一边说著，用一个空的水壶将<纯粹之水>装了起来。
"那就回去吧?感觉下来也走了好长一段时间，应该是来不及在76层找向下的楼梯了。"桂蕾维娅说著，来到了我的身边。
"就这样吧，这次的收获也很不错了，下次就从那个堡垒开始吧~"一边说著，我将异界创造的门打开，带著她们回到了眠狐馆。
~妮蒂雅●雷迪亚~
最近，由权力中心扩散出来的风暴一发不可收拾。艾斯顿由上而下，开始了一波又一波的调查。
艾诺多尔前辈带著一部分的禁卫骑士团，在全国范围一个个调查贵族。
勾结逐光派的人没抓到几个，但私自加税、收受贿络、走私奴隶、强占土地的贵族，或是贵族家的子弟到是抓到了不少。
基本上，每隔几天就会听到某贵族被废除爵位、判刑数十年、财产在补偿受害者后充公，这样的公告。
而王城的城墙之内也不平静...
在维多利亚前辈的"整治"下，王选骑士团中约有一成的人选择自己退队，转到禁卫骑士团或是一般的王城骑士团。
而禁卫、王城两个骑士团，则是有2成的人申请调往边境或是其他城市。
在"整治"过后，能明显感受到纪律跟士气都变得更好了，当然，人力上的吃紧是不能靠纪律跟士气弥补的。
作为新人，我原本的时间，大约有3成会安排一些比较轻松、简单的工作，像是自主训练，也能够安排假期。
但现在，这3成的时间也被安排了正常的工作。
"妮蒂雅，没事吧?"艾琳娜公主殿下有些担忧地问著我。
"我很好，谢谢您的关心，艾琳娜殿下。"艾琳娜殿下目前还在骑士学院念书，做她的护卫，也算是目前的工作相对单纯、安全的了...就我所知，甚至有些王城骑士团的成员，被派去周遭的其他城市"驻扎"了。
"我知道爸爸最近在整顿内政，也知道不论是执政官还是骑士，人力都很吃紧。我最近会避免外出，应该不需要那么多护卫，你们也可以做一些更要紧的事，妮蒂雅觉得呢?"艾琳娜殿下试探的说著，与我搭档的女性骑士也好奇的看著我。
艾琳娜殿下是个友善的人，但不代表她天真烂漫、不食人间烟火。她的目的不是想减少自己的护卫，而是想知道外面的"真实"状况。
陛下也没有禁止我们跟她说，而且，有些事就连在路上都会听到有人在讨论，也不是什么秘密...
"艾斯顿城内还算相对安全，但在一些边境地方，有些领主开始反抗了。"
"嗯?"听到了我的话后，艾琳娜殿下睁大了双眼。
"大多只是拖延调查的时间，只有少数的领地跟禁卫骑士团发生正面冲突，不过他们都被艾诺多尔前辈压制了，情况还算是稳定的，等陛下整顿完内政，我想又会回到之前那样平静的状态吧。"我平静的说著实际上的状况。
"艾诺多尔大人真厉害啊..."旁边的女性骑士说著。
"应该说，宁愿与艾诺多尔为敌，也不敢向狼王吭一声。"一边说著，艾琳娜殿下悠闲的喝了口茶。
与艾诺多尔前辈起冲突，实际上也只是两军派人出来比试几轮，象征性地表达自己的不满，再拖了几天后还是会配合调查。
跟狼王抗议就不一样了...
不知道是得到满意的回答，还是意料之中的答案，艾琳娜殿下没有继续追问，便继续写著骑士学院的作业。
早上护卫艾琳娜殿下的任务结束后，我来到了训练场准备开始上课。
这堂课原先的规划，是让学院的学生跟骑士团的新人一起训练，主要是席拉前辈跟我负责，维多利亚前辈则是偶而过来跟席拉前辈一起做些示范。
但现在两位前辈都不在，自然变成我负责了...
"唉..."要是玖朗在的话就好了，他很会教人，或许还能请他帮忙教学。
"妮蒂雅前辈，妳是不是在想那个男孩子啊?"被临时找来一起教课的人说著，我记得她好像是我下一届进来的近卫骑士。
"才没有呢..."
"看上去完全就是单恋的女孩子喔。"
"呜...别说这些了，大家都快穿好护具了，妳也快准备一下吧。"
"好~"
虽然有加给，但还是挺想请个长假的，倒也不是工作有多辛苦，只是单纯觉得王城内的气氛很沉重。
放假回家的话，可以在溪边钓鱼，也可以靠打倒魔物、狩猎野猪赚点小钱，还有跟爸爸妈妈一起照顾果园。
"唉..."想到爸爸跟妈妈，又不自觉的叹了口气。
等到学生都到齐后，我站到了场地中央，清了清嗓子...
"因为任务调整，近期的训练课程将由我，还有几位近卫骑士团的成员负责。"
我原本以为，没办法接受席拉前辈的指导，他们会有些抱怨，但他们看上去却挺开心的。
"请问，席拉大人跟维多利亚大人，近期都不会过来吗?"
"席拉前辈有长期的任务。维多利亚前辈的话，之后的课程会有共同行动，要去白百合地下城做实战训练的计划没有改变。"
听到要去地下城战斗，学生们似乎更开心了。
"今天会先让你们组对练习，然后会分成学生组跟骑士组进行模拟战。"
课程开始之后，不论是学生们还是骑士们似乎都比平常更积极。
看著他们就像是看著过去的自己一样...靠著力量，奋力的挣扎。
不过套用维多利亚前辈的话..."在训练场挥一个月的剑，不如在地下城连续战斗一整天"。
失误就会受伤甚至死亡的实战，才会将潜能激发，那样的进步更有价值。
看到旁边的一组学生，其中一人抓准了对方用盾牌挡住头部的时机，身体向前倾，用全力朝著对方的腹部刺出了一击...
朝著对方的死角攻击很正确、他们也都有穿护具，但这样的攻击还是太危险了。
"攻击的方式太直接了，身体不要向前探得太出去。没受伤吧?"一边说著，我下意识的用手拨开了他的攻击，未开锋的剑撞上我手上的结界后被弹向了旁边，他也因为没站稳脚步，转了半圈后一屁股坐到了地上。
"哇!好...好的!"吓了一跳的学生赶紧站了起来，急忙说著，周围也传来了崇拜的视线...
并不是我的魔力或力量增加了多少，单纯是实战的经验、控制魔力的技术，还有反应速度，在跟玖朗交手的过程中成长了很多。
"妮...妮蒂雅学姊!请问，能教我们这招吗?在之前的课程里，常常会看到席拉大人或是玖朗直接用手将剑拨开，感觉很实用。"另一个学生说。
"这也称不上是招式，只是瞬间张开一个小型的反射结界而已，实战也很难派上用场。结界的强度，取决于你瞬间能放出的最大魔力量，只要对方的魔法能力更强，结界会在瞬间被突破。"这种状况，艾尔就用身体示范过一次了。
不论是怎么样的策略，想靠魔力跟魔法师硬碰硬，结局就是魔力瞬间被对方消耗到一点都不剩，然后无防备的吃下雨点般的连续攻击。
"可是那样真的很帅气呢~"、"确实是。"有这样对话的并不是男生，而是两个组队练习的女生。
玖朗确实很帅气，不对，应该是让人感到安心，不对，现在不是说这种事的时候。
"假设大家都学会也练习到很熟练，也没有多少能用上的时候，面对专精魔法的对手，这个技巧基本上没用，如果是力气比你大很多人，结界也会被他撕开。比起这样，还是锻炼剑术跟反应能力比较有效。"
"但..."看到刚刚的学生还想继续纠缠，我将结界覆盖在手上，瞬间向著他出拳。
"!"反应不及的他下意识张开了防御结界，观察了他放出的魔力量，我马上判断这样的结界用空手就能直接打穿，便连结界都没使用直接打了下去。
"实际的状况会像这样，如果擅长魔法的话，锻炼魔力确实是不错的选择，但近距离的身手还是更优先，至少要能挡下致命的攻击。"我将拳头停在了他的面前，认真的说著。
"是...妮蒂雅学姊!"男学生盯著我说到，希望他能往更有成效的方向好好努力吧。
<净海> 北境神木大树海地下城-第81层
所有地下城的深处都蓄积著魔力，也有著深层地下水经过。
周围地区的魔力伏流在神木树海下方汇集，不断向下渗透，形成了看不到净头的巨大地底湖，<净海>。
净海会继续向地下城的深处流动，吸收了高密度的魔力后，便会成为<纯净泉水>流向地下世界。
164.桂蕾维娅的攻势
探险结束后，回到眠狐馆已经是夕阳西下的时间了。
虽然一楼的大厅、庭院跟走廊上没有人，但我还是能听到远处有许多人说话的声音，我猜，应该是厨房正忙著准备晚餐。
"玖朗大人，虹老板正在书房等您，现在方便的话请随我来吧。"一个侍女看到我们后，马上向我说著。
希姆蕾跟桂蕾维娅则是同时看向了我...
"恩，妳带路吧。"我说完后，便牵著两人跟在了她的身后。
在侍女伸手敲门，准备打开书房大门的时候，桂蕾维娅就将牵著我的手放开了，似乎是不想让虹看到。
但我不同意，已经约好之后要在一起了，躲躲藏藏可不行...想著这些，我伸手把她牵了过来。
"我答应要等妳了，不准妳一声不响就跑掉..."
"嗯...知道了..."桂蕾维娅小声地说著，轻轻把身体靠了过来。
书房里不只有虹，还有几个商人，他们似乎正在讨论著合约的内容。
"今天比较早呢，我还以为你们会等晚餐时间才回来。"看到我们三人，虹主动向我们搭了话。
另外几位商人则是马上站了起，似乎是不知道该怎么称呼我们，便用了"万用"的方式。
轻轻地弯著腰，向我们点了点头，然后等待我的回应，我则是用一样的方式向他们打了招呼...
"妳在忙的话我等等在过来吧?"
"没事的，我只是要跟你说，我请卖服饰的佐登商会，拿了一些女性的服装过来。想让你带她们去挑，帐记在我这里就好。"虹说著，便向我挥了辉手，用温柔的声音向我说著"等等见~"。
我记得，佐登商会是雷利亚王在纸条上提过的优质商会，价格应该是不便宜...
不是自己去，而是把对方叫来...这就是土豪的消费方式吗?感觉我迟早会被虹宠坏。
"服装的话，主人有给我新的唷(◕u◕)!"希姆蕾开心的说著。
"稀世级..."、"哇..."在希姆蕾说完后，几名商人看著她发出了感叹。
这也难怪，虽然不知道等级的高低，但商人在"仔细观察"商品的过程，多半也会取得"鉴定"这个技能，而我分享给希姆蕾的"高阶鉴定"虽然能防止别人鉴定自己，却无法防止别人鉴定"自己穿戴的道具"。
对于多数人，甚至包含我在内，稀世级，已经是正常情况下能入手的最高级道具了，何况是一整套稀世级的礼服。
"很适合妳喔，看上去优雅又可爱。"成熟稳重的虹则是笑著称赞了她。
不得不说，虹作为商人，总是能得体、亲切的与他人相处...在这方面，或许我也有些崇拜她吧?
"谢谢(*◕∀◕*)!"被虹称赞的希姆蕾露出了可爱的笑容，然后优雅的提起裙子向虹行了一礼。
跟虹约好等等再见后，我们在侍女的带领下，来到了一间摆满了衣服的会客室。
会客室已经被商会的人布置成服装店，两侧的衣架已经挂好了大量的服装、中央的长桌则是放满了打开的手提箱，里面的饰品也已经摆放整齐，鞋子帽子也准备了不少。
至于是怎么办到的，自然是靠人，里面不只有三个销售人员，还有一个打扮正式的裁缝正在检查那些衣服。
看到我们后，她们马上走上前迎接。
""""几位好，我们是佐登商会，很荣幸能为各位服务。""""四个人微微弯下腰，异口同声地说著。
"喔~~~"希姆蕾则是已经跑到饰品区，开心的看了起来。
"您的手很纤细，如果戒指的尺寸不合，也可以先订购，我们会在明天一早送来。"看到客人很有兴趣，一个销售人员马上凑了上去。
也不知道希姆蕾有没有在听，只是盯著一个发箍看著。
"戴戴看吧，应该很适合妳。"我一边说著，走到了她的身边。
一个银制的发箍，上面有几朵小小的花，花的中间镶著红宝石...标价是12万，后悔了。
"可以吗?"希姆蕾开心地问著我，我又不后悔了。
今天能推进的那么轻松，说到底也是靠他才能办到，那些道具卖掉的钱也远远不只12万，这是她应得的。
"当然。"不过，这发箍还是我自己出钱买给她吧。
"主人帮我戴!"
我拿起了细小的发箍，轻轻地为她戴上。
"适合我吗?会不会太华丽?"希姆蕾问著。
"很适合妳，喜欢的话就戴著吧。"
"嗯!"希姆蕾点了下头，开心的抱了我一下，就走到旁边看洋装了。
看到我有空，在旁边试穿礼服的桂蕾维娅向我招了招手。
她穿著露出后背、左侧露出大腿的黑色长裙，正在试穿鞋子。
"怎么了?"
"你觉得哪一双好看?"桂蕾维娅说著，不过旁边放的，全都是露出脚背跟脚踝的款式，差别其实不大。
至于全身从上到下都穿著我喜欢的类型，这应该是虹告诉她的。
"黑色的吧?"
"这样啊..."桂蕾维娅一边说著，一边把她的脚尖伸进了黑色的高跟鞋里，然后慢慢地系上了系带。
原本觉得桂蕾维娅很凶、很可怕，现在却觉得她不只很漂亮，个性又很可爱。
人在短时间的变化可以很大，也可能是单纯的在不同人面前展现出不同的自己而已，就像薇茵一样，在别人面前很冷淡，但在家就变得爱撒娇了，也会露出可爱跟脆弱的一面。
穿好鞋子的桂蕾维娅向我伸出了手，我则是托起了她的手，扶著她站起来。
"喜欢吗?"一边说著，桂蕾维娅转了一圈，飘起的裙摆让她白皙的双腿露了出来。
不问好不好看，而是问我喜不喜欢她这样穿...老是这样偷袭我可受不了。
"很喜欢，这样的妳也有不同的魅力。"
"不同的魅力?"桂蕾维娅向我走近了一步，身上的香气也飘了过来。
闻起来不像香水，应该是她自己的味道...眼前白皙的皮肤、水蓝色的双眼、红润的嘴唇，还有锁骨跟若隐若现的胸口，都让人很想将她直接扑倒，品尝她每一寸肌肤...
"妳穿皮革短裙跟短靴也很好看。"虽然嘴上这样说，但我还是向后退了一些。
她似乎查觉到，在周围有其他人的时候，自己靠得太近了，也有些不好意思地后退了一点。
"...你一直都是用这种眼光看我的吗..."桂蕾维娅用著只有我能听到的声音说著，虽然低著头看不到表情，但耳朵已经变得通红了。
"嗯，第一次见面就是了，只是那时候有些可怕。"
"...现在呢?"
"可爱的不得了，想紧紧抱著妳。"
"现在不行...有其他人在..."桂蕾维娅小声地说著，然后拉起了我的手，到旁边的衣架一起看著洋装。
至于销售人员...他们很识趣地没有跟过来，只是在一旁静静地等著。
"这件怎么样?我看虹好像有穿过类似的。"桂蕾维娅说著，拿了一件宽松的长裙，上面还搭了一件披肩。
这种给人贵妇感觉，优雅、稳重的款式确实很适合虹稳重、成熟的气质，但如果跟桂蕾维娅说她的年纪还不到...她一定会跟虹说，然后我就会被虹修理一顿。
"有点太保守了，活泼一些的怎么样?"
"我也觉得。"桂蕾维娅一边说著，看向了旁边。
有蕾丝、薄纱，或是花朵装饰的类型，我们全都跳过了，很快就发现了适合她的衣服，一件十分宽松的针织衫。
"怎么样?"桂蕾维娅换上了宽松的灰色上衣，下面则是穿著贴身的黑色长裤，还有黑色的皮靴，看上去十分高兴。
熟悉的暗黑系打扮，又多了一点点的随兴跟少女。
"很适合妳，接下来换这件吧?"在等她试穿的时间，我又帮她挑了几件。
"好!"桂蕾维娅开心的说著，拿上了衣服又跑到了旁边临时搭起的更衣间。
"主人，你看~"希姆蕾则是吵吵闹闹的跑了过来。
她换上了胸前深V、旁边开高衩、后面露出整个背的白色晚礼服。
"妳喜欢的话...我是不反对啦..."
"主人不喜欢吗?她们说男生都会喜欢也~"希姆蕾，妳这样说，后面那几个销售人员可是怕得要死。
"我喜欢，妳穿也确实很漂亮，但我不希望妳在外人面前穿这样的衣服，至少胸口的部分可以再含蓄一点..."先不提大腿跟后背，胸口的深V已经到了容易走光的程度。
"嗯!那只穿给主人看就好~"
"希姆蕾，妳是体贴又可爱个好孩子，但就是太坦白了一点，后面那句不说也可以的唷。"
"嘿嘿嘿~"
看著我们两个的相处，远处的销售人员露出了吃瓜群众的微笑。
<红宝石 银制发箍> 品质:特级
用纯银制作的发箍，用编织的方式做成主体后，再将银制的花朵加到上面，点缀了淡红色的宝石。
与优雅又活泼的希姆蕾十分契合，粉紫色的长发与眼睛，跟发箍上的红宝石也是完美的组合。
希姆蕾每天都会让自己的主人，在睡前为她取下、在起床后为她戴上。
165.星空也为之倾倒的可人少女(自称)
打点好希姆蕾跟桂蕾维娅的服装后，我也顺便买了一件黑色的长裤，完成了去见薇茵家人的准备。
大家都接来了眠狐馆后，晚餐就直接开始了。
舞花、薇茵、妮克丝这次穿的很轻松，米诺、露露雅、娜娜莉三人则是穿上了各自的洋装。
除此之外，菲雅跟幼龙酱也一起过来了。
幼龙酱虽然能变成人的姿态，但还没办法长期维持，所以大多时候还是用龙的样子活动。
"喔~真丰盛阿，虹，妳做得很好~"被娜娜莉像是宠物抱著的菲雅，用高高在上的态度说著。
几个送菜的侍者则是惊讶的看著菲雅。
把幼龙带进室内就已经很不得了，现在多了一只会说话的兔子，惊讶也是理所然的。
但他们不愧是眠狐馆的职员，素质很好的他们马上继续著手边的工作，既没有窃窃私语，也没有多问。
"妳能开心比甚么都好，菲雅大人。"虹则是微笑地向菲雅说著。
"很好很好~"被虹哄著的菲雅则是开心的点著头，然后用她小小的前脚推了推娜娜莉的手，让她把自己放到餐桌上。
这次比上次多了几个人，我也向米诺、露露雅、娜娜莉、菲雅重新介绍了桂蕾维娅。
"妳就是菲雅吗?"桂蕾维娅一边说著，好奇的盯著菲雅看。
为世界带来恐惧、差点占领整个东大陆的魔兽，现在变成了一只可爱的兔子，正专心的吃著小碟子里的水果干。
"是我唷~"菲雅没有转头看她，一边专心地吃著东西，一边随意地说著。
看来身为王者的矜持，已经在豢养跟现实的打击下消失得差不多了。
"嗯...妳不想快点取回力量吗?"桂蕾维娅好奇的问著，但这句话妮克丝跟薇茵猛然回头。
"想是想。"听到菲雅的回答，妮克丝跟薇茵似乎更加专心的看向了这里。
"但要恢复到全盛时期，大概要好几年，甚至十几年吧。实际点的方式是成为玖朗的眷属，只要玖朗将力量分给我，我马上就能恢复，只是..."
"只是?"
"...魔兽王给眷属力量，会加深眷属对自己的信赖、憧憬，这件事是无法违抗的本能。对于同性而言，献上自己的一切是信赖与忠诚，如果是异性的话，很容易变成爱慕。"这种浅移默化的洗脑，听上去有些可怕，但说著话的菲雅却十分平淡。
就像是说著"有舍才有得"、"天下没有白吃的午餐"一样，给人一种理所当然的感觉。
"...所以，妳不想因为能力的副作用喜欢上玖朗?"桂蕾维娅想了想后，继续追问著。
"不会啊?依靠强大的异性很正常吧，玖朗跟他的伴侣都很照顾我，要我给他做妻妾我也不会反感的。"对于桂蕾维娅的问题，菲雅反而露出了"怎么会有这种疑问"的表情。
相比于趋炎附势还遮遮掩掩不敢明说的态度，菲雅倒是落落大方。
不过，其他人则是好奇的盯著她看。
"人类跟亚人，是雄性比较强，所以雌性会依靠雄性。妖精只有雌性，而精灵是妖精跟类人族的后代，所以后代的精灵也是雌性较多，雌性通常也能继承并发挥更多的魔法才能，雄性理所当然的应该依靠雌性。就算不理会预言，从实际面考虑，我做玖朗的妻妾也很正常吧?当然，如果是全盛时期的我，会进一步让玖朗跟我的眷属们尽量产下子女，有许多强大的后代不只能扩张领地，也能延续、壮大我的力量。"似乎是觉得大家不懂，菲雅便继续说著。
但其他人却是用更好奇的眼神看她...
"很有道理..."不过，舞花倒是很同意她的说法。
舞花跟菲雅都是从魔兽一路进化到变成人形，两人的思考方式也都比较...崇尚自然法则?
"我说的不对吗?现在的时代，都不会有人这么做吗?"菲雅则是好奇地问著大家，连饭都暂时不吃了。
"不，菲亚大人说的对，眠狐楼有不少女性是为了认识富有的男性，才到台上卖唱、弹琴的。对于男性，想快速得到更好的生活，可以从事像佣兵或是冒险者，这种危险但报酬极高的工作。站在女性的立场上，最快也最轻松的方式，自然是成为富有男性的伴侣。"虹则是说著十分"社会"的话。
"现在也没有改变就是了，我明白了...不过虹就像过去的我一样，不需要依靠别人也能占据一方天下，虽然不强但很聪明，是很优秀的存在，我很喜欢。"菲雅说著，用自己的方式给予了虹直接的称赞。
"谢谢妳，菲雅大人!"、"不必感谢，妳把晚宴做的很好，也有很好的眼光，给予鼓励跟赞美是应该的~"虹开心的握住了菲雅的小兔爪，菲雅也很开心的用另一爪握著她，一人一兔心心相惜的样子十分可爱。
她们确实挺像的...菲雅是有纪录以来最强、统治最广大领地的魔兽王，虹则是称霸了商场的"女王"，两人也都有著远大的目标。
"...妳的意思我大概懂了。不过，既然妳想取回力量，对于成为玖朗的眷属或伴侣也不排斥，那为甚么不这样做呢?"桂蕾维娅想了想后，继续问著菲雅。
可能是她也在追求力量、追求成长的道路上，所以才更好奇"菲雅想要力量，却不主动要求我给予"的原因。
"这件事的主动权在玖朗身上，我还是有些矜持的，不想在开口要求后被他拒绝，所以打算等著。我也不希望靠著求来的力量变成人形，再靠亚人型态的美色诱惑玖朗来得到他的喜爱。"菲雅一边吃著蔬菜跟小黄瓜，一边说著。
"希望自己即使只是只兔子，玖朗也会因为内在而喜爱妳吗?"静静听了一段时间的薇茵，开口问著。
"该怎么说，希望能被认可吧?除了外貌跟能力之外的部分。"菲雅则是不好意思的点了点头。
"因为内在而喜爱彼此，跨越种族的爱确实挺浪漫的...要是妳之前没有用流星砸我的巢穴的话，我应该会再更感动一些。"妮克丝则是一边感慨著，一边说出了不得了的事。
看著<天外之火 龙鳞项链>...原来妮克丝被陨石砸到不是意外，而是之前菲雅做的好事...
"我不是道过歉了吗~那时候刚学会新的能力，觉得冰山应该很适合拿来试试身手，我又不知道妳在底下睡觉..."菲雅鼓起了脸颊抱怨著。
"听她们说，那时候菲雅大人丢完陨石后就直接跑了，妮克丝姐姐当下连是谁把自己家烧了都不知道，是之后才从其他人那里知道的。"娜娜莉接著补刀。
"呜...人家又不是故意的..."菲雅有些失落的说著，现在反倒是妮克丝不知道该如何是好了。
"不过，学到了新的能力就先炸一座山试试看，还真有魔王的感觉啊~"我则是一边说著，一边观察菲雅的反应。
"哼哼哼!那可是能控制星空的力量，就算让整个星空为我倾斜也能办到!"一听到有人称赞，菲雅马上就得意了起来。
"这确实很厉害，不过，让星空倾斜，是招唤陨石的意思吗?"
"那次只是让一个星辰坠落而已，只要魔力足够，我可以让所有星辰都坠落到大地上!"菲雅继续得意的说著，看到菲雅的心情变好，妮克丝似乎也松了一口气。
以菲雅的描述来看，确实只要我源源不绝供应魔力给她，她就能用数以万计的陨石把所有山峰辗平、将世界连同大海全烧成灰烬。
"其实，我很好奇菲雅大人的人形态有多漂亮，之前有听薇茵姐姐说过，兔子魔王是十分可人的少女。"娜娜莉好奇的问著。
"妳我都有兔子的血脉，兔子的繁衍能力强，自然对于异性也更有魅力。作为兔魔兽王，我理所当然有著星空之下最能吸引异性的外貌、声音、气味，能吸引任何人，让他成为我的俘虏~"菲雅自信的说著，她的语气没有一丝夸耀，而是"陈诉著理所当然的事实"。
"我是没看过，但听说比妖精可爱、比精灵美丽、声音比人鱼还悦耳，气味我就不知道了。"早早吃完晚餐的妮克丝，一边喝著酒一边说著。
"就是这样<(￣︶￣)>!"菲雅得意的说著。
"果然，这种可爱又骄傲的感觉，才像菲雅。"一边想著，我伸手摸了摸小兔子菲雅。
"是吗?...就允许你好好爱护本王吧!首先是耳朵!"突然被我摸了摸头，菲雅虽然在一开始有点不知所措，但很快就用兔耳蹭了蹭我的手掌。
看著菲雅，我突然想到了一件事。
"对了妮克丝，菲雅是因为灵魂受损了，才没办法靠自己使用魔法对吧，如果用道具蕴含的魔力可以吗?"
"把灵魂看作肉体，魔力器官就像是肌肉跟消化系统。他会以精神疲劳为代价，产生魔力。菲雅的灵魂，就像是大病初愈的人，恢复力低，也没多少力气。让她试著做些轻微的运动或许能帮助她康复，也可能会让她恶化，我也没见过这样的状况，得试试看才知道。"
"菲雅想试试看吗?"
"想!如果运用魔力之后，我的魔力恢复速度有变快，就代表有帮助，如果恢复变慢就代表有害，要马上停止，是这个意思吧?妮克丝。"菲雅看向妮克丝问著，妮克丝则是点了一下头表示肯定。
接著，我跟露露雅拿了之前给她的<魔力收纳●超 银戒>，知道我想做什么的虹，则是主动取下了戴著的宝石手链交给我，应该是想一起送菲雅礼物吧?
用手链串过戒指后，我把这条"小项链"戴在了菲雅身上。
"魔力取出●超。"菲雅说著，仔细的控制著，让戒指只放出一点点的魔力，然后将那些魔力直接吸收掉。
"看起来，是好转了那么一点点。"似乎是用了强制检视，在菲雅吸收魔力后，妮克丝马上说著。
"我也觉得没什么不舒服的感觉。"
"从菲雅需要魔力治疗自己的这点来看，现在也算是带了个药水瓶在身上，感觉也让人比较放心。之后每天帮妳补充戒指的魔力吧，这样妳也能随时从里面慢慢吸收。"
"嗯!...那个...谢谢你，玖朗。"菲雅有些不好意思的说著。
她是个自尊心很高的人，想吃水果干或是想要做小城堡这种是她会大方地开口，因为她知道这些根本不是多大的问题。
但她不会整天吵著要我把力量分给她、帮她寻找散落在世界各地的特殊砲弹兔分身，或是摆出魔兽王大前辈的姿态颐指气使。
小事会提，但大事她不会开口。可以说她有自己的矜持，也可以说她有自知之明吧...对于这样的她，一直接受我们的好意自然会觉得不好意思吧。
"弟弟，布丁很好吃喔!来，阿~"从刚刚就一心一意吃饭的舞花则是已经进展到甜点了，完全没有一点不好意思的想法。
"阿~"
但因为是舞花，所以完全没关系!
"再一口吗?"
"嗯!"
<魔力收纳●超 银戒>品质:稀世  ▶ <魔力餽赠 宝石炼>品质:稀世
持续效果:储存衰退●无，存入、取出魔力时没有任何损耗。
持续效果:涓流，提取储存的魔力，持续为配戴者恢复魔力。(可调节)
启动效果:魔力收纳●餽赠，能储大量魔力(20000点)，但存入魔力的对象无法使用<涓流>。
蕴含著三股愿望，他们欣赏著彼此、想要一起朝著未来前行，可惜的是，其中一个意志就像随时要崩解一样十分脆弱。
可惜，真的太可惜了，如果三人的意志都很完整，这一定会是件传说级的道具。
-必可夫的研究纪录簿
166.家庭时光 其之一
吃完晚餐后，我们所有人一起到眠狐馆的浴场里泡澡。
"弟弟..."右边的舞花闭上了眼睛，头上的耳朵放松地垂了下来，趴在我的怀里享受著优闲的时光。
"玖朗~"左边的薇茵撒著娇，把头靠在了我的肩膀上，腿也跨到了我的大腿上。
舞花的右边是虹，我伸手将她轻轻拉过来，虹也配合的来到我身边，让我搂著她的腰。
薇茵的左边是妮克丝，她比我还高大，要隔著薇茵搂著她不太可能，所以...我的手被她放在了大腿上，因为身材的差距，就算我把手掌张大，宽度也没超过她丰满的大腿。
"玖朗~水要在热一点吗?"妮克丝说著，一手叠在了我的手掌上，一手拿著毛巾帮我擦汗。
"这样刚刚好，妮克丝也放松一下吧?"
"嗯!"
米诺跟露露雅，两人在旁边有一搭没一搭的聊著天，娜娜莉则是跟菲雅在一起，而远处的希姆蕾跟桂蕾维娅，似乎在说著悄悄话，时不时的看向了我们这里。
至于为甚么桂蕾维娅会一起进来...这自然是虹跟舞花的主意，在知道了我们两人的约定后，其他人...主要是妮克丝同意了我跟桂蕾维娅成为恋人。
当然，于包含我在内的大家不同，桂蕾维娅选择了围上毛巾泡澡。
"菲雅大人，今天不会想睡吗?"娜娜莉侧著身，向著在小小木盆里泡澡的小兔子说著。
"嗯...是有点累了，但不像之前那么累。可能是有魔力持续供应吧，感觉精力好了一些。"头靠在木盆上的菲雅悠闲地说著。
"这样的话，是不是很快就能变成人形?我想跟菲雅大人一起吃好吃的甜点，一起出门玩。"娜娜莉温柔的说著。
"一起出门啊。确实，至少要等我恢复到能变成人形才比较合适。现在的状态跟妳一起离开领地，不只要麻烦玖朗保护我们，我也不能在外头跟妳说话。"菲雅说著，把圆滚滚的脸靠在了木盆上。
"毕竟菲雅大人看上去是会说话的兔子。玖朗哥哥说过，引人注意是很危险的，或许会有人想抢走菲雅大人也说不定。"娜娜莉说著自己的想法。
"等我恢复的更好，我们就一起出去玩吧~"一边说著，菲雅闭上了眼睛，兔耳也轻轻的摇晃著。
"约好啰~"
看著大家悠闲的聊著天，虹淡淡地开口说著。
"这样悠闲的时间真不错，放下那些难办的事，反而会突然想到新的方向，或是在一觉醒来后得到答案。"虹淡淡地说著，狐耳也放松地垂了下来。
"悠闲的时间是很重要的~弟弟是这样说的~"舞花说著，用脸蹭了蹭我的胸口。
自从上次欺负舞花跟薇茵之后，我们三人的关系变得更好了，薇茵不会再时不时地看著舞花，露出有些低落的眼神。
舞花也不会再做，像是把小黄瓜夹到我的盘子里、或是把我的肉排切走一小块，这种调皮的事来确认我对她的心意了。
更多的是像晚餐时一样，把喜欢的东西与我分享、或是像现在一样，三人一起享受优闲又幸福的时光。
"恩~"薇茵则是十分慵懒的同意著。
前一秒才刚说完，悠闲的时间就被打破了。
希姆蕾跟桂蕾维娅似乎说好了什么，她便拉著桂蕾维娅向我的方向跑了过来。
"主人!主人!你听我说~"赤裸著身体的希姆蕾开心的说著，丰满的胸部也夸张地晃动了起来。
"等，等一下，浴巾，浴巾!"桂蕾维娅则是用另一手按住了差点掉下来的浴巾，挡住了自己的身体。
"希姆蕾，在浴池里跑很危险，要是害桂蕾维娅受伤就不好了。"我看著面前的希姆蕾说著。
"嗯!我知道了。主人，桂蕾维娅说其他的冒险者团体似乎都有队伍名称，我们之后会跟桂蕾维娅继续探险吧?那应该要有一个队伍名称!"希姆蕾得意的说著。
"你们刚刚是在讨论队伍的名称吗?有甚么好主意了?"我好奇地问著。
"没，我们是在讨论，之后会不会有其他人加入。以我们三个当作标准来考虑，一般的冒险者就不必考虑了。如果菲雅在恢复后也要加入的话，队伍内就有三个魔兽王了。考虑到希姆蕾跟我都还有明显的成长空间，最后，很有可能变成三个魔王加一个龙王的队伍。"桂蕾维娅认真的说著。
她不是空口说白话，而是在努力锻炼后，确信了自己正在成长，才这么说的。
听到桂蕾维娅的话，舞花抬起头盯著我看。
"舞花也想加入吗?"
"嗯，虽然开店的事已经到尾声了，不过我还要继续去学院上课，就算加入了，短时间内也没办法跟你一起到处探险~"舞花说著，话的意思是觉得自己加入有名无实，但作为她的亲人，自然是知道她的小心思。
有太多人挂名的幽灵社团，确实会让认真活动的成员不开心、没有向心力，这一定要避免才行。
"先加入也没什么问题吧?薇茵也是，上学只是这一阵子的事，有空的时候我们可以一起去锻炼一下，身手才不会变迟钝。"反过来说，一周只露脸一次也没问题，只要不是幽灵成员就行了。
"那我要加入~"舞花说著，转过头看著桂蕾维娅，等待著她的答案。
"我没有意见，听说舞花的剑术、薇茵的长枪术都很厉害，我也想有跟高手切磋的机会。"桂蕾维娅向舞花跟薇茵说著。
"一直坐在位子上看书，身手会变迟钝的。可以的话，我也加入好了，队伍的名字我没有意见。"薇茵说著，似乎觉得没自己的事了，便再次闭上眼睛，靠在我的肩膀上休息。
"等力量恢复的话，我也想为玖朗出一份力，探索地下城也挺好玩的，就算我一份吧。队名的话，只要别太张扬就好。"在小木盆里泡澡的菲雅说著。
"我刚刚跟桂蕾维娅讨论过了，队名叫奇美拉怎么样?"希姆蕾开心的说著，桂蕾维娅则是露出了一副"刚刚那样叫讨论吗?"的狐疑表情。
"""太张扬了。"""不过受到了所有人的反对。
"不好吗?我觉得很不错也..."希姆蕾鼓著脸颊，有些失落的说著。
"不过，如果直接叫探索者，那就太普通了些。"菲雅说著，大家似乎也都同意。
安静的时间持续了好一阵子...然后大家开始把目光转向我。
"是要我取的意思吗...?"
"安静了那么久，第一个讲出来感觉很羞耻，所以主人先。"希姆蕾代言不惭的说著。
有三个魔王加一个龙王，原本考虑叫"四冠"、"四叶草"，不过舞花跟薇茵很有可能会继续变强，如果再多一个魔王跟龙王，那继续叫四冠或四叶草就很奇怪了。
"开辟者?"我说著想到的答案。
"意象上挺符合的，毕竟玖朗跟希姆蕾，已经决定与之前的魔兽王走不一样的路了。"菲雅淡淡的说著，听不出来是感慨、哀伤，还是释怀。
与菲雅带领的魔兽王不同，我跟希姆蕾不打算靠著不断侵略、引发大战来加快自己的成长，而是打算在地下城里锻炼自己。
"隐者怎么样，毕竟大家刚刚都说了，不喜欢太张扬。当然，这点我也一样。"桂蕾维娅说著。
虽然大家都没什么意见，但这两个答案似乎也没让大家满意。
"这件事还是先放著不管吧，想不出名字的话，也没必要硬是想一个出来。"决定放弃思考的我说著。
"说的对!"、"好!"、"那就这样!"不过大家好像也没甚么好的想法，这件事就暂时搁置了。
"说到魔兽王，菲雅跟妮克丝知道王之印这个道具吗?"
"没听过。"菲雅率先回答。
"我也没听过，你是在哪里听到的吗?"妮克丝则是反问著我。
听到这个话题，希姆蕾马上来了兴致。
"我跟主人，在树海地下城探险的时候都有拿到这个~"希姆蕾说著，将自己的王之印拿了出来。
作为神话级的道具，对精神的影响力十分可怕，光是闻到<王之印●赤泉>散发出的甜美香气，米诺、露露雅、娜娜莉、虹就移不开视线死盯著不放，似乎非常想要舔上一口。
妮克丝则是迅速完成了调查，并催促著希姆蕾赶快收起来。
"喔...好。"希姆蕾则是有些失落，似乎觉得自己又犯错了。
"希姆蕾没有做错事喔，妮克丝只是担心会给其他人造成太大的影响而已。"
"...因为主人是很体贴的人，才会这样说对吧?就连之前攻击过主人的我，都愿意用心照顾、喂我吃好吃的东西、帮助我进化。我好像，除了把敌人变成眷属之外，没有甚么能帮上忙的地方..."希姆蕾低下头说著。
"毕竟希姆蕾才刚得到知性，有很多事情慢慢学、慢慢记就可以了...玖朗是真的这样想的，我也是~"听到了希姆蕾的话后，舞花马上说著。
"我现在也帮不上忙呀。"自暴自弃的菲雅也自嘲著，要希姆蕾不要太在意。
"每个人都有擅长的地方，我虽然有经商的能力，但不像大家有强大的力量。希姆蕾也有擅长的地方吧?我觉得好好发挥就行，不足的地方交给其他人也可以。"虹也一起鼓励著她。
"就是这样，希姆蕾在任性一些也没关系，我喜欢希姆蕾开开心心的样子，成长没有捷径，慢慢前进就好。随著经历的事情变多，自然就会变聪明了，就像现在妳知道自己的王之印很厉害，不能随便拿出来一样。"我认真地向希姆蕾说著。
不可以说她都没错，也不用苛责她，大家都是在错误跟改正中不断成长的。
"主人...谢谢..."听到我的话后，希姆蕾害羞的说完后就吻了上来。
"玖朗，她刚刚说你也有拿到，可以拿出来让我看看吗?"妮克丝说著。
"好啊，不过刚刚看了希姆蕾的王之印，有什么发现吗?"我则是一边拿出了自己的王之印，一边问著。
我的王之印，只对握持的人有效，所以比希姆蕾的<王之印●赤泉>安全许多。
"有，希姆蕾很爱你，程度大概超过你的想像......好了，道具可以收起来了。"妮克丝一边说著，没几秒就调查完我手上的<王之印●灼热>了。
"呜..."希姆蕾则是害羞的变回了史莱姆，躲到了桂蕾维娅身后。
"除了这点以外呢?"我好奇地问著。
妮克丝接著说了，王之印的能力还有条件...
第一，王的权力只对子民、眷属、立约者有效。
第二，宣告内容要明确告知对象，对象有权利拒绝。
第三，如果盖在纸上，对方签名也成立。
第四，对方要足够弱小(总和战斗力不到王的一成)。
"来做实验吧，你要求露露雅要待在你身边，不然会受到灼烧的惩罚，然后把王之印盖在露露雅的手背上。"妮克丝说著，而我跟露露雅也照著做了一遍，露露雅的手背则出现了一个火焰的图案。
"好，露露雅，你稍微远离玖朗一点。"
"这样吗，烫!"露露雅只是跟我分开了两步的距离，手背上的图案就发出了深红色的光，被烫了一下的露露雅马上向我靠近了一步。
我则是赶紧解除王之印的能力，然后仔细看著有没有在露露雅的手上留下伤痕，幸好还是一样白白嫩嫩的~
"用在米诺跟娜娜莉之外的人身上应该没效，在场的其他人，大多不够弱小。"妮克丝说著。
"说是王，反倒像是欺负子民的暴君呢。"菲雅说著。
"不过，用来管理犯罪奴隶，或是签订买卖合约，应该挺不错的。"虹则是思考著怎么活用这个道具。
<希姆蕾>
拥有同化一切生命的能力，对玖朗的感情很强烈，没有甚么常识，非常需要玖朗制约。
如果失去玖朗，或是玖朗受到伤害，她估计会比过去的菲雅更危险。
她的一切都是为了玖朗，如果失去了这个目标，作为扭曲的魔兽、食欲的化身，多半会遵循本能将世界上的一切全部同化成自身。
-妮克丝的笔记本
167.家庭时光 其之二
泡完了舒服的澡后，我们一行人换上了宽松的衣服，一起向著虹的寝室移动。
才刚走到三楼，希姆蕾就跑到了我的面前。
"怎么啦?"
"主人，我今天想跟桂蕾维娅一起睡，可以吗~"希姆蕾就像是要去朋友家玩的孩子一样，有些扭捏的问著我。
"嗯?"桂蕾维娅则是有些疑惑，看来，这是希姆蕾单方面的想法而已。
"当然可以，不过妳问过桂蕾维娅了吗?"我提醒著她。
"欸~~~不行吗?"希姆蕾则是拿著问题去问桂蕾维娅。
"也不是不行啦..."桂蕾维娅有些无奈地说著，但也没有不情愿的意思，这就是傲娇吗?适当的傲娇还真可爱。
从魔兽王的连结上，能知道希姆蕾对桂蕾维娅抱持著朋友般的感情，但少了对舞花的那份尊重。
不过，希姆蕾取得知性也才不到一天，懂得利用个体间力量的强弱、所属的势力、在团体中的地位来"调整"自己的态度，已经很"聪明"了。
很快就学会观察周围，做出融入团体的适切反应，反而应该好好褒奖她才对。
"希姆蕾，虽然不需要对谁都毕恭毕敬，但如果妳想跟桂蕾维娅当朋友的话，就要尊重对方的想法。所谓的朋友或伴侣，重要的是尊重、信赖、认可，而不是地位或力量上的对等，就像菲雅跟娜娜莉一样~"我认真地向希姆蕾说著。
娜娜莉与被她抱著的菲雅，则是一起露出了有些害羞的笑容。
"...人家知道了..."
"希姆蕾..."因为右手被舞花抱著，我只伸出了空闲的左手，搂著她的腰将她抱了过来。
"妳想跟桂蕾维娅，变得像菲雅跟娜娜莉一样亲近吗?"我小声地说著。
"想。"
"那就得好好了解她的想法，跟她好好沟通才行。"
"嗯!"希姆蕾开心的说著，紧紧的抱著我撒娇。
希姆蕾松开抱紧我的手后，马上跑到了桂蕾维娅旁边。
"桂蕾维娅，桂蕾维娅，今天晚上我可以跟妳一起睡吗?我有好多话想继续跟妳说~"希姆蕾说著。
"恩，可以喔。"从刚刚就在旁边看著的桂蕾维娅，这次爽快的答应了。
"主人晚安~"来到桂蕾维娅的房门前，希姆蕾跑了过来，献上了晚安吻。
"晚安，希姆蕾。桂蕾维娅也是。"我则是向著两人道了晚安。
"恩，晚安。"桂蕾维娅说著，走到了我面前闭上眼睛，似乎等著看我会怎么做。
右手轻轻扶著她的腰，她似乎微微的抖了下，接著，我伸出左手，轻轻抚摸著她的脸颊，她则是身手叠在了我的左手上抚摸著。
轻轻的吻了她的额头后，她便轻轻地把头靠在我的胸口...
"玖朗，明天见..."
"恩，明天见。"
再次说完了晚安后，桂蕾维娅才缓缓地离开我身边，进房间前又依依不舍的看了我一眼，才将门关上。
告别了两人后，我们跟著虹来到了她的房间，里面已经准备好茶水，漱口用的水壶似乎也准备了许多人份。
一进到房间，舞花就把脱鞋脱掉，趴在了整齐的床上乱滚一通，马上把铺平的毛毯用得一团乱。
"舞花~"薇茵叹了口气，坐在了舞花滚动的路线，让她不得不停下。
"整齐的床会让人很想要弄乱!"舞花一边开心的说著，一边坐了起来。
"我也觉得呢，所以每天都会请人把床整理好!"虹一边说著，也把鞋子随意丢在旁边。
""耶!""虹坐到了舞花的另一侧，跟她像是好姊妹一样抱在了一起。
"虹，我觉得，桂蕾维娅比想像中的可爱，跟那些人类贵族的女生不一样~"舞花满意的说著。
"对吧~桂蕾维娅虽然看上去不太亲人，不过她有自己的规矩，也为了自己的目标在努力，我很欣赏这样的她~"虹则是开心的分享著自己的看法。
"嗯嗯嗯!"听了虹的说法后，舞花开心的用头蹭著虹的头，狼耳跟狐耳也一起甩来甩去。
我跟妮克丝缓缓的走向三人，她们也让出了位置...
刚坐到床上，就被妮克丝像布偶一样从后面抱住，让我坐在了她的前面。
"玖朗，地下城好玩吗?有发现甚么新东西吗?"妮克丝像母亲一样抚摸著我的头发，十分温柔的问著我，其他人也都靠了过来。我则是仔细说著今天探险的过程...
左手搂著薇茵纤细的腰，右手抚摸著在我怀里撒娇的虹，舞花则是从右边抱著我。
米诺则是凑到了妮克丝的旁边，两人都从后面轻轻的搂著我，娜娜莉跟露露雅则是坐在了虹的后面，菲雅则是趴在了娜娜莉的大腿上，让娜娜莉抚摸著她。
"...堡垒的里面有一个很深的螺旋阶梯，顺著阶梯走了很长的时间，到了一个叫<净海>的地方，那里看起来像是地底湖，真不知道为甚么要称它是海..."我疑惑地说著。
"在古代，如果不是住在沿海地带，大概世世代代的人都没看过真正的海洋。我在一些古书上有看过，古代生活在神木树海的兽人们，大多都猜测，世界的底层是海，而他们生活的土地，是被无数树根支撑住的大地。他们多半认为那个巨大的地底湖就是大海吧?"薇茵说完后，看著妮克丝等待著她接话。
"跟薇茵说得差不多，那时，占领各地的王大多过著互不打扰的生活，底下的子民们自然就没有远离家乡的想法。离魔王守护的领地太远，很容易就会被游荡的魔兽吃掉。误入其它王的领地，也很容易被王的眷属当作入侵者消灭。"妮克丝说著，大家的目光则一起看向了菲雅。
"这里吗?"、"嗯嗯嗯，耳朵中间，哈~~"
"...干嘛?"发现了我们视线的菲雅，睁开了眼睛，兔耳也竖了起来。
"没甚么，只是觉得菲雅很可爱而已。"我看著她笑著说到。
"这不是理所当然的吗~"菲雅说著，但似乎是觉得害羞，所以把头转到了旁边。
"玖朗，你有把净海的水拿回来吗?"妮克丝将话题拉回了地下城的事。
"有，但不论是看还是摸，感觉上都跟一般的水一样，妳要一些吗?"
"恩，那里的水据说很干净，也带有一些魔力，用它制作药剂效果会比较好。我想给村子做一些效力强的药，以备不时之需。"妮克丝温柔地说著，她是那个巨人族村子的守护者，自然会想为他们做好准备。
"我只装了一点在水瓶里，如果不够的话，我之后再去取吧?"一边说著，我将装满了<洁净之水>的水壶交给了她。
"目前来说，这样就很够了，谢谢你，玖朗。"一边说著，妮克丝轻轻的抱紧我，然后献上了热烈的一吻。
"这是奖励，随你喜欢的来就好..."在妮克丝满足后，她扶著我的脸，将舌头伸了进来。
我则是闭上了双眼，享受妮克丝的双唇还有舌尖好一阵子...
跟妮克丝交换了热烈的深吻后，让我意外的是，其他几人...主要是舞花没有扑上来说自己也要。
"期待我主动吗?"发现了我的疑惑，薇茵笑著问我。
"说没有期待也不对，但平淡也有平淡的好。"一边说著，我将薇茵抱得更紧，她则是将全身靠了过来，闭著眼享受著我轻轻地抚摸。
"薇茵，去拜访妳的家人，多半会有其他人也一起受邀出席吧?"感觉就像是结了婚第一次拜访，但对方数十个哥哥姊姊没一个人携伴参加，完全只有自家人出席...感觉也有些奇怪。
"其它的哥哥们我不确定，不过，你之前见过的维克特哥哥，他应该会邀请女方的家人一起来。听哥哥说，在开始跟精灵族的东王国贸易之后，她们就表现得很积极，态度也很友善，祖父估计也会同意吧?"
"精灵啊..."我闭上了眼睛，想像著许多经典作品中，有著细长的耳朵、金色长发、拿著弓箭、体态纤细、容貌清秀的精灵形象。
菲雅也说过，精灵是妖精跟类人族的后代，所以...也会有人像希姆蕾一样可爱吧?
"主人真的对精灵很有兴趣呢，之前去兽人王国的时候，也问过沙尼亚家关于精灵的事。"
露露雅说完之后，所有人的目光都聚集在我的身上。
"单论外表，如果是希姆蕾那样的话我确实很喜欢。但我也没跟精灵族的人相处过，文化的差异似乎很大，就算喜欢外在，可能也会因为内在而放弃吧。"我毫无保留的说著最真实的想法。
一头金发又有长长的耳朵，确实会很吸引我，但他们是母系社会，可能在价值观或习惯上完全合不来也说不定。
"你对精灵王国知道多少?"薇茵好奇的问著我，我则是将之前从蒙克●沙尼亚那里听到的话说了出来。
"恩...那个人完全没提到他们特有的婚姻，或者说家庭模式，如果不是有意隐藏的话，多半是没能进到精灵贵族的圈子..."薇茵思考了一下后说著。
就薇茵的说法，精灵族确实是女性主导的母系社会，但家庭的构成变化很大。
女王或上层贵族的当家，大多是一妻多夫。中层贵族则是一妻多夫、一夫多妻，也有少数的"多妻多夫"的家庭。
大多数的平民百姓，则是一夫多妻、多妻多夫为主。
"多妻多夫，我有点想像不来啊..."
"主要是一位女主人，还有几个女主人的好友，她们一起"招"一个大家都喜欢的"丈夫"。但每个人还是能有专属自己的"伴侣"，不过，这大多是比较富有的家庭，毕竟精灵男性很少，如果想要有专属各自的伴侣，大多得去买奴隶。"薇茵说著。
"""""嗯..."""""对于薇茵的说明，大家都在努力的接受著。
薇茵还说，因为其它国家的主要劳动力是男性，大多卖出工作选择权的奴隶，也是男性比女性多。
而精灵族虽然主要劳动力是女性，但女性普遍比男性强，大多能靠狩猎、探索地下城养活自己，而男性大多在成年前就已经结婚，所以奴隶的数量很少、性别也是各占一半。
"精灵奴隶大多是重罪犯，或欠下大笔债务无力偿还的人，所以价格也偏高。精灵女性如果想要奴隶，大多会选择购买兽人王国出口的男性亚人奴隶，上层的贵族也包含在内。"
"这样的话，我想找个精灵妻子应该会很困难吧?"嗯，感觉是从根本上就不可能啊...
"倒也不会，平民中的一夫多妻，是一个女主人跟她的好友一起招赘或出嫁，会选择这样的可能是无力购买奴隶，也可能是对男性没有那么多的需求。王族中也有一些是一夫多妻的，妻子想专心工作，所以找了侧室陪丈夫。也有各自找情人，表面上是一夫一妻的。"薇茵向我说著。
"真混乱阿..."、"不过，还是会有适合的吧?"虹跟舞花一前一后的说著。
<精灵王国> 位置:千刃山东方、兽人王国东北方
精灵族继承了部分妖精的血脉，有不少人在少时就能得到<延年益寿>的特性，但寿命变长的代价就是不容易生育。
为了生育后代，大多需要不断的尝试，而在这个过程中，有些人自然而然地对快感上瘾。
悬殊的性别比例、男女力量上的天生差异、后天不容易生育的问题。导致精灵族的社会，对于伴侣的选择十分开放。
如同其他国家，有些男性冒险者与一起旅行的女性奴隶日久生情，成为伴侣共度一生，在精灵王国，女性与男性奴隶结婚的并不是多稀奇的事。
168.幻境与约定
在宛如现实的梦境中，我躺在了许多花草的中央，似乎还能闻到淡淡的香味。
我下意识地坐起身，眼前的景色则是非常梦幻，许多地光点在空中飞舞，一望无际的花海也延伸到了视线的尽头。
"新..."
接著，有个声音从脑海的深处传来...
下个瞬间，一名妖精突然出现在我的面前，她穿著轻薄的白色长裙，用十分端庄的姿势跪坐在我的面前，白色的长发则是散落在了地上，给人一种虚幻空灵的美感。
不知道出于甚么原因，她带著只遮住了眼睛的白色化装舞会面具，上面没有任何的装饰跟彩绘，似乎不是为了装饰才戴的。
"新王。"她没有开口，但声音直接传到了我的脑中。
看上去是妖精，又是在梦里，她应该就是花妖魔王●无尽新生吧?
"不完全是，大家还没完全醒来。"
感觉，她是个谜语人啊。
"...谜语人?毕竟是有知性的个体，你喜欢猜谜吗...?"她好奇地问著。
"还是请妳先告诉我，妳想做甚么吧。"
"啊~~"听到我的疑问后，她发出了"好像是有这么一回事"的声音。
"新王，我们想和你做个交易。你将<纯净泉水>带来给我，让我恢复到能显现的程度，作为交换，我会让我的子民，将你当作仅次于我们的贵客侍奉。"女性悠悠的说著。
从刚刚的回答，跟现在的需求来看，她是花妖魔王，那的子民应该就是精灵了，仅次于她的地位，可能是只精灵王或大祭司吧?
"我没有看低精灵王国的意思，但我并不打算成为一国之君或是副手之类的。如果妳是花妖魔王的话，我更想知道过去的事情、成为星之种的方式，或得到妳的一部分材料用于研究。"
"可以，但我们不知道怎么成为星之种。而且，精灵王国是什么?"
"嗯?"我下意识地发出了疑惑的声音。
"嗯?"她也发出了一样的声音，头还疑惑的歪了一下。
"妳的子民，不是精灵王国的精灵吗?"
"一部分。我们的子民，是那些接受了我们的"蜜"，成为了我们手脚的精灵族，其他精灵只是附带的。我们没有答应保护她们，当然就没资格对他们指手画脚。"她平淡地向我说著，顺便保护也无所谓，但情况危急也能随时割舍，她给我的大概就是这种感觉。
我一开始以为，菲雅没把其他生物看在眼里只是个案，但希姆蕾也是这样，现在我面前的花妖魔王似乎也是。
之后，她沉默了几秒，才接著说到。
"我们讨论好了...过往的事情价值太低，我们的一部分材料算有些价值吧，但两样加在一起也称不上是对等的谢礼。所以，包含这两样在内，我们会单方面给予你与眷属相同的庇护。"她说著，似乎是对自己的决定很满意，微微的笑了一下。
"与眷属相称的庇护，是指盟友吗?"
"盟友?...这个词跟朋友不一样吧，是什么意思?"她好奇地问著我。
"在我的认知，朋友算是彼此亲近、信赖的关系，盟友是在此之上，有著明确约定的关系。大多是约定好，在对方需要的时候互相保护、互助合作。"我告诉她我自己的见解，这样的说法或许比较好理解吧。
"我们知道盟友的意思了，成为盟友也可以。我们答应你，随著你完成刚刚的条件，我们会慢慢告诉你，我们所知道范围内、实际发生过的事，还有我们的一部分。在我们恢复到能显现的程度后，就与你成为盟友。"她说完后等待著我的回复。
魔王之间的约定，似乎都是口头保证而已。不过，双方都有夸张的力量、能互相造成可怕的打击，考虑到实力原则，这应该就是很好的"担保品"了。
"我知道了。如果有找到<纯净泉水>，我也会尽快交给妳。"
在我答应她后，我们两人的手腕上出现了相连的花圈，光形成的手链很快就消散不见，但我还是能感觉到花圈依然戴在我的手上。
"刚刚说了要带去给妳，是指精灵王国中的...禁区花园吗?"虽然知道精灵王国中有这么一个地方，在里面有著她的"主花"，但我并没有去过，我甚至连精灵王国都还没去过。
"我们的子民有建造祭坛，到那里将<纯净泉水>交给我们的子民就好了。我们没有其他要说的话了，你有什么要说的吗?"
"嗯...对了，妳...应该说妳们是怎么进入我的梦境的?。"
"这里是幻境，不是梦境。幻境类似你一直待著的异界，可以由很多个体一起创造、维持，也能转移支配权，梦境是单一个体的精神世界。所以，是我们邀请你进来的，至于是怎么办到的，靠的是你持有的树枝，那是我们的一部分，虽然只是细枝末节、保存的力量不多，但至少能将你带来..."说到一半，她突然停下了。
因为她沟通的方式很像念话，所以我大概能感觉到，她并不是说完话，而是与我连接的思绪突然转到了别处。
"时间差不多了，你有什么要说的吗?"她再次问著我，但这次的感觉有点奇怪，就像变了一个人。
"没有。"
"那么，之后再见吧，新王。"啊，忘了问她名字。
"我们没有名字，无尽新生就可以了。"
下个瞬间，我缓缓的睁开了眼睛，看到了令人安心的、虹卧室里的天花板。
"弟弟~"一张开眼睛，就被趴在身上的舞花强吻了。
等她终于满意之后，薇茵、妮克丝、虹、米诺、露露雅、娜娜莉也接连吻了过来。
"摸耳朵中间!"在我收到了大家的早安吻后，舞花便开心地窝在我的怀里，要我摸摸她的耳朵。
"亲爱的，我也要~"虹一边说著也靠了过来。
左手抚摸著舞花的狼耳，右手抚摸著虹的狐耳，果然两个人都好可爱。
"这里，是不是有什么东西在?"一旁的薇茵，专心地盯著我的左手问著。
"嗯?"我好奇地看著左手的手腕，不过感觉没什么...不对，刚刚好像有见到甚么人。
对了，是花妖魔王，我记得她好像有戴东西到我的左手上。
<花妖精的誓约> 品质:稀世
持续效果:花妖精之友，得到花妖精的帮助，随周围花朵的数量获得全能力提升(0~5%)。
启动效果:妖精耳语，每秒消耗0.1魔力，与特定的对象取得联络。
虽然看不到东西，但对著手腕用鉴定，就能看到类似于装备的物品。
虽然薇茵想不透的苦恼样子很可爱，但我还是把刚刚在幻境中发生的事情告诉了她们。
"花妖魔王吗..."最担心的自然还是薇茵 ，她之前就提醒过我，要小心精灵祭司。只要花妖魔王想，祭司们随时都能变成她的提线木偶为她行动。
"既然是她有求于你，态度也很友善，那应该可以认为她是真的想跟你合作吧。你们俩的能力刚好在两个极端，要是打起来，其他人也无法介入。"妮克丝慢悠悠的说著，来到了我的身后温柔地抱著我。
"两个极端?"
"嗯，她的底牌是精神攻击。而你的是直接攻击灵魂。就看是她的灵魂先被耗光，还是她先成功攻击到你的精神。"
"那这样弟弟不会很危险吗?"舞花认真的问著，虹也直直地盯著妮克丝。
"不会。首先，如果要发起真正有效的精神攻击，她就必须控制大量的子民同时接近玖朗才行，这样就给了玖朗瞬间消耗她大量灵魂的机会。其次，如果她未来某一天活腻了，目前也只有玖朗的能真正将她的灵魂送到来世。"妮克丝平淡的说著。
跟希姆蕾给人吃下自己的一部分相同，无尽新生也能用"蜜"同化其他人，不同的是，她并没有同化，而是选择埋下种子。
从不知道什么时候开始一直持续到现在，她已经"寄宿"在太多人的身上，即使把这一代的精灵族全部杀光、把她的实体全部烧成灰，她埋下的种子、留下的一片树叶，都可能在未来的某一个时刻发芽，在某个被遗忘的精灵后裔身上觉醒，然后再次复活。
"理论上，要消灭她不太可能。她的种子可能已经散布到世界上所有角落，任何有精灵血统的人，体内也都可能有她的"蜜"。"坐在娜娜莉大腿上的菲雅说著。
"魔王们都好厉害呢..."娜娜莉则是感叹的说著。
"对于求生之人，无止尽的重新诞生，是美梦成真。对于已经重新诞生无数次，忘了自己是谁、为甚么要追求永生的人而言，无尽的生命只是徬徨与空虚。她之前，是这样跟我说的。实际上是她需要玖朗作为保险，会殷切的主动跟你联络，应该是判断你不会胁迫她吧。"菲雅继续说著。
"殷切?刚刚妮克丝也说她很友善，不过跟她对话的感觉，总觉得她很公事公办，没甚么情绪。"我好奇地问著。
"她之前有三株主花吧，她可是被烧毁了其中一颗之后，才不情不愿的透过大祭司跟我们对话，她直接问要不要停战，我刚说好她就走人了，当时我只觉得"命硬到杀不死的家伙还真是高傲"。现在想想...她可能早就对任何东西都没感情了，只是机械式的维持生存，静静等著那个能杀死自己的"新王"出现。"菲雅说著，所有人也把视线转向了我。
"我记得，跟新王相关的预言很少又都很夸张，所以有些人觉得，跟新王有关的预言可能只是一般的梦，而不是预知梦。年轻的刃甲龙女王就有不少，像是她会跟妖精同行、斩杀玷污古王的罪人、前往东边世界的尽头。"听妮克丝的说法，即使我没有来到这个世界，桂蕾维娅也会在那次的战斗认识希姆蕾，希姆蕾也一定会进化成妖精，然后两个人一样会一起行动。
这就是命运吧。
"新王的预言是怎么夸张法?"
"跨度很大，我那个时代，有人跟我说要靠新王才能继续成长。然后直接跳过了三百多年，说新王会崛起，他从异界带来繁荣、安稳的新时代。接著又直接跳过了无尽的时间，说在众神的要求下，新王会将最终的世界变回最初的模样，无止尽的生命会在最后找到自己存在的意义。"
"只有这三个的话，确实会觉得是假的..."
<花妖魔王●无尽新生>
输了会说自己没赢，要和谈还摆出一副高高在上的样子，不太理自己的子民，还把子民当作道具使用，总之就是个很跩、很自以为是的女人。
就是个离不开领土，没见过世面，不知道已经单身了几千年的孤僻女人。
"菲雅，我们都听到了。"
"居然偷听我讲解，都是这个手环的错对吧!"
"我们想说的是我们并不孤僻，相反的，我们常常讨论新王的话题。像是要怎么跟他搭话，还有他可能喜欢什么之类的。"
"听起来很像玖朗之前说过一个...对!病娇!"
"是妳觉得，我无所谓。新王第一次见面时说了，我有种虚幻空灵的美感，虽然都是魔兽，但妳对美的感受似乎跟新王不同，有待加强。"
"啊!气死人了!喂，孤僻女!给我回来!"
169.贤妻良母
今天的计划是先去看看薇茵的家人的回信，再去找净羽侯爵，藉著委托他贩售我们在地下城的战利品，顺便问他什么时候能把<凝聚的星光 宝石吊坠>交给我，然后等下午才去找妮蒂雅。
会这样安排，是因为菲尔斯●杰卡老师还在休养，所以今天早上还不用去学院上课，只有下午需要去跟妮蒂雅做训练。
""妮蒂雅是谁。""刚说了我的计划后，希姆蕾跟桂蕾维娅瞬间就把餐具放下了。
经过昨天一晚的相处后，她们似乎变得更要好了，连问问题的时机点都一模一样。
"也对，妳们应该都不知道。她是一个艾斯顿的王选骑士，返祖现象的圣人种，能力还可以但技术是真的不行。"舞花一边吃著第三份枫糖松饼，一边说著。
"她很聪明吗?"、"还可以是甚么程度?"想变聪明的希姆蕾，跟想变强的桂蕾维娅，一前一后问著。
"能当上王选骑士，应该算得上聪明吧?薇茵觉得呢?"舞花吞下了嘴里的松饼后说著。
"聪明应该是聪明，强弱的话，能跟一般的人类拉开差距，但没有达到圣人种该有的水平。"薇茵说著自己的看法，我也是同意的。
"哼哼哼~~"认为自己全面胜出的桂蕾维娅，发出了得意的笑声。
"主人，我也想去学院，可以吗?"希姆蕾则是想到了甚么，来到了我的身边问著。
"可以是可以...不过，我觉得比起艾斯顿，去精灵王国应该更好。"我想了想后回答著。
"嗯?可是，舞花跟薇茵不是都在艾斯顿吗?"希姆蕾疑惑地问著。
"艾斯顿有许多善良、正直的人，也有许多自视甚高的无能贵族，当时选艾斯顿是因为那里完全没人认识我。以妳的情况，选择依附著水晶龙王、有桂蕾维娅在的雷利亚，或是著花妖魔王，崇敬妖精的精灵王国应该更好。他们都有绝对强者在统治，几乎不会有自视甚高却无能的人存在，妳也不会被奇怪的人骚扰到。"作为千刃龙王的孙女、同世代中佼佼者的薇茵认真地说著。但她看到了面有难色的虹后，表情瞬间变得有些尴尬。
虹虽然没有明确说过自己的出身，但她的商会能成长到现在，靠的也是兽人王国贵族在后方资助，依常理思考，这一路走来，一定会遇到令人不快的客户、赞助者，也一定会有能愉快相处的人。
虽然没有明著说，但薇茵的态度，明显认为其他国家低了一等，雷利亚也只是沾了水晶龙王的光。
"由绝对强者维护秩序与公平的国家就像大商会，安稳又谨慎，不会有多大的变化。由一群人共同治理的国家就像小商会，积极又冒险，可能像兽人王国繁荣富足，也可能像拜亚贝雷陷入动乱。薇茵在稳定的环境成长，被培养成要去保护人们的她，不希望人们有太冒险的行动、应该要严守分际是很正常的。"我淡淡地说著，试著给薇茵台阶下。
"跟玖朗说的一样，比起国家的好坏，我的重点是保护希姆蕾跟那些国家。如果有蠢贵族带著手下骚扰希姆蕾的话..."
"吃了。"希姆蕾干净俐落的说著。
"...不行吗?"接著就疑惑的看著我问。
"我也很想说"做得好"，但是不行。如果有人说我只是个狼亚人，像妳这么美丽的人，应该去当领主儿子的妻子..."我还是先表达在感情上自己是支持她的，但在理性上还是不行。然后举了一个很有可能发生在兽人王国或是艾斯顿的例子。
"这样还是不能吃掉吗?"希姆蕾有些好奇的问著。
"不能。"我马上回答她。
"这样啊..."希姆蕾有些不解的低下头思考著。
"就像是这样。"看著薇茵松了一口气，我向虹说著。
"我明白薇茵的意思了，亲爱的。我也同意，不能期望所有人都很自律，所以才需要合约、法律、刑罚来约束。有这些约束，交易才能有秩序地进行。我也不希望因为激怒了希姆蕾，就让兽人王国从的七大家族变成六大家族。曾经有人有恩于我，至少在道义上，我应该帮她规避风险，而不是将她推向危险的处境。"虹说著，并向薇茵笑了笑。
如果情商是个技能的话，我刚刚应该有得到不少技能经验吧。
"主人有比较喜欢哪一边吗?"希姆蕾好奇的问著我，其他人的视线也一起转向了我。
"各有各的好，水因地而制流，兵因敌而制胜，要依照目的做出选择。我希望能让妳在安稳的环境学习，做生意或是体验人们的生活，艾斯顿就很合适，我们的产品在艾斯顿很特殊，他们的社会地位跟收入差距，也不像兽人王国那么大。"相比经济繁荣，贫富悬殊大、王都消费力高的兽人王国，艾斯顿的环境，确实很适合稳定中夹杂点冒险的生活。
"主人想的好多..."听到我的话后，希姆蕾投来了崇拜的眼神，舞花跟薇茵则是"弟弟/老公果然很为大家早想"的温柔表情。
只有妮克丝跟虹，笑容中露出了"我家孩子很聪明吧!"的自豪。
在眠狐馆吃完早餐后，我将在地下城得到的道具全部拿了出来...
"虹，妳先选一半走吧，剩下的另一半我打算委托给净羽侯爵，让他在兽人王国内部销售，这样应该能卖出比较好的价钱。"
"就这么做吧。雷利亚王国的市场不大，这么多装备一口气放到市场上也消化不掉，价钱一定会被压低，会影响到之后其他物品的销售。我会自己买下其中的一半，另一半在请人拿到冒险者公会或是武具店卖的。"
"不用自己买下，妳用的上的话，自己留著就好。"
"就算是夫妻也要算清楚才行~"听到我的话后，虹有些生气的说著。
"我是打算强化星辰商会旗下的佣兵团，把他们的武器都换新，高价的道具还是都拿去兽人王国卖吧。那里的人很多，各大家族也一向有著强化自家军队的需求，应该能卖出不错的价格。"虹一边说著，请侍女将几个穿著轻便盔甲的人带了进来。
眠狐馆雇佣了不少自家的佣兵，而来的几人，似乎是各个佣兵队伍的副手或队长。
长桌上堆满了各式武器与装备，看到其中的稀世级装备，几人更是忍不住露出了开心的表情。
"你们几个，先把队伍缺少的特级装备挑出来，之后会由商会买下，再无偿借给你们。"虹说著。
"是。"虽然听到了"特级"两个字后，他们兴奋的情绪明显下降了一些，但还是开心的翻翻找找。
与想像中的粗枝大叶不同，他们认真地拿出笔记本，为各自队伍选出需要的装备，也不忘记帮忙分类。
"大老板、老爷，非常感谢两位，有了更完善的装备，我们也能有更好的表现。"他们很快将想要的装备挑出来放在一处，接著便十分有礼貌的向虹跟我鞠躬。
"别这么说。你们是商会重要的战力，也是门面。我们是合作的关系，你们受到更好的保护、发挥更强的战力，对我们而言也是件好事。而且，单纯穿著精良的装备走在路上，对其他冒险者会是很好的宣传。"虹则是客气的说了场面话后，马上说了现实的话。
在这之后，他们就被请了出去，剩下的部分，虹参考了他们挑选的类型，又选了不少防具凑齐了一半的量。
多半是想顺便参考实际的买家，也就是佣兵与冒险者，最有可能购买的商品类型。商人不怕商品贵，也不嫌赚得少，只怕东西难卖或是卖不掉。
"剩下的我就都委托给净羽家了。"
"嗯!对了，你零用钱还够吗?"虹点了一下头后，有些好奇的问著。
"还够喔。"一边说著，我将虹给我的小袋子打开，里面的钱只少了一些。
看到我没花多少钱，虹开心的伸手摸了摸我的头，总觉得她越来越像母亲了，不过，充满母性的妻子......我完全不讨厌就是了。
之后，我们先回异界创造一趟，看看信箱有没有薇茵家人的回信。
信也没有几封，将几封没有急迫性的跳过后，我将一封盖著千刃龙王标志的信交给了薇茵。
毕竟，里面的内容不见得是之前会面的后续安排，也可能是祖父跟孙女之间的问候。
"拜访的时间，预定是五天之后。我的亲戚们几乎都会出席，另外就是维克特哥哥的妻子，她希望能邀请一些精灵王国的"重要朋友"，想借机会介绍给大家认识。祖父他们都没意见，如果你觉得不合适的话，婉拒也行喔?"薇茵说著，似乎是想在出门上学之前先把回信写好。
"因为跟花妖魔王的约定，之后可能会常去精灵王国，先认识一下也挺好的，不过，这次的重点还是在妳吧?"
"我吗?"
"恩，嫁出去的宝贝孙女回家了，所以我觉得重点在妳，妳的想法应该比较重要。"
"我倒觉得重点在你，在家族新成员的意义上，祖父跟祖母对你很感兴趣。之前水晶龙王袭击你的领地，你只把他们击退没有一路追击他们，之后也愿意放下这件事，接受他们的道歉后一起合作，那个...大家都很欣赏你，所以..."薇茵开心的说著，然后害羞了起来。
"多了一个孙子?"
"恩...他们俩还说想快点抱到曾孙..."薇茵脸颊泛起了红晕，似乎也挺想成全祖父母的愿望的。
"所以，如果精灵王国有些人来，妳不会介意吧?"
"不会。而且，他们现在已经是千刃龙王的子民了，应该会觉得，千刃家有喜事，先不讨论送礼，至少也应该亲自到访、祝贺，给宗主一个有礼貌的好印象。"薇茵整理了一下表情后认真的说著。
以这个逻辑来想，要是我或薇茵拒绝了精灵王国的"重要朋友"，反而是给他们双方难堪，千刃龙王之所以会问我的意见，应该也不是在试探，只是想尊重我这个"孙子"的想法。
"这点我刚刚倒是没想到，心思全在妳身上了...我一开始觉得，这算是妳的婚礼，所以妳的意愿是最重要。我原本觉得带舞花去就好，但这样的话，是不是应该要带所有人去?"
"其他人我觉得没什么关系，不过虹的话..."说到这，薇茵停了下来。
不久前，虹还算是半个兽人王国的人，先不提出身，种族是亚人，在生意上也跟兽人王国的上层有密切合作。
"虹现在算是我们这里的人，应该没问题。她说话得体，也懂人情世故。一开始有好好说明，亲戚们应该都能跟她相处愉快的~"薇茵说著，不知道是不是因为不久前跟虹弄得有些尴尬，希望能补偿她才这样说。
"之后就带大家一起去吧。"
"那先把回信寄出去吧，米诺~"、"知道了，我去准备纸笔。"
<北精灵王国>位置:水晶龙王领正南方、赤水王国东南方
由精灵王国北部，数个文化相近的城邦形成的自治省，有三之一的领地是雪原。因受到花妖魔王的庇护、帮助略少于西王国，花妖魔王的子民少了一些。
相对的，有不少北方的猎人、冒险者信仰雪妖精，雪妖精们也确实会引导他们，提前到附近的聚落躲避风雪。
主要出口各式烈酒、毛皮。向西王国进口男性奴隶、向赤水王国购买金属块材。
冰冷泉水与特殊木桶酿造的各式烈酒，品质与风味都无可挑剔，在兽人、赤水王国中销路非常好。
170.庄家与赌客
送舞花跟薇茵出门后，我换了身衣服，准备便单独去找净羽侯爵"聊天"。
连通上次拜访时的门，往前走了一步就已经到净羽侯爵的宅邸内了。
等等先问犯罪奴隶有没有售出了，再委托他贩售装备，最后才把话题扯到"保守派甚么时候要把<凝聚的星光 宝石吊坠>给我"、"跟我合作的事考虑的如何?"。不，这样的流程好像不太对。
最后应该会让他觉得"来找我，就是为了最后两件事，何必拐弯抹角"，我还是一开始就把事情都说清楚，让他自己选好了。
"接下来，就问问他有甚么想问的吧..."
正当我欣赏著远处的田园景色，思考著这些事情的时候，一个声音打断了我。
"甚么人!"
应该是宅邸的守卫吧，毕竟我是突然出现在这里，被人当成可疑份子也很正常。
有些无奈的我转过了身，但原本放松的守卫，却突然露出了十分认真的表情，将手搭在了剑上。
"我是临时来拜访的。其他守卫也正赶过来，就稍微等一下吧。"我则是轻松地说著，现在的状况，向他解释没有太大的意义，我现在的身分也不可能对他卑躬屈膝。
最好的选择，就是维持现状，看到我既没打算逃跑，也没打算动武，他总不可能一刀砍过来吧。
没过几秒，其他的守卫以及管家也匆匆忙忙地赶过来了。
"玖...玖朗，大人。好久不见，大当家...有交代，如果您，如果。"
"你先喘口气吧，我是临时来拜访，是我比较失礼。"话是这样说，但对我来说一瞬间就能到的地方，还特别写信，等个几天，实在太浪费时间了。
管家也停了下来，整理好衣著后，做了几个深呼吸才继续说道...
"好久不见，玖朗大人。大当家目前到大都参加会议，这几日都不在宅邸中。大人交代过，您可能会为了犯罪奴隶与其他的商谈前来，这部分我们已经准备好了，不知您此次前来是...?"管家有礼地问著，一边向旁边的护卫挥了挥手，示意他们可以离开了。
"跟恩沙图拉想的一样，我们先把能处理的事情结束吧。"
"我明白了，大人。请随我来吧。"管家说著，便带领著我向著宅邸内移动。
管家将我带到会客室后，要我稍等一下就马上离开了，没过多久，昆萨尔就带著几个护卫走了进来。
"许久不见，玖朗大人。我是昆萨..."门才刚打开，他就打算在门口单膝下跪，不如说他们全都已经单膝下跪了，里面还有著其他熟悉的身影，金丝雀。
"你们先站起来吧，我并不是很喜欢这样，你先坐吧。"
"是，玖朗大人。"听到我有些无奈地声音后，昆萨尔便让周围的人都站起来。
穿著正式服装的昆萨尔，跟穿著轻松长裙的金丝雀，两人形成了鲜明的对比。
"我来是为了四件事，清扫据点后的报酬、犯罪奴隶的钱、一个委托，还有合作的答复。你们想先谈哪一个都行。"说完后，我喝了口热茶。
"先将报酬的部分解决吧，这里是犯罪奴隶卖出后的所得，还有一些"友人"在知道此事后，给您的谢礼。"昆萨尔说著，护卫也将一旁许多大小不一的盒子拿到了桌上。
比放在桌上的三百万更吸引我的，自然是<凝聚的星光 宝石吊坠>，能力跟他们提供的资料一样，鉴定的结果也确实是传说级。
"比一开始的想像漂亮，但看过真货之后，就觉得少了些东西。"保守派的资料提过，上面的星光宝石是菲雅分身的眼睛。
她有著水汪汪的可爱眼睛，诉说梦想时眼神中的光芒，那是星光宝石比不上的。
"您的意思是，这个是仿制的吗?"听到我的话后，金丝雀认真的问著。
"不是，不过这件事，我们等之后再慢慢聊吧。"一边说著，我将<凝聚的星光 宝石吊坠>放进了收藏库，然后将桌上装满了通用硬币的盒子全收了起来，也在收据上签好了名字。
"我明白了。那么，这些是同属保守派的盟友，要我们转交的谢礼。"金丝雀说著，将另外几个箱子打开。
他们送的有珠宝饰品，也有些偏门的稀世级道具，作为谢礼，确实是让人收下也不会感到负担的东西。
"你说我们，所以妳也是净羽家的人?葛恩跟妳说话的时候像外人似的。"我一边看著感谢信，一边问著她。
"他很早就到雷利亚了，我则是最近才被分派到这里，那时也是第一次跟他见面。"金丝雀说著。
以她的说法，她是保守派的人，也是净羽家的人，但到底效忠的是哪一边呢...?
"嗯，所以，你们的答复是?"就算她是保守派箝制净羽侯爵的人，我也无所谓，真的很碍事的话...
"当家希望将您介绍给保守派的友人，与千刃山的贸易，当家认为自己不应介入太深，希望能邀请星辰商会来净羽领设立据点。"金丝雀淡淡地说著，但手似乎在微微的颤抖。
保守派的成员也有些是贵族，把保守派也拉进来，确实能压制附近领地贵族的不满，也保住了在保守派中的"清白"。
让虹来经营，是想表明自己不打算介入太深，也不打算分到太多好处吧。
"确实是个聪明的决定，就这样订下来吧。近期我会跟千刃龙王见面，之后会有一场聚会，时间确定之后我再通知你们。"千刃龙王之前有寄信过来，想让精灵王国作为自己的盟友，也能进入市集。
因为他是公开对所有人提议，水晶龙王自然也得帮雷利亚说几句话，多琉则是想直接增加鸟妖族可以进入的人数。
我的回复则是，要维持那么多个入口，我得考虑一下。实际上是需要跟舞花商量，让她用她的异界创造来开启更多的门。
"千...千刃龙王?"昆萨尔提心吊胆的说著。
"嗯，你们不知道吗?"我好奇地问著她们两人。还以为他们消息很灵通，应该是知道的。
"知道，只是这件事还不确定，所以当家并没有跟昆萨尔大人提起。"金丝雀说著，大方承认了净羽侯爵并没有告诉自己的儿子。
我猜，千刃龙王会帮精灵王国做出提案，主要还是为了加大力度打击兽人王国的经济，其次，可能是觉得自己单方面的算计不够厚道吧。
"...千刃龙王跟精灵王国有往来，老实说，令人挺担心的。"昆萨尔含蓄地说著。
精灵王国的商人跟上层，应该都知道千刃山是在抢兽人王国的生意，反手又利用精灵商人输出特产，赚取兽人王国的资金。
他们之所以配合，只是有利可图而已。要是千刃一方成功逼兽人王国坐上谈判桌，接下来，自然会变成星辰商会取代精灵商人，用更低的价格、更优先的购买权将他们按在地上磨擦。
站在兽人王国的角度，星辰商会介入，千刃龙王无权也不能干涉。净羽家就是举双手赞成、甚至主动邀请，掌握贸易渠道之后，光是赚来往商人的钱，就能让领地很富庶了。
精灵王国多半预想到了自己生意会变差，但也不可能明著抗议，大概会在私下要求千刃龙王做出表态。
"我转述当家的原话。兽人王、精灵王、千刃龙王，三方在玩的博奕，不是我们这种小角色玩得起的。既然玖朗大人这个庄家好心的给了我们选择权，我们就当个发牌员，老实的在旁边看就好。"
"比起聪明，更应该说明理吧。"兽人王、精灵王、千刃龙王的三方博奕，决定输赢的是另外两个人的行动，还有我这个不稳定的因素。
"那么，您的想法是怎么样呢?或者该说，您期望我们怎么行动?"金丝雀十分认真的问著。
我支持谁，会直接影响这场贸易冲突的成败，所以三方都不打算下重手，而净羽侯则是想谁都不得罪。
千刃龙王依然保持著可以对话的态度，精灵王国一边跟千刃山友好，一边想尽快与我取得联系，兽人王国也放低了姿态，打算临机应变。
"妳觉得呢?"我稍稍举起了左手，启动了<花妖精的誓约>的能力，<妖精耳语>。
""嗯?""看著我的行动，对面的两人露出了狐疑的表情。
"不是我们子民的精灵，我们不会指手画脚。不过，如果我们恢复到能显现的状态，他们多半会选择归顺。让我们做主的话...毕竟我们跟你，将来会成为比朋友更进一步，互助合作、互相保护的"盟友"，要求相同或更好的待遇应该不过分吧?"无尽新生说完后，等待著我的答复。
她们说得有道理，不只是友善或合作，而是明确的盟友、同盟的话，确实应该给她们的子民更好的待遇，即使只是象征性的也好。
"恩，没事的话，我们就回去了。"无尽新生说著，便切断了与我的联系。
"刚刚说到哪了...我没甚么特别的想法，我会照之前的计划行事。其他势力只是为了自己的生计跟子民在行动，我没什么意见。"言下之意，当然也包含净羽侯爵。
如果是为了自己的野心，将民众的生活当成筹码坐上牌桌...我当然不会阻止，但该做的事、该牵的线都处理好后，他遇到问题我是不会帮忙解决的。
之后，我将所有在神木树海地下城获得的战利品，一样接一样全拿了出来。
"这就是刚刚提到的委托。我想委托净羽家，协助销售这些道具。我的条件是，不可以低于近期市价的九折，贩售金额的1成是净羽家的报酬。"
"这种天上掉麦子的事..."与想要马上签约的昆萨尔不同，金丝雀露出了狐疑的表情，伸手抓住了昆萨尔。
"兽人王国的市场比较大，你们应该也有门路将这些东西卖出个好价格，而不是在雷利亚因为滞销而降价出售。另外，我也不想在兽人王国频繁露面，现在不适合。"
"这我倒是能理解，如果是净羽家来卖的话，估计会被认为是某人的抵押品而被忽视吧。"金丝雀说著，向昆萨尔示意著。
"那么，合约就这么订好了，还请您确认一下。"昆萨尔很就将合约写好，简易的委托书上，也明确列出我委托的所有物品。
双方都有利可图的生意才是好生意，我省下了时间跟麻烦，虽然得花上些力气，但净羽家这次也做了无本生意，双方都很满意。
告别了昆萨尔跟金丝雀后，我先回到了宅邸。
距离午饭还有些时间，等时间到了，我再去学院跟舞花、薇茵、妮蒂雅一起吃午餐吧~
<保守派 定期联络>
给我等的盟友，传达精灵王国内的重要消息。
花妖魔王●无尽新生让大祭司传达指示，要子民将已关闭百年的"净殿"打扫干净。
最古魔王的回归，势必掀起新一轮暴风 。
-保守派，沙尼亚
171.第二次机会
"玖...玖朗~~~~!"
一回到异界创造，就看到一只兔子朝著我的脸飞了过来。
吓了一大跳的我赶紧向后退了一些，才及时接住了她。
"感觉妳有些..."一边说著，我用手掂了掂她的重量，感觉确实变重了一些。
不过她是只小兔子，能明显感觉到的话...
"嗯?我就算变胖也一样可爱~不如说，在这世上我的成分变多了，应该要感到开心才对!"
"这倒也没错，所以妳们刚刚在玩甚么吗?"我将菲雅抱在了怀里，看著有些混乱的起居室...虽然原本就挺乱的。
有一只被当成沙发的尸骨魔狼、几个兔子布偶，几个大小材质都不一样的坐垫，还有一些私物，像是菲雅用来睡午觉的篮子，几本露露雅、娜娜莉练习魔法的魔法书。
"我们在玩第二次机会，菲雅没看到跳上来，刚好踩到了幼龙的骰子。菲雅有道歉了，不过幼龙还是要她用午餐的布丁赔偿，然后菲雅不愿意，说最多只能一半，她们就吵起来了。"希姆蕾一边说著，难得变成人形，穿著兔子图案洋装的幼龙酱则是闹著别扭。
所谓的第二次机会，是一种在这个世界很流行、用五颗骰子进行、规则类似德州铺克的游戏，细节就暂且不提，只要知道是种运气加心理战的博奕游戏就行。
"我都过说对不起了。"、"哼!我刚刚差点就第一名了!"我怀里的菲雅也闹起了别扭，幼龙酱则是保持著坚定的态度。
还真是小孩子啊，幼龙酱本来就是小孩子，菲雅...基本上也是个小孩子。
"第一名有什么奖品吗?"我好奇地问著，如果第一名是多一个布丁，那幼龙酱要求一个布丁的赔偿也有道理。
"""没有。"""不过另外三个参赛者，希姆蕾、露露雅、娜娜莉一口同声的说著。
"这跟奖品没有关系，薇茵姊姊说过，真正的强大，是光明磊落，我不要别人让我赢，我要靠自己赢!还有，要像玖朗一样，负起该负的责任。"第一个确实很有薇茵的感觉，不过第二句话感觉有别的意思啊...
想起过去执著于复仇、现在执著于变强的桂蕾维娅，不知道是不是所有刃甲龙的脾气都这么拗。
我叹了口气，将菲雅放到了桌上。
"我不会说，菲雅是大人所以要让妳这种话的。这是妳跟菲雅的争执，如果我强迫任何一方妥协，心理不舒服的感觉会一直存在。仔细想一想，妳想要的是什么吧?"一边说著，我摸了摸幼龙酱的头。
"呜...人家又没错..."幼龙酱扑到我的怀里，一边撒娇一边说著。
并不是想要伤害自己喜欢的人，只是没有经历过，所以无法做出好的选择罢了。
"我没有说妳做的不对，不过，妳想要菲雅做的，我猜应该不是给妳布丁吧?"
"像玖朗对我一样..."
"嗯...不想被敷衍?"
"对，敷衍，就是这个，妮克丝姊姊之前说过，我记得唷~"幼龙酱自豪地向我说著。
"决定好了?"、"嗯!"我摸了摸幼龙酱的头，她则是开心的向我点头。
"菲雅要认真道歉，不可以敷衍我!"
"想都没想就跳到妳前面的空位上...对不起。"菲雅垂著耳朵说著，比起刚刚"好啦，对不起，这样可以了吧"的态度认真的许多。
"我接受。"幼龙酱满意的点了点头，然后将菲雅抱在了怀里。
"好了啦...很难为情的..."菲雅则是不好意思地说著。
"菲雅要一起玩吗?骰子好像还有多的。"幼龙酱放开菲雅后，找起了骰子，主动邀请菲雅一起玩。
"好啊~"菲雅则是爽快的答应，然后坐到了大家给她安排的位子。
"我要押100!"这局最后下注的是菲雅，她得意的说著，将拿来计分的通用货币用前爪推了出去。
而她面前的是一对六，看来确实挺有希望的，因为其他人下注也不少，所以只要她赢了这盘，就可以反超幼龙酱成为第一。
"菲亚大人很有信心呢~"没甚么胜负欲的娜娜莉，开心的看著得意的菲雅。
"刚刚连续输了三次，这次一定会赢的!"菲雅，赌徒谬误的坚信者。
"真的吗?"只有一对三的幼龙酱，则是被她唬得一愣一愣的。
"没有人永远都赢的，做好输的准备吧!哇哈哈哈哈~!"菲雅则是像最终魔王一样大笑著，不过她本来就是类似最终魔王的存在，用"像"似乎不太对。
"不...不可能，怎么可能有这种事..."最终，菲雅输了第四次，而幼龙酱连赢了第三次。
"菲雅，这就是真正的强大!"幼龙酱用孤注一掷得到的四个<五>，赢过了菲雅的两个<六>、两个<四>，一个<二>。
得偿所愿的赢下第一名后，开心地站了起来，双手叉腰露出了胜利者的姿态，我跟大家则是一起鼓掌。
作为旁观者，看著她们两亚人、一龙、一兔、一妖精悠闲的玩著，我也觉得很开心。
不过时间已经差不多了，我向几人道别后，就来到了艾斯顿。
中午的学院餐厅跟以前一样吵闹，而舞花跟薇茵也一如既往地坐在了熟悉的位子上，不过，跟她们一桌的人，除了妮蒂雅外似乎多了一个生面孔。
"玖朗，这里。"拿著餐盘刚走到旁边，舞花就拍了拍她跟薇茵中间的位子。
坐到了位子上后，稍微看了一下后，觉得对面的人有些眼熟，但又不确定在哪里有看过。
"今天比较晚呢，遇上了甚么麻烦事吗?"薇茵好奇的问著。
"没有，只是大家在玩第二次机会，我就跟著看了一下。"玩游戏其实是妮克丝提出的，目的是训练幼龙酱，让她多去思考。
"两次机会啊，听说是个能大家同乐的游戏，不过家里的人都不让我玩呢。"对面那个有些眼熟的女学生说著。
"还真严格~"舞花则是看了她一眼后，又继续专心吃著午餐。
虽然我很想当作不知道，然后跟舞花一样专心吃午餐，但果然还是办不到。
"我说，今天看过来的视线，感觉比之前更难受了..."虽然，这一桌本来就很引人注目了。
餐厅的潜规则，是骑士不会会跟学生一起同桌吃饭的，人们会自发地分开，但我们这桌却有一个王选骑士。
就算排除上面这一点，这桌有人见人爱的舞花，充满神秘感的薇茵，还有被称为天才的妮蒂雅，被许多人盯著看是很正常的，只是今天的视线明显比平常还多。
"毕竟艾琳娜是公主大人呀(~▿~)~"闭著眼睛，用心感受食物美味的舞花悠悠的说著。
"嗯?"这么说，好像是有这么一回事。
艾斯顿的公主也在学院上课，学院虽然有年级制，但对修课没有任何限制，所以每堂课都有各年级的学生。
这样一来，不论年级高低，所有人都很容易就会变成公主的"同学"。
"毕竟你很少来学校，艾琳娜也很低调，上课是刚好准时，下课就到自习室待著，上完课就回城堡。"薇茵说著。
"毕竟是公主，不加敬称没关系吗?"我好奇地问著妮蒂雅，不过艾琳娜先一步回答了我。
"不用。在学院大家都是学生，让老师去尊敬学生很奇怪。退一步说，如果学生对另一个学生的态度，比对自己的老师还要恭敬也很奇怪。"艾琳娜认真的说著。
"这样啊，我了解了。"我则是简单的带过，深怕遇到更多的麻烦事。
"所以妳有什么目的?"薇茵则是单刀直入的问了她。
"几天后，骑士团跟学院要做一个训练。由王选骑士担任讲师，见习骑士打头阵，学院学生做辅助，一起去迷宫的新入口探索。这次的计划，只打算探索第一层，虽然应该是安全的，但我们还是想多请些像玖朗一样值得信赖的护卫，确保大家能安全完成训练。"艾琳娜友善的说著。她说的我们，多半指的是骑士王，或是王选骑士团。
"那么，目前有几个人了?"我好奇的问著，虽然她们骗我，我可能也不知道就是了。
"单人行动，还有单人带著奴隶行动的，大概有10人。团队的话有三组，总共18人，一组是时常接受贵族雇佣，护送他们来往领地跟王城的<钢盾>，有一组是以贩卖地下城战利品为主的<木笛>，最后一组是一群专门接受野外调查任务的猎人，他们都是<艾斯顿狩猎同好会>的成员。"妮蒂雅向我们说明著，而她们找来的，也确实都是风评不错的队伍。
<艾斯顿狩猎同好会>比较特别一些，他们是将狩猎当作兴趣的社团，并不以冒险者为工作。并且要有一定的狩猎技巧才能加入，成员中也有人是贵族或富商。
"我对迷宫也挺有兴趣的，报酬要怎么算?"我继续问著。
"这部份得透过冒险者公会，你的信用度我记得是B，集团护卫的报酬，一天大概是1万，如果你要带其他人来的话，当天公会也会依照他们的信用度核定适合的报酬。"艾琳娜说著。
"没问题，我想再带两个人可以吗?"
"当然可以，不过舞花跟薇茵那天有空吗?"妮蒂雅则是好奇的问著我，舞花跟薇茵则是向她摇了摇头。
"不是舞花跟薇茵，是另外两人。那两个人实力不错，不过还需要多累积一些跟人相处、合作的经验，这次的探索有很多人参加，应该是不错的机会。"
至少得让希姆蕾的情商，提高到不会动不动就想把人溶解、把魔王种以下的生物都当成"'养分"才行。
而我跟希姆蕾、桂蕾维娅，已经约好要做为队伍行动了，自然也不能丢下桂蕾维娅。
"我知道了，不过当天护卫人数能多不能少。因为另外两人不在现场，没办法确定意愿，也可能有突发状况，我就先不算另外两人进来了。"艾琳娜则一边观察著我的表情一边说著。
"没问题。"
<第二次机会>
每个玩家有五枚骰子，游戏的流程是
1.掷骰
2.揭露，玩家选两个骰子揭露
3.下注
4.重骰，所有玩家可以自由决定要不要重骰、要重骰几颗。
因为能从揭露的两个骰子中选一颗重骰，逆转翻盘的事常常发生，所以被称为第二次机会。
揭露点数的心理战，加上运气的比重极高，让这个游戏广受欢迎。
172.骑士少女
~妮蒂雅●雷迪亚~
今天的会议，讨论的一样是整顿国内的贵族与骑士，讨论到藉著探索新迷宫的入口，一起锻炼见习骑士的时候，话题也自然出现了玖朗。
"第二次机会...是在暗示我们吗..."
在会议中，骑士王看著上方的吊灯，淡淡的说著。
应该只是他在闲聊中随口说的吧?"其中一个王选骑士前辈说著。
"不，现在这个时间点，我们之前的所有行动，保守派应该都让他所属的势力知道了。"席拉前辈说著。
前辈们分成了两种看法，一种认为我们处于"被动"，他们的猜想是，狼王所属的势力已经收到了想要的补偿，然后，出于某种原因或目的，打算再次与艾斯顿接触。
另一种认为我们是"主动"方，他们的猜想是，这次答应护卫是玖朗个人的行动，与狼王的计划无关，所以是个改变之前"不守约定"印象的好机会。
"之前，席拉的情报有提过。来自兽人王国的商人说，狼王现在把目光转向了精灵王国，让千刃龙王也加紧脚步，方方面面都逼著兽人王国为过去的事情道歉。兽人王国的上层，则透过雷利亚成功与狼王搭上了线，内部正在讨论要怎么向千刃龙王道歉比较合适。相比于能从三个大国相互竞争中得到的好处，我国能给予的也只是几粒麦子，实在没必要追著我们跑。"认为我们遇到了机会，应该主动表达友善态度的艾诺多尔前辈说著。
看到有不少人点头赞同，那些认为狼王有阴谋的前辈也没有马上反驳，艾诺多尔前辈便接著说到。
"我认为，既然已经口头约定要雇佣玖朗作护卫，就应该好好完成约定。如果他对我们有敌意，他之前大可以直接打过来，实在不需要靠担任护卫，借机制造摩擦来制造争端。"艾诺多尔前辈说著。
"这么说也对。"其中一名前辈说著，其他人的态度也缓和了不少。
"那么，大家没有其他顾虑的话，我们就照原本的训练计划进行，不特别做甚么改变。"骑士王陛下说著，环顾了四周。
看到大家都表示没有意见后，陛下点了点头。
"那么，下一个议题是星辰商会，席拉，麻烦妳分享一下目前的状况。"
"之前应该向各位说明过星辰商会的背景，我这次就不再赘述。目前，星辰商会开始了新一轮的并购，目标是我国的进出口商人，以及负责运输的商会、雇佣兵团体。他们的说法是为了补充人力，才打算买下现有的商会。"席拉前辈说著。
"星辰商会是狼王在背后操控的吧?妳的意思是，狼王的计谋是在商场上吗?"维多利亚前辈问著。
"还不能确定，他们的说法是，接下来想与东方的精灵王国、赤水王国进行交易，所以十分缺人手。考虑到狼王把目光投向精灵王国，这样的规划也合情合理。"席拉前辈说著。
接下来的话题，就复杂到我很难理解了。
他们似乎觉得，星辰商会的行动，会让王国内的原料跟货运通路被对方控制，而且星辰商会的规模大得夸张，王国的商人们生可能无法与之竞争。
我知道垄断、原料买卖、进出口、关税、物价上涨...等这些词汇的意思，但要把它们全部串起来理解，并做出预测就很困难了。
几天后便到了骑士团跟学院一起训练的日子，在艾斯顿城东北方的一个小镇里，除了十多个王选骑士以外，还聚集了数百名的见习骑士、50多名骑士学院的学生。
冒险者公会也派来了职员，主要是再次跟冒险者们确认这次委托的内容，还有将订金先交给那些冒险者。
那边聚集了30多个形形色色的人，一部分是冒险者，另一部分则是他们带来的随行人员，有负责搬运装备跟战利品的，也有负责警戒的助手或奴隶。
"妳在找玖朗?"旁边一个声音突然问著，转过头就看到了全副武装的席拉前辈。
"没有，只是在想，冒险者那里的成员，看上去都很厉害。"该怎么说，一看上去很放松，但又保持著一定的紧戒，散发出久经沙场的感觉。
"单论强度，那里的人之中，应该有不少比我还强吧。能单枪匹马在地下城赚到大笔财富还能好手好脚的，不是没有退路的亡命之徒，就是天赋异禀的奇才。"席拉前辈的话，让我想到了一刀吹飞骷髅军队时的玖朗。
亚人对于适合自己的魔法拥有极高的适应性，身体素质普遍也比人类高，相对的，没有适性的魔法基本无法使用，也难以掌握自己种族不擅长的技艺，像力量低下的兔亚人，任何需要力量的职业都不适合他们，但他们作为斥侯、暗杀者就非常合适。
但玖朗不同，光是对所有属性的魔法都有极高适性，就足以被称为"天赋异禀"了。
"虽说受到了女神眷顾，但果然还是比不上真正的天才呢..."艾诺多尔前辈说过，舞花的剑术到了出神入化的程度，薇茵则是随手就能发出数道风刃，斩杀远处穿著护具的人。
"妳算很厉害了，只是历练还不够而已。请玖朗陪妳练习之后，妳不也成长的很快吗?"听到席拉前辈的话后，我的心情稍微好了一些。
这时，冒险者聚集的地方，传来了吵杂的声音...
"前辈。"
"人群没有散开，应该不是发生了冲突，但我们还是赶快过去吧。"席拉前辈说著，带上了我快步走了过去。
刚走到人群的外围，就听到了冒险者还有路人们交谈的声音。
"喂，你认识她吗?"、"不认识，你呢?"、"我也不认识。那么漂亮的人，要是知道名字我绝对会到处去讲的。"
看到我们之后，一些凑热闹的人们纷纷让开了路。
人们包围著的，是四个女性，还有几个被打倒在地的男人。
"对不起，真的对不起!"几个人男人跪在了地上，向对面的几个女性说著。
女性中站在最前头的，是个留著灰色短发，穿著白色内衬成套盔甲的少女，她手边的大剑，还有腰上的回力镖都十分显眼，光是看著就能感受到她的强悍。
后面则是几个穿著连衣裙的少女，似乎只是群结伴同行的普通少女。
"走吧，下次还敢对人毛手毛脚，我就把你们的手砍下来。"少女平静的说著，就像是将手砍下来易如反掌一样。
"""是!"""那几人再次向她们磕头，便头也不回地跑掉了。
"非常感谢您，冒险者大人。"、"他们常常在附近勾搭女孩们，之后应该也不敢了吧。"、"冒险者大人，可以告诉我们您的名字吗?"那几个女性则是围绕著她，开心的说著，不过她并没有露出喜悦的表情。
"感谢就不必了，我只是看不惯有了点力量就去欺压弱者的人。妳们也是，如果不想被骚扰的话，带把匕首就行。"
"匕首吗..."、"感觉有点可怕呢。"、"匕首会很贵吗?"
"力量弱小跟毫无还手之力是两回事，武装好自己，总好过等著被拯救。"一边说著，穿著盔甲的女性拿出了几把短刀跟匕首送给了几人。
"真的可以收下吗?"其中一个少女迟疑地问著。
"恩，收下吧，看到妳们腰上挂著刀，他们大概也不敢骚扰妳们吧。"
"我想收下，但总觉得会被认为是可怕的人，被男性敬而远之..."另一个少女说著。
"如果对方是真正欣赏妳，不会因为妳有刀，或是表现的独立就不敢接近妳。再说，要是对方不敢接近，妳主动不就好了。"
听到她的话后，少女们十分认同的点了点头，收下了她的礼物后，向她再次道谢才离开。
"看来没甚么问题，我们回..."席拉前辈说到一半，突然听到了一个熟悉的声音。
"这么多人围著妳，发生什么事了吗?"在人群开始四散的时候，玖朗一边说著，一边走向了那个穿著盔甲的女性。
而玖朗的身边，还跟著一个粉色长发的女精灵。
"只是教训了缠著女性搭讪，还偷摸她们屁股的无赖而已。"与刚刚冰冷高傲的态度不同，她一边笑著一边得意地向玖朗说著。
"妳说的教训，是把他们打一顿，还是把他们砍了..."玖朗有些担心的问著。
"还是把她们吃了!"粉红精灵则是开玩笑的说著，应该是开玩笑，我猜。
"只是给他们每人都来上一拳而已，我有控制力道，他们也只是受了点皮肉伤而已，大概。"她则是耸了耸肩。
"那就好。"
"时间好像快来不及了，我们快点去登记吧，走了走了~"粉红精灵说著，亲暱的挽著玖朗跟另一人的手，拉著两人走到了冒险者的队伍的尾端。
"忌妒了?"席拉前辈问著。
"才没有。"老实说，应该有一点吧。
<蔷薇剑客>
登记在艾斯顿的冒险者团体，成立的宗旨是"不要等著被拯救"，倡导女性要有"抵抗恶徒的力量"。
半年的时间里，从3人变成30多人，成员只有女性。
主要接受的委托是女性在城内的护卫任务，有时也会开班授课，教导女性防身术与简单的剑术。
因为工作的性质是护卫与教学，时常接触到贵族家中的女性成员，靠著"太太"、"母亲"、"妻子"们的力量，得到了许多贵族的支持。
173.不再后悔的决定
~妮蒂雅●雷迪亚~
在冒险者公会付完订金之后，冒险者的队伍才被移交给我们。
"我是王选骑士席拉，接下来会由我全权负责指挥整个探索队伍。"席拉前辈说著。
因为每组队伍都是由王国直接雇佣，指挥权自然是在王选骑士团的手上。
"有些事我得先说清楚，在正常的范围内，我们会配合你们的指挥。但当我们判断有高机率发生危险或有违约的情况，就不会服从命令。"
冒险者队伍<钢盾>的领队说著，其他的队伍与一些单人行动的冒险者，自然也都支持<钢盾>。
"那是当然的，这次的目标是完整探索迷宫一层，越靠近迷宫二层，敌人也会越强，但最多也就是地下10层的强度，危险性应该不大。我们也很爱惜生命，如果有异常的状况，我们也打算马上撤回地表。"席拉前辈说著。
地下城的一层，在我的认知就已经很大了，但据说跟迷宫的一层相比，空间只有10分之1不到。
迷宫跟地下城最大的不同，是地下城的房间中会有交换台，迷宫则是随机出现强大的敌人。
他们掉落的道具更稀有，而且不需要像交换台一样使用"魔物硬币"交换。
此外，迷宫中会有"强化台"，能用"魔物硬币"增强或替换道具的能力，整体来说，攻略地下城的报酬更高，风险也更大。
"那就好。"<钢盾>的领队说著。
在席拉前辈的指挥下，队伍被拆分成了几个部分。
学院的学生与见习骑士，被分成了10个小队，每个小队都由一名王选骑士指挥。
在10个小队的中央，是全员拿著弓箭负责，能支援到队伍前后方的<艾斯顿狩猎同好会>。
后方由<钢盾>的8人小队殿后，前方则是擅长探索、经验丰富的<木笛>来带领。
零散的冒险者，还有玖朗的队伍，则是负责保护木笛。
我跟著带领见习骑士的席拉前辈，走在了整个队伍的中间偏前段的位置。
接近两百人的队伍，就通过入口，向著地下迷宫的深处缓缓前进...
"提示 : 当前位置，腐朽的地下迷宫1层，状态:可攻略 开启中 活动:稳定。"
"迷宫的风格，看起来是跟西边不同。"、"你想说没有连接吗?我觉得这样下定论还太早。"、"我也同意，太早下定论不好。"
听到了众神的声音，前方的<木笛>讨论了几句。
"席拉前辈，连接是甚么意思?"
"迷宫就像生物，内部地形会慢慢改变，有时候会跟地下城连接在一起，这种状况会比较危险。地下城的魔物会比较多，而迷宫会出现比较强的个体。在两边连接的地方，敌人不只多，也可能出现强敌。"席拉前辈说著，让旁边的队员面有难色。
不过相比之下，冒险者们大多不以为意，毕竟只是地下城10层、迷宫1层的强度，迷宫的状态也是稳定。
向前走了不久后，我们遇到了第一场战斗，敌人是两个落单的骸骨剑士，身上的盔甲破破烂烂，还不断散发出黑色的雾气。
"那么，第一队先上吧，如果打不赢的话逃回来就好。撒拉，跟之前说的一样，只有情况危急的时候再插手。"席拉前辈说著。
"是，那么我们出发吧，等等就由副队长决定对应的方式，见习骑士的各位，也要记得优先保护学生。"撒拉前辈拿著短枪跟圆盾，走在小队的侧面带领著他们前进。
"哈!!!!!!!!"一看到人靠近，骸骨剑士大声喊叫著冲了过来。
没有实战的见习骑士们赶紧摆出了阵型，学生则是战战兢兢的躲在了他们后头。
骸骨剑士提著大刀重重的劈下，在它正前方的见习骑士，则是挡不住强大的力量被推到了一旁。
"趁现在!"副队长说著，附近的队员们也奋力的刺出长剑，虽然用攻击逼退敌人的判断是正确，但配合得不好，很多人慢了一拍而没能造成伤害。
"米斯顿，你换到侧面，让西鲁替补。"、""知道了!""
副队长说著，将刚刚被推开的人，跟第一时间就出剑的人调换。
看到第二个骸骨剑士也冲了上来，副队长再次高声说著。
"前面的人会挡下攻击，后面的人瞄准好没有盔甲保护的地方攻击。"、"""知道了!"""
在骷髅二号到达后，骷髅一号与他一起发动了攻击，不过这次不一样。
"看来是没机会了。"席拉前辈说著。
一个用将剑挡在身前，发起了冲锋，另一个则是跟在他的身后，似乎是想强行突破见习骑士们的阵型。
"退后。"撒拉前辈说著，迅速地从旁边跑了出来，挡在了见习骑士的前方。
正当双方要正面撞上的时候。
"雷光枪。"
一道雷电从后方射出，一次就消灭了两只骷髅剑士。
大家则是一起回头看向魔法射出的位置，灰色短发的少女则是露出了疑惑的表情。
"嗯?不是要解决它们吗?"她疑惑的问向了旁边的冒险者。
"话是这么说啦..."第一个冒险者有些迟疑地说著，他身边担任斥侯的女性兔亚人奴隶，则是躲到了他的身后。
"这是我自己的想法。刚刚的气氛，应该是让王选骑士应对比较好。"另一个单独行动的冒险者说著。
"虽然这次应该是安全的委托，但是不能断言后面不会遇到强敌，那么早就使用魔力没关系吗?"另一个比刚刚两人年长，大约20出、带这两名战斗奴隶的冒险者说著。
"我也认为主人的想法比较保险。"其中一名手里拿著弓的猫兽人奴隶说著，虽然不太好分辨性别，但听到声音她应该是女性。
"这样啊，气氛还真难感受...魔力的话，我没问题的。"灰色短发的少女说著。
之后的探索，遇到的战斗也跟刚刚差不多。
虽然受过了不少训练，再怎么说也累积了一点技术，但看到高大的骷髅剑士大喊著冲过来，大多人都因为恐惧而退缩，或是发挥不出原本的实力了。
"我觉得自己太天真了..."在继续前进的路上，一个学生小声说向旁边的同学说著。
"毕竟训练跟实战不同，会害怕也是正常的。"走在他旁边，已经进入状态的见习骑士说著。
相比于学生，见习骑士们多少有到白百合神殿地下城训练过，不过那里的骷髅个体上都偏弱，学生或新人骑士都能靠著人数稳稳地推进。
迷宫就不同了，虽然强度没上升多少，但对于一般人而言，总和战斗力从200上升到600就非常吃力了。
当然，对于穿上装备之后，总和战斗力能达到4~5000的老练冒险者而言，600是拿根铁棒就能打赢的程度。
"哈..."甚至有不少来护卫的人，因为无聊而打起了哈欠。
"前面有特殊的个体，要直接清掉吗?"<木笛>的其中一人说著。
在前方不远处，一个穿著全套盔甲，一手拿著大盾、一手拿著长枪的巨大骷髅，正缓缓向我们走来。
总和战斗力好像是900，虽然对我来说不强，但他的外型确实给人不少压迫感。
"嗯，让他们跟特殊个体战斗还太...快应战!"席拉前辈说到一半，特殊个体突然朝我们冲了过来，一边举起了手上的武器，做出了准备掷枪的动作。
现在用魔法攻击，就算能一击打倒他，大概也拦不住那把长枪。
"躲我们后面!"一个王选骑士大声地说著，其他的前辈也一起跑到了最前排，让见习骑士跟学生赶快向后侧。
"希姆蕾。"、"嗯!"
一道红色的光，用眼睛难以捕捉的飞快速度，精准命中了他手上的长枪，直接将他的武器连同右手一起粉碎。
下个瞬间又飞出了一道红光，直接将特殊个体的上半身轰飞，胸口以上都消失不见的骷髅剑士就这样无力地倒下，还顺著他奔跑的方向划行了几步的距离。
"哼哼!"大家转过后，粉发的精灵正摆出得意的样子，似乎是等著玖朗夸她。
"射箭的技术进步了不少呢。"
"嘿嘿嘿~"听到玖朗的话后，她露出了可爱的笑容。周围不少的男性成员，则是目不转睛地盯著她傻笑。
随著队伍不断深入，敌人也变得越来越多，不过，进入状况的人也越来越多。
与一开始的手足无措，战战兢兢不同，现在的他们已经能好好发挥训练的成果，甚至有不少人主动站到了前面。
"状况看起来不错?"我问著旁边的席拉前辈。
"排除掉那些为了吸引异性目光的人，确实挺不错的。之后应该也可以利用一下，让妳跟公主殿下穿洋装，然后到练习场旁边看他们训练。"
"这样的事还是交给公主殿下吧，我觉得自己不适合。"
"因为有喜欢的人了?"
"..."
"嗯?不对吗?"
想了想后，我淡淡的给出了自己的答案。
"是啊，不过越是追，就觉得他离得实在太远，根本搆不到呢~"
越是接近艾诺多尔、维多利亚这两位前辈，就越是觉得玖朗遥不可及。
艾诺多尔前辈是努力型的人，靠著坚持不懈的训练，从见习骑士一路成为王选骑士中的佼佼者，维多利亚前辈则是天赋异禀又努力锻炼，"连我们王选骑士都坚持继续锻炼了，你们不想努力就早点滚吧"是她重新接管骑士团后的第一句话。
即使是这两人，都认为自己赢不过玖朗...他们的说法是，即使都装备上国宝级的传说武器一起上，可能也无法与他交手几个回合。
"要去追逐世界上数一数二的强者，我觉得还是太困难了，如果只是像舞花那样...不对，单论剑术跟身法，她似乎也远超艾诺多尔..."席拉前辈说著，再次陷入了沉思。
舞花跟我说过玖朗的心意，我也很开心，但也不希望自己成为需要他时刻保护的存在。就算在危急时保护不了他，至少也要能为他分担工作。
在我想著这些事的时候，席拉前辈张开了隔绝声音的结界。
"接下来的话不可以外传，听好了。玖朗就是狼王，这个消息是从侧面推论出来的。星辰商会的大老板，虹，跟玖朗订下了婚约，而雷利亚最上层的商人，在私下对虹的称谓是"王妃殿下"。"
缓了一下后，席拉前辈又继续说著...
"从特征来看，站在他身边，那个灰色短发的少女。她应该就是预言中会在成年之前，就成为与龙王种相近的刃甲龙少女，桂蕾维娅，这个情报是从北大陆商会买来的。另外那个精灵，她的身分还不确定，但看她刚刚射出的那箭，强度也差不到哪去。知道这些之后，妳还想继续追赶吗?"
"想。"
"那妳就不该待在王选骑士团，虽然变得更强才能守护更多人，但王选骑士团的工作是保护民众，不是成长到能与龙王同台竞技的超人种。如果妳想要快速成长，追上那样的存在，就只能踏上更危险的路......总之，做出不会后悔的选择吧。"席拉前辈说完后就将结界解除了。
"席拉前辈那么厉害，有会后悔的事吗?"我好奇地问著。
毕竟她是王选骑士中的侦查高手，骑士王跟大家也都很信任她，不论男女，崇拜她的人也很多。
"恩...我从小脚程就很快，小时候被狼袭击的时候，我丢下了玩伴，让我很后悔。当上见习骑士后，执行夜间巡逻的任务被伏击，抛下了小队成员赶回去通报，也让我很后悔。成为了正式的骑士，被派去讨伐失去理智的特异种枪龙时，指挥队伍的艾诺多尔要我赶快回去求援的时候，我很后悔。不过，每个后悔的选择，都让我成为了"幸运的"幸存者，甚至还得到了将仇恨转移给队友的能力。选择当王选骑士，妳会后悔没有去追逐他。选择当冒险者，可能会因为死在地下城或魔兽嘴里而后悔。"
席拉前辈淡淡地说著，脸上看不出特别的表情。
不知道她是不是还在后悔了，或是已经放下了。
<仇恨移转>被动型觉醒能力。
当离开敌意对象的攻击范围时，自动将仇恨"双倍"转移给邻近的友方对象。
"少女成为了首屈一指的斥侯。"
<悲剧的幸存者>因果律型觉醒能力。
当被动卷入攸关生死的事件时自动启动，平均抽取周围对象幸存的机率，极大幅(+99%)提高自己幸存的机率。
(没有可抽取对象时无法发动。)
"少女多次与死神擦肩而过。"
前来求援的新人骑士，听到只有艾诺多尔大人与几个人得救后，蜷缩在了地上。
"都是我的错..."她喃喃自语地说著，但没有她的话，王国可能连艾诺多尔大人都会失去。
"这次的任务本来就很危险，只能说那些人运气不好，别太内疚。"一名年迈的骑士说著，她则是忍不住哭了出来。
174.得加钱
~妮蒂雅●雷迪亚~
地下城，不对，迷宫的探索很顺利。
当然，我们说的顺利并不是只速度很快，而是没人受伤，也没人发生异状。
"先休息一下吧?"走到一半，一个王选骑士说著，似乎是察觉到自己带的队伍中，有人的体力跟不上大家。
"那就直接在这里休息吧，勉强自己或同伴没有好处。"席拉前辈说著。
不过，不论是王选骑士团的成员，还是聘雇过来的冒险者，大家都没有甚么疲态，也就没必要安排轮流休息了。
这个临时的休息时间，反倒给了双方攀谈的机会。
"<钢盾>的事我有听说过不少，最近贵族们的势力有不少变换，听说你们也挺忙得。"席拉前辈说著。
"虽然这么说不好，不过确实是拜陛下所赐，我们的行程排得很满，这次算是近期难得的轻松工作吧。"<钢盾>的领队则是毫不隐瞒地说著。
"是因为魔兽变多了吗?我还以为护卫贵族或商人，在邻近的领地间移动，对你们而言应该称得上轻松。"席拉前辈顺著他的话说著。
"唉...魔兽是还好，盗贼也不想死，所以不太会对我们出手。主要是那些贵族都提心吊胆，担心被拐去王城受审，或是担心被敌对贵族算计，每个都神经兮兮的，说起话来很累人的。"<钢盾>的领队叹了口气，无奈地说著。
"陛下说过，冒险者的存在，是王国能稳定的一大原因，所以很在意冒险者的收入状况如何。知道大家的生计没有受太大的影响，应该也能放心不少。"席拉前辈说著。
"我们确实是没受影响，但资历比较浅，或是长期被贵族雇佣的就不一定了，不过人生总是有这种时候的，我们之前也曾因为收入不够，去地下城一边锻炼一边捡地上的硬币过活。"
"这样啊，我会如实转达给陛下知道的，或许能将一部份的工作交给那些冒险者们。"简单结束了对话后，席拉前辈便向我使了个眼色要我过去。
到了前辈身边后，我便跟著前辈走到了队伍的另一头...
这里安静了一些，大多是独自行动的冒险者。有些人静静的喝著水，吃著干粮，而带著奴隶的，则是调整起了他们的装备跟站位。
玖朗三人也在这里，他们正在玩骰子游戏，不过比起玩，更像是在"教"那个灰色短发的女生怎么玩。
"嗨，一段时间没见了。"来到玖朗面前的前辈用亲切的语气说著，但表情很是认真。
"也没过多久吧。对了，席拉，妮蒂雅。她们两个是希姆蕾跟桂蕾维娅，希姆蕾是擅长支援的弓箭手，桂蕾维娅是剑士。"玖朗说完后，马上又把注意力放到了手上的事。
听到玖朗的话后，席拉前辈点了点头，但似乎没有完全相信他。
毕竟一个说是擅长支援的弓箭手，但刚刚射出的箭明显带有著威力不俗的魔法，另一个说是剑士，遇到要出手的时候却用魔法。
"两位好，我是王选骑士席拉，还请多指教了~"席拉则是亲切又不失礼的向两人打著招呼，不过...
"恩。"、"知道了。"
精灵少女希姆蕾只是回了一声，她认真看著自己的骰子思考，连头都没转过来。桂蕾维娅也在思考要重骰哪几颗骰子，只用了几个字回应了席拉前辈的问候。
看到两人的态度，有些王选骑士皱起了眉头，一些冒险者则是看了一眼就转过头去，继续做自己的事了。
"三个五，这次是我赢了~"他们三人再次骰了骰子后，希姆蕾便开心的说著。
"如果有第二名的话，是我的两个四、两个三，最后是玖朗的两个六吗?"桂蕾维娅问著两人。
"恩，就是这样，很简单吧~"希姆蕾说著，期待地看著桂蕾维娅。
"确实是挺简单的，不过这游戏似乎只靠运气而已?"桂蕾维娅问著。
"那是因为没有下注，有下注的话，就要考虑对方翻盘的机会。运气当然还是占了一部分，但在很多轮的比赛里，计算机率还是有帮助的，除了跟舞花以外。"
"除了舞花以外?"
"恩，舞花的运气很好，不过跟玖朗一起玩的时候，她的运气就会变得稍微差一点。"听到希姆蕾的话后，桂蕾维娅好奇的看著玖朗。
"她是故意输给你的吧?"
"也没，舞花还是有认真玩，只是手气就是没之前那么好。我倒是挺普通的，跟大家一样时好时坏。"
"不过你们说舞花运气好，那是好到什么程度，每次都能赢吗?"桂蕾维娅不太相信的说著。
"差不多，跟她玩基本上她都是第一或第二，还有连续4次第一骰，就出现4个六，根本赢不了。"希姆蕾认真地说著，玖朗也跟著点了点头。
"运气好到那种程度，该不会是有运气相关的觉醒能力吧?"桂蕾维娅继续问著。
"没有喔。"、"妮克丝说，舞花的运气数值高的非常夸张，就像上辈子拯救过全世界一样。运气的数值是"能取得想要结果"的机率，基本上所有人都是50上下，好一点的60差一些的40，但舞花的运气好像是85还90。"
玖朗说的妮克丝，似乎有著能够看穿他人"运气"的神奇能力。
"也太夸张了吧..."桂蕾维娅瞇起了双眼，露出了有些难以置信的眼神。
"不过还是有别的方式可以..."希姆蕾才正说得起劲...
"希姆蕾，舞花的话题就先到这里吧。"
听到玖郎的话后，希姆蕾没有丝毫的不开心，只是老实的点了一下头。
"席拉，我就直说了。妳来是有甚么想打听的吗?"轻松的话题，一下子变得严肃了起来。
"倒没有甚么特别的目的，只是想转达陛下的问候而已。妮蒂雅成长的很快，大家是有目共睹，有机会的话，陛下希望你也能当其他人切磋技巧的对象。"
"得加钱。"玖朗认真地说著。
"这是当然..."席拉前辈马上想答应下来。
"我开玩笑的，我有别的安排，目前来说妮蒂雅一个人就是极限了。请帮我回绝吧。"玖朗平淡的说著。
"我明白了，我会这样转告陛下的。"席拉前辈则是十分有礼貌的说著。
在休息了一阵子后，探索队伍继续向前推进，虽然敌人有慢慢变强，但对于这个队伍来说并没有多少阻碍。
"感觉越来越上手了。"、"就是阿，习惯之后就不可怕了。"、"是是是，只要没遇到特殊的敌人的话~"、"遇到的话，我还挺想跟他打一场的呢。"
适应了时不时会在转弯处遇到敌人的情况后，成员中的学生们也表现得跃跃欲试了。
在这种时候，处在队伍前方，负责探路的<木笛>成员们却突然停下了脚步。
"前面有特殊的敌人，三个，一个是..."，说到一半，<木笛>的成员们就突然举起了盾牌，矲出了三角形的阵型。
下个瞬间，一只像长枪一样的巨大箭矢就命中了阵型的左侧，他们也不愧是专业的冒险者队伍，从他们的表情没感受到甚么动摇。
不过，突如其来的未知威胁，让刚刚适应状况的学生又进入了不安的状态。
"距离多远?"席拉前辈冷静地问著。
"大概有个100步吧，远处太暗，探知型魔法在迷宫中效果也不好。对面三个魔力的量，以这层而言算是多的，一个应该是射手，另外两个可能是战士类型。"其中一个成员说著，真不知道他们是怎么判断对方的类型的。
不过，就算知道了，我可能也做不来吧。
"如果能把射手解决掉，只留下战士应该可以给大家练习。"席拉前辈一边说著，视线看向了希姆蕾，大家的视线也自然集中到了她的身上。
"他们贴的太近了，我没办法只准确的射中躲在后面的那个盔甲骷髅。"希姆蕾用著"我应该办不到喔"的表情说著。
第一个瞬间我很自然的接受了，但仔细想一想就发现一个问题...<木笛>的人又没有说射手在中间，她这样说的意思，是自己也能看得到吗?
"这样啊，那就换妳去怎么样?"玖朗对著桂蕾维娅说著，看到这一幕，大家的想法估计都一样..."难道不是你要去吗!"。
"也好，一直在走路也挺无聊的。"
桂蕾维娅说完后活动了一下身体，不过最让人惊讶的，是她只用一手，就能轻松挥动那把双手剑。
做好准备的桂蕾维娅走出队伍，远处马上就飞来一箭，不过这一箭被她身上瞬间张开的防御结界直接弹飞了。
她悠闲的向前走著，对面的三个敌人似乎也发现了攻击没有效果，便一起冲了过来。
它们奔跑的速度很快，每次踏地的声响也非常可怕，随著声响快速地接近，我们也看清楚了对方的编制，是两个揹著盾牌、拿著剑，全副武装的骷髅战士，还有一个穿著更好的盔甲，拿著长枪跟弓箭的骷髅枪兵。
总和战斗力则是1800上下，虽然对正规骑士而言还弱了一些，但已经是常人难以应对的水平了。
"他换成长枪了，还有需要先解决他吗?"桂蕾维娅大方地转过身来对著席拉前辈问著，毫不在乎的背对那三个敌人。
"还是得先把他先解决，他们看起来会互相配合，这样没办法用来训练。"
"我知道了。"她说话的瞬间，三具骷髅就已经来到她的背后，同时发起了攻击。
但下一个瞬间，三人的攻击都被结界挡了下来，接著她回过头一拳就将骷髅枪兵打了个粉碎。
另外两具骷髅则是马上从她身边跳开，拿出了身后的盾牌摆出了防御的姿势，仔细的观察著她。
"好了，接下来交给你们了。"
<冒险者的奴隶>
以奴隶的角度来看，比起被嚣张跋扈的贵族或商人买走，被冒险者买走反而比较幸运。
危险的道路需要能够信赖的伙伴，为了避免在紧要关头被奴隶背叛，冒险者大多对自己的奴隶不错，双方在立场上会比较对等。手头宽裕的，通常会购买的有。
兔亚人奴隶:价格便宜，训练后能很好的紧戒周围状况。兔兽人的紧戒能力更好，价格也会再高一些。
牛或熊亚人奴隶:力气很大，能搬运重物，也能作为队伍的第一线。兽人种能力更优秀，价格也更高。
狼亚人奴隶:上述两者的平均，能力均衡可以胜任多种工作。由于本身很好谋生，成为奴隶的人少价格也就偏高。比起用于死伤率高的地下城探索，贵族或商人通常会教导他们礼仪，让他们担任自己的护卫。
175.一刻都不想多待
~席拉~
为了寻找下一层的入口，我们在迷宫的探索持续了好一阵子。
"提示 : 当前位置，腐朽的地下迷宫-第一阶段试炼"
在进入试炼的房间后，穿著盔甲的骷髅骑士们缓缓的从对面出现，接著就被无数道接连不断的红色与蓝色闪光打成了碎片。
""""""...""""""看到希姆蕾与桂蕾维娅压倒性的力量，所有人都看了看彼此，然后耸了耸肩。
"提示 : 传送点开启，腐朽的地下迷宫 2层"
"可以回去了吗?"、"这样委托算是完成了吧?"将骷髅骑士轻松毁灭的两人，一前一后的走到了玖朗的身边问著，似乎对于这次的委托已经感到厌烦了。
我想，在场的其他冒险者队伍，应该也有一样的想法，毕竟他们普遍有著5000上下的总和战斗能力，在地下城中活动的区域也是从40层开始。
加上王选骑士，以迷宫的第1层的强度来考量，实际上只需要请一队就可以了，陛下之所以同意艾琳娜殿下的计划自然有所目的。
正当我们打算启程返回的时候，从下一层传来了脚步声，几乎所有人都握紧了武器，摆出了随时准备战斗的姿态。
之所以不是所有人，是因为有少数的学生，正目瞪口呆的看著玖朗。
一瞬间，他手上就多了一把形状怪异，用血肉跟铁块组合起来的双手剑。那把剑就像活著一样，肉块的部分时不时的扭动著。
随著脚步声越来越近，大家也越来越紧张，直到对方先出生大喊。
"你们，有人会治疗魔法吗!"对方领头的大声喊著，他的身后还跟了一大群人，纷纷喊著终于得救了这类话。
他们似乎都是冒险者，有些抬著担架、有些揹著或扶著伤员，也有几个人拖著一袋袋渗著血的东西...多半是不希望自己的同伴，在死后被迷宫吸收尸骨无存吧。
"里面有盗贼或重罪犯吗?"我问著身边唯一一个，从赏金猎人公会请来的审判骑士。
"...没有。"他盯著对方看了几秒后，才肯定的回答我。
"从现在开始，任务改为护送冒险者回到上层。会使用治愈魔法或是能提供药材、绷带的，全部过来我这里结合。其余成员协助他们尽快离开试炼房间，因为不确定试炼房间的大门甚么时候会关闭，由王选骑士负责殿后。"我大声说著，冒险者们也没有异议的开始行动了。
比较令人意外的是，那个名叫希姆蕾的精灵似乎也会使用治愈魔法。
双方的队伍合流后，一起退到了试炼房间外头。
伤患被围在了队伍中央，我则是开始与对方的领队交换情报，领队看起来是年轻的女性，头上戴了一个兜帽，不好判断她的种族。
"我是王选骑士席拉。我们是艾斯顿的骑士团，来这里是探索顺便做训练，原计划只打算探索第一层，并没有带上太多会治愈魔法的人，不过护送你们回到出口是没问题的。"我简单的向她说著。
毕竟，对方重伤的人很多，可能有些人就算治疗了也撑不到村庄，我先一步跑去村庄的教堂找人或许好点，但<仇恨移转>跟<悲剧的幸存者>应该会一起发动，那样就很不妙了。
虽然我本身是安全的，但周围的友方对象确实是"生死攸关"的状态，而且存活的机率已经不高了，只要<悲剧的幸存者>发动，他们多半都会死。
"现况就跟妳们看到得差不多，谁生谁死就交给命运女神决定...我是<武者>的领队幽空，我们<武者>组织了一场前往50层的扫荡，总共有8支队伍一起加入，人数是73人，死亡人数不明、重伤12、轻伤但行动困难的4人，其余大多是皮肉伤。我们原先是在地下城探索，到达43层的时候，地下城突然跟迷宫4层连通，我们被大量的敌人前后包夹。因为队伍中的魔法师是防御与探索类型，没有范围压制能力，"我"便选择逃往敌人较强、数量较少的迷宫。"幽空说著，就像是在说别人的事一样。
"然后你们就从迷宫4层一路往回走吗?不能用紧急脱离吗?"
"能是能，但通用硬币不够。原先的预期是下到50层，所以大家只让随行人员带了足够转移的费用，但有些人为了战利品，先将钱交给了别人..."
"然后那些人在一开始就跑了?"也不奇怪，毕竟还有很多成员应该是奴隶。
一般而言，会让奴隶搬运补给、战利品，如果来不及下命令让他们先逃了，不用说钱，就连药水储备跟医疗资源都会所剩无几。
"对。我们打算再挣扎一下，试著靠10多个战力的规模，从4层往回推进，路上如果有凑齐通用硬币就能让大家离开了。"
"结果没凑齐吗?"
"不用说凑齐钱了...10多人的战力根本不够，地下城跟迷宫连接的那几层，简直是怪物的巢穴，战斗力4000~5000的敌人一次出来十多只，我们只能拼命逃跑。"
我仔细地观察了一下，虽然她说她们只能逃，但她的身上几乎没有什么伤。
能自己一人，带著一大群人杀出一条血路，应该也是个不得了的高手...
"我大致知道了，妳要先休息一下吗?"
"不用，伤势处理好后就赶快启程吧，我们一刻都不想继续待在这种地方了..."她苦笑著说。
我们谈完的不久之后，队伍也开始撤离了。
离开迷宫后，要做的事还有很多，要将他们送往附近的教堂救治、追捕逃亡的奴隶、向幽空询问整个事件的过程、讨论是否要派出探索队伍。
时间点上来看，他们遇上"连接事件"的时候，应该是昨天下午或晚上，发生的当下就有一些奴隶已经逃出来了。
不过他们也不可能去公会回报，所以，外头现在应该还没人知道这件事吧。
隔天一早的晨会，第一件讨论的事，就是"<腐朽的地下迷宫>与<滨海地下城>的连接事件"。
"目前掌握的情报不多，来源是搭救的冒险者。由于<滨海地下城>主要的奖励是改造台，冒险者公会推断，可能双方原本就有某些区域连接在一起，只是遇到的人都没能生还。另一种可能是<腐朽的地下迷宫>是<滨海地下城>的一部分。"
"是过去未知迷宫的衍伸物，所以有与迷宫类似的奖励。或是因为有改造台，所以催生出了迷宫，这谁也说不准。"艾诺多尔说著，他实际想说的，应该是"讨论这种事情的成因没有帮助，我们应该讨论应对的方式"。
"虽然冒险者公会应该会自已组织调查队，但事态如果变糟的话，我们再去介入吧。他们之前说过，未知跟危险的无人之境就是宝库，多半不希望我们参与调查吧。"陛下说著，决定了不主动插手的方针。
"那些逃跑的奴隶有抓到吗?或是有什么消息?"维多利亚问著。
"都没有，我觉得能抓回来的机会不大。"我则是据实以告。
维多利亚似乎也没有抱多大的期待，便问起了另一件事。
"也是呢，那这件事就放著不管吧。地下城的探索如何?玖朗有什么动作吗?"
"他带的另外两人，一人是桂蕾维娅，她应该就是北大陆商会认定的龙王候选人，另一个是没有情报的精灵，箭术很高明，会使用攻击跟治愈魔法。"听到我的回答后，维多利亚没有什么意外的表情。
"也算是预期之中吧，毕竟目前在雷利亚境内，最大的势力就是狼王旗下的星辰商会，她会加入也不奇怪。"维多利亚耸了耸肩说著。
"有机会接近强者，又有充足的资源，这样的环境，确实会让冒险者很向往。"艾诺多尔淡淡地说著，而他想表达的意思大家都心知肚明...
艾斯顿在之前逐光派的违约事件中，付出了高额的赔偿金、还交出了许多贵族，现在已经是人竟皆知的事了。
大多数冒险者的想法，自然是"艾斯顿会开始衰落吗?"，还有"该不该前往雷利亚发展?"，有些人已经离开，而剩下的人则在观望。
用他们的话来说，就是"难道想用钱跟装备收买我们?我们可没这么好讲话!我本想这样回绝，但星辰商会的条件好到没理由抱怨。"
星辰商会不只在明面上收购我国的商会，台面下也透过那些已经被收购的运输商会，积极地与冒险者们商谈雇佣条件。
基本的几条有 :
1.每周给予固定的基本薪资，大约是5000。
2.入住商会旗下的20间旅店，免费提供3餐，住宿费用打9折。
3.没有护卫任务时，可选择休假或到地下城战斗，可以将战利品委托商会出售。
对于多数的冒险者而言，成为商会的护卫是稳定不少，但自身实力就难以继续提升，这会导致自己的"价码"也跟著停滞。
相较于其他佣兵团，星辰商会给予的基本薪资虽然较低，但也给予了他们更高的自由...结果也没有悬念，多数冒险者们都希望被星辰商会"选中"。
"故意雇佣多余的人力，想展现王室的财力，还有给优秀队伍轻松、报酬高的工作来拉拢他们，这些我懂，但我觉得意义不大。"维多利亚向骑士王说著。
"我也是这么想。不过这是艾琳娜的主意，也是她自掏腰包出钱执行，就当作是花钱学经验吧，至少现在的代价比较低。"骑士王则是苦笑地说著。
"毕竟对方不是靠暴力胁迫来达成目的，而且，不论是商人还是冒险者，当事人们反而都乐见其成，我们能做的事很少。"
"不论是买下整个商会，还是用更优渥的条件雇佣，两者都是正当的商业，不如说他们已经手下留情了。千刃龙王是还好，但据情报来看，精灵跟兽人王国，都有不少麻烦事。一边为了迎接最古魔王的归来，森林、雪原的"王"打算到禁区花园等待，而沙漠的王则是不打算去，双方的关系有点紧张。另一边则是保守派的魔王崇拜者有了意见，他希望让狼王登基，说要成为新王的子民。"
"这不是都快内战了吗..."、"跟他们一比，少了点钱跟人确实没什么..."一旁的王选骑士小声的说著。
"应该不至于内战，兽人王国的上层贵族，有不少是保守派，其他人多半也不会反对。"我说著。
"不可能吧，有什么证据吗?"其中一个王选骑士说著。
"笨蛋，他想要的话就会主动要求了"、"我也同意，兽人王国的战士再强，也比不上魔王。"其他几人则是马上跟著说。
"线人提过，狼王怕麻烦不喜欢权力、金钱方面也只是不想吃亏。我想，实际的方式应该是将他奉为国王，然后他将所有权力下放，这样七大家族就能继续统治。"我向他们解释著。
"付钱得到魔王的保护，兽人王国的七大家族应该会欣然同意。问题是"子民"，魔王的子民能得到力量，受到的保护跟花钱买来的完全不同。既然狼王是个讨厌麻烦的人，就代表子民的人数会非常少。在这种状况下，到底是七大家族的力量大，还是被魔王"选上"的少数菁英力量大...这应该不必多说，他们现在为了名额开始吵架了吗?"维多利亚事不关己的问著。
"目前的状况是，他们默认狼王的代理人是净羽侯爵，而净羽侯爵没有什么行动、也表现的很低调，所以七大家族都很安分，只是静静地等待著被"拜访"。"
"没什么欲望跟野心的人，相处起来是不错，但想拉拢就难了。这我可是亲身体会过了~"
陛下笑著说完后，停顿了一下，又继续接著说。
"我想，狼王是不可能会出面的，这样好了，去试著跟星辰商会接触，看有没有什么能合作的地方。"
"这个部分，我已经调查过了，他们的目标似乎是建立这片大陆上，最大规模的商会。"我向陛下说著。
<极限一瞬>觉醒能力
发动后，时间的流逝减缓10倍，能发挥出自身所有的潜力，但会带给肉体跟精神大量的负担。
"她用手握住飞箭救了我之后，又一刀斩杀了三个重装骷髅骑士。"一个配著剑的男性冒险者，又是握拳又是摆出挥剑的动作，生动的说著自己被救下时的状况，眼里充满了崇拜。
"我...想做...幽空小姐的狗..."另一个女性冒险者痴痴的说著，被其他人用鄙视的表情看著。
176.艾尔德尼，无价的宝物。
参加艾斯顿的迷宫探索，结果只能说差强人意。
没被幽空认出来当然是好事，但让希姆蕾跟桂蕾维娅学著跟人配合、察言观色、融入团体的主要目标，全都没甚么进展。
并不是她们不愿意或是不努力，而是双方做为生物的差距太大了。
舞花是被我影响的，而薇茵则是作为龙王的孙女，一直都有跟其他种族交流，所以价值观比较接近。
不过，把视角换成从史莱姆进化成妖精的希姆蕾，或是生为龙种，独来独往的桂蕾维娅的话。
要她们融入人类的社会里，应该是件违反天性的事吧?
我之前问过无尽新生，她们说过自己"理解"其他生物为何害怕死亡，但无法产生"共情"。
我也问过她..."菲雅说，妳不在乎子民的死活，这是真的吗?"
她的回答则是"死亡是新生的开始"、"死是众神给予的礼物"、"放弃肉身才能与大家同化"。
她的子民在死后，记忆、意识、灵魂会被无尽新生同化...然后能亲身体会到数万人，每人近百年的人生经历。
本质上是不同的灵魂、不同的人，但彼此的经历都"一模一样"，所以人格、个性、思考方式都会变得"一模一样"。希姆蕾同化的是肉体，而无尽新生是对精神与灵魂进行同化。
对这样的"她们"而言，自然不会认为杀死其他生物是什么大不了的事...
"对体会了数万年生命的我们而言，生物的一生就算有一百年、两百年，在我们看来也就是一瞬间的事。杀了就跟摘了朵花或不小心踩死昆虫一样，我们没有甚么想法。"把单位换作是人的一百年，就像是踩到了一只寿命只有几天的昆虫一样，一点内疚的感觉都不会有吧。
被世人叫做无尽新生，对生命却毫不在乎。这让我想到了一句话，"喜欢的相反不是讨厌，而是漠不关心"。
那时我在幻境中好奇的问了她们一句，"对妳们而言，我也差不多吧?毕竟我也还没活几年"。
接著，估计有几百几千个她一口气围了上来，急切又认真的说著"新王是珍贵的宝物!"、"是救恤女神的恩典~"、"是结束永生的救赎"
那是我第一次看到她们有情绪的起伏，也知道了一件事...可怕的不是永生不死的孤独，而是知道这种孤独会"无尽"的持续，而自己无法逃脱的绝望。还有得到解脱的希望时，会有多么地珍惜。
在带著希姆蕾回到宅邸后，等待晚餐上菜的时间，我用<妖精耳语>问了无尽新生。
"在吗?"
"我们一直都在"、"直到世上最后一朵花枯萎"两个相同的声音，一前一后的说著。
"我想问，妳们会想融入精灵的社会吗?"对她而言，人类的价值应该更低，用精灵或许比较合适?
"并不会"、"子民在死后会加入我们，所以不需要"相同的声音接连的说著。
"果然，对于魔王或龙王这样的存在，只有子民才是重要的吗?"毕竟不是子民，就无法成为她的一部分，也就无法排解她的孤独。
"能理解我们，证明了玖朗很聪明"、"菲雅似乎会欣赏人类。"、"虽然我们无法理解..."、"可能菲雅太年轻了?"她们有些人回答了我，有些人则是自顾自地在讨论。
"谢谢妳们，我应该尊重希姆蕾的想法才对，如果她打从内心就没兴趣，让她去配合其他人行动也会让她很难受。"
"""待会见"""她们一起说著，断开了与我的联系。
虽然希姆蕾跟舞花一样，可爱、体贴、也很乐意配合我的想法。
但她不是舞花，舞花喜欢跟不同的人交谈、了解他们的想法，不代表希姆蕾或桂蕾维娅也喜欢。
"希姆蕾，我有一件事想问妳。"等晚餐都摆在桌上之后，我问著正在咬著肋排的希姆蕾。
"嗯?"
"妳有什么想做的事吗?"最一开始会去地下城，也只是她想跟我一起行动而已。
拉著她去攻略地下城，让我有种利用她心意的内疚感...既然我们是同伴，我自然也希望能为她做些甚么。
"...我想跟主人一起变强、变聪明。"希姆蕾用纯真的笑脸说著。
"我也想跟希姆蕾一起成长，除此之外还有吗?"
"没!"希姆蕾带著笑脸，斩钉截铁的说著。
"那...有什么想要我做的吗?"听到我的话后，希姆蕾马上转头看向了我右边的舞花，看到舞花点头答应之后，才回过头看向了我。
"想要主人...在人家身上...留下记号..."希姆蕾看著旁边，小声地说著。
"啊!"听到希姆蕾的话，舞花瞬间翘高了尾巴。
"怎么了?"
"弟弟的那个能力，炽魂印痕，还没有对大家用过吧，等等来试试看吧!"舞花放下了餐具对我说著，连饭都可以暂时不吃这点来看，她是真的很期待。
"好~等吃完饭再试吧，可以吗?希姆蕾。"我抚摸著舞花的肩膀，一边问著希姆蕾。
"嗯!"、"按主人的意思就好~"两人则是一起露出了可爱的笑脸。
吃完饭后，大家一起泡在了浴池里，幼龙也已经习惯维持人的姿态了，所以从今天开始也一起进来室内的浴池泡澡。
"玖朗~这里。"已经坐在浴池里的妮克丝，像我朝著手。
我则是被舞花跟薇茵拉著手，带到了妮克丝的怀里。
"刚刚说的那个，快点快点~"才刚坐下，舞花就马上要我快点开始。
"好~但妳要先坐好才能开始，妳要当第一个吧?"、"当然!"舞花开心的说著，狼耳直直地竖了起来，九条尾巴也在水里摇晃著。
"要开始啰。"
一边说著，我用左手握住了她的右手，发动了炽魂印痕。
虽然说要伴侣同意，但大家似乎都没有一点迟疑，能力也就顺畅的发动了。
在舞花右手的无名指上，向戒指一样的暗红色纹路缓缓浮现，最后变成了像是刺青，也像是烙印的图案，而我左手的无名指上也出现了相同的印记。
"提示，获得觉醒能力 : 炽魂印痕III(舞花)"
确定能力成功发动后，我便将另一个专属于我的觉醒能力，<灵魂烧却炉>分享给了她。
她则是将一个叫做<因果逆行●弱化>的能力分享给了我，看上去就是那种只有主角才会有的夸张能力...
舞花看著新的"婚戒"，露出了呆呆的笑容，开心了几秒后，就闭上眼深情地吻向了我。
"接下来先换希姆蕾吧?毕竟是她提起的。"在我迟疑著，下一个到底该换薇茵还是希姆蕾的时候，薇茵就主动开口了。
不过，就在希姆蕾害羞的忘我这里靠过来的时候，一个小小身影扑了过来，激起的水花直接"啪"的打在了希姆蕾的脸上了。
"玖朗~我也要!我也要!"幼龙酱挤到了我跟舞花的中间后，抱著我不断用头磨蹭著撒娇。
"当然可以，不过要好好排队。对了，我觉得妳现在应该能明白"名字"的意义了，妳希望大家怎么称呼妳?"
"我要叫...艾尔德尼!妮克丝说，这是宝石的意思。"幼龙酱得意的说著，但这似乎不是这个世界普遍的语言。
大家的视线，也跟著一起转向了妮克丝。
"那是古代语，也有人说是前代语。在很久很久以前，世界上的生物很少很少，当时一个字词就能表达的意思有很多。艾尔德尼代表...自身无价的宝物、想追寻的理想，也有永不改变的意思，说是宝石也没错。妮克丝用作动词时代表沉睡，时间是夜晚，人物则是隐居者的意思。"妮克丝说著。
"还真复杂...要用古代语交流感觉挺困难的。"一个词有那么多意思，确实不好记。
"哈萨莱姆用作动词是学习，时间是黎明，人物则是有智慧或知识广泛的人。古代语的。赛立。艾尔德尼。康撒。哈萨莱姆。意思是，<我>、<目标>、<成为或转变>、<智者或学识渊博的人>。"妮克丝说著。
有趣的是，除了薇茵跟幼龙酱露出了崇拜的表情外，大多数人都有点半信半疑。
"不知道的事情，就无法判断呢。还是回到正题吧，之后就叫妳艾尔德尼啰~"一边说著，我摸了摸她的小脸蛋。
"赛立。宏拉。恩卡及拉。艾尔德尼。"艾尔德尼笑著向我说著。
"这句话是什么意思?"
"我要跟你在一起，直到永远!"艾尔德尼害羞又有些得意的说著。
"艾尔德尼很聪明，我一直都觉得古代语很难说...也说得不太好，有时候还会被祖父念。"薇茵则是叹了口气说著。
不过，再让希姆蕾等下去也不好，我便让艾尔德尼先到旁边，然后牵起了希姆蕾的手。
"提示，获得觉醒能力 : 炽魂印痕III(希姆蕾)"
"提示，获得觉醒能力 : 猩红刻印●弱化"
炽魂印痕才刚起效，希姆蕾就将她的一个能力分享给了我，之后，我依序给所有伴侣附加上炽魂印痕，也无一例外的，每个人都是伴侣的等级III。
至于菲雅，考虑到她灵魂受损的状况，她自己还有妮克丝都觉得不应该现在接受我的<炽魂印痕>。
毕竟，炽魂印痕的能力是在"灵魂上留下记号，并分享能力"，这对现在的菲雅可能是不小的负担，甚至会让她受伤。
""真可惜...""我跟娜娜莉两人一起说著。
"...你就这么想在我身上留下你的记号吗?"小兔子噘起了嘴问著。
"当然，对妳的占有欲还是有的。"我耸了耸肩，老老实实的说出了自己的欲望。
"我是好奇菲雅大人变成人形的样子，还有，是不是已经把玖朗哥哥当成自己的伴侣了。"娜娜莉笑著看向菲雅。
"不知道!"面对娜娜莉的问题，菲雅选择了逃避，看来这就是兔子的天性。
"选择逃避是兔子的天性。"从菲雅的位置，传来了另一个人说话的声音，虽然大家都有些紧张，不过这个声音我认得，是无尽新生...小姐?
"吵死了!等我恢复好，就用分身兔子大军去咬光妳的叶子!"菲雅气鼓鼓的说著，但她似乎甚么也做不到。
无能狂怒的样子真的好可爱，就算一直是只兔子我也愿意养她一辈子。
"我们的停战约定仍然有效，妳是无法打破约定的。"无尽新生的声音充满了得意与确信。
接著，她继续说著...
"我们一直在观察玖朗，玖朗的伴侣中，舞花似乎是最优先被考量的。我们的子民已经将净殿打扫干净，玖朗随时都能来。随时。都能来。"无尽新生强调著最后一段话，似乎是希望我快点过去。
"我知道了，但我近期有不少事情，要先去见薇茵的家人，之后可能会跟兽人王国、精灵王国有一次比较正式的讨论，之后才有空过去了。"她们大费周章做了那么多准备，不能马上过去还是挺失礼的。
"这点等待的时间，与我们未来相处的时光相比，只是一刹那，所以玖朗不必在意。"似乎是察觉到我的内疚，无尽新生便得意的说著，要我不用在意。
"事情结束的话，我会尽快过去的。"、"那么，我们会期待地等著。"说完话后，无尽新生便切断了与菲雅的连线。
不过，为什么要特别透过菲雅呢?
明明也可以等我睡觉的时候，再到幻境去聊天的。
"明白了，我们今后会在幻境与你彻夜长谈!"突然在脑中传来了她的声音。
等等，我不是这个意思啊!
"来不及了。"无尽新生调皮的说著。
<因果逆行●弱化>
消耗巨大的魔力与精力，能改变已经发生的事实，或引导正在发生的事，朝想要的方向前进。
弱化后多了许多限制，需要消耗更大的魔力，能改变的范围也缩小了不少。
原先能扭转传说级道具的影响、让人起死回生，现在只能让飞过来的箭矢射偏、减轻传说级武器的影响，或让身体受到的伤害消失。
"我要让他更溺爱我!"狼少女说著，但从最初就如愿的事，可没有逆转的必要。
177."走路好过马车!"、"老身觉得妳说得很好!"
几天的时间一下就过了，今天就是去拜访薇茵家人的日子。
行程的部分，基本上可以说没有，只是单纯的见面，吃饭，住两晚就回来了...至少表面上是用"祖父招待孙女婿的家族旅游"这样的名义。
至于要怎么去，虽然大家都有各自的想法，但最后还是选择了虹的提议。
当天一早，先请眠弧馆的护卫与车队进到异界创造，接著在透过门转移到千刃山的城市外围...
说是车队，但也只有五台马车，我们这台马车，除了我、舞花、薇茵以外，还有妮克丝、虹，跟被我抱著的菲雅。另一台则是坐著希姆蕾、桂蕾维娅，米诺、露露雅、娜娜莉。
我们分散在两台，而前后三台则是虹请来的护卫，还有随行人员。
"哇~~"、"你看，好漂亮。"、"恩，金光闪闪的。"
马车上的窗帘跟窗户都是关著的，所以他们称赞的，自然不是我美丽可爱的姊姊，而是马车的外观。
虹准备的马车，就是第一次见面时派来接我们的那几辆，只是在星辰商会成立之后，被装饰的更豪华了。
原先是木质的车体，有著黄金浮雕的车门，现在则是用上了不少白银做妆点，车底似乎也一起升级了。
但毕竟是山中的城市，路虽然维护的很好，但高低起伏还有狭窄的转弯处也没法避免。
马车摇摇晃晃的在山路上行驶著，可想而知，舞花很快就晕车了。
"呜~~~"
"要先停一下吗?"
"不用，应该快到了吧....对吧?"靠在我身边的舞花问著。
"快到了，这整座山算是半个要塞，我们进来的位置已经是中间的区域了，等等就要近主城了。"薇茵掀起了窗帘，看著窗外的景色一边说著。
我们也一起向外看了一眼，远处的山间盆地，有许多小小的房子。
而现在这个地方，像是城墙内的民宅，时不时会看到一段城墙，或是通过小型的城门，这些似乎都是军民一体的防御工事。
"驻军大多是在下面的城镇，发生战斗时，民众会撤离到这座要塞内，现在那些无人的城墙跟城门也都会变成军队驻扎的地方。"薇茵自豪地说著。
"抵抗魔物洪流应该可以吧，毕竟这里易守难攻，还有很多墙壁不好突破。"在我怀里的菲雅说著。她的意思，是城墙挡的了魔物洪流，但挡不住魔兽王。
"说到这个，妳决定好等等要装成普通的兔子，还是老实地承认自己是恐惧的魔兽了吗?"薇茵没有打算继续菲雅的话题，毕竟这次是来见家人的，不希望搞得那么剑拔弩张，便问著她接下来的计划。
"不用装，我现在就是只普通的兔子了，只是因为会说话被玖朗养著而已。"菲雅的话，平淡中有著释怀的坦然。
"菲雅只要负责可爱，吃，还有睡觉就行。"我说著，摸了摸她米黄色的兔耳，她则是舒服的蹭了我的手掌。
跟薇茵说的一样，不久后，我们就来到了一座镶嵌在山体的宏伟要塞前。
除了主要的城堡建筑以外，包覆著著城堡的山峰、树林间，似乎都建有瞭望塔跟小型的碉堡。
整座城堡、围绕著城堡的防御工事、还有城镇内的无数城墙，成为了一个具有纵深防御的整体。
"玖朗很喜欢他们的建筑吗?"应该是看到我一直观察城堡，妮克丝好奇的问著我。
"恩，能感受到为了维持生存展现的顽强，还有不同物种间的合作。"要维持这样的山中要塞，需要花费的人力物力自然是远高于平原上的城市。
听到我的想法后，妮克丝只是笑著抚摸我的头发。
不久后，马车停在了城堡内的花园，驾车的人先是敲了敲门，等到虹也敲了车门作为回应后，他们才将车门打开。
在花园的周围，穿著华丽盔甲、配戴著仪式用刀枪的人们，整整齐齐的站成了两列。
率先走下车的我，伸出了手牵著舞花跟薇茵下车...
"好久不见，玖朗大人，我是维克特，不知道您是否还记得我。"站在迎接者的最前头，率先开口我搭话的，是穿著整齐正装的青年。
散发出绅士的气质他，稍稍向我低头行了一礼。
"我当然记得你，好久不见维克特。初次见面的时候状态很差，没能好好招待你，还希望你不要在意。"对于我的话，维克特只是微笑的点了一下头，并没有继续恭维。
"那么，请随我来吧，几位亲戚都已经到了，大家都很期待能见到你。"似乎是从对话中，察觉到了我希望随意、亲切一些，维克特也不像一开始那么拘束了。
"""欢迎您的到来，神木树海的主人，玖朗大人。"""
在我们一行人踏上红毯的瞬间，两侧的人一起恢复立正的姿势，大声说著，我则是向两侧的士兵们点头致意。
"请问，这位是...?"在前往会客室的路上，维克特好奇的问著。
他说的"这位"，指的自然是坐在我肩上的菲雅。
"她算是我的家人，名字叫做菲雅。"、"你好。"我简单的介绍了菲雅，她则是向著维克特说了一句你好。
"居然还会说话...她真聪明呢，是你教会她说话的吗?"维克特并不是不好奇，我能从他的神色跟语气，感受到他正在试探我想不想聊这个话题。
"不是喔。比起这个，你说的亲戚有哪些人?可以的话，我想先知道对方不喜欢讨论的话题，或是忌讳的事情。"比起投其所好，不踩到地雷才是与人来往的第一原则，我想将自己的这个想法先传达给他。
意思自然是"我的习惯是这样，奉承或讨好我就不必了，重点是不要讲些不该讲的话"。
聪明的维克特似乎马上察觉了我的意思，向我身边的薇茵看了一眼，薇茵点了点头后，他便请一个随从跟了上来。
"我们重翼龙，或者该说所有龙种，都不喜欢被拿去跟其他生物做比较，并不是高傲，而是单纯感到疲惫。毕竟龙算是强大物种之中，数量稍多也比较容易听到或看到的。处此之外，在文化上与其他地区的差异不大。来的除了一些本国的兽人、亚人的大人物，还有一些精灵族的高阶贵族。精灵族是母系社会，虽然在这里她们会入境随俗，接受父系社会的相处模式，但不代表她们真的不在意..."维克特话中有话的说著。
入境随俗是一回事，但做出"对精灵而言失礼的事"，她们还是会记在心里的。
之后还要跟她们往来的，这点就多留意依些吧，真不行的话，就呼叫无尽新生做技术支援好了。
说完话的维克特，还有一旁的随从，则是认真的看著我，等待著我的回应。
"在我想法里，家人是最重要的。这不是作为一家之主，或是做为男性的那种责任感。而是做为家庭的一份子，应该要保护、帮忙其他成员的意思。"这话说得饶口了些，简单的说就是"如果有人敢伤害舞花或是其他人，我一定会采取报复行动"。
"这我很能了解，祖父常常教育我们，要将子民当成家人守护，这是作为王族被人景仰、受人供奉应该付出的回报跟心意。"维克特炯炯有神的说著。
"不愧是薇茵跟你的祖父，真是个值得信赖的王呢。"我则是一口气夸了三个人。
听到我的话后，维克特露出了十分开心的表情，而他边的随从则是先一步离开了。
进到会客室后，里面的人并没有像维克特刚刚说的那么多，不过，空气中残留的气味，明显比眼前的人多。
应该是刚刚才把他们都请走了吧。
"虽然有过几次书信往返，但这次应该是第一次见面。老身是千刃山之主，千刃龙王，天泽。"坐在主做的老年人十分轻松地说著。
虽然已经是白发苍苍的老人，身体也称不上健壮，但作为龙王，散发出来的感觉还是充满威严。
"我是神木树海之主，玖朗。实际见面之后，你给人的感觉，比书信中的字迹更加庄重。"做到客人的位子上后，我也轻松地说著。作为我的第一个眷属，希姆蕾也跟著向对方点头致意。
我身后的九条尾巴，还有身旁有著妖精翅膀的希姆蕾，都已经足够证明我的实力，自然就不需要用奇美拉的能力变更成更强的种族了。
"妖精..."、"不知道是甚么种族..."
坐在龙王附近的人交头接耳说著，但被他看了一眼后就全部安静了下来。
"庄重啊...我也上年纪了，在你看来可能古板一些吧。老实说，我有很多事情想问你们，可以吗?"天泽摸了摸胡子，认真的问著。
"可以，不过我不一定都回答的了..."
我话才说到一半，他就开心的站起身走了过来。
"那我们就换个地方吧!在这种小房间里憋得要死，去后面的山上好了，大自然才能畅快的呼吸啊!"他热情地说著，身后也出现了翅膀，似乎是打算就这样直接飞去后面的山上泡茶聊天。
突如其来的变化，让不知所措地我只能向薇茵，而她只是无奈的说了句"爷爷就是这样的个性，老老实实地走吧"。
"不对...妮克丝大人不喜欢飞行.......那我们就一边聊天一边走过去吧!最近的天气还挺好的，说不定能看到些小动物呢~"天泽停顿了一下，便又开心拉上了薇茵边走边说。
"走路好过马车!"从晕车恢复过来的舞花，则是非常有精神的附和著。
"老身觉得妳说得很好!老身认为，马就该在草地上奔跑，那样才是自然的美，退一步的话我是能接受赛马、骑术，但马车就是个违反天性的东西，难道不是吗?"天泽认真的说著自己对于自然之美的追求。
"就是啊!"不过，舞花这边单纯只是容易晕车而已。
"妳就是舞花吧，能有妳这样审美观相同的家人，老身非常开心。听说还有一位狐亚人，非常喜欢花草树木，就是这位吗?"一边说著，天泽看向了离我多了几步的虹。
"是，我是虹，目前在经营商会，闲暇时间会跟夫君一起修剪花草或盆栽。"虹说著，虽然她空闲的时间很少，没办法一起修整庭院，不过跟她一起修剪室内的盆栽，整理浴室旁的温室花圃还是很有趣的。
"太好，太好了。"天泽十分开心的说著，看来之后大概会被他老人家缠上了。
<天泽●千刃>
作为延续了千年的家系，千刃山现任的统治者，给人十分有威严的印象，但本质上是个喜欢自然美景与动物，十分随兴的人。
与充满力量的第一印象不同，追求"美"，并有著自己的见解。
撇开边境与幼龙相关的纷争不提，一方面欣赏兽人王国贵族对于"美"食的追求与品味，另一方面，对于他们将奇珍异兽关在笼子里欣赏，或是做成标本，在原则上无法认同...
"如果喜欢，应该在活著的时候善待他们、给他们生存的空间，而不是将他们关进笼子，等到死后做成标本观赏。"
<天泽>
古代语中代表巨大树木，或茂密的森林。
但古代文献中没人用"天泽天泽"来称呼神木树海这个区域，通常会用"天泽艾卡"称呼，意思是"森林之城"。
178.危险的道路
我们一行人走著不算陡峭的山路，来到了城堡后面的一处小木屋。
小木屋的主体，就算用最大程度来赞美，也称不上豪华。不过，要我来说，比起豪华，还是朴实温馨的感觉才好。
"到啦，你们也快进来吧。"打开旁边围篱的天泽说著。
我们几人依序坐在了户外的木制长椅上，顺序也跟以往一样，我的右边薇茵，然后是妮克丝，左边是舞花，然后是虹。
希姆蕾跟桂蕾维娅，依序坐在虹的旁边，米诺、露露雅、娜娜莉则是坐在妮克丝的旁边。
大家都坐下后，旁边的侍从正想帮忙生火，就被天泽抛出的火球抢去了工作。
"这样温暖多了，那么...你们想喝点什么吗?"天泽亲切的问著。
"果汁，之前来吃的烤饼干不错，有的话我还想吃。"第一个点餐的是妮克丝，我想，在她看来，天泽就是个稍微强点的后辈而已。
"还有喔，不过妮克丝大人只要饼干就好吗?"天泽有些好奇的问著。
"饼干就好，我只是想让玖朗也尝尝看味道，等等还有晚宴对吧?所以也不能吃太多。"妮克丝一边说著，伸手摸了摸我的头。
"这样啊，几位想吃点甚么呢?小酒小菜小甜点，这些我们还是招待得起的，别客气~"天泽笑著说，旁边的几个侍从则是认真的拿出了小本子。
至于维克特，跟其他薇茵的家人们，只是简单的要了些果汁或热茶。
听到妮克丝大方点餐，舞花也不打算客气了...
"我要~"竖起狼耳，露出开心表情的她正想说话，薇茵就从我身后伸手抓住了她的尾巴。
舞花自然马上就了解薇茵的意思了。
"我也跟妮克丝一样就好。"舞花向天泽说完后，笑著看向了我，似乎是觉得自己做了件很了不起的事，想要我称赞她。
毕竟是我可爱的姊姊，摸摸头这种小事就满足一下她吧。
之后，虹、米诺、露露雅、希姆蕾、桂蕾维娅，大家都点了一样的东西。
只有娜娜莉要了热茶，至于菲雅...
"有水果干吗?我想吃水果干。"她用十分可爱的样子，趴在了我的腿上说著。
"当然，虽然不知道合不合小客人的胃口。"天泽有些担心的说著。
"谢谢。"跳上桌子的菲雅，向天泽点了一下头。
看到了菲雅有礼貌得表现，对面的几人都露出了称赞的神色。
在食物送来之前，我们双方做起了自我介绍...
"那么，有几个一直困扰我的问题，希望你能听听看，不方便回答的就当作没听过吧。"才怪，天泽直接切回了刚见面时的话题。
突然转变的谈话气氛，即便对方的几位是龙，也各个如坐针毡，何况是我们这一侧中，没有战斗能力的几人。
"恩，你问吧。"相比于他的谨慎，我的回复显得轻松不少。
"你对兽人王国怎么想?"
"没怎么想。"
"我想，成为兽人王国的王，应该能给你带来很多方便才是?"天泽好奇的问著。
"有可能，但现阶段，对我而言反倒是不方便。"
"恩..."听到我的回答后，天泽好奇的看了一下妮克丝跟虹，不过两人都只是露出了友善的微笑。
观察妮克丝，多半是想知道古龙议会的态度，而观察虹，则是想看她知道"我对兽人王国没兴趣"后，会有什么反应吧。
"我能明白只是单纯想成长的想法，不过，你身边汇聚的强者不少，多半会被兽人王国的七大家缠上吧。"
"如果你是担心我扩张的话，大可不必，我要是对领土跟臣民有兴趣，就会一口气把拜雅贝雷、艾斯顿、雷利亚还有兽人王国都化为己有。"听到我的话后，天泽身边的人们坐得更直了。
"确实如你所说，我也明白以实际行动去衡量对方的道理。但作为龙王，有些话还是得由我问出口才行，也得请你亲口回复。"天泽说著。
"我的想法就跟刚刚说的一样，这个话题就到此为止吧。"一边说著，我摸了摸菲雅，让她不用多说甚么。
"那么，我继续下个问题吧，星辰商会，之后的计划是什么?"天泽点了点头后继续说著。
"没什么特别的目标，单纯是个挑战。"作为主事者的虹马上开口说著。
"挑战吗?"
"是。就像夫君想挑战自己的极限一样，我也想知道自己的能力在哪。夫君说，我们现在的营运方式，是在进行降维打击。站在友方的角度上，我也希望尽快将你们纳入星辰商会的体系中。"虹认真地说著。
听到虹的话，对方并没有大发雷霆，而是认真的思考著，接著，维克特好奇的问著...
"我有几个问题想请教，首先，降维打击是甚么。其次，星辰商会的经营方向我们略有耳闻，与星辰商会合作一事我们也有考虑。但与外部的...商会合作，跟我们的计划不符。越依赖外部供应粮食，在意外发生时，就有更高的机率出现缺粮导致的饥荒，这是我们之前的经验。"
维克特的言下之意是...顺著商业逻辑，从平原国家进口便宜的粮食，自然会导致国内的人不种粮食改种特产、人口也会随著经济活络自然地增多，但平原国家容易被魔物洪流毁灭，只要一发生这种状况，自己的国家就会自然地陷入饥荒。
千刃山跟天翼山的"计划"确实很合理，他们都是延续了千百年的团体，与其承受风险追求繁荣，安稳过著一如既往地生活还比较好。
"夫君说的降维打击，是指一个效率远高于旧事物的新事物，会自然且快速地取代旧事物。星辰商会的细化分工，让各家商会赚到更多钱，也让它们更无法离开这个组织，加上异界创造能瞬间跨越整个大陆的运输能力，这样的运作效率是其他商会无法比拟的，其中创造的财富跟节省的资源也让其他人无法竞争，这就是降维打击的体现。"虹说著，但心动的人似乎只有维克特一个。
"无尽新生可以直接支配对方的精神，与她们比较谁的力量更大、魔力更多毫无意义，这种单方面改变规则，取得绝对优势的进化思路，也可以说是降维打击。"妮克丝则是换个说法。
"妮克丝大人的意思是，千刃山可能会因为跟不上其他人的繁荣，而变得衰弱吗?"天泽问著。
"这样想会比较简单。"妮克丝简短的说著，似乎不打算花时间去解释。
看到对方点了点头后，虹便继续说著。
"我们的下一步，是建构一条新的商路，从雷利亚开始，一路经过水晶龙王领，矮人的赤水王国，再向南朝穿过精灵王国中央，最后进到兽人王国，接著就能衔接就有的商路，实现西大陆的圆环状运输路线。"虹简单的说著。
"路线完美的避开了老夫的千刃山呢。"
"毕竟这里已经连通了夫君的异界，考虑到夫君与您的想法，也没有打算让大量的商人涌入。主要的问题不是路线，而是这条商路成形后，各国会迎来一次飞越性的发展，如果千刃山在前期没有加入，可能会先遇到贸易大幅衰退的情况。"虹说的，是我上辈子亲身经历过的事。
贸易带来的廉价粮食，扭曲了一些发展较慢小国的经济，他们种植的经济作物又因为贸易竞争只能廉价出售，最后就是被整个市场机制压得无法翻转。
"赤水王国就是座大型的矿脉，如果商路打通、运输的成本下降，精灵族自然不会再跟我们买矿石。各国都会变成像星辰商会一样的组织，专精于自己擅长的领域全力发展，如果我们加入的太晚，生产的技术很快就会跟不上他们，变成东西卖不出去，却不断购买外国低价但精良产品的恶性状态..."维克特说著，他的下一句话，多半就是"这样就自然没人想住这了"。
比起赚不到钱，自家种的食物又少，不如去其他国家生活，有工作也有更好的生活条件。付出一样的劳力，能吃肉喝酒睡床铺，没多少人会想住在山里吃野菜，担心自己的下一餐。
"你们说的意思我懂，那么，维克特。如果我们加入的话，这个国家要承受甚么样的风险。"天泽认真的问著。
"多半跟您想的一样，毕竟发展的繁荣人口自然会变多，粮食就只得靠贸易取得。如果魔物洪流侵袭了负责生产粮食的兽人王国或艾斯顿王国，那不只是我国，所有国家的人民都得挨饿。"
"...一直将孩子带在身边，孩子是不会成长的，即使摔倒受伤，孩子也会继续成长。老夫之所以被子民供奉，是担负了在外敌侵扰时守护他们的责任，不是为他们决定子孙的生活。现在与精灵族加深交流，也是子民们的想法，要不要与外界其他国家也加深交流，就交给子民们去决定吧。"天泽想了想后，平淡地说著，似乎老早就下定了决心。
<布满血与黄金的道路  北方通路>
从水晶龙王领的东边出发，经过龙王领与精灵王国的缓冲地带后，可以到达矮人的国度，赤水王国。
靠近龙王领的一侧有许多冠冕种幼龙，靠近精灵王国的一侧有许多大型盗贼团的据点，他们甚至建起了一座城市，靠近赤水王国的一侧则有许多强大的魔兽。
缓冲区就是个法外之地，这条商路也被商人们说是"赌命换富贵"的选项，能一次与三个有特殊物产的国家贸易，利益非常惊人，但盗匪、魔兽、幼龙，不论遇上哪个都凶多吉少。
179.太年轻，太单纯，有时候有些幼稚
就像是算准了时机，在最敏感的话题谈完之后，侍者们就将我们刚刚点的饮料、零食送了过来。
"这是烤饼干，可以直接吃，也可以在上面涂上酱汁，再拿到火炉上烤。"一名侍者向我们介绍著，一边拿起沾了酱汁的小小刷子，在饼干上刷了几下后，将它放到中间的火炉。
"好香的味道~"只要了热茶的娜娜莉说著，似乎也想尝尝看味道。
"还有事情要讨论的，我的给妳吧。"一边说著，我将我的那份递给了娜娜莉。
"谢谢主人~"娜娜莉笑著向我道谢，然后开心的学著刚刚的侍者，在饼干上涂好了酱汁，放在了火炉上盯著看。
不过，其他人就不同了，听到我"还有事想讨论"，对面的几人都放下了手中的饮料。
"如果你们没有其他问题的话，就换我问几个问题，可以吧?"我看著天泽的眼睛说著。
"当然，请说吧。"他则是闭上了眼睛，缓缓的点了下头。
"我想知道，你们对兽人王国怎么想?有甚么打算?"
"太年轻"、"太单纯"、"有时候有些幼稚"
天泽没有开口，反而是他身边的几人先回答了。
看到我有些困惑的表情，其中一人便开口接著说...
"失礼了，我是氏族长之一的瓦拉，您可以将我类比成七大家族的当家就行。年轻这点，我想不用多作说明。之所以会说他们单纯、幼稚，是当双方发生冲突时，他们总是会用处决当事者、赔款这类方式解决，但我们认为这没有意义。单就闯入国境攻击幼龙这件事，有问题的可能是冒险者的管理方式、对国民的教育不足、平民与富人的财力差距、社会缺乏救济措施，这类社会问题。今年砍了十个人的头，明年还是会再砍十个人的头，只要不解决根本的原因，就会不断发生一样的事。"看上去是中年男性的瓦拉说著。
"相比于幼龙的死伤，他们有数倍的冒险者死在了幼龙的攻击下，就算打倒了幼龙，他们也会因为贩卖违禁品被砍头。即使这样，他们还是选择入侵我国。根本的原因，还是兽人王国本身的社会问题，我们之前跟精灵族也没有多少交流，他们也没有因为缺钱就入侵我国。"另一个中年的女性说著。
听到两人的话后，天泽也开口了。
"老实说吧，就像你不会认为狼魔兽是自己的同族一样，老夫并不会将幼龙一视同仁的当成同族。龙跟魔兽一样，没有足够的知性就无法变成人形的姿态。相反的，不够强的龙人就无法变成龙的姿态。维克特是我的孙子，他无法变成龙型态，但有著非常高的学习力、领悟力。反过来，也有父母都是龙，后代却能变成龙人的情况。"说到这里后，天泽停顿了一下，喝了口茶才继续说...
"在我看来，幼龙是属于龙的一侧，人们讨伐他们、他们去攻击人类，本质上是物种间的竞争，是自然的法则。我们不能接受的，更多是私自闯入我国，在我国撒野的行为。作为统治者，有义务保护归顺我的存在，何况是它们的幼仔，兽人王国部分人士的行为，是在挑战我作为统治者的正当性。"天泽平淡的说著，并不是生气，而是当纯的向我说明自己不能退让的立场。
"话是这么说，不过现在有玖朗在，那些冒险者连一步都不敢靠近就是了。"瓦拉说著，其他人也跟著赞同的点著头。
这就像是"整治乱丢垃圾"这件事一样。
要求对方提高素养，不要乱丢垃圾，需要对方自发性的配合...改变一个人需要时间，何况是一个国家。
但让对方不敢乱丢垃圾就很简单了，只需要绝对的力量就行。
"暴力不能解决问题，但能解决有问题的人。但我还是倾向和平解决问题，并不是我的道德标准有多高，单纯是不想树立敌人而已。"在不是攸关生死的敌人之前，我还是倾向选择和平的方式。
"当然，也只是倾向罢了。"听到我的话后，天泽认同的点了点头。
"也就是说，你有和平解决问题的建议吗?"
"兽人王国的上层，很有意愿解决现在这个问题，我也有一个能信任的人选，想让你们见上一面。"
"如果谈完之后没能得到满意的答案..."天泽试探性的问著，看来是在提防著我。
虽然不大可能，但我确实有足够的动机，用撤离驻守边境的魔狼当条件，逼著千刃山跟兽人王国握手言和。
"就维持现在的状态，不会有甚么变化。"对于天泽的担忧，我给了足够的保证。
"只是谈谈的话，对我们也没甚么损失。"天泽满意的说著，悠闲地喝了一口热茶。
"那您希望时间怎么安排呢?"维克特认真的问著我。
"我都可以，近期你们有空的时间就好。"
"其实，我们希望能在下周举行晚会，主要是庆祝在"玖朗大人的"异界市集中，进行快速贸易所带来的经济成果。除了水晶龙王、雷利亚王、鸟妖王、天云国主外，我们还打算邀请精灵族前来参加。趁此机会，将兽人王国的信使介绍给大家，不知道这样的安排您觉得如何?"维克特仔仔细细的说著，就像是这一套说词，他在昨天晚上已经练习了无数遍一样。
虽然明显感觉到被他推销了，但这样的计划也正合我意，就别闹些无聊的脾气，老实点头就好。
"就照你们的计划吧，这样也节省大家的时间。"
"那我们就这么进行了。"维克特再次说著，又做了一次确认。
不得不说，他真是个非常谨慎的人。
"聊完了(⁰▿⁰)?"看到我们讲完话，旁边的舞花马上凑了上来，尾巴也开心地摇著。
"聊完了，等很久吗?"
"还好，我只是想跟弟弟分享饼干的美味~"一边说著，舞花将刚烤好、手掌大的饼干折断。
不过她折的并不好，比较小的那块只有硬币大小。
"呜......给你!"她想了一下，真的只有一下，就拿著小块的饼干要喂我吃。
不过我也希望舞花多吃点，没甚么好抱怨的我，老实地接受了舞花的喂食。
看到这一幕，天泽他老人家差点被茶水噎到，用力的咳了几声，对面的其他人也忍不住笑了出来。
"怎么样，好吃吗~"舞花期待的问著我。
"好吃，这个酱汁用来烤肉或烤鱼应该不错。"咸中带甜的味道确实不错，她应该是尝过味道之后想要这个酱汁吧，我猜。
听到我的话后，舞花用力的点了一下头，头上的狼耳也跟著甩了一下。
"要带回去的话，我再请厨师做一罐吧。"天泽接著我的话说著。
"那就麻烦你了。"
在这之后，话题的中心自然变成了舞花跟虹，聊天的内容，也变成了美食跟园艺。
不过，即使舞花再讨人喜欢，虹的社交能力再高，话题也有枯竭的时候。
何况其他人完全不打算加入他们的讨论...
希姆蕾跟桂蕾维娅两人手挽著手，聊著"什么样的衣服跟饰品，跟自己的武器比较搭"这样难以加入的话题。
露露雅跟娜娜莉，两人讨论著之后要安排那些魔法练习的项目，薇茵则是用崇拜的样子，开心地问著妮克丝有关古代语跟古龙的事情。
至于我嘛...
"耳朵后面，再后面一点。"
"这里?"
"对...那边很舒服..."
我正在陪菲雅，似乎是恢复的很好，现在能明显感觉到她更有精神了。
"哈~~~"菲雅趴在我的大腿上，发出了十分放松的声音。
毕竟大家关注的事情都不一样，对我们来说，大家各聊各的很正常，但天泽他们似乎觉得这样的场面有些尴尬。
"对了维克特，艾莉丝之前是不是说过，有重要的事得回老家一趟，那件事怎么样了?"
"是。最近，精灵王国的祭司们似乎是得到了指示，开始清扫无尽新生大人的宫殿，各个自治区的王族，也都前往宫殿所在的王国东部献花致意，艾莉丝是作为家族的代表过去露面，前天就回来了。"维克特说著，两人有种一搭一唱，想将情报分享给我们的感觉。
这样的行为确实是友善的，而且这么做也很合理，只是...那个宫殿是为了跟我见面才开的，这就让他们的心意显得有些多余了。
"我之后也有跟精灵族交流、贸易的计划，是不是也去个献花比较好?"为了配合气氛，流畅的继续话题，我问著天泽。
当然，另一方面是想从他的回答中，了解他对精灵王国，乃至无尽新生的看法。
"作为龙王的话，我会建议不要。你之后要跟他们做生意，太过主动去接触，会让后续的商谈处于被动。不过以我个人来说，我觉得倒也无访，之后有打算合作，趁现在一起去打声招呼，彼此认识一下也不错。"天泽认真地说著。
给我的感觉，不像是业界的前辈在说教，而是长辈的叮咛，感觉...还不坏。
"这样的话，让你们帮忙转达，或是用虹的名义去献花，应该比较适合?虽然不是本人，但也有表达到自己的意思。"我说著，虹则是竖起了她的狐耳，十分开心地看著我。
她不是因为没见过这样"魔王与魔王"交涉的大场面而开心，也不像薇茵会想参与"历史性的一刻"，而是请她去拜访的话，就能第一次使用"玖朗的妻子"这一层身分出席重要的场合、宣传自己。
查觉到了虹的意愿，天泽思考了一下后说著...
"我想，还是由我们代为转达比较合适。首先，我明白虹是你的妻子，也能看出大家的感情很好，但精灵王国中医定会有人在意身分的排序，适合去拜访的伴侣我认为是舞花，或是你十分信任的亲信。"听到天泽的话后，虹的弧耳垂了下来，反倒是希姆蕾听到"亲信"两个字后抬起头盯著我看。
不论选谁都不太好...
"还是请你们代为转达吧，我需要准备什么吗?"
"不需要，艾莉丝会参加今晚的宴会，你可以口头向她致意就行。明天的晚宴也会有精灵族的祭司过来，那时候再请艾莉丝帮你介绍吧。"天泽说著，我则是点了点头。
"虽然精灵族的婚嫁文化跟我们不太一样，不过...明天是正式且重要的场合，对方也是担任祭司一职，我想应该不需要太堤防...吗?"薇茵则是已经开始担心对方了。
"不需要，明天的晚宴除了我们以外，还有不少领地内略有名气的商人、工匠、冒险者会参加，应该不至于做出太夸张的举动。"瓦拉说著，另外几人也跟著点了点头。
"说到晚餐，玖朗，我觉得还是该邀请一下我们的亲戚朋友们，把你介绍给大家才是。"天泽说著，不过能知道他并不是在问我的意见，而是他做为长辈希望这么做。
"那就麻烦你了。"我则是一边抚摸著菲雅的兔耳，一边悠闲地说著。
<谷仓烧烤酱>
由谷仓食品行生产，咸中带甜的味道老少咸宜，不论是鱼还是肉，甚至蔬菜都很适合。
在商路开通后，意外成为了与幼龙石齐名的名产，也为千刃山、净羽侯、星辰商会带来了稳定的收入。
180.两位王的思虑
当天的晚宴如期展开，整个会场也聚集了各式各样的人。
虽然天泽说只邀请了家族内的成员，还有一些比较重要的朋友，但人还是多到有些超乎想像。
他们将连通庭院的门打开，摆放小点心的桌子也一路排到了户外。
"这样还只是邀请了"一些"人吗?"我有些疑惑地问著身旁的薇茵。
"是阿，这里大概有8成的人都是亲戚，他们大多住在其他的山城里，只有重要的庆典或会议才会过来。另外2成的人都是他们从领地内带来的朋友。"薇茵说的轻巧，但所谓的朋友，大概就是各领地中的二号人物。
如果不是长期辅佐他们的执政官，应该就是当地势力最大的家族了。
"玖朗大人，您好，我是分家的..."
"久仰了，玖朗大人。您一直以来协助我们管理边境，感谢万分..."
"玖朗大人、各位夫人，初次见面，我是在千刃山经营运输与粮草生意的揆恩，这是本店的地址，如果之后有任何需要打点的，都可以交给我们。"
"您好，我是负责维护与开凿山路，无锋家族的当家。如果再开辟商路时遇到困难..."
这时，一个有些年纪，穿著宽大服装，还带著几个年轻人的人向我们走了过来。
"久仰大名，狼王大人。小的是名铸刀师，您可以简单地叫我铸师真火即可。小的听闻您有一把能与神话武器匹敌的剑，还请您开恩，让小的增长见识，拜托了..."中年人说著，态度不只是诚恳，而是恳求。
前面几个，大多是来打声招呼的执政者、管理者，或是想讨论后续合作的商人、技术专家。
只有眼前这个人最特别，一上来就要看我的底牌...老实说也称不上底牌，毕竟，我跟希姆蕾还打算做更强的武器。
<魔剑 灼蚀血泉>的能力确实出众，但却是"意料之内"的能力。如果知道我跟希姆蕾的能力，就能自然的猜到我们持有这样的道具。
没有意外性，就不足以称为底牌。
"那么担心的话，我们可以做一把同时攻击精神、肉体、灵魂的武器。如果再加上你的伴侣能扭转因果的能力，还有菲雅能无视物理法则移动的能力，这样就算没有意外性，也能保证对手的绝对败北。"无尽新生突然向我说著，难道她们一直在观察我吗。
"之前说过了。"、"理所当然。"、"因为玖朗很重要。"因为彼此的思绪连接，我能明确的知道，她们所谓的"重要"里，并没有恋爱的成分，而是充满理性、坚定的表述。
"无尽新生前辈，妳们的想法我很同意，但我觉得要不要制造这样的东西...还有讨论的空间!"
该怎么说，明明名字是新生，在幻境中看到的她也是个柔弱空灵的美少女，但对于毁灭其他生命，称不上是汲汲营营，只能说是费尽心思了。
虽然在思绪中的交流很长，但实际经过的时间也就只有几秒而已，我再次把心思放到眼前的铸师真火身上。
他的请求，让周围的人都下意识的退了几步，他们看上去很两难...似乎是觉得自己应该说他几句，但也跟他一样充满好奇。
"也行吧。"听到我的回答后，周围的人向著我稍微聚拢了过来。
<魔剑 灼蚀血泉>被我放在搜藏库里，就像是变卡牌魔术一样，我轻轻将手伸向侧面做出了将剑平举的姿势，见就瞬间出现在我的手上了。
""""喔~~~~~~""""
吸收了我的生命、魔力还有体力，<魔剑 灼蚀血泉>内部的血肉组织开始慢慢"伸展"。
粗糙的大剑从内部裂开，在血肉组织的快速排列下，破碎的金属片拼成了锯齿状的刀身，内部的血肉组织则是发出了黯淡的红光。
"真是...真是太棒了..."铸师真火瞪大了双眼，紧紧盯著我手里的大剑。
"有发现什么有用的事情吗?"我好奇地问著。
他既然受邀参加这个宴会，应该就代表他在铸刀，甚至人品上都得到了认可吧...或许能从他口中，知道更多制造道具的知识或经验。
"是，回狼王大人。以我们流派的经验，确实有成功锻造出传说等级的刀剑、长枪，但那都是很久以前的纪录了。根本原因，还是需要有强烈的感情附加其中，才有机会制造出稀世等级以上的道具。即使铸师有注入强烈的情感，也很难达到传说级的领域，但如果是魔王、龙王的一部分，那要到达传说等级就简单了不少。"他说的话，确实跟我们的经验差不多。
我相信手下的那群研究者，也有成员有著不俗的缎造、加工技术，同时，他们也都有追随魔王、缔造传说的强烈愿望，但眼前的铸师真火，他的技术跟执著与他们相比也毫不逊色。
铸师真火做不出传说级道具，但研究者可以的原因是在材料上，这个说法我觉得解释得通。
"恩，还有吗?"我继续问著，想尽可能问出更多情报。
"这把剑，似乎有两位王的意志，不过其中一位占了绝大部分，所以呈现的能力向这位王倾斜了。"
他说的也确实没错，主要的部份是希姆蕾，我只是提供尸骨魔狼的骨头添进火炉一起烧而已。
"你有能突破道具效果，鉴定道具的能力?"我好奇地问著，因为我有带隐藏装备能力的戒指，但刚刚却没有被他鉴定的感觉。
"让您见笑了，这能力称不上突破。小的看过许多大师的作品，有著只靠外表能略知一二的眼力。"他低下头后认真地说著，直到说完都没抬起来。
简单的说，就是有这样的觉醒能力吧，跟必可夫类似，必可夫能看到材料蕴含的意念，他则是能看到道具里的。
"抬起头吧，我只是好奇而已，并没有任何不悦。"
在铸师真火离开后，就没有人再过来搭话了，我也终于能跟舞花一起享受美食了。
~天泽●千刃~
虽然没有明讲，但薇茵在信中早已提过玖朗身边的人...
奇美拉之王，恐惧的魔兽菲雅。
曾经跟父亲他们交战，绝不认输的恐惧魔兽，现在变成一只温顺的兔子了...还真是奇妙，她看起来并不是因为虚弱才选择归顺，而是单纯满足于当下的生活，才选择跟玖朗在一起。
另一个，是那个粉色长发的精灵，不，血妖精...魔兽王希姆蕾。
妖精的诞生非常罕见，在自然的法则下，相应的就是强大到不可理喻的能力。
作为花妖精，无尽新生有精神破坏、精神同化、精神支配、记忆共享，一系列花妖精们擅长又难以防范的能力。
而血妖精的希姆蕾，似乎是专精于血魔法、肉体侵蚀、肉体同化、再生，被她的血魔法溅到、碰到她、吸入鳞粉，应该都会被侵蚀肉体。
剩下的两个，一个是玖朗的血亲，舞花，另一个则是刃甲龙，桂蕾维娅。
虽然有桂蕾维娅可能会成长成龙王的传言，但以目前的能力来看，舞花绝对是玖朗一派中最强的。
我的觉醒能力●能力视破，虽然每个对象只能用一次，也只能揭露一个觉醒能力。
但它既不会被对方察觉，还能常态观察到对方的"气场"。
在我的眼中，舞花的能力是远远超过其他人，与玖朗接近。持有的能力，效果则是夸张到像被众神眷顾一样...
因果逆行...可以不限次数的修改已经、将要、正在发生的事，只要不满意就能改，虽然消耗的魔力量非常夸张，但她跟玖朗似乎有某种联系，可以无限制使用玖朗深不见底的魔力。
简单的说...只要她想，甚至可以直接抹除对手发动攻击的事实，在抹除对方闪躲的事实，如果能负担的起那夸张的消耗，甚至可以直接将对方"诞生"的事实抹除。
玖朗并不是无敌，他的能力还是需要靠近对手，被别人攻击时也只能防御。舞花也一样，要是没有玖朗，因果逆行的消耗她也承受不起。
但他们两人在一起，就能随意控制因果，我甚至怀疑，真正的狼王其实是舞花，只是她引导玖狼，坐上了本该属于她的位置。
玖朗似乎也与无尽新生达成同盟了...
想太多也没意义，自然本就是优胜劣态，过去的世界也是巨兽当道，现在之所以将自己视为顶点，也只是往昔的霸者们，都到地下世界去享受无尽的美好而已。
该谈的也都谈了，晚宴也顺利地进行，能顺其自然、平安的度过每一天就是最好的。
正当我这么想的时候，那个有名的铸刀大师，真火，提出了一个几乎要碰触到底线的请求。
"听闻您有一把能与神话武器匹敌的剑，还请您开恩，让小的增长见识，拜托了。"虽然没有多大声，但他认真的语气，还有几乎快要跪下去的诚恳态度，让所有人都将视线转向了他。
他说的，多半是那把<魔剑 灼蚀血泉>。
就薇茵的描述，与其说是魔剑，更像是剑形的魔杖。所有能力都在强化血魔法，还有魔法的攻击距离。
能力单纯又粗暴，只要有无尽的食料，那把剑就能成为真正的"血泉"，将一切生物"烧灼并侵蚀"...这样的武器，应该不可能拿出来给人看吧。
"也行吧。"
听到了玖朗的答复，稍微远一些的亲戚们都露出了惊讶的表情。
先是惊讶于他愿意露出底牌，接下来，多半会想到"难道，传说级的武器，对狼王而言还称不上底牌吗?"，而感到惊讶。
"天泽大人...你看..."、"那就是真正的魔剑，看上去虽然可怕，但又有种独特的美感"
身边的几个近侧小声地说著。
"担心吗?"
"这..."、"老实说，是有一点。"虽然有人扭扭捏捏，但也有人大方的承认，这也是件好事吧。
"担心也没用，该发生的就会发生，不该发生的就不会发生。我个人选择相信他，一是这样能睡得比较安稳，二是他也确实不在乎名利权财，只在乎自己的伴侣，还有自己的进化而已。"爱美人不爱江山，他大概就是这种类型的人吧...
不过这是他，不是舞花。
舞花才是真正的危险因子，伤害到玖朗或被舞花认定是威胁，都应该极力避免...因果逆行加上近乎无限的魔力。有无限次挑战的机会，就算是凡人都能"意外的"杀死巨龙，何况是魔王水平、有著因果律长刀的九尾狼妖。
因果类型的能力想要发动，就要清楚认识到对象才行。被射了支暗箭，也只能将箭消除，不能将"不知道是否存在的"射手或是机关给消除。
也难怪古龙议会的成员完全不敢干预，只有抱有好意的妮克丝去跟他接触。
不露面，不接触，就不会被舞花的因果逆行覆盖，但要是双方真的开战，就得靠偷袭取胜，但机会只有一次。
"在众神的要求下，新王会将最终的世界变回最初的模样"这是不可改变的预言，世界终结，可能是经过数万年的孕育，大地的养分枯竭而导致，也可能是因为纷争。
到了那一天，已经在世上存在无数岁月的无尽新生，她们是会站在延续的一侧，还是终结并重新开始的一侧，根本无需多言。
<神枪 命定消亡> 品质:神话
持续效果:不可挡之光，此枪能穿透物质、攻击能瞬间到达。
持续效果:绝对命中，此枪的攻击绝对命中。
持续效果:肉身之死，被攻击的对象，肉身由内而外炸裂。
持续效果:精神之死，被攻击的对象，陷入永恒不醒的幻境。
持续效果:灵魂之死，被攻击的对象，灵魂被燃烧殆尽。
持续效果:万钧一击，发动攻击时，自身能力上升10000%，发动后此道具破坏。
巨大的箭矢，因为只能使用一次，就算当作枪来使用，意义也不大。
融合了数位王者的意志，有著接近众神的力量。不论距离、时间、地点，给予一个存在于世上的生命，绝对且无法抵抗的消亡。
181.很久之前的梦
晚宴结束后，我们被带到了薇茵之前住的庄园，位置离要塞很近，但得要会飞才行。
庄园盖在了对面山上的城镇，薇茵之前的工作就类似妮克丝，应该说龙族的工作都像妮克丝一样...保护一个地区免于外部的侵扰，以此换得村民的供养。
这个只有几百人，负责生产野菜、蔬果、茶叶的小村子，就是薇茵过去的领地...现在似乎是由薇茵的堂妹在守护。
来到庄园后，除了我之外的所有人都去澡堂洗澡了，作为薇茵的仰慕者，她的堂妹也跟著一起去了。
至于我，则是整理著刚刚收到的，类似名片的东西。那些商人跟大人物们，将自己简单的资讯写在了纸上，折成一小块交给了我。
最让我在意的还是铸师真火，其他人的资讯，等之后就交给虹吧。
"大床铺!好软，还毛茸茸的!"第一个进房间的舞花，一下就扑到了床上。
"那是我的尾巴..."
"嘿嘿嘿..."不过舞花并没有打算起来，而是在我平放的九条尾巴上滚来滚去、开心的用脸蹭。
"见到很多人，很开心?"我一边说著，一边伸手摸著舞花的狼耳。
不过舞花摇了摇头。
"跟弟弟在一起，每天都开心..."舞花用十分温柔的表情说著，下一秒就滚了一圈，又像毛毛虫扭了几下，把头放在我的大腿上。
"我要先睡了，今天坐车好累..."一边说著，她抓著我的手放到自己头上，要我摸她的耳朵。
"知道啦..."我慢慢抚摸著她的耳朵，她则是很快就睡著了。
还没有欣赏多久舞花的睡脸，大家就回到房间里了。
看到舞花已经睡著，大家也自然地放轻了动作。
"舞花睡著了?"薇茵小声地问著我。
"是阿，聊天还是去外面吧，我也要去洗澡了。"我一边说著，一边将舞花轻轻抱起来，放到了床上...
~海拉●因斯特~
长辈们都这么说...在很久以前，女神引导巨大的魔兽们，进入了有著无尽美好的地下世界，而我们则开始了自力更生。
随著人数的增加，我们需要更多的土地耕种、狩猎、放牧，也自然开始与其他氏族发生冲突。
冲突的结果，就是两败俱伤、人口减少，而不得不合作，氏族跟氏族不断地融合，最终，形成了现在的因斯特氏族。
但在我出生地不久后，因斯特氏族的发展急转直下。
只有数万人的我们，根本无法跟数十万人的、自称为"王国"的巨大氏族竞争。
我还是挺强的，虽然不到超人种，一刀斩杀大型魔物的程度，也已经是圣人种的顶端了。
但那些王国，光是圣人种就有数千人，与我一样的强者也不在少数，无法与之对抗、也不想成为她门口中的"下人"的我们，只好离开过去的家园，前往东边的无主之地建立新的家园。
"师傅，王国是不是想要妳过去。"年纪尚小的徒弟们派出的代表，十分担忧的问著我。
"家人朋友都在这里，我哪里都不会去的。"
"嗯!"他开心的点了一下头，虽然他没什么战斗的天分，不过心肠很好，也很热心，一定能成长成出色的人吧。
目的地距离很远，全员平安到达是不可能的...但，我从没想过会遇到这种事...
"到底...还有...多少啊..."
我们似乎误入了某个魔兽王的领地，魔兽的大军瞬间就将我们包围，能战斗的人全都拿上了武器，一些人保护老人跟小孩离开，我们则是负责断后...
"死定了，那边的那个，好像就是<食眼>..."一个队友说著，拿著剑的双手不断在颤抖。
六只腿，没有脸，全身都是眼睛跟触手，确实跟之前听说过的那个，吃眼球就能掠夺能力的史莱姆魔兽王外观一样。
既然她在，就代表我们进入的是奇美拉之王<星光>的领土...确实是死定了。
挡住三个魔兽王全身而退，这种梦话，只有吸到花妖魔王的花粉才说得出口。
"逃跑应该是没机会了。既然都得死，就死的有尊严一点吧。"
<星光>以速度著称，我们遇上的魔兽大军全都是她的眷属，速度自然也受到了提升，以现在这种状况，跟本逃不掉。
战斗不知道持续了多久，最终还在我身边的，只剩下三十多人，阵亡的战友们似乎都被牠们拖走了...
"妳还挺强的，以圣人种来说的话。有名字吗?"
我只是眨了一下眼睛，一个金发的兔亚人少女就出现在我的面前了...速度快到这种程度，而且连声音都没有，奇美拉之王还真是可怕...不用说杀意了，连她有多强我都看不出来。
做为生物...我们根本不在一个次元。想到这点，我拿剑的手无意识的放松了。
"我是海拉●因斯特，海拉是我的名字，因斯特是氏族的名字。"已经看淡生死的我平淡的说著，"既然都得死，就死的有尊严一点"，我可不想跪在地上哀求她。
"恩，我记住了。看在妳有点实力的份上，这次就留妳一命，如果妳能变成超人种之后想复仇的话，我接受妳的挑战，但到时我可不会手下留情，明白了?"金发少女理所当然的说著。
"是。"
"很好，我会期待的。"下个瞬间，她就消失的无影无踪了，我甚至连她朝哪个方向离开都没能看清楚。
"太好了..."、"捡回...一命了..."、"哈，哈哈哈!"有人无力的瘫在地上，有人则是像疯了一样开心的笑著...
到达了东方的无主之地后，虽然也有些插曲，但我们还是生存下来了，而且生存的不错。
大家都不太锻炼了，但我还是努力锻炼著。
"海拉大人真厉害。"、"要是没有海拉大人，可没有现在的我们"、"海拉老师，下辈子，请在教我剑术吧..."
时光过得很快，作为圣人种的我老的很慢，但而经的战友、弟子们，一个接著一个消逝了。
即使我努力锻炼，但直到生命的最后也没能成为超人种，没能实现与<星光>一战的约定。
"没能守住约定，很抱歉..."
"老师，妳一直都保护著大家，怎么会没守住约定!"最后的一个弟子，艾多在我旁边说著。
"保护著大家吗..."说到底，也只是被<星光>饶过了而已。
"是。"
"至少，没有白费..."我不后悔一生都在练剑，只是，没能跟<星光>一对一交手，是最大的遗憾吧。
不久后，思绪也慢慢消散在黑暗之中...
"这就是妳的一生。"在下个瞬间，我的意识回到了一个充满星空的空间。
看到我有点不知所措，眼前的女性再次开口。
"我是救恤的女神，妳是海拉，妳已经死了，只是在妳轮回之前，我将妳带了过来。妳说想再回忆一次，所以我让妳做了一个短暂的梦。目前为止的事情都还记得吗?"她温柔的说著，再次唤醒了我的记忆。
"是...但之后的事，我想不起来，十分抱歉，女神大人。"我确实死了，也确实提过那个要求，只是..在梦中好像度过了好几年一样，一时之间记忆没能跟上。
"我们还没开始谈呢。只是说了，如果妳想要，可以再让妳回顾一次自己的一生而已。那么，该谈正事了。有鉴于妳拯救了一个种族的贡献，我想让妳当我的助手，下次的轮回有想让妳去做的事。妳可以自己选择下一世，没有想法的话就是我选。"
"等等，拯救了一个种族...?应该没有吧，我只是带著大家一起到东方而已，女神大人是不是找错人了..."女神大人的话让我很错愕。
我有自觉，自己做了一件非常困难的事，带应该没到拯救了一个种族的程度。
"在你们到达东方后，中央的战局更加猛烈，<星光>同时跟人类种与精灵种开战，精灵种靠著花妖魔王的庇护，勉强延续了下来，但人类种那方基本被全灭，残存的人全都逃往大树海，寻求兽人、亚人的庇护了。"
听到女神大人的话，让我松了一口气，如果我当时劝大家加入那些"王国"，大概会跟他们一起被歼灭吧。
照这样的发展来看，我确实在巧合下挽救了不少人。
"回到正题。妳下一世想当公主或女王都可以，只是妳得为了维持周围的和平费尽心力。让我帮妳选的话，可能会让妳成为一个农村少女，意外的拔出一把神剑，扫除所有恶党，然后归隐山林。"
"感觉都挺辛苦的...上一次承担了很多责任，可以的话，我希望这次能..单纯一点吧?圣职者的话，生活跟人际关系应该都很单纯?"我如实向亲切的女神说出了自己的想法。
"恩...这样的话，我有一个不错的选择，一生可以过得很轻松，也不需要努力做甚么，只是妳要先转生成魔兽。"
"欸?我是说...可以说的再详细一点吗，女神大人?"听到魔兽两个字，我下意识的问出了声。
女神一边用手指著地上，一边开始说著...
"妳看，这里有一只魔狼，他有著很强的力量。能给世界带来璀璨幸福的黄金时代，也能给世界带来充满绝望的时代。左右他的分歧点，是这个妖精..."
女神一边说著，地上跟著出现了幻影，小小的狼形魔兽发育得很快，他开始旅行，然后遇到了一只史莱姆还有一个断了角的龙族少女。
史莱姆变成了妖精，三人也成为了亲密的伙伴一起在世界游历，不久之后，他们遇到了虚弱的<星光>，四人幸福的时光本该一直持续下去，直到"妖精少女想帮最喜欢的男孩实现愿望"。
<星光>、龙少女、妖精少女、狼少年，再次开始了百年前的行动，只是，这次他们还得到了花妖魔王的帮助，五人成功进化成神兽、神龙、神灵，世上的一切也被他们毁坏殆尽。
"这件事，是必然会发生的，只是时间点的问题。如果是在无限远的未来，那么谁都不会受伤。如果是在他诞生的百年后，一切就太迟了。"
"所以女神大人我要去阻止他吗?"
"什么都不用做，让他养妳一辈子就行。"
"蛤?"
"他，或是他们会这么做的原因，是因为所有人都有著遥远的目标，也不在乎彼此之外的其他人。只需要在最一开始，加入一个悠悠哉哉的人，情况就完全不同了，妳看~"女神再次展示了新的幻象，这次魔狼在一开始就有了伴侣，两人的感情非常要好。
他们遇到了命中注定的相遇，只是与上次不同，这次大家都享受著优闲的日子...
"生物的想法，会被环境跟境遇影响，善良的灵魂确实会做出较善良的决定，但也只是相对。环境如果恶劣到不做恶就会死，那即便是善人，也会为了生存默不吭声。这个转生的位置，老实说谁都可以，不过妳有优先选择的权利。"
最终，我选择成为了魔兽。
~海...拉 ? ~
刚出生的时候，还是有点不适应，感觉灵魂进到了错误的身体里，不过，时间一久也就习惯了，或者应该说，我渐渐忘记作为人类种是甚么感觉。
对了，人类种是甚么?
又过了一年，我除了自己的名字，其余的事情都忘得差不多了，只记得自己在等一个人...他很重要，绝对不能忘记。
然后，在母亲将一只幼狼推到我面前的时候，脑中被无数的想法占据...
他的味道好香，好可爱，好想疼爱他，好幸福。
最终，不只是名字，连自己的意识都一天天消散了...
"魔兽的身体，乘载不了神使的灵魂，妳会渐渐忘记一切。不过不用害怕，也不用多想。妳只需要跟他在一起，尽情享受幸福的生活就行，这是妳应得的。"
一个熟悉又温柔的声音说著，不过，里面的字一个都听不懂。
不久后，我来到约定好的地方等著他，他跟同伴狩猎回来后，总是会把好吃的食物带回来分我，很开心。
他会蹭蹭我，很开心。
靠在一起睡觉，很开心。
每天都很开心。
182."...舞花作弊!"
从沉睡苏醒后的第一个感觉，是有什么东西在咬我的脖子。
"姆..."理所当然的，是我亲爱的姐姐，舞花。
"妳是想叫我起床吗?"
"没，只是想说你在睡觉，就咬几口试试看。"
"这话有逻辑吗..."
"没有(⁰▿⁰)"对于我的疑问，竖起了耳朵、尾巴开心摇晃著的舞花露出了可爱的笑脸。
"妳想咬就咬吧。"在我的观察，舞花只是喜欢黏著我，然后看我会有甚么反应。
之前有过...抱著我的尾巴睡觉、咬我的耳朵、把不想吃的蔬菜塞给我、要我喂她吃完一整餐、要我帮她洗澡、趴在我身上打滚，总之，她只是喜欢向我撒娇。
只是这次的项目变成咬脖子而已。
"哈姆~"得到许可的舞花，开心的抱著我，轻轻咬著我的脖子，我则是轻轻的抱著她。
就在我们享受著两人时光的时候，一颗兔子头出现在我的面前，然后她用她短短的手戳了戳我的脸颊。
"感情好我没甚么意见，不过今天没有行程吗?"菲雅好奇的问著。
"没吧，大概。"
"这样啊，我还以为能逛逛千刃山，毕竟我也是第一次来。"菲雅说著，很自然的窝在了我的脸颊旁边。
"原本有些人想见你，不过我全部推掉了。爷爷他们正在筹备今天的晚宴，另一些人要去接从精灵王国来的客人、还有加强防备，亲戚的大家都挺忙得。没有我的家人们陪同，感觉有点失礼，所以我就都推掉了。"
"真心话呢?"
"不希望玖朗太累，玖朗的个性跟爷爷有点像，都是不喜欢麻烦、枯等、听场面话的人。我不太想因为这种事情，让家人们的好印象变糟。"薇茵一边说著，一边优雅的坐在了床边，伸手抚摸我的头。
不过，一直这样躺著发呆也不行，我们还是老实的爬了起来，好好梳洗了一下。
梳洗完之后，我们到了小庭院里吃早餐，就薇茵的说法，这不是特别为了我们准备的，而是他们家的习惯是会在户外吃饭。
"在户外吃饭也挺不错的，能好好欣赏庭院。"虹说了一句话后，就低下头继续一边工作，一边吃早餐了。
至于她正在做的工作，就是整理昨天那些人给我的，类似名片的东西。
她一边整理，一边写上许多注记，大多是些合作的方案。
"主要的原因，倒不是为了庭院或气氛，当然也不是为了配合爷爷的喜好。亲戚来拜访大多会用龙的姿态飞过来，有时也会有鸟妖族的客人，所以在户外比较方便。"薇茵一边说著，还动了动她的翅膀。
虽然在"我们家"的时候，薇茵偶尔也会用龙人的样子，但能同时看到薇茵、妮克丝、桂蕾维娅的龙人姿态，还有舞花的九条尾巴、希姆蕾的妖精翅膀，就觉得偶而在户外吃饭也不错。
想到这，我默默地看向了对面的菲雅。
"看我也没用，能变我就会变了~"菲雅看了我一眼后，淡淡的说著，然后又低下头吃她的水果干加杂粮面包。
"我只是好奇妳回复的状况，如果有奇怪的感觉要跟我说喔。"
"知道啦~"虽然有些不耐烦，但她似乎是因为被关心害羞了。把头稍稍转向旁边，不想被我看到。
吃完早餐之后，我们没有去城里逛逛，而是留在了庄园里。
菲雅在认真吸收魔力，妮克丝则是在跟薇茵、薇茵的堂妹聊天，米诺、露露雅、娜娜莉则是跟著侍女们，学著作新的料理。
而我、舞花、桂蕾维娅、希姆蕾则是开始了练习。
准确来说其实是舞花训练桂蕾维娅、希姆蕾，主要是舞花想知道她跟希姆蕾的实力。
"妳不用准备吗?"穿著护具的桂蕾维娅，问向只穿了轻便服装的舞花。
"不用，我很灵巧!"舞花十分得意的说著，不过她自信的来源，大概有80%来自于手里的<长刀 重合的命运>。
"好吧，反正也只是练习。"穿好了<森妖精的 轻骑士套装>桂蕾维娅站起来说著。
"我准备好了，随时都可以~"舞花得意的说著，身后的狼尾也轻轻甩了几下。
"真的随时都行吗?"拿著弓箭的希姆蕾好奇的问著，当然，她用的箭是练习用的，箭头是一个小布袋。
"随时都行!"舞花话才刚说完，十几道红光就瞬间朝她飞了过去。
不过，舞花只是侧了一下身体。那些红光也稍稍偏折了一些，从她的附近飞过。
"欸?...唉呀!"看傻了的希姆蕾还在发呆，下个瞬间，舞花就已经来到她的面前，用刀鞘从她的头敲了下去。
"那个速度是怎么回事啊..."一旁，薇茵的堂妹吃惊的说著。
"看上去不像是移动，所以才能这么快吧。"菲雅则是平淡的说著，似乎对于舞花的"超高速移动"没什么兴趣。
毕竟菲雅的能力，是将自身化为光实现真正的"光速"移动。对于也很快的菲雅而言，要看清楚舞花的行动应该不难。
刚刚的一瞬间，舞花不知道用了什么能力，从我这里抽走了魔力，将希姆蕾射出的箭全部"改了"位置。
<长刀 重合的命运>的能力，跨越一切。是可以转移对象到长刀的攻击距离内。
因为没有限制不能转移自己，所以舞花刚刚是一边奔跑、一边连续使用<跨越一切>，一瞬间到了希姆蕾的面前。
"不是移动吗?"娜娜莉好奇的问著。
"有看到她跑，但断断续续的。我的眼睛可是很厉害的，所以断断续续就代表她真的消失了。"虽然听起来会觉得菲雅自信的过头，但对我这个知情的人来说，能清楚观察到舞花的行动，还能马上知道她有短距离转移的能力，菲雅真的很厉害。
"迸!"
接下来，两股力量碰撞的巨大轰鸣传来了过来。
桂蕾维娅的剑重重的砍向舞花，但舞花却用著十分轻松的样子将她的攻击拨开。
"这就有点意思了。"一直埋头吸收魔力的菲雅，难得停下了动作，认真的观察著舞花。
"嗯?不是单纯在力量上更强而已吗?"薇茵的堂妹问著。
她的想法也很合理，毕竟刚刚舞花的速度跟反应都很快，那要格档桂蕾维娅的攻击，需要的就只剩力量了。
"不，桂蕾维娅的剑，就像是自己飞出去一样。"菲雅说著，一动不动的看著舞花。
接下来...
桂蕾维娅握著大剑，用力挥出一记略高的横砍，下方则是有著她的翅膀，一同发起的攻击。
远处的希姆蕾，则是配合著桂蕾维娅，让射出的箭、地面伸出的触手，都在同一时间到达舞花的旁边。
"同时攻击吗，意义不大就是了。"菲雅说著，头上的兔耳稍微抖了一下。
在攻击抵达的瞬间，希姆蕾射出的箭再次被弹开，地面像藤蔓一样袭向舞花的触手，则是被凭空切断。
桂蕾维娅的攻击则是扑了空，因为舞花直接瞬移到剑的另一侧。
"我可是，很强的喔。"舞花自信地用手拨下头发，笑著对两人说著，不过她们有不同的意见...
"...舞花作弊!"、"能力确实很强，但这样好像称不上训练..."希姆蕾跟桂蕾维娅两人说著，但看起来似乎没打算放弃。
"也对，那我稍微放一点水好了。"舞花说著，将长刀缓缓抽了出来，然后用双手握著。
放水确实是放水了，但差距还是太大了。
她们之间，不是训练的差距，不是实战经验的差距，也不是能力的差距，而是更加单纯的...才能的差距。
桂蕾维娅用大剑、翅膀与尾巴发起的攻击，舞花没有使用能力，而是用更快的速度贴近，然后直接将她向希姆蕾的方向推飞。
希姆蕾虽然想逃到空中，但被舞花发出了水刃拦截，想改变方向的她，再次被舞花用手刀敲了一下脑袋。
"唉唷!"
"哼哼<(￣︶￣)>"看著两人一屁股坐在地上，舞花发出了十分得意的笑声。
<莉丝> 薇茵的堂妹
外表年龄14岁，身高跟露露雅差不多，看上去是个可爱的少女。
因为接替离开的薇茵，成为了小镇的守护者。不过比起守护者，镇民大多将她当成"邻居家可爱的孩子"。
比起尊敬，投向她更多的眼神是关爱。
讨厌吃辣，不明白美味狼辣酱有哪里好，觉得舞花并没有多了不起。
但在知道舞花正在开发"美味龙蜜汁酱"(主要是为了给艾尔德尼)、还有看过她战斗后，态度明显有了转变。
183.我..其实不想介入复杂的事
今天的晚宴与昨天的不同，千刃山的重要人物自然都没缺席。
除了计划中的精灵王国使者以外，天翼山、出云国，似乎都有人悄悄的来访。
所谓的悄悄并不是微服出巡，而是他们来的人数很少，还有位阶比较低。行为跟态度上，完全没有要隐藏的意思。
身后有翅膀的鸟妖们，连晚宴还没开始就已经喝得有些醉了，鬼人族虽然好一点，但也只是护卫比较正经，几个穿著刺绣长袍的人，看上去也已经有些醉意，在角落开心的聊著天。
"他们那样没问题吗..."我好奇地问著薇茵。
"没问题，他们的工作就只是向爷爷打招呼，还有人要出现在这里而已。"薇茵轻松地说著，看上去是真的不在意。
也就是说，多琉跟出云国主派他们来，真的就只是打声招呼而已。
至于地点，只能说超乎了我的想像。
地点完全没变，就在昨天的地方，只是会场的范围扩大到整个花园。
参加的人大概多了四到五倍，整个花园挤得像市场一样，而我们，则被安排在二楼阳台的座位区，从上而下的看著会场。
"好多人喔~"娜娜莉抱著菲雅，靠在阳台旁看著。
"要看好菲雅，不要让她掉下去喔。"我提醒著。
"好~"、"我又不是小孩子!"
"主人主人，有好多精灵!你看~"希姆蕾则是开心拉著我，指著庭园里的精灵王国使者们。
相比于希姆蕾看到尖耳朵同伴的开心，那些使者看到希姆蕾身后的翅膀，还有围绕在她周围、发出红光的妖精，反而是露出了尊敬又畏惧的神色，向著这里稍稍低下了头。
"我应该向她们挥挥手吗?"希姆蕾期待的问著我，看来是很想向她们打招呼。
不过...既然跟无尽新生有著类似于"同盟"的关系，确实也该拿出友善的态度，与她的子民交流。
"可以呀~"一边说著，我轻轻搂著希姆蕾的腰，与她一起向精灵王国的使者们挥了挥手。
而她们则像是松了口气一样，再次向我们行了一礼。
希姆蕾看上去也很开心，所以是双赢!
正当我们打算回到座位时，一个侍从走了进来。
跟在侍从身边的，是一个穿著全套华丽盔甲的精灵战士...
不知道是用了什么工艺，她身上的盔甲虽然有木质的纹理，走路时些微的撞击声也像木头，但看上去却有著金属的光泽。
说是战士，是因为很难判断她擅长的武器...
腰的左侧配著剑、右侧有著收纳飞刀的小袋。身后除了横在腰后的弓，以及用扣带固定在右肩的箭筒，还有一个中型盾牌用扣带固定在左肩。
在她的后面，还有著几个穿著轻型盔甲的精灵士兵。
她们的装备就没有那么华丽跟复杂了，弓箭手的近战武器只是一把短刀，剑士、枪兵的远程武器，也只有简单的飞刀。
"玖朗大人，请让我为您介绍。这位是精灵西王国，圣园骑士团长之一的芙萝拉，此次担任四王女与使节团的护卫，也负责一些文书相关的工作。芙萝拉大人，这位是北境神木树海的主人，玖朗大人。如刚刚所说，我们与其他盟友在异界市集中的通商，都是建立在玖朗大人公平、公正的管理之上。"侍从十分认真的说著，芙萝拉也十分认真的看著他。
直到侍从说完，她才将目光转到我的身上。
"您好，神木树海之主。听闻您不喜欢拐弯抹角，不知道能否让我直奔主题?"芙萝拉说著，侍从则是配合著气氛，退到了露台的门外。
"没问题，如果要点时间的话，我们还是先坐下吧?"
"不必。我等此次前来为两件事。一是代表王国，希望与您讨论进入市集一事。另一件，则是奉无尽新生大人所托，前来向您问好以及分享我国所拥有的知识。祭司与王女都希望能与您说上几句话，不知道您是否有空?"
听到芙萝拉的话后，我转头看向了其他人。
第一个对到眼的舞花正在嚼著食物，然后对我用力地摇了摇头，头上的狼耳也甩来甩去，她的意思。
看到舞花的行动，芙萝拉似乎是以为舞花不让我去，微微低下了头表达自己"感到遗憾"的意思。但舞花的意思其实是"你可以去，但我要在这里吃东西"。
不过能理解舞花意思的，大概只有我、薇茵，还有比较常跟她相处的娜娜莉。
"我就不一起去了，我不太想介入复杂的事。"薇茵则是平淡的说著。
有著千刃龙王孙女、我的妻子，这样的双重身份，加入我跟精灵王国的交涉，确实会让情况变得复杂许多。
而发现自己会错意的芙萝拉，则是抬起了头，轻轻地呼出了一口气，表情看上去也恢复了几秒之前的光彩。
"那就是我跟桂蕾维娅还有虹了!"希姆蕾开心的说著，然后抱著我的手臂，用头蹭了蹭我的肩膀。
"是呢~"虹则是放下了酒杯站了起来，优雅的走到我身边后，挽著我另一只手，露出了十分开心的笑脸。
"妳跟虹我能理解，但跟我有关系吗?"吃著肋排的桂蕾维娅问著，虽然有些疑问，但她还是拿起了旁边的餐巾擦了擦自己的嘴。
桂蕾维娅最近又变了一些，个性变得比较含蓄，说话时的语气更柔和、用字也柔软了一些。也很愿意听虹的意见，至于她对上希姆蕾的时候，只能说是放弃挣扎了。
毕竟能影响希姆蕾决定的只有我、她自己、舞花，其他人的话她会考虑，但也只是考虑的程度。
"有!我们要一起行动!"希姆蕾十分认真的说著。
"好~知道了~"听到这样的"伙伴发言"后，桂蕾维娅露出了淡淡的笑容跟了上来...
在芙萝拉的带领下，我们来到了一间客房的门口。
"请各位先稍等一下。梅耶、卢姆，妳们先进去确认一下..."芙萝拉向我们说完后，便转头小声吩咐了身旁的两位侍从，她们则是稍稍点了一下头，就先一步进到房间内。
"啊...哈~~~"不过，虽然有些距离，但她们一打开房门，就听到了女性的呻吟声。
""""...""""现场则是一片寂静。
不好意思地，似乎只有我跟桂蕾维娅，虹跟其他在场的精灵族士兵，似乎都是见怪不怪的感觉。
"嘿嘿。"我看向希姆蕾，她则是用可爱的笑脸看著我...这就是纯真吧，一边想著，我轻轻的吻著了她的额头上。
大约不到一分钟的时间，那两个士兵就出来向芙萝拉报告"四王女已经做好准备了"。
是没让我们等太久...还是让我们等太久了呢，不好说，不好说。
芙萝拉房门前，用力地敲了几下后，便像是走流程般开始说道...
"四王女殿下，祭司大人。我是芙萝拉，神木树海之主大人，以及数位贵客已经抵达。"
"让各位久等了，还请入内吧。"里面则是传来了稳重的声音。
我们跟在芙萝拉的身后，她打开房间的一瞬间，我们所在的地方瞬间变成了花田。
不对。
是只有我被转移到了幻境，在眼前的也不是之前见过的无尽新生，而是一个穿著纯白圣职者服饰，一头亚麻色长发的精灵女性。
"这还是第一次用眼睛见到你，我们觉得可以算是真正的初次见面。"精灵祭司说著，但声音却是无尽新生。
距离自己的本体这么远，还能这么自在的操控自己的子民吗...
"那么，妳们应该不是只为了看我一眼吧?"
"实际见面后，<我>觉得那个血妖精的想法很...让人惊艳?"、"可怕"、"是遥远的梦想"、"但她似乎不打算放弃"、"好可怕"精灵祭司一边说著，但"她们"的想法似乎出现了分歧。
"""""没有分歧"""""
"好，妳们没有分歧。我只是在想，希姆蕾那么单纯可爱，应该不会有甚么可怕的想法吧?"
"哈~~~主人好温暖!"、"主人的气味最棒了!"、"主人今天摸摸我的头了!"、"今天也跟主人一起睡了!"
就像是引导著河流一样，无尽新生让许多希姆蕾自身的想法、记忆，瞬间涌了出来。
"这是她表层的想法，至于深层..."无尽新生说著，手轻轻一挥，幻境便开始被腐蚀、溶解。
更正确的说法，是"被同化"了。
开满鲜艳花朵、春光明媚的花园被染上了鲜红，大量奇异的朱红花草不断扩散著，天空也变成了鲜红色。
"想永远享受著份温暖"、"世上的一切生物，都一定会喜欢这种温暖的感觉"、"好想品尝主人的味道"、"将一切都献给主人，他依定会更疼我，因为主人是好人!"
"整个世界，只剩下我们几个就好了。"
"虽然我也有这种想法，但那个年轻的血妖精，是认真的想执行这件事。"话虽如此，无尽新生却还是用悠闲的语气说著。
"但妳看起来不怎么担心?"
"当然。她跟我同化只有两个状况，我们的思想被她同化，或是她得到我们的记忆后，变成我们的一部分。这个独立的事件，不需要她占据我的本体，光是吃下这个精灵就会发生。而发生上述两件事情的机率，可以假设是各一半。"
"妳的意思是，她每同化一个妳的子民，就会有二分之一的机率，反过来被妳在精神上同化。所以，最后一定会是妳的思想取胜?"
"这就是我们的力量，恩...另一边似乎也说明完了。"说完后，场景再次切换回原本的花田，只是希姆蕾也一起出现了。
"慎重起见，我们要再确认一次。首先，魔兽王希姆蕾，同意与我等皆不会同化对方。第二，我们认可魔兽王希姆蕾，作为玖朗的伴侣、第一位眷属的地位。第三，魔兽王希姆蕾与我等会互相提供协助。以上。"
"没问题~"希姆蕾点了点头。
我..其实也不太想介入复杂的事，不知道现在来不来得及。
"来不及了!"、"来不及。"
<妖精契约> 品质:稀世
记载了两位妖精女王的契约，除了表面的三条互不侵犯、地位认可、同盟的约定外，还有另外几条密约...
1.血妖精同意花妖精成为___的伴侣之一，并会提供协助。
2.花妖精教导血妖精维持妖精领地的方法。
3.共同制造道具，共同建造庇护所来保护___、共同分享情报、共同分享___的情报。
4.双方同意将___的存活作为第一优先事项，并将所有风险排除，这件事血妖精已经得到___姊姊的同意。
184.大祭司蜜缇
在希姆蕾与无尽新生达成共识后，幻境被解除，我们也再次回到了刚刚的房间。
至于时间的流逝...还是跟以往一样，只过去了一瞬间。
房间内的许多人或坐或站，穿著豪华的那些，我想应该是商人，而那些穿著素雅长袍的，多半是精灵王国的官员吧。
除此之外，还有一群穿著祭司服装，但在腰上挂著武器的精灵，她们应该是"祭司大人"的护卫吧...魔王以实力说话，作为信奉、崇尚魔王的"子民"，我想应该也弱不到哪里去。
第一个起身的，是留著银白长发，有著高挑身材，穿著低胸礼服的精灵美人。
"初次见面，狼王大人。我是妖精王国西方的四王女，名字叫做莉莉●芙蕾，还请您多多指教~"她用著十分温柔，甚至有些刻意的语调向我说著。
刻意露出的微笑，还有那精致到有些虚假的微笑，让身旁的桂蕾维娅马上露出了嫌弃的眼神。
毕竟，这种逢迎谄媚的人，桂蕾维娅之前就在北大陆商会里见到一大票了，我之后大概也会在兽人王国遇到不少吧。
"您好，玖朗大人，我是圣树的末枝、吾王的手脚与双眼，服侍于禁区花园净殿的祭司，名字叫蜜缇。"刚刚被无尽新生控制的祭司向我说著。
虽然她并没有像四王女一样起身致意，但可以明显感觉到，她的态度非常有礼貌，甚至有些谦卑。
看到她这样的表现，桂蕾维娅的心情似乎一下子就变好了。
比起表面上的尊敬，发自内心的尊敬才更让人感到开心，至于对方是不是真心的，老实说是个人多少都能看的出来。
"希姆蕾..."我小声地叫了旁边的希姆蕾一声。
"嗯!我是希姆蕾，是主人的第一个眷属<(￣︶￣)>"希姆蕾十分得意的说著，不过对方却是两种截然不同的态度。
四王女只是点了点头，似乎不怎么在意希姆蕾，而祭司则是露出了十分仰慕、尊敬的样子。
祭司就是魔王的手脚，自然很清楚，魔王与魔王的近侧，在生物的角度上就跟她们不同了，但四王女大概只停留在"知道"的层面上，而不是发自内心"明白"这件事。
"请务必让我称呼您希姆蕾大人。"
"可以唷!我喜欢谦逊的人，精灵祭司的大家都是这样吗?"希姆蕾好奇的问著，但她这一句话，马上让四王女莉莉、圣园骑士团长芙萝拉绷紧了神经。
"就我所知是这样的，希姆蕾大人。我自幼生长在教会中，大家都是谦虚、有礼、温柔的人~"祭司蜜缇用著像是希姆蕾子民的态度，温和而诚恳的说著。
听到蜜缇的话，希姆蕾开心的点了点头，我们也顺著这个空档，做到了座位上。
主要的谈话则围绕著虹跟四王女，迅速开展...
一开始，主要谈的是精灵西王国加入市集，关于这件事，双方都很有意愿，自然也飞速进展到税率、人头税、出入口设置的部分。
但在虹突然语带保留，将话题带往"北方通路"后，气氛就急转直下。
其实，我一开始觉得，她是个在会面前还跟男宠玩乐的怪人。但，单就能跟虹谈条件这点，她的事务能力也是完全足够代表精灵王室的。
应该是那种私人生活混乱，但在公事上很正经的类型吧?
"本宫明白，虹大人的计划，对周边诸国都有长期的益处。但恕我直言，如果要安全的使用北方通路，至少需要先整治盘踞在那的盗贼。光是这一件事，就需要与水晶龙王、精灵北王国、赤水王国达成<合理且各方都满意>的协议。"四王女说著，热情的态度明显削减了许多。毕竟虹在刚刚，提出了她真正的交易...
西王国要去与精灵北王国沟通，让他们同意我去清理盗贼、并且要与西王国谈好之后贸易的利益分配。
水晶龙王可以由我们去谈，但赤水王国...因为矮人中并没有能与"魔王、龙王"对等往来的人物，所以也要由精灵西王国出面。
简单的说，西王国要承担许多交涉的事务，但现在的精灵族内，正处与三大自治王室与花妖魔王祭司的"统治权"之争，现在要她们去跟其他精灵、甚至代表精灵族去与矮人交涉...
"如果您是担心落人口实的话，我得说，是您多虑了，四王女殿下。无尽新生大人并不在意是谁代表精灵族，只要不靠近圣园、不惹事生非，宽容如大人，也不会不介意各地王室让外人进入森林的。"祭司蜜缇面露和善地说著。
"我想，但凡是有正常思考能力的人，都不会想闯进圣园的。其次，关于无尽新生大人不介意这点，反过来说，大人也没正面表示同意。这种情况之下，本宫区区一个四王女可不敢随口答应。"四王女莉莉用著冰冷的声音，近乎质问地说著。
她的话用白话来说就是，"我知道魔王不反对，但她也没答应阿，之前还可以当作没问题，现在她都醒来了开始指挥妳们了，要是我现在对外答应了，之后魔王跳出来说不行，我不就死定了"。
"您说的是，果然还..."祭司蜜缇说到一半，突然低下头陷入了沉思。
""如果只是要将大量地东西运往南边，雇佣精灵族就行。要经过也可以，但人数不可过千、不可靠近我等休息的区域，不可喧哗吵闹。""再次张开眼睛的祭司，没有了刚刚的温和，而是展现著绝对强者的态度直接与虹对话，现在的状态，应该是被无尽新生"借用"了。
"您的领地，自然应该由您做主，通行的部分就如您所说的做。那么，清扫北方门户一事，您有甚么想法吗?"虹不愧是虹，即便是以凡人之躯面对最古魔王，还是非常沉著。
"我无所谓。那是精灵族的事，是精灵们自己要决定。"无尽新生说完后，就将身体的控制权还给了蜜缇。
听完无尽新生的发言后，大家也不约而同地看向了四王女。
"既然得到了无尽新生大人的保证，本宫会尽快询问其他王室的意向，不过这件事，之前其实已有讨论。碍于我族过去的历史，我族非常忌讳与同族拔刀相向，结果自然是选择放任。现在知道大人并不忌讳，那做为精灵族的统领，自然应该向那些败坏我族名誉的人问罪。"四王女说的话，让在场的人们都点了点头。
但我跟希姆蕾还有桂蕾维娅，还是老实地露出了"你们在说甚么"的表情。
"我想，贸易相关的事，就交给虹大人与四王女殿下讨论。我也想尽早完成无尽新生大人交代的事，不知道玖朗大人觉得如何?"祭司蜜缇用期待的眼神看著我，可能，她个人对我们几个感到好奇吧?
"可以，如果内容只能跟我说的话，换个地点也行。"
"太好了，那么请随我来吧。"祭司蜜缇开心的说著，便将我们带往旁边的房间。
护卫也十分自然的做了交接，随著我们一起移动的，是穿著跟祭司蜜缇类似的服装，但配有武器的精灵们。
站在千刃山一方的角度来思考，精灵王室代表"精灵族"，而精灵祭司代表"花妖魔王●无尽新生"，双方的关系看起来也挺复杂的，第三者硬是将双方分出高低，确实也很失礼。
我们一行人来到了旁边的客房，这里不论是房间的大小或是家具，都与安排给四王女的相同。
不同的地方，大概是没有在门前就听到女性发出的喘息声，以及现在全员向我们行注目礼的庄严感。
"玖朗大人、希姆蕾大人、桂蕾维娅大人，请坐吧。"随著祭司蜜缇的发言，那些站在两侧的祭司们也一起将所有椅子都拉开。但在我们几人坐下后，只有蜜缇一人跟著坐在了对面的椅子上，其他人都还是站著...
"大祭司大人，我们是不是应该先上些茶点?"、"说的对~"、"我也觉得这样比较礼貌~"、"可是玖朗大人的口味或许跟我们不一样..."
一群穿著纯白祭司服的精灵女性们，一人一句悠闲地讨论著，看起来就很像无尽新生"她们"一样。
"玖朗大人，请问您喜欢吃咸的饼干吗?"
"我都可以，跟大家一样就行。"
"那么就请大家照平常那样准备吧。"、""""好~~~""""
在祭司...大祭司蜜缇可爱的点头后，其他的祭司们就开始准备热茶跟点心了。
"那我们先开始吧~玖朗大人想从哪里先开始听呢?"
"刚刚提到的，因为过去的历史，忌讳与同族拔刀相向这件事，我挺好奇的。另外就是，精灵族的成长，或者该说进化的方向跟方式，我也挺好奇的。"
"好的，我明白了，那么~就先从过去的历史讲起吧..."
高知性的魔兽能变成人的姿态，妖精也可以，双方产下的后代，便是半妖精。
半妖精与兽人、亚人、人类产下的后代，则是高等精灵，进一步混血就成为了精灵。
精灵聚集后形成了村落、氏族，最终依靠著花妖精、半妖精的力量，建立了更加庞大，被称为"王国"的社会体系。
有正式纪录开始，他们就是一个无比强大的族群。
花妖魔王能够让死著的记忆与意识在世上继续流传，为了得到这份"被世人铭记"的殊荣，或是得到"前人的丰富智慧"，许多人跪拜在她的圣殿前。
近乎不会衰老的半妖精，各个都拥有强大的魔法天赋，同时能变换成魔兽的姿态，是维持整个王国领土的主要力量。相对于其他物种，是超人种、接近魔王的存在。
高等精灵的力量虽然不及半妖精，但也拥有常人难以企及的魔法、武术、学习天赋，以及恒常的生命。在个体实力上，大约与圣人种、龙种相当。
而整个王国的大多数成员，精灵。虽然力量比兽人小的多，进步的速度也比人类种慢。但与之相对的是多数人都有魔法天赋，以及更长一些的寿命。
"但上面提到的，除了最弱小的精灵以外都只有女性，而且，即使是精灵种，男性的数量也很稀少。在那个时代，大多数的精灵族女性，一生可能只看过自己的父亲几次。而男性精灵，则被高等精灵当作繁衍的道具。"
听到蜜缇的话，桂蕾维娅马上向我靠了过来，似乎怕我被她们抓走。看到这副光景的蜜缇，只是露出了可爱的微笑，就继续说道...
"随著王国扩张，人口跟著增加，但越强大的生物，产下后代的速度就越慢。负责抵御外敌、维持领地的高等精灵人数在这期间并没有增加多少，反而是在连年的对外扩张下损失了不少。精灵王国衰弱、人类崛起，在联军攻入精灵王国后，半妖精的统治也一起宣告结束。在他们选择离去后，各个地区的高等精灵自立为王，开始了自相残杀的时代。"
<古精灵王国史●殒落篇>
精灵过往的辉煌，引来了人类的掠夺。而双方争斗后的尸山血海，引来了恐惧的魔兽。
天上的乌鸦是斥侯，灵巧的兔子是先锋，潮水般前进的老鼠是死不足惜的士兵。压倒性的数量、绝对的数量，那是众生无法抗衡的强大，那是奇美拉之王菲雅。
骄傲的精灵们来到了花妖精的领地，跪伏著哀求著妖精女王的庇护。
女王同化了数千名自愿献上一切的精灵祭司，亲自到前线与魔兽王的大军作战，战局也从溃败变成了拮抗。
"累了，我们停战吧。"
"想认输就老实说!这次是我赢了，妳是把子民当作容器在跟我的眷属战斗，精神上肯定撑不住。"
"我们没有感觉到敌意，就当妳是同意了。我们要去休息了，妳随意。"
"我手上这是甚么!怎么弄不下来!喂!给我回来!"
185.派的上用场吗
说完了精灵族的过往后，蜜缇开始正式向我们介绍精灵这个种族，以及精灵王国的文化...甚至是权力结构。
"虽然很少，但我们的身上依然留著妖精的血。大多人在20岁左右就会停止成长，维持年轻的外貌。直到寿命结束前的2~30年，我们才会开始老化。不过，这个能力只对外表有效，整体的寿命上，精灵与其他种族的差距不大。"蜜缇认真地说著。
其他的祭司们，则是七嘴八舌地跟上。
"世界对每个物种是公平的，给予了我们更长的时间锻炼，自然也订了一个更高的标准。以人类种来说，冒险者中的佼佼者，几乎都是圣人种。但精灵即使有加入圣园骑士团的水准，也不见得能成长为高等精灵。"一个祭司说著。
"艾斯顿甚至有一个骑士团，全员都是圣人种的样子呢~"、"就是呀就是呀~"另外几个则是连连点头。
"兽人族成为兽妖的比例，其实跟人类差不多，兽人、魔兽的成长速度快、老化的也慢，但能选择的路在一开始就被种族决定好了，如果跟自己的天赋不同，大多数就只能放弃。只有极少数，像玖朗大人这样的"例外"才能无视种族的束缚不断成长。"另一个祭司继续接著说。
看大家都把想讲的话讲完后，蜜缇才缓缓地开口...
"血脉经过数代的稀释，作为精灵的我们，要向上成长的最快途径，玖朗大人可能也猜到了。就是像我们一样，被强大的妖精族同化。"
蜜缇的话，听著就像是逐光派一样。毕竟，为了变强，为了成长，甚至愿意放弃自我的人，对于牺牲其他人只会更不在乎。
"用失去自我做为成长的代价，值得吗?"
看到一直不说话的桂蕾维娅，一开口就问这么尖锐的问题，蜜缇也马上回答了她的疑问。
"不值得，所以无尽新生大人与我们的约定，并不是单纯的给于力量。我们只有在死后，才会成为无尽新生大人的一部分，在活著的时光里，我们会记住所有幸福快乐的记忆，同化后能将快乐、满足的记忆分享给大人，这才是无尽新生大人想要的。我们想要的，也只是借助大人的力量，守护自己重视的同伴。"
从蜜缇的说法来拆解，她们还是需要力量，还是想被同化，只是这并不是一口气、单方面的交易，而是长期的互利互惠关系。
王收集子民幸福的记忆，作为自己继续活下去的动力，相应的提供了力量保护他们，也确保他们能"幸福"。
子民有力量能保护自己，能幸福安全的过完一生，最后带著幸福的记忆被同化成不死的妖精。
"这样倒不是不能接受，只要双方同意，也没有伤害其他人，我觉得外人没资格说三道四。"听完蜜缇的话后，桂蕾维娅干脆的点了点头。
不过，站在曾经与她们战斗过的菲雅的视角，确实会觉得无尽新生将子民当成道具使用。
站在单个祭司的视角上，不论战死与否，都为守护自己的家园做出了努力。战死也可以回归黄金树...不对，是回归圣树获得永生，哪边都是"得偿所愿"，自然能不顾死活的战斗。
"那么，下一个...就是文化了吧?刚刚也说过，因为精灵男性很少，所以他们大都会被保护在家中很少出门，大多也没甚么话语权，这点即使是王子也一样。"蜜缇伸出了手指，顶著自己的下巴可爱的说著。
我现在才想到，既然精灵在20岁左右就不再老化，那眼前做出可爱动作的少女，也可能是个40~50岁的人...
"感觉派不上用场。"、"喂..."希姆蕾只思考了几秒，就直接说出自己的想法，稍微会看一下气氛的桂蕾维娅则是用手肘推了推她。
"没关系的，会这样想也很正常，也有不少同族的女性，将男性当成繁衍的道具"使用"。"但作为当事者的蜜缇，说出来的就更露骨了。
"嗯!"可能是因为认定了"派不上用场"，希姆蕾甚么都没想就点了点头。
"使用是...?"反而是桂蕾维娅好奇的追问著。
"在我族的内部，男性的价值取决于继承了多少妖精的血脉。没有力量就看家世背景，要是都没有的话，价值就很低了。"蜜缇认真地说著，眼神甚至有些冰冷。
"现今的精灵东王国女王，直系子女有2男、7女，共9人。长男在出生后被寄养在我们这里，大概5岁时就"被入赘"到大公家当女婿了，之后就像消失了一样，次男也是差不多的状况。"另一个祭司想了想后说著。
"我想，几位大人可能无法理解。"
一个祭司稍微提高了音量，其他人包含我们几个也一起将头转向了她。
"失礼了，我没有任何指责的意思。以魔兽来说，世上存在的魔兽多到无法估计，但真正成长为魔兽王的，在千年的尺度中也没有多少，东西大战后的近200年，甚至没有出现过一位魔兽王，也没有诞生妖精。对于多数的存在而言，魔王就像星星，抬头能看到，也知道它的方向，但无论怎么努力地跳都无法接近。人类种已经有数百年没出现过"超人"，龙种近100年也没有新的"龙王"。但精灵族有出现过返祖的"高等精灵"，在锻炼后进化成"半妖精"。"那位祭司说著，水蓝色的眼睛十分认真的看著希姆蕾。
"在物种的进化来说，我们的起点比人类、亚人、兽人高，成长的可能性也比龙种多，刚好在一个能努力的位置上。就像动物育种一样，王族跟贵族会特意选择，甚至共用血脉优质的男性，以此增加后代体内，妖精血脉的浓度。"另一位祭司接著说道。
听完了大家的补充后，蜜缇面带微笑看著桂蕾维娅补充道。
"对王族跟有浓厚妖精血脉的精灵而言，爱情、婚姻、产子，是三件不同的事，自然会选择不同的对象。"
跟家世相衬的人结婚、生下继承人，跟喜欢的人相爱，如果想让家族的后代有更好的血统，就再跟血脉浓厚的人生孩子。
一方面延续家族的地位与权力，另一方面继续加深家族中的妖精血脉，试著让后代成为"高等精灵"或"半妖精"，这样双边下注的想法也能够理解。
"使用的意思我是懂了...不如说，这方面就不要补充了..."在感情跟性上一尘不染的桂蕾维娅，则是转过头去不想再继续追问了。
"桂蕾维娅大人很纯洁呢，是这点吸引了玖朗大人吗?"看到了桂蕾维娅的反应后，蜜缇好奇的问著我，桂蕾维娅也跟著一起将目光投向了我。
"桂蕾维娅努力锻炼，向著目标前进的样子，我很欣赏，也喜欢她的直率。"反正也没什么好隐藏的，我就老老实实地说出来了。
听到我的答复后，桂蕾维娅低下头露出了可爱的微笑。
结束谈话后，我们一起回到了露台，不过这里现在的人数多了不少。
精灵们分成了几群，穿著长袍的人数最多，应该都是西王国的人。
另外两群，一边是披著皮革、毛皮披肩，穿著皮靴，看上去十分适合在雪地活动，这些应该是北王国的人。
最后一群人数最少的，他们也是穿著长袍，只是材质似乎是薄纱，半透明的长袍下是无袖的短洋装。这样的穿著，在冬季的山上一定是不够的，所以她们在外面又加上了一件棉质的宽松长袍。
这样的三群人，正围著虹还有西王国的四王女，展开热烈的争论。
"要清扫北方的贸易通道，我们也需要时间准备。"穿著北国服装的人苦恼地说著。
"是先一步去搜刮跟插旗吧，算在一起的话，那里的山贼们可是累积了与一个国家相当的财富。"但他的话，马上就被一个年轻人给戳破了。
"钱你们要怎么分我们无所谓，我们的要求很简单，把奴隶送来让我们去净化沙海的深处就行。"穿著沙漠服饰的人则是直接端出了自己的条件。
不过，就算她们在怎么吵，似乎都不影响舞花跟菲雅品尝美食。
"玖朗!"抬头看到我的舞花，马上开心的跑了过来，直接扑到了我的怀里。
"我回来了。"、"嗯!"
轻轻抚摸著舞花的狼耳，就觉得那些正朝我移动，然后互相使眼色的人群没有那么烦了。
"狼王大人，您来的正好!"、"玖朗大人，请听我一言..."、"初次见面，玖朗大人，我是..."
在她们正想开始新一轮的争吵时，两个人走到了我们的前方，让她们全都停下了脚步。
"恩~~~感觉，没甚么能帮上忙的..."希姆蕾缓缓的环视众人，开始寻找著"有用的对象"。
"希姆蕾大人，您如果是在寻找能为玖朗大人派上用场的对象，我想那一位挺合适的，她是东王国数一数二的引风人。沙漠深处是东西大战最后的战场，不只有鸟妖王的毒血、枪龙王的诅咒，其他魔王残存的力量应该也能找到。大人说过，沙漠深处的风沙很大，如果有她的协助应该能成功到达。"
<沙海的深处>
东大陆与西大陆，数十位魔王、龙王混战的最后一个战场，也是许多英雄强者殒落的地方。
被毒血与血魔法污染，有永远不停的风暴，也有大量战死者的诅咒与不甘，让这个区域变成正常人不想靠近的区域，也让前往东方变得更加困难。
但如果是为了取得古代王者们的尸块，或是想用道具抽取怨魂，这里就是绝佳的地方。
186.小天使艾尔德尼
~出发前往千刃山当天~
在大家都出发后，宅邸只剩下了我跟艾尔德尼。
艾尔德尼在精神上还是个贪玩的孩子，外表上...也是个贪玩的孩子。带她一起去见千刃龙王还有精灵王国的人，第一个当然是怕她觉得无聊，另一个就是怕她的拗脾气突然发作，吵著要我陪她。
我也不想把她交给其他人照顾，最后的决定，自然是我用并列存在陪著她。
"玖朗玖朗，今天只有我们两个吗?"刚吃完麦片早餐的艾尔德尼直接扑到了我的怀里。
"对呀，妳今天要去找克莉丝老师吗?"
在艾尔德尼能维持人的型态后，学习的也不再以战斗、飞行为主，而是跟其他类人种族的孩子，一起在教室里上课。
而水晶龙王的妻子，克莉丝●雪银也常常会到教室跟孩子们相处，用艾尔德尼喜欢的古代语来说就是"克莉丝，埃，哈露卡"。
意思是，克莉丝就像太阳一样温暖。
"今天想跟玖朗一起玩，露露雅常常说兽人王国的大都很壮观，有很多新奇的东西，我也想去看!"艾尔德尼抬起了头，用可爱的眼神要求著。
"当然可以，不过妳要把头上的犄角藏起来，这样。"、"这样才不会被怪怪的人盯上，我知道!"
看著聪明又懂事的艾尔德尼，我笑著摸了摸她的头顶。
艾尔德尼换上了短裤，穿上了衬衫，头上戴著贝雷帽...
这样的描述，听起来就是男孩子的打扮，但实际上，短裤、衬衫、贝雷帽上都印著可爱的兔子图案，加上她柔顺的银发、可爱的脸蛋，看上去就是个活泼可爱的女孩子。
"玖朗还没好吗~?"不过，她现在抱著我的脖子、像是披肩一样挂在我的背后。龙尾一边摇著，催促我快一点。
"快好了。"一边说著，我用魔兽王在心中呼唤著希姆蕾，从希姆蕾的房间中也钻出了一只巨大的血肉史莱姆。
我则是拿出了之前从必可夫那里得到的，<异界牢狱 方盒>。
"分成三个吧，我跟艾尔德尼各一个，还有一个是备用的。"
"知道了，主人。"虽然没有发出声音，但希姆蕾的想法清楚地透过魔兽王的联系传了过来。
分裂成三个后，有两个进到了我跟艾尔德尼的口袋。其中一个希姆蕾靠了过来，然后变出了一个狼的头部。
我将方盒贴上额头的瞬间，希姆蕾瞬间就消失不见了。
...两个在口袋，一个在盒子里的魔兽王希姆蕾，算不算是一种"口袋怪兽"呢?
"...晚上我要把主人榨干，舞花有说过可以。"
我决定要假装不知道，假装不期待。
"艾尔德尼，妳拿著这个，遇到危险的时候就直接打开。"一边说著，我将装有希姆蕾的木盒交给了她。
希姆蕾可以自由改变大小，骰子大小的她可以在瞬间膨胀成房子的大小，非常适合担任护卫。
简单的说，可以瞬间将近处的敌人压成肉酱、变化出骨刺将周围的人贯穿，也能单纯将对象包在血肉里保护。
"没关系吗?希姆蕾姐姐很强也~"似乎是明白了我的想法，艾尔德尼有些困惑的问著。
以希姆蕾的个性，要是真的遇到想拐走艾尔德尼的人，她应该会在大街上直接把对方跟同伙全部碾碎。
"没关系，妳的安全对我来说更重要。"不过，对我来说那些人怎么样才不重要。先保护好重要的家人，再去考虑那些也不迟。
薇茵说我过度保护了，但我不希望让艾尔德尼留下可怕或难过的回忆，我打从心底希望家人们都能幸福。
"嗯..."听到我的回答后，艾尔德尼娇羞的抱住了我，真是个可爱的孩子。
通过异界创造的门，我们一瞬间就来到了大都。
"哇，这里的城墙好高好高喔~"艾尔德尼用她小小的双手拉了拉我，开心的说著。
"进去之后人会很多，不可以离开我喔。"
"姆(Ò ‸ Ó)"听到我的叮咛后，艾尔德尼有些不开心地盯著我看。
"怎么了?"
"人家之前说过了，会跟玖朗在一起，直到永远，才不会离开。"
"嗯，是我的说法不对，里面会有很多人挤来挤去，要抓紧我的手。"
"好(ºωº)!"艾尔德尼开心的点了点头。
在人群中跟随著大家的步伐，我们穿过了大都的城门后，看到的是一如既往的人山人海，听到的则是卫兵熟悉的声音。
"出城的排右侧，马车到三号出口受检。近城的不要逗留，继续往前走。出城的排右侧，马车到三号出口..."
第一次体会到大城市的壅挤，艾尔德尼紧张的抱紧了我的手，紧紧贴著我一起向前走。
随著我们越走越远，卫兵的声音越来越小，人潮也不再那么壅挤。
"刚刚好可怕，好多人...不能直接转移进来吗?"艾尔德尼抿著嘴向我说著。
"如果被发现是潜入近来就麻烦了，还是走正常的方式比较好。而且，来到大都，跟那么多人挤在一起也是种体验呀。"
"恩...好像也对。接下来要去哪里?"艾尔德尼充满期待的问著我。
艾尔德尼骨子里是只龙，又是个孩子，带她去参观这里的建筑物...不对，她刚刚看到城墙的时候很开心。
"大都有一个很大很大的教堂，也有很多商店的街道，我觉得可以去看一下。艾尔德尼有甚么想去的地方吗?"
"我想吃烤肉，还有去卖布偶的地方，还想给克莉丝奶奶买礼物!玖朗~很远的那边，那个高高的塔是什么?"艾尔德尼说到一半，就被远处的尖塔吸引了目光。
在繁华的街道后方，尖塔只露出了顶部，看上去确实很高也很远，我也只来过几次，那个方向我记得是...
"那是大都圣堂的尖塔，尖塔上有著眼睛的雕像，象征神注视并记录著世间的一切，所以小妹妹不可以用手指喔。"一个路过的老先生，十分亲切的说著。
他身上背著不少行李，打扮看起来像是圣职者，但可能是连续走了几天的路吧，全身的衣服都有不少脏污，鞋子上也都是尘土。
"喔...对不起。"艾尔德尼不好意思地，马上收回了她小小的手。
"小妹妹是个很懂事的好孩子呢，这个就送给妳吧，祝妳有美好的一天。"老先生露出了和蔼的笑容，说著就拿出了一个小木雕交给了艾尔德尼。
"谢谢你。"、"不会不会，只是我的小兴趣。"我则是代替艾尔德尼，跟老先生简短的道了谢。
木雕是一只站立著竖起耳朵的兔子，高度也就五公分左右，但看上去非常逼真，甚至在脖子跟尾巴的部分做出了毛茸茸的感觉。
"玖朗你看，是兔子也!兔子!"艾尔德尼认真的观察著兔子木雕，身体也开心的摇来摇去。
"妳能喜欢就太好了，那么有缘再见。"看到可爱的艾尔德尼，老先生也露出了开心的笑脸向我们道别。
"有缘再见。"、"爷爷再见!"艾尔德尼也开心的向他挥著手，然后小心翼翼的将木雕收了起来。
"玖朗，可以先去尖塔看看吗~"
"当然，其实我也没去过。"
朝著尖塔的方向走去，遇到岔路就问旁边的人，我们顺利地来到了大都圣堂。
整个圣堂的占地几乎跟艾斯顿的城堡一样大，但豪华的程度完全不再一个等级，光是圣堂外的花园就已经很壮观了。
远处的圣堂有著六座成对的高塔，最后方的正中央，则是我们看到的那座最高的尖塔，每座塔的外墙上都有著黄金浮雕装饰，在早晨太阳的照射下更加壮观。
大都圣堂，或者该说<兽人王国●虹彩圣堂>，应该是我在这个世界，目前看过的建筑物中最壮观的一个了。
"哇~~~"我牵著艾尔德尼，顺著人群向前走，她则是开心的东张西望。
来的人，看起来并非全都是来祈求平安，或是参加活动的，也有不少跟我们一样，单纯来观光，或是来花园写生、聊天的。
"大都真的很厉害呢。很热闹有很多人，街道还能维持得那么干净，而且有能力建出这么宏伟的建筑物。"我发自真心说著，在这种魔兽横行的世界，能聚集起那么多人力物力，真的很厉害。
"嗯~很厉害，玖朗也能建一座那么大的尖塔吗?"
"不知道呢，艾尔德尼喜欢尖塔吗?"
"站上去感觉很可怕，所以没有很喜欢。"艾尔德尼说出了很刃甲龙的话，比起好奇心，优先考虑的还是安全感。
"哈哈哈，也是，毕竟很高又很细，确实挺可怕的。"
我们随著人潮继续前进，进到了虹彩圣堂里，里面的人自然是很多，但比想像中的少了一些，没有挤到无法参观的程度。
"玖朗玖朗，女神大人真的长那样吗?"艾尔德尼好奇的问著，不过她这次没有再用手去指了。
我们面前的画像叫做<救恤  鼠疫>，画面是一个温柔的女性正在照顾病人，病床下跟窗台上则是有许多老鼠正虎视眈眈的盯著病人，还有许恶魔形状的烟雾在周边徘徊。
"并不是。"一个亲切的声音打断了我们。
接著，这位穿著圣职者服饰的青年就向我投来了亲切的微笑，然后继续说道...
"<救恤  鼠疫>描绘的是当时普遍的场景，注意看这位少女的耳朵。"
"是精灵!"艾尔德尼就是导览员喜欢的那种，会乖乖配合的小朋友。
"是的。鼠疫爆发在古代，那时亚人与兽人们还住在树海，有许多精灵王国的祭司，靠著双脚穿过森林来帮助我们的祖先。当时很多人以为她们是受到救恤女神大人的神谕，但其实她们是被花妖魔王派来的。"
"花妖魔王吗?"
"是的。对祖先而言，那些素未谋面的精灵祭司就是他们的救恤女神。即使信仰不同，人们也能出于善意互相帮助。祖先希望我们能记得这样的精神。"
"喔..."听完故事的艾尔德尼，开心的拍了拍手，不知道何时具己起来的人们也跟著轻轻拍了拍手。
"谢谢大家，祝各位都有美好的一天。"穿著圣职者服饰的青年也十分开心地向众人道谢。
""我们当时只是觉得，新王可能会在那里而已。""
唉...无尽新生只是担心我在当时可能已经出生、然后因为太弱小会死于瘟疫，才出手救了兽人跟亚人...这还是别跟艾尔德尼说好了。
<兔子木雕●站立> 品质:特级
持续效果:结缘，此道具的所有能力，只有作为礼物，被第一次赠送时才有效。
持续效果:牧者，持有者驯服动物的成功率，上升5%。(有效)
持续效果:丰饶，持有者栽种的作物，收获增加5%。(有效)
持续效果:餐饭之恩，持有者制作的料理将更加美味。(有效)
获得农神的认可，有资格解释农神神谕画作的主教卡尔哈，平时的兴趣除了种花就是木雕。
卡尔哈的木雕只送不卖，里面蕴含著感谢神、感谢大自然、感谢农人的心意，有著特别的力量。
187.想为主人派上用场
在虹彩圣堂参观到一半，艾尔德尼似乎发现什么，突然停下了脚步。
"怎么了?"
"那个人好像是刚才的老爷爷~"艾尔德尼指著二楼的回廊说著。
上面的一小群人里，确实有几个穿得十分华丽的圣职者，但因为角度，我们这里其实是看不到脸的。
"看不到脸吧，妳怎么知道的?"我好奇地问著。
"味道很像。"
"是指气味吗?这么远还能闻到真厉害~"先不提距离，圣堂是密闭的空间人又很多，能从中发现只见一面的对象，真的很厉害。
"老爷爷身上有草跟土的味道，其他人身上都没。刚刚突然有一样的味道从上面飘来，所以知道~o(*￣︶￣*)o"艾尔德尼得意的说著。
这时，变成史莱姆的希姆蕾爬到了我的耳边，悄悄的向我说著"有人在盯著我们看"。
"我知道。"希姆蕾说的，就是回廊上的人之一，他刚刚看了一下广场，而且不是"扫过"，而是认真的"打量"了我们一瞬间。
但在被我发现后，他就马上将眼神移开了。
"先离开吧，我不喜欢麻烦的事，何况现在还带著艾尔德尼。"、"好的，主人。"
要战斗我是无所谓的，但我可不能让艾尔德尼身陷危险。
"他好像在忙呢，我们也逛得差不多了，先去吃好吃的吧~"我向艾尔德尼说著。
"好~这里有烤羊肉吗?"艾尔德尼则是好奇地问著我。
"应该会有吧，不过我不知道路也不知道哪间好吃，就靠妳用味道来判断了~"
"交给我~"艾尔德尼点了点头后笑著对我说。
决定好要去吃午餐后，我们两人便回到了虹彩圣堂的门口...
"主人，他们跟上来了。"希姆蕾小声的在我耳边...还是该说在我耳朵里说著。
"妳能分裂几个去偷听他们说话?"
"很小的分身虽然能动，但五感会削弱很多。还是用血魔法命中后，再用猩红刻印比较快。"
"这..."
<猩红刻印>是希姆蕾跟我分享的能力，弱化后的能力，能控制自己用血魔法攻击到的对象，对方受伤越严重，得到的控制权越多。
"好吧..."、"搞定"
我"好"字才刚说出口，希姆蕾就说她搞定了...
我们是眷属跟主人的关系，她用能力得到的控制权也可以跟我共享，从她马上将控制权转给我这点来看，她确实不是说完才做的。
...攻击不是从这里发出的，那她应该是从其他角度发起攻击的吧?
"玖朗，左边的街上有食物的味道，很远的招牌好像也有旅馆~"艾尔德尼拉了拉我的手说著。
还真不愧是龙种，嗅觉好，视力也很好。
"恩，就给妳带路啰~"、"好!"艾尔德尼露出了灿烂的笑脸，我们也开始在街上走著。
""他们往东行大街走去了，别跟丢了。""
""说是要跟著，上头有说要做甚么吗?""
""即时报告他们的动向。""
""一个女孩，一个狼亚人。看上去很弱，真不知道克雷安大人在紧张甚么。""
""不知道，也没必要知道。我们只要回报他们的位置就是了。""
虽然不清楚他们想做什么，但他们似乎有能及时与远方的人交换情报的方法...
如果是能力或道具的话，那应该是很难追查到那个"克雷安大人"的。
如果是用别的方法，那在房子的屋顶用镜子反光打暗号应该可行，速度够快、随时都能进行，也不容易被察觉。
一边想著，我再次让观察天使离开我向上飞，虽然在屋顶跟阳台上看到了可疑的人，但也不能保证是他们的同伙，毕竟兽人王国有七大家族，他们各自在大都有自己的势力、自己的眼线，互相监视也很正常。
"没办法呀。"、"主人。我直接同化一个，就能知道了。"
"我知道妳的能力很强，但如果他们没做什么的话，我是想假装没发现他们的。"、"好吧。"
听到我的回答后，希姆蕾难得对我有了小脾气，虽然很可爱，但这可是不得了的事情。
"...妳想怎么做?"
"同化之后问清楚原因，如果是敌人就全部杀掉。我要帮主人把周遭的坏东西清干净，舞花是这么说的，我也觉得应该要这么做。"希姆蕾认真地说著，她的口气不像是之后再找机会解决，是现在马上就动手。
如果找到对方的上游，她似乎也想一并"清干净"。
"原因是..."、"我觉得这是眷属的工作，也想为主人派上用场~"
"希姆蕾只要可爱就行了。"、"可爱是菲雅负责的部分。"希姆蕾调皮的反驳著。
"那希姆蕾只要漂漂亮亮就行了~"听到我的话后，希姆蕾虽然没回答，但开心的心情透过魔兽王传了过来。
不过，下个瞬间她就把话题拉回了正轨。
"如果主人或艾尔德尼被攻击的话，我可以把他们全部吃掉吗?"
"可以。"
之后，艾尔德尼在犹豫了好一阵子后，终于选了一间叫<炭火>的烧烤店吃午餐。
炭火这个名字听上去很像是随便取的，但这间店并不是那种路边摊或小店，而是一间外表古朴的大型餐厅。
这里是兽人王国，甚至是我所知道的国家中，最大、最繁华的城市，消费高也是很自然的。但这间餐厅一个人2000的价位，也是毫无疑问的高价。
整间餐厅里也有像艾尔德尼这样的小孩子，大多都是中老年人在用餐，所以我们两人也理所当然地被注视了。
至于好不好吃...
"玖朗~你也吃吃看，这个烤羊肉很好吃喔~"重要的还是艾尔德尼喜欢。
"喔~"
收回前言，好吃的程度，跟在水晶龙王那吃的晚餐有得比。
羊肉没有腥味，咬下去时，绵密的肉质就像自己分开了一样，酱料的味道也十分讲究，没有盖住肉的鲜美，适当的咸也起到了衬托的效果。
"很好吃吧~"、"我也觉得好吃，要再点一份吗?"
已经塞了满嘴羊肉的艾尔德尼没有回答我，只是开心地点著头。
"不好意..."我的手才刚举起来，服务生就已经来到我的旁边了...这就是敬业吗，是我前世当社畜时没有想过的态度。
"是。"
"我要再一份香料烤羊排，水果沙拉，薄酒，咸鱼拌饭。"
"好的，还要些甚么吗?"
听到服务生的话后，刚把羊肉都吞下的艾尔德尼马上说著。
"我想要利斯哈汁~"
"很抱歉，我们这里没有产利斯哈瓜，要不要试试菊楠汁呢?跟利斯哈瓜一样没有什么味道，但有瓜果的香气。"
"那就菊楠汁!"
"好的。"
<行动报告书9124>
在追踪目标的期间，部分队员有感受到些许的刺痛感，但因为感受轻微，所以当下没有回报。
归队后，部分队员发现身上出现不明的红色痕迹，请人鉴定后，发现他们身上都有<腥红刻印>这个状态，效果不明。
已经暂时将这部分队员调到外部警备队。
<血妖精魔法●赤丝>
希姆蕾自创的魔法，将<初阶血魔法●腥红矢>压缩到像针与线一样细，再用极快的速度射出。
在练习时，希姆蕾最多可以同时射出数百发，能贯穿数个76层的哥布林，也能将76层的拳击熊"缝"在地上。
"搞定"
希姆蕾早就让分身黏在对方的鞋子或衣服上，获得许可的瞬间，细小的"针"从分身射出，再由分身"钻进伤口帮忙复原"，被攻击的人连异样都没察觉到，就被迫成为她的"眷属"了。
188.昆萨尔，总是全力抓住机会
~昆萨尔●净羽~
最近，父亲与金丝雀为了狼王的事情十分忙碌。
保守派内部需要讨论，周围的领主之间也需要先打过照面，与家族有关、一只以来十分照顾我们的"宗主"自然也得去件上一面。
净羽领被划分在迦露省下，而属于七大家族之一的迦露家，也是保守派的上层。
能单独处理好这样复杂的人际关系，从中找到自己的角色与定位、然后不会说错话，这样的葛温哥哥一直是我学习的对象。
如今，我也终于...
"你有在听吗?"
眼前的金丝雀，正用犀利的眼神盯著我看。
"有。"
"那你把重点说一遍。"父亲收养的妹妹，金丝雀，是个优秀但也严厉的人。老实说，我并不讨厌强势又有能力的女性，金丝雀也算漂亮。
但每次见到她都代表著"工作"，还有要处理一堆复杂的人际关系，一想到这些，就让我几乎不会对她抱有男女之情了，她多半也觉得很烦吧。
"到达大都后，要先去拜访迦露家的少主。议题有两个，一是保守派今后的方针，这部分没有意外的话，会是等待狼王表态，我们只需要表示自己认同也支持上层的决定。第二个是贵族方面，星辰商会进驻后，要帮迦露家与狼王牵线，并协助周边的领主融入新的贸易环境，这件事的重点，是展示自己没有野心，也没有人力往上竞争。"
"不能算错，但在谈第二件事的时候，不要提到人力。狼王手下有星辰商会集团，人力、武力要多少都有，说自己缺人手听起来就像在威胁对方"不派人过来就要倒戈一样"。还是用义父的说法，"想要悠闲的生活"比较好。"金丝雀说完后认真地看著我，似乎是在等我的回答。
"知道了，父亲的说法也比较安全。"人际关系真的很麻烦。
"大多事情义父跟迦露大公都已经定下来了，这次只是亲自去做最后的确认而已，这个行程应该不会有甚么问题。接下来的行程，是去虹彩圣堂拜访主教跟保守派的盟友，主要是确定其他非贵族的人的想法...确认一下要谈的事情吧。"
"好。第一，狼王没有登基的想法，如果对方支持推举的话，就要坚定的反对，说词是"尊重狼王的想法"。第二，说明狼王的危险，涵盖的有智力、能力、势力、个性..."
智力方面，他能够与龙王与魔王交涉后建立市集、把艾斯顿调皮的骑士王压制住、让<千刃的屠刀>愿意做他的伴侣，就证明了他就算不精明，也不可能是蠢货。
能力方面，能直接攻击灵魂、利用异界的门转移、源源不绝的魔力、还有奇美拉的变形与恢复能力。魔法全属性的适性加上一流的近战技巧，以凡人之躯跟他战斗基本没有胜算，这件事，拿著传说级武器还被打个半死的逐光派成员已经帮我们试过了。
势力方面，鸟妖魔王与两位龙王是"利益上的合作"，古龙议会是"不干涉"，花妖魔王则已经决定"同盟"了。
除了花妖魔王外，能确定他的身边还有<预言的刃甲龙少女>、<千刃的屠刀>两位接近龙王水准的龙种。舞花可能拥有因果律型的能力，除此之外，一些还没被证实的情报指出，他麾下可能还有其他强大的存在。
个性方面，如果是坦白、诚恳的与他对话，他也愿意和平沟通。但如果试探他，就会招来他的猜疑，只要他起了疑心就很难消除。
"还有，在谈话中要避免提及他的家人，特别是舞花。这是最重要的，只要一提及舞花或其他伴侣，他就会马上进入紧戒的状态。"狼王的想法我非常能理解，想保护伴侣不是出于自己是男性，而是纯粹的爱，只是单纯的想让心爱的人们过上安稳、幸福的生活。
"很好，今天先这样吧。你先去睡吧，我要再去确认一下资料跟行李，晚安。"说完后，金丝雀便将东西收拾好，离开了书房。
"唉..."回到房间后，我叹了一口气，像是把疲劳排出体外的感觉...但完全没用就是了。
虽然常常会有人羡慕"富裕贵族家的孩子"这样的身分，但就跟父亲说的一样，得到了领民的供养，就得想尽办法为他们争取更多机会。
让领地变富裕，将利益公正的分给该得到的人，这样的领导者，才有人愿意继续臣服，单就这点，狼王确实是个优秀的领导者，就跟父亲还有哥哥一样。
"艾莉。"想著这些，我出声呼唤了在侍女房的艾莉，也是我最亲近的人...或者该直接的称呼她恋人吧。
"在?"穿著睡衣的艾莉戴著魔光石的坠子，从隔壁的房间走了出来。
微微的光亮从她胸口的吊坠发出，看上去就像书中的天使一样。
我伸出了手，她也自然的将手握了上来。
"今天可以吗?"一边说著，我将她向著自己拉近，她则是露出了淡淡的微笑依偎在我的怀里。
"嗯...交给我吧..."我趴在床上，而艾莉坐在了我的背上，用她的双手按摩著我的腰跟背。
艾莉出身在一个普普通通的家庭，到这里当侍女也没有什么特别的原因...但作为照顾我长大的女性，她对我而言是特别的存在。
"明天要出远门?"艾莉说著，轻轻的趴到了我的身上抱紧了我。
"是阿，最近很忙，也不知道什么时候能像之前一样。"因为局势正在快速的变化，我们需要常常到中央了解情况。父亲的年纪也大了，自然就变成了我跟父亲交替著去，也顺便为继承这个家做好准备...哥哥，多半是想自立门户吧，在保守派的位置爬得很快、有自己的商会、保守派似乎也打算派他去跟狼王"建立关系"。
哥哥的路，算是放弃贵族的头衔，然后向著"魔王近侧"的位子狂奔吧...
"小昆长大的很快呢~"、"人不得不长大嘛..."
"变成领主的话..."
"小时候约好了，第一个伴侣一定要是艾莉姊姊，然后一起建立幸福的家庭...其实我有跟父亲说过，他也答应了。早该办婚礼的，只是最近真的太忙了，等事情都安定下来就办吧。"
就我个人而言，是希望能让艾莉当正妻的，但考虑到出身普通、也没有杰出的才华，实在没办法这样安排...毕竟还得履行贵族的义务，维系与周边贵族的血缘关系，跟门当户对的女性生下继承人。
"年纪大你6岁也没关系?挺意外的..."艾莉在我耳边轻声说著。
"其实很早之前我就问过了，父亲也很认可妳，我们没有为了妳吵架，所以不用担心。"
"嗯!"
明天是很重要的工作，应该要早点睡才行的...
一早起来，就看到赤裸著身体的艾莉笑得很开心，今天也得好好努力才行啊...
"早安，小昆。"、"早安，艾莉姐姐。"
一边说著，我将头埋进了她的怀里，紧紧的抱住了她。
"再不换衣服会被金丝雀骂喔。"
"再一下下就好...接下来有三天都看不到妳。"
"像小孩子一样，等你回来之后，我会一直陪你的。"
"真的?"我好奇地问著。
我们明白彼此的身分，也顾虑周遭的眼光，所以不会一直待在一起，每天晚上都一起睡也是最近才开始的。
"恩，真的。所以工作要加油喔~"
马车在天还没亮就已经出发，就算是走最快的路，到达大都时也已经是傍晚了。
在保守派安排的旅馆内，我跟金丝雀先跟护卫人员见面，随后又敲定了明天的路线，再与他们一起餐叙，光是这样就已经很晚了。
随便洗了个澡，我再次倒头就睡，第一天就这样过去了。
第二天，想起了跟艾莉的约定，工作起来总是特别有精神，早上跟迦露家的少主，赛斯●迦露的会面非常顺利也很愉快。
毕竟只是在确定一次父亲决定的事，我们也没有甚么针锋相对的理由，简单的确认后，剩下的时间都在射箭、喝茶、聊聊彼此的想法。
"现在的局势变化得很快，我也还有很多不足的地方，处理起来总有些手忙脚乱的。"射出了一箭后，我诚实地说著。
我不会射箭，应该说一次都没用过弓。但在赛斯●迦露的邀请与指导下，我也对第一次拿起的弓箭十分感兴趣...之后也在家练习一下好了，父亲说过，要有些小兴趣，在社交场合会比较容易找到话题。
为了结识特定的对象去培养自己的兴趣，也是"贵族"这个工作的一部分。
"其实我也是，但就跟射箭一样，不需要著急，把每个动作确实做好，专心在现在的目标上...一个一个完成就行了。"赛斯一边说著，轻松的射出了一箭，然后稳稳地命中了远处的标靶。
听到了赛斯的话，我深深的点了点头。
身旁的侍卫轻轻举起了手，在赛斯看到后就马上放了下来。
"我等等还有其他安排，把你留了那么久，却说这种话，真不好意思。"赛斯说著，轻轻向我低下了头。
"没有的事，我才应该谢谢您花时间教我射箭。"在一句话里，把对方对延误时间的顾虑，改成是我麻烦了他，然后表现出自己对他介绍的事物感兴趣，听到我这样的说词后，金丝雀满意的点了一下头。
当然，我也是发自内心的。
"哈哈哈，谢谢你那么给我面子，虽然还有很多想聊的，还是等下次再继续吧。那么，先失礼了。"赛斯得体的说著，便先一步离开了院子，我们也在侍从的引导下，离开了迦露公馆。
"刚刚的表现不错。"坐上马车后，金丝雀马上说著。
"毕竟是发自内心的，我觉得能跟他处的来。"
"还是留点心眼比较好，在怎么说也是掌控了王国的七大家族之一，亲切的朋友在成为国王后，也可能变得冰冷。"金丝雀认真地说著。
"这个道理我也明白，但我是发自内心，希望能跟他建立友好的关系。"
"嗯...也好。"听到我的回答后，金丝雀点了点头。
下一个行程，就是去虹彩圣堂，只要撑过这天，明天的行程就轻松了...!
拜访一下住在大都，同是属于迦露家麾下的贵族，打个招呼、喝个茶、寒暄几句就能离开，接下来就是帮艾莉买礼物了...
"唉..."正当我想著这些事的时候，对面的金丝雀叹了一口气。
"怎么了?"
"你跟艾莉处的好我是祝福的，但一想到明天就觉得很烦，那些人，根本不清楚自己的想法有多危险..."金丝雀闷闷不乐地说著。
"妳是说那些想拜托狼王登基的人?"
"不，是那些想成为狼王子民的人。"
"这样很危险吗?"
"嗯...不是成为狼王的子民会有危险，是狼王的态度，会让那些想成为他子民的人打成一团。"
就像贵族一样，魔王跟龙王会守护依靠自己的人，子民则会供养他们，但狼王的子民，目前好像只有20~30人左右，他们负责管理"市集"的一切，也负责为狼王制造道具。
狼王给人的感觉...是只收有用的子民，没办法成为他力量的人，他连看都看不上。
"为了证明自己更有资格吗..."
"嗯，揣摩上意就是这样，光是狼王到现在也很排斥露面这点，就给人很多想像空间了。不知道他是有意为之，还是单纯的没兴趣，这点也很有想像空间。"
"有没有可能...他其实什么都没想，只是想跟伴侣们待在一起而已。"
"怎么可能啊!"
"也是..."
<艾莉> 犬亚人●23岁●未婚●职业:侍女●特殊技能:无
出身在普通家庭的普通人，12岁时因净羽家的一名侍女在结婚后要去夫家帮忙顾店，便凑巧的替补上，成为了"领主宅邸的侍女"。
第一份工作是看顾领主的次子，昆萨尔●净羽，6岁的男孩与12岁的女孩，很快成为了无话不谈、以姊弟相称的关系。
"艾莉姊姊~"、"嗯?"
"我长大要跟艾莉姊姊结婚。"、"好唷。"
"好敷衍..."、"没有敷衍唷。"
"姊姊想打发我的时候就会说"唷"。"、"才没有唷。"
男孩偷偷(父母都假装不知道)存了一年的零用钱，买了一对银制的戒指，虽然上面只是水晶并非宝石，但还是让女孩吓了一跳。
"我是认真的。"男孩将一对戒指从口袋拿出来，单膝跪在了女孩面前，模仿著女孩常常说的，叫做"求婚"的事情。
"嗯...我也很喜欢小昆，但我只是侍女而已..."
之后，女孩再次"凑巧"的，成为了男孩的专属侍女。
189.不要看，绝对不要去看
~保守派●王国大都据点~
在旅店林立的街道中，有几间特别大的旅店，它们大多是由富商与贵族们一起出资，一起经营的。
这些旅店之中，有一个被当成了保守派的据点。
我走向了熟悉的侧门，轻轻地敲了几下，门后的人将金属板拉开，露出眼睛打量了一下我。
"你来晚了。"他淡淡地说完后，便将门打开。
"其他人都到了?"
"芬尔死了，卢卡斯受伤在休养，其他的人都到了。"穿著轻便铠甲的人确认了一下手边的名单，平静的说著。
单就武力而言，保守派的人普遍都算优秀，但逐光派也差不到哪，而且我们也不只逐光派一个问题，时不时还得帮忙贵族摆平一些麻烦。
在任务中死亡，或是暴露身分被刺杀，算是比较常见的吧...
"...这样啊。"
穿过了回廊，将借出的道具都归还之后，我来到了会议室。
"你可终于来了。"、"在路上被袭击了?"才刚打开门，两个不认识的人就向我搭话了。
"算是，不过只是几个抢匪，就顺便解决掉拿去换钱了。"一边说著，我随意地挑了一个位子坐了下来。
"咻~满分，我很喜欢你这样的人。"第一个向我搭话的人向我说著，虽然言词轻挑，但表情看上去非常冷酷。
"这样轻松的外快，我怎么就遇不到啊~"另一个问我问题的人，则是露出了有些失落的表情。
"聊完天了吧，我来说明这次的工作。内容很简单，各自护送目标到虹彩圣堂，谈会结束后护送参与者回到安全的地..."
"蛤，这种一般的护卫任务还要我..."
"别打断我说话。"
"我说啊，你也太严..."那人说到一半，一把深红色的长矛，就已经顶在他的脖子上了，那个人，则是缓缓地将手举高，摆出了投降的姿势。
队长缓缓地收回了长枪，但他的眼神很确实的传达了"下次打断我说话就杀了你"的意思，看来这次的工作应该非常重要...不然也不会让沙梅尔来当队长了。
沙梅尔可是上层十分信任的大人物，之前才到艾斯顿大闹了一场...话说回来，狼兽人的力量还真不得了，那么大的长枪，在他手里就像木制的玩具一样，真想跟他切磋一下。
"这次会议要讨论的是下一任的兽人王要由谁担任，是要继续轮替，还是要推举。唉...你们有想问的就问吧，等等别再打断我说话就好。"队长说完后便停顿了一下，让大家想问的可以先问...应该是查觉到了，在这房间的人，净是些不受控的问题人物，要是让大家闭嘴大家就不想听他说话了。
"按顺序轮替的话，明年应该是巫佩亚家的家主，肯●巫佩亚成为国王。推举的话..."我平淡的说著，能猜到推举的多半是狼王，但这事不知道能不能说，上层的大人物最近都不想谈这件事。
"是要推举谁啊?"、"除了树海之王还有别人吗?"、"恐惧魔兽呢?精灵内部的情报说她复活了"、"那是骗人的吧?只是放出消息，想在贸易谈判中捞到更多好处而已。精灵的三个女王啊，每个都是狡猾的狐狸精!"酒醉的人就像突然醒了一样，大声的喊著别国的女王是狐狸精，然后喝了几口酒后又趴了下去。
听到这个话题后，大家都说了自己的意见，对此我是没什么兴趣的，我来保守派只是想跟强者们进行生死一线的战斗而已。
逐光派虽然也行，但要选的话，还是选稍微合法一些、包吃包住、薪水优渥、不会被抓去做实验、不会被赏金猎人追杀的要好一点。
"就像你们说的一样，这次的会议伴随很多人未来的权力跟利益，不只是内部的，也可能会有外部的人想插手。绑架、直接灭口、下药操控，总之就是你们熟悉的那些手段。"
听了队长的话后，几人又聊了起来。
"如果有这样的人，我想会是精灵东王国派来的。兽人王国大乱，最直接的得利者就是精灵族，为了去沙海尽头，我们跟东王国也有不少过节。"、"不是去，是偷渡入境吧。"
相比于在森林中受到魔王庇护、生活优渥的西王国，还有能靠贸易、打猎维生的北王国，过半国土都是沙漠的东王国确实不大好过。
加上在贸易的争执，还有之前探索沙海尽头的纷争，如果兽人王国陷入动乱，她们没道理不趁火打劫。
"要说过节的话还有人鱼啊，人鱼。她们可是连同族内的问题都会厮杀成一团，杀了外族的人，对她们而言也只是"小小的报复"而已啦~"刚刚趴下去的酒鬼，起来说了几句后又趴了下去。
外表美丽的人鱼，本质上更接近魔兽...一个人鱼可以生产数次，每次可以生下数十人，内部的人口压力，加上冲动好斗的个性，内部的问题几乎都是靠厮杀解决。
为了抢男人，两个家族甚至会在人鱼海湾打起来，直到一方的成员都倒下或逃跑为止...看到这种景象，也没多少男人敢过去，打斗就变得更激烈。
对于这样"疯狂"的种族而言，王族派手下去袭击他国的贵族，也就没什么好惊讶了，而且她们还在海里，想打回去也没办法。
"就不能把那些引起问题的蠢蛋送给她们吗。"那个轻浮的人抱怨著。
"那些蠢蛋就是不想死，才会加入保守派拼命捐钱，要我们保护他。"旁边的一个人则是没好气的说著。
"有给钱的话就没办法了啊。"那个轻浮的人笑著说道。
之后的会议也很简短，安排了各自的负责的对象，还有明天在虹彩圣堂各自负责的工作后，我们就回到客房休息了。
隔天的路线选了上最多的一条，就算真有人想袭击也不好出手。
加上不只是保守派，七大家族也有派人在附近跟著，被护卫的对象自己也有护卫，整体来说护卫的工作很简单...或者该说很无聊。
"你的觉醒能力是能察觉到强者对吧，附近有强的人吗?"跟我一组的队友好奇的问著。
我的觉醒能力，<气场掌握>，可以大约区分附近对象真实的强度，也能大约知道对方觉醒能力的数量。
"只有一个比较强，应该是七大家族派来的人。"
"你说屋顶上的那个吧，真亏他不靠飞行道具，还能在上面跟著队伍移动。"
我们说的，是一个兔亚人斥侯，他在街道两旁的屋顶上移动，看上去就像在散步一样...轻轻一跳，就能飞越街道，想要追上或是甩掉他，估计都不可能吧。
他的实力跟我接近，大概是亚人、兽人进化后的半兽种，似乎有两到三个觉醒能力...
"应该是来盯场跟收拾善后的吧。"我说著，我想他应该是整个任务的保险"之一"。
出现叛徒或是有人行为有异，就会由他处理掉，如果遇到超乎想像的对手，他也能安全地回去找支援。
"应该吧~"队友悠闲地说著。
我们护卫的，是净羽家的次子，净羽家在保守派内算是中上的位置，在贵族中也是，但一次派出我们两个菁英，还是多了点。
我猜...他多半是家族内定的继承人，或者，他掌握了这场会议需要的关键情报，毕竟，目前跟狼王处得好的，也只有净羽侯而已了。
护送对象来到虹彩圣堂后，我们再次重新编组。
能察觉潜在危险的我，还有擅长战斗的两人负责护卫，剩下的成员则是在周边潜伏，混在人群中或是站在高处警戒。
一踏进虹彩圣堂，就感到头皮发麻。
"怎么了?"、"敌人吗?"似乎是察觉我的变化，身旁的几人马上问著。
"有几个很强的气息在附近，是我没遇过的人，所以不确定是不是敌人，也有可能是七大家族的人。"每个人的相貌、声音、气味都不太一样，散发出来的气场自然也一样会有不同。
"先保持紧戒吧，不确定这三个字听起来有够可怕。"
顺著楼梯走上二楼，感受的压力也越来越大，这种"绝对强者盯著自己不放"的压力，甚至连身边的人都感觉到了。
"喂..."、"也太不妙了吧..."
我喜欢跟高手战斗，但有些对象是不能出手的，现在这个盯著我们看的，就是不能出手的对象...
"对方很紧戒，紧戒到恨不得先出手杀了我，但他现在还没行动，就代表有其他原因。不要看，绝对不要去看，要当作不知道、当作没发现。"我说著，就像是自言自语一样提醒自己。
走到二楼的回廊后，我们走的方向刚好就是朝著对方...
在恐惧下的好奇心，让我下意识的想去寻找，只有一瞬间，我的视线不小心在那个方向停留了。
好可怕。
真的好可怕。
对方有两个，就在下面的广场。一个是狼亚人，他身上的气场就像是把一群怪物硬是拧在一起，强到无法理解的程度。
觉醒能力也跟怪物一样...正常来说，有2~3个就已经是绝世高手了，龙王、魔王、超人种大多也就5~6个。那到底要怎么做，或是做了什么，才能同时持有接近10个觉醒能力。
这样的人，不，这样的生物真的能存在吗?
应该说...这个世界还有自然的法则，能允许这样的生物存在吗?
不过有敌意的不是他，是另外一个...
但是另外一个，只能看到气场慢慢扩散到整个教堂，却看不到他人在哪里。
他们似乎打算离开，开始往教堂外走，正当我松了一口气的时候，就看到有七大家族的人跟了出去。
"那些家伙..."、"死定了..."、"只能祈祷了"
只能祈祷，那两个怪物不会追到我们头上。
"怎么了?"听到我们的抱怨声，主教有些困惑地问著我们。
"刚刚有很不妙的家伙进到教堂了。"一个队员说著。
"...是通缉犯或是精灵族的刺客吗?毕竟我们跟精灵族还有很多问题..."
"不是..."、"跟那些货色，不，我们这些货色跟他们也不在一个量级上。"
听到我们的对话后，他们几人困惑的看了看彼此。
"其实我不太理解。总之，目前我们是安全的吗?还是需要换地点?"
"暂时算安全...吧?"、"这不是换个地方能解决的问题..."两个队友看了看彼此后，缓缓说著。
"换了也没比较好，如果对方要动手，我们去哪里都没用。"
"要通知保守派的大人吗?"主教有些疑惑地问著旁边的商人。
"不。"一个声音突然传来，我们也下意识的身手握住了武器。
出现在我们眼前的，是一个狼亚人少女，气场虽然也很不得了，但跟刚刚的怪物相比...至少还在我能理解的范围里。
"我只是来把话说清楚，我既不在乎你们是谁，也不在乎你们想做甚么，但如果伤害玖朗，我就把你们在乎的一切全部从根源上抹除，像这样..."少女轻轻地拍了一下手，我们手上的武器便凭空消失了。
"明白了吗?"亚人少女说著。
不，完全不明白。
""""是。""""但现在不管如何，只能跟所有人一样，跪在地上回答"是"。
"很好。"
只留下这句话，她就又凭空消失了...
<重要告知，请立即阅读>
。
<完>
中年人看完信之后实在不能理解，便等著自己的儿子，等他回到家后就马上问著。
"昆萨尔，大都有发生什么吗?"
"遇到了狼王的伴侣，舞花。在虹彩圣堂的会议开始前，她突然出现在我们的面前，拍一下手让护卫的武器消失，还警告我们伤害狼王的话就要把我们抹除。"青年人则是有些胆怯的说著。
"恩...但我们也没做甚么，只是安静等著而已。是那些护卫做了什么事吗?"
"我也是这么想的，他们其中一人向我们说，有发现一个强的夸张的狼亚人，他一人就有十多个觉醒能力，还有另外一个看不见形体，但可以分裂成无数个，实力不得了的存在。"
"第一个，我想应该就是玖朗大人。以他们警慎小心极少露面的作风，主动探知他的能力，被视为敌对也算预料之中。就算觉醒能力是不会惊动对方的类型，但被观察的对象也可能透过其他方式、或更强的能力察觉。如果将"被观察就会起变化"的道具用于警戒，即使人没有察觉，道具也会发生变化。"
"简单来说..."
""就是跟我们没关系。""两人想了想后，得到了最贴近真相的答案。
190.别让事情变得更复杂1
~舞花●凭依~
跟著弟弟进到教堂后，就感受到有一大堆人的气息，实力也都不差，而且他们身上的味道都一样，多半是什么团体吧...
不久后，他们就分散到了整个教堂，又有几个人上了二楼。
"那个人好像是刚才的老爷爷~"艾尔德尼突然指著二楼的回廊说著。
"看不到脸吧，妳怎么知道的?"玖朗则是好奇地问著。
"味道很像。"
"是指气味吗?这么远还能闻到真厉害~"
"老爷爷身上有草跟土的味道，其他人身上都没。刚刚突然有一样的味道从上面飘来，所以知道~o(*￣︶￣*)o"被玖朗称赞的艾尔德尼得意的说著，真是个小孩子。
接下来，希姆蕾便悄悄的向玖朗说著"有人在盯著我们看"。
虽然不知道他们是谁，但应该是盯上弟弟了吧，派出那么多人，还有人在二楼负责指挥...用分身去警告一下好了，如果是敌人的话就由我来处理。
~舞花●凭依●分身~
一来到对方面前，他们似乎在鬼鬼祟祟的商量著甚么。
"要通知保守派的大人吗?"主教有些疑惑地问著旁边的商人。
保守派...好像在那里听过。不过看起来对方要行动了，而且好像要再找更多人来，先不要去想那么多好了。
"不。"一看到我出现，眼前的几人就马上做出了准备的姿势。
"我只是来把话说清楚，我既不在乎你们是谁，也不在乎你们想做甚么，但如果伤害玖朗，我就把你们在乎的一切全部从根源上抹除，像这样..."一边说著，我发动了<因果逆行>。
物品，前方四人手里的武器。时间，今天之内。目标，配戴武器的瞬间。
"提示：因果逆行，发动。开始在时间线上搜索，确认目标事件在今天发生。消除历史上，前方四人拿取道具的事件。"
一口气被抽走了好几千的魔力，维持我这个分身的魔力也已经要见底了，在被解除之前...
"明白了吗?"我问著眼前已经跪下个几人。
"是。"
"很好。"下个瞬间，随著魔力耗尽，我的意识也重新回归到了本体上
~玖朗~
吃完午餐后，我跟艾尔德尼到饰品店一起挑了给克莉丝老师的礼物，然后...
"玖朗，城市好吵人好多，想去安静的地方。"
"那要先回家休息吗?"
"不要!我还想跟玖朗一起玩!(๑>﹏<๑)"可能是觉得，回家就等于"一起出来玩"这件事结束了吧。艾尔德尼马上伸手抱住了我开始闹别扭。
就算问她想去哪里，答案大概也会是"跟玖朗再一起都好"、"玖朗你决定"这类回答吧。
"那...我们去城外看看好了?人应该不会那么多了。"
"好!"听到我的计划后，艾尔德尼马上就开心地答应了。
坐车或走路，艾尔德尼应该是不会答应的，连我也觉得麻烦。
我们直接通过异界创造的门，转移到了城外，相比与早上的人山人海，现在这里安静了不少。
当然，商店看起来就不像城内的漂亮，连卖小吃的摊贩也对客人爱理不理的，但这样没有什么压力的环境也不错。
"玖朗玖朗，有好香的味道，我想过去~"才刚到而已，艾尔德尼似乎就发现想吃的东西了。
附近确实有一股很香、像是烤蛋糕一样的味道。
"好~妳带路吧。"
"嗯!"
向著气味更浓的地方，艾尔德尼开心地拉著我走。
凭依在我身上的舞花，一整天都传来十分开心的情绪。
虽然开心是好事，但她只要一开心，就很容易把事情做的太过份...
像刚刚在教堂的时候，舞花似乎也做了甚么，然后就更开心了...这样的发展流程，通常不太妙。
必可夫把新的作品送来，被舞花先拿到，很开心的舞花就去庭院挥了几剑"顺便"修剪树木...结果把虹修出造型的小树变成了正方形。
吃到了好吃的烤肉，开心的直接塞给艾尔德尼，结果不小心打翻桌上的汤，泼到艾尔德尼刚买的兔子布偶上，然后艾尔德尼就开始大哭。
""舞花妳今天好像很开心?...应该是在计划甚么事吧。""
还是先问清楚，然后好好盯著她吧，她大多都是心情好想做些好事，有帮上忙的时候，也有让场面更混乱的时候。
""这几天家里只有我们，艾尔德尼也很早睡。所以这几天的晚上，可以跟弟弟玩一整晚!""
""我也在!我也要跟主人还有舞花一起玩!""从魔兽王听到我们的对话，希姆蕾也马上插了话。
""可以喔~""
""虽然很期待啦，但也问一下我的意见吧...""
""弟弟听姐姐的就好，一定会让你开心的!""家里的女主人，舞花霸气的说著。
如果是期待著晚上，那她行动的原因就很单纯了...让我跟艾尔德尼准时回家，不要延误她晚上的时间。
只是她现在心情很好，可能什么都做得出来，发现跟踪的人就把对方赶走，赶不走就直接一脚把人踹飞，或是揍一顿。
""妳刚刚有做甚么吧?在教堂的时候。""我好奇的问著。
""教堂里奇怪的人，我有去吓他们了，应该不会跟过来了<(￣︶￣)>~""舞花得意的说著。
""跟过来的奇怪的人，我也有警告他们喔<(￣︶￣)>!""希姆蕾也跟著一起说。
对我来说，保守派能互利互惠，可以再相处看看。七大家族，看沙尼亚家的感觉...还是先不接触吧，逐光派就是肥羊。但我可不想连出门走走都要被外人跟踪...
不过，保守派、七大家族、逐光派，对她们来说都只是"碍事的人"而已。
""谢谢妳们。不论是哪一边，我都不想让艾尔德尼接触，也不想被他们缠上。""
""嘿嘿嘿!""、""派上用场了!""舞花开心的笑著，希姆蕾也很开心，对我来说这才是最重要的。
在我们聊天的这段时间，艾尔德尼也带著我来到了有"很香的味道"的地方。
这是一间很小的店，店里只有一长一短两块木板，长的布板下放了6张椅子，短的布板上则是放著蒸笼。
老板则是一个年迈的犬亚人爷爷，他低头弄著面团，虽然完全没有搭理我们的意思，但还是用眼角的余光注意著我们有没有偷东西。
"松...松..."艾尔德尼看这上面的价目表，但迟迟念不出来。
倒不是艾尔德尼看不懂，只是小小的她，视线刚好被东西挡住了而已。
"蒸松糕，一份10块。加奶油12块。"老板说著，但还是没看我们一眼。
"那就两个加奶油的。"我说完后，他只是"嗯"了一声。
打开蒸笼、用盘子铲起两块米白色的蒸松糕，然后用旁边插在奶油的抹刀，随意的抹了两下，之后就将两份蒸松糕放在了旁边的长桌上。
所有的动作行云流水，这就是小摊位老板的实力吧。
我们一前一后做到了狭小的位子上，我才刚切好，艾尔德尼就开心的"哈姆哈姆"，三口把蒸松糕吃完了。
"好吃吗?"我问著她，自己也尝了一块。
"嗯!再来一个!"
"12块。"也不需要期待这个老爷爷会优待我们的小天使，他的态度很简单，"先付钱"。
"给。"、"嗯..."我将12块放在了长桌，老板则是用他的尾巴将钱扫到桌子下，手则是已经把松糕弄好，开始抹奶油了。
看了一下旁边的街道，虽然称不上破败，但也说不上"朴实"。净羽领称不上豪华，但环境整洁，屋子也都很干净，而且人们也不会臭著脸。
但在这里、在这大都的外围就不是了，高墙内的光鲜亮丽，跟高墙外的拮据形成了鲜明的对比。
环境有些脏乱，屋子也有些斑驳，时不时还会看到些形迹可疑的人。
"...别这样比较好，一看就是外地人，会吃亏的。"老板淡淡的说了一句，但他依然没有看我们，只是静静的继续做著他的蒸松糕。
"谢谢你。"我则是感谢了他的好意。
"嗯。"老板点了一下头，然后用尾巴一扫，把我吃完的餐盘扫进了长桌下的桶子里。
开开心心的吃完了蒸松糕后，我牵著艾尔德尼走出了店门。
"接下来呢!"艾尔德尼才刚开口，我就被一个人撞到了。
"啊!对...对不起...!"留著短发，头上长著狐耳的亚人跌到了一旁，说了一句对不起后就紧张地想站起来，但她口袋里的钱却撒了出来。
在她纠结到底要捡钱还是继续跑的时候，后面...
"站住!"、"妳以为妳跑得掉吗?"几个凶神恶煞的人则是不断撞开周围的人，朝著我们这里跑来，看上去就很麻烦。
""我已经能感受到舞花的怒火了，希望妳不要把那两人切成肉块，会让事情更麻烦的。""
""我...我知道啦，这种小事!我可是成熟的大人!""
那妳干嘛一副心虚的样子，算了，说出来晚上一定会被她狠狠修理。
""主人，我可以...""
""希姆蕾也是，不要攻击或同化他们。他们俩个都不是罪犯，正义值甚至还是正的，如果可以的话，我是想当作没看见绕开，他们应该也不会纠缠。""
""当...当然!我可是美丽的妖精，才不会诉诸暴力呢!""
那妳怎么也一副心虚的样子...不对，舞花的直觉很准，如果说了也，一样会被舞花修理，还是算了。
"唉..."最麻烦的，还是...
"玖朗玖朗，他们是坏人吗?克莉丝奶奶说过，遇到弱的坏人要变成龙咬他们，这样比较安全。"艾尔德尼认真的问著我。
遇到弱小的坏人，先一步攻击才能减少受伤的机会，我也确实是希望克莉丝老师这样教艾尔德尼，毕竟，艾尔德尼受伤跟不认识的坏人去死，我当然会选后者。
"不行，虽然看上去可怕，但他们不是罪犯，所以不能咬。"
<蒸松糕>
用面粉做的小点心，外观方方正正，通常会加一点香料在里面，在兽人王国算是常见的小吃。
打开蒸笼的时候香气四溢，但实际吃的话，只有热的时候才是香的，冷了就不好吃了，所以总有些小店在卖现做的。
也有在里加入多种香草，蒸好后淋上巧克力酱的"高版本蒸松糕"，甚至有放上金箔的"尊爵不凡"版，但那都是有钱人的玩意。
191.别让事情变得更复杂2
"这个是妳掉的吧?给妳!"我们家的小天使艾尔德尼，在水晶龙王领受到的教育是"骑士的品德"，蹲下来帮她捡钱也算是理所当然了。
虽然很想摊手不管，但身教重于言教，这样会教坏艾尔德尼的，而且我也不想让艾尔德尼对我失望...
"欸...是!谢谢妳!"她则是向回过了神，用非常快的速度将地上的钱塞进破旧的小麻袋里。
"你还是别管闲事比较好。"、"或是你要帮她还钱也行。"理所当然的，在钱捡完之前，后面的人就已经追上来了。
而周围的人也秉持著一般市民，"明哲保身、墙倒众人推"的良好品德，全都躲得远远的。
这样一来，她也没办法靠著身高矮小的优势穿越人群，利用人群拖慢对方的速度、或是让对方找不到了。对方看她逃不掉，似乎也不急著动手。
"妳能付出甚么?"我则是转过头，问著她。
"欸?"
"玖朗是坏人!"艾尔德尼则是理所当然的生气了，毕竟她是小小骑士，自然觉得"强者"要见义勇为。
"虽然不太清楚，但妳是因为欠钱才被追的吧?"
"呜..."、"欠钱不还是坏人!"看到了对方的表情，艾尔德尼马上倒戈了。
"妳看人家多懂事，欠钱不还是坏人，这可是小孩都懂的事。"、"我只想快点追完这笔帐，然后去喝酒。"另外两个人则是悠闲地说著，对他们来说，把欠债的人抓去赏金猎人公会或是奴隶商会，也就只是份工作。
"如果...如果能还钱的话，只要不跟妈妈分开，什么都行...他们，说要把妈妈卖去很远的地方..."听到少女的话后，我淡淡的看向了另外两人。
两个凶神恶煞的人，现在露出的却是无可奈何的表情。
"怎样?钱又不是老子欠的。"看上去比较壮的人，插著腰淡淡地说。
"....卖掉选择工作的权力，难不成还能挑工作的地点?"另一个说要去喝酒的，缓缓的拿出了怀里的酒喝了一口。
"多少?"
"嗯?喔...她们欠了24万，但一直没还，利息加上违约罚款，总共是34万。"说罚金跟利息高吧，10万是挺高的。
但看她消瘦的样子，身上也破破烂烂的，家里多半是没还多少钱过吧。
"只...只要妈妈能经商，一定。"
"这样吧，我用34万买她们的债权。"
听到我的话后，讨债的两人互相看了一下，接著便看著我。
"虽然你看上去挺有钱的。但老子先说好啊，这行都是现金，抵押品可没人要收的。"比较壮的人说著，但没有感觉到敌意，只是想确定钱能收到而已。
"如果你确定要付的话，我们去找赏金猎人跟债主过来把手续办一办。我是不担心白跑一趟，反正她也跑不掉。"喝酒的则是指著躲在我旁边的少女说著...应该是少女吧，老实说分不太出来。
身高看上去跟露露雅差不多的她很瘦，加上又是短发，身上的衣服也破破烂烂的，只有声音比较柔一些...但也可能是正太。
"没问题。艾尔德尼，妳一开始想帮她的吧?那看好她的工作就交给妳了。"希望这次，能让艾尔德尼学会，这世界有法律这个规则，看上去弱势的一方不见得完全没错。要是刚刚冲上去胖奏这两个讨债的人一顿，反而是我们的问题比较大...也要学会为自己的选择负责才行。
"嗯!走吧!"一边说著，艾尔德尼牵起了少女...正太?的手。
我们一行人，顺著路越走越偏远，周遭的房子也越来越破，但人并没有减少...这里，应该就是她们住的地方吧。
"就是这家了。"讨债的两人说完后将破旧的木板门打开，里面并没有出现什么艾尔德尼不该看的东西，而是债主带著两个护卫，叫上了卫兵、赏金猎人公会、奴隶商会的人，正在跟对方算帐。
"来了吗?卫兵大人们，就是她刚刚抱著一袋钱就跑。"债主并没有破口大骂，只是有点疲惫地说著。
"好了，交出来吧。"卫兵无奈的说著，少女则是看著房子内的女性，看到对方点了点头后，才将藏在衣服里的小麻袋拿出来。
"...只有2万。"债主看了看后，没有多说甚么就将麻袋放在了桌上。
"对了，老板，他说要跟你买下债权...好像是这样说的，总之就是要帮她们还钱。"那个高壮的人指著我说著。
"嗯...我不在乎你是谁，我只想把钱拿回来而已。34万，现金。"债主看上去也是狐亚人...难道狐亚人都很喜欢钱吗?
"知道，这里。"一边说著，我拿出了<行商人的宝盒>，从100万里取出了34万。
看到我随身带著100万，在场的人虽然都露出了诧异的表情，但马上又变回原本的样子。
"嗯，确实是34万。这张是她们欠债的证明，下面有赏金猎人公会的保证执行印章，另外，这张是她们同意贩卖工作选择权的契约，下面有奴隶商会的印章，现在已经算生效了，所以她们归你了。"前债主说著，将两张纸交给了我，还不忘请身旁的另外两人做证。
上面的契约是，如果超过最终期限，还没连本带利还出3成的钱，就愿意被卖做奴隶。
因为这张契约前几天就已经生效了，以现在的状态其实只需要这张纸...但因为这张契约成立的条件是"包含利息，还钱不足3成"，所以另外一张也要有才行...他们是这么说著。
"委托完成的报酬是1成，这是你们两个的部分，总共3万4。"狐亚人继续说著，将3万4交给了讨债的两人。
"收工收工~"、"喝酒喝酒~"两人拿了钱后各分一半，接著就开开心心的走了。
"对了，像你这种好心人多来一点也挺好的，不用跟对方拼命就有钱拿。多谢啦~但我可不会分你，我很穷的。"说著要喝酒的人在门外说著，然后就离开了。
至于债主，只是对我们点了一下头，就安安静静地离开了。
在所有人都走远后，这里只剩下我们几人大眼瞪小眼。
"妳们两个。"
""是...""听到我叫了她们后，母女两人似乎都有些害怕。
"把东西收拾一下吧，该走了。"虽然房子里看起来没多少物品，但想带走的东西应该还是有的吧。
"是..."少女老实的点了点头，走到了柜子，开始整理著衣服。
"那个...请问...能允许我提问吗?"像是长大版少女的女性，有些胆怯的问著我。
"可以，妳想问甚么?"
"请问，我们接下来...要去哪里?"女性小声的说著。
"我们该回家了，克莉丝老师说太阳下山就是回家的时间，太晚回去会让大家担心o(*￣︶￣*)o!"艾尔德尼冒出了头说著，虽然她刚刚也都在，但跟眼前的两人一样，只是静静的看著一切发生。
"那个，请问您..."、"玖朗玖朗，晚餐我想吃烤羊肉!"那个女性跟艾尔德尼一起开口，接著就马上低下了头，似乎是觉得自己做了错事。
毕竟...母女两人都成为奴隶了，身为主人的我又明显很疼爱艾尔德尼，认为自己打断了艾尔德尼说话会被处罚也很正常。
"午餐不是才吃烤羊肉吗?我是没问题，不过得请人到市集上买呢。"不论是我、舞花还是希姆蕾去，必可夫他们一定会争先恐后帮忙跑腿。
必可夫他们是我的"臣民"，舞花是"妻子"、"姊姊"，希姆蕾则是"眷属"、"魔王的近侧"，阶级关系来看，必可夫派人帮跑腿才是"正确也合适"的行为。
"没关系，我是大人了，我可以等!"艾尔德尼想了想后，认真的向我说著。
""主人，我叫必可夫他们去买了，她们两个的衣服要一起买回来吗?""
""一起买吧，普通的就行。""
""明白了，主人~""希姆蕾用甜甜的声音向我说著。
"刚刚说到哪了...妳刚刚想问甚么?"我好奇地问著那个女性。
"请...请问您该怎么称呼...?"见到我没有生气，女性便抬起了头问著我。
仔细一看，也是白白净净的，身上也没多少劳动的伤痕...是被丈夫抛弃了，还是生病才没办法工作?
不对，刚刚那个少女似乎说了一句，"只要妈妈能经商的话"，也可能是生意失败，丈夫跑了吧，毕竟刚刚的契约里只有她跟少女两人。
"我的名字是玖朗，称呼还是叫主人就行了。"
"我明白了，主人。"
"恩。东西收拾好了?"
"都收拾好了，主人。"收拾好东西的少女马上回复到，刚刚应该是一边收拾一边注意听著我们的谈话。
聪不聪明倒不是重点，人要机灵些，才能在社会上生存的好...之后就让她们两个分担米诺的工作吧。
虽然跟希姆蕾、桂蕾维娅还没走到"那一步"，但现在跟桂蕾维娅一起去地下城冒险后，她会留在这里跟希姆蕾一起过夜，加上艾尔德尼也都用人的型态，人手其实有些不够。
"那就走吧。"一边说著，我在脚下打开了门...
一瞬间就回到了宅邸的庭院内，至于拜托必可夫他们买的东西，已经放在了宅邸的门前。
然后，上面放了一张收据，看来那些钱已经从今天的收入里扣掉了。
"这里是哪里..."、"好暖活..."
相比于母女两人的惊讶，早就习惯的艾尔德尼已经把鞋子丢在了长廊下，走到起居室中属于她的位置，然后把毛衣跟袜子丢在一旁。
"利斯哈，我回来了~"回到家的艾尔德尼，开心地摸了摸舞花的宠物，尸骨魔狼"利斯哈"...也就是我的分身。
原本不动的利斯哈，则是静静的站起了身，然后窝在了艾尔德尼旁护著她，看上去就像是一个会移动的沙发，实际上，对舞花跟艾尔德尼来说...也确实是会移动的沙发。
"巨狼?"、"好大..."母女两人则是被巨大的魔狼吓到了。
"有问题还是等等再问吧，先去把衣服换好，东西放好，然后回来起居室。"一边说著，我将旁边的一包衣服交给了她们。
<觉醒能力●否极泰来>被动型觉醒能力。
目前状态:隐藏(持有者只完成一个历练)
条件:在最糟的情况下，得到最好的结果。累积5次。
因条件严苛，号称只有被众神宠爱的人能获得，但被众神宠爱的人岂会遭遇不幸?__妮克丝注记
效果:在陷入困境时自动触发，从持有者预想到的结果中，回避最不愿意面对的那个。
(修改仅限一次。修改的结果为随机。无法抵抗因果能力。)
第一次，小时候重病时陷入濒死，但父母的小吃店里刚好有客人留下的药材。3岁。
第二次，捡箭头准备拿去打铁铺卖时，差点被射偏的箭射中。6岁。
第三次，跟邻居的小孩在街上玩耍，差一点被脱缰的马踩死。10岁。
第四次，经营的小吃铺倒闭，差点被卖做娼女，去赌场放手一搏后大赚一笔，把欠的债都还上了，还遇上了丈夫(虽然是在赌场遇到的)。14岁。
第五次，一起经营的店舖因丈夫在外欠款逃跑而被债主没收，拿著仅剩的钱去赌场放手一搏后血本无归，在被卖掉的最后关头，女儿意外的碰到了善良的人。母女没有失散、也没被卖去青楼，而是在大宅中做打扫工作。26岁。
"妳的运气也太差了..."能看到纪录的高大女性说著。
"是吗?但我还是觉得自己运气很好~"不过死里逃生多次的女性不以为意，悠闲的为"主人(猎物)"剥著橘子。
192.别让事情变得更复杂3
在春暖花开的宅邸里，少女与母亲一起来到了分配到的房间里，两人将行李放下后，便马上开始更衣。
虽然自己现在到的待遇很好，但眼下，自己似乎已经成为了这个宅邸的仕女，就不应该让主人多等。
换下了破旧的厚长裙，穿上了崭新的黑色长裙后...
"妈妈..."对于自己处境的急速转变，少女并没有露出开心的表情，而是十分担心之后的事。
从平凡人家到拥有一间店，再到破产后父亲消失不见，经历过这些事的少女明白...天不会下麦子，一切都是有原因的。
这位"主人"拥有不可思议的力量，也很富有，这座宅邸也很大，但却没看到人...少女明白，事情远比自己想得更复杂。
"我知道妳在想甚么，找机会问问吧..."女性也明白，事情远比自己想的复杂。
这已经超出，诸如"被领主当成玩物"、"卖去青楼接客"、"被奇怪的人虐待"这些范围了。
要问的话，比起"主人"，应该找机会去问那个叫做"艾尔德尼"的女孩，她看上去非常单纯，应该能套得出话。
但这样的风险也明摆著，"主人"十分疼爱"艾尔德尼"，要是弄个不好，或许会迎来比死更可怕的结局。
必须冷静的，慎重的...
两人回到一楼的起居室，看到的是两个没看过的女性，粉色长发的美丽精灵揽著"主人"的左手，而留著黑发的狼亚人女性，则是挽著右手。
那名叫艾尔德尼的少女，则是坐在了他的怀里，四人的感情上看上去非常要好。
"来了啊，妳们应该也饿了，先吃饭吧。"
"请问...我们要坐...?"听到主人的话后，女性淡淡的问著。
"坐对面就行。"听到主人的话后，两人也直接坐到了主人的对面。
晚餐虽然十分美味，但沉默的空气，还有对面两个女性时不时看向这边的眼神，都让两人无暇顾及食物的美味，只能囫囵吞之。
毕竟是狼吞虎咽的吃著，盘子里的食物一下就被两人清空了。
"还要吗?"
"不用了。"、"我吃饱了。"
"妳们也紧张过头了，有在意的事就问吧。"听到主人的话后，少女跟女性看了看彼此，心里的想法一样是..."全都是在意的地方，根本不知道要从哪里问起!"。
"...哼哼。"看到两人的反应后，粉色精灵小姐清了清喉咙，又转头向著主人说了些什么。
在主人点了点头之后，精灵小姐认真的说著...
"我是主人的第一个眷属，魔兽王希姆蕾DA!"
"魔...魔兽王?"少女重复了一遍，并不是听不清楚，而是不懂对方的意思，女性则是露出了怀疑的样子。
"不懂也无所谓。总之，妳们今后的工作是照顾艾尔德尼，还有打扫一楼这里，就这样!"希姆蕾说完后，就又贴到了主人的身边。
"她不懂我还能理解，妳是真的不懂吗?"听到主人的疑问后，女性马上端正了坐姿，倒也不是之前做的很随意，而是感受到了那无形的压力...
"不，只是从未见过魔兽王，也没听人这样自称过。"
"这样啊...妳们两个叫甚么名字?"对于女性的回答，主人只是思考了一下，看来目前是"安全"的。
"我是琉卡，女儿叫莎尔。"女性低下头回答著。
"啊!是花跟果实，为什么要叫果实?"听到了女性说出的名字后，艾尔德尼好奇的问著。
"父母希望我成为文静美丽的人，所以用了古代语的花。花的孩子，自然就是果实了。"琉卡恭敬的说著。
吃完晚饭后，琉卡跟沙尔便先一步去洗澡了...
"真的可以吗?"
"恩，今天发生了很多事，妳们应该也累了，洗个澡后早点去休息吧。艾尔德尼，不可以欺负她们，知道吗?"主人叮嘱完几人后，便让三人先去浴场了。
"知道!"
~玖朗~
""哇啊!!!!""、"哈哈哈哈!"
然后马上就传来了尖叫，还有小孩子开心的笑声。
"唉..."这就是禁果效应吧，要是不跟她说，她就不知道可以捣蛋了。
"快去快回!"、"主人加油~"看到我叹了一口气，舞花跟希姆蕾便稍稍松开了我的双手。
推开了浴场的门，就看到龙姿态的艾尔德尼趴在浴池里，头靠在了边缘，尾巴正得意的摇著。
至于狐亚人母女两，则是躲在了浴池的角落瑟瑟发抖。
毕竟突然被人说买走就买走，连问都没问，自然会担心对方的目的...可能只是要她们的命，这样想的话，"被龙吃掉"就挺符合的。
我刚刚还说了"不可以欺负她们"，就像是在跟艾尔德尼说要给她们一个痛快一样。
"艾尔德尼。"
"嗷?"听到我的声音，艾尔德尼马上开心的凑了过来。
"刚刚不是说不可以欺负她们吗?"一边说著，我拍了拍她的头。
"人家只是闹著玩的~又不是要欺负她们...ˋ3ˊ"艾尔德尼知道自己做的不对，但以她的脾气是不可能道歉的。
她会屈服的，除了我以外只有...克莉丝奶奶，舞花，妮克丝，薇茵。
""姊姊，希姆蕾，妳们方便的话一起进来吧，我还是陪著艾尔德尼好了。""
虽然我是用魔兽王呼唤的，但她们两人回话的声音却是在我身后...
"恩，毕竟难得能整天跟你玩在一起，应该还很兴奋吧..."、"真好，我也想跟主人约会一整天..."
"走吧，弟弟~"、"我要帮主人洗澡!"接著就被两人，一人一边拉近了浴池。
进到浴池后，艾尔德尼变回了人的姿态，乖乖地坐在我的怀里。
"喜欢玩没关系，但妳很强，要是不小心让人受伤就糟了。"
"嗯..."听到我的话后，艾尔德尼缩成了一颗球靠著我撒娇。
"主...主人...那个..."
"艾尔德尼是幼龙，但也是个可爱的孩子。我不在的时候，希望妳能教会她兽人王国的常识。"
"常...常识吗?"
"嗯。毕竟我们这边没多少有常识的人。"
"(   ⁰▿⁰)"、"(⁰▿⁰  )"
看著左右两边，舞花跟希姆蕾一起露出了"玖朗一定不是在说我"的表情...倒也不会生气，只觉得她们很可爱。
舞花虽然有常识，但她没想过要遵守，毕竟她有著天选之人的运气、能力跟外表。
希姆蕾则是把所有弱者都当成"食物"、"眷属"、"道具"，虽然有"不能杀人"这种常识，但她根本不会去遵守...
"艾尔德尼，我要给妳一个任务。"
"嗯?"听到我的话后，缩成一团的艾尔德尼有了反应。
"如果妳能让琉卡完全信任妳，我就答应妳一件事。当然得是我办的到，而且不过份的事~"
"欸?"听到我的话后，被推进火坑的琉卡第一个发出疑惑的声音。
"是当朋友的意思吗?"艾尔德尼抬起头问著我。
"是，就算妳变成龙的姿态，她也不会吓到或紧张的意思。我知道妳在想甚么，妳想要一直用龙的姿态跟她说话，这样她就会习惯了。"
"玖朗好厉害!是读心术吗!是吗!"艾尔德尼开心地问著我。
"不是，妳在想甚么捣蛋的点子，我还是猜得到的。"一边说著，我拍了拍她的小脑袋。
"如果...如果我不捣蛋，让琉卡不怕我的话，就可以答应我任何事?"
"妳先说说看?"
"恩...我也要跟玖朗一起睡!"、""不行!""听到艾尔德尼的要求，舞花跟希姆蕾一起说著，不远处的琉卡则是看了看艾尔德尼，又看了看自己的女儿莎尔，接著对我投来了迷之微笑。
"为甚么大家都可以，我就不行(`ω´)"艾尔德尼也马上闹起了脾气。
"艾尔德尼还是小孩子!"、"就是!"舞花马上给出了理由，希姆蕾也跟著点头附和。
"露露雅说过，大多数国家15岁就可以结婚了，我16岁已经成年了!"
"居...居然..."舞花惊讶的说著。我在这个世界出生，直到现在应该没有16年，说不定连一半都没，舞花也就只大我1岁的样子。
"说不定比我还大...龙种还真神奇。"至于不清楚自己几岁的希姆蕾，如果从有意识起开始算，可能也没有16年。
"龙种是长生种，能变成人形的大多都能活到200岁，其中的强者甚至可以在多上半个世纪，现在的千刃龙王，据说也快200岁了。这样算起来的话，16岁的艾尔德尼像孩子也很合理。"琉卡缓缓地举起手后说著，说完之后就用著"如何，我有派上用场吧"的表情看著我。
"那魔兽呢!"听到琉卡的话后，舞花马上接著问道。
"魔兽?...这我就不清楚了..."被这样一问，琉卡也苦恼了起来。
"弟弟在学院是学魔兽的事情对吧!魔兽呢?"舞花则是马上把目标转向了我。
"魔兽不一定，像炮弹兔这种小型魔兽，大概1年就开始繁殖了，属性狼、大角牛这类中型魔兽大概是4年，更大型魔兽...像是巨蛇、海生种就很不一定。龙种要30~40年，在更往上的物种，因为没必要生育，跨度就更大。"跟我过去认识的动物相比，魔兽大概就是寿命跟性成熟的年纪都乘以2，龙种、精灵种大约是人类的两倍，人鱼好像是人类的2/3左右。
所以，薇茵看上去跟舞花同样是接近20岁的妙龄少女，实际上可能已经活了30年了。
所谓"更往上的物种"就是妮克丝这样的存在，寿命没有极限的她，似乎从薇茵出生前就保持著大约30岁的成熟外表。因为不会死，也就没有繁衍的必要。
"""""喔~~~"""""听到我的说明后，在场的所有人都发出了感叹的声音。
"所以我不是小孩子，这样就可以跟玖朗一起睡了!"艾尔德尼则是专注在自己的目的上，要一起睡。
不过在舞花低下头，跟她说了几句悄悄话后，她就马上脸红了。
"玖朗，是夫妻才可以一起睡吗?"
"是这样没错。"前面应该要加一个"原则上"，但为了不要教坏她，我还是选择了最安全的说法。
"那...我也要当玖朗妻子，反正大家都跟玖朗是夫妻，我也想跟玖朗亲亲、抱抱。"
"但艾尔德尼还是太小了!不准σ ﾟ∀ ﾟ) σ"、"否决( ° ▽°)ノ"舞花跟希姆蕾两个人一起说著，理所当然的...
"舞花欺负人，希姆蕾也欺负人!人家也要当玖朗的妻子，人家也要当玖朗的妻子啦~~~இдஇ"艾尔德尼马上哭了起来。
舞花跟希姆蕾，思想年龄还是跟成年人一样的，只是两个人都很调皮。
"不准不准σ ﾟ∀ ﾟ) σ"、"否决否决( ° ▽°)ノ"、"哇~~~~இдஇ"
<牛皮记事本>持有人：琉卡。
这座宅邸除了主人外只有女性，且所有人都是主人的伴侣。
依照艾尔德尼当时的帐况，想成为主人的伴侣，最大的问题是怎么得到舞花的同意，其次才是其他人的同意。
除了让主人喜欢上我以外，也得让舞花跟其他人信任我跟莎尔，知道我们没有争宠的意思。
"妈妈在写什么?"
"在记工作上的事呢。妳很紧张吗?"
"很惊讶，那个跟我差不多大的孩子，她居然是龙。"
"这样啊，不过也是托她的福，我们才能过上这么舒服的生活呢，得感谢她才行~"
虽然是误打误撞，不过我们从被当奴隶卖掉，一下子变成了大户人家...不对，是魔兽王手下的侍女。
而且主人还是"从今往后妳是我的人了，为了我把事情做好，就给妳想要的奖励...(托著下巴)"(以上是琉卡的幻想，玖朗并没有说过这样的话)这样强硬又带著温柔的年轻弟弟，真是太幸运了!
真的好羡慕舞花，我也想像那样每晚好好的疼爱他几次，被他狠狠修理好像也不错...嘿嘿...欸嘿嘿嘿
"妈妈现在的表情...很像爸爸，有点恶心..."
"说甚么呢，妈妈现在是单身!"
"..."
193.肉食动物(R18-H)
在房里哄完艾尔德尼，刚让琉卡跟莎尔带她回房间，下一秒就被舞花扑倒了...
"(      ⁰▿⁰     )~"
她就这样，静静的盯著我看，尾巴则是轻轻地甩著，然后又出现了更多舞花....被一群舞花围著看，连我都不好意思了。
"舞花。"
""""""嗯!""""""一群舞花同时凑了过来，然后期待地看著我。
将面前的舞花轻轻抱住后缓缓地躺下，其他的舞花们也一起躺在了我的身旁，还有一个把枕头丢到旁边，让我躺在她的大腿上。
"喜欢吗?"膝枕舞花温柔地问著，一边轻轻抚摸著我的头发。
"很喜欢。"
"姊姊最近发现一件事。"
"什么事?"
"不说话，静静的看著弟弟，弟弟就会更主动。只要主动亲你，你就会更粗暴..."舞花一边说著，一边低下头亲吻著我。
要跟所有舞花都恩爱一遍是不可能的，我伸出了手，与给我膝枕的舞花十指紧扣，享受著舞花们的索求...
"姊姊...先等一...."
"阿啦，才刚进去而已就射成这样"、"不用那么急，会让你满足的~"、"听话，乖乖放松。"
"我是..."才刚张口，就被两个舞花用嘴堵上...接著，骑在我腰上的五花开始扭动著腰，我只能抓紧一直牵著的手。
"弟弟，放轻松就好，不用害怕..."给我膝枕的舞花温柔的说著，安心感与快感也一起喷涌而出，很快就晕了过去。
我应该只睡了一下，舞花的声音就在耳边响起...
"该醒来啰~"
"嗯..."一睁开眼睛，看到的还是一群舞花，她们有人躺在我的尾巴上、手臂上、怀里，或是在咬我的脖子。
"妳是不是觉得我没很无聊，才叫我起来..."
"一半是，另一半是因为希姆蕾好了。"
舞花刚说完，希姆蕾就穿著轻薄的睡衣，坐在了我的身边。
红润羞涩的脸被她粉色的长发盖住，丰满得恰到好处的大腿跟胸口露了出来，纤细的腰后，妖精的翅膀正微微的拍动著。
细长的手指跟脚趾，还有白里透红的皮肤...虽然仔细看过希姆蕾很多次，但这样的希姆蕾还是第一次见到。
而且，她身上还有股很香的味道...
"希姆蕾，妳一起过来我是知道...但琉卡怎么也来了?"一边说著，我做起了身，然后将穿著薄纱的希姆蕾轻轻搂进怀里。
"之后弄得太乱的话，想让她帮忙整理~"她则是紧紧的抱著我，用脸颊轻轻蹭著我撒娇。
"弄得太乱..."这话听上去有点可怕。
"那你们慢慢玩吧，姊姊要去睡觉了~毕竟是希姆蕾珍贵的第一次，要好好独享才行，掰掰!"舞花说著就开开心心的回到了凭依状态...
就算不用魔兽王读她的心，都能猜到她是想观战，然后等希姆蕾累了再跑出来接著做...
"主人...人家不像大家那么熟练...主动服务可能办不到..."希姆蕾用著可爱的声音向我撒娇，然后乖乖的躺在了我的怀里，接著便牵著我的手，引导著我抚摸她的身体。
"人家决定了，主人想对我做甚么都可以唷..."看著美丽可爱的粉发妖精，说著这样的话，我想应该没人能忍得住，至少我是忍不住...
"主人真的要这样吗...?"
"要，腿张开。"
"好..."
让希姆蕾坐在了床上，将她的双腿打开后，抚摸著她的大腿根部，然后将头埋在了她的股间，吸吮著她粉色的隙缝。
"恩哼!"才刚吸了几下，希姆蕾就用颤抖的双腿夹紧了我的头，手也压紧了我的头。
用舌头在洞口来回舔著，希姆蕾的身体也跟著扭动著...
"哼...嗯!!!"希姆蕾发出了可爱的喘气声，下面也一口气泄了出来。
看著希姆蕾现在充满情欲的样子，我抱紧了她的腰，贪婪的吸吮著她的洞口。
"不...不行...等...等一...咿!!!"她一边挣扎著想把我推开，但在要去的时候又用双腿夹紧了我的头。
连续被这样折腾了几次之后，希姆蕾全身瘫软的倒在了床上，床上也已经湿了一大片。
"哈...哈...哈..."虽然只是前，但对于还是第一次的希姆蕾来说果然还是太累了。
"还行吗?"我坐在她的身旁，轻轻抚摸著她的头发。
"很舒服..."一边说著，希姆蕾爬到了我的大腿上躺著。
"我是说妳体力还行吗?"
"呜嗯!还行~"一边说著，希姆蕾开心的抱著我的腰用脸蹭著。
"琉卡，帮希姆蕾换一下衣服。"一边抚摸著希姆蕾的小脑袋，我出生叫了在一旁看著我们的琉卡。
"是..."红著脸的琉卡则是拿起了旁边的衣服。
希姆蕾将湿了的睡衣脱下，看著她裸露的身体，就像是艺术品一样。
纯粹的美丽、还有与生俱来的强大，在这些外表下，希姆蕾也是个爱撒娇的孩子。
"主人喜欢看人家换衣服吗?"查觉到我的视线，希姆蕾露出了害羞地微笑看著我。
"喜欢!"怎么会不喜欢呢，绝世美女、粉色长卷发妖精，在面前换衣服有谁不想看的。
"嘿嘿..."衣服穿到一半的希姆蕾挥了挥手，让琉卡到旁边等著，自己则是开开心心的跑过来，坐在我的怀里。
"帮我穿!"
"好~"一边说著，我将她后的丝带系上后，让她转过身来面对著我。
她则是马上扑上来索吻，我只是张开嘴巴，她就抱紧了我的脖子，想将舌头全部伸进来。
我则是搂著她纤细的腰，吸吮著她的舌尖。
"主人...愿意喝下去吗..."一边说著，坐在我身上的希姆蕾缓缓张开了嘴...
"嗯，给我。"
听到我的回答后，希姆蕾将嘴对了上来...不过跟预想中把口水塞给我不一样，流进来的是香甜的汁液。
不过...希姆蕾就是个单纯的好孩子，能有什么坏心思呢?抱持著这样的想法，我抱紧了她，将那些汁液全部喝下。
"好喝吗?"
"是好喝，但那是甚么..."
"是我的一部分。"
"...什么意"
<提示，获得觉醒能力，妖精祝福●赤泉。获得新种族，巨型史莱姆种、半妖精种。>
"这样我就能像舞花一样跟著主人了~"希姆蕾紧紧抱著我，十分开心的说著。
"想一直跟著直接说就好，也不用这样绕一圈吧?"
"还想成为主人的力量，我想来想去后，觉得现在这样最适合。你看!"
希姆蕾说完后，我的魔力突然消失了一些，接著身旁出现了许多鲜红色的蝴蝶。
鲜红色的蝴蝶慢慢聚集在一起，接著变成了另一个希姆蕾。
"如果是在我的领地里的话，也可以马上把主人转移到领地内的任何地点唷!"希姆蕾得意的说著，另一个希姆蕾则是看了看本体，然后做出了一样的表情。
"任何?"
"任~~何~~"、"任何!"两个希姆蕾一搭一唱的说著。
"比起那种小事，我更想要一次抱两个希姆蕾。"
"姆( `ω´ )!"听到我的话，希姆蕾马上鼓起脸，装出生气的表情。
不过在亲了她几秒之后，又马上变回了温顺乖巧的状态。
虽然希姆蕾已经习惯了快感，但还没习惯到能主动扭腰。
"哈...哈...哈..."所以，现在她躺在床上，纤细的双腿被我一手抱住，扭著腰撞击著她的深处。
"主人...亲亲...还要~"另一手搂著的分身希姆蕾，则是主动的吻了上来。
"希姆蕾，我可以做的更激烈一点吗?"看到希姆蕾恢复了一些体力，我期待的问著。
"是刚刚趴在床上的那个...?"
"对。"
"嗯...我觉得这次应该能撑住..."
让希姆蕾上半身趴在床上，双脚踩在地上，我则是一手抓住了她的，另一手压住了她的肩膀，防止她往前逃跑。
接著开始向她发起了进攻
"好深好深好深!去了去了去了去了去了去了去了去了...咿!"
不过，希姆蕾似乎非常喜欢这个姿势，还有被我压在床上的...情境?
才刚冲刺没几下，希姆蕾就泄了出来。
"才刚开始呢。"
"主人...继续...人家...喜欢这样..."
就个人的感情来说，我觉得希姆蕾是个需要人照顾、喜欢撒娇的妹妹，当然，能成为妻子互相扶持就更好了。
只是，如果继续下去，我跟希姆蕾的关系应该会变成，像露露雅那样、没办法回头的关系。
"希姆蕾，妳是喜欢交合的快感，还是想成为我的人。"是纯粹因为性欲，还是有更深的感情，虽然知道应该是后者，但还是要确定一次。
"我一开始就是主人的了，人家都特意变成女孩子的样子了，但主人之前都不对我做这种事...让我觉得很不踏实..."
"这样啊，那就随我喜欢的做啰?"
"一开始就说了，主人想对我做甚么都可以..."希姆蕾说著，主动的用屁股摩擦著我的分身。
接下来的时间，希姆蕾从沉浸在快感中，慢慢变成害怕...
"主人...要坏掉了...真的...会坏掉...啊...啊啊啊啊~"我也有体会过，快感到后面会变成痛觉，但也只有交合的地方是这么觉得。
大脑感受到的，是从未体验过的快乐跟安心。
"那我不做了?"一边说著，我停下了动作。
"不行...继续..."从快感的巅峰瞬间跌落，失望跟落差的感觉，让希姆蕾焦急了起来。
"我才是主人吧，对主人要说什么?"
"...拜托主人继续"
"继续什么?一边说著，我弯下腰，轻轻抚摸著她的小脑袋。
"欺负人家...人家喜欢被主人征服的感觉..."希姆蕾则是害羞的把头埋在了枕头里。
"妳害羞又顺从的样子，真的好可爱。不过被快感淹没，闭上眼、张大著嘴喘气的样子我也很喜欢。"
接下来的时间里，希姆蕾抓紧著床单，身体因为快感不断颤抖著，而她传达出来的感情是"无与伦比的安心"。
""哈...哈...哈...""
我抓著她纤细的腰，腰往她圆润的屁股不断的拍打，两人的爱液则是顺著大腿不断的流到地上。
直到希姆蕾到达极限昏过去为止，我们就这样忘情的交合著。
<妖精祝福●赤泉>
赤泉妖精给予的祝福，可以使用妖精领地内的通道、召唤赤泉妖精协助自己，也能使用赤泉妖精的魔法。
<冒险者调查报告    红色妖精领地>
在翻越北方的山脉，进入神木树海后，继续往东北方向移动，会看到红色的怪异森林。
一样有高耸的树木，但上面覆盖了一层红色的不明物质，空气中也充满了诱人的香气，就像是引诱猎物继续深入的陷阱一样。
森林中有许多鲜红色的光点，鉴定后是<赤泉妖精>，调查到这里，已有两名队员出现手脚无力、视线模糊的状况，应该是被妖精攻击了，我们便选择撤退。
在撤退的过程中，遭到三次视线外的狙击，攻击从远处的森林上空，以45度角射向我们...直接损失一名成员，另外两名被妖精同化，只能放弃救治。
194.如约而至
~千刃山●户外庭院~
表面上是欢迎孙女与孙女婿回家，实则是千刃山、精灵王国、神木树海，三大势力的协商会议。
大量的人聚集在了户外庭院，与宴会刚开始的吵杂不同，现在的庭院，充满了交头接耳的低语声。
在室内的圆桌会场里，千刃龙王、神木树海的主人面对面坐下，表示著双方对等的立场。
精灵王国的代表，西王国第四王女，则被安排在千刃龙王的左侧，椅子也不如另外两方华丽，代表的意思也一目了然。
除此之外，还有几名鸟妖、鬼人的使者，以及水晶龙王领的龙骑士团长，受邀一起参与讨论。
千刃龙王想传达的意思也很明确，"对于新势力的加入，自己没打算从中牟利，也不需要隐藏"。
不过...摊在阳光下给人看得，就不是秘密了，自然也没人有议论的心情了。
比起这些，人们更在乎的是围绕在"神木树海之主"周围的存在。
"那个是..."、"恩，预言的龙王少女..."、"连妖精都有吗..."、"那只砲弹兔的眼睛...该不会"、"嘘...那不是能在这里讨论的事"
千刃的屠刀●薇茵、预言的少女龙王●桂蕾维娅、九尾狼妖●舞花，这些算是已知的资讯...至少对于千刃山与鸟妖族而言是已知的，只是...
"盯著我看，我也不会有什么变化喔。"趴在狼王的大腿上、眼中装著星空的兔子说著，牠脖子上的宝石项链不断散发出魔力，而牠则是不断的吸收著那些魔力。
"失礼了，但与我从小听到的差距实在太大了。"千刃龙王恭敬的说著。
"对于一只宠物兔表现的太正式了"这样的话没人说得出口，因为所有特征都表明，那只兔子就算不是恐惧的魔兽，也必然是那个万千魔兽之王的眷属。
"是无所谓，毕竟我很可爱，想看就看吧~"似乎是很满意对方的态度，兔子高傲的点了点头。
除了这只高傲的兔子以外，还有另外一个一样高傲的人...
"蜜缇，这个红茶真好喝~"留著粉色长发的妖精开心的说著，丝毫没被严肃的气氛影响。
"那再来一些吧，希姆蕾大人。玖朗大人也要吗?"
"麻烦妳了。"
"不会的~"
坐在她身旁的精灵族大祭司，热情的为她与狼王到满了茶杯...这个待遇，连精灵王国的三位女王都很难得到。
加上净殿的再次开启，多半，花妖魔王无尽新生已经与狼王达成了某种合作关系...
在场的人也都不傻，很快明白了他们三方招开会议的真正目的...
千刃龙王...加强与精灵族的合作，加深与魔王龙王集团的关系，以此制约兽人王国。
精灵王国...依靠多方角力，在魔王龙王集团中站稳脚步，依靠经济成长来解决内部的人口问题。
树海之主...展示自己部分的手牌，宣言自己的"中间人"立场，以及能确保各方"不会违约"的强大实力。
狼王毫无疑问具有魔王等级的实力，再加上古龙议会的支持，两个接近龙王的存在，九尾狼妖、血妖精、恐惧魔兽眷属，三个准魔王...
200年前，为了打倒1个奇美拉之王加2个魔王，所有人联合起来，也付出了惨痛的代价，才取得了艰难的胜利。
如果现在开战，对方是1个奇美拉之王、3个魔王、2个龙王。
再加上，200年前正面击退奇美拉之王、左右胜负的最古魔王，无尽新生，现在也站在对方那边，古龙议会也选择旁观...基本没有胜算。
"回归正题吧，玖朗，能让精灵王国加入市集吗?"听到千刃龙王的话，所有人都愣了一下。
再清楚双方背后实力的前提下，千刃龙王这样的语气，这样的姿态，明显是"越线"了。
"可以，不过能进入的人数会跟出云国一样。但以国民人数来看，其实不算公平，毕竟出云国的人数不多、贸易的需求也不大。如果其他成员都同意的话，改成依照国家的人口比例换算可以进入的人，我觉得也没什么不好。"对于千刃龙王的态度，狼王没有太大的反应。
听到这句话后，所有人的视线都转向了鸟妖、鬼人的使者。
"天舞巢大人已预想过此事，并表示过没有异议。说到底，我族与出云国，本就能自给自足，维持贸易的目的还是为了在缺粮时能够得到补充，以及接收到外界的资讯。"鸟妖的使者说完，鬼人族的使者也恭敬的向圆桌点了一下头，附和了他的意见。
最吃亏的人表示可以接受后，水晶龙王派来的骑士，缓缓地举起了手。
在圆桌上的人们点头同意他发言后，他缓缓说道...
"关于进入市集一事，吾王也希望能让雷利亚王国加入，若是要求与精灵王国一样的贸易条件，不知道两位是否觉得逾矩。"骑士说完后，静静的看向了狼王。
"我没异议，舞花呢?"狼王问著身旁的妻子，而她给出了令人好气又好笑的答案。
"水晶龙王领有冰野莓派、雷利亚的炭火烧肉也很棒，所以可以~"
"那，多琉那边、出云国，还有雷利亚的门可以让妳维持吗?我负责其他的。"
"我也可以帮忙喔。"听到了狼王与妻子的对话，坐在狼王腿上的小兔子也跟著说话了。
"不好吧。"
"甚么都不做才不好，我也能维持连通异界创造的门。"
接下来，他们一人一兔说起了悄悄话，在半推半就之下，狼王同意了兔子的提议。
"那就交给妳了，如果有问题的话要马上跟我说，知道吗?"
"知道了啦~"兔子虽然不耐烦地说著，但头却是温顺的蹭了蹭狼王的掌心，不难看出他们俩的好关系。
虽然狼王一方的人员让人惊讶，但会议的内容跟所有人预想的都相同。
大家都这么想、一边看著各方的代表签字时，意外发生了。
"既然下次要重新谈定贸易的人数，我想趁这个机会，邀请兽人王国的净羽家过来，你觉得怎么样?"狼王平静的说著，但所有人都冷汗直冒。
客观的说，兽人王国与千刃山的关系，可以用"恶劣"来形容。
兽人王国的核心，七大家族，确实是团结一致也守分际。
但造成两边...不对，造成兽人王国与周边所有的国家关系不好，主要是那些管理边境、自立为王、不受中央管束也没有派系的小领主，在他们的领地上，有许多无法被约束的冒险者与亡命之徒。
掳走精灵族的女性、入侵精灵王国的禁区花园、盗采天翼山的草药、杀害千刃山的幼龙，为了钱甚么都做得出来。
理性上虽然明白七大家族光是互相制衡、维持王国平稳的运作就已经很费劲了，但感性上，各国的上层阶级，还是对于兽人王国的边境治理问题十分反感...
"兽人王国吗?净羽家，我记得没错的话，是迦露家派系下的，治理的领地据说治安不错，领主整家人也很受领民爱戴。与他们说上几句，我想女王不会有意见的，但与他们订立的约定，是否有办法落实?"听到了狼王的话，第一个回答的是精灵西王国的四王女。
毕竟，七大家族的统治力并不强，法律也无法触及一个国家的所有角落，何况是内部关系复杂的兽人王国。
"我们无所谓。"鸟妖的使者简单的回答，而他身旁的鬼人使者也点了一下头。
毕竟鸟妖、鬼人与兽人王国的边境，已经被无数的魔狼隔开了，自然能高枕无忧。
"也不是完全无关，之前在扫荡盗匪的时候，发现了<烈阳 黄金长枪>，现在被保管在兽人王国，大都的赏金猎人公会里，他们还在烦恼该由谁送到你们的手上。"
"嗯..."听到了狼王的发言，鸟妖的使者低下了头，过了几秒后才接著说。
"我们会安排合适的人，以及合适的谢礼。如果时间确定与下次会议相同，那就再好不过了。"使者平淡的说著，似乎同意了与兽人王国使节的会面，但对于"要不要跟兽人王国有后续的交流"他们都是只字不提，留下了许多调整的空间。
在使者说完的同时，大家也将富光转向了水晶龙王领的骑士...
"我等没有意见。"穿著华丽的骑士肯定的说著，虽然回答了问题，但完全没有提供更多的资讯。
"那就这样吧。下次会议的时间，就订在下个满月，兽人王国的客人就让你安排了。"千刃龙王轻松地向狼王说著，似乎早就知道，也同意了这件事情。
"没问题，我会尽快安排上。"狼王也轻松的说著。
~兽人王国●大都●议事厅~
一大清早，大都的议事厅外，停满了许多豪华的马车。
只要看到在一附近倒头就睡的车夫，就能明白不少人是彻夜赶过来的。
穿过层层戒备的庭园，通过许多卫兵在巡逻的一楼后抵达二楼，就发现二楼有著更多装备更为浮夸的雇佣护卫。
七大家族以及他们旗下的贵族，全都聚集在了议事厅。
由于到场的人数太多，比较年轻或是爵位较低的成员，只能站著参加。
与其说他们是为了讨论，为了国家的未来而聚集于此就是自欺欺人，实际上，他们都是为了监督、制衡彼此，担心自己的好处在不知道的时候被人抢走，才匆忙的赶来。
所有人的目光，都集中在圆桌上的那封，皮革袋装著的信上，上面并排著火焰、水泉，以及星星的图案。
而相比于多数人的焦躁，其中一些早已知道结果的人，则是显得轻松自在。
"既然大家都到了，那么这次的会议即将开始，接下来请保持安静，以维持会议的秩序。需要发言请在所属省分的发言时间，再举手发言，请各位务必配合。"司仪流畅的说完翼式规定后，主席便缓缓走到了圆桌的主位。
"各位好，我是现任兽人王国国王，莱姆●沙尼亚。"王国这么说的时候，所有坐著的人，都理应站起来致意。但那些坐著的人，完全没有这个意思。
毕竟，国王是个家族的当家轮流担任，在这议事厅中，代表们都是平等的，14个代表的票也平均分散在7个家族中。
而为了防止出现7比7的情况，轮到担任国王的家族会再多1票，确保不会"和局"。
但这一票也起不了决定性的作用，只要有4个家族联合起来，手上的8票就足够"获胜"了。
"昨晚，我们收到了来自神木树海之主的正式书信，一封是复写给各位的邀请函，另一封则被封存在皮袋中。对方要求，要由恩沙图拉●净羽拆封，那么，有劳了..."
听到这句话后，有些人发出了"什么阿，已经决定了..."这类的抱怨声，但这些人是少数，毕竟那封复写的信上其实都有提及，他们只是不认识所以没去管而已。
"是。"年迈的净羽侯爵缓缓的走到了主位旁，小心翼翼的将信封打开。
信封打开的瞬间，一坨红色的肉块从里面保了出来，并且瞬间变大了几倍，生长出的七只巨大手臂变成了腿，扭曲的头部上一只巨大的眼睛猛然张开，仔细地盯著眼前的侯爵...
"嗯，你确实是净羽侯爵。"
她用著少女的声音说著，接著便将双手扶在了净羽侯爵肩上，开始不断缩小，最终成为了停在侯爵胸前的一只蝴蝶...
"您就是希姆蕾大人吧?如果是别人打开的话..."
净羽侯爵试探性的问著，但胸前的蝴蝶只是拍了拍翅膀，没有回答。
<会议邀请函●神木树海之主>
在与千刃龙王、水晶龙王、鸟妖魔王、精灵王国讨论后，达成了共识。
将邀请兽人王国，参与下次的会议，会议将讨论贸易与边境管理等议题。
若有意愿与会，请务必尽早回复，并告知参与人员。
在夺回族人遭窃珍宝一事上，恩沙图拉●净羽侯爵功不可没，鸟妖魔王希望侯爵务必出席，以表达鸟妖族的感谢。
焚净的魔王。誓约。无尽的新生。
眷属。赤泉的妖精。微光的魔王。
195.暴风雨前的宁静
~兽人王国●大都●议事厅~
能将那样的魔兽，装在信封里送来，光是这样的能力，就已经超越在场人们的认知。
"..."亲眼见识到魔王实力的一角后，大家只是面面相觑，接著，人们的视线集中到了净羽侯爵身上。
想著的大多是"真可怜"，那蝴蝶是保险，也是项圈。
保护著净羽侯爵的生命，也让净羽侯爵无法违抗狼王...焚净的魔王。
"狼王的手下，有焚烧灵魂的能力对吧...?"、"有听说"、"据说任何防御都没效"
几人虽然压低了声音，但在寂静的议事厅里，这样的音量还是让不少人听到了。
"连灵魂都烧得一干二净，所以给自己取了<焚净>吗..."、"赤泉应该是刚刚的史莱姆，那微光是谁..."、"别问我，我也没听过..."
另外几个保守派的成员，则是开始猜起了其他人物的身分。
这时，净羽侯爵轻轻敲了一下桌子，让会议室再次回到了安静的状态。
"那么，我就接著继续了..."
第一张信纸盖著花朵的纹章，字迹也十分优美，但上面的文字，只让人感到不寒而栗...
在遥远的古代，精灵族有一种耕作方式。
砍伐树林，待树木干燥后焚烧，灰烬成为养分滋养土地，便能获得肥沃的耕地。
这种被称为火耕的作法，会大幅消耗土地的养分，已经很久不这么做了，但精灵族还是会砍伐并焚烧生病的树林，以此"净化"森林。
神木树海之主、约定之人，对于罪者与敌人，不只是血肉，就连灵魂都能净化并加以利用。我们，无尽新生，为他献上"焚净"的称号，做为约定的象征。
第二张信纸，盖著星星与泉水的纹章，潦草的字迹，充分展现了高高在上、毫不在乎他人想法的态度...
主人赐给我名为智慧的光，领我走出黑暗，时刻用幸福包裹著我。
献上赤诚之心，为吾主所用者，必能得到相应赏赐。
眷属，赤泉的妖精。
落败后连灵魂都破碎的我，再次得到了成为星辰的机会。为了报答他，我愿成为他的力量。
再一次从微光开始，与他一起成为夜空中最耀眼的星光。
无能的眷属是拖慢我们成长的害虫，我会为他清除。
眷属，微光的魔王。
第三张信纸，盖著火焰的纹章，工整的字迹以及清楚的说明，让人感受到了理性，还有他能备受其他魔王、龙王信赖的公正。
第一，我们的目标是继续成长，对统治子民没有兴趣。
第二，想要借用我们的力量，就要付出相应的价码。
第三，请在讨论后，选出要参与会议的成员，我们会在一周后与成员们先行会面，地点由净羽侯爵决定。
第四，会议的结果请自行负责。
第五，如有其他疑问，可以在一周后的会面提出。
"自行负责吗..."听到了信件的内容，塔罗●沙尼亚认真的看著净羽侯爵。
似乎是想抱怨一下..."如果当时侯爵你再殷勤些，或许狼王就愿意帮我们说话了"...但现在说这句话，也只是给人攻击自己的把柄。
何况现在能拿来抱怨沙尼亚家的话柄已经够多了...
虽然丢人，但每年从千刃山、天翼山盗采的各式材料，可以制成许多高价值的东西。从没有成瘾性的止痛剂，到让人吐出实话的自白剂，幼龙石制成的艺术品...
准备私闯边境、拚死一搏的冒险者，会先去买高价的防具，得手的话就会去酒店挥霍，如果死了，也有另一群拾荒者会穿戴好装备，去收刮他身上的财物跟道具...
虽然都是上不了台面的生意，但无疑造就了庞大的经济流动...只是这些都在狼王封锁边境后消失了。
但又有谁敢去挑战那种天灾般的怪物?...赚不到钱的旅馆老板、铁匠铺、青楼、药剂调制师，只会自言自语的说著"经济变差了"，但贵族们就会直接向沙尼亚王抱怨"经济变差，你也该想点办法了"。
在这尴尬的气氛下，正当净羽侯爵想说些什么的时候，迦露公爵使了个眼色，让他不要多说，所有的视线，就自然地回到了沙尼亚王的身上。
"命运女神啊!我是倒了几辈子的楣，难得当一次国王就遇到这种破事!"
塔罗●沙尼亚的内心想这样大喊，但实际上，他也只是淡淡地叹了一口气，把这种不成熟的念头随著空气一起吐出。
"总之，为了选出席会议的成员吧，大家先讨论遴选方式吧。"
沙尼亚王说完后，便翻转了沙漏开始计时，发言权也自然地交给了旁边的猫亚人男性。
"七大家族都要派出相同的人数，我认为这是最基本的公平。我希望能派出三人，包含公爵家代表、候补的公爵家代表，以及一名辅佐。各位觉得如何?"猫亚人男性站起来后，眼神锐利的说著。
毕竟这是他接下天宫公爵的头衔后，第一次表现自己的机会，
"我希望能派出四人，辅佐也需要候补。"一名牛亚人用厚实的声音说著，缓缓的用他粗糙的手起著"四"。
"在勃肯家的提议下，我们希望能再加入一名侍卫。魔王与龙王以实力为重，若没有强者同行，只怕被人看轻。"一名男性的狐亚人说著，眼睛微微的瞇了起来，似乎在盘算著什么。
"虽然不完全同意狐狸的说法，但入境随俗是基本的礼仪，如果对方崇尚强者，那就安排强者过去。"头上有著兔子耳朵的女性说著，束直的耳多能明显感受到她与"狐狸"关系并不好。
"阿啦，这不是跟我说的一样吗~"
"哼!"
"那么，芬里尔公爵呢?哼!"牛亚人，勃肯公爵说完后，鼻子喷出了一股气息。
不过，他并不是有敌意，这只是他下意识的习惯。
"我没意见，继续吧。"高大的狼兽人，芬里尔公爵用冰冷的声音说著。
虽然头发有些苍白，但身上的刀伤配上满是肌肉的夸张体格，还是给人巨大的压力。
其他家族的意见都发表完之后，人们的目光也落在了迦露公爵身上...
迦露公爵瞇起了眼睛，仔细的打量著周围的人们。一边整理著目前的状态...
第一，邀请的虽然是兽人王国，但焚净的魔王应该只信任净羽侯爵，这时候比起国王或代表的意见，净羽侯爵的背书才有意义。这件事所有人都很明白，也就是自己拥有"分配利益"的优势。
第二，虽然被点名邀请的人不是自己，但可以用宗主的身分交涉，取得更有利的条件。但如果做得太过分，在被六大家族围攻之前，多半就会先被狼王"清理"了。
第三，如果完全不使用"分配利益的权力"，势必会让派系内的其他成员不满。
结论就是，要争取"稍微"特殊的待遇，但不能对其他家族造成太大的影响以及不公平，那么，最好的做法是...
"我对人员的安排没有意见。但净羽侯爵已经费了很多心思，与神木树海之主会面的地点，还是由我迦露家来帮忙准备吧。"
净羽侯爵的努力促成了这件事，如果连宴请各大家族的使者都要让作为附庸的净羽侯爵负担，那迦露公爵这个宗主就太不要脸了...
如果沙尼亚家要用"这是一国之事，应该由沙尼亚家办在大都"，那也有很多反驳的理由。
像是"大都人口太多，如果有贼人混在看热闹的群众里会很难防备"、"焚净的魔王以经要求让净羽侯决定，我们不应该有太多的干涉"。
第二个说法，则能马上引导到"侯爵不应该略过宗主，直接向国王请求"，话柄也就自然会回到迦露公爵的手上。
两个阶段都能用正论答辩...无疑是最安全的解答!
只要能取得主办权，就能有更多时间、机会表现自己的"赤诚"、证明自己与派系的成员不是无能之辈。
听到了迦露公爵的说法，其他家族都没打算反驳，只有勃肯公爵发出了"哼..."的一声。
"赢了。"
虽然没有这么宣言，但迦露公爵得意的表情已经说明了一切。
"净羽侯爵，大家似乎都讨论好了，你觉得如何呢?"沙尼亚王开口确认，但听上去像是在做最后的挣扎。
不过，净羽侯爵并没有给出他想要的答案。
"大家都很有共识，就这么定下来吧，我会尽快如实转达玖朗大人的。"净羽侯爵恭敬的说著，并拿起了纸笔开始写信。
"没有必要。"一个女性的声音冰冷的说著。
下个瞬间，停在净羽侯爵胸口的蝴蝶分裂成了两只，起飞的那只在众人的注视下突然凭空消失...
"已经转告给主人，如果因突发状况有变化，请马上告知。"
"请问，当天的交通该如何安排..."听到希姆蕾的话，净羽侯爵匆忙地问著。
"不必，我会打开通道。"在说完话后，蝴蝶又像是没了生气一样，变成雕塑一样静止不动。
<某个边境贵族的小抄>品质:一般
1.七大家族的本质是互相制衡，绝对不要强出头，大家怎么说你附和几声就好。
2.千宫家(狐狸、主要进行国外贸易)与妲萝莉家(兔、主要进行国内贸易)是竞争关系，绝对不要介入，领地的经济可能会被他们玩垮。
3.狼比狮子可怕，王国内有4成的佣兵都跟芬里尔家有关，绝对不要与他接触，比起沙尼亚王，芬里尔家在地下社会的力量更大。
4.被盯上的话，蛇比狼难缠。迦露家(蛇)台面上是做药品加工，私下最大的收入是刺杀叛国的贵族，在保守派中的地位很高。不要做任何会让蛇怀疑的事，不要做任何会让蛇怀疑的事，不要做任何会让蛇怀疑的事。
5.神木树海之主混合了上面所有人的性格。难捉摸、戒心高。在经济、武力、同盟势力上还都能压著艾斯顿王国上谈判桌。可以的话，最好整场会议都别说话，以免被净羽侯(狼王目前唯一信任的家族)视为"不安定的因素"。
"虽然不希望将重任托付与你，但不去真的不行，你一定要小心，别卷进中央那些大人物的竞争里。"躺在床上的老者，对著自己唯一的年幼儿子说著
"我明白的，父亲。我去签名、站著、听完大人物说话，就马上回来看您。"...说是年幼，但他也已经17岁了。
生活在并不富裕的贵族家中，17岁的他也明白，自己应该成为不会让父母担心的、成熟的大人。
"目前局势很混乱，能不说话就都不要说话，知道吗。这张小抄给你，一定要收好..."少年的母亲认真的说著。
"我明白的，母亲大人。"少年认真的说著，一边将小抄收到了衣服内的口袋中...
这样不断叮嘱、甚至写好小抄的场景，在许多下级贵族的家中上演著。
他们不像七大家族，想趁著权力重新洗牌时甩开其他人，而是努力的加固门窗、躲在家里，祈祷这场暴风尽快离去...
196.兽人贵族们的计划
~迦露省●松果市~
位在兽人王北面，一片通向山脉、广袤的草原湿地，是迦露公爵领的范围...
城市建在了蜿蜒的河岸边，跨越了河岸的数条大桥就像血管，输送著人力、金钱、商品，这些让城市运作的养分。
据说松果市原先是一片沼泽，经过了许多代人的努力，才成为了现在这样繁华的城市。
"这些你都知道吗?"少女念完书上的内容，好奇的问著身旁的少年。
"我都知道喔，毕竟是宗主家的历史。"少年则是对她露出了开心的笑容。
"小昆真厉害!"
"也是努力了好一阵子才记住的。"
看著眼前两人的幸福氛围，打扮威严的老者与他的妻子露出了欣慰的笑容，不过旁边的另一个少女可就不好受了。
"侯爵大人，这样真的没问题吗...?我明白用轻松的心情去面对，可能会表现得更好，但让艾莉小姐...抱歉，艾莉夫人也一起来..."
"金丝雀，我明白妳的担忧。以贵族、统治者、领导者的角度来看，艾莉还有许多知识需要学习，但这一趟需要的不是知识，而是她的身分。"老者平静的说著。
"这..."
恩沙图拉●净羽，做过冒险者、追杀过加入逐光派的贵族、担任过边境西北军，不可能会认为一个"侯爵次子的侧室"，在魔王的眼中能有多少分量，但"自己儿子深爱著的媳妇"就不一样了。
虽然想向自己的义父抱怨"把儿子的媳妇当成保证，也太超过了"，但这是绝对必要的，想让绝对的强者信任自己，就必须告诉对方自己的弱点。
少女看了一眼，停在自己胸前的红色蝴蝶，又看了看车内的每个人都有一个一样的"记号"，无奈地叹了一口气。
"父亲，我现在...觉得自己非常明白玖朗大人的想法，当然还有父亲大人心中的想法了。我想守护家人们的幸福，当然还有信赖我们的、民众们的幸福。即使我能做的有限，也会努力去做的。"
"嗯..."听到了少年的话，老者只是淡淡地回了一声，一边用手帕擦了一下眼角。
马车并没有进入城市，而是沿著蜿蜒的河流奔跑著，继续向著河的上游移动...
"小昆，没有要进市区吗?"
"市区的人太多，不好护卫，因为担心逐光派会来刺杀神木树海之主，所以安排在了至高点的领主邸。"
"刺...刺杀..."听到了刺杀两字，少女原先快乐的表情马上消失了。
"""""不必担心。"""""
似乎是想安抚少女，所有人胸前的蝴蝶发出了亮光、拍动了翅膀，用温柔的声音说著。
"""""靠近你们的人如果摆出敌对的姿态，我会马上射穿对方的胸口。"""""
蝴蝶轻拍著翅膀，说出的话却让少女更担心了。
"我还是祈祷不要有坏人出现好了...就算自己没受伤，真看到那种场面，我也很难冷静..."
"""""那就在视距外击毙，顺便把尸体销毁吧。主人很温柔，这个提案他一定会赞同的。"""""
蝴蝶轻拍著翅膀，说出的话再一次让少女更担心了。
虽然是为了不让自己看到血腥的场面，但对于这种计划，少女还是希望能不要告诉自己，让自己当个一无所知，活在幸福里的人就好。
"艾莉。妳多半是在想，可以的话，想当个一无所知，活在幸福里的人就好。这样的想法很好，我们想给领民的就是这样的生活。魔王不讲理的强大、自己的脆弱与无力、时刻都有人想踩著别人的命向上爬、时刻都在产生杀戮...知道这些只会让他们活得更辛苦，妳是个温柔的孩子，如果真的不想承担的话，只要能陪著昆萨尔就行。"老者认真的说著。
对于这位不久之前还只是侍女的人，老者并不期待她马上拥有"贵族精神"，因为那是不可能的。
"不...我会努力的，至少先从陪伴小昆开始。"
"艾莉，有些不中听的话，我得先说。往后的发展来看，迦露家安排自己家的人，要昆萨尔娶做正室，这件事应该会发生。不聪明的作法，是由迦露公爵在这次与玖朗大人见面时，特意在他面前提起。聪明的作法，多半是等之后，派赛斯●迦露来游说昆萨尔。"
"老公..."听到老者的话后，他身旁的女性推了他一下。
""呜...""对面刚刚新婚的两人，也露出了苦闷的表情。
宗主为了更好的控制自己，也为了展现出自己的好意...而站在侯爵家的立场，能与宗主建立稳固的关系、表达自己没有要脱离的立场也非常重要，就算是刚成为贵族的艾莉也明白，娶迦露家女性为正室是非常重要、对双方都好的事。
"妳们叹气，也是明白了这件事的重要。那么，重点就是要找个妳们处得来，在身分上也合适的人，这件事情，得由妳们自己开口。在什么场合被这样问，你们要怎么有礼貌的说出这件事，这个说法最好赶快准备好。"
""是。""两个年轻的夫妻牵起了手，认真的点了一下头。
~迦露省●松果川官邸~
在河岸的上游的一处高地，许多的货车不断的出入，运送的不只是晚宴的食材，还有护卫们需要的大量物资。
官邸的前院与内部，已经做好了迎宾的准备，鲜花、酒水、耐放的小点心。
官邸的后院以及旁边的碉楼，则是做好了迎击的准备，拒马、弩砲、箭矢、油锅，还有许多盾牌与护具。
一切都井然有序的进行著，但还是让负责安排这一切的人感到不安...
"是不是还缺了些甚么?"有著蛇的双眼的少年，站在大厅自言自语著。
"哥哥没有带弓!"、"还有短刀!"两个少女蹦蹦跳跳的，一人拿著弓，一人拿著短刀向他跑了过去。
一个是他最喜欢的妹妹，另一个则是妹妹身边的侍女，也是妹妹最好的朋友，赛莲。
"确实是带著更安心，但我说的不是这个。"对于现在还能开玩笑的妹妹，赛斯●迦露只是拍了拍她的头。
接著，接过了侍女赛莲递上了短刀，别在了腰际上。
"军需品在前几天都已经确认过了，刚刚也有确认过一次。上层的护卫大人们也已经准备好，随时都在侧面的房间里待命。晚宴的食材刚刚已经送到，已经完成点交，没有问题。会场的布置，也差不多要收尾了。"侍女拿出了记事的木板，一项一项地确认著。
"赛斯，准备的怎么样?"在这时，少年的母亲不声不响地从旁边靠了过来...
不过，对于下半身是蛇的她而言，不声不响才是正常的。
"准备的差不多了，但我担心有漏的地方..."少年一边说著，少女也马上将木板递给了女性。
"怎么可能，哥哥那么聪明!"对于妹妹的称赞，少年虽然谦虚的说著"才没有"，但心里已经乐开了花。
"嗯...对了，有准备给神木树海之主会客的房间吗?"
"""...."""听到这样的问题，三人组愣住了。
"看来是没有。我也只是临时想到的，焚净的魔王会跟各个代表见面，那应该会有两种形式，一种是公开的，另一种是每一组人单独会面。先撇开大家表面上说公开，实际想单独会面这点，或许焚净的魔王也有单独会面的需求。"
"我这就去准备!"听到母亲的话后，少年便拉著妹妹跟侍女一起跑走了。
女性目送著三人组上楼，自己则露出了淡淡的笑容...
"夫人，沙尼亚王及其家臣已经抵达..."前来通报的人刚说到一半，又有另外一人靠了过来，在他的旁边说著。
前来通报的人接著说道"...还有，芬里尔公爵跟勃肯公爵刚刚也已经到了"。
"恩。现在也还没过中午吧，狼跟牛比较远，会提前抵达是不意外，不过狮子现在是国王，还以为他会最后才到呢..."
女性说著，便开始摇动著身体，向著大门的方向赶去。
在松果川官邸的庭院，三组人马现在的处境非常尴尬...
"芬里尔公爵，虽然明白这次的会议有武装自己的需要，但把一整个佣兵团都带过来..."头上长著狮子耳朵，身上披著毛皮披肩的沙尼亚王，有些顾忌地说著。
"那些是勃肯公爵的护卫，那些是芬里尔家的护卫，另外那些是我儿子的队伍。"芬里尔公爵说著，指了指后面大批人马高举的旗帜。
两团的人，确实分别挂上了勃肯、芬里尔两家的旗帜，但另外一群看起来更剽悍，骑著马还牵著狼的人，则是挂著自己的旗帜。
"嗯..."对于芬里尔公爵的解释，沙尼亚王不打算再继续回应，希望这个话题就这样结束。
不过，芬里尔公爵此时却开口了...
"沙尼亚王，您也带上了不少高手呢，能见到他们齐聚一堂还真难得..."芬里尔公爵说著，看著那些护卫露出了微笑。
被高大的狼兽人一边笑一边盯著看，再加上他身后那把夸张的大剑，能高兴起来的人应该没有几个...
"父亲大人，我们在这里扎营吗?"
"对，里面容纳不了那么多人，而且迦露很啰唆，我不想听他绕著弯抱怨。"芬里尔公爵说著，用他巨大的手拍了一下儿子的肩膀。
在这时，迦露公爵夫人已经来到了门口。
"沙尼亚王，您来的真早。还有芬里尔公爵，您还是这么拉风呢，出门总是带著一群人。"有著蛇身的女性瞇著眼，一边说一边用视线扫过了所有人。
"成群结队是狼的天性，所以呢，迦露要我们在哪里等?"芬里尔公爵应付了一下迦露公爵夫人，便向她提问。
"呵呵呵，芬里尔公爵还是很有精神呢，请跟我来吧~"听到了芬里尔公爵的回答，迦露公爵夫人不但没有生气，反而露出了开心的笑脸，接著便带领著人们朝会客室移动...
<狄恩●芬里尔>
芬里尔家现任当家，年约60，斑白的毛发下有著健壮的体格。
保守派的高层之一，提供人员以及训练，沙梅尔是他的徒弟之一，目前活耀于保守派与逐光派战斗的第一线。
芬里尔家的继承方式，是由候选人各自建立佣兵团，再以建立的功绩、团队的纪律、资金的稳定...等项目，来选择最适合的"首领"。
狄恩曾参加与魔人王国的边境争夺战，带领自己的佣兵团，成功将边境夺回数十公里，并以此为功绩，极为罕见的在25岁就继任家主。
年轻时的狄恩，有名声、有著自己的佣兵团、有著王国给予的大量赏赐，但比起那些围绕著他的追求者，他还是比较喜欢跟佣兵团的战友们喝酒、练剑、赛跑，但他们每次都会被女性们包围...
"狄恩大人，今天请务必娶我为妻!"、"狄恩大人也请收下我吧!"、"狄恩大人今天也好帅气~~"
"妳们是谁啊..."
"呀!狄恩大人看向我了!"、"脸上的刀疤好帅..."、"肌肉好大喔，可以摸吗~"、"被狄恩大人喝斥了，好棒..."
"唉...我们要射箭。妳们想看就到后面这里，那边很危险的..."
"""是，狄恩大人~~~"""
被追求者、仰慕者，还有一些说著"请把我吃掉"、"请把我当成畜生对待就好"的奇怪女性包围，就是他年轻时的日常。
197.世界上最可爱的女孩
跟其他盟友确定了与兽人王国使者见面的事后，我将信连著希姆蕾一起交到了兽人王国的手里。
倒也不是怕他们偷看，主要还是担心信没有确实送到它们手上。
把信送去兽人王国后的隔天，他们就说决定好了会议的时间。
至于地点，因为有希姆蕾在保护净羽侯爵，所以等他们到达后，再让希姆蕾直接带我们过去就好。
大概就是..."使用磁力!净羽侯爵!"...这样的感觉。
总之，在对方准备好之前，我可以悠闲地消磨时间...
正抱著舞花一起睡回笼觉的我，感受到一个软绵绵、毛茸茸的东西在我的脸上磨蹭著。
"玖朗玖朗，玖朗玖朗，玖朗!"接著就是被牠用小手不断的戳...
"怎么了菲雅..."
"我觉得我可以变成人形了，妮克丝也说没问题，快起来快起来!"牠的戳，很快就成了敲打，虽然也不痛就是了。
"好啦好啦，不过第一次变身...应该会是全裸吧，妳确定现在就要变?"想起了我跟舞花，第一次变成人型的状态，我赶紧提醒她。
"好像是这样...那你在这里等著!我去找娜娜莉先准备衣服，娜~娜~莉~"决定好的菲雅，一边叫著娜娜莉的名字，一边往门外跑了过去。
菲雅吵成这样，自然吵醒了舞花。
"怎么了...?"睡眼惺忪的舞花，一边用头蹭著，一边用什么可爱的声音问著我。
"菲雅觉得自己可以变成人形了，想要我们看。"
"嗯..."完全不感兴趣的舞花只是敷衍了一声，接著就抱住我继续睡。
过了没多久，就听到两个人在走廊上奔跑的声音，接著房门就被人用力地推开..
"玖朗你看<( °▽° )>!"
站在房门口、穿著纯白洋装的女孩，大概是世界上最可爱的女孩吧。
自然卷的米黄色长发垂到腰际，长长的睫毛下是像红宝石一样美丽的眼睛，五官不能用精致，应该要用完美来形容。
米黄色的兔耳束的直直的，看上去非常有精神，身高虽然跟娜娜莉差不多，一样算是娇小。
比起美丽，更多的是激起人保护欲的"可爱"，看著她修长的双腿跟手臂，就觉得不应该让她做辛苦的事。
虽然她现在的样子，已经得意忘形到让我想抓著她的兔耳欺负她，但她可爱到让人完全不会想生气...这点就让人更生气了。
"弟弟想抓著妳的兔耳欺负妳。"这时，舞花淡淡地说了一句。
"嗯?不是应该想保护我、疼爱我才对吗?真奇怪..."菲雅则是摸了摸自己的兔耳，露出了疑惑的样子。
不过她只想了一下，下个瞬间就突然出现在我的怀里。
"我知道了!玖朗一定是想摸我的耳朵!"菲雅开心的说著，用她柔软的小手牵起了我的手，放到了自己的头上。
我则是像平常抚摸她一样，轻轻摸著她的兔耳。
"哈~~~"被抚摸著的菲雅发出了舒服的叹气声，小小的兔子尾巴也像往常一样左右摇著。
只是，现在趴在怀里撒娇的，是个可爱到不行的金发女孩...
"呼..."舞花也一起靠了过来，我就这样一手轻轻搂著舞花，一手摸著菲雅的头。
幸福的氛围持续了一阵子，菲雅的声音便打破了这样的安静。
"玖朗是个充满爱的人呢..."、"我也觉得~"
"嗯?"
"透过连结，能感受到..."菲雅用温柔又成熟的声音，缓缓的说著。
"是吗...?"
"就算我是兔子，你也会珍惜我?"
"当然。"
"就算我个性很差~"
"确实是任性又自大，不过换个角度想也挺可爱的。"
"如果我变成人形，但力量没有恢复?"
"本来就没抱太大的期望，菲雅是只会说话的兔子，很可爱，这样就行了。"一边说著，我拍了拍分雅的小脑袋。
"嘿嘿~"她则是对我露出了傻傻的笑脸...
在舞花跟菲雅都满足之后，我们三人一起到起居室吃早餐。
虽然来的有些晚，但早餐还是好好的摆著三份，薇茵在一旁写著信、露露雅跟娜娜莉则是在记帐，米诺打扫著环境，一边准备著午餐。
希姆蕾在练习射箭，只是靶似乎放在了远处的森林里，希姆蕾就这样朝著树林里射箭。
桂蕾维娅跟艾尔德尼坐在了一起，正听著妮克丝讲课。
"菲雅，状况怎么样?"看到我们出现后，妮克丝马上开口问著。
"身体算正常。现在的感觉，是靠著宝石练在维持精力，等魔力耗尽应该就会想睡觉了。"菲雅则是轻松地说著不能轻松跳过的话。
"菲雅大人没有恢复吗?"娜娜莉则是有些担心的问著。
"跟以前比的话，我最近的恢复速度算是突飞猛进。现在能运用魔力，正常活动也办的到。觉醒能力虽然劣化了不少，但也能用。"
"要比喻的话，之前是碎布，现在是条破抹布，只取回了最基本的功能。"妮克丝似乎用能力观察了一下，便平淡的说著。
"是阿~"菲雅则是叹了一口气。
"现在的状态，可以让菲雅成为我的眷属，把魔力分给她吗?"我好奇地问著妮克丝。
妮克丝想了一下后说...
"...应该可以，但<炽魂印痕>不要用比较好，那个能力是把双方灵魂各取一小部分下来，做成新的能力，并不是单方面给予。一般人还好，但对现在的菲雅而言很危险。"
听到妮克丝的答复后，我便将菲雅纳入魔兽王的覆盖之下，菲雅则是在瞬间就回应了。
"快快快!我想来一发大的魔法试试看(⁰▿⁰)!"菲雅发著我催促著。
"妳还真急啊..."一边说著，我将<魔法与魔力的极意VII>分享给了她。
而她米黄色的长卷发，则发出了淡淡的光亮，紧接著，就是眼里的星空慢慢明亮了起来。
""""喔~~~""""大家看著菲雅的变化，一起发出了惊叹的声音。
不过，她的眼神却平静而空洞，似乎在思考著甚么。
"菲雅，妳有不舒服的感觉吗?"我有些担心的问著她。
"...恩，心理空空的..."菲雅用著柔弱的声音说著，下个瞬间就扑到了我的怀里。
她纤细的双手轻轻抱住了我，用脸十分珍惜、十分小心的蹭著我的胸口。
"难得妳会这么直接的撒娇，平常不是都要拐个弯的吗?"一边说著，我也轻轻的抱住了她，摸了摸她稍稍下垂的兔耳。
"已经是你的眷属，所以不用那样了..."
"妳不是想来一发大的魔法吗?快来试试看吧~"查觉到舞花少见的忌妒，我赶紧找了个借口让菲雅放开我。
"哼..."对于我将她对开的态度，菲雅表示了小小的抗议。
我们两个站到了庭院，其他人则是在后方准备看菲雅表演。
"看好了..."菲雅说完后，做了一个深呼吸。
"落下夜幕。"
菲雅说完的瞬间，附近像是被罩子盖上一样，从白天变成了夜晚，在无数星光的照耀下，整个区域依然算是明亮。
"星空，为我坠落。"
菲雅说完后，空中的一个光点变成一条线，直直撞向远处无人的树林，在那边砸出了一个夸张的陨石坑。
"如何...<(￣︶￣)>!"表演完的菲雅，得意的看著我。
"妳创造的星空很美。"
"不是说这个啦..."嘴上这样讲，但红著脸傻笑的菲雅完全藏不住开心的表情。
"如果有我的魔力，星空就可以扩展到整个市集吗?"我好奇地问著。
说然听上去范围很大，但菲雅创造的星空，大概是个半径200~300公尺的圆。
这样的距离，如果是薇茵大概一瞬间就脱离了，就算是我们之中速度最慢的桂蕾维娅，全力冲刺也用不了几秒。
对凡人而言，这是接近神话般的能力，但对于魔王而言，这样的能力确实是"劣化"许多。
"单靠我的力量，应该可以覆盖千刃山上的城堡，如果是用你的魔力，应该能覆盖整个王国。至于坠落..."一边说著，菲雅轻轻牵起了我的手。
"星空，为我坠落。"
菲雅说完后，空中的一个光点变成太阳，直直撞向远处无人的树林...
在爆炸的冲击波吹向市集之前，我将那个区域直接"消除"了，幸好我早就把那里的魔狼移开了，不然就损失大量即战力了。
"那样的，一发就能摧毁一个村落吧...在这里用可不行啊..."一边说著，我轻轻捏了捏菲雅的小脸蛋。
"人家只稍微用了一点力而已Q^Q~"菲雅则是委屈巴巴的说著。
"好吧，下次要小心点。"
"嗯!"
<星光魔法>
化作星光的圣兽使用的魔法，特点不是范围大，是发动速度极快而难以防御、招架。
<星光魔法●夜幕>
星光魔法只能在有星光时发动，<夜幕>可以创造虚假的星空，应对没有星光的状况。
<星光魔法●星空坠落>
凝聚魔力，从上发动瞬间到达的打击，<夜幕>张开的越大、越高，<星空坠落>的破坏力就越强。
198.说我爱妳、菲雅妳过来一下
既然没有甚么事，就出发去地下城!
就这样，我带上了舞花、薇茵、希姆蕾、桂蕾维娅，还有不在是小兔子的菲雅，一起转移到了神木树海，76层。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:活跃"
来到了熟悉的森林气味，我深深地吸了一口气，再缓缓吐出。
"玖朗很开心吗?"第一个察觉到我心情的舞花开心地问著。
"很开心啊，最近感觉都在做些不像自己的事。想在只想释放一下自己，把这片森林化为灰烬。"
听到我的话后，作为正常人阵营的薇茵跟桂蕾维娅，两人互相看了一下。
至于舞花跟希姆蕾...
"弟弟现在变得更厉害了吧?努力一下，说不定一次把整个楼层清空呢!"、"我也想看主人的全力一击!"
毫无意外的一起肯定，甚至还希望做得更过分一些。
如果一人一票的话，现在的关键少数就是菲雅了，想到这，大家都将视线转向了菲雅。
"干嘛都看我...?"
"妳觉得呢?让玖朗尽情使用力量这件事。"薇茵认真的问著。
"力量就是能来用的呀。而且，不试试看自己的极限，如果遇上强敌会很难判断要不要打。"菲雅则是给出了十分霸气的答案。
对于菲雅的说法，薇茵跟桂蕾维娅也没有想反驳的意思，看来是默许了。
"那就来试试看吧..."
种族虽然叠加越多越、硬性数值越高，但各自的特性或能力会自相抵触，让能力的运用出现问题。
要说的话...就是会变成一台能飞能潜水，能上太空采矿还可以瞬间移动，但超难驾驭的航空母舰。
史莱姆就没有这个问题，他的能力完全只有肉体强化，而巨龙种基本是最万用的...
外观是巨龙，但种族实际上是史莱姆，有著九条像触手的尾巴，就是我现在能力值最高的状态。
随著我汇聚著魔力，身上也一起散发出灼热的火焰。
"灵魂火魔法●灰灭吹息。"
放出的，不是一道光束，也不是猛烈的火焰，而是一道红色的雾气。
雾气快速的向前扩散，碰到的一切在瞬间被侵蚀、燃烧，然后化作焦炭、再变成灰烬。
留下了的是一层厚厚的灰，还有燃烧著的大地。
将希姆蕾的血妖精鳞粉，加上了火属性魔力再放出，侵蚀生物后发动<灵魂烧却炉>，将灵魂转换成魔力，再用魔力制造更多鳞粉。
不断的循环、向前扩散，直到没有任何可以消耗的"燃料"...
"提示:破坏道具<神箭手的 哥布林弓>，魔力被释放，没有得到任何物品。
破坏道具<矫健 短弓>，魔力被释放，没有得到任何物品。
破坏道具<森林猎手的 狩猎刀>，魔力被释放，没有得到任何物品。
破坏道具<绿叶 箭矢，魔力被释放，没有得到任何物品。
破坏道具<特级的 狩猎矢>，魔力被释放，没有得到任何物品。
..."
掉落的道具根本没机会回收，跟著被打倒的敌人还有整片森林，一起被<灰灭吹息>烧的一干二净。
"""""......"""""
看著眼前一望无际的灰白沙丘，所有人都一言不发。
"觉得玖朗还可以做得更好，到下一层的时候，试著把攻击的速度加快吧?如果用我的能力，应该可以让鳞粉直接穿透物质，一路烧过去。"菲雅则是觉得还有加强的空间。
该怎么说呢，这样认真教人的菲雅，让我很心动。
我们坐在了魔狼的身上，在雪白的灰烬中，向著远处的高塔奔跑著。
周围的东西几乎全部消失了，与其说是森林，更像是一望无际的纯白沙漠。
"感觉真奇怪..."希姆蕾则是东张西望的看著。
"可是附近没有敌人呀~"菲雅则是动了动兔耳，轻松地说著。
"周围完全没有生命的气息，感觉怪怪的。"希姆蕾则是呆呆的看著我。
"也挺合理的，妳是妖精，应该对魔力比较敏感。又是血妖精，可能也对生命的存在比较敏感。但这两样东西，刚刚都被变成灰烬了。"桂蕾维娅则是认真的分析著。
最近能发现她变得很聪明，是妮克丝教得好，也是因为她自己的学习能力高的吓人...
"喔~~~"坐在桂蕾维娅后面的希姆蕾，认真的点了点头。
"不过，这招对非生物应该就没用了?"薇茵则是好奇地问著。
"像是魔象?"舞花则是接著问。
"魔象应该烧不动，对魔力有高抗性，或是对诅咒、支配有抵抗能力的也烧不了，还有就是有<炽魂印痕>的人不受影响。"
"限制意外的多?"桂蕾维娅好奇的问著。
"恩，毕竟玖朗也没用出全力，只要加上舞花的<因果逆行>，应该可以直接无视对方的抵抗，只要拿不出相应的觉醒能力，或等级相当的道具，多半是防御不了的。"菲雅则是平淡的说著。
"听妳的语气，似乎不觉得这是多厉害的魔法?"桂蕾维娅继续问著。
"全盛时期的我应该也会死很多次，但对妖兽种来说，死亡远远称不上输。我们不像龙种只有一条命，有很多次尝试的机会。像是从玖朗能察觉的距离外，一瞬间冲到他面前发动攻击，或用速度更快的星光魔法攻击。"
菲雅的优势还是速度，只要对手反应不过来，对她来说就是稳赢的状态。
"要抓住菲雅的话，只能靠设陷阱了吧?"我想了想后说道。
毕竟她的速度那么快，追是不可能追到的，应该只能被动等她自己冲进陷阱了。
"哈哈哈!抓兔子要设陷阱!"舞花则是被戳到了奇怪的笑点，开心的笑著。
"哼(`へ´)!"菲雅则是闹起了别扭。
越过布满灰烬的大地，我们终于来到了<庇护堡垒>。
堡垒虽然是敞开的，但里面也都是灰，交换台也都是无法使用的状态。
"看来这次是做白工了?"桂蕾维娅有些无奈地说著。
"毕竟连那个有凉亭的湖，都被灰烬盖满找不到了。"薇茵也跟著说。
"往好处想，照这个速度，或许今天能前进很多层~"希姆蕾说著很积极的话。
但说这话的她，现在趴在桂蕾维娅的身上，看起来完全没打算动。
就这样，我们一行人继续前进...
整个楼层似乎都被烧成灰了，除了<庇护堡垒>跟它周围的高塔，就没什么能当作参照物的东西。
所谓的前进，其实只是往风吹来的方向不断走而已。
经过了几分钟的奔跑，我们终于看到了一个巨大的楼梯，顺著楼梯往下移动...
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第77层，状态:可攻略 开启中 活动:危险"
"危险?"舞花刚发出疑惑的声音，我们就看到远处一只巨大的蚯蚓，将76层的拳击熊一口吞下。
"""""好恶心!"""""
看到放大了不知道几千倍，像是蚯蚓的东西后，除了我之外的所有人都发出了来自灵魂深处的呐喊。
"要不还是回去吧?"第一个想放弃探索的是舞花。
"我还是挺想继续前进的，想到78层找找看通道。"
"呜..."听到我的想法，舞花陷入了沉思，之后还是勉为其难点了点头。
"那就换菲雅试试看吧?"
"我吗?"
"对呀，妳不会想试试自己的力量吗?"
"想!可以用全力吗?"听到我的提议，菲雅开心地问著我。
"当然可以~"、""""当然不行!""""
我是很支持的，但除了防御力最高的桂蕾维娅以外，所有人都紧张的叫她住手。
"...嗯...那就是可以!"看来对菲雅而言，我的顺位还是比较高...也可能是她单纯想玩。
"还是慢慢加大力量好了?总之先把那只大蚯蚓解决掉吧~"
"落下夜幕...群星啊!"妳倒是听人说话啊，菲雅...
"刃甲龙鳞结界。"、"我要躲主人旁边。"、"老公!"、"弟弟!"
在听到她说出"群星"之后，除了桂蕾维娅以外的所有人都躲到了我这里。
"为我倾倒!"
垄罩在76层上方的星空瞬间全被点亮，接著不断向地面高速坠落...老实说，其实是轰击。
大蚯蚓在第一颗星星坠落的时候，就已经被冲击波压到爆浆了。在那之后，接连不断的星星像雨点一样落下。
"喂!菲雅!"
我大声说著，但完全听不到自己说话的声音，周围全是爆炸的轰鸣声，也不知道是声音太大，还是我听不见声音了。
""菲雅，快停下。""我换个方式，透过魔兽王用念话跟她交流。
""我只用了一次呀。""
""那攻击为甚么到现在都还在继续啊!""
""倾倒就是一次把所有星星用光呀(⁰▿⁰)""
""所有是多少?""
""...大概跟天上的一样多?""
""那这样有完没完啊!""
""虽然我很喜欢玖朗，但你要这样说我也有脾气了!你倒东西会倒一半的吗(`へ´)!""
""这倒也是...""
""说对不起(`へ´)!""
""对不起""
""说我爱妳(⁰▿⁰)~""
""菲雅妳过来一下""舞花的声音马上传了过来。
<铁甲沙虫>
在北境神木大树海地下城出现的魔物。
像是放大版的蚯蚓，身上覆盖著厚重的甲壳，能自由地在土里"游泳"。
因为牠基本没有视力，打倒牠的方式其实意外的简单。
在诱饵旁放置爆裂物，然后等牠咬上来的瞬间，在牠的嘴里将爆裂物引爆就能造成足够的伤害。
199.云泥之别
在舞花把菲雅抓去一顿说教之后，我们穿过了坑坑巴巴的77层。
战利品自然是一个都没有留下，全被菲雅的流星群轰到连渣都不剩了。
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第78层，状态:可攻略 开启中 活动:危险"
才刚到78层，菲雅就想要再来一次了。
"落下夜...啊!干嘛打我!"她双手叉腰得意的说到一半，就被薇茵用手刀制止了。
"78层要好好探索，而且，也需要战利品去卖钱。"
"......哼!"对于薇茵的正论，菲雅只是不情愿地哼了一声。
现在用魔兽王跟她连接著，其实能明白她的想法。
...自信跟骄傲一点都没，她只是想证明自己而已...
"别气了，妳也试过自己的极限了，接下来就慢慢前进吧。要是把整个78层打烂，我们要找的通道可能也会被掩埋。"我一边说著，轻轻抚摸著菲雅的头。
"嗯...都听玖朗的..."菲雅则是乖乖地靠在了我的身边撒娇，至于她现在的想法，我还是不要去读好了。
78层的模式，大概就是76、77层一起来，哥布林猎人、拳击熊、大蚯蚓，一个都没少。
还有许多放大版的甲虫，高度跟人一样高、长度十多公尺的独角仙、锹形虫，也有螳螂跟蜻蜓。
"呜...所有甲虫都有魔法免疫吗?"被锹形虫夹住的桂蕾维娅不断放出雷电，但对方还是不断使劲将她往后推。
"没到免疫，只是防御高的夸张，物理防御也是，不过妳刚刚应该也知道了。"菲雅轻松的在旁边说，毕竟她刚刚就用陨石歼灭了整个77层的昆虫集团。
"拚蛮力不是办法吧，果然还是得靠觉醒能力~"舞花说著，帅气的挥著刀，将上面的血液甩掉。
舞花拥有必定命中、必定造成致命伤、必定能格档的觉醒能力，防御不论多高，对她来说都没有意义。
"用得著...妳说吗!"但对于没有觉醒能力的桂蕾维娅而言，那句话听著就像是嘲讽。
桂蕾维娅生气的用脚踹著，但对方还是无动于衷。
虽然薇茵也没有觉醒能力，但靠著速度跟精准的攻击，先迅速攻击眼睛，接著破坏腿部关节，最后将风魔法从对方口中灌入，由内而外撑爆...用这样的方式，她也能稳定的应对这些甲虫。
至于希姆蕾...只要对方还是生物，基本上就赢不了她。
朝对方的嘴巴来一发血魔法，接著就能直接由内而外"吃光"对方了。
"可恶!可恶!可恶!"桂蕾维娅一边说著，一边跟甲虫打起了像是摔角的消耗战。
当然是可以出手帮她，但以她那高到不行的自尊，就算是我去帮她，她也会生气好一阵子的。
这时候，还是慢慢的等著就好...
僵持了一下后，桂蕾维娅选择变成了龙人的型态，用翅膀将对方的钳子推开。
"这招怎么样啊!"她用像是斧头的尾巴，直接甩对方左侧的眼睛，一击就让甲虫少了半边的视力。
"喀!!!!!!"受到重伤的甲虫，也下意识的松开了钳子。
"去死一死啦!"桂蕾维娅大声喊著，握紧手里的巨剑直直刺进了对方的口中。
随著她从剑尖放出雷光枪，甲虫一边颤抖著，外壳也因为内部被加热而跟著裂开。
"哈...哈...哈..."终于取得胜利的桂蕾维娅，一手撑著甲虫的头喘著气。
"怎样...赢了吧..."然后一如既往的嘴硬。不过可爱是真的可爱，想靠自己努力这点，也是我最喜欢她的地方。
"找到方法的话，下次应该就能更快取胜了吧。"一边说著，我朝著桂蕾维娅的方向走去。
但就在这个时候，脚下的土地传来了震动...
"是沙虫吧?"、"咿!!!"听到是刚刚看过的大蚯蚓，桂蕾维娅马上就恢复体力，朝著我跑了过来。
但她没跑几步，随著一声巨响，锹形虫的正下方就出现了一个血盆大口。
虽然牠的目标不是桂蕾维娅，但这么近的距离，加上牠夸张的重量跟厚重的甲壳，也会让桂蕾维娅受伤吧...
"腥红枪。"
调用了舞花因果操作的能力，射出的血红色长枪，用完全不合理的角度在空中急转弯了几次，然后直直射进了牠的嘴里。
"向后倒。"发动希姆蕾给我的<腥红刻印>夺取牠的支配权，接著就让它先朝著桂蕾维娅的反方向倒下。
"焚魂烧却。"下个瞬间沙虫就被瞬间点燃。
"没事吧桂蕾..."
"嗯~~~~~"话还没说完，桂蕾维娅就已经在我怀里撒娇了。
"虽然知道桂蕾维娅很喜欢黏著玖朗，但跟对别人的态度差太多，每次看到都觉得很难调适..."远远看著的菲雅说著。
""""妳有资格这样说吗?""""舞花、薇茵、希姆蕾、桂蕾维娅，四人则是一起反问著。
"哼!我一直都是表里如一的<(￣︶￣)>!"
"刚刚是谁娇滴滴的说"人家都听玖朗的"，还一边摇尾巴献媚的?"桂蕾维娅则是继续追问。
"我没有说人家，也没有献媚<(￣︶￣")>!"被告菲雅露出了心虚的表情。
"舞花裁判!"对于这样死不认帐的状况，桂蕾维娅呼叫了裁判。
"在~"
"菲雅刚刚那样算不算献媚!"
"算!"舞花说出了所有人都明白的事，接著大家的视线就一起转向了菲雅。
"我就喜欢玖郎...想做他的人...妳们不也一样吗...（｀へ´）!"个性一向很差的菲雅，马上就恼羞成怒了。
认真说的话，其实菲雅一直跟其他人都有些摩擦，只是变成了少女的姿态后，她开始积极的靠近我，就更容易跟其他人摩擦了...
"没有不行，只是妳个性不改改的话，我是不会同意妳成为玖朗的妻子、成为我们的姐妹。"薇茵认真的说著。
"欸..."听到薇茵的话，菲雅马上将目光转向希姆蕾。
"我也不喜欢菲雅一直独占主人...我也想让主人一直摸摸我的头、抱抱我，大家有说好不可以独占的。"希姆蕾则是把视线移开。
要论黏人的话，她们的程度其实差不多，最大的矛盾就是时间跟接近的程度。
大家都会保持一些距离，给其他人留下接近的空间，但菲雅...她会这样做，但感情一上来就会直接扑过来了...
"我也不是故意的呀...但是靠近玖朗，身体就会自动靠过去...想做一些...那样的...事情..."菲雅通红著脸，怯生生地说著。
"毕竟是兔子，欲望应该很难压抑吧?我一开始也挺难忍受的。"舞花则是轻松的说著。
"我倒是还好"、"我也是"、"更想跟主人抱抱~"薇茵、桂蕾维娅、希姆蕾，则是前后说著。
"那舞花妳是怎么忍住的?"菲雅好奇的问著。
"早上忍耐，晚上可以更尽兴喔~"
"更尽兴...?"听到舞花的话后，菲雅似乎更兴奋了。
"像是这样...的，或是那样...的都可以玩个够。"
"那像是....的也可以吗?"
"菲雅喜欢这样的啊?"
"嗯..."
"可以啊，露露雅跟娜娜莉也很喜欢。"
"那...在更过分一点的，像是....也，也行吗?"
"应该可以吧?大家好像都没这样要求过，不过那样就算没死掉，也会变成废人吧..."
"我想...全身心都....变成...只属于玖朗的..."菲雅害羞的说著，看上去就像被帅气学长勒索午餐钱的学妹一样...虽然被欺负，但享受著。
"我觉得可以试试看，不过重点是妳要忍耐到晚上。"
"一次做个够...?"
"就是这样。"
菲雅已经很有问题了，被舞花灌输奇怪的观念，应该会变得更有问题吧...
被舞花"游说"完之后，菲雅就变得很乖了，不会一直缠著我撒娇、把别人挤开。
只是她的眼神变得很炙热，让人有点招架不住，只能假装没看见了...
"故意忽视人家...呜...这样的玖朗也喜欢..."
听到菲雅小声的自言自语，大家只是露出了"又来了"的表情，并没有打算多说甚么。
"道具也回收的差不多了，接下来有什么计划?"薇茵问著我。
"第一次先熟悉一下入口附近的环境，今天的时间也剩不多，隐藏入口等之后再说吧。"
<魔力泥水>
用最简单的方式描述，就是带有魔力的泥巴水。
可以用来制作品质更好的魔像，也能在过滤后制作药剂。
没有"杂质"的魔力具有很高的价值，但因为是泥水，就算交给花妖魔王，对她们的帮助也是微乎其微...
"虽然有帮助，但果然跟泉水是云泥之差。"幻境中的少女说著。
"这样啊，那只能请妳们在多等一下了。"幻境中的巨狼说著，他身边靠著的另一头巨狼，则是完全没在听。
"不急，今天也陪我们说说话吧?"
"又是那种很艰深的东西吗...?"
"没错。我们来讨论生命是甚么吧，我们认为生命是体验与传承..."少女们开心的说著。
巨狼则是淡淡的说著..."我觉得生命是爱，爱能给体验赋予意义。若生命的本质是痛苦、不爱，就不会想体验，也不想繁衍。"
"只要有爱，即使被世界跟时光阻隔，双生的爱人也能找到彼此..."另一头巨狼说著，接著又缓缓闭上的眼睛。
"""""喔~~~~"""""听到两人的观点，少女们非常的开心。
200."刚刚忘了，菲雅(飞呀)不会飞，欸嘿(ゝ∀･)ᕗ☆"
我们开始在78层探索，距离入口一段距离之后看到了一个断崖。
前方的景色是盘根错节的树枝组成的巨大空间，巨大的树枝层层叠叠，虽然没有墙壁...但光靠复杂的构造，就让它足以被称为迷宫。
树枝上有许多巨大的甲虫在吸食树汁...
"那些甲虫能长得那么大，是因为树汁很营养吗?"薇茵好奇地说著。
"要不要拿一些回去给无尽新生?"舞花则是问著我。
"也好，如果很营养的话，对她们或许有帮助也说不定~"我则是附和著说道。
站上了巨木形成的道路后，我拿出了刚刚捡到的素材<巨型甲虫头角>，名字很厉害但看上去就是一根棒子。
牠们是吸食这个树干的汁液，那他们的头角或口器，应该是能挖开树皮的吧?
一边想著，我用力的用棒子刮著树木的表面...但是完全没效。
稍微用力的打了几下，树木看上去也一样没有变化。
"还真硬阿，是我不够用力吗..."在我自言自语的说著时，舞花凑了过来直接将棒子拿走。
"换我来~嘿!"
舞花拿起棒子用力的敲下，力量大到让整个巨木都在摇晃，但还是没看到任何伤痕。
"先停一下，这样太危险了吧!"菲雅说著，人已经紧紧的抱住了我的腰。
"是阿，要是引来一堆甲虫就麻烦了。"薇茵跟著说道，希姆蕾跟桂蕾维娅也点了点头。
"不是这个问题吧!等等树木断掉，掉下去怎么办!"菲雅则是紧张地说著。
不过，对于菲雅的话，大家反而露出了"妳再说什么?"的表情。
"就...飞呀?"舞花则是傻傻的说著。
"阿~~~~~刚刚忘了，菲雅(飞呀)不会飞，欸嘿(ゝ∀･)ᕗ☆"
"妳是故意找架吵吧(#`Д´)ﾉ!"被舞花挑衅，一样是个小孩子的菲雅也马上就上钩了。
"""阿~~~"""另外三人则异口同声发出了"懂了"的声音。
舞花虽然是狼妖，也几乎没看过她变身，但她其实是可以变成鸟类魔兽的。而且以她一如既往(不做人)的行事风格，直接撒手不管，门一开就回到异界创造装没事也很正常。
至于薇茵跟桂蕾维娅，她们是龙，希姆蕾则是妖精，都是把飞行当成标配的物种。
不会飞的...确实只有"飞呀"，不对，是菲雅。
"我也是会飞的，只是现在没办法变换种族而已!"菲雅有些恼怒的说著，虽然她主要是对我说就是了。
"不过这树还真硬，被这样打居然连裂痕都没。"桂蕾维娅则是完全没打算搭理她。
"倒是听我说话啊!"被挑衅又被无视的菲雅生气的说著，原本因为害怕掉下深渊的兔耳也竖了起来。
"嗯?喔...我以为妳是在跟玖朗撒娇。"桂蕾维娅则是老实的说出了菲雅的想法。
反驳其他人只是次要目的，主要目的，还是想要告诉我她很厉害吧。
"呜!!!!!"被桂蕾维娅直接说中的菲雅，只能发出可爱的哀号声抱怨。
在她们几个玩著的时候，我们站著的巨木似乎轻轻动了一下。
"喔?刚刚是不是摇了一下阿?"希姆蕾看著脚下，呆呆的问著。
"不是摇...舞花刚刚槌那么大力，树木剧烈的晃了一下，现在这个摇晃...可能是甚么东西站到了同一根树枝上。"薇茵认真地说完，便拿出了武器开始紧戒。
其他人也放下了玩心，开始观察周...
"吞下。"
在听到声音的同事，夸张的魔力就突然出现在脚下。
"玖朗!在下面!"紧张的菲雅抱紧了我，深怕因为攻击掉下去。
"快散开!"薇茵则是慌忙地叫大家散开...不过，另外三个人都不是会逃跑的类行。
下个瞬间，无条巨大的蛇破开树木，张大嘴朝我们扑来。
"走开!"舞花用了<因果逆行>，直接让扑向自已的那条消失。
"腥红枪!"、"吃我一拳!"希姆蕾跟桂蕾维娅，则是一如既往的正面对拚...即便还不知道对方的攻击是甚么。
我则是打开了异界创造的门，将她门一把拉住，然后转移到旁边的悬崖前...幸好在踏上来之前就先留下了后路。
看著刚刚雷打不动的巨木，就这样被截断...
"刚刚的攻击很精确呢，我们这边有六个人，对方也确实创造了六条蛇，只是有一条被舞花消除了。但附近却没有人。"薇茵说著，反而更加紧戒了。
我、舞花、薇茵、希姆蕾、桂蕾维娅、菲雅...刚刚也确实出现了六条蛇。
首先...我们不知道对方是从哪里发起攻击的。
在这主状况下，对方没有一直追击，或许没打算下杀手，但对方又把通道破坏了...如果只是单纯不想让我们前进，其实用一只蛇把树木道路破坏掉就行，省了魔力又不会被发现自己攻击的手段。
"你们不上的话，就当你们是跳过一回合了。"从远处传来的声音说著，接著我们的脚下又传来了魔力。
随即又是无数的巨蛇从脚下窜出，对著我们咬了过来。
"是巨兽吗?"、"可能是，先撤退吧?"我问著薇茵，薇茵则是觉得有可能是。
在这地下城的深处，又是可能有秘密通道的层树，对方也不是甲虫而是蛇，又有能够交流的智慧...很有可能是古代巨兽的后代，也可能是秘密通道的守卫。
"打赢你就能到巨兽的国度吗?"
"巨兽?不太懂你的意思，而且想要赢我也有点不现实。其他的等我认可你在说吧~"远处的声音一边说著，攻击也没有停歇。
巨蛇不是只能从树钻出来，而是能出现在任何地方...唯一个死角，就是东西挡住前方的时候，只要面相声音传来的地方被巨木的碎屑挡住，攻击的精度就会大幅降低。
"注意到了?"在我旁边的薇茵说著。
"恩，攻击的精度会下降，但也可能是骗人上钩的..."我也附和到。
"你们不要说悄悄话了..."不知什么时候变成兔子，趴在我肩膀上的菲雅则是故意小声的说著调侃我们。
"我看，还是先得到她的认可好了，不然这攻击应该不会停..."
一边说著，我开始改变姿态，变成刚刚一把火烧光76层的样子...
"也不知道对方在哪里...就来一个范围最广的吧~"
"等..."
虽然对方好像想说什么，但他似乎也没反对的意思。
为了不让灵魂像之前那样受伤，我控制著力度，将魔力累积起来后，向著前方一口气释放出来。
"星光加速●因果逆行●千倍●灰灭吹息"
随著魔法释放，高热的红色雾气直直的向前方喷出，并没有想像中的扩散开来...
我想，应该是附加上了菲雅无视物质碰撞的效果，雾气既不会扩散也没甚么减速，就这么向著前方吹过。
被红色雾气吹过的一切，则是直接化成了飞灰，就连刚刚难以砍伐的树木也直接枯萎。
我观察著这一切，而有一条巨大的蛇正拼命的向我们的位置"飞"来...更准确来说，是不断利用短剧离的转移，在空中移动著。
"那...那是什么鬼阿..."
经过了几次转移，一条巨大的、身体表面被烧灼的蛇，出现在我们的面前。
"好厉害喔~被烧到还没有变成灰耶!"希姆蕾惊喜的说著。
"要不是我能蜕皮跟瞬移，我早就死了好吗!"
"看来下次要加上希姆蕾的侵蚀，让对方沾到一点就能被烧成灰。"看著眼前的巨蛇，我淡淡地说著。"当然，这不是针对你，只是在自我检讨。"我补充的说著，但他看上去更不爽了。
"有道理!"、"说的对!"不过希姆蕾跟菲雅，倒是很同意我。
"那样的话，要是烧到你不想烧的东西，应该连反悔的时间都没吧。"薇茵提醒著，但手放在了我的头顶摸呀摸的，完全没有责备的意思。
"没关系，有姊姊我在<(￣︶￣)>!"舞花说著，轻轻拍了一下手，刚刚枯萎的巨木跟被摧毁的巨木，全都变回了原样。
当然，用的都是我的魔力。
"哀，任性的孩子就是这样宠出来的。"薇茵叹了口气说著，但放在我头顶的手一样没离开。
"""..."""其他人则是露出了不想管的表情。
201.一阵子(一两百年)没人来过了
"总...总之，我先认可你了!"虽然有些紧张，但巨大的蛇还是保持著大人物的架式说著。
"我还以为除了力量之外，还要观察一下善不善良，有没有勇气之类的。"桂蕾维娅有些疑惑地问著。
桂蕾维娅其实是聪明的，只是个性比较执著才会做些傻事，在她冷静的状况下，还是能很好的理解、判断事情的。
"说的好像我能说不一样..."巨大的蛇只是暗暗的碎念了一句。
正在得意忘形的舞花则是突然转过头问了巨蛇一句"蛤?妳刚刚说甚么?"。
"没什么。还是说回正题吧!刚刚你们说...巨兽甚么来著?"不知道是装傻还是真傻，巨大的蛇马上转移了话题。
"据说这里有通往地下世界的密道，只要通过守门人的试炼，就可以抵达无限美好之地。我们的目标是取得能修复灵魂、解除诅咒的<纯净泉水>。"我简单扼要的说明了来意。
"......啊!好像是有这件事。"
巨蛇楞一下后，才有些不好意思的说著自己完全忘了这件事。
接著，巨蛇开始向我们说起了故事...
"在很久很久以前，大家都还生活在地面上。魔兽们也有好有坏，有的喜欢抢夺地盘，一些不喜欢这么做的魔兽便聚在一起生活。之后，许多种族因为害怕被那些好战分子波击，就聚集到了前辈们的身边。敌人是杀不完的，随著时间流逝，那些好战的魔兽也在互相残杀中慢慢减少。然后，众神就说，大地上的生物太依赖前辈们了，他们都觉得前辈们会保护他们世世代代直到永远，这不是他们的本意，前辈们也觉得这样。之后，前辈们与众神达成了约定。众神建造乐园，保证前辈们能过上舒适的生活，条件则有几的..."
一、大门会被封印，需要由外侧的三位王打开，前辈们无法开启。这是为了避免地面上的人依赖巨兽，放弃自己去努力。
二、如果是三位恶王打开了门，巨兽要将他们消灭，解除地面上的危机。
三、所有巨兽选出一个代表，他可以自由进出封印的门，但无法离开78层。
四、代表如果发现来的是善王，可以主动引导对方开门，如果是恶王就直接解决。
"前辈们...该怎么说，因为寿命几乎是无限，对其他生物没什么兴趣，只想过得无忧无虑就好，所有成员都答应了这个条件。毕竟，就算来三个龙王或圣兽，也打不过他们几百个神兽。"
听到了恶王跟对方有几百个人之后，大家不约而同的把视线转向了菲雅。
她则是露出了松一口气的表情，要是她当初带著麾下的魔兽王过来开门，估计会直接被对方处理掉。
"真的有几百个神兽?"心心念念想著变强的桂蕾维娅，则是好奇地问著。
"有呀，就算一个族群一百年只出现一个，一两万年出现百来个也很正常吧?何况族群也有好多~"
仔细想想，上一世的历史里，人类存在数万年，直到近千年才有大量的历史纪录。
反过来思考，这个世界开始纪录的历史，大概是包含妮克丝在内的古龙们，也大概就是几千年，那更之前的时光也不会是一片虚无，多半就是一大堆安于平凡的巨兽了吧。
"也有道理，那我们如果打开门会怎么样?"我将话题带回了正题上。
"前辈他们应该也懒得出来吧，大家都在做自己的事，像是酿出神话级的酒，或是种出神话级的苹果之类的\(＇∀＇)/"听到巨蛇的话，虽然觉得有点不现实，但又觉得合情合理。
如果能有无限的时光跟舞花在一起，大概会想花个几万年，一起研究出神话级的调味料吧?反正，我只要能跟舞花在一起就很幸福了。
"呜..."舞花则是突然害羞的蹲在了地上。
"身体不舒服吗?"桂蕾维娅好奇的问著，毕竟她跟我们相处的时间不长，不知道舞花平时都在做甚么...
"多半是玖朗想著，"有无限的时间，也要跟舞花永远在一起"，然后被舞花知道了吧?毕竟舞花一直都在读取玖朗的想法。"薇茵没有(也没办法)进入魔兽王眷属间的念话群组，也没有跟我建立其他类似的联系，但凭借著她对舞花跟我的了解，还是能精准地猜到答案。
不过被准确猜到心事的舞花，已经连耳朵都是红的了。
"我比较惊讶的是，平常明明吃饭吃到一半就要玖朗用嘴喂，要亲亲要抱抱的，现在知道玖朗喜欢自己反而害羞了?"不知道是不是想报刚刚被嘲讽的仇，菲雅用疑惑的声音说著。
舞花没有理她，只是缓缓地站起了身，走到我的面前后温柔的抱紧我...
"...弟弟...姊姊也想永远跟你在一起...姊姊也想...跟弟弟做你喜欢的事"
舞花娇羞的说著，虽然这样说不太好...但这样的姐姐比平常更诱人了。
不过眼角余光看到了旁边的巨蛇，让我的理智瞬间回来了。
"谢谢妳，舞花。"一边说著，我也抱住了可爱的姐姐，摸了摸她的头。
接著，巨蛇便带著我们前进...
路上也跟我们说了一些关于自己的事。
牠虽然是巨兽选出的代表，但实力其实不强，而且牠其实也不是被选上，是自己跑去要求的。
"我没什么想做的事，一出生就在乐园了，就挺好奇地上的世界有什么东西。前一任守门人也觉得没什么问题，毕竟已经一阵子没人来拜访了，出问题再去找他就行。"
"一两百年叫做一阵子吗..."薇茵则是有些感慨的说著，牠则是露出了不解的表情。
"那等门的封印解开后，要不要跟我们一起去地面上看看?"我则是出于好意问著牠。
"好呀~听说地上的夏天很热，泡在河水里会很舒服!还有下雪!"牠则是开心的说著，因为乐园里似乎四季如春，既没有严寒也没有酷暑，疾病跟死亡自然也都不存在。
想到这个，我好奇地问著...
"听说有种能医治百病的果实，叫做<伊甸葡萄>，这个东西是真的存在吗?"
"伊甸前辈确实有在种葡萄，不过大家都没生病过，所以能不能治病我也不知道。但我能保证它很好吃!"牠的回答，还是一如既往地让人觉得哭笑不得。
在树木形成的复杂路线上弯弯绕绕后，顺著生长的树跟，我们终于来到了一处峭壁，峭壁的墙上则有著一个三角形的记号。
看来，这整个峭壁都是"封印的门"...
"接下来我们要怎么做?"
"只要拿出三个王之印，在上面盖一下就可以把封印解开了~"
"...但我们现在只有两个。"我有些尴尬的说著。
"牠不是魔兽王吗?"巨蛇惊讶地看向了菲雅。
"恩，不过菲雅说她之前不知道有王之印这个东西。"听我这样说，菲雅直接摆出了"我就是不知道，你可别怪我!"的样子。
"啊~~王之印是上面的祭坛拿的，如果没去过那个连接净海的祭坛，确实不会拿到。"
为了拿王之印，我便带著菲雅，两人又回到了树海地下城的76层。
地下城真的很可怕，刚才还整层都是灰烬的76层，现在已经变回了森林...明明才刚离开不久而已。
"对不起，让你多跑一趟。"
"干嘛道歉，是我让整个地下城都被灰烬盖住的，又不是妳的错。"
"不不不，是我跟你说力量就是要拿来用的。"
"不不不，其他人也有跟著一起说..."
说到这里，我才发现菲雅她居然有点生气?...没道理呀。
"妳只是想被我处罚?"
听到我的疑问后，菲雅只是害羞的点了点头。
"好~~"一边说著，我轻轻拍了拍她的头。
我变成雷鸟的型态，直接一路往<76层-庇护堡垒>的方向飞去。
"拿到了!"帮菲雅取得王之印的过程倒是挺简单的，人刚走进去她就说已经拿到了。
"给你~"然后就马上双手奉上了...总觉得有点不太能适应。
之前是只嚣张任性的兔子，现在那么听话可爱又会撒娇，还真有点难调适。
<王之印●群星> 品质:神话
一枚用不明材质制成，有许多亮点的黑色方形印章，上面有著星星的图案。
拿著会让人充满自信心，拿得越久信心越强，放开时感到的自卑与低落感也越强。
没资格的人拿著会慢慢遗忘事情，最终会连呼吸都忘记死于窒息。
底下刻著两行字"不思进取而自傲的人，将在虚度的光阴里迷失。"
<守门人>
在挑战了守门人之后，如果获得了认可，会得到一些土特产，像是泉水或是他们种植的水果。
上一代守门人的想法很单纯"那些不是王的挑战者是打不开门的，就这样空手而回有点奇怪，还是送他们点东西好了。"
但巨兽们习以为常的东西，对于地上世界而言却是珍贵的宝物，所以有许多人都希望得到认可...在恐惧魔兽掀起战争的混乱时代，拚上性命只为得到治疗同伴或家人的灵药，也不是不能理解的事情。
随著战事平息，人们安于和平，强者不断地消失，最后连地下城的入口都因为雨水累积成湖泊而封住。上一代的守门人，向其他同伴回报了"最近一阵子(200年)"都没有挑战者的事情。
"觉得无聊的话，那换个人去吧?"巨大的蜥蜴，对著巨大的甲虫说著，其他聚集而来的人们也点了点头。
"我我我!我要去!选我选我选我!"此时一只年轻(?)的蛇冒出了头，吵著要大家选牠。
"也行吧，我想应该是不会有人来了，她逃跑也很快，应该不会有什么危险。"巨大的甲虫说著，其他聚集而来的人们也点了点头。
202.三冠之主
"历练，地下世界的解封者...完成。赏赐，道具:<牢笼亦是乐园>。"
解开了地下世界的封印，三位王者的其中一员。
"历练，地下世界的解封者-统领之王...完成。赏赐，道具:<三冠之主>。"
成为三位王者的实质领袖，并获得守门人的认可，解开了地下世界的封印。
"历练，地下世界的解封者-强夺之王...失效。赏赐，道具:<失格之主>。"
强夺了王之印，或在未获得守门人的认可下，强行开启了地下世界的封印。
"历练，地下世界的解封者-残暴之王...失效。赏赐，道具:<追猎印记>。"
杀害了王之印的持有者，并杀害了守门人，强行解开了地下世界的封印。
凑齐了三枚王之印，封印的大门终于被打开。
看著自己达成了隐藏成就，并且回避了一些不道德的坏结局，本是件开心的事才对...
"玖朗你倒是跑啊!"趴在我肩膀上的菲雅拼命地大喊。
原因自然是眼前的峭壁，在解开封印的瞬间便开始崩解，从正上发塌了下来。
"石头是大了点没错，但也不至于逃跑吧。"一边说著，我拿出了久违的<延伸I 长枪 自在翱翔>。
启动了飞行的效果，伸出了九条尾巴将所有人抱了过来，在张开防御投射物的结界。
碎石像雨点一样不断的砸过来，不过也就只是一般的石块而已，并没办法压坏我的结...
"啪!"
结界传来了崩裂的声音，毕竟刚好被一块跟小山丘一样的巨石砸到，这也是没办法的!
"没...没问<(￣︶￣")>"
"啪!啪!啪!"
毕竟刚好被几块跟小山丘一样的巨石，还有一大块跟房子一样大的金属矿石砸到，这也是没办法的!
"没问题<("￣"︶"￣")>"
随著碎屑崩解，真正的"封印之门"出现了，那是一个不知道有几百公尺高的巨大金属圆盘。
就像下水道的圆形人孔盖，只是大了不知道几百几千倍，而且它正在向我们这边倒。
"姊姊இдஇ!"
"好好好~"无花摸了摸我的头后，轻轻地拍了一下手，封印之门也稍稍歪了一下。
接著，它就用刚刚好没碰到我们的角度歪了一下，又往后滚了一下才掉进了深渊里面。
封印之门的后面，是一个巨大的山洞，里面不只有阳光，甚至还有草地、树木...看起来就像在地面上一样，完全看不出来是在地底深处。
"提示 : 当前位置，约定乐园。"
"欢迎来到乐园...对了，你刚刚说要<纯净泉水>对吧，就在那边~"刚进到乐园，巨蛇就用尾巴指了指旁边的一个小湖泊，旁边还有一只鹿在喝水。
"......这就是?"
"是呀?这里的水都是<纯净泉水>呀~"
""""...""""听到这句话后，大家陷入了沉默。这样的发展确实很合理，但随处一摊水就是珍贵的道具，还是让人有点难马上接受。
来到湖边正要取水，才看到湖的另一头，有两只巨大的狐狸趴在地上。
牠们靠再一起，只是静静的看著我们。
"那个...请问，这座湖是那两位的吗?"拿著陶瓮的我停下了动作，问著身旁的巨蛇。
"不是，那两位前辈只是一直都待在那里的树荫下睡觉而已。"巨蛇只是轻松地说著。
我还是不要问一直是多久好了，等等听到一万年什么的，感觉又被晒了一脸。
"一直是多久呀?"希姆蕾好奇的问著。
"不知道也...或许有个几千年吧?"巨蛇想了想后，只是随意地猜了一下。
停顿了一下后，巨蛇似乎又想起了甚么。
"对了，你们要回去地面了吗?"他期待的问著。
"恩，我们只是来拿<纯净泉水>的，时间也差不多了。"毕竟家里还有人在等著，我也不打算在乐园待太久。
"那我可以一起吗?不是现在，我要先跟前辈们交接一下下。"
听到巨蛇说一下下，我们几人互相看了一眼。
他们的一阵子是一两百年，那一下下会是多久，一年吗?
"这个嘛...我们还是约定个时间吧，一两周后?"我向巨蛇提议著。
"一两周太短了啦，最快的话...也要一个月吧?前辈他们洗澡可以洗一天，出门要带一朵花在头上也可以挑一整天。"
恩，懂了，这里的人都有拖延症或选择困难症。
在我们准备离开时，巨蛇拿出了一块圆形的石头护符。
"我差点忘了~这个给你..."看到我收下后，巨蛇才接著说。
"太弱的生物，进来很可能会被魔力毒死，这个石头可以驱散周围的魔力，如果你们有要带其他人进来的话，要记得给他这个。就这样!之后见~"
说完后，巨蛇使用了他的能力，在空中开启一个洞钻了进去，之后就凭空消失了...这似乎就是他能从任何地方发起攻击的原因。
把陶瓮装满泉水后，我们就通过异界创造的门回到了宅邸里。
这时已经是夕阳西下，露露雅、娜娜莉还有米诺已经把饭菜准备好等著我们，妮克丝则是跟虹泡著茶，聊著天。
看到这样的画面，就觉得回家的感觉真好，如果能一直这样就好了。
""""欢迎回家~""""对面的几人一起向我们招手。
简单的吃完晚餐后，大家一起进到浴室里泡澡。
因为能跟虹相处的机会不多，所以薇茵便把虹推到了我的身边，自己则在旁边与妮克丝聊起了今天的所见所闻。
舞花抱著我的手臂休息，菲雅趴在了我的怀里，用她的兔耳蹭著我，虹也把身体贴了过来...
"夫君有心事?"虹好奇的问著我。
"恩...有东西要拿去给精灵们，这件事可以再等一下。另一件事，就是兽人王国跟千刃龙王的事。"
"要跟我商量商量吗..."虹抚摸著我的脸颊，一边说著就吻了上来。
交换了轻轻的一吻后，我才接著说...
"分两个部分，一开始会先去兽人王国确认有谁要参加，我希望可以...不要跟他们有太深的交流，我并不打算成为兽人国家的王。"
"作为妻子，我也不太希望这样呢，相处的时间会变得更少~"看著虹说著这样的话，这次换我吻了上去，她则露出有些害羞的微笑。
"确定好成员之后，要带著他们去拜访千刃龙王，精灵三王国、鸟妖魔王也都会参加。可以的话，我是希望妳都能跟我一起去。"
"当然可以，我也不希望夫君被骗，可以的话也想试著开发一些新的生意~"
"我还没说时间呢，妳最近都有空吗?"
"恩，我最近雇了几个帮手，一些日常的工作可以让他们帮忙，我只需要决定商会的发展方向就行。而且，我想把夫君放在第一位。"
虹温柔的说著，在我们两人越来越靠近的时候...
"人家也要..."菲雅嘟著嘴凑了过来。
<牢笼亦是乐园>总和战斗力0 品质:神话
解除封印后，力量的残渣转换成戒指，能行使封锁与守护的神迹。
启动效果:牢笼。一日一次，划定一个半径1公里内的区域，施术者指定的对象不得离开，持续一小时。
启动效果:乐园。一日一次，划定一个半径1公里内的区域，施术者的友方，生命、魔力、体力不会消耗，持续一小时。
<三冠之主>总和战斗力0 品质:神话
这个手环由众神授予，证明对象是持有三枚王之印的王。
启动效果:召集。一日一次，将从属的两位王，状态恢复至全满、清除所有异常状态，召唤到身边。
持续效果:三冠之主。持有者与所有友方，全能力上升5%。持有者与所有眷属，全能力额外再上升5%。
203.菲雅的撒娇(R18-H)
洗完澡后，我被舞花还有虹拉到庭院旁喝酒。
不过，查觉到菲雅跟露露雅都不在，大概也知道她们的计划是甚么...
"对了夫君，跟兽人王国的贵族们见面之后，大概会遇到不少人提亲呢~"虹事不关己的说著，舞花则是静静的看著我，等待我的回应。
"我会直接拒绝，我有很多该做的事情一直没去做，接下来想先把那些事情完成。"我则是给出了自己心中真实的想法。
首先要完成跟无尽新生的约定，也想好好了解这个世界的历史，也想去沙漠那边看看，也想让必可夫他们多做点道具，也想跟大家好好培养感情。
听到我的计划后，虹跟舞花则是一起笑了出来。
"阿啦~真是个贪玩的孩子~"虹一边说著，一边开心地摸了摸我的头。
"培养感情吗?我也想跟弟弟培养感情!"舞花则是开心的说著。
"你们感情已经够好了吧?"虹则是好奇地说著。
"我要让弟弟更喜欢我!"
"他已经很喜欢妳了吧?"虹则是打趣地说著。
"...觉得...还有可以努力的地方，我想变成弟弟喜欢的样子..."舞花则是不好意思地说著。
"我还以为夫君很喜欢舞花现在的样子呢?"
"喜欢~"我则是不解思索地说著。
这时，舞花突然站了起来，默默地走到了我的身后坐下。
接著温柔的从我身后抱住我，在我耳边轻声细语的说著。
"弟弟更喜欢这样的姊姊吧?"说完后，她先轻轻的吻了一下我的脸颊，又把头慵懒地靠在了我的肩膀上。她呼出的喘息，则是轻轻吹过我的脖子。
大多数的时候，舞花比起成熟的姐姐更像可爱任性的妹妹，但只要她这样...就会马上有种"果然这就是姐姐啊!"、"想向姊姊撒娇!"、"想占有她的一切!"的冲动，但同时又会有"她可是亲姐姐啊!"的背德感。
"恩..."、"啊~~~"我低声回应著，虹则是发出了"原来是这样啊"的声音。
"不过，这种抚媚温柔的感觉，舞花偶而也会有吧?好像不用特别改变?"虹好奇的问著我们两个。
"...会很害羞...因为只要我这样做，弟弟就会有...很糟糕的想法..."舞花把头埋在我的肩膀。害羞地说著。
"像是?"虹用著期待的表情问著。
"...想让我怀上..."
"...不是，这样有很糟糕吗?夫妻想要有孩子应该挺正常的吧，我也会想要怀玖朗的孩子，我想其他姊妹应该也是。"
"不是那种程度..."
"不然是哪种程度?"
"...一直让我怀上的程度..."
"咳咳咳!!!!"听到舞花的话后，虹差点被酒呛到。
但老实说，舞花这样的说法，已经是尽力美化后的结果了。
"...夫君...也是这样看我的吗?"一边说著，虹害羞的垂下了狐耳，还把自己的尾巴抱在了胸前，看起来十分少女。
这就是...恬静、温柔、贤淑、知性的成熟女性吗!?
"觉得妳应该会是个好母亲~"
"呜~~~"现在变成虹害羞到缩成了一团。
聊了一阵子后，我便在舞花跟虹的催促下，回到了二楼的卧室。
打开了房门，原本总是有很多人聚集的卧室，现在只有一个像是人偶的娇小少女...
菲雅穿著露露雅的睡衣，静静的坐在床上，看著天上的月亮。
我踏进房间后，听觉敏锐的菲雅好像也没有发现，直到我把门关上菲雅才突然转过头来。
"..."看到我后，菲雅竖起了兔耳一动也不动，就像紧戒中的兔子。
我坐到了菲雅的身旁，向她伸出了双手，菲雅也自动自发的趴到了我的怀里，双手捧著我的脸，献上了热烈的深吻。
抱紧了娇小的她向后躺，她则是主动地骑到了我的身上，抱紧我后努力地伸出舌头，舔著我的舌头。
因为她似乎上瘾了，完全不打算离开，所以我伸手抓住了她的耳朵，轻轻往后拉。
"哈...玖郎，还要..."被我抓住的菲雅没有任何不满，似乎还有些享受这样的状况。
"舌头伸出来..."我试著用命令的口气对菲雅说。
"是...啊~"菲雅则是闭上了眼睛，乖乖的把舌头伸出来，双手则是乖巧地放在了自己的大腿上，等待著被亲吻。
看到她这样，想占有她的欲望根本忍不住。
我用力地将她抱紧后，贪婪的吸吮著她的舌头，她则是露出了享受的表情，将双手伸向了自己的古间...
"不准。"我小声地说著。
"呜...欺负人"菲雅嘴上抱怨著，但还是老实地停下了双手。
"妳的一切...我都想要占有，就算只有在床上也..."
"可以都听你的...只要你答应我，撒娇的时候会满足我就好。"
"当然。"
在我答应了菲雅之后，她便将裙子提高，露出了已经湿润的股间。
我则是直接将她推倒在床上，一手扶著她的腰，一手扶著她的大腿。
"看著就好大...真的能进，啊~~~"菲雅还说到一半，我就将前端放了进去。
我又稍微往内前进了一些，菲雅则是拱起了腰，双手抓住了我的手臂...
"啊~啊~呜嗯!!!!"接著就在高潮中失禁了，她微微颤抖著身体，看上去非常可爱。
"都还没开始呢。"
"堆铺起...堆铺起...玖朗...主棱...主棱的...好...好厉害..."菲雅的身体止不住快感，眼神里则是充满了欲望。
轻轻扶著她的腰后，我开始扭腰抽送著，不过她因为快感太强，身体反射性地不断闪躲。
为了不让她挣扎，我用双手将她的腰抓紧后，粗暴地扭著腰。
"咿!!!!!要死要死要死要死要死要死要死要死要死..."她小声地说著，眼睛已经不受控制的翻白了眼，体内也用力的缩紧著想把我推出去...但表情却是非常的享受，双脚也缠紧了我的腰不打算跟我分开。
"妳也太可爱了...平常那么高傲，现在却那么爱撒娇。"
"里面!里面!里面!"她像个任性的孩子一样，即使已经全身在拼命颤抖，还是不断地提著要求，希望能享受到更多的快感。
"已经到最里面了，真的可以更粗暴吗?"老实说，看到她那么疯，比起欲望我现在反而比较担心她身体出问题。
"用..."
"用?"
"用坏人家也行...拜托...拜托!...人家还要嘛...感觉还可以更...嗯亨!!!!!"
听著菲雅用充满情欲的表情向我撒娇、哀求，我便将她压在身下紧紧抱著，然后更加粗暴的...蹂躏她的身体。
在我更加粗暴的攻势下，她的蜜壶夹得更紧。
"啊~~~~"最后，菲雅一边啜泣著，股间也不断涌出温暖的水流。在高潮结束后，身体完全失去了力气昏了过去。
"呼..."看著昏过去的菲雅，想起了她说怎么样都可以，让我有了个大胆的想法。
捧起了她雪白的小小脚掌，一路从脚尖亲吻到大腿内侧，接著一路往上...肚子、胸口、锁骨、耳朵...
"呜...干嘛~~"菲雅慵懒地说著，露出了有些害羞又开心的笑容。
"想把妳全身亲一遍试试看。"
"好呀~"一边说著，菲雅将双手放到枕头两侧，用期待的双眼紧紧地盯著我。
"...还是在做一次好了!"
让她趴在床上抓著她的腰、或是把她抱起来做、或是让她趴在身上，我再抱住她的腰往上顶...试过了很多姿势后，菲雅最喜欢的是...
"还是趴在玖朗身上最安心..."玩累得菲雅趴在我的怀里说著，似乎很快就要睡著了。
"但最喜欢的，还是被压在床上轻轻掐著脖子?"
"被你占有一切的感觉...很安心..."菲雅越说越小声，说著说著就睡著了。
204.隐私什么的，果然一点都没剩呢!
好重...
菲雅应该没那么重，是舞花吗...
刚睡醒，脑袋还有点模糊的我，轻轻抱住了趴在我身上的人。
"哼哼~"她发出了开心地声音，轻轻用头蹭了蹭我，但我马上察觉到异状。
耳朵感觉是兔子...所以是菲雅吗?
"嗯?"
张开眼睛，看到的是个有著金色长发的美人，身材匀称...但胸口却不合理的十分丰满。
"菲雅?"
"干嘛?"眼前的美人用慵懒又抚媚的声音说著...至于杀伤力的部分，很大，非常大。
"有点惊讶，妳之前都小小只的，现在的状态是用能力变得吗?"
深知自己的自制力经不起菲雅的攻势，我赶快把话题往别的地方带。
"算是?早上起来觉得魔力很顺畅，试著用魔力强化身体之后就变这样了~"菲雅得意的说著。
"所以，妳的灵魂已经复原了吗，应该没那么快吧?毕竟说过受损很严重。"我自问自答的说著。
"该怎么说好呢~"
菲雅一边想著，一边在我的胸口蹭著，我也顺势将手放到了她的小脑袋跟后背上，轻轻抚摸著。
"把灵魂想像成水盆，能力是里面的水。我的水盆破了，还变小了，就算将名为能力的水加进去，在泼出去之前就会先流掉很多，效率很差。我现在动用你的魔力，让自己的容量暂时变大...但破掉的程度一样，所以效率可以好一些。身体的变化，应该是附带的而已。"
"这样啊~"、"就是这样~"
"感觉是很厉害的技术，之后可以教教我吗?"、"当然可以~"
说完后，我们就开开心心的抱在了一起。
"等等，你说你之前效率很差?"
"对呀，效率很差，大概只有之前的一两成吧?"
"...把地下城整层打烂，叫做效率很差!?"
"我是用了全力，<星光魔法●倾倒星空>才勉强发动成功的，根本没办法控制力道。"菲雅有些委屈的说著。
难怪昨天大家怪她用力过猛，她才会生气。她只是想证明自己，大病初愈的她也根本没办法控制力度。
想到这些，我就对当时口气有些差，而对她感到抱歉。
我她紧紧抱住，温柔的说著。
"对不起菲雅，我没考虑到妳的状况...我明明是想照顾好妳、让妳过得开心的，对不起。"
"呜...⁄(⁄ ⁄@⁄﹏⁄@⁄ ⁄)⁄"
"嗯?"
"原原原原谅你。"
又待了一下后，我们便拿了衣服，准备先去浴室洗一下澡再去吃早餐。
我让菲雅坐在怀里，帮她洗著她的长发。
"玖朗今天要去找那个花妖精吗?"在知道花妖魔王有多强，还在自己身上安了个追踪器的前提下，还能轻松的用"那个"还形容的，大概也只有菲雅了...不论是辈分，还是实力上。
""兔子的礼仪还需要加强""、""我等要比兔子更强。""、""同意!""
脑中突然传来了无尽新生的声音，这是不是代表昨天她们也看了"实况转播"...!?
""石矿转播，是跟石头有关的魔法吗?""、""""观...观摩!""""
好吧，事到如今，我也该接受自己没什么隐私的事实了。
"我是想等去精灵王国拜访的时候，在一起拿过去。突然跑过去，把泉水给她们就又回来...也不是不行，只是挺怪的。"
当然现在去也行，但那样会变成跳过精灵王国，直接与无尽新生变成盟友，自然会把精灵王国排除在外。再加上目前我是支持兽人王国跟龙王们和解的，两件事都是站在不利精灵王国的一方...这样的选择，可能会让精灵王国方不大开心，我个人还是希望尽量跟所有势力维持好关系。
最好的选择，自然是先跟精灵们打声招呼，给精灵们做些面子，再让精灵们跟我一起去找无尽新生。
以魔王的规格来看，精灵王国确实称不上"强大"，但"人情留一线，日后好相见"。
知道精灵们"可能"、或许、有一点点"在意这点，又选择跳过他们，就不是"知所进退、顾全大局的魔王"会做的事了。
"喔...那今天你要去哪里?"
"去艾斯顿的骑士学院吧，虽然去上课，但有一阵子没跟妮蒂雅练习了。"我说著。
"好像听舞花说过，是圣人种吧，她很强吗?"
"以人类来说算强，学的也挺快的，之后应该会变得更厉害吧。"以人类来说强，很强，考量到转生给予的生体强化，加上她好奇宝宝的个性，之后还会更强吧。
但现在的她，不用说桂蕾维娅了，就算是艾尔德尼，妮蒂雅也不见得赢的了。
虽然在这里被当成小孩子，但听艾尔德尼说，她已经是见习龙骑士了。她从小独自靠狩猎活下来，等级与技能都高了不少，加上具有更高知性的优势，跟同龄的龙相比，艾尔德尼是压倒性的强。
"恩...我可以一起去吗?"
"可以呀，说到这个，也得给变高的妳买几件衣服。希姆蕾的衣服也很少，也带她一起去好了。"
像新婚夫妻一样，甜甜蜜蜜的洗完澡后，我们两人手挽著手来到了客厅。
"欸嘿嘿~"进到客厅，看到大家都在看自己，菲雅露出了幸福的笑脸。
"菲雅很满足?"舞花拍了拍身边的位子要我坐下，一边好奇的问著菲雅。
"嗯!"菲雅没有多说什么，只是乖乖的放开了我，坐到了自己的位子上。
看到菲雅那么老实，除了舞花之外，大家都有些惊讶。
毕竟...舞花昨天应该是透过<永恒双生>看了现场直播。
"比起那些，菲雅怎么变大了?"在我坐下后，身旁的薇茵马上问著。
"因为我...昨天变成<大人>了?"菲雅用手指抚摸著嘴唇，向薇茵抛著媚眼。
不过，薇茵只是冷冷地看著她，然后又转头看著我。
"没有魅力吗?"菲雅好奇的问著旁边一样是兔子的娜娜莉。
"我觉得很有魅力喔~"娜娜莉认真的回答，不过薇茵还在盯著我看...
"详细可能要请妮克丝检查，菲雅说她现在是用我的魔力强化了自己，简单理解就是强化身体的状态。"
"我还以为，她本来就是成年的外型，是因为灵魂受损才变成少女的样子...不过文献又说她是少女，那应该没错..."薇茵则是淡淡的说著。
"妮克丝，可以请妳帮忙看看吗?"我好奇地问著。
"好呀~好了~"
""也太快!""我跟菲雅异口同声地说著，不过看到这一幕的舞花露出了吃醋的表情，挽住了我的手，把我往她那边拉了过去。
"菲雅现在的状态，虽然能力上升，灵魂的完整度变高，但灵魂的恢复停下来了，如果以长期来看，还是保持正常的状态比较好。"
"""""喔~~~"""""听到妮克丝的解惑，大家一起发出了感叹的声音。
吃完早餐后，我们便准备出门。
只是这次的阵仗很大，几乎所有人都要一起去...
"夫君，我想顺便看看艾斯顿境内的商会，算是你之前说的...稽核!顺便看看他们有什么需要协助的地方。护卫的话，有桂蕾维娅保护我，之后我们要顺便去买东西~"虹温柔的说著，然后跟桂蕾维娅友好的勾起了手。
"有桂蕾维娅在，确实比较安心。"
"毕竟现在是王妃了嘛~"桂蕾维娅则是有些无奈地说著。
"阿啦~忌妒?"、"没~"
"主人要跟菲雅去学院的话，那我也要去!这样才公平，我不想看家!"希姆蕾则是理所当然的说著。
"可以是可以，但..."
话到嘴边，想起了一句"不要跟小朋友说不可以如何如何，这变相是在提醒他有这件事可以做、会引起自己的注意，而且还会触发禁果效应让他更想做。"
如果说了不可以调皮，那希姆蕾跟菲雅这两个就一定会故意调皮捣蛋。
""但?""两个小朋友果然都露出了好奇的表情。
"但不可以乱跑，我怕找不到妳们。"
"嗯(๑• . •๑)"、"好⁄(⁄ ⁄O⁄﹏⁄O⁄ ⁄)⁄"希姆蕾跟菲雅，一前一后的老实答应了我。
"真容易害羞"、"因为主人很好呀~"、"才没有!"看到两人的反应后，舞花马上补了一刀，希姆蕾是大方承认了，菲雅则是一如往常的绝不承认。
到了艾斯顿后，我们一起走了一段路后，先遇到的是<星辰商会集团 艾斯顿分部>。
虹跟桂蕾维娅走到了店门口后...
"夫君~上班前的那个~"虹闭上了眼睛，微微抬起了头。
"出门前不是亲过了吗?"旁边的桂蕾维娅鼓起了脸。
"呜!玖朗~大家都在看唷，不快点吗?"
成熟女的魅力，说的就是这种时候吧。平时温柔懂事、缠著人撒娇的时候才更有杀伤力，真的很难拒绝...仔细想想，我从来没成功拒绝过虹的任何要求。
"哼哼~下次可不能让我等那么久喔，路上小心~亲爱的。"在我吻完虹之后，她也马上亲了回来，然后就用得意的表情看著桂蕾维娅。
"我可不会忌妒。"
"看上去可不像喔~"
"哼!"
两人就这样吵吵闹闹的进到了商会里。
"吵吵闹闹的...真好呢~"菲雅说著，但表情却不是开玩笑，而是在认真中带著落寞的样子。
或许，是想起过去与自己一起征战四方的魔兽王伙伴了吧...
"菲雅不也整天都吵吵闹闹的，特别是昨天晚上~"希姆蕾说著，从后面戳了一下菲雅的腰。
"吵死了!连妳也在偷窥吗!"菲雅则是瞬间躲到了我的身后。
"身为眷属，保护主人是理所当然的~无尽新生是这样说的!"
"那个孤僻女...居然还有这种癖好...恶心!"菲雅则是露出了不可置性的表情。
""观摩。""、""纪录。""、""永久保存。""隐私什么的，果然一点都没剩呢!
""...刚刚的请当作没听到""看来她的讯息发错人了，这个能懂呢，幸好不是什么重要的讯息。
205.我们才不会失落、也不会去撒娇!(谎言)
来到学院后，舞花、薇茵、希姆蕾跟菲雅，四人两两一对，先一步去了教学楼。
我则是来到了研究楼...我花在学院的时间意外的短，主要的原因是，在毒针猪的事情后，菲尔斯●杰卡教授选定的主题都是很小型的。
每天就是去目击地点设陷阱，有抓到就用鉴定观察，然后记录一下对方的特点。
当然，更多的时候是没抓到特异种、陷阱被目标之外的魔兽或动物破坏，饵被吃光也很常见。
"玖朗，虽然我这样问有些奇怪，但目前的校园生活你觉得如何?"提著空的诱饵篮跟工具盒，菲尔斯教授边走边问著。
"比想像中的平静吧。"揹著剩余小陷阱的我，向菲尔斯教授说著。
"跟我听到的不太一样呢，不过作为冒险者四处游历，这样的生活确实挺平淡的吧。这篇报告写完，这学期的课也要结束了。"
"喔~~好快!"
"毕竟是骑士学院，大多的学生还是以骑士、魔法师、药师为目标。如果是地主或领主出身，或从事相关工作的话，到冬季跟夏季都很忙碌。课程只能安排3个月的情况，你也是中途报名，上课时间自然少很多。"
"总觉得有些不好意思。"
"不不不，跟你共事也让我打开了思路，果然多接触不同领域、拥有不同经历的人，可以得到与多启发。或许，这就是古代的魔王们，不分出身与种族，庇护所有投靠自己的人的原因也说不定!"菲尔斯教授说著说著，感动了自己。
"但我想他们应该根本没放在心上，毕竟全都是寿命超长的拖延症患者，应该是觉得麻烦也没差，就一天拖过一天了。"不过，这句话我并没有说出口。
美丽的误会就让它持续下去吧，反正结果是好的，也没有伤害到谁。
"那么，作为一个亚人、同时也是魔王的近侧，玖朗对人类有甚么想法吗?"
"嗯?"
听到我的疑问声，菲尔斯教授突然紧张了起来，赶紧解释道"我是听不少学生跟职员都这么，果然只是传言吗?"
"我对人类没什么特别的想法，个人还是喜欢平平淡淡的生活。"说是这样说，但应该有困难。
"这...这样啊。"毕竟我既没承认，也没否认魔王近侧的身分。
教授是凿石派的魔王崇拜者，"以传承魔王们义举为己任"的他，自然会很想搭上关系吧。
他也算是个正经人，应该是不会引起太大的问题。
"对了。"、"怎怎么!?"也不用那么紧张吧...
"教授知道星辰联合商会吗?"
"阿~~知道，据说是树海的狼王在背后支持的商会，商会的总经理...?似乎是这样称呼的，好像是狼王的王妃之一，其他的我就不太清楚了。"菲尔斯教授紧张的说著，就像是参加面试的员工。
还是好过必可夫他们，他们是会突然下跪，大喊"感谢您的赏赐!吾等一定会回应您的期待!"的那种，让人压力很大。
"如果想接触到现存的魔王的话，我想去那边打听看看，应该是比较安全的选择?"
"有道理呢...如果能在一定程度记录树海狼王的生平，对后世的人们也会有很大的帮助。<树海狼王纪实>，作者菲尔斯●杰卡，不!用"杰卡家的菲尔斯"应该更好，为家族留下这份荣誉，更有意义。"
恩，不该提的，感觉麻烦起来了。
不知道姐姐的能力，能不能把这件事情消除掉。
回到学院后，已经到了午餐时间。
将工具搬回研究室后，我便自己来到了食堂。
才刚走到门口，就听到了吵杂的声音...
"妳看，那个孩子~"、"真的是精灵也，好漂亮..."、"精灵的国家好像都在大树海东边，会过来还真稀奇~"
几个女学生讨论著，她们看的方向，是被一大群人簇拥著的希姆蕾跟菲雅。
"希姆蕾的身材真好啊。"、"是阿，就算穿著圣职者的服装，也能看得出苗条的曲线~"
"比起希姆蕾，菲雅更加得不得了吧，上半身丰满、下半身纤细、脸也是稚气带著性感，加上那对兔耳...哈~~~真是太完美了。"、"别说了，我一直刻意不去看得"
附近的男学生们也热烈的讨论著。
在这时候，希姆蕾猛然转头看向了正在排队买午餐的我，然后便伸手将身边的人全推开。
她开心的向我跑来，而身边的男学生...还有男性骑士们，则是目不转睛地盯著她看。
被她迷得神魂颠倒也算合情合理，毕竟希姆蕾不只长的乖巧可爱、身材好，更有一头淡粉色的美丽长发。当然也有人只是盯著她的胸口看，这群人也毫不意外的招来了周围女性鄙视的眼神。
"主人~"来到我面前的希姆蕾，一如既往地露出了像是太阳一样开心的笑脸，然后凑过来要我摸摸她的头。
听到希姆蕾的这句话，所有人都用惊讶的表情看著我。
我懂...一定想著"又是你，都有舞花跟薇茵了!"、"居然连粉色妖精小姐都...可恶!"之类的吧。
"今天过得开心吗?"我轻轻抚摸著她的头。
"嗯!我有帮主人拿午餐了，走吧走吧~"满意的希姆蕾挽著我的手，将头轻轻靠在我的肩膀后，拉著我向前走...
正当我觉得自己已经吸了够多的仇恨时...
"玖朗，别拖拖拉拉了!"菲雅也跑了过来，拉著我就要走，似乎是看到我摸了希姆蕾的头吃醋了。
"菲雅~别走那么快。"不过她走的太快了，我反过来将她拉住，让她不要走那么快。
"对不起嘛~"菲雅嘴上是这样说，不过眼神完全就是"来处罚我呀❤️"。
一手挽著希姆蕾、一手牵著菲雅，来到了一直以来的位子，不只是舞花跟薇茵，连妮蒂雅都已经到了。
我坐到了舞花跟薇茵的中间，妮蒂雅则是被希姆蕾跟菲雅夹在了中间。
看著眼前的午餐，我突然想到一个十分重要的问题...
"希姆蕾...我好像没给过妳零用钱，午餐是舞花先出的吗?"
仔细想想...先跟自己的亲生姊姊结婚，然后在她的允许下又跟其他人结婚，现在让姐姐付钱给其他妻子买东西。以外人的角度来看，我应该挺糟糕的?
"虹有给我们零用钱喔~"、"嗯!"希姆蕾跟菲雅伊前一后说著。
恩，更糟糕了呢!
拿著老婆给的钱，去养其他女生，这样不就是恶劣的那种小白脸吗!
虽然我还是有自觉，也有帮上虹一点点忙，但现在的情况，怎么想都很糟糕阿...
"主人怎么了?"希姆蕾天真地问著。
"突然发现自己在吃软饭，一时之间接受不了吧?我是觉得还好，毕竟姊姊照顾弟弟是理所当然的!"舞花，严格来说，这个论点应该只在妳身上成立而已...
"在一般的情况下是可以理解，但对方是虹，考虑这些就不太实际了。而且她也不排斥，不如说很欢迎?"薇茵则是轻松地说著。
确实，钱要赚得比虹更多，这件事太不实际了...还是不要考虑太多好了(⁰▿⁰)!
""没错，跟我们成为伴侣后，你理所当然的也会成为部分精灵族的统治者，他们也理所当然会侍奉你的。""
"理所当然吗?就像妳现在突然把我拉进幻境，就只是想跟我讲话一样吗(` ω ´)!"明明刚刚还在说话，现在人就出现在花海里了。
""请自己想办法接受!""、""谁叫你很少主动找我们...""幻境里的白长直妖精们分成了两派，一边有些不高兴，摆出了高傲姿态，另一边则是在撒娇...两边都挺可爱的，我决定认错!
"两种我都可爱什么的..."、"人家可是大你很岁喔"、"知...知道错就好!"、"下次要主动找我聊天，知道吗!"妖精们开始各说各话，主词也从我们变成了我、人家。
话说回来，就算不提统治...应该说我也没有兴趣。退一步来说，假设真的成为伴侣。
"""""假设?"""""几千甚至几万人，一起提高了声音生气地瞪著我看。
我是说成为伴侣之后!
"""""很好!"""""
成为伴侣之后，就算只接受精灵祭司们的好意，也挺不好意思的。
""想为我们付出的话，等到那时候，你就好好陪伴我们吧~""说完这句话后，她们解除了连结，让我的意识回到了餐桌前。
~精灵西王国●圣园●禁区花园●净殿~
被精灵们称为圣园的地方，是一个距离王城不远的花园，当然，如果以先后次序来说，应该说"王城盖在圣园的附近"才正确。
圣园的中央是一棵巨大的<圣树>，<圣树>上则攀附著大量的花朵，树顶辄有一朵巨大的花...这就是树妖精与花妖精的共生。
圣树下则是花园，从这里开始，就是只有祭司们可以进入的区域了，更里面则是<净殿>。
净殿是花妖魔王曾经的住所，现在，重新开启的净殿，则有许多祭司进进出出的打扫、妆点，等待著主人的回归。
"玖朗大人都拿到泉水了，要是能快点来就好了呢~"一名正在扫地的祭司说著。
"玖朗大人也有自己的安排，无尽新生大人也没要求对方要马上过来不是吗?"另一名擦著窗户的祭祀接著说。
"不不不，虽然亚人跟精灵的社会风气不同。但女方都主动要求了，如果男方有那个意思，应该快点表现自己，给自己加点分吧?"另一个修补著墙壁裂缝的祭司说著。
"该不会，玖朗大人是想看无尽新生大人失落的样子，还有收到礼物后开心的样子?好有心机!"扫地的祭司认真地说著。
""我们才不会失落。""、""也不会去撒娇!""、""对!不会去撒娇的!""少女高傲的声音传到了三人耳里。
"是无尽新生大人!...我们刚刚没说到撒娇啊?"、"应该是觉得寂寞跑去撒娇了吧?大人意外的积极呢~"
""...不是撒娇，只是有话想说。""不管态度多高冷，看起来完全就是撒娇，虽然对方可能完全没注意到就是了。
"与其用高傲的态度去接近，感觉玖朗大人会更喜欢直接一点的类型?"为甚么负责修补墙壁的祭司会这么说，自然是因为无尽新生常常一边分享著与玖朗的对话，一边问著"怎么样?"、"他这样是什么意思?"之类的恋爱问题。
""并不是恋爱问题。""少女义正严词的反驳。
"我想想喔...像是<"下次要主动找我聊天，知道吗!">这样带著命令的口气，实则是撒娇的话应该不错，把自己带入恋人的身分...大人为什么要切断连结，该不会真的说了吧!大家!听我说!无尽新生大人她终于开窍了!她主动去撒娇了!"
"真的吗?"、"无尽新生大人，请务必把那段记忆分享给我!"、"我也想看!"
""别说了啊!""
"反正我们总会知道的嘛，只是现在知道还是死后知道的差别而已~不要那么小气啦~"
精灵的祭司们，从出生起就喝下了<圣蜜>，在睡梦中能与无尽新生交流，比起魔王与眷属的关系，从小到大的陪伴、教导、保护让双方的关系更像是家人。
206.妮蒂雅的一天，其之一
~妮蒂雅●雷迪亚~
在黄昏的训练场，玖朗站在妮蒂雅的身后，温暖的手掌就这样覆盖在她的手上。
"妮蒂雅，剑要这样握才对..."玖朗在妮蒂雅的耳边温柔的说著。
"呜...不要那么近啦，刚刚练习流了很多汗..."
"不用担心味道，妳流汗也很香。"
"顾虑到我是很开心，但我还是觉得自己有味道..."
"我是真的喜欢喔。"一边说著，玖朗舔了舔妮蒂雅的耳根，然后在妮蒂雅的脖子上留下了吻痕。
"就跟你说不可以这样了..."
"讨厌吗?"
"不是讨不讨厌的问..."抱怨到一半，玖朗轻轻地抚摸著妮蒂雅的头，妮蒂雅也闭上了双眼，任由对方夺走自己的双唇。
哐...
妮蒂雅手中的剑就这样掉到了地上，空下的双手，毫无顾虑的抱紧了玖朗的脖子。
激烈的拥吻过后，直到玖朗满意，妮蒂雅才终于被放开。
"妳的脸好红呢"玖朗露出了坏笑，轻轻抚摸著妮蒂雅的脸颊。
"还不是你的错，每次都这样强吻人家...我毕竟是王选骑士，在外面还是要注意一下的..."
"回到家里就没关系?"
"看我心情!"
两人将练习用的装备放好后，肩并肩走回了旅馆。
脱掉衣服后，玖朗便将妮蒂雅一把抱起，带到了浴室。
只是简单的冲洗了一下，两人就又回到房间...
"等一下!要直接开始吗!"
"我已经等不急了，刚刚害羞的样子真的太诱人了~"
"真...真拿你没办法，但是不可以像昨天那样喔~一开始就那么粗暴喔...人家会坏掉的..."
"知道了，今天会温柔的做的"
"嗯~来吧..."
突然眼前一片漆黑，努力的张开眼睛后，才发现已经早上了。
"...为什么在关键的时候...虽然知道只是梦，但不能好好做完吗..."虽然脑袋还有点晕，但穿著睡衣的妮蒂雅还是老实的坐了起来。
看著眼前熟悉不过的房间，她叹了一口气，然后又躺到了床上。
"唉...玖朗抱抱~"妮蒂雅抱著枕头，自言自语的说著，然后又自己害羞了起来，在床上打滚著。
"不行不行，我可是淑女，淑女啊!"
奋力的从床上跳下来后，妮蒂雅终于开始梳妆打扮。
穿著王选骑士的制服，走在早晨的街道上，周围的人们则是十分友善地向自己打招呼...
但比起这些，她更在意的，果然还是最近发生的事。
"魔王崇拜者之间的斗争，这跟我...应该没关系。星辰商会在王国内开枝散叶，我也做不了什么。放弃王选骑士的职位，去当冒险者..."
毫无疑问，如果想变得更强，冒险者虽然更危险，但确实是一条更快的路。
想著刚拿到手的<星辰商会集团 雇佣合约>现在，她的面前有两条路...
一。领地在边境村子的贵族千金、王选骑士，但也就是这样，成为王选骑士中的第一名，就是这条路的尽头了吧。
二。加入星辰商会集团，带领一组冒险者开拓新的商路，去地下城锻炼。
"而且...还是虹的直属护卫..."
她是星辰商会集团的大老板，也是玖朗的妻子之一。舞花也同意我跟玖朗走得更近，成为虹的护卫，大概就会走上"玖朗的妻子"这条路了。
一边是利己，加入最富有的商会、加入最大的冒险者团体、一加入就是在高层、还能跟玖朗在一起。但走上这条路，大概就会跟家人渐渐疏远了吧。
另一边是家族，扮演好<王选骑士 妮蒂雅●雷迪亚>，让家人骄傲、让父母安心，然后找个父母也喜欢的男性入赘，过完朴实又充满幸福的一生...
我没有忘记自己一开始的目的，但又是什么时候喜欢上玖朗的?
打到隐藏的地下城阶层主，确实很帅气。
教人的时候有点严厉，但会不厌其烦地陪我，让人很安心。
当然，也很羡慕他跟舞花还有薇茵，那样幸福的氛围。
"再想想吧，还有点时间。"
来到骑士团后，一入既往的开始了早会。
在侯尔默子爵之后，又有不少人因为被查出帐目不清、或是曾资助不明的团体，而被送到雷利亚王国接受讯问。
最终被确定是与逐光派勾结的，也只是些小村庄的领主，或是地方上的商人。
简单的说，最近并没有太多治安上的问题，所以常态的报告很快就结束了。
结束了早会，我开始了今天被安排的工作...
"好了，小子们!"维多利亚前辈在训练场前说著。
他面前的数十人，则是整齐的回应著"""""是!"""""声音虽然响亮，但明显不是所有人都有回话。
"没精神跟不情愿，等等就是跟我练习。"维多利亚前辈轻松地说著。
但要跟维多利亚前辈练习...就算是王选骑士也很容易受伤，这些新进的骑士们，大概接她一招就要去医护室了。
听到前辈的话，所有人的精神都来了"""""早上好!维多利亚前辈(千杯)!!!!!!"""""甚至有人还喊到破音。
"这不是行吗?这是今天请来的教官，王选骑士的妮蒂雅●雷迪亚。"维多利亚一边说著，使了下眼色要我站到她旁边。
"各位骑士，我是王选骑士妮蒂雅●雷迪亚。"
"""""雷迪亚教官好!!!!"""""
虽然有经验了，但每次被这样大声的呼喊，我都觉得挺难为情的。
"今天将由我担任实战演练的对手，请多指教。"
"""""是!!!教官!!!"""""
"小子们!丑话说在前头，在正面一对一的情况，妮蒂雅比席拉还强。妮蒂雅，如果有人敢在训练中分心，一剑把那种蠢货砍飞也行。"听到维多利亚前辈的话后，骑士们的表情，也从原本的开心变成了紧张...
"可以了。"听到前辈大声喊著，面前的对手马上将头盔脱了下来。
"多谢...前辈...指教..."他则是脸色惨白，上气不接下气的说著。
还没上场的骑士们则是在旁边窃窃私语著...
"强度也太夸张了..."、"前辈这样，似乎是还没认真的样子也，认真的话应该能一刀把我劈成两半..."、"每一击都是能直接把木盾打穿的程度...难怪会说跟真正的高手对战，盾牌可能会反过来碍事"、"连续战斗那么久，居然看不出疲态，她的魔力跟体力到底有多少..."
前几个上来跟我对战的人，只能跟他们说声抱歉了，我还没调整好力道，让他们没能学到什么，就耗光了魔力倒下了。
之后的几个，虽然我有收力了，但也是需要别人搀扶...再之后，已经休息好的人帮忙把刚训练好的人扛下去，似乎成为了他们之间的默契。
在日常的训练就培养好互相帮助的意识，我想也是不错的...大概!
"下一个。"听到前辈大声喊著，下一个骑士便小跑步从旁边跑了出来。
他拿著小型的盾牌，跟一把训练用的单手铁剑，算是中规中矩吧。
"莱茵哈特!请多指教，雷迪亚教官!"报上名字后，他深深地向我鞠躬，直到看到我鞠躬完，他才抬起头。
"我随时都可以开始。"
"见笑了!"说完后，他便用盾牌护住自己，向前跨了一大步用出刺击。
对方比自己强，攻击不是重点优先保证活命，确实是正确的思路。
我用魔力护住手背，直接将他的剑打偏。
"!!!"他则是吓了一跳，马上退后了几步。
旁边的骑士们，则是再次讨论著"教官用手拨开剑的这招，真的很帅呢..."、"不不不，要瞬间放出能挡下剑的小型结界，不是帅是强过头了吧!"
不过，这招其实是玖朗的坏习惯，我跟他的差距太大，我的武器也没有效果，他才会用手拨开。"实战是不可以这样的!"玖朗是这么说的。
"哈!"、"嘿!"、"吼!"
对方接连的几次攻击，只能说速度跟力量都不够，我只需要扭转剑柄，用剑身将对方拨开就行。
"该我了。"在他发起连续的刺击后，我将大剑扭转、剑尖向下，然侯由下而上，从他的非惯用手刺出。
"啊!"没有灌注风魔法，单纯靠力量挥出的一击，就让他消耗了不少魔力来抵挡。
""即使策略是好的，一次的失误，也会造成一连串的失误。""不要被自己战斗的计划绑死，要灵活应变不失误，需要的是经验，玖朗也这么说过。
他的注意力都放在了自己的左侧，盾牌也为了接招移到了左侧，正面的一击，让他选择直接向后跳，用盾牌护住胸口。
在空中被击中，移动的轨迹就很容易被抓到。
我马上跟了上去，将剑柄顺势收到腰际，再次使出刺击。
"哇啊~~~"再次被命中的他失去平衡，在地上滚了几圈后才停下，仅存的魔力，也在他下意识用结界覆盖全身的时候耗光了。
只是过了几招，他就已经没办法在战斗了。而我的消耗，只有一开始用魔力弹开攻击的部份...
"虽然早了点，今天就先到此为止，接下来到下午集合前都是自由时间，解散!"
""""两位也辛苦了，维多利亚前辈，雷迪亚教官!""""
请玖朗帮我训练后，我的实力提升了很多，并不是身体的素质变高了，而是经验跟技巧变纯熟了。
什么样的攻击要怎么化解最省力，什么时候该追击，怎么样的破绽很可能是陷阱，虽然我没有一一用纸笔记下，但身体已经自动学会了，魔力的用法也更熟练、更精细了。
就跟席拉前辈说的一样吧，继续待在骑士团提升也很有限，要想继续变强，还是得去挑战更困难的对手、或是到地下城提升自己的等级。
来到了食堂...我来到舞花跟薇茵一直以来坐的位子，只是这次多了两个人，一个是上次看过的粉色长发精灵，另一个则是可爱动人的金发兔亚人。
"她谁?"兔亚人比起优雅美丽的外表，说话...十分直接。
"王选骑士的妮蒂雅，在这个国家有著类似贵族的地位。她是菲雅，她不管对谁几乎都是这种态度，妳别太在意。"薇茵简单的帮我们两介绍了一下。
"这样~"兔亚人菲雅也不知道有没有听进去，只是点了下头就继续吃饭了。
"舞花~"
"嗯?"舞花虽然吃到一半，但也没打算停下，又吃了一口烤肉。
"要怎么样才能变强?"
"去地下城一路砍到砍不动，就会变强了?"舞花则是用著"这...用得著问我吗"的表情说著。
"也是呢。"
"嗯亨~菲雅。"她点了一下头后，转过头叫了声菲雅。
"蛤~"菲雅则是慵懒的回应著。
"妳的烤肋排...味道怎么样啊~(◑  ω  ◐)?"
"...喂!我今天第一次来，妳都吃几次了，味道甚么的干嘛问我..."好像是被欺负了，但菲雅似乎不太敢反抗她。
"但我还没吃过"今天"的烤肋排呀~"看来是刺裸裸的霸凌。
"呜~~~"、"菲雅真可爱~对了，妳们去多点一些菜吧，还有弟弟的那份餐具刚刚忘记拿了。"
"好好好~"、"嗯!"菲雅就这样跟精灵小姐一起离开了。
"妳有话等等再说。希姆蕾跟菲雅，她们两个都是脑子里只装玖朗的类型，记得不要刺激到她们。还有，玖朗很保护她们两个，引起她们的反感对妳一点好处都没~知道了吗?"
"是...是!"
原来玖朗喜欢单纯的女生，之前虽然没发现，但仔细想想，舞花跟薇茵，在感情上也都是这样单纯的人。
喜欢会直接表现出来，不喜欢、不开心也一样很直接。
207.妮蒂雅的一天，其之二
~妮蒂雅●雷迪亚~
不久后，菲雅跟精灵小姐...希姆蕾，一起回来了，而且还著玖朗一起。
虽然谈话间，好像又提到了谁的名字，不过那不是最重要的。
最重要的是玖朗身边的人又增加了，而且感情看上去很好!
再不行动，一切就都晚了。
"辣格!"
"""""恩?"""""
太紧张咬到舌头了，好痛。
我一手向著他们挥了挥，先让他们等一下，等缓过来后才接著说...
"那个，玖朗..."怎么办，我到底要说甚么比较好。
"嗯?"玖朗则是认真地看著我，好像摸摸他的耳朵...不对，不是这个。
变强的事?不行，他已经在教我了，这样说太失礼了。
喜欢他?不不不，旁边可是坐著4个女性了，告白也太羞耻了。理想中的情况，果然还是约会完，肩并肩看著夕阳的时候说。
冒险者!对了!他们刚刚有提到虹，就问他星辰商会集团招募冒险者的事好了。
"我听说，玖朗算是星辰商会集团的关系人员，想问一下，他们雇用冒险者的待遇怎么样吗?像是工作跟休假的安排，或是风评...什么的..."玩了!听起来超怪的。
听到我的话后，希姆蕾没有什么反应，但菲雅却神采奕奕的看著我。
"说是关系人员，但我其实对这些细节都不清楚，抱歉呢。"玖朗则是认真的说著。
"不用道歉啦，只是有点好奇。"
"好奇...妳想转行当冒险者吗?以艾斯顿王国而言，王选骑士应该是很高的荣誉，在金钱跟地位甚至权力上，应该都优于冒险者吧?"薇茵则是好奇地问著，一旁的菲雅则是看了看薇茵，又回来盯著我看，舞花跟玖朗也一起盯著我看...
这算是二次面试吗?还是单纯的好奇?
还是实话实说吧，躲躲藏藏实在太累了。
"我想继续变强，但前辈是建议我去当冒险者，会进步得比较快。"
"妮蒂雅，其实妳想要的，是自由对吧?"一直没说话的希姆蕾向我说著。
"妳的欲望，就像是一颗皮球，如果妳用力把他压下去，他还是会弹回来的。就算能一边当王选骑士、闲暇时去当冒险者，妳也不会感到真正的快乐。有想要得到的就要去取得，就算辛苦，但如果是真正想要的东西，就能够坚持下去。"希姆蕾用温柔的声音说著。但她只有一开始看向我，从后面开始就是看著玖朗说的。
"喔~~~那希姆蕾想要什么?"旁边的菲雅则是发出了恍然大悟的声音，然后就接著问她。
"待在主人身边，为主人派上用场~呵呵呵..."希姆蕾的语气虽然很温柔，但给我一股可怕的感觉，还是不要深究好了。
"考虑到能自由行动，到各个地下城锻炼，冒险者确实比王选骑士有吸引力。以妳的水准，就算当冒险者也可以有丰厚的收入吧。"薇茵则是点了点头。
"不过，妮蒂雅之前说想待在家人身边对吧?如果到各地去旅行，确实能回家的机会就少了。"玖朗则是接著说，这确实才是我的主要考量。
不过...不知道为什么，她们几个都在看著我笑。
"那个...为什么要看著我笑?"
"其实有一个方法，可以在当冒险者的同时也常常回家~"舞花笑著说。
"真的吗?...不过，能这样长距离移动，是要用昂贵的道具吧?如果是把赚到的钱都拿去买这个道具...感觉有点像白做工。"那样的道具，大概会是传说级吧?
就算真的有，多半也要价不斐。能实现快速、频繁的长距离移动，多半会被用来运货、运人，就算我买得起，对方也不见得愿意卖。
"我觉得希姆蕾说的对，还是先确认自己想要的是甚么，再来考虑这些事情。"玖朗则是平静的说著。
"阿啦阿啦~"舞花则是露出了意味深长的笑容。
吃完中餐后，我便先一步到训练场准备了，今天是跟玖朗练习的日子，就在练习结束后...约...约他周末一起出来玩，嗯!
确认好防具跟武器后，我便跟著席拉前辈一起等待学院的学生，还有玖朗。
"不得不说，就算没办法跟高手对战，只是看著也能有收获。"席拉前辈叹了一口气后说著。
"这样啊..."我则是对著些不是那么清楚。
"总之，今天也有很多正规骑士跟王选骑士来观摩，好好加油吧!"
"是!"
又过了一阵子，学生们便集合到训练场旁，玖朗则是跟维多利亚前辈一起过来...?
"我说，跟我对战一下下都不行吗~"
"不行，感觉会很麻烦。"听到玖朗的回应，大家都深吸了一口气。
用随意的态度说王国最强的维多利亚"很麻烦"，连骑士王都不敢这样做，玖朗大概是第一个敢这么做的人。
"阿啦~女人就是要麻烦点才讨男人喜欢呀~"维多利亚前辈则是用著谁都没看过的态度，继续缠著玖朗。
"...这么说也没错，但我没有动机配合妳。"玖朗则是一如既往用平淡的语气回答。
"跟妮蒂雅就有吗?"
"嗯。"
"喜欢她?"听到维多利亚前辈的疑问，不用说大家，连我都认真的朝那边望去。
"不可能去教讨厌的人吧，艾尔那种的..."玖朗有些无奈地说著。
"这倒也是，那要跟人家说为什么了吗?"对于这种王选骑士团的丑事，维多利亚前辈则是轻松的带过，又继续追问著...但她居然用"人家"，这已经算是撒娇了吧!
"每次来的路上都会被妳拦截，一直这样下去，我觉得也不是办法..."
"哼哼哼~"维多利亚前辈则是露出了太阳般的可爱笑容，看著玖朗。
"之后还是不要过来好了。"
"欸(° ﾛ ° )~!"维多利亚前辈发出了惊讶的声音。
"大概有一半是开玩笑的，妮蒂雅学得很快，要靠训练继续进步应该很难。"玖朗缓缓说著。
"妮蒂雅..."席拉前辈小声地说著。
"干嘛。"
"妳的表情很可怕喔...感觉都快瞪出血了"
"才没有瞪她。"
"唉..."
在席拉前辈开场完之后，我跟玖朗来到了训练场中央。
"妮蒂雅●雷迪亚。请多指教。"
"今天感觉妳特别认真呢。"
"并没有。"
"是吗..."
"那么，各就各位，开始!"随著席拉前辈的声音结束，我在长剑上赋予了风魔法，把他当作骑士枪刺了出去。
"喔~是妳想到的新招数。"玖朗轻松说著，用剑轻松地将攻击拨开。
我只是很生气而已!
接下来我拼命地朝他发起刺击，就算知道根本没用，但我就是不爽。
玖朗确实没有答应维多利亚前辈，但我不爽的点，是维多利亚前辈那么积极，自己却只能在旁边看著。果然，还是需要自己创造机会。
"妳没事吧...?"
"没!!!!"我举起大剑，用风魔法包覆后用力地劈下。
训练场的地板被砍出一条深沟，但...这样的攻击太慢太明显，根本不可能打到玖朗。
没过几招，我的魔力就消耗了不少，席拉前辈也上来喊停了训练。
"妮蒂雅。"
"没事，我还可以继续。"一边说著，我再次摆出了架式。
虽然是我自己说的，但这样的训练，对我根本没什么帮助...
"妮蒂雅，妳想变强的话，有空要一起去地下城吗?"玖朗突然向我说著。
"蛤?"
"技术方面，我觉得差不多就是这样了，要在继续成长的话，果然还是..."
"我也一起去!"
很快就来到了约定的当天，穿著轻便防具的我，先一步来到了约定的地点，星辰商会集团的其中一间店铺，<星辰商会集团 艾斯顿一馆>。
站在巨大的建筑前，思索著到底该不该进去...就在我犹豫的时候，一个穿著正装的女性推开了门。
"蓝色头发...您是妮蒂雅大人对吗?"女性先是迟疑了一下，才向我搭话。
"是我没错。"
"您跟少爷有会面的预定...请随我来。"她看了一下手上的小本子后，先退到了门边为我让开了路，才向我轻轻鞠躬。
少爷应该是指玖朗吧，我等等也要叫他少爷比较好吗?
我默默地跟在女性的身后，顺便参观了一下，后称<整个西大陆最富有的商会>的内装。
不过，没有我想像中的富丽堂皇，反倒是十分俭朴，一楼放满了展示商品，主要的是香料、毛皮、衣服、武器、防具，更大宗的商品好像都要先下订才会运来。
一楼有许多商人们正在与职员们议价，也有一部分的冒险者在签订合约...可能是护卫或是收集素材的委托吧。
二楼...是奴隶商会，奴隶们被打理得很干净，有不少是战斗奴隶，他们作为商品的同时，似乎也是这间店的护卫。
一看过去至少也有30人，他们几乎都穿戴著<特级>以上的装备...单论装备精良的程度，就已经超过一些领主的士兵了。
他们有一部分算是展示用的商品，那完全被视作"主战力"的人数应该更多，装备跟强度上，应该也更高吧?
另一些则是技术型的奴隶，他们在一旁修整装备武器，或是在计算帐目，听著职员的话书写信件...人数大概也有10多人。
"您对奴隶有兴趣吗?"女性问著我。
"不...只是觉得很有规模。"
"毕竟本商会需要很多人手。"女性简单的回应后，就带著我继续往上走。
在往上的三楼，似乎是旅馆、办公室、会议室的混合区域，不过没什么人的声音，应该是只有贵宾或商会高层才会使用的楼层吧。
随著女性继续走著，她走到一扇大门前，轻轻地敲了几下。
"老板，妮蒂雅小姐来访。"
"进来吧。"
女性将门打开后，眼前的光景让我有点反应不过来。
除了预期中的虹、舞花、薇茵、希姆蕾、菲雅、桂蕾维娅几人外，有一个没见过的，十分高大有著红色长发的女性，还有一个留著灰色头发的孩子...只是她的头上有著一对龙角。
除此之外，还多了另外几个像是仕女的人。
我看著他们，他们也一样看著我，似乎是想逃离这尴尬的情况，带我上来的女职员不知道甚么时候已经不见人影了。
"那...那个。"
"妳先坐吧，早餐吃了吗?"坐在长桌尽头的狐亚人说著，应该就是虹了。
"好的，我还没吃，原本打算坐车的时候顺便..."
听到我的话后，虹只是笑了笑，就让旁边的仕女帮我上了一份早餐，大家则是静静的看著我，又看了看舞花。
<星辰商会集团 调查报告 07>
一般而言，周边各国都允许商会持有一定的私人队伍，而在没有骑士团的雷利亚王国，组建私人兵团的风气更为盛行。
星辰商会集团，顾名思义是大大小小，无数间商会组成的商人组织，并统一由<高层>管理。
这导致的后果，是他们旗下每个商会，仅雇佣2~3个护卫，都能组成一支数百人编制的兵团。
更不用提<高层>的几个商会，每个都佣有数百人规模的私人兵团。
以它们现在的规模，已经能轻松攻陷一些中小型的领地，考虑到其拥有的经济、军事实力，建议尽快与其缔结同盟，或至少避免与其冲突。
208.可恶!好想揍她!但我揍不赢இдஇ!
~妮蒂雅●雷迪亚~
看著餐盘里丰盛的早餐，我确实想快点尝尝看味道，但现在的气氛...
现在吃的话，如果她们刚好跟我搭话，又有点不礼貌。
正当我不知道该怎么办的时候，桂蕾维娅先开口了。
"玖朗~"
"干嘛~"
"今天要跟她去树海?"桂蕾维娅用疑惑的声音问著。
"对呀，跟她练习好一段时间了，要想继续变强就要靠高强度的实战了。"玖朗轻松地说著，一边吃著早餐。
"喔~~练习吗?"桂蕾维娅瞇起了眼睛看著我。
"是...是的?"我则是回应著她，她的实力我大约是知道的，"不擅长"的魔法都很有威力了，何况是跟她比剑术...
"我也有在跟玖朗练习，等等来试一试吧?"桂蕾维娅认真地说著，她的眼神中没有挑衅或轻视的意思，能明确感受到，她只是很单纯的想知道"两人谁比较强"。
答案当然是她比较强。她可是龙种，而且能化成人形的龙，强度跟战斗技巧完全不是一般的龙能比的...
"不不不，我没妳那么强啦..."这绝对不是在谦虚，用龙的力量砍向我，我应该完全档不住。
而且，她说她"也有在跟玖朗练习"，代表在交手时，她可能会收不住力或失手...光想就怕了。
"是吗...?"桂蕾维娅歪著头看著我，虽然疑惑，但也没要继续追问。
我试著用求助的眼神看向了舞花，不过...
"哈姆哈姆哈姆(◕ H ◕)~"
竖起了耳朵、尾巴轻轻甩著，沉浸在早餐里的她，完全没注意到其他人...
"妮蒂雅小姐有什么不吃的吗?"看到我迟迟没有开动，虹疑惑地问著我。
"不，没有特别..."
"是嘛。"虹只是轻轻点了一下头，就继续吃著早...
"夫君夫君~今天的早餐喜欢吗~?"虹用著十分可爱的声音说著。
"好吃，妳今天的时间没问题吗?"玖朗说著，伸出手摸了摸虹的狐耳。
"没问题的，我想偶而一起吃~"虹开心的说著，接著就又回过头，一边吃早餐，一边看著桌上的文件。
"虹，妳打算在艾斯顿卖多琉的特产吗~"舞花好奇的问著。
"没有这样的计划。在我的认知中，多琉大人是妳的合作伙伴，我不会去竞争的。"虹则是一边吃饭、一边看文件、一边回答舞花。
能一心多用到这种程度...难怪能管理那么大的商会。
"确实，要让正常的商队过去也有困难，还是算了吧~"
"这也是考量之一，所以多琉大人的部分，我并没有考虑。"虹淡淡地说著。
之后又是继续的沉默，不知不觉，大家都吃完了早餐。
在虹摇了摇铃铛后，仕女便推著车将热茶送了进来。
"谈谈正事吧，妮蒂雅。"薇茵淡淡地说著，所有人也将是现转向了我。
"是!"
"妳最想要的是什么?"薇茵好奇的问著。
"最想要的...是指什么方面?我不太懂..."这个问题，就算限制在物质上，我可能也答不上来吧。
神话级的装备?很多钱?一块地?...好像都不太对。
"每个人都有行动的原因，对我来说，有明确目标的人比较可信。我的话，我想要玖朗。舞花说，在任何方面都保证不伤害玖朗，就同意我做他的伴侣。结果就是妳现在看到的这样。"薇茵平淡的说著。
舞花的条件听上去很单纯，实际上却是要对方献出一切...
"任何人都有想得到的事物，也有能割舍的东西。过去的我觉得钱是第一位，但有了更长的寿命、不会衰老的身体、理解自己的人、体会到没有杂质的爱...得到了再多钱都买不到的东西
后，我觉得幸福是第一位，钱只是维持幸福的工具。"虹平淡地说著。
"有钱人都说钱不重要!"舞花则是无情的点出了事实。
"这我没法反驳呢~"虹则是笑著说到，丝毫不在意。
"不过，就算要我把财产都给玖朗，做玖朗的奴隶我也愿意喔~"虹轻松地说著令我震惊的话，可能是全世界最有钱的人，居然说要给另一个人当奴隶!?
"没意义吧~就算妳那样做，玖朗也只是把所有钱都交给妳，然后让妳想做甚么就去做，跟现在也没甚么差别。"菲雅则是撑著头无趣的说著。
"所以我才敢这样说呀~"虹则是笑著说到。
能放心的把一切交给对方，也相信对方一定不会辜负自己...不会因为身分、金钱、权力而改变，或许这就是虹说的"没有杂质的爱"吧?
"倒是妳不担心自己变成露露雅那种样子吗?"菲雅撑著头说著。
"什么意思(`д´)!"一个白发的猫耳女孩有些生气的说著，仔细一看才发现，她脖子上戴著项圈...她应该是奴隶吧?
"露露雅，菲雅应该只是羡慕妳的特殊待遇而已，不用理她也行。"对于希姆蕾的说法，菲雅只是"哼!"了一声。
"偶而能变成露露雅那样也挺好的，就怕玖朗吃不消~"虹则是露出了抚媚又害羞的笑容看著玖朗。
看到虹这样，让我也好奇是什么待遇了。
薇茵则是将话题拉回了我身上。
"所以，妳最想要的是什么?"
"想跟玖朗一起吧...一起变强，一起体验各式各样的事物。"
"不及格!"菲雅突然站起来说著。
"欸?"
"我是没什么意见~只是从妳的表情，就能知道妳还没下定决心离开王选骑士团。"抱著玖朗撒娇的舞花，不在意的地说著。
要我现在就退出骑士团...我办不到，并不只是为了"王选骑士"的名号，感觉在骑士团还有许多事情能学习，至少也想学会管理、指挥骑士作战。
提升实力或累积财富，其实都是星辰商会集团更适合。
"就算不说，妳应该也多少知道我们的目标，跟玖朗一起行动，很有可能跟艾斯顿发生冲突，比起拖到那时候才二选一，不如一开始就决定好要舍弃哪边。"薇茵说完后喝了口茶。
"呜..."无言以对。
"我不懂的是，不想离开人类国家的原因是甚么?在我看来...不论是个体还是整个群体，艾斯顿都称不上强大。"希姆蕾说这些话，并不是在取笑王选骑士团弱小，而是...更加单纯的感到疑惑与不解。
"主要还是家人吧，家人都很支持我当骑士，突然就说不当了出去旅行..."会对我感到失望吗?至少会觉得疑惑吧?就算去解释，我又该说些什么好。
我喜欢玖朗，但也没喜欢到能放弃一切的程度。我想变强，但也没到要放弃累积起的东西，重新开始的程度。
薇茵刚刚问的"最想要的是什么?"，就是这个意思吧，有没有能放弃一切去追寻的目标...
"桂蕾维娅小姐呢?"
"嗯?小...小姐?"桂蕾维娅有些疑惑的看著我。
"桂蕾维娅最想要的是什么?"
"尽快得到龙王的称号，然后名正言顺的做玖朗的王妃。"
"( ºωº )...蛤?"该怎么说，有问题的地方太多了，一时之间被唬住了。
尽快得到...被人们称为龙王，这件事是能赶进度的吗!?
名正言顺的做玖朗的王妃...名正言顺是够强才能当伴侣吗?而且其他人好像都是自称"妻子"、"伴侣"，为甚么她要自称"王妃"。
"这个计划跟其他人无关，我也没打算解释原因，反正我已经决定要这样做了。"
"等等...那妳最想要的，到底是变强还是跟玖朗在一起?"
"我都要啊( ° △ °)?"被她用"妳是笨蛋吗"的表情看著，还是挺火大的。
"那我也要跟妳一样~"
"人类种...当不了龙王吧( ° △ °)???"
"(吸气)"
可恶!好想揍她!但我揍不赢இдஇ!
"舞花觉得呢?"薇茵好奇的问著。
"我一样没意见~只剩菲雅有意见吧?"舞花把头埋在了玖朗的怀里蹭著，一边说著。
该怎么说呢，她还真是自由自在呢...长的可爱、又强、还有玖朗爱著她、就算任性也会被宠著...舞花是上辈子拯救了世界，所以这辈子来享福的吗?
"嗯...好吧~"
"真的吗?"刚刚明明还挺抗拒的，所以跟桂蕾维娅一样的答案，她觉得可以吗?
"其实我也没意见，只是想使用看看伴侣的权力而已啦(ゝ∀･)ᕗ☆~"
"(深呼吸)"
可恶!也好想揍她!但我应该也揍不赢இдஇ!!!!
<桂蕾维娅> 总和战斗力:推测1~20000
种族:刃甲龙特异种
魔法适应性:雷属性
觉醒能力:万钧之力，条件:使用超过自身上限的力量累计100次。效果:强化单次攻击，消耗依倍率上升逐渐减少，1000倍时消耗100倍魔力。
觉醒能力:动如雷霆，条件:雷魔法满级、力量为敏捷的10倍。效果:持续消耗魔力，将敏捷提升至与力量相同。
觉醒能力:炽魂印痕(玖朗)，效果:能确认玖朗的位置并用念话沟通、所有能力提升5%、分享能力:魔法与魔力的极意(效果-30%)。
依靠玖朗分享的<魔法与魔力的极意>，能实现持续发动<万钧之力>、<动如雷霆>的可怕状态。
"我不想依赖这种方式战斗。"但她本人并不喜欢这种抄近路的作法，她要堂堂正正的锻炼自己。
"力量就是要多使用，多练习，才能用的好!"兔子魔王说著。
"也不是没有道理..."本人似乎也很有兴趣。
但玖朗只能供应魔力，<万钧之力>会同时加快体力的消耗，虽然这样的"超强化"状态不能维持太久，但在持续的期间，能有等同龙王种的水准。
"看来体力会是个问题呢，除非单纯用魔法就好。"血妖精魔王说著。
"妳的体力我记得是无限的吧?"桂蕾维娅好奇地说著。
"妳想做甚么，再说我的体力不是无限的，我的能力是<生命与自愈的极意>。"
"就算有体力恢复型的能力，玖朗的<炽魂印痕>也只能分享一个能力，魔力或体力妳只能选一个，放弃<魔法与魔力的极意>，妳的魔力效率会变得很低，一样没办法长时间战斗，还是老实练习魔法吧。"
然后兔子魔王就后悔了。
"万钧之力。雷光枪!"
夸张的闪光，让大家都暂时看不到被高热融化的地面，瞬间产生的巨响，则是让人瞬间失去了听觉，受伤最严重的，自然是听觉最好的兔子魔王。
"耳朵阿!!!!!!!!!!!!!玖朗~玖朗在哪~இдஇ"
209.哥布林超笨!
~妮蒂雅●雷迪亚~
大家喝完茶后，就要各自行动了，没有战斗力的那几人，好像要帮忙虹的工作，我们则是要去地下城训练。
其中...有一对母女，母亲叫做琉卡，女儿是莎尔，据说是新加入的侍女，今天主要好像是让她们熟悉虹的工作。
他们之间的上下级关系，最上层的似乎是米诺，接著是露露雅、娜娜莉、琉卡、莎尔。但...露露雅好像又有著，仅次于舞花的某个特权?
现在不是想这些的时候。
我摇了摇头后，跟著大家穿过一个奇怪的门，来到了一处地下城...
"提示 : 当前位置，北境神木大树海地下城-第76层，状态:可攻略 开启中 活动:危险"
"北境神木大树海?这距离不是超远的吗?怎么一瞬间就到这里了?"看著地下76层，被夜空星光点亮的森林，脑子瞬间就空白了。
不过其他人只是耸了耸肩，摆出了预备战斗的姿势。
"哥布林应该随时会涌上来，等打完再说。"玖朗说完后，拿出了一把造型奇特的大剑。
在草原远处的森林线，则是传来了号角声，接著就朝我们飞来了大量的箭矢。
"妳先在这里观察一下，这里的敌人跟妳过去战斗过的在差距很大，一开始就勉强自己适应很危险。"玖朗站到了我的身旁一边说著...
我看向前方，飞来的箭，对他们来说似乎完全构不成威胁。舞花、薇茵、希姆蕾、菲雅、桂蕾维娅，都只是张开结界弹开攻击而已。
只过了几秒，远处就出现了大量的哥布林，数量看起来至少有百只，而且，这些哥布林猎人的总和能力平均在8000左右，甚至比我还要强。
"滚开!"不过，桂蕾维娅已经大喊著冲了上去。
接近她的哥布林猎人们，则是被结界撞的血肉糢糊后飞了出去。
她就这样直直地冲向远处的一个大块头...然后双方开始了可怕的对决。
熊的挥击被她蹲下避开，但她身后的敌人却被风压辗成肉酱喷飞出去，她将雷魔法附在剑上横扫，熊则是用风魔法附在前臂上正面对决。
然后，连带著周围的敌人跟他的右手，全都被那一击烧成了焦炭。
"不用帮她吗?"当然，我是不去帮忙的，不论被哪边泼及到，都会瞬间变成肉酱。
"不用，桂蕾维娅没那么弱~"旁边的希姆蕾说著，用手指指著远处的另一只熊，下个瞬间，她放出大量的红色长枪，一口气就将熊还有周边的数十公尺的哥布林全部钉在了地上。
"是...是吗。"总觉得，我对于强弱的观念已经崩塌了。
"玖朗今天是要让妮蒂雅练习吧?那边有一只落单的~"薇茵用长枪指著一只落单的哥布林，而她手上的长枪，是先前艾尔前辈输掉的<迅飞跃 长枪>。
"好!"一边说著，我便提起了大剑向哥布林走去。
"嘎!!!!"一发现我在靠近，哥布林马上大叫一声，掏出了短刀向我丢来。
我赶紧举起大剑，再张开防御魔法，不过飞来的短刀直接卡在了防御结界上。
接下来又连续飞来了数把短刀
"糟了"那么多把，结界一定会被直接贯穿...
反击也来不及，我重新张开简陋的结界防住要害，准备向后退。
不过...预期的刺痛没有传来，反而是在后撤后，撞了东西...
"知道不能轻敌了?"
玖朗一手扶住了我的肩膀，一手则是握住了一把短刀，其他的短刀好像都被打飞了。
"嗯...玖朗。"
他看向了远处被包围的桂蕾维娅，将手里的短刀举起来。
"万钧之力。不可挡之光。腥红枪。"
短刀飞出的瞬间，一道暗红色的光将路径上的哥布林全变成了肉泥，桂蕾维娅身后的哥布林也在一瞬间消失了。
"主人好厉害!主人好厉害!"不知道甚么时候出现的希姆蕾，开心的抱住了玖朗。
"是借用了大家的力量，希姆蕾也很厉害。"玖朗则是摸了摸他的头顶。
"妮蒂雅要继续练习的话，那边还有一些~"希姆蕾则是指著旁边被她用魔法"钉"在地上的几只哥布林，只是她并不是对著我说，而是对著玖朗...
虽然我对这样明显的忽视、视而不见的行为感到不舒服，但从早餐开始，她似乎对所有人都是这个态度，并不是针对我。
结论就是，她并不在意其他人，眼中只有玖朗，就只是这样而已。要说恶意的话，可以说是恶劣，也可以说是单纯吧?
"妮蒂雅要继续吗?"
"要!"
听到我的话后，希姆蕾解除了其中一只的束缚后，淡淡的说了一句"请吧"...但听起来却非常的冰冷。
该怎么说呢，她们都说不反对我跟玖朗相处，但只有希姆蕾的反感是肉眼可见的直接，其他人...至少薇茵有查觉到，但她只是远远看著。
对希姆蕾而言，桂蕾维娅叫做<没那么弱>，那她的实力，应该是比怪物更怪物的程度吧...
这些事现在无所谓，我要先打赢哥布林。
这次一样是先投出短刀，而我已经有所预期，将防御结界做的更加厚实，然后一路向对方冲刺。
距离一拉近，对方马上拿出了一把短剑，武器距离上我有优势，但不确定他还有没有投掷用的短刀，现在先打他的武器打飞、压制他吧。
"嘿!"我扭转腰身，带动大剑由右向左横扫，哥布林则是用力地砍向我的剑锋。
力量相撞的一瞬间，感觉手都要麻了...他的体型明明只有人类的一半用的武器也只是短剑，力量却大成这样。
桂蕾维娅光用结界都能把他们撞成两半，力气到底有多大啊...
我继续发力，将他直接击飞出去，然后顺势发动了<水刃>，并用<风刃>加速，加速的<水刃>跟预期的一样，顺著我挥剑的方向射出，击中了在空中的哥布林。
"嘎~~~~"
被命中的哥布林很快就站了起来，即使从头到腰被砍出一到深深的伤口，但他还是向我继续冲了过来。
我也再次用一样的流程将他击飞，这次他则是没有站起来，尸体就这样被地下城吞噬了。
"哈..."
"对战的感觉如何?"在我还在喘气的时候，玖朗慢慢走到了我的身边问著。
"说简单也简单，哥布林超笨。但能力很夸张...失误一次可能就会死。"
"我不会让妳受伤的，教学就是让对象能在安全的环境里随意发挥，一方面增进能力，一方面了解自己的极限。"玖朗说的，我觉得很有道理。
"我现在的极限，大概打赢4~5只就快不行了吧。"
"嗯，所以接下来就是要提升妳的基础能力，现在先定一个小目标吧。一刀把它们砍成两半，或是至少能连续打赢个10只。"
"欸?现在吗?"
"是阿，不过还是先测试一下妳的极限吧，希姆蕾。"玖朗说著，希姆蕾只是"嗯"了一声，又解除了一只哥布林的束缚。
总之先试试看全力一击能造成多少伤害吧，刚刚两刀砍死，恶次说不定能一刀就...
"他的生命力应该比上一只多，上一只被我射穿肩膀，这只只是手臂被射穿而已。"希姆蕾轻描淡写的说著。
"妳倒是早点说阿!"当然，不可能这样向希姆蕾抱怨的，光是有她这样的高手，愿意这样帮忙一只一只放出哥布林让我练习，就已经很感谢了。
让一群魔王等级的强者带著自己训练...这种事就算说出去也不会有人信吧。
"看来4只就是极限了，不过妳的等级是40左右，哥布林都是6-70，这样已经很好了。"战斗结束后，玖朗悠闲地说著。
旁边的希姆蕾，则是在用远处的哥布林们练射箭，每一箭都是直接贯穿的一击杀，她似乎也没打算搜集掉落物...单纯就是在用活靶练习射箭而已。
"玖朗的等级很高吗?...咿"听到我的话后，希姆蕾马上转头看向我。
"很高是指多少?"玖朗则是好奇地问著我。
"好几百?"
"这样的话，我的等级没有很高。我们的差距应该是在技能跟技巧，除了技能的等级外，也需要辅助型的能力或特性。"玖朗说著。
"在觉醒能力面前，等级根本没多少意义就是了。"已经结束战斗、身上沾满了污血的桂蕾维娅，一边说著一边走来。
"觉醒能力?妳是说那个，圣人们会有的，只属于自己的能力吗?"
"以人类来说，应该是吧?总之，每个地方都差一点，累积起来就差很多了，只是在安全的环境跟认识的人互相挥木剑，只是练习了技巧。在地下城跟魔物厮杀，可以达到全面的提升。"桂蕾维娅说著，走到了玖朗的面前。
"玖朗~人家今天很努力了，奖励~"给人帅气、暴力印象的桂蕾维娅，用可爱的样子说完后，闭上了眼睛，玖朗则是轻轻抱著她吻了一下。
"嗯~~~"得到了亲吻的桂蕾维娅，十分满足地抱著玖朗，把脸埋在了他的怀里撒娇。
"今天先到这里吧?差不多到午餐时间了。"玖朗说著拍了拍桂蕾维娅，她也依依不舍地放开了手。
"午餐午餐~我觉得午餐还是要在阳光下面吃比较好，在地下城吃觉得很怪。"舞花则是开心的说著。
"阴凉的地方比较好，室内还行，阳光下就算了吧( ˘•ω•˘ )"菲雅则是无奈的说著。
"菲雅好孤僻"、"我只是不想晒太阳，要说孤僻还有人更孤僻。"、"侯~~我要跟花花说~"、"我才不怕她呢!"
不知道花花是谁，但我总觉得，不要知道太多比较好。
"我个人也偏好阴凉的地方"、"我也是"薇茵跟桂蕾维娅一前一后的说著。
"看吧~我不孤僻~"菲雅得意的说著。
""...""不过，薇茵跟桂蕾维娅却不太想接话，老实说，在学院里的薇茵态度很冷漠、很难接近，桂蕾维娅也一直都散发出"不要靠近我"的气息。
就算不孤僻，但她们也绝对不是舞花、菲雅这种活泼可爱的类型，只能说菲雅找错队友了。
"我也喜欢阴凉的地方，但不会像菲雅那样，拿著晚餐躲在被子里要玖朗..."希姆蕾说到一半就被菲雅打断了。
"喂!不是说了不要偷窥了吗!而且这种事是个人喜好，是私事!妳不也一样，会要玖朗喂妳吃饭吗，很正常吧!"
"妳们觉得菲雅的僻好正常吗?我要投反对票。"希姆蕾说著，举起了手。
"不正常。不过弟弟不排斥，我觉得没关系。"舞花马上举起了手。
"虽然我也做过类似的事，但更进一步的就有点..."薇茵说著，不太好意思的举起了手。
"有听希姆蕾说过，我确实很羡慕，但也知道那样很不妙，一定会变成坏习惯。"桂蕾维娅也举起了手。
看来...虽然不知道是什么事，但除了舞花之外，另外两人是一边说著"那样很怪"，自己却很想尝试。
"姆!还有我、虹、妮克丝、艾尔德尼，只要她们都投赞成票，就是平手!"菲雅得意的说著。
"妳想把艾尔德尼算进去，就要先跟艾尔德尼说妳做了什么对吧?我是觉得太早了，而且以艾尔德尼的年纪...应该是会变成废人..."薇茵则是露出了嫌弃的表情看向菲雅。
"呜...确实对她来说太早了。"
"我觉得妮克丝一定会投反对票的，毕竟她想要的跟妳完全相反。"希姆蕾则是平静的说著，大家也跟著点了点头。
<露露雅的特权>
虽然露露雅名义上是侧室，但作为第一个主动向玖朗献出一切的人，她除了不能(她本人也不想)投票决定新的正室以外，有著等同正室妻子的权力(虽然她本人很少用过)。
在尝试了各式各样的快乐后，露露雅有了一个癖好，就是被当成废物照顾。
从"帮人家洗澡"，到"人家不会咬...玖朗咬玩再喂人家..."跟"人家不会拿杯子，玖朗喂人家"
甚至变成"人家不会上厕所，玖朗抱人家去..."
最后变成讲话不超过三个字"喝水水~"、"吃饭饭~"、"想尿尿~"、"抱抱我~"的状态。
频率大概是一周一次，在被其他人知道后，菲雅马上有样学样地做了一样的事。
"肚子饿...玖朗喂..."菲雅缩在了被子里说著，考虑到兔子的天性，或许恶样让她感到很安全。
"想一边粗暴地做，一边让主人喂吃饭..."
之后，菲雅就完全被宠坏了，就算不是在恩爱的时间，也会向玖朗提出照顾的要求，时不时就要玖朗帮她穿衣服、穿鞋子、喂她吃饭，用希姆蕾的话来说就是"废物兔子"。
210.我也漂亮又帅气啊(◕ H ◕)!
~妮蒂雅●雷迪亚~
通过了一个凭空出现的门，我跟著大家的脚步，再次回到了吃早餐的那个房间。
长桌上已经布置好了餐具，两名职员则是安静的站在了房间门口的两侧，对于我们的突然出现，他们似乎并不惊讶。
一名是有些发福的中年男性，另一名则是位年轻男性，两人都是人类种...至少外表是，经过了上半天的相处，我现在不敢把话说得太满。
"少爷，夫人们，欢迎回来。午餐快要备好了，今日准备的是黑胡椒羊肋排、牛汉堡排、辣酱烤鸡翅，在用餐之前有需要喝点甚么吗?"发福的中年男性温和有礼的说著，却又不显得唯唯诺诺。
该怎么说呢，有著王子般气质的大叔...让人觉得有些不协调。
"甜酒。"薇茵一边说著，一边收起了自己的装备，并没有正眼看向他们。青年则是俐落的从旁边的柜子拿出一瓶酒，马上为她到了一杯又退了回去。
"茶就可以了。"、"我跟玖朗一样!"玖朗看向中年男性说著，得到对方的回应后，才坐到了主位的旁边。
在其他人都陆续入座后...有一个剩下的位置，是在玖朗的对面，我看了看舞花跟薇茵...
"嗯~妳坐那边~"舞花轻松的说完后，便悠闲的喝起了茶，进入了自己的小世界。
"您是，王选骑士，雷迪亚小姐对吧?如果能喝酒的话，我推荐的是今年的冰梅甜酒，雷利亚盛产冰梅，这款是选用甜度最高的冰梅酿造的。"可能是怕我不懂，大叔的说明也很简单，总之就是很甜的梅子酒吧。
但看那个镶著黄金的瓶子就觉得很贵!
"我不太能喝酒呢，茶就可以了。"
"我明白了，请稍等。"大叔说完后就退到了旁边的小炉子。
虽然我看不太明白，为甚么要用热水浸泡茶具，而且把第一次冲泡的茶倒掉...但经过了他看上去很厉害的动作后，一壶热茶终于端了上来。
还没到出来，就闻到了淡淡的花茶香气。
稍稍喝了一口...味道感觉比在王城开会时喝的茶还好，香气更丰富，而且有著天然的甜味。
正当我细细品味著茶的时候，门被用力地打开了。
"玖朗玖朗玖朗~"一个没看过的孩子，飞快地跑了玖朗的身边，然后做到了他的怀里后，就这样抱著他，
"艾尔德尼今天有做了甚么吗?"玖朗温柔的说著，摸了摸她的小脑袋。
菲雅刚刚在投票时想拉拢的，看来就是这个孩子...也就是说，她也是玖朗的妻子!?
不对，龙的年龄至少是人类的两倍，看上去10多岁，实际上已经20多岁了吧，周遭的国家14岁就可以立下婚约、16岁能结婚，应该是合法的。
"今天跟露露雅一起算数学!"艾尔德尼得意的说著。
"是记帐唷。最近艾尔德尼的生产，已经慢慢大于她造成的破坏了。"露露雅一边说著，一边慢慢地走到了玖朗的椅子后，轻轻地搂了玖朗，玖朗则是转过头吻向了她。
两人就是向打招呼一样，轻轻地问了一下就分开了。
"我也要!"艾尔德尼抬起脸说著，玖朗则是亲了一下她的额头。
"大叔大叔~今天午餐是甚么?"满足的艾尔德尼转头问著中年的职员。
"今天是黑胡椒羊肋排、牛汉堡排、辣酱烤鸡翅。"
"羊肉也(๑*д*๑)!"听到羊肋排，艾尔德尼的脸上写满了期待。
"是。知道大小姐要来，厨师们特别准备了您喜欢的羊肉料理，敬请期待。"中年人一边说著，一边送上了新的一壶茶给玖朗。
然后他便带著年轻人安安静静的离开了。
"大叔今天也很优雅呢!好厉害!"艾尔德尼睁大双眼，兴奋的跟玖朗说著。
"是呢，艾尔德尼也想成为优雅的人吗?"玖朗则是搂著她说著。
"恩，我觉得自己没办法像桂蕾维娅姐姐一样漂亮又帅气。"
听到这句话的桂蕾维娅并没有搭话，只是翘起了二郎腿，露出了愉悦的神情继续喝著茶。
"我也漂亮又帅气啊(◕ H ◕)!"菲雅则是鼓著脸说著。
"菲雅很厉害，但很幼稚。"艾尔德尼用著"妳再说什么鬼话"的冷漠表情说著。
"蛤!"
"我想变成像虹姐姐那样，温柔成熟又聪明的人~"听到艾尔德尼话，所有人都认同的点了点头。
"虹可是很崇拜我的喔( ･ิω･ิ)!"菲雅则是用著像推销员一样"妳要不要再考虑看看啊"的表情说著。
"虹姐姐说过...菲雅虽然说话很有气势，但在房间里是没有丈夫就不行的废人，而且常常要丈夫满足自己的所有欲望。我想变成像虹姐姐那样，能照顾、满足伴侣，能让伴侣愿意主动回到自己身边的好女人。"
""""...""""听到艾尔德尼的话后，所有人一起看向了菲雅。
"那希姆蕾跟桂蕾维娅呢!"菲雅则是想把焦点从自己身上转移...可耻，但不见得有用。
我跟她们相处半天，多少能理解她们的个性了。希姆蕾对玖朗是全肯定，不管玖朗说什么、做甚么，希姆蕾都会无条件赞同。但对其他人的态度就不太一样了...至少，她是不会惯著菲雅的。
"希姆蕾姐姐优雅、漂亮又很守信用，虽然有时候会有点可怕，但我也喜欢希姆蕾姐姐。"
"主人送我的东西我不想让别人碰，之前我也有错，不希望让别人碰的话就应该好好收著，这样就没问题了。"希姆蕾淡淡地说著，情绪似乎没甚么波动。
"妳看~希姆蕾姐姐很成熟!桂蕾维娅姐姐战斗的时候很帅气，穿上礼服又很漂亮，而且会陪我玩，我也很喜欢桂蕾维娅姐姐!"
艾尔德尼这么一说，也确实是...战斗的时候很暴力，在其他时候大多是冰山美人的感觉，但对著自己钟情的对象又会变成会主动的少女...如果我是男生，应该也会喜欢桂蕾维娅这样的女生。
"我也喜欢像艾尔德尼这样直率的人，菲雅也算是直率，但在感情方面的表达方式就很扭曲了。"桂蕾维娅则是撑著头，看著菲雅说著。
菲雅则是突然变成了一只兔子，跳到了玖朗的怀里缩成一团。
不久之后，虹也进来了...
"菲雅大人怎么了?"虹好奇的问著大家。
"一如既往那样"、"是这样啊~"舞花简单地回了一句，虹似乎就这样接受了。看来菲雅先得意，之后被拒绝，然后消沉，似乎常常发生。
虹坐在位置上后摇了摇铃铛，仕女们便将房门打开，开始为大家上菜。
上完菜后，她们就安安静静地离开了。
"今天工作还顺利吗?"午餐时间一开始，玖朗就问著虹。
"挺顺利的唷，虽然有些艾斯顿的贵族不太好沟通没谈成，不过这在商场上也挺正常的。跳过他们的话，今天的工作已经结束了。"虹一边说著，一边温柔的摸了摸玖朗的头。
与其说是年上妻子对年下丈夫的关爱，似乎更像是母亲对孩子的关爱。
"多休息也好，之后可能也有很多工作需要妳帮忙，还是不希望妳太劳累。"玖朗则是简单的说著。
"好~~~"虹像是个会答应孩子任何要求的母亲一般，拉长了音温柔的说著，一边抚摸著玖朗的头，眼神里则是充满著宠溺与疼爱。
思考了一下后，虹像是想到了什么...
"...那，玖朗可以陪我买东西吗?当然，大家要一起来也没问题，不如说，有空的话希望能一起来。"虹和著手开心的说著。
"我要去!"、"我也要去!"马上答应的，是吃饱了饭的舞花，还有正在啃著羊排的艾尔德尼。
"妳想去哪里逛街?如果是兽人王国的话就不太合适了。"认真派的薇茵，则是先问了虹想去的地方。
兽人王国...据说是比艾斯顿还要繁荣数倍的大国，如果能去看看，我确实挺想去的。
"我明白的，我是计划在雷利亚买。"虹则是认真的回答著薇茵。
"是雷利亚的话我就去。"桂蕾维娅则是淡淡的接了一句。
"薇茵也一起吗?"玖朗问著。
薇茵则是闹了点小脾气说著"你再换个问法"。
"妳下午有空吗?我希望妳也能一起来。"
"好呀~"在玖朗换个问法后，薇茵露出了满意的微笑。
"对了，虹。琉卡跟莎尔今天有帮上你的忙吗?"玖朗问著虹，坐在长桌最末端的狐亚人女性与少女，则是竖起了耳朵，放下了餐具，坐直了身子看向虹。
"琉卡之前经营过摊商、杂货店，整理帐务跟招呼客人都能帮上忙，只是商会的体量跟摊商、杂货店的差距太大，她还没适应过来，再花些时间应该会更上手。"虹认真说著，远处的琉卡则是微微低下了头，谢谢虹的称赞。
"琉卡比较喜欢待在家里，还是出来工作?"玖朗则是淡淡地问著。
"家...家里!?"听到玖朗说的话，琉卡瞬间停顿了一下。也不怪她，毕竟那句话，比起问侍女，语气更像是在问自己的妻子，是想待在家中，还是想出外工作。
"恩，虽然一开始是希望妳跟莎尔能陪著艾尔德尼，但艾尔德尼也不是需要人无时无刻的看著，虹的工作又比较忙，可以的话，或许两边交替著比较合适。"玖朗温温的说著。
"我还好，多雇几个职员也没问题，只是有些帐目，还是让自家帮忙确认比较安心，露露雅的手脚很快，再多来一个人更好。"虹则是笑著说到，但话里有话，意思就是莎尔并不能帮上多大的忙，
所以来"一个人"就好了。
玖朗似乎也听出了她的意思，便问道"莎尔的状况呢?"
"手脚很快，但跟她母亲的差距自然很大，与其把一个人力花在我这，我觉得还是让她陪著艾尔德尼更好。"
"那之后的安排，除了琉卡白天帮忙虹以外，其他都维持不变好了。琉卡跟莎尔都可以吗?"玖朗问著稍远的两人。
"没问题，主人。"、"我明白了，主人。"琉卡跟莎尔则是一前一后的回答著。
"对了，等等买东西，妮蒂雅要一起来吗?"舞花则是突然把话题转到了我身上。
"可以吗?"
"我是没意见~"舞花说著，便垂著狼耳，继续吃起了饭后的小点心。
但她们的权力似乎是相等的，舞花只是表达了自己没意见。要是其他人有意见的话，我就不能去了吧...
正当我以为菲雅会说"但是，我拒绝!我菲雅最喜欢的，就是对自认为已经可以安心的人说NO!"的时候，她只是静静地趴在玖朗的腿上。
"那就一起去吧~"虹笑著说著，但周围的气氛却不是这么回事。
<白龙羊肋排>
雷利亚第一的饭店，眠狐楼的厨师们一起发明的新菜色。
有著黑胡椒的气味，却消除了部分呛人的辣味，酱汁中加入了蔬果风味的高汤，形成了一道混合著蔬果与胡椒香气的顶级料理。
有著龙角的可爱女孩，是眠狐馆主的贵宾。直率的她，总是会直接称赞一旁的厨师们，当然，也会直接说不好吃。
"这个羊肉毫豪疵喔~"天使的笑容，激起了厨师们的斗志。
"你的蘑菇酱马铃薯炖羊肉确实好吃。但下次，我一定会拿出让舞花大人，以及艾尔德尼大人更加惊艳的料理。"
"居然做成甜的肉丸!你这样太卑鄙了!"、"哼!厨师本来就该考虑到客人的喜好，哪里有卑鄙一说。"小孩子喜欢吃甜的也很正常，但直接加果酱的方式，并没能让其他厨师们服气。
"但，甜味确实是个突破口..."一名厨师说著，其他人则是陷入了沉思。
"喔~~~这是什么(๑*д*๑)!"
"这是烤羊肋排，酱汁是用蔬果高汤熬制的胡椒蘑菇酱。"
"大叔你好厉害(๑*д*๑)!"
"不，是大家一起想到的，您能喜欢就太好。"
美味狼辣酱是给大人的，那白龙黑胡椒酱，就是为了小孩子研发的口味。
<白龙黑胡椒酱>
配方成谜的甜味黑胡椒酱，罐子上画有吃著肉的白龙。
包含运费的建议销售价格分别是，雷利亚600元，水晶龙王领800元，天翼山、千刃山900元，艾斯顿1000元，兽人王国2000元。
兽人王国路线，由精灵族前往千刃山购买，再将其运到兽人王国边境，最终送到大都，一路上的运费与三国的关税叠加，导致市场价格翻了一倍。
211.嗯，还是不要赌博好了。
~妮蒂雅●雷迪亚~
一转眼就来到了一处大宅，气温也瞬间低了一些，看到了窗外飘著细雪，就知道已经来到了北方的雷利亚境内。
这里似乎是虹在雷利亚的住处，据说在大的跟王城一样的范围内，这样的宅院还有四间。
五间宅邸加在一起，连同他们各自的庭院，形成的一个大型庄园，就是眠狐馆。
"虹~等等要坐马车吗?"艾尔德尼期待的问著。
"是呀，要去的地方有些距离也有点临时，先预约的话，对方就会先把东西带来了。"虹一边说著，摸了摸艾尔德尼的头。
这就是列国首富的生活吗，想买东西不是到店里，是让对方把东西全部搬过来...
"最重要的，是决定等等马车的座位!"舞花说著，自顾自地跑到了旁边的座位坐了下来，开始洗起了牌。
"也是呢。虽然舞花应该会是第一名，但还是争取一下跟玖朗坐在同一台车吧。"薇茵说著，也坐到了那张桌子前，我也跟著其他人陆续入座。
"菲雅不玩吗?"舞花看著还保持著兔子型态，被玖朗抱著的菲雅问著。
"我就不了~"菲雅慵懒地说著。
"应该是想用兔子的样子逃避吧，是兔子就能坐在玖朗大腿上了，也没必要玩。"希姆蕾话中有话的说著，桂蕾维娅则是更直接地说道"就是怕输嘛"。
"哼!玩就玩!"下个瞬间，人形的菲雅已经出现在了空位上。
不过...变回人形还要移动到位置上，这速度也太快了，应该说，这是生物能办到的事吗?
"妮蒂雅也要玩吧?"发牌的舞花好奇的问著。
"欸...我只是看大家都坐下才..."
"妳这样畏畏缩缩的好烦人，想做甚么就去做，想要的东西就去争取。"桂蕾维娅有些不耐烦地说著。
"我要玩。"她要这样说，那我就不客气了。
"喔~终于有点样子了~"菲雅则是饶有趣味的看著我。
"这样好吗桂蕾维娅，妳又多一个经争对手了。"希姆蕾则是好奇地问著。
"来几个都一样，就算玖朗娶100个妻妾，我要做的事也没变。"桂蕾维娅只是平淡的说著，一边整理手边的牌。
"嗯~"希姆蕾只是随意的应付了一下。
"对了，妮蒂雅玩过守城者吗?"发完牌的舞花好奇的问我。
"没有..."每张木牌上面，都有两种记号，武器的部分是看得懂，但另一个记号就不知道了。
"守城者，上面有两个记号，一个是种族，有人类、龙族、魔兽、妖精，每个种族都有士兵8张、射手4张、骑士2张、魔法师1张共60张牌。克制关系是，射手克士兵，士兵克骑士，骑士克射手。魔法师克制所有人，但不能留在场上。这场就先不算，妳等等一边玩我会提示妳的~"一边说著，舞花将自己的牌放下，把椅子搬到了我旁边坐下。
"欸~~~难得这次我有魔法师。"艾尔德尼抱怨著，但也很正常，在这个游戏里，魔法师的运用会是关键。
"要公平，赢了还不会玩的人可不算数~"舞花认真的说著，艾尔德尼则是乖乖的点头听话。
该怎么说，舞花人真的很好...
"嗯?"跟我四目相对的舞花发出了疑惑的声音。
"只是觉得舞花很好相处。"、"嘿嘿~"在我说完之后，舞花只是露出了可爱的笑脸。
这里有舞花、薇茵、虹、桂蕾维娅、希姆蕾、艾尔德尼还有我，总共7个人，一开始每个人会拿到5张牌。舞花这场不玩，所以她的5张牌放回了共用的抽牌区。
守卫牌的目标，是保护国王，也就是玩家。
出牌是轮流的，每个人可以随意选一个人，派出手下发动攻击，对方如果无法抵挡就会受到对应的伤害。被攻击的人，则可以从抽牌区补回一张牌。
"我要用士兵攻击妮蒂雅。"一边说著，薇茵打出了一张龙族士兵。
"克制的牌，抵挡对方可以不消耗。妳现在出一张射手，这样就算挡住了。"舞花说著，让我把射手打出去。
接著我抽一张牌，射手则是留在了"城墙"上。薇茵接著就把士兵放到了弃牌区，之后便轮到下一个人。
这个游戏，算是还原了两个国家的守城战斗吧，弓箭手抵挡完士兵的进攻留在了城墙上，下一波要进攻的人，就不能再派士兵了。
魔法师发起攻击，管你是攻击方还是防守方都一样被克制，但魔法师发起一次攻击后就须要离开，也算符合现实。
"我用射手攻击桂蕾维娅。"、"我用士兵攻击希姆蕾。"
第一轮出牌，大家都在互相试探，也没人受到伤害。
"用骑士攻击妮蒂雅。"希姆蕾说著，打出了一张妖精骑士。
"这样的话，妳的射手就死掉了，接下来要出克制骑士的牌，把对方赶下城墙。"
就这样来来往往，第一轮游戏是希姆蕾靠著两张魔法师赢了，我也大该清楚了规则。
首先，运气当然最重要，魔法师虽然好用，但满手都是魔法师也赢不了，因为他没办法留在城墙上，魔法师要用来进攻。
另一个就是，每次攻下其他人，手牌的数量都可以多两张，每打到一个人都能有很大优势。
这也跟国家之间很像，战胜方能吸引更多人加入，有更多人手就更有机会赢。
第二次，舞花赢得了第一名...
"这种事真的有可能吗?"虽然我是第二名，但看著得意的舞花，真的很难不怀疑她没作弊。
"很正常，舞花运气很好。"希姆蕾则是轻松地说著。
"被所有人围攻，都刚好有能挡住别人进攻的牌，怎么想都不可能吧..."我则是马上问著。
这个游戏不叫攻城者叫守城者，就是因为能守住才是重点，如果所有人都一直出士兵，自己的射手出完了又抽不到就只能选受伤。
"只要有赌注，舞花基本上就不会输，除了跟玖朗玩以外。她刚刚不让玖朗玩，就是为了要赢所有人。"菲雅则是放弃挣扎地说著，不过她也是第三名了。
"不可能，绝对不可能。"
"大家一开始都这样想喔，不过每个人都吃过鳖了。"桂蕾维娅则是劝了我一句。
"妮蒂雅要试试看吗?"舞花则是露出了得意的微笑看著我。
"那...如果猜得到我手里的硬币是正面还是反面，我就把硬币给妳。"一边说著，我随手从口袋里抓了一枚硬币。
"反面。"舞花则是不假思索的说了，我的手一打开还真的是反面...
"再一次!"
"那个...还是不要比较好唷，妈妈之前把主人给的零用钱，全部输给舞花姊姊了..."一直在旁边看著的莎尔，探出头说了一句。
"""..."""看到大家沉默的样子，突然觉得，我知道的似乎太多了。
"舞花，琉卡，妳们过来一下。"在旁边的玖朗，则是把舞花跟琉卡叫到了一旁...
"那是琉卡说要玩的!"、"主人对不起，但我真的好想赢一次!"
"嗯，还是不要赌博好了。"
不久后，我们坐上了马车，虽然刚刚被念了，但现在的舞花还是抱著玖朗的手撒娇。
第三名的菲雅，则是用人的型态坐在了玖朗的大腿上，让玖朗轻轻抱著她的腰。对面则是坐著虹、桂蕾维娅、希姆蕾跟艾尔德尼，看来，那个游戏的重点，就只有分出前三名而已。
至于第二名的我...只是牵著玖朗的手，把头转向窗外。
"妮蒂雅~晚上要一起吃晚餐吗?"舞花好奇的问著。
"可以的话，我想跟大家一起吃。还有就是..."
"嗯?"
"骑士团的事，我需要一点时间，也要跟父母联络一下。今天是刻意让我知道，玖朗能这样远距离移动的吧?这样的话，我也能偶尔回家看看父母。"听到我的话后，大家露出了满意的笑容。
我不觉得自己很聪明，但也没笨到那种程度。不论是出于甚么目的，今天这样东奔西跑，我已经知道距离不是问题了，我也没打算跟骑士王说。
选择骑士团，不是因为骑士团非常适合我、我也很喜欢，而是当下的最优选择是骑士团，如果能待在玖朗身边一起成长，偶而还能回家就更好了。
来到商会后，我们一行人走了进去，宽广的店舖里却是一个人也没。
"欢迎各位贵宾光临，有任何需要请随时告知我们。"带著一群职员来接待的人，只是说了这一句话便退到了远处，其他的职员们则是自然的走到了其他人们的身边。
虹跟桂蕾维娅是一组，希姆蕾跟菲雅一组，露露雅跟娜娜莉一组，至于艾尔德尼，则是跟突然出现的一个高大女性一组，早上好像有看过她，只是她中午的时候好像没出现...
"妮克丝忙完村落的事了?"玖朗说著。
"嗯，有人生病了，给她吃了药之后状况好不少了。"妮克丝则是笑著回答后，便跟艾尔德尼一起看著衣服，似乎是让艾尔德尼还有店员给她挑衣服。
"琉卡、莎尔，妳们应该也还缺不少东西吧?去看看吧。"玖朗说著。
"是，主人。"琉卡一边说著，便牵著莎尔也开始逛了起来。
"弟弟~"
"嗯?"
"你去陪著琉卡吧?她好像很想跟妳单独说话，我也想跟妮蒂雅多聊一些。"
"好，那等等见。"
"我又不会乱跑。"说完后，舞花吻了一下玖朗，就放他去找琉卡了。
"好了，妮蒂雅。我们来买睡衣吧~"
"睡衣吗?我是有几件连身裙..."
"我是说跟玖朗一起睡的时候穿的那种。"听到舞花的话，我感觉到自己的脸瞬间就红得发烫。
"不会...太早吗..."还是说，对亚人来说这样很正常。
"不会呀，妳看琉卡。"舞花说著，便指了一下琉卡。
说是侍女，但她正亲密的挽著玖朗的手一起聊天，时不时还会用身体靠著玖朗撒娇。
"而且，妳们两个互相喜欢那么久了，早该把话讲开在一起了。"
"舞花没关系吗?"
"妮蒂雅可以信任，所以没关系。妳想慢慢来我是没甚么意见，只是还有人在等著，要是她先上位了，说不定就没办法让妳当正室了。"依舞花的说法来看，那个在等著的女性，可能是个比我更出色、更有行动力的人吧?
"嗯...这也算是预期之中吧..."就算撇开感情，就单论权力跟利益，也多的是人想成为他的伴侣。
再继续等下去，事情也不会有甚么改变的，说是喜欢，但我不表现出来的话，对方也很难行动。但平常见面都是在训练，也不可能做太亲暱的事...虽然前辈们都说很明显。
"我去找一下玖朗。"还是把握好私底下能拉近关系的机会吧。
"加油~"
将刚刚挑的衣服放下后，我便来到了玖朗的身边，他正陪著琉卡跟莎尔在看饰品。
"...主人，我想要这个可以吗?"莎尔一边说著，拿起了一个蝴蝶结缎带。
"可以呀。"
"谢谢主人~"莎尔则是开心地将缎带交给了一旁的店员。
"谢谢你，玖朗~如果能更早愈见你就好了。"挽著玖朗手臂的琉卡说著，向他投去了温热的眼光。
"玖朗。"我出声叫住了玖朗，转过头看到我的琉卡，也自然地放开了玖朗，像我微微行了一礼。
"怎么了?"玖朗则是好奇地看著我。
"那个，这次...算是我们的第一次约会吗..."
"原本是这样计划的，舞花也说可以。随然虹的提议很临时，但她平常很忙，我希望能多陪陪她，结果就变成这样了。"玖朗有些不好意思地说著。不过...原来他原本就想跟我单独出来吗...
而且要管理那么大的商会，虹平常应该没甚么时间，她也是玖朗的妻子了，玖朗以她为主也是应该的。
"没关系的，能跟大家见面也不错，但，有机会的话，还是想要两个人一起..."
"一定有机会的，下次再到处去逛逛吧。"
"嗯，约好啰。"一边说著，我向前走进了一步，微微抬起了头后闭上了双眼。
是要亲嘴，还是要亲额头，就交给玖朗决...
"呜..."玖朗轻轻捧著我的脸颊，温柔的吻了上来，另一手则是将我抱在了怀里。
确实吓了一跳，但这样会被当成是拒绝吧。为了不让他逃走，我赶紧搂住了他的腰。
玖朗的嘴唇原来是这种感觉，舌头也想再多尝尝他的味道，只亲一下果然满足不了...一边想著，我将他抱得更紧，然后努力的吸吮著他的双唇...
"两情相悦是挺好的，但差不多该分开了。"舞花不知道甚么时候到了我的身后，抱住了我的腰将我往后拉。
看著店员们全都露出了害羞的表情，结完帐走回来的莎尔，则是害羞的跟我避开了视线，才发现刚刚那样是真的太主动了...
<银戒指>
普普通通的银制戒指，上面刻有博爱女神的双太阳徽章，代表配戴的人已有伴侣了。
"早阿，妮蒂雅~"
"席拉前辈早安。"
席拉看了一眼妮蒂雅的手后说道"喔?你们终于定下来了?"。
"嗯...算是吧..."
"那代表我们能相处的时间不多了呢。"就算脑子动的不如席拉快，花点时间也能得到相似的结论。
妮蒂雅●雷迪亚，从<艾斯顿 王选骑士团 骑士>，变成<星辰商会集团 直属护卫>是迟早的事。
人类国王跟一群魔王，谁能给出更高的价格，谁又能施加更大的压力，想到这些，骑士王为了避免被认为是受魔王的控制，留著妮蒂雅当中间人，也会找个好听的理由将她解职。
212.平静的会议
~迦露省●松果川官邸~
随著会议的招开，兽人王国从上到下的贵族们，全都被聚集到了迦露省●松果市。
别的不说，光是这群人的吃住，就给迦露省的财政挹注了不少收入。
花街就不必说了，就连奴隶商会的生意都好上不少。
全国的贵族全都聚在这里，高级旅馆早就被挤满，一般的旅店也没那么多人手伺候这群人，所以他们就跑去买或者"租"了一些懂得礼仪、只贩卖了自己工作权力的奴隶，来做些家务活。
"迦露家光是这次举办会议，应该就赚了不少吧?"兽人王国七大家族，芬里尔家的家主，狄恩●芬里尔，现在正大口喝著啤酒，一脚跨在了桌上，手臂也跨在了椅背上。
如果是一般的贵族，大概会被说是不懂礼仪的粗鄙之人，但如果是身高2公尺的狼兽人，外面还有几百个佣兵听命于他，就会被说是"豪迈"了。
年轻时当过冒险者也当过佣兵的狄恩，自然知道人们这种谄媚的心态，所以就让他更讨厌中央那些装模作样的贵族了。
"也就是运气好点而已。"迦露公爵夫人笑著说道。
迦露跟芬里尔，一家是台面上做药品，私下做暗杀，一家是经营佣兵团，两边要说处的不好倒也不至于，毕竟在保守派里，他们都出了不少人力跟钱，也常常合作。
要说是世交，那他们应该会一起站起来说"鬼才跟他是世交"，大概就是彼此认可对方的实力但又有些看不顺眼的关系。
"迦露他人呢?就把妳一个丢在这里?"狄恩皱起眉头问著，似乎并不是借机消遣，而是真的不懂迦露公爵的想法。
"他正在应付不在这里的那些人呢。"迦露公爵夫人笑著说道，顺便用蛇尾卷起了酒桶，为狄恩倒满了酒杯。
现在这个会客室里，迦露家的只有公爵夫人，芬里尔家，勃肯家，天宫家，则是家主与继承人。
"这里的确实都比较好应付，他现在应该被狐狸跟兔子烦的要死，还要拼命想些漂亮话说给国王听。哈哈哈~"狄恩大笑著，开心的喝著啤酒。
"是因为各位一向比较友善，丈夫才让我过来的。"迦露公爵夫人微笑地说著，但也不否认另外那几个比较难搞。
"能选的话，我也不想去另外一边，想好好喝个茶可能都会被打断。"长得十分健壮，隔著衣服都能看见肌肉的牛亚人，喝了一口茶。
"迦露都要请了，别喝茶了，多喝点酒吧。"一边说著，狄恩搭上了牛亚人的肩膀拍了拍。
"我最近想著要少喝点呢，年纪也不小了。比起这些，我更担心这个会议能不能顺利进行下去，所有的贵族都在这里，不论是哪一边的敌人，现在都是他们最好的时机。"勃肯公爵平静的说著。
"精灵的话...现在应该很老实吧。"狄恩沉下了脸，认真的思考著。
"无尽新生表态了，他们什么都不做也能得到好处，东王国的多半也不会现在行动。"一直很安静的猫亚人，接了狄恩的话。
"喔~你一直都很安静，吓我一跳。"、"毕竟在座的都是前辈，我光是听著就很有收获了。我是天宫家的三叶●天宫，请多指教了。"狄恩开了个玩笑，而三叶也并没有生气。
真要说为什么，除了芬里尔家的实力，狄恩本人也是很有威望的前辈。
"精灵会老实的待著，逐光派不会老实的待著，都是预期之中。但那些私底下有很多小动作的贵族或是富商，就不知道会搞什么花样了。"勃肯公爵说著，把话题拉回了正轨。
"我们这里是没有那种不长眼的，就不知道隔壁房的那些会搞什么把戏了。"狄恩说的我们，自然是指芬里尔、勃肯、天宫、迦露，四个家族。
芬里尔的佣兵团，会搞小动作的人基本没有。勃肯家主要是帮芬里尔生产装备，也没那种心思。迦露家的嫡系有一堆暗杀者，想搞小动作谋私利的基本上也已经被清干净了。天宫家最近则是以农牧业、买卖牲口为主，说好听是没异心，说直接点就是势力不够大。
"关于这些，我们有做好妥善的配置了。对方如果不咬饵的话，反倒是浪费了那么多人守著。"迦露公爵夫人淡淡地说著，但表情却有些可怕。
看到公爵夫人难得露出了不悦的表情，大家也都安静了下来。
"...对了，各家应该都想试著跟焚净的魔王联姻，我有一个提议..."三叶动了动猫耳说了一句，试图打破寂静。
"""请说。"""不过，反应比他预想的还大，让他吓了一跳。看来，大家都对这个话题很有兴趣。
"对整个兽人王国而言，最好是能全都联姻，但我想大家都同意这是不可能的。我想，各位也必定是带上了家族中有意愿，条件也优秀的女子。但为了确保有其中一家能成功，或许应该将候选人的优势错开?"
"确实，要是所有家族都向他介绍相似的女性，结果他并没有兴趣，那就全都失败了。"想法十分保守，甚至有些悲观的勃肯公爵说著。
"狄恩公爵年轻时就是这样吧?呵呵。"
"妳怎么跟妳老公一个样，总是喜欢拐个弯说话。"狄恩无奈地说了一句。
"我就当成是赞美了~"公爵夫人倒是开心地摇著蛇尾。
"确实，一群16、18岁的姑娘上来，每个都温文儒雅，对方要是喜欢的是年长或是擅长武术的，确实会全军覆没。"狄恩说著，毕竟自己就不喜欢那种大家闺秀，反而是剑术好、说话干脆或是能喝酒的女性他更喜欢。
"就当作是刚刚赞美的回礼，就告诉狄恩公爵一个小八卦吧。"公爵夫人说著，拿出了纸笔写了字后，递给了狄恩。
"嗯?"
""有个温文儒雅的少女，备受宠爱。""作为净羽侯的宗主，自然会知道露露雅这个曾经有露过面的人。
至于玖朗是会喜欢这样的人，还是觉得这样的人都比不上露露雅，就不得而知了。
"这倒是有帮助，我就收下了。"狄恩说著，已经有了想法。原本就准备了许多人选，只是要改一下顺序罢了。
第一人选，就是家族里十分擅长魔法、射箭，也喜欢读书的女子，年纪大约16岁，有许多人来求见。她对伴侣的要求也不低，至少得强过自己，才能让她崇拜，所以都没能谈成。
第二位是第一位的妹妹，在姐姐的影响下也很努力，但才能略逊一筹。
第三位则是年纪大了一些，有自己的佣兵团，是一个剑术、枪术的高手，长的比前两位都更加美丽，就是礼仪方面有待加强。
这样考虑的话，第二第三位可能要对调了。
"你们也想知道吗?"公爵夫人得意地问著另外两人。
"想是想，但价格太高就不必了。"勃肯公爵说著。
"我想要一箱无音箭。"、"成交。"双方一瞬间就谈妥了价格，对勃肯公爵而言，飞行时没有声音的箭，并不是太贵重的东西，但产量不多，基本只供应给芬里尔家。
但对于迦露家而言，无音箭是很有需求的东西。
拿到纸条后的勃肯公爵，则是少见的露出了微笑说著"这确实有帮助，是个好交易"。
"虽然很心动，但不知道我天宫家，是否有能帮上忙的地方就是了。"三叶苦笑地说著。
天宫家是以畜牧农业为主，但迦露家有不少人是蛇身，刺客也大多不会选择骑马，天宫家主要的商品"马"，是用不太上的。
"就当作是祝贺您继位的礼物，稍微打个折扣吧~只要能在外伤草药上，给我们些优惠就好。"公爵夫人笑著说到。虽说是祝贺，但也没打算白送。
"百分之15的折扣如何。"、"没问题。"
说完后，公爵夫人便将纸条递了过去，只是内容有些不同...
""有个温文儒雅的少女，备受宠爱。但请您不要提起此事，百害无一利。""
三叶●天宫虽然不是绝顶天才，但也不是笨蛋，作为一个正常人他有著正常的自知之明，就是"天宫家在七大家族中是最弱的"以及"自己是这七人中最年轻的"。
即便像狼王提起这件事可以拉近关系，意义也不大，他有著净羽侯、迦露公爵、以及更多更强大的势力，自己这个<农夫公爵>相较后绝对是无利可图。
只是不提起这件事，对迦露家而言带来的优势，也基本是零。
相反，要是这件事是负面的，那有可能影响到作为主办人的迦露家...虽然他们也可以马上切割就是了。
"我能理解迦露公爵的担忧，还请不必顾虑我。"、"您能明白真是太好了。"
也没必要强出头，当个背景就好，庸庸碌碌的也不影响自己公爵的地位，没必要自己跳进坑里。
<兽人王国  天宫家>
紧邻迦露省东方，北方与千刃山的缓冲地带接壤。
天宫家世代务农，虽不如其他公爵富裕，但与王国境内的贵族相比也有巨大的差距，豪华的宅邸、出行的马车、精致的食物与衣装，都算负担的起。
但因为本身势力不够强，对于麾下的伯爵还算能约束，但伯爵旗下的子爵就没办法了。
天宫家便是尝到<千刃的屠刀>滋味的第一人，旗下两个边境子爵、他们的上级伯爵，皆亡命于<风刃>之下。
被波击本该是件坏事，但天宫家并没有被指责，除了收到了中央的抚恤金，还借此收回了不少领地。
"父亲大人，这次我是要与千刃龙王见面...您会介意吗?"刚继位的年轻公爵问著。
"是对方要介意吧，毕竟是我方引起的问题。而且我并不敌视千刃龙王，反而很感谢他。"
"这话怎么说?"
"虽然并非他的本意，但他既铲除了那些欺压百姓的领主，还有跟它们勾结的盗匪，帮我收回了领地，还让我领到了抚恤金用来建立学院培育治理人才。感谢他都来不及。"
对于自己的父亲，三叶不知道该说是不要脸，还是想得很透彻。
感谢外国势力帮自己清除异己，确实是不要脸了点。但又能怎么办呢?自家子嗣又不会突然蹦出一个魔王，作为七大家族之末，比起脸面，还是老实的感谢命运的眷顾，不要做蠢事说蠢话就好。
213.虚伪的议会
~迦露省●松果川官邸~
兽人王国腹地广大，正式的邀请函正式的邀请函从迦露省送信到沙尼亚省的贵族们手上，大约需要一个工作天，就算对方马上坐上马车出发，也需要一天。
如果算入实际的工作日，准备行李与护卫的时间，在怎么快也要三天。
而第一天就到达的，自然是净羽侯爵的一行人，他们理所当然的被安排在了松果川官邸内，对于这里的待遇自然是没甚么不满的，最大的问题是这几天人们陆陆续续的到达，净羽侯爵都会被抓去"聊天"。
最后，他索性就等在了其中一间客室里，原本觉得是个聪明的决定，但他现在后悔了。
"早知道就躲在房间里..."恩沙图拉●净羽，在心中暗暗叹气著。
"我个人认为，当下最急迫的，还是对外贸易的开销。货物经过贵族的领地会被额外收税，这我可以预期，但经过精灵王国的费用实在高得吓人。千刃山边境的报价还算正常，但进到精灵王国之后，入关、出关、运费、领地贵族收过路费我都认了，最大的问题是，这全部都要再加了一笔额外的<朝拜费>。既然焚净魔王与无尽新生已经站在同一阵线，当务之急就是要让精灵王国停止收取<朝拜费>。"千宫公爵气得竖起了狐耳抱怨著。
精灵三个王国的运作方式，是女王、祭司、宰相共治，其中的祭司是<无尽新生>的子民，虽然大多事情祭司都不会参与。
但精灵需要魔王庇护、女王也需要统治的正当性，基本上会定期派人<朝拜>，说白了就是进贡。
对于外人，经过了精灵的土地，就是经过了<无尽新生>的土地，自然也得向当地的圣殿<朝拜>。
对于精灵王国，这样的税赋并不是问题，毕竟圣殿的人也要吃喝也会消费，发生灾害他们也会协助。
这个保护费，除了换取保护，还换到了与魔王、龙王们交涉的门票，当然，如果是像现在<无尽新生>与<焚净>同盟的情况，他们也能堂堂正正地宣称自己有权力分一杯羹。
"千宫公爵的想法我明白，但你要用何种身分、甚么方式、向谁，来提出这个要求呢?"沙尼亚王说著，冷冷地看向了千宫公爵。沙尼亚王对于答案清楚得很，臣服是最快的。
拜托玖朗，那就要给出相应的好处，他基本不会要钱、爵位、美人、领地。这些东西要是他想要，会有一堆人举双手奉上，就像<无尽新生>之于精灵王国一样。
"最直接的方案，是以子民的身分请求他向<无尽新生>大人提出，说到底<朝拜费>是精灵王国自己决定的，<无尽新生>大人从来没开口要过。当然，大人也没说不收。"恩沙图拉●净羽说著，他不怕被说是谋反或叛乱，因为这就是最有可能成功的方式。
<朝拜费>是精灵王国"自愿"、"自主"的，虽然说起来有些好笑，但如果是自己坐在精灵王的位子上，会议室的这些人也会做一样的事。
进贡就能得到魔王默认的保护，还能分得部分好处，简直划算到不行。
"千宫公爵，就算您盯著我看也没有帮助，玖朗大人友善，但绝对不是个滥好人。您也知道他对于这次会谈的意思，各国之间的协商他不会介入，能将我们送上那张有著龙王跟魔王的圆桌，就应该心存感激了。"说完后，净羽侯爵一口气把红酒干了。
看到儿子要帮忙到酒，他马上制止，只是静静的看著千宫公爵。表达了自己"要是你执意如此，我无话可说也帮不上忙，就不奉陪了"的想法。
千宫公爵伸出了手，要净羽侯爵先听听自己的说法..."我想到的方式是联姻，这应该是能维持现状，又稍微有一些机会解除或减少<朝拜费>的方式。联姻也有其他好处，不应该要说是优点才合适，我就不赘述了。"
"这还需要你说吗?这里有谁不知道能联姻的。"一向与千宫水火不容的妲萝莉公爵，不耐烦地说著。
"我希望的，是个大家族派出类型不同的女子，这样成功机会更大，也避免无意义的竞争。"千宫公爵则是简短的说完了自己的计划，现在不是跟兔子吵架的时候，因为他现在亟需所有人的力量...
"恕不奉陪，别以为我们不知道你害怕甚么。要别人出力就要给好处，至少我是一定要有。"妲萝莉公爵高傲的竖起了兔耳...
"听起来是有更多机会，但我们并不清楚<焚净魔王>的想法。净羽侯爵觉得有多大的机会?"沙尼亚王试著缓和气氛，毕竟他也跟千宫家一样，现在需要其他家族的配合。
而净羽侯爵只是摇了摇头说道"很低，即使联姻，以大人的性格也不会主动提起<朝拜费>的事。另一种方式是加入<星辰商会联合>，是他的妃子在管理，精灵王国多半不会向她收取<朝拜费>。"听到净羽侯爵的话，千宫公爵马上露出了不悦的表情。
狐人自古从商...家主继位后，部分兄弟姊妹便会选择带著家族给的资金远走他乡，落地生根后，长子以外的手足又会带著资金远走他乡...千宫家也因此开枝散叶到各个国家。
虹虽然是平民出身，但只要往上查个几代，她是千宫家旁系后代的可能性非常高。
"要宗家去加入分家出去不知道多久的人建立的商会，那我干脆把千宫公爵的位子让给她好了。"这样的气话，千宫公爵很想说但不可能说出口，因为这就是七大家族希望的结果。
所有人都能得到好处，只有现在的宗家将会慢慢消失在历史上...
<虹，千宫家旁系末支，出身布衣经商有成富甲天下，与焚净魔王成婚，称王妃。又得千宫家主之位，称千宫王妃。>
...这样传奇般的纪录必定会被后世传诵，至于之前的千宫家都有谁，原本的千宫家去了哪里，根本没人会有兴趣。
"各位也明白，这是不可能的。"千宫公爵冷冷地说著。
实际的状况是...现在的千宫家中，把宗主踢掉换成虹接手的呼声越来越高。只要宗主是<千宫王妃>，整个千宫家不只能受到庇护、通过魔王与龙王领地时也更好说话、甚至能打破七大家族共治的制度，变成<由千宫家代理魔王听政>、而<千宫王妃>的后代也有极高的机会有著成为魔王种的才能。
简单的说，现在的千宫家只要把宗家这"一小撮"人，换成<星辰商会联合的领导者>兼<雷利亚最大佣兵团的雇佣人>兼<焚净魔王的妃子>，就能直接力压其他家族问鼎大位，这当然也是其他家族跟现任当家家族不想看到的。
"是宗家吧。"妲萝莉公爵直接戳破了窗户纸。
"我撒手不管妳也好过不到哪去。"千宫公爵也直接摊牌了，但意想不到的事，妲萝莉公爵并没有想像中的服软。
"这可不好说唷~"妲萝莉公爵摸了摸自己的兔耳。
焚净魔王的眷属，<微光的魔王>在书信中提到的内容来思考，她很有可能是换了名字的<恐惧魔兽>或是其后裔。兔亚人、兔兽人的团结意识非常强，妲萝莉公爵光是头上有兔耳，就比其他家族有优势了。
迦露公爵只是在一旁听著他们斗嘴，隔壁的会议室，大概正聊著一些不相关的事吧。现在的七大家族，各自的打算还是挺好猜的。
蛇的迦露、猫的天宫、牛的勃肯、狼的芬里尔，算是置身事外。焚净魔王的出现对于我们影响不大，拜净羽侯所赐，我迦露家只要做好份内的事就行。
天宫家不论财力、人力、影响力一直位居七大家族之末，一向与世无争，每任家主都不到50岁就退休了。无为而治的他们，这次应该也是以不变应万变。
勃肯跟芬里尔，不论财力、人力、影响力，都是捆绑在一起，对内基本上要所有家族团结一致才能逼他们服软。幸好，两大公爵家都与魔人族的佩斯达王国接壤，边境时有冲突，他们自然也比较关注魔人族的动向。
没武装夺权的原因有...
一，作为公爵要做的事少、收的钱多，称王之后要保护王国全境，维持现状的话各大家族就还得出钱雇佣他们去守边境。
二，佩斯达是多个氏族组成，势力最大的自行称王，不服气的人能直接去挑战。芬里尔家若能一步步"打服"佩斯达，就能"合法合情合理的"将佩斯达纳入麾下。
三，联手武装夺权，势必要跟另外5个家族开战。内战爆发后他们需要一边堤防魔人族、一边与其他家族作战，赢面其实并不大。
至于狮子的沙尼亚，狐的千宫，兔的妲萝莉，则是蠢蠢欲动。
沙尼亚长期因为人鱼族、精灵王国的问题烦恼，对他们来说，一位货真价实的<魔王>，能将这些问题一扫而空。但他们又不希望丢了自治权、向他人臣服，最好的方式是透过保守派委托<坟净的魔王>，但保守派只会听命于<能带领他们的魔王>，沙尼亚公爵明显不是。
千宫家在知道<焚净魔王>的妃子，虹，就是<星辰商会集团>的管理者后，意见马上就出现了分岐。一部分无缘家主之位的人，急切的想"脱离千宫奔向星辰"。而家主则是不断游说著，希望他们不要离开。分家的人表面说要再想想，实则是考虑后发现，与其各奔东西不如联合起来把宗家赶下台，再去将虹请回来。
妲萝莉则是团结起来，开始整合国内的商会，等<星辰商会集团>将商路开拓到兽人王国境内时，就有更多的筹码与对方谈判，顺势加入这个快速崛起的势力。
现在最急的，就是千宫家的宗家，以及沙尼亚家...也难怪一个去咬了净羽侯爵的饵、另一个则是被压制得死死的。
两个大家族的衰落，势必会让净羽侯爵更有成长的空间。
"那么，对于联姻一事，迦露公爵有什么计划吗?"沙尼亚王说著，虽然迦露公爵很想说"就算有我也不会告诉你"，但这样就显得太幼稚了。
"我没有计划呢，沙尼亚王呢?"被迦露公爵这样一说，沙尼亚王反而停顿了一下。
"我也还没有计划。"沙尼亚王苦笑著说，但他的计划应该才是最多的。
人鱼族只有女性，族内竞争又很激烈，但她们的女王据说也有接近魔王种的力量，将她介绍给<焚净的魔王>，能一次解决多个问题。让千宫家迎接虹的影响降低、解决人鱼族的问题、介绍双方和亲的沙尼亚，就算在<焚净魔王>那讨不到好处，也能在<人鱼王妃>这里得到好处。
第二选择，是利用自己现在的<国王>身分，介绍魔人族给<焚净的魔王>。魔人族有著人族的潜能，也有亚人、兽人的天赋，接近魔王种的人还是有几个。双方谈成的话，沙尼亚家也一样能得到好处。
除了这些之外，沙尼亚家的女性、精灵王国的商人也都是可以介绍的对象。
最佳的状况，自然是<焚净魔王>同时娶了<人鱼王妃>、<魔族王妃>、<沙尼亚王妃>。
""...""
"哈哈哈哈"、"哈哈哈哈"狮子与蛇，一起露出了虚伪的微笑。
这个会议室里，名面上都说要合作，但任何一方的计划得逞，都会让其他所有人蒙受损失。
说白了，这里的人都想让其他人加入自己主导的计划，一边又想著引导其他人互相竞争，自己坐收渔翁之利...
背靠大山的净羽侯爵，则是悠闲地喝著迦露公爵招待的红酒，隔山观虎斗。
214.真正的会议
~迦露省●松果川官邸~
吃完了中餐后，迦露公爵便开始了明天与玖朗一行人见面的准备...当然，这只是借口罢了。
此时此刻，迦露公爵、赛斯●迦露、净羽侯爵、昆萨尔●净羽四人坐在了书房里，桌上放了一张手绘地图，以及一些零散的资料。
"现在无疑是交叉路口，净羽侯爵...恩沙图拉●净羽先生，我想是时候认真谈谈了。"迦露公爵说著。
论年纪，净羽侯爵确实是长辈，但这不是迦露公爵态度转变的原因。
虽然看不到，但<赤泉妖精>还停留在恩沙图拉●净羽的身上，才是迦露公爵态度不同的原因。
"恩，您请说。"净羽侯爵只是轻松地说著。
他十分清楚，比起跟自己对话，迦露公爵更想将自己的意思告诉<赤泉妖精>，但对方有没有听进去、就算听了会怎么做全都是未知数。
"在这次的会议里，我打算与芬里尔、勃肯两家站在一起，只要不与保守派的目标、迦露家的生存产生冲突，我都会选择默许或同意。"迦露公爵说著。
保守稳定的三个家族，以及各怀鬼胎、充满利益与风险的另外三个家族，迦露公爵选择了稳定。
"我能理解，毕竟另一边的几位，意见太过分歧了。不论是谁完成了目的，都容易掀起更大的冲突。一旦有要权力空缺下来，不论当事人愿不愿意，一定会有人被推崇著顶上那个空缺。"净羽侯爵则是做了个简单的总结，让另外两个年轻的继承人能跟上状况。
兔子只是想拖垮狐狸，暂且不论。狐狸宗家以外的家族成员，还有狮子，这两边不论是谁的计划成功，都会压缩到其他家族的生存空间。
就算宗主忍气吞声，附庸也可能私自报复...可能搞些小动作干扰对方、或是引发小规模的冲突，而刚上位的人为了建立威信，势必会大动作反击。
即使只有一成的机率爆发大规模的内战，也不是另外四个家族愿意承担的。
另一方面，只要有人失势，空缺的地方就需要人补上。一向躺著不动的天宫家接收了败方的人马，让兽人王国变成六大家族，或是如日中天的净羽家替补上位成为第七大家族，都有可能。
"就我个人的看法，最糟情况是大战后要重建秩序，我希望净羽家成为公爵去填补这个空缺。第一，这件事没人会阻止，顺水推舟。第二，净羽家有足够能力经营与魔王的友善关系。第三，净羽家有能力营运好扩张后的领地。"听到了迦露公爵的提议，昆萨尔面露喜色，而净羽侯爵则是有些狐疑。
他能承担，但不是非由他来承担不可。
"天宫家更名正言顺吧?"净羽侯爵说著，就如想像中一样，他的提议也很快被驳回了。
"他们现在就没有足够的力量制衡附庸了，让他们壮大可能会成为新的祸根。而且，他们是唯一不加入保守派的七大家族，就算在怎么不愿意，兔子跟狐狸也都有一定程度的参与跟贡献。"
对于七大家族而言，保守派算是大家好不容易、发自内心的合作，但天宫家一向以"并不反对，但没有兴趣"拒绝加入。
"话是这样说，但以玖朗大人的个性，多半会喜欢天宫家呢~"净羽侯爵笑著说，另外三人则是瞪大了双眼。
"愿闻其详。"
"虽然是完全不同的两面，不过玖朗大人的行动，与天宫家的历代家主很像。无为、不干涉。市集之所以成功，就是因为玖朗大人只收取约定的报酬，不过度干涉盟友的决策。商人们自己制定交易的规则，他的子民也自己制定开市、休市、休假的时程，虽然不作为，但一切都朝著多数人认可的方向走。即使未来昆萨尔生了女儿，并让她嫁给了玖朗，我们多半也不会得到特殊待遇。毕竟他是个非常遵守约定的人，也因为如此，魔王与龙王才会如此信任他。"
对于这样的管理方式，迦露公爵只能说...虽然高明但无法复制。
之所以玖朗不作为，人们也会自己行动，最大的原因是市集是由他的能力所造，又是能瞬间毁灭一个国家的魔王。为了利益、也畏惧力量，让所有人都不敢心生歹念。
"以这样的方式去思考，让他去控制天宫家，或许也是一种方式。请他挂个名，多半就能让天宫家的附庸，别再搞些莫名其妙的事了。"迦露公爵说著，询问净羽侯爵的意见。
莫名其妙的事，包含但不限于...偷偷去洗劫逐光派、想把好处全吃下来，结果被打个屁滚尿流。
领主儿子带人盗采天翼山、千刃山的物资，被幼龙打成重伤，结果死在了别人的领地上。
在别人领地的酒馆骚扰女性，被制止后恼羞成怒打了起来，结果在械斗中被人用甘草插统死。
总之...那些净做蠢事的附庸还是毁灭吧，赶紧的。
"挂名就得看大人的意思了，但比起这些，最好还是把风险扼杀在初期。"
"狐狸吗?"
"这也得看大人的意思，但我想<王妃殿下>应该会很乐意，只要<王妃殿下>同意，玖朗大人同意的机会就很高。"
千宫家的人想把家主踢开去迎接虹，并期待著能仗著<王妃殿下>的名义行动。但玖朗不可能让外人"利用"自己的妻子，他们被压制是可预期的。
千宫家能得到他们想要的结果，但会是建立在玖朗"无为、不干涉"的模式下。实际的结果，是他们能得到巨大的权力，但无法按自己的意思决定怎么使用。
将权力封锁在天宫家，基本不会有任何产出。
放在以外贸为主的千宫家，建立了兽人王国与<焚净魔王>的关系，疏通贸易能让大家雨露均沾，并且受限于玖朗"不干涉"的方针，千宫家也无法用这个权力来挤压其他家族的生存空间。
一切都能照旧，甚至会更好..."只是苦了千宫家上下，宗主被赶出去，其他人白忙一场。"迦露公爵说著，淡淡的点了点头。
"看来我们有共识了，今后还要多麻烦您了，迦露公爵。"净羽侯爵轻松地说著，似乎他是早有预谋。
"净羽侯爵一向能给出超越期待的成果，今后也会需要侯爵鼎力相助。既然已经决定，接下来我会与芬里尔、勃肯讨论该如何推进。"迦露公爵稍稍低下了头表示感谢后，试探著净羽侯爵的想法。
千宫家的分家，能得到想要的名声跟金钱，但权力没办法使用，想称王也不可能...这件事被他们知道，只会影响他们的配合度。而且<赶下家主、迎接虹>就是他们的打算，就不必找他们讨论了。
需要考虑的是妲萝莉家，邀请他们加入，他们绝对会开开心心的配合...只怕他们新仇旧恨一起报，用力过猛把事情推向无法预期的方向。
"也邀请妲萝莉家吧，妲萝莉公爵十分聪慧，只要稍加说明，必然知道这件事若不"温和的"推进就会引起不必要的麻烦。毕竟到投票的时候，这种明显对千宫家有利的事，妲萝莉公爵一定要反对。所以要让公爵知道我们的计划，并投下中立票。她也要提前想个说词，像是"反对也没意义、千宫家已经难以抵挡，要给自己留退路"之类的借口，在台面上说服家族内的人。"净羽侯爵所言，也跟迦露公爵的真实想法差不多。
妲萝莉家的人数非常之多，家主的产生并非世袭，而是所有人互相投票，能在近百个候选人中脱颖而出，就足以证明妲萝莉公爵的优秀。
妲萝莉家只需要"放任"千宫分家的人得逞，然后假装自己很紧张、很担忧就可以了。
不久后，芬里尔、勃肯、妲萝莉公爵，以及他们的副手，都被邀请到了书房密会。
看到了妲萝莉公爵，芬里尔与勃肯马上就知道，这次要讨论的，多半是要怎么应对"千宫家的分家，让虹接替家主，以此扩张势力"的事。
但在听到了玖朗的管理方式，以及要顺水推舟"成全(笑)"千宫家之后，会议室的人们都露出了微笑。
"所以我找找借口，演演戏就行?"妲萝莉公爵问著，一边拨弄著自己的兔耳，看起来还在算计著什么。
"是的。"迦露公爵应了一声。
"配合你们的行动没问题。但就算你们不找我入伙，这件事也一样能按你们的意思发展。"妲萝莉公爵说著。
"确实，但还是安稳点的好。"芬里尔公爵则是大方地宣言，"我们不是非要妳加入不可"。
"也好吧，这大概是目前以来，唯一有意义的谈话了。沙尼亚王的计划就算成功了，也不会让他好受到哪。"妲萝莉公爵悠闲地说著，优雅的喝著红茶。
对这个论点，大家也同意的点了点头。
假设鱼人族、魔人族，真的与玖朗成亲，他们两族在短期或许会对沙尼亚王友善，但长期来看意义不大。
"介绍双方认识的情分，在以国家，一个种族，甚至一个时代为单位的竞争中，根本不值一提。如果我是鱼人族，得到了魔王的支持后，我还需要一个公爵干嘛~"芬里尔公爵则是实话实说。
"芬里尔公爵还是一向直言不讳呢。"迦露公爵笑著说道。
"你们夫妻俩还真是一个样呢，说话就喜欢绕弯。"
"我就当作是赞美了~"听到芬里尔的话后，迦露公爵跟他的夫人做出了一模一样的反应，让其他人都露出了苦笑。
"芬里尔公爵的话确实应该考虑，若是鱼人族、魔人族与<焚净魔王>成婚，那我们应该怎么行动比较好。"
"鱼人族多半会自己玩自己的，魔人族大概也会变老实。"芬里尔公爵说到一半，妲萝莉公爵马上插嘴说到"然后你们就可以去对付沙尼亚家了，毕竟他们没甚么赚钱的产业，只是在吃开国元老的老本而已。"
"我可没这么坏心。"芬里尔公爵说著，但他似乎也怀疑自己是不是这么坏心。
这就是妲萝莉公爵说的，"沙尼亚王的计划就算成功了，也不会让他好受到哪"，他只是让"边境问题"转变成另一个更大、更长期、更无解的问题，"公爵家的发展性"。
雇佣兵、锻造、国内贸易、国外贸易、药品，甚至天宫家的农业，都是能稳定下去的。
真要比农业，天宫家单位田地的产量最高，水源跟地力维持得很好，作物的种类也很多，要比农业技术还真没人能超过他们。
沙尼亚家虽然甚么都做，但都不是该产业的龙头...
"如果精灵王国跟星辰的势力进到王国，第一个被打垮的大概就是他们了。"妲萝莉公爵说著。
"说起来，精灵族从上古时代就占著那块森林了，对于其他人来说无解的恐惧魔兽，他们虽然付出不小的代价但还是守住了领地。商场或许还能竞争看看，但如果是要跟<无尽新生>比力量，多少有些不要脸了。"迦露公爵说著。
一介凡人想挑战魔王，会被说是"找死"。挑战龙王，会被说是愚蠢。挑战奇美拉那种开战就是消灭一个物种的天灾，那会先被同种族的人灭口。
在历史被书写前就已经成为魔王、在巨兽与古龙的大战中不只能活下来，还守住了自己领土的<无尽新生>，如果一介凡人说自己要<挑战(?)>她，只能说是"不要脸到极点了"。
<佩斯达王国 魔人族>
魔人族，有著人类的成长性，同时有著兽人的基础能力。
探究血缘，是化作人形的魔兽与人类、亚人结合后的后代。擅长使用的血魔法的<月下猎者>，便是猫亚人男性与血肉史莱姆女性的后代。
难以融入其他国家的异种族人们，聚集在一起后以<氏族>自称，推举领导者、建立城市、开垦农田、互相交易。
这块无主之地物产不丰，邻近的城市常有冲突，不断的争斗后，人们的结论便是需要有一位"王"、以及一个最基本的"规矩"。
方式也简单粗暴，让大家都服气的就是王，让大家都接受的就是规矩。
佩斯达王国，通用法律如下。
无故杀人者死、杀害投降信使者死、包庇死罪者死、偷窃损毁者赔偿5倍...
215.忙碌、见面礼
~迦露省●松果川官邸~
在朝阳刚升起的时间，官邸内外，乃至整个松果市都忙成了一团。
官邸内部，保守派逐设置起了奇异的装置，大宅的表面浮现出了淡淡的纹路，他们拿起铁锤对著玻璃用力敲打...但玻璃就像岩石一样坚硬。
"沙梅尔长官，<铸血之城>已经张开了，从现在开始请不要离开宅邸。"负责布置的研究者说著，并将一柄巨剑交给了他。
传说级道具，<铸血之城>的主要能力，是将建筑物的强度与持有者的生命力挂勾。张开后，持有者离开建筑物被视为解除，解除后道具会进入一周的等待时间。
听起来很强力，但<铸血之城>的隐忧是建筑物受的伤害会转移到持有者身上，要是对方用重型攻城器狂轰滥炸，持有者也会受到重伤。
"知道了。"沙梅尔接过了巨剑后，回到了指挥室。
这里有许多会治愈魔法的猫亚人，在宅邸被攻击时，他们要拚了命的对沙梅尔使用治愈魔法，争取时间让其他人从地道安全撤离。
"有什么状况吗?"
"跟预期的一样，有不少护卫在官邸外围的林地扎营，已经引导他们在主要通路列队，等待与自家队伍合流。"一名情报官说著，他一手挡住了一边的眼睛，正在运用饲养的鸽子，从空中确认状况。
"逐光派或沙漠精灵呢?"
"逐光派应该会来，但不会大摇大摆的列队过来，多半是潜伏在护卫队里吧，对方不行动我们是找不到的。沙漠精灵到是有，但人数很少，只是在外围看著，应该只是来收集外部情报的。"
"只需要知道沙漠精灵在做甚么就行，新来的，你去跟著沙漠精灵。剩下的人去盯护卫团。"
""""收到。""""
在官邸的外围，芬里尔的雇佣兵团骑著马、领著狼群到官邸周围的矮树林中侦查，如果有平民就将他们带到安全地带，如果是非友方的武装集团就直接交战。
"东边没问题。"、"西边外围发现魔人族的队伍，他们自称是护卫团的成员，先一步在这里等待与使节团会合。已经确认身分属实，大人要如何安排?"
他们都带自己的人马过来，会跟著主子一起进松果市的，大概只有少数精锐，其余人员在外面扎营是很正确的安排。
内部遇袭的话，不论是内外夹击，或由外面驰援，为城市内的队伍分担压力，也都是常规的作法。
"就让他们等吧，这样的队伍应该也很多，确认身分没问题就不必一一报备了。"狄恩●芬里尔的儿子，金●芬里尔说著。
"是。"应答一声后，斥侯小队就快速地离开营帐了。
松果川官邸光是接待七大家族，就已经没有空房与多余的人力，所以其他被邀请的贵族、国外的访客们，这几天都被安顿在松果市。
此时此刻，大量的车队正排队通过松果市的联外桥梁，比车队更多的，就是维持秩序、堤防逐光派的迦露家正规军以及保守派护卫。
"狄恩大人，关口已经开放，第一位通过的是沙尼亚家的附庸，多伦家的代表。共有两辆马车，应该是防止被袭击，并伴随骑士3名，护卫10名。"
"恩，再蠢也不会选在这时候动手，慢慢等著吧。"坐在会客室里的芬里尔公爵则是一派轻松。
大量马车与他们伴随他们的护卫，井然有序的通过松果川的数个桥梁，之后便与在城外等待的队伍合流。
此时此刻，正是这些来自兽人王国各地的豪强展现自己武力、财力的绝佳时刻，开出最华丽的马车，牵出最强壮的马匹，让精锐的护卫们穿上手里最好的防具、武器。
能看到那么多兵力集结在一处，一生一遇的壮大场面，自然也吸引了不少远道而来看热闹的人。
为了在所有人面前好好展示自己，贵族们的队伍自然也走得比平常慢了一点。虽然让交通打结，但并没有人有意见，
对维持秩序的人而言，队伍慢慢行动比较好管理，也不会有踩踏、碰撞的事件。
对想找出逐光派的人，能好好检查有没有曾经见过的熟脸孔。
民众可以尽情欣赏这壮观的一幕，商人也可以好好观察，找出那些有钱、不会对手下颐指气使好说话的"优质"贵族。
对逐光派而言，能更好的融入周围人们的步伐，不引起注意...
而护卫队中，最引人注意的自然是魔人、鱼人两族的队伍。
魔人族的护卫人数不多，每个人的装备各有不同，马车也不是特别豪华，但它们每个人的特征都很醒目。
头上有巨大的羊角、双腿是羊的羊亚人，有著巨大白色羽翼的魔法师男性，甚至有能换成人型的大型史莱姆以及高等哥布林，这种非常少见的，有知性的魔兽种族。
鱼人族则是走水路一路沿著松果川航行，拉船的是各种海生魔兽，侧著身子骑在海豚背上，下半身的鱼尾随著水波轻轻摇曳著，这样充满幻想色彩、强悍中带著美丽的人鱼女性们，瞬间吸引了许多人的目光，她们也毫不介意的向围观的人们挥手。
护卫队缓缓向著松果川官邸前进，便开始在预定的空地驻扎。
因为人数太多，马车不被允许停在官邸内，贵族的车队就这样鱼贯而入进入官邸，然后依序离开，回到护卫驻扎的地点。
"期间虽然有几辆马车看错旗帜，跑到了别人驻地上，但整体来说很顺畅。"听到赛斯●迦露的报告，会客室里的人们全都笑出了声。
能看错多半是因为旗帜很像...多半是分家的人跑到宗家去，或是宗家的人跑去分家。
是要趁这时候来密谈吗?还是来示威的?还是久久不见的远房亲戚想打声招呼...结果对方只是看错旗帜，光是想像都觉得尴尬。
在这时候，净羽侯爵胸前的口袋里，飞出了一只红色的蝴蝶，她在空中绕了一圈后，停在了净羽侯爵的肩膀上。
""距离约定的时间还有一小时。来访者增加数位，请各位知悉。""蝴蝶发出的声音，跟她小小的身姿完全不成正比，整栋宅邸都笼罩在她的声音之下。
至于不知道什么时候，她已经占领了这座宅邸的事，大家是一点都不在意也不意外。
不可能阻止，也没资格有意见，贵族都知道要带护卫了，眷属自然也会做好相应的准备。
"一小时，差不多该让斥侯们回来了，人鱼那边有需要帮忙吗?"迦露公爵问著。
沙尼亚王没说清楚，就把人鱼族找来这件事，其实所有人都猜的到，所以也没甚么好介意的。
人鱼要从南边的沿岸，一路顺流而上进到兽人王国的北边，这么大的动作根本瞒不住。同理，魔人族那边也一样，知道也不奇怪，就算不去调查也能猜到。
"不需要，她们已经在岸上整备了。"沙尼亚王则是轻松的说著。
安静的一小时过得很快，时间到达后，红色的蝴蝶便飞到了官邸大门前方的广场。
接著，以蝴蝶为中心，红色的藤蔓...应该说血肉与触手开始扩散，最终出现了一个巨大的红色花苞。
花苞缓缓地打开，里面便站著两个人...
狼少年穿著合身的黑色长袍，长袍外披著白色的大披风，与黑色的小披肩，完全是魔法师的打扮，披肩下的九条尾巴，让所有人一看就能明白他是谁。
妖精少女，则穿著白色的仪式正装，全白的礼服、白色的靴子以及头纱，让她盖过臀部的粉色长发更加显眼。
"真慢啊。"少年看著大门的方向，淡淡地说著。
正当迦露公爵想上去赔礼的时候，一道看不清的攻击射向了少年，接著便瞬间炸开。
"全军，战斗准。"在拒马后方的护卫说到一半，与刚刚相同的攻击便像雨点般出现在远处的空中，但这次的速度虽然慢到能被眼睛捕捉，看清楚了那些光做成的弩箭，但一样是常人无法闪避的速度。
在大家的身体刚转动、脚还没踩到地板的瞬间，许多从天而降的红色长枪便将那些弩箭精准的打断。
"第一次攻击就是全力了吗?"狼少年挥了挥尾巴，将烟雾散去。光是刚刚不到一秒的时间里，双方已经用远程攻击交手两次了。
第二波的攻击再次出现，弩箭被粉碎的位置，瞬间出现了十多个全副武装的人。
"你说呢!"领头的人提起巨斧用力地朝著少年挥下。
下个瞬间，在场的人们汗毛直竖，手脚也止不住地微微颤抖，作为生物的本能告诉著自己，要尽快离开这个危险的地方，但理智又害怕著，现在逃离会不会被认为是"心里有鬼"。
强大的威压以少年为中心放出，魔力的密度甚至能直接用肉眼看到，黑红色魔力的只凝聚了一瞬间就消失了，接著，无数鲜红色的斩击便迸发而出。
红色斩击卷起的风暴，将袭击者一并吹飞，远远的只能看到，被击飞的几个人在地上滚了好几圈才停下，身上的全副武装也已经变成破铜烂铁。
躺在地上的人数明显比刚刚要少，不过破烂的碎片跟四散的肉块已经说明了一切...少年的攻击，连防具带人全切成碎片了。
留在原地的少年，则是用左拿著巨斧端详著..."他又是什么时候抢了对方的武器?"这大概是所有人心中的疑问。
少年轻松的挥了几下后好像失去了兴趣，便将巨斧丢到了一旁。
但随之而来的重重一响还有卡在土里的样子，完全不是正常斧头会有的重量。
<十臼鸟羽 斧>  品质:稀世
能在<十个辗压谷物的臼石>与<鸟的羽毛>之间，自由变化重量的神奇斧头。
变换重量的速度需要练习，要在最轻时举起、最重时挥下，并不是件容易的事情。
<天光化箭 手背护甲>  品质:传说
持续效果:天光箭袋，吸收阳光、月光、星光，能生成对应的箭矢。一天能各增加3只，最多能保有总计27枝箭。
持续效果:箭在弦上，取出的箭无法收回、箭仅能存在1分钟。
---阳光重弩箭，大型弩箭，箭尖命中后会炸开，射出高热碎片。没有重量，不受风跟雨水影响。
---月光狩猎箭，加长箭矢，箭尖命中后标记，天光箭袋的箭会自动飞往标记处。没有重量，不受风跟雨水影响。
---星光分裂箭，常规箭矢，射出后分裂成1000枝箭。没有重量，不受风跟雨水影响。
不明材质的手背护甲，触碰对应的纹路就能取出特殊箭矢，是妲萝莉家失窃的传说道具之一。
<直至粉碎 兽角弓>  品质:稀世
持续效果:直至粉碎，射出的箭矢会持续加速，直到箭矢碎裂为止。
持续效果:刚力豪腕，弓弦十分难被拉动。
就算是牛兽人，也要用尽全身的力气才能拉动弓弦，更不用提瞄准后射箭了。是勃肯家铁匠失窃的道具之一，因为太难用，完全没想过会被偷。
216.准备好了就快点开始
少年看著远处的，思考著接下来该怎么做。
把敌人全都清干净，再把家人带来，应该是最安稳的方式，但他并不喜欢被人知道自己的能力。
因此他才一直使用<愿此身为光>，虽然被弱化过，比不上<此身为光>的速度，但也已经是肉眼来不及捕捉的速度了。
能力并非是静止时间，要跑去那个弓箭手那里再跑回来，还是得花上"时间"的，现在的状况不知道对方还有谁、还想做甚么。
能猜到的，是狙击手应该正看著自己，如果有一瞬间消失，对方很可能会马上射<星光分裂箭>过来。
"有些尴尬阿..."在他思考著的时候，光做成的弩箭再次抵达。
这次的速度就跟第一次的一样，大家还没察觉时，攻击就已经到达了...
"喔!!!!"在众人的惊讶中，少年身为侧了身，用手直接抓住了在空中的弩箭中间。
虽然是箭，但攻击却是完全的直线，速度也快得离谱，但反过来说，对方的位置一定是在直线的另一端，这样找起来就快了。
而且每次攻击间，都有一段时间，如果能办到连续攻击，他倒可以试著压制自己同时歼灭一部分护卫，为同伴争取逃跑的机会...所以，他应该没办法连续攻击。
"这里先交给妳，我去去就回。"
"是，主人。"得到了少女的肯定后，少年瞬间没了身影。
只过了几秒，少年便拿著一张弓与几个装备，出现在了大门前，然后缓缓地走向妖精少女。
"主人~他们强吗?有厉害的人吗?"少女好奇的问著。
少年一边思索了一下后说著"以一般人的角度来说，算强吧?"，然后轻轻拍了拍妖精少女的头，安抚好少女后，他便朝著唯一熟识的老者走去，一边问到"净羽侯爵，抓到的俘虏要放哪里?"。
不过在这时候，在附近紧戒的士兵们又传来了骚动。
"还...没..."刚刚率领袭击者发起攻击的人，正颤颤巍巍地站起身。
刚刚被攻击吹飞的几人，正艰难的爬起来，因为不知道对方还有什么手段没使用，士兵们便两两一组，一人拿塔盾一人搭弓、或拿出十字弩瞄准，每组人紧紧相邻，让盾牌间不留空隙。
贵族们带来的护卫，也已经赶到周围，在远处包围著那群袭击者。
"狄恩大人!要直接射杀吗?"士兵中的领导者并没有回头，只是大声喊著。
"不，能留活口是最好。"穿上盔甲的狄恩●芬里尔说著，走到了士兵们的身后。
对于那种快到看不见的超远狙击，狄恩...应该说多数人都是没办法应付的，站出来也只是送死。
所以袭击者才会直接攻击少年，打赢少年后，就能靠狙击控制住局面，要怎么洗劫都行，打不赢的话，之后的都是空谈。
但狙击的人现在已经被控制住，状况就安全很多了。
"就让你...见识一下..."他拿出了一瓶药剂，其他几人，也都拿出了类似的东西。
"请吧。"少年则是悠闲转过身，再次面向了他们几人。
对于这样的反应，不只是袭击者，就连周围的士兵们都有些疑惑。
门内的士兵，与组成包围圈的雇佣兵，视线全部集中到了狄恩●芬里尔身上，而他只是点了点头，让他们顺著少年的意思...不如说，在客观上，少年比袭击者更可怕。
"怎么了，不喝吗?"少年疑惑地问著。
但就是这种完全不带讽刺，是真的在担心对方没准备好的疑问，才让人更加屈辱。
虽然没说出口，但少年一切的行为，都表明著。"即便你准备好，也绝不可能胜过我。"
"少瞧不起人了!!!!!"那人大喊著一口气把所有药剂喝掉，对于这样的行为，其他的袭击者似乎是最害怕的。
看他们的反应，多数人都猜想得到，那个药剂，多半是喝了之后会变强，但剂量过高会失去理智之类的东西...
蠢到极致的人看起来是零个，所有人包含袭击者的同伙，都向后退了不少距离。
喝下药剂的首领，全身上下变成了紫红色，接著身体的伤口处长出了许多触手，身体的形状也开始十分扭曲。除了双腿保持原样，上半身就像河豚一样大了好几号，手臂也变得一大一小，身后还生长出了很多奇怪的组织。
"""咿!!!!"""看到这一幕，其他袭击者吓得把手里的药剂丢掉，他们卸下了武器、高举双手，跑向应该是敌人的兽人王国方的士兵队伍里。
""哼!真是群没有决心的家伙。好了，魔王阿!等等可别...""话说到一半，袭击者或者该说是怪物的右臂，便被一道<腥红刃>直接斩断。
"准备好了就快点开始，磨磨蹭蹭的。"已经不能被称为袭击者的怪物，听到少年的话后，肉体剧烈的扭曲、膨胀著。
"接招吧!!!!!"他大喊著隔空挥出了一拳。
原本的右臂处长出了大量的触手，它们以及快的速度向著少年的方向直直冲了过去。
但在攻击抵达之前，那些触手就再次被大量的<腥红刃>切成了肉块。
""你就只敢用魔法远距离攻击吗!!!!""怪物大声吼叫著，声音大到让人们摀住了耳朵。
"...我是魔法师应该很明显吧?"少年有些错愕地说著，似乎是真的很疑惑，自己刻意打扮成魔法师，其他人是否能明白这点。
""""...""""对于少年的反问，还真有几分道理，就连怪物都愣了一下。
""可...咳，可恶，只会耍嘴皮!!!""怪物正要说话，就从嘴里呕出了许多鲜血与肉泥，看来药剂正在快速侵蚀、取代他体内的器官。
"我也挺好奇你把自己的种族变成史莱姆，又不用史莱姆的种族能力，是因为不会用吗?"少年轻挑的语气，让怪物更加火大，这次干脆双手一起释放出攻击。
大量的触手从他双臂的位置向前射出，铺天盖地的攻击...只让人觉得很恶心。
"要这样用才对喔。"
一边说著，少年的一条尾巴也变成了血肉组成的触手，不同的是，他的触手长出了许多尖牙跟利爪。
那条触手变成细长的鞭子，用难以看清的速度快速挥打，<腥红刃>也配合著每次的攻击连续发出，同时出现的无数斩击，再次将怪物的触手斩断，或者该说吹散。
撩乱的鲜红长鞭突然收回，接著一道红光闪过，触手已经贯穿怪物的腹部，怪物的行动也定格在了被贯穿的瞬间。
"到最后也没用出来呢，还以为能见到甚么没见过的能力。"少年悠闲地说著，一边慢慢走向怪物。
怪物的眼神直勾勾的盯著他不放，像是想将他生吞活剥一般。
少年站在怪物的前方，拿出了一本魔法书后说道...
"<强制检视>"
他手上的魔法书发出淡淡的光芒，书页也快速的翻动，自动写下许多讯息。
书写完成后，少年稍微看了一下，便把书收了起来。
"收工。"少年轻松地说著，伸手碰了一下怪物，怪物便凭空消失了，至于他去了哪里...就没人敢开口问了。
回到了大门前，穿著华丽服饰的狮亚人及蛇亚人，马上恭敬的说道。
""抱歉让您久等了，<焚净的魔王>大人。""两人异口同声的说著。
"是我让你们等了一阵子才对，而且，希姆蕾说你们有提早准备好呀?对了，那个称号还是有点不习惯，叫我玖朗吧。"少年竖起了狼耳，充满了疑惑。
不过，说是直接叫名字，但看到刚刚的战斗，也没人敢真的只叫名字...至少，旁边的少女正用可怕的眼神盯著自己，就是不允许的意思了。
"是，玖朗大人。但您刚刚说了真慢...是指?"作为主办人的蛇亚人，紧张地问道。
"那是说刚刚的狙击，不是说你们，你们很准时喔~"少年认真地说著，希望眼前完美把事情办好的两人不要多虑。
对于刚刚的狙击，一般人连察觉都来不及，听到玖朗这样说，自然会觉得浮夸了点。
但对于玖朗而言，查觉到攻击的瞬间，就启动了<愿此身为光>跟<思考加速>，再放慢了数千、甚至数万倍的世界里，箭矢的速度变得让人有些无奈，但解除其中一个能力，又会太快了点。
不断微调著两个能力的比例，一番折腾下来，自然就会觉得"这箭如果快到使用<愿此身为光>后，看起来恰好是合适的慢速度就好了"，也才会抱怨了一句"真慢啊"。
"是...是这样啊。"狮亚人皱著眉头说道，不能理解玖朗的想法也很正常，所以玖朗也没打算解释。
"对了，净羽侯爵他在..."、"玖朗大人，我在。"玖朗刚开口，正在寻找熟悉的面孔，被两人挡住的净羽侯爵，便从旁边冒了出来。
"俘虏请您直接放著就行，士兵们会负责处理的。劳您出手相助，见笑了。"净羽侯爵说著，旁边的士兵们也聚集了过来。
<妖精暖火 宝石耳坠>  品质:稀世
持续效果:妖精暖火，配戴者持续恢复生命力(1%/分钟)。
<看起来没甚么用，但戴在生命力怪物希姆蕾的身上，效果恶心到不行 - 菲雅>
<拙劣赝品 宝石项链>  品质:稀世
启动效果:赝品模仿者，一天一次，在两个效果中选择一个发动。
---临时赝作，消耗50%生命，创造一把曾经看过真品的传说级道具，能力下降50%，持续10分钟。
---临时模仿，消耗50%生命，一个曾经看过的觉醒能力，能力下降50%，持续10分钟。
<即使有了与魔王相似的能力，无法活用也没用 - 菲雅>
<赤诚的蝶舞 刺剑>  品质:传说
持续效果:魔法强化●血妖精，血妖精魔法等级+5。未持有血妖精魔法相关技能时:暂时获得血妖精魔法I的所有(Lv5)技能。
持续效果:诅咒强化●生命，以生命为媒介或目标发动的诅咒等级+5。未持有生命相关诅咒技能时:暂时获得生命诅咒魔法I的所有(Lv5)技能。
持续效果:蝶舞，每秒消耗10生命力制造一只无法控制的<赤蝶>，消耗5%生命力与<赤蝶>交换位置。
启动效果:赤诚双心，消耗持有者10000生命力，下一击命中的对象被施加<赤诚双心>诅咒(诅咒仅能存在一个)。
<用喝下扭曲魔兽血液的人的一部分作成的剑，溶入了在诅咒术有适应性的露露雅的血，是两个不妙女人的杰作 - 菲雅>
"菲雅在做甚么呀?"看著菲雅在本子上认真的写字，露露雅好期的问著。
"咿!没、没有啦，只是帮必可夫写研究纪录。"
<诅咒●赤诚双心>  解咒需求:传说级
不论时间地点原因，生命耗尽时成为施术者的<奴隶>。
<虽然不像其他诅咒会持续造成伤害、影响，但持续效果跟距离都没限制，非常不讲理 - 菲雅>
217.相对可行的计划
会客室里的大圆桌，除了刚刚到外面支援的芬里尔公爵，以及出去迎接的迦露公爵外，其余家族的人都已经到齐了。
一看到玖朗一行人，沙尼亚王与千宫公爵连给对方坐下的时间都等不及，马上站起来打招呼。
"久仰大名，<焚净的魔王>大人，我是国王，莱姆●沙尼亚。"、"初次见面，大人，我是千宫家家主，瞬●千宫。"
对于两人的表现，兽人王国的另外几位并没有甚么反应...猫亚人只是坐著，静静的看著净羽侯，而兔亚人则是悠闲地品了一口茶，然后将杯子放下看著两人。
至于玖朗这方，基于"到了一个新环境，急著向你表达友善的人，很可能有问题"的经验，玖朗跟桂蕾维娅在心中已经把这两人列入"观察名单"了。
薇茵则是看著净羽侯爵，等待他的介绍，而舞花正看著兔亚人手边的夹心饼干，好奇它是甚么口味的。
其他人则是觉得"跟自己没关系"，该去旁边休息的就去旁边坐著，而该去圆桌的人...基本上就剩虹了。
对于狮子与狐狸有些不尊重自己的表现，净羽侯爵并没有放在心上。
"玖朗大人，这位是兽人王国，七大家族之一，沙尼亚家的家主，莱姆●沙尼亚公爵，也是我国的国王。这位是，千宫家家主，瞬●千宫公爵，主要负责国外贸易。"净羽侯爵十分认真的说著。
而玖朗只是点了一下头，便抓准时机坐了下来，毕竟一个介绍两次，还不让客人先坐下...实在有些尴尬。
看到这一幕，另外几家人虽然很想大笑，但还是忍了下来。
接著，净羽侯爵依序介绍完双方后，坐到了位置上。
"玖朗大人，非常感谢您这次的安排..."沙尼亚王便开始了演讲，之所以说是演讲，是因为中间完全没有让人插入的余地。
先感谢了一顿后，就开始说著兽人王国建立的过程，接著讲到治理不易，然后便是他们非常有意愿与"北方的国家"开展贸易。
等沙尼亚王终于讲完之后，先做出回应的是舞花。
"那个饼干是甚么?"舞花好奇的问著妲萝莉公爵。
"是果酱夹心饼干。"
"我也要~"听到舞花开口，旁边的侍女马上送了一份给她，她也直接吃了起来。
"有劳了。"妲萝莉公爵则是代替舞花向侍女道谢。
"还合您的胃口吗?"
"酸酸甜甜的，还不错~7分!"
"是满分10分的7分吗?"妲萝莉公爵好奇的问著。眼前的舞花就是<美味狼辣酱>的创造者，她的品味是很有参考价值的。
"嗯!"舞花只是附和了一声，又拿起了另一块饼干吃掉。
会议室又安静了几秒，眼看著大家都没甚么表示，沙尼亚王赶紧想了一个合适的话题。
"玖朗大人刚刚的战斗十分出色呢。"以实力为重的魔王，或许在听到这样的赞美后会侃侃而谈。
"恩，谢谢。"
不过现实跟他想的不同，玖朗只是看著他淡淡地说了一句谢谢，便转头看向了净羽侯爵。
就在这时，向来跟沙尼亚王处不来的芬里尔公爵突然开口说道。
"听说你...您喜欢收集稀有的道具，刚刚那把稀世级的战斧您没兴趣吗?"芬里尔公爵好奇的问著。
稀世等级再上去就是传说了，传说级的道具就跟传说一样，一般的冒险者、旅行者，一生也不见得能"远远的"看到几把。
"是阿，没甚么吸引力。"听到了芬里尔公爵的话，玖朗似乎提起了一点兴趣。
"因为是近距离用的武器?"
"只是几颗石头程度的重量变化，对战斗的帮助很有限。"听到玖朗的回答后，芬里尔公爵思考了一下后点了点头。
如果是一般士兵间的战斗，斧头的重量突然变成数百公斤，对方确实会连著盔甲一起被劈成两半。
不用到魔王之间，光是跟可以化型的龙种战斗，一个没有任何功能只是重了一点的斧头，帮助也很有限。
"净羽侯爵，特意先安排我们见面，你应该有别的打算吧?直说无妨。"看到芬里尔公爵不打算继续问，玖朗便问向了净羽侯爵。
"是。因为各位是客人，所以安排各位最后进场，避免各位空等。另一方面是兽人王国人数多，贵族自然也多，比起让所有人涌上来自我介绍，我想由上而下的依序介绍会比较合适。"净羽侯爵恭敬的说著。
"这么说来确实也是。"玖朗说完后，会议室再次变得沉默。
在玖朗看来，这一趟的主要目的，是确认七大家族选的人脑子正常而已，当然，他们到时候要乱搞的话，自己不打算管也不在乎，毕竟那也是兽人王国决定产生的结果。
比起想著"卖掉东西赚钱"的商人，想著"客人需要什么"的商人更容易赚到钱，如果一直以自己为出发点，终究无法理解他人，也无法看到别人眼中的自己。
相比于沙尼亚、千宫公爵，净羽侯爵给玖朗一行人留下的印象更好，也是很正常的。
在官邸的宴会厅中，衣著华丽的贵族们都已经到达，他们很有默契的，依照各自宗家属于的七大家族形成了七个团体...
其实，正确来说是六个团体，因为天宫家旗下的家族只有三家出席，一对年迈的主仆正在外面的花园写诗，一对夫妻用面包屑喂官邸水池里养的鱼，另一家带著小孩已经在吃点心，他们完全没有要跟其他贵族交流的打算。
不过，真要说玖朗会喜欢哪个家族的话，天宫家确实是七大家族的首选。
至于另外六个团体中，讨论最热烈的便是千宫家，一群狐狸围围在一起，思考著该怎么与<焚净的魔王>拉近关系。
他们得到的结果，也跟其他人大同小异，也就是美人计。
宴会厅一楼的两侧有一些坐位，那些坐位所有贵族都可以自由入座，二楼则是七大家族、侯爵、外宾们的坐位。
<焚净魔王>一行人出场后，便会前往二楼的座位区，会先向他介绍外宾，接著便是七大家族依序上前介绍自己要派去参加"市集会议(至少兽人王国内部是这样暂称的)"的人选。
这时候的介绍是公开的，就算听不到，大家也能在一楼远远的看著，虽然能派出有姿色的女性引起他的兴趣，但并不适合谈"细节"。
"最适合的时机，是介绍结束后，公爵与<焚净魔王>额外谈话的时间，这就要看公爵的能力了。如果我们的家主没办法办到，就只能在找其他机会了。"一名中年狐亚人说著，其他人也跟著点头。
"我是觉得公爵他没机会，还是得在一开始就让他对我们有兴趣。"另一名年轻的狐亚人说著。
至于他们的计划，便是上前介绍自己或亲戚家的未婚女性，希望能与他联姻，一开始就将目的说清除，反而更能获得信任，当然，所有人在这方面的想法也都一样。
"""当~~~~~"""
清脆的钟声响起，有些吵杂的宴会厅瞬间鸦雀无声，所有人都紧紧盯著连接会客室的大门，也很自觉的让出了一条通往楼梯的道路。
随著大门缓缓推开，众人在惊讶之中，心也一起凉了一半。
焚净的魔王走在最前端，右手牵著一个狼亚人女性，深棕色的长发加上充满朝气的脸蛋，不论男女老少都会喜欢她吧。
左手挽著的，则是一位蓝黑色长发的冰山美人，高挑的身材跟傲气十足的脸蛋，都让人觉得难以亲近。
跟在他们身后的，是一位留著粉色长发，举止优雅端庄的美丽妖精，全白又简洁的正装，让她的一举一动更显高贵。
另一位与妖精并肩而走的，则是一个娇小的兔亚人，竖起的兔耳随著步伐轻轻晃动、美丽的双眼对视上就难以离开、娇小的鼻子与双唇更是让人目不转睛，如果要世人为"如何才是惹人怜爱?"做出定义，她便是最佳...唯一的答案。
在更后面的，是将蓝发绑到一侧的狐亚人，成熟的体态在修身礼服的衬托后，更显得婀娜多姿，步伐却散发出女强人的干练气息，脖子与礼服上的大量宝石，也证明了她便是那位富甲天下的商人，虹。外表当然很是吸引人，但更吸引人的，还是她散发出的气场。
在虹的左侧，是只有一只犄角的龙人少女，多半就是情报中突然从<北大陆商会>离开的<预言的龙王少女>。高傲的眼神看起来非常凶恶，说离开就离开<北大陆商会>的事也算能理解，不过打扮却意外地十分少女，她穿著黑色蛋糕裙、上身搭配皮革背心跟小披肩，鞋子则是黑色皮靴，既可爱又有些危险的氛围，似乎已经让一些年轻的男贵族们心动了。
在虹的右侧，是有著水蓝色长发的少女，也是所有成员中唯一的"人类种"。美丽端庄的外表中带著可爱，会这么说，是因为她正好奇的观察著周围。水蓝色的礼服与她十分相称，珍珠发夹将她右侧的头发固定，露出了带著蓝宝石耳环的耳朵与侧颈。说得直接点，就是"脖子非常诱人"。
虽然惊讶于她们几人倾国倾城的外表，但光是前面这几人，就足以那些想执行美人计的人们，心情凉了一半。
也让那些之前抱有"自己颇有姿色，势必能引起魔王兴趣"这种想法的女性，瞬间变成"我还是算了吧"。
活泼的、冷艳的、美丽而优雅的、可爱的、成熟妩媚的、可怕却诱人的、清纯可人的，不论哪个类型都难以胜过。
而男性们，则是看了这个又怕少看了那个，目不转睛地盯著他们一行人缓缓走上楼梯。
时不时还会听到有人小声地说著"看够没"，然后传来一声小小的哀号，说著"没在看了没在看了"这种无力的辩解。
在二楼，一个留著白色长发的娇小女孩，正扶著栏杆盯著一楼的玖朗看著。
她闭上了黑色的左眼。
"苏醒吧，枪龙之眼。觉醒之时以至..."
然后拨开了遮著右眼的头发后，缓缓张开了白色的眼睛...
"隐藏在命运中的秘密啊，在吾面前显示汝真正的模样。"
一边说著，她看到了与他相关的未来。
<决定性的五秒预视> 觉醒能力
启动后，能常态看到五秒内将发生的景象。从现在到五秒后的过程，会以残影的样子描绘出来。
<测不准的命运预视> 觉醒能力
一天一次，能看到对象可能的未来。选定时间点，则会看到多个可能的事件(明天的天气)。选定事件，则无法知道时间点(知道死法但不确定时间)。
218.鱼人的使者，其之一
使用了<测不准的命运预视>的少女，看到了像是树木分枝一样，不断分叉的白色"道路"，这一条条全都是命运女神规划好的剧本。
其中许多线重叠、缠绕在一起的部分，便是树木的主干，也就是高机率发生的未来，少女称它为<命运的正途>。
而大量的线也会在某个地方突然收束，全部交织在一起结成"球"，这是无法回避的未来、是命运女神计划里必然发生的事，少女称它为<命定的节点>。
在少女眼中，符合<玖朗与魔人王国开战>这个条件而发出红光的"道路"，只有少少几条，而且距离<命运的正途>非常远。
大概就像是大马路旁，马车难以进入的窄巷，就算特意去走也不见得走得进去。以过去的经验来看，这样的事件基本上不会发生。
娇小的女孩观察了一下后解除了能力，她拨了拨头发，再次盖住了自己的右眼。
"公主殿下，结果如何。"在她身旁的贴身护卫则是小声地问著。
"与他厮杀，不在<命运的正途>上。"
"太好了。"听到少女的话后，随行的护卫们也松了一口气。
听到沙尼亚王想介绍魔人王国与<狼王>联姻时，佩斯达王便有了想法。
首先，可以借此机会，让有<未来视>的最年幼的女儿去确认<狼王>是否有危险，如果有的话也可以尽快找出对策。
其次，自己最年幼的女儿还未婚，所以让自己的女儿去也理所当然。
"而且，他没有想像中的可怕~"女孩说著，似乎松了一口气。
"确实是少了些魔王的气势。"贴身护卫说著，出于自己的私心，她对玖朗并没有好感。
直接点说，她是个萝莉控，不希望可爱的公主嫁去外地，可以的话由自己守护一辈子是最好的。
"不，刚刚击退袭击者的时候很帅，我都有点心动了。"一旁化女性人型的史莱姆说著。
"又不是妳要跟她联姻，心动甚么。"贴身护卫冷冷地说著，不如说，她反倒希望来联姻的是这只史莱姆，而不是自己侍奉的，<善良单纯又可爱>的公主大人。
"我也觉得，直接抓住弩箭的时候也很帅气~"女孩兴奋的附和道。
"对吧~那个把触手当鞭子挥舞，同时释放魔法的招式，真想跟他详细讨教一下。"史莱姆说著，辉了辉自己的手。
"蓝月也能用出那招吗，好厉害~"女孩问著。
"蓝月的魔力可以发出斩击，但她的身体应该没那个强度吧，毕竟是水史莱姆。"听到护卫的话，史莱姆蓝月不开心的说著"是巨型水史莱姆特异种"。
不过，其他的护卫对这些事情根本没兴趣，既然已经确认玖朗基本上不会与魔人王国有冲突，此行的目的就已经达成了，甚至现在就动身回国也行，但这样就可惜了。
"我去拿点酒!"、"我也要去拿点吃的~"、"我也要!"另外几个护卫边说著，走向了一旁的吧台。
在玖朗一行人抵达二楼后，一楼宴会厅的人们也再次嘈杂了起来。
二楼羽一楼不同，划分出了不同的区域，每个区域都有属于自己的"取餐区"，提供的餐点也明显比开放大家自由取用的一楼更加精致。
玖朗一行人的位置，被安排在了楼梯入口的左侧，这里有连通主要宅邸的通道，出入是最方便的。
在玖朗一行人坐到定位后，净羽侯爵便开始了新一轮的介绍...
"玖朗大人，在会见个家族派出的代表前，沙尼亚王希望向您介绍几位外国的宾客。"净羽侯爵说完后，才坐到了玖朗的左侧。
至于玖朗这边，舞花早早就被食物吸引，自顾自的跑去夹食物，跟希姆蕾、菲雅、桂蕾维娅、妮蒂雅坐到了另一边的沙发上。
玖朗的左边是虹，右边则是薇茵，两人正用饶有兴趣的眼神望向了沙尼亚王，似乎好奇著他还能变出什么把戏。
"玖朗大人，这几位是鱼人王国的使者。"沙尼亚王恭敬的说著，伸手拨开了窗帘。
那几人走进来后，在沙尼亚王的引导下，坐在了玖朗的对面。而她们全员，都直接地用眼神打量著玖朗。
过了几秒后，坐在中间的人才开口说道...
"您好，玖朗大人，我们代表鱼人王国向您问好，这是一点心意，还请您能收下。"一边说著，鱼人王国的使者拿出了一个盒子缓缓打开，里面则是满满的珍珠。
"各位远道而来已经很有心意了，比起珍珠，我更好奇鱼人王国的状况，我只知道在兽人王国南边的海域而已。"玖朗说著，对眼前能买下一座庄园的珍珠似乎并不感兴趣，这倒是让鱼人族的使者有些意外。
对于鱼人王国，玖朗知道的只有鱼人族仅有女性，因为会去沿岸城镇寻找男性作为伴侣，所以造成沙尼亚省沿海城镇的男丁常常"失踪"，也因此与沙尼亚家关系不好。
这方面也很诡异，沙尼亚王在"男性流失"的问题上对鱼人不满，但在贸易上又需要"珍珠"...最后选择继续往来，就是面对现实后的妥协吧。
"我国的状况..."一边说著，使者看了看其他人，接著便凑到了一起小声讨论著。
盯著对方打量、上来第一句话就塞礼物、自顾自地讨论起来，在这种正式的场合都显得有些失礼。
但鱼人王国光是靠大海的资源就过得很滋润了，一直以来都不怎么需要与外人交流，外交的经验自然十分少，国内也是靠实力说话没那么多规矩，自然也对"礼节"没有多少讲究。
对几位使者而言，现在的她们已经是用对待"王族成员"的态度在与玖朗相处了，如果是其他人，她们会大方地讨论起来...只能说双方的文化、常识不同吧。
"失礼了，玖朗大人..."沙尼亚王不好意思的向玖朗三人赔罪。
"不会。"玖朗只是悠闲地喝著茶，等她们讨论完。看到薇茵跟虹也没有表现出不悦，沙尼亚王才松了一口气。
薇茵过去的生活经验里，接触过精灵王国、精灵祭司、鬼人族、鸟妖族，大家的文化都有些不同，要是因为文化或习惯的不同就生气，把自己气死也没意义。
"请问，您对我国的状况了解多少呢?"听到使者这样说，沙尼亚王已经开始揉著自己的太阳穴了。
"基本上是零。"玖朗则是简单明了地说著。
"这样啊，首先..."使者便从最基础的开始说起...
种族方面，鱼人族只有女性，繁衍需要靠外族，如果外族很健康，鱼人就能产下许多后代。
在家庭方面与精灵族类似，多数家庭是一夫多妻，由家中的女性主导。王族、豪强则会出现多夫多妻，一样由家中的女性主导，只是她们会为了繁育而"保有"更多男性。
"保有?"
"是，对王族或领主而言，男性的数量，基本等同于直系成员的数量，而成员的数量越多，在争夺海域时越有优势。"
人多领海就大、领海大钱就多、钱多就可以购买或保有更多男性，人就会多...是这样一个正循环。
而整个社会，由上到下是女王、王族、掌控各个海域的豪强、能到陆地上贸易的<行者>、一般民众，最下层则是俘虏。
"<行者>们的地位类似骑士，是各个豪强与女王的重要力量。不同的是，鱼人族是实力主义，想成为领主最快的途径就是武力冲突，如果个人实力不够强，也可以靠人数优势补上。"净羽侯爵则是简单的说明著。
"单纯靠数量吗..."薇茵则是有些疑惑。
"是，不过通常都是两边一起，生育能力更强，人数比对方多，就更有机会产下强大的个体，现在的王家，在生育能力跟个体能力上都是"最有实力"的家族。"使者的补充，打消了薇茵的疑虑，在薇茵点头表示理解后，使者便继续说著...
领海方面，鱼人王国并没有实际去测算，因为海生魔兽们也会互相竞争，如果数量刚好比较少或是他们迁移到其他海域，鱼人族的领海就会变大很多。
能常态保有的领海，大概跟兽人王国的面积差不多，不过大多地方都很空旷。只有王城跟豪强们居住的浅滩、海岛、珊瑚礁地带非常热闹。
他们也会建造陆地上的房屋，因为东西在陆地上晾干可以保存比较久，这些是当然也是<行者>做起来比较方便，所以<行者>在鱼人王国的地位才会很高。
"各海域的豪强，他们的统治稳定吗?有没有办法开展贸易?"虹好奇的问著。
"目前算稳定，并没有听说哪一家打算发起"挑战"，豪强为了不要被挑战，也会通过互利方式换取和平。但贸易就比较麻烦，要建一个像旁边的城市一样规模的陆上据点，对我们来说不现实，这方面就得请玖朗大人协助了。"使者解释后，深深的低下了头，其他的使者们也一齐低下了头。
"如果确定要贸易的话，这不是问题。"玖朗说著，毕竟，贸易的第一要件是稳定的治理，只要有意愿、有足够的赚头，就算要商人们开船到海上交易都行。
如果是不稳定的状态，贸易很容易资助到特定的势力，从而影响他国的势力平衡，商人...也就是虹，便可能卷进争端之中。
"""非常感谢您，玖朗大人~"""使者们则是用动听的声音，说著动听的话。
使者们就算不到美若天仙，外貌上也都称得上"好看"，最特别的是每个成员的声音都非常好听。
"妳们是代表鱼人王国来拜访，那妳们之后说得话或决定的事，也代表王家吗?"薇茵前面用"王国"，后面用"王家"的问法，就算鱼人们不太懂外交也能明白她的意思。
妳们是由王家派出的吗?如果代表"王家"，就代表女王现在的统治力并不强。
"这次的使节团是王家派出，各地的豪强也有参加。我个人以及这几位都是王家旗下的<行者>，另外这几位，则是各海域的豪强们派出的。"使者说著，简单的向薇茵回复著。
王家与豪强...中央与地方的比例，大概是5比3，看来王家是拥有足够的力量去约束豪强们，但也不到能完全控制住的程度。
"我想知道的大概都知道了，妳们呢?"玖朗问著身边的薇茵跟虹，两人都轻轻地摇了摇头，表示自己目前没有想问的了。
玖朗便问著眼前的使者"那么，妳们有什么想问的吗?"
<鱼人王国> 兽人王国南方海域
鱼人王国中，多数人的主食是生鱼。
先不提许多人都在大洋区，附近几百公里都没有海岛，就算有海岛也不一定有用来生火的材料。
熟食是只属于只占据了海岛、或领海在兽人王国沿岸的家族，才享受得到的奢侈。
"生...生鱼吗?"薇茵疑惑地问著。
看著鱼人族带来的"土产"，玖朗一行人与沙尼亚王、净羽侯爵都有些错愕，即使是喜欢吃鱼的舞花也只是在旁边观望。
虽然雷利亚也有类似的料理，但那是烟熏过的，接受程度还是高于生食。
"是，算是我们的主食。"当然，鱼人也知道文化的差异，对方习惯吃熟食，所以并没有准备多少，也没打算积极的推荐。
但对于玖朗跟妮蒂雅就不同了。
玖朗上一世生活的时代，星球的生态出现了短时间无解的问题，海洋资源已经枯竭，严格的限捕令让鱼成为玖朗一个月只能吃一次的东西。
妮蒂雅则是更加之后的时代，人们为了避免对母星的破坏已移居宇宙，但当时的海洋资源还没恢复，多数人都是吃合成食物，不用说"生鱼"，就连真正的动物肉都很少见。
"真好吃..."玖朗直接就吃了一块，而且神情是真心认为好吃。
"这就是生鱼片阿，好神奇。"妮蒂雅也一样，吃了之后认真地品尝。
219.鱼人的使者，其之二
"那么，妳们有什么想问的吗?"玖朗的话，让使者们都来了精神。
"我们需要知道的有几点..."使者一边说著，一边大方地拿出了小抄。
"首先想请问玖朗大人对于我人鱼王国的看法。我等的习俗对您来说是否难以接受?是否愿意与我等展开贸易?如果是，那么请告知我们地点、费用、以及该用何种身分加入?"
老实说，一口气问一堆问题，而且都是直接要对方给个说法。这也一样是很失礼的行为，但沙尼亚王已经放弃挣扎，开始吃点心了。
"想必是适合妳们种族的存续，才形成这样的习俗、文化或社会风气，我做为外人，种族也不同，没资格说三道四。贸易的展开自然是有意愿，地点妳们不方便的话，在市集内就可以了，费用的话..."
"请稍等一下，我先写一下..."使者急急忙忙地说著，不过玖朗几人并没有被此影响，只是等到使者说了"抱歉，请您继续"才继续说道...
"费用的部分跟其他国家一样，进入需要支付的基本费用相同，进出的货物税率也一样。身分的部分就比较麻烦了，如果女王拥有魔王种的实力，以盟友的身分加入就好，如果没有，就需要以我的子民的身分加入。这方面是履约的保证，有魔王的力量，比较能保证毁约的商人会把钱或是脑袋交出来。"对于直话直说的人鱼族，玖朗也一样直话直说，这也同时是说给兽人王国的成员听。
为甚么一定要是魔王、龙王、或其子民才能进到市集，最大的原因便是"担保"。如果进入市集的商人无故毁约或是诈骗，自然要有人去处理，避免受害方很可能求助无门。
如果雷利亚的商人毁约了，水晶龙王就会去把人"挖出来"，商人们不敢冒著"被龙骑士们追杀"的风险毁约，雷利亚王也会因此更加严格的限制进入的商会，基本上得是具有规模的商会，还需要支付一笔保证金。
鬼人族是由鸟妖魔王提供保证，鬼人族表示"毁约这种丢人现眼的事，我等绝不可能做!"，便直接将家人当作"人质"压在了鸟妖魔王那边。
知道了其他人也提供了足够的保证后，人鱼王国的使者们也表示了理解"交易以诚信为本，这个条件在王家与豪强的预期中，可以接受。"
"至于要提供哪种形式的担保品，我们需要回去讨论。"
"没问题。"
使者说著，便仔细地写下了刚刚听到的条件。
"那么，接下的是..."翻了翻小抄后，坐在中央的使者压低声音，与身后站著的人说了几句后，那个护卫便带著几人暂时离开了。
"接下来，有几位人鱼王国的人士想介绍给您，还有一些土特产也想让您品尝。"使者说完后，其中一个侍卫先走了回来。
他将石制的盘子放下后...看著里面的生鱼片，所有人都面有难色，似乎只有我很开心。
~迦露省●松果川官邸●停船处~
人鱼王国的使者中，许多能将下半身化为双足的人，正忙著将船绑到岸边，或是准备扎营。
因为这次前来要办的事很多，所以大家都顾不上交谈...
最主要的，是与<焚净魔王>谈妥贸易的条件，这部分个工作交由王家与豪强的<行者>处理。
具体的条件并不是甚么秘密，出入费用、进出货物税率、当地营业税率，都是市场上公开的资讯了。最大的问题还是担保品，这方面的资讯并不好收集，但只要别太夸张，王家与豪强都有"积极配合的意愿"。
次要的，是了解<焚净魔王>对人鱼族的想法，不论是文化、社会结构、国家的型态都能了解是最好。如果对方很有好感，那就积极促成女王的姊妹，或王家中的年轻女性与他成亲。
这个工作交到了女王的二姊，以几她的两个女儿身上。重点是建立亲切、友好，有助于未来发展的关系，而不是非得当下谈成。
优先度最低的，则是在沿岸展开贸易，这次能接触到沙尼亚公爵以外的势力，或许能取得更好的交易价格，也是为了将来在<市集>中交易累积经验。
重点是市场调查并不是赚钱，了解对方的文化、对方需要何种海洋的物产、以及是否能提供更多<男性的奴隶>。
这件事情，交给了王家与豪强旗下的商人。
最大几艘船是为了贸易、带回奴隶的"货船"，而王家的人则是在速度最快的"速船"上。
而速船中的贵客们，也正忙著自己的工作..."打扮"。
"妈妈，帮我看一下后面的头发。"穿著华丽长裙的少女说著。她并不是在撒娇，而是时间真的要来不及了。
"妈妈穿得还比你慢呢，姊姊有空吗~"、"我也还没好的，如果来不及，少戴一些饰品也行吧。"听到姊姊与母亲的话，让手正忙著整理头发的妹妹叹了一口气。
虽然她们几人都是<行者>，但她们生活中几乎都不上岸，即使上岸也不会穿袜子、鞋子这些东西...为了穿不习惯的服装，所以花了比预期还多的时间。
折腾了一个多小时，她们几人才刚穿好高筒袜、高跟鞋、礼服。头饰、项链、手链、耳环都还没戴上。
至于早些时间的骚动，她们知道但没去理会。因为只要护卫们判断有危险，这艘船就会"不待命令"马上开走，并不需要自己担心。
又过了一些时间，门外传了护卫的声音...
"亲王大人，时间到了。贸易的部分已经谈妥，目前正在向大人们介绍土产。"
"好，马上好~"亲王说著，再次看了镜子，做好了最后确认。
"不过，妈妈有必要打扮得那么漂亮吗?"因为是短发，省了不少事的妹妹说著。
"阿啦，我也是候选人之一喔~"亲王笑著说道。
"真要说，整个王家都是候选人吧..."姊姊则是有些无奈地说著。
"确实是这样呢，好了的话就走吧~"亲王说著，便将客舱的房门推开。
"亲王大人，这边请。"护卫则是直接跳过了招呼，说完就转身开始走了。
一行人轻轻提起裙子，稍微快步的向宴会厅走去，路上遇到的人，则是死死的盯著她们看。
母女三人都是淡紫色的头发，短发的妹妹看上去十分有活力，长直发的姐姐则是给人一股上位者的气质，至于大坡浪长发的母亲，温柔的微笑配上毫无攻击性的可爱脸蛋，就像是童话故事中的女主角一样...虽然看的出来是熟女，但也不难想像她年轻时有多可爱。
三人来到门前，再次确认了一下仪容后，才示意门僮"可以了"。
"""欢迎，人鱼王国~~!阿萝菈●斯威尔亲王~~!驾~~到~~!"""门僮大声喊著，一边将门给推开。
随著阿萝菈的登场，宴会厅也安静了下来，尊重的部分当然也有，但最主要的还是出自于她的美貌跟她娜淡紫色的长卷发。
一看到她的出现，沙尼亚王、净与侯爵与人鱼王国的使者，都站了起来。
"宴会举办的很仓促，十分感谢您拨空参加，斯威尔亲王。"沙尼亚王有礼地说著，但要努力不让视线停留在她的胸口，对于男性来说并不容易。
"别这么说，能受邀来共襄盛举，人家...本宫也很开心。"对于斯威尔亲王不小心用错自称词，所有人都只觉得她很可爱，但又意识到称呼一个成熟、有著两个女儿、还是亲王的人可爱，似乎有点奇怪。
而人鱼王国的使者则是趁此空档，将座位让了出来。
在斯威尔亲王与两位公主都坐下后，沙尼亚王才接著说到。
"斯威尔亲王，这位是<焚净的魔王>，神木树海的主人，玖朗大人。玖朗大人，这位是<斯威尔亲王>，在人鱼王国中担任<远国官>，主要处理人鱼王国的对外事物。"
"那么年轻就是魔王了，玖朗大人真厉害呢~"斯威尔亲王用温柔的声音说著，不过心里想的却是"这么年轻，精力一定很充沛吧..."。
"即使如此，很多事情也需要身边的人们协助。斯威尔亲王担任<远国官>，刚刚没参与到贸易条件的讨论，需要先跟使者谈谈吗?"玖朗说著，虽然并没有不满的意思，但兽人王国成员，以及人鱼王国的使者们还是非常紧张。
在他们听来的意思是"明明是负责对外的人，刚刚怎么没出现?"，不过玖朗的想法其实是"明明是负责对外的人，刚刚没出现的原因我也不打算过问，妳们有需要的话可以先讨论"。
不过，听出玖朗意思的斯威尔亲王，她的想法则是..."阿啦，年纪小的男性顾虑自己的感受，总觉得有些不好意思~但也挺好的"，作为年长的一方还是得好好说清楚才对。
"刚刚花了不少时间整理仪容，让您久等了。我们平常不太到陆地上，有些不习惯，如果之后能到市集贸易，这点我也得考虑进去才行呢。"
斯威尔亲王说著，稍稍弯下了身子，对于她胸口明显的山谷，玖朗已经能够免疫了，但不远处沙尼亚王的护卫则是目不转睛地盯著看。
"贸易条件的部分..."、"与之前的预期一样，是要成为子民、还是拿出担保品需要回去讨论。"斯威尔亲王问著，使者则是简洁有力的回答著。
"如果成为您的子民，是否能与您成亲呢?"斯威尔亲王则是毫不掩饰地直奔主题。
不论是问谁想娶<亲王>，还是<公主>，现在一楼的男性说不定会全部举手报名。
但大家也能预期，玖朗可能会用"要问妻子的意见"、"初次见面进展太快"...这类保留空间的话拒绝。
"这两件事情不相关。"对此，玖朗则是给出了超出所有人想像的答案。
"阿啦~"听到玖朗的回答，斯威尔亲王可爱的张大了双眼，然后就露出了开心地微笑。
在前一秒，她还打算保持<亲王>的感觉，但她现在打算用最真实的自己与眼前的"男性"聊聊天。
"能跟人家说说吗?"斯威尔亲王用著与刚刚不同的口气...可以说是用撒娇的在说话了。对此，身旁的两个女儿，妹妹没打算专心吃著蛋糕，姐姐则是露出了"老妈妳可不可以不要这样"的无奈表情。
"跟字面上一样。对我来说，成亲的重点是双方的心意，跟是不是子民无关。"玖朗说完便牵起了虹的手，虹的弧耳则是有些害羞的垂了下来。
"这样的想法，我觉得很棒!...有两情相悦、心意相通的伴侣是很幸福的事。"斯威尔亲王开心的说著。
<人鱼族的繁育>
多数的人鱼族"知道"婚姻的概念，但实务上并不追求婚姻，只追求繁育。主因是繁育的成本极低，以及"真正的婚姻"成本极高，一生只能选择一人。
人鱼族有鱼类跟人类种的特性，成年后，每个月会产生2~3个卵，卵会保存在体内等待"授精"。
第一种是人类的体内授精，授精卵在短暂的成长后会一口气排出体外，接著继续成长为"婴儿"的比率大概是3成。
7成的失败，可能是其中一方的基因不够健壮，胚胎熬不过初期。也可能是因为根本没授精，只是被连带著一起排出体外。
第二种是鱼类的体外授精，用人工刺激的方式将所有卵排出，人工与精子混合，在体外成长。这种方式需要"到陆地上"，在海中精子被水冲散就失去意义了。
优点是能确保所有卵都授精，缺点是需要在卵发育成胚胎前一直待在岸上，就需要有人提供自己食物、保护。
<被人鱼买走的奴隶>
多数人可能以为，成为美丽人鱼的奴隶，可以享尽鱼水之欢。
但实际上没得到主人欢心的多数奴隶，只是提供精子的家畜，不用说鱼水之欢了，连碰都碰不到主人。
毕竟最有效率的繁育，根本不需要交合。
220.小小的仰慕者，其之一
人鱼族提到成亲的话题后，马上引来了舞花。
舞花站在沙发后面，直接把头放在我的头上，就这样看著斯威尔亲王。
看到她可以光明正大地把头放在玖朗头上，而且玖朗完全没有不开心的样子，就能知道她在玖朗心中的地位有多高。
"(⁰  ▿  ⁰)"
"初次见面舞花大人，我是人鱼王国的阿萝菈●斯威尔。"斯威尔亲王的自我介绍，刻意省去了自己的称谓。
"嗯!刚刚有听到唷~妳们人鱼族是只吃生的，还是习惯或喜欢吃生的?"舞花的口气，就像是平辈一样。
虽然有些不礼貌，但考虑到舞花的重要性，斯威尔亲王比起不悦更多的是开心。能左右玖朗决定的人主动找自己攀谈，那是再好不过了。
"生食是因为不方便，所以算是习惯吧。我也喜欢吃熟食，特别是糕点类的~"斯威尔亲王笑著说到。
"对耶!糖在水里会溶掉(°ﾛ°)!"突然发现了盲点的舞花，睁大了双眼，耳朵也竖了起来。
"就是就是~"斯威尔亲王顺著舞花的意思说著。
"呜嗯...(´・ω・`)"舞花则是双手轻轻搂著玖朗，半张脸埋在了玖朗的头顶思考著。
"在我的头上想会比较快吗?"、"会。"
"嗯。"得到了舞花诡辩般的答案，玖朗也没有生气，只是伸手摸了摸舞花的头顶。
看到两人甜蜜的日常相处，斯威尔亲王非常非常非常的羡慕。
"我想好了，也跟花花谈好了。"片刻过后，舞花有些得意的说著。
"嗯???"不过玖朗却是一脸疑惑。
"喔，花花她说没意见。阿萝菈想成亲的话可以先跟大家谈谈喔，如果大家不愿意的话我也没办法~"舞花刚说完，便来到了阿萝菈的身边伸出了手。
"有劳您介绍了，舞花大人。"斯威尔亲王则是一边说著，握住了舞花的手。
"不会!"舞花则是十分开朗的说著。
斯威尔亲王带著两个女儿坐到了隔壁的座位区，使者则是以此为机会，留下了三人作为她们的护卫后就先行离开了。
沙尼亚王则是小声问著旁边的护卫，看到他点了点头后，他才接著说道...
"玖朗大人，接下来想向您介绍的是佩斯达王国的使者..."一边说著，沙尼亚王正想起身拉开布幔，不过马上就被净羽侯爵出声制止了。
"您要先休息一下吗?"净羽侯爵有礼的问著，沙尼亚王才发现，玖朗方的人们正用著警戒的眼神看著自己。
第一个念头便是"前功尽弃"，自己太躁进了。
狼王的戒心很高，个性也很慎重。是从何时、因为甚么事让他警戒自己的，现在已经不重要了，失去的"好感"是非常难弥补的。
"我不用，薇茵跟虹呢?"玖朗则是用温柔的声音地问著身边的女性。
"我没问题。"、"不用。"两人也一前一后点了点头。
"那就继续吧。"在听到玖朗的话后，沙尼亚王才将布幔给拉开...
"初次见面，<焚净的魔王>大人，我是此次佩斯达王国使节团的队长兼护卫长，乌拉诺。"
一个穿著男性正装的女性说著，礼仪十分到位的向著玖朗轻轻鞠躬，就这样等著玖朗的回应。
虽然自己出于私心，对玖朗并无好感，但出自对强者的尊敬以及身为使节应尽的礼仪，乌拉诺还是表现出了敬意。
"您好，乌拉诺队长。请各位先入坐吧。"玖朗对这样下足功夫的人，并不讨厌。
一板一眼的人确实不太好交流，但至少对方的目的跟行动是可以预期的，也不太会拐弯抹角的说话。
"多谢。"乌拉诺简单的说著，便小声招呼了身后带领的人进到玖朗所在的区域。
使节团的成员依序进来后，乌拉诺队长并没有马上坐下，而是站到了一旁。
接著，团员们让出了一条路，一个留著白色及膝长发的娇小女孩，就这样走到了玖朗的对面，但她并没有坐下，而是深吸了一口气后...
"吾乃统御数百种族之王的末子!觉醒枪与刃甲龙血脉的<命定的魔女>!怀特●佩斯达!"她双手插腰挺起了胸膛，十分认真的说著。
对于这样的说话方式，就算是见过许多奇特人物的虹，一时之间都有点反应不过来。
"那个，公主的意思是..."其中一个年长的护卫正想帮忙解释，但玖朗也刚好开口了...
"<命定的魔女>殿下能看见命运的轨迹吗?还是能够更改命定的结局呢?"玖朗顺著对方的喜好，用对方喜欢的用词问著。
关于觉醒能力的细节，护卫们自然是希望公主甚么都别说，毕竟能"完整看到所有未来的分歧"，可是非常罕见的能力。
但玖朗似乎已经抓到了公主的喜好，如果是用"有品味"的方式询问，她多半会回答吧...
但在玖朗看来，只是觉得这个有中二病、暗黑歌德风的女孩非常可爱，而且在这个世界还没看过这么有个性(中二)的人。
女孩帅气的剥了一下盖住左眼的头发后，双手抱胸说著"吾能预见命定的结局，如果已经被决定，即便是吾也无法插手"。
"这样啊..."一边说著，玖朗从桌上的花瓶中取出一朵玫瑰花。
接著火光突然闪烁，一瞬间就将玫瑰花烧成了一只黑碳，然后将它递到了<命定的魔女>面前。
"汝是要向吾揭示什么奥秘吗?"<命定的魔女>接过了玫瑰的枯枝一边问著。
"正是如此，接下来就是见证奇迹的时刻。"玖朗说著，轻轻一弹指，玫瑰花就在她手中恢复成原本的样子。
在其他人的眼中，这可能是替换物品、暂时回朔、或是道具恢复之类的觉醒能力，也可能是妖兽种族能够施展的妖术，甚至只是某种"魔术技法"。
但在女孩能看见五秒后未来的右眼中，拿到"黑碳"的瞬间，它未来的残影就一直是"花"了...随时间流逝，未来会不断变成现在，但两者却无法一致。
最终在玖朗发动能力后，现实才跟未来"一致"...这不是戏法，而是直接将过去烧掉花的那瞬间消除了，而预知眼预知到了"玖朗会修改过去"这件事，所以<五秒残影>才会一直是"花"。
女孩看著手里的花沉默了一下，很快就想通了这一连串的因果关系...
"如何?"玖朗笑著问女孩。
"好厉害，真的是奇迹( ºΔº )!"对于女孩的兴奋，兽人王国与佩斯达王国的人们是不能真正理解的。不过玖朗这方的人，都明白刚刚他是动用了舞花那毫不讲理的能力，<因果逆行>。
在其他人眼中，玖朗的戏法或对自身技能的控制，确实很是高超。但女孩的重点，则是在改变过去这件事上。
听到了女孩"真的是奇迹"的回复后，玖朗也明白对方可能真的有预知未来的能，才能看出与别人不同的东西。
"就算看懂了手法也不可以说喔，那样就没意思了。"玖朗学著魔术师的口吻说著。
"嗯!"但在她听来，这是属于两人之间的秘密，只是对外要假装是魔术手法。
她开心的坐了下来，两旁的护卫也一左一右坐在她的身边。
不过，在她坐下后就马上安静下来了，看来刚刚的开场台词用掉太多羞耻心了。
"刚刚还没自我介绍的，我是玖朗，这两位是我的妻子，薇茵●千刃、虹。"玖朗说完后，薇茵与虹也向对面的几人点了一下头。
女孩则是双眼发光的看著薇茵，眼睛里充满了崇拜。
"怎么了吗?"薇茵则是好奇的问著。
"汝...汝就是薇茵吗..."
"是我没错。"
"...请...我...名..."女孩小声地说著，一边拿出了一本书，然后请身旁的护卫转交给薇茵。
封面上写著<疾风的军势 千刃龙王战术考察>，薇茵翻了翻内容，主要的内容，是解说或猜测千刃山与兽人王国作战时的方针、进军的路线。
将每个打击的目标从经济面、军事面都仔细分析，后半段则是在分析山刃龙王谈判提出的条件，还有后续各国的动向。
"妳喜欢看这种书吗?"薇茵扫视了一下后，便问著女孩，女孩只是用力的点了点头。
"失礼了，薇茵●千刃大人，公主殿下是想请您在第一页签名。"护卫认真的说著，女孩再次点了点头。
大概就是，她看到书上的人活生生出现在自己面前，想要去要签名，但又觉得直接说"我是妳的粉丝!请帮我签名!"实在太害羞。
"是可以..."听到了薇茵的回答后，女粉丝开心的握拳挥舞著双手，看来是真的很喜欢薇茵。
薇茵作为<千刃的屠刀>、千刃龙王麾下数一数二的强者，有粉丝确实能理解，说起来虹也是菲雅的粉丝呢，虽然没表现得那么激动，但菲雅提出的小要求，虹基本上都会满足她。
旁边的护卫递来了笔跟墨水，薇茵则是优雅地用笔轻轻点了一下墨汁...
"只要签名就好吗?"毕竟她看起来真的很喜欢自己，又是佩斯达王国的公主，如果有甚么合理范围内的需求，帮她完成不论对谁都是好事。
佩斯达王国千刃山并没有甚么交集，趁此机会拉近彼此的关系也是件好事。
"那...可以...跟...吗..."女孩小声地跟旁边的护卫说著。
"谢谢您的观照，薇茵●千刃大人。若您有兴致的话，能否在第一页写下对自己的期许，或是自身的信条呢?"护卫认真的说著。
是希望薇茵写下<疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆  薇茵●千刃>这种感觉的东西吗?
"没问题。"、"感谢您的成全。"薇茵说完后，护卫便深深的低下了头，女孩也跟著一起道谢。
薇茵思考了一下后，就向玖朗投出了求救的眼神。
"要听听我的意见吗?"
"嗯。"
"我会提醒自己的是...君无为而民自化，君好静而民自正，君无事而民自富，君无欲而民自朴...我不为自己的利益做事，子民也会自然地行善。我安静地做好份内的事，子民也会走上正道。我不做多余的事，子民自然会富足。我没有过多的欲望，子民也会朴实的生活。当然，我不觉得自己能做到，只能常常提醒自己。"听到玖朗的话，净羽侯爵十分认同的点著头，不过沙尼亚王脸色就不是这么好看了。
薇茵则是开心的看著玖朗，似乎希望他能继续说。
看到<千刃的屠刀>正用崇拜的眼神看著玖朗，佩斯达的使者们也都有些惊讶。
"不过，这本是在讲战术，写些相关的话或许更好..."
"嗯嗯嗯!"现在的薇茵，反而变成了玖朗的粉丝。
玖朗则是想到了一个，非常适合用来总结"千刃山与兽人王国之争"的话。
"...胜兵先胜，而后求战。败兵先战，而后求胜...打胜仗的军队，先确认能赢才去打仗。打败仗的军队，是在开战后才想方设法求胜。"听到这句话后，沙尼亚王的脸色就更难看了。
不过薇茵跟怀特，两人都用著崇拜的眼神看著他。
"我觉得这句话很适合我，就写这个吧。"薇茵说著，便在第一页写下这句话。
签上了自己的名字后，便将书递给了怀特。
"好棒..."怀特则是将书本打开，开心的看著薇茵的字迹，露出了可爱的微笑。
<疾风的军势 千刃龙王战术考察>
此书是兽人王国，芬里尔公爵旗下的人所撰写，主要是在检讨兽人王国权力过于分散的弊端，并建议自家公爵加强管理。
其中，进军时不伤害甚至救助平民，用来给对方的执政者施压，让百姓认为"都是贵族的错，只要把贵族都交出去就好了"，最后成功逼对方上谈判桌。
这个招数被作者评价为"非常受用，必须牢记"。
怀特●佩斯达公主非常喜欢的书，最喜欢的当然是薇茵，既帅气又强大，不会滥用自己的力量去伤害无辜的人，也不对恶人手下留情"该杀便杀"，还替百姓消灭了恶霸跟盗贼。
"怀特，兽人王国邀请我们过去作客，要去见<焚净的魔王>，就是那个树海的狼王，我想让妳过去。"在书房里，佩斯达王说著。
听到关键字，怀特激动地站了起来。狼王就是薇茵的丈夫，如果他在，那薇茵一定也在。
"真的吗!"
"真的，而且沙尼亚王也支持我国跟他联姻，见了面之后，如果妳对狼王有好感，回来我们可以再商量，请他来作客也行。"
跟狼王结婚，自己就是薇茵的妹妹了!而且星辰商会集团的老板虹，也是狼王的妻子，能经营那么大的商会，一定是很有才华很优秀的人。
而让薇茵跟虹都倾心的人，常理来说是不可能差到哪的。
"真的吗!"
"真的~"
"啊!!!!!!!!!!!太好啦~"听到了父亲的肯定，少女兴奋的尖叫著，引来了书房外的守卫。
在少女使用了<测不准的命运预视>，知道了"我与薇茵跟玖朗成为感情很好的家人"有98%的机率会发生后，兴奋的尖叫声大到引来了这一层楼所有的守卫。
221.小小的仰慕者，其之二
得到了签名，并没有让我们的中二公主，怀特●佩斯达变得话多。
她跟一开始一样，先跟身旁的护卫队长乌拉诺说，然后才由乌拉诺转达。
"非常感谢您，薇茵●千刃大人。"乌拉诺说完，轻轻地低下头表示感谢。
在薇茵点头回礼后，怀特再次请乌拉诺传话...
"从刚刚的对话中，能知晓玖朗大人对谋略跟治理，都有著独特的见解。想请教您是否曾与某个隐世的高人求学?若有的话，能否分享这位高人的著作?"乌拉诺恭敬的说著。
听到刚刚玖朗说的两句话，她对玖朗的看法已有翻天覆地的变化。
对于她问的事情，其实薇茵跟虹也都很好奇，薇茵出生在龙王家，一路都是受菁英教育，而虹则是为了做生意，只要是可能有帮助的知识，她都会学一点，但她们都没听过玖朗口中的这套"思想"。
当然，他们也多少能猜到，玖朗可能是极为罕见，听说数十年才会有一人的"转生者"。
一个出生平凡家庭的精灵族，独自一人，撰写了一本药草学书籍，内容包含药草的功效与副作用、互相搭配的效果、如何保存药性、药草栽种与制药的方式。
光看内容，就能明白这不可能是一人能完成的"研究量"，是要由数代人经过无数次的实际治疗经验，才能总结出的"精华"。
另一个则是牛亚人，他制造出无声的箭矢、藏在袖口里伸缩的刀、复杂滑轮实现的弓，被称为"兵器天才"。
也有一个人类，发明了冲水马桶、高架水道、重力投石机，不过他似乎在拜雅贝雷的内战中失踪了。
这些都是需要经过长久发展的技术，但他们一人就"发明"好了...稍微思考一下，那些明显是不属于这个世界、这个时代的人会有的知识。
玖朗的思想虽然与龙王们类似，但龙王们并没有这些著作，更重要的是他作为魔兽却选择"不争"、"无为"本质上就是个异类。
历史上的魔兽王们就算有很高的知性，思考方式也跟菲雅、希姆蕾类似，"比自己弱的就支配，不接受支配就杀掉以绝后患"、"自己的成长优于一切"、"没有平等这回事，只有征服与臣服"。
而且，转生者们几乎都是"极度虔诚"的救赎女神信徒，而玖朗手上一直带著的神话级道具，<救赎者之戒>，也算是个有力的证据。
"并没有呢，很抱歉。"玖朗只是简单的回答著，他只是因为工作需要才去看，并没有把所有的内容背下来，自然无法抄写出整本书。
"没有的事。"乌拉诺简单的说著，直接将话题结束。在她看来，可能是玖朗真的没有高人的书籍，也可能是他不愿意分享，但不管是哪一个，自己都无权过问。
"其实我对佩斯达王国的事不太清楚，能介绍一下吗?"这次，轮到玖朗反过来问著。
"这部分请让我来说明，玖朗大人。"另一个男性护卫则是马上出声回答...
佩斯达王国，俗称魔人王国。所谓的魔人，是混杂了许多血脉的人们，因为这些人们混杂的大多是魔兽的血脉。
除了混血的人们之外，小部分的王国人民，是有著高度知性且"偏好"和平的魔兽、魔物。
他们不被原生种族的群体接纳，也害怕被冒险者杀死，便到了佩斯达王国定居。
因为佩斯达王国物产不丰饶、需要很多人力，所以各个氏族们基本上是来者不拒，只要能帮上忙、不造成大家困扰的，都愿意收留。
"现今的佩斯达王家有著枪龙的血脉，在种族上虽然是龙人，但因为血缘很淡，所以无法变成龙种，身上也没有龙种的特征。"护卫一边说著，一边用手比著身旁的怀特公主，而她则是像小动物一样有些惊慌。
"怀特公主刚刚说，自己也有刃甲龙的血脉..."虹好奇的问著。
"是。王后殿下有刃甲龙的血脉，而公主则是同时有著双方能力的变体。"男性护卫说著。
听到刃甲龙后，玖朗便向著另一个座位区的桂蕾维娅招了招手，她便缓缓走了过来。
"怎么了?"站在玖朗身后的她，一手撑在了椅背上，将身体轻轻靠著，显得十分随意。
"刚好聊到刃甲龙的话题，想说妳或许会有兴趣。"
"嗯。"对于玖朗的话，桂蕾维娅只是应了一声。
"枪龙的种族能力是能操控因果，刃甲龙的种族能力是预知梦，怀特公主也有类似的能力吗?"薇茵好奇的问著男性护卫。
"对了，重翼龙的能力是甚么?"桂蕾维娅则是插嘴说道。
"移动跟反应速度，还有魔法效率高。"薇茵则是简单扼要的回答著，便示意护卫继续说。
护卫则是用眼神看了身旁的公主与护卫队长，看到两人都点了点头后才继续说道。
"公主的能力是两者的混合，能看到高机率发生的未来。"护卫的说法，对于觉醒能力而言其实很不明确。
高机率是多高?怎么呈现?要付出甚么代价?未来是多久之后?能看到的范围多长?
如果只能看到2秒后，机率最高的三个未来，然后要付出一半的生命力，先不提用处不大，能在战斗中一直发动的大概只有希姆蕾。
"能够掌握的话，确实很厉害呢。"玖朗则是轻松地说著，自己也不喜欢透漏能力，自然不会去逼著对方说。
听到玖朗的话后，怀特公主害羞的转过头去，请乌拉诺帮她传话...
"公主殿下认为玖朗大人也很厉害，不只战斗的样子非常帅气，可以的话，她希望能有更多时间与您互相了解。"
"嗯!!!!!!"乌拉诺刚说完，就被怀特公主抓著手臂用力摇晃，看来是帮她添油加醋了。
"抱歉，玖朗大人，公主殿下似乎不是这个意..."乌拉诺说到一半，又被怀特公主制止了。
她的左手不断拨著盖住左眼的刘海，右手则是瓠再了胸前，似乎是想让自己不那么紧张，然后一边说著...
"没...没有不愿意...想...更了解...玖...玖朗...的事..."她努力用著大家能听到的音量说著，脸则是红到了耳朵。
看到她的样子，所以人也都明白了她的心意。
"我也想多了解怀特公主，不过，还是先把正事谈完吧。刚刚说到王家对吧?"玖朗说著，将话题再次拉回护卫身上，怀特是既开心，同时又松了一口气。
"是..."
境内的每个城镇，都是一个甚至多个氏族在经营，加上魔人族是务实主义...说直接点就是"你管不到我，我就当你不存在"，离中央越远的就越难管。
模式大概跟兽人王国一样，天高皇帝远就各自为政，经营的好、中央又没法逼著他们缴税，领地就会很富裕。
领地经营得不好，就乱成一团，出现有规模的盗贼团去袭击邻国的商人也是预期之中，甚至有些盗贼团就是领主自己的人马。
比较好的，是佩斯达王管得到的氏族，能在他的号召下齐心协力。而兽人王国就算聚起来，七大家族也各有各的打算。
"当然，如果是可能会影响到自己的时候，他们还是会听从王命。"护卫说的很隐晦，意思就是如果要跟他国开战，佩斯达的氏族还是会乖乖回到王的麾下。
毕竟"中央"如果在对外战争中输了，很快就会轮到自己...他们对这件事是有清醒的认知，所以每年收成完之后，就算是边境氏族，也会例行性的去给佩斯达王"请安"。
"这样的国家，要贸易的话，成本可能会挺高的。"虹老实地说著。
"是指护卫...我想多半不是吧。"男性护卫说著，露出了苦笑。
敢去抢魔王妻子的商队，大概隔天就会被从地图上抹掉。以星辰商会集团的角度来看，直接派出大量雇佣兵"清理边境"就行。
所谓的成本，是那些私下劫掠的贵族被清洗后，治安上的问题。而那些空闲的地带，虽然会有当地的人往上爬，但实际上多半是<星辰>的傀儡。
"商路开通，治理良好的边境领地，势必会向<星辰>靠拢，治理不好的...不论是经济还是武力，<星辰>会像<千刃的屠刀>势必会将那些人"清理掉"然后取而代之，这是必然的发展，佩斯达王其实并不在意。"
听到护卫的话后，几人都有些惊讶，队长乌拉诺便解释道...
"会缴税的是中央派，不缴纳的是氏族派。吾王的原话是"在实际面上，氏族派从一开始就不是王国的一部分，只算是盟友"。氏族派是中央派与邻国的缓冲区，同时也是拦路打劫、收过路费的交流贸易阻碍。吾王以及中央派，对自身实力有清醒的认识，向氏族派全面开战只会两败俱伤、生灵涂炭，完全没意义。反之，如果他们被替换成<星辰>，对中央派是有利无害的，原本的缓冲区效果会更好、贸易跟交流也会顺畅。"
不受自己管辖、不交税、只有出事了才会来求助...，"这样的根本就不是领土!"佩斯达王的心声，大概就是这样，所以被人占了也不痛不痒。
"王家不在意他国的看法吗?"净羽侯爵问出了所有人的疑问。
"面子不能当饭吃，也不能活命，更不能保护家人与领民。对自己的实力有清醒的认识，做出顺应时势、能活命的决定，才是智者。"队长乌拉诺给出了很务实的答案。
"不担心被我们并吞吗?"虹则是问著更露骨的话。
"如果并吞是指，像雷利亚王现在这样吃香喝辣，少了很多烦恼，收入变多，家人与子民都过得更好，还能保有王的头衔，甚至被人民冠上"明君"的赞美，那也没甚么问题，吾王的原话是这样。而且佩斯达本来就是实力主义，那些领地也一向不隶属于王家。"队长乌拉诺再次给出了很务实的答案。
"就我们所知，<星辰>并没有干涉雷利亚的执政，只是单纯的行商而已。反过来说，如果<焚净的魔王>大人真心想介入，那也没多少人有能力反抗。"男性护卫说著，眼神看了一下沙尼亚王后，变转头看向玖朗。
"我的答案还是一样，我对权力不感兴趣。"玖朗的话，在净羽侯爵听来是讽刺到了极点。
玖朗会排斥权力、力量跟金钱吗?怎么可能。
但玖朗的目的非常明确，希望大家能相安无事、不要敌视自己，他想成长的目的也只是想保护好家人，贸易也只是为了让家人们过上舒适的生活。
出发点大家都能理解、方向跟目的很明确，并且言行一致，他会受到魔王、龙王们的信任是理所当然的。
这时，怀特公主拉了拉乌拉诺，似乎是再问她"正事谈好了吧?"。
"相信各位大人都明白吾王的想法了。"乌拉诺说著。
"佩斯达王跟中央派有合作的意愿，那一切都好商量，照大家订下的规矩进行便是。贸易条件跟其他国家一样，担保的部分请你们先准备两三种方案，方便定期会议的时候供大家讨论。会议的时间是下次满月，我会去接你们。"玖朗则是接著她的话，直接将话题推进到结尾。
"我明白了，十分感谢您的引荐。"乌拉诺则是开心的向玖朗表示感谢。
讨论刚结束，怀特公主就已经走到了玖朗旁边。
薇茵则是将乌拉诺带到一旁，继续聊著其他的话题，看乌拉诺开心的样子，薇茵多半是代表千刃龙王，想与佩斯达进一步交流。
"让您久等了，<命定的魔女>殿下。"玖朗说著伸出了手。
"咳咳..."怀特清了一下喉咙后，优雅的将手放在了玖朗的手上，然后缓缓说道...
"吾是应命运的呼唤与汝相见，片刻的等待之于吾，不过是须臾一瞬、雷鸣一闪。"怀特用优雅的声音说著，露出了淡淡的微笑。
护卫中的史莱姆女性听到后，缓缓走到了怀特的身边。
"公主的意思是，她跟你相遇是命中注定的缘分，稍微等一下没关系的。"史莱姆护卫说著。
"蓝月!"怀特则是红著脸，有些生气的说著。
生气归生气，但怀特还是坐到了玖朗的身边...
"殿下喜欢穿黑色的衣服吗?将夜色穿在身上，与妳月光般的银发很是般配。"
"呜!...谢谢..."原本看著玖朗的怀特，听到后瞬间胀红了脸低下头，害羞到只挤得出一句"谢谢"。
222.小小的仰慕者，其之三
人们再次移动著座位...
里面的座位区，两张对望的长沙发，一边坐著希姆蕾、菲雅、桂蕾维娅，另一边坐著斯威尔亲王的两个女儿，以及妮蒂雅。
长沙发的两侧、另外两个独立沙发则是主位，则是分别坐著舞花跟斯威尔亲王，她们一群人开开心心的聊著天。
薇茵将乌拉诺带到一旁，拿出纸笔的两人正小声的交谈著，一边记录著事情。
至于靠近入口的座位区，玖朗的左边是怀特，右边是虹，对面则是蓝月。
"玖朗大人，我等先去向各家族打声招呼，不知道甚么时候再过来比较方便?"净羽侯爵小声地说著。
"好了就可以过来，没关系的。"
"我明白了，那么我这就去准备。"净羽侯爵轻轻的点了一下头后，便引导著沙尼亚王离开了。
外人一离开，虹便轻轻将身体靠在了玖朗身上，玖朗也大方地搂著她的腰。
"夫君对沙尼亚王没什么好感?"虹好奇的问著。
"是阿，虹觉得如何?"
"虽然比夫君年长，但太孩子气了，还是我们家玖朗好。"虹叹了一口气后说著。
养尊处优，从小活在奉承的言语中，会被麻痺、觉得自己"才华洋溢"、"天纵英才"也很正常，毕竟周围的人都这么说，那肯定就是真的。
沙尼亚王的年纪少说也有30~40岁了，但在思想的深度跟广度上，就算不如小孩幼稚，大概也只有"纨裤子弟"的水准。
"如果拿他跟佩斯达王相比的话..."玖朗说著，但自己也觉得差距太大，没什么可比性。
"那就对佩斯达王有些失礼了，至少也要用净羽侯爵跟佩斯达王做比较才是。"
佩斯达王跟净羽侯爵，不该用"聪明"，而是该用"有智慧"来形容。
"什么意思~"怀特则是亲暱的拉了拉玖朗的手。
不知道是不是因为周围的人变少了，怀特的社交恐惧似乎减缓了不少。
"知道自己的能力在哪、有安抚周围人们情绪的情商、懂得站在别人的角度思考、知道自己应该做跟不该做的事，并且能自律的做好，不被情绪左右。事情的对错当然重要，但看清现实的状况，做出恰当的妥协来得到应得的利益，有时选择忍让来避免冲突，才是智者的表现。"玖朗则是耐心地说给怀特听。
"我也觉得，父王是很优秀的人..."怀特开心的说著，看来父女两人的关系不错。
"对了!玖朗大人，我想请教您一件事。"此时的蓝月突然开口问著。
"可以呀。"
"刚刚您在战斗的时候，将使莱姆化的尾巴当作鞭子用，还能一边放出魔法攻击，是怎么办到的?我是水史莱姆，那样攻击身体会直接被甩出去。"蓝月认真的问著。
作为拟态成女性的水史莱姆，蓝月的外表就是成年的女性，只是身体是半透明的海蓝色果冻。
"应该是种族的不同，所以身体的强韧程度有差距吧?换个思路，寻找适合自己特性的方式战斗如何?"玖朗说著。
"...像是?"蓝月则是完全没想过。
"像是正面吞下对手?"
"虽然是身体是无性，但我的内心是女性，那样的做法一直都觉得不太优雅。"蓝月则是马上接著说。
"玖朗，蓝月可以射出水刃喔..."怀特则是小声的说著。
"要以魔法为主要手段，就需要足够多的魔力，但我的魔力称不上多唷。"蓝月边说边摇著头。
"那来给我家夫君做小妾怎么样?怀特打算跟夫君结婚，妳也一起的话，应该能安心不少。在夫君的支配下，魔力就可以提升很多了。"虹则是直截了当的说著。
对虹而言，这多半是对方的目的，不如直接说出来看看对方反应。
"可以吗?"蓝月说著，看了看虹，又看了看怀特，似乎这原本就是她的选项之一。
"对于丈夫纳妾这件事，我作为妻子并不排斥。以魔王势力的角度来思考，强大或有特殊才能的人自愿加入自然很好。以妻子的角度，有信得过的人帮忙也可以减轻负担，<星辰>进入佩斯达后，需要一个信得过的代理人，在当地扶植商会或是迎娶有能力的女性，都是种合作方式。"
"欸~~我可不懂什么商会的事喔。"
"哈哈，会这样说很正常。玖朗也说过的，最好的管理就是无为，只需要认真检查帐目没有问题，协调好旗下商会的矛盾，看好他们遵守规矩，在他们需要协助的时候告诉我，这样就可以了。"领导者只需要协调好下属、授权给可信的人、留意事情是否走在正轨上就行。
"听起来...好像不难?"蓝月想了想后回答著。
"我不会说简单或轻松，但我觉得蓝月可以尝试，就算最后做不来，我们还是可以按原定计划，在当地找合适的人。"虹则是悠闲地说著。
"这就是...正妻的从容吗?"怀特则是有些崇拜的看著虹，能把一切都打点好，也丝毫不担心夫君再娶会冷落自己，确实很从容。
"不完全是。以母亲的角度来说，不是谁来提亲我都同意，我想让玖朗被温柔的人们围绕，在我没空的时候也有人能替我照顾好他，我觉得两位都是不错的人选。"虹则是不好意思地说著。
玖朗是兴趣相合、聪明的夫君，但以年龄差来说，自己30多、玖朗看上去20出头，是个让她想疼爱的"孩子"。
"嗯!不太懂!"蓝月则是直白地说著，不过怀特就不一样了...
"相处起来，觉得...玖朗大人如果是哥哥的话，从出生就能一直在一起，但是兄妹结婚...好像很少见。"怀特有些害羞地说著。
说道从出生就一起，玖朗跟舞花是姐弟，确实是从出生就在一起，两人的关系也不是"感情很好的夫妻"可以形容的...对彼此的了解可能还超越对自己的了解。
"如果怀特是妹妹的话也挺好的，会让人想守护妳。"玖朗说著，蓝月也附和著"对吧~"。
"那...之后可以叫你玖朗哥哥吗?"怀特有些害羞地说著，手又开始不自觉得拨弄盖住左眼的刘海。
"可以呀。"不过玖朗有不好的预感，毕竟上一个说这话的人...是露露雅。
"嗯!"怀特开心的说，然后鼓起勇气，轻轻抓住了玖朗的手臂。
"怀特说话的方式很特别呢，是受了那些书的影响吗?"玖朗的问题，打开了怀特的开关。
"恩，古书跟一些诗的语法很棒，我很喜欢，玖朗大人...哥哥会觉得我很奇怪吗?"一般来说是会，但加上"哥哥"就不会了，人心的构造就是这么简单。
"与其说奇怪，应该说惊艳吧。怀特有种神秘文静的氛围，用风雅的比喻传递自己的想法跟感情，我觉得很美。"玖朗说著，伸出了手温柔抚摸著怀特的头。
"很美吗..."怀特则是害羞地别过了头问著。
"恩，怀特不论是气质还是用词都很美，长大后一定会更美丽的~"
"人家已经可以结婚了，只是比较娇小而已..."怀特看著玖朗，微微鼓起了脸表达了自己的抗议，但在其他人眼里，只是在向心仪的未婚夫撒娇。多半只要玖朗吻她一下，她马上就会消气了。
而对于抗议中的怀特，玖朗已经知道要怎么哄好她了...
"我还担心，魔女大人还不能订下至死不渝的誓言，所以不太敢接触您呢..."一边说著，玖朗伸出右手，轻轻抚摸著怀特的脸颊，怀特则是用手，轻轻扶著玖朗的手蹭著。
怀特闭上眼睛，微微的抬起头。但玖朗轻吻的，却是她的额头。
舞花从刚刚到现在都没有反对，玖朗是很想直接吻她的...但怀特毕竟是一国公主，双方互有好感的情况下牵手、抚摸头发，甚至轻轻依靠著，佩斯达王或许还能容许。
但在没有跟佩斯达王打过照面的前提下，直接在半公开的场合亲吻还没有婚约的公主，就真的出格了。
原本期待著的怀特，似乎也想到了这点，便没有开口抱怨，只是说著...
"看...看来是吾的美貌扰乱了汝的心神，吾要的可不只是汝的祝福，汝要献上誓约，吾才能同汝缔结至死不渝的誓言..."
翻译成白话就是...亲额头我可不接受，下次见面我们把婚约定好吧，到时候要好好吻我。
"就照您的安排，<命定的魔女>殿下。"一边说著，玖朗拿起了怀特的手，用嘴唇轻轻碰了一下她的手背。
怀特则是用手轻轻拂著玖朗的头，然后用嘴唇碰了一下玖朗的额头。
"吾...吾给的祝福，汝可没有拒绝的权力..."
"谢谢妳，怀特。"
阿萝菈●斯威尔亲王...外表成熟、身材丰满、说话温和、个性似乎是温柔类型，完全符合"贤妻良母"的定义，也是玖朗喜欢的类型。即使没有<人鱼王国亲王>的头衔，玖朗对她的好感也不会有丝毫下降。对阿萝菈，只是基于个人喜好上的喜欢。
但怀特●佩斯达公主就不同了，她有预视未来的能力。只要成为心意相通的伴侣，玖朗专属的觉醒能力<炽魂印痕>，就可以取得怀特的弱化版能力。
<因果逆行>能修改过去现在未来，但在看不到未来的状况，自然都是针对过去跟现在发动。但有了预视未来的能力后，即使是很不确定的未来，对玖朗来说是史诗级别的强化...
而且公主不论外表个性都很可爱，还没结婚就很会撒娇了，成为伴侣后多半也是温和体贴的类型。
二选一的状况，玖朗一定会选择怀特●佩斯达，基于个人喜好，也是基于实力主义。
甚至怀特在任性高傲一点，就算变成像菲雅那样，在外面高傲自大，一回家就寸步不离的撒娇、要人陪她，玖朗也觉得没关系。
之后，两人一起看了怀特写的诗集。
无月的夜晚，手中微弱星火，让徘回者驱散逼近的不祥之兆...
"公主殿下那天晚上去上厕所，但太黑迷路了，在蜡烛快烧完的时候才找到房间。"蓝月说著。
神威电光，将夜空斩断，轰响雷鸣，如万军对阵。
"那天下大雷雨，公主很怕打雷闪电，一直躲在房间里"蓝月说著。
越是看著个诗集，玖朗越发觉得"怀特真可爱"，虹则是觉得"跟我家孩子很般配，如果是怀特，妈妈我很放心!"。
"哼!那是过去的吾，吾不拘泥于过往，只著眼于未来。"怀特说著。
但时间过得很快，净羽侯爵已经带著人在外面等著了...
223.阿萝菈的心思
时间回到稍早前，人鱼王国的会面刚结束，舞花邀请斯威尔亲王一起聊天的时间点...
"几位好，我是来自人鱼王国的阿萝菈●斯威尔亲王。"坐到定位后，阿萝菈十分有礼貌的说著。
"您好，我是妮蒂雅。"妮蒂雅微笑著说到。
自认为是辈分最小，而且是唯一的正常人，妮蒂雅觉得自己有必要早点打招呼。
相比与两人间和善的气氛，另外一边的希姆蕾、菲雅、桂蕾维娅就不太一样了。
希姆蕾只是点了一下头，便继续吃著蛋糕，菲雅则是应了一声，连头都没有抬起来看对方，桂蕾维娅则是静静的看著她。
看到这样的状况，舞花淡淡地说了一句"...妮蒂雅加一分"。
"欸?...那个，谢谢?"妮蒂雅直是有些狐疑的说著。
因为她还没正式"成婚"所以并不知道"加分"是干嘛的，不过另外几人的态度在"加分"出现之后，明显不一样了。
"初次见面，阿萝菈●斯威尔亲王。我是主人的第一位眷属，同时也是主人妃子之一的<赤泉的妖精>，希姆蕾，几位可以称呼名字就行。"希姆蕾优雅地说著。
只要"家族内"有人不喜欢，对方就无法成为妃子，也就没必要花时间亲近。所以希姆蕾对其他还只是"有可能"成为妃子的人，并不会太亲近。
家族内的大家都能接受"一起享用"，但偶而还是想要"独占一下"玖朗，所以大家约定了，每个人至少会有一小段的"专属"时间。除了舞花12小时、薇茵8小时外，其他人都是4小时。
舞花因为是姊姊所以有12小时，不接受反驳。薇茵则是实际上舞花以外的第一位妻子，所以也有优待。
舞花的加分，就是跟其他人分享自己的时段，甚至转让给对方，加一分就是一小时。至于薇茵，她基本上不跟别人分享...毕竟，这套规矩就是因为她才出现的，一周8小时也只是"勉强"够她用。
现在舞花提到了"加分"，情况就不同了...
"我是主人的第二位眷属，也是主人的伴侣，<微光的魔王>，菲雅。"菲雅说著，然后期待的看著舞花，舞花也满意的向她点了头。
听到了前面两人的自我介绍，阿萝菈跟女儿们有了相似的猜测..."看来除了舞花，妃子间的地位是平等的"。
"我是桂蕾维娅，跟玖朗算是恋人关系吧..."桂蕾维娅有些不好意思的说著。
"恋人吗?"阿萝菈则是好奇地问著舞花。
"桂蕾维娅是未婚妻喔，只是桂蕾维娅拖拖拉拉的。"舞花则是直击要害说著，桂蕾维娅则是狡辩著"只是前几次时机不好而已..."大概就是，打得正火热的时候，刚好被人打断，就没能顺著气氛把关系确定下来。
"这样啊，那么妮蒂雅大人也是未婚妻吗?"阿萝菈则是微笑的说著。
"欸?阿...那个...是有结婚的打算..."有些害羞的妮蒂雅说著，虽然现在只是常常见面的恋人，但双方都有继续下去的意思。
"恋爱很棒呢~"阿萝菈轻轻拍著手，开心的说著。
"请问，阿萝菈大人，跟丈夫也是恋爱结婚的吗?"看著对恋爱憧憬的阿萝菈，妮蒂雅好奇的问著。
"我没有丈夫喔~"阿萝菈则是有些不好意思地笑著说到。
这句话在妮蒂雅听起来，应该是丈夫很早就离世了，加上当事人对恋爱的憧憬，多半是十分难受的回忆，妮蒂雅便赶紧说著"那个，失礼了...十分抱歉"。
阿萝菈则是赶紧解释著"失礼的是我才对，说得太简单让妳误会了，也没考虑到文化的差异...抱歉呢。其实我还没有结过婚喔~"
"(°ー°〃)..."没结婚但有两个孩子...听到阿萝菈的话后，妮蒂雅陷入了呆滞。
"我们人鱼族只有女性，繁衍的话，可以将卵取出后在体外繁衍就好，不需要发生关系也能有自己的孩子。而且，人鱼族结婚通常是姊妹一起，我的姊姊是女王，王族结婚就会有很多顾虑。"阿萝菈继续解释著。
"喔~~~"听懂的妮蒂雅点了点头，总之，跟她脑中的混乱关系不同。
"所以，想跟玖朗结婚的是她们两个吗?"舞花则是问著，情绪明显下降了一些。
"想先打个招呼，如果各位妃子对这件事不排斥，才讨论人选的部分。刚刚说过，人鱼族只有女性、繁衍的危险性很低也很方便，所以比起感情，有不少人会选择能力导向，去购买强大男性的精元，再跟自己的卵混合，试著孕育出优秀的下一代。基于这样的风气，王族有许多人希望成为玖朗大人的伴侣，即使是侧室甚至更私下的关系也行。"阿萝菈尽可能用保守、礼貌的方式，将人鱼王国上层的想法告知面前几人。
"不用成为妃子，只要能被主人宠幸，或是得到主人的精元就可以的意思?"菲雅再次确认著。
"如菲雅大人所言。"
"即使人鱼族很多产，也很难成功，魔兽王的基本都没有后代...干嘛?"菲雅说著，其他人则是露出惊讶的表情看著她。
"妳说的是真的吗?"希姆蕾好奇的问著。
"嗯，除非跟其他物种先产生后代、稀释血缘，那个后代才有机会，但这里的人应该没一个会同意吧~"菲雅不在乎的说著。
"当然，我是主人的!"希姆蕾则是马上回答道。
"确实，很难繁衍这点...得回去再讨论一下呢。"阿萝菈则是有些困扰，捧著自己的脸说著。
"要说明的话，还是一次说清楚吧。要为魔兽王产下后代的话...妳们干嘛都拿出纸笔..."菲雅才刚要开始说，身边所有人都拿出了纸笔。
"快说!快!"舞花则是催促著。
"唉...以玖朗来说，女方要有"恰到好处"的强度，大概是圣人种、妖兽种的程度，生下来的后代应该能继承到双方的血脉。再往下的物种太弱小，无法提供足够的养分，如果是同为魔兽王，女性或者说雌性的生育周期会是用百年计算。总之，繁衍是能繁衍，但多半不是人鱼族们所想的那种。"菲雅说著，阿萝菈则是认真的点了点头。
"所以我可以跟玖朗生孩子?"舞花举手问著。
"从妳进化后到现在为止有来过月事吗?"菲雅反过来问著。
"这样说，好像没有...!"
"妳现在是妖兽种，生育周期至少是十年为单位，妳大概也要等个十年吧。桂蕾薇雅跟妮蒂雅，妳们两个也差不多喔。"菲雅说著。桂蕾薇雅跟妮蒂雅则是看了看彼此，看来两人心里都有这样的计划。
"生命长、力量强，虽然没办法帮主人产下后代。但往好处想，如果跟无尽新生一样长寿，我就可以一直陪在主人身边~"希姆蕾说著，得失本来就是一体两面，她想了想后觉得也不坏。
"如果不考虑繁衍，只想著彼此、长相厮守，也很浪漫呢~"阿萝菈赞同了希姆蕾的想法，两人交换了眼神，她们似乎是能理解彼此的人。
之后的话题，围绕著舞花、阿萝菈、希姆蕾展开。妮蒂雅...则是时不时被人鱼王国的三人注视，她们似乎有话想说，但一直找不到机会。
舞花一直再问吃的，听到人鱼族的各种海产非常有兴趣...
"烤扇贝，听起来就好好吃(✪ω✪)"至于她是怎么判断的，或许只有玖朗知道。
"如果顺利的话，我也希望招待各位来作客..."说到一半的阿萝拉，赶紧补充著"当然不是在海底，我们的海岛上有著给外族男性居住的地方、各个豪强们也有在上面建造行宫"。
"外族男性加上行宫，也就是那种地方吧...阿萝菈常去吗?"希姆蕾想了想后，大概能猜的到。
"不，一开始介绍的时候有说过，我跟女儿们虽然是<行者>但不常到<陆地上>就是在说这件事唷。主要是我负责对外的事务，所以也没那么多时间，姐姐跟妹妹...也就是<女王>跟<内政官>，大概养了5个男宠，他们跟豪强们差不多，每周会有1~2天待在<陆地上>。"阿萝菈则是仔细说著。
婚姻的目的，一是感情，是为了一生挚爱。二是利益，是为了家族与国家的关系。三是繁衍，是为了强大的后代。
眼下与玖朗的联姻，已经不考虑繁衍。而利益方面，对方很有意愿让人鱼王国进入<市集>...所以，结婚就单纯是为了爱情，这也是阿萝菈个人最希望的。
出于诚实，姊妹们养了服侍自己的男宠，这件事就算现在不提，之后见面也会被知道。出于竞争，先一步把玖朗对姊妹们的兴趣扼杀在开始，就能增加自己跟女儿们的胜算。
"这点不太能接受呢..."、"是呀..."几人的反应，则跟阿萝菈期望的一样。
"之前我觉得无所谓，但如果跟弟弟结婚后，还是跟其他人有关系...弟弟跟她做完又跟我做，我不能接受"、"同感"舞花跟希姆蕾一前一后的说著。
她们考虑的方向，单纯是出于"只跟玖朗亲暱"这点，才不能接受而已。
阿萝菈在心中想著"真没办法呀，看来姊姊跟妹妹是没机会了，那我可要好好努力了~❤"。
"对了!差点忘了，她们俩是我的女儿~"一边说著，阿萝菈看向了左边一直很安静的两人。
"琳●斯威尔，是妹妹，请多指教。"短发的少女十分随兴地说著，像偶像一样，挥著双手打招呼。
"我是人鱼王国，斯威尔亲王家的大公主，索妮雅●斯威尔。目前任职于远国司，负责确认入境的人是否有合法的身分。请多指教。"与随兴的妹妹不同，姐姐十分有礼的说完后，深深地向眼前的几人鞠躬。
"请恕我冒昧，妮蒂雅小姐...您是圣人种对吗?刚刚提到龙种与圣人种的话题，妳似乎跟桂蕾薇雅小姐互相看了一下。"像是终于找到了机会，索妮雅马上开口问著。刚刚两人几秒内的反应，他都看在眼里。至于桂蕾薇雅...虽然她刚刚被玖朗叫去了，但她不是重点。
"是...是这样没错，怎么了吗?"妮蒂雅有些紧戒的问著。
"这里的几位，几乎都是魔兽或龙，只有妮蒂雅小姐是人类，所以有点好奇，文化或习俗方面能够适应吗?"索妮雅问著，但话里问著的就是"妳嫁进去过得如何"。
右手无名指多了个银戒指后，妮蒂雅下班后会先回租房子的地方，接著就会回<家>。
"吃的东西差不多，相处起来都挺好的，虽然换了个环境，但还算适应吧。"妮蒂雅想了想后说著。
不过，听在索妮雅耳里就不一样了...妮蒂雅明显是几人中辈分最小的，如果她不会受欺负，那就代表妃子之间并没有严重的竞争。
成为玖朗的伴侣，多半不会受到其他妃子的欺凌吧。
"真好呢~"阿萝菈则是笑著附和道，心里则是想著"问得好!"。
这种场合，自己去问有些不合适，但如果是明面上的联姻候选人，闲话家常的问就很合理了。
<人鱼的祝福>
对象可以在水下呼吸、自在的游泳、并被转化成鱼人族。
生命力足够的人鱼族一生仅能给出一次，方法如下。
1.让对方吃下自己的卵。
2.与对方的肌肤尽可能的相依，并持续释放出自己的生命力。
3.保持这样12小时，让自身的血肉、生命力完全融入对方体内。
因为一生只能选一个对象，被认为是两情相悦的证明。
<男性人鱼族>
男性人鱼原则上只能通过<人鱼的祝福>被转化。
他们绝大多数都被妻子们保护在家中，基本不会外出，这也是沙尼亚沿海男性，被人鱼女性带走后就不会回家的原因。
"父亲、母亲我过得很好，她们对我很温柔、很体贴。但稍微分开一下或是我离开家里，她们姊妹四人都会很紧张、焦虑，我也舍不得看她们这样。虽然之后不会回家，但会请她们送书信跟土产过去的，抱歉，"
224.狮子然后是蛇
不论是舞花与人鱼王国的阿萝菈，还是玖朗与佩斯达王国的怀特，或是薇茵与乌拉诺，大家都聊得很开心。
不过快乐的时间总是特别快，净羽侯爵已经带著人在外面等著了...
"玖朗大人，沙尼亚王，以及陛下举荐的人选已经到齐了。"净羽侯爵在门帘外有礼地说著。
"那么，如果各位大人之后方便的话，我想招待各位我族的特产。我们最晚会待到后天早上，今天晚宴过后，我们就会回到船上了。"阿萝菈一边起身，一边仔细地说著。
"嗯!那我们就今天晚上过去好了~"舞花马上宣言著，看到这一幕，蓝月则是马上跟怀特说了几句。
"咳咳...吾赐予汝的祝福，在第二次月升后便会如云雾消散...汝，汝若是冀望与吾邂逅，在二次月升之时，来吾的居所相会吧。"怀特左手放在胸前，右手轻轻遮住左眼说著，不过能欣赏得来的，大概只有玖朗。
至于所有人中，最欣赏不来的，大概就是索妮雅●斯威尔。
自诩为"脑子正常的正常人"，同时也是"人鱼王国的重要文官"的她，是无法理解眼前打扮奇异的女孩，为什么要摆出奇怪的姿势，说著难以理解的话。
"公主殿下的意思是..."蓝月刚想要帮忙解释，玖朗就说著"后天晚上见，怀特，地点看你们方便就行。"
怀特则是露出了可爱的微笑点了一下头说道"...期待与汝在月色下相会..."，便跑到了乌拉诺的身边，看来是中二...社交能量用完了。
"玖朗大人，您愿意莅临是我等的荣幸，我们会在此处等待您的光临。那么，先失礼了。"一边说著，乌拉诺将早已准备好的邀请函交给了玖朗。
玖朗看了下住址后，先将邀请函收下才说道"佩斯达的各位，与之前所闻差距甚远，各位主动邀约，我自然乐意赴约"。
乌拉诺并没有在回应，只是带领著护卫队的人们稍稍点头致意，便护送公主离开了。
"那么，我们也先失陪了，玖朗大人，方便的话您也会过来对吗?"阿萝菈好奇的问著。
"这是当然。"毕竟是舞花亲近的人，玖朗对阿萝菈也有基本的好感。
"我会期待的，晚上见~"阿萝菈用著抚媚的声音说著，然后笑著向众人挥了挥手后，才走到门帘之外。
坐回位子上后，玖朗、薇茵、虹，三人相视了一下，一起叹了口气。
门帘外的沙尼亚王，他所举荐的多半都是自家人，这件事三人心里都算有个底。
"沙尼亚王、净羽侯爵，请进吧。"玖朗说著，门帘外的净羽侯爵马上回应道"失礼了"，一边将门帘拉开。
除了之前玖朗看过的<王弟>蒙克●沙尼亚外，沙尼亚王还带著数个狮亚人、狮兽人一起进到隔间内。
"久等了，玖朗大人。"沙尼亚王说著，露出了大大的微笑，其他人则是都露出了礼貌的微笑，轻轻的点头。
不过，已经有过一面之缘的蒙克●沙尼亚，现在是面无表情的状态。
蒙克●沙尼亚有自知之明，自己是个平庸的人，所以在中央办事处做些例行的文书工作，他觉得很适合平凡的自己。
无奈身在沙尼亚家又是莱姆●沙尼亚的二弟，才不得不卷进<沙尼亚王>构思的<绝妙计划(叹息)>之中。
"不会，请坐吧。"玖朗平静的说著，沙尼亚王则是恭敬的说著"多谢"。
在沙尼亚王坐下后，他带来的两人才一左一右的坐下，一位是蒙克●沙尼亚，另外一位则是没见过的年轻狮亚人女性。
"这位是蒙克●沙尼亚，是我的二弟，是沙尼亚家举荐的人选。"沙尼亚王说著。
"您好，玖朗大人。我是蒙克●沙尼亚，十分感谢您这次邀请兽人王国参与<市集>的会议，也给我们与千刃龙王大人交流的机会。"蒙克恭敬，甚至有些畏惧的说著。
"在蒙克先生的立场上，想跟天泽交流那些事呢?"玖朗则是好奇地问著，但用词透漏出的意思，在场的人多少都能明白。
蒙克、沙尼亚家、乃至兽人王国，都算是外人。而千刃山之主，龙王，天泽●千刃，则是与他能直接叫名字的对象。
但沙尼亚王明不明白，玖朗就不知道了。
"主要是边境之前的问题，希望能得到千刃龙王大人的谅解，也希望能展开正式的贸易、加深文化上的往来。"蒙克恭敬说著。
"文化上的往来也挺好，贸易要考虑的问题就很多了。"薇茵则是淡淡的说著。
"是..."蒙克则是低下头说著。
在场的人，多半也看得出来，玖朗一方虽然称不上不悦，但也说不上"热情"，正当沙尼亚王想开口时，净羽侯爵抓紧了时机...
"不知道玖朗大人对沙尼亚王陛下举荐的人选是否满意?"他一口气将话题直接快进到结束，为了就是尽快将沙尼亚王送走。
"我觉得挺好的。"玖朗并不期待会是多贤明的人，只要是个脑子正常的人，能代表自己的家族在会议上投票就行。
"太好了呢，沙尼亚王陛下。"净羽侯爵祝贺著，接著便看了一眼蒙克。
"是阿，净羽侯爵。"沙尼亚王则是笑著说道。
在家族的利益上，蒙克明白，要赶紧介绍自家的女性，但在个人立场上，他只想赶快离开这里。
最终，他选择了折衷的方案...将问题交给其他人。
逃跑虽然可耻，但有用。蒙克既不是主办方，也不是净羽侯爵，更不是沙尼亚当家，何必自讨苦吃呢?
所以他选择了笑著向净羽侯爵点头，原本以为对方会一起"送"沙尼亚王离开的净羽侯爵，则是愣了一下。但很快就反应过来了，他是想装得自己不懂也不会，这样就算沙尼亚王惹怒了玖朗，他也可以装傻到底。
装傻保护自己，要是沙尼亚王被家族逼下台，他接任公爵的机率可是100%，因为他的另一个竞争者、他的二哥，是个整天只跟妻子照顾鹦鹉跟小狗小猫，几乎不社交的人。
净羽侯爵在心中想著，"趁现在拉自己大哥下台。嗯...小聪明，但也是有长进了"。
"玖朗大人，另外这位是谬思●沙尼亚。"沙尼亚王开心的说著。
身旁的妙龄女性，则是先稍稍弯腰低下头，才接著说道...
"您好，我是谬思●沙尼亚，目前在家族开设的酒馆，做钢琴演奏的工作。"她用温柔的声音说著。
皮肤白皙、身材高挑、有著一头金发跟狮子耳朵的优雅女姓，如果是之前的玖朗多半会觉得对方很美，很有兴趣，但现在的就不这么想了。
<觉醒能力●炽魂印痕>能取得伴侣的能力或职业，但伴侣不可能无限制的增加，那人选就得好好考虑。
跟怀特预知未来的能力相比，眼前年轻貌美的狮亚人女性，也就不那么吸引人了。
对于美丽女性的自我介绍，玖朗只是点了点头，之后在净羽侯爵强力的助攻下，沙尼亚王一行人还是被"送"了出去。
"玖朗大人...那个..."留在隔间内的净羽侯爵正想开口。
"你也挺不容易的，辛苦了。"
"...能听到您这么说，我就觉得很值得，那么，我先失礼了。"净羽侯爵则是低头行了一礼。
知道自己的评价，并没有因为沙尼亚王一路的行为而受到影响，净羽侯爵发自内心觉得"努力很值得、没白费"。
很快，下一批人就近到了隔间...
"玖朗大人，日安。我是迦露家的当家，威廉●迦露，这位是内人，蜜雅●迦露。"
迦露公爵带来的人数少了很多，包含他们夫妻在内也只有7人，扣掉两个年轻的女性应该是想介绍给玖朗的，举荐的人选只有三人。
"这两位分别是薇茵●千刃，与千刃山有关的事情主要是薇茵在处理。这位是虹，主要负责贸易相关的事情。"玖朗则是简单的说著。
比起在意面子。用<千刃的屠刀>、<星辰商会集团的老板>，或这两人都是我的妃子这类自吹自擂的话，玖朗只说明了"负责的工作"，充分体现了他只在乎有没有用的思考方式。对于这点，迦露公爵非常有好感，这才符合这个场合。
"薇茵大人，接下来的话可能多有冒犯，但请谅解我做为家主必需知道。"
"说吧。"
"千刃龙王对兽人王国的看法如何?"
"你应该猜的到。没多少好感，但也不会特别做甚么。"
"如薇茵大人所言，那么，能否在请问您为甚么吗?"即使处不来、自己有强大的力量可以覆灭对方，还不去做的原因，迦露公爵其实已经有答案了。
一、兽人王国不构成威胁。二、有更优先的威胁或事情。三、持强凌弱名声不好听。
"千刃龙王考量的，只有重翼龙种的延续。需要贸易、需要加入市集、需要走上现在<诸国和平发展>的方向，他都会确实地去推进。"薇茵说的话，算是符合他第二个猜想。
现在最优先的，是确保能跟上<诸国和平发展>的方向。玖朗的出现已经改变了各势力间的规则，从实力，变成实力、财力、制度的灵活性，要因应这点做出对应的调整。
"谢谢您愿意回答，十分有帮助。做为兽人王国的公爵之一，我还是希望能改善在千刃龙王心中的形象，我也明白信赖并不是用金钱、言语或生命相抵，就能得到的，希望在往后能经营好与千刃山的关系。"迦露公爵诚恳的说著，薇茵似乎也对他的答案十分满意，微笑的点了点头。
"迦露公爵，能为我们介绍一下这几位吗?"虹则是笑著说道。
"失礼了。这位是迦露省内最大的商会，曲径商会的经营者，肯。他对于跟<星辰>合作，以及进入<市集>都很有兴趣，希望能向您说明目前的状况。"
"这样的话，我们到旁边好好谈谈吧。"虹开心的说著，站起身便指了一下旁边的吧台区，名叫肯的老人则是点了头后慢慢地跟了上去。
迦露公爵继续介绍著下一位"这位是迦露省内，教授剑术、弓术的师傅，他的弟子众多，在省内十分有声望，这次是希望能到千刃山，了解不同地区使用的武术"。
"我叫德林，目前开了个道场再教人剑术、弓术。听闻千刃山与天翼山以枪术为主，想必有更加完整的实战技巧与经验可以传授，出于个人意愿，我非常希望能前去求学。如果可以更进一步，希望能允许我戴上亲传弟子一同前往。"头上有著牛角的精壮中年男性，用著威武而有礼的声音说著。
"是可以，但得先知道你们的程度，才能找到适合你们的老师。我族跟鸟妖、鬼人族，都有不少专研武术的人，我想各个程度的师傅应该都会有。"薇茵亲切的说著，虽然知道对方是刻意选了一个武者来进行文化交流，但比起杀了很多人的雇佣兵，一个传授技艺的武术家，更能让人感受到"善意"。
"这样的话..."男性说著，看了看周围，但发现玖朗的同行者都只有女性，不是强的不讲理的龙种，就是没有战斗能力的娇小兔耳少女。
"玖朗要试试吗?"薇茵笑著说道。
"嗯，他擅长的剑术弓术，我也称不上厉害，但是舞花也不适合。"玖朗则是有些为难。
自己虽然强，但对于剑术并没有专精到"多说无益!让我看看你的剑吧!"的这种程度，至于舞花...双方能力的差距太大了。
"你也教过桂蕾维娅跟妮蒂雅， 应该可以吧?"薇茵的话提醒了玖朗，妮蒂雅应该是个不错的人选。
虽然在玖朗或舞花他们看来妮蒂雅并不强，但回想起来，妮蒂雅可是<艾斯顿●王选骑士>、<骑士学院首席>，概念上就是，她是当年度的选秀状元。
并不是妮蒂雅弱，而是其他人强的超出常识了。
"对了，让妮蒂雅来评价好了。"听到玖朗的话，薇茵露出了十分无奈的表情。
"妮蒂雅的程度我觉得刚好~"、"倒也没错..."
最终两人的比试，迎来了大量的人们围观。
"迦露省，德林。前来求教。"
"妮蒂雅●雷迪亚，请多指教，德林先生。"
在外人看来，玖朗让一个少女跟迦露省远近驰名的剑术大师对战，实在有些...难以理解。
但在玖朗看来，其他人要是失手，这位"剑术大师"大概都非死即断手断脚，如果是妮蒂雅的话，他至少还来得及阻止...大概!
<觉醒能力●理想的彼方> 持有者 : <妮蒂雅●雷迪亚>
选定一个崇拜的对象发动，将自身全能力值，改写为对象全能力基础值的90%，并复制一个对方的觉醒能力。
"虽然很强力，但所谓崇拜只能有一人。如果没有达到"崇拜"，只是欣赏或喜欢，这个能力便无法发动，基本上等于废了 - 菲雅"
"越是不讲理的能力，条件越严苛，没有任何损失一天一次发动的无条件增强，条件严苛也是正常的 - 妮克丝"
225.见招拆招
庭园的中央，牛亚人男性穿著简易的盔甲，拿上了一把练习用的长剑。
威武的感觉，让周遭围观的贵族们，觉得即使是全副武装拿著精练的长剑，可能也赢不过他。
"父亲，您觉得德林先生能赢吗?"在远处的昆萨尔问著自己的父亲，恩沙图拉●净羽侯爵。
"不要被打的屁滚尿流就不错了吧。"净羽侯爵只是耸了耸肩。
"是吗..."昆萨尔则是持保留态度。
因为另一侧的水蓝色长发少女，身上穿著美丽的礼服、握著没有开锋的练习长剑。如果对面的人不是身穿防具的德林，大概会让人以为她是来表演"剑舞"的表演者。
她轻松地挥了几下，似乎在适应剑的重量跟配重。
"咻!咻!咻!"
虽然看似轻松，但她挥剑的速度...快到在不远处的人都能听到切开风的声音。
已经准备好的德林，则是缓缓的走到场中央。
与想像中的热烈掌声不同，所有人窃窃私语地声音全都消失，显得十分庄严。
"雷迪亚小姐，我随时都可以开始。"一边说著，德林摆出了架式。
"恩，请吧。"妮蒂雅则是甚么架式都没摆，只是握著长剑站在了原地。
虽然看起来，完全是德林在欺负一个不会用剑的弱女子，但在第一次的交锋，没有人会在这样想了...
向前奔跑后，德林的第一剑是规规矩矩的斩击，妮蒂雅则是瞬间侧过身，将持剑的手收进胸口，轻轻向前跃起，然后用上半身的力量发出一记精准命中德林胸口的刺击。
看似简单，但一连串的动作速度极快，不用说格档，德林甚至连用手甲护住胸口，或是扭转上半身让剑顺著盔甲被弹开的时间都没有。
"乓!"
看似轻柔，但一击就让德林踉跄了几步。
妮蒂雅一下子就又到了德林的左侧，在对方难以防御的非惯用手那侧，朝著背部挥出了横扫的斩击。
"好快!"德林一边说著，只能用左手护著身体，硬是扭转全身，甩动握著剑的右手，跟妮蒂雅硬碰硬。
"乓!"
强大的冲击再次将德林打的踉跄，向右退了几步，但妮蒂雅已经做好了刺击的准备动作，锐利的眼神正在"预判著"德林的动作。
与她对上眼的德林，顺著向右的惯向，双手握住长剑正要挥出由左向右的斩击，对方的剑尖，已经停在他的面前了。
德林并没有没品的硬是挥出斩击，而是退后了一步，用左手握住了剑身，双手靠在腰上，恭敬的说著"甘拜下风"。
妮蒂雅右手持著剑，左手轻轻提起裙摆，优雅地说著"多谢指教"。
第一次的刺击，她故意选择了坚硬的胸甲，要是实战，她只需要再往前跃出长一点的距离，剑尖稍微上去一些，德林就会直接被刺穿喉咙。第二次的刺击当然也一样。
"没说错吧?"看完了著这一切的净羽侯爵，问著身旁的儿子。
"恩，强的很夸张，不论速度、力量、技巧，全都在德林大师之上。"
"以新任的艾斯顿王选骑士而言，她确实强的跨张，不确定她跟<最强的●维多利亚>跟<圣者●艾诺多尔>的差距有多少，但远超多数同僚的实力应该是有的。"金丝雀则是说著。
"王选骑士?!"
"王选骑士毕竟是公开的，稍微调查一下就知道了。只是之前没有接触艾斯顿的计划，就没特别要你记下所有成员。妮蒂雅●雷迪亚，以当期第一名的成绩，成为了王选骑士。算是近期最优秀的入选者，在国内被称为"王选骑士的新星"、"天才般的骑士"。"净羽侯爵说著。
"这样考虑的话，德林大师会输很正常?"
"落败很正常，但被压制是意料之外。之前的情报，妮蒂雅●雷迪亚的实力，在所有王选骑士中应该是"中间"才对，但现在看起来应该很靠前。而且使用的剑技，也不是艾斯顿那一套一板一眼地的集团战法。"金丝雀说著。
骑士，是装甲的集团，不论是对人还是魔王，都需要跟队友们配合，艾斯顿骑士们的战法，就算是拿剑且只有一人，为了让身后的弓箭手支援，也是以正面慢慢压制的方式取胜才对。
那样跑来跑去的打法，身边的队友难以援助，后方的弓箭手、长枪手，也会难以出手。
"是完全的单人战剑技，多半是玖朗教的吧。"净羽侯爵说著，金丝雀也点了点头。
"对于在顶端的强者，期待外援的战法一点意义都没，不如尽快置对方于死"、"就是这样"对于昆萨尔的说法，净羽侯爵很是满意。
~松果川官邸●二楼●专用隔间~
在比试结束后，众人再次回到了隔间坐下。
"如果是要单纯学习枪术的话，我心中有几个人选了，等到了千刃山我在介绍给德林先生吧。弟子的部分，就得请您跟对方交涉了，但我想应该不是太大的问题。"薇茵先开口说著。
"十分感谢，薇茵大人。"德林则是稍稍低下了头说著，之后便先行离开了。
等到德林离开后，迦露侯爵才接著说到"那么，占用您很多时间，我也该离开了"一边说著，迦露侯爵看了看净羽侯爵。
净羽侯爵则是看了一下门帘后，点了一下头，示意下一组人已经在外面等著了。
"恩，到时再见，迦露公爵。"玖朗则是淡淡的说著。
目前看来，迦露公爵虽然有所保留，但是个可以考虑的人选。但会有这样的判断，是因为先见到了"极差的沙尼亚王"这件事上，只能说作为主办者的迦露公爵，将自己安排在了最有利的位置上...最厌恶的人之后，下一个只要别太糟，势必能留下好印象。
迦露公爵刚走，下一组人就被带了进来。
为首的是一个高大的狼兽人，在他身后除了几个精壮的狼亚人外，也有几个女性。
"这位是芬里尔家的狄恩●芬里尔公爵。"净羽侯爵说著。
芬里尔公爵只是点了一下头，等著面前的玖朗说话。
"请坐吧，芬里尔公爵。我是玖朗，这位是薇茵、这位是虹。"玖朗则是简单的说著，没特别搞些奇怪的名头，这点让芬里尔公爵感觉"舒适"了不少。
芬里尔公爵坐下后马上说著"谢了。正好净羽也在，比起会议的事，我想先讨论一下刚刚袭击者的事情。净羽，他们用的那个药，就是最近到处流窜的<进化药>吧?"
对于芬里尔公爵提起的事，净羽侯爵并不想现在讨论，毕竟很可能会被玖朗认为"有问题"，当然，趁机把其他家族都赶走，让去千刃山的只有自家人也行。
但问题是，刚刚自己的宗主，迦露公爵并没有提及此事，可能被认为是"刻意隐瞒"...总之，变数太多，只能见招拆招了。
净羽侯爵最想要的是维持现在这样，风险有保守派、迦露家在上面承担，自己拿点符合自身努力跟地位的好处就行...迦露家失势自己被拉进<诸王>的暴风圈中，这件事要极力避免。
"如您所言。玖朗大人，薇茵大人，虹大人，<进化药>是逐光派魔王崇拜者开发的药物，少量食用就可以获得强大的力量，但对血会有强烈的渴望。"净羽侯爵的话，勾起了玖朗，还有妮蒂雅的回忆，艾斯顿的随机袭击犯。
虽然之后都没听过了，但可能是转移到了兽人王国境内...毕竟，艾斯顿一开始也怀疑对方是魔王崇拜者，也就是逐光派所为。
"恩，大概知道。"对于玖朗的回答，芬里尔公爵、净羽侯爵都有些意外。
"虽然现在没有了，但艾斯顿之前有随机袭击的事件，对方也是有类似血液相关的能力，当时也猜想可能是魔王崇拜者，如果是逐光派一部分人转移到这里，那也说得通。"妮蒂雅说著。
不过，玖朗想的并不是这件事。
必可夫还是逐光派研究者时，最大的"宝物"，就是<4号实验体>、巨型血肉史莱姆特异种、<扭曲的魔兽>，也就是现在的希姆蕾。
他们抽取<扭曲魔兽>的血，当成是药剂发送给逐光派的人了吧，所以那个袭击者才会变成血肉史莱姆。
"这样就好说了，他们可能是缺钱了吧，开始在暗处贩卖稀释过的<进化药>，稀释过的是不至于变成刚刚那个袭击者，那种一般士兵难以对付的东西，但也会让人变成肉泥。风险很高，但有成功适应药物的人，并没有变成肉泥，而是身体能力大幅上升，所以去买的还是大有人在。"
"所以?"对于玖朗的疑问，芬里尔公爵、净羽侯爵愣了一下。
"主要是想问问看，您知不知道这个是甚么来历，如果有什么杜绝或追踪的方法，对我们也是很大的帮助。"一边说著，芬里尔公爵拿出了一个玻璃小瓶...
<进化药>品质:精良
服用效果:誓约后，肉体强化。
副作用:誓约失败，同化。
说白了，这就是成为希姆蕾眷属的契约。不过，这是从过去没有知性的她身上取出的血液。
成功适应药物的，多半是足够强，认可对方是自己的子民，失败的就是单纯被当成"饲料"了。
"...来历、杜绝、追踪，想知道这些取决于你们，保守派，能付出甚么。"玖朗淡淡地说著。
在芬里尔公爵、净羽侯爵眼中，玖朗露出了一直藏著的獠牙，现在正准备咬住猎物。
他们两人以及芬里尔公爵带来的几人，想到了之前在信中的那段话。
""想要借用我们的力量，就要付出相应的价码""
""献上赤诚之心，为吾主所用者，必能得到相应赏赐。""
""无能的眷属是拖慢我们成长的害虫，我会为他清除。""
所谓代价，是否就是献出一切...
"保守派能出多少价钱我不知道，我只能答应我权限之内的事。"芬里尔公爵说著，打算见招拆招。
<保守派调查纪录。血日徽章的士兵>
神木树海中，腥红妖精领地中巡逻的士兵，穿著制式的轻便盔甲，上面画著外红内黑圆型图案。
各个种族都有，全员都会使用血魔法，发现入侵者就会立即发起攻击，基本上杀不死。
<赤泉的守卫>
希姆蕾私自组建的队伍，外红内黑是他们的标志，黑色代表自己的主人，红色则是她自己。
她会保护主人给予她的一切，来犯者能选的只有"加入或死亡，或死亡后加入"
成员是入侵领地的人中，比较强的那些，弱的会被当成材料交给必可夫运用。
226.合作者与维系者
芬里尔公爵的说法是预期之中，站在玖朗与虹的角度来看，相比于用情报换取金钱、道具，换取长期的合作关系更有价值。
如果要合作，就得先确保双方的利益一致，并且在有冲突的地方，是可以协调的。
佩斯达王完全不在乎边境的土地，芬里尔则与它邻接，再蠢都知道要慢慢将势力扩展过去，何况是眼前这个有些沧桑，但仍稳坐家主之位的人。
玖朗看向了虹，两人低声交谈了几句后，虹便开口说道...
"芬里尔公爵，对您而言，佩斯达王国是个怎么样的地方?"虹带著微笑问著。
"中央有一群很有手段，脑子也清楚的人，但边境氏族就是群地痞流氓。"芬里尔公爵直接地说著。
"那么，芬里尔公爵的计划，多半是把那些跟自己接壤的边境收入旗下吧?"虹带著微笑继续问著，但净羽侯爵的心脏已经快要停了。
刚刚已经从佩斯达使者口中，知道了边境是<无法无天之地>。芬里尔家的势力很大，虹多半也知道...那么，芬里尔家进入佩斯达边境，是很容易预想的发展。
"原本的计划自然是这样。"芬里尔公爵则是双臂交叉，十分肯定的说著。这种事说谎没好处，好好讲清楚比较快。
就芬里尔公爵所知，<星辰>之所以能快速壮大，是因为他们提出的交易，通常都是"大家一起分食"。能不跟<星辰>起冲突，同时拿到合理的报酬，自然是最好的。
"那么，我有个提案。之后<星辰>会开始进入佩斯达，在靠近兽人王国一侧，我们会优先雇佣芬里尔家，你们想慢慢在实质上控制那些区域也行。我的条件是，在那些区域不要干扰<星辰>的交易、不要扩张到佩斯达的其他地方、配合<星辰>在佩斯达的行动，在这点上，我们会付出合乎市场的报酬。"虹友善的说著。
芬里尔公爵很清楚自家的实力，会朝著并吞佩斯达的方向进行，但实务上只是走一步算一步。实际上，芬里尔能稳定控制住边境就需要花不少时间了。
不可以继续扩张这点，原本就没有预期能做到。
而虹给的条件，芬里尔家不仅能照原计划，成为部分区域的实质控制者，还能多赚到雇兵的钱。<星辰>后续在佩斯达的行动，他也能分到好处。
"虹大人，这甚至称不上条件，太优待了...有什么原因吗?"芬里尔公爵警觉地问著，以<星辰>的人力物力，还背靠<焚净的魔王>，完全可以全部独拿。
"我们并没有打算介入太深，不跟其他势力起冲突才是最好的选择，要是芬里尔家扩张的太大，我们对佩斯达王就不好交代了。用多方的力量互相制衡，自然会形成一种制度，这是我在夫君身上学到的。"虹笑著说到，但芬里尔公爵跟净羽侯爵，只觉得有些可怕。
若虹的计划成形，佩斯达王国会变成"中央派的执政者"、"芬里尔的佣兵"、"加入<星辰>的当地商人"形成平衡关系，这个三角平衡的中心则是<星辰>。
执政者需要钱跟人...如果执政者想打压商会，想专营自己的交易，或要求商人雇佣自己的人马打压芬里尔的佣兵事业，<星辰>赚不到钱就会切断商路，中央派则会变成以统治者自居，但没钱也没人的空壳。
芬里尔如果想借由佣兵扩张，<星辰>就理由联合<佩斯达王>，一起讨伐芬里尔家，最后成立的多半也是<星辰>扶植起来的政权。
当地培养的商人不听话，可以动用与王家的关系将他们扫出去，也可以默许芬里尔出手。
这样彼此制约，<星辰>虽然没有全部独拿，但却可以用最小的成本<管理>佩斯达王国的<生意>。
虹...或者该说玖朗的目标，就是用最少的时间跟精力，稳定的赚取在佩斯达的利润，并将所有势力变成自己的"盟友"。这件事，需要芬里尔"失去占领整个佩斯达的野心"否则...
"要芬里尔家放弃占领佩斯达全境的计划，相对会给予合理的经营途径，不然就换个棋子用...这件事其实谁来都行，只是找我们比较方便而已对吧?我也没理由拒绝，比起占了一块荒芜的土地自称为王，我更倾向实质的好处。"芬里尔公爵说著。
"但不发生冲突的选项，则是非您不可。再者，我没有将芬里尔家当成棋子，而是合作者。"虹笑笑地说著，但这是在答应的前提之下。
答应就是合作者，如果执意占领全境，为了给佩斯达王一个交代，就会是该清理的"麻烦"了。
"合作者阿..."芬里尔公爵思考著，自家的雇佣兵团，不论是武器供应，还是维修的工匠，都需要依赖勃肯公爵的后援。
"怎么了吗?"虹好奇的问著。
"你们的想法我算是懂了，如果所有人站在同样的立场，就能从根本消除利益冲突。这样的话，分担工作的人，自然是越多越好。我芬里尔家与勃肯家向来是一起行动，方便的话也把它们找来吧。"芬里尔公爵说著。
"就这么办吧。"虹则是开心地答应著。
不久后，勃肯公爵为首的一行人也走进了隔间，在听完芬里尔与星辰的想法后，他只是平静的点了点头。
"就照几位的规画走吧，勃肯家也同意加入。"
对于<星辰>的独断安排，勃肯公爵并不会感到生气，反倒是理解了<星辰>扩张的速度为何能快到这种程度。
打造一个所有人都有钱赚，并互相制衡的体制。再由强大的魔王、龙王们，确保这个体制的运作。
利益导向的商人与佣兵迅速倒戈，也是情理之中。
"艾斯顿跟雷利亚，就是被这招打败的吧，佩服。"勃肯公爵说著。
完全避免冲突，单纯靠著带动经济繁荣，让利益流到每个平凡人身上。
群众的经济条件变好，享受了优渥的生活后，自然喜欢<星辰>，统治者这时候想赶走<星辰>，反而会迎来群众的不满。
有钱的第一步是改善生活，接著就是武装自己...
统治者单纯想要回权力，就要你从能吃肉喝酒的快乐生活，退回去吃没有味道的黑麦粥跟硬面包，这种事没人会同意的...爆发由下自上的大规模内战，基本不可避免。
"打败吗?"虹则是好奇的问著。
"星辰建立的体制成为新的规矩，雷利亚王已经失去制定规则的能力了，王家也不再跟北大陆商会有联系，算是星辰的全面胜利吧。"勃肯公爵平静的说著，能看出他对于七大家族出资的北大陆商会并没有太多感情。
"我们并没有想过要打败谁，如果发生了，只能说明他无法适应新时代的来临。"虹则是带著微笑说道。
"也是呢，那勃肯家也只能试著去适应<星辰>带来的新时代了。"对勃肯公爵而言，芬里尔佣兵团的扩张，也能让家族变得更强大，自然是好事一件。
星辰建立的规则，所有人都能是赢家，唯一的输家，是那些"仅"靠血缘维持统治的无能贵族，沙尼亚家多半会被自然淘汰掉吧。
"需要签订契约吗?"芬里尔公爵问著，回答的则是玖朗。
"不必，会遵守的人，即使口头答应也会遵守，会毁约的人，就算白纸黑字也会毁约。确认两位以及代表的家族都有共识就好，契约甚么的就不必了。"玖朗轻松地说著。
"既然各位都是合作者了，我们就能来讨论<进化药>的事情了。刚刚说的是，来历，还有杜绝跟追踪的方法对吧?"玖朗说著，将话题带回了起点。
"是的。"芬里尔公爵回应著。
"希姆蕾。"玖朗轻声说著，不远处的美丽女性便缓缓走了过来。
粉色的长发，粉色的眼睛，美丽中带著可爱的脸蛋，白里透红的皮肤跟匀称的身材...所谓的令人窒息的美丽，大概就是如此。
芬里尔与勃肯家的人们，则是目不转睛地盯著她看。
"主人~"穿著仪式正装的少女乖巧地站在一旁，用著温柔悦耳的声音说著。
"妳先坐吧"、"好~"在听到玖朗的话后，她优雅的坐到了椅子的扶手上。
"喝过这个的人，能追踪到吗?"玖朗指著桌上的<进化药>问著。
"没办法，我也不记得这些事了。"希姆蕾的回答，交代了进化药的部分来历。
"杜绝多半是不可能，应对的话...让一般士兵有办法处理，大概是把<赤泉>打进对方体内吧?"玖朗说著。
"恩，毕竟本质相同，而且是刻意制造的，效果会更好。"希姆蕾笑著说道，但刚刚那些觊觎她美色的人，现在则是完全笑不出来。
眼前美丽、温柔，像是天使一般的少女，就是<进化药>的源头。
"我总结一下吧，芬里尔公爵、勃肯公爵...所谓的<进化药>是逐光派过去收集的，血肉史莱姆的血液。对方虽然有存货，但随著不断使用，自然会耗尽。杜绝是必然的，现在还是著眼于应对。由希姆蕾制造效力更强的<赤泉>，如果遇上能适应<进化药>的人，就将赤泉打进对方的身体就行。"玖朗说完后，看向了希姆蕾，她则是伸出食指凝聚魔力，制作出一个红色的结晶箭头。
<赤泉结晶箭> 品质:稀世。
持续效果:溶融合一。命中后融入对象体内，对象将被制造者支配。
"要多少?"一改刚刚的甜美可爱，希姆蕾用著冰冷的声音问著。
看来，女性只在爱人的面前会变得异常可爱、美丽，这个硬道理，就算魔兽或妖精也一样适用。
""失礼了，我们先讨论一下。""一边说著，芬里尔与勃肯公爵，站了起来，走到一旁与带来的人们讨论著，他们也很快有了结论。
"需要分散到兽人王国各地的话，比较大的城市就有20多个，每个都需要20只交给巡逻队备用。中型的村镇则有数百个，他们通常会有5个巡逻队，所以大概需要1000只..."这话说出来，芬里尔公爵都有些不好意思。
为了让在城市中巡逻的每个队伍，都有应对的能力以减少伤亡，1000只特殊的箭矢是必须的，但要让<赤泉的妖精>做出1000只<稀世级>箭矢...天知道要付出多高昂的代价。
"只有芬里尔跟勃肯的话呢?"玖朗的话，让所有人的目光都看向了他。
"...我们各100只就足够了，大人。"芬里尔公爵说著。
"做200只箭需要多久?"玖朗问向了希姆蕾。
"库存就有啰，主人~只是要去仓库拿。"希姆蕾则是用著温柔的声音说著。
"至于价格方面，就是那些被射中的人，没问题吧。"
""没问题。""芬里尔公爵跟勃肯公爵，异口同声的回答著。会去喝那种可疑药水的人，自然是那些领地内的问题人物，能将他们带走根本求之不得。
"至于使用的条件...这是借给你们，等事态平息后要还回来，不可以转让。其次，如果被命中的对象没有喝过<进化药>，我们会知道，也会让相关人士付出该付的代价，拿著箭去威胁或利诱他人也一样。"玖朗说著，芬里尔公爵跟勃肯公爵则是再次点头答应。
<赤泉骑士团>
制造出<赤泉结晶箭>的妖精大人，"据说"订下了不可滥用力量，要用这箭来保护人们免于恶徒的骚扰，而受到了民众的喜爱。
<赤泉结晶箭>让巡逻队员能在安全的距离，制服那些适应了<进化药>仗著自己复原快、力量大而为非作歹的坏人，所以巡逻队员们也很感谢这位没见过的<赤泉妖精>大人。
为了尽快根绝<进化药>，各地领主增加了巡逻队员的出勤密度，民众也自发的组织起巡逻队，只要发现类似的东西就会向上通报，民众主动配合，领主也很乐意。
这样的组织，很快发展成具有武装力量的互助团体，对于不需要自己出资就能运作、维持治安的团体，那些没钱也不管事的领主自然乐见，而有所警觉的则是立即要求他们解散。
互助团建立集会场所成立了<赤泉教会>、招募新成员、与邻近城镇的互助团有了定期的会面，之后便有了统一的自称...<赤泉骑士团>。
227.意料之外的狐狸
芬里尔、勃肯与玖朗的谈话很顺利。
介绍想派出的代表，玖朗很干脆地表示"没问题"。至于自家的女性，则是简单的介绍了彼此一下而已。
仅是长得好看，或有自己的佣兵团，根本无法跟"美丽的天使大人，希姆蕾"做比较。
在离开隔间后，芬里尔公爵与勃肯公爵刚回到自己的隔间，就马上问著。
"你觉得玖朗怎么样?"
"不是沙尼亚王能比的，至少得是水晶龙王雷萨，才有一较高下的机会。"勃肯公爵说著。
水晶龙王，雷萨●雪银，是数一数二货真价实的"王"，有著龙王的实力，也有著一国之君的智慧。
如果雷萨是太阳，那玖朗就是看不见的新月。双方的核心思想，完全是两个极端。
"雷萨是一国之君，用这正统的方式行使著一人集权。玖朗则像是宗教家，靠著传播思想跟带动经济，形成自己希望的体制。"芬里尔公爵说著。
在人民跟第三方的角度来说，玖朗是善良的。但如果站在靠著血缘关系，就能成为领主的无能贵族来看，玖朗是会让革命像野火一样熊熊燃起的祸根。
"虽然是不得不，才希望他能将力量借给我们，但直接让人们知道了魔王的强大，势必会有不少人倒向他们，崇拜起<赤泉妖精>的力量，同时希望被玖朗"无为"的方式统治。以投资报酬率而言，玖朗必定远超雷萨。借出了箭，最终换到的可能是一大群追随者，甚至是一个公爵领。"勃肯公爵口中的"一个公爵领"，不用问也知道是"沙尼亚"。
沙尼亚公爵并非坏人，只是没有与公爵相称的能力，自然造成省内大大小小的领主们，也都是很会拍马屁但没甚么能力的人。
毕竟环境影响人，顶头上司不太管事，只要吹捧几句就会"赏赐"些金钱，靠这些金钱就能过得不错了，领地只要有最基本的收入就行，治安算是不好不坏吧...
"唉...之后会发生的事，大概都能猜的到。"芬里尔公爵叹了口气说著。
"一开始多半是人们看到了强大的力量，有办法解决适应<进化药>的人后，人们就会自发的搜查<进化药>，等这个目标没了，那些人就会变成自发性的警卫队吧。接著就是定期的集会，演变成宗教或武装团体，招募成员，接著选出领导者。"勃肯公爵说著。
"没办法，聚集起来后形成信仰、产生组织跟阶级，是群居动物的天性。"芬里尔公爵无奈地说著。
最后会发生的，大概就是因为一些小争执引起的大规模暴乱。像是领主禁止他们集会、或是领主方有人攻击了他们...有了同伴与信仰，他们便会组织起来反击。
"跟领主发生了争执，就向周围领地的"相同团体"求援，一般的小领主根本应付不来。只要有一个边境领主被他们"扳倒"，推翻领主的浪潮就会开始席卷了吧。不过，瘟疫要散播需要温存，这件事要成功也有条件，只要领地原本就没让人民不满，在搜查完<进化药>后让他们解散，也不会引起后续的问题。"勃肯公爵说的是正论，在芬里尔、勃肯、迦露、妲萝莉的领地里，确实可以被控制住。
"问题是沙尼亚，他们大概会是第一个垮台的公爵吧，天宫家虽然没甚么作为，但领民还是挺喜欢他们的，应该是没问题。千宫家的话，是被虹占据还是被<崇拜赤泉>的人推翻，就不一定了。"芬里尔公爵悠悠的说著，而两人身边的侍卫与近侧们，则是互相看著。
"你觉得需要干涉吗?"勃肯公爵问著，他自己是不想要的。
如果这是玖朗的计划，坏了他计划的勃肯家，多半也会被这招对付。如果不是，那去干涉不见得能成功，就算侥幸成功对自己也没好处。
"没必要去淌浑水，风险太大，而且一点好处都没。"芬里尔宫爵则是打著哈欠，伸了个懒腰。
"同感。"说到底，他们只需要为自己的领地负责，自己的领民过得好就行。
别人的领地就算可能爆发叛乱，他们该做的也不是去帮其他公爵，而是确保自己的领地上下一心。
视角回到玖朗这方，净羽侯爵担忧地问著"玖朗大人，关于<赤泉结晶箭>..."
"迦露的条件，跟芬里尔他们一样就行。"
"非常感谢您的帮忙，那么，我这就去迎接下一组人。"松了一口气的净羽侯爵说著，便开心地走到了门帘外。
不久后，门帘被拉开，为首的是头上有著狐耳的年轻男性。
"那个..."不太知道如何开口的净羽侯爵，正思考著如何介绍。
"您好，玖朗大人。我们是千宫家各个家系的代表，家主之位目前从缺。"为首的狐亚人恭敬的说著。
千宫家的行动速度，超过了净羽侯爵的预期，现任家主...大概正被软禁在某处吧。
"先入坐吧"、"多谢"在得到了邀请后，只有为首的狐亚人坐了下来。
要说家主的话，他看起来就挺像的。
"家主之位空著的原因是甚么，净羽后爵知道吗?"玖朗说著，强行让最不想接球、最不想表态的净羽侯爵被抓了出来。但问到他头上，也是情理之中。
"他们把家主逼走了"...这样诚实说出口可不行，会造成一堆更难解的问题。
但其他的方式帮忙粉饰太平，玖朗、薇茵、虹三人又不傻，说家主从缺，但为首的人看似掌握了话语权，怎么想都知道有问题。
直接说"自己不清楚"才是最安全的。
正当净羽侯爵想开口说"不知道"的时候，为首的狐亚人打断了他"失礼了，玖朗大人。我想净羽侯爵对千宫家内部并不熟悉，还是由我来说明吧。"
狐亚人，刻意特意用了最柔软的用词"不熟悉"，为净羽侯爵开脱，代表他在某个程度上，是需要净羽侯爵的。看来他确实不是家主，或者该说支持者还不够多。
"恩，请说。"
"在积极地进入市集贸易、与他国建立友善关系等方面，千宫家上下都有共识了。但与<星辰>合作一事，前任千宫家主独断专行，坚持要与<星辰>全面竞争，而非合作，引起了家族成员们的反弹，大家认为他并不能"代表"千宫家，所以将他废位了。"为首的狐亚人说著。
如果家主一开始就老实的请辞，还是能在家族中有一席之地，至少...不会这么不体面吧。
"嗯..."对于狐亚人的说法，玖朗只是应了一声，便陷入了沉思...实际上，是透过念话在跟身旁的两人交谈。
他们很快得到了结论...
需要先确认千宫家未来的家主可能的人选，他们是否能好好控制住旗下的人，以及性情如何。
第二，千宫家想要的是甚么，第三，想与<星辰>全面竞争的人应该还是有，这些人要如何说服。
清楚对方的需求跟愿望，才能有效合作。
"如果要贸易或是建立关系，还是需要有个代表人。下一任家主，你们是否有几个人选?"
"我们讨论后，希望虹大人能成为下一任家主，因为..."、"我拒绝"他才说到一半，虹就马上拒绝了。
这点也跟净羽侯爵...以及另外几个家族预想的完全不同，但经过这半天的相处，净羽侯爵已经能理解。
虹，乃至<星辰>的上层，都受到了玖朗思想的影响，对它们而言，将自己融入制度中，成为制度的维系者，远比投身于商场竞争中来得安全、长久。
"虹大人能否告知我等原因呢?"
"出于个人规划，我不打算承担更多的责任与工作。出于商业考量，千宫家若想与<星辰>合作，也非我一人一言能决定，需要正式的与所有决策者讨论。我不会做超出能力的承诺，以上。"虹说完后，轻轻低了一下头。
"我明白了，那么，之后会正式的向<星辰>商会提出合作的邀请，至于家主的人选，若虹大人没有意愿，那我们也还需要再做讨论，还请见谅。"年轻男性马上做出了修正。
对于眼前的人，玖朗很有好感，当然是作为合作对象来说。
"那么，要派去参加会议的人选，你们有定论了吗?"玖朗问著。
"是。这几位是千宫省内，主要商会的经营者们，我们希望由他们参与千刃山的会议，还望您成全。"在被年轻男性提到后，几人站到了一旁轻轻鞠躬，并由最前面的那个人发言...
"玖朗大人，千宫省内的商会，主要经营进出口贸易，最大宗的对象是精灵王国，渠道是透过沙尼亚家，其次是拜亚贝雷，但在对方爆发内战后，贸易便中断了。"
"拜亚贝雷...应该已经停战了吧?"玖朗好奇的说著，毕竟是自己亲自去搅黄的，双方应该没心情继续打了。
"是的。目前的拜亚贝雷才刚开始重建，两派领主跟一些维持中立的小领地、小庄园都谈不拢，目前算是各自为政。我们虽然能进行贸易，但并不是很顺利。"
"嗯，希望拜亚贝雷也能早日恢复。千宫家，应该说各家族想做生意，原则上是没问题，只是担保部分要再讨论。"玖朗淡淡地说著。
对玖朗一派而言，千宫家是很好的合作伙伴，不用建立多深厚的情谊，只要双方都有利可图，合作就能进行下去。
送走了意外满满的千宫家，净羽侯爵也松了一口气。
对方刚把家主踢掉，多半连要介绍谁家的女儿都乔不拢，索性就不介绍只谈正事了，这点倒是太感谢了...净羽侯爵这么想著，要是原本那个家主，用著跟沙尼亚王一样的方式，那就很累人了。
"沙尼亚、迦露、芬里尔、勃肯、千宫，只剩下两家了对吧。"
"是的，下一位是妲萝莉家，最后是天宫家。"
"兔亚人是哪一个家族?"玖朗的提问，让净羽侯爵有些疑惑，但他还是没上回答道"是妲萝莉家，整个家族都是兔亚人，是以国内贸易为主的家族。"
"让他们晚一点来吧。"一边说著，玖朗指了一下在隔壁，已经睡著的菲雅。
在小兔子时期的菲雅，一天大概只活动6小时。
早餐1小时，睡到中午花1小时吃午餐，在睡到傍晚5点左右，吃完晚餐后跟大家说话，然后9点左右就寝。
现在的精神状况好了一点，大概能活动8小时，但依然容易感到疲惫，下午过后睡到傍晚是她的习惯。
"我明白了，会告知妲萝莉家，大人有希望介绍的人，让他们在稍候一下。"知道了玖朗是为了介绍菲雅，净羽侯爵便马上说道。
<千宫家>
领土位在兽人王国中心地带，建立了华丽而巨大的都市集群，大都。
靠著不断向外扩展家系，实现了于天之下，遍布商会的"天下布商"理念。
相对于以国内交易为主的妲萝莉家，开枝散叶导致千宫家族内部的权力关系十分复杂。
<里昂●千宫>
千宫家旁系，三马商会的经营者，主要承揽与精灵王国交易时的运输工作。
副业则是贩卖各式马匹、驴、牛等驼兽。目前的年轻家主，近年还开办了骑术竞赛与赛马场。
年轻有为的他在家族中声望很高，是下任家主的有力人选。
召集了其他旁系家族投票，以"家主不以家族利益为重，独断专行不合其位"的论述，成功以6成同意，2成反对，2成无意见，逼迫现任家主退位。
反对者主张"望家主自请退位，保全家族颜面"，无奈的是，即使投票结束，家主仍不愿意开口"自请退位"，令他们心灰意冷。
228.农夫猫咪
前几个来拜访的人，大都是穿著华丽的服饰，配戴精致的金银首饰或是宝石。
而比较粗旷的芬里尔、勃肯两位公爵，则是偏向"豪迈"的风格。
芬里尔公爵穿的是宽松的正装，脖子戴著黄金制成的粗大链条，身后的小弟，帮众...护卫们，则是带著银链。
勃肯公爵也是宽松的正装，不过披肩上有著精美的刺绣，配上银制的小饰品，同行者也以自己独特的风格为主，有著十足的"匠人"风格。
"您好，玖朗大人，我是天宫家主，三叶●天宫。"
不过，现在这个就...他穿的甚至比净羽公侯还朴素，随行的人数也只有两人。
深灰色的素面正式服装，一块有著家徽的披肩，一个有家徽的金戒指，以及一柄有些年代感的手杖，不说他是贵族，大概会以为他是商人而已。
老实说，刚刚千宫家的商人们，穿的还比他华丽。
如果没有净羽侯爵的介绍，实在很难认为他是"兽人王国，七大家族之一，天宫家家主"。
平心而论，单就经济繁荣的程度，以及民众的富裕程度，以经济为重的兽人王国，确实比艾斯顿、雷利亚、千刃龙王国、水晶龙王国来得"强盛"。
作为经济发达王国的顶点之一，天宫家主的"朴实无华"到了让人惊讶的程度。
"请坐吧，三叶公爵。"称呼的不同，完全体现了玖朗对三叶的好感，三叶头上的猫耳也跟著动了一下。
三叶赶紧在心中默念，"不能自满，可能只是在试探我。认清自家的实力，不要做出超出能力的事"，心情也平静了下来。
"多谢。"三叶恭敬的说著，并在自己入座后，招呼了身旁的两人坐下。
坐到定位后，三叶看了一下净羽侯爵，确认自己可以开始发言后，才接著说道...
"玖朗大人，本人代表的天宫家，以农牧为主要的产业。左边这位是，负责管理、统计省内作物的拉尔先生。右边这位，是负责处理农产买卖的福特先生。"三叶说著，而且他说的左右边，还是以对面的玖朗一行人为主。
对于一个产值不大的公爵，虹并没有表现出太大的兴趣，而对于一个"间接"引起兽人王国与千刃山争端的公爵，薇茵也没有太多的好感。
实际去对方领地"拜访"过的薇茵，很清楚对方的治理方式，"只做份内的事"...基础建设维护的不错，但几乎不派领军也不太干预领主，实际与千刃龙王军交战的，都是那些"土皇帝"领主招募的私人队伍。
领军则是早早护送平民逃回了中央要塞避难，还不忘把当地的粮食全部搬走...要说对方没脑袋、不懂治理与权谋，对方可是精明的很，懂得用偷来的粮食安定民心、趁乱打击不听话的领主、最后摆出人畜无害的样子，说出"兽人王国各自为政，自己财力不足，实在无法压制边境领主"这种话。
天宫家上一代家主，绝对有能力管理好自己的领地，但结论而言，他没去做。
"确实是合理的人选，不过，对于曾经跟千刃龙王作战的你们，是否有其他顾虑?"玖朗问著，薇茵也对此很有兴趣。
"老实说，对千刃龙王我们只有感谢。"拉尔说著，福特也一起点头。
"嗯?"玖朗则是有些意外。
"过去的状况是，比较接近公爵领的领主都会缴纳税收，但边境的几位领主，基本上是直接把我们赶走。天宫家以农牧为主，领军会定期训练，但大多时间都需要帮忙农活，人力一向吃紧，更不用说与领主发起流血冲突了。在千刃龙王的进军后，公爵收回了领地，领主纳税的意愿也更高，让我们的烦恼少了很多。"拉尔说著，所谓的管理跟统计，看来也包含了收税。
听到了拉尔的话，薇茵只觉得好气又好笑，天宫家就是一个超大型农场的管理人，光是种田赶羊人都不够了，自然管不了那些地方恶霸，也不可能拿珍贵的劳动力去跟恶徒们拼命。
"雷利亚有一句话叫，<牧人不会为一两只羊，拿斧头去跟狼群拼命>，意思是人要明得失，不要冲动行事。天宫家的想法我能理解，现在有人帮忙把狼群解决了，自然很感谢。"虹则是笑著说。
这样头脑清楚、一切以理性跟利己为主的人，对<星辰>而言，有著可预期的行动方式跟明确的目标，是绝佳的合作对象。
"虽然惭愧，但就如您所言。"三叶低下头说著。
"依照各位的说法，天宫家需要的似乎只有人力?有考虑开展贸易吗?"玖朗问著。
净羽侯爵的领地邻近千刃山，但接壤的边境并不大，只靠侯爵领甚至周围的领地，有些太集中了。
天宫省也跟千刃山脉接壤，而且国境线很长，所以才会有那么多人透过天宫省的边境，偷跑去千刃山采集资源。
"缺乏人力这点，我们有购买一些出售工作权的奴隶，但距离满足需求还有很大的距离。至于贸易，我们领地的产物大多是农产，贸易的规模也就不上不下。"听到负责贸易的福特的话，玖朗、虹、薇茵有了一样的想法。
比起已经很繁荣，开发的差不多的净羽侯爵领，开发程度较低的天宫公爵领，是更好的投资目标。
以<星辰>积蓄起来的财力，绝对能稳稳扎根在天宫公爵领内，再经由公爵领扩展到兽人王国的其他地方。
不过，碍于净羽侯爵在场，这件事还是另外找机会讨论吧。
"我明白了，天宫家对于千刃龙王并没有不满这点，是很大的收获。往后有机会的话，也希望能与各位合作。"玖朗说著。
"我们也会期待著的，那么，我等就先告退了。"三叶说完后，行了一礼便起身离开。
佩斯达方面会交给芬里尔、勃肯，精灵王国方面，千宫家是可考虑的方案。
至于兽人王国内部，原本是想与主营国内贸易的妲萝莉家合作，但现在看来，扶植天宫家也是选择之一，退一步来说，至少也能承担起与千刃山的交易。
选择跟预备方案，自然是越多越好。
"呼..."
离开会议室的三叶，回到了最远的隔间里，坐下后长舒了一口气。
其他公爵大都会带上许多随行成员，与他们不同，这个隔间的人不到十个，大多是与公爵家亲近的领主。
而负责倒茶水的，只有三叶的妹妹一人。
另一方面而言，这里的人都有著相同的目标，"安稳地活下去"，所以十分团结，也不用担心彼此因为利益冲突而背叛。
"哥哥辛苦了，谈得还顺利吗?"三叶的妹妹说著，给所有人添上了热茶。
"何止顺利，玖朗大人似乎对天宫家非常有好感。"福特说著。
"为什么?说得直接点，我们可是除了粮食跟羊肉甚么都没。"天宫家旗下的一个领主说著，他连正装都没穿，只是穿著比较整齐的新衣服而已。
"多半就是这点好吧，越是弱小的势力，<星辰>越能控制。他们多半是想经哥哥之手，赚取在兽人王国内的利润吧。我们跟千刃山也很接近，贸易路线开通的话，我们会是最大的中转地。"三叶的妹妹说著，几乎完全命中了玖朗与虹的想法，这也是其他家族的担忧。
在选择代理人这件事上，弱小反倒成为一个优势。
天宫家没有势力，产业虽然有赚钱，但农人看天吃饭，为了保证洪旱时能活得下去，财富与粮食都存了不少，人们也都过著简朴的生活。
虽然看上去只是贫穷的农夫公爵，但他们的脑子清醒的很，论能力与净羽侯爵不相上下的人才也很多，三叶的妹妹，克洛尔便是其中之一。
"如果<星辰>是单一位商人，被他控制确实很危险，但<星辰>是一群商会形成的利益共同体，多半不会偏袒于谁。我认为，如果是接受它们的投资、在一定程度上给些方便，并不是太大的问题。"另一个领主说著，而三叶也是相同的看法。
当然有可能偏袒玖朗的个人利益，但这件事情没讨论的价值，他真这样做，天宫家堤防也没用。
"坚决不配合，<星辰>也只是换个合作的对象而以，我们也没什么好处。配合的话，预期能得到的是<星辰>的大量资助、中转地带来的庞大收益，以及<星辰>背后魔王的庇护。失去的，是对领地的完全掌控，但这个权力我们本来就没再用，即使与星辰共享，对方也无法做出甚么出格的举动。"三叶说著。
"就我所知，<星辰>是很严格的组织，毕竟以体制的维系者自居，就必须遵守规矩、为所有人的利益服务。被龙王与魔王盯著看，也无法做出超过商人身分的行为。顶多就是要求我们开出<快速通行证>之类的东西，这些权力他们需要花钱购买或提供担保，其他的势力也一样。"克洛尔说著，其他人也表示同意。
"比起直接销售，现在的<星辰>有不少收入是来自履约保证、货物调度、跨国兑换资金与货物...这类服务性质的工作。不得不说，建立规则后加以维护，并将积累的信用转化为实质利润，进一步扩张自己的规模...这一连串手法，真的让人叹为观止，<星辰>的主导者虹，简直就是商业的天才。"负责对外贸易的福特说著，这是他跟所有商人们，从来不曾想过的获利模式。
将自己提供的服务，融入整个市场体制之中，不论经济好坏，都能稳定从所有人的买卖中抽取利润...虽然这个计划其实是玖朗提出的，但能将它实现的虹，也确实是"商业的天才"。
这些服务需要的并不是财力，而是广大商人们都能信赖的公信力，是属于"体制维系者"的独门生意，要是他们行贿、偷渡、私自进口，只要被发现，<星辰>现在的营利方式就会瞬间消失。
因此，天宫一众不认为<星辰>会做出逾矩的事，这个由各国商人形成的体制会自己运作，<星辰>大概能一直从中赚取利润，直到世界毁灭吧。
"汇集众人，亘古不变...星辰这名字取的还真适合他们。"克洛尔笑著说道，毕竟，这样的集团有意与天宫家合作，那是再好不过。
至少在自己的有生之年，吃饱穿暖，过上安逸富足的生活应该是没问题。
<克洛尔(四叶草)●天宫>
天宫家的二把手，从上代领主开始，领地大小事务都会经过她。但她很少出席社交场合，外人只知道三叶有个妹妹。
一向打扮朴素，在外人面前很少发言，加上与天宫家联姻近乎无利可图，所以很少有人向她提亲，她则是看不上那些能力比自己差的男性。
229.兔耳之王
"菲雅。"
"呜...在睡...一下。"听到了令人安心的声音，但还想再睡一下。
"菲~~~雅，醒了吗?"
"嗯...醒了..."话是这么说，但眼睛根本没张开。
揉了揉眼睛、伸了个懒腰后，才发现自己还在刚刚的隔间里。
菲雅的兔耳转了转听著声音，同时看了看周围，确认了状况。
看到了靠近隔间入口有许多"兔亚人"，大概明白自己的恋人干嘛叫醒自己了。
毕竟，以过去的相处来说，"他"是非常溺爱自己的，如果自己睡著，通常会被"他"移到安全的地方，更不会打扰自己休息。
"是要介绍我吗?"、"是阿，可以吗?"
"嗯<(￣︶￣)>!"
菲雅虽然摆出了上位者的态度，但还是乖乖地牵著玖朗的手，一起回到了座位坐下。
与希姆蕾用优雅的姿势坐在扶手上不同，菲雅坐在了玖朗的大腿上，完全像是个吉祥物。
"菲雅大人初次见面，我是妲萝莉家的家主，荷普●妲萝莉公爵。"妲萝莉公爵深深的低下了头，她身后的大量兔亚人，则是一齐单膝下跪。
看到这一幕，净羽侯爵也有些不知所措。
"喔...妳好呀，妳们先站起来吧，怪可怕的..."菲雅则是有些迟疑地说著。
听到菲亚的话后，兔亚人们才一一站了起来。
"净羽侯爵，能否先请您回避一下呢?"妲萝莉公爵则是认真的说著。
"当然，我只是负责介绍，既然妲萝莉家是最后一位，时间方面就由玖朗大人决定了。失礼了。"一边说著，净羽侯爵便先行离开了。
在听不到净羽侯爵的脚步声后，玖朗才开口问道"特别支开他，是因为迦露家，还是保守派?"。
"是因为保守派，虽然我们有出资，但也只是利益一致的关系而已。作为<化作星光的圣兽>的子民后代，只要菲雅大人没有说不需要我们，我们是不会追随其他王的。等待王的回归并报恩，是代代相传的使命。"荷普说著，拿出了一个已经枯萎，被保存在盒子中的花圈...
<星光圣王 花环头冠> 品质:传说
持续效果:来者不拒之王(失效)，依统御的物种上升全能力，每个种族5%。
持续效果:星光圣王(失效)，施放星空魔法时，效率上升20%。
妲萝莉公爵拿著盒子，用期待的眼神，等待著菲雅的回应。
"姆...可是，我现在不打算像以前那样，收一大堆眷属了!"菲雅有些紧张地说。
"不论菲雅大人想做甚么，我们都会追随您的..."妲萝莉公爵诚恳的说著。
"玖朗..."菲雅则是将目光转向玖朗。
"妳慢慢想清楚再决定吧。"玖朗说著，温柔的抱住了菲雅。
"我现在没甚么远大的目标，只想待在玖朗身边就好...但放著子民不管也不行。"菲雅说著。
"而且他们看起来很喜欢妳"、"呜..."听到玖朗的话，菲雅露出了纠结的可爱表情。
"那...你们有需要我做甚么吗?先说好!我可是对什么治国、贸易都不懂唷!"菲雅鼓起脸说著。
"菲雅大人甚么都不必做，只要您愿意让我等再次成为您的子民，追随您就行。"妲萝莉公爵说著，身后的人们也一起低下了头。
玖朗一开始，很难理解这个世界的人们对于"强大魔王"的追求与狂热，但在见识过千刃龙王、水晶龙王位子民带来的安稳，以及希姆蕾这种放出去就会"将世间一切同化，然后献给主人"，堪称灾难的存在后，他也能理解了。
生存才是一切，强者提供的稳定能让子子孙孙延续下去，这远比其他事物更有价值。
只要受<恐惧的魔兽>庇护，想必没有任何人敢伤害他们，何况，在遥远的过去，菲雅已经保护过他们的祖先无数次了吧。
"玖朗..."菲雅则是将目光再次转向玖朗。
"我只希望妳能待在我身边。"听到玖朗的话后，菲雅马上胀红了脸，兔耳也直直地竖了起来，小声地说了句"知道啦..."。
妲萝莉公爵在书中看过了无数遍，不可一世、挑战<无尽新生>、甚至与众多魔王龙王混战的伟大存在，也有著像少女般可爱的一面。
"咳咳!要做我的子民是可以，但我现在是玖朗的眷属，会待在玖朗的身边，所以你们要找我得到异界创造里，我可以给你们设置进出用的<门>。"菲雅说著，这句话听上去没问题，但影响的层面可大了。
1.妲萝莉家，会被视为玖朗的子民。
2.玖朗与无尽新生是盟友关系，等于妲萝莉家能自由进出精灵王国，畅行无阻。
3.妲萝莉家会有专设的门。
原本看起来好处最多的净羽家、迦露家，在七大家族的一番协商之后，反而变成了获利数一数二少的家族。
但对于虹而言，这并不是多大的问题，兽人王国内部的代理人选谁都行。<星辰>商会也是借用了菲雅的名号，让她的子民去经营也很合理，
"菲雅大人不收下那个花冠吗?"虹笑著问道。
菲雅先是鼓著脸说道"姆!那本来就是我的东西"，接著便马上催促道"妳叫荷普对吧?帮我戴上!"
"是，菲雅大人。"妲萝莉公爵说著，慎重地将枯萎的花冠取出，然后带载在了菲雅头上。
刚戴上，花冠马上重获生机...头冠的名称也变成了<重获新生的 星光圣王 百花头冠>，能力也多了一个，一日一次，濒死时状态全恢复的效果。
看到这一幕，妲萝莉公爵带来的兔亚人们感动的掉下了眼泪，纷纷说著。
"太好了..."、"菲雅大人没有放弃我们..."之类感谢的话，也有人单纯是因为见证了这一幕，而说著"居然能亲眼看到...太感动了"而流下眼泪。
菲雅则是开心的问著玖朗"好看吗?"。
"好看，我们家菲雅最可爱了。"玖朗说著，一边吻了上去。
"呜...啾。在子民面前这样不好啦..."嘴上虽然这样说，但菲雅还是很开心的。
"我没关系的。不如说请务必继续，菲雅大人~"妲萝莉公爵则是开心的说著，毕竟...在真实的历史中，她已经为自己的祖先还有无数弱小的人们做了太多，能见证菲雅最终得到了幸福，作为被她守护的人们的后代，也算放下了心中的重担。
"不要!"菲雅别扭的别过头去，不过她还是很开心的。子民没有忘记自己，心爱的人也很珍惜自己，等到灵魂恢复之后，这一次的生命，想必能顺利地从圣兽进化成神兽。
成为神兽种，距离星之种就只有一步之遥...
菲雅在心中想著"无尽新生她...多半是进化不上去，又蓄积了太多同化后的记忆，才希望玖朗让自己一路好走吧。"然后她就被拉进了幻境。
"说谁呢。"
"吓死我，干嘛突然拉我近来。"
"妳又知道我不是星之种了?"
"...好吧，我确实不知道。"
"玖朗是我们需要的安全措施，而且与他为敌没意义，妳不也一样吗?"
"好啦好啦!知道了，妳快回去，我要继续跟我的子民说话(` ω ´)"说完后，菲雅的意识回到了原处。
看到菲雅突然变得不太开心，玖朗问著"怎么了吗?"
"没，只是刚刚孤僻女突然跟我搭话。"
"妳们关系还真不好呢。"
"也不到不好，只是看不惯她的做法而已。不过你们在一起我是不会介意的，只要你在我身边就好..."菲雅说著，露出了可爱又幸福的微笑。
妲萝莉家确定成为菲雅的子民后，双方也就不需要用试探的方式对话了，原先还有疑虑的国内交易，也确定与妲萝莉家合作。
她们想进入市集、与各国的交易，基本都没问题。至于遵守规定的部分，看到刚刚全员单膝下跪的一幕，多半是不用担心。
会说是她们，则是因为妲萝莉公爵以及她带来的人全都是女性。
"其实...有一点我挺好奇的，兔亚人是母系社会吗?"玖朗好奇的问著。
不过对面所有的兔耳，不论是束直的还是折耳、下垂的，全都抽动了一下。
"菲雅大人，没向自己的丈夫说明过吗?"、"丈夫甚么的...啊!妳只是想捉弄我吧(` ω ´)!"
"毕竟恋爱中的菲雅大人非常可爱呀~"妲萝莉公爵说著，身后的人们也跟著说道"就是呀"、"是的"、"非常可爱!"之类的话，让菲雅完全生气不起来。
菲雅大概就是对自家人很宽容，但对外人残忍的那种领导者。
<重获新生的 星光圣王 花环头冠>
在遥远的过去，许多人聚集在一只特别的兔子旁，那只兔子为人们赶走了凶恶的野兽。
这时的她没有名字也不是魔兽王，只是一个因为进化的太快，觉醒了知性，而脱离族群的孤单兔子。
在一个深山的小村落，什么都没有的子民，只能用花朵编织小小的花环，献给他们的王。
"非常感谢您出手相救，魔兽大人。可以的话，请成为我们的王吧。"
"嗯!我会保护你们的，就算与世界为敌!"
孤单的兔子终于找到了容身之所、有了伙伴...
就这样村落变成了城镇，再变成国家，来投靠的不论种族都被视为子民，就算是魔兽也一样。
"我是统御千万魔兽的，奇美拉的魔兽王，胆敢伤害本王的眷属，就让那些自傲的精灵与人类，见识何谓恐惧吧!"
洪流般的魔兽大军，在几天之内歼灭了数个王国，奇美拉"歼灭敌对物种"的可怕习性，也被写进了所有幸存者与其后代的脑海里。
人类与精灵族遭到严重打击，去劝和的几位龙王，也被以"现在才出来，之前怎么不制止他们的暴行"一同卷入了<恐惧魔兽>的怒火中。
枪龙种几乎灭绝，刃甲龙逃到东边的海岛...星光在与最古魔王的战斗中损失惨重，加上无数王者的不断追击，才得以击败她。
知道此事经过的龙王们绝口不提，自己的祖先放任了人类与精灵的暴行，最后又因为怕被泼及而去劝<星光>收手...不过是贪生怕死罢了，哪来正义可言。
"菲雅"被历史抹去，<星光>成为了龙种幸存者们不愿提起的过去，只有<星光>的子民，一代一代的传承，他们利用著保守派一边调查王的踪迹，期盼著寻得王的下落。
230.我可以摸摸妳的耳朵吗(⁰▿⁰)?
依照妲萝莉公爵所说...
说是国内贸易、销售，但实际上就是从生产到销售全包的经营方式，做的事情跟<星辰>差不多。
差别在于，<星辰>是几个大型商会发起，他们再透过并购或合作，让其他商会加入。而妲萝莉家是家族企业、由家族成员的数百间小商会集合而成。
婚姻上，兔亚人传统上是男主外，女主内。
搬货上下车、耕种、建筑、交易，等劳力与对外的工作是男性负责。
联络其他家族、记帐、管理，这类静态与家族内的工作则是女性负责。
但上升到整个家族层面的事务，就属于能力导向，会由各地的家族选出"代表"一起讨论。
至于家主，所有家族成员都是候选人与投票人，压缩到100人左右时举办公开考试，取前20名进行公开讨论与投票，最后由那20人互相选出家主，选自己的人则是直接失去资格。
"简单的说，在整个家族符合条件的人中，选出最聪明的20人。然后要说服至少10个对手，让他们真心认为你能成为优秀的家主。"妲萝莉公爵自信的说著，但脱颖而出的她确实有自信的本钱。
"也太难了吧...这样一轮下来要多久。"玖朗则是有些傻眼的说著。
"大概要1年，毕竟符合条件的人基本上都会参加，就算是小农村也会派出几人何况是大城市，第一阶段的候选人大概有数百人吧。不过选出的家主只要没有严重的问题，基本都能做到50岁，所以一次1年倒也还好，不如说还能带动消费。"妲萝莉公爵说著。
"总之，我们不算是母系社会。至于这次都是女性这点，自然是瞄准玖朗大人而来。"一边说著，妲萝莉公爵转头看向了身后的女性们，她们正轮流接受著舞花的骚扰。
在妲萝莉公爵与菲雅的谈话结束后，舞花似乎是觉得"安全了!"就开始一个个问所有妲萝莉公爵带来的人..."我可以摸摸妳的耳朵吗(⁰▿⁰)?"
"可...可以。"
不知道是刻在基因里，兔子对狼的恐惧，还是单纯碍于舞花的身分，她们虽然害怕，但全部的人都同意了。
"下垂的灰色兔耳...原来是这种感觉..."舞花伸出双手，轻轻捧著兔耳然后右手轻轻握著，满足了才放开。
"呼..."而被她抓了耳朵的兔亚人，则是松了一口气，然后向旁边移了一步。舞花则是将目标，移到了下一个人身上...
"我可以摸摸妳的耳朵吗(⁰▿⁰)?"、"是"对方的表情，则是露出了视死如归的觉悟。
"看来舞花大人很喜欢我族呢?"妲萝莉公爵搭话问道。
"嗯!艾尔德尼也很喜欢兔子喔~"舞花则是一边摸著兔耳，一边说著。
"那真是太好了呢~玖朗大人，如果有属意的女孩都可以聊聊天喔，除了手上有戴戒指的，她们已经结婚了。"妲萝莉公爵则是轻松地说著。
"说到这个，娜娜莉说过，喜不喜欢对方，味道会有很大的影响，妳们也是吗?还是各地的习惯不一样?"舞花好奇的问著。
"除了基本会考虑到的能力、外表之外，气味确实也很重要呢。"妲萝莉公爵马上说著。
"那个，请问，我可以...闻闻看玖朗大人的气味吗?"正在被舞花摸耳朵的女性说著。
"可以!不对，妳结婚了吧?"马上答应的舞花，才发现女性手上戴著银戒指。
"是，是帮亲戚的姊妹们确认，那个...大家的喜好差不多，大概能分的出来。"女性有些不好意思的说著。
"大家的喜好都差不多吗?"舞花好奇的问著所有兔亚人。
"我喜欢太阳的那种感觉~"、"我觉得有些毛茸茸的感觉很安心"、"我家老公有甜甜的味道!"总之，大家的喜好很不一样。
"我是说...那个..."视线回到了刚刚说话的女性身上，她则是有些手足无措，好在是妲萝莉公爵帮她把话说完。
"她的意思，应该是知道亲戚家的孩子们，大概喜欢甚么样的味道吧?"听到妲萝莉公爵的话后，女性拼命的点头。
一众兔子则是...
""""""喔~~~~( ºΔº )""""""
"是这样的话...可以，去吧!"舞花说著，放开了她的兔耳，不过靠近玖朗的不只有她。
兔亚人们排队经过了玖朗的身后，似乎只是这样，她们就能够辨别味到了。
其中几个成员，在闻了味道后露出了有些羞涩的样子，也有几人有些失望，看来对于气味真的是各有所好。
玖朗也免不了好奇的问著..."所以我的味道是怎么样的?"，而兔亚人们则是一起看向了菲雅。
"嗯?"玖朗也好奇的看著菲雅。
"...反正我喜欢就行，你不知道也行吧..."菲雅说著，知道她不是刻意回避，只是不想在外人面前说的玖朗，则是轻轻拍了拍她的头。
之后的时间，菲雅坐到了妲萝莉公爵的旁边，许多兔亚人也围绕著她。
她们愉快地讨论著之后的计划，希望每周都能跟菲雅见面、想派人照顾菲雅的起居、制作菲雅的画像挂在公爵宅邸，还要为菲雅举办宴会。
话锋一转，就开始问著菲雅是怎么复活的、现在的状况怎么样，当然还有菲雅跟玖朗的进展。
"姆!秘密!"菲雅虽然这样说，但就像热恋中的少女，只需要多问几次，她就会开心的细数著恋人的好。
至于玖朗这边，则被几个兔亚人包围著...
"薇茵大人跟虹大人，都支持玖朗大人再娶妻子吗?"
"不到支持，但如果是对玖朗有帮助的人，我就没有意见。"薇茵说著。
"听起来好难呀..."、"毕竟薇茵大人跟虹大人都很优秀，要求高也很正常呢。"几个兔亚人说著，对于这样直率的人，薇茵与虹都不讨厌。
把话说清楚，也免得双方在后续有争执。
"那玖朗大人喜欢怎么样的女性呢?我家女儿很可爱喔!"兔亚人则是好奇的问著。
"你家女儿，最大的也才8岁而已不是吗..."、"总要提早计划好呀"、"要说可爱的话，我姊姊的女儿也..."
就算对方没说话，她们也能自己聊起来，玖朗则是开心的观察了她们一下后才说道...
"我没有特别偏好的类型，或许还是相处的感觉吧。"玖朗淡淡的说著，兔亚人们则是又把目光聚集在他的身上。
"日久生情吗?"、"感觉也挺浪漫的"、"真好呢~"然后她们又开始自己聊了起来。
等到菲雅那边谈完后，妲萝莉公爵便带著人们离开了隔间。
稍微休息一下后，因为距离晚宴还有些时间，玖朗便去找了自己最有好感的公爵...三叶●天宫。
随著玖朗与虹的移动，一楼也传来了一些议论的声音。
至于天宫家的侍者，则是一边想著"对方只是路过而已"，一边眼睁睁看著对方停在了自己的面前。
"焚...玖...魔..."站在隔间外待命的侍者，一时之间连话都说不好了。
不过，玖朗并没有特别提起，只是平稳地说出自己来此的目的。
"不知三叶公爵是否有空会客?"
"...我这就去询问。"深呼吸了一下，平复心情的侍者说完，就像逃跑似的躲进了身后的隔间。
门帘再次被拉开，出来迎接的是一位有著猫耳的少女。
与娇小的露露雅不同，少女的身高大约有160公分，黑色的头发盘成发髻固定在后方、前发则是整齐的姬发式，朴素干净的灰色长裙跟端正凛然的身姿，让人感受到超龄的成熟...
她将头微微低下，优雅的行了一次提裙礼才开口说道。
"劳您费心了，玖朗大人。公爵大人现在有空..."少女说著，将门帘完全拉开后，退到了入口的侧面说著"请进"。
进入隔间后，在玖朗面前的光景，可以用"有趣"来形容吧。
在各大公爵都要戴上数十人同行，展现自身实力的宴会，天宫公爵的隔间里，唯一的侍从只有刚刚站在门外的那一位。
护卫只有两人，有些年纪加上有些不合身的护具，明显是被临时找来的。至于侍女，似乎是他的亲属...用缺乏劳动力来形容，感觉都有过度美化的成分。
"请坐。"、"恩。"三叶公爵邀请著，玖朗与虹只是点了一下头。
三叶公爵与家族成员们用尽了脑力，提出了无数的问题...他为什么会来?是刻意告知其他家族吗?目的是跟天宫贸易吗?还是藉天宫压制其他家族?
透过<灵魂烧却炉>，玖朗能明确闻到他们身上"恐惧"的气味。
"三叶公爵..."玖朗才刚开口，就被对方的一声"是!"给打断了，看来是真的很紧张。
<克洛尔●天宫的幼年时期>
接到天宫家主的授课请求后，在大都的贵族教师们几乎都回绝了。
教师们自然是见识过一些"不受教"的纨裤子弟，跟他们品德差劲的"家长"们。
公爵中的末席，以务农为主，基本上也不社交，这样的家庭绝对是教师们眼中的"地雷"。
但来到天宫公爵府的贵族教师，看到的是一块"璞玉"，甚至能说是"宝石"。
"初次见面，海涅老师。小女是天宫公爵家次女，克洛尔●天宫，感谢老师您不辞辛劳，奔波而前来。"
虽然年纪尚小，但礼仪与言行，甚至比大都的千金还得体。
"老师，我已经预习过一遍了，但算术有些不懂的地方，还希望老师能为我解惑。"
因为路途遥远，每周只有一天的课程。但克洛尔每次都先预习完了，老师只需要补充而已。
"老师，步伐是这样吗?"社交舞，只教了三次就全部记住，练习了半天就能流畅的跟上。
231.语言交锋
发现自己打断了对方，三叶公爵更加紧张了，恐惧的气味也更加强烈。
"刚刚与七大家族的会面告一段落，我们也讨论了一下。结果而言，由天宫家负责千刃山方面的往来，我们认为比较合适，不知道您觉得如何?"玖朗问著。
"天宫家对此自然是乐见其成，但在现阶段，天宫省恐怕还无法迎接那么多的行商往来。"三叶公爵说著。
虽然基础建设都有在维护，但都是刚好够用的程度，运送牛羊谷物，路不要太烂就行。
如果是大规模的进出口，城市道路就需要重新规划，甚至会需要在边境建立一个贸易用的城镇，并将路网连接起来...这样的大规模建设，要天宫家独资是不可能的。
"重点是意愿而非条件，知道您有意愿就足够了。"虹则是淡淡的说著。
而在一旁泡茶的少女，这时却在三叶公爵的旁边坐了下来。
"失礼了，不知是否允许小女向玖朗大人以及虹大人请教几个问题?"
"恩，请吧。"虹则是带著微笑说著。
"选择天宫家有甚么特别的原因吗?"比起贸易条件、税率、合伙的方式，少女在意的是更根本的问题。
为什么要选择天宫家?
如果答案是"作为棋子比较好操控"，少女并不会生气，因为这是事实...而且，知道对方的真实目的跟需求，才能最大化双方的利益。
对方希望自己很没用，只是要个门面，结果自己努力的想证明能派上用场，那就尴尬了。
"平衡。"回答她的并不是她预期中的虹，而是玖朗，这让她感到有些意外。
"平衡吗?"
"恩，利益带来权力，权力使人腐化。绝对的权力，绝对的腐化。为了避免腐化，要将权力分散。想让权力分散，就得让利益分散。但利益会自己聚集，所以要将其拆分，使它们相互制衡。"听到玖朗的话，除了虹以外的其他人都呆住了。
他一开始的话是能理解，之前那些领主在地方上有了绝对的权力后就腐化了，勾结或是包庇熟识的人们偷跑到千刃山采集资源，最终迎来灭顶之灾。
但从避免腐化开始，到最后互相制衡的思想，与当今各个公爵的想法不同。
几乎所有贵族们都追寻更大的权力与势力，并希望将利益集中在自己手上。
"不好理解吗?...恩...商人逐利，有利可图的地方就会有人聚集，聚集后便是合作与竞争，最后自然产生阶级与权力。为了避免这样的结果发生，我想从源头扼杀。"
"稍等...请您先稍等一下..."少女举起了手，正试图消化这些想法...毕竟双方的价值观以及目的完全不同。
天宫家的其他人，则是等待著聪明的少女帮忙总结。
"嗯...假设由单一家族负担所有工作，为了利益最大化与巩固领先地位，势必会大量使用家族相关的人员。最终，因为所有利益集中在单一家族手上，会自然形成绝对的权力。不再需要竞争、没人能制衡自己、掌权的都是自家人，这个家族自然会出现滥用权力、包庇、压迫商会...等现象。玖朗大人要避免这样的结果，导致<星辰>的投资化为泡影，所以在最一开始就将利益分割，避免单一家族独大。"在少女的举例下，天宫家的其他人总算点了点头。
"概念上是这样，妳很聪明，只是看的不够远。"
"不够远吗?"
"拥有绝对权力的统治者，在与他国产生纷争时会怎么解决?"玖朗引导著问到，少女则是明白了他想说什么...
"也不见得会战争。"
"妳不想去雷利亚，给妳一批马妳也不会去。妳很想去雷利亚，就算只有双脚也会走去，当然在路上可能会遭遇不测。但只要抵达的机率不是零，人数够多就一定有人能到达。我认为之前的大战便是如此，龙种放任人类跟精灵的王国扩张，他们侵害了魔兽的子民，魔兽便顺著愤怒发起复仇。集权的体制越多，战争的可能性就越大，毕竟利益与权力集中的尽头，是只为顶端一人的利益服务。"
玖朗说完后，喝了一口桌上的茶。
"...您虽然否定权力，但在小的看来，您无疑是当今最有权力的人。"少女有些紧张的说著，这话是所有人都不敢说出口的话，也是赤裸的事实。
玖朗很清楚自己的权力来自于力量，但之前的菲雅比自己还强大的多，最后也死了。
"妳叫甚么名字?"
"...克洛尔●天宫。"听到玖朗的话，少女战战兢兢的说著。
"我知道自己的权力来自力量...天宫小姐很聪明，但我们两人的著眼点不同。只要机率不是零，就一定有人能成功，即便是杀死我这件事也不例外。我能做的是降低他人得手的机率，以及降低甚至消除他人敌对的动机或意愿。避免使用权力，尽可能取得共识，便是其中一种方式。"玖朗露出了微笑。
听到了玖朗的话，克洛尔静静地闭上了眼睛...
出生在世代务农，简朴的天宫公爵家，克洛尔没有不满。
没有华丽的衣服跟日用品，吃的也称不上豪华，但家中有著大量的藏书供她学习。
管理、算数、治水、丈量，家中所有的书她都看，然后用这些知识帮助家族的运作。
"说不定克洛尔生错家庭了呢，哈哈哈!"父亲喜欢开玩笑，但该认真的重要事务，父亲总是会询问她的意见。
父亲虽然不懂那些理论跟原因，但总是能圆滑的解决人们的纷争，或是找到大家都能接受的解答。
"每个人都有自己的使命与该完成的事，命运女神的安排自有用意，做好份内的事，不留遗憾就好。"虔诚而温柔的母亲，则是在她想改良品种时失败安慰著她。
父亲有与人相处的智慧，母亲则有与自己的命运相处的智慧。
对克洛尔而言，自己有理解知识的天赋，运用这个天赋辅佐家人，便是自己该做的事...至少过去是这么认为的。
自己的哥哥善良、自知也好学，但论才能、智慧、自制力，眼前有著九条尾巴的狼亚人更有"辅佐"的价值。
只过了几秒，克洛尔张开眼睛说道...
"您的想法我明白了，十分感谢。"知识暂且不论，玖朗有著与人相处的智慧，大概也是如此，龙王与魔王才会认可他吧。
"天宫小姐能理解我，那就太好了。"这样的说词，搭配向夕阳般温柔的微笑，克洛尔的胸口也感受到了一丝温暖。
"您如果愿意，可以叫小女克洛尔就好。"克洛尔的上眼睛低下头，平淡的说著。
在玖朗看来，对方终于明白自己并不是别有所图的坏人，而是想尽可能维持"和平与稳定"，并且清楚贪恋权力的危险，而避免使用权力的人，从而释放了自己的善意。
因为，克洛尔从头到尾很有礼貌，但表情冰冷、不苟言笑，有时候甚至会提出尖锐的问题，看起来就是只充满防备心的黑猫。
但在天宫家的人们看来...木讷的小姐，是第一次跟外人交谈那么久，第一次想了解对方的想法，也是第一次...主动要对方叫自己的名字。
"那么，今后请多指教了，克洛尔小姐。"
虽然明白玖朗说的是今后合作的事，但克洛尔想著的是"如果能在他身边辅佐他，将自己的才能发挥到极限，应该会很有成就感吧"。
"今后也需要您多多关照，玖朗大人。"虽然是礼貌性的用语，但这样说还是让克洛尔有些害羞。
看到自己的妹妹同意了，三叶公爵也放下了心中的石头。
因为自己的妹妹就跟看上去一样，有能力也是个耿直的人，她会去做理性、正确的事，如果其他人表达不悦，她就会老实的用正论法"说服"对方，即便这个正论会伤及对方的感情也一样。
刚刚的讨论也是，妹妹接受了<天宫家与千刃山贸易>这一安排，但她还是对玖朗<权力与利益的安排>是否正当产生疑问...
简单来说，刀匠卖刀，并不会也无法去管对方如何使用，但理性的妹妹认为这是两件事...赚钱是一份可以放弃契约，她想知道对方是否正当，不正当就不卖了。
听上去过于执拗，但克洛尔是个有贵族与骑士情操的女子，她认为学习知识是为了去做正确与善良的事。
"距离晚宴还有一些时间，各位先慢慢聊吧，我先回去准备一下。"虹说著，便笑著起身，离开前还特别向克洛尔挥了挥手。
在虹离开后，克洛尔便与玖朗聊上了天，其他的人则是识趣地移动到旁边的位子上...
杀人不正当，但将一排山贼吊死在门口可以让山贼不敢来犯，玖朗会大方地去做。
克洛尔则会为了根绝山贼，先救济他们，并给他们机会改邪归正，真的不行也要将他们抓捕后透过正当程序治罪。
"山贼是因为难以生存，靠暴力的手段并不能根本解决问题。拥有力量的上位者，更应该引导人们做出改变。"克洛尔正义凛然的说著。
"妳说的对，但其他人并没有因此成为山贼，所以我会优先他们的利益，即便这么做不够正当。"玖朗则是大方的说著。
"为甚么?"克洛尔并不是质疑也知道原因，她只是单纯想知道玖朗的想法。
"改善跟救济的过程，势必还会有山贼会来犯，为了保护领民也需要维持原先的警备，对方在得到救济后，也可能带更多山贼来袭及。这样的风险跟成本，远高于把山贼吊死在城门上。"
"但这样就与长久稳定的理念违背了吧?不正当的方式会留有祸根。"
"对妳而言的正当，是从出发点、过程到结果都要符合。我则是以结果为导向控制风险跟成本，办不到或优于预期的时候我也会改变方针。如果山贼明白来了就会死，想存活得改邪归正，我就会去劝说他们。"
"这样的本质，还是用武力逼迫。"
"恩，只能说我们的想法不同，对善恶取舍也就不同。在山贼跟外人的角度，妳是完全的善，但在蒙受损失、缴纳的粮食还被交给山贼的领民看来，妳是用他们的利益去交换自身名誉的恶。我知道这并非妳的本意，但他人的看法也与妳的意愿无关。"
他总是认真的告诉自己，他的考量是甚么，并指出两人观点的不同，以及选择的代价，但不强迫自己接受。
愿意理解自己的理念并加以称赞，也担心甚至不希望自己因此受伤。
"嗯..."克洛尔稍稍低下了头，胸口再次感受到了一股温暖。
千宫家的隔间，从刚刚就开始严肃的讨论，多半是没得到想要的结果。妲萝莉家则是讨论宴会要办在哪，多半是得到超出预期的好处了。
芬里尔跟勃肯去了佩斯达的隔间攀谈，沙尼亚去找了人鱼。这三方大概都不会与其他势力有冲突，只要配合玖朗的安排稳定经营就行。
她能猜到的...玖朗想用自家去平衡妲萝莉与千宫的关系，扶植自家也能让迦露放弃千刃山的商路，专心经营天翼山与鬼人那一侧。
<天宫家侍者们的观察>
星辰商会来到领地上开始兴建商会与道路后，小姐便常常在外过夜。
"时常不知所踪不好吧...虽然没人再来提亲，但小姐的风评..."
"不不不，是公爵同意的，不如说公爵非常开心。"
不久后，小姐搬离了宅邸，她时常寄信回来，只是寄出地点的印章包含了精灵王国、雷利亚、千刃山...
232.私下交易
在宣布晚宴开始后，大家期待的，自然是与玖朗交谈的机会。
白天时是七位公爵的主场，没被选上的贵族们自然不敢去搭话。
但开放的晚宴就不同了，大家都等待著玖朗或虹出现在一楼大厅的机会，只是...
玖朗确实是出现了，但在他身边的是佩斯达王国的公主，怀特。
"晚风捎来了幽夜，就让吾向汝揭示星夜的传说。"穿著华丽黑色礼服的娇小少女说著。
她身旁的护卫则是说道"殿下对占星与星座的传说都略有研究，若您也有此雅兴..."。
"原来<命定的魔女>大人还懂得占星术，那就有劳魔女大人了。"玖朗说著便伸出了手。
怀特则是马上握了上去，说道"汝不必多礼，这亦命运的安排"，两人就这样走向了庭院。
在他们身后则是跟著一群人...
"舞花大人，这里也有肉料理!"、"真的吗，那也拿一盘好了!"
"菲雅大人，这个焗烤蔬菜很好吃喔!"、"嗯!也帮我拿一份。"
一群兔亚人围著玖朗的伴侣，舞花与菲雅，像蝗虫过境一样拿了一大堆点心。
又像蚂蚁一样分工明确，有人负责拿餐点，有人负责帮菲雅提著裙摆，有人负责开路。
更后方，则是难以靠近的一组人。
"桂蕾维娅，你都吓到他们了，尾巴跟翅膀还是收起来吧。"粉色长发的精灵说著。
"这样啊。"桂蕾维娅耸了耸肩，收起了翅膀跟尾巴。
但那些退开的人，其实是因为其他几人...希姆蕾散发出难以接近的气场、能完全压制剑术大师德林剑技的妮蒂雅、千刃龙王的孙女薇茵。
厚著脸皮去攀谈可能也讨不到什么好处，一个不小心可能还会被讨厌，与其这样还是保持距离比较好。
在整个队伍的最后方，虹与人鱼王国的使者们走在一起。
对虹而言，兽人王国大抵决定好了由谁负责那些工作，现在自然没有继续投入时间的必要。
相对兽人王国跟佩斯达，与人鱼王国贸易能创造的收益才是"主菜"。
珍珠与各式水产都是独有的商品，最大的难点，是她们当前希望的贸易品，是"优质的男性"奴隶，这个需求跟精灵王国有些冲突，算是不太好处理...
~虹 & 阿萝菈~
等到大家都到了户外的庭院后，虹与阿萝菈来到了一个水池边的凉亭坐下，等待侍者上完茶离开后，才继续讨论正事。
人鱼王国的主要贸易伙伴只有沙尼亚，原因是因为"港口"。其他省也有靠海的部分，但并不像沙尼亚省一样，有很长的海岸线并且是以沙岸为主。
沙岸在上下货物时比较方便，人鱼们会用"平船"将货物先运往附近海域的"货船"，算是一个集货、发货的中转地，再由这个小岛运往更远的其他岛屿。
这些条件，让人鱼们的贸易几乎都要经过沙尼亚之手...
"仅有一个交易对象导致议价空间不大，而且这个交易对象，并没有强大的集货能力。"虹说著，阿萝菈也点了点头。
"就我们知道的资讯，兽人王国有不错的战斗奴隶商会，比较麻烦的就是法律上的规定，以及路程的问题，这方面委托沙尼亚的话，价格就太高了。"阿萝菈说著自己的烦恼。
多数国家与地区为了避免自己的劳动力被人"扫光"，大多会用法律管制奴隶的"售出"。领地内买卖自然没问题，卖去其他领地只要不是"大量"也行，但如果以国家的规模购买，基本上一定会被禁止...所以需要让许多商人帮忙用不同的名目购买、运送，也就是"手套"。
这就是法律带来的路途与运送问题。
"我们期望的，是从芬里尔省购买战斗奴隶、战俘或是犯了小罪、付不出税金，仅是贩卖工作权、风险较低的奴隶。但沙尼亚的商人们并没有能力将他们运过来，之前各国的情势，也无法透过佩斯达王国进行中转贸易。"
"希望<星辰>收购芬里尔省的奴隶，然后透过<市集>直接运到妳们的海岛上?这确实是更快的方式。"虹将阿萝菈的想法直接点出。
"是的，但听说市集有许多规矩..."阿萝菈也说著。
"如果人鱼王国、佩斯达王国、兽人王国的贸易环境稳定下来，直接由芬里尔省当地的商人与人鱼王国交易，应该会更理想，不过市集的进出费用会很昂贵，实际上可能还是走陆路进行。但如果"您"有需求，我"个人"可以帮您安排短期的服务，但会需要您签署保密合约并提供担保品。"虹小声地说著。
如果阿萝菈可以等，那可以等周围的环境稳定后，再用"比较"正规的方式购买，这也是虹期望的。
如果不能等，就代表阿萝菈此行需要有能够说服或拉拢"豪强"的成果，毕竟她是亲王，有政治需求也可以理解。
阿萝菈则是明白了虹的意思，在人鱼王国能正规交易取得奴隶前，虹可以先用"钻漏洞"的方式暂时顶替一下，满足"王室与豪强"们的"少量"需求。
"在商路开通或我方提出终止合约前，请每两周交付符合描述条件的20人，均价请尽量在18万左右，当然，这部分由您自由发挥。"阿萝菈说著，意思就是妳的进价低赚的多，要是太高就要自行吸收。
阿萝菈的条件并不高，年龄12至25岁，身体没有损伤，健康，仪表干净整洁...简单扼要的说，只要相貌中等年龄适合就可以。
男性的奴隶数量远多于女性，阿萝菈设定的算是"略好"的条件，略好的女性大约是30万，男性则是15万。
当然，男性价格要高也能很高，只要是外貌中上有战斗经验，价格就是30万起跳...所以也有商人会刻意借给冒险者高利率的贷款，若他无法偿还就会变成奴隶。
"这个条件很适合...百分之五的服务费，就当作优惠给您不额外收取了。运送及转让手续的费用，也会帮您向经手方争取优惠，如果知道是亲王大人，他们或多或少会优惠些的，不过吃住的开销就无法便宜您了，这部分还请您谅解。"虹则是开心的说著。
"不，能用更合适的价格买到，就已经很感谢了。"阿萝菈做过调查，自然知道虹的成本大约是15万，给虹预期的获利率是20%，他认为对方也会接受，因为还有其他服务费用可以赚。
运送及转让说有经手方，但多半也是<星辰>旗下的其他商会，甚至就是虹自己的其他商会，钱也一样会流进虹的口袋里，只是比例问题罢了。
但相较于跟其他领地的商人关系不好、门路较窄、信誉称不上"好"的沙尼亚家，他们采购的20人大概只有15人会符合人鱼们的要求，而且开价会是25万起跳。
王家跟豪强不缺钱，但也没傻到花25万去买15万的东西，甚至还有1/4的商品需要退货。
"那么，合约担保的部分需要收取相当于一次交易的金额，以防止我方准备好商品，而您不需要却未提前告知的状况。保密担保的部分，可以再讨论。"虹说著，而阿萝菈则是叫来旁边的使者，直接拿出了400万的现金作为担保。
"至于保密的部分由我来承担吧，如果我让<与王家或豪强无关的人士>知道，就由我来做您的奴隶。"
"您只是想嫁给玖朗而已，请不要在缔约时夹杂私情。"
"啊啦啦~虹大人的嗅觉真是领敏呢，那我只好用这<洁净满月>作为担保了。"一边说著，阿萝菈拿出了一个扇贝。
"这确实足以作为担保，如果没有其他附加条件，我可以接受。"一边说著，虹开始写起了合约书。
虹不打算在兽人王国购买，而是在雷利亚、艾斯顿进行收购，这样即使被揭露，既不违反<星辰>建立的规矩，也没违反<市集>的规矩，还能白赚一个传说级道具。
<市集>没有禁止交易奴隶，但要进入市集的"生物"需要玖朗制作，用来让魔狼们识别的通行证。其他人并不是不想做这个生意，只是没办法也不敢开口去要"额外的20个"通行证而已。
"我没有其他条件了"阿萝菈说完后，静静等著虹写完合约，签字之后才将<人鱼之歌 洁净满月>交给了虹。
<人鱼之歌 洁净满月> 品质:传说
持续效果:洁净满月，每月一次，配戴者睡眠后，解除所有负面状态。
打开会传出温柔的安眠曲，据说是人鱼族唱给幼童听的曲调。
233.人鱼的晚宴
受邀参加的贵族们，正与自己的宗主们交换著讯息。
最重要的自然是<进化药>的解方，<赤泉结晶箭>的归属问题。
实力足以维持大量领军的家族，提出的自然是派出领军到各领地上，定期确认<赤泉结晶箭>的使用状况。
即使讨论完与箭相关的事，他们也有与外国开展贸易，或是需要大幅修改领地发展方向的事需要讨论。
原先与佩斯达边境敌对、与佩斯达王不交流的芬里尔、勃肯两家，现在需要改变方针，避免实施对佩斯达造成严重规模打击的战术...像是放火烧光农田，或是深入腹地烧光补给的侵入战术。
而是配合佩斯达中央军，由芬里尔驱赶、占领，再由佩斯达王收尾的做法。
千宫、迦露、天宫，则是商量著下一步发展的优先顺序，是要扩充自己的商队，还是引入平民出身的商会，道路要建设多宽，商队居住的旅馆或城镇是否要扩建，这类的需求。
比较特例独行的，大概就是妲萝莉跟沙尼亚。
妲萝莉家的人已经占据了庭园的一角，他们的中心是舞花跟菲雅，以及在旁边吹风乘凉的薇茵等人。
她们基本上也不需要讨论，妲萝莉家的向心力非常强，只要家族上层的决定符合多数人的利益，就可以了。
沙尼亚家则是开心的开著庆功宴，大口喝酒大口吃肉的模样，十分符合狮子给人的印象。
晚宴后的时间也不早了，人们也开始离开宅邸，玖朗一行人则是跟著阿萝菈，来到了临时搭建的泊船处...
停泊在宅邸附近，看上去都是依些中小型的装甲船只，多半是为了护卫阿萝菈一行人。
在河道的下游处，大量的人鱼王国的船只强行在松果市的沿岸停泊。
在岸边两侧打下无数的铆钉，绳索形成的"蜘蛛网"，将数十艘大船硬生生固定在了河岸旁。
无数的木板跟临时小桥，将船与街道连接起来，前去贸易的商人们络绎不绝。
"那边好热闹喔~"舞花好奇地看著，似乎对于人鱼使者临时开张的"夜市"很有兴趣。
"舞花大人也过去的话，多半换乱成一团吧~"阿萝菈则是笑著说，话中有话的劝退著舞花。
"也是呢，而且他们卖的东西阿萝菈应该也有?"舞花好奇的问著。
"商人们带的主要是鱼干、海菜跟珍珠，舞花大人想吃的话，等等都能吃到的。"
"嗯!"听到有得吃，舞花马上就被安抚好了。
进到了船舱后，玖朗一行人好奇的东张西望，阿萝菈则马上开始介绍道...
"这艘船在人鱼王国里被称为速船，主要是以快速航行为目的，内部的空间并不会特别大。"阿萝菈说著。
豪华的定义因人而异，但里面绝对称得上舒适温馨。
"船外加装了很多护甲吧，这样还能开得很快吗?"薇茵则是好奇地问著。
"可以的，那些装甲板是用贝壳制成的，重量比金属轻很多。在开阔水域以最高速航行的时，甚至能在水面上飞行。"姊妹中的姊姊，索妮雅●斯威尔说著，表情里充满了得意。
毕竟这样的造船技术，是人鱼族王室独有的。
用玖朗的话来说便是水翼船，在水下装著类似飞机机翼的东西，快速航行时就能将船推出水面降低阻力，看上去也确实是"在水面上飞行"。
"""喔~~~"""听到索妮雅的话，人们都发出了惊叹的声音，只有薇茵陷入了思考。
"怎么了，薇茵大人?"阿萝菈则是好奇地问著。
"恩，只是想到，沙漠地区的精灵好像也有类似的交通工具，可以在沙地上贴地飞行的船。"薇茵说著，但对于索妮雅而言，这无疑是一个打击。
玖朗虽然想指出两者的不同，但考虑到需要解释的东西太多，就决定不说话了，不过事与愿违...
"玖朗大人好像不那么惊讶呢?"从刚刚就一直在注意玖朗的阿萝菈问著。
"我觉得很神奇...只是最近看过许多神奇的东西，感受上就没有那么惊讶了。"玖朗说著。
对于人鱼族有建造"水翼船"、精灵族有建造"地效应船"的知识与技术，玖朗确实感到惊讶，但也想到可能是其他转生者传授的，就没有特别惊讶了。
而且这世界还有魔法，一些理论或设计上的缺失，也可以靠魔法来弥补吧?
"可以跟人家说说是那些事情吗?"阿萝菈开心说著，一边自然地邀请玖朗一行人入座。
"这是烤扇贝，还有烤鲑鱼"、"这是鲔鱼生鱼片跟旗鱼生鱼片"、"这是蒸螃蟹，直接拧开就可以了"、"这是凉拌生虾"
人们入坐之后，阿萝菈就叫来侍者们开始上菜，大量的菜肴很快就铺满了方形的大桌。
食物很明显被分成了两类，份量较少的下酒菜被放在了靠近玖朗、阿萝菈的一侧，而分量多的烤鱼、鱼骨汤则是放在了舞花、菲雅的那一侧。
舞花开心的一口接著一口，虽然还是老老实实地待著，但完全没打算跟人说话...
这自然是阿萝菈期望的...舞花是个很纯粹的人，只要对方没有些小心思，她就不会敌对。相反的，如果被她认定"对玖朗有害"，大概就很难翻身了。
虹是商人，只要在商业上让出部分的利益表明心意就可以，属于商人的利益，也从沙尼亚家转给了她。
剩下的，就是搞清楚薇茵的想法。
其他女性...虽然也有话语权，但就阿萝菈目前的观察，能直接改变玖朗意愿的人，看起来是舞花、薇茵、虹，就算不结为姻亲，与这三人的关系还是很有经营的必要。
一边想著这些，阿萝菈将薇茵的茶杯到满了热茶。
"我就直说吧，我并没有想要的东西。"薇茵并没有生气，只是平静的说著，阿萝菈的心思她还是能察觉到的。
薇茵的话，让姊妹中的姐姐，索妮雅绷紧了神经。而她的妹妹琳，现在已经跟舞花开心的聊天，完全没注意到这边。
"俗话都说欲望无穷呢，没有想要的东西反倒是件稀奇的事~"阿萝菈则是轻松地说著。
就连<无尽新生>这样的存在都有想得到的东西了，没有欲望是不可能的。
没有想要的东西...可能是自己不知道想要什么，也可能是世上不存在罢了。
"确实呢，那我还是说得更明白些吧...人鱼王国没有我想要的东西，所以不用刻意做什么迎合我。亲王殿下是很优秀的女性，我个人对你并没有什么不满。"薇茵说著，喝了一口茶杯里的热茶，但因为太烫又将它放回了桌上。
接下来，薇茵便挪了挪身体准备起身。
"若是可以的话，能否告诉我薇茵大人想要的是甚么呢?"阿萝菈好奇的问著。
"看看周遭的人就能明白吧，那么，妳们慢慢聊吧。"说完后，薇茵就走到一旁的窗户，欣赏著远处的风景。
索妮雅左看右看后，便也跟了上去，为自己的母亲创造了单独聊天的机会。
"阿啦，看来就剩我们了呢~"一边说著，阿萝菈一边说著"欸咻"一边坐到了薇茵的位子上，然后玖朗摆出了杀伤力十足的温柔笑脸。
"是呀，但我不是很会开话题的人。"
"没关系的!我也到了会被女儿嫌啰嗦的年纪了，阿姨我可是有一大堆问题想问呢~"阿萝菈摆出了有些不好意思地表情说著，实则是试探著玖朗对自己的想法。
论年纪自己跟虹差不多，或许不会被嫌老。但自己是话多又爱撒娇的性格，就怕玖朗嫌自己吵或是烦人了。
"妳想问甚么都行，但我不一定答得上来就是了。"玖朗则是露出微笑说著，看来，基本的好感还是有的。
"那...如果是索妮雅跟琳的话，你会比较喜谁呢?"
"如果是要联姻的话，不论是哪边我都没说上几次话，所以没得比较。如果单纯要维系合作关系，也不是非联姻不可。"
"我的意思是你比较喜欢认真的，还是随兴的人呢?"
玖朗思考了一下，如果要说太认真的人死脑筋不喜欢，那也不对，因为自己对克洛尔●天宫很有好感。
乌黑的长发、纤细修长的身材、翡翠般的眼睛，跟薇茵很像是个帅气的女生，个性认真，自然也会认真去了解别人的想法。
在重要的事上会理性思考、能沟通并做出修改、优秀的能力也能互相帮忙，她跟薇茵一样都会是贤慧的妻子、非常理想的伴侣。
"嗯...随兴的相处上比较轻松，认真的能帮上忙，可能还是认真的吧?只怕性格太强硬，会跟身边的人有摩擦。"玖朗认真的说著。
"那我怎么样呢?"阿萝菈又靠近了一些，用甜美的声音轻声说著。
"但以人鱼族的习俗，要娶妳也需要妳的姊妹们同意吧?"玖朗问著，以人鱼族的风气，姊妹通常会嫁给同一个丈夫，要娶阿萝菈，就需要连人鱼女王也一起娶，难度实在太高了。
但玖朗的话，让阿萝菈开心得想扑上去抱住他...虽然她忍住没扑上去，但表情还是控制不住的笑了出来"这孩子喜欢我呀"，一想到这点，阿萝菈瞬间胀红了脸。
阿萝菈赶紧转过身去，拿出扇子吹风，但脸上的红晕怎么也消不下来。
阿萝菈在心中默念道"只是场面话而已，不至于那么害羞的!"、"被女儿看到就太丢脸了!"，过了几秒，她迅速的平复好心情才将身体转回来。
"也不是那么绝对啦~而且，只要不公开的话就没问题。"阿萝菈恢复了以往的从容，笑盈盈地说著。
"那妳觉得我怎么样呢?如果我没有能力，也没有背景，只是个普通的渔民的话..."玖朗则是反过来问著。
"这样的话，被我发现就不会放你走了，我是自私的独占派呢..."阿萝菈瞬间表情一沉，十分认真的说著，冰冷的声音甚至让玖朗感到有些可怕。
刚刚是温柔的大姊姊，现在则是态度强硬的女王。
"真的?为甚么?"
"认真的，只要你不反对。至于为甚么..."一边说著，阿萝菈倾身靠近玖朗，用小小的声音说著"看你宠著舞花的样子让我很羡慕，年轻、精力旺盛、聪命、会听妻子的话，我很喜欢"。
说完后，阿萝菈回到了位子上，露出了得意的笑脸。
她并不是为了利益，才想出这些话来欺骗玖朗。女人的感觉很灵敏特别是对于自己的伴侣，就算能骗过玖朗，也无法骗过包含舞花在内的所有人。
众人追捧的商品会更加吸引人去购买...这点在玖朗身上也一样，能维系与许多伴侣的关系，就代表玖朗至少是个"不错的伴侣"。
当然，自己也喜欢玖朗这样会听取妻子意见、愿意支持妻子事业的男性，他会听虹的意见，也发自内心支持虹。
至于撒娇跟任性的情感需求，他似乎也能满足，至少舞花跟菲雅那种程度的任性，玖朗还是会顺著他们。
就算玖朗只是在沙尼亚省沿海渔村的渔民，一但被人鱼族的女性发现，多半会被马上带回家"眷养"。
<速船>
上一世，生活在海洋已淹没半数陆地的世界，因船难而死亡的少女，得知了这个世界有人鱼后，便转生成人鱼族。
运用前世的知识，设计出水翼船，能以70公里/小时的速度航行，让人鱼族的版图在十年内扩张了数十倍，因此坐上了女王的宝座。
碍于材料限制，速船无法做得太大，也无法达到理论上的极限速度。但运送书信、重要人物与货品也已经足够。
<沙舟>
科学与魔法的完美结合，被称为是精灵东王国之宝，不论是顺风还是逆风，都能在沙地、海面上快速移动。
沙舟的造型类似飞鱼，船上再加上风帆，实际行驶方式类似打水漂。
船会在空中滑行一段时间，撞击到沙地时触发船底的风魔石，再次将船推起。前进的方式则与一般的帆船相同。
虽然航行过程会一直有撞击的感觉，但需要在绿洲间快速移动、或逃离沙海内不死生物的追杀时，这就是人们唯一的选择。
234.这样的...根本就不是决斗!
快乐的时间总是过得特别快，吃饱喝足的舞花拉著妮蒂雅跟人鱼公主琳、菲雅玩在了一起。
说是玩在一起，实际上是玩抽鬼牌，当然，因为没有玖朗参与，舞花像是在嘲笑机率的超高幸运值正常运作著。
到现在没输过是理所当然的，甚至有一次抽起来的牌刚好全都是一对，还没开始玩她就已经赢了...
"这样的...根本就不是决斗!"琳虽然这样抱怨，但另外两个人只是耸了耸肩。
"哇哈哈哈~"舞花则是猖狂的笑著。
薇茵则是与索妮雅一起欣赏著远处的夜市，产生了奇妙的共感...
"看著人们这样热闹的交易著，就觉得自己做了件好事。"
"在不久的未来，流畅的贸易势必会提高所有人的生活品质，人鱼王国也会变得更繁荣吧。"
"多半在各地，也会有新的社会问题吧。"薇茵说著，站在长生种族，龙族的角度上，依赖不稳定的国家是很危险的。
现在所有人都被迫"入局"，就只能连带著去保护更多人了...如果生产粮食的兽人王国天宫领受到侵袭，各国的粮食可能都会出问题，为了不让问题扩及本国，就只能老实的去帮忙。
封锁国境，自己自足，就不会因为他国的动荡影响自己的生活。但生活品质与他国相较，就会变得很低。
开放国境，依靠外国供应食物跟生活资源，自己则贩售经济产品，生活质量能提高很多。但只要生产粮食的国家发生动荡，本国就会陷入粮价飙涨的处境。
"但是，追求更好的生活是里所当然的，作为统治者，即使明白风险也得继续向前。"索妮雅所说的，大概就是其他龙王与魔王的心声。
知道有危险，但既然是子民希望的，那就顺应他们的期待...这样思考的话，过去的<恐惧魔兽>，也只是做了一样选择"顺应子民的期待"罢了。
"子民还是少点好"、"是呢，薇茵大人。"
临别之际，阿萝菈将一个吊饰递给了玖朗，作为人鱼王国的通行证，约定好了时间后，玖朗便带著家人们回到了宅邸。
"玖朗回来了!"刚回到宅邸，玖朗就被一只龙压在地上，不断用头蹭著。
"我回来了，艾尔德尼。"玖朗说著，轻轻抱著艾尔德尼抚摸著。
确定了玖朗被自己成功"捕获"，艾尔德尼变回了人类的样子，开心的抱著玖朗不放。
在确认了彼此的关系后，妮蒂雅也时常到宅邸跟大家一起吃饭、睡觉，但这还是第一次看到龙型态的艾尔德尼，让她吓到呆在了原地。
毕竟，回到家突然看到一只会说话的龙扑过来，是正常人都会吓一跳的。
其他人则是一齐走向了浴室，似乎只想赶快洗去今天的疲惫。
玖朗则是抱著艾尔德尼，坐到了起居室的位子上，妮蒂雅也一起坐到了他的身旁。
"今天家里还好吗?"玖朗随意地问著，旁边的琉卡则是马上说著"一如既往的没甚么事"
"平凡才是最好的呢~"玖朗说著，一边轻轻抚摸著怀里的艾尔德尼"嗯!"艾尔德尼则是向玖朗露出了可爱的笑脸。
妮蒂雅轻轻的将头靠在玖朗的肩膀，而留在家哩，以经洗好澡的几人，也坐到了起居室的桌子前，一起享受著优闲的时光。
而回到宅邸就突然不见的希姆蕾，则是突然抱著一个盒子出现了。
"主人，必可夫他们的新作品做好了，我把它拿过来了!"希姆蕾说著，抱著盒子坐到了玖朗的另一侧，然后将盒子交给了玖朗。
"喔~我还以为他们最近忙著管理市集，没空做研究呢。"玖朗好奇的问著对面的米诺、露露雅、娜娜莉，以及新加入的琉卡、莎尔。
"市集的管理没想像中的繁重，大家都很守秩序。我们跟研究者的主要工作，是抽查店家的帐目明细，确保他们有按规定缴费。剩下的就是整理街道，而偶帮忙协调商人之间的矛盾而已。"琉卡认真的说著。
不愧是经营过小商会的人，看来她已经完全习惯这里的生活，也找到适合自己的事情了。
"那就太好了。话又说回来，这次他们做了什么?"一边说著，玖朗将盒子打开...
<龙角断剑> 品质:不明
看到的是一个白色的扭曲刀柄，并不是没有剑刃，而是剑刃明显被折断。
最神奇的是刀柄像毬果一样，伸出了一片片的刀刃，形状也十分扭曲，根本无法握持。
纯白的颜色，应该是用桂蕾维娅那断掉的犄角做的。
""""...""""看著眼前的物品，所有人的陷入了沉默。
说是新作品，但看起来连半成品都不是。
如果被桂蕾维娅知道，自己送给玖朗的犄角，被这样随意装上个护手就当成道具，那些研究者恐怕活不过...
"呀!热水澡真舒服!"第一个洗好澡的桂蕾维娅开心的说著，换上了轻薄甚至有些透明的睡衣，来到了起居室乘凉。
"...干嘛都那样看我?"看到大家的眼神，桂蕾维娅有些疑惑，往前走了几步后就看到了<龙角残剑>。
"...(╬ •_ゝ•)"桂蕾维娅虽的表情虽然没有多少变化，但散发出的怒气却显而易见。
"我记得，包含必可夫在内，研究者里有几个人都有看穿"道具或物品潜力"的能力，也有几人拥有"激发道具潜力"的能力。就算不是十分肯定，应该也有个七八成的把握，觉得这个道具是成品吧?"玖朗说著，一边招呼著先让桂蕾维娅坐下，深怕她下一秒就冲去把研究者们全灭了。
"恩...也有道理，除了这个盒子跟道具外，他们有说甚么吗?"桂蕾维娅说著，坐到了玖朗的身后，然后十分亲暱的从身后搂著玖朗，与他一起看著盒子。
将<龙角断剑>拿起来后，以为只是用来装饰，铺在下方的纸，似乎就是它的"说明书"。
尊敬的玖朗大人
因桂蕾维娅大人的犄角已经充满了"愿望"吾等便著开始了研究。
此物非常适合制作武器，原先计划制作一把短仗，前端也镶嵌上了菲雅大人提供的<星光宝石>。
此物就像是有自己的意识一样，但不论是用钢铁、白银、黄金都无法完成手柄的接合，即使强硬的加装上外框，它也会长出尖刺、扭曲自己来挣脱束缚。
最终在尝试运用"赤泉结晶"进行接合时，它吸收了希姆蕾大人的力量结晶，长出短短的刀刃。
我等有试著握住并注入魔力，但它马上长出了尖刺拒绝我们输入魔力。
我等认为，似乎只有魔兽王等级以上的魔力才能满足它，希望玖朗大人能尝试注入魔力。
子民。必可夫。
看到说明书的内容后，桂蕾维娅十分得意的笑著。
毕竟自己的个性就是不受拘束，也不接受他人强加的意愿，看来即使是自己的断角，也完美展现了自己的态度。
"总之，先注入魔力看看吧..."一边说著，玖朗轻轻握著带刺的刀柄。
刀柄上面的刀刃马上收合起来，扭曲的形状也马上变得笔直，甚至反过来配合著玖朗的手调整形状。
"哇，真的跟桂蕾维娅一个样，遇到玖朗的态度就完全不一样了呢~"希姆蕾发自内心惊讶的说著，但听起来非常的嘲讽。
"妳甚么意思!"
"就字面上的意思啊，对待其他人就跟恶犬一样，抵死不从。但很听玖朗的话。"希姆蕾老老实实地说著。
"妳不也一样吗..."妮蒂雅很想这样说，但没有说出口。客观思考的话，希姆蕾会听取别人的意见做决定，只是对待外人的态度很冰冷而已。
"妳不也一样吗!"桂蕾维娅倒是很大方的把希姆蕾拖下水。
"才没有呢，必可夫的意见我觉得很有参考价值，他们是绝对忠心，办事能力优秀的子民~"希姆蕾说著。
"桂蕾维娅"、"嗯?嗯..."正要生气的桂蕾维娅被玖朗叫住，接著就被吻了一下。
玖朗用额头轻轻靠著桂蕾维娅的额头说道...
"我一直都很欣赏妳的直率，我也不希望妳硬是改变自己。今天的宴会对妳来说可能很无聊，妳愿意陪我一起去我很开心。"
"偶而一下的话，我还是可以接受啦~"桂蕾维娅则是开心的说著。
安抚好桂蕾维娅后，玖朗再次向<龙角断剑>注入魔力...刀刃也以肉眼可见的速度不断伸长。
剑尖终于成形时，握柄上出现了像是血管一样的鲜红色纹路。
道具的名称也跟著改变...
<复仇魔剑 一击一杀> 品质:传说
持续效果:剑型态，没有重量与实体，挥砍时可以切断传说级以下的道具。
持续效果:专一复仇，此道具仅在面对<对持有者造成伤害>的对象时才会造成伤害。
持续效果:积蓄恨意，对持有者造成的伤害越多，受到的伤害也越高。
持续效果:支配复仇，杀死<复仇对象>时，当次的攻击消耗返回，并支配<复仇对象>。
启动效果:一击一杀，下一击的伤害、消耗提升1000%，攻击瞬间抵达。若没杀死<复仇对象>则随机转换成<长矛>、<长弓>、<钉头锤>、<长杖>型态。
玖朗试著用手触碰，但剑刃真的就像幻影一样，完全碰不到。
"好神奇喔，我可以摸吗?可以吗可以吗!"艾尔德尼兴奋的说著，玖朗则是将剑稍稍拿进，艾尔德尼伸手一碰，但甚么都没碰到。
"真的穿过去了也~"艾尔德尼开心的看著玖朗。
这把剑的用途就是"反击"。
没受到攻击的话，在<专一复仇>的效果下无法造成任何影响，就只是放出幻影而已。
但只要受到过攻击，不论累积的伤害有多少，单靠<一击一杀>也能把对方一剑劈死。
"不同的形态，应该也只是不同的幻影吧?"希姆蕾好奇的问著，玖朗也做起了实验...
<复仇魔剑/枪/弓/锤/杖 一击一杀>
各式型态皆没有重量与实体，并能获得对应的效果...
枪，刺击时能<贯穿>传说级以下的道具。
弓，每次生成一支箭矢，箭矢拥有<一击一杀>能力。
锤，对传说级以下道具造成的损坏提升10倍。
杖，中阶以上魔法，魔力消耗减少50%。
<行宫珍珠坠饰>
用珍珠与宝石装饰的球形吊饰，人鱼王家行宫的通行证。
"持有者是王家的贵客，千万不可怠慢。"
235.不同的桂蕾维娅(R18-H)
随著其他人洗完澡，妮蒂雅跟希姆蕾也先后进到了浴室，最后...直到大家都洗好出来，我都被"艾尔德尼"抱著。
"艾尔德尼，我也要去洗澡了。"
"嗯!"一天没见的思念似乎已经满足了，艾尔德尼很干脆地就放我自由。
进到浴室后一个人都没有，这样的感觉确实新鲜...
不过，就算洗好了，只要舞花想，她就有无数的理由可以再跑进来，这样的事没有发生，就代表她在计划著甚么...
洗好澡回到起居室后，发现这边一个人都没有。
直到打开了卧室的门，才终于见到一个人。
穿著轻薄睡衣的桂蕾维娅坐在了床上，月光照在她的灰色中长发上...
"干嘛不进来，我又不会吃了你。"带著一些羞涩，桂蕾维娅调皮的说著。
走进房间后，我直接坐在了她的身边，仔细的看著她的脸。
她的气息慢慢靠近，最终紧紧贴到了我的面前，桂蕾维娅伸出双手将我抱住，一次接著一次吻著。
我则是一手将她抱住，另一手抚摸著她的头发。
直到她满足后，我们才将彼此松开。
"跟第一次见面相比，妳改变了很多，或许我也是吧..."
"嗯?"桂蕾维娅则是不明白的看著我。
"妳的个性变得圆滑了。"
"嗯!有时候不要说话比较省事!"
"头发也留长了。"
"你喜欢长头发的女生吧?"
"是阿，不过还妳开心比较重要，之前的短发也很适合妳的风格。"
"我觉得现在的长度刚刚好~适合漂亮的洋装，也适合黑色的短裙。"桂蕾维娅说著，站起来转了一圈...
有时像少女一样纯真可爱，有时冷酷帅气也是可以的吧。
"怎么样!"桂蕾维娅坐下后扑到了我的怀里，我则是将她轻轻抱住...
她直勾勾的盯著我，努力伸出舌头满足我对她的占有欲。
充分的品尝了她的味道后，我暂时放开了她。
"满足了的话，就换我了..."桂蕾维娅说著坐在了床头，用双手拉著我的头，我则是顺著她，将头埋在了她的股间。
用双手拨开后，舌头便用力的舔著，接著就用手抱住了她的大腿，更加粗暴的吸吮著她流出爱液的洞口。
"哈...哈...哈...比自己用，还舒服。"桂蕾维娅用腿夹住了我的头，身体随著每次的轻微高潮一起颤抖著。
我则是继续品尝著桂蕾维娅的气味，双唇紧紧贴著挺起的阴蒂，轻轻的吸住后，在嘴里用舌头刺激著...
"呜嗯!!!!"桂蕾维娅则是发出了啜泣的声音，身体剧烈的颤抖著，接著就直接泄了出来。
她依然用力压著我的头，我则是继续吸吮、亲吻、舔弄著她的股间。
连续的高潮，让桂蕾维娅直接累瘫向后躺了下去。
"舒服了吗?"一边说著，我拿起旁边的毛巾擦了擦脸，然后擦拭著她的大腿跟股间。
"嗯..."桂蕾维娅则是直接将双腿打开，任由我帮她处理，眼睛则是盯著我十分有精神的股间看著。
"会讨厌吗?"桂蕾维娅问著，大概是指刚刚压著我的头，任凭快感淹没自己泄出来的事吧。
"不会呀，要再来一次吗?"
"...要..."一边说著，桂蕾维娅再次将双腿打开。
只是这次她更加的随兴，直接用双腿勾住我的脖子。
"用腿可以吧?毕竟你很喜欢。"
我没有回答桂蕾维娅，而是拿起了她的脚踝，从她雪白的脚趾，一路吸吮、亲吻著，最终将脸再次埋进了她的双腿之间。
"可以的话，真想每天都做几次呢。"躺在我的怀里，十分满足的桂蕾维娅说著。
所谓的几次，至少也是早晚各一次吧。
"那样很难忍住的，刚刚就忍得很辛苦了。"看到一向高傲的桂蕾维娅，露出了羞耻又可爱的表情，想把她压在身下，抱紧她纤细的腰粗暴冲撞的念头完全没消失过。
"不要太奇怪的话，你想做几次怎么做都行唷~"桂蕾维娅一边说著，用大腿轻轻磨蹭著我的股间。
她露出的并不是充满情欲的表情，而是温柔又充满爱意的微笑。
我让她骑上了自己的腰际后，她便自己动起了手...
"比手指粗好多...感觉会一口气顶到最里面..."她一边说著，一边握著我的分身对准自己的股间，然后在前端进入后，慢慢的沉下了腰。
我抱住了她的腰，让她趴在我的怀里后，便开始扭动著腰向著她夹紧的蜜壶深处不断顶去。
"呜~这样的，喜欢~"桂蕾维娅享受的配合著我一起扭动著腰，每次向深处顶时，她都配合著用股间压著我的腰磨蹭。
"桂蕾维娅，舌头"、"嗯"一边说著，我张大了嘴，桂蕾维娅也配合的抱著我的头，将双唇贴上来后伸出舌头。
跟舞花交合时，是生来就该成为一对，完美贴合彼此的快感。
抱紧薇茵时，是被欲望跟钦慕支配的两人，粗暴的想将占有欲发泄在彼此身上的感觉。
桂蕾维娅...则是希望著对方感到舒服，配合著"伙伴"，努力融为一体的感觉...能感受到彼此都慢慢为了对方改变，为的是让对方感到欢愉。
"哈...忍不住了..."桂蕾维娅抱住我，开始自己动起了腰。
"等...桂蕾维娅，这样太..."
她的全身都缠了上来...体内紧紧的夹住，双腿夹紧了我的腰，双手抱紧了我的脖子索吻。
透过分身能感受到她体内的温度深高、变的湿润，然后就是有水流冲刷著我的股间，即使是不断的高潮，她也没因此停下，反倒是更加努力地扭动著身体。
"想射精的表情好棒，要的话，就射在最深处，多射一点才能怀上。"桂蕾维娅催促著。
我则是抱著她，射精止不住地不断向她体内发射，最后甚至像是在尿尿一样，即使想忍也忍不住，只能放任精液不断从体内流出去。
"哈~第一次就射那么多，很喜欢我吗?"
"一直都想跟妳做个够..."、"我也是喔"桂蕾维娅温柔的说著。
仔细想想，目前跟龙族的妻子做，不论是薇茵、妮克丝，都是做到精疲力尽为止。
薇茵是主动进攻，自己没力气了就会开始诱惑，不论做的多粗暴或是缠著她做了多久，她只要还有意识就会要我继续做。
妮克丝则是直接抱住我，直到把我榨干为止都不放开...而且，感受上都不是出于"性欲"，而是另一种本能，是更加温柔...或者说"充满爱"的感情。
"桂蕾维娅~"
"嗯?"桂蕾维娅温柔的出声回应著我。
"桂蕾维娅想做个够的原因是什么?我的话...最深处的愿望是想占有妳，让妳只想著我。"
"虽然不能像希姆蕾一样，把生命跟所有的一切都交给你。但我只想著你，想要我的话随时都可以唷，我也不会接受其他人。至于想做个够的原因，也是想占有你~"桂蕾维娅说著，一边温柔的抚摸著我的头发。
"占有我吗?"
"嗯，想要生下你的孩子，想让腹中的卵一直浸泡在你的精液里，流出来了就想赶快再填满，现在也想著这件事喔，想要你赶快再次填满我，然后紧紧地顶著，不让造孩子的材料漏出去。"
"妳这样说我哪忍得住..."
"就是希望你不要忍，快点继续..."
或许，这就是龙种的生物本能吧。因为非常难怀上，所以要延长交合的时间，要尽可能让精子留存在体内，才有"微小"的机会能怀上。
驱使薇茵、妮克丝、桂蕾维娅持续做一整晚的，似乎不是情欲，而是对未出世孩子以及伴侣的溺爱...
接下来的做法，就更加直接了。
让她躺下后打开双腿，接著将她的腰拉向自己，插入后抱紧她的身体，就这样将她压在床上，不断用分身撞击著她的深处。
想射的时候就贴紧身体，任凭快感支配自己，将欲望全部释放在她体内深处...
满足后就抱著她休息，休息时一边亲吻著一边有一句没一句的聊著天，然后就顺著气氛做了，这样不断的循环著，直到在聊天时睡著...
起床的第一眼，看著的是穿著薄纱的桂蕾维娅，像小猫一样趴在怀里撒娇，是种全新的体验。
一看到我睡醒，桂蕾维娅马上就吻了上来...我则是顺著欲望，让她骑到自己的身上，她也像是理所当然一样，用手扶著我的分身，引导著我进入她的体内。
"玖朗~"桂蕾维娅用软绵绵的声音说著，双手抱著我的头后就吻了起来，开始配合著我扭腰。
就这样不知道做了多久，直到琉卡的声音打断我们的两人世界"那个...主人...早餐..."
除了琉卡之外，一起来的还有舞花、薇茵、希姆蕾。
"弟弟想玩整天我没意见，但我要加入!"舞花说著一边爬上了床。
"初夜跟专属的时间另当别论，其余时间不可以独占，我们当初是这么谈好的对吧?桂蕾维娅。"薇茵说著，优雅的侧身坐在了床边，开始托起了衣服，接著便从右侧抱著我。
"嗯，我没想过要独占，但我想先做完这一次。"桂蕾维娅说著，便继续扭动著腰，只是她抱紧我的双手，变成扶著我的肩膀。
"...不跟我做也行，但我想待在主人身边。"希姆蕾说著，爬上了床后从背后抱住了我。
"当然会跟妳做的，希姆蕾也是重要的伴侣。"一边说著，希姆蕾已经吻了上来。
"琉卡也要吗?"已经在右边抱著我手臂的舞花说著。得到的答案....也跟预期的差不多。
"...嗯..."一边说著，穿著女仆装的琉卡，便开始在我面前脱起了衣服。
围裙、皮鞋、长裙、内衣、内裤、袜子...接著也爬到了床上。
"下一个换琉卡?毕竟她一直都对弟弟很有兴趣的样子，应该忍耐很久了~"脱衣服还没有害羞的琉卡，听到舞花的话后瞬间娇羞了起来。
"我没意见"、"主人想要跟谁做都行~"薇茵跟希姆蕾则是同意了舞花的决定。
"那么..."得到了默许的琉卡凑了过来，张大了嘴伸出舌头，接著便覆盖在了我的双唇上。
"啾...呜嗯...啾啾啾..."琉卡用一只手将头发拨到耳后，露出了侧脸，然后直勾勾的盯著我，一边贪婪的不断吸吮我的舌头跟嘴唇。
"琉卡...这样好美..."、"既然夫君不嫌我下流的话..."一边说著，琉卡便用力抱紧了我，努力将舌头伸进我的嘴里，直接舔著我的舌头。
似乎这样的强吻，让我跟她都非常兴奋，被激起的欲望聚集在我的股间，我便抓住桂蕾维娅粗暴的向上顶著。另一手则是压住了琉卡的头，抚摸著她的狐耳。
"...用我来泄欲吗...真过分，等下次轮到我，我一定把你榨干..."桂蕾维娅说著，便用力的扭动著腰...不用等到下次，这次应该就会被她榨干了。
"弟弟说，不用等到下次，现在就想被妳榨干唷。"舞花则是稍微改编了我的想法直接说给她听。
"...真的?"
"嗯，毕竟弟弟也很喜欢妳呀。"
"那就得加把劲了..."桂蕾维娅露出了充满淫欲微笑...
上面是琉卡散发出的，成熟女性诱人的气味，还有充满在口中属于她的味道。下面则是被桂蕾维娅压在床上，不断被她用蜜壶榨出精液，即使射不出东西了，桂蕾维娅也没打算停下，反而更加卖力的用体内的肉壁摩擦著分身。
能做的，只有抓紧舞花跟薇茵的手，试著在不断的高潮中抱持意识。
最后的防线，在希姆蕾的一句"我想快点跟主人做...主人一直忍耐的话，轮到的次数会减少"就溃堤了。
<命运的汇流点 : 桂蕾维娅>
在投入玖朗、不投入舞花所<模拟>出来的剧本里，还是魔狼的玖朗为了避免跟南方的千刃龙王、鸟妖魔王、兽人王国产生冲突，一样会选择先去艾斯顿。
在艾斯顿，不论是否与侯尔默子爵发生冲突进而找到菲雅，最终前往雷利亚、遇见桂蕾维娅都是必然。
菲雅、希姆蕾的寻获是时间问题，而与桂蕾维娅成为一起狩猎逐光派的伙伴、一起成长的伙伴、一生相伴的恋人都是必然。
但桂蕾维娅、菲雅、希姆蕾的个性都过于激烈、易受情绪引响，在模拟后期的所有事件，发生机率全都无法收敛，难以做出预测跟引导。
而在初期就加入<舞花>，可以使多数事件变为可预期的状态，甚至是唯一的稳定状态。
管理者结论：加入<舞花>，稳定运行的状态，以节省后续每次<模拟>消耗的时间。
236.舞花所谓的公平
经过了混战之后，时间已经是中午了。
看到我最后才进到起居室吃午餐，妮蒂雅鼓起了脸向我抗议。
昨天我跟桂蕾维娅的事情她应该也很清楚，只是单纯觉得我们腻在一起太久了吧。
吃完了午餐后，大家讨论起了下午要做甚么。
"我想去兽人王国的大都，听艾尔德尼说有很多好吃的!"舞花认真的说著。
似乎是想到了在大都的烧烤店，<炭火>，吃过的烤羊肉，艾尔德尼马上也赞同著舞花。
"晚上还要去找佩斯达王国的人，去大都也挺顺路的。"菲雅说著。
"我想试试看，用<一击一杀>能不能一刀砍死神木树海下面的大甲虫~"桂蕾维娅说著。
毕竟是以自己的犄角作为素材，想试试看也很正常。
"主人去哪我就去哪。"希姆蕾则是一如既往地说著。
"我想白百合地下城练习，神木树海的敌人太强了。"妮蒂雅有些不好意思地说著。
"嗯~~~"大家的提议都很不错。
去大都观光很吸引人，妮蒂雅或许也会喜欢，也跟菲雅说的一样，晚上要去见怀特，早点过去走走也挺好的。
虽然希姆蕾没说，但在不喜欢人挤人这点上，她跟桂蕾维娅是一样的。
去白百合地下城练习的话，艾尔德尼也可以一起活动一下，毕竟她也是坐不住的那种类型，但难度太低桂蕾维娅应该会觉得很无聊。
我个也想去神木树海78层试一下新武器，但这个行程，只有桂蕾维娅会比较开心，菲雅的状况有好转但需要多休息，对希姆蕾来说应该算不好不坏。
"好难选。"
当然是可以分开行动，但她们全都看著我，自然是希望我跟著一起去。
"既然这样，就用这个决定吧(*⁰▿⁰*)"一边说著，舞花拿出了一个骰子...
<绝对公平 骰子> 品质:不明
持续效果:公平命运，持有者骰到想要点数的机率，与非持有者骰到不想要点数的机率，同为<持有者的幸运值>。
持续效果:幸运星与死兆星，每次掷骰时，都有机率变为<幸运星 骰子>或<死兆星 骰子>。
启动效果:幸运日，每日一次，持有者骰到1，幸运值提升10%，持续一天。
"(*⁰▿⁰*)"舞花笑嘻嘻的把骰子放到了桌上。
"""""..."""""大家则是一片沉默的看著桌上随处可见的木头骰子。
由于舞花的幸运值高的跨张，这颗骰子基本上是不可能出现自己想要的点数，但如果是舞花掷出，就有高机率出现她想要的点数。
然后骰子的名称，却被世界的众神们命名为<绝对公平>...只能说非常的嘲讽。
"这颗骰子到底哪里公平了..."桂蕾维娅无奈地说著。
"规则写得很明确，也算是一种公平吧(*⁰▿⁰*)?"舞花则是笑嘻嘻地说著，虽然让其他人会觉得很火大，但姐姐笑起来很可爱，所以我觉得没关系。
而且真要控制结果，她只要说"我是姊姊听我的"就可以了，没必要绕一个弯，所以...她应该只是想炫耀这颗好玩的骰子而已。
"姐姐是不是，只是想炫耀自己有这个神奇的骰子?"、"嗯(*⁰▿⁰*)!"舞花得意地看著我回答著。
我紧紧抱了一下舞花，她则是竖起了狼耳，露出开心的可爱笑脸(*￣︶￣*)
"既然投不出自己想要的结果，那先说自己想要投6，再从剩下的1~5选呢?"薇茵则是好奇地问著，不过琉卡马上说到。
"没有用...就算你认真催眠自己，那个骰子也还是会出现你不想要的结果。如果你嘴巴上说6，然后从1到5选一个押，那它就一定会出现6。"琉卡十分阴沉地说著，看来是吃过很多次鳖了。
"...那还真是挺公平的...吗?"桂蕾维娅思考了一下后，疑惑地说著。
"嗯...如果想要作弊或骗人，这个骰子一定会出现你最不想看到的点数。"琉卡神色黯淡的说著。
毕竟是无数次跟厄运擦肩而过的人，琉卡很喜欢赌运气，跟其他人比运气时胜率确实挺高的，但跟舞花比的话从来没赢过。
后面就想了各种作弊的小手段，但结果通常都更糟。
反过来想，舞花或许是琉卡的戒赌良药也说不定?
"不过，舞花的幸运只要碰到玖朗就会直接失效，或许玖朗骰就是公平的?"薇茵则是打趣的说著。
她们玩抽鬼牌，目前舞花都是第一名，只有几次是第二。但只要我加入一起玩，舞花的幸运值就不起效果了，原因连妮克丝都不清楚。
或许是管理者姐姐动的手脚?......"秘密!"
突然听到奇怪的声音，可能是幻听吧......"哼哼~"
"我是没意见啦，因为我也没有想法...兽人王国的大都是1、2，神木树海是3、4，白百合是5、6，我要掷啰?"
"嗯(*⁰▿⁰*)!"
<幸运星 骰子> 品质:不明
持续效果:极运，掷骰者的幸运值提升100%，上限99，持续一天。
持续效果:幸运星，掷骰者遇到与幸运相关的事件时，能改为自己想要的结果，共6次，一天后失效。
持续效果:绝对公平，一天后掷骰，将变为<绝对公平 骰子>。
投出后的骰子变成了黄金色，六面都出现了星星的符号...
"""""..."""""大家则再次陷入一片沉默。
"弟弟好幸运喔(ﾉ>ω<)ﾉ!"舞花开心的说著，紧紧抱了上来，用脸蹭著我的头。
"幸运是幸运，但主人这样算骰到几点?"希姆蕾则是好奇的问著舞花。
"好问题!那就当作七点吧，弟弟想一个行程大家都要答应(*⁰▿⁰*)!"舞花开心的说著，对于这样的决定，大家意外的没有意见。
最终，我决定...
先去神木树海76层，让桂蕾维娅试一下武器，接著再去大都观光。至于妮蒂雅想去白百合地下城的提议，我打算等明天再跟她单独去。
"那就准备一下，马上出发吧?"薇茵说著，便起身走上楼准备换衣服。
"对了，姊姊"、"怎么了?"
"骰子的能力有幸运星与死兆星，<死兆星 骰子>的效果是甚么?"在舞花回答我之前，反而是琉卡先说话了...
"掷骰者的幸运值变成10%，持续一天。遇到与幸运相关的事件，有可能突然被改成自己不想要的结果，会有6次..."琉卡说著，看来她是骰到过了。
"就算骰到了，只要不出门就行啦~"舞花则是轻松地说著。
"不不不，那天只是来厨房，就差点摔倒两次，米诺切菜的时候，菜刀还突然断掉，往上飞出了一个抛物线插在我旁边..."
正常的幸运值大概50，剩下10%就只剩5，所以甚么奇葩的坏事都能遇上，再加上6次"随机"取得不想要的结果，确实很符合<死兆星>这个名字。
"等等，如果刚刚变成<死兆星 骰子>不就不能出门了吗?"突然发现不对劲的我问著舞花。
"没关系，我还有这个!"舞花说著，拿出了一个，像是会在地下城捡到的<魔物大硬币>的东西...
<再一次 魔物大硬币> 品质:不明
启动效果:再一次。让命运女神重新判定，过去一天内发生的一个事件。
持续效果:成功发动<再一次>后，道具消失。
"这个不能给弟弟...(*⁰▿⁰*)"一边说著，舞花让硬币在手指间来回滚动...
接著手掌突然握拳，再次张开时硬币已经消失无踪了。
"搭啦~\(*⁰▿⁰*)/"成功变了魔术的舞花，期待地看著我。
"姊姊的手真巧"、"哼哼~"
"哀..."琉卡看著这一切，只是叹了一口气。
虽然想抱怨"为什么之前不让我用"，但中了<死兆星>只是一天不要出门就好。这个道具的效果就连她都知道多有价值，拿去抵销一天不出门这件事实在太浪费了。
有战斗能力的人们，都想先去神木树海76层看看新武器的效果，至于露露雅、娜娜莉、米诺、琉卡、莎尔只想去大都光观，所以还在房间里打扮著。
来到神木树海地下层，一如既往受到了魔物们的热情迎接。
"总之，还是先让玖朗示范吧。"看到涌上来的敌人，桂蕾维娅一边说著躲到了后面。
"一开始不是还说要去砍大甲虫吗?怎么现在躲起来了...我还以为妳会想试试看。"才刚从搜藏库取出武器，正想交给她的我有些无奈地说著。
"条件不是受到攻击，是要受伤，我觉得自己没办法控制好。你先示范一次我应该就知道怎么用了~"桂蕾维娅得意地说著。
"也好，<一击一杀>的消耗会提升10倍，让妳直接用感觉也挺可怕的。我也应该多练习一下..."一边说著，我便使用了<愿此身为光>。
抵达敌方队伍的瞬间，无数的箭矢也跟著朝我飞了过来...我则是再次使用了<愿此身为光>，周围的一切再次变成了几乎停止的慢动作，见的速度倒还算是快。
用指尖划过了面前巨熊的爪子，在我受到伤害后，剑刃也发出了黯淡的蓝光。
接著便放出无数的刃魔法，将附近的敌人全都切断后回到了原本的位置，才将<愿此身为光>解除。
"嗯?..嗯嗯嗯?嗯?"在桂蕾维娅看来，我应该是突然出现在远处一瞬间就回来了，然后所有的歌布林就在原地被切成了碎块。
"吼!!!!!!!"只有巨熊还在向我们狂奔。
"看来你已经很习惯我的能力了，很好~"趴在希姆蕾肩膀上的兔子型态菲雅得意地说著。
"我到觉得，自己对于加速的程度还是掌握的不太好...<一击一杀>"
使用<一击一杀>的瞬间，武器就像会读取我的想法一样，才刚控制著魔力，准备对前方的巨熊放出<中阶血魔法●腥红刃>，攻击就已经完成了。
完成复仇的魔剑，刀身上的黯淡蓝光也随之消失。
奔跑中的巨熊，则是突然从中间分成了对半倒在地上，两个肉块的切面则是长出了许多触手，勾住另一半后慢慢合上。
完整的巨熊再次站了起来，就这样呆站在远处。
"嗯...学不来!"桂蕾维娅思考了一下后说著。
<死兆星 骰子> 品质:不明
黑色的骰子，六面都画著红色的五角星。
"是因果律类型的道具，所以解除诅咒之类的并没有效-妮克丝"
<绝对公平 骰子> 品质:不明
在舞花用它连续100次获胜后，变成了具有能力的道具。
因为是堂堂正正的赢，所以名字叫做<绝对公平>。
<再一次 魔物大硬币> 品质:不明
舞花突然想到"一直注入魔力会怎么样"，而被当作实验品的硬币。
骰子变成<幸运星>与<死兆星>是两个千分之一的独立事件，舞花用<因果逆行>，强行让百万分之一的事件发生...
"搭啦~\(*⁰▿⁰*)/"
<百万幸运死兆骰> 品质:不明
持续效果:不停歇的命运，每秒自动掷骰，并能储存下述的效果。
====>幸运回避，骰到6，持有者无效任何伤害一次。
====>死兆攻击，骰到1，持有者下次攻击必定命中。
启动效果:公平一下，说出"公平一下"后，骰子变回<绝对公平 骰子>。
237.白色妖精小姐
"我刚刚加速冲过去，然后主动用手指戳了一下他的爪子让自己受伤，然后再跑回来。"一边说著，我将武器交给了桂蕾维娅。
"...果然学不来"思考了一下的桂蕾维娅马上放弃，便接著继续问著"还有甚么要注意的吗?"
"<一击一杀>的效果，不只是攻击瞬间抵达，实际用起来，在开始行动的瞬间，攻击就会在瞬间完成了。"
"像这样吗，喔~~~~"桂蕾维娅说到一半，一道雷光瞬间就飞了出去。
看来她是体会到了，有攻击的念头后，只要蓄积起一丝魔力，手稍稍动了一下，攻击就会瞬间发出的诡异感受了。
手里的武器，也从<复仇魔剑 一击一杀>，变成了<复仇魔锤 一击一杀>。
"...怎么办?"桂蕾维娅看著手里的钉头锤说著。
"没差吧，反正妳战斗的方式，本来就是拿根棒子往别人身上砸。"希姆蕾说著。
毕竟在她还是史莱姆的时候，确实看过把剑当成金属棒用，攻击就是用力砸别人的桂蕾维雅。
"这么说好像也是。"一边说著，桂蕾维娅拿著钉头锤就往敌人的方向走去。
<专一复仇>的效果，远比想像中的强大...
因为由它丢出的魔法也算在内，所以使用火魔法的话，在<专一复仇>的效果下不会烧到<复仇对象>外的任何东西，而是穿过去。
同理，所有攻击都会直接穿过掩体跟护具，直接命中敌人，近战的话双方都无法用武器抵挡，魔法的话不知道放出魔法能不能抵销。
先说结论，在某种程度上，桂蕾维娅发现了<一击一杀>的全新用途。
"哈哈哈，你们看!"桂蕾维娅用龙尾挡下了巨熊的一击后，用钉头锤击中了巨熊的腰。
巨熊从中间直接被辗碎，碎块则维持著夸张的速度，喷向了另一侧的哥布林。
被小碎块砸中的几只向后摔在了地上，被大碎块砸中的，则是少了手臂、脑袋，或是身体多了一个洞。
...目标被打中后，该飞多远就飞多远，只要速度够快，被尸块打中也是会死人的。
桂蕾维娅用尾巴抵挡攻击，或是直接用龙化的手抓住对方的刀子将对方脱到面前，接著就是一锤，把对方当霰弹打出去。
每次挥动钉头锤，飞出去的血肉碎块，都化成霰弹，一口气射穿一大群敌人。
"传说级道具还真是不讲理的强阿..."妮蒂雅说著，比起恐惧更多的似乎是感兴趣。
"强是强，但消耗跟伤害都是10倍，本质上并不是一种"增强"。每次攻击都用，桂蕾维娅就算体力再多也该累了吧..."希姆蕾说著，悠闲地打了个哈欠。
"应该不会，桂蕾维娅的<万钧之力>是曲线上升的，强化1000倍时，消耗是100倍。理论上，她只要用最小的力气轻轻挥槌子，接著用<万钧之力>强化1000倍，就是用原先1成的消耗发起攻击，接著再用<一击一杀>，就是用原原本本的消耗，发出10倍的攻击了。"菲雅说著。
"理论上是这样没错，不过要精准地用千分之一的力量战斗太难了，看她的消耗状况应该也没那么细致。"我则是接著说到，桂蕾维娅很厉害，但还没厉害到那种程度。
用轻柔的动作挥拳不难，但要在被包围、精神紧绷、要置对方于死地的状态下，还能每次都轻柔的挥拳就不容易了。
<觉醒能力●万钧之力>我也用过，它不是转到想要的档位就停在那里，而是像蓄力，每次都要从0开始往上加到1000...
"我猜是用百分之1的力量，消耗80倍、强化500倍，到这段的计算是原本消耗的80%，产生5倍的伤害...然后在攻击发动的同时用<一击一杀>，加强成50倍打出去。"我说著。
"实战中的话应该是5~10%吧?看起来也是，桂蕾维娅打得很开心，每一击的破坏力差距也挺大的。"菲雅说著。
远远看，她攻击后形成的"尸块霰弹"可以击倒...大概她10倍身高半径内的敌人，有时候则只有2~3倍左右。
就算<万钧之力>可以稳定使用，自身的力量也不好控制。
"对菲雅来说，那样算很厉害?"舞花好奇地问著。
"当然，越强的力量越难控制，桂蕾维娅的能力是倍数消耗的类型，能控制的那么好很厉害~"菲雅说著。
"难得听到菲雅赞美人呢。"薇茵则是有些惊讶地说著。
菲雅歪了歪她的兔子脑袋，想了一下后说到"毕竟能让我觉得强的，本来就不多..."
过去确实有个人类很有潜力，但菲雅问了妮蒂雅。
"认不认识一个叫海拉的女性，她挺强的，好像住在一个叫因斯特的地方"
得到的答案是...
"因斯特家的话，我只知道维多利亚●因斯特，是王选骑士的总队长，只知道她很厉害"。
简单来说，与自己立下约定的人类已经死了，看来她到最后也没成为超人种，成为超人种的话，寿命应该是足以活到这个时代的。
在桂蕾维娅玩够了之后，大家先回宅邸一趟，接著才一起转移到兽人王国的中央，大都。
"难得那么多人一起出门呢~"薇茵悠闲地说著。
"如果妮克丝跟虹也能一起来就好了。"我接著说到。
入冬有一段时间了，妮克丝最近都在巨人的村子里帮忙他们做过冬的准备，不过她每隔两三天还是会来宅抵住。
"可能得等冬天过后了吧..."薇茵说著。艾尔德尼则是马上过来问著"妮克丝姊姊很忙吗?"。
"那是当然的，毕竟妮克丝有自己的村子要保护...长者跟小孩需要住进古龙的山洞避冬，孩子们会向妮克丝学习知识，长者们会向她报告一整年发生的事。冬季的魔兽也会比较凶猛，发生袭击她也要出来应战，如果遇到暴风雪或是雪崩，她也得帮忙。"薇茵认真的说著，似乎是想让艾尔德尼明白妮克丝有多伟大。
"不过，龙王不就是这样吗?"希姆蕾疑惑的问著。
"不一样，魔王、龙王基本上只保护自己的子民，但妮克丝为首的古龙们全都会照顾，只要不是有害的对象。最一开始的时候那里也没有村子，那群巨人是之后才过去的。"薇茵说著。
"我是没这种想法。"希姆蕾则是十分干脆的说著。
"恩，所以妮克丝大人才伟大呀。"薇茵虽然这么说，但我觉得应该也有想找件事打发时间，毕竟作为不老不死，活了不知道多久的生物。
比起钱财跟生命，寻找继续活下去的意义，可能更重要。
这也能解释，她各种鉴定人收集资料的动机吧?古龙那种强度...加上她记录了世界上的许多稀有道具、药剂、魔法...等等，要是自己不幸中了些奇怪的招式，也得靠她帮忙解除，基本上对方不爽也只能吞下去。
纪录世界似乎就是她活著的意义，而且她也有这个实力到处记录别人的道具或能力。
""确实，生的意义只能自己寻找。""
突然被拉近了幻境，一直以来的花田，在这次变成了有喷水池的花园。
总是穿著轻薄白洋装，赤脚坐在花田里的白色长发妖精，现在穿上了满是刺绣的华丽蕾丝洋装，坐在放有茶点的圆桌旁。
"虽然看上去正式很多...但还是希望能给我留点隐私。"毕竟她们不放我出去我也出不去，我便索性坐在了她的对面。
"..."眼前的她虽然没有回话，但幻境的连结让我能感到她们的情绪...
悲伤。
失落。
不被理解。
要说有多负面的话，大概就是...她们所有的负面情感加起来，可以直接填满当时让<觉醒能力之种>变成<灵魂烧却炉>的进度条。
每个人只有一点，但数十万以上的个体叠加在一起就很强烈了。
"我没有生气，要找我说话随时都可以，但希望妳们能先说一下。"
""""""""""真的?""""""""听到我的话后，周围瞬间出现数百个一模一样的她。
"真的。"在我答应后，她们又全部消失了无声无息。
她们只是想说这个吗?看她们的样子应该不是...
"是精灵王国发生什么事情了吗?"
"没有。"她一边说著，拨了拨自己的长发。
她两侧的头发编成了辫子，原本遮住眼睛的白色面具，上面也多了森林风格的彩绘...
希望我赞美她换了新的衣服吗?有可能，另外一个可能性虽然很低，但还是先问吧
"要一起去大都逛逛吗?"
"嗯，如果是玖朗邀请的话，可以。"
就像是早就准备好答案一样，无尽新生马上答应了我的邀约。而且难得露出了笑容...
"怎么了吗?"
"没什么，只是很少看到妳笑。"
"是吗...随著时间，情感一起被冲淡了也说不定呢..."
就这样，突然跑出来的"她们"，又开始了十分哲学的讨论，今天的议题是<论情感是否会随著时间变淡>。
"要说意义的话，妳们生活的意义是哲学的讨论吗?毕竟哲学没有正确答案，随著时间跟经历，同一个人也会给出不同的答案，确实很适合妳们。"毕竟有无尽的时间，答案也会改变无数次吧。
"只是消磨时间的小乐趣。"其中一个她回答了我之后，就又回过头去跟其他人聊了起来。
反正幻境里的时间不论多久，在外面都只有一瞬间，她们讨论的也挺快的，就等一下好了。
经过了大概20分钟的唇枪舌战，她们突然全部消失，只剩下一个坐在了原本的位置上。
"讨论完了?"
"首先定义甚么是情感，情感是有知性的个体，在交流后产生的情绪。如果长时间没有足够的交流，情感就会消失。因为有长时间不跟他人交流经验的只有我们，所以这个假说虽然成立，但只适用于我们。"她十分认真的说著。
"有时候觉得妳跟妮克丝还有菲雅很像。"
"哪方面?如果是智慧或知识层面上的话，我们确实跟古龙妮克丝很接近。"虽然没有直接说出"菲雅是笨蛋，我们跟她不像"，但意思已经差不多了。
"不顾其他人的想法跟后果，想做甚么就做。妮克丝想记录，就算知道对方会不开心也照样纪录。菲雅很爱护子民，就算知道会粉身碎骨也选择战斗。"
"嗯。玖朗不开心?但感觉不到..."她好奇地问著...还真的只在意自己在意的地方。
透过幻境连接，情绪跟思想都会直接传递给所有人，但我没有不开心所以她们自然感觉不到。
"没有不开心，只是觉得更理解妳们一些了。要是活了那么久，或许我也会干脆的做自己。"
就这样，大都的观光成员，多了一位白色妖精小姐。
238.过去与现在
~人类王国联军●中央贸易要塞~
在远处看著高耸雄伟的城墙，白发的精灵女性说著...
"300年前，由人类王国联军所建，囤积食物与炼金物资的大型要塞，是攻打精灵王国的最前线。在双方开战不久后，因为缺乏后勤的劳动力，人类的数个王国开始到周边的氏族村庄掳人，不知道是情报有误还是被逼急了，他们误闯了更南边的魔兽王国，之后便迎来了灭顶之灾。"
"灭顶之灾?"桂蕾维娅说著，但一看到旁边竖起的兔耳，就猜到了答案。
"数百个圣人种组成的军团，在三个魔王种与数千魔兽的洪流面前毫无胜算，只经过了半天，要塞便被魔兽的军团完全摧毁。"
"是他们太弱了。"菲雅补充道。
"确实呢，要是他们再强一点，或许就能跟计划一样拦住妳了。"白发的精灵女性说著。
"...什么计划?"菲雅问著。
"防止妳进入神木树海。新王随时都可能在树海里诞生，一定程度上的保护是必要的。"白发的精灵女性说的轻描淡写，但实际上是将数个王国的人民当成了道具。
不抑制精灵与人类的战争，战争会直接在这里爆发，更南边的菲雅就无法进入神木树海，新王不论何时诞生，都不会被菲雅招揽，也不会与她产生冲突。
接下来只要等著新王诞生，派自己的子民将他迎接回<净殿>就可以了。
而她所谓"一定程度上的保护"，是在新王出现之前，让人类与精灵的战争半永久的持续下去...
不过这都是后话了，在人类联军抓捕菲雅的子民作为奴隶的那刻起，这个计划连同精灵王国都被<无尽新生>视作无用之物，守护王国的十数名半妖精也被全数召回。
"牺牲数万人，就只为了达成自己的目的，果然是个让人喜欢不起来的女人。"
"屠龙的勇士终将成为龙，论不正义，妳最终也成为了妳一开始最讨厌的样子。"
"哼(`д´)"菲雅哼了一声，就跑回了玖朗的身边。
"然后呢?然后呢?"但喜欢听故事的艾尔德尼，很快跑到了她的身边。
"大战结束后，神木树海爆发了魔兽的洪流，兽人与亚人就打算逃到这座废弃的要塞生活，虽然路上还爆发了瘟疫跟一些事情，但最终还是抵达了这里。虽然刃甲龙的预言家说新王还没诞生，不过新王原则上会在树海诞生，作为保险，还是让子民照看了他们一阵子。"白发的精灵女性继续说著。
"喔~~~"艾尔德尼感叹著。
因为是当时最大的城市，所以被人们称为大都...
而现在，曾经被这座城市当作最大敌手的妖精之王，以及曾经把这座城市攻破的魔兽之王，两人这并排走著，一起用"观光"的名义，成功进入了这座城市。
这大概是百年前的筑城者们，从来没想过的荒唐事。
"玖朗的想法很有趣，命运的轨迹与历史的走向，总是这么的讽刺呢。"白发的女性平静的说著。
~兽人王国●大都~
下午三点左右，街道的人流虽然多，但也不到人挤人的程度，这使玖朗一行人变得格外显眼。
其一自然是因为一群人一起行动，另一方面则是因为奇装异服。
希姆蕾穿著全白镶著金线的仪式正装，说是修女也不算，但如果说是古典礼服，又带了些宗教感。
桂蕾维娅则是暗黑歌德风的短洋装，外面穿著黑色的皮马甲跟皮靴，涂上了黑色的指甲油。玖朗虽然对于复古的暗黑风表示喜欢，但对于多数人而言，依然是太过超前的时尚。
<无尽新生>这次借用了大祭司蜜缇的身体，再运用幻觉魔法，变回了自己原本的容貌。
醒目的白长发即使编成辫子再盘成发卷，垂下来的部分也到了腰际。
更加特别的，是她像宝石一样，发出淡光的灰蓝色双眼。
她穿著在幻境中见到的那套刺绣蕾丝洋装，穿著白色的短靴。
散发著绝对上位者的气场，加上她醒目的细长耳朵，让许多路人主动让出了道路。
"如果不知道的话，会觉得花花是精灵王国派来观察兽人王国的人吧?"舞花好奇地说著。
"这么说也不算错吧?毕竟她的地位比精灵三个王国的女王还高..."薇茵则是接著说道。
光要走在无尽新生旁边都很需要勇气，能亲密地叫她"花花"的人也只有舞花了吧?
"确实是挺有趣的，能感受到时代的变化，对吧菲雅?"无尽新生说著。
"嗯?我没什么特别的感觉。"左手拉著露露雅，右手拉著娜娜莉的菲雅随意地说著。
"以菲雅的个性，当时应该只顾著战斗，甚么都没注意到吧。"走在无尽新生旁的希姆蕾说著。
"那确实很像她。"无尽新生说著，便将头转了回去。
"喂，妳们当我不存在吗(`д´)!"
"那妳有注意到什么变化吗?"被希姆蕾这么一问，菲雅心虚的别过了头转移话题"不说那些了。露露雅有推荐的地方吗~"
"上次有跟主人一起去吃甜点~"露露雅刚说完，舞花就有反应了"栗子蛋糕ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ!"
"就是之前外带栗子蛋糕的那间店，等等就要吃晚餐了，可能甜点比较适合吧?"露露雅说著，不过艾尔德尼就不乐意了。
"玖朗...烤羊肉...இдஇ"快哭的艾尔德尼，抛下了琉卡跟莎尔，拉住了玖朗的衣服说到。
"那，艾尔德尼想先吃烤羊肉还是吃甜点?"玖朗则是马上安抚著她。
"烤羊肉ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ!"差点失去的烤羊肉回到身边，艾尔德尼马上露出了跟舞花一模一样的笑容。
"...以外表跟种族来说，艾尔德尼看上去像是妳的女儿，但个性上跟舞花很像呢。"无尽新生好奇的问著桂蕾维娅。
桂蕾维娅思考了一下后答到"...她是被玖朗跟薇茵带回来的，实际上她也最听薇茵的话，真要说的话比较像薇茵的女儿"。
"这样啊。"无尽新生只是简单地回了一句。
边走边看了一阵子，一行人来到了叫做<炭火>的烧烤店。
并不是用餐时间的现在，店内只有零星的几个客人，店员们则是在准备晚餐时段的食材。
"因为现在不是用餐时间，有些料理可能无供应..."再带位之前，前来接待的店员有些担心的说著。
精灵族中，银发碧眼的只有西王国的王家...白发蓝眼，就算不是王家也可能是关系人是，粉色头发的精灵更是听都没听过，可能是用魔法改变了发色的护卫，或是王室成员。
剩下的几人除了一位狼亚人男性以外全都是女性，也很符合精灵族以女性为主的社会结构。
依照成员的种族判断，很有可能是承包了精灵族与兽人王国间贸易的商人，甚至是更上层，与七大家族或保守派有关的人。
"那有羊肉吗?"灰色长发、有著琥珀色瞳孔的少女开口问到。
"有的，原肉跟肋排都有，不过烟熏的还在准备，到晚餐前都提供。"店员仔细地回答著...这个小女孩，总觉得有些眼熟。
"那就没问题了~"少女开心的说著，便催促著其他人入内。
因为人数实在太多，就算包厢的桌子大了点，也得分开坐...
玖朗、舞花、无尽新生、希姆蕾。
露露雅、娜娜莉、米诺、菲雅。
妮蒂雅、桂蕾薇娅、薇茵。
琉卡、莎尔、艾尔德尼。
薇茵不跟玖朗坐一桌的原因，自然是因为跟无尽新生一桌，她可能吃甚么都尝不出味道。
"烤羊排5份、烤羊肉4份、烤牛腱肉6份、培根绞肉卷2份、水果沙拉9份、牛舌沙拉3份，咸鱼拌饭2份...还需要其他的吗?"
看上去很多的料理，14人分也就不多了。
"先这样就好"、"了解，先失礼了"得到玖朗的回应后，店员像是逃命一样迅速的离开了包厢，连水都忘了帮忙倒。
"水(⁰▿⁰)!"帮忙是不可能的，舞花直接把杯子放到了玖朗的面前。
"好~"玖朗则是老实地帮身边的几人倒水，另外几桌也是差不多的情况，比较会照顾人的米诺、妮蒂雅、琉卡也帮著身边的人倒水。
"从刚刚就有人跟著呢，挺意外的。"喝了水后，无尽新生打趣地说著。
"有吗?"舞花的狼耳动了动，疑惑地问著，希姆蕾也疑惑的看著无尽新生。
"妳们察觉不到是正常的，毕竟对方是沙海另一头的..."无尽新生说著，微微转头看向了旁边。
墙角的景象便开始扭曲，从完全透明变成半透明，然后渐渐染上颜色...最终出现了一个带著像是京剧脸谱的人。
"让各位见笑了。"他深深一鞠躬，说话的声音就像是透过变声器一样。
"不逃吗?"希姆蕾好奇的问著。
"我想必是在劫难逃了，能给我个痛快就太好了。"他则是耸了耸肩，看向了一旁已经进入战斗状态的菲雅。
要从无尽新生跟菲雅的手中逃走，确实不太可能。
"先说说你的目的吧，不论是走海路还是陆路，从东大陆过来基本是九死一生，总不会是刚好来闲晃又刚好遇见我们吧?"无尽新生问著，他则是干脆的席地而坐。
"我是圣廷的斥侯，也是<食客>的成员之一，观星象的大师看到西方同时升起了吉星跟凶星，将此事告诉了圣上，圣上便派我率队来查看。"
"恩，听不懂。"舞花则是干脆的说著。
"圣廷是东大陆的人类国家，最靠近我们这一侧，他们会用占星术预知未来。<食客>是没有阶级之分的组织，成员是一群见义勇为的人组成的团体，用他们的话来说，叫做"侠士"。"
"不愧是最古的魔王，情报掌握的真清楚。"他则是点了一下头表示肯定。
"他没有说谎吗?"、"没有"对于薇茵的疑惑，无尽新生马上否定了。
"对于擅长精神魔法的花妖精，说谎也没意义。我虽然视死如归，但没急著入土。"看来他是个弃子，他自己也知道这点，所以对<圣廷>也没有多忠诚。
"只是来探探风声，没急著入土又何必跟著我们?"玖朗好奇的问著。
"今天原订要去七大家族"观察"一下，但您的优先级更高。昨天的会议我也在场，您与那位妖精的力量，无疑是所有生灵的天敌。"他则是老实地说著。
"说是观察，大概就是用那个奇妙的隐形手段，潜入七大家族调查吧?"桂蕾薇娅质疑的问著。
"不，这个能力没这么方便。能将自己从世界上抹除，也就意味著只能单方面观察，隐形状态的我是无法碰触到物品的。"他对于这个能力也老实的交代著。
"他的能力听上去很隐蔽，妳们是怎么发现的?"玖朗好奇的问著无尽新生，得到的答案只让人觉得毛骨悚然...
"不只是花粉，看到我的样子，听到我的声音，我的能力就能发动。多了一个可以选择的目标、知道大概的位置，但在那边却看不到实体。"
<无尽新生>
擅长精神魔法，觉醒能力包含"转生"、"复活"、"支配"、"幻觉"的花妖精特异种，据说是从献给死者的花束中诞生的...
不死生物都有著发出淡蓝色火光的眼睛，她的瞳孔据说也会发出淡淡的蓝光。
她极有可能再诞生时，就是花妖精与幽灵的混合物种，这能解释她的不死之身、附身、能保留子民意识以及没有本体的原因。
要杀死幽灵或妖精都很困难，何况是混合种...就算破坏灵魂也会再生，必须是直接"消耗掉灵魂"的能力才行。
"所以妳也不知道能让我消散的方式?"一朵开再海岸的花...无尽新生的分身说著。
"恩。"还不是古龙，但已经游历世界无数圈的鲸龙种...妮克丝，点了点头。
"一直活著很无聊的，只是看著许多人从新生到老死而已。"
"短生物种想要永恒的生命，不老不死的妳却希望消逝，这样的心态很值得研究。"
"我也不是现在就想消逝...长久来看，世界的终结是必然的对吧?如果独自一人持续数千数万年，应该会疯掉吧，我还是希望能善终。"
"生命有无尽的可能，不断等待新生，想必会等到那个有著"消耗灵魂"能力的个体诞生的。"
"用无尽的时间等待新生吗，似乎也只能这样了...得找些事打发时间呢。"
"找到的话也要跟我说喔，如果我们这些长生种继续进化下去，可能也会变成跟妳类似的状态，多个保险准没错。"
"没问题。"
239.所谓相信
询问的途中，店员数次进到包厢里送餐，他们推著送餐的推车，将餐点送完后就离开了。
似乎完全没发现，有个戴著奇怪面具的人坐在旁边的地上。
"既然没敌意，就放你回去吧。"无尽新生完全不等其他人回应，自己下了决定。
"虽然有道理，但就这样放他走也不好吧.."薇茵说著，但无尽新生已经朝他挥了挥手。
"是。"跟预期中绝处逢生的雀跃不同，那人只是呆呆地站了起来。
无尽新生打了个响指，他的头上便长出了一朵白色的小花。
接著便从他的头上脱落，飞到了无尽新生的手里。
"恩...在沙海阿。"无尽新生拿著花思索了一下后，再次打了个响指，就直接把他送走了。
"这样真的没关系吗?...会不会有甚么隐忧?"玖朗有些担心的问著。
"不会的，已经把他的记忆提出来了。"一边说著，无尽新生将花放到了玖朗的头上，玖朗则是张大了眼睛，看到了他这几天的记忆...
他靠著自己的觉醒能力，无踪侠客，直直走进了沙海。
僵尸群、腐烂的大型蜈蚣、徘徊的怨灵，全都像看不到他一样，花2天穿过了古代的战场后，他偷渡上沙漠精灵族来到边境巡逻的沙舟。
搭了1天的沙舟，抵达了沙漠与草原的交界区，他先伪装成亚人旅行者购买补给品，接著就再次使用<无踪侠客>，一路搭便车(偷渡)，辗转来到了兽人王国的大都。
接著透过拚酒、打牌、打零工、接取冒险者公会的委托、送糖果给小孩子，打听了一些情报，知道了兽人王国将与"新出现的魔王"展开会晤，便透过酒馆里的人帮忙牵线，成为了合法合规的临时护卫，进到了会议的现场。
看到了玖朗与逐光派的战斗后，便打算在逗留一阵子碰碰运气，他跑到屋顶上盯哨，然后发现了玖朗一行人...
精神上像是用了数小时看完了他2个礼拜的行动，实际上只经过了几秒而已。
"知道了吧?"无尽新生说著，将花朵从玖朗的头上取下来。
"那个花里面是他的记忆?"舞花好奇的问著。
"恩，想看的话直接放在头上就行。"无尽新生说著，将花朵交给了舞花。
舞花则是像拿到新玩具一样，开心地放到了头上，过了几秒后就发出了"喔~~~"的惊叹声。
接著，薇茵也把花朵要了过去，然后半信半疑地放在了自己的头上，接著也露出了惊讶的表情。
"所以，为什么要把花放在头上，是因为比较靠近大脑吗?"菲雅好奇的问著。
"因为很有趣。"
"...唬我的吧?"
"有必要吗。"对于无尽新生的回答，菲雅露出了质疑的表情。
但为了这种事挣扎也挺无聊的，所以菲雅并不打算继续问。
"比起这个，薇茵很不信任我是为甚么?"无尽新生则是转头问著薇茵。
口气比起质问，更像是发现了无法理解的新事物一样，单纯的好奇。
"恩...毕竟一直没出现的魔王，一出现就一反常态的友善，没有其他目的很难让我相信。"薇茵则是老实的说著。
"我们的目的，就是一直维持与玖朗的合作关系。不相信我，之后也可以问妮克丝。"无尽新生平静地说著。
"不论玖朗做甚么?"
"不论玖朗做甚么。"
"即使向龙王...不，向古龙宣战也一样?"
"即使向古龙宣战也一样。"
"这很矛盾吧...妳要我问妮克丝，又在玖朗选择与古龙敌对时支持玖朗。"薇茵再次皱起了眉头。
无尽新生则是放下了已经插了沙拉的叉子，用餐巾擦了擦嘴巴后才说到。
"如果现在要妳去死，妳会感到畏惧吗?"无尽新生问著。
"..."薇茵并没有回答，但警戒的神色已经透漏了想法。
""对我们而言，活著是种漫长的消耗，能消耗灵魂的能力是天敌也是唯一的解脱...""无尽新生说著，将所有人拉进了幻境，然后展现了自己内心的情感。
那是早已枯萎但在凋零后却无法死亡的心，是完全放弃了"生"，转而追求消散与解脱的存在。
但在这样令人毛骨悚然的感情里，还留有一丝的温热，是对子民的承诺、对朋友的承诺，以及因为玖朗，而重新燃起的，对生的渴望。
""即使世上的一切都消亡，我们可能还会继续存在，比起在漫长的孤独中发疯，我们需要一个保险。玖朗的能力是必要的，将玖朗与其他人放在天平上衡量，我们都会选择玖朗。""无尽新生说著。
即使是要妳们付出生命?...这句话薇茵没有问出口，毕竟消散本就是她们的期望之一，答案基本上是肯定的。
"我好像除了变强没甚么特别的愿望，而且也不急。"玖朗说著，毕竟等级不能提升太快，而觉醒能力也与等级无关。
真的想要进化成星之种，需要的似乎也不是等级很高，而是有足够的等级跟足够多的觉醒能力..至少目前从菲雅的口中听到是这样。
"我们现在也不急著消散，玖朗跟舞花很有趣。虽然理解亲情与爱情，但我们自己并没有体验过，也可能是忘了。"无尽新生说著。
"总之，花花之前没有想做的事，现在想跟我还有弟弟一起玩<(￣︶￣)>!"舞花得意的说著，虽然有些奇怪，但也不算错。
在遥远的古代，即使没有文明、没有文字、甚至只用简单的单词交流，有知性的生灵们也会为了亲人的离去感到哀伤。
没有豪华肃穆的葬礼，也没有金银珠宝的陪葬，他们只是将花与死者一起埋葬。
小小的人将亲人埋在一起，认为这样能让家人们在永恒沉睡的梦中相见。
不知过了多久，像幽灵一般的妖精出现了，是诞生于死亡的花，还是诞生于人们对"永恒沉睡"时能与"亲人再次相逢"的愿望，已经不再重要。
在墓园的花海上，有著白色长发的幽灵听见了人们的愿望，她提取记忆制造出幻影，让人们与亲人再次相见，甚至能抓住灵魂注入到器物中。
为了得到她的帮助，无数生灵臣服于她，为她建造豪华的居所，只为了在死后能继续留在世上。
时间不断流逝，瘟疫、天灾、争斗，人们居住的地点不断改变，幽灵一般的妖精也随著四处漂泊...
"可以这么说。"刚刚都面无表情的无尽新生，此刻露出了淡淡的微笑说著。
"嘿嘿~"舞花看著无尽新生，也露出了开心的笑容。
"舞花不吃的话我要吃掉啰(◕ )H( ◕)"不知道什么时候已经坐在玖朗大腿上的艾尔德尼，即使嘴巴已经塞满了羊肉，手上拿著的叉子还是瞄准了餐桌上的另一盘。
"妳也太贪吃了吧(´⊙ω⊙`)..."对于舞花的话，大家虽然都想说"妳也是"，但又觉得说出来就跟她一样幼稚了。
"哈姆"不过艾尔德尼没有理她，咀嚼完后就叉了另一块羊肉起来塞进嘴里。
艾尔德尼开心的向后靠在了玖朗的身上，一脸幸福的咀嚼著，玖朗则是温柔的摸了摸她的小脑袋。
"我也要!"看到之后的舞花也马上凑了过去。
"羊肉的话在点就..."
玖朗才说到一半，就被舞花从旁边抱住，接著，舞花便拉著玖朗的手放到了自己的头上。
看上去就像一家三口，十分温馨...
"羊肉要再加一份。"舞花淡淡地说著。
"知道啦。"玖朗露出无奈却又幸福的表情，抚摸著舞花的头顶。
吃完烧烤，即便是艾尔德尼跟舞花也吃不下其他东西了，距离与怀特约定的时间也还有些空档，一行人便去了<虹彩圣堂>。
~人类王国联军●众王者的厅堂~
看著眼前宏伟的巨大建筑，无尽新生问著菲亚"这里妳总该有印象了吧?"。
"有是有，但之前没这么金闪闪的。"菲雅则是马上回答著。
"这里之前不是长这样吗?"艾尔德尼好奇的问著。
曾经生活在兽人王国的露露雅、娜娜莉、米诺，以及生活在大都外围的琉卡、莎尔，自然也对<虹彩圣堂>的过去很有兴趣，纷纷看向菲雅。
"那些尖塔应该是加盖上去的，那边之前是瞭望用的平台，上面有储存魔力的水晶座跟弩砲，因为是城市最高的地方，可以直接攻击进入城市的敌军。从正门攻进来的那批魔兽，被从这里发出的攻击消耗掉了一些。"菲雅指著高耸的尖塔说著。
""""喔~""""能听到当事人的解说，大家都发出了理解的声音。
"外面的围墙到建筑物，现在是花园，当时是做了很多防御工事，算是整座城市最后的防线了。应该是为了对付精灵种，人类联军当初在这里燃烧毒气，不过对魔兽而言意义不大。"菲雅说著，指著流过花园的许多水道。
当时的联军，应该是打算利用这些小水道流放有毒的液体，如果先堆放炸药跟油，等对方靠近再点火，就可以在城堡外围歼灭大量来犯的敌军。
隐蔽也不是什么问题，在水道放好炸药或毒物后，木板或是土铺一铺看起来就跟一般的地板一样了，需要让毒气释放也只需要开几个小孔。
"魔兽不怕毒气吗?我应该挺怕的。"舞花好奇的问著。
"燃烧有毒的东西，只要扑灭或吹散就能让军队继续前进。精灵族的血统决定了魔法的适应性，森林的精灵不擅长使用风魔法会比较难处理，但魔兽并没有这种问题，菲雅当时也统治了许多鸟类魔兽，吹散毒雾让误入陷阱的友军撤退不是问题。"
"就是这样，其他的陷阱也都是为了精灵种准备的，像是噪音、暗属性的魔法陷阱或是干扰魔法释放的刻印，但这些对魔兽也不太有效。"
暗属性的魔法，特点大概就是能引起对方的恐惧或混乱，但魔兽知性不高，不容易进入这种状态。就算无法使用魔法，魔兽单纯靠肉题也能战斗，所以干扰魔法释放的意义也不大。
作战想定的对手，跟实际遭遇的对手完全是不同的类型，大概就是人类联军在短时间就被打败的主因。
"魔兽果然很难对付呢。"身为龙的薇茵有些感慨的说著。
"不过，比起这些，当时这里发生过战斗应该破损的很严重吧，能把它恢复好，甚至贴上那么多黄金还真是厉害呀..."娜娜莉看著那些用黄金装饰的尖塔说著。
"这就是信仰的力量。"玖朗说著，表情并不是赞叹，而是忧虑甚至有些畏惧，因为他想起了前世那些因为信仰...或者该说"相信的事物"不同而引发的战争。
"是呢。"曾经被人们当作神明祀奉的无尽新生也点了点头。
"你们两个又在说些难懂的话了。"菲雅则是没好气的说著。
"所谓的信仰，可能就等于肯定。死后可能会重生，人们就坚信一定会重生。不需要任何证据，只要有可能就相信一定会发生，并为它献上一切。"玖朗有些感慨的说著，无尽新生则是露出了"我懂!"的表情点了点头。
<玖朗的回忆 其之一>
世界被严重污染，为了生存，整个星球上的人们分成了几派。
国家与企业一派向宇宙发展，投放大量的自主机械开采资源、寻找适合移居的地点。玖朗属于这一派，并且是许多编写、测试自主开采机逻辑的人之一。
另外一个主流的思想是避免开发，希望复原星球的生态。
向外发展必然需要加大力度的开采资源，也加剧了生态的破坏，复原与探索，双方展开了激烈的战争...
是先找到新的居所、先开发出在宇宙生活的所有科技，还是星球先被污染到无法生存，谁也说不准，本质上只是双方相信的事物不同而已。
"所谓的信仰，可能就等于肯定...星球可能会先无法生存，进一步导致人类文明消灭，对支持复原的人而言就是肯定会先发生。为了保障自己的生存，用尽各种手段消灭正在伤害星球的另一方，也就变得理所当然，甚至能是件光荣、正义的事。但各位可以放心，这座城市没有复原团体，十分安全。"
240.幸运的人
~兽人王国●虹彩圣堂~
可能是时间接近傍晚，圣堂里的人数并不多，玖朗一行人悠闲的在里面走著...
希姆蕾跟无尽新生，有著精灵外表、穿著华丽的两人，很快引来了周围的目光。
接著，一位穿著穿著圣职者服饰的中年人走了过来。
虽然一行人对服装的规矩并不了解，但看到他的服装比其他人更加"精致"，也大概猜到对方并不是一般的基层圣职者。
"几位好，我是虹彩圣堂的祭司，叫做麦斯。"说完后，他轻轻地向无尽新生点了一下头。
"有什么事吗?"无尽新生虽然用著礼貌的语气说著，但眼神却没有那么友善。
随然只是出于好奇心，但她们正在仔细地观察眼前生物，眨眼的频率、呼吸的速度、语调的变化...
但对于被观察的一方而言，感受到的是强烈的警戒跟本能的恐惧。
"几位似乎是来自精灵王国的贵客，加上多数的修士们也已经准备用餐，我想，如果几位需要导览的话，还是由我来比较合适。"祭司温和友善地说著，但无尽新生已经观察到他在长袍下，些微颤抖的身体，以及语调中的不自然。
是因为自己太强了吗?...不对，眼前的人看起来并没有意识到双方作为生物的差距，那就是出于身分地位差距的紧张吧?
"那就麻烦你了，虹彩圣堂信仰的主要是救恤女神吗?"无尽新生问著。
"虽然所有神都有供奉，但救恤女神确实是主要的，毕竟女神总会引导人们避开灾祸。"祭司说著后，便指向了旁边的一块石板。
看上去有些年代的泥板上，画著一个女性带著一群火柴人躲在山丘上，旁边有一座尖塔，远处则是四只脚的生物跟其他火柴人在战斗...
"据说，当初就是女神引导先民，来到此地躲避战乱的..."
祭司认真地解说著，但无尽新生只是静静地看著石板，并没有甚么反应。
直到祭司说完后，她才淡淡地回了一句"我知道了，谢谢你"。
"那这个呢!"、"还有这个呢!"艾尔德尼跟舞花，则是开心的指著展示品东问西问。
比起没甚么反应、说错话可能引来麻烦的精灵族大人物，多数人大概都会选择舞花那一边，实际上祭司也是这么选的。
祭司带著一大群人开始了导览，而无尽新生、玖朗、希姆蕾，三人则是静静地自己参观著。
"玖朗知道救恤女神吗?"无尽新生问著。
玖朗刚想著"确实很久没见到管理者姊姊"下一秒就听到了久违的声音。
""我一直都在呀~""随著声音响起，世界停止了运作。
""吓我一跳，总觉得好久没听到妳的声音了""
""毕竟这段时间都很稳定，我看你也过得挺开心的~""
听到对方的说法，玖朗马上就想到了一个问题。
""...妳一直都在监视我吗?""
""这叫关心。""
""那叫监视。""
""监视是即时、持续的行为，我通常是看回放。""
""恩，确实以定义上来说不算监视，但这比监视更过分了。""
""不管!舞花跟无尽新生都可以，我也要!""
对于女神大人突如其来的孩子气，玖朗一时之间也不知道该说甚么。
话说回来，自己好像也没什么拒绝的权力跟能力""好吧""玖朗便干脆地放弃挣扎了。
""好耶٩( 'ω' )و!对了，要叫我姐姐。""
虽然这个要求有点得寸进尺，但也不会让玖朗少一块肉。
""...那姊姊有需要我做甚么或小心甚么吗，像是任务引导之类的?""玖朗好奇地问著，得到的答案却十分干脆。
""没有!我要去忙了，对了，其实不用到教堂，想找姊姊随时都可以唷!""
""那为什么之前要我到教堂?""
""仪式感!先这样，掰掰!""一边说著，时间的流动再次变回了正常的状态。
对于时不时就会被监视、被人拉近幻境或是停止时间搭话，玖朗并不会感到讨厌，毕竟也没造成甚么实质性的伤害。
他只是单纯为身边的人...应该说身边的女性，都是我行我素的类型而感到无奈。
玖朗回过神来，无尽新生已经站在了自己面前，好奇地看著自己。
第一次近距离看著对方端庄清秀的脸，还有那空灵的蓝色双眼，玖朗愣了一下才问到"....怎么了?"
"虽然只有一瞬间，但刚刚感觉联系中断了。"无尽新生说著，比起指责、担忧或生气，更多的是单纯的好奇。
"救恤女神刚刚向我搭了一下话。"玖朗小声的说著。
"原来如此，那她说了甚么?似乎都是有危险要发生，她才会给虔诚的信徒降下神谕。"无尽新生的话里包藏了一个试探...
你是救恤女神的信徒吗?
听出了对方话中的陷阱，玖朗便说到"她没有特别说甚么，要说虔诚也不至于，但我确实挺感谢她的。"这不算是说谎，但也没有全盘托出。
知道玖朗有所隐瞒，但察觉到玖朗并不打算欺骗，只是懒得说明太多，无尽新生也就没有继续追问下去，而是牵起了玖朗的手...
"我会等的。"她露出了淡淡的微笑，温柔的说著，静静等待著玖朗的答复。
"谢谢妳。"玖朗也带著微笑说著。
不过一旁的希姆蕾，此时已经忍耐到极限了。
"姆(◦`꒳´◦)!"希姆蕾挽起了玖朗的手臂，用脸蹭了蹭表达了自己的不满，无尽新生也悄悄放开了牵起的手。
"好~不要生气嘛~"玖朗则是轻轻搂著希姆蕾的腰，另一手轻轻的抱住了她的肩膀。
"嗯(๑• . •๑)!"希姆蕾则是在瞬间就变回了平常那乖巧懂事又听话的样子。
这大概就是所谓的"你可以不会哄，但不能不去哄"的态度问题。
"这样的希姆蕾很少见呢。"无尽新生则是好奇地看著希姆蕾与玖朗。
希姆蕾则是想了想，又看了看玖朗才说道"因为我很少生主人的气?"
听到了希姆蕾的答案，玖朗只是宠溺的摸了摸她的头。
"希姆蕾也很会撒娇喔~"就在这时，舞花突然冒了出来，人已经站在了无尽新生的旁边。
"愿闻其详。"无尽新生则是认真的说著。
"嗯...这是希姆蕾的隐私，而且我觉得花花用别的方式比较好..."舞花说完后，便凑近身子，在无尽新生的耳边说著悄悄话。
两人看了一下玖朗，舞花又让无尽新生看了一下薇茵，然后又让她看了一下桂蕾维娅。
看到两人的视线，猜到了自己姐姐说了神么玖朗露出了无奈的眼神。
"...这么强硬也可以吗?"
"不会!所以照妳喜欢的来就行~"舞花得意的说著。
"嗯，如果那么强硬的也没问题，那照自己喜欢的方式应该没问题。"无尽新生点了点头，既期待又怕受伤害的玖朗，则是带著希姆蕾逃离了这个是非之地。
结束了虹彩圣堂的参观，一行人便开始前往与佩斯达王国公主，怀特，约好的旅店。
来到旅馆、餐厅街后，越往后半段走，建筑物也越来越高，看上去也越来越华丽。
从只有两层楼、有些老旧的木造房屋，渐渐变成了三四层楼的石造大型店铺。
行人越来越少，马车也越来越多，最后，一行人来到了巨大的旅馆旁。
艾尔德尼看著两层楼高的门，开心的说著"好大的门喔，玖朗~这里是给龙住的吗?"
她会这么说其实很合理，毕竟水晶龙王的妻子，克莉丝●雪银很照顾她，常常带著她在城堡里玩。那边的门确实都做得特别高大，为的就是让龙种跟巨人种能进出。
听到了艾尔德尼的话后，一旁的门卫则是笑著说到。
"妳好呀小妹妹，我们店里还没招待过龙呢，要是看到，我大概会吓到逃跑吧，哈哈~"听到了门卫的话，大家都只是淡淡的微笑，要是跟他说这里包含"小妹妹"在内其实有三只龙，他应该真的会逃跑。
与艾尔德尼搭完话后，门卫向一行人轻轻行了一礼后才说道"请问您是玖朗大人对吗?"
"我就是。"玖朗说著，一边递出了邀请函，门卫稍微确认了一下后便说到...
"欢迎各位莅临海湾饭店。怀特●佩斯达大人将今天的晚宴安排在四楼的月影厅，月影厅有著独特的彩画玻璃，在月光的照耀下十分美丽。最近几日的天气都很好，各位贵宾真是幸运的人呢。"门卫亲切却又不失礼的向玖朗等人介绍著，在听到"幸运"后，舞花则是用十分得意的脸看著玖朗。
这种舒适的亲近感，对于玖朗而言有种难以言喻的熟悉感，让他想起了前世在高级餐厅，或是精品店时的服务人员。
看著身边的人们，玖朗露出淡淡的微笑说著，"确实很幸运呢。"
<海湾饭店。大都分店>
创始店开在沙尼亚省的海湾，故以海湾为名。
从早到晚，都能欣赏到美丽的海滩景色，并有附带的私人海滩供房客使用，是兽人王国数一数二的豪华饭店。
以最顶级的服务与餐点闻名，但因为经营不善，在数年前被千宫家买下。
在营运方式、定价、服务内容...等地方经过多次调整后转亏为盈，并在大都开设了分店。
"月影，真是悦耳的名字，吾很中意。"穿著黑色哥德风洋装，带著眼罩的白发少女说著。
"怀特大人不进去里面看一下再决定吗?"旁边的史莱姆护卫，蓝月问著。
"还有些时间，布置或许也能调整成怀特大人喜欢的风格。"一旁的护卫队长，乌拉诺则是认真的说著。
听到"风格"两个字，怀特马上就有精神了。
"...所言甚是，既然要招待吾的命定之人，场所也需要妆点才符合礼仪..."
在花了大半天的讨论跟移动之后，最终只是在桌上多了黑色的花瓶，以及插在里面的白色水仙花。
241."妳很难相处。"
~海湾饭店●大都分店●月影厅~
画著一轮弯月的门被缓缓推开，两边的人们都有些意外。
玖朗一行的人数让佩斯达方意外，而月影厅的朴素布置，则是让玖朗一方感到意外。
"咳咳..."作为主人的怀特●佩斯达，清了清喉咙后，开口说道。
"命运之外的来客，应该未曾知晓吾之尊名，吾乃统御数百种族之王末子，枪与刃甲龙血脉的持有者，怀特●佩斯达。"与初次见面的高昂情绪不同，这次的怀特用著非常优雅的语气说著。
看到对方跟自己年纪似乎差不多，艾尔德尼马上走了过去。
"我是艾尔德尼!"她简单的说完后便伸出了手，怀特也马上握了上去。
"初次见面，艾尔德尼卿。"
"卿(ºΔº)?"对于自己的名字被对方加上了奇怪的东西，艾尔德尼不解的看著玖朗。
怀特身旁的乌拉诺则是率先开口说道...
"卿是对人的尊称，艾尔德尼小姐因为与玖朗大人的关系看上去很亲密，所以怀特大人选择了尊敬的称谓。"乌拉诺简单的说明著，一旁的怀特则是露出了有些得意的笑容。
"喔~"艾尔德尼思考了一下后，接著说道"也对，毕竟人家是玖朗的...婚约者?"
这一句话，反而让怀特不冷静了。
"婚...婚约者!?"怀特马上追问著。
"恩!说好了要当玖朗的妻子~"艾尔德尼开心的说著，佩斯达的其他人则是用狐疑的眼神看著玖朗，怀疑他是萝莉控才会喜欢怀特。
但又看了看更后方的女性们，疑问也消除大半。
"艾尔德尼只是看上去年纪小而以，实际上应该在20岁上下，毕竟她是觉醒知性的龙种。"薇茵则是跟著补充道。
"龙...(ºΔº)"怀特看了看眼前的灰发少女，实在很难把她跟强大的龙种连结起来。
"嗯!嘎呜~我是刃甲龙唷。"一边说著，艾尔德尼伸展出了深厚的翅膀跟尾巴，同上像斧头的犄角也证明了她所言不假。
"觉醒知性吗...那就是罕见的特异种了...一般的龙种在进化的方向类似魔兽，会以强化肉身为主才是。"乌拉诺则是好奇地观察著艾尔德尼。
"哼哼!"艾尔德尼得意的笑著。
在两边的小公主都介绍完自己后，双方便各自找了圆桌坐下。
怀特、乌拉诺、蓝月三人，跟玖朗、舞花、薇茵、希姆蕾、菲雅、无尽新生做到了一桌。
在怀特正要说话之前，无尽新生突然说道"希姆蕾。"
"跟踪者吗?"希姆蕾的问题，让佩斯达的人们露出了惊讶的表情，但也只有几秒。
仔细想一想，玖朗一行人太过显眼，对想跟踪的人来十分容易。
"恩，不要杀他们也不要同化，他们是精灵东王国的族人。"无尽新生说著，看来，刚刚似乎是察觉到希姆蕾要下手了。
希姆蕾并没有直接回应，而是转过头看著玖朗。
"既然无尽新生这样说，先了解一下她们想做甚么吧。"玖朗说著，但听到无尽新生的名字，水喝到一半的乌拉诺直接呛到，赶紧用餐巾擦著脸。
"谢谢。"无尽新生毫无感情的说著，让旁边一众佩斯达的成员绷紧了神经。
"无尽新生有办法让他们过来吗?"玖朗好奇的问著。
"应该可以。语毕，无尽新生蓝色双眼的发出黯淡的幽光，接著便从大祭司蜜缇的身体分离了出来，蜜缇也恢复成原本的容貌。
"无尽新生大人要亲自过去吗?"蜜缇马上站起身，有些担心的问著。
"不，这样她就会自己..."无尽新生刚说到一半，细小的沙子便像雾气一般，从窗户的缝隙渗透进室内。
沙子越聚越多，最终凝聚成了一个有著女性身形的沙人，她就这样靠在了窗台上。
"妳能用本体活动了吗?"女性轻松地说著。
"一定程度上可以。比起这些，妳想知道甚么直接问我就行，让子民跟踪我目的是什么?"无尽新生问著。
"不知道。"
"""..."""对于她回答，所有人都很无语。
"我只是借了她们操纵沙子的能力，妳去问轻飘飘她大概也不知道吧。"女性耸了耸肩解释道。
我只是卖了菜刀，别人拿菜刀要干嘛不在我的管辖范围...大概就是这样的逻辑。
"那妳能把她们叫过来吗?"
"可以喔。"女性轻松的答应下来后，旁边便卷起了小小的沙龙卷。
接著，几名穿著兽人王国服饰的精灵女性，刚从风沙中走出来就马上单膝下跪低下了头，只有最前面的那人开口说道...
她语带颤抖，断断续续地说著"尊...尊贵的众王，小的...知无不言。"
佩斯达的人们，对于她的恐惧非常理解，不如说，还能用得体的方式说话就十分了不起了，毕竟站在她面前的，除了血、沙、花三个货真价实的"妖精"外，还有<焚净>、<恐惧>两个"奇美拉"。
"我们在很久之前就已经与沙海同盟了，最近也与玖朗同盟，妳们跟踪玖朗的目的是甚么?"无尽新生问著。
"..小的受精灵东王国，王家之命，前来收集有关兽人王国会议的一切情报..."
"是妳自己说，还是把妳一生的记忆剥离出来，对我来说没有差别。"无尽新生淡淡地说著，但其他人则是背脊发凉。
"王家想与玖朗大人联姻，想知道大人身边的女性，以及与女性相处的方式。这件事优先于兽人王国、佩斯达王国、人鱼王国的情报。近百年来没有新的魔王出现，玖朗大人是拥有极高知性的魔王，单独与他建立紧密的关系非常必要。"
"也不是不能理解..."薇茵叹了口气说著。
"依照原定计划，我国要等到之后的会议，才能够与玖朗大人进行初次的会面。东王国自知在贸易上的优势，远不如西、北两个王国，而且玖朗大人已经先与无尽新生大人、西王国的公主见过一次了，东王国的进度相对落后，才将重心放在了较有可能突围的联姻上。"领头的人一五一十地说著。
"妳也是?"无尽新生问著靠在窗边的女性。
"没兴趣。"女性则是摇了摇手。
"为何?"
大家都预期著，会听到"我喜欢自由"、"我对情爱没兴趣"、或是"不是我喜欢的类性"这种答案，但她的回答出乎意料。
"妳很难相处。"
女性说出了很像菲雅的话，而且语气非常认真。
""""...""""一时之间，大家也不知道该说甚么了。
看来，沙妖精觉得自己无法长期跟无尽新生一起生活。
无尽新生则是转头看向蜜缇，蜜缇则是笑著说到"我觉得无尽新生大人很有魅力也很亲切~"并竖起了大拇指。
接著她又看向了女性，不过对方似乎不打算继续这个话题，只是说道"行了吧?"
"我没有其他问题了。"无尽新生在回答后，再次跟蜜缇融合再一起。
女性则是将头转向了希姆蕾问道"妳是新的同族?"
"我是血妖精，希姆蕾。"希姆蕾只是简单地说著。
妖精不喜欢跟其他种族交流，这样的事，佩斯达以及玖朗等人都还算清楚。不过，看刚刚无尽新生跟沙妖精，还有现在希姆蕾的态度，似乎连同为妖精族之间的交流也很少。
"我是沙妖精，没有名字。"女性说著。
"那就叫妳沙沙!"舞花马上接著说道。
"我拒绝。"女性则是马上拒绝了舞花的取名。
"欸~~~δ△δ"
对于舞花小孩子般的抗议，女性并没有就这样惯著她。
"主人要试试看吗?"希姆蕾则是好奇地问著玖朗。
"这是什么挑战吗..."玖朗则是有些无奈地说著，但看到沙妖精正看著自己，他也开始思考了起来。
"...石英?"
"恩，不喜欢。"女性再次干脆的拒绝了，接著便说到"没有别的事我就回去了"
没等人回答，沙尘再次卷起，等到风沙消失，那些精灵也跟著女性一起消失的无影无踪了。
大家的心中也有了相同的想法...看来，只要是妖精，应该都是很难相处的。
"妖精都很擅长魔法吗?刚刚的转移魔法好厉害呀。"宴会再次开始，餐点刚一上完，怀特马上就向著对面的无尽新生搭话。
"刚刚转移子民的，是妖精领地的效果。"无尽新生说著。
"喔~所以其他种族就不能用啊..."怀特有些失落的说著。
火球、水弹、风压弹，这些魔法只要有适应性就能学会，如果没有也可以借助道具来施展。
但种族技能就不一样了，<异界创造>是妖兽种才有机会学到的技能，<异界创造●门>则是附带的魔法。
同理，<妖精领地>是妖精种才能学会的技能，刚刚沙妖精使用的<沙妖精之门>则是附带的魔法。
"不。"无尽新生说著，怀特则是再次露出了期待的眼神，而人们也期待地看著她。
"奇美拉应该能使用。"
无尽新生的答案，在理论上正确，但没有可行性。
"我觉得我应该用不了也"菲雅则是有些疑惑地说著。
"因为菲雅学不来吧"
"想吵架吗?"、"跟玖朗比的话。"无尽新生补充道，菲雅则是看了看玖朗，思考了一下后，老实地接受了。
要说魔力量、肉体强度，玖朗可能赢不过妮克丝。论速度不用说菲雅，连舞花跟薇茵都追不上。
玖朗擅长的是"使用别人的能力"，能掌握其他人的觉醒能力、或是不同种族专属的能力，这样的才能确实是菲雅没有的。
<奇美拉>这个能改变、同时兼容多个种族的能力，放在菲雅手上就是单纯的"数值调整器"。
"那玖朗会用妖精的魔法吗?"怀特好奇的问著。
"不知道呢，之后再请希姆蕾教我吧~"
"嗯!"突然被点到的希姆蕾，露出了十分可爱的笑脸。
"如果限缩在可以学习的魔法，古龙使用的魔法也很厉害。"无尽新生说著。
"龙语魔法吗?我是有学过，但我觉得一言难尽。"薇茵好奇的问著。
"一言难尽?"玖朗则是好奇地问著薇茵
不过，听到了龙的话题，艾尔德尼先一步搭了话。
"我也会唷!妮克丝姐姐有教我，我会把水变热的歌。"
听到艾尔德尼的话后，人们大概也猜到了，龙语魔法是靠"歌"来发动。
"既然是歌的话..."玖朗说著，薇茵也猜到了他的疑问，便接著说道"只要音调、节奏、用词之类有所不同，魔法就会用奇怪的方式发动。把水变热，可能变成把水杯变热、把水变冰或是把水杯倒过来，之类的。"
"确实是挺一言难尽的。"
"优点就是魔力消耗非常低吧。比较实用的有呼唤生长的歌、静音的歌、阻碍的歌。"薇茵补充著。
"也有呼唤亡灵的歌，但会的人不多。"
"呼唤亡灵...听起来很厉害..."怀特望向薇茵，似乎是期待这位她"崇拜的英雄"能露几手给她看。
"有听过，但那个歌只要种族不对就学不来..."薇茵说著。
<呼唤亡灵的歌>
放出类似无尽新生的魔力，并发出类似鲸鱼的歌声。
过去，还是鲸龙种的妮克丝，会唱著这首歌，无尽新生就会出现，她的出现则会引来大量的亡灵。
因此被误传是"呼唤亡灵的歌"
242."我是艾尔德尼O v O/ !"
"我是艾尔德尼O v O/ !"坐在玖朗腿上的女孩，十分有精神的说著。
在宴会开始不久后，大家进入了轮流跟怀特聊天的环节，当然，是舞花提议的。
"我知道，妳刚刚有说过。艾尔德尼很厉害吗?"怀特好奇的问著。
虽然有著<决定性的五秒预视>、<测不准的命运预视>，两个强大的觉醒能力。
但怀特的身体素质跟外贸符合，只是个柔弱的少女。虽然会使用一些初阶魔法，但魔力量与冒险者中的魔法师有不小的落差。
简单来说，她就是个平凡的魔人族少女。
"呜...普通?"艾尔德尼想了想后，问著旁边的薇茵。
听到"普通"，一旁的乌拉诺跟蓝月都露出了有些呆滞的表情..."龙...算是普通强的生物吗?"
不对，如果艾尔德尼是用玖朗身边的人来算，她认为自己算是"普通"也很正确。
魔兽王奇美拉...恐惧魔兽，菲雅。
千刃的屠刀，重翼龙中的佼佼者...薇茵●千刃。
刚诞生的血妖精...希姆蕾。
预言中的龙王少女...桂蕾维娅。
能燃烧灵魂，学习与适应力高的夸张的奇美拉...玖朗。
不知道存活多久，最古的魔王...无尽新生。
能让上述的人都心服口服，连无尽新生对她都没脾气的狼妖...舞花。
跟他们相比的话，"幼年就觉醒知性的野生龙种"，确实只能算"普通"。
"艾尔德尼很厉害唷，她是水晶龙王认可的骑士，还会使用龙语魔法。"薇茵得意的说著，就像是在炫耀自家的小孩一样。
"骑士!好帅气呀..."怀特则是崇拜地看著艾尔德尼。
"嗯，对了，怀特呢?很厉害吗?"艾尔德尼好奇的问著。
"普...普通吧?属性魔法甚么的，都会用一点..."怀特有些心虚地说著。
怀特会用魔法，也确实有许多属性的适应性，但如果拿强度去跟龙种比...那只能说是杂鱼，或者背景板的水平了。
"真好呀，我只会用土魔法跟光魔法..."艾尔德尼有些羡慕的说著，但这句话刺痛了怀特的小小心灵。
"呜!"
起点越高的生物越难进步，龙种作为生物的顶点，通常只有一种属性的适应性，其他则是低到不用也罢的程度。
会使用两种魔法的龙种，放在龙王的国家内，至少都是"上层阶级"用人类种的话来说就是"法衣贵族"，国家会给予特殊待遇争取的人才，也难怪水晶龙王会赐予年纪尚小的她"骑士"的资格。
何况...还是光属性...
"光...光属性吗..."
"恩!"
"那...那艾尔德尼会使用什么光魔法呀?"怀特怯生生地问著。
光跟暗属性的特性，就是其他属性的魔法都难以抵挡，光属性拥有更强的破坏力、对灵体类型的目标也能正常造成伤害，而暗属性则是能赋予恐惧、混乱...简单来说，就是人上人的属性。
艾尔德尼想了一想后说道"呜...圣光枪，斩击我还不会用。"
"艾尔德尼大人真厉害呢，一般人从头学习魔法，要学会使用中阶魔法，也需要花个4~5年喔。"蓝月大方地说著。
听到蓝月的话，怀特也跨过了心中的内道坎，"并不是自己平凡，而是对方很厉害"...恩，没错，这时候只要大方地称赞对方就好，绝对不是心虚了!
"就是呀，我才刚学魔法不久，还不是很熟练呢~"虽然也学4~5年了，但我平常没什么时间练习，所以总时数算起来没有很久!...怀特在心中这么想著。
不过，发现了怀特快要破防的玖朗，还是赶紧把话题结束。
"怀特想跟大家都聊到天的话，一个人的时间不能太多，艾尔德尼，等之后见面妳们在聊天好吗?"玖朗搂著艾尔德尼温柔的说著，然后摸了摸她的小脑袋。
"我知道了!玖朗抱抱~"艾尔德尼则是开心的抱著玖朗蹭了蹭，然后就回到了琉卡跟莎尔的身边。
看著这一幕，蓝月脱口而出"玖朗对女孩子真有一套呢"不如说，她似乎还有些羡慕。
"蓝月。"乌拉诺则是马上叫了她一声。
"我觉得不是坏事，能维持好人际关系，需要认真观察对方并在对方的立场为对方著想。"薇茵则是淡然自若地说著，丝毫没被蓝月的话影响。
知道自己说话太快的蓝月，也微微低头，感谢薇茵帮她解除这有些尴尬的局面。
紧接著出现的桂蕾维娅，走到了怀特旁边的位子，将椅子拉出来后直接坐了下去。
然后翘著脚用轻柔的语气说著"我是桂蕾维娅，有什么想问的?"
怀特则是对她有些随意的态度感到错愕，但看到玖朗身边的几人都没什么表示，也猜到她多半不是刻意这么做，而是"这就是自然的她"。
"我是怀特●佩斯达，我想问的有很多，最好奇的果然还是预言的事。"怀特好奇的问著。
"妳不是能看到未来吗，应该比我清楚吧?"桂蕾维娅则是疑惑地反问著怀特。
乌拉诺则是稍稍皱起了眉头，似乎觉得桂蕾维娅的态度不好，但考虑到桂蕾维娅并不是故意的，又难以表示不满。
查觉到了的玖朗，打算自己示范一下，便开口说道"桂蕾维娅。"
"干嘛?"
看到桂蕾维娅连对自己珍视的对象都很不客气，乌拉诺稍稍叹了口气，看来她就是这样的人。
"我想，怀特的能力应该没那么方便。"
"是吗?"桂蕾维娅则是稍稍睁大了眼，好奇的问著怀特。
"恩，事件确定，时间跟地点就不确定。如果指定时间，那就会看到很多个事件。"怀特则是简单的说明著。
"这样啊，我目前知道的能力都很干脆，条件复杂的还是第一次听到。刚刚妳问了预言的事吧?如果是指真假的话，我只能说那是我努力的方向。"桂蕾维娅说著。
"不，我是想问，知道了这个预言之后，妳的心境有甚么变化吗?"
"没，为甚么会有变化(°△°)?"桂蕾维娅疑惑地说著。
不过旁边的乌拉诺..."(・ ω ・╬)"，已经进入了皮笑肉不笑的状态了。
有点距离的妮蒂雅则是露出"我懂!"的表情，看到这样的场景，薇茵忍不住笑了出来，
"..."怀特则是不知道该怎么解释，正低下头思考著。
"嗯?"对于身边人们的反应，桂蕾维娅更加困惑了，不过在玖朗看来，只觉得这样的桂蕾维娅非常可爱。
"玖朗~我说了甚么奇怪的话吗?"桂蕾维娅好奇的问著。
"也不算奇怪吧，只是立场跟目标不同，所以不好理解彼此而已。桂蕾维娅一直以来都是靠自己的力量生活，对于地位、名声这类东西完全没兴趣，预言也只是一个不认识的人说的话而已。"
"嗯!嗯!嗯!"听到玖朗的话后，桂蕾维娅开心地点著头。
乌拉诺则是稍微释怀了一些，对于这些生物链顶点的存在，地位跟名誉一点意义都没，他们也不会因为弱者的一两句评价改变自己。
"对怀特而言，不同的经历跟心境的转换，可以成为写作的灵感。理解他人心境、想法的变化后，在去了解对方的经历，会更能与对方有共鸣。毕竟人生就是许多记忆跟体悟组成的，生命有限，用这种方式可以扩展自己的人生。"
"不愧是吾命中注定之人，情感的共鸣...真是贴切的描述啊~"听到玖朗的话后，怀特开心地说著。
"心境的变化，大概是跟玖朗一起练习之后吧?之前我的目标是为了复仇要变强，现在的目标是变强然后去复仇。"桂蕾维娅有些得意的说著。
"不是一样吗..."、"不一样。"对于蓝月的吐槽，怀特马上就反驳了回去。
"就算把逐光派的成员全部剁成肉酱，我也不见得，甚至不需要成为龙王种，毕竟多数的生物跟我相比都很弱。但我变成龙王的话，就算之后遇到其他像逐光派的垃圾，或是有害虫要靠近玖朗，也更有机会把他们剁成肉酱。"桂蕾维娅说著。
虽然听上去像是开玩笑，但她的眼神告诉了大家，这是她认真思考后的答案。
简单的说，不论是谁搞甚么小手段让她不开心，只要桂蕾维娅也有能力把对方剁成肉酱的话，她就一定会去做。
"不一样对吧?"、"啊...嗯。"怀特问著，蓝月则是面有难色的点了点头。
"就这样，累了!"桂蕾维娅说著便自顾自地起身，深了个懒腰后就回到了自己的位置上，继续吃东西了。
"还真是自由的人呢"怀特说著，蓝月马上就回了一句"您也是啊"。
"嗯(-  ω  - ╬)?"
"吁~~(￣３￣)"蓝月则是装傻看向了旁边，虽然史莱姆根本没有肺也吹不出气，但她还是努力假装自己在吹口哨。
下一个坐到怀特面前的，则是妮蒂雅。
虽然不像在会议时穿的那么华丽，但妮蒂雅还是穿上了正式的洋装。
拉开椅子入座后，还稍稍的将椅子往前拉了一些，然后优雅地靠拢了腿，将双手交叠在了大腿上。
少见的水蓝色头发跟她优雅的样子，让怀特忍不住"欣赏"了一下。
"嗯(◕‿◕)?"妮蒂雅微微的歪著头，十分可爱的发出了疑惑的声音。
"没甚么。有一件事我很好奇，妳应该是人类...圣人种吧?"
"是唷~"
"为甚么会选择加入玖朗的阵营?听说妳在艾斯顿王国，也是贵族阶级。"怀特好奇的问著。
"我想，跟桂蕾维娅的想法类似吧"妮蒂雅说著，在旁边一手拿著鸡腿直接用嘴咬的桂蕾维娅，嘴里虽然还在咀嚼著，但还是转头"嗯?"了一声。
妮蒂雅微笑著说道"一开始的目标是当上王选骑士，然后存够了钱就退休回老家，或是争取调职回到老家过平淡安逸的生活。不过看到玖朗后，觉得自己可以再努力一下，多追求一些不同的事物"。
"实话呢(⁰ ▿ ⁰)?"不知道什么时候吃好东西的舞花，突然出现在了妮蒂雅的身后。
"跟玖朗在一起比较开心..."妮蒂雅则是有些害羞地说著。
"只因为这样?"怀特则是有些讶异。毕竟为了爱情，甚至不确定是不是爱情的事物，就放弃地位跟名誉。
妮蒂雅则是平静的说道"恩...也有跟家人讨论过，结论是要自由地活著，像舞花一样"。
"自由(⁰ ▿ ⁰)?"
"我也觉得舞花活得很自由呢。"薇茵则是跟著说道。
"甚么意思~"舞花好奇的问著。
"不需要担心甚么事情，每天都过得开开心心的意思。"薇茵说著，妮蒂雅也点了点头。
"...不是很懂。我觉得每天有东西吃，能跟玖朗在一起就好，掰掰!"舞花想了想后说著，然后就去码头整点薯条...去旁边吃肉派了。
对于舞花而言，比起锦衣玉石的物质生活、称霸一方的至高权力，她在乎的只有玖朗在不在身边。
能跟玖朗在一起，就算一直待在那北方的森林也很幸福。
"曾经听过一个问题...自由是甚么，怎么样才叫自由。有了能摧毁、重建世界的力量，会感到心灵上的自由、感到满足吗?我想，舞花或许就是其中一个答案。"怀特则是思考起了哲学问题。
"我能理解舞花。主人说过，心灵上的自由不是拥有很多，而是在乎的很少。当你只在乎自己而不管其它一切，你就真正自由了。主人不是自由的，因为他想守护身边的人。我跟舞花也不是自由的，因为主人是我们的一切。"有些距离的希姆蕾，淡淡地说著。
听到了希姆蕾的话，怀特又回想了她记忆中的希姆蕾，确实挺自由的。
她基本上只会顾虑玖朗跟舞花，对其他人事物基本上都摆出一副"无所谓"的态度，说到这点无尽新生似乎也是。
"但希姆蕾也活得很自由就是了。"桂蕾维娅说著，比起嘲讽，更像是朋友间的吐槽。
"妳也一样吧。"希姆蕾则是瞇起眼睛说著。
"...这么说也是，我确实很少在意其他人。也不是讨厌，只要不影响到我，我就不太管。"桂蕾维娅想了想后说著。
243.怀特与舞花
怀特与几人轮番交谈过后，带著乌拉诺与舞花、薇茵来到了宴会厅的一角。
"唉呀，我昨天都在跟阿罗拉说话，没跟怀特妳说到多少话呢（´◔∀◔`)"舞花一开始就熟练的为自己开脱。
"没关系的~"怀特则是笑著说到。
"那就好!接下来就来谈正事了，妳觉得自己能跟大家处的好吗?"舞花话锋一转，难得变得严肃了起来。
"可以，虽然有几个人比较冷淡，但我觉得没问题。"怀特说著。
"结束✧◝(⁰▿⁰)◜✧!"、"才不是吧。"舞花才刚想走，薇茵就马上把她按回了位子上。
"欸~~~"舞花则是不情不愿的坐回了位子上。
"请问，除了与其他妃子的相处之外，还有甚么特别需要商量的吗?"乌拉诺认真的问著。
"怀特的年纪还小吧?"薇茵问著。
"是可以结婚的年龄了。"乌拉诺回复到，不过薇茵摇了摇头说道。
"不是这方面的问题，这么说好了，怀特，妳认为自己有办法在贸易谈判上，在无尽新生或虹的手里讨到好处吗?不可能，对吧。"
"恩..."怀特也明白了，薇茵在说的其实是"经历"、"能力"。
"当然，如果佩斯达没打算让妳作为代表，那确实不需要顾虑那么多。只是提醒一下，如果佩斯达王有这种期待，那妳就会需要跟无尽新生、虹、人鱼王国的远国官、鸟妖魔王多琉、还有我打交道，当然，我不觉得我们之中有人手下留情。"
"花花想跟弟弟结婚我还懂。但多琉"还"不能算进来吧?"舞花则是疑惑地问著。
无尽新生的目标是取得玖朗的信任，长久的与玖朗在一起，而结婚是所有途径里最快速的方式。
如果问她是否真的爱著玖朗，她的回答一定是"对"，如果问她愿意付出什么，她的回答一定是"一切"，但作为女性，薇茵在她身上感受到对玖朗的"情欲"并不多。
虽然喜欢对方，但更多是为了利益跟目的而结合，这样能算是爱吗?以能观察到的部分而言，答案是"算"。
至于多琉...
"以目前的观察，迟早会是吧。就算她没跟玖朗变成类似的关系，也会透过妳跟我去跟其他势力协商。"薇茵说著。
"好麻烦啊..."舞花则是垂下了狼耳，有些无奈地说著。
薇茵跟多琉也认识好一段时间了，多琉是平时表现的很大辣辣，但真遇到事情就会躲躲藏藏、不好意思的人。
她向往爱情吗?答案是肯定的。但在玖朗出现以前，与她地位接近的选择，基本只有当时还很臭屁的水晶龙王的孙子。
跟千刃山的成员联姻，其他的氏族必然会反对，兽人王国、出云国就不用说了。
"回归正题吧，我不会说是为了妳们好，只是想先提醒怀特，当然还有乌拉诺。让交涉经验不多的怀特，一下子跳进这种复杂的环境，我并不建议。"薇茵说著。
在旁边默默听著的乌拉诺，了解了薇茵话里隐藏的意思。
如果怀特要介入这些事情，其实不只要跟刚刚提到的那些妃子"交涉"，还有其他人之间的交互关系也都要算进去。
希姆蕾看起来不管事，但如果佩斯达跟无尽新生的利益产生冲突时，她支持无尽新生是正常的。
桂蕾维娅会支持虹，虹又会支持菲雅，菲雅的意见又会影响无尽新生。
再加上他们背后代表的利益，只能说是盘根错节。
"十分感谢薇茵大人的顾虑..."怀特先是低下头表示感谢后才接著说道，"但父王对我并没有这样的期待。需要交涉时，还是由王家负责，我最多只是帮忙联络而已。"这些事情，其实都在佩斯达王的考虑之内。
"这样就好。"薇茵说著。
"不过，好像也没什么事情需要跟玖朗商量?"舞花则是好奇地问著。
"毕竟露露雅都处理得差不多了。"
"欸?"、"欸?"
听到薇茵的话后，舞花发出了疑惑的声音，毕竟她看到的，都是露露雅每天早上缠著玖朗，还有下午一有时间就吵著"想要了"。
"市集的管理、店铺的移动、费用的确认，露露雅都会帮忙喔。"薇茵说著，便招了招手让露露雅过来。
"欸~~~那弟弟知道吗?"看来，舞花是完全不知道。
"应该是知道的。"
跟前几人聊天，怀特是了解她们的想法，但不清楚大家的分工，还有彼此的关系。
现在跟薇茵还有舞花聊过之后，怀特跟乌拉诺总算是懂了一些。
对于眼前这位穿著美丽的洋装，脖子上却挂著奴隶项圈的猫亚人，一时之间还是难以分辨她在妃子间的地位。
"怎么了?"露露雅问著，但对薇茵用著平等的语气，就能明白绝对不只是"主人的奴隶"这么单纯。
"妳应该知道，佩斯达王国、人鱼王国还有兽人王国，接下来都会进入市集吧。妳有什么想法吗?"薇茵问著。
"嗯...希望不要出现麻烦人物吧，现在的工作量就有点多了。"
"对了，露露雅平常都在写什么~"舞花问著。
"帮主人回信，还有协调商会之间的纠纷。一开始的商会不多，有纠纷后定一个规则给大家就好了，现在要实行新的规则，得经过很多讨论。"露露雅说著，但舞花露出了"窝听噗懂"的脸。
"假设，鸟妖的商人，买了水晶龙王领的果酱。交货后发现比之前说的腐败的更快，他们就会反映给主人。"
"啊!因为那边很冷，所以东西不容易坏!"五花马上说著。
"是的，在水晶龙王领放户外都能保存一个月，但在天翼山的户外只能放一周。这就需要主人订出一个标准，像是在市集可以放多久，或是卖方要说明清楚。人变多，这些规矩就会越来越多。像是千刃山的商人会把东西转卖去精灵王国，精灵王国有些人是不吃动物只吃蔬果的，但水晶龙王领的果酱会加动物的油脂。"露露雅尽可能简单的说著。
"所以，露露雅小姐的工作，其实是规则的制定者?"怀特好奇的问著。
"不，我只是帮大家协调。"露露雅说著。
"虽然是协调，但在其他势力的眼中，露露雅确实控制著规则制定的方向，毕竟露露雅的意思就是玖朗的意思。"薇茵说著，露露雅只是露出了微笑。
薇茵则是接著向怀特跟乌拉诺说道，"露露雅虽然是侧室，但她比较特别，有等同妻子的所有权利，基本上妳们能想到的都适用于她"。
"不过...舞花之前好像都没提到过她?"怀特有些疑惑的问著。
"如果只是要当主人的伴侣，只要主人答应就行，我都没意见的。"露露雅则是笑著说到。
"不过，这次应该只是要让怀特认识主人其他的伴侣吧?应该没有我的事才对。"露露雅好奇的问著薇茵。
"只是刚好聊到相关的事情，想说让怀特先认识一下妳。"
"恩，那我先回去啰~"在露露雅准备离开时，怀特说到"那个，我可以问些问题吗?"
"请说?"
"那个...露露雅小姐是侧室，那么那个项圈是饰品...?"
"我是主人的奴隶没错唷，永生永世。"露露雅说著，但永生永世的隶属，本质上是一种刻在灵魂上的强力诅咒。
如果对方的精神没有被支配，基本上是无法成功施加的，毕竟没人会愿意永生永世失去自由的...才对吧?
听到露露雅的回答，怀特跟乌拉诺面面相觑。
"无法理解也没关系的，目前能理解我的人也不多。"能理解露露雅这份强烈感情的，目前也只有娜娜莉、希姆蕾、菲雅。
"...总之，将露露雅小姐当成妃子，会比较符合实际的状况?"怀特则是继续问著。
"这样说的话，那边的大家应该都是唷，对吧?"露露雅则是问著薇茵，然后补充道"像是米诺"薇茵则是点了点头。
单就感情而言，玖朗并没有太明显的先后顺序，大家都一样重要。
"我换个方式，怀特可能比较快理解。露露雅是玖朗的所有物，所以很多事情会经过露露雅、或是露露雅会一起参与，妳要有一些心理准备。"薇茵觉得，讨论露露雅的定位大概会没完没了，还是先让怀特知道会发生甚么事好了。
像是行房到一半，露露雅会大方地走进来之类的。
"...像是?"怀特还是有些不懂。
"我会照顾主人的生活起居，基本上会一直待在主人身边，时间可能会比大家都长，大家会让我帮忙转达事情。"露露雅说著。
"这...好像还好?"怀特有些疑惑地说著，毕竟就是贴身侍女的感觉。
"那就没问题了。"露露雅开心的说著，但她跟薇茵都很清楚，怀特并没有理解话里的含意。
...两人相处的时间，如果是在家中，露露雅就有很高的机率加入。在此之上，露露雅还有个人时间，以及玖朗的空闲时间可以"使用"。
薇茵不想直白的说这件事，怀特看起来也对性事没那么在意，所以两人就不打算多提了。
乌拉诺虽然隐约察觉到了这点，但也不好直接跟怀特说，最终就这么被带过了。
<市集事务对应单位>
1.税务相关:研究所兼管理处。
2.区域问题(商店位置变更、地点遭占用...等):米诺。
3.改善意见:研究所兼管理处、米诺。
4.交易纷争:露露雅。
5.其他:露露雅。
"想请教一下，对应单位上面的"其他"是指什么?"兽人王国的商人好奇的问著。
"就是，不属于前三点的，基本得找露露雅大人讨论。"一旁别著水晶龙王国徽章的商人说著。
"这样得跟她打好关系才行。"
"...如果你是抱持著那种目的去接触，多半会被直接轰出市集。"
"怎么说?"
听到两人的对话，旁边的商人直接说到。
"在必可夫先生那还算是"调解、商量"，露露雅大人是"国家级的法院"，严重的话会把双方国家的代理人找来。如果是他跟你，那你要跟水晶龙王的使者谈，他则是要跟兽人王国七大家族的使者谈。谈的过程跟结果会公告给所有国家知道，这样能理解吗?"他的语气中更多的是恳求，发自心底希望对方不要做些莫名其妙的事。
"懂...懂了。"不只是懂了对方的意思，同时，他也理解为什么市集的运作可以这么高效了。
244.宁为玉碎，不为瓦全
在晚宴结束，一行人刚回到宅邸时，看到了一道流星，正缓缓地在天空上飞行著...
"喔~~~玖朗，那是什么?"艾尔德尼拉著玖朗的衣服，好奇的问著。
"不知道呢，是菲雅用的吗?"玖朗则是转头问著菲雅。
现在的异界创造是玖朗、舞花、菲雅，三个妖兽种一起维系的。
虽然主要的控制权在玖朗身上，但菲雅跟舞花还是有一定程度的"自定义"权限。
说到流星，自然想到了菲雅。
"欸?"、"欸?"不过两人看著对方，都以为是对方用的。
第一个想法是敌人，但这个想法马上消失了。
异界创造基本上无法入侵，先假设有能力入侵，也分成强行突破跟潜入。
因为没有被强行入侵的感觉，所以应该是潜入...但都选择潜入了，大方地出现在天空上也很不合理。
"是妮克丝?"玖朗思考著，如果有谁有神奇的道具或能力，可以入侵异界创造，那最有可能的就是妮克丝。
"不在啊..."恩..."、"是呢"不过，三人都没有在异界创造里找到妮克丝的身影。
大家困惑著的表情渐渐定格，玖朗的脑中也传来了宏亮的声音...
""紧急事态。我是负责评定善恶与道德的成员，系统内的个体通常称我为<审判的男神>。
个体<天坠玉碎>，已经偏离管理者的规划，其对灵魂回收系统的可持续性造成的伤害不断扩大。
此一事件在之前的模拟中未曾发生，个体玖朗，是否同意协助抑制异常个体的行动。""
""听起来对方很强，我不觉得自己有能力帮忙。""玖朗老实的说著，听起来，这位<天坠玉碎>是能反抗管理者姐姐的人，怎么想都不会弱到哪里。
""系统显示你是最佳的解答，你的生存机率是100%，应对相性极好，抑制效果至少有84%，次好的解答抑制效果较低。""审判男神说著，玖朗虽然想继续追问次好的人选，但以"社会人"的常识而言，很多事情还是不要问比较好。
对方的态度有点闪躲，问太深入可能也不会说，而且问太多还会被当成不好配合的人。
""抑制，我以为是要杀了对方。""
""是。但单次死亡对其伤害不大，需要的是大幅削减其势力，可以用个体<无尽新生>做类比。""
""大概懂了。""也就是有复活或凭依能力，这样一来，杀他一次的意义确实不大。
""还有什么问题吗?""
""他具体做了什么?""
对于玖朗的疑问，<审判的男神>并没有急著回答，而是让玖朗的意识一起来到了事发现场。
湖边的城镇，穿著类似护甲的人们正在互相厮杀，发起进攻的，是在手臂绑上青色记号的那方，而背对著平民，在山丘上的宅邸抵抗进攻的，则是没有记号的一方。
看起来，是先渗透进城市的警备、管理体系，之后从内部发起的武装叛乱。
""目的是夺权?""
""<天坠玉碎>操纵了一个刃甲龙幼龙，利用特性连入星之核，读取了有关<无尽新生>的讯息，并想用人为方式制造。为此，他需要大量的亡灵，这座城市位在易守难攻的山隘，也在两国交界的缓冲地带。由内发起的叛乱，外部不易援助，因为是缓冲地带，下手也不会遭致严重的报复。""
骑士或警备团不太可能接受犯罪者加入，他们的做法，大概就是让没有前科的人加入，然后由其他成员制造一些"意外事件"，让原本的团员退出或消失，在引荐自己的人加入，慢慢渗透进去吧。
""<无尽新生>...是花妖精跟幽灵的混合种吧，跟灵魂有关系吗?""
""用死灵魔法强行把生者变成不死者，再用食腐史莱姆将他们全部吃掉，最后给予知性使其进化，<天坠玉碎>认为，这样能制造出比<无尽新生>更加纯粹的<亡灵的妖精>。""
不讨论其他的方式，光是大家一起制造妖精，然后取得妖精的力量...在这个世界就是非常有吸引力的提案了。
希姆蕾就是逐光派误打误撞成功的案例，被希姆蕾认定是"忠臣子民"的必可夫他们，也确实得到了相应的力量与庇护。
""虽然能猜到大概的原因跟过程，但那样还是太恶劣了一些。""可能是转生者，也可能是偶然发现了"世界其实是虚拟"的个体。
""若你同意协助，总管理者将给予相应的报酬。""
""说不用报酬就太矫情了，我愿意协助。""
历练，审判●天坠玉碎，将天坠玉碎的势力削减至指定数量。赏赐 : 审判者天平
<审判者天平>总和战斗力0 品质:神话 价格:0
启动效果:一日一次，指定一个对象接受审判，并在宣读后执行对应的惩罚。对象无罪仍视为发动一次。
时间再次流动，天上的流星也开始渐渐远离。
无尽新生则是像抓到丈夫外遇的妻子一样，静静的看著玖朗，然后缓缓说道。"刚刚的连结断开了，虽然只有一瞬间，然后流星就朝天空飞走了。"
"以结论来说，有工作要做了。只是我还不知道要去..."话说到一半，玖朗脚下就出现了天平图案的魔法阵。
""目的地，佩克米大陆东侧，翡翠湖岸上空，1000公尺处。五秒后开始转移。五、四...""
"等等等等等等，1000公尺处也太。"
""...二、一"""
随著一道闪光，玖朗已经出现在了云层之上。
"准备时间呢!不存在吗!?"
""对不起，这是系统自动讯息，请联络对应的负责成员，或在哔声后等待专人为您服务。""
听到了前世常听到的敷衍语音讯息，回想起每次都要听好几分钟，音质差到像在逼客人挂电话的音乐，才会有人来接电话的回忆，让他很是不满。
玖朗暗暗下了一个决定..."我一定要去投诉他。"
""现在开始标记目标，标记完毕，祝您顺利完成。登~~登登~登登登~""
想了想，玖朗放弃了抱怨"唉...虽然关不掉，但至少音质是好的。"
发现了自己正下方有一大堆"目标点"，还贴心的标记上"实验据点、优先打击"的字样，他便决定迁怒...便决定先专心在优先度最高的工作上。
"愿此身为光。"保险起见，玖朗先用了菲雅的能力，让单纯的物理攻击无效。
接著将自己的种族中加入了血肉史莱姆、龙种，然后...
"星光魔法●星空坠落，万钧之力●千倍●凝血弹"
<星空坠落>本质，是从上方高速投射魔法攻击，菲雅追求速度，便直接投射压缩后的魔力块。
玖朗则是先用桂蕾维娅的觉醒能力强化血魔法，在用菲雅的魔法<星空坠落>加速...
深红色的大水球刚出现，马上因为速度变得四分五裂，最终形成了像是滂沱大雨般，铺天盖地的"弹丸"落在了目标区域上。
夸张的攻击，自然也让远处的人们，将注意转到了天上。
在看到这"一份"见面礼成功让据点的标记消失，任务的完成度一下涨到了7成，包含目标在内的所有人也开始往四处躲避，玖朗便放弃了正在施展的大范围魔法...
玖朗刻意拟态成了"狼人"的样子，还带著像是开玩笑一样的狐狸面具，做好准备后，才缓缓降落到城市的门口。
计划是这样的，但对方的攻击已经先到了，一只飞到眼前的短刀，瞬间变成了拿著大刀的人，接著便是直朝面门的劈砍。
"接招!"
在一发风压弹后，发起奇袭的人，已经变成了地板上的肉泥。
玖朗则是按照著计划，缓缓地降落在了城市的门口。
看著拿著武器涌上来的人们，全都是手臂绑著青色记号的人，让玖朗心情好了一些，毕竟就不用自己去找了。
对著所有人发动了妮克丝的<强制检视>，而他们的犯罪纪录里，几乎都有数条杀人、掳人、强盗罪刑，这让玖朗变得没有那么多的心理压力，毕竟他们没有一个是无辜的，就跟逐光派一样。
"今天是多么美好的一天啊。"
"晚风吹散云雾，星空澄澈可见。"
"在这样的一天里，像你们这样的害虫..."
"应该在地狱里焚烧。"
玖朗伸出了左手向下一挥，最前面的几人便被压成了肉泥。
向上一挥，地面瞬间长出尖刺，将后一排的人全部刺穿。
向左一挥，尖刺下方出现的巨大岩石像书页一样被翻了过去，刚刚的尸体连同地面全被甩到了一旁。
数道光柱射出，躲在房屋里的射手，则是连同房子一起变成了瓦砾。
在扫清敌人的同时，远处的人们似乎也察觉到情况急遽的变化，传来了振奋的欢呼声，以及不断重复喊著"撤退"的声音。
玖朗悠闲地走进了城镇中，而"目标们"也开始分成了几的方向撤退...
看到了据点处被夸张的攻击直接摧毁，没过多久就听到远处的爆炸，带头的人马上喊出了撤退，集结在宅邸的队伍也开始向四处散开。
但许多红色的长枪突然从空中高速落下，来不及反应或没有带盾牌的人，瞬间就被扎成了刺猬。
反应快的人迅速举起了盾牌，但还是连著盾牌被直接射穿，瞬间被引燃的下一秒，就是溶解成一摊肉泥。
"准备好了吗？青色记号的。"
一个幽幽的声音说著，从城镇门口的方向缓缓走来的，是一个穿著长袍、双手插著口袋，脸上带著狐狸面具的狼人。
不论是防守方，还是撤退方，比起刚刚见识到的恐惧，心中都有个疑问。
亚人几乎没有魔法师，他也没拿法仗、魔法书这类的道具，应该不是魔法师，为甚么还要打扮成魔法师?
明明就是狼人，干嘛还要带个狐狸的面具?
对他使用鉴定，结果就跟他的打扮一样...
<最简单的敌人>
等级 : 1
总和战斗力 : 1
生命力 : 1/1
魔力 : 1/1
体力 : 1/1
能抵抗鉴定却不抵抗，反而刻意给对方看假到不行的数值。
这种完全把对方当成猎物戏耍的余裕，也是他激怒对手的手段之一吗?
<重要个体纪录表>
<莉莉姆>。怀疑，但不肯定自身处于模拟环境。保护对象。
[新增规则]登记者请详实纪录个体特征，总管理者留。
<莉莉姆>。花妖精幽灵混合种。
[新增规则]请在建档时给予能用于追踪的代号，总管理者留。
<重要个体1。莉莉姆>。新增：精神控制、精神同化。
[新增规则]用"重要个体1"这种难以区别的代号，等有几百个之后是要怎么追踪，爱做不做的，看妳想当土拨鼠还是粪金龟可以选一个，拉拉谬。总管理者留。
<重要个体。莉莉姆>以更新为<无尽新生。莉莉姆>。学姊对不起QQ。
<博览游历。妮克丝>。鲸龙特异种。全防御超特化。拥有"解析研究并理解本质"的才能。肯定自身处于模拟环境，自发推理出用运漏洞会被消除，而刻意不利用任何漏洞也从未提及模拟环境的真相。不须抑制。
<凝望星光。菲雅>。兔妖圣兽种。无视物理法则、速度超特化。当前与未来预期皆对系统稳定有帮助。保护对象。
<天坠玉碎。红莲>。圣人特异种。催眠、附身、精神同化、重力时间控制。肯定自身处于模拟环境，不顾一切代价利用各项漏洞。抑制对象。
<仁王缔造。海拉、命运拣选。舞花>。圣人种转生狼妖种。因果律控制。拥有"辨认出适合成为王者的个体，并加以教育"的才能，稳定世界运行的关键个体，给予幸运值+99补正。重点保护对象。
<异界来客。天赋搜罗。玖朗>转生者狼妖特异种。灵魂攻击，能力共享。拥有"使用各种能力"的才能，排除异常事件的优先选项。指定保护对象，学姊好像喜欢他。
「拉拉谬，没有称呼的妳想取代号我没意见，但多余的就不用写了...」
「学姊害羞了？」
」...」
」对不起，我不想变成土拨鼠或粪金龟，要回去轮回的话，请让我当只可爱的砲弹兔QQ！」
「我才没有害羞...」
245.远处的人们 其之一
在人类为主要居民的国家<圣廷>，以及亚人为主要居民的国家<牡丹>之间有一座绵延的山脉。
翡翠湖便是这座山脉中，较大的一个湖泊。湖边的城市，从古至今也作为行商与旅人们，补给修整的地点。
易守难攻的位置，加上当地因贸易累积的大量财富，让<翡翠山庄>有了自保的力量。
<圣廷>与<牡丹>碍于师出无名，而且可能会成为千古罪人，都对这座中立城市没有太多"非分之想"。
双方顶多也只是在山脉中设立哨所，象征性的展现一下己方的军事力量。
并定期从中央派出小编制的军队，到<翡翠山庄>与当地的领主联系感情，维系彼此友善的关系而已。
但这样持续了不知多久的平静，在今天被彻底打破了...
五六个穿著麻布衣，打扮十分随意的人，在翡翠湖附近的山峰聚集。
侠士团体<食客>，此刻总共有3组这样的队伍在远处观察著...
"我说啊，任务内容是破坏据点跟侦查情况吧?"一个揹著长枪的人，有些不耐烦地说著。
"是这样没错。"握著弓箭的队长，则是拿著望远镜一边观察远方一边说到。
"那我们在这里等什么?"
"等<圣廷>跟<牡丹>的人来。"
<天坠玉碎>开始行动的三天前，侠士团体<食客>已经将他的计划告知了<圣廷>与<牡丹>，当然也提醒了<翡翠山庄>。
碍于<天坠玉碎>的人马早已渗透进内部，为了避免打草惊蛇，<翡翠山庄>只有少数"可信任的人"被告知情报，抓紧时间逃跑，剩下的多数人并没有察觉到即接到来的劫难。
"他们会来吗?"揹长枪的人问著。
眼下，<翡翠山庄>已经开始了大混战，自警团分成了两边，而<翡翠山庄>的入口处，绑著青色记号、<天坠玉碎>的追随者们，也不断进到山庄之内。
"我希望会，他们不来我们也只能撤退了。"队长有些无奈地说著。
<圣廷>跟<牡丹>都说会派出驰援队伍，也在三天前就跟<食客>会和开始赶路。
但时间紧迫，冬季的山路也不好走，就算是轻装的精锐队伍，他们能不能敢上还真不好说。
"还真是不像侠士啊..."揹著长枪的人抓了抓头，看著底下正在进行的战斗...
虽然心底很不快，但他也清楚，自己根本不可能赢的过<天坠玉碎>的追随者。
先不谈人数劣势，他们的核心成员都有著燃烧生命可以大幅强化自身的能力，那种超越人类反射神经的攻击速度，一对一根本赢不了。
最糟的状况，是失去战斗能力后被对方催眠，然后把所有<食客>的成员都说出来给对方知道。
"是啊，只能眼睁睁看著确实不像侠士呢。但我没打算去送死，死了甚么都拯救不了。"队长说著。
如果死了，任何情报都带不回去，如果能一直跟著对方，就算记不住所有成员，至少也能调查到他们其他的据点。
"<牡丹>的人到了，但他们在干嘛..."
"怎么了?"
"看到东边那个光点了吗，<牡丹>的队伍在那，他们开始列队，但似乎还在待命。"
"是在等<圣廷>的人到?现在分秒必争，可以的话还是快点行动吧..."一旁一直没说话，拿著长仗穿著长袍的人说著。
"<圣廷>的队伍刚到，在西北边的山坡地，似乎也在待命。"
"...往坏处想，是双方都想趁著混战，去抢<天坠玉碎>培养的魔兽。往好的想，是双方想等<翡翠山庄>的人退进城市内，在内外包夹歼灭<天坠玉碎>的人。"穿著长袍的人说著，不管哪个都说得通，而且双方也都有动机这么做。
"老大，如果<天坠玉碎>的人完全进到城市里，然后山脚那个据点的人也出来不少了，我就直接去他们的据点门口，把这只长枪丢进去，可以吧?"揹著长枪的人认真地说著。
<焚城烧却●掷枪>是一次性的魔法道具，将破城魔法附加在长枪上，只要注入魔力后投出，命中的地方就会爆发出能将城墙吹飞的高热喷流。
考量到这只枪的重量，以及现场的环境，即使是孔武有力的他，大概也只能掷出个50公尺。这是普通人无法掷出的距离，但距离破城魔法50公尺可称不上安全，全身烧伤已成定局，能不能活下来就听天由命了。
"你确定吗?"
"...总得...有人做吧?而且我丢出的瞬间就会赶快找个掩体，应该是能活得下来。"揹长枪的人说著。
"<天坠玉碎>培养的，应该是亡灵史莱姆、食尸史莱姆、食尸鬼这其中之一。考虑到他们已经喂给牠大量的不死生物，牠很可能已经是接近进化的状态。就算是空有魔兽王之名、没有觉醒能力的个体。在<天坠玉碎>的精神控制下，牠必定是个严重的威胁。老夫跟你一起去，我会用全力施展结界魔法抵挡火焰跟追兵的攻击，你就揹著老夫逃命吧。"
"要在山上揹著您老人家逃命，感觉我半条命都要没了，您还是让我走的轻松点吧。"
"""""哈哈哈!!!"""""在他的缓和下，气氛也好了一些。
随著<天坠玉碎>的人们不断推进，<翡翠山庄>的人们直接放弃了街道区，退守到了高处的城塞内。
正当揹著长枪的人以及法师老者打算出发时，队长起身将两人拉住并说到...
"喂，你们看上面。"
"怎么?..."两人顺著队长的目光抬头看去，夜空中出现了一个金黄色的亮点。
"那到底是..."队长拿望远镜正想确认，就感受到了一股可怕的魔力从那个光点喷发出来。
夜空中的白色星光，也在这个瞬间变成了赤红色...
接著，巨大的红色球体凭空出现，落到地面的滂沱大雨，将<天坠玉碎>在此处的据点连同周围数百公尺的人，全变成了地上的血水。
"""""..."""""看著另它们头疼的问题，在数秒之内便成了一片鲜红的废墟，几个人只感到来自本能的恐惧。
只要对方不小心歪了一点，自己就会被那诡异的攻击"辗"成肉末。
"那是甚么..."、"安静"其中一人正想发问，马上就被老者用长仗挡住了嘴巴。
老者小声地说，先指了一下远处刚形成的巨大血池，然后指了一下不远处，一块正在向他们爬来的肉泥。
接著又指了指周围，附近已经爬满了这样的肉泥...血肉史莱姆。
"不要鉴定他们，他们似乎正在找什么，我们不是目标。"老者说著，那些史莱姆确实也没向他们聚集，而是渐渐地向著远处扩散开来，似乎在寻找著甚么东西。
"你看..."队长则是小声叫了一下老者。
远处，一个狼亚人从空中缓缓下降，落到了城市的门口。
他还没落地，一个拿著刀的人就突然出现在他的面前。
但下一秒，那个人已经变成了地板上的血渍。
接著他走向城门，向<天坠玉碎>的追随者说了些甚么后，他们便一股脑地握紧武器向他杀了过去。
他向下一挥，与刚刚一样的招式，让一群人变成了肉泥。向上一挥，瞬间出现的地刺又将更后面的一群人刺穿了过去，
向左一挥，地面垄起的巨大石板，将所有东西人像垃圾一样甩了出去。
接著...是数道光线，射穿了远处的建筑物，被吹飞的除了砖瓦之外，还有一些曾经是人类的东西。
"我觉得应该要留下来观察，如果他是敌人就太危险了。"队长说著，老者虽然同意，但并没有马上表示意见。
"就算他是敌人，我们又能做甚么?假设所有东大陆的国家联合好了，能赢过那种怪物吗..."揹著长枪的人说著。
快要或是刚取得<魔兽王>、<龙王>称号的魔兽跟龙，很可能没有适合战斗的觉醒能力，一大群圣人种、圣亚人种靠车论战应该赢的了。
但只要有一个适合战斗的觉醒能力，便是不同层次的强者了。如果是棘手的能力，一大群圣人种、圣亚人种，再加上传说级的装备也可能全军覆没。
如果是像恐惧魔兽那种，多个觉醒能力全都以战斗为主，及使多个<龙王><魔王>联合围攻也不见得能取胜。
"<那个怪物>到底有几个觉醒能力?一个的话还好说，多个的话基本上只能祈祷自己不是他的目标。"
"冷静点，范因，深呼吸。"看到他越说越激动，队长并没有急著说营，只是要对方先冷静下来。
"呼..."
"所以才应该尽可能收集情报，他有多强?他的目标是什么?如果能知道的话，大家之后才能做有帮助的讨论。眼下情况已经超出我们先前的预想太多了，认为有危险的人都可以先撤退，我之后也会跟上。"
"...是我激动了。老大说得有理，我留下来。"范因没有任何辩解，只是单纯地说出自己的决定，"留下来"。
"谢谢你。"
~翡翠山庄●城塞门口~
玖朗的脚步停下的瞬间，强大的重力魔法就将他定在了原地。
紧接著，三个眼中透著青色光芒的人，瞬间出现在他的周围。
正面的长枪瞄准胸口，右边的大刀横著劈向脖子，左边的长剑瞄准大腿。
"重力魔法，应该要学一下的。"玖朗一边说著，左手向左一挥，就将来袭的三人切成了碎块。
似乎认为刚刚的动作是个破绽，一直埋伏在建筑物内，刚刚逃过从天而降长枪的人们全都冲了出来。
十多人的眼中都透著青光，其中一人甚至全身都被青色光芒包覆著。
更加强力的重力魔法，将玖朗周围数公尺的石板地面全都压碎，但重力似乎还在增强。
"就是这样，一起用重力魔法跟精神控制压制他，由我..."那人说著，特意取出了另一把武器。
话才说到一半，玖朗便在他们的眼前凭空消失。
"挺有趣的武器，我收下了。"
"欸?"
听到声音从背后传来，发号司令的人还想转过头去，但身体已经被切成了碎块。
身边的队友则是烧了起来，接著肉身融化，下一秒只剩下散落在地上的盔甲。
<恩宠流放 匕首> 品质:传说
持续效果:玉石俱焚，攻击目标持有的防御能力越多、效果越强，持有者损失越多生命。可叠加、无上限、无法关闭。
启动效果:恩宠流放，攻击无视传说级(不含)以下的所有防御、抵抗效果，无视防御型觉醒能力。
246.远处的人们 其之二
~翡翠山庄旁●圣廷驰援队~
抵达西北边山坡地的圣廷队伍，重新列队，分成了左右两翼。
<食客>的5人队伍，作为带路的斥侯跟"客人"，被分配到了队伍中央，与队长站在一起。
前来驰援的队伍，共有10个圣人种，以及他们旗下战斗经验较为丰富的10个队员。
队长则是带上了5名魔法师，以及5名负责护卫、并在战斗中提供魔法师掩护的的护卫，当然，也都是圣人种。
圣人种的强者一共出动了近20名，大约是<圣廷>1/4的力量，目的自然不是"援助一个小山村"，而是"尽可能削减<天坠玉碎>的追随者"。
看到了刚刚像是"踩死蚂蚁一般"，把<天坠玉碎>的追随者全部消灭的战斗后...
"鉴定是不可能去做，妳观察的结果怎么样?"站在队伍中央的队长问著身边的护卫。
这名护卫的其中一个觉醒能力，<气场洞察>，能在不惊动对方的前提下，大约了解其实力，以及觉醒能力的数量。
"可能是距离或是彼此差距太大，他觉醒能力的数量变化有些微的变化，大约在9到12间浮动。"
"差距太大吗..."队长复述后，自己沉思著。
"恩，他大概只需要指向我，就能把我变成肉饼或麻花卷吧。"护卫补充道。
他知道自己的实力在人类种之中是出类拔萃的，就算自称是高手也不为过，但对方与自己是完全不同的层次了。
"恩，撤退吧。"队长干脆地说著。
对于这个决定，驰援队的成员们稍稍松了一口气，至于<食客>的成员们，虽然有些落寞，但也不反对，毕竟未知的风险实在太高了。
"但...想撤退，可能也得征求对方的同..."护卫的话说到一半，那股强大气场的来源，已经瞬间出现在了自己的面前。
"恩..."带著狐狸面具的狼亚人，看著护卫思考著。
对于这样的突发状况，所有人都不敢说话，也不敢动，甚至连呼吸都停住了。
驰援队的人们都有丰富的战斗经验，就算肉体上战斗不强，精神上的心理素质也经历了足够的磨练...但就是因为这样，他们对于彼此的差距有著更深刻的体会。
""可怕""
""赢不了""
""会死""
""赶快去死""
几乎所有人，都听到了不存在的声音，要自己赶快去死。
不对...这是面对未知恐惧的生物本能，比起被这个无法理解的生物当成玩具折磨到生不如死，还是先了解自己比较轻松，这样的念头瞬间占据了大脑...
"还以为有<青色的家伙>在这里..."他则是轻松的说著，似乎还觉得有些可惜。
"那个，请问。"队长正开口询问，对方突然发出的"嗯?"，便让队长马上停止了发言。
连回头都没，只见他轻轻举起左手，远处的高空便落下密集的红光，将那边的山坡炸了个稀烂。
"失礼了，你刚刚想问甚么?请说吧。"他十分有礼地问著。
"想请教您，刚刚说的<青色的家伙>是指?"
他思考了一下后才说道"<天坠玉碎>...结论而言，是目标。"
"想再请教您一个问题，不知您是否方便..."队长再次恭敬地问著。
"请说。"他马上回答著，不过注意力很明显不在眼前的这群人身上，似乎是在另一边的山坡...也就是<牡丹>驰援队伍所在的方向。
"您说的目标，具体来说是...?"
他想了想后说道"削减数量。然后把有价值或需要保护的东西带走。"
他曾经检了一只<单纯可爱的血肉史莱姆>，如果出现类似需要保护的"无辜生物"，他会一并带回去。
不过在队长听来，则是在警告自己"如果想带走<天坠玉碎>培养的实验体，那就别想离开这里了"
"我明白了，谢谢您。"队长说著。
"我也想问几个问题呢。"
听到他的话后，所有人都绷紧了神经。
"请...请说。"
"对面那群是你们的友军吗?"
"...我们都是收到<天坠玉碎>即将袭击这座城镇，而赶来支援的人。虽然来自不同国家、也是不同种族，但在驰援城镇上算是友军。"
看上去，对方并不是无恶不作的恶徒，但队长还是讲了该讲的话，然后适当的把<圣廷>与<牡丹>...<我们>跟<他们>做出了区别。
毕竟自己的队伍应该不是他的目标，不然以他刚刚的做法，根本就不会有交流的余地，而是直接开始单方面的杀戮。
既然"我们"是安全的，那就应该跟"他们"划清界线。
"这样就得做的精准一点了..."说著，他竖起了左手的食指，随著魔力缠绕，出现了一支箭矢。
接著随手一挥，箭矢便在空中划出了一到红光，接著突然折射，飞向了<牡丹>的驰援队伍，红光又在<牡丹>阵地的位置上折射了几次后才消失。
看到眼前的人们变得更加紧张，他便解释到...
"啊，不用担心，只是那边有<青色的>渗透进去了，所以把他们挑出来而已。"他一边说著，远处就不断打来灯号..."遭受突袭"。
"抱歉，对方打出了灯号，他们似乎认为自己受到突袭了..."队长有些担心的说著，听起来是担心眼前的人被误会，实则是担心对方向这里打出了灯号，会让自己被误会。
"..."听到了队长的话后，眼前的人笑愣了一下，才接著说到"还是去说明一下吧，反正据点里的人也还没准备好"说完后他便凭空消失在所有人的面前。
"呼~~~"队长大大的叹了一口气，然后伸展了一下身体，让自己赶快从刚刚的紧绷状态舒缓过来，所有人一样活动了一下身子。
"怎么样?刚刚的。"队长才刚转头问著护卫，就已经看到他脱下头盔，蹲在地上呕吐了。
"...佩服，我光是忍住不呕吐就已经用尽全力了。"听到护卫的话后，先是队长笑了出来，然后其他人也跟著笑了。
"是单纯强的跨张，还是有其他原因?"队长认真的问著。
"近距离...可以看得比较清楚，他原本想对我们发动刚刚那个，把所有人切成碎块的攻击..."
"你是怎么判断的?"队长的口气并非是质问，而是想知道更细节的部份。
"能力的感觉，在远处很模糊，在近距离很清晰。一个是速度，应该是用来加速攻击。一个是增幅，应该是用来强化破坏力。一个是控制类型，不知道他为什么要使用。另一个是诅咒类型，可能在没能杀死对方留下的后手。"
在他本身破格的强大下，光是<斩击>这招，就又多用了四个觉醒能力...狮子搏兔用全力，即使对方明显比自己弱也绝不放水，大概就是这种感觉吧。
队长接著问到"那，刚刚那个箭矢是道具吗?是的话，你应该是感受不到他使用能力，没错吧?"
"是他的能力。我想，那应该是一般的投射类型魔法。附加了刚刚的风、增幅、控制、诅咒，还多加了一个因果律类型的...因果类型的能力发动，会有一种很扭曲的感觉，就算只是窥视未来或调查过去也一样，但他刚刚散发的感觉，明显强烈更多。"
这样算来，<射击>这招，他用了五个觉醒能力去强化...如果乐观假设这就是他的全力，也只是自欺欺人。
毕竟他看起来一点也没有疲惫的样子。
"这次的收获很大。知道了有这样一号人物，对方对善恶的认知似乎跟多数人一样，以及对我们没有敌意。"
"恩..."对护卫而言，刚刚可是才被恶心到吐出来，自己的上司还一脸高兴，实在是高兴不起来。
"别这么死气沉沉的嘛~有一大部分可是你的功劳，我会如实上报的。"队长说著。
"我倒希望自己没来过，对心脏不好。"
"既来之，则安之!"
在他们愉快交谈的同时，另一群人正在接受一样"对心脏不好"的刺激。
"唷。"
看到狼亚人出现，刚刚遭到袭击的<牡丹>驰援队，反射性地摆出了紧戒的姿势，不过在看到远处不断打出的灯号"友军"、"避让"，紧戒的方向便回到了四周。
刚刚的战斗他们也都在观察，知道眼前的狼亚人是应该极力避免敌对的人...
"抱歉，我们刚刚才遭到袭击，所以正在紧戒。"
"你们里面有<青色的>，我把他们都除掉了。"
"等一下，怎么可..."队长正要继续追问，就发旁边的一个士兵看上去有些怪异，下个瞬间眼睛就发出了淡淡的青光。
""我承认你很强，感到光荣...""其中一人说到一半，他跟其余几人的手背、腿就飞溅出了一些鲜血。
下个瞬间，他已经拿著手上的三支钉子仔细的观察著。而刚刚被操纵的三人，则是疑惑地看向包围著自己的同僚，有些惊恐的说著"你们怎么了?"、"该不会被操纵了吧?"。
"原来是用钉子控制的，打进生物体内就能操控。你有需要吗?"说著，玖朗便将一根钉子递给了队长。
队长则是交给旁边的人们鉴定了一下...
<碎玉飞钉> 品质:稀世
持续效果:精神复制，被飞钉插入体内的对象受制造者支配。
"那个...谢谢。"虽然有很多想问的，但队长认为，对方救了自己的手下，先表示感谢才显得不失礼。
而且，对方似乎只与<天坠玉碎>敌对，敌人的敌人就是朋友，至少目前是这样。
"不客气，那么，再见了。"下个瞬间，他再次消失在所有人的眼前。
一转眼，玖朗便来到了山坡旁的一个洞穴入口，<天坠玉碎>在<翡翠山庄>的据点...
""你也太失...""旁边的一只松鼠说著话，不过那个恼人的声音，玖朗一刻都不想听。
连看都没看一眼，就用风压弹将其粉碎。
""松鼠那么可爱你也能杀，你是恶魔吗?""另一只乌鸦抱怨著，看来是控制了许多小动物充当守卫吧。
"你想拖延时间，就代表据点里一定有重要的东西。"玖朗说著，继续向著山洞里走去。
""来交易吧，交易!""乌鸦说道，一边跟了上去。
玖朗则是继续向下走著，里面早已有著许多小小的血肉史莱姆。
牠们虽然五感不佳，但数量够多也足够让玖朗掌握洞穴里的大概状况...物资基本上没甚么价值，纸本记录可以回收，但最有价值的，还是在洞穴深处的"活物"。
""所以你想要甚么，说来听听吧?""乌鸦继续喋喋不休地说著。虽然看上去是在哀求自己，但玖朗也想到，这可能只是在让自己放松紧戒而已。
玖朗并没有理会，只是继续向深处走去...
突然，洞口传来了爆炸声，接著在洞穴之中，无数的骷髅破土而出。
""哈哈!中计了吧!""
247.笼中囚徒
骷髅怕火，但在现在的环境用火魔法一口气清除很危险。
据点内有价值的资料会一起被烧光，如果有易燃或爆裂物，还可能会让山洞坍塌。
玖朗觉得自己没问题，问题是最里面的那个"活物"可能会被压死。
""很苦恼吧!哈哈哈!""躲在骷髅群后的乌鸦，还在喋喋不休地说著。
但他的主要目的，自然是要确认玖朗的能力，以及确认玖朗被消灭。
"也好，这样你们也进不来了。"
""...""听到玖朗的话后，远处的乌鸦没有说话。
下个瞬间，乌鸦被红色的细线贯穿，接著由内而外爆裂开来，至于骷髅的部分...
"<奇美拉>。种族追加。告死鸟。"
随著玖朗使用"不死生物支配"，便将所有骷髅的控制权都抢了过来，而且对方甚至没有"试著"抵抗自己的抢夺，感觉起来，反倒是"想要的话，给你也行"这种顺著自己的感觉。
对于进展得过于顺利，玖朗感到十分疑惑，只让骷髅们原地待命，并没有多做任何"命令"，深怕触发其他的陷阱。
<天坠玉碎>的能力是精神控制(操作人偶，无法使用自身的力量)跟附身(夺舍，能使用自身的力量)，他既然布下了这个陷阱，应该会使用自己的力量，多少降低被对方抢走控制权的风险。
比较可能的答案是...
"他自身没有死灵术相关的能力，是控制深处的"活物"制造的...也对，既然要培养并加以利用，在一开始就将对方控制住也合理。"玖朗说著，一边将看到的所有纸张、书籍，全部放进异界创造里，一边慢慢地向著洞穴深处继续前进。
洞穴的深处是一个实验场地，在里面的，是一只头上放著许多骨头，有些呆滞的灰色巨大史莱姆...大小，大概接近棕熊吧?
史莱姆没有表情，为什么会说他呆滞呢?
因为他对于这个突然出现、抢走自己的创造物、明显比自己强的生物，一点反应都没有，只是静止在原地。
然后突然发起了攻击，但这似乎并不是他自愿的...感觉像是一部分的他被人操纵著，另一部分的他则无动于衷，或者该说放弃挣扎。
就像是，四肢跟躯干被人像木偶般控制，头部却保持著自己的意识一样。
因为并非自愿，攻击也没有多凌厉，只是用触手胡乱地拍打，或是招唤一些会使用初阶魔法的小型幽灵而已。
那些幽灵的攻击也很随意，就像是在应付上司的社畜一样。
"控制的钉子在哪呢..."玖朗则是张开了防御结界，慢慢地走进他。
他则是摆出了"我知道自己死定了，随便你"的态度，既不慌张也没想要逃跑，只是静静地留在原地。
玖朗将手伸进了他的像是果冻，又像是雾气的身体后，将钉子取了出来。
"嗯?"史莱姆突然发出了声音，所有的动作也跟著停了下来，似乎对于"不受别人操控"的自己，感到有些不适应。
"你是被关在这里的?"玖朗问著。
"嗯?"发现他不是很了解自己的意思，玖朗变继续问著。
"你听得懂我说的话吗?"
"呜嗯。"史莱姆发出了稍微高一些的声音，听起来是肯定的意思。
"那你会说话吗?"
"呜嗯..."史莱姆发出了低落的声音，听起来是否定的意思。
"我想想..."
眼前的巨大史莱姆，虽然有知性，但程度十分低。
希姆蕾一开始至少还会说简单的词语，可能也跟饲养者有没有与他对话有关...?
"总之，先纳入魔兽王的支配，才比较好沟通。"一边说著，玖朗试著用魔兽王支配眼前的生物。
与希姆蕾那时不同，马上就得到了回应。虽然对方没有臣服，但却是清晰的连结。
"提示：<翡翠六号>加入队伍，已纳入魔兽王的支配。"
"我可以鉴定你吗?"
"恩。"他向玖朗发出了肯定的情绪。
无性 死灵史莱姆 <翡翠六号>
种族 : 巨型死灵史莱姆特异种
等级 : 16
总和战斗力 : 11357
最高阶称号 : 笼中囚徒
持有称号 : 笼中囚徒
生命力 : 5000/5000
魔力 : 6000/6000
体力 : 1201/2050
饥饿/饱食 : 81/100 - 0/0
职业 : 死灵术师II Lv8、暗魔法师II Lv8、战士I Lv4...
技能 : 幽灵化Lv1、不死生物支配Lv9、不死生物创造Lv10、不死生物转换Lv2、搏斗Lv2、复制Lv8、分裂Lv9、接合Lv10...
特性 : 毒耐性Lv10、诅咒耐性Lv10、暗耐性Lv10、不须呼吸。
觉醒能力 : 无智慧魔物、变异物种、同类相残、魔兽王、肉体延展、要害消除...
"翡翠六号还真是个没有个性的名字，等你更有知性之后，再给自己取一个新的吧。"
"嗯?"显然，翡翠六号并不了解玖朗的意思。
"你知道<关起来>是甚么意思吗?"玖朗问著。
"呜嗯..."
"自由呢?"
"呜嗯..."
"看来有很多事情得教你呢。"玖朗说著，伸手拍了拍他。
此时的他，传来了惊讶的感情，接著是大量的喜悦，然后伸出了自己的触手拍了拍自己，然后又像玖朗发出了失落的感情。
"你喜欢这样?"玖朗再次伸手拍了拍他。
"嗯!"他再次向玖朗传达了大量的喜悦，似乎是第一次被人这样对待。
"那你还喜欢甚么?"
"嗯!"他说著，将刚刚因为打斗掉落的骨头，重新放回了自己的头上。
"你喜欢骨头?"
"呜嗯。"
"...你喜欢帽子?"
"嗯?"
"一种放在头上的东西，一种装饰...让自己变得不同的东西。"玖朗想了想，用了不同的方式说明。
"...装...装饰，变得...不同...开心。"他努力的说著话，或者该说，努力回应著"玖朗希望他会说话"的这份期待。
"有了自己的思想，就想把自己跟其他同类做出区隔吗..."或许是下意识的行为，但他似乎能从"我变得不同"得到满足。
"这样啊，那之后再去找些装饰吧，不过在那之前，我们得先离开这里。"玖朗说著，便向后退了几步。
"离开...?离开。"死灵史莱姆则是懵懵懂懂的跟了上去。
离开洞穴的沿途，死灵史莱姆也收集著骨头、用自己的身体将骨头黏住，不断拼装的结果，是变成了一条表面扑满碎骨的大蛇...或者该说蠕虫。
在山洞之外躲藏著的，<天坠玉碎>的追随者只剩下三人，是在战斗开始前，被安排在据点深处看守<翡翠六号>，而侥幸活下来的核心成员。
他们原本的目标，是等到那个人被<翡翠六号>消灭后，回去销毁资料，然后抓准时机开溜。
但此时此刻，<天坠玉碎>附身在其中一人身上...
"老大...里面的状况怎么样?"
"不知道，监视用的乌鸦被消灭了。但他应该会被翡翠六号消灭，现在没理由逃跑，至少要回收翡翠六号。"<天坠玉碎>说著。
他没说的话则是，就算那个怪物没被消灭，自己现在也只是凭依，大不了损失一点灵魂就能逃掉，但你们大概会死吧。
操纵可以强行让对象发动自己赐与的能力，<玉石俱焚>消耗对象的灵魂来大幅强化对象的能力，但各方面都远逊于自己...
<天坠玉碎>在心中叹息道...那些人，即使燃烧灵魂强化自己，居然连那个怪物的攻击都看不清楚，实在是派不上用场。
凭依是将一部分的自己分出去，分得越多力量越强，现在分出来10分之1，应该可以杀对方一个措手不及。
"果然有<天坠玉碎>大人在就安心了!"一个人刚说完，另一个人马上接著说道。
"就是阿，<圣廷>跟<牡丹>的人一看到大人出现，连靠近都不敢。"
但<天坠玉碎>很清楚，它们只是不想被等等的战斗波及而已，等战斗结束，就算是自己胜利，对方也会轮流上来消耗自己。
可以的话...还是要避免战斗，就算自己很强，跟那个怪物战斗玩，还要跟30几个圣人种车轮战，风险实在太高。
崩!
挡住山洞入口的大石突然喷飞，就像霰弹一样朝著<天坠玉碎>的方向袭来。
虽然他赶紧压低身子，同时张开防御结界抵挡保住了一命，但身边两个手下已经消失不见了。
"连那种状态也能应对吗，这么强的对手还是第一次遇到..."瞬间移动的偷袭、围攻、重力魔法、精神控制，没一个能有效压制对方的。
相比与<天坠玉碎>的紧张，以及远方两处山坡上<圣廷>跟<牡丹>的人们，准备与强敌背水一战的坚毅相比...从山洞走出来的人十分悠哉。
"你看，那个就是月亮。"他亲切地说著，像是在跟孩子说话一样温柔。
但在他旁边的，是只表面扑满各种骨头的巨大蠕虫。
"嗯!"蠕虫发出了声音，似乎很开心。
这时有一个问题，在所有人的脑海中闪过。
""如果出生在监牢，就不理解自由。如果理解了自由，那对于将自己一诞生就关进监牢中的人，会抱持著甚么样的感情呢?""
蠕虫转过头，看到<天坠玉碎>的瞬间...
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
足以让人精神崩溃的恐怖尖啸声，在山间回荡著...无数的尸体像是被他惊醒一样，从据点周围的血池中站了起来，便向<天坠玉碎>涌了上去。
"你想杀死他?"
"啊!啊~~~啊~~~!!!!!!!!!!!!!!!!"
死灵史莱姆大喊著，持续召唤著幽灵，大量的幽灵一出现，便对<天坠玉碎>不断施放初阶魔法，火球、电光、水球...无数的光点不断朝著他飞过去。
但<天坠玉碎>并没有被击败，他不断挥动著剑，一边清除僵尸与骷髅、一边维持著结界魔法抵销掉幽灵们的攻击，似乎还游刃有余。
虽然看上去是铺天盖地的死灵军团，但死灵史莱姆召唤出来的，都是总和战斗力数百的程度而已。
幽灵会使用魔法没错，但火球也只有让一般人烧伤的程度。
"看来他没那么容易死呢。"
毕竟，强化版的巨型死灵史莱姆与圣人种的高手间，有著无法跨越的鸿沟。
"啊~~~啊~~~啊~~~!"死灵史莱姆发出生气、愤怒又悲伤的叫声，看著刚刚教会自己"月亮是甚么"的人发出哀求的声音。
"嗯，我知道。"玖朗只是温柔的抚摸著他。
"嗯..."他则是乖巧的缩在了玖朗的身后。
此时，<天坠玉碎>也已经将所有的招唤物清理干净了。
他缓缓走向前说道"能控制他召唤大量死灵，确实很有一套，但也到此为止了。"语毕，<天坠玉碎>摆好了架式...
跟玖朗的技巧类似，同时施展中阶风魔法●风刃、中阶水魔法●水刃，便能创造出强力的切割效果。
他快速挥动著剑，像是剑气一样的月牙型攻击，也不断飞向玖朗与死灵史莱姆。
<天坠玉碎>想著，"他那个能让生物溶解的斩击，射程似乎不远，这个距离应该安全了。而且<翡翠六号>的移动速度很慢，只要他还想保护<翡翠六号>，就只能在原地防御我的攻击。"
随著攻击不断的持续，玖朗那侧被烟尘垄罩，后方的山体也因为<天坠玉碎>的攻击不断向下崩塌...
248."不知道，我从来没有想过这个问题。"
砂石的烟尘已经浓到看不见内部的状况，但高强度的攻击还是持续了数十秒...
不只是<天坠玉碎>，所有在远处观察的人们都知道，里面的人还活著。
因为强大魔力形成的防御结界，在刚刚汹涌的攻击下没有丝毫减弱。
当攻击停下后，气流从中心向四处吹袭，没用几秒就将烟尘一扫而空。
"...还真是个不得了的怪物..."<天坠玉碎>说著。
刚刚一口气消耗了<宿主>大约30%的灵魂，再打下去应该是败北的结果。
位在中心的人看上去十分从容，而他身后的<翡翠六号>，可能是因为害怕，身上的碎骨掉落了不少，但并没有受到伤害。
"你拿著有趣的东西呢。"那人说著。
<天坠玉碎>则是在脑中快速的思考...
最安全的选项，是损失一点灵魂现在就逃。
这样等于损失了大量的人力、物力，也没得到什么像样的情报，只知道对方很强，以及跟自己似乎是敌对关系。
但这是很诡异的事情，对方的实力是自己难以想像的水准，先不提别人，要剿灭自己的组职很容易，为什么要等到现在才出手?
对于驯养魔兽似乎也有丰富的知识或经验，比起抢夺<翡翠六号>这样不成熟的个体，他自己培养的魔兽可能还更强。
对方似乎突然有了对话的意愿，还是...在撤退前多问点情报吧。
"我这把剑吗?"
"嗯。"
"给你的话会让我走吗?"
对方并没有回应自己，而是拿出了一把白色犄角做成的剑。
<复仇魔剑 一击一杀> 品质:传说
持续效果:剑型态，没有重量与实体，挥砍时可以切断传说级以下的道具。
持续效果:专一复仇，此道具仅在面对<对持有者造成伤害>的对象时才会造成伤害。
持续效果:积蓄恨意，对持有者造成的伤害越多，受到的伤害也越高。
持续效果:支配复仇，杀死<复仇对象>时，当次的攻击消耗返回，并支配<复仇对象>。
启动效果:一击一杀，下一击的伤害、消耗提升1000%，攻击瞬间抵达。
若没杀死<复仇对象>则随机转换成<长矛>、<长弓>、<钉头锤>、<长杖>型态。
看到鉴定结果的瞬间，<天坠玉碎>在心中抱怨到"骗人的吧"，并赶紧解除<凭依>...
"为甚么解除不..."话说到一半，上半身已经跟下半身分离，对方也已经来到了自己的面前。
自己没有眨眼，只能说明对方的攻击快到无法察觉。
而他的手里，已经拿著自己的配剑<狂风骤雨 军刀>了。
"拿了剑再杀了你，跟杀了你再把剑拿走，对我来说没有差别。"言下之意便是，两人之间没有"商量"的必要。
"<凭依>...怎么..."
<天坠玉碎>努力地想解除凭依，但就是无法成功发动，这时他才发现，自己的灵魂正在被燃烧，强制转换成对方支配下的魔力。
对方又将魔力作为助燃剂，进一步加速消耗自己的灵魂。
如果是解除凭依或力量用尽，剩余的残魂会回到本体身上，将情报、记忆一并带去，这便是他一直以来有恃无恐的本钱。
但现在是消耗，在这份灵魂消失后，本体是得不到任何情报的...
<天坠玉碎>在心中感叹"针对性还真高阿...简直是为了毁灭灵魂回收体系的力量，如果是我持有这份力量，大概会直接被<众神>..."
<天坠玉碎>在短短几秒，将一切都串连了起来，"...他是那些<神>派来的刺客，这样想就合理了"但遗憾，这份情报无法带回去给自己。
"灵魂是能力的容器，灵魂受损能力就难以发动。看来对于精神控制、凭依类型的，虽然速度慢很多，但也有效。"他说著，看来自己的手下是在瞬间就被烧成灰，这也难怪，双方差距太大了。
这种能力就跟蜘蛛网一样，距离很短，但对方中招之后会失去反抗能力。也像蛛网一样越缠越紧，燃烧的速度会不断变快。
燃烧...灵魂...他就是预言中能让<无尽新生>理解自身意义的<新王>吧，难怪刚刚想精神支配都直接被"拒绝"。
因为<无尽新生>已经先与他建立精神连结了，精神被<无尽新生>保护著...根本不可能抢得过来。
"...这就是...顶点的...强大...吗..."
"不知道，我从来没想过这种问题。"
从他的语气<天坠玉碎>知道，这不是胜者对败者的嘲讽，是单纯的事实。
如果是为了"比别人强"而进步，在身边没有可以竞争的人时就会怠慢，而他只是单纯的"想变强"而进步，所以从来没想过"我跟别人比会有多强"这种问题，自然不会知道自己是不是在"顶点"了...
在意识消散之前，<天坠玉碎>想著"这样的话，之前好像也听谁说过。"
~数年前●牡丹●王城~
"红莲学长今天也好厉害"、"是阿，要是没有学长，我们就死定了"在医护室的两个晚辈说著。
今天去讨伐了巨型的蜈蚣魔兽，表皮会很坚硬这点，大家早有预期，不过可以喷毒雾这点就没想到了。
见面礼是麻痺毒雾，接著直接冲垮了队形，刚成为圣人种的后辈侥幸活了下来，但后面的士兵则是死伤惨重。
"你们先在这好好休息，我去看看圣女大人那边的状况。"
此时，他心中想的其实是..."不是他们太弱，而是自己太强了，下此得更加保守的思考战术，要优先考虑后退、散开甚至撤退"。
"是"、"学长慢走"
在<牡丹>，虽然人们的信仰是自由的，但信奉的还是救恤、审判两位神明为主，当然，乡村地区多半会再加上农神。
其中最有名的，是个被冠上圣女之名的虔诚少女，<救恤的圣女>伊登。
圣人种的她不仅精通治疗、解咒的光魔法，还能使用救恤女神的神迹，当然，战斗用的光魔法也有一定的水准。
最开始被人们知道，是在一间小教堂里，她会无偿地为贫穷的人施展治愈的光魔法，有能力负担的人则需要"捐献"。
她则将捐献的钱用来经营教会附属的孤儿院，以及教授他们治愈的光魔法，愿意留下来的人则继续跟著她一起行善。
就这样，以她为中心，追随者们成立了一个独立的组织，<救恤者>。
组织不断的扩大，在各地设立分会，许多贫苦的人们也十分仰赖他们的协助。
随著组织进一步扩大，为了运送物资或是协助边境的村子击退魔物，一些信众自发地武装自己、招募能战斗的成员，最终成为了<救恤骑士团>。
现在，<牡丹>的王权承认了<救恤骑士团>的合法性，在部分地区，他们甚至拥有完全独立于王国的自治权。
从王城到教会，红莲一路走来，就看到了几位<救恤骑士团>的成员...
刚进到<救恤教会>，就看到一群士兵躺在了大厅的两旁，许多修士、修女、义工忙著治疗他们。
士兵的家属或朋友，则是在一旁帮忙，希望能尽量帮上忙，让能使用治愈魔法的人可以赶紧去治疗下一个伤员。
贵为王国首屈一指的将领，红莲在<救恤教会>讨不到任何便宜也没人要来招呼他，"生死病痛不分贵贱"，要是打扰了治疗，即便是首屈一指的将领也会直接被"请出去"。
长椅上也躺满了伤员，红莲只能乖乖的站在旁边等待。
过了好一阵子，伤员们的治疗完成的差不多，终于有人前来"问话"。
"刚刚人手不足，实在没法上来打招呼，失礼了。红莲大人今天来此，所为何事?"
"告解。"
"...伊登大人今天十分疲惫，我会去问问看。"修士说完后，便直接走进了内殿。
不久后，他再次出现并说到"请随我来，红莲大人。"
两人来到了一间会客室，伊登刚坐下就说道"可以的话，我更希望你能在神的面前告解，毕竟我无法赦免人们的罪。"
"可惜的是，我不像圣女大人您一样，能听到众神的声音。比起赦免，我更希望得到解答，或是不同的看法。"红莲说著。
他认为自己与圣女的关系不好不坏，红莲称不上虔诚，但有烦心的事情就会来听伊登布道，有时候能得到不同的启发。
伊登也不是个盲目相信神、逼著别人信教的信徒，而是充满智慧，对一切抱持著单纯善意的虔诚信徒。
"如果我能帮上忙的话，请说吧。"伊登说著，她能明白红莲是<牡丹>数一数二的将领也与王家关系不错，与他维持一定的关系，对<救恤教会>的行善会有帮助。
但圣女并不喜欢红莲，也不喜欢因为名誉、地位或是利益而与人会面的自己。
"今天战斗的时候，我站在最前面。看到魔兽突破防御、冲向后方的士兵时，我心中有一个不该出现的念头...与其这样，还不如我自己战斗就好。"
"嗯...每次都是这样开头呢。"说完后，伊登喝了一口茶。
"怎么说?"
"站在最前面，你常常提到这点。"
"...毕竟，我通常都是站在第一线?"红莲并不觉得有什么奇怪的地方。
"确实呢。"
听到了伊登的肯定后，红莲发自内心感到高兴。
"不如自己战斗就好，觉得像是在鄙视其他的队友吗?"
"是的，但另一方面，我也不希望他们面对超出能力的危险。"对于红莲的这番话，伊登还是肯定的。
"那么就关注在危险性的这边吧，我想，作为将领要带领士兵前进，主动面向危险、锻炼士兵使其成长应该是需要的，适当地避开危险也是必要的。这就得靠您的智慧做出选择了，我并没有相关的经验，还是不要给些外行的建议为好。"
"您说的是，我确实应该更关注在带领与以及减少伤亡这方面，而不是自己的感受...我常在想，自己见到的世界，与别人是否有很大的不同。"红莲说著。
虽然红莲没有察觉，但伊登很清楚自己与对方的不同。
伊登见到的，是有著无数需要帮助的人的世界，是充满"他人"的世界。
当副官战死时，并没有从他的脸上看到悲伤，而是在想"下一个副官能不能胜任"、"或许我该找两个副官"这样的事。
至于那些还活著的，被他守护的人们，他也从来没去记住那些人的名字。
而红莲的世界，多半是"自己"站在台上，而台下有著许多"观众"在鼓掌吧...他是个更在乎自己能多强、有多少人认可、能爬到多高地位的人。
红莲曾向自己示好过，但那并不是仰慕、欣赏或是恋爱，而是单纯的想把自己作为"展示品"、"战利品"的眼神。
在无数次的"告解"后，伊登已经完全理解了红莲根本的思维方式，所以对他完全没有好感。
"是吗，您看到的是怎么样的世界?"
"我看到的，是灵魂被众神眷养的世界。圣女大人，您听过转生者吗。"红莲问著。
"听人提起过，但我没亲眼见到过。"伊登说著。
她就是转生者，但她也没有说谎，因为从镜子看到，并不算是"亲眼"见到。
虽然没有强制要求保密，但转生者们通常都不愿意透漏自己的身分，说出来可能也没人相信，也没有任何好处。
"众神创造了生灵，给予了自由选择的意志、惩恶扬善。但用有许多的能力、技能，是互相残杀才能获得，这带著冲突的目的究竟是什么?我这么问了一个自称是转生者的人，她告诉我，这是为了在恶劣的环境筛选出，有资格成为神的灵魂，据说在古代也有龙神、兽神、神人种出现过..."
对于红莲的疑问，伊登没有任何反应。
对伊登而言，她知道世界的本质是淬炼灵魂，生产精神的牧场。但眼前的人受的苦、受的伤是真实的，她只是单纯的想帮助他们而已。
她不怪罪众神，在苦难中，有人选择善良，有人选择作恶，这是自由。在她原本生活的世界也是如此，并没有什么不同。
管理者门，只是创造了一个真实、自由的世界，然后尽力让它持续运行而已。
"您怎么想呢?我是指，这世界存在的意义或者目的究竟是什么?"
"不知道，我从来没有想过这个问题。"
听到这个答案，红莲很失望，在他眼中，伊登也不过是个平凡女子，没能理解世界的本质。
而伊登的意思则是"那些事情并不重要，帮助受苦受伤的人，就是我想做的事，这是自己给予自己的意义。能做这件事，便能感到满足。"
红莲关注自己，也希望别人认可自己，他存在的价值便是由别人决定。伊登关注著别人，至于自己存在意义，从一开始就决定好了。
249.结束与开始
在<天坠玉碎>倒下后，<审判者天平>也交到了玖朗的手上。
朴实无华的黄铜天平，看起来就只是个装饰品，因为担心出了什么差错，玖朗只观察了一下便赶紧...
"厉害!"死灵史莱姆从背后撞了上来，天平差点就掉到了地上。
玖朗则是赶紧将它收进了<搜藏库>，另一手则是放在了死灵史莱姆身上。
"你还有想做甚么吗?"
听到了玖朗的话后，死灵史莱姆看了看地上已经变成灰烬的尸体，又看了看玖郎后，发出了否定的声音"呜嗯。"
"...回收的也差不多了，回去吧。"<天坠玉碎>的手下，他们的装备早早被血肉史莱姆们搬回了异界创造。
刚回到宅邸，死灵史莱姆就成为了人们的焦点，大家都十分好奇地观察著他，而他则是看到东西就用身体蹭蹭看。
正当他蹭了蹭木地板后，就听到了奇怪的话。
"我要叫你芋泥丸子(⁰▿⁰)!"
观察了紫灰色的死灵史莱姆一阵子后，舞花开心的说著。
"嗯?"
"他懂得还没有那么多。"玖朗一边说著，将死灵史莱姆抱了起来，坐到了自己的位子后，将他放在了桌上。
"嗯!"不过他并没有乖乖待著，在玖朗松手的瞬间，他就像前滚，跑到了玖朗的大腿上。
这样的动作重复了几次后，玖朗也放弃了挣扎。
"弟弟，芋泥丸子觉得你在跟他玩吗?"旁边的舞花说著，好奇的伸手摸了摸他，又说到"冰冰的!"
"没，他只是在撒娇而已。"菲雅则是马上说著。
"嗯~~~"他则是没什么反抗的，接受了舞花的抚摸。
"舞花取名一定要用食物吗?"曾经身受其害的希姆蕾问著。
"因为很像呀~"舞花则是大方的说著，完全没有一丝犹豫。
"反正你打算养他对吧，他是吃什么的，我再让米诺准备。"旁边的薇茵说著。
"薇茵好疼玖朗唷~"、"对呀~"舞花开玩笑地说著，旁边的菲雅也跟著附和到。
"毕竟我是姊姊。"薇茵则是平静的说著，脸上则是有些害羞。
"不知道也，你喜欢吃什么?"玖朗则是问著大腿上的死灵史莱姆。
他则是跑到了玖朗身后、一直以来都是舞花的宠物兼沙发的尸骨魔狼<利斯哈>身上，然后像是帽子一样摊在了利斯哈的头上。
"不死生物?"薇茵好奇的问著。
死灵史莱姆则是开始吸收著利斯哈的魔力，他只吸收了一点点，似乎就已经"吃饱了"。
接著就再次滚回了，玖朗的大腿上。
"芋泥丸子真好养!"舞花开心的说著。
"嗯!"死灵史莱姆则是发出了开心的声音。
"这是温水喔。"一边说著，娜娜莉将死灵史莱姆放进装有温水的盆子里。
"...温水..."
"喜欢吗?"
"舒服!"死灵史莱姆努力地说著，下一秒就爬出了水盆，来到了玖朗的身后贴了上去。
靠在玖朗的身上，死灵史莱姆开心的说著"玖朗!"。
"他还真黏你呢。"已经抱著玖朗的手，靠在玖朗身边一起泡澡的舞花说著。
""""......""""要说舞花没资格这样说，那其实大家好像都差不多，所以所有人都不打算接话。
"可能第一个跟他接触的人是我的关系吧?"玖朗一边说著，拿起了放在旁边的盆子放在浴池中，再将使莱姆放进去。
"喔~~~"浮在水上的史莱姆，则是发出了可爱的惊叹声。
盆子在水上缓缓地旋转，死灵史莱姆则是伸出了像章鱼般，数个短短的触手"手舞足蹈"著。
"姆..."看到玖朗对新成员关爱有佳，希姆蕾也变成了史莱姆凑了过去。
"希姆蕾也很可爱。"玖朗则是温柔地抚摸著她，得到了满意答案的希姆蕾就这样一动不动的趴在了玖朗的肚子上。
又过了平静的几天，终于来到了"市集会议"的日子。
要在一天内，跑去人鱼王国、佩斯达王国、兽人王国，把三组人全都接到千刃山。
玖朗并不是办不到，但考虑到阿萝菈●斯威尔亲王的姊妹、作为佩斯达王的准岳父，以及兽人王国话很多的沙尼亚王...
一想到他们会耽误多少时间，玖朗便放弃了"一一拜访"这个选项，用<并列存在>创造出了3个自己。
"我去人鱼王国"、"我去人鱼王国"、"我去人鱼王国"
因为被创造的时间有一点点差距，所以三人之中还是有第一名存在。
成熟体贴又可爱的阿萝菈，当然是第一选择。
"""..."""
"那我去佩斯达王国"、"那我去佩斯达王国"
虽然有些压力，但岳父是迟早要见的，而且佩斯达王以及它的臣子，似乎都是颇有能力的人...至少可以沟通才对。
""...""
"唉..."话说得最慢的，则是接下了前往兽人王国的工作。
如果不是沙尼亚王，就算是内部纷纷扰扰的千宫，也不至于那么难受。
~人鱼王国~
豪强们的船只在数天前，就已经停在了王国中最大的海岛旁。
如果不知道原因，大概会以为人鱼王国受到了强大魔兽的袭击，又或者要向其他势力开战。
数百艘的战船、货船，以及数十艘装上护甲的快船，几乎让岛屿的面积看上去大了一圈。
人鱼王国的核心人物，此时都聚集在了岛上的宫殿内，等待著出发。
"你觉得，我们是会直接被带到会议的场地，还是先去市集?"一名优雅的黑发贵妇说著。
身上穿著数层黑色薄纱堆叠成的礼服，上面镶满了珍珠，就像将夜空穿在了身上。
"赌什么?"另一名穿著金黄鱼麟礼服的中年女性说著，似乎两人之间的打赌已经是约定成俗的了。
"嗯...一个奴隶，我赌会直接被送到会议地点，不会先去市集。"
"真巧，我想的也一样，那就没什么好赌的了。"全身金黄的女性说著，略显无趣的别开了头。
不远的位子旁，另一段的对话则是围绕著王家...
"阿萝菈亲王似乎心情很好。"有著白色头发，下半身像鱿鱼有著短短触须的女性说著。
"怎么说，她不是一向都笑笑的吗?"有著红色长发，下半身是章鱼的女性说著。
"该怎么说，像在期待著甚么好事"
"我是看不出...确实有听说，那个魔王似乎有意愿跟王家联姻。"
"消息真灵通~"
"少挖苦我了，妳是知道更多才这样说吧。"对于鱿鱼小姐的怪脾气，章鱼小姐已经见怪不怪。
"应该会跟阿萝菈亲王的两个女儿成亲。"
"所以?"
"大家都猜，实际上是阿萝菈亲王自己想成亲，但碍于身分跟习俗不方便，所以让两个女儿当幌子。"
"也不是没有先例吧，毕竟姊妹的口味不一样也很正常，不如说互相争抢反而更麻烦。"章鱼小姐说著。
在人们聊著八卦打发时间了一阵子后，就听到外头传来了骚动的声音。
一开始是有些吵闹，之后变成了惊呼，然后又突然鸦雀无声。
"怎么了?"女王有些疑惑地问著身旁的侍卫，她正想去确认就被亲王拦了下来。
"应该是他来了吧，听说上次登场的方式也很华丽呢，好像是从花里面出现的。"阿萝菈亲王说著，让人更加好奇是怎么样的男性，能让此时的她出现开心又期待的表情。
"""欢迎，神木树海之主~~!玖朗~~!驾~~到~~!"""
随著大声的吆喝，宫殿的正门被缓缓打开，所有殿内的所有人则是死死盯著门口的方向。
脑中对著门外的人也有许多的想像...
高大魁武，充满雄性魅力的男性...但这似乎不是阿萝菈喜欢的类型，毕竟市场上的男性奴隶，大约有4成都是这种类型。
纤细惹人怜爱的年轻男性?...但跟上面的类型一样，市场上很多，阿萝菈贵为亲王，要买多少有多少。
如果是贵气十足，或是饱读诗书的公子...?或许就是阿萝菈喜欢的类型，毕竟这样的男性几乎不会成为奴隶...基本上都已经被"眷养"了，不用说奴隶市场，就连别人到家里拜访都会把他们藏起来怕被人看到。
随著门完全敞开，出现的是混合了上述三点的亚人。
有些秀气的脸、称不上强壮的身材，身高也只是一般水准。
但散发的气息，或者说看向殿内人们的眼神，明确的表达了"我才是上位者"的态度。
稍微看了一下后，便把目光集中在了女王的身上。
服装则是在不同意义上的浮夸，白色的长披风、黑色的小披肩、腰间挂著一根羽毛、带著一个鳞片项链，以及几枚戒指...以魔王而言，确实有点寒酸。
但白色披风上印著水晶龙王的徽章、黑色披肩上则是千刃龙王的徽章、羽毛饰品的旁边则有"天舞"两字。
其于饰品，也不乏传说等级的道具。
"您亲自莅临，我等备感荣幸。神木树海之主，玖朗。我是人鱼王国之王、各家认可的决议者。女王卡蜜拉●斯威尔。"坐在王座上的女王说著，但她的身体正微微的颤抖著。
能在家族中成为领导者，自然有相当出众的才能与能力，在人鱼这种充满竞争的种族中成为"统治意义上的王"，那便更为出众。
虽然卡蜜拉没有相应的觉醒能力或道具，眼前也确实只有男性一人，但她能清晰地感觉到，还有数个存在正死死的看著自己。
"我是玖朗，按约定前来，迎接人鱼王国一行。"相对于卡蜜拉女王的庄重，玖朗更像是"生意人"。
对于玖朗的态度，豪强们开始了窃窃私语...虽然不礼貌，但在之前与人鱼王国的使者见面时也发生一样的事，所以玖朗并不介意。
"玖朗大人还是跟往常一样，用著很简短的称呼呢~"一边说著，阿萝菈缓缓的走下了台阶，来到了玖朗的面前...
"我对称呼没有太多讲究，但出于尊重，还是会尽量记住其他人的称谓，阿萝菈●斯威尔亲王"、"阿拉阿拉~"玖朗说著，阿萝菈则是露出了开心的神情。
卡蜜拉这时才想到，对方也是"王"，而且是考虑到自己不方便移动到千刃山，才刻意前来迎接，自己却坐在王座上...
才意识到了自己的失礼，卡蜜拉也起身走到了玖朗的面前，微微的提裙行礼。
"有劳您费心迎接，但我们只知道您会前来，不知道需要做哪些准备，所以就将能做的都做了。"卡蜜拉女王说著。
"只需要把参加者跟要带的行李都带到这里就好，剩下的就交给我吧。"玖朗则是轻松地说著。
"现在殿内的人们，就是这次会议的参加者了，其余的物品都已经放在旁边了。"卡蜜拉女王说完，玖朗散逸出的魔力便不断扩大...
"那就出发吧。"玖朗刚说完，下个瞬间就已经来到了位在千刃山上的会场。
不用说转移的方式，人们甚至连察觉都来不及就已经结束了。
看著周围的群山都被云雾环绕，天上无数的龙种缓缓降落在远处的会场，好奇的观察周围。
"我先离开了，接下来有其他人负责引导。"话一说完，玖朗便消失得无影无踪。
250.闹剧
在人鱼王国的人们抵达，并顺著千刃山成员的引导，开始搬运要向各国推销的商品时，佩斯达王国的人们也凭空出现在了不远处的空地。
相较于人鱼王国，需要十多辆马车才终于拉完的土特产，佩斯达王国只带了三辆马车左右的行李。
已经提前预演过多次的佩斯达王国一众，有序地执行著一开始就分配好的工作。
佩斯达王为首的人们，先是向千刃山的代表致意，接著便依序向水晶龙王、鸟妖魔王、出云国王搭话。
其他人则负责安置行李、确认会议流程、打听小道消息。
如果说人鱼王国比较松散随意，而佩斯达王严谨又有计划，那于此同时，还没出现的兽人王国...大概是出了什么问题。
~几天前●兽人王国●大都~
要迎接外国的使节，自然应该要在国家最繁华、或最有历史意义的地方，以这样的论点为基础，沙尼亚王将集合地点订在了大都。
位在兽人王国中心的大都，也确实是距离个大家族最近的地方。
七大家族的族长，以及将要参与会议的人，确实都留在了迦露省●松果市。
但他没考虑到的是，七大家族一起从松果市往大都移动，会是多可怕的现象。
即使已经下令"平民不准进入大都、只准离开"，但民意总是跟政策相反。
听到七大家族都要聚集过来，原本打算离开的人现在都不想离开了，原先在里面的人没少，外面又有七大家族的人要进城。
大量的车队排得看不见尽头，大都内的交通也十分壅塞。
"里面被挤得动弹不得，外面还有一群人想挤进去，现在大概就是这种状态吧。"有著狐耳的年轻男性无奈地说著。
他是里昂●千宫，虽然现在使用的称谓是<千宫家总管>，而非<千宫家家主>，但在实质意义上，他已经获得了家主的大部分权力并承担相应的义务。
"但也不得不接受这样的安排，还是得以大局为重，这似乎也是另外五家的意愿。"一旁有些年迈的男性长者跨著扶手，悠闲地说著。
大家都知道沙尼亚王的提议很有问题，但在当下没人表示反对，只代表他们有其他打算，所以当下里昂也没有表达意见。
他明白自己称得上聪明，但在七大家族之间也只是个"新来的"，加上自己还没坐稳"家主"之位，所以这种无关紧要的事，只需要顺著大家的意思就行。
"是为了看他出糗吗?我觉得那位<焚净的魔王>，应该对我们都没什么兴趣才是。"另一边的妇人说著，只是静静的看著远处的夕阳。
"说到这个，虽然属名是<焚净的魔王>，但那位大人几乎没这样自称过呢。"男性长者说著，瞇起了眼睛思考著。
"那是<无尽新生>献给他的称号，是约定的象征，不使用的话..."里昂说到一半停顿了一下，略作思考才接著说到"就有些失礼了"。
里昂并不是害怕隔墙有耳，自己议论玖朗的事被传出去，而是单纯的出于敬意，所以刻意选择了用词。
"也就是，他本身不喜欢这个称号?不过，讨论这些还真没意思呢。"妇人说著。
车辆大排长龙的闹剧持续到了夜晚，最终，沙尼亚王再次下达了让人瞠目结舌的命令...
实施仅有一天的宵禁，派出王国禁卫军强行将街道清空，这才终于让大排长龙的队伍得以进入大都。
但这样的结果，便是滞留大都的旅者、商人们，不得不想尽办法挤进旅馆与餐厅，花上比客房多十倍的钱争取一个打地铺的位子。
隔日一早，愤怒的民众就包围了沙尼亚公馆...
"还真有莱姆的风格阿。"迦露公爵坐在马车里，看著窗外被抗议民众包围的沙尼亚公馆，带著戏谑地微笑说著。
"您是指，把事情往神奇的方向推进，然后用著更神奇的方式弥补吗?"净羽侯爵笑著说道。
原则上，作为贵族的礼仪，并不会太露骨的"嘲讽"其他贵族。
但沙尼亚家现在的衰落是难以阻止的，在另外的六大家族眼中，沙尼亚已经称不上对手了。
"但凡选别人继承，都不至于变成现在这样呢。"迦露公爵说著。
"太在意传统，反而遇上了最糟的状况。变通很重要，昆萨尔，我们也要引以为戒才是。"净羽侯爵对著身旁的小儿子说著。
"我会牢记于心的，父亲。"昆萨尔则是点了点头。
最一开始爵位仅限长子继承，但很快就认同了长女的继承权，之后，甚至有些家族是以"考试及公开辩论"的方式，由所有家族成员共同选出继承人。
而沙尼亚家作为传统家系，一直都是长子继承，遵循传统的结果，就是遇到了莱姆●沙尼亚。
与他们打过交道的人都明白，沙尼亚家并非没有人才，只是"嫡长子继承"制度，让莱姆只需要会呼吸就能当上公爵...
"说到传统，我觉得有必要趁现在把话说清楚，不然等到<市集会议>结束，这话可能就变味了。"迦露公爵说著便张开了隔绝声音的结界。
"您是指联姻吗?"
"那也是其一。多亏您智勇双全的儿子，葛恩●净羽先生，净羽家的未来想必是一片光明，迦露家以及我们共同的朋友们，多半也能过上相对稳定的日子，为此，我代表大家向您致谢。"
"您言重了，我会转告他的，迦露公爵。"
"在那次的会面后，我也思考了很多。我想，联姻的事还是从长计议，可能是我比较传统，但作为贵族，昆萨尔先生仍然需要一个贵族出生的伴侣，如果在朋友间有合适或想认识的对象，我可以帮忙引荐。"
话题转向了自己，昆萨尔紧张了一下，但知道自己娶正妻的事情可以在缓一缓后，他的心情轻松了不少...因为在他的心中，现在只有艾莉姐姐一人，这样的状态下与其他女性成婚，实在有愧于对方。
"感谢迦露公爵的好意与提醒，您能够帮忙，我备感荣幸。"
"恩，另外就是昆萨尔先生的功绩问题，赛斯，你也一样。"迦露公爵说著。
"我吗?"坐在迦露公爵身旁的少年说著。
"不如说你的问题更大，昆萨尔先生有跟玖朗大人往来过，说的实际一些，能在不被问责的状态与身居高位的人交涉，是很好的学习经验。这次，希望你能主动去与玖朗大人，或者相关的人物交涉。"
听到迦露公爵的话后，赛斯就像失了魂一样。
"你这些年的学习就是为了继承家业，该更多的表现自己了。你现在还是继承人，就算有些失误也不会被问责，趁现在多犯错，等你当上家主可就没有多少犯错的空间了。"迦露公爵说著，实则是在表达将净羽家视为"自己人"的意图，还有为下一件事做铺垫...
"我之后会让赛斯开始参与保守派的行动，恩沙图拉先生，还请你多多担待。"迦露公爵说著稍稍低下了头。
论爵位确实是自己比较高，但在保守派中只看贡献与实绩。
恩沙图拉●净羽、葛恩●净羽都取得了玖朗的信任，葛恩还在<侯尔默子爵领奇袭>后，代表保守派与水晶龙王等人协商，在保守派中的地位飞速上升。
赛斯有著迦露家的光环，在贵族之间的社交不是问题，但在生死之间时，保守派的支持才是保命符。
"哪里的事，昆萨尔也才刚开始参与保守派的行动，彼此是同辈份的新人也都认识，互相帮助不是问题。"净羽侯爵说著。
在这清爽的早晨，<虹彩圣堂>内只放了不到20张桌子。
一桌只坐6人，每个家族占依照事前的名单，分配了2~3桌，他们就这样静静等待著玖朗的到来。
不过与著清爽早晨、静谧教堂不搭的，是那位发表著激情演说，显得有些油腻的国王。
"作为娱乐是不错啦..."、"但这样清爽的早晨，还是跟大家一起喝早茶比较开心呢"、"是呐~"相较于其他家族，妲萝莉家没把沙尼亚王放在眼里的态度是最明显的。
毕竟，作为<恐惧魔兽>的子民，他们已经站在赛道的终点了。
"妳们还真悠闲阿，诚实的说，我很是羡慕。"看著一群兔子撑著头吃饼干，或是在旁边逗猫玩团雀，在隔壁桌的里昂●千宫发自内心说著。
"这样啊~"、"没有啦~"、"还好啦~"妲萝莉家的成员们则是慵懒地说著。
如果是之前的千宫家主，大概会对这些慵懒的兔子恶言相向，但里昂不是这样的人。
里昂是实用主义者，身为贵族，花时间与心力做的事自然期待有所收获，养稀有的宠物以彰显自己的地位也很常见。
如果抱持这样的想法，自然会希望对方来询问。所以里昂问了...
"想请教一下，妳们的宠物是甚么珍稀的品种吗?"
不过他得到的答案是，"我也不知道呢，喂了几次后就赖在我家不走了，不过他很可爱，还会帮忙抓老鼠~"
兔耳女士说完后，拍了拍腿上的灰猫，猫咪则是满足的瞇起了眼睛。
"这样啊，真是有趣的经历。"贵族说出自己家里有老鼠甚么的，至少里昂是说不出口，但这样的朴实，或许就是魔王们喜欢的人格特质。
里昂想著，"没必要强迫自己改变，因为那样很虚伪，但这个资讯很有帮助"。
"总管，我们也要养宠物吗?我是觉得意义不大..."里昂身旁的妇人有些无奈地说著。
"意义确实不大，也没必要刻意为之。"里昂说完后，又跟旁边的妲萝莉家成员闲聊了几句。
"""恭迎，神木树海之主~~!玖朗~~!驾~~到~~!"""
宏亮的声音吸引了所有人的目光，家主们也都起身走了过去，里昂也在走近后，明白了甚么叫物以类聚...
玖朗的肩上，趴著一只应该是史莱姆的紫色魔物，史莱姆的头上还戴了一顶迷你巫师帽。
在看见沙尼亚王走近时，史莱姆挥动著自己短短的触手，一边发出了"姆!姆!姆!姆!姆!姆!"的声音，似乎是在示威，但只让人觉得很可爱。
"很...很荣幸能再次见到您，玖朗大人。"沙尼亚王率先说道。
"恩，有劳沙尼亚王将各位聚集在此。"玖朗则是有礼的回应著。
注意到玖朗肩上"小宠物"，沙尼亚王马上问到"请问这位是?"。
"简明扼要的说，是偶然收养的宠物吧?"一边说著，玖朗伸手摸了摸它，它则是马上抱了上去。
"公爵大人，它戴的帽子很可爱也~"妲萝莉公爵身旁的人有些兴奋，压低声音向她说著。
"姆!"听到别人赞美了自己的帽子，史莱姆发出了有些高昂的声音摇晃著身体，似乎是开心的意思。
接著它便飞了起来，飘到了称赞自己帽子很可爱的兔亚人身边，缓缓转著圈。
"是幽灵史莱姆吗?真是稀有的魔兽阿。"沙尼亚王说著，正想靠近观察它，但马上就引来了它的警戒。
史莱姆直接躲到了妲萝莉公爵身后，缩成了一小球。
"喔?"妲萝莉公爵则是有些惊讶，但毕竟是菲亚大人的主人收养的，考虑到它可能是强大的特殊个体，她选择一动不动，确保自己的安全。
"它的个性很..."玖朗说道一半，沙尼亚王又伸出了手，刚向它走近了几步...
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
随著恐怖的尖啸声爆发，所有人都摀住了耳朵。
被刺激到的史莱姆瞬间跑到了玖朗身后，身体膨胀到幼龙般的大小，触手不断地向外伸展，教堂中也不断出现小型的幽灵。
烛台、刀叉、盘子、桌子、立灯，全都漂浮在了空中。
"啊~~~!啊~~~!啊~~~!"完全进入战斗状态的幽灵史莱姆蓄积著魔力，发出了几次威吓的叫声，沙尼亚王身边的人也马上跟他拉开了距离。
"它很胆小，不太亲人的。"玖朗说著，伸出了手摸了摸史莱姆。
史莱姆则是一边缩小一边保持著紧戒的状态，至于刚刚被它用像是"骚灵现象"的念动力举起的东西，则是全掉到了地上。
看著一片狼藉的惨状，沙尼亚王只能尴尬的苦笑。
251.交易
~三叶●天宫~
<市集会议>的会场，选在了千刃山脉中的一处山间盆地。
宽广的场地中央，有著一个巨大的、四五层楼高的凉亭，看上去是为了龙族而建造的尺寸，实际上也是。
凉亭内，六七只成年龙正在圆桌的一侧讨论著。
除了巨大的凉亭外，附近也盖了数间朴实的木屋、马厩、半开放的料理场地。
远处小湖旁的花园里，随意地种了些花花草草，从这些迹象，这里似乎是千刃山势力中，某个领主的"渡假庄园"。
不豪华，也没必要豪华，用途非常单纯，就是跟家人朋友悠闲的度过假期而已。
天宫家一行人，被引导到的是别墅旁的小花园，距离作为会场的"大凉亭"有些距离，但也清静不少。
正当我还想到处逛逛的时候，一旁的侍者便提醒到"天宫公爵，上午的会议即将开始，请留意时间"说完后便离开了。
想起刚刚有一些家族的随行人员，因为幽灵史莱姆的叫声直接瘫倒在地，大家忙著找替补又耽误了一些时间，这样算起来也确实没时间了。
会议与我想像的不大一样。
自我介绍完之后，大家拿到了一张进出市集的人数、规矩、费用的说明说，然后在所有人都没有异议的状况下，不到半小时会议就结束了。
"哥哥，市集会议怎么样?"妹妹问著。
"感觉只是去被告知事情而已，基本上没有讨论必要，也没有商量的空间。"我说著一边把手里拿到的资料放在桌上，大家也都凑了过来。
"嗯...确实没什么必要，都挺合理的。"妹妹说著。
"如果顺利的话，应该是跟克洛尔大人预想的一样，我们进去只卖水果干跟酒、然后买一些他国的辛香料，进出货的量不大也不需要多少人。"负责农产买卖的福特先生说著。
兽人王国的名额被切割成了七大家族，并要求七大家族分别提供每一人100万的担保。
考虑到不是每个家族都很团结，也不是都很富裕，以我们天宫家还说，就算有1万个名额，我掏空钱包也只付得起两位商人的担保金。
不过，市集最有价值的地方，是用来运输小巧、保存期限短或脆弱的贵重物品，我们是以农产品为主，一整箱面粉的价值也不高，水果干或酒的话，慢慢用牛车拉也行，所以对市集的需求很小。
"回想起这几天的折腾，我们到底是为了什么而努力..."陷入虚无主义的我，望著旁边的草地，思考著生命存在的意义。
"他们应该本来就不太在意会议，你看。"妹妹说著，指了指旁边。
原先安排的座位被打乱，大家开始找著适合自己的圈子加入话题。
鸟妖跟鬼人们坐在一起，已经开始了不醉不归的饮酒会。
人鱼女王跟星辰商会的老板，虹，坐在了一桌，开心的吃著小点心。
千刃山与水晶龙王国的人们，则是混杂再一起，悠哉的泡起了茶聊著天。
鬼人与鸟妖一起开心的喝酒，而前去归还<烈阳 黄金长枪>的净羽侯爵，则是被一群鬼人不断劝酒。
至于玖朗的附近...
舞花、薇茵、鸟妖魔王三人坐在一起，十分亲近的说著话，而菲雅、希姆蕾则是跟无尽新生坐在一起，看起来正在商量甚么。
玖朗则是在跟佩斯达王，以及他的臣子们说话。
"佩斯达王还真厉害，坐在那里聊天我大概会紧张的说不出话。"我老实的说道。
妹妹想了一下后说道"那等等还是我过去吧，气氛看起来，哥哥也并不适合过去"。
仔细看了一下，佩斯达王的旁边，还有一个娇小的女孩，应该就是之前在宴会上看过的公主怀特...
"是在讨论联姻的事情?"
"嗯，阿萝菈亲王看起来也在排队。"妹妹说著，指了一下不远处，人鱼女王的位置。
阿萝菈亲王虽然陪著自家女王跟虹聊天，但视线时不时看向玖朗的方向，似乎在等待佩斯达王离开。
"看来这次的宴会，也没甚么我们的事情呢。"松了口气的我说完，就看到旁边冒出了一个小孩。
她的头上有著龙角，身后的尾巴轻轻摇晃著，正用好奇的眼神看著我。
在她身后，则是两个狐亚人女性，一个比我还年长，一个只比她大一些。她的肩膀上，则是趴著早上把一群人吓到昏过去的紫色史莱姆。
"是她吗?"女孩好奇的问著。
"对。花，好看。"史莱姆用著牙牙学语的可爱声音说著，跟早上判若两史。
这大概就是它胆小的原因，本质上它还是个年幼的孩子。
"你喜欢这朵花?"妹妹好奇的问著，把别在胸口的布制胸花取了下来，放在桌上。
"嗯!好看!"史莱姆并没有伸手去取，也没有向我们索要，只是称赞著、观察著。
"喜欢的话可以送给妳唷，不是多昂贵的东西。"妹妹说著，将胸花推了过去。
"嗯!"一边说著，史莱姆便控制著胸花，别到了自己的帽子上，然后开心的挥舞著触手。
"很适合你唷~"、"谢...谢谢"听到妹妹的称赞后，史莱姆有些害羞的说著，接著...
"交换"史莱姆说著，从它的身体里浮出了一块弯取的小骨头，落到了妹妹的面前。
<未完成的 巫妖骸骨> 品质:特级
持续效果:不死族。持有者被不死生物视为友方。
持续效果:巫妖骸骨。埋进死尸后，将目标转化为不死生物并支配。
持续效果:未完成的。效果劣化。
""...""看到这样的回礼，不只是我，就连其他人都愣住了。
虽然我们都不是冒险者，但这个道具的价值想必是数十万起跳。
"这个礼物太贵重了，我不能收下。"妹妹十分有礼的说著。
听到后的史莱姆似乎思考了一下，便把骸骨收了回去，接著拿出了另一个道具。
<尸骨魔狼的残魂 宝珠> 品质:特级
持续效果:不死族。持有者被不死生物视为友方。
启动效果:尸骨魔狼的残魂。消耗道具，释放出尸骨魔狼的灵体做为友方。
""...""看到这样的回礼，大家再次沉默了。
"这不是更不得了吗，是能招唤出强大魔兽的道具吧?"一旁的福特先生说著。
"嗯!很厉害唷"有著龙角的女孩有些得意的说著。
"抱歉，这个礼物还是太贵重了，我不能收下。"妹妹十分有礼的说著。
用一个自己做的、没有甚么特别之处的小饰品，去跟一个精神年龄还是小孩子的对象，交换一个特级的道具...怎么想都会良心不安。
"呜..."不过听到妹妹的回答，史莱姆似乎很伤心。
"有没有，普通一点的...效果弱一点东西呢?"妹妹好奇的问著。
史莱姆又思考了一下，再次拿出了一个小宝珠。
<捣蛋鬼之手 宝珠> 品质:精良
启动效果:捣蛋鬼之手。每分钟持续消耗1点魔力，招唤一个可以凭意念行动的手掌型幽灵。
"谢谢妳的回礼。"道具的外观像是一个黑珍珠，能力上也平凡了许多，妹妹也就不再推辞收下了。
"呜姆!"满意的史莱姆发出了开心的声音，来看妹妹身上的胸花似乎就是她们过来的目的。
女孩身后的两位女性向我们道谢后，她们便一起回到了玖朗附近的位置。
我们则是研究起了<捣蛋鬼之手 宝珠>
"要不要使用看看?反正现在也没甚么事。"拉尔先生说著。
"我还是第一次用这种带有能力的道具呢。"妹妹看著手里的宝珠说著，随著道具启动，妹妹的魔力被抽出，形成了一只灰色的手掌浮在空中，看上去有些吓人。
"有点诡异阿，这个..."福特先生说著，我则是好奇的问著"真的能用意念控制吗?"
"可以，感觉就像是...多了一只手?"妹妹一边说著，控制著捣蛋鬼之手拿起了茶杯，然后喝了一口。
动作看上去很自然，只是画面有些奇怪。
看著妹妹那么快就能熟练，我也借来用了一下。
"确实像多了一只手，但力道跟距离好难控制..."我控制它拿起茶杯、茶杯就飞了一层楼高，要放东西也差点把桌子掀翻。
"在哥哥手上，还真的是捣蛋鬼的手呢。"妹妹笑著说道。
身旁的家臣们也试了一下，结果只能证明..."捣蛋鬼之手这个名字完全没错，相反，是克洛尔小姐的学习能力太好了"
基本上，能用得好的，也只有我的天才妹妹而已。
我们沉静在宝珠的研究，回过神来，玖朗的身边也空了下来。
"我去去就回。"
已经整理好服装仪容的妹妹，一边说著已经直直的向玖朗的方向走去...
~克洛尔●天宫~
运气真差...才刚离开自己的位子，就看到其他等待的人也都在向玖朗的方向移动。
"赛斯●迦露...迦露公爵继承人，单独行动没带上她妹妹，应该只是为了打招呼而已，问题不大。里昂●千宫...联合其他家族把家主赶下台的男人，还带著一群人，看来是免不了"交涉"了。剩下的是...沙尼亚王，比赛斯●迦露还好搞定，就把他塞给里昂，让他去苦恼吧。"
观察了周围正在移动的几组人，短短几秒，克洛尔的心中已经有了上中下，三套剧本。
最好自然是劝退赛斯，把沙尼亚王丢给里昂，但不太可能成功。
里昂不是傻子，沙尼亚王早上才让玖朗不悦，马上跟他扯上关系可不是好事。
不好不坏的是跟里昂攀谈，避免被沙尼亚王绊住，让赛斯先去跟玖朗打招呼，我跟里昂互相作为挡箭牌、利益是一致的，里昂应该会同意。
最差的状况是被沙尼亚王绊住，但我也有办法靠话术马上脱身。
"您好，克洛尔小姐，我是里昂●千宫。"在十分靠近玖朗的位子时，里昂加快脚步，率先向自己搭话，看来，对方也选择了稳健的策略...不要跟沙尼亚王扯上关系为重，让赛斯先去搭话也无所谓，毕竟他没有实权。
"您好，里昂●千宫大人，能让您记住名字是我的荣幸。"我则是符合礼仪的进行回礼。
我跟里昂不约而同，稍微用余光看向了玖朗的方向，赛斯已经获邀入座，沙尼亚王只能寒暄几句先行离开...第一个问题解决了。
"克洛尔小姐让我印象深刻，毕竟在不久前的宴会上，您似乎与玖朗大人很有话聊。"里昂平静的说著，将我当成竞争者大方地试探。
比起隐藏自己的手牌跟目的，现在应该做的是"交易"，要表现的自己想尽快与玖朗见面才行...虽然我也确实是这样。
"是，这次便是想著，能再与大人说上几句话就太好了。"我认真地说著，这也是我的真心话。
看到我的表情后，里昂露出了浅浅的微笑说道"还是您先请吧，想必大人也更期待见到您才是"，主动退让释出了善意...
毕竟宴会当天，限制在兽人王国的范围内，玖朗似乎只跟我说了比较久的话。我能谈成联姻的可能性其实更高，里昂跟我撕破脸可没好处。
"您过奖了，单独来找大人见面，我还是有些胆怯的。听说千宫家也不乏才德兼备的女性，如果有人能与我作伴，那就太好了。"
言下之意便是，"你现在先把机会让给我，我就带著千宫家的女性一起过去，这是个双赢的交易"。
"当然没问题，我们也不清楚玖朗大人对话题的喜好，还是由您给点意见吧。"里昂点了点头，让我选了一人后就先回去了。
252.能跟猛兽相处吗? 
~克洛尔●天宫~
赛斯就如预期的一样，做了简短的自我介绍后，便公式般的赞美了玖朗几句便离开了。
从远处迦露公爵不太满意的神情，不难猜出赛斯回去后免不了一顿说教。
但这不是我该担心的...
见到位子空了下来后，我与千宫家的，密雅●千宫小姐便走近了玖朗所在的桌子旁。
"克洛尔小姐，一阵子不见了，妳的变化真大。"玖朗说著，会场突然传来了一阵惊呼声。
正想转头，就看到一只龙落在了玖朗的身后，连地板都震动了一下，她背上还坐著刚刚见过面的三人。
龙头上的角只有一只...看来这就是桂蕾维娅的龙的姿态。
等到几人下来后，随著一道电光，龙变成了眼神有些凶恶的少女，然后自顾自地坐在了玖朗旁边的位子。
"夸夸我!"桂蕾维娅从凶恶到撒娇只花了一秒，她把身体靠了过去，头埋在了玖朗的怀里。
"辛苦了，桂蕾维娅。"玖朗一边抚摸著她的头发一边说著，她则是用十分娇气的声音说著"嗯~!"。
接著，玖朗便向著旁边的女孩说道"艾尔德尼，我们说好了不要离开会场的吧?"
"恩，对不起..."女孩低下头小声地说著。
"我知道艾尔德尼很厉害，也相信妳会保护好她们。但附近都是峭壁，拉著琉卡跟莎尔乱跑很危险的。要道歉的话，也是跟她们两人说。"玖朗说著，伸手拍了拍女孩的头。
"琉卡姐姐、莎尔，对不起，我不应该揹著妳们从旁边跳下去。"女孩说著，原本只是以为她稍微跑远了点，但听起来是变成龙，然后背著两人就对著山谷向下俯冲了。
那被骂也是应该的，不如说惩罚太轻微了。
撒娇完的桂蕾维娅，看到我跟密雅露出恐惧的表情便补充道"就算真的被甩下来，希姆蕾也会马上接住她们。艾尔德尼就是仗著希姆蕾在旁边，才敢这样胡闹。"
"是我没有认真制止她，才让她觉得是在玩..."一旁成熟的狐亚人女性不好意思地说著。
"要玩可以但不要太捣蛋。"玖朗说著，亲亲吻了一下女孩的额头。
"玖朗不生气了?"、"不生气了。"
"嘿嘿嘿~"女孩马上露出可爱的笑脸，抱著玖朗亲了一下他的脸颊，然后就开心地到旁边的桌子吃布丁了。
"桂蕾维娅没有要一起去吗?"玖朗问著，桂蕾维娅则是直接说到"没有"，然后把自己的椅子移到玖朗的位子旁。
在琉卡帮我们倒好茶水后，总算能开始说话。
"刚刚说到哪里了"玖朗说著，桂蕾维娅马上说道"你说克洛尔的变化很大"。
"嗯~感觉跟上次见面很不一样。"玖朗则是继续接著说，该怎么说呢，桂蕾维娅是正室之一，这样大方地继续话题...确实很不得了。
桂蕾维娅似乎也不在意，那我也堂堂正正的"前进"吧，顺便直接询问桂蕾维娅的想法。
"毕竟想著能跟玖朗大人见面，所以我特别打扮了。"听到我的直接发言，密雅有些惊讶地动了一下耳朵，但没有马上帮忙接话。
玖朗想了一下后，才开口说道。
"这样呀。对了，听说妳刚刚跟史莱姆交换了礼物?"玖朗一边说著，紫色史莱姆则是突然出现在玖朗的肩膀上。
虽然幽灵史莱姆看上去就是一团紫色黏液，但不知为何，我能觉得自己正被它"看著"。
"是的，它把这个交给了我。"一边说著，我把<捣蛋鬼之手 宝珠>拿了出来。
看到我拿出的道具，史莱姆小声的在玖朗耳边说著话，玖朗则是在听完后摸了摸它。
"它说自己很开心能跟妳交换礼物"玖朗说著，我则马上回应道"我也很开心能交到新的朋友"。
"那么，有甚么想对我说的话吗?"对于玖朗直接的提问，我反而有些意外。
看样子是在堤防我，想起之前有些针锋相对的讨论，多半不会觉得我是来推销自己的吧。
"小女想知道，您以及夫人有纳妾的意愿吗?"用暗示的，他大概不会回答，如果没问清楚，那就无法做下一步的打算了。
听到我的问题后，玖朗看了看我，又看了看在我身边一言不发的千宫家小姐。
"也不至于到意愿的程度，如果互相欣赏会有感情的话，我会想照顾对方。"玖朗想了想后说著。
"这样到底是有还是没!"我是不会说这种话的。
"上次跟玖朗大人说完话后，我回去思考了许多事情。如何才能帮助天宫省发展，让人们能过上富足的生活?如何才能帮助天宫家发展?以及我自己能做到，或者说成就那些事。"
"那妳有想到答案了吗?"
"是的。"我眼神坚毅地说著，但玖朗看上去似乎更紧戒了。
"请说。"
"等到星辰商会在天宫省建立好据点，我希望能成为天宫省与星辰商会的桥梁。如果星辰商会的成员伤害、剥夺领民的权力或利益，我无法坐视不管。相反，如果星辰商会愿意帮忙，我也很乐意协助商会与领民沟通，避免误会跟纷争。"
"..."听到我的话后，玖朗愣了一下才开口说道"如果天宫公爵也认可的话，就这么安排没问题。"
至于旁边的桂蕾维娅，则是打了一个哈欠。
"那么，我就先离开了..."也没有其他的话题了，一直待下去也...
"阿啦。"正当我想起身离开时，旁边出现了一个有著白长发的猫亚人少女...脖子上，似乎是奴隶的项圈。
"露露雅跟大家都聊过了?"玖朗马上问著。
"恩，大家都没什么问题。"名叫露露雅的少女随意的说著，迳自拉了张椅子坐到了玖朗的旁边。
"主人。"露露雅说著，将脸凑了上去。
正当我以为她们要吻上彼此时，玖朗将她温柔的抱在怀里，露露雅则是像动物一样蹭了蹭玖朗的脖子。
"嗯~~~"就像著温顺的小猫，露露雅蹭了蹭玖朗后才与他分开。
"对了，露露雅，她是克洛尔天宫，没意外的话，之后会是天宫领当地的联络人。"玖朗帮我介绍著。
露露雅则是仔细地观察著我，以及我身边千宫家的那位女性，然后才开口说道。
"妳可以先离开没关系。"露露雅对著千宫家的小姐下了逐客令。
"欸?"她则是有些困惑地看著玖朗。
"千宫家的部分，我刚刚跟千宫公爵确认过了。至于联姻，我想妳是无法让大家点头的。"露露雅并没有恶言相向，而是单纯的告知对方"面试没有通过"这个结果。
"我明白了。不过，能否告知我怎么样的条件才可以呢?"千宫家的小姐恭敬的说著，回答的，则是在一旁的桂蕾维娅。
"克洛尔还有可能吧，但抱持著交易的心态，希姆蕾一定不会答应的。"桂蕾维娅说著，指了一下旁边。
那个方向的上，有著几乎要碰到地上的淡粉色长发、可爱脸蛋跟曼妙身姿的妖精，正直直地看著这里...
"小女知道了，先失礼了..."看到对方那种想把自己撕成碎片的冰冷眼神，千宫家的小姐马上起身离开。
"克洛尔小姐对吧?您想成为侧室应该没问题，反过来，应该先想想自己能不能跟猛兽们相处..."露露雅说著，伸出手抚摸著死灵史莱姆，然后将它从玖朗身上拿了下来。
接著，露露雅轻轻用手指戳了戳它，它则是有些不满的挥舞触手，似乎是在抱怨，但并没有发怒。
"我会再仔细思考的，露露雅小姐。"
"我在妳的身上察觉到跟自己相似的感觉，克洛尔小姐也是猫亚人，我很期待跟您共事。"露露雅说著，对我露出了淡淡的微笑。
正当我想要起身离开，一个粉红色的身影轻轻地按住了我的肩膀，然后移动到了玖朗的身旁微微弯下腰。
"主人，午餐已经准备好了，我想跟主人一起吃可以吗?"希姆蕾用著可爱的声音说著。
"嗯，一起吃吧。舞花跟薇茵要跟多琉一起吃，还有多的位子，无尽新生跟菲雅有要一起过来吗?"玖朗话才刚说完，那两人就已经出现在座位旁边了。
绝对不是我没注意到，我的余光一直有看到那张椅子，但他们俩无声无息的就突然出现在了旁边...
"一起用餐"、"我要坐玖朗旁边!"白发的妖精，无尽新生，以及有著金黄色卷发的兔亚人，恐惧魔兽菲雅，一前一后说道。露露雅则是起身将位子让给了菲雅。
至于远处的哥哥...似乎完全不敢看向我这边。
"佩斯达王还真厉害，坐在那里聊天我大概会紧张的说不出话。"
哥哥的话，我现在正亲身体验著。
先想想自己能不能跟猛兽们相处吗...露露雅小姐说的很对，跟玖朗联姻，就意味著要跟这些"妃子"们一起生活。
这几位都是超出常理的"猛兽"，光是要跟她们相处，精神压力就很大了。如果还抱持著交易的目标跟对方周旋，大概很快就会精神耗弱了。
"我可不是你的食物。"无尽新生说著，稍稍推开了攀在她手指上的死灵史莱姆。
"姆呜...?"死灵史莱姆发出了无辜的可爱叫声。
"哈哈，孤僻女被当成史莱姆的妈妈了。"菲雅则是笑著说到，"菲雅大人，这样很没礼貌唷"露露雅则是淡淡的说著。
在我看来，露露亚并没有那种可怕的"威压"，但她似乎跟菲雅的地位是相同的...似乎有些隐情。
"如果它真是我跟玖朗生的孩子，由我来养育是情理之中，但它不是。"无尽新生说著。
玖朗则是伸手把死灵史莱姆拿回自己的身边，他似乎将魔力传给了史莱姆，史莱姆则是开心的蹭了蹭。
"接受养育就是孩子的话，我算是主人的女儿吗?但我觉得不是。"希姆蕾则是好奇地问著。
"这样的话，舞花也是主人的女儿了，所以不算。"露露雅则是简单的说著。
她们就这样随意聊了几句，之后就安静的喝著茶。
人物志：古龙●妮克丝
<古龙●妮克丝> 总和战斗力:推测至少300000以上
最高阶称号:传承的古龙
持有称号:万物的纪录者(完成10000笔纪录)、吞噬天火(被陨石命中后生还)、熔岩化躯(完全掌握熔岩魔法，增加可用种族:熔岩史莱姆)
种族:鲸龙种-->鲸龙巨龙种-->鲸龙巨龙种+熔岩史莱姆种-->古龙种+熔岩史莱姆种
鲸龙种:体型很大，比起飞行更擅长游泳，大多单独出现在寒带海域，食性与鲸鱼类似。冬季会回到陆地的巢穴冬眠。
妮克丝是鲸龙特异种，出生不久便拥有等同人类5岁的知性，进化速度极快。
"这就是砂的雪原!但为什么会有这么多沙子?"但她对战斗、变强不感兴趣，喜欢到世界各地看新奇的事物，进化方针完全朝著防御、延寿、逃跑。
"我说，有必要打成那样吗?"、"虽说是龙，知性程度也只是野兽，他们可听不懂语言，走吧妮克丝。"与不喜欢战斗的同伴一起见证古代龙族与巨兽的争端后，决定一起躲到巨兽不喜欢的极寒之地，但还是被<化作星光的圣兽>砸坏了巢穴。
"反正魔兽也活不久，就当遇到熊孩子算了吧。"因为懒得重挖便搬去跟邻近的巨人们住。
喜欢可爱的东西。并不是外表可爱，而是更深入灵魂的那种...
"你们看，这个很可爱吧!不过有些人类把牠们当作食物的样子。"妮克丝带著一只蜗牛，来到了朋友的聚会。
"哪里可爱了..."、"触角吗?"、"蠕动的感觉?"
"很纯粹!"能观察到灵魂的妮克丝说著。
"""?"""
直到很久以后，被龙王的孩子找去看了一只昏睡不醒的狼妖...虽然女性狼妖哭得很伤心，但男性只是因为过度疲惫而以。
男性的灵魂很纯粹，基本上只装著"希望爱人幸福"这个想法，发出的暖意覆盖著眼前的另外两人。
""哇...好可爱，抱著他一定很温暖...""
曾经看著爱情诗歌会疑问...恋爱只是错觉吧?占有欲不就是私心吗?拥抱对方为什么就会幸福?为何会希望时间静止?
"玖朗~我会保护你的~"、"他有需要被保护吗..."、"有!弟弟很珍贵!"
现在的妮克丝，已经能明白为什么了。
西侧大陆地图
https://s2.loli.net/2024/02/17/Co4pO2VnIG8Ui7v.png
