简介
追求自由的少年，和失足人间的少女，你是否厌倦了现在的生活？又曾时期盼脱离？一起来谈一场不拘于任何限制的恋爱吧！！！
序章 
雨，绵绵不断，在一片灰蓝中亮起了束束橙红，那橙红却不鲜艳，又看不透彻，只是传播着安心的光芒，散发着熟悉的味道。
我看着在怀中熟睡的女孩，娇小的身躯一起一伏，绯红骑上了脸颊，呼之欲出的小嘴喝出一阵阵的热气，紧皱的眉毛在凌乱无序的头发丝中若隐若现。
我轻轻地拂过她的额头，手指细细勾画出她的酮体。
她的呼吸渐渐急促起来，不听话的小腿在我身上蠕动，摩擦，几声婀娜的娇嗔从鼻中冒出，三两滴眼泪从眼角滑落，她醒了，迷迷糊糊地看着我，
「枫」
她轻轻地说到，随即又像只猫一般昏睡过去。
-----------------------------------------------------------------------------
第一章 我的学妹竟然是……
气温冷了下来，天空不知不觉间被乌云填满；几声空雷过后，淅淅沥沥的小雨渐渐从天空中飘落下来，润湿了绿得发黑的树叶，也给这炎炎夏日带来了短暂的清凉。
我很喜欢雨天，因为只有在这时候聒噪的蝉才会消停下来。我慵懒地看向窗外，享受着不可多得的宁静。
所幸的是，我并没有什么朋友，这样大幅度地避免了与人交谈的麻烦，虽然说在学校这个无聊透顶的地方没有朋友只会更加无聊，但事实就是这样，我讨厌喧闹的性格没办法融入烦杂的集体。
布谷鸟孤独地欢叫着，但不久却渐渐消失在逐渐变大的雨声中。
---
独自站在学校的屋檐下，看着渐暗的天色和微弱的灯光，我一边开始思考如何回家，一边却想起拥有朋友的种种好处。
突然间，一阵清脆的铃铛身从我背后传来。
我象征性地回头看了一眼：亚麻色的头发下藏着一张极为精致的脸蛋，妖艳的桃红眼影下的眼神却极为冷酷。
她站在我身边，毫无表情地看了我一眼，顶着一顶墨绿的金伞消失在了雨中。
虽说我讨厌与人交谈，但作为一个男人的自觉还是有的。
那确实是难得一见的神仙颜值，以至于我盲目地冲进了雨中。
「是学妹吗？」
我边走边想，却不知雨水从头顶浇下。
不一忽儿，我便全身湿透，雨水粘在了眼睛上，我的视线逐渐开始模糊。
闪烁的灯光和此起彼伏的喇叭声在这雨中成了我唯一辨识方向的工具。
---
回过神来，我已走进一条幽深的小巷，那身影却早已消逝得无影无踪。
我开始懊悔自己的一时冲动。
「那种颜值，就算是追上了又能怎么样呢？」
我边安慰着自己边从口袋中摸出手机准备回家。
忽然间，一声熟悉的喘息从小巷深处传来。
我自然知道那是什么，但眼神还是不自地向小巷深处看去：微黄的灯光下，她曼妙的身姿在一个老男人下微微颤抖，雪白的肌肤在被打湿的校服下若隐若现，领结松松夸夸地吊在不整的衬衫上，短的过分的JK裙下，若隐若现地藏着一只手调皮的舞动着，凌乱中透过几声妖娆的喘息，黏糊的口水在路灯的照耀下熠熠生辉。
我看得津津有味，下体的肿胀感时刻提醒着我释放积攒已久的压力。
眼神不由自主地向下望去，却被一把墨绿色的金伞挡住了视线，我暗自懊恼着这把不合时宜的绿伞，
「等等！」
我又仔细的检查了一遍那把伞，
「这不是那个学妹的……？」
这着实让我吃了一惊，我向小巷中望去：
「3A级影片的女主人公竟然是我的的学妹？！！」
第二话 我继续观摩着这一出好戏
我继续观摩着这一出好戏，带着些许惊讶，我隐匿到墙边偷偷观察着女主
人公的变化。
伴随着抽打声和呻吟声中，我看到的是一幅僵硬不堪的躯体在暴力中生硬
地扭动。
一时间，我兴致全无，妖娆的声音顿时变得索然无味，那些美好的幻想也
在一声声撞击中烟消云散。
我默默地在墙后等待结束的到来。
天色渐渐变暗，事情也萧然结束。
腰带碰撞的声音从深邃的小巷中传出，我笨拙地在墙后躲闪，在不经意的
眼神交汇间，我看到了那男人凶狠的目光，我急忙逃开，却还是撞到了那
魁梧的身躯。
「喂」
低沉的声音袭来。
我的心跳开始加速，慌张，害怕，不安充斥着混乱的大脑。
我的身体就像棉花一般被抬起，等反应过来时，双脚早已悬空。
那男人把我按到了墙上，面对这般壮硕的体型我的挣扎显得极为弱小。
「他是来接我的」
拳头仿佛踩了刹车般在空中悬着，领子上的手也渐渐松开了。
「什么嘛，原来是来接你的。」
那男人开朗地笑笑，却在离开时轻蔑地看了我一眼。
蝉的鸣叫聒噪地让人安心，我木纳地呆着，享受着片刻的安宁。
「不要和我产生关系。」
她熟练地卸完了妆，放下卷的过高的百褶裙，匆匆离开了现场。
我看向空洞的小巷，那把极为熟悉的墨绿色雨伞却被遗留在泥泞的积水
中。
我拾起雨伞，伴随着落日的余晖与混乱不堪的思绪回家了。
