简介
短篇小说
正文 
能听到「啾啾」可爱的鸣啭声。
微微睁开眼睛，在厚重的方形窗户对面，两只麻雀正轻快地穿过薄桃色和群青融合在一起的清澄天空。
弥生一发现麻雀就欢呼起来，从温暖的被窝里跑了出来。
她跑到窗户前，突然踮起脚尖，双手撑在冰冷的玻璃上。外面昨天还是寒风呼啸的荒野，现在地表全部被雪白的东西覆盖，在朝阳的照耀下闪闪发光。纯白的地平线美得令人窒息。
已经起床的姐姐走到窗边。
弥生回过头，指了指窗户附近堆积如山的东西。
「姐姐，那是什么？」
「……是雪喔。」
姐姐面无表情地静静地说。她总是冷静沉著，对任何事都很恬淡。但是，她的心绝不是冰冷的。
「雪？」
「一到冬天就下的东西。非常冷……很可怕的喔。」
「明明那么漂亮？」
姐姐抱著歪著头的弥生的肩膀，告诫她似的说道。
「在这种地方会感冒的，换好衣服，待在暖炉旁边。」
「我没事的啊。」
「不行。」
听著姐姐斩钉截铁地吩咐，弥生勉为其难地走到燃烧著火焰的柴火炉前。
脱下毛线睡衣，穿上衬衫、裤子和袜子。衣服有点紧了。
「……老哥还没回来吗？」
姐姐一边帮忙换衣服，一边小声嘀咕著，看著房间唯一出入口的大门。
这几天，两个人都在等著出城的哥哥回来。
哥哥是一家之柱。如果在他回来之前，厨房里的食物已经吃光的话，两姐妹就会挨饿。姐姐似乎很担心。
弥生也不安地问。
「老哥，甚么时候会回来？」
「谁知道？肯定是城里的工作很忙。」
姐姐「嗖」地站起来，往水壶里打了水，放在暖炉上。不久，水壶咕嘟咕嘟地冒著热气。
几个小时后——。
突然，小屋的门发出很大的声音打开了。翘首以盼的哥哥回来了。姐姐和弥生对著进来的身影同时叫了起来。
「哥哥。」
「老哥！」
高大的哥哥从上到下都裹著防寒装，双手抱著大包小包。
在放下行李之后，又把作为燃料的柴火捆也搬了进来。
弥生高兴得扑了过去，哥哥摘下口罩，皱著脸笑了。
「弥生，我回来了。」
他抱起弥生，反复轻抚。姐姐从哥哥带回来的行李里取出食品。把冻得硬硬的面包放在火炉旁解冻，麻利地把蔬菜和肉煮成汤。
三个人吃完饭，哥哥拿出在城里买的新上衣给弥生穿上。
上衣很肥大，袖子和长度都太长了。姐姐发现后，惊讶地叹了口气。
「哥哥，弥生的衣服尺码错了吧？」
「嗯，没甚么问题，很快就会长大的。」
「对呢……」
哥哥爽朗的回答，不知为何，姐姐也随声附和。
弥生卷起过长袖口，蹦蹦跳跳地说。
「哥哥，弥生也想出去。」
但哥哥立刻摇了摇头。
「不行，出去不一会儿就冻僵了，现在必须待在屋里。」
「我想摸摸雪，想玩那个。」
「……」
听了这话，哥哥和姐姐面面相觑，无奈地笑了。
第二天，哥哥又去载活了，又回到了和姐姐两人的生活中。
小屋的生活十分单调。她还是不被允许出门。
哥哥带回来的东西、和姐姐的对话、透过窗户看到的耀眼的银色世界，这就是弥生的世界的全部。只要有时间，她就会眺望外面，等待哥哥回来。
冬天越来越严酷，连日下著雪。鸟兽也不见了踪影，天空被厚厚的云层覆盖，白天也变得昏暗。
不久，刮起了暴风雪。不断滴落下来的冰粒吧嗒吧嗒地打在屋顶上，吵得彻夜难眠。弥生害怕大自然的威猛，姐姐在被窝里默默地抱著她。
姐姐心里也很为难。
因为气温已经跌到零度以下，需要更多的柴火，再加上弥生比以前吃得更多了。不久，姐姐把自己的食物也让给了妹妹。虽然挨著饿，但绝不会表露出来。
一个星期后，哥哥又回来了。
虽然像往常一样抱著很多食物和燃料，但不知道发生了什么，身体非常虚弱。
黑黝黝的头发全白了，身体瘦削得皮包骨头。声音非常沙哑。哥哥倒在被子上，就这样睡著了。
弥生被哥哥满脸皱纹的土黄色的脸吓了一跳。
那宛如活了几十年的老人，诉说著外面世界的残酷。
哥哥的病一下子恶化了。他没有好好说话，两天后就去世了。
哥哥的突然死亡让弥生崩溃了。抱著筋疲力尽的身体，一个劲地哭。
姐姐只是悲伤地看著哥哥的骨灰。
姐妹俩的处境十分窘迫。
因为哥哥不在了，这次姐姐不得不外出。因为如果不出城工作，就得不到食物和柴火。
弥生不愿意留在家里。她一再恳求说「也想带我到城里」，但姐姐并没有点头。她在纤弱的身体上裹上外套和围巾，丢下弥生，踏上了雪白的世界。
被留下来的弥生，寂寞得快要崩溃了，但还是遵守了姐姐「不许外出」的吩咐。从早到晚都坐在窗边，眺望著大雪纷飞的原野。这是一个孤独而安静的世界。大雪都把声音吞没了。
几天后，姐姐回来了。
姐姐和哥哥不一样，除了食物和衣服，还带回了儿童用的绘本和布娃娃。这是为了自己不在家的时候，弥生不会感到无聊。
弥生高兴地坐在姐姐的膝盖上，反复著绘本。绘本中描绘了冬天城里的小孩子的快乐生活。弥生看了插图，羡慕城里的生活充满了娱乐。
第二天，姐姐又去了外面，重复著每隔几天才回来的日子。
于是，她也和哥哥一样，被残酷的工作所累，身体渐渐虚弱起来。可悲的是，这是注定的命运。
终于，离别的日子到来了。
靠著躺在病床上无法起身的姐姐，弥生拼命地诉说著。
「姐姐，求求你，不要丢下我一个人。」
面对妹妹的恳求，姐姐痛苦地叹了好几口气。伸出颤抖的手，温柔地抚摸著弥生的头。
「……不要哭。」
弥生揉著哭肿了的眼睛，打开读了无数遍的绘本给她看。
那一页上画著堆雪人、打雪仗的孩子们。
「呐，振作起来。到外面去吧。我也想这样在雪里玩。」
「……弥生，马上就到了。等我走了后，你就可以离开这里，去外面的世界……」
弥生无法理解姐姐说的话。她暴跳如雷，使劲摇头大叫。
「讨厌！我想和姐姐一起玩！」
姐姐茫然地抬头望著这逼死自己、豁达、坦率而又温柔的东西。
它确实是个东西，亦是事像，又是规则，也是概念。
近一个月来，弥生又长大了，以前哥哥买的厚厚的上衣，现在也变得很窄。
姐姐眨了好几下眼睛，虚幻般地微笑。
「不要紧的，我们还会再相逢的。到那时，我和弥生都是『不同的意识』，甚么都不记得了。不过，我们的灵魂是一样的……」
说完，姐姐慢慢地闭上了眼睛。
握著的手冰冷如冰，如枯木般腐朽。她的一生比其他兄弟都要短。弥生抱住姐姐，哇哇大哭起来。
于是，弥生真的成了孤独一人。
陷入深深的悲伤，蹲在宽敞的房间里啜泣。
……不知过了多久。
饥肠辘辘，蓦然抬起头，一条微弱的光从窗户照进来。
像被吸引一般靠在窗边，覆盖天空的灰色云朵已经消失殆尽，湛蓝的天空豁然开朗。
弥生站起来，凝视著外面的雪。
如果是现在，她觉得可以触摸到那个。
穿上姐姐最后带回来的新雨靴，打开门，摇摇晃晃地走出去。
外面洒满了阳光，比想像中暖和多了。
弥生蹲下来，双手伸向飘落的雪。雪，是对外界的憧憬。
就在触碰的一刹那，雪轻轻融化，瞬间变成了透明的水。
融化的雪下露出湿漉漉的黑土，从那里冒出几颗嫩绿的新芽。
弥生吃了一惊。为什么会碰不到雪呢？
慌忙又伸手向其他的雪，可是试了好几次都是一样。她的手就像温暖的花信风，瞬间融化了冰的结晶。似乎这就是与生俱来的使命。
弥生呆住了，回头看了看自己住过的房子。然后再次睁开眼睛。
不知道是什么时候出生的，一个小男孩贴在窗户上专心地看著自己。年幼的弟弟睁大的眼睛，本能地期盼著姐姐的庇护。
啊，弥生小声低诉了一声。这时她才意识到。
她终于明白了把自己送出世界去的哥哥和姐姐的意思，以及在经历了几万次之后逐渐消失的自己的命运。这是春天的苏醒。
