简介
在这个充满超能力的世界中诞生了一所学校，名为【希望学园】，而关于这所学校有一个传闻。据说从这所学院毕业后，学生们被承诺能够选择自己喜欢的道路，往后似乎也能保证过上无忧无虑的生活。
只不过，仅有一人能够从这座学园毕业。然而，被这座实力至上主义学园判定为F级的我…从学园…毕业了。
※译：繁华
设定说明一览表 *暂定
怕会有人看不懂能力上的设定，故在此做个说明，但老实说作者也有地方说的不是很清楚，所以会带有点个人理解的成分。
黑薙朔斗
能力:【谎言】
说明:老实说这个比较偏向是技能特性的名称，而主要功能则是【虚伪世界】在所谓"谎言"的范畴内施展跟谎言有关的能力，但之后主角有说真实能力其实是【剥夺触摸对象能力】不确定"谎言"是偷来的还是原生的，但说不定也有让对方认为谎言是真实而成真的能力，所以有可能主角已经对白星唯说谎成功才能剥夺她的能力，而【延续】如果不是原生拥有的复数能力的话，就有可能【剥夺触摸对象能力】 这个能力才是真能力，因为个人认为【延续】跟谎言沾不太上边。
白星唯
能力:【演技】
说明:"演技"这个词有表演、演出的意思，而主要功能则是【现实操纵】，作者的说明是这个能力能够将世界看作一个舞台，而舞台上任何道具都可以由能力持有者(也可以视为舞台的所有者)所操纵，包含空气、水等物理上的，或者对既定现实进行改变(类似于改剧本)，"箱"个人认为是这个能力的分支，但也有可能是复数能力持有者，但作者也没写这个世界能不能有复数能力所以姑且保留。
第一话:希望学园
这个世界存在著被称作能力的异能之力。
人们凭借自己的能力丰富了自己的生活，人类也靠著能力稳步地发展。
而就在这时，这个世界诞生了一座学园。
其名为【希望学园】，而从这所学园毕业的学生似乎会被承诺未来能够走上自己所希望的道路。
但是，这所学园每年只有一人能够毕业。也就是说这里有著竞争和较量的机制存在。
在这所学校，能力就是一切，而且评价似乎会根据一个人的能力而改变。
而今天我，「
黑薙朔斗
」走进了这么一所学园的大门。
「接下来…我的评价是…」
我的目光落在了学生证上。在穿过这所学园大门的瞬间，那个人的评价也会一同显现。
评价标准看起来像是如下。
评价F     无能        就算是普通人也能战胜
评价E     持有武器的普通人能够战胜
评价D     与全副武装的普通人同等
评价C     与全副武装的军人同等
评价B     等于战车
评价A     能够独自消灭军队
评价S     可能造成国家的灭亡
但在这七个位阶之上据说还存在著一个幻想般的位阶。
而这位阶就是…
评价ERROR    拥有独自消灭世界的力量。
那么…我的位阶是…？
「评价…F吗…」
当我看到自己的位阶时，我的肩膀垂了下来。嘛，虽然也有预想过…。但还真的变这样了。
「嘛，也没差。反正这种评价是没办法定义我的不是吗。」
况且…如果是为了那个目的…我甚么都愿意做。
就在那时。在我稍前方聚集了一群人。
「怎么了？」
我试著朝那个方向看去。
「呀啊啊啊。是知名女演员
白星唯
〜」
白星唯…世界知名的天才女演员是吗？
没想到这么有名的人居然会被录取。嘛，跟我没关系就是了。
那么…我的教室是…第五组吗。
「那么出发吧。」
然后，属于我的…复仇剧就此拉开了帷幕。
__
「呵呵…看来今年有相当多强者呢…」
我，
如月纱夜
边说著一边看著在门前聚集的学生们。
「世界首屈一指的知名女演员…世界最强的天才，一国之王，还有被称作死之恶魔的暗杀者…呢〜」
一边说著，我一边浏览著刚入学时调查的文件。
「评价F黑薙朔斗呢…」
我突然对这个人产生了好奇，就看了一下报告。
「这个是…呵呵。原来如此呢,…。他呀…是个撒了个足以骗过这个学园的…大骗子呢。」
这份履历上…光看一眼就知道…这上面除了谎言以外什么都没有。
「为什么在那种状态下面试人还让他入学呢。还有他又是为什么来到了这里呢。他呀…看起来似乎相当有趣呢。」
我一边如此说道…放下了桌子上的调查报告站了起来。
本话结束
第二话:班级
「这里就是教室吗？」
在我编这么说著环顾四周时，一名学生映入了眼帘。
「哎…真是糟透了…居然和白星唯同班。」
当看到教室后面蜂拥而至的学生和白星唯时，我轻声说道。
「诶，真稀奇呢，你不喜欢和白星唯同班吗？」
一名附近的学生突然向我搭话。
「啊啊。别提有多吵了…况且那家伙总觉得…很可疑。」
「要说可疑的话…虽然我认为你也不遑多让？」
「…诶…看起来像那样吗。你的名字是？」
「虽然我觉得这应该要由说出这句话的人来说才对但…也没关系啦。我是将会从这所学园毕业的男人
佐藤莲
，给我好好记住了。」
「是是。牢牢记住了呦。我是黑薙朔斗，请多指教呐。」
边说著我伸出了手。
「啊啊。请多指教。」
莲握著我的手如此说道。
「啊，是时候了。老师也差不多要来了，我该回座位上了。」
说著，莲便回到自己的座位上。我也是该回去了。
还有，那个男人也…怀疑著我…呢。他也许也是个需要注意的家伙…
想著想著，我坐了下来，教室的门也同时嘎嘎地打开了。
「各位好，首先恭喜你们被录取了。我是第五班的班主任
桐原静香
，我想你们也透过事前发放的资料了解了这所学园，这所学园将尊重毕业生的意愿，并且尽全力实现它。嘛…只不过今年入学的5000人中…只有一人能够毕业就是了。」
实现愿望吗…。
「关于其他情报均在提前分发的电子学生手册中已公开，请各位自行阅览。还有…关于金钱，在校期间每月会发放约50万日元。」
班主任此话一出，周围瞬间响起了欢呼声。只是一名学生就有50万…呢。真不知道那么多钱从哪来。
「最后…在这所学园允许竞争以及互相残杀，请好好活下去吧？那么，接下来是入学典礼，请移动到体育馆吧。」
那么…入学典礼又会有什么等待著我呢。哈哈～真是令人期待。
__
「真不愧是所谓5000人呢。」
到体育馆后，看到那庞大的数量让我为之惊叹。
而且…在各处都看的到名人。
那名红发的女人难道就是…被誉为世界最伟大的天才瑟瑞儿．罗莱吗？
没想到这样的人也会来呢〜
我当时是这么想的。而随著一声巨大的轰鸣，讲台上出现了一道裂痕。
「哇～那是什么～」
「咋了咋了。」
大家的意识走向了讲台。然后…… 一名有著黑色长发的美丽女子从裂缝中走了出来。
「呀，各位好，我是这所【希望学园】的学园长…如月纱夜。」
嗯…如果是…如月…纱夜…？哈哈…原来如此啊。这还真是…做了些有趣的事呢，不是吗？
本话结束
第三话:入学式祝词
「首先，先恭喜这次被录取进【希望学园】的各位。而在这里的所有学生都是彼此的竞争对手。」
站在台上的学园长…如月纱夜如此说道。
「我想你们大家都知道…只有一名学生能从这所学园毕业。」
「然后，不论是互相争夺、较量亦或是互相残杀，请去争夺那仅此一名的宝座吧。我们保证，学园会满足剩下那一人的任何愿望。今年评价B以上的高位能力者比往年任何一年都高，战斗似乎会变得很激烈呢。此外…也存在著规格外的异类呢。」
刚才，眼神相遇了吗？
「那么…就以最后一句话作结吧。」
然后学园长停了一拍说道。
「欢迎来到地狱。」
不知为何…这段话在我心底留下了深刻的印象。
「那…就让我们结束吧，以上。」
而下一刻，一道裂缝再次出现，学园长便消失在了裂缝之中。
「根据事前的情报，如月纱夜是这所学园的…」
旁边有一个戴帽子的女孩在自言自语，我无意中叫了她一声。
「事前情报怎么了？」
「诶？啊？」
突然被搭话的少女被那突如其来的声音吓了一跳。
「不是的，那个…什么事也没有喔？」
…真不擅长说谎。对于这糟糕的谎言我不由自主叹了口气。
「你…是侦探之类的吗？你来这里是为了解开这所学校的谜团吗？」
「所以就说不是了！」
看起来…还挺像呢。不，也许真的是也…
「好吧，没关系。你的名字是？」
「
苇火由奈
。你呢？」
「黑薙朔斗，请多指教。」
然后，热闹的入学典礼就此落幕。
__
「唔唔—嗯。今天好累，直接回家吧～」
入学典礼结束，我正走在回家的路上。
周边一带已经成为了学园都市，除了学生以外几乎看不到其他人。
由于给学生发了50万，所以大部分学生都住在这个学园都市里。
话虽如此，我也是其中之一就是了。
「嗯～…姑且是通过导航来到了这里…但为什么是死路…」
我一边看智能手机一边来到这里，但不知为何被导向了死胡同。
「哔哔…」
在发出这样的声音时，智能手机突然变热。
我立马猛地扔掉了手机。
手机在飞了数公尺后随即爆炸。
「陷阱…吗？刚刚是被骇入了吗？快出来吧。你在的吧？」
「做的不错。你的评价是F吧？都从骇进的那台电子学生手册看到了呢，你可撒不了谎呢？」
「我懂了…？事先骇入获得情报来找寻较弱的对手下手，难道你是害怕了吗？」
「哼～可以这么说吧。我只要按一下按钮，这个情报就会发送给学园的每个人喔？然后你将会一直被当成目标。」
「啊？随你喜欢吧？因为这样就把我当成目标的家伙，不论是谁…这种家伙都不会是我的对手。」
「哈。嘴巴倒是很厉害，不是吗？」
「说吧。无论你的能力是什么…你都赢不了我。」
就这样，和那名骇客的战斗就此拉开了帷幕。
本话结束
第四话:死亡
对方刚才的攻击…最好还是往「所有电子产品都能够做到」的方面来考虑比较好。
考虑到刚才的情况，我将自己全部持有的电子产品当场丢下。
「诶～有在思考呢。」
「啊啊。反正我想你也会炸了这附近吧？」
虽然说是这么说，但那家伙的能力是什么？只是单纯的骇入…？不，我不这么认为。
「嘛，算了。来吧？杂鱼。」
「不用你说！」
下个瞬间，传来了像是什么飞过来的机械声。
我猛地台抬头看见了数架无人机正在飞行。
我拿出之前藏著的手枪。
「接下来…游戏开始了呢。」
就在这时，我朝著数架无人机开了三枪。
2发命中…无人机就这样落了下来。
「哔哔…自爆模式。」
落在我脚边的无人机发出了这样的声音。
「切。」
我将那架无人机踢飞。
「唔嗯。还算灵活呢。」
「诶～看起来反射神经还不错呢。那么…这样如何呢？」
瞬间男人从手发出了电击迅速向我袭来。
「--危险。」
勉强成功避开了攻击。
「你的能力是…电击吗？」
「啊啊，是啊。」
「抱歉…如果在这种情况下你的能力仅仅是电击的话…你是赢不了我的。」
「真敢说呢～明明是F级。」
下个瞬间，男人以惊人的速度冲到了我面前。
「原来如此…透过电气游走于双脚使速度强化…吗。」
「那这个…如何？」
缠绕著电气的拳头向我袭来…
我以轻微的动作避开了那一拳。
刹那间，我没站稳一侧脸颊受到了擦伤。
然而，我通过调整体势避开了之后的进一步攻势。
「好险～…」
「【六角】」
下一瞬间，头上的无人机发出了光束。
然而…光束并没有打中我。
这是什么情况？
我边想著边环视四周。
「中招了…」
我周围有六架无人机，每架无人机都不断射出雷射。
变得像个牢笼似的，无法逃脱。
「但是，只要击落的话…」
下个瞬间我的身体变得无法动弹。
「怎么回事…？」
「是你输了。」
身体使不上力…将死了吗…？
「你的败因便是误解了我的能力啊。」
「什么…？」
「我的能力是让我接触到的任何人都丧失行动能力，到现在为止都是为了误导你的演技呢。」
原来如此…也就是说我的身体被无力化了吧…。
「那么…你要怎么办？就这样被雷射烧死还是普通的杀死比较好呢？」
「哈..真是遗憾，我可是还不想死呢。」
「是吗…那么就借一下那把手枪吧？再见了。」
然后，那个瞬间男人扣动板机…而子弹…贯穿了我的头部。
本话结束
第五话:谎言
P.S 这话特别中二
----------------------------------------------
主视角:骇客男
「姑且是杀了一个人呢…」
我在看著那个男人的尸体时如此嘀咕道。
为了在这所学园生存这是不可避免的。
或许在今天就会有大量的学生被杀吧。
「那么…回家吧。」
而就在我要回家的瞬间。
「【
虚伪世界
】」
这样的声音伴随著打响指的声音向我传来。
这个声音是…刚才应该被我杀掉的男人的声音。
「什么！？」
我不由自主转向身后。在那里的是一名毫发无伤的男人正站在那里。
「嗯？你说演技？真是抱歉啊，但那可是我的专长呢。」
男人露出疯狂的笑容，将手指弯成枪形放在自己额头上说道。
「你啊…已经【死了喔～】」
刹那间，我的意识…消失在了远方。
__
主视角:黑薙朔斗
「也没什么大不了呢。」
我看著躺在那里的男人如此说道。
「嘛，若只是那样是赢不了我的。因为我真正的评价…并不是F…而是ERROR啊。」
评价ERROR…被判定为那个等级的人…拥有连世界都可以抹去的力量。
评价ERROR，它被认为是一个虚构的等级，但它确实存在，那便是我。
「哈哈…哈哈哈，比以往任何时候还要多高位能力者的这所学园啊，这还真是…变得相当有趣呢～不是吗？」
为了那个目的，我必须要调查一下这所学校。
所以我…还不能死在这种地方。
「我一定要毁掉这所腐烂的学园。这所学园的最强…将会是我。」
我疯狂地向虚空发出了这样的宣言。
本话结束
第六话:特殊测验
「哈阿…没想到从第一天开始就在战斗。」
我在家如此唉声叹气。
恐怕今天各处也都战斗四起吧。
因为是第一天吧，想必有很多想提早除掉竞争对手的家伙。
而且…就如同我所想的。
「目前的幸存人数已经剩下4000，已经少了1000人…」
但是…这不会持续太久。学园那边大概也不希望太快结束，之后应该会采取某些措施介入。
也就是说…在这期间是…学园方刻意实行的筛选期吗？
这样的话在这段期间继续战斗是没有意义的。
若是以更惊人的速度缩减也只会加快学园方的出手速度罢了。
「况且…除了从学园毕业以外，自己也还有其他目的。」
一边这么想著，我一边翻阅著今天学校里分发的资料。
学园长如月纱夜…吗？那家伙到底有什么目的…？又出于什么目的开办了这所学园…？
「就做给你看吧。我会把…这所学园的秘密全部揭露…并且毁掉这所学园，即使这条道路…布满了谎言也在所不惜。」
__
「早上好～白星同学。」
「嗯，早上好，飞鸟同学。」
我一边看著书，一边听著教室前面涌来的学生的声音。
「你真的很稀奇呢，尽管这个班级的大多数人都往白星唯那边靠了，仍然无法从你那看见 “兴趣” 这两个字。」
「因为这个学园很特殊，你也知道不是吗？这所学园在昨天就有1000人死亡，一旦和她成为朋友，总有一天也会不得不杀了她。」
「嘿诶～你觉得自己能赢白星唯吗？据说她也是…高位能力者的其中一人欸。」
「倒是你看起来会输呢？既然感觉会输，你还是别来这种学园比较好啊。」
「你啊，真的很有趣呢。」
「唉，虽然我不擅长应付你。」
「那种事不用说…吧？」
「哈啊…老师差不多要来了哦。」
就在我这么说的瞬间，教室的门打开了。
「你们都给我坐下—」
听到老师的声音后，包括佐藤莲在内的学生们都回到了座位上。
「嗯～首先，恭喜在今天活下来的诸位，通过了第二关入学测验。」
听到这段话，周围的学生纷纷发出疑问的声音。
果然没错。如同之前所预料的发展。
「然后从今天开始…平时在这所学园禁止互相残杀。一周后…将会有一场特殊测验等待著你们。」
特殊测验…那是什么…。
「届时将说明特殊测验的内容。请勿互相残杀好吗？如果被我们的教师发现了，届时将会有【处罚】等著你们，你们应该明白吧。」
处罚…呢。
话虽如此…特殊测验吗…。这真是…变得有趣起来了呢。
本话结束
第七话:特殊测验开始
经过数日，这一天特殊测验终于到来。
「嗯～大家都还过的好吗，今天是预定的特殊测验。而第一回特殊测验的内容预定是…随机学生对战。」
与随机的学生对战…呢…不太想和评价S的家伙打呐。
「那么，从现在起对手的名字会发送到各位的电子学生手册。」
伴随著那个声音的同时，我的电子学生手册也得到了通知。
「我的对手是…蛤？真的假的？」
写在那的名字是…【天才女演员】白星唯。
__
「好了，就这样。」
解释完特殊测验后，我走下了讲台。
与随机的学生互相残杀，这次特殊测验除了特定的一组学生外，都是随机决定的。
而那一组的对决是…【欺骗学园的骗子】黑薙朔斗和【天才女演员】白星唯的战斗。
我…本来认为黑薙朔斗会是…评价S的实力者。
但是，他的评价却是…F，底边中的底边。
即使这样…但如果连机器也说错了呢…？
我如此想道…于是决定让他和白星唯互相较量。
她的评价是…S，若黑薙朔斗真是F级将会无法与之抗衡。
但是…不知何故我认为如果是他的话一定做得到。
「她是【天才女演员】也就是说…就像你一样…【演技】的专家，撒，你要如何克服这场危机呢？黑薙朔斗。」
­­__
过了一会儿，我被传送到了一个假想世界。
「你是…和我同班的人吧…？」
刚被送进这个空间的白星唯向我搭话。
「嗯，是啊，很荣幸被你这样有名的人记住。」
「但我有一个提议。」
「是什么？说来听听吧。」
「现在，你是否能就此退出呢？事先声明，这所学园的最强…可是我哦？」
白星唯的话让我不自觉笑了出来。
「如果你想想自己说了什么的话就知道有多么愚蠢，那这样的话我也来声明吧？这个学校能够赢过我的人…一个都没有哦。」
「是吗…无意退出呢。那么就让我们开始…【互相厮杀】吧。」
本话结束
第八话:评价S VS 评价F
「那么，就先练练手吧。」
我从怀里拿出手枪，向白星开了三枪。
「【
箱
】」
白星这么说著，虚空中出现了一道裂缝，她将手臂探了进去。
「【天下五剑】 【三日月宗近】」
就在这时，一把非常漂亮的太刀从裂缝中出现。
天下五剑…三日月宗近吗…？最好当作是非常好的武器来看待比较好…。
「如果你是小试身手的话…那么我一开始便用全力回敬吧？」
刹那间白星将子弹切裂……并出现在我面前。
「好快--」
和那天的那个男人没法比…快太多了。
「切，不得不使用了。【
虚伪世界
】」。
我立刻弹指并且说道。
下个瞬间，我便被那把刀一刀两断。
「……没有砍到的实感。原来如此…你的能力是…【谎言】。」
「呵呵【正解】。」
「你的…评价是？」
「F，你呢？」
「虽然是S…但你的评价是F？不可能的吧…。」
「说过了吧？我的能力是【谎言】，即使是对机械，撒【谎】也是易如反掌。」
「原来如此啊…若是这样的话确实…。」
「所以？看到我的能力后还不想退出吗？我可是不会死的哦？」
「说甚么傻话？反正你到现在为止不过是把【真实】替换成【谎言】而已不是吗？你以为这样就能够获胜吗？」
「啊啊，先说好我啊…【也能将之反转】」
「反转…原来如此啊…也就是说也能够把【谎言】替换为【真实】…。」
「没错，就是这样。」
「呵呵…确实可能很难呢～…但我也有自己的理由必须留在这所学园。所以…我不能放弃。」
白星刹那间再次以惊人的速度向我逼近。
「不论多少次都是一样的哦？」
「那么…这招怎么样。」
白星像刚才一样打算将我切成两半。
我也像刚才一样，将【真实】转变为【谎言】。
「哎呀，真可惜～」
刹那间，我听见白星如此说道。
「哈…？」
于是我的身体……便被一刀两断。
本话结束
第九话:评价ERROR
「你的败因就是太过轻视我了啊。」
说著，我看著那个被我切成两半的男人。
「所以说过了吧？这所学园的最强…是我啊。」
这个男人的能力是【谎言】，能够将【真实】变为【谎言】和将其逆向变换。
这个男人确实很强，但…并不是我能力的对手。
我的能力是…【现实操纵】能够操纵以我为中心的这个世界，而世界就像是一个巨型的表演舞台一样。
就像他没有发动能力一样，我【操纵】了【现实】。
所以这便是这个男人现在，变成了两半的原因。
「所以你应该在命被夺走以前退出才对啊。」
我这么说，然后转身背向那个男人。
「再见了，还算是令人享受的战斗啊…评价F。嘛…虽然你的谎言…仍然不敌我的【演技】呢。」
就在这么说的下个瞬间…
「等等啊，【天才演员】」
我…听到了原本不应该听到的声音…这让我不有自主地转过了身。
「…为什么还活著…我确实…【改变了现实让你死了】才对，但怎么…？」
「啊啊，我确实死了一次啊。」
「死了…一次…？」
「是啊，我确实被你杀了，但是，我
【延续】
了啊。」
「
【延续】
…复活能力…。但你的能力是…」
「已经…差不多了…。改变现实…对吧？我要对你的能力…进行剥夺。」
刹那间男人以惊人的速度触碰我。
「什—，好快—之前真的只是…在观望…？」
「就是这么回事啊。」
说罢，男人就这样和我拉开距离。
「一开始应该就用这招定胜负才对。【现实操作】【死亡—对象黑薙朔斗】」
本来当我这么说时，黑薙咲人就应该死了才对。
「能力…没有发动…？」
「说过了吧？我要剥夺你的能力。刚刚已经剥夺了，就是这样。煞费苦心…最后却栽在了你自己的能力手上呢。」
男人一边说著，一边用手指著我，说出了这句话。
「【现实操作】 【死亡—对象白星唯】」
刹那间，我的身体崩溃了…就这样失去了意识。
本话结束
第十话:评价ERROR的能力
我啊…从一开始就撒谎了。
「我就告诉你的败因吧，你失败的原因便是从随机的学生中被选中了。」
我看著分崩离析的尸体一边这么说道。
「我的能力是【谎言】？那当然是不可能的。」
是啊，我的能力并不是所谓的【谎言】，那不过是…我能力中的一部分罢了。
【
延续
】和【现实操作】都是我能力的一部分。
「我真正的能力其实是…【剥夺接触者的能力并且能够使用该能力】。」
也就是说，在我触碰白星结衣的那一刻，她就已经输了。
「咳哈…」
我不由自主吐出鲜血…。
「切。果然…吗？」
【现实操纵】的代价似乎相当重…，既然改写了现实，付出惨重的代价也是必然的…吗？
「失血太多了…意识一片模糊…咕….啊啊啊啊啊—」
瞬间感觉心脏像是被挤压一般…这是【延续】的使用代价…吗？
过于强大的能力通常都伴随极高的代价。
「这就是…【现实操作】的能力没用的地方啊。」
不行了…意识要消失…。
幸好这次是这样的一对一战斗…如果是在大逃杀中付出这样的代价…一定会死…。
「嘛…姑且是获得了新能力…而且也是…高位能力，这样…大概就行了吧？」
话音刚落，我就失去了意识，当场瘫倒在地。
__
「呵呵…在预料之上…呢。」
我边看著战斗如此低声说道。
「他恐怕…持有复数能力。那样…可不是甚么F级会有的能力，至少这已经称得上S级，搞不好…甚至有可能是存在于传说中的评价ERROR…」
真是有趣，他至少与我不相上下….不，甚至可能在我之上。
「真的…是个大骗子呢。他，让我有点感兴趣了呢。就让我继续调查关于他的情报吧。」
我如此说道从座位站了起来。
本话结束
第十一话:学园长
「这里是…医院…吗？」
我醒来后如此嘀咕道。
「还是有点晕啊…」
头好痛…贫血了吗…。
「那么，有什么事呢？学园长…如月纱夜小姐？」
我对在我旁边的学园长提出疑问。
「还说什么事…呢…。你还真敢说啊，窜改学园数据的是你对吧？黑薙朔斗。」
「学园的数据窜改？那是什么意思？」
「是嘛～打算装傻到底…是吗？在入学前，有人窃取了学校的数据。嘛，重要的资料都在就是了但…是你干的吧？
」
「嗯，到底是怎么回事呢，还有第一，我要如何窜改？」
「如果是你的能力【谎言】应该是办的到的吧？实际上，你也用这种能力欺骗了学校，并成为了评价F。」
「你在说些什么？我的评价是F哦？事实上…你们并没有看到我们的战斗到最后。不，应该说看不到才对吗，大概在我正好死亡的那时就看不到了不是吗？然后再次看的到时白星唯就死了，不是吗？」
「果然中途的讯号阻塞也是你干的吗，看来你相当有余裕，能够一边战斗一边做这种事呢？」
「这又是什么意思呢？嘛，你们学园根本对我的能力一无所知，连是不是【谎言】都不知道，不是吗？」
「原来如此…，我确实也只是猜到了这些，看来你果然…是学校里最神秘且充满谜团的存在呢。」
「充满谜团…啊。这所学园不也是如此吗？」
「谁知道…呢。我的目的这样就结束了，安静的休息吧。」
说著，校长站了起来，想要离开房间。
「好的。啊，最后再说一件事可以吗？」
听到我的话，校长转过身来。
「什么事？」
「虽然不知道这个学校到底隐藏著什么…但我绝对会揭露一切，然后…根据内容…我将成为这个学校的敌人。」
「这所学园的敌人…呢。你把这所学校变成了敌人…你认为自己赢的了吗？」
「…嗯，我会赢的。因为我…比学园任何人都强大。」
「呵呵，你果然很有趣呢。我会记住的，然后…当你成为学园的敌人那时…我也会使出全力成为你的对手。」
「还真是…令人期待呢。」
校长听完我的话，便离开了房间。
本话结束
第十二话:【死之恶魔】
从那天以后已经过了一天，我正要去学校。
「没想到一天之内就痊愈了。」
还以为我失血过多了，但…。
真不愧是这所学园开办的医院，技术真的很了不起。
「咕…」
又来…了，心脏传来剧痛，这是延续的能力代价…每当使用它，身体就会逐渐受到诅咒的侵蚀。
看来这个诅咒连那家技术先进的医院也无法治愈。
我…还能使用多少次…往后…又必须使用多少次呢…。
「那个～…你看起来好像很痛苦…没事吧？」
「嗯，没事，只是有点累罢了。」
「那就好…但请不要勉强自己喔？」
向我搭话的女孩有白色的头发和蓝色的眼睛...拥有无论任谁看了都会为其美貌驻足的容颜。
「…我们是不是在哪里见过面？」
我记得…有见过这家伙。
「经常有这种事呢，但我…应当不会留存于任何人的记忆中。」
「不留存于…任何人的记忆？」
「没错，这是我的能力。所以…我已经孤身一人很长一段时间了。」
「把它说出来…这样好吗？」
「它…？是说能力吗？这没什么，没关系的。就算要和你战斗，我也没有战斗的意思。」
「你到底…是什么人。什么时候在这的…？」
「这个是…秘密哦。嘛，就告诉你名字吧，我的名字是…
涟凛
」
「
涟…凛
。」
「那么，我还有些事就先走了，再见。」
然后，凛就急忙地去了某个地方。
__
「从早上就遇到了一个奇怪的家伙呢。」
涟凛…我一定在什么地方见过你。
嘛…现在还是别再想了吧。
「呀，黑薙朔斗同学，好久不见呢。」
「虽说只有大约两天左右啊。」
「你啊，在特殊测验赢了呐，对手是谁啊？」
「谁知道呢，而且也没有必要说吧。」
特殊测验的对手除了自己和对手以外其他人都无从得知。
也就是说，我在这所学园还被认为只是一个普通学生。
嘛，因为如果发现是我杀了那个【天才女演员】的话那就麻烦了，所以这点还是值得庆幸。
随著【天才女演员】的去世，这个班级变得比以往更加安静。
就在我一边思考这些事情想拿出书看的时候。
「失礼了。」
如此说著走进教室的是…
「什！？」
我发出惊讶的声音，因为在那里的是…【天才女演员】…白星唯。
「怎么会…还活著…」
「是怎么回事啊？呐，【连学园都骗了的大骗子】先生？」
不会错的白星唯她…应该已经被杀了…。
「嘛—就先剧透一下吧，我不是【天才女演员】白星唯。」
「什么…？」
「因为【天才女演员】白星唯已经…被那边的男人杀死了。没错吧？黑薙朔斗君。然后我是【天才女演员】的妹妹…」
下一刻，我的脖子便被刀架住了。
好快…。
「同时也是被称为【死之恶魔】的暗杀者…
白星埃尔
。」
她笑著如此说道。
本话结束
第十三话:宣战布告
「暗杀者呢…。」
被刀架住脖子的我稍显焦躁地在内心嘀咕。
「没错，你没听说过吗？世界最强的暗杀者，因其实力所被冠上的异名便是…【死之恶魔】。」
「谁知道呢，但我并没有听过喔。」
这家伙是怎么回事…那惊人的速度是能力吗…？不，那是不可能的。这所学园现在正展开著禁止使用能力的结界。即便是我也无法使用能力。
那么那家伙的速度难道…是原本的实力吗…？那就是…本来的实力…。
「最强的暗杀者或许未必是胡诌的呐。」
「终于明白了吗？」
「是啊。我已经理解了，但你的目的是什么？为何突然拿刀刺向我」
「什么目的…呢。这该换我问你吧？关于杀了我姐姐这件事。」
「并不是喔。据说白星唯的等级是S，所以我是赢不了的喔。」
「才不是这样，你也清楚不是吗」
说著，艾尔在我耳边低声说道。
「评价ERROR桑？」
「啧…。」
「果然…说中了吧？」
为什么暴露了…？是骇进了学园的资料…不对，这不可能。在学园，我的评价是F才对。
那么为何…？只有一种可能…
「你…我们有在入学前见过吗？」
我有一段时间曾被各种各样的家伙追击。如果是在那时得知我的实力的话…。
不对，首先评价本身就是学园所创造的纪录。
若我只是普通地检测，ERROR的评价当然会出现。但是，我从一开始便没有出现过评价ERROR。
「撒，到底是如何呢？但对于现在来说也不重要了吧？」
艾尔一边说著一边离开。然后他在几步后停了下来，转身面向我。
「我一定会杀了你。我会让你受到杀害我姊姊的惩罚。这就是我来宣战的原因。」
「诶…。既然都知道那么多了，你还觉得赢的了我吗？」
「的确，一对一或许很难吧。不过，特殊测验并不是全部皆为一对一吧？」
「即便如此，你也是赢不了我的喔。」
「真有自信呢？但…我绝对会杀了你喔？」
「哈，这不是很有趣吗？做得到就放马过来吧。」
当我说罢，艾尔便走出了教室。
本话结束
=======已达最新话数=======
