简介
猫与女学生的日常和非日常
猫大人的崇拜
----------------------------------------------------------------------------
全一话
这是
[https://www.esjzone.me/tags/%E9%89%84%E9%8B%BC%E6%80%AA%E4%BA%BA/]
鉄钢怪人
于23年3月在kakuyomu写的一篇比较轻松的日常短篇文章，虽然没有在简介或内容中提及任何东西（评论中也没有），但是其中存在的一些伏笔和联系表明这可能是他另外一篇长篇小说中展望未来的景象。
欢迎加入
[https://www.esjzone.me/tags/%E9%89%84%E9%8B%BC%E6%80%AA%E4%BA%BA/]
鉄钢怪人
原作书友讨论企鹅群：775056998
猫与女学生的日常和非日常
书籍是从过去面向未来的财富。用文字记录在纸质媒体上的它们，正是人类作为万物灵长的证明。只有书籍和类似的存在，才能跨越世代和时间，将经验和知识这些财富传承给子孙后代。
没错，它是财富。从古至今，书籍就是财富。知识本身的珍贵，以及尤其是在古代制作书籍需要耗费的巨大劳动，都是原因之一。在当时懂文字的人寥寥无几，每一个字都要逐一抄写。必须抄写手抄本。这消耗了大量时间和精力，使书籍成为昂贵的商品。
......不过这已经成为了过去。
以大陆发明的活字印刷为代表的印刷技术，造纸技术的进步，识字率的上升，以及文字普及导致出版物的世俗化和娱乐化，进一步刺激了其需求......书籍从世代相传的财富，沦落为即用即弃的一次性消费品。长期以来主流的出租书店商业模式，变成了店面展示和大规模的生产及消费。
当然，这也使知识大众化，防止被少数特权阶级垄断，所以不能简单地用善恶来衡量。
但是，有一点是可以肯定的。那也就是说……。
「我们家的生意完蛋了啊魂淡!!」
在书店工作室里操劳抄写至深夜的少女，终于忍无可忍，一边大喊一边把笔摔在地上......。
ーーーーーーーーーーーーー
这是一个科学文明鼎盛发展的时代。飞机在天空中喷射废气，忙忙碌碌地飞行着；朝晨的通勤电车犹如地狱一般拥挤；路上的行人沉迷于平板电脑，深陷远离传统印刷文字的危机。地点是位于旧大陆东边尽头的岛国中人口过于密集的『首都』。
这家店位于首都圈二三区，土地价格贵得让人恼火。夹在没有任何情感或魅力的混凝土公寓楼之间，有着一栋散发出一股霉味的木制建筑，挂着的招牌上用娴熟的笔刻写着『松末堂』。如你所见，这是一家书店。相当古老的……古书店。
这家破旧得随时都要倒闭的古书店，在爱好这一行业的人中还是颇有名气的。从这个岛国的首都被称为『帝都』的时代，甚至单纯被称为『都』的时代开始，这家店就已经在经营了，是在岛国中屈指可数的历史悠久的正统古书店。
在当时被称为「外京」的地区的某个角落，有一家由外来务工者和难民擅自建造的，用后世的话来说是贫民窟的地方开设的出租书店。那家借书店虽有些摇摇欲坠，还是艰难地熬过了席卷这个岛国的各种动荡争乱以及革命灾害战争的混乱，与它的书库里沉睡的藏书一起......。
松末堂收藏了许多可以追溯到相当久远的时代所写的书籍，是深受这一区域发烧友们喜爱的古书店。时至今日，由于其稀有性，许多书籍已经不外借，而是作为馆藏保管，或者因其历史价值被不少大学和博物馆收藏。出租书店这个称呼已经只是标示它创业时的性质形式。这家店不再外借书籍，而是作为替代，接受顾客订书，并将原书籍的抄写本出售。
不仅是外观，连字迹和污渍都尽可能还原作为收藏品的原件，已近似于艺术品。尽管有些狂热的原教旨主义者把古书仿制品当成禁书焚烧，但对于有藏书癖的书籍爱好者来说，松末堂提供的抄书服务还是广受欢迎的。
「当然，价格因书而异，每册起步二十万，从订购到完成发货至少需要一年以上，的确有点太长了。虽然有热情的爱好者，但也有人批评这是在敲诈勒索消费者的生意......啊!?我这还在节省开支过日子呢!少给我BB你这个三流博主!!」
这是一个在工作倦怠的休息时间里，用手机搜索店铺评价然后咒骂了一通，结果因此更加疲惫的少女。她穿着在首都圈小有名气的贵族女校、萤灯女学院的校服，外面罩着沾了些脏污的工作围裙，是名女高中生。
她是松末堂店主夫妻的独生女。
「让我这样的孩子抄写书籍真的好吗?只在乎店面的名声，对工作缺乏责任心......?魂淡烦死了!!我太认真了，眼睛和手都很痛的说......!!?」
少女一边这样大喊，一边对着手机挥舞着手指。这真的是贵族女校的学生吗......?
......嘛，不管少女的行为如何，实际上她说的话本身是事实。价格高昂是因为这是定制服务，所以是理所当然的。从材料到工艺都精益求精的手抄本，外行人很难分辨与原作的区别。就算是这个领域的专家也会赞叹出色的质量。让女学生做不负责任的工作?请不要看轻萤灯女学院附属高中文学部课程。
由大财阀资本运营的私立学校萤灯女学院，并不是光凭花一些金钱就能就读的地方。从小学、初中、高中到大学，这所学校可以连贯就读，同时可以根据自己的未来梦想、兴趣爱好，细分并专业化学习方向。作为高中三年级的学生，她已经掌握了未来从事学术研究所必需的知识和技能。由于家族业务的关系，从小学开始，古文她就是最拿手的课程。就成品而言只能马虎应付，但初稿方面她还是有信心能做到很优秀的水准。
「反正在外人看来肯定是哄抬价格的生意吧!呐，你也这么认为的吧?斯达玛?」
「喵呜~？」
扑通一声，少女倒在工作桌上，猫在脚下打盹，歪着头发出打哈欠般的叫声。「斯达玛」是这只猫的名字。女孩的父母有时也称呼它「斯达玛大人」。这是一只相当长寿的猫，在女孩最早的记忆中就已经有它的身影了。它现在应该已经很老了。属于老年猫的范畴。必须对它表示尊重。注重资历和辈分是这个国家的文化。顺便一提，它是母猫。
（注：すだま就是日文中魑的读音，这个名字很具有暗示性了，但是作为猫的名字我还是选择了音译为斯达玛）
「你真幸运啊——。每天都有人给你端饭，每天只是睡午觉而已。很让人羡慕吧?......我家事到如今已经没办法改变方针了啊」
少女嫉妒地看着在地板上露出肚子咕噜咕噜打滚的「斯达玛」，然后叹了口气。在她的脑海里浮现的是她家目前所处的困境。
定制贩售不仅过时，还费时费力。但是这是松末堂为数不多的谋生手段。
从店里步行五分钟范围内坐落着大型连锁书店。附近还有像鲨鱼一样猖獗的二手书店，书价从一本100日元起卖。如果我们资本弱小的书店想用同样的品种参战，结果肯定是死路一条。
我不想自嘲我们是小众和边缘行业，但现在的格局是各店互不侵犯对方的需求，所以才得以共存共荣，这是建立在一种精妙平衡上的状况。在这样的情况下，我们不能放弃自己的优势。正因如此，我现在才会因专注于工作中所产生的肩膀僵硬和眼睛疼痛而烦恼。该死的资本主义!
「话说回来......工作好像永远完成不了呢?」
还是不要过度逃避现实。少女终于把注意力集中到眼前的古书上。然后，重新数了数剩余的页数，叹了口气。
「真是麻烦的订单啊」
这次的订单要求的是所谓的怪谈书。或者按当时的记录来说，应该称之为妖魔书......它汇集了各地的传说、奇闻轶事，被半遗忘地沉睡在店里地下仓库的最深处，好不容易才找到了它。从今天开始了工作，但是目标体积大，文字也多，进度明显不理想。真是让人厌烦。
「而且这个午后暖洋洋的阳光哟......分明就是在故意诱惑我偷懒啊......」
少女一边在窗边铺上坐垫，一边后知后觉地诅咒着午后的阳光。不过也只是诅咒而已。然后，瞌睡虫的困意反而更强烈了......
「啊——，这样不行。......睡一小会儿吧」
阳光不正好很适合晾晒吗?少女在如此给自己的行为开脱后，迷迷糊糊地趴在工作桌上。她抱着手臂，发出可爱的鼾声。
「咝......咝......」
于是，古书店的工作间里弥漫着一片静寂，只有少女轻轻的呼吸声。......暂时如此。
咔哒，有什么声音响了起来。第二声咔哒，如果这里有人的话，肯定能辨认出声音的来源。第三声咔哒咔哒的震动声，任何人都应该能明白是什么地方发出的声音。声音的发生源头。是桌子上震动的原版古书。是怪谈书。是妖魔书。
『咕咕咕咕......!』
书发出了笑声。寄生在书中的恶灵发出了冷笑。充满邪恶地嘲笑着。
很久很久以前，在比现在黑暗得多的时代。人类畏惧黑暗，但也与那些潜伏其中的怪物奋战。妖怪、妖、魔物，或被称为怪兽的存在。不过，随着时代的变迁，它们中的许多已衰微。如今不过就像动物园里围栏中的狮子一样，在日常生活中甚至无法与它们相遇。很多存在都已在被遗忘的过程中彻底消失了。
只有极个别强大的怪物勉强保留了一些力量。人类决不会仁慈地放过它们。如果无法消灭，封印起来就好了。这些怪物的一部分被称为妖魔书，它们虽然引发了一些怪异的现象，但也只能做到这种程度了。
大多数妖魔书在明治维新之后，被新政府扔进火堆中焚毁净化了。为了与古老的时代决别，抛弃陋习，建立新的时代。
少数幸存下来的书也在那场焚书运动中丧失了体内潜藏的力量。从某种意义上说，这可能是它们同类中最惨痛的结局。但是......凡事总有例外。就像现在眼前这本书中钻出来的，仍然嚣张跋扈地踏入人间的怪物。
『啊!太久了......终于能从藏书阁出来了!』
被通晓阴阳秘术的可恶书店女老板禁锢封印了自己，不知过去了多久?人类的世界似乎发生了巨大变化。古老可怕的同类，以及人类以外的魑魅魍魉，大多已经没落，消失得无影无踪。
这真是太方便了。没有竞争对手的话，对自己来说简直是个绝佳局面。看来人类已经不再畏惧黑暗，也忘记了对抗怪物的术法。眼前这个可恶女主人的后代似乎也不例外。真是太大意了!
『但这个血统......咕呼呼呼!这也太好了!我要先折磨她，让她哭着求饶，然后再吃掉她』
这正是报复。是复仇。是诅咒。将先祖的怨恨加诸子孙，是魑魅魍魉浅薄的憎恨......
『那么，我开动......』
「喵呜~」
怪物的戯言戛然而止。取而代之的是猫咪悠闲的叫声。挥动起可爱的，长着肉球的爪子。就这样，一切都结束了。黑暗被驱散，它存在过的痕迹无影无踪。宁静再次包围了这个房间。
「咝......咝......」
「……」
一项工作完成，猫咪抬头望了一眼。发出咝咝声音的女高中生正睡得香甜，全然不知发生了什么。就像很久很久以前，和自己在一起的主人一样的少女……可以说是祖传吗?世世代代看护着子孙，能如此轻松地与怪物遭遇还真少见。多亏了自己没有大意，她才能悠然小憩。真伤脑筋。
「咝......咝......呜嘿嘿嘿。斯达玛大人。肉球软绵绵的......」
「喵呜~」
猫用喉咙发出了声音，似乎在说我不知道。到底在做什么样的梦呢……真是个无忧无虑的少女。和她的先祖大不相同。她的先祖如果知道肯定会哭的吧。
「呐呐……喵~」
呀嘞呀嘞......猫发出一声叹息，无奈地跳上桌子。优雅地稳稳落在桌面上。然后无可奈何地挨近少女的脸庞。像父母守护子女那样。用猫的术式、猫魈、陪伴在少女身边……。
「嗯嗯嗯......斯达玛大人」
「喵呜~」
多睡会吧，好好长大......猫叫了一声，带着这样的意味。
古书店『松末堂』在今天也和往常一样，平静祥和地度过了一天。
「糟糕!睡过头了啊——!工作完成了吗!!?」
不过，半夜被少女的悲鸣惊醒，店里一片骚乱这件事，我们就别太在意了......。
