简介
为即将开始的高中生活而心跳不已的主人公结城幸助，在帮助他人的过程中丧命。
但是，他的人生还没有结束。
帮忙的爷爷偶然地是神，作为回礼，他转生到了异世界。
就像非常喜欢的异世界小说一样，主人公在具备能力的状态下转生而高兴。但是，他醒来的地方却是遗体安置所。
故事讲述的是，以素材的能力在现代复活的主人公，过著平稳的生活。
第一章「阴阳术编」
1话「异世界転生…别逗了！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
我，将在今天成为高中生。
初次相遇的同级生，未曾看惯的教室，去与中学不同的学校。
我怀著各种不安与期待，走在上学路上。
在转角处跟咬著面包的女主角相撞，演变成一点点小争执，但却偶然发现竟然是同班同学，上演各种事件的同时又渐渐培育出了爱情。
然而拜访怀揣如此幻想的我的最初事件，却是与电车相撞的事故。
◇
「这里是⋯⋯」
睁开眼后，发现自己身处于一片雪白的房间内。
「我刚才，应该是被电车撞飞了⋯⋯咦？」
看了看身体，没有伤口。
我记得是与电车猛烈相撞后，血流到把视野染得通红了才对⋯⋯可这别说是伤口了，连丁点儿疼痛都感受不到。
「那是因为，此处并非现实噢」
突然，被什么人搭话了。转过身，站在那里的是有著印象的老爷爷。
「嚯—嚯—嚯─，不用那么警戒噢。老夫是神呐」
神？⋯⋯啊，想起来了。是在轨道口摔倒的老爷爷！就是想著去救这个人我才被电车给撞飞了。
「那个时候，真是对不住喏。尽管都制作了人类的身体才下界来游玩，可不管怎样都还是不习惯喏。因为在轨道口踩到了香蕉皮，所以让膝盖受了伤。恰好此时电车进站，差点就死了啊」
就因为香蕉皮而死掉？你是有多迷糊啊喂。
「嚯—嚯—嚯─。常被人这么说呢」
话说，是神的话就算死掉也没事吧？还有，从刚才起你就在读我的心吧？
「唔姆。确实是从刚才起就在读你的心噢。这种事太轻松啦。毕竟，因为是神嘛」
噢噢，真的是神灵大人啊。
「还有就是，即使死了也无妨。对老夫来说，肉体不过只是替换物而已」
不是吧⋯⋯这样的话，我去救他不就显得多管闲事了么。
「不不不，不对噢？老夫是打从心底对汝觉得感激」
为什么？
「别看是这副模样，老夫也是相当伟大的神喏。若是如此的老夫在现世因踩到香蕉皮而死，那些爱说闲话的神会很烦人啦」
说闲话⋯⋯在神的世界里也会有这种事啊。
「也有周刊杂志噢？哎呀不好，话题扯偏了。除了爱说闲话的神以外，还有盯著老夫地位的神喏。若是在现世以那样的死法死掉，不知道会被说成怎样」
唔哇，就像政治家一样。看来神灵大人也很辛苦呢。
「就是很辛苦啊，在这方面或许就和人类差不多吧。然后呢，老夫就直说了。很遗憾，汝已经死了」
啊，果然是死掉了么。
「唔姆，真的很对不住。让汝等内心温柔的人死去，是老夫一生的失策」
对于这件事难道就不会被抨击么？
「盯著老夫地位的无礼众神对于人命可是毫不在乎。比起因老夫导致汝死亡，老夫踩到香蕉皮的事才是更好的素材」
唔哇，差劲透顶呢。还有，我这是输给香蕉皮了么⋯⋯
「切不可较真。是那些神明太奇葩了。汝之行为正确无疑，汝之性命也值得尊敬」
呜哦⋯⋯
眼泪情不自禁的流了出来。一句关心的话，让我的内心无比激动。这位老爷爷，真的是神灵大人啊。
「于是呢。汝，可想重来一次人生？」
让人生，重来？
「没错。尽管抱歉，汝的提包老夫多少看了下。最近是像这样的比较流行么？」
神灵大人的手中拿著我装入提包的正在追的小说。
「老夫知道与这本小说所写的相似世界。生活著各种种族，为剑与魔法支配著的世界。汝，可是想去那样的世界喏？」
这不就是⋯⋯
「所谓的异世界转生，对吧」
唔噢噢噢噢噢！虽然是有点害怕，但我想要去看看！
「嚯—嚯—嚯─，好吧。当然，那什么『外挂』也一并授予汝」
哎，这可以么！？
「当然可以。保留现有的记忆和身体，身体能力强化一下。技能的习得能力也提升下吧。这么一来，无论何种魔法和武技应该都能一眼便学会」
唔噢噢噢！谢谢您！
「不必不必，毕竟是老夫的迷糊才让汝转生，这点程度的服务不足挂齿喏」
即便是这样，还是要谢谢您。不仅让我重来一次，竟然还附送了作弊能力。
「嚯—嚯—嚯─。虽然还想再聊会儿天，不过时间差不多了喏。转生目的地在安全的森林之中。往风吹来的方向稍微走一段的话，应该就有城镇了」
我明白了！
「要加油呐」
好的。神灵大人也是，要注意别再迷糊了哦。
「嚯—嚯—嚯—嚯─！也是呐。老夫会注意的。那就再见喏」
神灵大人话语响起的同一时刻，惊人的睡意向我袭来。
啊，真的能够转生对吧。
◇
醒来后，一片黑暗。而且还有些冷。
「这是哪儿？我记得神灵大人说过是森林之中来著⋯⋯这里绝对不是森林吧」
全身清洁溜溜，不知为何还被装在了袋子里。
使劲将袋子弄破后，依旧是漆黑一片。看起来，是被关在了狭窄的箱子里的样子。
「嘿咻！」
脚边貌似有著出入口。用力一蹬后，门打开了。
「呼，总算是出来了」
从狭窄的箱子里爬出来后看了看四周，这是一个安放了无数和我踢开的门相似的银色门扉的房间。
有在电影和电视剧上有看到过。这里，是太平间啊。
「异世界转生⋯⋯别逗了啊！」
2话「被迷糊到普通的复活了」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
还以为转生到了异世界，结果却是在太平间。莫名其妙。
忽然间，察觉到脚指上的违和感，看了下发现是被贴上了标签似的东西。
是为了识别遗体而贴的那啥么。可是，上面什么都没写啊。将标签翻了下⋯⋯「抱歉喏，又犯迷糊了。会让事情合乎情理的，再在此处稍等一会儿吧」上面如是的写著。
也就是说并非异世界，而是让我普通的在这世上复活了么。
「神灵大人⋯⋯亏我还说了叫你注意的」
总之，我决定按神灵大人所说的继续等了一会儿。
◇
那之后过了整整一天，我才平安的回到了家。
随后，有好几名警官赶到了我家，让我换上礼服，去警察署接受表彰仪式，还有来自记者和相关报道人员的提问和责备。
看起来，我是捕获了凶恶犯人的超级高中生。貌似事情变成了这个样子。
弄得我莫名其妙。
「啊，来信了」
寄件人是神灵大人。
『对不住喏。犯迷糊让你普通的复活了。为了让事情合理，把你死去的事情抹了去。然后老夫把事情变成之所以没能参加开学典礼，是因为被凶恶的罪犯袭击又反之将其制服了。真的很抱歉喏。算不上是赔罪，作弊能力就这样保留吧。尽管不是汝期待的异世界，也争取成为高手达人吧』
嘛，作弊能力能原原本本的保留下来算是值得感激了吧。而且，和家人朋友分别也有些寂寞，就算并非异世界转生也完全不成问题。
「总之，还是先做好后天去学校的准备吧」
开学典礼是周五。今天是周六。
没能出席开学典礼的份，就留到周一去学校时打起精神面对吧。
◇
「呃，我是结城幸助。请多指教」
上学第一天。没能参加开学典礼入学指导的我独自一人在讲台上进行了自我介绍。紧张得不行。
「那就是超级高中生吗」
「牛啊，是昨天在电视上看到的人」
「听说被捉住的犯人有著摔跤手一样的体格噢」
「而且还带著武器对吧？居然能打倒那样的家伙啊」
在各个休息时间和午休时间，我成了传闻的中心。
但是，谁都不来找我聊天。
「感觉，好不爽」
这所高中是初高中一体的学校，半数都是相识的脸。因此，已经结成了好几个关系很铁的小团体。
剩下半数虽然和我一样是从外面考进来的，也有单著的人存在，但却是被警戒著谁都不来接近我。刺过来的目光带著尊敬和敬畏。
就因为神灵大人过度的将事情合理化，让我一下子成了孤家寡人。
「结城同—学，在不─？」
想著这事儿的时候，忽然有人叫了我的名字。转过身，剃著出彩闪电发型（注①）的The・不良君正在找我。
「是葛西哥有找啦─。结城同学，是哪位？」
大家的视线集中到了我身上。不良们貌似也发现了。
「是、是我」
我慢吞吞的举起手。
「能跟著过来一下不？」
闪电发型的不良将我带到了体育馆后面。
◇
膝盖发抖，冷汗也流个不停。
体育馆后面聚集著近十人的不良。接著，其中头发炸起貌似头头的不良向我搭话道。
「我叫葛西苍司。你就是结城对吧？」
「是、是的」
「听说你捉到了悍犯，是真的？」
「是、是的」
好、好可怕─。身高比我高了一个头。我是一米六，这说不定得有一米八了吧。
「你是怎么抓住的？对方块头相当大的，据说还徒手杀死过熊吧？听说他还拿著枪噢？」
神灵大人─！您这是让我打倒了怎样的怪物啊！
「是、是么，我记得不是很清楚了。好像是回过神来就已经抓住了⋯⋯」
相关报道人员追问的时候，我也是这么说著蒙混过去的。
「总之，是你打倒的这件事不会有错对吧？」
「这、这是因为那个⋯⋯」
突然间，我的衣服前襟被捉住了。等、脚浮起来了脚浮起来了！你丫力量到底是有多大啊！
「苍司！你在干嘛！？」
忽然，红色短发的女学生接近了这边。
是谁？
「灯么，你来做什么啦」
「什么来做什么！将外部生（注②）强行带出来，该说是你才是要做什么啊」
看来，似乎是熟人的样子。也是周围的不良们认可的同伴么，他们只是安静的看著两人的争执。
「你很烦耶。知道了啦，让他走不就行了么。还想著是不是有什么万一，看来是我误解了啊」
他带著鄙视的眼神看了我一眼，松开了抓住的前襟。因为多少有些浮空，我没能很好的著地而摔倒了。很是狼狈。
最后被咋了下嘴，名叫葛西的不良带著团伙回去校舍了。
暂时算是，得救了。
「你，不要紧吧？」
「啊，是的。谢谢你帮了我」
「不用啦。比起这个，很抱歉那家伙给你添麻烦了呢」
好温柔。还有，超可爱。
这人怎么回事，偶像？长著一张惊人漂亮的脸。
「他其实是个不错的人唷。待会儿会狠狠说他一顿啦，能不能看在我的份上原谅他呢？」
「啊，好的」
因为太过可爱，让我不由得说出了口。但是，我可没打算原谅噢！
说起来，那怎么可能是个不错的人。明显是贴著不好的不良唉。在此基础之上，居然还有这么可爱的妹纸替他说话。好羡慕！感觉莫名的上火。
「谢谢你，那我们回去吧。会送你到教室喔」
「啊，好的」
◇
红发的美女貌似名叫月野灯。
和灯同学闲谈著回到教室后，班里的同学们都围了过来。
「结城同学，听说葛西同学把你叫过去了，你没事吧？」
「话说，你刚才是和灯同学一起回来的吧？你们是什么关系啦！？」
以黑发美人的班长为首的提问责备舖天盖地。
这之后，通过交谈总算是明白了我也是普通人么，也交到了几个朋友。
就结果而言，算是透过被不良叫出去这事儿和同学们混熟了。
咕⋯⋯没办法，就原谅他吧。
════════════════════
注①：原文是剃り込みの入った。小生的理解是那种剃出几条线的发型，好像是叫闪电头吧。
若是不对的话还望指正。
注②：所谓的外部生就是从外面考进来的，并非是在本校初中直升高中。
3话「啊，忘记问名字了」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「呐呐，就一会儿而已又有什么嘛」
「反正你都很闲吧？一起来啰」
「不、不要⋯⋯」
归家路上。为了转换心情我选择了穿过闹市回去，却是碰上了眼镜女孩被轻浮男纠缠的场景。
被纠缠女孩从制服上来看无疑是我们学校的学生。
轻浮男中的一人身高体壮。也因此，路过的人们都装作没看见的通过了。
「请你们、放开我⋯⋯」
「啥米？声音太小了听不见喔？」
「你说一起走咩？Yeah，这不是挺上道的嘛」
他们抓住眼镜女孩的胳膊打算带到某处去。
哈啊，总不能放著不管吧。
「喂，人家说了不愿意，还是放开她吧」
周围的行人送过来了『不是吧⋯⋯』的视线。我才想说不是吧呢。确实，或许装作没看见才是通常做法，不过就像救助神灵大人那时一样，身体自己便行动起来了。
连我自己都觉得是麻烦的性格唉。嗯。
「喂喂，是想扮英雄么？小屁孩」
「不想吃苦头的话就滚一边去啦」
「不不不，滚一边去的⋯⋯是你们才对吧！」
我一边这么说著，一边奋力冲撞向身高体壮的那名轻浮男。
算是来了个漂亮的安全打么，轻浮男被势头迅猛的吹跑了，消失于小巷口的垃圾存放点。做到了！
「跟著我！」
「啊，好的！」
我趁机抓著眼镜女孩的手跑了起来。虽然听到了身后剩下的那名纹身轻浮男的叫喊，但这种事当然是无视啦。
持续跑了一会儿，到达的地方是离得稍远—些的公园。
「没事吧？」
「是、是的⋯⋯哈啊、哈啊，我、没事」
上气不接下气的。虽然是为了逃跑，不过看来是我带著她跑得太快了。
「抱歉，你还好吧？」
「没、没关系⋯⋯那个，谢谢你救了我」
「哪里哪里，你没事真是太好了啊」
「啊，可是，我是真的，很感激你⋯⋯」
「不用不用⋯⋯」
⋯⋯虽然凭著气势跑到了这里，但话题却进行不下去了。这妹纸貌似也不擅长交流的样子，而我自身也还没习惯与女孩子说话啊。看来就此解散也是无可厚非哎。
「那再见啰，我就此⋯⋯那个！那个史莱姆钥匙扣，是那个人气小说的那只对吧！？」
「啊，是的。你知道吗？？」
「当然知道啊！错过买漫画版就没法入手的那个对不对」
「啊，我，还有其它的款式。因为，我买了两本」
「噢噢，厉害啊！」
这之后，交谈惊人的热络了起来。从人气轻小说到短篇漫画，一聊起来发现兴趣相当合得来。
果然啊，御宅文化真是伟大呢。
「啊，已经很晚了呢」
「说的，是呢」
看了看公园的时钟，都过五点了。因为还是四月，太阳已经开始西沉。
虽然还想再聊一会儿，不过没办法。该解散了呐。
「我送你吧？」
「没关系的。姐姐，和她的朋友，好像已经过来这附近了」
确认手机画面后，眼镜妹纸如此低语道。还担心著会不会再次被纠缠，但既然有一道回去的同伴的话，看来是没问题了。
「那个⋯⋯今天真的，很开心。还想，再和你聊聊天」
「嗯，我也挺高兴的。再聊吧」
「好的！那，再见」
她留下这样的话，跑向与我回家路相反的方向。
碰到很棒的邂逅了啊。神灵大人，感谢您让我活过来了！
「啊，忘记问名字了」
也忘了报自己的名字。
嘛，算了。同所学校的话肯定还能再遇上的吧。
听著闹市区方向传来的急救车声音，我踏上了回家路。
4话「你，能说话的么！？」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「呼，完工哒」
用了整整一天的休息时间，搬家的行李安放和新居的扫除总算是结束了。
「话说回来，还真是宽敞啊」
环视著新居内部，我再次这么想到。
我为了想要进入都会的学校而努力学习，作为入学了以偏差值相当高为自傲的札幌高中的庆祝礼，家里说了可以住在以前祖父母曾居住的家。所以，虽然住进了这个家，可二层建筑的这里足足有３０坪。
对于一个人住来说有些宽敞过头了。
还有，烦恼不止于此。
「哈啊⋯⋯果然能看见」
能看到啊。特别是定睛一看后，看得更清晰了。
许多如白色球体般的东西轻飘飘的在飞行著。
察觉到这些是两天前的事。
回想起神灵大人说过『强化一下身体能力吧』，所以正当我尝试视力好到了什么程度时，便发现了飞著的白色球体。
其他还有像是透明的人啊，小小的大叔啥的也能看见。大概，是与幽灵类似的存在吧。
只是单纯提升视力倒还好，但我可没期待提升到这种程度啊。拜此所赐，这两天让我有些睡眠不足。
「怎么办，要不要去拜托除下灵啥的」
一想著这事儿后，看到白色球体渐渐从玄关离开了。其它的球体也紧随其后。
「怎么了？」
浮起疑问的同时我打开了房门，发现倒著一只黑猫。好像是受了伤的样子。
光球在那只黑猫的周围不疾不徐的来回飞舞著。
「放著不管，看来不行呢」
我将它带进家里，轻轻擦拭它的身体，伤口处的脏污也拿水冲干净并且用绷带给包了起来。虽然不知道是不是正确的处理方式，但总比不做要好吧。
看起来也不是很重的伤，暂时应该是没问题。
◇
建于都内的某座寺庙。在存在于其地下的会议室中，一名青年语气粗暴的开口。
「竟然没能抓住猫神！？你们这些人，到底是干什么吃的！」
怒火冲天的男人名叫火野山业。
五大阴阳一族守护著日本。而他正是其中的一角，火野山家的现任家主。
「实在是万分抱歉。虽然出动了总势５０名的阴阳术师，可猫神大人却有著超越预计以上的力量。术师们几乎全部重伤，余下的人也没有无伤者」
即便沐浴著怒骂，作为火野山业部下的男子，三鹤城幽炎依然是淡淡的传达著现状。
「不过，根据报告来看，也成功让猫神大人身负重伤。因此，可在周边的神社佛堂布置人员，伏击前来疗伤的猫神大人」
「嘁，算了。只要身为土地神的那只猫消失，那片土地也应该会变成恶灵的巢穴。如此一来，水上一族的权威便会丧失。呵哈哈哈哈！然后，润叶就不得不依赖我了！」
即使对青年的话语感到不快，身为部下的三鹤城也面色不变的倾听著。
「不过，那只猫作为从魔而言我倒是非常想要。给我想尽办法找出来！」
「⋯⋯遵命」
三鹤城邹著眉头，转念研究起捕获猫神的新策略。
◇
「噢，醒了么」
救下它几个小时后，黑猫挣开了眼睛。它来回的瞄著四周，然后把视线转向了我。
「不用害怕噢，这里很安全。给，是牛奶噢─」
不是给人喝的那种。是我在附近的超市买的猫咪专用牛奶。
「刚好喉咙有点渴了，受助咯」
如此说著，黑猫开始舔起装在平盘浅碟里的奶⋯⋯くぁｗせDrftgyふじこLp！！（注①）
「你，能说话的么！？」
「姆，一没忍住就说出口了唉。吓著汝了抱歉啊」
嚯嘿─。不过嘛，既然有幽灵和神明存在，那么存在有会说话的动物或许也就不怎么奇怪了。
「原来也有能说话的动物啊」
「汝看起来不大吃惊嘛」
「啊啊，毕竟我经历过更加不可思议的体验啦」
比如让神灵大人复活之类的呐。
「原来如此。看著这么年轻，却是过得很艰辛啊」
「啊，唔嗯」
总觉得，有感受到了威严。这家伙究竟几歳啊。
「首先，对救助的事向汝表示感谢。本想报答这份恩情，但留在此处会给汝平添麻烦，所以还请容我就此告辞。抱歉了」
黑猫如此说完便打算朝外面走去。是因为体力还未回复足够吧，走起来摇摇晃晃的。
「等等等等，以那样的身体外出会很危险的吧。你可以继续留在这里噢」
「可是⋯⋯」
「难得救了你，要是出去就死掉了才更让人头疼啊。至少在伤治好之前你可以安心待在这里」
「姆⋯⋯也对。也不能对汝的善意置之不理。倘若汝并不介意，我想再叨扰一段时间」
「噢噢，正想著一个人生活有些宽敞过头了呢。你要是喜欢，住到什么时候都行」
决定留下的黑猫回到了之前给它睡著的坐垫上。接著，或许是因为安心了的原因，它如同倒下般再次睡去。
时间已经很晚，将浴巾换作毛毯盖上，我也打算回自己的房间睡觉去了。
不知是不是源于有人同在，这一天久违的睡了个好觉。
════════════════════
注①：くぁｗせDrftgyふじこLp！！这个其实没啥意义。大概就是指说话迷糊不清。据说出处源自好像是2ch上有个人说「键盘第三和四段用两指往右按的画⋯」之后出了个格式。
另外，黑猫对幸助的称呼是其方（そなた）就译作汝了。或许整体台词会有点怪怪的⋯⋯嗯，后面黑猫对幸助的称呼又换作了お主（おぬし），也译作汝，但其中所含的区别嘛，个人认为其方较为客气，后者相对随意（有点古风中长辈对年轻人又或者高手对不及自己的人，神明对凡人的称谓。当然，这都是自己主观意识层面的判断）。至于黑猫的其他台词倒是一般的白话，才疏学浅的小生却是没法了，各位将就著看吧。
5话「式神召唤！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
昨夜睡得很好，所以早上的状态挺不错。距离上学时间也还有余裕，能赶得及。
「早安」
「结城么，早安」
「早安幸助！」
刚才打招呼的两人和我一样都是从外面考进来的，自然而然就走到一起成为了朋友。
冷酷知识分子相的眼镜君是石田成行。茶发距离轻浮男只差一步的是泷川翔。
上学第一天还想著不知道会如何，但能像这样自然的交上朋友真的很值得感激。
「小润叶，没问题吧？」
「肯定，马上就能找到的啦」
打完招呼后，我察觉到教室的一角有些嘈杂。
「呐，为什么只有那边闹哄哄的？」
「啊，水上同学养的猫来著？不过好像是给逃跑了，正失落著呢」
出于好奇转眼望过去看见的是无比失落的班长。班长名叫水上润叶，黑长发身材出众，容姿也是一级棒的班级美女。
（插图B005）
她在男女同学间都很有人气，担心著班长的人有一大堆。
找猫么，我要是可以的话也想帮帮她啊。
这个班级里最先来找我说话的就是班长，也是以此为契机才和同学们混熟了。因此，我对班长多少有点感恩的想法。
「不过，走丢的猫咪么⋯⋯完全没有头绪啊」
暗中找到后再告诉她吧。
我如此想著，然后今天也努力于学习中。
◇
归家路上。使用著神灵大人替我强化的听觉和视力，一边寻找水上同学养的猫一边往家走。特征好像是体毛为金色的样子。
还以为挺显眼的应该立刻就能找到，但却没想的那么简单。
「嗯？那是什么？」
不经意间仰头看向天空后，看到了奇怪的鸟？在飞著。淡蓝色，像是人造物。还有，如果不仔细看便发现不了，它与细细的线连接著。
新型的无线电控制装备么？不对⋯⋯
「作为媒介的是纸么，应该是式神吧。从术式来看，只是用于侦查的么，看起来并无战力呢。通过那条线与术者共有视觉和听觉⋯⋯哎？」
咦？为什么我会知道？本应是初次看到才对，却是无意识的就明白了其构造和制作方法。
「莫非⋯⋯」
想起神灵大人的话。
『技能的习得能力也给你提升吧。如此一来，任何魔法和武术应该都能一眼便能学会』
骗人的吧？别说是毫无基础了，甚至连刚刚得知的技能也能学会的么。
「既然这样，那个疑是式神之术的东西我也能做出来么」
之后试试吧，一边这么想著，我打算再观察一会儿式神。
感觉视线有一瞬间对上了，是错觉么。
猫咪也不在的样子，绕远路就到此为止，回家吧。
◇
「能看见式神⋯⋯没可能呢。只是抬头看天而已吧？」
作为术者的水上润叶回想著通过式神看到的场景，如此呢喃道。
为寻找行踪不明的猫神大人，在操作侦查用式神之际，感觉同班同学的结城幸助有透过式神和自己的视线对上了。
不过，这种事根本不可能。即使多少有点灵力也无法看到，因为在式神上有施加了特殊的术式。
「不过话说回来，看起来并不在这里。希望不是被卷入什么事件中去了就好⋯⋯」
想著依旧行踪不明的猫神大人，水上将式神放飞到了其它区域。
◇
「我回来了～」
「唔姆，欢迎回家」
对我的话有所反应，黑猫出到玄关来迎接了我。
果然，有人在才比较让人安心啊。而且这个家一个人住也大得过头了
啊，球状物不见了。
「我让所有的离开去院子里了。是群一说就能理解的家伙呐，它们表示只要让居住在宅邸范围内，哪儿都没有关系噢」
黑猫拜托了家中的球状物（白色光球）。看来黑猫能够与球状物对话，似乎是说服它们离开了家去了院子里。
住宅用地被一人高左右的围墙围著，后面的地皮上有个稍大的院子。以前好像是块小小的农田，但现在只种了一棵苹果树，其他地方都是杂草在茂密地生长著。提到院子，即是说球状物们在那里吧？
唔哇
定睛一看，发现光球在院子里飞来飞去。尽管漂亮得如同飘雪，但还是有点可怕啊。
嘛，总比它们待在房子里要好。这样不仅能睡个好觉，也能集中精力于兴趣和学习。
好。距离晚饭还有段时间，稍微试著做做看吧
将没用完的剩余日本纸从库房中找出，剪成鸟的形状后用笔画下术式。
「在做什么呢？」
「那啥，在回来的路上看到了式神？所以想试著做做看」
「汝，只是靠看那个制作式神？」
「大概是能吧」
这个就算是告一段落，之后再灌入某种奇迹能源便大功告成了吧。
「嚯，画著相当精致的术式喏。」
「你能看懂？」
「算是吧，因为那个是我熟悉的术式。不过很遗憾，在汝身上并未感受到灵力。恐怕，这个式神是不会动的噢？」
「灵力？」
「唔姆。一般来说，即是指生命力。也有的被称为妖力和魔力。主要是由灵魂产生，乃是能够干涉这个世界的事情和现象的力量。」
原来如此，看到式神时所感受到的奇迹能源就是那个所谓的灵力么。
嗯？稍微等等喂？
「我身上，没有灵力？没有生命力的么！？」
「抱歉，是我解释的不好。顶多也就是从身体溢出的多余的灵力⋯⋯没有而已。体内的灵力我虽然感知不到，但之所以或者即是说明要生成生命活动所必要的灵力。恐怕是生成量和消耗量保持著均衡的关系吧。也或许是因为这样才没有多余的灵力。」
急死我了。毕竟事实上曾经挂掉过一次嘛。还以为是自己没察觉到，其实依然是个死人。
「但是呐。所谓式神，要使用术式就必须得靠由身体溢出的多余灵力。若是没有这个，即是说汝以式神为始的各种术式，都无法使用」
「不是吧⋯⋯」
太打击人了吧。式神召唤！亏我还想做做看的。
⋯⋯不，不试试看怎么知道不行呢！
「式神召唤！」
将日本纸放在手中，灌入貌似灵力？的东西。于是乎，纸制的鸟渐渐变得立体起来，生成了一只白色的乌鸦。
「做好了！」
「汝，究竟做了什么！」
黑猫有些失控了。
「身体状况如何！？可有头晕目眩、脱力感之类的！？」
「没、没事啦。什么感觉都没有」
你说的那些药物副作用似的东西是什么鬼。看起来很是担心的样子，究竟是怎么了？
「真是的⋯⋯无灵力之人若是强行使用术式，便会消耗体内的灵力。这换言之就是消耗维持生命的必要灵力。如果弄得不好，甚至会致死」
「不是吧⋯⋯」
好险，这是差点就又嗝屁了么。
「可是⋯⋯且不论有无使用体内的灵力，汝的身体状况看起来没事啊。即便是哪怕一点点的量，使用后也应该出现某种相应的后遗症才对」
「我可没有在忍耐噢？是真的什么都没感觉到啊」
「唔姆⋯⋯」
黑猫稍稍陷入了沉思，同时也观察著我所制作的式神。
「莫非⋯⋯不，那怎么可能⋯⋯唔姆⋯⋯」
它独自叽叽咕咕的不知道在自言自语些什么。
「看来，或许是方才的解释有误。汝能够使用术式」
「哎，真的么！？」
「啊啊。不过，若是身体状况变差就得立即停止施术噢？」
「知道了！」
噢噢噢噢噢！好开心！
作为阿宅中的无名小辈，可是相当的热衷于这种奇迹力量。就像各种名作中的主人公一样，一直幻想著用用看这奇迹力量！
「那事不宜迟。这个式神，要怎样才能使它动起来？」
「唔姆。将灵力化作细线一样与之连接，应该便能如你所想的行动了」
「这、这样么？」
我从指尖延展出灵力之线，贴上鸟的尾部。然后，让鸟如脑海中所想的那样动起来了。
「这家伙能做到些什么？比如吐火啊、放雷啊⋯⋯」
「它是侦查用的啦。在式神之中，属于最没有战斗力的类型呐。相应的，不止能放飞到很远，飞得也还算快」
「哦⋯⋯」
虽然托习得能力提升的福隐隐有感觉到，但果然是弱小的式神么。
「但是，能通过感知共享看到远处的东西噢？」
「虽然感知共享是很厉害啦，可从使用方法来看，不是和无人机没区别么⋯⋯不过也算是足够了。赶紧去试试看」
「等等等等。在放飞到远处之前，为了预防连接被切断，还是给它先下达命令比较好」
「命令？」
「若是因为某种原因被切断了连接，它就会变成单纯的不会动的白鸟。所以，汝可以下达『连接被切断便回归』类似这样的命令噢」
「原来如此⋯⋯」
这可真是便利。按照黑猫所说，我给它下达了『连接被切断便回归』的命令。
顺带也下达了『若是被人袭击，以不会杀死对方的程度反击』这样的命令。
「那个命令可能会无效噢。这个类型的式神是真的很弱。也许野生的乌鸦还比较强一些」
「不是吧⋯⋯」
嘛，算了。反正又不会有战斗的机会。
「好啦，飞起来吧！」
白色乌鸦精神奕奕的拍动起了翅膀。
6话「神、神签售卖处啊啊！！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
札幌市内，某寺庙。
「气炎大人，欢迎您的光临」
「嘁。都怪你们这些呆货才让老子特意大老远的赶过来啊。又不是老子想来才来的，操！」
对出迎的阴阳术师恶态相向的，乃是侍奉于火野山家的首席阴阳术师之一，气炎刚毅。
他有著可单独与鬼交锋的战斗力，即使在侍奉于火野山家的阴阳术师中也是首屈一指的人物。
在歼灭这一点上，甚至可说是在所有阴阳术师之中无人能及。
「为毛要老子特意从北海道跑来找什么猫啊。三鹤城你这**，给老子记住了！」
他来札幌的理由便是为了搜寻行踪不明的猫神。
对于战斗之外的阴阳术处于普通以下，擅长将一带夷为平地的广范围歼灭的他而言，在住宅区搜寻猫神明显是不适合的任务。但是，选拔他参与这个任务的三鹤城幽炎却有著细致的考量。
将气炎置于拿不出干劲的环境中，便能防止他暴走的同时催使其工作。还有就是，通过带入任性又自以为是的气炎这件事，可以激励处于同一任务中的人。
正如三鹤城所料，毫无自觉有让周围阴阳术师们焦躁的气炎突然发现了某个异变。
「那是啥？」
「那个是⋯⋯侦查用的式神！」
猛然一抬头，看到一白色乌鸦正欲横穿寺庙的上空。
侦查用式神。听到这话的气炎浮现出的表情如同看到了猎物的野兽，他立刻向周围的阴阳术师们下达了命令。
「来得正好，张开结界！」
「虽然是初次见到的外形，但那个恐怕是，水上家的术者放出的式神。若是粘上结界，便能切断那只式神的连接，在术者察觉不到异常的情况下事情便结束了」
「现在才反应过来吗！在让猫神逃掉的时候就该起疑了吧！那只式神就是证据」
气炎指著白乌鸦告知道。这话说的不错，认同了的阴阳术师们遵从命令开始构建起结界。
「切断连接后，在它自毁前由老子来解决。这之后给老子从残骸上弄清楚术者！然后打上门去」
「遵、遵命」
将式神在没有得到其他派阀的寺庙许可的情况下潜入，这等同于宣战布告。
即使遭受了攻击也是自找的。
「结界，完成了！」
一名术师叫到。如同将寺院整块地围起来似的，透明的结界将白乌鸦和寺院包了进去。
被切断连接的乌鸦悬停在原地，准备切换为自动操作。
「太慢了噢！」
侦查用式神没有战斗力。因此，大多情况下都是接受『连接被切断时便自毁』的命令。如此一来，术者便可在不被查出真身的情况下了事。
不过，刚毅的术可不会允许是那样的结果。在从切换自动操作到执行自毁的丁点儿时间内，他放出了注入了灵力的符咒。
符咒在空中起火，化作巨大的炎弹击中了白乌鸦。如碾轧般的冲击冲向结界，白乌鸦被爆炎所吞没。
「嘁。因为火大都害得老子失手了」
攻击侦查用式神明显显得过剩的攻击力，让周围的阴阳术师们噤若寒蝉。既然亲眼看到了这副场景，当然不会去做出有损气炎心情的举动。
放出术的本人则是因亲手消除了术者的痕迹而暴躁不已，现在也是处于爆发的临界点。
在这样的状况下，其中一名术师察觉到了异变。
「白、白色的乌鸦，还在！」
在场的所有人都因这句话做出反应，看向烟雾的方向。烟雾渐渐消散，而无伤的白乌鸦就在那里。
「不会吧⋯⋯」
观察了一阵，白乌鸦并无要自毁的苗头。不止如此，它还目不转睛的瞪著气炎，让人感觉有在透露著敌意。
气炎毫不掩饰自己的惊诧，双眼睁得浑圆。随后，他浮现出野兽般的笑容吟唱起术式。
「有意思！炎、放、多、弹、『连烧炎壁』！」
撒散于空中的符咒一张接一张的化作灼热的炎弹，冲白乌鸦而去。炎弹因突进分割得更小，不断化作无数细小的炎弹。宛如化作了炎壁的细小炎弹群没有给白乌鸦留下任何可回避的地方。中弹是必然的！
然而，白乌鸦出乎意料的行动却是让术师们惊愕不已。
「怎么可能！」
白乌鸦丝毫没有去躲避炎壁，而是向著炎壁的正中间突击。然后，它通过自身放出的灵力发出冲击波，突破了炎壁。
「原来如此呐，以灵力猛击来轰开老子的爆炎么！」
气炎并未觉得以此次攻击可以解决掉白乌鸦。它连硬吃炎弹都是无伤，为了找出个中缘由，气炎才使出了这招无路可逃的攻击。
乌鸦虽是无伤，不过气炎的策略也可说是成功了。
「既然能被轰开，那便用更强的力量来打垮，仅此而已！炎、砲、灭、诱、爆、『灭炎追击弹』！」
蕴含惊人热量的炎弹化为光弹，朝著白乌鸦放出。
判断出不可迎击的乌鸦回避了朝自己而来的光弹。然而，光弹也随之改变轨道，追在乌鸦后面。
「这东西不命中目标可不会消失。来吧，让老子看看你要怎么办！」
乌鸦的速度远超普通式神。不过，那光弹的速度还在乌鸦之上。光弹与逃窜的乌鸦之间的距离逐渐越缩越短。
但即使眼看著从背后迫近的光弹乌鸦也依然不显焦急。下一瞬间，乌鸦开始朝后方放出灵力波。
「什、连后面都能攻击的么！」
向后方放出的灵力波减缓了光弹的速度。乌鸦自身则是随之加速了。
察觉到这情况的不止气炎，见证了这场战斗的所有术师都难掩心中的惊愕。
因为持有以灵力波为攻击手段的侦查用式神，任谁都没听说过。再加上能够随现场情况做出确实对应的判断能力。这即是说明它具备有与上级战斗用式神匹敌的思考能力。
各个超越了理解的事实让在场的所有术师们震惊不已。
然而，让术师们震惊的事实还未完结。
被追著的乌鸦继续朝后方放出灵力波，故意不甩掉光弹。它在光弹追至极近距离时垂直下降，这咫尺之间的反击使得光弹命中了建筑物中的一幢。
「神、神签售卖处啊啊！！」
住持悲痛的喊叫声响彻四周。
寺院用地里的一个角落有张开结界，非战斗人员在其中挤在一起注视著战斗。
住持从结界内亲眼看到神签售卖处的消散，让他不由得跪跌在地上。
「哈哈哈哈！以那种方式避开『灭炎追击弹』还是第一次见识到！有意思！来吧，爆鬼！」
毫不在意住持的想法，气炎唤来了更大的破壊。
气炎背后的空间扭曲，出现了爆炎。接著，身缠爆炎的鬼现身了。
（插图B006）
「那、那是气炎大人的从魔」
「气炎大人只在认真的时候才召唤的，爆鬼么」
「各位，撤退！」
术式师们逃进了非战斗人员躲避著的结界内。
气炎刚毅所使役的从魔『爆鬼』。其身姿正如名字一样，乃是操纵爆炎的鬼妖。
它与气炎同样擅长广范围攻击，双手双脚以及背上的竖发等等，身体的各个部位都能放出爆炎。因为它一旦暴动起来，便会将周围一带化为火海，所以在召唤了爆鬼后就必须得从周围退避开。
「老夫的⋯⋯寺院啊⋯⋯」
深谙那只鬼本性的住持望著虚空流下了泪水。
「上了噢！」
「嘎啊啊啊啊啊！」
与气炎的吆喝声一起，爆鬼也向白乌鸦放出了咆哮。
承受著震动结界的咆哮，乌鸦在空中保持著静止，像是没受到任何影响。
然后，放马过来似的扬起鸟喙，挑衅般俯视气炎和爆鬼。
这一天，这场在阴阳术师之间流传至后世的传说一战，就此拉开了序幕。
7话「啊，得去买猫粮呢」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「『散炎弹』！」
气炎朝乌鸦举起手，刻印在他胳膊上的图纹不停的活动著，并放出了炎之散弹。
通过预先将术式刻印在胳膊上可以不用以符咒为媒介，甚至连咏唱都可缩短的使用术式。只不过，这需要以高度的灵力操作为前提，所以能够做到的术师并不多。
「你这该死的啊！」
高速飞来的炎之散弹一个个都有著匹敌手榴弹的威力。可是，却连乌鸦的毛都没擦到便被它全部躲开了。
「爆鬼！」
「咕噜！」
不过，由于预测到了其躲避方位的爆鬼迂回接近，让乌鸦在至近距离被大量爆炎命中。
这让注视著战斗的术师们认为大战已终结，但与其对峙著的气炎眼中映出的却是别样的情景。
「只有放手干了么」
穿过爆炎，无伤的乌鸦飞翔于空中。就连至近距离的爆炎都被它以灵力暴击弹开了。
「不过嘛，那样做的效率也太差了唉」
气炎再次放出散炎弹。让其范围更广，速度也更快。
乌鸦没能完全避开，但却以灵力的相撞来阻止被命中。接著，蓄势以待的爆鬼也再次放出了爆炎。
「这样下去的话，会不堪负荷呢」
「不对，气炎大人正是看准了这一点」
老手术师对还无法使用式神术的术师做出了解释。
只要有灵力线的连接在，便可通过术者的灵力供给从而进行长时间的活动。不过，对于连接被切断的式神而言，一旦内存的灵力耗尽，术便会解开。
侦查用式神只要给它储备够飞的燃料即可。但是，为了防范那种程度的爆炎，若是持续使用灵力，绝对坚持不了多久。
「气炎大人正是理解这一点，才选择了那样的攻击方式。若是慎重的战斗，即便不用耗费如此的灵力也足够打倒对方了。不过，那只乌鸦还不定会有什么后手。正因为这样，所以才会打著在短时间内削落它灵力的盘算啊」
老手术师对气炎的判断力深感佩服。
这也有可能是那只乌鸦为了耍什么花招而在争取时间。这么一考虑，气炎选择的短时间决胜也可说是最佳方案。
「嘎—哈—哈─！臭乌鸦！你实在是棒极了啊！」
然而，仅仅是为了大闹一场才做出了如此选择的事除气炎本人以外无人知晓──
───爆炎与轰鸣在结界内肆虐呼啸。但乌鸦却将这一切躲开、防住、打散了。
从结局来看的话，可说是大幅背离了术师们的预测，因为这演变成了接近两小时的长期战斗。
「怎么可能⋯⋯」
「气炎、大人⋯⋯」
这是铭刻于所有目击者内心的历史性一战。而掌控这一战的却是──
◇
「───乌鸦，你可算是回来了啊」
我在家中外廊等著，白乌鸦终于是回来了。冷死我了。
连接突然被切断，还以为出了什么事。想著是不是被其它乌鸦什么的给欺负了，但看起来并没有受伤。白担心了呢。
「这个乌鸦，要怎么做才能让它消失？」
「唔姆，具体做法老身也不清楚呐。不过，放著不管等到内存的灵力耗尽应该就会变回原本的纸了」
「原来如此。好了，你去起居室适当的休息下吧」
乌鸦点点头，摇摇摆摆的走进了起居室。
「好啦，太阳也完全落山了。吃完晚饭后我们也去睡觉了吧。啊，得去买猫粮呢」
「等等等等，老身可不需要那种东西噢。以汝所食之物也无妨」
「你在说什么啊。和人吃一样的东西对身体可不好哦，尤其是葱类的」
「不，老身完全没问题⋯⋯」
「我出门去买，就拜托你看家啰」
「不是，老身⋯⋯」
今天也平静祥和的度过了一天。
◇
「厉害⋯⋯真的好厉害」
水上润叶一边回想著刚才所见的情景，一边暗自心奋不已。
「没想到，居然能打倒火野山君那边的气炎先生和爆鬼。那只白鸦究竟是⋯⋯」
让式神去了寺院，偶然的通过式神的眼睛目睹了白鸦与气炎的那一战。
张开在寺院的结界都是构建成可防止内部声音和画面外泄的。然而，对于水上这种等级的术师来说，想要窥视其中的状况实在是轻轻松松。
「那只乌鸦回归的方向⋯⋯难道，是结城同学！？」
想起目击白鸦的一战前，透过式神的眼睛对视的那名青年。
「还以为那时是偶然的对上了眼。莫非，他是真的看到了？」
说起来，听说他之所以没能出席开学典礼是因为捉住了悍犯来著。如果是这样的话，那他至少就不可能是寻常的普通人了。
水上如此想著，做出了决定。
「如果他真是能打倒气炎先生的阴阳术师，说不定知道些能找到猫神大人的术呢。嗯，明天就去问问结城同学吧」
结城幸助平稳的日常就此逐渐崩壊了。
8话「同伴哟」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「早安幸助。听说了吗？昨天的事故」
「事故？」
「什么嘛，你没看新闻？孤陋寡闻的家伙」
一大早就被泷川和石田调笑，不过还是让他们告诉了我新闻的内容。
据说是市内的寺院突然起火，被烧了个干净。万幸的是仅有一人被送进了医院，并无其他伤者。
「不过啊，那所寺院离我家很近，但是却完全没察觉到唉。连硝烟的气味都没有呢」
「哼，是受了气流的影响吧。只是碰上了让烟气很难停留的气象状况罢了」
「是这样的吗。嘛，算啦」
我还真不知道发生了这样的事故。虽然不知道具体原因，不过还是把控好乌鸦吧。
「那个，结城同学，能耽搁你一会儿吗？」
「哎，水上同学！？」
突然被喊到名字，我转身后却发现是班长的水上同学。吓我一跳。还有，在近处这么一看，还真是越看越可爱啊。
「放学后要是有时间，我希望你能来内院一趟，方便吗？」
「啊，嗯。完全没问题！」
「谢谢，那我等你喔」
她留下这话，回了自己的座位。
女生们发出唧唧喳喳的嘈杂，男生们则是以快要流出血泪似的眼睛瞪著我。
「幸助⋯⋯你丫的，叛徒啊啊啊啊啊────！！」
泷川嘶吼著踢了我的小腿，然后朝走廊飞奔而去了。很痛唉。
「那货是个笨蛋呐」
「啊啊」
石田依旧是平时的调调。
而这天的课程我却是完全没能集中精神。
───
放学后。
我来到内院，坐在长椅上等著水上同学。
是我先到了吧，她小跑著跑了过来。
「对不起呢结城同学。这么突然的把你叫出来」
「不，完全没关系。真的，没关系的」
不好。太过紧张导致组织词句的能力都飞散了。怎么办啊，这种状况该怎么搭话才好！？
「那个，结城同学。可以，握个手吗？」
「好、豪滴！」
听到回答，水上同学温柔的握住了我的手。滑、滑滑嫩嫩哒。还有，好软哦！
「⋯⋯谢谢你。对不起呢，看来是我弄错了」
「哎？」
「啊，还有，没想到班里的同学会闹成那样。对此也是抱歉了呢。我会仔细向大家解释这是误会的」
「哦，哎？」
「那就，明天再见啰」
说完，水上同学便离开了内院。哎？为什么啊？
我呆呆地杵在原地，某人从背后拍了拍我的肩膀。
「同伴哟」
站在那里的，是浮现出哀怜表情的泷川。不管三七二十一，我先踢了他的小腿一脚。
◇
「嘎哈，这里是⋯⋯」
「气炎，你醒了么」
市内综合医院。在其中的一间病房内，气炎刚毅醒了过来。
在他旁边，是熟练削著苹果皮的三鹤城幽炎。
「放心吧，这里是医院。吃了这个，再休息下吧」
气炎对递过来的苹果露出诧异的目光。因为所有削好的苹果都被切成了兔子的形状。
不过，肚子饿了也是事实。所以即使脸上不怎么愿意，还是吃掉了苹果。
「我从现场的术师们那里听说了情况。与突然出现的鸟型式神交战，然后用尽了灵力对吧」
「是─。为了嘲笑老子，你特意从东京赶过来的么？」
「不。同为首席阴阳术师，我只是对打倒了你的对手很感兴趣而已。若是真有那样的对手存在，对火野山家来说将会是不得了的大事」
「啊？为毛会演变成不得了的事？」
「按正好在现场的阴阳术师们的话来看，那鸟型式神很像水上家的术式对吧」
「啊啊，好像确实是有说过这话」
「听闻了这事的咱家家主他啊，就在刚才往水上家去了噢。说是去提出『神前比试』呐」
「噗」
意想不到的事态让气炎不由得把苹果喷了出来。
『神前比试』。那是阴阳术师同伴之间发生纠纷时用以解决问题的高级仪式之一。彼此赌上真相与物品等，由胜者将其收下。
总结下这次的骚乱，只是火野山家擅自袭击了水上家敬奉的猫神，然后遭受了报复而已。
通常来讲，对于如此程度的事态，绝非轻松愉快的仪式便可带过。这也正是气炎喷出苹果的原因。
「嘎—哈—哈─！咱家的家主，还真是无可救药啊！」
「⋯⋯」
本来，对主人出言不逊是应该让其订正的，但三鹤城却是默认了。
因为他自身也是对当今家主怀有不满的人之一。
「⋯⋯我等即使在五行之中也是仅次于『金』的大派阀。拒绝我等提议的壊处，相信水上家家主应该是明白的」
「与某个家主可是不同呐！」
又一次的无礼发言，三鹤城依然选择了不予置评。
「恐怕，水上家家主不得不接下这次比试。相信不久之后便会演变成战斗了吧」
「原来如此啊」
然而，让三鹤城最为惦记的却并非是执行仪式这件事本身。
「如果，如果打倒你的阴阳师是水上家的人⋯⋯那这次的比试便一定会现身」
「！！！！」
「虽然不知道将会是怎样的对局，但若真是仅靠一只侦查用式神便击败了你⋯⋯神前比试对我等将是压倒性的不利」
对三鹤城的不安置之不顾，气炎的笑容逐渐加深。从那表情可以看出，满是或许能再一次与那只式神对战的喜悦与期待。
「⋯⋯总之，比试应该就会在近期内举行。在那之前先养好自己的伤吧」
「好嘞！」
气炎快活的回应声，响彻病房。
9话「我只是想平静的生活下去而已啊」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
那之后过了三天。
误会水上同学会是告白的伤已然痊愈。同时，也没人再提及这个话题。
按照听来的情况，据说是自中学时代便存在的暗之组织『水上同学粉丝俱乐部』抹消了这次事件。一确认到并非告白，他们便通过无懈可击的情报操作让流言消失无踪了。
万一真是告白，那消失的可能就会是我了⋯⋯将此铭记于心吧。
总之。虽然今天从一大早就奋斗于重体力劳动中，不过我却在其中有了新发现。
「唔姆，最近的年轻人还真是身强体壮呐」
「不不不，并非大家都是这样的噢？」
祖父母使用的洗衣机壊掉了，而新的刚好在今天送到。说是新品，但也只是老家送来的，不过还算够用倒也没问题。
因此，旧洗衣机让干回收的拿走，正打算安放新品⋯⋯怎么回事，好轻。感觉像是泡沫的聚集体。
「绝对，这个也是托神明大人的福啊⋯⋯」
「嗯？神明大人？」
「不是，没什么啦」
想起神明大人『就给你强化下身体能力吧』的话。绝对是那个的效果。
可即便如此，近四十公斤的洗衣机就如寻常的泡沫么⋯⋯神明大人，做得太过了噢。
「汝真是不可思议呐。明明感知不到灵力却能使用那种程度的式神术，而且居然还有著如此的怪力」
黑猫望著凝视电视的白鸦呢喃道。
结果，白鸦在这三天内都没消失。应该说是今后也完全没要消失的感觉。此刻它正一边看著节目表，一边进行著今晚音乐节目的视听预约。
「真的，我也觉得不可思议呢。明明只是想平静的生活下去而已啊」
授予了这么多有用的能力是很值得感激啦，可是我却没有什么特别想做的事。
丝毫没想过变得有名。比起被嘈杂著奉承失去自由，像这样不用在意他人眼光的探寻漫画和轻小说，过著充实的阿宅生活，才符合我的性格。
「无欲无求呐。不过，老夫对平静的活法倒是有著好感」
「能让猫这么说，很荣幸噢」
继续著闲聊，我和黑猫弄好了早餐。我的是培根煎蛋和即食的味增汤。我是喜欢蛋黄半熟的黏糊糊派。
黑猫的话，就是猫粮了。虽然最初有在叽叽咕咕的抱怨，但试吃了下还挺合它胃口，现在它正欢喜的鼓胀著双颊。毕竟是１.５公斤就四千元的猫粮啊，想不满意都难吧。
「对了，老夫今日要稍微出下门」
「出行？猫的集会么？」
「那是每周的礼拜三。并非今日」
虽然我是开了个玩笑，但猫的集会真的存在么。
「并非此事，只是想去看看原本居住地的情况。托汝的福，身体状况已经完全恢复了呐」
「喂喂，可别又受伤了噢？」
「无妨。类似之前的陷阱老夫可不会再次中计。只要没有那个，就是老夫的胜利」
陷阱⋯⋯附近的农田什么的不是都荒废了么？不过，这也算是大自然的安排吧？就算去想也没用。
「嘛，自己注意点噢？」
「唔姆」
◇
场所变更，学校的上午时间已过。
在下午的课程开始前，水上同学却是匆忙的准备回家而早退了。
「咦？水上同学，早退？」
「好像是呢，想不到这种新鲜事也会有呢」
石田似乎是什么都不知道。话说，啥都不说就回去了，看来大家都不清楚理由呢。
「难道不是幸助的错—咩？你被水上同学叫过去时，不是说了什么⋯⋯唏！」
班里的几名男生瞪著泷川。他们是暗之组织的会员。就是像这样完结流言的么，好可怕。
「总之，今天也奋斗于学习中吧」
今天也，平静祥和的度过了一天。
◇
「猫、猫神大人！」
「姆，水上润叶么。留你照看祠堂对不住了呐」
市内的某座小山中，金色的狮子降落于此。它正是这片土地的守护者，著名的妖怪，猫神。
得知猫神回归的水上家阴阳术师们挤满了整座山。在这之中，下任水上家家主的水上润叶对于猫神大人的回归比在场的任何人都要开心。
「猫神大人，还好您没事」
「龙海么，让你担心了呐」
分开术师们现身的是水上家现任家主，水上龙海。
「龙海，老夫不在期间发生了什么？」
「是，其实是⋯⋯」
尽管当事方没有承认，但此次袭击猫神大人的事乃是由火野山家指使。其次，火野山家所属寺院遭遇不明式神袭击，水上家被列为了怀疑对象。还有，赌上这些事件的真相，火野山家向自家挑起了神前比试，龙海简洁的作了述说。
「说到前去袭击的式神，真不是尔等做的对吧？」
「这是自然。水上家最为优秀的式神术师虽是小女润叶，但她不可能拥有在此次袭击中将袭来的气炎阁下击败的实力。在此基础之上，更是只用了一只侦查用的式神，此事绝无可能」
「所说的气炎，就是那个爆鬼的主人么？」
「正是」
「而他，竟是被侦查用式神击败了？」
「是的」
猫神以怀疑的目光注视著龙海，但随即又立刻切换成了释然的表情。
「可知道那只式神的身形？」
「我通过式神的眼睛看到了那场袭击。战斗的，是白色乌鸦身形的式神」
「！！」
听闻水上润叶见证战斗的报告，猫神惊愕不已。然后，它露出了既困惑又有些认同了的表情。
「猫神大人，您可是知道些什么吗！？」
「唔姆，那只式神是⋯⋯」
说到此处，猫神闭上了嘴。是因为想起了他『只是想要平静的活下去而已啊』的话语。
「不，对不住呐，是老夫弄错了」
「是、吗⋯⋯」
看到泄气的润叶，猫神将疑问说出了口。
「可是在找那名术者？」
「是的⋯⋯这样下去的话，我们水上家将会在神前比试中输掉。因此，希望那位术师大人能够给我们提供帮助⋯⋯」
比试会有那个使役爆鬼的气炎刚毅。还有那个持有与气炎同级力量的式神术师，三鹤城幽炎。还有就是火野山家家主火野山业。由这三人出场的事，润叶对此作了说明。
水上家是坚决主张与妖共存的派阀，通过与猫神这样可合作性的妖怪构筑友好关系，从而来守护人们。也因此，战斗经验较之其他派阀就差得远了，毕竟只不过是合作关系，也就只是像从魔术师那样使役著妖怪而已。
与之相对，火野山家乃是专精战斗的派阀，以消灭仇恨人类的妖怪进而构筑起了其地位。
若是与那种背景的派阀相争，不用想也能看到结果。水上家毫无胜算。
「唔姆⋯⋯」
金色的狮子稍稍考虑了下，得出了结论。
10话「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「嘿欸？比试？」
「唔姆。近期，阴阳术师间将举行大型的比试。汝可否出赛？」
回到家后，黑猫对我说了莫名其妙的话。阴阳术师的，比试？
「你说出赛，我可是普通人噢？就算是阴阳术，我也就只能够制作那个乌鸦而已耶」
顺便望了眼正兴致盎然鉴赏音乐节目的白鸦。
「非也，能制作出那种程度的式神便已足够。然，切不可勉强。虽然不会出现死亡，但受伤是会有的。相应的，汝若能出战，老夫会尽可能的回以谢礼」
既然能说出阴阳术师这个词，果然黑猫是妖怪什么的吧。
不过，比试啊。黑猫的谢礼倒是无所谓，反而是比试这件事本身让我有些兴趣。若是参加，应该可以见到各式各样的阴阳术师。
尽管不想引人注目，但想要也能使用其它阴阳术的好奇心是存在的。
「是真的不会出人命对吧？」
「唔姆，这点可以保证。即使万一有性命之危，老夫也会全力制止」
真靠不住唉。不过嘛，安全的话或许也不是不可以参加。只不过──
「───匿名也能出赛么？」
「没问题」
那好，我出赛！
◇
「姐姐，这样已经足够了吧？」
「不，还不够唷。那个时候看到的白鸦，可不是这种程级呀」
水上家本家的某座寺院。两名少女在此进行著刻苦的术式修练。比试装的巫女服已经破破烂烂，述说著两人特训的激烈程度。
「猫神大人不是说了会带那只乌鸦的主人回来吗。所以啊，姐姐你没必要那么努力喔」
「润奈，你在说什么。就算是没问题，可我们家自己的事情交给他人怎么可能会好。而且，比试是三对三的队伍战，不管那个人如何强大，若是被我们扯了后腿，也有可能会输掉的不是吗？正因为如此，我们不以两人去击败的气概来挑战可是不行唷」
「⋯⋯既然姐姐这么说，那我知道了啦」
被称为姐姐的女性乃是幸助班长的才女，水上润叶。然后，与她面容相同但却有些孩子气长相的少女名叫水上润奈。她是润叶的亲妹妹。
润叶和润奈在侍奉于水上家的术师当中有著顶级的实力。因此，才让她们作为代表参加这次比试。
「好了，还要继续继续加油唷」
「是─」
本应安安静静的寺院院子，却被两名少女激烈的训练声闹得沸沸扬扬。
◇
那之后过了两天。比试就在今晚，但此刻的我却是分外焦急。
「既然是这么重要的比试，你倒是先给我说清楚啊！」
「抱、抱歉。光想著邀请参赛，却是忘了传达比试的理由」
这只猫，看来是真给忘了。
说是像我这样的新手也能参与，还以为是能够轻松愉快参加的那种阴阳术师业余爱好者的大会⋯⋯但却是截然不同。
据说是从事阴阳术的两个大派阀赌上各自威信相争的重要一战。
「所以呢，为什么让我成了其中一方派阀的代表啊！？」
貌似是从各自的派阀中选出三名术师进行队伍战，而我则是被选中成为了其中一人。
「唔、唔姆。此次汝担任代表的水上家与老夫有著很深的缘分呐。因为照原样将会输掉比试，您可认识优秀的阴阳术师？被这么问了啊，所以就想起了汝」
不不不，这哪儿跟哪儿啊。
我完全和优秀的阴阳术师没有半毛关系，也就只能制作制作乌鸦。而且，说起来我还是在一个礼拜前才刚知道阴阳术的存在。
「对于忘记传达这事，是真的抱歉。但是，切不可以为是代表就逞强噢。毕竟是老夫勉强你参战的。即便是输了，老夫也不会让任何人有半句怨言」
话是这么说啦⋯⋯嘛，没问详细情况的我也有过错。既然说了不用逞强也行，那就带著轻松的心情去试试吧。
虽然对不住水上家的各位，但输了也是他人的事嘛。
「时间差不多了呐。做好准备了么？」
「啊啊，应该是没问题」
重视活动的灵便，需要的行李便收进腰包。然后戴上从黑猫Ａ梦那儿得到的面具。那是有著一张昏昏欲睡表情的能面。
据说是能够阻碍认知？的特殊道具，貌似可以让他人不会去注意身高、音色等特点。因此，无论怎样观察佩戴者，也只能留下性别程度的印象。而且从内侧看出去是透明的，视野并不会被妨碍。
对于希望匿名是再合适不过的道具呢。
「老夫带汝去会场。坐上来吧」
说完，黑猫身缠黑雾开始膨胀，变成了大型车大小的金色狮子。
「吓我一跳，这才是你原本的身姿么？」
「唔姆，没错。不过话说回来，汝似乎并不怎么吃惊呐」
「啊啊，毕竟有过更加不可思议的体验嘛」
比如让神明大人复活之类的。
哎呀不好，总觉得有种似曾经历的错觉。说起来，和黑猫刚刚相遇那时，也有过类似的对话啊。
「呼哈哈哈哈！那就启程啰！」
「只坐在背上就可以了么？抓著毛发没关系吧？」
「唔姆，没问题」
嘿咻。嗯？要怎样从这儿出发呢。跑过去么？这么大的猫要是在住宅区跑动，感觉不大灵便反而会迟到。
「要飞了噢」
「嘿？」
紧接在话语之后，金色的狮子直奔天空。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
随即，我的尖叫响彻了夜晚的住宅区。
11话「白色的乌鸦在哪儿？」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「到了噢，此处即是会场」
「快，快点放我下去⋯⋯」
真的是吃足了苦头。虽然并非不善于应对尖叫系（注①），但在没有安全带，紧紧抱住不稳定巨猫后背的同时于云层上飞行实在是⋯⋯就如同地狱。根本没有余裕去欣赏什么风景。
在如此地狱的尽头，被黑猫驮著到达的地方是札幌市民休息场的『つどーむ』。（注②）
「为什么是つどーむ？」
「此处不止空间足够宽敞，而且还说了什么可以便宜包场的呐」
「唔哇⋯⋯阴阳术师的世界，也是斤斤计较的啊」
『つどーむ』是市内举办活动时常常用到的还算大的巨蛋。观战者看起来方便，包场的话除相关人员以外他人也不得进入。确实，作为比试场地或许还挺合适的。
「居然会在这种地方举行阴阳术师的比试，怕是任谁做梦都想不到的吧⋯⋯」
嘀咕著这番话走进つどーむ后，此次我帮助的水上家的人们来迎接了我。
「这位大人，就是那位术师么⋯⋯」
「据说是击败了火野山家的气炎噢」
「那个面具在模糊认知么？不清楚究竟是怎样的人呐」
总觉得在被花式点评著，我随意的一笑带过。虽然是看不见笑容啦。
「初次见面，我是水上家家主，水上龙海。因猫神大人严命不得探查您的身份和情况，而我也无意追究对于火野山家的袭击。更重要的是，此次能将力量借予我等一族，我向您表示诚挚的感谢」
体格不错，穿著时髦和服的男人向我作了问候。这个人就是水上家的家主大人么，虽然是顺势和他握了下手，但隔近一看后压迫力更甚。能感觉到威严。
但话说回来，袭击？是把我跟谁搞错了吧？嘛，算了。
「那个，出迎来迟了，非常抱歉」
分开来迎接的人们，两名巫女小姐姐？出现了。
「我是此次，有幸与您并肩战斗的水上润叶」
「我是妹妹的水上润奈」
「水、水上同学！！？」
哎哎哎哎哎！！？这水上家，居然是班长的家咩！而且还出赛比试⋯⋯水上同学也是阴阳术师么！？
「那个，您怎么了？」
「啊，没，没什么」
不好。不由得喊出了名字，但水上同学并未认出来是我。不过她已经在用怀疑的眼神在观察了，得注意点啊。
打完招呼后，简洁的告诉了我关于此次比试的个中缘由。
欺负了与水上家关系不错的黑猫，但之后不知是谁找上火野山家干架，而这貌似被归咎给了水上家。这不完全就是找茬嘛。谜之袭击者也是，自导自演的吧。这种伎俩我可在漫画上看到过。真过分啊。
原本是不太想勉强自己的，但此刻却是想多少逞强一点也要拿下胜利。
⋯⋯嗯？稍微等等哦？
「虽然是才想到的，但黑猫你自己出赛不就行了么？」
试著小声问了下黑猫。
黑猫现在变成了狮子左右的大小。应该说，这根本就是狮子。这个状态看起来就很强了，把我搬运过来时的状态应该更强吧。
「别看老夫这副模样，但也算是有些名气的妖怪呐。考虑到神前比试的公平性，因而并不能出场」
欠缺公平性，也就是说果然是很强吧？还有，所谓的因陷阱受伤，看来是受了火野山家的那些家伙的折磨啊。本以为是在附近的农田胡闹而受的伤，完全是搞错了呢。
「话说，水上家的家主不能出赛的么？」
「龙海他身患重病呐，不能勉强他。而其他的术师则不具备参与此次比试的相应实力」
「那两人呢？」
「水上的女儿们么。龙海无法出战的当下，水上家最强的术师就是她们了」
逗我呢，班长原来是这么碉堡的阴阳术师么。居然还有这样的一面⋯⋯还有，她妹妹也很强么。
「我也会尽力奋战的」
「实在是对不住。水上的巫女们就拜托汝了」
「噢」
时间差不多了。确认过腰包中的物件，我们向著设置在巨蛋内的比试场地而去。
◇
「火野山大人，您做好准备了吗？」
「三鹤城么，老早就准备好了。毕竟，我早就对这一刻等得不耐烦了呐！」
气炎败北的消息已传入火野山业的耳中。但即便如此，他对此次神前比试也未抱有丝毫不安。想著这事，三鹤城皱起了眉头。
出赛比试的成员是身为家主的火野山业，首席阴阳术师的三鹤城幽炎以及气炎刚毅。
即使除去家主不谈，只要有首席阴阳术师的自己和气炎两人在，三鹤城也有基本不输任何人的自信。不过，若是有击败气炎的术师在，比试的结局就没人能预测到了。
「呵—呵—呵─，我要让润叶充分体验下我的恐怖」
看著家主乐观的身影，三鹤城抱住了脑袋。
「气炎，比试开始后就拜托你按事前的准备行事了噢」
「嘁。尽管不大认同，不过你丫的计策倒是能够信任。老子听你的就是啦」
听到这话的三鹤城算是稍微回复了些气力，朝著比试场地迈步走去。
◇
「说起来，白色的乌鸦在哪儿啊？」
「哎，我没带来噢？」
「什！」
「那我走啰」
在与三鹤城等人相对位置的进场入口处，脸色铁青的金狮子送走了结城。
════════════════════
注①：尖叫系→游乐园中令人尖叫的游乐设施。
注②：つどーむ→札幌市的穹顶体育场。札幌市スポーツ交流施设コミュニティドーム，简称为つどーむ，再中文简称为札幌巨蛋。嗯，还挺有名的。
12话「就像敷布一样」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「双方，都到齐了呢～。过来过来，并排站并排站─」
特设会场的中间站著一位绿发飘舞的迷人美女。
「那是谁？」
「那个人，是五大阴阳一族中的一角，木庭家的家主喔。由她担任神前比试的裁判」
班长妹妹的小润奈告诉了我详情。五大阴阳一族虽然是头一次听说，但从名字上来看是和水上家、火野山家一样，都属于其中的一角吧。就冲毫不知情这点看来，现代也是有够饭特稀的啊。
（插图C001）
不过话说回来，她居然特意告诉我，真是个温柔体贴的好孩子呀。
「虽然不知道你是什么人，不过这场比试可是关乎我们一家的未来。要是拖了后腿可饶不了你」
「啊，是是」
前言撤回。看来是个相当让人头疼的角色。
「好了好了，有没有排好呢～。那么，把这个贴上喔～。要仔细的贴在肌肤上哟─，就像敷布一样。啊，小气炎和小润奈需要两张呢」
她如此说著，递给出场比试的每个人剪成人型的纸片。这啥啊？
「这是『替身符』。可以替代贴著它的人受伤唷。只要贴上这个，直至死亡为止的伤都能使其无效化」
哎，这啥啊，太碉堡了吧？能有一次让死亡无效化么。对于有过死亡经验的我来说，绝对是想要跪求大众化贩卖的商品啊。
「可是，制作这个需要五家各自的家主耗费长时间灌注灵力。因此，除神前比试等特别的仪式之外不会动用」
「原来如此」
所以才不能量产么，挺贵重的啊。虽然应该是不会去制作，还是先把术式记住吧。嗯嗯。
还有，和妹妹不同，班长真是温柔体贴的好孩子呀。
「好—了─！大家都做好准备了吗～？那，差不多该开始啰」
随著裁判毫无紧张感的搭话声，双方列好队伍。
红发的自大青年以轻蔑的目光瞪著班长。这货就是火野山的家主大人吧。
在他旁边的是戴著眼镜的西装混蛋帅哥。腰上貌似还别著日本刀，好可怕。仔细一看，刃口是朝下的啊。并非是刀，而是太刀么。在这样的境况下，爷爷传授的老古董知识居然派上了用场实在是⋯⋯
眼镜混蛋旁边的就是那个被谜之式神袭击送到医院的气炎么，已经可以参加比试了啊。话说，干嘛一直死死地瞪著我。胳膊上还有著粗犷的刺青，这人也好可怕。
「润叶，你若是肯老实承认己方的罪行，我放弃比试也无妨噢？我可不想弄伤你啊」
「说什么呢？不仅袭击猫神大人，还以莫名的理由来找茬的不是你们吗。还有，请不要不客气的用润叶来称呼我，火野山先生⋯⋯⋯」
「什！」
噢噢！会心一击啊！火野山先生⋯⋯趔趄著退了几步。
大概，这货是对班长怀有喜欢的想法吧。可明明如此还做了让她讨厌的事来耍帅，当然会被厌恶了。
「嘎—哈—哈—哈—哈！」
「不准笑，气炎！喂裁判，赶紧开始！」
「呵—呵—呵─，人家知道啰～。好了，稍微分开点─，拉开距离─」
比试场地是边长５０米的四方形，还算宽敞。
双方整队的同时，一点点拉开距离。距正面的对手差不多１０米左右吧。
虽说是事到如今，我不由得紧张起来。
「术式师的各～位。张开结界─」
裁判如此说完后，比试场地被三层玻璃？似的东西所覆盖。这、这就是传说中的结界么！总有一天我也要使使看。
「败北条件嘛，即替身符被打破～又或者被扔出比试场地就算是失败啰─。那么，开始！」
「炎、残、燃、壁、『炎烧燃壁』！」
开始信号响起的同时，那个叫气炎的便拿著符咒叽叽咕咕起了什么。紧接著，符咒燃起，巨大的炎球出现了。
「接招吧！」
他将出现的炎球朝我放过来。要不要这么惊喜啊喂！
不过却是没有命中，从我和班长的中间穿过去了。
「吓死我⋯⋯噢噢！？」
然而，炎球通过后我才明白了他的目的。
放出的炎在通过的轨迹上猛烈燃烧，创造出了炎壁。将我和水上姐妹完全的分隔开来。
「您的对手是我。还请手下留情呢」
看向前方，名叫三鹤城的阴阳术师正站在那里。这货也处在炎壁方的我这边么。
「显现吧，『三刀像』！」
哇哦。装备有两把太刀的紫色武者出现了。好大，快接近３米了都。这就是那个人的式神么。
「看来那边也开始了呢」
竖耳倾听，可听到炎壁另一边传来的爆炸音。
「那么，也请容我开始吧」
于是乎，我与水上姐妹隔著炎壁，开始了各自的战斗。
◇
「水上～，事情变得棘手了呢。怎么办呀？这个」
巨蛋内的观众席挤满了两家的相关人员。其中，在水上家家主准备的特别席位上，有著一名气质慵懒的迷人美女。
「木庭么，作为裁判不在一旁看著没问题么？」
「有在好好看著啦～。我可是『木』的家主喔？」
「也是呐」
熟知她的术的龙海对这句话表示了认同。
「比起这事，你要怎么办呀～？这个」
指著在眼前进行的神前比试，木庭家主再次问道。
「这没问题。我与火野山家前・家主取得了联系。在比试结束之时，应该就能赶到」
「哎呀呀，还是一如既往的精明周到呢～」
木庭家主对龙海的本事露出了恍惚的表情。
「可是～，你的话不是应该能更早的取得联系吗？」
「被看穿了么。不过，此次的比试将会成为润叶和润奈的宝贵经验。毕竟要将水上家交给她们，若是不能克服这点逆境我可就头疼了呐」
「呵呵呵─，完全变成了一副父亲的样子了呢～。可是，应该还不止于此吧？」
龙海表情略微扭曲的看向木庭家主。其视线中注入了『精明周到的到底是谁啊』的意味。
领会到含义的木庭家主露出了有些不好意思的表情。
「因为嘛～。不止击败了小气炎，甚至还能让猫神大人欣赏的阴阳术师，怎么可能不在意—啦。相对的，人家都为你做了出任裁判这种麻烦透顶的事了嘛～。人家可不要抱怨喔」
「知道了啦，我对此表示感谢好吧。比起这个，依你看来，觉得他如何？」
这个他，指的自然是单独去袭击了火野山家，并且受到猫神深厚信任又谜团重重的阴阳术师。也就是幸助了。
「灵力，一丝都感觉不到呀」
「果然是这样么。虽然在握手之际探查过了，我也想到了同一点上噢。甚至疑是式神或者妖类啊」
外表无灵力缠绕的人，属稀罕的存在。
要么是从出生起灵力的生成量就不多，与维持生命的消耗量抗争的人。亦或者，乃是能够进行高超灵力操作的人为隐藏实力而做了掩饰。这其中二者择其一。
不过，即使是五大一族的家主级别，拥有隐藏外表灵力手段的人也很少。水上家家主的龙海自身虽然也能做到，但在全力以赴的情况下也仅能维持几分钟而已。
「不明白特意隐藏灵力出赛比试的意义呢～」
「总之，他的战斗得要重视才行呐」
「说的是呢～」
对于被五大一族中的两位家主给盯上了这件事，本人却是还不知情。
════════════════════
木庭家主很难搞啊⋯⋯有时对话末尾会突然冒出これ，小生的文笔？实在很难描述唉。记得火影的木叶丸小时候貌似也经常带这个口癖来著？
13话「Y◯uTube大人、谢谢你！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
巨大的紫色武者带著惊人的气势迫近过来。超可怕。
「嚯！哦哇！嘿咻！」
纵劈、横扫、挑砍。武者所持太刀不断放出的刀技，全被我在一纸之隔间避开。
「原来如此，看来是也具备体术的经验呢」
「啊啊，不过只是照葫芦画瓢而已啦！」
相当的险，你丫也太不留情了吧！这啥替身符的东西，真的没问题么⋯⋯一阵不安啊。
「哦哇！」
刚才的袈裟斩，真的超不妙喂。
尽管是式神，剑术功夫倒是一流的样子。不，将来回挥舞两把太刀的臂力和体格也考虑进去的话，应该是一流之上啊。
说到我为什么能够避开那种怪物的斩击，这都是托人气视频网站，Ｙ◯UTube大人的福。
决定参加比试之后的两天内，我搜索观看了各种各样的武术视频。多亏那个，从初期行动的动作开始预测，恰当的回避与步法，让对手的攻击难以凑效的立回（注①），无论哪个都能高水平的再现。
神明大人，Ｙ◯UTube大人，谢谢你们！
以这样的状态躲过斩击后，或许是明白了这是徒劳，对方停止了攻击。
现在正是机会。与武者拉开距离，我也趁此机会准备拿出式神。
「日本纸、日⋯⋯好痛！」
虽然有凭借直觉躲避，不过好像没能避开的样子。从左肩到前袖的衣服消失了。
慌忙确认了下胳膊，发现并未被砍到。
替身符，质疑你真的抱歉。
「话说回来，刚才的是什么啊？」
被砍到的事可以确定，但间隔却是不够的。刀身差不多有一米，就算倾斜身体再伸长手臂，距离应该也达不到三米。
虽然预见到了这点而拉开了五米的距离⋯⋯莫非，是将斩击放出了么？
「唔姆唔姆。让灵力缠绕刀身，再与斩击一起放出么。威力会随著距离而衰减的感觉呢」
神明大人赠予的学习能力真是厉害啊。虽然因为没看到技能而反应慢了，但技能发动后也能在某种程度上理解，甚至貌似还能学会。
不过，身处危机这点依然没变。就算再怎么衰减，那个臂力的话，放出的斩击想必即使从比试场地的一头到另一头也能发挥出足够的威力吧。
「唔噢！又来么⋯⋯日本纸！水彩笔！」
斩击再次飞来。不过，瞄准的似乎是日本纸和水彩笔。是打算不让我使用术么。还有，让我的手也被墨水弄得黏黏的。
「水彩笔也好日本纸也罢，虽然都还有储备⋯⋯」
但要是像这样下去，根本没时间制作出式神。若是有什么攻击手段倒是另说⋯⋯
「⋯⋯啊！」
炎壁对面传来的战斗声让我发现了。莫非⋯⋯那个，是术式么！
「您好像忽然想到了什么呢。可是，我可不会给您在日本纸上描绘术式的时间哦」
「不，就算是硬著头皮也要画给你看！」
于是乎，幸助与三鹤城的攻防继续。
◇
「爆鬼，去维持炎壁！」
「嘎唔！」
接下气炎的命令，爆鬼开始向炎壁注入灵力。
「那就是爆炎之鬼⋯⋯」
「放心吧。爆鬼要维持炎壁而无法动用。你的对手只有老子而已」
气炎对润叶的话作了回应。
「我、我也在噢！气炎！」
「啊─⋯⋯也是噢。总之，家主大人就退到后面去吧」
「知、知道了。但危急的时候随时叫我，我给你打援噢！」
「好好好」
随便应付掉自家主人，气炎重新转向水上姐妹。
「久等了呐。就让老子马上开始吧。『散炎弹』！」
「蒂涅，拜托了！『Wall』！」
润奈以显现出的水墙防住了迫近过来的炎之散弹。
「那就是所谓的西洋『精灵术』么。在你周围飞著的青色球体就是那什么精灵？」
「不是精灵，而是妖精⋯哟！」
润奈回答气炎疑问的同时并加以订正。
水上润奈乃是通过水妖精『蒂涅』来行使精灵术的精灵术师。
「嘛，不管是精灵还是妖精，都无所谓。虽然是很想赶紧打倒你们去会会那个面具混蛋，不过你的术也相当有意思嘛。尽力让老子享受享受吧！」
「你能有余裕也只是现在而已哟！蒂涅，『Lance』！」
巨大的水枪在空中生成，向著气炎放出。
精灵术有著数个缺点，但相应的却有著能以少量灵力行使强大术式的特性。
「『散炎弹』！！」
气炎放出炎之散弹迎击水枪。
这是通过精灵术发出的强力一击。再加上火与水之间的相性优劣，通常情况下，那种程度的火术不可能防得住。然而────
「刚才的术，还算是勉勉强强吧」
「怎么会这样⋯⋯」
────站在那里的，是无伤的气炎。
来自观众席的欢呼声响彻四周。
即使有著相性优势水枪却依然没能够到，其理由是因为压倒性的经验差距。
虽说是初次见到，但气炎却从枪的形状看清了构造不稳定之处，并著重击穿了那一点。气炎自身是什么都没想。但源于经验的直觉却使得他在无意识中完成了那些绝技。
「润奈，干得漂亮喔。接下来该轮到我了」
拍拍泄气的妹妹的肩膀，润叶取出符咒。
「水、枪、击、『连水枪』！」
润叶也制出水枪，朝气炎放出。其数量为三把。但是，每一把枪的尺寸都远比润奈生成的水枪来得小。
「喂喂，这是在看不起老子么？」
与方才一样，气炎以炎之散弹迎击了三把枪。
「气、气炎！」
「啊？咕啊！」
远远待在气炎后方的火野山业察觉到了异样，出声想要提醒。但，已经晚了。
气炎的身体，被从背后迫近的两把枪贯穿了。
════════════════════
注①：所谓立回，玩格闘游戏的朋友应该不陌生这个词。即是指来回走动并伺机寻找对方的破绽，同时避免自己的失误。直接把立ち回り中的两个汉字截取出来，相信应该不难理解是不？
至于Ｙ◯UTube，应该不用解释了对吧～？
还有润奈精灵术英文单词的技能也很简单的，对不对～？
槽：看来火野山业貌似是个逗比角色啊⋯⋯
14话「『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』『散炎弾』」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
『散炎弹』！」
怀著尝试的想法轰了一发，威力惊人啊。
铠甲武者的肩膀部分，是叫袖（注①）来著？成功将那里轰飞了。
「那是，与气炎相同的术！你为何能使用！？」
「企业机密！」
实际使用之后才明白，这个术相当难控制。就算说「刚刚学会的！」他也不会相信吧。神明大人的学习能力如同作弊的实感越来越强啊。
「左手的术式，刚才都还没有呢。故意做出描绘日本纸的行动给我看，实则是在胳膊上刻画好了术式么」
你说得没错。而且还是用的被墨水弄得黏糊糊的右手呐！
话说回来，本以为是刺青的图纹竟然是术式⋯⋯拜此所赐才让我发现得晚了。
「较之气炎还要更强的一击⋯⋯看来是具备有对火的适性呢」
火的适性？是指具有火之阴阳术的天赋么？是这样的咩，我都不知道唉。
「若是不认真起来，恐怕会坚持不到气炎过来呢。接续」
说完，三鹤城的左手通过灵力线与武者连到了一起。
那个武者，至今为止都是在自动运行么。
「我上了哦」
「喂、等、噢哇！」
远比之前更快、更敏捷。不过，还是勉勉强强避开了。
因为飞出的斩击需要灵力缠绕刀身，这可以事前预判到。而且──
「『散炎弹』！」
────我也有了攻击手段。甚至威力还挺不赖。尽管被躲开了，但武者的侧腹依然是被削飞了一点。
「你二位彼此都越来越惨了啊」
「那倒是不一定哦」
忽然间感受到侧腹的违和而摸了摸，发现衣服有被浅浅的划开。
这是什么时候被砍到的！？
「是我斩裂的哦」
什！他说完后我才注意到。西装眼镜不知何时已经拔出了太刀。
虽然微弱，但有灵力缠绕过的痕迹。趁著我与武者互斗的间隙，用刀放出了斩击么。
「还不止如此哦」
说著，武者抬起右腿摆出泰拳选手似的姿势。怎么？究竟是要⋯⋯不好，不好不好不好。总觉得很是不妙！！
「唔噢噢噢！！！」
凭著直觉慌忙俯身低下，感觉有什么东西通过了头顶。紧接著，如同玻璃破碎的声音响彻会场。扭头一看，三层结界的最里面一层上留下了深深的斩裂痕迹。
「斩、斩击！？」
靠踢腿，放出了斩击？话说回来，这威力糟糕过头了吧！
「两把太刀与右脚连续不断的斩击。这才是，『三刀像』真正的形态」
太阴毒了吧！这再与西装眼镜的攻击相配合，仅是对手带来的麻烦就会加倍了喂。刚才都只能勉强躲开。若是这样下去，必输无疑。
「我若是再不出招也就结束了么⋯⋯」
想到的手段只有一个，坦白讲，我并不清楚是否行得通。
不过嘛，即使防守下去也只是输掉而已，那就不留遗憾的试试看吧！
「一裤嘬！『散炎弹』『散炎弹』『散炎弹』『散炎弹』！！！」
「何等的荒唐！」
呼哈哈哈哈！攻击就是最强大的防御！
就趁现在从腰包中掏出日本纸和水彩笔吧。
「休想！去吧，三刀像！」
武者全身破破烂烂的从炎之散弹中突进过来。因为连发而让威力下降了啊，这样下去会它近身的。
「『散炎弹』！！」
最后的一发不是对著武者，而是瞄准地板来制造出烟雾。
「没用的，您的位置早就被我掌握于心了哦！」
烟幕中，武者仍在突进。但，我却绝不是无的放矢。
「什么！？」
因为最后的散弹乃是我用心尽力收束放出的。也因此，地板上被轰出了一个接近一米的坑洞。
以武者的体格，恐怕只能阻止它一个瞬间而已，但这已经足够了。
「好，术式描绘完成！」
「怎么可能！？式神的术式不可能那么快就能完成！」
「我知道啊。所以，画的只是普通符咒的术式啦」
符咒的术式很简单。以「火」一样的图纹为中心进行描绘，再装点一下四个角落便完成了。
阴阳术师通常是把这个符咒当作媒介来使用的呢。记得咒文好像是──
「────炎、残、燃、壁、『炎烧燃壁』！」
「什、连这个术式都会使用吗！？」
哪里哪里。靠符咒使用的术式，我只会这一个哦。
符咒燃起，化作巨大的炎球。看样子，咏唱是成功了。
「于此处制造出炎壁，去吧！」
对于炎球，貌似能在某种程度上对其飞行轨道进行操作。如同画著弧线般将其放出，隔著我和西装眼镜创造出了炎壁。当然了，武者也处在炎壁的另一边。拜拜啰。
我趁机描绘起式神的术式。只要在炎壁被攻破前完成，状况应该多少也能得到改善。
控制住颤抖的手，水彩笔在日本纸上不断飞驰。
◇
「真疼啊」
被两把枪贯穿的气炎仿佛没事人似的站了起来。
替身符也还没有失去效力。虽然积蓄了伤害，但至死为止的伤都会被无效化。
「你放出的三把枪，老子应该是全部接下了才对⋯⋯原来如此，其实是有五把么」
气炎瞬间找出了答案。
气炎第一次迎击的，是润奈放出的巨型水枪。而润叶则是在其消散之际利用水分生成了枪，再从气炎的背后放出。
「消散的水分中有你妹妹的灵力残留⋯⋯那个你也利用上了么？」
「正是如此。因为是姐妹，灵力的波长也会相近」
润叶只告知了这一点，但其实要支撑这招成立还需要别的要素。
将距离十米左右的水改变为枪的非凡灵力操作。正是因为她持有这份才能，才得以将此术实现。
气炎没有多问，但凭借直觉也察觉到了这个事实。然后，他的笑容加深。
「你也是个有意思的家伙呐。让老子享受起来了嘞。炎、放、多、弹、『连烧炎壁』！」
「蒂涅！『Wall』！」
迫近而来的炎壁与水壁相撞，发散出猛烈的水蒸气。
「润奈！右边！」
「！？『Wall』！」
「『散炎弹』！」
润奈勉强防住气炎在至近距离放出的散弹。
「这个距离，只一瞬！？」
「他是将散炎弹这个术由脚掌击出，以此为推进剂来做到前进的唷」
润叶转瞬间便揭露了气炎的手法，让焦急润奈冷静下来。
「没错！老子四肢都刻画有『散炎弹』的术式。只要有那份心，连空中都可飞行！」
「我可一点都不羡慕喔！蒂涅，『Blade』！」
以水制成的无数刀刃朝著气炎逼近。然而，却是连加速后的气炎的边都擦不到。
这之后，在气炎压倒性的机动力面前，战斗陷入了单方面防御的状况。
润叶张开灵力网，对气炎的攻击进行预测。润奈则靠著预测来防御，却是完全没有反击的余裕。
「若是哪怕只有一瞬的机会⋯⋯」
在单方面的防御状态下，润叶完成了某个术的咏唱。可是，在发动之际却是没能贴上灵力网。这个破绽若是被攻击，恐怕在术发动之前两人便会败北。
「姐姐。对不起，『Wall』还有几次可能就是极限了⋯⋯」
「润奈，谢谢你。你很努力了喔」
润叶下定决心。在润奈防住下次的攻击后，便发动那个术。
「『Wall』！」
「嘁！还来啊！」
润叶消去灵力网，集中于术的发动。然而──
「⋯⋯啊？这是在看不起老子么？」
──气炎没有漏过这次机会。
「不会让你靠近姐姐的！蒂涅！『Blade』！『Lance』！」
「太嫩了啊你！『散炎弹』！！」
击落袭来的刀刃和枪，气炎从润奈的身旁穿过。
接著，在术的发动完成之前，气炎抵达了润叶的面前。
「再见了呐」
「姐姐！」
下一瞬间，结界破碎的声音响彻四周。
润叶没有放跑气炎扭头转向声源的这个破绽。
「『无上・龙王显现』！」
吸收掉缠绕润叶的所有灵力，盘绕的龙现出了身姿。
15话「很吓人啊，把那个丢掉啦」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「操！」
气炎放出『散炎弹』，全力与盘龙拉开距离。
「没时间了⋯⋯龙王！」
「咕噢噢噢噢！」
龙发出咆哮，向著气炎逼近。
『无上・龙王显现』。此术即使在水上家流传的术中也属于最高等级的秘术。
包含式神术要素的这个术可以令龙王短时间显现并且使役。不过，这持续的时间实在是太短。
即使润叶这般非凡的灵力操作再加上保有的所有灵力，能使其显现的时间一分钟便是极限了。但是──
「喂喂，真是不得了呐⋯⋯」
───其破壊力简直可说是与一击必杀这个词匹配至极。
气炎刚才还站著的地方就因龙的突进消失得无影无踪了。那份冲击力，让整个结界都在震动。
「好滴─。小火野山，出局～」
毫无紧张感的声音在会场响起，但谁都没在听这句话。因为龙王那压倒性的存在感使得所有人都没法分心他顾。
「现在的老子虽然没办法击败它，但只要打倒了施术者它便会消失不是么！」
气炎尝试著接近润叶，但龙王却是为了守护主人似的盘起，阻止其靠近。
「操。不过，应该持续不了多长时间才对。放马过来吧！老子全部躲开给你看看！」
「不用你说也会的，龙王！」
「咕噢噢噢噢噢！」
龙尾已经开始消失。留给润叶的时间只余丝毫。
但是，还无法完全掌控龙王的润叶并未做到将气炎捉住。
「已经，到极限了⋯⋯」
「对不起，姐姐。如果我能把灵力转交给你的话⋯⋯」
润叶和润奈的灵力波长相似，所以能做到灵力共享。可是，这要姐姐润叶的灵力操作手段才能办到，不善于灵力操作的润奈却是无法做到灵力让渡。
自然，控制著龙王的润叶也没有那个余裕。
「没事唷⋯⋯就用下一次的攻击⋯⋯将这形势改变给你看！」
润叶紧紧咬著牙拚命维持住意识，向半透明的龙王下达了最后的命令。
「咕噢噢噢噢噢！！！」
如同回应那份觉悟般，龙王也用渐渐消失的身体发动了最后的突击。
「啊？不就只是声音变大了而已么」
气炎露出无聊的表情，并不困难的躲开龙王的突击。然而，龙王那即使失去目标也继续前进著的身影却是让气炎回过神来。
「爆鬼！快躲开！！」
「嘎？咕嘎啊！！」
爆鬼被轰飞到场外，替身符也崩毁消散。
「好滴─。小爆鬼也出局～」
接著，炎壁连同龙王的身影一起消失不见。
「嘁，一开始就是盯著炎壁和爆鬼去的么。中计了嘞」
如此说著却依然浮现出满足表情的气炎继续放话。
「你们已经无法战斗了对吧。就在那儿老实待著吧。老子去三鹤城那边瞧瞧」
这般说完，气炎察觉到了更进一步的异变。被龙王身姿吸引住意识的观众们也注意到了那个异变。
「那是⋯⋯谁？」
说出这话的，是用尽了灵力还艰苦的维持著意识的润叶。
炎壁消失的前方是屁股著地的面具术师和膝盖跪地的三鹤城幽炎。以及，拿著斩落的三刀像首级而立的白发幼女。
◇
「你是⋯⋯我的式神对吧？」
「⋯⋯」
腰间挂著短刀的幼女沉默的点点头，可爱的跑近⋯⋯顺手还拿著武者的首级。
「等、很吓人啊。把那个丢掉啦」
「⋯⋯」
浮现出遗憾的表情，幼女将头颅扔了出去⋯⋯好可怕。
「啊，消失了」
武者的躯体和脑袋散发著光粒子似的东西消散了。式神啊，被打败后就会像那样消失的么。
「我的三刀像⋯⋯一瞬就被？那只式神，那只式神究竟是什么啊！？」
西装眼镜嘶吼著，但可惜的是我也不知道呀。
打一开始，我就是模仿著那个武者创造出来的，反倒是我才想问问原因呢。
「啊，炎壁消失了」
不知何时，隔开我与水上姐妹的炎壁已然消失。
然后，发现放散炎弹的人和水上姐妹正一脸惊愕的看著这边。
「想要惊愕的反而是我唉⋯⋯」
创造出炎壁后，我以颤抖的手完成了术式。可是，正要召唤时炎壁被突破，大太刀逼近了过来。就是在那个时候害怕得摔了个屁股墩儿。
不过，突然响彻四周的大音量咆哮让西装眼镜走了神，我这才得以趁机召唤成功。
虽然不知道是谁的咆哮，不过谢了啊。
在那之后，我对现身的式神吼著「给我击倒武者！」，回过神来后⋯⋯武者的脑袋便和躯体分别了。
「三鹤城！！」
「是，实在是失态啊⋯⋯直接瞄准术者！气炎，你从空中进攻！」
「了解哒！」
放散炎弹的人的声音让西装眼镜从死机状态中清醒，两人一起朝我冲来。
话说，放散炎弹的人，居然在天上飞著！？还有那种用法啊。等哪天我也试试吧。
「哈啊，可不是考虑那种事的状况啊！式、式神！给我打倒那些家伙！」
「⋯⋯」
幼女点点头，将腰间的短刀握于手中。然后──
「呀──！」
「大家快跑！撤退哒！」
「紧急逃生通道在这边！快！」
────如响铃般的音色响彻四周，つどーむ的房顶塌陷坠地。
16话「什么嘛，是上网费用啊」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「哈、这里是⋯⋯？」
「火野山大人，您醒了吗」
市内综合医院的三人病房内，火野山业在此睁开了眼睛。
三鹤城幽炎坐在旁边的床上，正用娴熟的手法削著苹果。
「还请您放心，这里是医院。请把这个吃了静下心来吧」
火野山对递过来的苹果投以诧异的目光。只因削好的苹果全都切成了兔子的外形。
不过，肚子正饿著也是事实。所以即使一脸不情愿还是吃下了那个苹果。
「三鹤城。你，受伤了么？」
三鹤城穿著住院装的身影印入眼睑，让火野山禁不住担心起他来。
「不，托『替身符』的福，我是无伤哦。只是以防万一，接受了精密检查而已」
「这样啊，那太好了」
听到三鹤城的话，火野山安心了。但是，想起自己之所以会在病房的原因，他慌忙向三鹤城问道。
「对了！比试呢，比试怎么样了！？」
家主的火野山在比试途中便没了记忆。因为他被龙王突进带来的冲击波给吹跑，就那样跌倒在场外昏了过去。
「很遗憾⋯⋯比试输掉了」
「你说什么！？」
自己与气炎挑战面具术师召唤的式神，却被飞来的斩击将两人的替身符瓦解。随后，斩击还贯穿了三层结界，并将比试会场的房顶给砍塌。三鹤城对此作了简洁的说明。
「怎么可能！就算有白色乌鸦击败了气炎，也不可能会有这种事吧！」
即便事实如此，火野山仍旧不愿相信。其理由是知晓三鹤城和气炎的强大故而衍生出的信赖。
在理解了这一点的基础上，三鹤城继续开口。
「火野山大人。作为您的教育指导者，我似乎是做错了。让我们一起接受训斥吧」
「训斥？」
因三鹤城的话露出呆鄂表情的火野山马上便理解了那句话什么意思。
病房门被踢破的同时，面相如恶鬼的老人闯了进来。
「爷、爷爷！？」
「爷爷？爷你个头！你这、笨蛋孙子啊！！」
被称为爷爷的老人的铁拳在火野山的头顶炸裂。
他的名字是火野山大。贵庚８０，却能放出让病床嘎吱直响铁拳的强悍老爷子。
虽然因病而不得不隐退，但在现任家主业继任前的数十年，都是他作为家主支撑著火野山家，可谓是豪杰般的人物。
「为、为什么爷爷会在这里啊！？」
「是水上家的小子联系了我噢。就因为你以愚蠢的借口挑起了神前比试呐！」
铁拳进一步炸裂。
「豪痛⋯⋯话说回来，从东京过来居然能这么快，是怎样⋯⋯」
「水上家的小子给介绍了一家好医院喏。大概从半年前起，就在那边疗养了。好像是有著什么企图的缘故，老夫转院的事情似乎没有让任何人知道呐！」
「豪痛！」
铁拳进一步炸裂。
在如此的情境下，「大概半年前」这句话让三鹤城感到了一丝违和。接著，他冥思苦想后得出了一个结论，不禁对水上家家主的本事暗自感叹。
「神前比试老夫通过录像看过了噢。与那个戴面具的阴阳术师⋯⋯倒是可以不作比较，但水上姐妹可是能让气炎惊愕的活跃过了呐。与她们相比，你小子又如何？」
「这、这个嘛⋯⋯」
想起自己那什么都没做到便凄惨落到场外的模样，让火野山业垂下了脑袋。
「嘛⋯⋯老夫认为自己也有做错啊。后继者只有你一人，所以教育得过于严格了。还有家主这个必须要有责任担当的位置，也是老夫强行让尚且年轻的你坐上去的」
流露出悲伤的表情，前家主的大如此喃喃自语道。
「大大人。此次的事，我也有责任。本是领命负责教育指导之身，却依然随业大人一并踏上了错误的道路」
「说的是呐。虽然是为了让派阀内的人认同业作为新的家主⋯⋯但袭击猫神大人却是做得过火了。当然，神前比试也是呐」
前家主的大对著低垂脑袋的两人继续开口。
「不过，通过此次比试大家都有学到些什么吧。业，你给老夫改掉那肤浅的思维方式。还有，喜欢的女人就靠自己的力量去赢取。若是为此而动用火野山家的力量，简直是岂有此理！」
「知、知道了啦，爷爷⋯⋯」
业压著自己的脑袋，对这句话点了点头。
「三鹤城。你的忠义值得赞赏，但仅仅只是服从可不是忠义。今后别再搞错了噢」
「是！」
将大的话铭刻于心，三鹤城深深地低下了头。
「还有气炎，你对战斗过于固执了。多动点脑子」
「嘎！都注意到我了么！」
拉上帘子，压抑了呼吸的气炎不由得惊叫出声。
「三鹤城，气炎⋯⋯并排站好！」
在两人的头顶上，铁拳再度炸裂。
◇
从神前比试之后到天亮，到头来我是一觉都没能睡到。
「姆，好像有邮件送来了噢？」
「唏！⋯⋯我、我去确认下！！」
匆忙接过邮件开始确认。账、账单！！！
「⋯⋯什么嘛，是上网费用啊」
可恶，别吓我啊。
要说我为何会如此害怕，那是因为在昨晚的神前比试上⋯⋯我所召唤的式神将『つどーむ』的房顶给弄塌了。
塌掉之后我的脑袋一片空白，基本上没有到家之前的记忆。倒是听说比试是赢了⋯⋯总之，想著修缮『つどーむ』的账单会不会来让我担惊受怕了一整晚。应该是说此时也依然在害怕。
「冷静点，龙海说过他会想办法。完全不必担心。况且，没有任何人知道汝之真身，因而账单不可能会送到此处来」
「确、确实是没错呢」
有没有啥厉害的术，要是暴露了该怎么办啊。
「总之，没问题的。若是龙海无计可施，老夫会想办法解决」
你想办法⋯⋯原来如此，杂技么！靠表演杂技来赚取修缮费用么！
比如搞搞金狮子的玉乘（注①）什么的，铁定血赚啊！
「等等，这不是荤段子么！」
「在说什么呢？总之，汝先冷静下来」
察觉到异常的乌鸦替我送来了麦茶。呼，暂时算是静下心来了。
顺带一提，将つどーむ解体的咱家幼女大人从乌鸦那儿抢走了遥控器，正在客厅里观赏料理相关的节目。
这位也是，和乌鸦一样完全没有要消失的意思。不可思议啊。要不要等哪天带著黑猫去问问班长的父亲呢。
「完全没必要担心。尽管没预测到结果会是这样，但毕竟是由老夫拜托汝参加比试的。责任由龙海和老夫来担」
「是、是么⋯⋯我知道了。抱歉啊，我有些惊惶失措了」
也对哦。冷静想想，或许正如黑猫所说的一样。
但是，考虑到责任有可能找上我的情况，还是去找份工打吧。毕竟零花钱肯定是填不上这坑的。
「汝能明白就好。好了，老夫也打算是时候回去了」
「回、回去？」
「是啊，回以前待的神社呐」
啊，混得太熟反而给忘了。说起来，黑猫是有著回归之所的啊。
「这样啊⋯⋯要保重哦。偶尔，我也会去神社参拜的」
「唔姆。老夫随时静候噢」
只觉得乌鸦似乎也有些寂寞失落。毕竟是黑猫来家里的隔天就召唤了它，它也和我一样，同黑猫度过了差不多同样长的时间啊。
「不必那么悲伤。又不是一辈子的分别」
「说的，是呢」
不过，还是有些寂寞啊。
「回去之前，能问个问题么」
「嗯？什么问题？」
「老夫想要，仔细听听汝的名字」
「⋯⋯啊！」
说起来，自打相遇以来我还一次都没报过自己的名字呢！
「抱歉，我完全没注意到。那么，重新认识一下⋯⋯我叫结城幸助。请多指教」
「结城幸助⋯⋯好名字」
名字的由来我已经忘了。貌似是助人而幸福⋯⋯啥的，感觉老妈好像曾这么说过。
「黑猫，你的名字就叫猫神？」
「不。猫神这个名字，是敬奉老夫的人们自作主张的称呼而已。并非老夫原本的名字」
哎呀，是这样的么。
「真正的名字是⋯⋯感觉很久很久之前倒是有过，不过已经忘了」
「那可以给你取个我自己喜欢的暱称么？」
「唔姆。汝的话倒是无妨」
话虽如此，但因为黑猫黑猫的喊过太多次，感觉已经离不开这个称谓了。
「那么⋯⋯虽然是简单了点，你觉得『小黑』如何？」
「小黑？⋯⋯」
黑猫⋯⋯不对，小黑突然陷入了沉默之中。
「怎么了？」
「没⋯⋯抱歉」
「哎？什么抱歉？」
「鉴于没有自我认知到，所以才没能发觉⋯⋯真的很抱歉」
⋯⋯哎？所以呢，你抱什么歉啊？
════════════════════
注①：原文是玉乗り，指的是杂技演员踩在大球上让球来回衮动的表演。不过玉这个字和蛋蛋的发音一致，算是谐音段子吧。嗯，踩在金狮子的蛋蛋上⋯⋯这画面⋯⋯
顺带吐槽一下火野山的前家主，您叫个啥名儿不好，偏偏叫大！大大人⋯⋯你自己说说看著尬不尬⋯⋯
17话「再睡一觉」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
札幌站的站台，溢散著威压感的时髦中年男子和表情略显憔悴的迷人美女正在此处。
「木庭，这次⋯⋯真的是抱歉了啊」
「就是呢」
木庭家主之所以一脸憔悴，正是源于つどーむ房顶的崩塌。
阴阳术师的存在，不得为世人所知。因此，当时所有在场的术师总动员对つどーむ的房顶进行了修复。
在这之中，最为活跃的便是木庭家主使用的『连结』之术。由术师们共同修复的房顶部件再让她接合在一起，使其恢复到崩塌之前的样子。
顺带一提，つどーむ外张开了驱人的结界，因此没有人目击到房顶的崩塌。
「那个术可不能坚持太久的时间喔。咱要回去了了，之后就靠你们自己加油啰」
「啊啊，之后由我这边来想办法。对了木庭，刚刚你稍微冒出了点方言噢？」
「什！总、总之！就这样啦～。我回去啰─！」
迷人的美女慌慌张张的赶向开往函馆的电车。
「不过唉。阴阳术师之中竟然会有那样的术师，真是不得了呢～水上～」
如同调侃水上家家主龙海似的，木庭家主抛出了这话。那样的阴阳术师，自然指的是幸助了。
「我倒是不觉得有什么不得了啊。感觉他也不像是壊人」
「不过却是把比试会场的房顶给搞塌了呢─」
「⋯⋯」
看到一脸尴尬的龙海，木庭家主笑了笑。
「呵呵⋯⋯嘛，虽然那只式神也同样让人惊诧～。不过更重要的是，猫神大人它，对不对⋯⋯」
「对此⋯⋯我也是同感」
望著一筹莫展的龙海，木庭家主再度露出笑容。
随后，她便踏上了去往东北的归途。
◇
庭院中，建起了祠堂。
「要不要先献上供品呢。比如猫粮罐头」
「被供奉的老夫就在汝旁边呐。快给老夫」
打开盖子递过去后，它便狼吞虎咽的吃起了猫粮罐头。
要说为何建起祠堂，那是因为小黑成了我的从魔，自然是要住在我家了。
好像是欣赏对方，对给予的名字也满意的话，妖怪便会侍奉于对方的样子。而小黑的情况则是对此事很上心，装作对给予的名字毫无兴趣，实际上却是比我想像的还要满意，结果无法抗拒的成了我的从魔这样子。
虽然它说了「对于事情变成了赖在家里不走很是抱歉」，但于我而言却是完全没关系。
至于祠堂，据说是没有就静不下心来，所以便从原本的神社内给叼了过来。
「嗯？怎么了？」
「⋯⋯」
幼女不停的拉扯我的衣服下摆。原来如此，是想快点开饭么。
「小黑，来这边吃吧。庆祝宴会差不多要开始了噢」
「姆，抱歉。没能忍住自己先吃了」
回到起居室，乌鸦已经将我买来的高档家常菜给摆好，还给所有人的杯子和盘子里倒好了麦茶。真是细心啊。
「把准备工作丢给了你不好意思啊。那么，为比试平安结束，以及幼女来到我们家，还有小黑成为我的从魔的事⋯⋯干杯！」
「干杯！」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
咦？刚才乌鸦有鸣叫过？嘛，算了。
看著递给幼女玩具的乌鸦，我享受著与小黑的无聊对话，时间转眼便到了深夜。
◇
那是，久远的记忆。
『怎么了，是受伤了么？』
『⋯⋯喵─』
过路的老人发现了一只受伤倒地的猫。
『让老夫瞧瞧，给你治好⋯⋯这样应该就没问题了』
『喵』
倒在地上的猫蹭著老人，向他表示感谢。
『变得挺黏人了喏』
『喵喵』
『怎么？你想与老夫一起旅行？』
『喵』
老人露出稍许为难的表情后又立刻调整回来对著猫说道。
『若只是短期之内，倒是无妨』
『喵』
『想要名字么？真拿你没辙喏。也是呐⋯⋯虽然简单了点，你觉得『小黑』如何？』
『喵！⋯⋯』
◇
「⋯⋯姆？是梦么」
小黑揉著眼站起身。
虽然记不清梦的内容，但混杂怀念与孤寂的感情却是在心中满溢。
「唔⋯⋯好难受⋯⋯」
转过身，那里是被白发幼女和白鸦当作枕头，呻吟著入睡的主人。
当目光停留在他身上时，满溢的感情一点点的渐渐变淡了。
「那就，再睡一觉喏」
以呻吟著的主人为枕头，小黑再次入眠。
18话『幼女の服／尾巴滑溜溜』 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「今天，大家一起去女装店购物吧」
「为何，是去女装店？」
小黑有此疑问再正常不过。
而理由，则是为了去给幼女买衣服。
现在虽然是给她穿著我的衣服，但尺寸实在是差太多了，看上去松松垮垮的。虽然有召唤时穿著的白色装束，但只有一件的话，今后也挺为难的吧。
「鉴于此，所以才想著去买衣服」
「了解了」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
看来大家是赞成了。
顺带一提，事先调查早已完成。
距离我们家百米左右的女装店中，不知为何也摆著小孩的衣服。还有，店长是个沉默寡言的人，就算带著身穿松垮垮衣服的幼女也不用担心被过度纠缠。而且试穿也是随自己的便。
「很好，接续」
「嘎─！」
以灵力线与乌鸦相连，共享视野。嗯嗯，看来周围并没有我就读高中的学生。
「嘎─」
「以超声波确认了地面的振动，建筑物的背光处也没有学生。它是这么说的噢」
「振动？超声波？那是啥机能！？」
还拥有这种手段么？话说，小黑居然能明白乌鸦的话啊。
算了，现在要做的是买衣服买衣服。
「说起来，有必要偷偷摸摸的么？堂堂高中生，光明正大的不就行了？」
「小黑你或许不知道⋯⋯我啊，就在不久之前还是名人噢」
作为逮捕了悍犯的超级高中生呐。
「那个传闻最近总算是平息下来了。所以，我才想尽量的不要引人注意啊」
还有，要是碰到水上同学，面具阴阳术师的身份也会暴露啊。
「原来如此。既然是这样，老夫定将倾力协助。乌鸦的翻译就交给老夫了」
噢噢！真是可靠！
这之后，以糖球诱导著想要绕到别处去的幼女，我们终于是抵达了女装店⋯⋯
「⋯⋯好了，回去吧」
「⋯⋯唔姆」
───没想到是店里的定期休息日啊。
「哎呀呀，这不是幸助君嘛」
「啊，伊纱女士」
归家路上，碰到了住在隔壁的伊纱婆婆。曾是祖父母的青梅竹马。
「哎呀，好可爱的小姑娘呢。不过，衣服不大合身呢」
「我是去给她买衣服啦，可是服装店却是关门了啊」
我赶紧把话题转移到衣服上。
「哎呀～，要是不介意是旧衣服的话，你需不需要」
「哎？」
「我孙女的衣服呀，有留下的哦」
哎？
「想著哪天处理掉，不过太麻烦了呢。如果能够收下，我想衣服也会很开心的哦」
「请务必容我收下！」
衣服的尺寸也是刚刚好！
就像这样，幼女的衣服顺利到手了。而且，甚至比我的衣服种类还多。
「⋯⋯！⋯⋯！！」
大为欢喜的幼女对著数个瓦楞纸箱的衣服翻来翻去的一直弄到很晚。
◇
「老夫回来了」
房门打开，小黑自猫的集会回到了家中。
「噢，欢迎回来⋯⋯咦？你刚才，是怎么打开房门的！？」
「怎么，就这样啊？」
黑色的尾巴滑溜溜地伸长并缠住门把，然后门打开了。
这什么招式，好可怕。
「那啥，你没被别人看到吧？」
「这是自然。老夫有注意人的视线」
算了，既然有注意的话⋯⋯嗯？等等噢？
「乌鸦！稍微过来下！」
呼唤后，乌鸦用嘴灵巧地打开起居室的拉门晃著走了过来。拉门⋯⋯唉，算了。
顺带一提，幼女正在被炉上睡觉。
「乌鸦，你能打开玄关的门么？」
「嘎─」
乌鸦发出自信满满的鸣叫拍动起翅膀，然后单脚落到门把上，利用体重轻松的打开了门。
「谢谢你。可以回去了噢」
「嘎─！」
一脸得意的地鸣叫一声，乌鸦回去了起居室。
乌鸦偶尔也会外出，原来是这样出去的么。
「嗯，加装个猫用的入口吧。那样的话，乌鸦应该也可以通行」
「不必，就算没有，老夫等人也没问题噢？」
「不行，得加上」
就算再怎么注意，可万一被看到，绝对会引起骚乱的吧。不管你们怎么说，进出口一定要加装上！
运用Amaz◯ｎ凑齐必要的工具，再运用Ｙ◯UTube学得更胜必要的改建技术。
因为父母说过这个家可以随自己喜好来，那我就毫不客气地改建了。
请幼女稍稍砍了一下，设置好购入的门后，顺利将出入口完成了。
「唔姆，感觉还不错呐」
「嘎─」
「没错吧？」
从下单到完工，一共两天时间。加上工具，总共支出三千元。
════════════════════
邻居的伊纱婆婆原文イサ，只能找个近似的名字对上，以后可能会更改。
哦对了，原文和谐的是亚马逊和有土逼。
顺带一提，小生也是看一话翻一话。小生的看法：未知的才是有趣的，当然这样的方式对于翻译来说有点那啥了⋯⋯所以名字方面，特别是原文无汉字的只能靠猜了，或许会有错误。等有时间通看一遍应该就没这些问题了，抱歉唉。
第二章「异能编」
19话「嘎！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
深夜的住宅区。
「这里，就是目标的家吗？」
「门牌上的名字也是同样的阿鲁。确认无误阿鲁」
「赶紧的杀—掉—嘛。好想早点回去—啦」
进行著危险对话的三名男女正潜伏于黑暗之中。
「梅露特，杀害要在实在没办法的情况下才行阿鲁。要优先捕获阿鲁」
「知道—了」
「托伊、梅露特，别废话了。上了」
如此强硬的说完，男人中的一位便打算踏入住宅的圈地范围内。但是，他却被看不见的墙壁所阻，无法前进。
「这是什么！？」
「张开了护盾，此乃异能阿鲁？」
「让开点让开点─，我来溶解掉─」
无视困惑中的男人们，被称为梅露特的少女碰触到那面看不见的墙。
「⋯⋯咦？」
然而，却是什么都没发生。
「唔姆，看来让主人同意张开结界是做对了呐。龙海授予的术式貌似也很好的在发挥著作用」
「『『！？』』」
三人吃惊的看向石制围墙上方，发现站在那里的是一只黑色的猫。
「好了。既然被结界所阻，也就说明是想要心怀不轨的踏入这个家。此事，应该没说错吧？」
看著理所当然地说著话的猫，三人犯懵了。但他们很快便取回冷静，分析起状况。
「操作动物的异能吗？」
「也可能是以变身的异能变成猫的样子阿鲁」
「如果是托伊说的那样，还挺有趣的呢─。以猫的样子溶解掉的话，会变成怎样呢─？」
对于三人的对话，黑猫一脸的莫名其妙。
「呐—呐─，杀掉这只猫猫好不好嘛─」
「不行的阿鲁。这只猫也有可能就是目标阿鲁」
「交给我来做吧。只要捉到绑上，肯定就会有什么反应出现的」
男子这么说著朝黑猫伸出手。
「唔姆。虽然不知道汝等在说些什么，不过看来是不会回答老夫提问的样子呐⋯⋯」
黑猫自言自语地轻轻叹了口气。
◇
札幌市内某幢匆忙建立起来的大楼中。
设置于其中一个房间里的屏幕映出了两个老头和一个老太婆的身影。还有一名与影像对话的女性也在房间内。
『绮艾，虽然是匆忙建立起来的支部，状况如何？』
「芙蕾雅大人。人员、器材都很充足。没有问题」
面对被称为『芙蕾雅』的老太婆的提问，被称为『绮艾』的女性平淡地作了回答。
『对了，击败狄耶斯的对手已经判明了对吧？』
接著，老头中的一人向绮艾搭话。
「是的，弗恩大人。对于打倒了狄耶斯的目标，就在刚才已经让『托伊』、『梅露特』过去了」
『让最接近Ａ级的那两人去了么！？这是不是做得有些过了！？』
被称为弗恩的老头一阵惊呼。不过，这也是理所当然的反应。
被称为梅露特的少女持有能让接触之物液化的『溶解』异能。只要被碰到，不管是什么生物都能致其死亡，还可将逼近的刀刃融化从而防御住攻击。根据中弹的位置，甚至可以做到让子弹偏向别处。
此乃适用范围极广，且攻防一体的技能。
然后，被称为托伊的男子则持有『玩具』这个异能。这是利用周围物质可制作出多达１２只忠实听从命令的傀儡的异能。尽管傀儡的大小和性能受制作物质和制作时间影响，但他也可以制作出仅凭一只便能凌驾一支武装士兵分队的强大傀儡。
换言之，他能够以一人之力创造出超越一个中队的战斗力。
「并不止于那两人。考虑到有可能的捕获，也让塞菲克过去了」
『连Ａ级的塞菲克都送过去了么！？』
被称为弗恩的老头再度惊呼出声。
『弗恩，冷静点。老夫可是尊重绮艾的判断噢。虽然是下暗手，但毕竟是打倒了Ａ级的狄耶斯。若是考虑到捕获，只靠Ｂ级的两个人确实是不能让人放心』
『但是啊，梅纳斯大人。若是运用得当，那可是能让国家陷入混乱的战力噢？然而，却将这种战力对准仅仅一人的普通人，实在是⋯⋯』
『不管再怎么巧合，普通人也不可能打倒狄耶斯。把他也当作异能者来考虑很正常唷。我也，对绮艾的判断表示尊重』
被称为弗恩的老头听到这话后沉默了。
『现在就先等那三人回来吧。捕获亦或解决掉目标后，狄耶斯未能完成的任务就以『寒热』『赋予』『结合』进行捕获。你们对此可有异议？』
『可以哦』
『⋯⋯老夫也，没有异议』
『那么，Ａ级的绮艾啊。就继续拜托你了噢。我等，可是为了最终成神呐』
「遵命」
屏幕的影像随著绮艾的回答同时中断。
然后，为确认任务的进展，绮艾发动了自己的异能。
「塞菲克、托伊、梅露特是在⋯⋯哎？」
获知前往捕获目标的三人的现状，使得绮艾惊愕不已。
◇
「让尔帮忙搬运，对不住了呐」
「嘎─」
像是说著『别在意』似的，乌鸦鸣叫了一声。
「嘎、嘎─」
「不要紧，老夫并未受伤。比起这个，老夫倒是担心有没有给近邻造成困扰呐」
「嘎—、嘎」
『确认过了，没有任何人被吵醒噢』如同这般说著，乌鸦再次鸣叫出声。
「这样啊，那就好。不过，这条街比老夫想像的还要危险呐。让人不得不替主人的安全担心啊。看来，或许是有必要添加护卫了」
「嘎—嘎─」
「姆？由尔来做么？确实，对飞翔于空中的尔来说倒是合适的工作」
「嘎─」
「那么，能够拜托于尔么？」
「嘎─！」
『交给我好了！』，乌鸦像是这般说著似的一声鸣叫。
「好了，老夫等人也去睡觉吧」
「嘎─」
完成工作的一只猫与一只鸟穿过设置在玄关的猫用通道，回到了各自的睡床上。
════════════════════
新角色很多啊，乍一看还以为是其它小说了呢。各种人名看得稀里糊涂的对吧～
话说，托伊你一个大男人学神乐阿鲁阿鲁的口癖是要怎样！？
友情提示：狄耶斯→被幸助『逮捕』的那名悍犯～
20话「紧急家庭会—议！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
『今天凌晨。三名国籍不明的男女被发现昏倒在JR塔顶⋯⋯』
「啊！」
正看著新闻，却被幼女换了频道。
唉算了，反正又不是多在意的消息。
「说起来，忘记通知汝了。昨晚，有小偷打算进到家里来噢？」
「小偷！？」
这什么消息！？让我比起电视还要在意喂？
「我完全没有注意到唉，没有被偷走什么东西吧？」
「不用担心。多亏了结界，小偷连家门都没能进来」
「噢噢！这么说来，结界的调节算是成功了对不对」
因为小黑说了以防万一，便以仿造神前比试时所见到的结界把整个家宅覆盖住了。
可是，仅仅只是张开结界那就谁都回不了家了。于是，我便经由小黑从班长父亲那儿学来了结界的调整方法，试著弄了下。
现在张开的结界调整为了对『恶意和攻击』做出反应。毕竟小偷本就心怀不轨，自然是进不了家门。
「话说，这么重要的事情，你倒是早点给我说啊」
「抱歉，老夫忘了」
小黑先生，你是常常忘事的么⋯⋯啊！对了，我也给忘了。今天还有想要做的事呢。
「紧急家庭会—议！」
「嗯？怎么了？」
「嘎─？」
因为是之前就挺在意的事儿，我想通过这次把那问题解决掉。那个问题就是───
「───我打算定下乌鸦和幼女的名字」
「嚯」
「嘎─！」
「⋯⋯！」
本以为名字只要必要的时候再取就好，但现在却是不能那样了。乌鸦倒是还好，不过幼女就得必须赶紧给她取名了。
因为伊纱女士和附近的大婶对幼女的事非常在意，很多时候都要被问及名字。
虽然当时是想办法岔开了话题，但也快到极限了。
「嘛，说是会议，不过名字都已经决定好了呢」
「嘎！？」
「⋯⋯！！」
乌鸦和幼女以满含期待的眼眸望向我。不不不，别那么期待啦，毕竟只是相当简单的名字啊⋯⋯
「首先是乌鸦。你的名字就是『小白』哒。因为你和小黑很要好，我就想著以颜色相对应，也和阴阳相关联⋯⋯嘛，总之是有很多理由啦」
「嘎─！嘎─！」
噢！？我可以认为这是在高兴吧？唉算了。
「然后是幼女。你的名字，是『铃』。让人难以忘怀啊，つどーむ的崩塌。那时，收刀入鞘的声音如同铃铛的音色。所以我才决定了用这个名字」
「⋯⋯嗯！」
噢噢！刚才，是说话了？为何是在这种时机下？⋯⋯看来，是还要再说什么的样子呢。
「⋯⋯零⋯零食」
「零、零食？」
噢噢！？零食？为何是在这种时机下要零食？
话说，最先说出口的单词居然是零食⋯⋯还是一如既往的我行我素啊。
定下了小白和铃的名字，铃也能够说话了⋯⋯虽然是有些不著调开始的家庭会议，但却似乎可以作为一个不错的纪念日呢。
「我们搞个庆祝会吧」
拿出买来用作零食的点心，躺在被炉上懒洋洋地和大家一起开始了庆祝。
◇
札幌市内某幢大楼的一个房间内，抱著脑袋的女性和一名漫不经心望著窗外景色魁梧男子正在此处。
「结城幸助⋯⋯他究竟是什么什么人呢」
「谁知道呢？我连长什么样都没看清就输了，不清楚啊。说起来，我甚至连被击败的记忆都没有。回过神来人已经在拘留所了，感觉那时就像是梦一样唉」
魁梧男子粗鄙地笑著回答了女性的疑问。
女性的名字是『绮艾』
她在为了『最终成神』这一目的而结成的异能组织『天赐者』（注①）中，拥有著只有将异能升华至顶点者才能获得的『等级Ａ』这一地位。
然后，魁梧男子的名字叫作『狄耶斯』。源于其能力的强大，他也是和绮艾一样有著等级Ａ地位的异能者。
这样的他实在看不下去抱著脑袋的绮艾，于是搭话道。
「以绮艾小姐的异能，能明白些什么吗？」
绮艾持有的异能为『感知』，乃是能够感知数十公里范围内所发生事态的异能。
即使身处密室也能感知到效果范围内的影像和声音。这个异能虽然不适合直接战斗，却因为通用性和宽广的效果范围从而被认定为了Ａ级。
「战斗是以黑色的猫瞬杀三人而结束。所以，目标的结城幸助甚至都没有现身唷。住宅张开了透明的防御墙，无法感知到内部的情况⋯⋯迷雾重重啊」
「唯小姐和特瓦利先生在的话，就能窥探到那个防御墙内部了呢？毕竟看起来也能连上网⋯⋯」
听闻此话的绮艾以似乎要冻结空气般的视线盯向狄耶斯。
「你在说什么？他们已经死了唷。说起来，还是因为他们的原因才导致『寒热』『赋予』『结合』的三人逃跑喔？背叛者的事最好是别提」
「抱、抱歉」
「还有，虽然出手骇了结城幸助家的电脑，但好像并没有成功喔。所以，就算有他们在，结果依然不会变」
即使发泄著冰冷的怒火，绮艾依然对狄耶斯的疑问作了解答。
「是、是这样啊。那个，对不起」
背叛组织，被抹杀掉的原同伴们。不由自主说出那话的狄耶斯背向绮艾，安静地反省起自身来。
并非不理解狄耶斯想法的绮艾没再多说，她将话题重新转了回来。
「总之。关于结城幸助这件事，总部也很震惊。竟然会有瞬杀一名Ａ级和两名Ｂ级的同伴在，实在是想不到啊。据说总部今晚似乎也将是彻夜开会呢」
「⋯⋯唔哇，总部也是够呛啊」
绮艾瞪著重拾心情，再次贯彻事不关己态度的狄耶斯，但眺望外面的狄耶斯却是没有察觉到。
「哈啊⋯⋯」
绮艾看著那样的狄耶斯长长地叹了一口气，开始讲起关于今后的展开。
「总之，现在只有等待塞菲克、托伊、梅露特的释放和来自总部的命令。虽然是推测，但极大可能是优先捕获『寒热』『赋予』『结合』的命令唷。为了能做好准备迎接那个时候，现在就先去休息吧」
「了解」
为打乱幸助的平静生活，异能组织静静地开始了行动。
════════════════════
注①：原文是ディヴァイン，即Divine。神学家？牧师？好像不搭唉，各位有贴切的译名麻烦告知，小生是暂时译作天赐者了⋯⋯
至于开头的札幌JR塔，随便搜一下就能找到，就不贴图介绍了。
槽：唯是女生，异能貌似与电脑、网路有关，特瓦利为男性。看了下第二章后面的人物介绍，都是片假名写的名字，实在不清楚国籍⋯⋯暂时就译作这个名字了。
对了，铃的名字现在是定下了，并非简介中的凌⋯
顺带一提，那么短的一把刀，铃用的竟然是纳刀术⋯⋯
21话「神の异能」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
接受著公民的教育，某个烦恼却是填满了我的大脑。
「户籍与住民票啊⋯⋯」
这烦恼便是与铃的户籍和住民票相关。铃虽然是式神，但却有别于其它式神，感觉并不会消失。
让小黑去问了班长的父亲，可因为没有这样的前例，所以就连消去的方法貌似也不清楚。
这也就是说，她今后也会跟我一起生活。如此一来，需要身份证明的事件也肯定会发生的吧。
「怎么办才好呢⋯⋯有没有像是操纵记忆之类的技能呢⋯⋯」
虽然看了好几个催眠术的视频，但却没能学会。看来，事前的暗示似乎是很重要的技巧，仅靠看视频终归还是没能得到学会暗示的情报。
至于阴阳术，本想再去问问班长的父亲，不过已经受过他太多的照顾了。在不表明身份的基础上还一而再的去拜托别人，确实是让我有些不忍心。
嘛，反正现在还没问题，船到桥头自然直吧。
「幸助，你连这种题都不会吗？唔哇─」
「你很烦耶。这种程度的我当然会啦！」
因为是翻开作业集在犯愁，结果被泷川给误会了。
「安静点，下一堂课要开始了噢」
「上课，真烦人唉─」
「下一堂课⋯⋯啊！」
石田的提醒让我想起来了。虽然泷川似乎是没注意到，但下次的综合学习时间（注①）就快───
「───各位同学，请坐到座位上─。我将进行下个月『住宿娱乐』的说明」
班长的这句『住宿娱乐』让班级里变得嘈杂起来。
所谓的『住宿娱乐』，就是在入学的一个月后到下月初举行的三天两夜住宿授课。
在我就读的高中，一年级是『住宿娱乐』和『临海学校』。二年级有『林间学校』和『修学旅行』，住宿系的活动很是丰富。鉴于平时的课程很辛苦，放松心情就搞得盛大一点，据说是出于这样的立场来考虑的。然后，这也是我在市内众多的高中里特意选择这所学校的理由之一。
「就如分发的复印单上面所说的一样，我想在今天把班分好。请以五人组成一个班，每个班里至少男女各两名以上」
这让班里的嘈杂声更上一层。
噢，队伍『现充』貌似迅速地行动起来了。
「一起组队呗！」
「小知！可以喔─」
以现充为首，其他的小团体也一个个行动了起来。
「幸助，成行。我们也得赶紧找女生搭话才行⋯⋯」
「泷川，冷静点」
「石田说的没错噢。冷静冷静」
以我们三人组队为前提来考虑，还需要两名女生。不过，这无须担心。因为在我们班里，是男生２０，女生２０，总计４０人。从最终结果来看，多出来的女生应该也会来搭话才对。
「再像那样蛋定的话，可爱的妹纸都会被抢走了不是吗！」
「哼，事到如今你还磨叽个什么」
石田说的没错。这货都这个时候了还叽叽歪歪个什么呢。
班里的男生大致分为四个小团体，有著默许的阶级划分这种东西存在。
其中阶级最高，发言力也最强的团体便是由从轻浮男到受欺负角色等各式成员集结而成的队伍，『现充』
接下来是以棒球部为中心构成的队伍，『运动部』。不分动画漫画，有著花式兴趣爱好所组成的队伍『阿宅』紧随其后⋯⋯最后的便是此处，由我们三人构成的队伍『有象无象』哒。
因此，就算由我们主动去邀请女生，结果也不会有丝毫改变。
「可恶啊，为什么我会在这个团体里面⋯⋯」
「好走不送哦」
「泷川，要加油噢」
「我能处于这个团队中真是好开心呀！」
顺带一提，尽管处于阶级最底层，但并没有被霸凌什么的。跟现充和运动部的成员平时也能很正常的聊天。
只不过，在像这种分班的时候便会成为余下的人了。
「水、水上同学，要、要不要加入我们班！？」
噢噢！毫不屈服于暗之组织（粉丝俱乐部）的视线，队伍现充的一人向班长发出了邀请！
顺带一提，暗之组织的成员遍布各个团体，其规模不明。
「那个，谢谢你邀请我。可是，我已经有了想要邀请的对象，对不起呢」
「『『『！！！？』』』」
教室瞬间回复了安静。
虽然很快又像什么都没发生过似的开始回复了说话的声音，但听到的都是「天气真好呢─」「说得没错呢─」这种毫无精神的对话。
装著聊著天，大家的意识却是都转向了班长。
「水上同学想要⋯⋯邀请的对象？」
「冷静点。我等乃是期望那位大人幸福的组织。不管对方是谁，都应该以宽阔的心胸予以守望，这才是我等的使命」
在众多的对话声中，貌似听到了还挺帅气的台词。多半是暗之组织那群人吧。
斜眼环顾了下教室，从一脸期待自己会被选中的人、到难以置信表情僵住的人，有著各式各样的反应。
这个班真是有趣啊。
「小相，对不起呢」
「没事啦。反正我原本就是打算配合润叶你。所以呢？你想要邀请哪个男生？」
小相─相原荣华跟著班长一起迈出了脚步。
身高近一米七，短发加上运动万能的相原同学是在女生阵营中有著超强人气的帅气女生。因偶尔展露出可爱的这种反差，使得她在男生中人气也相当高，是仅次班长的本班No.２。
话说回来，两人并排走著实在是⋯⋯厉害啊。
「摩西的，十诫哒」（注②）
虽然泷川说出了奇怪的话，但事实却正是如此。像是为了不打扰两人的前行般，人群自动分隔出了道路。
然后，因两人的通过而没被选中的男生则是因为打击而一个个垂下了脑袋。
「嗯？」
看起来，班长好像是往我这边过来的样子呢。其他同学也同样安静地让开了路。
「结、结城同学」
「什、什么四？」
在我面前站定的班长叫了我的名字。
「那个⋯⋯」
相原同学如同说著「加油」似的拍了拍班长的后背。
「那个，可以，让我加入结城同学你们的班里吗？」
「哎⋯⋯乐、乐意至极！」
「谢谢你！」
听到我的回答，班长露出了满脸的笑容。尽管还没搞清楚状况，不过总之就是很可爱啊。
「虽、虽然不甘心，干得好幸助！」
「加上相原同学正好五人，这下小班成员就定下来了呢」
看来石田和泷川都同意，这样一来我们的班也就确定了。
比起这事，倒是周围的反应让人不得不在意。
「呀─！小润叶胆子真大」
「⋯⋯杀」
女生唧唧喳喳地嚷嚷著，男生则是以快要流出血的眼睛瞪著我。
这啥状况？怎么感觉似曾相识唉。
「结城⋯⋯牛啊」
「男人并非只是靠外表，是这么回事么」
咋感觉从队伍现充那边听到了很是失礼的感想呢⋯⋯
「结城」
嗯？队伍现充的队长，小知─佐藤知幸来向我搭话了。
「我认可了哦，结城。这个班级就交给你了」
「⋯⋯哎？」
这一日，队伍『有象无象』在班级内阶级No.１的宝座上熠熠生辉。、
◇
「特瓦利—特瓦利。呐呐，快看快看」
「唯，怎么了？」
西日本某地的一处路站。在其停车场停住的露营车内，一名少女兴奋地望著电脑画面。
「刚刚呢刚刚呢，我骇掉了组织的活动记录喔」
「我说你啊⋯⋯那边也有『电脑』的异能者存在噢？」
「没事没事。对于Ｂ级以下的小菜鸟们，我不会输不会输啦。嘛，不过抽出活动记录也是千钧一发呢─」
看著唯毫无自觉做出可能会动摇现今生活的行为，特瓦利目瞪口呆地转向她。
「比起这事。重要的是这个这个，快看快看」
被称为特瓦利的青年探头窥视了眼电脑画面。
「这⋯⋯组织的那群人来日本了么！？而且，还是在札幌」
「嗯⋯⋯是小雫她们待的地方呢」
特瓦利的表情扭曲了。
「现在马上去救她们⋯⋯」
「不行不行。看看这个，Ｂ级两人加上Ａ级三人也去了哦！？特瓦利你是很强，可要以这五人为对手是不可能的喔」
「但是，这样下去的话她们会被抓住的啊。若是变成那样，这世界就可能会落入组织的手中」
特瓦利露出不甘的表情低声道。
「在此之前，这个这个，快看快看」
被称为唯的少女再次把电脑画面转向特瓦利。
「好像是持有异能的小黑猫打倒了Ｂ级的两人和一名Ａ级喔。而且还是瞬杀」
「什！」
这份事实令特瓦利惊愕不已。
报告书上写著什么「被抓住因大意产生的破绽进而⋯⋯」，但那三人并非仅仅如此便会被瞬杀的角色，特瓦利对此很清楚。
「还不止如此喔。疑似小黑猫同伴的高中生还打倒了狄耶斯君耶」
「打倒了狄耶斯！？」
狄耶斯，等级Ａ。虽然平时没啥干劲儿，不过一旦处于战斗，那么即使在组织之中也被誉为顶级实力的异能者。
那是特瓦利自身若不做好觉悟地去挑战也赢不了的对手。
「而且呢，与其说是被打倒，反倒是回过神来后人就在拘留所了的样子喔。据说执行逮捕的警察先生也记不起详情唷。就连逮捕的理由也想不起来⋯⋯简直就像，强行将事情⋯⋯弄得合理了⋯⋯一样呢」
「那不就是⋯⋯」
「嗯。说不定，或许就是『改写事物现象』呢」
唯一脸认真地说完。听到这话的特瓦利眼睛大睁，声音粗暴起来。
「组织的目的，不是『神之异能』吗！」
「这只是推测唷，只是推测。所以呢，我在想啊，要不要把小雫她们拜托给那个高中生呢～」
「什！」
对唯吼著「你在说什么！」的特瓦利突然陷入了沉默。这是因为他明白，在重要的决断面前，唯不是那种随便信口开河的人。
「没事没事，这是我认真考虑过的喔。这位高中生，是叫结城君呢。调查了下他的经历，很是普通唷。不管从哪方面调查，结果都只是一般的普通人唉」
「⋯⋯难道不是使用『神之异能』，改写成了虚假的经历么？」
「虽然也有这个可能存在，但即便如此还扮演著普通人，所以我才觉得他并不是壊人喔。或许是有著限制和条件，不过像是有钱人！后宫！之类的应该可以轻易实现的唉」
「原来如此⋯⋯」
如果是沉迷于恶意和欲望的人持有『神之异能』，那么扮演著普通人的可能性就很低。这么一想，特瓦利姑且算是认同了唯的话。
「嘛，不过这些都是推测就是了呢。总之现在能够明白的事便是结城君有著能够帮助小雫她们的实力，并且与组织处于敌对之中。还有，我们并没有能够救助她们的力量。差不多就是这样了，对吧」
「难道就没有别的选项了吗⋯⋯」
听了唯的说明后，特瓦利只是稍微考虑了一会儿便决定了赞成这个提案。
「那么，就试著向这个人求救看看啰」
「知道了。但是，如果有事发生的时候，我也会行动噢？」
若是组织入手了『神之异能』，那现在的生活绝对会消散，甚至连和唯说著话的这个瞬间都很珍贵，如此想著的特瓦利静静地下定了决心。
「没事的唷，特瓦利。我们的自由，不会再被夺走了。无论是谁，都绝对⋯⋯」
唯的手温柔地包住了特瓦利那死死紧握的拳头。
════════════════════
注①：综合学习时间→所谓「综合学习时间」不是几种科目一起学习综合活动。而是一种利用教学时间正式进行的综合课程。综合学习时间是从小学三年级开始，至高中，每年１０课时，是指每个学校根据自己所在社区、学校以及学生的实际情况开展特色教育活动、进行跨学科学习的时间。综合学习时间旨在培养学生全面发展的生存能力，特别注重思考力、判断力、表现力的培养，以及培养学生自己发现问题、自己学习、自己思考、自己解决问题的能力以及引导学生掌握学习和思考问题的方法。
综合学习时间和普通的上课时间不同，它是通过开展各种各样的教育学习活动来综合地学习知识，以学生为主体来开展活动，所以选取的内容必须是学生有兴趣且关心的内容。为此，就要求教师同时要具有很高的指导学生活动与选题的能力。如果课题太简单的，就不能激起学生的兴趣。综合学习时间的魅力就在于此。貌似是自２０００年起，日本教育部给各个中小学指定的教育方针。嘛，小生也是摘抄的，有兴趣深入了解的朋友可以自行搜搜看。
注②：摩西十诫→出自圣经
第一诫 除了我以外，你不可有别的神。（３节）
第二诫 不可为自己雕刻偶像，也不可作什么形像仿佛上天、下地，和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像，也不可侍奉他，因为我耶和华—你的神是忌邪的神。恨我的，我必追讨他的罪，自父及子，直到三四代；爱我、守我诫命的，我必向他们发慈爱，直到千代。（４－６节）
第三诫 不可妄称耶和华—你神的名；因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪。（７节）
第四诫 当记念安息日，守为圣日。六日要劳碌作你一切的工，但第七日是向耶和华—你神当守的安息日。这一日你和你的儿女、仆婢、牲畜，并你城里寄居的客旅，无论何工都不可作；因为六日之内，耶和华造天、地、海，和其中的万物，第七日便安息，所以耶和华赐福与安息日，定为圣日。（８－１１节）
第五诫 当孝敬父母，使你的日子在耶和华—你神所赐你的地上得以长久。（１２节）
第六诫 不可杀人。（１３节）
第七诫 不可奸淫。（１４节）
第八诫 不可偷盗。（１５节）
第九诫 不可作假见证陷害人。（１６节）
第十诫 不可贪邻居的房屋；也不可贪邻居的妻子、仆婢、牛驴，和他一切所有的。（１７节）
关于幸助的队伍名『有象无象』→即『有相无相』
为有相与无相之并称。即有形相者，称为有相；无形相者，称为无相。有相亦即指有形相而能与他物区别者。又一般以会生灭变化之事物为有相，故有相亦称有为法。
无相为『有相』之对称，然有时则指超越有、无二相之空而言。据大智度论卷六十一所举，无相有假名相、法相、无相相等三种相，以此三相皆无所得，故称无相。
槽：这话好长⋯⋯顺带一提，日本的户籍和住民票相当于户口本和身份证。
22话「变◯金刚」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「唔──姆⋯⋯」
归家路上。我边走边回想今天所发生的事，但越想越是迷糊。
这事也就指的是班长的态度。或许可能是我自我意识过剩，不过班长她⋯⋯貌似对我怀有好意的样子呢。
「可是，我不记得有做过什么让班长倾心的事情唉」
小黑Ａ梦有给我准备了秘密道具，她应该并不知道神前比试的面具术师是我才对。所以，神前比试这个理由的可能性很低。
因为班长挺有人气的，在学校除了事务性的对话以外都没怎么说过话。因此，可能是校园事件的理由也很低。
「这样的话，是对我之外的人有好感么？」
加入结城君你们・的班⋯⋯她是这么说的啊。莫非，是泷川！？
「没这可能啊。那是以石田为目标么？」
这个可能性还还高点呐。虽然心情变得有些遗憾，还是别去在意了吧。嗯，在意就输了。
与其抱著奇怪的期待而失落，倒不如果决一点更好。内院发生的事我不是都能当作没发生过而挺过来了嘛。
「比起这个，今天要不就尽情地绕下远路吧！」
重拾心情，抬头看见了JR塔。此时的我，来到了札幌车站。
要说为何来这里，那是因为我才发现自己并没有充分地享受到都市生活。
来到札幌居住已经过了三个礼拜。被电车撞飞、与神明大人相遇、复活过来、与小黑相遇、与小白相遇、出席神前比试、与铃相遇⋯⋯真的是发生了很多事呢。
而在这样的情况下，还要一边上学一边忙著学习，完全没有机会去感受札幌的街道。
「今天就尽情地享受一把」
札幌车站不过只是起点罢了，而自入学以来一直想要去的目的地，就是今天，无论如何都要去看看。
「札幌的地下通道，真牛！」
我走进札幌车站下方的地下步行街，通称『地下行』
这里怎么回事？明明是地下，却还在举办著街头表演！唔哇，还有义卖会什么的！哎，这是什么？异世界？这是异世界么！？
「冷、冷静点啊，我的目的地可不是这里」
没错，目的地还在前方。这里不过是要走过的过道而已。
被四周吸引注意力的同时也继续朝著大通站前进，寻找著第３５号出口。
「啊，找到了！」
这里，就是传说中的第３５号出口么。
「好嘞！」
我运气提神，踏上那段台阶。于是乎，出现在那里的便是───
「───Ａ◯Mate、Me◯Nbooks、虎◯穴！」（注①）
还不止如此。各式各样的阿宅商店在３５号出口的前方固定存在著！这里，才是我真正的目的地。
「就像做梦一样啊⋯⋯嗯？」
正当我因感动而热血沸腾之时，却察觉到周围的人在仰望天空。
「哎，那是什么？超不妙的唉」
「世界的终结⋯⋯吗」
「碉堡啊⋯⋯」
我也顺著方向抬头看去，周围大楼和电线上⋯⋯几乎挤满了乌鸦。好可怕！这什么鬼啊！？
「⋯⋯嗯？嗯嗯！？」
在那群乌鸦中，一只眼熟的白色乌鸦停在了最高处的位置。
「⋯⋯嗯，肯定是错觉。只是长得相似的乌鸦吧」
如此想著，我朝３５号出口的横向位置稍稍移动了一下。
然后，就像与我保持著一定间隔似的，那只白鸦也移动了。
接著，仿佛追随那只白鸦般，乌鸦的大群也移动起来。
「不要啊，好可怕」
「等、这事儿很糟糕吧？」
周围掀起了一阵小小的恐慌。
「⋯⋯要不要先进去Ani◯Ate呢」
在这样的状况下，我静静地朝◯大（注②）大楼的二楼走去。
◇
「唔噢噢噢噢噢！」
重拾心情，我决定先享受下Ani◯Te。
还算宽敞的店内，有著让人目不暇接的阿宅商品，墙上还贴著通告的贴纸。
记得初中时拜访祖父母家的时候也来过啊⋯⋯
「不过现在嘛，只要自己想来就每天都能过来了呢」
沉浸在感慨中，我首先向漫画区走去。
应时的作品们全被推到了前面，赶紧开始淘宝吧！
「这个，出到这么多卷了么。唔噢！这部作品也动画化了么⋯⋯啊，对不起」
因为自言自语嘀咕著忘我地寻找，没有留心观察周围，结果撞到了旁边的人。
「对不起，你没事吧」
「没关系。我才是⋯⋯啊」
「啊！」
撞到的人是青色短发的眼镜妹纸。咋说呢，她正是之前在闹市区帮助的眼镜妹。
「那个，真巧呀」
「没、没错呢」
从学校的归家路上来此的强者并非只有我而已啊。真是令人开心的巧合唉。
「对、对了，上次都没有报名字就回去了，对不起」
「哪里哪里，我才是唉」
因为是久违的重逢，对话有些僵硬地进行著，但通过重新问候而作了自我介绍。
眼镜妹同学的名字貌似是叫月野雫。
嗯？月野？
「小雫～啊，找到了」
是在找月野同学吧。红色短发的女生朝这边走了过来。
嗯？好像在哪⋯⋯啊！是从刺猬头不良那救下我的月野灯同学！
「啊，姐姐」
姐姐！？
「咦？你，不正是超级高中生嘛！是结城君对吧。好久不见」
「好、好久不见」
超级高中生的传闻，还没消失的么喂。
「咦？小雫和结城君，是熟识吗？」
「嗯。他就是之前救了我的人」
「啊！在闹市区遇到的那个人对吧！」
关于在闹市区施救这事，灯同学也向我道了谢。虽然还没从两人是姐妹这件事中反应过来，但答谢的话还是先收下吧。
「什么嘛，原来在这里啊」
刚和月野姐妹开始闲聊，刺猬头发型的男子便靠近过来了。
「啊，苍司！这边这边」
苍司⋯⋯指、指的是刺猬头不良么！
◇
「苍司，下次碰到的话可要好好向结城君道歉喔」
「为什么啊。是那家伙自顾自地在害怕而已吧」
从Anima◯归家的路上，三名男女开心地聊著天。
「结城君，是好人。勇敢的人」
「没错呢。毕竟救了小雫嘛，把关系搞好点啦」
「嘁，我造啦。我给他道歉不就行了么。不过我可没有搞好关系的心思！」
葛西苍司因月野姐妹的责备接受了去道歉的事。但是，对于搞好关系却是坚决拒绝。
这时，雫的智能手机响了起来。
「啊。唯姐传来的，邮件」
「唉，唯姐传来的！？」
「雫，给我看看！」
两人争先抢后地探头窥视著雫的手机。
『在就读的学校里，有结城幸助这么个人对吧？和那个孩子搞好关系比较好喔』
一如既往简洁的内容使得三人面面相觑。
「那个人现在应该是和特瓦利哥在京都转悠对吧？她到底是有多清楚啊⋯⋯」
时机实在是太差的邮件内容让苍司满脸的诧异。
「我觉得唯姐也是想要苍司和其他人搞好关系呢」
「结城君，是好人。想要，和他搞好关系」
「我造了啦。和他搞好关系总行了吧！」
没法拒绝和自己拥有著相同境遇的两人，以及给予了此时自由的恩人的请求。苍司板著脸点了点头。
◇
「话说回来，真是吓一跳呢。她在公园等著碰头回家的人，居然是灯同学和刺猬头不良唉」
在和刺猬头不良汇合后，让我吃惊到聊天的心都没了。因此，我装作有事，独自踏上了归途。
虽然我觉得就算现在他来找事我也能赢，但上学第一天被根植于心的心理阴影还没被拭去。要是和月野姐妹聊天的时候被他瞪著的话⋯⋯呜呜，好可怕好可怕。
顺带一提，带著大群乌鸦的白鸦，还真是小白。
看起来，貌似是在做著我的护卫的样子。因为打过了手势，虽然对于成为了乌鸦的BOSS和护卫我的理由并不清楚，但由于骚乱扩大，我便让它回去了。
「咦？那条路，在施工中么」
想著这样的事走了过去，看到了竖著的施工中的告示牌。早上还什么都没有，应该是才开始施工的吧。
「虽然是在施工中，但可以通过哦，请」
「啊，是这样的么。打扰了」
走到告示牌前面后，施工的大叔让我通过了。没了绕远路的必要，真心感谢唉。
虽然平时是条冷清行人不多的路，但现在却因为好几台工程用车辆的引擎声而变得有点吵闹了。
「咦？没有施工的工人么？」
没有人却在动？咋可能呢。
「打扰了阿鲁。您是，结城幸助阿鲁？」
「哎？是的，虽然是我没错⋯⋯」
正当我想著赶紧穿过去时，却被从前方走来的怪异男子给缠上了。穿著燕尾服，戴著高筒礼帽。为什么是这副装扮？话说，为什么会知道我的名字？
「嗯。那么，再见了阿鲁」
高筒礼帽男用手中拿著的手杖敲击地面后，停著的挖掘机变成了人型的机器人。
「⋯⋯哎？」
还没能理清状况，我就被变（形）金刚的铁拳彻底压住了。
════════════════════
这话的标题是トラ◯スフォーマー（变形金刚）
注①：和谐掉的依次是Animate、Melonbooks、虎之穴。这些应该无须介绍吧⋯⋯
注②：◯大ビル→丸大大楼。幸助进的二楼有Animate札幌店。
23话「男女平等拳！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「你说托伊和梅露特去袭击结城幸助了！？」
「是、是的」
听到部下的报告，绮艾仰起了头。
「没想到，居然会做出这么愚蠢的选择⋯⋯」
被丢在JR塔顶的塞菲克、托伊、梅露特这三人因组织出手已经被释放。但是，回到支部的，只有塞菲克一人。
没有回来的托伊和梅露特以前就有过擅自行动的前科。为此，还以为是像往常一样绕了远路，对于两人没有返回的事绮艾也并未重视。
「如果有好好关注他们的动向就好了啊⋯⋯」
绮艾仰头静静地后悔著。
「他们指使几名工作人员封锁了结城幸助归途的一段道路。此刻似乎是进入战斗了」
「独断、又任意妄为地⋯⋯」
绮艾立刻发动了『感知』
暂时设立的支部距离结城幸助的家不到数十公里。若是在回家的路上，那便处于绮艾异能的效果范围内。
「找到了，看来战斗是才刚刚开始呢。赶紧将工作人员送过去支援！带上Ｃ级也无妨，强化不让周边居民察觉的隐蔽工作！还有，若是战斗结束后托伊和梅露特没有被杀，把他们也回收回来」
「遵命！」
部下跑著离开了房间。
「既然事情演变成了这样，那就没办法了呢。就让我仔细看看结城幸助的实力吧」
如此低语著，绮艾将精力专注到了自己的异能上。
◇
为了方便除雪而建得稍宽的某条巷道。在这条无人经过的路上，伴随著工程用车辆的引擎声，敲击铁块似的轰鸣也不断地鸣响。
「手感，应该是有打中阿鲁。不管持有何种异能，都不可能无伤了事阿鲁」
穿戴燕尾服和高顶礼帽的男子看著不断挥下铁拳的机械傀儡如此呢喃道。
然而，他的预想却是大大背离了现实。
「什！？」
紧接著，挥下铁拳的傀儡四肢被切落，如同崩塌似的当场轰然倒地。
然后，从傀儡残骸中现身的青年尽管穿著的学生服破破烂烂，但却是毫发无伤。
「吃了那么多的攻击，为何还是无伤阿鲁！？」
「５６射！这是企业机密哒！」
如此吼完，青年将手中拿著的裁纸刀重新架起。
「虽然不清楚无伤的理由阿鲁，不过将我的傀儡破壊掉的，是那把裁纸刀使出的异能对吧阿鲁？」
「哎？异能？」
「装傻也是没用的阿鲁！为了让我们达成Ａ级，你还是去牺牲阿鲁！」
无视歪著头不解的青年的话语，托伊全力发动了自己的异能。
◇
在被铁拳死死压住的时候，真心以为要挂了。不对，既然牺牲掉了两张，那就是说其实已经死了两次了么。
「虽说是作为试验品试著制作的，但能够发动真的是太好了」
我摸著贴在大腿和腰部的『替身符』嘀咕道。
「不过话说回来，明明感觉吃了即使死上十次也不足为奇的铁拳⋯⋯其实只有两次么」
唉算了，留待之后再想吧。
眼前，工程用车辆变形金刚化的机器人们挤满了道路。现在得对这些家伙想想办法才行。
数量，为九只么。
「来吧，吾之异能『玩具』的美妙之处，好好地品尝一下阿鲁！」
从刚才起就异能异能的，这货到底在说啥啊？话说，突然冒出来想杀我，在此基础之上还把我的制服、提包、教科书都弄得破破烂烂的，绝对饶不了你丫的！
「接招吧阿鲁！」
「那是我的台词哒！」
人型挖掘机冲了过来，但它不仅速度慢，而且动作单调，仅仅只是身形巨大而已。
「飞斩！」
将缠绕裁纸刀的灵力以斩击放出。人型挖掘机、解体完成！
「原来如此，将斩击放出的异能阿鲁？不过，我的傀儡却还有的是阿鲁！」
听到高顶礼帽的吆喝声，机器人化的大吊车、铲车、压路机接二连三地向我袭来。
「嗯？等等噢？」
本以为这些是机械工程学的结晶，莫非⋯⋯这就是高顶礼帽那货说的异能？
一边解体迫近过来的机器人们，一边试著观察。
于是乎⋯⋯
「───成功学到了！」
原来如此，这就是异能啊。尽管和阴阳术理论不同，但算是毫无问题地学会了。
嗯嗯，是叫『玩具』的异能对吧。利用周围的物质，从而制作出听话的傀儡么。与式神术不同，无须符咒之类的作为媒介也能发动倒是挺方便。
「不过嘛，现在可不能使用啊」
拥有与式神术相似性质的这个术，我无法去使用。
乌鸦和幼女的话还好，可要是增加一个巨大的机器人的家庭成员，那实在是让人犯愁啊。
「上啊！给我上阿鲁！」
又有两只机器人随之冲了过来，不过没关系，因为被我挨个解体了。
顺带一提，由于有人坐在躯体中，所以只是斩落四肢的解体。
「咕，还没完阿鲁！」
剩下的还有三只么。不过⋯⋯
「───好大⋯⋯」
高顶礼帽搭上了其中一只的手掌，使其成为了指挥机似的存在。那只是普通的尺寸，看上去倒是能轻松地将其解体，但守护著它的两只却是大得离谱。怕是比之前机器人大了近一倍。
「唔噢！」
速度还是一如既往的慢，不过拳头却是大了一倍。因此，要躲开还是有些困难。这样下去可接近不了啊⋯⋯没办法了。
「稍微有点吓人啊，要不要飞呢」
我脱下并丢开鞋袜，由脚掌放出散炎弹。
「什！能在天上飞阿鲁！？」
说得没错，就是在飞哒！为防备这种难以预测的事态，我便在无聊的时候在脚上画上了『散炎弹』的术式。
顺便说下，手臂上我可没画。要是甩手啥的时候被看到的话，那就中二病确定哒。
「飞、斩！」
我从空中散发出斩击，将两只大型机器人解体了。然后，朝著剩下的指挥机接近───
「咕哈！」
───在接近之前，我被从背后逼近的拳头给揍了，被敲落向路面。
「咕、『散炎弹』！」
我揉著发疼的左手臂，一边以散炎弹紧急回避。紧接著，机器人的铁拳在我原本应该被敲落的地点炸裂。
「好险」
虽说吃下那招也不会死，但是会疼啊。被打的左手臂也是无伤，却是有些疼。那最初的铁拳连打啥的，真心是疼死我了。
「对了，为什么会来自背后⋯⋯啊，是这么回事么」
巨大的机器人貌似是由两只合体而成。我所切掉的只是上身机器人的双手和下身机器人的双脚而已。
下身侧的机器人用尽全力地伸长那细长的胳膊，卖力地来回甩动著。
「飞斩」
我以速攻将其解体，顺便也将倒下受损的机器人们一并解了体。
「将斩击放出、能在空中飞翔、无论什么攻击都是无伤⋯⋯这、这究竟是有著怎样的异能阿鲁！？」
「企业机密！」
高顶礼帽半疯狂地吼叫著，不过对于这种突然袭击过来的无礼之徒我可没打算告诉他。
从他的语气看来并不知晓阴阳术，就这样由著他继续混乱吧。
「『散炎弹』！」
靠著散弹的推进力，我逼近高顶礼帽。
「不、不会让你靠近的阿鲁！」
指挥机将手臂高高举过头顶，不过速度太慢，转眼之间我便将其四肢切落。搭乘在落下手臂上的高顶礼帽则因为冲击摔了个屁股著地。
「为何要袭击我，给我说说吧」
我用裁纸刀威胁著摔坐在地上的高顶礼帽，抛出了质问。
「唏！⋯⋯我只是开个玩笑，阿鲁」
「啊？」
就在高顶礼帽的「开个玩笑」让我感到焦躁之际，指挥机的躯体融化，有人向我抱了过来。
「抓—住—你—啰─」
一瞧，抱过来的对象是穿著紧身短背心的紫发少女。你谁啊？话说，这什么打扮啊，就不觉得冷么？
「融化吧！」
紧身短背心少女如此说完后，与少女肌肤相接触的衣服以肉眼可见的速度逐渐溶解了。
不好！原来是这种异能么！
「发现得太迟了喔─！⋯⋯咦？融化不了」
呼、刚刚我可是真心捉急啊。虽然衣服是黏糊糊地在融化，但身体却是完全没有。连这个攻击都能无效化么，『替身符』万万歳哒。
「哎？为什么？为什么不融化呀！？」
「⋯⋯嘿哟咻」
我温柔地将陷入轻微恐慌状态的少女扒了下来，认真地注视著她的脸。若是没有『替身符』可能就挂了，所以我并未打算放过她。
「⋯⋯我手有点抖，还是不要乱动比较好噢」
「哎？」
「『男女平等拳』！」
所谓的『男女平等拳』，乃是我因某部神作有感而发，为了安全地让对手昏过去而创造的奥义之一。
学会各种样式的上勾拳，再将其统合，调整为自己专用。像这样创造出来的招式可使对手在基本不受外伤的情况下失去意识。
「很好，看来是成功了啊」
如同轻抚颌下地挥拳，结果让少女踏上了前往梦中世界的旅途。
「好了⋯⋯」
「唏！」
重新转向高顶礼帽，这货却是被吓得不行。疑似为杀手锏的少女被轻松击败，貌似让他相当动摇的样子。
嘛，就算如此我也没打算同情他。我可是被杀唉，不管你多么害怕都没用。
「喂！高顶礼帽！」
「唏、咕哈⋯⋯」
「哎呀？」
只是以稍微强硬的语气怒吼了一句唉⋯⋯却是好像让高顶礼帽也踏上了前往梦中世界的旅途。你丫到底是有多害怕啊⋯⋯
「没办法。先回家吧」
尽管很在意受袭的理由，还是之后再和小黑商量看看吧。
匆忙回收了被铁拳打烂的所有物和脱掉的鞋袜。被融化的学生服虽然已经解除了融化，但已经是破烂不堪了，没法再穿。
「⋯⋯神明大人，对不起」
实在是没办法了嘛。这应该不能算作是偷盗。
如此想著，我一边向神明大人谢罪，一边从高顶礼帽身上抢走了燕尾服。虽然燕尾服也很惹眼，但总比赤裸上身要好吧。
「嗯？邮件？」
穿好燕尾服后，传来了手机收到邮件的声音。这也就是说，咱的智能手机还健在！确认了下，只是屏幕有稍许裂纹，用起来完全没问题。应该是掉落的地点比较好吧，算是令人开心的误算啊。
「啊，邮件邮件」
一瞧，收件箱收到了一封邮件。
『初次见面，我是唯～。有点事想要拜托你，可以～吗？』
打开前就觉得散发著可疑的气氛。嗯，这明显是骚扰邮件呐。
「删除」
消掉骚扰邮件后，我急急忙忙地回家了。
24话「试著制作了苹果汁」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
建于札幌市内的异能组织『天赐者』的临时支部。在其中的一个房间内，隔著屏幕进行报告的正是『感知』的异能者绮艾。
『唔姆。从那份报告来看，结城幸助是『阴阳术师』的可能性很高呐。这样的话，上次提及的黑猫或许就是所谓的『妖』了』
作为异能组织『天赐者』的创建者以及最高负责人的梅纳斯很快便找到了答案。听到梅纳斯的话，弗恩和芙蕾雅也赞同地点了点头。
他们之所以立即表示了理解，乃是因为他们知晓『阴阳术』的存在。不止他们三人，组织自身也能对『阴阳术』和『魔法』的存在进行识别。不过，能知晓这个事实的，只有持有Ａ级称号以上的异能者和一部分成员而已。
为此，身为Ｂ级的托伊直到最后都没能认出幸助的阴阳术。
『能借由不逊于『异能』的『术』击败两名Ｂ级异能者，看来这个叫结城的少年也是相当厉害的阴阳术师呐』
『『术』与『异能』不同，能引发种类繁多的现象变化。弗恩啊，切不可轻视之』
『是，非常抱歉』
正因为知晓『异能』的优势，弗恩才会作出小瞧『术』的发言，梅纳斯则对其进行了斥责。
『言归正传。绮艾啊，继结城幸助暗杀的失败，再加上托伊和梅露特的独断行动⋯⋯将你作为指挥送来此处或许是失败了呐』
梅纳斯向绮艾抛出内含沮丧的言语。
「梅纳斯大人。请您、请您务必再给我一次挽回的机会好吗？」
『挽回的机会啊⋯⋯』
梅纳斯想了想。
借由超越理解的现象将狄耶斯逮捕，加上瞬杀Ａ级与Ｂ级的黑猫。以及，被认为是一流阴阳术师的结城幸助的术这些种种事况。尽管绮艾的裁断占了很大部分原因，但即使抛开这点不谈，不可预测的事态也发生得过多了。
梅纳斯考虑到这些缘由，决定给予绮艾所提出的挽回机会。
『好吧。别去管结城幸助，虽然事已至此，但还是尽量不要去干涉他。然后，将『结合』的捕获列为最优先等级，确保后随即放弃临时支部，并立即将其带回总部来。你明白吧？』
「是，非常感谢。我必将回应您的期待！」
看著绮艾俯首的身影，弗恩和芙蕾雅满足地点了点头。
在此之中，唯有梅纳斯没说出口的不安并未拭去。
◇
回到家。我将受袭的事和大家商量了下，得出的结论便是去拜托班长的父亲。
隐藏真身一而再地去拜托人家虽然有些于心不安，但这次确实是没办法，毕竟我也没有其他的解决手段。
照小黑所说，班长的父亲似乎是个相当厉害的情报通，或许会知道些什么。因此，事后我仔细地向小黑打听了一下。
这事就先放一边⋯⋯
「唔噢噢噢，厉害啊！」
───我急不可耐地试用了于刚才的战斗中学会的异能『溶解』
哎呀呀，这个真是厉害啊，超便利！
「姆，汝在做什么？」
「试著制作了苹果汁哒。因为在刚才提到的战斗中学会了这个叫『溶解』的异能，所以我就试著使用了下噢」
「姆？将『异能』，学会了？」
看著小黑不解的样子，我便将已经能够使用所谓异能的『溶解』和『玩具』的事简洁地作了说明。
然后它便陷入了死机状态。
「小黑，你没事吧？」
「唔、唔姆，不要紧。反倒是汝，可觉得有何不适？会不会不能再使用『阴阳术』了？」
「没有啊，都能使用唉？」
我从脚底放出极小的火花给它看了看。『散炎弹』的火力调整相当完美。
「唔姆⋯⋯」
看到这个的小黑陷入了短暂的沉思中，随后它开口道。
「能同时使用『阴阳术』和『异能』的事，还是保密比较好。这或许会成为争斗的源头呐」
「哎？为什么啊？」
话说，小黑是知道异能的啊。毕竟活了那么久，这就是所谓的姜还是老的辣么。
「老夫虽然不知道详情，但『术』与『异能』从根本的原理上便有所不同。因此，应该是不能同时使用才对。尽管也曾听说有过例外，不过在老夫所知的范围内，汝乃是第一人」
竟然，竟然是这样的么。
虽然在学会时就有感受到原理的不同，但却没想到这并不能并存。这也是仰赖神明大人提升的学习能力么？嗯─，搞不懂。
「就大致特征而言，即使是一人使用『术』也能引发多种现象变化，而『异能』只能引发其限定的现象。感觉有这么听说过呐」
所谓多种的现象，指的是技能的变化么？『阴阳术』的话，就算没有那个属性的资质，通过练习貌似也能使用。
所以，只要努力，水火同出的事似乎也可以做到。不过，『异能』若是溶解的话，那就只能溶解了啊。
「不过，老夫也听闻『异能』不仅能引发更大的现象，消耗也还尚可」
「原来如此」
尽管『阴阳术』和『异能』都是靠灵力发动，但我的灵力从未耗尽过，所以即使提及消耗的事，我也不大清楚。
总之，并不是这两者之间孰优孰劣呐。
「多谢你的忠告，两者都能使用这事我会注意不让其暴露的」
「唔姆。虽然能制作『替身符』的事也挺让人惊讶，但却没想到还能使用『异能』呐，汝真的要当心噢？」
「没事没事，『替身符』的事情我也不会说出去啦」
我听到的是『五家各自的家主一起耗费很长时间且⋯⋯』，但自己试著制作了下，却是毫无问题地成功了。那个时候也和这次一样，让小黑吓到了呢。
作为赔礼，要不要去买猫粮罐头给它呢。就试试看画著银色汤匙的猫粮罐头（注①）吧，毕竟看起来还挺可口的。
「对了，你能替我查看一下这个么？」
我把做好的苹果汁展示给小黑。
「嚯，看起来很好喝呐」
「没什么奇怪的感觉吧？」
小黑有著能分辨东西是否可以食用这一超便利的能力。由于是类似动物本能般的本领，我很遗憾地并未能够学会。
「唔姆，似乎是没有问题噢？就只是普通的果汁而已」
毕竟是强行溶解的，本来还担心会不会对身体有害，不过好像是没有问题的样子。这样的话，看来这招可以替代搅果汁机呢。
「好不容易做出来了，大家一起喝吧。好了，小白你也过来这边」
「嘎─⋯⋯」
我将在房间角落垂著脑袋的小白喊到被炉旁。
似乎是因为作为护卫却没能保护到我而处于不甘之中，毕竟是我叫它回去的，其实没必要那么介怀唉⋯⋯小白还真是爱较真啊。
「尔只是听从于主人的命令，并无过错」
「嗯。零食，给你」
尽管小黑和铃都有出言劝慰，但要振作起来似乎还需要点时间。
「看啊看啊，橘子汁也有噢─」
若是能有什么打开它心结的契机就好了，现在就只能这样守望了唉。
◇
「异能组织么，事情变麻烦了啊」
建于市内的某座寺院。其中的一个房间内，时髦中年男子正一脸认真地看著委托书。
「还真是给我出了道难题啊。好了，要怎么办呢⋯⋯」
他名为水上龙海，乃是属于五大阴阳一族中的一角，水上家的家主。
他所注视著的委托书，其上面写著的是『对潜伏在北海道的异能组织给想想办法』这样的内容。
而委托人，是日本政府。
自明治维新后便从历史的表舞台上消失身形的『阴阳师』更名为『阴阳术师』，至今也在世间暗中支持著日本。为此，与超常现象相关问题的处理便由国家交托给约束阴阳术师的五大阴阳一族。
「父亲，我回来了」
「嗯？润叶么。欢迎回家」
带著心情不错的问候回家的，乃是水上龙海的亲生女儿，水上润叶。
「啊，对不起。父亲还在工作之中？」
「没事，今天的份已经做完了噢。对了，你心情看上去挺不错的嘛，是发生什么好事了？」
龙海将委托书放到桌上，享受起与女儿的聊天。对于妻子已故的龙海而言，这一小段时光是任何东西都无法代替的珍贵时间。
「所以嘛，就是下次会和班里的大家一起去购物的事情啦！」
「哈哈哈，那太好了」
通过与期待著『住宿娱乐』的女儿的对话，龙海觉得因工作带来的疲劳不断消失。接著，回复平常状态的龙海突然向女儿提出了出乎她意料的问题。
「说到班里的大家，那么结城君也在对吧。你和他，在那之后相处得怎么样了」
「哎？结城君？」
在对话中出现的频率，以及聊到幸助时略有不同的声音和表情，这些变化，龙海可不会看漏。
「什么都没有喔？就只是普通的朋友嘛」
「是么？难道不是因为变得在意起来才邀请他进同一个班的么？」
不过，女儿展露出的与预想不同的反应却是让龙海有些困惑。
「当然会在意喔！因为嘛，明明和我一样的年龄，却是那么厉害的阴阳术师！让人不由得想要尊敬呀！」
「原、原来如此呢⋯⋯」
实际上，戴著面具的阴阳术师就是结城幸助这件事只有这两人注意到了。
润叶将幸助叫到内院时并未感受到灵力，龙海与面具术师握手打招呼之际也没有感受到灵力。
再加上猫神大人回家的方向以及幸助家张开的强力结界，还有其它众多情报共享之后，神前比试刚结束不久两人便发现了幸助的真实身份。
「就没有，其他在意的地方？比如很帅气、好温柔之类的」
「使用式神术的样子是真的很帅气唷！而且，还在神前比试中救助了我们水上家嘛。我觉得他真的是位非常非常温柔的人啊」
「原、原来如此呢⋯⋯」
曾经被称为『北之龙』而令人畏惧的水上龙海，却是替女儿的初恋还未来临感到了一丝不安。
════════════════════
注①即银勺。据说这个牌子的猫粮在日本是几乎处于垄断地位的No.１。
还有罐头装的，但貌似不支持图源⋯
25话「打扰、了」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「特瓦利—特瓦利─」
「嗯？唯啊，怎么了？」
「昨天，我给结城幸助发送了邮件唉」
「上次提到了那个高中生么，然后呢？」
「因为没有回复，我很在意就调查了下唉」
「噢，然后呢？」
「我调查之后呢，发现邮件被删除了」
「⋯⋯」
说完，唯垂著脑袋沮丧不已。无视那样的唯，特瓦利陷入了沉思。
（这是表示无意与我们联手么？还是说，对唯提供的报酬⋯不满意⋯⋯嗯？）
想了一遍，才察觉到自己还不知道唯发送的邮件内容，于是特瓦利赶紧向唯问道。
「你给那个高中生发的什么？」
「哎？就是很普通地以『初次见面，我是唯～。有点事想要拜托你，可以～吗？』这样开头来发送的呀⋯⋯」
「唯，这是你的不对」
特瓦利简洁地解释了一下，这事有可能是被当作了骚扰信息。
「⋯⋯好了，你要怎么做？再发送一次邮件？」
「不了～，感觉还是会被误会唉」
「这样的话，那你要怎么做？」
「骇掉手机，在他的手机屏幕上放出一堆信息！」
「唯⋯⋯」
紧接在特瓦利的无语之后，唯以惊人的气势敲起了键盘。
「喂，唯，你等⋯⋯」
「骇入、成功～！⋯⋯咦？」
但特瓦利连阻止都来不及便完成了骇入的唯却是透露出没了干劲儿的声音。
那是由于为骇入而确定邮件地址时感受到了异样的不协调。
「怎么说呢？与其说是骇入了，反倒像是被招待进去的唉⋯⋯」
下一瞬间，唯操作著的电脑画面映出了一大堆信息。
『你好。打扰、了』
「！！？？」
看到这信息的唯只觉得浑身一阵颤栗。
唯所持的『电脑』乃是将自身意识与电脑空间连接，以在线状态侵入各种机器并且操纵的异能。
然而，持有著相同异能的人在『天赐者』内有很多，尽管远远不及Ａ级的唯，但他们也能将意识与电脑空间连接。
唯在PC上设置了防范他们侵入的措施，驱使自身异能和程序技术的特别版防火墙将PC环环围住。
那是即使Ｂ级出手骇入也能坚持好几个小时的防火墙。
但画面上出现一堆信息的这一事实，正是意味著那道防火墙已被攻破。
「防火墙，一瞬间就被攻破了！特瓦利，快来帮忙！要被骇入了！」
「你说什么！？」
和唯同样能够使用『电脑』的特瓦利很清楚PC所张开防火墙的性能。所以，唯那句「一瞬间就被攻破了」所包含的意思无须考虑便能理解。
（对方也有Ａ级的『电脑』存在么！？）
特瓦利碰触PC，和唯一起登入电脑空间。
『我去赶跑侵入者，特瓦利你趁这段时间修复防火墙！』
『知道了。我会中断周围的警戒，并以相当于Ｂ级的『电脑』来援助』
让身体习惯著与现实有异的体感时间，两人终于是抵达了侵入者所潜伏的空间。
然后，看著在场的人型电脑体，唯确信了。
『看来⋯⋯果然是『电脑』的异能者呢』
三头身的人型电脑体就站在两人面前，全身雪白，长著两只如同黑点的眼睛。
在特瓦利瞪著长这副模样的电脑体时，唯却是想到了某个疑问。
『你的目的，是什么？』
唯向电脑体搭问道。
之所以最先想到的是这个疑问，那是因为白色的电脑体在PC内什么都⋯没有⋯做。
既没有探查唯二人所处位置的情报，也没有探寻什么东西，就只是望著周围的电脑图标而已。
『目、的？』
电脑体歪著头，表现出不解。
『原来如此，没打算说出目的呢。你，是组织的异能者吗？』
『组织、无法理解。异能者也、无法理解』
『是吗。特瓦利，防火墙拜托了』
『放心吧』
判断出它什么都不打算说的唯随即展开了对白色电脑体的攻击。
◇
「铃啊，我在做事的时候，突然抱过来可是不行的哦」
「⋯⋯对不起」
在进行昨天学会的『玩具』试验中，铃突然抱了过来。拜此所赐，力量大小的调节给搞错了。
「你明白就好，下次可要注意啰」
「好⋯⋯」
并不是什么严厉的斥责，却貌似让她相当消沉，看来是有在反省啊。
「好了，我们去吃零食吧」
「零食！」
仿佛啥事都没发生过似的，铃飞奔著跑向了起居室。
「是真的有明白么？」
抱著这样的疑问，我决定了去享受零食时光。
「噢不好，比起这个⋯⋯」
这家伙⋯⋯没问题吧？直到刚才都还有在贼兮兮地偷瞄四周，现在却是一动不动了。
再放一会儿还是这样的话，要不要送去电器店看看呢。
◇
『咕！』
『解开谜题、很开心』
打算掐断其连接的攻击程序全都被如同解谜一样解开，逐渐地解体。
『看来处理能力在我之上呢。不过！』
惊愕于对手实力的同时，唯打出了更强的手牌。
攻击程序加上为电脑战所准备的从全国骇来的超级计算机一并出击，向它送入大量垃圾数据。
『脑袋、好重。要解开谜题、很难⋯⋯』
通过送入大量垃圾数据，给侵入者施加巨大负荷。
然后，唯放出的攻击程序在数量上也超过了侵入者的处理能力。
『最后问个问题，你的名字是？』
白色电脑体的连接被切断的瞬间，唯抛出了最后的质问。
『名字⋯⋯现在、还没有⋯⋯』
『是吗』
白色电脑体连接被切断的同一时间，特瓦利也展开了防火墙。
『辛苦了。不愧是你啊』
『才不是什么不愧啦。不管是处理能力还是解析技术，对方都远在我之上唉。虽然是靠著准备的攻击程序和超级计算机勉强解决了⋯⋯可要是下次再来，我觉得肯定会输掉』
唯认真的话语让特瓦利倒吸一口凉气。
因为能在电脑战上和唯针锋相对对决的对手，自己可是闻所未闻。
『对方是『天赐者』的异能者么？』
『不知道。由于攻击程序的残骸的原因，运行记录好像也消失了。只不过⋯⋯』
『只不过？』
『⋯⋯嗯，没什么』
本想「不认为是壊人」这么说，唯还是闭上了嘴。
因为就算对自己的直觉有自信，但那也只是毫无根据的推测而已。
『那接下来要怎么做？要是再来的话，会很不妙吧？』
『只要有我支援，防火墙就不会被突破，现在应该是没问题吧。可是，我如果在此刻解除『电脑』那就会很糟糕，得趁现在改写IP地址。特瓦利，就拜托你帮忙啰～』
战斗结束，看著取回平时状态的唯，特瓦利松了口气。
『因为要重新开启周围的警戒，只有相当于Ｃ级的『电脑』，不过我会帮忙的』
『唔哇，听著就好费时间的样子～』
对于现实的时间来说，仅仅只过了一分钟。但Ａ级『电脑』使用者与白色电脑体的战斗，却是静悄悄地落下了帷幕。
◇
直到刚才都像是死机了一样，不过现在又仿佛什么事都没有。太好了太好了，看来并没有壊啊。
「说起来，你是要吃什么东西呢？」
吃著零食的时候突然冒出了疑问，于是我便试著向手机问了下。
「食物、不需要。只要充电、就没问题。若是恰当的电压、我会很开心」
「原来如此。那个就是想要尝口味的东西么」
我可不是在和智能手机的聊天功能对话噢？它是真的有著自己的意识。
要说为何手机会有意识，那是因为以『玩具』对手机试用时搞错了力量大小。毕竟对其它东西试验的时候是成功了，一不小心就得意忘形了。
以手机试验的时候，有著创造出小白和铃那时一样的感觉，大概也会一直存在下去。
简而言之，就是增加了新的家庭成员。
「嘛，反正不是巨型机器人，就当OK了」
虽然现在是普通手机的形态，不过一旦变形就会变成和手掌差不多大小的机器人。
三头身，躯体和脸变成了显示屏，颜色基调为白色和银色，脸上长著两个黑点似的眼睛。
「Master」
「嗯？怎么了？」
智能手机向我搭话了。
「我的名字、叫什么呢？」
「名字？」
说起来，还没给它取名啊。
若是用手机机种的名字也有些无趣，名字啊⋯⋯机械、手机、电脑⋯⋯好的，决定了！
「毕竟是手机嘛，也包含著想要一直带在身边这层意思，你觉得『尼亚』怎么样？还有就是，我记得有个知名电脑好像也是这样的名字」
「尼亚。我是、『尼亚』！」
噢噢，你觉得高兴的话那就好。
「尼亚么。老夫是小黑。多指教呐」
「嘎─！」
「⋯⋯小白和，铃！」
「小黑、小白、铃。请多多关照」
看著大家缠上尼亚的身影，我不由自主地露出了笑容。
虽然有点吵闹，但心情却是好极。
「不过话说回来⋯⋯」
不是巨型机器人真的太好了。
════════════════════
三头身→怎么说呢，整个身高等于脑袋三个份的长度？反正大概就是这意思了。
关于尼亚的名字，鉴于性别（？）不明暂时就这样放著吧。后面的人物介绍也没说。幸助所说的知名电脑，很遗憾，小生实在是无力⋯⋯没听过也查不到。尼亚的名字原文是ニア，说话方式嘛，很机器人⋯⋯汉字以外全部片假名。
26话「复杂的家庭情况」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
今天也和往常一样，又是平静祥和的一天。
「和平时一样平静的⋯⋯平静？」
用手机查查看。
所谓平静，貌似是『什么异变都不会发生，祥和的状况』。嗯，虽然和平时不一样，不过今天基本算是平静，并无差错。
「Master、您没事吧？」
是在关心我么，手机的尼亚向我搭话了。才一转眼奇怪的事儿就发生了哎。
好的，平静终结。
「啊，我没事哦尼亚。还有，有人在的时候你尽量不要说话」
「了解」
还好正是刚下课，由于下课的嘈杂声教室里闹哄哄的，貌似尼亚的声音并没被人听到。
「不过话说回来，平静啊⋯⋯」
我那想要平静生活下去的人生规划，最近却是被彻底打乱了。
被迫参加神前比试，被异能者袭击。而且当初还以死亡的形式和神明大人邂逅了。
「等等噢？跟这些比起来，和手机对话应该算是普通了吧」
嗯，刚才的不算数，今天毫无疑问地是平静的一天啊。
「结城君─，在么─？」
「！！」
转身看向声源方向，留著华丽闪电头的不良君正探头朝教室里张望。
那家伙，是之前的闪电头不良哒！
「葛西哥找你啦─。结城君，你在哪儿？」
泷川和石田对著我双手合十。你们丫的两个薄情寡义的家伙！
「在、在这里」
斜眼瞪著薄情的两人，我提心吊胆地缓缓举起手。
「能过来一下吗？」
而最终我却是被闪电头不良给带到了体育馆后面。
好的，平静完结了。
◇
「在才入学的时候，我在体育馆后面恐吓了你，对不起了」
「哎？」
本以为会像上次一样被不良们羞辱，然而体育馆后面却是只有刺猬头不良和月野姐妹在。
而且刺猬头不良还朝我低头致歉了。哎？这是什么状况？
顺带一提，把我带来的闪电头不良早就回去了。
「对不起呢，结城君，你能原谅他吗？虽然长著一张吓人的脸，但苍司他也有在反省了」
「灯，说长相是多余的吧。而且，是你们叫我来道歉我才⋯⋯」
「是有在反省，对吧！」
「⋯⋯啊，是是，我在反省」
灯同学真是厉害呢，居然让刺猬头不良言听计从。（注①）
「请把头抬起来⋯⋯」
「结城君也是同歳，不用对苍司这货说敬语啦。当然，对我们也是喔」
「哦，那我就⋯⋯」
那就让我用不顾忌的语气试试吧。
「我是真的已经不在意了，把头抬起来吧」
「你能原谅他吗？」
「啊啊」
托日常与平静相去甚远的福，入学第一天的事啥的，到了现如今我是真的不怎么在意了。
不过嘛，稍微有留下了一点心理阴影，鉴于这部分的原因，这道歉就容我收下了吧。
「这样啊。对不住了呐⋯⋯那我就闪了」
「啊，苍司你等等！对不起呢结城君。再会啰」
貌似还真是为了一句道歉就把我喊到了这里。
「只是道歉的话，在走廊上不就行了咩」
「因为苍司君，他很笨拙嘛⋯⋯」
雫同学苦笑著回应了我的呢喃。
由于灯同学也追著刺猬头不良回去了校园，现在便只余我和雫同学二人独处了。
「啊，对了，你们和刺猬⋯⋯葛西同学是什么关系来著？」
我带著质朴又在意的疑问试著问了问雫同学。
看上去也不是兄妹，而且从性格方面来看居然能和雫同学待在一起，总觉得有些不协调。
「和苍司君，应该是，青梅竹马吧。虽然没有血缘关系，却感觉，像是兄妹一样」
原来如此，是这样的啊。
居然有这么可爱的青梅竹马，简直让人火大啊。真希望你能诚心诚意地向我道歉。
「那我们也回去吧」
「嗯」
那之后，我便和雫同学闲聊著，两人一起回到了校舍。
◇
「小雫，你怎么了？」
回家路上，看到雫失魂落魄的样子，于是灯便向她搭话。
「姐姐。我们啊，果然不是普通人呢，对吧⋯⋯」
「不是、普通人？」
「嗯。从体育馆后面回去的时候，和结城君聊到了他父母的事。可是，我却是什么都说不出来⋯⋯」
「小雫⋯⋯」
正如雫所说的一样，她们没有父母的记忆。说到底，就连父母是否存在都不清楚。
「没事的，小雫。虽然没有双亲，你不是还有我们么。我们三人，就是家人啊」
「没错喔，因为我们今后也会一直在一起嘛」
听到两人的话，雫的凝重心情一点点化开了。
「谢谢你们」
「⋯⋯总觉得，有些不好意思呐」
「唉，苍司你还会害羞的吗？」
「你很烦耶！话说，灯你不也害羞了么」
三人欢快的笑声回荡于回家途中的小河畔⋯⋯
「啊─，气氛正好的时候来打扰，有些抱歉呐⋯⋯」
在听到这话之前，没人有察觉到。
「不过，还是让我抓回去吧」
没有人察觉到，打算夺走那样风波不惊的平静生活之人，正从身后迫近而来的事实⋯⋯
◇
「哈啊⋯⋯失败了啊」
和雫同学回到校舍的路上讲起了双亲的事情，但她的表情明显地阴沉了下来。
虽然我立刻转变了话题，但还是有可能给她留下了不愉快的回忆。
「肯定，是有著复杂的家庭情况吧⋯⋯」
「Master，您没事吧？」
尼亚有些担心垂头丧气的我，便向我搭话。
揣在心里则只会烦躁不已，于是我就试著给尼亚作了说明。
「如果Master觉得不好、我推荐去说句道歉的话」
「也是啊。不过都放学了，要道歉看来也只有等明天了呢」
「没有问题、我来引路」
「哎？」
引路？
「刚才、我确认过市内的监控摄像头。雫小姐、在那边」
「⋯⋯」
变形后的尼亚伸出手臂，指向雫同学可能会在的地方。
「谢谢你尼亚。不过，擅自偷看监视摄像机可是不行的噢」
「了解了」
虽然是不可以做的事，但已经看过了那就没办法了。于是，我决定了先照著尼亚的指引去见雫同学。
◇
三人震惊地转过身，发现站在那里的是一个身强力壮的魁梧男子。
「哎呀，抱歉呢。总觉得不好意思破壊了这么棒的气氛」
魁梧男子一边说著毫无歉意的道歉话，一边靠近三人。
「狄耶斯⋯⋯你怎么会在这里！？」
苍司将灯和雫护在身后，向逼近的魁梧男子抛出疑问。
「噢，你知道我的名字呢。对了，你是葛西君来著？」
「那种事怎样都好，你为什么会在这里！？」
「为什么啊，自然是来抓你们的噢。从组织逃出来，难道还真以为能够一直平静地生活下去？」
听到这话的瞬间，苍司全力发动了自身的异能。
其异能名为『寒热』。乃是通过吸收、放出热量来控制温度的异能。
「好烫！」
狄耶斯慌慌张张地拉开距离。
这是因为苍司令水坑蒸发从而制造出了大量的水蒸气。
「灯，拜托了！」
「我知道，『赋予』！」
趁此机会，灯向苍司施加了赋予。
她所持有的『赋予』异能，可以强化对象的身体能力。
「噢，这就是传闻中的『赋予』么。我可是做不到唉，真叫人羡慕呢」
狄耶斯一边咕哝著，一边试著穿过水蒸气。但是，他立刻从脚边察觉到了不协调。
「唔哇，好滑！」
这是为了阻止狄耶斯前进，苍司将地面冻结了。
「真是的，有够烦人呢」
狄耶斯靠著自身脚力踩踏地面，连同地面和冰一并踩碎，强行推进过来。
「嘁，这怪物」
「嘛，再咋说我也是Ａ级，Ｃ级的小花招实在算不上什么噢。所以啊，能不能老老实实地投降呢？」
「我拒绝！」
对于苍司的强硬回应，灯和雫也点了点头。
「待在组织到底有啥不满呢？正常提供三餐，睡觉不也有温暖的棉被么」
「但却没有自由吧。我们想要以自己的意志，像自己一样地活下去！」
「⋯⋯说起来，你们是在设施内出生长大的呢。这和从外面加入进组织的我，所看到的世界是不同的么」
狄耶斯一改之前的眼神，冰冷的目光使得三人的背脊仿佛被冻结。
「要是杀了也会很麻烦，我会注意力道的。不过，骨头倒是会折断几根，这点儿觉悟可要做好噢」
「现在的我可是近乎Ｂ级的异能者，才不会这么轻易地被你干掉！」
『赋予』之力除了提升臂力、脚力以及身体机能以外，甚至还能强化所有的异能。
因此，原本苍司只有Ｃ级的『寒热』，得到强化之后却是接近了Ｂ级。
「啊，我先说一声，不会有救援来的哦」
「什么？」
「周边配置有工作人员啊，所以多少乱来一点也不会有目击者噢」
「什！」
在回家时间内本该热热闹闹的河畔却是冷冷清清，三人直到现在才有所察觉。
「好了，你们可要尽力地挣扎噢」
于是，被施加了『赋予』，接近于Ｂ级的『寒热』与Ａ级异能持有者狄耶斯的战斗就此拉开了帷幕。
════════════════════
注①：原文是尻にひいてらっしゃる，这与尻に敷かれる（妻管严、怕老婆）意思相近。毕竟现在两人关系不明确，小生便翻作言听计从了。
27话「杀手锏」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
市内某条小巷中，有著雫独自一人奔跑的身影。
『小雫，如果你被抓住，这个世界或许就完了。所以，哪怕只有你一人也好，赶紧逃吧！』
『放心吧。待会儿我会和小灯一起追上你的，不用担心啦』
雫想起两人为了让自己逃跑所说的话，一边跑，一边擦拭著眼泪。
「姐姐，苍司君⋯⋯」
自己若是被抓，世界便有可能落入组织手中的重责，以及对于跟灯、苍司波澜不惊的日常还想要继续过下去的期望。
怀揣著各种各样的想法，雫为了求救而拚命地奔跑。
「警察⋯⋯其中可能会有组织的人。手机被弄壊了，也无法和唯姐取得联系。怎么办，要怎么做才」
然而，仿佛是要阻断她的思考般，魁梧男子堵在了这样的她的面前。
「哎呀呀，真是吓了一跳唉。没想到居然给你也施加了『赋予』。被你逃掉的时候我可是小心肝直跳哦」
「！？」
出现在眼前的狄耶斯让雫的表情染上了绝望。
既然狄耶斯追上来了，那也就意味著为了让自己逃跑而留下的灯和苍司已经被抓住。
「啊，莫非，你是在担心那两人？苍司君倒是受了点伤，不过你姐姐没受伤哦。就只是『赋予』使用得过多而昏过去了呢」
为两人的存活而舒心的同时，雫想著朝其他方向逃跑而迈出了脚步。
「慢著，真希望你能老实点呢。毕竟持有『结合』的你，才是最重要的唉」
「咕！」
雫一瞬间便被按住，即使狄耶斯和她的距离隔了有十米以上。
Ａ级异能带来的规格外的现象让雫再度惊愕。
「谁、谁来、救救⋯⋯」
「且慢唉」
狄耶斯对著雫的后颈微微一撞，使她昏迷过去。
「呼，真是险呢。工作人员还没配置到位，要是被人听到可就不妙了」
尽管无情，但雫发出的求救没有传达到任何人耳中⋯⋯
「好了，这就回⋯⋯」
「那个，请问你在做什么？」
⋯⋯除了一个人以外。
◇
来到尼亚指引的地方虽然是发现了雫同学，不过⋯⋯
「这啥情况？」
找到的雫同学被一名魁梧男子按住，并且还在呼救。
魁梧男子看到我的瞬间便拉开了距离，所以雫同学此刻倒在我的臂弯内。
「人是晕过去了，不过看起来倒是没事」
「生命体征正常、也无发现外伤。她没事」
哎，还有检查身体的机能？尼亚真是厉害啊。
慢著，现在得集中精力应对面前的魁梧男子才行。
「那么，你，是什么人？为什么企图抓住雫同学？」
我瞪著魁梧男子质问道。
「哼，这种演技就不必了吧。缘由什么的，就算我不说，你也应该懂不是么？」
哎，我可是不清楚噢？所以才问⋯⋯这货一脸臭屁莫名其妙地说啥啊？
「不过话说回来，没想到会在这里遇见你唉」
哎，我们有在哪儿见过？
我应该没有这种猛男熟人才对啊⋯⋯
「虽然绮艾小姐说了不要和你扯上关系，但眼下这状况就没办法了呢」
魁梧男子浮起无畏的笑容架起了拳头。原来如此，跟这边的情况没有关系啊。
让雫同学昏厥的事情我也没打算放过，既然你有意干架，那我就接下吧。
「尼亚，给我守著雫同学」
「了解了」
我让雫同学平躺在路边，再将提包和尼亚放在她身旁。
然后，我也举起拳头。
「我上了哦」
伴随著敏捷的步伐，我的眼睛和喉咙突然被戳到。好痛！你丫直接闷头就开干的么！
「不会给你时间使用阴阳术的。我可是不想再像之前那样回过神来后就在拘留所了哦」
回过神来后就在拘留所？这货说啥呢？
男子即使说著莫名其妙的话，同时也准确地朝我膝盖和心窝撞来。
从最初的架势看来还以为是拳击术，但我却是搞错了。竟然是截拳道么！
「与其说是耐击打，倒像是把伤害无效化了呢。这也是那什么阴阳术么？」
「这是企业机密哒！」
与之前的高顶礼帽不同，这家伙似乎是知道阴阳术啊。也罢。
刚才的撞击要害即使是致死都不为奇，但托『替身符』所赐，我是无伤。
然而符咒的数量却是有限，任由他攻击下去的话，迟早药丸。
「也容我反击⋯⋯咕哈」
「都说了，不会给你时间反击噢」
我被抓住脑袋，砸向柏油路面。背后则是出现了如同重型机器人铁拳大小的环形坑。
这蛮力是怎么回事！？你丫是怪物么！
「莫非⋯⋯是异能么！？」
观察之后，发现这货居然也是异能者！
『强化』。是能强化自己的身体能力和所触碰物体性质的异能么。
「咦，现在才发现么？本以为打一开始你就知道的⋯⋯唉，罢了」
魁梧男子如此咕哝著，就这样抓著我的头压向地面，另一只手则放出了拳头。
「看招吧！」
不过，我可没打算乖乖地被干掉。我对魁梧男子那抓住我脑袋的手臂反抓回去，再利用巴投（注①）的要领将魁梧男子踢飞。
「还挺有力量的嘛，阴阳术里还有这种术？」
「你觉得我会告诉你么─！」
毕竟『异能』和『阴阳术』都能使用的事被小黑交待过要保密。
在此之前，对于这种冷不丁突袭过来的无礼之徒，我也没有告知的义务！
「攻击无效化再加上怪力么。报告上也说过还能放出飞行的斩击，真是麻烦呢」
吐露著犯愁似的台词，魁梧男子脸上的笑容却是加深了。这货咋回事，战斗瘾君子？
话说，居然连『飞斩』和『散炎弹』都知道，他是之前的高顶礼帽的同伴么！
「好了，这就开始第二回合吧！」
「喂、等！」
魁梧男子无视我的意志，毫不留情地攻击过来。
空手道加泰拳再加中国拳法！？你丫是技能百货店么！？而且每一样的水平都还那么高。
「嘎、咕哈⋯⋯」
「咦？就只有这点儿本事么？」
虽然是才刚学会『强化』，但神明大人为我强化的身体能力与『强化』的异能叠加后，力量上总算能势均力敌了。
因此，不足的只是纯粹的武术熟练度上的被压制。
「可恶！」
「虽然看起来多少有点武术经验，但却是徒劳噢！」
「嘎哈」
无论我放出的是拳击还是踢腿，都被他并不困难地躲开，并且成倍反击回来。
为此，虽然每次出手都能学到技能，但由于那些技能本是与对手的体格和体重相匹配的，所以我用出来就有一点点走样了。
通过视频习得的技能也是一样。看来非原创不可敌啊。
「可恶。早知道会这样，如果有多认真练习下就好了」
与我身体能融为一体的技能，现在就只有『男女平等拳』而已。其余技能的熟练度则是远远不及魁梧男子。
「既然这样，『溶解』！」
我勉勉强强避开击来的拳头，抓住他的胳膊发动了『溶解』
「这个，和梅露特小姐的『溶解』一样么。阴阳术居然还能做到这样的事儿呢」
「什、溶解不了！？」
只有衣袖被化开，魁梧男子却是无伤。
本打算是融化到肌肉为止⋯⋯这是用强化提升了耐久度么！
「太天真了哦。那种水平的术可伤不了我」
「操」
『溶解』还未尽全力使出。
大概，认真发动的话倒是能击败这货。不过，那样做可能会将内脏和骨头都给溶解掉。
虽然让雫同学昏迷这事难以饶恕，但我也不至于想要杀死他。
「⋯⋯没办法，了么」
「嗯？」
察觉到我的决心的魁梧男子稍稍拉开了些距离。有够敏锐的嘛。
「这样下去看来会输掉啊。我决定使用杀手锏了」
「⋯⋯看起来，并非是虚张声势呢」
废话，这可不是什么虚张声势。
在周边无人的地方，可以做到对『溶解』的完美调节。虽然需要这样的两个必要条件，不过一旦成功，取得胜利便已是定数。这招便是有著如此强力的杀手锏。
「我先声明。这个若是成功发动，你也就没有胜算了。在因输掉而丢脸之前，能否请你老实地离开呢？」
「哼，这反倒是正如我愿噢！」
「是么⋯⋯」
既然如此，那就让你体验个够吧。
════════════════════
注①：巴投→『柔道』招式：仰面倒下，把对手拉向怀里，再用两脚把他从自己头上蹬出去。
截拳道→李小龙集各家所长而创立的武术流派，这个应该不用小生废话了吧～？
话说，狄耶斯君还真是多才多艺唉～
28话「救、救命啊———！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「嘎—嘎，嘎」
「嘎─！？」
待在房顶上警备著的小白听闻属下乌鸦的报告后，心中一阵焦虑。
根据报告，自己的主人被持有怪力的魁梧男子袭击，此刻正在交战中。
「嘎─，嘎—嘎」
「嘎—嘎！？」
还有疑是幸助同学的一人昏迷，其余两人被不明身份的团体捕获。
「嘎─⋯⋯」
「小白啊，怎么了？」
察觉到异常的小黑来到了听完报告的小白身旁。
「嘎─，嘎—嘎」
「唔姆。这情况，不大妙呐」
小白将来自部下的报告给小黑作了说明。
「恐怕，或许那名魁梧男子也是曾袭击主人的高顶礼帽的同伙呐。从时机上来看应该无疑」
「嘎─！」
听到小黑的推测，小白为救幸助表示出要亲自前往的意愿。
「嘛，等等吧。吾等的主人可不是会被那种水平的人给干掉的弱小之辈。而且，主人还有尼亚跟在身边。若真是有危险，也应该会有来自尼亚的通知」
虽然幸助是不知情，可一旦尼亚判断为危险的时候便会鸣响家里的座机电话，这事是由小黑它们之间决定好了的。
然而，现在电话并未鸣响。
「嘎─⋯⋯」
「老夫能理解你担心的心情，尔可得负责侦查。老夫认为，此刻尔应该专注于情报的收集才是合适的选择噢？」
「嘎─⋯⋯」
听著小黑的话，小白含混不清地作了回应。
「唔姆，先整理下情报吧。关于前些天主人受袭时夺回来的燕尾服，老夫做了调查，和之前企图非法侵入家中之人有著同样的气味」
「嘎─！？」
听到这个情报，小白得出了与小黑一样的推测。
「正是如此。此次的袭击者，全都属于同一个团体，又或者是同一个组织」
「嘎─，嘎嘎！」
确认了小黑与自己得出的推测相同，小白随即向部下的乌鸦们下达命令。
其一是守望主人幸助的动向，而另一个，则是查清敌对组织的大本营所在位置。
「嘎─！」
部下的乌鸦表示了解了之后，随即振翅飞走。
「唔姆，很精准的命令呐。若是知道大本营所在，吾等亦能展开行动。那么，老夫也活动活动吧」
「嘎─？」
「老夫去下龙海那边。在老夫等人闹腾起来之前，还是先说一声比较好」
从小黑那句「闹腾」的话中，小白自觉有感受到它的心境。
不止企图非法侵入家中，还接连两次袭击了主人的这一事实，想必是让小黑也相当的愤怒吧。
「那么，老夫便走了」
「嘎─！」
目送走在屋顶传达了出门的小黑，小白也静心地等待著来自部下的报告⋯⋯
◇
「接招吧！『溶解拳』！」
「碰到就会溶解的拳么。不过，这可没有意义噢」
我以拳头发动『溶解』殴向魁梧男子，但却完全没能给予其伤害。仅仅只是溶解了一点点他的衣服而已。
「果然，火候很难掌控啊⋯⋯」
若是要发动那招杀手锏，对『溶解』的火候掌控很重要。
然而，由于使用『强化』居然将『溶解』的异能也提升了，很难做到比现在更精准的调节。
「但是，现在可没有时间说泄气话！」
「哎哟呵，打出了相当不错的拳嘛。不过！」
是觉得『溶解』没啥大不了而不放在眼里么，（注①）我刚打算以投技对应，他便抓了过来。这倒是正好！
「嘿咻！」
「哇，背摔么！看来你还有柔道的经验呢」
我抓住魁梧男子的前襟，转入背摔的姿势。我个子较小，闯进他怀里也比较容易。
「不过唉，这招可是壊棋噢」
「嘎！」
然而，魁梧男子的衣服破碎，导致背摔没能成功。貌似是由于『溶解』半吊子的融化让衣服的耐久性有所下降。
并且，由此产生的破绽被他抓住，还把我给踢飞了。很痛喂。
「但是，这可还没结束！」
「唔哇！挺不错的擒抱呢，连摔跤也有练过么！」
我忍住痛楚，立刻向他使出了擒抱。随即用手搭上他的皮带，毫不留情地将『溶解』发动！
「等、裤子在溶解了喂！感觉肌肤也会被溶解掉唉，还是容我将你扒开吧！」
「嘎、咕噗！」
在相互的拳打脚踢中，我被强行扒了下来。不过，我的目的已经达成哒⋯⋯
「莫非，刚才的背摔和擒抱就是你的杀手锏了？」
「姑且算是吧」
「哎？」
没错。不管是背摔还是擒抱，都不过是为了放大招的前期准备而已。
「那就拜拜啰，嘿哟咻」
无视歪头不解的魁梧男子，我回收掉提包和尼亚，再抱起雫同学。
说起来，公主抱还是第一次啊。有些紧张呢。
「等、你咋就打算回去了？战斗不是还没结束么！？」
「不对，已经结束了噢。是你的败北哒！」
我如此回应道，然后深深地吸了口气。
这样就，结束了！
「救、救命啊───！有变态在追我─！请救救我啊─！！」
「什！」
我一边大吼，一边抱著雫同学跑了起来。
魁梧男子捡起脱掉的衣服，慌慌张张地想要遮住下半身。
呼哈哈哈哈！不管是背摔还是擒抱，都是为了让你露胖次（注②）的准备噢！
「太、太诈了啊！」
「这可不是狡诈，这是谋略哒！」
要追过来的话你就试试啦。不过应该会变成在公众面前赤身裸体呐！
我将魁梧男子『还是太狡诈了啊！』的声音甩在身后，势如脱兔般地逃走了。
◇
「那个笨蛋⋯⋯」
始终注意著战斗的绮艾对于狄耶斯的丑态彻底无语了。在这样的状况下，绮艾所待房间的门扉被敲响。
「打扰了」
「塞菲克啊，进来吧」
绮艾重拾心情，开始聆听『捕缚』异能者塞菲克的报告。
「托伊和梅露特的检查结束了。他们两人没事。我认为应该能够即刻回归任务」
「是吗，我知道了。让他们保持原样等待命令」
回以指示的绮艾随即立刻考虑起今后的对策。
由于再次让『结合』逃脱，这对于作为指挥而被派来此处的她而言，已经没有退路。
「那么，我就告辞了」
塞菲克深知绮艾心中的焦虑，于是报告完毕后，他便静静地离开了房间。
「不过话说回来⋯⋯」
在塞菲克离开了的房间内，绮艾一个人自言自语道。
「今天的乌鸦意外地挺多呢」
可惜对此异变抱有危机感的人，却是一个都没有。
════════════════════
注①：原文鹰を括った，这里或许是作者的错别字，应该是高を括った才对。意思为自以为是，不放在眼里。高与鹰的发音都是「たか」，估计是作者手误了吧。
注②：原文パンイチ，小生才疏学浅，不造这词什么意思⋯⋯按剧情推测是パンツ+イチ（胖次一条）的组合词。若有大佬知晓还望告知，感激不尽。
29话「倾覆大楼」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「老夫回来了」
「小黑！」
小黑总算是回来了。
「可是有发生什么？」
「发生了什么啊，发生了很多事唉⋯⋯」
我看著躺在起居室的雫同学，把被『强化』的异能者袭击的事说了出来。
「原来如此⋯⋯那么，那位姑娘没事吧？」
「啊啊，好像是没事。尼亚有替她检查过了」
「还有这种机能么？尼亚，真是厉害喏」
这感想还真是似曾相识啊。
「比起这个，关于今后该怎么办，我和小白还有尼亚商量过了噢。在我看来，应该是时候向警察⋯⋯」
「不，没那个必要。之后的事交给老夫即可」
「哎？」
你说交给你，这是有啥解决的对策么？
「实际上，包含此事在内，老夫刚刚才去和龙海说过了呐。貌似袭击你的那群人，让龙海也正在犯愁，不过他有说会做好各种安排」
「哎，班长的父亲也会帮忙解决问题么？」
「没错。其实，这好像本该是龙海解决的事情呐」
「是这样的么」
虽然没有了解具体的缘由，不过总而言之，班长的父亲貌似也会提供帮助。
「对了，说起来，我为什么会被袭击唉？」
「这事，龙海说他也不清楚。或许是某种误会和偶然的叠加才导致的吧」
「误会和偶然⋯⋯」
怎么可⋯⋯也不是不可能呢。比起让神明大人复活，这种事的概率可是高多了啊。
「要是想听，老夫也会替汝去问问那理由。现在汝就暂时先守著那姑娘吧。老夫还要出去一会儿」
「你去问问⋯⋯哎，你还要出门么？」
「唔姆，有点要做的事没处理。小白老夫也借走了噢」
「嘎─」
小白也要去么。是有啥动物集会开幕了？
「算了，你们自己小心点哪」
「唔姆，那老夫这就走了」
「嘎─！」
语毕，小黑和小白便一起出门而去。
本来还想对袭来的那些家伙的大略情况和今后的对策再具体地商量商量⋯⋯但却是完全没做到啊。
暂时先这样吧，等小黑和小白回来，再一起商量下。
「⋯⋯？」
对了，铃不在唉。
是又去伊纱女士家打扰了？
「天儿也马上快日落了啊」
真叫人担心。如果等小白和小黑它们回来后她还没回家的话，就去找找吧。
◇
「把可以战斗的Ｃ级配置到一楼去！拥有强化和加工的异能者尽可能地补强支部。不知道敌人会以怎样的规模来犯，给我将建筑物的强度提升到最大等级！」
听完绮艾的指示，组织成员在高度达到了１５层的大楼型临时支部内慌慌张张地来回跑动。
这么做的缘由是因为绮艾感知到了从结城幸助家中赶往支部的集团。
「金色的狮子和白色的乌鸦。以及，白发的幼女啊⋯⋯竟然以三名新人来应对，对方的指挥官还真是有著相当不错的爱好呢」
绮艾一边感应著赶来集团的身影，一边自言自语。
这段话里，也包含著对于对方仅以三人来袭的焦虑。
（恐怕，那三人都不是普通角色吧。那金狮子与白乌鸦，难不成是与黑猫同样的妖怪？如果真是这样，那就相当麻烦了呢）
而事实上，绮艾并不清楚，金狮子与黑猫本就是一体。
在袭击结城幸助家之际，绮艾所看到的，已经是塞菲克等人被丢在JR塔顶的时候了。而且，参与袭击的塞菲克等人自身也对于被打倒之后的事情没有印象。
所以，绮艾才做出了金狮子是新面孔的判断。
在这样的不断思考中，部下的报告传到了绮艾身边。
「攻击与防御特化的Ｃ级异能者１３名，普通战斗人员３０名，已在一楼完成部署」
「前去补强建筑物的Ｃ级异能者和普通战斗人员也于各层楼部署完毕」
「我知道了。你们也去部署的位置就位吧」
「『是！』」
向绮艾报告完毕的部下随即立刻回到了自身原本待机的位置。
「托伊、梅露特，你们去一层，一楼的指挥交给托伊。塞菲克，你随我一起在八楼待命」
「了解了阿鲁」
「好—滴」
「了解」
在狄耶斯未归的情况下，身为临时支部内最强战力的三人还是按照绮艾的命令去了指定的部署位置。
「⋯⋯绮艾小姐。对方竟然会在如此紧急的时机来袭，说明他们是有著相当的自信啊。真的不要紧么？」
在防备袭击、托伊和梅露特已经离去了的房间内，塞菲克将心中的不安讲出了口。
「没问题⋯⋯倒也，不能这么说呢」
转向塞菲克，绮艾说出了自己最直率的感想。这是因为绮艾自己心中也怀有不安。
「即便如此，要想突破部署在大楼中的人员直到八楼，应该也相当困难的哦」
「的确⋯⋯说得没错呢」
绮艾的话让塞菲克思考起所部署人员的本事。
一楼的异能者虽是Ｃ级，却是持有特化战斗异能的战斗专家。然后，并未持有异能的普通战斗人员也是接受过特殊训练的战斗精英。
「还不止如此哦，我方还有著『寒热』和『赋予』这两名人质在手。只要有他们在，对方应该是做不出倾覆大楼那样夸张的事来哦。还有，如果是企图以飞行从大楼中层或是房顶进入，强化后的迎击系统也会有所动作」
「的确⋯⋯只要不是战斗系Ａ级的数名异能者来袭，似乎都应该能够处理呢」
绮艾的话让塞菲克心中的不安稍微消散了一些。
「⋯⋯没错哦。无论发生什么，我都可以应付」
对塞菲克说明完毕，绮艾自己也对支部的防御力再次确认，坚定了与袭击者对峙的决心。
30话「人家有注意过，才砍的嘛！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「对了，铃啊，没必要连尔也过去吧？」
以金色狮子的身姿在空中飞驰的小黑对紧紧抓著自己后背的铃搭话道。
「不要─！那些欺负主人的人，铃也想要打倒嘛！」
铃如此作答后，抓得更紧了。
「唔姆，真没办法喏⋯⋯」
小黑从铃的动作看出了她的想法，勉勉强强算是答应了她的同行。
「不过，切不可勉强自己噢」
「嗯─！」
铃精神满满地回应了小黑。
此时带路担当的小白朝这样的两人搭话。
「嘎─！嘎—嘎」
「唔姆，那里么？」
「大楼！好大─！」
由于已经可以看见敌方的大本营，所以小白才会出声通知他们。
「好了。在著陆之前，再确认下目标吧」
「嘎─」
「嗯─！搞欺负的人，打倒─！」
「唔姆。尽管是很想很想打倒欺负主人的人，不过正如小白所言，要以救出人质为优先呐」
「卟─」
被小黑给纠正发言，让铃有些生闷气。
「嘛，营救就由老夫来做吧。铃和小白负责打倒试图阻碍的人即可。小白，铃，拜托了噢」
「嘎─」
「交给我吧」如传达这个意思般，小白点头的同时也报出一声鸣叫。
「那接下来，便去对那些夺走吾等主人平静的人，施以惩处吧」
「嘎─！」
「嗯─！」
于是乎，三只干劲十足又心念归一的眷属便降落到了高层大楼的面前。
◇
「来、来了呢」
从八楼某个房间内窥探外面状况的绮艾感觉整幢大楼都满溢著紧张。
「不过话说回来，这是何等庞大的生命力啊⋯⋯」
绮艾所持有的异能『感知』，会根据距离和集中程度而变化精确度。
若是与对手的距离处于几百米以内，那么使用异能或是术时发散出的生命力也可感知到。然后，借由绮艾自身的经验，再估计出对方实力的事也能做到。
「竟然三名全都是Ａ级别异能者⋯⋯真是不得了呢。不过，这并非不能应付的层次。把先发攻击的命令给传⋯⋯！？」
正想给一楼的战斗人员下达先发攻击的指令，绮艾却是感觉到了可疑的晃动。
为确认这份异样的感觉，使用『感知』查看大楼外观的绮艾目睹到了可怕的景象。
「大楼，偏移了！？」
她会震惊倒也并不奇怪。自己所在楼层以下的七楼整整一层被斜向切断，大楼歪斜著就要从切口掉落。
「塞菲克！」
「我知道！『捕缚』！！」
在同个房间内待机的塞菲克以整幢大楼为对象，全力发动『捕缚』
他所拥有的『捕缚』异能，持有停止进入视野对象动作的效果。
原本只是减缓进入视野之物速度这种层次的异能，但他那达到Ａ级的『捕缚』却是可以做到停住将要脱落的大楼。
「已经偏移了很多，但总算是止住了。不过话说回来，刚才的究竟是⋯⋯」
「敌方中的一人放出的攻击唷。大概是报告中所提那个飞斩的最上位版吧」
「！！？」
听到绮艾的话，塞菲克背脊冷汗直冒。
如果，刚才的斩击是对准塞菲克等人所在的楼层放出⋯⋯那么战斗或许已经就此终结。
「塞菲克，你给我挺住了。战斗不过才刚刚开始唷」
「遵、遵命。对不起」
斜眼看了一眼重新振作起来的塞菲克，绮艾瞪向弄出这一冲击性状况的白发幼女。
「看来，这将会是一场不得了的战斗呢⋯⋯」
于他们而言恍若地狱的战斗，就此开始了。
◇
「铃⋯⋯」
「嘎─⋯⋯」
望著脱落的大楼，小黑和小白的脸色逐渐变得铁青起来。
降落到大楼面前的同时，小白便以音波找出人质所在位置，然后由小黑突入大楼。原本他们构思的是这么一个对策⋯⋯但「铃会砍的，小黑你从那里进入就好」铃如此说完便斩裂了大楼。
「嘎─，嘎嘎─」
「是么，没有出现死者啊。那真是，太好了」
「人家有注意过，才砍的嘛！」
听到小黑小白的发言，铃一脸自觉意外又你们在说什么啊的表情。
「但是，下次砍之前可得先经过老夫等人的同意才行」
「姆─」
「嘎—嘎」
「小白说得没错。要是太过肆意妄为，说不定主人会生气的噢？」
「姆─⋯⋯知道了─。我会问过小黑小白你们后再砍─」
「唔姆」
「嘎─」
看到好歹算是表现出了认同的铃，两人同时抚了下胸口。
「说起来，大楼的倾覆似乎是停住了呐」
「嘎—嘎，嘎嘎─」
「原来如此，待在八楼之人的异能么。虽是敌人，但值得感激呐」
「嘎─」
「姆─」
小黑和小白的话让铃再次生起闷气。
「铃啊，若是放任大楼崩塌，或许会出现死者噢？」
「嘎—嘎，嘎嘎—嘎」
「姆─！」
尽管向两人解释了赞扬敌人的缘由，但铃的心情依然没有好转。
「⋯⋯铃啊，干得好」
「⋯⋯嘎─」
「嗯！」
以挽回她心情为优先的两人则是在心中坚定起誓，总有天得好好教导下铃何谓道德。
「噢不好，说来还差点给忘了」
因这副情景太具有冲击性，小黑才察觉到自己忘了本该最先做的事。
「『拟似・阻碍结界』」
小黑说完的同一时刻，覆盖大楼及其周边的巨大结界被展开了。
这个结界持有与之前小白所袭击寺院张开结界的相同特性，有著内部发生的事不为外界所知的效果。
「嘎─？」
「刚才张开的这个么？这个嘛，是与结界相似⋯的东西。并非真正的结界」
正如小黑所说，这并非真正的结界。这是身为妖的小黑借由自身能力所创之物。
「详细的情况留待之后再解释吧。这个可坚持不了多久，时间珍贵呐。好了，一楼的那些人就拜托了噢」
「嘎─」
「放心吧─」
「唔姆，那老夫去也」
在一人与一只的目送下，小黑朝著人质所在的七楼飞奔上天空。
════════════════════
槽：大楼直接被腰斩了唉，七楼的人质⋯你们还好么⋯⋯
31话「嘎啊啊啊啊啊————！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「发、发生了什么事！？」
右手和左脚打著石膏的刺猬头不良葛西苍司因逐渐脱落的天花板这一不可思议的情景而惊诧莫名。
同时，他移动到躺在附近昏睡著的灯身旁，以便随时可以保护到她。
「究竟，发生了⋯⋯什！？」
但他的惊诧仍在继续。
门突然被打得稀烂，巨大的金色狮子闯进了室内。
监禁两人的房间原本是有著２０张榻榻米大小的空间，然而由于金狮子放出的压倒性的威压，却是犹如在至近距离与其对峙的感觉向苍司袭来。
「可恶啊⋯⋯难道，我就要死在这种莫名其妙的状况中了么？」
苍司一边将灯护在身后，一边于心中恨起自己的不走运。
不过，他的人生并未就此终结。
「被抓的学生，指的便是尔等了吧？」
「哎？是、是这样没错⋯⋯」
「姆，看起来有受了伤呐，那边的姑娘是昏过去了么。不要紧吧？」
「哎，是、是的。没、没问题」
出现的金狮子没有任何敌意，直爽地向他搭话，甚至还一副挺担心苍司等人的样子。
「那、那个⋯⋯」
「抱歉，看来是吓到尔了呐。不过还请放心，老夫是来救尔等的」
「来救、我们？」
金狮子继续说著话，但来救自己等人这一超越理解的事实，却是让苍司达到了混乱的顶点。
「呃，那个⋯⋯请问，您是谁呢？」
即使在这样的状况下，苍司也拚命地让自己的头脑运作起来，为理解现状而向金狮子抛出了疑问。
「唔姆⋯⋯嘛，这种情况之下有疑问的确是不奇怪。若是能约定不向任何人透露，告诉尔老夫等人的身份倒也无妨」
「⋯⋯明白了，我不会向任何人提及。我向您保证」
为让苍司安心，金狮子讲述起自己的身份。
金狮子尊为主人的存在，乃是自己所认识的人。斩裂这幢建筑的人物，也同为那人的眷属。还有，青梅竹马的雫为金狮子的主人所救，已经保护起来了。
听闻这些事实的瞬间，这一日无疑成为了苍司人生中最为惊愕的一天。
◇
在一楼待命的所有战斗人员仰头望著偏移的上半截大楼暗自咕哝道。
「骗人⋯⋯的吧？」
「支部，被砍了⋯⋯」
他们惊愕地圆睁双眼，看向造成这一状况的白发幼女。
倘若刚才的斩击是横向撕裂一楼的话⋯⋯一想到这糟糕至极的情形，背脊仿佛犹如冰冻。
「能、能飞的人和能爬墙的人，去帮助上层的人避难阿鲁！要格外警戒飞上去了的金色狮子阿鲁。赶紧动起来阿鲁！」
在这样的状况下，担任一楼指挥的托伊向因幼女而颤栗的战斗人员们下达了命令。
恢复清醒的战斗人员重新架起武器，能够去往上层的异能持有者们随即赶过去施救。
「好了。梅露特，我们也该有所行动了阿鲁」
「唉─！那女孩，绝对是Ａ级的吧！不行啦─，赢不了的哟─」
梅露特拦住了打算朝幼女所在位置迈出脚步的托伊。
「可是，除我等之外无人可以应对阿鲁。我已经做好了觉悟阿鲁」
听了托伊的话，梅露特望向待命中的战斗人员。
虽然所有人都重新架起了武器，但却是个个都姿态不稳。这是因为亲眼看到那招砍断大楼的狂暴招式，内心已经被征服了。
「唉～⋯⋯」
「我是真心希望你能帮忙阿鲁。就我一个人，终究是敌不过阿鲁」
「我、我知道了啦─⋯⋯」
看到不情不愿回应又脱掉上衣的梅露特，托伊总算松了口气。
或许在旁人看来只是穿著紧身短背心的轻松装扮，但托伊知道这才是梅露特表现出认真时的样子。
「总之，只能避免进入那个斩击的射程范围之内呐阿鲁」
「就是呢─，大意的话瞬间就会被劈成两半了嘛⋯⋯嗯？」
不过，仿佛是要阻止他们前进似的，白色的乌鸦落到了二人面前。然后，乌鸦向他们投以如同述说著「你们的对手是我」般的眼神。
「感觉，这只乌鸦也超不妙唉─」
「没错呐阿鲁。这样的话，没办法了阿鲁。警戒幼女的同时，先解决掉这只乌鸦阿鲁。『玩具』！」
托伊如此说著并同时咔擦一声打响手指。于是乎，停在路旁的车辆和种植的树木开始变形，创造出了总数共１１只的傀儡。
「上了阿鲁！」
随著托伊的信号下达，树木型傀儡便以那副巨躯难以想像的速度逼近小白。这是因为以树木制作出的傀儡身体较之以车辆做成的要轻。
「嘎啊啊啊啊────！」
然而，树木傀儡的拳头却被小白的咆哮轻松打碎。
接著，小白于穿过树木傀儡头顶之际放出冲击波，转瞬便击沉了三只树木傀儡。
「原来如此，是创造出冲击波的异能阿鲁。但是，这个的话又如何阿鲁！」
确认乌鸦的技能后，托伊判断出树木傀儡无法与之抗衡，于是便指示以车制成的傀儡朝它逼近。
但是，面对能够在上空盘旋并且飞行速度超越常识的小白，机械傀儡根本抓不到它。
「不过，似乎也无法击败我的机械傀儡呐阿鲁」
正如托伊的观察一样，小白没能给予机械傀儡有效的打击。
由『玩具』制作出的傀儡只要还保留有人型，那么不管遭受何种攻击都还能行动。
因此，小白那只是削掉些许零件的冲击波对于傀儡而言，自然可以毫无问题地活动。
「嘎─」
在这样的状况下，小白冷静地观察起机械傀儡。
然后，在躲开机械傀儡大抡大挥的同时，小白降落到了傀儡的胳膊上。
「要、要做什么阿鲁！？」
亲自停留在敌人手臂上这一谜之举动让托伊深感不解。不过，那份答案随即便明朗了。
「手、手臂被！」
下一瞬间，机械傀儡的手臂四散碎开。
「能破壊掉接触到的东西！？不对，是通过共振来破壊的阿鲁。这是操作振动的异能阿鲁！」
创造出冲击波，能破壊掉接触之物。仅仅这点信息，托伊就看穿了小白所持的能力。
如托伊推论的一样，小白正是借由振动才破壊了机械傀儡的胳膊。
「不过，特意停留在手臂上，也就说明破壊必须要接触才行阿鲁」
这招若是以空气为媒介放出，威力会激减，所以只有通过直接接触来发动。托伊看透技能详尽能力的同时，甚至还看穿了技能的弱点。
「虽然很棘手这点依然没变，但并非不可解决阿鲁！」
「嘎！？」
小白再次落到机械傀儡的手臂上，但最终只是破壊掉了几个零部件而已。
「嘎─，嘎嘎！」
但小白很快便发现了破壊被防御住的缘由。
这是因为机械傀儡自身也发出些微的振动，让发生在自己身上的振动效果减弱了。
「尽管无法完全地防住，但要做到某种程度的防御还是可以的阿鲁！」
以托伊这个层次的熟练度，让操纵著的傀儡振动起来是很轻松的事。
「嘎─⋯⋯」
在自身技能被压制的情况下，小白静静地观察起机械傀儡。
「好了，这样一来状况就⋯⋯什！？」
随即，小白朝著机械傀儡放出了『飞斩』
════════════════════
槽：托伊你忒腻烦了吧⋯⋯阿鲁。
小白拦住你们可是救了你们喂⋯⋯
32话「打发时间那就制作『替身符』」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「『拟似・水疗波』」
光波包住了苍司那被石膏裹著的胳膊和腿。
「好了，这样骨折应该能治愈了」
「哎⋯⋯是、是真的！真的治好了！」
即使走路还有点困难，苍司依然以还打著石膏的脚站了起来。
然后，他好几次挥动骨折的右臂，确认手臂的状态。
「那么，抱著那名少女坐到老夫背上来吧，老夫会将尔等送到外面」
「好、好的。我这就⋯⋯什！」
「⋯⋯看来，不会这么轻易就让吾等离去呐」
小黑看向房间的入口，有两名男女走了进来。
「我的名字叫绮艾，这位是塞菲克。你究竟，是什么人？」
「唔姆。老夫之名为黑，乃是来救助这两位之人。若是能老实把那里让开，倒是值得感激了」
「这可不行呢。我方也是要面子的啊，让你就这么回去了那可做不到呢」
「这样啊⋯⋯」
看到小黑转入攻击态势，苍司便出言向它搭话。
「黑先生，那两人据说是Ａ级的厉害异能者。女的是『感知』，男方则是⋯⋯」
「不会让你再说下去的哦」
塞菲克借由发动的『捕缚』，让苍司的动作停住了。
「原来如此，就是以那个异能止住大楼偏移的吧。对老夫使用的时候，是没有认真么」
「对你、使用过⋯⋯？」
「姆？没有察觉到么。这就是之前相遇时的形态」
小黑如此说著，化作了黑猫的身姿。
「那副身形是！原来如此，你就是打倒了塞菲克他们的那只黑猫呢」
「正是如此」
小黑对绮艾的话点点头。
「虽然那时没能抓住，但这次一定能！『捕缚』！」
看到小黑变为黑猫身姿的瞬间，塞菲克便发动了异能，而且还是至今为止最为倾注全力的捕缚。
然而，被封住行动的小黑却是没有一丝的焦急。
「止住大楼偏移的同时还能使出如此程度的异能，看来是有著相当的技艺呐」
「奉承过头了哦。即使抛开止住大楼的那份心力不谈，要止住你似乎也不大可能呢」
塞菲克虽然是装作平静地回答了小黑，但内心却是为它的异常而惊愕不已。
这是因为尽管发动了不止呼吸，连心脏的跳动也止住的捕缚⋯⋯却是没感觉到有对小黑起效。
「唔姆，既然如此，那么能否老实地让老夫离去呢？只要救出了人质，老夫这边倒是没什么了。毕竟已经充分展示过力量了呐」
望著偏移了的天花板，小黑自言自语道。
「的确，你们的力量很强大。至今都没被组织发现还真是不可思议呢。不过，正因为如此，才不能没有留下任何成果就放你离去唷！」
绮艾无视小黑的警告，掏出了手枪。瞄准的是小黑身后被止住行动的苍司。
「怎可能会让尔称心如意呐。『拟似・防御结界』」
放出的子弹被看不见的墙壁所阻。
「那就是阴阳术？还是说，妖术？嘛，不管是哪边都无所谓，对吧！」
毫不在意子弹被防住的事，绮艾提枪一顿乱射。
「没用的。靠那种程度的武器，怎可能击穿此结界⋯⋯！？」
瞬间，小黑惊住了。这是因为从后方逼近而来的一发子弹擦过了它的脸颊。
「无用，看来也并非如此呢」
「唔姆⋯⋯那就是尔的异能之力么？」
「没错唷。我的『感知』连你发出的生命力也能正确感应到。而由生命力所创造出的那个结界亦然，可以轻松地看穿哦」
小黑所使用的『拟似・防御结界』乃是调整为强化攻击集中的特定部分。但这样却有著没被强化部位的防御便会降低的巨大弱点。
绮艾在结界面前集中枪击的同时，仅以一发通过室内墙壁的弹射，将存在于结界后方最为薄弱的一点给击破了。
「以同样的原理，在你们的术发动之前我也能做到预测。我可没打算杵著被单方面干掉哦」
「唔姆⋯⋯」
比起结界被打破这一事实，小黑倒是对于绮艾这一连串的话语思考了起来。
然后，从「没打算被单方面干掉」这句话中，将感觉到的违和转变为了确信。
「尔，并无想过要赢老夫对吧？」
「你、你说什⋯⋯」
「异能『捕缚』对老夫的作用不大，尔的『感知』也并不拥有打出决定性一击的力量。两相合作或许可以阻止老夫，但要击败却是做不到。刚才的弹射亦然，只要稍微增强结界就行了呐」
小黑张开的结界并非它全力所为。若是拿出干劲儿，甚至可以张开连导弹直击都无法伤害的结界。
「不过，尔明知如此却还要发起挑战，这是为何？」
「⋯⋯」
计策被看破的这一事实让绮艾陷入了沉默。
「恐怕，这和尔在下方楼层待机的同伴们也有关系对吧？还有，尔胸前口袋中装著的那个机器，看来也是富含深意呐」
「！！！」
待机同伴的存在已被看穿的事实，以及小黑立足于此得出的尖锐推测让绮艾惊愕地睁大了眼睛。
然后，绮艾张开了她那紧闭的双唇。
「⋯⋯没错呢。既然你已经察觉到了，那我就直说了。我们，并不认为能战胜你。实际上，即使与你发生战斗也会确实地输掉吧」
事实上，小黑可以让『捕缚』无效化的手段有好几个。
「但是，只要能明白你的能力，便能研究如何对应。待在下层的部下中，也有和我一样持有『感知』的人在。还有就是，胸前口袋中装著的机器，是为了记录战斗的小型相机唷」
绮艾胸前口袋中装备的相机影像与总部的PC连接著。然后，待命中的『感知』异能者能够感应到最大为数百米范围之内的情报，因而可以做到对这场战斗进行观察。
通过准备的这些向总部传达小黑的情报才是她最大的目的所在。
「原来如此。本以为是发起无可能赢挑战的愚者，不想却是将可能性托付于未来的英雄呐。容老夫更正一下看法吧」
「即使不用更正也行哦，但是你得全力应战才可以呢！」
如同表达对话到此为止似的，绮艾再度发出了枪击。
然而，面对重新张开的比先前更强的结界，子弹即使命中弱点也没能造成一丝伤痕。
「老夫也有自己的倔强在啊。既然知道了在被看著，普通的战斗确实是很讨厌呐」
听著小黑的话，绮艾一边变换装填子弹的种类，一边继续射击。
「为表敬意，老夫便拿出真本事来吧。不过，尔等看到老夫的能力后是否能理解就不清楚了呐」
「！？」
小黑这话响起的同时，绮艾那扣动扳机的手指便被停住了。
「为、为什么！？手指被！」
接著，他们终于是知晓了已被敬奉为神的『怪物猫』的实力。
◇
「这是为何阿鲁。为何，连你也能放出飞斩阿鲁！？」
看著转眼间五只机械傀儡便被解体，托伊嘶吼道。
剩下的机械傀儡为三只。与之相对，小白却是无伤。在这一时点上，胜败已然明了。
「嘎—嘎嘎—嘎！」
「⋯⋯不明白你什么意思阿鲁」
「你没有胜算，老实点投降吧！」小白这一宣布获胜的口头禅却是遗憾地没能传达给托伊。
「但是，我不会就这样任由你终结阿鲁。至少一人也好，随我一起上路阿鲁！」
「！」
感应到托伊的觉悟，小白立即拉开了距离。可是，什么都没发生。
「呀─！地面黏糊糊的～」
「嘎！？」
小白慌忙转身，映入眼帘的是铃那腰部都已没入地面的身影。
只因托伊所说一起上路的对象，盯上的是铃而已。
「真是的，潜进地面可是很辛苦的呢～」
伴随著这话响起，梅露特搭乘著机械傀儡从铃的背后现身，并向铃放出铁拳。
「嘎！」
为忘记了梅露特的存在而后悔，小白飞速赶往铃的身边。然而，就算小白的速度再快，也不及在至近距离放出的铁拳。
「⋯⋯姆─，已经被小白和小黑说过不能自作主张地斩击了─」
在如此状况下，依旧我行我素自言自语咕哝著的铃将仍在鞘中的短刀举过头顶。然后⋯⋯
「所以，我不会砍了啦───！」
「唉，咕噗！」
───铃气势十足地挥下了短刀。
「冲、冲击波！？为何那个幼女也能放出和乌鸦同样的冲击波！？」
经由铃纵劈产生的冲击波，梅露特和机械傀儡连同被溶解的地面一起被吹跑了。
撞到结界的梅露特昏死过去，而在至近距离受到冲击波直击的机械傀儡却是四肢被弄得散落各处。
目击这一情景的托伊被震惊到目瞪口呆。
「嘎—嘎」
小白静静地降落到这样的托伊身旁。然后发出「胜败已分，赶紧投降吧」般的鸣叫。
「咕，没想到竟然会变成这样阿鲁⋯⋯」
这次算是理解了小白意思的托伊将余下的机械傀儡变回车辆，接著双手上举摆出了投降的姿势。
「托伊先生和梅露特小姐，输了！？」
「居然能击败接近Ａ级的那两位，那个幼女还有乌鸦，原来是Ａ级的异能者么！」
「不、不行了。我也要投降」
「我、我也要！」
目击这一情景的战斗人员们一个接一个地丢掉武器，像托伊一样举起了双手。
「嘎─！」
「赢啦─！」
一人与一只获胜的呐喊声回荡在结界之中。
「⋯⋯嘎！？」
小白随即察觉到了在大楼上层发生的异变。
「哦哦─！好厉—害呀，好大─！」
不止小白，铃也发现了那个异变。
「哎⋯⋯」
「在⋯⋯变形？」
「怎、怎么了阿鲁？⋯⋯那个是，那是什么阿鲁！？」
战斗人员和托伊也依次发现了，然后被那副情景给深深吸引住。
他们注视著的前方，是大楼上层逐渐变为巨型机器人的身影。
◇
「还没回来么⋯⋯」
小黑和小白出门已经过了一个小时。
对铃的去向也变得担心起来。
「啊！让尼亚帮忙找找不就行了么！」
虽然说了不能骇入监控摄像头，但这次的确是没办法了，拜托尼亚找找吧。
「尼亚，有点事拜托⋯⋯尼亚？」
「⋯⋯」
没有回应，就像只是一台手机而已。
「又去网上冲浪了么？」
我是近两天才知道，尼亚在集中精力时似乎会变回普通的手机。
「这样的话，在它告一段落前，是听不到周围声音的啊⋯⋯」
这可没办法拜托找铃唉。暂时只能等待尼亚的网上冲浪告一段落了啊⋯⋯
守著沉睡的雫同学，为打发时间，我决定了一边制作『替身符』一边等待。
════════════════════
以下是作者的话
稍微解说一下。
小白和铃之所以能使用『飞斩』和『冲击波』，这是由取名带来的效果。
因为两只通过取名加深了联系，变成了能共享各自一部分能力的状态。
铃在２０话（『异能篇第２话』）取完名的同时变得能够出声也暗示了这一点。还有，铃之所以能避开人砍了大楼，也是因为使用了与小白超声波探知相近的技能。
正篇中没有加入说明，非常的抱歉。
33话「大楼崩塌」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
被黏糊糊溶解的枪、被止住行动的自己和塞菲克，以及⋯⋯
「───巨型、机器人⋯⋯？」
看著脚踏在自己等人所在楼层而站起来的巨型机器人，绮艾惊愕不已。
在她身旁同样被止住行动的塞菲克亦然，因太过惊讶而失去了言语。
「『溶解』加『捕缚』加『玩具』⋯⋯为何，为何你能使用我们的异能啊！？」
看到这些事实的绮艾声音变得粗暴起来。
「异能的复制？还是说，将对手的异能强制性操纵的能力！？」
「⋯⋯唔姆。果然啊，看来尔并不能理解老夫的能力呐」
小黑摇著头对绮艾的话作了回答。
「刚才通过『感知』确认过了，一楼貌似已经分出了胜负。尔等也投降吧。若是如此，老夫便什么都不会做」
配合著小黑的言语，巨型机器人瞪向绮艾与塞菲克。
「不止会使用托伊以上的『玩具』，竟然连我的『感知』也能使用⋯⋯投降了唷。能够使用复数异能的怪物什么的，我们实在不是对手啊」
「我也、投降了」
「唔姆」
看了眼投降的两人，小黑满意地点了点头。
「好、好吊⋯⋯」
看到这副情景的苍司不由得冒出了感叹。
而制造出这种状况的黑猫却是想起了主人这一令人敬仰的存在，生起了敬畏的念头。
「噢不好，得把这个傀儡放到下面去才行呐」
小黑这般咕哝的同时，巨型机器人抓住大楼并灵巧地向下降落。
但大楼却因无法承受住打算降下去的巨型机器人而失衡崩塌了。
◇
「嗯⋯⋯结城、君？」
醒来的雫回想起意识临近中断前所看到的最后一幕，连忙寻找起那个对象。
「笑（小）雫───！泰豪（太好）了、泰豪了喔─！」
「姐姐！？」
然而处于视线前方的却是一脸快要哭出来，又一边抱过来的灯。
「没事吧？」
「苍司君」
然后，灯的旁边有著苍司的身影。
雫被灯抱著的同时，也环顾著四周来确认状况。
「这里，是我的房间？」
「没错哟！我们啊，得救了哟！」
没能理清状况的雫看著灯，不解地歪起了脑袋。
「小雫你是在快被狄耶斯抓住时获救的，而我和苍司则是从组织的支部被救出来的啦！其实我也是刚刚才醒来，不是很清楚详情呢」
灯对还没理解现状的雫就到现在为止的流程作了说明。
「苍司倒像是知道详细的情况，却是一点都不说呢」
灯一边这么说著，一边瞪向苍司。
「我是绝对不会说的噢。因为那是与救了我们的那位之间的约定」
苍司没有屈服于灯的视线，坚决不改自己的想法。
「这个样子看来是不会告诉我们呢。嘛，既然苍司这么信任，倒也不像是什么壊人⋯⋯」
「如果是那些人的话，那没问题！没有问题！」
「『这、这样啊⋯⋯』」
苍司的忠诚心让两人有些吓到了。
「不过话说回来，从组织手中把我们救出来是真的吗？而小雫明明是被狄耶斯追著，竟然能在那样的状况下施救⋯⋯」
「不不不，毕竟救助我们的时候是以Ａ级的两人为对手了嘛，那点儿程度的⋯⋯啊，不是，没什么啦」
但苍司嘴滑说出的话却是让雫和灯愕然。
这是因为两人知道，即使以Ａ级的一人为对手，也是有多么的危险。
「虽然不知道是谁，但这个居住区竟然会有那么厉害的人存在，世界还真是小呢⋯⋯」
「没错呢」
雫对灯的感想点点头。
「总之，先和唯姐取得联系后再来决定今后的方针吧。对于救助了我们的人是否值得信任，唯姐她应该有相关的情报才是」
「嗯。我也觉得那样做比较好」
「就算不用特意去问唯姐，我觉得那些人也没问题的啊⋯⋯」
尽管有点被苍司的忠诚心给吓到，两人还是同意了灯拿出的方案。
◇
「话说回来，居然还真的救了小雫她们。吓了我一跳呢」
骇入进行战斗的临时支部监控摄像头，观察著状况的唯不自觉地冒出了惊讶的声音。
「就是啊。没想到除了那个高中生和黑猫以外，居然还有强得像怪物一样的幼女和乌鸦」
和唯看著相同影像的特瓦利也是惊愕不已。
「比起这个，唯，你没问题吧？」
在这样的情况下，看到唯提笔书写的身影，特瓦利对她很是担心。
「没问题？你指什么？特瓦利你真是失礼唉─。就算是我，区区书信而已我还是会写的啦！」
「区区书信⋯我还是第一次看到你写信噢」
岂止如此啊，就连拿著书写工具的样子都还是第一次看到唉，特瓦利在心中暗自嘀咕。
「莫非，你是想寄给那位高中生么？」
「唏」
虽然不知道上次电脑战的对手是谁，但唯是在骇入幸助手机时遭受的攻击。
因此，在对电脑战的准备并未万全的当下，唯收敛了对幸助PC和手机的侵入。
「你打算送什么过去？」
「不是奇怪的东西唷。若是救了小雫她们，我就打算当作报酬而准备的东西啦。毕竟不管怎么说都是救助了小雫她们嘛，我拿著也没有意义，所以便想著不如就送过去吧」
之前在骇入幸助的PC时，唯偷看了他的网上检索履歴，于是便对可能值得当作报酬的东西有了线索。
「会欢喜倒是不假，但同时也会让他害怕吧」
看到唯塞入信封的报酬，特瓦利露出了苦涩的笑。
「我又不知道其它看起来能当作报酬的东西。反正都已经弄好了，就送这个啰。好了，我去投进邮筒了喔」
「等！『捕缚』」
特瓦利慌忙对打算跳出露营车去邮筒投递的唯使用了捕缚，随即拿起她手里的信封。
「果然啊⋯⋯唯，这样可送不到噢」
「唉？」
唯打算寄出的信封不仅没贴邮票，甚至连收件人的姓名地址都没写上。
「啊哈哈─。我又没寄过信嘛⋯⋯」
「⋯⋯我教你吧。还有，下次要先给我确认过后才行」
虽然唯与电脑相关的知识甚至远在一流技术人员之上，但对于除此之外的知识和常识却是相当的生疏。
对于这样的她，特瓦利还是一如既往地给予了援助。
34话「可恶的现实主义者」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
『昨晚，位于札幌市中心区的大楼发生了崩塌事故⋯⋯』
「换个频道吧」
「唔姆，说的是呐」
小黑和小白还有铃回家后的第二天天明，此刻大家正在一起吃著早餐。
煎鸡蛋卷配米饭和味增汤以及蔬菜沙拉，一如往常的晨时风景。
「⋯⋯我再确认一遍，昨天所说的事儿是真的吧？」
「姆？昨天说的事？」
「就是小黑你们惩处了异能组织、雫同学她们是异能者啥的事⋯⋯」
「唔姆，自然是真的」
嗯，居然是真的么。
昨天，因为小黑它们是在日落后才回来，我便问了下它们干嘛去了⋯⋯貌似是去痛扁了找我麻烦的异能组织一顿。
而且好像还把组织主要根据地的大楼给搞塌了。
「还把灯同学和刺猬头不良救出来了？」
「唔姆。那个叫雫的小姑娘也平安送到他们身边去了噢」
雫同学还处于昏睡中，不过貌似有把她安全送到灯同学她们身边去了呢。太好了太好了。
「说起来，我的身份没有暴露给灯同学和刺猬头不良知道吧？」
「唔、唔姆⋯⋯没问题」
咋感觉说得不清不楚的呢⋯⋯唉算了。
「对了，我为什么会被袭击哎？我可不记得有得罪那啥异能组织啊⋯⋯」
「战斗结束后老夫有问过，似乎是打算抓捕那三人之际，汝妨碍到了他们，就是这么说的呐」
照小黑的话来看，雫同学她们好像是稀有异能的持有者，貌似就是因为这个而被盯上了。
不过，妨碍抓捕的记忆⋯⋯完全没有耶。到头来应该还是误会啥的吧。
就算如此，有帮助到雫同学她们也算是万幸了。
「老夫有『下次若是再来闹事，可不会就这样了事了噢！』这么说过了。再次来找汝和他们麻烦的可能性应该很低了」
「原、原来如此⋯⋯」
搞塌了大楼，还说就这样唉⋯⋯，如果是我的话，绝对不想再扯上关系了。
「明明被彻底牵连了进去，事情却又在不知不觉间被解决了，实在让人难以释怀啊⋯⋯但既然不会再来袭，应该算是好事了吧」
与小黑结束闲聊时，上学的准备也做好了。
「好了，那我就出门啰」
「我出门了」〈←尼亚〉
「唔姆，路上小心」
「嘎─」
「慢走─」
祈祷著回家路上不会被异能者袭击，今天也精神满满地上学去。
◇
某座寺院的一个房间内，水上龙海正在此听著部下的报告。
「对於潜入各个机关部门的工作人员的逮捕，已于刚才完成」
「辛苦了，可以下去了」
「是！」
确认部下离开房间后，龙海吐露出长舒一口气的声音，将整个身体重心靠向了椅子靠背。
「呼～。不过话说回来，还真是让我吃了一惊啊⋯⋯」
昨夜，也就是小黑和小白还有铃袭击组织临时支部的那个夜晚。
一封邮件送到了龙海面前。
『这个、是危险人物的情报。请逮捕他们』
如此写著的这封邮件中，还附上了潜伏在道内各个机关工作人员的详细情报。
龙海慌忙确认真伪之后，发现记录在上面的工作人员的经历都有簒改过的痕迹，于是才察觉到这些都是潜入道内的异能组织成员这一事实。
随后，龙海凭借可以信赖的警察以及术师们的帮助，通过彻夜作战，最终完美地将所有工作人员全部抓获。
「又一次，欠下结城君人情了啊」
逮捕工作人员的同时也对发送邮件的人做了调查，结果发现是由幸助的手机所发出的。
因此，龙海认定此次的情报提供者即是幸助。
而实际上，这是在小黑它们闯入异能组织后想著自己是不是也能做些什么的尼亚干的，但龙海对此并不知道。
「下次，要不要也教教他水上家的秘术呢」
龙海一边认真地考虑著这样的事，一边整理起与此次事件相关的报告书。
◇
「石田、泷川，早上好」
「早上好」
「早上好幸助。有看今早的新闻没！？」
「早上的新闻？」
到了学校，泷川的情绪意外地挺激动。新闻？是有发生了什么咩？
「矗立在中心区的大楼啦，突然倒塌了噢！调查过瓦砾后，说是有发现大楼是被一刀两断的痕迹哎！那可是大楼噢！？」
「嘿、嘿欸～。这样啊⋯⋯」
这个新闻啊。我知道我知道，我可是比谁都还要清楚唉。
「什么嘛，幸助看起来不怎么感兴趣啊」
「不是啦，我超有兴趣的唉」
因为咱家的孩子们就是原因所在啊。
「那只是倒塌的时候瓦砾恰好变成了平滑的断面吧。虽然概率很低，但也会有偶然发生」
石田说出了冷静的意见。
确实，偶然的事情也并非不会发生啊。
然而事实上，这却是咱家孩子砍的呢。
「嘁，可恶的现实主义者。不多有点梦想可是不会受女生欢迎的噢。疼疼疼疼疼！」
泷川竖起手指鄙视，却被石田将那根手指反向掰弯。
一大清早的这是闹嘛啊⋯⋯
「结城同学，在么？」
在这样的情况下，教室门口却是传来了呼唤我名字的声音。谁啊？
「啊，结城同学！」
刺、刺猬头不良！为毛会在这里！？还有，结城同学是什么鬼？
「突然不请自来地来了教室，抱歉啊。还有就是，昨晚谢谢了！」
「哎」
昨晚⋯⋯是指从异能组织手中营救出来那件事么？
「我只是想说这个而已。拜了」
「啊，等」
在我阻止之前，刺猬头不良就匆忙离开了教室。
「葛西同学低头，还是第一次看见⋯⋯」
「结城他，果然是超吊的家伙啊⋯⋯」
刚才的情景让班里的同学们嘈杂不已。
唔哇。这事儿要圆回来怕是够呛啊。话说───
「小黑⋯⋯」
────我的身份，这绝对是暴露了吧！
35话「小白的妹妹」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
异能组织『天赐者』大本营司令室中，组织总负责人的梅纳斯、担任各部门部长的芙蕾雅以及弗恩正在此进行会议。
「梅纳斯大人，勇者系列的准备已经完成。『结合』的捕获就交由我⋯⋯」
「弗恩啊，不必了。包含结城幸助在内，与『寒热』『赋予』『结合』的接触要禁止」
「什！」
弗恩对梅纳斯的话感到惊愕不已。
这是因为就算放弃『寒热』和『赋予』，但『结合』的异能者对于组织目的的达成可是必不可少的存在。
「这、这是为何？只要将长年收集的『神力』以『结合』的异能与我等融合，便可以成神噢！？」
仅差一步便能接近的『成神之路』，却要在成功在即的时候放弃，所以弗恩才会对梅纳斯的决定唱起了反调。
「弗恩，这对梅纳斯很失礼哦。控制下自己」
「但、但是」
「弗恩！」
「⋯⋯梅纳斯大人，非常抱歉」
芙蕾雅劝谏了激动不已的弗恩。
「不必，你的意见很正确。但是，通过此次的事也明白了结城幸助以及住在他家的人是何等危险的存在。因此，不再与其搭上关系方为上策」
「可是⋯⋯」
为了让回答得不情不愿的弗恩认同，梅纳斯继续解释道。
「弗恩啊，你可还记得发现结城幸助这一存在的契机事件么？」
「狄耶斯被当作悍犯拘留，而结城幸助作为逮捕了狄耶斯的超级高中生被媒体报道的那件事吧。怎么可能忘记」
从事件相关的警官和记者的证词来看，被当作使用操作记忆的异能和术进行了大规模簒改，这在组织内成了有名的事件。
「唔姆。于是喏，便对那时相关的记者以及数名警官进行了监视，得出了他们接受了『事象改写』的可能性很高的结论」
「那、那是真的么！？」
梅纳斯的话让弗恩感到震惊。
「是真的。虽然对他们进行了观察，但被簒改的记忆并无恢复的迹象。换言之，他们并未承受世界的修正力带来的影响」
「怎么会⋯⋯如果是这样的话────」
「────唔姆。即是说明能够簒改记忆的『神之异能』，亦或『神术』的使用者就在结城幸助的身边」
听闻梅纳斯说明后的弗恩浮现出难以置信的表情，随即他继续开口。
「换言之，他的身后有著到达神之域的『记忆簒改』异能者或是术者存在对吧？」
「唔姆，正是如此」
理解了梅纳斯话中意思的弗恩太过惊讶，以至于失去了言语。
这如果是事实，那就说明了组织耗费长年累月的劳力也未达成的『成神』这一目的，已经有人成功做到了。
「此事还未确定。也可能只是将各种异能与术组合，从而再现与『事象改写』这一相近的现象」
「可即便如此，拥有著如此的战力，意味著对结城幸助及其周边的干涉是很危险的呢」
接著，芙蕾雅对梅纳斯的说明作了补充。
「还不止如此。潜入道内各机关的工作人员在此时机下接连被捕，要继续执行作战这事本身也会很困难」
「是、是这样的么？」
「唔姆。恐怕，对方也拥有善于操作情报的好手呐」
「不止物理战斗，连情报战也能应对的存在都⋯⋯」
说明进行到这里，弗恩才认识到了是在以怎样的存在为对手。
「弗恩，现在你可有明白梅纳斯大人的想法？」
「明白了。我没有考虑到这么深，实在是非常抱歉」
看到弗恩表示了认可，梅纳斯和芙蕾雅皆是点了点头。
「那么，今后将禁止对结城幸助及其周边的干涉。明白了吧？」
「『是！』」
对于梅纳斯的决定，两人表示赞同。
「好了，我们也回去做事吧」
在梅纳斯离开后的会议室内，一边站起一边说著。
「⋯⋯」
「弗恩，你怎么了？」
看到弗恩没有回应，芙蕾雅一脸诧异地向他搭话。
「不，没什么。我们回去工作吧」
「⋯⋯也是呢」
芙蕾雅觉得有些莫名的感觉，但却没有特意去追究，随即便离开了房间。
「成神⋯⋯我要、成神」
此时弗恩心中所揣著的野心，却是谁也没有注意到。
◇
「喂─，要喝苹果汁么？」
「嘎─！」
小白对此报以精神奕奕的回答。
这是通过胖揍异能组织取回了自信的原因吧。太好了太好了。
「给，小黑是绿色蔬菜汁」
「唔噢！这是为何！？」
为何！？好意思问，当然是惩罚啦。
虽说是为了救人时让其安心，但这是暴露了我身份的惩罚。
『只是偶然在正为难时出手相助而已啦！』这么说虽然不是谎话，但要不谈细节并把事情给圆过去那得多辛苦啊⋯⋯
「绿色蔬菜汁⋯⋯」
嘛，毕竟打进异能组织这事儿也是为了我，对此我还是表示感谢。
「姆？意外地挺不错呐。好喝」
因此，蔬菜汁中我有认真加入苹果和香蕉调过味。尽管外观黏糊糊颜色又很令人讨厌，但味道应该是不错的。
「噢不好，说起来都给忘了。刚才，有信件寄到了噢」
小黑一边嘴角挂著绿色蔬菜汁，一边递过了信封。是什么呢，网费的账单么？
「好像是普通的书信啊。就只『你好，我是唯～！作为救助的回礼而制作了这个，送给你～！』么」
唯啊，总觉得有在哪儿听过呢。唉算了。
不过话说回来，这字真难看。不止难看还全是平假名，看著累死了。
「嗯？里面还装了其它东西」
取出来一看，是名为『结城铃』这一人物的户籍副本以及住民票复印件。
「结城铃？」
这莫非，是铃的户籍和住民票么！？
而且双亲还是我的父母。从出生年月日来看，这不成了我妹妹了么！
「这、这怎么回事啊」
班长的父亲倒是可以让权利机构办事，但他应该不知道我的真实身份才对。这么一来，是其他人做的可能性就很高了。
「究竟是谁⋯⋯」
「唔姆。那个或许是那三人的恩人寄来的呐」
「那三人，你是说雫同学她们？」
「正是。据说她们的恩人似乎什么都能做到。虽然说了现在人在远方，但那人制作了这什么户籍的东西不也是有可能的么？」
「确实，若是使用了异能什么的倒还真有可能啊」
使用某种异能，得知我必须想办法解决铃的户籍和住民票的事，然后经过簒改而做了出来，就是这么回事对吧。
所谓的『救助的回礼』，和救了雫同学她们的事相对应的话，倒是能够理解了。
「有著很便利的力量啊」
「老夫倒是觉得不及汝呐」
的确。
「话说回来，铃是妹妹么。因为是诞生在小白的后边，反倒觉得像是小白的妹妹唉」
「嘎─」
这么一嘀咕过后，小白静静地叫了一声。
「如此一来，汝就是小白和铃的父母了呐」
「这事儿，感觉好复杂啊」
但是，要说还真是如此。
虽然还只是高一，却在不知不觉间成为了父母。
「总之，这个我就先收下了」
我将铃的户籍和住民票收进架子变成了电话底座的重要书籍用抽屉中。
「关于寄来这个的人，不用再考虑一下么？」
「算了。现在就算去想多半也是搞不明白吧」
信上的字之所以那么难看，很有可能是为了隐藏笔迹有意而为。既然如此，对方或许是不想让我知道身份吧。
若是这个推测正确，那么唯这个名字的真假也就不好说了。
「说到底，就算查明了我也没打算说三道四唉。反倒是对于制作了铃的户籍这事儿真心的感谢」
但要向父母说明就够呛了唉⋯⋯
「对了，实在是在意的话，去问雫同学她们不就行了嘛」
「这倒是没错呐」
小黑貌似也赞同了这种方式。
「比起这个，我还有需要考虑的事」
「需要考虑的事？」
不止小黑，听闻此话的小白等人也不解地歪起了脑袋。
真没办法唉，就告诉你们吧。
「那就是『住宿娱乐』用的，去购物时穿的衣服哒！」
「『『⋯⋯』』」
所有人都以「就这破事儿啊⋯⋯」的眼神看了过来。
总之，为了下周六的购物，我静静地挑起了衣服。
◇
小白思考著。
『因为是在小白之后诞生的，反倒觉得像是小白的妹妹唉』
幸助无意说出的这句话，却是莫名地留在了小白心中。
「嘎─⋯⋯」
像是遗忘了什么似的奇妙感觉袭来，小白不解地歪起了脑袋。
不管如何思考都想不起来，唯有如同在寻找著谁一样的焦躁感不断往上涌。
「我回来了─」
恰在此时，幸助购物归家的声音在住宅内响起。
「嘎─！」
听到那声音的瞬间，小白的焦躁感全无，精神奕奕地前去迎接主人的回家。
36话『白色BOSS鸦／手机の伤』 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
时间稍稍回返，回溯至塞菲克、托伊、梅露特这三人袭击幸助的家之前。
「嘎—嘎—嘎─，嘎嘎嘎嘎嘎～♪」
在札幌的上空，白色的乌鸦一边哼著歌？一边飞翔著。
这只乌鸦名叫小白，乃是通过幸助的式神术诞生的鸟型式神。
「嘎—嘎」
仿佛说著『今天要不要去山的那边看看呢』，小白一声轻鸣。
在幸助去上学，而小黑又负责看家的时候，对市内观察兼空中散步便成了小白每天必做的事。
「嘎─？」
恰在此时，忽然发现了让人在意的情景。
在小巷子的垃圾场，有一只被塑料绳一圈圈缠住的乌鸦。
以及，以那只乌鸦为靶子向它投掷掉落垃圾的两名看起来品行就很差的男子。
「『嘎─！』」
「『嘎—嘎─！！』」
周边的建筑物上，担心同伴却又无能为力的乌鸦们正威吓著男人们。
「嘎─⋯⋯」
从某种意义上来说，这也是自然法则之一吧，小白本打算接受这一状况。
但同为乌鸦，却是让它无法从这一情景中移开视线。
「你不是一直一直喜欢翻找垃圾嘛～，给你啦！」
「嘎」
「既然那么想要垃圾，那就接著吧！」
「嘎─」
男子貌似醉得很厉害，丝毫不知力量轻重。
被垃圾撞到的乌鸦，自羽毛中渗出了鲜血。
「嘎─⋯⋯」
小白思考著。若是采取惹人注目的行动，有可能会打乱主人那『想要平静生活』的目的。
但是⋯⋯
「哇，那只白色的乌鸦是怎么回事？」
⋯⋯就这样放著不管，终归还是做不到。
「嘎！」
「好痛！」
「咕哈！」
与小白的鸣叫一起发出的冲击波将男人们吹飞了近两米远。
「怪、怪物啊，是乌鸦的怪物啊！」
「所以我才不赞成虐待乌鸦嘛！救命啊─！」
大概是被猛烈的撞击而酒醒了吧，男人们拚命地逃了出去。
「嘎！」
无视逃走的男子，小白赶到了受虐待乌鸦的身旁。
随即放出极弱的『飞斩』，替它砍断了绳子。
「⋯⋯嘎─」
被救的乌鸦困惑著向小白表达了谢意。
「嘎！」
小白发出如同说著『一事搞定』的一声鸣叫，当场飞走了。
这是因为没有了再留下来的理由。
「『『嘎─⋯⋯』』」
停在周围建筑物上的乌鸦们飞到自己能达到的最高处，却被白色乌鸦那轻巧飞翔在远在自身之上的身影所迷住，随即吐露出了感叹之声。
在乌鸦的世界里并不存在BOSS或者领队。
不过，醉心于强者，渴求安全场所的本能却是存在的。
有的乌鸦，只是出于好奇。
有的乌鸦，出于对强者的憧憬。
有的乌鸦，渴求著强者庇护下的这一安全场所。
这样的乌鸦们，会聚集到小白的身边来亦属必然。
「⋯⋯」
看著每逢空中散步时便会跟过来的乌鸦们，小白咕哝道。
「嘎─⋯⋯」
仿佛在述说『为何事情会变成怎样啊⋯⋯』般。
◇
「哇哦，又输掉了」
正玩著手机的拼图游戏，却是一直无法通关。这关有点难啊。
「Master，您遇到麻烦了吗？」
是在担心我么，尼亚向我搭话道。
啊！
「尼亚，这一关你能打过么？」
「请交给我吧」
尼亚如此说完后，画面内的影像便自己动了起来。
然后我无法打过的那关便在转眼之间被逐渐攻略。
「唔噢噢⋯⋯」
接著，如同快进播放的专业拼图操作继续，得分被显示出来。
『通关～！最高分数达成：９９９ ９９９ ９９９～！』
这是连在攻略网站都没见过的数值唉。
「尼亚⋯⋯谢谢你」
「遇到麻烦之际、请随时呼唤我」
嗯。还是暂时别叫它帮忙玩APP游戏比较好吧，感觉会被游戏运营商给盯上。
「对了尼亚，画面的裂纹，原本是这么小的来著？」
在尼亚诞生之前，与『玩具』异能者高筒礼帽之间的战斗中造成的裂纹即使创造出了尼亚，那裂纹依然保留了下来。
在玩游戏的时候就有些在意，那裂纹明显变得比之前要小了。
「恐怕、是受了在我身体中流动电流的影响吧。因龟裂而被切断的原子间的结合、受电流的影响再次连接起来了」
「哎，也就是能够自己修复啰？」
「是的。不足的碎片、便通过空气中的尘埃来收集补足、有这样的感觉」
「嚯～」
虽然不明白是啥原理，但能够自然地修复啊。尼亚真是厉害唉。
「比起此事、Master。时间是否差不多了呢？」
「啊，对了！」
好险好险，差点就给忘了。
今天是和班里的大家约好去购物的日子。
第三章「魔术编」
37话「应该不会遭报应，大概吧」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
五月，市内的积雪已经完全融化，穿著半袖（注①）出行的人也多了起来。
我配合这般暖和日子所选择的服装则是⋯⋯灰色的连帽卫衣加上黑色牛仔裤这样的朴素装扮。
对时尚没有兴趣真是弊端啊，下意识地就选了灰色和黑色。
也罢，这种事先放一边⋯⋯
「到了～！SAPPORO  FACTORY～！」（注②）
────这么大喊的自然不是我，而是泷川。
今天班里的大家一起来购买近在下周的『住宿娱乐』用的东西。
我这个班的成员是我、石田、泷川、班长以及相原荣华同学这五人。
「不过话说回来，SAPPORO  FACTORY⋯⋯还是依然那么大啊」
「都搞不清楚哪里有著什么呢」
班长回应了我的话语。
所谓的SAPPORO FACTORY，就是一搞不清楚到底是购物中心还是娱乐设施的巨大建筑。
又大又宽的前厅居然还有著庭园。城里，就是厉害啊⋯⋯
「由著苍司的任性跟著过来了真是对不起呢。人数多了会不会不方便行动？」
「完全没问题噢！反倒是灯同学你能来我是超Happy！行动起来杠杠滴！」
正想著这样的事之时，后方传来了欢乐的对话声。
声音的主人是灯同学和泷川，真是稀奇的组合啊。
「嘁」
「唏！」
是对灯同学和泷川的谈笑感到心情不爽了么，苍司向泷川发出了威吓。
「结城君，不去阻止没事吗？」
「没问题没问题，毕竟泷川很耐抗的嘛」
雫同学有些不安地问了我，不过多半应该不要紧吧。虽然交往时间还不长，但苍司并非是那种轻易诉诸暴力的性格。
要说到为何雫同学她们也在此处，这是因为需要购物的不止我们班，所以雫同学她们也一起过来了。
因此，这次购物的队伍乃是总人数达到了八人的大家庭。
「啊！结城同学，要我帮你拿行李么？」
「苍司，我是真的没问题。你不用那么客气的啦」
刺猬⋯⋯不对，苍司威吓完泷川之后又迅速朝我靠近过来。
说到事情为何会变成这样，那是因为自打小黑暴露了我的身份以来，刺猬头不良，也就是苍司便开始缠著我希望报恩。
「有事的话还请尽管说，不用客气」
「不不不，我是真的没关系啦」
为此，这次购物苍司说了想要跟著我过来，顺便雫同学她们也跟著过来了。
「个人私事在某种程度上还可理解，不过在学校可别这样缠人噢」
「我会注意的」
不是叫你注意啦，我是希望你能完全放弃唉⋯⋯
顺带一提，由于他说过若是不喊他苍司，他便每天早上到家里来接我，所以现在才出于没辙叫著他苍司。
「小闹剧就到此为止，差不多该行动起来了噢。毕竟周六原本人就多」
「没错呢。快点走啦走啦」
我又没打算演啥小闹剧⋯⋯鉴于石田和泷川那么急急忙忙的，倒也是时候进去了吧。
穿过巨大的自动门，大家一起踏进了SAPPORO FACTORY。
然后────
────此刻的我，正独自一人坐在女性服装店前面的椅子上。
「为什么会变成这样⋯⋯」
嘛，其实原因很简单。那是因为在各种店之间转悠期间，成员们一个接一个地消失了。
苍司在茄克店前不见了踪影，石田消失于书店门口。然后泷川和相原同学因户外话题而意气相投，一起去了户外用品店。
因此，我便和班长、雫同学和灯同学三人开始了共同行动。
年龄相近的女孩子三人凑在一起的话，聊时尚的话题就是必然了。
『结城君，对不起呢。我可以去看会儿衣服吗？』
灯同学留下这样的话后，便演变了成现在这番状况。
「好闲啊⋯⋯」
说了看一会儿，算起来都过２０分钟了。
由于三人进入的服装店在关键的位置有摆放内衣，我有些不大方便进去。
闲啊⋯⋯
「啊，对了」
我一边在心中怀著有些对不住班长她们的想法，一边将神明大人强化过的听觉再次以『强化』来提升，试著多少听一点店里的对话。
你们可是让我好等啊，我就算做这点事也应该不会遭报应，大概吧。
「姐姐，很羞人啦⋯⋯」
「说什么呢，这件衣服和你超搭唉⋯⋯唉！小雫，你的胸部不会是又变大了吧！？」
「还真是！雫同学的胸部真大呢」
「呜呜⋯⋯」
听到了雫同学和灯同学以及班长之间愉快的对话。
班长和月野姐妹貌似还是第一次有交集，但已经完全混熟了啊。还有，真是相当让人感兴趣的内容⋯⋯想著这不太好，不过还是容我再多听一点点吧。
「小雫，你胸部尺寸是多大啊？以前是穿的Ｅ罩杯对吧？」
「唔、唔嗯。因为现在也是穿著同样的胸罩，尺寸并没有变哦」
「骗人！你胸部的膨胀很不自然哟！肯定是穿著束胸衣再穿的胸罩对不对！？」
「呜呜⋯⋯」
「那、那样的话，雫同学不是有Ｆ罩杯了吗！？像我明明每晚都有努力按摩，才不过Ｃ罩杯⋯⋯」
「小润叶，有Ｃ杯已经很足够了哟。比如我，明明饮食、睡眠都有仔细调查并实践过了⋯⋯还是Ａ哦。小雫，你不会是把我的营养都给抢走了吧！？」
「姐、姐姐，不要揉得那么用力啦」
⋯⋯听到了不得了的内容唉。
灯同学是Ａ罩杯，班长是Ｃ罩杯，然后───
「───雫同学，是Ｆ罩杯⋯⋯！？」
尽管公主抱的时候也有觉得很大，但没想到竟然有如此的⋯⋯
我不是巨乳控，不过大到这个程度难免会在意唉。据说女性对视线很敏感，得注意才行啊。
总之───
「神明大人，谢谢你」
───对于偶然得知校内最想她成为女友排名前列这三人的罩杯这事，我献上了感谢。
随即我解除掉『强化』，因为再听下去实在是不大好了。
「好了，还是老老实实地等一⋯⋯」
「你相信神的存在吗？」
「！！？」
突然在旁边座位上出现的男性朝我搭话过来。
「你相信神的存在吗？」
「哎，神明大人的存在⋯⋯吗？」
好可怕！话说，究竟是什么时候！？完全没有注意到。
男子穿著黑色连帽卫衣和灰色牛仔裤，与我是上下颠倒的搭配。因为带檐针织帽拉得很低，导致看不清他的长相。
「你相信神的存在吗？」
这、这人怎么回事？劝诱？超吓人的唉！
「你相信神的存在吗？」
「哎呀，那当然，是相信啦⋯⋯」
因为太过缠人，我不由自主地回答了他。
不过，我是真的相信哦，实际上也见过嘛。
「这样啊。这是说好的东西」
男子如此低语著，将装有什么的纸袋放到我旁边，随即静静地离开了。
「喂！」
我慌忙追了过去，但他的身影已经消失。
「刚才的到底是咋回事⋯⋯？」
突然出现又突然消失，太过不可思议了。
搞不好或许是通过『阴阳术』或『异能』带来的现象。可即便如此，也因为时间太过短暂导致我没能学会。
做了浪费的事儿唉。
「对了，这是什么？」
往放下的纸袋里窥视了一眼，里面装著像是水筒一样的东西。
「如果是炸弹之类的⋯⋯那就吓人了啊」
不管怎样，什么都不做就这样丢在这里肯定是不行的吧。
「结城君，让你久等对不起了呢─。作为赔礼就告诉你小雫的胸围⋯⋯」
「姐、姐姐！」
「灯同学，不好好道歉可不行哦。结城君，让你久等实在是抱歉呢」
正想著这样的事儿时，灯同学、雫同学和班长三人从店里出来了。
我慌忙把水筒样的东西收进纸袋，然后迎向三人。
「咦？结城君也买了东西吗？」
「哎，嗯。买了一点」
被班长问到，我及时撒了个谎。没办法，就带回去吧。
毕竟有可能是危险品，我可没打算让它送达目的地。
「『三重结界』」
我在纸袋中张开小小的『结界』，将水筒状的东西紧紧围住。
就算万一这真是危险品，这样做应该也能起到些作用。
「⋯⋯」
「小润叶，你怎么了？」
「⋯⋯没，没什么。可能是错觉吧」
走在前方的班长一脸诧异地扭头朝我看来。因为她是以『错觉』回答了灯同学，看来张开『结界』的事应该并没有被她发现。希望是这样了。
今后，还是注意下使用『阴阳术』的时机吧。
「噢，幸助你在这里啊⋯⋯我去！你擅自建什么后宫啊！」
「结城同学，原来你在这里啊！」
在这样的状况下，以泷川和苍司起头，分散的大家再次聚集了起来。
虽然很是在意之前的男子和形似水筒状的东西，但眼下还是享受和大家一起的购物吧。
吃著SAPPORO FACTORY后门名店的冰淇淋，那一天也欢乐地结束了。
════════════════════
幸助灰色连帽卫衣和黑色牛仔裤的装扮就是插图的样子。
注①：半袖→袖宽１８公分的和服，一般为贴身穿著。
注②：SAPPORO FACTORY→札幌工厂，前身是一间啤酒厂，曾是日本国产啤酒的发祥地。现在改建成了汇集１６０家店舖的购物娱乐中心。PS：卖的东西可不便宜～
38话「又没赶上—！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
我在家中的庭院里一边鼓捣著『三重结界』，一边不经意地自言自语道。
「昨天吃的冰淇淋，味道真是不错啊⋯⋯」
「姆─！」
听到我的嘀咕，铃生起了闷气。
「嘎─⋯⋯」
「冰淇淋么⋯⋯」
小白和小黑也有些不满。
「知道了知道了，下次会做出补偿啦。大家一起去哪儿玩吧」
听到我的回答，三只都很欢喜。
白发幼女加白鸦加黑猫，虽然稍微有点惹眼，但应该会有办法搞定的吧。现在又是黄金周，或许大家一起去赏花倒是不错的选择。
「那事儿先放一边，对这个的准备这样就可以了吧？」
「没有问题。张开了如此强力的结界、即使发生万一事态、应该也不会影响到近邻」
既然尼亚分析也没问题，那就开始做事吧。
此刻我将水筒状物品以『三重结界』紧紧围住，将其安放于后院之中。『三重结界』中不止有水筒状物品，还放进了我以『玩具』用心制作出来的小型木制傀儡。
要是尽力制作就会造出尼亚那样的存在，但顺利放松力道制作后，便做出了无自我意识、只会听从命令的傀儡。
「很好。木制傀儡，给我打开那个水筒状物品看看」
「⋯⋯」
听到我的命令，木制傀儡便开始了开启水筒的盖子。
看起来倒是没有加锁，似乎是去掉金属部件后便能轻松打开的构造。
「很好，打开了啊。接下来给我小心地取出里面的东西」
木制傀儡将细小的胳膊伸入水筒，慎重地取出了里面的东西。
木制傀儡手中拿著的，是有著小孩拳头大小的种子状物品。
「小黑！尼亚！」
「交给老夫吧」
「请放心交给我」
小黑和尼亚隔著结界观察起从水筒中取出的种子状物品。
「以老夫的直觉看来，并未感受到危险呐」
「我的分析也没有感觉到危险」
原来如此。既然小黑和尼亚感觉没事，那就应该是真的没问题了吧。
「那我解除结界了噢」
我解开结界，抓起那种子状的东西。
「看起来像是很大的核桃啊。嗯？」
在被吸取某物的感觉袭来的瞬间，种子缓缓放出了光芒。
「哎，这是为什么！？」
发出赤、青、黄、绿、茶、黑、白的七色之光的同时，种子的发光量也越来越大。
「快丢掉那颗种子！」
「Master能量存在被吸收的可能！」
「哎哎！？」
不是说好的没有危险性咩！？
看到小黑和尼亚慌张的模样，加上在旁观察情况的小白和铃也是焦急不已。
在这样的状况下，我连忙将种子扔了出去。
「噢噢，光减弱⋯⋯！？」
在从手上离开，我因光芒收束而安心的瞬间───
「又没赶上─！」
───种子裂开，只有手掌大小的女孩子发出谜一样叫喊声的同时现出了身姿。
◇
「你说搞错了领取人！？」
近在札幌站南口旁边高级旅馆中的一个房间内，身穿近乎可见事业线宽松衬衣的女性正对著一名披著赤茶色长发、头戴带檐针织帽的男人怒吼。
她的名字叫『伊欧』，乃是所属据点修建于英国的魔法组织『黄昏与黎明团』的魔法师。
「不仅与领取人特征和装扮相同，还嘀咕著『神明大人，谢谢你』这一交易开始的暗号是也。再加上第四次搭问『你相信神的存在吗？』之际，满足了回以肯定回答这一条件，因此才搞错了是也」
回答伊欧怒吼的男子穿著黑色连帽卫衣和灰色牛仔裤。由于戴著的带檐针织帽拉得很低，因而看不见他的表情。
他名为『库洛姆』，是和伊欧一样同属『黄昏与黎明团』的魔法师。
「与领取人同样的装扮以及暗号⋯⋯！？」
伊欧因库洛姆的回答而惊愕不已。
这事若是真的，那意味著交易的情报泄露到了外部。
「现在立刻去把在街上闲逛的『菲尔姆』给叫回来！虽然不知道是哪里的组织，但无论如何都要将『妖精种』给拿回来！」
「了、了解了是也！」
被伊欧怒气冲天的气势所压倒，库洛姆便即刻飞奔出门去寻找『菲尔姆』了。
「那是诞生出与触碰术者适应属性相同属性妖精的种子啊⋯⋯『妖精种』」
留在旅馆房间内的伊欧如此自言自语道。
正如她的喃喃自语所说，所谓『妖精种』即是诞生出与触碰术者相称妖精的妖精之种。
精灵术有著许多优点，反之也存在著数个缺点。
其中之一，有著『只能与自身属性相符的妖精或精灵缔结契约』这一条件。
看起来是很简单的条件，但实际上执行起来却是困难至极。
那是因为即使要找到处于精灵下位的妖精也是困难至极。其次，就算找到了妖精并且属性合得来，也会有可能因其反复无常不肯交换契约。
因此，即使以精灵术师为目标，却因没能找到与自身相合的精灵或妖精而终结术师生涯的人也不在少数。
但『妖精种』能够并不困难地解决这样的问题。简直可以称之为魔法道具般的商品。
「为了杀死神，必须要靠『妖精种』培养出强大的精灵术师。所以无论如何都必须要找到冒领的人才行」
伊欧下定决心，朝外面飞著的鸽子行使了自己的魔法。
◇
「虽然不是时令品，不过还挺美味嘛！好吃─！」
此刻在我面前的，是一名在桌子上傲然坐著，并且长著彩虹色翅膀的女孩子。
她正摇晃著发梢闪著七色光的及肩金发，将苹果片狼吞虎咽塞进嘴里大口嚼著。
「呼─，吃饱了～」
吃完了与自身体积差不多大小的苹果，女孩挺著些微鼓胀的肚子躺倒在桌子上。
吃掉的量和肚子的鼓胀度明显不成正比。真是奇妙啊。
「拜，晚安啰～」
「等等等等」
我用手指强行把打算就这样在桌子上睡觉的女孩戳醒。
还真是小啊，也就不过只有我手掌的尺寸。
「咋了～？」
「咋了～？才不对吧─。你是什么人？睡觉之前至少把这个告诉我喂」
这货刚从种子中现身就嚷嚷著『肚子饿了─，肚子好饿喔～』，导致什么都没能问出来。因此，我便喂了她本打算作为今夜零食的苹果片。
无论如何都得在她睡觉前弄清她的身份。
「就算问是什么人我也不清楚唉─。能明白的嘛，就只知道你是我的主人这件事儿吧」
「主人？」
谜团反倒是增加了啊⋯⋯
「恐怕，那家伙是妖精之类的吧。以前老夫曾听闻过能够诞生出妖精的种子之事」
还好小黑告诉了我。
如手掌般大小，长著彩虹色翅膀，穿著貌似树叶缝制成的裙子，这样子确实是很像妖精。简直就是小◯当唉。（注①）
「就是那个！妖精！我大概就是妖精哒！」
一脸臭屁地呈大字躺著女孩指著小黑嚷嚷道。
前言撤回。这货才不是小◯当，而是休假日的大叔。
「还有，我是你的妖精哦！请主人多多关照啰！」
看著翻了个身，一边挠著屁股一边摆著臭屁得意脸的妖精，我思考著。
妖精啊，就算放到森林里面去应该也没问题的吧？
════════════════════
就主人公因误解领取了说好的商品，即『妖精种』的交易这事解释一下。
此次的交易条件是
①领取人的穿著和库洛姆服装颜色上下相反。
②在札幌工厂的休息用椅子上自言自语「神明大人，谢谢你」
③第四次问及「你相信神的存在吗？」时给予肯定回答。
以上。
暗号即是『在第四次肯定神』➡︎包含著『肯定神之死』这层意思，更是与伊欧在最后咕哝的「杀死神」这一目的有联系起来。
总的来说，只要在第四次的问答予以肯定，那么答案无论是什么都可以。就是这样的感觉。
对于给予交易暗号感想的各位，提出了这么复杂的交易条件实在是抱歉。虽是幼稚拙劣的说明，若是能让大家接受那就太感谢了。
注①：原文ティン◯ーベル，指的是迪士尼动画中的精灵小叮当。
39话「零花钱１人５００円」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
札幌的圆山公园挤满了众多的人群。
由于北海道的赏花季和五月的黄金周重叠，这个时期的圆山公园看起来格外地热闹。
在这样的圆山公园的一角，有著两名一脸认真交谈的少女。
「小润奈，谢谢你特意来帮我！」
「没事啦。毕竟是挚友的请求嘛，会帮忙是理所当然的吧」
向同行少女表述感谢的金发少女名叫『薁露』，她是自英国来日初中留学的留学生。
然后，与薁露对话的黑发少女名为『水上润奈』。她既是水上润叶的妹妹，也是水上家唯一的精灵术师。
「只要找到薁露所属『黄昏与黎明团』被盗的『妖精种』，以及找出偷盗的犯人就可以了对不对？」
「就是这样呀。我已经让『古兰』和『桑妲』找过了，确定就在这里无疑！」
薁露如此说完后，两个光球便从她的头顶上出现了。
发出茶色光芒的是土之妖精『古兰』。闪著黄光的则是雷之妖精『桑妲』。两只都是薁露使役的妖精。
「对了，古兰和桑妲记得『妖精种』的气息对吧？」
「就是这样呀。因为常常在放置『妖精种』的教会玩耍，所以这两个孩子才有记住」
『妖精种』所释放出的独特气息只有妖精才能感应到。薁露也是因此才能查清盗走『妖精种』的犯人就在此处。
「如果『妖精种』在附近的话，我的『蒂涅』应该也能感应到异变哦。为了提升效率，我们还是分头寻找吧」
「我明白了！真的非常感谢你」
「不用在意啦。好了，我们赶紧去找出犯人吧」
「嗯，好的！」
两名少女交谈完毕后，为寻找盗走『妖精种』的犯人而消失在了人群之中。
◇
「我的可丽饼！」
「Yeah啊啊啊！」
「给给给！吃吧吃吧！」
被乌鸦抢走可丽饼的观光客，唱歌跳舞的年轻人，一边弄出让人误以为是火灾的烟雾一边BBQ的大叔们⋯⋯
虽然是第一次来，不过圆山公园的赏花真的有够混乱唉。
「有点吓人啊，还是赶紧前进吧」
穿过那样的混乱地带朝神社走，就能到达露天摊区域和樱花烂漫的赏花区域了。
尽管盯著食物飞来飞去的乌鸦数量惊人，不过樱花却是非常的美丽。
「哎呀呀，盛开得真是漂亮啊」
看来今年的樱花盛开日和黄金周完美地重合到一起了啊。
「好了，铃也来看看吧」
「嗯！炸薯条！可丽饼！章鱼烧！」
很遗憾，看来樱花并未映入走在身旁的铃的眼中。她的目光正死死地盯著露天摊的食物。
『嘎—嘎』
『嚯，小白的目标是芋饼么。老夫倒是想尝尝那个叫旋转烤肉的东西呐』
『哈！那边的抽签店里、有PS的最新机型！』
接著，脑海中响起了小白、小黑以及尼亚欢快的声音。
今天我并非独自一人来赏花。
成员是我、小黑、小白、铃、尼亚，以及⋯⋯
『哇！好厉害─！人好多─！好想吃苹果糖─！』
⋯⋯加上烦人金发小妖精总共六人。
铃是长白发很显眼，所以我便用帽子遮住她的头发并且牵著手走在我旁边。
小白飞翔于远在我们上方的空中待机，小黑在我挂在肩上的环保袋中，而尼亚则是处于我胸前的口袋里。
『待在包里有些喘不过气呐』
『抱歉啦，再忍忍吧。要在人潮中走在一起很难不是么？』
『唔姆，没办法了啊』
『头顶上可是很舒服哟─！』
妖精插入到我与小黑的对话中。
说到妖精，她正紧紧抓著我的头发坐在我头上。似乎是因为普通人看不到妖精，所以妖精的位置就选在了这里。
『话说回来，灵力线还有这种用法啊。真便利』
在之前的人潮中之所以能够对话，便是由灵力线带来的效果。
通过连接灵力线，即使不用开口也能做到交流。
由于眼下我正作为中转以灵力线连接著大家，所以即使在这人潮中也能和大家一起聊天。真是值得感激的技能唉。
『灵力线还可以绑缚住不及自己的对手噢。还有其它的，比如以灵力线连接他人的式神，夺取操纵权的高难度招式』
『厉害啊，灵力线居然有这么多方便的运用。唉！夺取操作岂不是说小白和铃也有可能被操纵么！？』
那可就非常头疼了唉。如果被铃的挂逼斩击砍到，没有『替身符』怕是一秒都撑不住。
说到底，就算小白和铃变成了敌人，我也下不了手去攻击。
『放心吧，不会发生那种事的。夺取操作权只是理论上可行的高等技巧，老夫从未见过有人使用过。而且，小白和铃已经确立了自我。无意识的式神倒还另论，但要操纵持有意识的他们应该是做不到的吧』
『是、是么。你别吓我啦⋯⋯』
真的是吓到我了唉。
好，重拾心情去享受赏花吧。
『再重申一遍，零花钱每人只有５００。要买什么可要好好考虑噢』
此次的出行金额上限是一人５００。
５００元的话，即使以露天摊的活动价格也会很快就没了吧。不过，要在此之上的零花钱实在是有些吃不消了。
包含我在内一共六人，仅此就要３０００了。这对高中生的钱包可不怎么友好。
『苹果糖一个加烤鸡串一根就没了么─。也可以草莓糖一个加炸薯条一份唉─』
『薯条！买！』
『啊，也可以共享嘛！小铃分点薯条给我的话，我的苹果糖也可以给你哟─！』
『苹果糖─！』
妖精一圈圈绕著我的头发玩弄，一边与铃共同考虑起了５００元的使用方法。
『仅仅一天就混得相当熟络了呐』
『小黑不喜欢么？』
我小声回应了小黑的呢喃。
因为妖精在与铃她们说著话，似乎并未察觉到我们的对话。
『倒不是讨厌，反而，变得热闹起来也挺不错』
『哈哈，我也是这么想的哦』
昨天升起的把诞生的妖精放到森林里去的想法并未实行。
貌似妖精自出生的瞬间就与我处于特殊的契约状态中，不论相隔多远都能够很自然地转悠回来。
最终，鉴于小黑和大家都接受了妖精，妖精也平安无事地成为了家庭的一员。
事已至此，再增加个一人左右也没关系。
「那么，首先去可丽饼店⋯⋯啊，对不起」
正当我重拾心情，打算认真逛逛露天摊的瞬间，撞到了一名金发少女。
外国人么？长著一张像是人偶似的可爱脸蛋。
「哪里，我才是⋯⋯！！？」
看到我脸的瞬间，女孩的脸色染上了惊愕。与其说是我的脸倒不如说是看著我的头顶⋯⋯不好！
『妖精！』
『好嘞！果然我还是要苹果糖⋯⋯嗯？主人有啥事儿？』
『隐去身姿！这孩子多半是在看你！』
通常来讲是看不到妖精的身影，但是，据说对于拥有所谓灵感这一特殊才能的人来说，是可以模糊看到的。
眼前这女孩应该就是有著类似的才能吧。
『啊，真的唉。死死地盯著这边在看。知道了，那我消除身影啰─』
如此说完的妖精化为灵体，完全地隐没了身姿。
是因为妖精突然不见了吧，女孩有些发愣。
「你、你怎么了？」
「没、没事。没什么！」
总算是蒙混过关⋯⋯了吧？
祈祷她只当是看到了幻影吧。
「那失陪了」
要是被奇怪地追问也挺麻烦，我当即迅速离开了那里。
◇
「匹敌五大精灵的压力⋯⋯刚才的，究竟是什么⋯⋯？」
在穿过人潮的樱花树下，薁露擦著冒出的汗自言自语道。
回想起刚才见到的情景，身体又再次颤抖起来。
「有著人的外形，即是说那应该是妖精上位种的精灵。可是，古兰和桑妲有说从刚才的精灵身上感觉到了与『妖精种』相同的气息⋯⋯」
『妖精种』乃是诞生出妖精的种子，『妖精』若无长年累月的时间累积以及莫大量的魔力可没法升华为『精灵』
因此，刚才薁露所见的精灵不可能是从被盗的『妖精种』中诞生出的存在。
可是，妖精们说了从刚才的精灵身上感受到了被盗『妖精种』相同的气息。
这份矛盾使得薁露的大脑困惑不已。
「总之，刚才的人应该予以注意」
即使并非盗走『妖精种』的犯人，在被那种程度的精灵钟意的时点上，就表明他不是凡庸之辈。
薁露这么想著，随即从口袋里取出一小撮砂金。
「『使魔召唤』」
薁露如此低语后，砂金化作了小小金龟子的模样。
「飞去刚才相遇的那位的身边」
薁露下达命令后，金龟子便朝之前相遇的那位青年所在的方向飞走了。
「得赶紧和小润奈汇合才行」
消失于人潮中的金龟子通过魔力线与术者的薁露相连著。
透过魔力线确认著金龟子的视野，薁露为了去润奈汇合而站了起来。
40话「烦死了」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
黄金周过去，又回到了平时的日常。
尽管有些倦怠，但从今天开始又得去上学了。
「呼啊～，好捆─」
「呼啊～，好困─」
被我的哈欠带动，头顶上的妖精也打起了哈欠⋯⋯唉，妖精！？
「为什么你理所当然地在这儿啊！？」
「总觉得，主人的头上很舒服呢～。所以就跟著来了哦」
不是吧，因为太过自然，让我都没注意到。
现在也没带回去的时间了，只有就这样带去学校了么⋯⋯
「或许会有之前那样能看到的人存在，你绝对不要现出身形噢」
「没事没事！我不会再犯那样的错啦！」
实在难以让人信服啊⋯⋯唉算了。能看到的人也应该不是随随便便就有的吧。
「对了尼亚，又抓到那只虫子了么？」
「是的、这只虫子很有意思。虽然外观的精巧程度也很厉害、不过除此以外其它方面也非常有趣」
「这、这样啊。玩够了之后就把它放了吧」
不知出于什么缘由，尼亚对于昨天赏花归家路上捉到的金色金龟子异常地感兴趣。
眼下尼亚就化作了机器人的形态，在提包中逗弄著那只金龟子。
嘛，金龟子看起来还挺有活力，再等会儿放掉应该也没问题的吧。
「好了，室内穿的拖鞋⋯⋯嗯？」
正考虑到那样的事，那件事便突如其来地发生了。
在我为换上室内用拖鞋而检查鞋柜时，发现里面装进了类似信纸的东西。
「这、这是⋯⋯」
我战战兢兢地将其展开，信纸上以蹩脚又可爱的文字写著简洁的内容。
『放学后，我在札幌电视塔前等你。请你一定要过来』
「这、这个是！」
我连忙确认起鞋柜。
「没有弄错哦。这里就是Master的鞋柜」
尼亚说的没错，这里的确是我的鞋柜。如假包换。
这样的话，这个难不成是⋯⋯
「主人真行唉～！这不就是那啥情书嘛！？」
我对妖精的话静静地点了点头。
看来，貌似我也有春天到访了啊。
◇
放学后。在雾气弥漫的某个公园中，有著两名少女的身影。
「真的很抱歉呢。我对姐姐还有父亲都说过了，可是不知道为什么没有协助我⋯⋯」
「完全没关系的说，只要有小润奈帮我就觉得很安心了！」
表示出歉意的黑发少女是水上润奈，而回答她的金发少女则是她挚友的薁露。
「薁露，我必须要维持结界，没法全力战斗。对方可是能甩掉薁露侦查用使魔的高手哟。若是演变成战斗，你可要注意哦」
「没问题，我不会勉强自己的说。而且，我还有这些孩子在」
薁露一边如此说著，一边注视著在自己头上飞来飞去的两个光球。
「也对呢，是我瞎操心了。不管是怎样的高手，都不可能伤到薁露的呢」
润奈对薁露的自信表示理解。
这是因为对于既是同为精灵术师又是好友的实力，润奈比任何人都要清楚。
「好像来了呢」
「先和他好好谈谈的说」
两人一说完，便同时朝于雾气中悠然走著的一名少年面对面地走去。
◇
「啊⋯⋯」
放学后。虽然是来了指定的电视塔，不过真是犯了让人痛恨的失误唉。
「连寄信人都不知道是谁⋯⋯」
高兴得过头了。为什么一直都没反应过来啊⋯⋯
「信上也没写寄信人嘛─。对了主人，会不会不换衣服还好点？」
「确、确实是」
妖精说的没错。
虽然是先回了趟家换掉制服才过来的，但反倒是穿著制服可能更容易发现。这也失败了啊。
「可是，现在回家的话又要耗费时间，就这样吧」
只能寄望写信的对象能够发现穿便服的我了。
「找到了！！」
「找到你了的说！！」
「哎？」
正想著这样的事儿时，两名少女突然从人群中出现了。
一人是留著时髦短马尾发型的女孩子⋯⋯啊！这不是班长妹妹的小润奈么！
另一人的金发少女⋯⋯是昨天赏花撞到的女孩！
「不会再让你跑了哟！」
「老实点束手就擒的说！」
「哎哎！为什么唉！？」
咋回事？把我叫出来的明明是你们，而且归根结底我又没有逃跑过⋯⋯
「『雾幻结界』！」
「结界！？」
班长妹妹完全无视我的感受便张开了如雾般的结界。在电视塔的观光客和行人自然而然地朝著结界外走去。
原来如此原来如此，似乎是有著避开人和阻碍外部认知效果的结界啊。
「习得习得」
话说回来，这究竟是啥跟啥又发生了啥？我明明只是被叫出来而已，说完什么逃跑的就不容分说用结界围住了我⋯⋯真是莫名其妙。
「主人！」
「哎？好险！」
因妖精的话而赶紧躲开后，水枪刺中了就在刚才还是我站著的地面。
「打偏了，反应比起刚才要好呢」
「小润奈⋯⋯你有没有觉得，那个人跟之前的感觉不一样了？服装也不是制服的说⋯⋯」
「薁露你在说什么呢？我们可是冒著被他杀掉的危险哦？大意可是不行的哟」
「说、说的没错。对不起的说」
「总之先要打倒那个人，话留待之后再说就好啰」
「没错的说！桑妲、『Shot Bullet』！古兰、『Saucer Blade』的说！」（注①）
正想著对两人说点什么，金发少女却是朝我放出了电之散弹与岩石制成的碟子状刀锋。
「这么突然，太过分了吧⋯⋯」
无数的散弹与刀锋的扩散性攻击，根本无处可躲。
当然这是指的普通人呢。
「『强化』！」
我强化思考速度与肌肉力量，将高速飞来的雷弹与岩石刀全部躲开。
「并非防住，而是躲开了！？」
「被、被那样应对还是第一次的说！」
两人被惊呆了。呼哈哈哈哈！『强化』的熟练度我可是每天都有在提升噢！虽然用在异能和术上面时会因为威力提升太多没法做到随心所欲，但身体能力的强化基本上可以做到完美的调节啦！
「虽然是很惊人的身体能力，不过这个的话再怎么说也躲不掉了吧。蒂涅、『Lance』！」
班长妹妹朝著我为了躲避而跳起的落脚点放出了水枪。目标点选得不错嘛。
不过，还是太天真了！
「『散炎弹』！」
即便处于空中，我也可以通过脚底放出散弹从而做到回避！尽管鞋子与袜子会就此废掉，但也顾不了那么多了───
「───嗯？好痛！」
描在脚上的术式没有任何反应，使得我直接著地并被水枪命中。
托『强化』的福只是擦伤了事，因『替身符』的效果倒也没留下伤痕。
可是⋯⋯
「⋯⋯为什么『散炎弹』没有发动？」
『强化』和『替身符』都可以毫无问题地使用，但『散炎弹』却是没有丁点儿反应。
「就是现在的说！古兰、桑妲，『Blast Lance』！」（注②）
「咕！」
连思考的时间都不给我么。既然如此！
「『三重结界』！」
用结界将逼近的雷与岩石枪给⋯⋯唉，连结界也不能发动！？
「嘁，『玩具』！」
在快被枪直击前做出复数泥土傀儡，用作了我的替身。
命中的枪爆散开来，地面和傀儡都被刮跑了，不过我却是毫发无伤。
「『术』无法使用，但『异能』可以毫无问题地使用么。究竟是什么原因⋯⋯」
『术发动时、可以清晰地感受到来自Master的灵力。我认为这无关灵力的有无、而是灵力流动的问题』
虽说尼亚给作了分析，不过流动的问题是几个意思？我应该只是像平时那样使用而已唉⋯⋯
『啊，那可能是我的原因！总觉得─，打从刚才起就有主人的魔力流入进来的感觉呢～。可是，我拿这个魔力没办法唉，总而言之就先吸收掉了。诶嘿！』（注③）
「诶嘿个毛啊！」
「唏欸」
我大吼之后，妖精吓得现出了身姿。
「妖精，要怎样才能像之前那样使用术！？」
「唔～嗯。我觉得，认真订立契约之后大概就能使用了哦」
「契约？」
「嗯。因为我和主人此刻的关系，感觉就只是像玩伴这种不上不下的关系嘛」
这说法。
「所以，只要有好好缔结契约的话，我觉得应该就能使用术了」
「要怎么做才能那啥好好地缔结契约？」
「大概，是名字吧。有种只要取名之后就行了的感觉！被妖精妖精地叫著，总觉得有些乏味呢」
「名字么⋯⋯」
小黑那时也是这样的感觉啊。或许在妖与妖精的世界里，就是以取名来缔结契约性质的东西的吧。
「好，那我就给予你名字吧」
「真的吗！？」
「啊啊，其实我也有仔细想过」
出于给小黑它们取过了名的原因，所以对于妖精的名字我也无意识中有考虑过。所谓的习惯还真是可怕啊。
「快点快点！给我名字名字！」
居然这么期待啊，那我这就告诉你吧。
「你的名字，是『乌露』哒」
「乌露！呀─！好好听的名字！有没有啥含义？名字的由来之类的呢！？」
「啊，啊啊。有的噢」
是因为太过兴奋了吧，她在我的脸周围飞来飞去。被翅膀刮得好痛。还有，烦死了。
「有与这个名字相近的丰收之神亦或是司掌过往的女神存在噢。（注④）其他嘛，还有Ultimate（究极）这个词的头两个发音以日语来读的话就是『乌露』啥的⋯⋯嘛，由来是有很多啦」
「噢噢！厉害呀！不愧是主人唉！」
看来是很满意啊。太好了太好⋯⋯！？
「呀嚯───！！」
「哎？等！乌露！？」
不知是不是由于取名带来的作用，乌露突然发出了七彩的光⋯⋯然后光又啥事都没发生地收束了。
「发、发生了什么？」
「啊，抱歉吓到你了呢！没事，这是契约完成的信号哟！」
吓我一跳唉，还以为是要爆炸了。
「比起这个，我想主人应该可以使用『术』了哦！」
「噢，真的么。这倒是值得感激」
毕竟就算在学会了的技能之中，也尤其受阴阳术『散炎弹』的照顾嘛，若是一旦没法使用了，多少会有些不安啊。
「呵—呵—呵，就让你们见识见识究极妖精小乌露的力量吧──！！」
「你也打算参战的咩！？」
嘛，既然能飞得这么快，应该不至于碍事。要是真有危险的时候，就用结界把她关进去吧。
「究极妖精～乌露！呵呵呵」
看来是真的很满意『乌露』这个名字唉⋯⋯让我涌起了相当的罪恶感啊。
「主人，你怎么了？」
「不，没什么哦」
这可说不出口啊。作为名字由来的单词，还有一个⋯⋯
════════════════════
薁露说话句尾不是「得死」就是「纳诺得死」，小生有啥办法，只好让她从此的说了⋯⋯
注①原文ショットバレット→Shot Bullet 中文是射蛋？噢不对，射弹！？
原文ソーサーブレード→Saucer Blade 中文是托盘刀锋？底座刀？⋯⋯真心求招式名啊！！
注②：原文ブラストランス→Blast Lance 中文暴风枪⋯？雷妖精和土妖精放出了暴风枪！？好谜唉⋯⋯
注③：乌露那句诶嘿的原文是てへぺろ，也就是日笠阳子经典的吐舌头卖萌。
注④：司掌过去的女神→北欧神话中Norn（诺伦）三女神，即命运三女神中的Urd（兀尔德）司掌过去，Verdandi（薇尔丹蒂）司掌现在，Skuld（诗寇蒂）司掌未来。
诺伦三女神隷属华纳神族，神族成员皆为丰收之神。
友情提示：幸助所说名字由来的另一个单词据小生推断，应该是うるさい（烦死了）的乌露⋯⋯
另外，战斗这么激烈，还能蛋定地取名也是醉了。
41话「究极〜冲撞—！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「薁露⋯⋯」
「我明白，非常惊人的压迫力的说！」
随著「诶嘿个头啊！」这句话同时现身的精灵带来的威压感，使得润奈和薁露的身体难以动弹。
在两人头上飞舞的精灵也没能藏住动摇，心神不定地来回飞著。
「看起来，是想要对话的样子呢」
「虽然不知道他想说什么，不过现在就是机会的⋯⋯说！？」
「什！？」
紧接著，精灵发出的七色光芒让两人屏住了呼吸。
「薁露！」
「是！不由得被迷住了的说，是我的疏忽的说！」
对于薁露那句被敌人的身姿迷住了的话，润奈并没有斥责。
这是因为，就连她自身也为眼前的情景所惑，甚至还有一丝感动。
「刚才的气场让结界内部变得不稳定了。若是不尽快决出胜负，结界会瓦解的」
「知、知道了的说。我会认真战斗的说！」
润奈的话让薁露打起了精神，但同时她也感到自己内心深处背负的疑问更重了。
（果然很奇怪的说。在刚才的公园战中，完全没感应到有带著那么强大的精灵。更重要的是，给人的感觉也不一样了的说⋯⋯）
这和之前被叫到公园并突然发动攻击时的样子明显有所不同。
怀揣著这样的疑问，薁露为发动下一个魔法而向妖精交接了魔力。
◇
「Yeah—！这下主人也能使用术了哦─！大概」
「就只是大概么！」
我一边对乌露不知是装傻还是真心话的台词吐槽，一边以变成光脚的脚丫试著放出极小出力的『散炎弹』
「唔噢！？」
虽然是毫无问题地放出来了，但地面却是被刮走了一小部分。
本打算是控制到线香烟花这种程度的⋯⋯看来是搞错了力道啊。
「主人，来了哟！」
「哎？」
听到乌露的话而看向前方后，发现雷之散弹和水刃正以惊人的气势逼近过来。不好！
「来吧、『三重结界』！！」
与三重重叠在一起的透明光之壁将迫近而来的攻击全给挡住了，可是⋯⋯
「主人的结界好美─！好厉—害！」
「啊，是啊，说的是啊」
确实是很漂亮，但问题并不在这里。
不仅光芒更甚以往，一层一层的结界也有变厚了。
「乌露，你有干了啥么？」
「唉？什么都没做哦。只是感觉到主人打算使用『术』的时候，体内有魔力通过唉，仅此而已啦─」
不不不，那绝对就是原因所在吧！
虽然不明缘由，不过貌似通过乌露来发动『术』可以使威力暴涨。
若是以之前的感觉来发动『散炎弹』，貌似大通公园会变得一团糟啊。
「那么，该怎么办呢⋯⋯『三重结界』！」
「主人Nice防御！」
她们两人只是攻击频率高，威力倒是并不咋样。只要使用变厚的『三重结界』，就能轻松地防住⋯⋯嗯？仔细一瞧，若不凝目而视便发现不了的第四层结界出现了。
「这下要称之为『四重结界』了啊」
不过眼下也并非能说这种事儿的情况。
仔细观察这四层之后，发现其缠绕著非凡的气息。稍微有点吓人啊，或许『三重结界』还是不要再用了比较好唉。
「总之，至少得问出袭击我的理由来啊。不然我可没法接受」
透过乌露增幅器使用的术全都太过危险，而要对话又必须得接近她们。
既然如此──
「──『强化』！」
强化思考速度以及肌肉力量，我一边躲过无数的攻击，一边朝著两人接近。
「不、不会让你靠近的说！桑妲、古兰，『Shot Bullet』！」
「蒂涅，『Bullet』！」
「唔噢！？」
快要挤满视野的雷、石头以及水之散弹朝我逼近过来。
以『三重结界』来⋯⋯虽然有这么想过，但我并不清楚那个不知何时变成了四重结界的技能会引发什么。所以这里还是──
「──大通公园，对不住了。『玩具』！」
我以大通公园的石阶为素材制作出数个傀儡，一边以其为挡箭牌，一边向两人突击。
虽然我剥离了石阶的一部分，但它本就因两人的魔法而破破烂烂了，只希望能对我多多包涵啦。
「仅靠数量多的攻击是没办法打倒的！」
班长妹妹放著水之散弹的同时又一脸不甘。
石阶傀儡展现出了预想以上的耐久力，拜此所赐看来用不著苦战了。就让我趁此机会毫不客气地接近吧。
「没办法了的说⋯⋯小润奈，拜托帮我争取时间的说」
「是要用那个对吧。蒂涅，『Great Wall』！」
班长妹妹如此大喊之后，巨大的激流之壁便出现了。
「唔哇，看起来很是坚固啊」
靠石阶傀儡的突进貌似威力不足，没能突破激流之壁。
「照这样下去可不行唉，也不知道普通的『强化』能不能突破，『术』也不能用⋯⋯虽然有点疼，看来只有用那招了啊」
使用『强化』，将肌肉和骨骼强化，然后───
「───再『强化』！」
向右臂的肌肉和骨骼重叠施加『强化』
「痛痛痛痛痛」
被界限以上『强化』过的肌肉和骨骼挤压著，右臂的神经发出了悲鸣。
令人怀念的疼痛感，和成长痛有些相近啊。
「噢不好，这可不是适合沉迷于感慨的场合」
我挥舞起叠加强化后的拳头，用力狠揍向激流之壁！
「『男女平等拳・破』！」（注①）
强烈的爆裂音响起，衍生的冲击波将激流之壁冲散了。
「什！仅仅只用拳头就把我的『Great Wall』给打破了！？」
「说得没错！」
因为『男女平等拳・破』乃是我近战技能中威力最高的招式。
虽然现在只是右臂，但若是全身都重叠施加『强化』，相信连巨大的环形火山口也能轰出来吧。
只不过，由于必定会露出巨大的破绽以及牺牲右臂，所以在花费蓄力时间的状况下贴上『替身符』这两个条件就变得必不可少了。还有就是，强化过的部位将会疼一段时间。
「给『三重结界』加上隔音效果，在家中院子里的练习算是物有所值了啊⋯⋯」
通过异能者的袭击让我学会了，为了能平静地生活下去，有必要做好充分的准备！
为此，除『男女平等拳・改』之外，我还开发了数个新招式，不过眼下这些都无所谓。因为比起这些───
「我没有继续战斗下去的打算，给我说说突然袭击过来的理由吧」
───搞清现在的状况才更重要。
「突然袭击过来？这是我们该问的吧！」
哎？
「在我们的鞋柜里塞入书信，以『若是想要回妖精种就到指定的公园来』把我们叫出来的不就是你吗！然后你就突然袭击过来了。快点把妖精种还来啦！」
「书信？『妖精种』？」
无法理解这状况。被叫出来的是我唉，而且我也不记得有偷过叫那种名字的东西。
「稍微等等，真是莫名其妙。我的鞋柜也被装进了书信，并且被叫到了这里。我可不记得有偷过那什么『妖精种』，而且说到底我根本就不知道那是啥东西！」
「可、可是，你刚才不就在公园袭击了我们吗！我们还差点就被杀了呢！」
刚才⋯⋯打从刚才起我就一直都在这里唉，这究竟是咋回事？
「⋯⋯小润奈，谢谢你争取时间的说。咏唱终于完成了的说！」
在这样的情况下，从藏在班长妹妹身后的金发少女那儿传出了危险的台词。
咏唱⋯⋯完成了？
「虽然不知道你是谁，不过还是老实点束手就擒的说。『无上・黄金巨兵』！」
金发少女如此大喊之后，全高近五米左右的黄金巨人现出了身姿。
没有武器，仅穿著简朴铠甲，如骸骨般的模样，但却有著惊人的压迫力。
「唔哇─，不—妙！看起来好强─！」
「的确，或许是有点不妙⋯⋯什！？」
只一瞬间，固守在我周围的傀儡们便被粉碎轰飞。
看了看黄金巨人的拳头，上面还粘著些微石阶傀儡的碎片。看来是那个巨人干的啊。与其外表相反，速度超乎寻常。
「太、太快了─！主人，刚才的你有看到吗？」
「啊啊，姑且是有吧」
眼睛能跟得上，而且也并非躲不开，可是不知道强化石阶傀儡是否能与其争锋，真叫人不安啊。又不能使用术，要怎么办呢⋯⋯
「希望你能老实点束手就擒的说。若是如此，便不会再有在此之上的粗暴举动」
「束手就擒啊⋯⋯」
就算你那么说，我也不记得有被抓到过啊。
而且，明明你们都不愿意认真听我的说辞，却还要叫我束手就擒，让人觉得很是讨厌唉。
「Master，这里请交给我吧。由我来保护Master！」
「尼亚！？」
正当我在考虑对黄金巨人的策略时，尼亚从我胸前的口袋里跳了出来，并且让捕获的金龟子朝黄金巨人飞去。
嗯？看过之后，发现金龟子和尼亚之间有灵力线连接著。那个金龟子居然是式神一类的么！
「那、那个是！我的使魔的说！？」
「薁露的使魔为什么会在这里！？」
两人也陷入了震惊之中，但眼下可顾不得她们。
我慌慌张张地将跳出来的尼亚朝口袋里藏。
「尼亚，太危险了，快进我口袋里去！」
虽说给尼亚也贴了『替身符』，但对于处在不知是生物还是非生物这一微妙分界线上的尼亚是否有效，我并不清楚。
因此，我才要尽力避免将尼亚暴露于危险之中。
「没问题。已经结束了」
「已经结束了？」
就在尼亚说完这话之后，被金龟子附著的黄金巨兵止住了动作。接著──
「唉？怎么了？为什么要抓著我们！？」
「不、不清楚的说。对『黄金巨兵』的控制不起作用了的说！快、快点放开！为什么要抓著我们的说！？」
──它用那巨大的手将班长妹妹和金发少女抓起，并拘束起来。
咋回事儿？这啥情况啊。
「我夺取了那个巨人的控制权。此刻的巨人正处于我的控制之下」
「你的控制之下是指⋯⋯」
连这种事都能做到么，尼亚真是厉害啊。
「薁露，尽管抱歉，『黄金巨兵』就容我破壊掉了喔」
「没关系，我也是这个打算的说。古兰！桑妲！」
不好！她们是想破壊那个巨人么！
「可不会让你们得逞哟！究极～撞击─！」
「乌露！？」
就在魔法即将要发动之前，乌露朝两人飞舞的光球们高速撞击过去。
「蒂涅！」
「古兰！桑妲！」
光球们如乒乓球般飞走了，魔法未能被发动。姑且算是太好了太好了。
「好了⋯⋯」
「别、别对薁露出手！要做什么就冲我来！你这、禽兽！」
「不、不行的说！此次的事责任在我的说！若是要玷污，就玷污我的说！」
「不是⋯⋯」
既是禽兽又是玷污啥的，这是把我当什么人了啊⋯⋯
「总之，还是先谈谈吧。尼亚，放开她们」
「了解了」
「『唉⋯⋯？』」
「哎⋯？那啥，我又没打算对你们两个做些什么，只是想谈谈而已啦」
是通过从巨人手中解放出来的事得到了些许信任吧，她们并未表现出攻击的姿态。
累死了。看来，总算是能够对话了唉。
◇
在某幢大楼的屋顶，一名男子正俯视著被雾气笼罩的大通公园。
「真是令人吃惊是也。没想到竟然隐藏有如此水准的『精灵术师』⋯⋯」
他名为『库洛姆』，正是扮作幸助的模样突袭了润奈和薁露，使得幸助与她们敌对的罪魁祸首。
「能够使役拥有与大精灵匹敌气息之精灵的存在⋯⋯竟然能发现如此有意思的对手，也不枉我特意往鞋柜里装进书信，并变装为少年不停逃遁了是也！」
库洛姆用力拉下带檐针织帽的帽檐，高声笑了起来。
他的表情展露著与久违的有趣对手邂逅的无上喜悦。
「虽然有点对不住伊欧殿，不过却是变得非常有趣了是也」
通过伊欧的魔法查清抢走『妖精种』的犯人是幸助之后，便交给了库洛姆来将其夺回，但在库洛姆的心中已然没了达成目的的想法。相应的──
「不止会使役强大的精灵，还能驱使非凡的体术，行使从未见过的结界术以及回复术的少年⋯⋯呵—呵—呵─，我定要彻底查清那位少年的真实身份是也！」
──唯有查清幸助身份的这一目的挤满了他的脑海。
「哈啊⋯⋯在那之前，应该会被伊欧殿怒骂的吧」
随著这句喃喃自语声，库洛姆的身影也从大楼上消失了。
════════════════════
注①：『男女平等拳・破』以及后面的『男女平等拳・改』头上的注音为テレフォンパンチ，电话拳！？是电话这词有啥引申意义还是梗咩？一脸懵逼⋯
另外，作者习惯在旁白解释的时候往中间插入对话，都是──「对话内容」──的形式，希望大家能看得习惯吧。
42话「呀—嚯！」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「⋯⋯就是这样，我并不知道那个叫『妖精种』的东西，也完全不记得有在公园袭击过你们」
彼此相互介绍的同时，我的无罪主张也总算是结束了。
此刻的我们来到了地铁大通站检票处旁边的咖啡店。站著说话也有些那啥，为了找个能安静交谈的地方而寻找一番的结果便是此处了。
「没错啦─！毕竟主人可是以为被告白而一直心神不宁地等待著嘛！如果不是被你们以书信叫出来，是绝对不会来公园的哟！」
「乌、乌露！别多嘴！」
我确实是以为会不会被告白，但应该没有那么心神不宁才对。这只可恶的长舌妖精，今天的零食就去掉她的份吧。
「桑妲也说并不像是说谎的说」
「那么，至少在公园袭击过来的是另有其人这事似乎是真的了呢」
噢！是托了仔细说明的福吧，看来总算是愿意相信我了唉。
「真的非常抱歉！」
「非常抱歉的说！」
接著，致歉庆典便由此开始了。
气势惊人地低头的两名少女，以及被动低头的高中男生。虽然没有人看著，不过这还真是有意思的画面呢。
「既然能理解，那就完全没关系啦。所以，还是把头抬起来吧」
「不行，毕竟差点就因误会而让你重伤，还请允许我们表示些歉意」
「正是如此的说。这是我们的过错的说，希望你能让我们诚挚地致歉的说」
「歉意啊⋯⋯」
啊！这样的话，那就趁此机会请教下各种术和妖精方面的问题吧。毕竟这些也不是随便就能查到的事情。
「既然如此，那么作为赔礼，可以告诉我各方面的事么？比如妖精，还有这个结界术之类的。毕竟一旦成为自由术师，就很少有和其他术师对话的机会了嘛」
以前曾听小黑说过，也存在著不属于任何组织的术师。因此，我这次便以此来让事情合乎情理。
而且实际上我也并不属于任何组织，倒也并非有误嘛。
「完全没问题哟。先从结界说起吧，这个『雾幻结界』是具有避开人和隐蔽效果的结界哦。因此，若是在局部区域使用，像这样的事也能做到。里面的声音不会泄露到外面去，可以不用顾忌地说话哟」
望著在咖啡店一角张开的雾状结界，班长妹妹的小润奈将其性能告诉了我。
这结界既是先前大通战也有使用过的『雾幻结界』这一结界，同时也貌似是小润奈相当拿手的结界术。
只围住自己的座位张开后，也能制造出类似私人房间的空间。真是便利啊，下次读书学习的时候就试试看吧。
「接下来是关于精灵术师⋯⋯幸助先生也是精灵术师对吧？」
「大概是吧，我和乌露相遇也不过就在前天而已，对于精灵术是什么还不是很清楚呢」
「前天！？」
「那岂不是在前天才与那位精灵小姐交换契约的说！？」
「嘛，大概就是这样」
虽然认真交换契约不过是在刚才而已啦。
「好、好厉害的说。明明才交换契约，竟然就能行使如此丰富多彩的术，简直闻所未闻的说」
「从未见过的漂亮结界，石头的格雷姆（傀儡），虽然不知道是什么术，不过都是相当高级的术对不对！操纵了薁露『黄金巨兵』的术也好厉害！」
与其说是格雷姆⋯⋯石阶傀儡其实是异能的产物，操纵了金闪闪巨人的也是尼亚，不过看来是被她误解成了术啊。
要解释尼亚的事情太过复杂，而且我也被小黑嘱咐过对于『术』、『异能』都能使用的事要保密，那就顺著她的话来说吧。
「不过嘛，因为威力提升得太多，我还无法得心应手地控制呢」
「那也是没有办法的事。因为精灵术运用的是存在于自然界中的魔力，所以威力和规模才会变大的说」
「既然和那么强大的精灵订立了契约，控制起来也会相当的困难对吧」
「强大的精灵？」
我看了一眼正在逗弄三色光球的乌露。
光球貌似无法忤逆乌露，正在替她按摩肩膀和手脚。
「主人你咋了─？」
「没事，没什么。还有，不要拿那些光球们当手下使唤」
「遵～命」
这个一脸自大又长舌的妖精很强？不会是搞错了吧。
我一边想著这样的事儿一边望向她们俩，却是看到她们正嘴巴如鱼儿般一张一合地惊愕不已。
「怎么了？」
「没，你是真的有和那位精灵缔结了契约对吧」
「大、大吃一惊的说。居然存在可以和那样强大的精灵对等对话的精灵术师，还是第一次看到的说。好厉害的说」
这是对于我能够与乌露对等说话而觉得惊讶么。
原本我还认为没必要对这种长舌妖精心怀敬意来著⋯⋯
「主人，你没在考虑啥失礼的事儿吧？」
「哪有，我只是想著乌露真的是很优秀的妖精而已啦」
不愧是妖精，相当地敏锐啊。
「对了，『妖精』和『精灵』到底有什么不同？我连这个都不清楚唉⋯⋯」
我管乌露叫妖精，但她们却是称之为精灵。在这不经意的对话当中，我忽然发现了这一不协调的地方。
「所谓的妖精和精灵，单纯只是等级不一样而已。据说妖精要耗费长久的歳月升华为精灵，然后再经历大量的时间才能升华为大精灵」
「而辨别的方法嘛，像是与我们订立契约的古兰、桑妲、小蒂涅一样有著光球身姿的即是『妖精』。如果有著人或动物那样清晰形态的，即可认为是『精灵』。基本上的精灵术师都是与妖精订立的契约，和精灵订立契约的精灵术师则是非常的少见」
「原来如此」
这样的话，乌露就并非是『妖精』，而是『精灵』啊。我一直都不知道唉。
「对了，与那么强大的精灵订立契约已经是超过少见这一区间了呢。你是在哪儿与乌露小姐相遇的呀？」
「哪儿啊，就是在我家后院诞生，然后在那时便相遇了呗」
「『诞生？』的说？」
两人歪著脑袋反问了回来。
「被不认识的人转交了如小孩拳头大小的种子，我碰触那个之后乌露就诞生了哦」
「『从、从种子里诞生的！？』说！？」
「唔、唔嗯」
这事儿有那么稀奇么？不，或许是精灵本身就很稀少才对。
「那岂不是⋯⋯」
「大概、不会有意外的说⋯⋯」
两人彼此对视之后，向我看了过来。咋了这是？
「结城先生，大概诞生乌露小姐的那颗种子⋯⋯」
「就是我们在寻找的『妖精种』的说」
「⋯⋯哎？」
一番打听后，才明白诞生出乌露的谜之种子与那啥『妖精种』的特征完全一致。
因为能诞生出妖精所以才叫『妖精种』么，倒是可以理解。
「也就是说，『妖精种』已经不存在了呢⋯⋯」
详细问过后，我才知道『妖精种』乃是小薁露所属魔法组织的至宝，貌似还是无法估计价值之物。
「不是吧⋯⋯」
我斜眼看了下正用玻璃杯粘著的水滴享受绘画的乌露。
「主人，你咋了？」
「没，想不到你还挺擅长画画的嘛。那是尼亚么？」
「没错哟！诶嘿嘿─，挺像的对吧！」
嗯，是很像⋯⋯不对！要说的可不是这事儿唉！我居然这么轻易地就陷入对现实的逃避了。
这之后向小薁露⋯⋯不对，薁露小姐诚挚谢罪的结果，便是以定期报告乌露的情况为条件得到了她的谅解。貌似是由『妖精种』诞生出『精灵』这事儿本身就是头一遭，她很希望获知后续状况。
若是这事能被原谅的话，报告多少次我都会做啦。哎呀呀，真的是太好了⋯⋯还以为会被提出吓死人的赔偿金唉。
「盗走『妖精种』的真正犯人还未抓获，恐怕此次让我们不和的起因也是那些人设下的陷阱吧」
「结城先生今后非常有可能会被盯上的说。希望你要当心的说」
「明白了，我会注意的」
随后，为了今后能通报乌露的状况，我和她们交换了联络方式。
「主人，你一脸色咪咪哦～」
「才没有色咪咪啦！」
我只是单纯地觉得能够和两名美少女交换联络方式而有些兴奋罢了。绝没有什么色咪咪的打算。
乌露明天的零食也给她剔除掉吧。
「说不定还有留下某些线索，所以我们还想再过去看看」
「结城先生若是知道了什么，还请联络的说！」
留下这样的说辞，两人便离去了。貌似还要再搜索一下犯人，再去巡视一圈被叫去的公园以及犯人的逃跑路线。
「要是能够再次邂逅就好了呢─」
「鉴于初中部校舍离得很远、能碰面的概率很低」
「确实是啊。嘛，有缘的话，总能再会的吧」
彼此这般闲聊著，我和乌露以及尼亚也踏上了回家的路。
◇
「库洛姆，你究竟做了些什么？」
「万分抱歉是也。伊欧殿所发现的少年乃是超乎意料之精灵术师，实在是没有插入战斗的时机是也」
在挨著札幌站的一家高级宾馆的某间房内，库洛姆正低著头向伊欧致歉。
「算了，毕竟你也并非适合战斗的术者。以武力解决的相关事宜，就交由我和菲尔姆好了」
「哪里，让您费心劳力真是万分抱歉是也」
「任务结束之后，你可得好好负起责任来哦」
「四（是）」
伊欧笼罩著魔力的怒吼声使得库洛姆颤抖著不断后退。
「好了。库洛姆，你潜入学校去搜集情报。明白了吧？」
「知、知道了是也」
「我和菲尔姆负责共同寻找下手机会。菲尔姆，你明白了吗？」
伊欧向站在房间角落的黑袍少女搭话道。
「⋯⋯了解」
黑袍少女以这么一句话回应之后，便静静地磨砺起了自身的魔力。
◇
第二天。
今天貌似为了『住宿娱乐』会在体育馆举行交流会。
我是通过外部考试入学所以并不知情，但要去住宿娱乐的不止高中部一年级，初中部三年级的学生似乎也会被分配至各个班里。
以及，貌似是为了与初中部的后辈们加深友情而举办了这一共同度过三天两夜的活动。
「噢！来了来了」
泷川一脸兴奋地望著体育馆的入口。
我看了看，这才发现初中部的后辈们接二连三地进场了。
「E1在这里─！这里、这里！」
以泷川的吼叫为契机，其他班也嘶吼著班名招呼起后辈们。
我们高中有Ａ到Ｅ五个班级，每个班有４０名学生。由于小班成员构成是以五人为一组，所以各个班级里已经有著８个小班存在了。
顺带一提，我们是Ｅ组的１班，因而班名便成了『E1』
「噢！看来初中部的孩子们也行动起来了哦！」
正如相原同学所说，初中部的孩子们也开始寻找起自己的小班了。
要加入高中部的哪个班貌似是由抽签来决定的，应该是刚才有抽过了吧，他们正一边看著纸条一边移动。
「小相也挺亢奋的呢」
「因为呀，对于会来怎样的后辈很是期待不是嘛！」
相原同学和班长也在旁边开心地聊著。
的确，对于会来怎样的后辈是有些期待。
「那两人怎么回事，超漂亮唉⋯⋯」
「好阔爱！」
「厉害啊，就像是偶像似的！」
在那之中，有著两位最受注目的美少女。
一位是留著短金发如洋娃娃般可爱的美少女。而另一人则是将及肩黑发扎在脑后的短马尾美少女。话说，这不就是小薁露和小润奈嘛。
那两人，原来是初中部三年级的啊。
「这儿是A3—班！」
「C5班在这里哦─！」
「我们是D2班─！」
随著两人的登场，高中部男生们的亢奋更上一层。
虽然已经找到了成员的班很是老实，但还未找到的班却是因为期待那两人是其成员而拚命招呼著。
「请问这里是几班？」
「B6班噢！」
「这样啊。是我弄错了，打扰了」
「啊，嗯⋯⋯」
在明白不是自己班的那一刻，男生阵营一个接一个地垂下了脑袋。咦？咋感觉这副情景似曾相识唉。
「泷川，你不去向那两人搭话好么？」
看著集男生阵营目光为一体的那两人，石田调侃似的向泷川搭话道。
「没所谓啦。因为我们班已经有学级人气前列的水上同学和相原同学了嘛。若是奢求过多，会遭报应的吧⋯⋯」
「『哎？』」
泷川出人意料的回答让我和石田惊愕不已。
若是平常的泷川，铁定会「不用你说我也肯定会上的吧！呀—嚯！」地吼著冲上前去。但今天却是格外地谦逊啊。
这货，真的是泷川么！？
「说笑的啦！不用你说我也肯定会上的吧！呀—嚯！」
原来是本尊啊。
「我们是Ｅ—１！我们是E1—班！」
推开围在两人周围的男生阵容，泷川吼叫著班名冲了进去。
「带、带回来了⋯⋯！？」
看到泷川的身后，我和石田的惊愕更甚。居然，小薁露和小润奈居然跟著泷川回来了。
「她们两位，都是E1班！」
泷川的这一句话，使得周围竖耳倾听的男生们垂头丧气不已。
一边用手推开低垂脑袋的男生们，一边带著两名美少女走著的泷川看起来犹如某处的神明一般。
「啊，姐姐！以及、结城先生！？」
「结城先生也是E1班的说！？有认识的人在，好开心的说！」
两人刚和我对上视线，便抛下泷川跑到了我身边。
周围的男生们以快要流出血泪的视线盯了过来。完全的情景再现啊。
「到头来还是幸助么！」
泷川留下这么一句话，踢了我的小腿一脚后便不知道跑哪儿去了。
很痛喂。
43话「黄金般的神作」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
长夜过去，期待已久的三天两夜住宿娱乐终于是开始了！
话虽如此，不过目前也只是待在移动中的巴士里而已。
「呼啊～～」
「结城君，你看起来很困呢。不要紧吧？」
「没事。只是熬了点夜而已啦」
大概是出于我接连打哈欠的原因吧，班长语带担忧地朝我搭话了。
我睡眠不足的原因就在于铃。
昨晚劝慰想要跟来的铃花了不少时间，所以都没怎么睡。虽然到最后铃也没有接受，不过小黑和小白说了会替我照顾她，所以我便将家交给了它们然后自己冲出了家门。
顺带一提，即使带著尼亚和乌露也不显眼，我便将它们一起带来了住宿娱乐。
眼下尼亚就待在我的口袋中，乌露则是灵体化后漂浮在我周围。
「就算你睡眠不足我也不会手下留情哒！１１反转！」
「８切，以红心３拿下了」（注①）
「啊，我也赢了」
「我也是」
「我也是─」
以我打出红心３为开端，按照班长、石田、相原同学的顺序接连赢牌，泷川又再次成为了大贫民。
「为、为什么啊啊啊啊！？」
泷川抛落扑克牌的同时又透露著满满的不甘。
呵—呵—呵，毕竟大富翁我在家里都快玩到吐了啊。我们之间的经验差距可是天差地别啦！
顺带一提，家里每次都是以尼亚的压倒性胜利落幕。
「快看快看，好像已经下高速了哦」
因班长的话向外看了看，发现了写著『旭川鹰栖』的牌子。貌似已经到目的地了呢。
「将近两个小时么，听著挺长，没想到这么快啊」
「那是因为一直都有在玩扑克牌嘛─」
相原同学对石田的话作出了回应。不过的确是听著挺长，结果却过得好快啊。
那之后过了２０分钟左右，巴士抵达旭川博物馆的停车场，平安与初中部的学生们汇合了。
「姐姐，各位学长，暂别的再会呢」
「自今天起的三天两夜，请多多关照了的说」
我们与乘坐初中部巴士过来的小润奈和小薁露汇合，接下来便是包含初中部学生在内的一个班７～８人一起行动了。
「成员也集齐了，我们就先走一步吧」
大家对我的话作出回应，一起迈进了博物馆内。
凑齐成员的班按序入内，游览在博物馆内公开的关于阿伊努人（注②）的展示品便是今天上午的预订安排。
「嗯？这、这是！？」
处在展示会入口的那些展品中，却是有一件令我暗自颤抖。
居然，居然摆放有阿伊努少女与持有不死之身外号的原军人为寻找黄金而不断奔走这一『黄金般的神作』的专柜。（注③）
「你在干嘛呢，赶紧进去啊」
「啊，可是，啊⋯⋯」
然而，我却没有享受那个展柜的闲暇。因为除了要写关于参观内容的报告书之外，为了避免混乱，在里面的游览时间仅有３０分钟。
在石田的催促下，我不情不愿地离开了那一专柜。呜呜呜⋯⋯
「关于这里的展品，摆放有可以带回去也无妨的资料，我们去拿了那个再挨个参观吧」
「这边的展品是仪式道具么。这似乎是高规格仪式所用的啊，只要对此画个素描，报告书应该就没问题了吧」
进场之后，在班长和石田的贴切指引下，我们得以能够以压倒性的效率参观展品。
两人都是学级前五的优等生，头脑转得也快。顺带一提，他们的成绩比我高出一半再加些许。
「不过话说回来⋯⋯」
能看到啊⋯⋯比起咱家院子不分伯仲，看起来有好多。
「结城学长，你怎么了的说？」
「小薁露，你能看到那个么？」
我指著再现阿伊努人住房的建筑物，向小薁露问道。
「果然结城学长也能看见呢。他们，恐怕是关于阿伊努的妖精的说」
「原来如此哦。顺便问下，你能看见几只？」
「１、２⋯⋯总共４只的说」
「这就是总数了？」
「没错的说。有什么让你在意的吗？」
「没，没什么啦」
原来如此，４只么。１、２、３⋯⋯可全部一共有１３只唉。
恐怕小薁露看见的是处于中间发著彩色光的四只吧。其余的白色光球貌似是看不到啊。
「薁露，结城学长，是有发生什么事了？」
是对我和小薁露的对话很在意么，小润奈也跑了过来。
顺便问了下小润奈，不过得到的答案也是一样。看来，两人就算能看到妖精，但也看不见球状物（白色的光球）啊。
据小黑所说，球状物乃是人与动物的灵魂。虽然不知道是出于怎样的缘由，她们俩似乎就只能看到精灵呢。
「啊，大家都去下一处展品了。我们也过去吧」
「说的没错呢」
「走吧的说」
虽然没能观赏到黄金般神作的专柜有些不甘，但也有了新的发现，算是扯平了吧。
正当我这么想时，眼前又出现了更新的发现。
「这似乎是阿伊努人有实际使用的小刀啊。外观真是精巧」
「那个据说是叫阿伊努小刀呢。样子好漂亮啊」
「帅—气！」
石田、相原同学以及泷川各自述说著自己的感想。正如三人所说，我也觉得的确是漂亮又帅气。
「能感受到些微魔力的说」
「那岂不是⋯⋯」
「这个大概是『魔具』呢。虽然现在失去了力量，不过这说明了在阿伊努人当中，或许存在有能够制作魔具的术师哦」
我那被神明大人强化过的听觉无意识中听见了术师三人组的对话声。
小薁露与小润奈以及班长的术师三人组以周围无法听清的音量嘀咕著别的感想。
『魔具』这词还是第一次听闻，不过从名字来看应该是持有特别力量的道具吧。果然这把小刀并非普通的展品啊。
「要不要再仔细观察观察呢」
我凝目而视，将精力集中于小刀的外观上。于是乎───
「名称为『神之小刀』（注④）。主要用于解体动物的魔具。其效果为⋯⋯」
───我习得了眼前小刀保有的效果以及制作方法。
不过话说回来，还真是不得了的魔具啊。依据使用方法，或许还能带出一击必杀的效果。
这个制作方法我还是将其埋在心里吧。
「幸助你在干嘛啦，走了噢─」
「抱歉，我马上就来」
看来是在我观察『神之小刀』的期间，大家都转去了下一处展品。我也在后面跟了上去。
上午的博物馆参观还真是获得意想不到收获的宝库啊。
◇
「快看，有主人留下的点心噢」
「姆─」
看著小黑递出的炸薯片，铃却是固执地不肯收下。
「嘎嘎—嘎？」
「姆─！」
如同传达著『也有主人制作的果汁噢？』，小白一边鸣叫，一边将苹果汁递了过去，但铃依然是固执地不肯接受。
「这下可头疼了呐。或许在主人回来之前，铃是打算什么都不吃啊」
「嘎─⋯⋯」
仿佛说著『这可不妙啊⋯⋯』似的，小白也是报出一声鸣叫。
「没辙了呐⋯⋯铃啊，若是见主人一眼汝可能恢复心情么？」
「能恢复！能恢复！！」
「这样啊。老夫记得目的地确实是旭川，并预定在那里度过三天两夜来著？」
「嘎─」
「唔姆。既然如此，那就去见旧友的同时顺便看看主人的情况吧」
「旧油？」
「就是老朋友啦。是掌管旭川一带的大妖怪呐，若只是三天两夜，应该会帮忙照顾下吧」
「嘎─⋯⋯」
『若是那么做，岂不是与主人希望我们能本分地留守看家的想法有所偏移了么？』这么搭话的小白陷入了沉默。
这是因为幸助只留下了「帮我照顾下铃」这样一个命令，并没有说「不许跟来旭川」
以及，小白自身也想要待在幸助身边，现在只是把这个想法优先了而已。
「嘎─！」
「小白也赞成么。那事不宜迟。铃啊，去将两天份的替换衣物拿来。至于饭食和睡床，旧友应该会解决的吧」
「替换衣物，马上就拿过来─！」
擅自拉出幸助的背包，铃不断往里面一件接一件地塞进衣服和内衣。
「那这就走喏」
看著准备完毕的铃，小黑将自身化作了金狮子的形态。
「不用顾忌地坐上来吧，老夫带尔等过去」
「嘎─！」
「嗯！」
「『拟似・雾幻结界』」
确认小白和铃坐到背上后，小黑发动了结界。此乃模仿具有避人和隐蔽效果的『雾幻结界』之物，但其效力也不输原版。
「出发啰」
「嘎─！」
「出—发！」
缠绕著雾气的金狮子载著白色的乌鸦与白发的少女，向著天空飞去。
════════════════════
注①：１１反转以及８切，这些都是大富豪扑克版的术语。这个让小生说起来有些麻烦唉，毕竟咱也不会玩⋯下面就搜罗点资料供不会的朋友参考参考。
出牌
每一局由先摸牌的玩家先出牌。
牌面为３最小，２最大。
每次只能出相同的牌，比如３、４４、５５５等。不能连、带。
按座次轮流出牌，必须出大于当前场牌的同类型牌。（这里的规则和斗地主等基础类扑克游戏一样）
每轮出牌的最大者拥有下一轮优先出牌的权利。
胜利
最先出完手牌的为大富豪（第一名），其余玩家继续争夺后面的名次。
幸助、石田、泷川、班长、相原，一共五人玩，那么排名就依次是大富豪、富豪、平民、贫民以及大贫民了。
更多人玩的话（９人为上限），名次便在中间增加平民的席次。有的地方也有另外的称号，比如神明、国王、大富豪、富豪、平民、贫民、大贫民、奴隷、牲畜。
下一轮游戏开始时，最后一名要向第一名上贡自己最好的两张牌，当然交换的牌也会随著阶级的差距而增加。
革命
当玩家打出四张同样的牌或两张王时，称为「革命」
效果：小牌变大牌，大牌变小牌。比如原来３最小，２最大，革命之后，３最大，２最小。
其他玩家在本轮可以打出更大的四张牌或两张王进行「反革命」。或者在以后争到出牌权时直接「反革命」
革命不是炸弹，不能在其他轮还未结束的时候强行打出。
王牌
游戏中的大小王并不比２大，而是作为万能牌，替代其他牌之用，比如５５５王就相当于５５５５，可以进行革命了。王牌不能单出，如果手上最后一张是王，则因为无法打出而只能沦为大贫民或贫民（因为逆转规则影响）
１１反转（也叫Ｊ反转、小革命、暂时革命等等）
打出Ｊ时，下一场出牌牌面大小按照３最小２最大来进行，并且暂时不能发动革命。
８切
一轮里面出现８了，此轮就自动结束，有大牌也出不了。
都落
大富豪若是没能蝉联，那么则在下一轮自动降为大贫民。
规则太多太复杂，每个地方又有些微的变化，反正对于脑瘫的小生来说看著实在是头大，说了半天自己都有些云里雾里。会玩的朋友可以帮忙让各位不会的理解一下。
注②：アイヌ→阿伊努族
阿伊努人（阿伊努语：Ainu、苦夷），是日本北方的一个原住民族群，或译爱努人、爱奴人、阿衣奴人（元代、明代：骨嵬、苦夷和库野），是居住在库页岛和北海道、千岛群岛及堪察加的原住民。
在阿伊努语中，「阿伊努」即「人」的意思。至今，很多阿伊努人都希望人们称谓他们为『ウタリ』（日语罗马拼音：Utari，阿伊努语中『伙伴』的意思）。在官方文献中，「阿伊努」和「乌塔利」此两种称呼都有。在日本，因为与大和族通婚及同化，纯阿伊努族基本上消失。官方估计，人口约２５,０００，非官方数字为２００,０００人以上。
很多中文文献直接用日本历史上曾经出现过的虾夷人来称呼阿伊努人，而认为这两者是同一个族群（例如经济部投资业务处），惟此种观点具有争议性。历史上，阿伊努人亦曾经在日本本州北部居住过。根据北海道政府在１９８４年进行的调查资料，当时在北海道有２４,３８１个阿伊努人。不过，很多阿伊努人都倾向隐藏他们自己的族群性，或者根本不知道自己的族源，因此，现存阿伊努人比较精确的人口数目难以得知。俄罗斯帝国于１８９７年的人口普查中，有１,４４６人在俄罗斯帝国使用阿伊努语作为母语，在库页岛上有１,４３４人。（摘自百度⋯⋯）
注③：去年四月爱奇艺独播番『黄金神威』。据说很好看？小生没看过⋯⋯
注④：『神之小刀』头上注音为カムイマキリ（神威小刀）。カムイ在阿伊努语中意为具有神格的高位精灵，日语中写作汉字神威亦或神居。
44话「神居古潭」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
结束博物馆的参观，我们为了去往向下一处目的地，正以巴士移动中。
「下一处，是旭川动物园么」
「好期待呢！」
班长对于我无意识的呢喃迅速作出了回应，她看起来很是兴奋啊。
「因为姐姐最喜欢动物了嘛。一到动物类节目的时间，就会不由分说地换频道呢」
「原来如此」
小润奈夹杂著牢骚偷偷地告诉了我。
鉴于自博物馆以后便是和后辈们一起行动了，所以小润奈和小薁露也坐在眼前的座位上。
「由于巴士会停在东门，故而一边游览小动物宿舍一边向猴舍移动才是王道路线呢⋯⋯可是，鉴于是王道，大家也应该会以此条线路来参观。但正因为如此，或许勉强穿过枭舍先去游览虾夷鹿之森和狼森林这种圆满避开拥堵的路线才比较好呢⋯⋯」
坐在我旁边的班长一边看著应该是自己印刷的旭川动物园园内地图，一边精心地订立著计划。
大概是之前就很期待了吧，眼睛所含的神色完全不同了。
「我记得午饭好像也得在动物园内解决是吧？」
「计划书上是这么写的呢。听说还有炸鹿肉饼哦！」
「那个啊，是需要点勇气才吃得下呢」
在旁边包夹通道的座位上，泷川和相原同学以及石田正在订立午饭的计划。因为参观动物园的时间将午饭时段也包含了进去，所以午餐就得各班自己想法解决了。
「啊，看到了的说！」
顺著小薁露的话向外看了看，已经可以望见动物园的入口。
「那就是旭川动物园么」
看来目的地已经到了啊。
◇
「啊，可以看到了─！」
听闻铃的话语，小白自小黑的背上俯视起于眼下展开的景色。
有国道和桥这种人造建筑存在，不过更多舖展在小白眼下的乃是广袤的群山和生长在山上的漂亮树木，以及强而有力奔流的河川。
「到了噢。此处便是老夫旧友掌控的土地，神居古潭」
「哦哦─」
「嘎─」
正当铃与小白对此景色欣赏到最精彩的部分时，一大群乌鸦自森林一角飞了起来。
「姆？」
小黑瞬间便从那群乌鸦身上察觉到了不协调感。
张开著结界也没用，认知到这边存在的乌鸦们笔直地朝小黑它们飞来。
「是小白的同伴么？」
「嘎─」
小白摇头以『那是别的乌鸦群』作答。然后，随著靠近乌鸦们的身姿变得清晰之际，小黑和小白的面色变得逐渐扭曲。
「感觉好—臭」
不仅有的无眼无脚，还有些乌鸦甚至暴露著骨头和内脏。那副模样怎么看都是死尸，乌鸦们发散著令人鼻头扭曲的腐烂恶臭向著小黑等人接近过来。
「唔姆，可以视作是来自于某人的攻击呐」
「嘎─」
小白对小黑的意见表示赞同。
「先看看它们的反应吧。铃啊，能砍了它们么？」
「能砍哦─」
对小黑的话颔首的铃将带鞘的纯白色小太刀握于手中。
紧接著，以超过音速被挥动的小太刀发出如铃铛般的响声收入鞘中，被斩裂的乌鸦们便重新变回尸骸而坠落。
斩击的范围只限定于乌鸦群体，故而它们身后的森林并未被波及。
「好险！要是吃下那一招，恐怕一秒都撑不住唉！」
「蠢货，别出声」
在铃的斩击后，小黑和小白并未听漏那自乌鸦群内部传出的声音。
「小白啊，可能将藏身于乌鸦群内部之人给拽出来？」
「嘎—嘎」
小白回以『当然没问题』，用音波朝著乌鸦大军以及其身后延展的森林放出。
「嘎嘎—嘎，嘎—嘎」
『乌鸦内部有著高大壮汉一名及巨大的乌鸦一只，后方的森林里有少女一名』小白如此传达的同时亦闯进了尸骸乌鸦的大军中。
「铃啊，待小白将敌人拽出来后，老夫会将尸骸乌鸦的动作停住，汝可能在此期间将其消灭？」
「能做到─」
「那就拜托啰」
小黑刚刚下达指示，一只巨大的漆黑色乌鸦以及一名独眼巨汉便从尸骸乌鸦大军内现出了身姿。仿佛追在其身后般，小白也从尸骸乌鸦大军中冲了出来。
「那只白色乌鸦是怎么回事啦！为毛接近的瞬间就被它给轰出来了唉！」
「是通过灵力放出冲击波的能力吧。连我的渗透也没法防住，实在是麻烦啊」
独眼巨汉一边分析一边回答著正抱怨的巨大漆黑乌鸦。
「看来是平安地将其给拽出来了呐。那么，这就让尸骸的乌鸦们安眠吧。『拟似・捕缚』！」
「飞—斩─！」
经由小黑的『捕缚』而被停止动作的尸骸乌鸦大军因铃的斩击被切得粉碎，随即向著森林中掉落。
在空中，仅留下了载著铃的小黑和在其上方待机的小白，以及巨大的漆黑乌鸦和独眼巨汉。
「塞伊操纵的尸骸乌鸦废渣这不是什么用处都没派上么！」
「科洛，别说了。对于身死却仍旧给予助力的森林同胞们不可诋辱」
独眼巨汉劝谏了口出狂言，被称为科洛的巨大漆黑乌鸦。
「好了，尔等是什么人？为何要袭击老夫等」
「哈！那应该是我们的台词吧！一边放出庞大得吓人的气场一边侵入大姐头的地盘，我才想问你们是什么人呢！」
丝毫没有听进小黑的话，漆黑的巨大乌鸦将自身的羽毛一根根地化作了漆黑之剑。
「唔姆，大姐头么⋯⋯」
对漆黑乌鸦的话升起些许在意，小黑仅思考了毫厘的时间便随即开口道。
「就由老夫来做他们的对手，小白以及铃可否不要出手？」
「嘎─」
「嗯─，我知道了─」
于是乎，小黑与谜之袭击者的战斗便就此拉开了序幕。
45话「ヒンナヒンナ」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「自由活动是从现在开始的三个小时内─。时间一到就要到此处的东门停车场来集合噢─」
「『『好—的！』』」
大家所乘坐的巴士抵达旭川动物园东门停车场，随著班主任大谷老师的话声落下，参观动物园的活动也随即开始。
「入口处有餐馆啊，赶紧去吃饭呗！」
「你在说什么呢！？肯定是先去参观动物吧！」
「对、您说得对！」
被班长的气势所压制，泷川安分地顺从了安排。
「为避免拥堵，在看过枭舍后，走游览虾夷鹿之森与狼森林这条路线可好？」
「『『好的』』」
见识过班长刚才的气势后，谁也没能说出反对意见。
「班长还真是喜欢动物呢」
「她还说过动物园和宠物店的动物被当作观赏物很可怜呢。以前倒是没有这么喜欢，不过在认识到靠自己的力量无可奈何之后，好像便沉浸在其中了」
「原、原来如此」
问了下小润奈后，得到了相当深层缘由的回答。因太过喜欢动物而产生了心理矛盾么。
「哇─！是虾夷鹿呀─！」
嗯，在动物园就由著班长来吧。
以柔和的目光守望著展现出与平时不同一面的班长，我也开始观赏起动物园内的动物们。然后，我偷偷瞄了一眼跟在后面的团队。
这是因为有好几个班跟在我们的身后。
「结城学长，自刚才起我就感觉有其他班的人跟在后面，你知道缘由吗？」
「视线有点可怕的说」
「啊─，可以不用去理会哦，毕竟也没什么危害嘛」
跟著的是暗之组织（水上同学粉丝俱乐部）的成员吧。在学校时常瞪著我的在其中就有好几个。
然后，没见过的也有好几人。从视线来看，应该是小润奈和小薁露的粉丝吧，偶尔还释放出带有杀气的视线。可怕啊可怕，还是别去理会为好。
「润叶～，差不多该休息一下咯～」
将园内南侧逛了一圈后，相原同学代替我们说出了藏在心里的想法。
不愧是相原同学！是估计著班长的动物欲告一段落后才搭话的吧。真是妙极的时机，不愧为班长的挚友啊。
「是休息点啊！请给我虾夷鹿炸肉饼和虾夷鹿烤肠以及鹿肉汉—堡！」
「我说你⋯⋯」
「吊炸天啊⋯⋯」
一到休息点，泷川便毫不停歇地点了怪异菜单的几个硬菜。
我也有在想要吃哪个菜，不过像泷川那样全部都要确实是吊炸天唉。女生阵营也有些吓到了。
「我选什么好呢。哦，请给我虾夷鹿肉饼和咖喱」
「既然如此，有劳请给我酱油拉面以及油炸饼」
继泷川之后，我与石田也下了单，接著女生们也一个接一个地点起菜来。
「结城同—学！」
恰在此时，休息点的用餐区传来了声音。
朝声音的方向望去，发现是苍司、雫同学还有灯同学他们。看来苍司他们的班也来休息点了。
「结城君呀嚯─！大家也都来这边这边」
「这边还有空位，大家一起来这边吃吧！」
在灯同学和苍司的邀请下，班里的众人都移动到了他们那边。
「水上姐妹、相原同学、小薁露，居然还有灯同学以及雫同学的月野姐妹⋯⋯幸福得过头反倒觉得有些可怕了啊。但我还是超开心！」
泷川的情绪变得有点不安定起来，还是别管他吧。
总之，鉴于雫同学的旁边还空著，我便坐了下去。
「雫同学点的鹿肉汉堡对吧」
「嗯。结城君，你点的虾夷鹿炸肉饼对不对。那个好吃吗？」
「唔，非常美味哦。Hinna Hinna」
「呵呵，鹿肉汉堡也很好吃的哟。Hinna Hinna」
噢噢！我就说嘛，雫同学的话一定懂这个梗。有阿宅同伴就是赞啊。
「小鸡？你在说什么啊？是鹿才对吧？」（注：小鸡读作Hina）
「不是Hina，而是Hinna。我记得，阿伊努语应该是感谢的意思。就是不知道为何此时会说这话」
泷川和石田歪著脑袋有些不解。哼，非宅之人又岂能明白这份感动。
「你就是小润叶的妹妹？好可爱呢！旁边的女孩子也超可爱！混血儿？」
「初次见面，我是水上润奈。请多多指教」
「初次见面，我是薁露的说。那个，我是日本与英国的混血的说」
「咕呼，两人都太过可爱了啦！」
「灯你冷静点。这家伙叫月野灯，请多指教了呐。然后，我是葛西苍司，结城同学的小弟」
「我叫月野雫，请多指教哦」
开始用餐后不久，苍司他们便与小润奈二人加深了交流。
顺著这情势，我们也与苍司他们班的两名不良以及初中部的两名女生相互打了招呼。
不良中的一人是时常把我叫出去的闪电头不良君。另一人有在体育馆后面见过的印象，应该是一直围在苍司身边的不良之一吧。两名初中部的女生则是一副辣妹的装扮。大概是两人都很钟意苍司吧，一直都在以憧憬的目光注视著他。
然后，不知道是不是接受了苍司的小弟发言，她们对我也抛来了憧憬的视线。
「啊，刚刚苍司是开玩笑的啦。请别在意哦」
我可从未记得有收苍司做小弟，所以坚决地予以了否认。
「对了，结城同学的班都参观了哪些地方？」
「南侧吧。接下来正打算去看看北侧」
「那就和我们是一样了呢！我们一起去吧！」
「你一脸淡然地说什么谎啊，我们才刚刚参观完北侧不是吗。抱歉呢结城君，我们还要去参观南侧，大家也等会儿再见啰！」
灯同学她们首先用完午餐，随即拉著苍司离开了休息点。对著灯同学挥挥手，我们也再次开始了参观。
对了，小黑曾说过雫同学和灯同学以及苍司是异能者呢。反正我的身份已经暴露给了苍司，有机会就让我见识见识他的『异能』吧。
「那么，我们下一个就去参观北极熊吧！」
以精神奕奕的班长带头，我们朝著北极熊馆而⋯⋯嗯？
『Master、怎么了？』
『不，没什么。我想应该是我的错觉吧』
尽管尼亚有表示出担心，不过我还是回以它没事。
一瞬。真的只有那么一瞬，但我察觉到了异于平常的杀气。
不清楚是不是跟在后面的班长她们的粉丝俱乐部所发出的杀气，不过我觉得更像是与阴阳术师或异能者战斗时所散发出的那种真正的杀气。
想著这样的事，不知不觉间就到了北极熊馆。
「是北极熊啊─！」
随著班长的声音扭头望去，却是发现毫无保留释放著杀气的北极熊正狠狠地瞪著我。
◇
「可恶啊！」
漆黑乌鸦那一根根羽毛化作的漆黑之剑全被小黑放出的漆黑之剑轻松击落。
「为什么你能使用和本大爷相同的能力啊啊啊啊啊啊！」
连飞行用羽毛都化作剑放出的漆黑乌鸦直接向著森林中坠落而去。
「不可能不可能不可能！这不可能应付得来啦！」
操纵尸骸乌鸦的少女操纵著狐狸与熊的尸骸与小黑制造出的无数泥土傀儡对峙。然而，最终却是被数量的暴力给碾碎，她也被轻松地抓获。
「⋯⋯唔，投降了。看来我们是赢不了的啊」
独眼巨汉被小黑的灵力波数次刮跑却依旧全力应战，但眼睛余光看到同伴们被轻松击败后，明白没有胜算的他随即便老老实实地宣布了投降。
「小黑好—强」
「嘎─」
铃因小黑的勇姿双眼放光，小白则是因亲眼目睹到那份强大而绷紧了身体。
════════════════════
虾夷鹿（エゾシカ）是梅花鹿的北海道亚种，虾夷为北海道的古称。
保护等级
列入《世界自然保护联盟》（IUCN）Ver ３.１ ２００８年濒危物种红色名录──低危（这是摘自百度的，既然是保护动物，咋个在动物园内的餐厅还被各种烹饪了呢⋯⋯莫非是数量过多了？查过后才知道，还真是数量过多的原因⋯⋯２００９年还有过自卫队和当地猎人围捕虾夷鹿的事件）
至于幸助和雫为啥会在午餐时说Hinna Hinna（感谢）源自于阿希莉帕（『黄金神威』女主）第一季第二集吃到其塔塔普（松鼠的剁肉馅丸子）时所说。从这一话的发布时间来看，幸助和雫应该是看的漫画版吧。
特别说明一下，其塔塔普并不专指某种动物的肉。这种菜是将动物的血肉、骨头用刀剁碎，然后生吃⋯⋯
46话「愚者の大军」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「那只白熊，是在恶狠狠地盯著幸助吧？」
不止是泷川，石田和相原同学貌似也察觉到了北极熊释放出的异样杀气。
「结城君是受动物喜欢的那类人呢。好羡慕呀～」
就只有班长还没有发现。
「咕噜噜噜噜噜⋯⋯」
鉴于北极熊与我们之间隔著很深的壕沟，所以它过不来，但透露出的杀气却是惊人，视线也丝毫没从我身上移开过。
『挺惊人的压迫力呢！可是，总觉得有些怪怪的─』
『乌露！？』
乌露突然间的搭话虽然让我吃了一惊，但她所说的话却是更让人在意。
『奇怪的感觉？』
『嗯。感觉像是被魔法操纵著哟。熊先生的脖子上好像有戴著什么东西』
定睛望向北极熊的脖子，看到了隐隐透出魔力，如同项圈一样的东西。
『那就是操纵著北极熊的魔法么⋯⋯』
『愚者的大军』，能将动物或者思考力低下的对象置于支配下的魔法。置于支配下的对象越多，可操作性便越低，最终只能执行最简单的命令。反之，若只支配单一个体，不仅能使其执行复杂的命令，连意识共有都能做到。
原来如此，我弄懂了，同时也学会了。
想不到继博物馆之后居然连动物园也能有所收获。
『或许是打著操纵那只熊先生来袭击主人的盘算呢』
『我可不记得有被谁给惦记上唉⋯⋯』
⋯⋯是有呢。盗走『妖精种』的那些人想要将其夺回而袭击我的可能性就很高嘛。
『怎么办呢。和北极熊这样一直彼此干瞪眼实在是难受啊』
『主人若是使用类似的魔法，很有可能可以将其魔法覆写呢』
『覆写？』
『嗯。如果叠加相同效果的魔法，会是更强力的那方获胜哟』
原来如此！
「『愚者的大军』⋯⋯」
我以很小的声音发动了魔法。原本是需要长时间咏唱，但通过乌露来使用却是可以无需咏唱便能发动。很是方便。
『主人你也能使用类似的魔法吗！？好厉害—呀！这是咋回事！？为什么唉！？』
『很好，看来是成功了啊』
无视掉乌露，确认发动魔法的结果后，似乎是成功了。
感觉北极熊的眼神由杀意转化为了敬意。
「呃，坐下」
「Kuun」
北极熊对我的话作出反应，当场坐了下来。
「好可爱呀─！！」
北极熊那副顺从的模样直接让班长距离疯狂只差一步了。
「吊唉─，有好好地调教过啊」
「因为熊的头脑是很聪明的嘛」
「好可爱的说」
泷川等人因北极熊那被彻底驯服的模样而惊叹不已。
由于魔法的发动只有一瞬间，小薁露以及小润奈貌似没意识到这是由魔法造就的现象。
「暂时，算是一事搞定了吧」
我这般细声嘀咕著，之后的旭川动物园的参观见学也平安无事地落幕了。
◇
「我的『愚者的大军』被⋯⋯破除了！？」
为看清幸助的实力而导致与支配下的北极熊之间的连接被斩断，自身魔法被攻破这一事实令伊欧惊愕不已。
「伊欧的魔法被⋯⋯破除⋯⋯还是第一次看到」
连平时不太表现出感情的菲尔姆也藏不住内心的愕然。
伊欧既是魔法师，同时也是拥有Ｃ级『催眠』异能的异能者。
通常情况下异能者是无法使用术的，不过若是拥有同系统的异能与魔法便能同时使用的特殊术式已被她所属的魔法组织『黄昏与黎明团』找到，并且施加在了伊欧的身上。
依靠这个可以同时使用术与魔法的融合术式，将伊欧使用的『愚者之群』升华为了另一层次的洗脑魔法『愚者的大军』
「若是真的存在能够破除『愚者的大军』的异能或术⋯⋯此次的作战我就派不上用场了呢」
能够省略术的咏唱，减少魔力的消耗，将异能和魔法增幅好几倍的这个融合术式虽然有著众多优点，但也存在著巨大的缺陷。
那就是，通过融合术式发动的魔法将只能使用一个。
伊欧的情况则是无法使用经由融合术式诞生的『愚者的大军』之外的魔法。
「不要紧⋯⋯有⋯⋯我在」
与伊欧同样将融合术式纹刻于身的菲尔姆怪异地摇晃著黑色长袍暗自咕哝道。
「也对呢，到时候就拜托你咯。话说回来，库洛姆那个笨蛋到底去哪儿了？我应该是给他说过让他变装去监视目标的啊⋯⋯」
尽管对库洛姆行踪成谜这事心怀疑问，伊欧还是继续开口道。
「也罢。若是有个万一，我们只要取回『妖精种』即可」
伊欧如此呢喃著，开始讲起了下一个计策。
47话「童子军」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「独眼啊⋯⋯」
「吾名为伊瓦艾顿纳伊，还请不用拘束地称我为伊瓦就好」（注①）
「唔姆。那么，伊瓦啊。此地究竟是何处？」
此时，小黑、小白以及铃三人被带到了市内某办公大楼面前。
其原因是小黑提出了要和他们的头领见见面。
「这幢大楼乃是我等头领瓦可大人的所有物。因此，你们期望相见的瓦可大人就在此处哦。刚才有联络过了，瓦可大人也想见见你们」
「所有物⋯⋯？」
较之他们那被称为瓦可的头领想见自己等人这一事实，拥有眼前大楼的这事反倒更让小黑吃惊。
「嘁，为什么瓦可大姐头想见这种家伙啊」
「科洛，在嫉妒」
「嫉妒可是很难看的哟」
「才没有啦！」
听著袭击过来的妖怪们的玩笑话，小黑等人登上了电梯的最上层。
顺带一提，鉴于办公大楼有著众多普通人出入，因而小黑和小白是扮作布偶被铃抱著去往最高层的。
科洛也化作普通乌鸦的大小，扮作布偶被塞伊抱著一同前往。伊瓦则是化作身穿西装的光头魁梧男子，毫无问题地搭上了电梯。
「为什么每次都非要扮作布偶不可啊⋯⋯」
「科洛，闭嘴」
「⋯⋯」
听著科洛与塞伊的对话，电梯抵达了最上层。
「瓦可大人所在的即是此处。请」
走进下电梯后前方所在的办公室，一名披著水色长发的妙龄女性就在此处。
「果然所谓的瓦可就是汝么，伊瓦可辛普啊」（注②）
小黑一看到她的模样，便怀念地开口。
正如回应小黑话语般，瓦可也开口道。
「呵呵。久违了呢，怪物猫」
「唔姆。久违了呐，怪物狐狸」
小黑与那名女性这般彼此称呼后，又静静地相互笑了起来。
「那个─。瓦可大姐头，你和这只黑猫是相识的么？」
「是自很久之前便熟识的友人哦。最后一次见面究竟是几百年前呢⋯⋯」
「札幌与旭川。自从在各自的土地上收集信仰以来，彼此就没有来往了喏」
被称作瓦可的女性以及黑猫模样的小黑对科洛的话作了回答。
「说起来老夫适才有听闻此幢大楼乃是汝之所有物，究竟是从何时起演变成了这般。原本还以为，汝定然如昔日一般生活在神居古潭的河川边⋯⋯」
「也不能一直住在那种不方便的地方嘛。自从创造了便于居住的环境，不知何时起就成了这幢大楼的业主了呢」
瓦可也说了，不止小黑它们所在的办公大楼，连周边的建筑物和土地也是自己的所有物。
这是因为活过悠长时光的妖若是拿出干劲，要掌握庞大的资金流也并不费事。
「好了，虽然是正值热烈地谈论往事之际，不过也没时间了。解释我待会儿会说，要赶紧转移咯。跟我来」
「转移？」
「事态变得有些麻烦了哦」
接著瓦可便不容分说地将小黑等人塞进了重要人士专用的黑亮专车。
◇
我们结束旭川动物园参观，抵达了下个目的地的山中青年之家。
所谓的青年之家，即是能够充分容纳高中部２００人加上初中部约１２０人的大型森林留宿设施。
「大家都换上运动衫了吧─。那么，用上今天的剩余时间和明天一整天，将会在森林中举行生存挑战的娱乐活动。要以在阿伊努人博物馆所见的展品为参考做出各种东西─，偷懒可不行噢」
「『『好—的』』」
随著大谷老师的一声令下，住宿娱乐的活动就此开始。
说是生存挑战，但这个活动只是用青年之家周围广袤森林中的素材制作出生活所需的必要器具而已。
做好的器具由老师们作出评价，排在前列的获奖作品貌似还能得到什么奖品。
除制作器具以外，生起火和收集到食材好像也能提升评价。
「据说去年获得第一的班，是烧制的粘土陶器哦」
相原同学将这一情报告知了我。
分发给各班的工具是锯子、铲子以及柴刀各一把，所以就算只是要生火也够呛的。在这样的基础上还要制作出陶器，应该是有惯于户外活动的成员在吧。真叫人羡慕啊。
「那么，首先应该做什么呢⋯⋯」
「喂！你就是小班长的结城幸助对吧！」
就在刚开始思量作为班长的策略之际，在附近数个班搭话过来了。
对了，我姑且还是这个班的班长。
「以这个娱乐活动和我们一决胜负吧！如果我们赢了，结城幸助！你小子，今后不许再跟润叶大人那么亲近！」
「没错没错！还有，也不许靠近润奈小姐！」
「也不准你接近薁露酱！」
哎？这啥情况？
不仅突然地发起挑战，还在什么都不承诺的情况下不断地提出条件。
仔细一瞧，提起挑战的高中部学生貌似是水上同学粉丝俱乐部的成员。而初中部的学生嘛，应该是小润奈和小薁露的粉丝吧。
也实在是巧合，前来挑战的五个班的成员貌似都是三人其中一位的粉丝。
有够倒霉的因果关系啊。班长等人也都摆著一张苦逼脸。
『噗呼呼呼』
乌露拚命地忍著笑。
「既然拿出了那样的条件，我们获胜之后的条件也可以说说是吧？比如『不管说什么都要听从！』之类的」
刚才说话的是泷川。
他无视被突然发起莫名其妙挑战陷入死机状态的我们，擅自推进起了话题。
「不管说什么都要听从⋯⋯这是不是有些蛮横了？」
「蛮横无理的是你们才对吧！居然不让接近高中部的圣母以及初中部的偶像二人组，这和被终结了学生生活又有什么区别！还是说，对你们而言不准接近水上同学只是没什么大不了的事？只有如此程度的爱，你们就跑来挑战了么？」
「可恶！行啊，就以那个条件来决一胜负吧！」
「我们也可以接受！万一你们的班赢了，不管说什么我们都会听从！」
「虽然要胜过润叶大人所在的班有些于心不忍，但在此情此境下我们会全力以赴的！」
哎？这啥情况啊？
泷川擅自达成了协议，而前来挑战的那些家伙则一脸满足地朝森林中走去了。
「泷、泷川啊啊啊啊啊！」
「没事没事，能赢的啦」
「能赢？那边可是有五个班噢！？他们彼此协作的话那不就是五对一了么！」
「应该没得问题」
听到泷川谜之自信的回答，我啥都没能说出口。
『没问题。若有万一还请交给我。若是以异能让傀儡劳作、三小时内必将山中小屋建好给您看』
尼亚通过灵力线向我提出了建议。
鉴于山中小屋出现速度会太过异常予以了驳回，但或许倒是可以让尼亚帮忙制作陶器。
好，若是真的快输的时候再拜托它吧。
「结城君，你不要往心里去喔。刚才的那些人我之后会好好说他们一顿。所以呢，哪怕是输掉，我也是希望和你融洽相处的呀」
「我也和姐姐持同样的意见。就算今后你接近我也没关系」
「我也一样的说！」
收到了三人激励的话语。真是值得感激啊。
「谢谢你们。不过，我也不想输掉，一定会赢下来的。首先该怎么做呢，虽说场地的确保也很重要⋯⋯」
「既然要参考去年获得第一的班制作陶器，选粘性土质的开拓场地不就行了么？木头和常春藤之类的按需要拾取过来就好了」
就在我无法决定班的行动方向时，泷川开始做起了贴切的指示。
「啊，这不是白桦树嘛！把树皮剥下来吧。噢，这周围的树枝也干得恰到好处嘛」
泷川不断地收集著树皮、植物纤维、树枝等。
「这附近没长什么草嘛⋯⋯Bingo！正是粘性土质的土地啊」
接著泷川又找到了粘性土质的土地。
「先得生火啊。用石块建造出场地，细心地一点一点削好树枝，将木质纤维和白桦皮拆分开⋯⋯」
以柴刀灵巧地加工好树枝，泷川用了十分钟左右便生起了火。
「哎哎哎哎哎哎哎！？」
「泷川他，还有这种才能的么！」
不止我和石田，班里的其他人也都很是惊讶。
其他的班好像也在挑战生火，但还没有哪个班有成功。
说起来，住宿娱乐关于成功生火的最快记录好像是一个小时还多。换言之，泷川的记录乃是历届最快。
「泷川还真是厉害呢！我啊，本以为他只是个轻浮男仿呢！」
「真的好厉害的说！原本只有他在动物园狂吃鹿肉的印象的说！」
「说的是呢。听到刚才不经思考的擅自发言，本以为是个不考虑后果的没脑子的人，稍微有点改观了啊」
「轻浮男仿加鹿肉加没脑子的人！？我给你们的就这印象么！？」
相原同学和小薁露以及小润奈坦率的感想令泷川大受打击。
虽然在我的脑海中也是鹿肉轻浮男仿加没脑子的人，不过还是改观了。真是厉害的才能啊。
「不过还真是挺厉害的啊。泷川你平时都在做什么呢？」
「啊─，嗯。水上同学，你知道童子军么？」
听到班长的话语，泷川开始了讲述。
泷川的祖父貌似是从事志愿者和户外活动，名为『童子军』这一组织的伟大人物，非常热心于教育事业。
「作为那个活动的一环，我在小时候常常被带进深山里去唉⋯⋯无帐篷无食物，只允许带一把柴刀哦。基本上都是爷爷负责获取食物，我负责制作露营地，所以才很擅长生火唉⋯⋯」
是想起什么心理阴影了吧，泷川有些铁青著脸讲述和他祖父之间的回忆。
好厉害的团体啊⋯⋯童子军。
「啊对了，只是我家爷爷比较奇怪而已，童子军并非那么禁欲的团体啦，可别误会了哦。总之，生存挑战的话，就交给我好了！」
那之后，泷川又用常春藤制作了篮子，收集了好多能食用的蘑菇和野菜，随即甚至开始制作起了石斧和石制小刀。
我已经学会了整个流程，于是也给泷川打起了下手。
班里的各位也按泷川的指示揉起粘土，开始制作盘子和罐子。
在这一刻，我们班的优胜几乎已然成为定局。
「咦？」
感觉班长的身影自不久前就没看到了。是去『摘花』了么。
════════════════════
注①：独眼巨汉的名字原文イワエトゥンナイ，乃是北海道阿伊努族中流传的妖怪，又称モシレチクチクイワエチクチク。イワ（伊瓦）在阿伊努语中是山的意思。看得头大啊⋯⋯至于形象嘛，应该就是作者描述的独眼、高大、强壮的男人吧，实在没法找到图。
注②：狐狸的名字原文为イワコシンプ，コシンプ是在阿伊努族中流传的精灵。根据地域不同，称呼也有所变化。有的叫コシンプイ，也有的叫コシンプウ。
动物爱慕人类的异性进而附体。在北海道，阿伊努人称狐狸之类的山林间动物为イワコシンプ。在沃霍茨克海岸至库页岛的阿伊努人称海豹之类的海洋动物为ルルコシンプ（ルル意为大海）。而ルルコシンプ在日本本土则是指人鱼似的东西，一旦现身必是以绝世美女的模样出现。
コシンプ通过附身人类做出各种壊事，只要被其附身，不管什么人都会在几年之内必死。在阿伊努的民间传说中，说到人发疯究竟是被他人诅咒还是被妖魔附身，定是司掌淫欲的パウチカムイ（淫神）和コシンプ一起使人陷入了疯狂。某些传说中，常常有被ルルコシンプ附身的女性会以好听的声音唱著「来海里，来海里」的诱惑性歌曲，虽然发出的是美如涓涓细潮的声音，却是一副愣愣无表情的脸。
只不过，也有コシンプ成为自己所喜欢男子的トゥレンペ（附体神），那时它便会成为善神，将附身男子的命运导向好的方向。
槽：去你妹的阿伊努语，片假名标音写出来后看得人简直要爆炸！！
另外，白桦树皮好像是具有油性物质啥的，用于钻木生火是很好的火种材料。小生记得这个知识好像是看贝爷还是德爷时记住的⋯⋯
48话「神居古潭の英雄」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
在举行娱乐住宿活动的森林深处，水上润叶正在与一名身穿长袍并施加了屏蔽气息术式的女性阴阳术师对话。
「以上即是报告的内容」
「原来如此。『黄昏与黎明团』的三名魔法师为寻找『妖精种』而潜入了旭川是吧」
「是的。整理过现有的情报后，发现正是如此」
向润叶汇报的女性阴阳术师乃是担当旭川周边调查与管理的水上家术师。
「潜入魔法师中的两名已经查明行踪，但还有一人的去向不明。还请润叶大人注意安全」
「知道了。还有就是，谢谢你收集的情报。你继续留意潜入魔法师的动向，妖精种由我来想办法」
「遵命」
留下此话，女性阴阳术师便向著森林内部离去了。
「呼，虽然是挺复杂的事件⋯⋯不过得加把劲才行呢」
润叶在头脑中整理起此次的事件，思考起自己该采取的行动。
此次的事情乃是由处于英国的魔法组织『黄昏与黎明团』的内部分裂所引发。
活跃于幕后并防范著人类的危机与衰退，期许新的发展与繁荣的温和派。
消灭对人类有害的神明与罪人，期待新兴人类的进化与可能性的强硬派。
对于『黄昏与黎明团』这一组织名抱有不同认知而衍生出的两个派阀之间的争斗，才是此次事件的根源所在。
「强硬派从温和派处盗走了『妖精种』，而强硬派在交易中又被不知什么人给夺走了『妖精种』，所以双方派阀才会不断地四处探寻『妖精种』⋯⋯」
由于水上家与薁露所属的温和派关系匪浅，故而才会作为温和派的一员帮忙此次妖精种的搜索。
为此，即使是在住宿娱乐如火如荼期间，润叶也与旭川周边的术师和妖怪们暗中联络相互协调，一并探查强硬派的动向。
「哈啊⋯⋯好累啊」
然而，润叶的烦恼还存有另外两点。
「虽说是为了让润奈和小薁露积累经验⋯⋯不过真希望也能够考虑下我的烦恼呀⋯⋯」
烦恼之一，为了让润奈和薁露积累经验，被嘱咐此次的事件由她们两人去解决。
鉴于水上家家主龙海的意向和薁露的父亲，也就是『黄昏与黎明团』团长的强烈要求，嘱托了润叶所率领的术师和妖怪们除非常紧急之际外，不得插手此次的事件。
「要辨别什么时候才是紧急之际真的太难了呀。还有，为什么会跟结城君扯上关系啊⋯⋯？」
烦恼之二，便是为何结城幸助会与此事扯上关系。
鉴于润叶以及水上家的术师们在明面上拒绝了协助，于是润奈和薁露便打算仅靠自己二人去解决事件。因此，幸助与此事牵连的理由仅是润奈和薁露两人之间的共识。
所以幸助促成乌露诞生乃是事件的开端以及妖精种已经不在了这些事，润叶对此都是不得而知。
「虽然为查明缘由而放出了式神，但却不知道为什么无法控制式神了⋯⋯」
为了调查为何幸助会牵连其中，润叶本打算通过侦查用式神来监听幸助等人的对话。
然而，派出的雀型式神却是遭遇了在途中失去控制不知飞去了哪里这一谜之事态，所以查明牵连原因的事也没能办到。
「在失去控制前好像有听到『这只式神、容我借用了』来著⋯⋯应该是错觉吧。我果然是累了啊⋯⋯」
想起在动物园看到的动物们，润叶让情绪平静下来。
随后，润叶回复清晰的思考全力发动，决定好了下一步应该采取的行动。
「就这么办！尽力观察小薁露动向的同时也探查下结城君的动向，牵扯进来的理由也顺带调查一下」
妖精种所释放出的独特气息唯有薁露使役的妖精才能感知到，润叶对此事是知道的。
因此，对于通过观察薁露的动向能明白妖精种的所在之处这件事，她也非常清楚。
「在那之前，首先得努力制作陶器才行呢」
要对术师和妖怪们发出指示，要作为润奈和薁露的援助，要搜寻妖精种所在和观察幸助的动向，还有学校的事情和作为班长要尽的工作。
水上润叶。说到此次事件最为辛劳，却又不为人知的人物便是她了。
◇
「到了哦。有事要处理的便是此处了」
小黑等一行人此时被带到了市内的某处深山中。
一眼望去是延伸开来的树从，与其它的森林没有任何不同，但映入小黑、小白以及铃眼中的却是另一番景色。
「好厉—害！真漂亮─」
「嘎─」
「唔姆，厉害的结界呐」
这是源于眼前的森林被围上了好多重结界。
外侧叠加著好几层拥有避人和隐蔽效果的结界，内侧则是张开了数层带有防御和自我修复的结界。
而且被巧妙地隐蔽得连普通的术师都无法发现，即便是发现了，这有著足够强度的多重结界也不可能被突破。
「毕竟反复重新张开添加结界也有好几百年了呢。结界之间相互影响加之也受了地脉的影响，已经变成了连我也无法控制的强力结界地带了哦⋯⋯」
作为创造出眼前景观的本人，瓦可却是以一脸头疼的表情解答道。
「即便无法控制，但能够张开此等结界之人却是见所未⋯⋯不，应该是有一人能做到啊」
「嘎─」
「主人的结界也很厉害的哦─！」
就算上级术师数人也很难制作出的『三重结界』，但主人那却能轻易张开的身影不禁浮现在小黑等人的脑海中。
「听闻你得到了黑而非猫神这个名字，实在是难以想像啊，居然连你也选择了侍奉人类这条道路呢」
忆起曾经一起度过的主人的脸，瓦可满是悲伤地喃喃自语著。
「瓦可大人⋯⋯」
「大姐头⋯⋯」
「⋯⋯」
伊瓦、科洛以及塞伊也因这话一同露出了哀伤的表情。
瓦可、伊瓦、科洛、塞伊。
他们曾经将阿伊努的青年做为主人，仰慕并侍奉于他，他们乃是有著这般过去的妖怪。
「上年纪了呢，有点沉浸在怀旧的情绪中了啊。不过我想说的并非此事，而是想说说关于这个结界所守护的东西哦」
「结界守护的东西？」
「这里啊，封印著我们的主人所打倒的邪神之躯哦」
「邪神的、躯体！？」
「不错。并非你我这般半调子的存在，而是升华至真正的神之存在。封印著的就是其身躯哦」
「竟然封印著如此危险之物么！？」
小黑被敬奉为猫神，正是因为能感受到神之领域才明白神这一存在的绝对性。以及，当其被用作恶途之际的危险性。
瓦可那句封印著躯体的话，让小黑感受到了非同寻常的危机感。
「毕竟没有脑袋，所以是不会动的啦。可是，若被用作恶途，仍旧是很危险啊」
瓦可在深知其危险性的基础上继续开口。
「就在不久之前，有过某人干涉了结界的反应。而那个反应刚刚结束你们便出现在了神居古潭，本以为是佯攻之计，所以才遣派了伊瓦他们前往」
「适才的袭击便是源于此番缘由么」
「嘎─」
「是啊。抱歉了呢」
小黑和小白对瓦可的话表示理解。
「既然你们并不知道这个地方，那么干涉结界之人就并非你们的同伴了，对吧？」
「唔姆，完全没有印象。恐怕，此事也并非吾等的主人所为」
周围并无幸助以及尼亚的气息和气味，所以小黑否定了幸助偶然间干涉了结界这一可能性。
「原来如此呢。这么说来，那就是有谁在你们出现于神居古潭的时点，偶然地⋯⋯」
「嘎─！」
在瓦可快要说完之前，小白因察觉到未知的气息而发出了鸣叫。
紧接著，如同玻璃破碎的声音响彻四周，一名红发的老太婆从开了一个洞的结界内现出了身姿。
「嗯？你们是什么人是也？」
红发老太婆环顾了下四周，歪著头将疑问说出了口。
「那是我们要问的噢！你究竟是如何将结界给破除⋯⋯！！？」
在话说完之前，瓦可因注意到了红发老太婆所拿著的黑色球体而惊愕不已。
「把、把那个还回来！！」
「不要是也。将这个剥取下来可是累死了是也」
黑色球体上如红黑色血管的东西跳动著，一边跳动一边反复地扩张收缩。
小黑迟了一些，但也察觉到了红发老太婆所持之物的正体。
「那是，邪神的心脏么！」
「正是如此是也。较之躯体要小很多啊，可以看做是心脏型的小小神明大人是也？」
边笑边咕哝的红发老太婆接著变换其身姿，化作了一名头戴带檐针织帽的男子。
「什⋯⋯！？」
「这个气息是⋯⋯！？」
看到男子身形的瞬间，让瓦可和小黑感知到一种怪异的感觉。
得到神的帮助，其身寄宿神之力而复活的青年。结城幸助。
由山神授予力量，击败邪神并作为神居古潭英雄的瓦可等妖怪的主人。
形如他们的气息，竟然与眼前男子的气息重合了。
「瓦可大人，您怎么了？」
「小黑，你的脸色很差哦─？」
即使听到伊瓦和铃担心的话语，小黑与瓦可也没有将视线从带檐针织帽男子的身上移开。
「那位有名的猫神大人与原九尾大人还有其乐融融的同伴们么，这⋯⋯有那么一点⋯⋯形势不利是也」
「有那么一点！？虽然不知道你小子是谁，可不要小看了老子们！」
判断出手持邪神心脏的男子为敌人后，科洛便朝男子放出了漆黑之剑。
「将羽毛化作武器的能力么。不过，若是以这副身姿那可就不起作用了是也」
男子变回先前红发老太婆模样的瞬间，飞来的剑也变回了黑色的羽毛。
「这副身姿乃是名为芙蕾雅的异能者是也。持有所谓『无效』的异能，范围之内的术也好异能也罢，都能将其无效化是也」
「原来如此。你就是靠著这个异能突破我的结界闯到里面去的吧」
瓦可一边斜眼看著结界上正自动修复的洞，一边冷静地分析起结界被突破的缘由。
「正解是也。这个异能非常的便利是也」
「既然能力会无效，那么只需直接殴打不就行了」
穿过地面绕至其身后的伊瓦朝著红发老太婆挥下了拳头。
然而，红发老太婆变身为金发的魁梧男子，轻松接下了伊瓦的拳头。
「我记得这副模样⋯⋯好像是名为狄耶斯的『强化』之异能者是也。异能果然是非常便利是也」
「能使用所模仿者的异能么！」
「不止是异能哦，术也能模仿是也。『爆炎拳』」
回答著小黑的话语，男子变换为光头老人的模样，自拳头放出爆炎将伊瓦给轰飞了。
「伊瓦，你没事吧！？」
「无妨。避开了致命伤」
听到瓦可担心的话语，伊瓦按著被烧烂的右臂作了回答。
「那副模样，是火野山家的前家主么！」
「正解哦。那么，这副模样又如何是也？」
如此低语后，男子的身姿变换成了结城幸助。
49话「制鉄の歴史」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
随著『摘花』归来的班长和大家汇合，我们开始一起默默地制作起陶器和石器，顺利结束了住宿娱乐第一天的活动。
而晚上在青年之家的食堂吃咖喱时───
「泷川哥，是咖喱噢！」
「唔姆，无须在意」
───在大浴场洗澡时───
「泷川哥，我来帮你刷后背！」
「唔姆，无须在一⋯⋯痛痛痛痛痛！力道太大了力道太大了！」
───我与石田一边犒慰泷川今日的辛劳，一边朝著被分配到的房间走去。
「我们的房间是二楼２０７室，是这里么」
看来所有人都是同一间房啊。
「相当的漂亮嘛！」
「有么？在我看来倒是挺简陋的⋯⋯」
泷川与石田咕哝著完全相反的感想。
我走进房间，发现这六张榻榻米大小的房间只有一张上下舖双层床，一张单人床以及三张固定的小桌子，内部装修也算是简朴。
嗯─，要归纳为漂亮或是简陋都不大对啊。
「好耶！赌上床的归属来玩大富豪呗─！玩双六也行噢！」
「泷川，你做好准备了吧」
「我可是时刻准备著的啦！」
「哎，为什么？」
无视泷川的发言，我们立即投入地玩起了大富豪。
「好了，我赢了」
「我也赢了」
「呀─！」
最终第一名是我，第二石田，泷川排在第三位。
「一直都想睡双层床的上层啊─！」
「哎，上层很不方便啊，还以为你会选单人床呢」
「我也是出于相同的理由，看上的可是双层床的下层噢」
「这样的话，那我睡上层真的可以么？」
「『请请请』」
打赌完全没了意义，最后以我单人床，石田双层床下层，泷川双层床上层这么定下了。
「再玩一次啦！下次嘛⋯⋯就让最后一名说出自己喜欢的人！」
「泷川，不管是在巴士上还是这里你都一直是输，你还真有自信啊」
泷川一脸胸有成竹地回应了我的话语。
「哼，在决出胜负前若是在心理上输了那不就没有意义了么？」
「那不就是会一直输的人才会说的台词么」
随著石田的吐槽，游戏又再次开始了。
「嗯？」
恰在此时，我忽然间察觉到了一丝违和。
只要是好玩的事，不管是什么事都会插上一脚的乌露却不知为何相当地安分。
『乌露？』
看了看，发现她已经实体化，并且坐在我放在桌子上的手机形态的尼亚上面。
因为石田和泷川是看不见的，我便通过灵力线向她搭话。
『你在干嘛呢？』
『主人，我现在正在集中精神，还请不要找我说话！』
『哦，抱歉』
为什么会被发火唉？
「革命！」
「唔噢！」
「什么！」
不妙，泷川气势如虹啊。暂时别去管尼亚和乌露，还是先将精力集中在游戏上吧。
◇
「砂铁⋯⋯收集了⋯⋯很多」
在旭川市内森林中青年之家的停车场，有著一名身穿黑长袍的少女以及上下起伏蠢蠢欲动的巨大砂铁聚合体。
「这样就能尽情地⋯⋯使用⋯⋯『制铁的历史』了」
菲尔姆，正如她名字所代表的意思一样，她是一名操纵铁的魔法师。
有著仅能将金属移动丝毫的Ｃ级『金操』这一异能的她，将能够操纵铁的『制铁工厂』这一魔法术式纹刻在了自己身上。
然后她与伊欧一样，将原本不可能掺杂在一起的两种力量通过融合术式使其共存，菲尔姆变得能够使用将范围内的铁自由操纵加工的『制铁的历史』这一别次元的魔法了。
「格雷姆⋯⋯精制」
伴随著菲尔姆的话语声，大量的砂铁变换成了人类大小的格雷姆形态。
其数量为２００，每一只都是有著高度独立战斗能力的自动傀儡。
『制铁的历史』对已经加工完毕的铁块也能通过注入魔力来操纵，不过考虑到加工的便捷性，她更愿意使用地表中所含的砂铁。
「寻找目标⋯⋯麻烦。将所有人拘束之后⋯⋯再慢慢地查找妖精种⋯⋯就好」
响应菲尔姆的意志，铁制傀儡静静地向著幸助留宿的青年之家出动了。
「且慢的说！」
不过，就像挡在铁制傀儡前进方向上似的，两个混入黑夜的人影现出了身姿。
「你们主动出手倒是帮了大忙的说」
「看来警戒周边算是做对了呢」
「⋯⋯」
人影的身份正是以精灵术在四周张开了巨大探知结界的薁露与润奈，察觉到菲尔姆的存在后她们就赶了过来。
「水上家的次女以及薁露大人⋯⋯稍微有点棘手」
让正要前往青年之家的铁制格雷姆待机，菲尔姆自身也加强了警戒。
「果然盗走妖精种的就是你们呢。对不对，菲尔姆！」
薁露声势逼人，双眼笔直地瞪著身穿黑长袍的菲尔姆。
「薁露的熟人？」
「是与我同属『破晓与黎明团』的人。只不过，她是隷属于思想与我们不同的强硬派成员的说」
「强硬派啊，我记得就是考虑著要杀死神明的那个集团对吧」
「正是如此的说。正是带著危险的思想而活跃著的集团的说」
一边回答著润奈的疑问，薁露也静静地提升著自身的魔力。
「您说的⋯⋯不对。我们消灭神⋯⋯是为了让充斥人世间的不公平⋯⋯消失。再创造出⋯⋯不在神之大旗下受其支配的世界！」
菲尔姆也增加了注入铁制傀儡的魔力量，转入临战态势。
「看来是没法和平地解决了呢」
「这是好不容易发现的线索。就在这里将她抓住的说！」
薁露和润奈都向各自的妖精流入魔力，以期完成精灵术的准备。
「『制铁的历史』！」
采取先发攻击的是菲尔姆。她将周围的砂铁加工为无数的剑，然后高速将其放出。同时，围在薁露和润奈四周的铁制格雷姆也向两人展开了进攻。
「蒂涅，『Great Wall』！」
「桑妲、古兰，『Grenade Shot』！」
润奈以激流之壁将铁之剑全数防下，薁露则以炸裂的电与土之弹将逼近过来的铁制傀儡破壊了。
「接下来该轮到我们攻击了。桑妲、古兰，『Blast Lance』的说！」
「蒂涅，『Lance』！」
「咕⋯⋯『制铁的历史』！」
菲尔姆借由砂铁制成的铁壁防住了袭来的无数三属性之枪。
不过仅靠地表中所含的砂铁还有所不足，于是便从周围的铁制傀儡处收集了部分，其结果就是铁制傀儡的数量减少了一半。
「薁露大人的技艺⋯⋯棘手。水上家次女的魔力放出量也⋯⋯同样棘手」
不仅本以为能给予其一击伤害的攻击尽数被防住，还遭受了令自身进攻手段减少的反击，这一事实让菲尔姆发起了牢骚。
薁露能凭借高超的技巧同时行使两种属性的精灵术。润奈则可以靠著庞大的魔力放出量提高所用之术的威力。
菲尔姆在英国国内也称得上能以战斗力自傲的几名魔法师之一，但润奈等两名精灵术师连携的实力却是足以与她互角。
「这样下去会越来越被动⋯⋯不妙」
正如菲尔姆咕哝的一样，若是像这样拉长战斗那就意味著她的败北。
在现场一边收集砂铁一边移动的菲尔姆已经消耗了与之相应的魔力。相对的，作为精灵术师的润奈和薁露可以从大自然中获取魔力的供给，战斗时间拉得越长，状况对她们两人就越是有利。
「以短期战⋯⋯决出胜负」
菲尔姆将魔力集中到剩余的１００只铁制格雷姆上。同时，混杂有砂铁的黑色泥土也逐渐地缠上铁制傀儡。
「将周围的泥土跟格雷姆合成到一起？」
「合成⋯⋯难道是！」
同为行使土属性魔法的薁露从这副情景中看穿了菲尔姆的意图。
「就算注意到⋯⋯也迟了。上！」
「咕、『Grenade Shot』的说！」
薁露如刚才一样迎击了格雷姆，但格雷姆只是损失了身体的一部分，随即又立刻再生了。
「蒂涅，『Great Wall』！」
润奈虽然对格雷姆的强度明显不同于之前有些吃惊，但还是制造出了激流之壁阻挡它们的前进。
「怎么回事？明显要比刚才结实了不是吗？」
「恐怕，是让大地中的碳素和铁按一定比例结合从而创造出了钢。在此基础上，似乎还增加了注入的魔力量的说」
「有够厉害的绝技呢。所以动作、耐久性以及再生速度才会和刚才判若两物是吧」
润奈一边以激流之壁压制著进击的铁制格雷姆，一边以苦涩的表情咕哝著。
「虽然这同时强化近１００只格雷姆的技术很是惊人，但也应该要耗费掉相应的魔力才对。菲尔姆肯定也相当勉强的说」
正如薁露分析的一样，同时强化１００只格雷姆让菲尔姆的魔力量耗掉了一半。
再者，借由太过精密的魔力操纵也只能让钢铁格雷姆维持一小段时间，这精神方面的负担菲尔姆也一并承受著。
虽然两人并未注意到，不过薁露和润奈是否能抗住这１００只格雷姆发起的进攻直接关联到了此次战斗的胜败。
「上啊⋯⋯！」
「『Great Wall』！」
「『Blast Lance』的说！」
润奈牵制住从多个方向迫近的钢铁傀儡，薁露则不断地迎击。凭借无视魔力消耗的高威力精灵术虽然有逐渐地减少钢铁格雷姆的数量，但它们进攻的气势却是丝毫未减。
「这样下去可不妙呢。蒂涅，『Great Wall』！『Lance』！」
「如果能使出『黄金巨兵』还能有办法抗衡，可是并没有构筑术式的时间的说。桑妲，『Blast Lance』！古兰，『Grenade Shot』！」
在对抗中作为攻击手段的钢铁格雷姆不断减少，处在此番情况下的菲尔姆却并未焦急，只是单纯地注视著这一切。随后───
「起舞吧⋯⋯『制铁的历史』」
───她静静地发动了魔法。
「什！？」
「砂铁在飞舞的说！？」
眼下菲尔姆的集中力无法制造出新的铁制傀儡或是铁之剑。不过，让四散的砂铁飞舞起来这种程度的事倒是可以毫不费劲地做到。
「视野好差的说！」
「先用水将四周冲刷干⋯⋯薁露！危险！」
在这仅仅丝毫破绽即可致命的激烈攻防战中，菲尔姆所瞄准的便是这样的一瞬间。
菲尔姆借由砂铁让人视野不佳的同时，让注入了较之其它个体更多魔力，机动力得到了提升的钢铁格雷姆发起了特攻。
「得手了⋯⋯」
感受到钢铁格雷姆的拳头逼近成为目标的薁露，菲尔姆确信了自己的胜利。
铁块与某物相撞的声音响彻青年之家的停车场。
「⋯⋯！？」
可是，映入解除障眼术的菲尔姆眼中的情景，却是违背了她的预测。
「为何⋯⋯我的格雷姆⋯⋯在彼此厮杀⋯⋯？」
菲尔姆派去特攻的钢铁格雷姆打翻了其它的钢铁格雷姆。
这情况薁露和润奈也没能预测到，两人都以菲尔姆一般的惊愕表情盯著那只钢铁格雷姆。
「青色麻雀的⋯⋯式神？」
恰在此时，注意到停在钢铁傀儡头上青色雀型式神的菲尔姆，则是因理解了状况而扭曲了表情。
「莫非是，夺取了⋯⋯操纵权！？」
操纵权的剥夺。
此乃以魔力线强行连接，将他人使役的式神或格雷姆的操纵权夺取的高级技能。
菲尔姆所属的『黄昏与黎明团』也存在使用这种技能的术师，不过能以如此的速度夺取操纵权的术师菲尔姆却是不知道。
「水色的雀型式神⋯⋯那应该，是水上家的术式⋯⋯难不成」
从以魔力线粘著铁制格雷姆的雀型式神外观上，菲尔姆察觉到了术师的身份。
同一时刻，润奈也从那熟识的式神外观确信了术师是何人。
「这个是，姐姐的式神！可是夺取操纵权的技能，也没见姐姐使用过⋯⋯这究竟是怎么回事？」
「虽然无法理解状况，不好好歹算是得救了的说」
判断出使役青色雀型式神的术师至少并非敌人，薁露和润奈解开些微警戒心的同时又如同窥探其动向似的和式神拉开了距离。
「尽管麻烦⋯⋯但接下来⋯⋯你就是对手了」
菲尔姆瞪著被剥夺了操纵权的钢铁格雷姆咕哝著。
「水上家下任家主的实力⋯⋯就让我来试试吧」
脱离操纵的钢铁格雷姆一只，依旧健在的格雷姆约５０只。
有著压倒性战力差的战斗，就此拉开了帷幕。
◇
「呵—呵—呵。接下来，就请获得最后一名的石田君发表自己所喜欢女孩子的名字─！」
出人意料啊，在激烈比试的最后，泷川竟然击败石田夺取了第二名的宝座。
顺带一提，第一是我。不知道是不是错觉，感觉被神明大人复生之后，与运气相关的游戏都变得挺强了。
「说在意的女孩子也行噢～」
是由于获胜而高兴过头了吧，泷川一个劲儿地催促著石田。
「虽然没有在意的人，不过喜欢的人却是有哦。我觉得嘛，就算说了名字你们多半也不认识」
「『哎，还真有么！？』」
本以为他是那种一根筋扑在学习上，对男女关系没有兴趣的人。泷川貌似也是一样的想法，跟我同样的惊愕不已。
「顺便说下，她比我大。因为大了三歳，现在应该是大学一年级吧」
「『年上！？』」
不仅并非同级生，甚至连同所高中都不是，居然是大学生！？还是年上！？
「还有就是，我们早就在交往了。或许你们会觉得有些早，不过我们已经是约定结婚的关系了」
「『交、交往⋯⋯结婚？结婚！？』」
这一日，让我惊愕到已然忘记了什么游戏的结果，我和泷川的心里都思量著相同的一件事。
石田他⋯⋯真是成熟啊。
════════════════════
Grenade：榴弹、手榴弹。所以Grenade Shot这招理解为榴弹击？
槽：什么莫名其妙的招式名字⋯⋯制铁的历史⋯？说实话，小生有点想笑⋯⋯
50话「下了步坏棋呢」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
「这副模样真是便利啊！阴阳术、结界术以及异能都能尽情使用是也！」
变身为幸助的男子一边将地表溶解，一边放出散炎弹与小黑等人拉开距离。
「不会让你逃跑的哟！大家，请把力量借给我！」
「小子！接招吧你！」
如同要堵住他的逃跑路线般，塞伊操纵动物们的尸骸将男子围住，科洛则将羽翼化作剑雨向那里倾注。
「徒劳是也」
轻松平常地看了一眼逼近的剑雨，男子冷静地发动起异能。
借由『强化』增强神经的传输速度，他躲开了高速倾注而下的漆黑之剑。围在自己周围的尸骸群则是以手刀放出『飞斩』将其无力化。
「是主人的模样好讨厌─！」
「嘎嘎—嘎─！」
没有漏过男子回避后产生的微末破绽，铃与小白也对其施以了攻击。
「『三重结界』是也」
不过，男子面对铃与小白的攻击依旧没有表现出丝毫的紧张感，靠著三重结界便将飞斩和冲击波偏离了轨道。
「唔姆⋯⋯」
看著男子的身影，小黑透过再现异能『感知』效果的『拟似・感知』对其进行了分析。
「较之主人的技能，精度和威力都要逊色⋯⋯不过似乎和主人同样有著不知深浅的灵力量呐」
「跟我的主人也是一样呢。若是真的拥有著无穷尽的灵力，那就麻烦了啊」
在小黑旁边的瓦可也在对此情况冷静地分析著。
然而，分析状况的两人却是并未察觉到从背后逼近的另一人的存在。
「相当有意思的话题啊。倘若所言不虚，你们那所谓的主人，或许和在下等人乃是同族是也」
「『！！』」
在听到声音的那一刻，两人便拉开了距离。然后，小黑与瓦可交替地看著以幸助的模样展开战斗的男子和从背后袭来却是变身前模样的同一男子。
「为什么会有相同的两人存在！？」
「能创造出分身的异能也是有的是也」
男子一脸得意地回答了瓦可的疑问。
「说起来，还未做自我介绍啊。在下现在的名字⋯乃是库洛姆是也。眼下，乃是所属『黄昏与黎明团』的变身魔法师⋯⋯算是这么一回事是也」
「算是这么一回事？」
听著自报库洛姆之名的男子的话，小黑不由得将疑问说出了口。
「正是如此是也。变身魔法师终归不过是暂时的身份，在下真正的身份，乃是被神选中且授予特别力量的存在，即神之使徒是也！」
「看起来⋯⋯似乎并非在说谎呐」
听著库洛姆话语的同时，小黑借由『拟似・感知』确认了话中真假。
「如果所说的是真话，那才更加是莫名其妙了。你的那个能力是怎么回事？你的目的又是什么！？」
瓦可一边窥探著夺回邪神心脏的时机，一边向库洛姆搭问。
「在下的能力，应该说是加护之力，正如刚才所展示的一样。能使用所变换之人的所有技能以及能力是也」
「竟然是⋯⋯加护？」
「正是如此是也。此乃唯有被神所爱之人才能使用的另一次元之力量。顺便说下，在下的加护乃是名为『千变之加护』是也。很是帅气对吧！」
在对话之中，注意到小黑视线的瓦可静静地摇了摇头。
从『为神所爱者』这个词中联想到瓦可的主人也可能拥有加护之力，小黑便以视线向瓦可求证。然而，瓦可也和小黑一样，并不知道所谓『加护』之力的存在。
「还有就是─，目的了呐。在下等人的目的其实非常单纯哦，只是『开心的事』是也」
库洛姆那任由两人听著，并不紧不慢地淡漠讲述自身力量与目的样子让人觉得有些毛骨悚然，但他任然继续向小黑和瓦可述说。
「竟然只是为了⋯⋯开心的事？」
「没错哦。这邪神心脏亦然，在下想著加上之前掀起的事件会变得更有趣故而才盗取的是也。像这样自揭自身的本事，也只是因为那样将会更有意思是也」
「竟然就只是因为那种无聊的理由⋯⋯『千针结界』！」
不再压抑邪神心脏被夺的怒火，瓦可制造出无数如针般的细长结界朝库洛姆放出。
「结界之针么，看在下千钧一发地躲⋯⋯唔噢！」
「『拟似・溶解』」
小黑配合著瓦可的攻击，使用模仿『溶解』的『拟似・溶解』将库洛姆的立足点给融化掉。等待著结界命中的同时，小黑自行变化成了金狮子的形态。
「老夫以近身战去解决掉他」
「明白」
库洛姆化作红发老太婆，虽然使得瓦可的攻击和『拟似・溶解』无效化了，但双脚却是陷入了被埋住的状态中。也因此，小黑才想著转入近身战，打算趁机将其解决。
「看来，到此为止了是也」
不过，留下这番话的库洛姆却是毫无抵抗地被结界之针给贯穿了身体。
正想著要防御反击的瓦可和小黑因这太过简单地将其击败，吃惊到只是愣愣地看著那副光景。
「小黑，快看呀—打倒他了─！」
「瓦可大人！敌人已被讨伐！」
紧接著，铃与伊瓦传来的声音让小黑和瓦可扭过头，看到的却是以幸助的样子战斗的库洛姆分身被击败，正逐渐变为泥土的景象。
「莫不是！」
再次看向正面，发现被结界贯穿的库洛姆也在慢慢地化作泥土。
「咕，中计了啊！」
存在于现场的两个库洛姆都是分身，这一事实让两人明白，库洛姆的真身已经带著邪神心脏逃离了此处。
「老夫的『拟似・感知』也无反应，恐怕是以某种异能或者术隐藏了身形吧」
「原来如此呢⋯⋯或许会是徒劳无功，不过我还是会进行搜索的。伊瓦！联系和我们有合作的安保公司，展开包围网！」
「是！」
伊瓦从怀里掏出手机，联系起相当于所属瓦可所经营公司旗下的安保公司。
「唔姆⋯⋯」
本是坐镇于神居古潭之畔，被人敬奉为山神。
但瓦可那完全有别于往昔的经营者模样却是让小黑有些困惑，不过它还是借由『拟似・感知』继续警戒著周边。
◇
妖精种。
能够诞生出最适合使用者适性之妖精的这个种子，存在有两个特征。
其一，能够诞生出最为适合使用者属性的妖精。
比如拥有火属性适性的术师便会诞生出火之妖精，而对于有著多重适性的术师来说，则会诞生出拥有相同复数属性的妖精。
其二，能够诞生出与使用者体质和特性相似的妖精。
擅长结界术的术师会孕育出对结界术感兴趣的妖精，而对魔力操作在行的术师则会孕育出善于魔力操作的妖精。
然后，对于从妖精种诞生出来的精灵即乌露，却是体现出了较之这些更为显著的特征。
『上了哟─！「三重结界」！』
幸助受神强化而得到的可怕习得能力。
这能力乌露也有继承到。
所以幸助所使用的所有术式，乌露亦能靠自身一人构筑出来。
『这个也用上了哟─。「散炎弹」！』
尼亚对于乌露能够使用术这一事实虽然惊讶，但还是将她构筑起的术式透过灵力线向格雷姆输送了过去。
『接下来请施加结界』
『OK—！「三重结界」！』
我行我素的乌露一边将从自然界筹集来的庞大魔力注入尼亚，一边配合著尼亚的指示接连构筑起三重结界和散炎弹的术式。
「我说你们，打从刚才起都在干嘛呢？」
以上的事情，全都发生在幸助房间的桌子上。
◇
近５０只的钢铁格雷姆，已经有半数化作了普通的砂铁。
菲尔姆没能理解眼前的现实状况，只是愣愣地傻站著。
「为什么，会变成这样⋯⋯」
事情的发端，乃是一只被夺取了操纵权的钢铁格雷姆。
那只格雷姆以令人咋舌的格闘技压制了复数钢铁格雷姆，但它终究还是同性质的格雷姆。即使失去了好几只钢铁格雷姆，菲尔姆依旧凭借数量的暴力渐渐取得了战局的优势。
然而，就在临近战斗中盘之际，发生了令人难以置信的事情。
「为何格雷姆在⋯⋯使用术⋯⋯？」
格雷姆突然张开了结界保护起自身，还不止如此，随著战斗的进行，还从其手中飞出了炎之散弹，甚至于放出了飞行的斩击。
「通过格雷姆展开术式，还是第一次看到的说！」
「理论上倒是可行，不过实际上竟然真的能做到吗！？」
对这副光景震惊不已的不止是菲尔姆，薁露和润奈也是一样。
「不仅剥夺了操纵权⋯⋯还可以通过魔力线展开术式⋯⋯这怎么可能」
菲尔姆暗自咕哝著，对于对峙术师的实力禁不住倒吸一口凉气。
因为这证明了对方不仅拥有夺取操纵权的技能，还是一位擅长魔力操作的术师。
在此基础上，居然还能通过极细的魔力线来操纵与自身肉体有所区别操作性以及感觉的格雷姆之躯发动术式，若非教人疯狂的魔力操作技巧绝对无法做到，简直堪称神技。
「怪物⋯⋯」
即使困惑于这超越常人领域的神技，菲尔姆还是再次行使了『制铁的历史』
然后，余下的钢铁格雷姆和四周的砂铁聚合成一个巨大的铁块，化作了巨型格雷姆的模样。
「我会⋯⋯全力以赴！」
菲尔姆通过魔力线向巨型格雷姆下达了命令。
「碾碎它！」
遵从菲尔姆的命令，如大型车辆的拳头朝著钢铁格雷姆挥下。
（恐怕，此次攻击会被躲开⋯⋯但是，不会让你逃掉的）
菲尔姆从钢铁格雷姆至今为止的动作中明白仅靠这种攻击不可能将其解决，所以她在巨型格雷姆的拳头上缠上了若不凝目而视便无法发现的无数细小钢丝。
即使能躲过拳头，也会被那些钢丝缠住，进而阻碍其行动。
「这样就⋯⋯什！？」
不过，菲尔姆迎来的却是异于预测的结果。
「被拳头⋯⋯击碎了？」
持续至现在的战斗让菲尔姆以为这种程度的攻击不可能解决掉它，但现实却是让她有些吃惊到喘不过气来。
因为钢铁格雷姆没有任何抵抗，由著巨大的铁拳将其锤烂了。
「为什么？」
「这是，怎么回事的说？」
注视著毫无抵抗被击烂的钢铁格雷姆，润奈和薁露不由得将疑问说出了口。不过，这个疑问随即便被打消了。
『你这是下了一步壊棋呢』
「！？」
紧接著，声音透过与巨型格雷姆相连的魔力线，回荡在菲尔姆的脑海中。
「⋯⋯难道是！」
理解了壊棋这一话语真意的瞬间，菲尔姆便赶紧向巨型格雷姆下达命令，但也已经迟了。
「操纵权的⋯⋯剥夺⋯⋯」
在受到巨型格雷姆拳头直击的同时，源自钢铁格雷姆的魔力线便转移到了巨型格雷姆上，并夺取了操纵权。
被夺取了操纵权的巨型格雷姆静静地俯视著菲尔姆。
「是我⋯⋯输了⋯⋯」
菲尔姆将变换为长袍形态的砂铁集中起来，不断地压缩。
「眼下⋯⋯就容我撤退吧⋯⋯」
菲尔姆一边透过巨型格雷姆瞪向术者，一边朝地面放出了因压缩而处于高温状态的铁块。
存在于地面的微弱水分与高温的红色铁块发生反应，随著炸裂声引发了小规模的水蒸气爆炸。
溢出的水蒸气遮蔽了巨型格雷姆的视线，完成了藏住菲尔姆身形的这一任务。
「水上润叶⋯⋯我下次不会再输」
留下这番话，菲尔姆便离开了现场。
『？』
为什么最后会出现水上润叶的名字呢？
浮起这样的疑问，尼亚透过巨型格雷姆看了一眼薁露和润奈两人。
（该怎么办呢⋯⋯若是蹩脚地解说、反倒会让事情变得更复杂啊⋯⋯）
不过尼亚仅仅烦恼了一瞬间便静静地收拾起停车场的砂铁，然后离开了现场。
51话「若是放弃那就结束了」 
翻译：水无月流歌
转载自贴吧
青年之家一楼的部分和整个二楼都成了住宿楼层，一楼余下的空间由可以轻松容下所有前来参与活动的学生的礼堂和餐厅所占据。
「呼啊～，好困」
早上７点。懒散地弄完早上的仪容打扮，为了早会而来到了礼堂集合，不过却发现小薁露和小润奈不时地偷瞄著班长的方向。
「早安，班长，是有发生了什么？」
「早安结城君。我倒是没有印象⋯⋯问了她们也什么都不肯回答我唉」
班长一脸困惑地这么回答道。
从旁人的角度看来感觉那应该是近似于尊敬的眼神，不大可能是吵过架呢。
总之，先放著不管应该也没问题。
「大家早上好」
以班长的问候为契机，大家都彼此打起招呼，在礼堂听到老师们的问候后，住宿娱乐的第二天便开始了。
第二天是延续和昨天下午同样的生存娱乐，不过在那之前是各班的早餐时间。
早会结束后移动到了餐厅，我一边打著长长的哈欠一边拿过早餐。
「好困⋯⋯」
到头来，昨晚基本都没睡觉。这是因为我们一边戒备著老师们的巡视，一边乐在其中地玩著泷川带来的桌游直至深夜。
嘛，也只是大脑反应有些迟钝，身体倒是没问题。这也是经由神明大人强化身体带来的效果吧。
感激不尽感激不尽。
「对了，大家有听说了么？据说昨晚在停车场出现了闪著黑光的巨人噢！」
吃著早餐的时候，泷川一脸兴奋地搭话过来。
「闪著黑光的巨人？」
「是啊，昨晚有人打开窗户眺望外面的景色啊。那些家伙无意识地看向停车场后，看到了闪著黑光的巨人在收拾停车场的砂石耶！」
什么鬼？真是莫名其妙的都市传说。
「是做梦了吧。简直不知所谓」
「是啊是啊，泷川一大早就精神十足呢～」
「但是啊，不是说无风不起浪么？等会儿去停车场看看嘛！」
石田和相原同学本想将话题带过，但泷川的热情却是不见消减。
「巨人之类的只不过是搞错了而已吧！比起去停车场，还是将精力集中到活动上来吧！」
「正是如此的说！绝对不可能有什么巨人的说！」
「哎，哦，说的没错⋯⋯」
不知为何小润奈和小薁露气势汹汹地给予了否定，泷川也败给了那副气势，开始安静地吃起早餐。
◇
近邻青年之家的某个无人山庄。
在其其中一个房间内，妖艳的长发女子与穿著黑袍的少女正一脸认真地继续著对话。
「菲尔姆，没想到连你都被击败了呢⋯⋯」
伊欧为蛮干的菲尔姆的失败而气馁的同时，也惊叹于击败她的术师的实力。
「水上家的下任家主竟然是具有如此实力之人⋯⋯真真是轻视了啊。本以为在五大阴阳一族中的水上家不擅战斗，看来是弄错了呢」
「水上家的其他术师，我并不清楚⋯⋯可是，水上润叶⋯⋯她是，怪物」
菲尔姆想起昨晚袭击时的情景，身体不由颤抖。
从结论而言，昨夜的战斗甚至连水上润叶的身影都没见到便被一边倒地击败了。
如果只提战斗力，菲尔姆在英国国内的魔法师中也算拥有顶级水准，但那一战却是足以让她的内心受挫。
「我的术被结城幸助破除，而水上润叶又具备击败你的战斗力⋯⋯麻烦了呢」
伊欧整理了下现状，感悟到了彻底的败北。
如果将与结城幸助关系不错的学生抓为人质，状况或许会有所改变，但不能确定那时水上润奈和薁露会如何行动。
再加上，这还与将打破所有术师中尽力避免让普通人得知自身存在这一不成文的规矩相关。
「是我等强硬派的败北呢。只要结城幸助持有『妖精种』，便会经由薁露大人回归到稳健赛手中吧。警备也暂时会严密一段时间，不过夺取的机会应该还会再有的哦」
「不不不，若是放弃那就结束了是也。现在应该立即向结城幸助发起挑战是也！」
「『！？』」
库洛姆的突然出现让两人惊愕不已。
「库洛姆，你究竟是从哪里⋯⋯算了，比起这事，你至今为止都在哪里又在做什么！？你不在的时候，我们可是⋯⋯」
「嘛嘛，冷静点是也」
库洛姆对著尽管惊愕却依然开口说著话的伊欧的胸口，将黑色的球体按了下去。
「『制铁的历史』！」
菲尔姆迅速发动『制铁的历史』，用砂铁链将库洛姆拘束起来。
「唔咕、嘎⋯⋯！」
「你对伊欧⋯⋯做了什么！？」
看著伊欧那被从黑色球体中伸出的如同红黑色血管状物体所缠住痛苦身影，菲尔姆焦急地向库洛姆盘问道。
「快说理由⋯⋯我会根据你的回答⋯⋯」
蕴含杀气的魔力无意识地捆紧了拘束著库洛姆的链条。
「唔嘎、好痛苦是也。即使不必做这种事，在下也会说清楚的哦。这只是将昨天捡到的邪神心脏埋入了而已是也。靠这个就能行使至今未有的强力魔法了哦。只不过⋯⋯」
「只不过⋯⋯？」
「被邪神之力侵蚀精神会死是也。大概还能坚持一天左右吧」
「我要杀了你！」
菲尔姆倾力绞紧以砂铁制成的锁链，将库洛姆给四分五裂了。但是，库洛姆那四散的躯体却是变成了泥土。
「并非真身⋯⋯！？」
菲尔姆并未见过库洛姆除模仿模样之外的术，眼前的景象让她惊愕不已。
『正解是也。那是分身哦！对了，比起在下，此刻还是关注一下伊欧殿比较好是也』
尽管对库洛姆那从四面八方传来的话语感到焦躁，菲尔姆还是扭头看向了伊欧。接著，她看到了从邪神心脏伸出的血管如裹著伊欧般将她缠住，并化作了黑色礼服的样子。
「向神、复仇⋯⋯」
「伊欧⋯⋯？」
伊欧那如同梦话般咕哝著危险话语让菲尔姆感到了一丝害怕。
『太好了是也。看来是顺利地让她暴走了呢』
「『制铁的历史』！」
无法从声源弄清库洛姆位置的菲尔姆操纵著并未伤及伊欧的砂铁，将整个山庄及其周围一带给轰飞了。
『徒劳是也。在下已然不在附近了哦。较之在下，不关心下伊欧殿真的好么？』
「咕⋯⋯伊欧！快停下！」
菲尔姆喊住了踏著山庄碎片往青年之家走去的伊欧。
「不要妨碍我，菲尔姆⋯⋯『你在此待命』」
「！？」
伊欧的话语刚落下，菲尔姆便察觉到自己的身体无法动弹了。
「这感觉⋯⋯是『愚者的大军』？」
菲尔姆弄清了施加在自己身上的魔法，同时又有些困惑。
原本『愚者的大军』是只能对思考力低下的对象发挥效果的魔法。再者，还存在针对魔力的保有量很多的人时其效果会进一步降低这一缺点。
通常情况下，既非思考力低下，保有魔力量又很多的菲尔姆并不会受到『愚者的大军』的影响。
「究竟⋯⋯是怎么做到的⋯⋯？」
『哎呀呀，真是赞啊』
像是回答菲尔姆的疑问般，库洛姆以愉悦的语气继续开口。
『这是因为『愚者的大军』进化到了更高的次元哦。实在是没想到竟然进化成了如此强力的术是也！』
「『闭嘴』」
『咕⋯⋯』
快活地编织著话语的库洛姆因为无法反抗伊欧的命令而闭上了嘴。
「这下就没人碍事了呢」
受到寄宿邪神心脏影响而失去了目的的伊欧仿佛被什么所吸引般，朝著青年之家悠然前行。
52话 「暴力是不好的」 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
中午过后，生存娱乐的限制时间所剩无几了。
「好，完成。」
泷川把树枝和爬墙虎组合起来，搭建了简易帐篷。
「真棒！」
「太棒了！」
包括我和委员长在内，组里的人都对泷川的技能大吃一惊。
但是，与平时得意忘形地喊着「更崇拜一点吧！来赞美我吧！」不同，泷川的表情显得有些阴郁。
「帐、帐篷搭起来了。太棒了！可是...」
「那个小组，刚才在建小屋。」
(例の班は、先ほど小屋を作っていました)
负责侦察和搜集素材的薁露酱和润奈酱报告了严峻的状况。
托泷川户外知识的福，第一天我们班级唱了独角戏...但进入第二天之后形势就变得波云诡谲起来。
「果然，好像还是在合作啊。」
「好像是在老师看不见的地方帮忙收集素材和制作工具呐。」
接着，去观察情况的石田和相原也向报告了很多事情。
看来，正在和我们对决的「水上桑、润奈亲、薁露酱粉丝俱乐部联合」，好像在暗地里互相协助的样子。
联合内部的四个小组虽然不能说结果是一帆风顺，但显然只有一个小组的进展程度不同。
「在大量收集树枝和爬墙虎的同时，也制作出了数量惊人的陶器和石器。这明显超出了七个门外汉所能完成的工作量。」
石田冷静地分析。
虽然老师们说不准也注意到了这种情况，但是因为没有明确的证据，也没有不能合作的规则，所以也不能说什么。
即使拥有泷川知识和技能，也无法弥补5倍的人力差距。
「果然我还去提醒一下吧，这样太狡猾了。」
「我也去说下吧，这样子太不公平了！」
「你们俩等一下...没事的。」
愤怒的薁露酱和润奈酱正要去提出抗议时，泷川阻止了她们。
「委员长，食物的收集能成为评估的对象吗？」
「是的。协力这次娱乐活动的当地猎人，应该会区别可食用的野草和蘑菇来进行评估。」
「我明白了。」
听到委员长的这么说后，泷川慢慢站了起来。
「泷川，你从刚才开始就在干什么？」
「...我呀，最讨厌爷爷一起的进行生存挑战了。每次都是乱七八糟的痛苦，说真的，连差点死掉的事也发生过。」
(冗谈抜きに死にかけた事もあるし)
听起来真是超乎想象的壮烈。平时开朗阳光的泷川身上，真是很难想象抱有着那样的过往。
「但是，正因为如此，只要关乎生存挑战，我就有不输给任何人的自信。就算人数有差距，我也有绝对不会输的自信...」
泷川嘟嘟嚷嚷着，脸上带着做好觉悟的表情，凝视着森林深处。
「我去一下。」
泷川手里拿着石斧和爬墙虎，跑了起来。
「「停下！」」
「哈！」
我和石田马上压制住了泷川。
「停下停下！暴力是不好的！」
「对啊！因为不喜欢他们的做法，就诉诸暴力的话不就鸡飞蛋打了吗！」
「咦？什么？暴力？咳！」
压住泷川问话时，他好像只想要制造陷阱来捕捉淡水鱼什么的。
「对不起，是我误会了。」
「对不起。」
我还以为他要去把粉丝联合的人给绑起来呢。
「那么...我走了。」
「啊啊。」
「小心点。」
泷川拂去被抓住时沾上的泥土，消失在森林深处。
「那么，为了不让泷川的努力白费，我们也尽我们所能吧！」
「「「「是！」」」 的说！」
石器和陶器的制作，帐篷的改良等等，能做的事情还有很多。但在那之前，我们先休息下，去下洗手间。
◇
「哇！烟真大！」
「咔咔咔！」
铃和小白紧贴着车窗，凝视着从巨大烟囱里冒出的白烟，眼睛闪闪发亮。
「那是造纸厂的烟，相当显眼呢，从某种意义上来说，就像是旭川的景点之一。」
瓦可驾驶着漆黑发亮的高级进口车，向在后座上嬉闹的铃和白介绍外面的景色。
「这辆车也是汝的吗？」
与此同时，小黑让身体陷入松松软软的副驾驶座，对正在开车的瓦可说道。
「当然是我的，也有好好的拿了驾照呢。」
「看着汝的样子，也让我对妖怪的存在方式有了新的认识。」
「不管是妖怪还是别的什么，随着时间的流逝，存在方式都会改变。就像你也选择了服侍人类的道路一样。」
(时と共に在り方なんて変わっていくものよ)
「嗯，是啊。」
在瓦可经营的酒店里度过了一夜的小黑一行，为了和幸助会合，向着承担了娱乐活动住宿的青年之家移动。
昨天进行战斗的未知强敌，库洛姆。
把单枪匹马就能与小黑他们相抗衡的危险存在放置不管，将幸助卷入危险之中这样的事情，无论如何也要避免。这样想着，小黑他们向青年之家进发。
顺便说一句，伊瓦取得了警备队的指挥权后，在旭川市周围设置包围网，科洛在空中飞翔，赛伊操纵着老鼠和猫的尸骸，在市内进行搜索，因此都不在现场。
「那么，赶快和你们的主人会合吧。说不定库洛姆已经逼近了。」
「嗯呣。虽说没有接到尼亚的紧急联络就应该没问题，但还是有点担心呐。」
幸助自己不知道的是。如果有达到需要小黑们的援手那样的危机接近的话，尼亚会通过网络骇入小黑周边的电子设备，按照预案发出几种求助信号。
(なんらかの救难信号を出す手はずとなっているのである)
即使是在服务圈以外的地区，尼亚也可以伸长灵力线代替天线来使用。因此，除了未开垦的土地和被切断电波的密室之外，任何其他地方都可以上网。
「虽然伊瓦的穿透和塞伊的尸骸操纵也是很特别的能力，但你的同伴也不相上下。」
「关于这我也不能说什么。」
(それに関しては何も言えんな)
小白的振动操作，铃的切断，尼亚的电脑控制。了解他们能力的小黑微笑着这样回答。
「那么，差不多就要进入森林了，如果就这样什么事情都没有发生的话，半小时都不用就能到。」
「嗯。为了准备战斗而保留的『拟似 · 感知』，一旦使用的话深处和...嗯？」
「咔-！？」
正要发动能力的时候，小黑和小白感觉到了有谁在高速接近的气息。
「瓦可，停车。有谁来了。」
「了解。『清澄结界』」
瓦可把车停在路边，放出了无数折纸大小的结界。
这种无限接近透明的结界，由于有着难以被对方察觉的性质，在阻碍或妨碍行动方面发挥着非常出色的效果。因此，瓦可的基本战术是，在尚不清楚对方是敌是友的情况下，首先准备好结界。
「请等一下，瓦可大人！我不是你的敌人！」
「...哎呀，好久不见了。」
过了一会儿，一个身着灰色长袍的女性从树林里跑了出来。好像是瓦可认识的人的样子，但小黑它们因为不认识那个女性，所以保持着警戒，慎重地观察对方的动向。
「你确实是水上家常驻在旭川的术士，但是为什么会在这里？」
「情况有点复杂...现在水上家的术士和英国魔法组织的成员，正共同在树林周围设置警戒网。」
「那还真是复杂呢。」
「是的。正因为如此，我想在说明这边情况的同时，知道瓦可大人到这里来的理由。这就是我来这里的理由。」
「是这样的啊。也许你们的事情和我们的目的有共同点，所以不要吝惜情报的交换会比较好。但在那之前，我能问你几个问题吗？」
亲眼见过库洛姆的身体变化能力后的瓦可，慎重地确认眼前熟悉的女性就是本人之后，相互交换了情报。
◇
在生存娱乐所规定的范围的边缘，有着长得像鬼一样的葛西苍司在摩擦树枝的身影。
「真麻烦。要是用『寒热』的话，生火就简单了。」
「你到底要磨蹭到什么时候？那样的话，就会被发现是异能者吧？好了，赶快动手吧。」
(何横着しようとしてるのよ)
「好好好——。」
在(月野)灯的斥责声中，苍司摩擦着干树枝。
「姐，苍司君。我收集了树枝和爬山虎哟。」
「「「我回来了。」」」
「哦，欢迎回来。」
「雫和大家都辛苦了。」
雫带领着组员抱着木材和爬山虎，回到了两人的身边。
虽然这个地方离青年之家有点远，但却资源丰富，和其他小组相互争夺的概率也低，苍司他们小队从第一天起就在这里建立据点了。
小组成员中，较多的是以苍司为首的不良少年、中学生辣妹等班上的坏学生。正因如此，(月野)灯选这里也有故意避免和其他小组起纠纷而的理由。
「啊——啊，结城桑的小组在哪里呢？要不要稍微去看看情况？」
「你去只会碍事。来，努力生火吧。」
「生火，加油。」
「畜生...」
在灯和雫的支持下，苍司默默地摩擦着树木。
「姐姐...」
「嗯？怎么了，雫？」
「从森林深处，传来了奇怪的感觉。」
在这群人中，雫最先注意到有异样气息从森林深处接近。
「我什么都感觉不到，但是雫的直觉还是很准的。」
「我也什么都感觉不到，但有种谁在接近的声音。喂，你们回到青年之家...啊？」
苍司相信雫的直觉，想让小组的成员逃走。但是，他的判断有些迟了。
「喂，你们！喂！」
队员里的两名不良和两名女中学生用空洞的眼神注视着树林深处。
对于苍司的话，组员们没有做出任何反应。
「怎么说，有些不妙呢。」
「啊啊，这显然不正常。」
灯和苍司喃喃自语之后，森林里的草木突然开始移动，仿佛在欢迎那个异样存在似的让开了道路。
「哦，有些孩子感觉到我的存在，还能保持清醒呢。」
「『付与』！」
一个身着不详黑色洋服的女性。
看到那个身影的瞬间，灯朝着苍司和雫发动了自己的异能。
「呜...！」
面对袭来的重度困倦感，灯努力保持清醒。
增强他人身体机能的异能『赋予』。
灯C等级的(异能)『赋予』，通常情况下只能对一个人有效。然而，在与异能组织战斗时，灯突破了界限。从那以后，灯每天都在训练保持意识的情况下，对两个人同时进行赋予。
(这里我意译了 XD )
「灯，谢了。剩下的交给我吧。」
「姐姐休息下。」
但是，灯只是勉强保持意识，几乎没有能动的余力。
为了掩护这样的灯，苍司向身着黑色洋服的女性迈进。
「原来如此，你们都是异能者啊。只是让我感觉到的存在顺从我，作为异能者还不够格呐...」
(存在を感じさせるだけでみんな従ってくれたけど)
「你在胡说八道什么！把组里的那些家伙都变成那样是你个混账的异能吧，快给我解除！」
苍司发动『寒热』，一边冻结周围的地面和草木，一边对身着黑色洋服的伊奥毫不客气地说道。
『寒热』是操纵温度的异能，但是在没有任何准备的情况下不能放出热量。吸收周围的温度，暂时积蓄起来，才可以释放热量。
「真是个有趣的异能啊。那就稍微做点准备活动吧。『打倒他们』」
伊奥向自己周围的草木下命令。于是，爬山虎抽出枝条，树枝弯曲盘旋，朝着苍司和雫一齐袭来。
「操纵植物的异能！？」
「雫，灯和大伙就拜托了！...『寒热』！」
被『赋予』强化过的雫，轻松地把呆滞的队员拖到苍司背后避难。最后，她抬上灯，一起和其他队员们避难。
确认了那个身影后，苍司放出热浪，烧毁了迫近的树枝和爬墙虎。
「呼——...『寒热』」
苍司又一次把周围冷冻起来，为下一次的攻击积蓄热量。
「强化他人的异能和热量存放的异能吗？有意思。那么这样子又如何？『打倒他们』」
伊奥向脚下如此命令道，地面向上隆起，无数泥土做成的手臂向苍司扑来。
「切、『寒热』！」
苍司在放出热浪后立即夺走了热量，由于急剧的温差，泥土的手臂一个又一个地被破坏掉。
「呜呋呋，变得有趣了呢。」
「该死...！『寒热』！」
被『赋予』强化过的苍司，拥有相当于B级强度的『寒热』。再加上通过每天锻炼而掌握的温度操作，伊奥的攻击并没有打到苍司。
但是 ————
「呜呼，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！！」
「咕...！」
———— 伊奥的猛攻没有停止。
泥土化为手臂，碎石化为石块，叶片化为刀刃，树枝化为长矛，一个接一个地向苍司袭来。
（这个异能到底是什么！？）
难以应对伊奥激增的攻势，苍司的身上的伤口越来越多。
「『结合』！」
雫以伊奥操纵的植物和地面为对象，发动了异能『结合』。
「啊嘞？突然动作迟缓了。」
伊奥歪着头，(对)听从使唤的泥土和草木动作变得格外缓慢这件事(感到困惑)。
『结合』不仅可以将认知的对象结合起来，还可以暂时提高原本的结合力。
通过提高视野内构成地面和植物的结合力，雫阻碍了伊奥的攻击。
「虽然见过几次异能者，但我还是第一次见到你们这样的异能者。真有意思。呋呼呼。」
但是，伊奥毫不慌张地重新展开了攻击。
虽然速度大幅下降，但还是有无数的植物和泥石向苍司袭去。
「该死...」
这已经超出了苍司的极限，他只能无计可施地看着无数的攻击逼近。
「苍司君！」
「苍司！」
虽然雫和灯悲痛的叫声回响起来，但是三人预想的结果却没有发生。
(雫とアカリの悲痛な叫び声が木霊するが)
突然出现的水墙包住了苍司，挡住了伊奥的所有攻击。
「到底，发生了什么？」
「那是我的台词哟。为什么葛西君、雫桑和灯桑在和那个魔法师战斗？」
在无法理解状况的苍司身边，出现了在无法理解状况的情况下，展开水墙的水上润叶。
「你不是你姐姐的同学吗？前辈们也是魔法师吗？」
「我能感受到与术式不同的力量，真是不可思议呐。」
润叶之后，润奈和薁露也在这里会合。她们两人也无法理解状况，一边困惑着一边警戒地看着苍司一伙和伊奥双方。
「虽然有很多在意的事情，但是详细情况以后再讨论吧。比起这些，现在还是先想办法处理眼前的对手吧。」
「我也有同感。」
虽然对苍司一伙与魔法师作战的现状感到疑惑，润叶还是决定集中精力对付眼前的敌人。
与她相同，润奈和薁露也集中精力对付伊奥。
异能者和术士的共同战线拉开了帷幕。
53话 「真下流」 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
在苍司他们和伊奥开始战斗的时候，林间变得嘈杂不已。
这种嘈杂声成了伊奥的存在间接扩散的主要因素，异变已经从生存娱乐会场扩散到整个森林。
「到底发生了什么？」
从厕所回来后，(发现整个)生存娱乐的会场被寂静所包裹。
但并不是一个人都没有，只是虽然有人，却都一动不动，只是呆呆地站着。
「石田！相原桑！」
我从刚才开始就一边喊着两个人的名字一边摇晃他们的身体，但却没有反应。
「周围的人们好像也一样呢。怎么说，有点可怕。」
「老师们也是一样呢...不只是人类，就连动物和昆虫也是相似的状态。」
乌露坐在头上。尼亚从运动服口袋里探出头，环顾四周。
「尼亚和乌露没事吧？」
「完全没问题哟！」
「我也没问题。」
我、尼亚和乌露都没事的话，那大概对持有特殊能力的存在而言是无效的，所以不会有什么现象发生。
「这么说起来的话，委员长现在在哪里？润奈酱和薁露酱到现在都不在。」
照这么想，委员长她们身为术士也应该没事。但是环顾四周却没有看到她们的身影。
「我能感觉到从树林深处传来女孩们的精灵的气息！」
「原来如此。这么说，委员长她们前往森林的深处了？」
真没辙。委员长因为担心而去调查刚刚发生的这个现象的原因了吗。
「唧 ————...」
「主人，你在干什么？」
我直勾勾地盯着石田空洞的眼睛。
虽然尼亚和乌露看我的眼神怪怪的，但我没有理会，继续盯着。
「啊嘞？」
太奇怪了。如果是异能或精灵术之类的话，应该可以通过习得能力来了解详细情况。幸运的话，还能学会...但就算一直盯着石田的眼睛，也得不到任何情报。
「这到底是怎么回事？」
不仅是石田和相原，我也(尝试)盯着其他学生看...但是却没有得到任何情报。
「主人，真下流——」
「正在为理解主人的癖好而整理情报。请稍等。」
「不不不！不是的！尼亚也不用试着去理解！」
因为被误解得非常厉害，所以说明了下解析能力只有盯着才能发动这件事。
「太好了，我还以为是耽于癖好而在享受着呢！」
当然不是。
「对不起，是我搞错了。那么，能弄懂是什么原因吗？」
「不，完全不明白...」
这不是异能或者精灵术之类的吗？
还是说，学习能力无法解析的力量吗...如果有连这都无能为力的敌人的话，那就太可怕了。以防万一，还是做点准备比较好。
「虽然时间很宝贵，可以稍微练习一下精灵术吗？有件事想要试一下。」
「精灵术吗？」
「完全没问题哟」
「那么，『Blade』」
我稍微试了下在大通公园与润奈酱和薁露酱战斗时看到的精灵术。
虽然试着制作了土刃和水枪，但破坏力太强，无法控制。当我把它射向天空后，云层被割裂了。
「果然，乌露在的话，精灵术的威力就增过头了，太危险了。」
「等下，是我的错！？」
「有个提议，可以在和我用灵力线连接的情况下使用精灵术吗？」
「嗯？通过尼亚发动精灵术吗？」
我把灵力线连接到尼亚身上，尼亚把灵力线连接到乌露身上。在这种状态下，我又像使用了和刚才一样的精灵术。然后 ————
「哇哦，能好好地控制住！」
「尼亚超厉害！」
———— 漂亮，可以低输出地使用精灵术。
尼亚？
「如果我介入其中进行魔力调整的话，好像就可以完成精灵术输出的调节。」
「原来如此。虽然马上(就这么要求)有点抱歉，但是我想应用现在的精灵术来做这个东西，你觉得能做到吗？」
一边在地上画画，一边向尼亚说明，听取他的意见。
「虽然有点困难，但我觉得有可能。」
「哦！那么，可以稍微试试吗？如果我们能做出这个东西，我想应该会是一张强有力的王牌。」
「这是王牌...吗？」
向尼亚说明效果后，尼亚呆住了。乌露似乎也不相信，眼睛一眨一眨的。
「如果可能的话，我绝对要做出来。有了这个，不管以任何怪物为对手都能对付。」
「是吗？如果刚刚说的是真的话，那就是强有力的王牌了。」
「就是这样啊，可以轻松地击倒一切！来吧来吧！」
(余裕でなんでも倒せるじゃん)
「那么，稍微练习一下后，就去树木嘈杂的地方看看吧。委员长她们也去那里的话，也许那里会有着(这一切的)原因也说不准。」
(虽然)时间紧迫，我(还是)决定与一丝不苟的尼亚、没有危机感的乌露一起练习一段时间的精灵术。
◇
「伊奥，你为什么要做这样的事！？」
「这样的事...吗？」
「是啊。魔术师的使命就是不为人知地维持世界。可是，把这么多本应保护的普通人牵扯进来，你到底在干什么呢？」
面对作为魔术师却采取了错误行动的伊奥，薁露显得很愤怒。然而，伊奥的表情还是很平静，没有丝毫变化。
「薁露小姐，买了新的化妆品，会想要尽快试用一下的吧？」
「？」
「买了新衣服就会尽快试穿一下的吧？买了首饰就会尽快试戴一下的吧？」
「你，你到底在说什么...？」
突如其来的质问让薁露感到难以言明的恐惧，她苦涩地退了一步。在一旁的润叶和润奈也感到了恐惧，加强了对伊奥的警戒心。
「我(的话)会尽快试用、试穿、试戴。与此相同，如果得到了新的力量，会想要试着用看看吧？」
「...你，是谁？你真的是伊奥吗？」
虽然在『黄昏与黎明团』中分属稳健派和强硬派两个不同派别，但薁露还是和伊奥说过好几次话。
面对模样与当时的印象相去甚远的伊奥，薁露提出了疑问。
「我是、伊奥、哟？我是...为了复仇，才获得力量的...想要使用、力量？这、才不是、我的目的。我是、谁？我的目的是...目的是」
「蒂涅！『Wall』！」
突然，伊奥(看起来)像是快要坏掉一样十分痛苦，周围的树木像是要保护那样的她似的向薁露她们发起了攻击。
虽然润奈制作的水墙挡住了那些攻击，但就像是在回应伊奥痛苦的声音一样，攻击愈发激烈。
「薁露，回神。现在最好集中精力去战斗！『Wall』！」
「我、我明白了。古兰，『Wall』的说！」
润奈的话让薁露回过神来，(一起)防御树木的攻击。
「说回来这真是很厉害的魔法呢。不用咏唱就能操纵周围的树木和泥土...水、枪、击、『连水枪』」
润叶趁机瞄准伊奥的死角射出水枪，但被土墙防住了。
「有姐姐在真是得救了。光靠我和薁露就只能一直守着，毫无办法。」
「抱歉呐。之后会详细说明的，但其实在发展成这种事态前就打算帮忙的哟？」
(ごめんね。あとで详しく话すけど、本当はこんな事态になる前に手伝う予定だったのよ？)
润叶一边向润奈说明，一边操纵着阴阳术。
「润叶酱她们，真厉害呐。」
「那是，异能...吗？」
雫他们不知道阴阳和魔术的存在，面对眼前的景象唯有感到惊愕。
「虽然莫名其妙的，但还是来帮忙了，『寒热』！」
「谢谢！」
「帮大忙了！」
在这种情况下，稍微恢复了一点体力的苍司用异能将迫近的树木烧毁，来援护润叶她们。
「这下就可以反击了。桑妲，『ShotBullet』！」
(原本)进行防御的薁露也参与了进攻，伊奥制造的土墙一点点地崩塌。
但是，因为至今也没有打中任何决定性的一击，所以状况仍在持续恶化。
「葛西君，润奈，能给我一点时间吗？」
「我也，想要一点时间。」
「需要多久？」
「十分钟...不，三分钟就够了。」
「我也是！」
「了解，『寒热』！」
「我也来帮忙。蒂涅，『GreatWall』！」
虽然苍司到现在还没有整理好状况，但是面对润叶和薁露认真的表情，他决定尽全力争取时间。
而且还有润奈的支援，所以无数的爬墙虎和树木的叶刃无法攻击到润叶她们。
「还没好吗！？」
「再一小会的说！」
「快要完成了！」
吟唱结束的润叶和薁露高举着手，巨大的魔力在空中汇聚。
「『无上・龙王显现』！」
「『无上・黄金巨兵』！」
扭曲着空间显现的是盘绕卷曲着的龙王和金光闪闪的骸骨巨兵。
「这是啥！？」
「咦，咦！这是什么！？」
「像怪兽电影一样。」
看到这一幕，苍司他们忘记了疲惫，惊愕地睁大了眼睛。
「没时间了，龙王，拜托了！」
「黄金巨兵，要上了的说！」
听从着两人的命令，龙王的尾巴和巨兵的拳头砸向抱着头痛苦不堪的伊奥。像是要保护伊奥那样而展开的木头和泥土制成的防御墙被轻易的粉碎，大量的尘土在空中飞扬。
「喂喂，真是毫不留情呢...」
「没关系哟。并没有打算伤害她。」
「我可不相信呢。」
(当ててはいないのです)
正如两人所说，烟雾散去后站在面前的是毫发无伤的伊奥。为了不伤害伊奥，龙王的尾巴和巨兵的拳头对准着稍微偏离伊奥一点的地面。
「现况是我们这边有压倒性的优势的说。老老实实地投降...」
「『请服从我』」
伊奥像是要打断薁露言语似的，不客气地说着。战况瞬间就反转了。
直到刚刚还服从着润叶和薁露的龙王和巨兵，被置于伊奥的统治之下。
「仅仅一句话就被剥夺了操作权！？」
润叶带着绝望的表情，凝视成为敌人的龙王和巨兵。
「呋呋呋，我是谁之类的怎样都好。我只是为了目的而行动。」
被龙王和巨兵的一击惊醒的伊奥，像是换了一个人似的，带着愉快的表情向润叶她们搭话。
「作为让我清醒过来的谢礼，我会给你们一个不会痛苦的结束。那么，『晚安』」
「桑妲！『BlastBullet』！」
薁露向地面掷出炸裂雷弹，爆炸的轰鸣(瞬间扩散开来)。
薁露知道伊奥过去是使用『愚者的大军』来使(其他)对象依从，因此推测她使用是相应的上位互换魔术，所以为了使得命令不会被听见而使用声音进行干扰。
「不错的判断。不过，看起来好像迟了一些。」
站在薁露身边的润奈虽然被轰鸣声拯救，但是润叶、苍司、灯、雫四人当场倒下，陷入了深睡眠。
「除非我解除命令，否则他们就永远都不会醒来了。当然，我也不想解除命令。」
「你对我姐姐干了什么！蒂涅！『BlastLance』」
润奈怒不可遏地放出了水枪，但是被巨兵的手挡下了，并没有攻击到伊奥。
「如果可以的话，我也不想使用野蛮的手段，但是也没办法。龙王、巨兵，动手吧。」
听从伊奥的话，龙王的突进和巨兵的拳头向润奈和薁露攻去。
「蒂涅，『GreatWall』！！」
「润奈酱！」
为了保护由于发动『无上・黄金巨兵』而面临魔力和体力极限的薁露，润奈拼命作出激流墙。
「哎呀，真漂亮。」
「咕...！」
润奈全身心投入地将激流墙升华至平时的数倍强度，成功阻止了龙王和巨兵的攻击。
但是，没过几秒钟，墙壁就被打破了，两者的攻击向着两人炸裂开来。
「直到最后，都非常有趣呢。」
伊奥感觉战斗已经结束，对着飞扬的尘土喃喃自语。
「『三重结界』！」
但是，在烟雾散去的地方，出现了与伊奥想象不同的景象。
54话 「3V3」 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
“真危险呐。虽然不太清楚情况，但好像勉勉强强(赶上了)呢。”
“结城先生！”(润奈)
“是结城先生的说！？”(薁露)
为了保护薁露酱和润奈酱而展开的『三重结界』挡住了骸骨巨人和龙的攻击，真是间不容发。
虽说多亏了尼亚的完美控制才能发动平时的『三重结界』，但是第一重碎了，第二重也有了裂纹，没办法抵御连击。
“说回来，现在到底是什么情况？虽然我知道委员长在这里，但是为什么连苍司他们...等下，大家都没事吧？”
“生命体征正常。好像只是睡着了。”
“啊啊，谢了，尼亚。”
尼亚的诊断结果应该不会有错。虽然不知道苍司他们参战的理由，但从(当前的)情况看来，大概就是和眼前的黑色洋服战斗然后(中招)陷入睡眠这样的感觉吧。参加娱乐活动的人变得呆滞的原因，恐怕也是这个黑色洋服吧。如果是精神干涉系得能力，那就麻烦了。
“你是结城幸助呐。”
“嗯，是的。但是...”
黑色洋服女性突然向我搭话。我还以为是初次见面，是在哪里见过面吗？总觉得没有熟人身着这样的黑色洋服...
“我真的很感谢你。多亏你妨碍我的计划，我才能获得这种程度的力量。作为感谢，我也要给你一个安稳的睡眠作为礼物。『请睡吧』”
““结城先生！””
两人用绝望的表情看着我。
也许会有什么惊人的攻击之类的，(我)全力做好能随时发动三重结界的准备。
“啊啦？”
““诶？...””
“诶，怎么了？”
不仅是薁露酱和润奈酱，黑色洋服也露出了像是不可思议那样的表情。
“难道是耳背吗？『请向我叩拜』！”
“不，我听见了，但我拒绝...”
(いや、闻こえてますし、いやですけど...)
(为啥脑海里除了那个梗啥也译不出来)
叩拜是什么Play啊。可能是因为刚才有战斗，地面湿漉漉的。更讨厌了。
(地面は濡れてグシャグシャになっている)
(グシャグシャ 不知道用中文怎么表达)
“我的命令，不起作用...？”
“不，不认识的人的命令一般都不会听的吧。”
(虽然)不知道黑色洋服为何陷入了惊慌，(但是)现在还是来确保陷入昏迷的委员长他们的安全吧。
“『玩具』。人偶们，把这个贴在委员长们的身上，然后再(把他们)集中起来。”
让『玩具』制成的土人偶暗中拿着『替身符』，贴到委员长他们身上后，再(把他们)集中到薁露酱和润奈酱旁边。
“慎重起见你们两人也贴上。”
“这是什么的说？”(薁露)
“这个，不是替身符吗？！！”(润奈)
薁露酱好像不知道，说明就交给润奈酱吧。
从家里带来的『替身符』有11张。委员长们4人，不良们4人，薁露酱润奈酱2人，以及我的那份，正好没有(剩余)。尼亚和乌露总是带着，大概没有问题吧。
如果被发现了，就会被滝川捉弄，所以少带了点，果然是失败(的想法)。
(见つかったら滝川にいじられると思って少なめに持ってきたのが失败だったな)
“算了，就这样吧，这样就可以毫无顾虑地战斗了。”
像要包住大家一样展开了三重结界，(然后)把精力集中在眼前的黑色洋服身上。
土人偶们也在结界之中。万一结界被破坏，就让土人偶们守护委员长们。
“命令不起作用也没办法啊。龙王，黄金巨兵，请打倒他。”
“『溶解』！『三重结界』！”
用异能『溶解』让骷髅巨人脚下(土地)溶解，使其站立不稳。用『三重结界』来抵御龙的突击。
“第一波攻击算是挡住了。”
“如果能打倒术士的话就轻松了，但是这种状况下必须要先打倒巨人和龙。”(尼亚)
“安啦安啦！3对3，总会有办法的哟！”(乌露)
3对3是，我、尼亚和乌露VS黑洋服、龙和巨人吗。
从外表看起来战斗力的差距真是不合情理啊。
“啊，这边也使用同样的术召唤个龙之类的就好了？”(乌露)
『无上・黄金巨兵』以前就掌握了，『无上・龙王显现』现在也掌握了。
“咏唱咏唱...呜哇！”
“主人躲得漂亮！”(尼亚)
刚想着要咏唱，木矛就飞了过来，打断了(思绪)。
乌露可以省略咏唱和符文来使用术，但是只有『无上』这两个术好像是特别的。
语速再快也需要2分钟左右，间隔太久了。
“算了吧，『玩具』！”
“我也来帮忙。”(尼亚)
(我)造出两个相当于骸骨巨人大小的土人偶，由尼亚用灵力线连接(操控)。
“一瞬间就(制成)这么大的泥人，真厉害的说。”(薁露)
“简直就像大怪兽战斗呐。”(润奈)
总的来说就像是机器人战斗。
虽然尼亚的操作技术很厉害，但是土人偶的表面还是慢慢被削去。耐久力和破坏力是龙和骸骨巨人那边更胜一筹，(土人偶)维持不了太长时间。
“尼亚，你能争取多少时间？”
“十分抱歉。只能争取几分钟。”
“足够了，『散炎弹』！”
多亏了乌露，即使手脚上不写术式，也能发动散炎弹。
只有散炎弹即使不依靠尼亚也能调整威力。(我)从脚底发出『散炎弹』，高速地向黑色洋服接近。
“『把他抓起来』！”
“『炎烧燃壁』！『炎烧燃壁』！『散炎弹』！『散炎弹』！”
用火墙防御迫近的木枪和藤鞭(的同时)，一边用散炎弹迎击从地下冒出的土墙和石块，一边躲闪着。
“库，龙王！黄金巨兵！”
“禁止！”
(サセマセン！)
龙和巨人瞄准了我，不过，被尼亚操纵的巨大土人偶扑飞，消失在森林的深处。
“哇，『请服从我』！”
“不要！”
接近到黑色洋服的眼前，握紧拳头。(黑色洋服)像是要避开拳击那样移开身体，但是那样外行的回避是没用的！
对准下巴，像是要掠过那样，挥击！
“男女平等拳！”
(槽：当妈？)
决定了！这么想着...诶？这触感是什么？橡胶轮胎？
仔细一看，我的拳头被看不见的什么东西挡住了，没有击中黑色洋服的下巴。
“刚刚的命令不是对你的，而是对周围的空气的。”
“空气墙壁什么的，强过头了吧？”
这么嘟嚷后，就被暴风吹飞，拍在为了保护委员长们而展开的三重结界上。
好痛。比起身上(的疼痛)，被乌露抓住的那部分头发更痛。
“主人，没事吧？”(乌露)
“啊啊，多亏了替身符，伤很快就痊愈了。乌露和尼亚没事吧？”
“我抓住了主人的头发，所以没事！不过拔了几根下来...”(乌露)
“这家伙...”
“主人，我也没事。只是，土人偶被破坏了！”(尼亚)
“真的吗？”
地面咚咚的晃动着，龙和骸骨巨人回来了。
又回到原点了吗？不，不仅暴露了手牌，还发动了身上的替身符，情况少许恶化了。
“结城先生，我来争取时间的说。希望你趁这个机会抱着大家逃走的说。”(薁露)
“不能只留下薁露啊。我也留下来。而且，本来这场战斗就是我和薁露应该面对的战斗，因此，接下来就交给我们吧。”(润奈)
“嗯...两人有获胜的方法吗？”
“虽然没有，但我会争取时间给你看！”
“虽然魔力只恢复了一点，但是不能白白浪费！”
(ただではやられないのです)
薁露酱和润奈酱在三重结界中热情地交谈着，这可有点不允许啊。
或者说，(竟然)让两人下定如此大的决心...反省。
“两个人都对不起。没关系，我会认真的。”
让人感到不安的战斗方式还是停止吧。不赶紧结束一切，继续娱乐活动可不行。
“尼亚，乌露，来做那个吧。”
“了解。”(尼亚)
“呋呋呋，王牌呐！”(乌露)
由我来想象形状，由乌露从自然界收集巨大的魔力，让尼亚来控制它。
虽然在先前的练习中只维持了三分钟左右，但这样就足够了。
“龙王！黄金巨兵！阻止他！”
黑色洋服察觉到什么，慌忙下了命令。很好，察觉到了呢。但是，有点晚了。
在龙的尾巴和巨人的拳头迫近的时候，我慢慢挥舞着出现在手里的小刀。
“『神之小刀』”
刀尖掠过尾巴和拳头的瞬间，龙和骷髅巨人碎为粉尘，像雾一样散开。
(槽：司波？)
===================================
===译名一览========================
ニア 尼亚(手机)
ウル 乌露(精灵)
アウル 薁露
===================================
55话 嘴里有石头 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
伦敦的郊外住着一个少女。
母亲早早就去世了。父亲在外打工，很少回家。但是，少女并非不幸福。
在小公寓的一个套间里，(少女)和寡言的妹妹形影相依。虽然生活费很少，过着与奢华无缘的生活，但是那里确实存在着幸福。
那样子的少女，十分重视父亲的教诲。
“神明大人总是注视着我们。所以，要堂堂正正地活着。”
少女遵循着教诲，活得堂堂正正。也总是相信着，自己被神明大人所注视。
品行端正，容貌秀丽的少女，在当地非常有人气。妹妹也敬仰着那样的姐姐，两人亲密而幸福地度过着每一天。
那样的少女，在十五岁那年，被一个青年告白了。
那是当地有名财阀的公子哥，恶名昭彰。
对恋爱感情不了解的少女，坦诚地向青年表达了自己的想法，拒绝了告白。
在那之后又过了一段时间，发生了一起事件。
少女回家后，(发现)妹妹被杀害了。
妹妹的身体上留有大量暴力的痕迹。妹妹平时总是笑容洋溢的脸庞，爬满了绝望。
少女开始调查(凶手)。耗尽全部人脉，用尽全部手段，(终于)确定了犯人。
犯人是向自己告白的青年和他的朋友们。然后是，少女的亲生父亲。
实行犯罪的是青年他们。出卖少女的情报，协助犯罪的是亲生父亲。最后，(他们)瞄准的不是妹妹，而是少女自己。
少女在周围呼吁着，给予(犯人)法律规定的刑罚。但是，青年们没有被问罪，妹妹的死亡成了一场事故。亲生父亲的证言成了青年们脱罪的有力证据。
少女渴求着力量。能够下达正义审判的力量。
妹妹的死亡，成了少女觉醒异能『催眠』的诱因。但是，这种程度还不够。
从那以后又过了十年。
饱经严酷的训练和实验，少女获得了她特有的力量『愚者的大军』。
少女运用那份力量，向实行犯罪的青年和他的朋友们实施了复仇。当然，也给予了出卖自己的情报的亲生父亲同样的末路。
为了摆脱贫困，金钱是必要的，(但是)没想到妹妹会死去。即使听到那样的辩解，少女的决心也毫不动摇。
“已经，累了。”
最后，再抹去导致妹妹死亡的自己，(这样)复仇就落下帷幕了。
“真的这样就结束了吗？”
但是，有个存在这么对她说。
“还剩下复仇的对象哟。”
“复仇的，对象？”
面对她的疑问，那个存在笑着答道。
“是神明哟。”
向她搭话的那个存在，容颜和身影，她都记不得了。
但是，不可思议的是，她做好了觉悟。
“是呢。我和妹妹，总是活得堂堂正正。可是，神明却舍弃了这样的我们。那么，不向舍弃我们的神明复仇可不行呢。”
她至今也是，带着着那样的觉悟而活着。(却)没有发现觉悟被谁歪曲的事实...
◇
『神之小刀』
能够一下子把现象连同概念一同剥除的神器...大概就是这样。
因为没想到会在市营博物馆展出(这种东西)，所以用学习能力反复确认了多次没(看)错。
“虽说如此，威力真大呢。”
仅仅是刀锋掠过而已，一瞬间剥除了龙和骸骨巨人的全部魔力，令其崩坏。
(神之小刀)营造出了远比四重结界更恐怖的氛围。
“什么东西啊，那是....?”
“博物馆的展品，大概。”
(我)一边回答着黑色洋服，一边全力冲刺，缩短距离。
『神之小刀』是应用薁露酱和润奈酱使用的『Blade』和『Lance』所属的精灵术而显现出来的，相当难控制。
因此，没有能同时使用其他的异能或是术的余裕。没法使用『强化』或是『散炎弹』，只能直接用冲刺来接近。
“呜啊！！！！”
“不、不要过来！”
木枪、石块、空气墙要阻止我，(就用)『神之小刀』一个个劈开。
“没时间了，只剩两分钟。”(尼亚)
“头好痛！身体好热！”(乌露)
尼亚告诉我『神之小刀』的崩坏时间，真是没时间了呢，乌露好像也要到极限了。
“可恶，再多一点多好。”
黑色洋服胸前的黑色玉石，有着像是力量之源那样的气氛。想要试着以那个为目标接近看看，但是树木和石头的猛攻，还有空气墙(的阻碍)，比想象中还要麻烦，完全无法接近。
原以为解决了龙和骸骨巨人就能结束一切，真是太天真了。
“剩余一分钟。”(尼亚)
“放弃防守。尼亚、乌露，躲到我脑袋的后面去！”
尼亚和乌露抓着我后脑勺的头发，躲了起来。
我无视飞来的木枪和石块，仅仅切开空气墙这样接近着。
“不会把这份力量交给你的！这份力量，是我，用来向神明复仇的！”
黑色洋服一边后退，一边操纵周围的东西，向我发起攻击。
“嘎啊啊！”
左手被弹飞，右脚也被深深地挖去。虽然马上就再生了，但是失效的替身符也破破烂烂地损毁了。
“可恶...”
这个状态受到致命伤的话，绝对会死的。好可怕。
这种失落感、绝望感和(面对)死亡的恐惧旁人无法了解。但是，正因为如此，不前进可不行。恐怕，要是我逃走的话，身后的委员长她们就会被杀死吧...但是，死亡好可怕啊！！
“啊啊，给我！击中啊！！”
(因为恐惧而)停止脚步可不行啊。迷惘也不行。真的要死了。距离黑色洋服不到两米了。再前进一步刀锋就能切到了。赢了！谁也不会死了！
“还没，我的复仇，还没有结束！『请把他烧死』！”
“！！？”
一种前所未有的死亡预感(涌上心头)，我瞬间就向右边滚去。
回头一看，刚刚我站着的位置，地面变得通红，咕噜咕噜地溶解了。
“熔岩？痛痛痛...痛！”
视线下移看向脚，大腿的中间几乎被碳化了，大腿以下已经没了。
“主人！”(尼亚)
“主人，坚强点！”(乌露)
听到后脑勺尼亚和乌露的声音我回过神来。
是啊，还有右脚没事，那就用右脚飞奔来接近...这么想着的时候，左脚再生了。
“剩下20秒！”(尼亚)
“主人，Fight！”(乌露)
脖子有贴着两个什么东西的触感。大概是在我失去左腿前，尼亚和乌露把贴在自己身上的护身符贴到了我身上吧。
“两人都是，谢了。”
带着对乌露和尼亚的感谢，我全力奔向黑色洋服。
“请燃烧吧！”
“我拒绝！”
那份热量的真面目，大概是光。(她)应该是操纵着光来放出高温的光束。在黑色洋服的周围可以看见漂浮着几个乒乓球大小的黑点。可能是因为聚集了光线，所以看起来是黑色的。天然的激光光线吗，作弊过头了吧。
(译注: 大概就是迷你黑洞？光被吸收了进去所以看着黑)
“但是没关系。替身符还有两个，强行猛冲吧”(推测乌露)
“还剩10秒。”(尼亚)
“只要刀锋击中的话！”(推测男主)
“我的复仇，还没有结束！”(黑色洋服)
(我在)灼烧体表的光束中猛冲，黑色洋服一边后退，一边用空气墙阻止我的前进。
这样下去可不妙，虽然能保住身体，但是时间会不够！
“呋呋呋，看起来是我的胜利...呀！”
“诶？”
刚想着来不及了，黑色洋服的脚就被爬山虎给缠住，然后摔倒了。
“有破绽！！”
因为突然跌倒，空气墙和光束都消失了，(我)毫不留情地挥下『神之小刀』。
“把坏东西全部剥除！”这样想象着，用刀击中黑色洋服胸前的黑色玉石。
“我的力量！我的...复...仇？”
黑色礼服操纵的光和空气散去，(然后我们)被炫目的光芒和暴风包围了。
被刮起的暴风吹跑的我，一直紧绷的弦断了，渐渐失去了意识。
“已经...”
在失去意识前，感觉到嘴里进了石头。呜，糟糕透了...
56话 不认识的天花板 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「...不认识的天花板呐。」
玩笑就先到这里，我醒来后在一个像是病房的房间里。
「放心吧。这里好像是青年之家什么的医务室。」
「小黑！」
在床边椅子上的是黑猫模式的小黑。不只是小黑，小白、铃、尼亚和乌露都在。小黑(他们)以外的大家，都在隔壁床横七竖八地睡着。
「你们为什么在这里？」
「发生了各式各样(的事情)呐...」
听起来，像是因为铃任性地想要见我一面，所以从札幌急匆匆地赶来。但是，被卷入了各式各样的事件中，好不容易在刚刚才能(与我们)会合。
好像已经从为了警戒这次事件而在周边潜伏着的水上家术士他们那里了解了情况，并听说了在我身上发生了什么。
顺便一提，因为他们在事件发生后警戒心爆满，慎重地向森林深处进发的原因，没能赶上战斗的样子。
从拼命战斗的一方看来，(他们)到底干了什么！也不是没有这样想过。
「说回来，运动服变得新崭崭的，是小黑修好的吗？」
「大概是水上家术士准备的物品吧。在把主人运到这里的同时，为了不让老师他们怀疑，做了各式各样合乎逻辑的事情。为了不让吾等暴露而带吾等到这个房间的也是他们。」
「这样啊。」
(他们)到底干了什么！也不是没有这么想过，真是抱歉了。
如果能通过润奈酱传达的话，之后得要好好的道个谢。
「学生和老师怎么样了？生存娱乐呢？」
「大家都没事。在主人击倒这次事件的幕后黑手后，中了术的人好像都回归正常了。因为整个事件只有30分钟左右，没有人注意到时间的飞逝，生存娱乐也就这样继续下去了。」
「就这样继续下去...诶！？」
看了看表，已经过了下午6点。生存娱乐的期限早就过了。
「糟了，怎么办啊！」
「嗯？怎么了吗？」
「生存娱乐是通过各方面的评价来决定班级的位次的，(然后我们和)某个小组争夺名次，稍微赌了点(东西)...」
「赌？那种学生间的口头约定之类的我觉得无所谓吧...比起那种事情，主人打倒敌对的存在才更厉害吧？」
「我打倒的存在，黑色洋服那个人吗？」
试着回想一下，她的确是个难以战胜的对手。又是操纵着巨大的龙和薁露的骸骨巨人的，又是操纵着周围自然物体的，最后还操纵了光。
用学习能力也不能解析，和迄今为止战斗过的对手感觉差距不在一个次元。
「即使这样，正因如此，现在生存娱乐那边才重要。拼命守护的东西，想要好好感受下。」
感觉好像说了很帅气的话。
「原来如此，确实是这样呐。正如主人所说的。」
小黑毫不犹豫地表示赞同。有点害羞。
嘛，虽说也许是和平白痴的想法，但是比起被打倒的对手是怎样的存在，对于我而言平稳的日常更加重要。
(译注：平和ボケ，和平白痴，也就是毫无危机感的人，安逸主义)
「既然这么说了，那么早点回去生存娱乐比较好。铃见到主人后也满足了，吾等稍微帮忙处理下后续就回去。」
「处理后续？」
「稍微找点东西呀，帮忙转移这次的犯人们之类的。虽然想着吾等不在也没问题，以防万一呐。应该明天就回去了。」
「我们也预定明天回去，那就在家里再会吧。回去时小心点。」
「主人也是。」
摸了摸熟睡的铃和小白。为了不弄醒睡着的尼亚和乌露，轻轻地把他们放到运动服的口袋里，然后离开了房间。
说起来，尼亚睡着了呢。
「啊，说起来我打倒的黑色礼服小姐没事吧？」
「嗯。看起来没事。」
「这样啊，那就好。那么就这样。」
向着(我认为)大家所在的大厅，就这样小步快走。
「主人，温柔过头了...」
小黑似乎说了什么的样子，大概是错觉吧。
◇
「一点都不...好玩是也。」
库洛姆在树上一边俯视着被『水上家』和『黄昏与黎明团』的术士们带走的伊奥和菲尔姆的身影，一边嘟囔着。
「对伊奥大人的洗脑像是解除了是也，妖精种子也丢了，邪神的心脏也下落不明。在下也回不去黄昏与黎明团了。嘛，那些琐碎的事情怎样都好是也。」
库洛姆列举的那些事情，对于『水上家』、『黄昏与黎明团』和管理邪神封印的瓦可他们是非常重要的事项。但是，他对那些事情并未感到有任何问题。
比起那些更让他感到不快的事实，就是ーーー
「ーーー依在下看来，得到邪神力量的伊奥大人的『命令』拥有效力。但是，对于结城幸助却没有效果...」
无法抵抗伊奥『请安静』的命令，库洛姆变成无法发声的状态。正因如此，才能藏起来静静地观察幸助和伊奥的战斗。
在那个时候，目击了幸助抵抗伊奥命令这一事实。(一想到此)库洛姆越发感到不快。
「我想他和在下们有着同样的加护，(同)是神的使徒是也...(但是)能抵抗邪神的力量，也许是在下的想法有误是也。」
也许是有些偶然(的因素)才能抵抗也说不准。但是，如果真的有能抵抗神的力量的未知存在的话，那么敌对的时候就有可能成为巨大的障碍。不仅如此，比起自己一伙更高的存在，还可能有着超越神的使徒的力量。
想到这里，库洛姆移开目光，切换情绪。
「嘛，如果成为在下们目的的阻碍的话，到时就全力以赴是也。」
库洛姆一边看着夕阳一边嘟嚷着，静静地消失在变暗的森林中。
57话 童子军...真厉害呢 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
大厅里面正在发表生存娱乐活动的名次，进行着表彰仪式。
事件好像变成了我由于贫血而倒在厕所门口的样子。在老师的担心中，我慌慌张张地并入自己小组的队伍。
「喂，班长恢复了吗？」
「已经可以动了吗？」
「没问题，顺利恢复了哟。」
回到班级后，相原和石田对我的平安无事感到高兴。
「结城君，那个...谢谢。」
「真的感激不尽。」
「感谢的说。」
委员长、润奈酱和薁露酱一边这么小声地说着，一边前进。
也许是想要说的事情还很多，三人都显得有些不安。但是，(那些也)不是能在这里说的话题，因此也没有再多说什么。
「嗯？」
(因为)感到了灼热的视线，我就向旁边瞥了一眼。是苍司正用羡慕的目光看着我。因为没有那种想法，无视。
「啊嘞？滝川呢？」
「因为结城君不在，所以(滝川)作为班长代理上台去了。」
顺着委员长的话语向前看去，滝川正在登上大厅的舞台。没记错的话，只有前三个小组的代表才会被邀请上台。也就是说，我们的小组进到了前三名。
「啊...」
但是，在滝川的边上站着粉丝俱乐部联合的代表。
我最后看见的状况是，粉丝俱乐部联合造出了很多比我们组得分还要高的建筑物和道具。而且，后半还要除去卧病在床的我来进行生存娱乐活动。
「输了...吗？」
因为粉丝俱乐部联合是多个小组通力协作，输了也是没办法。既然对手的做法有些狡猾，那就多抱怨几句来取消赌约。就这样做吧。
「最后，第一名是E班的一组。恭喜！」
「万分感谢！」
滝川精神满满地道谢，接过了奖状。
名次发表的结果是，第三名是不了解的小组，第二名是粉丝俱乐部联合，第一名是我们的小组。到底是怎么回事！？
「这么说起来，结城不知道呢。在活动快要结束的时候，滝川拖着野猪回来了。」
「野猪！？」
听起来是滝川在去捕捉河鱼和摘取野菜时，抱着孤注一掷的想法，用爬山虎拼命地设下(大量)捕获动物用的简易陷阱。
然后，滝川在活动快要结束，前去拆除陷阱时，(发现)一只野猪中了其中的一个陷阱，就趁机将其捕捉了。
面对这史无前例的事件，老师们感到了困惑，学生们都目瞪口呆，协助的猎人们也十分惊讶。
最后，因为既是在禁猎期，又没有上头的许可，所以猎人们全体出动，把野猪放生了。而滝川则因为做过头了而被老师们说教。但是，因为这个技能是值得被评估的，所以我们小组被授予了特别得分，成为了第一名。
「童子军...真厉害呢。」
不对，只是单纯的滝川很厉害。没想到(居然)能用爬山虎捕到野猪。
「还有一个陷阱也有什么东西掉进去的痕迹，再早一点去巡逻的话说不准就能再捕获一只野猪。是这么说的呐。」
听到石田这么说后，突然我脑中有个画面复苏了。
「那个陷阱，是怎样的形状？」
「嗯？我记得，应该是这样的。」
石田在手边的印刷品上画了简单的图片给我看。
绝对错不了。黑色洋服摔倒时(所绊到)的爬山虎，就是滝川设下的陷阱！
「哦，幸助恢复了。呀啊，是我们的胜利！」
高举着第一名奖状的滝川...不，滝川先生回来了。
「滝川先生，真的十分感谢。托您的福才能获胜。」
「诶，哦，哦嗯。尽情尊敬我吧！」
在那之后，用敬语(好好地)招待了滝川，(在滝川)心情变差后，马上就停止了。
好，既然滝川喜欢神秘故事，如果发现了什么的话就作为感谢的证明来告诉他。嗯？说回来，我就是神秘故事的一部分吧。那么，就放弃吧。(还是)用别的形式来回礼吧。
「滝川，如果有什么困难就直说。不管是什么我都会出一份力的。」
「诶，哦，哦嗯。(你是)怎么了？再稍微休息一下会比较好吧？」
虽然我是一边竖起大拇指一边认真地说，(还是被他)认真地担心了。
第二天。收拾了一下后住宿娱乐活动就顺利结束了。
收拾的时候去看了下昨天战斗的痕迹，所有痕迹都被漂亮地抹去了。应该是水上家的术士们掩盖的吧。真是高明的手法。
「在这之后预定(要去)温泉！」
「温泉？」
「好像是包租了当地有名的温泉，大家都要去的样子。」
相原桑和委员长这么告诉我道。(但是)我记得小册子上没有写着那样的计划...
「听老师们说是车站附近写字楼的老板安排的福利。因为只有今年是特别的，拒绝了就会失礼，(所以)变成了全员一起去。」
「露天浴池的隔断是怎样的呢？会不会变成混浴呐？」
「真恶劣。」
「恶劣的说。」
「库哇！」
滝川因为捕获野猪而上涨的股票顺利地下滑了。
虽说这样，包租温泉真厉害呢。不感激下写字楼主人之类的可不行。
「温泉温泉！」
「虽然很抱歉，但是乌露不能进去。」
「欸欸！？」
「不，这是理所当然的吧。」
这次乌露帮了很多忙，下次就和大家一起去单间的温泉吧。但是单间温泉要多少钱呢？之后就和钱包好好商量下吧。
「好大！好厉害！」
「漂亮的温泉呐。」
全裸的滝川和石田大受感动。这温泉就是有这么出色。
虽然这里是当地有名的地方，但是普通地进去价格好像也还可以。虽然有着苍司满脸笑容靠过来想给我擦背这样的Event，但是没有那种想法，所以慎重地拒绝。当然，露天浴池有着出色的隔断。
在因为温泉预定而晚了两小时到来的返程巴士上，大家由于娱乐(积累的)疲倦而爆睡。委员长们应该还大量的积累了其他疲倦吧。
「嗯？」
就在即将从旭川市出发的时候，一种不可思议的感觉袭来。就像是灵魂出窍那样奇妙的感觉。
「是错觉吧。」
因为很快就恢复了，所以一定是错觉吧。果然是累了吧。我就与大家一起，小睡片刻吧。
===存疑点====================
行号 原文 => 译文/说明
75 闻くと、川鱼や山菜を取るついでに滝川は茑でできる简易的な动物用トラップをダメ元で仕挂けまくっていたらしい。 => ダメ元，这个词用中文不知如何表述才能符合语境，姑且写了一个上去，有不妥再改，想得我头秃。
145 駅前にあるオフィスビルのオーナーによる粋なはからいだと先生方が言っていた。 => 据路人、鬼泣、taroxd大佬的说法翻译了，感谢。
58话 真正的精灵 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
====
5.13 18:50 译者：又纠结了很久，最后决定标题还是定为 真正的精灵 。原文是 ガチの精霊 ，ガチ 有认真的意思，比如 ガチ恋 ,认真的谈恋爱。但是这里还是觉得应该译为 真正的 比较贴合原文。
====
「呜呣诶~...」
住宿娱乐的第二天，是调休和周末合并而成的连休。
这是个好事，毕竟我都快要烂掉了。
在卧室里铺上被子，懒洋洋地看着电视，懒洋洋地吃着点心，咕噜咕噜咕噜咕噜...
「真是颓废得让人吃惊呐。」
「求放过啊，这次是真的累了...」
虽然身体的疲劳已经消除了，但心灵还没恢复。这次只要稍有差池，就真的死定了。这才不是简单的切换心情的问题。
还有，不知为何胃一直灼热着。虽然经过了治疗，但还是有点恶心难受。
「虽然接受了小白和尼亚的检查，却没什么大碍呢~。果然是太紧张了呐。」
虽然有些在意在与黑色洋服的战斗后咽下的石头之类的东西，但是即使接受了小白的音波探知和尼亚的灵力线胃镜检查，也没看见什么。也许那是错觉吧。估计，这种难受的感觉的原因就是紧张过度。
「呜呣诶~」
「呜呣~」
在思考着这样的事情的时候，铃不知何时也加入了咸鱼同盟。欢迎入会，铃。欢迎光临。咕噜咕噜咕噜咕噜...
「呋~」
话说回来，回头想想的话，这次的战斗有很多需要反省的地方。在切实看清对方的想法前使用『神之小刀』真是个错误的决定。
大概是觉得总会有办法的，就在心里的某个地方大意了吧。
要反省啊。在反省的同时，来讴歌赢来的这个假日吧。薯片好好吃——
「这么说起来的话，小白、乌露和尼亚去了哪里？」
「我看见他们去了二楼的卧室。好像在做什么开心的事情。」
「怎么说呢，小白和尼亚在的话，我觉得不会干啥坏事，但是...还是好在意啊。」
虽然想要偷窥，但这是不好的行为。而且也很麻烦。今天的我并不想离开卧室。
「还是不管他们，来搜刮动画吧。最近被称为VTuber的东西好像很有人气，来看看那个吧。」
「那是什么？」
小黑也很有兴趣，窥视着我操作着的电脑画面。
「这个，是谁制作的动画吗？」
「有些不同呢。这个好像是由普通人操纵的CG画面。就像是穿着玩偶服装的感觉呐。」
「嚯—，我感觉这个挺好玩的呢。」
意外地，小黑对VTuber抱有兴趣。
「最近，因为老朋友生活方式而受了刺激呐。所以，除了重新思考着自己的存在方式之外，我还想要积极地学习世间的各种存在方式。」
听起来，像是看见睽违已久的妖族朋友成了实业家后，心境发生了各种变化的样子。
虽然小黑对历史和妖族的事情知之甚详，但是在年轻文化方面我了解得更多。如果小黑有兴趣的话就让我来告诉它以御宅文化为中心的各种事情。
「木橘与金星果的奶油蛋糕，在你眼前的精灵...」
我看向铃，她正紧紧地盯着一档尽是使用我闻所未闻食物的，极具个性的料理节目。那个料理叫什么？我稍稍来了点兴趣。
「『试着跳舞』的意思，就是跳舞的动画吗？」
「对对，动画有什么，就用『试着~』作为标题的人好像有很多呢。哦，除了VTuber试着跳舞之外，还有其他的各种标题呐。」
试着看了看，质量相当好。完完全全就是个制作专业的PV了。
「嗯？这个是...」
「怎么了，小黑...嗯嗯！！？」
动画的链接上还有着其他有人气的VTuber试着跳舞的动画的略缩图，在那之中，有一个眼熟的身影。
「这是，乌露吗？」
「播放量，超过了10万呐。」
我打开动画一看，果然是乌露。乌露一边飞，一边跳，伴随着歌曲翩翩起舞。虽说舞姿称不上美妙，但是动画的剪辑和歌曲的选择别有风味，值得一看。
也就是说，乌露出现在镜头里了。
「投稿人的名字是...『真正的精灵』吗？嘛，确实是事实呢。」
看评论好像相当有人气呢。
「最近的CG好厉害！简直就像是真的一样！」
「这首歌叫什么？」
「动画的剪辑技术真糟糕，绝对是专业的罪行。」
写了各种各样的感想呢。
虽然只上传了3个动画，但是好像有相当多的关注者。也就是说，乌露的事情好像被大众认为是最新的CG。
「这个，该要怎么办呢....」
大概，摄影和剪辑是尼亚，选曲是小白，策划和演出是乌露这样的感觉。
虽然网络世界很可怕，但我不想去否认她们好不容易才有的兴趣。就算发生了什么，我觉得尼亚也能很好地解决。
比起这，没有什么事情能比乌露她们开心更重要。
「好，我们什么也不知道，什么也没看见。就这样吧。」
「是啊，每个人都有各自的兴趣嘛。」
小黑好像和我想到一块去了，赞同了我的回答。
「兴趣吗...」
自那天以后，小黑常常意味深长地嘟嚷着「兴趣...」。是会拥有怎样的爱好呢。
如果是有着动画、漫画这样的兴趣，就用笑脸相迎吧。
如果变成那样话，就邀上雫桑三人一起去Animate，感觉会很有趣呐。但是如果这样，就不得不把雫桑介绍给小黑了。啊嘞？雫桑的话，有从苍司哪里听说过我的事情，那也知道小黑的事情吗？
感觉好像很复杂呐。既然有预定了要和苍司他们谈谈这次的异能事件，那么也顺便确认下其他事情吧，
在思考着这样的事情的时候，假日的第一天，平稳地过去了。
但是，胃好痛...
===存疑点&说明====================
行号 原文 => 译文/说明
13 居间に布団を敷き、テレビを见ながらゴロゴロ、お菓子を摘みながらゴロゴロ、ゴロゴロゴロゴロ => 这里的ゴロゴロ是个拟声词，形容打滚的样子，后衍生为懒散的样子，不太会翻译。
23 あと、なぜか胸焼けも続いている。 => 胸焼け：胃灼热，烧心。
86 アエグレ・マルメロスとカイニットのフレジエ、イルフロントントゥをそえて => 后半句实在查不到，就塞翻了，附上查词的结果：
アエグレ・マルメロス：Aegle marmelos，木橘
カイニット：スターアップル(Chrysophyllum cainito)的别名，即金星果
フレジエ：Fraisier，法语的草莓
イルフロン 不明，怀疑是我的拆词错误，貌似是法语？
トントゥ：Tonttu，芬兰语的妖精
94 おっ、Vチューバーの踊ってみたとかあるのか、もうなんでもありだな => 不确定是否准确翻译
128 动画の编集技术エグいな、绝対プロの犯行だろ => 可能有人会疑惑，放上原文
59话 神明大人给的信 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
=====================================
作者：
第2卷发售&漫画化！
然后，魔法篇就此完结！接下来就是新的一章了。更新，加油。
(译者：此时为 2019.09.02.。。。你倒是更新啊！)
====================================
「『玩具』！」
我向着吸尘器和抹布，扫帚和簸箕发动『玩具』，造出扫除特化型人偶们。
「很好，吸尘器负责一楼，扫帚和簸箕负责二楼，你们把垃圾集中到一起。抹布们一半拧干水再擦拭，剩下的保持着干燥来擦拭。地板和家具都要巨细无遗地擦到。Go —」
人偶们按照我的命令，在家中奔忙起来。『玩具』真是个便利的异能呢。
「接下来...我的脸上有粘着什么吗？」
「不，什么也没有。」(小黑)
「咔——」(小白)
「没有看到什么污渍。」(尼亚)
「是嘛。那为什么那样子地一直盯着我？」
委员长和苍司他们说趁现在时间充裕，想和我聊一聊。因为聊天的场所定在我家，所以就考虑着要打扫一下...但小黑、小白和尼亚一直看着我。
「因为有些一直在意着的事情呢。」
「在意的事情？」
「呋呣。我记得之前有和汝说过的，从汝身上完全感觉不到灵力。即使这样，你也毫无阻碍地使用着各式各样的『术』。我就这件事情与小白和尼亚交流了下，达成了『也许汝拥有着和灵力不同的、未知的力量也说不准』这样的结论。」
听起来是因为在思考着我拥有灵力以外的奇异力量的可能性，所以就一直观察着。
「事实上，老身很早以前就隐约感觉到汝身上存在着力量。而自从上次与变身能力者战斗以来，那种感觉就变得愈发强烈了。与老身相同，小白和尼亚好像也都感到汝与先前有着微妙的不同。」(小黑)
「咔咔-咔。」(小白)
「虽说没有像小黑那样的强烈，但是我也有所感觉。」(尼亚)
原来如此。虽然我自己完全没有察觉，但既然小黑他们有所感觉的话，那或许我一直在用着和灵力不同的力量也说不准。
因为迄今为止使用术和异能都没遇到什么阻碍，所以也没怎么留意，看来这是相当重要的问题呐。
「刚刚老身在汝使用异能『玩具』的瞬间，感觉到有种像是未知的力量转化成了灵力。也就是说，那是和灵力、生命力这一系统相似的力量吗....我所知道的也就这么多。」
「是这样的吗，谢谢你的调查。本来的话应该由我来调查的才对，但却完全没注意呢。」
总是盯着眼前发生的事情，却不怎么思考自己的事情。真是要反省下啊。
「...唔嗯。妖、式神、人偶和精灵。虽然小黑他们是相当不可思议的存在，但是冷静思考下，我也是相当不可思议的存在呐。」
说不准我才是那个最不可思议的存在。
除了拥有不同于灵力和魔力的奇异力量，被神明大人复活的这具躯体也是个谜。
神明大人在说了「会强化你的身体。同时也会提高你技能的习得能力」之后，还说了「除此之外，老夫还会把自己的能力也授予你一部分。使用方法的话，渐渐就会明白了」这样的话。
也就是说，『习得能力』原本是为了强化我自身力量而准备的东西，而神明大人授予的能力则是其他的东西。
因为『习得能力』强过头了，所以至今才会忘记还有其他能力。
「事到如今才明白，自己的存在才是最具幻想的呢。」
「同意。老身也算活了很久，但是像汝这样不可思议的存在...不，我觉得还有一个人。」
「诶？还有？」
「呋呣...虽然想起什么，但也许是错觉吧。」
是错觉吗。如果真的有那也没办法啊，世界这么大，就算有和我一样的存在那也没什么稀奇的。从神明大人的话语中，就能明白还存在其他各式各样的神明。
虽说日本有八百万神明的说法，但是手下有几百万人也说不准。怎么一想的话，也不怎么好呢。
「嘛，无所谓了。看起来现在再怎么思考也不会有答案，总有一天会明白奇异力量的谜底。我有这种感觉。」
「是啊，又不是什么生命攸关的事情。只要慢慢地持续观察就好了。」(小黑)
「咔—咔」(小白)
「就是这样呐。」(尼亚)
「诶，观察？」
最终，那一天变成了要在小黑、小白和尼亚的注视中度过。
他们比我还要对奇异力量的谜底感兴趣。
「可以的话还是想要你们来帮忙打扫...」
「呣，抱歉呢。来帮忙了。」
「咔咔-咔。」
「了解了。扫除特化型人偶借我下。」
虽然一直被看着也没关系，但还是希望能顺便帮忙打扫下。
小白拿着牙刷，利用振动操作刷洗厨房水池的排水口和煤气炉黏附的油污，污渍一下子就都掉落了。尼亚操控着扫除特化型人偶，高效地打扫着房间，比起我来下命令快多了。小黑则是对小白和尼亚进行彻底的援助。时而灵巧地用尾巴卷起小物件，时而变成狮子的形态，轻松地举起大型家电。
顺便一提，讨厌打扫的铃和乌露谎称要去散步，逃走了。大概是去附近公园边上的伊纱家里玩耍了吧。
(注:伊纱 是 阴阳术篇18 中送衣服给铃的老奶奶。)
「嗯？」
「小黑，怎么了吗？」
突然，小黑停下脚步，凝视着二楼的深处。诶，什么？感觉很可怕呢...
「从很早开始就有些在意了，二楼深处的储藏间传来了微妙的气息呢。虽然感觉和汝有些相似，但仔细观察的话就会发现有些不同...总而言之，就是感觉到一些气息。」
「一些气息？」
二楼的储藏间常常开着，应该不会有人躲在里面才对。
「以防万一，等一会去确认下吧」
「老身从没进去过，那里有什么吗？」
「没有啊，只有变得不常用的普通家电和家具而已。然后应该还有爷爷的古董收藏。」
有壶啊、挂画啊，刀啊之类的吧？
「啊！」
「呣，怎么了吗？」
我想起来了！储藏间有着很重要的东西。那个气息的真面目，也许就是那个东西。
「那个储藏间里有...嗯？」
「现在，确实有异响。」
「从储藏间传来了可疑的声音。」
「咔咔-咔。」
注意到异常的尼亚和小白跑了过来。
「真是完全忽视了。正常地想一想的话，『那个』应该有着特别的力量。」
「嗯？『那个』是什么？」
储藏间放着的重要物品，那个是...神明大人给的信。
第四章
60话 提耶斯 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「呐呐，你们是那间夜总会的吗？」
「是的哟 ~ 。大哥哥们，有什么事吗？」
「没什么，只是我们要回去了~」
札幌的欢乐街『薄野』。
(译注：札幌 的『すすきの』 是日本有名的红灯区、商业中心。)
在稍显冷清的路边，冷酷的大汉和戴着好几个耳环的棕发男两人漫不经心地向身着便服的两名夜总会女性搭话。
「大哥哥们，难不成是搭讪？要是来店里的喝茶的话，陪你们还是可以的哟。」
「搭讪吗？有点不对呢。总之先去没人的地方吧。」
「等下，诶，什么？」
「喂，放开我！」
男人们把夜总会的女性强行拉到了空无一人的小巷子。
「放心，不会做什么下流的事情的。只是对着脸打两三拳而已。虽说有点粗暴，但是你们都给我放老实点。要不然失手的话也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
「不、不要。」
「谁，谁来救救我...」
棕发男一说完，就和大汉一起高高举起拳头，向着其中一名女性砸去。
「啊——，到此为止哟。对我们店里的女性动粗可不行。」
就在此时，伴随着一阵骨头碎裂的响声，从男人们背后传来了一个慵懒的声音。
「哈？你算老几？就算装得像英雄一样登场，也已经迟了...」
「呜、咔...！！」
「...！？」
棕发男下意识顺着呻吟声向旁边看去，大汉的右手手臂被大幅弯折，看起来很痛苦。
那个骨头碎裂的声音正是大汉手臂被折断的声音，他挥出的拳击并没有打到女性脸上。
「「提耶斯先生！」」
「辛苦你们当诱饵了。抱歉，让你们感到害怕了。在那里有接送车在待命，你们坐车早点回去吧。」
「我、我知道了！」
「真是十分感谢！」
顺着被叫做提耶斯的男子的指示，两人快步朝着接送车的方向奔去。
「你们就是袭击我们店里女性的那帮家伙吗？都给我放老实点。要是拒捕的话，也许会留下一生的伤痕也说不准哟。」
撇了一眼逃跑的女性后，男人们把目光移到了碍事者身上。
身着西装，有着金色的短发和像浮雕一样凹凸分明的脸庞的，被称作提耶斯的壮汉。
他既没有拿着武器，也没有要拿出来的迹象。
「别小看我们了，这边可是有两个人呢！」
棕发男从怀里掏出小刀，向着壮汉捅去。大汉也用他完好的左臂抄起边上的看板，朝壮汉砸了过去。
「...！？」
「骗人的吧！？」
下一秒，男人们的脸色大变。
尽管小刀连一丝一毫都没捅进去刀尖就出现了豁口，纵使砸过去的看板砸到男性身上碎为粉尘，但是叫做提耶斯的金发壮汉却依然纹丝未动。
「防、防弹背心吗？」
「不太对呢...嘛，这种程度是杀不死我的。」
提耶斯一边扫开看板的碎片，一边瞪着发起攻击的两人。
「那么，一生伤痕这个套餐也可以咯。」
在空无一人的寂静小巷子里，响起了骨头碎裂的声音。
◇
「异响的原因就是这个吗？」
「是的，根据搜查的结果，就是这个在咔哒咔哒地振动。」
「这个会振动吗？」
现在在我们眼前，横放着一把爷爷收藏的古董刀。
在大扫除中听到了从储藏间发出的异响。为了确定成因，我让尼亚操纵着我用异能『玩具』做出的土人偶，彻底地调查了储藏间。调查的结果，就是眼前的这把刀。
「这个状况，绝对糟透了...」
在刀发出咔哒咔哒声响的时候就已经足够糟了，而眼前的状况更是糟糕到了极点。
放在刀边上的，神明大人给的信，像是失去力量似的，簌簌地崩坏了。
绝对是糟透了。这封信，可是拥有着强大力量的。
「呋呣...这把刀拥有着一些秘密力量的事情倒是清楚了呢。因为就算我用了『拟似・感知』也什么都感觉不到。」
一看到无限接近异能和术的状态再度重现，小黑就用作弊似的能力调查了下，但却完全搞不懂。
虽说有想着让土人偶拔出剑来详细调查下，但是剑已经生锈了，拔不出来。
「这种感觉，好像在哪里有过...想不起来了。」(尼亚)
「咔咔-咔...」
小白也说了想不起来在哪里有过相似的感觉。但是我完全没有印象，也并不觉得眼熟。
随后，小白和尼亚也尝试解析了下，但一无所获。
「感觉要是直接摸上去的话，会发生不妙的事情。」
「也许是带有某种诅咒的魔具呐。还是要绝对避免摸它比较好。」
「是啊，如果是诅咒的那可不能触摸。也许是像『妖精种』那样触摸了就会发动某种效果的道具也说不准。」
「咔-咔。」
小白也持有相同的意见的样子。
那么，也问问委员长这把刀的事情吧。在此之前就封印起来。正所谓多一事不如少一事。
「我回来了——！」
「我~回来了——！！」
在决定好刀的处理办法的同时，铃和乌露回来了。
「欢迎回来，小懒虫。打扫还没结束，来稍微帮下忙。」
「哇，我还以为已经打扫完了！等下，什么什么，这是什么？」
「武士刀——」
乌露和铃刚回来就对刀产生了兴趣。
「这是我爷爷收藏的刀。刚才二楼有异响，在调查原因...铃！！？」
「怎么了——？」
我刚刚开始说明，铃就普通地拿起了刀。她的动作太过自然以至于来不及阻止！
「铃，赶快放下那个。」
「铃桑，你不知道，那是个危险的东西。赶紧放下来。」
「咔咔-咔，咔-咔。」
「呀吼-！」
铃握着刀柄，在房间里四处乱窜。然后，毫不费力地拔出了刀。
「呜哇！」
「好像感觉到了什么...」
小黑也看向刀身，像是感觉到了什么似的。
就像是在与黑色洋服战斗时感到的异常气息似的。那把刀，要糟！
「铃！赶紧放下那把刀...嗯嗯嗯！？」
铃所握着的刀放出了七色的光芒。
「『四重结界』！」
我从铃的手上拿回了刀，全力张开『四重结界』把它包起来。就算是发生了爆炸应该也没问题吧。
「光的亮度没有发生变化。」
「好像颜色的组合是随机的。」
「咔-...」
从那之后又过了十分钟。除了刀一直持续散发着七色的光芒，什么事情也没发生。
「大概是和乌露相同的类型吧！」
在我的吐槽声中，刀就像是荧光棒一样持续散发着七色的荧光。
就像是，在持续诉说着自己不是危险的东西一样。
61话 红（べに） 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「哎呀呀，最近的须须木真是不太平呐。这下不就连安心地做买卖都很难吗？」
「啊啦，还真是相当假惺惺的台词呢。」
「要不是某某人的出现，这条街道还是一片祥和呢。这个人到底是谁呢？」
位于须须木的一栋大型商业大厦。操着一口假关西腔的微胖中年男性，穿着和服的高雅女性和外表奇特的光头肌肉男三人聚在同一个房间里展开会谈。
「你丫的说谁呢？老子可是为须须木的安全拼尽全力了喂。」
「那种显而易见的谎言也该适可而止了。这段时间我们店里的女性们可是受了伤。别太得意忘形了，你个伪黑道暴发户！」
「哦哦，好可怕好可怕。究极男真是急性子呢。」
「是『Great・Ultimate・弥生』！别用那种奇怪的省略方式！至少也要叫我究极女！」
被简称为究极男的光头肌肉男是以『Great・Ultimate・弥生』为名字活跃的精明实业家。他不仅在须须木经营着多个GayBar和女装Cafe，也担任着守护须须木夜晚，解决店里纠纷，维持治安稳定的职责。
同时，也是个性别为男，却持有着女性心灵的人。
「红べに小姐也要挑选一下合作伙伴。像这样的男女おとこおんな组合，只会拉低红小姐的品味。」
(注：男女有两种读音，おとこおんな 表示阴阳人，だんじょ 表示男人和女人)
「不用劳烦您操心。我是好好地挑选过了才选择和弥生先生合作的。蛭害ひるがい，他可远比你优秀得多。」
（注：蛭害 这里是原文写法，我查了下，好像是一种贝类？）
被称作[Ruby=べに]红[Ruby]的和服女性是佐佐木一带的高级西餐馆和高级夜总会的经营者。她和弥生两人一起君临佐佐木的顶点。
「切。就是抱有那样腐朽的思想才会连店员都留不住。前端时间好像红小姐那里有个夜总会女性辞职了不是吗？」
与之对话的，被称作蛭害的微胖男性尽管进军佐佐木的时间很短，但是凭借着自身的庞大财力成功跻身佐佐木顶点，拥有了与两人相抗衡的影响力。
但是，他本人不仅通过恐吓和绑架等手段将个人经营的店铺强行纳入旗下，还对红和弥生名下的店铺做出种种妨碍行为，是扰乱佐佐木治安的主谋。
「不用你操心也没关系。只要佐佐木重归平静她们就会回来的。」
「吼——。那样子的话就不得不让街道恢复和平呢。今后我会加倍努力的。」
「加倍努力？你这家伙，给我差不多一点！」
站在弥生背后待命的两名壮汉感到了弥生的怒意，向前迈了一步。他们和弥生一样，都是持有女性心灵的男性。
「哦——，我好怕怕。可不能引起骚乱呢。」
伴随着蛭害的嘟囔，他身后待命的三名护卫也向前迈进。
弥生背后待命的两人和蛭害的三名护卫剑拔弩张。在充满杀气的视线中，红静静地开口了。
「提耶斯。」
「没事的。我会在事件发生前就制止的。」
听到提耶斯的话，相互对峙的五名护卫都向后退了一步。
在一个月前才开始担任红的护卫的提耶斯，独自一人就压制住了被蛭害挑拨而来的数十名混混，在将红保护到底的事情上诞生出了远超常人的逸闻。
自从那件事以来，提耶斯的实力就在佐佐木的高手中传开了，所有人都自认要比提耶斯稍逊一筹。
「呀——！仅凭一句话就能吓退我的手下，真厉害呢。」
「哪里哪里，不敢当。」
「提耶斯先生。虽然我不知道红小姐出多少钱雇佣你，但是我出2倍，不，3倍！如何？来我这里工作吗？」
「啊，不行呢。我比起金钱更看重恩情和信用。在和大姐头的契约终止前不论是谁来雇佣都不行。」
蛭害用拙劣的关西腔劝诱提耶斯，但他却不为所动。
「切，没办法呢。虽然很可惜，也只能将红小姐连同提耶斯一起击溃了。」
「蛭害！」
「哦——好可怕好可怕。开玩笑啦开玩笑。究极na...不对，弥生先生对玩笑太认真了啦。」
蛭害用着挑衅的态度敷衍着发出大声斥责的弥生，慢慢地站起来，向着出口走去。
「就这样一直商量下去也没有任何意义，老子就先回去了。不为佐佐木的和平鼓足干劲可不行啊。」
被提耶斯拒绝了的蛭害，带着手下离开了房间。
在蛭害离开的房间里，弥生缓缓地开口了。
「抱歉，红小姐，因为我失去冷静而导致会谈终止了....」
「并不是弥生先生的错哟。看来蛭害一开始就没有停止的打算。比起在意这次会谈，还是要留意下蛭害的动向比较好。有存在正式开战的可能。」
在对话中很早就理解了蛭害没有丝毫和解意图的红，已经开始思考着向下一阶段发展的对策。
「真棘手。蛭害的手下在数量上占优势。虽然我向值得信赖的伙伴们打过招呼了，但是完全不够。」
「我有想过通过保安公司来填补人数不足，但是因为碍于蛭害的压力，没办法帮我们。看起来不得不想想其他办法。」
「那家伙，就像钱用不完一样。真是麻烦。」
提耶斯斜视着用手抱头的两人，静静地思考着。
（如果数量不足就麻烦了。正面战斗的话使用『强化』不用担心会输，但是面对游击战的话就不一定了...如果再有一个向我这样的战斗力的话，就会轻松一点了...）
没法窥知提耶斯这些想法的红和弥生，彻夜地开着会议。
◇
「真是浪费时间。接下来要做什么？为了你们能够见提耶斯一面，我才会特地参加这个无聊的会谈。你们有什么收获吗？」
会谈后。在回去的车上，抱怨不停的蛭害，悠然地向3名护卫问道。
「老实说我不是很懂。从身体的厚度和重心来推断的话像是既没有穿防弹衣也没有准备武器的样子，衣服也不是特殊纤维制成的。不仅如此，站姿充满了漏洞，丝毫没有警戒着这边。我觉得那种人物无需戒备。」
身着黑色西装的黑色短发女性首先开口答道。她的名字叫做『妮卡拉(ニケラ)』。她具有着刺杀某国议员或将军级的经验，是个一流的暗杀者。
「我总体上同意你的意见。我看他的手很干净，大概从平时开始就没有握持武器。他要么是个门外汉，要么是觉得我们没必要警戒的怪物。嘛，我觉得是前者。」
紧接着开口的，是个用太阳镜遮住眼睛，板着脸的初老男性。
他的名字叫做『东条(トウジョウ)』，因为渴求战斗而在世界流浪，是个驰名于各地战场的职业佣兵。
在他看来，提耶斯还不足以让他戒备。
「我和他们两个不同，不是武斗派，所以也看不出强弱，但是看提耶斯的样子并不像是在说谎。要么是真的有着压制我们的实力，要么就是过于自负。」
最后，第三名护卫，拥有着眯眯眼的男子开口了。他的名字叫做『贾斯帕(ジャスパ)』。精通错觉和心理魔术，擅长破坏活动和诱发内讧，是里世界一流的魔术师。
在他看来，提耶斯只是个看不清这边实例，空有自负的人而已。
「既然你们这么说，那就当作是那样吧。那么那些话只是被挑唆去抓捕红和那个姑娘的混混们失误后的借口罢了。是我多虑了。」
听了三人的话，蛭害一边抱怨着一边表情变得放松起来。
「资金还很充沛，手中的棋子还有很多，再加上你们的协力。我所期望的，以佐佐木为据点，将札幌全部到手的日子也不远了。」
蛭害高声地宣布道，然后消失在夜晚的街道中。
62话 要找份兼职了呢... 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
第62话 要找份兼职了呢...
之后，为了搞懂这把刀是不是摸了也没事，我又做了进一步的调查，最后能知道只有我和铃能从刀鞘中拔出刀这件事。
也就是说只有我和铃被这把刀认可了吗？到头来，这把刀蕴藏着怎样的力量，又是谁打造了这把刀，一个也没搞懂。
顺便一提，这把谜一样的刀打算装饰在起居室了。因为要是在看不见的地方发生了什么就难办了，所以要放在大家都能监视得到的地方。
「搞定了。虽然发生了设想之外的事情，姑且还是打扫完了。」
总之先把刀的事情放一放，来进行更重要的商谈。
「紧急家族会——议！」
「呣，久违了呢。」(小黑)
「咔咔-咔。」(小白)
「家族会——议！」(铃)
是久违的家族会议呢。今天有想要严肃探讨的议题。
「紧急家族会议？」(尼亚)
「那是什么？好玩吗？」(乌露)
尼亚和乌露歪着头问道。这么说起来，上次家族会议时还没有它俩。
「正如其名，紧急家族会议就是全家一起开会。而且，并不好玩。今天是要认真地讨论。」
「啊，我有要事呢。稍微出趟门下呐！」
「发动『玩具』。抓住乌露。」
我对着坐垫发动了『玩具』，软绵绵的坐垫人偶把乌露架了起来。
(注：羽交い缔め 词典上说是 反剪勒项(颈)。两手从对方背后插入其腋下，在后脖颈处十指交叉扼紧的招数。脑补了下画面，就翻译成架起来)
「呀——！虽然背后软绵绵的，一点也不痛，但是好热！羽毛太闷热了！」
「这点就请你自己想办法调整一下吧，要开始紧急家族会议了。今天的议题，是金钱。」
我无视乌露的悲鸣，推进着话题。
「缺钱吗？」
「准确说是有点资金短缺呐。虽然事态还没那么严重，但我觉得这样下去单靠父母给的生活费确实会不够。」
即使是一边削减着用于兴趣的开销，一边尽可能地节约用度，现在还是接近赤字。
因为小黑他们全部加在一起大概需要比一个人多一点的伙食费，所以连同我在内就大致需要两人份的伙食费。
再加上燃气照明取暖费确实比我一个人时要多，而且在我去学校的期间，小黑他们会上网和看电视，电费也上涨了。
然后，因为与异能组织(玩具的异能者)的战斗，又有了25,000日元重买制服和5,000日元重买包的意外开支。这又是一大笔钱。
「也就是说，要时时提醒自己尽量节约。我认为要是大家有意识地节约用度的话，就能勉勉强强维持黑字。」
「对老身们而言，吃饭不是必要的。这样的话伙食费就能轻松地减下来。」
「「欸！！？」」
随着小黑的话语，铃和乌露脸色变得苍白。确实，小黑他们好像只要空气中还有灵力就没问题......但是铃和乌露很享受吃饭，这样做的话就会变得很可怜。而且，只有我一个人吃饭的话会很不好意思。
「只有我一个人吃的话有有些寂寞，所以否决。我并不打算消减伙食费。」
「主人好帅！」（ご主人様さいこー，塞翻了）
「主人！我爱你！」
铃和乌露不失时机地送上赞扬。大概是相当高兴吧。真是贪吃呢。
「也就是说，想要在伙食费以外的方向尽可能地节约。」
「呋呣，明白了。」
「咔——！」
「要节约——！」
「电费的管理就交给我吧。」
「午后零食稍微减少一点吧。」
虽然大家都爽快地表示谅解，但是迟早会迎来界限的。铃的洋装也不能一直都是旧衣服，要好好地给她买新的，说不准会在哪里又会意外的支出。冬天也快到了，供暖费也会变成大问题。。
「身体还很健壮，要去找份兼职了呢......」
伴随着这样的嘟囔，夜色静静地深沉了。
◇
「这、这里就是润叶酱的老家吗？」
「好大——！」
「真大。与其说是家，还不如说是寺院。」
在幸助一家进行大扫除的同一天，月野雫、月野灯和苍司三人被招待去润叶的老家。
龙海，也就是润叶的父亲，从旭川的术士那里听取了关于他们三人用『异能』战斗的报告后，抱着想要当面谈一谈的想法把他们招待到了家里。
在听说要用有关润叶他们使用的术的相关情报，来交换有关『异能』的情报后，虽然三人还抱有着微弱的警戒心，但还是拜访了水上家的本家。
「突然变成把你们叫出来的情形真是对不起。如果有不想说的话不说也可以。放心吧，如果父亲想要强行打听，我们会全力制止的。」
「没错。这本来只是我们之间的情报交换会，但后来父亲强行说要加进来。要是发生了什么我们会全力保护你们的。」
「我也来帮忙。要是发生了什么我会全力守护前辈的！」
自打与被埋入邪神心脏的伊奥战斗之后，6人间就诞生了一种共同跨越死亡的战友意识。
因此，润叶、润奈和薁露做好了就算是忤逆龙海的意愿，也要守护雫她们的打算。
「虽然很感谢你们的守护，但是不用那么担心也没事。要是变成那样我们也会参战的。」
「就是啊，要是有紧急情况的话，会用苍司的『付与』抱团逃跑的，所以没事的。」
「我会好好承担起来的！」
苍司和灯一边向着润叶她们表达谢意，一边带着微弱的警戒心向着建筑中心缓慢行走。
身处三人组中的雫若无其事地问出了她的疑惑。
「这么说起来，结城君为什么没被叫来。」
「那是因为我父亲......」
「是因为我告诉润叶不要叫他的。因为我想和你们说一些关于他的话题。」
「 「 「！？」 」 」
因为听到了从未听过的声音，苍司、灯和雫环视着周围，然后看到了一只青枭降落到他们面前。
「抱歉吓到你们了。实在是坐立不安，所以就用式神飞过来了。因为基本上没有和异能者对话的机会呢。那么再稍稍自我介绍下，我是水上龙海。既是水上家的家长，也是润叶和润奈的父亲。」
「我、我是葛西苍司。」
「我是月野灯。」
「月野雫。」
虽然面对能流畅对话的枭有些手足无措，但苍司他们还是和青枭相互打了招呼。
「不用那么戒备。放心，本来就没有打算强行打听。不想说的话不说也没关系。那么，剩下的话就从这里开始聊起吧。」
「父亲，至少先到家里再说吧......」
直到润叶提醒前都没注意到这点的龙海，把苍司他们招待到宅邸中去。
63话 强大的存在 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
第63话 强大的存在
「刚刚真是对不起呐，请容我再次打下招呼，我是水上龙海，是在场的润叶和润奈的父亲，也是五大阴阳家族之一、水上家的现任当家。请多关照呐。」
随着龙海的问候，宅邸大厅里七人的谈话开始了。
「父亲大人。事先说好，我们是雫小姐她们的伙伴呢。」
「没错。要是没有前辈们在的话我们说不准就死了。」
「是一同跨越死亡的伙伴的说。我也是前辈们的伙伴的说！」
「大伙......」
「谢谢呢。」
「谢谢呐。」
听到润叶、润奈和薁露的想法，雫、灯和苍司三人表达了谢意。然后，龙海静静地开口了。
「没事的，我已经明白了哟。我的女儿们和挚友的女儿受到你们的帮助，我自己也是发自心底地感激。正因如此，不会向国家上报一切有关你们的情报。这次的事件是润叶她们独立解决的。当然，也不会上报结城君的事情。」
「国家...吗？」
从龙海的话语中听到了陌生词汇的雫，下意识地重复道。
「是的哟。有一部分阴阳师在为国效力，所以我们与国家有着很深的联系，就像是国家公务员一样呐。」
「国家公务员吗......」
「怎么说，感觉阴阳师突然就变得亲近起来了......」
像是要接着苍司和灯的话题往下讲一样，龙海开始轻快地说道。
「那么，那就首先从这里开始讲起吧。我们所使用的阴阳术是在大约1500年前诞生的。能使用这种术的人会出任国家的『阴阳师』。但是，他们与不知不觉间对名为阴阳术的特殊力量产生畏惧的民众产生了冲突。经过了几度纷争，阴阳师就从历史的表面舞台消失了。」
龙海用简洁的语言描述了『阴阳术师』与日本国家的关系。
「但是，完全失去阴阳术对于国家而言将成为一个巨大的损失。所以，有一部分的术师们在暗地里与国家保持着联系来进行活动。在这之中，我们五大阴阳家族与国家有着十分深层的联系。像是接受国家的委托而进行活动这样的事情有很多。」
「听您这么说起来，就感觉和『魔术师』很像的说。大约500年前畏惧魔术的民众和当权者与魔术师发生了冲突，以『魔女狩猎』为分界线，魔术师就用历史的表面舞台消失了的说。然后，现在还有一部分的术师在为国效力的说。」
「哇，感觉好像随便听到了了不得的话题......」
从雫不经意间的提问间得知了历史背面真相的灯嘟囔道。
「为国效力的不只是术师，还有异能者呢。所以我才会知道『异能』的存在。我想迟早是要和润奈、润叶说这件事的，现在真是个好时机。」
「异能......也有这种力量啊。」
「我完全不知道啊。」
「日本真是个有趣的国家的说。」
「除了日本以外私底下雇佣异能者的国家还有有很多。英国也是呢。」
「是这样的说吗？」
出乎意料的事实让薁露大吃一惊。
「异能者的数量要远远少于术师，所以要是国家知道你们的存在的话绝对会想要吧。嘛，要是有国家的庇护的话就能过上安定的工薪生活，也不完全都是不好的事情。」
「但是我们，不是这个国家的人...」
「这点也已经知道了。你们不是这个国家的人。户籍也全是被篡改的东西吧？」
「为什...!」
龙海无视吃惊的苍司，继续说下去。
「上个月异能组织发动了袭击。为了向世人隐藏这件事，我只身一人指挥着对情报做了修改。在那时对与事件相关的你们做了彻底的调查。虽然不是了解了全部，但是这种程度的事情还是知道的。」
「你们打算......对我们做什么？」
虽然因为事情暴露而产生了动摇，但是雫还是直接向龙海发出疑问。
因为她已经明白了对于龙海而言拙劣的讨价还价是没用的。
「放心吧。我真的没有打算做什么哟。而且还有着帮助了女儿们的恩情在呢。如果有必要的话，我打算为你们平稳的生活提供全力的援助。那么......『雾幻结界』」
「「「！？」」」
「父亲？」
龙海无视了被突然施展的结界术而惊吓到的润叶她们，继续讲了下去。
「这么突然真是十分抱歉。稍稍改变下话题，接下的就是今天把你们叫出来的真正原因。接下来的对话无论如何都不能被你们以外的人听到。」
「接下来是，真正原因......？」
「是的哟。是一些关于结城君的，你们最好知道的，不得不传达的话题。」
回答了苍司的疑惑后的龙海，确认了结界运作正常后，静静地开口了。
「首先，是正如你们所知的，他的战斗能力相当高。」
「我知道。有足以击败被邪神心脏借宿的术师那种程度的战斗力呐。」
听到龙海的话语，润叶一边会想着在青年之家的的战斗，一边回答道。
「就是啊。被邪神心脏借宿的术师的强度，相当于国家规模的超常灾害。能击倒那个术师，就意味着至少他拥有着与国家为敌的力量。」
「「「与国家为敌？」」」
「与国家为敌的力量的说？」
「结城君那样的事......」
「我知道的哟。考虑到至今为止的行动，我觉得他无论如何也不是会做出那样危险事情的人。而且他也是被猫神大人承认为主人的人呐。说到底，也只是个说有那种程度的力量罢了。」
龙海打断了润叶的话语，继续说下去。
「虽然他自身拥有着强大的力量，但是我在想除此之外他还有个强于情报战的伙伴。事实上，有些事情的发生让我确信了这件事。」
龙海一边想着在发生异能组织事件时，有人送来有关潜入的特工的情报这件事一边说道。
虽然那时龙海觉得是从幸助的手机发送过来的，但是有那种程度的情报收集能力却留下了发送记录也太不自然了。
因此，龙海觉得很有可能是有人想要归功于幸助，才会特地伪装成邮件是从幸助手机上发送过来的。
事实上因为尼亚是第一次发送邮件，所以才会没有考虑到发送记录。这是龙海无从得知的真相。
「至少，我认为他身后有着与同等级，甚至更厉害的人。」
「要是有那么厉害的人，稍微调查下就会知道了吧？」
「就是啊，但是不管怎样调查结城君的事情都是一无所获。户籍也好履历也罢，都表明他是个普通的高中生。所以我才会确信他有个擅长情报战的伙伴。」
苍司理解了龙海的话，一言不发。
「总而言之，能知道的事情是，他拥有着强大的力量，但是目的完全不知道呐。虽然我认为他不是坏人，但是要是碰到与他相关的事件，要在充分了解的基础上再决定要不要涉入。今天想说的话就这些。」
「今日之恩他日必有回报。不论您是抱着怎样的目的，帮助了我们这一事实都不会改变。这与结城君是何许人无关。」
「虽然不像苍司那样盲目，但是我也是大致同意您说的。他都帮过我们两次了，我觉得不会是坏人。」
「结城君，是好人...我想要，帮上结城君的忙。」
听了龙海的话语后，苍司、灯、雫三人毫不犹豫地回答道。
润叶、润奈、薁露三人像是赞同雫他们的回答一样点了点头。
「是吗，是我说了多余的话呐。这么说起来的话，虽然是间接的，但是润叶你们们已经帮助了他哟。」
「欸？帮助了结城君？」
「姐姐、我和薁露，做了什么？」
「倒不如说，我只记得结城前辈帮了我很多。」
听到龙海突然说出的话，润叶她们三人歪着脑袋表示疑惑。
「因为邪神的心脏那件事变成了润叶你们的功劳，就他的存在得以隐藏这个意义上你们帮了他的忙。随便一提，这次的事件是国家级的大事件。对于解决了这件事的润叶你们的评价，变成了很了不得的事情哟。最近估计会有国家颁发的奖状送达。」
「「欸！！？」」
受到惊吓的润叶她们向龙海提出了疑问。
「父亲......那个不能谢绝吗？」
「已经没办法了呐。」
「我还只是个中学生哟！国家颁发的奖状吗，胃好痛哟。」
「日本真是个有趣的国家的说。」
「薁露小姐下个长假回老家的时候，预定要接受英国的表彰哟。」
「我也是的说！？」
「国家颁发的表彰，术士好厉害呢。」
「阴阳术......就像是漫画和动漫一样。」
「雫，我们的异能也是相似的东西哟。」
听着从严肃话题一转欢乐话题的润叶她们的对话，龙海一个人思考着。
（多起平时不会发生的特殊事件，全部都与结城君有关的这一事实。还有，以他开始的，紧接着出现的术师和异能者新潮流。这些，真的是偶然吗......）
龙海一边在心里嘀咕着，一边不禁怀疑幸助背后有着拥有强大力量的存在。
64 花园丽莎 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
幸助就读的高中，是按照年级划分的楼层。一楼一年级，二楼二年级，三楼三年级这样布置教室的。
虽说不是绝对不能去别的年级所在的楼层，但是基本上在那个年级所在的楼层很少有其他年级的学生。
「喂，那个是......！」
「呀，今天就作为丽莎前辈的降临日吧！」
「好厉害！真人果然很可爱呐！」
「来一年级的楼层是做什么呢？」
但是，只有今天是不同的。
「呐，那个，这里是一年级E班吗？」
「没、没错！就是这里！那个，我是您的粉丝！我会一直支持您的！」
「谢谢。接下来也请你支持下去呐。」
「好、好的！」
追寻着某个女学生的身影，二年级和三年级的学生大多汇聚到了一年级所在的一楼。
「没错，茶色的头发，匀称的身材......难道是那个人吗？」
留有茶色短发，小巧可爱的女学生，沐浴在好奇的的目光中，一脸平静地走进了一年级E班。
◇
「他们大概是有什么事情吧？」
午休期间，幸助、石川和泷川三人一起在教室一边吃午饭一边思考着昨天的事情。
本来委员长和苍司是定在昨天要来拜访的，但是他们突然取消了行程。
虽然想着有机会的话能从委员长他们那里学到新的术式，或者习得雫她们的异能之类的就好了......也许就是因为抱着这样的邪念才会取消的也说不准。
邪念退却！
「夜晚的街道『佐佐木』陷入巨大的阴谋漩涡。原里世界居民讲述真相......吗？是篇不太好的报导呐。」
就在我的邪念膨胀的时候，泷川一边摆弄着手机，一边带着像是遗憾那样的表情嘟嚷着。
「这么垂头丧气的是发生了什么吗？平时不都是兴高采烈地说着报导。」
「不是的哟。我所喜欢的是超自然题材。幽灵啊、宇宙人啊、未知的现象都喜欢。人类之间的阴谋和策略之类的怎么样都无所谓。」
「原来如此，我知道了。」
泷川和石田说完，又开始摆弄手机找起神秘题材。
「没有发生什么有趣的事情呢。」
「不不不，平稳是最好的。」
「听着就不是平稳的Flag呐」
「确实，像是要发生好玩的事情一样！」
为什么？确实上了高中后尽是与平稳相去甚远的事件，的确前天还入手了奇怪的刀，但是到今天为止也没有太过异常的事件吧。
说到底，还是非日常事件随意地发生这件事更奇怪。从事件发生的频率而言已经到了连一生平稳也变得可笑的这种程度。
「抱歉打断你们的谈话。你是结城幸助吗？」
「是的，我就......是！？」
吓了我一跳。回头一看，在我身后站着个茶色短发的美少女。虽说是初次见面，但是我知道她。她是2年级A班的『花园丽莎』前辈。
既是拥有着足以引以为豪的，与委员长和月野姐妹同等人气美貌的女学生，也是以偶像身份活跃在当下的真正艺人。
「哇，好多人。」
在走廊上能看见聚集了异常数量的学生。
因为要参见演艺活动的原因，她到校的时间极少。为了能见她一眼，许多人拼命地赶过来。
「可以吗，就一小会？有些事情想要和你说。」
「啊、好、没问题。」
花园前辈牵起我的手，就这样拉着我出教室。
真不愧是有名的艺人，就像是习惯了聚集的人群一样无视周围的目光。嘛，我倒是在意得不得了就是了。周围投射过来的目光，有2成是疑惑的目光，8成是充满杀气的视线。
「完、完全不好玩！」
我一边听着泷川的惨叫，一边被花园前辈拉着手远离了教室。
65 奇怪的工作 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「结城君的目的......吗？」
午休。葛西苍司在校舍天台一边眺望着外面的景色，一边自言自语道。
（明明拥有着那种程度的力量，还有着强大的伙伴，但却来历不明。确实充满了疑点呢。普通地想想就会怀疑也许是有什么目的吧......）
苍司一边想着龙海前天说的话，一边思考着。
幸助的真面目与他的意图，还有今后自己的存在方式....
「......嘛，怎么样都好吧。反正他大概也不是个坏人，总之要先还清恩情呐。」
但是，苍司马上就得出了结论。
不知不觉间掌管了校内最大不良组织的苍司，拥有着一眼分辨人性善恶的才能。正是因为苍司清楚自己的能力，所以才会对自己的判断深信不疑。
而且，苍司是个讲义气的人，有恩必报，所以对于今后要与幸助并肩作战这件事也是毫不迷惘。
「嗯？有人？」
苍司突然了听到天台的门打开的声音，慌慌张张地躲了起来。
（搞砸了！因为不太想被人盘问，就躲起来了......结城！？）
一对男女出现在了天台。虽然其中一个是苍司不认识的女性，但是另一个却是熟人。那个人正是结城幸助。
（不好，要怎么办呢......）
苍司眼见着完全错失了出来的时机，只好静静地躲在藏身处。
◇
「很抱歉突然拉着你出来呐。」
「没关系。您是有什么事吗？」
到底是要做什么呢？虽然有在电视里看见过花园前辈，但是现实中的相遇却是初次。当然，和她说话也是第一次。
「虽然是道听途说，但是结城君相当强吧？我听说你不仅把身为混混头目的苍司君收为小弟，还徒手击倒了像熊一样健壮的大汉哟。」
「不......全是真的。」
虽然没有收苍司为小弟的印象，但是打倒像熊一样的大汉这件事......有过呐。记得是用异能『溶解』将他的衣服溶解，处以他公然猥亵他人的罪名。
这么说起来，苍司是黑社会老大吗。
「原来如此呢。那么，这里有份工作要试试吗？」
欸、什么？好可怕。听说我很强后才介绍给我的工作，绝对很奇怪。
「恕我拒绝。」
「欸、为什么！？」
「因为，那绝对是份奇怪的工作，说不准还很恐怖。」
「完全不奇怪哟！护卫！是担任保镖的工作！我的母亲经营着好几个店铺呐。我希望你能保护店里的工作人员的说。」
「雇佣一些更专业的人不好吗？」
「那是因为，好像不管哪里都好像预约满了。」
现在是职业保镖的繁忙时期吗？
「顺便一提薪水很高哟。虽然每天的工作时间不定，但是时薪高达一万日圆！而且是一个月的短期契约。如何？」
「时薪一万日圆？」
奇怪。太奇怪了。但是......时薪一万吗。
虽然平时抽不出多少时间，但是工作三小时还是可以的。这样的话日薪就有三万，然后是一个月......不仅能补回至今为止的开销，还能有大量的余额。
「一万.......时薪一万日圆......花园前辈，我要应聘。」
「这就对了！还有，要表达敬意的话称我为丽莎前辈会比较好呐。」
「我明白了，丽莎前辈。」
前辈听到幸助的回答，高兴地说明了接下来的安排。
「那么，放学后在札幌站集合这样子可以吗？我想母亲的手下会来接你。」
「我知道了。那么拜托了。」
总而言之，省了找工作的功夫呢。虽然不知道是怎样的工作，全力以赴就好了吧，如果是奇怪的工作的话，那就逃走吧。
一边想着这样事情一边走回教室的幸助，一下就被卷入了充满杀气和质问的风暴中，马上就又逃走了。
◇
「结城......有着那样的力量，还缺钱？」
苍司得知了谜一样的幸助缺钱这件事，深深地陷入了困惑中。
66 无家可归之人 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
放学后。我在花园前辈指定的地方等着。然后，前来迎接我的，是一个身着黑色西装、带着墨镜的彪形大汉。好想逃跑。
「是结城幸助先生吧。这边请。」
「啊啊，劳烦您了。」
被黑衣大汉所带往的地方，是早已停在门口的一辆黑色高级进口车。在那辆车里，乘坐着一个身穿和服的女性。
「你就是丽莎介绍来的孩子吧？」
「是的，没错。」
幸助一脸紧张地坐到了和服女性的邻座，然后车就开动了。
「还没和你打过招呼呢。我是花园はなぞの红べに，丽莎的母亲。」
「初次见面，我是结城幸助。」
两人打过招呼后又稍稍聊了点闲话，然后很快就切入正题，开始讨论打工的事情。
「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
「欸？」
打工没了？时薪1万元没了！？
「当然，会支付与今天等待时长等价的薪水的。」
「为、为什么！？只要不是术师或者异能者，不管是以谁为对手，我都有不会输的自信！」
「术师或者异能者？虽然不是很懂，但这次的工作不仅仅是个护卫而已。虽然是因为没有和丽莎细说，让她以为这是个连学生都能做的简单工作，而去试着劝说你，但是本来的话这是个连职业保镖和富有战斗经验的大人都会觉得困难的工作哟。这并不个是有点战斗力的高中生就能做的工作。」
「唔。」
不愧是时薪1万日圆。虽然还不知道工作的内容，但应该是相当严苛的吧。可是，这样的机会也不能什么都不做就放弃。要是有了这份工作的话，连小黑他们的生活也能承担下。
「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
「实力呢......确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
车子停在佐佐木的一栋商业大厦前面，然后我被带到了大厦的地下。
「这栋写字楼是我的。在写字楼的地下有为了部下而设立的训练设施，你将在那里接受实力测试。」
哦呜，这座大厦，在我到佐佐木附近的时候见过。这是丽莎小姐的母亲的吗。
「这里是训练设施内的模拟战斗室。擅长的作战方法是？需要武器吗？」
「空手也没关系。」
这是一个有着普通体育馆一半大小的豪华房间。在房间的墙上挂着竹刀、木刀和橡胶刀。大概是为了能在各种状态下进行训练吧。
「那么，接下来你将和他进行模拟战。只要是能压制住对手或者使其昏迷就能胜出，这样子可以吗？」
「没问题。」
担任对手的，是刚刚开车的黑衣大汉。就算隔着西装，幸助也能感受到他强壮的躯干。两个人的体格有近一倍的差距吧。
「那么，比赛开始！」
伴随着红小姐的信号，模拟战开始了。
◇
（他来应聘保镖呐......丽莎啊，真是的）
红从车内看到了幸助的身影，脸上浮现出失望神情。
随处可见的标准身材，感觉不到丝毫的压迫感。而且，双手和脸庞干干净净，不见一点伤痕，就像是在说缺乏战斗经验一样。
（虽然我曾料定能通过她在演艺界的人脉给我带来职业的格斗家.....那个孩子啊。虽然觉得她应该能理解现在是怎样严峻的情形，但也许是我的说明还不够呐。）
虽然红曾经和她说过，因为护卫不太充足，要是有比较强的熟人的话就把他带过来，但是红却没有想过她居然会把学校的后辈带来。
在车里谈话的时候，听到幸助既没有格斗经验，也没有参加过社团活动。因此，伴随着谈话的推进，红的心也渐渐沉了下去。
「虽然很抱歉让你特地今天跑一趟，但是今天也许会有打不成工的话题，这样也没关系吗？」
「欸？」
因此，红想着支付给幸助等待时间相应的工资，就让他回去。
「请至少见证下我的实力。必定能满足您的期待的。」
「实力呢......」
听到幸助的话语，红回想起了与提耶斯相遇的事情。
为了大型的商业谈判而被约到商业设施的红，因为女儿丽莎接下了协助担任了广告主演的工作，所以打算将她带上。
但是，在去谈判地点的路上，车子被其他车辆像是要堵住路似的拦了下来，紧接着就被武装了铁球棒和撬棍的、50人左右的暴徒给围了起来。
身侧的保镖只有两个人。车子被其他车辆牢牢地围住无法移动。手机的信号被干扰了无法使用。路边的行人被清退了空空荡荡。
在这种状况下，凭借着保镖的活跃，丽莎独自一人从一瞬间创造出间隙中成功出逃。
前去呼叫援助的丽莎，带回来的是一个体格巨大的外国人保镖。
（虽然越过了那样的修罗场一路走到了现在，但是当时觉得真的要完了.....）
但是，结果却没有变成红所设想的那样。
「我听说打倒那些人就能拿到钱，是真的吗？」
红向着说出这样话语的保镖点了点头，然后也许过了不到10分钟，50名左右的小混混就全部都被打倒了。而且，那个保镖是无伤。
「你，能在我的手下打工吗？」
当然，红不可能放走这样的人物，以支付高额的薪水和提供稳定的衣食住为条件与保镖『提耶斯』签订了护卫的合约。现在，作为护卫总指挥的他，每天为了守护红和她的部下而奔波着。
（丽莎偶尔也会找到优秀的人才呐......虽然期望落空的事情也很多。）
红想起提耶斯这个例子，就决定测试一下。
「确实呢，什么也不看就拒绝录用也太失礼了呐。我知道了。请掉头开往事务所。」
但是，像提耶斯这种例子简直就是发生奇迹一样的概率。
（发掘像那样子的人才之类的，是不可能发生很多次的呐。）
这次担任幸助对手的，是红的专属保镖『劳埃德ロイド』。
他是在面对50名暴徒时保护红的其中一人，既有着佣兵经验，也擅长战斗。
在红的部下中，是除了提耶斯之外最具实力的人物。
（虽说他是不可能打倒劳埃德的，但是要是能有一战之力的话将他录用说不准也是不错的。）
「那么，比赛开始！」
红一边这样想着一边发出信号，然后就目击到了难以置信的景象。
「无需顾虑，放马过来吧。」
「啊，好的。」
就在幸助动起右手的瞬间，劳埃德双膝下跪，失去了意识。
=======
译者：原文标题 ホームレス男。ホームレス = homeless
67 强化异能者『提耶斯』 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
久违地使出了『男女平等拳』上勾拳。虽说是慎重地使用了右手挥拳，但成功了真是太好了。挥出的拳头擦过对方的下巴就漂亮地使其昏迷了。
让尼亚隐蔽地做了检查，大概没什么问题。应该是没有后遗症吧。
「总而言之，测试合格！」
「恭喜！」
从头到尾看着幸助从被劝说打工到考核结束的尼亚送上了祝福。
「话虽如此，但是突然说要商谈一下吗，有点紧张呐。」
我和尼亚在写字楼的一个房间里面等着。
好像是不久后最强的保镖就要结束巡逻回来了，要我和他商量下工作内容和时间。
「结城先生，护卫长提耶斯先生回来了。这边请。」
「我知道了。」
我被与刚刚交战过的黑衣大汉不同的另一个黑衣人带往另外一间房间。
「哦，你就是打工人啊。我是提耶斯。请多关照。」
「初次见面，我叫结城幸助。请多关照。」
一进到房间里，就有一名自称是提耶斯的金发大汉爽朗地打着招呼。这个人就是护卫长吗......诶？
「金发大汉！？」
「结城幸助！？」
这个人，不就是追着雫的那个『强化』异能者吗？
「『强化』」
幸助率先发动了『强化』异能。虽说在原版面前发动学到的异能心情有点复杂，但这是个不管是战斗还是逃跑都有用的异能。事态紧急，已经管不了那么多了。
「想要避免战斗。现在要逃跑了。」
「了解了。已接管安保系统。摄像机录像停止。玻璃是虽然是多层的但不是防弹的。主人的打击有打破的可能性。」
尼亚很快就察觉到我的意图并着手安排。不胜感激，尼亚真是厉害。
「我从窗户逃走。麻烦你干扰一下。」
「了解。逃走的同时消防装置会被启动。」
在对手的数量和数量都是未知的状态下，是这边比较不利。
乌露不在附近，因此使用的阴阳术也是普通的威力。打破窗户后就用『散炎弹』飞走。
「我们走！」
「等等！停下！这边没有要战斗的意思！」
「诶？」
「已经和组织没有关系了哟！现在只是普通的打工人。」
「......诶？」
怎么回事？
「那个......总之能到外面去吗？想要详细地说一下。」
『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
虽然对尼亚有着测谎机能感到吃惊，但还是装作毫不在意的样子观察着。
确实看不出是演技。周围的工作人员也像是真的毫不知情的样子。
「我知道了，到外面去说吧。」
变成到大楼附近的公园谈话的情形了。就像是为了解除这边的戒备心似的，故意挑选了个容易逃跑的场所。
「是这样的呢......首先，从与你交战后开始说起比较好呐。」
强化异能者『提耶斯』开始讲起了在去红小姐手下工作之前所经历的事情。
首先，提耶斯在与我交战后因涉嫌公然猥亵而被警察逮捕了，接着又因为没有身份证和住所而被拘留了数日。然后，在能够仅被处以严重警告，平安地走出派出所时，组织暂设的临时支部已经被毁灭了。组织的成员全都撤退了，只留下了提耶斯一人。
因为金钱和身份证都交给组织成员管理了，所以提耶斯彻彻底底地变成了身无分文的穷光蛋，在札幌市内无家可归地流浪了将近一个月。
「在那时碰见了红小姐，并获得了工作哟。所以说，已经和组织再无瓜葛了。」
『生命体征、出汗量没有变化。说谎的概率不高。』
在谈话过程中尼亚的测谎机能也在运作中。
「就算这些是真的我也不能相信你。因为你袭击了雫她们这一事实并不会改变。」
虽然舍不得打工的钱，但还是中断了这次的谈话。因为这件事情最好还是置身事外吧。
「......交换条件如何？」
「交换条件？」
「是的。要是因为自己的原因导致红小姐录用的人辞职的花就太对不起她了，所以要是你接下这次的打工的话我也会给你报酬。」
「报酬？就算是打工的钱上涨也不打算接受。」
「不是金钱哟。我会竭尽所知地教给你战斗技术和『强化』异能的使用方法。」
「！」
「虽然还没有问你原因，但是你能使用和我一样的强化异能吧？虽然一开始以为是阴阳术，但是从未听过有能和等级A的异能威力相当的可用术式。那样的话，还是考虑持有同为A级的『强化』会更能接受。」
之前战斗的时候听他「是阴阳术吗？是阴阳术吗？」这样说着的时候，还想着要让他维持着错误的想法，暴露了呢。
前段时间小黑也说了类似于术式和异能威力不同这样的话。术式种类繁多但是影响力低，而异能是针对一个现象特化的影响力高。
要是仅凭一次交战就能看穿这个事实的话，还真是了不得的洞察力。
「战斗技术和强化的使用方法吗.....」
虽然确实是个有魅力的报酬，但是战斗技术因为有习得能力身体自然就记住了，而『强化』异能不知道用了多少次，熟练度还蛮高的。
只有这些的话我是不会同意的。
「好像不是很满意呐。既然这样的话，我会竭尽所知地告诉你组织的情报哟。」
「组织之类的，是指异能组织的情报吗？」
「是的。因为我和组织的合同里并没有说离开后不能泄露情报呐。只要是我知道的全部都会告诉你。」
「这个......」
「相当有魅力呢。」
尼亚好像也在想着同样的事情。通过灵力线我听到了尼亚这样的呢喃。
之前让尼亚收集了有关异能组织的情报，但是组织的根据地、目的和称之为核心部的情报一切都无法获取。
这也许并不坏。
「除此之外真的没有什么能给你了。要不就只能给你钱了。」
「不用了，不用给钱。要是能定下这两件事作为报酬的话就接受打工。」
「真的吗！谢谢。」
我们这边也是很感激呢。而且，虽然一开始想着不要牵涉其中，但是为了看清他是否另有企图，还是在他身边会比较好吧。
「因为要是你半途而废的话这边也会很麻烦，所以会一点一点地给出组织的情报，这样可以吗？」
「啊啊，没问题。」
「那么，战斗技巧和强化使用方法的讲座在打工前和闲暇的时间来进行练习吧。」
谈话结束后我们就回大楼了。我和其他的护卫打了招呼后又决定了排班，接着就回家了。
虽然发生了预料之外的展开，但是不能不整理好情绪。明天马上就要工作了。
「护卫吗，先看动画学习下呐。」
「有用的护卫技术动画已经挑选好了。随时都可以观看。」
「尼亚，好厉害呐。」
今天从头到尾，尼亚都很优秀。
68 超高速上勾拳 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「如何！」
「哦哦！感觉不错呢。可以结束小刀术了。」
打工的第一天。在写字楼的地下训练场，幸助向护卫长提耶斯学习『强化』异能的使用方法和各种各样的战斗术。
「话虽如此，这是怪物般的进步速度呐。照这个速度的话两周左右就能完全掌握我持有的技术了。比起这件事......」
提耶斯瞥了一眼在训练场角落里静静地释放着敌意的小黑、小白和铃，继续说道。
「不能对那些家伙做些什么吗？敌意太强了这边没办法集中注意力。」
「虽然很抱歉，但是没办法。」
要说为什么小黑他们在这里的话，是因为他们在得知了我的同事是曾经交战过的异能者后感到了担心，所以跟过来了。
红小姐听到我说「因为双亲在外地，打工的时候家里就只剩妹妹和宠物了，所以能带过来吗？」后，就爽快地答应了。不仅如此，在我打工时好像空闲的职员还会来照顾铃她们的样子。
「呀——，超可爱的！是叫做铃酱吗？吃冰淇淋吗？」
「咿呀，小黑酱毛茸茸的~，等下给你买猫粮呐~」
「白色的乌鸦很稀有呐，超帅的！羽毛又雅致又顺滑。」
那样的铃她们，一边被待在写字楼里待命的诸位女性职员肆意疼爱着，一边向着提耶斯释放敌意。
这是什么情况？
顺便一提，乌露变成灵体的状态在我的周围漂浮徘徊着。今天不知为何很老实呐。
「那么，就要到时间了。准备一下吧。」
「我知道了。铃、小黑、小白，在打工结束前老实地在这边等着。」
「好——」
「咪、喵——」
「咔——......」
「好厉害！小黑酱和小白酱在回答欸——！超可爱~！」
「铃酱也是乖孩子呐——。吃巧克力吗？」
小黑他们之所以能跟过来，是因为我已经说服他们不要打扰我的打工，所以现在让他们老实地在写字楼等着。
倒不如说，是因为女性职员们以异常的热情粘着他们，所以他们没办法跟上来。
「那么换上西装后就去现场吧。在去的路上我会说明工作内容的。」
「了解。」
稍微冲了个澡后，我换上了事先准备好的西装。这套西装与发给护卫们一样，是用既便于活动又有一定的防切割性能的优秀素材特别订制的。这套西装单是价格就有我打工一个月的工资那么的高昂。我为了不弄脏它小心地穿着。
「工作内容大概分为两个。职员上班回家路上的护卫和店里纠纷的处理。」
「今天只要处理店里的纠纷吗？」
「是的。因为自己不得不巡视各个商店，所以详情就请向现场的员工打听。」
「我知道了。」
虽然作为职场的后辈我应该对提耶斯使用敬语，但是因为雫她们的事件，所以我不想表达敬意，而是继续用随意的语气对话着。真是微妙的关系呐。
但是周围有着其他职员的时候还是用敬语了。
「我是这间店的护卫主任。现在来说明业务顺序。」
「劳烦您了。」
第一天是护卫一家位于佐佐木黄金地段的高级夜总会。在那里由一位像是老手一样的初老黑衣男性来教我各式各样的事情。
店里到处都装点着金光闪闪的饰品，天花板上吊着数不尽的枝形大吊灯。这里是怎么回事啊？异世界吗？
「工作的内容基本上就是在等候室查看监控录像，预先留意看起来很棘手的客人。然后在真的发生纠纷的时候立即赶到现场，随机应变。」
「3号桌，发生了纠纷！」
「真快呐。请跟过来。我会一边展示实际的处理方法一边教你。」
「好。」
到发生了纠纷的那一桌，有三个年近30的男人一边叫着服务态度不好酒难喝一边大闹着。
「尊敬的客人，请问发生了什么吗？」
初老的黑衣男性抓住像是要扔出酒瓶的男性的手，向大闹着的男性们问道。趁着这个机会，服务员让正在接客的陪酒女郎去避难。真是精彩的组合呐。
「请问店里有服务不周到的地方吗？如果是这样的话请让我听一听，可以移步到那边的谈话室吗？」
「哈？吵死了老头！我正在和女人讲话呐。刚刚的那个女的拿来了很难喝的酒！」
男人们一副听不进去的样子抓着初老的黑衣男性。一对三似乎很难的样子。我去帮下忙会更好吧。
「喂喂，这间店里有小鬼在当保镖哟。连酒也不能喝的小鬼就不要装什么潇洒！」
就在我思考着的时候，一个男性突然把酒浇到了我的头上。
「这个是我请你的！」
「「呀哈哈哈哈！！」」
「......」
虽然头发洗洗就行，但是西装却湿透了。借来的，西装它......
「......尊敬的客人，您好像醉得很厉害呐。」
「你在说什么啊，小鬼？......咕啊。」
「喂，怎么......了。」
「咕嘎。」
「好像已经睡着了呐。酒劲上来了吗？」
『男女平等拳上勾拳・3连』！
男性们还搞不清发生了什么事情就失去了意识，就像是要坐到沙发上一样倒了下去。非常成功，倒下的角度也和计划好的一样。
弄脏我西服的怨念，好好感受下吧！
「刚刚的是......不，请把客人带到里面吧。」
初老的黑衣男性向无法理解发生了什么的服务员们发出指示，事件很快就平息了。
因为男女平等拳用连慢速回放监控都不知道是否能显示出来的速度挥出，应该没有人察觉吧。
超高速上勾拳，不是相当高超的话就会看漏了呢。
「结城先生。等下有话要和你说，能稍微占用一点时间吗？」
「啊，好的。」
初老的黑衣男性用认真的表情说着。
啊嘞？注意到了吗？
◇
在空无一人的幸助家中。在那起居室里，有一把刀被放置在结界的包围中。
「......」
没有人触碰的日本刀的刀身，从刀鞘中静静地拔出。
「......」
刀变成了细细的西洋剑的模样，毫无阻碍地穿过包围着自己的结界，落到了地上。
「......」
西洋剑再次变回刀的姿态，就像是环视四周似的刀身开始映出屋里的东西。
「......」
刀在刀身上映出挂在墙上的家里钥匙，一瞬间就变成了远比自身体积和重量都要小得多的钥匙的样子。
「......」
空无一人的幸助家中。
在那起居室里，被结界包裹的刀鞘下面掉落着一把钥匙。
69 现役现充 
翻译： Mr_kaze
转载自真白
「呀吼，结城君。我听说了哟。好像打工挺顺的嘛。」
「啊，丽莎前辈。」
午休时分，丽莎前辈来到了我们的教室。
「员工们也是赞不绝口，希望你毕业后无论如何都要到我们这里工作撒。」
「啊哈哈，我会考虑的。」
昨夜发生纠纷时我让三个人昏迷了这件事，虽然只有初老的黑衣男性察觉到了，但还是在打工的时候被叫去其他房间谈话了。但是他不仅没有训斥我，还赞赏了我的实力，并说要推荐我去更能发挥实力的职位。
多亏了他，在打工第二天我就被决定分配到只有护卫里的中坚力量才能就职的支援队伍里了。大概是这件事传入了丽莎前辈的耳朵吧。
顺便一提，支援队伍的时薪好像是作为其他工作的额外补贴支付的，因此对初老的黑衣男性真是感激不尽。
「那个啊，虽然听说昨天提耶斯也有上班，他最近还好吗？」
「看起来还挺精神的。昨天也是好像从早上开始就到各个店面轮班了。」
「呋~嗯，这样啊。」
嗯？为什么感觉到了意味深长的气氛？
「这么说起来，因为我今天有空，所以会在你打工的时候稍微露个面。慰劳下结城君呐。」
「反正目的都是铃她们吧。不要给太多的点心呐，会吃不下晚饭的。」
不仅是在红小姐的办公楼里办公的女性职员们，丽莎前辈也被铃、小黑和小白迷住了。昨天也是，在打工结束的时候前来接送小黑他们，还带着点心、猫粮、饲料和大量的贡品。
虽然很感激能省出零食的钱，但是太多了也很困扰。
「那就这样，等下见呐——！」
「好好好。」
丽莎前辈丢下一句话，就飒爽地回去自己的教室了。
「咕叽叽叽叽......」
「滝、滝川。」
一回头，滝川正一边紧咬着草莓牛奶的吸管，用像是要流出血泪那样的眼睛看着这边。
「那个草莓牛奶，是在一楼的自动贩卖机买的吗？好像很好喝呐。」
「嗯，很好喝呐。才不是这个呀！水上姐妹、月野姐妹、薁露酱还要加上丽莎前辈，为什么只有幸助在讴歌青春呐！你不这么觉得吗，石田！？」
「又有什么不好嘛，有女朋友的话很开心的。」
「哈！这个家伙更是现充啊！」
正如滝川所遗忘的，石田是拥有着大学生女友的现役现充。
「唔噢噢噢噢噢！想要女朋友啊~~~~~~~」
滝川无处安放的愤恨化为了悲痛的惨叫，响彻整个教室。听到悲鸣的全体女生都傻眼了。
看来春天对滝川来说还为时尚早。虽然我也没有资格说什么就是了。
「结城君，有时间吗？」
「嗯？苍司吗？」
今天的访客真多呐。丽莎之后来访的是苍司。
「你真的在当保镖吗？」
「啊，嗯。是的。」
「既不需要工资，也绝对不会妨碍你们，这样的话我可以跟你一起去吗？」
「诶，这个嘛......」
这么突然是发生了什么吗？还是说想要体验保镖工作吗？
但是，绝对没办法带苍司一起去。并不是因为他突然这么说，而是因为有提耶斯在，而这两个人绝对不能碰面，否则就会掀起异能大战的。
「可以哟！我会拜托母亲让葛西君也去打工呐。」
「丽莎前辈！？」
「真的吗！谢谢你！」
本应回到自己教室的丽莎前辈再度出现，定下了苍司参加打工这件事。
「这么说起来，为什么丽莎前辈在这里？」
「在想着要回教室的时候，看到擦肩而过的葛西君正要进入结城君的教室，想着『很有趣呐——』就回来了呢——。有趣的事情是绝对逃不出我的嗅觉哟。」
这边无论如何都不有趣。
虽然用各种理由拒绝了，但是那两人一步也不肯退让，决定让苍司参加打工。
最终，我无法阻止两人达成共识这件事。
「怎么办啊......」
如果和苍司说了提耶斯的事情后能取得谅解那就好了，要是打起来就麻烦了。到那时就让乌露强化后展开四重结界全力阻止吧。
「幸助，虽然发生了各种事情很辛苦，但我还是羡慕你。」
「......」
滝川一边拍着我的肩膀，一边带着像是在说「以葛西为对手也许很麻烦但是能和丽莎前辈变得熟悉这些就只不过是些微不足道的问题了啊现充」这样的表情说着。
「不想去打工啊——......」
打工第二天好像就要发生重大问题了。
◇
在幸助家的玄关前，小黑、小白和铃为了能在打工的时间集合在做出门的准备。
「差不多是打工的时间了呐。准备好了吗？」
「咔——。」
「啊，钥匙忘带了——。」
回屋取钥匙的铃，注意到脚边掉落着和墙上挂着的东西一样的，挂在钥匙圈上的钥匙。
「嗯——......我知道了。一起去也可以哟——」
铃一边看着钥匙一边这样嘟嚷着，然后拿着掉落在脚边的钥匙前往幸助打工的地方。
起居室里只剩下了剑鞘。除了铃之外的全员，都忘记了堂堂正正摆在起居室里的刀。
