简介
食用须知：主角是个为己所欲，无事不做的狐耳娘，如果发生一些无法理解的事纯属正常现象，因为作者也不知道她会干出什么事来OAO。
沃米雅尔，本作的狐耳娘，同时兼主角、搞事仔、暴食、疯子等担当。
在一场开启其他世界入口的实验意外中，沃米雅尔被卷入并被传送到了名为「伊白巴什尔」的异世界里而开始的生活故事。
＊－－－＊－－＊－＊－－＊－－－＊
10/6
好的，我本想说那里奇就只是个心急了点的配角担当，但似乎有著准备要人设跑偏了的迹象
10/29
＊难产当中＠＠，狐耳娘的主线比预想的还早出现
狐耳娘的异世界生活
第一章 堤罗斯维尔篇
0.奶油泡芙
在突然袭来的白光之中，迟来而后到的是像是要死了一样的疼痛，从头部蔓延到全身
「gni#ao*nw*# met!^!」
无法言语形容的混乱杂音在涌入脑袋
「g*`@@ats*` met!^!」
意识开始变得模糊...吵死了，闭嘴
「D^row $iht -v+$ -$+-^p」
＊
在狐耳中彻响的鸣声退去，取而代之的是四面八方传来的鸟叫声
嗯？鸟叫声...
她把手撑在地上支撑起仍旧感到沉重的身体
而在张开橘红色双眼的瞬间
"这里是..."
森林？
映入她橘红色双眼中的是从未听闻过的树木所形成的森林，而她所坐著的地面是某种未知材质制成的冰冷而又光滑的平台
然而这一切，她并不感到意外，因为这种类型的突发事故在艾斯希比可说是司空见惯的事了
像是在办公室里处理文件到一半，下秒却突然出现在十万八千里远的荒郊野岭外
又或者，明明是在家睡觉，醒来却是在根本以搞事为本业的技术部门的实验室中
她在因为懒的去处理那群不知节制的蠢蛋们的过程中习惯了这显然从安全考量上绝对不该习惯纵容——
"嗯..."
从我身上穿著的实验室灰袍和沾著的面包碎屑和奶油的左手上来看，我刚才是在艾斯希比里的办公室吃著诺尔帮我买的奶油泡芙没错啊？
不过从那道白光看来，这次应该又是被技术部门的那些蠢蛋们给波及了呢～
"不过话说，我的奶油泡芙呢？"
左边口袋？
"没有！"
右边口袋！
"没有！！"
"..."
那么！我常备在从技术部门那干来的次元手环中的——
啊...我好像因为怕弄脏而先拿下来放桌上了...
"没有啊！！！"
她抱著橘红色长发的头，失落地在平台上低沉著
可下秒，她突然收起情绪，并将其化作不讲理的动力
"这次回去绝对要把那些蠢蛋宰了！！！"
「系统提示：已解锁 决心(Determination)」
＊
「欸？不可能吧！那个特殊能力不应该是那么轻易就能得到的啊？！」
『虽说这在我的预期范围内，但我是建议最好尽可能的让那个疯子(沃米雅尔)避开可能的冲突或刺激路线，不然按照这起头冲刺来看，不出个三天，她可能就真的会自己找到回去的方法了，伊白』
1.说是这么说啦！但当务之急是！！！...是？
总而言之先搞清楚这里是哪里吧～
不然一直干坐在这个很显然极度不自然的平台上等因应技术部门经常性搞出的失踪事件而组织的救援队也不是办法
但真要说这里有什么能够辨认的大型地标的话，也就那棵大到令人怀疑是不是自己不小心吃错什么药引起幻觉的那颗巨树了吧？
等等，仔细看的话，好像在那棵树的附近有著什么东西在附近飞来飞去盘旋著？
但从我这个距离来看那个高度粗估来看的话...欸？云层似乎甚至是在那之下很多很多？
看来这次是真的被那些蠢蛋整惨了，我记得第三十一分部的地理位置周围是没有那种仿佛就算是在世界尽头也能看见的通天巨树...
不过，世界上有这种树吗？照那个高度来看早就突破大气层之类什么鬼的然后被宇宙射线或陨石什么的给消灭之类了啊？
算了，那不是现在的重点，现在最重要的问题是 「 食 物 」 要怎么办，虽说能听见不远处似乎有什么动物在的声音，但因为把次元手环忘在办公桌上，现在身上几乎没什么可以用的武器...
除了奇斯莱送我当生日礼物的银色短刀...和真万不得已时才可能会纳入考量的
「紧急备用方案」
那么显而易见地便就是这把平常几乎完全不会用到，但还是因为是生日礼物，尤其又是奇斯莱送的关系，才去学如何保养的技术，直到现在仍旧是闪著银色反光的短刀
是说，他到底是从哪里搞到这种材质的短刀的？
轻的就像是纸一样而且还能把石头当作豆腐来切...到底是什么鬼啦！
算了，按照他的个性，加上平常他负责、接到的任务性质来看，估计是在某个组织里面捡到的吧...
不过
"要是这种时候有平常就跟那些技术部门里蠢蛋们提过一定很实用的分析仪或鉴定装置之类什么鬼的就好了～"
但就算我这样抱怨，那些蠢蛋们也还是不会听进去的吧～
「请问要取得技能『鉴定』 吗？ 」
嘛～果然没有人回——
什么...？刚刚是我幻听还是怎么了吗？
不对...刚才的声音并不是从周围传来的，也并不是幻听那一类的——
「请问要取得技能『鉴定』 吗？ 」
又来了？！
到底是从哪里...？
不对...先冷静下来
她刚刚问的是「鉴定」吗？
但...
若真是的话也太巧了吧(笑)
"如果是的话呢？"
眼下也只有向这个未知的声音发问了
「将消耗 1 点 SP 以 取得『鉴定』」
她简短地回答道，话中并无含有任何的情绪
但问题是SP又是什么？
"SP是什么？"
虽然按照目前的发展下去推测，应该是Skill Point之类的没错了，但实在是很不想在因为一知半解而发生ST泡芙是什么口味，结果特地跑去排队等三个小时，结果就只是稍微甜了一点的奶油泡芙的那种事了...这么说来，那家店后来好像因为奇怪的命名引起了媒体瞩目而爆红了一阵子，但因突然激增的客人而没能做好应对，导致服务态度差的负评激增，在半个多月左右后好像就倒掉了...
『技能点数(Skill Point)』
他答道，但声音显然不是同个人
嗯...果然正如我所料
等等，还有别人？！
假设是那种小说或游戏里系统一样的存在就算了，但——
"你是谁！"
两个人？那么另一个除去这是个有多个系统的可能性除外，那便是——
『没错唷～』
他抢在我想完之前答道
『那就是「系统管理员」！』
＊
『我必须说，我等这一刻真的有点久了』
「但这还只是沃米酱刚到我的世界的第一天？』
『看来有必要开始去准备诱导她去召唤特利恩亚本人了呢～』
「是我错了！请你拜托千万别那么做QAQ！！！」
2.狐耳魔女？
『虽说除了系统之外，另一个确实是系统管理员没错啦』
『只是那仅是妳欲求的答案，而非是我』
尽管他话语前半段充满了歉意的感觉，但后半段的语气中突然充斥著不允许我再问下去的压迫感
"好吧，那么退一步来说，你是什么无所谓，总之先告诉我现在到底发生什么事应该不过分吧？"
如果我的假设是正确的话，他对关于是什么的事相当的敏感...
『是啊，这是个祂也还尚未到来的世界，在祂到来之前就先让底牌被人看光也不是很好啊～』
祂...？
『那么当务之急是求生的妳，除了鉴定之外，不觉得还有什么技能也是很重要吗？』
姑且确认一下，艾斯希比的救援队——
『直到这个世界毁灭也都不会来喔～在这个世界里～』
他肯定的语气和语调就像是这已是注定好的事一样
"这个世界？喂喂，不过是技术部门的那些蠢蛋又搞乌龙了，世界毁灭也太夸张了吧？"
就我所知那些笨蛋是还没有这个能力的，茵特尔一直在盯著他们，才让第三十一分部的技术部门才没被本部那边发现并撤销支援
说起来...我好像把不少用于支援他们当前在开发的项目的经费骗来拿去买奶油泡芙了...
虽然那个叫异什么界门什么鬼的好像一直因为缺乏充足的经费而没法去进行更深入的研究就是了
但要是他们的项目因我而拖延的话，那就再好不过了，不然到时门后的若是无以名状的章鱼触手什么的还真是令人不敢恭维呢～
『妳应该知道我能读心之类的对吧？』
尽管声音是传进脑子里而不会有谁在旁边低语的那种烦躁感
嗯～知道唷～
『妳到底是跟技术部门有什么仇啊？？？』
但他的语气就像是有谁在他旁边低语著一样而感到烦躁甚至是近似于良心不安的那种感觉
"系统酱～"
"有个人的能力面板之类的吗？"
「
名字：沃米雅尔
种族：人类
称号：狐耳魔女
等级(Lv)：1
生命(HP)：100/100
魔力(MP)：200/200
体质(VIT，身体相关)：10
意志(MEN，精神相关)：20
力量(STR，身体相关)：7
敏捷(DEX，身体相关)：21
智力(INT，身体相关)：31
感知(WIS，精神相关)：10
技能点(SP)：5
技能：
分析(Lv7)、狐耳(Lv3)、预知(Lv1)、决心(未激活)
」
在我眼前的是橘红色底浮在空中的半透明面板，里面写著的是我个人的能力值和所持有的能力
『整体是偏向法职的那种感觉吗...』
虽然会有魔女和决心的原因令我有点在意...但他提到的是除了目前确定要得到鉴定外还有另一个技能？
不只吧？
"实际上还有两个吧？如果我现在想活下去的话"
所谓大胆假设，小心...应该也不用小心了，反正顶多就是推测错误再问一次罢了
『嘛...是这么说没错啦～』
"水、火、土这三种魔法对吧？"
水是生存的必需品，火的话，不光等下要煮食物来说，用作远程攻击的手段应该也很有用
不过土魔法，就只能先取得再进行实验了
「请问要消耗 4 点 SP 取得『鉴定』、『水魔法』、『火魔法』、『土魔法』吗？」
她问道
"是——"
然而在语毕的瞬间，关于水、火、土的魔法的知识、使用方法就像是冰冷的水球往我的脑袋毫不留情地砸来
"咿！咿？！"
而脑袋则就像被冰雹砸到一样的头痛，又或者说原先已经整理好的思绪被突然出现涌入的资讯给打乱
『看来同时吸收太多资讯，大脑会负荷不了呢～』
吵死了！闭嘴！
算了，当务之急是先搞清楚最关键的水魔法，因为原本离这里还有些距离疑似是中大型动物的那个方向突然开始有了靠近的声音
说起来，我因祸得福而得到的这对狐耳原本有这么敏锐吗？
＊
『之前没有发生过这种事吗？』
「嗯...，这种事并不少，但可能是因为他们本身的智力足够高才没有像她这样」
『意思是说，技能的取得对身体来说是一种负担吗？』
「是，但并不是所有技能都是」
3.水魔法的正确用法
呃啊啊...头好痛...
但先不管了
假设那些灌进脑里的知识是正确的话，那么所谓魔法便是借由明确的想像与感知存在于这个世界上的魔素并将其透过自身所拥有的魔力来得以将其实现
但问题是魔力该如何使用？
...
似乎意外地简单
好像只要通过去感受无处不在的魔素和想像所要实现的事物并以近乎于感觉的思考去照著既有的「法则」和「规则」就能轻易做到了，而这时关于水魔法的知识就很有用了
要使用水魔法的关键便只是去想像凝聚在手中的液体的感觉
又或者，吟唱固定的咒语来使用也是一种方法，不过除去那些咒语的内容真的中二到令人怀疑写出这种东西是不是脑袋不正常什么的之外，目前所知道的水魔法似乎只有最初级的「水球」和「水生成」就是了
"说起来...从我醒来到现在过了多久？"
『大概10分钟不到』
是吗，总感觉过了有点久～
『大概是「分析」的效果吧，那个技能似乎还包括了近乎似于思考加速的效果』
"是吗...那么意思是说我有的是时间了——"
然而就像是在回应我先前的因头痛而发出的呻吟声那样，那个在往我这里靠近的声音突然加快了速度
但此刻我还站在这个显眼的平台，四周毫无掩蔽物
真要说有能逃跑的方向的话，大概就是与那棵通天巨树相反的奇怪矮树
但——
"咿咿咿！！！"
一只头上长著棕色角的大猪从草丛中发出高亢的叫声冲出并笔直地向我袭来
而就在将要撞上我的前一刻
"水生成！"
我急忙地喊道并同时本能地将身体向后压低跳去
然而，脱口而出的不只是话语，伴随著下意识朝著大猪指去的指尖，与之袭去的是从全身在瞬间汇集到手指尖端的水流感，和明明什么都看不见，却又能清楚地知道魔法正在朝著大猪袭去的那无法言语的感觉
而在魔法到达大猪脚下的瞬间，干涩的土地瞬间将毫无杂质的纯水给吸收，这使来不及反应的大猪脚滑而失足高速撞穿了在我右后方的大树
• • •
我说棕色大肥猪的头上长著能毫发无伤地把树撞穿的角就算了...
牠还能冲得像是失速的货柜车是怎么回事？！
什么？我不是因为躲过了，现在才能活的好好的抱怨吗？
不不不，我现在爬上了在那棵明明很矮，但却莫名给人有种快要成妖的感觉的树的上头躲著，那种像是转生制造机的怪物，我是不可能闪的过的——
"咿咿咿咿！！！"
角猪对著我发出高亢而尖锐的叫声
"吵死了！臭猪！"
说起来，刚刚那种不可思议的感觉是怎么回事？
"咿咿咿咿！！！！"
而角猪只是更加高亢地发出愤怒的叫声
"吵死了！闭嘴！"
...
算了，反正牠也暂时撞不倒这棵树，继续研究魔法的使用方式好了
虽说刚才脑袋还因为知识在瞬间大量涌入脑袋的原因还在痛，但现在稍微好一点勉强可以思考了，不过水魔法似乎比先设想好的还要很多用法
首先是「水生成」的部份，可以消耗一定程度的魔力来制造水，虽然没说消耗是多少，但没意外的话...
我将指尖再次指向那只正愤怒地盯著我的棕色大猪，并在试著想像著刚才凝聚在指尖的那种流水感
并就像在开枪一样地指向那头大猪
"咿咿？！"
角猪突然像是注意到什么似的突然瞪紧了我
没成功？
为什么？
是因为范围的关系吗？
"咿——咿齁！？"
角猪因为突然被头上无预警生成的冷水淋湿而发出惊讶的叫声
不，应该不是距离太远的关系
照道理说能在牠头上能生成水的话，没道理无法用水灌满牠的肺部啊...
那么...再试一次
"咿！咕？噜？！"
角猪因为鼻子和张的大开的嘴里突然被生成了的水而被呛的无法呼吸
嗯...看来跟我想的差不多
但应该不能再继续拿牠做实验了，不然是我也会逃跑的吧...
但水魔法若是无法在对方的肉体上施展成功的话要对牠造成致命伤有些困难呢...
那么奇斯莱此刻会怎么做呢？
从明显脆弱的部分下手
说是这么说啦...但牠身上厚重的猪皮看起来完全没有会被我现有魔法造成伤害的可能呢...
像是眼睛、耳朵、喉咙、生殖器以及肛——
嗯...不应该有所期待的，作为人类而言，他似乎少了很多东西...
很多东西
虽然土魔法也有土生成和岩弹能使用，但土生成的距离很短加上要精准地瞄准现在疯狂在甩头的牠的眼睛上...不可能
那么就只能试试看岩弹了
说起来，刚刚总共用了4次水魔法，这样的消耗到底...
鉴定～自己～
「魔力(MP)：188/200」
嗯，果然，技能并不是都要说出口才能使用的——
欸？！看起来好像还很多的样子！
水魔法的消耗是这么低的吗？！
＊
『伊白，那些全都是「狐耳魔女」的效果对吧？』
「狐耳魔女...」
『除了她的称号外，她的技能里并没有任何能够减少消耗甚至是回复魔力的技能吧？』
『而且魔法通常是先『转化』后才会被发射出去的没错吧？』
「通常是这样没错...」
『狐耳魔女是她来到这里之前就有的吗？』
「恐怕是，我的祝福和特典当中并没有那种东西」
4.既杀鸡焉用牛刀，则杀猪焉用冰弹？
『姑且确认一下，那头角猪大概以「八音符」来说，大概是在哪？』
「综合评估是中级，但对她而言是初级」
『这是因为「狐耳魔女」效果的关系吗？』
「说是也不是，应该说已现有的资讯看来，这是必然的」
＊
首先呢～
我想抱怨一下，目前的战况十分的不乐观
欸？
什么「明明就是我在单方面地凌迟那头大笨——
"
咿咿！齁——齁！咿咿！
"
角猪似乎在气愤地叫著
...
明明就是我在单方面地凌迟那头大笨猪～
怎么会是十分的不乐观呢？
这么说吧，虽然那头臭——
"
噗！噗！
"
角猪再一次地用非常大的叫声打断了她
且角猪似乎还因为成功打断沃米的思绪正在得意的"噗～噗～"笑著
但下个瞬间，她丝毫不拖泥带水地对角猪比出了手枪的同时并毫不保留地将还残留在手中的水流感将其不断地凝缩并参杂了此刻她犹如憎恨般地冷冽情绪，直到冰冷沉重地杀意被凝聚在了指尖
"
去死吧～
"
她面带著令人怀疑她是否还保持著理智的笑容并将不可视的魔弹给射了出去
可向角猪袭来的魔弹却未转化成实体子弹，而是就保持著浓缩固定成子弹形状的魔力块打入了角猪的角中
"嗯...想到哪了？"
啊，关于战况很不妙的事～
简单来说呢～
不知道是因为那头大笨猪发出的声音的关系还是本来就是有人在追杀牠的关系
现在离这里还有点远的地方传来了三个预计可能有点不妙的声音
人声和金属偶时不规律的碰撞声以及...
除此之外正在往反方向逃窜的动物们的声音
但就这样留著外观没有任何伤口的大笨猪尸体在那边也很不妙...
？
等等，我现有的魔法应该不具有一击杀的威力吧？
魔力还剩多少？
「魔力(MP)：90/200」
＊
『伊白，系统真的没出问题吗？』
「记录显示是正常的...」
『只因为思考被打断而凭著情绪化的本能在瞬间掌握魔力的使用方法...嗯？魔力具体而言是什么？』
「魔力不就只是用来控制魔素的力量吗？」
『但凭著情感去驱使魔力，这是正常的吗？』
「魔力是会受情绪影响而产生变化的，当然反过来也是同理的」
5.堤罗斯维尔
『说起来...伊白，你并不是因为好心什么的才去把他们招待到你的世界的对吧？』
「可能的话我并不想找麻烦，但乐沃显然不打算让我那么好过'-'」
『那么究竟是什么东西让你得要动用到那条不成文的规则的呢？』
「
堤罗斯维尔
」
＊
魔力剩下90吗...要用来杀人的话感觉很不够呢，但那是以最糟糕的情况下为前提才会发生的事，看来只能选择逃跑了吗...
『现在逃已经来不及了，不如发挥你的「分析」来争取时间如何？』
分析？
现况的话，再重复一次，我的魔力剩下90/200、有三个疑似非常危险的人在靠近以及无论如何绝对会暴露我存在的大笨猪尸体还在超显眼的地方晒太阳...
『以及你还有1点SP可用...』
『不过说起来，你是怎么知道他们很危险的？我这边也只知道那是
堤罗斯维尔
而已喔？』
我猜是不是又要获得什么可能又会害我头痛的要死的技能...堤罗斯维尔？那又是什么奇怪的东西？？
『说不准，但就目前无路可逃的妳来说，也只能设法取得能躲开他们的技能了吧？』
『至于堤罗斯维尔嘛...简而言之就是战神的使徒』
我不信教的喔？
然而与此同时离沃米只剩还算是有点距离的远处
"巴尼、露蜜尔，就在前面！"声音听起来是有些年纪的大叔的声音，但语气中可以感觉到他似乎在害怕著什么东西
『不快点的话，他们就要到了喔～』
尽管听得出这是基于好意才做出的提醒，但不知为何却充满了嘲弄戏讽的感觉
吵死了！不然你倒是告诉是要得到什么技能啊！
然而她预想将要得到的答案却没有被回答
...
要怎么办，要逃吗？
好讨厌
"凯斯大叔用不著这么紧张吧～不过就是比寻常的角猪还要大点的——"
好讨厌好讨厌
"蠢蛋！你没感觉到刚才那股异样的魔力吗！"
听起来十分不成熟且轻浮的声音被比方才听起来更加地不安甚至是恐惧的大叔给打断
不，逃不掉的，以这距离和
那第三人来说...
"
那个并不是角猪的魔力
"那是悦耳而又如同代表著绝望化身一般的少女的声音
好讨厌
不可能
而且这种不断在...脑袋里一直重复说著
好讨厌
——甚至是把头...痛给盖过去的烦躁与如同压...力般地混乱的感觉...是什么？
好讨厌
"就在那边吗？"她再一次的问道，奇怪的是除了脑袋依旧不照著我的意志仍旧难以思考外，那种感觉并没有随之再次袭来
但名为死亡的预感就如同被触动了的警报一样地无声大响，伴随著他们靠近的每一步，早已为此僵直的狐耳所听见的压力就倍感沉重
好讨厌好讨厌好讨厌
为什么会有这种跟怪物一样的人出现啊！
好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌好讨厌
但他们丝毫不给她任何思考的时间，很快的就进入了的她视野之中
最先映入她此刻鲜红地如同血一般的双瞳的是走在前头手持小圆盾和短剑，看上去甚至是有些警戒过头的灰发大叔，而走在他后方的是亮红色短发的少年...但奇怪的是无论是他的哪一只手上，都没有武器
"是角猪！但是好像已经死了嘞？？！"少年用著讶异的语气自顾自的说著
但大叔并没有为此作出回应，而是在看向四周寻找那股异样
魔力的来源
而稍迟了些回过神来的沃米注意到
那个令从未曾感到过恐惧的她打从本能感到恐惧的声音并没出现在她的眼前之中
＊
『「
恐惧
魔女」...我说「魔女」该不会有著互相吸引特性吧？』
「物以类聚吗，又或者只是巧合呢？」
"那我先去维齐斯莱德一趟唷～"
『「慢走～」』
『说起来我记得那个世界不是跟神界一样，除非世界允许不然是无法进去的吗？』
「会不会是因为是『幸运』和『死亡』这两种概念的原因使她作为『神』的部份有些变质呢？」
6.所谓的「偶然间之不合理」
"
你在找什么吗？
"只有几毫呎的似人而非人的声音如同像是要将人推入冰水之中的恶寒从沃米的身后传来
好讨厌
然而当她猛地转过头时，在她身后的依旧是看不见尽头的森林，以及在她目所能及的最远处的漆黑，就像是成百上万只黑色的噩虫爬满了远方在不断地向著她爬来般的厌恶感
好恶心
"
在找我吗？
"尽管仍旧未能见到声音的源头，但声音清晰地就如同震撼脑髓般地恶心与恶寒在爬著背脊
"
狐耳魔女
"
然而早已被拉响警报就如同被人动了手脚一样的不见丝毫缓和的趋势
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！
"(到底怎么回事啊啊啊！！！)"她用力地将她的锐利地虎牙咬著她就要被咬破的食指
但"我的权能果然没用吗？"不知何时站在凯斯身后的是头戴著一顶深紫色调的女巫帽的魔女，她面露不悦地呢喃道
随后她走近以凯斯能随时掩护范围内的树旁并四处探查著，但却仍旧没有要发现沃米的迹象
但被莫名诞生的恐惧给侵扰著的沃米则是在看见她的瞬间被恐惧的源头给彻底逼疯
"(这种讨厌的感觉就是那个东西搞的吗！)"此时的她脑袋早已被莫名出现的恐惧侵蚀到失去了理智
于是她握紧不知何时拔出的银色短刀...
去死吧
＊
与此同时
「就这样放著她不管好吗？」
『不用担心她会出事啦～』
因为已经有无法预测的
乱数
开始在干预她的困境，使其变得不可预测了
但奇怪的是，有种奇怪而又不祥地预感也正在酝酿著
『反倒是恐惧魔女怎么会跟堤罗斯维尔们一起行动啊？照理说以战神的个性来看祂不是比起合作更乐于独干的吗？』
毕竟战神可是出了名爱制造敌人
「会不会这是使徒的自作主张？以13这个数量来说并不像是要发动『战争』的样子...」
战争，被所有世界视为禁忌的概念
『说不准，马奇的「暴君」不就曾经展示过「军团」那场灾厄吗？』
其原因为那是用于召唤战神的仪式
「但这些人当中似乎并没有人持有『权能』的样子喔？」
权能，魔法、技能甚至是特殊能力也无法与之相比的力量
『那也只是表面吧，以面板上明明就没有阻碍认知或躲藏类型技能的沃米来说，她没道理还没被恐惧魔女发现不是吗？』
但若是权能的话...
「这确实有些不合理...」
不，就是不合理
『而且恐惧魔女的「恐惧探知」也没有反应，这不应该刚好是什么偶然吧，黛芙？』
此刻的她头顶上多了顶有著骰子图案的女巫帽
"如果你认为是我的「偶然间之不合理」在作祟的话...很遗憾，我也没法确认是不是就是了～"
＊
她张开鲜红色的双眼，眼前所见的是自己紧握著异银之刃的右手以及就快被其刺入的左手
然而，就在她前方的树旁下的两人使她立直的狐耳反射性地抖了抖动
在奇妙的违和感闪过她的瞬间，她将目看向突然开始不断地使她的直觉感到一股奇怪违和感的少女
"(就是她逼得妳得要把我叫醒吗？)"亚尔露出无奈表情后，快速地在脑袋整理了她眼前所见的一切
而那一切仅被粗暴而又果断的二分法给斩成了
敌人与非敌人仅此而已
但与此同时她不自觉地散发出的威压顿时便让还在找著她的三人立即警戒起来
""？！"" 凯斯和巴尼在同时看向从树上散发著令人战栗不已地杀气的来源以及手里还握著不断闪著不祥银光短刀的魔女，但理应冲上前的脚却不听他们使唤如同被冻结在原地一样地在颤抖著，但恐惧的魔女却对他们两个的恐惧丝毫不感兴趣
"妳是谁？"于是她便面无表情地问向在树上俯视著的她，就像在嘲弄她的亚尔
"沃——"
她停了一会再次开口道
"我是亚尔，妳又是哪位？"
但语毕者脸上挂著的是令作为恐惧魔女的她感到恐惧的那由如来自深渊一样地面容
艾斯希比 快乐的技术部门
0.发生了些愉快而可能使某人极度不愉快地愉快的小意外
时间 8/28 上午 0837 时
地点 艾斯希比 第三十一分部 三楼 技术部门 东侧 二号实验室
「异界门」的实验如预期发展的进行，以当前的完成度，明天就能迈入第二阶段
但不知原因为何，一直有外派的支援人员表示要退出计划或更换人员，更甚有表明实验应当终止的人员出现
据代号「赤焰精灵」的特工表示，大多数人在退出前，曾在自己的寝室内对著空气谈话，且谈话内容大多跟异界门的危险性、可能性、不可控性有关
就已收集到的资料来看，比起视其为可能潜在的危险参考依据，实则更像是其他组织派来干扰实验继续的手段
"但如果真的像他们说的那样会使这个世界因其他世界的入侵而毁灭的话..."
"这也许会是个不错的实验纪录"
＊
时间 8/29 上午 1127 时
地点 艾斯希比 第三十一分部 三楼 技术部门 东侧 二号实验室
实验按照实际的行程开始
为求实验顺利且无干扰，这次我故意将错误的时间告知了所有外派的支援人员，仅由我、赤焰精灵、诺尔和茉莉来执行
但愿我这次计划外的行动不会被这个分部的主管「茵特尔」和那个奶油泡芙博士给发现吧，不然这次恐怕就不只是一卡车的检讨报告和一整个连结货柜车的奶油泡芙可以解决的了
"那里奇博士，请您不要在这个时候分心好吗？现在已经锁定了要连接的世界，目前在等您的进一步指示"向我问起的是绿色头发穿著显然不合时宜女仆装的茉莉
关于她那身女仆装是如何通过「茵特尔」的服装要求的部分，以服装的本体还是艾斯希比的制服来看，应该只要是服装的最基本主体是公司制服，茵特尔就不会有任何意见
"所有的读数和稳定值都在安全范围吧？"我问道，并试著从她到底是如何把只用水泥土灰白色调到严重缺乏美感设计的制服改造成强调淡绿色和黑白调的女仆装的未知中回神
"除了一直有奇怪的干扰外，一切正常，不过那里奇博士，「开门」只由我们四个来执行真的没有问题吗？最近大家一直在说开门会把这个世界毁掉是真的吗？"回答并向脸色有些不佳的我提问的是上个月，因对空间和时间这方面有所了解而被调来支援的助理，诺尔
"还是在稳定范围内的话，就先等下再处理，反倒是他们到底是从哪里得来的资讯能证明事实如他们所想而不单只是作为阻碍计划进行的阴谋呢？"
"嘛...算了，这个问题唯有在开门之后才能得到解答，不然再多假设也都只是假设而无法确定罢了"毕竟在门尚未被开启前去臆测门后有著什么的行为是徒劳的，尤其是那些只负责出一张嘴的寄生虫们呢～
"总之费特，开门的重责大任就交给你了"
而火红色短发的赤焰精灵在我的命令下按下了那颗突然莫名不妙的大红色按钮后
门被启动了
然而，那份莫名突然而生的不安在门内发著的柔和的白光下被驱散
"第一阶段...稳定性确认完成"诺尔有些紧张的说著
而我为求「门」的稳定和实际可用性走向了门并毫不犹豫地将手中的铅笔向门内丢了进去
然而，在铅笔碰到门之前，门中的白光突然间消失，取而代之的是以门中心为起点急速向外扩张的白光——
＊
『...』
「...」
『我知道你想说什么，伊白』
『如果这件事以他是那里奇这点来去进行预判的话，门被开启确实是迟早的事』
『但 是 呢 ～』
「？」
『让世界因为一根铅笔而陷入足以称之为毁灭的灾难是怎样啦！』
"因为他可是那里奇(Knowledge)喔～"
『看来那里奇就算是成为了人也还是会无可救药的朝著未知为大家带来麻烦呢～拉克(Luck)』
1.那里奇的奈朵露
一切被柔和却又无法抵抗的白光给吞噬
意识也在几乎无法判别的瞬间失去
就像是沉入充满令人无法抗拒的温暖之中
这是哪？
我是...
谁？
「以目前的状况来说，虽然在预料之内，但还是为我带来了不少乐趣」
这是...
我的声音？
"是吗？总之您高兴就好，老师～"
她...
的声音为什么那么的如此熟悉...
"所以如同神使是神的使徒，而作为神的我们又不过是概念的使徒？"
不对，妳是——
『请放弃无论如何都无法回到的过去』
不可能，我是为了她才——
『现在所要做的是面对现实，那里奇』
现实？
那不重要！
比起那个我必须——
『如果你是为了她才放弃一切的话...』
＊
时间 8/29 上午 1201 时
地点 未知
"这里是？"
在我眼前的是由某种未知的墨绿色树木构成的森林
和此刻正与费特交谈同时面露难为笑容的少女...
"我是芙儿•奈朵露，请叫我朵露就行了"
突然间，她略过了费特并看著我露出了令人感到怀念的笑容
芙儿•奈朵露？
「那是我在被消灭之前，所创造的最后一个眷属」
这声音...是我的？但语中似乎还夹杂著其他我此刻还难以的理解情绪
"费特•布莱迪，妳...为什么花妖精会在这种地方？"而眼前我所见到的是与平时不同，手里握著的是传闻中她只有在执行任务时才会使用的特殊兵器，刀身甚至比她身高还长的大刀「烈斩」的「赤焰精灵」
"作为哈芙拉尔之森的主人，来看突然凭空出现的入侵者是很正常的吧？"奈朵露用著十分嘲讽的语调及威压，毫无刚才任何一点温柔地对著费特说著
凭空...我记得门中的光似乎是在我意识到之前就突然像是爆炸一样地把眼前的一切给吞噬...
难道这就是诺尔说的不明干扰吗？
说起来，诺尔和茉莉呢？
＊
『花妖精...祂还真是会制造困扰呢～』
「是在说突然在前阵子出现的那些孩子们吗？」
『以她们存在的时间来说是能这么说没错啦，但千万别因她们还不成熟就放下戒心唷～』
2.诺尔与翡翠之风
我的名字是诺尔，为原 艾斯希比 第十三分部 研究部门 第二组 研究人员
但在因 我现在所属的这个分部的主管「茵特尔」的要求下，而被调到了其所属的单位，负责那里奇博士的「异界门」计划的技术提供者及...
「监督者」
而与我被一同调来第三十一分部的是在我进到艾斯希比之前就已经不知道做了多久的前辈
「翡翠之风」
茉莉，又或者说连人事部门的人也不知道那到底是她的本名亦或是假名的谜样特工
唯一能确定的是，她不是人类，又或者说她绝对不是属于这个世界的人类
咦...？
什么为什么？以及为什么我会知道吗？
嘛...这当然是因为我和她都是来自于另一个世界的人
不过，那是个与和平无缘，对一切生命来说代表绝望的世界就是了
＊
时间 8/29 上午 1134 时
地点 艾斯希比 第三十一分部 三楼 技术部门 东侧 二号实验室
在一切被柔和的白光给吞噬前，随著看似缓慢而又不可避的白光中，我隐约地想起了稍微有些久违忘了想起来的事
然而袭来的白光不给我丝毫地富余去慢悠悠的思考
于是
「分析」「重力场」「思考加速」「并列思考」
在脑袋先思考起来之前，身体便已经先做出了行动
这是在那个只有绝望的世界里磨炼出来近似于本能的肌肉记忆，尽管这么做的后果便是在事后被超出正常的极限范围外的反噬负荷给折磨的生不如死，但此刻不这么做的后果恐怕连后悔的机会都不会有吧
而在我的眼角余光里，向我奔来的是熟悉到不能再熟悉的「翡翠之风」与她手里紧握著的名为「星冠」的刺剑
目标是我吧...
真是的，即便是在这种情况下也要杀我吗？
算了，无所谓了
可当我准备放弃任由她用星冠将我贯穿时
她将手中的星冠笔直的朝著我的方向掷出
然而
我的身体并没有被贯穿
她掷偏了？
但此刻的我已经没有任何的余力在维持住意识
"回神啊！笨蛋——"
则是我在失去意识前，所听见她在拼命向我喊出的话语
关于「伊白巴什尔」的那档事(设定杂)
那里奇•马奇 魔法三要素
魔法构成的最简单来说就是「魔力」、「魔素」、「魔法」
魔力：由死亡的精灵所遗留下来的力量，也被视为魔物诞生的主因。
『也是导致「精灵越少=魔力越多」这种不能称之为正确的知识蔓延的主因呢』那里奇•马奇
魔素：构成世界的一部分。
『然而有的世界却不需要、甚至不存在魔素，这又该怎么说呢？』那里奇•马奇
魔法：用魔素将其通过「转化、变化或变质」使其成为现实依据的「法则」或「规则」，尽管以几乎是暴力般庞大的魔力也能不依据法则或规则使相同的现象实现，但在沃米雅尔线上，除了她本人之外只有十七人能做到。
『具体来说，魔法就是工具的使用方法』那里奇•马奇
精灵：总是不被提及甚至是被知晓的魔素转换者，其原因不知是因总是有人将精灵(错)误解(读)成了魔素的代名词，又或者最初发现的人没有注意到精灵只负责将无从观测到的存在质转化成魔素而被误解成了现今「精灵=魔素」的现实。
『就让他们继续无知的这么错下去吧，他们的自毁总比一切的毁灭要来得有价值』艾特•梅乐斯翠乐
那里奇•马奇 魔法三要素 其之一
＊那么为什么会有精灵多，魔力也多的存在呢？
『那就是与所持有者的精灵的质与跟精灵本身的适性有关了』
＊精灵也有分品质？
『更准确的说是精灵本身蕴含的存在的总质值和其在系统内的优先程度，不过概括说是品质的话，也能这么说就是了』
＊那么适性呢？
『简而言之就是相性(契合度)了，不过与精灵的适性基本上除了根本(本质)上改变外，据我所知是还没有其他方法能够改变的。反倒是，其他事物的适性要增加的方法还真的多到几乎无可记量』
那里奇•马奇 魔法三要素 其之二
＊水、火、土、风...属性？
「属性魔法不单只有风、水、火、土等基本属性魔法，还有以极度克制不死类属性闻名的光属性，和不管在哪个世界总是不那么受到欢迎暗属性」
＊那除了这些基础呢？
「除去这六种作为世界最基本的属性外，则就是作为『法则』、『规则』的魔法或属性和在这之上无法与之相比的『概念』了，但不出意外的话，是不太可能在沃米雅尔线上看到的除了『时间』和『空间』以外的概念就是了」
＊概念是什么？
「用最简短的话来说便是『创造「神」的存在』」
