简介
在异世界转生之后，我被认定为最弱，生命正处于危机之中。真悲哀。但是，在开始数日内就变成死亡结局了吗！
但是我能使用的魔法只有一个。尽管如此，我为了生存，在研究上进行了反复的研究——。
（´-`）.。oO（咦？又是我干的吗？）
总觉得这个魔法太万能了！
难道我是最强的？
怎么也不骄傲，我虽然弱但是谦虚踏实，用什么都可以的万能魔法来提升反转人生!
第01章 出生后的奋斗记
01-01 那个，测定器坏了吗？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
详细说明省略。不过，我转生到了异世界。
根据女神的说明，那里是魔法的力量被绝对看待的世界。因为女神的说明简略，让我感到不安。不过，好像还是给了我外挂能力。
因此自由任性地享受第二人生，那样的感觉。
中学三年级的秋天，为了逃避被欺负，家里蹲了五年。我对未来不抱著任何希望，而漫无目的地活著。
突然被说『享受你的第二人生』……。
我所期望的，是平静安稳的日常生活。
远离那些没有人心的人。
整天沉浸于动画和游戏中，不知不觉就睡著了。这种自甘堕落的生活，才是最棒的生活方式。
所以，我决定了。
我在异世界也要家里蹲，贪图怠惰而活。
为了这个目的，让我来发挥一下外挂能力吧！
然后，我刚刚出生了——
模糊的视线中，好像有人在呼唤著什么。
刚在想听不见吗？突然声音就变得清楚了。
「国王陛下，是个健康的男孩！」
「噢、噢！吉泽洛特，终于生了！」
我的身体被谁抱著？
但是，我什么都看不见。模糊不清，不知道是谁。
我使劲盯著看，不知道是不是能看出点什么。
突然视野变清晰了。
有一个绅士般的大叔。
金发，轮廓深的脸型。像是好莱坞的帅哥演员的大叔。还穿著豪华的衣服。
帅哥抱著我往前走。
「怎么样，吉泽洛特。跟妳我很像，是个美丽的男孩。头发和瞳孔的颜色和妳一样，左胸出现了【王纹】。是余的孩子没错。」
（译注：余，国王的自称，相当于朕或寡人。）
悄悄地递出去的前方，是一位非常漂亮的美女。
黑发，眼睛也是黑的。年轻。皮肤雪白。过于端正的脸，令人毛骨悚然。
不愧是帅哥。没想到有个年轻又漂亮的老婆。
「真讨厌。我怎么可能不贞呢？」
什么？在对话中好像混杂著令人不安的内容？
不管怎么说，我好像是转生到哪个国家的王子了。
要是八男左右，即使家里蹲也不会被发牢骚啊，我这样考虑时，国王抱著我向另一个房间移动了。
进入了什么可怕的房间哟？
窗户被厚厚的窗帘遮住，屋内因放置在各处的烛台灯光而摇曳。
宽敞房间的地板上画著巨大的魔法阵，中间放著木制的婴儿床。
「让您久等了，陛下。已经准备好了。」
然后穿著黑色长袍的爷爷突然笑了起来。好可怕啊。
「嗯。那就拜托你了。」
我被托付给长袍的老爷爷，被迫躺在婴儿床上。
爷爷拿出来的，是几乎可以放在手掌上的水晶球。
口中念出了咒语。
不久，突然睁开了眼睛。所以很害怕。
水晶球闪烁著耀眼的光芒。哇，好耀眼。
而且从手掌像要掉下来一样地颤抖，室内突然刮起暴风。
「喂，发生了什么！？」
父亲，很慌张。
不久异常现象平息了。
「嗯、嗯……这是……啊！？」
「怎么样？王子的最大魔法等级是？」
看来现在是在测定我的魔法等级。
根据女神的某种解释，这个世界的人天生都有使用魔法的才能，但天赋却在出生的瞬间就已经决定了。
最大魔法等级，是那家伙一生能到达的魔法等级的最大值。
无论怎么努力，也不会超过这个的。
「不管怎么说，他是『闪光公主』吉泽洛特的儿子。４０……不，考虑到这种不可思议的现象，他可能拥有超过５０的资质！」
父亲很兴奋。
说明了最大魔法等级的历代最高值，确实是７７。听说那家伙被尊称为大贤者。
一般超过３０的话，相当厉害。即使是平民，随著以后等级的提高，也能够晋升为贵族。
但是…………
「…………是２。」
「嗯？你刚才说了什么？」
「因此，王子的最大魔法等级好像是２……。啊，而且没有显示任何属性。这样的话，只能使用结界魔法。」
这个又根据说明，这个世界的人天生就决定了成为『属性』的东西。
【火】、【水】、【土】、【风】的基本四元素之外，又加上【光】和【暗】。
如果有一个或多个这些的话，就能使用那个系统的魔法。
不能使用与自己持有的属性不同的属性的魔法。
好像只有结界魔法是那个例外，不过，没有相关的说明。
水晶球上标示著【０２】/【０２】。除此之外什么都没有。
「啊，但是呢。现在的魔法等级也是２。一出生就达到了最大魔法等级。真不愧是王子！」
老爷爷一边流著冷汗一边说著。
但是，国王浑身颤抖著，发出怒吼。
「笨蛋！虽然出生时魔法等级为２的事，并不少见！２……如果是２……？最大？而且没有属性？难道这就是从闪光公主的腹部产下的破碎种子吗！」
老爷爷突然吓到瘫软在地。
「不，这是【米娅的水晶】坏掉了。嗯，肯定是这样！」
父亲，绝望了。
但我也这么认为。测定器失灵的模式很常见。
虽然我不知道女神给了我什么，但就算魔法等级不是最大，也不可能是２的。
「但是，即使现在是测定前的准备，我也试过了，并没有什么问题——。」
「马上把别的水晶拿来！」
老爷爷像爬著那样，冲出了房间。
过了一会儿，爷爷和其他几个身穿长袍的男人们进来了。其中一人抱著像篮球一样大小的水晶球。
同样的仪式开始了。
结果也一样。
光线从父亲的眼睛里消失。
大概我也完了。
「今天出生的，余的儿子莱因哈特王子……死了。」
嗯？
「就当作是死产。知道了吗？」
瞪著四周一眼。
真糟糕。什么？我转生后，马上就会被杀吗？
外挂的能力是？说会给我吧？……没有吗？这样啊。
转生后不到一个小时，依赖作弊的家里蹲生活的梦想似乎受挫了……。
我只能用『咑ー』或『呜ー』等词来表达惋惜和愤怒。就在我的旁边，
「咦？但是好奇怪啊……。为什么不是【２】，而是用【０２】来表示呢？」
一个身穿长袍的男人，在嘟哝著这样的事情――。
★★★★★★
此时在另一边，让【他】转生的女神与同事的女神说著。
「总觉得有点不妙啊？妳有好好地给予了外挂能力吗？」
「啊—，忘了给属性了。」某女神装傻吐舌的这么说。
「那样不是很糟吗？」
「还好吧。魔法等级有给得很高。」
毫不介意地说出来的她，确实稍微将【他】的最大魔法等级和现在魔法等级都设定为很高。
【他】的魔法等级不是２。
魔力等级测定用的水晶只能表示两位数，这是没能正确衡量出【他】实力的原因。
真正的魔法等级是――
【１００２】/【１００２】
真的是，看起来太过头了――。
01-02 试著实现梦想 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
房间里有五个大叔。
其中一个人是我在这个世界的父亲，名字听起来是吉尔克．奥尔特斯国王陛下。其他人虽然也很了不起，但被认定为臣下。
「这是余的决定。有这样废物的王子，等著让臣民们嘲笑我就太过分了！」
「但是陛下，就算是伪装成死产，又有谁会亲手杀死王子呢？我们是很畏惧的……」
「嗯。确实，对王族下手是个问题吗？」
凝视著讨论怎么杀我的样子。刚才还有一个叔叔替我乞求饶命，但是被逼退下了。
父亲大概也是这样，母亲也说『这样的垃圾是我儿子的黑历史也该有个限度』。
虽然是前世是没出息的家伙，但转世后还是不想知道人的丑陋。
果然人类就是垃圾啊。本性都腐烂了。
虽说如此，我并不是坐著（实际上是睡的）等死的。
虽然对刚出生的世界没有什么留恋，但死还是很可怕的。即使弱到被认定为废物，在这个世界上也应该有办法享受家里蹲生活。
前世的我，岂止是玻璃心，应该是纸心，也许是受转生的影响吧，现在变得非常积极。
我一定要活下去！
因此，我决定为了生存而思考。
望著天花板思考。
要使用魔法，需要魔力。
并且个人能处理的魔力的总量，是根据现在的魔法等级。
在讨论我的待遇的大人们的对话中，提到了这点。
一边夹杂推测简单地归结的话。
能使用的魔力量，好像大约与魔法等级的平方成比例。等级１和等级２有４倍的差距。譬如假设有等级１０００的家伙在，与等级１确实相差百万倍。厉害。但是果然是不可能有四位数的啊。
嘛，我可是个等级２的废物。
而且没有属性的我，好像只能使用结界魔法。
女神大人，真的是马马虎虎。说什么给我外挂？好好工作吧！
那么，那个结界魔法是什么，我现在不明白。
在我心中的『结界』这个模糊的印象中，总觉得是被透明的墙壁包围著的一定领域。贴上纸币做那个。
然后，其中发生了不可思议的事情。能得到厉害的力量，爆炸，检测谁侵入了的。
总之，我认为为了生存，必须熟练使用这个魔法。
所以，赶紧试一试吧。
试著制作透明的四方形的箱子。
做得比较简单。
国王们没有反应，好像其他人看不见。我总觉得能看见四方形的箱子漂浮著。
顺带一提，因为我是婴儿，所以只能仰躺著说『咑ー咑ー、吧噗ー』。
把箱子挪动了一下。
非常流畅地在空中滑行移动，随意地操纵。魔力好像多少使用著，不过，魔法等级２的我操作起来也没有那么辛苦。与疲劳状态无缘。
撞到墙上。
被粉碎吹跑了——墙壁。
「什，怎么回事！」
「突然墙壁……」
「爆裂魔法！？」
「贼！？难道是魔族的残党！？」
因为引起了大骚动，所以我想自重。
擦掉也很简单。
不想消失了。只是，制作放置不管的话，丝毫没有消失的迹象。只是感觉上，如果只是维持，好像完全不消耗魔力哟？
继续试著。
四方形的箱子可以小到像针孔那么小，也能够大到装满整个房间，能再小也能再大。
形状不是四角也可以。还弄了形状奇特的花瓶和鲜花被薄膜覆盖的复杂形状的结界。
试著移动那个结界的话，发生花瓶和花在空中浮游的珍奇现象。又是一阵骚动。
「你到底想说什么？不会吧……」
国王瞪了我一眼。
浑身发抖，不知怎么出汗了，咽下了一口唾沫。
怎么办？如果暴露了，我的生命有危险。干脆试著袭击吗？把透明的结界撞到头上，弄得乱七八糟——我，是这么杀伐思考的吗？
一下子冷静下来。
说起来，我的魔法等级好像只有2级，结界魔法也不太懂，即使突如其来也会被复仇，这是很明确的。
这里是看情况。用婴儿的表演等待王的出场吧。
「咑ー，呜ー」（用闪闪发光的无垢的眼睛看著）
「……哼，那是『不会吧』。魔法等级２的废物……而且还不是婴儿吗？保护宫殿的大规模结界魔法一定是发生了故障吧。」
喃喃自语之后，给臣下们发出指示。
然后带大家离开房间。
留下孤零零的我。
呵呵，我的宝宝演技也没扔掉啊。
总之，似乎已经摆脱了危机，这样就可以无所顾忌地实验结界魔法了。
这次给箱子上色了。
红色、蓝色、黄色。用多种颜色制作逐渐变色。和想像中一样自由自在。
我想像著画了一只鸟。
在我的笨拙的印象中虽然看不出是真货，但是如果加上颜色，振翅的话，就会像鸟一样飞来飞去。
你真是自由啊。
我只能仰面躺下。婴儿的肉体没有力量，手脚不能自由活动，语言也不能很好地说话。我想快点长大。
嗯？但是等等？
如果结界所覆盖的东西能随心所欲地移动的话……。
我用自己的身体覆盖了结界，站了起来。步行。我跑了。轻飘飘地飘在空中。旁观者绝对会感到恶心。
变得能动了，我爬到窗户上，眺望著外面。
这里好像是建在小高丘上的高耸的建筑物，山脚下可以看到被城墙包围的中世纪欧洲风格的街道。
城墙的对面是深邃的森林，再往前是山脉相连。
突然，我想起了刚出生不久。
模糊的视野，使劲地盯著看就能清楚地看到。
一会儿，看见遥远彼方的山脉。
这是怎么回事啊？
像是透过望远镜在看一样被放大，终于山脉的岩石表面不是看起来很近吗？这个倍率很奇怪吧。
显然我在眼球贴上著特殊的结界。意识消去它，景色就褪色了，变得看不清楚了。
再次将结界贴在眼球上。如果适当的考虑『很好地看得见』的话，视野就与先前同样清楚了。
比较模糊的印象也帅吗？
因此，验证。
视觉的同时，我为了实现男孩的梦想而付诸行动。
一语道破，就是『可以透视的结界』。
虽然知道不是做那种事的场合，但是对自己肯定会有帮助的，挑战自我。
看著墙。
无论经过多久都还是一堵墙。
嗯。果然不是万能吗？
我无法放弃梦想，不断摸索。
然后，我终于实现了梦想。
在眼前形成四角板状的结界。并且在墙的对面，制作了同样大小的四角板（结界）。然后，系结。
眼前的结界，宛如平板电脑一样映照出外面的景色。
向下倾斜，同时外面的板状结界向下，映照出地面。
从窗户确认外面。
虽然除了我以外什么也没有，但是那里有板状结界。
透视，完成。
原来如此。所谓结界魔法，就是创造出无数世界的【世界】，也就是所谓的【结界】的魔法。
年龄不足三小时，达到世间真理的我。
再加上我改良，在墙壁上薄薄地贴上结界膜，墙壁的对面也同样贴著膜连接起来。膜的部分成为外面的景色。
把这个贴在衣服的正反面……不，算了。这种情况下除了我之外也能确认透视状态，所以会暴露的。嗯，眼球的一部分贴著薄膜喵……。
那天先睡了。
01-03 王宫里的种种 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
两年前，讨伐魔王达成了。
以《闪光公主》吉泽洛特为中心的特殊部队潜入魔王城的中枢，在付出大量牺牲的同时消灭了魔王。
举世欢腾，王国的国民都洋溢著自豪感，唯独国王吉尔克．奥尔特斯心中不安，忧郁不已。
国民都支持吉泽洛特。
国王也多次在前线指挥，鼓舞著军队，但最有人气的却是闪光公主。
这个世界，魔法实力是关键。
虽然那么说，但并不是当代魔法等级最高的人就能成为王这样的单纯的事。
因为血统被重视，突然变异性的窜起的事，周围并不容许。
但是。
吉尔克虽然身为国王，其最大的魔法等级却比历代国王略低。
他的现在的魔法等级为【17】，青年期过去之后增长烦恼。一般来说，现在等级不再上升的现象是【等级关闭了】。
国王，等级关闭了。
相对闪光公主的魔法等级为【41】/【46】。
在现代拥有最高级的素质，是当时年轻的17岁就超过魔法等级40的卓越人才。
她的家是下级贵族，最近在爵位的剥夺被议论之前虽然沦落了，但是由于她的活跃正在恢复。
国王认为。
不能再让她窜起了。
这时，被问及讨伐魔王的报酬的吉泽洛特，说出了意想不到的话。
「从以前开始，我就一直仰慕著吉尔克国王陛下。不谦虚、不敬我早已知晓，如果觉得我还可以的话，请允许我实现这个愿望。」
周围沸腾了。
至此，王家安泰，不但没有人责备她，就连舆论也一面倒的开始行动。
但是吉尔克战栗了。
终于来夺取王家了吗？
然而，闪光公主的人气却惊人，同时也是王妃逝世一年的时机，能够拒绝的借口被消除了。
那一年，吉泽洛特成为了王妃——。
「陛下！能不能静下心来呢！」
国王的私人房间里，一个满脸胡子的大汉闯了进来。是比国王稍微年长的边境伯，戈尔德．芬菲斯。
「那件事已经决定了。不会改变。」
吉尔克坐在椅子上，用手指著太阳穴吐出焦躁。
「对于毫无罪恶的婴儿，只是以没有素质的理由来处决，实在让人无法理解！」
戈尔德是唯一的替莱因哈特王子乞求饶命的人。
「好啰嗦！这并不是芬菲斯卿不能接受的事。」
「但是！」
吉尔克突然大声地叹了一口气。
「听好了，戈尔德。这是个好机会。夺走吉泽洛特的发言力，真是绝佳啊。」
戈尔德一下子就坐了下来，说话显得很焦急。
「哼。听说王妃也接受了处决。那种程度怎么能减弱呢。」
「如果把素质低作为问题的话，那么余和王妃两方都应该被追究责任。但是，如果是死产的话，就有可能操作成【母体有困难】的印象。」
吉尔克冷笑。
「如果素质高的话，余打算从王妃手中夺走，做成只忠诚于自己的人偶，但是和她比起来，这次不是更轻松吗？」
「你也堕落了吗？吉尔克。」
「要注意发言和措辞，戈尔德。余现在是国王。不像小时候那样亲密。」
年纪相近的近亲。曾经有过像兄弟一样生活的两个人之间，不知不觉产生了隔阂。
戈尔德一下子忍住了怒气，就好像教育弟弟一样，语气变柔和了。
「把身份隐藏起来，放在哪里看看怎么样？真的有夺去生命的必要吗？」
吉尔克摇头。
「那家伙的左胸有【王纹】。不管怎么隐瞒，都知道是王族吧。」
王家被施加了特殊的魔法。
在继承王位的仪式上，除了国王之外的【王纹】都会消失，那个时代国王的王子身上又会出现。
「直到下一个国王决定为止，都无法隐瞒吗？那么，我帮你保管吧。」
「随便吧。那种废物，光是在这个世上就让人生气。这是高度政治性的问题。无论边境伯如何，如果不遵从余的决定，卿也将成为被处决的对象！」
吉尔克大声怒吼：「就是这样，缺乏思考的武人啊……」等嘟哝抱怨。
戈尔德越过愤怒，目瞪口呆。
（确实，咱俩对政治一窍不通。但是，同样被主人侮辱为『思考不足的武人』的闪光公主，难道不知道他是一个狡猾头脑灵活的女狐吗……）
吉泽洛特是专门成为【武】的魔法剑士。
不用说，强化了自我和武具的接近战，用多样的攻击魔法扫荡敌人。
另一方面，她凭借实力和美貌，使群众臣服而爆红，本人也强行出谋划策，登上了现在的地位。
戈尔德所盯著前王妃因病逝世，也是她的计谋。
对于闪光公主来说，王子的处决肯定是有意义的。想不到那是什么的自己的愚蠢，令人著急。
「已经没有和你说话的事了。马上滚出去。」
不要再听了。如果勉强逼进使他激动，反而会使王子的死期提前。
（话虽如此，难道就没办法拯救了吗……）
戈尔德决定自行处理，起身走出房间。
结果彻夜未眠，陷入不熟悉的思索――。
另一方面，王妃吉泽洛特与布莱恩他们在离宫的密室里密会。
「王妃殿下，可以吗？如果把王子当做死产的话，可能会传出你身上有问题的传言。」
一个骑士问道，吉泽洛特笑了过去。
「没关系。【下次】出结果就行了。到底陛下与我并不相称。尽可能让陛下现在放心吧。」
她使眼神一看，裹著长袍的老魔法师露出了卑鄙的笑容。
「【王纹】于古代魔法的解析已经完成。如果把它施给王妃的话，接下来无论怎样的『种子』，王纹都会出现在御子身上吧。」
「但是制作不在场证明是必要的。还得和您多次会面，真是有点痛苦啊。」
从她看来，王家已经处于衰退的漩涡中。从先代开始，最大魔法等级下降。没有任何期待。只是，除了『王家』以外。
「嘛，下次的对象一定要好好选择啊。说不定是你们的谁呢？」
面对妖艳的笑容，布莱恩的男性阵容的眼神产生变化。
吉泽洛特仿佛在享受著这样的乐趣，哧哧地笑著——。
――。如果说生命暴露在危险的王子。
（呼，好舒畅。）
他长著一副从便意中解放出来的菩萨脸，在空中轻飘飘的。
实际上是这样的。
用结界魔法阻止袭来的尿意和便意，忍耐到深夜很晚。在没有尿布的情况下，不，就算有尿布也不许落下。
总算在深夜，等到周围都静下来之后才冲进厕所。
躺在床上思考。
趁著黑夜逃跑也是一种办法。但是，我想避免陷入被追逐一生的境地。
（既然要杀我，不如反过来利用。）
因为还不知道杀害方法，首先确认那个。为此，
「先睡吧。」
决定现在先好好休息了——。
01-04 在森林中遇到了狗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「真是奇怪的命令啊。」
穿著轻铠的士兵抱著我那样抱怨。
顺带一提，我被一块白布包裹著脖子以下，放进篮子里。
「这个婴儿，是罪人的孩子？还是什么呢？」
同行的士兵这样问道，但知道答案的只有我一个人。
如果知道我是王子的话，这些家伙会怎么办呢？只能看到被出卖的未来。
「嘛，命令就是命令。不要觉得不好哦？」
看起来丝毫没有罪恶感的士兵，一到开阔的空地的地方，就把婴儿篮草率地放在地上。
「这里是地狱犬的地盘。赶紧回去吧。」
「是啊。」
士兵们不回头，把我丢在森林深处里。
是的。
我被抛弃了。
作为我父亲的国王，并不是亲自下手，也不允许部下杀死王子。
结果，发生了将刚出生的婴儿扔进森林的离谱行为。
拥护我的声音是极少数。或者说只有一个人。是个很强势的大叔，为什么会拚命到那种地步呢。
是不是有什么内幕呢？
归根结底，我不相信【人】。难以置信。
无论是前世还是转世后的今天，人们都只拥有一颗腐朽的心。大概，大家，包括我。
等沉浸在感伤中也没有开始。
我讨厌被野兽吃掉。我活在当下！
哎呀，不是用直接的杀害方法太好了。
至少在野兽出现之前，能够想出各种伪装我的死亡的手段。
在森林里，躺在稍微打开一点的地方的我的视野里，是被枝叶砍掉的蓝天，和从那里流动的白云。
我出生的地方好像是王宫，不过，好像离开那里相当远了。
现在是柔软的肌肤上贴上结界的时候。
「哇，哇！」
「喂，为什么会在这森林里？——哇！」
远处，听到了那样的叫声。是来抛弃我的士兵们。
一会儿安静下来。
这回听到了隆隆声，以及树木嘎吱嘎吱的断裂声。
然后——。
无意中横扫视线，从树丛中突然出现了巨大的脑袋。
好大的狗啊。
浓密的毛皮像燃烧一样的红色，紧绷的鼻子确实很酷。
但是一般来说，狗的不会高到十米吧？
不愧是异世界。是魔物吗？
是士兵们说的地狱犬吗？但是总觉得有什么不同。
不明身份的狗从远处一直俯视著我。
想马上袭击来，不过，过分吃没有反应那样灰心吗？
一个劲地，一个劲地，一步一步地，好像地雷也警戒一样地慢慢地接近。
但是突然张开嘴巴，狗以惊人的气势扑了过来。
干！
「啊！？」
我的脑海中好像回响著谁的惊讶的声音？总之，我没有被吃，巨大的红毛狗，鼻尖被用力打到昏了过去。
嗯，好像成功了。
我发动了结界魔法。
正如我所想像的那样，『被透明的墙壁包围著的一定领域』——构筑了包围狗的透明的牢笼。
狗虽然马上调整了姿势，但东张西望，一副很困惑的样子。不久冲向四方和天花板。可是结界毫不动摇。想挖地面也没能挖出土来。
那么，危机过去了。
或者说，和外表相反，这只狗其实很弱。因为被只有魔法等级2的我的结界魔法所关闭住。
虽说如此，也不知道什么时候结界会被打破。
现在必须确保攻击手段。
我将卷成一圈的白布拿走，剥开身体。做热身运动时，顺便在那儿跑、跳、跳。
『什么！？』
感觉又听到了奇怪的声音，环顾四周却没有人。
红色的大狗只保持著低矮的姿势。
算了，我不介意，周围展开无数的小透明结界。
看到一棵正合适的大树，用我现在所能达到的最高速度射出了小结界。
咚咚咚咚！
大树的根部附近完全消失了，上面一直倒在地上。
『呐——！？』
总觉得幻听令人讨厌。
我又环顾四周。
但是果然谁都不在。狗只是张著大嘴。
可是相当的威力。比起乱射机枪看起来更强吧？虽然不太清楚。
马上把这个扔给小狗，我要穿过生命的危机——我可不像这样想的那么轻松。
这个世界魔法的幅度很大。这种程度的威力在下面的可能性极高。一击一发大概很轻吧，用魔法防御壁性的东西简单地能防御了。
不管怎么说对手是魔物。即使使用魔法也不奇怪。
我在倒下的大树上，浮现出岩石般的透明结界。是能压碎那只狗的尺寸。
死心塌地。
大树被粉碎，地面上也产生了巨大的凹陷。因为冲击波迫近以结界防御。
怎么样呢？
这样的话，能战胜那只巨大的狗吗？不，但是呢……。
『到底是怎么回事……？突然大树的根部被粉碎，此后地面……。现在的，是魔法吗？爆炸、重力操作……？而且这个透明的墙壁不是普通的魔法墙。空间本身是固定的吗？不，但是……』
幻听嘟嘟囔囔地说著什么。
『喂，你刚才在干什么呢？』
这次避开了提问。真不愧是。
三度环顾四周的我。
无可奈何。只是一只大狗在颤抖。
其实我，构筑著半径百米的大的探知用结界。我讨厌魔物什么的。
一只蚂蚁入侵，就要警戒了。实际上，从刚才开始，虫子啊鸟啊的出入好多次，吵死了。
我为了更详细的调查，制作了两种结界。
一个是范围型的结界。
从我的周围慢慢展开，对与草木和岩石不同的东西作出反应。
另一个是透视结界的应用。
在范围型结界反应的地方放飞板状结界，与那个系结了的另外的板状结界在眼前显示映射。
每次有反应，就制造板状结界飞出去。
映出了兔子。喂，鹿也在啊。嗯？狗……作为人来说，是很大的。比在那里的巨大狗小型，不过，发现了黑毛的狼群。尾巴卷起来稍微有点害怕吧？
『那个，像窗户一样浮动的物体是什么？喂，你在听吗！』
对幻听不理会，持续的奇怪的反应，我紧张了。
这是……是抛弃我的士兵们啊。没有呼吸的样子。或者说，全身都是血，乱七八糟。
不可思议的是，对于血腥图片耐性极其低的我，也不知为何没有动摇。（译注：グロ画像＝血腥图片）
毕竟没有会说人类语言的生物。
进行推测。
妖怪！？
『绝对明白还无视著？眼前的炽炎芬里尔现在正在向你呼唤。』（译注：フレイム・フェンリル，炽炎芬里尔）
是带著焦躁的声音。
在这个世界上，野兽会说话吗？真了不起。
话说这狗，女性般高音的声音啊。是雌性吗？
在三次元里，从来没有和母亲以外的人正经交谈过，作为【啃老家里蹲】的我，非常紧张。（译注：啃老家里蹲，【ヒキニート】＝【引きこもり】＋【ニート】＝【家里蹲】＋【啃老族】）
01-05 婴儿生存所必需的东西 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
野兽说话了。
嘛，从大小上来说，魔物吧，在异世界发生什么事情都不奇怪。
只是问题是，我是不擅长和别人交流的【啃老家里蹲】。
不过嘛，如果对方不是人的话，就没关系。
狗、猫、仓鼠啦，都喜欢。
总觉得好像能做到，但还是有根本的问题。
「……呜，呜。」
我还不能说话。因为是婴儿嘛。
『不能对话吗？刚才开始就在理性思考下行动了……』
虽说如此，但也不放弃。我有很方便的结界魔法。
试著在口中制作了『振动空气的结界，当我想的时候，发出类似声音的声音』。我自己都觉得太方便了，
「初次见面。」
太帅了。好像使用了语音转换器的奇怪的高音，不过，声音出来了。（译注：【ボイスチェンジャー】＝【语音转换器】，例如名侦探柯南里的变声器。）
『好恶心！』
评价不好。
『不，对不起。我惊讶于一个婴儿发出奇怪的声音，但已经跑来跑去或在空中漂浮了。事到如今了啊。』
红毛的芬里尔低下头。
『那么，如果可以用语言沟通的话，我想问一下。你……不，你是什么人？看起来像是一个刚出生不久的孩子……』
总之先做一下自我介绍吧。名字是……说莱因哈特吗？好长啊，要改吗？
「我叫哈特。虽然作为这个国家的王子出生，但是被认定为魔法等级太低，被抛弃了。」
切下本名试著像日本人。
红色的狗睁大了眼睛。
『王子？『闪光公主』吉泽洛特・奥尔特斯之子？确实那个左胸是有【王纹】……不，问题不在那里！说什么魔法等级低？从你那里感到无比的魔力。达到非人的境界……甚至认为也能凌驾神代之神，真是无底深渊。』
「根据测定结果，最大魔法等级为2。」
『有什么原因吗！』
即使语气这么粗暴。
我只有那个事实，不能再说明了。
渐渐地，不知为何开始嘟哝起来。
『嗯，是啊。不警戒打算吃你的魔力的我，可笑。出生后不久就被丢弃在森林深处，想必也是因为人多拥挤的原因吧。啊！？不会吧……』
一直独自一人戏剧般自言自语的狗先生，睁开了双眼。
『你是魔王的转生吗！？』
什么啊？我的前世是日本人的【啃老家里蹲】。
但是仔细想一想，被别人知道我是个废物可不妙。如果您误会我的话，我应该搭便车。
「是的。我是魔王。」
『这样啊。你成功了吧。所以你，放走我们独自一人……』
总觉得神情恍惚。
『但是真是杰作。在把自己毁灭的闪光公主的腹中转生。虽然不知道有什么企图，但还是很能干的。』
本以为情况转好了，
『但是很奇怪啊。魔王为什么不认识我？说话方式也不同……』
被瞪了一眼。真是聪明的狗啊。
没办法。只好骗她了。
「啊，脑袋……。我，是什么人？想……不出来了！」
这个怎样？
『嗯。因为转生魔法的弊端，记忆混乱了吗？就连魔王也觉得神代的秘术负担过重吧。』
太好了。好像是被骗了。
『如果忘记了，那就算了。被你阻止是我的夙愿。来，煮也好，烧也好，杀也好，随你便。』
滚来滚去，露出肚子的狗。
我知道！服从的姿势！
嗯？
我在这里终于注意到了，她（？）的异常情况。
「受伤……？」
比红色体毛还深的红色液体粘在侧腹上。
「啊，这个啊。不知不觉中，遇上狩猎魔族的人。现在大致上注入全部的魔力先堵住著伤口，不过，那样过了很久也不需要处理了。我是攻击特化，所以对于治愈不是很擅长。」
我好像听到了干咳的笑声。
原来如此。
只有魔法2级的我，能够将这魔物关起来的，是她没有全力以赴吗？
我盯著狗的侧腹看。伤口由于体毛隐藏看不见，不过，从谈话的样子来看似乎是重伤。
我想给你治好。
我前世对人也没被和善，不过，被动物（特别是毛茸茸）治疗了。
但是啊，说不定刚治好就会冲破结界。
既然是魔族，就是恶者吧？
但是从说话的感觉来看，她似乎很温柔。
不知道。完全不明白。
我把握住对方的性格，思考，这种对人技能是毁灭性的。何况对方是狗。不知道啊。
但我也喜欢毛茸茸了！（译注：【もふもふ】，形容小动物的毛茸茸。）
我挣扎著，尽力谈判。
「那个，如果治好了伤口，你会放过我吗？」
『放过你？』
「啊，不，不是，那个……。总之，不管怎样，希望你能和我约定，不要管我。」
『魔王的你，可以使用治愈魔法吧……』
很遗憾，我只能使用结界魔法。对于没有医疗知识的我，能制作出『治疗的结界』之类，方便的医疗处理吗？
但是如果治愈的是伤口的话，也许总会有办法的。
狗先生就那么一副炫耀的姿势在思考。
『说起来，现在的你是人类。你认为魔族的我，会遵守约定吗？』
「魔族是骗子吗？」
『其中也有腹黑者。你——就像背叛魔王的人们一样。但是我自豪地说炽炎芬里尔。我发誓，即使用这生命代替也会遵守约定！』
是以露出腹部的姿势自豪地宣布，可以相信吗？
『什么！？这是什么？伤口堵住了！？』
首先在扫描用的结界正确读取被体毛覆盖看不见的伤口。
被切得很深，甚至达到了内脏。好好地活著啊。
因此，准备无数连接被切断部分的结界。然后用力拉住它们，使它们紧密地贴在一起。
但是，这只不过是用结界【连接伤口】的状态。
从这里在切断处的肌肉和内脏器官的外侧部分贴上像胶带一样的结界，使之消灭了最初使之紧贴的结界。毛细血管与其他细小的地方也个别处理。
敏捷并行地进行了细小的工作，相当使用了神经。但是魔力并没有那么减少。感觉用起来很不可思议。
而且，我觉得还有更好的做法。算了，现在这个好了。做今后的课题吧。为了我自己受伤的时候。
这么说来，我一直很在意。
我问那只呆呆的狗。
「你的名字是什么？」
『你刚才做了什么！？』
被骂了。
「那个，治疗啊？」
『虽然疑问句令人非常不安，但确实伤口已经愈合了。但是，和治愈魔法的感觉好像不一样……』
因为详细地说明麻烦，我再次询问。
『不要太拘泥于此。我的名字？毫不客气地问我。但魔族的个体名有特别的意义。现在不能告诉身为人类的你――』
「那么，就用【芙蕾】吧。」（译注：フレイム・フェンリル，炽炎芬里尔。フレイム，炽炎，日文发音【芙蕾姆】，简称【芙蕾】。）
『什—！？』
狗以露骨的姿势凝固了。
「啊，不行吗？」
因为确实叫炽炎芬里尔，所以称它为狗很奇怪，我想请允许让我省略种族名来称呼它，不过……。
『……不。芙蕾，呵呵，听起来不错。』
好歹好像中意，不过，为什么语调变礼貌了？
而且不知道为什么，芙蕾摔了个跟头，
『尽管被囚禁了，但还是被救了命。而且还得到了新的名字。此契约成立。』
嗯？契约是什么？
芙蕾的头继续深深地降低。
『我主哦，我把这个身体献给你。即使没有记忆，你也是我盟友引导者。我们发誓，下次一定要努力做到以前未能实现的忠贞！』
武士啊。
总觉得有麻烦的趋势，但有比那更重要的事。
我从刚才开始就陷入了非常危险的状态。
「肚子饿了。」
『什么？』
「请给我胸部……」
因为我是婴儿，所以只能喝母乳。
01-06 天然犬娘 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我出生在这世上，两天多一点，什么也没吃过。尿与便便放出过一次。
虽然还能忍受饥饿，但解决饮食问题可以说是当务之急。
在森林中食物丰富。
但是我是婴儿。
即使把肉和蔬菜放到搅拌机上（大概可以用结界魔法）弄得黏糊糊的，也不知道身体能不能接受。
大概只能用母乳，或者接近母乳成分的液体吧？
虽说如此，对性别不详、是否有奶也不清楚的野兽要求母乳。
在不太明白的时候，主从关系被系结了。但是，我认为对下属施加不合理的任务，并不是好的上司。
《乳房……母乳吗？这样的话，总会有办法的……》
「真的吗！？」
真吓了一跳。语音转换器那样的声音变得更高。
『伤口……嗯，好像没问题。为了我的主人，我下定决心吧！』
芙蕾这样说著闭上眼睛。
庞然大物，闪闪发光。光线增强了强度，闪耀得耀眼……那个巨大的身躯眼看著缩小了…………变成人了？
和体毛同色的红头发长到腰部，头上刷刷地贴著狗耳朵。从屁股长出红通通的尾巴。
丰满的胸膛。纤细的腰。柔长手脚。端庄秀丽的容貌。
有一个美少女。
「……呼。状态没有异常。人型，人型变化。」
刚才还在脑海中回响的美妙声音从耳朵里传了进来。那个暂且不提。
「穿上衣服！」
一边叫喊，一边想起我也是裸体。
和野兽做对手还说得过去，但如果对方是人，而且是年轻的女孩子那就更不用提了。虽然是婴儿，但也有害羞的时候。
我闭上脚，用双臂遮住了胯股之间，胸。阴部自然不用说，转生前的我无法忍受两乳头长著几根长毛。这就是依恋。现在头部也薄，从脖子下面光滑，不过。
「哦，太脏了，失礼了。可是这个身姿因为原来做我本来的身姿的特征，不能变更。暂时不能恢复原来的样子……非常抱歉。」
「啊，不是，不是脏眼睛，只是一味地为眼前的人感到困扰……哎呀！那个！」
我根据她的身体线条作了结界，涂上颜色。突然想到的就是这个，总之就是像骑士套装一样的东西。
「反过来就是色情！」
也有选择了黑色，变得性感女怪盗那样。
「对不起我重复了。一边准备服装，好像没怎么穿……」
不对。不是那样……行吗？说明很麻烦。
突然遇到色情裸露和色情姿态的美少女，我动摇了，因为我是婴儿，所以没有性兴奋。具体来说，我的儿子保持沉默。
「话说回来，我的主人。这件衣服也是你的魔法吗？【从无到有】，是超越神域的力量……」
不能说只是建立了结界。
如果知道我不具备属性，只能使用结界魔法的话，芙蕾会有怎样的感受呢？
『什么啊！你不是废物吗？竟然骗我！』
愤慨、愤怒，可能从头开始咬我。
嗯，保持沉默。
但是，结界魔法什么的，想预先知道。
「我有个问题想问芙蕾。」
「呵呵，我的主啊。没有必要用敬畏的说话方式。倒不如明确主从关系。好的，以后我以哈特大人称呼您。请叫我『芙蕾』，吩咐我做甚么都可以。」
单膝跪下恭恭敬敬地低下头的话，我好在意，不过？
「我在练习结界魔法。但是现在还不太清楚，结界魔法到底是什么？」
「结界魔法吗？即使不掌握那样的初步的魔法，哈特大人已经能操纵各种各样的魔法的情况。那么，你应该往前走。我擅长火焰系——。」
「不，只需结界魔法！」
现在不需要多余的知识。
「哈，是的。那么就……」
芙蕾不知道为什么，就跪在那里开始说话。
「所谓结界魔法，就是构筑『阵地』的魔法。确定领域，赋予属性对自身有利，或者对对方造成不利的状况。」
「和属性没有关系吧？」
「使用的时候，是不受属性束缚的意思。」
譬如，芙蕾自己比喻说明。
她擅长火焰系的攻击魔法，不过，如果在赋予了【火】属性的结界内，使用火焰系魔法的威力会增加。相反，如果被引入属性结界的话，擅长魔法的威力就会减少。
「啊，很方便啊。」
不过我本来就没有属性，就没有意义了。
「虽然很方便，但实际上自由度并不高。」
「是吗？」
「毕竟是补助啊。还有很大的缺点就是，构筑结界时，区域被固定，不能移动。」
「诶？让它像平常一样动起来吧？」
我制作了附有了颜色的箱状的结界，到处飞给妳看了。芙蕾，张大了嘴。
「诶……？确实在动。不是赋予物体使其移动，而是单体。也就是说，这是结界吗？」
因为很有趣，所以增加了二十个，试著玩了。
「喂，请不要乱来。结界同时展开复数的场合，为了每增加数目维持的魔力会飞跃性地增加，对脑的负担也严重的事！」
「诶？虽然维持时不需要魔力？」
芙蕾，再次张大了嘴。
「好像只是稍微动一下而已。不会有那么大的负担吧。」
虽然粘了很多细胞什么的，确实很累。
「所以，本来就不能动了……」
或许很惊讶吧？
「那真的是结界吗……？可是创造魔法是被丢失的东西……。哈特大人的结界魔法直截了当的说，和我们的常识相差甚远。但是结界魔法有著不受属性束缚的特殊性，因为是基本，所以不能成为研究对象……。但是，诶……？」
从她处于绝赞大混乱中的样子来看，我的结界似乎很特殊。
也就是说，对芙蕾一个劲儿地提问，也不明白吗？
就是这样。
「可以得到奶了吗？」
想填饱肚子。
「啊？啊，是这样啊。呃，这件衣服要怎么脱呢？」
「脖子那里有没有可以拉的地方吗？把它往下拉。」
「是这个吧。那么，失礼了――。」
芙蕾把脖子附近的拉链下拉到极限，感觉很好。
「有必要全部脱掉吗？」
为什么又变成裸体了呢？
「只要胸部就好，只要胸部就好。」
听起来像是性骚扰的发言。
「您在说什么？做事不能只到胸部。」
「事情……什么？」
芙蕾全裸正座，用一副正经的脸的说。
「当然是生殖。虽然我对人体不清楚，不过，母乳是母体生过后第一次涌出的吧？来，给我配种吧。」
哈哈，这家伙很天然呆吧？
看来我的饮食问题好像好像触礁了——。
01-07 婴儿，脱离危机 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
为什么我要对异种族进行人的性教育呢？
「所以呢，如果不排卵的话，子宫内就不能受精，就不能生孩子。假设受精著床，母乳也能出来，但是在那之前我是活不下去的。知道吗？」
赤裸正座颤抖著的红发美少女，芙蕾。
「真是对不起。由于我的轻率的发言，让人产生了异样的期待……」
芙蕾眼里含著泪水。
我想这样下去可能会切腹。所以，抢先一步。
「算了，别灰心丧气。不行的话就算了，还有办法哦……」
我匆匆忙忙地用白布缠在身上，一下子就收进了被窝（第一个放著的婴儿用的篮子）。
「首先要对入侵者进行处理。」
探测用结界的警报强烈地响了。不是小动物、小鸟，而是拥有魔力的〝人类〟。
「我也感知到了。向这边以惊人的速度逼近……好像暂时止步了。」
嗯。在乱七八糟的尸体（抛弃我的士兵们）那里停了下来，又马上跑过来了。
没有多少时间。
花费时间穿骑士套装的芙蕾，没来得及躲起来。
「我的站立与飞行，或者说是个秘密。我们先谈谈。」
告知后不久，一个身穿铠甲的大汉突然闯入树丛。
强硬的大叔。大概名字是戈尔德．芬菲斯吧。边境伯的。到最后为止都是替我求饶命的人。
虽说如此，对他也不能疏忽大意。
「杀掉不就行了吗？」
「不，暂时先对话。那个人是……」
制作像有线电话一样的结界，像只有芙蕾能听见那样地说明，戈尔德先生的概要。
「那个人想救我，可是王家想杀了我。但是不要对他大意哦。」
「果然还是应该杀的吧？」
我觉得这就是魔族的思考方式。
「……总之，先问一下对方的目的。」
托付给天然呆的女孩非常不安，但是没有办法。
如果这位大叔擅自前来拯救我的话，那么保护我直到能吃断奶食品为止，也是一种方法。
假设是奉王之命来确认我的死的话，就请你伪装我的死去骗他吧。
不管怎样，必须慎重看清。
「知道了。」
芙蕾小声地回应之后，然后大声的说。
「你来这里干什么？【地鸣之战锤】。」
地鸣……什么？
叔叔把手里的行李放到地上，像个笨蛋似的大锤子。
「魔族吗……。好像知道我哪，反过来问吧。知道那里婴儿的事吗？」
「偶然从这里经过。但那才是对我来说最好的幸运。值得赌上我的一生，因为得到了主君！」
所——以——
「别这么说！」
我展示了小声叫喊的诡计技巧。
咦？不行吗？不要用这样的表情看这边。
「主君？魔族会把人子尊为主人吗？」
「那里啊，是那个。不管种族是什么，都和我没有关系，就是这种感觉。就算是宿敌闪光公主的孩子。」
「哦？你怎么知道那个孩子是王子？」
「诶？啊，那个…………是啊！【王纹】确实出现在哈特大人的左胸了。」
好好地做好了！不要用闪闪发光的眼睛看这边。
啪嗒啪嗒地拍著尾巴闹得很糟糕，你现在说了不好听的话吗？
「哈特，是妳取的名字吗？」
糟糕，芙蕾。
这里作为上司，应该给予适当的指示。我虽然没有工作过。
我会转告您的。
芙蕾点了点头。
「那个篮子里有笔记。『请好好的培育。名字叫哈特』。顺便一提，笔记不小心烧掉了。」
突然觉得火冒三丈。
我命令你什么，胡说八道。
「太可疑了。即使忍受不了罪恶意识的士兵擅自前往，模仿著本不该知道的真名也是不可理解的。但是等一下啊？也许，那位是……？」
哎呀？胡须叔叔开始动摇了。这是夺回主导权的好机会！
「不要光问那些问题，适可而止地回答刚才的问题。听见了吗？『地鸣之战锤』，你到这森林深处想做什么？」
「……我来接那个婴儿。」
「拒绝！」
你稍微沉默一下吧，我温和地告诫你。
「我不知道魔族的你，为什么想要这个孩子。但是，我丝毫没有杀死你的打算。只是，我只想拯救那些被他人的行为玩弄、只好死去的生命。」
芙蕾按照命令保持沉默，但这里是询问理由的地方，所以这样指示。
「你是不是违背王命了？这是为什么？」
「……以前，我的妻子怀孕了。但是，孩子却没有出生。即使没有天赋，只要是出生的，也希望享受生命。这是我的任性。」
我不相信别人。难以置信。
但是为什么呢？我觉得这个叔叔可以信任他。
但是前世的我，每次这样期待的时候，都会被依靠的背叛。
这个世界也会被重复吗？
感情急速上升，渐渐冻结。
前世的我只是胆怯，郁闷，逃避黑暗而已。
啊，不行啊。现在想起讨厌的事情，
――将一切都抹去想要丢掉。
不要思考。我深深地呼吸，让心平静下来。
对了。
「呜、呜……那、那种悲哀的事……一直！」
芙蕾酱流著眼泪。感受性是不是太强了？真的是魔族吗？
大叔也是这么想的吧，总觉得气氛很柔和。
「你真是个奇妙的魔族啊。我以为魔族丝毫没有感觉到人的生命。路上发现的尸体是你做的吧？」
「如果是人的士兵，这就是敌人。敌人一发现就杀。但是那个是那个。连亲爱的孩子都无法拥抱的母亲，是多么悲哀啊。不被母亲的怀抱而牺牲生命的孩子，是多么的悔恨啊。人和魔族有什么关系吗！」
与眼泪和唾沫一起到（连）鼻涕飞散的芙蕾。很可惜。
「原来如此。主君什么的，还有些奇怪的地方……瞧！」
胡子叔叔一卸下巨大的锤子，从大袋子里取出类似皮袋的，扔向芙蕾。
「偷偷地让王子的乳母勉强自己。因为出生后，应该什么都没吃。给他填饱肚子。」
好像是水壶。里面有我焦急等待的母乳吧。
芙蕾警戒著，不过，在我的指示下，打开水壶的盖子，抵住了我的口。
咕嘟咕嘟地喝。
如果打算杀了我，就不会这么迷茫了。不会吧？
直截了当的喝，味道完全不知道。但是肚子饿了。
「那么，魔族啊。你到底想把那个孩子怎么样？我不认为即使带走了也能养育成人。」
嗯，我完全同意你的意见。
「主君是自由的，本人希望与否是另一个问题。至少在成人之前，守护他的成长不是臣下的任务吗？」
这位大叔，不要用正确的论调来摆弄人。
芙蕾连呼噜的声音都发不出来。
「好像没有反驳啊。那么就交易了。我来保管那个孩子。发誓到成人好好地培育。担心的话，就把你当做那个孩子的侍候来雇用吧。」
有点吃惊。虽然不太清楚，但我觉得这个世界上的人和魔族是敌对的……在那附近试著站起来吧。
「雇佣魔族吗？我不认为周围的人都会原谅你。」
「这样的姿态不会让人怀疑是与人的混血吧。或者说，不对吗？」
「我是纯血种的魔族。」
故意让我坦白一下。那么，怎么办？
「哎呀……这又是大人物啊。怪不得地狱犬们都不会靠近。话说离题了。你到底是纯血种的魔族，要不怎么说话就可以了。你这样做就好了。你的回答是？」
「我不知道你信任我的理由。所以不能相信你。」
「我根本不相信你。如果做了奇怪的举动，就用这只战锤将你的头劈开。」
「哈！吠叫的人。你才是，如果判断对我的主人有害，就毫不留情地咬住你的脖子。」
「你为什么要尊敬那个孩子为主君呢……现在不问了。可以考虑交易吗？」
虽然觉得这点很重要，但我的生命难道比这更重要吗？
不知道。但是——。
「好吧。哈特大人就交给你了，我会在旁边监视你的。」
胡须叔叔微微点头，将巨大的锤子放到背上，从行李中拿出白布。
把布撕得粉碎，用刀子刺自己的手腕用布擦拭血。
「把放王子的篮子破坏吧。」
「莫非是伪装成被野兽袭击，让人觉得是被吃了吗？」
芙蕾抱著我，踩坏了篮子。
这样我应该可以伪装成我死了。任务概念！在婴儿时代生存下去的粮食（大概）也到手了！
呵呵，累了……。但是多亏芙蕾介入，对人交流能力显著地缺乏的我也想办法活著。考虑一下结果。
那么――
——我在戈尔德．芬菲斯边境伯的庇护下，首先要活十年。
第02章 儿童时代的故事
02-01 制作分身 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我活了十年。
虽然看起来很了不起，但是因为是寄生到别人家的结果，所以不值得骄傲。
收养我的是戈尔德．芬菲斯边境伯。与抛弃我的国王是亲戚关系，所以与这个世界的我也是血缘关系。
但是他的行动是违背王命的。如果败露了，我们免不了被处以极刑。尽管如此，他还是救了我，是个非常好的人。
最初我生活在义父的城堡深处，戈尔德叔叔和他的妻子在只有几人知道的情况下，悄悄地被抚养长大。
家里蹲真是求之不得。
所以我很满足，但是义父还是觉得被隐瞒养育的孩子很可怜，很苦恼。
我决心脱离家里蹲。
虽说如此，但也只是暂时的。早晚会充当享受舒适的家里蹲生活的准备期间。
用薄的结界模仿皮肤隐藏住【王纹】。命名为『亮白纹理』。我决定了要芙蕾做的事。
紧接著，父亲把我收作正式的养子。说是从被盗贼袭击的村子里捡来的。
边境伯的儿子哈特．芬菲斯的爆发诞生！
作为王子出生后被丢弃在森林中的我，竟然当上了贵族的儿子。不，我什么都没做。
可是那个啊。
本来打算断奶后就出去的，结果却一直受到义父的照顾。
因为他，感受到周围人们的温柔。
就这样，我活了十年——。
「哈哈哈哈！终于，终于完成了！」
清晨。我在自己的房间里叫喊。首先在房间里布置了防御兼入侵者探测用结界，隔音也很好。不会给大家添麻烦。
位于王国北部的这座城附近，早春时节的今天，早上也很冷。但是，多亏了结界，房间变得暖和起来。舒适。
那么，要说什么完成了的话。
在我眼前有一个黑发的男孩。大概是父母的遗传吧，长相端正。但是完全没有霸气。我催促他做自我介绍。
「我是哈特．芬菲斯。十岁。」
对。是我。
准确地说，是我用结界做的和我一模一样的分身。辛苦十年，终于做到这里！
虽然三岁时就能做出一丝不差的姿态，但这次完全是别具一格的骄傲。
「身体怎么样？」，我问他。
「没关系，没问题」，和我一模一样的人回答。
真了不起。太棒了！连我自己都觉得很完美。
这家伙可以自动应对，一点小事，都可以独自判断并行动。总之是AI搭载型的结界。不需要『平凡的哈特』或『好哈特』啦。
嘛，因为是追溯到我的思考，所以不会主动搭话的。总比露出破绽好吧？
呵呵。更多、更多。我会验证我的完美作品的！
「今天的天气怎么样？」
「看了就知道了吧？是晴天哦。」
「……你肚子不饿吗？」
「没有那个功能吧？嘛，如果叫我吃的话，是可以装作要吃的样子。」
这家伙，别生气！话说回来，这样子是我吗？我性格是不是太坏了？
还处于测试阶段。
而且，并不只是让【分身】的自律运作。
我戴上了脚下放著的夜视眼镜。
命名为『俺的VR护目镜』。
这个和分身相连接著，如果我戴上的话变得能控制他。真实虚拟实境！非常的矛盾。
我的视野，变成分身所看到的东西。
我叮嘱了一下，分身就走了。坐在房间角落的桌子对面，看到上面放著的钢笔。右手向前。视野中映出了分身的右手。慎重地动手，抓住笔。触感也传递给了我。
「太好了！成功！」
我叫的时候，分身也叫喊。
这样发生什么事的时候，我自己用我的分身去渡过难关。
嗯。真了不起。我很厉害。
因为没有人表扬我，所以我表扬了自己。
飞快地旋转，分身。
视野上有戴著VR护目镜的我，背后的床上，盖著被子的小女孩正看著这边。
「哇哇！？」
出乎意料地跳了起来，这也是不无道理的。
这个房间有防御兼入侵者探测用的结界。什么时候来的！？
女孩子揉搓著迷糊的眼睛，用抽搐的脸交替看著我与分身。
然后呼喊。
「啊，天哪！你变成两个了！」
再问到。
「哪个是我的！？还是两个都是？」
嗯，那个都不是你的，夏洛特。
这是我的妹妹。戈尔德．芬菲斯边境伯的亲生女儿。现在七岁。小我三岁。
我不认为她是那个强势的大叔的女儿，是个非常可爱的孩子。妈妈很漂亮。和她很像真是太好了。
啊，我想起来了。
这家伙有睡迷糊闯进我的房间的习惯。因为那个不定期且频繁，讨厌警报响被叫醒的我，只有这家伙从探测中取下了。
因为这个房间很暖和。睡得很舒服，没办法。
暂且我取下控制用的护目镜，分身也停止了。【就像操纵人偶的线断了一样】这样的比喻一样，分身当场倒下。
「不得了！有一个你，死了！」
「冷静点。这不是我。是长得和我一模一样的人偶。」
「你是魔法师吗？」
「啊，是啊。」
「好厉害！书上也没看过。这是什么样的魔法呢？」
「嗯……现在是秘密。因为是绝密的研究。」
原来如此，夏洛特酱坦率地点了点头。暱称夏尔酱。
「但是为什么会这样？可以给我吗？」
好像无论如何都想成为自己的东西啊。
但是，我却无言以对。
制作分身的理由。
是因为我想离开这座城堡，一个人生活。
本来打算过了婴儿期就出城，但总觉得一直拖拖拉拉到现在，变得很麻烦。
话虽如此，现在也丝毫没有想过要离家出走。因为很舒服。
只是，理想的家里蹲生活开始出现障碍。
义父试图让我练习剑术，而义母又为了教她学习而冲到房间里。
夏尔好像也希望玩个不停。
现在还处于研究结界魔法的各种各样的阶段。
这个世界作为辅助系并且超基本魔法的用途被限定，不过，是实际的地方底看不见的可怕的魔法。
为了我理想中的家里蹲生活，我要调查尽结界魔法。
因此，我打算在森林的深处建造自己的居所，在那里研究时，代替我留在城堡里。
我沉默著，夏尔一脸轻松地说。
「坏人，真的开始行动了吗？」
现在为什么？
「你呀，变得不怎么可爱了。你跟他们在斗争吧？」
……我跟这个孩子说话的时候，经常讲一些合适的故事。
不擅长会话交流的我，剪贴著动画、漫画、游戏知识，单方面地聊著聊著天。
我埋头于奇妙的魔法研究，时不时不在家，但是为了增加整合性，在她心中混杂著故事产生了误解。
不要轻视孩子的妄想力。
不，是因为我向著奇怪的方向成长吗……。
「对。但是要对大家保密哦？」
但是不忍破坏幼子的梦想。
「我也想帮忙！」
「不行。你还很幼稚。等你再长大一点吧？」
「我已经是大人了！不能用这种理由来拒绝我！」
这不是孩子微笑的自尊心和温暖的场面。
其实这家伙很有素质。最大魔法等级为【51】。超越了『闪光公主』。
魔法等级很差的我被这座城堡所接受，在我当了养子之后不久，这家伙就诞生了。他们说我给他们『带来了好运』。
「他们没有那么天真。你现在应该做的就是要把力量集中到【那个时候】到来。」
用像戏剧一样的声音，做没有斗篷像翻了一样的姿势。
夏尔懊悔地低下了头。
「想快点成为大人……」
垂头丧气的夏尔，总有一天也会改变。
『大哥的内裤和我的内衣不要一起洗哟！』之类的话说出来吧。
但愿平静的生活能持续多一点就好了。
这个时候，我并没有意识到这样的想法是多么轻松。
真不敢相信，我的夏洛特会被一个『邪恶组织』追杀——。
02-02 续，王宫里的种种 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
此次是主人公以外的视点的三人称。
闪光公主吉泽洛特．奥尔特斯的第一个孩子被宣布死产，奥尔特斯王国被悲哀包围了。
但是第二年新的王子诞生了。而且虽然比不上母亲，但素质很充足。克服悲痛回应了期待的她，越受到欢迎了。
与此相对，国王吉尔克．奥尔特斯的权威越来越衰落。
没有明显的失败。但是也没有显眼的功绩。
因为吉泽洛特被抬举，相对的民众蔑视著王。
四面楚歌的王所寄望的，只是一线光明。
莱因哈特王子被森林抛弃，已经十年——。
「陛下，您找我吗？」
金发碧眼的美丽少女来到了王的私人房间。
十二岁的她怀著与年龄相符的天真，带著一种成熟的妖艳。
「哦，玛丽安。很高兴见到妳。来这里，过来，再靠近一点。」
「失礼了。」
她鞠躬后，迈出优雅而缓慢的步伐。
「别那么敬畏。这里是余的房间。而且不是余和妳的关系吗？」
垂著眼角的吉尔克，在过去的十年里老了很多。
少女——玛丽安站在他够得著的位置上，微笑著撩起耳边的金发。
她的左手背上就浮现出【王纹】。
她是前王妃的女儿。与哈特是异母的姐姐。
「那么，爸爸，晚上找我过来，是什么事呢？」
坐在国王坐的长沙发旁边，玛丽安问道。
「嗯。关于下一次的地方考察。」
「这是我第一次担任公务。即使您担心，我们也会完成任务的。」
「就这样。莱斯那家伙，说要妳带他一起去。」
「莱斯？可是，他才9岁。长途旅行，如果身体不舒服，可就不好了。不管怎么说……」
对于玛丽安的下一句话，吉尔克红著脸站了起来。
——因为他是下一个国王。
「怎么能让他成为王呢！」
听到怒吼，玛丽安往后一仰。
「下一个国王就是妳，玛丽安。绝不是莱斯。」
「我……是女人。王国没有女王的先例。」
「那么，妳生个男孩，然后让他成为下一个王。这是余所下的决定。」
「为什么那么讨厌莱斯呢？虽然有点任性，但素质比我高得多。」
玛丽安其实也不是很低。而且一般12岁的现在魔法等级，都是在一位数中间徘徊，而她已是接近15的卓越人才。
但是，继承了闪光公主血统的王子莱斯的素质在此之上，显著提高了等级。
「不管怎样。要十分注意他的言行。我不知道在企图什么。」
吉尔克把手伸进怀里，取出短剑。
「把这个拿去吧。封印了作为妳的主属性的【风】的精灵。还具有察觉危机并展开防御魔法的功能。」
被强化的短剑呈歪曲的形状。刀刃大而弯，刀身短而粗。看起来似乎很难用于切割、刺等用途。
「谢谢您的关心。但是……」
「不要说。这次的护卫都是余的直属。我会提醒他们注意。可是莱斯的护卫有著王妃吉泽洛特的气息。不可饶恕。」
啊，是吗。玛丽安低下肩膀。
（难道父亲是讨厌后母，而不是莱斯吗……）
玛丽安想起了祖母——先王的王后，王太后所担心的事情。
世人私语著『国王嫉妒王妃的人气，妄想著王室会被夺走』。
对玛丽安来说，王妃是憧憬的对象。
对救世英雄『闪光公主』的印象很强，虽然没有血缘关系，但是不记得被王妃冷落过。反而教了很多剑和魔法的技巧。
如果王妃想杀掉玛丽安，应该早就实行了。
王已经除了爱女以外，已经没有其他可以依靠的人了。
为了阻止吉泽洛特的阴谋，作为莱斯的对抗，打算培育玛丽安。
但是这次的密谈可以说是反效果。
（亲人相争会招致内乱。为了国家，为了国民，我必须搓合你们两个的关系。）
玛丽安怀著短剑，决定在这次旅行中与弟弟莱斯成为好朋友。
第二天的离宫。
王的亲信骑士一人，访问了吉泽洛特。他是玛丽安在地方视察时担任护卫队队长的男人。当然，访问是秘密进行的。
「这样啊。还是老样子，陛下是【脱离】的人。」
在大沙发上穿著睡衣滚来滚去，吉泽洛特窃笑。
「虽然有危机意识是好的，但朝著不对的方向发展不仅没有意义，连正面的攻击也无法应对。就是这样缺乏作战经验的男性……」
「王再也听不到我们的话了。只看得到公主殿下。」
「我想是的。所以像你这样直属国王的骑士，才会服侍在我面前。」
「当然，不仅如此。王妃才是适合引导王国的人。这个理由够吗？」
骑士举起了枪和嘴角。
虽然嘴上说是为了王国，但对于他们来说，乘坐将来的胜利之马更为重要。
本应重视忠贞的骑士，却打算盘算背叛主人。
魔王被讨伐十几年，和平的时代持续很长时间，国家的中枢彻底堕落。
「本来王位继承权就是王子第一顺位。即使玛丽安公主殿下成长到今后最大的魔法等级，那也不会动摇。继任的王国是您的，王妃大人。」
「嗯，这样啊。事到如今，那么一个小姑娘，即使杀了也无济于事。比起那个……」
吉泽洛特慢慢地站了起来，拿起葡萄酒杯。吞下一口红色液体。尖锐变化的眼神是战场上的那种。闪光公主暴露了杀意。
「妨碍我的是继承了王家的血液，比我更有素质的夏洛特．芬菲斯。那个可恶的姑娘，必须赶紧排除啊。」
骑士背上感到恐怖，咽了口水。
「好，计划没有问题。只是，假设公主殿下的意识朝向莱斯大人的强势事态，如果有多少需要注意吗？」
「哼。陛下的『害怕』说不定成为预料外的障碍？啊，对了。」
吉泽洛特突然转身绽放了少女般的笑容。
「把罪责转嫁给玛丽安怎么样？」
在计划中，年纪相近的莱斯邀请夏洛特，预定在那里让她发生意外死亡。虽然莱斯也会面临危险，但严令只慎重地保护他。
如果在意莱斯，反正玛丽安也会跟著来吧。那么就利用这个，把夏洛特的意外死亡归咎于她好了。
如果顺利的话，国王派中最有力量的芬菲斯卿和国王就会分裂。
国王会失去依靠，放弃一切吧。
离出发还有时间。必须马上召集布莱恩他们，详细地重新推敲计划。
骑士战战兢兢地询问了兴奋的吉泽洛特。
「话说回来，芬菲斯卿还有一个男孩子。妳打算怎么做？」
「啊，这么说来可不是嘛。但是最大的魔法等级是2垃圾？既是养子，扔下也没有问题。顺便去死也没关系。」
魔法等级为2。
对于吉泽洛特来说，这句话让她想起了黑历史。自然，眉间靠近。
（但是，那样极端的垃圾在同时代还出现了两个人，反而是很少见的吧……？）
和以前丢弃在森林里的王子一样。正因为是得知此事的芬菲斯卿，才能理解特意收养平民的孤儿。是个与身分不符，容易被感情牵绊的男人。
（嘛，就算是考虑到垃圾，也只会觉得不舒服。）
她最终还是不再考虑了。
他就是自己曾经抛弃过的儿子，成为自己最大的障碍。
02-03 关系好的两个人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我在自己的房间里盘腿而坐。在周围展开板状结界，那些各种各样的风景被映出。
「哦，这里真不错。总觉得湖畔很平静。」
在干什么？我在找适合自己家里蹲的地方。
还是水场一侧好哟。安静沉著的氛围也很重要。附近的魔物……如果赶出拉开结界的话，就没问题了。大概吧。（译注：水场，1.可以确保饮用水的地方。2.野生动物和鸟类聚集在一起喝水的地方。3.地势很低，水会立即流出。）
虽然想集中精神去品味一下。
「尾巴！今天毛茸茸的，让我摸！」
「给我适可而止吧，小丫头！我是哈特大人的随从，没有理由服从你。」
「毛茸茸的！」
「所以呢！把这个身体全部献给哈特大人——喂，不要突然跳过来。哼，怎么能被你这样的人抓到呢？」
「呜呜，我的天！」
「哈！干多少次都没用。挑战的姿势值得称赞，但是不久之后就会冲向墙壁——啊啊！才刚说……。喂，夏洛特，没事吧？疼吗？受伤了——什么！？」
「抓住了！」
「哇，小孩子就想骗我！？别握那么紧，啊呼……那个真的，不行啊！」
你们在我的房间里在干什么？太吵了，不能集中精神啊。
一看，红发、红尾巴、犬耳美少女的女仆瘫软地倒在地板上。那个尾巴被幼女抱住，一直地摇晃著。
美少女是我在婴儿时期遇到的炽炎芬里尔，正在变成人型。名字叫芙蕾。因为现在作为我的侍从在城里工作，所以穿著女仆装。
和相遇时的容貌完全没有改变。
本人自称『活了一千年』，但实际年龄大概一百七十岁左右。不知道正确的年龄。
而小孩则是我的义妹夏洛特。才七岁，居然敢欺骗芙蕾，真是个强悍的家伙。
「哎呀，太碍事了，你出去吧？」
「已、已经没、没有了……差、差一点……」松了一口气的芙蕾。
我第一次知道尾巴是弱点。如果你做错事，惩罚就决定用这个。我也可以享受毛茸茸。
「您在干什么呢？」夏尔说。
小孩子不听人说话吧。不要回答任何和你完全无关的问题。但是我装作温柔的哥哥，好好地对她。
「我在找研究魔法的地方。」
因为夏尔知道很多事，某种程度上我也告诉她，我的目的与秘密。
现在，只有义父、义母和芙蕾知道我是王子。表面上连我自己也不知道。
魔法等级2是公开的，没有属性是只有义父、义母和我才知道的事。不管怎样，无属性好像相当罕见，我伪装成【土】属性。不久就会揭露的。
只有我才知道，我只能使用结界魔法。
只是――。
「秘密基地，对吧？为了与恶势力战斗。」
夏尔用奇妙的妄想把我当作『为了保护世界与邪恶组织对抗的英雄』。太遗憾了。
「对。这可是秘密哦？」
「不能随便暴露啊。」
虽然幼女那张脸很可爱又好笑，但还是恳切地希望她早日清醒过来。
「我也想尽快离开这里。」
「夏尔比我更有才能。很快的哟。」
不，夏尔摇头。可能是震动吧，芙蕾颤抖了一下。
「我不会模仿你。我做不到，你真厉害。」
我只能使用结界魔法。
但是，由于与这个世界的常识相差甚远，我曾开玩笑地说【研究只能使用无属性的古代魔法】。芙蕾也接受了。
「现在还不能相信。你这样的魔法等级，真的是2吗？」（译注：这句夏尔说的。）
「我也是，无法相信……」（译注：这句芙蕾说的。）
关于那个，我也觉得有些奇怪。
或许，问题在于测定用的水晶只能显示两位数吧。
所以曾经分析过一次测定用水晶，用结界魔法自制过。
其结果——。
以【002】/【002】不变。
人类历史上最高的是77，应该没有人是四位数的吧？
要三位数表示也相当困难，现在的我没有制作四位数表示的测定器的气力。因为还是花时间研究结界魔法比较好。
结论。
我对结界魔法能有效率地使用。无属性就是其条件吧。
我从女神的什么那里得到外挂，就是方便的结界魔法吧。虽然没有自信，不过，大概吧。
不太想触及这个话题，或许该放芙蕾走了。不知怎么的，她站起来，浑身颤抖。
「话说回来，芙蕾，你不是有事吗？」
因为来到房间后就被夏尔缠住了，所以还没有问她有什么事。
我命令夏尔离开，芙蕾终于自由了。是拿手的正坐。刚才还胆颤心惊的。
「戈尔德那家伙，不敬地叫了哈特大人。」
「义父吗？有什么事？」
不会又是剑的练习吧。出去超麻烦的。
我不知道？芙蕾摇摇头，夏尔兴高采烈地回答。
「今天是客人要来的日子。」
「客人？……啊啊！」
我忘了。据说王都派人来视察边境伯领地，所以要一起迎接。毕竟我是长子。夏尔被排除在外，因为她太年幼了。
我慌忙换上正装，跑出了房间——。
02-04 天使的姐姐和垃圾的弟弟 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
今天是视察团从王都来访的日子。
忘得一干二净的我赶紧准备，总算赶上了。
「总觉得满是灰尘，还有奇怪的臭味。这就是乡下吗？」
茶色头发的男孩，刚从豪华的马车上下来，就抱怨不已。
从服装上来看，是个好地方的少爷。脸很端正，但眼神不好。言语和态度都不好。正中我讨厌的类型。
「莱斯，你失礼了。你不是说过想要跟著来的吗？」
这次出现了一个金发美女。年纪稍微比我年长一点，但总觉得看起来像个大人。裤装确实是旅行装束，不过，布料好像也很高级，能看出其生长环境很好。
「啊，不知不觉说出真心话了。」
这是什么狗屎？
我仔细地望著，眼睛对上了。瞪了一眼。
这时，一个巨大的身体突然闯了进来。
「欢迎您远道而来。玛丽安公主殿下，以及莱斯王子殿下。」
硬胡子脸的大叔。年过五十二岁，还是我壮健的义父，戈尔德．芬菲斯边境伯。在贵族中也继承了王家的血统，在任何时候发生战争都不足为奇的他保卫著别国的国境，是相当有实力的人。
如果那样的义父成为敬畏的对象，我大体上也能想像。
话说回来，在呼唤的时候就已经确定。
这两个人，是我的亲姊弟啊。
狂妄的臭小子（莱斯），盯著义父看。
「喂，【以及】是什么意思？而且还是我放在后面说的。」
「这是……失礼了。听说这次视察团的团长是公主殿下。」
「这和你没关系！我是王子吧？是下届国王啊！」
我非常不擅长这种耍威风的类型，所以一味地发呆。
「那边的你！刚才那眼神是怎么回事？你对我有什么不满吧？」
他似乎认为我在瞪他。难道，被牵连了吗？
义父再次保护我。
「我为儿子的失礼道歉。本来是因为我的肤浅，责任全由我——。」
「啊，这家伙就是那个魔法等级2的垃圾。」
嘲笑我的莱斯阻止义父的发言。
义父的太阳穴抽动著。生气五秒前。
话虽如此，义父作为经历战争的强者，是良知之人。对孩子的言行一点儿也不生气。和芙蕾是不同的，芙蕾。不，真的，要是在这里的话，那家伙可是会来袭的。这小子捡回一命。
「适可而止！不管你是不是王室成员，都应该表现必要的礼仪。」
对方也有良心。玛丽安公主是我不同母亲的姐姐。是个美女。母亲一定不是只有长相和魔法才有长处的人渣母亲。
另一方面，一提到受责备的莱斯就咂嘴，
「我说，姐姐，你能不能别再装了？我和你的立场不同。只不过是政治道具的你，立场很差。」
「莱斯，你这孩子……」
大概是因为愤怒和懊悔吧，玛丽安姐姐在颤抖。
莱斯开心地望著那个样子，不知为何，转向了我。
「需要礼貌的才是这些人吧？」
然后不知为什么，指著我，
「我马上教育你。正好可以解开在长途旅行中僵硬的身体。喂，你和我一决胜负吧。」
这家伙的思考回路到底是怎么回事呢？纯粹的兴趣。
「王子殿下，那……实力差太大了。」
「哈，当然要手下留情啊。魔法的互相攻击一瞬间就结束了，用剑来打吧。魔法的才能为零。在那边慢慢练吧？」
这之后玛丽安也打算安慰。
「好吧，把木刀拿来！」
结果被打断了，决定了剑的比赛。
虽然义父面带放弃的表情说了「对不起」，但是完全没有必要道歉。只是，我被麻烦缠住，只能低下肩膀。
到了院子里，拿著木刀对峙。距离大约二十米。
虽说是木刀，但为了更接近认真的重量，芯里装有铁。被这个打到会非常痛啊。
「你在干什么？放心吧。我嫌练习剑很麻烦，几乎没有练习过。」
莱斯一边笑著，一边说著什么。咏唱。他的身体忽然闪了几下，木刀也发光了。增强肌肉、提高速度、减轻体重、提高反应速度、加强武装。
我除了结界魔法以外都不清楚，不过，用粘贴在视网膜上的解析用结界知道了那些。
顺便也能查出莱斯的魔法等级。
现在等级是【9】。和我实质魔力量有二十倍。最大魔法等级是【40】吗？真了不起。
「开始吧！」
呼喊，莱斯踢了地面。一个长达三米的冲刺。别说孩子的水准了，比奥林匹克运动员都快接近我。是想封住我的动作吗，蹲下身体瞄准膝盖，横扫木刀。
如果打中到的话，可能会很疼。
如果什么也不做，肯定会受伤。
所以我——
闪开。抱歉了。
「呀！？」
往上飞，用力敲你的后脑勺。莱斯君，发出惊讶的声音，脸擦到地面。
「什、什、什……？」
好不容易停下来的莱斯像倒下来一样地朝向我，无情地一边流鼻血一边吃惊。
只是轻轻地擦了一下而已。没有那么大的伤害。
「所以才说了吧，王子殿下。」
爸爸喃喃自语。
――【实力差太多了】。
02-05 公主，战栗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
（到底发生了什么……？）
玛丽安怀疑自己的眼睛。
发生的事实，她也清楚地认识到了。
莱斯强化了自己和武器，以超过常人的速度袭击了哈特。哈特在上面飞，避开了突进，用木刀尖轻轻地敲了莱斯的后脑勺。
但这只是表面上的事情。现在的一连串的流动，有几个不可思议的地方。
首先让人无法理解的是实力的差距。
莱斯现在魔法等级为9，和哈特的魔力量相差达到了约20倍。
魔法的力量和魔力量直接连结。魔力量会影响魔法的发动时间、威力、持续时间、并行发动等所有与魔法有关的事情。
因此，以魔法等级大幅度超过的莱斯，不可能会输。
粗心大意吧。确实是在侮辱。
可是莱斯增强肌肉力量，快速上升，自我轻量化，反应速度上升。 再加上武装强化，几乎同时进行了朗诵优化。
在他九岁的时候，就展现出了他可怕的才华，并且打算以压倒性的力量将对手打倒。
在魔法等级2的哈特，即使想用防御系魔法对抗也来不及发动，甚至没有反应，肯定是会被打断了一只腿。
但是现实却完全相反。
「我不是说过吗，王子殿下。【实力差太多了】。」
听到旁边传来的自言自语。
「戈尔德大叔，他到底……」
玛丽安因过于动摇而忘记公私的区别。
戈尔德也答应了。
「惊讶也是理所当然的。他在干什么，我一点也不知道。」
「哈？」
「虽然没有发现使用魔法的痕迹，但是却比一般使用魔法强化自己的还要更多。」
虽然哈特魔法等级极低，为了将来能活跃一点而练习剑，但是能在这座城中认真交手的只有戈尔德。
「痕迹……是，是的。他是什么时候发动魔法的呢？」
即使事前施加了自我强化系魔法，魔法等级2的他连一分钟也没有。本来复数叠加是不可能的。
对峙之后，比莱斯先？那是不可能的。他没有咏唱。无咏唱发动，魔法等级只有一位数不能发动。根据魔法的种类，最低也需要30。
「不知道。」
「诶……」
虽然不知道和他一起度过了十年的父亲，但是自己怎么想都觉得无用。
但是，如果不是魔法的话，无法说明他的动作也是事实。
「他飞著避开了吧？那之后，在空中也没有停止吗？」
完全没有预备动作。飞翔魔法？这也是不可能的。这是只有魔法等级30以上才能使用的B等级的魔法。
「那也不是魔法吗？」
「怎么样？」
「但是，应该有某种魔法在行使。否则……」
玛丽安把视线转移到了哈特。
正好莱斯站了起来，向他挥动了木刀。以不输给大人的剑速一次又一次挥舞著剑，每次都将风劈开。
「可恶，可恶！为什么！打不中！」
现在用快要哭了的脸挥舞剑的莱斯。
相对的哈特，却像很无聊地躲开著。没干劲，像是要打哈欠似的。
「啊！大叔，现在的动作也很不自然。在空中移动方向变了哟？或者说，从刚才开始大体上漂浮著吧？明明连脚都没动，却像滑地一样移动！」
「啊，也不是看不见啊。」
「不，确实是。很奇怪吧？」
「好奇怪啊。」
「你不觉得不可思议吗？」
「真是不可思议。在排练中指责了好几次，问他做了什么，他本人也不知道。所以那家伙就觉得【就是那样的东西】。」
说到戈尔德．芬菲斯边境伯，在土属性魔法方面，是被认为在国内无出其右的强者。【地鸣之战锤】的别名不是伊达。
玛丽安尊敬著与闪光公主组成讨伐魔王的特殊部队的他。
（尊敬至今仍在进行……）
美中不足之处也有粗糙之处。
「看，玛丽安。哈特在活动他的脚。动作漂亮。」
「……是不是听到了我们的对话？」
「……也许吧。」
如果不是相当的听觉，是听不见的距离和声量。我不明白为什么。
（你到底在说什么……？）
想探听秘密，但想不出方法。
「可恶哦哦哦！」
莱斯不惜一切代价。被巧妙地躲开了。气势过剩的他，失去了平衡，摔倒在地。高级的衣服和端正的脸都沾满了泥土，除了【丑陋】以外什么都不是。
于是，莱斯就躺在地上，微微地动著嘴巴。
是咏唱。
明明是用剑决胜负的，那——。
「莱斯，住手！」
戈尔德也注意到想要飞出去。但是，来不及了。
「也吃这个吧。火球！」
莱斯伸出右手，指向在旁边的哈特—。
☆☆☆☆☆
那么，刚才开始，从公主和义父的对话里得知，已经泄露出去了。
虽然觉得活动身体很麻烦而悄悄地到处飞来飞去，但是果然看到的人就知道了。义父虽然放弃了很多，但还是不该在陌生人面前做的。
我比魔法强化的莱斯还要能动，当然，多亏了结界魔法。覆盖我身体的结界，像动力服一样发挥著作用。
只是这个只能稍微粗略地移动一下，让人觉得很麻烦，想浮在空中。我希望不久后能以细胞为单位进行强化。
嘛，就算知道我使用了奇怪的魔法也没关系，但是被调查后发现「这家伙不是十年前丢弃的王子吗？」不能让人怀疑。
充其量就是身体能力很高呢，真了不起，应该留意一下吧。
没办法，我只好站在地上，拼命地避开著。试著表演了。
话说，能不能早点结束呢？
事到如今，也不能假装受到攻击。嘿，要等待对方的魔力耗尽而放弃吗？
「可恶哦哦哦！」
莱斯君，用尽最后的力量从上方挥下木刀。
一躲就跌倒了。
糟糕。太不像话了。
好愉快！其实，嘲笑（^Д^）是不会做的。因为还要顾及义父的立场。
哎呀？莱斯俯卧在地上嘟哝著。
啊，咏唱啊。
是自己决定的规则，却想用攻击魔法报复。从咒语来看是火球吧。
「莱斯，住手！」
从这个角度来看，避开后会碰到城墙。虽然平时可以接受防御……。
「即便如此，吃吧。火球！…………咦？」
嘘……
院子里一片寂静。
「什、为什么？火球！火球呜呜！」
连呼魔法名的莱斯伸出的手，什么反应也没有。
「莱斯，你的魔力已经耗尽了。」
玛丽安姐姐来了。
「不、不是！！我还没——呀！？」
莱斯看著我的眼睛，发出了奇怪的声音。
你知道的吧。自己已经有好好地发动魔法。
我在莱斯右手前面，建立了平面结界。他放出的火球，被吸进那里消失了。
不在这里。
超越次元到底去了哪里，我也不知道。
「下次，我也想说吗……？」
胆怯了的莱斯说出意义不明的事。
「玛丽安，这家伙是……」
「请适可而止！是不是说要打破自己制定的规则，使丑态更加暴露出来呢？」
「唔、唔……」
莱斯在父亲的带领下，在护卫骑士们的陪伴下，在客厅休息。
到此结束。度过了无用的时间。
我也是回到房间吗，在转身后被叫住了。
「弟弟失礼了。对了，你真的是魔法等级……2、是吗？」
「……是啊？」
与第一次交谈的姐姐的对话，仅仅是那个——。
02-06 女仆正在看 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
为莱斯所准备的房间是城堡中最高级的贵宾室。
趴在带有篷子的床上，把拳头打在枕头上。
「可恶，可恶！为什么？为什么我会输给那样最底层的垃圾呢！」
难以置信。不能承认。在现实生活中，不可能遇到。
（我是王子，是继承闪光公主的血统的下一任国王！）
被魔力总量只有二十分之一的对手，非但没有击倒对手，反而被单方面的打败，这是骗人的。
「不是！那家伙竭尽全力躲避我的攻击。所以，不能说是单方面的……」
不愿去想，也想相信实际上是不同的。
但是，回想起来，背后却充满了恐惧。
最后，哈特做了什么？
确实发动了的魔法，没有任何痕迹就消失了。魔法无效化的魔法。这是只有曾经的【大贤者】才能做到的绝招。
「为什么会这样……」
视察之类的麻烦事，根本没有参加的意思。
我远道而来，是因为母亲的命令。
为了找出国王派中首屈一指的芬菲斯卿的【弱点】。要是能让他下台就好了。或是发言力被削弱的程度也足够了。
莱斯所赋予的任务就是这个。
我觉得很麻烦。尽管是小孩，还是很不满，认为这不是王子该做的工作。
但是告诉自己，这是被母亲认可的绝好机会，于是千里迢迢地赶来了。
如果失败了，妈妈会怎么做呢？
——如果是你的话，应该可以吧？
想起那冰冷的笑容，难以言喻的恐惧遍布全身。
莱斯摇著头左右摇晃，像是摆脱了令人不快的想像一样。
为了完成任务，在路上想了很多。
他想，比起发现芬菲斯卿的【弱点】，不如刻意做出【弱点】比较好。因此，如果自己采取傲慢的态度，将他儿子狠狠地揍一顿的话，肯定会对王子不敬的。
虽然是孩子的浅薄智慧，但对9岁的他来说已经是极限了。
就算芬菲斯卿的行动不如预期，也应该会对王子的任性保持警戒。趁著他把注意力转向这边的时候，让护卫骑士们在背后活动。因为他们也接受了王妃的密令。
莱斯自己，『地』的性格能推进的好的作战。不用摆出一副好孩子架子的演技。这样想著……。
「王子殿下，失礼了。」
门被敲了，没等回答，几名骑士冒冒失失地进来了。
「差不多到晚餐会的时间了。请先做好准备。」
接著侍女们出现，请他换衣装。
为了欢迎视察团的晚宴，说实话，我不想见到哈特。虽然是小孩子，不对，正因为是小孩，本能才会低声私语。
——那是怪物。
其中一个骑士在他换衣服的时候，还没有离开房间。
「明天的农地视察，请邀请芬菲斯的女儿。」
「啊？为什么突然这么说。」
「在路上需要说话的对象吧。如果那样的话，年龄相近的夏洛特小姐不是比较适合吗？」他这样说，我就说不下去了。
对于带有嘲笑的说法，咬紧牙关也是可以。
「……是母亲的指示吗？」
「请理解为考虑王子殿下的事。」
因为硬要隐瞒主语，所以理解了。
（但是，母亲在想什么呢……？对方是七岁的小孩吧？能得到和边境伯弱点相关的情报吗？）
但是，连母亲的想法都没有想到——。
即使莱斯前往晚餐会，骑士们也在他的房间里密谈。
给王子用的贵宾室都设有多层的防护结界，不会漏音。我利用了那个。
「真是的，王子多管闲事。而且在决胜负的时候居然还乱杀。回到王宫的话，会被王妃大人狠狠地骂吧。」
最年长的骑士说的话，失笑起来了。
「不管怎么说，计划不受影响。正式演出是明天。在这个森林的地方，王子和公主，还有袭击目标乘坐的马车。」
年长的骑士指向桌子展开了的地图。
「我和几名部下一起带著三名部下逃走，将他们带到这个地点。」
年轻的骑士「在那里使用袭击的巨大召唤兽」。
「是的。我们会好好的，让召唤兽杀死目标。让公主被冤枉就可以了，但最优先事项是目标要确实抹杀。你们在马车附近阻止芬菲斯卿的脚步。」
「为了让您全力以赴，我们会阻止他的。明白了。」
目标地点已经部署了工作部队。进行袭击的是伪装成魔物的召唤兽，没有人可以阻止。
如果王子或公主都受伤的话，也可以谴责芬菲斯卿疏于确保安全。
「别拖延啊？如果失败了，小心会被光之箭贯穿。」
闪光公主毫不留情。如此大的作战，不允许失败。
骑士们咽了口水，离开了房间。
那个，从头到尾——。
「哼，卑鄙的家伙们。」
女仆看到了！
芙蕾在打扫走廊时，用哈特寄放的远端监视用结界，窥视著莱斯的房间。
他们的阴谋，毫无保留地——。
02-07 是啊，如果是哥哥的话 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
芙蕾用监视的结界，看了在莱斯的房间里进行的密谈。
但是，这并不是因为哈特特别察觉到了什么。
他平时就命令她监视城堡。
如果不给予某些工作，芙蕾就会做多余的事情。这是哈特这十年来得出的结论。
「但是，到底说了些什么？」
话都听过了，可是实际上她没有弄清他们的意图。
目标是什么？为了抹杀谁，不过，为何要做叫出召唤兽之类麻烦的事？
「嘛，哈特大人的话一切都看过了，嗯。」
监视用结界也可以记录影像。芙蕾确信哈特不会错过。
「这肯定是一件小事。即使我不报告，那位也已经把握好了啊。嗯，哈特大人。」
因为是很重要的事情所以会重复的。
把监视用结界交给芙蕾，是因为她不会做多余的事情。
哈特一点也不期待，从她那里得到了有益的资讯。
以前尽是些无用的报告，像是「发现老鼠的藏身之处」、「抓住厨师长出轨的传闻」。哈特很讨厌那个，并嘱咐她「细节的事情不用一一报告」。
这座城堡很和平。
结果，芙蕾只是监视，完全没有报告了。
「不知道为什么，但应该让你们知道哈特大人的可怕之处吧！呵，哈哈，哈哈哈！」
和尾巴一起挥舞著扫帚。芙蕾的高笑在走廊中回响。
另一方面，要说哈特——。
☆☆☆☆☆
「啊！？…………现在几点了？」
睡得真熟。天已经黑了。啊，睡得真好。
和莱斯一对一对打，累死了。虽然战斗本身并不激烈，但还是得忍受陌生人的关注。
晚餐会快结束了吧？我通过了，肚子里的虫子开始骚动。
离开床，悠闲地度过了一段时间。
「大哥！晚餐来了！」
门被打开，幼女冲了进来。我的妹妹夏洛特。吓我一跳。
后面还有一个人。是我。准确地说，是我的分身。
「起来。你真享福。让我去参加晚宴，结果你却在房间里闲晃，还好意思吗。你也是我，应该知道的吧？我，是多么的辛苦啊！」
好严肃。嗯，我知道。是被陌生人围著吃饭吧？我受不了。所以才让分身他去的。
「哈，已经，真讨厌了。你把讨厌的事情全部都推给我吧。我是你什么？方便的人？嘛，原来是这样做的。」
我的分身躺在地板上了。睡觉吗？筋疲力尽了。因为很奇怪地附加了学习功能，所以好像积攒了很多的压力。必须找时间重置一次。
暂且触摸了分身的头。身影渐渐缩小，变成了美少女手办。身穿比基尼铠，呆呆的家伙。平时都是这样被我所喜爱。心情有点复杂。（译注：【ビキニアーマー】，比基尼铠？不过这是女用的铠甲吧？）
我吃夏尔带来的晚餐会剩余的食物。比平时豪华。不愧是王子和公主。和往常的客人所吃的品质不同。
在吃饭的时候，夏尔一直在说晚餐会上发生的事情。
「——也就是说，你受到王子的邀请，明天我也一起去。」
「为什么连你？」
我以为是萝莉控啊，对方也才九岁。
但是呢，根据从分身得到的资讯（恢复原状时记忆会流入脑海）来看，他并不是特别意识到夏尔。倒不如说是偷偷瞄著我（分身）看。
真的想要说话的对象吗？如果那样的话，因为不喜欢指名我，所以选择了夏尔。嗯，不知道。
「我非常期待。」
天使般的笑容如此耀眼。还年幼的夏尔，几乎不会从城堡外出。
无论如何，如果夏尔也同行的话——。
明天的视察是从城向东，在稍微突破了森林的地方有的农业地带。
因为靠近城几乎没有盗贼之类的，芙蕾手下也有附近的魔物，大体上没有危险。
但是妹妹要外出，哥哥就应该尽一切努力。
让监视用的结界先飞去，调查明天的视察路线。如果途中有哥布林的话，先派芙蕾过去。
「……嗯？什么啊，这些家伙？」
前往农地的森林中。从街道稍微往里走一点的时候，发现了一个穿著长袍的奇怪的集团。
他们围成一个圆圈，喃喃自语，魔法阵在里面发出光芒。
「这是召唤魔法吧。」
夏尔的眼睛闪闪发光，继续著。
「这些人是不是在搞什么鬼？」
并不是那么决定的。倒不如认为父亲为了路上的安全考虑做著什么。
但是对于七岁就得了中二病的她，常识性的回答是禁忌。
「好像轮到我出场了。」
「啊！？是吗！？」
「你留在这。我会查明真相的。」
全身黑色西装配黑色头盔。变化成大人的体格外表的我。是妹妹的，阴之正义英雄方式。
我，以这个样子几次与盗贼、魔物作战的事……。夏尔哟，快点醒过来。
「今天一定要揭穿他们的真面目！」
「啊，大哥，请保重！」
就这样，我划破黑夜赶往现场——。
02-08 骷髅军团、来袭 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
街道附近的森林中。在透过云层窥视的月亮下，穿著长袍念著咒语的人们，在稍微开阔的地方围绕召唤魔法阵。
太奇怪了！
我以为是义父为了确保安全而命令他们做些什么，可是在城里没见过他们，毕竟人太多了。
从草叶的背后窥视著情况的我，决定大胆地打招呼。
「对不起。你们在干什么？」
对于突然出现的全身黑衣可疑的人，理所当然地感到吃惊的大家。为了不让声音暴露真面目，像电子声音一样。
「什，什么人！？」
「啊，我刚路过，不是奇怪的人。之后请向戈尔德．芬菲斯边境伯确认——。」
在扮演神秘的正义英雄的过程中，有时会遇到守卫领地的士兵。虽然当初一直处于警戒状态，但现在却表现出了合作的态度。
作为黑战士深受领民的喜爱。
义父虽然不知道黑战士的真面目，但还是默认了。
但是——。
「你这家伙，是边境伯的手下吗！」
这些家伙，好像不知道黑战士。而且，
砰的一声，旁边传来声响。
仔细一看，穿著长袍的一个人一只手正朝著我。射击魔法吗？
「什、什么？你是怎么防御我的魔法的？」
总之防御用的结界覆盖著我。如果突然被魔物袭击的话，很恐怖呢。
「你在干什么！赶快处理！绝对不能放过他！」
像是队长的男人喊道。他们都穿一样的衣服，所以很难区分。
但是，这样啊。不愿解释吗？
包围著魔法阵的他们一齐把手指向我。念著和刚才不同的咒语。
「逃！」「哇！」「哦！？」「哈哈」等等。
在放出魔法之前被撞飞的大家。好慢啊。先撞上透明的结界了哟。
「喂，是你干的吗！？可恶，要是这样的话……」
似乎是队长的长袍叔叔把手放在了地上。嘟哝什么都嘟哝的话，魔法阵忽然增加光辉。
「来吧，骷髅骑士！」
魔法阵更加闪亮。
并且从光中嘎吱嘎吱地许多，极端白瘦的家伙们出现了。
订正——真有骨气。
因为是骨头很白，没有肉，所以很瘦。像骨骼标本一样，穿著铠甲拿著剑、盾、枪、弓。
其数量超过五十。
「杀了他！」
长袍叔叔叫了一声，旁边的骸骨兵嘎吱嘎吱地咬著牙，挥舞著剑，
任意攻击。「哇——！」
把叔叔砍了？
「喂，你在干什么！？不是我。是那家伙，杀了他！」
但是骸骨君的牙嘎吱嘎吱地响，生气地向大叔砍去。已经不受他控制了。
叔叔在眼前制造小魔法阵来防御。其他人靠近他，给他的伤施加了治愈魔法。
突然，激动的骷髅军团。一起袭击了身穿长袍的男人们。
「住手，住手！……为什么？为什么不服从命令？召唤失败了吗？」
啊，嗯。大概，是我的错。
魔法阵发光的时候，打进了几个像桩子一样的结界。我只是想扰乱一下，没想到会是这样的结果。
呈现出乱战的样子。
但是骸骨兵们很强啊。组成小队，用弓和枪一边牵制，剑士一边袭击侧面。防御对手的攻击魔法。
小队伍之间的合作也非常出色，坦率地单方面的展开。
在这种情况下，我应该做什么呢？
想著想著，和拿著弓的骸骨兵对视了。不，那边没有眼睛。
虽然摆好了架势，但骸骨君却嘎吱嘎吱地咬著牙，向远处想射击魔法的长袍男子放出了箭。
咦？不袭击我啊？因为呆呆地站著，所以没被认定为敌对吧？或者是命令被错误的反过来执行？
「啊，不行，队长。我们无法与那个数量的骷髅骑士对抗。」
事实上，半数倒下，全灭只是时间的问题。
但是那对我很困扰。
长袍们是何许人，目的何在，必须先问话。
「如果可能的话，希望不要杀了他们……」
刚好。
骷髅军团的动作停止了。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！
牙齿一齐响。吵得不得了。
然后又向长袍们袭击了……杀了，没有。不是用剑斩杀，而是在打。枪也翻过来用没有刃的方向扎。弓明确地瞄准了脚。
这个，难道是……。
「战吼！」
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱！
很抱歉，太吵了！
哎呀，果然。没错。骷髅军团，好像服从我的命令。
但是我没有命令袭击长袍们哦？是因为想杀了我才生气的吗？那么，是否认定了和那位大叔打扮一样的家伙们？
道理讲得过去。
但是为什么要服从我的命令？
是因为把我的结界打入了召唤用的魔法阵吗？
嗯，完全不懂道理。
「哎呀！」
「啊，队长！？你要去哪里？」
被称作队长的叔叔（最初被砍的人）急急忙忙地逃走。以惊人的速度消失在森林中。
剩下的人也想逃走了，
「嘟嘟！？」
「什么，透明的墙壁？」
「这，也不行！」
不好意思。你们不要逃哦。无论地上还是地面，都被透明结界所封闭。
「那么，把那些人抓起来吧。」
在沙沙作响的回答中，骨骼军团更加坚定地开始追赶长袍男人们——。
我离开了那个地方，来到了街道上。
眼前浮现出半透明的画面，映照著附近的地图。在地图上，红色的标志晃来晃去。
「不是跑在街道上，而是穿过街道向森林深处走吗？」
最先逃跑的队长悄悄地贴上了追踪用的结界。
魔法阵所在的那个地方，既没有吃饭的痕迹也没有睡觉用的帐篷。也就是说，他们有别的据点。
于是，我故意放跑了队长，打算让队长带路。
红色标志停止了。
好像在森林里，这个又打开了的地方。
抹去地图，创造新的结界。就是大叔身上贴著的跟踪用结界，也就是箭头型的结界。
箭头颤抖著，指向了我的右手方向。前面有个逃跑的大叔。
――。
结果，那个地方不是据点。
在那里也有召唤魔法阵，石头的巨人等待著。但是如果向魔法阵打入了结界的话，果然还是服从了我的命令。我并不是故意这么做的，但是好像可以夺取命令权啊。不可思议。
嘛，托你的福捕获进展得很顺利。
因此，马上开始询问吧——。
02-09 召唤士的受难 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
（发生了什么……）
指挥召唤部队的队长——凯利．索夫凝视著全身穿著都是黑色的人。
「哦。原来如此，是以小溪那边为据点啊。水源是必要的啊。」
黑衣男一边看著眼前浮现的板状的什么一边愉快地说。
越看越奇怪。
光滑有光泽的头盔，看不到能够确保视野的间隙。从脖子以下是一件皮革材质的紧身衣。
在黑衣男的背后，本来自己应该使役的巨大的石人——泰坦．哥雷姆老实地等候著。
又来了。
不仅是骷髅骑士的军队，连泰坦．哥雷姆也被夺走了。特别是后者，在黑衣男到来之前，都是遵从这里的命令的。
「没发现这边的异常，据点的那些家伙可以放在后面再处理了。那么——。」
没有咏唱，看不见的东西让同伴一个接一个的沉默。想逃却被透明的墙壁阻挡，任其蹂躏。据点的位置之所以曝露是乱战中神智不清的一名部下脱口而出的。
不，比起那种事。
「开始询问吗？」
对于慢慢靠近的黑衣男，索夫发出了颤抖的声音。
「现在，到底发生什么事……？」
只有索夫的头放置在大岩石上。
「我们为什么还活著……？」
眼下，滚落地面的人头，人头，人头……。有的人感到恐怖，有的人眼里空虚，有的人无法接受现实，而露出淡淡的笑容。
大家都活著。
只剩脖子以上的部分。
「啊，是那个吗？之前对上盗贼时不自主地砍掉对方的头，切断时顺便止住血。就这样把头扯下来，看来不会死啊。」
黑衣男的声音很奇怪，总是说些恭维或轻薄的话。但是我完全不明白你在说什么。
「哎呀，那个时候我很著急。我必须知道他们的藏身之处，却差点杀了他。但是是受伤的威胁吗？他说出了一些我从来没有问过的，真不可思议。所以——」
他喋喋不休的说著，
「要询问的话，这种方法好么？」
索夫的背上充满了恐怖。
有身体的感觉。但是脖子下面好像被什么东西完全覆盖著，虽然用力但是动不了。
还能呼吸。还能发出声音。还能感觉到扑通扑通的心跳。
明明头和身体是分开的……。
「啊，对不起。从刚才开始，我就装熟人了？其实我不擅长和陌生人说话，如果对方保持沉默就会单方面地一直说话。嗯……你的是哪个呢？」
他开始在脚下找了起来。在那里，索夫他们的身体躺著。
「啊，是这个吗？长袍胸口有像徽章一样的刺绣。很像是队长。」
的确，那是自己的身体。
「嗯。」
「哎！？」
「没关系。我只是拿起来了。」
那样一看就知道了。但是确实感受到距离数米远的身体被接触到的感觉。
今后，会带来多少的痛苦呢？
索夫只是害怕。
「那么，请马上告诉我你的名字。」
「……」
「能说所属吗？不知道就另当别论了。」
「……」
「为什么要用召唤魔法？目的是什么？」
「……」
我不想说这是事实，但因为太害怕说谎而无法顺利说出口。
就这样沉默下去的话，作为当然的结果自己会死。要看黑衣男的心情如何，确实随时都可以。
就算老实交代，也不能保证会饶了我的命。
本来，如此简单的任务失败的话，闪光公主是不会允许的吧。
无论说还是不说，死亡已经是决定事项了。
既然如此——。
「……我什么都不说。」
至少在临死的时候，我不想太难看。
「呼、哈哈……让你看看我的忠诚。不管遭受多大的痛苦，我都不打算回答任何问题！」
「什么，你刚才明明是丢下部下逃跑的？」
「我不会找借口。但是有必要将异常情况传达给我们的部队。如果身为队长的我率先脱离了那个地方，部下们也会跟在后面——。」
一声巨响。
「哇！？」
「啊，对不起。掉下去了。我不是故意的。真的喔。但是，刚才那是借口吧？我觉得这样不好吧。」
索夫用眼泪、鼻涕和口水，把脸润湿了。
（太勉强了，太勉强了……。拷问什么的，真受不了……）
现在的疼痛并不是那么严重。但是痛楚确实传达到了。
（我该怎么办……）
即使能熬过这一关，闪光公主的责罚说不定在这个黑衣男之上。
杀了我吧。
（等一下？如果做出触动人的演技……）
他还有其他拷问的对象。不会强迫让人招供吧。
自己不说出来的话，王妃的责备也许也能避免。
看准时机，他停了下来想把捡起索夫的身体。
他想了一会，然后朝索夫与其他人走过来。
不是索夫，而是伸手触碰地面的其中一个部下的头，
「什么！？别这样，救救我！」
抓住头发举了起来。
「对不起，我没有其他东西可以抓住了。只是头部的重量，不会那么疼吧？」
黑衣男又回到几个身体躺下的地方。
「哎呀，这个，真的不知道啊……。啊，是吗。如果意识到【联系】的话……有了，这样吧。」
「不要，住手……。救、救命……」
黑衣男用空著的手臂举起一个身体。轻轻地抬起脚步，躲在树丛中。
没有悲鸣。
沉闷的寂静持续了多久呢？
不久，二人出现了。
部下的头在他自己身上。
虽然那才是正常的状态，但在索夫的眼里却映出了异样的东西。
部下虽然放心了，但表情很复杂，好像很困惑。
但是用自己的脚好好地走著。
在黑衣男的催促下，坐在哥雷姆砍倒的树上。虽然在说些什么，但是索夫没有听懂。
「接下来是……是你吗？」
黑衣男再次抓住了别的部下的头。
「不会吧……」
索夫知道了黑衣男的意图。
打算一个人一个人带出去，让他们恢复原样，让他们彻底坦白吗？然后再对证一下有没有说谎。
第三个人被带走，以头和身体相连的状态出现。三个人并排坐在树上，彼此不说话，眼神也不对地低著头。
（内疚吗？喂，把头转向这边。叛徒们！）
愤怒涌上心头的同时，又忍不住微微一笑。
虽然觉得忍受著拷问的恐怖的自己是个笨蛋，但现在已经没有心情了——。
「……我的名字叫凯利．索夫。是王妃直辖的召唤士部队的队长。」
「啊，队长？」
「什么……」
在地面排列了的部下们困惑中，索夫淡泊地持续。
「为了让明天视察农地的一行人遭到召唤兽的袭击，我在这里准备著。这是王妃的命令。」
「为什么王妃会袭击自己的孩子们呢？」
「目的是抹杀夏洛特．芬菲斯。」
一点点的沉默。
「为什么王妃会选择夏洛特……做为目标呢？」
第一次感到黑衣男露出了感情，索夫比起恐怖更为兴奋，变得饶舌。
「她的素质超越了闪光公主。如果有边境伯作为后盾，哪国家迟早会分裂成二个。从这个意义上来说，也有在领地内允许了魔物入侵而使芬菲斯卿的发言力下降的目标。」
最后他把袭击计划的全貌都说了一遍。
远处，三个部下寄来了责备的目光。
（哼，明明是你们先说了，为什么还有脸看我。）
黑衣男回头看了看那三个人。将索夫和三个人交替著看。
然后——。
「嗯，好像没有说谎。谢谢你告诉我。但是太过分了。轻易地就将罪责嫁给公主，根据场合的不同，也有可能让王子受伤。嘛，如果是那个女人的话说不定会这么做。」
「啊？」
这个黑衣男在说什么？不会吧……。
「我说的内容大部分都是那三个人说的吧？」
「嗯？没说啊？」
「……什么，什么？」
「我只是对那些人说【老实点就恢复原状吧】。如果说些支离破碎的话，不知道哪个是真的哪个是假的。」
黑衣男若无其事地说著。
「啊，那种绝望的表情是不行的吧。【说了真话】，这又像是在招供呢。」
「哈—、唔、啊……」
发不出声音。连呼吸的方法都忘记了，心脏剧烈地跳动。
「嘛，先去问问据点的那些人、骷髅军团抓到的那些家伙们。」
那么，黑衣男从轻浮的语调一变，变成冷淡的声音。
「你们这些家伙，因为是上级的命令，所以没办法只能服从吗？」
对于提问，一个人大声呼喊。
「是，是的！」
接著，从各处传来了像是决堤般的声音。
「我不能违抗王妃的命令！」
「其实很讨厌！」
「所以请帮帮我！」
背后的三个人也各自乞求生命。
索夫的愤怒爆发了。
「你们这些家伙，真够马虎的。你们也和我一样。为了轻松的生活，是向王妃献媚的卑鄙的家伙吧！在这里的所有人都是这样！」
「吵死了！」
「我已经不服从你了。」
「至少你一个人被杀了吧。」
嘲笑的表情流露出来。
他们被释放后，打算向王妃报告让索夫一个人承担罪责。全体人员，口径一致。
「啊，好吵啊。」
突然，怒声停止了。
「话说，如果讨厌的话，你们会在这里吗？」
「那，那是……因为不能违抗王妃……」
「哼，王妃真的那么可怕。但是，还是想杀掉小孩子什么的，觉得不好？嗯，本来打算让你们活著交给边境伯的……」
黑衣男慢慢地举起一只手。
「我改变主意了。我可爱的妹妹被瞄准了，不原谅你们。」
就在黑衣男说出与自己真实身份关联的话语的瞬间，索夫他们觉察到了自己的命运。
「运气真差啊。不，你们弄错了侍奉的主人。」
啪。
黑衣男弹了一下手指。
——再见。
最后一句话，没有人能听见。
包括应该恢复到原来姿态的三个人，除了黑衣男以外，其他所有人的意识一下子中断了——。
02-10 初次出行 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
一辆马车呼啸而过。在豪华的王家用箱型马车里，我被摇晃著。
「王子，不要废话。因为你不可能会赢的！」
在我的旁边，有一个从刚才开始就对我赞不绝口的幼女。
「应该回家的，别来找我！」
在幼女的面前，有一个男孩正在搔著头，咬牙切齿。
虽然他本人也许没有意识到，但是推举我的话，从结果来看，他的耳朵里听起来像是讽刺。幼女真是可怕。
「喂，夏尔，别说了。」
「闭嘴！被你同情才是我的耻辱！」
莱斯君，对幼女没有任何反驳（做不到吗？）可是，你却冲著我来。
「到底说，为什么连你也跟著呢。我只邀请了夏洛特。」
「诶，不是吗？」
出发已经过了三十分钟了吧？
算了，我也没打算来。正确的是，为了不让任何人注意到，本来想悄悄地用光学迷彩结界跟在后面。
但是在出发前被义父拜托我一起去，勉强答应了。
「不是很好吗，莱斯。借此机会，我想向哈特君请教了许多事情。」
「哼。你想问这家伙什么。」
「失败不是耻辱。只有从胜者那里真挚地接受失败的原因才能有成长哦？」
「我没有输！」
「不，输了。」
「是啊。很明显的失败了。」
这个姐姐和幼女一样毫不留情。
「可恶……。就是你！那时候你干了什么？你没有使用魔法吧？」
「我也觉得不可思议。明明没有使用魔法的痕迹，为什么能发挥那样的运动能力呢？」
到这里是夏尔的个人舞台，不过，话题的中心却变成了我。
「和王子对峙的时候，我使用过魔法。像这样，咏唱【强化】的感觉的话，就可以强化自我了。虽然我自己也不知道是什么魔法。」
「什么意思！？」
「那是什么！？」
真奇怪。父亲说「原来如此……」这样理解了，芙蕾和夏尔则是「不愧是哈特！」这样对我说。
「你没有咏唱什么吧？」
「完全没有动嘴的样子。」
「我擅长腹语术。」
「腹语术？」
「那是什么样的魔法技能呢？」
我闭著嘴说「就是这样的感觉」，做出了从鼻子呼出气来的声音的结界。
「好恶心！」
「诶……」
真奇怪。这是全家人都喜欢的。不明白。
「你难道不是【魔族返祖】吗？」
「啊！？莱斯，有可以说的和不可以说的！」
「但是不这么想的话，很奇怪吧。这个情况。」
「但是，那是……」
说著不太明白话的两个人。你知道吗？问夏尔，她摇了摇头。很可爱。
「祖先是魔族，那个……交替，数代后突然出现魔族的特征的事极为稀少。也有具备超越常人的运动能力、高魔力等特征的情况。」
一般来说只是童话故事，但实际上在过去，好像有这样的案例。机密之类啦。
「然后，身体的特征也会显现出来。你，没有角，耳朵和眼睛也不奇怪，不过，身上没长出鳞或尾巴吗？」
「他的身体滑溜溜的，没有那样的东西。一起洗澡过，我敢肯定。」
我没有注意过我的背。但是夏尔说的话好像没问题。嗯，如果对生活没有障碍的话，怎样都行。
嗯？你们两个怎么了？脸红了——。
「和妹妹一起洗澡！？」
「怎么回事！？」
哇。我吓了一跳。
「啊，男女之间怎么可能！」
「为什么做这么无耻的事……」
不，不是我邀请你的。
夏尔不管我身在何处，都毫无顾忌地接近了过来。洗澡也不例外。不过，我倒觉得你有足够的良知不会不穿衣服突击过来。
大概，我们还是小孩子吧？我的内在倒也是这个，不过，从出生的时候开始就认识的妹妹，我自己肉体也没迎接第二次性征，对性欲全部没有。这是真的。
当我闭嘴而不跟我说话时，
「不行吗……？」
我的妹妹，有著这个世界末日的表情。
「不能和您一起洗澡吗……？」
「啊，不，说不行，一般来说谁都不行……」
「原本男女互相暴露肌肤就有著特殊的意义。为了子孙繁荣的崇高尝试——。」
姐姐请稍微冷静一下吧？
嗯，就是这种感觉。
时间在热闹中流逝――。
「真厉害。果然草很多。好厉害！」
我妹妹的词汇能力啊。太兴奋了，连呼「好厉害」。
春天的结束。从高高的小山丘上俯瞰的景色，是一片像麦子一样的土地。闪耀著金黄色的光芒，涂满了视野。
以日本人的我感觉，现在的季节是插秧时期，不可思议的感觉。
夏尔往那边一蹦一跳，来到这里一动不动地望著田地。
暂且在这里休息，下山向农家的诸位寒暄是今后的预定。
护卫的士兵们分成两批，担任警戒的部队与吃饭用餐的部队各自行动离开了。
「义父，可以打扰一下吗？」
我靠近戈尔德．芬菲斯边境伯，打了招呼。
「哈特啊。今天真对不起。勉强带你出来了。」
「不，那还好。但我有事想问一下。」
「什么？」
我想了想怎么问，但是没准备，所以直接问了。
「喂，假设啦？王妃想要夏尔的命，如果发生了什么事，你会怎么做？」
义父瞪大了眼睛，表情凝固了。
「啊，对不起。我问了奇怪的事情。」
「……不，这样啊。原来你也抱有危机感呢。怪不得你平常很少出门，连房间都不出来，所以就这么坦率地答应了同行。」
父亲似乎信服地说。虽然我很不情愿。
「我正担心著，现在不正是那个时候吗。突然莱斯王子参加了视察团。带著那女人培养的家伙们过来。」
哦，爸爸注意到了吗？
「然后昨天，在晚餐会上王子邀请夏洛特到农地视察。我想著这次机会可能会出什么事，就把你带出来了。一直保持沉默，抱歉。」
「嗯？把我？为什么？」
父亲凝视著喧闹的夏尔。
「我能同时保护住的只有两个人。并且从立场上的优先顺序来看，仅限于王子和公主。」
也就是说，即使明白也只能选择放弃爱女吧。
「所以，我想托付给你。」
「啊，我还只是个十岁的小孩？」
「还是个自觉不足的家伙。如果至少是你的身体能力，那么就能抱著一个夏洛特逃到城里去了。」
那个召唤士们，相当弱，不过。是特化为召唤魔法吧。啊，召唤兽就厉害了。偶然在支配下放置了，不过，如果被袭击怎样？不实际做一下是不会明白的。
嗯，真是麻烦啊。
「要是王妃不在就好了。」
「少说那种话。虽然很明显王妃敌视我，但我们不能出手。即使输了，还是输得很惨。」
那边已经开始著手了啊。
父亲继续说著让人意外的话。
「如果现在王妃不在就麻烦了。」
「嗯？为什么？」
「虽然有些可怜，但吉尔克国王陛下的权威已经丧失很久了。以次席为目标的贵族们，无论中央还是地方都有很多。这些家伙之所以会老实，是因为王妃的绝对存在。」
「是说王妃死了会发生内乱吗？」
「真聪明。就是那样。」
「……如果义父成为国王的话？」
抵抗势力也是对『地鸣之战锤』猛打。
我把想到的事情一说出口，父亲就苦笑了。
「我可不是那个【器量】。但是，是啊……」
父亲凝视著我，说。
「虽有目标。可是时间还早。还太年幼了。至少也要等到成人。」
原来如此，我知道是谁了。
是夏洛特！
「是个聪明的孩子。总有一天会成为撼动国家的杰出人物吧。」
她有点傻，但是很聪明。问题是中二病引起的妄想癖，长大后就会痊愈。
「能力无法衡量。总有一天会拥有超越闪光公主的资质。」
她最大的魔法等级超过了王妃。如果认真开始魔法训练的话，马上就能赶上吧。
「说到这里就明白了吧？到底在期待什么？」
啊啊，就算是再怎么敏感的我也能明白。
我应该做的是，一直守护到夏尔成为出色的女王。这样的话，我就可以安心享受异世界生活了。
「能帮我吗？」
「那当然了。」
一旦决定该做什么就立即行动。虽然前世的我无法想像，但现在的心情就是这样。
莱斯的护卫骑士们几个人聚在一起窃窃私语。
爸爸虽然不知道，但他们已经把夏尔的暗杀付诸实践了。并且命令了的是闪光公主——吉泽洛特王妃。
那个女人，今后应该也不会放弃的。
虽然没有确凿的证据，但是有这样的感觉。
那么，不是只考虑保护——。
「如果不杀的话，无论做什么可以吧？」
时隔十年的母子，让我们再会吧。
我小声地自言自语，谁都没听到——。
（译注：在这一话里，边境伯与哈特的对话，边境伯应该说的是指哈特，可是哈特却误以为是指夏洛特。）
02-11 单方面的母子重逢 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
莱斯王子和玛丽安公主边境视察，没有任何的纠纷，那个行程一天不到就结束了。
是的。
什么都没有发生，夏洛特．芬菲斯依然健在。
「能给我听解释吗？」
吉泽洛特在离宫的一个房间里，坐在横长的沙发上静静地告诉他。
在她数米的前方，担任视察团护卫队长的骑士正在跪著。
「召唤士部队忽然消失了。全体人员，与据点的物资一起，没有留下任何痕迹。」
骑士不敢直视王妃，凝视著地板用颤抖的声音回答。
「然后呢？」
「如果严厉地监视著芬菲斯卿的我们的眼光，还能够让自由行动的部队消失的话，就我们来说实在是太难了……」
「可是你回来了啊。」
「这个耻辱！总有一天，一定会还给你看。请务必给我一个新的机会，拜托了！」
骑士低著头。
吉泽洛特一眼也不看，拿著葡萄酒杯摇晃著红色液体。
「总而言之，如果这样说的话，我只好接受你的【无能】了。你现在应该做的，除了查明失败的原因之外，别无他法。」
「那是……」
「可以吗？数十名的部队消失了。如果没有痕迹的话，那不是召唤失败的单纯理由。有敌人在。有人妨碍我了。」
骑士急忙寻找记忆。
「这么说来，我在视察中听到了一个奇怪男人的故事。是一个能消灭盗贼和魔物而四处奔走的、身份不明的【黑战士】的男人。」
「哦，天哪。我打心底里感到吃惊了。明明知道这一点，为什么还置之不理呢？」
「但是，对手是脆弱的盗贼团，或数量和强度都无关紧要的走散魔物。虽说专门使用了召唤魔法，但是数十名的部队被一个人全灭就……」
吧嗒，红的液体被倒骑士头上了。
「头是不是有点冷了呢？你真是个愚蠢的男人。只用话侮辱老鼠的猫，被那个野狗咬死了哟。你打算当狮子吗？」
「不，那个……」
「而且，怎么能说对方只有一个人呢。你没想过在背后和芬菲斯有关系吗？如果相应的兵力行动了，必定能抓住尾巴。从那里就可以谴责他了吧。」
「真是太丢脸了……」
「啊，我心情不好。你明白我的心情吗？给你相应的惩罚……」
虽然是冻僵的骑士，但吉泽洛特突然沉默，觉得很奇怪，吓得抬起头。
王妃睁开眼睛，露出惊讶地表情。视线在骑士的背后。
「谁！？」
对王妃的呼喊，骑士像跳一样回头看。
——有一个人影。
可以这么形容，是个全身漆黑的人。光滑的头盔，紧身的衣服。都黑得几乎都溶入了黑暗。从体格来看，是成年男性。
骑士即使是在王妃的私人房间，也允许带剑。这是闪光公主自信的惯例。
手持腰之剑，欲拔而叫喊。
「王妃大人！请退下——啊……？」
但是在拔剑之前，他的头没有声音地被斩断了。头突然掉到地板上，接著身体也轻轻地倒下。
「这就是全部了。」
黑衣男说。轻轻地挥动双臂，几个人的头就掉在地板上了。
是吉泽洛特知道的人。这些骑士都是同行的王妃直辖的骑士们前往先前的芬菲斯卿领地视察。
敌人——毫无疑问的这个可疑者，是自己的敌人。
并且骑士叙述的，肯定是边境伯的【黑战士】。
瞬间判断的吉泽洛特，无咏唱强化自我。用一只脚轻轻地踢地板，以坐著的姿势向沙发后面飞去。再一步，大大地向后飞，暖炉的一侧。
拿起装饰在暖炉上的一把剑，以中腰的姿势手持剑柄。
【光刃】，魔王灭亡的【至高的七圣武具】之一。
（现在拿到了这个，闪光公主的敌人是不存在的。）
诅咒在显出身姿之前不暗杀的自己死吧。
不过，即使从背后突然袭击，自动防御发动也是不可能的。
吉泽洛特恢复从容地问。
「怎么在这个房间里……潜入离宫了吗？应该有好几层防护结界吧？」
「结界？啊，是那个烂东西吗？因为满是漏洞，所以也没有必要打破它。没办法，只能从上面展开完全隔音的结界。就算大声叫喊，谁也不会注意到的。」
「……这样啊。之后要对负责结界的人们严加惩罚。」
不愉快的声音，像复数的声音重叠了一样。
不堪入耳。从那样的焦躁，我坚定地握住了剑柄的那个瞬间。
咕咚！
小小的魔法阵在握著的手旁边放出光芒。
「不愧是闪光公主啊。立刻被防御了哟。你，看见了什么啊。」
什么？
吉泽洛特陷入混乱的漩涡中。
现在的自动防御魔法盾发动防御了『什么』。它的真面目完全无法预料。
「没办法啊。这样的话就是【笨拙的铁拳】作战了。」
「什么……？」
为了消除疑问的声音，吉泽洛特的周围射出了好几个魔法阵的光芒。
阻挡来自四面八方的正体不明的攻击。
我完全看不见那个。感觉不到。连来源的预测也不能。
（不好，就这样吧……）
自动防御跟不上了。吉泽洛特没有拔出剑，将全部魔力转向防御。
攻击更加猛烈，变得激烈。
小小的魔法阵覆盖了她的周围，出生后消失，室内就像龙卷风一样被破坏。
（骗人啊，骗人啊，为什么我这样的……）
即使和魔王对峙时，也不会陷入如此的困境。
无隙咏唱。因此，不得不依赖于消耗大量魔力的无咏唱。
当然反击的间隔不久，无所作为只有魔力减少。
（要持续到什么时候啊……？）
毁灭魔王的我，对这个国家——不，是世界上现在魔法等级最高的自负。因此内涵的魔力应该也是第一的。
没有咏唱的对象也一样。
尽管如此，黑衣男不但没有停止攻击，反而越来越猛烈。
（不行了……魔力……）
用尽。
在那一瞬间，连自我强化部分的魔力都用来防御的自己，恐怕只能变成肉块。就在那个时候。
突然，暴风雨般的攻击停止了。
终于……
（那边的魔力应该用尽了……）
但是那个她也一样。暂时围在她周围的魔法阵，失去了光辉而消失了。
还有几秒，如果那边继续攻击的话。
为了摆脱了讨厌的想像，吉泽洛特眼睛闪烁著光芒。
（即使魔力耗尽，对于我来说……）
还有一把【光刃圣剑】。
她在剑术方面也是国内第一。即使无法用魔法强化自己，只要圣剑本来有锋利之处，也能压倒无能的对手。
可是，
黑衣男却告诉她绝望的话语。
「果然打碎是不可能的。那么，接下来是要不要砍一下？」
「……诶？」
不能粉碎吗？刚才那个男的在说什么呢？只是误解了破碎后出现的么？
不，比起那个——下次？
嗯……
感觉风的声音就在附近传来。真奇怪。同时，脖子发热的，冰冷的不可思议的感觉。
视野摇晃了一下。
紧接著，世界变暗了。
「抱歉。差点就杀掉了。」
神志不清醒转瞬小小的自言自语没到达昏厥的她的耳朵——。
02-12 警告、项圈 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
意识中断似乎只是一瞬间。
从黑暗一变，吉泽洛特的视觉又恢复了。
好像自己正在倒下。在缺乏现实感的情况下，我听到了男人的声音。
「就算攻击停止，突然要解除防御？你太大意了吧。好吧，结果就是这样。你小看我！」
疏忽大意？侮辱？不容许那样被人说。这是魔力耗尽的。即使知道攻击仍在继续，也无法防御。
只是吉泽洛特在泄愤之前，一直都很在意现在进行的【异常】。
后脑勺受到重击。看见天花板。
可是，身体却向倾倒下了。
对于自相矛盾的感觉感到困惑，但还是认为视觉讯息优先于仰卧，试图坐起来。但是，双手却腾空而起，胸部被地板挡住，几乎站不起来。
没办法，只好脸朝下的坐了起来。在视野中，没有头的身体以四肢爬行的姿势出现。
（什么啊，这个……）
极力抑制常识性的思考，只是以能把握现状的事实为基础进行推测。
得出的答案非常简单。
眼前没有脖子的身体是自己的。
「这到底是什么啊！？」
但是完全无法理解。
为什么，头和身体分开，自己还活著？可以呼吸，还能活动身体，为什么头和身体不相连呢？
「头和身体在物理上分离了。但是切面是通过神秘时空连接起来的，所以不会死。」
如此说明，但是很不可思议，所以很生气。
「我不知道……。我不知道那样的魔法……」
「算了，就这么想吧。然后呢。虽然想和你说话，但是这样下去很失礼的。」
抱著被嘲笑一样的不快感，吉泽洛特露出厌恶的表情。
但是一直这样下去也是一种耻辱。
即使拼命地活动身体，
（咕、这个……不是右边。哎呀，真让人著急！）
与自己的身体相对的话，无论如何也反过来运动了。好不容易抓住了窍门，总算把手伸向了头，手指却伸进了鼻孔里。多么不像样。
设法抬起头，与身体的方向一样。战战兢兢地慎重，打算把头放在脖子上——。
「什么！？」
不可思议的力量起作用，切面不能合并。差点又掉下去了。
「切面像磁铁一样反弹。针也不穿不过去，很难缝合。」
「哎呀！你给了我这样的屈辱，又要我做什么呢！」
抬起头，以愤怒的形态瞪著他。
「戈尔德．芬菲斯边境伯及其家人。甚至在那个领地内。」
「啊！？」
「今后一切都不要再插手。」
「你果然是芬菲斯的手下呢。」
「不是啊。我是从阴暗中诛杀世间的邪恶，正义的英雄。还没有名字。」
「邪恶？要断定世间讴歌的闪光公主是邪恶吗！」
「这是我的决定。和社会上的评价没有关系，也不接受自荐或其他推荐。」
黑衣男继续著。
「别摆出一副可怕的表情。不管你在王宫企图做什么，老实说我都无所谓。踢掉王成为女王也是自由的。现在是呐。」
是含蓄的说法。
「只是，不要对边境伯及其关系各处永远纠缠不休。很简单吧？」
「……这样不自由的姿态，我无法抑制反抗的势力。结果，芬菲斯也会陷入不利的状况吧。」
虽然是现在力所能及的恐吓性抱怨，但似乎还是有效果的。
黑衣男，想了一会儿之后。
扔了什么东西。不知不觉现在偶然什么都没得到。
滴滴落下的金属制的那个——。
「脖子、项圈……？而且，这难道是……」
「【不自由的项圈】吧？嗯，那是特制的。不能换。但是如果戴上它，你就能像以前一样自由地行动。即使一直不支撑著脑袋也可以。」
在王国，犯了轻罪的人被授予一定期间的服务活动。这期间限制了行动，必须脱离普通的生活。
这个记号就是铁制的粗糙项圈——俗称【不自由项圈】。
「作为王妃闪光公主的我，要尝到和罪人一样的耻辱！？」
「很适合你。」
因为用力咬住了牙齿，血从她嘴唇的间隙流了下来。
「不需要回答。用行动表示。如果我做了不顺心的事，魔法马上就会解开。斩首后施行的魔法。解开那个的话……明白吧？」
——死。
从切断面喷出血，生命马上就会消失吧。即使立刻使用最高水准的治愈魔法，是否来得及……。
「事情结束了。那样啊。」
宣告后，黑衣男实在是干脆，仿佛融入黑暗般消失了——。
在仿佛时间停止一般的寂静中，吉泽洛特摇摇晃晃地迈著步伐。膝盖折断，单手支撑头部，伸出另一只手。
因为铁制的冰冷的感觉，手不由自主地停了下来。
虽然有唯命是从的屈辱，但果真可以相信黑衣男的话吗？
（如果打算杀的话，应该已经杀了……）
一定有不杀的理由。
如果自己死了，瞄准『次席』的人们会让国内荒芜吧。你讨厌那个吗？
即使那样，如果有那样的实力单身夺取国家的事也可能。倒不如说粗暴对黑衣男来说更合适。
王妃停止了思考。
硬梆子。
戴了项圈。不可思议的是，互相排斥的头部和身体，反而相互吸引地贴上了。
摇摇晃晃地站起来，向著镜台前。
艳丽的黑发憔悴不堪，憔悴不堪。然后是罪人的项圈。一副可怜相。
吉泽洛特出生于正在没落的贵族家庭，从其素质之高受到举国上下的英才教育，与期望无差别地成长起来。
正是得到了天赋的才能，一心一意跑了精英路线的首位。
光荣的历史，一点阴影也没有。
不，只是授予了一个极其差劲的孩子而已。
从现在开始，在向更高处奔跑的途中。
绝不允许自己屈膝止步！
「这种东西！」
一时冲动地把手套在了项圈上。没有锁的项圈，把扣子轻轻地取下来，
「哇，哇！」
瞬间，头弹到天花板上。
拼命地预测著落地点，试图阻止，但突然从手上掉下来的头部，啪的一声掉在地板上。脸部受到强烈打击，骄傲的鼻子流血。
用手摸索著戴上项圈，终于在看不见的地方，头重新回到了应该的地方。
像舔地板一样四处爬行的姿势，多么难看啊。
闪光公主受到极大赞扬，应该很快就达到了国家最高位的地方。
「哈哈，哈哈，哈哈……唔、……唔、唔……」
压抑著声音，持续沐浴著光芒的女人，一生中第一次流下了眼泪——。
从那天起，王妃就很少出现在正式的场所了。
起初，项圈的样子被认为是【奇特的时尚】，但是「如果戴错了的话，就不会脱落吧？」的猜测传开了。
不久，罪人的印记不再是项圈，而是改用手镯作为替代，猜测令人捧腹大笑。对她轻视国王的行为感到愤怒的人们，成了他们的攻击材料。
王妃的威光一点一点地，确实地消失了。
保持著不会发生内乱的极限。
她一边害怕著贴在脖子上的【死】的恐惧。
五年过去了――。
第03章 绝对不停止家里蹲的入学篇
03-01 这世上最讨厌的地方 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我今年15岁了。
这个时刻的我，正得到理想的家里蹲生活。
在距离城堡约两个小时的马车距离的湖畔建造了木屋，每天的大半不但没有回城，有时常达一周没有回城，一直生活在那里。非常舒适。
我不在的时候，因为分身代替我工作，所以义父也不知道那个事。
我确实得到了天堂。
然而，是——。
临近融雪的一天，我被义父叫来面前。
在很少进入的办公室，虽然有接待客人用的沙发，但我站在办公桌的义父面前。
「抱歉，突然叫你过来，哈特。」
「没什么，怎么了？真少见啊。」
最近不练习剑术了。到了这个年龄，作为贵族（虽说是义理）的儿子，就必须相应的学习。
但是我被免除了那样的事。是不被期待呢，还是让我自由呢？感觉上是后者。
「希望你从春天开始在王都生活。」
「我不要。」
突然不知道什么原因！不经大脑反射性回答了哟。
「嘛，这种反应是理所当然的。总之，先看看这个。」
父亲拿出折叠的纸张。
我走过来接受那个。
读了。
话虽如此，但到中途，我的忍耐已经到了极限。
「推荐信？王都、学校、入学……」
我开始恶心了。
学校。
前世折磨了我，最忌讳的地方。我能去那里吗？
「我不要。」
再次明确地拒绝了。
「是吧。打算让你在领地内的学校上学的时候，你非常排斥著。虽然不知道为什么会讨厌到这种程度的理由，但这次没办法让你说『我不要』。」
「……是因为国王吗？」
写这封信的主人是这个国家的国王。
「我不知道吉尔克王为什么会盯上你。哈特的出生——啊，不，他应该知道你是平民出身的吧。」
我原来是被遗弃的王子，只有义父和义母知道。还有就是芙蕾。也从没有告诉过我。
左胸的〝王纹〟一直隐藏著，芙蕾虽然有点冒失，不小心忽略了许多地方，但却从来没有泄露过秘密。
国王当然不用说，其他人也应该不知道。
「如果可能的话……」
不管是谁，妨碍我舒适生活的家伙都不可原谅。
「玛丽安公主殿下？」
姐姐！？那个女人看上去是个好人，实际上是腹黑吗！
「公主是高度评价你的实力的一个人。另外那里也写著，不过，有莱斯王子以跳级方式提前入学。『希望共同钻研，为王国的发展做出贡献』，就是『成为朋友』的意思吧？」
从那种性格来看，他好像没有朋友。但是因为是王子，所以被Yes Man（没问题先生）推举著？前世也有这种人哦，就这样。
所以我觉得『成为朋友』是不一样的。
（译注：Yes Man，没问题先生，金·凯瑞领衔主演的2008年美国喜剧电影。）
「那么这个推荐信，实际上是公主写的吗？」
「因为国王溺爱著玛丽安公主。虽然和莱斯王子的互动有些不自然，但如果考虑到无法拒绝爱女的请求，那也是合情合理的。」
为什么那个姐姐想让我进学校？
如果想好好地让我读这个国家的精英魔法学校那样，让我有那样的地位吗？
不知道。
「我也说不安。虽然现在很老实，但是也有王妃企图什么事情，焚烧公主的可能性。但是……」
义父用认真的眼神说。
「我希望你能看到更广阔的世界。虽然并不否定你在自己的房间里埋头研究古代魔法，但是遇到很多人，受到刺激，得到更深入的洞察也是很好的机会吧。的确，应该也有古代魔法专业的研究室。」
研究室吗？虽然从年龄上来看是高中的印象，但可能大学比较接近吧。
「……拒绝的话，会不会很麻烦呢？」
「算了。即使公主作主的话，应该也没有恶意吧。只是，那是以国王的名义所写的推荐信。要拒绝就必须说谎，如果发现的话会更加麻烦。」
是喔。姐姐，你在想什么呢？
「……知道了。那好吧。」
义父一直照顾我，再也不能给你添麻烦了。
或许有其他的计策可以婉拒。
「谢谢。好好学习，总有一天会看到你成长的样子。趁现在说吧。」
「嗯？怎么了？」
「因为是推荐入学，所以哈特可以免除入学考试。因为你现在魔法等级达到了最大，所以不敢去测量吧……」
「知道了。就是不要接近『米娅的水晶』吧。」
虽然魔法等级已经公开了，但我是没有属性的特殊案例还是保密著。如果使用测定魔法等级和属性的『米娅的水晶』的话，那个就会暴露。
从那里被发现我是原王子的话，会感到为难的。
「我不能公开你无属性的理由总有一天会说。现在先原谅我吧。」
「我并没有太在意。那也很好。开学典礼还早吧？」
「还有一个月左右。夏洛特会寂寞的。我可以把说的时机交给你吗？」
「啊，那个孩子的话没问题。」
我……没有打算上学。绝对要让家里蹲的生活持续下去。
在那之后说了一点话，我回到了自己的房间。
「交给我吧。制作出吾辈这样的分身，就是为了这种时候啊。」
与我长得一模一样的少年，笑著告诉我。
性格也同样，听力不是很好吗？
「你以为你在说什么呢？不愿意。我绝对不会去学校的！」
完全听不懂。
「冷静点。如果你是我，你知道我在想什么吗？冷静下来转动脑袋吧。有唯一能圆满解决的办法！」
啪嗒啪嗒，哢嚓哢嚓。
「原来如此。因为分身的我不会使用魔法，所以打算用『这家伙不行吧』为理由让他退学。」
不愧是我。理解得真快。
「我上学的地方是全国第一的精英学校。应该不会让落榜者永远在籍。」
「但是那个，但是本体可以吗？」
「我会使用结界魔法的。比如被不良少年纠缠的时候，为了保护我的身体，我可能会不由自主地使用它。」
「……被不良少年缠绕，如果被放了魔法我会怎样？」
「你不知道吗？会受重伤。」
「还是你干吧！为什么我非得去呢！」
「总比死要好吧！」
「也许会死吧！」
哎呀，不能说没有那个可能性。
「没关系，放心吧。你会有替代的。」
最后和解了。
「果然是这样啊！现在的我是有多少个啊！？」
「对不起，真的是开玩笑了。真不愧是和我长得一模一样的人，不能牺牲。」
虽然有想做的事情。
「有啊，想做的事。」
「啊……。你到底有预见吗？但是那个时候夏尔对我说『太可怜了，别说了』。」
「相信吧。」
真是个麻烦的家伙。
「不管怎样，为了不疼痛我会用结界保护你的身体。你的任务是扮演吊车尾，被提前赶出学校。请注意这一点。」
「哎呀，没办法了。你在湖畔的木屋家里蹲的时候，我在这个房间里享受著家里蹲生活。为了守护它。」
「拜托你了。」
「哦！」
就这样，我们的『提前退学任务』开始了——。
03-02 黑暗中蠢动的神秘组织 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在王都的离宫，里头住著王妃吉泽洛特和他的儿子莱斯，只允许他们的亲信才能进入。
是国王与王妃对立象征的建筑物。
这时，身受国王宠爱的公主玛丽安跑了进来。
今年十七岁的她有著去世前王妃的美丽容貌。拉高起礼服的裙子，以淑女不该有的动作奔跑著，不过，长长的金发使之飘动的身影，警备兵也被吸引住视线。
警卫兵没有叫住她，并不是因为被她的美貌所囚禁。
而是吉泽洛特允许她来往于离宫。
她在离宫中奔跑著。保持呼吸，满是笑容。
不久，停在了目的的房间前，敲了敲门，随手把门打开。
「莱斯，你的回信来了！」
「呜！不要突然打开啊，笨蛋姐姐。」
「突然打开门的话，会让你很困扰吗？」
「烦死了！你这笨蛋，我在讲礼貌的事！」
「多次提醒过你说不要使用粗暴的语言吧？」
「哼，随便我叫你什么吧。」
莱斯王子正坐在桌前。手里拿著笔，坐著把身体转向玛丽安。
他也在这五年中成长了。
个子是同年龄中比较高的，身材也很健壮。拥有很高的魔法素质，以及国内第一剑术的母亲，那次失败以来也认真地致力于剑技的学习。
「真是的，不管过了多久都不觉得可爱啊。姐姐很悲伤。」
姐姐不耐烦地耸了耸肩。
（可恶，这家伙从那以后就这样了。真让人生气。）
所有的一切，都让她觉得原因是那个男人。
「那么？你说哈特会来？不用把那么清楚的事情一一报告。父亲的推荐怎么可能被拒绝呢。」
「啊，真冷淡啊。但是今天的练习已经结束了吧？你是为了写一封无法寄出的情书吗？」
「这又不是情书！」
「对方是……夏洛特！」
「才不是！为什么我要喜欢那种小鬼头？」
「那么，是哈特君？」
「……不、不对。」
（多么容易理解……）
玛丽安知道莱斯在写信后，他将信撕碎扔掉。对方果然是哈特。
「如果是你的立场，应该能有机会去边境伯那里吧。」
「妈妈是不会原谅我的。之前说想去视察，结果被怒吼得很厉害。」
「这样啊。所以为了邀请哈特君到王都来，你想要推荐信吗？」
让哈特到王都的学校上学。
是莱斯提案的。
玛丽安因为弟弟第一次的拜托而高兴，所以拜托父亲把推荐信寄给了边境伯。
「我想知道那家伙坚强的秘密。从那以后我拚命地磨练魔法和剑术，但是我觉得自己越变强，那家伙就越远了。」
玛丽安也是同样的想法。
只是在一旁看一次就对哈特那深不可测的强大感到恐惧。直接战斗的莱斯有更想法吧。
「如果那家伙在同一所学校上学的话，就有机会近距离了解吧？就这样。」
「败北改变了你。虽然自大的地方却没有改变。」
「姐姐也太不客气了。话说回来，听说你很高兴的对父亲大吼啊。【在收到推荐信之前我是不会离开的！】这样说著，就在父亲的房间里待了下来？」
「谁，是谁说那样的话！？」
「有警备兵们在传闻。大姐比我更喜欢他了。」
「啊，我没有在爱慕哈特君呢……」
「诶。」
「诶？」
「啊，不，恋爱什么的根本就没有意义……」
玛丽安的脸一下子染红了。
「姐姐，难道……」
「……不，不是的？」
（真容易懂）
假设玛丽安和哈特结婚的话，对莱斯来说，王位继承会成为很大的障碍。
「嘛，怎样都行吗……」
但是他的兴趣现在不在那里。
「说了什么？」
「没什么。话说回来。现在，姐姐很辛苦吧？有奇怪的家伙们在学园里猖獗。」
「……你知道吗？嗯，大概从两年前开始，有奇怪的宗教组织的信徒入学了，这种势力好像扩展到了其他学生。」
「确实是【路西法拉教】吧？」
原来是一个小宗教组织。但是近年来似乎得到了巨大的资源，信徒急速增加。
不知为何，尽管一般人认知程度极低，但财界和政治的中心——贵族们却有相继入教的案例。
王国把《蜜雪儿教》作为国教。《路西法拉》是伪装成其分支教派的新兴宗教，王宫内流传著它实际上是崇拜恶魔的说法。
「他们的思想过激。毫不忌惮地说【世界应该归还给唯一的神明】，甚至出现了公开说要推翻王政的贵族。对于这些话置之不理，我们王族真是窝囊啊……」
问题很复杂。不，其实可能很简单。
不管怎么说，路西法拉教最大的资金来源是——。
「母亲在想什么呢……」
金主是王妃吉泽洛特这样的传言没有断绝。
「姐姐想让哈特对他们做点什么吧？」
「虽然是肤浅的想法，但还是很期待。当然，我不打算强求。不想和强大的对手，以学生的身份战斗。」
只是，玛丽安低著头。
「我不会拘泥于政治宗教方面的麻烦，至少希望学生们能够努力钻研魔法。」
「嘛，不管那家伙多么不合常理，个人能做的事还是有限的。不愧是母亲啊。啊，但是……」
莱斯重新挖掘了记忆。
「对了、对了，听说芬菲斯卿的领地内有个奇怪的家伙。」
「你说的是视察时听到的【黑战士】吗？」
「偶尔传来那边的情报，据说最近打倒了巨大的龙什么的。」
「真的吗？真有实力啊。」
「和哈特没有关联吗？貌似是正义的伙伴，拜托的话不是会帮我做很多吗？」
「拜托身份不明的人有点……」
谈话的两个人没有注意到。
在这个场合，不敲门就进入了的存在。
「聊得很起劲啊。」
「啊，妈！？」
王妃吉泽洛特。
莱斯以踢飞椅子的气势站了起来，伸展了背肌。
「哦，继母，好久不见。」
「嗯，好久不见，玛丽安。一看就变漂亮了。」
「啊，谢谢——！？」
正要低头时，突然被人抓住了脖子。
「什么……呜！」
「你现在在看哪里？」
伸出的手指抓住喉咙。
「没看这项圈吗？有那么可笑吗？悲惨？可怜吗？你也是嘲笑我的人之一吧！？」
「咕……不是、别、别这样……」
「妈！不要这样！」
对于莱斯的呼喊，吉泽洛特用冰冷的视线刺向了他。
「呵呵，开玩笑。开玩笑的。但是毫不客气的视线是淑女失格哟？小心点，玛丽安。」
突然放开手，玛丽安就跌坐到地板上了。急冲冲地冲了进去。
吉泽洛特不看她一眼，就向莱斯走去。
「听说芬菲斯的义子要和你一样上学。」
「为什么，那个……？」
「刚才不是你们在说吗？呵呵，不是偷听啊？听到了吗？」
也就是说，最低限度也听过之后的对话。怀疑『路西法拉教』和母亲的关系的事也。
莱斯腿缩成一团，动不了。
「因为是从边境偏远的乡下出来的，所以很不安吧。莱斯，要和他好好相处吧。」
「是、是……」
吉泽洛特还靠近，让莱斯的耳朵碰触了嘴唇。低声私语。
「从他的义子那里，可以得知【黑战士】的资讯吧。」
「是……？」
「可以吗？对谁都要保密哟？无论是玛丽安还是他的义子都不能相信。资讯只告诉我这个母亲。」
吉泽洛特没有等他回答就离开了，抓住了蹲在地上的玛丽安的头发。
「那么，玛丽安，我送你到离宫外面去。今后，不要再靠近这里。」
强行拉起来，几根头发都扑通一声拔掉了。
玛丽安被王妃乌黑的瞳孔所吞噬。不用说拒绝，就连询问理由也害怕被杀害。
「呼、呵呵。马上。马上。这令人不快的项圈脱落的日子，马上就要到来了。」
王妃拖著玛丽安离开了房间。
哄笑声响彻走廊。
伴随著不认为是正气的笑声，王妃的尖叫声此起彼伏。
——神啊，路西法拉！听我的愿望吧！
莱斯的腿没了力气，像倒下一样凹陷进去。
自己做了无法挽回的事情，颤抖不止。将【他】卷入了非常艰难的事情，原本仅仅只是想超越唯一赢过他的胜利者。
「对不起，对不起……」
抱著膝盖，不断地道歉，自己真是惨不忍睹——。
另一方面那个时候，哈特说到。
「做好了！命名为【任意门】。」
他致力于开发结界魔法的新应用。
窗户旁边有门。打开那里，不是外面，而是通向别的住处。
「两个地方可以连接神秘时空彼此来往，也就是【转移装置】呢。和能去某处的门不同，只能连接两点，在各自的地点我必须自己去设置结界，这是个难处。这样的话，从我的房间到家里蹲的地方，只需5秒钟——。」
在他兴奋得高声叫喊的背后，不知什么时候来了的妹妹闪耀著眼睛——。
03-03 龙老师很安静 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
距离我出发到王都，剩不到一周了。
准备工作几乎都做完了，却忘了一件事。
因此，我在家里蹲用的房子里等待机会。
在安静的湖畔建造的木屋。平房布局１ＤＫ。主房间是三十块榻榻米的空间，在一旁的餐厅也有十块榻榻米的空间。（译注：榻榻米，日本和室的地板材料，引申为日式面积单位，宽90公分、长180公分、面积1.62平方公尺。）
这是我为了过上舒适的家里蹲生活，而建造的城堡。
如果使用结界魔法的话，即使没有材料也能简单地制造出来，但是我对这点很讲究。大量使用在领地内砍伐的最高级木材。
在这里，懒散地做结界魔法的研究，看动画片什么的，愉快地度过。
刚好，专用的结界贴在墙上，拨放著女生向的动画片。
就在半年前。我，终于与现代日本连接成功了！
与转移两点之间的『任意门』不同，人体能否从这里送到对方那里实在是太恐怖了，所以不敢尝试。如果做得不好被囚禁在次元的狭缝里，说不定会等著饿死。
说起来我对现代日本没有留恋。也不想回去。因为是转生所以没有居民证。
只是，魔法的研究是快乐的，不过，还是其他的娱乐也必要。
在这里钓鱼、烧烤，户外娱乐是主流，对于家里蹲属性的我来说相当痛苦。
于是，在无可奈何的烦恼中，终于连上了现代日本的网路环境。
不可思议地连接到那边是我死后不久。我个人付费的动画拨放服务帐户还活著，偷偷建立的网路帐户也还在。
前世的我与父母疏远。即使我死了，他们也不会注意到而置之不理吧。
因为帐户里还残留著金额，理论上未来十年仍可以享受现有服务。
于是，我看著动画，突然眼前被遮住了，吓了一跳。
「升天吧♪奇妙☆美丽☆爱与和平★死亡★爆炸！」
穿著粉红色的舞蹈服装的魔法少女，挥舞著魔术手杖的姿势做出了决定。
我的妹妹夏洛特。
虽然和同年代相比感觉成长稍稍不足，但长发光滑，长相非常可爱。顺便说一下，衣服和小东西是我亲手做的。
动画里的台词理所当然地都是日语，但夏尔拚命学习直到理解日语。
可是从年幼的时候开始罹患中二病的她，怎么会变成这样。嘛，现在还说『邪恶组织』。
「呼……。兄长大人，本周的『puchi☆爱之美少女』也是神回。」
夏尔虽然出神了，但还是心神不定的回头。
「那个女干部对自己的行为感到迷惑。难道，回头再来成为爱情美少女们的伙伴吗？」
「是啊。」
因为是节目的固定班底，所以可能性极高。而且连自以为酷美女的那个女干部成了朋友，立刻变成了样式美的垃圾片化。
「嗯，我想快点看到后续。等一周后……」
「一口气看完也不错哦。」
「我看了几个，但是熬夜的话第二天会不舒服，所以忍耐著。」
夏尔的每一天几乎都是在花在学习上。不用说魔法的理论和实际技巧，是掌握历史和礼仪礼法等贵族必需的教养的时期。
所以离城堡很远的这个家里蹲的房子几乎没有机会去拜访，但是，在开发第一天就被大家知道了，从那里开始频繁地来访。
「学到的东西很多，真够呛啊。」
「不，我现在还是个雏鸟。是还不是蛹的毛毛虫。希望快点成为兄长的——不，是成为『黑色战士』（修瓦鲁兹．克里格尔）的力量！」
啊，嗯。德语很帅吧。
「那个名字，不嫌长吗？」
「那么，用『湿婆』吧。嗯，我查过有这个词。是掌管破坏和创造的某处的最高神。很适合兄长大人！」
无论如何都行。
可是这孩子，在这个世界熟练使用零件般的词汇。可怕的孩子。
「啊，休息时间差不多该结束了。必须快点。丽莎。」
夏尔一打招呼，房间的角落里呆呆地站著的少女朝这边看了一下。
青色短发的小个子美少女。可是从头部的左右两侧稍微长出粗壮的角，从女仆服的屁股附近伸长著像蜥蜴一样的尾巴。
她是魔族。
原本是体长五十米的巨龙，好像是叫做暴雪龙（ブリザード・ドラゴン）的种族。
因为受我保护的程度与芙蕾大致上同样的省略。可是用合适的名字叫了被认定为主人，这个世界的魔族不要紧吗？
那么说来，我（黑的那个身姿的时候）打中了巨大龙啦成为传言，不过，完全相反。
总之，如果还是巨大的龙的话，会发生各种各样的事情，所以请她变化成人型来保护夏尔。
「帮我换衣服。」
「嗯，知道了。」
虽然是粗鲁的语调，但却很照顾丽莎。
「为什么在这里换衣服呢？」
夏尔穿了一条裤子。在各方面都还只是十一岁的孩子。
「穿这件衣服的话，皮肤露出的比较多，父亲大人和母亲大人会很吃惊。所以在这里换衣服回房间。」
为什么在我面前封印了这种常识性的道德观呢？
「丽莎，接下来是魔法课？」
「【水】属性系统基础魔法的复习。但是夏洛特大人几乎都记得，所以计划加入应用魔法的理论。」
「尽管如此还是迟了。我，没持有【水】属性。」
「这是以前的老师不好。即使不顾自身的属性，了解敌人和同伴的特性，在所有方面都是有利的。只关心自己属性的人会被弱者绊倒。像芙蕾一样。」
对了、对了，之前丽莎和芙蕾做著模拟战的事。那时是丽莎赢了。
她说：「我是龙种之中比较弱的。单纯是因为芙蕾的魔力比较高。但是，无论试多少次我都会赢。」
不是靠魔力量，而是用技术取胜。
嗯。太好了。憧憬。我的目标就是这样。
向拚命穿衣服的丽莎打招呼。
「丽莎现在是夏尔的老师吗？」
丽莎点了点头。啊？就这些？
夏尔用得意的表情回答著，对我来说，话很少的朋友。
「丽莎是一位非常优秀的老师。对魔法也很了解，能够操纵很多魔法，所以非常有帮助。」
「夏洛特大人有教诲的价值。每次我都很兴奋。」
对于捡到这孩子的芙蕾，我第一次想对她说「干得好」。
「不好意思啊。总是照顾别人。」
「哈！我给丽莎添麻烦了吗！？」
夏尔慌忙地想自己穿上衣。
丽莎一下子夺走了它，催促夏尔伸出手臂。
「不麻烦。这是交给我的工作。比什么都开心。」
「你能这么说我很高兴。但是，讨厌的事情请好好的说出来吧？我希望丽莎像朋友一样对待我。」
夏尔由于在城内接受英才教育的关系，很少外出。必然，没有同龄的朋友。
但是丽莎，外表是和夏尔一样的小学高年级女生，不过，好像比一百七十五岁左右的芙蕾要年长得多哟？
那个丽莎为什么一直盯著我。
「什么呢？」
「……命令。我该怎么办？」
「诶？你是否想成为朋友？」
丽莎点了点头。
「这样的是自己……啊，是啊。那么，命令。自己决定。」
呆然若失的表情松懈下来。平时是面无表情，不过，像害羞一样的笑容，被打败了。
「嗯，哈特大人果然是不错的主人。」
怎么说呢，丽莎朝著不安的夏尔。
「那么，先交朋友吧……」
「谢谢，丽莎♪」
夏尔紧紧地抱住了她，丽莎小心翼翼地把手放在了夏尔的背上。尊重。
「啊，但是上课的时候请严加指导吧？我也想早点成为兄长的力量，所以不需要客气！」
「嗯。虽然无法赶上哈特大人，但夏洛特大人的话应该可以接近。加油。」
「是♪」
女孩子的友情。喜欢二次元的我也能吃三碗饭。没米饭啊。想吃日本料理。
那么，我不得不对正在高兴地做著回去准备的妹妹说明了。
「啊，夏尔。其实呢……」
我下周要去王都，宣告了学园生活。
夏洛特睁开眼睛凝固了。
「啊，但是我。」
把一切都交给分身，然后藏在义父的家里。
「学校……学生会……恐怖分子……魔法战斗……」
「现在怎么了？」
夏尔连续说著危险的话，表情显得格外可爱。
「丽莎，今天的预定全部取消。」
「知道了。」
「举办临时的【圆桌会议】！」
「了解。」
……你们等一下好吗？不知道的词出来了？意思虽然知道，不过，发生什么事了？
「丽莎，召集〝骑士〟们。告诉父亲大人和母亲大人，我有急事，今晚不在！」
丽莎对我点了点头，向外跑去。
然后夏尔用『任意门』到城内。
我站了一会儿，
「看动画什么的吧。」
收看喜爱登记的异世界动画片——。
03-04 圆桌会议 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在离湖畔木屋不远的水边，有一个带屋顶的宽敞休息所。
里面放著一张大圆桌，夏洛特在【骑士】们面前高声的叫著。
「今天天气很好，大家在百忙之中能聚集在一起，非常感谢。正在工作的各位，真的很抱歉。」
夏洛特低下了头，犬耳女仆举起了一只手。
「圆桌会议。我不会让任何人抱怨。这样说来我也是停下了打扫的工作，如果戈尔德问起的话，就说【和夏洛特一起玩】来蒙混过去。」
「啊，那可麻烦了。父亲大人太宠爱我了，不过，在关键时刻他非常可怕。而且，我一直找借口说【芙蕾都把事情推给我了】。」
「为什么要利用我！？」
「因为圆桌会议是秘密的聚会。不能说出去。」
「这我知道！」
呆呆地凝视著两人对话的青发龙娘丽莎旁边，
「哈哈哈，你们俩关系真好啊。但是夏洛特，圆桌会议规则第七条『私语慎重』抵触吧。差不多该进入今天的议题了。」
喀哒喀哒地叫著牙齿，有一个举止温和的骸骨兵。
他的名字叫约翰尼。哈特随便取名的。
是企图抹杀夏洛特的召唤士，所召唤的骷髅骑士的军团长。
召唤兽在召唤魔法阵消失后无法维持其存在，化为尘埃，但他们至今仍活著成为哈特的仆从。这是受到哈特打入魔法阵的桩状结界的影响。
因为他们没有声带，没有呼吸，所以本来就不能说话，但是他们把哈特给的发出声音的结界放在嘴里，这样就可以进行语言的交流了。
「哎呀，失礼了。各位，准备好了吗？」
夏洛特环视圆桌后，突然出现在休息室外面。
巨大的石头人正用体育座的坐姿坐著。
他的名字是《基根》。被哈特命名的泰坦．哥雷姆（ギガント・ゴーレム）。也让他能说话，但他沉默寡言，几乎不说话。
（译注：体育座り，将臀部放在地板上或地面上，折叠膝盖并用双手握住它们，双脚对齐。ギガント，在希腊神话里登场的巨人族。ゴーレム，哥雷姆。）
夏洛特咳了一声。
「听说兄长下周就要启程去王都了。要去王都的魔法学校上学。」
「什么！？第一次听到！」
「我今天也听说了。也许这个时机是有意义的。比如说，不要让不成熟的我动摇，做出慰留的事。」
「我们也一样没出息」芙蕾按住了眼角。
「为了不要让我们伤心……」约翰尼说。
「主人，好温柔」基根说。
「那么，接下来才是正题。」
夏洛特斩钉截铁地说。
「像兄长那样的魔法使者，现在还有必要在学校学习吗？不，没有。」
「完全同意。虽然不能详细说明，但是哈特大人不会在别人身上学到什么。」
「啊，怎么说呢，像是【只有自己知道】一样的发言。咦，或许丽莎和约翰尼也知道吗？魔族秘密？喂————喂————喂——！」
「喂，不要瞄准尾巴扑过去！即使是圆桌的成员，也有一些魔族的情况无法对人说的。」
「呜……我想知道兄长大人的秘密……」
「啊，没用的，就算装哭也不行？」
大概是看不下去快要崩溃的芙蕾，牙齿咯吱咯吱地作响。
「夏洛特大人，您是集我君宠爱于一身的人。在我们来看，是我们是同胞……不，是更进一步的立场。只是这问题非常敏感，现在请原谅我。」
「喂，宠爱……嘿嘿♪」
「要是您能接受，圆桌会议还是继续吧。」
「是，是啊。对不起。」
夏洛特咳嗽一声后，重新开始会议。
「听父亲大人说，兄长大人上学是国王推荐的。是不能拒绝的。但是，兄长如果特意前往的话，一定有什么想法吧？」
原来如此，约翰尼似乎明白了。
「有什么东西是必须主人你自己处理的。」
「就是那个！」
夏洛特指著约翰尼。
「兄长说学校是一个非常危险的地方。」
「你说什么！？」
「我的主人……？」
吵闹的两个人。丽莎是记录，忙著写著大家说的话。
「当然兄长大人不会有怕的东西。那么，到底是什么让兄长大人这样说呢？我从兄长大人那里学到的。」
「你指的是什么？」约翰尼说。
「这是异世界的《流利对话的故事绘本》。据此，背叛学校的学生会的秘密组织暗中活动，企图把将来有前途的年轻人拖入恶道。坏人们，对妨碍的人施展魔法战斗，从外部召唤强有力的帮手。」
夏洛特用认真的眼神告诉大家倾听的大家。
「并且，操纵著学生会的是撼动国家的邪恶的巨大组织！」
哇，大家都在欢呼。
芙蕾举手说。
「这是哈特先生直接参与的事。不可能。不，没错！」
但是，这次是约翰尼。
「我们能做什么呢？虽然想支持你，但魔族在王都行动是很难的。特别是自己和基根的外表都很明显。」
回应夏洛特。
「为了不妨碍兄长大人，我们必须在背后活动。那么，情报还是必要的。以我为中心潜入王都，揭开邪恶的巨大组织的秘密。」
「但是，边境和王都之间有些距离。夏洛特好几天都不在的话，戈尔德他们也会惊慌吧。」
「兄长大人一定会帮忙设置【任意门】。据点始终在这里。那么，约翰尼他们留在逢魔庭园这里，希望我们能努力让自己更加发展。」
「我明白了。老实说，现在我们都忙于工作。芙蕾不知从那里捡到野生魔族——哼，为了保护他们，所以只好增建他们的住所。」
「变得太忙了呢。拜托兄长大人，扩大境界吧。」
谈话进行得非常顺利。
具体措施待日后再完成，会议即将结束时。
「等一下，可以吗？」
到现在为止做著记录的丽莎举起了手。
「不用跟哈特先生商量吗？」
「不能让兄长大人生气。」
「一一请求指示的话，就成为哈特大人的负担吧。」
「诚惶诚恐，顾及主人内心也是臣下的义务。」
「呼……」（基根睡著了。）
「行吗……？」
即使会议结束了，心里还是有些模糊的丽莎——。
☆☆☆☆☆
「——这样的话，白天就是大家了。」
深夜里访问我房间的丽莎不知道发生了什么事，原来如此，圆桌会议就是这样……。
我穿著睡衣站起来，紧紧地抓住她的双肩。
「你真能干！」
「诶？诶？」
哎呀，我不想责怪忠实地遵守『不用报告哟』的命令的某犬耳女仆，不过，有这样的灵活思考的部下在的话，真的是得救了。
「算了，算了。不重要的话做什么都行。但是这次，有点～。」
如果只是夏尔的话还说得过去，但是魔族的芙蕾和丽莎如果跑去王都的话会引起大骚动。
但是在我可以监视的范围内，也可以陪你玩这种游戏。
「果然，哈特大人和邪恶的巨大组织对决？」
「诶。」
「诶？」
咦？连唯一认为是正经的丽莎都认真地接受了夏尔的话吗？
没有。
像那些在学园里横行霸道的学生会啦，把持那些家伙的秘密结社啦，如果真的有这样的事情就糟糕了。
但是这个孩子，本性认真，或许没有办法……。
「啊，是啊。邪恶的巨大组织。虽然还没有掌握什么情报。这次的对方需要比以前更加注意。」
如果拙劣地说『与夏尔的妄想相处』。那这个孩子，说不定会为欺骗大家感到苦恼。
「是，是这样啊……。」
「丽莎注意不要让夏尔他们失控。」
嘛，我也会好好监视的。夏尔他们在王都徘徊著，问题也防患于未然。
「知道了。加油。」
总之，为了早点退学，「多亏你们提醒了我，我才能自由行动。所以，事件就解决了！」这么说来，一切都圆满地结束了。嗯。
陪小孩玩也很辛苦。
我耸了耸肩，这天我决定提早去睡了。
03-05 一个人的入学考试 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
没听说过。倒不如说【没有】呢？
由于是国王的推荐，所以连精英学校都可以免试入学，这样的事到哪里找呢？我不认为这是义父的误会。
我三天后快要入学前，却突然接到要参加考试的邀请。
好像是形式性的东西，根据说明是『入学前的实力审查』那样的东西。
虽然，我今天刚到王都，但到宿舍的房间却都没有人带路。想一到房间后就立刻用【任意门】回到在边境的自己房间，打算与分身替换。
但是仔细想想，这也许是个机会。
不管形式如何，考试就是考试。
如果在这里看到我的无能的话，在入学典礼前有【欢迎回家】的安排！那就太好了。
就这样，行李放在马车上，我被扔到了学校的正门前。（行李好像会送到宿舍）
——王立格兰菲尔特特级魔法学院。
被冠以史上最高水准的大贤者之名的这所学校，不仅是王国，而且是周边各国名声鼎沸的国内最高学府。
一般是15岁入学，5年后毕业。
历代的毕业生似乎都是些了不起的家伙。现在国内就不用说了，外国也聚集了杰出的魔法使者。
不可能和那样的人正经地对话。光是看就讨厌。
因此，把考试弄得一塌糊涂，入学前请允许我退学。（多么矛盾）
在宽敞的校地里犹豫了好久，最后走进像是义大利的大教堂那样的主校舍。
等了好久，总算有个穿著长袍汗流浃背的大叔（这学校的老师？做过自我介绍但是没听到）出来与我会合。
我一个人在钵状教室里参加笔试。
「考试是一个小时。如果芬菲斯卿的儿子，成了吃饭时的话题那就是问题了，所以请放松心情来写吧。」
也许是因为我是贵族（而且是比较了不起的边境伯）的儿子吧，叔叔擦著汗，显得很谦虚。
话说，吃饭的时候会出现魔法问题。这是个什么样的家庭啊？
不过，还是赶紧写错答案然后离开吧，仔细看看问题纸。
…………完全不明白。
哎，这是什么？非常困难。不知道的词。我，除了结界魔法以外几乎什么都没学过啊。
因为附近有详细的存在。因为有像维基百科一样的存在的家伙。就算我不知道，也会解答的！
顺便一提，芙蕾她很温柔。那家伙，只有魔法知识。
哎呀，真糟糕。不，没有困难。写在纸上也许会正确，但如果写成【不知道】就不会正确。
拼命地写著『不知道』。没毛病。
「嗯？」
在问题中有关于结界魔法的问题。
结界魔法的特性啦限制啦使用状况之类，感觉是个一系列的问题。
这个世界的结界魔法的常识，与我操纵的结界魔法相当不同。
如果全部用【不知道】填写答案的话，会被人产生奇怪的猜测，在此要写一些类似的回答吗？
『制作出的结界可以移动。』「」
『那样的话，可以涂上颜色。』「
『维持魔力什么的根本不需要。』
我自己还不太明白的部分就不写了，感觉能填写一半的回答栏。
最后是关于古代魔法的问题。跟其他比起来分量多啊。
我，在说著『研究古代魔法』的方便之前，稍微学习著。因为试著做的话，有结界魔法能应用，比较知道。
这里也写了一点。
然后，考试结束了，拿著答卷时大叔的汗水，好厉害。
「那么，接下来是《米娅的水晶》的魔法等级测定——。」
「诶？」
「是！？什么失礼了！？」
「啊，不，不是那样的……。我，魔法等级是最大现在也申报著2哟？不用特意测量也可以吧。」
虽然被你知道也无所谓，但是爸爸也说不能让别人知道你是无属性。
「说到底是为了慎重起见，还是作为面试的一环……」
叔叔擦汗。
啊，没什么关系吗？我拥有欺骗魔化的方法。左胸的【王纹】在隐藏的结界【亮白纹理】中，将属性的地方贴上【土】的贴纸就可以了。简单。
但是去了像是会客室的房间。
「哎呀，你是芬菲斯卿的儿子哈特吧。嗯，真是个好男人啊。黑发也是我喜欢的重点。」
总觉得有那么一点点。
像是睡觉时发呆的头发是暗褐色的。戴著小小的眼镜，看上去很傲慢，却是可爱的容颜。一个穿著宽松的黑色长袍的女孩在沙发上瑟瑟作响。
「嗯，我知道。你在想【这样的孩子为什么会在这里？】之类的吧？啊哈哈，你真是失礼！」
发什么火？太不讲理了。
我被汗流浃背的大叔催促著坐在她对面的沙发上。中间的圆桌上放著水晶球。
「算了。我是这个学院的教授，提亚利埃塔．路塞亚纳尔。因为很长，所以用【提亚】称呼也没关系。那么，即使是国王陛下的推荐，如果让我不愉快，也不准出席入学仪式，就这样回去吧——。」
「真的吗！？」
那让她生气就可以了吗？
「喔，喔？现在说的与其说是害怕，不如说是充满了期待？」
完全是那样。
「哼，我不讨厌奇怪的男人。我宁愿喜欢。这个期待会膨胀。」
妇女教师挺起胸膛。
「你现在看到了哪里！【一点儿都不膨胀吧？】这样想吧！」
一想到这家伙真麻烦，就又会读心了吧？
「暂且不提，首先要确认你的魔法知识。」
汗流浃背的大叔一边提心吊胆地递给我答卷，小矮人教授的从容表情一下子变险峻了。净是『不知道』，当然哟。
「……进行测量吗？」
我把手放在眼前的水晶球。【亮白纹理】的准备是万无一失的。来，来！
提亚教诲嘟哝之后，水晶球闪闪发光。更加猛烈地跳跃，神秘的暴风卷起。
笨蛋！
坏了，坏了？
提亚教授和爱出汗的大叔，惊讶地章开口。
这个水晶该不会是次级品吧？之前，我一次也没有打破过哟？
但是结果是好的。
不管怎么说，『米娅的水晶』好像是用古代的谜技术制作的，是现代不可能制作的贵重物品。弄坏了它，一定很生气吧。
提亚教授拉著可爱的脸，颤抖著发抖。呵，这个确定了。那么，任由愤怒的她告诉我说【欢迎回家】吧！
「………………太棒了。」
嗯？
「你看过吗，波尔科斯君！『米娅的水晶』碎了。啊哈哈，碎了！这就是有水晶无法忍受的魔力的证明。也许他是可以与大贤者格兰菲尔特匹敌的卓越人才。」
波尔科斯……啊，是出汗的大叔的名字吗？
「但是，路塞亚纳尔博士，他的魔法等级是最高也是2。芬菲斯君没有理由申报谎言。即便如此，极端低的值也太不自然了。」
「不，我不信。测定结果是真实的吧。但是，『米娅的水晶』却不一定是正确的，为什么可以说？盲目相信制作技术消失的遗物，才是被世间道所忽视的魔法研究者所忌讳的行为。」
「这只是博士的扭曲与说故事……」
「闭嘴！不只是水晶的事。他的魔法知识是……嗯，虽然基础理论都没看到，但是结界魔法的解释很优秀！这个，是这个。这与我在古代魔法研究中提倡的新解释非常接近！」
「那样，在学会会被大家吃了吧？」
「没问题的！总之，他由我来承担。这么有趣的少年，怎么会交给其他教授们呢？最近不认识的人出入也——这不是该给学生听的？那么波尔科斯君！」
小矮个子教授一直把手指伸向出汗的大叔。
「好吧，此事不可外传。把实施考试的事也隐瞒起来。」
「这难道不是博士从一开始就偷偷地独断专行的事情吗……。谁也不知道。」
「话说回来，哈特君，要不要来我的研究室呢？嗯，来吧。这里是学院里唯一专研古代魔法的研究室。我们一定会给你提供令人满意的五年。」
充满期待的眼睛。
我回答的话只有一个。
「我不要。」
仿佛听到了小矮子教授凝固的声音——。
03-06 入学第一天常有的那个 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我是哈特．芬菲斯的分身。名字是『哈特C』。因为大家都叫我分身，所以我给自己取了名字。安静的叛逆。
现在，我在宿舍的自己房间里。坐在床上，呆呆地望著虚空。
房间宽敞但杀风景。
暂时以这里为据点，本体的我和复制的自己，必须要完成宏大的任务。
我胃疼。胃什么的没有，不过，有那样的心情。
从今以后，我必须参加开学典礼之类的活动。
被不良少年纠缠的话，该怎么办？被女生说【那家伙很恶心】的话，该怎么办？在教室的角落一动不动的话，会不会被称呼为『空气』或『地缚灵』呢？由于不安差点被压垮。
不，没关系。
精英学校应该没有不良分子，我应该生为帅哥。别介意奇怪的绰号就好了。
夏尔也支持我啊。
『兄长的分身、祝你工作顺利。』
该怎么说呢。
就像是被人用枪逼著做，那种不愉快的感觉吗？嘛，对我来说，学校确实是监狱。
我把手伸向上衣的内侧。
从枪套里拔出来一把枪。
枪管稍微长一点，是个造型很酷的家伙。
本体交给我，护身用的魔法枪。
如果有什么事，就用这家伙放手射击！
真是的。我，就像背后有枪一样。
哎呀，不过呢。君子不临危。
最初悄悄屏住呼吸，让教师们看到【这家伙不行吧】，表现出一副落后的感觉。
「那么，该去了吗？」
我忐忑不安地离开了房间——。
开学典礼，太无聊了！
伟人的话，为什么那么长？「在这里的大家就是对手！」用得意的表情说也知道。
那么，今天已经没有任何学校活动了。下周开始上课，这期间还要新生训练。
与其说是高中，不如说是像大学的学校，授课是选择制。选自己想学的东西。只要取得一定的学分就能升级。
不过，我有兴趣的是「怎样才能退学」。
那个部分彻底调查了。
一年内什么都不做的话，就会自动退学。因为就算留级，也需要有一定的程度。
如果魔法实技落榜的话，半年就可以告别了。以骑士和军人为目标的实战派，大致上都是入学时就准备好的。
我不是那边的人，是走研究人员的路线。话虽如此，如果研究者不会使用魔法，在一年内无法使用任何魔法技术的话，应该就能顺利退学了。
不过，一年……好长啊。怎样才能熬过。
但是请放心。
这些是为了让通过入学考试的优秀人才们存活下去的机制。如果由国王的强行推荐入学的我，肆意地表现出笨拙的一面，教师们的眼色也会变吧。
有充分地决定提前退学的可能性！
好了，趁著今天还没被那个眼镜小鬼找到，先在宿舍里好好休息吧。
从新生聚集的礼堂出来，打算一直线返回宿舍，往前走。
一个正在聊天的人群！朝这边走来！
走在前头的是金发的帅哥。披著华丽的斗篷，迈步前进。
在其左右和后面，只能用【被包围】来形容，有十人左右。
直觉告诉我。
与他扯上关系的话，会变得很复杂。
我靠近路边，弓著背低著身子，凝视著地面，慢慢地擦肩而过。不能对视。
「喂，等一下。就是那里的你。」
吓我一跳。
一个令人难以忘记的声音响起。
「那个白头发的男人……不是，是女人吧。」
哦。
好像不是我。如果抬起脸来对视的话，说不定连我也会被缠住，所以就慌慌张张地闪了过去。
咕噜。
柔软的感觉覆盖了脸。我知道。这种感觉就是婴儿时代吸吮著的。
我退了半步后离开，抬起头。
红色的瞳孔，看著这里。
长得非常整齐，高雅的脸庞，扎著马尾辫的长发和皮肤都是雪白的。相反，服装是漆黑的，短裤装束。大胸膛里弹著上衣的扣子，可见是女扮男装的美少女。
她从我身上移开视线，走向声音的主人。
贵公子马上逼近那里，紧紧地瞪著她。
「你是新生啊。连个礼貌都没有，就想通过，这是怎么回事？」
「？我不认识你。学院规章是为了避开纠纷而熟读的，但并没有写【擦肩而过的时候必须打招呼】。有默认的礼仪存在吗？」
「你不知道我？副学生会长的我……作为侯爵家的继承人的我……？」
「我是平民。我不了解贵族的情况。如果在学院内有必要的知识的话，那从现在开始学习吧。」
「哦？你是平民吗？那么无知也是没办法的事。」
他们为了征求同意，环视著周围的人，用嘲笑应对。
正想著这样能否降低饮用量。
贵公子突然指名了我。
「喂，那边的黑发。你也是新生啊。来给我解释一下。」
「不知道。」
啊，贵公子的太阳穴在抽动。是那个哟，被认定是她的朋友了。
总之很有前辈的感觉，但和我没关系，就先走吧。
「前辈！我有点腹泻，好像要拉了，失礼了！」
点头哈腰地向后退。应该是不会想和快要拉的家伙扯上关系吧。
「你这家伙……你用粗俗的谎言想愚弄我吗！」
咦？是怒气满点了吗？
「对于无礼的人，我马上教你礼貌吧。什么，我给你咏唱的时间。充其量只能靠自身的最大防御来忍耐。」
分身的我不会使用魔法啊。
贵公子开始喃喃自语。大概是咏唱。也就是说，我会受到魔法的攻击吧。突然因为前辈的关系，新生受到铁拳制裁（这种情况虽然是魔法），这所学校果然是用体育系的规则吧？
从前的伟人也说过。这种时候最好是逃走。
我一溜烟地逃走了。
突然，在背上受到冲击。
被吹跑，没事的在地上滚动。
「哼，到这个时候还打算逃走。我手下留情是正确的吗？谁来治疗一下。但是不能让他完全恢复？留下点痛苦，让他为自己的行为感到后悔。」
突然站起来的我。啊，他被吓了一跳。
有本体为我施加的防护用结界，所以完全不痛。但是因为只是在肉体表面一层，所以衣服变得有点破了。
「啊——！？」
嗯？贵公子把嘴张开，露出讶异的表情。
远远围观骚乱的学生们开始吵闹。
「那家伙一副满不在乎的样子？」
「硬吃下攻击的吗？」
「他有使用过防御魔法吗？」
「不，他没有咏唱。」
「到底是什么人……？」
对了，我演的是个吊车尾。
哎呀，看来这里是要很痛的场面。所以我开始表演了——。
03-07 伪物的矜持 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
察觉到是必须痛苦的场面的哈特C，开始表演了。
「呜！虽然晚了但是疼啊……。哇，好痛。太疼了。具体来说就是骨头有裂缝的疼痛。」
做出痛苦的表情，使身体软绵绵的。怎么样呢？看起来痛吗？
「笨蛋……不可能站起来。受了我的魔法，为什么……？」
是演技以前的问题。
但是正是动摇时。回过头来考虑跑过去。
在视野的边缘，贵公子不再试图走过来，我想了一会儿行动可疑的女孩出现。
作为事件元凶的男装小姐，妳在干什么？
目光对视。
她犹豫了一下，眉毛皱成八字形后，摇著雪白的马尾辫子，急忙走了过来。
「我按照自己的方式整理了现况，思考应该做什么。在这种情况下，我认为应该先为把你卷入纠纷中道歉，你觉得呢？」
这家伙，现在到底在说什么呢？
「其次，我想出了平息他愤怒的方法。但是，我还是无法理解他为什么生气。我以为这样只会增加他的愤怒，对吗？」
你问我那个，我也很为难。
「当然，对你说『你没事吧？』的想法也在脑海中闪过。也想到必须进行治疗。但是你没有受伤的样子。所以我觉得不合适。」
我有不擅长和别人交流的自觉。但这家伙，一定比我更不会察言观色。
「果然，首先应该先向你道歉。真的很抱歉。」
所以说，现在不是郑重鞠躬的时机啊。
我无法说出口。
「可恶！可恶！可恶！可恶！竟敢小看我！」
（译注：おのれ、おのれおのれおのれぇ！这句是动画里的名言，请到YouTube查看。）
你看，不是因为妳而逃不掉了吗？
一脸怒气的贵公子迅速地动了嘴。
浮现无数个魔法阵。
那个中央增添了光辉。
「不行，施奈达尔大人！用那种威力会杀掉他的！」
虽然不太清楚，但似乎是杀伤能力极高的魔法。
所以讨厌学校。
尽是不能沟通的家伙，只会攻击我。
啊，可恶。
真可恶。
那家伙好像要射击魔法了，自己也强化不了冒牌货（吾辈），不能逃了。
这里可以认为是为了保护我，不得以而使用魔法的场面。
拜托了，真货。好好保护我吧？
我把手伸进破烂不堪的外套里。从枪套中拔出了魔法枪。推开马尾辫子的女人，做好射击准备。
「喂喂！」
在贵公子的尖叫的同时，扣下扳机。
「咚」，他受到冲击。
没带枪的一方的手臂被弹开，身体被它拖动不停地旋转。
但是，不疼。
衣服的左腕部分没有痕迹，但是手臂本身没有损伤，没有损伤。真不愧是本体(吾辈)。
他刚好从灌木丛上方飞越而过，我马上起身猛冲刺。计划在被贵公子与其党羽发现之前脱离战线。
对了，我的攻击怎么样了？
应该是对精英大人不管用吧。但是，我想，应该能暂时遮蔽双眼吧。
马尾辫子的女人就放著不管了。希望她被贵公子惩罚。
「呀，终于找到你了，哈特君。」
哎呀，眼镜小矮子。
「我现在很忙，待会儿见。」
「嗯。种植的对面好吵啊。兴趣被吸引，不过，现在没有比你更有趣的东西。那么，带你去我的研究室吧。」
「讨厌。」
无法用魔法自我强化的分身的我，很爽快地被小朋友抓住了。
「怎么了？今天身体不舒服吗？以前跑得快，我都追不上了。」
因为那是本体。分身这很虚弱的。
因此，逃亡是失败了。放弃吧。与其和老师在一起，不如干脆被他们抓住不再纠缠下去，心情还比较轻松。
「哇——！我的肩膀啊！？」
不知从远方传来了什么尖叫声，我被拖了进去了——。
★★★★★★
施奈达尔．哈芬是侯爵家的长子。
虽然是四年级学生，但却落后小我一岁的公主玛丽安，屈就担任副会长，这让我感到非常的厌恶。
所以被年纪小的人轻视，是比什么都还不可原谅的。
「可恶！可恶！可恶！可恶！竟敢小看我！」
大概是事前就展开了防御魔法吧，黑发的新生，而且做出了像傻瓜一样疼痛的表演。
（杀了你）
理性染上了杀意。
「不行，施奈达尔大人！用那种威力会杀掉他的！」
周围的人的话，让自己清醒了。但是，不打算阻止魔法。
（干脆打断你一只胳膊。）
如果马上施行治疗魔法的话，就能保住性命吧。不，即使死了也没关系。
是贵族被伤害了自尊心。他应得相应的逞罚。
今年新生应该注意的只有莱斯王子一个人，他有作为依靠的侯爵父亲，其他人怎样都不是对手。
据说有一个边境伯的儿子强行入学，但从他的言行来看，我不认为成长不好的黑发会是贵族。
如果是平民的话，只要事后把钱交给那个家族就足够了。
（试试运气吧。你啊！）
施奈达尔抬起嘴角，
「喂喂！」
放出魔法。使出他的主属性【火】和【风】的最大魔法。不给对方有逃跑的时间，在冲突的瞬间爆发。那个破坏力，相当于在学生等级里最佳的B级。
黑发掏出我不熟悉的东西朝这边看了，不过，不认为没咏唱的他有射击任何的魔法。
攻击的时候先构筑防御，是魔法战的铁则。
能够突破同时展开的防御魔法阵的，包括玛丽安在内，在学校内只有数人。
「咚」，有个声音。
刹那之后，发出的沉闷的声音。同时强烈的疼痛从右肩出来。
骨头碎了。
肉崩坏了。
施奈达尔被吹跑，把背后的灌木丛压倒。
「哇——！我的肩膀啊！？」
这似乎是个奇迹。
右肩受到如此大的冲击袭击。
「施奈达尔大人，请保重身体！现在马上治疗！」
远处传来拼命的呼喊。
要治好就快点吧，这些笨蛋们！
愤怒的同时，也浮现出疑问。为什么自己会受这么大的伤？
（那家伙干了什么……？）
不，什么也没做。不可能会。
（那，是白头发的女人吗……？）
那也不可能。
如果她做了什么，周围的人应该会注意到。
施奈达尔在渐渐淡薄的意识中拼命地动脑筋，得出结论。
（有人躲起来掩护他。除此之外不可能）
如果是一对一的话，一定是自己赢了。
虽然还不能确认黑发是否被击中，但如果他还活著的话，不能就这样置之不理。
（我是被【神】选中的人。接下来是！永远！）
心中的呼喊没有变成声音，施奈达尔失去了意识——。
03-08 如果有时候的应对法（申请决斗的话？） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
决斗什么的是时代错误。会这样想是因为我还残留著现代日本人的思维吗？
听到入学典礼当天，分身警急情况的消息，跑到宿舍的房间一看，憔悴不堪。分身在。
回顾一下分身的记忆，回到与美少女相遇的时候，原来如此，眼镜小矮子的劝诱和自吹的话题，竟然连续听了三个小时呢。
真的辛苦了。你干得很好。现在好好休息吧。
顺便确认了跟高年级生的纠纷之后，听说有访问我的女人，去了宿舍的正门口。
「——根据以上的理由，施奈达尔．哈芬大人向哈特．芬菲斯提出了决斗申请。在两天后的傍晚，请到学院内的斗技场。我想问一下你的回答。」
雀斑可爱的女高年级生用紧张的表情说了。是分身遇见的包围贵公子的其中一人吧。
「我不要。」
「什么！？你拒绝遵循贵族礼仪的正式决斗申请？」
「这我不太清楚，但是你可以到处吹嘘我【夹著尾巴逃了】。」
如果践踏我的名声的话，退学肯定会提前。我宁愿那样做。
「你呀，如果毫无正当理由地拒绝正式决斗的申请，就不能以你个人的问题了结了。就算让父亲的芬菲斯卿抹上污名也没关系吗？」
哎，是这样的系统吗？
那可不好办了。
不管我怎么说，我都不想给义父添麻烦。
「我生来身体就很虚弱，无法忍受魔法战斗。」
「那你现在就退学吧。那么脆弱的身体怎么能忍耐五年呢？」
「我也想这么做。」
「啊？」
「嗯……祖母的遗言坚决地说不要接受决斗——。」
因为被狠狠地瞪了一眼，所以中途改变了说法。
「适可而止，别开玩笑了。」
「那么，我就先接受了。请手下留情到不会死的程度哦。」
「……虽然觉得不可能，但是不会打算故意输掉吧？要是这样做，会比拒绝决斗，更给芬菲斯卿抹上污名。」
真的吗……。
「不管怎么说，既然要接受，就尽全力吧。施奈达尔大人也希望如此。」
留下这些话作为礼物，高年级学生转身离去。
那么，事情就麻烦了。
丝毫没有责备分身的打算。从状况来看，不好的是像施奈达尔这样的贵公子，与比我更不会察言观色的白发马尾的女人。
那么，那个马尾辫女说道。
向侧面一看，偷偷藏在树木里的那个女人露出了半张脸。
既然对方不打招呼，就无视她吧。
我装作没注意到的样子，回到自己的房间——。
那么，决斗。决斗吧。
既然接受了，即使是口头约定也只好干了。但是怎样对应令人烦恼的地方。
不知道能不能先赢。
不管怎么说对方是精英大人。而且担任副会长，实力相当可观。
只是，贵公子打算放出杀伤力大的魔法，但对分身完全不能给予伤害。对分身施过能承受我攻击的防御结界，但贵公子并不是攻击特化，而是偏重防御的类型。
如果这边也攻击不过，那必定是陷入泥沼般的互相攻击。
说起来，我有不能获胜的前题。
如果在众目睽睽之下，获胜成为精英的话，离被认定为吊车尾的退学路线就变远了。
我为了不受伤，不得不落败得一塌糊涂。很辛苦啊。
总之就是收集情报啊。
施奈达尔某某的魔法等级和属性，应该研究对策吧。
当然我没有疏忽。
刚才给使女贴上了追踪用结界。
我制作了监视用结界，与追踪用结界连接了。穿过墙壁监视用结界飞去。
在显示器上显示后，映出了使女的背影。但是，哎呀？还有一个人在和她说著什么。
白色马尾辫的男装美少女。那个不懂察言观色的女人。妳在干什么？
在监视用结界发出声音之前，两人结伴同行。难道，成了伙伴吗？我的疑问一直没有消除，两人在学院正门骑著马车，其中始终无言——。
贵公子好像住在王都中央的侯爵家的馆邸。义父的别墅也在附近，我打算马上退学，所以不打算住在那里，安排住在宿舍。
姑且不论，马尾辫女和女佣一起进入了宽敞的房间。
施奈达尔坐在豪华的椅子上。周围明明很晚了还带著围巾。旁边一位女服务员扶著他的右肩，不知为什么集中精力了。在干什么呢？
女佣对施奈达尔耳语道。
他瞪了一眼马尾辫女。
「请停止决斗，好吗？」
「对了。事情的全部原因都在我。我断定再把他牵扯进去不合适。而且，看起来你受了相当严重的伤。即使两天后康复，和他的实力差距也很明显——。」
「闭嘴！你在那个场合没注意到吗？」
「？没有注意到，是？」
「在那个场合，除了你和那家伙以外，还有一个支援他的第三者。」
啊，原来如此。还有其他的人吗。但是真相不明，心情变坏了。从下次开始把探知用结界交给分身吧。
话虽如此，贵公子，受伤了吗？一旁的女人正在治疗。原来如此。是负伤了，呵呵。
「我不认为有第三者的介入。让你受伤的是他手中的不可思议武器的攻击。虽然只是一瞬间的事情，不能说是确定的证据。」
嗯？被分身的攻击中了吗？在那边弄清楚吧。
马尾辫女虽然露出为难的表情，但马上把目光转向施奈达尔。
「不管怎么说，和他决斗是不合理的。能帮我撤回吗？」
「真啰嗦。难道你是受那家伙的委托来求饶的吗？」
「不，我好像被回避了，从那以后就没有说话的机会了。」
「哼，怎么样。你本来就不知道如何拜托贵族。连一个土下座都没有。」
（译注：土下座，どげざ，日式叩头，行礼之人以双膝跪地、以头触地。表示深刻的道歉或谢罪。）
脸上浮现出扭曲的笑容，周围的人都窃笑起来。但是。
「这样啊。不谙世故，失礼了。」
马尾辫女毫不犹豫地跪下来，额头擦到地板上。
「就是这样。希望撤销决斗的申请。」
「……真没意思。如果不感到一些耻辱，土下座是没有意义的。你以为我的心情会好吗，笨蛋！唔……」
大概是因为呼喊的瞬间，伤口疼痛了吧，施奈达尔歪曲著脸责备正在治疗的女性。
「再专心一点，别胡闹了。」
「实在抱歉。」
这家伙，像画里画的垃圾一样。
在这期间，马尾辫女站了起来。还是一副为难的样子。
「对于我的不礼貌还是道歉吧。那么，怎样才能平息你的愤怒呢？
「是啊……。啊啊，也跳裸体舞给我看看吧。」
虽然感觉是随意说出了一些想法，但围在身边的男性们却显得格外兴奋。
「那是……果然会抵抗。」
好像会害羞这样。怎么这么淡泊的女人，有点意外。
施奈达尔突然笑了。
「如果可以的话，可以考虑一下哦？」
已经，明显地满足了跳裸体舞之后这样的心情很满足吧。
嘛，就算马尾辫女人出丑，对我来说无所谓。
比起那个，我更想到了好事。
「……知道了。如果能平息你的愤怒。」
马尾辫女用手按了上衣的按钮。果然还是有些犹豫，只有这时手在颤抖。
我关掉监视器，站起来。
身穿黑色衣服。
作为阴暗英雄的黑暗正义执行人【修瓦鲁兹．克里格尔】，这名字好长啊，又改名为【湿婆】。
总而言之，就这样了。
既然接受了决斗，我就不得不干。
但是，如果变成对方决斗不了的情况。
决斗本身，消失吧——。
03-09 贵公子，湿了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
花了很长时间脱掉上衣，让施奈达尔觉得白发女人的胸部更加突出。
作为一个平民，气质却十分高尚。
虽然他并没有让女人感到不自由，但看那个动作就迷恋了。
手放在皮带上。包围的不仅是男性，连女性也屏住呼吸，耳边响起了金属的刺耳声。
虽然裤子滑落了，但是衬衫的长度很长，挂在大腿上。
从下面开始依序解开衬衫的钮扣。拖延的动作更加缓慢了，施奈达尔变得更加焦急。
「怎么了，手在颤抖呢。要不让他们帮忙？」
包围的一人，体格好的男人露出下流的笑容。
「……不用了，谢谢。」
女子强硬地回答，解开中间的按钮，这次手指放在最上面的按钮。一个，又一个解开按钮。
丰满的乳沟暴露，终于到了最后一个钮扣被解开时。
「什么！？」
突然，施奈达尔的视线变成黑色。
「呀！？」
正在治疗他的包围著的女人发出了悲鸣，之后突然声音断了。
「喂，怎么了？快点开灯！」
没有人回应他的焦躁。
等不及眼睛习惯黑暗，就先站起来环视四周。
「嗯？」
回头一看，施奈达尔，发现奇怪的事。
有椅子。
这是自己坐的椅子。确认了那个的存在。举起左手，也看到了。如果降低视线，自己的服装也是。
但是，除此之外全都是【黑色】。
不是灯熄了，而是变成了黑暗。正如文字所示，周围是【染成了黑色】。相反，没有灯却能看见，真是很不可思议。
「怎么回事？喂，有人吗。有人在吗？」
虽然不是黑暗，但界线模糊。伸出手，走到刚才还有白发女人的地方，却被墙壁挡住了。漆黑的墙壁。
「到底是怎么回事……？该死。」
啪嗒一声摸著墙壁，拳头敲了。
可恶。
「呀！？」
乌黑的头从墙上冒出来，施奈达尔跳了回去。
全身黑衣的男人出现，背景的黑像是溶化一样。
「不好意思。我在那边耽搁了一下。我叫她穿上衣服，她却一直问我【你是谁】、【这是什么】之类的问题。那家伙，真不明白立场啊。」
与这种异常情况不相称的轻浮情绪。好几个重叠的声音让我感到不快。
「哎呀。忘了换模式了。呃……让你久等了。」
「你是谁？」
「我是阴暗的英雄，黑暗的正义执行人，【修瓦鲁兹．克里格尔】，又名【湿婆】。」
「你，你这家伙……。你是怎么侵入这个房间的？你知道我是哈芬侯爵家的下任当家施奈达尔吗？」
施奈达尔一边忍受著右肩的疼痛，一边快速地咏唱。
「好慢啊。抓住你到这牢里的时候，准备就已经完成了。事到如今，任何攻击或防御都没有用。」
你在说什么？一边抱著疑问一边继续咏唱，
「——唔！」
右肩剧烈疼痛。试著压住肩膀，想理解黑衣男的话。
「这是什么……？」
但还不至于理解情况。
右肩上贴著透明的石头。前后，拳头大的什么？它们在压碎右肩的伤口上。
黑衣男竖了三根手指。
「我判断你有三个罪——。」
「回答我的问题！这到底是怎么回事？你是什么人——啊啊啊啊啊啊啊！！」
右肩被前后推动，施奈达尔痛到四处打滚。
「那个，不是我还在讲吗？听到最后啦。还有，我不打算回答你的问题。」
石头之类的东西松动。但是由于剧烈的疼痛而无法咏唱，看不到反击的机会。
「好吧，我们重新开始。你的第一个罪，是给下级生强加不合里的因缘引起骚动的。那学校到底是怎么样了？在那里进行魔法战的不法地带吗？
现在，等待疼痛平息，应该有反击的机会吧。
「……高年级生【指导】下级生是被认可的。我是哈芬家的下一任主人。同时也是副学生会长。那种程度是在允许的范围内。」
我撒谎了。
不只是校内，校外学生间的魔法战也被禁止的。但那得看做法了。在事后处理上，在政治力量下都变得无关紧要。直到现在。
「这就是我不喜欢贵族的原因了。总之，我不会原谅你的。必须要有安全的学校生活。」
黑衣男似乎不再隐藏意图了，用手指交叉。
「那么，第二个是决斗的事情。虽然从状况上来看可以分担痛苦，但是把贵族的面子带到弱小的新生身上公开处刑。太脏了，这不行，在公序良俗上有罪。」
「愚蠢，那是为了守护贵族的骄傲——。」
「所以啊，现在由我来审判。用我的基准，可以吗？如果我说不行。」
「这么蛮横的话！」
「你也做过类似的事情吧？别换了立场就发牢骚，太难看了？」
「这……我……」
刚结束了反驳，就把话吞下去了。现在是忍耐的时候，而不是得罪黑衣男。
「那么，第三个呢，可以说你吗，不能性骚扰。对女孩子说跳裸体舞更好之类的话，你不觉得羞耻吗？」
「你和那个女人有关系吗？」
「不知道。连她的名字都不知道。」
这么说来，施奈达尔现在还抱著疑问。
在平民中能够进入格兰菲尔特特级魔法学院的，大多数都是有实力的人物。而且与出众的外表，和与不同的性格。
自己没有听过，是因为成绩不及格吗？
「话说回来，基于以上三项罪行，让你暂时安上这个【万力阻挡】。如果打算取下，就算做了治疗也马上钻进去，要小心。啊，止血是可以的，所以放心吧。」
「什么，什么……？」
「啊，对了。你自己即使想使用魔法也会钻进去。那样的话决斗是不可能的吧？趁现在撤回吧。别丢脸了？」
施奈达尔暂时放心了。在脑内反复回味男人的话，禁不住笑起来了。
「哈哈，哈哈。真愚蠢。虽然不知道你使用什么魔法，但你以为你拥有能维持数日的魔力吗？」
即使是简单的结界魔法，就算只坚持一天，大部分的人都会魔力耗尽。如果是保护王宫的大规模的结界，也要数十人交替才能继续维持住。
「如果觉得是我在骗你的话，明天早上你也可以试试。在我解开之前，你一直都是这样。」
骗人，但我没有说出口。
黑衣男操纵著我从未见过的魔法，自信满满地宣告的话，在脑海里回荡。
但是——。
（不承认。我绝对不会承认的！）
魔法使被封印魔法的屈辱。
在没有理由的情况下，被一个不认识的黑衣男屈服是无法忍受的。
不，魔法并没有完全被封印。
黑衣男没有说【不能用】。
所谓痛楚，就是忍耐与抗拒。
于是，施奈达尔开始小声咏唱。
「啊啊啊啊啊!你、你、你！」
剧痛袭击了右肩，遍布全身。施奈达尔在地板上滚动。
「才刚说完，你想干什么？嘛，这样就会明白了吧？你先老实了一阵子。如果好好反省的话，会帮你解除的。」
说完，黑衣男消失在出来时的黑墙上。
在黑暗的世界中，施奈达尔横躺著。
作为大贵族的下期当主，在国内第一的魔法学校担任副学生会长的自己，流下体液躺在地上。
糟糕。太不像话了。
这是谁都看不到的样子。一个人在黑暗的世界里，现在甚至感到安心。
但是——。
时间过了多少呢？
五分钟，一个小时，也许还不到一分钟。
黑色的世界突然消失了，就像出现时那样。
「施奈达尔大人！」
「请您放心！」
「发生什么事？」
「如此憔悴……」
「要马上治疗，快点！」
啊啊，暴露了不想被看到的一面。只是，不用说黑衣男，连白发的女人也不在了。
被包围的人抱起。
其中一人在施奈达尔的下半身发现了异常。
「湿了吗？」
「诶，这个或许……」
「漏尿了吗……？」
「施奈达尔大人……」
在不融洽的气氛中，一旁的女人帮忙治疗他的右肩。咏唱之后，手掌微微泛著光芒。
「啊啊啊啊！喂，住手！马上停止治疗！」
推开女人，弄湿胯下趴在地板上。
过于悲惨的样子，虽然让包围的人们感到困惑，但还是有人露出了干涩的笑容。
「喂，别说了。」
「失礼了！」
「可是……」
悄悄话的声音，让自己的心情觉得更加凄惨。
（丑态毕露啊……）
已经连愤怒都不涌出，施奈达尔的意识沉入了黑暗的深处——。
03-10 我的评价直线上升（无法理解） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
分身发动罢工了。
从入学第一天开始就有不走运的活动。
决定性的是被眼镜矮子博士的绑架监禁事件。被问了三个小时的话，会造成精神创伤的。
嗯，罢工了。我也会这么做。啊，是我。那就没办法了。
虽说如此，家里蹲的退学方式会给义父添麻烦的。
我和分身工作一直谈到接近凌晨，最后以【一天交替】四个字解决了。
昨天是分身。所以今天本体。
唔，不想去。
但是今天有必须去的事情。
被传唤了。
因为昨天和贵公子发生纠纷，好像要被问情况。我明明一点都没做啊。
然后——。
「累了……」
被十位教师包围的审问长达一个小时。虽然比眼镜矮子好多了，但是累了。
反正我也拚命。
由于问题行动的退学给父亲添麻烦了。
总之「沉迷于自我，搞不清楚情况！」被念了。
但是。
「就算这样，你也太厉害了。你竟然还击败了哈芬。」
「最近对他的言行感到为难。还参加了奇怪的聚会。」
「对侯爵家的混蛋儿子，这不是对他成了良药吗？啊，刚才的发言要保密哦。」
「嗯？你的处分？没有。没有责备你的。」
「知道你是被他纠缠的受害者。从目击者的证言可以看出。」
「除了他以外没有人受伤，也没有考虑过度防卫。」
「对了，你真的是魔法等级2吗？最好重新测量。」
之后怎样打倒贵公子的，集中在防御攻击的问题上。我不想让别人知道我奇特的结界魔法，说不知道就通过了，累了。
话说回来，我本来想被认定为吊车尾而退学的，但是各位老师却对我非常期待。
贵公子你啊。
就这样，我终于解放了，走在校园里。上课时间早就开始了，可学生们却在那里聚集。
我们新生还只是新生训练期间，但是好像高年级生们想劝诱我。
原本入学考试要做什么？
上课的选择（反正打算退学）选课？我不需要在学校内徘徊，不是吗？
别说高年级生了，就连新生们都用耀眼的眼神看著我。
讨厌被劝诱，回去吧。
是我想转身回去的时候。
「我不要。」
「还没看见就拒绝了？话说回来，哈特君的后脑勺有眼睛吗？」
于是，摘掉眼镜的提亚教授打了招呼。刚才我拒绝了，但还是转到我的面前。
「不，昨天真对不起。反省著是不是说得太多了。那么怎样呢？要不要进我的研究室？」
「完全看不到反省的意思。」
「哈哈哈，我也要拚命哦。今年所属学生为零的话，研究室的存续很危险……」
希望你不要突然沉默寡言。
「站著闲谈，要不要去我的研究室呢？我得到了一些好茶叶。还有茶点哦？」
「那我就不客气了。」
「就这样吧。别那么说。话说你，所属已经决定好了么？那么，就去我这里吧。」
「所属？」
「什么呀，你没听进去我昨天说的话吗？确实眼神很空虚，只回答【哈】或者【呵】之类的。」
提亚教授左顾右盼地缩著肩膀。
「教练室和研究室，那个词都不记得了吗？」
「前者完全没有。」
「这个学院的课程分为【骑士课程】和【博士课程】呢？」
「这有什么问题。」
骑士路线是实战部队的培养路线。为了将来成为国家主战力的骑士和军人，培育实际使用魔法活跃的人。
博士课程面向研究人员。开发新的魔法，摸索有效率的利用方法。
「研究室就那样吧。在房间里埋头研究魔法。我这里也是这样。教练室是在身经百战的专职教师之下学习魔法的使用方法和应用。」
学生必须归属于某个教练室或研究室。
但是自由度比较高。
所属部门可以辗转前进，也可以跨越路线。据说研究魔法的人为了提高实践能力而加入教练室也不稀奇。反之亦然。
「你不是希望是研究室的吗？」
「不管哪个。」
「嗯。你实战的能力也很高呢。昨天的骚动我听说了。干嘛？竟然如此任性地让贵公子难堪了呢。」
「不是我干的。好像有人帮了我。」
「是吗？但是今天就以你的话题为开端。受到国王推荐的新生突然大活跃。」
「诶……？」
「怎、怎么了？」
那不是很生气吗？
不，我一定会露出绝望的表情吧。
侧耳细听。
「啊，是那家伙吧？打倒施奈达尔大人。」
「好像一击就吹跑了。」
「貌似是芬菲斯边境伯的儿子啊。」
「脸长得很可爱啊。」
「要不要约去吃午饭呢？」
「哦，好痛。终于找到了。」
真糟糕。
从刚才开始感受到被关注一样？
不，偶然听到的——最后听到的是什么？
将目光转向声音的方向，
噗！
像是橄榄球选手一样健壮的年轻人伸出了拳头。
突然躲开抓住他的手腕，往后一扭，把他推倒按在地上。
「突然这样，有什么事吗？」
「嘿嘿，真不愧是哈特。对不起。觉得你能从容应对，所以用不著打招呼了。」
不知道是谁，还很亲切呢。
「难道你忘了？我就是我，莱斯。」
哎呀，好像在哪里听过呢？我歪著头，一旁有人跟著。
「这位是莱斯王子殿下。在王家成员之前，和哈特君是亲戚吧？」
「…………诶？」
「怎么看起来这么遗憾啊！」
那个可恶的小鬼，居然变成这么厉害的大块头？我不认为你继承和我一样的基因。哥哥很悲哀。
「真是的，有那么粗暴的问候吗？莱斯他失礼了。哈特，好久不见了。」
我放开手，拉起莱斯的美丽女人向我点头行礼。
「我知道。是玛丽安公主吧。」
「为什么忘记我了，却还记得我姐姐！」
哎呀哎呀，我觉得那个成熟的美少女好好长大的话，会变成这样啊。
虽然妈妈不一样，但是作为弟弟很骄傲。
那暂且不提。
「喂喂，把王子殿下制服了。」
「在入学考试中，实技第一的王子……」
「真的很厉害。」
「果然不是普通人啊。」
才不一样。这家伙一定手下留情了。是吧？
我失望，为什么会有这么多提升我评价的事持续下去——。
03-11 我，争夺战 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
结束了！
突然结束了！
但是，哈特结束了他的休息时间。
从，
姐姐出现了！
姐姐温柔地微笑著。
这是刚刚发生的事情的概要。在那之前被眼镜矮子捉住的我。
总觉得混乱起来了。
直到刚才为止被我埋伏的丽莎不敌地笑了。
「听说了。听说他打败了哈芬家的少爷。不愧是赢了我的男人。」
「他最近的品行实在让人看不下去。如果能反省后变得老实就好了。」
「哈特君赢过王子吗？在今年新生中，你可是拥有超越王子的实力。」
「那是小时候的事情。」
实际上，我从那时开始就没怎么变强。只有结界魔法的使用稍微变好了。
四周人声嘈杂。
似乎是对莱斯的话做出了反应。不只是刚才的寒暄程度的交谈，用实际的比赛我胜了王子好像相当的冲击。
不要把这个话题扯大。因此，转换话题。
「您找我有什么事吗？」
「喂喂，同样是新生，别用礼貌的语气说话。」
「不，我在问公主。」
「什么呀！」
「不要大声说话。是的，我找你有事。哈特，你已经决定要加入了吗？」
「不，还没有。」
「好！那就和我一样吧。虽然很严厉，但教练室里却锻炼得很好。」
「不，和我进同一个研究室吧。能够进行最尖端的魔法研究，是非常有意义的地方。」
「等一下。最初注意到他的是我。即使是王家的人，这里也不能让步。或者说，在学校内摆弄权力的话，会让人很困扰。」
莱斯悄悄地走了过来。太大只太碍事了。
「喂，哈特，这小子是谁？」
「唔，这么小真是失礼啊。我是提亚利埃塔．路塞亚纳尔。是这个学院的教授。擅长古代魔法。」
「喔，喔……失礼了。但是和最初没有关系吧。就算是老师也不会客气的。」
真吓人啊。那个自大的莱斯，暂时敬畏著。成长了呢。哥哥我既不高兴也不伤心。没兴趣。
「突然想起来了。」
莱斯对我耳语。
「路塞亚纳尔教授，她有很多问题。做著不能出好成果的陈旧的研究，好像与其他的教师也一个劲地起冲突。我不会说坏话。就到这了。」
「王子殿下，我听到啰。结果不是没出来，只是愚蠢的人不能理解。」
「喂，就是这种感觉啊。」
「什么啊！你这混蛋！」
安慰著怒气冲冲的矮子教授的是我的姐姐。
「话虽如此，我对路塞亚纳尔教授很抱歉，但这里我也不能让步。」
「提亚也没关系，公主。但是不行。这孩子是我的。」
「不，请跟我一起来。」
不知怎么的，对我的竞争开始了。
而且，还有。
「那个孩子还没决定所属部门。」
「我们也去吗？」
「但是在公主和王子之间呢。」
「有些不对劲，没关系。」
这样下去会收拾不完的。
这个远离这个地方比较好。
「「顺便。」」
突然三人聚在一起是什么？
「从刚才开始就在我们周围。」
「转来转去的白发奇妙的女人。」
「你认识哈特吗？」
啊，我也开始在意了。男装的白发马尾辫女。
「嗯，我突然想到了。她是笔试成绩第一的平民孩子。虽然实际技巧简单，综合来说比平均稍高，不过，古代魔法也很熟悉，所以还在检查著。我差点忘掉哈特。嗯……名字是什么呢……？」
您很快就忘了名字吗？话说，如果检查过了的话，不是找我，而是劝诱那家伙吧。
「其实我和那家伙有约定哦。」
嗯，这里可以利用那个女人吗？
「还有，我属于哪里，由我来决定。请不要再邀请我了。」
直截了当地说，我冲刺。抓住了白发马尾辫女的胳膊。
「拒绝了王子和公主的邀请。」
「我不会说得那么清楚。」
「我做不到。」
「太厉害了。」
一个一个给我惊讶。在我看来是同年龄的亲戚的孩子们。实际上是姊弟。
「啊，等一下，哈特君。喂，干什么！」
「你差不多该放弃了。」
莱斯好。就那样把眼镜矮子教授的翅膀预先勒紧。
「呜，我不会放弃的！」
我一边听著这样的话，一边拉著白发马尾辫女——。
走到校内树林深处。这所学校真大。
「先说声谢谢，得救了。但妳已经没事了。不管去哪里都行。」
「虽然完全不能理解状况，但因为是难得的机会，所以想和你谈谈。」
这真是个不走运的女人啊。
「只是，我现在有点困惑。无法理解的程度，你是最大的。」
「嗯？我？」
下一个瞬间，我觉得她又要说些奇怪的话了。
「啊。现在的你，和昨天的你是同一个人吗？」
我在里面，打开了什么开关。
构筑半径十米的半球状结界。从外边看不见在光学迷彩后的我们，声音也不会外泄。是不允许逃出和入侵的牢固的牢笼。
女人的脸绷紧了。向左右或向上移动眼睛。
「结界吗？太棒了。」
「……你看得到吗？」
我的警戒等级更上一层。我的结界被用眼捉住的，前后也只有闪光公主。虽然没有向本人确认。
不管怎么说，这家伙是——。
「没有。不愧是我无法看到的如此完美结界。虽然和肌肤感觉有些不同，但也只是【感觉】而已。如果不集中注意力到极限的话，就会忽略了吧。」
尽管如此，比起魔族的芙蕾和丽莎更清楚。
直觉很准吗？所以能和我分辨出分身吗？不知道。我不知道，问问看吧。
「我和昨天有什么不同吗？」
「诶？啊，刚才的话啊。如果我的发言让你不高兴的话就先道歉吧。但是，从昨天的你那里完全感受不到魔力，今天的你却有著几乎要让人被吹跑的【魔力压】。」
「外表有差吗？」
「外表没改变。所以觉得不可思议。」
嗯。的确分身是没有魔力的。所以魔法也不能使用。但是我的魔力说是『魔力压』，就只有芙蕾或丽莎吧。啊，还有召唤兽们。
「你是魔族吗？」
「虽然很想知道你索这个想法的起源，但是还是放弃吧。我是人类。如果不是，那就麻烦了。」
别说得这么含糊，这家伙。
「算了。你找我有事吧？什么事？」
首先关闭什么开关。结界保持原样。因为要是被眼镜矮子博士捉住了不得了。
这女人（没听说过名字。事到如今，我连问都没问。）直直地看著我说。
「感谢和道歉，并传达我的请求。」
真多啊。
「首先要从道歉开始。对不起，昨天把你卷入了麻烦。那时候虽然道歉了，但之后你也被那个高年级生攻击了。甚至被要求决斗。是我没能做出合适行动的结果。真的很抱歉。」
女人深深地低下了头。花很多时间抬起头，
「在他放出魔法之前，将我拉到一旁，保护著我免受攻击。很抱歉无法推测你的意图，但是从结果来看，你救了我。多谢了。」
完全没有那样的打算？是分身觉得太碍事，只好推开她了。
「然后，关于最后的请求……」
女人困惑地把眉毛弄成八字沉默著。不久，她就像下定决心似的大声喊了起来。
03-12 我的名字是 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
和我成为朋友吧！
突然被这么说的我，反应是这样。
「是？」
「谢谢。虽然听说你是大贵族的儿子，但平民的我能成为朋友，真是心胸开阔啊。」
不，不是肯定的意思……。
「话说回来，理由请告诉我。」
「当然是打算说的。我单方面的情况可能会再惹你生气，但我会竭尽诚意的。」
「如果可以的话，请简短一点。」
「妥善处理。那么……」
女人用把手放在胸口，表情有些紧张。
「我出生后就被抛弃了。被捡到的地方也再度被丢弃，重复了四次之后，被王都南部的修道院收容了。」
突然沉重起来。我不认为这是别人的事。
「话说你太常被抛弃了吧？」
「我也不太清楚原因。只是，我在被捡到时被称为『恶魔之子』，每个地方都感到恐惧。是外观这样吗？还是刚出生就能说话，所以总而言之，被害怕著。」
明显是婴儿开始说话的原因吗？我很惊讶。
在这个世界不稀奇吗？不喜欢但是芙蕾遇见了的时候我说吃惊。魔族不知道？不知道。
「修道院也避开了我。只有当时修道院院长的司祭大人对我很温柔。但是我五岁时去世了，新上任的司祭很讨厌我。」
虽然听起来令人流泪的不幸故事，但本人却淡然无味。毫无悲怆感。
「本来就是封闭的场所，和周围的交流也没有，所以我缺乏人社会的一般常识。」
有自觉吧。
「所以跟我成为朋友学习常识吧？」
「嗯。」
被点了点头，不得不这样回答。
「你把人选搞错了。我不自满，但我没有朋友。在边境一直家里蹲，没有常识大概也是一样的。」
「那就正好了。一起学习常识吧。」
无忧无虑的笑容，索性没有清爽、厌恶的感觉。
「不，不对，缺乏常识的人互相勾结也不会成长的。」
「就是这样的东西吗？」
但是我想，等一下。
在我心中和朋友是
「喂，我们是朋友吧？」
「肚子饿了，给我买点面包回来。」
「用你的钱。」
「我们是朋友吧。」
这样的感觉，是被当成跑腿小弟，或是被强加难题的关系。（译注：パシリ，跑腿小弟，「使いっぱしり」的简写。）
这家伙给我添了很多麻烦。所以，作为『朋友』，被我利用不是也可以吗？
提亚教授好像在检查这家伙。
把眼镜矮子教授强加于此，我打算逃避她纠缠不休的劝诱。
稍微试探一下吧。
「你已经决定好所属的教练室和研究室了吗？」
「嗯。虽然还没有打招呼，但是有专门处理古代魔法的研究室，在那里——。」
「太好了！你进那个研究室。这是朋友威压的请求。」
「嗯，一开始就打算这么做……。但是这样啊。你即使听过我的事，也会成为朋友吧。」
灿烂的笑容可爱得可以和夏尔匹敌。
但是等一下。
即使排队跟这样做朋友，对我也不错吧？
「话说回来，你明明是朋友说的，难道不忘记重要的事了吗？」
一歪著小脑袋，白色的马尾辫就晃动了。
「自我介绍哦。我明明知道你的名字。顺便一提，正如你所知，我是哈特．芬菲斯。」
突然，困惑地垂下眉尾的不可思议。
「名字……。是吗，是吗？是啊。人的社会从自报姓名之后开始交流。嗯，我理解那个。」
以扭扭捏捏不安定的样子，持续含糊其词。
「我的名字是我自己决定的。那是很特别的，重要的东西。虽然已经习惯了在入学志愿书等文件上记载，然后被人知道并叫我的名字，但自报姓名是……那个，还有点抵抗。」
又说了魔族一样的话。
「但是，嗯，你已经成为朋友了。所以当面自报家门吧。」
把手放在大大的胸口前，与呼—几次深呼吸之后，用紧张又真挚的红色眼睛好好地凝视我。
「我的名字是……」
★★★★★★
夏洛特命名《逢魔庭院》一画中，有一个露天温泉。从地下深处挖掘温泉，将流入湖中的河水引入水中保持适温。
「打了个比方！预感兄长身上会发生什么有趣的事！」
沉浸在热水中的夏洛特突然叫了出来。
正好进入浴室的芙蕾和丽莎目送著小身体。
「那对哈特大人的超感觉是什么呢？」
「我认为这是受到了哈特大人为了防御而施行的魔法的影响。通常是不可能的，但夏洛特大人的思念之强和潜在魔力所带来的奇迹。」
一边说那样的东西吗，一边感到羡慕，芙蕾一边除去汗和污秽泡在热水里。
「呼……工作后的温泉真好啊。」
「还剩下工作。明明知道怎么又出汗了，还要洗澡吗？」
丽莎吃惊地说著，在芙蕾的旁边排队。
「好啊。出了汗再进去。多次让身心恢复精神有什么不好。」
那样的东西吗，丽莎流斜眼。脂肪比水轻。有点不甘心。
「这么说来，丽莎、暴雪龙泡温泉没问题吗？」
「明明是妳邀请的，现在才来。我是【耐寒】的，不是【怕热】。」
「那你为什么要在极寒的地方生活呢？」
「当时我很喜欢孤独。无论是人还是魔族，都只是想在他们不能涉足的地方，安静地生活而已。」
但是，魔王败下阵来，人们在那里开始狩猎魔族，被追赶逃跑，迷失在这片土地上，在竭尽全力的时候被芙蕾和哈特救了出来。
现在，在哈特之下，夏洛特的照顾和同伴们的生活非常快乐。
我终于意识到自己是因害怕与他人的关系而家里蹲的。
「你和魔王有过节吗？」
「没有。只是因为想法的不同而保持距离而已。现在……想要建造魔族的乐园的魔王也能认同。」
现在哈特建造的这个湖畔，就是它。不，哈特还说，在那之前——打算建造人和魔族共同生活的乐园。
当然，哈特没有那个意思。
他以创造一个可以享受自己家里蹲生活的地方为目的，无论周围如何他都不感兴趣。只是陪妹妹玩的感觉。
芙蕾她们都不知道。
「果然哈特大人是魔王的转世啊。」
「嗯。即使失去记忆，根本的东西也不会改变。不过，性格大大改变了……」
「芙蕾和魔王关系好吗？」
「曾经是盟友。但是就算理想相同，方法论也会逐渐冲突。虽然有一段时间分开了，但闪光公主等人入侵后再次打算借助力量，不是吗……」
最终魔王放走了大家，一个人承担了一切。
「说实话，我感觉哈特大人和魔王是不同的东西。失去记忆，或许是为了舍弃无法完全变成无情的甜蜜部分。只是……」
芙蕾带著怀念般的微笑。
「魔王经常省略我们种族的名称。就算叫我住手，我也不会听的。」
「难道是『芙蕾』吗？」
「啊。所以当哈特大人给我取这个名字的时候，我非常开心。不由得说出了魔王时代的名字。」
「如果哈特大人想起前世的记忆，应该叫哪一个呢？」
「这是哈特大人决定的。嘛，我以为以前的名字是随著记忆被遗弃的。」
「魔王的名字，不许问吗？」
「你已经被哈特大人认可了。由我来传达也没问题吧。不要轻易说出口？」
嗯，以紧张了的表情丽莎点头。
「魔王的名字是……」
芙蕾怀念般，慈爱地告诉他。
——伊利斯菲利亚。
☆☆☆☆☆
「哼，『伊利斯菲利亚』呢……。好长啊。『伊利斯』可以吗？」
白发马尾辫女改称伊利斯菲利亚后，不知为何突然吹嘘了起来。
「对不起。我也想起了以前经常省略大家的名字。」
妳不是没有朋友吗？嘛，不再追究。
「虽然被提醒停止，原来如此，自己被提醒后才发现。心情不太好。」
但是，她笑著说。
「好啊。为了让你更容易叫我也没关系。」
总之，在交到了这家伙的第一个朋友的同时，我也交到了第一个朋友。
即使我退学了，也不要说不是朋友哦——。
03-13 妹妹，袭来。各种决定。 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
入学的第二天，交了朋友。
对于原【啃老家里蹲】的我来说是难以置信的成果。
但是，不高兴。以提前退学为目标的我完全没有希望。
「那么，明天见。」
即使转过身去，也被速攻阻止。
「去哪里？」
「回宿舍房间吧。嗯……看，是那个。还没选课。」
「那我也一起做吧。我也决定了。我觉得两个人一起商量，效率会更好，可以做出合适的选择。」
啊—说就说吧。
那我就说出一点帅气的台词吧。
「我不打算配合妳。」
「当然不会对你想做的事情插嘴。我也是为了完成使命才进这个学院的。既然有该做的事情，我就不会配合你而妥协的。」
真了不起。嘛，那些进入精英学校的人都是这样的吧。
就算在这吵架，伊利斯也许不会让步。
我本来打算用转笔来决定上课的事，最后决定踢掉它。
「那么，要来我的房间吗？」
「嗯。请多关照。」
然后——。
虽然心情比较轻松，但是仔细想想，这可是在自己的房间里招待女孩子的一大活动。
当然，前世除了母亲以外，没有女人进入过。这个世界也只有女仆和夏尔。
一边想著这样可以吗，一边打开门。
「兄长大人，你回来了——哇！？」
为什么会有夏尔？
我妹妹满面笑容地迎接我，看到从我身后进来的伊莉丝，疯狂地叫了一声，加固了。
「那边的人是……难道是恋人！？」
「朋友。」
「不愧是兄长。早就交到了很好的朋友了呢。啊—太好了。」
从心底安心的样子，我是不是那么被担心呢？
「不过，兄长马上就能找到五个或十个恋人了吧。我也是下定决心的时期到来了。」
妹妹继续著各种吐槽的话语，睁著圆圆的眼睛。
「如果可能的话，我当第二夫人左右怎么样？」
「要瞄准当二夫人吗？话说在这个国家重婚OK吗？」
「虽然在制度上是不行的，但那毕竟是兄长大人，所以无论如何都要。」
嗯，不明白意思。
但是这样啊。这家伙还是从小就说「我想和你结婚」吗？如果再过几年「大哥什么的很恶心吧？」像这样咂著嘴的孩子……我希望你别来。我作为哥哥也要坚强起来。
「这作为兄妹之间的对话，是很普通吗……？」
「大概吧。」
总之，给对我们兄妹的谈话感到困惑的伊莉丝介绍了。
「这家伙昨天认识的，今天交朋友了，伊利斯菲利亚。太长了，简称《伊利斯》就好。」
「有那样的介绍方法吗……。不过，如果是朋友的妹妹，名字可以省略。」
「那么，这是我妹妹夏洛特。简称《夏尔》也可以。」
「承蒙介绍，我是兄长的妹妹夏洛特．芬菲斯。今后也请多多关照，伊莉斯小姐。」
夏尔拉起裙子，优雅地低下了头。
「嗯，请多关照，夏尔。」
也没有特别互相责备（当然），二人相处融洽。
「夏尔，我不知道有什么事，请稍等一下。我们有应该做的事情。」
我马上开始著手选课。
打开学校发放的册子，在课堂一览的页面上转动笔。
「等一下，哈特。你在干什么？」
「我决定上课了？」
「我给大家解说就是【无论选择哪个，对兄长来说都是从容不迫的，所以没有问题】。」
「对不起。我完全无法理解。哈特也有想做的事吧，既然进这个学院了。那么就应该遵循那个慎重地决定授课。」
「兄长的目的不在学业。原本，像兄长那样的有实力的人向谁学习什么的前提就是错误的。」
「我承认哈特的实力很高。但是，即使是实力差的人，也应该有很多东西要学习。」
「因为兄长的实力超过了这种一般常识。」
「那，就到此为止了吗……」
我把话题抛开不管，很轻松就好了，这个。
「突然在意学业以外的目的是什么。能告诉我吗？」
「很抱歉，就算是朋友也不过如此……」
夏尔神秘地摇头。
嗯，真不愧是【提前退学】啊。夏尔知道啦。妳什么时候知道的？
不过嘛，就算能理解我的想法，也说得太快了。
「夏尔啊，能帮我选一个适合我的课吗？」
「哈！真是不胜荣幸。夏洛特，一定会回应兄长的期待。」
恭恭敬敬地低下了头的夏尔的表演也正进行著。这家伙在城里接受著英才教育，像这样放松是必要的。
于是，我躺在床上。
夏尔开始和伊莉斯热心地交谈，我开始在眼睛与耳朵贴上结界，收看动画。
时常发出「呼呼」之类的声音，二人没有介意。
然后看完第三集。
「呵呵。」
我现在不是在看动画片吗。肩膀被摇动了。
中断收看动画后，夏尔可爱的脸出现在了眼前。
「兄长大人，任务，完成。」
「辛苦了。得救了。」
不，不，微笑著从夏尔那里收到了上课申请文件。
「不确认内容可以吗？」伊莉斯说。
「没有必要。」
说实话，内容什么的怎样都好。
「没想到兄长这么信任我……我害羞了。」
实际上是害羞的夏尔。不，嗯。我当然信任你。
「那么，兄长大人，我差不多要回去了。伊利斯小姐也过得好吗？」
「哦。我不知道你来干什么，下次见。」
「嗯。夏尔也要注意身体。」
我敏捷地转到伊利斯的背后，从背后用手遮住了他的眼睛。
「不在～…………消失！」
夏尔穿过设置在墙壁上的【任意门】，离开了就放开手。（门在使用前后看起来是墙壁）
「现在门的声音，好像不是从门口，而是从墙壁传来的一样……？」
「在意细节的人，是不会出人头地的？」
「唔，那可不好办。因为我必须在这个国家掌握权力。」
真的，有这么大的野心吗？我没兴趣，不过，平民的这个家伙那样希望能理解。真是个野心家啊。
「啊，但是在意的话，会觉得各种各样不可思议。你们的出生地是远离王都的边境吧？话虽如此，却很轻松地走了过来，好像没做过要事似的离开了，这是为什么呢？」
伊利斯说个不停。
「说话的内容也不能理解。在涉及到称赞你的话中，时常意味深长地说『圆桌』。是『黑暗的组织』、『乐园』、『幕后学生会』啦。要详细了解的话，必须要成为骑士。我好像是那个候选人，但她到底站在什么立场上，你到底是——。」
「所以不要在意细节。」
「嗯，虽然不能释然，但是只能接受了……」
对著面无比为难的她，我委婉地提议。
「你也决定上课了吧？那么，请马上回去。」
但是伊利斯不动。
「你还没决定所属吧？难得来一次，一起考虑吧。如果没有特别的希望的话，首先和我在同一个地方，怎么样呢？当然不会强迫你的。」
哪里都行，只是那个眼镜矮子博士倒是有点。
虽然有些人讨厌强行劝诱，但只要听她这么一说，她就会被其他老师讨厌。
应该阻止打算进入没有前景的地方的朋友吧……。
「嗯？」
咦？但是等一下啊？
如果进入提亚教授的研究室，会被其他的老师给予坏印象？难道是为了毁掉研究室，而将所属的学生赶到退学去吗？那么？
天启了。
我把手放在伊利斯的肩上。
「其实我对古代魔法也有兴趣。为了进入那个研究室，和担当教授取得了联系。」
「原来如此。那么，也可以推荐我一下吗？老实说，成绩不是很好，根据场合不同也有可能被拒绝。专门研究古代魔法的只有一个，无论如何我也想加入那里。」
不，推荐什么的没必要吧？在我回应那个地方之前，平时是欢迎加入的状态。
伊利斯抓著我搭在她肩上的手，真挚地凝视著。
「拜托了。如上所述。」
低下头，将我的手放在额头上。手和额头都很温暖。
「没什么。」
「谢谢。总是依赖你，真是对不起。我发誓总有一天会还这笔债的。」
不知怎么的，好像被借了钱似的。
那么，明天是去提交上课的申请文件，和所属的拜访吧。是换分身呢。先前约好隔天换班，所以没办法。
放在桌子上的美少女手办，明明应该没有意识，却还盯著我。
03-14 科学家的魔法讲座 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我的名字叫哈特C。和伊利斯一起到了学校内角落的破旧洋馆。
虽然我不想再来这里，但是为了完成提前退学任务，这也是没办法的事。
进入乱七八糟的房间，二人一起传达想从属于提亚教授的意思的话。
「这样啊……。终于传达到我的热情了呢……」
「路塞亚纳尔博士，太好了。」
「嗯，嗯，波尔科斯君。这样一来，研究室就可以存续到他们毕业为止。绝对不能错过哦！」
「嗯，作为我来说，还是消失的好——。」
「你说什么呢？波尔科斯君！」
「哎，不，什么都……」
出汗的大叔，总觉得对不起啊。你好像也有很多事情，暂时忍耐一下吧。
「因此我们开欢迎会吧。上课也决定了吧？这样的话，入学考试期间已经没什么事情可做了。」
那么想回去了？
我的胳膊突然被戳了一下。
「哈特，再次谢谢你。没想到会这么受欢迎。」
托我的福，完全没有。
「好了，今天我拿出本事做好吃的料理吧。你看，哈特君，看起来没有不高兴的样子。虽然看起来这样，但我很擅长烹饪。创作料理呢！」
是料理引以为豪的创作料理吗？只有不祥的预感。
「那么波尔科斯君，你能为我们准备茶水吗？茶叶是……放在实验室了吗？」
为什么在那样的地方，出汗的大叔以理解的表情出了房间。
暂时没办法离开，在乱七八糟的房间里也不能放松。但也没办法了，当我把在散在沙发上的书与其他东西拿开的时候。
「哇！？」
汗流浃背的大叔、波尔科斯的悲鸣响彻四周。
「发生了什么吗？去看看吧。」
我完全没兴趣，不过，被伊利斯拉到走廊上，进到尽头的房间。
在那里——。
「这家伙……这不是贵公子吗？」
与伊利斯纠缠的施奈达尔，睁著白眼倒下了。手被拘束在背后。波尔科斯先生站在他面前。
这是推理小说了。
杀害他的犯人是谁！？
「波尔科斯，大喊大叫做什么——哎？啊，我忘了。这么说来，原来他还在啊。」
竟然是眼镜矮子博士就是犯人。而且毫不畏惧地坦白了。
「这样的话，这个研究室也决定拆了吗？」
杀人在这个世界上也是重罪。而且对方还是侯爵家的继承人。我想不管有怎样的理由，极刑难免。
「等一下。你误会什么了？他只是昏厥罢了。」
啊，是这样啊。
「昨晚突然来访。被拜托了『被施加了奇怪的魔法调查』哟。因为他是知识中没有的魔法，所以好像认为是古代魔法。然后，做了很多调查，天亮前就尽力了。当然不是我，而是他，但是。」
贵公子，求助的人选没有搞错吧？
「嗯，正好。刚好用他来讲解古代魔法吧。」
提亚教授高兴地向施奈达尔走去。
「伊莉斯君。啊，我模仿哈特君这样叫你。你能过来摸摸他的右肩吗？」
得知那里是受伤的伊利斯，小心翼翼把手接近了他的右肩。
「嗯？这是……有什么硬的东西粘著吗？」
「能看见吗？」
「不。明明触感很清楚，却无法视认。虽然觉得有什么，但是境界很暧昧。」
「啊，那也太厉害了。对我来说很爽快。完全的无色透明。触摸了的感觉，厚度二厘米左右的圆柱吗？直径比较大，应该说是圆盘吧。背后也有同样的东西。」
提亚教授从口袋里拿出了钢笔。
「那么，从这里开始才是有趣的地方。这样的话……」
笔接近圆盘型结界，刺痛了肩膀。施奈达尔的身体猛地一跳。
「通过了透明的圆盘。经过多次尝试，好像除了生物之外的东西都能通过。」
嘛，缠绷带啦，穿衣服啦，会碍事的。本体他是这样设定的。
「哈特，你知道这是什么吗？」
「不知道。」
这里完全没有困惑的感觉呢。
「伊利斯同学呢？」
伊利斯摆出一副强硬的表情，想了一会儿后，才嘟囔了一句。
「不会吧，创造魔法……？不是，在一定区域内附加了特殊的条件使其固定化了吗？」
「真不愧是笔试，排名第一的不是外行。没错，在古代魔法文献中记载著【固定领域的魔法】。在现代魔法中是不可能的。」
不过，提亚教授用轻松的语调继续著令人震惊的话语。
「总而言之，这个，结界哟。」
「诶？」
惊讶的声音是伊利斯的。但是我也很吃惊。喂喂，你没事吧？本体。突然被识破了。
「古代魔法和现代魔法最大的不同点是什么？哈特君。」
「这是很久以前的魔法。」
为了试探这个，叹一口气。被眼睛催促的伊莉丝回答。
「不受属性束缚。这就是所谓的无属性魔法。」
「您好。」
不过我知道。所以才对义父装作在研究那个。我必须装作失败者的样子，所以不能认真地回答。真的吗？
「结界魔法也是无属性魔法。虽说是现代魔法危险，危险(・・・・)的研究者是主流，不过。不过最新的研究——嘛，虽然我提倡，结界魔法作为古代魔法的一个系统更自然。」
「但是这种想法难道不能说过去极度繁盛的魔法，现在已经降落为基本的辅助型魔法了吗？」
「你说的是统一系统吧？毕竟我们现代魔法师只不过是辅助了古代魔法而已。」
哦。我用的不是结界魔法而是古代魔法吗？分身（吾辈）不会，但是本体会。
「令人惊讶的是，自从施放这个魔法，已经一天半过去了。」
「笨蛋。结界魔法维持魔力也是必要的。术者不在身边的话，恐怕连半天也保不住吧。」
「不可以把现代魔法的常识套用在古代魔法上。虽然稍后会给你看，但是文献中有一些记述可以推测维持时不需要魔力。嘛，因为是我，所以也可以说是注意到了。」
得意洋洋的提亚教授接著说道「姑且不论」。
「不管怎么说，这是神话级的怪物们使用的魔法。因为那位大贤者格兰菲尔特也是一群厚颜无耻的家伙。在现代能使用的是……是啊，魔法等级达到100的魔王之类的东西吧。如果知道古代魔法的话，但是。」
「……」
「但是很遗憾，魔王已经不在人世了。虽然我最讨厌闪光公主，但我觉得他打得很好。如果魔王注意到这一点，王都可能在一瞬间化为灰烬。」
「……个体的力量有限。人作为『群体』很优秀。所以魔王败了。」
「话说得好极了。从传闻中得知，魔王大意了，只能认为是打算从一开始就输。」
「……」
「哎呀。这里有讨伐魔王的部队成员的儿子吗？」
嗯？啊，原来是我啊。但是义父是佯动部队，所以没有和魔王直接战斗。确实是这样。
但是从现在的话来看，很难认为我使用的是古代魔法。
因为魔法等级不高就不行吧？我是魔法等级2的杂鱼。即使是能显示三位元数的测量也是这样，没错。
但是事情本身很有趣。
我的结界魔法好像接近古代魔法。如果追究古代魔法的话，各种各样的应用是可能的吧。
如果研究室倒塌的话，去城里迎接地亚教授也不错吧。
这样的事记录在脑内，本体我会继承你的。
「话说得离题了。不管怎么说，哈芬家的继承人很可能是被用了古代魔法。那样的话，我很在意。到底是谁使用了这个魔法？」
提亚教授敏锐的视线刺入伊利斯。
「……不是我。我不会使用这么高级的魔法。」
「嗯。看来不是完全迷恋了。但是你不是没有线索吗？」
「那是……不能说。我和他约好【沉默著】……」
好像是说自己知道似的。看，提亚教授看起来很高兴。
「【他】嘛。原来如此。你看起来很认真，再问下去就太苛刻了？那么果然，只能问那些看起来知道的人了。」
从心底里露出高兴的表情，把手里的笔一个劲儿地转动，插下去。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
「博士，干什么！？」
钢笔刺入施奈达尔右肩，一直提心吊胆的波尔科斯大惊失措。
我虽然这么说有点那个，但不过是侯爵家的继承人罢了？
「因为他顽固的不说出是【谁】。够了，忍耐到极限了。被打的本人应该知道吧。快说！」
咦？但是我好像没有对贵公子阻止他说呢？怎么样呢？
那姑且不论。
「又晕过去了？」
可怜的施奈达尔大声呼喊后，口吐泡沫倒下了——。
03-15 因为被召唤了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
啪啦啪啦地响起美妙的声音。
「喂，没毅力的男人。喂，快起来！」
是拍打施奈达尔脸颊的声音。今后，也许还是叫眼镜矮子吧。
「请停止路塞亚纳尔博士！那是哈芬侯爵的儿子！？」
「那种事我知道。哦，注意到了。」
施奈达尔突然睁开了眼睛。
「你啊！你竟敢折磨我——呜！？哈特．芬菲斯！而且那边的女人也是！」
「前辈，你好啊。」
「这种场合，怎么回答才是正确的呢？你好啊，……不是这样的吗？」
我在想起了非常重要的事情。我还没有接到他取消决斗的通知。
「这么说来，施奈达尔前辈，今天的傍晚——。」
「啊——！啊！那个啊。正如所见，我的身体不舒服。不如说忘了那个约定本身吧。我和你之间什么事都没有。可以吗？」
到了这个时期，从上往下看（虽然物理上，倒在地上的他是从下面看）真是令人敬畏。
提亚教授感到困惑。
「约定……啊、啊。是你们俩个决斗的事吗？」
「为什么要这么做！？」
「听说你的使者在男子宿舍的门口大喊大叫。从昨天傍晚开始，校园里就一直谈论著这件事。」
贵公子一下子脸色苍白。
「总之，让前辈收回这个决定，真是太好了。」
「嗯。我们是证人。预先提出申请决斗，当天又撤回。你难道没有贵族的矜持吗？」
贵公子嘴巴一张一合，跌倒在地，使劲儿无力。
「那么，那边的话结束了呢。那么回到这里来吧。」
博士一动不动地拔出笔，施奈达尔喊到「哎呀！」
「我……。我想你知道我是哈芬家的下一任主人吧！」
「我不是说了吗？你怎么敢指望我。你不知道路塞亚纳尔伯爵家是国王派吗？你家既不是国王派也不是王妃派，但你们应该是对立关系吧？」
顺便一提，提亚教授用下巴示意了我。
「那边是国王派领衔的芬菲斯边境伯的儿子，你应该知道吧？」
「能不能别提义父出来？」
「失礼了。对于总是飘忽不定的你来说，这是不能让步的底线吗？我会记住的。不过，我也不打算利用贵族间的纠纷。国王也不喜欢。我只是想说那没有意义而已。」
提亚教授抓起施奈达尔的胸前，特意搭起肩膀在耳边低声细语。
「很遗憾，我无法解除这个魔法。也就是说，在这个世界上能做到这些的只有术者本人。适可而止，说出是谁施放的怎么样？」
「唔……嗯……」
「我不问你不说的理由。只要告诉我是谁，我就和那个人交涉吧。我的提议不是出于好奇心哦？我想让你摆脱痛苦。真的？」
绝对是骗人的。我明白。
施奈达尔眉间的皱纹变浓，流著大量的汗水，断断续续地说道。
「我不知道……。全身黑衣，奇怪声音的男人。仅此而已……」
「嗯。被不明身份的歹徒干掉，感觉屈辱吗？」
施奈达尔咬紧牙根。
「在奇怪的地方，自尊心被打败了。不对，其实是因为你觉得如果说出口就会有生命的危险吗？不管怎样，如果心底不甘心的话，就不顾一切地努力收集情报吧。」
有人能阻止她在伤口上洒盐吗？
「不过，原来如此。即便是现在仅有的一点情报，我也脑海中浮现出了一个符合条件的人物。」
「？」
伊利斯和施奈达尔声音一致。至于我嘛，因为提亚教授一直看著这边，总觉得明白了。
「听说哈特君，在芬菲斯卿的领地内，从数年前开始，就出现了身份不明的正义伙伴。特征正如施奈达尔所说的那样。你认识吗？」
「不，不认识。」
实际上，在公众面前，分身的我从未见过【湿婆】模式的本体。虽然在自己房间里，有夏尔等同伴的情况下有见过好几次。
「到底是什么人？」
「详细情况，我不知道。」
「联络方式是？」
「不知道。」
虽然努力淡然地回答著，不过，跟分身比起来，扑克脸是本体更拿手吧。除了不会使用魔法以外，在性格方面似乎有微妙的差别。
「只在边境活动的他，却在哈特君来到王都的时机出现了。我不认为这是偶然。」
真遗憾。完全把目标从施奈达尔转移到我身上了。
「是吗？他是不是有什么事啊？」
「有事吗？的确，现在的王都处于混沌之中。这样的话，倒不如说，你应该从被派遣到这个学院的情况来说明。」
「我只是在不知不觉间被推荐进来的。」
「国王亲自推荐的，对吧。我觉得没有任何意图是不自然的。」
「你这么说，我完全没有线索。」
「但实际上，你的实力无穷到能破坏《米娅的水晶》的地步。嗯？也就是说？嗯……」
真糟糕。如果就这样被逼得走投无路，好像会说出不该说的话。因为我，是不会使用魔法的混蛋。
我想因为防护的结界保护著我，能承受拷问。
可是如果长时间被拘留的话，很可能我的精神就会在房间里闲逛了。
「我知道了！难道你不是那个黑衣男子吗？不，肯定是的！」
怎么办？
救命啊！本体啊！
「你叫我了吧！正义的化身，这个名字也叫【湿婆】！」
突然，一个全身黑衣的潇洒男子出现了。啊？为什么？为什么，为什么本体出来了？
啊，原来如此。
被癖性强的眼镜矮子教授和KY女人包夹的我，被麻烦事卷进来，为了不露出破绽，一直监视著。
我知道。我明白的。
因为在这个世界上，最不可信任就是自己。有人也这么说过。
03-16 你要是嫌弃得过头了就要惩罚你 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
本体在悄悄地监视著分身……。
虽然担心分身夹在癖性强的眼镜矮子教授和KY女人之间，会不会卷入麻烦事中，但还是猜中了。
我隐身在光学迷彩结界里观察著。有点担心被直觉不错的伊利斯否察觉到，但在这个状态下，躲在暗处用技能玩捉迷藏。
我以一身黑衣的『湿婆』模式登场，是有意义的。
由于分身在同样的地方的事，消除『哈特=湿婆』的疑惑。
「那个少年和我一点关系都没有。我是来制裁给王都带来混沌的【邪恶】。和那里的少年完全没有关系。这里很重要。所以说了两遍。」
「哦，哦！」你是古代魔法师吧。虽然有点瘦，但是肌肉的体形。光滑的头盔也很有品味。坦率地说出来很酷！」
你在听我说话吗？
「但是，嗯。【邪恶】吗？你是说那里的继承人属于可疑团体吗？确定吗？」
我才不知道呢。难道真的在玩幕后学生会的游戏吗？嗯，无所谓。
「不要多管闲事。这次来确认一下贵族的反省。就这些。」
以提亚教授为对手的话会很累的。赶快做完事离开吧。
「施奈达尔，我很高兴你按照我的忠告撤销决斗。为了慎重起见，今晚你会一直保持这种状态，但是明天早上我会解除你的束缚。」
「你这家伙……」
「不满吗？如果有自信能靠自己的力量解开的话，我什么都不会做。」
贵公子很懊悔。
但是，坦白地说，一但被发现是结界魔法，被解开的可能性很大。提亚教授出乎意外地说不行，不过，打破结界之类的意外地简单。我也做得很好。
处理完就先回去吧。
是的，我是这么想的。
「难道你已经要回去了吗？再坐会儿吧。不管怎么说，自从你出现后，我就浮现出271个问题，你不回答所有问题就麻烦了。」
提亚教授看著我，眼光就像饵食前的地狱犬，舔著舌头。
「你在干什么？」
我动不了。
低下头，能看到胸部、腰部、手腕和上臂周围闪耀的光环。粘在大腿和脚腕，还有头和脖子。
「你大意了呢。没有注意到哈芬家继承人的样子吗？」
半睁著眼睛，得意地挺起胸膛，也是平平的。
「我的拘束魔法和普通的魔法不一样吧？就算是闪光公主也有不被打破的自信。就算是操纵古代魔法的你，也不是那么容易的——。」
砰！
「是吗？」
砰，砰，砰，砰，砰！
一个一个仔细地破坏了。提亚教授发出奇怪的声音以后，睁开眼睛张著嘴。
「【土】属性与【暗】属性的混合吗？确实【土】比单体的拘束魔法更坚固。」
但是已经好好研究过这种魔法了。
光之轮是魔力制造的高输出力场，与一般的魔法防御壁之类根底相同。因为之前和闪光公主交锋的时候被完全防御了，所以摸索著容易破坏的做法，找到了。
诀窍就是以不违抗力场的感觉击中破坏用的结界。
嘛，虽然不知道是不是适用于闪光公主。
但是这个矮子也相当优秀。
魔法等级是【33】算是比较高的，但是基本四属性中拥有特殊属性的【暗】。超多重属性什么嘛。
其实，我注意到了她在搞什么鬼，我以为她会使用古代魔法，就故意放过。我只是想知道那是怎么感觉。真的？
但是附有属性的普通的魔法吧。真遗憾。
发呆的提亚教授突然回过神来。
「我怎么了！？我现在怎么了！？完全动不了！」
在破坏拘束魔法的过程中，趁著提亚教授吃惊的间隙，我向她施放拘束用的结界。
波尔科斯面不改色地大叫。
「肯定是你多管闲事惹他生气了！快点道歉！」
「好厉害啊，波尔科斯！是完全的领域固定化。脖子以下像被埋在岩石里一样，一点都没办法动。呼吸也费了一番力气。」
「没关系，快道歉吧！怎么想都是你的错。」
「嗯，对不起。输给好奇心而暴走。我反省了。真的？」
你还在撒谎。
「对了，请回答刚才的问题。顺便也请回答一下我的膨胀到524个问题。」
「所以说博士很失礼啊！想死吗！」
「唔，代价是生命不能平衡的。但是没有钱。因为都花在研究费上了，就算从老家拿，我也和推测时一样。对了！」
提亚教授目光炯炯地说。
「我的处女怎么样？虽然不知道是几年的东西，但保证能品尝到美味哦？」
「这个女孩已经！真的已经！」
波尔科斯没有擦拭滴落的汗水，而是脚踩著地上。为什么这个人跟这种人混在一起呢？听说是助手，弱点被抓住吗？
「哈！」
这次是什么啊？
「……哦，我想去尿尿。」
波尔科斯先生，四肢著地，被打垮了。
「话说，这是拘束魔法？压力真是太大了！」
「今后，不要再打听我的事了。」
「这个时机说那个！？你很会谈判啊！」
「你的回答呢？」
「啊，嗯，知道了，对不起。就连我也不想在今天刚入学的学生面前有失体统。话说意识到的话，忍耐的极限就在那里！」
「真的不再打听了吗？」
「真的。不开玩笑了，真糟糕……」
大叔的汗水不停地往下流。
「真的吗？」
「啊……我真高兴……」
从容不迫的脸露出苦闷的表情。
我也没有那方面的兴趣，就原谅他吧。
解开结界。
提亚教授一溜烟地逃出了房间。
「今天就放弃了。不过下次有机会我们再好好聊聊吧……」
她留下这句遗憾的话，跑进厕所。
「那我也走了。再见了！」
从窗户飞奔出去的我，怎么说呢，不要紧啊。
03-17 还不错 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
本体的我走了。
也就是说，我哈特C被留下了。
不知什么时候施奈达尔回去了，欢迎会什么的也开始了。
提亚教授和伊利斯好像情绪高涨。似乎在谈论古代魔法。
那么，说到我。
「我以前在路塞亚纳尔伯爵家当过家庭教师。小时候的博士呢。」
我被迫听波尔科斯先生叙旧。还是那种对学生我卑躬屈膝的语气。
「她确实是个天才。魔法的才能也是那样，不过，那个头脑也可以说是国家的至宝吧。我教一则知十，百则推测，撞上我。不知不觉，我变成了只听她推论的存在。」
波尔科斯一手拿著葡萄酒杯孤零零地说道。
「作为落魄子爵家三子的我，拼尽全力在这所学院任教了。但是她跳级进了学院，不到五年就以第一名的成绩毕业，两年后就拥有了自己的研究室。一转眼就过去了。」
这是推测提亚教授的年龄的情报，但这并不重要。
「但是，为什么是古代魔法呢？如果进行最尖端的魔法研究，那么能够开发出多种新魔法的实力就足够了。被评为最接近【贤者】称号的她，为什么……」
嗯。这道菜意外地好吃。看起来不错，做饭拿手是真的吗？
「嘛，就是那个性格。没办法吗？我不知道天才的想法。」
酒是……还是算了吧。前世时本体也没喝过，现在以现代日本为基准是未成年。我不知道分身的我会不会喝醉。
「说到性格的话，博士就是不善于与人交往。与父母家也起争执，现在同猜疑一样。尽管如此，父母还是会担心吧。作为助手的我，被任命为监视员。不过嘛，学院里也经常使用到，所以不能说得太清楚。」
喂喂，伊莉斯脸红了。那家伙被灌了酒。这个国家15岁就可以喝了吗？
「……那个，你有在听吗？」
「有，有在听。」
虽然有流过耳边。
「总之，关于古代魔法，她不论国内外都是第一人，这一点请放心。」
也就是说，她除了古代魔法以外，完全不能放心。
「无论如何，请不要放弃。虽然性格是那样的……唔……」
波尔科斯拿著葡萄酒杯就睡著了。
不是说过研究室没了，会很高兴吗？算了？
我从他的手里拿起酒杯（注意不要出汗），放在桌子上。然后狼吞虎咽地吃。虽然没有营养，肚子里的东西会被送到谜一样的时空。但是我知道味道。感谢本体。
「喂～喂，哈利杜特～。」
谁啊？我？
伊利斯蹒跚地走过来。别喝得太醉啊。
「哦？」
跌倒了。躲避不及，只好接受。总觉得有点柔软。而且有酒味。
伊利斯把下巴伸到我的肩膀上，呼出气来，
「这里是出色的研究室。在这里的话，我……变得更强、也许……。嗯……」
她睡著了吗？
抱著伊利斯放在沙发上。从背后传来了声音。
「你知道她为什么拘泥于古代魔法吗？」
回头一看，提亚教授在。一只手拿著酒瓶，脸颊微微发红。
「不知道。」
「你们实际上关系不好吗？」
提亚教授惊讶地说道，虽然没有询问。
「她的最大魔法等级是【35】。虽然比不上莱斯王子，但素质足够了。并且不管怎么说，基本四元素有【光】和【黑暗】，甚至【混沌】的规格外属性。
哎呀，不就跟平民出身的王道故事的主人公一样吗？」
我知道那个。因为本体他首次见到《伊利斯》时，使用测量用结界，调查过伊利斯的强度。
但是——。
「那家伙，现在的魔法等级是5吧？」
「这样啊！进入这个学院的人数以一位数的年龄就可达到停止，停止(・・・・・・)。所以说实技很流利。」
「考得真好啊。」
「魔法等级是否完全关闭，十几岁的人很难判断。笔试成绩第一，考上满怀期待的最低限度。」
将魔法等级达到最大值之前无法上升的现象表现为『等级关闭』。这个国家的国王好像就是这样。
「但是，那个和古代魔法有什么关系呢？」
「赌上可能性。至少用现代魔法把【关闭】的东西打开术找不到。完全没有。但是，在古代魔法极其兴盛的时代，等级100满地皆是的神话时代。就算是期待著会有强行推翻的方法，也不奇怪。」
「有吗？」
「不能断言有啊。我也是至今为止没有著手的研究。」
「但是这家伙，我在自言自语著，在这里说不定会变强？」
「我本来打算告诉伊利斯君不要让伊利斯产生奇怪的期待，但是她还是充满了期待。但是，找到【打开】的方法，我就能得到勋章了。国王也会卖人情。嗯，好啊。研究费也是一笔勾销！」
「但是也有因为等级没有提高而退学的情况吧？」
「嘛，就可能性来说，那边比较高呢。」
提亚教授咕噜咕噜地喝了酒瓶。【噗～】地喘了口气之后，
「或许有人会嘲笑仅仅依赖于这种可能性而【逃避】吧。但是，只要有可能性，我就会竭尽全力去吃，这样的姿态，在我看来是很美的。」
我关爱地望著躺在沙发上的伊利斯。
「嗯。酒劲儿上来了吧。说了不像话的话。那么我也睡了。晚安—。」
不知道是不是害羞了，提亚教授在地板上滚了一个大字，开始呼呼地睡了起来。
朝著她来的方向看，两人谈话的地方有好多酒瓶在滚动。
大家睡了可以回去吧？我想在床上好好睡一觉。
可是脚不是门，而是朝著窗户。
一打开窗户，外面已经一片漆黑。月亮很漂亮。
「真是一群奇怪的人啊。」
虽然原因不明，不过以出人头地作为目标，却很早到达顶点而挣扎的少女。
虽然被评价为天才，但因为和周围的不和而被疏远，小博士还是走自己的路。
一边自认为是凡人，一边被腐烂的缘分束缚著，跟随天才的大叔。
虽然种类各不相同，但都是笨手笨脚的人。
「嘛，我也大概觉得。」
所以呢？
「我觉得还不坏。那么，你觉得呢？」
一边寻问一边往旁边一看，有一个将背靠在墙壁上，漂浮的黑衣男。
「因为你是我，我也有同样的感觉。」
本体他忽然离开了墙。
「宿舍的门禁早就过了。现在回去的话，就得要听宿管阿姨的说教。明天的话，提亚教授也许也会跟来。」
怎么办？因为被问了，明白吧？回答。
「那么，床是我用的吗。明天早上我来换班。不要从那个建筑物出来闲逛？」
本体他啪的一声就飞走了。
「和我一样吗？」
觉得分身的我和本体，性格一点点不同。我没有经历前世。因为只是记录，某种意义上，是别人的事。
用勺子舀起桌子上放的大布丁。
一送到嘴里，浓厚的甜味就扩散到了嘴里。虽然不喜欢甜食，但这个——。
「嗯，还不错。」
好不容易本体他也该吃了。比起只知道记录的我，还是经历一下比较好。
总之，这个研究室到任务完成之前，成为白天的据点。
和我差不多，都是些笨拙的家伙。
「还不错吧？」
有一点期待的我——。
03-18 精锐部队 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
施奈达尔逃回了位于王都的馆邸。
提亚利埃塔和自称湿婆的黑衣男发生争执后，两人都离开实验室后，波尔科斯很干脆地解除他的拘束就马上跑了出去。在那里只剩他一人。
没有回应女仆们的呼唤，施奈达尔冲进自己的房间。
「混蛋！该死的！」
最高级的日常用品砸得乱七八糟，房间里一下子变得乱了。即便如此，愤怒也无法平息。
这三天里，受到的屈辱和羞耻是他没有经历过的，今后也不会有的。
右肩酸痛。
明天早上神秘的束缚将被解除。虽然不能保证他会遵守约定，但对施奈达尔来说，只是小事一桩。
「如果到了明天……」
他蜷缩在地板上，颤抖著。
申请决斗，当天撤回了。那个事实在学院中传播开来。虽然有信心消除极其无力的小型研究室教授的话，但作为当事人的哈特．芬菲斯却很麻烦。
是受到王的推荐而入学的边境伯的儿子。门第大体上是势均力敌。
即使平息议论，在两天前受伤的事实不断扩散，也是对自己不利的情况。
对付新生时失去知觉，并且背负著撤回决斗的不名誉。
「不可饶恕……。不可饶恕……」
早晚要推翻王室，驱逐王妃建立新国家。在父亲那一代完成这项工作，自己应该成为下一个王。
因此也支持可疑的宗教。唆使骗子集团勾引王妃出钱。利用他们使计划顺利地推进……。
「怎么会在这种地方，跌倒呢！」
施奈达尔露出了扭曲的笑容。
已经不能摆架子了。听从令人讨厌的女教授的话，非常气愤，但已经停不下来了。
「首先是那四个人。」
如果把证人全部抹消掉，那么不光彩的事是无法传给任何人的。
谁也不知道，黑衣男说了什么。
总而言之，黑衣男会问那四个人在哪里而出现。那个时候，哈芬家的精英们就可以对付他了。
「呼、呵呵、呵呵哈哈！」
施奈达尔立刻付诸行动——。
位于王立格兰菲尔特特级魔法学院深处的古老的洋馆。
周围散落著无数的影子。
不久，十人集结在正门附近的树林。
「报告现状。」
部队长命令。众人都穿著同样的黑色连身长袍、把面孔深深地藏在袍子下。
「馆内只有四名目标。大家都聚集在二楼南侧中央的会议室，兴致勃勃的宴会。三人因为喝了酒，在同一个房间里酩酊大醉。剩下的哈特．芬菲斯好像也刚才在沙发上睡著了。」
「好。人的排除已经结束了吗？」
「哈。五名成员用不同属性将隔音、入侵探测的结界三重构筑完毕。」
「好。那么是作战的最终确认。」
突入部队分为三队。
六个人侵入馆内，分成两批从两个楼梯上二楼。在从同样有两个会议室的门各自进入的同时，外面的四个人从窗户突入。
一口气杀害睡觉的对象，尸体运出。结界系的五人之后将血迹等证据全部销毁，计划装扮成四名对象忽然消失。
同时如果出现四人失踪的话，将会引起骚动。
最先被怀疑的是最近引起纠纷的施奈达尔。
即使考虑到这些，只要不留下杀人的证据，那也是有理由的。
「那么开始作战。」
在队长的暗号下，四个人跑到馆子的南侧，哈特他们正在睡觉的房间外面。剩下的六个人向正门前进。
「话说回来，他们对少爷做了什么？」
一个队员问到。回应的是别的队员。
「不知道。但是，这似乎关系到哈芬家的名誉。」
「两名教师，两名学生。为什么我们要这样……」
「不要说闲话。我们只要严肃处理被命令的事。」
队长淡泊地责备了，不过，内心是同样的所想。
没有详细听取情况。但是听说施奈达尔和新生发生了纠纷。
哈芬家引以为豪的精锐中的精锐，被用来擦拭孩子打架的善后，进行暗杀等肮脏的工作。总有一天，为了和闪光公主对峙而锻炼出来的自己。
愤怒会完美地完成工作，将四个残酷尸体扔给傻瓜儿子的来宣泄。
队长露出嗜虐性的笑容，前进著。
「走开。」
「什、什么？」
先行队员停下了脚步。
「怎么了？」
「那是……有什么看不见的墙壁，无法前进。」
面对扑通一声触摸虚空的样子，队长伸出了手。
「……确实，有什么呢。」
坚硬，像墙壁一样的什么。像敲门一样地敲著拳头也发不出声音。
两手分开，寻找有没有缝隙。
「这边也不行。不能靠近馆邸。」
「馆子完全被包围了啊。」
和从窗户来的侵入部队汇合。
队长由于自我强化跳上了，越过二层建筑的馆的那样跳跃了，不过。
「上面呢。」
屋顶覆盖著透明的墙壁，没有缝隙。
「用秘银制的小刀依然纹丝不动。」
那么，带著被对方发现的觉悟放出魔法，还是全部被反弹回去。
「这是什么呢？魔法……是吗？」
「目标之一是精通古代魔法的等级超过30。虽然有可能操纵我们常识外的魔法……」
即便如此，为了和闪光公主战斗而锻炼出来的精锐部队能否在睡梦中维持住手脚都伸不出来的防御呢？
他们不知道。
对施奈达尔施加了不可思议魔法的黑衣男的事，什么都——。
「队长，怎么办？」
「……没办法。先把维持结界的人召集起来。全员使出最大魔法去突破，从窗户强袭完成作战。」
「我知道——诶……？」
队员中的一人正要转过身去，惊讶地睁开了眼睛。
追逐视线。
现在正要去叫结界系的五名成员，
——倒过来浮著。
大家都像被恐怖附著似的哭喊著，但却完全听不到声音。手脚以奇妙的姿势凝固著，只是口忙碌地动著。
「这边是五个。那里是十个。这样就全员到齐了。」
从倒过来的同伴们那里听到了几重奇妙的声音。
仿佛融入黑暗，全身漆黑的奇妙男子，此时此刻也飘浮著。像是坐在椅子上的姿势，从空中一溜地下来。
「虽然没有多想，本来以为没有人会接近这么偏僻的地方，但为了慎重起见，我猜对了。那么，你们是什么人？」
总觉得夸张的语调好像在演戏。
这个男人是什么人，队长不知道他现在在干什么。
明确的，只是男人敌对行动的一点。这样就足够了。
「散开！把那个家伙拘押起来！」
生擒问讯。
队长的判断很快，队员们的理解也很迅速。不用各人确认其他的行动，包围男人。使用飞翔魔法的两个人在头顶展开了。
绝不放过。
首先，在切断四肢的共同认识下，从左右和背后，甚至从上面也分别受到了属性不同的攻击。但是——。
「果然不回答我吗。哎呀。」
那件事全都消失在男人的周围。
「攻击的话会有破绽。就和盗贼们一样。」
那样的自言自语传出了的紧接之后，在各处惊愕的声音涌起了。
队员们都低著头不动。
「队长！没办法使用魔法射击了！」
面对惨痛的呼喊，队长退一步，退了两步。
「发生了什么？这……啊！？」
背对著看不见的墙。然后身体被埋进墙壁里了。
「接下来，我想问一下你们是什么人，为什么来到这里……能回答我吗？」
于是，黑衣男一只手摇晃在虚空中。
出现了几个半透明的板状物体。在那里，映出了自己的身影。
「不知道。但是，这似乎关系到哈芬家的名誉。」
每一句的区别都没有，都是刚才听到的队员们说的话。
「嗯。你们是哈芬家的有关人员吗？但是光是这个不太明白。要再拨放更早之前的吗？」
虚空中浮现的板状物之一，映照出聚集在林中时的情景。
「画面放大。提高音量！」
树林中的状况扩大，声音变大。
是作战的最终确认的场面。
「杀了之后，运送尸体……。假装行踪不明。」
声音的音调下降了一级。
「我说这个，真的吗？为什么要做到那种程度？确实，自尊心变得没有了。这是施奈达尔的命令吧？」
语调生硬了。那个反过来可怕。
「真的不知道。顺便说一下，你们好像不知道详细情况，还听从命令。不会受到良心的谴责吗？」
突然感受到恐惧。
「哎。理由还是直接去问本人吗？你们也过来吧。」
视野变暗了——。
03-19 没有惩罚的男人的末路 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
为什么？为什么？施奈达尔只是一片混乱。
为什么？为什么？这么快就被这个男人发现了？
「哎……」
在自己的房间里等著暗杀部队的报告，却出现了一个黑衣男。
虚空中浮现出薄薄的长方形东西，他送来的哈芬家的精锐部队在树林中交谈画面映入眼帘。
「防御用的结界还附有录影功能。」
黑衣男说了些莫名其妙的话，然后让施奈达尔看看。
（这是什么……？）
远见、千里眼等说法有很多，但存在著映射出远方场所的魔法。
但是，这是【人】无法实现的领域。一般认为只有一部分持有特殊属性的魔族能使用，或者包括古代魔法的流动。
（这个黑衣男是魔族吗？）
虽然能够窥视到男性真实的一面，但还是无法达到决定性的程度。魔王灭亡后约十七年。我不知道魔族在王都说正义的意思。
头以下不动。像被关在石头里一样，连身体都无法动弹。
（不管怎么说，我应该先争取时间。）
精锐部队现在仍然还在。等他们做完工作，回到这里就有胜算。因为他们是为了打倒闪光公主而锻炼出来的精锐中的精锐。
画面中，精锐部队的队长结束了作战的说明。
「这个，是你命令的吧？」
「不、不是！不是我！这些家伙不知道——呜呜呜……」
右脚被紧紧地勒紧了。
影像转换，播放著队员的闲谈。
「你看，【哈芬家】中的【少爷】是谁？你有哥哥或弟弟吗？」
「那、那是……」
施奈达尔内心咂嘴。对说了多余话的队员愤怒起来了。
「比起那个，好吗？这样下去哈特．芬菲斯他们会被杀掉的？」
事到如今，只好硬著头皮把黑衣男引到精锐部队那边去了。
被操纵奇怪魔法的男人偷袭，他们应该会受到伤害，不过，如果是他们应该能抹杀男人。
「嗯？说是录影吧。他们全都都抓住了。」
「……诶？」
「所以，现在看到的是之前发生的事情。来这里之前，他们都被我打倒了。」
「胡说！他们每个人都超过等级25，部队全体都是能与闪光公主匹敌的家伙。一个人怎能想办法！」
「啊，你不是很清楚嘛。果然是你在指使那些家伙的。」
「唔……」
「嘛，他们的等级确实很高啊。但是因为热衷于狩猎，所以完全没有注意到我。在我抵达的瞬间，胜负已定。之后稍微玩了一下。」
果然还是无法相信。
他们是精锐中的精英。专业中的专业人士。为了决不放过接近的人，而多次设下结界。不能认为会疏忽了注意。
（怎么办？我该怎么办……）
我不相信男子会把精锐部队全部消灭。既然如此，现在还是要争取时间。直到他们回来。
「那，怎么样？你肯定是主谋者吧？」
但是，我却想不出什么相连的话题。施奈达尔重新开口了。
「啊，是我。我命令了。所以怎么样？是贵族被伤害了自尊心。必须得到相应的报应！？」
右脚断了。
「哇，对不起……。我不敢了。请原谅我……」
「原谅？你在他们那样恳求的期间，也不给予，打算杀掉吗？」
「要不要做个交易吗？不要吗？部队撤回。如果现在赶紧派人去的话，哈特．芬菲斯等人也许能得救。」
「所以啊，那边已经结束了。他们就在你身边。」
「啊？」
修奈达只动脖子环视周围。满满地回头，看得见的范围全部确认了，不过，谁都不在。
「杀了我吗……？」
不管男人说谎，反正都来不及了。
「嗯，杀了你，我果然会被怀疑吧？」
想起了白天嬉闹的对话。哈特他们知道黑衣男人在他身上施加了奇怪的魔法。但是他们也不知道黑衣男的真面目。
除了他们以外，应该连男人的存在都几乎没有被认可。
作为自己被杀害，首先被怀疑的倒不如——。
「哈特．芬菲斯……」
是他最近与自己发生了纠纷吧。
「哇，你真厉害。注意到了吗？」
黑衣男对施奈达尔的嘟哝表现了奇怪的反应。
「虽然声音是欺骗人的，但是用这种说话方式还是会被发现的吧。总觉得头疼的话就会变回原来的样子。必须要把演技贯彻到底。」
男子手持光滑的黑色头盔。毫不犹豫地取下它，
「呜、啊……」
「您好。我就是哈特．芬菲斯。」
不应该存在的男人，在那里。
「笨蛋……。你白天，明明和黑衣男在一起，可是……」
「那边好像是我的分身……咦？为什么那么吃惊？诶，难道没有暴露吗？」
哈特啪嗒啪嗒地梳著黑发。
「嘛，我又不会从你身上泄漏出去，没什么。但是为什么我的名字出现了？」
「哇，如果杀了我，就意味著哈特．芬菲斯会被怀疑……」
「啊，那边。我刚才也是按照那边的意思说的吧。所以嘛，我考虑了对策。」
哈特把黑色的头盔扔在地板上，开始物色散乱的房间。
眺望桌子上放著的纸。这是施奈达尔亲笔写的书面。
「总而言之，和你做同样的事情就行了。」
在哈特的信上，突然出现了一张纸。
靠近施奈达尔，举起那个给大家看。
「……『出去旅行。请不要找我』？」
跟自己的笔迹一模一样。他明明完全没有表现出在写东西的样子……。
「如果行踪不明的话，就可以蒙混过关了，不是吗？」
「哈，哈哈……。你认为那种肤浅的想法行得通吗？」
「你自己说话不会感到可悲吗？没有证据。你回到了这个房子。我在提亚教授的研究室睡觉。就算有人怀疑，案件还是进迷宫了。」
哈特弹了一下纸。
「看看下面。」
与随风飘落的纸张对照，战战兢兢地降低视线，
「什么！？」
下半身消失了。
「稍微抬高了一点。只有几毫米，纵横高度于各个方向。」
「什么……」
在说什么？无法理解。
「从三维空间无法识别。因为有你的伙伴，所以不会寂寞的。嘛，不知道能不能见面，虽然不知道他们是不是还活著。」
「给我住手……」
哈特将脸靠近因泪水弄得乱七八糟的他。
「你是想杀了我吧？那就反过来做好被杀的觉悟吧。」
哈特离开了。举起一只手。
剩下的上半身，渐渐从腰部消失，
「再见——。」
施奈达尔，从这个世界消失了——。
第04章 王都、骚乱
04-01 叫做妹妹的生物 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿妹妹这种生物，真的能懂兄长的心吗？
血缘关系相当淡薄，这是兄妹的概念，不可避免的，因为灵魂相互联系。
「准备了这样的独白。在今天这个吉日里，兄长大人。」
「突然被叫醒了，但这是你的礼物。我就很感谢的接受吧。」
但是经常这样。
一边这么想著，一边起来抚摸著我妹妹夏洛特的头。看起来很高兴。
今天是王立格兰菲尔特特级魔法学院入学以来的第一个授课日。顺便一提，我是本体的哈特．芬菲斯。
特意做了个分身，学校生活就交给他了，可是他却遭遇挫折，商量后就以隔天换班方式轮流了。
所以说今天轮到我负责了。心情沉重。
我整理好打扮后去妹妹那里，然后钻过了【任意门】。
「早安，哈特大人。」
在睡觉的分身旁边，犬耳女仆站立著。
「芙蕾，妳在干什么？」
「她自愿在学校内照顾兄长。」
然后夏尔为什么会跟著呢？
把睡迷糊的分身变回美少女模型，放在桌子上。
「话说可以带外人去吗？」
「没问题。因为是贵族子女聚集的学校，所以允许随从同行。」
是吗？不需要事先申请吗？房间里不算同居吗？诸多问题都放在后面。
「带魔族去会很糟糕吧。」
在边境，因为有义父的许可所以被接受，不过，我想如果在王都里，有尾巴的魔族闲逛的话，恐怕一定会引起轩然大波的。
「当然，我们不会疏忽大意的。」
夏尔从哪里取出什么东西，完全盖在了芙蕾的耳朵上。白色的布。
「这样的话，用发箍压住耳朵就变身了！尾巴藏在长裙里！」
「原来如此。」
不，绝对会暴露的吧。不过，凛然的芙蕾稍微变可爱了。
虽说如此，哥哥并不否定可爱妹妹想法。
「但是，要做的话，就得坚持到底。」
我用光学迷彩结界遮住芙蕾的耳朵。
「噢噢！不愧是兄长！」
「哎呀，尾巴也露出来。」
「帮大忙了。总觉得大腿周围痒痒的。」
芙蕾叉著大腿将裙子折起，从臀部附近露出了蓬松的红色尾巴。
你啊，因为是女孩子，所以才那样的。
总之，尾巴在结界里也看不见。
「我告诉你，只是看不见而已，实际上耳朵和尾巴还在那里。小心别被摸了？」
「我知道了，哈特大人。」
「但是，如果能做到这个的话，我还是喜欢丽莎。」
悄悄地一说，芙蕾就悠然自得了。
「的确，兄长的随从，丽莎是最适合的角色呢。」
「呃……不被主人要求是我们的不道德。真挚地接受，反省精进是忠道。但是夏洛特，没想到连你也否定了……」
芙蕾四肢著地，被击垮了。
「请抬起头，芙蕾。我只是说了【合适的角色】。你对兄长的忠义丝毫没有怀疑。」
夏尔弯下膝盖，轻轻地握著芙蕾的手。怎么戏剧开始了？
「比如，前几天，兄长的分身被歹徒袭击了。如果你在那里，你会怎么办？」
「明白的事。虽说是分身，但却是跟哈特大人有仇的人。保护分身，然后迅速砍下对方的头。」
「那个。就是这样。你对兄长的感情太强了，可能会做得过头了。如果是兄长的分身的话，也是可以保护好自己的，但是兄长自己会更加聪明地解决吧。」
「嗯。的确，根据情况的不同，身体没有不必要的反应。」
「大体上都是毫无疑问的袭击哦？」
「我也这么想。」
又会变得笔挺的芙蕾。
「你看，丽莎不擅长谍报业务。」
「嗯。确实那家伙，对哈特大人准备的监视用魔法具的操作很不习惯。在揭露秘密组织的实际情况之后，不能允许日中单独行动。」
啊啊，难道是打算去找一些不存在的幕后学生会之类的地方玩吗？
「话说，丽莎怎么了？」
那孩子对魔法又精通，头脑又聪明，对我来说完全没有不安因素。
夏尔敏捷地站了起来，跑出了「请稍等」。潜入【任意门】等一会儿。
「夏洛特大人，那里是【夏洛特大人】逢魔庭园不是通向世界的门。不通过不行吗？」
「像往常一样和我在一起。没关系的。」
一把拽著丽莎出现。
丽莎一副不安的表情，在穿过门的瞬间紧紧地闭著眼睛。
「好像很害怕啊？」
我问她，丽莎很抱歉地回答。
「我不擅长掌握组织……。那扇门，和转移魔法不同。你为什么要和王都结成城堡？」
「谜一样的时空。」
「哈特大人也不明白吗！？」
用眼泪害怕的话感觉做著什么坏事。
「嘛，总之。」
我极其简单地说明到现在为止的交换。
「嗯，听从命令。但是，不用照顾夏洛特大人也可以吗？」
「我会帮你换成芙蕾。」
「好吧。但是夏洛特啊，做好觉悟吧。我没有丽莎那么天真？」
「可以擦干看不见的毛茸茸吗？」
「你在听我说话吗！？」
在吵闹的旁边，我看不到丽莎的角和尾巴。青色短发可爱的女仆的完成。嘛，龙人的样子也很可爱呢。
「虽然周围人看不见，但实际上和以前一样。小心点。」
「原本是不能进入视野的部分，所以没问题。但是这是什么道理……」
「哎呀哎呀，所谓视觉就是反射光进入眼睛的时候——。」
在明白的范围内详细说明。
「原来如此。天空是蓝的就是那样的道理……。自然界里也有很多我不知道的原则。真了不起。哈特大人真是个知识渊博的人。」
嗯，我讲得乱七八糟，不过总算让她理解了吧。
可是花了时间啊。
不早点出门就迟到了。
偷懒退学不是我的目标。必须彻底一边显示拚命的样子，一边被判断没有实力。
因为那样，就要必须做授课的准备。
「那么，今天要做什么来著？」
「兄长，这是上课一览表。」
我被夏尔递交了纸。实际上是第一次看。
「今天的第一节课是共通课。是班级聚会吧。」
比我更了解我的妹妹。
虽然授课是选择制，但总共有二十人左右的班级存在。基础教养啦那样的感觉的授课以班级单位接受。
「我……C班？」
听起来半途而废。
「是的。我们有五个班是中间的班级吧。如果是兄长的话应该是最高位的A……。但是请放心。班级会根据定期考查的结果进行更换，下次肯定会升到A级。」
原来如此。那样的系统吗？
我受到王的推荐，被免除了入学考试。也就是说，教师阵容没有把握到足够的实力。（有的女教授擅自进行了考试，结果应该没有公布。）
因此，以『不管怎样在中间』进入了C班吧。
但是我，想大概最低级也跟不上。
年幼的夏尔开始接受英才教育的时候，一起被迫接受同样的授课，不过，不到一年挫折了。
实际上，即使是提亚教授自己做的考试，连在试卷上写的单词都听不懂。
「然后呢。下一节课是……《属性细论Ⅰ》？」
比概论难的课。一般二、三年级学生都会选择。
「……真的吗？」
我把课堂一览从角落望到了角落。
什么意思呢？
除了一年级的共同授课以外，几乎都是上年级的难课。
就算是一群精英、自命不凡的家伙，如果是自己的专业，也许会选出一个、两个。实技系也糟糕的接连不断。
一般来说只是地狱。
「啊，对了。一般来说，呢。」
前边也说了，我的学习能力应该没被教师阵容知道。只是有王的推荐这个事实。
那样的我如果只选择高度的授课，期待很大地膨胀吧。
从那里掉下来。
特别掉了。
「我其实脑袋和魔法等级都是最差劲的。虽然对国王那么强烈地说了……没有听我说……」
伪装成受害者（实际上并未说谎），期待会变成没有比这更沮丧，很容易得到劣等生的称号。恐怕。
「不干嘛，夏尔。」
而且，还有。
每周七天有六天课。一周只休息一天也很痛苦。
但是，夏尔通过精彩的【选择】，在每周的正中间创造了没有课的日子。
「我知道。我知道啦，夏尔。」
妹妹也许就是懂哥哥内心的生物。
没想到会遇到这么早就使用了夏尔为我准备的独白。
不，就这些。你一个劲儿地汲取我的内心。
抚摸著夏尔的头。
她害羞地说著。
「像兄长这样的人，上最高难度的课也不够。」
嗯？
「当然上课时间也是最低限度的。不能妨碍兄长本来的工作。」
嗯？
看著小小的脸上露出讨厌的表情的夏尔，想著。
妹妹这种生物，并不是能懂哥哥的心的。
04-02 一开始就搞砸了，但我不怪妹妹 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
和丽莎一起离开宿舍。
「早上好。今天也是好天气。」
玄关前站著一位白发马辫的美少女。伊利斯菲利亚就是伊利斯。相反吗？算不了什么。
「和谁约好见面？」
「我一直在等你。从情况来看，除此之外不可能有。」
是啊。妳没有朋友啊。除了我以外。我也不能说别人。
伊利斯望向我的背后。
「那边的孩子呢？」
「从者？这是丽莎。」
「为什么是疑问句？好吧。我是哈特的朋友伊利斯。请多关照。」
在某处骄傲地伸出的手中，丽莎看了我一次。点头的话，客气地握手。
「请多关照。」
伊利斯的脸一下子变得绷紧了。
「……这样啊。嘛，如果是哈特的随从的话，那也是有可能的。」
一边说著意味深长的话一边放手。
「话说回来，哈特，你是哪个班级的？」
「C」
伊利斯的表情阴沉下来。
「因为我是A，所以不是一起吗？」
「嗯？A是成绩最高的班级吧？你啊，笔试在首位，但整体成绩还是很差的？」
「嗯。我也有些不可思议。试著问了一下，班级分类中笔试成绩优先。而且，虽说实技成绩不好，但似乎也有限性的认可。」
虽然不太明白，这家伙只要把停止的魔法等级提升就很厉害了吧。期待值很高，提亚教授说过。
总之班级不同，建筑物好像是一样的，把导游交给伊利斯，小跑著向教室走去。
「她是什么人？」
丽莎小声地问了过来。
「刚才不是自我介绍了吗？」
「不是那样的……」
丽莎对著走在前面的伊利斯说。
「她是人类吗？」
蓝色的瞳孔在某处发出妖怪的光芒。
「……你是说魔族？」
丽莎把眉毛画成八字形。
「从外表上看不到魔族的要素。但是魔力的品质就像这样……感觉不太对劲。」
衣服看不见的地方也有花纹吗？
但是那家伙，曾经想过要暴露给别人一次吧。踌躇著的因为是女孩子当然，要是魔族绝对不打算做吧。
不过嘛，直截了当的说，伊利斯是不是魔族，比较起来怎样都无所谓。
「不用在意。」
「嗯，不管她是什么人，都比不上哈特大人。」
那样的意义，没有，不过。
说著说著，伊利斯终于到了自己的教室。我往里面一看，有个像橄榄球员一样的人。被发现之前先离开，去走廊前面的教室。
只是发现随从不能进教室。很抱歉丽莎，让她在那里打发时间吧。
虽然说过可以回去了，但是一个人钻【任意门】似乎有点反感。
那么。
教室呈现阶梯状，教桌在最底层。三人并排坐著，长桌排成三列、五段。
我稍微坐在最上层的门边。
班主任是个不怎么样的大叔。
同班同学好像也远远地看著我，完全是孤零零的状态。
大家好像都在害怕碰到蜂巢。
哎呀，有各种各样的传闻呢。
特别是施奈达尔失踪的事件中，有人怀疑与我有关。在学校里又再度被传唤过去问话，坚持不知道，现在还勉强挺得过去。
顺利结束自我介绍。
完全没听大家的话。我打算马上从这个班上落下，即使关系变好也没有意义。
「自我介绍结束后，开始上课吧。」
沉闷的班主任开始发纸。
「你们有觉悟到成绩中等吗？今后是上升还是落下？那个从入学考试到现在的过程大致能判断。」
嗯？这或许也是。
「入学考试以后，你们都做了什么？如果过著懒惰的生活，马上也掉下吧。今天，入学后的第一堂课上，让我来测量你们现在的实力。」
那个大叔，一副对人畜无害的样子做出了下流的事。所谓的突击试验。
但是对我来说，这是求之不得的好机会。
如果这个考试没考好，就可以简单地认定是吊车尾了。
远处的学生战战兢兢地递来了试卷。不用那么害怕？马上就要分别了。
「那么，请开始吧。」
在暗号的同时，我欢欣雀跃地看著考试题。
…………咦？
再仔细读一遍。
嗯。真奇怪。这不是很简单的吗？
年幼的夏尔开始了英才教育，在最初的半年里学习了范围。也有比那个稍微难的，不过，大体上我也挖鼻涕能回答。
入学紧接之前，提亚教授对我个人实施了考试，不过问题的用语不明白。
「原来如此，我读过了。」
刚才虽然在威胁，但那不光彩的班主任，实际上是简单的基础问题让大家放心。
赞扬而伸展。
这就是教育方针吧。
这样的话，如何应对是很难的。
不管怎么说，这么简单的问题如果一个劲地出错的话，会被怀疑是故意的。
这是边境伯的儿子。接受一点教育是当然的。不过，实际上妹妹也跟不上。
因此，有必要看清这个学校的最低水准。
……大概六成吧？这是正确的答案。
如果是那种程度的话「我不是故意的，但是这个学校有点……」应该被认为是程度的水准。
嗯嗯。也有魔法的威力计算。因为算式很简单，所以用计算不小心犯了错误，控制得分比较好。
呵呵。属性的复数组合吗？虽然觉得矛盾啦复杂，但其真实模式已经决定了，这也轻松取胜。但是我们也会因为失误而扣分。
流畅地解开。放下笔，踏踏实实地重新评估也完成。嗯，很完美。
「那么，请收集答题纸。」
我用轻快的脚步将纸交给远处的某人。
不久，所有的答题纸都收集起来，班主任一片一片地仔细确认了。
看完一遍之后，环视教室。
「大家一脸不安的样子。是不是有点太吓人了？」
嗯？为什么大家，太简单反而变得不安呢？
「结果是……不好啊。空格很显眼。即使被埋了也会有痛苦的冲突。」
班主任脸上露出坏心眼的笑容之后，一直保持著认真的态度。
「这次的考试，B班也会苦战的吧。平均能不能达到五成呢？但是如果是A班，平均八成是能预料的内容。你明白那个意思吗？」
嗯，完全不明白。
不，不，那个？只有我觉得超简单的？
「是的，班级间的实力差距越大越大。以莱斯王子为首从小就开始钻研的他们，比你们想像的要优秀。以A班为目标的话，靠半吊子的努力是不够的？」
做出虚无的笑容的无聊的大叔。
「在这种情况下，有60%的人回答正确。不小心会发现很多失误，但是实力现在马上去A班也是没问题的水准。」
班主任目光炯炯。
那个闪闪发光的爱，为什么朝向我？
「哈特．芬菲斯君，太棒了！还有国王陛下推荐的事。再重新审视一下比较好。」
笑容意外地可爱的大叔。
「果然是个了不起的人啊。」
「真不敢相信我们是同一个班级。」
「但是马上就要升上去了吧。」
「还想再跟你在一起啊。」
从各方面，大大误解的声音。
这里是精英学校吧？虽说是中等水准，但大家就那么点程度吗？
不，不对。
原来如此。
这里的人水准并不低。
我妹妹一定是太优秀了，她小时候就轻易突破了这个水准。
夏尔，只有你……。
「哈特．芬菲斯同学，在下一次的考试中升到B班……为了能上到A，我也推荐一下吧。」
因为妹妹太优秀了，入学后的第一堂课。
我受到了很高的评价——。
04-03 只有你，重复一遍 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
还不是著急的时间。
一开始，就觉得提前退学计划遇到障碍了，但我想应该还可以挽回。
下一节是实技课，应该会被大家觉得【果然是魔法等级2的渣滓啊】。遗憾的是这节是讲课，还是高年级上的困难课程。
这里转换心情，我去指定的教室。但是丽莎去哪里了？
还不是著急的时间。
有点犹豫，进了教室。和刚才一样是阶梯状的小教室。
大略看了一下，大约有半数的位子被填满了，大家一起看了我这边。别看了。
和一个人目光相对。马上移开了。这次和别的女人对视了。我也移开了。
可是体格好的男人和男装女来了，我被抓住两侧带走。莱斯和伊利斯。
阶梯下，被塞进了教桌前，正中间。
「好热啊。」
「喂，女人，别粘在哈特身上。」
「你才是别太靠近吧。」
我想坐在最后面，悄悄地偷看动画片。这么靠近教师，不眨眼会被怀疑的。
教室前面的门开了。
「时间到了。到齐了吗？」
严肃的声音是女性的。
穿著黑色长袍的女教师。长长的金发披散著，精神抖擞地站在教桌旁。年纪不太明显，外观是年轻的美人。但是单眼镜深处的眼睛看起来很严厉。
「我是奥拉特里亚．贝尔卡姆教授。专业为【属性论】，担任【属性细论Ⅰ】。不管怎么称呼我，也没有必要谦虚。在老师和学生之前，地位和家世无关，彻底可以认为是平等的。」
虽然说话傲慢，但是好像个不友好的老师。瞬间这么想了。
「我不想对选择这门课的你们说概论级别的话。要是跟不上的话，就随时说。马上把他撵出去。特别是……」
女教师——贝尔卡姆教授眺望著手中的名册一般之后，看了我和旁边两个。
「一年级听课的三名。你们，虽然看起来很有自信，但如果不知道该怎模发问的话，我会马上就让你们退席，所以做好心理准备吧。」
从一开始就威胁了。但是嘛，对于以提早退学为目标的我来说，是个好机会。如果可能的话，会在开始的几分钟内被踢出教室。
顺便问一下，为什么只盯著我呢？
「哈特．芬菲斯……听说你所属于那个可恶的眼镜矮子研究室。我会特别细心地指导你。」
原来如此。提亚教授，没有月亮的夜晚，还是不要出门比较好？
贝尔卡姆教授一手拿著教科书，在黑板上开始写些什么。
「今天就属性的组合及其效果进行详细说明。基本不谈属性相克之类的。是『主属性』和『副属性』的纠缠。伊利斯菲利亚，你的主属性是什么？」
「【混沌】啊。」
「嗯。这么说来，你这家伙是【规格外属性】啊。连闪光公主都只有六属性。但是，魔法等级只有一位数就到顶了。实在可惜。」
伊利斯咬住嘴唇。
主属性是在『米娅的水晶』中表示的属性中，表现在前头。好像自己最擅长的属性。
以后被称作副属性，既有发挥逼近主属性的效果的东西，也有只是『能使用』程度的东西。后面表示的那样不擅长，不过，可以说如果没有属性那个东西绝对不能使用。
「包括主属性在内，要将不擅长的属性数值化是很难的。在我的研究室两年前，确定了【三重属性】的测量方法。被称为【属性比率】。但是，【光】和【暗】，特别是【混沌】的上位属性样品很少。难以进展。」
属性的数值化是那个吗？当主属性为100时，副属性与之相比能操纵多少呢？
确实，【火】是100，【暗】是60，【风】是45，【混沌】是22吗？魔族里【混沌】持有多哟。
「首先从简单的地方开始。【双重属性】思考。【火】作为主属性，将性格相合的【风】作为副属性的时候——。」
在黑板上轻快地填写公式。
我已经困了。我用结界按住眼皮忍耐掉下。好难熬。
有时，教授和学生们互相提问，课堂也在进行著。
大家都好好地回答。虽然有时沉默寡言，但即使答案错了，如果想法好的话，贝尔卡姆教授也不会训斥他。
「——就到这里吧？通过这样大致计算，属性比率求出正确的值。但凡事都有例外。」
贝尔卡姆教授以赶不上笔记的速度写板子。我已经放弃了。
「这个实验者在使用特定魔法的情况下数值就会崩溃。譬如进行火属性的力量强化的情况，【火】的属性比率上升著。莱斯．奥尔特斯，那是为什么呢？来猜测一下吧。」
被指名的人站了起来。
皱起眉头，数秒钟后回答。
「是熟练度吗？肌肉强化是经常使用的魔法，不是经常使用吗？」
「作为方法，虽然没有扭曲但也不坏。但是，这个推测被否定。」
贝尔卡姆教授还用高速板书解说。
糟糕。真的要睡著了。
话说，她为什么要解说那样明显的事？
「是隐藏属性吧……」
睡迷糊中，不自觉得脱口而出。
敲黑板的声音一下子停了。
「哈特．芬菲斯，你现在说了什么？」
被狠狠地瞪了一眼。
真糟糕。到底是太突然了？
话虽如此，我也不是想吐槽。
以前自制『米娅的水晶』的时候，魔法等级三位数表示，之外又加上属性的表示也变得可笑。
在主属性和副属性，出现一些奇怪的单词。
例如，芙蕾，
【火】—【爆散】/【强化】
【暗】―
【风】—【加速】
【混沌】—【强化】
具体情况。在这个已知的属性上显示的，我称之为『隐藏属性』。什么都没有显示的是没有隐藏属性。
因为父亲的【土】有【坚固】和【操作】，防御特别变得坚固，土系操作变得流畅。
但这不是常识。
因为那些的『米娅的水晶』不能观测到，所以除了我以外都看不见。
这件事只对夏尔他们说了。
所以应该没有泄漏。
夏尔一说到这类话题就纠缠不休，拿著笔记不断提问。或许是兴趣吧，总结了很多，但是大概不会随便说出口吧。
说起来，这到底是值得相信的东西，还是值得怀疑的。
虽然在实证实验上是正确的，但本来是试图提高魔法等级的显示位数的副产品。不是瞄准能用的功能。
「回答我！」
不知道，这样太不自然了。没办法。也有搞错的可能性，爽快地先回答吗？
「我认为属性中存在著悬挂的隐藏属性。比如，如果【火】带有【强化】之类的隐藏属性，自己强化系的魔法效果就会提高，等等？」
贝尔卡姆教授瞪大了眼睛。好可怕啊。
粉笔和教科书掉在那个场合，鞋子高声地响起，逼近我——紧紧地抓住了肩膀。所以我很害怕。
「你为什么知道那个？《威士・奥尔》的最新研究哦！」
是？威士……怎么了？
「他是从数年前开始，不定期把研究论文送到魔法学会的身份不明的人物。那个研究内容不止是尖端，还走在数代前面。隐藏属性……虽然论文被命名为【辅助属性】，但是正如你刚才说的那样，它暗示了属性可以补充、加强，或者是效果减弱的【看不见的属性】的可能性。」
啊—，负效果的隐藏属性也那样讨厌。
「半年前发来的辅助性论文现在正在验证中。虽然现在还没有出现否定的结果，但是在事情慎重推进的关系上，连王族都没有报告。那个，你呢！」
被震撼得精疲力尽。
「这种见识值得惊愕！没想到你是这么好的人才。那个眼镜矮子居然先看上了你，混蛋。」
真是既感动又生气忙碌的人啊。
「怎么样，哈特．芬菲斯。古代魔法毫无用处，为什么不停止研究，来我这里？」
伊利斯插嘴说：「我认为贝尔卡姆教授上课时劝诱别人，是礼仪以前的问题。」
「伊利斯菲利亚，你也一样吗？那么你也一起来吧。」
「我觉得提亚教授的研究很有可能性。没有变动的意思。」
争论性的对话持续了一段时间，终于从我的肩膀离开了。
贝尔卡姆教授撇开冰美人的气氛，咧嘴一笑。
「或许，你是威士・奥尔本人吧。哈哈，不，开玩笑的。」
「哈哈哈，怎么可能呢。」
嗯，那是真的。不是我。
话说回来……威士・奥尔（白色．猫头鹰）啊。（译注：ヴァイス，Weiss，德文的白色。オウル，Ural，英文的猫头鹰。）
只能说【看起来很酷】，德语和英语组合起来的名字到底是谁，我也很在意。
04-04 天才与天才的遥远邂逅 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
与哈特分开的丽莎，无所事事地徘徊著。
虽然有说可以回去，但我并不想一个人走过神秘时空。
「怎么办啊……」
从建筑物出来，蹒跚地走著。
「丽莎，现在周围有人吗？」
「哎呀！？」
突然耳边响起了声音，丽莎吓得几乎要跳起来了。东张西望没有人。
「啊，这个，夏洛特小姐？」
「是的。不是直接呼唤你的心，而是兄长的通信魔法。」
「那个需要大规模的术式，我觉得绝对不同……」
丽莎是活了三百年的古龙。大部分时间都是一个人度过的，虽然精神还不成熟，但知识很丰富。实际体验了古代魔法的一鳞。
在曾经极为兴盛的古代魔法中，存在著与远方交换声音和影像的秘术。
可是应该不是施在耳朵的魔法。
（但是，在更早以前，是不是有这么简化的魔法呢……？）
就连她也不知道神话时代的魔法。
「如果暂时没有人的话，就映照出我的样子。做法是……」
虽然事先已经得到了解释，不过丽莎还是听著，以免错过。
操作方法虽然没有问题，但我不感到惊讶。不知怎的，当我敲击我的耳垂时，在我面前出现了一块薄薄的板状物体，映出了夏洛特的脸。
附近没有人的迹象。
但是，被哈特告知「这个魔法应该隐藏」。
丽莎轻轻地浮起小身体，移动到大教堂似的中央校舍的遥远的上空。在这里谁也听不到话。
「兄长还在上课吗？」
「嗯。我不能进教室，所以被命令等待。」
「兄长中午之前有课，在那之前丽莎应该可以自由活动。」
「有什么要做的事吗？」
「好的。您可以在学院内部收集幕后学生会的情报。」
丽莎的喉咙发出咕噜声。
不能进教室是意料之外，不过，恐怕夏洛特预料到了吧。如果是这样，她很清楚这段时间会用来干什么。
没有指示不能随意行动。
那个也现在被解除。
「但是，要从什么开始著手呢？」
「暗中活动的秘密组织。从一般学生那里很难收集情报吧。如果是这样的话……」
「等一下。」
丽莎的背上突然传来一阵恐惧。
下面传来使用魔法的反应。
某人以惊人的速度到达丽莎正下方，对著浮在二百米上空的丽莎飞了起来。
省略咏唱。
全速旋转魔力，做好迎击准备。一边踌躇一边关掉映出夏洛特的画面。
不知是谁，高速通在丽莎的面前——。
「噢噢！果然是飞翔魔法啊。而且是多么可爱的女仆啊……」
一边大声呼喊一边从身边通过了。戴眼镜，外表是小孩子的女性。
不久，以相同路径落下。
「首先自报家门吧。我是在这个学院研究古代魔法的提亚利埃塔．路塞亚……」
名字没说完，就过去了。
「怎么办？」
虽然没有要问的意图，但夏洛特的声音却回来了。
「那是兄长所属的研究室的教授吧。如果是教师的话，对危险的动作也很敏感吧。试著接触获取情报也很好。」
「那么，哈特大人不会亲自问吗？」
「兄长即使不用多费周章，也会得到详细的情报吧。虽然很难接受，但是我们只能坚持正面进攻。我们会从她那里得到情报，然后我们会尽我们所能找到那些做坏事的人。是的，先走几十步，我们不能耽搁。」
原来如此，丽莎点头。
「那么，去接触吧。」
不要被知道自己是魔族。丽莎小心翼翼地落到地上。
看上去年幼的少女，四肢著地，用肩膀呼吸。
「……那个，妳没事吧？」
「不，对不起。好久没有自我强化了。稍微有点头晕……」
暂时喘不过气来的提亚利埃塔说「复活！」大声地站了起来。
「那么，我有很多事情想问妳。只是一点兴趣而已。不给妳添麻烦。只是需要时间吧。与其站在那里闲谈，要不要到我的研究室呢？」
在被迫情况下思考。
她好像对自己有兴趣。但说出自己的身分是有限度的。虽然时间很充裕，但是进入对方的据点还是很危险。但是要得到情报就得冒点风险。
如果，被知道是魔族，那个时候——。
「准备了茶和点心哦。」
「知道了。」
不是被点心钓到的。从来没有。
在宽广的校地被拖著，好不容易走到了二层楼的古老建筑。离中央校舍很远。
被送进二楼宽敞的房间。是沙发和桌子被乱七八糟地放置著的房间。
丽莎被催促著坐在沙发上。虽然看不见，但是因为有尾巴，所以不能坐得太深。
「原来如此。哈特的随从吗？但是他大概也是个愉快的男人吧。等级B，不，如果是那么完美的飞翔魔法的话，应该看作等级A相当的使用者吧。没想到妳会做这样的女仆。」
提亚利埃塔一边泡茶一边几乎一边单方面地跟人搭话。
丽莎只说了名字和『哈特的从者』。
「但是像你这样的人却完全无名，真是不可思议啊。」
「……我是从帝国领地流过来的。」
「啊，这样啊。因为魔王死后，那边在顽强地与王国敌对。你也是微妙的立场吗？」
我没有说谎。另外，对于那些不能公开发表意见的话，也有一种牵制，那就是不要再追究了。
「但是很不可思议。即使是帝国，如果是骑士团长级的使者的话，资讯也会流传到这里。尽管如此，却完全听不到名为【丽莎】的少女的故事。为什么呢？」
但是提亚利埃塔却毫不介意地逼近。
（不好做……）
要配合对方的话很明显会出现破绽。
丽莎虽然觉得有些强硬，但还是打算按自己的步调收拢。
「我有件事想问你。」
「嗯，情报的基本是施与受。我所得到的情报，如果能够解开你的真面目就好了。」
在小小的眼镜深处闪闪发光的她，丽莎对她说——。
「回去了。」
「等，等等！我不会因为妳是魔族对任何人说。我只是——。」
「诶？」
丽莎站起身来，僵硬了起来。
「为什么……？」
「嗯。虽然试了一下，但是从反应来看好像是猜中了。你背后的沙发不自然地凹陷进去了。我推测大概有尾巴一样的东西吧。」
回头一看，确实看不见的尾巴用沙发的靠背压著，形成了奇怪的凹陷。
「这不是幻影魔法。【身体的一部分经常透明化】之类理论上不可能有。而且，你刚才浮在空中的时候和谁在对话呢？难道不是通信魔法吗？这是让人无法操纵的魔法。但是如果你是魔族的话——那个？」
丽莎颤抖不止。
「觉得冷吗？」
这样问的提亚利埃塔的气息变白了。
「你的直觉太准了。」
冷气充满室内。门和窗完全被冰封住了。
「所以会被我杀了。」
虽然知道会有很多麻烦。但是现在应该做的，除了排除知道真相的人物以外，没有想到其他办法。
「不，不，不，这个稍微有点我没办法处理的。冷静下来。然后再谈谈吧。我们一定能互相理解！」
「驳回。」
「哎！？」
刚沏好的红茶已经结冰了。
提亚利埃塔用自我强化和防护魔法总算抵抗著，不过，极限马上迫近著那里。
「救命啊！」
总是吐著唾沫毫不忌惮的她，第一次向神求救。
「停止！停止哟。丽莎！」
震耳欲聋的叫声震耳欲聋。夏洛特进去阻止了。
「对不起，我太疏忽了。」
「不，不是丽莎的责任。我才不小心呢。」
「总之，不能让她活著。」
「不要这样，不被公开就好了。没必要做到那种地步吧？」
「那么，把眼睛、耳朵和嘴弄坏，把四肢冰封起来——。」
「所以！不要向杀伐的方向猛冲。这里就交给我了。」
夏洛特随后指示。
「从刚才开始就在进行恐怖的对话，难道这是通信魔法吗？」
在滴滴答答地颤抖著，眼睛闪耀著的提亚利埃塔面前。
「初次见面，提亚利埃塔．路塞亚纳尔教授。」
突然出现了通讯用结界的画面。那里上映著戴著白面具的人的脖子。虽然声音是男是女的暧昧，但总觉得像少女一样。
「噢噢！不但声音，甚至姿态！是通讯魔法吧？好厉害！是怎么做的呢？想知道！」
忘记了生命的危险，高兴得不得了。
「
我是……是啊，就是【威士・奥尔】。这样您就明白了吗？」
「哈哈哈哈！传说中的天才研究者啊！原来如此。想问你的事情已经超过千了！
提亚利埃塔忘记了寒冷而雀跃不已。
「真不巧，我不能多说。那么，为了维系你的生命，我们来谈谈吧。」
「啊，嗯……生命……」
被拉回现实的提亚利埃塔，像被丢弃的小猫一样颤抖著——。
04-05 新成员（暂定）
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
这种寒冷，有什么办法吗？我想在冻结之前结束谈话。
「那么，我到底要做什么，才能活下去呢？」
「我们尊重同伴。于是我提议了，你让参加【威士・奥尔】。」
「好。」
「这么快。」
面对夏洛特的惊讶之声，提亚利埃塔不由得露出了笑容。
「原来如此，【威士・奥尔】不是个人，而是代表研究者集团的吧。嗯，确实很有魅力。说实话，我现在就想把工作扔下，转移到你们的据点了。」
「话说得快，帮了我大忙，可还没告诉你。如果您不参加学院活动的话，我会很为难的。」
「嗯。丽莎君想要的【情报】，和什么有关系吗？」
「好的。只是在问这之前，正式参加是有条件的。」
「当然了。保密义务当然不用说，目前不探究你们的真面目，这样吗？」
「请让我先确认一下，妳是否值得信赖的人。」
「很遗憾，我不是值得【信赖】的人。我知道这一点。只是妳可以【信任】我。」
丽莎补充一句给困惑的夏洛特。
「基于人性，相信她是很危险。但是如果利害一致的话，她就不会背叛。」
「没错。即使揭露你们拥有魔族的消息，对我也没有什么好处。不如说只有坏处。」
「这么说来？」
「魔族是拥有特殊属性的人，所以有只有他们能使用的魔法。不管丽莎君是不是这样，绝对应该避免被捕的事。如果被杀了就麻烦了。魔族也许不能和人相容，但是【应该生存】是我一贯的主张。」
「路塞亚纳尔教授是个好人。」
「……认识上的分歧会产生以后的争执，所以趁早纠正吧。我是个无情的人。为了研究他们特有的魔法，认为应该发挥魔族。因为和古代魔法的关系很强呢。」
在魔族社会中【留下记录】的意识很薄弱。多数族群依赖同族内部的口传倾向很强。在个人主义色彩浓厚的背景下，强者越是长命。
因此，在与他们敌对的人族方面，魔族特有的魔法研究极为困难。
「嗯……对不起，我不太明白。从对被虐待的魔族们友好的角度来看，果然是个好人吧？」
提亚利埃塔觉得，这个白面具的想法太幼稚了。
「我不认为我和他人友好。如果必要的话，表面上会修饰，但是不擅长。就生死而言，即使找到了某人的尸体，无论是亲兄弟还是陌生人，都只能产生【啊，好可惜啊】的感想。」
「太可惜了，是吗？」
「从【死】中得到的情报之类很高。无论是人还是魔族，活著是为了什么才有价值的。死了没法研究了。」
「只把魔族当作研究对象？」
「稍微有点不同吧。世界上所有能生存的东西都是我的研究对象。包括我自己哦。」
「果然还是不太明白……」
夏洛特歪著小脑袋。
丽莎又补充了。
「她的想法和魔族的思想很接近。我们把自己的利益放在第一位。所以如果有必要的话，不会犹豫夺走他人的生命。」
「我并不认为杀害是正确的，不过大概是吧。并且『自己的生存』是最优先事项。所以‘为了谁而献出自己的身体’绝对不会发生。」
「我们有时也把同胞和主放在最上位。现在的我是那样。我跟你不相容。」
「并不是不能理解。我只是不想那样做而已。」
轻飘飘地接受冷彻的目光的提亚利埃塔。
夏洛特望著两人的对话，仍然很头疼。
「我觉得你不能理解也没关系。现在是罕见的纯真和清廉。因为那个无垢的心是研究者必要的要素。虽然和我是相反的极端，嗯，这样就可以了。」
正因为是纯粹，好奇心没有界限。
只要交谈就认定是未满15岁的少女。如果已经超越自己的天才就这样成长，将会成长为震撼世界的人物吧。
（真糟糕。作为教育家的我，虽然很讨厌，但是还是想守护她的成长。）
在此基础上，我强烈地希望能够成为共同研究的立场。
「那么，虽然我是只考虑自己的理性思考者，妳觉得这样合适吗？」
夏洛特把视线转移到了丽莎。
「利害没有逆转的时候，我觉得【信任】她是可以的，丽莎是怎么想的？」
「……做出奇怪的动作马上处理。如果是加上那个条件就可以了。」
「嗯……」
「哈哈，你真可爱。丽莎君也不应该为难同伴吧？」
「熟识的话。」
「嘛，利害是不会逆转的。那一点可以放心。不管怎么说……」
提亚利埃塔在寒冷中颤抖著笑了。
「你们和《湿婆》有关系吗？」
「知道了吗？有说过什么提示吗？」
啊，丽莎抱著头。
提亚利埃塔也担心这孩子是不是太坦率了。
「虽然还有一半疑问，但是，嘛，在确证之前，就是那个通信魔法。」
提阿利埃塔虽然看过【威士・奥尔】的所有论文，但是没有任何关于通信魔法的。
本来大规模的魔法术式必要的魔法，简略化就能实现。但是为什么完全没有提到？
也许【威士・奥尔】中，没有能使用这种魔法的人。
「据我所知，能做出如此破天荒的人只有一个人。可是他很聪明。好像不属于威士・奥尔。」
如果变成，湿婆是向她们提供技术的立场，不过，不是『朋友』的那样。
因此考虑到【有联系】的程度。
「怎么样？」
那个慧眼，真是不好意思
「虽然被表扬了并不觉得恶心，但是这样的话就会浮出疑问。他也是这样，你们真正的目的是什么」
夏洛特等了一会儿说。
「我们都是守护湿婆的人，让世人知道它的伟大并在背后守护的会。简称为【湿婆守护会】——观察者。又名【圆桌会议】。」
（译注：观察者，ベオバハター。）
该从哪里开始吐槽？
「啊，圆桌会议是活动的主体。那么，会议的正式名称应该是【卡美洛】吧？
（译注：卡美洛，キャメロット，是亚瑟王传说中的王国，坚不可摧的城堡。也是亚瑟王朝处于黄金时代的标志，也是它的政治权利中心和亚瑟王最爱的家园。这座金碧辉煌的城堡令四海英雄皆心向往之，无不渴望投奔其中，成为圆桌骑士的一员。）
嘟哝著什么。
「顺便说一下，【威士・奥尔】是特定成员组成的一个小组。」
「啊，是这样啊……」
感觉这一带尽可能地追究到底是没用的。
「那么，我就算不属于圆桌会议，但也是【虚拟入部】吧？」
「反正你也会给予【骑士】的称号吧。请加油！」
「哦，哦。那就是，不努力不行呢……」
总之，就算是假设，似乎也被认定为同伴。
「那么，你们对我有什么期待呢？必要的情报是指？」
夏洛特改正了话题，郑重地告诉她（但是不隐瞒可爱）。
「学院现在被黑暗组织盯上了。」
「哈？」
「像幕后学生会之类的，你知道这种感觉很奇怪的活动吗？」
「啊……啊，有啊。虽然不知道是不是幕后学生会，但是奇怪的宗教团体不仅在学院，在王国内也有暗中活动。」
「就是那个！说详细点！」
「虽然很讨厌，但是只是在我的兴趣范围以外，从波尔科斯君那里听到了老师们的传言水准而已？」
「没关系。更详细地请与丽莎合作，努力收集情报，不过，可以吗？」
「唔，实在太麻烦了——哎呀，这样的工作从结果来看对我有好处。让我们来干吧。所以丽莎君，请不要那样瞪我哦。」
因为气温又开始下降，提亚利埃塔颤抖著。好像快要冻结了。
「那么首先请告诉我路塞亚纳尔教授所持有的情报。」
「多一些也没关系。嗯，首先是关于宗教团体的……」
在低温中进行情报交换。
从头到尾——。
☆☆☆☆☆
我见过湿婆！
上课时，为了防止圆桌会议的成员失控而施行的监视用结界发出的警报，突然响起。
虽然吓得几乎要跳起来了，但没想到是被认为是最不会乱跑的丽莎。
嘛，如果是芙蕾的话，现在的提亚教授已经变成灰了吧。她捡到了一条命。
即使…也…。
「是幕后学生会吗……」
为了不让任何人听到而小声嘟哝。
虽说不是那种直截了当，但总觉得有异臭味的家伙在学院暗中活动。
虽然老师们还没有掌握好实际情况，但这不是很麻烦的事吗？
总之，情报收集就交给提亚教授们吧，如果有什么事，我在背后来做点什么，比较好呢？继续丽莎们预先监视。
但是总觉得，是那个啊。
湿婆守护会……到底谁在守护著我呢？
04-06 充满笑容的快乐课 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
午饭过后，下午继续上两节实技课。
最初的授课是『魔法射击（精密级）』。目的是为了让远方的攻击更强更准确地击中魔法攻击，通过实技进行训练。
来到了学校内开阔的荒地。
「嗯，也就是说，排除目标是当然的，但是不能破坏目标就没有参加这个课的资格。」
胖乎乎的爷爷仔细地解释。在第一堂课威胁学生们是惯例吗？会上这堂课的学生大致上都是高年级学生，但大家的脸都很僵硬。一点笑容也没有。
但是，好极了。
在这里，没打中靶子的时候，落榜确定。多么温馨的课啊。
以提早退学为目标的我，在上午的课程采取多余的行动。
因此必须用实技来突显笨拙的我。这次应该会很轻松吧。
「有两名新生跳级上这堂课。」
又来了。
老爷爷和我看了一眼莱斯。
顺带一提，伊利斯不在。那家伙的魔法等级很低，当然不擅长实技了。
如果被老爷爷用鼻子嘲笑「对芬菲斯君，这个课好像太早了」就赢了。被问『谁想做』的话，会最先举手哟？
「那么，让莱斯．奥尔特斯君先做吧。」
「哇！」
莱斯向前走去，双手握紧。
对于希望早点做落榜宣言的我，稍微遗憾。不过，这样好吗？
在离莱斯200米远的地方，竖立著两米左右的木棒。那个尖端上挂著水晶一样的球。那就是目标。
靶子以十米间隔放置著好几个。它们的另一边是高高的土堆，即使脱靶了土堆也能抵御魔法。
「虽然目标很小，但还是施加了防护魔法。就算命中，如果不破坏的话，也不算合格，所以我就打算这么做了。」
面对重叠的威胁，莱斯对无畏地笑了。
咏唱，一只手向上举起。手掌像拿著什么一样成形，其中出现细长的光。
「走吧，光之箭！」
像掷标枪一样挥动手臂，射出光之箭。
以惊人的速度猛冲的箭，发出清脆的声音射穿靶子。球状的靶子开一个小洞，然后粉碎散落。
「嗯。相当的威力。瞄准也正确。光魔法能如此使用熟练，真是令人惊讶。」
看起来满意地一直点头的老师。
四周人声鼎沸。
莱斯挺起胸膛，仿佛理所当然。
呵呵，好莱斯。做得好。
那家伙越是完美，我越是显得笨拙。
「那么接下来，让我们看看哈特．芬菲斯的实力吧。」
「知道了。」
这是真正的登场。
我装出一副紧张的表情，不安地游移著眼睛，正对著远处的目标。笨蛋的表演已经开始了。
那么，我只有【土】属性。
所以蹲下，用手按著大地。
就是把那里的小石头变成石头的魔法。虽然实际上是用结界覆盖著飞行，但从外观上看是伪装成在土系中施展了最低级的魔法。
我假装咏唱一段咒文。
各位露出惊讶的表情。
我想不原本不用这么麻烦就能射击出魔法。
老实说，我不知道适可而止。
光看莱斯的魔法，目标好像不是什么很好的防御。搞不好可能会破坏。
如果脱靶打中土堆引发大爆炸的话，会不会被认定落榜还是很微妙。
即使知道。
「咦？我又做了什么吗？」
严禁做出符合大家的期望。
在这里的威力必须足以巧妙地偏离目标，一头扎进土堆里。
慎重地，装作决定目标的样子，
「石箭射击！」
把石头放飞了。
飞快地朝目标那里飞过去。是不是有点太没有魄力了？不愧是故意使用弱小的魔法。
稍微提高了小石头的速度。因为平时不做速度调整，所以很难控制。
嗯，这个程度的话还不错吧，当时就这么想著。
「耶。」
鸟飞过来了。像乌鸦一样奇怪的鸟。在低空，向著我的魔法射击路径飞去。
不行。
感觉即使现在开始减速，也无法避免正面冲突。
如果砸中小生命，会不安的。
啪。
我以不干了。小石头在空中停止，小鸟在前面悠闲地通过。
哎呀，真是个悠闲的家伙。
我耸耸肩，再次移动小石头。用跟刚才差不多的速度。
嗯？我被鸟分散注意力了，大大地偏离目标了哟。不管怎么说，离目标也太远了吧？
一直扭曲前进的路线，小石头从离靶子数十厘米的地方通过，一直埋在土堆里。
太完美了！
总觉得能演出左右摇摆的感觉，这样好吧？
「哎呀，我失败了。」
这时候我应该感到懊悔或痛苦，但是我有点高兴，当我转过身来。
铿。
我的背后响起了小小的声音。
好歹，我平时就展开防御的结界,，好像有极细的针撞上破碎了。
防御结界只对我知道外来攻击魔法作出反应。
谁，到底是什么目的？
不知道是瞄准我，还是瞄准我正前面的学生。
即使在周围扩大探索范围，也找不到像术者一样的人。因为那个像针一样的东西破碎了，连同那个家伙相关的情报也失去了。
啊啊，是其他授课的流弹的可能性也不是没有？
反正不知道，就当没办法了，最重要的是。
「大家怎么了？」
静悄悄地。
莱斯，老师，一起上课的大家都睁著眼睛，张大著嘴。
难道你们察觉到神秘的攻击了吗？但是，你们不认为是我防御的吧？
如果变成，那样？我做了什么吗？
老爷爷像生锈的机器人一样摇头，把脸转向我。
「现在，你……做了远端操作吗……？」
「是？」
「果然如此啊！」
不，是个疑问句。
「突然停了下来，突然弯了起来！」
好像都没注意到神秘的攻击，只针对我放出的魔法提出问题。
但是为什么？
那种事普通都能做到吧。芙蕾和丽莎，父亲很从容。看到我做的，谁都没说什么。
「相当于等级超过30的难度，新生的你……。不，你本来就只有魔法等级2吧？到底是怎么做的？」
「相比之下，偏离了目标吗？威力也很弱吧？」
「透过训练就可以做到！即使魔法等级很低，使用特殊的武具在某种程度上也能够。」
但是！老爷爷像血管断了似的喊道。
「远端操作不仅要求魔法等级，还需要相当的灵感。那个闪光公主吉泽洛特王妃，她在学生时代也无法到达的领域。那个！你呢！」
原来那个女人在年轻的时候，没什么大不了的。比起那种事。
「太棒了！为芬菲斯君特别调整一下训练表吧。致力于提高远端操作精度的内容。啊啊，和其他实技课的教授们一起分享资讯。」
老师兴奋地站了起来。
「然后，对魔法等级和远端操作的关联性，对既存研究也必须修正吧。我的专业是……」
不行。
他进入自己的世界了。
「果然你很厉害啊。」
莱斯靠近我的肩膀，亲热地把手放在我的肩上。
「但是，其实不是那样的吧？你是身体不舒服还是紧张，不想说出心里话吗？」
从某种意义上说，最后的答案是正确的。
「哈哈哈。」
只好笑了。
爷爷老师也笑著说「啊哈哈哈。」
「哈哈哈。」
莱斯，甚至连学生们都笑了起来。
充满笑容的快乐课。虽然我想哭——。
04-07 大家对我说「要赢」
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
失态。
没想到，我竟然被认为是能使用远端操作魔法的厉害家伙。
在离提早退学越来越远的情况下，下次绝对不允许失败。
我怀著不同寻常的决心，去上下一堂课。
授课名是『魔法体术（达人级）』。明显是个问题。但是这样很好。
穿著容易运动的衣服，我们聚集在棒球场大小的运动场上。就算莱斯好了，为什么连伊利斯也在呢？
这家伙，魔法的实技其实很厉害吧？
「哎呀诸位，今天是绝佳的体术日！你们的肌肉准备好了吗？」
一个看起来，热得要命的大叔出现了。穿著细致背心的身材。与晒黑了的皮肤形成对比鲜明的白牙齿，与额头闪闪发光。
「有些人跳过低年级，成为达人级，好像也有来这里的猛者呢。但是没关系吗？虽然【达人级】这种学生水准，有些夸张，但如果不是半吊子的觉悟的话，就不会受伤了吧？」
很明显对我们新生很感兴趣。你能不能停止摆出强调肌肉的姿势？
「那么，寒暄的时候，顺便说明一下这个课的宗旨吧。与只使用魔法的旧时代战斗形态不同，近代无论是组织战还是个人战，近距离战斗能力都具有重要的意义。」
悠闲地咏唱魔法的期间，用剑爽快解决，这样的事也有。不过，只要能用魔法来增强武器和自己，近身战的优劣往往就能决定胜负。
「而且在接近战中，最基本的就是体术。不被用魔法强化的自己身体左右，流畅有力，又美丽！」
所以，别再摆奇怪的姿势，好吗？
「在下级阶段，主要目的是探索自我强化系魔法的组合和与自身的契合。因为在达人级里，这些都是各自都大致掌握的前提。我不接受基本的问题。用你的身体记住！问你的身体！」
真是个絮叨的大忙人啊。
「因此，授课内容以模拟战为主。今天是第一次，大家一起来看一对一的战斗，交换一下意见吧。」
老师故意地环视著学生们，明显地意识到我们三名新生。
「伊莉斯菲利亚君，还有莱斯．奥尔特斯王子，上前。」
伊利斯站起来了。
短袖和半裤，都是黑色潇洒的穿著。因为很结实，所以强调大胸部和身体的曲线，男人们的目光也会改变。
接著莱斯也站起来了。
「老师，我想和这家伙——哈特一起做。」
你指名我了。哎呀，我并不是不理解你的心情。总而言之，是想做五年前的复仇战吧。
在我回答之前，伊利斯插嘴了。
「等等。如果可以指名的话，我也要哈特。」
「他之后再陪妳。妳现在先退下。」
「你打算对哈特打到满意吗？危机意识不够啊。」
「妳才是该被一招击倒的家伙。」
用视线散发火花的二人。无所谓，但不要抬举我。
本来应该是卷入麻烦之中，耸耸肩膀的，但这是个机会。
在之前的课上疏忽了。所以这次就算这样，也必须展示出笨拙的我。
故意输给对方，是失礼吗？
哈哈哈，完全不介意！
被发现是故意输的，是很糟糕。如果上课不认真的话，就不只是我一个人的问题了。
背心的老师抱著胳膊，想了一会儿之后，
「既然你们那么拘泥于芬菲斯君，还是你们俩先战斗，胜利者和他一起做比较好。」
莱斯冷笑是自信的表现。
伊利斯把嘴紧闭成一条线。
两人无言地隔开十米左右的距离对峙。
「虽说是模拟战，但还是当成实战。请不要忘记那个。那么，开始！」
随著信号开始，各自咏唱。
先一步的是伊利斯。不，咏唱途中开始行动了。
从拳法那样的姿势，以相当快的速度逼近莱斯。
相对的莱斯，以拳击手那样的姿势迎击了。
伊利斯的连续攻击。把手刀与脚踢得稀松平常。肢体动作滑顺，没有任何浪费。
莱斯的笑容消失了，用轻快的步伐和上半身的摆动极力躲开。
看过的感觉是伊利斯占优势。莱斯的刺拳完全没起作用，手顺的伊利斯压制著。
但是，渐渐地，莱斯的表情变得从容不迫，伊利斯浮现出焦虑的脸色。
莱斯的手臂微微下降。托著伊利斯体重的手掌，打在空荡荡的胸口。可是——。
哇！
「喂！」
莱斯一动不动地打了个右钩拳作为回报。伊利斯虽然用另一只手勉强接住了，但还是被轻易地弹飞了。
「到此为止！」
老师举起一只手喊停。
「什么！？等一下。我还能战斗！」
虽然受到攻击的手臂好像麻了，但腰腿确实还没动摇。但是呢……。
「不，分胜负了。即使再继续下去，结果也是显而易见的。妳也知道吧？」
伊利斯昏暗地低下了眼睛。
「老实说，我被伊利斯菲利亚君的动作吓到了。以最低限度的自我强化迅速地调整战斗准备，锻炼了体术本身的运动确实被洗练。但是呢——。」
可惜啊，伊利斯的攻击全都太轻了。
「现在的你的魔法等级无法突破莱斯王子的防御。但是不要悲观啊。如果装备了赋予魔法效果的强力武具，你现在有马上能投入实战的实力。这门课也能跟上吧。」
伊利斯被安慰也丝毫没有露出后悔的表情。
扑腾扑腾地来到我身旁，抱著膝盖坐著。
「现在的我，没有资格挑战你。」
眼角闪闪发光的东西。顺著脸颊轻轻地滑落。
「伊利斯菲利亚小姐，妳好像很懊悔啊。」
「呐，芬菲斯，你是那家伙的朋友吧？」
「诶？不是恋人吗？」
「这里别让男人看到啊。」
「哎呀！当然了！」
周围慢慢地热烈起来。
「哈，好棒啊。哈特要是有干劲的话，倒不如说更方便。」
莱斯扮演反派角色，无畏的笑著。
哎，什么这个『为友报仇』的气氛。你们在兴奋什么？我并没有同情伊利斯，也没有对莱斯生气。
我站起来。
于是，从背后紧紧地感受到众人希望我【击溃王子】的视线，我为了输掉比赛而接受挑战。
这很难做到。
04-08 糟糕了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
虽然也有那时的气氛，但明明是王子的莱斯，却被人厌恶的样子又怎么样？
在那种不想说其实我也是王子的气氛中，我走到莱斯的面前。
「莱斯王子，需要休息吗？」
「不需要。」
莱斯增加集中力，噪音已经听不进去了。
「一直等著这一天。」
他的眼睛燃烧著激情。
「我现在对你还能怎样，老实说我只是不安。但是，我会全力以赴的。」
虽然说我下定了悲痛的决心，但我还是满怀著要输的心情。
作个样子的咏唱。【变强】什么的嘛。
于是，我开始在自己四处张开结界，以万全的状态等待著。
如果要输的话，就不需要魔法了吧？不要这么想。
如果对方全力以赴的话，什么都不做就会受重伤。我不喜欢痛。
我透过结界魔法来强化自我，比五年前升级了。以前好像是外骨骼系的力量套装，全身被结界覆盖著。可以说是疑似性的强化。
现在每个细胞、骨头和肌肉组织也个别实施结界，我自己的肉体成为远远超过常人的东西。
五感和神经系统也变得厉害。
现在魔族像是芙蕾的对手，也能轻松跟上。
防护结界薄薄地沿著皮肤展开，准备万全。
很幸运能先看他的动作。
相当认真，那样的话，我应该做什么已经确定了。
如果刚才莱斯是认真的话，说实话我也会赢。
我的魔法等级只有2，不过，有能发挥不管什么都能愉快使用的结界魔法。特别是自我强化出奇地优秀。
不管怎么说，结界一旦形成，维持就不需要魔力。只要决定机能，放置不管就行了，可以随便制作。以亿为单位都不是问题。
要是徒手空拳的一对一单打，是不可能输给学生的对手的。
但是不可以赢。
有必要打得漂亮，却是输得比什么都好。
这次可别玩过头了。
慌慌张张在被对手的动作玩弄中，从正面受到了莱斯的攻击。只要是演出弹飞就完美了。
「这个课对你好像太早了。」
如果被背心老师用鼻子嘲笑就赢了。
莱斯啊，你的复仇也在这里结束了。丢掉对我的拘泥的时候到了。
「走吧！」
莱斯咏唱完毕，摆出一副拳击手般的架势。
然后突进。
没有任何小动作，正面向我冲了过来。
那份心意真好！
早点结束，我也得救了。
连刺拳都没有，勒紧右边的拳头。
从五年前开始，自我强化已经远远地升级了，就好像他打算用打碎岩石的必杀重拳来清算过去一样。
……如果中了，会痛吗？
对了，我几乎没有被直接攻击过身体。因为可以避开嘛。没必要中奖吧？
如果是肉搏战的话，我是不打算输的，所以很自爱，不过芙蕾说过「如果是人型的话，会大幅度降低力量的。」
运动本身是绝对芙蕾比莱斯上面，不过，攻击力那个也有可能反过来？
因为莱斯成长了。
五年前还只使用基本四属性，不过，现在的那家伙用光属性能加强威力。
现在能好好地平安无事吗？
不好。身体叫著【躲开】。不行，不行！加油的我。这里可是要显示你毅力的地方。
哈哈！
我用钢铁的意志，用脸接受右直拳。同时自己向后弹飞。嗯，太好了，不痛。就这样滚著，趴著倒下了。
与其装痛，不如装作昏迷比较好吧？
我一动也不动，等著『胜者，莱斯王子！』的宣告。
但是因为在意周围的情况。用透明的监视用结界与视网膜的结界连接，以无人机的视点俯瞰。
学生们吵吵嚷嚷的。
莱斯呆然地望著我。虽然右手的拳头麻痹了，但是感觉很有劲。
于是，老师和我交替看著莱斯，突然叹了一口气，一只手慢慢抬起来。
结束宣言就是这个！
「到此为――。」
莱斯也确信了胜利吧。握著拳头看著它的时候——。
啊，可恶。又来了。
我一跳起来，就冲到莱斯前。抓住他的肩膀拉倒，绕到背后压制趴下。
「啊！？」
「什么！？」
老师和莱斯都很吃惊。除了伊莉斯以外，参观的学生们也惊愕地睁开了眼睛。
啊，糟糕了。
也许还有别的办法，突然想到的就是这个。
但是这个，该怎么解释才好呢？
他们知道你在装睡哟。
正在垂头丧气的时候，眨著眼睛的老师突然回过神来。
「哈哈哈，这让我很吃惊。原来如此，芬菲斯君好像正确理解了【当成实战】的意思呢。」
你说过那种话吗？
包括莱斯在内，大家都在歪著头，解说仍在继续。
「故意受到攻击，装作昏迷的样子，让对方疏忽大意。你是趁著这个空隙吗？」
我完全没有那个意思。
「魔王死后，与魔族真正的冲突消失的现在，骑士道的形式美正在流行。但是，本来，在战场上没有任何卑怯。芬菲斯君是想把这种风气告诉大家。」
我完全没有那个打算。
我离开莱斯，打开了一只手的拳头。
像头发那么细的针。
上节课也扔了同样的东西。那个时候，还不明白是瞄准谁。不过，此次明显瞄准了莱斯的背后。
我完全没有帮助莱斯的义务，不过，到底发生了什么事，我在意的不得了。
因为想要证据，所以拿到这个的时候，只不过是顺便把莱斯打倒了而已。
不知道目的。但是得到了证据。也许从这根针可以得到什么。我把针收进神秘时空。
「果然敌不过你啊。但是，不会后悔。总有一天我也会追上你的。」
清爽地站起来的莱斯。
「诸位，为芬菲斯君鼓掌！」
响亮的声音引起热烈的掌声。
「哈哈哈。」
只能再笑了。
事情变成这样，是因为有人用奇怪的针攻击。不是我的错。
绝对会找到的。
妨碍我提早退学计划的家伙，不管是谁，都不会饶恕的。
04-09 黑色战士的忠告 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
糟透了。
入学第一天的课上，我被卷入了赞赏的风暴旋涡中。
原本应该被认定为不及格生才是。
提早退学计划大幅度衰退。
我为了打破现状，而召开紧急会议。话虽如此，成员也只有我和分身。地点在宿舍后面的树林里。在结界中隔音完美。丽莎在自己房间里待命。
「不行。放弃吧。」
「你明明是我的分身，这么早就放弃了！」
「你本来就是个容易放弃的人！」
「你也是隔天上学的？能忍耐五年吗！？」
「不不，不，本来是你不对吧？我不干了。你给我善后。」
「如果你出席的话，就不会发生这种事了！嗯，以后就都你去吧。」
「不讲理！」
「别抱怨了，笨蛋！」
「说笨蛋的才是笨蛋！」
「什么啊！」
「什么嘛！」
互相对骂的我们。仔细想想就会变成骂自己的笨蛋。
自问自答不可能从开始就进行建设性的讨论。第一个注意到。
分身也察觉到了吗？
「那么，现在到底该怎么办呢？事到如今，即使我出面说『什么都做不了（嘿嘿♪）』，也只会被认为是在开玩笑吧？」
「问题就在这里啊……」
一旦实力得到认可，就算是胡乱偷工减料也会被识破是故意的，这才是关键。
「不管怎么说，我只能表现出实力已经到极限了。剩下的就是周围的人都在成长，我相对落后，只能顺著这个方向走。」
「就算讲课没问题，如果分身去上实技课的话，实际上什么也做不了？」
「虽然这个消息看上去很高兴，但是最上级的班级似乎可以带上自己擅长的魔法具。」
「是啊！」
貌似是直接忘记，惊讶的分身。不愧是我，只记得方便的事。真悲哀。
虽说如此，因为分身难以进行细微的操作，也有辛苦的部分，我们分配授课的时间，一边对视一边反复议论——。
「和今天一样，星期一本体，明天是分身」
没有课的日子跳过，星期四分身，星期五决定是我。
这个世界一周也是七天，星期一叫第一，星期日叫第七。在学院里，周末的第六、第七是休息日，但一般来说只有第七是休息日。
「看来会拖很长时间……」分身嘀咕说道。
「最糟糕的情况是【因为人际关系感到疲惫而郁闷】，只能坚持到底。」
「这样不就好了吗……」
还行吧。我也想那样。给义父添麻烦了。
「总之，到前期的中间考查为止，要看情况啊。虽然我觉得很累，但请加油。」
我也会加油的。
最后还是让紧张感降到最底层，对策会议结束了。
（译注：テンション，紧张。）
「总觉得，好像忘了什么。」
我的话，让分身歪著头了。
「什么来著？」
「嗯……」
我怀著【挖喔挖喔】的感觉回想起今天。（译注：はほわほわほわわん，挖喔挖喔。）
「「针！」」
同时呼喊的我们。对了，对了。瞄准莱斯的针的事。差点忘了。因为那家伙，我的计划落空了。
明天再调查证物。
（译注：ブツ，物，常指犯罪时的证物。）
我为了提醒当事人，跑了一趟——。
★★★★★★
莱斯结束了放学后的自主练习。
淋浴后很舒畅，脚步很轻地朝接送用的马车前进。
今天真是个好日子。
终于和一直憧憬的男人直接相对了。而且是五年前再现的体术战。
虽然结果只是显示出了力量的差距，但他还是很满足。
变化得连自己都吃惊。
如果是以前——如果是五年前的话，就和那时一样，无法接受现实，只是不甘心，因为憎恨对方、嫉妒之火而焦虑吧。
但是不知不觉憎恨和嫉妒变成了羡慕，变得追求强大。
——总有一天，想要追上那个背影。
虽说如此，但也有反省。
（结果今天也没能问……）
母亲的严格命令。
芬菲斯卿领内活动的身份不明的黑战士的情报，错过了从哈特得到的时机。
上课时被大家所忌惮，下课后哈特马上消失了。
差不多该拿出点成绩了。
心情沉重。很抱歉可能会卷入这奇妙的纠纷中。
一转脚步变得沉重，终于到达了王族专用的箱型马车。从车夫打开的门进去，
（译注：御者，运転手，车夫。）
「辛苦了。你好慢啊。」
「为什么姐姐在呢？」
姐姐玛丽安轻轻地坐在座位上。
「偶尔也不错吧。现在我不能进入离宫了。」
「有话在学校内说也可以。」
倒不如那样做。
门被关上，和玛丽安娜空出距离坐著。一个车夫从正面的小窗户里窥视著其中。
他们是母亲王妃指定的人。监视著长官不能秘密谈话。
马车轰隆轰隆地前进。
莱斯被搭话了也坦率地回答，马上结束话题。
走出校外，过了一会谈话也中断了，无声地听著车轮的声音。
——声音停止了。
然后眼前的座位上，突然出现了一个全身黑衣的男人。
「你是什么人？」
「怎么进来的！？」
空间转移？除此以外不能考虑。
黑衣男举起一只手制止了两人。
「很抱歉让你们受惊了。我是『湿婆』。是正义的执行者。」
对复数像重叠了一样的声音，莱斯吓了一跳。
虽然不知道他的名字，但肯定是芬菲斯卿领内暗中活动的黑色战士。没想到本人会出现在眼前……。
「那么，我们简短地谈一下事情吧。」
两个人咕嘟咕嘟的喉咙一响，黑衣男淡淡地说道。
「莱斯王子，你被盯上了。」
「哈？」
「光是今天就有两次攻击瞄准你飞去。」
男人举起手。两个手指好像抓住了什么。凝神仔细一看，
「……针吗？」
像头发那么细，像金属制的针一样的东西。
「在与同学一起上实技课的时候，好像瞄准了你疏忽大意的瞬间。犯人还没抓到。目的不明。你有线索吗？」
对下任国王的自己感到厌烦的人，在王国有很多。在王与王妃的对立中，想要加深鸿沟的势力就在那里。
「太过常见了，不清楚。」
突然觉得黑衣男笑了。他的手放下来的时候，针消失在某处。
「话就这些。啊，今后在学校里也请留意身体。我不一定总是在你身边。」
「这次，你碰巧遇见了，我得救了吗？」
「啊啊，但是不必道谢。只是顺其自然。虽然没有义务帮助你，但是眼前没有罪的人受伤是不能置之不理的。反正我是正义的执行者。」
摆出一副奇怪的姿势的黑衣男。
「先说声谢谢。顺便想问很多问题。你是什么人？来王都做什么？」
「不要去探索。希望你不要把我的事情挂在嘴边。」
「就算被说了不要说出口……」
看了男人的背后。在小窗的对面，有人侧耳倾听箱型马车里的对话。
「啊，声音不会泄漏到外面。外面的声音也听不到吧？」
确实，在男子出现后，马车前进的声音也听不到了。
「再见了。」
「等一下！那个……其实我被要求去找你。」
为什么自己要老实地说傻话？
还他救了我的恩情？不，既然没有确凿的证据，就没有那个。
只是，一直颤抖不止。
本能告诉自己，无论做什么都敌不过这个男人。【他】就好像母后一样。
「找我？谁呢？」
这是理所当然的问题。如果老实地回答的话，很可能会成为焚烧王都的火种。
「是母亲大人……」
但是，我不能不说。
「啊，是那个女人啊。那就没关系了。」
「啊？」
「我和那家伙有缘。是注意到我的行动了吗？那是当然的反应。不过嘛，她还是让学生身份的儿子去做吧。」
总觉得语气有点崩溃了。
「啊，可以吗？」
「那家伙什么都做不了。」
脊梁发冷。他对王国最强的闪光公主，自信满满的口吻确信没有谎言。
「反正我不打算给你我的资讯。今天遇到的事情可以告诉你。啊，但是还是不要告诉她本人说是找我比较好哦？那家伙很害怕吧？」
总觉得精神上的距离接近了，莱斯的颤抖也不知不觉中止了。
「那么就这样，再见了！」
刚一摆出让双手交叉的奇怪姿势，男人就像融化在空气中一样消失了。
吱，行驶中的门开了。不久，门咯吱一声关上了。
「出去了，是吗……？」
「大概吧……」
「那么，出现的时候也不是空间转移……」
恐怕男人是莱斯进马车时，就消失身影偷偷上车的吧。
「就算是完全消失了，也不可能……」
「是啊……」
车轮的声音又回来了。
两个人听著马车叽里咕噜地前进的声音——。
04-10 偷偷靠近犯人的我 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我的名字叫哈特C。早上，受本体委托去了提亚教授的研究室。丽莎也一起。
「嗯。这的确是某种魔法用具呢。真是纤细的东西。」
一到研究室，就对提亚教授说「我捡到一个奇怪的东西」，并给她看神秘的针。瞄准莱斯被放出了。因为我们完全不知道是什么样的人做的，所以想让专家看看。
「你知道是什么吗？」
「这么细的针，如果没有特殊的意图的话，不会做吧。如果能弄清楚施了怎样的魔法，就能知道其意图。」
提亚教授的眼镜闪闪发光。
「赶紧解析一下吧。你们也来吧。」
移动到别的房间。大致上每个房间都是杂乱无章的实验室。
「这么说来，哈特君，你听说过【威士・奥尔】这个名字吗？」
她侧目严厉地问到，丽莎突然慌张起来。
「昨天上课时第一次听到。真身不明的天才研究者。」
「不知道详细情况吗？」
「完全不知道。」
被很冷淡的回答了，她还是小声地问：「这孩子不是吗……」
说著后对丽莎使个眼色。丽莎微微点了点头。
没有特别的追究，提亚教授将房间角落的桌子上挂著的黑布拿掉。
像制图台一样，画有格子状图案的五十厘米四方的台子出现了。
提亚教授把针放在上面，把房间的窗帘全部拉上了。只靠烛台的灯光变得微暗。
「仔细一看，【鉴定装置】好像是第一次见到呢。」
「那是什么？」
「就像名字一样，是对物体施加的魔法进行鉴定的魔法用具。是根据被物体赋予的属性，或东西的不同能正确地解析特殊效果的优秀的装置哟。比《米娅的水晶》更珍贵。」
「你有好东西啊。」
「这是古代魔法的研究必不可少的。要得到可真辛苦啊。真的，好辛苦啊……」
扯远了。我不要问它的来龙去脉。
「知道我在学院里也有这个的人仅限于一部分。不要走漏风声？」
一边说，一边把手放在台上。突然有了光。当我以为有一段光线在摇晃，就从那里射出像光束一样的光。
墙壁上，文字哗啦地排列著。
「这是什么？」
从未见过的文字。
最先回答的是丽莎。不由得小声嘟哝。
「古代语……。但是，这是……」
「不愧是丽莎啊。这就是被称为【神代语】的古老语言。这本身连专家都能读懂，但罗列著的文字与神代语的语法相差甚远。专家用鼻子笑著说【乱七八糟】。」
「那种东西不是看不懂吗？」
「但是有法则。把文字当作符号，转换成数字。依照法则将其分隔后再转换成文字，就能够理解其意思了。」
就像把机器语言转换成程式语言一样吗？我不太清楚。
「但是资讯很多。非常复杂……嗯……」
好像是在脑内读取与转换的。
发呆了一会儿。
「喂！该死的眼镜矮子在吗！？有吧？滚出来！」
远处传来了怒声。
「这边吗？不在啊。那么是这边吗！那么……」
不知从哪里听到的凛然女性的声音，渐渐靠近。
「在这里啊！」
门砰的一声开了。
穿著黑色长袍，漂亮金发的人。戴了单眼镜的这个人确实——。
「呀，小奥拉。有什么事吗？」
「不要省略名字。我是奥拉特里亚．贝尔卡姆。」
对了对了。昨天的课上承蒙关照，感觉很紧张。
「哎呀？哈特．芬菲斯也在吗？正好啊。会带走他的。」
丽莎像庇护我一样阻挡在我前面，贝尔卡姆教授露出惊讶的表情。
「你依旧很唐突呢。你是不是看中哈特的才能，想带去到自己的研究室吗？不行。我不给你。」
能不能别把我当作物品来对待？
「哼，对于古代魔法这种程度的才能枯萎研究——？什么，在鉴定中？――。」
贝尔卡姆教授盯著墙上显示的文字的罗列。看上去关系不好，但似乎并不怀疑鉴定装置的存在。你知道吗？
「……【暗】、【混沌】。诅咒吗？」
「不愧是属性研究的第一人。你居然立刻就读懂了。」
「别说恭维话。真恶心。但是，这是……多么丑恶。」
「嗯，用矿毒侵害身体，用诅咒妨碍治疗。显然是打算谋杀的。而且要把对方折磨得很痛苦。真是个恶趣味。」
贝尔卡姆教授表情严肃（一开始就是这样，但表情更加严峻），大步走近鉴定装置。
「针……打算把这个在体内溶化，传遍全身吗？」
「好像是这样啊。那么，哈特君，虽然你这么说【捡到掉在地上的东西】，难道你知道瞄准谁了吗？」
「……现在？我不知道。」
我没有说谎。
虽然是对莱斯放出了的东西，不过，说不定谁瞄准其他的人却偏离了。想大体上确实有，不过，到底瞄准了这个国家的王子不能轻易地说哟。
比起那个——。
「没有发现犯人的目光吗？」
回答的是贝尔卡姆教授。
「诅咒本身，是高度的术式。学生很难。而且，拥有【暗】和【混沌】的人，在教师里也是有限的。」
「最可能的候选人是奥拉呢。【火】和【水】中加入了那些【高级四属性】汤汁。」
「所以别省略名字！还有，我不是。」
「算了，你不用这么卑劣的手段吗？过于清廉既是好处也是坏处……不，果然是不好的地方啊。如果没有排除对手的执念，学生时代的我也不会被大肆泼水。」
「哇，你的成绩确实很高。但是作为研究人员，我的地位要比你高得多！」
「诶？做同样的研究的话，我觉得我更厉害？」
「别来抢……。就是你！我才讨厌这一点！如果知道为什么，还会被古代魔法给迷住呢！？」
「因为能看到现代魔法的前方啊。古代魔法更有趣哦？」
「尽管你获得了天赋的才能，你这家伙！」
吵吵嚷嚷的两个人。主要是贝尔卡姆教授。
「那个，犯人呢？」
「嗯，嗯。之前也说过，制作者很难认为是学生。教师……也不想这样想。我想至少瞄准了谁，如果能知道那个动机的话，就能接近犯人……」
「没有感情论，有的教师可能做不到。但是也可以认为是外部的犯罪。」
「外面的家伙进到学校了吗？」
两个人一起摇头。
最先开口的是贝尔卡姆教授。
「我是说【制作者】。制作者和执行犯有可能是不同人。」
哦？也就是说？
「用针除了诅咒效果以外，还有其他效果【飞翔的痕迹】。」
「从这个痕迹中，可以读出学生可能阅读的魔法。甚至显示出超越学生的水准。」
「嗯……是外部的厉害的人制作诅咒的针，学生在学校外拿了，再瞄准谁用魔法放飞了针吗？」
「「没错。」」
你们真一致。
「但是也有很多学生哦？没有线索吗？」
两个人同时偷偷地笑。实际上关系好吗？
「主体是【风】属性，但【水】和【暗】增加了隐密性。」
「对象数量最差也能缩小到两位数了呢。」
还是很多吧？
「能再少一点吗？」
两个人同时挽著胳膊呻吟。那么，说话的顺序也还是一样。
「虽然知道大概的属性比率……」
「要调查所有对象的话，结果都是一样的。」
属性比率是那个吗？把持有的属性，擅长的与不擅长的数值化。
那么说就简单了。
「那个，能告诉我吗？」
如果是本体的话，可以正确测量属性比率。一眼就能看出来，我会仔细调查全体学生。本体呢！
04-11 现在进行中的黑历史 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
老实地听课的话，与在宽广的校内一味地到处找人。
到底哪一个比较轻松呢？
我告诉自己，独处最棒了，我到处飞来飞去，总算瞄准那样的人物。
一个四年级男生。他的成绩与家世都不错，脸颊消瘦的知识份子的哥哥。
其实他是施奈达尔的跟随者之一。施奈达尔是谁？我也差点忘了，入学典礼那天，他纠缠我和伊利斯，最终触犯我的逆鳞，被我扔进神谜时空的人。
可疑的味道扑鼻而来，所以我决定把追踪用的结界贴在他身上。我们住在同一个宿舍吧。
几天都没动静，直到没上课的星期六他才离开学校。
在太阳落下，天色暗淡的时候。
不使用马车，为了避开人们的目光，在小巷里到处移动一个小时左右。
来到老旧公寓密集的地区。
完全没有人。虽然感觉会有懒鬼躺在路上，但是连一只小猫都没有走过。
侧目走进公寓之一，在无数张开的探知用结界中，不停的走上楼梯。
我紧跟在他身后，从结界的隙缝穿了过去。
当然我消失身影了。由于光学迷彩没被发现。
他在四楼门前停了下来。不知为何，他念著咒语，用手指在门上描画图案，然后哢嚓一声打开门。
进入之后，我也轻松地侵入。
里面出乎意料的宽敞。有几个房间。
他一到前面的房间，在看似随机放置的许多木箱中，伸手拿了其中一个木箱。上面写著『7』的文字。
打开木箱，里面装了空瓶，小心地取出后，轻拍箱子的底部。底部突然打开，折叠著一块像是白布的东西。是双层底吗？
白色的布是衣服。
轻轻地披上一件贯头衣。然后戴上用白布做的头巾。头部很尖，只有眼睛部分露出来。额头部分有两条蛇缠绕在一起的图案，中间写著『7』。
（译注：贯头衣，《魏书・倭人传》里有写「妇人被髪屈、作衣如单被、穿其中央、贯头衣之。」代表性的例子包括古希腊外衣、南美民族服饰、台湾北部山区的土著服装。）
从换了衣服的房间走到走廊，冲到最里面的房间。再用咒语打开门，在那里——。
「好慢啊，7号。」
烛台的灯光微微摇曳中，九个人坐在一个大圆形的桌子上等待著。大家都穿著同样的白衣遮著脸。
「9号与11号缺席。你是最后一个了，7号。」
额头上写著『3』的人这么一说，别的数字的人就开始说了。
「明明是新人，居然比我们晚到。」（『4』的人）
「真了不起啊。」（『12』的人）
「现在不是施奈达尔的跟屁虫了吗。」（『10』的人）
「你是不是轻视『号码』？」（『6』的人）
……嗯。
刚才他开始穿白色衣服的时候，就注意到了。
从状况和年轻的声音来推测，这些家伙们都是学院的学生吧。
妹妹，妳的愿望终于实现了。
精英学校的学生们秘密地组织了『号码』之类的聚会！而且蒙面用号码互相称呼，都疯了吗？
真糟糕。如果被夏尔找到了，绝对会咬住他们。
必须尽早让世人知道他们现在进行中的黑历史，把赶快瓦解组织！
但是，时间已经晚了。
在我进来之前，就已经贴在天花板上的透明板状物体。虽然只有我能看到，但那是我交给夏尔她们的监视用结界。
沿著结界连接的方向走过去，在离建筑物稍微远一点的小巷里，有个红发的女仆。『呵呵，愚蠢的家伙们。』
『不知道被看见了。』
『这是一网打尽的绝佳机会！』
一个劲地期待的样子。
并且芙蕾也启动通讯用结界，在那里
『发现了！幕后学生会！』
『我总觉得欢欣雀跃了』
『啊，突入不行哟？为了收集情报。』
一副既兴奋又冷静的样子。
我也不一直跟著『7』的人，从远方看就好了。
可是，丽莎是以哪个路线到达这里的？夏尔真的不可轻视。
暂且即使没看，关注【面白集团】。
（译注：オモシログループ，面白集团。）
「肃静。」
低音的帅哥静静地大喝一声，喧嚣一下子就停止了。是『1』的人。
「在这种场合我们的关系应该平等，难道忘了这样的理念吗？希望你们能想起来，为什么我们要蒙著脸，互相用数字称呼。」
「将这个理念置之不理的，正是前『7』吧。」『4』
「说起来【无视序列】和【贵族至上主义】的我们是不能相容的。」『6』
「总之，今天的会议的目的应该是谴责『7』吧？」是『10』？
「是啊。他搞砸两次了，竟然还迟到了。」这是『12』吗？
「真是厚颜无耻啊」……首次出现的『2』。
真麻烦！
说得快，就分不清谁是谁了。虽然体格和声音有差异，但是一一确认额头的数字是很痛苦的。所以我不干了。
但是看起来最伟大，最有威严的帅气的声音的『1』，只是他的声音容易区分。
（译注：イケボ，闻いていて心地よい声，帅气的声音的日文缩写。）
「好像是误会了，但这次会议不是谴责7号的场合。目的是检讨失败的原因，为达成大目标，考虑下一步对策。」
环视四周。
几个声音像是商量好了似的接著说。
「打破腐败的王政。」
「贵族至上主义的复权。」
「靠我们【获选者】的手。」
啊，是吗。嗯，加油哦。
不知从哪里传来了欢乐的欢乐的声音，我忽略了。
「报告我已经听过了，但我希望你能告诉我详细情况。7号。」
「一开始，我的攻击被什么弹开了……我想。第二次是莱斯王子被压倒的时候，打偏了。」
「这和现有的报告不是一样吗。你啊，你知道从那之后过了几天吗？第一次被『什么』弹开，那第二次打偏的【针】有回收了吗？那调查得怎么样了？」
「……不知道。我找不到针了。」
露出失笑。
「即使第二次遭遇不幸，但总觉得第一次的失败实在令人难以理解。7号、你是不是错失目标，却伪装成【被防御了】？」
「不是！」
「不会是临近才胆怯的吧？【协力者】说『完全没有杀伤能力』。」
哧哧地产生了嘲笑。
「所以不是了！我觉得是击中像透明墙壁一样的东西……」
「然后就消失了？那个针应该也施加了贯穿高位的防御魔法的效果。就算是莱斯王子那样的自我强化也档不了。」
「我说的是事实。所以第二次想要慎重谨慎……我被人打扰了。」
大家一言不发。
他说的是谁？
「哈特．芬菲斯？」
是说我吗？
「是芬菲斯边境伯的儿子吧？」
「但是，好像是收养了平民的孤儿。」
「魔法等级只有2，虽然不觉得他能忍受最上级的实技课。」
「我当时在场。」
呵，『1』的人上过同样的课吗？
「他的实力是真实的。特别是体术方面，应该比这场比赛中的任何人都高吧。」
「比你更强吗？1号。」
点头称赞『1』的人。在那之前，虽然只有我听到『当然了！』这样的窃窃私语，但是周围的紧张气氛一下子高涨了。
「他是相当优秀的人才。如果有空缺的话，我想马上去让他加入呢。」
「等一下，1号。芬菲斯边境伯是国王派的头号人物吧？而且哈特．芬菲斯的出身是平民吧？」
「我们不能让俗物加入到【获选者】啊。」
「作为战斗力来利用，不是很好吗？」
「虽然芬菲斯卿也是国王派，但和王妃派敌对的意思上，很接近我们。」
「怎么样？【地鸣之战锤】是只要有实力平民也能重用的男人。这与【贵族至上主义】的我们不相容？」
「你该不是认为芬菲斯卿也是【能用的都用的主义】吧？你是说那个意思吧？1号。」
自私的议论热烈起来。
我坐在墙边，一直听到最后。
他们肯定瞄准了莱斯。实行犯是『7』的人。
但是，好像他们四互不确切知道【针】里的魔法。尤其是完全没考虑到『折磨对方杀死对方』的效果。
目的也知道了。
这个『号码』的组织，似乎是打算煽动国王派和王妃派的对立。
首先袭击莱斯，使人怀疑国王派。
其次瞄准玛丽安公主，使人想到是王妃派的报复。
然后他们是贵族派（？）这样的感觉。
粗略地总结起来，看起来是个粗糙的计划，但即使听到细节，也还是粗糙的计划。
如果莱斯被袭击成功，那家伙死了怎么办呢。『不应该是这样』，我都快要哭了。
（译注：【コンナハズジャナカッタ】→【こんなはずじゃなかった】，不应该是这样。）
总之，我觉得这些家伙就算放任不管，也只会自我毁灭。
没有超出儿童游戏的范围啊。
所以没关系。我不管这些人了。
虽然脸都被遮住了，但是很容易就能看出他们的来历。让夏尔陪他们去玩。就这么办吧。
问题是。
背后操纵著这些人的【协力者】是什么人。
那些家伙欺骗学生，企图暗杀莱斯。
主要应该是【贵族派】的势力吧。接下来就是在对话中出现的【路西法拉教团】的宗教组织。
要想办法摆平那些大头目的家伙，这场骚动也应该会平息下来。
坏的大人必需处里。轮到正义的执行者【湿婆】出场。真麻烦。
04-12 暗中活动的狙击者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
王都北侧面向大街道，是商人活跃的地区。
这个地区有很多旅客很热闹，有大小不一的旅馆。
在那样的中放出异彩的绚烂的高级旅馆——而且那个套房，从没听说过的一名男人投宿著。
住宿者名簿上记载的是假名。
本名是巴尔．阿戈斯男爵。
在王国的男爵是授予个人的，没有资产可以随便利用高级旅馆。
王妃吉泽洛特惊讶也是理所当然的。
「你住了个与自己身份不相称的房间呢。」
她一进客厅就放话了。摘下深戴的帽子，露出一个粗糙的项圈。
「想到请王妃来的无礼，这是最便宜了。」
深深鞠躬，说著恭敬的话的男人。是巴尔．阿戈斯男爵。
长著精悍的脸庞，却留著胡须，一副洁净绅士的模样。瘦弱型的肌肉发达的低音甜的声音。三十岁之前的年轻，不断有人提婚，这点也可以理解。
但是，他有很多谜团。
三年前，他在镇压南方地区的冲突中大显身手，获得了男爵爵位，但他之前的经历令人费解。
他的魔法等级为【34】/【38】。如果在魔王存在的时代，他会成为讨伐成员吧。
尽管如此，他几乎没没无闻地在五年前突然加入军队，迅速绽露头角。根据血统，可以追溯到凋零的贵族，但总觉得很可疑。
吉泽洛特穿著长袍坐在沙发上。
侍女走了过来，往杯子里倒葡萄酒。
吉泽洛特想，真是个奇怪的女人啊。
褐色的皮肤，白色的头发剪齐到肩膀。眼睛像红玉一样红。看起来不像是王国的人。
年龄是十七、八岁。身材寒酸，美丽却又不认为是享受夜晚的伴侣。
侍女走到房间的角落里，像木偶一样站著著。
「然后呢？叫我来有什么事吗？」
手没碰玻璃杯，用锐利的视线刺向阿戈斯。
「虽然很普通，但是，好消息和坏消息要先报告哪一个？」
「我知道坏消息。因为莱斯是还活著。」
提出杀害莱斯的，是吉泽洛特。
当初，她打算让莱斯成为下一任国王，作为后盾，实际上夺取王国。但是，和路西法拉教团联手之后，反而碍事了。
吉泽洛特，正在推进著让自己成为女王的计划。
「太厉害了。交给学生是我的失误。我不打算找借口。只是……这反而是算是好消息。」
面对面带惊讶表情的吉泽洛特，阿戈斯面无表情地说道。
「原本暗杀王子就让王宫陷入混乱，将罪名推给国王派，试图削弱他们。结果，只是为了安排王妃派与我们贵族派团结一致的前提。」
但是，阿戈斯继续说。
「这只是一种手段，和我们本来的目的不同。这种程度的偏差不会让计划受挫。」
「你真有自信。那么什么是好消息……」
「是的。【革命】已经全部都准备好了。」
一阵又一阵。吉泽洛特为一种快乐穿透身体的感觉而颤抖著。
「诛杀愚昧的国王，下一个国王将在协商后决定是王妃大人。当然，妨碍的莱斯王子、玛丽安公主，以及异议的贵族派重要人士，都将在革命的混乱中退场。」
「呼、呵呵……。如果只看结果，王妃派的一人胜出。贵族派的重要人物们，不会想到会被他们的亲人背叛吧。」
「像我这样突然出现，最多就只能坐末席了。即使以贵族派主导诛杀了国王，我的领地也不会因此增加而人头地。毕竟他们更看重出身而不是实际成绩。我当然不会效忠贵族派……」
阿戈斯自嘲地微微一笑，摇头、摇头。
「我知道了，作为交换。我会保证你在【教团】的地位。嗯，虽然你现在只是个干部候补，不过我会让你做我的亲信的。」
吉泽洛特在资金方面援助著新兴宗教团体『路西法拉教团』，因此很有发言权。
而阿戈斯也是属于教团的信徒。
革命是由王妃派和贵族派联合进行的。但是路西法拉教团在中心暗中活动。
「我深感荣幸。我的忠诚将献给教团和王妃。」
吉泽洛特大概是对用手放在胸前恭恭敬敬地低下头的阿戈斯感到满足了，终于伸伸去拿玻璃杯。
「那么，坏消息是什么？」
「虽说是，但也不只是坏事……您身上的项圈和身上被施加的魔法已经解析完成了。」
喝下葡萄酒，吉泽洛特用锐利的视线刺穿了他。
「不只是坏事，怎么说？」
「解析本身很成功。虽然结果令人吃惊。」
「别卖关子了！」
在向焦躁的吉泽洛特行礼后，阿戈斯站在窗边。
「做好了误解的心理准备，被施于您身上的魔法是——结界魔法。」
「什么，什么……？」
「嗯，觉得可疑也是理所当然的。虽说是结界魔法，但并不是只有我们所知道的辅助性的效果，而是与古代魔法相连的、高度完成的魔法。」
阿戈斯用手扶著窗户。
「主要功能是【连接空间】。譬如说这个窗和那边的门用同样的功能连接了吧。打开门进来的人，不是进到房间里。而是到窗外。」
吉泽露特差点把玻璃杯掉下来，一边颤抖一边将玻璃杯放在了桌上。
「不是转移魔法吗……？」
「省略详细说明，似是而非。与转移的瞬间必须消耗庞大魔力启动的转移魔法不同，那边的魔法经常相连的状态。」
加速了吉泽洛特的混乱。
她不仅擅长魔法的实践技术，在魔法理论方面也是第一线的研究人员。但是只限于实战中必要的现代魔法领域。
「但是等一下。那么那个男人，到现在还在持续消耗转移魔法等级的魔力吗？」
「不是。在古代魔法中，维持魔法效果并不需要魔力。或者用极少量的魔力就足够了。不管怎么说，脱离常识的魔法如果不是古代魔法的话，是无法解释的。」
「那个男人，是古代魔法的使者……」
「恐怕是。」
那样的人，在现在的时代存在吗？我无法相信。不，比起那个——。
「我一直这样……」
古代魔法的使者找不到。除了术者黑战士以外，没有其他人。
原来如此，这确实是个坏消息。
绝望压在肩上。空虚感在心中开了个洞。但是——。
「现在悲观还为时过早，王妃大人。」
不知不觉地阿戈斯走近了。弯下膝盖，把脸靠过来。
「并不是没有目标。」
「古代魔法使者！？」
阿戈斯点了点头。
「只是我不能保证。虽然非常危险，但是还有别的——。」
「嗯，嗯！」
话说到一半，站在房间角落的侍女咳了一声。她按著喉咙面无表情地说「失礼了」。
「非常抱歉。我不是故意让您不安的。」
奇怪的对话引起了疑问，但现在有应该更优先考虑的事。
「好吧。比那个更重要的是谁？」
「一位是格兰菲尔特特级魔法学院研究古代魔法的教授。在古代魔法研究领域，她是自学院开始以来被称为天才的女性。名字是提亚利埃塔．路塞亚纳尔。」
吉泽洛特也听说过这个名字。但是因为是她不感兴趣领域的研究者，所以只知道名字而已。
「这么说，还有别人吗？」
阿戈斯静静地说。
——威士・奥尔。身份不明的天才研究者。
04-13 魔神与魔人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
威士・奥尔。
那个名字，吉泽洛特也很熟悉。
虽然送到学会的论文全都超出了常识，但有说服力的内容让研究者们大为喧哗。
但是那个身份不明。虽然比起黑色战士更应该调查一下，但要找到那个人的线索，现在完全没有。
阿戈斯似乎也深知这一点，要揭露【威士・奥尔】的真面目，还需要一段时间。
「只是，那个人精通古代魔法。如果是这样的话，和作为研究第一人的路塞亚纳尔教授有亲密的交往也不奇怪。或者，可能教授才是威士・奥尔。她好像是个特别奇怪的女性。」
「那么，首先是路塞亚纳尔。带她来见我。现在马上！」
「邀请她是很简单。她是个典型的研究者，为了研究可以舍弃任何东西。」
可是，阿戈斯站起来后退了一步。
「精通古代魔法的她，果真忽略了【他】吗？」
「那个男的已经和她接触过了吗？」
「不知道。但是既然有这样的可能性，就轻易地邀请她的话——。」
「如果被察觉我为解除魔法而行动……」
那样的话，黑色战士就不会沉默了吧。他没有说『不要解除魔法』。但是，一旦他的自信崩溃，很有可能再次现身。
「怎么办？」
「我也打算趁著革命的混乱带您去。」
耸肩苦笑的阿戈斯，越来越让人感到不安。
「如果那个男的和路塞亚纳尔接触的话，应该可以考虑他在王都吧？那他就会干扰到革命吧。」
儿子莱斯没有向吉泽洛特报告他遇到了黑色战士。所以她还不知道。黑战士已经在王都了。
「当然要考虑了。不管对手多么强，他就只是一个人。战胜强大的【个体】不就是我们人类吗？单凭一个身体，同时间解决不了多个问题的。」
阿戈斯冷静地说。
本来就是更大的赌博。事到如今，就没有退路了。
「好吧。请告诉我决定行动的日期和时间。如果需要我的力量的话，无论多少我都会帮你的。」
五年前，就抛弃自尊心了。
「佯动？还是诱饵呢？我可以帮你做任何事。」
「这个让人放心。但是，王妃必须要担任调停。」
「这是事后处理的事情吧？」
「不，如果在革命前线露面的话，可能会被怀疑有干预。王妃必须始终与革命无关。为了重建失去国王后的国家，必须推进和贵族派的调解。正因为如此……」
对于接下来的阿戈斯的话，吉泽洛特睁开了眼睛。
「今天，您来到这里。」
「……难道，今天要开始革命吗？」
「是的。正如我先前说的那样，我们已经准备好了。」
阿戈斯行个礼就说。
「今天傍晚，贵族派重要人士们将在王宫秘密与国王会谈。为了迫使国王退位。当然，国王是不会接受的，而是以决裂为前提的闹剧。」
「我没听说过啊。」
「为了不让国王察觉到我们的意图，而这样做的。请理解。据说谈判破裂后，重要人士们将推动革命，但实际上是在谈判中开始的。」
于是将国王和贵族派的重要人物一网打尽，埋葬掉。
「另外，学院内和王都各处同时发生多起骚乱。另外，我们还将派遣路塞亚纳尔教授的确保部队，绑架她。」
「对黑色战士的处理是？」
「如果他出来的话，就会和芬菲斯卿纠缠上了。换句话说，就是在上学院的哈特．芬菲斯周围吧。我确认了今天去学院上学日。除了确保教授以外，使用一次性部队袭击。」
「用这个来争取时间吧。但是，如果那个男人出现在王宫或别的地方呢？」
「没问题。诛伐国王最优先，在革命开始的同时迅速进行。即使感到王宫的异常也来不及了。」
因此，阿戈斯啪嚓地响起手指。
「王妃大人请在这里放轻松。」
侍女把葡萄酒瓶拿来，放在小桌上。
白色的头发和褐色的皮肤，红色的瞳孔还是觉得异质。
「感受王都的骚动前往是没关系的，但是不要著急。」
「彻底装成应对突发事态的样子就行了吧？」
「是的。如果进行居民的避难，黑色战士也不会认为王妃与此事有关吧。那么，我告辞了。」
深深地鞠了一躬，阿戈斯拉著侍女走出了房间——。
走出高级旅馆进入后巷。
带头的是白发侍女。背后的阿戈斯打了招呼。
「墨尔库美尼斯小姐，刚才真是谢谢您了。我差一点就把那件事告诉王妃了。现在不是让人抱有奇怪期待的时候呢。」
「好吧。如果你能够明白的话。」
侍女——墨尔库美尼斯没有回头，而是直截了当地说道。在完全没有人的迹象的时候停了下来，把红眼睛转向阿戈斯。
「我按照预定离开王都。以后就交给你了。」
「知道了。让您很长时间模仿侍女，非常抱歉。」
「那也不错。像我这样的小丫头，在贵族社会中行动是很困难的。你做得很好。」
「谢谢您的夸奖。有时候要确认一下，墨尔库美尼斯小姐，可以吗？」
「没关系。有事就说出来。」
阿戈斯会对住所提出质问。
「黑色战士出现时……」
「杀掉。不需要他的存在。」
墨尔库美尼斯表情毫不动摇地告诉了他。
「但是，如果可以操纵古代魔法的话，这种能力就很少了。是【魔族返祖】的人，还是魔族呢？不管怎样，还是有利用价值的。」
「无论是人还是魔族，允许使用下等种族。利用也是理所当然。但是，如果是对贱民使用神之御业的古代魔法的话，就无法视而不见。不管发现如何。找出来杀掉。」
「那么，如果他是我们的同胞——魔人的话？」
「就算是，怎么说呢？既然他没有接触以魔神之名命名的【路西法拉】教团，那么志向就不一样了。这只会成为我们的宿愿——【魔神复活】的妨碍。」
被红色的瞳孔射进来，阿戈斯深深地低下了头。
「对不起。我对我的肤浅深感惭愧。」
「好。你不像我是从魔神生出的纯血种。不要再当人类，没时间了。擦拭人类血肉中寄宿的自私欲望，需要花费一些时间吧。舍弃掉，献给魔神。为了重新粉刷自己的想法，请务必下定决心。」
「……铭记在心。」
「期待著。」
墨尔库美尼斯的背上，长著蝙蝠般的巨大翅膀。
振翅高飞，振翅高飞。少女的身体就越过高高的建筑物浮起来了。没有引起骚动。因为她具有可以替换他人意识的魔法效果，所以她的身影看起来像是鸟。
墨尔库美尼斯没有往下看，消失在建筑物的对面。
（哼。像人偶一样就很了不起吗。）
阿戈斯内心也很毒。
她的实力可以与过去的魔王匹敌。能够压倒阿戈斯。但是阿戈斯鄙视著只不过是为了魔神复活而制作的人偶。
（我不是。作为人活著，得到魔神的力量从人升华的存在。）
比起只能服从命令的纯粹的魔人，我坚信灵活的思考和基于此而行动的份，对魔神更有用。
要是实力超过她，完成魔神复活的话，就能取代她了。
「现在就先被她利用吧。首先用王都居民的血，来预先庆祝魔神的复活吧。哈哈，哈哈哈！」
阿戈斯大笑著走了出去。
革命的时刻，就在眼前——。
04-14 逼近阴谋的卡美洛 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
格兰菲尔特特级魔法学院占地广阔，有许多人迹罕至的树林。
其中一个空旷的地方。即使放学后也找不到学生。
三个女孩聚集在那里。
「别闻了。」
「有味道吗？」
红发女仆的芙蕾吸著鼻子闻味道时，夏洛特也跟著闻了起来。但是只有草木的气味。
「这种感觉是由取决于种族。我是鼻子，像丽莎一样的龙种……」
目光转向了丽莎。
「我是颜色。薄薄地挂著一层灰色的烟雾。如果哈特大人没说【注意校内】的话，可能就漏掉了。」
「哼哼，我不会错过这种味道的。我站在这里的瞬间，突然就来了。」
芙蕾和丽莎都用光学迷彩结界遮住作为魔族特征的耳朵、角与尾巴。
「原来如此。不过我不擅长探测魔法，所以完全不知道，但是总而言之，总之肯定有什么东西呢。」
「嗯。这个地方刻著大规模的魔法术式。」
「隠蔽也很复杂啊。即使是探知魔法，也找不到二流的。而且好像利用地脉维持著术式。大概是这两三天左右做的吧。」
「你知道在那里吗？真了不起。」
「不要小看芬里尔的鼻子。不过，不知道会发动什么样的魔法。」
夏洛特闪耀著眼睛。
「这肯定是黑暗组织的阴谋诡计。」
「是吗？」
「的确，在『号码』之类的幕后学生会组织的背后暗中活动。把号码他们做为佯动，做著什么大的规划吧。」
「『号码』……那个奇怪的学生集团吗？这不是他们干的好事吗？」
「在提亚教授的协助下，我查明了据点和成员并进行监视，但是这几天并没有什么明显的动向。另外，他们也不会想到会有如此高难度的魔法术式出现。」
提亚利埃塔所宣告的「拥有与施奈达尔相近的思想，比施奈达尔更有实力的学生数十名」。从那时起，夏洛特就把倾向【贵族至上主义】的各年级A班的学生缩小到数名，正如夏洛特所料找到他们了。（译注：ドンピシャ，正如所料。）
此后藤蔓式暴露著全成员的原形。
芙蕾用手扶著下巴嘟哝著。
「这个味道，在其他地方也闻过呢。」
「什么！在哪里？」
「在王都西侧的大墓地吧？路过那里的时候。因为没有进去里面，所以没有确认。」
这次，夏洛特用手扶著下巴。
「嗯……。在复数的地方，像同样的魔法术式吗？好像还有别的呢。」
「好吧，那我帮你找找吧。」
「「诶。」」
两人停下脚步不久，
「虽不能飞天，但我的健腿，如同疾风一般！」
芙蕾一下子就跑了。
「……先来解析一下魔法术式吧。」
「嗯。向提亚借【鉴定装置】。」
夏洛特用手制止了打算让身体浮起来的丽莎。
「没关系。因为已经从兄长那里得到了好东西了。」
把手伸进小腰袋。手肘也收纳到里面，明显突破底的那样细致地钻过里面。（译注：腰の小さなポーチ，小腰袋。）
「那么！这就是兄长大人的新魔法具【解析一下】。」
拿出来的是外观像抛弃式相机的物体。（译注：使い舍てカメラ，抛弃式相机。）
「……难道做了鉴定装置吗？话说那个袋子是什么？」
「这个名字也是【四次元袋】。什么都可以无限地收纳。全部都是兄长大人制作的。」
「怎么了！？」
鉴定装置的结构应该是黑盒子，在现代无法再现的神代的遗物。四次元袋的物品也太神秘了。
「因为是兄长。」
「嗯，只能这样理解了吧……」
「调查结构作为今后的研究课题。」
夏洛特把魔法具的镜头部分放在地上。把手放在魔法具上锻炼魔力。小躯体散发微弱的光芒。当魔力继续流动时，魔法具的镜头中出现一条光带。
光带呈扇形展开，文字在那里被映出。
不是神代语。罗列著现代意味深长的词语。
「不愧是兄长。帮我把精心制作的现代语转换表完美地编入了里面。」
「两个都很厉害。咦？但是这个……」
丽莎瞪著眼睛看文字前进。
夏洛特也难得地露出了表情。
「是的。这是……是伦理和道义上都出色的魔法术式。而且……」
「谁！？」
丽莎突然叫了起来。冷气笼罩著四周。
瞬间调整好战斗态势的她盯著前方。一个女学生从树林中现身。
「如果让您受惊了，我就道歉吧。没有敌意。」
伊利斯菲利亚摇晃著白色马尾辫向前走来。
「伊利斯同学，怎么了？」
「这是我要说的。你们到底在干什么——！？」
读著与虚空相连的文字，伊利斯菲利亚惊讶地睁开了眼睛。
「这是……这里设置的魔法术式的正体吗？」
「你知道吗？」
「设置这件事呢。但是因为术式被巧妙地隐藏著，不知道是这么可怕的东西。真糟糕。同样的东西在王都的各处被设置。如果那个同时启动的话——。」
「知道地点吗！？」
「啊？啊，啊。这是位于王都西侧的公共墓地，南边的大教堂。而且是王宫前广场的四处。」
学院位于王都的东侧地区。王宫位于王都的正中央，除北方以外的广大范围。
「话说回来……是鉴定装置吗？非常紧凑，结果也用现代语表现出来……」
「现在只回答【是】。我也有疑问，为什么妳会知道地点呢？」
「……虽然我的魔法等级很低，但是魔力感知很擅长。放学后，我在王都内打工配送，注意到了。」
「打工……我也想体验一次。而且妳有珍贵的特长。是魔族归还吗？」
「……谁知道呢？」
夏洛特好像没有恶意。伊利斯菲利亚认为，魔族归还不是的迫害对象吧。
「比起那个，这个魔法术式更合适。在远处设置多个，联动同时启动。这样的话那个意图是……」
「是的。目标是分散王都的警备网吧。恐怕真正的目标是王宫。总觉得事态比想像中还要严重！？」
虽然有著稀世的素质，但还是十一岁的孩子。夏洛特慌慌张张地东跑西窜。
「啊！？不行。只有在这种时候才能冷静。」
哈哈和深呼吸。用双手拍了下脸颊。
「好痛……」
「没事吧？夏洛特小姐。」
丽莎用手扶著通红的脸颊。突然闪著光，疼痛和麻木都退缩了。
「谢谢。冷静下来了。那么赶紧考虑对策吧。」
「诶，不找他商量吗？」
莉莎一边注意著伊利斯一边含糊其辞。
「那位……？啊，是湿婆啊。」
夏洛特摇了摇头。
「这大概就是我们在注视著【湿婆】，并让世人知道它的伟大并在背后守护的会。对于观察者【卡美洛】。湿婆给予的考验吧。」
夏洛特一脸严肃的表情，
「我们卡美洛正试图看清他，到底能不能成为他的盟友！」
更加热烈。
「现在湿婆可能正在与更大的敌人——神性的什么对峙著。是的，对他来说很小气的魔法术式之类的小事。只要一点点小事就能解决。把这个交给我们——。」
「嗯……那个……夏洛特小姐？」
丽莎在偷偷地窥视伊利斯菲利亚。她真挚地倾听著夏洛特的话。
「嗯？丽莎，怎么了？」
「你们是湿婆——那个黑色战士的同伴吗？」
「啊。」
终于想起有外人了，夏洛特真想咳嗽一声。走近伊利斯菲利亚，握住了她的手。
「可以保密吗？」
用闪闪发光的眼睛凝视，只能这样回答。
「……嗯。」
「谢谢！那么让我们重新振作精神，讨论一下魔法术式的对策吧！」
「「啊，嗯……」」
当她精神饱满地说出这句话时，这两人也只能点头了—。
04-15 圆桌骑士，出击！ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「但是冷静地思考一下，这里是学院，不是应该依赖老师吗？」
和语言一样变得冷静的伊利斯菲利亚说。
「这是一种巧妙隠蔽的魔法术式。解释【是什么东西】，得到对方的认可需要花费一些时间吧。解析。」
「没有时间吗？」
伊利斯菲利亚注视著浮在虚空中的字串。
「好像不是限时的术式……嗯？今天晚上会自然消失吗？」
「是的。这样最佳化了。那就是意图【今晚之前启动】吧。启动条件不明，不过，就算现在这个瞬间，启动也不奇怪。」
虽然有术者在远端启动，但谁的手法和时机都无法确认。
「为了不让它启动，能破坏术式是最好的。即使成功了，也会连动其他魔法术式一起启动。真麻烦。」
伊利斯菲利亚和丽莎面露难色，
「那我们就同时破坏四个吧。」
夏洛特满不在乎地说。
但是伊利斯菲利亚在少女的眼睛中看到了坚定的信念。
（我知道。那是一种自信，不是毫无根据的胡言乱语，或无垢的期待。）
考虑到手中的所有手法，只有能够准备好几个手牌的人才能到达的境地。
与曾经毁灭自己的最佳战少女——闪光公主一样。
（不，比和魔王对峙的她更有自信。这孩子怎么回事……）
理由很明显。
她相信湿婆这个绝对的存在，没有怀疑。似乎相信水从高处流向低处的不变的自然法则。倒不如说，即使违反了自然法则，也会完成信赖吗？
（译注：摂理，自然界支配的法则。）
（这个少女一定是非常了解他的人。）
甚至可能已经逼近其真面目。
（我也想知道）
但是我还没有资格。我深刻的感受到夏洛特拥有那样的潜能。
「嗯～……但是人手不够啊。」
丽莎和芙蕾用尽全力总会有办法的。夏洛特也有秘计。
但四处却有三个人。我不能依靠湿婆。
「丽莎，不能启动这里的魔法术式之后，再远端操作破坏吗？」
「可以……我想。但是，因为已经使用了地脉，为了维持地脉，我将无法离开这里。」
「拜托谁来维持就可以吗？」
「怎么样？魔法等级不高的话，恐怕不行。」
「拜托提亚教授吧。」
「她不行。我想她会想看看它启动的样子。」
「哦，是这样吗？」
「绝对是。」
伊利斯菲利亚对苦恼不已的两个人打了招呼。
「我猜。他们应该还在学校里。可以邀请过来吗？」
夏洛特一瞬间呆住了，微笑著说。
「当然可以。推荐兄长的朋友。」
伊利斯菲利亚的脸也松了一口气。
「那就拜托你了。」
自我强化的她像疾风一样，消失在树林里。
「向芙蕾说明一下情况。请她准备破坏墓地的魔法术式。」
「我准备破坏的话，去离这里最近的王宫前不就行了吗？」
「是啊。那我去南边的大教堂。」
「知道了。那么，开始吧。」
丽莎静静地念著咒语，冷气裹著身体——。
伊利斯菲利亚把两个学生带回来了。
其中一个男生看著林中的景象叫喊。
「这是什么！？」
愕然的是莱斯。旁边有玛丽安，同样惊讶地睁著眼睛。
几根三米左右的冰桩，在扎入地面之前就停止了。
那丽莎的魔法，抑制魔法术式的起动，打到地面破坏术式。
「玛丽安公主！玛丽安公主。好久不见！」
夏洛特握著迷惑的公主的手，轻快地跳了起来。
「难道……是夏洛特吗？哎呀！长大了呢。」
「哈哈，妳这矮冬瓜只不过有点大了。话说、这难道是你做的吗？」
（译注：ちんちくりん，矮冬瓜，嘲笑矮子的用语。）
莱斯在上面威逼利诱，夏洛特眨了眨眼睛。
「你是谁？」
「莱斯！和姐姐一起来的，妳没注意到吗？」
「……促进成长？居然有这样的魔法，我很惊讶。」
「喂！我是平常长大的！」
「比起这个来，莱斯王子。」
「呃……果然这家伙完全没有变啊……」
夏洛特毫不在意瞎搅和的莱斯，说道。
「我把魔法控制权交给你。可以吗？」
「啊，啊。虽然从伊莉斯那里听说过这件事……」
说实话没有真实感。贵族派崛起使整个国家变得乱七八糟，王都一片混乱……不对，企图导致骚乱正在进行中。
（不过啊，湿婆与这群家伙是混在一起的吧……）
他是救国英雄兼王妃的母亲吉泽洛特警戒的男人。为了舍弃孩子的妄想，而犹豫不决。
（而且，那个魔法是《冰结的破城桩》吧？）
相当于能够使用魔法等级30以上的B级魔法吧。要想把那个数量做完，术者等级应该需要超过40了吧。不能一笑了之。
「好啊。给我做吧。」
莱斯提高了自己的魔力，冷气缠绕了身体。瞬间——。
「哎呀！？」
从魔力提炼出来的边缘被吸走。
「喂，这不行啊！」
对说泄气话的莱斯大喝一声。
「坚强点吧，莱斯！」
突然，魔力的吸引变弱了。
「我也帮你。如果是两个人的话，总会有办法的……」
话虽如此，玛丽安也皱起眉头，没有多余的时间。
她伸出的左手背上，王纹带著光芒。
莱斯的背部也透过衬衫闪闪发光。
（啊，很帅。我也想要！）
夏洛特虽然被王纹所吸引，但现在却毫不逊色地摇头。
「丽莎，怎么样？」
「嗯。控制稳定了。打桩子是我远距离做的，所以要集中精力维持。」
「拜托你快一点。不能拖到晚上。」
轻轻点头的夏洛特将手伸进了四次元袋。拉出来的是粉红色的服装。
「……喂，你在干什么啊？」
「我也要转换成战斗模式。好……一起来。」
「哎！？」
因为突然开始脱衣服，莱斯慌张的移开视线。
「话说，那个小包已经拿出容量以上的东西了……？」伊利斯菲利亚。
「稍后进行详细的说明。丽莎，可以帮我一下吗？」
夏洛特借丽莎的手很容易地完成换衣服。
「正义的魔法少女【伊摩托☆夏尔】，死亡的命运打开对决做完♪。」
拿著魔术手杖的姿势决定了。
「急急忙忙的！」
「我要是穿上这个才能飞上天空。」
在服装方面，哈特教会她各种各样的功能的结界。
「话说回来，话外还有种杀气腾腾的气氛……？」
夏洛特对玛丽安的疑念说「是心理作用」。
「给大家这个。」
把手表型的通信魔法具交给伊丽斯菲利亚，然后莱斯和玛丽安娜戴上后。
她和丽莎一起轻轻地浮上身子，
「那么，我们朝著破坏其他魔法术式的方向前进。请加油！」
嗖地越过树林飞走了。
「至少说明一下使用方法吧……」
他放下的手臂闪闪发光。
「现在开始说明。」
「哇！？」
眼前出现夏洛特的脸，从心底感到吃惊。
「无论如何，请这样做......」
疑问将延后到解决所有问题之后。现在，莱斯他们只能接受现状，放弃多想了——。
04-16 革命开始 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
丽莎在王宫前广场的上空紧急停止。降落在附近的建筑物屋顶上，低著身子窥视广场。
平时允许来往的居民休息的场所，被士兵们完全封锁了。戒备森严。
（虽然省了在魔法术式上驱散人群的麻烦，反而是件好事……）
「结冰的破城桩」需要靠近目标才能设置。可是如果进入广场，士兵就会蜂拥而至吧。
（夏洛特小姐和芙蕾准备好后……）
在咏唱结束之前，在这里进行，接近目标后发动魔法。同时，打入学院设置的破城桩。
「我是【伊摩托☆夏尔】。丽莎，芙蕾，情况怎么样？」
「这是丽莎。王宫前广场——。」
丽莎传达了现状和现在想到的作战。
「芙蕾。我也到了。只是那里人而已。来扫墓的人以外，也是清扫业者吗？光靠近魔法术式，附近就十五个人。」
「我刚刚到达现场……人真多啊。芙蕾请让附近的人避难。我用稍微粗暴的方法让大家离开我的目标。」
「我可以做好准备吗？」
「好的。为了让丽莎可以随时发动魔法——。」
咚！
说话中间响起了爆炸声。
丽莎目光转向了前方，从王宫白烟上升。然后——。
「夏洛特大人！启动了！」
在王宫前广场，巨大的圆形魔法阵放出了光辉。
「这边也是。不知道发生了什么事，大概是满足了启动条件吧。丽莎，芙蕾，请开始作战吧！」
虽然启动了，但是距离完全发挥效果，还有一段时间。
丽莎草草地回答了。不顾因为王宫异常而惊慌失措的警备兵们，站在发光的魔法阵旁边。
「粉碎吧！」
刚一说，几个冰桩就出现了。
总共十七个。
刚一出现的桩子就掉落在广场，刺穿了魔法阵。
地面晃动了。破碎的声音震动著空气。粉尘已经掩盖了魔法阵的光芒。
（咦？学院那里的发动了吗？好像没有什么反应……？）
打断这个想法的，是一个警卫兵。
「喂，喂！妳刚才做了什么？妳和王宫的爆炸有什么关系……」
「不要过来！」
叫著的丽莎看著，从尘烟中跑出了什么。
「嘎嘎！」
凹陷的眼窝里没有光，张开的嘴巴全部变成牙状的无数的牙齿。
丽莎用后退躲开突进，异形闭上了嘴。
「这是什么啊！？」
「魔物吗？」
「没见过啊。」
普通市民不知道也是情理之中的事。就算是王宫警备的士兵也没有遇过吧。
食尸鬼长老。
体形近人。两只手脚各有一只头。但是躯体发黑，脖子是三个常人的长度。耳朵和鼻子都被削掉了。
是被称为活尸、食人鬼或食尸鬼的上位品种。
但是在实力，上位和下位有天壤之别。
与动作慢只有人那样的腕力的食尸鬼不同，食尸鬼长老有地狱犬以上的敏捷性，魔法等级20相当于自我强化的同等身体能力。
更严重的问题是——。
「喂！是你召唤了吗？全员上吧！」
「不行！不要靠近！如果被食尸鬼长老咬到的话，就会变成食尸鬼的！」
牠们一方面袭击人类，另一方面又能咬人增加下级的食尸鬼。
敌人最可怕的计划是放出许多食尸鬼长老，将王都化为尸都。
「雪枪！」
丽莎的手中具现巨大的枪。圆锥形长枪。
贯穿了附近魔物的胸膛。
「咕咕！」
胸部结冰，慢慢扩大范围。可是呼吸的根不能停止，想咬紧丽莎伸长了脖子。
丽莎硬要把一只手伸进牠的嘴里。尖锐的牙齿到达皮肤之前，使冷气爆炸吹跑了头部。食尸鬼长老终于沉默了。
「这里我会想办法。请去避难。」
挥动巨枪起风，尘烟消失了。
（十……二十…………三十二）
魔法阵的机能停止著。但是出来的魔物并没有消失。
如果是通常的召唤魔法的话，在术式被破坏了的时候，召唤兽就不会留下身姿了。
（不是现代魔法。是与古代魔法相连的东西？总之，现在……）
丽莎把枪插在地上。流动魔力产生裂缝，绕著食尸鬼长老们的外侧一周。
「冰墙！」
从裂缝中冰壁伸展开来。不久，像巨蛋一样封闭了魔物群。一个地方，她的正面有一个可以穿过的洞。
如果将一切都关闭的话，就会想要破坏墙壁吧。
但是如果有洞的话，就会朝著那边蜂拥而至。实际上是这样的。
「啊！」
向飞出来的一具头部慰问枪尖。头被打碎，随之崩塌。纹丝不动。
（好。打破牠的头，就可以打倒了。）
但是，视野突然扭曲了。
（无咏唱使用过多的大魔法。但是——
不能倒下。一体拆掉的话，很多居民就会变成集团。
魔族的她，完全不认为陌生人会受伤。
（夏洛特大人一定很伤心。所以——
将飞出来的敌人一体小心翼翼地破坏。
警卫士兵们无法靠近这股鬼气逼人的行为——。
——位于王都南地区的大教堂。
庄严的建筑物前面是公园，广场的外周小摊鳞次栉比。下班回来的人很多，休息日附近的人拥挤不堪。
突然魔法阵浮现在广场正中央，附近一片混乱。但是，过于习惯和平的王都人们，危机感很淡薄吗？
「大家那里很危险。请马上逃走。」
身著奇装异服的少女在上空如此宣告，却无人动弹。甚至有人期待举办什么活动。
夏洛特挥舞手杖。
魔法阵上乌云密布。
「哇！？」
「这是什么？」
「淋湿了！」
大雨点倾盆。下面的人们讨厌被淋湿，向魔法阵外跑去。
夏洛特没有【水】属性。降雨的魔法是由于手杖的效果。哥哥哈特授予了的手杖有几个特殊的效果，不过，是游玩能使用的程度。
她自己也还没达到在发展途中操纵大魔法的程度。
破坏古代召唤魔法阵是不可能的。
但是，她有一个秘计。
（第一阶段是过关了。那么，接下来）
从魔法阵中爬出了黑影。食尸鬼长老。夏洛特一个人阻止牠们是不可能的。在接二连三出现的魔物袭击人之前——。
把手伸进四次元袋里，把抓住的东西扔了出去。
一块折叠的小布。可是随著时间扩大面积，当乌云被吹散时已经变得大到可以覆盖魔法阵那样。
在那个中心，有一个巨大的圆形魔法阵被描画。
「来吧！卡美洛的骑士们！」
魔法阵闪耀。从那里飞出了什么。
喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓——。
著地的是武装的骸骨兵五十左右。在其中心举起剑的一个人叫喊著。
「我们卡美洛的近卫骑士团。应您的召唤而来！」
他是指挥圆桌骑士的一翼，骷髅骑士军团的约翰尼。
「要排除敌人食尸鬼长老牠们，并支援居民们避难。」
「遵从御意。三角洲，回声队散开，不要让人们靠近。剩下的是——突击！」
「「哦——！！」」
伴随著呐喊，嘎吱嘎吱的牙齿声响彻四方。
在混乱的食尸鬼长老们还没来得及袭击之前，骷髅兵们就整好阵形冲了过去。
但是食尸鬼长老接二连三地出现。
虽然牠们各自的战斗力与联合上都是压倒骷髅骑士们的，不过，没有破坏对方的魔法阵的余裕。
当然，这是夏洛特的预想范围。
从漂浮在上空的大布上，又一个巨大的影子落了下来。
四处践踏魔物的是泰坦．哥雷姆。
「基根，请破坏敌人的召唤魔法阵。」
「嗯，知道了。」
对咬住脚的食尸鬼长老毫不在意，基根双手交叉举起。拳头闪闪发光。
「地震。」（译注：アースクェイク，earthquake，英文的地震。）
挥下的同时，骸骨兵们也弹飞了。
咚的一声，大地摇晃起来。
随著建筑物像跳跃一样上下移动，魔法阵和地面一起破碎散落。周围的人也站不住，跌坐在地。
「即使破坏魔法阵，魔物也不会消失。与普通的召唤魔法阵不同吗？无论如何……」
夏洛特发号令。
「剩下六十个左右。那么大家蹂躏时间到了！」
巨大的哥雷姆和骸骨兵的精锐们，用咆哮回应了——。
04-17 在逃出去的前方等待的是 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
革命开始之前。路塞亚纳尔博士的绑架部队包围著她的研究室。
「莱斯王子和玛丽安公主，在魔法术式上做著奇怪的事情吗？」
潜伏在树林里的部队长听了报告，皱起了眉头。
「从形状来看，就是【冰结的破城桩】。如果以破坏魔法术式为目的的话，应该会马上实行的……」
难道是知道破坏的话，其他魔法术式会起动吗？那么为什么知道那个？
说起来，两个人的魔法等级，哪怕是一根破城桩也做不出来吧。由于是经由高位的魔法使的手做出来的东西，应该认为只请他们帮忙维持魔法吗？
「暗杀那两人的部队是？」
「也没有看到监视角色的身影。」
原本就是隐密行动的部队。如果从那边不接触掌握难。
「嘛，他们的行动比我们晚了。可能在静观吧。」
暗杀部队革命开始，趁解放食尸鬼长老的混乱，刺杀王子和公主。方法是痛得动不了，被食尸鬼长老吃掉。
不留证据，密切注意不要给民众留下先有暗杀的印象。
「总之，让我们俩向著魔法术式前进吧。暗杀部队如果不出手的话，就阻止破坏。达成目的后请回到这里。」
在场的二人被选上，消除脚步声跑了出去。
「那么，我们队的目标怎么样了？」
「在二楼的一个房间。助手的男人，还有……哈特．芬菲斯也在同一个房间。」
队长叹息道，真麻烦。
「虽然在设想的范围内……他周围有可能出现黑色战士。对应那边的部队到了吗？」
「是的。集中在靠近正门的地方。」
「好。作战选择C计划。如果黑色战士出现了，使用那个部队把目标拉开。不要忘记确保目标是最优先的。」
「哈。那么我要告诉大家。路西法拉祝福你。」
（译注：加护よあれ，祝福你。）
「嗯。路西法拉祝福你。」
部下们散开了。部队长跳上高高的树木，盯著研究所看。
过了一段时间，强化的听觉远远地捕捉到了爆炸声。
「革命开始了。」
举起一只手，好几个影子袭击了研究所——。
「可以回去了吗？」
哈特——作为分身的哈特C一边用沙发咕嘟咕嘟地一边询问了。
「好啊。如果你能留下你的攻击型魔法具的话。」
拿著茶托和杯子嘻嘻地笑是提亚利埃塔。她背后是收拾著散落著书的波尔科斯。
哈特C从枪套中拔出魔法枪使之晃动。
「这家伙是帮人保管。所以不能交给你。话说，你不是满脑子都想分析它？」
「当然了。如果有谜团的话，研究者会去接近它。要说谜，我想调查一下你自己。你最近不舒服吗？或者说，我听说和第一天以后相比有耳目一新？」
「哦？耳目一新的话？」
「为什么这么高兴？不过，即便如此，一年级学生对A班的评价还是相当可靠的。下次换班的话能升上去吧……那么，这次为什么沮丧呢？」
「我也有很多事啊，也是啊。」
啊，就在我深深叹息的那一刻。
嘎吱嘎吱！
窗户被破坏，
「啊！？」
哈特C受到光弹的直击被弹飞了。把背后的长桌子和椅子扫倒，被那些埋住了。
「什、什么！？你们是什么人！」
一个身穿黑色斗篷的男女俩，破窗而入。围绕著提亚利埃塔，两人也靠近波尔科斯向他伸出手。是魔法发动紧接之前的状态。
「提亚利埃塔．路塞亚纳尔教授。跟我们一起来吧。」
从后面悠然进入的队长的男人冷淡地说。
「你邀请约会吗？如果让我开心的话，无论到哪里都和我交往吧。所以先告诉我的话我会很高兴的。」
「时间不够了。我会在去的地方告诉你。」
「真是个没意思的男人啊。这不是完全无法期待吗？但是，即使拒绝，反正也会被强行带走的吧，让波尔科斯君陷入危险之中吗？」
「哈，博士……」
「嗯，不用担心。这种模式不会被夺去生命。只是……」
提亚利埃塔缩著肩膀说道。
「刚开始时太糟糕了。惹他生气是会失败的。」
咚。
随著爆炸声，一个身为队长的男子被弹飞了。
少年推开倒塌的长桌和椅子站了起来。
「虽然不痛，但还是很吃惊。」
连续两发、三发，手中的魔法枪喷出了火。明明没有瞄准目标，魔法的子弹却像活著一样弯曲著轨道向入侵者们袭击。
「波尔科斯君，快跑！」
「什么？是、是！」
提亚利埃塔拉著波尔科斯的手来到走廊。
哈特C一边乱射枪一边跟在后面。
「好厉害啊。相当的威力和精度。而且完全看不出有在使用魔力呢。」
「虽然弹数有限制。话说，为什么不往外逃呢？」
「大约是探知侵入者的结界。看来只有他们进了建筑物里。这样的话，外面一定是被包围著的。」
「那么，要在里面反击吗？」
「既然不知道那边的人数，那就很危险了。那就，利用秘密脱逃路线，偷偷地逃到外面去。」
「为什么要这样做？」
「浪漫啊！」
哈特C想，好像和某个妹妹很合得来。
「比起这个，你冷静多了。虽然没有受伤，但还是吓了一跳，但胆子也太大了吧。」
「你这种性格。」
「有信心战胜他们吗？」
「不，我自己很软弱。嗯，如果能逃的话，还是去那边比较好。」
他淡淡的回答，抹不去不协调感。
（果然很奇怪。身体能力不如初次见面的那天。但是防御力和『地鸣之战锤』同等或以上。刚才的攻击，要是我或波尔科斯就死了。）
再加上魔法枪是一级品，他自己却没有施加魔力的样子。
什么都不平衡真是不可思议。
（防御力也好，攻击型魔法具也好，我觉得被【他】授予了比较妥当……）
但是根据白面具情报，哈特自身好像不属于威士・奥尔、卡美洛。
（据调查，那个白面具确定为哈特君的妹妹夏洛特．芬菲斯。那么为什么只有哈特君和湿婆没有直接关系呢？）
倒不如说是二人的关系最紧密，所以他们不想让别人知道？
（这场骚动能抓住什么呢？话说，现在发生了什么事？）
跑到一楼，进入厨房地板上隐藏的秘密道路。
就这样在地下通道上跑到树林里。
「无论是建筑物内还是地下通道都设有几个陷阱。应该不会马上追上来吧。」
「但是要从这里逃到哪里去呢？」
「人多的地方吧。如果学生受伤的话，适合当实战的教师们就会大举进来。」
「啊，以学生为盾牌吗？」
「我背负的无可替代。我的生命才是最重要的。」
「博士，你这也算是老师吗？」
「波尔科斯君，事到如今了。你看，不快点就赶不上了？」
看起来很开心的她，两人拚命地追赶著。但是，在飞奔到开阔的地方时，提亚利埃塔紧急停止了。
「博士，这是什么……？」
「不，就算我被问到……」
「混沌啊。」
那里有很多黑色身躯的人形异形，
「哈特先生！」
「你来了！」
「我真的需要你的帮助！」
有三个学生正在和牠们战斗——。
04-18 单方面的旧识重逢 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
——西地区的公共墓地。革命开始的同时。
「开始了吗？」
墓碑林立，巨大的圆形魔法阵浮现出来。
来扫墓的人和清扫业者虽然惊讶，但还是冷静地关注著事情的发展。没有逃跑或迷惑的样子。
「和平痴呆的家伙们。让我稍微吓他们一跳吧。」
芙蕾藏身墓碑，脱去了女仆装。虽然一时犹豫不决，但内衣还是原封不动地留著，走到通道上。
提高了魔力。火焰笼罩著她的身体。火焰的漩涡变大，不久就裂开了。
巨大的红毛狼现身。
『人类，如果不想死的话，就离开这里！』
吼叫著，魔法阵附近的人们争先恐后地逃跑了。
准备完毕。
之后只剩破坏魔法阵。
凝视著黑色的异形一个接一个地出现，芙蕾嘴巴张得很大。在能一口咬下异形的大口中，产生火焰之玉。
『我会把牠们统统消灭掉。【炼狱之火】！』
（译注：インフェルノ，地狱。）
火焰的砲弹发射了。
目标没有偏差的落在圆形魔法阵的正中间。爆炸声轰鸣，业火异形一起烧尽地面。墓碑被爆炸的风吹跑了。
（真呆。）
大片地面烧焦。无论是异形还是魔法阵，都消失得无影无踪。
（哪，有苦战的地方也要帮忙。）
想用通信魔法探索其他情况的时候，反过来从哪里来了通信。
「啊，咦？这样可以吗？」
「大姐头快点啊！」
「哇，我知道了。但是这样应该就可以了……」
虽然有声音，但出现在眼前的画面上却什么也没有显示。
『喂。』
《喵！？是，是的。这里是玛丽安。听到了吗？」
「啊，听见了。影像是……好吧。你们是夏洛特说的学生的协助者。有什么事吗？」
回答既是预想的，也是预料外的事态。
「魔法术式破坏失败。突然遭遇某人袭击，应战时无法维持破城桩……对不起。」
『然后呢？』
「魔法阵中出现了多个黑色人形的魔物——食尸鬼长老。现在也在增加。虽然袭击者已不在，但我们无法对付魔物又全力破坏魔法术式。」
『知道了。马上前往。小心别被咬了，先应战吧！』
「知道了。但是请快点。数量很多，如果他们移动到校内的话，会对学生造成危害……」
『那就拼死存活吧。他们有向眼前的食物猛扑的习性。如果你们还活著，就不会移动了。』
「我明白了。」
传达出了悲怆的决心。
芙蕾叼著女仆装塞进体毛里。
（必须抓紧时间。）
以这个姿态跑过王都，会引起骚动。但是比起变成人型的移动更快一些。
芙蕾踢向大地——。
——学院内的树林中。
「哈特来吧！做点什么吧！」
莱斯把火球扔到异形的脸上后大叫。
「哎呀，怎么说呢。」
无奈数量多。而且从闪耀的魔法阵消失的边缘爬出的数量完全不见减少。反而增加了。
「哈特君能飞吗？」
「突然吗？魔法等级2的我，怎么可能会飞呢。」
覆盖著哈特C的结界不仅防御，还具备外骨骼型力量套装的功能和飞翔功能。真的能飞。
「能大家抱著飞吗？」
「我不喜欢所以不能飞。就算能飞也太乱来了。」
除了自身，共计还有五人。抱著他们飞？
「哦。真要做的话，不是能做到吗？」
能飞了。
背著提亚利埃塔，两个男人分别抱著脚，伊利斯菲利亚和玛丽安娜分别紧紧地抱在了哈特C的手臂上。
「嗯，我相信你一定能飞的。」
提亚利埃塔没有听从主张不可能的哈特C的话，聚集了大家。吓人的食尸鬼们蜂拥而至，没办法只好跳了起来。
左臂的伊莉斯问道。
「但是这样可以吗？如果食尸鬼长老离开这里，就会造成损害。」
回答的是提亚利埃塔。
「没关系的。牠们对眼前的猎物很著迷。但是如果飞得太高就会放弃。所以希望你能维持在极限高度。」
正下方聚集著食尸鬼长老。咬紧牙试著跳上去。
「哈，博士！再往上一点！」
「牠们也有个体差异。你瞧这家伙！跳跃力很强！被咬了！？」
波尔科斯和莱斯不在乎。
「再忍一会儿吧。因为正在前往救援。」
虽然玛丽安鼓励，但事态仍向著恶劣的方向前进。
「没想到还能使用飞翔魔法。但是那什么都做不了。如果老实地交出路塞亚纳尔的话，就放过你们吧？」
刚才应该用魔法枪打飞的敌方队长越过树林出现了。他也飞在天上。其他的同伴虽然偏离了食尸鬼长老的视认范围，但恐怕是在树林中展开并包围著吧。
双手挡住的哈特C向背后打了招呼。
「提亚教授。请从枪套中拔出魔法枪随意射击。」
「这个吗？用手指扣住就可以了吗？可是我能用吗？」
「没关系的。虽然原本真的只有我才能用，但是现在应该谁都能用了。」
虽然想著不要用奇怪的说法，但提亚利埃塔什么也没说，扣动了扳机。
暂且决定了目标，不过，从天空飞的男人很大地偏离了。
「哼，妳瞄准哪里——哇！？」
但是，经过他身边后，突然改变方向。直接击中击男子的后脑勺。眼看差点要掉下去的男人设法调整好姿势。
「哦，拜托！」
「果然没效啊。提亚教授，连续干下去。」
男人自我强化提高著防御力。提亚利埃塔一边惊讶著无论做几次也不会给与那么大的伤害，一边继续两次扣动扳机。
魔弹改变轨道命中男人。每次弹飞，似乎还是没有大的效果。
「哼，这种攻击怎么管用呢！」
男子落到哈特C旁边，瞪了一眼。到那里——。
大口咬下。（译注：ガブリ→がぶり，大口咬下。）
「啊——！？」
他从下面被食尸鬼长老咬了。
「不会吧，一开始就瞄准这个！呜、啊啊啊！」
被拖走的男人被几只食尸鬼咬伤了，然后——。
「呜、啊啊……」
看也惨不忍睹地食尸鬼化了。
他的皮肤变成灰色，一边从身体各处流血一边徘徊。斗篷和衣服都撕得粉碎。
「干得好，哈特。」
「是提亚教授做的。即使这样，被咬了就会变成那样吗？绝对不行啊。」
莱斯不住地嘟哝。
「那样的话，如果牠们在王都里出没的话……」
虽然一体的战斗力低，如果牠们保持著人类的身影，攻击牠们就会犹豫不决。如果处理食尸鬼长老，士兵也会被突然来袭击吧。
「到底该怎么办才好呢……」
更进一步的自言自语紧接之后。
——退下！
在所有人的脑海中回响了声音。
哈特C提高高度。食尸鬼长老他们放弃打算散落的那个时候。
巨大的影子扫过树林的树木冲了过来。
「啊，啊……该不会是……」
伊利斯菲利亚发出颤抖的声音。继承这个词的是提亚利埃塔。
「是炽炎芬里尔吗！好厉害，第一次看到！」
『好随便哦，人类。为我的力量颤抖吧。』
芙蕾踢地跳了起来。张开大嘴，
『炼狱之火！』
把火球射向魔法阵。发生了巨大的爆炸。在中心部的食尸鬼长老化为肉片，其他的许多也被吹跑了。魔法阵失去了光芒，地面上穿了一个大洞。
「唔，有没掉落的。因为不够狂暴，所以正好，但是这样的姿态会瞄准死角。」
芙蕾的身体被光包围。巨大的身体变小，变成了女性的身影。
「为什么是裸体！？」
莱斯红著脸移开视线。
芙蕾在空中灵巧地穿上了自己手中的女仆装，很快就漂亮地决定了著地。大概是变成巨大的狼的影响吧，在哈特的结界隐藏的耳朵和尾巴露出来了。
「大腿咯吱咯吱响。」
食尸鬼长老一行人慢慢地接近了不高兴的她。
她毫不介意地仰望上空，
「剩下的我来处理吧。你们就在那里眺望吧。」
把指甲伸成钩状。
哈特C的臂膀变得轻。伊利斯菲利亚离开，降落到地面上。
「喂，那边的白头发。你没听见我说要远眺吗？」
「这样也不行。虽然现在的我无法与你并肩，但我还是希望你能保护我的后背。」
「没必要。但是，现在回去也不行吧。不要妨碍我，小丫头。」
芙蕾虽然这么说，但还是觉得很奇怪。
（魔力的品质和人不同。是丽莎所说的『伊利斯』，是哈特先生的朋友吗？这个喉咙有什么卡住的感觉？唔……尾巴痒痒的！）
斩裂袭击过来的食尸鬼长老的头。可是不可理解的焦躁没有消散。
「……姑且在战场上共同作战，自报姓名吧。我是【芙蕾】。但是不允许随便叫人。这是我主赐予的名誉——。」
「芙蕾……是吗，真是个好名字啊。嗯，很适合你。」
「喂喂喂，别这么随便地叫我——哎呀，真碍事！」
再一次用指甲不断地撕裂袭击过来的异形们。
「那个……我的名字是……」
「我知道。动嘴之前先动手，伊莉斯！」
「嗯，嗯！」
「为什么在那里开心地笑？恶心的家伙。」
哈特C一边说著奇怪的对话，一边在空中眺望著单方面的屠杀，
（我不去也可以吧？）
一边想著，一边从提亚利埃塔那里回收魔法枪。
（好，子弹被补充了。那家伙也一直在看著吗？）
于是，准备了魔法枪，向树林中放出了好几个魔弹——。
04-19 抓到魔人了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
世上有个了不起的家伙。
这家伙有什么企图？跟在吉泽洛特后面，是不是在高级旅馆和男人密会吗？
哇，不伦！？我可不是保姆！我的心跳加速，总觉得对方的男人有点奇怪。
看不见。
我的改良型『米娅的水晶』也完全没有显示那个家伙的魔法等级和属性。
而且那个房间的周围有结界，非常漂亮完全没有缝隙。看起来能够打破，但那样的话，会被对方注意到的。
没办法，只能从外边听力全开去偷听，但是只得到片断的情报。
好像瞄准国王的性命，今天实行『革命』啦？还有，提亚教授快要被绑架了。
很严重吧？
那么，该怎么办呢，在房间里留下吉泽洛特，放置监视用的结界。
我决定窥探男人的动向。
只是，男人和女仆出去之后，才想到『哎呀？』。
那两人的对话太小声了，我没能掌握。就这样，女仆长出翅膀飞走了。于是结界也和她一起飞上天空。看来女仆比男人更了不起，我瞄准女仆追了过去。
详细情况省略，被她逃走了。
姑且战利品到手了，不过，如果在我追过去的期间，革命开始就严重了，没办法，我返回王都。
于是，四处奔走，为了不妨碍夏尔他们，而暗中插手直到现在。
王都的上空。
我在周围浮现几个板状结界注视状况。当然不仅仅是看著，根据必要准备的各种结界发动著。
「丽莎的冰壁强度是不是有点不足呢？为了慎重起见，要帮忙加强吗？」
等等。
「夏尔看起来很开心啊。但是在呼叫约翰尼他们时，能赶得上吗？为了慎重起见，在结界出现魔物了，稍微……」
是召唤食尸鬼长老吗？用透明结界按住爬出来的那些家伙们，来争取时间。
「芙蕾……不愧是瞬杀。嗯，嗯。学院去当助手吧。以那个身影？在街上奔跑吗？事到如今，目击者还是少一些的好。」
购物啦，下班回来啦，为了掩饰大家的眼睛，在结界飞来飞去。
「莱斯不是挺好的嘛。姐姐和伊利斯还好。但是果然数量很多啊。」
学院方面由于有奇怪的障碍，魔法术式完全发动。破坏也不顺利，成了最危险的地带。
说句借口的话，因为有瞄准莱斯和玛丽安姐姐的神秘部队，所以为了从远方扫除那些家伙而耽误了一段时间。我的身体只有一个。没办法啊。
只是，这样下去的话，可能谁会被咬到。
虽说如此，也不能让黑色战士忽然出现去帮助他们。都特意让夏尔他们努力了，不想泼冷水。
为了不被注意悄悄地。
用透明结界使接近莱斯死角的食尸鬼长老摔倒。为了争取玛丽安姐姐咏唱支援魔法的时间，用粘性结界使从正面袭击过来的魔物变迟钝了。注意到的伊莉斯把那家伙踢飞。
原来如此。
认真起来拼命状态的他们就是这样的感觉。
除了不想打扰别人的想法，我还认为这是个能在学院正确观察顶级班级班级伙伴实力的好机会。
眺望著，想。
「学生的水准就这么水准。」
说实话，如果和那三个人为敌的话，不用说正面攻击，就算是被偷袭我也能轻松应对。
反正我也想看警备兵的认真。
想知道和丽莎和芙蕾有多大力量差。
「哎呀。分身到了吗？要补充魔法枪的子弹吗？」
多亏了很好地引导了提亚教授的缘故，与莱斯们被使之合流。到处分散的话快要放跑了讨厌哟。
「芙蕾也来了。丽莎和夏尔他们已经不用担心了，还有
我回头告诉他。
「只有你啊。」
「……」
在那里，一个发抖地瞪著我的男人。
是叫做巴尔．阿戈斯的贵族帅哥。但是这个总是魔法等级以外，实力不能测量。
从正面看太危险了。
所以，正如字面意思，我悄悄地靠近在这一带观看高处的这家伙，向他袭击。
突然袭击。
因为没特别张开结界，所以没被发现，在脖子、腰部、双手腕、脚踝都戴上环形拘束用结界捉住他了。
他比另一个女人还要玩得开心。
话说这家伙，其实很弱吧？
「怎么说呢。被捉后就一直沉默下去？」
是所谓的缄默权吗？虽然不知道这个世界有没有。
我一边想著该怎么办，一边将拿到手的物品，当扇子扇著自己。
「墨尔库美尼斯……她怎么了？」
哦？总算说了。
「谁啊？啊，是这个主人啊。」
我停止扇风。手上拿著的是蝙蝠那黑色的翅膀。从那个女的身上拉下了。
虽然最后还是被她逃走了，但是没有必要老实回答。
「这个在这里。就知道了吧。」
阿戈斯咯吱咯吱地咬大牙。
「打败从魔神中诞生的墨尔库美尼斯……。果然你是【魔人】吗？」
那是什么？是第一次听到的词？
「你是从哪里的【魔神】出生的？还是像我这样由人进化成魔人？」
讨厌，你在说什么？这个人。
「呼，没话说了吗。但是我可以想像，能够妨碍我主，魔神路西法拉复活的势力并不存在。」
嗯嗯。总结一下你随便说的话。
有个像魔神一样的东西存在，这家伙们打算使之复活。那么，魔人是从魔神中诞生呢，还是人变成这样呢？不知道啊。
「咕、咕咕咕。但是很遗憾啊。你可能认为已经干扰我们，阻止革命了。首先杀害吉尔克．奥尔特斯国王的时候。之后的骚动就等于余兴了。所以无论你想做什么——。」
「嗯？国王还活著。」
「——诶？」
「所以，国王还活著。因为一直在努力偷听和你们密会的消息。是打算在王宫什么的会谈的时候杀的吧？」
所以我和女魔人打完之后，先去了那个会谈的场所。
很明显地有不是人的家伙混入其中。因为魔物和魔族的气氛都不同，首先将那家伙以外的参加者都悄悄地设置了防御用结界。
然后，那个什么突然自爆了。
但是在我结界里被守护的人们都平安无事。现在也慌慌张张的移动到王宫内的别室。
只有我的结界也许是不够的，但是国王和贵族的重要人士们都有自己用的防御系的魔法和礼服保护著身体的吧。
所以没有受伤的样子。
用结界显示出大家都很好的样子，
「笨蛋，笨蛋！对那个【何蒙库鲁兹】施给了的爆裂魔法，也施给了突破魔法防御的术式。是王家有的最上级的防御礼服也能破坏的强有力的东西。那个，为什么！」
（译注：ホムンクルス，何蒙库鲁兹，烧瓶里的小人，意指中世纪欧洲的炼金术师所创造出的人工生命。）
是吗？反过来对结界不是毫无意义吗？
「话说，【何蒙库鲁兹】是什么？是人还是什么东西？」
「能判断出精巧地模仿人的那个？你到底……」
也就是说，像是我的分身那样吗？确实气氛很像。虽然我的分身完全没有魔力，但【何蒙库鲁兹】却觉得草草了事。
……难道，分身也给予魔力，变得能使用魔法？下次试试看吧。
那个暂且不提。
「那么，我要问你很多事情。魔神啊，魔人啊，复活啊，还有其他所有的目的啊。」
阿戈斯一下子变蓝了。
「我说出来，你会放过我吗……？」
一边害怕一边也沾染了期待的眼睛。
真是个做著大事却又厚颜无耻的家伙啊。
「啊，好啊。我也只是想要情报而已。」
本来，本来我不打算马上杀你。毕竟是一群来路不明的家伙。不明白魔法等级和属性的话，今后再出现类似的东西时会很困扰。
所以为了扭转这家伙的身体，测量强度在实验体中，我得请人帮忙才行。
阿戈斯露出稍微安心的表情。微微浮现出笑容。
总觉得，不过考虑到对方『抓到空隙就逃走吧』啦。
所以，先发制人。
「什么！？这是什么！？身体，我的身体变得七零八落！」
切断双手和双脚。躯干也从腰部分成了两部分。当然也会砍头。但是这一切都保持连接。
是给吉泽洛特的脖子上戴的那个。
我紧紧地抓住了阿戈斯的头发，剩下的零件扔到了谜时空。
「我的身体，去哪里……？」
「放心吧。好好地活著哦。所以要好好地拜托我哦？」
「哈、哈……」
阿戈斯咯吱咯吱地咬著牙回答。好像老了二十岁似的，老得真快。
「那么，事后处理得乱七八糟的吧。」
夏尔、丽莎、芙蕾的自尊都碎了。我得给他们一点教训。
我拿著阿戈斯的头，向王宫飞去——。
04-20 只是为了平静的家里蹲生活 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
国王吉尔克．奥尔特斯躲在自己的房间里。
会谈中发生的谜一样的爆炸。根据报告，市区内也发生了魔物的骚动。
应该怀疑两个异常爆炸是有什么关系吧。
到底是谁？为了什么？
疑问无穷，但是。
自己就是这样，无伤地活著。
（哼，大概是吉泽洛特想杀害余与贵族派的重要人物吧。）
但是她的计划失败了。
也确认了担心的玛丽安平安无事。还没回王宫，在学院进行事后处理。与莱斯一起行动会产生另外的担忧，这也是一件小事。
（神还没有抛弃余。）
不是什么地方的妖神。确信自己还有守护王国的『米娅』的加护。
（现在一定是神赐予我们的好机会。）
吉尔克像是鼓舞自己一样地叫喊。
「把吉泽洛特变成亡者！」
「啊—，别这样。还早呢。」
「啊！？」
环视周围几重奇怪的声音时，不知不觉在房间中间放著椅子，坐著一个人。
全身黑色。头部都被黑色的头盔遮住。
「黑色战士……你是湿婆吗？」
「不愧是国王。你知道的真多。」
「你为什么……？」
「在这里吗？我带来了这一系列骚动的主谋。」
看到从椅子下面拉出来的东西，吉鲁克大声喊道：「啊！」
活该。不，只是头部而活著。被恐怖所吸引，喀哒喀哒地叫著牙齿。
「那家伙是巴尔．阿戈斯男爵吗？」
虽然没有精悍的脸庞，但确实是他。
「好像是想杀了贵族派的重臣夺取天下。也支持吉泽洛特。」
「那么！」
「所以等一下。特地来教你的。把我们的条件也接受了吧。」
「为什么这么悠闲啊。他是想暗杀我的家伙。作为国家的象征，国王的余！」
「好吵啊。你还是老样子地只考虑自己的事情呢。」
还是老样子？应该是和这个男人初次见面。原形是自己知道的男人吗？但是，如果是传说中的实力，则想不到符合的人物。
「……如果是奖励的话，就收下吧。但是余身为国王，对于你的无礼申诉，首先要求谢罪。」
湿婆咯咯地笑了。
「真的没什么改变啊。你嘛，没办法，因为是国王吗？但是不要误会。我让你活著。如果觉得碍事的话，就会把头砍掉。」
「你――。」
「条件有两个。别问吉泽洛特的罪。如果她死了，国家就会荒芜。你会收拾不起来的吧？」
吉尔克咯吱咯吱地咬大牙。
「还有一点，不要和在街上与魔物战斗的家伙扯上关系。找谁也没用。即使知道也不要做什么。」
「报告中好像有巨大的狼在街上奔跑？」
「喂喂，不要马上从我这里找啊。」
湿婆站起来，毫不客气地向吉尔克走去。
「喂！有人在吗！有侵入者！喂！？」
「没用的。声音传不到房间外面。」
左肩剧痛。
「手臂，余的手臂！」
啪嗒一声，左臂掉了下来。但是没有喷出血来。
湿婆捡起掉下来的手臂，按在了王的肩上。
「啊！？啊，咦……？」
下一个瞬间本应该分离的手臂依旧紧贴著。
「我随时都会出现。如果你违约的话。接下来是……」
湿婆把手指放在自己的脖子上，轻轻地横著抚摸。
正如前面所说的，意思是砍头。
「啊，对了。对孩子温柔一点吧？即使继承了讨厌的女人的血液。」
这样说著，湿婆消失在黑暗中了——。
吉泽洛特快步走向离宫的自己的房间。
革命失败了。
国王和贵族派的重要人士都活著，被放到王都的魔物全部被什么人驱逐了。
（那……那个男人一定会到我这里来……）
预感不久就猜中了。
进入房间后，在灯光照亮的瞬间，黑影在沙发上忽然翻了过来。把巴尔．阿戈斯的脖子夹在腋下。
「好吧。好久不见。」
时隔五年听到的声音，身体颤抖不止。吉泽洛特情不自禁地把手放在了项圈上。
「别那么怕啊。如果有被干掉的自觉的话，那不问也可以。之前话也说过了吧？你瞄准王位不管怎样都无所谓。」
「……那么，你来干什么？」
「不要寻找在街上和魔物战斗的家伙。」
「本来就没什么兴趣了。」
「骗人。你是想用莱斯来调查我的吧。」
「为什么知道！」
「不是莱斯说的。我一直在看著你吧？」
果真如此吗？可是如果以这个事追究莱斯，那个时候湿婆才察觉吧。
「然后是提亚利……什么来著？那个人的名字好长啊。嗯，她是学院研究古代魔法的教授。对那家伙死了心吧。」
巴尔．阿戈斯被捉住了的时刻，这边的计划尽是漏洞。被钉住以后就什么也做不了。
「……知道了。」
于是，吉泽洛特舍弃了自尊心恳求道。
「已经好了吧？这个项圈设法做点什么吧！」
「为什么？对于没有教养的狗来说，应该戴上项圈吧？」
「唔、唔……」
「你啊，回头看看自己做过的事情吧。是垃圾吧？虽然由我来说，有点那个。」
湿婆吃惊地站了起来。
「事情就是这样。再见。」
和以前一样。湿婆其实很清淡地消失了身影——。
在位于王都郊外的洞穴深处，像胎儿一样蜷缩著。抱住自己的身体，想办法抑制颤抖也不停止。
（那是什么……？）
恐怖笼罩著全身。
（那是什么……？）
那是离开王都，向南飞行的时候。
寒气袭人。在考虑之前，她施加的魔法采取了紧急的回避行动。
她是由魔神路西法拉特化〝生存〟产生的魔人。直到创造者复活为止，无论多么难看，他都把『活著达成目标』作为使命。
察觉到继续展开的结界被破坏了。
朝向那边一看，有一个全身染黑的什么人。
「你避开了。我还以为从结界之外是无法察觉到的。」
「你呢……」
黑色战士。立刻认定了是名叫湿婆的男人。但是，那个是——。
（什么……什么啊？那个里头从魔力中涌出的异样的魔力……）
不可能。正因为是生存特化的魔人，墨尔库美尼斯才能认识到的异常。
（位阶不同。这是我们所无法触及的领域。那个难道是……）
除了逃跑没有别的选择。
与那样强大的存在对峙了。
翻了身。将全部魔力注入『飞行』，超越音速计谋逃亡。但是——。
「啊，等一下！」
被抓住一只翅膀。不，粘上了什么。
「你想逃走吗？命名为『蹦极橡胶』。有伸缩性的橡胶状的结界粘在一起的话，最后，据说无论怎么努力也不会剥落——诶？
扯断翅膀。飞行速度下降，但现在还好。总之我想离开这里。
「是不是该放手了？唔，我不想再离开王都了，没办法了。再瞄准一个人吧。」
这样的自言自语也没有松了一口气，墨尔库美尼斯斯不顾一切地飞了——。
没有活著的感觉。
警惕追踪，在森林中蛇行绕过山路，躲到村子里，找到洞穴跳了进去。
过了几个小时呢？过了几天也不安心。
自己已经不行了。
被庞大的魔力所困扰，坏掉了。
这是她特化于〝生存〟的讽刺结果。再也不能倾注全心于作为亲生父母绝对主要的魔神路西法拉的复活的事了。
既然看到了那个，那就没办法了。
黑色战士，湿婆。
错把魔人和接近的人跟他联系在一起。
那个，那个魔力，是这样的。
能够凌驾人类和魔人的存在。她所知道最接近的是——
——是神。
第05章 学校天堂计划
05-01 把业务委托给合适的人才 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在王立格兰菲尔特特级魔法学院内静静伫立的古老房屋。在那个一间房间里，提亚利埃塔．路塞亚纳尔教授坐在沙发上，通过浮在虚空中的板状结界进行对话。
对方是戴著白面具的少女。
「——就是这样的感觉，遗憾的是王都骚乱事件——【无血的星期四】的主谋至今尚未查到。」
「血——？什么？」
「那边就交给湿婆吧。应该说已经掌握了，正在进行处理。」
「啊，嗯……是啊。」
提亚教授瞥了一眼。别看这里啊。
「我们今后将全力与学校内暗中活动的幕后学生会进行对决。我想请您协助，提亚教授可以吗？」
「啊？啊，啊，没关系。话说我是你们的……嗯，什么来著？是观察者吧。而且不是临时，可以认为是正式加入了吗？」
「称呼决定为卡美洛。只是很遗憾，内部还有反对意见……。对不起，我力不能及……。所以我的真面目也不能说出来。」
「不，我还是会耐心等待的……。」
提亚教授露出惊讶的苦笑。
在那之后，
「夏洛特？你在房间里吗？」
从通讯用结界传来了别的声音。
「哇！？是，母亲大人，请稍等！」
白面具慌慌张张的。好像是匿名Youtuber的身分暴露事故。
（译注：匿名ユーチューバーの身バレ配信事故，匿名Youtuber的身分暴露事故。）
「听到了吗？」
「……妳说什么。」
「这样啊！啊—太好了。总之，下次再继续吧。那我先告辞了！」
突然，通信中断，提亚教授紧张地笑著转向我。
「事先声明，我已猜到她的真实身分。或者说她笑得太多了吧！？所以别让我消失！」
这个人平时很捉摸不定，但是一不小心就会扔出直球。
顺便说一下，我现在是黑色战士湿婆模式。
「顺便说一下，你的真实身分也缩小到了一个人。虽然这么说，除了我认为的那个人以外，没有其他人符合。而且还有一些难题无法找到答案，粗略推测，准确度不到一成。」
嗯。已经完全暴露了啊。这并没有什么困难。这个人嘴很紧。
「不管怎么说，和夏洛——与白面具的同伴不同，你好像判断我是【能用】的人呢。被突然的通信打断谈话，不过，哼……不是【魔神】就是【魔人】吗？哈哈哈，是不是太壮观了！？」
「你知道吗？」
「从结论上来说，【知道的人都知道的程度】。与我的解释不同，不过。什么是正确答案，只有知道的人才知道。」
「原来如此？」
神话研究者异口同声的说，「魔神就是在古老的神明中的破坏和杀戮所支配的【堕落】的神。但是我的解释不同。」
提亚教授站起来咳嗽一声。
「首先，从【神】这种存在来看，我就予以否定。在神话时代的怪物们比起现在力量要强得多。其中倾向于善性的被称为神，被恶性所拖累的被称为魔神。」
「那么【魔人】是指？」
「通常解释是指魔神的使徒们。从魔神中诞生，或者和魔神签订了某种契约，可以说是拥有当时中等阶级强度的人们吧。我也是这么解释的。」
然后——提亚教授指著我夹在腋下的东西。
「那就是魔人？真惊讶。只靠头部能存活吗？」
我只拿著早就抓到的魔人男子的头。
「不，变成这样是我的魔法。好像是名为巴尔．阿戈斯的贵族。」
「巴尔阿戈斯？嗯，我对贵族们完全没有兴趣，所以不知道。但是是贵族吗？魔人混在人类的高级社会里……那么，那是什么魔法？」
这个人的兴趣真是偏颇啊。
「如果你答应了我的委托，那就回答一下周围的问题吧。」
「你真是个让人在意的天才啊！【有一天】与你的关系变得暧昧，心中充满了期待。」
大声赞扬我也不高兴。
「虽然心里一点也没有！」
硬是忽略了，不要自寻烦恼哟。
「但是你想要我做什么呢？」
「啊，其实呢……。」
我轻轻地打了阿戈斯的头，
「……杀了。……杀了！」
只是像胡言乱语一样重复而已。眼睛空虚的，毫无办法。
「我想从这个时候开始问出很多问题，但是在这种情况下。我想请求询问。」
「为什么找我？难道你认为我是喜欢拷问的科学家吗？」
「修奈达尔的时候，妳不是很开心地让他很痛吗？」
「那只是不留情，并不是喜欢拷问。大概，让他处于那个状态的人是你吧？如果是拷问的话，我觉得你比较擅长。」
「不，我不行。我不是专业的。」
「不是从说话一开始，就把人头放在指尖上转来转去吗？你看，他陷入恐惧了。」
承认自己被当作物品来对待。不过我也不喜欢拷问，也不精通做法。
「我想要的只有结果。这东西随你便。」
眼镜深处闪闪发光。
「魔人！可以自由解体吗！？」
不要马上杀了哟？好好听我说。
「但是只有头啊。有点垂头丧气。」
「还有别的哦？」
我从神秘时空哗啦哗啦地倒下剩下的部分。阿戈斯可能会说「不干了」。手脚和躯干都支解掉了。
「关节部分受约束。除此之外的部分可以打开或关闭。」
「嗯，那可帮大忙了。在调查身体的过程中伴随著痛苦。虽然我绝对不喜欢拷问，但我想他一定会哭著跟我说话的。」
我害怕纯真无邪的笑容。但从心底感觉到【研究进展顺利♪】。
「事情就是这样。过程会经常来确认。」
「嗯，交给你了。那么，赶紧——。」
提亚教授向我用手指尖像篮球一样滴溜转动的头部，伸出手的时候。
咚咚地在走廊里跑的声音。
首先在光学迷彩结界隐藏阿戈斯的身体，确认在监视用结界接近的人……我扭了头。
门砰的一声开了。
「哎呀，难题来了。」
「哇，救救我吧，提亚教授！」
是我。准确地说是我的分身。为了方便起名，作为哈特C的那家伙，不知为何泪眼冲了进来。
话说现在不是上课吗？我惊讶了——。
05-02 如果不能提前退学的话 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
提亚教授看我（湿婆）一眼，就与冲进房间的我（分身）…相对。
「哈特，你怎么了？」
「其实我讨厌学校。我想退学，请协助我。」
这家伙突然一本正经地在说什么？明明是连夏尔都没说过的头版秘密！又发生了讨厌的事情吗？是因为我吧。
「这可不是委托老师做的事啊。要是想走的话，有自主退学的方法？」
「如果能做到这一点就不会来这种地方了！」
哈特C，反弹得有点过火了。客观地看，我是垃圾。
「我啊，想呆在家里懒洋洋地过日子。」
「你真是个无可救药的男人啊。」
「尽管如此，我不知道为什么，国王还是推荐了我。」
「哦，自豪吗？」
哈特C对我没有什么关系，反而时不时地瞪著眼睛，讲述著手舞足蹈直到上学的经过，讲解了理想的家里蹲生活，甚至还提到了提早退学计划。
他究竟出了什么事？
「嗯。虽然大致上理解了情况，但这不是能依赖老师的事吧？」
「这算什么！」
拚命，拚命。我这家伙是……。
呜呜地抱著胳膊的提亚教授，不要朝我看我一眼？
又是在走廊里奔跑的脚步声。
「果然是在这里啊，哈特．芬菲斯！」
戴著单眼镜的金发美女教师出现了。
「哇，奥拉特里亚．贝尔卡姆！」
「对教师直呼其名是很好的胆量。但是可以原谅。我不拘泥于称呼。现在开始，如果能够仔细听听关于辅助属性的你的见解就更好了。」
贝尔卡姆教授一把抓住了哈特C的领口。
「等一下！我现在还在上课呢！？」
「和教授一样有超过这些知识的你，有必要听课吗？因此跟担当教授说了话，放心吧。」
「为什么只有在我的时候才会有这样！今天明明不是我负责的日子！」
确实今天是我上课的星期五。但是对不起，因为事后处理今天有必要做很多动作，所以拜托你替换了。
啊，我想起来了。
上次我的担当日，也差点被贝尔卡姆教授抓住了。那个时候，与『下次必定』约定请放过了，不过，是那样，今天偶然发现了吗？
……对不起。是我播下的种子。
「我什么都不懂。今天是不舒服的日子！」
申诉也枉然，哈特C被女教师带走了。
他又要罢工了，胃痛。
「那么，湿婆你怎么想？」
「什么？」
「从哈特的实力来看，摆脱奥拉应该很容易。但是他那么讨厌，却被简单地抓住了。不奇怪吗？」
「你是说，是不舒服的日子。」
因为今天丽莎不在我身边。圆桌会议什么的。从这个意义上来说，可以说是不幸重合的日子。
「原来如此。刚才我说的难题正是【状态不好的哈特君】的存在……过几天能告诉我吗？」
既然你知道这么多，就没必要隐瞒了。
干脆照著分身他所想的，把提亚教授拉进提早退学计划呢？嗯，就这么办。总觉得越来越麻烦了，提亚教授的方向性虽然完全不同，但『有比起现在的地位和状况更重要的东西』这根本上和我是一致的。
我突然脱下了头盔。
「噗！？」
盛大喷出的萝莉，弄花了眼镜。
「是的。湿婆的真面目是哈特．芬菲斯。」
「不要透露你的真实身份，因为它会是一个难题！」
不知为什么被骂了。
「为什么有两个你？」
「刚才的是我的分身。用结界魔法做出的身体，追踪著我的思考，编入了人工智慧。」
「你说得太难懂了，我需要一个合理的解释！」
「做过很多事情之后，就做出来了。」
「光凭感觉就做出与人没有丝毫不同自律人偶……。你，其实是神啊什么的吧？」
神也不相信吧？
「比起那种事，提亚教授。」
「哇！解释！给我解释清楚！」
「所以我也不想这样。但是，我有事要和你商量。」
「你还打算让我工作吗？那我想先拿几个报酬。不用说大家都知道。哈特君的分身，是这样的吗？」
「那是哈特C。」
「……用那个称呼区别吗？真随便。算了。你的愿望是那个哈特C君说的『提早退学计划！』吧？」
话说得快，得救了。我点了点头。
「我理解你不想拘束在学院的框架。我觉得哈特君留在学院是徒劳的。」
哦！话说得更快！
「但是不行啊。」
「为什么！？」
提亚教授抱著胳膊一脸为难。
「你除了自己关心的事情以外都不在乎。虽然我这么说，但。」
「请给我解说清楚。」
是的，提亚教授竖起了两根手指。
「理由有两个。首先你太轻视了『国王的推荐』的意思了。国王虽然很平庸，但也不愚昧。因此支持权威大幅度丧失的人至今仍很多，『王的话』比你想的要沉重得多。」
「嗯，也就是说？」
「就算你演得非常好无能，老师们也会期待著『好好地指导的话，多少会有些萌芽』，即使不期待，也要拚命以这个为目标。既不留级也不退学，勉强升级到五年后迎来毕业为止。」
「…………咦，那个是从头就开始堵塞的吗？」
提亚教授点头。
我一下子啪啦啪啦地拍了下额头。
「理由只有一个！」
「不，不。还有一个理由就是真正束缚你。假设国王承认自己的错误而取消了推荐。」
「噢噢！有这种办法吗！」
变成湿婆威胁的话就是一枪。理由什么的无论多少都能捏造。
「话要听到最后。你不想给父母，特别是芬菲斯卿添麻烦吗？」
「国王擅自推荐并擅自撤销的话，应该没问题吧？」
提亚教授不知为何摇头。
「刚说了吧？国王的话现在还很沉重。而且芬菲斯卿是国王派系的首位。如果那个儿子一边被国王推举一边不争气的话，周围的人会怎么看呢？」
「怎么看呢？」
哈，为了驱邪而叹息吧？
「芬菲斯卿在国王派内向心力下降，给敌对派系带来了缝隙。相对高的世间普通的评价说不定也会下降。后者即使没有太大的影响，在贵族社会上芬菲斯卿的地位确实会动摇，是致命的。」
「为什么我这个儿子就要退学了？而且是义理哟？而且一开始就是魔法等级2的废物的宣传。」
（译注：ポンコツ，废物。）
「贵族们相互拉拢就是那样的。反而因为不直接瞄准本人，所以感觉更差。」
乱七八糟……。
「但是很不可思议呢。说实话，我当初听说魔法等级2的你接受了王的推荐，就怀疑是阴谋论了。打开盖子一看，竟然是神代怪物级的古代魔法使。」
「什么阴谋……啊，有家伙想让无能的我被国王推荐，让义父失足？」
「嗯。不过嘛，我不认为国王会对这件事置之不理。他不愚昧。所以我在入学前就想知道你的实力。」
「也就是说，国王认为我不是无能的吧？我没有直接的认识哦？」
虽然是亲生儿子，但并不知道。义父应该也注意著不被知道。
「能够说服国王的人只能用一只手指数。或者说从状况被一个人勒紧。你，在玛丽安公主面前没有充分发挥过那个实力吗？」
姐姐？
啊，十岁左右的时候，我曾一度对当时狂妄自大的莱斯发牢骚……。
这是姐姐妳多管闲事了吗……啊……。
「好像有什么线索呢。但是没有必要爬成四肢摔倒。我还有办法。」
「什么！？」
我突然站起来。
「要转换想法。」
「要翻到哪里！？」
我一直靠近脸的话，以稍微看起来讨厌的感觉提亚教授仰面朝天。稍微冷静下来的我，有时候会思考自己想什么。
首先我的第一目标是提早退学。但是根据提亚教授的说法，现在的状况几乎不可能。
不，等一下。不要搞错了。我想做的是『家里蹲』吧？
再一次确认了前提的我的面前，小朋友眼镜湿漉漉的。
对了对了，这个人上课一周只上了一节课。除此之外一直呆在这个研究室……。
「啊！」
不会吧，不会吧！？
「好像注意到了呢。」
嗯，我明白了。
如果逃脱不了学校的束缚——。
「在学校家里蹲不就好了吗！」
「你说得对！」
这就是天启。哥伦布的蛋的构思的转换！
刚才贝尔卡姆教授也说过。『和教授一样有超过这些知识的你，有必要听课吗？』
如果我更加强调不想拘束在学院的框架，让他们承认的话，
说不定我学校在藉的时候，也不用上课了。
「这真的有可能吗！？」
我打心底里惊讶了——。
05-03 为了偷懒要全力以赴 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
提早退学计划遇到了障碍。实际上好像是从最初开始的，但就是那样。
我向提亚教授求助，下一步采取的策略就是『在学校家里蹲的计划』。
虽然感到非常的矛盾，但不能深思熟虑。
如果认为授课和实技科目都是上课的必要，那么在学校内就应该以独自努力研究的名义大摇大摆地闷在家里。
但是事情并不是那么简单的事情。
倒不如说是比退学还难，我害怕著。
「哪里难？哈特大人的话，让老师们闭嘴是很简单的。」
丽莎一屁股坐在地上歪著小脑袋。
在宿舍的自己的房间里，集聚了哈特Ｃ和丽莎。夏尔和芙蕾因为会变得更复杂，所以没叫她们来了。
「首先，讲课知识相当偏颇。」
由于暂且被夏尔的英才教育吸引了的影响，我好像有那里的知识，不过，那个也是限定的。今后面对困难的内容，一定会出现破绽。
实技更加可疑。
我伪装成只能使用【土】属性魔法，其他的属性不能使用，限制非常严格，需要细心的留意。
「如果知道哈特大人的实力，应该认为连上学院都不需要。应该以最快的毕业为目标。会比较轻松。」
多么有魅力的提案啊……。就算不愿意，那也太勉强了吧？而且，还有。
「太显眼也不好。」
擅长用结界魔法欺骗别人，在土魔法的范围内总会有办法的。那样的话，就会出现怀疑『哈特=湿婆』的人吧。
实际上，提亚教授对此抱有些怀疑。
因为有哈特C的存在，即使被怀疑也能克服。不过，如果知道能使用乱七八糟的魔法，就没那么简单了。
「也就是说『在适当地展示实力的同时，让周围的人认为比不上湿婆水准的话』吗？」
哈特C冷笑。
「不行吧。」
「真讨厌。」
我怎么可能做到那么细微的程度呢。
哈特C「就算先把实技课放一边，那讲座课该怎样办」。
「其实先放著也不好吧，就是那个。因为在国内的最高学府里都是选了最难的课程。在全部科目中夺取近满分是很难的。所以，先考虑一下那边吧。」
嗯，和抱著胳膊思考的我，哈特C。突然有什么闪现。两个人同时拍手。
「注意到了吗？哈特C。」
「啊，没必要想啊。」
「嗯，说起来没必要去上课啊。」
两个人紧紧握手。
「那个，突然偷懒不会有问题吗……？」
丽莎困惑也不勉强。
受到王推荐的我跷课，关系到父亲的名誉吧。
「但是留下结果就行了，要留下结果啊。」
我做出了坏人的笑容。
讲座课是在考试中评价。如果在那里拿到满分的话，即使不上课也不会有人抱怨。我想到了那个秘计。
还有提亚教授的政治力……因为靠她没有希望，所以利用波尔科斯和贝尔卡姆教授让其他老师保持沉默。
「原来如此。」
丽莎一脸安心的说『哈特大人的话，一定没问题吧』，但妳也不是毫无关系的吧？
「刚才我也说过，我的知识偏颇。因此靠实力接近全部科目满分确实有困难。或者说很麻烦。于是——。」
我和哈特C一直都靠近丽莎。
「诶，那个，诶……？」
「妳和提亚教授的合作是不可缺少的。」
「我……？我该做什么呢？」
我们一起说。
「「作弊呀！」」
把考试问题发给在哪里等待考试的她们，让她们解答。通过通信系的结界魔法将结果通知我的尺寸哟。
把两个人的知识合起来就不怕了！
「诶……。」
一本正经的丽莎明显动摇了。
应该给那样的她勇气——。
——我带著丽莎拜访了提亚教授。
「好啊。一起合作吧。」
万一有个答复。我原以为她会很感兴趣，但这家伙真的是教师吗？
「我当然有风险，但是在得到的利益面前越是模糊。」
「什么是利益？」
最近我总是拜托这个人，还摆出一副被拜托奇怪事情的架势。
「你跷课打算躲到哪里去呢？」
「是自己宿舍的房间。」
我打算让哈特C保护那里，我在边境的家悠闲。
「就算跷课，只是因为『上课水准对我来说太低』这样的理由就太薄弱了。因为有别的事情要做，所以说服别人才是正经的战术。」
「另外……啊，是魔法的研究啊。」
「这样啊！这样的话你看，在宿舍自己的房间，缺乏说服力吧？」
「不会。」
「欠缺啊！」
尽管你那样严厉地说了。
倒不如说，如果不把哈特C放在宿舍里，我就不能安心地把自己关在家里了？
「你看，好好想想看。这里不是有最适合的地方吗？有很多关于古代魔法的资料，设备也很充实，而且还有研究的第一人。」
嗯，总之是那个啊。这个人，
「你想要我照顾你吗？」
「不是那样的事！虽然是这样啊！」
怎么回事？
「对我来说，你是宝贵的研究材料。虽然不能说要好好的准备，但是一起研究古代魔法吧！」
啊，是这样啊。
但是研究材料。这种说法。
「不会做解剖的？如果能让我做的话，我会很高兴的。」
她就是这样，才没有比我更好的朋友了。
「就因为这个原因空出一个房间吧。把这个研究所当作自己的家，你放松一下吧。」
「就算不愿意……。」
我环视著乱七八糟的房间。杂乱无章。除此之外我不想表达。
但是给我安排房间的话，没问题吗？
如果将这点按照我的喜好进行魔改造的话，就能抑制住哈特C的不满，我也可以和边境的据点来往。
我的后背一下子就累了。
一直凝视著丽莎的脸，悄悄地倾听著。
「在她身边生活很危险。恐怕会被大家知道。」
其实是我告诉她很多事情吧。坦白我是湿婆。但是没有对丽莎他们说。
因为还是圆桌会议，好像还没有正式认同提亚教授为同伴，所以很难说是从我这里说的。
为了争取时间，我把问题延后了。
「提亚教授是真正值得信赖的人吗？这是一个看清它的好机会。」
说了那样子的话，
「有好好考虑过呢。不愧是哈特大人。」
以无忧无虑的笑容回应著人们的罪恶感。
不管怎么说。
笔试有突破的目标。这样上课的一半以上预计会合法偷懒。
问题是旁边放置不动的实技课。
那么，怎样才能合法偷懒呢？
我心中闪烁著光芒，开始思考——。
「哈特君，你出错全力的地方了。」
（不需要那样的吐槽）——。
05-04 谁来回答我啊 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我有个好主意。
就是这样。我不要说出失败的标志。
我为了赶上第二天上课，一直到深夜拚命地起床，结果睡著了，但还是想出了对策。
对于特别担心的实技课，我为了赶上第二天的课，一直拚命不睡想到深夜，结果还是睡著了，但还是想出了对策。
人啊，果然没睡好，就想不出好主意啊。
因此我来上『魔法射击（精密级）』的授课。
这是一门难度很高的课程，必须精确地瞄准远处的目标，但同时也必须以一定的威力射穿。
我最初打算在这个课程上华丽地扮演废物，不过，不幸的被像是乌鸦的鸟打扰了。威力很差，准确地偏离了靶子，远距离操纵石块却被高度评价了。
在心中发誓不再重蹈覆辙，之后就一直隐瞒著，但今天却不一样。我有个密谋。
取出的是魔法枪。
「哦，那是传说中的射出型魔法具吗？为什么今天要拿那个？」
爷爷先生仔细地望著魔法枪。平时让我的分身哈特C拿著，我自己上课时没有用过。
「感觉自己的魔法力有界限……。」
我把苦恼都集中到眉根（表演了一样）。
「不，不，你拥有可以远端操作魔法的稀有技能。威力和精确度在这个课上好好锻炼的话，会提高的。」
「不不，我的魔法等级是2。再做什么都不行吧。」
「不，不，没有必要那么自卑。你还年轻。还有可能性。」
「不，魔法等级从出生开始就没有改变。颠覆这个世界的道理，努力是不可能的。」
不，不，不是，持续著互不让步的对话。
「总之！这是我们芬菲斯家的秘宝。只要有这个，身为魔法等级2的我也能跟上这个课吧。」
强行中止的我，自信满满地挥舞著魔法枪。
呵呵。在我熟睡醒来的瞬间闪现的绝妙策略。
那个直截了当的说「虽然拿著很厉害的道具的我不厉害，但是很厉害！」作战。
即使发挥出不需要上课的实力，那也是因为道具厉害而不是我。但是我是唯一能够使用这个厉害道具的人，所以我还是很特别，让他们觉得我不用上课了。
我马上打算宣布魔法枪的性能的地方。
「哦，那是传说中的魔法具吗。但是，我第一次听说在芬菲斯边境伯家有这样的秘宝呢。」
一脸端正的银发男生走了过来。谁啊？
「这是初次交谈。我是阿列克谢・古贝尔克。我是四年级学生，请多关照。」
虽然我不记得帅哥，虽然笑眯眯，双眼却没有笑，但还是记得他那低音帅气的声音。
是『1』的人！
在谜样的蒙面学生团体『号码』中看起来最伟大的男人。看起来是个举止温和，给人以稳重的压迫感的帅哥。很受欢迎吧。但是，你却在那样可怕的团体
里趾高气扬。真遗憾啊……。
「那个魔法具能让我看看吗？」
「啊，好的。请。」
『1』的阿列克谢收到了魔法枪，从上至下从侧面仔细观察。
「嗯。将手指放在这里，然后从筒中射出魔法。」
那样嘟哝了的紧接之后。
「古贝尔克君，你在干什么！？」
老爷爷慌忙想阻止他，可是他把枪口对准了我，扣下了扳机。
场景。
什么也不会发生。当然了。那是只有我和哈特C才能使用的。
「使用时需要诀窍吗？」
阿列克谢先生认真地询问。也不会害怕。
「这是只有契约者的我才能使用的。」
「哦？只有契约者才可以使用……简直就是至高的【七圣武具】。」
「呵呵……。」
那位先生微微一笑，我也用意味深长的笑容还了回去。总觉得不太明白的时候，这样做比较好，是前世从网路资讯得了的知识。
爷爷老师挤进来。
「不会吧！七圣武具不仅是王国，而且是世界的宝物。虽然说得不好听，但是不允许把那个交给学生。」
「但是七个中两个是连形状都不知道的传说中的武具。也有不知沉睡在哪里的可能性吧。他既不肯定也不否定，难道是这个意思吗？」
爷爷老师变得一头热。
这个，故事向好的方向和坏的方向推进著吧？一定是个好方向。我相信网路的集合知识哟。
「无论如何都想看看这个魔法具的力量。怎么样呢？哈特，你想和我一决胜负吗？」
「啊？但是这个课不是对人战斗吧？」
「当然不会做伤害彼此的事情。什么，只是玩儿而已。也并不是要赌点什么。」
要是没有危险就好了，试著考虑一下吧。
虽然不太清楚，但我觉得这个人是相当优秀的人。但是认真地去上课了。周围人会怎么想呢，稍微超过他一点呢？
『你，『1』的人好好上课了，这种程度就偷懒了吗？真的吗？』（充满讽刺的视线）
不，我是贵族大人。倒不如说是王子。
总之，我只有一种预感，设想的范围内，跷课会变得很困难。
嘴好的方法就是在没有比较的对象下，展示出魔法枪的厉害，然后气势汹汹的说「我不需要上课。所以只给我学分就好了啊！」
好吧，拒绝掉。
用奶奶的遗言、宗教上的理由，那样的借口。
「对不起……。」
「干吧，哈特。这是告知你实力的好机会吧？」
挡住我声音的是莱斯。
「喂，你在看什么呢？」
用讨厌多余的话的眼光看著。
其他学生也大吵大闹。你看，这不是已经推不掉了吗？
因此，虽然很遗憾，但还是决定分出胜负了。
「那么说明一下规则吧。靶子各五个。到全部射中为止的时间来决定胜负。」
实在是很简单的规则。但是这个，相当难啊。
不应该打穿靶子。
我的目的始终是【得到合法跷课的借口】。为此，这场比赛需要的不仅仅是胜利，而是压倒性的胜利。
靶子有五个。
同时射出五发就是一瞬间。但是决定规则的阿列克谢，不可能不能同时破坏。
那么只能得到互相的评价。
你想想，哈特。应该有什么好的想法来打破规则的漏洞。什么……什么…………唔。
一瞬间睡著了。因为昨晚熬夜了。
但是多亏了你，我想到了！
钻规则隙缝的特殊想法。
作战是这样的。
我除了为了射穿靶子的五发，再同时放出魔法打掉阿列克谢先生的攻击。
在比赛中，先全部击中靶子的获胜。所以只要不让对方射中靶子就可以了。
呵呵，沉溺于策略的阿列克谢先生，和我不敌地笑著，他只是用凉爽的笑容回应著。
啊！？难道对方也用同样的手吗？有可能。不，只有那个。如果考虑到他那充满自信的笑容，以及他像谜团组织的领导人的话，肯定是相当有才干的人。
怎么办？我该怎么办？
考虑不周。
「准备好了吗？那么我举手的话，就请开始吧。」
爷爷把课扔在一边，自称是裁判。
「预备…………开始！」
充满皱纹的手举起来了。
阿列克谢似乎事先咏唱过，在他眼前展开了五个魔法阵。
别上当。
因为有五发未必是五发。很明显，有什么东西能将我的魔法击落，从那里释放出来。
我拿著魔法枪。
但是想不出对抗他的对策。
怎么办才好呢，焦躁不安的我，同时创造出无数看不见的小结界，
嘎嘎嘎嘎——！！
枪口看起来像喷火一样，全面压制射击。气势过猛，连靶子对面的土堆都消失得无影无踪。
哈哈哈哈！怎么样？你的目标是我先破坏的。这算我赢了好吗？不行吗？规则上怎么样？
我抱著紧张的心情望著老师。
「哇哇哇……。」
他张著大嘴，睁开眼睛，颤抖著。不能说话。
那么，这次看了阿列克谢。你会抱怨吗？
「喂，啊啊……。」
咦？这边也张著大嘴在颤抖吧？
回头一看，感觉上学生们也都一样。
那么，我以后可以不去上课吗？还是不去不行？DOCCHI！？
（译注：DOCCHI，どっち，哪一边。日本已结束的美食节目《料理东西军》里的经典台词『今夜の注文はどっち?』）
没有人会回答我的疑问，夏洛特——。
05-05 每次都这样就好了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿魔法射击课，因为爷爷老师心不在焉就中断了。
实际上，我回来了一次，我反省了把靶子后面的土堆全部粉碎，一瞬间又恢复了原状（只是在结界包裹著泥土移动），然后又踏上了精神世界的旅程。
我摒弃了每次只要把老师打晕就能跷课的邪念，去上下一堂的实技课。
是魔法体术（达人级）。
这个课，我绝对想偷懒。总之，这是以两人对战为主的实技课。和陌生人以拳头往来太可怕了。我是个无论拳头还是语言都无法交流的男人。
但是，绝妙的方案却完全没有浮出水面。
这堂课的目的是通过徒手空拳、魔法来强化身体，以及与此相伴的身体活动方法。也就是说不能使用魔法枪。刚才的课上虽然失败了，但是没能挽回名誉。
既然在最初的课上，对上莱斯。那么现在还用拙劣的演技的话，就毫无意义了。
那怎么办呢？
我决定把心放空，让自己随波逐流。重要的是逃避现实。
我每次都被莱斯指名对峙。但是他的攻击全都落空了。我只是一味地避开。
「芬菲斯总是躲避。偶尔反击一下怎么样？」
紧身背心的教师对我教育指导。
「我不擅长殴打人……。」
我没有说谎。扮演正义英雄的时候，我不在乎人头飞著，不过，我本来就是一个只在妄想中才能打人的和善的男人。
「把对手打倒是允许的范围吧？什么，就当是延长战斗时间，要狠狠地打一拳。这种事早就习惯了。」
背心老师一下子露出白色的牙齿，一个劲使出拳头。
所以我才不擅长这个。
「说不定是精神上的问题。那么，你先观察一下其他学生们的认真比赛吧。」
老师又露出洁白的牙齿。
我在大家汗水淋漓地战斗中，一个人孤零零地以体育座坐著参观。
虽然合法偷懒，但是不一样。我想家里蹲，并不是想接受不擅长运动的儿童那样的待遇。悲伤。
因为很闲，就照老师他说的，去看大家的战斗。
以前看到食尸鬼牠们和莱斯他们在战斗，就觉得『学生水准就是这样』，果然就是这样的。
就体术而言，我认为只要【眼睛能追上】的时候，我无论如何都能应付。
因为经验不足，所以我不能确定。
和父亲的练习没有参考价值。到底偷工减料了多少，现在还不知道呢。
我在做正义英雄的时候，基本不会用体术。我不想冒任何危险，所以几乎都用结界魔法。所以在实战中，我几乎没有任何经验。
嗯？等一下？是啊，我在湿婆模式中，偶然的给别人不会打肉搏战的印象。
话是这么说。
湿婆的体术水准对他人是未知数。也许人们会认为湿婆不擅长体术。
我不能在实技课上最大限度地发挥实力，是为了不被怀疑和湿婆的关联。那么就算我用体术打出高评价，也不会被怀疑是和湿婆一样的一个人吧？
好，就这样吧！
我充满干劲地站起来。
「老师，我试试看。」
「嗯，眼神很好。是战士的眼神。好像被大家的热情和老师我的肌肉感动了呢。」
扭扭捏捏地做神秘姿势的背心教师。所以别这样？
「那么，谁来当你的对手呢……。」
老师开始物色起来了。嘛，牺牲莱斯不就行了吗？我这样想著，
「唔啊！」
有人飞过来了。这是供品吗？仔细一看是银发的马尾辫。那不是伊利斯菲利亚吗？
她的对战对手是——。
「哼，平民倒是很能干。但是只能用小伎俩来当我的对手的话，就不要自鸣得意了。」
这边也是银发。然后是帅哥。但其实他是『1』的人物阿列克谢，算是四年级学生。
对我来说比较绅士，却对伊利斯毫不留情。是贵族主义啦，这么说来。
「对不起，哈特，我已经没事了。」
伊利斯离开依靠在我的身边，两手无力地垂了下来。用双臂挡住了正面刺拳，但是她好像麻木不动了。
「妳别勉强了。正好我也需要个对手。就选他吧。」
阿列克赛的表情严肃起来。
而且不知为何周围都充满神秘气氛。
「噢！报仇雪恨的又来了。」
「再次展示你是个男人！」
「抓住他了！」
「哈特君，祝你好运—。」
「和阿列克谢前辈的对决是能赚钱的水准。」
又是什么？啊，第一天的课也有类似的事情。不是那样的……。
上课的时候，阿列克谢也没能离开恍惚状态，所以我就那样先走了。所以和这个人的比赛就不了了之了。
「好吧。这是个确认你实力的好机会。我不会手下留情的？」
「请多关照。」
这种时候，还小看我？
因为那个人的行动和其他的学生没什么区别。从刚才的授课同时发动复数的攻击魔法的地方考虑，认为恐怕是擅长中长距离魔法的典型魔法使。
我的推测是正确的。
嗯？阿列克谢虽然还残留著自我强化的痕迹，但他还是追加了自己的魔法。真是一叠一叠啊！比莱斯多。
「来吧！」
啊，太快了。他可不是什么奥运会选手啊。像在收集了七颗球的动画中的战斗种族一样，啪啪啪啪地打中，毫不留情的猛攻袭击我。
我抓住他的双手腕，用脚挡住他的踢腿。一下子放了之后，就马上打他的肩膀，胸部，腹部，最后是脸部。
「咕嘟咕嘟啊！？」
阿列克谢，吹飞了。
我踢地了。在超过他后，回旋踢他。他朝反方向吹跑，又追上去，让他摔倒。
阿列克谢趴在地上。抽搐了。
「好、好厉害……。」
「你，你看见芬菲斯的动作了吗？」
「完全不知道做了什么。」
「去年的体术冠军……。」
啊，是吗？啊，但是我确实有点吃惊啊。他看起来比莱斯强。
「太棒了！你的肌肉很完美！」
老师一边鼓掌一边兴奋地走了过来。
我只能告诉你。
「我从老师那里什么都学不到。」
「你可以说出理由吗！？」
背心老师。
「说实话，需要单方面地培养一个能与我竞争的古贝尔克君……。我没有继续上这个课的意义的。」
「诶。」
「诶？」
就好像我想引出来想了又想的话，直接说出来了？
「现在这个时候先给你学分也可以，但是因为没有先例，所以我很难独自决定吧。我先跟学院方面商量一下。」
噢噢！我的作战少见地打中了！谢谢你，阿列克谢前辈。
「拜托了！」
每次都这样很轻松啊。不，下次一定会成功的。充满干劲的我——。
05-06 好像不是【开】，而是【解】 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
今天的戰績，一勝一負。

在必須連勝的任務中，雖然戰績不怎麼樣，不過，但是考慮到之前的連敗，不可思議的是會覺得『我做得還不錯』。

總之，為了研究戰績報告和今後的方針，我向當顧問的提亞教授走去。雖然現在還無法判斷依賴那個人是否真的好，但既然她是教師，就應該精通學生們無法涉足的路線。（譯註：ブレイン，顧問。）

好不容易走到了林子裡孤零零的老宅院。還是那樣難走又遠，真麻煩。

嗯？建築物旁邊的人影。

仔細一看，銀色的馬尾辮在飛舞著。

「伊利斯，你在幹什麼？」

「哈特啊。正如所見，在進行魔法的訓練。」

在我看來，這只是打倒敵人的練習……自我強化系的魔法檢查之類的吧。

「來得正是時候。如果你有時間的話，可以和我商量一下嗎？…………不，對不起。沒想到你會那麼討厭我。」

我明顯地露出了厭惡的表情。我有點罪惡感的我向伊莉斯靠近。

「就算是商量，我對魔法也不是很瞭解？」

倒不如說，以筆試成績第一名的伊莉斯應該更瞭解。

「你魔法等級很低，卻能使用比我更高的魔法。如果有竅門的話，請告訴我。」

沒有那種東西！不管她似乎很可憐，但是對我來說，結界魔法太過特殊了。

「我先看看，你做點什麼吧。」

看也不是什麼大不了的事，但是在這期間有什麼適當的建議嗎？

伊利斯強化了自己，搞出了暗影空手道之類的東西。
流動的動作。沒有任何浪費。話雖這麼說，但實際上我一點也不明白。不過，我還是覺得挺漂亮的。

另一方面，我確信我能夠從容應對。
但對於想變強的她來說，是殘酷的現實吧。

嗯，怎麼辦？
只是呆呆地看著是不行的。

我在眼球上貼上【米婭的水晶（改良版）】進行觀察。但是這個，除了知道魔法等級和屬性之外就沒有其他功能了。

但是，她擁有全屬性，最大魔法等級【35】，但現在魔法等級只有【5】。完全沒有這個學院的水準。
並且【5】完全沒有上升，是普通說的『等級關閉了』狀態。

為什麼會發生那種現象呢？

提亞教授說「雖然現代魔法不行，但是古代魔法的話，也許可以再次【打開】了」，不過如果不知道原因的話，那就太勉強了。

原因……原因啊。

——咭咭咭……等。

聽到了奇怪的噪音。腦袋裡一陣地疼。什麼、什麼……？從伊利斯的背後，好像有什麼在隱約地伸展著……。

「哈特，怎麼樣？你有什麼建議——嗎？你出了一身汗。」

「誒。」

我，出了什麼汗嗎？把手貼在額頭上，果然是粘糊糊的。

「不好意思，你明明身體不舒服，卻讓你受累了。你可以在研究室裡休息。」

從低下頭彎腰的伊莉斯的背後，什麼也沒出來。

「伊利斯，你能不能站在那裡，先閉上眼睛？」

「嗯？嗯……你還好嗎？

「啊，不用擔心。我有事想確認一下。」

「喂，你比平常認真啊。知道了，這樣嗎？」

伊利斯放鬆地站著，靜靜地閉上了眼睛。

「請將意識集中到內心。暫時保持原樣。」

這只是為了爭取時間。沒有什麼意義。
我繞到她的背後，凝視著她的背影。爺爺——。

一跳一跳腦袋疼。但是沒關係，我繼續看了。因為總覺得歡欣雀躍了。

那、那是什麼？

剛才模糊不清的東西，清楚地看見了。

管子。

無數細長的管子從伊利斯的背上長出來。那個數目正好是35。然後其中只有5根筆直地伸展連接著地面。

35、5。

這個已經沒錯吧。這個管子表示著魔法等級，與地面相連的部分是現在魔法等級嗎？

但是，總覺得明白了伊利斯的魔法等級沒提高的理由。

中途斷掉的30根當中，一根比其他更長。但是那個像藤蔓一樣地纏繞著連接地面的5根。
或許，如果把它拉直，就會伸展紮在地面。

想要用手去觸摸。

輕輕地穿過去，碰不到。也許，這個時空是沒有的。

「哈特？這個要持續到什麼時候呢？」

「再進一步。集中精力在內心深處。」

「嗯，嗯。」

用手觸摸不到。那麼，我試著用結界覆蓋在纏繞著的管子上。

成功。但是頭像要裂開一樣疼。

到這裡能停下來嗎？
我小心翼翼地解開像蔓藤一樣纏繞著的管子——啪，伊利斯的身體跳起來。那是把管子的尖端黏到地面的瞬間。

在延伸至中途的管道中，有17根開始迅速伸長，刺入地面。

「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伊利斯大聲呼喊。

糟糕，我可能做了什麼奇怪的事！？

一抱住伊利斯，她就出大汗。好像被潑水一樣。話說你沒穿內衣啊。能看見前方嗎？不是！

「喂，沒事吧？」

雖然看起來沒問題，但是只能說那個。
然後，到那裡。

「嗯，魔力暴走。有時會超越界限使用魔法，但現在怎麼也看不到。哈特，你做了什麼？」

突然出現的提亞教授（從剛才開始就一直躲在隱蔽的窺視著我們的情況）嗖的一聲飛了過來，檢查伊莉斯的情況。

「冷靜地回答問題，伊利斯沒問題嗎？」

「症狀很輕啊。伊利斯君，有意識吧？」

「啊，啊。只是突然，吃驚……。但是，這是……不會吧……。」

我和提亞教授歪著頭之後，

　
「魔法等級上升了……。」


不是疑問形，伊利斯這樣斷言。

哼，魔法等級上升的話，就能感覺到嗎？我從一開始就是等級MAX，所以沒有這種經驗。
不過嘛，猜對了。這傢伙現在魔法等級是23級。與地面連接的管子的數量一致。

伊利斯睜開眼睛，用難以置信的樣子看著我，用顫抖的聲音問我。

「哈特做的嗎……？」

「不，不對。這是你戰勝自己的結果。」

說那種話來蒙混過關的我。但是——。

「即便如此，你……因為哈特給了我建議……。」

眼淚嘩啦嘩啦地流下來。以……

「謝謝！哈特，真的非常感謝！」

突然被抱住了？妳真有力氣。

我拉不開抽泣的伊利斯，我的背後被拍了一下。

視線向側邊。再稍微往下一點。在那裡，

「詳細地告訴我吧。」

一個臉上帶著笑容的小孩子，眼鏡後面閃閃發光，用眼神告訴他——。
05-07 免去上课的道路 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
﻿伊利斯没什么大碍，紧紧地抱住我之后，突然意识中断了。提亚教授真是胡说八道。
让她睡在教授的休息室，我被带到了研究室。
「哦，原来如此。」
我先说明一下情况，然后闻一知十，妄想扩展到百（是这样吗？）提亚教授一脸理解地点了点头。
「那个管子是什么？」
「明知故问，你是在考验我吗？正如你所猜的那样，这就是魔法等级的概念吧。」
「原来如此？」
「管子的数量是最大的魔法等级，与地面连接的是现在魔法等级。所谓【等级关闭】就是因为原本与地面相连的东西，因为某种理由而无法连接。」
提亚教授说：「哎呀，真糟糕。」紧缩著肩膀，用手指著我，
「你已经是神了。」
乱说一通。
「我现在已经确信了。与神代的怪物是同等或是更高。不，你肯定超过了。能够看清作为神之领域的水准概念，而且还欺负我，你到底是什么人！？」
支离破碎的发言呢？
「但是一看到那个，就头痛了。」
「倒不如说这种程度就够了，有点不可思议？但是！？」
你们冷静一点。
「如果只是能看到它的话还好，总之触摸它，或随心所欲地移动它。嗯……。」
「你不会从地面上拔出来吧？」
「当然，我也希望不要这样。但是不想尝试一下吗？因此等级会下降，对其他有什么影响，期待会越来越大。」
说著期待之类的话。这个人对陌生人真是冷酷无情。
「这个暂且不提，我有急事想试一试。」
「请不要把别人卷进来。」
「说话真刺眼。嘛，这是关于你自己的事情。难道不想用这双眼睛正确地知道自己的魔法等级吗？」
啊，那个啊。
「看不到自己的背影。」
虽然物理上脖子不能转动，但是想用监视用结界和镜子间接地看，但是不行。直接用这双眼睛，而且不直接看背是不行的。即使只数伸向地面的管子也是不行的。
「把头割开不就好了嘛。有斩断那个魔人的方法吧？」
「做那个对自己有点抵触……。」
讨厌想做无头骑士异闻录。
大体上，我制作著能三位数表示的改良版『米娅的水晶』。尽管如此，还是魔法等级是2。
「果然没有四位数吧？」
「如果是你的话，即使超过100、200也不奇怪，但四位数果然是超越神的领域。但是，嗯……。」
另外等级问题现在才开始吧。即使知道也不会有什么改变。
「那么，先让我看看我的吧。」
虽然没什么关系，但提亚教授不知为何开始脱白衣。
「因为要从衣服上飞出来，所以没有必要脱掉？」
有必要直视背部，穿衣服也OK的，真是不可思议。
「魔法等级是与人联系的概念。这样的话，确认一下从肌肤是怎样出现的，也许会有新的发现吧？」
手搭衬衫的按钮拚命地脱的小矮子眼镜教授。
「来吧，尽情的看吧！」
小心翼翼地藏起胸部。话说这种状况……。
疏忽大意的我也不好，突然在学生面前变得半裸的这个人是最坏的。
在这个最糟糕的时机，突然打开了门。
「哈特，你在这里——啊！？」
喂，伊莉斯，意识又恢复了吧。但是可以好好休息吗？
「什么……对、对不起！不知道两人是这种关系……。哦，我想道谢，可是打扰你了。请慢用！」
她非常的误会，想返回去的脚突然停了下来。不是我叫住的。因为说明太麻烦了，所以觉得没关系。
伊利斯被突然出现的人们推著回到了房间。
「哈特．芬菲斯在吗！嗯，在啊。在那里别动。」
最先出现的是单眼镜的美女教师。奥拉特里亚．贝尔卡姆教授。她的后面有背心老师，爷爷老师，还有我的班主任。
「你马上就来……嗯？」
刺向我的锐利视线微微地移动，被半裸的小孩转动了。
啊，这可不行啊。
在房间里，男学生和半裸女教师。无论谁怎么看，禁断和违背道德的可疑关系，现在肯定是正在被构筑的现场吧。
这会是退学案件吗？
虽然心里有点激动，但是因为不贞行为而强制退学的话，会给父亲们带来麻烦，所以并非本意。但是这样的话，就没办法的放弃也卷入了我的心中。
与其拙劣地辩解，还不如爽快地认罪，连小孩子老师也被赶出学院——。
「别看了！！」
贝尔卡姆教授向身后的男性教师阵容，慰问电光石火的掌底和踢膝盖。
「「咕嘟咕嘟！」」
连负责魔法体术的背心老师都一击就晕倒了，真厉害。这是什么小故事啊。
哎呀，就是这样——。
「古代魔法的研究啊？」
在仁王立的贝尔卡姆教授面前，披著白衣的提亚教授不知为何被要求正座进行说明。男性教师们还在四处张望。
（译注：仁王立ち，威风凛凛。像仁王的像一样，以威严而强有力的样子站立。叉著腿站立。）
「妳具体告诉我。为了调查什么，必须脱光衣服！」
「浪费时间。即使解释了，妳也不能理解。」
「听著，你这家伙！」
愤怒的贝尔卡姆教授也是。提亚教授因被煽动而争吵起来。
不知道是这招奏效了？还是从最初就别有所图？结果半裸事件变得不了了之。
「那么，奥拉酱对哈特君有什么事吗？」
「是奥拉特里亚。别省略了，真是的……这是书。我想说说关于哈特．芬菲斯的今后的事情。」
「关于我的未来……退学吗？」
「我不知道为什么你的眼睛闪闪发光……不是那样的。不，也不是完全偏离……。」
「没有回答啊。说清楚点怎么样？」
（译注：煮え切らない，没煮熟，并不清楚，暧昧，没有回答。）
这不是沏茶的地方，提亚教授。比我更不会察言观色的女人。
贝尔卡姆教授将脸转向我，真挚地告诉了即使被紧紧盯住也飘飘然的她。
「无论是讲课还是实技，我们都判断你的实力已经脱离了学生的范围。」
「所以，我不用上课了，嘿嘿嘿！」
「怎么突然高兴起来了！？不听我把话说完吗？」
「啊，好的。对不起。」
贝尔卡姆咳了一声，重新说起。
「毕业资格不会那么简单。入学不到一个月就毕业了，真是史无前例啊。可是我也不想你被课堂所束缚。因为你还只有十五岁，除了魔法技能以外，还有很多想让你学习的东西。」
「到底是怎么回事？」
没有回答啊。说清楚点。啊，被瞪了。
「你至少要读两年学院。但是在这期间，免除参加上课。想做的事情可以自由做。」
噢噢！也就是说两年都呆在学校里。
「但是。」
嗯？有什么条件吗？
「这些只是我们担当老师的想法。当然，我打算向学院方面取得许可，但到时候恐怕会被提出条件吧。你是否要挑战那个，我们是来确认这个意思的。」
「做。」
「所以说要听到最后……。」
不管什么难关，能合法家里蹲两年的话，不管什么都会做的。
贝尔卡姆教授虽然惊讶，但正要继续讲下去的时候，提亚教授悄悄地打了进去。
「反正是奥林匹斯遗迹的探索试验吧？没有其他能替代的吧。」
「明明是我要说的！」
两个人又吵起来了。
遗迹的探索是什么？目光从忙碌的二人移开，用视线问站在那里的伊利斯。
「……结果，你和教授在交往吗？」
完全没有传达我的意图——。
05-08 学院长是什么样的人？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
也许就不用去上课了。
抱著这样的期待，睡得很熟的我，第二天早晨来到提亚教授的研究室。
在学校过著家里蹲生活的时候，作为据点的房间，得到了『这里可以使用哦』的许可。但是，因为是成为储物柜的地方，所以需要扫除。
很麻烦，但只有这个办法。最不需要的东西是向谜之时空送去的话，就会变干净哦。
房间在二楼拐角处。
开心地走过来看看。
「早上好！兄长。」
挽起手臂，把头发向后扎成一束，穿围裙的妳啊，
「夏尔，在干什么呢？」
「我听说从今天开始，这个房间将成为兄长的据点。所以我来打扫了。」
微笑的我的天使夏洛特。对了对了，昨晚说了那么些话。行动迅速。
在那样的她后面飞出的红色的影子。
「呵呵，说到打扫的话，就是女仆了。说到女仆，就是这个芙蕾。就交给她收拾吧！」
沉浸在女仆工作的魔族小姐，在走廊里抱著巨大的破烂，轰的一声。到底是怎么做的？
「啊，哈特先生。早上好。」
这次丽莎出现了。这边也拿著大破烂，堆到走廊。所以那个……我来处理吧。
顺带一提，丽莎隐藏了角和尾巴，芙蕾的耳朵和尾巴却这样留著。在这里不用担心吗？
好不容易妹妹来打扫，我也想作为兄长来帮忙。
「嗯～……？怎么了，从早上开始就很吵啊。」
揉著眼皮走来的是身穿睡衣的迪亚教授。头上戴著像圣诞老人帽一样的睡帽。难得在床上睡著了。
「提亚利埃塔教授，早上好♪」
夏尔满面笑容地打招呼时，提亚教授惊讶地说道。
「啊，那个……初次见面。妳是哪位呢？」
说起来和夏尔本人是初次见面啊。神秘的天才研究者威伊斯．奥尔用白面具掩盖了原形。这个是暴露，不过，这里好像合起了话。
但是，就是这样。
夏尔：「嗯？」略微歪头。过了一会才恍然大悟。
「初次见面！是的，妳和我是初次见面。听说是那样。我是兄长大人的妹妹夏洛特．芬菲斯。」
「……谢谢您太客气了。」
那样一边还，靠近我小声说。
「那孩子没事吧？虽然我很担心。」
「请用豁达的眼光来看。如果顺便有什么事的话，请帮我善后。」
「那是你的职责吧？我很抱歉。」
悄悄地说著话而惊慌失措的夏尔无法置之不理，我开始帮忙。
「这个破烂可以扔掉吗？」
「不行。虽然我知道已经毫无用处，但我相信总有一天会有用的。」
「没打算要用吧？扔掉吧。」
「太可惜了！」
「太浪费空间了。」
排除不能断舍离的废柴教授的反对，我把废物扔进神秘时空。
「收纳魔法！？怎么做的！？」
更烦人了。
丽莎轻轻地靠了过来。
「那个，哈特大人？可以给她看古代魔法吗？」
这么说来，我还没说，我告诉过提亚教授我是湿婆呢。
「没关系。这一带都调整得很好了。」
「这样啊。哈特大人这么说的话，我就放心了。」
完全相信我的眼睛太耀眼了。我们可以另外谈谈，但总觉得时机不对。
不管怎么说，四个人打扫的话打扫得快。一转眼地收拾起来，地板和墙壁都闪闪发光。比宿舍的房间大一点。但是房间里什么都没有。
从谜一样的时空取出床、衣柜等配置。非常兴奋的提亚教授，勒紧了芙蕾。
据点的准备工作基本上都准备好了。以后，我的乐园和这个房间就用『任意门』连接。
那等提亚教授不在了再做吧。我不喜欢被人冲到乐园里。
虽然中午还有点早，但是大家一起移动到宽敞的房间里，贪婪地吃著芙蕾做的便当。
「话说回来，贝尔卡姆教授做得还好吗？」
她应该带著其他老师，和学院方面商量好让我不用去上课。
说曹操，曹操到。
走廊发出大步走路的声音。
「哈特．芬菲斯在吗？」
贝尔卡姆教授，欢迎。
「在啊。嗯？有两个不认识的人。而且那个红发……是魔族吗？」
糟糕，糟糕。芙蕾的耳朵和尾巴就那样。
「算了。」
行吗？
「贝尔卡姆教授，您辛苦了。谈判怎么样？」
「嗯，很顺利。之后就看你了。」
「谢谢！」
这样一来，探索遗迹什么的，就被关进学校里了。好极了。
「据说学院长会做详细的说明。从现在开始。」
「诶！？」
惊讶的声音不是我。提亚教授。
「等一下。奥拉酱，真的谈判成功了吗？」
「虽然说了『很顺利』？我们的教师阵容的要求传达了。学院长说大致表示理解了哟。她说最终的判断是先听哈特．芬菲斯本人的话再做决定。」
不上课的是我，听她本人讲话很麻烦，但我觉得这是理所当然的。然而——。
「那个，大概谈判没有失败吧？」
提亚教授说了奇怪的话。
「……哈特．芬菲斯的话应该没问题吧。」
贝尔卡姆教授为何移开视线？
「学院长给人一种很糟糕的感觉吧？」
只看过她在入学典礼上致词，感觉像是个大姐姐（实际年龄相当大）。因为听到一半睡著了，所以不太记得了。
「并不是性格别扭。我反而不知道那么正直的人。不，这里有一个人比肩的孩子，但是系统完全相反。正因为如此，我和你的相性才是最糟糕的。」
直率的孩子是夏尔吗？系统完全相反是什么？
「你应该注意的只有一个。」
提亚教授将手指伸到我的鼻尖说道。
「扮演认真勤奋的学生！」
啊，好的。那不行。
我总算把话咽下去了――。
05-09 简直是三方会谈 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
中央校舍的顶楼有学院长室。我独自站在那扇门前。
看过，但没有做过。我必须和从未接近过十米范围的人会谈的苦行。我真的回家去。
向可靠的提亚教授请求一起去，却用以下的话拒绝同席。
「如果和我在一起的话，绝对会变复杂的。学院长应该非常讨厌像我这样的类型。」
她明明知道自己的事，却不改善啊。在某种程度上，我尊敬你。
没办法，我下定决心，呜呜地深呼吸后敲门。
「失礼了。我是哈特．芬菲斯。」
哗啦一声把门打开，
「好慢啊，哈特。」
肌肉发达，强壮，胡子很性感的大叔站著。和我的养父戈尔德．芬菲斯边境伯一模一样。
我砰地一声关上门。那是什么？幻觉？
哈！？难道是义父生离死别的兄弟？但是为什么那样的人在学院长室里？
门喀嚓一声开了。
「你在干什么？」
看来酷似义父的人认识我。话说这个傻瓜，一个人做这么久也只是徒劳而已。
「为什么义父会在这里？」
「话到此为止。总之先进去。」
我被义父催促著走进房间。
「欢迎光临，哈特君。」
正面朝这边放著办公桌，在那里有个美人微笑著。
淡粉色蓬松的长发。年龄像妈妈那么年轻。穿著紧身西装，大大的胸部看起来很痛苦。
「再次见面，我是王立格兰菲尔特特级魔法学院院长，特蕾西亚．蒙佩利耶。」
蒙佩利耶学院长优雅地站起来，邀请我和义父去接待沙发。
两个人坐在沙发上，学院长自己准备了茶放在我们面前。然后坐在正面的沙发上。
「被几乎初次见面的学院长叫来，你心里没底吧？偶然听说芬菲斯卿因公务来王都了，所以邀请了他。」
哎，这个人，真是个好人。
「关于前些日子在王都引起的骚乱，国王找我去商量一下。我本想等你冷静下来，再来看你的情况，可是学院长却邀请我来。」
真是我应得的时机。胆小的国王向父亲哭诉了吗？他不会说些奇怪的话吧？待会儿再探听吧。
「听说学院长和哈特有关的事情有商量，具体是什么内容呢？」
学院长用温和的笑容宣告。
「他所选的授课，老师们都提出了要求。」
「要求？哈特看上去没什么干劲，还以为上课会认真对待……。」
我耳朵疼。
学院长用好像不安的笑容回答义父。
「不是，这不是坏话。但是，因为他的能力超出上课的水准，所以可以免除上课出席。具体来说，就是在学院里留学，营造一个容易集中精力进行魔法研究和魔法技能训练的环境，来发展这个才能。」
呵呵。难道，她一直在考虑给我适当的待遇吗？太棒了。好高兴。太好了。
「那是……嗯，如果王国第一学院的老师们如此评价他的话，那我还能说什么呢？但是可能吗？」
义父困惑地松了一口气。
「当然可以。我只是听说过，至少在实技上，闪光公主的再现……不，我感觉到了比这更大的可能性。」
「嗯，是吧。我也经常对这家伙的力量感到恐惧。」
总觉得有点痒。或者说前世没习惯被称赞，拖到现在的我感觉不舒服。
「虽然学力还很难判断，但在特定领域，他似乎表现出领先专业研究者的洞察力。哈特的感性令人吃惊。」
「嗯。他经常呆在自己的房间里，我一直很担心，好像独自进行魔法研究呢。自学达到这个学院的水准，不对，被评价为超过了那个水准，令人惊讶。」
所以别说了。
对本人在眼前表扬的回应啦，对我来说也只是羞耻游戏。
不过话说得还不错。倒不如说很棒。
今后做得太过分的话，可能会被怀疑和湿婆的关系，不过，那个注意就行了。
什么呀，这不是轻而易举吗，吓唬我喔。
嘛，我什么都没做。所以好吗？因为义父在，我露出破绽的机会消失了。谢谢义父。
我确信自己会胜利，悄悄地准备收看动画。
然而——。
「话虽如此，这只是我个人的感受。不能说是客观的判断材料。」
嗯？学院长现在怎么了？
「而且，还有一个很大的疑问。实力自豪于本学院排名前段的课程的同时，为什么他的魔法等级只有2呢？」
吓了一跳。她带著笑嘻嘻的笑容，却感觉到从背后传来一股黑色的气息。实际没出来，不过印象上来说。
「虽然我觉得应该不会吧，但是你不是做了虚假申报吧？」
提亚教授的话语在耳边回响。
——我不认识那么正直的人。
总之『绝对不容许不正当的妇女』。不放过谎言和欺骗！
但是这种疑问是理所当然的，已经解决了。
「如果是这样的话，现在在这里测量也可以。」
干得真够呛。总之，注意不要把水晶打碎就行了。
来，来！虽然竭尽全力挽著手臂，但学院长沉默了。
「对不起。明明无法伪造水晶的测量结果，还怀疑……你生气了吗？
「不是……。」
「啊，关于那个，老实说连我自己都无法相信。怀疑也是理所当然的，正因为水晶是这样表示，才显得不可思议。」
虽然说了这样的话，我和义父都冷汗淋漓，因为「属性是欺骗人的」。
仔细想想，如果在义父面前出现属性是【土】的话，之后就会被质问。很危险的。
话虽如此，学院长还是不可小觑的。
我在这三者面谈的情况下，绝对要取得胜利，所以很紧张。
（译注：気を引き缔める，紧张的感情，热情，面对紧张。）
05-10 合法隐居的条件 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
不知為何，我和父親和學院長進行了三方面談。
學院長和我父親談得很起勁，但我還是放不下心。

「哈特君對古代魔法很感興趣呢。」

嚇一跳。
（譯註：ぎくり，被出其不意嚇到了。）

這次是那邊嗎？亂七八糟的提亞教授好像被討厭了呢。「請馬上從那樣的研究室搬到其他地方去。這是免上課的條件！」如果被這麼一說，就得以刻骨銘心的心情徹底捨棄提亞教授的決心。

啊，但是那個人為了洩憤，可能會有暴露濕婆真面目的危險啊。
如果出現那個徵兆，馬上綁架帶去我的樂園嗎？如果讓她在那裡做研究的話，應該會滿足的吧。

來吧，學院長，來說條件吧！

「原來如此。如果是至今還未解開的古代魔法的話，或許會接近哈特君不可思議力量的秘密。」

哎呀？沒想到這麼肯定。

「話說回來，要免除參加上課，就必須展示值得信賴的結果。我認為應該慎重地看清知識的偏頗。另外，就算在實技課上發揮了實力，在實戰中能否通用，現階段也無法判斷。」

因此，學院長冷靜地說。

「條件有兩個。首先講課的課程，你要通過我們準備的筆試。」

無可奈何，只能作弊了。
嗨，下一個。

「至於實技，本來相當於畢業考試，但是還是請挑戰一下奧林匹斯遺跡吧。」

嗯，那個我也知道。
在魔物四處徘徊的古老建築裡，好像是連綿到地下深處的迷宮。

但是聽說，畢業考試是打敗指定的魔物，或是達到拿到老師們放置的物品的程度。
據說最深處相當看起來糟糕，不過，那個才是厲害的老師也不能靠近的地方送入學生——。

「請哈特君去探索一下最深處。」

「誒。」

「找到沉睡在那裡的【至高的七聖武具】，然後帶回來。」

「這不是不可能的任務嗎？」
（譯註：無茶振り，迫使一項艱鉅的工作。拋出難以回答的問題。施加不合理的挑戰。）

不明白原因，不由得用赤裸地直接回話了。不過，看來不是只有我抱持這樣的感想。

「等一下！那是在討伐魔王之前，我們討伐部隊包括閃光公主在內，即使全部出動也無法完成的難題。而且，現在連攻略的線索都還沒有找到。」

這肯定是勉強的。這可不是什麼亂來的水準。

但是等一下？為什麼要做那麼危險的試驗啊？

哈哈，知道了。　
這是那個。【讚揚你挑戰的勇氣吧】之類的吧。

「知道了。我試試看！」

「哈特！？」

呵呵，不要緊，義父。你看，學院長對我充滿勇氣的發言，欣喜若狂，一副戀愛中的少女般的表情。

「啊，多麼勇敢的年輕人啊……。」

看到了嗎。這樣就什麼也不做，實技合格取得了勝利。之後再作弊通過筆試——。

「我相信如果是你的話，一定會完成的。請加油哦。」

咦？

「你既然那麼有幹勁，那我就不會阻止你。但是千萬別胡來？」

哎呀？

「期限設定為一個月吧。即使不能達成也不要洩氣。那時候我就制定哈特君專用的課程，我會好好指導你的。」

哎呀——？
流動不暢。不冷靜處理就賭塞。

「不好意思，可以問一個問題嗎？」

「什麼呢？」

「如果我回答『不行』的話，會怎麼樣呢？」

「跟沒有完成的情況一樣，我會直接指導的。」

原來如此。
總而言之，這個人想要獨佔我。受歡迎的男人好辛苦啊。這種場合該怎麼說。

哎呀哎呀，萬一達成也會被當作怪物的傢伙。

但是，我並不是陷入困境。
找到活路的積極向上的我，如今迎來天啟。

「我來試試吧。但是有一件事，希望大家聽聽我的任性。」

「這是什麼呢？」

我大聲地祈禱。

「請讓我組個隊伍！」

即使我一個人很難，只要大家齊心協力也許能過關。
並且如果取得了勝利功績分散，我的評價相對地就能壓低喲。

現在怎麼辦呢？

學院長用手托著臉頰，正在思考中。
我先告訴她，這裡要用直球入門的談判心理戰術來贏得對方的承諾。

「因為是連討伐魔王的部隊，都做不到的超難關，所以可以拜託校外的人吧？」

如果這個能接受，濕婆投入也是可能。但是如果學生考試考得不好，連義父都能帶去的過分保護的提案，是不可能通過的。
如果被拒絕了，他會做出『那讓校內的某人吧』的妥協姿態，並讓對方做出『那樣的話也沒辦法了』的讓步。結果，達成了【組成隊伍】的目的。

「好吧。」

太好了！目的達——咦？現在的『好吧』是什麼？

「可以拜託校外的人嗎？」

「是的。在那邊的【地鳴之戰錘】也可以。有自信的話，說服閃光公主也沒關係。」

不愧是忙於公務的大人物……話說我媽媽的心情上是沒有安慰的。

「最近成為熱門話題的【黑色戰士】也不錯呢。」

難道，這個人從一開始就為了拉出濕婆？

「原本奧林匹斯遺跡的探索試驗，是由多人組成的團隊進行的。雖然，這次是哈特君的個人考試，但是同樣在隊伍戰中，我不僅想測量你的個人實力，還想測量你的協調性和指揮能力。」

什麼嘛，一開始就是以隊伍為前提的嗎？

「通常都是學生組成團隊。但是這次難度非常高，所以在只有學生的隊伍，我也感到不安……嗯，是的。作為特例，你也承認自己依賴別人吧。如果可以的話，你可以選我哦？」

因為總覺得討厭的感覺遠慮。

「真的，【黑色戰士】也可以嗎？」

「嗯。那個同伴也是之前在王都騷亂事件中表現出色。但是，你有和他聯繫的方法嗎？」

「完全沒有，我會想辦法解決的。」

「這種事前交涉和談判，也是在貴族社會中活躍的必要因素。請加油哦。」

我完全不知道她這個人在背後想什麼。難道，就像提亞教授所說，全部都是表面那樣嗎？那我可就更不懂了。

不管怎麼說，如果能投入濕婆的話，就能看到勝利的線索了。

對了。
沒有必要和強大的魔物做對手。如果要尋找隱藏的財寶，用結界魔法應該怎樣都行。
不讓他人知道我使用著那樣奇怪的魔法，讓他們認為是濕婆發現了寶物。

讓哈特．芬菲斯積極參與，同時發現與帶回課題的物品。
只考慮這一點，制定作戰計畫！
05-11 决定探索遗迹的队伍 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
回到我久违的安乐之地，向大家说明了情况。
「我不去的话，谁能与哈特大人并肩作战呢？」芙蕾满怀信心地说。
「我也想陪你去。因为这段时间还打得不够。」丽莎意外地说出武斗派的话。
「我也是！好想去！」夏尔举起双手跃跃欲试。很可爱。
「那么自己也参加竞选吧。呼呼，胳膊响了。这样哢嚓哢嚓。因为自己是骷髅！」
「我也去。」
「不，约翰尼和基根是不行去的。」
「为什么！？」
「嘘……。」
看起来太魔族了。约翰尼可以全身穿铠甲就行了，不过，因为基根从尺寸就偏离人的标准。
「夏尔也不行啊？离开家好几天，义父不会允许的。」
垂头丧气的夏尔也很可爱。
「还有，因为是地下迷宫，芙蕾和丽莎很难以原来的姿态战斗。」
芙蕾还好，巨大的龙在地下可能会被埋了。
「即使是人型的话，也不会输给这些魔物。」
「我也没事。」
嗯。嘛，芙蕾的战斗力是十分值得信赖的，如果有丽莎的魔法的话，大概都应付得来。（译注：折り纸付き，十分值得信赖。）
果然这两个人是不能取下的啊。
「我也去吗？」
坐在我隔壁发呆，长相和我一模一样的人问道。我的分身，哈特C。
「当然了。你必须作为哈特．芬菲斯表现出活跃的一面。」
「哎呀，本体如果你能保护我，我就放心了。拜托了，我！」
打算完全依赖我啊。知道目的吧？我很担心。
「从人数来看，四人比较妥当吧。还有就是使用通信魔法，如果能从提亚教授那里得到各种建议，就更完美了。」
挑完队伍成员后，有人偷偷地告诉我，把校外的某人当成队伍成员，要事先向学院长介绍，于是我以湿婆模式带著芙蕾和丽莎去学院长室。
「很遗憾，魔族不被认可。」
啊——？
芙蕾伊和丽莎都还藏著耳朵、角和尾巴呢？
「我们得知这两位都作为芬菲斯的使者在工作。严格来说是混血。」
啊，是啊。如果调查马上会被知道的。是被调查了吗？
「虽然隐瞒其特征的方法不明，但我们理解这是在人类社会中不会引起多余风波的关怀。但是……。」
学院长用美丽的眼睛说。
「你不是想在这里隐藏自己吧？」
吓死我了
这个人，是绝对不容许不正当和谎言的女人。
你怎么了！？用这种感觉看著我的分身。
我用湿婆模式冷静地回应。
「正如你所推测的那样，为了不引起多余的骚动而隐瞒著。我呢。今天是那个，偶然忘记了。」
「是吗? 那我就不再说什么了。我们回到正题上来。」
哈特C立刻叫著。
「这是魔族歧视！人与魔之争明明早就结束了，世界却无法和平！」
好啊。这里用纠正世间蔓延的偏见，去扩大主题，卷入烟雾之中。
「这话真刺耳啊。」
哦，学院长垂下了头。
「但是人的意识不是一朝一夕能够改变的。我期待你们年轻一代能踏踏实实地为我们解开。」
嫣然一笑，马上变认真了。
「现状可能会受到『魔族的帮助是无效的』的责难。就算老师们都同意了，因为这里是王立学院，所以也有贵族院的影响。」
呵呵。那么，哦？
大家的注意力都集中在湿婆身上。
哈特C说。
「这个身份不明的黑衣男是怎么样呢？」
「我想……会被找麻烦的。如果他能表示出真面目，而且是大家都能接受的人的话，大概是没有问题的……。」
被凝视著也不能说出真面目。
「反过来问一下，就算把戈尔德．芬菲斯和闪光公主拉到队伍里，难道不是也会受到批评吗？」
「为什么？他们失败了一次哦？」
这个女的嘴里嘟囔著，挺可怕的。
「请根据以上情况重新进行人选。」
我已经无话可说了，暂时放弃把芙蕾她们当成队员了，我——。
「救命啊～！」
解除湿婆模式，我对提亚教授哭诉。
「原来如此。自从你被校长叫去之后，就一声不响地独断专行，结果落得这种下场吗？」
提亚教授指著我，
「活该！」
硍，真讨厌。
（译注：ぐぬぬぅ，低吼声。）
「嘛，先别管欺负了。虽然湿婆不能使用很痛，但也在预想的范围之内。这表示湿婆也终于被那女人盯上了。」
「那女人？」
「学院长。那个纯粹的教育者。毫不夸张，病态地坚持【培养人才】。特别喜欢的是【有实力却顽皮的孩子】。」
她似乎是一个令人讨厌的人，以亲手改过自新并将其送上人世为至高无上的喜悦。
「麻烦的是她自己对此毫无自觉。因此，即使强加给他人难题，她也坚信著『这个孩子的话，一定能够做到』。但是，如果做不到的话，就会执著地认为『我必须好好地培养』。这很糟吧？」
不知怎么的，我觉得这是有经验过的人说的话。
「那个，请先说。」
「我不是说过吗？『扮演认真勤奋的学生！』。这样你的问题就可以避免了。」
「我不认为我能做好。」
「啧啧，我不知道从你身上渗出的【废柴的孩子】的气氛有没有被消除了？」
对于人际交流能力明显低下的我来说，难易度高吗……。从一开始就战败吧。
「话虽如此，事实上实力也得到了很高的评价。我敢肯定，你应该可以解决这个难题。不，很容易。虽然你的自我评价很低，但还是不要去考虑魔法等级的问题比较好。」
「嘛，如果只是找东西的话，倒是还有办法。」
「虽然说著就这么放著不管是很可怕的……行吗？你的担忧是『哈特．芬菲斯有著与湿婆同等的力量，会被怀疑是同一个人物』吧？
「话说得快，真是帮了我大忙了。」
「那么最初来我这里就好了……。」
眼镜萝莉教授的脸颊鼓起。（译注：ロリっこ，ロリっ娘，萝莉。）
我不是被过去束缚的男人。希望你先这么做。
「有对策。或者说只有一个。」
我用满是期待的眼睛看著，提亚教授脸红了一下。
「总之，『比闪光公主厉害的实力者』就是你的搭档。」
「有这样的人吗？」
「实际上没有。」
什么嘛！我说，嗯？尽管如此……。
「好像注意到了。没错，暗藏出乎意料潜在能力，『哦，这孩子做这些也不足为奇』使人想到的人物。也就是说……。」
我先报上想到的名字。
「夏洛特啊……。」
提亚教授知道夏尔的最大魔法等级。作为威士・奥尔，夏尔在和夏尔谈话时被诱导了。
「不过她的最大魔法等级还是个秘密。」
「总有一天要公开的。不如趁现在发表，在这个学院不就行了吗？这样你和父母才能安心吧？」
嗯，确实是。我想她本人也会非常高兴。
不，但是呢……作为兄长，我绝对不想让妹妹遭遇危险。
「就是这种感觉，环境也准备好了。之后就看你说服她了。夏洛特君。」
「哈？」
提亚教授笑著说，板状结界就在旁边出现。
『好的，谢谢，提亚利埃塔教授！』
我的妹妹被放映出来了。
「怎么回事！？」
「趁哈特君到这里来的时候，丽莎君告诉她情况。她告诉我『想帮助兄长大人，希望你能协助我』。我也被她的想法所感动，说出了知道湿婆的真实身份。」
于是，夏尔．提亚教授同盟就马上成立了。
「不行。会发生很多麻烦事的。」
「不是。为了兄长能专心研究古代魔法，我不怕任何苦难。」
我，只是想家里蹲，不过。
「不，还是直接说出来比较好？」
受到提亚教授的谜发言，夏尔在画面中扭扭捏捏的。
『当然现在的话，也是出于真心，但是我想和兄长上同一所学校。嘿嘿……。』
这是什么可爱的生物。
『如果这种可能性微乎其微的话！我什么都会做。具体来说，已经得到母亲大人的许可！』
行动真快！
『那个啦，这个啦，这个啦，这些秘密啦，虽然心里很难过，但是妈妈却一本正经地告诉我，不要错过这个机会。』
我也不太明白她说的意思。
但是，如果义母陷落的话，我也不认为义父会反对。
认真的义母比闪光公主更强。不是战斗力，而是精神力量的意思。
虽然有种毫无崩溃的感觉，但既然要做的话，就全力守护夏尔，让世人知道这家伙的实力吧。
说实话本人没有自觉，不过，夏尔非常厉害。
想起以前义父说过的话。
夏尔总有一天会具有推动国家的【器量】——配称得上女王之类的。
也就是说，夏尔是击退了废物王和腹黑王妃，成为这个国家的女王的少女。
这是她的正式出道的处女秀。
「那么，就这么做吧。」
『是！』
这样的话，除了实现我家里蹲生活之外，不也整备一下夏尔的王道吗？
这就是一石二鸟——。
05-12 一开始就做了吗？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
奥林匹斯遗迹位于从王都向东南，开马车不到一个小时的地方。
穿过森林，穿过丘陵地带的山谷，往里头走。
在悬崖绝壁的背上出现了腐朽的遗迹。随处可见被风雨削减的大柱子，有的倒在地上。感觉好像在希腊之类的地方。
在悬崖的附近，有一座像宫殿一样的建筑物。
那里的地下有迷宫般的迷宫。
据说会接送我们到遗迹，但是如果去现场一次的话，已经没用了。我郑重拒绝了人家说傍晚会来接我。
目送马车离开后，我想马上设置【任意门】。
「为什么你会在这里？」
「诶？」
现在怎么办？伊利斯菲利亚的表情。是的，伊利斯。平时的黑色短裤再加上双手上戴著看上去很顽强的手甲。我知道你是认真的想打了。
（译注：笼手，手甲，金属手套。）
不必在这里挖挖地回想。
伊利斯不知从哪里听说我要接受探索遗迹的试验，不经过我直接和学院长交涉参加了。
我把夏洛特带去向学院长打个招呼，被单方面通知说「伊莉斯菲利亚也加入队伍」，不久夏尔便高兴得跳了起来，所以就不了了之了。
「果然我还是碍事吧？」
嗯，太碍事了。
「没有那样的事。如果有伊利斯同学在，我就放心了。」
但是，夏尔不知道为什么，非常高兴。顺便说下，魔法少女COSPLAY的气势十足。
我必须要让她大显身手，但是伊莉斯在身边的话，就非常难做。
「要事先准备移动手段吗？」
当我用眼睛示意时，夏尔挥舞著魔法手杖似的。
并不是夏尔使用魔法，而是我悄悄地用结界魔法在石柱上造出了门。
「现在，夏洛特好像没有使用魔法的样子……。」
「是吗？我感受到了美丽的魔力的奔流。」
「是吗，是吗……？」
我担心我能不能这样继续作弊下去。
不过嘛，从战斗力上来说，她不是会成为累赘的家伙。虽然和芙蕾他们相比有点逊色，但是最近因为某种原因，魔法等级上升到了23。她在学院里也超越了莱斯，跃居首位。
那个已经闹得整个学院中都吵翻了。
从学院长角度来看，她认为陪同探索遗迹，是衡量伊利斯实力的最佳选择。
其实我也有点兴趣。
我有种预感，这家伙可以做实验。
『唷嗬。听到了吗？接送人员已经回去了吧？』
不知从哪里传来声音。突然在虚空中出现了画面，映出了眼镜萝莉。
「提亚利艾塔教授，请多多指教。」
「交给我吧。因为我已经记下了所有的探索记录。不知为何，遗迹内魔物的分布从发现之时起就没变过。如果避开顺利的话，一转眼就会到达最深处——
得意洋洋地挺起胸膛的提亚教授，话说到一半。
咕噜咕噜。
地面震动了。是地震吗？但是怎么说呢，好像有什么巨大的东西在地下深处前进——。
地面稍微隆起。
紧接著那里就爆炸了。地面上到处都是泥土和石头，好像地下发生爆炸了。
——喀嚓喀嚓！
有什么大东西出来了？
像芋虫一样的形状，前端是七鳃鳗一样的圆形嘴。无数的牙齿蠢蠢欲动，口水落到地上就嗤嗤地溶化了，好恶心！
（译注：ヤツメウナギ，七鳃鳗。）
光是露出地面的部分就超过二十米。我从正上方俯视，感觉不太好。
「兄长大人！巨大的魔物！」
「啊，就是看到的样子。」
不知道是什么种类。是在边境没见过的种类。
好大，好恶心。
看上去很强悍。
「还用不到夏尔出手。」
虽然这家伙必须大显身手，但我还是先制止了妹妹，向前迈出了一步。
探索遗迹的真正目的是在建筑物中——更确切地说是在地下迷宫的深处。
那里似乎有一个非常强大的魔物，连闪光公主们都会陷入苦战。
但是，出现在地面上的魔物，并不是高不可攀的。
牠虽然看起来那么大，但是一定只是哥布林的强度。
虽然让夏尔大显身手也可以，但我也必须先打出一个不错的战果。
要是出现在地上的魔物，就算打倒也不会有什么了不起的功劳吧。
我从枪套拔出魔法枪。
那些魔物特征的部分肯定是弱点。所以我瞄准了紧贴在嘴巴上的无数颗牙齿。
输出能打倒哥布林的程度就行了吗？虽然我没有和哥布林打过。
但是，牠好大啊。
如果牠很小的话，轻微的威力应该贯穿牠，但是用针刺穿哥布林的鼻子的威力，是打不倒牠的，至少该打爆牠的头跑。
我扣下扳机。
同时制作2米大的球形结界，用好像发射了能源弹一样，向巨大魔物的口飞去。
因为直行没有演出，于是我把几个魔法阵悬浮在虚空中，让它蜿蜒而过，感觉自己撞上了目标。
哦，连我都觉得超帅的！
咚的一声，大口魔物的头被炸飞了。
冒出紫色的体液，长长的身体一下子倒下了。真的好恶心。把身体全部抹掉也好吧。
「看起来是打败了。好吧，那么继续前进——？
回头一看，伊利斯和夏尔都放心地张大著嘴。怎么了？
「喂，刚才那是『巨大的食岩怪虫』。而且还是相当大的种类。只用一击……。」
（译注：ヒュージ，巨大。ロックイーター，岩石吞食者、食岩怪虫、岩喰怪虫、岩石噬虫、岩噬蠕虫。请想成像是电影【沙丘魔堡】里的砂虫。）
那是有名的魔物吗？
「你好像不知道，我解释一下，本来应该在最深处的强力魔物。通常的大小，单人认真战斗的话，魔法等级最低也要40吧。就算是闪光公主，如果没有圣武具之一的【光刃圣剑】，也会是苦战的对手。」
「咦，为什么牠会出现在地上？」
「不知道？或许是偶然迷路了……不管怎么说，只用一击打倒，你的实力已经无法衡量了。」
嗯？那就是——。
「不愧是兄长！好厉害！」
啊，我好像又得从头开始干起了——。
05-13 现在要重新开始了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
不知为何，应该在遗迹最深处的强大魔物出现在地面。
我突然把牠打倒了。
「能算是夏尔打倒的吗？」
「我不想抢兄长的功劳，那实在是太难为情了……。」
「请忍耐一下吧。」
我为了争取自由。
「随便你怎么写报告。但是，如果有自信去欺骗学院长的话。」
绝对不能让不容许不正当和谎言的女人察觉到。
我环视著大家。夏尔，伊利斯。然后画面的对面是提亚教授。
没有欺骗她的意思。
以后再考虑吧。现在应该先继续探索。
我把问题延后，大家友好地朝著建筑物走去——。
与快要腐朽的周边不同，像神殿一样的建筑物是全新的。
「经年累月却没有劣化，至今还在是个谜，不过大概是古代魔法造成的吧。」
古代魔法还真方便啊。
「根据推测，栖息在那里的魔物不会维持生态系统。毕竟种类繁多，甚至还有栖息在森林和水边的魔物。」
「牠们是怎么生活的？」
「那也是个谜。不过正因为如此，所以栖息范围固定，也有容易对应的一面。」
「刚才出现了应该在最深处的魔物吗？」
「……是那里，不可思议的事。这是自从发现奥林匹斯遗迹后，从未有过的现象。嘛，继续前进的话，说不定能找到什么。加油吧。」
说得好像别人的事一样啊。啊，对她来说，是别人的事。
走在像大理石外表般光滑，充满高级感的道路上。
眼前用板状结界显示了地图。资料是以提亚教授从所有地方（可能是非法）获得的过去探索资料为基础的。现在我们所在的位置突然闪烁了。
「我不知道那种魔法。」
「我的妹妹很厉害吧。」
「怎么看都是哈特，不是你在操作吗？」
「真是个在意细节的家伙啊。她让我使用它哦。」
「无法理解……。」
但是，我相信你最终会做到的。和值得信赖的伙伴在一起真让人安心啊。
「哦，这里右转。」
当先锋才刚转弯，马上又折返回来。
「怎么了，兄长大人？」
「怎么了。」
我悄悄地躲在墙壁边偷看。
有个戴著日式头盔，穿著全身盔甲的骑士。牠垂直举剑，手持巨大的盾牌。披著斗篷，在十字路口徘徊。
（译注：ヘルム，兜，日式头盔。）
『哪个？哦，是【流浪骑士】吧? 因为牠是不死生物，铠甲里有怨念，所以里面空空荡荡的。』
（译注：ワンダリング・ナイト，流浪骑士。）
「和哥布林比起来，哪个比较强？」
总之，想和看上去很弱的魔物比较一下。我明明没有遇过哥布林。
『哈哈哈，你问了一个有趣的问题。那只是单体需要魔法等级30的难敌哟。牠们很少单独行动，通常以四、五只组成队伍。那只是斥候吗？』
「原来如此。对了，牠没看到这边吗？」
『嗯，完全被注意到了呢。』
铠甲骑士举著剑在呼唤著什么。
「真糟糕，牠打算叫同伴。」
刚说，伊利斯就冲出去了。她以惊人的速度跑过去，一脚踢在地板，一脚踢在墙上，贴在天花板上，气势十足地往下跳。
「哎呀！」
被她的动作玩弄的铠甲骑士没有做出反应。她用闪耀的拳头，朝著牠的头部打下去。
牠的头盔被狠狠地击碎了。
包裹著伊利斯拳头的光转移到骑士身上，覆盖了牠全身。牠发出痛苦的声音，身体倾斜沉入地板中。
『哎呀，我吓了一跳。她原本在体术方面就出类拔萃，虽然是奇袭，但竟然能扭转魔法等级的差距。把相克的【光】属性直接打入，也是只有【规格外属性】的她才能。』
伊利斯是我培养的。我可以这么说吗？
「但是，哼哼……。」
「有什么好奇怪的吗？」
『不，战斗的方式。我们人类的肉体比魔族还脆弱。因此，即使在防御方面给予支援，仅凭自己的肉体就能粉碎敌人的战斗方式，一般是不存在的。这是一般常识吧？』
是吗？以前不知道。
『她的战斗怎么说呢……接近于魔族的战斗方式。拥有人类肉体的人是不会那样选择的。』
「不过，这应该是因人而异吧。」
我倒无所谓。
比起那个，伊利斯脸色大变地向这边跑来？
「牠的同伴来了！」
啊，果然被牠叫来了啊。
「这不是很多吗？」
是从十字路口的三个方向来的哦？这不仅仅是四、五只的问题。
『好像附近有几支部队。看上去将近三十只呢。』
伊利斯能用奇袭处理一只，不过，这个数量不可能吧？嘛，这就是为什么我要逃了。
我和夏尔和伊莉斯会合，一个劲地逃跑。
铠甲骑士的群体嘎吱嘎吱地，在后面追赶著我们。
『越来越奇怪了。为什么在这么上层的地方，会遇到难敌呢？』
「你只看到难敌吗？」
『嗯，是那里吧。即使还没得到确凿证据，但应该怀疑是被谁干预的吧。』
回应提亚教授的疑问的是伊利斯。
「最先应该怀疑的，难道不是强加这个鲁莽试验的人吗？」
『嗯，怎么样？学院长不管是好还是坏，她都是【好人】。虽然她本来就提出无理要求，而且我认为她不做得更过分了。』
而且，提亚教授一本正经地继续说。
『未解开的这个遗迹，并不能自由操作魔物出现。如果有可能的话……。』
「魔人？」
听了我的话，提亚教授点了点头，并肩奔跑的伊利斯吃惊地睁开了眼睛。
『伊利斯君是第一次听到呢。之前的王都骚乱是魔人干预的。不能否认残党盯著我们挑衅的可能性。』
虽然并不是真的这么决定的，但是继续探索的话，说不定会出现幕后黑手。
「边跑边聊，后面的整理一下吧。」
「你们俩不是在飞吗……。」
跑起来很麻烦。
「夏尔，清完吧。」
「我明白了，兄长大人。」
夏尔一转身。一边往后跳一边挥动手杖。
好几颗光弹飞出。我用结界覆盖那些光但，增加威力和速度。
铠甲骑士们一个接一个地被光弹贯穿，一转眼间全灭了。
「就那几只【流浪骑士】很简单就……。」
『伊利斯君，我觉得这样比较轻松？』
已经很麻烦了。这里要重新向学院长报告『没有魔物』之类的。
「那么，我们赶紧走吧。」
为了我在学院的家里蹲生活，让我们快点拿到想要的东西。
对了。
「呵呵呵，和兄长大人一起工作……。我兴奋不已！」
我想，如果妳没有这样说的话就好了——。
05-14 支配遗迹的人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在昏暗的房间中央，浮著两米左右的巨大水晶。在闪著苍白光芒的水晶周围，有好几个带状魔法阵缓缓地旋转著。
在墙壁、地板、天花板上密密麻麻地写著古代文字的房间一角，【她】抱著膝盖蹲著。那个背上只有一边长著黑色的翅膀。
这是由魔神产生的纯粹魔人，墨尔库美尼斯。
她已经崩溃了。
她被赋予的使命是『活著达成魔神路西法拉的复活』。
但是，当她看到等同于神的存在时，特化为生存的她，因为【生存】的机能失控，失去了魔神复活的目标。
尽量躲远一点的地方就行了，但一个重要的目标却妨碍这一点。为了实现魔神复活，她无法离开王国。
墨尔库美尼斯，只是为了【生存】逃到这里。
正因为是特化生存的魔人，才能活著到达迷宫的最深处。是连闪光公主也无法到达的领域。
迷宫的控制权已经夺取了。
只要用地脉再加上自己的魔力，就能让迷宫生成强大的魔物并展开。尽管我知道对那个黑衣男来说毫无意义，但还是足够争取时间了。
不，他不会来这里。
「啊，对了。像他那样的人，还来腐朽的遗迹中寻求什么……。」
她破碎的思考，不断地对最坏的情况予以否定。结果就是——。
卷缩在房间角落里的她的背上，顿时感到一阵恐惧。
迟些时候，遗迹探测到入侵者。抬头一看，大水晶的旁边出现了一个方形的画面，映出外面的情况。
一个穿著粉红色服装的女孩，一个穿著男装的少女，还有一个黑发少年。
他们目送马车离开，说了些什么，
「什么——！？」
女孩子挥舞著奇怪的棒子之后，突然出现了像门一样的东西。
仅靠影像是无法传达声音和魔力的。但是很明显地使用了魔法。
创造魔法？不可能。那么是收纳魔法吗？那也是失落已久的最高难度的古代魔法。那么，那个女孩子做了什么？
「不，不对。施展魔法的是，那个黑发的……。」
不是通过影像，而是通过敏锐的感觉，这种可怕的强大魔力，在遥远的地方依然感觉得到。
我知道。
这无疑是【黑色战士】。
那么，那个少年就是湿婆的真面目。那他为什么会在这里？
「你来追我吗……？」
梅尔库梅内斯被恐怖所困住了。
我焦急地想做点什么，就把『巨大的食岩怪虫』送出去了。因为没有调整的余裕，以最大的强度生成了那个魔物——。
「一击，怎么会……？」
他用奇妙的武器放出一发魔法炮弹，『巨大的食岩怪虫』被打垮了。
接著，我虽然在神殿的地上层放出了大量的『流浪骑士』，但她们也毫无疑问地被一扫而空了。
「什么、什么……？那家伙是来干什么的……？」
他带著远不如他的少女和女孩，令人无法理解。他自己也没有表现出『黑色的战士』的身影。
不知他的目的。
即使想知道，也不敢靠近去寻找，太可怕了，太勉强了。
「瞄准我吗……？」
但是，这种可怕的想像无法摆脱。就算我想逃离这个遗迹，也只有一条出路。如果他在迷宫中迷路的话，倒也可以破绽百出，但如果他以下层为目标，总有一天会相遇吧。
「目的……对了。首先要知道他的目的……。」
被强迫观念支配的墨尔库美尼斯不顾自身的残余魔力，一味地生成强力魔物。
仔细观察他的表情，嘴巴的动作，总算找到线索。
「你在找什么……？」
如果拿到那个，他会不会没注意到我的存在就离开吗？
但是，我不知道那是什么。
在这样腐朽的遗迹里，会有像他那样的强者所期望的东西吗？
他们悠闲地开始吃饭了。
明明是在迷宫里面，却从食材开始烹饪，他们不知从哪里取出来石窑，放置后烧烤比萨。
男装的少女虽然露出惊讶而放心的表情，但少年和女孩却表现得理所当然。
即使吃完饭，他们的快速进攻也不会结束。
一开始，他们观察得很慎重，不过，在遇见魔物的瞬间，少年以奇怪的武器发射魔弹驱散魔物。
如果通俗的表达，确实很麻烦。
已经不能再装做样子了。
墨尔库美尼斯只是一味地把自己的魔力注入大水晶，希望即使只有一点点也不能停下脚步。
但是，他们很容易到达地下二十层。
距离到最深处只剩三分之一。
已经不行了。干什么都没用。按照那个速度，明天中午他们就会到达控制室了。
被死心支配的她放心了的那个紧接之后。
绝望支配的她，放心不久之后。
「……？又是那扇门……？」
少年（装出是女孩做的样子）做了个像门一样的东西。
打开门，三个人经过那里。
一下子关上，包括少年在内的三个人的身影就消失了。
「转移，是魔法吗……？」
虽然和墨尔库美尼斯所知道的东西完全不同，但从状况来这样判断吧。
如果是这样的话，应该能在这个机会逃离遗迹的。
她已经没有那个魔力了——。
05-15 保护了走失的孩子 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
虽然很突然，但是我实现了梦想。
不知不觉我到了忍耐的极限，经过反复研究，终于完成了这个黑色的液体。如果是日本人的话，不论是谁都会渴望拥有吧。
简单的说就是酱油。
还用结界做了酱油瓶呢。顺便一提，也做了味噌。
那么，把这个世界的像萝卜的食材磨碎，再加入酱油和醋，稍微挤一点柑橘系的水果，稍微加点甜味就很不可思议了，萝卜泥橙醋就完成了。
然后顺利完成探索课题的第一天，我们在提亚教授的研究所的一个房间举办烤肉派对。
「清淡又美味♪」
「嗯，虽然是未曾体验过的味道，但是很好啊。可是，这个铁板是怎样被加热的呢？虽然看起来不是使用火魔法……。」
伊利斯依旧拘泥于细节啊。迟早会秃头的吧？
「你们不要光吃肉，也吃点蔬菜吧。营养平衡很重要哦？」
不知道为何在一起的波尔科斯这么说。你不是一无是处吗？
顺便提一下，提亚教授不在。这个时候――回来。
砰的一声，门开了。
「居然先开动，太狡猾了！」
「欢迎回来。对学院长的报告怎么样？」
「因为自己不喜欢谎言暴露，所以就强加在我身上这种做法。我不会告诉你的。」
我完全生气了。
（译注：【すっかりへそを曲げてしまった。】=【I have completely sulked.】=【我完全生气了。】）
不过嘛，提亚教授无伤地回来的话，就成功了吧。『没有魔物。没办法♪』（意译）的报告似乎成功了。
当然，所有的证据都消失了。巨大魔物尸体一点痕迹都没留下。
（译注：デュフッ，不履行、怠慢。）
「有留我那份肉吧？」
「这里。」
我从椅子下面（看起来是神秘时空）取出了一块肉。
这是在义父的领土上成长的高级牛。因为参考了和牛的饲养方法，所以相当于霜降牛肉。
丽莎把肉切成小块，充分烤熟。她基本都是草食，所以几乎不吃肉。顺便说一下，甜点正在成为她的主食。
「哈哈，哼！这个真不错。好吃♪。」
心情稍微好点了吧。
「那么，怎么样？」
「嗯？总算是有办法了。虽然她露出惊讶的表情。说有人探索遗迹，我也顺便调查的话，她也同意了。」
「啊，你这样说了吗？」
「要让对方相信谎言，也必须融入一些真相吧。嘛，因为是基于推论，说弱点就是弱点。从这个意义上来说，调查不能马虎吧。我也许必须要做点什么。」
调查啊。
我也不是只贪吃烤肉。是想尽快结束探索，过著理想的学院家里蹲生活。
提亚教授带来的遗迹地图，只到途中为止。不用说最深处，对从哪里前进才能到达最深处也不知道。
不过，任务的目的是『发现遗迹中的七圣武具之一』，而不是到达迷宫最深处。
如果早一点发现剑、枪、铠甲之类就好了，现在也确实放了好几个监视用板状结界，到处飞著寻找。
嘛，因为迷宫很宽敞，所以很难找到……哎呀？
「嗯？什么呀，丽莎，我闭著眼睛吃不了肉啊。」
当我看到时，丽莎就绕到波尔科斯身后用双手遮住他的眼睛。
因为给他说明通讯魔法什么的很麻烦。
在虚空中形成板状结界，映射出遗迹内部。
「提亚教授，这是什么？」
「咀嚼咀嚼咀嚼……咕噜。不管你问什么。无论谁看都是个小女孩不是吗？」
是的。遗迹深处摇摇晃晃走著的小女孩。年纪从外表来看大概是七、八岁吧。
有著褐色的皮肤，剪齐到肩膀的白色头发。红色的瞳孔是空虚的。像是这个世界的背心那样的贴身衣，是大人用吗？到膝盖左右。
好像在哪里见过她，嗯……。
「为什么在这样的地方有孩子呢？」
「……走失的孩子？」
不会是这样吧。
夏尔用认真的眼神看著女孩子说。
「难道是遗迹中恶劣的诸恶的根源吗……？」
可爱的眼睛在摇动。我不希望是这样，就是这种感觉。
（译注：くりくり，可爱的眼睛。）
「先调查一下。」
我仔细一想，画面上的女孩子和瞄准标志重叠了。从那里一条线伸长开来，与一个方框相连。框子里的文字很光滑。
「嗯，魔法等级是【3】/【6】吗？」
提亚教授皱著眉头继续说著。
「属性只有一个。这是人类所罕见的【混沌】。而且只有七个补助属性有正面效果……真是扭曲啊。」
「但是从魔法等级来看，她是普通人吧？」
「嗯，是啊。我不认为这孩子有足以在遗迹上做坏事的实力。于是，诸恶的根源被抢走，在想被用于什么仪式时逃跑了？」
「什么仪式啊？」
当我提出质朴的疑问时，
「说实在的，就是『生祭』哦。」
比较黑暗的回答。
「啊，她倒下了。」
女孩子也许是精疲力尽了，一下子趴下了。
「糟糕了！必须快点去救她！」
「谁呢？」
伊利斯，用一种『肯定是你』的眼神看著我。
我还是得去呢。
我抬起沉重的腰，从我修建在研究所的自己的房间，用『任意门』走向了遗迹——。
于是，我就带她回来了。
醒来的她看著我们害怕得直哆嗦。
虽是害怕，但也没咬人，抱著膝盖蜷缩了起来。
「能告诉我，你的名字吗？」
夏尔温柔地打招呼，
「……墨尔——……。」
虽然觉得是满长的名字，但没听清楚。总之，先称呼她『墨尔』吧。
大概是发生了相当可怕的事情吧，想问事情的原委也是要她先冷静下来的。
因为突然她的肚子叫了，我们请她吃烤肉——。
05-16 墨尔库美尼斯的计划 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
墨尔库美尼斯一刻也睡不著。
饭后被戴著眼镜的女人缠住，洗完澡后上床睡觉。在那里被提亚利埃塔当成抱枕。
现在必须回复已经减少到极限的魔力，但是，不是睡觉就能解决问题。因为在遗迹的控制装置中注入过多的魔力，自身的【核】就已经破损了。
为了恢复魔力，需要连根夺取他人的魔力吧。
夺取脆弱的人的魔力，是看不到多大效果的，但是如果是吃掉漏洞百出的提亚利埃塔的话，也许就能得到逃离这里的力量。
但是，到现在还没有付诸行动。
不管怎么说，和那个男人——哈特．芬菲斯在同一个屋簷下。如果马上加害他的同伴的提亚利埃塔的话，反而自身会有危险。
而且不知什么时候，他会注意到我的真面目来袭击我，心里很不安。
（但是终于，好不容易。）
他出去了。从他之前说的内容来看，他似乎去了奥林匹斯遗迹。
也没有看到像龙族一样的少女的身影。
现在只剩下提亚利埃塔一个人了，她毫无防备地背对著我。
墨尔库美尼斯坐在沙发上微笑著。
绝好的机会来临了，那么想的——。
「哎呀，今天也要加油哦。」
『主要是我们在努力吧。』
在提亚利埃塔的面前，映出了那个男人的身影。
（通信魔法……？虽然，看起来不是那么大规模的魔法术式……）
而且，距离哈特出发没经过几分钟，他的背后却映出了遗迹迷宫的墙面。已经到了吗？连转移魔法也能使用吗！？
这么说来，虽然他说要出发了，但早饭结束后他就去了自己的房间。应该认为那里有转移的基地吧。
如果那样的话，提亚利埃塔有什么的话，他马上就会回来的。
这样袭击她之类的事，还是不行的。
（但是，通信魔法无法永远维持下去。如果它中断了，马上……）
但是一直等候著，哈特的身影却一直没从提亚利埃塔面前消失。
闲聊、白天吃饭什么的，这些无关紧要的话题接连不断。
（该通信魔法被简化到极限。尽管如此应该还是需要相当的魔力。为什么？那个人真是……是神吗……？）
我完全无法理解他扮演普通学生的理由。
（至少如果知道他的目的的话……）
说不定能提出什么对策。
直到最后的最后为止，一直在给控制装置注入魔力。为了保护自己，在迷宫最深处配置了很多拥有强大力量的魔物。
最后，因为哈特走了，试图靠自己的力量逃脱，但中途却精疲力尽，直至现在。
但是至今魔物仍徘徊在最深处。
如果能很好地引导他们到那里，哈特应该不得不与魔物们作战。
如果他集中精力战斗的话，他的注意力应该会从提亚利埃塔身边移开。如果不趁此机会——。
（他们这样向下走的话，必然会到达迷宫最深处。）
那么静观其变，是第一选择吗？
「库、夫夫夫……。」
我不由得笑了起来。
「嗯？」
提亚利埃塔朝著这边看，我慌张地收起表情。她歪著脖子转向了映射著哈特的画面。
我安心下来，
（且慢。这么说来，他们是在寻找什么，而去那个遗迹里呢。）
具体是什么我不知道。只能观察他们得出结论。
如果他们找的东西不在最深处，就无法让他们和魔物战斗了。
「咕、咕噜……。」
我忍不住咬牙切齿。
「嗯？墨尔，妳怎么了？」
又被提亚利埃塔发现了。迅速的低下头，沉默不语。
虽然看起来很可疑，但再也不答话了。
虽然放松了肩膀的力量，但墨尔库美尼斯还是仔细地观察了他们，构思解决方案。于是——。
「不过还是很平静啊。根本没有魔物出现。」
『没有。』
「是吗？」
『昨晚我也稍微调查了一下。大概走到地下五十层，魔物连影子都没找到。在那之下好像也没有呢。』
「是吗？那么快点往下走，不就行了吗？」
『提亚教授，不要误解目的。』
「这是演什么。啊，原来如此。回收圣武具就行了。但是，它是在最深处吗？」
圣武具大概是指散布在世界各地的【至高七圣武具】吧。
其中二个在古文献中被暗示存在，但连形状也没提到，一般认为奥林匹斯遗迹有一个未知的圣武具。
（这是机会！）
如果说他们目标的东西在最深处，一定会朝著那里去的。
「圣、武具……也许……。」
用微弱的声音虚幻地泄漏。
长期以来，自己都一直假装是女仆。这次要演一个年幼懦弱的少女！
「啊哈哈！这是什么啊？」
听我说！
不知不觉间，他们打发无聊的闲聊，已经开始消磨时间。
「啊，那个……圣武具，难道是……。」
这次试著用力一点儿声音，
「哈特君不是很擅长这个吗？」
『兄长个性大方，不会被琐事所束缚。』
完全没有被注意到！
虽然情不自禁地想大声怒吼，但如果表现得精神异常旺盛，后面的发展就会变得不自然。
应该衡量时机。
他们还没有达到地下三十层。
现在还不是慌张的时候，我想著，静静地深吸了一口气。
（但是那家伙刚才说「走到地下五十层，魔物连影子都没找到」。为什么，能够预料到这样的未来……？）
害怕的心情一下子就从背后跑了起来。
「嗯？怎么会有那么多魔物呢？」
「在哪里？」
「大概有六十层吧。虽然到处看了，但是从这里没有到下面的楼梯。」
连远见魔法都能使用吗……。
「真麻烦。不过，虽然有奇怪的房间，但是没有去那里的目的，也不用特意去吧。」
墨尔库美尼斯啪的一声，倒在了沙发上——。
05-17 没有面包的理论 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
到了中午，我们先回到提亚教授的研究所一趟。
不是因为探索变得麻烦了。实际上很麻烦，但出于不同的理由。
直截了当地说，就是午饭。
在地下深处吃著野餐，对于想家里蹲的我来说很痛苦。在拉上遮光窗帘的狭窄房间里，只有萤幕画面的光，宅配牵丝的披萨，这才是最棒的。（我订的，由父母付款收货。）
话虽如此，这里却是异世界。我不敢奢望能到那种程度。
因此，围著锅子的我们。看著以白身鱼和鸡肉丸为主的什锦火锅。
「哇！在动画里，经常出现的东西呢！」
夏尔的眼睛闪闪发亮。
「夏天快到了，为什么要做这么热腾腾的炖菜？」伊莉斯发出疑问。
「放心吧。丽莎会帮我们把房间降温。」
因为，就把因事回到边境伯领的城里的丽莎叫来了。凉爽的冷气充满了房间。
「这样的话，如果有【被炉】就更完美了♪」
「被炉……？」
「这是某个国家的暖气设备。在桌子上盖上毛毯，把里面加热。在上面吃饭的时候，脚会跟著暖和呢，真是梦幻般的器具啊。」
「不，现在马上就是夏天了……算了吧？」
伊利斯好像也放弃了很多呢。很好的趋势。
「这么说来，提亚教授，波尔科斯先生不在吗？」
「他忙于上课和打零工。我想今天他是不来了吧？」
妳好像总是很闲的样子，我吞下这样的话。很温柔吧。
「那么，在这里好像可以做很多事呢。」
老实说，对遗迹的探索已经厌倦了。用不著特意跑去调查。
从锅中冒出热气，在虚空中出现无数的板状结界。各自连接散布在遗迹内的板状结界。这是可以到处搜索的大小。
「你又做了很了不起的事……。」
伊利斯的吐槽很弱。很好，妳很快就会成为卡美洛的成员了。
但是，这里还有一个不知道我的结界魔法的小孩。
「那孩子没事吧？」
躺在沙发上，脖子以下盖著毛毯的小女子。褐色皮肤与白发在这个国家是很少见的。
「突然像放心了一样倒下。嗯，没发烧，呼吸也很平顺，所以不用担心。」
讨厌的记忆还让她混乱著吗？话说那个遗迹到底是谁在干什么呢？
嘛，现在红色瞳孔中的光消失了，因为是小孩子，所以无论如何都可以欺骗。
因此，我边吃火锅，边观察超过一百个画面。
目的就是找到这个遗迹中的【至高的七圣武具】之一。
「提亚教授，有件事一直困扰著我。」
「哈哈？什么？」
教授在吃鸡肉丸时回应。
我一直在纠结的事。
这是一个相当重要又根本的问题，也就是说——。
「这个遗迹里，真的有圣武具吗？」
大致形状都不明的东西能说『存在』吗？有谁看到了？如果有人找到过，应该就会先带走吧。
「不知道？」
哎……。即使被那样可爱的歪著头。
提亚教授咕嘟咕嘟地开始解说。
「根据是古老的文献。这是很久以前一个冒险者，踏破遗迹最深处的探索记录。」
「啊，以前有很厉害的人啊。」
「虽然格兰菲尔特是个人类啊。」
在哪里听过的名字啊。是谁来著？
「只是太旧了，文献中尽是被虫蛀。页面也有破掉的地方。因此，虽然记载著【发现一个圣武具】，但还是无法确认到底是什么样的东西。」
「他没有拿走吗？」
「没有啊。如果他有带回来的话，应该会放在被保管的地方，之后再交到合适的人手里吧。」
「不，但是呢……。」
「哈特问了名字，却还没向你说明，那是大贤者格兰菲尔特。已经被确认存在的圣武具，都是由他发现带回来的。闪光公主用的【光刃圣剑】也是其中之一。」
「不，所以……。」
「啊，这次在奥林匹斯遗迹中，有做坏事的【什么人】存在呢？根据目前的情况，他很可能昨晚就离开遗迹了。也可能顺便带走圣武具了。」
但是，提亚教授自信满满的说。
「如果圣武具存在的话，那个遗迹也一定有证据。只要找到那个，课题就过关了。就连学院长也没说要夺回『被谁带走的东西』吧。」
啊，是这样啊。
「那么，比如说这样的吗？」
我把其中一个板状结界扔到提亚教授眼前。
「嗯。哥雷姆的魔物在走路呢。在最深处吗？」
「那家伙的后面。」
嗯～？眼镜后的迪亚教授注意到了。
「墙面不自然地凹陷进去，那里有什么东西呢。是台座吗？非常腐朽很难辨别……嗯？为什么只有这里会腐朽？」
遗迹内部是防止劣化的结界。所以，只有这部分风化是很奇怪的。
「那么，把这里再扩大的话……。」
台座部分有一些浅浅的文字。
「古代文字啊。虽然读起来有些模糊，但是这个——。」
伊利斯接著提亚教授的话。
「...其次是穿过荒废的大地，那是贯穿魔之城墙的东西。虽然好像还有其他记载，但果然没有能读懂的程度啊。」
妳会读古代文字吗？
「巨大的桩子之类的吗？那么，那个……。」
这一次，夏尔兴奋地叫了起来。
「浪漫武器吗！？」
「……嘛，不能说不是表现了圣武具的特征的东西吧。也就是说，是的。」
提亚教授很满意，所以我会满怀感激地告诉你。
「这样课题就解决了吧。」
哎呀，没想到这么简单啊。就在这个时候，我开始思考光明的未来。
徘徊的魔像突然停止了动作。不知为什么，牠一直看著放置圣武具的台座，不知为什么，牠突然举起了手臂。
「啊——！？」
提亚教授在惊讶之余，牠就把台座给破坏了？
「牠在干什么！？」
「不，就算被我说中了。」
牠肯定是发生了什么不愉快的事。是不是为了消除这种怨恨？做出令人困扰的事。
「怎么办呢！？」
这时，我也不得不认真思考。
但是，那件圣武具或许已经被某个人拿走了，但是现在那个证据没了。
既然如此——。
「没有圣武具的话，自己做出来不就好了嘛！」
我试著把从一开始就想到的阴谋，用语言表达出来——。
05-18 这是圣武具（伪） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我为了能在学院生活中获得自由，必须在古老的遗迹中，找到神秘的圣武具。
但是，它已经被人拿走了，可以作为证据的东西也被毁了。
一切都结束了，我陷入危机。但是我并不慌张。因为我早就准备好了。
「没有圣武具的话，自己做出来不就好了嘛！」
在众多茫然的目光中，唯一一个用闪闪发光的眼睛看著我的是，我的妹妹。
「根据台座上刻著的说明文，可以认为是一击就能破坏城墙的武具。【穿过大地】也是有的，一定是能击中巨大金字塔的浪漫武器！」
「是不是太大了？」
至少要能背得住才行。
为了安慰兴奋的夏尔，提亚教授冷静地进行补充。
「从台座的尺寸来看，不能认为是像破城锤一样的巨大武器。就算欺骗了学院长，也应该准备一些比较现实的东西。」
想要鼓励垂头丧气的妹妹，却被伊利斯抢先。
「但是提亚教授，即使是普通的城墙，如果要变成【一击】贯穿的话，也需要相当的威力。如果想以能携带的尺寸去实现的话，武具上的魔法术式也有限度，素材也被限定吧。这才像是说要制作圣武具等级的武器一样。」
但是，她的评论是不行。
「伊利斯，妳什么都不懂啊。」
「哇。什么意思？」
确实，夏尔说的是「果然是巨大的尺寸呢！」期待的颜色返回了到瞳孔哟。
但是，不是那样的。
夏尔在潜在意识下真正寻求的答案是——。
「听好了，浪漫武器的尺寸大小不是重点，而是【浪漫】啊。是否让人【感动】才是最重要的！」
「原来如此！？」
这对夏尔来说，是一个值得怀疑的问题吗？
「比如妳父亲的战锤。如果像你这样的女孩子，挥舞著把魔物们砍倒的话，怎么样？」
「魔物们看起来有点可怜……。」
「嗯，是啊。就算是魔物也要拚命地活著啊。不可以没有理由地伤害哟。那么，想像一下邪恶组织所固守的城墙上，开个大洞的样子。」
夏尔闭上眼睛过了一会儿。
「感动！」
「就是这样！」
「你们到底在说什么呢？」
把目瞪口呆的伊利斯置之不理。如果能得到夏尔的理解就行了。
「不管怎么说，我想用那里的大小来制造能破坏城墙的武器。」
「所以我才说那并不容易……。」
规格固定的话，不是很简单吗？
「最大也就像父亲的战锤，能一击粉碎城墙的威力。形状是……要做个桩子吗？大概不会和其他的圣武具一起戴吧。」
「是破城桩那样吧！」（译注：パイルバンカー，Pile Bunker，破城桩，攻城桩，打桩机，打桩枪。）
「诶？啊，嗯……妳要不要试试设计看看？」
夏尔的眼睛闪闪发亮，笔在纸上飞舞。
提亚教授窥视著开始说
「有几根桩子要背在背上呢。这么说也太长了吧？接近两米哦？」
「短而细的话，就看不出是攻城兵器。」
「我想知道有必要特地宣布吗？将它放在手臂上的台座上设置会太麻烦――？原来如此，是用自动从背后发送的结构啊。但是这个机构是不是太复杂了？那要怎么移动它呢？
「机器手臂是一种浪漫。它能以魔法般的力量与铁道去移动它。」
「如果要编入专用的魔法术式的话，我觉得用简单的物理机构就好了……。」
希望妳能理解，那里很浪漫。
「这个要怎么打出桩子呢？如果构造得像十字弓一样的话，应该要有弓弦吧。」
（译注：クロスボウ，十字弓。）
「魔法的力量。」
「为了那个要追加术式吗？不，这也是浪漫吗？」
渐渐地被洗脑了。原来这个人很容易被浪漫所倾倒。
可是有一个跟不上的孩子。
「我完全无法想像，为了实现这个，所必要的素材和魔法术式哟……。」
伊利斯抱著头。啊，还有一个人目光在游移。
「哈特大人一定会实现的……。但是，道理是绝对行不通的……。」
丽莎还没习惯啊。
「画好了！」
夏尔骄傲地举起了纸。
看起来魔法少女般的女孩子，一只手臂上紧贴著一个长长的板状物体。背上背著四根桩子，好像是用支臂在板状物体上分别装上一根木桩发射出来的。
画得可真好啊。
「手臂上的弹射部位似乎比木桩的长度要小。」伊利斯这么说。
「妳别一开口就发牢骚。」
「我没那个意思。只是直接说出感想……。」
「仔细看看。这幅画是最终形态。」
女孩的画有三张。按照时间顺序，从通常状态到装填时的弹射形态。当装填时，随著支臂的连动，板状物体会沿著手臂的方向延伸，然后变成像展开翅膀般的形状。（译注：チビアーム，支臂，辅助臂，小臂。）
「什、什么意思……？」
「好浪漫啊。」
「很浪漫。」
「浪漫。」
有这样的事不是情绪高涨吗。真是不明白啊。
「暂且决定了形状，赶紧试射吧。」
「在那之前必须先做实物。这是唯一，也是最大的难关……。」
伊利斯用看可疑的眼神看著我。
提亚教授也好，丽莎也罢，都给一种【不会吧】的感觉看著我——。
「暂且在这里准备一下。」
从桌子下面，像快速料理节目『这是腌了三天的肉』那样地取出零件。
（译注：三日渍けこんだお肉がこちらです，这是腌了三天的肉。但是没找到该料理节目真正的名称？）
「……」（伊里斯惊呆了。）
「……」（提亚教授的眼镜掉下来了。）
「……」（丽莎仰望天空）
「不愧是兄长啊。动作真快♪」
只有夏尔，理所当然地接受了——。
05-19 浪漫武器做好了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
为了测试伪圣武具的使用感觉，我们像提亚教授询问，有没有可以破坏也不会让人生气的合适的城墙呢？
「……」（提亚教授一脸惊讶）
「……嗨。」（伊利斯不由自主地叹息。）
我说了什么奇怪的话吗？
「如果去找腐朽的古堡的话，应该会有的吧。但是，即使摧毁它，也不能达到目的哟？」
「总觉得我和哈特的对话有矛盾之处，我总算知道原因了。你好像误解了『城墙』……不，是误解了。」
「城墙是石头堆砌做墙壁的吧？还有其他什么解释吗？」
「这个解释本身并没有错。只是还不够。」
提亚教授接著伊利斯的话。
「不仅是城墙，主要的建筑物都设有防护结界。尽可能地利用地脉来减轻术者的负担。所以它比起石壁是几倍或几十倍的坚固。这就是我和伊莉斯聊的『城墙』。」
啊，所以说要『一击破坏』的难度很高。
「话说要找个试射的地方好难啊。」
虽然可以悄悄地溜进王都的城墙，但还是觉得很麻烦。
话虽如此，但也不能说「没有的话就做吧。」
因为自己还不知道，防御力有多大才算是『普通的城墙』的水准。
「首先你难道不认为，『一击破坏』很困难吗？」
那边只要调整到普通的城墙水准就行了吧。这不是很简单吗？
「嘛，虽然说有合适的场所，就在附近。」
不愧是提亚教授。我问她在哪里，她笑著回答。
——奥林匹斯遗迹。
因此，我们经由『任意门』来到了奥林匹斯遗迹的入口。
一直处于恍惚状态的墨尔，我们托付给及时出现的波尔科斯。
「事到如今，提亚教授，这里的城墙好像都已经腐朽了？」
「总之，如果有同等强度的话，可以进行验证吧？所以，你看。把那个建筑物轰隆一声吧。」
作为遗迹入口的宫殿式建筑确实很小。是因为被某种力量守护著吧。
「首先用打倒『巨大的食岩怪虫』的武器试试看吧。这样可以知道大概的强度。」
用魔法枪先试试吗？但是那个，能调整威力，用比以前更高功率把它打飞出去。
嗯，用和那个时候差不多吧。
我拿起魔法枪，不假思索地就射击了。
巨大的能量弹命中在宫殿入口旁边。光滑的墙面产生了裂缝。
「哦，好硬啊。」
「……那个武器大概也是吧。一般的攻击应该是连一点伤痕都没有的。」
啊，是吗？嗯，不过如果是魔法枪的最大输出功率，好像能把建筑物全部吹飞走。我不会说的。
「那就正式演出吧。顺便说一下，入口不要破坏哦？好像会被学院长责备。」
说起来，这个遗迹是在毕业考试的时候使用的吧。刚才真是糟糕啊。
装备起圣武具（伪）。
就那样毫无技巧地发射出去也可以，不过，那样就太没意思了。
我的服务精神受到欢欣雀跃的妹妹的刺激，所以我稍微附加一些功能。
『……启动。』
「说了什么！？」
哇，眼睛闪闪发光。
从网路上捡到的超紧凑臭的德语声音机械地响起，机器手臂嘎嘎作响，从背部一根桩子，固定在手臂的台座上。
『准备完毕。』
「好，走吧！」
『了解，主人。』
（译注：マスター，主人。）
我脚踢向大地，直线奔向宫殿般的建筑物。收紧带有台座的手臂，拳头打向离入口稍远的墙壁上。
在撞到墙壁的前方，出现一个圆形魔法阵，当拳头碰到的那一瞬间。
一根桩子飞了出来，发出巨大的声响把墙壁粉碎。有将近五米的大洞。
嗯，演得不错吧。
「妳觉得怎么样？」
「不愧是兄长！」
转过身来，夏尔正欢快地雀跃著。
妳能高兴我也很高兴。并且威力十足。可以再稍微提高输出功率吗？
或许可以在攻击的瞬间，拨放些漂亮的台词？啊，不过会被破坏音给淹没了吧？
我边考虑，边回到大家的身边。
「真没想到真的一击就粉碎了……。」
「那个，和王宫的守护是同等，或是超过了哦……？」
「我不知道无生物会说话的理由……。」
伊利斯、提亚教授、丽莎都大吃一惊。我再说一点好了。
「总之，提亚教授，它的威力没问题吧？」
「如果你觉得打得不好，那不是比闪光公主的『光刃圣剑』还要厉害吗？不过，我想问你一个问题。」
「什么？」
「我们组合了射出用的机构，为什么妳要以零距离殴打呢？」
什么呀，那种事。
我把身体转向建筑物，伸出手臂。打出桩子。在刚才破坏的墙壁附近开了个大洞，比刚才小了两米左右。
「像这样的中长距离飞行道具也能使用。只是设计成距离越远，威力就越下降。」
要发挥最大威力，必须保持零距离。
「如果是你的话，不管距离如何，也能拥有同等程度的威力，反过来距离越远，威力就越大。没这么做是因为…………浪漫吗？」
这个人果然很懂啊，越接近越高威力，正因为有这种的限制，才更能让人感觉热血。（译注：燃える，燃烧。）
那么，这样的话，我把为了在学院家里蹲的课题解决了，不过。
「必须马上决定名字。啊，妳觉得用什么样的名字好呢？」
就交给夏尔吧。
「不好意思，我有点忘了东西，要先回去一次。」
我扔下大家在那里，向『任意门』跑去。
「嗯？忘记东西真是太糟糕了。现在用在这里……。」
「既然你已经知道了，就慢慢来吧！」
提亚教授好像察觉到了什么似的，缩著肩膀。她是各方面都很方便的人。所以我赶紧把事情办完吧。
——研究所里出现入侵者了。
05-20 新的魔人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
轰！轰！
「哇！？」
面对巨大的声响，波尔科斯吃惊地跳了起来。
「什、什么……？」
像爆炸声一样的轰鸣声是从外面传来。大概就在正门玄关的附近吧。
虽然想去确认一下，但是不能让躺在沙发上的小女孩独自一人待著。
想去看有什么异常，打开窗户探出身体的时候。
「哇！」
「哇——！——啊。」
突然有什么出现在眼前，波尔科斯太过吃惊，晕倒了。
「啊哈哈，『呀ー』真好笑！」
窗外，一个五官端正的男子倒挂著，哈哈大笑。白色长发。脸上浮现出少年少女般无忧无虑的笑容。
他突然从窗户进来，看到脚边的波尔科斯，不解地歪著头。
「话虽如此，这种程度的惊吓就让人晕倒了吗？嗯，外面的结界非常坚固，不是这家伙弄的吗？」
用脚轻轻地推一下也不叫醒。男人觉得不可思议，连魔力都感觉不到。
「奥尔赛……。」
沙发上的少女微弱地嘟哝著。
「嗯，好久不见，墨尔库美尼斯。妳变得非常小了。」
男子——奥尔赛带著轻佻的笑容走近她。
「你来干什么……？」
「嗯？当然是为了拯救因为魔力枯竭而失去力量的妳。」
奥尔赛哈哈大笑，张开双臂。
「不管经过多久，我们都没有收到毁灭王都的消息。我是来看情况的。那样的话王都平安无事。追寻著那仅有的魔力，不就是残渣般的你在吗？所以啊——。」
突然，墨尔库美尼斯的背上顿时闪过一丝恐惧。
「快说。发生什么事？然后就把你处理掉。」
奥尔塞脸上挂著轻佻的笑容，继续说著。
「虽然我觉得对于专注于生存的你来说很难接受，但这已经是我决定的事了。毁灭王都的任务不仅失败了，而且妳连报告都没有。妳应该想到不会被原谅。」
「……。」
「嗯，妳如果不打算说的话，就马上杀妳？那么，为了争取一些考虑生存的时间，最好把所有的情况都交代一遍吧。」
无论如何，自己的『死』是确定事项。
墨尔库美尼斯坏了。
魔神复活这个最优先目标正在逐渐失去。只是为了生存机能失控乱跑，生存的事以外都忽略了。
现在唯一要做的，只有摆脱这个困境。
所以她――。
「不，不！讨厌！救命啊！」
蜷缩在沙发上，大喊大叫。
「喂喂，妳在模仿什么？妳真的哪里坏了——呼！？」
从正侧面冲击。被看不见的什么东西推著，奥尔赛被打开的窗户扔了出去。
从正面和侧面的撞击。有什么看不见的东西，把奥尔赛从开著的窗户推了出去。
这样就行了。
首先，【他】会排除眼前的威胁。但是如果奥尔塞告诉他自己是魔人的话，那么下次自己也会被【他】所杀。
就算现在逃走，也一定会被追上的。现在只能祈祷了——。
奥尔塞被扔到户外，仍然被某种透明的东西压著。角度改变，现在开始上升。
「这是什么……？」
没有受到伤害。即使被弹飞也不害怕，即使想离开也紧贴在一起。
「……结界？这魔力的品质，和我刚才破坏的结界一模一样。」
正要调查的时候，它突然消失了。在重获自由的时候，调整好姿势的瞬间，
「什么！？这次是地板！？」
奥尔赛在白色地板上，上面有网格图案。但这里是上空，大概有几百米高。而且，地板前后左右都铺得很大，直径达一公里。
「笨蛋……。直到刚才，都还没有这样的东西。不知不觉……。」
奥尔赛盯著正面问。
「是你干的吧，黑漆漆的。」
全身黑衣的异样男人站著。
「对。我已经回答了你的问题，你也要回答。你是魔人吧?」
声音尖锐刺耳，仿佛好几个声音重叠在一起。
「是的，你注意到了。我尽量不被『米娅的水晶』发现。」
「那就是为什么。因为你和墨尔库美尼斯和阿戈斯一样，所以看不见它……。」
我不明白他在说什么。
不明白他的想法。
「如果你出其不意的话，难道不是打算一口气杀掉吗？至少有预先造成伤害吧？虽说如此，也没有要进行友好的对话的样子。你到底想干什么？」
「什么，是我方便的。明明要做圣武具的礼物，你注意到我自己做的话就不好办了。再一次尝试与魔人对手相称的使用者，想让学院长认同。」
我越来越不明白他在说什么。
但是更令人费解的是——。
「什么，那个……？」
他的手臂上突然出现了一块板状物体。背上有好几个类似桩子的东西。
地板也是如此，物体不可能从什么都没有的地方出现。因为这是神的领域——创造魔法的领域。
（不，不可能。应该有什么机关。）
奥尔赛在对话中积极地想要得到一些情报。
「顺便想问几个问题。首先，在奥林匹斯遗迹里做过什么坏事的是你吧？」
就算被他狠狠地指著我，我也完全不知道。
「还有墨尔——绑架那个年幼的女孩子到底有什么企图？和魔神的复活有什么关系？」
「那种东西……肯定是来杀掉叛徒的吧？」
「哼，是背叛者吗……。强迫我们协助你的语，真是恶作剧啊！」
「你这家伙，刚才开始干什么……。」
「闭嘴！」
奥尔赛觉得问题出在这个问题上。
（不管怎么说，他好像没发现那是墨尔库美尼斯？）
如果是这样的话，可以认为是墨尔库美尼斯隐藏了原形，与这个奇怪的男人接触了。
那么，没有必要特意告诉他真相。
「我是正义的执行者，名字也是湿婆。不知名的魔人啊，为了让我留在学院家里蹲，顺便让你赎回欺负小女孩的罪吧！」
一个黑衣男摆出了奇怪的姿势。
已经没有说话的余地了。根本说不通。
虽然是个莫名其妙的男人，但毕竟是人。身为魔人的我不可能会输的。
魔人奥尔赛，完全转移到了战斗态势——。
05-21 看起来还不错 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
虽然魔人奥尔赛进入了战斗状态，但并没有立即发动攻击。
并不是对不明来历的对手变得谨慎了。
纯粹是兴趣占了上风。
我想得到到此为止的不可思议现象，有所【了解】。
虽然他不是说得通的对象，但用来探听的提示却是零散的。
（这地板……是以物理防御为目的的结界的一种吗？还用幻影系的魔法让它看起来像地板一样？）
如果是这样的话，那么突然出现的黑衣男——湿婆本人和那个武器也同样用幻影系魔法隐藏了吧。
（显然，好像是喜欢用幻影缠绕，用莫名其妙的口吻将对方卷入烟雾中，再出其不意突袭的人。）
奥尔赛看破了湿婆——哈特的本质。
（但是，反过来说，也是只拥有非得突袭程度的实力的证据。）
但是看错了重要的部分。
（但是那个怎么样？最初的攻击确实是结界。）
那个结界操作方法让奥尔赛移动到这个地方。
本来，结界是固定在空间里的，不能移动。
如果可以的话，是古代魔法的领域。
（古代魔法使者？）
奥尔赛再次接近本质。
（嘛，就算是那样，也知道有多高。虽然移动结界是让人惊讶，不过，应该只有那个特别化做了，没有持有其他的能力。否则，最初的攻击不先给我一些伤害就奇怪了。）
但是，关键的地方又发生了偏差。
（哼，冷静地想想就简单了。如果机关被发现的话，也不至于称作威胁。）
（译注：カラクリ，机关人偶。）
结果，我得出了一个不切实际的结论。
完全轻视对方的奥尔赛，甚至出现了玩心。
「大致上我明白了，你是个什么样的人呢？」
「什么……？」
湿婆仍然摆著奇怪的姿势。
「你擅长让对方疏忽大意，然后突袭吧？比如……你看，我的身后浮现出几个小结界。手边的武器引人注目，真正却是来自背后的奇袭。不是吗？」
「啊！？」
面对明显动摇的样子，奥尔赛冷笑起来。
「我是特化探索与情报的魔人。就是这么创造出来的。所以，我能找到一般情况下无法察觉到的小魔力。」
一半是谎言。
他拥有优秀的魔力探知能力是对的。因此正确地感觉到了背后的小结界的气息。
可是那个特性只有附属性的东西。
在魔神路西法拉创造出的攻击性能中，奥尔赛也是顶级的。强袭，是特化为冲锋与歼灭的魔人。
找到苟延残喘与过于贫弱的对象，他的角色是确实抹杀掉他们。
因此，他具有能正确辨别一定等级以下魔力的能力。可是——。
「……。」
（什么，你已经注意到了吗？害怕得说不出话来，真可怜。）
虽然伪装成不是战斗特化，但奥尔赛还是根据对方的情况做出了这样的判断。
虽然打算让他们疏忽大意，让他们慢慢尝到绝望的滋味，但他内心却苦笑著说，自己不适合当骗子。
（嘛，那边的人应该不会注意到我压倒性的魔力吧。呵呵，这样就好了。）
嘲弄胆怯的对手后杀死，总是令人兴奋。
但是他并没有考虑到自身特性的缺点。
为了区分一定等级以下的小魔力，反而对巨大的魔力变得迟钝。
奥尔赛至今还感受不到，特化于生存的墨尔库美尼斯瞬间看穿哈特的庞大魔力。
（那么，被突然识破的他，会怎么做呢？）
湿婆采取的措施可以预想。
虽然知道已经暴露了，但是在背后的小结界开始攻击，一定打算趁此机会逃跑。
所以决定先发制人。
「我把压倒性的绝望送给你！」
拿出真本事。
为了欺负无计可施，从恐惧变放心的湿婆！
「什么！？」
惊愕的声音，令人心旷神怡。
当体内魔力爆发后，奥尔赛的身体一下子膨胀起来。
「呜呜呜呜呜呜呜！」
金黄色体毛上有黑色斑点。奥尔赛变化成两足行走的巨大豹子的兽人。身高逼近十米，锐利的爪子和牙齿在阳光下闪闪发亮。
「不好意思，我不会马上杀掉你的。充分用我的爪子——诶！？」
啪啪啪！
背上尖锐的疼痛。
「呼呼……。什、什么……？」
恐怕是小结界发动的攻击吧。那些击穿了背，也贯穿了脏腑，在快要从腹部飞出停了下来了。
「喂喂，饶了我吧。夸张点不就只是跟纸一样的防御吗？」
纸……什么？
胡说八道，奥尔赛立刻著手进行恢复。
（我的身体变成真正的样子，比王都的城墙还要坚固……）
皮肤和体毛设置几重魔法防御，稍微轻一点的伤痕都不会留下的。但是——。
「嗯……哎呀，我已经赶紧停下来了，从正面的影像，可以掩饰一下吗？」
湿婆又说些莫名其妙的话。
「那么，要正式开始了。」
接著，他拉低腰部，收紧带有奇怪武器的手臂，
「呀，等一下——。」
「穿上，无名的圣武具（伪）！」
伸出拳头。
打出桩子状的武器。
（笨蛋的……我是魔人？在同胞中战斗方面突出的我，在这种地方，竟然是那种开玩笑的家伙！）
我忙著恢复，身体动不了。速度太快了，用眼睛追不上。
「啊——。」
砰的一声。
刺入喉咙的桩子产生了冲击波，
砰！！
奥尔赛的头和胸部都消失了——。
☆☆☆☆☆
所谓虚有其表，就是这么回事。
嘴上说大话，其实却很软弱。我不想成为那样的大人。
嘛，说实话，笨蛋老老实实地说【特化于探索】。把自己伪装成强者却露出破绽，也是没办法的事。
话虽如此，看破突如其来的结界攻击，即使腐烂了，也算是魔人吧。到现在谁都没有注意到。为了不让魔力泄漏，要进行改良。或许可以。
「那么，好吧！影像都拍摄好了吗？」
我一边说著像业界人士的话，一边显示著画面。确认刚拍摄的新鲜的战斗画面。
「呜呜，摇摇晃晃地感觉很不舒服。没办法。在背上乱射的画面全剪了吧。」
这段影像是为了向学院长展示圣武具的性能。必须排除对方像纸一样的防御被暴露的可能性。
「声音也可以关掉吧。知道威力就好了。」
我应该预料到那个多余的发言，不过，因为对方的多嘴多舌，话中充满弱点，所以不能使用。
「嗯，如果没有声音的话，那家伙的变身镜头的震撼力就会增加。」
把强大角色一击粉碎的帅气影片做完了。
用这个瞒骗学院长，我要在学院过著家里蹲的生活！
把剩下的尸体扔到神秘时空，将地板结界消失，我得意洋洋地回到了提亚教授的研究所——。
05-22 我会玩弄学院长的 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
因此万事俱备，终于来到了学院长室。
如果能得到她的认可，我就能在晴朗的学校这个忌讳的地方，过上非常幸福的家里蹲生活。虽然觉得有些奇怪，但还是不要深入思考。
「哎呀学院长，我的学生把难题解决了，我来报告一下吧。」
提亚教授一进学院长室，就说出目的了。
特蕾西亚．蒙佩里耶（学院长）好像在自己座位上做著文件工作。她眨了眨眼睛，微笑著说。
「明明约定的日期还早著呢，为何这么早来呢。」
「没有什么不正当的行为？更何况还有这个黑衣男帮了我什么。」
提亚教授轻轻地拍打湿婆模式的我的背部。
来到这里的是提亚教授和我，还有代替我的哈特C三人。
「虽然我想相信，但还是请说明一下他来这里的理由。」
嗯，很明显地我被怀疑呢。
「我来这里的理由应该有很多吧。首先请听路塞亚德尔教授的报告。」
（译注：这里不是翻译错名字，是学院长故意讲错名字。）
「虽然我是路塞亚纳尔。妳不要用陌生的名字来称呼我。尽管如此，总觉得妳犯了恶意的错误。」
本来就弄错了，但我自己可能想到什么。
提亚教授咳嗽一声，然后重新说了一遍。
「然后，虽然已经到手了，但是像之前报告的那样，遗迹内完全没有魔物。更确切地说，哈特君们主张『完全没有遇到』。」
哈特C点了点头。不要因为说得奇怪而暴露谎言。嘛，这不完全是谎言。
「路塞亚纳尔教授暗示可能有什么人有牵连。」
「嗯。于是，我也找到那个【什么人】。是世上罕见被称为【魔人】。」
「什么——！？」
学院长，您很惊讶。但是为什么要看我这边呢？
「湿婆，是吗？是你处理的吗？」
「嗯？啊，就是这样……。」
哎呀，我的声音出来了。
在装模作样地敷衍过去时，提亚教授突然闯了进来。时机不错。
「结果就是这样。但是哈特你们要求的是『发现和回收遗迹内的圣武具』，然后在后面加上的『遗迹的异常调查』。应该没有问题？」
「……嗯，是的。只听结果，哈特漂亮地完成了两个课题。但是……。」
提亚教授自信满满地打断学院长的话。
「证据。当然不会有漏洞。」
我觉得很好。完全是这边的节奏。
提亚教授朝我看了一眼，所以我举起了一只手。
从虚空中突然出现一根长长的桩子。
「什么——！？」
「啊，学院长，先别问了。」
提亚教授以灿烂的笑容制止了学院长。看起来很开心啊。
我急忙地把三根桩子，拿出来放在地上。心想『没关系吧』，然后从神秘时空取出嵌在胳膊上的台座，摆在桩子旁边。
「收纳、魔法……。」
「你看，别惊讶，先确认一下吧。」
「……。」
学院长有点生气地离开座位，走近了圣武具（伪）。她皱起眉头，困惑地弯下腰，把手放在一根桩子上。
一个一个仔细地确认著触感。
「这是……。」
我咽下一口唾沫。
果然是假的，难道没有什么神圣的圣武具所特有的神圣性吗！？
「多么神圣的魔力啊。与王妃拥有的【光刃圣剑】匹敌……不，或许能感受到比它更强的魔力。」
「是啊，不，真的，是啊！湿婆君也会这么觉得吧！？」
「诶？啊，啊，确实是。」
别突然扯到我，吓我一跳。
不管怎么说，我都不记得有赋予过神圣的魔力。学院长，别这么说吧？
（译注：テキトウ，适当。）
「那么，这个在哪里找到的呢？」
学院长好像问了哈特C，这里也由提亚教授回答。
「大概在地下30层左右吧。当然，让我们来说说他们在这方面的表现。」
提亚教授充分表达了感情和情绪。
即使没有魔物，学生也很难深入地下。
讲述了我如何发挥领导力，最大限度地发挥了少女二人的力量。
这个人，很擅长编故事。我也总觉得被吸引了。
「——那么，我们在终于到达的地下30层中，发现一个异常现象。在路边有一个像圣武具一样的东西！」
我们把它放在那里。
「但是异常的事并不仅限于此。什么呀！不就是那个女孩就倒在旁边！」
哦，妳提到了。在事前的商谈中，我们说了一半关于小墨的事，但我不知道会怎样呢？
所以，当我们抱著拯救生命，带著墨尔逃离废墟的时候，
「魔人出现在那里。」
为了让少女们逃走，我采取了一些奇计，拚命抵抗应付压倒性强度的敌人。我真是个好人。虽然都是虚构的。
「但是魔人依然强大，哈特君的生命在风中之烛……然而就在那里！」
突然湿婆出现，使用圣武具（伪）击退了魔人。一切都很顺利。
「原来如此，已经实际使用过了，威力也已经证明了。」
学院长正对著我（湿婆）。
我不想白白浪费掉好不容易做出来的发表影片，我只想让影像浮现在虚空中。
「诶……？」
妳看起来不太惊讶。
看看学院长的样子，
「我明白了，我也慢慢接受了。『这家伙就是这样的』离达观还差一点呢。」
提亚教授低声嘀咕了一声。
我记得义父也是这种感觉。好吧，就当是这么回事吧。
不管怎样，我全身的无声发表的影片开始了——。
（译注：浑身，全身。）
05-23 攻略了学院长哦 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
从影片中得知，轻浮的小哥变化成巨大魔兽，特蕾西亚学院长看的瞠目结舌。
然后在黑色战士（我）粉碎了两足行走的狼魔人的场景中，无意中说出「好厉害……」的话。
好，好。感觉不错。为了慎重起见，我再补充一下？
「我也不确定魔人是什么。但是那是个强敌。看起来好像简单俐落，如果没有哈特他们发现了圣武具――『引诱破灭的破城桩』的话，应该会相当的苦战吧。」
「桩……？」
「有圣武具的名字。像『光刃圣剑』那样吗？」
「那是发现者的大贤者格兰菲尔特命名的。至今为止发现的圣武具，应该都没有原来的名字。」
啊，是吗？一看旁边，小眼镜教授忽然移开了视线。哈哈，这个家伙。明明知道却忘了告诉我们。
「说起来，这个圣武具掉在遗迹里了吧？你是怎么知道这个名字的？」
「……你看，在这背面写著。」
我快速地在手臂上安装的部位背面非常小地刻了名字。很小的字就像米粒上写文字一样。
学院长眯缝著眼睛确认。
「直到刚才为止，好像还没有……。」
「因为太小了。可能错过了吧。」
我预料到所说的会遭遇到辩解，所以特别地做得很小。
提亚教授马上插嘴进来。
「老实说，这是不是圣武具还不能确定。但是威力在同等或更大范围内，应该可以认定课题已经完成。」
「……正如提亚利埃塔教授所说。预先准备这样武器是不可能的。」
虽然是我事后匆忙制造的。
学院长将开朗的笑容转向哈特C。
「恭喜你，哈特。认定已经完成课题了。」
我紧握拳头。
哈特C闭著嘴踩著台阶。这是欢乐之舞。果然不出声不是很不自然吗？
不管怎么说，唯一的难题已经解决了。
这样的话『在学校家里蹲计划』，别说没迈出一大步，反而走到终点线了！
「话又说回来……。」
学院长一边抚摸圣武具一边说。
「这已经是湿婆先生的吗？是你签约的吗？」
嗯？我想起了。
所谓圣武具只签约的人才能使用。至于如何处理这一问题，事前已与提亚教授讨论过了。
「不，我只是暂时借来的。」
「借来的吗？你明明不是契约者，却可以使用吗？」
「算了。暂且不论它是不是圣武具，据说只有契约者才可以使用。为什么我会用这个是秘密。希望你们不要去探索。」
神秘英雄有很多秘密。这并不是不自然的。
「……我明白了。我不去打探这方面。只是，在决定今后如何使用这个武器之前，请你说清楚契约者是谁。」
学院长瞥见了哈特C。
「不，不是我。」
果然什么都不说的话会觉得不自然，哈特C发出声音回答。
「那么，是谁呢？」
这次她把脸转向我这边，狠狠地一声不吭。
「伊利斯菲利亚。」
当初想过要成为夏尔，但那家伙迟早是要成为这个国家的女王的少女。紧急制作的圣武具，我判断不适合她。
但是如果不是同伴中的某人签订了契约的话，可能会被拿走。虽然没什么关系，但总觉得有些不安，还是想把它留在『这边』。
话虽如此，我（哈特的）已经把魔法枪当作象征的武器了。那么大的武器一一配戴也嫌麻烦。
因此，用消除法就轮到伊利斯了。
「她……。」
学院长手扶著下巴，正在考虑什么事情。
「现在是我把它搬到这里，这是已经是她签约的东西。希望是她平时都带著的东西。」
伊利斯学著夏尔设计的变身姿势和口头禅。可以根据特定的动作和台词作出反应，进行装备或消除。
「知道了。这武器的处理需要和贵族院协商。请转告伊利斯菲利亚小姐，稍后请她到这里来，好吗？」
提亚教授轻易地回答说：「好啊。」
「虽然是慎重确认，但是哈特君是通过课题就可以了吧？」
「嗯，我向贵族院汇报，一定会说服他们的。」
但，学院长变得认真的眼神。
「还剩下课题呢？实技类考试免除，如果没有通过笔试，课程类的课由我来编制哈特君专用的课程指导。」
这里也提亚教授回答。
「当然不会忘记的。嘛，如果是哈特君的话，连宫廷魔法师考试都能对应。」
奇怪地给我提高障碍。
不过，实际上做的不是我。如果是笔试的话，可以用我奇怪的结界魔法随便作弊。提亚教授，还有丽莎加油吧。
「我很期待哦，哈特君。虽然我觉得不正当行为是不会起作用的，但是这是规定，所以和普通入学考试和正式的校内考试一样，会采取防止作弊对策。」
呵呵，呵呵，我不是第一次听到，所以不吃惊。
我虽然没有参加过入学考试，但还是问了提亚教授。听说会在考试会场上布上好几层的大规模结界。
但是如果对方是用结界的话，就是我的地盘。在手掌上跳舞的是那边。
然后——。
数日后，我完美地通过了笔试——。真是太好了。
05-24 特蕾西亚的猜测 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
特蕾西亚．蒙佩利耶背靠在学院长室的自己的座位上。
再次浏览手中的纸，突然浮现出笑容。
「真是让人头疼的孩子啊，哈特．芬菲斯君。」
笔试的答题纸都填满了正确答案。
其中也有连现役的宫廷魔法师都解不开的难题。在考试时间内能解开这个的，国内的人用一只手的手指来数也够了。身边只有学院里的一个天才——路塞亚纳尔教授。
特蕾西娅分析说，他作为学生，虽然优秀，但知识上有一定的偏差，而且少见的灵感和想像力是哈特的独特之处。
无论怎样都难以相信全部正确答案。
（这样的话，恐怕是作弊的结果吧……）
很遗憾，没有证据。
为了不让考试问题泄漏到外面，进行了严格的管理，而且在考试中防止作弊用的多重结界，完全没有任何反应。
但是，他身边却有一个认为可以轻易突破这一切的人物。
（黑色战士、湿婆……）
不知道他是什么人，有什么目的。但是他的实力，不但能与闪光公主比美，甚至凌驾于大贤者格莱美斯。
若是操纵著现代魔法的常识之外的古代魔法的他，不会被任何人发现，也不会留下任何痕迹，可以帮助哈特作弊吧。
当然这只是猜测，也不知道他帮助哈特的理由。
哈特被免除了上课，对他会有什么好处呢？或者是因为积欠了什么？
在这种场合下，是不可能得出结论的。
（除了注视之外，别无他法。）
本来，彻底调查有不正当嫌疑的人，就是她的信条。
特别是哈特，只要偷偷地看他上课情况就知道是【不认真】的学生。我相信，指导这样的学生走上正确的道路才是教育者的职责。
但是——。
（后来也罢，之前也罢，我还以为只有她能胜任我的学生。）
哈特一定是同类。那么，就交给想法相近的人比较好。
因为如果进行过于执著于常识的指导，可能会破坏自由奔放的【天才】。
（是的，提亚利埃塔。如果是她的话……）
在沉思中，门被敲得很厉害。紧急事态……不是因为，只是来访的人太粗野了。如果，
「哎呀学院长来了。那么，看到别人的脸笑是什么呢？」
对刚才考虑的人物的登场，特蕾西亚噗地笑了。
「对不起，我并不是有什么恶意。」
「虽然好啊。比起那个，笔试的结果出来了吧？」
提亚利埃塔．路塞亚纳尔站在门口，微笑。
「是的，全科满分了。」
「啊，那太厉害了。虽然他本人说有相当难的问题，所以没有自信。」
不能照字面领会。看起来并不那么吃惊。反而挺起胸膛像是要说理所当然似的。
「脸上好像有什么不满的样子？难道你认为哈特做了坏事吗？」
「嗯，我在想。」
「有证据吗！」
「没有，没有。」
「哼哼。那就没有意见了？」
「是啊。从你现在的态度来看，追究也是徒劳的吧。我对他的学力赶到不安，但我不会追究他的。只如实向贵族院报告结果。」
「唔，有点出乎意料的反应。如果贵族院的人来找碴的话？」
「当然，我会让他们闭嘴的。」
特蕾西亚毫不虚伪地断言了。
「……学院长，有什么变化吗？」
「没有变化。虽然承认这是违反自身信条的判断，但这次是第二次了。」
「哼……。过去有和哈特君一样的问题儿童吗？是谁呢？」
我没说我是妳。
「好久没和学院长见面了舌战。」
「作为我来说，虽然我有想和你一起论战的心情，不过还是下次吧。」
「啊，是草丛啊。我倒是对不起……。」
好吧，提亚利埃塔调整眼镜的位置说。
「顺便问一下，拜托你的事情没问题吧？」
「现在搬得很好。虽然是特例中的特例，但是由于本人强烈的希望和高实力，在事前协商阶段多数赞成。问题倒不如说是说服父母吧。」
「据他本人说，『义母大人是超合作的。所以义父大人同意也只是时间的问题吧？』」
「那就回答『没关系』吧。」
提亚利埃塔笑著说，那太好了。
「那么，我们就来谈谈被叫到这里的正题吧。瞧，妳要藏到什么时候？给我出来。」
从她的背后，出现了一个小女孩。白发褐色的皮肤在这个国家是很少见的。并且红的瞳孔，射穿的那样很强地凝视著特蕾西亚。
「那个孩子是在遗迹内保护起来的墨尔吧？」
「嗯，但是……到现在为止没有的反应。不用摆出那么可怕的表情，那个姐姐不会吃你的？」
面对微笑著的特蕾西亚，女孩明显露出了敌意。
「本来就失去了记忆，混乱不堪的时候，突然被带了出来。警戒是理所当然的吧。」
「当然了。但是在这种情况下，能好好治疗吗？」
她说，她带墨尔过来是为了给她精神治疗。
「你知道我有什么心得吧？因为有过类似的病例，请放心。」
「是，是啊。我到现在都还很怀念，请不要一直这样粘著我。来，坐在那里。」
半勉强让她坐在沙发上，提亚利埃塔说「再见」就走出了房间。
沉闷的沉默中，特蕾西亚站起来，慢慢地向女孩子靠近。
「果然是妳啊。墨尔库美尼斯。」
面对遗漏的言语，墨尔——墨尔库美尼斯咬紧了牙关。
「魔神路西法拉的纯正使徒，长得很可爱啊。是在哪里耗尽了魔力吗？」
「……妳，是什么人？那魔力之质……不是人类。妳为什么知道我？」
「嗯，当然知道。只是我无论说什么都没有意义。」
特蕾西亚抚摸著白色的头发，轻轻地将手贴在脸颊上。
「妳觉得很恐怖啊。虽然有很多事情想问妳，但是如果硬要问的话，妳就会完全坏掉了，真糟糕。」
她的眼睛变红了。
「这样一来，【他】——湿婆这个神秘人物就会怀疑我。因此……。」
「哎——！？」
抓住了想要逃避恐怖的墨尔库美尼斯的肩膀，一把抓住她的脸。
「忘了吧。从今以后，作为普通的少女，希望妳能够平静地生活下去。」
墨尔库美尼斯的视线暗转。
在黑暗中隐约浮现出的是创造者的身影——。
05-25 在学校家里蹲生活的开始 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「「「「干杯♪」」」」
在提亚教授研究室的会议室里，庆祝胜利的派对开始了。
「不愧是兄长啊。竟然笔试时得了全科满分。」
「哈哈哈哈，状态确实不错啊。」
前一天睡得很早，现在一点儿都不累。
所以我在笔试当天状态绝佳。
无论采取怎样的对策，只要运用监视用结界和通讯用结界，就很容易通过那里的一群废物构筑的结界的漏洞。
（译注：有象无象，一群废物。）
顺便一提，我没有自己解决任何问题。虽然也可以自己做，但是为了慎重起见。
嗯？丽莎很沮丧。嗯，妳很努力了。谢谢妳。
然后，学院长和贵族院进行了说明，我晴朗地取得了全课的免除权。太好了。
你看，夏尔看起来也很开心。
「哼哼哼哼哼♪啊哈哈♪哼哼～♪。」
但是不是有点太兴奋了吗？
「夏尔，有什么好事吗？」
「嗯，虽然不及兄长的实力得到认可，但对我个人来说却是一件非常好的事情！」
个人的好事……不会吧！
有了男朋友！？
不，不，不。不要慌张。夏尔还不是十一岁的孩子吗？但是，这里是异世界。文明程度上现代日本的常识行不通。要是日本战国时代的话，会是政治结婚呢？
「那个，那是什么呢……？」
战战兢兢地问了一下。
「对不起，兄长大人。现在还不能说。」
介绍要考虑日子！？
骗人的……。就在前些日子『当第二夫人左右怎么样？』不是说了吗……。
是谁？玩弄夏尔的家伙是。
夏尔几乎没有邂逅。啊！？难道是莱斯？那个混蛋，假装改过自新，其实是笼络夏鲁的策略吗！
绝对不能原谅！
「兄长，你怎么了？脸好可怕……。」
不，不行。
一想到要被夏尔夺走，理性就崩溃了。
是啊，祈祷妹妹幸福的就是兄长吧。
「不，没什么。夏尔，祝你幸福。」
「是的，我很幸福♪」
不过嘛，所有世界的理，如果想当男朋友的话，打倒大哥是最低条件。当然我不打算正面堂堂正正地决斗。意思是，如果我的突袭里毫发无伤的话。
在被介绍之前先查出来，在没有月亮的夜晚袭击吧。
「话说回来，哈特君，没有找伊利斯君来吗？」
在这里的是我和夏尔提亚教授，丽莎和芙蕾一边伺候一边用餐。
「她不是一会儿再来吗？好像又去了学院长的地方。」
「又来了？听说那个伪圣武具是她所有的，所以很平静……还在争吵吗？」
「怎么会这样呢？」
说曹操，曹操到。
「对不起我迟到了。」
伊利斯来了。她牵著手的是——。
「哎呀？墨尔妳也回来了吗？」
迷路的孩子，墨尔。白色的头发和褐色的皮肤，还有红色的眼睛是魅力点。
她好像被魔人绑架了一样，但好像完全没有记忆，就连我们也没有敞开心扉。
所以，因为要进行精神治疗，就交给了学院长。
「……。」
墨尔不安地四下张望。但是，和我对视的话。
「妈妈！」
突然抱住了……妈妈？
「我吓了一跳。墨尔是兄长生离死别的孩子。」
「我也不知道。」
这是冲击的展开。但是好奇怪啊。我前世和今世都没有生孩子的经验，不过。话说我是男人啊，怎么有办法当妈妈呢？
「没有那样的理由吧？」
提亚教授冷静地吐槽。
「看来学院长并不是让她想起记忆，好像是朝著让她忘记的方向治疗的。」
「原来如此，不明白。」
「如果是不知何时想起来的痛苦记忆，还不如干脆不要想起来比较好。我倒是觉得，她知道什么，把事实埋葬在黑暗中，一大败笔啊。」
是催眠疗法封印了记忆吗？我不太明白伦理上的是非，不过，比起这个。
「所以，为什么我是【妈妈】呢？」
请告诉我为什么。
「首先，很难只方便地消除痛苦的记忆。恐怕她和我们相遇之前的记忆已经几乎没有了。」
「嗯嗯？」
「即便如此，也有不想忘记的事情。在墨尔君心中，母亲的存在就是这样的吧。但是很遗憾，她的母亲现在谁也不知道，她就不在我眼前了。」
那么她怎么办呢？
「对母亲强烈的愿望，在弥补与现实的纠葛的过程中，哈特君和母亲不是结合在一起了吗？你看，因为帮助了墨尔的是你。」
伊利斯在这里插队。
「学院长的见解也大致与教授的推论相同。一直认为哈特是母亲，说随著时间的流逝，一定程度上会改善的。」
人的记忆真是不可思议啊。
「我暂时理解了情况，这该怎么办呢？」
墨尔紧紧地抱著我不肯离开。
「那只能由你来照顾了。」
诶？只是内心发出了不服的声音。因为是在妹妹面前。
「也就是说，芙蕾和丽莎，把我当成我自己来照顾吧。」
「知道了。如果是哈特大人的儿子，对我们来说主君也是同义的。」
「虽然没有养过孩子，但我会努力的。」
妳们在问话吗？不是我的孩子吧？说明太麻烦了所以才说的。
「就是这样。你妈妈迟早我会找来给你，先把这里当成家，放松一下吧。」
抚摸著白色的头发，红色的瞳孔朝著这边，
「嗯，谢谢，妈妈。」
第一次绽放了笑容。完全没有能够沟通的心情。
不管怎么说，我的『在学校家里蹲计划』已经完美完成了。这种计划第一次成功吧？
直到毕业为止，我都会在学校里家里蹲两年，之后我会大摇大摆地在我的乐园、家里蹲的房子里悠闲自在地生活。
未来是光明的。
我的表情也自然地绽放了。
「哼哼～♪哼哼哼哼♪」
你看，我的妹妹也被我的新生活迷住了。
嗯，是啊。
赶紧找出夏尔的谜样般的男朋友，血祭——事实并非如此，是真心诚意地交谈吧。
（译注：ちまつ，血祭。）
第06章 学院家里蹲生活
06-01 妹妹是同学吗？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我自由了。
由于种种原因，我获得了免除上课资格，大概再过两年左右就能获得毕业资格吧。
因为还有学籍，所以必须在学校内活动，但是毫无疑问是得到了很大的自由。
所以早上贪睡到很晚，也完全没有问题。虽然已经醒著，在被子里滚来滚去也能被原谅。
顺便一提，在提亚教授的研究所的我的房间里放著分身的哈特C（自称）。反正这样表面上，我有在学校里。
因此，我在边境伯领的宅邸的卧室里，无所事事。
「兄长大人！早上好！」
打开门，精神饱满的声音在脑海中回响。
「早上好，夏洛特。一大早就充满了干劲。」
不是讽刺。我不会对可爱的妹妹说那种话。
「是！我今天燃起了斗志！」
仰起上身，看著夏尔。
从小身体里似乎升起了【非常有干劲】的气场。
「嗯？话说那个样子……。」
她穿著好像在哪里见过的制服。背上背著以前我被要求制作的双肩包。
是什么cosplay吗？
夏尔的背后突然露出脸的是青发的女孩。
「哈特先生，早上好。你今天不去学校也可以吗？」
丽莎在学院做著跟随我的从者的工作。但是到了免除上课的现在，这个也消失了。
夏尔代替我回答。
「因为兄长忙于古代魔法的研究。一会儿我会去提亚教授那里。对吧？兄长。」
「哦？」
老实说，那种地方已经没有我的事了。因此以疑问句回答了，不过，夏尔满足的说「看吧」。所以，我没有否认。
「那么，兄长大人，我迟到了，要出发了。回头再见吧。我先走了！」
夏尔精神满满地打了招呼，转过身去。
「啊，夏洛特小姐，等一下。妳不能一个人去。」
丽莎慌忙地跟在后面。
夏尔那家伙，要去哪里呢？那个孩子在城里接受了英才教育……啊，是吗？
最近在搜查架空组织的游戏、遗迹探索等方面经常偷懒，所以义母也许会生气吧。我真是个没出息的哥哥。
心里一边道歉，一边又回到了被窝里。被褥最棒了—。
（译注：オフトゥン，被褥。）
「嗨，来了。我来了！」
「请回去……。」
「你真是聪明的家伙，竟然说梦话来赶人啊，你呀。」
嫌麻烦起床。有个戴著眼镜的矮子。
虽然看上去这么幼稚，但却是我所属的研究室的教授，名字很长，叫提亚利埃塔．路塞亚纳尔。
「妳怎么会在这里？」
能和学院往返的『任意门』应该只有研究所的我的房间才有？分身你在做什么啊！
「我问了哈特C君你的所在，他就让我通过了。」
那个混蛋，背叛了吗！不，你是在找我麻烦吗？算了，我也这么做。对这个人讲了很多我的秘密，应该没问题吧。
「那有什么事吗？」
「当然要找你了。即使免除授课，也必须做出相应的实际成绩。也就是说，从事古代魔法研究是你应该做的吧？」
面带愁容。明明知道我想家里蹲。
「已经有两年了，现在不努力也没关系吧。」
我暑假的工作到拖到最后都不做，只在最后一天做看起来重要的东西，其他都忽略掉。
「我可是很努力的呢。这次的事，我觉得你欠我很多。难道就当没发生过吗？」
「如果可以的话。」
「肯定不行！」
那就不要强迫我。
「话说，研究到底要我做什么？」
「各种各样。你操纵的多种多样的不可思议的结界魔法不用说，捉住了的魔人的调查也只是我已经界限，其中最有关魔法等级的概念的事。老实说两年都还不够。」
魔法等级的概念……从背上露出来的像细小的管子一样的东西吗？你把魔人给忘得一干二净了。
「嘛，尊重你的希望。这里也可以……。」
提亚教授一边说著一边走出卧室。像那个研究所一样乱七八糟，真没办法，只好跟在后面。
移动到客厅。
「不能说是研究的好地方啊。资料和资料什么都没有吧。」
「足够你家里蹲了。」
「我希望你把执念朝著研究的方向发展——哎？」
提亚教授紧紧地贴在窗户上。
「那是什么！？那是骷髅骑士？那边是泰坦．哥雷姆吗？其他还有很多魔物阔步前行，这里到底是哪里呢！？」
「解释起来很麻烦，不过芙蕾带来的魔物住在这里生活著。」
「你能不能给我一点更进一步的内容呢？」
虽然麻烦，但也没办法。说了以前用召唤魔法的那些人的话。
「你干涉了召唤魔法阵？因此夺去了使役权吗？你从以前开始就乱七八糟。」
又新增了一个她的研究材料。我也必须要帮忙吗？
「不要露出讨厌的表情。古代魔法的研究对你来说也是有益的？」
「哪里？」
「了解自己所操纵的魔法，会扩展自己的可能性。如果想要优雅的家里蹲生活，应该不会吃亏的。」
并且，提亚教授突然笑了。
「放著夏尔君太可怜了吧？」
「她必须在家里学习。请不要让她跟著我哦。」
「哎呀哎呀」地缩著肩膀的我，提亚教授说著奇怪的话。
「什么呀，你还没听说吗？」
「什么？」
提亚教授紧紧地缩著肩膀，又说了些奇怪的话。
「她已经插班进入学院了。当然研究室已经决定在我这里了。」
哎呀，这个女人在说什么呢？我惊讶了——。
06-02 心理万全准备 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我的妹妹夏洛特酱，插班进入了国内最高峰的魔法学院（和我一样的地方）。
「我是第一次听说？」
「哎呀，如果她没有说的话，也就这样吧。」
对于我的问题，提亚教授冷静地回答了。
「为什么会这样？」
「在她参加探索奥林匹斯遗迹时，也曾有过类似的话题吧？」
是吗？原来如此。
在看过夏尔的实力之后，我感觉她好像在说，早晚要让学院给夏尔跳级入学。夏尔也希望如此。
「但是不是太急了吗？她还是个孩子。」
我以为明年她就能得到应试资格了，估计著那个程度，不过。
「哼，果然你是这么想的。嗯，自我评价太过节制，但是对他人的评估也太过马虎了。」
「我感觉被妳当成傻瓜了。」
提亚教授一边叹息一边缩著肩膀。
「反过来了。所谓绝对的强者，是对自己和别人都漠不关心的东西。你如此突出。」
你觉得夏尔很重要吗？
提亚教授好像读懂了我的心似的说
「当然，你应该很珍惜夏尔君吧。但是你没有正确把握她的实力。」
「我知道夏尔很厉害。」
「她的情况超过了【厉害】。在学习能力方面，比我学生时代要高得多。而且现在还在发展中，其将来用恐惧来形容还不够的。」
老实说，就算直截了当地引用提亚教授的话，我也不知道。
「也就是说，有可能超越伊莉丝，获得学年第一名吗？」
「嗯，怎么样？伊利斯君是伊利斯君，是规格外的。那两个人已经达到了在学校内争夺第一名的水准了。」
嘿，伊利斯也来啊。
「这真是不可思议啊。夏尔不仅接受了贵族的英才教育，而且从魔族那里也受到了教导的环境来说道理是通过的，但是据说伊利斯君是在修道院长大的。她在哪里学到了那么多知识……。」
提亚教授不由得在眉间形成皱纹。说实话我没有兴趣，所以把话题再拉回来吧。
「夏尔的实技方面是怎样的感觉呢？」
「现在魔法等级的【20】就算是年级也比你大。只是最近半年就提高了3，期待一年后能接近年级第一的莱斯王子。从貭素上来考虑，夏尔君反而是在实技方面受到期待才被允许插班了。」
呵呵，夏尔真是厉害啊。嘛，貭素远远超过了恶毒的王妃。
「实际上，插班的时候『应该在实技方面锻炼』的声音占压倒性多数。」
「但是所属的是研究系的提亚教授。」
「哼哼，只有这个对我有利。嗯，我确保你是正确的答案。」
因为有我在，对吧。但是我不想因为我的原因，而破坏了夏尔的可能性。以后悄悄地告诉她吧。
「好像在想坏事，所以我就告诉你啦。她应该放在你身边，这是最好的，和她的希望一致。」
也就是说，我应该搬到适合夏尔的教练室去吗？
「所以！别摆出一副为难的表情。要让你快乐地家里蹲，只有我的研究室了。在实际技巧方面的建议也能做到。」
我，会出现在那样的脸上吗？装作很酷的盖伊有点受打击。
「嘛，我大体上明白了夏尔在这个时期插班的情况。但是为什么那家伙藏著我呢？」
「你是不是想吓一跳呢？」
「原来如此。真是个可爱的家伙。然后破坏少女小小的梦想的是提亚教授。」
「那是很大的误会。所以请不要用警惕的眼光看我。」
听理由吧。
「假设哈特在不知道的状态下听到了她的告白，应该不会那么吃惊吧？」
「不，那种事……。」
「不，确实不惊讶。只有『啊，原来是这样啊』这样的反应。绝对！」
想像一下。
嗯，好像只有『啊，是这样啊』这样的反应。
「也就是说，你知道你应该做什么吧？今天好像怎么也不感兴趣，我今天先到此为止，要先离开了。请你好好考虑一天，决定一个表面的研究题目。」
因为很麻烦，所以想全扔给提亚教授。
大概又是想出了什么吧，提亚教授静静地笑著离开了。
然后——。
在宅邸的客厅一边看动画片一边懒散的地方。
「兄长大人！一起吃午饭吧！」
夏尔酱登场了。
「哦，已经那么晚了。」
拖拖拉拉地度过真的舒适哟。
丽莎不喜欢穿越神秘时空吗？
夏尔背著书包笑眯眯地走了过来。
听说这个孩子想和我上同一所学校，在水面下和提亚教授一起策划了很多。然后告诉了我今天开始去学校的事情，让我很吃惊。
但是今天早上也是这样，现在也没有表现出想说什么的样子。
忘了这个吧？完全忘记惊喜告白吧？
我不认为等待是作为哥哥的正确行动。因此，无意中引导她一下吧。
「对了，夏尔，你今天不在城堡里吧？妳去哪了？」
「是的，我从今天开始——哈！原来如此！」
她慌慌张张之后，挺起脊梁直截了当地说。
「我和兄长上同一所学院。也和兄长进了同一个研究室！」
妹妹大声喊，
「什么、该怎么说呢！真厉害，夏尔。」
大吃一惊，
「虽然不能在一起上课，但是可以在同一个学校里度过。今后，我们会一直在一起的♪」
她打从心底里高兴地哈哈大笑。
我想一直在这房子里家里蹲渡过……算了吧。
脑海中浮现提亚教授的笑脸，
「啊，一直在一起啊。」
我也用微笑回答了——。
06-03 妹妹是传道者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
一周的开始，早上的教室。精英中的精英们聚集在一起的一年A班，被紧张的气氛包围著。（译注：ホームルーム，Homeroom，教室。）
今天，这一天。这个班级来了一位插班生。
如果说插班是罕见的，那么从开学仪式开始不久的时期也是破例中的破例。
而且对方还只有十一岁，至今为止一直在神秘面纱包围下的边境伯秘藏的孩子。
虽然公开了她远远超过闪光公主的貭素，但是大多数的人都抱著怀疑的看法。
但据说那是哈特．芬菲斯的妹妹。
她到底是怎样的人？
除了两人以外，他们都屏息等待登场。
但是。
「各位，我叫夏洛特．芬菲斯。我想从今天起和大家一起努力学习。虽然我是年轻人，但还是请多多关照。」
对笑容和可爱的寒暄，紧张马上解开了。
当上课结束，夏洛特周围就挤满了人。
「好可爱。妳才十一岁吧？」
「但是你已经进入过奥林匹斯遗迹了吧？」
「兄妹真是太厉害了。」
「妳现在已经有魔法等级【20】了吧？」
「妳在这个班级已经是第三名了。跟那位大哥一决胜负吗？」
虽然被天真可爱所吸引，但最关心的还是实力。
坐在椅子上挺直脊背的夏洛特，摇摇头。
「不，我远远赶不上兄长。不管怎么说，兄长大人很厉害！
即使是毫无说服力的轻松的赞赏，也充满了自信，眼睛闪闪发光。他们大声喧哗。
「果然那家伙不是普通人啊。」
「甚至可以免除参加上课。」
即使是精英中的精英班级，也很少人从一年级开始就选择超高难度的课程。因此，实际上很少有人在课堂上亲眼目睹过哈特的实力。
感受切身之痛的，只有两个人。其中一人，
「哈特很厉害，现在还不是说的时候。」
莱斯焦躁的声音引起了夏洛特的注意。扑通扑通地向远处观望著的他跑去。
「莱斯王子，对不起打招呼晚了。」
「真是的，我以为哈特不上课了，没想到竟然和妳在一起。」
「兄长他好吗？」
「没什么，哈特和我没任何关系！」
「原来你在现实中……傲娇。」
「什么意思？」
因为是亲戚，所以不可思议，但是与被认为是下任国王的莱斯王子平等等交谈，同学们也感到惊讶。
另一方面，另一个认识夏洛特的人——伊利斯菲利亚，
「你就算问我，也很困扰……。」
因为这个原因，我们被（主要是女生）包围著，被问到关于夏洛特的问题——。
夏洛特在上课时，也备受瞩目。
在高难度的【属性细论Ⅰ】的课上。
「……用心算这个复杂的属性比例？你受到什么破天荒的教育？」
负责该课程的教授奥拉特里亚．贝尔卡姆一边整理单片眼镜，一边发牢骚。
「兄长的话，一看就知道了。」
「那，他的计算能力有那么高吗……。」
这是个天大的误会。哈特的眼睛上粘著用结界制作的【米娅的水晶（改）】，所以没有必要计算。
「你对补助内容的理解也很深刻。简直就像是把威士・奥尔的论文全部记住了一样。」
夏洛特正是神秘的天才研究者威士・奥尔那个人，不过，贝尔卡姆不可能知道的。
「如果是兄长的话，一眼就能看出有什么辅助内容。」
「什么洞察力！咕捂捂……果然我还是想迎接你到我的研究室……。」
又误解了的贝尔卡姆又再一次误解了，她抓著自己的头发感到非常懊恼——。
到了下午，夏洛特在实技系的课上也停不下来。
她大胆的穿著哈特为她量身定做的灯笼裤类型的体操服，并用魔法射击表现出了高超的能力，让周围的人大吃一惊。
「噢！妳的身体的动作。」
令穿著背心的教官瞠目结舌。
在魔法体术课上，她不断地回避著莱斯的激烈攻击。
「嗯。身体强化系魔法的精度就不用说了，身体控制的完成度也很高。」
因为，她每天都和魔族的芙蕾追逐。
莱斯气喘吁吁地发出怒吼。
「该死，妳别老躲著，给我反击！」
「对我来说有点难。莱斯王子没有破绽……。」
她根本没学过殴打、脚踢、投飞……等技能。
背心教官以炫耀胸肌的姿势开始对话。
「虽然可以瞄准机会，但也可以制造机会哦？」
原来如此，夏洛特想起了跟芙蕾的追逐游戏。
「啊。」
夏洛特脚一滑，小小的身体晃了一下子。
她好像是故意的，但是莱斯决定冒险上前。
「哎呀！」
毫不留情地冲进去试图撞倒对方。
夏洛特用一只脚踢地，转了一圈。把姿势放低，穿过莱斯的身边，马上抓住他的脚了。
「哇！？」
虽然，莱斯在失去平衡的情况下坚持了下来，但是夏洛特将他推倒在地，进而掌握了关节技术。
「可恶，居然用哈特那种的诡计……。」
这是从街头战斗系动画中获得的知识。这是在疏忽大意的芙蕾身上屡次成功的绝招。
「不，不，离兄长的技能还差得很远。」
夏洛特松开技能，摇头。
「原本兄长就有压倒性的力量，所以连体术都不需要。即便如此，在格斗战中，即便是和对手相同的条件下，也会出现力量上的差距，以此来削减战意。」
当然，哈特没有那样的意图。他会在意想不到的时候毫不犹豫地去做。做缠斗是为了取悦观众——为了演出。
「哎呀……。没想到他有这么深的打算。」
背心教官对夏洛特的能力赞不绝口，同时还热情洋溢地表现出上臂两头肌，令人留下深刻的印象。
哈特还不知道，每当有这样的事，就把他抬举起来的超级小鬼存在，会给他的学校家里蹲生活蒙上阴影――。
06-04 发生了什么事？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我的名字叫哈特C。是由奇怪的魔法使的转生者哈特．芬菲斯所制作的分身。
本体他赢得了免除上课之后，把据点迁移到湖畔的木屋家里蹲。我代替他，呆在学校的提亚教授的研究所的一个房间里。
（译注：ログハウス，Loghouse，木屋。）
这有意义吗？如果我被问到为什么会感到困惑，不过似乎他有必要装出在学校内进行某些活动的样子，万一发生什么事情，如果哈特．芬菲斯不在的话，事情就会变得很麻烦，这也是没办法的事。
嘛，因为我不会使用魔法，所以帮助提亚教授也是有限度的，所以教授也不会对分身的我说什么。
舒适的家里蹲生活，现在还没有被打扰，这样躺在床上睡懒觉也没问题。
「哈特．芬菲斯在吗！」
砰的一声，门打开了，响起了一个熟悉的凛然女子的声音。
「你在啊。你打算睡到什么时候？早就该上课了。」
被子被剥掉了。戴著方框眼镜的美人，应该是贝尔卡姆教授吧。把提亚教授当作竞争对手，从某种意义上说她是个遗憾的人。
「我被免除了上课啊。」
「这是心态的问题。即使你不用上课，你也必须在研究领域取得相应的成果吧？即使一分一秒也不能浪费时间。从这个意义上来说，必须珍惜睡觉的时候。」
所谓的研究成果，本体他迟早会向提亚教授哭诉的，适当地捏造出来不就行了吗？不过，我不能说。
「妳找我有什么事吗？」
「至少先起床后再问。换好衣服，马上到那边的会议室来。」
你口气真高啊。好吧，这个人好像是这种性格，没办法。
虽然很麻烦，但还是含糊地回应了一声，贝尔卡姆教授不满地皱著眉头，走出了房间。
我慢吞吞地起床，花了很长时间才换好衣服。不管怎么说，为什么那个人会在这里？
我抱著不安，向著会议室走去。
桌子上的书啊垃圾啊散落在地板上。取而代之的是大量的笔记本被摊开。
上面密密麻麻地写满了有点困难的计算公式。
「我听说了？听说你一眼就能解开这种程度的属性比率计算公式。」
「谁会说那样的糊涂话呢？」
「夏洛特．芬菲斯。你的妹妹。」
夏尔酱，为什么？
「不，光看是不可能解开的。我觉得一定有什么大误会。」
话虽那么说，追究那个也只是耽误时间吧。我很忙的。我想睡两次，然后想看动画片。
「话说，让我来计算，是想让妳自己开心吗？」
这里应该从道义的角度谴责教师的无理要求。
「是的。」
干脆俐落。毫不畏惧，毫不犹豫的断言也凛然存在。
「不，不，为什么？妳太蛮横了！」
「刚才也说过，对于研究人员来说，时间是很宝贵的。如果能大幅度减少的话，没有办法不使用它。」
「我珍贵的时间就都无所谓吗？」
「没有占用那么多时间吧？如果把它想成头部体操，就刚好了。」
啊—说起来。不会认输的。
「贝尔卡姆教授有研究室吧？为何不让那里的学生来做？」
「当然是让他们做了。为了确认他们的答案是否正确，我也想请你帮忙才来到这里的。啊，对了。有些事我要先说。」
贝尔卡姆教授从脚边拿起一样东西，放在桌子上。发出哗啦哗啦声。
看起来很重的袋子。从那个袋口窥视，是金币……。
「虽说是学生，既然要帮忙，就得付报酬。瞧！」
贝尔卡姆教授从袋子里抓起三枚金币给我看。
「啊，不是全部吗？」
「这也算是破格的报酬了？呜……那么，这样如何？」
她再抓两枚金币。算了，作为以学生为对象的打工费，她还是挺努力的吧。
可是，我怎么可能会做有点困难的计算。
「不好意思，我不擅长计算，所以不行。」
「但是你的妹妹说『一看就知道了』……嗯。难道你的意思不是计算公式，而是看到术者的魔法力，马上识破那个人的属性比率吗？那么……。」
虽然不太明白，不过，如果是本体的话，用结界制作的【米娅的水晶（改）】能瞬间掌握属性与其比率。
但是，那是秘密。因此，如果有人说「把被实验对象带过来」的话，事情可能会变得很复杂。
「话说，提亚教授怎么了？」
要是我说，我在别的研究室打工的话，妳会气愤的吧。「那帮帮我吧！虽然不能付钱！」是啊。
「那家伙在实验室做著什么奇怪的事啊。虽然我要求了许可，但只是给了我直接的回答。」
「不好意思，失陪一下。」
只有在这种时候才能得到帮助。我急忙奔赴实验室，猛地把门打开。
「提亚教授！」
小小的背后发出声音。工作台的对面做著什么，好像没注意到这边的呼唤，不过……。
「嗯。内脏果然是人的啊。没什么特别的地方啊。但是，切开伤口之后，很难再生。也没有魔力枯竭的迹象。」
总觉得有腥味，奇怪的臭味。
我轻轻地关上了门。扑通一声飞快的返回会议室。
「她好像做了什么奇怪的事情！」
「我不是说过了吗？那个女人除了做可疑的事以外，不可能做别的事了。」
虽然听起来像是常识，但是，我还是觉得奇怪？
事到如今只好把问题扔给本体了。我这样想著，脑海里浮现出某个人物的脸。
「贝尔卡姆教授，请不要认为我的时间可以用几枚金币买到。」
「呜、唔……。的确，对于身为大贵族儿子的你来说，的确是小钱吧……。」
「话虽如此，但教授似乎也很为难。妳觉得怎么样？我来介绍适合的人。」
我意味深长地作出笑容。然后——。
「谢谢你，哈特！」
过了一会，我向来到这里的伊利斯说明情况，并介绍她打工。这家伙平时就是投递兼职的苦学生。被金币诱惑，回答得很自然。
「算了，用计算能力来说，倒也没什么可抱怨的。但是我还是无法释然啊……。」
贝尔卡姆教授陷入困境，我成功克服了这个难关。
麻烦事不止于此。这个时候确实发生了什么不祥的事情。
06-05 连续不断的访客 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
贝尔卡姆教授走了。
剩下的只有我和默默地进行有点困难计算的伊利斯。回到自己的房间，看看动画片什么的。充满了干劲。
啪嗒啪嗒地走过来的小孩。
「喂，长得像妈妈的，妈妈在哪里？」
一个白发褐色皮肤的女孩，用红色的眼睛不停地问我。
不可思议的是，这个孩子竟然认出了分身的我和本体是『不同的人』。更奇怪的是，把男人的本体叫做『妈妈』。
「墨尔酱，别在别人面前说『长得像妈妈的』，好吗？」
「那我该叫你什么？」
「......妈妈Ｃ？」
「妈妈Ｃ，妈妈在哪里？」
真是个坦率的好孩子呢。我觉得没能完全糊弄过去，不过算了吧。
从刚才开始一心一意地挥动笔的伊利斯的手完全停止了动作。
但是笔又开始动了。
她似乎有追究的欲望，但在我看来，『自己之所以不被告知，是因为没有这个资格』。
对了，到底该告诉她什么，不告诉什么，连本体他都不太清楚。
不过，夏尔把她拉进『圆桌会议』只是时间上的问题，那样的话，她会知道很多事情的。对吧？祝好运。
「妈妈应该在家里蹲用的房子里。」
我拉著墨尔酱走到自己的房间，打开了设置在墙上的简易转移魔法具『任意门』。
「谢谢。」
墨尔酱露出可爱的笑容之后，走进了门。
好了，这样就不用当保姆了。我躺在床上想，这次一定要看动画片，但是又有新的访客出现了。
「你好，芬菲斯君，肌肉很完美吗？」
穿著背心的肌肉大叔。记得他是负责体术实技教学的教官吗。
再次来到伊利斯所在的会议室接待他。
「你找我有什么事吗？」
「你看起来很厌烦，你还好吗？你有好好锻炼肌肉吗？」
我不是肉体派，也不是头脑派，总之就是讨厌运动身体。
「我今天来找你帮个忙。」
我正想说请回去，却又把话吞下去。面无表情，仿佛进入贤者模式。
「你以前在课堂上表现出来的体术。夏洛特．芬菲斯，也有类似的感觉，你能详细地告诉我吗？」
「哈？」
我发出了奇怪的声音。不明白你的意思。
「你的体术似乎相当特殊。无论如何都想编入课程中，希望你能配合协助。就是这样。」
背心老师炫耀他的肌肉，然后低下头了。这就是你向别人要东西的态度？
话说，我（或者说本体）使用的体术并不是什么特别的东西。因为是从动画片里学来的......啊，这个特别的家伙。
但是我不能老实说，而且我也不能告诉他，因为那是模仿来的。
「很遗憾，那是芬菲斯家先祖代代相传下来的，所以不能轻易教你——。」
「嗯？夏尔教了我很多东西，你也在场的时候，不觉得有什么问题吗？」
默默解计算问题的伊利斯插嘴说道。
「为、为什么瞪著我？我说了什么奇怪的话吗？」
是啊，妳多管闲事啊。真是的。
所以，这次我也会利用你的。
「老师，伊利斯都被传授过了，请听她的说明。」
「咦，为什么我……？」
「当然会有报酬的，不是吗！？」
被我趁势这么一说，背心老师洁白的牙齿闪闪发亮。
「当然。反正迟早要使用在课程中，所以我会从学院长那里拿很多的。」
「好吧，伊利斯，妳会做的，对吧？」
「我可以吗？但我觉得你和夏尔更适合......」
「我和夏尔都很忙，这不是挺好的吗？打工钱很多的嘛。」
「好高兴，但是增加工作量的话，就会变得疏忽锻炼了。」
这个时候，要强词夺理吗。
「教人的时候，同时也是自我学习。」
试著说下这类的话，她便有了「原来如此，的确如此」的干劲。
就这样，我又度过了难关――。
「哈特在吗？我，需要魔法远端操作的方法——。」
「哈特君在吗？我想和你谈谈魔法理论——。」
莱斯与玛丽安姐姐出现了。
不仅如此，连老师、学生，甚至那些从来没有说过话的人，也不断地来向我请教？
这到底是怎么回事？
我暂时离开了他们――。
当我在家里蹲的房子里闲晃的时候，我的分身哈特C却来了，我很生气。
「――原因就是这样，本体你想怎么办。」
听说有很多人不停地来拜访，带来了请求和咨询。
「为什么会发生这种事？」
以前从没发生过，对吧？
「看起来夏尔在赞美我吗？」
竟然在我不在的时候，还这么捧得高高的……真是个体贴哥哥的好孩子！
所以，不能强调说我。要婉言规劝她。虽然已经太晚了。
「从目前的情况看，我只能出差了。那么，这家伙的对手就拜托你了。」
在我旁边有默默地做著（我做的）日语练习簿（平假名学习笔记）的墨尔。
「妳在干什么？」
「她想看动画片，可是听不懂语言。」
「你……又要把幼子拖到泥沼里去吗？」
增加同好不是件好事吗。
所以，尽管很麻烦，我还是回到了学校。
话虽如此，却什么也没想。总会有办法的。要什么事就把提亚教授也牵扯进来。或者说，就这么办。那么一切都解决了！
06-06 朋友、伙伴方便的用语 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
当我的妹妹夏洛特酱到处宣扬哥哥的时候，家里蹲的我（的分身）的地方，像是对著未来型万能机器人哭泣的眼镜男子一样的迷茫的人们，接二连三地来访了。
打从心底，我不想理会他们。跟家里蹲的人面对面的咨询不是很欺负人吗？
但如果分身他的精神负担加重，他又会罢工。他是我的分身，但是很麻烦。不过是我嘛。别无选择。
于是，作为本体的我被迫出差，但说实话，我也没有什么对策。
「救救我，提亚教授！」
首先，我像戴某种眼镜的男子一样，向提亚教授哭诉。就当我没看到妳在做什么人体实验。
「当然可以。你就尽管依靠我吧。」
原本以为会含糊其辞或置之不理，没想到竟然是善意的反应。
「我没什么机会卖恩情给哈特君，都已经在同一条大船——。」
「不用了。」
「为什么！？」
我很抱歉，但如果我欠她一个人情，以后会有更多的麻烦。我知道，我知道的。
那么，虽然我失去了唯一的对策而彷徨，但在会议室里灵光一现。找到了，你的朋友。
朋友，就是互相帮助。
我问伊利斯菲利亚，她在桌子上不停地写著什么。对她说，替我陪大家吧。
「我已经忙得不可开交了。再也代替不了你了。」
我被冷淡地拒绝了。
「为什么说不呢？我们是朋友吧！」
不死心地拔出传家宝刀的我。这家伙是个想珍惜朋友的女孩。我会让你在朋友呼吁中听话的。
「我很想听朋友的要求，但我现在做的工作也是替你做的。」
对了，分身自豪地说有些是强加给伊利斯的。
我没听清楚。别人的自吹自擂真让人恼火。再怎么和我一模一样的复制品，不，同样的容貌才会让人生气。我就是这样。
不管怎样，已经把给伊利斯的朋友卡给剪了。
我的天啊。我没有筹码了。我没有其他朋友了。
就在我陷入困境的时候，更多的麻烦来了。
「喂，哈特，还要等到什么时候？」
橄榄球运动员式的大块头严肃地说。这就是你向别人求教的态度吗。
「莱斯，你去跳舞吧，他们会喜欢你的。」
「什么？你在说什么？」
这是我的台词。想让我教你魔法，从一开始就是错误的。因为我的魔法，有点不同于其他人。
「啊，哈特君，你回来了。那么，请马上和我谈谈魔法理论——。」
现在又是姐姐妳了。
「说是谈话……」
没什么好说的。基本上，既然妳是公主兼学生会长，妳应该多做点学校的工作……嗯？
我盯著玛丽安姐姐看。
「怎、怎么……？你这么盯著我看……」
这个欲言又止的人，是这个国家的公主，也是这所学校的学生会长。
这次我看到一个大块头。
「什、什么……？你干嘛这么盯著我看……」
不知为何脸红的这家伙，是这个国家的王子，一年级的时候应该是主席。
在这个学院里，两个最接近权力，最有实力的人……。
「你到底怎么了？我们被困住了，你得快点找到我们――」
「就是它！」
用手指著他，莱斯吓了一跳。非常激动。
「我很忙。非常的忙。所以不能一一陪著来的人。」
我没说谎，好吗？我想看的动画片有很多呢。
「怎么样？你们俩愿意做我的窗口吗？我希望你们仔细考虑咨询的内容，并且拒绝任何其他老师或者其他可以处理的人。」
也许大多数的咨询工作都可以在其他地方处理。大部分案件本来就是我办不到的。
可是谈判事情完全不行的我，即使想拒绝也有被强行拒绝的危险。反而只能看到被挤压的未来。
所以轮到玛丽安姐姐和莱斯君上场了。
在这所学院里，几乎没有人可以接近他们说话。毕竟对方是王子和公主。作为有实力的人也会受人尊敬，应该会有很多顾虑。
如果这两个人能成为我的屏障，我就可以安心家里蹲了。
好好安排一下，不让想说什么的两人有任何的借口。
「当然，我会尽可能满足他们的要求，我很忙，但是你们看，我们是伙伴吧！」
「伙伴啊……。你这么说，我们怎么能拒绝呢？」
「我们似乎占有了哈特君，我感到很难过......但我们是伙伴的！」
熟人以上，朋友未满，感觉良好的暧昧模糊关系----『伙伴』。这是一个方便的用语。
我已经承诺过了。
我一边说著，一边在恶意回路的刺激下想出了另一个妙计。
抱歉，我也不想当你们两个的对手。
「莱斯，我认识擅长远端控制魔法的人。你可以去问芙蕾和丽莎。」
如果其他学生和老师发现她们俩是魔族就不好了，所以我不能推给她们，但是姐姐妳和莱斯应该已经知道了所以没问题。
「玛丽安公主也可以和她们谈谈。她们对魔法非常了解。」
两人都露出不满的微妙表情，但还是勉强答应了。
嗯，多完美的结果啊。
现在可以关闭所有烦人的咨询了。做到了。
我不停地提醒王子和公主，我得意洋洋地回到家里。
可是——。
「嘿，妈妈，这个「汉字」怎么念？意思是什么？」
我被勤奋学习的孩子抓住了。
不过这孩子已经学会了平假名和片假名。夏尔也是，异世界的孩子真聪明啊。
将近一个小时，不断被提问，我的生命值就要耗尽了。
我让芙蕾和丽莎照看孩子，但是她们不能应付日语学习。
就在这个时候，甚至不惜想向孩子下跪求饶。
「兄长，我回来了！」
救世主，现身！
「你回来得正好。夏尔，我想请妳帮个忙。」
「兄长你！请我帮忙！？」
她的眼睛好像闪闪发光啊？
嗯，很少见吧。平时扮演『可靠的哥哥』的我。不管是否起作用，我很少请夏尔帮忙。
想请她教墨尔酱日语时。
「明白了。我夏洛特会全力以赴『传教』的。」
妳确定这是我的主意吗？算了。
就这样，一口气解决了许多难题的我，回到了安稳的家里蹲生活――。
06-07 增加的圆桌成员 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
家里蹲用的房子建在湖边。附近有一个带屋顶的宽敞休息室，中间放著一张大圆桌。
围绕圆桌的除了夏洛特之外，还有三名现有成员。新的『骑士』加入了他们。
「因为这个原因，我正式邀请了提亚利埃塔．路塞亚纳尔教授作为卡美洛的新骑士！」
「嗨，谢谢。名字很长，简称提亚也没关系。请多多关照。」
小个子站了起来，伴随著掌声，现有成员开口了。
「虽然存在诸多不安，但既然是夏洛特推荐的话，我就不得不承认了。」芙蕾说。
「如果夏洛特小姐认可了，那也没办法。」丽莎说。
「这是我们初次见面，所以我不要发表评论。」约翰尼说。
「完全不受欢迎！？」
提亚利埃塔的耳朵里嗡嗡作响，休息室外传来粗哑的声音「你好。」
仔细一看，一个巨大的石人正用体育座坐著。是基根。墨尔，前魔人的孩子，墨尔库美尼斯，在牠的头上蹦蹦跳跳。
「我听到了，但是召唤兽真的在说话。不，至于声音，我猜是哈特君的魔法，但是我很惊讶，召唤兽竟然有如此高的智商，能够进行语言交流。跟我的专长不同，但是非常有趣！」
「哈哈哈，正如大家所说的那样，妳的好奇心很旺盛。眼睛闪著光，好像马上就要解剖我们了。请不要再说了。」
约翰尼后退一步，牙齿打战，面对即将向前冲的提亚利埃塔。开始转移话题。
「因为妳不是唯一的新骑士。好吧，夏洛特小姐，请继续。」
「好的。那么，妳准备好打招呼了吗？」
在她微笑前方，坐在提亚利埃塔旁边的是一团混乱的伊利斯菲利亚。
她在实验栋里做研究时，夏洛特没做任何解释就带她走了。
（这个趋势不妙……）
她是元魔王。
虽然通过转生的秘术重生为人类，但却是保密的。
决心从人类的一方消除对魔族的厌恶情绪。不仅是人类，就连过去的同胞也不知道理由，独自奋斗的她。
但眼前的是我的老朋友魔族芙蕾。如果在自我介绍中说出自己的名字，可能有被笨拙的她发现的危险。
（因为简称已经被知道了，多少有点勉强，但如果继续下去……）
虽然这么想著。
「芙蕾和丽莎都知道，她是兄长的同学，伊利斯菲利亚！」
「「「！？」」」
不仅是伊利斯菲利亚，芙蕾与丽莎都对这个名字感到惊讶。
（和魔王同名的话！？这么说来，这个女人感觉到了魔力不是人类的气息……）
（和魔王同名？的确这个人，感觉魔力与人类不同......)
在被两人死死地盯著看的情况下，伊莉丝·菲利亚站了起来。
「那个……那个……」
被高级魔族的两人认为她的魔力本质上与其他人不同。
伊利斯菲利亚下定决心，想要把一切坦白。
「芙蕾、丽莎，怎么了？」
听到夏洛特突然这么问道，芙蕾的表情放轻松了。
「不，失礼了。因为和老朋友的名字一样，让我吃了一惊。」
「老朋友……是妳魔族的朋友吗？」
「嗯。偶然是有的。不过嘛，那家伙已经死了，而且...... 呋呋呋。」
原来如此，丽莎一脸接受地点点头。
「哦，意义深长的笑声。怎么？是魔族的秘密吗？告诉我！」
「嗯，我也很感兴趣。难道说伊利斯就是那个死去的魔族重生的人吗？」
伊利斯菲利亚的肩膀猛地一跳。
「但是，魔族会转生变成人类吗？」
「嗯，应该不是没有吧，但是可能性很低呢。能使用转生秘术之类的高级魔法的人，在魔族中也只有魔王而已。」
伊利斯菲利亚又吓了一跳。
「是吗？不愧是哈特大人所认可的研究者，说得真好。」
我直冒冷汗。
芙蕾双臂交叉，沉思片刻，然后睁开眼睛。
「在新来的人面前，也许是时候了。事实上，伊利斯菲利亚是一个过去曾经的魔王名字，魔王死后的转生——」
大家咕噜地打著喉咙（约翰尼牙齿打著响声），芙蕾高声宣告。
「是哈特大人！」
「那是什么！？」
「因为什么ー！？」
人类这边的夏洛特和提亚利埃塔惊呼。
（…………哈？）
另一方面，伊利斯菲利亚的脑海里问号跳来跳去。
「兄长！魔王的重生！？隐藏身份投身敌对势力，维护正义和维护世界正义的姿态，不愧是兄长！」
「是的。曾几何时，魔王想要建造魔族的乐园。但是哈特主人将其升华，向往一个人类与魔族携手生活的世界。正因为如此，从人类的一方去改变人类的想法。」
芙蕾坚持这个认为。夏洛特的眼睛闪闪发亮。丽莎和约翰尼点了点头，基根和墨尔在睡觉。
（没错……虽然没有错……）
在问题根本上踩空，伊利斯菲利亚垂了肩膀。
（但是，是吗。哈特也和我有同样的想法吗？）
虽然哈特高兴得笑了起来，但他当然没这么想。这是芙蕾的妄想。
（为什么是哈特君？这样的胜利是什么？）
只有提亚利埃塔看到现实，但她觉得很有趣，所以什么也没说。
而且随著新的事实（？）的出现，夏洛特的妄想也停不下来。
「现在已经进入霸王路线了。我们不能再这样下去了。今天本来只想介绍新成员，但我们必须马上采取下一步行动。」
夏洛特举起握紧的小小拳头。
「首先，与学院的幕后学生会接触，了解他们的全部情况，然后逼近控制他们的庞大的黑暗组织！」
喔！魔族们意气轩昂的回应。
「嗯，妳在说什么？」
提亚利埃塔和伊利斯菲利亚感到困惑。
06-08 夏尔的密会，对方是？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
接连不断来找我的咨询者，因为我把公主和王子作为窗口，所以人数减少了很多，几乎不会有人来找我了。
终于可以自由自在地家里蹲了，于是在边境伯领的木屋里欣赏著动画片。就在这个时候。
「兄长，我回来了！」
夏洛特精神饱满地回来了。这孩子在上学院的时候，住在这个木屋里。（虽然她在学生宿舍里有一个房间）
「哦，夏尔，欢迎回来………………怎么了？」
夏尔一放下书包就到处乱跑。制服要保持原状，还要整理头发、检查仪容。
「我现在要去见一个人，得注意不要失礼。」
嗯，是贵族的重要人物吗？虽然我完全没有参与，但作为边境伯这一重要地位的女儿，夏尔虽然年纪小，却经常在社交界之类的场合露面……是吗？
「那么，兄长，我走了！」
对干劲十足地出门的妹妹，不安地抬起了头。
打扮得漂漂亮亮（或许还不至于）要会面的人，究竟是怎样的人呢？
「难道是男的？」
哈哈哈，夏尔不会吧，哈哈哈……。
「不是不可能！？」
一想到这个我就非常不安。不，但是，嗯，是啊。
作为哥哥，我有义务确认对方是谁。因为我是哥哥。因为是哥哥。哥哥就是这样的吧？啊？
我可以派出监视用的结界来在这里确认。我是个家里蹲Love，虽然很想这么做，但总觉得会窥探妹妹的私生活，所以会犹豫也是事实。
于是，用光学迷彩结界消去身影，跟在后面。这样的话可不是偷窥。堂堂正正的看著呢！（不考虑隐藏了）
――于是。
夏尔返回学院之后，眼睛都不眨一下就直接走出校门。
喂喂，要在校外见面吗?不是学校的人吗？那么对方果然是贵族吗？
但是夏尔没有使用公共马车，像躲避人们目光一样在小巷里移动，最后来到了一个看起来治安较差的地区。
感觉像是醉汉摔倒在路上的气氛，连一只狗也没有。
什么？在这种地方和谁见面？总觉得有既视感，这不是什么『密会』吗？在我焦虑变严重的时候。
『哈特先生，在您忙的时候打扰了。』
传来了震动耳朶的声音。是通讯用的结界。为了不让夏尔发现，我小声地回应。
「芙蕾，怎么了？」
『我现在正在打扫卧室，房间里都处散乱地放著东西。看起来很重要，请问要怎么办？』
啊，是不是把夏尔要的便利道具乱放在那里了。
「妳随便把它们靠边放。」
『明白了。』
说著说著。
「让妳久等了。」
夏尔在小巷拐角处，站在那里的是――。
「不，我很高兴妳毫不犹豫地来了。很抱歉把妳叫来了。」
银发的帅哥……？不会吧，没想到真的是与年轻的男人会面！？
说起来，我见过这家伙。
是『１』的人！
他是由学生组成的秘密组织『号码』的领导人。
他叫什么名字？我记得是四年级的学生，阿，阿……阿列？
「不，很高兴你邀请我，阿列克谢・古贝尔克先生。」
对了对了，就是这个名字的人。无所谓。
没错。现在是那种残念的团体，无所谓。
帅哥在欺骗我妹妹这个事实，就凭这一点――。
「必须消灭……」
『啊！？』
「（缠著夏尔的）坏虫子，由我亲手驱逐……」
『………………』
哎呀，我差点打开了一个奇怪的开关。
我还没有确定『１』的人是否真的在勾引夏尔。
但是『１』的人啊，如果你敢碰夏尔一根手指头。 那一刻我就把你拖进神秘时空。
在无尽的黑暗中，给予一点的水和食物使他生存下去。让粪尿流下来，让精神被永远的黑暗侵犯吧！
我半瞪著眼睛，跟在两人的后面。
没有任何对话，夏尔一直跟在『１』的人后面走。
「？」
她突然停下来，转过身来。
我也立刻停止。以脚步踏出的不合理姿势很辛苦。
「夏洛特君、怎么了？」
「……」
夏尔一直盯著我看。 什么？他们发现了吗？光学迷彩结界应该是完美的……。
「不，没什么。」
夏尔回过头微笑著回应，然后再次跟著『１』的人而行。
没有被发现……对吧？不过那家伙，有时会超敏感地察觉到我陷入麻烦的困境。为什么？
不管怎样，我又开始继续跟踪了。
两人进入了老旧的集合住宅。感觉好像有点熟悉，但是看来我也该下定决心了。
把小女孩带进寂静的建筑里？
是那个吗？
里面有他认识的朋友们聚集在一起，会用下流的笑声来迎接？还有高画质的相机或许证明什么。然后对可爱的女孩子，那样，那样，那样，不要——！！
「那么，妳在这边的房间换衣服吧。就像事先说的那样。」
『１』的人带著扭曲的微笑走过走廊。 夏尔进入指定的房间。
换衣服吗？一定是穿露出多的衣服之类的吧……等一下。
看见那里放了几个木箱。
夏尔打开写有数字『７』的木箱，里面就有几个空瓶子……嗯，是双重底的吧。里面有白色的贯头衣和遮住脸的头巾。
「刚才已经承蒙介绍了！我是被选为新的『7号』的夏洛特．芬菲斯！」
在最里面的神秘房间里，围著桌子的白头巾的人们。
在庄重而有趣可笑的气氛中，额头上有『７』数字的我的妹妹充满活力地打了招呼。
「……不，不是说过这里不用告知名字吗？」
「哈！？对不起，我不小心。」
夏尔大概在头巾里低著头吧。好可爱。
等一下。
嗯？这是什么情况？为什么夏尔会成为搞笑集团的成员？
混乱不堪的我，为了解开这个谜团决定坐在房间的角落――。
06-09 搞笑集团的目的 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
烛光朦胧地摇曳著，在营造出妖异气氛的室内，我以体育座背靠著墙壁。
其实我真的很想回去，但在某些情况下我不能这么做。
用白色头巾遮住脸的人们并排站著，其中一个就是我的妹妹夏洛特。她得到的号码是『7』。
为什么她会成为现在进行制造黑历史的那些人的一员。作为哥哥。我必须弄清楚它的真正含义。
「我应该说，欢迎加入我们。新的7号。」
额头上写著『12』的女人说道。
「可是妳真的理解这个世界变革集团『号码』的理念吗？」
不，不行。还是别笑，要忍住，但是…………世界！变革！什么！噗——！不想用手指嘲笑m9(^Д^)。这些家伙还好吗？
「是的，不知何故！」
听到夏尔精神饱满的回答，搞笑团体的各位不知为何都沉默了。
第一个似乎回过神来的『1』的人宣布。
「算了，让她慢慢理解就好了。我们崇高的理念，她一定会认同的。」
「那么天真——」
「12号。欢迎她加入我们，上次会议通过了吧？你不是也同意的吗？」
「……嗯，她的实力和出身都无可挑剔。我只是想问她，她的父亲是国王派的头号人物，她有这个觉悟吗？」
『12』的人耸了耸肩，
「再次欢迎妳，7号。」
配合著她的话，劈哩啪啦响起了含蓄的掌声。我不认为是在欢迎。
此后，诸如聚会理念、详细说明、规则细节等无聊的话题接连不断。
还有对现今王政制度的不满，以及贵族们的大吹大擂之类的说教。
夏尔酱一边随声附和地听著，一边说嗯原来如此。
嗯……这个会不会给这孩子带来坏影响呢？
作为哥哥，我想现在就带她回家。
但是夏尔还是个孩子，但她很聪明。可能是因为她有什么想法才接受了『１』的人的邀请。
或许，是为了想把他们从邪恶的道路上解救出来才自己潜入的。她是个温柔的孩子。嗯，一定是这样！
但是夏尔啊，有些坏蛋是不会改变自己的想法的。
当知道这个事实时，纯真无邪的夏尔会有什么样的感觉？
一定会垂头丧气的。
我能让夏尔看到如此悲伤和痛苦的现实吗？不，绝对不行。
那么我要做的事只有一个。
就算用尽一切手段，也要把这个搞笑集团拉回正途！
啊，如果不行的话，要诚心诚意的谈（奇袭拘束对方直到被说服）让组织解散吧。
方针确定之后――。
「让我听到今天的珍贵的话，非常感谢。
漫长无聊的聚会结束了，夏尔点头行礼回去了。
我是不会跟著，继续留在这里。
我想探听这些家伙的真正意图。
说实话，这些家伙的真实身份已经查明了。脸被结界透过而暴露，之前全体成员的来历也调查完毕。
顺便一提，不知道之前的『７』的人被除名的理由。应该是包围施奈达尔前辈的里的一人。他还在学校吗？
目送夏尔离开后，沉默了一会儿的他们中的一个人，『９』的人开口了。这个人在我上次观察的时候不在聚会里面啊。
「呋呋呋，可爱的孩子不是吗？我喜欢，那种纯真无垢的孩子。」
回应艳丽的女人的声音的『4』的人。是个好哥哥。这家伙以前也在。感觉很好。
「9号，她不是你的玩具，这次你要自重。」
「哎呀，太意外了。如果能笼络国王派系首位的女儿，对我们来说成为没有比这个更有用的棋子。而且，可以把白色的画布随喜好涂满，这不是很让人受不了吗？」
「说是程度的问题。以前，你忘了弄坏王妃派系大小姐的心变得不能用了吗？」
「那孩子不是刚进入号码吗？这次你打算谨慎点吗？」
「希望如此……」
马上变成奇怪的对话了。
通常这个时候我心中的奇怪开关会打开，全部的人都传送到神秘时空……不知为什么会有一种觉得『就算放著不管也没关系吧？』的不可思议的安心感。
无论如何，『1』的人说了。
「正如9号说的那样，如果她和我们产生共鸣的话，肯定会成为很大的战力。在拉拢芬菲斯边境伯上。而且……」
他在面具下带著扭曲的微笑（经过透视我看见了）、
「也许我们可以将哥哥的哈特纳入麾下。他的力量恐怕超过了妹妹。而且，他和父亲一样，对妹妹很照顾。」
虽然最后说得没错，但之前的话……还好吧。如果你们误解了，那就用那个吧。
「但是，能这么简单就能把7号拉进来吗？」
『6』的人中途插嘴了。
「虽然看起来很容易欺骗，但这不会让哥哥妨碍吗？」
这家伙说话很轻佻，但很犀利。我刚下定决心要妨碍你。
「我想过了。只要好好利用他妹妹，他也无法轻易出手的。」
虽然著眼点很好，但如果当著本人的面说了，那就得不偿失了。
这次是『2』的人。
「固然执著于那对兄妹没关系，但你不是忘了还有一件重要的事吧？」
这次在说什么？
「嗯，我知道。我已经安排好了近期要会面。」
哇哦，一阵骚动。
「真不愧是1号，竟然能成功和王妃接触。」
「你太性急了，10号。现在马上就要会面。并不意味著能把闪光公主拉进来。那个女人不仅靠实力，还靠狡猾获得了成功。不能对她掉以轻心。」
尽管如此，『1』的人还是充满自信地说。
「还有『教团』的支援。我一定会说服他们的。」
顿时响起一片欢呼声。
你们好像已经觉得自己已经赢了（什么？），但我灵光一闪。
虽然不太明白，但你们和那个阿姨联手似乎很高兴，所以我飞了一下——。
「噫！？为、为什么是你！」
我来到离宫。以黑色战士湿婆模式。
一边喝酒一边昏昏沉沉的王妃，她大吃一惊。
现在，让我使用这个家伙给搞笑集团带点麻烦吧。
我兴奋地开始说——。
06-10 有事要问王妃 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我来看望我的亲生母亲，坦白地说，我不想和这个阿姨有太多的关系。因为她对我和我现在的家人（芬菲斯家族）做了很多坏事。
只是，要这位阿姨从舞台上退场有点困难。
因为国内可能会陷入动乱。因此，直到夏洛特成年为止，为了维持国内势力的均衡，必须让她活著。
然而，即使她戴上了项圈，野心也没有减弱，还在暗地里和魔人联系。真顽强。
然后，她又和学院里的搞笑集团接触了。
不管和他们有什么企图，对我来说都无所谓，但问题是夏洛特把那个搞笑的学生集团定为了下一个游戏玩伴。
为了确保妹妹的安全，我必须好好地工作。
「妳知道阿列克谢・古贝尔克吗？」
顿时，警戒MAX的吉泽洛特的眉毛跳了一下。
「……太突然了。对，我知道。他不仅是古贝尔克伯爵家的继承人，以他的魔法力量来说，现在还是学院里最有名的英才呢。」
果然，他是个厉害的人啊。
「我听说妳很快就要与他会面了。」
「他是古贝尔克领主在王都的嫡子。有权势的贵族和王族交换意见并不稀奇。」
「不是代替贵族家领主会面，而是作为『号码』的代表，对吧？」
吉泽洛特狠狠地瞪著我。好可怕。
「……对，一切都在你预料之中吧。」
一口喝干玻璃杯里的东西，吉泽洛特深深地坐在沙发上。
「你和芬菲斯卿关系很好。也就是说，你是国王派。」
妳突然在说什么？
「呋呋呋。就算是你，似乎也会害怕身为王妃的我与贵族派联手吧。」
所以妳在说什么？
「好吧，那我们做个交易。我拒绝他们的提议，你就把这个项圈――！？」
碰的一声，吉泽洛特的头飞到正上方，「哎呀！」头撞到了天花板。掉下来的头和身体互相吸引，一下子就回到原来的位置。
「什、什……」
「妳不知道自己的立场吗？能和我对等的交易吗？」
「那你来这里有什么事！？」
不，为了骚扰『１』的人，阿列克谢前辈，我来对这家伙说『不要联手』。虽然在那个意义上是对的。
「哦，我明白了。」
吉泽洛特用手按住撞到的地方，脸上露出了微笑。
「你是想让我和他们联手，再从他们那里得到情报吗？」
我没有那个想法啊。这个家伙在邪恶的地方比我厉害。
「好啊，既然是这个时候，就用它吧。我一开始也是这么打算的。」
如果跟不上话保持沉默，就会顺利的进行著。
但是，可以吧？虽然与预定不同，不过说不定可以知道号码们的意图。
如果变成这一点，要先打预防针吗？
「别让学生遭遇危险。」
看来这家伙好像还不知道夏尔加入号码。其他的成员虽然无所谓，不过他们姑且是夏尔现在的游戏对象，不想变成错综复杂的状况。
「什么意思？他们对你来说，应该是敌视的贵族派的孩子们吧？」
我不知道什么贵族派。那么，该如何解释呢？
如果考虑的话，好像又随意地达到了突然的答案。
「……原来如此。说到底，你的敌人是在他们背后暗中活动的『教团』吧。」
又出现了一个奇怪的名词。教团是什么？
「如果是这样的话，我也可以和你一起并肩战斗吗？也许你误会了，我提供资金是为了利用那些人，而不是为了认同那个教义。」
「我没打算和你相处。」
总之先把真心说得帅气。哼哼，王妃擦了擦。
嘛，随心所欲的话以后可能也很麻烦，还是趁机再先打预防针吧。
「顺便给你个忠告吧。教团可不是像你这样的人对付得了的对手。岂止是会被绊倒，连绵延不绝的生命也会被自己舍弃。」
吉泽洛特的脸很强硬。
说实话，虽然不知道什么是教团什么的，只是随便装作而已，但是效果好像相当不错。
「你知道到哪里了？路西法拉教团的事，到哪里去了……」
路西法拉？好像在哪里听到的……啊——。
「魔神……」
的名字吧。装扮成巴尔．阿戈斯的贵族的魔人说了。让它复活什么的。
「啊！？」
嗯？总觉得吉泽洛特的脸变苍白了？我刚才说了什么了吗？算了吧。
「我已经安排好了。跟号码没有关系，那边的窗口只有古贝尔克一个人，可以查到情报。」
「……爽快地追加了条件。」
如果事态变得很糟糕，和其他成员接触，然后和夏尔见面，会很困扰。这个女人对情操教育不好。
「那么，再见了。」
用光学迷彩结界突然消失，这家伙惊讶地睁开眼睛。我从悄悄进来的窗户里不发出声音走了出去。然后静静地关上了窗户——。
★★★
化身湿婆的黑衣男消失了。
吉泽洛特警戒了一段时间，终于放松了身体。直截了当，头里的疼痛告诉了自己。
我绝对无法赢过他。
只要是对峙过一次的人，这种恐惧就会像诅咒一样侵蚀全身。
无穷无尽的魔力，不可思议的魔法。
即使是被誉为当代最强的她，过去也有过靠个人力量无法战胜的对手。魔王就是这样。
可是那个还是作为群体能处理的范畴。实际上，赢了。
（但是，那个男人……）
即使动员了国内所有精锐部队，不但没有获胜，反而有可能成为真正的『战争』。
如果有能够对等战斗的对手的话，那也只有神代的怪物了吧。
如果有的话――。
「魔神……」
湿婆不经意说出的话。
按住疼痛的头，吉泽洛特扭曲地笑了。
到现在为止，不管再怎么探索，也不知道路西法拉教团的真正目的。但是在有关教团的话题中，却出现了『魔神』这个名词，她立刻想到了他们的目的。
「你们打算让魔神复活吧……」
如果能够得到那份力量的话。
吉泽洛特悄悄地把手放在了项圈上。
「也许能战胜那个男人……」
痛。头里产生了剧痛。头疼得像要裂开似的。
「什、什么……？」
并且，伴随著疼痛，在脑海中回响的声音。
『啊，那种渴望，如同燃烧殆尽的怨恨。总算找到了』
「谁……？到底说什么……？」
『听见我声音的人啊，你的愿望，由我来实现吧。快点成为我附身的对象吧！』
「不，等一下――」
事到如今，拒绝是没有意义。既然许了一次愿，就再也无法对抗它了。
吉泽洛特双眼被扭转，意识被收割了――。
06-11 奇怪的王妃 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
也许是因为现在正是上课时间，通往学院本校舍的大道上，人影稀疏。
就在这时，一个男生在茂盛的树下透过阳光照射的长椅上，沉浸在读书中。微风吹抚著银色的头发。
这时候，一名女学生走过来打招呼。
「哎呀，这不是1号嘛。用上课时间读自己想看的书真是太好命了。」
金色的长发缓缓地波动，端正的脸在眼边渗透著嗜虐性。
「……扎拉啊。现在是空闲时间。虽然说附近没有人，但是除了聚会以外，我不想听到这种称呼。」
「啊，对不起，阿列克谢。不小心，不小心。」
知道她绝对是故意的，她那小小的傻笑，她的名字叫扎拉・耶塞尔。是以贵族至上主义复权为目标的学生集团，号码的『９』。
然后男生是阿列克谢・古贝尔克。是号码的代表者冠以『1』的男人。
「我坐旁边，请多关照？」
没有等回答，扎拉就选择坐在阿列克谢的旁边。
他连紧贴在一起的距离感也不动眉毛，合上书本，把目光投向她。
「真少见啊，没想到你会出现在学院里。为了毕业，所有学分都取得了吧？我原以为在毕业考试之前，你不会再来学院的。」
「算了。四年级时我取得了所有必要的学分，五年级的现在正在享受自由。但是因为得到了开心的玩具。想玩了。」
阿列克谢目光投向舔著舌头的莎拉惊讶的目光。
「相比之下，结果如何？昨天你见到王妃了吧？好好地呆在这里？」
「所以能不能避免不慎的发言……啊啊，大概这边的希望通过了。」
「呵呵，真不愧是。但是因为是女狐狸，不能大意啊。不能随便用哦？」
「我知道。因为预料到这一点就和她联手了。只是……」
「？你在担心什么？」
对于惊讶的扎拉，阿列克谢选择了能说的告诉她。
「无论如何都很在意她的氛围。和以前不一样了吗……」
阿列克谢在正式场合曾多次觐见吉泽洛特。交谈次数也不止一、两次。
可是，被邀请到在离宫的私人房间会面的他，看到的却是凛然而优雅，却又感到影藏著毛骨悚然的冰冷视线，
「太高兴了……」
「那是什么？是不是和年轻男子单独相处而兴奋呢？」
阿列克谢注意到人影。
谁走向本校舍？位置靠近这边。
目光投向了扎拉，让他沉默，将目光转向了那个人。
吓了一跳。
步伐也轻快，以哼歌快要也唱的那样的心情面向了，王妃吉泽洛特。连护卫都没带，一个人走著。
（为什么她会在这里……？）
和同样吃惊的扎拉一起站起来，深深地低下了头。
「哎呀？哎呀哎呀？继昨天之后又见面了，古贝尔克家的少爷。原本以为你是优等生，却跷课和她密会？」
「别开玩笑了，王妃殿下。因为是空闲时间，所以和同志聊天了哦。」
「嘛，这是毫无趣味的回报。你长相好，能力也高，但是不会说轻松的话。那么在女性中不会受欢迎的吧？」
王妃一边开玩笑一边飞来眨眼，果然无法抹去违和感。
「我会妥善处理的，这样的回答不会让王妃殿下的满意吧。相比之下，为什么连护卫都没有，就一个人到了学院呢？」
「有点事找学院长呢。我是来见老朋友。」
吉泽洛特说「再见」，并轻轻地挥著手向本校舍前进。
（老朋友……？）
又违和感来袭。
王妃和学院长的话，立场上的交流当然是有的。但是吉泽洛特在学期间还没有听说学院长是相关人员，家族之间也有交往。
考虑到彼此的年龄，我觉得这十年的交往还不至于被称为『老朋友』。
「确实，和至今为止的王妃不一样啊。」
扎拉目送著无防备的王妃的背影，轻轻地洒落。
「她不是很兴奋吗？」
「如果说很开心……？」
「一定有什么好事发生。呵呵，越来越有趣了。」
对浮起恍惚的笑容的扎拉，阿列克谢抱著得不到的不安——。
没有事先预约，王妃吉泽洛特突然来了。
「哎呀。好久不见～」
看著没有敲门就突然打开门进来的她，学院长特蕾西亚．蒙佩利耶冻住了。
「哎呀，妳变得很脆弱了。那，几乎是人类了。现在是特蕾西亚．蒙佩利耶这个名字吧？你希望我叫前面还是现在的名字？」
「什、为什么……妳、妳……。不，不可能。不可有。妳复活的条件还没有具备吧！」
以弹飞椅子的气势站了起来，特蕾西亚叫了。
「别那么大声。觉得可疑的话，会有人过来啊。嘛，虽然已经张开结界了。他好像还没注意到呢。」
吉泽洛特一边说著一边走到办公桌前，不礼貌地坐在桌子上。双腿纤细，半身眺望特蕾西亚。
「你啊，别站著。我们坐下来下来谈吧。」
「……」
特蕾西亚把椅子放回坐下，凝视著吉泽洛特——。
06-12 王妃的忠告 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
突然出现的王妃吉泽洛特，已经不再是她自己了。
特蕾西亚约束著混乱的自身，努力冷静地把握情况。
（难道，要附身人类来复活……）
不可能。如果以实现可能性来说，倒不如说是条件放宽的最有力候补吧。
但是，那是一种抛弃人的身体，向虫子注入精神的东西。
由于力量会受到极大限制，应该从选项中排除。
所以谁也不打算做，做了的人也大体上全部没有，影响不可估量。
「吉泽洛特王妃怎么样了？」
不礼貌地坐在办公桌上，问著半身俯视著特蕾西亚的她。
「哎呀，最初的问题居然会在意代价。妳，是不是连心都靠近人类了呢？」
「你是想说什么吧？那么，请不要犹豫，回答问题。」
「呋呋，好可怕啊。不要露出杀意瞪我。」
为了不被从容的笑容所扰乱，特蕾西亚非常紧张。
「附身原本的精神平安无事。现在感觉像是在做梦吧。如果完全打乱了我的精神，那么我的「根源」也会流露出来的。」
「这样啊。我放心了。那么把你从肉体中赶出来的话，王妃就会恢复原来的样子。」
「如果可以的话，就做做看吧。但是，我附身时精神已经融合了一半。你觉得强行剥离，她还能活下去吗？」
照字面理解是危险的。但是如果她的言行不是演技，显然会受到王妃很大的影响。
「对，我没办法插手。呵呵，我做好无需问答的袭击的觉悟，试著煽动了一下，真的好天真啊，妳」
「……承认吧。但是对现在的你，没那么感到威胁也是大的理由。就算是闪光公主，也不足以容纳被称为〝神〟的人的容器。」
「我不否定。而且这个身体，还存在著意想不到的问题呢。」
吉泽洛特不知为何愉快地笑了起来，突然从桌子上跳了下来。
「你看，你看。」
手上戴著粗糙的项圈，下一个瞬间。
「什么！？」
脖子断了。
取下项圈的同时用一只手抓住向上飞起的头。
「那是什么！？」
特蕾西亚以弹椅子的气势站了起来。
手上托著的脸，像少女一样无忧无虑地笑著。
「很有趣吧？」
「这是很有趣的场合吗！请稍等一下。你会说吗？而且没有流血……」
切断面漆黑，连骨头和肉都看不见。
坐在手掌上的脸还是那么的快乐。虽然脖子完全被分离了，但是和连接在一起没有变化。
「在切断头部的同时，在切断面施展了魔法手工艺。就算被分离了，也仿佛是连在一起似的。」
「那种事……」
果真可能吗？但是实际上，她的脖子因为魔法的效果才变成了现在的状态。
「这个，基本上是结界哦。不过，对照现代魔法的理论，就是这样。」
手掌上的头窥视脖子的切断面。
「切断面覆盖著厚度几乎为零的薄魔法膜。两个膜，是在与这里不同的时空相邻的。理论上可以说是转移魔法的应用吧。」
「笨蛋……。是平时发动转移魔法的状态吗？」
「因为功能不同，所以无法和转移魔法本身比较。连接的一侧和连接的一侧，如果这两个事先确定的话，维持的魔力基本上不需要。为了维持这个魔法而提供魔力的，就是这个肉体。」
「连那种事也……」
「还有呢？切断面被赋予了相互排斥的特殊效果。这个项圈也有逆转它的效果。也就是说，如果不戴这个项圈的话，头和身体就会分开。你真是坏心眼啊。」
虽然这么说，但还是很开心的，是因为对吉泽洛特的肉体本身没什么兴趣吧。
（这样的话，应该认为把王妃当作王妃的替代不过是复活的线索。）
我不知道你在想什么，也不想问你回答。
那么现在应该探寻的是――。
「把那个魔法施给王妃那样的人物，是谁？」
吉泽洛特的记忆，一定存在。
「湿婆。那个黑色战士啊」
没有感到惊讶。如果是他的话，不对，因为现在的时代除了他以外，没有人能够操纵脱离现代魔法理论的魔法。
至今还摸不到他的真面目。
但他确实拥有远远超过常人的魔力。
（难道，想要得到他的肉体和精神吗！？）
在思考即将埋没的时候，王妃的脸出现在了眼前。
「呋呋，你在想什么呢？我对此非常感兴趣。」
但是，突然抬起嘴巴的吉泽洛特却变成了一副无聊的表情。
「但是很遗憾。好像时间到了。那个男人差不多要来偷窥了。哼，想从这边结界的间隙穿过呢。大胆总觉得慎重啊……」
戴上项圈后把头放回原来的位置。
「最后我会把事情告诉你。你能不能替我跟他保持沉默？能认识我的，只有同样种族的妳。所以特地跑到这里来的。」
「你说什么――」
吉泽洛特用冰冷的视线刺向了特蕾西亚。
「不要让那个男人觉察到我的存在。不然我就把你心爱的这个学院连同王都消掉。」
对著无言的特蕾西亚，一转脸上浮现出爽朗的笑容。
「不是什么难事吧？只要妳沉默就行了。」
「即使他注意到？」
「总有一天会发现的吧。别小看了。只是想多争取点时间。」
吉泽洛特转过身去。走到门前，
「这个也是为了妳好。我不认为那个男人是妳的伙伴。」
「怎么说呢……？」
吉泽洛特只回头看脸，愉快地告诉他。
「不是稍稍注意到了吗？背叛之女――「弑神者」的妳。」
留下了嗜虐性的笑容，吉泽洛特离开了――。
06-13 其实很简单 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我从宁静的湖畔的悬崖上垂下钓线。
家里蹲却享受著悠闲的户外生活感觉会遭到天谴，但义母担心我『偶而晒晒太阳，怎么样？』但是我还有其他目的，因此这点小事应该能被原谅吧。
离得有点远的地方有带屋顶的休息处，那里放著圆桌，夏尔她们聚集在那里。
似乎是圆桌会议。
我悄悄地听著她们的谈话。
顺带一提，我旁边的石头巨人抱著膝盖坐著，同样垂著钓线。
这家伙，是圆桌会议的成员，但却和我在一起。很温柔。
那么，说到圆桌会议今天的议题。
「听说王妃和号码联手了。这是怎么回事呢！？」
成员们被夏尔充满活力的声音所吸引。
「肯定是害怕我们了。呋呋呋，好害怕啊。」芙蕾还是如往常一样离谱。
「大家不认为我们正在摸索和平解决吗？」伊利斯真是认真啊。
「从某些方面发现利害关系一致，是这样吗？」丽莎冷静的问到。
「哈哈哈。芙蕾大人，我们的存在被隐藏了哟。」约翰尼悄悄地吐槽。
在这之中唯一能够做出正确判断的提亚教授，
「哦～」
正在抠鼻子！
原来如此，那些打断我们谈话的严肃推理，就把它收起来，让夏尔和其他人好好享受一下。这个人，看得懂气氛啊。吓一跳。
虽说如此，也并非完全没有参加。
「那么，夏尔君是怎么想的呢？」
在大家的注目中，夏尔严肃地回答。
「首先作为前提，号码的各位，有著『今后被选上，贵族们必须对那些土里土气的国家加以贬低的想法』。据说对王妃来说，因为他就是那个对王国耿耿于怀的罪魁祸首，所以才讨厌他的。」
「诶？啊，嗯，是啊。」
夏尔的措辞混乱。最近看了什么动画？
「而且王妃大人自以为【只有我是世界第一的！】是误解了。明明是兄长大人。」
夏尔是纯真无垢的缘故吧，直截了当地说吧。假如本人在的话就会怒发冲冠。
「因此，我想王妃也会对号码的各位感到厌烦的。大概吧。」
「嗯嗯，我觉得这方面理解得很正确。」
「嘿嘿♪」
我的义妹对提亚教授的夸奖的话感到害羞。
「于是，相互不容的两阵营联手。这是为什么呢？」
夏尔突然睁开眼睛。
「总觉得，不得不这样做，难道不是迫使世界动摇的威胁吗？总觉得！」
总觉得已经很兴奋了。很可爱。
「原来如此，不可能啊！」
芙蕾和丽莎，还有约翰尼呻吟著。
伊利斯有点怀疑的目光，但是对于不识气氛的家伙来说是很少见的沉默。成长了啊。
「嗯嗯。于是，眼下的攻略对象——号码们，加上了闪光公主。而且似乎还会出现威胁他们的人。怎么办呢？」
「特训！」
夏尔不停地叫喊。
「我们的最终目标是打倒那些挑拨著号码们的黑暗的巨大组织。但是在那之前出现了好几个障碍。我认为我们也需要提高战斗力水准。」
「嗯，确实是这样的。我和丽莎，以这个姿态不能发挥本来的力量。但是，以本来的姿态行动也是有限制的。」
「但是魔法等级不是那么简单就能提高的。」
伊利斯中途插嘴。
「不是。因为伊利斯同学最近不是一下子等级提高了吗？请教给我这方面的窍门！」
「咦，咦，那不是我干了什么……」
伊利斯变得语无伦次。妳自掘坟墓了。没错，做了什么的人是我。没有正确传达那个的也是我。
提亚教授站了起来。
「那么，我又不是战斗人员，就此告辞了。如果特训方法决定了，我会根据这个来给出建议的」
说著，慌慌张张地离开了那个地方。
「先去瀑布那边看看！」
「为什么！？」
讨论以滑稽可笑的方式进行。
呆呆地望著毫无反应的钓线，侧耳倾听。
「哎呀，钓到了吗？」
回头一看身后的声音，提亚教授不知为何来到了这里。
「钓不到啊。因为没有上鱼饵呢。」
「原来如此。是为了专心听偷听吗？」
哟，坐在我旁边的萝莉眼镜教授。
「不管怎么说，妳能和夏尔他们一起，非常感谢。」
「突然觉得很不舒服呢。嘛，虽然有点好笑，但却没有觉得过著无用的时间。」
嘿，『研究时间减少讨厌！』啊，刚才我道谢了。很意外。
「夏尔君有一种不可思议的感觉。除了最大魔法等级的高度以外，过保护的你对她施加著各种各样的魔法吧？虽然详细情况还不清楚，但是这些东西在某种程度上干涉，感受到了不安的「空气感」吧？」
「诶，这就是『世界的威胁』是现实吗？」
「至少在蔑视别人这点上，世界上屈指可数的王妃会像学生一样双手合十，应该有什么吧。」
那是因为我说了『做吧』的缘故吧。
这个人也受到夏尔影响了吗？那样真的好吗？
「那你怎么办呢？」
「什么？」
「特训哦。」
「我不会做的。」
对于家里蹲，努力是远在天边的居民。
「不是你。世界的威胁就算放在旁边，弄不好的话也有可能和闪光公主对峙。就算有你的保护，也要进行一场不折不扣的比赛，确实要提高她们自身的力量。」
「嘛，希望避免因特训而得不到任何成果的情况。」
夏尔垂头丧气的不是本意。
「你不是能做到的吗？就像伊利斯君那时一样。」
哎呀，脸上浮现出坏的笑容的提亚教授。凝视著她的背后。
细小的管子伸长了好几根。
一共36根。其中33根延伸到地面，3根中途断裂。3根中只有1根比其他2根长。
这个管子，好像表示著提亚教授的魔法等级的概念本身。
伊利斯有一根缠绕在别的筦道上，魔法等级没有上升。如果解开那个突然，其他的管子迅速地伸长一口气魔法等级提高了哟。
我盯著提亚教授那根没有伸到地面的长管。
「嘎吱嘎吱！？哇！！」
提亚教授像陆上的鱼儿一样战战兢兢，最后小个子大大的跳了起来。
「你现在干了什么！？」
嗯，做得比较简单啊。
「勉强把管子伸直，试著贴到地面上。」
结果，她现在的魔法等级上升１了――。
06-14 目标，锁定 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我转生了的地方是魔法的力量被绝对看待的世界。
最大魔法等级从出生时就决定了，虽然有例外，但是现在魔法等级可以通过努力提高到那里。
然后，我视觉上捕捉到了魔法等级的概念。从背部伸长的管子的形状。
不仅能实际看到，不能直接触摸，但用结界覆盖的话，就能移动它了。
刚刚勉强伸出一根提亚教授的管子贴到地面上，真不可思议。现在魔法等级竟然上升了一个。
「突然魔法等级提高了，一想到什么……要做的话就先说吧！话说，别把我当实验品啊！」
提亚教授怒火冲天。
「没想到会成功。」
「那个，不是成败的问题。所谓魔法等级，就是在这个世界里居住的人的根源性的部分，玩弄不是一件简单的事。实际上，我现在的身体还是很热，但是却觉得冷得发抖不止，头脑也软绵绵的，怎么办呢！？」
眼睛也滴溜溜地转动著。
「对不起。太轻率了。但是自己做不到，基根全部的管子连著地面，没有其他人了。」
「看不到你反省的样子！」
妳生气是理所当然的。但是我有反省著哟？
「话虽如此，如果有这种副作用的话，夏尔们就不能用了。」
「呵呵，一次试验就得出结论太快了。既然知道能做到，就想做相当数量的验证。」
抱著身体颤抖著，脸色苍白却充满干劲。这个人也大概吧。
「那么，这次我们来试试拉扯后会变成什么样吧。」
「呵呵哦哦哦哦哦哦哦！？」
虽然现在试著拉著粘在地面上的管子，但只是不断伸长看不见终点。
要拉出来太勉强了。
顺便提一下，提亚教授一边发出怪声一边跳著奇妙的舞蹈。
「所以！别拿我试！」
「那妳是说找谁试？」
「没错，魔法等级低的话就无法忍受急剧上升的魔力，从这个意义上来说，一般人不适合吧。现在魔法等级在一定水准以上，平时有在进行魔法锻炼的人最好。」
嗯嗯。但是怎么说呢，那个……。
「嗯，用学院的学生正好。」
「你怎么这么高兴？」
这个人是老师吧？把学生做为实验品真的没问题吗？
「嘛，你的情况下在同伴间试会犹豫不决吧。对素不相识的学生也有可能产生负面影响。」
「我也有这种感觉。」
「嗯。所以，你看，不是在吗？就算是当实验品也是不错的，拥有比这更强的实力，就算遭遇一些残酷的事情你也不会心痛的家伙。」
有那么方便的人吗？只是一瞬间。
「啊，有啊。为了自己的利益去改变世界，真是太可怕了……不礼貌的人。」
号码。如果加上了定冠词的话，会更加变得有趣的奇怪的人们。
「但是，从结果上来说，他们的实力不会提高？」
想做的事是『简单地提高等级』。
「这样不就行了吗？最大魔法等级如果从这边的阵容来看，并不是成为威胁的那样，用实验肉体·精神的负担被减轻的策略找到这边也适用。而且……」
提亚教授笑著说。
「对方越强，那孩子就越能燃烧吧？」
哎呀，夏尔看起来很高兴。
「但是为了避免万一受伤的情况。」
「真是过分保护啊。嗯，这点你应该注意一下。一如既往。」
虽然是这样，但也不能掉以轻心。
号码中实力最强的是『1』的人物，阿列克谢前辈。
魔法等级为【30】/【37】，两者都很高。有在上课直接做的事，那个时候我也想办法了，不过，实战是未知数。莱斯现在魔法等级是【24】。
阿列克谢前辈最好不要怪里怪气的。不能再变强了。大概。
其他（除了夏尔）十人，最大魔法等级约为30左右，现在魔法等级约为20台，分散开来。确实是只有一个人【18】之类的……。
「妳知道扎拉吗？是最上级的学生？是给人一种娇媚风味的抖S感觉的女生。」
「嗯~……？啊，耶塞尔侯爵的女儿啊。」
用那个能传达。
「虽说是侯爵，但最近没有得到继承人的恩惠，力量也变得相当弱了吧？虽然我对这一带很陌生，但是和哈芬侯爵家比起上天和地上的发言能力应该有差距。」
哈芬……啊，原来是贵公子派的家啊。
「只是她自己给人留下了深刻的印象。毕竟是公开声明『为了抓住好男人才入学的』的放荡者。嗯，先让她吧。真是的。」
「……讨厌吗？」
「没什么。我宁愿喜欢目标明确、迈进的类型。就算那是捕捉男人。只是她以前对初次见面的我说『结婚好像不行啊』之类的，装著可怜的样子敷衍过去了！我才不想结婚呢！」
果然还是不喜欢吧。
总之，先选扎拉前辈吧。
我完全没有个人的怨恨，所以要注意不要给别人造成各种负担。但是结果魔法等级提高了，前辈也能变得温和起来了，很不错吧？
「呵呵，好期待啊。首先剥下全身，束缚在空中，把管子什么的弄倒吧。能进行魔法实验，还能看到从体内流出体液的那个放荡女哭泣的样子，这不是一石二鸟嘛。太好了！」
压制这个人也好像是我的任务。为什么这样的她要当老师，我现在还是觉得很不可思议——。
06-15 瞄准的猎物看起来很大 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
扎拉・耶塞尔出生在侯爵家，但貭素并不高，家人也完全不期待她。
耶塞尔家的继承人肯定是长兄。他与凡庸却魔法等级很高的子爵家的千金订了婚，父亲侯爵对长兄的下一代寄予了期待。
话虽如此，最近发言力显著下降的侯爵家，不可能像以赌博般的一次决胜负了事。
其他的兄弟——特别是容貌出色的扎拉也给予了相应的作用。
与魔法等级高的人结婚，生很多孩子。
只要能生出一个有貭素高的孩子就好了。计划将那个孩子迎入耶塞尔家，其血脉不断绝地成为自家复兴的主力。
正因为如此，她才进了国内最高学府。
老实说，我受够了。
贵族为了家而献身是理所当然的。是女人就更不用说了。
但没有天真到老实接受那样的风气。
入学三年左右，利用父亲的命令，享受自由恋爱。
但是，由于嗜虐与以自我为中心的性格遭到不幸，甚至有传言说她一直拐骗男人，现在成了最上级生，会接近她的男生只剩下想一时享乐的人了。
（剩下的唯一正经的就是校内最优秀的阿列克谢，真是讽刺啊。）
在学院内的露天座位上优雅地啜饮著红茶，扎拉浮现出自嘲的笑容。
「妳想起什么有趣的事情吗？」
阿列克谢・古贝尔克在扎拉面前翻著书说。像是在意扎拉的发言，不过，他的视线没离开书。
「没什么。对了，阿列克谢，你可以在这种地方消磨时间吗？和我单独相处，会传出不好的传言的？」
阿列克谢・古贝尔克，到去年为止，在学校内实力是最强的，作为古贝尔克伯爵家的下一任主人，家世无可挑剔。
容貌优美，对国家的未来担忧，一边学生一边牵引贵族至上主义的贵族派。
瞄准他的不仅是女学生。也有其他国家的公主也向他求婚了的这样的传言。
竞争率可以说是国内第一吧。
（嘛，这个顽固不是我喜好的那种类型，我本来就不愿意吧。）
女学生保持距离与他相对认真对话，是因为彼此都认识到『选择除外』。和『同志』的关系也起著很强的作用。
但是，可是。
「谣言，啊。好几次被怀疑和你的关系。这是最近的事。」
「哎呀，那不是更糟糕吗？」
「什么，那样的话就可以利用了。和同志一起无所顾虑地谈论著国家的未来。当然，应该注意不要泄漏对话内容。而且……」
这时，随口听到的扎拉的耳朵里，突然传来了意想不到的话。
「如果是和你的话，将来变成那样也没关系。」
虽然怀疑自己的耳朵，但看到阿列克谢的态度后就明白了。
他的目光没从书上移开，我不认为，他是在轻描淡写的作出他的爱的告白。
「即使发言力下降，但还是侯爵家。这是贵族社会今后发展的最好办法。原来如此。」
「我不否定。但是这对你来说不是坏事吧？互惠互利。」
确实是这样。结婚对象如果是阿列克谢的话，父亲不但不会发牢骚，反而会兴奋的姿态浮现在眼前。但是——。
（如果是两个月前的我，那还有可能接受。）
但是现在她已经对他失去兴趣了。
实际上，即使兴趣的质量有所改变，兴趣本身也是有的。但是那个也因为某男学生的出现而消失了。
「说起『利』的话，你不是有更合适的人吗？」
阿列克谢的单眉一下子跳了起来。
「夏洛特・芬菲斯。有家世和貭素都比她优秀的人吗？」
「……她不是用利害来判断事物的性格。好像也在仰慕没有血缘关系的哥哥吧。」
「哼哼哼，那就用正攻法攻下不就好了。即使有爱慕的对象，如果那个男人成为其他的女人的东西，她也会死心吧。」
阿列克谢第一次将视线投向了舌头舔舐的莎拉。
「妳有什么企图？」
「我对『他』很有兴趣。对你这样的男人另眼看待的哥哥身上。」
「原来如此。实力虽然是未知数，但作为门第来说是无可挑剔的。哇，我们两个人能把国王派中首屈一指的芬菲斯家收进来吗？」
我对那种东西没兴趣。有兴趣的是——。
（仅限于他哦。）
扎拉已经绝望了。
只能按照父亲的命令生活，过著不自由的生活。
看起来他在学校里过著自由奔放的生活，实际上却被父亲的命令所束缚。
即使找到合适的结婚对象，找不到也罢。
即使毕业了，仕途也已经断绝了。回到老家，等待著只有作为父亲使用的道具，过著一成不变的生活。
已经没有活著的意义了。
从一开始就没有。
所以，绝望了。
但是——。
只是绝望而已，没有良好的礼貌的性格才是灾难吗？
扎拉·耶塞尔，渴望了。
想摆脱这极其不自由的人生——。
『向我们的神祈祷吧。路西法拉并不限渴望的种类，一定会回应妳的。』
见到巴尔．阿戈斯男爵是在两个月前。
虽然身为绅士，但总感觉是个弥漫著妖怪氛围的男人。
事到如今，我再也没有信托神灵的意思了。
尽管如此，她还是像被巴尔．阿戈斯迷住一样祈祷著。
然后——。
『啊，那种渴望很舒服。〝器皿〟太脆弱了，不妨试一试。』
这样的声音在脑海中回响之后，有什么东西进入了自己的心中。
正如你所说的，她只是一个开始。只不过是为了寻找更合适的「容器」而被选为实验。
因此不能像与本体密切的王妃吉泽洛特共享意识。
只是稍微分给了作为神的力量，一次性使用。
但是她原本就被看穿了放弃的恶劣。
目标是在自身融合的同时，试著转移到更大的「器皿」。
（夏洛特・芬菲斯不错，但他会妨碍你的。）
那么先移交给他，看清那个器皿的质量之后也不晚。
（说不定会比她更熟悉呢。）
更加不明身份的黑色战士。我也许能接近那个男人。
「所以，我现在要去见他。互相加油吧」
她轻轻地挥著手，向著蜷缩著肩膀的阿列克谢轻轻地挥著手，扎拉走进了提亚利埃塔教授的研究室。但是——。
（发生了什么……？）
在混乱的会议空间中，扎拉身体无法动弹。
哈特・芬菲斯在桌子对面。提亚利埃塔在房间的入口处，这边也僵硬不能动的样子。
并且，扎拉视线朝向了横向的那个前头。
「你是魔人吧。」
全身都是黑色的，用手指著奇怪的男子——。
06-16 被抓住弱点的魔人（？） 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
彻夜一口气看了动画的我，在安静的湖畔的木屋里，像泥一样地睡到白天过去。
妨碍安眠的，是我的分身哈特C的紧急事件通知。
「色情姐姐来了。」
对于俯视著我所说的话，我睡迷糊的思考，好不容易才答复「什么？」
「看起来，就是有点病娇味道的抖S色情上级生。」
「……啊，扎拉说了什么？」
「是啊。不知道为什么，她来拜访哈特。不是夏尔。我不擅长那种类型。宁可说是天敌。就交给本体去应付吧。」
如果分身不擅长的话，我必然也不擅长吧？
不过，因为扎拉前辈有事来访，所以我们可以省去外出的麻烦……她有什么事吗？
我觉得可疑一边起身，一边换衣服，朝向了扎拉前辈等候著的提亚教授的研究所的会议室走去——。
扎拉前辈隔著桌子坐在我的面前，用仿佛要估价般的粘糊糊视线舔著我。
总觉得毛骨悚然。
重要的提亚教授不在。伊利斯也在上课。
带领了扎拉前辈的波尔科斯先生，也因为准备上课而走了。
只有两个人。闷。我觉得很困。
「那，妳找我有什么事吗？」
「在那之前，请允许我做一下自我介绍。我是……」
讲述著我已经知道情报的扎拉前辈。先打个哈欠吧。
终于自我介绍结束后，她双手抱在桌子上，大大的胸部伸向那里，探出身子。
「话说正题啦。你有正在交往的女性吗？」
「……啊？」
「哎呀，真遗憾。已经有了吧。我可以问是谁吗？」
「啊，不。刚才的回答不是肯定的意思，而是反问你以什么样的意图问了这样的问题。」
「那一句包含了如此深的意义吗？算了，算了。看来还是对察觉力差的你，从头开始好好说明一下比较好。」
轻轻地打了个盹，无所谓了。
「向异性询问是否有恋人的意图，一般都是为了从『想和你交往』开始。」
「啊……」
「总而言之，我对你感兴趣。不过，就算是贵族之间，也不会突然说『以结婚为前提』。想享受自由恋爱吧？」
「啊……」
「没有心思的回答。你好好听我说？」
「虽然听说过，但不能理解为什么我要面对这样的事情。」
「说实话也可以，但首先应该自己思考？稍微动动脑筋的话，应该就能明白的。」
「没察觉到。」
呼，叹著气，耸耸肩的扎拉前辈。
「与其说是察觉力差，还不如说是自觉不足吧。你在学院可是相当有名的人哦？刚入学不久就处理了奥林匹斯遗迹的探索课题，被免除了授课。家世无可挑剔，容貌端正的话，想接近的女孩子应该有很多吧？」
「不，没什么特别的。」
现实问题，一次也没有被告白之类的活动。
「哎呀，真意外。我是第一次吗？」
点了点头。
到了现在才反省自己还没端出茶来，却没注意到有什么必要招待她。
「不愧是高岭之花，还是有些客气呢。这样的话真是幸运啊。」
扎拉前辈虽然笑嘻嘻的，但如果察觉力好的话，应该明白这种趋势是朝著『拒绝』方向发展的吧。
「如果你现在没有特定的伴侣的话，试著和我交往一下不是很好吗？至少，先确认一下身体的相性没有损失哟？」
她摆出紧紧地抱住自己的胸口的姿势，向我头来妖艳的眼光。
「没兴趣。」
断然拒绝后，扎拉前辈眨了眨眼睛。
「好舒服？」
大概是那样，不过，完全没有兴趣的事实。
如果是从前世开始一直是童贞的我应该咬上去吧，不过，不可思议的是转生之后性欲全无。
「请回去。」
刚说完就完了。
那么说来，我必须使用这个人解开魔法等级的谜。
哎呀，一鼓作气来的话又不好办，还是放弃，在回家途从背后袭击比较好吧。鬼畜的思考。
但是，扎拉前辈不会放弃。
「试一试不是很好吗。我也想了解你，我认为对你没有损失？」
担心与淫乱母狗(Bitch)的关系变好，这样的谣传会使我受害？姑且不论。我也能根据气氛判断情况的。
那么，要考虑怎样赶走不愿意放弃的不良前辈。
这种场合，以纯朴少年举动说『我已经有喜欢的人！』怎样？
「那么，为了和那孩子顺利相处，姐姐会用心教你很多东西的。」
嗯，我看过色情漫画。这样可不行。
怎么办？
困得思考模糊的时候，就觉得很麻烦了，该做点什么了。
如果用双眼聚集魔力的话。
「啊呀，扎拉・耶塞尔君，妳既然来了的话，也和我打个招呼吧。」
这位提亚教授虽然也笑眯眯地看著，但眼睛还是带著血丝走进了房间。
你刚到底在哪里，真是的。
在位置上坐著的扎拉前辈，转过身看著提亚教授。
我不由得看到了扎拉前辈的背影——。
「哈特，这是个机会啊！赶紧做——嗯？咦？别动……不，不，不是我，是那个女的吧——唔唔！？」
真吵啊。
已经做了，别说了。
我意识到有奇怪的开关。
没办法啊。情况就是这样。
「……什么？什么？那是……结界？」
惊讶地站起来的扎拉前辈，
「啊！？什么，动不了！？」
用结界立即拘束，
「你是魔人吧。」
制作一模一样的黑色战士湿婆做出决定的姿势。
顺便说一下，和分身不同，没办法自动活动，所以我在操作。
哎呀，真吓人。
从背后伸出的管子——魔法等级的概念什么的，完全看不见。
她和那个家伙一样。
和突然抓住的叫做巴尔．阿戈斯的魔人先生——。
06-17 到底是来干什么的呢？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我身上发生了什么？
突然变得不能动的扎拉混乱，马上努力了状况的理解。
（空间固定化……高度的结界。现在的我根本无法逃脱。）
吐气，放松肩膀的力量。
视线流向了黑色战士湿婆。
扭动身体，用手指搓著湿婆身上的奇妙姿势凝固著。
（这个男人……里面是空的。）
普通的人偶。它本身感觉不到任何从内涌出的魔力。
这样的话，真正的湿婆就藏了起来，在什么地方操纵著它吧。
或者——。
这次没有把目光转向对面的座位，只有意识流向了对面。
（哈特・芬菲斯。难道这家伙……？）
用呆呆地望著这边的风，看起来好象发动著特别强力的魔法。
（果然不是啊。哎呀，得出结论太快了吧）
不管怎样，湿婆确实就在附近。
拙劣的言行应该马上考虑以第二攻击的形式袭击之后行动吧。
扎拉快速转动思考，选择了应该做的行动。
「魔人…………这是什么？」
装傻。
「诶。」
中空的人偶发出了惊讶的声音。以奇怪的姿势凝固之后，只顾著步行移动。
在前方也有这边也凝固不能动的提亚利埃塔。
湿婆的人偶和她耳语。
惊讶的提亚利埃塔不知为何回应著，但自己却听不到声音。
转过身来，紧紧地用手指戳著湿婆人偶。
「就算装傻也没用！」
（如果继续下去，会拖很久吧。）
一想到那个就觉得厌烦。
「我已经看破了。」
根据什么？虽然很想问，但被甩掉是件好事吧。
「你和巴尔．阿戈斯、墨尔库美尼斯，还有变成巨大的狼男的外表的魔人一样的气味哦！」
但是，湿婆却完整地解说了。虽然不能说是根据。
（不管怎么说，『魔人』啊……。如果您那样误解我的话，看来有谈判的余地呢。）
她是魔人的上位存在『魔神』凭依的东西。
虽然难以称之为魔神本身，但如果被告知了就麻烦得不得了。
「你好像藏不住呢。嗯，是啊。两个月前，我成为了魔神路西法拉的使徒――」
「果然是这样啊！哈哈哈哈，只是稍微赌了一下没想到就招供了。愚蠢的家伙。」
走了调。
在奇怪的舞步中雀跃的样子和重叠的声音都新增了不快感。
（不，你打算用奇特的言行打乱我，试图掌握主导权。）
虽然舌头缠绕著拘束还慎重的湿婆，但是扎拉律己不能被对方的步调装上。
「确实，巴尔．阿戈斯和墨尔库美尼斯是同胞，但我不像他们那样对魔神――路西法拉有忠诚心。」
「呵呵，就算想疏忽大意也没用。魔人都这么说。」
「不，他们不会说那种话吧？」
「嗯？嗯，是啊。没有说！」
一边聊天一边改变姿势，果然是想让这边混乱的意图吗？
「总之就是这么回事，想要资讯就给你吧。不过和魔神有关的东西因为有限制所以变得有限定性。」
没有办法提供某种程度的情报。无法确认真伪的就是谎言，没有问题。
「相信我需要很长时间吧。虽然不能说现在马上解除这份拘束，但我也有著贵族大小姐的立场――」
突然，背后发出迟钝的声音。
回头一看，被湿婆的人偶吸引而失去意识的哈特摔倒了。一边的鼻子流血了。
「咦？喂，我先告诉你，你不是我吗？我什么都做——咕！？」
后背像被烧一样热。而且身体内有被许多手摩擦的不快感。
「喂，你在干什么啊！」
湿婆人偶为了炫耀这个一只手朝向这边。
糟糕。
完全不知道发生了什么，正在做什么，真是太糟糕了。
（不逃避的话。这个「器皿」已经――）
不行。
扎拉――已经融入在她身上的魔神路西法拉的意识，立即决定放弃「器皿」，
「啊……不，不对。至今为止的不是我，只是有奇怪的家伙进入了我的心里……」
只留下扎拉・耶塞尔。
「啊，是这样啊。」
一个全身黑的男人来。
扎拉还记得魔神融合时的记忆，以及现在这里的对话。
只是害怕，只能咯吱咯吱地咬牙。
「我有话想问你，但我也想跟你说秘密。因此，稍微睡一会儿吧」
黑色的手遮住了扎拉的额头，
「啊……」
在受到了像电流一样刺眼的刺激之后，突然她的意识中断了——。
★
啊，累了。头疼得厉害。
看到人的「管」本来就很辛苦，还一边移动著纸糊的黑色战士人偶，一边看著对方的反应，一边偷偷地和提亚教授交谈。
已经筋疲力尽了。
我消失去纸糊的黑色战士人偶，站了起来。
「真是了不起的演员。至少她也没有注意到是你操纵著人偶吧。」
「这样啊？嗯，哪个都行。」
扎拉前辈站著睡著。我将意识集中在她背后，发现像管子一样的东西与地面相连，与不是这样的共计18根。
嗯，这个人又变回原来的样子了。
「原来如此。就像你推测的那样，好像有什么东西附著在她身上呢。恐怕，是魔神吧？」
我以为和巴尔．阿戈斯他们一样都是魔人，提亚教授从扎拉前辈说话的口气判断为『比这更高的立场』。
「但是可以让她逃走吗？不知道能不能从现在的女朋友那里得到有用的情报？」
「如果什么时候都能逃走的话，反正总是说谎吧。好像有被附著时的记忆，这边比较好。」
「啊，确实是。但是不会是同情她吧？」
没什么。
只是从结果上来说，因为驱除了附身，所以变成了出卖了恩情。
情报收集一定会有进展。
实际上，进展得很快。
扎拉前辈像借来的猫一样老实，一点一点地说了很多话。
其中收获很大――。
「啊，王妃身上有魔神。」
提亚教授负责听取情况。纸糊的黑色战士人偶也一起。（我藏起来了。）
然后，竟然吓了一跳。据说魔神路西法拉的本体是附身于吉泽洛特吗？
这难道会成为母子对决的最终决战吗？
总之，我想先斟酌一下情报，再决定怎么行动。
对了。
那个魔人还是魔神，到底是来干什么的？
06-18 正义的组织诞生 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
好像王妃吉泽洛特被魔神附身著。她还是个麻烦的女人。
虽然现在已经是完全无所谓的家伙，但是如果放任不管的话会变成麻烦事。
这已经不是该说国内力量平衡的时候，而是突然偷袭，希望她从这个世界退场，在我心中大致上得出这样的结论。
但是，就是这样。
帝国领内的山中。夏天快到了，却有点冷。
在树木繁茂的郁郁葱葱中，大量的水落下。是瀑布。
「为什么我这么倒楣~！」
提亚教授的尖叫被瀑布的声音淹没了。
那是叫白襦袢吗？就像在和服里穿的那一件，从头被瀑布打著。顺便说一下，服装是我做的。被夏尔拜托了。
其他还有芙蕾、丽莎、伊利斯等，顺便连我妹妹夏洛特也排队喝了大量的冷水。看起来很冷。
「提亚教授，这里是忍耐的起点。正因为超越了这种苦行，才能以觉醒之类的感觉提高力量！」
夏尔酱，虽然很努力，但是嘴唇是紫色的哦？现在不危险吗？
「我不是战斗人员！」
「让我们团结一心，面对巨大的邪恶吧！」
「听我说吧！？顺便说一下，我的等级快要升了，觉醒什么的就用这种感觉来提高我的力量吧！」
「说到觉醒，会令人吃惊。说不定，最大魔法等级上升了哟！」
「绝对不会有这样的事！哎呀，你在这儿！我就算了！」
全身湿透跑出来的小矮子教授。
总之在被瀑布打到之前都做了，所以不会被责备。谢谢你陪我夏尔。
「真是的，倒了大霉……」
颤抖著来到这里。
顺便说一下，我在俯视瀑布的悬崖上。虽然是湿婆模式但是有理由。
「哎呀？湿婆君，她也带来了吗？」
微不足道的转过半眼的尖端。
「这到底是什么游戏呢？」
扎拉・耶塞尔前辈无奈地发著牢骚。我的分身以体育座座坐在她旁边。
「而且……这是哪里？王都附近有这样的瀑布吗？」
「这里是帝国领内。」
「……只是通过那扇奇妙的门，就越过了国境了吗？」
「详细情况下次再说吧。比起那个……」
首先总结一下我的想法吧。
被魔神附身的王妃吉泽洛特无法置之不理。所以，虽然很想让她在这个世上退场，但眼下却存在著办不到的事情。
「夏洛特大人，稍微休息一下比较好。」
「没什么大碍。这里就是这么好的乱七八糟――」
夏尔胸前握著手，忍受著严寒。
这是修行。
为了与强大的敌人对抗，她所说的「觉醒之类的力量提升」正在筹划中。
顺便一提，玛丽安姐姐和莱斯好像也邀请了，
『对不起，我有兴趣，但是学生会的工作太忙了……』
『被瀑布打到？如果魔法等级上升了就不会辛苦了。真傻。』
莱斯君，就是这样！虽然我强烈同意！
不管怎么说。
夏尔认真的打倒了邪恶的巨大组织，并且提亚教授不小心说出口的魔神。
以卡美洛的力量，给世界带来和平！
在这样的情况，如果我暗中打倒魔神进入的吉泽洛特会变成怎样？
邪恶的巨大组织——大概所说的『路西法拉教』的可疑的宗教团体，说不定已经自我克制了在国内的活动。
那些家伙们在国外也展开了活动，所以他们不是要移到那边去吗？
也就是说，夏尔应该打倒的敌人完全消失了。
『不愧是兄长大人啊ー（棒』
从那样的眼中失去亮点的称赞有什么意义吗？不，讨厌。
所以，我不能随便下手。
我应该做的是，夏尔她们愉快地达到目的。
为了不让任何人注意到，在背后支持她的话，应该不会有那样的危险。只是芙蕾和丽莎战斗力大体上看起来没问题。
对，是演出。
和王都骚动的时候差不多。所以应该没问题。
顺便说一下，在瀑布修行中，魔法等级可能不会上升。虽然很悲哀，但是这就是现实。
于是，我急于想要解开早就计划好的『魔法等级的概念是从背后生长的谜之管』。
只要知道这些，就能让夏尔们悄悄地升级。
那个合作者，正是扎拉前辈！（很长）
「――你真的好吗？虽然打算确保安全，但未必会发生意外的事态。当然要确保安全！」
「用我的身体解开魔法等级的谜团……。好像不是很有趣。反正我不被任何人期待。不管被做了什么，已经……」
这不是踩奇怪的地雷吗？只能看到向著娇生惯养的未来。
「根据我的亲身经验，就感觉像是在身体里被摸一样，有一种厌恶感呢。」
「啊，是吗？那有点……也许讨厌。」
提亚教授，你在干什么？
「嘛，忍不住了就这么说。难道你没有勉强凌辱弱势少女的兴趣吗？」
虽然没有那种爱好，但也觉得没有理由放弃。要先签契约书吗？把重要的地方改成看不见的小字。
「为什么不说话啊？会不会感到不安呢！」
没办法啊。
「知道了。接受那个条件。但是既然你也要做，就不要早早地发出声音。」
「……被期待著吗？」
「这样理解也没关系。」
那么、可以吗？此返回。
虽然变得不安，但是扎拉前辈不知为何露出了如释重负的笑容。
「好吧。嗯，露出背后就可以了吧？」
慢慢地，只有上半身开始脱下制服。我的分身在旁边发著呆，完全没有害羞的样子。
因此，没有任何感慨，细腻的皮肤被曝光了。
「怎么了？不是做点什么吗？」
「啊，不……」
确实，确实。
到现在为止都是隔著衣服确认的，第一次看到管子从背后直接伸长的样子。
不，那很好。
粘在地上、中途断裂、隔著衣服看到的感觉没有变化。
但是呢。
「总觉得，有个洞……」
「咦？怎么回事！？我的背上没有伤痕！？」
不，不是伤口吧。
管子和管子有密切的地方也有空著的地方，那里有像这样主张的，还有一个洞——这个也有10个。
这是什么呢？我困惑了——。
06-19 就算是神也超越给你看吧？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在扎拉前辈的背上，似乎有10个空洞说著『管子插在这里哦！』。
并不能看见身体里面，里面好像是黑色的。
「这是什么？」
为了让提亚教授听得懂，我向她进行了说明。
「要是我问你，你也会很为难吧。有没有可以插入的「东西」可以试试？」
的确如此。
暂且先把洞放一边，从伸向地面扎著的管子开始摆弄。顺带一提，有18根扎在地上，到中途有4根，共计22根。
我用透明结界握住其中一根，用从地面拉出的印象使劲拉住。
「咿~呀！？」
扎拉前辈发出了奇怪的声音。
不管怎样，我正在使劲的拉。管子还拔不出来。
「喂、等、啊、啊啊~啊啊啊~~~、哈嗯~、嗯~、啊~、不……」
总觉得渐渐地变成了色情的声音哟。
她不知不觉四肢著地，蜷缩著身体。
但是果然只是延伸了，却看不到终点。和提亚教授时一样。
这次决定下定决心，试著切看看。
做了尖锐的刀刃状结界，切向其中一根管子。
「呀~嗯！？」
伸长的管子。战战兢兢的前辈。
无论做多少次也剪不断。每次都会有不能让孩子们听到的色情声音响起。
「魔法等级会不会下降？」
「没听说过呢。」
我想那是不可能的。如果能这样做，就能抓住敌人的背后，一个劲地降低他们的魔法等级，削弱他们。真遗憾。
那么，如果尽是些过分的事情（自觉）的话感到很抱歉，也提高一下她的魔法等级吧。
延伸到中途的4根中，我拉著两根连接到地面。
「啊啊！……哼，哼！」
扎拉前辈趴了一会儿，颤抖了一下。
「那孩子是不是晕过去了？」提亚教授说。
分身啪嗒啪嗒地拍著扎拉前辈的后脑勺说：「真的啊」。
前辈没有反应。
看著她的脸，从她张开的嘴里流著口水，眼睛半张开翻白眼。
怎么办？正烦恼的时候，突然注意到了，前辈。
「为什么魔法等级上升了！？而且还有两个！」
她一下子站了起来，像我靠近。之前。还隐藏起来。她现在裸著上身。
「唔……咦，我的头……摇摇晃晃的……」
但是她摇摇晃晃，刚要坐下就接住了。
「最好不要勉强。我也有过这样的经验，但是身体应该有异常吧。头脑特别乱吧？好像一口气提高了两个等级呢。」
提亚教授把目光转向这边。
虽然好像讨厌扎拉前辈，但是站在同样的立场上同情她。
这里我也应该温柔的对待她吧。
「休息一会儿就好了。接下来就从这里开始。」
「你是鬼啊！？」
「你还在干吗！？你以为我是什么啊……」
那是实验……嗯，对不起。
但是呢，因为现在想起了点事。
我想试试那个—。怎么办呢？
在这时，扎拉前辈披上外套，以体育座遮著大大的胸部休息的时候，我偷偷地向提亚教授传达了自己的想法。
「经常想到那样的事。嗯~，虽然有尝试的价值，但是不管怎么样都不知道哦？」
把责任全部推给我的风格。我虽然不讨厌，但我已经不想当教师了。
但是，既然不知道会发生什么，就应该建立万全的体制吧。
因此，为了以防万一，呼吁了可靠的医疗人员。
「嗯，知道了。如果有什么事的话，给这个女人施上治愈魔法就好了」
她是擅长水系魔法的龙娘，丽莎老师。全身湿透，衬衣般的白襦袢紧贴在身上。但是，瞬间魔法般地把水放飞后马上干了。真不愧是。
顺便叫了芙蕾。满身是水。
但是、咕噜咕噜！物理性地飞水一个劲地，这边湿润的那样安定了。
「原来如此，我是让这个女人伏在地上，让她动弹不得啊。」
「只是希望她不要因为抓狂而受伤。不要从一开始就用力压住她。」
让芙蕾镇静下来。嘛，让男人的我去做，前辈也很讨厌吧，没办法啊。
「做得太漂亮了……。虽然我还是不安。」
虽然这么说，扎拉前辈还是拿著上衣坐著背对著他。
不管怎么说都是合作性的。到现在为止一次也没说『停止』。我也要对她的勇气表示敬意，安全第一。
「那，我就动手吧。」
「突然什么？卑躬屈膝真恶心。」
哈哈，妳这个笨蛋……我不会手下留情的！
我虽然有点生气，但是重新振作起来。因为不能玩啊。
目不转睛地看著扎拉前辈的背影。
虽然有十个孔，但像提亚教授说的「能插入的东西」什么都没有——你觉得吗？
有这个吧。
我把一直伸到半路的两根管子中的一根，一个劲儿地扭曲了。
是啊，我考虑著别把这家伙插进洞里！
……但是这个，没问题吧？魔力逆流之类的感觉，会不会造成无法挽回的事情呢？
即使那样，如果，如果。
如果插进去的管子，拿不出来呢？
即使丽莎施加了治愈魔法，但如果一直处于这种状态的话，总有一天生命就会消失。
真让人犹豫。
这个人并没有对我和家人造成危害。将如此年轻的生命白白浪费掉，并非我的本意。
「那个，也许会死，可以吗？」
「别说可怕的话！」
是吧ー。
「……但是没关系。虽然不知道你要做什么，但我已经做好觉悟了。要干就赶快干吧。」
是什么把她逼到这种地步？
完全不明白，不过，因为她本人说著『做』，所以我也不会客气了。
哢嚓哢嚓。
真的发出了「卡进去了」的声音。
「——啊！？」
扎拉前辈发出无法发出声响的悲鸣，颤抖著。翻著白眼，从嘴里吐出泡沫，真糟糕！
「没关系。没有肉体上的损伤。」
但是，丽莎老师却冷静地诊察了。
「我想她只是被强烈的刺激惊吓到晕过去了。」
她的大脑没有受损吧？
「比起这个，哈特君，能告诉我发生了什么吗？」
提亚教授她们看不见。还挺在意的。
我需要说明我所看到的一切。
「插进去之后，那根管子就分成了两条。」
在后背的两个地方相连的管子，自然地从中间断开了。
结果，没连接到地面的管子新增了一根。
总而言之。
「最大的魔法等级上升了！？」
我对提亚教授的惊讶声，点头，
「不愧是哈特大人！这已经是神的领域了！」
「不，也许不只于此？」
芙蕾和丽莎都非常吃惊——。
06-20 纠缠不休地进行验证 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
由于扎拉前辈的重大牺牲，我找到了一个历史性的发现，那就是我找到提高最大魔法等级的方法了。
「哈特君？她没有死吧？」
是的。
但是，我现在处于湿婆模式，所以请不要称呼我为『哈特』。不过，扎拉前辈惊吓到，翻著白眼，从嘴里冒出泡沫。
不，不好。该对晕过去的她怎么办呢？
丽莎好像施了魔法。
「治愈魔法没有效果。好像不是肉体方面，而是精神上的痛苦。我觉得就算恢复意识，也暂时起不来。」
「要承受相当大的负荷呢。先回到我的研究所让她睡吧。」
因此，我们把芙蕾留下照顾夏尔她们，然后回来了。
波尔科斯先生看到了扎拉前辈的惨状而惊呆了，真是太可爱了。因为侯爵家的千金变成了不可思议的事情，所以没办法。
让扎拉前辈躺在沙发上歇口气。
顺便说一下，波尔科斯先生好像也感到头晕，于是就在别的房间里睡著了。
「那么哈特君，马上也给我试试吧。」
「脑袋没问题吗？」
比用别人更讨厌自己成为实验品的人怎么了？看到最大魔法等级上升之类的异常事态，你会注意到吗？
「嗯，没关系。」
果然啊。眼睛滴溜溜的呢。
「对于这一历史性的壮举，我在人生中是最兴奋的。正因为如此，现在才能克服各种各样的恐怖，将自己变成实验品。」
原来如此，气势啊。
「来，做吧！」
提亚教授大胆地全裸著将背转向我。只要上半身就好了呢。
背上竟然有21个黑洞。全部填埋后最大魔法等级会上升到57级。闪光公主要哭了。
「那么，我来做吧。」
将一根未连接到地面上的东西咕噜咕噜地移动著，试著装上了「呀呀呀，我的病！」、「呀，我的病！」
一边叫喊著什么，一边用力站著跳著舞的小个子。
啪嗒。
倒下了。
「哈特大人，提亚翻著白眼，口中吐著泡沫。」
「是啊。和扎拉前辈的时候一样。这样没问题吗？」
「症状相同。就算是治愈魔法也不会恢复，所以做了也没用。」
结果也是一样，连接的管子分成两个，最大魔法等级从36到37。
没办法，只好送到提亚教授自己的房间。扎拉前辈也一个人的话很可怜，所以顺便带过来了。
书呀这些东西散落在地上，真不好走。床上也有各种各样的东西，就吹跑了。
让提亚教授和扎拉前辈并排一起睡。
「嗯，嗯……、我到底是……？」
哦，好厉害的精神力。竟然已经醒了。
「请放心。实验成功。老师的最大魔法等级上升了哦」
「是吗……。我也完成了历史性的壮举呢……」
做的是我吗？嘛，对弱者也不吐槽。
「不过我还有一个想尝试的事情，可以再用老师实验吗？」
「恶魔啊，你……」
吐槽没有霸气。如果在这种状态下尝试的话，也许永远不会醒来。
但是很为难。
会变如此衰弱的实验，没办法对夏尔她们做。
「我知道你想尝试什么。请把波尔科斯叫过来……」
这家伙也真是鬼啊。
但是波尔科斯作为实验品是最合适的。不管怎么说，他在等级上作弊。（说起来也是21岁。）
没错，我想试试『就算是等级作弊状态的人，最大魔法等级也会上升吗？』是的。
这种情况下，没有延伸到中途的筦道。
我想试试怎么才能把连接在地面上的管子装进洞里。
理解了我的意图的哈特C对波尔科斯先生暧昧地说明了情况，『在秘密的实验中，提亚教授倒下了』，带到了提亚教授的房间。
「哦，博士……、多么可怜……」
「波尔科斯君，我想我不会待在这里太久……」
「唉！？但哈特君说没关系。」
「呼，我最了解自己的身体……」
短剧好像开始了？
「最后能不能听听我的愿望……？」
「什、什、什么！如果是我能做的事的话……不！我什么都要做给你看！」
眼泪和鼻涕弄得一塌糊涂。丽莎有点感冒了。
「谢谢……。那么，马上就裸著上半身，让你看看你的背吧。」
「什么？呃，嗯，如果是那样的话……」
虽然充满疑问，但还是坦率地脱掉上衣，波尔科斯先生背对著我。
然而，在满是哀愁的中年人的背后，我却感觉到了虽然不知道为什么却充满决心的坚强。
但是……一个洞。
虽说对实验没有影响，但他是一个平凡如画的大叔。啊，有个洞就好了。
姑且做做看吧。
尽管有洞，但没有安装的管子。
连接在地面上的管子，就这样慢慢拉长「呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」。
管子是断不了的，已经用扎拉前辈证实过了。
为了慎重起见，试著把波尔科斯先生的管子割了，打算刻上「嘿咻」的时候，「哇！」做了，做了但是，只是发出怪声胡闹，完全没有切断的迹象。
因为没有明确的进展，所以我强行把一根长长的管子插进黑色的洞里。
「喂喂喂，我来吧！」
啪嗒啪嗒。
原来那么结实的管子塞进了黑洞里，这部分不是明白了吗？然后，连接在地面上的切口被吸走了一样地嵌入了孔里。
原本从背部连接到地面的管子感觉一直延伸到中途。
最大魔法等级上升到22，现在魔法等级保持在21。
「就算等级提升了，最大魔法等级也会上升。这也是大发现啊。」
在我自卖自夸的面前，倒在地上抽筋的可怜大叔。
嗯？突然停了下来。
「哈特大人，波尔科斯的心脏停止跳动了。」
「进行心脏按摩！快点！」
慌慌张张地进行苏醒处理。多亏了迅速的应对，波尔科斯先生的脉搏恢复了，恢复了呼吸。
不，果然很著急啊。不管怎样，出了死人就不能开玩笑了。
让波尔科斯先生小心地躺在了提亚教授的旁边睡。
「可不能随便啊。」
「一次两次还可以，我还有20次来著？果然还是会考虑那个啊。」
你只打算做一两次吗？
「不，已经饶了我吧。对于最大魔法等级高的人，效果相对低。身体，或者说如果不找到减轻精神负担的措施的话，是无法实用的……」
嘛，如果能简单地提高最大魔法等级的话，就不会那么辛苦了。每个人都有上限。
话虽如此，但根据人的不同，梦想也会无限延伸。
找到了应对法，伙伴们都想提高到上限。
有课题要积极接受。
提亚教授想变得精神也没有办法，还是去让还在努力的夏尔他们高兴吧。
然后，被瀑布打到修行中（？）夏尔和伊利斯的一根管子连接在地面上。
「等级！升上去了！」
「真没想到真的会因为这种事情而升上去……」
「果然修行，还是瀑布最好！」
夏尔嘴唇发青，小鹿乱撞，伊利斯一副难以置信的表情，眼睛闪著闪闪发光的希望。
对了——。
夏洛特在激烈跳跃的时候，白襦袢随著瀑布的力量滑落，上半身几乎都露出来了。
她小小背上的黑洞，全部有77个。
比现有的管子数还多，妳真的是……。
06-21 瀑布修行已经足够了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
从背后长出来的魔法等级概念性的管子的秘密大致明白了。
虽然取得了可以提高最大魔法等级的大成果，但是做那个的话身心（主要是精神）会承受非常大的负荷，所以不能贸然行动。残念。
如果只是现在提高魔法等级的话，一两级的话好像没什么负担，所以我想试著提高一下。
顺便说一下，这方面的话，没有对夏尔和伊利斯说。
如果被人知道我能悄悄提高魔法等级的话，就不好了。
那么，我妹妹夏洛特呢。
「呵呵，真的是这样，难道魔法等级就不能提高吗？」
「莱~~~斯，你集中精神吧。」
在瀑布行中魔法等级上升了，却让玛莉安纳公主和雷阿斯王子强行带来瀑布。
「没关系的。」
「我们也体验过一次呢。」
四人穿著白衬衣被瀑布冲著。莱斯一个人，离开三个人，在角落里转过脸。
女孩子们全身湿透，身上紧贴著白衬衣呢。体格很好，却很纯情。
看著他们，或者说盯著他们的是穿著女仆装的弗雷。
我一直忍耐著在瀑布潭里的大岩石上哼哼著，流著汗眼看就要倒了。
这家伙现在的魔法等级，昨天就变成了MAX。
原本是大狼形态的【57】/【73】，现在魔法等级提高了16级。到底是负担太大了，过了一个晚上还是摇摇晃晃的。
顺便说一下，丽莎也从51升到了MAX的71。
但是，一下子提升20的话，好像会变得非常痛苦，和提高了最大魔法等级的提亚教授们一样睡著了。对不起。
今后，她们在与『号码』和路西法拉教团的对决中，必须要守护夏尔。所以嘛，这是必要的措施。
这么说来这两个人，变成人的形态的话魔力量好像会减半。
魔力量和魔法等级的平方大致成比例，所以人形态的魔法等级是51、50，好像相当不错啊。
「嗯！感觉不到魔力在锻炼！」
瞧！没有使用魔法呢。
「果然很奇怪啊！不用魔法的话，魔法等级是不会上升的！」
我讨厌和这家伙意见一致。
但是从刚才开始就一直在抱怨啊。
「莱斯！不是说过要相信他，去试试吗？」
姐姐的嘴唇变成紫色，颤抖著努力著。我很健康。
所以，从刚才开始就看不见身影，在瀑布后面滑雪的我，拉著延伸到她中途的管子，贴在了地面（实际上是水面）上。
「呀呀呀，我的直觉？啊……、等级上升了！？」
「什么呀！？」
顺便试著提高一下夏尔和伊利斯的等级。
「我也升上去了！」
「我也是！」
「小意思！？」
那么，我不想让夏尔他们一直去瀑布修行。又寒又冷，要是感冒了就麻烦了。
所以，我想差不多该停止了。
我从瀑布里溜了出来，就像刚到似的来到了芙蕾的旁边。因为用结界弹开水，所以没有一滴水。
「夏尔，妳很努力啊。」
「兄长大人！」
「但是去瀑布的话，等级就不会再提高了。」
「啊？为什么呢？」
「你看，那个，好像身体习惯了。」
「但是，这次魔法等级比以前提高了。我觉得效率变好了。」
「啊，嗯，是啊……瀑布修行只会升上两个！湿婆这么说。」
「原来如此？虽然不太清楚，但是啊——不是，如果湿婆这样说的话，应该就是这样吧。」
嗯，是个坦率的好孩子。
「那么下一次的修行就让圆木流到瀑布——」
「那也有点……」
不要做危险的事情吧？
「为什么……为什么只有我……」
被瀑布冲著四肢著地的莱斯君变得有点可怜，所以我稍微帮他把管子拉一下。
「啊！？感觉等级提高了！是真的吗……」
然后带著四人来到了夏尔所说的「逢魔庭园」。我的舒适小屋建在湖边。
不知为何，
「夏洛特，怎么了？不是全身湿透了吗？」
夏尔的亲生母亲娜塔莉雅·芬菲斯是我的继母。
留著金色长发，身材超群。夏尔长大后会变成这样吧，这样的美人。
虽然和父亲的年龄相差很远，但年轻得让人无法想像有这么大的孩子。
「而且那边……不是玛丽安公主殿下和莱斯王子殿下吗？」
「好久不见，娜塔莉雅阿姨。」
「可是……」
因为这边也乱糟糟的，义母急忙跑去小木屋拿了毛巾。
「那边有温泉涌出，请大家保持温暖。」
听了我义母的话，大家纷纷前往温泉。
我至今还没有告诉义父与义母我能使用奇怪的结界魔法，以及全身都是漆黑的正义伙伴。
夏尔解释说，魔物倡狂跋扈的这个地方是『通过湿婆的帮助，创造了人和魔能快乐生活的地方』。
「哈特，夏洛特她们到底在干什么？」
「进行了被瀑布打到头，进行提高魔法等级的修行。」
「瀑布？我不认为魔法等级会因此而提高……」
「嗯，好像升上去了？」
诶？虽然义母不相信，但是不认为我是在说谎，她的脸上露出复杂的表情。
「嘛，跟哈特和芙蕾在一起的话，就不用担心了。」
这个信赖是从哪里来的？
看来很多事情都已经被发现了，我想不再保密也没关系了，但是觉得现在说出来也太晚了。
我也先洗个澡，然后追著莱斯跑过去——。
06-22 血缘关系重要吗？没有？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
驱赶野兽的竹制【添水】的敲击声在浴室里回响。
「哇～～」（夏洛特的感觉很舒服的声音）
「呼……」（伊利斯菲利亚的恍惚叹息）
「哈……」（玛丽安的艳丽叹息）
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟……」（芙蕾沉入水中的声音）
在瀑布修行的地方的女子四人组，在苍天之下泡著露天温泉。
用板壁隔开的对面还有哈特和莱斯。顺便一提，哈特隐藏了左胸的王纹。没有曝露出来。
玛丽安最初犹豫著初次在野外泡温泉的行为，但是其他三个人都很放得开，所以下定了决心。
「温泉的温度刚好啊。而且，感觉皮肤很光滑。」
从略显白浊的热水中伸出柔软的手臂，用另一只手抚摸。
夏洛特并没有仔细观察她的行为，而是一直盯著公主的胸口。果然是浮起来了吗？
另一方面，这两个人没有注意到，好像也有下沉的东西。
「喂，芙蕾，没事吧？」
伊利斯菲利亚将沉入水底的芙蕾拉了起来，让她靠在浴池边缘。
在这里，夏洛特也将其他人看在眼里。
那两人的丰腴果实，被重力玩弄著，扑通扑通扑通地跳。
（即使是母亲也不会输。总有一天我也会像母亲一样……）
但是，但是。
用手捂著自己的胸口，想著自己到底能不能到达那个领域而颤抖。
轻轻地摇头，将不好的想法从脑海中一扫而光。
然后在热水里泡了一会儿，就这样和乐融融地说了「吱莉莉」。
「那么，我有件事想告诉大家，或者说我想告诉玛丽安公主和莱斯王子。」
被指名的玛丽安表情紧张起来。
「学院现在有幕后学生会的组织在暗中活动。情况危急。」
「哈？」
「……」
玛丽安发出失态的声音，从板壁的对面传来了惊讶的气氛。
「那个……夏洛特？什么是幕后学生会……？」
「是的，实际上是『号码』的学生集团想颠覆表面的学生会，夺取学院！」
「诶？」
「什么？」
「而且还有一个暗中操纵他们的巨大组织。这就是企图让魔神复活，并支配世界的路西法拉教团！」
「那！？」
「那！？」
刚开始难以理解其含意的玛丽安和莱斯，被出示出教团的名字，就不能将其认定为妄想。
顺便一提，虽然哈特不知何时脱口说出魔神的事，但夏洛特却以微薄的情报，甚至想像出教团的真正目的。
「魔神是什么？」
「这是神话时代的黑暗堕落的神。非常糟糕。」
特别受到冲击的是莱斯。
他捡起隔著木板墙壁的对面的声音（哈特张开了稍微大点的结界），一边泡在热水里一边颤抖著。
「不会吧，妈妈她……」
先不论魔神之类的不确定的东西，传说王妃吉泽洛特正在向教团提供资金援助。
如果教团企图支配世界的话，可以看出母亲想利用这个手段夺取王国的意图。
「喂，夏洛特。妳到底想做什么？」
「首先要揭露号码们的真实身份，让他们重新做人。因为不能做坏事」
「然后呢？」
「那个时候教团会注意到吧。我们卡美洛的存在！」
「这样很好。你们难道不想和教团扯上关系吗？」
看著旁边的哈特。
哈特和我无关，一直泡在温泉里。
夏洛特回复精神。
「当然啦！根据一种说法，刚才的王都骚乱事件也是教团主导的。因为不能再容许这种坏事了！」
「真的吗……」
我不想相信。
但是夏洛特的话完全是谎言，如果不是妄言之类的话，就可以理解了。
在王都骚乱事件中，莱斯本人也陷入了困境。如果走错一步，就会被食尸鬼长老咬住，化为活著的尸体。
假如母亲也参与其中的话，那么就没有准备任何让儿子回避危险的手段了。
不，也许——。
（那个时候，妳想要把我和姐姐一起排除掉吗……？）
出生以来就没有和母亲像普通的母子一样接触过。
自己成为下一个国王，母亲作为后盾君临天下。但一直有著这样的疑问：「只不过是为了这个目的而生的棋子而已。」
（我已经不是棋子了吗……）
莱斯咬紧牙根。
另一方面，在女浴池里。
「呐，总觉得那边的热水里好像有种严肃的气氛放出来，但这是什么？」
夏洛特在提心吊胆。
玛丽安犹豫地说。
「宗教团体中流传著吉泽洛特王妃提供资金援助的臆测。就我在王宫的感觉来说，也是这样吧。」
「呵呵？」
伊莉丝菲利亚代替令人惊讶的夏洛特做出了回应。
「这样的话是必然的，总有一天会和闪光公主相见吧。」
「哇啊……」
根据情况的不同，亲子也会互相残杀。
「这样的展开在动画里也经常有，不过，如果变成现实的话，就不合适了……」
面对突如其来的严肃难题，夏洛特的头开始过热。
「没事，没什么。」
哈特说出真心话。
「血缘关系是一件微不足道的事。只是碰巧挡住的敌人是亲生父母而已。不必客气，把它毁掉就好了」
莱斯把视线转移到了哈特身上。
虽然沉浸在浴池里心情很好，但是这话里也包含难以言喻的「力量」。
哈特的出身还不清楚。
只不过是芬菲斯边境伯爵说过「收养了平民的孤儿」而已。
也许，哈特的话是从实际经验中来的。
这是事实，也不是事实。
「啊，是啊。」
哈特的话，给了莱斯力量。
这几天，母亲的样子比以前更奇怪了。
她从戴著奇怪项圈的五年前开始就一直很烦躁，最近她却愉快到令人作恶。
她有什么阴谋。也许已经开始在做了。
不管怎么说，已经毫无疑问这是与王国为敌的作为了。
是到了诀别的时候。
「即使对手是我母亲，如果要扰乱国家的话，我都会收拾的。」
「不，你不行吧。从实力上来说。」
「那就痛快地冲走吧！」
无论如何，公主和王子都将加入卡美洛的行列。
（那么，我该怎么办呢……）
虽然很麻烦，但是希望妹妹能享受。
哈特泡在温泉里，一边制定下一步的对策——。
06-23 不会永远是No1的男人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
牠在房间里。
因为好像在等著什么，所以不是偶然在那里吧。
（是有事找我吗……）
我不知道牠是什么。
不算是实质有形的东西，原本就看不见。
感觉得到有「什么」东西漂浮在自己宽敞房间的空旷处，接著牠毫无防范地接近了。
『不畏惧我吗？阿列克谢・古贝尔克。』
「嗯，好像不是普通的幻觉。这就是所谓的意识体或精神体之类的吧。那么，这已经不是人的领域了。我也终于到了能听到『神之声』的程度了，不能太过得意呢。」
证据自不必说，信心也不是没有。
不需要觉得是一个把戏。
牠有著纯粹的力量，感觉到一种压力，一不小心可能连生命都会被取走。
正因为如此，阿列克谢感觉得，这个东西能与神匹敌。
（但是好像很虚弱。恐怕按照牠本来的力量根本不知道会去做什么，必须通过对话让我『承诺』什么吧。）
阿列克谢很冷静。
虽没说出口，却也不是讨厌真实想法被人知道。
被揭露内心也无所谓，应该说如果连这都不能做到那就不值得期待了。
『你的洞察力和智慧让人心情舒畅。但是我和你是没有相容性的。因为我对不含一丝〝绝望〟的人没有兴趣。』
「即便如此，还是出现在我面前，难道是发生了不得不这样做的特殊事件了吗？」
『是的。这是因为试用的「器皿」不能使用了。只要和他接近就会有危险，然而除了你，我找不到更适合的人了。』
「原来如此，不是神，而是恶灵之类的。把人当作附身的工具吧。遗憾的是，我没有为了力量而放弃自我意识的想法。你去找其他人吧。」
一半是真心，另一半则是相反。就算失去了自我意识，如果能得到与之相应的「力量」的话——。
『那也算是〝有趣〟吧。哎呀哎呀，没想到这么有趣的东西就在附近啊。』
未知的存在，发自内心愉悦地嗤笑著。
『如果你有坚定不移的意志的话，那么大半的自我也能保留下去吧。』
「先不说条件不清不楚，你这样就满足了吗？」
『是的。我只是等待著消失。从一开始就不被需要的存在。但若是被击败的话，是无法甘心的。无论如何，都要报一箭之仇。』
「这个嘛……说实话。如果是恶灵的话，我反而希望你用有梦想的话来欺骗我。」
『虽说你没有绝望，但你是一个放弃现状，只即时行乐享受当下的男人。正因为如此，我才适合你。』
阿列克谢・古贝尔克有著优秀的头脑和魔力。
但是正因为优秀，所以从小就放弃了无法跨越的耸立「障碍」。
自己绝对不可能成为「No.1」。最开始就没有那个才能。
武之闪光公主吉泽洛特。知之提亚利埃塔・路塞亚纳尔。
最近出现了超越这两人的新锐，哈特・芬菲斯。
而且，别说她们了，哈特・芬菲斯更是远远超过了常识。
自己能做的最多就是被他们玩弄的小丑。
尽管如此，他还是决定在几乎要颠覆国家的斗争中，直到作为被打败的角色而结束的那一瞬间为止，好好的享受人生。
贵族对什么都不感兴趣。
组织了『号码』，也只是因为想在国家内部引起骚乱。
「也可以吧。如果是在理解了我本质的基础上提出的建议的话，你一定会享受到之前不曾有的愉悦。」
房间的中央，空间晃动了一下。
下一个瞬间，视野变成一片黑暗，
「哇，哈，啊啊啊啊啊啊！」
体内像是沸腾了一般。
（吓了一跳，啊……。难道说真的如同「神」一般的存在吗！）
牠的记忆开始流入脑中。
但是，还没有染上『阿列克谢・古贝尔克』的本质，
「好啊。倒是让我看看，你这个超越凡人的力量。」
虽然燃烧的感觉褪去，但是全身都在疼。
「啊，这就是超越人类的力量啊。对我来说，这应该是不符合身分的东西啊！」
虽然嘴上这么说，阿列克谢还是露出了奇怪的笑容。
（魔神路西法拉……教团是由我这个魔人，为了魔神复活而组织起来的。）
单纯的感到惊讶，因为阿列克谢至今还保有「自我」。
（进入我身体的这个东西就像魔神的碎片一样。而且可能因为是「尝试」，所以相当弱小。更强大的碎片是附身于王妃吉泽洛特的身上吗？）
然后，在进入自己前碎片选择的容器是扎拉・耶塞尔。
有必要确认她在魔神逃走后发生了什么事。但是，会有黑色战士湿婆的监视是理所当然的吧。
（路西法拉非常慎重，但是我只想在死之前快乐渡过。那么，我大胆一点应该也可以吧。）
据传闻，扎拉已经衰弱到无法站立了，目前正在王都的侯爵家的宅邸疗养。
（但是，时机很奇怪。据说是在与湿婆对峙的几天后被运走的，所以在这期间发生了什么……）
我也想确认一下。
阿列克谢当天拿著花束，带著探病的名义拜访了耶塞尔家的宅邸。在那里——。
（真的不妙……。这个魔神是不是诅咒了？）
扎拉的房间里除了自己以外还有其他访问者。
在床上坐起身的扎拉旁边，
「阿列克谢先生，你好。」
夏洛特・芬菲斯脸上浮现出无忧无虑的笑容；
「前辈ー。」
看起来没有什么干劲的哈特・芬菲斯站在那里——。
06-24 坚决拒绝帅哥的邀请 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
去探听扎拉的情况，发现那里有哈特・芬菲斯和夏洛特・芬菲斯两兄妹。
是因为两人都是黑色战士湿婆的关系者吗？得到了魔神的力量和记忆的阿列克谢怀疑著。
如果是这样的话，湿婆很有可能注视这个地方。
将魔法等级的窜改。散发出魔力也抑制和伪装。
性格和言行的细微变化也不表现出来，为了不让对方察觉到是魔神附身而小心谨慎，效果不知道如何。
（虽然不知道使用什么方法，但湿婆好像能分辨出人和魔族。）
如果暴露了的话，那就完了。
虽然觉得不走运也该要有个限度，表情并没有改变，内心却忍不住自嘲。
（那么我能克服这个困境吗？）
虽然有可能得到魔神的力量很快就退场了，但是阿列克谢却享受著这种危机感。
「原来你们和扎拉是熟人啊，吓了我一跳。虽然两边都是高阶贵族，但之前没有听说互相来往的消息呢。」
「是的！不知不觉最近关系变好了。」
夏洛特精神饱满地回应了。
另一方面，扎拉似乎很厌烦地说。
「好朋友啊……」
「对我来说，像你这样纯洁无垢的少女受到扎拉的影响，我觉得很可怜。」
「哎呀，太突然了，你胡言乱语什么。你来是干什么的？」
「正如你所见，我来探望你。听说你陷入沉睡著，不过看起来身体已经恢复到能坐起来的程度了。」
阿列克谢把花束递给扎拉。
「我还以为阿列克谢是那种对我漠不关心的类型呢。」
「还有其他的话想谈。只是在此之前，难得有机会。我也想和你们谈谈，会介意吗？」
「是指我们吗？当然没关系。不过要谈什么呢？」
「关于【号码】的未来发展。」
哇？好像是在意哥哥哈特的反应，夏洛特开始慌张了起来。
「嗯？你对哈特保密了吗？」
「呃，那个，该怎么说呢……」
面露烦色的哈特，这时苦笑著伸出了援手。
「我大概知道。」
「不愧是兄长啊！」
本来不是想保密的吗？
「嘛，如果不玩过头到危险的程度，我也不会说什么。」
也就是说，不要让妹妹暴露在危险之中。而且，如果变成那样的话，他会亲自出马，也不会手下留情。
明明是模凌两可、让人摸不著头脑的态度，却在短短的一句话中夹带著强烈的警告。
（果然是不可小觑的男人。）
阿列克谢认为，这时不能断言『没有危险』，而应该采取回避的态度。
「我们为混乱的祖国而忧心忡忡，希望有朝一日能与志愿者们聚集在一起。夏洛特君也是认同这个理念而加入的……怎么样呢？」
「是的！为了正义，我会努力的！」
精神抖擞地回答的夏洛特，却将头微微歪著。
「但是具体有什么计划呢？」
「这要看时机了，但现在不会将王和王妃的不和带入我们这一代了。」
「蛤？」
「对不起。具体来说，是这样吧。现状是，【号码】几乎都是跟王和王妃立场不同，希望改由贵族引导人民——贵族复权的成员们。你不觉得这是缺乏平衡吗？」
刻意隐瞒『贵族〝至上〟』的概念，反问著。
「虽然搞不太清楚，但是感觉起来平衡确实很差。」
「是吧？但是，硬要把国王派系和王妃派系的子女和现在的【号码】混合在一起是很困难的。如果太多人的话，有可能在组织内形成派系的危险。」
「……」
哈特欲言又止，但他最后还是选择沉默。
「我现在的想法是，在那里邀请有影响力的人，把人数控制在最小限度，作为整体来说想建立一个平衡的组织。」
「原来如此。也就是说想把兄长大人拉进来呢。」
「连哈特君都一副非常「讨厌」的样子。」
期间哈特发出了声音，包含了某种阴气逼人的东西。
「嘛，算了，我不会强迫你的。但是，我能拜托一件事吗？」
「……什么？」
饱含气魄的声音。『听是听，但不一定会做。』这句台词不言而喻。
说错话的话可能会被杀。阿列克谢感受到了如此无声的恐怖威胁。
（这个男人，真的只是个学生……不，你是哈特‧芬菲斯本人吗？）
操纵不可思议的结界魔法的黑色战士湿婆。他是不是产生了某种改变？
（嗯，如果是这样的话很有趣。但现在攸关生死我必须做出最终的选择。）
阿列克谢彻底的误会了。
「那个，虽然只是试看看。但我希望玛莉安公主和莱斯王子能加入【号码】。」
「什么!?」
扎拉吓了一跳，阿列克谢使了个眼色让她沉默下来。
「怎么样？」
「但是同为学生，你自己跟他们说不就好了吗？」
「我并不是不认识他们两位。事实上我家族的地位不怎么高。如果是问候和谈论时事之类的家常话还不算失礼，但是邀请两位参加秘密活动的组织实在是太逾矩了……」
阿列克谢夸张地摇头。
「如果那样即使不是我……啊，不。好啊。如果只是那样的话。」
「这样啊。谢谢。详细的细节再让我补充。接下来，扎拉有我个人的话想……」
就算是含糊其辞，貌似也不会让诚菲斯兄妹察觉到。不仅如此，妹妹还毫不客气地问了我。
「您要说什么？」
没办法，阿列克谢开玩笑地回答。
「这是爱的告白。」
「蛤！？那......那......那个是......是我们失礼了。我们的事情也办完了......请请......请你们慢慢来。」
夏洛特推著哥哥的背，哈特丝毫没有抵抗的被妹妹推著离开了房间。最后阿列克谢朝背后撇了一眼，但仅此而已。
虽然室内暂时没有人打扰了，但还是应该以被湿婆偷听的前提进行对话吧。
阿列克谢冷冷地靠近扎拉。
★★★
被夏洛特推著走出房间，两人在耶塞尔家的宅邸内漫步。
「噢，我吓了一跳。没想到阿列克谢喜欢上了扎拉。扎拉小姐到底会如何回复呢？」
我妹妹对年长的哥哥姐姐的恋爱情况很感兴趣。
嘛，姑且不提这个。
那个人总是说些麻烦的话，比如想把我拉进去，或者邀请公主和王子之类的。
有点心浮气躁。
嗯，算了。
那样的，是伪善者的话语吗？不，是披著猫皮的骗子吗？
如果是把作为亲自从内部瓦解【号码】为目标的夏洛特就算了，把什么都不知道的玛丽安姐姐和莱斯拉进组织的意图是什么呢？
姑且先不论是不是真心话，还邀请了我呢。
无法从表面上理解他的意图。
因为那家伙——是魔神吧？看到你的背后的时候就暴露了喔。
06-25 妹妹希望的展开是？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我可没有偷窥别人私生活的兴趣。或者说，我原本就不感兴趣。
如果对方可能是魔神的前提下，在我心中，这是合法的。算例外。
阿列克谢前辈的背上看不到依魔法等级的概念在背上长出的管子。
所以是魔人吗？还是我一直监视著附身于扎拉前辈身上的魔神转移到他身上了。
为了确认这一点，必须监视他和扎拉前辈的密会。
在一边的眼球上贴上结界，与放在扎拉前辈房间里的监视用结界连接。一只耳朵也接上结界，声音从那边传了出来。
★★★
「爱的告白……真是大胆，即使是为了支开他们两人的借口。」
「从表面上看并没有错。向妳的求婚是真的。」
「是为了家世吧？」
「有什么问题吗？贵族之间的结婚，基本上就是这样的吧？」
扎拉前辈把抱著的花束扑通一声扔到床边。
「我想享受自由恋爱呢。」
「生了继承人之后，妳就可以自由了。虽然我会建议尽量不引人注目啦。」
扎拉前辈噘了噘嘴，松了一口气。
即便如此，也太枯燥了。贵族之间的婚姻故事就是这样的吗？没有梦想也没有希望。
嘛，虽然这和我全力以异世界家里蹲为目标的生活毫无关系就是了。
「不用马上回复，也没关系。在毕业前，请慢慢考虑一下。」
「我会的。」
话虽如此，扎拉前辈已经是五年级学生。也不会太久。
「然后呢？接下来才是正题吗？」
「这可不是说大话摆架子。我想厘清一个简单的问题，为什么妳会卧床不起？」
扎拉前辈明显地露出了厌恶的表情。
『与湿婆有关的提高魔法等级实验，不要告诉别人。』对她这么表示。
我这次拜访这里的目的之一，就是为了强调这一点。（夏洛特似乎纯粹是想来探望她。真是个好孩子。）
如此，很难想像扎拉前辈会很干脆说出实情。
虽然我一点也不认为她是诚实遵守约定的人，但我相信她是一个毫不犹豫为了自己利益而明哲保身的人。
既然这样，我觉得与其静观不如先抢下主导权比较好――。
「我是湿婆。从现在开始希望妳能按照我说的那样发言。」
「什么!?」
扎拉前辈吓了一跳，向周围张望。行动非常可疑。
但是，在魑魅魍魉横行的贵族社会中坚强生存下来的她「似乎有苍蝇飞过啊？」对著我，说著这么失礼的言语，试图蒙混过去。
我低声说。（只有她能通过结界听见，其他人即使是走在我前面的夏洛特也听不到。）
「嗯，是什么呢？对了，想知道我卧床不起的理由。」
扎拉前辈很自然地回答。
「我去说服哈特‧芬菲斯的时候，路塞亚纳尔教授要我帮忙做了个魔法实验。那时候好像发生了什么，结果我就倒下了。」
信口胡诌，即兴发挥。不得不说，感觉很自然。
「妳在不知道内容的情况下，协助实验了吗？」
很好，很好。
「我有听说过，但是古代魔法对我来说完全陌生。倒下的原因大概是由于魔力逆流造成的吧。」
「要是真的害侯爵家的千金受伤，我想教授应该会受到弹劾才对吧？」
「我已经巧妙地欺骗了爸爸他们。毕竟那边也是伯爵家，要是发展成派系间的纠纷就麻烦了。」
在我说「很好」之前，扎拉前辈干脆地回答。
哎呀，关于这部分实际上是这么做的吧。扎拉父亲愤怒的时候，就用湿婆使出诚心诚意的说服（也叫威胁），扎拉前辈似乎做得挺熟练的。
「姆嗯。这也是额外的收获吗？」
「你说什么？」
「你是想说服哈特君吧？就算来探病是道义，但也缩短了距离应该很高兴吧？」
亏你对求婚的对象说得出口。
话说这是什么话？
「不行，不行。那个家伙根本不把我放在眼里。我是不做无谓努力的主义者。」
比起那个，扎拉前辈露出了恶趣味的笑容。
「阿列克谢又不是我，你不必去说服妹妹吗？」
「如果被妳拒绝了，我会这么做的。」
嗯，扎拉前辈歪著脸。
顺带一提，杀意虽然不停涌动，但我还是努力忍了下来。因为夏尔酱就在附近。不能让人害怕啊。
「我不是已经变得不能拒绝了吗……」
扎拉前辈小小声的吐槽。请一定要成为最后的关口。
话题朝著奇怪的方向发展，再继续和扎拉前辈说话也没有意义了。
很好，很好。
「你还有话要说吗？我累了，想睡了。」
「啊，抱歉占用妳的时间。重申一次，妳慢慢回复也没关系。」
★★★
阿列克谢前辈没有丝毫犹豫的样子，只是淡淡地回去了。
这时我和夏洛特正坐著马车前往学院。
在摇摇晃晃的马车里。
「喂，夏尔。妳想对【号码】做什么？」
直接问了一下。
夏尔楞了一下后，收紧表情。
「高举罪恶之旗的人，其根源也有不可动摇的〝正义〟吧。如果双方都矜持著，不能用语言互相理解，不试著互相让步的话，那就只有通过拳头来谈协商了。」
夏尔酱怎么了？
「如果一定要在河滩上对决的话，结束后一定会以夕阳为背景叉著肩膀的！」
是不是太昭和了？
「话虽如此，阿列克谢说要迎接玛丽安公主和莱斯王子。首先应该通过协商谋求和平解决。」
看著微笑著的夏洛特，我确信了。
阿列克谢前辈有笼络两人的意图显而易见。
但我怎样也不认为双方会同意谈判。
那么要是夏洛特认为，只要谈判破裂后就进入战斗，这是确定事项。
我知道了，夏尔。会好好准备的。
具体细节从现在开始考虑，哥哥我会加油的！
06-26 自己手边倒数第五个秘密武器 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在提亚教授的研究所的其中一个房间里，玛丽安姐姐和莱斯神情微妙地坐著。
「因此，阿列克谢前辈邀请你们两人参加秘密组织。」
坐在两个人对面的我，淡漠地告诉了他们。
「等一下，等一下。你突然告诉我们什么？」
「哈特君，请不要省略『过程』的说明部分。」
也是啊ー。
「对不起。因为嫌麻烦，所以把结论先说出来了。」
「你从刚才开始，就一直在和姐姐说话吧？无视我吗？」
虽然不是那样，但是我认为应该先向年长者说明。
「嗯，那个啊，也就是说——」
虽然我觉得很麻烦，但还是简单扼要地说明了【号码】的组织和理念，还有主要的活动是蒙面的聚会。
「为什么要蒙面……」
「那有点太讨厌了……」
首先会在意那个吗？虽然我也了解。
「但是，【号码】吗......我听夏洛特酱说过，贵族派的子女们竟然在校内建立了这样的组织，真是太遗憾了。」
既然夏洛特说过。我就不用再说明了。
「贵族派的目的就是把国王拉下王座，把王妃放逐，然后控制国家的一伙人。」
「传说中有很多信徒的路西法拉教团，两者之间也有某种关系呢。」
「他们是欺骗母亲大人捞钱的家伙。嘛，反正母亲大人也在利用他们。然后，你说那个校内组织的领导在邀我们加入？哼，你在开玩笑吧？」
「虽然猜的到你在谋划什么。『以和平的解决为目标』这种话可不能当真啊！」
总觉得与两人的对话进行得很顺利。能轻松真好啊。
「只是，拒绝也不能算是上策吧。交给夏洛特一个人在暗中调查，总觉得心里很不舒服。」
「那个小矮子说不定反而会被拉拢呢。」
哦？你说我可爱的妹妹是什么？
「你，你想干嘛啊？」
「哈特君是想说，注意用词遣字。」
虽然不是那么轻而易举，但看在姐姐责备了他的情况下，还是原谅他吧。
「那么，我想应该趁著这次邀请的机会，从中破坏他们的危险思想，莱斯你觉得如何？」
「我赞成。但是，我不像姊姊那么擅长交涉。弄不好反而会变得很棘手……啊，什么啊！你到底在笑什么？」
我露出了一脸「啊，我就知道！」的表情。
「我不会进行干涉，让他有机可乘吧。话说你不加入吗？」
「我没有被邀请。」
虽然是谎言。但因为已经拒绝了，所以可以肯定不会加入。
「嘛，应该是在警戒哈特吧。一切以妹妹优先算是隐藏动机吗？」
「如果哈特君在的话，我就可以放心了……」
偷偷瞄著这边的姐姐。
没关系。因为夏尔是个很可靠的人。有玛莉安公主的支持的话，我也放心了。
但是也有可能万一。
监视体系虽然很万全，让夏尔受伤什么的我绝不接受，但沉迷于动画，还要保持警戒，大概不可能。
「那么，两位都参加。请直接告诉阿列克谢前辈。然后——」
我啪的一声弹了手指，将我珍藏的秘密武器呼唤出来。
「承哈特大人呼唤！我是芙蕾！」
砰的一声，门打开了，是一名身穿学院制服的红发女子。
「这家伙也能一起潜入。如果是两个人一起拜托，阿列克谢前辈也不得不点头吧。」
「不不不！这家伙是魔族吧？」
「虽然耳朵和尾巴暂时消失了……」
「话说这个女人不是学生吧？」
「老师比较好吧？但是那样的话，就不能加入了吧？」
「问题的重点不是那个！明显是外人吧！」
「姑且算是夏尔的随从，在学院行动不会受限。」
「所以不是学生吧！」
「那就找个方法蒙混过去吧。像是短期留学生之类的。」
虽然不知道有没有那样的制度啦。
「喂，你们这些家伙。从刚才开始就一直在没完没了的抱怨。如果是学生的话就多动脑筋，提出有前瞻性及建设性的意见啊！」
「不，我们问的是比较有常识的话，好吗？」
对不起，常识在芙蕾身上是行不通的。
「总之！我受主人的命令，所以正穿著这样难以行动的衣服。呵呵，等著，我会亲手将【号码】燃烧殆尽的。」
从很起劲大笑著的芙蕾身后，莱斯探出身子，隔著桌子低声地说。
「喂，至少给我个青发的孩子吧。」
丽莎。嗯，我也觉得她绝对比较好。
只是那家伙对我的结界魔法不明就里的会有拒绝反应。
根据情况的不同会使用通信魔法，保险方面会设定「任意门」来保持无各个方向扩展的力量。
这个也是确保万一，不过，那个时候丽莎左右来回的话就麻烦了吧。
在这一点上，芙蕾对任何事都毫无疑问地接受。
「没关系，没问题。因为芙蕾是只要做就能做到的孩子。」
「哈特大人！好不容易得到的幸福。芙蕾一定会把他们变成粉尘的。」
不要燃烧，好吗？
嘛，这家伙暴走在可容许范围内。不管怎么说都是些可疑组织的家伙，阿列克谢前辈好像又是魔人什么的。
「那么，三个人一起加油吧。」
接下来，阿列克谢前辈会怎么应对呢？让我看看吧——。
06-27 避免可能的对立 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
——情况极其混乱。
虽然试图耍帅，不过会变成这样也是理所当然的。
按照惯例，在一个有点脏乱的建筑物的房间里，排列著一群戴著尖形蒙面头套的人。
其中坚决拒绝蒙面的是两位新成员是玛丽安公主和莱斯王子。
「你疯了吗？１号。居然让公主与王子加入【号码】！」
额头写著『４』字的结实男子，啪的一声拍在桌上。
「还有！这个可笑的家伙！到底是谁啊？」
手指往旁边一指，指著旁边一个像梅杰德大人的人。
而那个人罩著白色的布，仅露出眼睛的部分。头顶上方有点微微隆起。虽说是耳朵的部分，但因为是透明的，实在没什么意义。
（译注：
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%85%E5%82%91%E5%BE%B7]
梅杰德
(メジェド)是一位古埃及神祇，在死者之书中有关于祂的记载。外观是套头到膝盖的布上面有眼睛与眉毛，露出小腿。）
是的。那家伙是芙蕾。
昨晚，为了制作属于她自己的面具而拼命使用著针线，最后还是选择放弃了。
额头上写著『０』字。妳是想干嘛啊？
芙蕾说：「这里的规则不是不公开真实身份吗？」
『４』的人怒不可遏的说：「到底是谁做错事了啊！你这可疑的家伙。」
「那就破例告诉你吧！我是前天才过来交换留学的芙蕾琪・森波斯。」
一听就知道是假名。
「那不就是局外人吗！」
１号是阿列克谢前辈（这个人也没有蒙面），他看著『４』的人。
「请先冷静下来，４号。她……是７号的随从。在邀请两位殿下的时候，她也提出了想要参加的要求。总之就是护卫。」
「我可是秘密武器，才不是这些家伙的护卫呢。」
「秘密武器吗？」
「呵呵呵，你们的诡计就到今天为止了——嗯？啊，是的。诶？………」
我悄悄地对芙蕾耳语了几句。顺带一提，我也在这里。不过是藏起来了。
「什么？有话就说出来啊！」
「我说过先冷静下来吧？４号。」
被阿列克谢前辈瞪了一眼，『４』号的人扑通一声坐回椅子上。
「没有向各位说明就先将两位殿下迎来，这部分我向你们谢罪。但是如果事先通知的话，像现在这么反对的状况是一定会发生的。与其这样，应该与两位殿下同桌后再讨论。」
『４』号：「哼，独断专行的样子可不像你啊。」
『１２』号：「是啊。感觉很差啊！明明是这么重视『和睦相处』的你。」
『６』号：「难不成被王妃控制了？」
『２』号：「啊，明明是设立者却叛变了吗？」
他们对于阿列克谢前辈的向心力明显下降了。
但是不知道哪来的冷风从前辈那吹来。他脸上露出冰冷的笑容。
「我的理念从来没有动摇过。因为担心混乱的祖国，所以想用我们年轻的力量来振兴国家的想法，你们和我所想的是一样的吗？」
『１２』号：「话是这样说没错……」
「虽然在两位殿下面前仍要说。国家之所以混乱的主因乃是因为国王和王妃的对立。但是相信公主和王子的想法跟我们是一样的，于是就这样邀请他们了。」
转过头，玛丽安姐姐回应道。
「我能理解这次会议的宗旨。但是即使目的相同，你们在使用的手段和方法也大不相同。清楚地来说，你们的做法反而会使国家陷入混乱。」
「哼！待在鸟笼里的公主大人还真是伟大啊！」
「还是想办法增广见闻比较好哦？」
「太天真了吧。」
这群家伙连公主都不怕。是没有思考过真实身份被人知道的结果吗？
在嘲弄的言语中，姊姊丝毫不露怯色。
「在我看来，见识浅薄的是你们。在坏人的手指操弄下随之起舞的样子，既滑稽又可悲。」
蒙面集团的情绪也跟著躁动起来。
「路西法拉教团。」
凛然的声音在室内响起，所有声音都安静下来。
「他们很危险。不仅大幅度蚕食贵族派的根基，甚至还将王妃大人笼络在一起。他们才是企图颠覆国家的邪恶集团，为什么会不知道呢？」
可是，公主语重心长的话语却传达不到『４』号身上。
「……高唱米娅教派的其中一个派别在谋划这种大事件？妄想症也太严重了。」
「没有！如果知道他们真正的企图——啊……」
「喂，姐姐。那是……」
对著憋红著脸欲言又止的两人，『４』号一个劲儿地咬住不放。
「哦？真希望你能告诉我那个真正的企图啊。」
跟随露出可憎笑容（只有我看到）的家伙，其他蒙面者们也趁势催促著快点透露。
姐姐，红著脸嘟囔著。
「魔...是魔神复活了……」
周遭瞬间陷入寂静，一会儿之后......
「哇哈哈！魔神吗？那还真是不得了啊！」
「公主殿下，要说童话的话，我会很困扰的。」
「妳没打算认真说吗？」
就连姐姐也沉默了下来，莱斯也憋红著脸咬牙切齿。
但就在这时。
『７』号突然举起一只手。
在阿列克谢前辈的催促下，高声地宣布。
「要是魔神复活的话，不仅是我们的王国，也会成为世界的威胁。现在正是我们应该超越派系，团结一致的时候！各位，要注意到事态非常紧迫！」
「你说的是认真的吗……？」
「当然是４号。实际的威胁就是，有如谎言般的真实童话。之前的王都骚乱事件——『无血的星期四』忘记了吗？」
「无血……什么？」
因为夏洛特的自创称呼，感觉众人陷入一团混乱，我悄悄对芙蕾耳语这是个好时机。
「愚蠢的人们好好听著！如果我们的声音传达不到的话，那就直接打到那颗紧闭的心上。用我的激情的火焰，让你们知道你们的无知吧！」
芙蕾站起呼喊的同时，火焰包围著她的身体。
现场的诸位害怕了起来，混乱成一团。
但是突然进来的梅杰德大人２号，不知从哪里弄来的水，泼了上去！
火被扑灭，留下了全身湿透的梅杰德大人１号，２号匆匆地离开了房间。辛苦了，丽莎。
话说回来，我本来的指示『直接对决分出胜负来』，但这不是反而编排得太过头了吗？话说这下完全无法传达意图啊。
「……虽然不知道发生了什么，但你的意思是说，用魔法战斗来决定哪个是正确的？」
似乎两者的脑袋有相通之处。
「可以理解真是太好了啊。」
「但是也太鲁莽了吧？」
「不适合战斗的公主殿下和一年级的那两个人。」
「只会耍嘴皮子。」
「我不认为妳比得上我们。」
蒙面集团们在一方面兴致勃勃地讨论著。
「咦？这里立了对决的旗帜吗？」
哎呀？夏洛特酱好像很困惑……？
「没办法了。让你们看看修行的成果！」
哦，听起来好像妳已经有很大的改变一样。
不管怎么说，已经准备好了和【号码】的直接对决。
来吧，尽情地胡闹吧！
话说阿列克谢前辈，用手指压著太阳穴，左右摇晃著脑袋，是觉得很头疼吗？
06-28 好像决定用那个决胜负 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
這還真是一個奇妙的展開啊，阿列克謝苦惱著。

如果讓瑪麗安公主和萊斯王子加入【號碼】，國內就會更加混亂了吧。

無論兩人是否認同，只要有『在貴族派學生團體中聯名』的這個事實在。被魔神附身的王妃當然不用說，另一邊打算擁立公主為下一任女王的國王派向心力會一下子就下降吧。

現有成員的反對，還在可以預料的範圍內。
之所以沒有事先說明，則是為了避免情報洩露給濕婆。同時也是防止聰慧的公主懷疑我真正的目的。尤其４號個性太耿直，實在無法令人期待他的演技。

我有自信。就形式上來說，有信心把公主和王子拉入【號碼】。

（夏洛特的女隨從啊……那個令人痛恨的非常規成員。）

沒想到會提出『直接戰鬥解决吧！』這種不經思考的提案。

（從一開始就瞄準這點了嗎？那麼，與其說是那個女人，不如說是濕婆或哈特的主意吧？）

因為意圖被看穿產生的恐懼感而顫慄。與此同時，他又忍不住心花怒放的笑了出來。

（把我認定為敵人的話......有趣啊。即使最後會狼狽不堪，也讓我們盡情享受到最後吧！）

阿列克謝來到學院的中央校舍。

敲門後進入學院長室。

學院長特蕾西亞・蒙佩利耶正坐在辦公桌上面對著門口，一見到阿列克謝就睜大了雙眼，嚇了一跳。

「冒昧打擾您很抱歉。我有問題想和學院長商量一下……因為不知道使否有人豎著耳朵偷聽，所以希望您說話聲放低一點比較好。」

這麽告訴她，她應該能察覺到『正在警戒濕婆的竊聽』這件事吧？
事實上，特蕾西亞有察覺到那個沒宣之於口的訊息。但是——。

「那個濕婆，不是已經意識到魔神附身在你身上了嗎？」

故意說了那個。就算濕婆不知道，現在也一定知道了。

「……這下麻煩了。我本來覺得妳既不是這邊也不是那邊的。」

「這個判斷是正確的，阿列克謝‧古貝爾克君。這是原則性的問題。不管現狀如何，我是為了消滅魔神而存在的。」

「即使是神呢？」

「都是同樣的事吧？因為現在的時代，不需要神代的亡靈。」

「原來如此。但是妳好像有點誤會。我的人格依然是阿列克謝‧古貝爾克本身，只不過是借用了魔神一部分的知識和力量而已。和她不一樣。」

「現在還有必要含糊其詞嗎？也就是說和王妃不同。看來是從紮拉‧耶塞爾小姐那裡轉移過來的。」

已經暴露到這種地步，再隱藏就顯得很可笑了。

「紮拉接觸了濕婆，這時從拘束中逃出來的魔神的殘渣來到了我這裡。以上的說明能稍微讓妳的警戒放鬆一點嗎？」

特蕾西亞板著臉地說。

「我同樣也在警戒著阿列克謝‧古貝爾克本人。表面上是一個非常認真優秀的學生，但最內心思想卻很危險。半開著玩笑地想引起內亂，這就是他的本性吧。」

阿列克謝不由自主地垮下了臉。

「怎麼了嗎？」

「不，能看穿我本質的妳，果然是令我尊敬的教育家啊。但是另一方面，魔神記憶中的你只是個〝軾神者〟。這樣引導著年輕人的你總覺得有點奇怪。」

「……你不是來這裡閒聊的吧？請說正事。」

阿列克謝聳了聳肩。

「是、是。就是啊，其實——」

在之前的聚會上，公主他們和【號碼】的成員進行了戰鬥。她一面隱瞞自己的想法，一面列舉『超越派系攜手合作』的行動方針。

「你的本意是……算了。但是學生之間是絕對不可以決鬥的。」

「用生命作交換並不是我所期望的。如果發展成那樣，濕婆不會默不做聲吧？」

「那麼從安全面來考慮，在競技場以團隊形式進行模擬戰的形式的話——」

阿列克謝打斷了特蕾西亞的提案。

「不，那也是我想避開的。即使禁止入內，校內的魔法戰也很有可能成為學生們知道的地方。雖然引起騷動很有趣，但是其他成員是不會允許的。」

「話雖如此，我們老師在校外的對應是有限制的。所以無法許可。」

「嗯嗯，應該是這樣吧。所以，我希望老師們能够接受對戰形式‧」

「對戰形式是……？不是魔法戰嗎？」

阿列克謝用力的點頭說道。

「是奧林匹斯遺址的探索。」

因為畢業考試時也會進行，所以在安全管理方面學院方面很有經驗。

「如果是兩個隊伍拿到什麼後回來，這種競爭形式的話應該是過去的畢業考試。據說允許可以互相妨礙。這該怎麼辦？」

「雖然也要視妨礙的程度，但那樣的話也就罷了……。只是遺跡現在情况變得有點奇怪。」

「魔物完全不出來了？」

特蕾西亞挑起一邊眉毛抽搐著。

「正確地說，魔物全部集中在最下層。自從哈特‧芬菲斯他們去了以後。」

「您知道的很詳細啊！」

「請不要露出那麼可怕的表情。好像是魔神的我做了壞事。雖然不是要擦屁股，但由我來想辦法吧。」

特蕾西亞默默地考慮了一會兒回答。

「……我明白了。就許可吧。但是規則將由我來决定。」

「是、是，沒問題。我也想公平地競爭呢。」

對於浮現出餘裕笑容的阿列克謝，特蕾西亞懷疑他到底有幾分真心。

（儘管如此，不是聽說過嗎？如果是你的話，無論發生什麼都可以應付吧，濕婆。）

雖然自己也打算密切注意，但特蕾吉亞對至今仍身分不明的友軍男子寄予期待——。

另一方面那個時候，被寄予期待的哈特。

「你想!?　…………姆嗯」

正在自己的房間裡睡覺——。
06-29 确保安全很重要 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
由于某种原因，我以湿婆的状态出现在学院长室。
特蕾西亚学院长透过提亚教授要求和我会面，
「我想你已经知道了。」
即使说了这种开场白，照理来说也完全搞不清楚。
但是，听到那个我就理解了。
「也就是说，希望您能协助阿列克谢‧古贝尔克君和夏洛特‧芬菲斯他们安全地进行遗迹探索。」
我睡著的时候发生了奇怪的事情啊......
虽然搞不清楚阿列克谢前辈的想法，但奥林匹斯遗迹的探索大战从某种意义上来说，也不能算是安全的。
啊啊，但是有妨碍之类的吧？不觉得和直接用魔法战斗有什么区别。倒不如说因为和魔物的遭遇战有关反而很危险吧？
「好吧。我也很难忍受他们血气方刚的胡乱暴走，年纪轻轻就这样把生命暴露在危险之下。」
主要是因为要是夏洛特受伤了，会有严重后果。
「谢谢你了。我们学院方打算彻底执行团队间干扰行为的安全控管。你可以在现场有突发状况时保护他们吗？」
具体来说，只允许不会使人受伤程度的较弱魔法，而各自会穿上对魔法攻击有反应的特别服装。
大概是使用漆弹的生存游戏的感觉？虽然我不太知道生存游戏的游戏就是了。
我为了不会因魔物而受伤设了保护结界，同样要是对方队伍用力过猛而释放了杀伤级魔法时也有效。
嘛，如果事前将【号码】队的结界上施加强力防御的话，大部分的问题应该都能解决。
话虽如此，魔物桑也横行在遗迹内。
那边也应该事先做好安全措施吧？不能光靠学院方面做控制。
所以——。
我久违地前往奥林匹斯遗迹。
『你也太保护过度了！』
从通信的对面传来了惊讶的声音。是担任顾问的提亚教授。
「比赛的时候会可能会受伤吧？既然跟夏洛特有关，那就要特别注意啊！」
『这就是过度保护……比起那个，果然魔物不会出来啊！院长怎么可能不知道这个现状呢？』
以前来寻找传说中的武器后，魔物们就聚集在最下层。
现在也没有什么改变，所以不适合玩探索游戏。
但是学院长什么都没说。而我也完全忘了问。
算了，我轻松地往前走。
在离最下层一点点的地方，发现了一个人影。
「……为什么阿列克谢前辈会在这里？」
正以最底层为目标飕飕奔跑的背影，肯定是那个人。
我先隐匿起来，然后追在其后。为了不发出声音，把自己笼罩在了结界里。
『他可能是被魔神附身了吧？打算在最下层做什么呢？』
「我先看看情况。气息已经完全隐藏了，所以应该不会注意到这边。」
不久就下到了最底层。
在魔物密集徘徊的状态下，阿列克谢前辈目不转睛地向前冲。
『魔物们好像把他当作攻击对象。我没有和他发生冲突的意思，所以不把算战斗。』
我虽然没有被魔物们注意到，但却因对方没有避开，差点撞到。
阿列克谢前辈把墙边的魔物踢飞了。这是第一次自发攻击。
背对著墙壁，挥舞著手臂。就这样周围的魔物被打倒了。
远远围观的过程中，当魔物们正警戒著他，阿列克谢前辈微笑著把手贴在了墙上。
手上似乎发出了微弱的黑光，墙壁以那为中心被染上了黑色。就这样，阿列克谢前辈的身影沉入了黑影中。
『好像是什么入口呢。去看看？』
「当然。」
我在黑影消失之前，跳进了那里。
昏暗的房间。连墙壁、地板、天花板都密密麻麻地画著奇怪的文字。
然后中央浮著两米左右的大水晶。发出青白色光芒的带状魔法阵在周围缓慢地转动著。
「这是什么？」
『……』
对于我的问题，顾问一直沉默著。因为没有答案，所以只能先关注一下先进入的阿列克谢前辈吧。
前辈向水晶伸出双手，吐出一些我听不惯的话言。是古代语啊。
带状魔法阵剧烈的旋转著。不久，水晶发出耀眼的光芒。
阿列克谢前辈突然露出了笑容。
似乎不是会将心里话说出来自言自语的类型。真遗憾。
水晶周围出现了几个半透明视窗。前辈用手一晃，画面上就会出现文字，有时一部分文字会闪烁。
我呆呆地望著它。
不久画面一个一个地消失了，前辈说声「好了！」后，就穿过黑影出去了。
暂时用一个监视结界跟在他身后，我先留在这。
「提亚教授，看到了吗？」
『嗯，我牢牢的看著。』
「这个感觉是这个遗迹的控制装置之类吧？」
『是啊。然后他登记成主人，好像要把魔物从最下层放上去。』
原来如此。那个人是想让遗迹探索战更加热闹呢。
『……你在做什么呢？』
看到我像前辈一样把手放在的水晶上，提亚教授出声询问。
「不，我也打算帮忙炒热气氛。」
『……你有什么天大的误会吗？算了，我不会制止的。但是如果你夺取了控制权，他就会无法控制，这样不是会注意到你吗？』
因为也是要一起炒热气氛，所以被发现没关系吧？
但是，是吗？
不要去干扰阿列克谢前辈好不容易完成的事情。
而且，他试图在暗中炒热气氛，如果被我知道这一点，可能会感到尴尬。
虽然有魔神存在，但是那个人也可能只是想享受而已。
「那我就偷偷地做了。」
水晶发出了光芒，出现好几个画面。稍微调整了一下显示的资讯。
『哈特君，你能读懂古代文字吗？』
「多多少少能理解。」
由于浮夸的语句较多，所以很难理解，但也不是完全不能读。
然后，就尽我所能的调整。
「管理者权限是我，阿列克谢前辈则是用户登录。这样的话前辈也能在一定程度上操作遗迹，所以不会马上注意到我介入。」
如果他得意忘形做出危险事情的话，我可以封锁他。
『你真的什么都会啊……』
虽然听到很惊讶的感叹声，但姑且当作赞美之词接受吧。
当然也确保了遗迹的安全性。魔物们会好好听从我的命令的。
结束这项工作后，我回到房间睡觉了——。
06-30 我准备一场模拟 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我把所有关系人聚集在靠近宁静湖畔的大圆桌，
在湿婆模式下讲解与【号码】的对决方法。
「――因此一周后，将在奥林匹斯遗迹举行了两队的探索大战。」
夏尔一脸紧张握紧了拳头，举手说。
「是！可以带零食去吗？」
「如果是探索所需要的东西就没问题。零食可以填饱肚子，属于储备力量的重要物资。因为金额没有上限，所以喜欢带多少都没问题喔！」
噢！夏尔和芙蕾都兴奋起来。
王族的两人和伊利斯看起来则是没什么反应。配合一下气氛吧！还有特意带来冒充的分身，正趴在圆桌上睡觉。
「然后，反正还有一周的时间。如果有什么想准备的，我会协助你们的。」
莱斯露出怪异的神色反问。
「虽然令人感激，但是你是裁判吧？可以帮助我们吗？」
「又没有人说不可以啊！」
夏尔酱又突然举起了手。真是有礼貌啊！好可爱。
「胜利条件是『把学院方事前放在迷宫某处的【东西】，拿到后带回去。』这么说来，我想如果能预测出东西放在『哪里』的话，就离胜利不远了吧？」
从院长室里盗取情报不就好了吗？虽然话都滚到嘴边了，但还是咽了回去。
「即使如此，遗迹内部甚至连学院都无法掌握全貌，非常宽广。如果只将学院掌握的地图拿来做预测......没办法吧？」
「如果你是想要地图的话，就给你吧？」
「欸？」
当莱斯发出怪声时，玛丽安姐姐们也感到目瞪口呆。
「大致上就这样，能预测了吗？」
我在空中投射出了三次元的影像。
虽然不能实际触摸，但是类似透明的模型。把由60层构成的奥林匹斯遗迹地下迷宫精准地呈现出来。
「为什么你能轻而易举地准备好这种东西！？」
因为只是把监视用的结界放飞了一万个左右进行了测量。我觉得没什么难的。
「不愧是湿婆啊！但是……只有我们利用这个，不是作弊吗？」
认真可爱的夏尔酱似乎有点抵触。
「别担心，夏洛特。因为号码们也事先进入遗迹做了些什么。对方也动了手脚。」
阿列克谢前辈这点小事应该能办到吧？好像被魔神附身了。
「战斗已经开始了呢。」
干脆俐落的夏尔酱也好可爱。
「但是啊，果然太大了。不能预判到指定物品会被放在哪里吗？」
莱斯一如既往地发著牢骚。
我转头把脸朝著提亚教授，她无奈地举起了手指。
「如果以学生潜入为前提的话，就不会放在很深的地方吧。毕业考试也不会超过三十层。或者说从教师的实力来看办不到。嘛，最多到二十七、八层左右。」
这样探索范围就可以减少到一半以下了。
我也发表了意见。
「不可能突然就放在路边吧。应该会放在路的尽头或空旷处。」
「如果我是考官的话，考虑到团队战，我会把Boss等级的怪兽的出现作为重点。」
不是先找到就结束，而是必须战斗，互相妨碍，或者是共同战斗，夺取对方团队得到的东西......等等，可以有各式各样的选项。
上层太过无聊，而且那里也没有楼层Boss。
从20层开始（把范围稍微扩大）到30层为止有Boss阶级的强敌涂上红色的标记。
「慎重起见，在开阔处的地方也涂上蓝色的印记……啊，就这样。」
数量相当不得了。
即使那样也能想出对策。
「到20层前都用全力冲刺。在最短的路线上一边通过蓝印的同时，一边突破红点，这样的感觉怎么样？」
玛丽安姐姐：「虽然是很长的路，但是现在好像别无他法了。」
伊利斯﹕「我没异议。」
莱斯垂丧著肩膀：「几天……不，要花一周的时间。」
夏尔酱第三次举手发言。
「那么，把立体地图塞进脑袋里是理所当然的吧。」
「诶，要记住这个吗……？」
把愕然的莱斯丢著不管，夏尔继续说道。
「我想在事前在废墟进行初步模拟，这样算违反规则的行为吗？」
「嗯，要是不暴露就好了……」
我和阿列克谢前辈都进过一次。但是，考虑到暴露的危险，还是放弃比较好。已经被绝对不允许不正当行为的女士骂了。
「那么，ＶＲ模拟怎么样？」
我觉得可以制作ＶＲ护目镜，制造出仿佛在探索遗迹内部的感觉。
只是好像有点麻烦，实际上并不是和魔物之类的对手打交道，就算有临场感也不算实战。
因此——。
嗯，嗯。
我以【仁王立】的站姿站在一个又一个海浪的拍打中。在王国西侧，沿著海岸南下了一段时间，来到了一个无人的开放沙滩。
（译注：仁王立ち，威严地挺直站立。仁王为日本佛教的两位门神。）
阳光炽烈。这里已经是盛夏了。
然后在大海的另一边，海面突兀露出的小岛——或者说是平地。在那中间伫立著奥林匹斯遗迹入口的宫殿一样的建筑物。
从那里进去的话，有和遗迹内部一模一样的迷宫。因为配置了类似魔物的东西，所以是和实际潜入遗迹一样的模拟环境。
就在这里训练吧。
我用湿婆的模式说明，站在沙滩上的人们都目瞪口呆。
「虽说我已经看过你一个接一个的让人惊讶的事情......」
「为什么是海呢？」
「我觉得面积很合适……」
莱斯、玛丽安姐姐和伊利斯都觉得很不可思议。
那是那个。
训练结束后呢？
「是泳衣回合吧！」
夏尔酱的眼睛闪闪发亮，叫喊著——。
06-31 如你希望的泳装回合？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
虽说是当场做的，但在海里建造的迷宫和奥林匹斯遗迹一模一样。
魔物现在正在真货的遗迹里徘徊，我在结界里复制了那些家伙，并且操作得很好。
夏洛特、伊利斯、玛丽安姐姐、莱斯。一边摸索著合作一边在迷宫内前进。
而且不知道为什么贯彻梅杰德大人风格的芙蕾太往前走了，每次都会被她窘迫，于是他就担任了指导他们的任务。
把错综复杂的迷宫地图敲进脑袋里，不打倒或打倒魔物。
前卫是伊利斯和莱斯。从后方支援他们的夏洛特和玛丽安姐姐。有时梅杰德大人会从眼睛里把火焰撒散。
芙蕾在现场粗略地发出了指示，另一方面，提亚教授从外面给了我详细的建议。
假设有【号码】们的干扰的训练顺利进行。
直截了当地说，训练风景之类的，用摘要的形式发送也很麻烦。
或者说我是不是动了魔物，启动了陷阱，在虚拟号码里恶作剧，说清楚了我是不是工作过度了？
因此，转眼间正式表演就到了明天。
「你很努力啊！尽情地玩吧！我要睡了！」
半吊子来犒劳大家的我。
湿婆已经留下「再见」这样的话退场了，我穿著防潮服将疲劳渗透到脸上。
身体和魔力都不累，但是精神上什么的。
「哥哥，谢谢您！然后请好好休息。」
夏尔干脆地立起了沙滩遮阳伞，放下沙滩椅邀请我说「请」。
真是个好妹妹。谢谢妳。
「那么，各位，明天就要正式开始了。今天好好玩，多吃点，养精蓄锐吧」
我的天使穿著粉色的分离式泳衣微笑著。胸前和腰部的样子很可爱。
「等一下。在那之前这件衣服是什么!?」
莱斯用手指大声叫著自己的冲浪裤。
话说，如果穿上像拉格曼一样的那件衣服的话，华丽度会大大新增。戴上五颜六色的项链和戒指的话，就像在沙滩熟睡的男人。
（译注：ラガーマン，Rugger Man，和制英语，音译【拉格曼】，指橄榄球员？鄙视用法？）
「泳衣是什么？」
「露出太多了吧！」
看来在这个世界上的泳衣好像是普通的衣服。而且没有以休闲的感觉享受海水浴的习惯。
「啊，确实这个太……像内衣一样……」
玛丽安姐姐穿著三角比基尼扭捏著，是因为选了那个的是你吧？在准备了几个的其中，露出最多的是。
「虽然是功能性的，但还是觉得不好意思。」
伊利斯选择了游泳比赛用的泳衣。虽然露出的比较少，但是胯股之间是相当危险的V字，紧紧地贴在身体上很有光泽。
「就连我也有点抵触呢。但是正如伊利斯君所说的那样，适合游泳。」
提亚教授是连衣裙但没有肩带的类型。担心会不会掉下来。
「你们的脑袋没问题吗？穿上后不要抱怨了。」
谢谢妳的认真指正，芙蕾。
这是一款红色设计考究的比基尼。和玛丽安姐姐相比，虽然布面积稍大，但是胸部上下左右都露出了肉。
「话说哈特，为什么只有你穿著上衣呢？」
「这是Rash Guard，主要是防晒。」
（译注：ラッシュガード，Rash Guard，一种泳装的上衣，用于防晒。https://en.wikipedia.org/wiki/Rash_guard ）
「明明在树荫下睡得很舒服啊！」
大体上也有隐藏左胸王纹的作用。虽然贴上了『亮白纹理』，但是如果能在不知不觉中去掉的话就麻烦了。
莱斯目不转睛地盯著我。
但是是那个呢。我一直都是湿婆模式，所以对今天突然出现的我说『你什么都没做！』我以为他会抱怨，但是什么也没说。
「我准备了很多游戏道具，你随便用吧。」
我完全无视了莱斯的眼神，躺在沙滩椅子上。
「哈特大人，饮料。」
这时丽莎靠近，拿来了一个加入了热带果汁的玻璃杯。
「谢谢。」
拿著喝。又冰又甜很好喝。
「那个……为什么连我也？明明没有什么特别帮忙的。」
她也穿著泳衣。是连衣裙类型的可爱的东西。
「我觉得把你排除在同伴之外很可怜。」
虽然收到了这样一句夏尔的话，但是我当然打算从一开始就称呼她。
「谢谢……」
她腼腆地笑著回应，丽莎被带到了波浪般的边缘。
不管怎么说，大家都开始穿著自己喜欢的泳衣玩了。
互相泼水的夏尔和丽莎。水花弹著阳光闪闪发光的画啊。
伊利斯和芙蕾用沙滩球对决。虽然拼命进攻也不会坏掉，但是球以非常快的速度来回移动。
提亚教授默默地筑起砂之城，莱斯一个人进入海里游泳。
那么，我也从工作中解放出来了，慢慢看动画睡觉吧。
在眼球上贴上结界，耳朵里塞上耳机型结界来观看动画。
啊，真是自由啊。
被海风吹拂著的动画也很有魅力啊。
「丰满的」
就在主角的幸运色鬼发动后发出了奇怪的声音之后。
「哦，我的天啊！」
粗野的叫声是莱斯的。
一边后悔关闭了噪音消除功能，一边又是什么呢？中断了动画的观看，放眼大海。
从水面悄悄延伸出来的巨大影子。
像是丽莎原形的一只黑龙的头正朝著这边——。
06-32 这孩子是哪里的孩子？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
正在享受海水浴的时候，突然龙的头从海里冒了出来。
「嗯？海龙？出现在这样的岸边真少见啊。」
「你知道吗？芙蕾。」
「当然。栖于海的龙种。也就是海龙！」
情报不足！
在海浪中的丽莎补充说道。
「虽然头是龙的，但是身体像蛇一样长。主要栖息在深海——」
但是对不起，我不太感兴趣，所以即使听了详细的生态也不会留在记忆里。
「喂，你出什么事了？这里又不是你的地盘。」
芙蕾摇了摇她的大胸部，转身向前，双臂交叉仁王立。
海龙桑不知道是不是语言相通，一直盯著芙蕾，然后突然张开了嘴。
噗哧！
水从嘴里喷出来。
「哦，我的天啊！」
芙蕾沐浴在了全身。像是倒转一样纵向旋转在沙滩上滚动，最后啪嗒啪嗒地趴著倒下了。
在颤抖之后，突然站了起来。
「浑蛋！害我在哈特大人面前出丑了！」
虽然很生气，但是好像很有精神。太好了。
芙蕾的爪子伸长得很尖，尾巴也正朝上的战斗状态。即使现在也要向海龙袭击。
「请稍等，芙蕾。如果那样威吓的话，对话就不成立了。」
我的天使，不，是世界的女神夏洛特酱。
夏尔满脸慈爱，张开双手对她说。
「我们不是敌人。你很害怕，不是吗？」
噗哧！
「噗哇~！一种结局！」
正面吃了无预备动作吐出的水枪，这边也是向后转的纵向旋转的世界女神大人。最后啪嗒一声趴在地上摔倒了。
此畜牲，你对我的夏尔做什么啊！
当然在防护结界里完全没有受伤，但是对妹妹的攻击和对我的攻击是同义的。不可原谅。
我轻轻地从沙滩椅子上抬起沉重的腰。
但是，这次换成丽莎站在了海龙的前面。
她的真面目是蓝龙。和那个一样是龙种。对同族不逊的态度感到愤怒，一边劝谏一边也打算向我和夏尔讨命吗？
嗯，嘛，如果是丽莎的请求的话，也不是不能原谅……。
「对夏洛特大人的攻击和对我的攻击是同义的。冻得七零八落。」
好像真的很生气。
噗哧！
「呼！」
不知道什么时候，巨大的马面枪刺进了逼近的水流中。水流从枪的尖端分成几个部分，无法到达丽萨。
「冻吧——？」
巨大长矛带著光芒，一个小小的影子飞奔而去。
胸前写著「く」字的身穿泳装的女孩子，在海龙面前张开双手蹦蹦跳跳。
啪的一声，水流停止了。海龙慢慢靠近，把头贴在地面上。
攀登的幼女。
抬起头。
海龙向右向左移动，头上下移动。
墨尔酱，嘎嘎的大闹。
「是我们的声音传来了吧。」
谁都没有交谈，也不认为对话成立了。
那个魔物，你不是一开始就想让她玩吗？
「是啊。」
但是不说的我应该是个好哥哥。
「我也请上车！」
夏尔也开始和墨尔酱一起在海龙的头上玩。
「住手！我很好。不用再玩了！」
然后莱斯在尾巴的前端像球一样被玩弄了。
这样做的时候，是午饭时间。
串烤的肉和蔬菜非常好吃。
「噗噗……、好恶心……」
「肉烤好了。」
「能吃吗！」
本来想亲切地交给他，结果太过分了。没办法，我来吃吧。咀嚼咀嚼，真好吃啊。
「哥哥，下午怎么办？」
我继续睡觉是理所当然的。
「还没玩够吧？傍晚之前都是自由行动，吃完晚饭后去放烟花吧」
太好了！我妹妹和墨尔酱高兴地举起双手，还有小眼镜老师。
「太有精神了吧……」
「你要考虑节奏分配。」
主要是照顾墨尔酱的公主责备了厌倦的莱斯。
各位，应该是在为庆祝生日而愉快地进行著饮食吧。
尽管如此，我还是看了看海边。
巨大的蛇型龙从沙滩上出来，呼呼地躺著。好像是日光浴。
这家伙为什么会出现在这里呢？
是被我们吵闹的声音吸引过来的吗？
啊，怎么都行吗？
我大口吃了肉——。
像是围绕海边一样陡峭的悬崖上。
一个男人俯视著哈特他们。虽然是少年的样子，但是头发是白色的，眼睛是红色的。而且背上长著像蝙蝠一样的羽毛。
「呃，那个海龙。一点用也没有。」
虽然他很焦躁，但选择那个魔物的却是他自己。
虽然他命令他们不要操纵龙种的精神，即使那样也要引诱出湿婆来捣乱，但也许是因为他是年轻的个体，好奇心驱使他沉迷于游戏。
「啊，好吧。只能拼命想办法了」
振翅高飞，飞上天空。
「与路西法拉大人为敌的家伙，我会和同伴们一起切碎你们的。」
新的使徒冷笑著飞到了王都——。
06-33 绝对不能输的战斗开始了 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
早上也早点去遗迹吧。
「各位，一大早就聚集在一起了。」
我要为在湿婆模式下列队的人们而努力。
我右手边的朋友们。夏尔酱穿著魔法少女风的服装，干劲十足。芙蕾很喜欢梅杰德大人风格。其他的也没什么变化。
而且左手边也是认真穿著制服的搭讪者。话说，白色的蒙面怎么样了？你们这样真的不后悔吗？
不顾我的担心，号码们诸兄姐好像干劲十足，为什么用目光盯著不是对战对手的我。
「你到底是什么人？」
「突然出现，在说什么？」
「不是那个吗？那个，你看！」
「是黑色战士吗？」
原来如此。如果没有自我介绍就全身全黑的男人出现，看起来很了不起的话，那就要警惕了。
「我被院长委托担任这次对战的裁判——」
修巴巴巴！为了这一天，我做出妹妹为我准备的决定性姿势。
「阴之英雄，暗之正义执行人，『修瓦鲁兹．克里格尔』又名『湿婆』！」
哇！很遗憾，黄色的声援只有一个。梅杰德大人风格的弗雷是沉默寡言的头脑（或者说是整个身体？）轻轻地前后挥舞著。
以稍微吃惊的表情，对方队的队长阿列克雷前辈向前走了一步。
「学院长，听说他是在芬菲斯边境伯领活动的神秘男子。我不认为会有公平的审判？」
「你的恐惧是理所当然的吧。只是这次是我自己决定的私人活动。当然我理解大家都很认真，但是作为学院活动，教师等人员是不能分配的。出于安全方面的考虑选出了他。没关系。他不会做对一方不利的行为。」
学院长把脸转向了站在旁边的我。
「是吗？湿婆先生。」
脸上笑著，眼睛很恐怖。
「当然了。我是正义的执行人。我们赌上信条发誓吧！」
当然是假的♪
虽然被人盯著看，但是看不见脸，所以很恶心。
学院长转身向大家说明了规则之类的。
「请大家把隐藏在遗迹的某个地方的『米娅的水晶』取回来。」
只是玩的时候指定了比较贵的东西。
「也配置了很多假货，请不要疏忽确认。」
好像只放了几个水晶球。是不是很坏心眼？
遗憾的是，学院长亲自配置。如果拜托我的话就帮了大忙了。
但是请放心。
遗迹内已经飞了无数监视用的结界。
一看就知道是真的还是假的，但是从结界伸出手，注入魔力的话马上就知道了。
……会不会碎了呢？
之前有一次，不知道为什么，只是注入了魔力就被打破了。
如果是在私人活动中使用的话，即使不是次品也很有可能是粗劣的东西。
坏掉也没关系吧。
这附近可能要慎重。
「那么在地上宫殿内的第一个分支，各队伍请走别的路。之后就是自由了。」
接下来就不让你说了吧？
「那么各位，祝你们一切顺利！开始！」
我拼命地决定姿势，但只有夏尔和芙蕾有反应。悲哀。
「你可别偷偷摸摸的！」
「我迟到了。」
一起跑出去的号码们。
晚了一步的夏尔等人开始追逐的展开。
我悠然地目送著他们。加油，大家。
「……湿婆先生？你不去吗？」
因为是裁判，所以必须要在附近做点什么，但是这样的事情很麻烦。
「这样就足够了。」
眼前出现了巨大的萤幕。在分割成几个部分的画面上，显示了夏尔们和号码们的身影。
「这、这到底是……」
虽然有点吃惊，但我却毫不在意地从神秘的时空中取出了长桌子和椅子，然后虽然没什么意义，但还是把麦克风般的玩具放在了长桌子上。
「……你在做什么？」
「算了，学院长在这里。」
让我坐在三个座位的正中间，我坐在了旁边。然后，
「那么，终于开始了呢。虽说都是学生，但都是在实际技巧上成绩名列前茅的精英们。到底谁的队伍能获得胜利呢？
「路塞亚纳尔教授不，比起这个，你更喜欢做什么？」
「是实况。」
「哈？」
「而且学院长和我是解说员，如果被提亚教授搭话的话，请适当应对。」
因为稍微露出了本来面目，所以我要振作精神。
不行啊。我做的事情，好像有点情绪高涨。
「因为不在！你们到底想干什么？
我对难得增强语气的学院长大放厥词。
「在学院内转播这场对决——嗯，总之要让学生们实时观看。」
睁开眼睛，颤抖著的学院长。
「你看，事先保密不就好了吗？如果事先说的话，绝对会被反对的」
提亚教授嘻嘻地笑。
嘛，像这样滑稽可笑的活动，我们一个人享受太可惜了。
最重要的是，这次最大的目的是让号码们身心都变得直爽。
更进一步说，我会把我妹妹的优秀表现得淋漓尽致，总有一天我会把她当女王的。
「现在停止转播也没用了。因为现在已经有很多学生看了。对于平时勤奋学习和实际科技的他们，可以提供一些娱乐吗？」
提亚教授给致命一击。
「湿婆先生，你那异常的魔法力，也会让我知道的吧？」
啊………。
「啊，就这样解说的湿婆君，两个队伍好像都遇到了魔物？」
没关系！不是哈特而是湿婆的力量。
「嗯，有点像木乃伊啊。」
「是火焰木乃伊。在木乃伊的上位种中，本来对火很弱的木乃伊反过来具有耐性操纵火焰进行攻击。不是可以去地上层的魔物呢。」
啊，是吗？不过，魔物的控制可能太过合适了。
不管怎么说，夏尔她们的战斗开始了！（这不是结束了吗？）
06-34 过多的演出是正确的 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
遗迹探索对决开始了。
我一边作为解说者注视著夏尔他们的活跃，一边用遗迹的控制装置控制著魔物，一边为了发生什么事而监视著，并且暗中支援……好忙啊！
虽然不能说不是因为这个原因，但是在宫殿内两个队伍最先遭遇的是不可能在地上楼层出现的强敌火焰木乃伊，木乃伊的上位种。
不，好像很弱的样子。所以一开始就觉得这样挺好的。
但是没关系。如果是夏尔他们的话一定会突破给你看的！
让我们来看看漂浮在虚空中的巨大萤幕的一画，以及最先与之接敌的搭讪们的样子吧。
「这个又……好过分啊。」
提亚教授的实况紧张到要退下来的那样的乱战花样。
『哇！』
体格特别好的大叔脸的学生——大概是『４』的人，挥舞著拳头击溃了木乃伊们的脸和肚子。
『啊哈哈哈！我会切好的！』
看上去像是个美人，但眼神可怕的姐姐用鞭子一样的武器行动著，将尸体如言语般切碎。虽然是个坏姐姐，但是武器很帅。是『１２』的人吗？
「不愧是本校实力最高的学生啊。」
「不，但是看起来不好看啊。」
「而且也不是单方面的。」
4的人有时会被身体撞到，或者吃到火炎球而歪著脸。
12的姐姐像这样，真是太碍事了。即使其他成员想进行魔法攻击，也很难碰上她。
其中有一比特大放异彩的男人。
『黑暗风暴』
发射了好几枚暗色子弹，不断击破木乃伊等人。
在别的画面上，听众的学生们吵闹起来。
『看到了吗？现在远程操作了魔法弹？』
『好厉害……』
『呀！ 阿列克谢大人～』
啊，帅哥大显身手真让人不甘心。
看著就生气，所以我们把目光转移到了夏尔酱的团队。正好是和木乃伊群相对的地方。
「那么，先锋是被称为下一代国王的年级主席莱斯王子！」
实况的提亚教授的情绪恢复了哦。
「和古贝尔克军他们的队伍有太大的差距吗？」
不是心理作用。
莱斯推开伊利斯跳进魔物们的面前，
『火焰风暴！』
放了火。火焰喷射器那样火焰的带子突进，向火焰木乃伊们袭击了，不过……。
『我的愿望是什么？』
轻飘飘地飞著的夏尔酱靠近莱斯说。
『那些魔物对火炎系有耐性。』
『快点说！』
噗哧，王子脸通红。
『莱斯，请退下。』
『我来阻止它们！』
看起来很后悔的莱斯下降了一段时间，伊利斯用拳头打了前卫。在那之后玛丽安姐姐用水弹掩护。
然后轻飘飘浮在空中的夏尔，挥舞著魔法手杖（没有特别厉害的功能）。
从她的背上，光之翼出现并展开。
夏尔带著悲伤的表情，严肃地告知。
『去无垢的世界……』
从夏尔中溢出耀眼的神圣的白色光芒，将木乃伊等人包围。
「哎呀！夏尔君用神秘的神圣魔法一个接一个地让火焰木乃伊消失！」
「是天使……」
「不，那是中等的净化魔法。从她的年龄来看是很了不起的事情，但是即使不随便起名字也……。而且，明显感觉光量过剩……」
面对坦率的感想从嘴里说出来的我，旁边的学院长好像很吃惊似的小声嘟囔著。
嗯，在夏尔的魔法少女服装上，那家伙使用魔法的话，会根据内容不同而发出不同的颜色。背上的翅膀也是这样的感觉，除了演出的意义以外没有其他的。
听众的学生们也被迷住了。
『好厉害！一击就把那个数量消灭了吗？』
『话说是天使啊！』
『夏洛特酱好可爱~』
『想要妹妹』
我的妹妹啊，羡慕吗？
『可恶，我也是！闪电箭！』
莱斯从后方发射光之箭。
穿过剩下的木乃伊们的胸膛和头，干巴的肉片飞散了。
「画面上很肮脏呢。」
「夏洛特对魔物也选择了慈悲的攻击。多么天使……不，圣母。」
「我觉得你们对同一个队伍的成员的评估也有偏差。」
不，是老实的感想。
就这样，初战的两个队伍都将魔物群一扫而光。
在那之后（这次选择了弱小的魔物）也毫不危险地前进，各个队伍几乎同时通过宫殿区。
06-35 团结一致 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
果然很奇怪。
阿列克谢・古贝尔克在地下遗迹中前进的同时，也为强烈的不协调感而烦恼。
地面部分的宫殿内突然出现了没有指定的火焰木乃伊。
本来应该在地下中层等待的敌人就是。
即使下到地下，也会遇到意料之外的魔物。
拥有遗迹的控制权，将学院长无法怀疑的魔物配寘在了目的地。那些虽然是有功能的，但是其他的东西却频繁地堵塞著。
（控制权还在我这。好像没有被夺走……）
无法完全控制的是，自己无法控制意外出现的魔物的行动。
遗迹的控制功能本身发生了故障吗？
是湿婆在妨碍吗？
前者是一个古老的遗迹，先是墨尔库美尼斯将魔物全部留在最下层，太乱来了。那个弊端有充分的可能性。
后者在可能性上也非常高。
虽然不知道他是如何控制自己的控制权的，但那个男人是无法用常识来衡量的。
只是还有一点，我们这边很低的可能性，但是有担心。
（是吉泽洛特的干涉吗？）
作为魔神路西法拉的意识本身，被称为本体的存在，可能会对不正常的自己感到不快。
（但是即使不帮忙，最终也会采取行动来帮助湿婆一方的夏洛特等人吗？）
也感觉不到想要收拾自己的意思。这种程度的魔物连受伤的事都没有。
「喂，阿列克斯，你在发呆什么！」
一个体格好的男人大声喊了起来。
眼前逼近一个长著芋虫的魔物。圆嘴张开，无数的牙齿闪闪发光。
食岩怪虫。虽然不是很大的上位种，但是从口中吐出的溶液非常危险。
一只手向前突出，展开防御魔法阵。
圆圆的嘴贴在魔法阵上，向其中发射了黑色子弹。
头部被吹飞，血肉飞散。
「正在战斗中。作为领导的你泄气了怎么办？」
「对不起。我在想事情。」
清除魔物群后，唯一的女性成员就会靠近。
「总觉得很奇怪呢。魔物的出现率也是如此，但最重要的是你自己呢。」
「……如果你对我有不满的话，请毫不客气地说出来。」
「不是什么不满。亚历山大，你……持有【暗】属性吗？魔法的远程操作，在昨天的今天也体会不到‧」
其他成员可能也觉得可疑，将目光投向疑惑的地方。
这么夸张的话当然会被怀疑。亚历山大无法使用暗系统的魔法，魔法的远隔操作即使是闪光公主在学生时代也没有学会。
「详细情况不能说是家里的秘密，但都是由于特殊魔法道具的效果。本来打算隐瞒到毕业为止，但是我认为这是最重要的，不能舍不得拿出全部来。」
「噢噢！原来如此是古贝尔克家的秘宝啊。如果是保密的话，我们不知道也没什么奇怪的。竟然在这个局面上公开那个。嗯，我认真地接受了你的真心！」
单纯的号码『４』面向了快乐的笑容。
但是，号码『１２』和其他成员，总觉得有些地方无法接受。
「那么，在这种地方揉的话会落后。快走吧。」
「但是就算进了黑云，也不可能找到指定的东西。」
「什么，这在某种程度上可以推测出来。」
成员们议论纷纷。
「正因为这个地下迷宫被称为『遗迹』，所以是人工建造的。如果是这样，则有可能估算出设计师的想法，并预测『房间』的位置和位置。」
因为事先已经掌握了结构，所以说得很有道理继续说明。
「如果能推测出大概的构造，这次就考虑隐藏在哪里比较好。成为学院长的心情吧」
这也是阿列克谢早已经掌握的。
虽然要想超过学院长就骨折了，但是他知道目的的『米娅的水晶』在哪里。
「有各种各样的意见吧。但是必须决定其中一个，讨论的时间是有限的。这里可以交给我吗？」
或许是难以决定吧，面对沉默的人们，愤怒的男子呼喊著。
「我没关系！领导就是你，阿列克谢。我们信赖你。」
其他成员也跟著他，摇了摇头——。
～～～
很遗憾差点就要发生什么争执了。最终号码们团结一致，向著前方进发。
但是，是那个呢。总觉得，阿列克谢前辈好像知道宝物的所在地。
问一下旁边的人吧。
「学院长，你有没有担心他知道了『米娅的水晶』的所在？」
「那么，怎么样呢？只是我想经常对两队进行公平的比赛。」
嗯，这个。
你注意到我们事先调查了遗迹的构造，用模拟器进行了特训吗？
这样的话，也不能否定故意看漏了阿列克谢前辈的不正当行为的可能性。
明明是绝对不允许舞弊的女人。
夏尔酱她们是不是危机？如果将目光转向画面的话。
『哈哈~豆沙年糕很好吃~♪』
『真是不可思议的口感啊。里面黑色的东西也很甜很好吃』
『是的，第一次吃，很好吃。」
『这茶也很好喝啊。我不认为是薰泡的……』
『呼，咯吱咯吱响……』
好像茶时间开始了？
『那张桌子和茶具，是从哪里拿出来的？』
『从腰上的化妆包里，看到了……』
『不不不不，从大小上来说不行吧。』
命名为『四次元袋』什么都能进入。
夏尔她们和乐融融，莱斯也在不知不觉中被夏尔的松软氛围所浸染，享受著茶和年糕。
不要超过号码。
但是，没关系吗？你是不是太小看我了？
这样的恐惧，是不需要的。
谁也没想到我妹妹的快速进攻会从这里开始。
『我可以再拿一份吗!?』
嗯，真的没问题吗？
06-36 不必互相欺骗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
肚子胀了，气力和体力都很充沛。果然甜食是精神的源泉。
夏洛特摸著肚子轻轻地浮了起来。
「那么各位，我们去寻找宝藏吧！」
在勇往直前的少女身后，徒步组紧追著她。
除去游刃有余并走的梅杰德大人风格的芙蕾，三个人终于跟上了。
莱斯大声地向夏洛特询问。
「呐，夏洛特，就这样一直直行吗？现在走过的地方往右拐，应该有一个候补房间吧。」
「是的，看来本命是预想中最准确的地方，绕道的话会被号码们抢先。」
玛丽安娜皱眉。
「他们也以同一个地方为目标吗？」
「是啊。刚下到地下的时候，到处都不规则地移动著，但是不久前就一直朝著目的地走去了。」
夏洛特的一只眼睛上贴著一个湿婆的特殊结界。
事先悄悄地与附在阿列克谢那边的发讯机型结界连动，告知她在迷宫内的哪个地方怎么走。
看上去似乎是在悠然自得地享受著茶时光，实际上是在关注著敌人的动向。
虽然还小，但是想法很深刻，莱斯一边卷著舌头，一边浮现出疑问。
「不是偶然吗？」
「虽然也有这种可能性，但是考虑到安全的话，应该决定『是』，这边也应该行动吧。」
胜利是先拿到者。
即使目标的前方没有目的地的宝藏，如果对方也以同样的地方为目标的话也没问题。
在这样的过程中，遇到了魔物。
穿著铠甲的人形魔物，不是一体而是整齐地排队等待著。
『喂、这不是流浪骑士吗!?』
『呃，那是什么？很强吗？』
『那是单体魔法等级30必要的强敌。』
虽然夏洛特他们没有听到，但是听众的学生们开始骚动。
「是歼灭！好棒！」
但是夏洛特毫无畏惧，挥舞著手杖。
毕竟是曾战斗过的对手。那个时候得到了哈特的直接支援，现在用手杖贴上了各种特殊的结界。
发射了许多光弹。虽然不能一击就将其粉碎，但是开始时完全受挫。
「呼！啊！」
伊莉丝菲利亚肉薄的拳击对手的连击。虽然我们也不能一下子打倒，但是在不给它攻击的时候，铠甲就四分五裂地倒塌了。
「…………」
梅杰德大人风格的芙蕾也冲进了魔物群。因为戴著大布，所以不能用自己引以为豪的指甲进行攻击，但是一击必杀的极道踢炸裂了。
（译注：ヤクザキック，极道踢。另见 https://dic.pixiv.net/a/ヤクザキック ）
「这帮家伙怎么了……。会失去自信的吧。」
莱斯从后方用光魔法进行掩护。在肉搏战中没能进入粉碎难敌的境地。
「芙蕾小姐自不必说，最近伊利斯小姐的成长真是惊人啊。」
「那家伙，最近魔法等级还没提高呢。」
「是叫觉醒的东西吗？总之我们先做我们能做的事吧。」
为了不妨碍两人，一边看著两人和魔物们的行动，一边小心地掩护他们。
「那个，是啊！」
「你就别客气了！」
光弹乱发的夏洛特对莱斯呼喊。
「请放心。为了防止友军误射，这个魔法手杖有特殊的功能。」
「这是什么？」
就这样，夏洛特他们花了不多的时间将魔物群一扫而光。
阿列克谢他们先下了一层楼。
（嗯。看来和我们选择了同一条路线。）
夏洛特等人可以在哈特特殊的结界中正确把握对方的动向，而阿列克谢却没有这种方法。
但是因为可以控制遗迹的魔物，所以知道了自己管理的魔物们消失了，所以掌握了大概的动向。
（读了这边的动作……不，是被抓住了吗？真麻烦啊）
虽然好像做了特殊的工作，但怎么也不清楚。
我想大概是这个身上做了什么工艺品吧，如果是这样的话。
帕金。
从背后传来了几乎被脚步声淹没的细小声音。
放出魔力突破结界。以前的自己虽然做不到，但是现在能使用魔神的一部分力量的话就没有造作了。
这样的话这边的动向应该就不被察觉了。
（那么，按照这个速度的话，我们好像可以先拿到『米娅的水晶』……）
还不能放心。
不是拿了宝物就马上胜利。
即使我们先得到宝物，不拿走的话就不能胜利。
不能在直接对决中被对手夺走。
我并不认为赢不了，但如果湿婆悄悄地用长矛刺进去的话就麻烦了。
如果目标是在同一个地方的话，有可能会在回家的路上突然相遇。如果拿来的话，在得到宝物的那一瞬间有遭遇战的危险。
「不停地前进。大家跟著我！」
现在无法掌握这边的动向，处于压倒性的优势。
已经不考虑小伎俩和不正当的隐瞒，即使互相欺骗也占优势。
（那么，湿婆啊，你会怎么做？）
阿列克谢的兴趣已经——不，一开始就在湿婆。
夏洛特什么的根本不在眼里。不管貭素有多高，如果没有湿婆的支援，那就是普通的魔法使了。
——这就是他失败的原因。
一个阶层的差距拉开，在确信胜利之后不久。
「直接对决打败对手的话，之后就可以悠闲地寻找宝藏了！」
夏洛特等人出现在了他们的面前——。
06-37 不要那么做，除非有人告诉你没问题 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
阿列克谢确信会胜利。
和夏洛特他们有一个楼层的差距，还剩下两个楼层的人能找到目标的宝藏。而且这个楼层在稍远的大厅结束。那里有向下的楼梯。
同样是阶层主级的巨大魔物在等待著，但是不会花那么多时间吧。
再稍微加快一点步伐，得到宝物的话，为了不遇到她们而回去。
就算夏洛特他们以飞快的速度追上，阿列克谢的脑袋里也能甩开。
但是——。
咚，咚。
震荡地下的轰鸣声响起了。
「什么，什么？前面好像发生了爆炸……」
惊讶地嘟囔著『１２』号。
「快点吧。」
阿列克谢感受到不确定的恶寒，加快了奔跑的速度。
然后，试著走到有向下走楼梯的大厅。
「直接对决打败对手的话，之后就可以悠闲地寻找宝藏了！」
夏洛特穿著粉色的飘逸服装，轻飘飘地漂浮著，用手杖紧紧地贴在了眼前。
（真傻……）
阿列克谢咬紧臼齿。
一个楼层的差距别说缩小，反而被超前了，这本来就是不可能的。
然而，这种情况却是一目了然。
大厅的地板上散乱著瓦砾。巨大的岩石堆积起来的正上方，突然裂开了一个大洞。
看来阶层主是被岩石压著的。
（从楼上把地板打通，太没常识了。）
这个遗迹被不可思议的力量保护著，破坏墙壁、地板和天花板是极其困难的。拥有高攻击力的「至高的七圣武具」，再加上拥有高魔力的人到底能不能成功呢？
特别是地板——从下面看天花板，因为楼层间的距离有十几公尺，突破是不可能的。
但是大厅和地下洞窟的途中相比，天花板要高得多。
也就是说楼层间比较「薄」的部分。
（那个，是女魔族吗……）
一团白布松散地散落著，好像精神和根源都已耗尽。
如果是她释放了全部魔力的最大魔法的话，这种异常事态也可以理解。
「真是乱来的。但是失去了最大的战斗力，能战胜我们吗？」
阿列克谢恢复了冷静。
号码们即使缺少『７』号的夏洛特和『９』号的扎拉，一共十名。大家在校内都是实力雄厚的精英们。
与此相对，夏洛特队失去了芙蕾，变成了四人。
芙蕾一个人虽然有与阿列克谢以外的号码所有人都为对手的力量，但现在却不是可以战斗的状态。
「呼，我的魔力确实很强大，但是我会尽快回复的。五分……十分钟？嘛，输了个大败仗已经二十分钟了……不，三十分钟吧。大概那样就足以蹂躏你们的魔力吧！」
「芙蕾——不是。交换留学生芙蕾琪・森波斯小姐，现在请妳先休息一下」
嗯……。绝对不能输！」
「是的！我不会浪费妳的牺牲！」
「不，还没有死呢？」
在无力的交谈中反而生气了，
「乱糟糟的吵死了，你们这些家伙！」
巨汉的『４』号，突进了。
「呼！」
「ぬっ!?」
但是伊利斯菲利亚从他的侧面袭击过来。
用粗壮的双臂接住了强烈的踢。
「哦？相当重。但是，这种程度就可以打倒我的话，我就完了！」
伊莉丝菲利亚的猛攻。用巧妙的身体操纵对手。
夏洛特满足地看了那个样子。
（不愧是伊利斯。以速度压倒著呢。匹配成功！）
话虽如此，我不认为马上就能分出胜负。缺乏接近战的必要性，人数的不利加速了。
「你们输了。只有三个人，包括我在内可以有九个对象吗？」
夏洛特微笑著回应了阿列克谢那从容的笑容。
不用担心数量。请让我把珍藏品拿出来！」
把腰包摸得乱七八糟，拿出的是折好的小布。
「是啊！」
向虚空扔布的话，眼看著就会变大。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱——。
「什么!?骷髅骑士!?」
这个数量大约是五十，是号码们人数的的五倍以上。
「约翰尼……不是。召唤兽的各位请选择除了『１』、『４』、『１２』以外的对象。这样一来，实际上是四比四。那么，堂堂正正地战斗吧」
「你说什么？」
但是，『１２』号的呼喊，
咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓！
被骷髅部队的牙齿发出的声音完全淹没了——。
06-38 会打扰到夏尔的演出吗？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
气氛高涨起来了！
我们是用夏洛特酱想出来的玩法。用突破地板的抄捷径方式让号码们大吃一惊。
芙蕾变得无用，只是一个障碍。
话说，妳叫了约翰尼他们啊。从学院长的脸色来看。这就是问题吗？
「………………」
看起来很茫然。
不要错过这个机会，强行推进吧。
「这真是出乎对方意料的妙策。妳不这么认为吗？实况报导的路塞亚纳尔教授。」
「破坏地板尚且不提，新增加同伴不就是直接出局了吗？」
妳不要突然背叛我啊？
「不，那是召唤兽，不是伙伴。因为是纯粹的魔法行使，所以在规则上应该没有问题。」
「啊，就是这样——」
「是这样吗？」
学院长瞪了我一眼。
「啊啊啊！公主和王子的大危机！」
提亚教授，一下子回到了实况转播。
特大画面上『１２』的姐姐（名字是什么来著？）巧妙地操纵著像鞭子一样的武器，在尖端和中间部分同时攻击著玛丽安姐姐和莱斯。
『可恶！』
『啊，我的直觉！？』
虽然莱斯用双臂防御，但是玛丽安姐姐却被直击肩膀。制服破了，露出了白色的皮肤带著红色。
『哎呀，公主殿下，失礼了。但是现在是认真比赛。和王族怎么样没有关系吧。』
『嗯，是的。不必客气。』
嗯。那个『１２』的姐姐，实际上是会向当权者申诉的社会派吗？
『啊哈哈哈！那我就不客气了！』
她看起来只是个抖Ｓ的女人。
不管是扎拉前辈，还是号码们的女成员……。
如果不尽快击溃号码们的话，可能对不小心加入的夏尔酱的情操教育带来负面影响。
那个孩子总是受到周围人的影响。
然后，１２的人好像很开心地挥著鞭子。
『得意忘形吧！』
莱斯君使出浑身解数的拳。鞭子嗖的一声弹开了。
『呃，王子是我讨厌的类型呢。』
我不太清楚，但是我觉得他很幸运，没有得到那个女人的青睐。
准备进入近战的莱斯。
一边后退一边用鞭子不让人接近的１２的女人。
从后方以狙击风格掩护的姐姐。
虽然四处走动，但好像变成了胶著状态。
伊利斯和『４』的结实哥哥也持续著一进一退的攻防战。
面对快速移动的伊利斯，４的哥哥不动地迎击。虽然得到了很多攻击，但是很有气势地反击，伊莉丝也有种手忙脚乱的感觉。
那么，最有趣的是。
『什么，这群家伙怎么会这样呢！？』
『就算分散也要复活的愿望！？』
『已经不行了！』
被约翰尼率领的骨骼军团玩弄的号码们以及其他的各位。
他们为了让身体（骨头）被拆散也能马上恢复原状，实施了磁石般的结界。偶尔会被奇怪的风吹到身上，但如果有人重新编排的话就和原来一样了。
感觉那边就快要控制住了。
然后我们的夏尔酱――。
………………没有互相凝视吗？
与阿列克谢前辈，两人在和大家分开的位置保持距离，一直在互相看对方。
立什么旗帜啊？我可以去拆吗？
沉默的阿列克谢前辈开口了。
『……怎么了？如果你不攻击我的话，我可以先开始吗？』
『说这句话是不是说是自我意识过剩，是非常狂妄的事情呢——』
夏尔瞪大眼睛说。难道是社会之窗？
（译注：社会の窓，原是日本ＮＨＫ于1948-1960年播放的广播节目。但后来被引申为男性裤子的拉链没拉。）
『我觉得大将之间的一对一对决，最好等冷静下来之后再进行比较好！』
嗯，是啊。我知道是娱乐效果。
『也就是说，现在就这样【先行动的话就输了】的气氛，想要互相敌视。』
『……对我一点好处也没有。妳的召唤兽给我很大的压力。我想早点收拾你，帮你一把？」
「骷髅骑士的各位，工作结束后就【完了！】时间到了！也就是说，我已经准备好了要回去了。不行吗？」
如果被人用湿润的眼睛说「完全不行！」虽然可以全力回答，
「按照你的剧本行动，真是太傲慢了。」
你这混蛋！
我现在马上去把你一脚踢开！
「呃ー，黑色战士的湿婆君？虽然你看起来很生气，但还是先冷静下来吧。」
没想到会被提亚教授训斥……。
『我只是想炒热气氛，也不认为我方的胜利是确定的，即使揣度也不愿意――!?』
『什么――』
突然，画面变得漆黑。
影像和声音都无法传达到这里。
「湿婆君，这是——」
「啊，好像发生了意外。」
和大画面用的通信结界不同，我还给夏尔她们安上了一个特别的结界，以便可以看到她们的状况。
面向院长。
「我去，但是没关系吗？」
院长马上回答。
「好的，拜托了。学生们的安全，拜托你了。」
她也在无意中察觉到了吗？
总之，快走吧。
不知何故，出现了两个奇怪的魔人呢——。
06-39 时机应该刚好 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
夏洛特她们和号码们交战中，突然出现了两人组。
「虽然看著互相残杀也很开心，但是果然还是想直接杀光啊。」
一个是少年。看起来和夏洛特同龄。
白头发和红眼珠傲慢的脸庞，背后长著蝙蝠般的羽毛。
「真麻烦……」
另一个是身材好的女性。
同样是白头发，但是和身高差不多的长度编在一起。正如所说的那样，他是一副很麻烦的阴郁表情。
两个人漂浮著，没有拍动翅膀。
「你们……是哪位？」
「喂，你听说了吗？穆萨拉？人的风情向魔人乌林姆大人提出了疑问。」
「……您有什么事在这里？」
「哈哈！虽然已经决定了。把你当人质，把他打死。所以啊，你们几个人就用手揪著手脚来原谅你们吧。其他的都会扑哧一声崩溃吧。」
「啊……、你这白痴。」
少年魔人――乌林姆说出了自己的名字和真面目，流利地说出了自己的目的。
女性魔人――穆尔萨拉在叹息中露出惊讶的表情。
号码『４』提高了声音。
「虽然不太清楚，但我认为是敌人。操纵飞翔魔法是值得惊愕的，但是没有错过那个间隙的手。走吧！」
伴随著炮声般的喊叫，向著乌林姆猛冲。
与此相配合，号码『１２』也转过身来。
「你们俩都住手！」
阿列克谢的制止没有传达到。
『４』的拳头聚集魔力，和『１２』挥著鞭子。可是，
「哇！」
「啊！」
吃了从乌林姆放出的黑色魔法弹的直接攻击。
「笨蛋。据说飞行程度的魔力资源会使用大半。和你的魔力量不同。对那些有自杀意愿的人是奖励吗？再稍微手下留情让他痛苦就好了。」
对于笑眯眯的乌林姆，穆尔萨拉又发出了叹息。
「真的是白痴。好好看看。他们还活著。」
「什么!?」
两个人仰面朝天倒在地上，但有点喘气。
「是你干的好事吗，搞砸了。」
乌林姆瞪了阿列克谢一眼。
「不是我。但是这个说法，你们好像是我的敌人啊。」
「算了。命令说就算没有损失也要顺便处理。虽然也不是不能稍微放松一下，不过嘛，我会轻松地杀了你的，放心吧。」
看了那个交换的夏洛特举起了手杖。
「原来如此，我不太清楚，也就是『敌人的敌人就是我方』理论。有共同敌人的朋友们，我提议在这里合作，你觉得怎么样呢？阿列克谢先生。」
「没办法啊。但是，我和你们都不如他们。除了等她恢复以外没有别的办法了？」
阿列克谢瞥了一眼至今仍在颤抖著躺著的白布——芙蕾。
接著又看了看。
号码们的其他成员让约翰尼他们沉默，作为战斗力无法期待。本来就算有他们也无法应付魔人吧。
「骷髅骑士的各位请保护受伤的人。玛丽安公主和莱斯王子请跟进。伊利斯和阿列克谢来处理那边吧。我会在支援你们两位的同时，顾及全局！」
对于粗略的指示，大家也像天启一样理解了自己的作用，同时开始行动。
「喂喂，好像有干劲了。你觉得能赢吗？」
「这样就好了，不要留下烦人的小家伙，杀了他。」
「你也要干啊。」
「真……麻烦。」
阿列克谢他们似乎不强行攻击，彻底防卫。
对于等待的他们，
「我先杀了你。」
「啊!?」
扑哧一声，穆尔萨拉的双臂伸长了。
阿列克谢勉强避开他的头。
一边用黑色子弹弹著执著追过来的两只手臂，一边挠著钻过去。
「……不够吗？」
穆尔萨拉看起来很麻烦地嘟囔著，肩膀就隆起了。从那里又长出了另一只手臂。
「又被赋予了奇怪的特性呢。」
被四只手臂追赶著，就连阿列克谢的脸也扭曲了。
「你磨磨蹭蹭的。你给我收拾干净正如你所说的那样。」
「烦死了……」
另一方面，乌林姆降下黑色的弹雨。
在里面的约翰尼等骷髅骑士用剑应战，不过，被正面击中好几发，被打得七零八落。但是，这也很快就复活了。
「哇！」
莱斯也被命中弹飞了。
「可恶，好重啊……」
好不容易站起来的时候，又有另一发黑弹逼近，
「快闪开！」
玛丽安公主成功以水弹命中，改变了轨道，平安无事。
「对不起，不能再靠近了……」
伊利斯用拳头和脚踢来弹开黑弹，已经竭尽全力。非但没有接近乌林姆，反而离得远。
虽然是单方面的压制，但乌林姆却咂著嘴。
（真奇怪。老子的魔法有「核」作用的诅咒。直接中了还毫不在乎是怎么回事啊？）
但是，果然还是魔人占优势。
「哇哈哈……这样下去的话，很危险……」
夏洛特用光魔法在各个地方进行跟踪，渐渐地眼睛开始转动了。
救生索的芙蕾，还躺在那里瑟瑟发抖。
「哎，太麻烦了。先吃这个吧！」
乌林姆的眼前，出现巨大的——直径超过三公尺的黑色球体。
「太糟糕了！」
一边将空气压碎一边朝著目标前进的是，受伤的人和保护它的骨骨军团。
夏洛特自己打入其中，伸出双手防止。
「哈哈！本想让妳活下去，但没办法。粉碎在黑暗吧！」
夏洛特喀嚓一声咬了臼齿。
看到她想牺牲自己保护同伴的样子，哥哥泪腺快要崩溃了。
好！就在这里！
以上就是在迷彩结界里隐藏著身影守护著的同时，防御和黑弹的奇怪效果无效化的忙碌的我，脱去了迷彩结界飞了出去。
在防御结界防御巨大的黑色砲弹的同时，将无数微小的结界射入并使之雾散。
真好啊。
自卖自夸是相当帅气的演出。
「湿婆！」
夏尔酱的眼睛闪闪发光。
「你什么时候来？」
「大家都很努力呢。对不起我迟到了。」
英雄是会晚点出现的。
对我来说来，是很想从背后突然袭击，不过嘛，不能妨碍夏尔的乐趣。
实际上芙蕾也已经复活了。但是我阻止她说『不要出手』。
「那些人由我负责。你们继续进行遗迹探索竞赛吧。」
「――哦!?」
「这是什么!?」
魔人在各自的眼前出现了『任意门』。打开的门抓住他们，往门里面拉了进去。
然后我开了另一扇门，进入了那里。
「请加油！」
背负著夏尔的声援，去打败闯入侵者。有干劲了。
06-40 果然是弱小的魔人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
穿过奇怪的门，那里是云上。
更奇怪的是，
（那是……地板？）
纳闷的穆尔萨拉的视线前方，浮著一张有格子状花纹的白色圆形巨大地板。
从孤零零地放在那里的一扇门里，突然出现了全身黑色的人物。
「是转移魔法吗。使用了奇怪的魔法道具。」
同样被转移了的乌林姆在空中调整姿势瞪著。
「但是因为换了地方所以才这样。你打算一个人对付我们吗？我们被小看了！」
对，小看了。
因为没有对转移感到困惑的那个间隙，特意堂堂正正地设定了战斗的场所。
「没什么，因为有一个期待著和你们战斗的小孩子。不能让人看到卑鄙的一面啊……」
虽然后半部分声音很小，但是穆尔萨拉没有漏听。但是不明白意思，也不能认真接受。
（那个奥尔赛轻易地被打倒了。嗯，那个不可能。我们赢不了。）
为了处理曾经音信不通的墨尔库美尼斯而被派遣的魔人——奥尔赛。
特化于强袭歼灭的他，是一个没办法对付的对手。
但是——。
（黑色战士，湿婆……。我会把你的力量全部揭露出来。）
穆尔萨拉在伸长的四只手臂手掌上聚集魔力。黑雾上的东西卷起旋涡，收敛成球形。
用力使劲地将手臂甩出去。
黑色球体发出咆哮声向湿婆袭来。
「哦？有趣。我没打过棒球，但我会打中那个快速球！」
说了些什么莫名其妙的话，湿婆半蹲著身子。
像木棒一样的东西，握在那只手上，
锵ー！（译注：カキーンッ，应该是形容球棒打击到球的声音吧？）
发生难以置信的声音。
才刚挥棒，就以不可能的感觉弹飞了一个黑弹。
「还没呢！」
他迅速移动，等待著下一个黑弹。
又响起了轻快的音色，黑弹飞上了天空。
（消除接触瞬间的声音，产生其他声音。为了不让我的魔法球被破坏，我在结界保护著飞出去了。）
穆尔萨拉也很注意他拿著的木棒。
（那也是结界做的吗？地板也是这样，什么意思呢？）
看不出特意将形状做成棒型的必要性。也有为了互相在空中飞翔而准备了地板的意图。
最终四颗黑弹在飞向天空的途中消失了。为了保护结界而爆了。
「呼，应该是模糊的记忆。大概这样。」
木棒搭在肩上，满足的湿婆注视著。
（刚才那家伙说了。『小孩子』、『不能让人看到卑鄙的一面』………一段时间过去了
不会吧，穆尔萨拉想到了一个可能性。
但是，乌林姆叫了起来，妨碍了思考。
「这个怎么样！」
发射了无数的黑弹
「嗯？果然还是不能回击啊」
湿婆没有慌张的样子，
（说谎……）
背后也生出无数小小的光芒闪耀的球体。
（那也是结界？但是……）
光弹飞出。简直就像是各自的想法一样，一个一个地仔细地打碎黑色子弹然后消失了。
正如奥尔赛在临死之际的上位存在——传达给魔神路西法拉的那样，湿婆似乎可以自由地产生并推动结界。
话虽如此，却制作了那么多的数量，捕捉到黑弹的轨道，正确地击碎。
（魔力的位数不同……）
不能准确量测。但是穆尔萨拉觉得至少是魔神类的魔力量。
「可恶！这是什么啊……」
就连乌林姆也开始丧失斗志了。
「哼，你们果然是那个……嗯，是什么名字吗？那个变成狼还是豹的家伙。」
「你是说奥尔赛吗？」
「大概是那个。和那家伙一样是弱小的魔人吧？虚有其表的家伙。」
我不认为他在虚张声势。
即使是路西法拉的使徒也以最强而自豪的奥尔赛被断定为『弱小』的湿婆的实力，恐怕是匹敌魔神所孕育出来的最强和最高级别。
「已经结束了吗？那么，就随我处置了！」
湿婆消去木棒后，双手分别生出奇怪的武器，抓了起来。
（好像是称为『魔法枪』吧。）
和他亲近的存在，被称为哈特的少年在学院里使用过。
湿婆用魔法枪扫射。
穆尔萨拉拼命用四只手臂将其击落，但魔弹的数量太多，身体中了好几发。
乌林姆还没来得及反抗，就被玩弄于鼓掌之间，在空中不断的被魔弹攻击著。
（果然赢不了那个。）
穆尔萨拉虽然染上了绝望的念头，但嘴角却微微绽开。
（但是我知道了。他是个魔人。然后制造了那个家伙的魔神，把那个力量的大部分转移到了那个。那么——）
上位存在的湿婆，寻找创造的魔神，就可以打倒他了。
（一定是那个烦人的小鬼。虽然不知道装扮成别人的意思，但是一定……）
想起夏洛特的脸的时候，全身被隐隐的疼痛包围，连指尖都动不了。
乌林姆已经没有意识了。虽然还没有死，但是没法抵抗，也没有意义。
「怎么会这样呢。有点太单方面了吧。好吧，那就编辑一下吧。」
又从含糊不清地嘟囔著的湿婆身上，感受到了令人不快的魔力。
「那么，在给小孩子看之前，血扑哧一声冒出来是不好的……从现在开始决不饶恕。」
虽然真的不知道是什么意思，但好像是想把它杀了。
（但是，没关系。完成了任务。虽然我们的傻瓜不知道，但是我们的作用只是调查。知道这家伙的本质，只是传达给路西法拉大人而已……）
这里的情报全部实时发送给路西法拉。
（所以已经够了吧，路西法拉大人……咦？）
奇怪。有什么奇怪的。
「为什么什么都不回应我呢……？」
「什么啊你？你有什么问题要问我吗？」
「不对！回应我！回应我！」
扭著头的雪茄扑通一声拍到了手掌。
「你难道是想以念话的感觉和魔神说话吗？」
这个时候暴露也没关系。
「是啊！但是，为什么……」
「你不会吗？嗯，大概是因为包围著这里的结界的缘故吧？」
「……哈？」
「虽然离村庄很远，但是如果流弹碰到谁的话就不好了。以这里为中心，建立了半径1公里的球形结界。从外面进来光和空气，但是连光也到不了外面去。要被看到了也很困扰呢。」
「骗人的……那是骗人的，那……」
「啊，我觉得念话什么的，通不过去吧？」
被绝望压垮了。
「那么，在别人多管闲事之前。」
自己和乌林姆的身体轻飘飘地浮了起来。被关在球体中，那个球体渐渐变小。
（至少，哪怕只有一个情报也好……）
我正在考虑怎么传达。
噗地。
两个人成了一个点消失了――。
06-41 结束，然后拉开新的战斗的序幕—— 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
阿列克谢・古贝尔克感叹道，真是进入了奇怪的阻碍啊。
两个魔人的存在，从这个比赛开始后就感觉到了。
如果关注著什么时候、怎么介入、或者只是单纯的监视，没想到会在比赛最热烈的时候被打断。
（而且还打算排除我。嘛，那也是理所当然的。）
从主体来看，不仅没什么用，而且看起来像是在自由地玩耍。
在迟早必须和湿婆了结的基础上，理所当然地认为即使阿列克谢泄露魔神情报的危险极小，也最好趁现在消除。
（啊，我能理解。因为魔神路西法拉和我性格很相似。）
好不容易的享乐被打扰了，真受不了。
在得到了魔神的记忆和能力的一部分的现在，我十分明白了。但是――。
（是否接受是另一回事。既然想要夺取这里的乐趣，那么本体就成了阿列克谢的敌人。）
当然，力量是赢不了的。
因为手握只不过是魔神本体的一点点知识和力量的一部分。
湿婆把两个入侵者带到了某个地方，空气中弥漫著一股轻松的气氛。
夏洛特在空中轻飘飘地浮著，眼睛朝著发呆的方向看。
对于这个漏洞多得很的她，
「夏洛特，我们认输。」
「诶？」
阿列克谢举起了白旗。
「号码们是我以外的人都陷入了无法战斗的状态。相对的你们几乎没有受伤。当初无法动弹的最大战斗力似乎也恢复了。」
梅杰德大人风格的芙蕾起身摇摇晃晃地威慑著阿列克谢。
（全力以赴的话，也不是没有胜算……）
一对多看起来很不利，实际上没有必要考虑到伙伴，所以会全力以赴。
另外，因为对方的能力各有很大的差距，所以很容易突破弱点，容易引起疏忽和混乱。
「既然没有取胜的希望，我和你们受伤的行为就没有意义了。」
尽管如此，阿列克谢还是宣布失败。
「那么阿列克谢先生呢――」
夏洛特斩钉截铁地说。
「为了打倒邪恶的巨大组织和阻止魔神的复活，请你们协助我们！」
「……嗯，是啊。」
这孩子到底正确认识到什么程度了？
如果不是妄想的话，那就是拥有不可思议的洞察力和想像力的人。
「其他成员怎么样？」
跌坐站不起来的号码们纷纷回应了。
「……既然是领导人决定的，那也没办法了。」
「陪孩子玩……可不能这么说。」
「如果刚才那是魔神之类的使者的话，那么……」
等等，目睹了魔人这种强大存在的他们也答应了。
夏洛特高举双手。
「那么，请。」
嗯？就在阿列克谢他们露出惊讶的表情之后。
「如果号码们的各位承认失败，那么夏洛特队就胜利了！」
不知什么时候回来的，湿婆抓起夏洛特的单手喊了起来。
（也就是说已经打倒了吗……。以两个魔人为对手……）
虽然踩著他的话能赢，但是手法太好了。
（这个男人真的拥有超越神的力量吗……？）
在惊愕的阿列克谢耳边，
「那么号码们的各位暂定是【骑士】，欢迎加入我们卡美洛。啊，但是不能进入逢魔庭园，请谅解。」
飞来了莫名其妙的词语――。
――王都，离宫的一个房间。
夺取王妃吉泽洛特身体的魔神路西法拉，听到了微弱的声音。
『湿婆是魔人。转移了很多魔神力量的异质的存在。』
那个声音可能是走投无路了，在颤抖。
（只是调查了一下，只传达了这么一点点情报，就算没用也要有个限度。）
虽然发出了很大的叹息，但还是承认对方是那么强大。
「我知道那个男人和魔神很接近。但是，是吗……呵呵，呵呵。」
通过来自穆尔萨拉的一点点情报，路西法拉理解了。
「我很惊讶除了我以外的魔神已经存在了。但是，如果把那力量的大半转移来创造魔人的话，当然无法感知。如果是这样的话――」
路西法拉和穆尔萨拉得出相同的结论。
「盯著那个孩子就好了。创造者消失的话，被创造的也会消失，这是道理。」
在脆弱的人中拥有突出魔法等级的少女。
魔神把大部分的力量转移到模仿人的地方，果然变成了引人注目的存在。
「夏洛特・芬菲斯。哎呀？吉泽洛特真是情绪高涨啊。是啊，真是令人愉快的憎恶啊。是你没能做到的缘分对象啊。」
一边品尝著从内心涌出的负面感情，
「对我来说恐怕也是命中注定的对象。呵呵，变得开心起来了呢。」
路西法拉放声大笑——。
第07章 对魔神战线
07-01 对外的卡美洛，那个名字是克洛诺斯 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在和号码们的战斗中取得胜利并夺取他们，意气风发的夏尔酱们将朝著和魔神的最终决战而努力，这是上一次为止的超简朴的故事。
在安静的湖畔的圆桌上，总是聚集著许多面孔。
但是和平时的风格不同。
有很多的梅杰德大人。
用白布覆盖全身，只在眼睛处露出来，额头上分别写著喜欢的数字。
话说『７』还戴了三个，那是……。
不管怎么说，只有我是一个黑压压的人，真让人扫兴。
「那么新生卡美洛――因为这次有远程的参加者，所以开始对外的临时名称『克洛诺斯』的圆桌会议。」
额头上写著『１』的夏尔庄严地告知。
正如我妹妹所说，这次是用湿婆的通信用结界邀请一个外人的聚会。
在漂浮在虚空中的画面上，『１』的人阿列克谢・古贝尔克前辈戴著头巾。
因为是第一次，所以其他号码的人都不参加，只有一个人代表参加。
『有特意隐藏真面目的意思吗？不，怎么看都不像人的人映在通信魔法道具的一端，所以想隐藏的心情也不是不能理解……』
知道是基根。
就像是巨大佛像的揭幕仪式前一样。
「外形很重要。我觉得不能忽视样式美。」
「虽然【号码】们是【大家都应该平等】的理念下用数字互相称呼的，但我觉得你们有明确的序列。蒙面，用数字……或者说是因为『７』戴著所以真的没有意义吗？」
你果然注意到了那里吗？不愧是阿列克谢前辈。
「总之！就是！我们和号码们的各位，就好像在河滩上以夕阳为背景互相殴打之后，萌发了纯洁美丽的友情，开始携手合作。一起！为了战胜巨大的罪恶！」
『……』
阿列克谢前辈表情复杂，令人吃惊。蒙面也知道。
「那么，巨大的恶是什么？没错，是企图复活魔神的邪恶的巨大组织！虽然我觉得是这样，但是情况好像更严重了呢。」
「这么说来？」
梅杰德号码『１３』的人问。
这个『时间之神(克洛诺斯)怎么样？24小时表示？』做出这样奇怪选择的是身为奇怪女子的提亚教授。
「在我们对决的场合出现了两个魔人。这个魔神已经复活了吧？」
夏尔酱还是一如既往地直指问题所在。
「如果魔神复活的话，不直接去吗？」
轻描淡写地告诉我的是梅杰德『４』，丽莎。
「因为最终头目是坐著等著的，所以才是最终头目。本来抱著神字的人就很难直接下手。另外，从孕育出两个拥有如此强大力量的家庭开始，我认为现在的状况是可以大大地行使这种恶势力的。」
有几个人点头说「原来如此」。
『……』
阿列克谢前辈好像想说什么，但是没说。
为什么呢，因为我们已经达成了事先和我协商闭口的协定。
我不喜欢被魔神般的东西附身的他，所以接触了他问了很多。
原来如此，吓了我一跳。
据说魔神路西法拉的本体，是被夺取王妃吉泽洛特的身体。
虽然还不完全，但今后可能会做很多坏事。
另一方面，给吉泽洛特戴上项圈，警惕著至今为止一直打扰我的我。
如果对夏尔说『听说王妃变成魔神了』的话，会怎么样呢？
「不愧是兄长大人啊。就算我们什么都不做也一定会解决的。」（吹棒）
谁想看到我的天使眼中失去亮点？
这次我也想让夏尔彻底享受黑子的乐趣。
因此，我考虑了很多，是的。
额头上有个『０』的梅杰德大人。
「既然敌人已经确定了，就不要客气。马上给他打个招呼吧！」
「但是，魔神还在哪里，他的样子也不清楚。」
对于夏尔的话，『10』的人――伊利斯认真地说道。
「我们不得不落后。必须一边处理来自那边的动作，一边收集情报。」
「我做不了这么麻烦的事」，『７』的一人，莱斯说道。
「那边明确地瞄准了我们。经常保持警戒也只是疲敝而已……」
我不知道玛丽安公主选择『８』的理由。其他成员也是这样。
「正义的伙伴就是这样的。一边击溃那边的一个小把戏，一边和中头目苦战，一边提升力量，最后将头目消灭掉。」
动画或者特摄英雄剧就是这样的吧。几集结束的话会很糟糕的。
只是现实是无情的。
魔神竟然会认真遵守那样的『约定』………嗯？
我已经知道敌人的来历了。
而且是被我掌握著生杀予夺的权利的吉泽洛特。
只要打个招呼用钉子钉一下，就可以按照我的想法进行了吧？
不遵守的话，让他保护不就好了吗？那种感觉。
啊，对方是魔神之类的神一般的东西。一定很强。但是应该还没有完全复活（乐观的预测）。
即使最终头目是吉泽洛特，也有点问题。
首先我应该确认一下，去了边境伯的城堡――义父那里――。
07-02 事先做好准备很重要吧 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我在边境伯的城里的走廊上信步前行。好久不见了，这里也是。
话说回来，佣人看到我的时候，会掉了手里的洗衣篮里，或者突然睁开眼睛，或者用手指著我窃窃私语呢？
当然我也不在意，敲了义父办公室的门。
被人催著打开门，
「噗噗一声咽下了……哈、哈特？」
留著大胡子的义父，戈尔德・芬菲斯边境伯非常吃惊。
「为什么应该在王都学院的你，会在这里？」
啊，这样啊。我可不是能随便回家的立场啊。
几乎每天都会回到家里蹲的房子里睡觉、玩耍，所以一般不会在城内阔步前行。
「够了，如果你打算隐瞒的话，就要小心谨慎了——」
「没关系，爸爸。」
虽然有很多败露的感觉，但还是想突然进入正题。
「关于国内的形势，我有很多想问的。」
义父的单眉扑哧一声跳了起来。
「哦？是吗，你也终于……」
为什么看起来很开心呢？
义父催促我坐在接待用的沙发上，自己沏茶坐在对面。
「那么，这是从哪里说起的呢。王都会有最新的情报吧。如果是贵族子女聚集的学院的话，很多人聚集在一起也是理所当然的。你想听什么？」
不，我完全没有兴趣，所以完全不知道。
多余的事情就直接跳过，从问题的核心开始问吧。
「以前听爸爸您说过吧？『王妃不在的话，国家就会荒废』。那个现在也是那样吗？」
「ッ!?」
义父吓得跳了起来。
「难道你要把吉泽洛特……？不，但是，作为孩子的你没有必要弄脏手。那是大人必须处理的对象。这是之前一直放任不管，不争气的我们啊。」
义父的脸色突然变了。
不管是弄脏手还是什么，我也曾经砍过那个家伙的脖子一次。
「其实啊——」
我犹豫地说了可能知道的所有事情。路西法拉教团之类的神秘组织的存在、魔人和魔神。
但是，我完全掩饰夏尔以某种方式参与其中。
别让他担心。
眼看义父脸色苍白。
说完后，用手指按住眉间呻吟，终于张开了沉重的嘴。
「路西法拉教团，企图复活魔神的组织……是吗？」
「嗯。」
「之前的王都骚乱事件是魔神使徒的魔人引起的，王妃吉泽洛特也参与其中……吗？」
「是啊。」
「然后魔神的本体附身于吉泽洛特……等等？」
「好像是。」
义父反刍著我说的内容问了一个问题，仰望天花板。
我以为他回来了，却两手贴在桌子上，把脸伸到我面前。
「你救了这个国家的危机！」
然后把头低到要把额头擦到低桌子上。
「不，那是多亏了湿婆这个人……」
义父再次坐在沙发上。
「是啊。嗯，如果想那样做的话，我也会那样做的。」
这么说来，我为什么没跟义父说我是湿婆呢？
惰性。
因为只有那个是理由所以可以说，但是因为那个是理由所以很难开口吧。
「但是，如果吉泽洛特被魔神附身，已经不在的话，就不能悠长了。」
「果然是个问题啊。」
「虽然那力量是未知数，但却是能自称为神的人。别说这个国家了，简直就是世界的威胁。」
「那就干掉他。啊，是湿婆啊。」
爸爸，深深地叹了一口气。
「像害虫驱除那样随便说。嘛，你的实力也能接受吗？」
只是，他认真的眼神。
「国内好像很荒芜。为了避免这种情况，必须事先做好对贵族们的准备……时间到了。」
这么说来，一下子就把吉泽洛特打倒了可不行。
因为必须要让夏尔酱更加享受。
「时间我会想办法的。您能努力做好我做不到的事情吗？」
「真是的，你这个家伙……」
义父笑了，有些愰然大悟似的。
「知道了。话虽如此，但是必须要在王国里到处奔走啊。不好意思，给我点时间。」
完全没关系，我也打算在这边悠闲地玩。
即使这样对方也是魔神。考虑到不测的事态，警戒不能松懈。
在任何时候都要袭击他的背后并使之结束的情况下，我也要协助他迅速完成义父的事前工作。
我站起来，一步一步地走。手搭著墙壁做『门』。
「什么啊……!?」
招手招待吃惊的义父，打开门到里面。
「不是隔壁的房间吧。这里是……？」
「在提亚教授的研究所里，是我的房间。」
因为差不多是睡觉的房间，所以整理得很周到。
「转移，如果是魔法的话……？」
「像这样在国内自由移动，请告诉我在哪里设定『任意门』比较好。」
说完之后，房间的门突然打开了。
「呀，原来你在这里啊，哈特君。嗯？那边的巨汉是……是不是芬菲斯边境伯？」
「怎么突然进来？请敲门。」
说得马马虎虎的提亚教授，和父亲交换了「谢谢」「儿子受您照顾了」等固定形式的问候。
啊，但是正好。
我简单地说明了和义父说过的话。顺便说一句，我用了只让提亚教授听到的声音，我叮嘱她「不要说与夏尔有关」。
「总觉得有种讨厌的预感……」
真不愧是。明白了吗？
「爸爸，这个人是闲著的贵族，可以任意驱使。」
「我的自由是属于我的！但是，我明白我想做的事情。很遗憾，就算向你卖了恩情给你也很难得到回报，难道要把目标转移到你父母身上吗？」
真是个表里如一的人啊。
嘛，如果妳能协助义父的话，我也会答谢给你很多。大概吧。
07-03 争夺七样东西？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
阿列克谢・古贝尔克踏入了王宫的场地。
目的地是离王宫有点距离的离宫。
因为突然被本体――魔神路西法拉被夺取其身体的王妃吉泽洛特召唤。
我觉得去见想要杀死自己的女人是很危险的。
但是，如果打算杀人的话，也没必要特意叫他，反而积极考虑这是一个寻找今后她会如何行动的绝好机会。
一进离宫，佣人就带他去王妃的私人房间。
「你来得真快啊。我早就料到你会来。」
被催促坐在沙发上，吉泽洛特坐在远处的椅子上，手里摇动著葡萄酒。
「妳打算把一度想要杀了的我，再拉进伙伴里吗？」
「是啊。」
真是平淡的回答。而且她似乎完全没有生气的样子。
「情况变了。从我所派遣的魔人那里，得到了有趣的情报。」
「我还以为妳没办法应付湿婆，就被打败了呢。」
「请注意措辞。虽然现在只有两个人，所以没关系。」
虽然不打算在外面随便见面，但是阿列克谢耸著肩膀答应了。
「然后呢？有趣的情报是？」
吉泽洛特装模作样地喝了一口葡萄酒，告诉他。
「黑色战士湿婆的男人，是从我以外的魔神中诞生的魔人。」
啊，一边竖起眉毛的阿列克谢，一边露出满足的笑容。
「然后产生了湿婆的魔神，将其力量的大半转移到了湿婆，自己将其拟态成人类并在他身边。那就是——」
吉泽洛特高声叫道。
「夏洛特・芬菲斯，那个小姑娘啊！」
阿列克谢痛苦地皱起了眉头。
「冷静点吧。」
「啊？我有那么兴奋吗？」
「呃？啊，不对……先听听根据吧。」
明明阿列克谢的视线稍微移开了，吉泽洛特却没有注意到。
「这是和湿婆直接战斗的魔人的报告。她擅长魔力探知。虽然不如墨尔库美尼斯那样好，但是分析能力也很优秀的她如果这样觉得的话，准确度很高。」
到底是那样吗？阿列克谢虽然在耳边对吵吵嚷嚷的声音退缩了，但还是怀疑和真相相差很远。
（但是，原来如此。妳是利用那个吗？）
对于似乎平静下来的声音，阿列克谢微微点头。
「将自己的大部分力量转移到使徒身上拟态为人类的理由是，如果要警戒【弑神者】的话，就能说明了。整件事情都是有意义的。」
「嗯，真不愧是。」
「然后魔神——如果打倒夏洛特・芬菲斯，作为使徒的湿婆就会消失。」
「你最近和那个小姑娘关系很好吧？」
「妳要我暗杀她吗？」
「拒绝的话，我就杀了你。」
毫不畏惧盯著吉泽洛特看，阿列克谢嗯了一声――装出沉思熟虑的样子。
花了很多的时间，编织语词。
「我也希望打倒湿婆。但是暗杀夏洛特是不可能的。」
「可以告诉我理由吗？」
「她在湿婆的庇护下。当然啦。不仅湿婆本人是直接的，夏洛特也有强大的防护结界。突破那个就算是你也很难吧。」
「被小看了呢。但是如果我直接去抹杀的话，湿婆就不会保持沉默了吧。」
对紧紧咬著牙的吉泽洛特，阿列克谢冷淡地告诉她。
「我有办法。」
「真的吗!?」
对探出身体的吉泽洛特眼睛也不看，阿列克谢伊把苦恼集中在了眉心。
简直就像是在说『必须要说这样愚蠢的话吗』。
「必须收集散布在这个世界上的七个秘密卡片。」
「……秘密卡片？」
怀疑的眼神很痛。但是他突然改变了态度。
「对了。剥掉她一个一个坚固的防御。如果全部收集并破坏，夏洛特就会赤身裸体——诶？啊，衣服当然穿了，请不要想像奇怪的事情。」
「你在说什么？」
「总之，收集卡片是最合适的解决方法，嗯。」
「虽然不能马上相信，但是首先必须确认是不是秘密卡片。在哪里呢？」
「夏洛特本人也不知道在哪里。现在她正在找那个呢」
「这么说来你说过『散落在世界上』吧。为什么不知道自己守护的钥匙魔法具的所在呢？她是笨蛋吗？」
「拜托了，请注意说话。同样是魔神，所以请不要贬低她。」
阿列克谢揉了一下一边的耳垂，然后咳嗽了一声。
「夏洛特在转生到别人身上的过程中好像记忆很混乱。所以卡片的位置很模糊。尽管如此，我还是一点一点地想起来了，我也参与了调查任务。」
「你能把那个情报传给我吗？」
「啊，我和他们一起行动，装作找卡片的样子，妨碍他们。你可以先回收卡片。但是我不建议你直接去。因为湿婆最注意你了。」
「我自己成为诱饵来封住湿婆的行动。把魔人送去回收就可以了。」
嗯，阿列克谢点了点头站了起来。
「你也知道我今天来过这里吧。但是不可能知道谈话的内容。好几层的结界，就连他也无法打破。会谈的内容要巧妙地蒙混过去哦。」
「就那样吧。还有，情报很快呢。」
「善处吧。但是，如果不想起夏洛特的话，就无法出手。希望你们也不要大胆行动。」
知道了，吉泽洛特虽然有些不服，但还是答应了。
出了离宫，阿列克谢回到了自己的房间。
在那里，有一个全身黑色的男子。
「湿婆，那样就好了吗？虽然指示是没关系的，但是如果在耳边太大声的话，就麻烦了。」
「对不起。嘛，真是非常出色的演技啊。」
在和吉泽洛特的会谈中，经常听著湿婆的声音。当然，那个内容他也能理解。
「但是，收集卡片是开什么玩笑的？」
「就像是在争取时间。而且――」
因为戴著黑色的头盔所以看不到他的表情，但还是觉得他在微笑。
「互相争夺宝物很有趣吧？」
阿列克谢一瞬间愣住了，
「啊，好像意外地和你很合得来。」
不知不觉地露出了笑容——。
07-04 为了确定设定再讨论一下比较好 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我想魔神很巧妙的被蒙蔽了双眼。
我相信，在这边（阿列克谢前辈）提供情报之前，对方不会采取行动。
接下来是。
下课后回到提亚教授的研究所的夏尔，在会议空间喝茶的时候，我突然开口了。
「所以，夏尔，我有件事想拜托妳。」
「我知道了，兄长大人。」
夏尔酱大口大口吃著作为礼物带来的蛋糕，看起来很幸福。
明明没有没叫她，却在旁边贪吃著蛋糕的提亚教授惊讶地说。
「没有说明情况，也没有什么『这样的理由』吧？我觉得不听委托的内容就接受也可以。」
「没有，提亚教授，即使不说也能察觉到的是妹妹。而且也没有妹妹拒绝哥哥的请求。」
「是这样吗？」
妳问我也不好办，但一定是这样。
不过嘛，到底还是不能什么都不说就完事啊。又因为妄想大爆炸而冲进现场也很困扰。
我为了今天，一边在脑内描绘著熬夜（之后白天睡觉）固定下来的「夏尔酱这边的设定」一边告诉大家。
「其实呢，是夏尔。我得到了关于魔神复活的重要情报。」
「不愧是兄长大人！但是因为我不够周到，所以给兄长大人添麻烦了，非常抱歉……」
「哇，」夏尔酱渗透著苦恼，好可爱。
「不，这是我在追的案件中偶然得到的情报。你不用担心。」
「小剧场又开始了？」
不知怎么的语调变成了湿婆模式。暂且无视提亚教授继续吧。
说实话，我好像骗了妹妹，心里很难受。
但是，义父为了给贵族们做事前准备的时间，让其他也不是的夏洛特享受而心变鬼了。
「看来魔神路西法拉还没有完全复活。好像有成为那个钥匙的魔法道具存在。」
「原来如此！我们会比魔神先发现并回收那个吧！」
理解得真快啊。
「对了。具体来说就是找出七个秘密卡片，要比魔神祂们先得到！」
「喂喂，我来吧！」超兴奋的小夏好可爱。
「完全不是具体的吗？」提亚教授目瞪口呆。
「因为魔神还没有回收，所以那些卡片分散在世界各地，变得不知道它的所在了。」
是的是的，就是这种感觉。
「有寻找的方法吗？」
「刚才的王都骚乱事件——『无血的星期四』一定是魔神们为了寻找那些卡片而引起的。」
啊，是的。
「但是在那之后，魔神并没有引起大规模的事件。方针改变了吧。」
嗯，也就是说？
「秘密卡片……魔神的力量被封印了，一定会给世间带来灾祸。泄漏出来的黑暗力量必然会给周围带来不好的影响。发生不可思议的事件的时候，秘密卡片就会出现。」
原来是这样……。
「如果去追查什么奇怪的事件，就能找到什么秘密卡片吗？」
「没错，提亚教授。因为正式名称不明，所以叫『堕天使(路西菲尔)之卡』吧。既然魔神要在王国复活，那就可以认为是分散在附近了。」
我妹妹毫不留情地覆盖了我彻夜思考的设定。
有点害怕的感觉！好像在那边，本来打算就这样结束的，但是必须要引起不可思议的事件吗？
「我是一种预感，那么说来……」
夏尔酱一副很难的表情怎么了？好可爱啊。
「虽然是不久前的事了，但是听说有一个本校的学生失踪了吗？」
迪玛(デジマ)？
「啊，是哈芬侯爵家的施奈达尔君吗？是谁惹的祸啊。」
是谁？是我。
不，被施奈达尔前辈纠缠的是我，消失的是前辈。是被我放飞到迷之时空了吧。
「有调查的价值吗？」
嗯，那样就可以了。
又麻烦又麻烦。我不想让夏尔酱白跑一趟。
「我因为别的事情很忙。能帮我做吗？」
「交给我吧，兄长大人。我们卡美洛和号码们会全力回应您的期待。」
燃起斗志的夏尔酱也很可爱。
总之，夏尔的妄想已经决定升华为设定。
虽然必须要做各种各样的动作，但如果在那之前等待著夏尔的笑容的话就不会觉得痛苦了。
哎呀？夏尔酱又露出了很为难的表情呢。
「但是就算确保了七个路西菲尔·卡，魔神也会因为本不存在的第八张卡完全复活吧……？」
嗯？是必须要做那个的感觉吗？
我妹妹的妄想没有停止――。
07-05 看起来很可疑，真的很危险 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
夜深人静的时候。
夏洛特他们来到了位于王都中心部的哈芬侯爵的宅邸。
寻找成为魔神复活关键的「路西菲尔・卡」（夏洛特命名）。
哈芬侯爵府邸现在无人居住。
在继承人施奈达尔・哈芬失踪后，侯爵将它卖出去了。
在鸦雀无声中，魔法少女风格的夏洛特发出沙哑的声音。
「总觉得妖怪要出来了呢。」
「什么啊，妳害怕了吗？」
莱斯带著讽刺的味道问道。
「是啊，对不明身份的东西有恐惧感。和莱斯王子也一样吧。」
「我又不怕！」
「脚不是在颤抖吗？」
「真烦人！这就是那个，武者震啊。」
「又找借口了……」感到惊讶的玛丽安。
实际上莱斯在内心非常害怕。不是害怕妖怪，而是一直在紧张著什么时候魔人会出现。
伊利斯菲利亚不识时务的说。
「没有闲工夫闲聊。虽说里面没有人，但肯定是非法侵入。快点结束调查吧。」
「伊利斯很冷静呢。」
「这样也很紧张。在湿婆不在的情况下，遇到魔人能正常战斗吗……」
听夏洛特说，湿婆因为什么事情不能来这里。
（话虽如此，他应该是在什么地方看这边吧。）
很难想像他会让夏洛特遭遇危险。伊利斯菲利亚虽然隐约感觉到了她的真实身份，但还没有告诉她是因为自己还不成熟。
「那么，大家加油吧。等！」
夏洛特突然跳了起来，越过了高墙。
「喂，等一下！不要一个人去！」
莱斯自我强化，跳越过了墙壁。
玛丽安和伊利斯菲利亚也紧随其后。
粗心，没有上锁，四人进入了主屋――。
「什么都没有呢！」
在宽敞的宅邸里到处转转，可是什么也没找到。
「连魔人都没出来。这是错了吗？」
夏洛特垂头丧气。
玛丽安温柔地抚摸著她的金发说。
「夏尔酱，不要那么沮丧。我只是查了一下建筑物里面。看，从这里可以看到院子。说不定那里有什么……呃……有什么呢……」
从大窗户往下看的话，院子正中间放著很多宝箱。
红色和金色的装潢很耀眼，从游戏中常见的类型来看，是一个有著「宝箱」感觉的大箱子。
「很明显，很厉害吧？」
「本来到刚才为止应该没有。什么时候？」
「可能是魔人的陷阱吧。」
夏洛特向紧皱眉头的玛丽安清楚地告诉她。
「是不是宝箱型的魔物移动过来了？」
「等等，有那样的魔物吗？」
「我觉得并不是生下来就一直不动。」
「我问过你是否存在？」
夏洛特回答说，在游戏中经常有。
「还是老样子没有警戒啊。」
莱斯一边发牢骚一边跳下来。剩下的两个人也马上追上了。
「咦？」著地的莱斯歪著头。
从上面看的时候确实存在的宝箱已经消失了。
真的是宝箱自己移动的吗？
「那附近是吧？」
莱斯一步步靠近，
「不能无警戒地靠近哦？」
从上空传来你说的话。
夏洛特在宝箱附近飞来飞去。
「好像只能从特定的角度来看。先确认一下是不是魔物桑――」
挥舞魔法手杖的时候，伊利斯菲利亚大声疾呼。
「躲开！在后面！」
反射性地扭了身子，刚才还在自己的地方高速通过了什么东西。
不，是谁。
「啊啊？很好地避开了呢。」
吐出艳丽声音的那个谁，降落在宝箱旁边。
紧梆梆的黑色皮革服装是将胸和股间轻轻地隐藏起来的程度。胖墩墩的肉到处都快要掉下来了。
白色短发与红头发。背上有蝙蝠般的翅膀的她——。
「是女干部吧！」
夏洛特非常兴奋。
「真是一副多么丢脸的样子啊!?」
莱斯正为眼前的目标而烦恼。
「问题不在那里！」
「是魔人。请大家提高警戒。」
伊利斯菲利亚摆出拳头。
玛丽安在其背后马上进入了魔法攻击的状态。
莱斯也跑到了两个人身边，变成了半身。
「呵呵，好可爱。没错，我是从路西法拉大人那里出生的魔人瓦利。但是很遗憾，我不是来找你们的。」
穿著邋遢衣服的女――魔人瓦利，舔著嘴做著东西。
「我的目的是这个。你们也在找吧？但是啊，我要先拿了。」
瓦利把手伸向了放在旁边的宝箱。
紧张起来。
夏洛特等人认为不能被夺走，想要攻击的时候。
接触嗯。
「靠!?」
宝箱自动打开，咬住了那只手。
「真的活著吗……」
「我不知道那样的魔物……」
「幸好没有接近……」
三人惊呆中，
「果然是吃人的宝箱啊。」
夏洛特的眼睛闪闪发光。
07-06 得到卡片！那胜利者是—— 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
一看就觉得可疑的宝箱，就像魔物一样。
被咬住了的魔人瓦利，愤慨的说。
「嗯！这是什么啊！放开我……快！」
在夹住手臂的宝箱，从下面狠狠踢了一下。
「砰」的一声，宝箱和烟一起消失了。
「一个小的出来了！」
手掌大小的宝箱掉落在地上。
「这、这次是什么啊……」
瓦利用警戒的目光看著，但小宝箱仍在滚动著。
「从尺寸上来看，好像很合适放卡片。」
夏洛特轻松的点出核心。
顿时，大家的眼色一下子就变了。
「也就是说，这个就是――」
「不要被她拿到！」
瓦利伸出手的前方――莱斯以小宝箱为目标放出小石块。
小石块没有弄错目标，把宝箱弹飞了。
「首先，我想说的是，干得好。」，伊莉丝尴尬著。
「有连里面都破坏的危险哦。」，玛丽安惊讶著。
「倒不如说是打开箱子，把里面的东西完全抢走了吧。」，夏洛特露出毫不届的笑容。
「结果还可以！」
把快要泪眼的莱斯放在一边。
夏洛特挥舞手杖，风形成旋涡，小宝箱飞舞起来。
「啊，已经！哇，真恶心！」
红眼一下子往上看。
此时包括夏洛特在内，大家的注意力都集中在宝箱上。
为了不被瓦利夺走，就要集中精力做些什么。
但是，瓦利的视线并不是在龙卷风中飞舞的小箱子里――。
「全都是漏洞！」
一只胳膊涨了数倍。从紧握的拳头中射击出特大的黑色炮弹。
直奔夏洛特而去。
瓦利扬起嘴角。
确信对方完全被突然袭击，确信防御和回避都来不及了。
原本收集卡片是一种手段，目的是『杀害被认为是诞生出湿婆的魔神的少女』。
光是测量一下那件闹剧般的服装有多大的防御力，就很有意义了。
黑色炮弹向少女冲去的时候。
铿，咚。
虽然很凉爽，但听到了刺耳的声音。
为了阻挡在夏洛特面前，出现了和她身高差不多的圆形魔法阵。
但是，虽然接受了黑暗的炮弹，却如玻璃般破碎散落。
（哈哈，那种程度——）
瓦利笑著说「和湿婆的力量也没什么大不了的」之后。
「什么!?」
还有一个同样的圆形魔法阵挡住了前进的道路。
但是，这又不能接受而瓦解。
松了一口气也是一瞬间。
「咻!?」
又出现了圆形魔法阵。
而且仔细看的话，第四个、第五个，以及被压碎的，七个排列在炮弹的射线上。
「吓了一跳。」
夏洛特用认真的眼神告诉她。
「啊，没想到会破坏两个湿婆的自动防御系统『七炽天使的保护』。」
黑色的炮弹在第三个防护中被消灭了。
「不是开玩笑的吧……」
破碎的圆形魔法阵确实具有坚固的防御力。有著能破坏它的威力的自负，实际上是突破后展示出来的。
但是，第三个不同。
考虑到前面两个威力减弱了，消失的理由是什么？
（我没有接住它。那个被吸进去了哦）
是转移魔法的应用，还是别的什么呢。
不管怎么说，如果那样的东西自动发动的话，对夏洛特不管是怎样的攻击都无法到达。
就算能突破，剩下的四个也一定能保护。
放心。
瓦利的这一举动虽然短暂，但在这个场合、这个瞬间可以说是致命的。
「伊莉丝，传球！」
小宝箱缠绕著风，嗖的一声飘到了伊利斯菲利亚的脚下。
「我！」
瓦利锐利地盯著它、
「玛丽安！」
一收下就传出去。
「莱斯、请。」
随后，小宝箱又传到莱斯的手中、
「交给我了！那是魔人的女人啊。」
总觉得散发著小人的气息，莱斯像脱兔一样离开了那个地方。
「啊，逃走了吗!?」
当然，瓦利想要追赶莱斯，却被空中和侧面的魔法弹袭击，并且被烟幕夺走了视野。
「是吧，骗人的吧……？就那样的一群……」
被人巧妙地拿走了目的之宝藏，一个人也没杀就被逃走了等等。
「该怎么向路西法拉大人报告才好……」
说了就会被杀，还好。
面对必须向敬爱的主人宣告丑态的屈辱，似乎被刺伤了瓦利的身体。
――但是，但是。
「嗯？什么，那个……？」
在茂密的树林里，即使是夜晚也闪闪发光的小宝箱。
虽然怀疑不会吧，但还是跑过来捡了起来。
打开的话，会出现『错误』之类的东西吧？充分猜疑。
「呋、呋呋呋呋、啊哈哈哈！」
里面放著闪闪发光的金属卡片。简单的图案上刻有『６』的数字。
「这满满的魔力……这肯定是真的！」
先前出现的小宝箱一定是假的。
现在夏洛特他们一定很后悔吧。
瓦利想先确认一下这张卡是否真的是主人想要的。
把黄金卡片塞进胸口的缝隙里，轻轻地浮起。
「下一个我也要！」
哄笑著，瓦利消失在了夜空的另一边――。
另一方面，夏洛特他们。
「金色的卡片，拿到了吧！」
这张卡也拿到了『金色金属质的花纹，上面刻有６的数字的卡片』――。
07-07 双方阵营的反应如何？ 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
事到如今不必说了，大的宝箱和小的宝箱都是我准备的。
虽然想要自律型，但是不能发生无法预料的情况（我的分身经常会反抗），所以用远端遥控将其像魔物一样移动。
创造了守护夏尔的魔法阵结界的也是我。
两个被破坏的演出相当惊心动魄。但是，第三个飞向迷之时空是不是有点太平静了，反省。
话说回来，『七炽天使的保护』是什么呢？虽然听口气好像已经知道了，但是，那个场面是我做的哦？
即兴命名，夏尔酱或许真的是个笨蛋。
那么，最初的卡片收集结束了。
双方都拿到了目的卡，彼此都很满足地回去了。
准备了两张卡的理由？
简单的话。
虽然双方的内容都不一样，但是『收集七张卡』的目的是相同的。
也就是说，即使只有一张卡被对方夺走，也会变成『袭击对方并从对方那夺回』的话。
这样的话，奇袭、暗袭、冷不防的报酬就无法收拾了。我很为难。
所以，为了让双方都能接受。
……这个，是不是在比较早的阶段就露出破绽了呢？
不，一定没问题。如果暴露了的话，随机应变地应对就好了。
我不顾将来的不安，决定把目光转向现实。
「终于到手了呢。再次仔细观察的话……闪闪发光！」
眼前有一张金色卡片，让人兴奋不已。好可爱。
地点是提亚教授的研究所，那个会议室。
「这个……是画左脚的吗？」
金色卡片上除了精心设计的花纹外，还画著左脚，在其中央刻著『６』字。
「真是拙劣的画啊。」
本来就需要莱斯这个成员吗？不需要吧？
「我觉得很有味道。」
看吧，果然明白的人是知道的啊。真的是天使。
然后，不看气氛的伊利斯淡淡地说。
「如果这是魔神复活的钥匙的话，这幅画显示的是魔神的一只脚部。」
「是玫瑰吗？」姐姐回答了莱斯的疑问。
「也许只是把魔神的力量作为身体的各部分来表现而已。」
听了这话，伊莉斯脸上露出为难的表情。
「如果是这样的话，魔神的复活本身，就算控制住这个，也许不能防止了。」
是的！夏尔精神抖擞地举起了手。
「反过来想，正如玛丽安公主所说，为了确保一个，左脚部分的弱化不是已经成功了吗？」
紧绷著表情继续说。
「话虽如此，但是。按照伊利斯的话，为了完全封锁魔神复活，必须收集全部七个路西法·卡并封印起来」
在我没有参与到的设定也会固定下来。
「虽然这次进行得很顺利，但下次也不一定会成功。」
「因为那边有个魔人之类的怪物。」
「不能大意啊。」
为了鼓舞严肃表情的三人、
「即便如此，为了保护世界，大家也要加油！」
不是我，而是夏尔酱高呼著。
即使那样，也是那个啊。
深信激烈的夏尔就算好，伊利斯、莱斯、姐姐也经常被这样的闹剧欺骗。
老实说，我非常不安。
出现在收集卡片的现场，新的女魔人，总觉得她的头脑迟钝，所以不用担心。
问题如字面所示是披著王妃的皮，真正的魔神……。
我是偷偷用黏在女魔人（是叫【瓦利】这个名字吗？）身上的监视用结界——。
「请看，路西法拉大人。这充满了不详的魔力。这是目的之卡片没错！」
离宫的一个房间，在王妃面前单膝跪拜，恭恭敬敬地递出金色卡片，是一个穿著不要脸的女人。
瓦利这个女魔人很得意。
一只手拿著酒杯坐在椅子上，以交叉双脚的女王风格俯视当然是王妃吉泽洛特。
用怀疑的目光以外看不见的表情，一直凝视著卡片。
「真是的，你把丑态都暴露出来了。」
面对冷言冷语，瓦利吓得肩膀一跳。
「嘛，光是确认了那个小姑娘的保护就已经收获了。受伤的功名，结果还好。是的，过程什么的无所谓。那就是——」
吉泽洛特兼魔神摇摇晃晃地站了起来
「如果是真的。」
不是比喻，而是目光炯炯有神。好可怕。
完全看著卡片。
这里只是和夏尔他们的卡片相似的花纹，上面写著『６』。要是能画出更有涵义的画就好了。
这样反省也是之后的节日。
真不愧是神一般的眼睛没有被欺骗吗。
「这个令人厌恶又舒适的魔力之质……是比那个女人更高级别的魔神，如果做得不好的话就是三主神级别了。」
那个女人是谁？三主神是什么？
「将自身的魔力变质……不，是转换。然后放入矿物中储存。竟然以与单纯的魔力储藏无法比拟的纯度实现……」
魔神又开始抱怨我不知道的事情，瞪大了眼睛、
「哈哈哈哈哈！这不得不相信啊。而且不管对方是谁，都被挤得很厉害」
虽然有点奇怪，但肯定是弄错了。我知道。
因此，看来魔神团队也认为我制作的卡片是什么特别的东西。
那么，接下来要在怎样的战场上进行呢？
我一边看著夏尔似乎喜欢的魔法少女动画，一边思考著――。
