简介
只知道睡觉，对别人没有兴趣的高中生高富士祈里，某一天各个班级被勇者召唤召唤到了王国。但是同学们既冷静，又能回到了原来的世界，国王也很像个好人，还得到了成长作弊能力，咦？不是可以在相当富裕的异世界生活吗？正当这么想的时候，脚下出现了召唤魔法阵！不分青红皂白地被召唤到另一个世界，又召唤到另一个世界etc。！你们要召唤几次才算满意！！
反复召唤的结果，留在祈里手里的作弊能力×8。在没有等级的世界里提升等级，无论人类阻止还是无法阻止的掠夺技能……拥有大量主人公级别的作弊者的祈里正是作弊者的化身。
讲述了被公认为邪道的主人公，因为获得了过强的能力，在异世界不断地破坏各种事物的故事。
精神攻击是基本。女主角是作为盾的东西。见敌必杀。催眠是家常便饭。技能名是感知。用笑容冷酷地背叛作为勇者同伴。先杀了总会有办法的。不暴露的话就不是犯罪了。
自我中心一旦到了极限就会变成这样，要是能以轻松的心情来读的话就太好了。
从第十集左右开始启动。
-------------------------------------------
（澪灵）将进行修改润色中，尽力给各位带来良好的阅读体验。（有翻译君加入就更好。）
2022年2月19日 已追上作者最新进度，作者已经鸽了，请关注作者后续是否还会更新，感谢大家一路以来对翻译君的支持！~
公告 V1.01版
澪灵君：
如各位所了解的情况，现在ESJ正在逐步下架各类翻译书籍，之后该书还未来得及翻译的文章，上传至下面链接的QQ群。（具体情况看群里消息。）
QQ群：457583901
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
点我跳转加群
Shiina Mashiro：
加不了QQ群或者不想加群，但是想继续看小说的话，就请收藏好下方的epub网盘更新地址，小说下架后，也会以epub形式更新。至于更新时间，可以看epub文件上传时间就行了。
网盘内除了该本小说以外，之后可能还会陆续上传其余的小说，感兴趣可以自己下载查看。请不要举报网盘，谢谢。
【ePub】谷歌云盘更新地址：
https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
【ePub】天翼云盘更新地址：
https://cloud.189.cn/web/share?code=r2AJN36ZryAz
提取码：ot2a
最后，如果有加入该本小说翻译、校对的人，可以申请加QQ群，备注你需要的做哪一种。如果没有QQ号或者无法注册QQ号，可以私信
Shiina Mashiro
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=24563]
点我跳转Shiina Mashiro个人主页私信
翻译君招募中QQ群：457583901
本小说是由多个机翻君机翻而成
，
对于原文可能会有出入。原文中的方言、翻译不出来的地方、梗那些，只能脑补或者不翻译，请谅解。
另外，翻译本小说是众机翻君出于对于这本书的喜欢，没有想和真正的翻译君抢坑，撞坑等等的意思，仅仅只是满足对于译文没有质量要求，只是想娱乐性看一看的这本小说读者。翻译君想接手翻译请随时开始，要是觉得机翻译文非常冒犯，请在贴吧或者QQ群通知我们，我们会及时删除掉各自的机翻译文。
另外，如果有润色君、校对菌、翻译君、机翻君想加入，请来
QQ群：
457583901
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
点我跳转加群
百度贴吧：关于反复被召唤这件事吧
[https://tieba.baidu.com/f?kw=%E5%85%B3%E4%BA%8E%E5%8F%8D%E5%A4%8D%E8%A2%AB%E5%8F%AC%E5%94%A4%E8%BF%99%E4%BB%B6%E4%BA%8B&fr=home]
点我跳转进贴吧
这里需要你们的加入！！！~~~~
『翻译对照表』（不定时更新中）
——————
翻译整合表由 @澪灵 整合
目前还不完整，随时不定时更新中......
——————
HP（生命值）
MP（魔力值）
STR（力量）
VIT（体力）
DEX（命中率）
AGI（敏捷）
INT（智力）
旭日王国（ライジングサン王国）
注：王国名字
高富士祈里（たかふじ　　いのり）
注：本小说男主角
阿莉雅（アリーヤ）
注：男主角的老师、第二公主、本小说女主角（暂定）
阿曼达（アマンダ）
注：第一公主
娜拉（ナーラさん）
注：与第二公主关系极为亲密的女仆
伊吉阿娜·耶茨（イージアナ・イェーツ）
注：旭日王国骑士团长
新崎龙斗（シンザキ   リュウト ）
注：与男主角一起被召唤的旭日王国三勇者之一
圣剑名：坚固之剑(坚固の剣 )
唐沢 珠希（カラサワ   タマキ ）
注：与男主角一起被召唤的旭日王国三勇者之一
圣剑名：魔玉之棍(魔玉の棍 )
矶谷 葵（イソガイ   アオイ）
注：与男主角一起被召唤的旭日王国三勇者之一
圣剑名：银翼的大弓（银翼の大弓)
希娜（シーナ）
注：序章中召唤男主的暗魔法师名字（后期似乎会出场）
凯萨（ケッチョー）
注：鸟系魔物  （主角前期被用来刷经验的魔物）
德鲁（デル）
注：金钱单位
合田
光（あいだ
みつる
）
注：格兰茨共和国勇者
田中
裕一（
たなか ゆういち）
注：格兰茨共和国勇者
伊达正义（だて　まさよし）
注：格兰茨共和国勇者（喜欢女神的单相思）
灰狼
（グレイウルフ ）
注：狼系魔物
芬里尔 （フェンリル ）
注：狼系幻獣　白狼
「贝鲁泽 」、海根王国 「ベルーゼ」 、ハイゲン王国
注：
王国名字
（序章）
茂原
由佳里
（もばら ゆかり）
注：序章主角的同班同学
五川
皐月（
いつかわ
さつき
玛卡德帝国（マッカード帝国）
注：帝国名
麟圣国（リーン圣国 ）
注：圣国名
德意鲁联邦（ドイル连邦 ）
注：联邦名
鲁德陆夫·比卢冈（ルドルフ・ビルゴン）
注：德意鲁联邦大统领
迦利（ギャリ）
注：德意鲁联邦内的村子   邻近魔族土地的边境
英德拉・ 杰尔达（インデラ・ジェンダ  ）
注：玛卡德帝国宰相
格兰茨共和国 （グランツ共和国）
注：共和国名
吉鲁汗皇国（ジールハン皇国 ）
注：皇国名
卡纳迪公国（カナディ公国）
注：公国名
伊吉鲁联合国（イギル连合国 ）
注：联合国名
奥萨神国（オーザ神国）
注：神国名
埃尔萨姆鲁国（エルサムル国）
注：国名
阿莱茵公国（アレイン公国）
注：公国名
基什共和国  （キッシュ共和国 ）
注：共和国名
金城
启斗
(きんじょう けいと)
注： 玛卡德帝国召唤的勇者之一
圣剑名：西洋剑（レイピア ）
西条
空
（さいじょう
新井
善太
(あらい ぜんた )
注：
玛卡德帝国召唤的勇者之一
梅   【メイ(？)】
注：新井 善多的女仆
修特鲁库・ 格勒苏特（シュテルク・グレーステ ）
注：猪贵族
历泽路（リゼル）
注：海根国王
路易西亚 （ルイシア）
注：
海根国圣女
卢加里奥（ルガリオ ）
注：海根王国骑士团长
路易斯（ルイージ）
注：束缚的魔眼持有者
卢根（ルーガン ）
注：玛兰国骑士団长
马丽奥（マリーオ ）
注：鉴定的魔眼持有者
莉蒂阿娜（リーディアナ ）
注：召唤祈里的学生
萨尔菲亚王国（サルフィア王国）
注：王国名
康纳·萨尔菲亚（カンナ・サルフィア ）
注:萨尔菲亚王国第一公主
彼特勒伊（ビットレイ）
注：旭日王国的宰相
齐藤沙（さいとうさ ）
注：超越神明的存在
法师骷髅（メイジスケルトン ）
盗贼骷髅(シーフスケルトン)
骑士骷髅（ナイトスケルトン ）
司祭骷髅（プリーストスケルトン ）
注:不死系魔物
法纳迪库・ 拉塞霍斯（ファナティーク・ラセホス ）
注：麟圣国神官骑士  （主角师傅）
武器：圣锤安莉塔（圣锤アンリータ）
雷文·维金（レイブン・ヴィージン ）
注：麟圣国神官骑士第四队长
弗鲁斯（フルス ）
注：亜人族
伊格诺阿（イグノア ）
注：历代最强先代魔王
荷莉乌（ヘリウ ）
注：魔族中持有最大权力以及最强的吸血鬼
弗鲁斯（フルス）
注：亚人族　妖精(精灵附身)
希露弗（シルフ）
注：风的最上位精灵
克莉丝・卡玛塞尔（クリス・カマセル）
注：魔族　魔人
莉莉（リリ ）
注：格兰茨的负责召唤勇者的神官巫女
莉湫（リチウ ）
注：伊达正义捡的魔族小孩
古捣莱尔（グトゥレイレ）
注：黑暗的神官
彼斯（ビース）
注：荷莉乌的属下 身著身著黑衣如影的人形
邦德（ボンド）
注：玛卡德帝国的北部的城镇
希露布挟尔（シルブシェル）
注：玛卡德帝国的北部的城镇湖边的贝壳。
莉利伊（リリー ）
注：跟随新井 善多旅行的女性其中之二。
菲欧娜（フィオナ ）
注：跟随新井 善多旅行的女性其中之三。
尼阿姆（ニアム）
注：玛卡德帝国大动脉街道
埃吉伯格
堡垒（エッジバーグ砦）
注：玛卡德帝国的堡垒之一
利利布
堡垒（リリブ砦）
注：玛卡德帝国的堡垒之二
喰鬼（
注：以死者尸体的血肉或者是幼儿为食的食尸鬼
户瑟鲁大尉（フセール大尉）
注：血中队队长 玛卡德帝国的骑士团大尉
流龙（ニューロン）
注：玛卡德帝国的水之大队的少校
安鸦塔库堡垒（アヤタク砦）
注：德意鲁连邦的魔族领的境界的一处
松井 健吾（マツイ　ケンゴ）
注：德意鲁联邦的勇者
晋堡垒（ジーン砦）
注：格兰茨共和国堡垒   正被魔族袭撃的堡垒
特莉朴（クリプ）
注：魔王荷莉乌的直属护卫军的人
安德卢·古捣莱尔 （アンデル・グトゥレイレ）
注：魔族，暗之神官
讷恩（ネオン）
注：魔族的召唤师 魔王荷莉乌的直属护卫军『贵族（Noble）』的第一位
玛古讷斯（マグネス）
注：魔族召唤师讷恩的部下
纳图利（ナトゥーリ）
注：魔族召唤师讷恩的部下
欧奇斯（オキシ）
注：魔族召唤师讷恩的部下
弗洛林（フローリン）
注：魔族召唤师讷恩的部下
澪（リン）
注：龙斗在魔族领地村庄遇到的一个少女
梅迪丽娜(メディリーナ)
注：玛卡德帝国公主
巴顿（バートン）
注：梅迪丽娜的近卫骑士
伊丽莎白娜（エリザベーナ ）
注：魔法师，勇者的伙伴。
萨蕾丝（サレス ）
注：恢复魔法修女，勇者的伙伴。
萨尔巴（ザルバ ）
注：德意鲁联邦的历史作家
艾尔·鲁赞（ルザン ）
注：玛卡德帝国的子爵
莎莉·鲁赞（サリー ）
注：玛卡德帝国鲁赞子爵的女儿。
道格姆（ダグムーン ）
注：贤者，勇者的伙伴。
阿尔戈（アルゴ）
注：魔王荷莉乌的直属护卫军的人
琪丝
诺（キセノ）
注：魔族，贵族（Noble）的其中一人
波隆（ボロン）
注：拥有次于荷莉乌力量的大个子男人
霍多罗（ヒドロ）
注：在魔族排名第二的男人，与荷莉乌的实力相当
席尔瓦（シルバ）
注：在霍多罗派系的魔族阵营中最强的男人
优妞（ユニウ）
注：三只眼的女魔族
澪灵君の忧郁
——————
由于第二章的第一话对K423君造成了大量伤害，所以.......
原话如下：
——————
这里是K423君。
1、
恳请
机翻的朋友们的机翻文章尽可能的润色和排版。
2、请不要只把机翻的文章毫无修改的发上去，造成的
观感很不好
。
3、机翻的文章最好一段一段的机翻，这样
容错率能提高
，机翻失误降低。
4、机翻的文章
最后K423都会统一校对
，所以
尽可能的减少K423君的工作量
。
5、以上，祝大家生活愉快。
文库版
文库版『第一卷』«插图+生肉»
————————————
2021年1月29日：
轻之国度上面好像已经大佬买了电子版的生肉放出来了。但是生肉正在寻求搬运许可.......
————————————
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgqrC.png
（封面女主：阿莉雅 <第二公主>）
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgRe5.png
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgLar.png
（左一：第二公主    左二：第一公主       右一：骑士团长）
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgIpy.png
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zv2C.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4z4uR.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zB4z.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zfMu.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zz8G.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4z0k4.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4z29X.jpg
文库版『第二卷』«插图+生肉»
————————————
2021年1月29日：
轻之国度上面好像已经大佬买了电子版的生肉放出来了。但是生肉正在寻求搬运许可.......
————————————
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wguJQ.png
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgbWE.png
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/19/wgXs6.png
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zKSp.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zh36.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zyPT.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4z9uE.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zTBQ.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zaMh.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zx8S.jpg
下载失败：https://s3.jpg.cm/2021/01/29/4zDmW.jpg
——黎明破晓篇——
序章 1：『太过冗长的序幕』
翻译：木原有纪
转载自百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
---------------------------------------------------------------------------------------------------
应该是和往常一样的休息时间。
但是，突然在教室的地板上出现了闪着苍白光芒的魔法阵般的几何图形，整个房间被白光包围。
睁开眼睛，开阔的白色空间展现在眼前。
“什么，这是什么！”
“啊啊啊！”
“喂！？这是哪里！”
周围的男女不能理解自己所处的状况而吵闹着。
他们和我是同班同学。虽然这么说，但也几乎没有什么交集。
不，并不是讨厌结伴，也不是喜欢一个人，更不是被集体欺负。
简单来说，只是因为休息时间一直在睡觉，所以没有机会说话而已。顺便一提，你在认真上课吗？成绩也很好。
那样的事怎样都好。
虽然不像他们那样吵闹，但我也无法理解现状。
不过，作为预测，今后……
“冷静点。”
……女神会出现的吧。嗯，我知道。
突然出现在我们面前的、身穿白色羽衣、气质洋溢的美丽女性。
容貌鲜明，身材也很好。光彩夺目地抚摸着白色的肌肤。
真是个美人啊。
看，刚才还在吵闹的男人们都目瞪口呆，有人红着脸看得出神。
就连女性也被迷住了不少。
我？
当然是把手放在下巴上冷静地看着。
嗯。不错。胸的大小再小一点也可以。
因为羽衣在胸前敞开着，所以可以清楚地看到山谷。但是，也不要太过主张。巨乳一定程度上隐藏起来才有魅力。
脸上五官分明，与其说是可爱系，不如说是美女。
当然，对于欲望也有一定程度的坦诚。
虽然这样说，但也不会脸红心跳加快。
“我是你们称为女神的存在。而且这里也可以说是世界的狭缝”
女神再次开口说话的声音，让看得入迷的同学吓了一跳。
有人红着脸把视线从她身上移开。
我？
现在还在继续看，是什么？
“我简单地说明一下你们的情况。你们被从异世界召唤为打倒魔王的勇者。现在开始，你们将被转移到剑和魔法的异世界“贝鲁泽”的“海根王国”
”……勇者召唤……”
有一个同学情不自禁地发出了声音。
短暂的沉默。
同学中有一部分想冷静地思考这种状况，但其他人只是哑然无语。
"……能问几个问题吗？”
班级委员长举手
・
然后向女神提问。你有多认真啊。
但是，女神露出沉痛的表情，摇了摇头。
“这里是世界的通道。你们在这里停留的时间只是很少的。十秒钟后你们将去异世界。没时间提问”
“是的……是吗……”
“那么最后我只送一个礼物。这是和你们所处的世界相适应的特殊能力。请一定不要沉溺于力量，用正确的道路引导人民。祝你们的未来幸福。"
我们的身体被白光包围着，飞到了异世界。
“啊……啊…、…那么，成功了……”
当视野再一次恢复的时候，我们在很大的房间的中心。
内部装修很有中世纪欧洲风格。是一个竖着花纹的大理石柱子，相当高级且庄严的房间。
眼前有个喘息的少女。身穿蓝色的神官服，白色的皮肤上冒着汗。
“成功了。”
“成功了！”
“勇者”
救世主，救世主
周围非常嘈杂。人们穿着高级衣服，实际上很有贵族的氛围。
是文官还是什么？
对于周围那种浮躁的样子，同学们的警戒心是最大的。
好厉害啊。虽然是轻小说式的展开，但谁也不会轻浮。非常可靠。
“肃静”
在我们的正面，一个身材高大、蓄着胡子的40多岁男子，用低沉的声音将贵族们安静下来。
房间深处，坐在高层椅子上的这家伙恐怕是国王吧。
“来自异世界的勇士们，你们好。我是海根王国的国王，李森-海根”
果然是国王啊。
“各位勇者。我们海根王国热烈欢迎你们。希望一定要打倒在这个世界上蔓延的恶主、魔王”
国王这样说着低头的同时，在场的所有人都向我们跪拜。
本以为是被毒害的贵族，但似乎并非如此。
勇者召唤的东西中王国是反派角色，但看起来并不是这样。
我不知道背后有什么。
“国王大人。请抬起头。而且很抱歉，我只想问一个问题”
“啊。什么？”
“我们能回到地球原来的世界吗？”
啊。这是第一个问题。已经是样式美了。
然后答案当然是……
“没问题可以回去。”
回不去……啊？
啊，啊。能回去吗。
“那就去问召唤来的圣女吧。”
穿着蓝色巫女服的女性是圣女吗。
嗯。皮肤苍白是因为召唤的疲劳吗，到现在还很兴奋。巫女服的深蓝和白色肌肤的对比真是太棒了。胸部很小，一点凹凸都有一点影子。
瘦小得几乎要折了，脸上黑眼珠通筋但不太大的鼻子，粉色的小嘴唇和略带桃色的脸颊，和刚才的女神形成鲜明对比，是可爱系的脸。
圣女在国王面前呼吁。
“我是圣女路易西亚。从结论来说可以回去。虽然不是很快，但是一个月后，下一个满月的日子就可以回到原来的世界了。因此，不希望讨伐魔王的人，要在王城待一个月后再回去”
啊，别那么容易就回去了。
“这种情况下地球也已经过了一个月了吗？”
“不，是在召唤的时机回去的。时间在那边”
太无微不至了吧。这个世界对我们来说太天真了吧？
“那么，有希望一个月后回去的人吗？即使这里所有人都回去了，我们也不会阻止。……但是，拜托了。请拯救我们，拯救这个国家，拯救世界！”
圣女大人要哭了。
在这里得意忘形的错误自我中自称勇者出现在同学中，鼓舞大家的一种模板。
「「「………………」」」
不，没什么。
“对不起。大概大家都不能马上决定，那一个月可以看情况吗？”
酷酷的你们。
嘛，我也这么做。
“我知道了。那么，假设大家接受变强的训练。由骑士团长来说明”
“我是负责介绍的海根王国骑士团长卢加里奥。请多关照”
从被强壮的铠甲包裹着的士兵们中，特别是留着强脸胡子的茶色头发的男子出现在了他们面前。
“话虽如此，详细说明还是要在正式训练之后再做。这次请把握各自的能力”
“掌握能力吗？”
委员长反问。你真会合谋啊。
“对了。请注意“状态”
哦。是那种类型吗。
嘟囔的时候窗口出来了呢。
状态
高富士祈里
人族
Lv.1
HP 105
MP 103
STR 105
VIT 96
DEX 110
AGI 121
INT 106
加护
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》
“各个数值以平均成年男性为100为基准。”
嗯。并不是从一开始就很高的状态。
看来大家也差不多。
只有我预想到了吊车尾的展开，没用吗。
“所谓加护是神给的礼物。”
看来全员都有共同的“成长度提高”。
这就是所谓的勇者吧。
我的其他两个好像是我特有的东西。
其他的家伙获得了《想象魔法》、《突破极限》、《结界》等作弊家伙所拥有的技能。
我的完全是暴发型啊。
话说回来很有勇者的感觉。
其实这种班级召唤，像是“炼金术”、“强夺”之类的，拥有隐藏技能的家伙以后也会无双的吧。
“各位是勇者。一个月后，请选择是签订勇者的合同还是被遣返。今天是喜宴。尽情享受吧”
真是无微不至啊。
异世界的料理吗。不要太在意。
是非常好的路线呢，还是文明水平低、朴素的路线呢。
果然还是好吃的好啊。
魔法阵出现在我脚下，发出光芒。
诶，转移魔法到了庆功宴的会场吗。
转移魔法不是已经废除了吗。
嘛，在能召唤勇者的时刻不是吗。
“喂，喂……高富士……”
隔壁的男子向我打招呼。没说的家伙。
我觉得很不可思议，就朝那边一看，那家伙手指着我的脚颤抖着。
什么？转移魔法可怕吗？
因为有过召唤之类的经验，所以不会害怕吧…………
……
……………
…………………
………………………？
”………………咦？”
终于注意到了。魔法阵出现的只有我的脚下。
其他同学的脚下什么也没有出现。
“啊？这是什么？”
我还没有从黄色的视野中逃脱出来。
视野一打开，那里是一个白茫茫的空间。
“你好。我是你们所说的女神。简单说明你的现状………………啊？”
好久不见，我是女神。
隔了十几分钟了吧。
“刚才你没来这里吗？”
女神大人自大的语调崩溃了哦。
“是的。真的希望你能简单说明一下我的现状”
还不能摆脱混乱。
啊？这是什么？我会变成什么样？会死吗？
“对不起。我也不知道”
“我还会被召唤吗？”
“大概……总之作为规则必须要送你一份礼物，虽然不太清楚，但请加油吧”
我的视线再次被黄色的光芒包围。
“召唤成功了啊”
“是的。命名为实验体12号吧”
魔法阵还在脚下闪烁。
这么说来，刚才被海根王国召唤的时候，感觉是一支青白色的魔法阵。
而且这次是黄色。我觉得几何图案也不一样。
……不是说了吗。
被称为实验体的时候，只有不好的预感。
“也许有攻击系的魔眼。路易斯，‘拘束’”
路易斯是穿着绿色衣服的胡子的弟弟吗。
……不是这样说的时候（第二次）。
被称为路易斯的骑士风男子（没有胡子。为什么呢）用锐利的目光盯着我。
下一个瞬间，我的身体突然一动也动不了。
“为了慎重起见，把他放上拘留具。”
站在我前面的一个严正的男子命令周围的人，他们干脆地在我身上戴上了带着黑金锁链的手镯、脚轮和项圈。
想抵抗也有不可思议的力量压制着无法动弹。
而且在被加上护具的那一瞬间，我感到浑身无力。
是带有缓冲状态的魔道道具？
不过是臆测而已。
“哈哈哈哈，太好了！”
“博士”
“好吧，这样又能实验了。希希希希希”
这家伙笑得真恶心。
你叫他博士了吗。
咯吱咯吱的身上穿着白衣戴着单眼镜。
乍一看，博士真是个超级科学家的样子。
啊，虽然冷静地观察着，但是这个相当的危机啊。传唤后马上陷入危机，真的。
刚才的海根王国看起来真的是天堂。
“希希希希希，欢迎来自异世界的少年。”
脸上带着厌恶的笑容接近我。
对不起，我没有那个兴趣，就算有也不选你。
啊，真不错啊。
是比较冷静吧？还是不理解状况呢？害怕得动不了吗？是不是处于放松状态呢？”
因为被提问了，所以想回答，但好像不仅身体动不了，嘴巴也张不开。
只是微微地颤抖。
取而代之的是我叹了一口气。
“嗯？放弃了吗？真是个聪明的孩子”
放弃了吗。嗯，不一定是错的。
不管怎么说，想做什么也做不了。
如果受到精神上的打击，放弃抵抗才是聪明的。
虽然说放弃了，但也不放弃活着。
现在应该做的事情是，为了在有人来帮忙，或者偶然这个设施坏了等等，对他们来说不方便，对我来说方便的乐观事态的时候能够应对，做好思想准备。
当然可能会发生对我不利的事情。
“库嘻嘻嘻嘻嘻，瞳中能看到坚强的意志。你真是个不可思议的孩子啊，现在一想到要做的实验就兴奋不已”
所以说我没有那个兴趣。
但是为什么要召唤异世界人进行实验呢。
“从异世界召唤出来的人，无一例外都是带着魔眼出现的。被认为超越了时空的标志。然后对魔眼进行实验就是我们的工作”
啊。
那个“魔眼”一定是来到这个世界的礼物吧。
那个美女女神好像给我送了礼物，我也有魔眼了。
“博士。请不要在实验上浪费时间。我们马兰国骑士团根据国王的命令，遵从你的实验，但并不打算和你闲聊。”
“失礼。我想这是冥土的特产。我觉得先去冥土吧"
这样说的话，我为了实验能暂时发挥作用吗。
那样的话可能有人来帮忙。
但是，这是国家公认的实验吗。
好像没有骑士团之类的来帮忙的展开。话说回来，不来帮忙的概率非常高。
和严肃的男子（大概是骑士团长）说话的身为男人的博士，向我回过头来，举起了手。
“不管怎么说，胡闹、发狂的话会很困扰的，所以要让他处于催眠状态。希希希希希”
这样说着，黄色魔法阵出现在他面前。
比刚才的召唤魔法阵简单多了。魔法阵的构造是那个魔法的难度吗？
感觉有什么东西侵蚀了脑内。
意识中烟雾弥漫，或者说是自己以外的什么东西飘来了。
原来如此，这就是精神干涉系的催眠魔法吧。
与其说是催眠术，不如说是从属性的印象。
我的意识，被他的命令支配着。
讨厌的感觉。
反过来说，我只觉得讨厌。
总之，将想要颠覆意识的烟雾赶出去，无视他的命令。
你别以为这样就可以对付我了？
用那样的愤怒瞪着想要支配我的眼前的恶心男人。
恶心男看着我的样子，露出了笑容开始露出惊讶的表情。
“咦？效果不好啊……话说不起作用吗？明明是相当高级的魔法”
那么高级吗。
只是稍微保持了一下自我就能抵抗了。
“恩。是那样使用的魔眼吗？露易吉君的《拘束的魔眼》应该封住了魔眼。实际上那个也被抵消了吗？”
“不，博士。我的魔眼很有效哦”
“那么是专门针对精神干涉系吗……玛丽君。用你的《鉴定魔眼》来鉴定他的能力
玛丽君盯着我的双眼。
"…………身体能力和魔力都是普通人的水平。除此之外没有其他能力”
咦？被召唤到海根王国的时候应该收到了成长系的礼物，那是怎么回事？
看不出是这个世界的鉴定吗？还是代替魔眼的礼物被剥夺了？
“魔眼的右眼是‘视之魔眼’，左眼是‘阵之魔眼’”
”嘻嘻嘻嘻，居然有两个魔眼。确实左右眼睛的颜色不同”
啊？我的眼睛不是黑眼珠吗？
你是大叔吗？那漂浮着的中二病。
那个不是一个劲地引人注目吗。
“那么，各自的能力呢？”
“‘视之魔眼’可以说是我‘鉴定之魔眼’的上位互换能力。除了鉴定之外，千里眼、动体视力、影像记忆等，都是专门强化‘视力’的能力”
好吧。那是什么。
“库哈哈哈哈，真是很棒的素材啊。”
就是那样。
“然后呢？”？左眼呢？”
“是的。《阵之魔眼》是将魔法阵蓄积在眼睛里的魔眼。以本人的意志为出发点，用魔法使之觉醒。库存数只有一个，可以覆盖，发动的魔法也没有时间轴，是所需魔力十分之一的性能”
哇，非常好用。
你得到了很好的能力。还有就是如果没有被拘束的话就万岁了。
“库嘻嘻嘻，真是太棒了！为接下来的实验而兴奋了……但是，你不知道为什么抵消了催眠魔法吗？”
“很遗憾。就可能性来说，他有着不屈服于催眠的强大精神力？”
“嗯。这个对实验没有障碍。如果精神力强的话，今后的人体实验也能不成为废人而忍耐吧。库嘻嘻嘻嘻，来，把这家伙带到实验室去”
因为我没有力气，所以两边都有骑士支撑着，被强行卷走了。
嗯。接下来是实验吗。
大概是以实验为名的拷问吧。
受到拷问的主人公因为压力变成了白发觉醒了……虽然有着怎样的展开，但是我没有吧。
老实说，我有自信即使被拷问也能忍受。
不抵抗，但不放弃。
带我去了摆放着各种器具和试剂的昏暗房间。
哇。在这里实验吗。
害怕打针。
"库嘻嘻嘻嘻，那么就让这家伙躺在床上吧！实验开始了！开始了！希希希希希”
这家伙不行。不快点想办法的话。
突然发生了意外。
当我觉得讨厌的笑容比较朴素的时候，我的脚开始发出绿色的光芒。
周围的人和我都对突然发生的意外事件感到惊愕，动弹不得。
在我脚下展开的是绿色的魔法阵。
这是怎么回事……
这样想着的瞬间，我的视野被耀眼的光掩埋了。
“啊？这是第三次？你是喜欢我吗？”
不。不是按照自己的意志来的，而是不可抗力。
我存在的，是已经熟悉的，女神所在的白色世界。
不，要召唤几次啊。
人生有一次的话，为什么会发生三次惊愕的事情呢。
虽然这次帮了很多忙。
总之先对那个恶心男人嘟囔一声。
“女神，你有什么线索吗？”
“嗯。这种异常情况还是第一次发生，所以没什么好说的。我去查一下。有机会的话再告诉你”
已经完全是熟人间的对话了。
和女神关系好了怎么办啊我。
话说回来又有机会了……
……好像有啊。
说有两次的话有三次，但好像不止三次。
然后我又被绿色的光包围，从白色的世界向新的世界转移。
“哈，哈，老师……怎么样？”
“是的。召唤成功”
是的。这是第三次。
召唤后就不能马上变成放心状态。习惯了真可怕啊。
咦？从一开始就有放心过吗。
眼前有一位气喘吁吁的少女和一位茶色头发、高个子戴着眼镜的女性。
恐怕召唤了我的少女，穿着一身贵族风的华丽礼服。
大眼睛很可爱。真是美少女啊。
美丽的金发和华丽的衣服闪闪发光，让她的存在更加美丽。
虽然身材有点小，但是身体发育很好。
明明穿着完全不露出来的衣服，却能清楚地知道那个风格。果然巨乳在某种程度上隐藏起来才是最棒的。
希望那位女神也能向她学习。
而且从衣服上可以看到一点点的素颜是透明的白而细腻的。真是大小姐啊。我很清楚她是如何被精心培育的。
茶色头发的高个子修长的女性，恐怕因为被称为老师而被称为领导者吧。
胸部虽然不大，但纤细、纤细有魅力。
脖颈、锁骨、身体线条等都很棒。好像也可以做模特。
眉清目秀的美人。
仔细一看耳朵好长啊。是精灵这种东西吗？
并且脚下有熟悉的召唤魔法阵。
“但是，真是太棒了。从最初的召唤就能召唤召唤人型的魔物。果然小姐是天才呢”
对老师的话有疑问。
魔物？那到底是谁。
“真的是魔物吗？乍一看像人”
不，我是人类。
“不。他拥有魔物特有的魔力。我是精灵，所以很擅长感知魔力”
果然是精灵啊。
但是，我应该是人类吧？魔力像魔物一样，就和被说气味像野兽一样让人觉得很失礼。
“那么是什么魔物呢？”
“与其说是魔物，不如说是魔族吧。我想可能是吸血鬼。从魔力量来说，至少是男爵级的吧”
吸血鬼？吸血鬼？德古拉？
不，我是人类？
“那个锋利的獠牙是它的特征。”
被那样说而摸自己的牙。
哇，真有牙。
而且，感觉眼前的女性血很好喝。
尤其是金发好像更好吃。
是处女和非处女吧。
嗯，班级转移，召唤即拷问，这次是人外转生吧。
话说人外转生，前世死后不是很正常吗？
我不记得我死了？
“是魔族吗。那样的话就不能说话了吗？”
能说话的是魔族中少有的高级种
“不，我能普通地说话”
"！？"
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
到现在为止一直沉默并不是因为不能说话，只是在集中精神听她们的对话。
“啊，真的呢。我是莉蒂娜。请叫我蒂娜”
"啊。请多关照。我是高富士祈里”
“这、能说得这么流利……难道是伯爵级？但是，以魔力量来看，看不出男爵级以上……而且竟然有名字……他到底……”
不要管艾尔夫老师发什么牢骚了，我和蒂娜会自我介绍的。
但是有名字的很少见吗。这是失败了吗。
“老师。刚才你说的男爵级和伯爵级是什么？”
"…但是………哈哈！啊，啊，小姐，那是魔族的阶级。虽说如此，也不是像人类那样的贵族制，而是强度的指标。根据序列的强度来决定
魔族的世界太单纯了吧！
原本我觉得在会说语言的人少的时候社会就不成立了。
“原来如此。我明白了。然后，老师。我之后该怎么办？”
“啊，对不起，小姐，没有告诉你。现在开始和他签订从魔的契约”
嗯。服从吗……
这个女孩看上去是个很好的人，也就是说感觉她是个纯真的少女，现在应该可以相信。
只是，通过现在的对话我就知道了我是多么特殊的存在。
而且，即使她可信，也不一定能相信她的家庭。
最重要的是，我不能接受服从的事实。
虽然不是自尊心之类的东西，但怎么说呢，我是非常以自我为中心的。
我是我，除了我以外什么都没有，我是属于我自己的。
成为她的东西不好。
只是，即使从这里逃走，因为是完全无知的状况，所以不觉得能逃走。
因为我还没有掌握我的强大和能力。
契约的方法很简单。
让她喝我的血就好了。
精灵老师抓住我的手，用针在手指上戳洞。
嗯，没有办法吗。只要能活下去就好了吗。虽然想从服从中逃离，但活着是最优先的。
如果觉得比上一次的世界好，就可以忍耐。
我下定决心，甘愿接受针的时候，我脚下的魔法阵再次闪耀。
不，这次是红色的光芒，在准备好的魔法阵上，完全不同的魔法阵闪耀着光芒。
对于突然发生的事情无法做出反应的眼前的两个人，我察觉到又是这个了，苦笑着。
“啊，真不好意思。”
我这样嘟囔的瞬间，我的身体被红色的光包围，从那个世界消失了。
“又来了！”
“不怎么腻呢。然后不知不觉就不是人类了呢”
是的。这是女神所在的白色世界。
和十几分钟前一样，女神站在那里。
不，你换衣服了吗？
“是的。刚才换了衣服”
哦。我没有说出口吧？
也就是说，有吗，有读心的东西吗。
“没错。”
“可是，为什么换了衣服？”
她穿着蓝色的衣服，穿着很高的衣服。
衣服按压着巨乳，更能产生妖艳感。
“因为你说‘隐藏巨乳更有魅力’”
啊，那时候也在读心吗。
也就是说，泄露了当时对女神的赞美之辞。
“不好意思吗？”
“不，我是这么想的，没什么。
“你真厉害啊。不，所以呢。对了，怎么样，这个适合你吗？”
我对那个问题，浮现笑容，竖起大拇指回答。
看到这一幕的女神哼哼地一声露出了脸。
好可爱。
真可爱。
“那么，你知道这是异常事态的原因吗？”
“嗯，大概是粗枝大叶的事情吧。”
“为什么？”
“因为没有时间所以概括一下，召唤是选择灵魂强大的人。因为有着超越世界的强大灵魂。然后，你拥有几乎不存在的强大灵魂”
“这样的话只有我才能被选中。”
“契约什么的，灵魂被固定在这个世界上的话，就不会发生这样的事了。”
原来如此。但是，我有那么强的灵魂吗。
因为我是好人？
“这和是否善人没有关系。简单来说就是自我的强大。时间差不多了”
正如这句话所说，我的身体开始被红色的光包围。
“那么，再见。”
“啊。……嗯，再见？”
“啊，还有4个召唤的世界”
啊？真的吗？
在说那个之前，我从白色的世界消失了。
“但是，强大的灵魂对人来说也不是好事吧。”
在我不在的白色世界里，女神这样嘟囔着。
“勇者大人！夜半时分你来了这个世界。我是王国的第一公主，康纳·萨尔菲亚。请一定要拯救这个世界！”
是的，第四次。刚才还是中午，现在是晚上吗。
"这样啊。你在为难吗？”
“是的，魔王在世界上……”
“这个暂且不提。”
“诶？”
被打断了谈话的公主看着我发呆。
发型是短发，水色头发和同样颜色的水色眼睛很适合的可爱少女………
不，现在不是冷静地视淫的时候。
“我是所谓的勇者，就是有相应的能力。不是吗？”
“不，没错。”
“恶魔！即使是勇者，也会成为我国的公主……”
大概是近卫骑士吧，男人在喊叫，但是不知道。
连使用敬语的时间都没有。
不快点的话又会被召唤到下一个世界。
“有知道那个能力的方法吗？”
嗯，是的。如果能触摸这个宝玉的话”
“恶魔！你在听我说话吗！平民的……”
虽然还叫嚣着什么，但是不知道。
话说回来，公主还没深入进去，护卫可别出大事啊。好好地完成任务。
总之先摸公主所说的宝玉。
于是，文字列就浮现在了其中。
礼物《技能掠夺》
通过接触对方，以一定概率夺取对方的技能。
“技能……？”
“什么，这个能力是……！看了也……”
公主对我的能力很吃惊，但对我来说现在重要的不是那个。
“这个世界有技能吗？”
嗯，是的。在勇者的世界里没有吗？”
“没有啊。所以请说明一下”
“太吵了！”糟了！”
差不多该郁闷了，打了他一声。
不，被门外汉殴打倒下之类的，是近卫失格吧。
“嗯……所谓技能，是指那个人经过一定的行动，积累熟练度后就可以得到的东西，分别给予行动补助和提高。本人的提升也能提高技能的熟练度”
哇，我知道是强大的能力。
只是，在没有技能的其他世界可能行不通。
我为了着急，向公主追问。
“有勇者的契约吗？”
啊，有
“要怎么做！？现在可以吗？”
“近、太近了！”
公主红了脸转过身去，现在这些小事都无所谓了。
“快点回答我。”
“呜……、契约仪式在隔壁尖塔的最顶层举行”
可恶，有什么仪式吗。
来得及吗？
“走吧。我想早点和你交换契约”
“撕……！”
“你没说什么奇怪的话吧。快点！”
想要抓住公主的手臂，可是公主还是慌慌张张地凝固了。
“啊，那个，能马上决定非常感谢，但是1个月后可以送还，请仔细考虑……”
啊啊，那种温柔现在真是令人着急！
“我已经决定了。在这里生活一辈子，一辈子跟着你。快点！”
“一、一生！？跟上来？”
你这个纯情姑娘！
当我抱着她要带她去的时候，我的脚下开始发黑。
黑色魔法阵在闪耀。
“诶，是吗！？”
“啊，可恶。时间到了”
就这样带着她去传唤是不好的，所以我离开了公主。
公主依依不舍地看着我的手臂，已经没有关系了。
“抱歉，公主。虽然时间很短，但是很开心。请让别人来拯救世界”
留下这样的话，我就从那里消失了。
“哦，我没问你的名字……”
在那之后公主好像有了不合时宜的失落方式，这是我不知道的事情。
“啊，可恶。好可惜啊"
“太遗憾了，没能带公主一起过来。”
“不，不是。”
或者说是看到了呢，这位女神。
“果然又来了啊”
"啊。已经很麻烦了”
干脆做好万全准备，把他召唤到底吧。
“多亏了你，我的技能堆积了很多”
“果然是在积累啊。”
怪不得打了那个近卫骑士的时候，他气绝了。
想到的是吸血鬼化吧。力气很大。
不是人类了，眼睛的颜色也变了，真是忙死了。
“没错，女神，我的眼睛是什么颜色的？”
“右眼是黑眼，左眼是金眼”
什么对比度。
“那么，用眼罩之类的东西遮住左眼的话，不显眼吗？”
“但是不要太盯着看比较好哦？右眼的人也是，因为是黑眼珠所以很难分辨，但是有十个字的花纹”
“哇”
我是白色的地面？地板？躺在床上。
“太稳重了吧。”
“我已经累了。精神上”
太多了。
不管怎么说，都只被召唤了。
于是，我周围出现了魔法阵，开始了黑色的光辉。
“还有3次吗？”
《必须再召唤一次》
“说些不吉利的话啊”
我又被召唤了。
我是希娜。
自负自己是世界上最棒的黑魔法使。
因为暗魔法不被世人看好的眼光对待，所以即使是最黑暗的适当的魔法，也有很多人想要学会其他属性的魔法。
在这种情况下，我只是一味地将黑暗魔法发挥到极致，是世界的异端。
但是，我继续研究。
黑暗是深邃的魔法。
也许会成为拯救世界的强大魔法。
所以我没有停止研究。
就算全世界认定我是异端，我也不会放弃研究。
持续研究了200年。
直到我变成了黑暗。
终于实现了多年的目标。
但是，为了向世界推广这个魔法，我太老了。
他自己实施了所有的延长寿命治疗，虽然身为人，却活了两倍长的时间。
但是已经到了极限。
虽然外表看起来很年轻，但身体已经破烂不堪了。
我的生命已经不长了。
如果我死了，这个黑暗魔法就不会在世界上转动了吧。
只有那个不能原谅。
我决定了要寻找后继者。
但是，这个世界上已经没有人能轻易接受黑暗魔法，成为我的学生了。
我决定从异世界召唤人类。
使用的术式是勇者召唤。
虽然空间魔法不像暗魔法那么擅长，但是可以使用我剩下的力量召唤一个人。
过去，为了什么都能成为自己的食粮，阅读了所有书籍后，很好地记住了勇者召唤的术式。
在称赞自己曾经的勤奋的同时，召唤了成为后继者的孩子。
召唤成功了。
虽然成功了………
“哇。第五次～”
出现了的异世界人，不知为何在床上懒洋洋地躺着。
“嗯，嗯……。你为什么在睡觉？”
“不，好像已经变得很麻烦了。”
“哈，哈”
只能对怠慢地说的少年叹息。
“然后呢？”？既然召唤了，不是有什么事吗？”
“啊，原来是这样啊…………真的吗？”
我忘记了本来的目的。
轻轻地咳嗽一声，进入正题。
“看样子好像没有混乱，但是我把你召唤到了这个世界。对你……为了继承我的黑暗魔法”
“哈”
“哈………好吧。在这个世界上，暗魔法是被疏远的存在”
“嘿！”
“诶？……………但是，我认为黑暗魔法有可能性。拯救世界的可能性”
“嗯。”
“我花了二百年的时间持续研究，终于达到了黑暗魔法的极致。”
“诶”
“但是，因为这个原因，我已经没有生命了。世界上没有时间用这个魔法来获得恩惠”
哦，真的
“所以希望你能继承我的黑暗魔法和研究成果！”
“以上。感叹文活用了五段”
“等一下！在听我说话！？”
话说这家伙睡到什么时候啊！？
“那么生气的话，难得的黑发长美女就断送了？”
“美、美……是谁的错啊！”
“那么，研究成果是怎么继承的呢？”
“我听说过…………嗯。总之，那个能力应该已经具备了吧？因为是这样编入召唤仪式的”
“这就是这次的作弊吗？”
“廉价？”
那是什么呢。
话说回来，这孩子不是太稳重了吗？简直就像被召唤了好几次一样。
……啊，那之后就可以了。我也没什么时间。
“那么，可以继承吗？”
“嗯，拒绝”
轻易地被拒绝了。
啊，那是真的吗。突然被绑架到异世界，即使说要继承不太明白的研究，我也会拒绝的。
“如果能继承的话……可以喜欢这个身体吗？虽然余命很短，但是身体还很年轻……那个，嘛，我还是处女……”
“虽然是非常有趣的故事，但是不行啊。”
“嗯……”……果然我不行吗？”
“不，像你这样的美女我是非常欢迎的，不过我差不多该从这个世界上消失了。”
这样说的瞬间，少年脚下从未见过的魔法阵闪耀着橘色的光芒，强烈的光芒包围了房间，下一个瞬间少年消失了。
我只能发呆了。
“真遗憾……”
“那不是现在说的台词吧。”
被女神插了一句。
不是吗，不必在意细节。
“但是，这次的召唤主很可怜啊。”
“啊？再召唤一次不就好了吗？”
“异世界召唤，不是那么简单就能办到的。那是因为她把剩下的生命当作魔力，勉强召唤出来的东西。再死一次也不行”
“啊啊啊”
“她一定会一边后悔召唤，一边无法达成夙愿，一个人寂寞地度过余生吧。”
“啊——————”
这样一想，就有做坏事的心情。
"……是召唤我的家伙不好。我不坏”
“突然改变了……”
你说什么。这不是无的放矢的正论吗。
说起来我也是受害者。
“那孩子也很不幸啊。如果再错开一天召唤的话，就不会发生这样的悲剧了"
命运的恶作剧真可怕。（合适）
和女神大人聊天的时候，我的脚又开始泛出橙色的光芒。
顺便说一下，从这个闲谈到现在，我一直躺在床上。
站不起来。
就这样，我朝着新的世界去了超短期旅行。
“时间到了！魔王大人复活了！”
“魔王大人从地狱复活了！”
召唤结束的同时听到的声音，我领悟了一切。
（啊，这是魔王召唤啊）
“看！魔王大人的这个样子！”
“哦，什么事都不动的样子！不愧是魔王大人！”
能很好地捕捉到我在睡觉。
不，只是因为嫌麻烦而躺着。
“这次魔王大人，到底会制造出怎样的武器呢……”
嗯？武器？
魔王是武器？哪个？
魔王大人！心情怎么样？”
询问的是美丽魔族的美少女
………等1等，是脸颊消瘦的大叔。
因为头上长着角，所以是魔族吧。
“心情不错。比起这个，希望你能告诉我我的现状”
嘛，如果被尊崇为魔王大人的话，比起敬语，用粗枝大叶的语气就可以了吧。
“啊，好像传唤后记忆错乱了。”
不，不是那样的。
说是复活的话，是不是因为有死去的魔王，所以被误认为是我呢。
“啊，好像是。”
就这么说吧。
“那么，请允许我简单说明魔王的工作。魔王大人，希望魔王军能授予武器。没错，魔王大人制作的魔剑！然后我们用魔王军和魔王大人的武器的力量，
将弱小的人类驱逐出去！然后我们将世界掌握在手中，魔族将尽其财富！”
魔王大人制作的剑，简称魔剑？
没想到魔王是生产人员。
“嗯”
我想了一会，然后回答了。
“大家好像都认为我是魔王，但是完全没有这回事。虽然我确实是魔族，但我是吸血鬼，原本是人类，很遗憾，过去的记忆现在也好好地保持着。
我只是个来自异世界的人。对不起我误会了。然后我又被召唤了，所以不能实现你们的愿望。白跑了一趟！再见！”
“哈！？”
哦。大家都目瞪口呆。
嗯，我想看那张脸。
说了全部想说的话的我，被紫色的魔法阵和光包围，像往常一样被召唤到了别的世界。
"你好"
“完全不是这个时机的发言吧。”
小女神。
“但是，你真是鬼畜啊。”
“我作为魔王召唤出来，把应该隐瞒的事情一开始就全部说出来了，结果”我想试试看
我觉得我还想再看一下反应。
“这样啊，为什么召唤的不是死了的魔王，而是我？”
“那个世界的魔王的灵魂已经轮回转世了，本人很温和，所以地狱的刑罚时间也很少”
“然后，代替灵魂强大的我被召唤了。真是一件了不起的事啊"
“顺便说一下，魔王现在作为那个世界的勇者的孩子正在努力呢。”
“哇，好复杂”
虽然没什么记忆……
……不，有也挺有趣的。
最后一次召唤
对了。
接下来我的召唤地狱终于结束了。
希望最后一个世界能尽量轻松……
序章 2 ：『还在继续的序幕』
翻译：木原有纪
转载自百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
---------------------------------------------------------------------------------------------
「下次好像是最后一次召唤了，所以我会巧妙地将积存的技能整理好。」
这样说着，女神大人举起双手，闭上眼睛开始念起了什么。
（哇，睫毛好长…)
「不要考虑无关紧要的事情。」
啊，我的心被读了。
「那么，召唤后马上看状态。大概从右眼的鉴定能力来看状态的项目的话，就能知道细节了」
感谢您无微不至的关怀。
我的脚边弥漫着紫色的光。
最后大概会在站起来的状态下召唤吧。
一想到这是最后一次召唤，就莫名地伤感起来………没什么。我想早点睡在床上。
「那么，加油哦。我也好久没和别人说这么长时间了，很开心」
「不，神有多闲啊。嘛，我也很开心能和这样的美女聊天。再见」
「是的。如果还能再见面的话」
说实话，我已经不想再发生这种事情了……
这样想着，我就传送到了最后的世界。
「欢迎光临！勇者大人！」
这是最近我的流行语大赏。
真是够好笑的。
「什么，这是什么！？」
「龙斗？葵？」
「珠希酱！」
嗯？旁边很吵。
看看旁边，和我差不多大的三个人在吵闹。
「嗯？传说中的勇者应该只有三个人……」
嗯。
勇者只有三人。
和我一起被召唤的三个人，彼此都认识。
我是最后被召唤的。
嗯。
「最后的最后被卷入的召唤啊！！」
我叫了出声。
「也就是说，这三个人是勇者，你只是个被卷入其中的普通人？」
「我是这么想的。我几乎确信」
第一次和国王对话，大概是。
顺便说一下，其他三个人还很茫然。
「嗯。总之，能不能先摸一下这个石板。这是为了识别赠给勇者的加护」
拿来了石版。
「那么，我先去接触一下吧。」
「拜托了。」
一接触石板，石板就微微发光，文字被显示出来。
探知
简洁！！
只有两个字吗！？
「探知、探知吗……」
「好像有加护……这是……」
是否是勇者，这是无法判断的。
在国王和两个人烦恼的时候，剩下的三个人好像又复活了。
「啊，那个，我想让你说明一下情况……」
对不起，忘记了。这家伙一意孤行地闯进了状况，真让人不由得。详细的话，你可以问召唤你们的鹫之女，第一公主。」
这样说着国王殿下向后仰。
那里站着一位金发双马尾，身材矮小的少女。
「哼！你们是异世界的勇者吧？是我召唤的吗？快感谢我吧！」
自大的公主真恶心！
「快跪在我面前！」
被这么说了，我们四个人向公主跪拜。
虽然从刚才开始就没有动，但是有相当数量的骑士们围着我们的周围。
虽然某小说的主人公好像在这里砍掉了一条龙，但是要聪明的话还是顺从她比较好。
顺便说一下，公主穿着长裙，即使跪着也看不见裙子里面。
唉。
第一公主身材娇小，年幼，不在我的好球区，但我确信她将来会成为美女。
超绝美少女。性格恶劣是唯一的缺点吗。
那个好像也有什么需要。
「那我告诉你们情况。感谢我吧！」
要感谢几次才好呢。
「首先，现在在这里是我们的王国，瑞星王国！」
不，国名里有「闪瞎你眼」的名字。
「又称日出之国。」
别把日本卷进来。
「这个世界上有人类、亚人、魔族。那件事下次再说吧。那个魔族是人类的敌人，以魔王为顶点建立的国家，正在侵略我们人类的领土」
亚人在哪里呢。
「于是，人类国家联盟的宗主麦卡德帝国向各国呼吁。使用召唤勇者仪式」
这个世界真是太好了。
「能够召唤勇者的只有王族女性。也就是我！！感谢我吧」
好的好的谢谢。
将各国的勇者，以自己的力量培养出来？怎么样？很棒吧！」
」这样一来，你们就被召唤了。来吧，成为瑞星王国的代表，成为无愧的强大，打倒魔王吧！」
住口。每次听到那个国家的名字都会吹一遍。
「对，对不起，第一公主。可以问一个问题吗……？」
因为是勇者三人组中的一个男人，所以刚才被叫做龙斗的他开口了。
龙斗的外表应该是主人公。
感觉他是个会学习的运动员。
「好啊。允许发言。」
「我们能回到原来的世界吗？」
再次提问
不，这个问题一直被传唤着忘记了。
「不行。没有回去的方法。不如说你们能成为这个引以为豪的瑞星王国的勇者吗？应该感谢才是，不是没有回去的必要吗？」
没有回去的方法吗。
要学习学习海根王国的服务精神啊。
话说这个公主太任性了。
「什么……」
看到了骑士拔刀的后面。
你很聪明。这家伙没有过激的意思。
「嘛，现在这种无礼的态度我会宽宏大量的放在你的心上的。感谢我吧」
只要一味地向这位公主表示感谢，她就会心满意足了吧。
还是说要建立新兴宗教呢。
没有其他的问题吗
「那么，从我开始可以吗？」
我这么说。
「可以，原谅你。感谢我吧」
「是是是是的是的感谢，压倒性的感谢」
对于我傲慢的态度，后面的骑士开始吵闹起来。
然后旁边的龙斗小声地说（这家伙，趁着这个时机把卡○治的恶搞段子……！？）。
你难道是个隐藏的宅吗。
「这个世界上有等级或者地位吗？」
「什么？你在说什么？」
「不，没什么。」
那样说而退回了。
勇者三人组的两个女生用非常冷淡的眼神看着我。
然后，龙斗用感觉的眼神看着（明白对方的心情）。
这是什么。
然后我对公主的回答暗自微笑。
这样的话，某种程度上可能会变强。
要是猜对了。
「那么，希望各位先接触一下这个石版。之后进行体力测定和魔力测定。这是判断三个勇者是谁，但不会对不是勇者的人冷酷无情的对待，所以放心吧」
国王最后的台词是对我说的。
正因为有了保护别人的能力，才有了保护别人的能力。
「那么，我来试试。」
龙斗的保佑是「突破极限」。
顺便说一下，这个石版只知道加护的名字，不知道详细情况。
其他两个女子的加护是「魔力亲和」和「结界术」。
顺便说一下，前者是珠希，后者是葵。
也就是说，龙斗是剑士，珠希是魔法使，葵是结界师。
参考：我，探知。
总觉得呢，就是这种不合群的感觉。
我要成为盗贼。你是这么说的吗？
之后，进行了体力测定和魔力测定的结果，龙斗在体力测定中显示出了超人的能力，葵、珠希在魔力测定中表现出了非凡的结果，特别是珠希超出常人。
我？太菜了。
虽然有魔力，但操作才能为零。没有成长的希望。
我觉得在召唤前体力反而更高。现在完全没有力量。
而且测定体力的时候头痛得厉害。
我推测因为变成了吸血鬼，体力回有所提高，也许是错了。
也许只是那个被殴打的近卫骑士太弱了吧。那家伙为什么能成为近卫。
然后被邀请到喜宴上，一边吃着不怎么好吃的饭（其他三个人看起来非常好吃。味觉没问题吗。）从国王那里得到了鼓励的话语，从第一公主那里得到了蔑视的话语，真是很辛苦。
在那之后，我们四个人被分别借予了王城的一个房间，侍女也一个一个地被派去了。
总觉得待遇很好啊。
像其他传唤系主人公那样突然被干掉，强制转移，被相信的第一公主背叛而死，被同学背叛而被关在古代迷宫里。
是啊，也有喜欢就出去了的家伙。
嗯，现在的状况比他们好，所以要向前看。
他们绝对不在意成为最强或是出人头地。
那么，我们四个人现在聚集在龙斗的房间里。在八张榻榻米左右的房间里，有一张床，有一点家具的感觉。
「我想和大家商量今后的事情。」
龙斗开口了。
「话说，为什么要这么做？」
一个女生……是珠希吗，那家伙指着我说。
什么啊，你小时候没有跟妈妈学过「不能用手指别人」吗？
然后那样说的时候，这样回答比较好。
「那为什么叫食指？」嗯。
这个要考了。
「这家伙不是勇者吧？把没有战斗力的家伙也卷进来是不好的」
乍看之下，这是一种傲慢任性的发言，但脑内却有「这孩子不是勇者，和他无关，没有必要把他无法战斗的生命暴露在危险之中。只有成为勇者的我们就足够战斗了。「这样转换就可以了。
是吗，这家伙是傲娇啊！
珠希把带点茶色的头发在后面扎成一个扎。
胸……。制服的衬衫看不出有多大。
但是，我并不是靠胸的大小来决定善恶的肤浅的人。
虽然身材瘦小，但与其说是奢华，不如说是紧致。
健康的血液循环着，微微地晒黑了的皮肤更添了色彩。
脖颈很漂亮，有一双干净利落、刚强的眼睛。
「不，我确信『探知』是重要的能力，没错，他是必要的存在。我倒不如说这三个人中最有实用能力。没有必要只把他当做外人」
大概是那样吧。
不仅是侦察兵，在监视、夜战、混战中也能帮大忙。
「但是，这家伙会拖后腿，我们保护他可能会全灭，我不喜欢。」
包庇的前提是，有好的队友感。
果然和那个公主不一样，真的是傲娇。
」啊。好像没有战斗力，作为结界师的葵来保护我吧」
「如果龙斗君是这样的话，我会加油的。」
与活泼的珠希相反，葵沉默寡言。
只是表情丰富，沉默寡言。
然后胸很大。
衬衫都破了。
虽然穿着背心，但是有着无法隐藏的魄力。
白色的皮肤通过下面的血液薄薄地染上了桃色，不会让人感到不健康。从衬衫的领子中隐约可见的脖颈散发着白色的光辉。
再看一下这三个人，是美男美女的集合。
这帮家伙是现充还是主人公吗。
「啊，你真甜啊。」
「老样子」
「什么啊，你们。」
创造出三个人的世界。
明明在现场却被忽略的感觉。
这样说的话，我有想问的事情。
「不好意思。有保证说我和你们三个人是同一个地方出身的吗？」
嘿嘿
「因为，怎么看都不像是日本的高中生。」
两个女生一副莫名其妙的样子。
但是，龙斗好像陷入了沉思。不愧是隐藏宅。
「不是国家这种水平，而是世界单位不会有什么不同。也就是说，就像平行世界一样」
「啊」
「嗯。」
平行世界的想法，乍一看好像是难以置信的事情，但是因为现在来到了异世界，所以也不是不能相信。
被召唤了好几次的我，更加觉得那个想法是理所当然的。
突然龙斗抬起了头。
「那个，现在有必要讨论吗？」
「不知道。虽然不知道，但是常识和认识可能多少有些偏差。如果在重要的局面暴露出来的话，可能就无法挽回了」
人为什么很难承认与他人的差异呢。但是，如果和不同文化的问题，甚至异世界的问题划清界限的话，也可以很容易地接受这种差异。
「但是，要用什么方法确认呢？要核对现有的知识吗？」
「不，没必要花那么多时间。总之，就算是假设也好，我希望大家能确信我们是同一个世界」
但是，怎么办才好呢。
………这么说来，这家伙是隐藏宅啊。
两个女子对突然紧紧地握着手的我们露出了惊讶的表情。
「那么，你觉得就这样待在这个国家可以吗？」
珠希提问。
但是
「你在说什么？」。这个国家不是很棒吗？」
我一边笑，一边在手机上打字给三个人看。
「啊，应该好好履行作为勇者的责任。」
一边看龙斗的画面。
真不愧是。这家伙好像只用这个就察觉到了。
正在被偷听。不要多嘴」
我的加护、探知很快就大活跃了。
这个能力很厉害。在墙壁的另一边也能感受到人和生物的气息。
而且如果以此为依托的话，就在这个房间的门附近，有一个人在偷听。
顺便说一下，房间里的女仆都已经被收买了。
「应该说的事情不是已经没有了吗？今后玩点什么，加深友谊吧。正好拿来了扑克牌，我们玩吧」
我觉得谈话的流程有点强行，不过我不介意。
我一边发言，一边打字。
《葵，能不能建立隔音的结界？》
有点不行。
如果做不出来的话，就只能钻进被子里商量了。
葵试着做了一下，像这样点点头，双手举到了天花板上。
下一个瞬间，我有种被探知的感觉。
「成功了。但是，因为不习惯，所以不能保证很长时间」
「不，足够了葵。谢谢」
「嘿嘿」
葵被龙斗称赞，脸上露出痴汉般的笑容。
调情的话可以去结界之外吗。
看来加护能力的使用方法是本能地能够理解的东西。
顺便说一下，如果建立防音结界的话，可能会因为声音不会泄漏到外面而被怀疑。
那个就算不说也不会不自然。
唯一不自然的，就是四人一起玩吧。……真是个大问题啊。
珠希一脸不高兴地问。
为什么会被偷听？顺便说一下，恐怕是王国的人」
我反过来试着反问一下。
另外，让对方思考一下也没有什么目的。
说实话，全部说明起来很麻烦。
」…是为了确认是否有违反国家的存在吗？」
「我也这么认为。」
「什么？为什么啊？」
珠希再听。
难道不仅仅是傲娇，还有白痴的孩子属性吗？
「珠希，你也许没有实感，但是我们作为勇者的力量，对这个世界来说是威胁。也许会动摇国家。如果知道那样的存在，对国家有着反叛的思想的话？」
「在还没变强的时候，就把芽扼杀……这是什么！需要召唤的不是他们那边吗！」
谢谢龙斗。帮我解释一下。
嘛，作为国家的行动是可以理解的，但是在品德上是不能接受的。
「嗯，大概这个国家也很窘迫吧。」
我的台词里有三个人打了个问号。
这个必须由我来说明吗。
「因为不知道这个世界的常识，所以不能保证，但是我认为这个国家主要是财政上的紧迫。」
「根据是？」
「首先，国王行动过度。不知道家臣是没有忠诚心，还是没有侍奉王的想法，总之是个问题。还有就是家臣太少了。菜不好吃。这个房间作为给勇者的王城的一个房间也太小了」
这样的地方吗。
如果作为一个平平凡凡的日本人生活的话，也许不会注意到。
我可以和最初召唤的海根王国进行比较。
「原来如此」
「但是，料理很好吃哦？」
「嗯。虽然很朴素，但是香料和大蒜很有效，味道也不是很淡。不太花哨的意大利菜？好像？」
「吃完了」
咦？难道我的味觉很奇怪吗？
「嘛，嘛，虽然不知道这个世界的常识，但是没有高级食材的味道吧？厨师的手艺也许不错」
「啊，说起来……」
嗯。就这么办吧。
「难道说这个国家有灭亡的可能性？」
「啊。也许是为了摆脱这种状态，才召唤了勇者」
从国家联盟的宗主国得到报酬吧。
我喘了口气对三个人说。
「老实说，还是把离开这个国家放在视野里比较好。幸运的是，如果使用我的探知的话，也可以通过警备网。找到回到原来的世界的方法，然后再想比较好」
对于原来的世界这个词，三个人有了强烈的反应。
没错，对于这个国家来说，我们是命根。大概。
不能眼睁睁地把那样的家伙还回去吧。
即使有遣返的手段，这个国家也有隐瞒的可能性。
「嘛，现在马上说是愚蠢的策略啊。」
「我也这么认为。我们的力量和知识还不够。而且，离开这个国家，最坏的情况下，也有可能把国家联盟变成敌人」
」啊。暂时先看看情况吧」
龙斗砰的一声拍手。
「总之，行动方针已经决定了。暂时观察情况。但是，要在这期间积累力量和知识。然后不管发生什么事情都能应对。有异议吗？」
沉默流逝，被认为没有反驳。
「那还有其他想问的吗？」
「啊，那我可以吗？」
珠希举手。
「嗯，什么？」
「我想问这家伙。」
这家伙是指我。
这家伙不说。
「什么？除了三围以外的话可以告诉我吗？」
「谁听啊！」
哦。看来也有吐槽的技巧。
将来有希望啊。
珠希惊讶地叹了一口气说。
「你的左眼？黄色的」
………
………………
…………………………………
忘记了————！！！
忘记了自己这个魔眼！
可恶，为什么忘记了这样的事情！
这样的话，从召唤后开始，扮演只眼的可爱角色就可以了！
葵似乎也抱有同样的疑问，嗯嗯地点了点头。
然后，龙斗不知为何抱着头。
「………听好了，珠希。有些事情是不能碰的。他正是那样的年纪。虽然有点慢。……放着不管吧」
你弄错了，是在说我的眼镜吗？
好！就这样吧！
「什么，什么！？」
我惊讶地表演着，扑通一声抑制住了一只眼睛。
「不会吧，难道我的邪视眼封印解开了吗……！？」
啊，感觉体感温度下降了5度左右。
好像是在时间的缝隙中解开了……喂，珠希。你什么也没看见。是吗？实施了防音结界真是太好了……如果不是那样的话，那家伙，也许是因为你们知道了秘密而被杀了」
我望着三个人。
女子二人是冰点以下的眼睛，龙斗红着脸看着我。
什么？龙斗也有过这样的时期吗？
「那么，继续聊天吧。没有其他问题了吧？」
我好像什么都没有发生过一样，用手捂着左眼听了。
没有问题，只能用难以直视的目光看。
总觉得，不是保守秘密，而是失去了重要的东西。
第1话：『想要把握能力』 
翻译：穿越万年u                       本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
------------------------------------------------------
K423:终于将这一篇的文章校对、修改、润色完毕了，几乎全翻译了一边，机翻君给力点啊。
----------------------------------------------
在龙斗的房间里发生了一场纠纷之后，我在准备好的房间的床上睡着了。
确实自身的状态栏，默念的话应该会显现出来的。
（状态）
高富士祈里
魔族吸血鬼（男爵级）
Lv.1
HP（生命值）　815/815
MP（魔力值）　8067/8067
STR（力量）　956
VIT（体力）　856
DEX（命中率）　935
AGI（敏捷）　1056
INT（智力）　2556
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
无
称号
灵魂强者     被卷入者
嗯？能力全都提高了哦？
大概是十倍。MP差不多是80倍。
尽管如此，为什么体力测定的结果不好呢？
我从床上起来，试着把这张床抬起来。
轻轻松松地举了起来。
也可以深蹲。
用一只手拿着。
这样的话，应该有什么原因。
从状态来看，有在意的项目。
确实用右眼看的话，能知道详细的内容。
《太阳神的厌恶》
背叛神明之夜的种族。
白天状态变成十分之一。 限制技能使用。
就是这个。
确实，测定体力的时候是白天。
现在是傍晚，太阳已经下山了。
这是对日光很弱的吸血鬼才有的缺点……
啊，是吗，我曾经是吸血鬼。我打算理解了，又好像没又理解。
说到吸血鬼，就是不擅长十字架，讨厌大蒜，碰到阳光就会变成灰，被银的武器杀死，吸食人血的存在。
测定体力的时候头痛是因为晒到了阳光。
之所以觉得饭难吃，是因为使用了大蒜。
再次考虑的话，即使看到珠希或葵，也不知道会不会被脖子和皮肤下流的血所吸引。
无论是异色瞳也好还是吸血鬼也罢，一旦涉及到自己的事情就容易忽略掉。
因为用纯粹的探知能力把注意力集中在外面，所以没有意识到自己的内在。
人类只会意识到是内在还是外部。
首先要在了解他之前了解自己。
那样的话，先把技能全部详细地看一下吧。
《成长度提高》
能力、等级、技能全部都有向上补正。以及，突破种族的界限。
《获得经验值5倍》
杀死生物时的经验值是本来应该得到的量的五倍。另外，在技能学习的练习中，入职经验值也变成了5倍。
《必要经验值减半》
提升等级，技能学习所需的经验值减半。
《视之魔眼》
视之极致的魔眼。
绝对动态视力（无论动作多快，都能精确捕捉。)
绝对目测（只需用眼睛看就能测量大小。)
远见（远处的东西能清楚看到。）
显微（小东西能清楚看到。）
暗眼（无论多暗都能看清。）
鉴定（显示人类的状态。显示物品详细内容。）
千里眼（从第三者的视角可以俯瞰远方的事物。）
幻灭（消除幻觉。）
透视（物理上可以透视看到被遮挡的对方。）
影像记忆（将看到的东西作为影像记忆。）
外线视（可以看到看不见的光线。）
《阵之魔眼》
可以将眼睛看到的魔法阵复制到瞳孔中，在任意的时机能以视点发动魔法阵。在这种情况下，消费MP是十分之一，可以无咏唱执行。只能存储一个。看到别的魔法阵能将上一个复制的魔法阵覆盖住。
《吸血》
通过吸入生物的血液来恢复HP和MP，以及将状态提升补正。 如果吸取的血量超过该生物的致死量，则该对象将食尸鬼化。 如果吸吸取的血量超过人类的致死量，并将自己的鲜血注入对象体内的处女或童贞，将吸血鬼化（仆人状态）。 如果不是处女或童贞的情况下，那么将食尸鬼化。 杀死生物后，如果染上自己的鲜血，将眷族化。 将生物所有的鲜血吸干，获得该对象的生前记忆。
《男爵级权限》
减弱吸血鬼的弱点。 可以使男爵级以下的亡灵变成仆人。
《技能强夺》
将该对象的血吸干，即可夺取该对象的技能。没持有技能的情况下，将对象优秀的能力转换为技能夺取。无论是一般技能还是固有技能都能强夺。
《暗魔法·真》
暗魔法的极点。使暗魔法最大效率、无咏唱、最大自由度使用可能。此外，还可以引用关于『希娜』的暗魔法的知识。大幅提高MP。
《武器炼成》
从素材中，消耗魔力来制造武器。形状由自己的印象决定，完成度有补正。可以根据自己的知识给予能力（在这种情况下加算消费魔力）。
《探知》
在自己能够识别的范围内，能够察觉到生物的气息。另外，生命危险逼近的时候警钟会响。气息感知、魔力感知、视力、听力、嗅觉、第六感的大幅度补正。
《升级》
杀死生物的话经验值就会入手，根据那个经验值等级会上升。
《技能习得》
根据一定行动的熟练值积累，对应熟练值使其能学会技能。
《成长度提高》和《获得经验值5倍》、《必要经验值减半》这些技能似乎也能适用。
而且《视之魔眼》也太方便了。
《吸血》真麻烦啊。总之想吸血的时候，如果不吸到致死量的话就不能变成亡灵吗？
《技能强夺》的内容有点不一样。本来只要碰一下就好了，变成了根据吸血而发动的样子。
吸干血后会读取记忆，所以可能是利用了强夺技能的吧。
不管怎样，在没有技能的世界里也能强夺技能是件好事。
《武器炼成》素材是必须的吗。
MP过分地高，应该是《暗魔法·真》的原因。
但是，虽然MP很高，魔力操作也应该能进行，但是用魔力测定却没有结果，这是个谜。
《升级》和《技能习得》都是被动能力。
女神大人一定是为了在这个升级和没有技能的世界也能使用而调整的吧。
赠送的能力好像所有的都调成了固有技能。
嗯。这边变得更好理解了。
那么，我想在晚上尝试各种各样的能力，在这个房间里能实验的东西是什么呢。
成长系是无法尝试的，《暗魔法·真》？危险吗。虽然可以自由操控，但因为是第一次不习惯使用的话可能会暴走。
《吸血》也不在讨论范围内。因为没有魔法阵的知识，所以《阵之魔眼》也不行。
《探知》一直在使用……
那么首先是《视之魔眼》。
一个一个地试试吧。
绝对动态视力（无论动作多快，都能精确捕捉。)
在上升十倍的状态下，试着用最快的速度挥着手。
哦哦，看得见。一点也不模煳，衬衫上的皱褶每个都很清晰。
绝对目测（只需用眼睛看就能测量大小。)
看看房间里准备的衣柜。192cm吗？
啊，不行这个没有标准所以不知道正确性。而且这个单位和这个世界可能不一样。
嘛，和178cm的我的身高相比，大概就是这样的感觉。这样的话谁都能做到吧。
远见（远处的东西能清楚看到。）
从窗户这里看风景。因为是晚上，所以很暗。
暗眼（无论多暗都能看清。）
顺便也试一下暗眼。眼下广阔的是王都。随着离开王城，房子越来越小。果然还是因为阶级的不同布局也会改变吧。到了边缘，看上去像平民的家。有些地方毁坏了，看起来很凋零。卫生状况似乎也不好。嘛看上去还没有水冲厕所。
王都好像在盆地里。城墙前面可以看见山。集中的话，可以看到那片树叶的每一片。厉害的远见和暗眼。
显微（小东西能清楚看到。）
试着看被子。连一根根纤维都清晰可见。
这是房屋灰尘的那个吗？这是跳蚤的尸体吗？
就像用显微镜一样看。到底没能实现看到原子的水平上。
鉴定（显示人类的状态。显示物品详细内容。）
刚才的详细状态的能力就是这个吧。
看看床上的被子、
最高级的羽绒被。（旭日王国制）
品质B+  价格125000德鲁
使用的是凯萨的雏鸟的羽毛。非常柔软，有杀菌效果。只有在王城里才能见到。
出来了。这是雏鸟的羽毛吗。凯萨是什么鸟？魔物？还有德鲁是什么？是这个国家的金钱的单位吗。
虽然想再详细地鉴定一下，但是和状态不同并不是出现在视野里，而是脑内浮现出信息的感觉。因为不是在视野里，所以不能鉴定。
千里眼（从第三者的视角可以俯瞰远方的事物。）
我不知道这个怎么用。总之，闭上眼睛试着集中精神。视野嗡的一下子扩大了上涨了。就那样可以移动视野。感觉像是在驾驶无人机。
视线好像不能透过墙壁，从窗户向外看。回头看的话就是漂亮的王城。刚才从窗户望去的王都展现在眼前。
就这样来到了山上。有没见过的动物。这就是魔物吗。我想试试能看到哪里，但是好像没有尽头，所以就停下来。
真的能看到千里（4000km）的话怎么办。顺便说一下，绕地球一周大约40000km。
幻灭（消除幻觉。）
无法尝试。会不会喝酒后看到的幻觉也包含在内呢。
透视（物理上可以透视看到被遮挡的对方。）
我注视着门，看到了前面的走廊。还能看到待机中的女仆。
顺便说一下，她并不是像在日本的女仆咖啡店那样的迷你裙女仆，而是一个很正经的女仆。日本的那个是其它的东西。并不是女仆。
影像记忆（将看到的东西作为影像记忆。）
闭上眼睛试着回忆今天发生的事。哦，就像看录像一样清晰地回忆起来。从珠希喊叫的瞬间大大张开的嘴巴里，可以数出牙齿的数量。
你说「我连你的牙齿的数量都知道」吗？像个跟踪狂一样。
外线视（可以看到看不见的光线。）
好厉害。可以进行热成像。可以看到红外线和紫外线。难以各式各样的表达。
果然看不到电子线吗。像电子显微镜那样，能看到原子的水平上也不可能实现。
这些好像也可以组合起来。
也就是说
透视门前！
发现女仆！
鉴定！娜拉小姐的名字弄清楚了！
绝对目测！身高161cm  三围是79、61、80！
更加透视！胖次是黑色的！
在这之上不能再看了！完全变成变态了！
作为我的规则，用透视看到内衣为止。刹车不灵了吧。最重要的是从衣服上视奸也是一种乐趣。
话说女仆小姐，你一副老实的样子，胖次是黑色的。有很好的风趣啊。
接下来，试试《武器炼成》吧。
从桌子上的烛台上拔出蜡烛。
鉴定一下，好像是银制的。哎呀，这不是吸血鬼的天敌吗。
总之，先试试制成刀吧。因为没有知识所以没有授予能力。
《武器炼成》！
有一种从身体里出来的感觉。这就是魔力吗？
保持着烛台的形状倾斜了，下一瞬间变成了刀的形状。
没有装饰，没有装饰性的小刀，但是锋利度很尖锐的样子。
要鉴定一下吗。
银之匕首（制者  高富士祈里）
品质B+   价格15000德鲁
纯银小刀。虽然完成度很高，但是因为是银做的，所以没有实用性。也没有装饰性，即使装饰了也没什么用处。
那也的确是的。银是柔软的金属，如果不是装饰品的话就没有价值。
但是质量和刚才最高级的羽绒被一样。用《武器炼成》制作的武器完成度相当高。
消费MP为50左右。一般人只能用两次。
试着碰刀锋，皮肤马上就切开了。锋利度好像很好。
那么，恢复成烛台吧。
《武器炼成》！
………………那个？
《武器炼成》！
………………
《武器炼成》！《武器炼成》！《武器炼成》！
…………………
什么？MP也够啊。
一次炼成的武器，难道就不能再次炼成武器吗…。
啊！
是吗，烛台不是武器！
《武器炼成》只能做武器吗！
那也是啊。如果不是这样的话，「武器」就不能作为名字了吧。
欸？那是什么？不能恢复成烛台吗？
这把小刀怎么办。在有监视的情况下，如果藏着这样的武器的话，不是就被盯上的吗！
……………
………灵光一闪！
《武器炼成》！
嗯。在我的手中，握着和原烛台毫不差的烛台。
来鉴定一下。
烛台的训练小刀（制者   高富士祈里）
品质A   价格50000德鲁
乍一看像是个蜡烛架，但是内部有特殊的装置，按下手柄的按钮，插蜡烛的针就会飞出来变成刀。
对不起。女仆小姐。
房间里的一个烛台变成了小刀。
不会暴露。不会暴露吧！？
话说回来，比起刚才那把匕首，质量和价格都更好……
不能接受。
「龙斗 新崎！」「是的！」「珠希 唐泽」「是的！」「葵 矶谷」「是」「高富士祈里」「嗯」
「好的，大家都在吧？我是指导你们的体术训练的旭日王国骑士团长，伊吉阿娜·耶茨。不管是伊吉阿娜、耶茨还是团长，都可以随意称呼。」
第二天，我们的体术训练开始了。
龙斗和葵看起来很困。没睡好吗。
嘛，到了这种地步，睡得这么香是不可能的吧。
相反，珠希的表情很清爽。你真是胆子大啊。
顺便说一下，我也睡眠不足。不是，不是因为紧张，而是种族性的。
不愧是夜行性。晚上完全不困睡不着，到了中午就一口气犯困了。
现在也半眯着眼。而且训练场在外面，受到了强烈的阳光直射。头痛。
眼前的骑士团长是女性。穿着骑士铠甲的短裙，像礼服样的盔甲。
把长而美丽的金发在背后扎成一束。目光锐利，笑容却非常美丽。因为胸部有铠甲所以不知道大小，不过，是普通左右的尺寸。太棒了。
身高171cm。对女性来说相当搞了。和珠希、葵有一头之差，和172cm的龙斗没什么区别。
顺便说一下，用了绝对目测的力量。
明明应该是体力劳动的骑士，美丽的白色肌肤和柔软的手该怎么说呢。是魔法的力量吗。
但是，一个国家的骑士团长是女性是怎么回事？
如果是幻想的话可能会有。这也是财政危机的影响吗。
还是形象战略？
「那么开始训练。两个女孩好像有魔法的才能，体术最低限度的防身也要学会哦？」
「「是的」」
「本来是从体力训练开始的，但是那三个人好像没有那个必要。」
因为是非人的状态。
「为此，龙斗、珠希、葵一起学习一种初级体术，之后选择适合自己的东西。从『战乙女队』带来了实力者后，一对一地接受指导吧。」
「「「是！」」」
还有战乙女队吗。女骑士军团吗？
「然后，祈里首先从肌肉训练开始。至少要达到平均士兵的实力。」
「嗯。」
肌肉锻炼吗………
我很困。逃走吧。
「我会直接监视你。好好努力！」
骑士团长    严格    无法逃走！
「喂！祈里！你不是在睡觉吗！」
……哈！
不行不行。好像又睡着了。
「又要从头开始。好好地贴在地上哦？俯卧撑才100次！快点结束吧！」
哎呀，睡眠不足、头痛、弱体化三个玩意都很不得了啊。
「只做了30次，你在葵和珠希之下啊。」
不要和非人的状态比较。
顺便一提，三个勇者正在学习两手剑术。似乎已经掌握了基本动作，开始了实践性的指导。
即使没有加护也有成长补正，还是原本就有才能吗。
鉴定了三个人后，显示了身份状态。
新崎龙斗
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　1023/1024
MP　1056/1056
STR　1523
VIT　1249
DEX　1115
AGI　1098
INT　1078
加护
《突破极限》
称号
无
唐泽珠希
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　895/896
MP　8962/8962
STR　762
VIT　853
DEX　1508
AGI　756
INT　3568
加护
《魔力亲和》
称号
无
矶谷葵
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　562/563
MP　6082/6082
STR　563
VIT　1432
DEX　874
AGI　593
INT　2430
加护
《结界术》
称号
无
老实说，这和我的夜间状态没有变化。
反而觉得我输了。
嘛，我的等级也提高了？我也没什么后悔的。
「别往别处看！」
终于被团长小姐敲了。
太过分了。明明连妈妈都没打过我！
伊吉阿娜·耶茨
人族  人类（混血1.5%精灵）
旭日王国骑士团长
HP　512/512
MP　4562/4562
STR　765
VIT　659
DEX　10032
AGI　1523
INT　9637
加护
无
称号
英雄  混血者  背叛者  武之极者
团长也完全是怪物状态啊。
话说回来，虽然只有一点点，但和精灵的血混合在一起了吗。
MP、DEX、INT的量高得好厉害啊。
在没有等级的世界里，灵巧和魔法的使用方法也许会变化。
魔力有增加的方法吗。还是因为是精灵的混血。
或者说称号……
「别发呆！」
好痛。
「龙斗、珠希和葵！」
「「「是！」」」
团长突然叫着三个勇者。
哦，我的肌肉锻炼结束了吗？
「祈里给我继续。」
「………嗯。」
「那么，关于剑术应该是初级者，不，应该是中级者的水平。于是，作为今天训练的结束，请和我1对1战斗。」
「和团长吗？」
「啊。先说一下，在肌肉力量上我才是低的哦？也不用强化魔法。输给我这种程度的话会很丢脸的。」
那是不可能的吧。
个别指导的失败事件臭味扑鼻而来。
龙斗的脸好像变青了哦？
「那么，首先是从龙斗开始。随时都可以开始。」
「是、是的。」
团长在训练场的中心，手持双手剑。
在外行人看来很了不起。这就是武术的极致吗。
与此相对，龙斗则是颤抖不已。太紧张了吧。
「振作点！训练用的剑！刀刃破了，也不会是双方受重伤！」
「是！」
虽然龙斗还很僵硬，但他把目光转向了团长。
表情认真的话，是个帅哥。
「哈！」
龙斗从上向下挥着剑。
虽然看起来使尽了全力，但正如上面所说的那样。大概。
如果用状态取胜的话，就不用小伎俩，而是用力量来决胜负。我觉得是个好判断。
「哼」
但是团长小姐却若无其事地接受了。没有多余的动作。
就像龙斗也知道的这样，姿势没有崩溃。
就那样学着这样的形式，以高状态的力量持续攻击，不过，团长小姐用最小限度的动作交错着，持续接受着。
很清爽的脸。
相对的，龙斗……
……什么啊这家伙。笑着呢。
「哼」
总觉得龙斗的速度有点变快了。
这家伙难道有战斗狂的素质吗？
「哈！！」
龙斗使出浑身解数把剑举过头顶……
啊，这是假动作。
挥下的剑在途中发生变化，第二次的攻击被甩开。
「呼！」
团长第一次大动作地避开了。
虽然是没有力量的剑，但是如果是高状态的话这也变成了普通人的攻击力。
团长小姐抿嘴一笑。
「那么这次换我攻击了！」
一直到刚才为止承受攻击的团长开始发动攻势。
「哇！」
龙斗虽然想办法持续承受团长小姐的连续攻击，但并没有像团长小姐那样行如流水地接受。只是在胡乱地动防御着。
下一个瞬间，团长小姐的剑抵住了龙斗的脖子。
「结束了。」
「哇。」
好像刚才才注意到了剑抵在龙斗的脖颈处。
「哇，最后一次完全看不见。变成怎么样了？」
「不知道。」
好像珠希和葵都看不见。
最后团长小姐的攻击，和龙斗一样是假动作。
看起来像是注入了团长小姐力量的剑，像流水一样地轨道发生了变化，直指龙斗的脖子。
而且没有像龙斗一样使用全，团长小姐的第二次攻击是加上了体重的有效攻击。
如果团长小姐没有那样停下剑的话，龙斗的头就会离开躯干吧。
团长小姐在外行人看来也很厉害。或者说很擅长。转移注意力的方法之类的。
这样的话担任骑士团长的职务也很妥当。刚才失礼了。
话说团长小姐也很厉害，但《视之魔眼》也真是厉害啊。
可以清楚地看到所有的攻击。团长小姐的动作也很细致地看到了。
这在战斗中不是非常有利吗。团长小姐避开的时候也能从裙子里瞥见内衣。白色吗。
「……我输了…」
「不，攻击方式很好。最后的攻击被突然袭击。因为我觉得一定会竭尽全力进行鲁莽的攻击。从好的意义上来说，辜负了期待。」
用尽全力，不顾一切的攻击是失败的flag的标志吧。
在那之后，珠希和葵都被团长小姐打得落花流水，从中途就睡着了的我也被团长小姐骂了一顿，今天的体术训练结束了。
吃完午饭后是魔法和讲座的时间。
老师好像就是那个自大的公主。魔法暂且不论，讲座没问题吗？一眼看上去就像中学生或小学生。
第2话：『第二王女大人』 
翻译：穿越万年u                       本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
-----------------------------------------------------
「你好，祈里先生。现在开始由我来担任讲座和魔法的担当者，旭日王国第二公主。今后请多关照。」
眼前的好像是第二王女。
第二、吗。
那个自大的公主是第一公主。
顺便一提，三位勇者在不同的房间里接受第一公主的授课。
分开的理由很简单。
那个自大的公主说「教不是勇者的人，真是岂有此理！」于是，就罢了我的课。
「请多关照……那个，第二公主是第一公主的妹妹吗？」
眼前的第二公主看上去十几岁了，我不觉得她比那个自大的公主还年轻。
难道那个自大的公主和外表相反，是相当年长的吗？萝莉合法吗？
或者说这第二公主发育得很好？
「不，有各种各样的事情，虽然我比较年长，但是女王继承权第一位是第一公主。」
啊，好像真的有复杂的事情。
第二王女的特征是淡茶色的头发，蓝色的眼睛。虽然是个美女，但没有特征。把美女合在一起平均一下这样的感觉。身高达到了160cm还是没有呢。
头发的长度到达了肩膀的样子。
胸部比平常稍微小一点吗？无论是贫乳派还是巨乳派似乎都受欢迎的样子。
总是面带微笑。但是，在那里感觉不到感情。
「那么，我想开始上课了。首先是关于旭日王国。」
旭日王国
曾经，打倒旧魔王的勇者的派对中的一个魔法使兴起的国家。历史仅仅300年。
因为创国者是女性，所以女性被放置在重要地位上。
王位继承权通常是女性，作为女王的女婿的国王作为摄政进行治世是惯例。女婿多为王子、公爵嫡子。
这时，女王可以以离婚的形式从国王手中剥夺王权。
国名是创国者命名的。国旗是来自于国名，象征着朝阳从地面升起。
货币是德鲁（国家联盟通用货币），50德鲁是简单的一餐。
特产是凯萨、托伦特等魔物素材。
魔动具作为工艺品很有名。
又…………
迷迷煳煳
「祈里大人。请起来。」
哈！又睡着了！
「听了吗？」
「听了一定程度。」
原来如此，正因为是女性，团长小姐才成为了骑士团长。
也能理解有战乙女队。
「有什么问题吗？」
「啊，那么，首先魔动具是什么？」
「魔动具是根据使用者的魔力而移动的道具。」
难道这个世界上魔法代替了科学了吗。
普通~
「其他的问题是？」
「女性至上主义在基层的村庄也适用吗？」
「不。没有那样的事。女性至上主义只有上位的贵族。在军队和村庄里，能做力气活的男性占优势。」
这真是个微妙的地方啊。
在现代社会正逐渐成为女性可以工作的环境，但是如果文明等级低的话，女性的职场就更少了吧。
也没有婴儿监护制度吧。
「还有其他问题吗？」
「那你的名字是？」
「没有。」
哦？
「一定要说的话，名字是『第二公主』。王太子等暂且不论，王族的女儿在拥有女王继承权的时候之前的名字会被剥夺。」
就是这样吗。
咦？那么第一公主和第二公主的对话不是很混乱吗？
如果是这两个人的话，称呼姐姐也很难。
『哎呀，你好，第一公主。今天天气也很好啊。』『是啊，第二公主。』这样？
「那么，没有问题的话就继续上魔法课。首先，体内围绕着魔力……」
「魔法阵和咏唱…………以此为媒介……」
「…………六个的属性是…………」
「…………………………」
「……………」
「请起床，祈里大人。」
「听到了吗？」
「只有最初的一句话。」
「你没有听吧？」
第二公主叹了口气，又开始了同样的解释。
在不认真的学生面前，没有表现出任何愤怒。脸上依旧带着微笑。
和自大的公主不同，真的是公主的样子。
只是，总觉得那里有点不自然。
「请起床，祈里大人。」
啊！
结束了魔法的基础知识的课程（虽然几乎没记住。）和三个勇者一起吃饭，像昨天一样回到自己的房间。
顺便说一下，魔法的实践练习好像从后天开始。明天学习魔法的理念什么的。
问了三个勇者也大致是相同的进度，也许是那边调整了进度吧。
如果做到那种地步的话，我想干脆4个人一起教吧。
没有浴室。为什么呢。
问了理由也不告诉我。总觉得和财政危机有关。
因为女仆会给我擦拭身体，所以很干净，但是怎么也不习惯。这样也太害羞了。
我可不是那种让别人擦拭身体获得快感的变态。
然后，苦行结束后，躺在自己房间的床上。
昨天夜里睡不着，持有多剩的时间，但今晚不用担心。
从第二公主那里借来了初级魔导书。
魔法课明明在睡觉，却要借魔导书什么的很讨厌的感觉，但是第二公主没有嫌弃一直保持一个表情。
和往常一样，只是浮现出微笑。
我越来越害怕那个了。
总觉得，像陈旧的日本人偶一直盯着，令人毛骨悚然？接近那个感觉。
第二公主已经很麻烦了，还是叫老师吧。
老师的笑容像是贴在脸上的，像决定好了一样的回答，让人感觉不到任何感情的起伏。
彻底培养成「公主殿下」这样的人类。
虽然是美女，但没有特征的容貌也相辅相成，简直就像人偶一样。
这么说来，在侍女们的对话中，我听到过「人偶公主」这个词。顺便说一下，多亏了《探索》强化了听力。
那个是老师的事吧。说得很精准。
和那个活泼自大的公主形成鲜明对比。
嘛老师的事情现在先放一边吧。
这个魔导书并不是为了补充睡觉时没听的课程内容而借来的。
既然是魔导书，应该在页面上写上了魔法阵。
使用这个，做一下《阵之魔眼》的实验。
我取下了遮住左眼的眼罩。顺便说一下，这个眼罩是拜托女仆帮我拿来的。
在初级魔术中，在房间里行使也没有危险的东西是什么呢。
因为不知道适应属性是否能反映在魔眼上，所以说奢侈的话我想全部试试……
初级火属性魔法『火种』。火灾是可怕的。烧毁一切还是算了。
初级水属性魔法『水珠』。没有桶，打湿地毯也不好。
初级土属性魔法『控砂』。没有沙子。
初级暗属性魔法『诅咒』。没有可施加对象，施加之后很恐怖。
那么，初级风属性魔法『微风』或者初级光属性魔法『灯火』呢？
总之先从『微风』开始。
找到目录，打开页面，用左眼看魔法阵。
这样可以吗？
《阵之魔眼》发动！
………但是什么都没有发生。
啊，是从视点发动的吗？
这样啊，这样的话即使看着门发动微风也不知道怎么回事。
下次面向手发动吧。
《阵之魔眼》发动！
………
发动！发动！发动！
试着把手靠近眼睛。
《阵之魔眼》发动！
发动！发动！发动！发动！
啊，感觉手上有点风。
不，这是鼻息。
这个还是『微风』看作失败了比较好。
接下来是「灯火」。
找到目录，打开页面，看魔法阵。
视线朝前…
《阵之魔眼》发动！
………
发动！发动！发动！
欸？这也失败了吗？
……如果可以的话，我就试试这个魔导书的全部魔法阵……！
至少有一个可以的吧。相信着……！
……………
………
……
………结果，全☆灭。
一个也没中到底怎么回事啊。
喂，《视之魔眼》！你的鉴定不会是骗人的吧？
这么说来，我的魔力测定结果是魔法的操作能力为零。
确实没有用《阵之魔眼》作为使用魔法发动（小声咏唱。)
难道我完全没有使用魔法的才能吗。
如果使用《阵之魔眼》的话，我想也能克服弱点，但是看了这么多的结果，好像没有那样的事。
说到底，原本就没有将魔法阵积蓄在魔眼中的实感。
也就是说，在剑和魔法的世界里，我不能使用魔法。这也只是中世而已。
我知道了作为作弊能力中的其中一个的《阵之魔眼》没有什么用，真得是相当失落啊……。
……真的是那样吗？
测定魔力的时候，我被判定魔力量「还算多」。
但是，在状态上，即使是十分之一MP也被判定为「相当多」的龙斗没有太大差别。
如果是晚上的话，是连珠希都无法逊色的状态。
而且，恐怕和魔法使用相关的数值，INT相当高。
尽管如此，不能使用魔法也不奇怪吧。
……虽然很害怕，但还是试试看吧，《暗魔法·真》。
从『希娜』的庞大知识中检索感觉最没有危险的魔法。
是『影操作』吗？
声音也没有，从知识上来说物理攻击力也几乎没有。只是操纵自己的影子。
本来，是为了习惯暗魔法的使用方法而练习用的魔法。
我伸出食指，集中在烛火映照出的手指的影子上。
在合适的感觉之后，食指的影子突然伸长了。
成功了。
然后像藤蔓一样移动。
虽然不会从二次元跳到三次元，但好像能相当自由的活动的样子。
但是好慢啊。这是最快的吗。
好吧。我知道了暗魔法是可以使用。
按了房间里设置的响铃，叫了外面的女仆娜拉。
「是的。有什么事吗？」
「请把纸和笔拿来。」
「知道了。」
娜拉小姐离开了房间，几分钟后回来了。
「这个可以吗？」
说着，娜拉小姐拿来了一张白纸和一支稍粗的钢笔。
纸不是羊皮纸，而是木皮制的。
如果说笔没有墨水的话，就可以直接使用吗。
「请借给我。」
「请。」
在递过来的纸的一端，一圈一圈地试写。
虽然并非没有墨水，但好像还是涂得很光滑。这支钢笔看起来像圆珠笔。
很意外。我以为如果是这个文明水平的话，应该是羽毛笔或蘸笔吧。
纸虽然不像复印纸那样书写得顺畅，但也不至于造成障碍。
「谢谢。可以的话，能再给我拿十几张和这个一样的纸吗？」
「我知道了，那么多的纸你打算用来做什么？」
「我要写日记。把召唤到异世界的日子记录下来，不觉得很有趣吗？」
当然，这是信口开河。
「原来如此！那好像很有趣呢！」
哇，娜拉小姐的情绪高涨起来了。
轻飘飘地扎在后面的茶色头发摇摆着。胸口也有点晃动。
「我喜欢读书。如果可以的话，能给我看一下那个日记吗？」
「好、好的。可以哦…？」
糟了。真的陷入了写日记的窘境。
这么说来，如果被发现原本就不写日记的话就会很奇怪，也就只能写了吧。
我觉得还有更好的欺骗方法……。
「那么，完成后请让我看看吧？」
「是的。当然。」
和娜拉的亲密度上升了！
外表看起来很老实，一说到读书的话题就一个劲地纠缠着的文学少女吗…。与其说是少女，不如说是女性。
你相信吗？这下面是黑色内衣吧？
在那之后，娜拉拿了十几张纸，从房间里出去后，所以转入正题。
嘛，准备了纸和笔，当然和日记是两码事，是为了画魔法阵。
知道了可以使用暗魔法，而且西娜的知识里有大量的暗魔法的魔法阵的知识。
于是开始画了起来，进行了《阵之魔眼》的实验。
老实说，我觉得会失败。
结果还是全灭了。
虽然画下了所有能想到的魔法阵，但是《阵之魔眼》都没有反应。
到头来我所预测的是「魔法根据世界的不同而完全是其它的东西。」就是这样的东西。
因为《武器炼成》和《暗魔法·真》都消耗了相同的MP，所以魔力本身也许是相同的东西。
但是再次考虑一下，召唤魔法阵根据世界的形状、方式、光的颜色的完全不一样。
而且，由于玛丽奥的《鉴定之魔眼》无法看穿我的「成长度提高」等能力，所以我认为《视之魔眼》以外的鉴定、测定只能判明这个世界的能力和价值。
这样想的话，我测定魔力的时候，即使没有锻炼也会有很多魔力被判定为「还算多」，这也是可以理解的。
就《阵之魔眼》而言，能用这双眼睛储存的魔法阵只有魔眼世界的魔法阵。
这个世界上没有办法知道那个。
结果，在判明《阵之魔眼》是用不了的技能的瞬间。
萎靡了。
可恶，至少有谁在那个世界使用魔法阵的话………
………使用了啊，那个恶心的男人。
这么说来，我想使用精神干涉系的魔法，也失败了。
原本魔法就不起作用，因为恶心男很恶心所以完全忘记了。
那个时候，恶心男发动魔法的时机，恶心男挥起手出的魔法阵。
《视之魔眼》影像记忆
想起来。鲜明地。
连一个记号都没有漏，完全就那样记住了。
不愧是《视之魔眼》！怀疑了刚才的鉴定，对不起哟。
把想起的魔法阵写在纸上，用左眼看。
啪
左眼里好像刻了什么东西的感觉。
有点刺痛。
这是前所未有的感觉。我想大概成功了。
之后就是实际使用看看。
说实话，对人实验的话被各种注意到的话很麻烦。
再次按了响铃。
第二次叫娜拉小姐也很快地答应了。
「有什么事吗。日记已经完成了吗？」
「不不不，那太快了吧。我有点事想问你。」
《阵之魔眼》发动。
视点，也就是在娜拉小姐面前展开魔法阵，实行精神干涉魔法。
有一点魔力从身体里抽出来的感觉，但比武器炼成的量要少。
下一个瞬间，娜拉小姐就这样睡眼惺忪地扑通一声坐了下来。所谓催眠状态？
对刚刚提高亲密度的对象实施催眠什么的，我是个flag粉碎机。
总之先问问娜拉小姐吧。
顺便说一下，今天没有偷听房间内声音的家伙。
因为好像有勇者三人的房间，所以比起我应该优先勇者吧。
「今天胖次的颜色是什么颜色？」
「…是黑色的。」
嗯。好像有好好地进入催眠状态了。
不是性骚扰发言哦？确认平时不会说的回答，确认是否是正常状态。
嗯。知道魔法怎么发动了。
但是怎么办呢。做了之后才发现，我不知道怎么解开这个魔法。
是不是说「我拍手的话，你就会解开」。
不知道是不是那样的解除方法，不过，因为是暂且好机会试着提一些其它的问题。
在意的事情……想问的问题……
对了。
「我想知道第二公主的事情。」
向本人询问复杂的事情会让人觉得不好意思，但是向第三者询问是可以的。
娜拉带着无力的表情，淡淡地开始说。
到处都设置着灯，一位女性走在被照在斑驳的昏暗走廊上。
她把那美丽的长金发扎成了马尾辫，每次走路都会缓慢摇晃着。
全身穿着铠甲。
但是，没有不平衡感，与双重裙子相结合，作为一种服装而成立。
她的金属鞋轻轻地敲打着石板，稍高地金属声，一步一步地回响在走廊上。
突然，女性停下了脚步。
听到从对面靠近的脚步声，身体移到走廊一侧。
从走廊内侧的墙壁中现身的，是一位似乎要融化在周围景色中，过于自然而露出不自然微笑的少女。
旭日王国第二公主。
擦身而过的样子，梳着马尾辫的女人低着头，但第二公主却没有从她面前走过。
沉默过后，她、旭日王国三大队统帅骑士团长低下头，并告诉第二公主。
「第二公主。即使是在城中，也不要像这样的夜间不带着护卫出去。说不定哪里潜伏着敌人。」
「骑士团长，伊吉阿娜·耶茨。我想和你说下话。」
听到那句话，伊吉阿娜抬起了头。
眼前的是和刚才一样没有变化的微笑的公主。
「您微服私访到这里来，想跟我说的话是什么呢?」
「关于勇者大人的教育。」
「有什么问题吗？」
「今天，从祈里大人那里询问我关于魔动具的事。训练中还没有使用魔动具吗？」
对于公主的提问，伊吉阿娜微笑着回答道。
「才第一天。连体术的基础都没有打好的阶段，我判断让他接触魔动具是不好的。」
「能用魔法和体术与魔物对抗的，只有这个国家的一部分人。在其他国家，魔动具是被视为绝对的存在。没有魔动具的话，别说魔王了，就连魔物也很难与之战斗。」
「确实魔动具的使用方法也很重要吧。但是，如果有基础的体术的话，应该能更有效地使用魔动具。」
「即便如此，我也可以告诉你魔动具是什么吗？如果是魔动具的使用方法的话，因为你说得更详细，所以就交给你了，但基础知识的话我们也……」
「用魔动具确实会变强，但同时也会内心变得天真。现在应该去除这种天真，彻底锻炼身心。」
「………」
公主缄口于伊吉阿娜。
伊吉阿娜叹了一口气，看着公主的眼睛说道。
「第二公主大人。公主殿下，不用担心。这是我们的工作。公主殿下光是授课就做出了很大的贡献。之后就交给我们吧。」
「………我明白了。看来是不需要担心了。叫住你了真是抱歉。」
第二公主低头点了一下，再次带着假面般的微笑抬起头来。
「……第二公主大人。公主大人已经不像以前那样笑了呢。」
「我现在也打算笑着。那么，再见。」
「……………请稍等。」
骑士团长制止了即将离去的第二公主。
「…第二公主对女王陛下是怎么想的？」
「理所当然的事情。有才能、有人望、有信念、有理性、非常棒、陛下的宝座与之相称的人…」
「那是你的本心吗…！？」
看上去表情悲伤的伊吉阿娜，公主再次做出了同样的表情。
「那是什么意思？骑士团长。也不知道哪里有竖着耳朵听的鼠辈。说太多女王陛下的话，会被判不敬罪的吧？」
「…………是的。」
第二公主再次回头，回到原来的路上离去。
（第二公主，阿莉雅大人。这个担心是没必要的，没有的……)
骑士团长暂时将悲伤的视线望向直至第二公主消失在拐角的走廊。
第3话：『出乎意料的强』
翻译：穿越万年u 本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
-----------------------------------------------------
旭日王国基本上是以女王为中心的国家。
各代女王生下女儿，并继承女王之位，使国家得以存续。
因此，女王建立了所谓的逆后宫。除了作为正夫的国王陛下之外，还有很多被称为副夫的丈夫。
但是，这个制度存在问题。
因为只有女王一个人怀孕并生下孩子，和男性的国王有侧室的生育情况不同，成为女王的孩子渐渐变少。
因此，旭日王国的王族比较少。
另一个问题是，女王的身体难以生育的情况。
在这种情况下，旭日王国重视血缘关系，沿着通过将亲戚封为公主。
现任的女王陛下已经多年没有孩子了。
另外，也不知道是什么原因，王族因病去世的事例很多，这样下去女王之位就会由远房的公爵小姐继承。
为了避免这种情况，19年前女王的兄弟，那个国王娶了公爵的女儿为妾，让她生下女儿。
就这样，成为妾的公爵小姐怀上了孩子，生下了女儿。
为了继承王位，她被命名为阿莉雅，作为公主相应的存在，她从很小的时候就开始接受教育。身为母亲的公爵小姐几乎没有见过面。
因为不是女王的亲生女儿，特别是受与女王有交情的贵族和侍女的强烈对待。
她被束缚，被彻底教育。
她是个天才。
虽然魔力较差，但在魔法理论、术式效率、以及讲座、政治论、礼仪和细微的行为举止，甚至家务、缝纫等方面做到极致。
即使在不利的情况中，她也有精神地笑着做事。
在父母的统治下，有时会提出意见。
还在决斗中打败了想当侯爵骑士的儿子。
这个时候，她脸上浮现出天真的笑容。
但是7年后，当她7岁时，阿莉雅的名字被剥夺，成为第一公主的那一年，在大家都认为已经没有希望的情况下，国王陛下和女王陛下生下了孩子。
又是女儿。
她被命名为阿曼达，意思是被爱的。
期待已久的爱女，被女王溺爱着。
阿曼达拥有女王程度的魔力。
阿曼达就像珍宝一样，被当作易碎品一样对待。
当她为了拥有与第一公主相称的威严而接受各种教育的时候，成为第二公主的她被持有符合相应慎重的教育着，不，是被洗脑了。
只是一味地顺从、谦虚，被印上偶像般的理想，阿莉雅的自由完全消失了。
阿曼达7岁时，被剥夺了名字，成为第一公主，与此同时，阿莉雅被降为第二公主。
她14岁。已经是成年人了。
从那以后，第二公主作为妻子，被教育成为符合政治婚姻的工具。
她已经没有自主性了。
只是在被周围围起来的狭窄道路上踽踽独行。
已经丢掉了以前的笑容。
这种姿态被揶揄为人偶公主。
虽是政治婚姻，而且是和其他国家的高位者的人结婚，但她始终无法接受。
实行女王制的是旭日王国，其他国家都是男性占优势。因此，结婚的选择权在男性手中。
谁愿意娶一个即将衰落的国家的、已经成年的、而且有着特殊情况的公主呢?
另外，虽然她长得很漂亮，但并不有趣的容貌和她人偶般令人毛骨悚然的举止也是不受欢迎的原因之一。
到了18岁，迟迟未曾被嫁去的她，被女王抛弃，就像单纯的人偶一样，在笼子一样的王城中度过日常生活。
从娜拉那里听来的话，大致归纳起来就是这样的感觉。
顺便说一下，催眠是拍了拍手就好了。那就试试看吧。
没想到老师有这样的事情。
说实话，如果在复杂的事情中加入「魔王」这个词，就会成为日后与魔王进行复杂对决的flag的样子，所以我放心了。
老师的情况总的说来是恋爱flag。
撬开人偶公主紧闭的心，把她带出王城的圆满结局吗?
谁来做呢?
敞开心扉?又不是什么地方的主人公，要做那种麻烦的事吗?
我要帮她干什么?本来我已经决定要一个人活下去了。
如果周围没有变的话，用冷漠的态度对待对方的话flag就会被折断。没有问题。
总之，不会有什么麻烦的展开，就让我安心了。
侍女中也有派系的样子，娜拉似乎是为数不多的第二公主的一方。嘛，是站在那边的角度说的吧。
顺便问了一下王国财政危机的原因，具体情况不太清楚，或者说情报被掩盖了。
但是一般认为的理由是魔力枯竭。
王国以及王城的一部分机关是由女王提供魔力而成立的。据说女王平时不进行内政，作为代替只是供给魔力的工作。以此来确立地位。
但是，随着世袭，初代女王的魔法使的血液变得稀薄，所拥有的魔力也渐渐变少。接下来看看第一公主的状态。
因此魔力的供给量跟不上需求，王城的魔动机关也停止了。王国因为歉收和增税，陷入了财政危机。
召唤我们的理由，也是为了从国家联盟的宗主国那里得到召唤勇者的报酬吧。
很多王族病倒，是因为近亲结婚，免疫力下降的缘故吧。大概吧。
那么，娜拉小姐走后，离天亮还有一段时间。
《阵之魔眼》中可以储存的是魔眼世界的魔法阵。那么在那个世界里看到的魔法阵，只有精神干涉的魔法阵吗?
其实还有一个。我昨天看过无数便的魔法阵，虽然形状不同。
没错。是召唤魔法阵。
被召唤到那个世界的时候，我亲眼看着脚下的魔法阵。在《视之魔眼》里。
那样的话，我还记得。比刚才的精神干涉魔法阵要远复杂得多。
以那样的大小写在纸上是不可能实现的，但现在也没办法。
尝试那个魔法阵，是不是魔力不足啦，又要去那个白色空间啊，虽然有各种各样的不安，但无论如何都想试试。
我把召唤魔法阵写在纸上。
相当复杂，花了相当长的时间才写完。
将其覆盖在《阵之魔眼》中。和刚才一样的感觉。成功了。
然后拿出勇气，将视角对准房间的地板，发动「阵之魔眼」。
从视角和我的脚边放出黄色光芒的魔法阵被展开。
我的视野被黄色的光包围，当那光消失，睁开眼时，这个地方就是刚才视点的地方。
感觉没有进入那个白色世界，而是短距离转移了。
转移是最初的作弊能力，还是事情之后半部分获得的力量?为什么我一开始就入手了。
还有，有相当量的魔力被流走的感觉。
确认了一下状态，减少了2000MP。
这样的话，魔力消耗量是十分之一。也就是说原来需要20000MP的魔力。换句话说，普通人的魔力约为100，所以需要200人的魔力。果然不容易啊。
那么，得到了转移的力量的话，就会想试试。说实话，我想快点打倒魔物，提升等级。是啊，去那个王都四周的森林看看吧。我再次用《阵之魔眼》储存了精神干涉魔法阵，按铃叫了娜拉小姐。
睡眼惺忪的娜拉小姐走进房间。嘛反正已经半夜了。
我对娜拉小姐进行了今晚的第二次催眠。
让娜拉小姐以为我没出门。看来这种精神干涉魔法使用起来相当方便。还能发出详细的命令。
这么说来是上级魔法啊。因为我有一堆，所以给人一种杂鱼魔法的印象。
那么，我来到了王都周围的森林里。
《视之魔眼》的远见和《阵之魔眼》的视点转移的复合技能。
能看到远方的只有「视之魔眼」，用「阵之魔眼」是不能有远见的，不过，关键是要有视点就行。
虽然睁开双眼进行远见，就会使左眼与右眼的视点重合，因此可以在误差1米左右的范围内转移。
好不容易来到魔物横行的森林，赶快打倒魔物提升等级吧。
用「视之魔眼」的暗眼，在黑暗的森林中散步。
第一个发现的魔物是像小鸵鸟一样的两足行走的鸟。
一看就知道是最初地下迷宫的杂鱼角色。
但是，不要从外表上轻视它。以防万一，还是鉴定一下吧。
No name
鸟系魔物  凯萨
HP　750/765
MP　132/132
STR　778
VIT　593
DEX　376
AGI　1087
INT　42
加护
无
称号
无
欸?不强吗?
难道是以这样的形态，处在这片森林弱肉强食的中间吗?
是那个吗，杀了初学者的家伙?不，这么厉害的话，中级者应该很容易就能杀了吧?虽然不知道这个世界的强度标准。
难道是这片森林的主人?
不，这家伙是「凯撒」。雏鸟是那种顶级羽绒被的材料。
也就是说，越是能将其作为特产，就越是狩猎。
如果只论状态值的话，相当于七个成年男性的状态值。在一个等级不高的世界里，很难想象会有很多人能够轻易地猎取到这种东西。
我想可能只是这家伙太厉害了吧，鉴定了一下其他杂鱼样的魔物，不管哪一个的INT以外的值平均也在500 ~ 600左右。
而且，其他稍微强一点的魔物，都超越了我的状态值。
大概500 ~ 600个魔物是这片森林食物链的底层吧。
也就是说，整个森林的魔物比想象中还要强大。
已经说过很多次了，成年男性的平均值是100。也就是说，一般人的话，三个人用太刀连杂鱼都无法与之抗衡的程度。
如果是我的话，和杂鱼一对一地战斗或许能获胜，但不能保证毫发无损。要是衣服破了，就麻烦了。
顺便说一下，衣服是从王城借来的骑士服。既然借了，就必须还，所以一旦弄伤或撕裂就会暴露。
我的《武器创造》是改不了衣服的。就算修好了，也会变成盔甲什么的。
而且，因为这里是森林，从刚才开始就时常感觉到周围有三种不同的气息。杂鱼一起攻击的时候，如果听到这个叫声，甚至有可能被包围。
我可承担不起那种风险。
作为紧急逃脱使用「阵之魔眼」的转移就好了，那个使用了很多MP。因为我想剩余的足够返回王城，能使用几次。
天空开始变白。
没有路灯，地面上没有接受任何光线的夜空，变成了青蓝色。浓郁的黑色渐变着装点着夜空，东边的山的尽头微微泛着白光。
时间到了。一旦太阳升起，就不能使用转移。
在这片森林里，如果只剩下十分之一的状态值，那就完蛋了。
准备好打倒魔物的作战锻炼之后再来吧。
我发誓要复仇(虽然什么也没做)，从高高的树上用远见&转移组合回到王城的自己的房间。
因为视点是房间的墙壁，所以转移到了墙边的空中。总算不发出声音地着陆了，但可能还得掌握把视线停在空中的技术。
「我不是说过不要睡觉吗，祈里!」
「咕!」
今天的体能训练。
勇者三人正在进行盾术的训练。而且我还是一如既往地锻炼肌肉。嗯，因为睡着了，完全没有进展。
而且团长的敲打还是一如既往地痛。我的困意也相当强烈。
啊，好困。
「给我起来！祈里!」
「天国啊!」
今天第二次被训斥的时候，有群人打开训练场的门进来了。
第一、第二公主的二人，以及其侍女及护卫一行人。
嗯，很明显第一公主的护卫和侍女的数量上比老师更胜一筹。而且两人之间总有一段距离。
第一公主用轻蔑的目光看着三个勇士……啊，刚才这家伙明显用轻蔑的目光看着我了吧?还是那么容易理解。这样就能很好地和大人物打交道了吗?
与之形成鲜明对比的是，老师慈祥地微笑着对我们。不，仁慈是骗人的。这位也还是老样子。
「公主大人?到这么危险的地方，到底怎么了?」
团长离开我，朝两位公主走去。
「我很在意体能训练的内容，所以来参观。请不要在意骑士团长殿。」
「这是我特意抽空来参观的哟?好好感谢我。」
「这样啊?那就请坐在那边的座位上。」
对第一公主的「好好感谢我」置之不理是家臣的惯例吗?
然后团长小姐再次回到我身边……
「你在偷懒干什么!好好做!」
「Sir，Yes, Sir。」
因为在听对话而停止仰卧起坐，被骂了一顿。
然后以那样的姿态，用看脏物般的眼神看着的第一公主，和脸上还带着一如既往的微笑的老师。
对了，来鉴定一下两位公主吧。
第一公主
种族  人类
HP　75/75
MP　2995/3000
STR　73
VIT　62
DEX　201
AGI　84
INT　653
加护
《魔女之血》
称号
旭日王国公主  聚集感谢之人
第二公主
种族  人类
HP　150/150
MP　1048/1048
STR　124
VIT　85
DEX　1235
AGI　156
INT　892
加护
《魔女之血》《天才》
称号
旭日王国公主  悲剧的公主  人偶公主
……什么是「聚集感谢之人」?
「祈里!别东张西望!」
「要去天国了! !」
团长蛮不讲理地打了我一下，我又开始仰卧起坐。
嘛中途睡着了，又被团长小姐敲打了三次。
今天的魔法学习结束后，又是夜晚。
学习?几乎都在睡觉，能学到什么?
然后和昨天一样对娜拉小姐进行催眠。……已经好像是在做作业一样。与娜拉小姐的flag是「咔嚓咔嚓」。
转移到了森林和王都之间的广阔草原。
这里的视野很好，可以「探知」索敌的范围也很广。被人发现的可能性很小吧。
今天，来试试《暗魔法·真》和《技能习得》。
首先是暗魔法。在这附近适当地有一个宽大的树，并将暗之魔力注入进去。树从我握着的部分开始慢慢变黑。不到一分钟，就完全变黑了。与其说是漆黑，不如说是焦茶色。
这就是「支配」。暗之魔力可以侵蚀生物以外的物质。「支配」了的物体，可以随心所欲地远程操作。
把黑色的树枝狠狠地扔出去，让树枝在空中停了下来。又翻了个空翻，自转成锥体，最后又回到我手上。
这个「支配」是可以解除的，吸收魔力的话，又花一分钟左右回到原来颜色的树枝。
感觉得只要远程操控「支配」的物体进行攻击就可以了吧?只是，并不是这样的。
能够远程操作的只有被「支配」的物体，不能对其他物体产生影响。
实际试试看吧。再次「支配」刚才解除的树枝，像要刺我一样远程操作。
树枝以想象的那样以可怕的速度逼近我的腹部，在击中腹部的瞬间，啪地停住了。肚子不痛也没什么事。
也就是说，只能移动被「支配」的物体，但即使远程操作被「支配」的物体，也无法打碎、斩杀其他物体，甚至无法砸下去。
顺便说一下，如果「支配」有一部分不完全的话，就不能进行远程操作。这是因为没有『支配』的部分无法移动。
嘛，以西娜小姐的知识罗列了各种理由，简单来说，就是不能用暗魔法的远程操作来攻击。
进入下一个实验吧。
接下来要尝试的是暗魔法的「影收纳」。
好像能把所有的东西放进影子里。试着把「支配」过的树枝投进我的影子里，轻而易举地就进去了。
明明是深夜，还有影子吗?一般情况下看不见，但用暗眼看的话，可以看到月光下的薄薄阴影。
新月的时候，用那星光也能隐约看见。
只要有把收纳的东西取出来的念头，就能从影子中取出来。
这也不适用于生物。
收纳的影子虽然不是自己的影子也可以，但是取出的时候必须摸索着想要的东西，效率很低。
把这个初级魔法的「影操作」组合起来的话，大的东西也能收纳在影子里。容量取决于制造那个影子的物体所持有的魔力。
这个道具箱的魔法，是西娜小姐想要推广的魔法的主要东西吧。光是有这个就对运输业做出了很大的贡献。只要『支配』这个东西，就能保存状态。
暗魔法中尝试的最后的魔法是「影移动」。
刚才的「影收纳」，是在影子中形成的空间里放入东西的魔法。而「影移动」是自己进入影中的空间的魔法。
正好看到草原上有一棵孤零零地立着的树，于是用「影移动」的方式潜进树的影子里。
花了一分钟走到树底下的影子，从影子里出来了。
这个『影移动』，移动速度非常慢。刚才也说了，影子中的空间的大小，取决于制造影子的物体所具有的魔力。
因此，几乎没有魔力的树影是非常狭窄的。只能匍匐前进。慢就是这个理由。可能是魔物的影子比较容易移动吧。
当然，不能进入自己的影子。因为潜入的影子会消失。
那么，《暗魔法·真》就到这里，试着一下「技能习得」吧。
当然，我想一晚上是做不到的。
在体能训练的时间里，我不仅仅是在睡觉。
同时使用远见、显微、千里眼，观察教导三名勇者的战乙女队员的动作，以及团长小姐的动作。
然后用影像记忆回想起来，试着挥动手中的棍子。首先从动作开始。
用千里眼确认自己的动作，一边修正姿势，一边重复同样的动作。
只要我拥有第三者的视角，就能疑似教练样。虽然想尽量参考团长小姐的动作，但是因为她没有指导过动作，所以以团长小姐的动作为轴，参考战乙女队员的动作作为范本。
……怎么也符合不起来。难道是因为挥动的只是树枝吗?
还是用下魔力吧，但还是用《武器炼成》制作木刀吧。材料是这棵树的树枝。
反正是练习用的，就制成没有装饰的简单的东西吧。
…………咦?
算了。《武器炼成》!
做好了，鉴定闪着黑光的木刀。
黑木刀(制者  高富士 祈里)
品质A-  价格18000德鲁   能力 暗硬化
和普通的木刀一样重，同样的锋利，但是硬度堪比钢一样的木刀。
好像可以用暗魔法赋予「武器炼成」的能力。能不能赋予能力是根据知识而定的，但是关于暗魔法，希娜小姐有相关的知识吗?
而且单从说明来看，感觉是十分实用的武器。
看来还涉及「支配」，可以远程操作。这可是一件很棒的武器啊。
使用黑木刀，反复挥着挥着，三十分钟左右的时候，有了融合的触感。
看了看自己的状态，一般技能栏里追加了「剑术Lv.1」这个东西。
刚才的感觉好像是技能习得的感觉。
再试一次，确实和刚才不一样。
好像是学会骑自行车时的感觉。
总之，明白了用这个方法可以增加技能。剩下的只有练习。
幕间 1：『关于暗魔法师的闲话』 
————————
论坛的幕间挺乱的，所以我重新机翻了一下发出来。
查看了一下幕间总共有两话，另一话要到后面去了。尊重作者的写作顺序，就不一起发出来了。
————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
脸上微微发烫。远处传来小鸟的叫声。是吗，太阳已经升起来了。
在异世界召唤失败后的第5天，我的身体一下子衰老了，眼睛也看不见了。身体已经无法正常活动，从昨天开始什么也没吃。
这就是所谓的孤独死吗? 明天，这个身体就会饿死吧。就连盖在自己身上的被子，现在也变得沉重不堪。
至少，有一个徒弟或助手就好了。现在这么想着能做的话，这么自言自语道。
啊，我现在还在想。希望那个异世界人能在这里。
把我所有的知识、经验传授给他，怀着同样的志向，度过仅有的余生。哪怕是梦见着那样安稳的生活的自己，让自己更可怜。
对了，异世界召唤失败了。已经没有办法了。一想到这些假想的梦，就会觉得现在更加悲惨，所以还是什么都不要想为好。
难道我的人生就此结束了吗?
为了别人而一味地研究，好不容易抓住了，结果却毫无用处地结束了吗?
我是为了什么而活的呢?不就是在远离人烟的小屋里做研究吗?
仔细想想，也很难说自己拥有过了人生。我从魔法学校中途退学后，一直在做研究。
没有和家人接触。没有和朋友一起的茶会。更从来没有跟邻居一类来往过。
没有丈夫，也没有男朋友。不仅如此，连一个恋爱对象都没有。
也没有和思念的人牵手。连作为女人的喜悦都不知道。当然也没有孩子。
也没有和家人一起度过。也没有守护养育的孩子。
可以说我还活着吗？
把拯救别人当成人生目标，结果自己就已经无法活下去了吗?
空腹和喉咙的干渴，紧紧地束缚着消化器官和全身。
不管怎么想，我的人生已经结束了。
如果没有那个异世界召唤的话，也许还能再活一个月。在此期间，如果能交到关系好的男人或者知心的女人就好了。
嘛，我离开了很多人，被人讨厌着说是魔女的我怎么可能会做那种事呢。
如果暗魔法不被讨厌的话。
也许能和关系好的研究员愉快地进行研究。
但是，正因为被讨厌，我才进行研究。
什么嘛，结果，我的人生不是很空虚吗?
这样没有价值的人生，就这样放任不管，还是期待来世吧。
早点死了就好了。这样的老太婆。
「…………想要活下去啊……」
「哦，还勉强活着呢。」
…………我已经死了吗?
这是梦吗?
我不知道还会有来这种小屋拜访的人，而且还是一个男人。
关上进来传来了一个男人的声音。因为眼睛看不见，所以不知道他的样子。
「不，还活着吗?真的快死了……那个人……嘛算了，喂，你还听得见吗?」
「……嗯……你是谁?」
挤出一丝声音回答。
「我是被人告诉来这里的，希娜小姐，是吗? 什么也没做成就结束人生的感想怎么样?」
「真是坏心眼啊……你想虐待即将死去的人吗?」
「不，我并不是这个意思。总之，我想知道你的意志。人生中有没有什么遗憾的事?」
对人生恋恋不舍?不是肯定有嘛。倒不如说，人生是由留恋构成的。
「简单问个问题吧。你是想就这样死呢，还是想依靠我活下去呢?」
「什么意思?那好像就是……」
「我说我有让你活下去的方法? 这是理所当然的，所以才会来到这里。」
但是，男人继续说道。
「要想让你活下去，有几个条件。」
「……条件?」
「是啊，毕竟是不可能免费治疗的。首先是第一个条件，为了确认先问一下吧。」
「你是处女吗?」
什、什么鬼这个问题……
「……这个，这不像是对我这个老太婆说的台词……可悲的是，的确如此。」
「那就第二个了。如果你得救了，就抛弃一切人的尊严，成为我的从属顺从我。」
「从属?」
「说得更简单一点，你将成为我的奴隶。作为一个人是不被允许的。当然，也有可能无法实现你人生中的留恋。」
奴隶啊。而且是处女吗？这样的问题。总觉得能察觉到。
「……你打算把我变成性奴隶吗? 抱着像我这样的奶奶也没什么乐趣吧?」
「不，如果我救了你，你会变年轻。然后会得到半永久的青春吧。」
「也就是说……是指半永久地作为性奴隶?」
「你怎么想都无所谓。」
原来如此。也就是说，是马上死去落入地狱，还是活着遭受地狱。
「你为什么要帮助我?……只是想让我成为性奴隶?我不是那么漂亮……」
「不，你是个十足的美人……嘛算了，我只是想向你道谢。」
「道谢?」
「很奇怪吗，你用你的暗魔法，也能拯救一些人。」
男人叹了一口气，认真地说道。
「时间不多了，请决定吧，你的选择是什么?」
是现在马上死去，还是一边活着一边被剥夺女人尊严而活着……
说实话，恐怖也占一部分。最重要的是，我不明白为什么我老老实实地听完这个男人说话。也没有要感谢的地方。
连眼前这个男人的容貌都不知道。即使是救命恩人，说实话，我不想被油腻的肥胖中年男人侵犯。
可是……
「……让我活下去吧，对我做什么都可以。」
「呵呵呵……失败到这种程度，连自己的迷恋都知道无法实现，还执着于生吗?……真是不错的意志。」
男人好像愉快地笑了。
「当然啦。……死了就一切都结束了，但只要活着就有机会。无论做什么，我都要把暗魔法传播到这个世界上……即使把灵魂卖给像你这样的恶魔。」
「……恶魔不是很可怕吗?」
「让这样破烂不堪的人活下去，可不是人类能做的事。」
「比起恶魔，更接近神或天使吗……」
男子叹着气嘟囔了之后，开始动了起来。
「那么，马上结束吧。成为我的从属吧，希娜。」
男人的呼吸声越来越近，我隐约感觉到他的体温。
虽然没见过他的样子，见面也只有几分钟，但我总觉得这种感觉让我感到安心。
第4话：『想要变强』
翻译：穿越万年u 本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
来到这个世界已经两个星期了。
三个勇士的体能训练进行得相当顺利。
首先，龙斗好像是用剑，一心一意地学习剑术。已经不是战乙女队员的对手了，而是团长的对手。即使和团长交锋，也能保持几分钟的水平。不愧是勇者，不过团长太厉害了。团长小姐的极致不仅仅是剑。如果是使用剑以外的规则的话，龙斗的话应该是瞬杀吧。
珠希正在学习杖术。珠希是魔法使，拥有辅助使用魔法的魔杖，但在持杖的状态下很难使用剑。既然如此，用杖不就行了吗(物理)。不知道珠希到底是单纯还是聪明。在战乙女队员中，没有人将杖术运用到极致的样子，在掌握了初级技能之后，据说还会接受某个神官的杖术指导。
葵好像在学习弓术。因为射箭的时候会变得毫无防备，所以需要持盾者，但这与作为结界师的她无关。
近战特化的龙斗，远距离大火力近距离也能打的珠希，小迂回有效的远距离也能防御的葵。我觉得这是一场非常平衡的队伍。
我终于在三天前，从体能训练转为正式的体术训练。另外，体能训练也在持续中。顺便说一句，我不是学剑术，而是学短剑术、投掷术、隐密术，偶尔还会学解除陷阱。打算完全作为斥候来培养。不过，剑术高超的龙斗旁边，有个稍微会点剑术的我也不会有什么问题吧，这也是活用「探知」的绝好的角色吧。
团长小姐说「我还算灵巧，总之先让你全部学一学。」
顺便说一下，在训练中睡着了，被团长小姐打醒已经成了每天必做的事情。
「请起来，祈里大人。」
正酣睡的时候，被第二公主老师叫醒了。这个上课时间已经是我的睡眠时间了。
老实说，老师上课的时候，只要把写在大石板上的内容用影像记忆记下来，就没必要听课了。
也没打算和老师搞好关系。老师也只是叫醒正在睡觉的我，并没有训斥我。不愧是人偶公主。
「……知识啊，是为了生存的重要的事哟?如果睡着了，就得不偿失了。」
「啊，是啊。」
啊，真少见。老师的说教。
「在体术训练，学习短剑和隐密术之类的。」
「你去又看了吗。」
是的，自从老师和第一公主一起来看训练后，每天都在看我的体术训练。即使本人打算隐藏起来，但拥有「探知」能力的我还是完全暴露了。
「遗憾的是，你好像没有魔法方面的才能，那边才能有吧?」
「虽然是作为凡人，但也触及不到龙斗他们、勇者三人的脚下啊。」
我好像几乎不能使用这个世界的魔法。即使是普通人也能使用简单的魔法，在这个世界上不会使用魔法的人似乎很少见。
「骑士团长很忙，特意抽出时间给你，是不是因为她在你身上发现了价值?」
「是勇士们，我是顺便的。」
把老师问的问题先放一放。
我还是第一次和老师这么说话。
「你到底想说什么?」
「……你能变强的,所以不要睡觉,我觉得应该更努力。好不容易拥有的可能性。即使自己不能使用魔法,但自己如果有了知识,也可以有对策的。努力是不会白费的。
啊，这话说得有道理。
原来如此，魔法对策啊。魔法即使只看魔导书，实际使用的方式不看的话也有不明白的部分。
我改变了主意，想更加的好好上课。
又睡了。
困意是战胜不了的。
我一只手拿着刀，让手向下挥的状态向树干挥去。
迄今为止，一直绕着树身刺去，但这次的刀却直接击中了树身的正中央。
这种感觉，是技能习得。看了看状态，变成了《投掷术Lv.2》。
这里是经常修行的草原。每天都在尝试技能的习得和成长。
除了《投掷术Lv.2》之外，还获得了《剑术Lv.5》《隐密Lv.3》《短剑术Lv.1》。
到了《剑术Lv.5》的话，是和龙斗一样稍微强一点的程度的技能。嘛虽然远不及团长小姐，但实际上在没有任何人指导的情况下练习，应该已经很不错了吧。自卖自夸。
《隐秘》是非常有用的技能，所以要重点扩展使用。反而因为《短剑术》有了《剑术》，不怎么练习。解除陷阱，因为没有用来练习的陷阱，连技能的获得都无法获取。因为很实用，所以想入手。
《投掷术》主要是投掷匕首。在地球上，扔刀子的技艺要素比较强(据说原本就是士兵的游戏)，不适合面向认真时的战斗，但在这个世界上似乎不一样。这是一项传统的技能，尤其是斥候的话，似乎都已经掌握了的技术。
我走近作为靶子的那棵树，拔出木制的练习刀。虽说是在「支配」，但木刀扎进树里，还是不容小觑的。
最近比起《剑术》，重点练习的是《投掷术》。要说为什么，是因为和我的《暗魔法》相性非常好。
我再次把手里的刀朝相反的方向扔去。
被扔到没有目标的空间里的刀，突然无视物理定律，改变方向，嘶嘶地切开空气，最终刺进了作为树干的目标。
我用『支配』远程操作了那把刀。只是动了刀子，没有控制刺进树干。但是，我扔的那把刀转换了方向。
也就是说，原来的刀的运动矢量，通过『支配』被扭曲了。因为我扔出去时的动能还保存着，所以刀子才会刺向目标。这样的话就可以穿过敌人的防御，用刀命中。
顺便一提，白天几乎无法使用这些一般技能。而且也不能学会。《太阳神的厌恶》真的很恶心。升到男爵级以上的阶级的话会不会没有呢。
那么，今天的技能提升就到此为止，我想差不多该提升等级了。因为这几天一直在努力提高技能，所以现在的等级还是1。从今天开始正式变强吧。
我确认了自己影子里的某种道具，使用《阵之魔眼》转移到了魔物横行的森林。
利用暗魔法的《影子移动》进入树干的影子，用《隐秘》屏息等待猎物。
因为是没有任何魔力的树，所以影空间很狭窄，就像被放进棺材里一样，但也不会太奢侈。
等了几分钟，我的《探知》有了反应。这个气息，我想应该是那个《凯萨》。
凯萨没有注意到我潜藏在影里这个存在，悠哉地啄食着果实。
晃悠悠移动的凯撒接近我潜藏的影子的瞬间，我从自己的影子里取出道具，从影子里把它扔向凯萨。
通过「支配」远程操作进行微调的这个，完美地包裹住了凯萨壳。
「咯鹅鹅鹅!」
凯萨肮脏的叫声响彻四方。其他的魔物可能会对这叫声有所反应。是时间的较量。
我盯着慌乱动弹不得的凯萨的脸，启动覆盖完毕的《阵之魔眼》。
没有时间耽搁的情况下，凯萨的眼前被描绘的黄色魔法阵发挥了精神干涉的效果。
一瞬间，凯萨筋疲力尽地一动不动了。
并没有死。只是进行了强力的催眠。不管做什么一天内都不会醒吧。
我抱着沉睡的凯萨，跑了起来。对凯萨的叫声有所反应的魔物，被《探知》探测到了。
根据《探知》的反应避开魔物而移动，在周围什么都没有的时候，进入附近的影子。
总算放心了。我咬住凯萨的长脖子，开始《吸血》。
我采取的策略非常简单。
「用网抓住魔物，对其动弹不得的时候进行催眠。」
剩下的就是找个安全的地方吸血。吸到致死量的话还能提升等级，通过《吸血》状态的提升也值得期待。
顺便说一下，这次用的网是我特制的。
黑丝网(制者  高富士 祈里)
品质A   价格15000德鲁   能力  暗硬化
用黑线编织的网。像钢丝一样结实，无论怎样的力量都拉不开。拥有线的轻盈和柔软性。
顺便说一下，这个原材料。
黑丝(制者  高富士 祈里)
品质A  价格5000德鲁  能力  暗硬化
赋予丝线暗魔力的线。结实，无论怎样的力气都拉不开。非常细，拥有丝线的柔软性和轻盈感。
都是通过《武器炼成》制作的。嘛，网可以作为很好的武器使用。只是，线作为武器是意料之外的。
因为，把线作为武器是幻想吧。啊，幻想啊。
这条线果然不会一下子把人体撕裂。嗯，因为是线。
这个网和线都可以远程操作。远程操作的线好像很有用。练习吧。（可以学一下鬼灭里的蜘蛛(ﾟωﾟ)）
顺便说一下，这条线和往常一样，是娜拉小姐拿来的。想理由太麻烦了，所以催眠了她，不用在意细节。
话说回来，已经吸尽了凯萨的血。虽然有野兽臭的味道，但不知道是因为第一次吸血，还是因为长时间没有吸血，所以吃起来还算挺好吃的。
那么，确认一下状态吧。
高富士祈里
魔族  吸血鬼（男爵级）
Lv.2
HP　923/923(+100+8)
MP　5208/9067(+1000+0)
STR　1064(+100+8)
VIT　962(+100+6)
DEX　1039(+100+4)
AGI　1166(+100+10)
INT　2756(+200+0)
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.1》
称号
灵魂强者  被卷入者
好像提升了等级。变成了Lv.2。只要把魔物打倒就能提升等级，不愧是《成长度提高》。
状态除了MP和INT以外都稍稍增加了100。(+100+8)大概是等级的上升部分和《吸血》的上升部分叠加的吧。
我认为+100是等级的上升部分，+8是吸血的上升部分。+100是统一的，另一个是STR, AGI很高，INT是0。这种具体的偏向，偏向与凯萨的状态有些相似。
等级大概上升100，吸血是那个生物状态的1%左右上升的感觉吧?
但是，INT增加了200,MP增加了1000。这两项本来就高，所以可能成长率也高。按照这个道理，MP通过吸血应该增加1左右，但是吸血并没有增加。这是怎么回事呢?
因为吸了全部的血而发动了《技能强夺》，追加了一般技能。什么《飞踢》。给我更有用的技能啊凯萨。
凯萨的记忆又全部涌入。话虽如此，却是个鸟头。只有这几天啄食果实的记忆。最鲜明的记忆是繁殖期的交配是怎么回事。看到小鸵鸟的繁殖行为，谁会兴奋呢?这样的只有动物学家吧。
技能强夺虽然有用，但是继承所有的记忆太麻烦了。不可思议的是，并没有发生大脑爆裂的情况。嘛，现在已经说不出四、五句话了，如果可能的话，技能还是强夺吧。
把凯萨的尸体收纳在我的影子里，等待下一个猎物。
这片森林虽然在王都附近，却有很多魔物，所以《探知》立刻就有了反应。
……又是凯萨啊。即使是旭日王国的特产，也不会太多了吧?
撒下网，催眠，逃到很远的地方吸血的模式。因为是单纯的作战，所以没有失败。
我试着吸了一下凯萨的血，不怎么好吃。还是说刚才那说「空腹是最大的调味品」的家伙吗?人的血是什么味道?
吸完第二只凯萨的血，再次确认状态。
高富士 祈理
魔族 吸血鬼（男爵级）
Lv.2
HP　931/931(+0+8)
MP　5345/9067(+0+0)
STR　1072(+0+8)
VIT　967(+0+5)
DEX　1043(+0+4)
AGI　1175(+0+9)
INT　2756(+0+0)
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.1》
称号
灵魂强者  被卷入者
等级没有提高。果然是上升部分一律100的水平提高的效果。这次的状态上升只有《吸血》。《吸血》的上升部分和上次几乎一样。而且果然MP还是没有上升……
……嗯?难道已经恢复了吗?
「吸血」确实有HP、MP的恢复效果。也就是说HP的状态上升，MP恢复，HP, MP不是最大的时候恢复，最大的时候最大值才上升吧。MP的恢复量大概是130左右，所以恐怕凯萨所拥有的MP就那样成为恢复量。
这可厉害了。在森林里游荡的魔物全都看起来像药水。
也就是说，几乎可以无限提升这个等级。不断提升自己的等级吧。
我向再次出现的凯萨撒网。
高富士 祈理
魔族 吸血鬼（男爵级）
Lv.5
HP　1351/1351(+300+104)
MP　10445/12067(+3000+0)
STR　1507(+300+117)
VIT　1457(+300+78)
DEX　1403(+300+52)
AGI　1625(+300+130)
INT　3356(+600+0)
固有技能
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.4》
称号
灵魂强者  被卷入者
在打倒了15个左右的凯萨之后提升到Lv.5。我觉得速度相当不错。
说起来《飞踢》上升到了Lv.4。无法接受。
因为天空开始变白了，今晚的升级就结束吧。
这么说来，这是我来到这个世界后的第一次战斗。不，已经算是工作了。
「祈里大人，已经是早晨了，请起来吧。」
装睡的我被娜拉小姐叫醒了。
除了外出和必要的时候以外没有催眠。这是为了防止露出破绽。催眠状态下的娜拉小姐，当她做出不可思议的行动时，要是被发现和我有关就糟了。好不容易让人脱离监视，让人觉得「无害」，但一旦有可疑的行动，情况就急转直下。白天的我几乎毫无防备，必须小心。
「早上好。」
「你醒了吗?吃过早饭后，就像往常一样在训练场进行体术训练。吃早饭的时候，就是讲座和魔法练习的时间了。」
这是我这两周的必修课。整天泡在训练里。
反正娱乐几乎没有，除了训练也没什么可做的。
娜拉小姐正准备回头离开，在中途停下了视线。
视线的前方是我桌上的日记。
「读吗?」
「可以吗?」
「虽然只有两周的量。」
娜拉小姐拿起几张纸，飞快地读了起来。不是用日语写的，而是用这个世界的文字写的，所以娜拉小姐应该也能读懂。
顺便说一下，不知为何，我们掌握了异世界的语言。我个人认为是最作弊的。
「呵呵……」
在阅读的过程中，娜拉小姐不时窃笑起来。因为是在被人阅读的前提下写的，所以并没有写什么羞耻的事，不过，让人看日记还是会觉得不好意思。
读到最后的娜拉小姐笑着把纸放回了原处。
「怎么样?」
「很有趣，祈里大人不是很有文采?」
「在原来的世界里是平均的。」
「祈里大人的家乡的教育水平很高啊。」
这个世界的识字率很低。相当于地球的中世纪水平。挺常见的。
比起这个，看起来没什么问题就好了。为了讨人笑，文体相当崩坏，甚至有不敬罪最大限的攻击，但这条线似乎没有问题。
在我们的世界里是没有问题的，但在这个世界的价值观里可能会变得不敬，或者书面语和口语之间也有可能存在太大的隔阂。日本也有所谓的言文一致运动。如果这本日记因为这种事而引人注目，那就麻烦了。
如果娜拉小姐判断「有问题」，就打算催眠。就像被娜拉小姐毒害了一样。
「对了，祈里大人，今天好像有特别的浴室可以使用呢。」
「嗯—，为什么这么突然?」
魔力不足是怎么回事呢?这本来就是我不知道的情报，所以我含煳地问一下。
「被龙斗大人他们拜托的第一公主好像有了干劲，今天就赶紧准备好了。」
「真是令人期待啊。」
这是两周以来的第一次洗澡。期待今晚啊。
「那我去吃早饭了。」
「您慢走!」
娜拉小姐之后要整理我的床铺，早饭就不去了。女仆小姐已经吃过早饭了。起得很早吧。
我对微笑着挥手的娜拉小姐挥了挥手，去吃早餐。
我一只手拿着刀，瞄准目标投了出去。
旋转着的刀击中了目标，掉在了地上。
「没有中啊，祈里，是不是比昨天更差劲了?」
「咦?」
因为白天技能不能发动效果，所以不能像晚上那样投掷。
但即便如此，还是很蹩脚。昨天的命中率稍微高一些。
隐密术也是一脚一声，时踩时踢发出响声。
「我还以为你没睡呢，这个，你是认真的吗?」
「哈哈哈……」
用抽搐的笑容来避开盯着我的团长小姐。
唉，这种不适的原因是有了头绪。
大概是昨晚的等级提升了吧。
因为昨天我的状态提高了很多。白天的我，状态应该也高于成年男性的平均水平。
嘛，突然有了力量，秘密行动和扔刀子不可能顺利进行。大概是夜间的高DEX和技能补正了，有违和感吧。
「你是不是还在睡眼惺忪?再用体能训练让你醒过来吧?」
不，我绝对会睡的。
「虽说多少有些肌肉力量，但作为士兵还差得远。作为男人也太懦弱了吧?」
「但是我晚上很厉害哦？」
「不要性骚扰。」
没有啊。
嘛，物理上晚上变强这种事无法纠正，我就不说了。
但是，为什么团长小姐会这么关心我呢。
哈!莫非是一见钟情?
「你好像在想什么不得了的事，我先否定一下，我不知道你在想什么。」
「不，说不定团长小姐对我一见钟情?」
「别一本正经地说，别自恋。外表还不错，但我讨厌懦弱的男人。」
长相还算不错。会有自信的。
虽然我个子很高，但长相却有点孩子气，乱蓬蓬的头发挂在眼睛上，真不知道我帅在哪里。
而且还戴着眼罩呢?如果是我，会擦身而过的笑了。
突然，我朝训练场的入口一看，只见身为老师的第二公主躲在柱子后面。
不仅在《探知》中完全暴露了，还能隐约看到那不起眼的淡茶色头发。
你又来观察我了?人偶公主为什么要观察我……。
哈!会不会是一见钟情……
啪!
「好痛!」
「你在看什么?快把刀扔出去!」
被团长打了。什么嘛，刚才不是说了很多没营养的话吗?
「如果这一局失误了，今天的午饭就别吃了吧?」
「诶诶~ ~ ?怎么这样~ ~」
虽然嘴上说着不满，但实际上提不起干劲。
因为是吸血鬼，就算没吃午饭也没什么痛苦。昨天喝了很多血。
结果，今天的午饭只有我一个人没吃。
「是特别魔法训练室吗?」
「嗯，今天要在这里进行魔法练习。」
我被老师带到了一间有些坚硬的墙的房间里。
墙壁很厚，又没有窗户，从《探知》中可以知道整个房间充满了魔力。
在这样的房间里干什么?不会是拷问吧。
老师关上房门后，一切声音都听不见了。我在《探知》中被强化的听力什么都听不见的话，是用魔法进行了隔音处理吗?
「这里是练习光魔法的『闪光弹』和风魔法的『大音爆』练习的房间。这些是用强烈的光和巨大的声音使敌人混乱的东西。这些魔法是以前的勇者大人发明的。」
还有这样的魔法吗?难道那个勇者也是来自我们的世界吗?这好像是参考了现代武器的结果。
但是为什么特地来这个房间……
「这个房间做了严格的隔音处理，从外面看不出里面的情况，也没有人竖起耳朵的偷听者。」
原来如此。因为用《探知》不清楚状况，所以用《视之魔眼》的透视确认了一下，好像没有人在窃听或偷看。是不想被听到的话吗?
但是，在这样的房间里只有和公主大人我们两个人。这样的话，就算我在这里袭击，不也不会被发现吗?虽然我不会那样做的。
「你居然能预约到这样的房间。」
「在『介绍单纯的攻击魔法以外的特殊魔法介绍』的前提下借用的。虽然有人反对在没有护卫的情况下只有我们两个人，但我说服了他们，说我一个人的力量也能解决问题。」
我的无害感似乎相当厉害。的确，如果没有《阵之魔眼》之类的作弊能力，可能赢不了。
「……你不觉得很没出息吗?」
「啊?」
「连我这样的女孩子都不服输，你不觉得，你这种懦弱很丢脸吗?」
不，你是天才吧。不是普通的女孩子。这个国家本来就是女性至上的。
或者说，她真的是「人偶公主」吗?感觉能看到感情。
「这是秘密的话。我也是偶然知道了这件事的…………你在这种情况下,是会被驱逐出城。女王陛下说「我们没有义务养活不努力的无能。」国王陛下正在想办法补救你,如此下去,只是时间的问题。」
哎呀，原来是这样。
说实话，我觉得不管我有没有努力，只要有《探知》这个作弊能力，就应该能把我留住。
我想就算扣除我的饭钱也会有找零的，这一点女王大人不理解吗?国王好像知道。
「我觉得这是不正当的处理。你的能力确实很出色。但是，从你平时的态度来看，我无法完全否定你。训练和上课都是睡觉，今天连午饭都没吃。」
啊，嗯。我今天是不是有点可怜的稍微反省着。
「我个人的见解是，如果你以现在的实力被放逐的话，会轻易死掉的。最好不要小看魔物的可怕。」
我同意。夜间暂且不说，白天被袭击的话就麻烦了。
「你现在没有被任何束缚，我认为努力总会有办法的。训练也好，上课也好，试着再认真一点怎么样?」
「……」
老师不是往常的微笑，而是用认真的眼神看着我。
「……我既不是龙斗他们那样的勇者，也不是老师那样的天才，只是个普通人。」
「即便如此，也不能成为不努力的理由。」
老师叹了口气，又开口道。
「……在我看来，你好像没有刻意努力。没持有羞耻心。」
突然开始说教。编个假话也不错。
「无论是勇者还是你，原本都是普通人吧。但是，被召唤之后，产生了很大的差距。明明应该是同乡人，但是即使努力也追不上。差距越来越大。这种现状感到羞愧,不努力这样的?只是为了自己找借口。」
羞愧?真是愚蠢。我不存在骄傲、屈辱和羞耻。这是老师的妄想。
但是，从另一个角度来看，确实也不是看不到。
「……你掩盖了自己的可能性，把目光从自己身上移开，没有意识到自己的价值。你逃避了只要努力就能改变的现状，放弃了。在我看来是这样的。」
「啊……就算老师说的是真的，你为什么那么在意我?」
「因为我不能放任不管。我是你的老师。我是先出生的，先活着的人。」
「………………请别管我，即使这样我已经竭尽全力了。话题可以结束了吗?」
我没听到她的回答，回头看去。嗯，用千里眼看老师的。
说实话，就算让我努力，困意是因为是吸血鬼也没办法，今天也是拼命努力的结果，也没办法。
被什么都不知道的老师喋喋不休地说也很为难。
而且，我已经决定冷淡地对待老师。今天的这个样子，flag应该不会过去了吧。
比起这个今晚去洗澡。这是两周以来的第一次洗澡。逃课去，先去洗澡…………
砰!
咚……
我的屁股收到了冲击，下一个瞬间，就撞上了房间里的坚硬墙壁上。
并不是没有看到攻击。即便如此也无法避开，单纯是我的状态不足。然后，完全是因为我突然被袭击了。
而且现在也在绝赞的困惑中。
给了我一击漂亮的臀部飞踢的老师…
放下腿，深深地吸了一口气。
「……我本想让你认真地拿出干劲来，你还在这里废柴吗！？是男人的话就给我打起精神来!」
老师一边俯视着我，一边怒吼。哪里都没有人偶公主的影子。
「什么无聊的这么犹豫不决吗！？本来就是普通人的你，请不要得意忘形！人就像人一样，即使几次在地上匍匐前进抱着平凡地活着吧！多少感到耻羞什么的！」
老师一口气说完，短呼一口气，双手叉腰。
「你不像我这样被逼得走投无路，完全能取决于自己的情况，所以就算很逊，也请你活下去吧。现在的你，更逊哟?」
老师一瞬间露出悲伤的表情，立刻瞪着我。
「……」
被踢的屁股很痛。还火辣辣的。我抚摸着应该已经红肿的地方，听着被怒斥着声音，忍不住笑了起来。
「……哈哈哈，哈哈哈。」
「……你在笑什么，很恶心哟？」
不不不，能不笑出来吗?什么人偶公主。不就是为了欺骗周围的人而戴上面具吗?我也完全被骗了。
难道是因为受不了周围的压力而扮演失去感情的可怜的公主来确保安全吗?为了和我一样，扮演无害的角色。
多么坚强的精神啊。
说实话，迄今为止，在多数个的召唤过来看到的女性中，老师看起来毫无魅力。
但是，总觉得这个人是最棒的……
「……你真是个好女人啊。」
「你突然说什么呢?像我这种毫无魅力可言的人，说话的语调也变了……」
不，果然是个好女人。怎么说呢，不是她，是想娶的女人。你真是个会好好照顾丈夫的女人啊。
「不，说实话看扁了你，没想到你是这么厉害的人。」
「很强……吗……」
老师的脸上出现了阴影。
「我不强……如果强的话，就不会变成现在这样。」
「具体情况我不太清楚，但我觉得很厉害。」
老师没有了刚才的气势。脸上的阴影让人心痛。
「……我想变得强大，想变得强大，但是做不到。我很羡慕能做到这一点的你，但是……」
老师无力地笑了笑，看着我。
「可能是我看不起你，现在的你看起来很坚强。」
「嘛嗯，你放心好了。今后也许还会睡觉，但我对生的执着比别人强一倍。」
「我做的事是多管闲事吗……」
「嗯，流放的事我还是第一次听说，听到了好消息。可是我不会道谢哦?因为我奉行的是衷心回礼的原则。」
「回礼就算了，我只是多管闲事而已。」
老师笑着挥手回答道。
「不过，我希望你上课尽量不要睡觉，一个人上课太寂寞了……」
「啊，这个我不能保证。如果给我上一节能让我醒过来的刺激的课，我可能就会起来。」
「请不要怪我了。」
老师叹了口气，把手放在门上。
「啊，对了，在踢我的时候看到了，那件白色的胖次，很合身吧?」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~请别说傻话! !」
我再次被满脸通红的老师踢了一脚。
第5话：『骑士团长』
翻译：穿越万年u
本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
「我是受勇者们的请求，准备了澡堂的。可是你为什么要进去呢?」
接下来是隔了两周的洗澡!话刚说完，就被自大的大小姐第一公主制止了。
「第一公主大人……他也是我们的同乡，也很想念浴缸和澡堂的。作为同样从异世界来的人，能不能同样对待他呢?」
「不可能，龙斗大人。勇者们和他的立场有很大的差别，不能相提并论。本来他应该在其它地方，甚至把他留在这座城堡里，都是我们的宽大之心。给我好好感谢。」
龙斗试图说服第一公主，但任性的大小姐不听。
「而且，今晚去视察的宰相大人回来了哟，我们的工作是缓解旅途的疲劳。宰相大人也必然要洗澡，像你这样的人是没有时间洗澡的。」
宰相吗?确实没看到。去视察了一个多星期，是去了相当远的地方吗?
「不，时间的话……」
「不了，算了，龙斗。我和往常一样，只擦身体就行了。」
「是吗?可是……」
「嗯，这样就可以了。请理解自己的立场，然后感谢我。」
不，在这种情况下该如何感谢呢。越来越无理取闹了。
龙斗还想要挽留我，我却匆匆回了房间。
不，说实话，得救了。
我一直在想怎么不去洗澡的借口。真是个好时机。
为什么要特意去拒绝期待已久的洗澡水呢?其实，刚才我用透视观察了一下浴室，里面的装修很像澡堂。
很像我们那个世界的澡堂，十之八九是之前的勇者干的吧。好像很享受异世界生活。
所以，为了忠实地再现澡堂，设置了大量的东西。
更衣室也好，男汤女汤也好，必定有日本常用的东西。
是「镜子」。
在这个世界上，镜子是相当高级的东西，处于财政危机的这座王城里几乎没有。但是，忠实地再现在浴室里，还是大量的。你的干劲用在何处了呢?
因为是吸血鬼，所以有可能镜子里照不到自己身影。迄今为止，我一直避免从镜子前经过，但那个浴室却无法回避。
如果被人发现自己没有照在镜子里，即使没暴露自己是吸血鬼，也会被人感到可疑。现阶段还是让人困惑的。
也就是说，刚才第一公主的发言，对我来说是渡河的船。
不能洗澡固然令人沮丧，但也没办法。忍耐吧。
在回房间的路上，我遇到了带着两名护卫的老师。
「是记载着关于魔物的情报的书吗?」
「嗯，如果可以的话，如果有关于魔族的书，我想借一下。」
老师保持着微笑地思考着，回答道。
「我记得书库里应该有这样的图鉴，图鉴精确易懂，有名的魔族的话，那上面会记载。这样可以吗?」
「是的。」
「那我去找找吧。」
欸，不是要派人去找吗?真是不幸的处境啊。
「只要你告诉我地点的话，我就能去找。」
「这个书库只有王族或管理员才能进入。」
那也没办法。
「那么，我可以跟你一起去吗?」
「不能进房间哟。」
「没事的。」
「知道了，那我们走吧。」
我跟着领头的老师走到破旧的书库门口。
有点脏，有一股霉味。还积了一点灰尘。
这里在王城里吧?为什么这么脏?打扫到这里还来不及吗?
「那么，请祈里大人在这里等一下。」
对我告知后，老师走进昏暗的房间。
不，这里不适合公主进去的地方吧。护卫也不阻止。
哇，裙子脏了。
在老师找书的时候，我通过千里眼、透视、显微和影像记忆的复合魔法，记住了书架上书的内容。
但是，一页一页的透视是很难的。因为必须高度集中注意力才能完成，所以即使是一瞬间，阅读的记忆也会变慢。
「啊，有了。」
老师拿出这本书库里比较新的书。
可恶，我才只记住书库的十分之一。
但是，留在这里也不自然。
「谢谢。」
我只说了一句形式上的感谢，就和老师道别，回到了房间。
那么，为什么要特意入手魔物图鉴呢?因为想知道这个世界的吸血鬼到底是什么。
我的行动范围也会随之改变。多少有些。
除此之外，《鉴定》也很方便，明明对象是物体的话就会告诉我详细情况，但是如果对象是生物的话就只会显示状态，是一种谜一样的标准。
因此，虽然知道凯萨的强度，却不知道它有怎样的生物特征。变成尸体的瞬间，可以鉴定出那个材料能做什么。真的是谜样的标准啊。
因此，我也想深入了解一下魔物。到现在为止，除了凯萨以外，我还没有正经看过魔物呢。
擦完身体，已经是晚上了，还以为到了我的时间呢，其实不然。
太阳刚下山，很多人还没有入睡。
因此，技能培养和等级提升等乐趣都是在深夜之后。
我利用深夜这段清醒但又空闲的时间，对现状和今后的方针进行考察。
那么，脑内会议开始了。
议题是「这个世界的吸血鬼」和「听说要被驱逐了怎么办」。
首先从第一个议题开始。
嗯，答案已经决定了的。不是自己去google一下啊，废物。而是去读这本书啊，废物。（K423：网络用语
ggrks
，作者自创的
hymks
。例：TMD）
不读这本魔物图鉴就无法开始。影像记忆和绝对动态视力并用的速读，像翻画漫画一样翻阅着。
这本魔物图鉴上画着魔物的图(没有照片)，画得相当准确。
刚才瞥到的凯萨完全一模一样，由此可见其正确性。
那么，打开是吸血鬼的那一页。这样一来就可以知道吸血鬼的特性了。也有可能是假消息。
『吸血鬼，魔族的一种。是靠怪力吸血的鬼。』
吸血鬼是怎样的存在，和我的认识好像没有太大差别。
问题是吸血鬼的弱点。
『吸血鬼不会照镜子里』
虽然没有确认过，果然还是照不到镜子里。
「白天力量减弱，接受直射日光的话会变成灰。讨厌大蒜。不破坏心脏的话就不会死。看见光芒星的话力量减弱，而且对使用秘银的武器的对抗弱。火属性、水属性、光属性的魔法有效。」
即使白天力量减弱，也不会因为阳光直射而当场死亡。这也是技能的功劳吧。
而且似乎大蒜是逃不掉的样子。因为可以吃，所以好像不是毒药。
心脏不被破坏就不会死，除此之外就能再生吗?
所谓光芒星，是从表示光、火、水、风、土、暗的六属性的六芒星中去除暗之角的标志。作为信仰的象征而广为人知，这是十字架的替代品吗?
来到这个世界之后，我没有见过十字架。因为是不存在耶稣的世界所以理所当然吗?
而且，它竟然是秘银。是拥有银的光辉和钢的硬度的梦幻金属的代表。
这个世界的秘银，与魔力的亲和性更高，更轻。
颜色没有泛绿，纯粹的银色。
吸血鬼的弱点不是银，而是秘银。但是，在这个世界上，秘银还有「神圣的金属」的别名，所以可以接受。
对光属性弱是不死族的特征。
也有传说火对吸血鬼有效，所以对火属性魔法很弱也是可以理解的。
对水属性抗性弱，是指圣水之类的意思吧。
这样罗列的话，吸血鬼的弱点是很多的。
总之，只要注意不要在镜子前走动就没有问题了。
锋利的虎牙可以根据我的意志自然地缩短。到现在为止，还只是虎牙稍微显眼的程度。
用意识好像也能伸出翅膀。虽然没伸出过。
总之魔物图鉴已经全部记住了，稍微浏览了一下，所以进入下一个议题吧。
就像老师说的那样，我快要被流放出去了的情况。
也有可能是老师为了激发我的干劲而说谎，但就现在来看，如果只是偷懒，被流放也不奇怪。如果是有可能发生的状况，即使设想一下也没有什么损失。
首先是否老实地被流放，说实话，我想避免被流放。
以现在白天的状态是无法战胜魔物的，最重要的是这种状况很舍不得。
能住在王城，是相当罕见的状况。然后在王城可以得到王城特有的信息。
在这个世界上，书很贵。恐怕全部都是手写的，所以价格昂贵也是理所当然的。
之前的勇士没有宣传活字印刷吗?没有知识吗?
嘛，即使因为鉴定的结果，书的价格似乎也相当可观，所以出了这个王城，恐怕很难再去里面了。尤其是那些保管在王城的、特别是有阅览限制的书。
在知识还不够的情况下，不想离开这个王城。
还有一个惦记的。
魔动具的存在。
在这个没有等级概念的世界里，人类如何能与那强大的魔物战斗呢?我想答案就是魔动具的存在。
但是，到现在为止，老师和团长小姐都没有告诉我详细的情况。这是为什么呢?
关于那个魔动具，想在得到详细的情报之后离开这个王城。不能在现在这个时候被驱逐。
综上所述，结论是尽量避免被驱逐出境。
那么，为了不被驱逐，该怎么做呢?
认真训练确实很难。就像堆积如山的尘埃一样，如果不踏踏实实地积累，就难以获得信用。
现在想要的不是迟效性的「信用」，而是有速效性的「价值」。而且，前提是要给予现阶段「无害」的评价为前提。
当然作弊的情报解放是被驳回的
急速提升战斗技能也是不自然的。现在的状态的上升方式也不自然，不过，用勇者们的高状态来隐藏。我无论在体力上还是在才能上，都被认为是凡人。
这样的话，果然有必要展示『探知』的价值吗?
最好的方法，就是让我和勇者三人一起参加4人聚会，去地下迷宫或者什么实战训练，在那里展示作为斥候的《探知》的有用性。
但是，这个不得不驳回吧。
不，并不是flag的标志吧?
并不是用实战训练中的迷宫的flag之类的。
不知为何，实战训练在很久以前就没有预定。
嘛在没有魔动具的状态下对抗魔物，恐怕也是有勇无谋的，所以在知道魔动具的使用方法之前，应该是没有实战训练的。
因为没有等级，所以勇者三人很重要的话，在一定程度的培养之后实战就好这样保守的想法也能接受。
至少，为了获得宗主国的报酬，勇者的存在是必要的。也就是说不需要追求练度。
话是这么说的。
如果不行，就通过老师或团长小姐直接谈判。老师也许能理解，但团长小姐就微妙了。睡觉的时候总是被敲。
但是，站在第二公主和骑士团长的立场上，至少比我和勇者更有发言权吧。
从刚才的对话中得知，勇者似乎没有发言权。
在不能夺会我的入浴权利的时刻，以勇者的意见阻止我的驱逐是不可能的吧。
第三种方法。干脆当个佣人。
人手不足，又有现代知识，在某种程度上也能胜任事务性的工作。
问题是，对工资完全没有期待，和在这里结婚成家的事。
还是站在财政危机的国家一边吧。好处太少。那样的话还不如被驱逐呢。
怎么也想不出好的方案呢。
所谓的主人公式的「怎、怎么会有这样的手……!」没有这样的方法。
那就当作是故事吧。考虑一晚上也想不出好方案。
想着想着，大家都睡着了。该抛开复杂的想法，是修行时间了。
在学习技能的时候，如果考虑技能以外的事情，注意力就会下降，效率也会变差。因此，不能在掌握技能的同时考虑其他事情。
正好转换心情。
好了，像往常一样转移到草原上……
剑术技能等级升级!
是的，所以我在修行。
决定去哪里吧?
王城外的石板路啊……
这里不是平常的草原，而是王城城墙中广场样的石板。
为什么不是平常的草原呢?那是因为不知是村民或是商人，以篝火为中心，跳舞喝酒之类的节日。
还在跳裸舞呢。虽然只有男人。
反正在那样附近的地方不可能修行的，只能用探知寻找人少，又没有警戒的魔导具的广场。
因为投掷术可能会发出声音，所以主要集中在剑术、短剑术、隐密术上。
比起那个，剑术的等级提高了很高兴呢。最近没迅速上涨。我还担心会不会被《飞踢》替换掉呢。
接下来是完全没有练习过的短剑术。
用《武器炼成》将黑木刀变更为黑短刀。
一边通过影像记忆回忆团长小姐的动作，一边用千里眼从第三者的视线观察。
嗯，因为一直以来都在练习一些比较高的技能，所以现在自己做的事情看起来很幼稚。
赶紧提高等级吧。
必杀，千里眼追加显微。以更细致的水平再现团长小姐的动作!这样效率应该也会提高。
嗡嗡
嗡嗡
嗡嗡
呼嘘
啊，来了啊。
好!短剑术等级提升了
哔哔哔哔哔! !
「哈? !」
突然，脑里响起了蜂鸣器般的警报声。
而且音量相当大。
什么!?技能有什么事吗?
还是……
我突然想起了《探知》的「警报」能力。难道是这个吗?
立即中止显微和影像记忆，用千里眼观察周围，将《探知》扩大到最大范围。
我察觉到远处有人的气息。把千里眼转向那里。
映入眼帘的是一位金发、身材高挑、穿着骑士服的美人。
是团长小姐。
「嗯，祈里吗?这个时间你在干什么?」
完了完了。
虽然警报声已经不响了。
有什么借口就好了。
如果用《阵之魔眼》催眠就好了，可惜现在是转移模式。要想进入催眠模式，必须从口袋里拿出一张纸覆盖住。
如果采取这种可疑的行动，不知道会被干什么。如果无需多言就被砍了，或者和他人取得联系，那就完蛋了。
本来催眠能不能成功也不知道。因为实验的例子只有娜拉小姐一人。万一失败了，就无法狡辩了。
「唔嗯，因为很丢脸，所以在一边修行……」
但这并不是在贬低我的演技。
在这儿，「啊，团长小姐你才在这个时间做什么?」不能这么说。因为做着不想被人发现的事情什么的就完全暴露。
现在重要的是，装出一副纯粹的样子，认真回答问题。
「修行?这个时间?不会是溜出去吧?」
「我得到了那个女仆小姐的许可……偷偷地……」
秘技，「用小谎言掩盖大谎言」和「越大谎言越不暴露」的合体技!
「为什么要偷偷摸摸地做?」
「可是……这不是很丢脸吗?躲在这里修行……」
「嗯……」
大人对青春期的发言判断的迟钝!这是个敏感的问题。
「可是，那个女仆是要受到惩罚的，不管有什么理由，竟然允许客人擅自外出。」
「娜拉小姐并没有错!她听了我的话，很同情我……很厚意。」
不动声色地说出自己的真实姓名，卖着娜拉小姐。
「嘛，我知道你为什么要在这里特训，但是我就不理解为什么要在大半夜偷偷地训练。白天的空闲时间不也挺好的吗?」
「关于这件事……」
说谎的同时，顺便找个一直在睡觉的借口。
「其实我有昼夜颠倒的睡眠障碍……」
「昼夜颠倒?这是什么意思?」
「你知道我们原来的世界，文明比这里先进吧？所以，也有能一晚上度过的娱乐活动。虽说是游戏。然后，我在原来的世界里沉迷于娱乐，因为每晚都熬夜到天亮……养成了白天睡觉晚上起床的生活节奏。所以白天无论如何都困得无法修行，所以就在这个时间……」
在对方不知道的范围内说三道四。不管对方是否理解，都不得不继续谈下去。
「嗯，你说的、那个什么，昼夜颠倒?不能治好吗?」
「如果花很长时间，也许会有办法……但马上就有点……」
「啊，这样的话早点告诉我就好了。」
「对不起……不好意思……」
「嗯……是吗?」
大人对青春期的发言判断迟钝的篇章2 !
总觉得自己是在虚张声势地蒙混过去，但作为一时的行动，我还是做得很好。
「知道了……女仆那边暂且不说，你半夜训练的事就不问了。」
「啊……」
「就不责备你了，也不会跟勇者三人说的。」
「啊，谢谢你……」
能如此顺利地让人相信，也多亏了之前的无害宣传吧。
「……好，既然是晚上训练的话，那就过来吧。」
「咦?」
团长小姐突然回头走了起来，我不由得发出愚蠢的声音。
「好了，我说了跟过来。」
说着，团长小姐不由分说地抓住我的胳膊，拖着我走了。
我被拖着走在石板路上，一边警惕一边思考。
为什么团长小姐会在这个时间里徘徊呢?
刚才我委婉地问过她，她说是「夜间巡视」，难道骑士团长会一个人在半夜里巡视城内吗?一般是下属的工作吧。
而且，不能忘记已经启动了《探知》警报。这是生命危险迫近时发出的声音。也就是说，至少那一瞬间是我的生命危机。
反过来说，团长小姐在那一瞬间对我怀有杀机。虽说是巡视的警戒，也仅仅而已。
这么说来，我为什么没有注意到团长小姐的接近呢?团长小姐那时应该在我的『探知 』范围内。
有两种可能。可能是团长小姐的隐秘技术太高，没有被《探知》到的可能性。还有可能是我疏于《探知 》的可能性。
我认为第一个不可能的。从迄今为止的经验来看，只要没有迹象，就不会被我『探知 』到。而且团长小姐应该没有隐秘系的加护。我不觉得单纯的技术适合加护这种东西。
有可能的是第二种。实际上，只有在危机感知警报响起后，才能用《探知》来捕捉到团长小姐。
那么，为什么会疏忽呢?也许是我的疏忽大意，但那时候确实是用千里眼显微、影像记忆来现场演示。我曾听说，人的意识只能集中在内外的一侧。扒手和魔术师会利用这一点，这或许也可以用在我的技能上。
如果过于集中在千里眼之类的东西上，就会疏于《探知 》吧。
这次是很好的教训啊。现在重新振作起来吧。
那么，既然说要振作精神，就不得不怀疑现在的团长小姐。
虽然被拖着不说话，但就这样直接去神秘组织的藏身之处，或者被告密关进监狱，也不是没有可能。我也很在意她的称号。
即使最坏被监禁，因为有《阵之魔眼》的转移，逃跑也很简单。可以认为是放逐的提前了。
「到了。」
团长小姐停下脚步，放开了手。
总算摆脱了束缚，放下心来，环视四周。虽然一片漆黑，但这是我经常看到的景象。
「训练场……是吗?为什么又在这里……」
「等一下。」
团长说着，走进一间不太像样的房间。而且好像在操控着什么。
「去吧。」
团长小姐喃喃自语的瞬间，之前完全漆黑的训练场一下子亮了起来。
如果没有《视之魔眼》，我可能无法正常睁开眼睛。
「这是……照明……吗?」
「啊，是用魔力驱动的构造。」
是魔动具吗?即便如此规模也太大了。
「是半夜训练用的，最近明显不怎么用了……」
那倒也是。如此大规模的魔力，在这个充满魔力危机的国家，不可能随时补充。
「是靠魔力运作的吧……那么这个魔力是从哪里来的……」
「是我存的。」
「啊?」
我知道是团长小姐的魔力，但不是现在注入的，是存起来的吗?
「那不太好吧。」
「即使存了，也不过是花了三天的时间，也只有今天一晚上的量。」
团长小姐的魔力用三天一晚的效率实在是太差了。不过也不能说团长小姐把所有的魔力都注入到了这里。
「以后我会让你在这里特训的。毕竟大半夜不能丢下你一个人不管。因为灯光的关系，这里只能3天使用一次，但那天我会去指导你的。」
也就是说，每三天指导一次特训。
「为什么……要做到这个地步?」
这不是单纯的提问，而是警戒。除了肌肉训练和训练之外，团长小姐还要陪我到晚上，不能相信。太不自然了。
「……一开始是出于同情心。之后，知道因为讨厌输甚至会特意在晚上这样认真地进行特训。而且，你的加护也很有益处，不好好使用太可惜了。」
嘛，有整合性，也不是不能接受的理由。
团长小姐嘟囔着「是啊」，看着这边。
「祈里，加入骑士团吧?」
「骑士团……吗?」
「啊，你的能力只有在实战中才能派上用场。那样的话就不是勇者的附属品，而是作为一名士兵为国家工作，用自己的脚行走。」
唔嗯。只要加入骑士团，就不会被驱逐。但是，团长小姐是不能完全信任的，加入骑士团就意味着受到约束。太早了。
「现在……还不能决定。」
「是吗?那么，如果你无处可去的话，就来找我。」
「也有这种事吗?」
「……也许有吧。你还是认真考虑一下自己的未来比较好。」
听起来很含蓄。简直就像知道我要被驱逐一样……。难道是团长小姐想要我的能力，才向女王陛下进言?你关照我，把我带到这里来，是为了把我拉进骑士团吗?
姑且不论是否可信，作为收到保险来说，这倒也不错。一边学习战斗技术，一边得到保护。作为被驱逐时的最终手段吧。
「那到时候就拜托你了。」
「嗯。好，事情就先说到这儿，特训开始了。」
「是。」
…………说实话，特训实在是件让人头疼的事。
因为是晚上所以技能全开，突然展示那样的技术是不自然的吧。
但如果偷工减料，就会被团长小姐发现。所以，说到底技能等级最低的《短剑术》来特训，尽管如此，这也是无法和白天相比的技术，而且一夜之间水平就提高了，结果让团长小姐惊叹不已。
之后进行的陷阱解除，因为设置陷阱需要时间，所以很好地争取了时间。
拒绝下次的谈话从流程上来说是不可能的，下次也要通过解除陷阱来争取时间。
而且今晚的等级提升也被搁置了，对我来说是双重烦恼的结果。
说句题外话，回到房间后确认了一下状态，一般技能是《诈术Lv.1》，称号追加了「拙劣的演员」。
令人讨厌的状态。
第6话：『他国的勇者』
翻译：穿越万年u
本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
没有天空，没有大地，也没有影子。
只是很广阔，连地平线什么的也根本不存在。
广阔的空间一片雪白，没有一丝污秽和阴霾。
在这个空间里充满的空气里，是不允许任何细菌和邪气的，只有一种清澈而通透的东西，但却让来者感到不可思议，仿佛在梦中。
虽然是无声，但又不是无声。
超越声音的概念，人所知道之外的波动的乱反射，让鼓膜不产生空虚感。
这样的，既是已经完成的空间，又是始源的空间，但是在一点上也有着不合时宜的地方。
明明没有太阳，却固定在地面上，遮着天的遮阳伞下，是涂着白色的长椅和躺在那里的女人。
丝滑白皙的肌肤闪耀出的光泽，几乎让人觉得它能拧出水来一样。她的容貌美丽得像是人偶——不，这种臻入化境的美，已非人力所能及。
她身上披着如雾又如羽毛的纯白外衣。从布料的缝隙中露出的乳房，虽然很大，却不让人感到厌烦。那产生淡粉色影子的山谷，魅惑着成千上万的男人。
她把闪亮的头发往旁边一捋，在不介意旁人目光的惬意的时间里，这光景就像一幅画。当然，能否用画笔和木板来表现这种美和神圣感，这是一个很大的疑问。
「转魂女神」突然想起什么从长椅上站起来，喘了一口气。
这个放松的空间，一个人被光包裹着，下一个瞬间，不知发生了什么，消失得无影无踪。。
「啊，时隔不久的召唤啊……话虽如此，速度还是和往常一样吗?只是那个孩子时候事态太异常了……」
我想起了那个孩子——高富士祈里被召唤时不久之前的骚动。
「那么，接下来……又是日本人。那个国家是不是被诅咒了呢?召唤得太多了……」
没错，异世界召唤、转生、转移的数量，日本绝对是最多的。实际上，在某个世界进行召唤的情况下，也有容易从特定世界的特定场所进行召唤的事，而且在与日本有亲和性的世界，经常发生召唤和转生的事也是此原因之一。顺便说一下，祈里完全是个例外。
祈里的骚动是前所未闻的。比起大量的召唤，他轻松地经受了7次「跨越空间的风暴」，其不符合人类的灵魂强度，在众神的上层之间成为了话题。
「先前召唤的……啊，不是那个孩子的世界。那个世界的召唤水平很低，没有像样的灵魂是无法来到这个『转魂之间』的。」
确认了一遍信息后，女神向召唤阵应该出现的地方走去。
接下来，只是简单地说明一下情况。礼物不是按照女神的意志选择的，几乎是随机的。就是这样的设定。
表面上看，因为转魂的女神不太持有权力，但实际上最上神说「随机比较有趣吧?」这样的动机设定的而已。
转魂的女神不仅对召唤者、转生者进行说明，为了保持世界之间的平衡，还承担着向死去的灵魂提供协助，让其承担直接转生的任务，相当于上位神。
在白色的地板上，突然出现了放出紫光的魔法阵，一个人被这光芒所包围，召唤了过来。
「哇，这是什么啊!」
是个帅哥，但看上去很轻浮的金发男人。话虽如此，并不是混血儿，而是染发引起的。
「冷静下来。我是被你称为女神的存在，而且这里也可以说是世界的夹缝。」
女神用妖娆而又通透的声音说话，察觉到女神存在的男人红了脸，恍惚起来。
女神带着优雅的微笑，在内心叹息。男人在她面前总是这个反应。
她没有那种让男人迷恋、勾引男人的快感的癖好，所以觉得有点郁闷。
(倒不如说那孩子（祈里）的黏糊糊地视奸，总觉得冷静而透彻的视线让人毛骨悚然……)
转魂女神不是M。女神不可能有这样的癖好。
对一直僵住的男人置之不理也没用，又浪费时间，所以女神保持着同样的严肃情绪再次和男人搭话。
「我简单说明一下你的情况，你……」
「结……!」
「结……?」
女神以为是突然被吐了一口唾沫，但好像不是。
满脸通红、结结巴巴的男人下定决心说。
「嫁给我吧! !」
「我拒绝。」
秒速一刀两断。这句话毫不留情，或者说是女神自己也感到困惑，但条件反射般地脱口而出。虽然发音很干脆，但不要在意。
(新的方法啊……还没有被求婚过呢……)
但是，经过仔细思考，女神确信她的马上说的这句话是最合适的。
与之相对，接受无情咆哮的男人，一边呻吟着，一边压着心脏蹲了下来。
脸色发青，一副随时都会枯萎下去的模样，又像是要让心脏冲破胸膛而炸裂，释放其中的愤懑，让其如玫瑰随着烟雾绽放。以及蚁王「你小子......已经结束了......从一开始就没有任何胜算。」这样说。
「不、不行吗……虽然我早就知道了……」
男人痛苦地说道。
「我无论如何也配不上你那神圣的美丽……就像夜空的光辉，耀眼的太阳以及路旁的石头……虽然我知道这一点!至少，至少告诉我理由……」
(哇，这孩子开始自顾说起话了……)
面对突如其来的饶舌演说，女神的内心有些傻眼。
「理由……理由嘛……」
「你果然有意中人吗? !」
「嗯……嗯。」
女神在心中合掌说道。
「是啊，有啊。就是和你一样被召唤的高富士祈里那孩子。他也来到了这个空间，当时一见钟情……」
女神把祈里卖了。(女神太坏了)
「什、什么……!」
「但是，如果你变得比他强的话，可以考虑一下哦?」
「真的吗?那我为了成为与女神大人相配的男人，要变得比他更强大!」
「我等待着你的灵魂超越他。他应该在我召唤到的世界里的旭日王国。」
(嘛，再怎么努力也无济于事……)
女神在心里苦笑。
即使来到了转魂之间，作为人来说也只是灵魂强大的程度。不可能胜过灵魂强度是人规格外的祈里。
「没关系!我对自己的臂力有信心!」
(灵魂的强大并不是指这个)
下一瞬间，男人的脚边出现了闪着紫色光芒的魔法阵。
『啊，时间!说明情况!作为勇者召唤到异世界，也给了作弊能力，以上!』
「简单地说明谢了!」
这句话结束后，男子被召唤。
女神结束了匆忙的工作，叹了口气。
『无论正义感、还是仁义之类的东西看起来很强大，但灵魂的强大并不是这样的。』
女神和工作前一样，在放松的空间里瞬间制造出遮阳伞和长椅，躺在椅子上。
『……虽说灵魂很强、傲慢、贪婪。比任何世界的任何人都要自私。疯狂般的自私性、排他性。即使与全世界的人为敌，也能轻松毁灭，可以说是正义完全相反的男人（祈里），今后会怎么样呢……很在意呢』
——爱慕……能这么说吗?说是兴趣比较接近吧——
女神是绝对的存在，不懂恋爱，不懂感情。她不知道该如何判断检讨这种心情。
那个男人，叫伊达正义，被召唤到旭日王国的邻国。
「邻国的勇者来访?」
「嗯，听说他明天会来。」
我问老师兼第二公主明天的训练计划，她是这么回答的。
据说要为邻国的勇者举行欢迎会，老师也必须出席。所以明天的训练休息。
「我还是第一次听说。」
「因为没有让祈里大人出席的计划，所以没有被告知吧?」
居然排斥到这种地步。访问勇者啦派对啦，明明是很重要的事情，却完全没有跟我说。
最近没问娜拉小姐每天的计划真不好。反正每天都是同样的计划。
可是是邻国的勇者啊。
迄今为止，我所见过的勇者(同班同学和龙斗)，性格上都没有问题，头脑很好，能够看清现实，下一次呢?
正义什么的，却对女人没有眼力，容易反过来怨恨，误会过多，头脑迟钝，头脑不好，希望不是像这模板一样的勇者。现实生活中真的很麻烦。
求求你，是个正常的勇者吧。……莫非这是flag吗?
来到这个世界已经三个星期了。
我这7天相当辛苦。究其原因，是因为每三天接受一次团长小姐的指导。
到现在为止，这个特训已经有三次了，最近的两次是特训解除陷阱的技能，想要骗过团长小姐的眼睛。虽然由高手扮演初学者很难，但也有人认为如果不是武术，而是解除陷阱这样欺骗的话，也有这样的计划。
但是，团长小姐的视线从「嗯，相当优秀啊」转向「这家伙是不是天才啊……?」开始有这样的感觉，有点着急。
顺便把等级也提高了呢?话虽如此，最近提高等级的频率却急剧下降。那是当然的吧。
现在的状态是这样的。
高富士  祈理
魔族  吸血鬼（男爵级）
Lv.8
HP　2325/2325(+300+674)
MP　15070/15070(+3000+3)
STR　2487(+300+680)
VIT　2233(+300+476)
DEX　1961(+300+258)
AGI　2711(+300+786)
INT　3968(+600+12)
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.5》《投掷术Lv.5》《短剑术Lv.4》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.1》《陷阱解除Lv.3》
称号
灵魂强者  被卷入者，拙劣的演员
我想大概可以理解吧，这一周我一直在不停地打倒凯萨。唉，没办法。因为那里几乎只有凯萨。
托他的福，最近凯萨的数量似乎变少了。凯萨确实是特产。虽然是雏鸟。如果我猎尽了，会不会有人吃不上饭呢?
如果是禁止非法捕捉的话，那就太抱歉了。如果没有被禁止的话，我不会在乎的。
不禁止才不好。……嗯。是正论啊。
重新看的话，《吸血》的恩惠有10倍以上。超出了一般等级的量。不用再升级，只需吸血不就行了吗?
用凯萨的MP和INT应该不会上升了，这是因为在途中发现了哥布林的小窝，毁掉了。
应该有30只左右，但这个上升幅度到底是……
果然，哥布林在这个世界上也是杂鱼的样子。即便如此，他的状态也是常人的两倍左右。人太软弱了吧。
没想到达到《飞踢Lv.10》。因为没有进一步提高的样子，技能的等级10好像是最高的。
虽然不希望，但我似乎已经把飞踢用到了极致。说不定这个会成为强有力的武器呢?
武术技能除了《剑术》以外，都在一点点提高。然后是《陷阱解除Lv.3》。因为这是今后也有用的技能，所以想培养。但是，因为不想被团长小姐盯上，所以除了特训的日子以外都没做。
真让人着急。
我现在在做什么呢，就是躺在自己房间的床上。
为什么呢，只能说是昨天老师告诉我的「欢迎会」的原因。
又不是勇者的我不叫你。这种不幸真是让人气愤啊。「现充爆炸去吧!」一边喊着一边破坏聚会会场吧。
先别开玩笑了。
不叫我去派对的理由我大概明白了。如果让我参加派对，就必须告诉我在这里的经过。也就是说，被卷入了召唤勇者的事件。而且我近乎无能。这样的异常事态，对于只想要勇者存在的旭日王国来说，公开会引起怎样的事态是不知道的。
还有更大的理由，在利用我的『探知』时，把我的存在隐藏起来比较方便吧。女王和第一公主没有意识到我的『探知』的价值，所以禁止我参加派对的应该是国王或者团长小姐吧。
「那么无能的人根本没有参加派对的权利!」也有可能是第一公主说的。
派对期间，窗户是关着的，但会场的门是开着的。暂时将其他国家重要人物关在所在的会场，等于完全拘留。因此，门边虽然有警卫，但不会关上门。也有想出去转换心情的人吧。
因为会场的门是开着的，所以只要打开这个房间的门，就可以和会场毫无障碍地连接起来。也就是说，可以用千里眼看到会场内。
虽然听不清对话，但只要集中精力，就能通过「视之魔眼」的「显微」进行读唇术。话虽如此，但也不能同时能看到多人，所以能得到的信息很少。
窗户关着，是为了防止暗杀或恐怖袭击的对策吗?这个世界有魔法和魔动具，中世纪的文明水平也能模仿狙击手的远距离攻击。魔法的防御窗户有些不放心，但是能感觉到一点点魔力，所以是魔动具吧。要不要鉴定一下?
魔屈之窗(制者  勇者的魔法师)
品质S+  价格7800000德鲁
勇者派对的魔法师制作的魔动具。反射一定以下威力的魔法，一定以上威力的魔法的轨道向上偏移。魔力供给源是王城的宝玉。
……真是超乎想象的不得了的东西。有了这个，那个会场在远距离攻击方面可以说是安全的。价格不菲啊。
宴会上有比平时更豪华的饭菜和众多的侍女，热闹非凡。
说到刚才的魔动具，说到这个派对的绚烂，我很想说这不是魔力和经济危机吗，但听娜拉小姐(催眠状态)说，反倒是因为宴会才导致了经济危机。
看样子是女王的方针，对其他国家虚荣心十足，国王说了也不听。
在这种情况下一味地使用金钱和魔力，并且为此而积攒金钱和魔力，所以才会陷入经济危机。
简直是本末倒置。作为外交，虚荣固然重要，但如果因此伤害国民，就得不偿失。
作为统治国家的人，不能把国民一一放在心上，这也不是不能理解。即使让人注意构成自己身体的每一个细胞，也是不合理的。我个人认为，工作辛苦、通宵打游戏而搞坏身体的人们，是不能责怪施行恶政的王。换个角度来看，本质上是一样的。
那么，让我们去看看传说中的邻国的勇者们吧。
把千里眼的视角上升到天花板附近，环顾四周，明显有一群人被包围着。
龙斗们，我们的旭日王国勇者三人，还有其他三人也成为中心焦点。
十之八九是邻国的勇者。那边也有三个人吗?
龙斗穿着晚礼服，珠希和葵穿着礼服。
这样打扮起来，三个人真的是美男美女。
然后对面的三个人。是两男一女吗?
女人身材矮小，扎着黑色的双马尾。这种发型在日本也真的存在吗?挺起胸膛，一脸自信。感觉和第一公主一样呢?
男人那边，看到一头长长的黑发。有点阴郁。在俊男美女的包围下移动着。嗯，好像能和他成为好朋友。
而另一个男人……金发。一头漂亮的金发。是不良少年吗?不像混血儿，大概是染了头发。还有溢出来的「我是正义」的感觉。已经可以叫你正义了吗?
试着鉴定一下。
名字是……女人叫合田光，不显眼的男人叫田中裕一。田中啊……多么平凡的名字啊。
然后，另一个金发男子突然……哎呀，我搞错了，我鉴定了围在他们周围的一个贵族。是修特鲁库・ 格勒苏特吗……无所谓。
转换心情再鉴定一下
『伊达正义』
什么？魔术吗！？在这个世界上名字是正确的表现体的吗！？
不，假名是「伊达正义（だて　まさよし）」吧（K423:写法正义，不是正义的意思），无论怎么看都是「伊达正义（だてせいぎ）」（K423：读作正义，是正义的意思）。
从这个名字飘来的伪善臭……。
这个嘛，要是牵扯进去，估计会很麻烦。反正和我没有交集，这种事也不可能发生。
呃?flag?这玩意好吃吗?
状态不及龙斗们一点儿吧?邻国的勇者被召唤才一周，和我们相差两周，可能是这个原因吧。
加护嘛，合田光的《光魔法》，田中裕一郎的《笔记本》，伊达正义的《剑术》。笔记本……特别在意啊。而伊达正义的剑术看起来单纯很强。
在我们的旭日王国勇者三人组的介绍结束(好像)的地方，突然金发开始四处张望。
对于这种不自然的行为，周围的人都歪着头。
金发突然向龙斗逼问过来。看到这一幕，围观的人更加骚动起来。国王慌忙上前阻止。
好像变得混乱了。是那个吗?伊达正义已经在发挥了吗?
金发还在叫唤。我实在是太在意了，所以就用显微来猜测他在说什么吧。
什么什么……「高富士祈里出来?」
「我要跟你决斗! !」
多么模板的台词!我还以为听到这句话要等很久呢。
是的，就是被叫到伊达正义面前的我。
那之后伊达正义没有停止，没办法只好让他在派对后见面。
然后，见面一看，就是这个。已经是麻烦的路线确定了。
「啊……这么突然，我有点不知所措，为什么要决斗呢?」
「证明你配不上女神大人!」
女神大人?我所知道的女神大人，是被召唤时的白色空间的女神……
「完全看不出这话……女神大人是谁?你说的是谁?」
「别装傻了，你也去了那个白色的空间吧?她说对你一见钟情。而且，如果我赢了，也会重新考虑的……」
虽然还是不知道他在说什么，但总觉得情况总算明白了。
概括起来，就是那个女神把麻烦事推给我了吧。
好吧，下次见面我就揍你。
果然不出所料，周围的家伙们什么都不知道。这是理所当然的。突然说女神大人什么的，不可能理解谈话的内容。
那边的伊达正义以外的勇者和这边的勇者三人组似乎也没能抓住话题。
也就是说，这五个人没有去那个白色的空间。
在这种情况下，如果知道我和伊达正义遇到了女神的话？这个世界也相信女神的存在。如果知道我们和那个存在进行了会话的最终结果的话？
具体会发生什么还不清楚，总之肯定会很麻烦吧。
现在的话还能蒙混过去，所以趁现在把话说完吧。
「明白了，那决斗就接受吧。」
「哼，还有志气的吗?」
「请等一下，勇者大人!」
「等等，祈里!」
约好决斗的时候，邻国的大人物和龙斗上前阻止。
「如果因为那样的事而受伤……!请重新考虑一下，勇者大人!」
「吵死了。已经决定了。还是说你要反抗我?我是勇者! ?」
「嗯……」
出现了，谜一样的道理。因为是勇者又算什么呢。
总觉得比起龙斗们，那边的勇者地位更高。为什么呢?
就在我脑中浮现出这个疑问的时候，龙斗也向我追问起来。
「对方是拥有强力加护的勇者哦。根据情况会受重伤的哦!请重新考虑一下，祈里。」
「吵死了。已经决定了。还是说你要反抗我?我是凡人! ?」
「你在说什么啊……」
这待遇的差别啊……。龙斗，不要一脸惊讶地看着我。珠希，不要用不快地眼晴看我。
「好，那马上行动吧。训练所在哪里?带路。」
「不好意思，我想拜托你一件事。」
「怎么了?」
「我的加护，并不是战斗的能力，而且，也没有特别的身体……」
「那又怎么样? !」
「说单挑的话，明显是不利的。」
「开什么玩笑!」
嘛，别这么说啊。
「说是决斗，如果是在自己有利的情况下，单方面想要玩弄对方的话，我什么也不说……」
「什么? !」
嗯。我喜欢单纯的家伙。轻松。
「因此，我提议另一种对战形式。确实，王都附近应该有个地下迷宫，是训练用的迷宫。先打败那里第一层的boss的一方获胜怎么样?」
这个训练用迷宫的存在，是团长小姐告诉我的。
「哼，选择对自己能力有利的地方吗?真是敷衍的手段啊。」
「那么，要更改吗?」
「不，就这样。在我的剑术面前，地下迷宫根本不是敌人。」
「那就决定了。另外，也禁止使用特殊道具吧。」
「没有作弊能力吗?可以吧。」
「勇者大人……」
那位大人物还不情愿呢。
「还有，我们每个人都有一个护卫。这样的话，比起单挑受伤的可能性会降低。另外，如果这件事暴露的话，双方都是大问题，所以我们还是悄悄做吧。」
这里的训练用迷宫，如果是一层的话伊达正义也完全能通过的难易度。与其让拥有加护的人互相战斗，不如让他们在自己的监视下攻略迷宫更安心吧。
周围的人明显地营造出一种安心的气氛。
哎呀，要是受伤了可就大问题了。
「真的可以吗?祈里……就算能力再怎么适合做斥候，也不能打倒迷宫boss……」
「没关系的，我有在考虑。」
我笑着让这个爱操心的龙斗安心。
真是的，你这么担心我真是太好了，不过就算你再相信我一点……
这个流程，龙斗不就像女主角吗……
约好明天决斗，于是和伊达正义分开了。
两天后，我在女王陛下的谒见期间被叫了出来。
眼前坐着一位非常傲慢、浓妆艳抹的大婶。她是旭日王国的女王陛下。
就像看污物一样看着我。
在这个场合，国王陛下、团长小姐、第一公主兼老师，还有勇者三人也在场。
大家注意到了吗?两天后。
两天后。
是的，和伊达正义的决斗已经在昨天结束了。今天好像是为了那件事被叫出去的。
「是你，祈里干的吗?」
「是。」
用非常粗鲁的声音搭话。
「你这家伙……昨天的失态是怎么回事?不仅是自己把决斗的场地改成了地下迷宫，还被对手以极大的差距击败了?你说的不是假的吗?」
「是，完全没有辩解的余地。」
轻松的是，似乎没有和陛下直接对话的不合理制度。被提问的话可以回答。
正如女王陛下所说的那样，我在昨天的决斗中彻底失败了。
就算不愿意，那家伙也太强了。那是什么剑术。和团长小姐一样啊？那是将逼近的杂鱼啪嗒啪嗒地砍倒，即使落入陷阱也不会受到伤害，一层的BOSS也一刀砍倒。
是稳定的作弊能力啊。可真是谢谢。
与之相对，我在他打倒boss之后超过了两个小时的时间限制，别说是打倒boss了，就连boss的地方都没能到达。
也就是说，这是显而易见的惨败。
「至今为止，都饶恕了你这家伙的懒惰、无能。与我丈夫信赖以及我国骑士团长，因为你说潜在能力有价值而放过了你。但是，你终于给我国带来了损失。没有养无能者的意义。祈里，我要把你赶出旭日王国王城。没有异议吗？」
女王愤怒地问我。虽然是疑问形，但却是不容分说的断定的语调。
看看国王陛下，好像已经无法颠覆了，悲伤的目光看向了我。
「我有异议，女王陛下。」
嘛，我反驳一下。
「什么? !」
周围的贵族纷纷骚动起来，国王陛下也睁大了眼睛，但一切都无关紧要。
「首先，说的损害……陛下说的旭日王国的损害，到底是什么呢?」
「你在决斗中输了吧?」
「是的，我输了决斗，仅此而已。女王陛下知道这次决斗是为了什么吗?」
「嗯，确实，没听说……」
周围再次嘈杂起来。
刚才还因懊悔而颤抖着拳头的龙斗他们勇者三人，似乎也摸不着头脑，正在交谈。
「这次决斗拼的是『甲斐性』（大概意思就是比谁比较厉害。）
「………………哈?」
女王陛下已经完全没有了刚才愤怒的样子，一脸茫然，发出了惊讶的声音。
「条件是，在这次决斗中获胜的人必须是『合适的男人』。」
「等，等等等等等等……就这样吗?」
「嗯。」
决斗是自古以来就有的惯例，拥有强大的约束力，如果是事先进行内容的话，无论什么东西都有绝对权力。关于这件事的内容，虽然可能只限于对象所持有的所有的东西，但是这次王国就像我的保护者一样，在决斗中我输了，就是国家输了。
但是，在进行这次决斗时，赌注并不明确。唯一有关系的，只有伊达正义之前的发言。之后什么也没有提到，所以问题就变成了『哪个更适合女神』。
说起来，虽说不合适，但并不是没有和那个女性结婚的权利，所以这次赌上的事完全没有约束力。嘛，我不打算和女神大人结婚。
「另外，这次决斗的条件是，除了相关人员之外不通知其他人情报的条件，而且我原本不是勇者，而是王国的普通人。就算是在形式上，我也要向旭日王国以及女王陛下明确表示，一切不光彩都没有。」
是的，这场决斗最终只是一场闹剧。无论谁赢谁输，都没有实质性的得失。
听到这句话的女王陛下，用手托着下巴发出了呻吟。
「另外，我是邻国的勇者获胜后的两个小时，也不是什么都没做。」
说着，向团长小姐使了个眼色。
团长小姐知道我这次的情况。或者说，跟在地下迷宫里的是团长小姐。
不知道团长小姐为什么特意跟来。
接受眼神交流的团长小姐对部下说着，把几个袋子放在了女王陛下的面前。
「请打开!」
女王陛下露出讶异的表情，吩咐身边的人打开。
然后，女王陛下的表情变了。
「这是……」
「我想，至少要是赢不了，就送些礼物。」
袋子里装着金银财宝，还有各种各样的。因为是一个阶层，所以都是没什么价值的东西。
但是，女王和第一公主果然对金钱很着迷。用闪闪发光的眼睛往袋子里看。
「这是在地下迷宫的一层获得的宝物。有了我的加护和『探知』，从宝箱里收集宝物什么的，简直是小菜一碟。」
倒不是因为输了，而是从一开始就只想寻宝。
出乎意料的是，地下迷宫里没有白天这个概念。托他的福，在没有限制作弊能力的状态下，收集到了宝藏。
如果当真的话，我应该能比伊达正义更快地打倒boss，但我本来就对那家伙没有兴趣。
这次决斗只不过是为了让女王和第一公主知道我的价值。
对她们来说，与其没完没了地说我的能力有多有用，不如实际挣钱更容易理解吧。
我从女王陛下那里得到了继续在王城逗留的许可，被告知要努力训练。用闪闪发光的眼睛。
这两位真是太爱钱了。
国王在旁边叹气，真是可怜。
那么，驱逐问题已经解决了，我要去夜之森里升级了。
真是全是凯萨的腻烦了。
我取出黑木的刀，一边远程操作一边把它扔向凯萨。
刀没有断掉深深地砍向了凯萨细长的脖子，凯萨没有发出最后的悲鸣就断气了。
最近不是从网中吸血，而是在有余裕的时候这样直接攻击杀死。
大部分投掷术和《暗魔法·真》的搭档也得心应手。
如果是凯萨就能瞬间杀死，其他的杂鱼也不逊色吧。
总之，夜间的战斗力有了一定程度，剩下的就是白天怎么办了。
如果能使用魔动具的话，用它来增强战斗力就好了，但不管怎么说，我根本没有魔法的才能。不太期待。
如果地下迷宫里一直判定晚上的话，经常躲在地下迷宫里也是个办法……
「……嗯?」
像往常一样探索着山，有个地方有些微妙的违和感。
《探知》里什么都没有，但总有什么东西让人在意。
这么说的时候是那个，是幻觉、幻象之类的东西。
因为没有机会所以没有使用过，不过，试一下吧。
——《幻灭》
在发动「视之魔眼」的一种能力的同时，眼前毫无异样的森林的空间扭曲了，岩石和大树混杂的丛林般的空间展开来。
看来是被幻术什么的隐藏起来了。
「那么，怎么办呢?」
如果采取安全措施的话，应该装作什么都没看到就离开，但从刚才开始用「探知」来探寻也没有任何危险。
里面的魔物的反应也比凯萨稍微强一些。
因为爬山虎、树木和岩石混杂在一起，到处都组成墙壁一样，所以千里眼很难使用。透视也不能看得太远，所以不能提前知道前方有什么，但现在是晚上。
也就是说，我的作弊技能已经全部被释放的状态。最坏的情况是可以逃避，所以还是不要太过警惕为好。
不入虎穴，焉得虎子。
正好用凯萨的升级也停滞不前了。有更强的魔物就好了。因为有网，即使有更强的对手也能应付。
好，走吧。
我一脚踏进了这个梦幻般的空间。
第7话：『紧要关头』
——————
本文由
[https://www.esjzone.me/my/profile.html]
@Shiina Mashiro
机翻
机翻不保证100%翻译正确，阅读请注意！
——————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
是的，现在来到了神秘的幻想空间。在现场不用进行中转就能传达。
首先，如果要说这里是什么样的地方，一言以蔽之就是秘境。
像绳子一样弯曲的大树，有时会缠绕在一起，从郁郁葱葱的枝叶上数条爬山虎落到地面上。岩石从各处的地面冒出来，表面长满了深绿的苔藓。悬崖和瀑布等杂乱无章地矗立着，像是创造出了一个梦幻般的空间。
把眼前的情景如实地介绍了一下，就是这样的。虽然湿度很高，但不会有闷热的感觉，反而充满清凉感，让人充满活力。
为什么呢?是负离子一类的影响吗?
顺便说一下，科学上不存在负离子这个词。正如人们所说的科学是神话的一种形态一样，它不是绝对的理论。因此，我不会因为不科学就否定，但把「离子」这种化学用语零星使用会让人觉得很奇怪。
闲话到此为止。
那么，虽然是那样的幻想的幻想空间，但是这这样的森林，却完全没有虫子和其他的动物。
在这个空间里存在的生物只有一种。
眼前的树丛沙沙地摇晃，全貌变得清晰起来。
全身裹着浓密灰白的毛皮，咬紧那张锋利脸上的大下颚，喉咙深处微微低吼着。
对，是狼。
靠，扑过来了!   等、等一下! !
我停止了为了逃避现实的脑内实况，向狼投去了网。
狼四肢被缠在网上，变成团子的状态。避开因为惯性而保持向我扑过姿势来的狼，对着它的眼睛发动「阵之魔眼」催眠模式。
「……好了。」
无名
狼系魔物「灰狼」
HP　1052/1052
MP　352/352
STR　956
VIT　852
DEX　429
AGI　982
INT　651
加护
『无 』
称号
『无』
暂且结束掉灰狼并吸了血，离开影空间。
我试着扩大了探知，似乎探测越远越不精准。
失算了。没想到在这个空间里，「探知」不能正常使用。
而且更糟糕的是，现在是绝赞迷路中。
当然想逃避这个现实。
当我意识到『探知』失灵的时候已经晚了。如果不嫌麻烦，避开枝叶，使用千里眼来掌握远处的地形的话 ，就应该注意到「探知」与现实的差异。
我还以为是受到《幻灭》，所以就解除了迷惑系负面效应呢。
「探知」说到底只是这个世界的加护，所以有对抗的对策吧。我有点太自信了。
该反省一下了。
一边使用「隐密术」，一边避开爬山虎、岩石、树枝，在丛林中前进。
灰狼似乎是比凯萨更上位的魔物，已经显著地上升了一级，所以也有高兴的部分……
如果只是迷路还好。也有强行回去的策略。
问题是魔物是狼系的。
狼系魔物中有BOSS的固定的存在。而且这个森林只有灰狼出来。
十有八九会有BOSS的吧。而且还是很厉害的家伙。
不管怎么看都是flag。分明来到了不该来的空间。
想给十几分钟前的我一个忠告。要更加警惕。
但是，我不想把衬衫弄脏……。担心会不会被树枝之类的东西撕开。因为这是唯一一件从地球带来的衣服。
平时穿的骑士服被地下迷宫弄脏了。所以现在正在洗衣服。剩下的衣服，就只有这件衬衫了。
「嗯?光?」
从缠绕在一起的爬山虎和树叶上，像透过树叶的阳光一样微弱地透出光。
拨开两侧往前走，只见一棵巨大的树木生长着，那个周围到这里为止的郁郁葱葱的森林像谎言一样地，打开了一个广场一样。
从边缘的悬崖上缓缓流淌出瀑布般的水，一部分形成的泉水。
特别是这里，感觉清凉感很强。
「——啊，这里绝对是个危险的地方。」
怎么看都是BOOS的地盘。
不愧是神秘森林的中心啊。
总觉得好像是某个RPG游戏里出现的场景。
这个是那个啊。
必杀，假装没看见! 掉头就回去!
「回头，右....额...哦..哦...噢噢噢噢!?」
咔! !
「啊..哈……」
受惯性影响树干压迫着胸腔，肺里的空气被挤出来。
突然，我的视野里出现了朦胧的白色，身体莫名其妙飞向空中，等我回过神来，发现自己的脊椎已经撞到了树干上。
不，那只是左眼看到的情况。
右眼「视之魔眼」看得很清楚。
朦胧白色的真面目，那庞大的身躯。
用狩猎的视线的锐利目光，能吞下一个人的大下颚。尖尖的耳朵上美丽的月光反射出白色的毛发。
是一只巨大的白狼。
芬里尔
狼系幻兽  白狼
HP　40500/40500
MP　12600/12600
STR　10130
VIT　9400
DEX　5200
AGI　9100
INT　4210
加护
『王者之器』
称号
『灰狼王』
是的.....是的非常模板。flag漂亮地成功回收。
也有芬里尔这样的幻想物啊。
话说不是魔物而是幻兽啊？那是在稍微变强的中间阶段左右出现的家伙吧？
顺便说一下，刚才发生的事情用左眼说明的话，芬里尔突然咬住我的右臂跑了起来，随后把我扔出去，撞在了中途的树干上。
我的身体撞在树干上后，带着重力加速度落下。
滴——————! ! !
是『探知』的警报。
即使没有也知道，从背后逼近的压迫感。死亡的预感。
千里眼还没有好好启动，现在也太晚了。
——唯一能明白的，就是这样下去会死。
后背撞在树上之后，我的身体虽然在下落，但离地面还有一两米远。
挣扎着四肢，但却抓了个空，没有抓住任何东西的感觉。
右臂，从肩膀开始失去了知觉。
什么都抓不住的话，就不能在空中移动。更不用说回避攻击是不可能的。
但是那个攻击，警报响了，是有可能会死的强力一击。
也就是说，躲不开就会死。
(——只能飞了!)
我立刻把至今为止从使用过的「翅膀」展开。
在没有确认它的形状的情况下，忘我地让它振翅高飞。
下一个瞬间，感觉到了与自己无限接近的空气被撕裂的声音。随后听到了啪咔啪咔金属般的木片破碎声。
在空中移动身体，没有任何稳定性地在空中移动。
我的身体一边移动一边纵向旋转了几下，脖子先撞到了地上。
「疼....呲……」
虽然很痛，但还是确认了一下没有折断也没有扭伤的脖子，感谢这具高状态的身体。
我像翻滚一样转动身体，摆出趴在地上的姿势。
我看了看刚才待过的那棵树，那里有一个白色的庞然大物——芬里尔正在大块地咬碎折断的大树的树干。
也就是说，芬里尔想从后面连树干一起吃掉我。
真是粗暴啊，这个混蛋。
听到滴答滴答的声音，才知道脚下的地面上出现了小小的血泊。
血流的源头是我的右腕，不，是右肩。
(右臂……被吃掉了吗……)
我肩膀上的皮肤像被拉伸了一样裂开，失去了通过血管的通道的血液，像泉水一样从肌肉纤维的缝隙中渗出。
还没有失去体温的温热血液从衬衫的内侧流下来，把白色聚酯布料染成了黑红色。
肩膀伤口上露着白色的东西。恐怕是上臂骨的一部分吧。
那块骨头折断了约三分之一，但是和被撕碎的肉不同，还残留着。
当我意识到这一点时，感觉浑身一阵剧痛。光是这样，全身的肌肉就会僵硬，发出不成声响的声音……
——嘛，不在意的话就好了。
因为疼痛对我来说不是重要的要素，所以很快就舍弃了疼痛的感觉。因为没有手臂而出现的眼下的问题是，失去了一只手臂，能否像以前那样使用技能。
但是，这也需要实际行动才能知道，所以现在还是保守一点。
「那么……」
我站起来，盯着咀嚼木片的白狼。
也许是注意到了我的样子，芬里尔吐出了木片，用那锐利的目光将我看透。
「人类……有什么目的……来这里……」
像在脑内发出响声那样，芬里尔用低沉的声音说道。
嗯，会说话的吧。说是幻兽什么的。说不定还可以化成人呢?  按理说。
「如果问我有什么目的的话……是什么呢……硬要说的话，迷路了?」
「……迷路了吗?」
芬里尔发出怀疑的声音。
……我觉得这是开玩笑一样的理由，但事实确实如此，所以也没办法。
话说回来，这种缓慢的语调是什么。打起精神来。
「把我的同胞……杀了……说什么呢?」
「不，应该说是它先袭击我的吧？」
我没有攻击过，是正当防卫吧。不，这样的话是我侵入了领地的错吗？我也说过如果没有迷路的话就已经出去了。
「哼，不管怎样 ，你已经知道这里了……我不能让你活着出去」
这种问答无用的展开虽然很常见，但一开始提问的不是你吗？不管怎么说，要杀我的话，就别问那么多了……
「什么啊？这里是重要的地方吗？」
试着问问。
「……最后的遗言就告诉你吧……。」
会回答吗?
「这里啊，是缔结魔女盟约的土地啊。」
「魔女的盟约?」
说到魔女，是勇者派对的魔女吗?
「为了把森林里的魔物减少……魔女为我们准备了安居之地。」
「欸?」
也就是那样啊，森林里几乎只有凯萨，即使在那里也只有哥布林，这是他们干的好事吗。
这个地方是魔女创造的吗?那么，还有结界?幻术也是她的作品吗?
「算了，我们的工作就是排除侵略者」
把魔物引开，减少王都的危险，顺便也用来防御吧。真妙啊。
「我们是……这片土地的入略者……知道我们存在的一切……所以盟约允许我们排除。」
这也太过分了。嘛，理由我倒是能想象出来。
这些家伙虽然守护着王都，但居民未必能理解。如果是以排除威胁为理由，威胁到这个地方的话，还不如一开始就不被人知道呢。
「然后，杀了我吗?」
「是啊，就算你没有害处……但也不能放过你。」
芬里尔用锐利的目光盯着我，那里完全不存在踌躇。有的只是纯粹而透彻的杀意。
「没有右臂，连魔动具都没有……根本无法正常战斗。」
啊，是啊。实在是太绝望了。
魔动具，是吧。原以为是对抗魔物的手段，但似乎相当重要。
只有人类不能战斗，有了魔动具，才能和魔物战斗。团长小姐也好好告诉过我。
「不要再做无谓的挣扎……投降吧，可以让你不痛苦地死去。」
「对不起，我不想死。」
「真是愚蠢啊……那么接下来就是左手了……！？」
突然，芬里尔的表情变了。
你好像很吃惊吗?用看难以置信的东西一样的眼神看着我。真是个没礼貌的家伙。
「你……你的手臂」
「嗯? 胳膊?」
…………
咦?
有右手。
「咦?为什么?」
「你不是人类吗?」
啊，是吗。因为是吸血鬼?  这样吗？
吸血鬼有异常的再生能力 ?   不，没有人会回答。
嗯，如果弱点是「秘银」，那就意味着受到除秘银攻击以外，都没关系吗?这不是无敌吗?
先确认一下HP吧。
HP在减少。减少了80。
这个应该认为不多吗?不过，一想到普通人受到这种攻击肯定就会濒死，或许可以说很多。
我想知道怎么再生的，应该验证一下……
「如果不是人类的话……你太危险了，我不会给你乞求饶命的时间。」
现在不是那个时候！
随着后脚的肌肉膨胀，张开大下颚的芬里尔像火箭一样飞了过来。
「呼!」
尽可能以最快的速度踢向地面，地面像挖出一个洞一样勉强回避冲过来的芬里尔。
AGI虽然有三倍左右的差距，但是反应速度的话拥有「视之魔眼」的我还是更快。
如果事先知道对方的攻击，就可以避开。
(真的是很勉强啊!)
落地后就以这样的气势跑了出去。
在森林中逃跑是愚蠢的策略吧。森林里千里眼使用不便是致命的。避开不知道从哪里来的攻击是不可能的。
即便如此，再返回广场也不太好。就像是在说「请瞄准我吧」。
森林里的树木对芬里尔来说虽然不是什么大障碍，但是比起什么都没有更难活动。
那么我应该待的地方，就是森林和广场之间的边界!
广场是用石头铺成的，围绕着看似神圣的大树，像甜甜圈一样蔓延开来。
呈圆形，边缘是一片森林，但往一个方向有少量的树木、悬崖和泉水。这是唯一的障碍。
沿着边缘跑，让广场中心的巨树在我和芬里尔之间是最好的，但广场很大，而且那边跑得更快，所以太鲁莽了。
用飞到广场上用千里眼捕捉芬里尔。没有回头确认的余地。
芬里尔没有动吗?
不是受伤了，也不是跌倒了，而是摆出向我扑来的姿势，一动也不动。
突然，芬里尔那根像领子一样毛茸茸的白毛在晃动。好像不是风，而是那根毛本身有意志似的。
然后，当我觉得那根毛摆动得更大的时候，下一瞬间就像矿物一样变得坚硬。
「哈啊! !」
随着「啪」的一声，变成白色矿物碎片般的芬里尔的体毛一齐向奔跑的我发射。
「什么? !」
数十个质量弹，几乎都刺进了树木和地面，但有4个在我身上开了个洞。
可恶，居然是远距离攻击。
拔掉插在我身上的芬里尔的毛。虽然不知道能不能再生，但伤口只能先放着不管。
啊，芬里尔的毛好好地回收到影空间。之后想调查一下。
芬里尔以发射后的姿势弯曲后腿，再次以惊人的速度扑了过来。
这么庞大的身躯高速飞过来，有种可怕的震撼力。
通过踢眼前的树，使身体的运动方向翻转180度。
一瞬间，芬里尔一边破坏那棵树，一边冲了过来。那是一棵大树，凄惨地四分五裂。从根部被砸碎的树木，证明了芬里尔的强大力量。
距离比刚才还远，速度也慢，所以可以从容地避开。
刚才的远距离攻击遭受的伤害4个加起来是20左右（的HP伤害）。
这个比想象的要少。的确，芬里尔的咬人更有威力，但这次的攻击中有一颗被打中了肚子，估计身体里面的内脏也被破坏了。喉咙里有血的味道。
仔细想想，应该比一只右臂更严重，但损伤却少得多。我不太明白。
还得等到日后才能验证。
看来身体的窟窿也再生了。虽然不太清楚伤口的再生情况，但看起来像是血在伤口上卷成旋涡一样。这个也要在日后确认。
这次，芬里尔穿过树丛，马上追了上来。
开玩笑吧?
说实话，承受远距离攻击比较轻松。
因为AGI有差距，所以很快就会被追上。
虽然巧妙地利用树木躲避，但情况相当危险。
撕咬、逃跑、撞人、转身躲开。刚才，芬里尔的下颚和我身体的距离还不到两米。
回头一看的话，马上就会被吃掉。好歹用千里眼看清楚了，所以可以向前避开后面的攻击。
用千里眼看的时候，是从第三者的角度看自己的位置，所以在实战中觉得只依靠千里眼很难，但出乎意料的是可以做到。用千里眼进行技能训练的成果，也许会在意想不到的地方发挥作用。
但是即便如此，还是时间问题。
「咔! !」
「咳!」
当我走到森林的尽头，也就是悬崖和泉水的地方时，我的腹部遭到了攻击。
话虽这么说，也只是掠过而已，但肉还是被剜掉了，像和卡车相撞一样钝感的冲击留在身体里。肋骨也断了几根吧。
这样下去很危险。很快就会被吃掉。
我立刻从影空间里拿出一个东西。
那是以前为了调查「支配」对多大的东西有效而使用的树。
树干、树叶、树根全都染成了黑色。那就是三根。虽然不知道是处于什么角色，但姑且把它放进了阴影空间。
目标是困住芬里尔。这东西用网的话，实在太大了。
虽然比这片森林的树小，但和芬里尔的身材相当。这是足以拉开距离的吧。
三棵漆黑的树，用远程操作向挡芬里尔投掷。
从近距离突然出现的那个，芬里尔无法避开，直接击中。
两根被芬里尔的身体撞碎，其中一根缠绕在前腿和后腿之间。
「 库 ? !」
好，就像我的计划一样!
在芬里尔被卡着的树弄得狼狈不堪的时候，以全速保持距离。
在碎裂的瞬间，木的「支配」似乎解除了。如果是物理性的冲击或破坏，「支配」就会解除，这是已经确认的。这样一来，我的手边就没有树了。
有点不妙啊。
在刚才的袭击中，衬衫胸前的口袋被划破了。
衬衫破得更惨了，不过现在已经无所谓了。
问题是没有了「小抄」了。
《阵之魔眼》只有一个魔法阵的存货。因此，为了转换精神干涉和转移的效果，必须要看一次那个魔法阵来覆盖。
我所说的「小抄」，就是那张写有精神干涉魔法阵和召唤魔法阵的纸。我把这个放在胸前的口袋里，因为刚才的攻击而丢失了。
现在的我无法切换「阵之魔眼」的效果。而且现在《阵之魔眼》的效果是精神干涉，也就是催眠。
也就是说，已经无法用转移来紧急逃脱的状态。
非常危急。
不要想着要看芬里尔的强大，赶快逃走就好了。
那么，差不多该转换攻势了吧？
如果就这样逃下去，就找不到任何出路，更重要的是，这样下去我无法接受。
一边跑，一边从影空间取出黑木的投刀。用全力向广场投掷那个的瞬间，用黑魔法的远程操作将其固定在空中。
就像在空中悬停住了一样。用《暗魔法·真》的远程操作在与投刀的行进方向相反的一侧施加力量。
结果，刀子不会失去被投掷的力量，而是停留在空中。如果就保持这样的远程操作，刀子就以扔出去时的姿势再次射出。还要考虑重力，这是一项相当困难的技术。
我一边跑一边设置悬停状态的刀。
现在的我可以同时远程操作40把刀。当初被召唤的时候只有25支左右。我觉得和INT是有关系的。即使再怎么能自由使用「暗魔法·真」中最大效率的魔法，但能不能同时操纵几个东西也要看术者了吧。
我认为INT与思考速度和并行思考有关。暗魔法从一开始就能以最大的效率运用，所以没有那么强烈的实感，但是咒文咏唱和术式构筑之类的或许会更快更有效率。
为了避开芬里尔的追赶，在广场上绕了一圈。终于把40把刀，360°的布置了一圈。芬里尔在离我120°的地方停下脚步。
芬里尔的毛发开始晃动。这是远距离攻击的前兆。然后是让芬里尔停下脚步的绝佳机会。
——就是现在!
我用40把刀向芬里尔射去。
有的刀呈直线。
有的刀横七竖八。
有的刀是z字形的。
有的刀就像过山车的轨道一样咯吱咯吱的。
从各个方向、各个轨道飞行的小刀是无法预测的。因为准备远距离射击而停下脚步的芬里尔，不可能躲过去。
结果，完全命中。
但是——
(太硬了吧，畜生!)
没有对芬里尔造成伤害的样子。用那个体表全部被弹开了。
虽然避开了像碎片一样硬的芬里尔领子的体毛，攻击了柔软的部分，但是小刀却没有刺中芬里尔。
也就是说，就是那样的朴实而又坚硬。嘛，黑木的小刀只是硬的，既不锋利也不重。本来没想到会变成正面攻击，但是没有伤害是预料之外的。
其实在黑木刀中，混入了这样的东西。
黑银匕首  (制着  高富士 祈里)
品质A-  价格70000德鲁
黑银制的刀。拥有钢铁一般的硬度和锐利度。虽然黑色的光泽很美，但因为有损银色的美丽，所以不太有作为装饰品的价值。
这是试着用暗魔法的力量炼成那个烛台训练变成小刀的银色的结果。本以为能给这家伙给予一些伤害 ，但只是剪掉了一点体毛，就被皮肤弹了。
这不在计算范围内。
「没用啊。」
芬里尔毫不在意那把刀，把准备好的毛弹朝我射去。
看来控制不太好，大部分的碎片都从我身上脱落，但可怕的是那个弹幕。
虽然能看到所有毛弹的轨道，但要避开所有的是不可能的。
单纯是因为我的AGI不够，更重要的是，这种密度无论多快也不一定能避开。
从影空间取出黑木刀，一边跑一边弹开芬里尔的体毛。既不锋利也没有分量，只能稍稍偏离轨道。
但这就足够了。
胸口口袋被砍了上千刀的攻击，虽然很痛，但是伤口已经再生了，HP也没有减少很多。看来我的身体比预想的还要结实。
这样的话，没必要全部躲开。
为了继续跑下去，只要能避免弱点和心脏被击中就足够了。除此之外不会造成致命伤。
「库。」
三发中弹。肚子、肩膀，还有脖子。脖子那里痛啊。虽然没有扎进呼吸道，避免了无法呼吸的情况，但还是很痛。
这次虽然没打中，但如果打中脊髓，全身的控制可能会失效。
反省。下次再也不让中脊梁骨了。
将黑木刀收进影空间，远程操作回收刀。
如果用黑银的刀造成不了伤害的话，只能改变攻击方法。
「你这家伙为什么还没有死?」
「身体很结实吧。大概」
试着改变武器的形状吧。按照刚才的攻击方法，只要击中一次，控制力就会立刻消失，所以只进行一次攻击，而且力量只起作用于被投掷的方向，所以攻击方向也有限。
为了防止这种情况……
黑木的多刃飞镖  (制者  高富士 祈里)
品质A   价格34000德鲁
用黑木做成的飞镖。它的刀刃比一般的飞镖多，形状像齿轮。一边旋转一边投掷，可以像电锯一样切断。刀刃部分涂有薄薄的黑银，锋利度增加，旋转也稳定。
用《武器炼成》重新制作了一下。这样的话应该没问题吧。因为是用原来的材料做的，所以也没怎么使用MP。
虽然想做40个，但恐怕黑银不够吧。就算能做也不过20个而已。
「你这家伙、这是魔动具吗?」
「嗯?魔动具?」
「在那样的轨道上飞行，形状也会改变……只有魔动具才能做到。」
「嗯，是那种地方吗? 谁知道呢?」
也就是说、原来有这种效果的魔动具啊。有点想要魔动具了。
「那么，去吧!」
因为已经完成了20个，所以直接扔出去。从空中悬浮的奇袭已经失败了，花那种麻烦的工夫是没有意义的。
被扔出去的飞镖，一边削着大树的表面，一边高速旋转，在芬里尔周围飞来飞去。
简直就像黏在垃圾上的苍蝇。
虽然我自己也觉得这个比喻太过分了，但飞镖全都是黑色的，所以看起来真的是那样。
「又做无谓的挣扎……这种程度的攻击……没用的。」
嗯，是这样吗？
实际上，飞镖虽然能切掉芬里尔的体毛，却无法伤害芬里尔本身。从广场里的大树造成伤痕来看，应该有一定程度的伤害。
即使不是一次性的攻击，只要碰到体表，旋转就会减弱，所以从停止旋转后回收，再次投掷。
芬里尔毫不在意地冲了过来。用远程操作让刀追着芬里尔，一边翻滚着躲避前脚的攻击。
刀子要是能拦住就好了，可完全没有拦住的样子。
但是，那个黑色木头意外地起了作用。似乎没有造成什么损伤，从那以后，再也没有被近距离追赶了。
另外，看来芬里尔的远距离攻击的子弹数量是有限的。
和最初相比，像领子一样的体毛减少了。因为没有再生的样子，每次发射都在减少，所以那个预测是对的吧。
虽然在几次躲避进攻上稍微轻松了一些，但也不能掉以轻心。就算是刚才的突袭，只要犹豫一下，马上就会去另一个世界。
「你这家伙就只是这样一直逃跑吗？」
芬里尔回头责备我。
就算不愿意，如果不能给予有效的攻击也是没办法的事。
但是，这也是之前的事了。
——准备工作结束了。
芬里尔弯下身子。
我在广场中心的大树上刻的···，看了《召唤魔法阵》覆盖上了《阵之魔眼》。
芬里尔的体毛在晃动。这是远距离射击的前兆。
这一瞬间，虽然只是一瞬间，但芬里尔的动作停止了。
我用《阵之魔眼》转移到了芬里尔的头上。
「!  ?」
突然在眼前出现的我，令芬里尔惊愕不已。
「飞踢」
以眼前的额头为目标，用身体进行最高威力的攻击。
芬里尔的大脑摇晃，引发轻微的脑震荡，出现决定性的间隙。
我双手握着黑木的刀，将刀的刀尖刺进了芬里尔的双眼。
芬里尔的眼球被刀击碎，晶状体、虹膜、睫状体 、玻璃体、视网膜、角膜全部混合在一起，混合着眼泪、某种体液和血液的液体从眼窝里溢出来。
「库啊! ?」
终于听到了芬里尔痛苦的尖叫。
果然一味逃跑不适合我。
就算赢不了，也要报复受到芬里尔攻击伤害的一箭之仇 。
第8话：『复仇的准备』 
——————————
作者对每一话的命名真的很奇葩，完全就像兴致来潮随意取的。比如本话的标题如果翻译过来的话应该是：准备的第八话、预先准备的第八话一类的，很奇葩。所以本话我就根据内容擅自命名了....
——————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
——某天，「贝鲁泽」，海根王国王城。
「早，由佳里~ ~」
「啊，皐月酱。」
被喊话的叫茂原由佳里的女孩，回头望去，是自己的好朋友五川皋月在喊她
轻轻抬起一只手，小跑着跑了过来。
「这个、这个~ ~好大的胸~ ~」
「呀，快停下！皐月酱」
——之后大家就想象一下吧——
「那么，由佳里已经决定了吗?」
「什么?」
「怎么说呢，是留下来还是回去?离约定的一个月就剩下三天了哟？」
她们的班级突然被召唤到异世界贝鲁泽。同学们按照全员的意志，约定一个月后决定是回到原来的世界，还是留在这个世界。
「嗯，皐月酱会留下来的吧?」
「嗯，不管怎么说，我得到了一个强力的作弊技能呢」
刚才是并非完全不行样的脸，叹了口气。
「因为皐月酱是选拔组唯一的女性。」
「可是由佳里，虽然没有战斗力，但是恢复能力超群吧?多亏这个，才被称为圣女。」
「皐月酱不是被称为公主骑士吗？」
「不要说出来有点不好意思……我的性格就是这样……」
站在微微脸红的皐月身旁，由佳里望着天空稍微思考了一下，下定决心似的用力点头。
「嗯，我还是想留下来。」
「没关系吗？」
「有人需要我，而且不管发生什么事情，都有皐月酱在吧？」
被由佳里大大的眼睛盯着的皐月有点不知所措，然后害羞地挠了挠头。
「听说除了我以外，其他的先锋组也都留了下来。」
「妥当啊……这么说来，先锋组是什么样的氛围?」
「嗯，一言以蔽之，就是慎重，总之慎重。」
皐月回想起前几天在实践演习中发生在初级地下迷宫中的事情。
「强烈建议这么说过『不要因为是初级地下迷宫就小看它!小心陷阱和转移!绝对不要得意忘形!』」
「是啊，骑士团长也有点吃惊。」
「怎么说他就是个宅男啊。成绩优秀、品行端正、运动神经出众，和插满flag标志，却因为宅男的一句话就彻底粉碎。不管怎么说，总觉得和我很合得来。」
「听说了，委员长和公主骑士的关系。」
由佳里的话再次让皐月大吃一惊。
「 啊? 真的吗? 我和他又不是那样的，本来就不喜欢……」
「怎么了?」
「……也许有。意外的。嗯、稍微试试一下吧。」
「哇，皐月好积极啊」
由佳里突然一脸认真的表情让皐月有些退缩。
「说到委员长，我最近一直惦记着那个叫高富士的人，就是那个转移的人。」
「……欸。」
「他说『这种模式一定是会变得越来越强 』，真担心他什么时候flag会被回收。」
「哇，真不得了……」
「嗯，如果是被欺凌的家伙，可能会有报复的念头。不过他只是睡觉而已，没什么特别的关系。我觉得不用把他视作危险。但我也不太了解那家伙……」
「……」
「由、由佳里？怎么了？」
面对突然脸色苍白、沉默的由佳里，皐月不知所措。
「啊，对了，你们是初中同学……你知道吗?那家伙……」
「……嗯。」
「被人欺凌过吗？」
「没有，完全没有，我想高富士君大概不记得我了。」
「中学时代，他是什么样子?」
由佳里低着头，断断续续地说了起来。
「没什么，应该说性格和现在差不多吧，我觉得他一直在睡觉，没有朋友。」
「和现在完全一样呢。」
「我当时也只是觉得他是个奇怪的人，并没有在意……只有一次，我看到他在体育馆后面被几个前辈围攻着。」
「诶！？那家伙被欺凌了吗！？」
暗示着的复仇flag让皐月大声喊叫，但由佳里马上摇头否认。
「没有。那个好像只有一次，高富士君也打了回去，好像是吵架一样……」
由佳里的肩膀开始微微颤抖。
「……笑着、那个人……被打得破破烂烂的，看起来很开心……」
「那个....难道是抖M ?」
「……感觉不是那种氛围。」
「就是那个，战斗狂。」
皐月开玩笑地说，由佳里用手捂着嘴说道。
「不是，那只眼睛所透漏出的，不是……不是战斗狂……是更可怕的别的『什么』。」
——旭日王国王都近郊，灰狼的秘森。
「库啊啊啊啊啊！！」
被贯穿双眼的芬里尔发出了悲鸣和愤怒的尖叫。
我马上跳到了森林的边缘。
向芬里尔投掷的飞镖，这只是幌子。打算用那个在大树上刻的召唤魔法阵。如果被这家伙察觉到而阻止的话就无法应对了，所以就先让飞镖一直纠缠上芬里尔。
芬里尔一边咆哮，一边发射准备好的远距离攻击。但不知是因为视野还没有恢复，还是因为混乱，应该是在乱射，没打中和它保持距离的我。
我舔了舔缠在右手刀上的芬里尔的血。
这种酸味……嗯，呼，血型是A型的Rh-吗？ 不是醇厚哟，醇厚。恍惚、口感不一样哟，而且A型血是这样、怎么说呢……
嗯。想不通的问题就先停止吧。也就是说，这是不是死亡flag吗。
虽然不知道是什么血型，但我知道很美味。特别好吃。不能和凯萨相比。
越是强大的魔物，血液就越美味吗?人又是怎样的呢?我没吸过，所以不知道。
我把独白里的美食评论放在一边，把注意力转向芬里尔。
刚才激动的样子已经消失了，静静地把脸转向这边。虽然没有眼睛，但还是有鼻子。毕竟是狼。
但是，从它身上散发出来的杀气，却与之前无法相比。
那个像拔刀一样的杀意，带着要直接刺向我身体的危险气势。
就是那个，总觉得受伤的野兽真是很可怕的家伙。
虽然眼睛瞎了，但战况并没有向我倾斜 。倒不如说我没有打出决定性一击的情况下可能会恶化。
那家伙之前只是想把我当成驱除对象吧。但是，我打爆眼球之后，才认识到我是敌人。
是把我当作敌人的……
夜晚散热后的冷风抚摸着还没有失去战斗热度的肌肤。
随风飞舞的树叶掠过我的脸颊。不知是痛还是痒，脸颊上残留着些许不协调感。
不知道是不是「暗目」的效果，地面上的树叶、树皮上深深的木纹、夜晚闪烁的星星都清晰可见。
不，如果是现在的话，周围充满的空气的分子，或者是芬里尔的每一根体毛，或许都能清清楚楚地数出来。
清晰的外界，芬里尔和我的身体表面相互张争夺着。
然后我也变得清晰起来。
反复伸缩的肌肉纤维、通过毛细血管的红血球、与脉搏跳动的心脏相呼应的摇摆的身体。
我的脸上一定浮现出淡淡的笑容。
那家伙和我是敌对的。确实，也不一样。
但是，这样继续下去也没有胜算。
除了眼睛，芬里尔身上好像没有让我的攻击产生伤害的地方。
因此，这也是逃避的一种选择。我先把视角对准上空，用「阵之魔眼」转移。
慎重起见，一边使用「幻灭」，一边用「千里眼」和「远见」确认王城的位置。
明明在相当高的高空，我一边侧目看着飞起来要咬我的芬里尔，一边转移到王城的自己的房间。
在王宫的食堂——迎接客人、上菜的地方，四个年轻人正在吃午饭。这四个人，就是被这个旭日王国传唤的三个人，龙斗、葵、珠希，以及被卷入其中而被召唤的祈里 。
来到这个世界的三个多星期，被教导餐桌礼仪的龙斗 ，一边散发着不亚于贵族的气质，一边和其他三个人说话。
「果然，我觉得第一公主和第二公主的关系很僵。」
珠希假装对这句话不太感兴趣，但实际上却兴味索然地问道。
「是吗？与其说是别扭，不如说是第二公主太冷淡了吧？」
「嗯，这个也有……」
「而且总是一副同样的表情，看不出来感情什么的，应该说很恶心吧……」
「要说看不懂感情的话，应该也是葵吧?」
「嗯。」
在那之前一直一言不发地专心吃饭的葵，有意识到自己很冷淡的自觉，为了不感到没有明显表情，坦率地回答了。
「如果和葵长期交往的话，就会知道她微妙的表情变化吧。」
「嗯……那么，葵酱现在的感情呢?」
珠希盯着葵。葵看到她的视线，停下了吃东西的手，又默默地把眼前的饭菜送进嘴里。
「……食欲。只是想着眼前的食物。」
「真是巧合啊，我看上去也是这么回事。」
「啊，摄取那么多卡路里，到底去了哪里呢?」
珠希惊讶地看着葵，然后把视线停在葵身上的一点上。
「是胸吗?是胸吧?这个吧!」
「嗯 ?  ! 」
尽管葵正在吃饭，珠希还是从后面抱住了葵。
「这个——!干脆把它摘下来吧!」
「别、住……!」
——任凭您想象(以下略)——
「啊，咳咳！」
龙斗实在受不了眼前的光景，红着脸故意清了清嗓子。
期间珠希的手被葵松开，珠希尴尬地回到自己的座位上。
「话说回来，总觉得第一公主并不是真心讨厌第二公主。」
「为什么龙斗会知道那种事啊」
面对用怀疑眼神看着自己的珠希，龙斗露出苦笑。
「很遗憾……我没有『迟钝感』这种技能……」
「哈？」
「但是有『后宫』和『立flag』这种技能……」
「……也就是说?」
「如果使用那个技能的话，就可以让勇者笼络公主……」
意识到自己的主人公体质的人知道了是很可怕的事情。
「啊?什么嘛、你是萝莉控吗?」
「不，大概还没有明确的恋爱关系，所以没关系。所以，我是因为就像倾诉烦恼一样问出来的。」
龙斗本来就没有打算笼络公主，只是想和公主搞好关系，做她的后盾。但是，在这一点上，龙斗的主人公体质重叠在一起，变成了恋慕一步之遥的状态。
「你从一开始就是最差劲的男人吗？」
「我有自觉……」
顺便说一下，这个对话是小声进行的，在稍远的地方等候的侍女们也不打算听龙斗们的全部闲聊，所以没有听到。
「那么，第一公主的心意呢?」
「据她说，因为立场上和周围的原因，很难再和她拉近关系。特别是成为第一公主后尤为明显。大概也有本人的性格的原因，现在和好也很难，这是我的见解。」
「唉怎么搞的，公主大人，你是怎么想的啊。」
龙斗吃完一顿，把手里的餐具放在桌上，轻轻叹了口气。
「其实我想叫她『姐姐大人』。」
「那还真是别扭呢。」
「那么，我想办法解决一下。和好的话，多余的政权之争也有可能消失吧?」
「和内政无关的我们强行解决?老好人。」
「……不行吗?」
「不是挺好的吗?随你的便。如果需要我帮忙的话，我会尽力协助的……」
「谢谢!拜托了，珠希!」
「嗯，嗯。」
满面笑容的龙斗，面颊绯红惊慌失措的珠希，以及发动的主人公技能。
恢复平静的珠希轻轻地咳了一声，向龙斗提问。
「虽然第一公主的事你会想办法的，可是第二公主的事怎么办呢?我们没见过面吧?」
「嗯。所以，我希望由第二王女教授的祈里能帮助我。……你能帮我吗?祈里。」
「……」
「……」
「……」
「.........zzz。」
祈里趴在餐桌上，酣然入睡。
「祈、祈里!快起来!你在听我说话吗?」
「……嗯? 啊——……」
龙斗摇晃着他的身体。祈里一边揉着眼睛，一边从沉重的眼皮缝里露出模糊的视线。
然后竖起大拇指，对着龙斗。
「不太清楚……加油……zzz。」
然后又趴在桌上睡着了。顺便说一下，餐具是可以避免的。绝对不是把头埋在盘子里。
「不要加油! 听我说话! ? 快给我起来祈里！」
祈里陷入了更深的梦境，没有人会妨碍他的安眠。
哎呀，好困好困。多亏了在午饭时间睡着了。而且上课也很安稳着睡着。但是还是很困。
然后秘密潜入「第五武器库」。哪里啊。
经过昨天的战斗，还是想要以铁作为素材，所以就来了。
虽然通过探知知道没有人，但还是轻轻地打开了门。
从房间里流出来的是充满灰尘的空气，还有淡淡的铁味。
这个第五武器库和其他武器库不同，只保管训练用的武器。所以管理松懈。
保管的东西比如木刀、没有箭头的弓箭、刀刃的双手剑等等。
我的目标就是那把带刃的训练用的剑。虽然感觉就算一根一根地都没有了也不会暴露，但为了以防万一，还是从一百多把剑中取下一点点铁。
换句话说，就是「大家把力量分给我」的方针。
一把剑最多只能回收几十克。刀身大概也只减少了几毫米。虽然在使用过程中可能多少会有违和感，但因为是训练用的剑，所以也不会被在意。
顺便一提，铁以针(暗器)的形式扔进影空间。
俗话说积少成多，一小时后一共回收了十千克左右的铁。
「总之就是这样啊……哦?」
在完全不在意的魔法使用的练习杖的架子上，有一个很显眼的东西。几乎所有的拐杖都是木制的，所以没什么特别在意，但是拐杖是用银色的金属制成的。
基本上魔法师使用的魔杖是木制的，或者是从魔物那里取来的素材。这与魔力的传导率有关，普通的金属会使魔力消散。不过，这是除去魔动具的故事。
经鉴定，原来如此，这根拐杖是秘银制造的。这是第一次和幻想金属的聚会吗?
不过，如果是拐杖的话，就算抽一点也不会暴露吧。虽说是稀有金属，但也毫不犹豫。无需多言就偷。毫无罪恶感。不暴露的话就不是犯罪了。
为了不被发现偷偷藏起来，终于到了自己的房间。总之太阳已经下山了。
那么，开始昨天战斗的反省会吧。
总之，我明白了我最大的问题是「火力不足」。不，应该说是武器不足吧。虽然附加了暗魔法，但还是木刀、木制匕首和银匕首。不是像样的装备。本来就没有考虑战斗。
这个问题总会有办法的吧。因为确保了一定程度的铁，所以在这个基础上加上暗魔法的话应该会成为武器。尽管如此，能不能让芬里尔受到致命伤还是很微妙的。
啊，我打算第二天晚上向那个芬里尔复仇。不，并不是那种不甘心的主人公的心情，也不是那种「和那些家伙战斗吧」的战斗民族的思想。
首先，芬里尔的眼睛受伤对我来说是重要的优势。剥夺了五感之一被夺是件大事。也许因为是狼，听觉和嗅觉比较敏感吧。
昨天因为没有办法才回来的，但如果是以「对方看不见」为前提制定作战计划，那就另当别论了。有充分的胜机。
难得的好机会。在它痊愈之前把它打倒吧。
顺便说一下，如果眼上的伤治好了的话，我打算快攻逃走。瞎了眼睛是侥幸，也没有正面取胜的意思。
其次，处于激动状态的芬里尔无法预测会做什么。如果怒气冲天跑到王都就麻烦了。住民的死亡是没办法的事，但是讨伐的使命会被强加给骑士团，因此勇者们和我也有可能被卷入其中，如果我的能力和种族被暴露的话就麻烦了。风一吹就像做木桶一样的想法（K423：谚语，指世上发生一件事都会在意想不到的地方受到影响。），不过，关于种族的问题过于慎重也没什么不好的。
或者芬里尔逃跑了也很困扰。难得的练级机会就这样失去了。
想要向我复仇，变得更强也不好。打倒很麻烦。
因此，我下定决心赶紧把麻烦的苗头扼杀掉。
最后，虽然理由很简单，但我觉得这样太可惜了。
也是升级的好机会啦，消磨时间啦之类的意思。最重要的是，好不容易芬里尔把我当作敌人，在这种情况下不对它会以敌意太可惜了。
嘛，其实完全是我心情的问题啊。
那么，我们来研究对策吧。
在昨天的战斗中，明白了我身体的神秘再生能力。骨折、割伤、部位缺损等所有伤害都能瞬间恢复。但是HP好像减少了。
减少的方式也很奇怪。即使被攻击到要害，HP也几乎没有减少什么，相反，即使被攻击到看起来没什么问题的部位，HP也有比想象中减少的情况。
回想起来，这不是单纯地与失去的肉体的「体积」成正比吗?也可以说是重量。
例如，一只手臂可以减少80左右的HP。两条胳膊大概能减少160吧。相反，如果只从肘部先头失去的话，40左右就可以恢复的可能性很高。
并且，芬里尔的结晶（体毛）的远距离攻击，在身体的任何地方受到的伤害大概只有5点。肚子也好，脖子也好，胳膊也好，一律都是5点伤害。。
撞伤、骨折、内出血、割伤几乎没有损伤。这是因为肉体的体积本身没有减少吧。
大致计算一下，失去半身400点伤害，失去全身800点伤害吧。尽管如此，还剩下1600左右。
看样子，目前是全身不被全歼三次，是不会死的。什么啊，和最终BOOS一样。HP条是三条，不是部位缺损的话不能给予伤害什么的角色哟。
但是为什么是800呢? 说到800，刚来这个世界的时候HP是800，有什么关系吗?
不过，也不能说无敌吧。吸血鬼的要害是心脏。心脏一旦被破坏，可能马上就会死亡。千万不能大意啊。尽量避免攻击。
再生就像血液变成肉体一样发生。一旦发生缺损，血就会从伤口溢出来形成形状，完全成为肉体的一部分。和吸血鬼的血有关吗? 就像血有再生能力一样？
还有一件事，虽然和芬里尔的战斗没有太大的关系，但我还是有点在意。
以前，我用「武器炼成」从烛台上做了一把银刀，然后切了自己的手指，确认刀的锋利程度。
……那个时候，没有再生吧?
再确认一次吧。为了慎重起见，从「黑银的匕首」变成了「插蜡烛的训练刀」，用《武器炼成》变成了「银的匕首」。简直像镜子一样美丽，我的身姿反射得很好。作为装饰品真的是很好的。
然后把刀刃抵在自己的左手腕上，试着比上次更深地切了一下。可能是皮肤的VIT比以前高了，不好切进去，但却造成了5厘米左右的刀伤。。
血从伤口流出来。但是那个血并没有动起来。
等了十秒左右，还是没有再生。……这是怎么回事呢?
我试着用刚才收集的铁做了把刀，用同样的方法做了切一个伤口，伤口溢出的血很快就把伤口盖住了，下一个瞬间变成了没有痕迹的美丽肌肤。。
吸血鬼的弱点是银，所以才会这样吧。但是，在这个世界上，吸血鬼的弱点应该不是单纯的银而是秘银。
那么，就用秘银来试试吧。
又用刚才偷到的秘银做成了刀。因为取的是少量的，所以只能做一把小刀。银色很美。虽然和刚才那把银刀的外观没什么不同，但神圣感更胜一筹。不愧是神圣的金属。
用秘银的刀子像刚才一样切了个伤口，这应该是吸血鬼的弱点。虽然小伤口不会致死，但还是很可怕的。算了，下定决心吧。那么结果如何呢?
……再生了。和铁刀一样再生了。看看HP，也没什么变化。既没有状态变弱，也没有力量被抽出的感觉。
秘银是吸血鬼的弱点吧?但事实并非如此。看来普通的银反而更有效果。用银刀切的伤口还没有再生。
难道是那本书写错了? 可是，这可是保管在王城的图鉴啊。如果王城的资料是错误的，那么最好认为这个国家的所有信息都是错误的。
这个世界的吸血鬼的弱点是秘银，我的弱点是单纯的银。为什么?
嗯。我想到了一个假设。
我在第三次被召唤的世界里，变成了吸血鬼。也许，第三次的那个世界和这个世界的吸血鬼是不同的存在。
也就是说，这个世界的吸血鬼和我是不同的。可以说是新品种的吸血鬼。
女神说为了适应这个世界，调整了我的技能和面板。但是，也许并不是「将能力调整为符合这个世界的法则」，而是「将能力调整为在这个世界也能使用的能力」。
本来就是在一个既没有等级也没有技能的世界里，通过升级获得，技能习得来获得技能，进行抢夺。而且「阵之魔眼」无法读取这个世界的魔法阵，魔力测定器无法准确测量我的魔力，我也不能完全使用这个世界的魔法。
也就是说，我的技能在无视世界法则的情况下而施行的。或者，也许我本身就是无视世界法则的存在。
是不是思维有点脱线了?  回到芬里尔的对策上来。
总之，目前我知道自己如何才会死去。
接下来，就是如何杀死芬里尔了。
我从影空间里取出一缕白色的兽毛。这是芬里尔用于远距离攻击的结晶(?)原来如此。随着时间的流逝，似乎又恢复了原来柔软的体毛。
昨天战斗结束后，我把它玩弄了一番，发现了它有趣的性质。
看来这体毛感应到魔力，显示出「结晶化」「硬化」「缩小」这三种特性。
虽然不能使用这个世界的魔法，但是因为《暗魔法·真》的效果某种程度上知道魔力的使用方法，所以可以感受到注入魔力的感觉。
看来这种体毛，根据魔力的注入方式，可以区分出三种性质。
我想以此为武器加以利用。因为把身体里的一点点回收，所以量相当大。
看来暗魔法的「支配」是有效的，一边注入暗之魔力一边进行「武器炼成」。顺便把铁刀也附加了暗魔法，试着「武器炼成」。
结果如下。
黑铁的匕首 (制者  高富士 祈里)
品质A   价格80000德鲁    能力 「暗硬化」
暗铁制的小刀。可媲美精金砖的硬度和锐利度。黑色的光泽美丽，作为武器的性能极高。
格莱普尼尔(制者  高富士 祈里)
品质A+  价格5000000德鲁
能力 「暗硬化」「结晶化」「硬化」「缩小」
丝线被赋予了暗魔力，与白狼的体毛结合在一起。非常结实，无论怎样的力量都拉不开。同时，具有极高斩击耐性。因为丝线原因，结晶化的效果减半。
第二个。成为神话级的武器。
「格莱普尼尔」给人的印象是绳子或锁链。怎么看都是线。甚至看起来像缝纫机用的线。
或者说，白狼的毛的性质，是《武器炼成》赋予的。这是实验的成果吗?
还有价格很奇怪。
铁变成了黑铁。感觉自己终于有了像样的武器。原来有精金砖啊。我想用那个做武器。然后想附加暗魔法。到底会怎么样呢
顺便做个手套什么的吧。作为护臂具。
漆黑的手套(制者  高富士 祈里)
品质A   价格1000000德鲁
能力 「暗硬化」「硬化」「缩小」「结晶化」
用黑线精金砖编织而成的漆黑手套。感应魔力变硬。非常结实，不会被撕裂也不会被切开。有吸收冲击的能力。手背上刻着白色的魔法阵。
有种中二的风格。漆黑的什么漆黑的?
在使用线的基础上，如果用那线把自己的手割裂或勒住的话就没有意义了，所以制作。顺带一提，手背上写的魔法阵，左右分别是「召唤魔法阵」和「精神干涉魔法阵」。这样一来，就算没有小抄也没关系。
那么，接下来就稍微做一下实验吧。
从影空间里顺利取出一个红色的东西。这是原来的午餐。因为不能吃有大蒜的东西，所以巧妙地欺骗了他们，把它放进了影空间。
因为不可能把盘子都放进影空间里，所以就随便放进去，就像收集剩饭一样。不，确实是这样。
哇，大蒜的味道扑面而来。
试着用暗魔法「支配」一下吧。这是我第一次「支配」料理。
过了一会儿，菜完全变黑了。好黑。
就是那个，饭鲶鱼的黑乎乎失败的料理。一般都是有毒的。还飘着大蒜的味道，味道本身可能没变。可能也没有毒吧。完全不想吃。
试着抑制这个味道。于是，刚才飘来的大蒜的味道突然停止了。
和预想的一样。
说到底，气味就是离散在空中的分子水平的物体。既然控制了源头，就能控制气味的扩散。
我猜对了。既然没有吸血鬼最讨厌的大蒜味，就可以认为味道完全被抑制了。
看来离散的分子是无法操控的，虽然很难操控本身，但知道气味源头是可以控制的。
我要战胜芬里尔!
哎呀，只是找到了取胜的方法，剩下的就看现场了。虽然说了很多，但还是不能大意。
要大家都入睡下来还早呢。
但是实验大致结束了。怎么办。
在影空间里寻找的时候，发现了一件沾满鲜血、破破烂烂的衬衫。这是我为数不多的来自地球的东西。
不管怎么说，我还是很喜欢衬衫的。就算不特别注意时尚，也能看得出来，这就是懒惰的理由。
但是已经变得惨不忍睹了。没有单袖，显得很狂野，前面撕开了一大截。
总之，我用弄丢了这样对娜拉小姐搪塞了过去，但说实话，我想修好。虽然还不至于依依不舍，但扔掉也很可惜。
虽说没有缝纫技能，但如果在《武器炼成》中添加了暗魔法，作为「铠甲」的话，或许也不是不能修复。
好，马上试试看。材料不够的话用黑线补上就可以了。
黑血衬衫 (制者  高富士 祈里)
品质A+   价格1000000德鲁   能力 「暗硬化」「再生」
被附加了暗魔法的衬衫。重量轻，柔软性保持不变，强度与钢铁盔甲相当。吸血鬼的血液渗入其中，具有自我修复能力。吸血的话，修复效率会提高。
目前修复率为80%
……哇哦。
本来只是想修补一下，却做出了一个了不起的装备。
吸血鬼的血，可以用《武器炼成》赋予能力。真的假的?
而且自我修复是一种方便的能力。因为素材是我，所以很滋润。今后甚至想让所有的武器都渗透鲜血。
嗯。无意中防御力也提高了，好时间到了，向着复仇前进吧。
我从窗户往外看，向森林转移了。
第9话：『复仇』
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
通过影像记忆找到了昨晚的路线，因为已经到了幻术启动的部分，所以用「幻灭」解除幻术，总之轻松进入森林。
装备是平时的衬衫——不，化为铠甲的衬衫和护具手套。衬衫的修复率，如果沾上从伤口流出的血的话，就会变成100%。以血为燃料真是太好了。
之前用银刀划在手臂上的伤口已经愈合了。虽然不及这个身体的瞬间再生速度，但我觉得和一般人的治愈力相比是压倒性的。
森林的样子和昨天一样。郁郁葱葱，总觉得令人毛骨悚然，但丝毫没有生物的气息。而且探知仍是无法使用的。真是没用。
早早启动千里眼，探知也只控制在气息探知，处于警戒最大状态。
当然。从昨天芬里尔的话来看，他大概掌握了这个森林的情报。我入侵的事一定也暴露了。
作为预想，我以为他会在入侵或发动「幻灭」的时机发动特攻，但实际上出乎意料地冷静。
嘛，从伤到眼睛到现在已经过去了一天，如果有那么多时间的话，怒火或许也会平息下来。
「库啊啊啊啊！！」
……好像没有啊。
巨大的白狼——芬里尔像无视一样折断了树干和树叶，张着大嘴一边逼近。
「……至少要偷袭一下啊……」
虽然芬里尔扑了过来，但由于其轨道过于简单且容易预测，所以很容易就避开了。
先后退一步拉开很大的距离。
芬里尔毫不掩饰杀气，缓缓回过头。
「没有悔改……又出现在我面前了啊……你这家伙啊!」
「那是飞镖。」
看来眼睛还看不见。尽管如此，还是会来袭，这大概是因为狼敏锐的嗅觉、听觉以及对这片森林的把握能力吧。
但是，视觉在战斗中是很重要的。
的确，狼的视觉比人类稍差，能辨别的颜色也少。但是，视觉有修正其他感觉的作用。
从何而来的气味，从何而来的声音。让人理解那个细节的是视觉。
而且通过回声定位和气味，无法感知到超越音速或更近的攻击。在这一点上，只要锻炼动态视力，眼睛就能识别音速的攻击。
相对的，我的视觉被「视之魔眼」发挥到了极致。再加上通过探知来察觉的话，我在感觉的敏锐度上比芬里尔更占优势。
虽然无法理解「飞镖」这个词的意思，但可能是感受到了这句话中包含的嘲笑，芬里尔的脸变得更加扭曲了。
眼睛刺伤，脸也扭曲的样子，让人感觉不到最初见面时的气质。
「你这家伙啊……不会让你活着回去……」
「很生气啊……怎么了? 那么不甘心被我伤害到吗?」
总之，有必要先把这家伙的仇恨积攒起来。要想打倒这家伙，我自己必须成为诱饵。
但芬里尔听了我的话，哼了一声，以突击的姿势弯下身子说道。
「也有啊，最重要的是……不能把你这样的存在从这片森林里排除……我不能原谅……」
芬里尔停了下来，接着叫了一声。
『库啊！！』
芬里尔全身肌肉在低吼着，再次扑了过来。
因为知道时机，也拉开了距离，所以避开了，但比刚才更不得了。
速度提高了?
「这个地方真的那么重要吗，芬里尔?」
「当然啦……这个地方啊，朋友是……与我的生命等价的。」
从头到尾，这家伙的动机都没变吗……。
守护这片土地。保护朋友。
这家伙的所有行动理念，都来源于此。
仿佛守护就是自己的生存方式……
啊。不错啊。这家伙比我想象的还不错。
「你真是太棒了，让人想杀了你……」
在避开再次袭来的攻击的同时，从我的影子里飞出三个黑色的东西。
它敏捷地像匍匐在地一样跑过去，咬住了芬里尔的脚。
「什么…………! ?」
那是一只黑狼。那双眼睛泛着妖艳的红光，让人感觉不到理性。
比芬里尔的身体小两圈，令芬里尔惊愕不已。
没错。如果说是嗅觉灵敏的话，那应该知道那是原来的朋友吧?
「他们成了我的眷属……不再是你的朋友了。」
带着嘲讽的表情，挖苦地说。
把昨天杀死后藏在影空间里的尸体变成眷属。吸血鬼的眷属的黑狼，不觉得很适合吗? 黑狗比较好吗? 成为主人倒也没什么关系吧。
那么，怎么样?
你应该保护的存在，被敌人夺走反攻击自己的感想是?
看到尸体像被鞭打一样操纵着，是什么心情?
芬里尔惊愕的脸扭曲得前所未有的难看。
从那表情中可以感受到的只有愤怒。
「你这混蛋……你这混蛋……你啊啊! !」
芬里尔连续发起攻击。
在那之前，为了躲避我的圆木攻击(?)，它尽量避免不必要的接近。但似乎已经顾不上这些了。
芬里尔和我保持零距离，用前腿和下颚发起攻击。
我命令成为眷属的狼，阻碍芬里尔的行动。
越是把他们当成拦路石，芬里尔的愤怒情绪就越高涨。
「你这混蛋啊! 你这样的混蛋啊! !」
太生气了，说的话没有什么意义。
由于芬里尔无视树干之类的东西冲进来，所以这周边变得像广场一样。嗯，按计划。
说起来，拦路石也差不多到极限了吧。
果不其然，芬里尔咬住黑狼们，扔向远处。
看来即使不攻击，也会投掷的。
芬里尔马上展开了连续攻击逼近过来。
一击、两击都能避开，但再多就不行了。
我的身体好好地承受着那撕裂风般的粗壮前腿的攻击。
原本应该保护内脏的肋骨轻松折断，刺进了的内脏。
原本应该保持的形状被压扁，让体液和空气从食道、气管逆流而上。
「咳库! ! 」
就这样被吹走的我的躯壳被撞到树干上。
看到我动弹不得，芬里尔张开大下颚扑了过来。
但是，如果是撞伤的话，就没有伤害。
——转移!
在芬里尔的下巴到达我的身体之前，飞到芬里尔的上空。
这是第二次……
芬里尔就那样咬碎了树的根部，然后就以这样的气势将粗树干要得粉碎。
真是强韧的下颚。
「切！」
看来芬里尔也学到了。
马上就看到了高空的我。
「别想逃跑！」
朝我扑过来。
……这个能做到吗……
没办法，只好再次向高空转移。
考虑到昨晚飞向高空的我的高度，本以为高度足够了，但好像还不够。
这是第三次了吗?
从我的MP考虑，一次都没有催眠，武器炼成的情况下( 因为暗魔法非常耗MP，所以不算 )，我短时间内能够转移的次数是7次。
从王城转移到森林有一次，刚才的回避攻击有两次，一共三次。还剩下四次。如果要留出安全的余量，确保退路的话，就应该在向上空留一次，回自己的房间留一次。
因此，我可以自由使用的只有两次。
转移可以用作暂时的紧急逃脱。如果使用次数有限，就更应该用在那个用途上。
但是，说实话，在这满是障碍物的森林里，一边躲避芬里尔，一边发动攻击，我觉得是不可能的。
相对的，空中没有芬里尔的攻击，而且森林的这一带，树木被推倒，像广场一样，视野很好。
而且，在我这个诱饵的引诱下，还能让芬里尔留在这里。
因此，只要在上空持续使用转移，就可以自由地进行攻击。
咬了个寂寞的芬里尔就这样被重力拉下去。
在这段时间里，我向下挥动双臂，利用离心力将放在影空间里的八把刀取出来。
接着，向上挥这着手臂，把刀朝芬里尔扔了过去。
「 唔 ! ? 真烦人! !」
八把刀在我的远程操作下横冲直撞，刺伤了芬里尔的体表。光看就知道，比起黑银的刀，黑铁的刀的伤害更大。黑银的刀只切下了它的体毛，而黑铁的刀却牢牢地切下了芬里尔的肉。
但似乎无法造成致命伤。最重要的是刀刃很短。刀造成的伤口很浅，恐怕只切到了芬里尔表面的肉。
一般的话应该期待会失血而死，但芬里尔似乎是利用让体毛结晶化的性质止血的。
从状态来看，最多减少的HP也只有50左右。要打败拥有超过40000 HP的芬里尔实在是太不够了。
但是，如果刀刃太长，例如扔出刀等，也得不到「远程操作」的好处。刺得太深的话，由于肉压产生的摩擦，「远程操作」时刀刃可能无法拔出。
芬里尔对着我「远程操作」着刀子挥舞着前臂。面对前臂划了个寂寞的感觉，芬里尔发出了烦躁的声音。
「尽是耍些小聪明!」
芬里尔的嗅觉似乎相当灵敏。看现在的动作，似乎是根据刀上的铁味来预测位置的。
芬里尔的体毛在晃动。这是远距离攻击的前兆。
体毛的量比昨天最后一次看到的时候增加了，但好像还没有完全痊愈。虽然要再生，但是好像需要几天的时间
「受死吧! !」
芬里尔先攻击轨道上的刀。虽然不知道精金砖是什么，但应该有相当高的强度，所以即使遭到芬里尔的攻击也没能损坏。
但是，如果刀坏了的话，我的「支配」就被解除了，在这个战斗中很难回收。
因为用刀攻击也没有防御的意义，所以暂时避难。
射出的芬里尔体毛的结晶，眼花缭乱地填满了我的视野。
比昨天晚上偏差减少了……命中率提高了?
是愤怒提高了芬里尔的专注力，还是练习了一天……
如果是在练习的话，是值得赞扬的吧。
我从口袋的影子空间里取出黑木刀，只把击中我心脏的结晶移开。
然后，除此之外的结晶全都承受着。
右手两发，左手一发，左脚两发，脖子一发，左脸颊一发，肩膀一发，腹部三发。共计九发子弹在我身上开了个洞。
我的身体承受了九发的结晶，带着鲜血吹飞到了上空。
「 呐 」
这下又赚到了高度。
共计45点伤害不太轻，不过不用在意也可以吧。
当勉强稳定住旋转的身体时，身体里的窟窿已经堵上了。
也许是觉得远距离攻击没用吧，芬里尔弯下身子，做出了跳跃的姿势。
那么，从这里开始就是持久战了。
夜幕早已降临，城内一片寂静。
每转半圈，依靠着魔动灯的微弱灯光，咔嗒咔嗒地回响着声音，伊吉阿娜从螺旋楼梯上下来。
在目的地门前，伊吉阿娜敲了四下门。
「您是哪位?」
伊吉阿娜无视传来的含糊的声音，又敲了三下门。
「你的心是?」
门里传来另一个问题。
「属于国家。」
「你的太阳?」
「现在降下。」
「你的愿望？」
「再起的朝阳。」
「你的名字?」
「伊吉阿娜 。伊吉阿娜·耶茨 。」
「……」
随着「咔嚓」一声，门把手转动，木门向外打开。
「恭候您的到来，骑士团长阁下。」
「嗯。」
对打开门的年轻士兵简短地回答后，伊吉阿娜进入房间。
「宰相阁下在里面等您。」
「我知道了。」
伊吉阿娜走进士兵告知的房间，向坐在朴素椅子上的宰相轻轻行礼。
宰相对她露出笑容，但仍保持着认真的神色，和她搭话。
「等你很久了，耶茨骑士团长大人。」
「不需要那种生硬的称呼，因为我要做你的妻子。」
面对冷静地说出这句话的伊吉阿娜，宰相的脸稍微扭曲了一下。
「终究只是空头支票，表面上是生个孩子，但并不爱。」
「我不够格吗?  彼特勒伊阁下?」
「不是的，像你这么漂亮的姑娘，对我这样的老人来说太可惜了。」
「虽然不是老人……」
正如伊吉阿娜所说，宰相是一个稍胖蓄须的普通中年男性，年纪也不到40岁。
那张脸说不上漂亮，但锐利的目光却有着异样的说服力。
「你喜欢的应该是强大的男人，我并不像你看到的那样强大，而且我已经有了妻子，我还没有渣到强迫爱情的地步。」
「所谓的强大有很多种，你所拥有的信念也是强大的一种。」
「……」
宰相无言以对，叹了口气。
「……进入正题……话虽这么说，但也只是报告而已。那么，3名勇者的情况怎么样?」
「根据监视的报告，好像是以龙斗为中心，让第一公主和第二公主重归于好。除此之外没什么特别的。」
「然后，还有吗……」
宰相稍微想了想，对伊吉阿娜说道。
「算了，不必在意。」
「明白了。」
「那么，剩下的一个人呢?」
「没变，睡觉的频率变多了。」
「说是让他去服兵役，他本人的意思是?」
「没有拒绝。总有一天会收归与我的下属吧。」
「知道了，那就维持现状吧。」
宰相面无表情地点了点头。
之后，宰相和伊吉阿娜稍微说了几句话，伊吉阿娜就准备离开了。
「伊吉阿娜，你的心还没有改变吗?」
「愚蠢的问题。我的生命已经献给了旭日王国。为了国家，我不惜牺牲生命。」
「……你也要担心自己的身体。你这个『人类最强』的存在，正保护着一个叫「旭日王国」的小国不受侵略。」
「我知道。」
「你也是一个人……如果你有了你爱的人，我会默认爱人的存在。」
「……失礼了。」
伊吉阿娜的表情始终没有改变，转身离开了房间。
过了一会儿，宰相闭上眼睛，将张开五指的手掌举到眼前，喃喃道。
「一切都是为了国家……为了魔女的意志……我要废除这个腐败的女王……」
宰相睁开眼睛，用锐利的目光盯着前方。
「太阳.......又升起了。」
——转移!
当黄色的光线平息的时候，我看见芬里尔的下颚缩在了脚边。
这已经是第五次了……
落下速度比体感要快得多。而且很快。
正因为我有比人更高的AGI，所以能攻击几次，但时间也不过十几秒吧。
扔出刀子，用「远程操作」回收失去势头的刀子，再次扔出去。如此反复。
因为芬里尔不能在空中移动，所以在芬里尔下落的时候是我的舞台。
当芬里尔的巨大身躯落到地面时，树叶飞舞起来，但没有声音。芬里尔用腿上柔软而强韧的肌肉吸收这动能，静静地降落。
然后抬头看着我，做出跳跃的姿势。
当我到达攻击范围的瞬间，那肌肉就会颤动，用尽全身力量跳跃。
从这里转移到上空，再转移到王城的自己的房间，一共两次。而且我的转移使用次数还剩下两次。既然没有对芬里尔造成有效的伤害，在这里应该使用那两次撤退。
但是
你知道吗?
当芬里尔的下颚靠近时，我并没有往上，而是往下看去。
——转移。
转移到地面的我，等待着芬里尔掉下来。
芬里尔理所当然地认为我在上面，一瞬间好像迷失了目标，但很快就发现了地面上的我。
嗅觉果然很麻烦。正因为有了那个，突然袭击的成功率就会压倒性地下降吧。
芬里尔掉到地上的瞬间，向我扑过来。
我再次转移到视线前方的黑狼所控制的地点。
「呜! ?」
芬里尔立刻转换方向，不厌其烦地朝我跳跃。
那一瞬间，我从黑狼的影子里，拿起一条细细的黑线「格莱普尼尔」，拉了起来。
「收缩。」
对格莱普尼尔注入魔力，发动其性质之一的缩小。
接受到魔力的格莱普尼尔，像翻花绳一样复杂地缠绕在一起，像蜘蛛网一样将空中的芬里尔缠住。
前脚、后脚、脖子、下巴、尾巴都被格莱普尼尔缠住，完全阻止了芬里尔的动作。
「这是什么啊!」
芬里尔试图反抗，但格莱普尼尔只是发出嘎吱声，纹丝不动。
不愧是传说中的绳子 （锁链? ) 的名字的线。超过STR10000的芬里尔的抵抗也没有撕碎迹象。
「库咕噜……」
「没用的。我把绳子均匀地系在这方圆三百米的树干上，既然不能扯断绳子，就逃不掉。」
「什么时候……这样的东西啊。」
「因为消除了气味，所以没注意到吧，就像没注意到一样。」
格莱普尼尔消除了气味，但小刀和黑狼的臭气并没有消除。因此，芬里尔没有注意到格莱普尼尔的存在吧。
因为「支配」而变黑的东西的影子，全部与持有者，也就是我的影子空间相连。
在与芬里尔的攻防战中，把刀插进了几棵树林。然后从阴影中取出格莱普尼尔，计算后编织就可以了。
在编织格莱普尼尔时，「视之魔眼」的「千里眼」发挥了作用。使用这个进行立体把握，可以随心所欲地操纵格莱普尼尔。
千里眼以别的地方为视点，集中精力工作的时候，这边的注意力就会下降。这是在训练中没有注意到骑士团长的情况下知道的。一边从芬里尔那里逃到森林里，一边设下陷阱，这是不可能的。
在这一点上，空战来得正好。不需要太大的集中力，就能让芬里尔长时间停留在这里。
而且，无论AGI有多高，既然不能在空中飞行，就会因重力加速度而坠落。那个速度是恒定的。能争取多少时间是很明确的事情。
嗯。原本以为不是漫画就不可能使用线，但有了我的「远程操作」、「千里眼」和「格莱普尼尔」就有了可能。入手了强有力的武器。
「库啊啊啊。 」
芬里尔领口上的体毛结晶化，飞向周围。
但是对有斩击耐性的格莱普尼尔，这种程度上是切不开的。
「奴咕！！」
「那么。」
跳上低吼着芬里尔的后背，双手拿着黑铁刀。
把它插进芬里尔的脖子，割开了它的脖颈。
以防万一，把周围的体毛砍掉。这样一来，芬里尔就不能用远距离攻击了。
『库啊啊啊啊！！』
「我开动了。」
将脸埋在鲜血淋漓的伤口上，一边发动不知何时取得的技能「咬住」一边吸血。
有着绝妙粘度的血液在喉咙里咕噜咕噜地同时流入食道。
比昨天舔过的那个纯度更高，味道更浓厚。
果然魔力很高，或者是强大的魔兽和幻兽的血好喝吧。应该是那样。
究其原因，是因为如此美味。
在血红蛋白的铁的气味中，感受着从生物的有机物中产生的美味。还有重点的丰富的魔力。
那芳醇的香味毫无阻力地通过鼻子，从味觉、嗅觉的末端神经向大脑释放出快乐的化学物质。
那里没有野兽的臭味。绝妙的香味和味道，填满了整个脑袋。
每次喝的时候味道都变浓了，而且扩散到身体的各个角落，让细胞活性化的感觉让我忘记了时间吸着血。
怎么样! 是吃饭的恐怖行动!  变得想吸血了吧! !
啊？ 没什么吧? 是吗?
「好了!」
好不容易吸完了所有的血，擦去沾满满脸的血。
用衬衫的袖子擦了一下，衬衫随意地吸走了血，开始了修复。
那么确认一下状态吧。打倒了这么高的级别，等级应该提高了。
不这样就麻烦了。
没有提高水平的广播吗? 如果有的话，既简单又方便。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵级)
Lv.13
HP　2712/2712(+500+387)
MP　18334/20070(+5000+0)
STR　3088(+500+101)
VIT　2827(+500+94)
DEX　2513(+500+52)
AGI　3302(+500+91)
INT　5010(+1000+42)
固有技能
《成长度提高》、《获得经验值5倍》《需要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》《王者之器》
一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.5》《投掷术Lv.7》《短剑术Lv.5》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.2》《陷阱解除Lv.3》《飞行Lv.1》《陷阱设置Lv.2》《咬住Lv.2》《跳跃Lv.1》《回避Lv.2》《姿势控制Lv.1》《线术Lv.1》
称号
灵魂强者  被卷入的人  小丑演员  大型体杀手
好像升了5级。我还以为还要一段时间，不过已经足够了。
状态也顺利上升。吸取的MP好像恢复了。嘛，只是MP满了。没有吸血带来的最大值上升。
MP升级的好处是最高的，即使没有吸血部分的状态上升也不会重伤。
技能追加了很多。「咬住」和「跳跃」是从这只森林狼身上学到的技能。其他的「陷阱设置」、「飞行」、「回避」、「姿势控制」、「线术」都是在这场战斗中获得的技能。
战斗中容易取得技能吗? 是在战斗中成长吗?
《陷阱设置》大概是多亏了格莱普尼尔的陷阱吧。那个，没有说什么翻花绳。
「飞行」是因为在空中飞行吗?也许和昨晚伸出翅膀有关系吧。
「回避」是为了躲避芬里尔的攻击。
「姿势控制」，是那个，还是控制下落中的姿势的那个?
《线术》也是托格莱普尼尔的福。
并且在固有技能中追加了「王者之器」。这个我知道。是芬里尔的固有能力。
难道说，从拥有加护的人那里抢夺技能的话，就能把那个加护作为自己的固有技能得到吗?
这个技能看名字也不知道是什么意思，来鉴定一下吧。
《王者之器》
拥有成为王的器量。对下属的能力进行修正。而且还能提高下属的智力，即使不使用语言，只使用意志沟通也可以。
没有手下就没有意义，对我自己也没有效果的技能。说实话，很微妙，或者说太微妙。如果一定要的话，可能想要那种远距离攻击。
这个支配是，作为我的吸血鬼的眷属也是这样的吗。
「主人。」
「嗯?」
回头一看声音传来的方向，是我的眷属黑狼。
「能说话吗?」
「现在突然可以说话。」
如此说来，这就是《王者之器》的「意志沟通」吧。看来眷属也可以算属下。
「有什么事吗?」
「那个，是指主人的脚下……」
给人一种语言不足的印象，大概是在说这个芬里尔吧。
「芬里尔怎么了?」
「死了?」
「我杀了它。」
「那，我有个请求。」
黑狼凝视着我的眼睛。
「让他成为主人的眷属吧。」
「你是说芬里尔吗?」
「嗯。」
黑狼点了点头。
其他两只似乎也有同样的意见，走了过来，同样点了点头。
「为什么?」
「前主人为了保护大家，拼了命。」
「为了保护大家而战斗。」
「主人打算杀死森林里我们的原伙伴吧?」
三只异口同声地说。
「我打算把他们猎尽。」
「那就让他成为主人的眷属吧。」
「那一定是他的夙愿。」
「因为我们也是主人的眷属。」
原来如此。
芬里尔想要保护这些家伙，所以不如就把狼全部集中起来成为了眷属。
但是比起现在的喋喋不休。刚才还像木偶一样的东西好像是假的。
虽然能够进行意志沟通，但可能也变得难以处理了。在关键时刻，如果每个人都擅自行动，无视命令，那可就糟了。
但是，让芬里尔成为眷属，我觉得对我只有好处没有坏处。
看来眷属不能攻击主人，也不需要食物。不需要的时候就躲进影空间。
芬里尔的高状态，还有那个远距离攻击是强有力的。会成为我的武器吧。
「我知道了。」
《谢谢》
《感谢您，主人》
《感谢》
黑狼感到满意地点点头，回到我的影子里去了。
天空开始泛白。吸血花了很多时间吗?
眷属化是次要的。那个工作也很费时间。先把芬里尔的尸体回收到影空间，回到王城吧。
芬里尔的尸体很大，我操纵着自己的影子，总算把尸体收回来了。
这家伙变成眷属后也会变黑吗? 如果把这里的狼全部歼灭成眷属，就不要变成漆黑集团了。我的衣服也是黑的。
看来这里的结界，就算打倒芬里尔也不会坏掉。嘛，这么方便的场所，就这么没了就可惜了。
将视线对准淡紫色天空的空中，转移到空中。
找到王城，在众多的窗户中，找出我房间的窗户。
我小心翼翼地将视线对准窗户，转移到自己的房间。
「所以，祈里，我想拜托你。」
龙斗正在吃饭时，探出身子来央求。
不，就算被男人「拜托你了」，我也只会感到很困扰而已。
「…………。你说什么啊?」
或者说完全没听他说话。即使在那里不停的说我也完全不明白。
「所以，我说的是你和第一公主的会谈」
嗯，等一下。到底是怎么回事？
「为什么会有这种事?」
「昨天午饭的时候不是说了吗？第一公主和第二公主重归于好的话。」
说过那种话吗? 完全不记得了。
午饭？……我睡了啊。那我没听过。
适当的回忆了一下竖起大拇指的记忆。你说了那么麻烦的话吗。
不能和好吧，关系这么差。不好意思，我不会去的。
「那么，为什么会谈?」
「你和第二公主很亲密吧? 我们和第二公主几乎没见过面，所以不认识，我想即使和那个像洋娃娃一样的公主说话，也读不出她的心思。」
「我和第一公主也不熟啊?」
「在那里会谈。你知道第二公主的事，希望你能直接和第一公主说话，了解她们的关系。当然，我们也会协助你的。」
欸，要和那个双马尾金发过分强要感谢公主说话吗? 我刚刚才把芬里尔打倒了，累坏了。
「话说回来，那个第一公主会和我这个连勇者都不是的人会谈吗?」
「我拜托了。」
「我以前被她禁止洗澡了吧?」
「和那个时候不一样，因为我把第一公主大人笼络起来了。」
……这家伙在说什么啊……
喂，龙斗，注意下，旁边的珠希冷冷地视线看了过来。
或者说，那两个人的关系，作为局外人中的局外人的我们可以介入吗?
啊，是吗。因为是局外人所以能堂堂正正的介入吗？  其他的人会被女王位继承权之类的问题纠缠不清。
如果是局外人，并且有一定程度的权力得到保证的勇者，就可以介入。嘛，虽然我不包含在那里面。
嗯，龙斗也考虑了很多。
考虑对策的结果是「言归于好」，这就是所谓的老好人吧。
「对我没有好处。」
「你不协助我吗?」
「我只是竖起大拇指鼓励，并没有说要帮忙，太麻烦了。」
「那我想办法给你参加派对的权利。」
「派对？」
什么呀，又开那个浪费会了。那样的财力是没有富余的吧。
「这是第一公主的生日派对。你不知道吗？或者说，我打算在那个时候让她们和好。」
「真是的。这点儿也是。」
有生日派对吗?或者说是生日。
娜拉小姐，不知道吗？或是说即使不告诉我也没问题吗。虽说不能参加。
嗯，确实，我讨厌那种什么都没做就看着派对的时间。
「邻国的勇者会来吗?」
「好像只召集国内的贵族，没有时间招待国外的来宾的余地。」
这样的话，就不用担心被麻烦的伊达正义纠缠了。
但是……
「好处有点少」
「我去拜托第一公主，让她同意一周休息一次，休息日自由活动。」
「好，决定了!」
「你太快就决定了吧！」
珠希插嘴道，但她并不知道。
休息日，休息日。我要睡一整天!
假日最棒
于是，我被卷入了和解的作战中。
第一个任务是与第一公主的会谈。虽然已经想放弃了，但那也是因为休息日。忍耐一下吧。
但是，后来我对自己轻率的决定感到后悔……
……也许吧。就一点点。
第10话：『和解』
————————
Shiina Mashiro
：本话机翻真的太难了.....  几乎都是对话，而且作者还切换称呼玩角色扮演..... 场景有时候也毫无征兆的就切换了，太难受了.....  希望有更多的翻译君能加入进来啊....  想来就来QQ群里吧，群号可以看阅读须知或者漫画旁边的超链接....
————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
「我特意和你这样的人说话哟? 赶快感谢我!」
「……可以回去吗?」
「为什么! ?」
打开门的瞬间就是这样。
真是太麻烦了。我想回去。
另外，姑且说是公主，礼貌地说了几句，不过，允许我能平等对话就好了。
「好痛……突然肚子痛……」
「别说谎了!」
第一公主哼了一声，一只手拂去了那优雅又傲慢的金发双马尾。
「特别允许你进来，快感谢我。」
「不，不进来也没关系。」
「进来!」
被强行绑架一样，拉进房间里，强制坐在豪华沙发上。
「这里是第一公主的房间吗…….」
并不是卧室。据说是第一公主专用的客厅。就算是再无害的男人，也进不了公主的卧室吧。
「你不要因为要进入少女的房间而兴奋地四处嗅闻!这是绝对不允许的。」
「不，我没有兴奋……从某种意义上说，我只是有点惊讶。」
怎么说呢，这里是异空间。
在这庄严气派，什么装饰都没有，看上去寒酸的王城中，这个豪华绚烂的房间显得非常突兀。
所有看似昂贵的日用器具都毫无统一性地摆放在一起，房间各处都是花里胡哨的装饰。
嘛，这位公主大人可能很喜欢闪闪发光的东西。女王的身边一定也都是闪闪发光的东西吧。
虽然不能一概而论，但自古以来女人就很喜欢闪闪发光的东西。
「像你这样的愚民，很少能看到这么好的东西吧?能看到这么好的东西，请表示感谢吧。」
虽然没见过，但也不羡慕。
这个房间看似很华丽，但一点也不漂亮。嘛，如果说要把喜欢的东西全部展示在自己的房间的话，那我就反驳不了。
「这些是公主自己准备的吗?」
如果是这样的话，那就奉承她长着一双漂亮的眼睛吧。拥有常人无法理解的优秀的眼睛。
「不，这是妈妈送的礼物。」
「……全部?」
「那当然了吧?我不可能亲自到城下去买东西。」
真的吗?
那么这是统一性做的事吗？
「算了，先把这些事放在一边吧。。」
金发双马尾公主轻咳了一声。看来总算是进入正题了。
「那么，请感谢我。」
「我们进入正题吧？」
对于金发双马尾来说，真正的主题是收集我的感谢吗……
莫非和龙斗有情报上的分歧?
「本来的话，真的有必要和你对话吗？快感谢能和我对话的奇迹。」
看来这就是公主大人的本性。反而让人害怕。
或者说这个人的台词，几乎不需要后半部分吗?
「是关于第二公主大人的事。」
「那种人怎么样都无所谓。」
「……听说你们闹翻了。」
「这和你没关系。」
「……你好像在烦恼什么的」
「我没有什么烦恼。」
「……话题无法进行……」
这个人是怎样思考回路呢。对话根本无法成立。我仍过来的问题完全无视。
如果不以让她敞开心扉为前提条件，恐怕根本就没法商量。
……真麻烦啊，用个绝招吧。
我相信你，龙斗。
「如果你不好好回答，我就只能找龙斗来商量了哟？」
「唔！？」
「这可是龙斗特意为我们而创造的场合，可第一公主大人却无视我的话，那龙斗该有多失望啊……」
「好、好卑鄙啊！」
效果拔群!
「那就赶紧推进话题吧。」
「哼……无能的你，必须借助龙斗大人的威风……简直就像是借用食人魔威风的哥布林……」
借用食人魔威风的哥布林……
是异世界版谚语吗。顺便说一下，这个世界的坏话里有「像哥布林一样的家伙」。
明明是成年男性的两倍的状态，却理所当然地被当成笨蛋哥布林……
第一公主的故事，比听到的还要沉重。
客观地分析她的主观部分，会变成这样。
刚出生的时候就把她当作姐姐来尊敬，但5岁的时候发现侍女们瞧不起她。
同时，也明白了她对自己的尊敬。
恐怕在她幼小的头脑中，她得出了一个简单的结论：自己比姐姐更优秀。
7岁的时候，自己成为了第一公主，姐姐被降到了第二公主，这种感情变得更强了。
当得知姐姐不是自己的母亲，而是从另一个女人的肚子里生出来的时候，那种感情就确信了。
周围的人开始揶揄姐姐是「人偶公主」，自己也理所当然地蔑视她。
第一公主被作为真正的公主来被来培养，但所教育的内容却非常简单。
特别是关于魔法的理论，简单的东西用她的魔力量就能搞定，所以很容易被忽略。
到了10岁，国王慌张地说这样下去不好，教育也变得严厉了。
魔法理论的教育、训练正式开始了。
国王的担心落空了，第一公主以几一倍以上的速度学会了魔法。
她周围的人都称赞她是罕见的天才。
但是她知道。小时候的姐姐在各个阶段都很优秀。
以前尊敬姐姐的时候，在朦胧的幼年景象中，姐姐的魔法并没有这么慢，也不是那么粗枝大叶的东西。
姐姐计算得没这么慢。
姐姐在这样的考试中没有错。
姐姐在剑术上也打败了大人。
自己>姐姐这个公式，崩溃了。
她再也不相信那个夸口自己是天才的老师了。
她无法相信侍女们对自己的笑容。
不了解周围的人。感到非常恶心。不能信任。
不知什么时候，已经不知道自己到底是什么了。
一年过去了，11岁的她，已经不再像以前那样瞧不起姐姐了。
不仅如此，她还觉得姐姐非常优秀，是个了不起的姐姐。
想叫她姐姐。
希望她叫自己妹妹。
但是，不知什么时候和她之间出现了隔阂。
周围的侍女们至今仍将她称为人偶公主并加以蔑视。第二公主也完全没有表情，自然地离开了自己。
即使自己想要接近，内心深处也无法做到。最可怕的是，挡住去路的侍女们的可怕笑容。
不知什么时候，一堵看不见的高墙在她和她之间形成了。
真想吐槽一句，不，这是谁说的啊。
如果你是那种磨磨唧唧的人的话，你平时那种高高在上的态度是什么啊，真想追问你近一个小时。
但是，也有一些地方令人信服。
怎么说呢，这个房间是象征性的。
她说自己没有买过东西。
这个房间全部都是她从别人那里得到的。不仅如此，装饰她的装饰品也全都是别人送的吧。
恐怕第一公主从来没有自己想得到过什么，也没有得到过什么。她的人格全部都是由别人给的东西构成的。
这就是第一公主的自身。
这种模糊的自身，只要不相信周围的人，就会崩溃。不，她的情况还没到崩溃的地步吧。
轻小说里经常出现这样的角色，明明无能却向周围人宣扬自己是贵族，自以为是的角色。
虽然无能，但身为贵族却自高自大的滑稽感，将成为主人公的好陪衬。
然后被主人公开导。是不是误以为阶级就是自己的价值?
但是，确实是那样吧。
正因为无能，所以贵族只能自己觉得自己高大上。虽然无能，却因为从小就受到尊敬，误以为自己是贵族所以很了不起。
结果，他的自身由贵族这一阶级构成。因为没有其他可以依靠自身存在的地方。
对于他来说，除了贵族这一阶级以外，没有其他可依靠的东西。无处可去。只能通过炫耀来保护自己。
第一公主恐怕也一样。
无法相信自己，只能依靠第一公主的身份，通过炫耀来保护自己。
但是，只有这样做，她才能保持了自我。
也许第一公主自己并没有意识到，自己内心阻止她不愿靠近第二公主的感情是......憧憬、羡慕和嫉妒。
第一公主和第二公主形成了鲜明的对比。第一公主被赋予了一切，其存在是由他人构成的。与此相对，第二公主则是靠自己的努力去争取一切，用崇高的存在来塑造自己。
第一公主既羡慕她，又憧憬她，甚至嫉妒她。正因为如此，虽然认可她，却不敢迈出靠近她的一步。
嘛，因为一直以来都蔑视她，所以也会有被讨厌的不安吧。
这家伙或许是一个出乎意料的坦率而正经的少女。扭曲第一公主的，无非是周围的人。
……不，她自己也有问题吗?  自尊心的高度与生俱来的吧。
「哼。有什么意见吗？ 嘛，愚民根本没办法给出建议。」
……像这样蔑视我，也是因为周围人看不起我吧。
……大概。
建议啊。给她建议.........
因为能够理解第一公主的扭曲，所以也不是不能矫正。
但是很麻烦。
总之，他们的目的是要改善姐妹之间的关系，所以也没有必要勉强去帮助第一公主。
如果只是让她们和好……倒也不难。
「啊，怎么说呢?命令一句『让我叫你姐姐吧!』不就行了吗? 很有你的风格吧。」
「什么……我……我不能这么说。我突然这样命令的话，侍女们会觉得很奇怪吧?」
「别管侍女们，决定你行动的是你，应该是你自己。」
「唔……」
没错。如果周围的人都不相信，那就干脆装作不知道。
「……这样说的话，会给那个人添麻烦吧?」
什么啊事到如今。
「第二公主并不像你想象的那么脆弱。」
「是吗……」
哎呀，真的。如果是老师的话，应该会很开兴，在那张面具下。只是内心......
第一公主沉思了一会儿，终于恍然大悟地说。
「话说回来，你这不是没给我什么像样的建议吗? !」
「没什么，我只是告诉你，如果因为这种事磨磨蹭蹭的话，那就坦率地说吧。」
「就这样?  就这样! ? 果然不该问你的!」
「唉—唉—」
「什么啊，那个泄气的回答是！？」
尖叫了一阵后，第一公主呼出一口气，平静地说。
「算了，也不是不可以作为参考。快感谢我能听你说话。」
「为什么?」
或者说，我不明白这家伙为什么要强迫我感谢她。
「为什么那么想收集感谢呢?」
「哼，连这种事都不懂吗?  愚民。」
不，大概除了你以外谁都不知道吧？
「这么说来，你好像从来没有说过什么像样的感谢。好吧，那我就特别告诉你感谢的重要性。快感谢我。」
「……感谢是通过和他人划清界限，并且能够尊重对方的存在的手段。这在强化与他人的相互关系的同时，也将自身和他人视为独立的存在的认识 ……………祈里大人，这是什么呢?」
女仆娜拉小姐稍稍看了看日记，问道。因为今天的日记是平时的五倍左右，所以很吃惊。平时的文章很短，今天的太长了。
「第一公主大人的《感谢论》，她热情洋溢地说了相当长的时间，我很生气，所以把它整篇写了下来。」
「生气是怎么回事？」
「没什么，总有一天第一公主成长为一个正经人的时候，我会把这个当作她的黑历史来朗读。」
「不太明白祈里大人努力的方向性……」
戏弄别人总是全力以赴。
娜拉小姐跳过《感谢论》，开始读普通日记的部分。
「对了，娜拉小姐。」
「什么事?」
「听说下周就是第一公主的生日了。」
「……啊，那怎么了?」
喂，一下子情绪低落了。
「为什么不告诉我呢?」
「祈里大人没必要知道第一公主的生日。」
没有第一公主大人吗？
对啊，娜拉小姐是第二公主派啊。即使不喜欢，也请不要在工作中掺和私情。
「对了，祈里大人 ，关于明天的学习时间，说是第二公主有话想对您说。」
「欸，是什么呢?」
「这是什么? 这个」
到处呼和声，热闹非凡的商店街。到处都开始拉客了。看样子是面向贵族的商人，并没有怒吼般的招揽客人。
虽然人很多，但考虑到王都的商业街，反而觉得少。至少知道东京涩谷的要命的十字路口的我，不觉得人太多。
今天天气晴朗。对于身为吸血鬼的我来说，阳光直射很难受。
我的旁边，娜拉小姐，和染成娜拉小姐的红色头发一样的老师。
「这是学习的一环。到城下去了解一下行情和街道的气氛也是很重要的学习。还有，因为是微行的形式，所以请不要对我使用敬语，娜拉姐姐。」
「我知道，阿莉。」
看来娜拉小姐和老师是姐妹的设定。
「……顺便问一下，我呢?」
我姑且问了一下，娜拉小姐和老师面面相觑。
喂，你们没想过吗?
「小白脸吗?」
「仆人吗?」
「等等关于我的设定想跟你们聊一个小时。」
嘛，因为只有我是黑发，所以不能设定为兄弟姐妹，但应该还是有办法的吧。
「那就麻烦您帮我们拿行李了。」
「等等，第二……阿莉。我自己不买东西的话就没办法学习了。」
顺便说一下，好像改变第二公主发色的是魔动具。真是方便的魔动具啊。
本来老师作为第二公主就不太为人所知，所以只要改变发色就足够了。
「那么，刚才是骗你的，你就以护卫的形式吧。」
「喂，就算作为护卫，也不要这样没有益处的对待我啊。」
「因为是护卫，所以请用敬语。」
「……」
怎么回事?
嘛，因为穿着骑士服，说是护卫也不自然吧。
「那么，说到购物，您买什么呢，娜拉大人，阿莉大人?」
「具体的还没决定……那么，要不要去买饰品?」
作为老师、阿莉回答道。话说回来，对于护卫用敬语说话觉得不自然的只有我一个人吗?
不，但是不用敬语的她更不自然。
因为不是在王城里，所以老师某种程度上说话时表情丰富。娜拉小姐并不惊讶，也许娜拉小姐是知道的。也有可能是女仆特有的扑克脸。
「现在要进入店里了，请不要太东张西望了。」
「没问题。」
一有空就用千里眼去王都探险。不管怎么说，我对王都是最了解的。
娜拉小姐跟在老师身后，走进一家装饰简单的店。看来主要是经营宝石饰品的店。
第二公主望着橱窗里的首饰，娜拉小姐跟在后面。
我在这段时间里，试着鉴定了首饰，与行情做了比较。貌似也没有设假货或设定过高的金额。这家店很有良心。
因为是护卫的设定，所以不能远太离老师和娜拉小姐。但只要使用千里眼，就能鉴定店里的饰品。
因此，不要说这是在浪费技能。
老师看了一会儿之后，好像拿着两件首饰在犹豫。偶尔也会和娜拉小姐商量。
娜拉小姐好像不买。嗯，虽然这家店的价格还比较实惠，但是以女仆的工资来说，还是有些不够。
怎么说呢，明明说是学习，却被放置一边了。看起来好像老师真心想买首饰。
可是，老师会特意去买首饰吗? 而且，我感觉自己并不是那种会烦恼的性格。
老师转向这边，问我。
「祈里，你觉得哪个好呢?」
「嗯，那个，比起这两件，我觉得这个更适合阿莉。」
「啊，那个，不是我戴的……」
恩? 不是老师戴的吗?
这样的话，那就是....
「啊，是妹妹的生日礼物吧?」
「呜? !」
嗯?  太过敏感的反应了吧。既然带我来了，也没必要这样隐瞒吧。
啊，是因为叫了妹妹吗?  我觉得第一公主虽然是问题，但妹妹就是地雷吧。
「是、是的。祈里前几天不是和她见面了吗? 你觉得哪个更让她喜欢呢?」
老师微微红着脸问道。
「很高兴你能问我……但昨天我才见和她见面，这种事还不知道。」
「但是，祈里不是相当理解人的感情的吗?」
「……」
你看得很清楚啊。嗯，但有点不一样。
「虽然能理解感情，但不会产生共鸣。」
「诶？」
「从以前开始我就一直这样，无法对别人的喜悦、悲伤等产生共鸣。嘛，我小时候有过不好的经历，如果不懂感情会导致麻烦，所以我只能努力去理解。」
嘛，虽然我觉得无法产生共鸣只是因为没有兴趣。
「我只能通过理论来理解感情和思考，所以，不知道她喜欢什么。」
老师有点生气地说。
「我知道了，我来决定。」
「不过、算了。那个人好像已经习惯了从别人那里得到东西，事到如今，就算从阿莉那里得到什么，可能也不会特别高兴。」
「那……那么，你是说我送礼物没用吗?」
老师鼓起脸颊说。……像小动物一样可爱。真想戳一下。
「这个嘛，她说已经习惯了收到能让她高兴的礼物，所以只要阿莉大人想给的东西不就行了吗?」
「啊……」
老师小声说了一声，放下手上的两件首饰，拿起别的首饰。
那才是真正她想要的礼物。刚才老师拿过一次，表现出非常在意的样子。
我看着她的样子，娜拉小姐走到我身边，小声地说。
「……真温柔啊，祈里大人。」
「并没打算这么说。」
「不坦率呢……」
「是真的。看着很烦躁吧?是青春期没法表白的两情相恋吗?」
「……嗯，我觉得不用特意给那个人送礼物也可以。」
啊，娜拉小姐叹了口气，跟在去结账的老师后面追去。
不，你大概也是吧……
我一边这么想着，一边跟在她们身后。
五天后。第一公主的生日宴会如期举行。
这是我第一次参加王城的派对。姑且以执事的身份参加派对。
因为好像有点无礼，所以行动比较自由。
我不太会做饭。所以不知道哪个放了大蒜。
贵族们的香水味，用《探知》提升了嗅觉的我的来说，有点刺鼻。橘子系、玫瑰系、薰衣草等等，各种各样的混合在一起让人快昏了。
即使下次有派对也不要参加了。
顺便说一下，这一周的晚上，我都在忙着提高「飞行」的等级。地点是芬里尔守护的那片森林。因为不用担心被人看到，所以在空中飞行也没有问题。
把狼们猎尽，全部变成眷属后，就像练习场一样使用。
国王陛下和女王陛下坐在会场舞台的上座。身旁只有骑士团长一人。不是近卫骑士团吗?  嘛，反正她的话，不管发生什么都能保护那两个人。
舞台附近有个有点胖的大叔。从称号来看，他应该是宰相。第一次看到啊。
现在的第一公主，被勇者三人和沢山的侍女们包围着。第一公主穿着非常华丽的礼服。好像也化了妆。因为是11岁，所以看起来就像小孩子在逞强。
「第一公主，今天的礼服很适合你的美貌。」
「我很高兴，龙斗」
龙斗说着百分之百的恭维话，第一公主脸上泛着笑容。不，接近于笑。不要在大庭广众之下调情。
龙斗穿的不是平时的骑士服，而是整齐的西装。不愧是帅哥，什么都适合。
珠希和葵分别穿着红色和蓝色的礼服。上次看到的时候像是被套在衣服上一样，但不知什么时候变得能自然地穿了。美女格外显眼啊。
第二公主接近了这样的群体。
第一公主露出惊讶的表情，侍女们明显地皱起眉头，龙斗他们露出担心的表情。
你们表情太夸张了。请学习老师的扑克脸。
「第一公主，生日快乐!」
「哼，能参加我的生日宴会请感谢我。」
真是太见外了。
并不是因为是聚会这样的公共场合，而是因为一直都是这样，所以很厉害。
喂，侍女们，别瞪我，别瞪我。
「今天，我想送给第一公主一份礼物。」
「礼! ......礼物?」
第一公主，你可不能掩饰自己的喜悦啊。稍稍嘴角有点笑容啊。
「是的，我为第一公主挑选了一个合适的礼物。」
「是吗? 你挑……我知道了，让我看看。」
「请。」
第二公主的礼物是简单的银制发卡，上面镶着小宝石。但是有两个，是要绑在双马尾上吧。
「哎呀，真寒碜。」
「选东西也不适合呢。」
「太朴素了……不适合第一公主大人。」
侍女们窃窃私语着。大概是不想让别人听见，但我用「探知」的听觉完全听得见。
话说回来，这不是针对公主的话吗。不自重吗。
「这个给我?」
「嗯。」
收到礼物的第一公主，稍微凝视着那个发夹，开心地微笑着。
「……谢谢。」
「! ?」
虽然声音很小，但身后的侍女似乎听得见，听到了屏息的声音。
第一公主就这样把装饰品交给了一个侍女。
「戴上。」
「第、第一公主大人? !」
「戴上。」
被命令的侍女不情愿地说着的感觉，为第一公主戴上了发卡。
发卡虽然很朴素，但是银的光辉很好地映照在了美丽的金发上。
她的装饰有很多金色华丽的东西，但是只有这个发夹最有存在感，衬托着第一公主。
诶。真是个好选择啊。比想象中还要合适。
「龙斗大人，怎么样?」
「……非常漂亮。」
「是吗……」
这次的不是奉承话。实际上，这种简单的感觉消除了逞强的感觉。看起来终于有点大人的样子了。
第一公主高兴地红着脸笑了笑，然后转身对老师说道。
「谢谢。」
是孩子灿烂的笑容。欸。也有这种表情啊。
第二公主依然微笑着，嘴角比平时更加微微上扬。
「那么......能拜托再给我一个礼物吗?」
「再送一个……吗?」
第一公主稍微踌躇了一下，然后下定决心说道。
「……让我叫你姐姐大人吧。」
「! ?」
老师的微笑崩塌了，露出了有点惊讶的表情。看来是隐藏不住了。
「 「什么? !」」
侍女们露出惊愕的表情。
话说回来，对姐姐的傲慢态度又该怎么办呢?
「……嗯，我很高兴。」
「姐姐大人！」
老师稍微踌躇了一下，然后微笑着回答。下一瞬间，第一公主像弹起来一样抱住了老师。带着「姐姐大人」这个词。
侍女们仍然露着困惑的表情。龙斗们露出既高兴又安心的表情。
稍微环视一下视线，看看国王、女王陛下的样子。
……哭了。
两个人都哭了。
「姐姐大人……太好了呢、阿曼达.......」
「那个名字，那个孩子已经丢掉了……但是太好了。」
原来这些家伙都是笨蛋啊。两个人都是笨蛋父母啊。
正当我对国王女王这对的意外的事实感到惊愕时，龙斗举起一只手走了过来。
「祈里，这次谢谢你，结果还是把事情交给你了。」
「别这样。有九成是我的功劳，这样的话我就要多一些报酬了。」
「哈哈哈。我会考虑的。」
苦笑之后，龙斗露出认真的表情说。
「「真的非常感谢。一直看着她痛苦的表情，我也很悲伤。」
这边也很悲伤呢。
这家伙真是个老好人。
「我只是看着她们这样很着急，一下子就想去解决而已。」
「哈哈，真像你的风格。」
龙斗把视线转向还在哭泣的女王。
「我嘛，被召唤的时候很不安，但现在好像可以在这个国家生活下去了。」
「……」
「女王陛下也好，第一公主也好，第二公主也好，都是比想象中更好的人。」
「……财政危机是不变的事实。」
「这个，你看，用异世界力量想办法。」
「内政队是出乎意料地辛苦啊？」
「我会想办法的。」
「……随你的便吧，我也喜欢这样。」
「如果可以的话，我希望你也能留下来。」
我叹了口气，开始向会场外走去。
「怎么了?」
「我想呼吸外面的空气。这个会场的味道太刺鼻了」
「你是狗吗……关于报酬的事，我会好好地拜托第一公主的，你放心吧。」
听到龙斗的声音，我举起一只手回答。
就这样走向会场的门，向警备中的士兵打了个招呼，走到了外面。
夕阳的暖风吹向露台。
太阳再过两个小时就会沉下去吧。
在这里的世界里，太阳也是从东方升起，不知何时又会从西方落下。这个是不会改变。
夕阳的时候，地板上的影子很细长，如果使用暗魔法的话会很有趣，但不巧的是，白天影子无法伸展。顶多能使用影空间。
胳膊肘撑在露台的栏杆上，手贴着脸颊眺望着太阳。
如果气味太重了，可以出来呼吸新鲜空气，但直射的阳光对吸血鬼来说很难受。
我想差不多该回去了，回头一看，站着一位女性。
「祈里大人。」
「第二公主……」
第二公主兼老师优雅地行了一礼，走到我身边，和我并排站在露台边上。
「怎么了?」
「我是来道谢的。」
「你经常外出啊。」
「我很擅长偷偷出去。」
她的声音听起来很开心，但脸上还是平时的微笑。
「说实话吧。周围没有人，不会被偷听的。」
「是探知吗。真是方便的加护啊」
「啊。这是我唯一的收获」
「没那回事吧……」
老师把手放在嘴边，优雅地笑了。在夕阳的照耀下，显得比平时更加耀眼。
「这样看起来，真是公主大人啊」
「我可以追问一下你之前是怎么看的吗？」
第二公主生气地瞪着我。两颊鼓起来的样子像个孩子。
「果然很可爱啊。」
「我不需要恭维，反正你也觉得我是个无聊的女人吧?」
「嘛，关于容貌我不否认。」
这么一说，老师的表情变得有些消沉。果然很在意啊。
「但是，那是平时戴着面具的时候的事吧。 在平日里讨好般的面无表情中，如果有真心笑容的话，确实会因为反差而显得可爱」
「啊?」
老师的脸看起来红红的。
可能是因为夕阳的缘故吧……
如果是迟钝的主人公的话应该会这么说，但不巧我并不迟钝。
这次做了相应的行动，就算不能说是好感，也确实是在意我吧。
「我、我不想被你这样面无表情的说。」
「哈？」
老师为了掩饰自己的羞涩，小声嘀咕了一句极具冲击性的话。
「欸? 我没有表情吗？」
「你虽然没有掩饰表情的意思，但不会露出讪笑的笑容吧?」
「嘛，我找不到这样做的意义。」
「正因为如此，所以看起来总是面无表情，虽然不能说是脸皮厚。」
「……真的吗?」
的确，我并没有太在意表情什么的。和芬里尔战斗的时候，我觉得是在笑，但要说是在笑，也就只有这么多了。
「比起我，你更面无表情，冷淡。」
「……你是那么毒舌的角色吗？」
「呵呵。」
我疑问一出口，她就浮现出恶作剧成功，孩子般的笑容。
在夕阳的映衬下，她的脸仿佛被解放了一般，显得轻松而明亮。
一个男人走近眼睛还肿着的女王，向她打招呼。
「聚会玩得开心吗？美丽的女王陛下。」
「哎呀，宰相殿下。是的，心情真好啊。」
女王用手捂着嘴嘻嘻地笑着，宰相露出了讪笑的笑容。
「那是最好的。最后能看到这么好的东西真是太好了。」
「……最后?你是什么意......................思」
「宰、宰相！你在干什么！」
「非常抱歉。国王陛下。」
「骑士团长！？你这家伙在说什么！骑士团等......」
嘈杂的会场里，传来了两块肉断掉的声音。
会场被静寂包围着——
——国王陛下和女王陛下的头滚落在会场的地板上。
第11话：『死与生』
——————————
本话由日翻君：@三郎  翻译
——————————
「 呀阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
在某处夫人的尖叫声中，之前仿佛停滞的时间开始动了-
在无法消解的喧嚣与狂乱的余波中，能看出第一王女仍未从大脑一片空白之中摆脱出来。
「女，女王殿下！？」「宰相！你在做什么！？」
「安静 腐败者们！」
宰相发出与其精悍的面庞相符的粗狂的声音，会场上的贵族们如临猛兽咆哮，身体顿时因紧张而无法动弹。
结果，在余音尚未散尽又鸦雀无声的会场舞台之上宰相发出了强有力的声音。
「在国家危在旦夕之时仍在奢靡不去拯救人民的昏聩的女王，以及不能阻止她的愚王，皆已伏诛！」
宰相横身一挥沾血长剑，鲜血飞溅，宛如历经千征百战的剑客。
事实上，宰相曾经是于前线驱驰的一名骑士，因受伤隐退，虽成为了文官，其余威尚在。
「然后 在此宣言 国王、王后之位，由我彼托列、伊吉阿娜分别担任，从此要重新治理国家」
「政变」一词浮现在会场参加者的脑海里。
头脑灵活且冷静的人已从宰相口中的「王后」，察觉到了宰相想将女王体制破坏掉的目的。
伊吉阿娜同样振剑甩飞鲜血，与宰相并立而站。
此时，第一王女才开始明白自己的双亲已死这一事实
一直一来给自己倾注温暖笑容与爱意的母亲，一直在远处严厉而又温柔守护自己的父亲，现在他们的首级就像垃圾一样在地上滚动着。
一种绝望和难以言喻的空虚感袭来，王女双膝跪地。
对于她来说双亲是唯一可信的亲人，她至今任性的举动，全是多亏了她双亲那毫无杂质纯粹的爱。
但是父母，被杀了。
她已无人所爱。
她已谁也不是。
我在哪儿？　我是谁？
父母被杀了。
被那个宰相（人渣）…
在丧失自我的绝望之中，她的身体强有力的动了
或者说，那是对否定自身存在的人的否定，是一种本能。
膝盖瘫倒在地上的第一王女，脑内快速的完成了术式。
倾全力  尽全速。
被如此调整的攻击魔法阵，伴随着紫光在她眼前出现。
场内众人的目光集中于舞台上的宰相，就连她身边的勇者们也没有注意到出现在少女面前的魔法阵。
包括宰相在内，谁都没有注意到。
--除了一个人，伊吉阿娜·耶茨。
在构筑魔法阵前的瞬间会有纯魔力的释放，察觉到这一点的伊吉阿娜，在包裹自己的铠甲，魔动具『魔动铠 manual』（魔动铠 手动 的意思 士兵穿的auto是自动挡的 简直是槽多无口）的术式中注入魔力，一瞬间接近第一公主。
以目不能及的速度拔出来，闪耀着白光的长刀，在魔动铠甲的辅助下，以超人的速度挥下。
一闪。
眼前白光一闪，在第一公主面前的魔法阵的回路被切断了。
（魔法阵，被斩断了……？)
本不会受物理干涉的魔法阵，被刀斩击破坏，惊愕于这一事实的第一公主，一时忘了现状目瞪口呆。
斩击的余波，将她的双马尾的一边斩断。
别扣被毁，裂开掉下来的银与宝石的发饰在地面上弹起发出金属声音。
看到了刀，第一公主终于得到了答案。
（古代兵器（神器）……。这么说来骑士团长拿着的是……)
看到与第一公主相对的伊吉阿娜，宰相吃惊之余保持平静，提高声量。
「我等为魔女子民！我等为凭自己的双脚站立的魔女子民！召唤异界愚民指望着他们来摆脱穷境，荒谬绝伦！勇者就是为魔女所用的，区区人类而已」
伊斯安那的刀，抵住了第一公主的脖子。
「愚决蠢断召唤勇者的前女王，没有阻止女王的前国王，以及实际召唤的那个女儿！其罪当诛（罪无可恕） ！故而，将由我等之手送其去见魔女！」
终于回神了的龙斗，大叫着冲了出去。
「快住手嗷嗷嗷嗷嗷！团长嗷嗷嗷嗷嗷啊！」
「杀了她！」
但是太迟了。
在龙斗的手触及之前，在宰相冷酷的宣告下，伊吉阿娜的刀随着宰相冷酷的宣判深深的刺进了公主的脖子。
临终之际，呼喊保护自己的，憧憬之的人。
第二次跳跃着在眼前滚动的由姐姐所送的礼物。
看到这些，她有一些  些许的满足。
在龙斗抓住了公主的身体之时，第一公主的头颅四散着赤红的鲜血飞了出去。
————————————————
……总觉得会场很吵啊。
而且，感觉不协调……。
「怎么了？祈里大人」
「 没啥，只是会场那边感觉有什么……」
通过「探知」强化的听觉捕捉到了微弱的嘈杂声。而且会场内充满了缠绕着的魔力。
当下发动《千里眼》，打算偷窥会场。但是，不知为何会场的门全都关上了。本来这些门应该都打开才对……
那么，组合「透视」和「远见」……
「啥！？」
「怎、怎么了！？什么……」
压住老师喊出来的嘴，身体在她跟前贴紧。
现在可不能出声。
会场所见，女王和国王的首级，还有他们那沾满鲜血的身体。舞台上，手持沾血长剑的宰相和团长。
我在老师的耳边，静静地耳语。
「拜托了，安静点吧……。恐怕，不，国王陛下和女王陛下被杀了」
「…………！？」
老师涨红的耳朵一瞬间变得苍白。
在捂着嘴的手中，感知到了老师的叫喊。
如果把情况原原本本地告诉老师的话，老师肯定会恐慌，甚至可能会昏过去。
但是我决定相信老师的坚强。
「下杀手的是骑士团长和宰相。根据情况推测，应该是是政变啥的」
从沾满鲜血的剑来看，恐怕是这样吧。我无视还在我手中挣扎的老师，努力获得更详细的情报。
舞台上宰相宣言着什么。因为张嘴的幅度很大，所以能断断续续的地理解他在说什么。
……成为新的王吗。确定了。
下一个瞬间，骑士团长以不亚于芬勒尔的速度逼近了想要做什么的第一公主的面前。
嗯？什么状况……
「啊……」
「……？」
从我漏出来的话中，感受到了什么紊乱的气息的第二公主停止了抵抗，泫然欲泣的看着我。
「刚才第一公主被杀了。」
「～～～～！！」
妈的……这丫头是身体强化的魔法使！
第二公主的身体强化魔法将状态提升了近2.5倍。在白天我的状态在已经下降到十分之一了，就STR而言很不平衡。说实话压制的相当辛苦。
「喂……！冷静点……。事到如今你去了也没办法……」
尽管如此，老师仍不停抵抗。
「会场已经关闭了，骑士团长还在……说明整个骑士团有很高的可能性是那边（宰相）的人……。你一个人能想对付得了那个吗……而且……你也应该知道现状的吧？」
老师突然停止了抵抗。从蓝色眼睛中流出了一缕眼泪。
「这个国家已经走投无路了。」
国家的三个要素，国民、领土、主权，那么，把它们融汇于一体的东西的是什么呢？
答案是主权（顶层）的正当性和武力的独占。
简单地说，是国民是否接受政府的存在，然后治安是否良好。
旭日王国的主权，类似于君权神授。因为王族是魔女的后代国民才追随的。
同时因为骑士团、女武神部队、骑士团长的存在给国内外的武力施加了压力。
多亏二者的存在，旭日王国才勉勉强强的没有灭亡。
「虽然不知道宰相他们，没有了王族魔女的血脉和骑士团的武力会怎么做，但至少到现在为止的旭日王国已经走投无路了。」
老师的力道减弱。看状态的话，一直慢慢减少的MP已经停止减少了。看来已经解除了身体强化魔法。
虽然不知道是放弃还是冷静下来了，感觉她不会大叫出声，于是我解开了手臂的束缚。
老师的眼睛在颤抖，但是可以看出理性的光芒。脸色苍白，嘴唇也颤动着。
老师以一副泫然欲泣要搂上来的表情问我。
「……没骗我吧……？不是在……吓我吧，不是吧……？」
「啊。我用能力知道的。信不信由你，我可没说谎」
「……是，是呢……」
老师反复的像溺死一般低着头。
眼泪从她那蓝色的双眼之中犹如决堤一般不断溢出。颤抖着蹲下，双手抱膝，眼睛埋入双膝。发出细微的呜咽。
老师挤出轻微的声音紧紧地抱住了我。
「……该怎么办呢……」
是说她自己，还是说这个国家……
不，不管是哪个，都有需要确认的地方。
「首先，不由分说的就杀死第一公主，说明宰相方面有一种汇聚魔力的方法。如果被抓到的话，你很有可能会被不由分说的杀死」
这个国家的体制没有魔力就无法正常运转，改革不是一朝一夕就能完成的。
也有收集具有魔力的奴隶从而积蓄魔力的方法，不过这在国际上是禁忌。过去奴隶之下似乎还有着魔畜的身份，因为这种体系过于不人道已经被禁止了。
嘛，黑道上这事儿应该有不少，在国家层面上的这事儿是不可能的
嘛，魔力的供给源还是有谱的吧。
恐怕团长就MP而言，压倒性地超过了第一公主。她之前可能隐瞒了这事。
既然团长成为了王妃或是女王，想必也会注入魔力吧。这种情况下，反而可能改善魔力危机的状况。
「搞不明白的是主权啊。他这么隐秘的进行了暗杀，应该不是率民意而为的（取得民心）」
如果率领民众取得王位，就可以获得民意，获得充分的主权。这是正常的政变，但宰相不是这种情况。
虽然可以悄悄和贵族谈判，但民众是不会追随的。
「你打算怎么获得主权……?」
「那个……」
沉默着听着话的老师，喃喃说道。
「宰相大人……有王族血脉」
「！？」
「虽然关系有点远……」
「那……已经完了」
政变以最低限度成立了。破坏不了了。
不行啊。情况没有改善。
「那么，老师可采取的行动选择有两个。」
虽说是两个，其实是无限接近一个选择的两个选择……
「跑路则活，放弃为死。是Dead or alive 」
老师僵直了一会儿，战战兢兢地问。
「如果和勇者们合作的话……」
「不行。你教过他们应该知道吧。团长别说魔动具的使用方法了连有这东西的存在都没有教给我们」
「……你注意到了吗？」
「可以预测。这种书好像被藏起来了……。勇者们再强，也架不过会使魔动具的人」
不知道存在，就不知道对抗策略。这种头回见的量产武器能对抗得了吗。
可以断言。
绝对不行。
肌肉已经松弛的第一公主的身体沉重地靠在龙斗的手中。
「啊……啊……啊……」
扭曲着发出呜咽呻吟的声音，龙斗抱住了无头的第一公主。
宰相冷眼瞥了他一眼，转身向骑士们宣告。
「与我等一起与魔女同行的人们啊。别让这个会场里的腐败贵族们活着回去」
听到这番发言，会场上的贵族们顿时炸了。
「然后，捉拿践踏我魔女之地的异界之蛮人。」
看着第一公主和龙斗，呆住了的珠希和葵，一下子回过神来。
「等，请等一下，宰相殿下，不，国王陛下！」
会场中的一个侯爵大喊道。
「何事？」
「捉拿三名勇者，愚者乃理所当然的，为什么一定要杀我们呢！？我等在魔女的旨意，镇守各地！您不能杀我们！」
宰相听到侯爵的话，轻蔑地盯着他。
「你以为我不知道吗？」
「什么……！？」
「这个典礼之上，只有和王家一起腐蚀国家，符合贪污贿赂、横征暴敛、浪费歧视这些条件的人才能传唤过来。」
贵族们一片愕然。实际上，虽然参加这个聚会的贵族虽然比平时要少，但是这些贵族都与王家有很深的联系，高位贵族齐聚一堂（虽然人少），实属理所应当。
此类货色，为给王家受贿实行苛政，这是很正常的事情。
「在这个会场的人没有活下去的价值。我啊。我不听你的辩解，证据确凿的很呐」
会场的贵族们脸色发青，在骑士们的军鞋的声响中，浑身瑟瑟发抖。
珠希和葵身体自然地互相依偎着。虽然看起来是珠希护着脸色难看的的葵，但珠希自己的身体也在颤抖。
然后龙斗--
「……别开玩笑了……」
--以几乎听不到的声音小声说道。
下一个瞬间，龙斗止不住眼眶里溢出的泪水，猛然站起大叫-。
「别开玩笑了！别开玩笑了！！世上哪有人死了也理所应当的！」
嘈杂的贵族、浑身颤抖的珠希、葵、眼前的伊吉阿娜，所有人的目光集中到了龙斗身上。
这就是勇者的个人魅力吗。或者说，是龙斗天生的主角属性使然。
这群人中，宰相叹了一口气，冷酷地看着龙斗。
「……还真是年轻啊，勇者啊。你没这么想过吗？人总有一天会死的。无论是老死、事故、刑罚、病死、自杀、屠杀，都是一死。只是时间问题。所以，自然是有的，每个人都是死了也是理所应当的」
「……那、那样的……这是诡辩……」
龙斗只能进行无力的反驳。事实上，龙斗未必完全理解了宰相的话。最重要的是，宰相那蕴含着强烈意志的目光，让龙斗身体一阵僵硬。
伊吉阿娜向龙斗面前迈出了一步。
「龙斗，无论是谁，人终有一死。」
「……团，团长……？」
「正因为如此，人们不该寻找死亡的理由，而是去寻找活下去的理由。」
伊吉阿娜又向前迈了一步。
舞台上的宰相毫无抑扬顿挫地说。
「伊吉阿娜。闹剧已经够了。捉住三个勇者」
「……明白了」
迈步前进的伊吉阿娜，没有拔出斩下公主首级的剑刃、取而代之的拔出一把散发银之光辉的长剑。
同时，围住四周的骑士开始了捕捉勇者的行动，其他骑士开始斩杀会场的贵族。
「龙斗！快点！来！」
尽管言语短促，葵还是拼命地呼喊着。
在她们的周围，张开了防御骑士们长剑的结界。
但是，龙斗却蹲着一动不动。
「葵！一瞬间解开结界！」
珠希在说话的同时，瞬间构筑了魔法阵。
（--光之机枪！Light machinegun)
这是珠希的原创魔法，速度远超音速，一段时间后会消失的光属性子弹，几乎同时在同一个方向上乱射出去。
弹道避开了龙斗和第一公主并射向了伊吉阿娜的必经之路上。
但是，伊吉阿娜毫不费力的避开了密集飞来的光弹。
（骗人的吧！？竟然能在这个距离避开，如果不能预测弹道的话是不可能的，这个魔法的优点就是弹道随机……！)
珠希的光之机关枪是为了不伤害到周围的人而制作的魔法。如果提高威力的话，就会波及伤害到周围的人。
「葵！不能在龙斗面前建立结界吗！？」
「不行！已经是全力了！骑士剑的力道，比想象中的要重！」
骑士们通过各自穿装的魔动具「魔动铠甲auto」强化了身体能力，用增加了切断力的魔剑进行斩击。
没正儿八经的辅助装备的葵，现状维持的很困难。
两人的抵抗无济于事，伊吉阿娜继续前进，终于来到龙斗面前。
「勇者同盟宗主国麦卡德帝国的恢复魔法，貌似哪怕身体缺失的损伤，只要花时间就能治好。所以，我要切下你的四肢然后火烧创面最后把你关入牢房，不要动啊龙斗，乱动的话更痛的」
「…………」
银色的剑上缠绕着赤红摇曳的火的魔力。
伊吉阿娜也对自己曾经教过的三人有了感情，因此，至少要不让他们痛苦，要用最快的速度挥剑。
宛如斩断空间的一剑一闪而过的刹那。
退无可退的龙斗紧紧抱住了公主的身体。
--这个孩子，明明还有未来的……生存的理由，我也许找到了！！
瞬间，龙斗坚定的低声喃出脑海中闪过的话语。
「--《突破极限》」
伊吉阿娜的剑没有传来任何触感。
仿佛没有触感一样，不，什么触感都没有。也就是说，伊吉阿娜的剑落空了。
然后，这就表示龙斗避开了伊吉阿娜最快的斩击。
「……哦」
眼睛捕捉不到伊吉阿娜的动作的。但是，通过感觉，却能清清楚楚的知道她的如何行动。
---「我 ，还不能死……！」
为了否定伊吉阿娜的话语，龙斗撬开了极限之门。
抱着公主的尸体，加护的黄光从龙斗身上滚滚升起。
————————————————
「逃跑还是放弃……」
老师为了在脑内充分消化这句话，在嘴里反复咀嚼。
老师能选的选项有两个。
但是，我还有两个选择。
一个是等待日落。忍耐日落之前的两个小时，之后突破骑士的包围还是转移逃走就任我选了。
问题在于，在被一千人多个骑士搜索的王城中，要忍受多达2个小时的时间来躲藏或逃跑这事儿吧。看看在逃?中（逃跑中 日本综艺节目 大型捉迷藏 好像挺火的跟跑男似的 节目形式应该是就艺人跑 后面放一堆名为猎人的墨镜西装男追 ）被释放的艺人面对100个墨镜黑西装被抓的没辙，没辙的事就知道了。我虽然有「探知」条件很有利，但终归这事儿高风险。
第二个是跳反到宰相那边。我终归不是勇者，对外也不为人所知。而且，拥有「探知」这样方便的能力，完全没有战斗力。就算宰相把我关起来，对外也要保证面子，管理也轻松，所以我被骑士们抓住后被杀的可能性很低。
这样带来的问题有两个。一个是我今后的行动会进一步的受到限制。变成被宰相束缚住的局面，与权力在握的人关系越深，行动就会越困难，这是事实。
第二，不知道会不会真正的接纳我。最坏的情况是被软禁，肯定不会让我懒着不干活儿我又没有家务技能又成不了佣人，最有可能的是，骑士团……
--祈里，要不要加入骑士团？
--骑士团……吗？
--啊啊。你的能力只有在实战中才能用到。那样就不是勇者的附属品，而是作为一个士兵为国效力，自力更生（意译 用自己的腿来前进。不知道为什么这帮人对用自己的双足来前进特别较真儿）。
--现在……还决定不了
--这样啊，如若身无所寄无处安身，那就来找我吧
「……那家伙……」
身无所寄无处安身 说过这样的话吗。
说起来，团长之前的行动和现在联系上了。那天晚上外出是为了与那天视察归来的宰相取得联系。之所以不教勇者魔动具相关的事，是为了削弱现在此时的抵抗的力量。然后是她的「背叛者」称号。明明即使被联合抵抗兵力也少，24小时窃听3名勇者也太不自然了。听贼话的不是国王方面而是宰相方面。是为了监视三名勇者的强大和威胁程度。所以马上把我排除在监视对象之外，是因为监视没什么意义吗。
把这些要素串起来的话，预测现状也不是不可能的……。
现在，形势上差人一步，是我没考虑到的锅吧。
……事后再反省吧。至少，我明白了跳反的我会被接纳进骑士团。
我瞄了老师一眼。
（如果卖了第二公主，能取得信任吗……？)
这样的话，是选择高风险高回报的等待日落呢，还是选择低风险低回报的跳反呢……
……不，这样的话没准……可以低风险高回报？
但是为了达到这个目的，首先要决定老师怎么做。
「老师。已经没有时间了。王城已经被骑士包围了。恐怕他们也会注意到会场里没有第二公主。发现这里也是时间的问题……」
「……」
「啊，姑且也有复仇讨贼这种像是自杀愿望的选项。但这是……」
「……没关系。我已经下定决心了」
老师看着我的双眼，明明白白的说了出来。虽然脸色还是难看，但是身体已经不抖了。
「我要逃走。逃跑，活下去」
「即使逃跑，也不确定能不能生存哦？」
「我会自力更生（摆脱局面）。」
「有可能被士兵发现……」
「那就杀了他。已经做好了杀死曾经是本国士兵的觉悟」
那目光没有游移并直勾勾的盯着前方。
「仇，不报吗？」
「……国王是个温柔的父亲。不管怎么说，女王是养育我的母亲。第一公主很可爱，最后也成为了姐妹……」
老师咬住嘴唇。
「我对宰相 ，有憎恶也有痛恨。我想亲手杀了他消灭他…但是」
我知道自己的嘴角在上扬。
「我……不想被束缚到死……！」
啊啊……果然很强啊，这家伙。
「明白了。那我就用「探知」来寻找敌人。你要保护我的身体」
我抓住她的手，拉着她站了起来。
「第二公主，不，阿莉雅。我也选择一起逃走。活下去吧」
「……是」
————————————————
响彻在会场内的贵族们的悲鸣声中，伊吉阿娜和龙斗相对而立。
「发动加护了吗，龙斗」
「…………」
龙斗对伊吉阿娜的提问保持沉默，将手伸向了虚空。
「光剑」
在龙斗的手掌上魔法阵勾勒出来，黄光形成的剑出现了。这是他最拿手的魔法。本来的话，在发动之前很花时间，需要念咒语，但是状态「因为突破极限」而被提升到两倍，变得可以瞬发技能。
龙斗还使用身体强化魔法。因为龙斗的身体强化是1.5倍，所以STR、VIT、AGI增加到了通常的3倍。
「--要上了。」
踏进，跳跃。以普通人看不见的速度飞出，用全身的力量挥舞光之剑。
「哇!」
伊吉阿娜用剑接住了那个斩击。两个人的力量不相上下……不，是龙斗稍稍占优。
伊吉阿娜在后退一步的同时，强行弹开剑。
但是，龙斗天生的的战斗之才没有错过那个决定性的破绽。
龙斗快要将剑插入伊吉阿娜的铠甲的缝隙。伊吉阿娜居合斩（就是居合斩 动漫常有的 自行想象 ）般拔出腰上的刀，想要以此来防御，姿势糟糕极了。
（捕获）
龙斗确信攻击已定。
但是下一个瞬间，伊吉阿娜的刀以前所未有的速度挥下。没有受力，受到高速却没力量的轻斩的光剑，从中一分为二。
「什么！？」
被破坏保持不了形体的剑，化为光粒子如雾飘散。
在此期间，伊吉阿娜重整姿势，再次轻轻挥刀。
「光剑！」
龙斗再次产出光之剑，接受了伊吉阿娜的一刀。而且，和之前一样，光剑被破坏了。
「光剑光剑光剑光剑」
伊吉阿娜和龙斗的双剑几度相交，然后每次相撞，龙斗的光之剑就会折断，散于空中。
被光剑残骸的光粒子包围，一时产生一种幻想般的光景。
（这样下去早晚一滴都不会剩啊。）
龙斗停止制造光之剑，打算和伊吉阿娜拉开距离。
「太嫩了！」
但是在那微小的破绽中，伊塔纳的脚踹入龙斗的腹中。
龙斗的身体被踹飞，猛地撞倒了会场的墙壁。
「哇……哈，哈」
龙斗一时呼吸有些困难，挣扎着蹲下。
「你在犹豫什么。不想杀人吗……正因如此，才保护不了重要的伙伴」
龙斗听到这句话，猛地看向前方。
在伊吉阿娜的身后，最先看到的是被多个骑士用绳子绑住的珠希和葵。
「珠希！葵！」
「这是禁魔绳，被绑住的人就用不了魔法阵。……在你和我拼命的时候，我部下好像活儿干的不错」
说到这里，伊吉阿娜叹了一口气。
「龙斗。你想干什么？你想报仇吗？你想否定这句话吗？你想保护同伴吗？你不想让任何人死是吗？」
龙斗在所有事情都不确定的状态下行动了。
「结果你还是个半桶水。所以才会凋零」
实际上，龙斗已经意识到他的现状了--他什么都做不了。
（那样的话，至少要保护好她们！)
龙斗没有用任何术式，全力放出了光属性的魔力。
本来魔力本身只有淡淡的光，大量放出犹如闪光弹一般，放出强烈的光。
有闪光弹这一类魔法。但是，但是通过魔法阵需要一定的时间，而且魔法阵很简单，容易被针对。
但是因为这次只是放出魔力，所以在发动没有延迟，应该无法防御。
会场全员眼睛刺痛，失去了视野中，龙斗全力向珠希和葵的身边跑去。
然后在经过伊吉阿娜的一旁时，感觉脖子一凉。
「诶？」
龙斗拼命停下脚步。
龙斗脖子架着的正是伊吉阿娜手中之刀。
龙斗吃惊地看了看旁边。映入眼帘的是，正睁着眼睛紧紧盯着龙斗的伊吉阿娜。
「为什么……」
「料到你会闪瞎别人视线，所以刚才闭上了眼。」
预料到了龙斗的想法。就是这么回事儿。
「怎么会……」
「而且，希望你不要误会。」
这样说着，伊吉阿娜突然放下放在龙斗脖子上的刀，然后闭上了眼睛。
虽然不知道为什么原因，但是看到机会的龙斗再度跑了起来。
但是，刚走两步，龙斗遭到伊吉阿娜痛击。
伊吉阿娜还是闭着眼睛。
顺势，伊吉阿娜抓住了龙斗的头，撞向墙壁。
「呜哇」
「没什么，看不见也能战斗。」
于是，伊吉阿娜终于睁开了眼睛。
「那种情况下选择用闪光那是你天真半吊子的表现。因为不想杀人，所以选那种方法。区域治愈（areaheal）」
伊吉阿娜抓着龙斗，发动了范围恢复魔法。
这样一来，视野被破坏的人的视力恢复了。
「你行动是为了什么？你活着的理由是什么！」
「呼..呼...」
龙斗无法呼吸，只能发出呻吟。
此时笼罩龙斗身体的，淡淡黄光消失了。「突破极限」的效果用完了。
伊吉阿娜放开了手。龙斗的身体因为重力，倒在了地面上。
「哇!哈……哈……哈……」
「……强行提高了身体能力。副作用身体动弹不得。省去了砍掉四肢的工夫」
伊吉阿娜就那样绑住龙斗。
此时，会场内的虐杀结束了。
一直在流满鲜血会场的舞台上静静旁观的宰相对伊吉阿娜说道。
「伊吉阿娜。把三个勇者带到监狱去。一个人去吧。之后在训练场集合」
「遵命。」
「吩咐骑士们。第一队在会场进行收尾。第二队把留在城内的佣人全杀了。第三队追踪逃走的第二公主。完成各项任务后，到训练场集合」
「'是！'」
不用执行会场任务的第二队、第三队离开了会场。
然后，伊吉阿娜抱着被逮捕的勇者们，走向牢狱。
————————————————
会场上散落许多具骸和屎尿，地板上随处开满了暗红色的花。
招手唤来阿莉雅。然后在她的耳边小声说。
「那个拐角有三人，正走在道中间，离那儿只有十步之遥。」
「了解」
阿莉雅在指定的地点，发动了名为气穴（airhole）的魔法。
这种魔术在局部产生近乎真空状态的风魔法。
从过道里，听到了三具尸体和装甲倒地的声音。
「clear（安全）」
当氧气浓度降底一定水平之下时，人类会失去意识。而且由于在真空状态下，倒下时不会发出声音或者求助。
立即冲到三人跟前用夺来剑刺进盔甲缝隙。
杀人是为了以防万一。有的人很快就会恢复意识。
但是，据我所知，我对杀人没有任何厌恶感。因为轻小说上说杀人会吐，实际动手杀人时我按住了阿莉雅的嘴。
这个策略看似无敌，但只有在出其不意的时候才有效。据说魔动具的护甲有一定的阻碍魔法发动的效果。细节不清楚，但是这次没有激活那个效果，所以气穴成功了。
「那么继续前进。那条近道是哪条道？」
「往这儿走」
我们现在的目标是 ，为了方便皇室逃离王城而建设的一个地道。通过这个，就可以到安全的地方避难了。
那条地道只有王室才知道，所以阿莉雅觉得那儿不会有骑士。但是我认为宰相在派人盯着。
考虑到他拥有王室血统，而且行动大胆，但关键是慎重。这点细节应该逃不出他的算计。
但是，这事我还没有告诉阿莉雅。她就这样朝着逃脱之路努力的话，可以争取到日落为止的时间。
以阿莉雅的战斗力为盾，还能忍约一个半小时。然后如果太阳下山之前被抓到了的话，那就卖掉阿莉雅跳反。
阿莉雅虽为第二公主，但她几乎没有卷入这个国家的腐败中。因此宰相要是想杀他，可是没有名分大义。
因此当我被抓到时，我会这样说。 「我本来想投降，但被第二公主「探知」发现，被强迫利用逃亡」。这样一来，第二公主就成了擅自将普通人置于危险之中利用的坏人了。
如果能争取到直到太阳落山也没有被抓的时间，那就万万岁了。即使就是被抓也可以跳反到骑士团，这就是我的计划
让阿莉雅放弃希望很可惜。正因如此，才要让她希望常在从而控制。相应信用也在积累。
突然间，空气之中传来一股浓烈的鲜血气息。尸血遍地。
"这里，到底……」
「……这是佣人住的房间」
原来如此，那附近的尸体是佣人的吗。
连佣人都要全部杀光，斩草除根。做得太过了。
虽说是为了摘除叛逆之芽，但这是会在后世史书称为暴君的行为。
就算被后世说为暴君，也要进行政变，我感觉到了一股强烈的意志。
"也许是因为杀戮结束了，这附近没有骑士。前进吧」
"好的，我知道了……」
阿莉雅不说话了。
看了阿莉雅的样子，她把目光固定在了某一点上。
我也看了那个，察觉了阿莉雅僵硬的理由。
阿莉雅用颤抖的声音喃喃到。
「……娜拉……」
在房间的深处，背后被斩，血流满地的娜拉，尸体横陈在地。
————————————————
润色就到这边(有问题请洽moren谢谢)
第12话：『超越序幕的开端』 
————————
Mashiro
：
11
话
另一个日翻君已
经
在翻
译
了，所以我就跳到第
12
话
了。日翻君
说
因
为
字有点多，翻
译
挺耗
时间
的，所以
请
大家耐心等待一下。
最后，感
谢这
位新加入的日翻君。如果有想加入的日翻君
请
快点来吧！
~~~
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
点击这里加入QQ交流群（欢迎大家进来交流）
Spodek
：
润色完成！请大家放心食用。
————————
阿莉娅抱着娜拉的尸体，静静地哭泣着。
第二公主派系的侍女本来就很少，而且她之前还带娜拉去一起买东西，由此可以推测二人关系相当亲密。
然后，她悔恨地呢喃道。
「如果我能早一点过来的话……」
她想说，早一点来说不定能赶上。
可能直到刚才为止，阿莉娅都没有想到过娜拉的人身安全。
但是，让她这样消沉下去可不行。
「不，恐怕宰相在杀死大厅内的所有贵族后，就立刻下达了对佣人的灭口令。而这个生活区聚集了大量佣人，自然会最先遭到袭击，无论多快都是来不及的。」
她必须成为我的盾牌。如果她在这里伤心欲绝，并让这份悔恨影响之后的战斗，就会对我造成危害。
「可是……」
「反省没什么意义，以后再后悔吧。现在周围没有骑士，你暂时哭一下也没关系 。不过这个房间没有退路，所以我们最好在骑士回来之前离开。」
如果能在这里拖延时间的话，我会这么做的，但是此地不宜久留。
除了杀害佣人的骑士小队之外，应该还有负责搜查阿莉娅的队伍。他们找到这里也只是时间问题。
我不打算将娜拉变成吸血鬼，因为我没有特意选择她的理由。
人类的吸血鬼化，恐怕与魔物的眷属化有着根本性的不同。
把魔物眷属化的时候，只需杀死对方并用血浸染。这类似于《暗魔法·真》的《支配》，感觉就像是把对方变成了你的所有物。
与之相对，吸血鬼化是将自己的血灌注到活人体内，也就是通过分享血液使其成为吸血鬼。从这点差异来看，大概只是单纯地将他们变为从属而非所有物。
首要问题是，「眷属」和「下仆」的从属度不一样。眷属比起奴隶更受束缚，甚至被承认是我身体的一部分。另一方面，下仆被允许拥有比奴隶更强的自由意志，可能无法完美地服从我的命令。
而且，不是我的所有物就意味着不能收纳进我的影子里。因为眷属被承认是我的所有物，所以能放入影空间，但吸血鬼下仆不行。
吸血鬼化后放任不管也很危险。如果那家伙搞砸了，被别人发现我们异世界吸血鬼的弱点是普通白银而不是秘银呢? 其他的信息也会被收集，造成对我不利的状况。我想尽量不暴露自己的弱点，以免被抓住把柄。
也就是说，如果让娜拉变成吸血鬼，就必须结伴而行。那就麻烦了。太麻烦。光是想想就觉得麻烦。即便如此，如果又因为这些杀了她，那特地救她就变得毫无意义。
况且，用血浸染还好说，但是把血分给别人这种事情让我感觉不大舒服。如果不是出于什么特别原因，我不愿意分享血液。
另外，向死去的人灌注血液可能也没有效果。对此，《鉴定》给出的说明很模糊。虽然我想试试，但这不是现在该做的事。瞒着阿莉娅回收娜拉的尸体也不可能。
好吧，我虽然罗列了这么多理由，但这些都不是最主要的原因。
她流了那么多血，我却闻不到「处女之血」的味道。
以前我就隐约感觉得到，她不是处女吧。在那个年龄段还是处女的可能性明显偏低。不过，她身上也没有男人的味道，也就是说这段时间是单身状态。
总之，娜拉的尸体就不管了。我没怎么信赖过她，也没觉得亲近过，更不抱有什么恋慕之情。没必要特别在意。
况且连大厅内的佣人都被杀害了，所以我基本上知道娜拉也会死，没什么好惊讶的。
接下来该如何处理这具尸体就看阿莉娅了。如果要哀悼，就动作快点；如果要丢下，就放置不管；如果要带走，就果断反对。
阿莉娅哭了一会儿，抬起头，露出卸下了心头包袱的表情，松开了娜拉的尸体。
然后就那样把尸体的衣服整理好，把胳膊合在胸前，轻轻放下。
「……这样就好吗？」
「……如果要正式地吊唁她，就不得不吊唁所有佣人。然而，我已经下定决心要活下去了……」
说着，阿莉娅闭上眼睛默哀片刻。
旭日王国没有成为国教的官方宗教。不，可以说全体国民都是名为魔女教的伪宗教的狂热信徒。
例如，如果她信奉的是这个世界上最大的宗教——光明神教，也就是俗称的女神教，她就会在身体前双手合十，只让指尖接触，然后以这五边形手势祈祷。
但不属于任何宗教的阿莉娅没有特定的祈祷方式，主要是为了追悼死者而进行默祷。
……她想要吊唁死者的心情，我虽然可以理解，但却无法产生共鸣。
对吊唁这一行为背后的动机的解释要多少有多少：人因为只能通过视觉信息来识别他人所以将饱含视觉信息的尸体与死者的形象重叠之类的，或是为了明确已死的事实而划分界限之类的，或是文化潜意识之类的。
但我不明白为什么我们会跳过思考这一环节，仅仅感受到「想要吊唁」的情感。不管尸体是腐烂还是被蚕食，死亡的事实是不会改变的吧。
不过要是说出「尸体只是肉块」这种话未免也显得我太不近人情。
阿莉娅缓缓睁开眼睛，说道。
「……已经好了，我们时间不多了，走吧。」
「啊，我们离骑士还远着呢，不用慌张，小心点走吧。」
我走出房间，走到走廊上领着阿利娅。
不过真是令人触目惊心啊，大厅里的事态相当严峻。
我是通过千里眼观察大厅内的动向的，然而由于需要一直集中精神使用《探知》躲避骑士，我只能瞥见几个瞬间。
总之就是，魔动具的性能超乎想象啦，《突破极限》使龙斗属性倍增啦，宰相大言不惭地批判王公贵族啦，各种各样的画面……
骑士团长，太强了。
本来就是怪物面板，但在魔动具的加持下更加变态。我觉得这家伙可以独自一人击败芬里尔。
话说回来，虽然可能性很低，但如果各国骑士团长都有与她匹敌的实力，还要勇者干嘛。
我只能窥见一小部分场景，但是不敢从《探知》上分出更多心神，所以无法使用《鉴定》之类的技能。
我想探究团长强大的秘密。
她押送着勇者离开后，会场上那种缠绵的魔力消失了。这二者之间会不会有关联呢。
我一边走着，一边思考着各种各样的问题。这时，执事服的下摆被人从后面轻轻拽了一下。
我回头看了看阿莉娅，她带着略显茫然的表情对我说。
「祈里……很坚强呢。」
她似乎话里有话。
嗯，我是不是对娜拉的死表现得过于冷淡了? 可能是因为我事先已经预料到那种状况会发生，也可能是因为她的死算不上是多严重的事态。
不过啊……
「人的生命也没那么宝贵吧……」
「诶？」
我不经意间喃喃自语，但阿莉娅似乎因为声音太小没听见。
「没什么。」
毕竟不能再失去阿莉娅的信任了，我意味深长地摇了摇头。
离日落还有50分钟。
哐当的金属声和杂音混杂在一起，回荡在地下室的石壁上。
然后，伊吉安娜操作了什么东西。微微发光之后，魔法阵被锁上了。
「咕……」
三个被绑进牢房的勇者们呻吟着，但没有叫喊。
刚才把三人关进地牢的伊吉安娜转向他们说道。
「这个牢房有封印魔法的效果，而这些栏杆也是如此。墙壁里面也嵌入了精金。没有魔动具的人，是无法通过臂力破坏的。」
这里是王国最坚固的监狱，与其说是为了关押，不如说是为了封印重犯。
为了封住魔法，需要给监狱里的魔法阵注入魔力，但只需伊吉安娜每天来填充一次就足够了。
三个人当中依然试图反抗的珠希，稍微有些胆怯地对伊吉安娜说。
「既然你说了这里那么坚固，那么把手铐摘掉不也可以吗？ 团长小姐。」
珠希把双手举到面前，像是要展示给伊吉安娜看。
三个人的手腕上都戴着沉重的镣铐。
「如果你们失去理智，自杀或者互相残杀就麻烦了。我打算等你们冷静下来后再摘下来。」
「自杀的话，咬舌也可以。我觉得限制双手没有意义。」
「咬舌自尽是很难的，一般人做不到。你们没有接受过自杀的训练，也没有值得你们不惜自杀也要保护的事物。」
说到这里，伊吉安娜恍然大悟，尴尬地说道。
「这样啊，如果双手被束缚住的话，就没办法了……」
「你突然一本正经地说些什么！？」
话题突然朝着奇怪的方向转变。
葵好像听不懂二人的谈话，开始左顾右盼。
「男女在同一个房间里能做的事情只有一件吧。不过三个人也不太正常。」
「你的形象有点崩坏了！？虽然男女关在同一个牢房这点确实很想吐槽！」
「没有比这间更好的牢房了。虽然会有各种各样的不便，但请三位多多忍耐。」
「各种各样的不便？ 你这是什么意思！？」
这种情景下虽然无关紧要，但是放在平日绝对是淑女失格般的激烈争论不绝于耳。在此期间葵一直左顾右盼，偶尔还会脸红。
在这段时间里，珠希的畏缩也逐渐消失了。
她调整了一下急促的呼吸，问道。
「……刚才听你说，你们好像不希望我们死，那是为什么呢？」
伊吉安娜也恢复了严肃的表情。
「不知道应不应该对当事人说，不过我们打算把你们当作人质，对付玛卡德帝国。」
「诶？人质？」
珠希愣了一下，鹦鹉学舌地重复了一句。珠希虽然不至于说出什么愚蠢的发言，但也不太聪明。
这时，一直沉默的龙斗喃喃地说道。
「……因为玛卡德帝国是勇者联盟的宗主国，所以不想让勇者死去。如果他国攻打过来，旭日王国就可以通过威胁要杀掉我们来阻止玛卡德帝国以及其他国家的联合进攻，争取时间以重整内政。」
「……说得没错。」
像空壳一样的龙斗，出乎意料地进行了流畅的说明，令伊吉安娜惊讶不已，并点头同意。
「……一边说着不该对当事人说，一边在这里对我们说了这些，为的是让我们有活下去的希望。要重建内政，最快也要以月、年为单位。因为软禁我们的风险很高，所以不得不把我们长期关押在这个地下牢房里。」
「……」
龙斗一边低头转身，一边用平淡到令人毛骨悚然的声音小声BB。
「刚才开不合适的玩笑是为了缓和气氛，然后软化与我们的关系，减少我们的压力。因为压力导致死亡什么的可不妙。如果我们在旭日王国重建内政的途中死亡的话，玛卡德帝国很有可能会率军进攻。」
「……」
「在大厅里为了展现自己的强大的实力和卓越的感知能力而战斗，是为了让我们失去逃跑的意志。一边说着否定我的话语一边战斗，是为了让我失去反抗的意志。」
「……怎么了？被狠狠地揍了一顿，头脑冷静下来了吗？龙斗？」
伊吉安娜轻蔑地回应。龙斗终于抬起那张憔悴的脸，带着浅笑说道。
「是啊，我看透了很多事……流淌在大脑和身体中的血都是冰冷的，而五脏六腑却在沸腾着想要打倒你。」
伊吉安娜感到自己的身心都被撼动——龙斗的眼睛盯着她，因为某种东西而变得浑浊，失去了光芒。
将那股动摇连同空气一并呼出，伊吉安娜维持着威严说道。
「你用的词是『打倒』而不是『杀死』，就证明你还是太天真了。」
「……」
龙斗沉默不语，用仿佛要咂舌的表情瞪着伊吉安娜。
「……你还年轻。从现在开始去寻找吧。你想要守护的事物，还有你存在的理由。有值得守护的事物，有存在理由的人，在精神上是强大的。在这个世界上，拥有强大力量的人必须具备相应的强大精神才能生存。」
「……你还有脸说。」
「是啊……对本质上是敌人的你说了太多。」
刚才的对话对她的目的来说没有任何必要，反而会让龙斗产生反抗的意志。
但她还是忍不住说了出来。她在龙斗身上看到了过去自己的影子。
十二年前的精灵侵略作战，是伊吉安娜十五岁时的第一次出征。她是小队长。那个小队是和她一起训练的同龄人组成的。
虽然当时人们对侵略的必要性抱有疑问，但伊吉安娜断言那能为国家带来利益。
面对300个精灵，旭日王国派出了一支大队——整整1000人。并且，由于旭日使用魔动具，战斗力差距很大。
可能是疏忽大意了吧。
伊吉安娜在战斗中，用长矛击飞了对方的头盔，露出来的是幼小的精灵儿童。与伊吉安娜战斗的小队是由年幼的精灵孩童组成的。
伊吉安娜还在犹豫要不要杀了那个孩子。虽然是很小的破绽，但却造成了极大的劣势。尽管还有其他因素，但她的小队正是因为她的犹豫而被击溃了。
旭日王国方面的损失并不止于此。在那场战役中，约有500人战死或受重伤。五支中队里，两支全灭，一支半毁。
原因是，一直被认为孤傲的精灵，接受了其他国家的支援，也使用了魔动具。
在受损最严重、前线几乎全军覆没的那支中队中 ，有一位孤立无援的少女独自歼灭了对方三支小队。
讽刺的是，在这场给伊吉安娜造成心灵创伤的战斗中，她创造了自己的起源传说。
然后伊吉安娜暂时消失了。她再次站上战场，已是四年之后。
此外，在那场战争中，有一位年轻的中队长，从策划作战的阶段开始就不断控诉着少校无视侵略的必要性和危险性的行径。他为了保护战友，亲自站在前线，付出的代价则是自己负伤引退。
他的名字叫比特雷，引退一年后就成为文官，仅仅十年就升为宰相。
「团长是人类最强，宰相是十年内崛起的伟大人物，对吧？」
走在走廊上，阿莉娅向我简单地介绍了这二人的过去。
「这么说来，那家伙当宰相才一年？」
「虽然他被称颂为伟人，但自从当上宰相之后就一直在视察，并没有做出什么显著的实绩……」
可能是以视察的名义，去各地的贵族那里游说。
这场政变本来就不是心血来潮的产物，也不是短短一年就能完成的。恐怕比特雷在成为宰相之前就已经计划了这一大业。
早在就任之前，他就放弃了作为宰相制止王族暴政的责任，抛弃了王族。就是这么回事。
即便是国王也没能阻止女王，宰相更不可能阻止。按照这个国家的制度，女王的决策谁也无法推翻。而且女王也不是会听取意见的那类人。
「话说…………啊！」
拐角处传来骑士的反应。距离还很充裕……但是好像不大对劲？
看着我屏住呼吸的样子，阿莉娅一边向我投来询问的目光一边陷入沉默。
「右侧拐角的尽头，十五步开外的地方有两个人。」
「……收到。」
我们小声地交谈着，躲在墙壁后面计算时机。
一般十步以内的距离都在魔法的射程范围内。
但出乎意料的是，骑士们在离那条线仅一步之遥的地方停下了脚步。
……怎么回事？那里没有岔路，停下来不可能是为了转弯。
是察觉到什么了吗 ?
…………这样啊。
「……阿莉娅，我们大概已经暴露了。」
「……！」
我现在的隐蔽能力还达不到1级，阿莉娅也只是擅长混在人群里，并没有消除气息的技能。我知道我们迟早会露馅。
果不其然，骑士们向我们宣告道。
「……现身吧，躲在那边的人，否则我们会视你为敌人。」
我能从骑士们身上感受到魔力。恐怕他们已经激活了魔动具铠甲。
进入那种状态以后，即便使用阿莉娅的真空魔法，也会被无效化。
而且他们的方向刚好是隐藏通道的所在，我们没有其他逃跑路线。
「只能交战了……能行得通吗？」
「别无选择了。」
能行得通吗？虽然阿莉娅这么问我，但实际上能战斗的只有她了。白天的我只能和稍微强一点的士兵近身战斗。
我白天的各项属性只有一般人的三倍左右，而且能正常使用的能力只有影空间和《视之魔眼》。
离太阳落山只有30分钟了……不知道我能不能熬过这微妙的界限。
虽然被抓住也可以忍到太阳落山之后再逃，但是被俘虏期间我的性命会被骑士团牢牢掌控。即使逃跑了也可能会被追上，而在与众多骑士正面对峙的情况下，我不认为我能击杀骑士团长。
一旦被抓住就逃不掉了——这样想比较合理。
「我上了！」
阿莉娅从拐角处蹿出的同时，用烟雾笼罩起整个走廊。
用烟幕隐藏自己吗。
「怎、怎么回事？！」「烟幕吗？！」
正当骑士们惊慌失措的时候，两人都被卷入了烟雾之中。
可能是由于走廊狭窄缘故，烟雾扩散得很快，而且很浓。能见度甚至不足一米。
(——《外线观察》)
我的视野立刻变得如热成像仪一般。不，精度更高。
阿莉娅不理睬困惑的两位骑士，毫不犹豫地朝前方冲去。这烟雾虽能遮蔽她的身形，可你也不能因此低估她的胆量。
突然，阿莉娅飞到了上空。因为有天花板限制，她并没有飞得那么高，仅仅是属性值高的人跳跃一下就能到达的高度，不过她却在空中奔跑起来。
二段跳？
给我的感觉像是名为《踏空而行》的风系魔法。脚下瞬间形成风的魔法阵，引起局部的上升气流作为立足点。从其难易程度上来讲，与其说是魔法不如说是杂技。
阿莉娅轻松地越过两名骑士，绕到他们身后。
「雷霆冲击！」
阿莉娅对着毫无防备的二人后背，放出了光魔法《雷霆冲击》。她大概事先记住了对手的位置。
他们正将盾置于身前，维持着魔术结界，因此背后几乎没有防护。
而且《雷霆冲击》似乎对装备金属铠甲的对手效果很好。明明如果是电流的话，应该会被直接导入地面。
两名骑士肌肉痉挛，双双倒下。
「解除烟雾。」
随着阿莉娅的一句话，原本弥漫在空气中的浓烟瞬间消散。这是风属性和地属性的复合体吗。虽然我没有实际使用魔法的经验，但这应该是相当高超的技术。
魔法的熟练度源自技巧、智慧以及不懈的练习。虽然阿莉娅的DEX（命中率）和INT（智力）属性高于常人，但还是不及勇者珠希的水平。然而，即便是珠希也不可能再现阿莉娅的魔法。
在练习上所投入时间造就了差距。阿莉娅虽然是天才，却毫不吝惜努力。她在魔法的编写与创造上发挥着远超自身属性的实力。
「精彩的战斗。」
「……」
我面带微笑地来到阿莉娅面前，她将目光转向了我。
她打算让属性值与常人无异的我加入战斗吗？绝对不行。不行不行不行不行不行。
「不用补刀了，因为战斗发出的声响，骑士们正在聚集过来。」
「知道了，赶紧走吧，隐藏通道就在眼前了。」
为了赶时间，我们顾不得脚步声，在走廊上奔跑起来。
我通过探知确认了一下，在我们到达那个暗道之前不会再有敌人出现了。
不过，状况和我所想一致。
「哈、哈……在这里、转弯。」
「好嘞。」
这是最后一个拐角了。接下来只需穿过走廊，打开那扇伪装成墙壁的暗门，前往地道就安全了。
不过，虽然对不住阿莉娅，但还是让我就此打住吧。
该下达任务失败的通知了。
「等、等一下，阿莉娅。」
「诶？」
终于来到暗门前的时候，我叫住了阿莉娅。
对她来说，这一定是死亡宣告吧。
「……被埋伏了。」
「啊？！」
「我不知道宰相是原本就知晓暗道的存在，还是通过调查得知的……不过这扇门后有相当数量的骑士待命。」
「骗人的吧……这么说……」
我对脸色苍白的她点了点头。
「从这里逃出去是不可能的。」
我话音刚落，阿莉娅就站立不住，啪嗒一声坐到地上。她的眼睛失去了神彩，嘴半张着。
大概是遭受了意想不到的打击……加上娜拉的死也可能对她造成了精神上的损害。
不，总比发狂要强。她只是陷入迷茫、不知所措，还没有放弃活下去的希望。
……离日落还有26分钟。不能就此放弃。
骑士们追上来了。我没有犹豫。
我抱起阿莉娅，在走廊上跑起来。
「阿莉娅，你听我说，现在放弃还为时过早。」
「啊……」
阿莉娅一脸茫然地看着我。我用力点头。
「刚才我为了不让你抱有虚幻的希望，一直没告诉你。不过援军为了救助王族，已经在向宫殿进发了。」
「真、真的吗…………？」
骗你的。
「是啊，刚才我通过《探知》偷听了骑士交谈的内容。据说援军预定在日落时分突入……也就是说，到日落为止……如果能苟活下来……也许就能得救。」
抱着个人拼命奔跑是很辛苦的，这样下去好像会被追上。
「得救了……真的……？」
「请相信我。还有希望。」
我竟然能如此面不改色地说谎。明明没有发动《诈术》来着。
这大概就是每天都生活在谎言中的后遗症吧。
「……明白了。请放我下来，我自己能跑。」
「帮大忙了。说实话，我挺辛苦的。」
「你是在说我很重吗？」
「都这种时候了还要争论这些吗？」
还有闲工夫拌嘴吗？还是在假装自己没事？不论如何，情况已经改善了不少。
我把阿莉娅放下。因为还在跑路，所以动作稍微粗暴了一些，希望她能谅解。
这时，我们身后传来粗犷的男声。
「在那里！」「发现二公主了！」
「和她一起的执事……黑发、眼罩、执事服，应该是被列为保护对象的少年。」
嘁……被追上了吗?
「……阿莉娅，快逃吧……」
「好的。」
似乎阿莉娅只听到了那句「在那里！」如果被她知道我是「特殊保护对象」的话，不知道她会采取什么行动。
话说回来，团长还真把我列为了「特殊保护对象」啊，毕竟符合黑发和眼罩这些描述的人物只有我一个。
可恶，竟然聚集了这么多骑士。我真想大声喊「你们这么多人欺负一个柔弱的少女，不觉得害臊吗？！」
已经跑了十分钟左右。我看得出有相当多的骑士追了过来。以我现在的身体来说，全速奔跑十分钟已经很吃力了。
通过《探知》确认骑士的位置后，发现了后方追击的骑士以外的反应。
糟了。这样下去会被包围。
「阿莉娅，在那个岔路口向左拐。」
「啊？但是那边是……」
「没关系，相信我吧。」
阿莉娅一脸拼命，但还是露出疑惑的表情，跟在我身后。
「他们跑进死胡同了！」「肯定追得上！」
身后传来这样的声音。
「喂！这边不行——」
「没问题。」
阿莉娅焦急地出声提醒，但是被我无视了。
路越来越窄。
终于，窄到仅能容三人并排通过时，眼前出现了一堵墙。
路走到头了。
「这不是死胡同吗？！」
「不，这样就好。」
如果那样逃下去的话，肯定会遭到前后夹击，甚至有可能被四面包围。
「对方人数众多，但这里的地形能将接敌面限制得很小。只要再坚持十五分钟就是我们的胜利了。」
「……」
阿莉娅脸色发青地瞪着我。
这确实有些强人所难，但也应该是最佳选项。
我在她战斗期间只能袖手旁观，所以也能理解她瞪我的心情。
请加油吧，作为我的肉盾。
00:04:12
00:04:11
00:04:10
00:04:09
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「噢噢噢噢噢噢——」
「咕——」
由魔术强化的魔动剑，被以极小规模制作的魔法护盾防住。
已经战斗了多久呢。体力和魔力都快要耗尽了。
我再次使用魔法护盾弹开后排骑士用魔动枪射出的魔弹。
00:04:02
魔动具能将魔剑和魔弹的威力最大化，从正面用魔法护盾防御是不可能的。
因此，我将护盾压缩到极小的范围内以提高强度，再倾斜护盾以增大剑锋和子弹的入射角，令这些瞄准我的攻击偏离轨道。（简单来讲就是倾斜装甲以增强等效厚度——魔法与物理学的结合。）
这是我为了对抗成年骑士，积累了十年以上而完善的技术。除了我以外恐怕没有人能使用吧。
「哈啊！！」
「唔——」
不过使用这个魔法需要高强度的专注力。对付单个骑士还好说，但是长时间迎战多个敌人的话，头会痛得简直像是在火上炙烤，精力很快就会消耗殆尽。
但为了活下去，我绝不能懈怠。而且，我身后还有祈里 。他持有《探知》这个极其方便的加护，可是战斗力只能达到赤手空拳的骑士的水平，不具备与多个身穿魔动铠甲的骑士交战的力量。
00:03:38
他现在正蜷缩在死胡同尽头的墙角里，被乱飞的魔弹击伤了腿。那完全是我的失误，所以我必须保护好他。
……意识已经开始模糊。一直集中精神用护盾偏移攻击，根本无法认真思考。
但我必须保护他的安全。据他说，在日落之前会有援军过来。如果能撑到天黑，援军就会来。祈里是这么说的。
只要坚持到那个时候，我们就能活下去。
「适可而止，安心去死吧，二公主殿下！」
「不，我不要！哇啊！」
我将从左前方到右后方和从正前方到后上方的两道斩击向上弹开，又向右仰避开从左侧袭来的一记突刺，接着用护盾使飞来的魔弹向下跳弹，再使出盾击同时接下来自左右的两剑，让它们分别向上和向下偏转，并迅速远远跳开……（可能是为了体现阿莉娅意识渐渐模糊和骑士们密不透风的攻击，原文中这段一个标点符号都没有，润色的时候差点把我送走。）
00:03:15
刚开始的时候我还能寻找对方的破绽并伺机反击，现在为了不自己露出破绽，已经做不到主动进攻了。
我不知道已经战斗了多久，但是再过一会援军就来了。就能得救了。
只要能坚持到那个时候，总会有办法的。
「闪开！魔法阵完成了！」
「喔！」
大威力的魔法攻击从前方袭来，我必须创造更大的魔法护盾来偏移——不，行不通，这记攻击撞上我身后的墙爆炸开来的话，祈里就会被卷入。必须正面接下。必须进一步提高护盾的强度并扩大其范围。魔力虽然所剩无几，但我总得想办法把盾做出来……（无标点第二弹，饶了我吧。）
「火焰长枪！」
「呜啊啊啊啊！」
衣服烧起来了，但是我防住了。又有两道斩击从左侧和上方攻来。糟了，魔力不足。盾再做小一点，输入的魔力再削减一点，用更精密的操作手法弥补强度的缺陷……（第三弹，NMD有完没完啊！）
00:02:46
好烫好烫好烫好痒好痛好难受谁来救救我！
谁也不会来的好吧傻瓜。 国王女王妹妹娜拉都死了谁也不会来救你的。唯一能依靠的他现在却畏缩在墙角根本派不上用场。
祈里用《探知》帮助我逃出来了。再要求他加入战斗不合情理。
可是他对这么努力的你见死不救。
他不是什么都做不到吗这一次我必须回报他。
你说回报，可他有善意地帮助过你吗？其实你也明白吧？虽不能说他有恶意，但他只不过是在黑心地利用你。
「该死，给我适可而止！」
「什么，啊……」
就是所谓的利害一致。为了我们二人都能活下去，这样做是最好的……
这真的是上上策吗？没有更好的办法吗？不过这对那个男人来说的确是上上策吧。
即便如此，我现在能活着都是托他的福。我必须相信他。
你说相信 ，真傻。你只是在依赖他吧。不这样做的话，你会崩溃的。你也明白吧？ 他不值得信任。
不是那样的。
00:02:09
但是，如果说援军要来了，为什么还有这么多骑士聚集在这里呢?
因为援军要来所以急着要杀掉我……
就算杀了又能怎么样呢。这个时候援军攻进来他们就完蛋了不是吗。
那…….
再说了，援军是哪里的贵族派来的啊。与王室关系密切的贵族几乎都死在这里了吧。
一定是麦卡德的联军……
日落之前到达是不可能的。再说不管什么军队都不可能选在日落时分攻城。一介骑士会知晓这种敌军的情报也很不合常理。
00:01:52
你看，明白了吧？援军是他的谎言。
不可能的。会来的。不来的话……
不愿意这么想吗？他欺骗了你。虽然不知道理由是什么，但他好像一直在操纵你的行动吧？
不是那样的。他是为了我好。
那从一开始就是他的计划。他为了某种目的，也是为了自己的生存，利用了你。那种眼神你已经习惯了，一看就明白了吧？他有那样的眼神。
不对，我没有那种感觉。
你只是因为想相信他，才装作没看见的吧?
00:01:23
援军什么的不会来的。
会来的。
不可能来的吧。
「会来……来吧……」
将袭来的斩击弹开。将从正中间飞来的魔弹向右偏移。糟了，要摔倒了。再去防御左边——不行了。脑袋嗡嗡地疼，魔力已经见底。想吐了。好恶心。生存还是毁灭？为什么？不要啊。我想活下去。我不想死。好痛。
00:01:01
你好好想一想。为什么援军逼近了，骑士们却如此冷静，外面的夜晚却如此安静？
吵死了。
如果有援军的话，不是会再吵闹一点吗？外面不是会再明亮一点吗？
吵死了吵死了吵死了。
从时间上来看，援军已经来了也不奇怪。可是为什么动静都没有呢？
「吵死了吵死了来吧来吧来吧来吧……」
「你在说什么呢，二公主殿下？」
「我已经快疯了。快让这一切结束吧……」
00:00:45
不会来的。援军什么的根本不会来的。全都是那个人的谎言。你被骗了啊。可怜的小丑。不，是人偶呐。
来吧来吧来吧。
从出生起你的人生就被安排妥当。你被囚禁起来，无法反抗任何人。忙忙碌碌而无所得地活着，最后在他的掌心里被操纵着死去。就像一个人偶公主，既滑稽又和你非常般配。
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
那能算是活着吗？放弃吧。你的人生没有自由。
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
「不要再做无谓的抵抗了，二公主殿下。已经不会有谁来救你了。」
「闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！ 」
00:00:31
一定会来的。是他说的。你听，援军的军靴声已经在宫殿内响起。
「来吧来吧来吧来吧。」
00:00:26
没响吧。你在说什么胡话?
援军就在眼前。如果能坚持到那个时候，我就赢了。
请你认清现实。援军没有来。
你看，再过几秒钟就来了。会来帮我的。会帮助我的。
「来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧........」（你们还认识「来」这个字吗？）
00:00:21
你听，援军的嘈杂声已经传到耳边。
是幻听呐。
吵死了！会来的！请来吧！求你了快来吧！不来的话……！
00:00:18
啊啊，马上这里就会响起援军的声音。
听不到的吧！！别再说傻话了！！！
听得到……来了……这……
这……
这……
「……这不是没来吗！！ 祈里！！」
00:00:15
「终于露出破绽了啊！去死吧！」
从右侧避开斩击——
——哎呀，被砍到了啊。
「咕啊！？……啊呜……诶呜？」
视野天旋地转起来。身体好痛。为什么？
啊，地面。石头？是地板吗?
倒在地上了？为什么？
好像，肚子，有点冷。
好像，看到了很奇怪的东西。该说是粉红的？还是橙色的？还是红色的？染成鲜红色的艳丽图景。
这个？是肠子吗？谁的？
「啊啊……啊……」
00:00:11
疼啊，疼吗？好痛好痛好痛好痛好痛！
肚子好痛。好像，看到红色的液体在地板上扩散。这，是血吗？谁的？
我的？我的肚子，被砍了吗？
会死？要死了吗？活不成了吗？
不想死。不要。我不想死。
「回……复……魔法……」
不赶快，治疗的话……
不行，伤口太深。治不好。无法集中精神。
住手好痛好痛好痛！
好像脸有点冷……血？泪？我在哭吗？
你在用什么回复魔法啊。还是放弃比较好吧。已经没救了吧？
不要。我不想死。想活下去。不要。想活下去。
你是为什么而活？迄今为止的人生，你做成了什么事? 你也没什么留恋吧?
我明白。但我不想死。我想活下去，无论如何都想活下去。
你是为什么而活？家人、家、友人，你已经失去了一切啊。
「真是凄惨啊……至少，我会尽量让你感受不到痛苦地死去，二公主殿下。」
00:00:07
我想，为了我的自由，而活。
是不是很矛盾？
我是真心这样想的，即便矛盾也是如此。
……是啊。那是你……是姐姐的本性吧。（这里作者才点明，一直以来阿莉娅心中的另一个声音来自逝去的妹妹。）
只是想，为了自己，能自由的活着，而活下去。
这就是姐姐的本质啊。
总是以自我为中心，我行我素。所以才会如此高贵。
活出你自己的精彩吧。即使那样只会感到痛苦，也要庆幸自己还活着。
「回复魔法……」
「永别了，二公主殿下。」
00:00:04
00:00:03
00:00:02
00:00:01
00:00:00
「——终于，太阳下山了。」
模糊的意识中，传来了那个男人的声音。
「从现在开始，就是我的时间了。」
高富士 祈理
魔族　吸血鬼（男爵级）
Lv.13
HP（生命值）　 2350/2817(+0+105)
MP（魔力值）　 20108/20110(+0+40)
STR（力量）　   3280(+0+112)
VIT（体力）       2922(+0+95)
DEX（命中率）   2561(+0+48)
AGI（敏捷）　    3412(+0+110)
INT（智力）　    5084(+0+74)
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《需要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》《王者之器》
一般技能
《剑术Lv.6》《隐秘术Lv.6》《投掷术Lv.8》《剑术Lv.5》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.3》《陷阱解除Lv.3》《飞行Lv.4》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.2》《姿势控制Lv.6》《线术Lv.6》
称号
灵魂强者 被卷入的人 拙劣的演员 巨形杀手 废物中的废物
废物中的废物是什么鬼?
白天受到的伤害是原来的十倍吗。相当难受啊。话说白天果然还是不能再生吗。
往前一看，阿莉娅倒在地上，流了不少血。
「作为肉盾，你很努力了。」
阿莉娅的腹部被深深地砍了一剑。是致命伤。
我本来就不打算让她活下去。和逃走的公主一起逃亡，难度再高也要有个限度。
唉，放任不管就会死吧。
「什么嘛，是你……」
正要用剑给阿莉娅最后一击的男人瞪了我一眼。
「你是特别保护对象，我不打算杀你。给我老实点！」
「那样的话，你会放过我吗？」
「啊啊，当然了。我保证。」
「但是我拒绝。」
「什么？！」
唉，骑士的数量真不少啊。真麻烦。
狭窄的道路上，敌人在单一方向上聚集着……真想放一挺机枪扫射。
……不是有么，机枪。
「芬里尔。」
我呼唤着眷属的名字，我的影子徐徐张开，一匹巨大的黑狼从中现身。
『怎么了……我的主人？』
「那、那是什么?」「狼？是魔物吗？！」
「从哪里冒出来的！？」
和我预想得一样，骑士们骚动起来。
芬里尔变成眷属后果然全身变黑。不过眼睛和嘴巴周围，还有肚子还是白的。
虽然双眼受过伤，但是已经恢复了。仅仅是留下了有些帅气的伤痕而已。
「咦？是不是变小了？」
『这个地方太狭窄了，所以调节了一下身体大小。』
能调节尺寸的吗？
顺带一提，它好像不能变成人形。不要过度意淫。反正听声音感觉它是个大叔，所以我也不觉得遗憾。
『我的主人……我该做什么呢？』
啊啊，差点忘了。
「对那些愣在原地的骑士们发动远程攻击。」
『可以全歼吗？』
「我正有此意。全力以赴吧！」
『明白了……嗷！』
天然机枪，芬里尔。可以自己移动所以很方便。
顺带一提，眷属化之后好像进化出了自我再生能力。体毛也会再生，所以实际上弹药已经是无限的了。相当强。
狭窄的走廊。乱飞的子弹。躲也躲不开。
在这么狭小的地方聚成一团就是这种下场。
骑士们都穿着魔动铠甲，我还担心芬里尔的攻击会不会被抵挡住，但看样子是我多虑了。
「什，什么！什么啊这是！！」「咦啊啊！」「咕哦——咯啵——」「队长……噗诶……」「什么……啊啊啊啊噗啵诶——」
芬里尔的远距离攻击将一副副盔甲、一张张盾、一具具血肉之躯蹂躏至残渣。
『嗷嗷。』
「哇，真厉害啊。」
一分钟的功夫，走廊就变成了一片血海。
「那么，你再回到阴影中去吧。我可能还会再叫你出来。」
『明白了。』
把这么个大块头的家伙放出来，好像特别显眼。逃跑时也很容易被发现。
啊，尺寸可以调整啊。这么说也可以缩小到和狗一样大吗?
反正我已经让他回到阴影里去了，再叫出来有点麻烦，算了吧。
我瞥了一眼阿莉娅。
她的血把地板染成了红色的血泊。这么大的出血量，已经死了吗?
一旦死亡就不能吸血鬼化了吧。反正我本来就没有帮忙的意思。
但这血很美味。看起来是处女，魔力也很高。绝对是极品吧。
得抓紧时间跑路，所以赶紧吸了吧。
我这么想着，走近仰面躺着的阿莉娅。令人惊讶的是，从她嘴里传来了呻吟声。
「……难道还活着吗？」
「呜，呜嗯……」
从她的属性栏来看，HP和MP同时减少。也感受到她发动了魔法。
难道她是在给自己施加回复魔法？
但即便如此，HP还是在逐渐减少，MP也快要见底了。放着不管的话她还是难逃一死。
阿莉娅睁开眼睛盯着我。毕竟我一直都在骗她，虽然不知道她内心的想法，但至少对我没什么好印象吧。
不过，在这种情况下依然盯着我，难道还没有放弃活下去吗?
是不想死吗，这种情况下还在挣扎求生。
家人被处决，名为家的容身之处被践踏，关系亲密的侍女被灭口，自己被本以为是同伴的我欺骗、抛弃。她已经一无所有，但还是想活下去。
多么坚强的人啊。
不知道是第几回了，我又对她产生了兴趣，嘴角自然而然地上扬。
「阿莉娅，听得见我说话吗？如果听得见就闭上一只眼睛，不用说话。」
阿莉娅有些困惑，但还是闭上了一只眼睛。
「问你几个问题。你是想就这样死去呢？还是想紧紧抓住我活下去呢？在家人伙伴全都逝去、一无所有的状况下，你依然想活下去吗？」
阿莉娅闭上一只眼睛。
说实话我不太情愿，但我觉得这家伙很有趣，所以没办法。
「我可以让你活下去，但是有几个条件。首先第一个是——」
我看着阿莉娅的眼睛，告诉她。
「你是处女吗？」
「……诶……」
阿莉娅有些困惑，但还是闭上了一只眼睛。
「那么第二个条件。如果我救了你，你就得抛弃一切人的尊严，成为我的附庸。说白了就是变成我的奴隶。你将不被允许作为一个人生活。当然，也有可能无法实现你人生中的留恋。不过如果得救了，你会拥有半永久的青春。」
我一口气说完，她瞪了我一眼。
也许她觉得我企图把她变成性奴隶。
「你想怎么理解都无所谓。」
这并非我的本意，但我还是故意这么说。我只想确认她的觉悟。
「为什么……帮助……我……」
阿莉娅用沙哑的声音询问。
大概是想问我为什么要救她。
「没什么，因为感觉很有趣。」
然后我吸了一口气，严肃地催促。
「时间不多了，请决定吧。你的选择是什么？」
是现在立刻死去，还是不论会被怎样对待也要活下去。
「……想活下去……做什么……都可以……即使……所以……」
阿莉娅用恳求的声音说道。
「库库库……你失去了家人，失去了一切，面对这样的惨剧，依然执着于生吗？……心态很好。」
我愉悦地笑了。
「当然……了……即使把灵魂……卖给恶魔……也要活下去……」
「……恶魔不可怕吗? 不过确实，比起神或天使，我算是更接近恶魔的存在吧……」
我叹息着喃喃自语，然后扑在阿莉娅身上。
「那就赶快完事吧。成为我的下仆吧，阿莉娅。」
说着，我咬住她的脖子。
「好了。」
我从影空间召唤出十匹狼。
然后命令其中三匹先盯着还没有醒来的阿莉娅。
阿莉娅的吸血鬼化很成功。她醒来的时候，就会成为吸血鬼了吧。如果不反抗我的话就帮大忙了。
结果还是变成了必须和公主结伴而行的事态。如果放任这家伙不管，可能连我的信息都会被泄露，所以一起行动是既定事项。
然而，宰相手下的人会为了除掉阿莉娅而进行追查。那会非常麻烦。
如果是这样的话，我的所作所为不能算是上上策，不过也没关系。
正面对抗骑士团很难，但只要出其不意，逐一消灭他们，就能搞定。
我决定了今后的行动方针。
「你们就在那里吸遍尸体的血，把它们变成食尸鬼。」
被眷属吸血和被我吸血的效果是一样的。很方便。
总之先放出七匹狼。我也该开始行动了。
「那么，干脆都杀了吧。」
第13话：『逐渐逼近的黑暗』
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
「我来取个名字！那你的名字是芬里尔吧！」
『喂，魔女啊……』
「我不是魔女！我叫伊丽莎白哟！」
「我觉得现在应该是第一代女王。」
「也可以这么说! 道格穆恩! 」
「我也是第一代国王……话说回来，请不要忘记制定制度的人。」
「因为我是笨蛋，没办法!   所以才让身为贤者的你做了国王。」
「太过计较的婚姻真可悲。明明是魔女，为什么却这么傻呢?」
『我啊……被排除在外啊……』
在郁郁葱葱的森林中，在白色怪兽般巨大的狼面前，站着两个人。
其中一位是留着一头金色直发的女性。非常漂亮，表情丰富，给人亲切的印象。
另一个人则是将短一点的白发梳成大背头的美男子。戴着眼镜，一副知性的样子。
「所以，我希望能以这样的方式，对这片森林施上幻术，作为交换，你为我们守护王都!」
『这样啊，那我的伙伴们……可以住在这个地方吗？』
「可以，如果有人入侵的话，杀了也没关系。」
『那你们没问题吗？』
「进入这样的森林里来是不好的，危机管理也得自己来做吧。」
『 我明白了。本来输给你们的时候……我就已经没有拒绝的权利了』
「我很喜欢这样干净利落! 马上就开始吧!」
魔女使用魔法，在其周边一带施了魔法。
「这样就没问题了!   你就是这个空间的主人，可以掌握这里!」
『唔……原来如此啊……我明白了』
「好!   这样我们的王都也就安然无恙了!」
魔女双手叉腰，放声大笑。那样子简直就是傲慢的贵族……不，像个孩子。
一旁的贤者叹了口气。
「这么说来，国家的名字确定下来了吗?」
「嗯! 就叫『旭日王国』!」
「……你的命名能力还是一如既往的惊人啊 。这个白狼也取了个厉害的名字 ……能从勇者那里得到命名的建议真是太好了。」
『为什么要叫芬里尔？』
「我想应该是勇者所在世界里传说中的狼的名字吧。」
「喂!《旭日王国》有什么不对?」
对着提高声音的魔女，贤者再次叹了口气。
「没什么。那么，有什么理由取这个名字呢?」
「希望能像朝阳一样照亮这个世界!  消除歧视!  然后就那样如同太阳一样，照亮整个世界」
「……太廉价了，眼泪都出来了。」
「不好? !」
「我觉得很有你的风格。」
「那就这么定了!」
魔女带着太阳般的笑容点了点头。
「真是讽刺啊……」祈里道
窥视着芬里尔的记忆，我小声说道。
遗憾的是，这个国家并没有像朝阳一样。即使是恭维。
倒不如说国内泥泞不堪，现在是崩溃的危机。
我在城堡的屋顶上奔跑。衣服从执事服换成了黑血衬衫。眼罩也摘掉了。
如果被人知道我和公主一起行动的话，不知道会发生什么。虽然可以想到几个，但麻烦的事情还是没有改变。
阿莉雅的脸在其他国家几乎无人知晓。所以，要把城内的知道公主活着，看到是我把公主带出去的人，或者有可能成为线索的人全部杀掉。
解决方法并不局限于此，当然也有更圆滑的方法，但对我来说并没有什么坏处，而且这也是提升等级和获得技能的好机会。
「……这里不错啊」
我钻进月光下的尖塔阴影里，沿着墙壁移动。
就那样走到窗户附近，把手搭在窗户的把手上。
「……果然关得很严实啊」
既然如此……
我窥视着窗外，使用左眼的能力。
「既然如此，那就好好享受吧。」
「国王陛下，接到报告说已经把第二公主逼上绝路了。」
「就那样杀了她」
「是」
接受到简短命令的士兵走出了会场。
只要控制第二公主和另一个少年，就几乎控制了城内的所有人。离武装政变成功，已经不远了。
终于，终于走到了这一步。
曾经我极力向大队长谴责这场毫无意义的战争，但是他到了最后也没有接受我的建议。
意识到无法阻止战争的进行的我，最终只能保护自己的队伍。
那时我发誓。为了拯救为这个国家被白白牺牲的人，并且在魔女的遗志下，必须铲除腐败。
仅用一年时间就完成了文官的修养，成为文官的我，在这里也受到了阶级带来的弊端。不仅仅是这个国家的中枢在腐烂。我也意识到，这个国家的制度本身已经是坏掉了。
与魔女的遗志不同，不仅没有照亮世界，反而被世界当作臭物一样远离。这个国家要想回到曾经的「黎明之国」，制度和腐朽的贵族必须要焕然一新。
只有武装政变。我在成为宰相之前，就策划了武装政变。在这个计划的过程中，我得知伊吉阿娜是那个精灵作战的受害者，于是向她提出了政变的计划。她是一个「为了国家必须牺牲生命」的一根筋的骑士，本以为不能被轻易说服，但她却欣然答应了。
此外，在她手下的骑士团中，也有不少骑士在那次侵略作战中与我并肩作战，因此对我感到感恩。因为他们的事情，骑士团对我抱有好感。
自从成为宰相到各地视察之后，对政变的思念就越发强烈了。
各领地重税造成的贫困、治安混乱、蔓延的瘟疫、不断扩大的贫民窟、上涨的物价和品质的下降。国民消瘦，街上没有生气。
王都的现状还好。但看到整个国家的惨状，无论会杀多少人 ，即使被后世称为暴君，我也下定决心尽快改革国家。
勇者召唤的时机很好。事实上，女王几乎独断地召唤了勇者，所以很容易建立大义名分。
现在，我终于清除了这个旭日王国的毒瘤，迈出了改革的第一步。
但是改革还没有成功。现在应该重建内政，尽快整顿军备，从根本上改变制度，建立新的国家。今后的路还很困难。
不要生气。真是没用啊彼特勒伊。
重新振作起来。现在才是最重要的。
正这样想着的时候，突然从后面传来男人的声音。
「彼特勒伊，你终于走到这一步了。」
我没有回头回答他。
「现在开始，不能掉以轻心，此刻就是胜负的关键。………………你是谁?」
护卫被安排在左右的斜前方，而且在这个场合没有人不对我使用敬语。
我一边问，一边想回头看，但没能如愿。
——说到底，回头看的时候脖子已经分开了。
我的头滚落在地面上，视野里出现没有头从断面溢出鲜血的我的躯体。
然后在那后面，是一个身穿黑色衬衫这一陌生服装的青年。
我的意识就像蒙上了一层阴影一样消失了。
「彼、彼特勒伊? !」
以彼特勒伊为中心进行尸体处理会场的骑士们，呈现出一片混乱。
混乱的中心是会场的舞台上，彼特勒伊所在的位置。不，是彼特勒伊所在的地方。
映入骑士们眼帘的，是失去头颅的男人的躯干、滚落的彼特勒伊的头颅、流出的血液，以及站在其背后、手持黑剑的黑衣青年，这一场景一时让人难以置信。
彼特勒伊被杀了。骑士们意识到这一事实，是在把景象映在视网膜上之后。
还有掠过他们脑海的难以接受的事实。
那就是——
「这样一来，政变就失败了。」
穿着黑衣服的，大概是杀死了彼特勒伊的本人的人物，冷酷地告诉他们。
政变的首领彼特勒伊死了。已经没有继承王族血统的人了。这意味着政变失败了。
之前构筑起来的计划、野心、希望，都在一瞬间的意识里瓦解了。这是一个难以置信的事实。
有的骑士绝望了，有的骑士茫然，有的骑士无法理解。不，可能是不想理解。
穿着黑色衬衫的青年不理会他们，继续说道。
「计划崩溃了。你们已经没有战斗的意义了……」
彼特勒伊既然已经死了，想再发动政变已经不可能了。残酷的事实是，城里的人除了骑士以外全部都死了。
青年把手里那把沾满鲜血的黑剑放在了什么地方。
「……但是，你们不会觉得这样就结束了吧?」
在寂静的会场里，青年那带着冷漠的声音，不可思议地清晰地响起。
「谁都有可能随时死去，而引发这一事件的是你们。那么，你们也应该有像被踩扁的虫子一样毫无意义地死去的觉悟。」
对还没有完全理解事态的骑士们，让他们一字一句地理解他的语句，未免太过分了。
尽管如此，青年仍然没有停止说话。
「我打算从现在开始，因为极其个人的原因，把你们全部杀了。」
青年分别挥了挥双手。下一个瞬间，他的双手共握着八把黑亮的小刀。
青年面无表情崩开，微微一笑。
「……如果能做出无谓的抵抗，我会非常高兴。」
那既没有蔑视也没有喜悦的笑容，强烈地煽动了骑士们本能的、冰冷的恐惧心。
青年把拿着刀的双手交叉在身前。
「咻!」
「啪」的一声，伴随着青年衬衫上布的声音，他挥动着双手。
与此同时，八把刀如黑色闪光般以惊人的速度射出。
「啊? !」「噗!」「啊……」「噗啊啊啊!」...............
八个肮脏的悲鸣重叠在一起。青年扔出的小刀深深地刺进了他们的喉咙。
发出咣当的金属声后，八个骑士倒下了。
尽管如此，骑士们还是越来越混乱。
「还差得远……」
穿着黑衬衫的青年——高富士祈里，再次从衬衫袖子里的「影空间」取出八把小刀。
扔出后，然后用「暗魔法」及「远程操作」，从盔甲的缝隙里瞄准骑士的喉咙。
魔术结界只存在于骑士所持盾牌的表层。盔甲本身只是被魔力强化了而已。也就是说，只要穿过盔甲的缝隙，攻击完全可以成为致命伤。
八把暗铁小刀再次无情地割去了八位骑士的生命。
祈里对至今仍无法摆脱混乱的骑士们失望道「就是这个程度吗?」
他用「远程操作」把最初的刀收回，收进自己的手心。
就在他说「再投一次」的时候，一个手持不同设计的盾牌的年长骑士用响彻全场的声音大声呵斥道。
「你们这些家伙!不要因为这种程度就惊慌失措!赶快重整态势! !」
那个男人是这个队的队长。多年积累的经验让他在这个混乱中恢复了明确的理性。
队长举起盾牌，瞪着祈里。
「冷静点，用盾牌挡住! !归根结底就是扔刀子!」
「归根结底呢……」
会场上飞来飞去的多把刀中，有一把向年轻的骑士袭来。
「哼!」
那个骑士比较冷静，把盾牌对准刀的方向，发动了魔术结界，阻止它的轨道。
然而，暗铁小刀在即将直击盾牌的时候突然改变了轨道。完全无视物理定律，避开盾牌，再次瞄准他的喉咙。
「什么? ! 开……」
小刀毫无顾忌地切断了骑士的动脉和气管，结束了他的生命。
其他持盾的骑士也一样。那把刀描绘出的奇怪的轨道，横冲直撞地把骑士玩弄于股掌之间。
没有死角，所有的动作都能正确捕捉的「视之魔眼」，以及无论怎样的轨道和速度都能正确再现的「暗魔法·真」的「远程操作」的组合。
因此——
「谁也躲不开」
就连芬里尔的速度，也不可能一次躲过刀子。从笨重的骑士们的盔甲和盾牌中钻过去，对祈里来说是件很容易的事。
祈里把刀子扔了出去，把刺进去的刀子收回来，又扔了出去，再追加新的小刀，又扔了出去。
不知不觉间，刀子不再是直线的轨道，而是360度向各个方向移动。
骑士们无法预测并阻止它的轨迹。会场里大量的骑士们，以可怕的速度减少着人数。
不久，在会场上飞舞的小刀数量超过了40把。
疯狂舞动着不知多少的小刀、飞溅着的鲜血夹杂着粪便的气味，会场的墙壁和天花板上回响着重叠一起的悲鸣，这光景仿佛是两小时前惨剧的再现。
「可恶!大家到我周围集合!快点! !」
刚才那个拿着不同设计的盾牌的队长向队伍发出命令。
虽然有些混乱，但骑士们还是听到队长的声音，迅速地聚集在他周围。
「古代兵器（人工制品）发动! !」
队长操作盾牌后，出现了圆顶状的彩虹色结界，围绕着聚集在一起的骑士们。
祈里朝着那个结界全方位地挥出小刀，但是伴随着「咣」的一声被弹开。
(古代兵器?)
祈里「鉴定」了那个盾牌。
守护神之盾(作者  不详)
品质SS   价格6000000德鲁
能力  半球状战略结界
古代兵器。在远古的遗迹中被发现了。是用失落技术制作的。通过注入魔力，形成大小自由的半球状战略结界。在结界发动中不能移动。
(什么是半球状战略结界?)
对于没有明确的说明，祈里深深地铭刻在心中。
总之，祈里收回被弹起来的小刀，重新将刀从全方位悬停布置。
骑士们被周围的刀吓得目瞪口呆，队长依然一脸严肃地告诉他们。
「这个结界，外部的攻击不管是魔法物理都可以防御，不会阻碍内侧的攻击。趁现在重整旗鼓，用魔法打倒他！」
原来如此，战略结界就是这么回事啊。队长看着独自理解的祈里，一边将魔力注入魔法阵一边陷入沉思。
(那家伙确实是被说成「无害」或「无能」的勇者的附属。……拥有「探知」之类的加护，团长对他虎视眈眈，没想到他竟然拥有这种来历不明的能力……)
另外，第一次冷静地观察祈里的骑士中也有几人，被称为「无害」，也认识到了这次的特别保护对象青年。但是，即使知道了正体，也没有任何可以解释现在状况的要素，只会让混乱更加严重。
在魔术结界中，由骑士团内部能够使用魔法的人组成术式。
然后，面对向自己施展魔法的骑士们，高富士祈里悠哉地走着。
他的脚步既无畏惧也无气势，但却一步一步接近结界。
(什么，什么啊，那家伙……)
现在，如果离开结界躲到暗处或者保持距离的话，恐怕不会受到魔法的直接攻击。就这样一步一步慢慢靠近的祈里，已经超出了队长的理解范畴。
队长目不转睛地看着祈里的脸。那就像面对未知奇怪的存在的视线看着。
祈里带着一副若无其事的表情，静静地走着。
然后，队长看到祈里黄色的左眼里浮现出金色的魔法阵一样的东西，闪闪发光。
一瞬间，在队长的眼前，描绘出了与闪着黄色光芒的眼睛中浮现出的相同的魔法阵。
——队长的理智仅此而已。
「解除……」
队长发出愕然的喃喃声的同时，一直展开的彩虹色的圆顶也像融化一样消失了。古代兵器伪影的半球状战略结界被解除了。
「队、队长！？到底是怎么回事……」
队长身边的骑士想要质问这个无法理解的行为时，看到的是队长茫然地用无法聚焦的眼睛看着前方，从散漫的张开的嘴巴里滴着唾液的样子。
「队长? !」
那双眼睛没有理性，完全失去了理智。
「什么……啊……」「嘁......? !」
在结界等障碍物消失的时候，面对对准他们的无数刀锋，骑士们不由得发出悲鸣。
「『精神干涉魔法』大概是以意志的强度为抵抗力的。轻易就屈服的这家伙，大概就是这种程度吧……」
祈里无聊地叹了口气，小声说道。但是，仅凭意志就能击退上级的精神干涉魔法，对于正常人来说，根本是不可能的。
听了祈里的发言，使用魔法的骑士惊愕不已。
当然。因为作为古代兵器伪影的该盾所制造出的结界，应该可以完全阻挡魔法。即使那是精神干涉系。透过它催眠了队长，这表明祈里的魔法甚至超过了失落技术。
但是这个想法并不正确。祈里的魔法原本就和「世界」不同。
既然结界是使用魔力制造的，就不能阻碍魔法发动以前的纯魔力，阻止被发动的魔法的术式就是这个结界的魔法防御。
但是，祈里的魔法是为了组织术式而制定的法则，也就是说，魔法本身是完全不同的东西，只是没有受到阻碍而已。对于他的魔法，这个世界的魔法防御是完全没有意义的。
甚至无视世界的法则。高富士祈里是如此不讲理的。
伴随着祈里的「远程操作」进行的悬空，在结界周围全方位配置的小刀一齐冲向了他们。
「哇! ?」「啊啊! !」「啊……」
被刀贯穿，骑士几乎全员死亡，但因为聚集在一起了，没能当场杀死所有人。
平安无事的两个人在恐惧之下，朝着会场的出口全速奔跑。
(可恶，可恶!那家伙到底是怎么回事!「无害」哪里是「无害」啊!倒不如说……)
骑士在内心发出激烈的抱怨，一脚踢开了门。
然后左转，想在走廊上逃跑。
但是——
「这是什么? !」
他的身体像被什么卡住了似的停了下来。不，实际上是被什么捆住了。
「这、这个、啊……线！？」
缠绕在骑士身上，阻碍他前进的是几根又黑又细的线。
那条线不知什么时候从插在墙上的刀的影子中延伸出来了。
「逃也没用。」
后方传来青年恶魔般的声音。
那根线像蛇一样动了起来，缠绕着，缠绕在一起，把两名骑士的身体勒住了。
「果然线很方便啊……」
自言自语着走到墙上贴着黑线的两个人面前。
一边的骑士拼命地叫着。
「等等! 请不要杀了我! 不管你想要什么。」
「不好意思，我没那么多时间。」
青年发出毫无感情的声音，双手分别搭在两人的脖子上，用力握紧。
「（恶、恶魔……）噗噗……」「啊啊啊啊」
逆流的空气和唾液撞击着气管，伴随着骨头折断的声音，无情的悲鸣从两人的喉咙里响起。
祈里松开了双手，把手上骑士的唾液在墙上蹭了蹭。
「那么，那边是什么情况呢……」
王都只有微弱的月光照耀着，寂静得几乎要把声音吸收掉的深沉。
白天被太阳光辐射热加热的空气和地面，在黑暗中释放热量，从身体内部像变冷了一样的冷空气变成风流动。
其中，在王都中心耸立着一座只有虚荣的王城，周围环绕着一圈、两圈、三圈，骑士们毫无缝隙地排列着。
本来应该警备王城、警戒外界的他们，今天却完全相反，也就是警戒着王城。
恐怕里面正在上演惨剧。且不说腐朽的贵族，就连佣人也被杀了，如果无视这一点，未免有些痛苦。但是，他们还有比这更重要的东西，国家，不，是家庭。
如果他们的家人能生活得再轻松一点，就愿意承受这种痛苦。继续面对不断积累的牺牲，在此基础上推进改革。
等一切结束后，再在王城下眺望朝阳吧。他们骑士团是这样发誓的。
呼哧呼哧地刮着比较强的风。
冰冷的空气在盔甲的缝隙间流动，将皮肤的热量迅速带走。
「……嗯?」
在这样的寒风中，包围着的骑士中有一个人好像注意到了什么，发出了声音。
他看到的是王城屋顶上的黑影。
(有那样的东西吗……)
他搜寻着自己的记忆，但因为没有认真看过王城的屋顶，所以只感到些许异样。
本来，他们是为了不让贵族和佣人从王城逃出去而包围的，无论如何也不认为贵族和佣人就在屋顶上。
但是，骑士最终还是怀疑地看着。
是黑影，不是风，而是因为黑影在蠕动着。
(生物……是吗?)
骑士注视着那个影子。
接下来的一瞬间，那个影子像跳舞一样跳了起来。
「什、什么……! ?」
影子在屋顶上跳来跳去，朝他的方向靠近。
很快就发现那个影子后面跟着几个小影子。
「什、什么?那个……」「是毛球吗?」
周围的几个骑士终于注意到了这个存在。
接着，发现那个「咚咚」地飞来飞去的影子是像兽类一般的轮廓。
「那、是、什么……」「狼、狼……？」
到了最近的距离，才意识到那个最大的影子是一个连他的身高都能轻松超过的巨大的身体。
那只黑色巨大的狼跳跃到他附近。
『嗷呜 』
狼发出一声短促却直接传到大脑的低吟，狼无声地落在石板上。
「这是什么? !」「魔物? !」「这么大的怪物……我没见过……」「为什么在城里会有这种东西！？」
骑士们惊慌失措，阵形崩溃。这时，芬里尔用四条腿站了起来。
『呼……』
芬里尔轻轻叹了口气，领子上的毛就像矿物一样锋利地硬化起来。
『嗷呜 』
「什么、咕啊? !」「咦....啊啊啊!」「叩啪库?」
当把尖端对准骑士们时，那几根硬化的体毛猛然射出，连同盔甲、盾牌和武器，把他们变成了肉片四处飞散。
被黑色结晶穿了洞的骑士像人偶一样在空中飞舞，被黑色的风暴揉成肉末。
散落的盔甲碎片、血、骨头、肉、手臂和牙齿、盾牌碎片和黑色的结晶，像在黑夜中狂乱卷起的红黑色暴风雪一样飞驰而过。
肉片撞到地面发出黏黏的声音，盔甲和盾牌的碎片划伤石板。
连恐怖的呼喊都不允许，暴虐的风暴吹散了一片。
数十秒后，芬里尔所看到的骑士变成了润湿地面的血池。
芬里尔瞥了一眼这副样子，向黑狼们搭话。
『库……你们……从散落的肉片里……回收血液吧』
『明白了，老大。』
『 但是，没关系吗？』
『 杀了这些家伙，不就违反盟约了吗？』
芬里尔身边的黑狼问它。明明没有侵犯他们的土地，却要杀国民，这是违反魔女的盟约的。
『就算违反了……但那个地方也已经消失了……现在的我们是……有主人的』
「对了，」芬里尔继续说道。
『说到底，我们只是杀了那些叛徒，并没有违反盟约』
『是、是吗?』
黑狼不安地说。
虽然是权宜之计，但是他们并没有保护王族的打算。杀了叛逆者并不是谎言。因此具有正当性，盟约得以遵守。
『那么……就这样绕城一周吧……让骑士彻底消失吧……』
『 知道了』 『 了解』 『 明白了』
芬里尔他们用四条腿在血池中前进。黑色的体毛被鲜血染红，泛着黑红色的光。
抓起书架上的书，放进影空间。
下一本书通过「千里眼」、「透视」和「影像记忆」保存在脑内。这项工作光是拿在手里马上就结束了，但即便如此，如果一个一个地做这项工作的话，天就亮了。
因此，一半用来记忆，一半放在影空间里。
这次的歼灭作战与其说是担心，不如说是没做完。我还没有读完王城里所有的藏书。
几乎所有书库里的书，都是利用「千里眼」和「透视」来阅读的，但也有几个书库几乎无人使用，而且上了锁，进不去。
「千里眼」无法窥探门关着的地方，即使用「透视」扫描书，如果书没有正确的朝向这边封面的话，也无法顺利阅读。只能看到纸的纤维和截面，无法读取文字。」
因此，我会围绕无法使用的书库看书或偷书。在路上遇到的骑士，在进入「探知」范围内的瞬间，用「远程操作」操作刀将其杀死。
光凭我一个人不可能把所有骑士都杀了。
所以让眷属的黑狼们把尸体的血全都吸了出来。
被吸血的尸体会变成食尸鬼。然后用我的「男爵级权限」 命令他们攻击城内的骑士。
顺便，黑狼们也不断放出来，命令他们杀死骑士。
是数量的作战。
因为教给黑狼们与骑士们的战斗方法(避开盾牌，攻击盔甲的缝隙和喉头)，所以我想应该会有办法的。
就算不能全歼，回收完书后我去歼灭，应该没问题吧。
「……这就是最后了吗」
把最后一本书扫描到脑内，走出书库。
因为在《探知》中发现了两个骑士，所以一边用千里眼确认一边挥刀砍了他们的脖子。
把地点告诉黑狼，让他赶快变成食尸鬼。
看来黑狼们很顺利。从刚才开始状态就一点一点地上升了。
因为眷属吸血的血全部都相当于我吸血的，所以我的状态也就上升了。
如果使用这个，在我战斗期间让眷属吸血，战斗中就能恢复体力吗?太狡猾了。
眷属真是方便啊。不管我有多强，我是一个人这一点是不会改变的。也就是人手不够。一个人同时能做的事情基本上只有一件。但是有眷属的话，能做的事情也会增加。
而且不管怎样增加眷属的数量，也不用担心饲料费和场所，所以不费事。今后要不要积极地增加眷属呢。
增加仆人吸血鬼的话，要吃饭，也有风险，所以不要增加阿莉雅以外的最好。
顺便说一下，食尸鬼虽然拥有「男爵级权限」，但并不是眷属。要是染上我的血，就会变成眷属，但现在横行城内的食尸鬼并不是我的眷属。所以没有进入影空间。
我想先把几个还活着的家伙变成眷属回收，但那也是歼灭结束后的事。
「那么，接下来是这里吗？」
把手伸向下一扇书库的门。看来不是魔法，而是物理上的锁。
正好。如果被魔法锁上的话，不能使用这个世界的魔法的祈里是没有办法的，所以只能破坏门。
但是，如果只是物理上的锁，那就另当别论了。
——「支配」、「透视」
一边用《暗魔法·真》「支配」锁整体，一边用《视之魔眼》「透视」掌握锁的内部构造。因为锁比较小，所以「支配」很快就结束了。
之后用「远程操作」摆弄锁的零件，从内部构造理解解锁的结构，按照那样移动零件，解锁完成。
咔嚓
「好，打开了。」
我打开书库那扇旧门，门上的合页已经生锈，发出嘎吱嘎吱的声音。
从门缝里溢出来的铁锈和霉味旧书的味道。然后传来的怪声。
「咦呀呀!」「谁、谁? !」
不，我才是，是谁?是这样的感觉。
书库里有一位中年贵族模样的大叔，和一位像是某家大小姐穿着华丽礼服的姑娘。白皙的皮肤，小小的金发，吊眼梢……也许和那个感谢公主很像。……不，应该没有血缘关系。这家伙是巨乳。
《探知》里面确实有生物反应，我还以为是老鼠什么的。没想到人会在这样的书库里，最重要的是反应太弱了。
「探知」的反应与那个生物的力量的强弱成正比。反应太弱了，我还以为是老鼠什么的……这些家伙太弱了吧。
不过也有可能是因为我一直都很在意那些反应强烈的骑士，所以才奇怪地习惯了。
「不是骑士吗?……爸爸，说不定是来救我们的……」
「啊……啊，你是……勇者大人的随从的……」
华丽的大小姐，紧紧搂住父亲模样的大叔。大叔听了这话，好像想起了我。
勇者的随从啊。原来他是这样看待我的。
「请救救我吧，从者大人! 我既没有腐败，也没有贿赂，更没有暴政!  尽管如此，骑士却被邪恶的宰相驱使，总算逃了出来！」
「哦?」
这个书库虽然上了锁，但几乎没有人使用。不仅如此，还有很多人连它的存在都不知道。因此，这个房间可能没有被骑士发现。
开着门走进那个房间，莫非这个大叔是被委派来管理这里的书库的?
那打扫一下吧。你不是已经玩忽职守了吗。
「请让我们逃走吧，从者大人!  从邪恶的宰相手中……」
「欸，不要。」
「哈……？」
「因为没有好处。」
就算让这位大叔和女儿逃走，也没有任何好处。不仅如此，只会增加麻烦。
「只要你愿意，钱、女人、酒、房子，什么都可以给你!请……怎么样？」
「不好意思。」
我走进书库，微微一笑，说道。
「我已经决定要全部杀了」
不知道是我的话，还是我的脸，大叔僵住了，像被冻住了一样。
蹲在旁边的大小姐紧紧抱住他，流着泪颤抖着。
嗯，小姐那边好像有什么味道。失禁了吗?
对了，我对失禁还算理解的吧?    为了逃跑而减轻体重是合理的。
「……呐，为什么看起来很开心……」
一边哭一边失禁着，小姐用颤抖的声音问道。
开心?为什么要问这样的问题……啊，是因为在笑吗?嗯，实际上我还挺享受的。
但是，什么呢?我并没有喜欢杀人的癖好，简单地说就是「决定要享受」。
「……是啊。你们是贵族吧?应该知道娱乐，也知道人生不享受就是损失吧?」
我一边这样说一边前进。
「所以，反正要杀尽，与其后悔或无感情地杀了，还不如快乐地杀了你。」
「啊呀! ?」
小姐的表情更加恐怖扭曲，身体僵硬。
「嘛，怎么说，觉得不好。」
在陈旧的书库中，两个人的惨叫伴随撕肉的声音卷在一起响起。
——黑色的夜还没有亮。
(…………太慢了)
在被灰白的石板覆盖的训练场上，站着一位身穿银白色光芒铠甲的骑士——伊吉阿娜。
她从抓住勇者的牢狱里出来后，一个人去了训练场。
看着谁都不在的训练场，想着是不是意外地花费了时间，但是，毕竟太晚了。
训练场是作战结束后的集合场所。完成各自任务的骑士团的队伍，将在这里集合。
因此，积蓄着伊吉阿娜自身魔力的照明灯，将整个训练场照亮。
训练场很宽敞。因为有时还会被用于军事演习。但唯独今天晚上，偌大的空间让独自站在那里的伊吉阿娜感到了寂寞和一丝不安。
几个小时过去了，还是没有人来训练场。
虽然违反了命令，但自己还是回到王城比较好，就在她这么想着的时候，她的耳朵捕捉到了一个奇怪的声音。
「……怎么回事?」
声音的来源是夜空中的上方。
在黑色圆顶的天球顶端，可以看到被月光微微照亮的黑影。
「咔嚓、咔嚓」，拍打翅膀的声音渐渐靠近她。
伊吉阿娜毫不大意地瞪着它，现在手拿着藏在鞘里的美丽白银刃的刀。
渐渐靠近的影子，终于让轮廓的边缘变得清晰起来。
那是巨大的蝙蝠一样的翅膀在展翅，但是躯体部分明显不是蝙蝠。
有手，有脚，有头。穿着衣服。
毫无疑问，是人型。背上长着蝙蝠翅膀的人，在空中飞过来。
穿的衣服全身都是漆黑的。黑衬衫、黑裤子、黑手套、黑色的右眼、黑色的羽毛。
但是只有左眼闪烁着金色的光芒，在漆黑的夜空中非常显眼。
那个人在空中收起翅膀，直接降落在训练场的墙壁上。
在漆黑的夜色中，他缓缓站了起来。
就在这一瞬间，训练场的灯光终于照亮了他。
「你是……」
在灯光的照射下露出的脸，是伊吉阿娜熟悉的。不同的仅仅有无眼罩。
伊吉阿娜抬头看着他，不由自主地小声说。
他嘴角露出一丝笑容，说道。
「月色真美啊，团长小姐。你可以回答『死而无憾』吗?」
「……是祈里吗?」
在白色石材覆盖、灯光照着的训练场和只有微弱月光和星星的漆黑夜空的分界线上。
白银盔甲的女骑士和黑色装束的吸血鬼相遇了。
第14话：『黑白分明』
翻译：穿越万年u
本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。
---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
在伊吉阿娜和祈里相见的十分钟前。
祈里来到了某个武器库。
找到想要的东西后，祈里通过鉴定来确认。
「嗯，这样可以吗?」
先拿起几根同样的拐杖，放进影空间。
打开武器库的门，走到走廊上，有一个生物反应以相当快的速度朝这边走来。
但是，祈里对此并没有警戒。因为这是熟悉的反应。
穿过走廊的拐角，一只黑狼朝祈里走去。那只狼和黑狼一样大，但是覆盖在身上的一部分体毛是白色的，而且两只眼睛都有伤。
「芬里尔，结束了吗?」
「自始至终都没有问题……我的主人。」
「是吗……原来你能变小。」
「多少有点弱化啊。」
确实，跟之前那个大的芬里尔相比，祈里的「探知」的反应里要弱。但是，它确实比其他黑狼强。
「你偷了一些剑和尸体吗?」
『我照你说的做了……为什么只有一点呢?』
「为了不被发现。……算了，那你先回到我的影子里吧。」
『明白了。但是……你接下来要做什么呢?』
「嗯，简单来说，就是最后加工。」
祈里简短地回答。
「你想说什么……还有，刚才那双翅膀是什么，祈里。」
「啊，是这个吗?」
祈里把藏在背上的蝙蝠般的翅膀再次展开。
他把「飞行」的技能提高到了4级。另外，「姿态控制」等级也达到了6级，所以只要移动就能稳定飞行。
伊吉阿娜瞪着那双翅膀，严厉地说。
「那双翅膀是恶魔的翅膀……祈里!你把灵魂卖给魔族了吗?」
通过与恶魔缔结契约，人有时会成为魔人。魔人的特征之一是拥有恶魔的翅膀。
与魔神的眷属恶魔缔结契约，就意味着归于魔族了。
「我相信你!你作为一个人的骄傲呢? !」
听到伊吉阿娜的叫喊，祈里一脸无聊地回答。
「你相信我，是怎么回事?你同情无能的我吗?然后把灵魂卖给恶魔?你说什么傻话?我本来就没有什么骄傲可言。」
「你这家伙!」
「而且，我不可能把灵魂卖给恶魔。」
「……哈?」
乍一听似乎有些矛盾的这个问答。但是，这对祈里来说是理所当然的事情。
与恶魔签订契约，想要获得力量，就等于否定了当时的自己。这是对祈里自身的否定。这并不是自尊心的问题。
就像等级的提升或者这次的召唤一样，通过自己的努力获得的力量或者通过不可抗力获得的力量是没有问题的。但是，既然祈里是祈里，就不存在自己想要从他人那里获得力量的选项。
所有的一切都是依自身想法，利己至上的利己者，是一种叫祈里的生物。
「我为自己而活，不需要恶魔。」
「……这是说你不需要别人吗?」
「嗯，基本上是。」
听到这个回答，伊吉阿娜的表情很严肃。
「祈里，你是为了什么而活?」
「为了自己而活。」
这句话虽然简单，却表达了祈里的意思。
伊吉阿娜低下头，小声说。
「……我第一次上战场的时，明白了一件事。」
伊吉阿娜那张严肃的脸崩溃，露出悲伤的表情。
「活着，很辛苦……很累。」
她紧握的拳头颤抖着。其中蕴含的是懊悔，还是可怜?
「『只要是为了自己，利用谁都可以』、『只要是为了自己，别人怎么样都无所谓』……像这样理解的人，一般都是远离生命危险，过着安稳生活的人。」
伊吉阿娜抬头看着祈里说。
「『想活』『不想死』的心情，是相当脆弱的。因为谁都没有体验过『死』这种痛苦……在战场上，死亡的程度是惊人的容易啊。眼前这种无关痛痒的痛苦，还不如死了好。」
实际上，可以说自杀就是这样产生的。死亡是可怕的，还是让人感到轻松的，本质上谁也无法理解。
「在这个世界上，越是强大的家伙越会面临生命的危机。所以，越是强大的家伙越必须拥有强大的『活下去的理由』。家人也好，恋人也好，复仇也好，性欲也好，支配欲也好，施虐也好，被虐也好，什么都可以。」
伊吉阿娜狠狠地瞪着祈里。
「不过祈里，我要给你一个忠告，『只是活着』这种事，一定会在某个地方受挫的。」
「哈啊，是吗?」
「什……」
听到祈里如此轻松的回答，伊吉阿娜的表情目瞪口呆   。
祈里轻轻叹了口气。
「……简直是滔滔不绝、高高在上……关于恶魔之翼的话题已经无所谓了吗?」
说着，祈里盘腿而坐。在战场上，这种毫无防备是不可能的。但是，祈里却率先坐了下来。
因为他认为这里还不是战场。伊吉阿娜还把祈里当作「学生」，而不是「敌人」。
「那我问你，水蚤有『生存的意义』吗?倒不如说它比我们更懂得生存，但它大概没有这么想过。」
虽然不知道这个世界上有没有人知道水蚤，但祈里还是没有看着伊吉阿娜，继续说着。
「而且我认为生物的本质就是『拒绝』。」
满足生物定义的、思维上最简单的生物，只有膜、遗传基因和酵素这些构成。
所谓定义，即自我增殖性、恒常性、与外界的隔离等。
「活着说到底，就是抵抗外界的风化，与外界敌对。这与意义无关。」
「……我不知道你在说什么。」
「我并不是想让你明白，我不是想『否定』你，而是想和你『敌对』。」
祈里把胳膊肘放在交叉着的腿上，用手托着下巴。
「你想说，所以我就听你说，『你活着的理由是什么?』」
伊吉阿娜虽然有些困惑，但还是坚定地说。
「……我活着的理由是国家，我为国家献出灵魂。」
这么回答的瞬间，伊吉阿娜确听到了祈里的咂舌声。
「偏偏这样，结果还是这样啊……算了吧。」
祈里慢慢站起来，用手轻轻拍打着裤子上的污渍。
「那么，团长小姐对国家很重要，我有个请求，你能不能抛弃这个国家?」
「啊……你在说什么?你说要抛弃国家……」
「嗯，简单地说，就是让你们放弃政变。」
伊吉阿娜一脸诧异地问着祈里。
「你要我背叛吗?」
「不不，愚蠢的团长小姐，背叛的是你。很遗憾，除了你，其他人都听了我的提议。」
哈?从伊吉阿娜口中发出前所未有的惊讶声音。
「……说蠢话的不是你吗?这种事，你怎么可能……」
「最初是谁来着?……对了对了，是第一队的新兵亚历克君牺牲了。」
「! ?」
亚历克……伊吉阿娜知道这个名字。是个没什么特别之处，总觉得不可靠的新兵。伊吉阿娜对加入自己骑士团的人，都记得一清二楚。
「你……杀了亚历克?」
「嗯。」
「……别说傻话了。虽说是新人，但你一个人怎么可能战胜装备了魔导盔甲的骑士……」
「你没看到刚才那双翅膀吗?」
祈里再次张开背上的翅膀。
「我并不是和恶魔签订契约才得到力量的。我本来就拥有力量，但隐瞒了。……完全是个笨蛋。没想到竟然会『勇者召唤出魔族』。」
「什、什么……」
「啊，那我接着说。」祈里继续说道。
「因此全体人员都被绑住了，其他凯文君和萨维尔君等新兵们都吓了一跳，但是老手的她们都不怎么屈服。特别是团长小姐的《战乙女队》意志很强。那样的话，我觉得这是没有意义的。」
祈里闭上眼睛，像是想起了什么似的说道。
「一开始是副队长玛利亚……对吧?她的曲奇饼好像很好吃。先不说这个，她好像是处女，哭得流着血，叫得不得了。」
「什么……」
玛利亚是给人冷酷印象的战乙女队副队长。看起来很会顾家的，经常拿着慰问品到伊吉阿娜的那去。还记得因为不擅长应付男人，伊吉安娜经常和她商量。
「阿道夫好像和第二队的乌尔福交往过。好象很积极，使用时的感觉很好哟。在乌尔福面前侵犯的话，两个人的脸都变得很糟糕。好不容易的美貌也糟蹋了呢。」
阿道夫是个老手。伊吉阿娜每次见面都推进着结婚计划。乌尔福一直对阿道夫痴情着，在战乙女队时帮助过的，是伊吉安娜美好的回忆。
「有个小个子的呢。克里斯蒂娜酱，她有点不合风趣，所以杀了她憧憬的第三队的盖安君，用我的力量变成了僵尸。于是就让他从克里斯蒂娜的脚开始一点一点地吃，很厉害吧？她哇哇地哭着混乱得发疯了，虽然最后还是失神地被吃掉了。」
克里斯蒂娜本来就是最小的，而且看上去比实际年龄小，是战乙女队所有人的妹妹。
「那之后，有米兰达、哈里娜和爱丽丝两个人吗？包括她们在内，战乙女队全体队员都全身沾满了体液，样子很糟糕。我一个人怎么可能做那种事？就是那样。所以得到了骑士团年轻人的帮助。如果说了「这些家伙随便你干什么哦」的话，大部分都很容易就反水了呢。嗯，他们是被他们拷打的，感觉像是鞭子后的糖。之后我只使用催眠系的魔法所有人都沾满了。」
当然，祈里并没有这样做。这是一种虚张声势。冷静想想，这么荒唐的话。但是，由于「吸血」了城内的人而上升到6级的「诈术」技能的力量，祈里的话有着奇妙的实感和可信度。
「溺水的战乙女队在半疯狂中教给了我很多。你知道吗?安德里亚好像对同性的你产生了恋爱感情。」
实际上，伊吉阿娜虽然觉得祈里的话难以置信，却又无法否认。因为祈里罗列了队员的名字、特征、甚至私生活等不可能知道的信息。
「啊，那么，先把战乙女队的队员放一边，骑士团的队长还在顽固地拒绝呢?没想到第一个让步的是宰相。啊，现在是国王了吧?」
当然，这种毫无意义的信息的公开，是祈里故意为之的。祈里把人的血全部吸血，就能得到那个人的记忆。祈里只是在这个范围内说话。实际上连话都没说过。
「他是为了保护自己的队伍而负伤隐退的男人，看来他的同伴意识非常强。他说再也看不下去了，反而干脆地到我这边来。那之后顽固的队长也像滚雪球一样过来了。」
祈里已经放弃了与伊吉阿娜的敌对。这就是所谓的期待落空。从那之后，对祈里来说，她从「敌人」沦落为「障碍物」。
正因为如此，为了更有效地排除与芬里尔匹敌，不，也许比芬里尔更强的她，才会进行精神攻击。
「啊，要谈乱交骚动的队员吗?第二队的那个叫玛蒙的男人，好像对战乙女队的拉沙很着迷。已经一次又一次地晕过去了。
「……够了……够了……」
「啊，这样啊。那么，我们切入正题吧。」
当伊吉阿娜小声说出拒绝的话时，祈里停止了刚才的谈话。
「团长小姐，骑士团全员的生杀予夺由我来掌握。我有个同伙，我把他留在那里。简单来说，他们骑士团都是人质。如果你珍惜他们，请马上投降。如果你不听我的话，我会尽量用残忍的方法杀了。嘛，就算投降也不会释放他们。」
伊吉阿娜闭上眼睛，低下头。她的拳头紧握颤抖着。
「但是，根据团长小姐的选择，解放骑士团吧。」
她还在低头，祈里以月亮为背景，摊开手夸张地提议道。
「求婚 在我们国家求婚说今晚月色很美的就行，作为yes的回答死而无憾(死也可以)。你要嫁给我就放了他们 ，发誓我会爱你一辈子。我一定很强哦？今后，不是为了国家而是为了我而活着。」
祈里已经对伊吉阿娜失去了兴趣。根本不打算去爱，也不打算结婚。如果伊吉安娜说『死而无憾』，我就想说『那就去死吧』，然后把她杀死。
《阵之魔眼》的精神干涉魔法，意志的强度和发动前躲闪开来抵抗。因此，为了切实地杀死伊吉阿娜，只能在放松之后，瞄准那些疏忽大意、毫无戒备的地方。
祈里笑着说。
「团长，『月亮真美』……你能对我说『死而无憾』吗?」
突然，嘎……的钝声传来。祈里注视着声音源头。
伊吉阿娜闭着眼睛，垂着头，把剑插在剑鞘里，双手抓住剑柄，剑鞘的尖儿插在铺着石板的地面上。
祈里不明白这个行动的意义，问她。
「……团长小姐，你在干什么?」
「默哀。」
伊吉阿娜闭着眼睛，简洁地回答。
「受尽屈辱，被杀害的伙伴，以及即将死去的伙伴……」
「吼?」
「我来回答你吧，祈里・高富士。」
像是吃惊的表情浮现在祈里面前，伊吉阿娜睁开眼睛，从剑鞘中拔出了手中的白银剑。
「『拒绝』。」
「……哈?」
伊吉阿娜的眼睛直勾勾地盯着祈里。
「我冷静地想了想，如果你说的是谎言，那么这就是明显的敌对行为、挑衅行为，所以和你敌对是有道理的。」
相对地，伊吉阿娜继续说道。
「如果你说的是真的，那么你几乎是一个人消灭了骑士团。对这个国家来说，你是一个威胁。消除威胁是理所当然的。」
祈里感觉到自己内心深处的心脏在慢慢地跳动速升高。
嘴角微微上扬，祈里说道。
「这样的话，骑士团会被杀吧?」
「让他们为国家牺牲，就算腐烂了也是骑士团。」
「什么国家……既没有王也没有军队，哪里还有应该守护的国家?」
「有人民在吧?不要无视。我说的是要保护他们。我就像字面一样，为国家献出了生命，献出了灵魂。」
在她的心中，总是有理想国的形象。国家是为了保护人民而存在的，仅此而已。
为了理想，她背叛了女王，现在又要抛弃宰相。
她极度以自我为中心，极度献身。她对人怀有感情，为年轻人的未来担心，但她的根本就是一个疯子。
「就算国家扭曲、崩溃，我也要为国家而活、为国家而死。」
即使骑士团的队员被残忍杀害，即使战乙女队被强暴杀害，即使背叛了谁，被谁背叛，只要是为了国家的行动，就会贯彻到底。
即使国家腐朽、崩溃，也要为国家献出生命。
不是什么骑士精神。纯粹的异常就在那里。
理解了这一点的瞬间，祈里的内心深处就会涌起难以言喻的愉悦。
——什么嘛，这家伙，不是很好吗……!
「……库库库。」
被摔下来之后再被抬起来。在重复的愉悦的波涛中，祈里的嘴角露出一丝笑意。
「不好意思……伊吉阿娜。我为之前对你的无礼道歉吧。在这个场合撒谎或虚张声势，都是不合时宜的……!」
祈里从「影空间」里取出八把小刀，握在双手上。两腿适当张开，准备战斗。
「刚才的一切都是谎言……宰相、战乙女队、骑士团都是我杀的。」
伊吉阿娜瞪大了眼睛。在这个场合没有说谎。她感受到一种刚才没有的压力，让她确信了这一点。
「这样啊……这样啊……!」
她皱起眉头，从下面直勾勾地盯着祈里，将白银色的剑尖指向祈里。
「你果然是我的敌人，无论何时。」
「是啊，你也是我的敌人。」
祈里的笑容里，刻着的不是在城内所表现出来的虚伪，而是确实的愉悦和杀意。
训练场的墙壁上回荡着金属相撞的刺耳的金属声。
伊吉阿娜挥舞着右手的白刃刀，淡黑色金属片散落在空中。
金属片反射着训练场的照明，产生了让人产生幻觉的钻石尘。
祈里已经不知道投掷了几次。一把被「远程控制」扭曲启动的黑铁刀向伊吉阿娜袭来。
伊吉阿娜轻轻挥舞着刀子，仿佛没有用力。这个刀尖的轨道上遇到的刀，尽数斩断、粉碎。
在刀锋到达伊吉阿娜之前，所有的刀都被摧毁了，散落在伊吉阿娜的周围。
(该死... ... 太棘手了... ...)
祈里再次鉴定伊吉安娜手中的刀。
绝斩之太刀(作者 不详)
品质SSS   价格500000000德鲁    能力 绝对斩
古代兵器（人工制品）在远古遗迹中发现的。是用迷失技术制造的。注入魔力，成为切断一切事物的刀。在倾注魔力的过程中，不管挥动的力量如何，都会将触摸到刀刃的物体斩断并击碎。
(这样太作弊了吧……)
祈里在内心发牢骚。
龙斗的轻剑不断遭到破坏，祈里的刀也不断遭到破坏，这都是这个古代武器的原因。不管用什么力量和技能，都能斩断所有的东西。因此，伊吉阿娜不用费力，只要挥得那么快就行了。只专注于快速挥舞的刀法美丽而且过于迅速。
祈里顺便鉴定了伊吉阿娜左手持的剑和身上的盔甲。
纯秘银剑(作者 不详)
品质SS+  价格30000000德鲁   能力  魔法附加
古代兵器（人工制造）。在远古的遗迹中被发现。是用失落技术制作的。全部用纯度100%的秘银制作，可以在剑上自由地附加魔法。
手动魔导盔甲(旭日王国制造)
品质A+   价格5100德鲁     能力   身体强化、硬化
特别订制的，魔导盔甲的手动版本。身体强化的魔导结构的自动控制全部被排除。因为必须是使用者自身将魔力流到各个地方，所以一般人无法使用，但是拥有相应的高机动力。
在这个世界上，纯度100%的秘银不存在。秘银与其他的金属很适应性，并且用魔力合成合金的其他的金属也保护了，合金整体变成了均匀的熔点。目前还没有分离秘银和其他金属的方法，无法超过天然生产的秘银的纯度。
因此，现在生产的武器，纯度通常在50%以下，无论质量有多高，也只有80%。
秘银的魔力传导性很大程度上取决于其纯度。所以100%的这把伊吉阿娜的剑，虽然是剑，但是和法杖一样可以使用。跳过了魔法阵和术式的形成阶段，甚至能直接使用魔法。
骑士们装备的是自动式魔导盔甲。一般说到魔导盔甲的时候指的就是这个自动版本。自动版本的术士方式包含了全身的身体强化和姿势控制，但伊吉阿娜的手动版本中却没有这种术式。为了用力挥动手臂，必须在每一副盔甲的手臂上注入魔力。术式变少了，力量和机动力都提高了，但是除了伊吉阿娜以外完全不能使用，所以很便宜。
伊吉阿娜只重视速度强化盔甲，绝斩太刀斩祈里的刀的瞬间蕴含着魔力。凭借伊吉阿娜高超的魔力操作技术，确立了以最低限度的魔力消耗发挥最大限度效果的战斗形态。特别是绝斩太刀的魔力消耗非常多，如果不是伊吉阿娜的话是不能长时间使用的代替品。
为什么绝对不能让人拥有的作弊武器，就是这个原因。
只要一走出去，瞬间就会被刀砍成碎片，保持距离，魔法剑就会使出魔法。如果用武器进行攻击，武器就会被摧毁，如果用魔法进行攻击，就会被魔法剑形成的屏障挡住。
这种完美无缺的战斗方式，就是伊吉阿娜被称为人类最强的缘由。
祈里一边不停地扔刀子，一边惊愕不已。
不管理论上有多少可能，要把祈里扔出去的刀子全部破坏掉，实在是难以置信。
伊吉阿娜要想斩掉刀，首先需要感知那把刀。因为祈里的刀的轨道是由祈里决定的，所以应该无法预测它的轨道。祈里也从伊吉阿娜的死角投出刀子，但都被精准地砍了下来。
如果是凭着武士的直觉，把刀子全部破坏掉的话，那就太可怕了。
祈里的刀是不可避免的……但破坏似乎是可能的。
在祈里拿出新的刀的瞬间，伊吉阿娜加强了魔导盔甲的脚力，一边挥刀一边急速接近祈里。
跑起来的速度和芬里尔差不多。但是与芬里尔相比，预备动作非常小，而且其攻击非常犀利。
(哈呀……!)
在「视之魔眼」中，祈里捕捉到飞跃而来的伊吉阿娜，拼命地移动身体试图回避。
伊吉阿娜刀尖的轨道，很明显是瞄准祈里的心脏。
切肉的声音响起，祈里的右手腕飞了出去。
失去右手腕的祈里，以回避的姿态与伊吉阿娜拉开距离。
(这可不妙……)
即使有了比与芬里尔战斗时确实提高了的状态，还有这个又升级到了的「回避Lv.4」的技能，祈里也没能躲过伊吉阿娜的攻击。
伊吉阿娜一瞬间背对着祈里，破坏了祈里右手腕上握着的刀子。
(小心谨慎的家伙……。失去了右手漆黑的手套(精神干涉魔法阵)真痛啊……但是，手腕的影子还在。)
伊吉阿娜再次转向祈里。
祈里用再生的右手，再次把八把刀扔了出去。这八把刀在训练场四处飞舞。
其中的五把向伊吉阿娜袭来。
在这期间，祈里操作了三把刀中的一把。
（受死吧）
五把刀适当飞向伊吉阿娜后，从她死角的右手腕的影子中飞出了一把刀。
是用祈里的影空间，通过右手腕的影子。
祈里给伊吉阿娜看的手牌只有「远程操作」。没有展示「影空间」。这是完全无法预测且来自死角的攻击。
祈里确信，就算这次攻击没能把打死，她也会受伤的。
但是，一瞬间之后，祈里瞠目结舌。
伊吉阿娜对着五把刀，三次挥刀应对。在此期间，从影子中飞出的刀逼近了伊吉阿娜。但是，伊吉阿娜左手拿着的秘银剑，击中了背后的刀的侧面。
刀被弹起来的一瞬间，伊吉阿娜转过身，用绝斩之太刀破坏了那把刀。
(真的假的……)
如果这也是一种直觉，那也可以说是一种超能力了。
但是，「直觉」是依靠积累的经验，不经过思考就能得出结论的工具。因此，祈里认为这不是「直觉」。
祈里根据至今仍缠绕在祈里身上的魔力这一要素，建立了一个假说。
(这种缠绵的魔力，我在会场也感受到了。如果这是伊吉阿娜的东西的话……)
「祈里。」
被伊吉阿娜搭话，祈里的思考没有中断地回应。
「怎么了?」
「我从没见过这样的投掷术，看起来也不像是偷工减料。」
「啊，不是说了吗?我晚上很厉害。」
「那不是性骚扰吗……」
在适当的对话中，祈里将「探知」的对象锁定在魔力上，提高了精度。
结果和祈里的假设一样。
「因为我也不知道伊吉阿娜能用魔力做出『探知』之类的事情，彼此彼此吧。」
伊吉阿娜对祈里的话做出了反应，叹了口气说道。
「是『探知』的加护让你明白了吗……」
也就是说，祈里的假说是正确的。
祈里在「探知」中发现了一种缠绕的魔力正在以伊吉阿娜为中心扩散。伊吉阿娜的魔力变成了三层浓度不同的同心球状扩散开来。第一层覆盖整个训练场，第二层延伸到绝斩之太刀之间，第三层延伸到纯秘银之间。
祈里虽然不知道其构造和原理，但是推测出了能够感知这种魔力扩散的领域的物体的原因和结果。
也就是说，伊吉安娜没有360°的死角，几乎不可能进行突袭。
「如果你有这种能力，就不需要我的『探知』了吧?」
「理由是这不适合用来潜伏，还有这个能力不完美。会被直觉好的人察觉，所以不适合秘密行动。」
「哦?」
祈里含糊地回答着，脑海里浮现出弱点的候选。
确定的是『容易暴露』。
祈里预想的是「非具有魔力的物质无法感知」、「无法感知地下和房间里」、「魔力的耗损高」这三点。
第一个和第二个同时出现的可能性很小。因为如果不能穿透物质，就应该能识别出没有魔力的异物。
祈里「探知」到魔力的时候，在地面中感觉不到伊吉阿娜的魔力，所以第二种可能性高，相反第一种可能性低。
第三，庞大的魔力几乎不用，伊吉阿娜的MP除了使用绝斩之太刀时几乎没有减少，从候补中排除。另外，由于这个原因，持久战对只能在夜间作战的祈里不利。
因此祈里暂时认为「无法感知地面和房间内部」。
(但是，我的手牌没有办法从地面突袭……)
「就是说，你知道我刚才在做什么吗?」
「是你在操作的这条线吗?」
「啊，果然会露馅的。」
对话期间，祈里操作了格莱普尼尔，不出所料，伊吉安娜察觉到了。
祈里在考虑下一步的对策。
不能进行持久战，最好是短期决战。
如果无法感知地面内部，那么能感知影空间内部吗?祈里判断应该是否定的。
在刚才的攻击中，伊吉阿娜是在刀子从影子中飞出来之后才有反应的。如果能预测到的话，第一眼就用绝斩之太刀破坏了刀吧。
(但是，影空间的手牌已经排除了……)
如果能预料到刀子会从影子中飞出来，就像刚才的攻击一样可能会被阻挡。也就是说，如果伊吉阿娜感觉到祈里向影子投掷刀子、进行操作的预备动作，攻击失败的可能性很高。
「反过来问你，祈里的那把刀和线的操控能力是什么?」
「没有回答的义务……芬里尔。」
祈里从影空间里叫出了芬里尔。
(首先阻止那家伙的动作……)
「我的主人……我该做什么呢?」
「把它们扔到那边去!」
「明白了。」
看到这一幕的伊吉阿娜问祈里。
「是两对一吗……喂，祈里，你没有堂堂正正这个词吗?」
「一旦敌对，什么办法都用。」
「……是啊。说到底，你就是这样的家伙。」
「库啊! !」
芬里尔开始远距离炮击。
祈里的刀的轨道自由自在，而芬里尔的体毛的射击是直线性的，但是数量很多。
(这样的话，还是那边比较麻烦吧……)
伊吉阿娜和对刀子一样不断破坏芬里尔体毛的结晶。现在伊吉阿娜的斩击次数超过之前。
「库……」
但是伊吉阿娜为了防御已经竭尽全力，无法从原地动弹。祈里的目的达到了。
在这段时间里，祈里在训练场的边缘奔跑。
他从影空间里拿出一把暗铁剑。这是祈里借了追击阿莉雅的骑士们的剑，「武器炼成」后的东西。斩宰相首级的也是这把剑。
移动了一段距离后，祈里举着剑，向伊吉阿娜纵身一跃。
「太简单了，祈里! !」
察觉到祈里接近的伊吉阿娜，在芬里尔的方向筑起了坚固的魔力屏障。
「唔! ?」
在伊吉阿娜的魔力屏障中，芬里尔的射击被阻挡，伊吉阿娜有了少许的时间。
在这段时间里，伊吉阿娜朝着祈里举起了剑。
「切!」
祈里咂了咂嘴，就这样把剑刺向伊吉阿娜。可是那把剑比绝斩之太刀还短。
祈里的右臂在伊吉阿娜的太刀贴近的瞬间被砍断。结果祈里右手的黑铁剑也脱离了轨道，朝着与伊吉阿娜不同的方向飞去。
伊吉阿娜举起左手的剑。因为纯秘银剑没有绝斩这样的能力，所以要像普通的剑一样用力斩下。
但是，魔族的弱点是秘银。祈里即使是魔族，刚才也表现出了惊人的再生能力，但是很难想象能同样恢复——受到秘银剑的攻击后的弱点。
因此，伊吉阿娜举起了她的秘银剑，
如果就这样将秘银剑插入祈里的身体，祈里将会受到很大的伤害。
伊吉阿娜准备斩杀祈里的身体，而祈里也同样预料到了这一点。
(果然这边才是主要攻击啊)
快要进入秘银剑斩击范围的时候，祈里的身体突然停了下来。
「什么……线吗……!」
伊吉阿娜惊愕地说道。
祈里的身上缠绕着刚才在训练场围起来的格莱普尼尔。
(因为我还没有让你看到线在收缩呢。)
祈里在临近前一刻，格莱普尼尔放出了魔力。
像翻花绳一样，或者像装置着机关一样，做着复杂的动作，缠绕在祈祷里的身体上，阻止着前进。
(嗯但是啊，我的主攻在这边。)
刚才被砍下的祈里的右手，朝着训练场的照明方向飞去。
右手插在灯光和伊吉阿娜之间，在伊吉阿娜的脚边投下阴影。
然后下一瞬间那个影子扩大，影子中出现了黑色的狼的上身。
黑狼把锋利的獠牙咬进了伊吉阿娜的腿里。
「咕……」
伊吉阿娜痛苦地皱着眉头，用绝斩之太刀将黑狼劈成两截。
被切成两半的黑狼的尸体，像融化一样变成黑色的液体消失了。不，实际上已经和祈里的血液同化，可以再次作为眷属再生。
「芬里尔!不要给她恢复的机会!」
『库啊啊啊！！』
改变攻防位置的芬里尔，从没有魔力屏障的角度开始远距离炮击。
祈里进一步收缩格莱普尼尔，从伊吉阿娜的之间逃脱出来。
「啊……好烦啊。」
伊吉阿娜再次忙于应对芬里尔。这样的话，就没有时间组装术式了。
不过，伊吉阿娜的腿正在慢慢恢复。
「哎呀，是秘银剑的效果吗?」
祈里猜对了。纯秘银剑可以跳过术式构成阶段使用魔法。但是只是可能，效果相对不好。
「那还是快点结束比较好。」
这可能是失败的flag吧，祈里一边想着一边小声说道。
「库啊啊啊。」
「该死……!」
(可恶……这家伙子弹用不完吗??)
伊吉阿娜一边抵挡芬里尔的远距离攻击，一边在心里抱怨。
既然是质量弹，这种子弹确实是从芬里尔的某处形成的，但弹幕却没有间隙。无尽的乱射，就连伊吉阿娜也焦躁不安。
(……但是，真没想到祈里这么厉害……)
在伊吉阿娜看来，祈里是一个没有任何突出优点的普通青年。他怎么也不觉得那是在演戏。
晚上，通过这个训练场的特训，祈里成长得非常快，因此伊吉阿娜开始考虑，祈里可能真的会在晚上变得更强。
突然，祈里的左眼发出黄色光芒的同时，在伊吉阿娜眼前形成了魔法阵。那是伊吉阿娜完全无法理解的魔法阵容。
伊吉阿娜立刻用绝斩之太刀破坏魔法阵。
绝斩之太刀可以斩尽一切，就连魔法阵和魔法也不例外。
「切。」
祈里似乎不那么后悔地咂了咂嘴。
「刚才那是什么?祈里。」
「催眠术之类什么的。」
祈里冷冷地说着，跑着换了个位置。
瞥了一眼稍早以前还是学生、现在是互相残杀的敌人的祈里，伊吉阿娜问道。
「……祈里，你在笑什么?」
「我在笑吗?」
「啊。」
「……嗯，因为很开心，所以才这样吧。」
「开心吗?」
伊吉阿娜像鹦鹉学舌似的对祈里说。
对此，祈里不可思议地回答。
「伊吉阿娜不开心吗?」
「……是啊，有点开心。」
和足以匹敌自己的强者这样战斗，在伊吉阿娜的记忆中近来是没有过的事情。在与强者厮杀这件事上，伊吉阿娜觉得相当有趣。
「说实话，我很后悔刚才拒绝了你的求婚。」
「那我就给你回个信，是『NO』。」
祈里瞥了一眼自己的左手背，说道。
「嗯，也是的呢……」
伊吉阿娜知道祈里刚才的求婚台词是假的。而且伊吉阿娜也不是认真说刚才的话。不管怎样被祈里的力量所吸引，放弃祖国是绝对不可能的。
「不过，这是迄今为止最开心的一次。」
祈里说完这句话后，伊吉阿娜的眼边祈里的左眼再次发出黄色的光芒。
就在这一瞬间，在伊吉阿娜身后，出现了比刚才规模更大的魔法阵。
伊吉阿娜和刚才一样，想要斩了魔法阵。
但是以与第一次的魔法阵完全不能比较的速度，魔法阵发动了。从形成到发动，连一秒钟都没有停顿。
在伊吉阿娜的秘银剑间，魔法阵发出黄色的光，祈里从那光辉中出现了。
是祈里的王牌「阵之魔眼」的召唤魔法阵。
第15话：『最终的尾声』
——————
Shiina Mashiro：
怎么说呢，相信这里大家基本应该知道剧情走向了吧。这个小说是反派系和黑暗系，如果不能接受的话，我的建议是尽早弃坑。
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
最初的「精神干涉魔法」是布局。
《阵之魔眼》的特征是魔眼发动和魔法阵形成，并且魔法发动几乎不存在时间延迟。
但是精神干涉魔法阵，因为是映照在对象的视野里，像催眠术一样精神干涉的性质，从魔法发动到对象出现效果存在时间延迟。
相对的，召唤魔法阵与华丽的效果不成比例，发动和召唤之间不存在时间延迟。
祈里就是利用了这个时间差。
通过第一次的「精神干涉魔法」知道了「祈里的左眼发光的话，就会形成魔法阵」和「魔法阵形成和效果以及发动延迟」的伊吉阿娜得出了「如果祈里的左眼发光的话，就把形成的魔法阵斩断就好了」的结论。
第二次魔眼发动时，伊吉阿娜也同样行动。但是召唤魔法阵中不存在时间延迟。
伊吉阿娜想要斩断在近乎贴在地面上一样水平展开的魔法阵，结果只斩到了转移过来的祈里脚下的地面。
伊吉阿娜想把绝斩之太刀的轨道移向祈里的方向。但是，专注于快速挥动的刀并没有那么容易停下。
在这段时间里，祈里用左手抓住伊吉阿娜的右手，让她停下了动作。
「库……」
看到右手被封住，伊吉阿娜微微低吟了一声。
祈里右手手指间握着一把暗铁的匕首，向着伊吉阿娜伸去。
为了躲避，她把上半身移开，但右手被抓住，令她的体姿崩溃。
脚无法站稳，右手被封住，照这个姿势，祈里的刀在秘银剑到挡住之前，就会刺中。
(——空气・锤子……!)
伊吉阿娜向自己的左手放出了风属性的攻击魔法。
通过压缩空气，左手获得爆发性的推动力。
承受着极端负荷的伊吉阿娜的肘关节发出嘎吱嘎吱的声音。
左手和秘银剑以肩膀为中心旋转，伊吉阿娜想利用这一气势，连右手一起砍下祈里的心脏。
此刻，伊吉阿娜的转向反击是在祈里的意料之外。
但是，祈里始终冷静地盯着那把剑。
(远离心脏……!)
把手臂直接切成两半，是一条不破坏心脏的轨道。
祈里中止了攻击，一边扔掉刀，一边向剑伸出右手。
祈里张开中指和无名指，用两个手指夹住了秘银剑。
「「喔喔喔喔喔!」」
由于极度的专注，两人之间的时间似乎变慢了。
伊吉阿娜的剑，一边击碎祈里的手骨，一边斩断右手深入。
斩击切断了手腕的韧带。
就像用尺骨和桡骨引导剑的轨迹一样，祈里慢慢地移动前臂，将肘向上。
剑切开了骨间膜和黑血衬衫，破坏了无数的肌肉纤维，但仍没有停止下来。
稍稍偏离了轨道的秘银剑，将祈里的肘部稍前的桡骨砍飞到了空中。
就这样气势不减的剑稍微削掉三角肌——
——斩断了祈里的头。
从失去握力的伊吉阿娜左手砍出的秘银剑，以这样着气势离开飞出。
失去头的祈里的身体，右臂和脖子都在流血，扑通一声跪倒在地上向后倒去。
「呼……」
伊吉阿娜为了感知而展开的魔力就此消散。伊吉阿娜在秘银剑的辅助下，展开了魔力。即使拥有伊吉阿娜的魔力操作技术，也很难仅凭自身的力量持续展开魔力。
魔力的展开的术式并不是伴随着魔法，反而是魔力操作技术的延伸，这就是困难的原因。
为了防止芬里尔继续攻击，伊吉阿娜再次强行展开魔力。
『哦哦哦主人 ！！！！！!』
随即转身面对从背后纵身一跃而来的芬里尔，用绝斩之刀深深砍向那巨大的躯体。
『库嗷嗷嗷嗷 嗷 嗷 嗷  ............』
芬里尔向天空咆哮着临终的声音。
确认尸体像黑色液体一样溶化消失后，伊吉阿娜吐出一口气，跪了下来。
「哈哈……哈……哈……」
强行展开的魔力也化为泡影，伊吉阿娜的魔力几乎陷入枯竭状态。
如果有秘银剑的话，也可以将展开的魔力吸收回到自己身上，在没有任何辅助工具的身体，是没有阻止魔力消散的术式。
伊吉阿娜喘着粗气，望着滚在地上的祈里的头。
魔族的弱点是秘银。不管再生能力有多强，只要用秘银剑破坏心脏或砍下脑袋，就会死。
伊吉阿娜按住没有东西的左手站了起来，摇摇晃晃地靠近祈里的脖子。为了国家毫不犹豫地杀人，但伊吉阿娜是人。不管杀了多少人，杀了以前的学生也不会没有任何感伤。
伊吉阿娜用右手抱住祈里的脖子，用右手轻轻地合上了眼睛。
「不去的话……」
伊吉阿娜一边说着，一边朝向了王城。
一瞬间，伊吉阿娜的耳朵捕捉到了微弱的风声。
回头一看，出现在伊吉阿娜视野里的是刚才倒在地上的祈里的身体。
「——什....」
祈里的身体切开风般，以可怕的速度逼近伊吉阿娜。
——头颅只不过是装饰品而已。
伊吉阿娜想拿起绝斩之太刀，但是抱着的头却像碍事一样动不了。
在这段时间里，祈里的身体在空中改变姿势，用『飞踢』踹进了伊吉阿娜的肚子。
「……呜呜? !」
「跳跃Lv.10」和「飞踢Lv.10」，是祈里的技能中可以说是最强的组合。
伊吉阿娜的身体弯曲成「凹」字形，直接撞向训练场墙壁。
祈里立刻把两把刀扔了出去。一把切断了伊吉阿娜的手的肌腱。
「库……!」
绝斩之太刀从失去握力而松弛的掌心落下，又有一把刀了飞过来。
祈里抓住从伊吉阿娜的手臂中飞向空中的头，压在了自己的脖子上。
从切断面上流出的血像生物一样蠢动着，修复着伤口。
「啊-，啊-，嗯，没问题。」
转动脖子确认了的祈里，就那样向伊吉阿娜走去。
「怎、怎么可能……。确实是用秘银剑砍的……即使不是，也不可能头被砍了还能活下去……」
「啊，意外的没问题啊。」
祈里在某种程度上预想到，大脑对吸血鬼来说并不重要。
在与芬里尔战斗的时候，祈里的头部曾被结晶击中过一次。虽然当时大脑的一部分确实被破坏了，但祈里并没有失去意识，也没有弄错身体的控制仍能行动。
从这件事来看，祈里认为即使大脑被破坏也可以作为吸血鬼行动。
当然，这并没有确切的证据，也不能保证大脑再生后就是自己。
这次祈里有意识地延缓了再生。虽然是第一次尝试，但只要有意识，就能制造出时间差。
(而且，就算脑袋飞出去，我的意识还是在这边……。果然吸血鬼的核心不是大脑而是心脏……)
「而且，看来秘银对我的身体没有效果」
「……」
迄今为止，这个世界的吸血鬼的弱点和祈里的弱点是有差异的。但是，祈里确信心脏是弱点，心脏被破坏就会死亡，这一点是不变的。
伊吉阿娜和祈里并排了一会儿，深深地叹了口气说道。
「……我输了吗……」
「……」
祈里没有回答。祈里能这样活下来，几乎只是偶然。
实际上，祈里真正的战斗经验只有芬里尔。这可以说是第一次对人作战。虽然用为数众多的作弊能力和动态视力，还有战法和应对能力来弥补不足的战斗经验和感觉，但祈里意识到还不够。
(不过，如果活下来就是胜利的话，胜利就是胜利。)
祈里先把反省抛在脑后，面对着伊吉阿娜。
「你的MP已经几乎没有了。通过盔甲的身体强化、感知和攻击都不可能了。」
「啊……是啊，连站起来的力气都没有……那么，接下来你要怎么处理我?就这样杀了我吗?」
伊吉阿娜无力地笑着说。
「是绑架? 当场侵犯后扔掉?  还是说拷问吗?」
祈里排除了让伊吉阿娜做仆人带走的选项。她不可能舍弃国家跟着祈里，在舍弃国家的那一刻，祈里也会对伊吉阿娜失去兴趣吧。那个没有意义。
「不……没有好处，也没有那种兴趣。」
「……是吗。如果是你的话，倒也无所谓。」
听到伊吉阿娜的话，祈里有些吃惊。
「我还以为你会说『啊……如果受到这样的屈辱，不如当场杀了我!』」
「……这是谁说的……嘛，简单来说就为了争取时间了。」
「……有人来救你吗?」
「没。不过，有个英雄正好来救我吧，这样妄想一下不挺好的吗?  只是不愿屈服而已，我还不能放弃我的国家。」
自己在第二次被传唤时也有过同样的想法，所以祈里多少产生了共鸣。
但他想起剩下的时间不多了，便在伊吉阿娜面前蹲下。
「我不打算陪你瞎扯了，在这里杀了你。」
祈里把手放在伊吉阿娜的肩上，张开嘴。
伊吉阿娜看到从祈里嘴里露出的锐利牙齿时，惊讶地说道。
「原来是吸血鬼啊。」
「啊，你知道我接下来要做什么吧?」
祈里就这样，用自己的獠牙咬住了伊吉阿娜的脖子。
地下室响起脚步声。
因为监狱里的三个勇者没有行动，所以很明显第三者进来了。
「……是谁?团长小姐?」
珠希向还看不见身影的脚步声的主人询问。但是那个人没有回答。
刚才就蹲在地上的葵微微抬起头，看着牢房外面。
那个人终于来到地牢的正对面。在地下室微弱的灯光下，他的身影是三个勇者都很熟悉的人物。
虽然穿着看不惯的黑色衬衫，并摘下了眼罩，但并没有看错那张脸。
「……祈里?」
龙斗一脸茫然地喃喃道。
「啊，龙斗，真是惨不忍睹啊。」
祈里若无其事地环视着三个人说道。
龙斗看着他的样子，又问了一句。
「哎呀，你难道是来救我们的吗……」
「对了，祈里!你没事吧? !有没有受伤? !」
「……我很担心。」
珠希握住牢笼，隔着牢笼向祈里逼问。葵稍稍松了一口气，表情缓和下来。
看着他的样子，祈里稍稍叹了口气。
「先替自己担心吧……比起龙斗，你们更像个老好人……」
祈里从影空间里取出一个魔动具，靠近牢房门附近的锁。
「咔嚓」一声响的门。祈里轻轻抓住铁笼，轻易地打开了精金制的门。
「诶！？什、做了什么？」
「这是不用魔法也能打开牢房的道具。这是骑士团长告诉我的·····。你看，快点出去。」
三个人困惑着，按照祈里说的那样走出牢房。
「真的……能得救吗？」
听到龙斗的话，祈里微微一笑，点了点头。
「嗯，比起现状……」
「诶？」
祈里的左眼发出黄色的光，魔法阵出现在珠希的眼前。
「诶？ 」
一瞬间之后，珠希的目光无法聚焦，脸上的肌肉也变得松弛。
「珠、珠希?」
龙斗看到珠希吓得目瞪口呆。到现在还没有掌握事态。
这时，祈里转向葵。葵立刻在自己和祈里之间划出一道屏障。
「反应很好，但是没有意义。」
祈里再次发动了「阵之魔眼」。轻而易举地通过了封印魔法的结界，精神干涉魔法让葵进入了催眠状态。
「祈、祈里！？在做什么……」
「你太慢了。」
祈里一瞬间接近了为战斗而准备好的龙斗。握住他的双手，封锁了他的动作，第三次发动了「阵之魔眼」。
「库……什么……! ?」
「……吼。」
龙斗并没有完全陷入催眠状态。
「举起双手。」
「嗯，哇！？」
龙斗的双手像祈里说的那样举起来。祈里用手托着下巴思考着。
「嗯，虽然不能让意识进入催眠状态，但行动可以受到限制吗?」
祈里推测，这恐怕是龙斗的意识勉强抵抗的结果。但是，至少在祈里看来，龙斗的精神并不强。
(……还是说，还没有意识到自己的本性呢……？)
「可恶!」
听到龙斗的声音，祈里暂时停止了思考。首先应该考虑如何控制无法完全进入催眠状态的龙斗。
(催眠状态，如果我不解除的话是解不开的。那么，将限制行动的现在的状态持续下去就可以了)
祈里做出了这样的结论，首先向葵下达了命令。
「葵，你要在整个地下室建立一个不让火焰通过的屏障，全力以赴。」
葵点了点头，像说的那样竖起了一道屏障。祈里通过「探知」确认了结界已经被打开，然后转向珠希。
「下一个，珠希，你先拿这个。」
祈里交给珠希的，是火属性魔法特化的辅助道具——魔杖。
里面装有魔导回路，练习用的只是普通魔杖，和这个魔杖魔法效率的上升幅度相差悬殊。
「用小规模的魔法试试效果吧。」
接过魔导杖的珠希，按照祈里说的去尝试魔法。她摊开的手掌上出现了一个比较大的火球。
「效果已经试过了。那么，能用你的全力把整个城堡，用足以破坏人类尸体原型的火力烧尽吗?」
面对祈里的提问，处于催眠状态的珠希沉思片刻后点了点头。
「好，那就用尽可能高的火力，把整座城烧成大火。」
「什么……! ?」
在龙斗的惊讶叫声中，珠希按照命令平静地完成了魔术仪式。因为其构造庞大且复杂，魔术式构筑完成需要较长的时间。
魔术式完成后，珠希毫不犹豫地发动了魔法。
过了一会，整个城堡都被高火力的烈火包围着，石铺被烧得通红。
蓝色和红色的火焰抚摸着城堡的墙壁，将木材化为灰烬，使玻璃融化，破坏着被植入的所有魔术回路。
这热量，给本应受到结界保护的地下室带来一丝暖意。
(这就是勇者的加护……)
珠希的魔法以压倒性的火力包围了整个城堡，而葵在没有辅助装备的情况下勉强抵挡住的结界术也让祈里惊叹不已。
用千里眼确认外面的情况后，祈里看了看倒在地上的珠希。耗尽了所有魔力的珠希，由于严重的魔力缺乏症，在发动魔法的同时失去了意识。
「那就先确认一下事实（虚假）真相吧。」
祈里对还保持意识的两人说。葵正处于催眠状态，用呆滞的眼神看着祈里，龙斗咬着嘴唇瞪着祈里。
「首先，宰相和骑士团长实行政变，杀害了国王和女王。之后动员骑士团压制城内，将城内残留的人包括佣人贵族在内进行虐杀。勇者三人被骑士团长无力化，被关在了这个地牢里。」
到此为止，龙斗都知道这些内容。
「之后，几乎与骚动无关的一个魔族闯入。那个魔族偶然对只有一个人的骑士团长胁迫地提出了求婚，但是骑士团长坚决拒绝了。愤怒的魔族杀害了骑士团长，用魔法将王城烧毁。」
龙斗听了祈里的话，睁大了眼睛。比起魔族的闯入，更让人吃惊的是竟然还有人能杀死骑士团长。面对自己用加护也敌不过的对手。
「可是，杀害了人类最强的骑士团长的魔族，变得过于自信，把关在地牢里的三个勇者从监狱里放出来，并且自称『我是新的魔王』。」
祈里一边说着，一边走近精金制的铁笼。右手抓住铁笼的祈里，使用「武器炼成」量产了由精金制的针。
结果，精金制的铁笼像沙子一样轰然倒塌。
「那个自称魔王的魔族，就是我。」
在精金制的铁笼里，出现了一个能让一个人通过的洞。以哗啦哗啦倒塌的金属针为背景，祈里对两人说。
因为困惑，龙斗张开了嘴。
祈里因为不知道精金制的铁笼能否作为《武器炼成》的素材来使用，所以为了以防万一带了钥匙来，不过这似乎是不必要的准备。
但是，从2人的样子来看，祈里考虑到如果从一开始就使用「武器炼成」的话应该会引起警戒，所以判断结果是好的。
「最后『这是我作为新魔王的宣战布告。勇者们，真正的敌人不是现在的魔王，而是我』…魔族这样说完就离开了。因为葵设置了结界 ，所以这个地下室平安无事」
(之后的担心是珠希的魔力缺乏症 ……时间应该能解决这个问题。一天两天的话，即使完全恢复不了，也应该能恢复到一定程度…… )
祈里走近龙斗，说道。
「听好了，这就是『真相』。恐怕以勇者军为中心的玛卡德帝国，会在几天后询问你们事情的经过，到时候你就回答这个『真相』 」
听到祈里的话，龙斗反抗地瞪了他一眼。祈里冷冷地俯视着。
「说不定催眠状态之后会解除。到时候，你想说什么就说什么。不过……」
祈里把嘴凑到龙斗的耳边，威压地低声私语。
「你能说『是珠希烧了城里的骑士们』吗?」
「! ?」
祈里不理会身体僵硬、瞪大眼睛的龙斗，继续说道。
「珠希这样厚皮脸，对别人的事情太温柔了。就算是被我操纵的事情，也会背负着自己将骑士们全部杀掉的罪吧。背在心里。那个时候，珠希不会被这沉重的罪击溃吗？」
祈里的话让龙斗咬着牙。
「就算只是那样用谎言来掩饰也没用吧？在玛卡德帝国，有一个古代兵器（人工制造），类似于测谎仪。说蹩脚的谎言也没用。」
「那、那你……」
「我没有问题，因为你说的是『真相』。」
祈里微微笑着说。
「事先决定好对于其他可能会听取情况的事情的回答。那个时候只能回答那个回答。」
「那么……」
将珠希和葵的记忆操作了一遍，对龙斗下了命令，祈里松了一口气，抬头望着天花板。
（这个地下室的门紧闭着。因此我以为有换气口，但总算找到了。)
祈里看着刻在自己左手手套上的召唤魔法阵，改变了「阵之魔眼」的储存。
「那我就回去了，好好遵守命令。」
「是的」「............该死！」
葵机械般地回答，龙斗则厌恶地嘟囔着。
祈里兴味索然地望着，用「阵之魔眼」的召唤魔法阵转移到换风口的前方，打算从地下室逃脱。
就在这时，祈里回过头来说道。
「对了，我忘了这句台词了。『这是作为新魔王的我发出的宣战书。勇者们，真正的敌人不是现在的魔王，而是我。』」
祈里的身体被黄色的光包围，下一个瞬间就从地下室消失了。
——这一天旭日王国，随着日出而同时灭亡了。
微微泛白的夜空中，橙色的大火冒着可怕的烟雾燃烧着。
在那强烈的火光下，王都被微微照亮。早起的居民们看到火光冲天的王城，似乎都在骚动。喧嚷声传到山崖上。
如果被那个火力烧毁，以这个世界的技术，王城里的尸体都将身份不明吧。不可能知道哪具尸体是被吸血的，也不可能知道哪具尸体是食尸鬼。
也不知道谁是骑士，谁是贵族，谁是公主。他们会认为王族还活着的可能性几乎为零。文件也都被烧毁了，其他国家和其他领地的人也不可能知道骑士团的详细内部情况，不可能有多少人知道。因此，即使有几具尸体消失，也在误差范围之内，不，甚至有可能根本就没人注意到。
同样，书库的书架也是木质的，想必燃烧得很旺吧。全是炭和灰，怎么可能知道被偷了一半呢。其他国家王城的藏书量，恐怕比骑士团的人数还要少吧。
通过密探之类的线路，马上就会知道这个国家的王城被烧毁了吧。于是，以确认勇者的安危为目的，玛卡德帝国首先开始调查。通往地牢所在房间的路并没有被隐藏起来，所以肯定能找到。
龙斗们获救后，玛卡德帝国首先确认了他们的安全，然后向龙斗他们确认发生了什么。并且从龙斗那里听到「真相」的玛卡德帝国，敌视或警戒几乎以愉快犯为目的而焚烧了王城的「新魔王」。如果在此期间我什么都不做的话，我就不会被怀疑是烧毁王城的犯人。
顺便说一句，如果真有密探，我作为第四个人被传唤的事实，很有可能已经在几个国家传开了。如果我在那里使用龙斗，植入死在这里的「真相」，之后的行动就容易了吧。
玛卡德帝国以主神为国教。因此，他们使用的测谎仪并不是用来检测『说话的人是否说谎』，而是用来确认『说话的内容是否真实』的仪器。嗯，这是通过读书获得的知识。
我告诉龙斗的「真相」，并没有说谎。话虽如此，总有一天会被人发现是骗人的，但我不认为马上就会被人发现。因为勇者本身并没有被杀死。用这富余的时间，我只要掌握能对抗玛卡德帝国和勇者军的程度的力量就可以了。
接下来该怎么办……
我侧过视线，看了看还在凝视着王城的阿莉雅。
她的侧脸被强烈的火焰照亮。
在那里，她原本是公主的模样已经所剩无几。
变成吸血鬼后吓了一跳。她淡茶色的头发变成了有光泽的黑发。而且那瞳孔的颜色是像燃烧一样的红色。
黑发和红眼成了重点，没有了以前无聊的美人的印象。变成了谁都回头看的美少女。
就是那个。以前大概是大和抚子在玩cosplay的感觉吧。这样，不协调的感觉。那个因为变成了红眼黑发而被消除了。以前的第二公主和现在的阿莉雅，没有人一眼就能认出是同一个人。
行动变得容易倒是帮了大忙，但我想，既然改变到这个地步，我伪装第二公主死了也没有意义了吧。
听到远处传来的崩塌声，朝王城的方向望去，只见一座尖塔破败地掉了下来。
大概是以木材为基础燃烧着，热膨胀导致石墙倒塌的感觉吧。也就是说，珠希有能力发挥出如此强大的火力。果然加护这个作弊能力很强。今天我差点输给了没有加护的伊吉阿娜。
如果不变得更强，我可能就无法贯彻自己。今后必须考虑自己的成长方针。
往旁边瞥一眼，阿莉雅闭着眼睛。你打算默哀吗。暂时就这样呆着的阿莉雅，像是要切断什么似的朝着我这边，和我说话。
「走吧。」
「嗯，够了吗?」
「……虽然有这样的想法，但总算自由了，没有必要回头。」
「是吗?」我简短地回答了一句，把阿莉雅带到后面，走进了一片漆黑的森林。
「天很暗，小心脚下。」
「没关系。自从身体变成这个样子后，就开始有夜眼了。」
「哦?」
在吸血鬼化的同时，知识似乎流入了阿莉雅的体内。那是吸血鬼的能力、我的能力、我的世界的一般知识等等，涉及很多方面。
就像我通过吸血来获得记忆和技能一样，吸血鬼化的人也会获得一部分我的记忆和能力。
「对了，就算你自由了，你也不过是我的奴隶，或者说是仆人的状态。你觉得那里怎么样？」
因为每天晚上都来，所以在已经变成站台的森林里毫无阻碍地前进。我问向身后经常迟到的阿莉雅。
老实说，我不太明白仆人的状态。因为有流入的知识，所以对阿莉雅更了解。
「虽然比在王城的时候好，但也不能说完全自由。仆人状态不能对作为主人的你施加过多的危害，必须遵守命令。」
「这和隶属有什么区别?」
「首先是有自由意志，然后是解除下仆状态。」
什么嘛。
「如果是奴隶的话，就成为有价值的吧，但如果是仆人状态的话，会怎么样呢?」
「简单地说，如果比主人更强的话，下仆状态就会解除。」
诶。也就是说，我能用「男爵级权限」来这样率领不死物呢。
正当我这么想着的时候，阿莉雅从山坡下抬头看着我。
「我想获得自由。做祈里的下仆是很正常的。所以……」
说到这里，阿莉雅充满挑战地闪着那双红色的眼睛，微微一笑。
「总有一天，我会变得比你强大，从你那里获得自由。」
这在现实中可能吗?  因为她也有加护，所以比一般人强，但她有战胜拥有大量作弊能力的我的未来吗?
想到这里，我愉悦地笑了。
「哼，好啊，能做的话就做做看吧。」
「请不要后悔那句话。」
不会后悔的。
反抗的，总是找机会杀了我，这样的奴隶也不错。
嘛，说到底只是像奴隶一样的东西，但是。
阿莉雅追了上来，我们暂且中止了对话，再次向前走去。
在片刻的沉默中，我想起了伊吉阿娜的最后一句话。
她一边被我吸着血，一边说:「就那样听我说」
——有人说我是人类最强的，那是骗人的。……倒不如说，这是周围人的误解。
无论我挑战多少次都没能获胜。……是我的师傅。
我从战场上消失了四年……。在这期间，把我捡起来的是我的师傅。……结果连名字都没告诉我。
祈里总有一天会和他敌对吧。……也可能是你想和他敌对。那个时候……只要说是你杀了我，他就会高兴地战斗吧——
伊吉阿娜记忆中的男人戴着帽子，身材瘦削但肌肉结实。虽说是人类最强的人，但从生活方式来看，似乎也很富裕。
看来伊吉阿娜的魔力操控所产生的感知，原来也是他的技术。
如果说伊吉阿娜在四年前一次也没赢过的话，确实比现在的我强。虽然有兴趣，但挑战为时尚早。
「那么，之后要去哪个国家呢?」
「国家?」
我一边拨开树枝，一边反问。因为平时都是转移飞过去的，所以这种踏实的徒步会让人觉得很麻烦。
「你不是要逃离这个国家吗?」
「不，总有一天会离开的。反正还是再等一会儿，还在混乱着。」
各领地的战斗力依然健在。在这样的情况下，如果国家的中枢遭到破坏，要么是各领地自封为王，群雄割据，要么是其他国家想要瓜分领地，无论如何都会造成混乱。
「那么，接下来要去哪里呢?」
「已经到了。」
「咦?」
先放下发出傻气声音的阿莉雅一边，先从影子里叫出芬里尔。
「啊，被伊吉阿娜瞬间杀死的芬里尔君。」
『…………怎么了，我的主人』
看来芬里尔自己也很在意。
「可以不让阿莉雅看到这里的幻觉吗？」
『很容易啊。』
「那就去吧。」
『明白了。』
芬里尔跑向森林。具体不太清楚，大概是控制装置吧。
「……啊?哇! ?」
我本来使用的是「视之魔眼」的「幻灭」，所以看不出有什么变化，但在阿莉雅的眼睛里似乎映现出了戏剧性的变化。
「这里是……」
「芬里尔的住处……兼，我的训练场。」
暂时在这里露宿吧?在来到僻静的地方之前，有几个想要解决的问题。
首先，芬里尔和其他黑狼的对人战斗经验不足。因为一直生活在这样的结界中，所以虽然有能力，却不能熟练使用。被伊吉阿娜瞬间杀死也是这个原因吧。
然后对阿莉雅的吸血鬼能力进行验证，让阿莉雅能够熟练地使用这种能力。
我的战斗经验不足，我也可以在这里锻炼技能。也有几个新入手想验证的东西。
顺便说一下，现在的状态是这样的。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵级)
Lv.14
HP（生命值）　3782/3782(+100+865)
MP（魔力值）　22037/22037(+1000+927)
STR（力量）　4133(+100+753)
VIT（体力）　3661(+100+639)
DEX（命中率）　3417(+100+756)
AGI（敏捷）　4325(+100+813)
INT（智力）　5975(+200+691)
固有技能
《成长度提高》、《经验值获得5倍》 《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《 技能习得》 《王者之器》《武术·极》
一般技能
《剑术Lv.7》《隐秘术Lv.7》《投掷术Lv.8》《短剑术Lv.6》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.7》《陷阱解除Lv.4》《飞行LV.5》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.8》《姿势控制Lv.7》《线术Lv.6》《弓术Lv.3》《杖术Lv.1》 《拳术Lv.2》《棍术Lv.1》《盾术Lv.4》 《刀术Lv.1》《枪术Lv.4》《火魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠甲术Lv.1》《歩法 Lv.1》《暗杀术Lv.4》《暗器术Lv.1》《料理Lv.3》《扫除 Lv.3》《洗衣Lv.2》《搬运Lv.2》《裁缝Lv.3》《侍奉Lv.3》《商业Lv.3》《暗算Lv.2》《暗记Lv.3》《护理Lv.2》《谋略Lv.2》《达笔Lv.2》《速笔Lv.1》《农耕Lv.1》《并行思考LV.2》《速读Lv.1》《魔术Lv.1》《酒乱Lv.1》《性技Lv.1》《思考加速Lv.2》《空间把握Lv.1》《宴会艺术Lv.1》《棋牌游戏LV.1》《赌博LV.1》《强运LV.1》《凶运LV.1》《女难之相LV.1》《绘画Lv.1》《演奏Lv.2》《建筑Lv.3》《歌唱LV.2》《舞蹈Lv.4》《宫廷礼仪Lv.2》《扑克脸Lv.3》《反复横飞LV.1》《缩地LV.1》《提前攻击LV.1》《二刀流LV.1》《紧缚LV.1》》《搭讪LV.1》《眨眼Lv.1》《假笑LV.1》《忍耐Lv.1》《恐怖耐性LV.1》《痛觉遮蔽Lv.1》《毒耐性LV.2》《魅惑耐性Lv.1》《热耐性Lv.1》《物理耐性Lv.1》《耐寒性Lv.1》
称号
灵魂强者 被卷入的人 拙劣的演员  巨形杀手  人渣中的人渣  技能拥有者  杀戮者  歼灭者  无慈悲之人
技能，太多了。
光是整理这个就需要相当长的时间。所以，现在就不要吐槽了。
明明杀了那么多等级却只提高了1级。大概，用魔动铠甲之类的提高了力量的部分是无效的吧。也就是说，不管伊吉阿娜有多强，只要她的原始状态和凯萨不分上下的话，就只能获得凯萨那种程度的经验值。
性价比很低。
即使杀了大量的人，从经验值来看也完全不高。虽然技能很多，但每个人都有一个奇怪的特技，很容易混在一起，让人恶心。
不要杀戮人类了吧。只是麻烦而已。
总之为了整理大量涌现的个技能，只能在郁郁葱葱的森林里露宿了。
至今为止在王城，和普通人相比，过着豪华生活的原公主也许不能忍受，但这也是自由的代价。希望你下定决心接受。
彼特勒伊在白色的空间里。
(……怎么回事?这里是……)
他的本能告诉他，虽然是完全不现实的空间，却不是梦和幻想之类的。
(我确实……那时被杀了……)
搜寻着记忆，但彼特勒伊已经无法探讨这里存在的因果关系。
最重要的是，醒来时的感觉很奇怪。彼特勒伊在醒来之前，并没有躺在地上，而是像一直在那里一样站着。
这种无可奈何的违和感，让彼特勒伊本能产生了恐怖。
无边无际的白色空间，虽然看上去非常纯洁，但彼特勒伊感觉到一股漆黑的压力包围着他。
简直就像心脏被直接握住一样。
突然，身后传来什么嘎吱嘎吱的声音。
咔嚓咔嚓，就像没有加油的齿轮不停转动一样，发出奇怪的声音。
彼特勒伊很在意那个声音的来源，回头看了看。
……咔擦……咔擦……咔擦……咔擦……咔擦……
真是异形。
一眼望去，既像树木，又像破碎的千手观音像。
从毫无修饰、无机物的面无表情的面具上，长出数不清的细管。
那根管子到处像竹关节一样分开，显赫着弯弯曲曲的。从末端有五根细长的手指一样的东西，推测应该是类似胳膊的东西。手臂不停地转动，从这个关节开始发出嘎吱嘎吱的声音。
中心的白色面具朝下，几乎不动。只是偶尔像想起什么似的，歪着头咔嗒咔嗒地歪着头。
假面的视线稍微往下一点，注视着它的身边。纤细的昆虫般的手臂灵巧地拿着笔，在淡茶色的脏纸上写着什么。
「啊…………」
绝对的存在
就如字面所示，在完全不同的存在面前，彼特勒伊的思考僵直了。
从他的喉咙里，只发出微弱的呻吟声。
突然，奇怪的那个停下了书写的手，将白色假面的目光转向了彼特勒伊。
「彼特勒伊……你有赎罪的义务」
「噫……!」
「你杀了自己的同类，你的计划杀了两千五百十九人，同义……你的死对人类的发展做出了贡献……对了。」
无数只手臂沙沙作响，反复结合和分离，做出一扇残缺不全的门的形状。
「在地狱前，进行二千五百十九年的二次洗净处理。」
「哇，哇……!」
彼特勒伊的身体被很多纤细的手臂抓住，被抬起来。破破烂烂的门慢慢打开，里面有一只昆虫般的手臂伸向彼特勒伊。
「传唤者……神之名之元二洗净。反思感谢。」
「神……是神。」
这时，彼特勒伊终于找回了自己。
「那个神什么时候拯救了人类……神之类的，不是在天上旁观人类愚蠢行为的那种程度的存在吗！我是魔女的后代！魔女通过建立国家来拯救我们的祖先！如果是魔女的裁决，我能接受吧……。但是，我坚决拒绝你们这样神的裁决！」
「你是在愚弄我们的主人……我们的主神……下界的蝼蚁……」
抓住彼特勒伊的手停止了动作。
紧接着，彼特勒伊的身体被摔到了地上。
「 别开玩笑 !  你这家伙!   跪下！哭泣！忏悔吧! 但是！即使如此！ 不可饶恕!  」
一次又一次地，像坏掉的人偶一样被敲打着彼特勒伊的脸，变得惨不忍睹。
被敲打在地面上，白色的地板上出现了红色的血泊。
「怎么样! 快叫吧! 乞求饶恕!不然的话 ……」
「那家伙快晕过去了。」
在空间的一角，听到从旁边传来的声音，彼特勒伊的身体在被敲打之前停住了。
「主，主神……!为什么要在这里……」
「对了，你还不赶紧把那家伙扔进门里去吗? 我已经减罚了十年左右了……完全是擅自加罚。」
「哈」
彼特勒伊的身体被随意地扔进了门。
被称为「主神」，一个小女孩的样子让她有点叹息。
「只要发火，马上就恢复原形了。」
「可、可是……」
「不用找借口了。」
随着美丽的银发一起摇摆的摇头的主神，白色面具的视线下降。但是，与那张抱歉的脸不相称的是，表情依然没有变化。
「那么、你找我有什么事吗?」
「……世界发生了『扭曲』。」
主神一脸苦涩地说。
「是之前召唤勇者的原因?」
「他们的出身是『被抛弃的世界、被遗弃的世界』，那里的世界的因子是有限的……但是，现在发生的『扭曲』并不能与之相比的」
吱吱嘎嘎的声音消失在白色的空间里。
「和这个世界没有联系的世界的因子，而且是多重的，形成了扭曲 。实际上，给予勇者们的加护也混入了一些错误。 为了调查原因，我想稍微窥视一下地狱。可以吗？ 」
「正是如此，没有道理拒绝，请自便。 」
「对不起。」
几只胳膊重叠在一起，形成一个窥孔。
主神移动着瘦小的身体，缓慢靠近。
(扭曲的原因……为了世界的稳定，必须迅速铲除。)
「那么，我们今后要在这里修行，是这样吗?」
「就是这样。」
在巨树的树荫下，我一边摩挲着缩小成人类大小的芬里尔的毛皮，一边随口附和着阿莉雅的问题。
「……这件衣服是怎么回事?」
「你穿着连衣裙就跑出去了吧。穿着礼服的话是无法修行的，所以就穿上了铠甲。」
「把礼服做成盔甲，这种想法让人摸不着头脑。」
但是我没有女人的衣服。既然有礼服，就把它做成盔甲，这是理所当然的想法。
说到做的事，只是在《武器炼成》中将阿莉雅的礼服进行了暗硬化，为了便于行动把多余的布剪掉而已。
结果暴露度增加，变得像哥特萝莉款式，这不是我的兴趣。
「我具体应该做什么呢?」
「先习惯你的身体吧。之后再说。」
说着，阿莉雅开始看着自己的身体。嗯，因为有「天才」的加护，我想习惯下来不需要太长时间。
但是阿莉雅很适合哥特萝莉。你可以成为优秀的cosplayer哦。
「修行结束后，要去哪个国家呢?」
「啊……还没决定呢。我想先去没有勇者召唤的国家。」
「诶？」
「嗯?」
我说了什么奇怪的话吗? 和勇者见面貌似有各式各样的麻烦，这是理所当然的事情。
「没有哪个国家不传唤勇者呢?」
「哈?」
原宰相对这个国家召唤勇者的事情悲叹不已，所以认为也有没有召唤的国家……。
「等一下，人类的国家有多少个？」
「一共有十二个吧?」
「这就是全部?」
「嗯。」
「不多吗?」
「差不多是一支勇者军队」
也就是说，12×3共有36名勇者被召唤。嗯，怎么说呢。
……勇者、反复被召唤这件事。
闲话：『伊达的正义』 
————————————
本话由  日翻君
：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=32495]
@爱喝咖啡
翻译
————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了（大概）
————————
「啊啊啊……好想死。」
旭日王国队伍的马车内，在我面前的青年──伊达 正义，在说著非常消极（negative）的事并显而易见地沮丧了。
由于马车非常狭小，所以真想你可以不要装得这么消极。
已经与旭日王国的队伍，自那之后的迷宫对决已经过去了整整一天，但似乎还是无法忘怀那一件事。
我稍微叹了一口气后，对他说道。
「……差不多该提起精神了。」
他将埋头的脸，缓缓地抬起并向著我。
「飞机场闭嘴。」
「………哈啊！？」
本想打算安慰他，反而却回了这一偷袭。 不能原谅。 即使到末代也可能会原谅。
但我可是很宽大的。 我还是有接受一名青年的简陋痛骂的包容力。
「……贫乳……是状态啊。」
……说完后，我才意识到这是接近自伤行为的话。
没有比这台词由自己说出口的事还感到悲伤了。
伊达看著我那样的表情，然后将视线稍微往下一点……
「呋。」
……不料到这家伙竟然鼻笑了，这混蛋金发。
可以的话就开个争战（Creek）。 我忍耐限度的弦咯吱咯吱地鸣起并断裂了。 不，是我自己扯断了。
小便已经上过了吗？
向神的祈祷呢？
在房间角落嘎达嘎达地颤抖饶命的准备已经OK了吗？
「合……合田同学，吁吁。」（K423：【吁吁】让马或牛停下来的叫声。）
稍微结巴的同时，身旁的田中君按住了我。 头发呆乱，是一个阴气的男子。
话说，「吁吁」是什么啊。 我是畜生还是其他什么吗。
「伊达君也是呀，差不多该恢复精神好吗？」
「呋嗯。别以为你们能够理解我的烦恼。」
「不，『好丢脸』这样的烦恼，我是不想去了解就是了。」
虽然是不禁说了出口，但我想这是无济于事的事。
这男子竟然，在那决斗骚乱之中，回想起自己的行为而感到十分羞愧，只不过就因为这理由而正在消极。 虽然这因为是勇者而作为此理由地通过了，但最极致地丢脸什么的之类的。 究竟是有多自恋啊。
「虽然的确是比往常增加了两成老子发言，但你总都是那样的感觉不是吗。」
「不，往常的我都很帅气。」
……将那样的台词竟然能毫无一丝犹豫地以认真表情说出口，那已经是可以值得给予称赞的事了。
作为勇者被召唤的我们，我们三人在这异世界已经生活了一星期。
在那之中，我对伊达 正义这名字对照地，感觉到那名字实在是非常适合他。
这人大概，与本人所说的正义的同伴是相隔甚远的存在。
但是我们──合田 光与田中 雄一，曾经被这男子获救了。
我们被召唤后已经经过了三天。
召唤我们的国家，是称为格兰茨（グランツ_gurantsu_Grants）共和国。 格兰茨共和国虽说是进行了勇者召唤，但没有对我等勇者有很好的目光看待。
格兰茨共和国最初，是为了向麦卡德（マッカード_makka-do）帝国献媚才进行勇者召唤。 别无他法而虽说将勇者召唤了，但几乎没有人对勇者本身抱有期待，反而甚至认为我们是碍事者地看待著。
分明是自己召唤过来的，真是件独断的事。
嘛，若是共和国对勇者做出了什么危害，或是勇者的安全没有被确保的事被发觉时，由于因此而不会被麦卡德帝国有好脸色看待的关系，所以我们只受到最低限度的 补助。
伊达是『剑术』、我是『光魔法』、田中君则是『笔记』的加护──也就是被赐予了外挂。
拥有立即作战的伊达，被共和国受到了丰厚的款待。 在即将来临的魔王讨伐，取得重大战果的勇者之国，似乎甚至能受到麦卡德帝国的恩赏。
而且也有因为单纯地得到强力武力的关系，伊达能受到厚待也是理所当然的事。
田中君的加护，似乎是被称作『规格外』。 在文献，勇者召唤的加护中也有出现过『规格外』。
『规格外』不仅仅是没有前例。 一般，拥有加护的勇者，是不时无意识性地理解加护的使用方式，或者是性质。
但是『规格外』的加护拥有者，据说是在某个时候突然能够理解其性质。 由于那时机是无可预测的关系，据说过去曾有过到最后也无法知晓其性质的『规格外』加护拥有者的勇者存在。
再加上，『规格外』的加护并非一定是强力的能力。 倒不如说，似乎是在战斗中完全地没有作用，又或者是因为太过难以操控而非常难以使用。
能否确实成为战力也无法知晓，甚至无法即刻成为战力的田中君，也理所当然地没有好的待遇。
而我的加护，『光魔法』是比较常见的加护。 如同名字一样，能将光魔法自由使用的加护。
但是，由于我的魔法是回复特化的关系，因此没有受到共和国的优待。
不，不是因为『光魔法』只有回复魔法的关系。 像是放出光之枪之类的，也有其他很多攻撃的魔法，我也能够使用。 但是，我在假装自己无法使用的样子。
也就是说，并不是加护的问题，而是我自己的问题。 一旦知道这件事，说不定会想做些什么，但这已经是我的性格，已经是无济于事了。
我来说是有点怪，但回复魔法还挺需要很多的要求。 如果在争战中有我这样的回复魔法使，我想仅是如此就能改变战况。 但是共和国的人们，连那样的事都无法理解。 该怎么说呢，呐？
嘛，也都是因为这理由，所以勇者三人之中的伊达与我们二人之间出现了格差。 虽然是不能接受，但田中君阴气又弱势，我也做不到攻撃就是了，被骑士团的武力压制，我也只能服从。
另外，此时的伊达仍然处于梦想著召唤我们的神官小姐。 女神到哪去了呢，我真想如此吐槽。
当到第三天的时候，我们的待遇变得露骨了。 老是被缠住，又被人嘲笑，食物也变得像是剩饭一样，最终还追加上出现暴行的动作。
果然到了这里，伊达似乎也察觉到了异常，虽然是向神官与共和国的干部投诉了，但……
「勇者大人，他们是无拥有战斗的力量。而将那样的他们带到战场战斗什么的，无辜死亡也太过了。如果是那样的话，他们也太过于不幸了。优待他们的话，将必出现 他们也必须要战斗的义务。也有为了防止那样的事，所以有要让他们的待遇变得恶劣的必要。」
如此像是这样的事，神官小姐似乎如此委婉地说道。 歪理也要有个限度啊。
也就是说神官小姐也是，联合全部都是一伙的。 特别是神官小姐，似乎对像我这样的异世界人会使用神之魔法的光魔法而感到不快。
叫人家过来也真是有够独断的啊。
顺带一提，没想到伊达会假装说出求婚，莉莉小姐也真是有够腹黑的。
因此，接著的对话是这样的感觉。 啊，莉莉说的是神官小姐的名字。
「……莉莉？　因此而认为暴力也是无可避免？　妳什么都不感到怎样吗？」
「是对他们感到同情。但是，这世界还有更多不幸的人在。为此而正义大人请不要回头地前进，再将那正义拯救世界……」
「表面的话已经厌倦了。莉莉，我可是在问妳自己本身的想法啊。」
此时，包括我在内的在场全员，都感觉到伊达的气质改变了。
「……没、没错。毕竟正义大人是……」
「是吗，那就是妳的回答吗……若是如此，我就不会再犹豫了。」
伊达浮现著灿烂笑容的同时，将带著的训练用钝刃剑拔了出来。
「将、剑……？　正义大人！？」
「如果只是待遇多少有些不同，我也只是『看不顺眼啊』这么想罢了啊。但是呐，无论是有怎么样的理由或歪理，对无抵抗的少女施加暴行的行为，不是正义也很丢脸 。」
在感到惊讶的我们面前，伊达缓缓地接近莉莉。
仿佛要拦住他一样，身穿铠甲的骑士们排列地插入两者之间。
「勇者阁下。即使说是您，也有可以做和不能做的……」
「让开。真碍事。『有可以做和不能做的事？』……别说什么蠢话了。对我来说，我只有想去做的事。」
「正义大人！　请停下来！　只要从那里再前进一步……」
无视莉莉的阻止，伊达仍然持续前进。
已经到达不能无视的距离，待机在莉莉周围的骑士们拔出了剑，并将他包围。
「笨蛋，等等！　拜托停下啊！」
我终于大喊了出口。 即使是伊达拥有『剑术』的加护，只身也只能与骑士五人平衡对抗的程度。 那是因为这时被超越二十人的骑士包围住了。
而且全员不只是都身穿著「魔动铠甲」，还有装备著魔剑。 在有和没有的差别中，强度是完全不同的。 然而他竟然要使用训练用的剑来挑战他们，由我来看也只是件非常鲁莽的状况。
「勇者阁下，您似乎得到强大的力量而增长了。似乎真是非常骄傲呢。首先，必须要有认识那所谓的自身立场的必要哦？　即使您拥有『剑术』的加护，都不可能赢得过 这个数量。
完成包围的同时，骑士团长一边浮现笑容地向伊达忠告。
但虽说伊达是停止了脚步，丝毫都没有显露出动摇和犹豫──反而甚至将那狞猛的笑容变得更深化了。
「增长、啊……不要以为因为人数压倒地多就非常得意忘形的人究竟是哪里的哪个家伙啊？　看来真的有要让你们清楚明白所谓立场的必要呢。」
「你……！」
「等等！」
伊达的发言像是煽动一样地让骑士团长激怒，我即刻变得狼狈不堪了。 无论怎么说，我不擅长面对闹事，性质的根本实在是感到非常害怕。
「而且……」
在现在有也似乎要袭击过来的骑士们面前，伊达现在仍然承接著话语。
「是谁说我目前为止都一直在『使用加护』啊？」
──此时，已经是他一人的舞台。
这是件非常简单的事。 伊达自来到这世界以来，不是加护，而是一直以来都在挥动著自身所拥有的剑的技术。 也就是说，原本就是一个能够以骑士五人为对手的达人。
而那样的他、精通了剑术的他，若是使用了『剑术』的加护会变得怎么样呢。
展开的是、蹂躏。 单凭一词了结了。
如果是围殴的话，全部的剑都会被弹开，而没有铠甲的部分会被遭到攻撃而失去意识。 突撃的话不是被弹开就是被掠过，使用魔法的话就会被避开。
即使是外行人来看，伊达的剑看起来不像是在单纯地挥舞。 而且没有那样的华丽，而是愚直、野蛮、老练，非常地锐利。 以更效率地将敌人斩杀而钻研的剑法。 那已经是拥有了一种作为极致的美。 然后同时，比起眼睛移不开，反而是想避开眼睛程度的残虐。
在数分钟后，无伤的伊达周围，已经没有一个能够站著的骑士。
伊达向著脱力站不起来地坐在壁角的
神官……莉莉小姐接近过去，并在她正脸的旁边，嗙地响起巨大声音地踢了墙壁。
「噫--」
莉莉小姐泄漏出小小的悲鸣。
由于成为勇者后，我们的身体能力提升至怪物级别，因此或许是使用那样的脚力踢的关系，他踢的墙壁产生了裂痕。
「听好了，莉莉。我们可是勇者。我们可都是因为你们独自地召唤我们，被你们拜托，甚至为了你们而赌上性命地打倒魔王的勇者啊。」
伊达认认真真地瞪著莉莉小姐说道。
「如果是拜托人的立场，就应该要有相当的对应。即使是饿鬼也能明白的简单的仁义。……明白了吗？」
莉莉小姐除了只能收缩著身体和颤抖，其他什么都办不到。 由于眼前有伊达在，因此也没有可逃的地方。
在那样的状态下，伊达再次向莉莉小姐的脸旁边，狠狠地踢了房间的墙壁。
「噫---」
莉莉小姐再次发出了悲鸣。 她的声音在震抖，脸色也很糟，甚至快哭出来了。
从她裙子低下有湿润的痕迹来看，能知道她大小便失禁了。
「呲……」
随著喀哒的声音同时，墙壁再次被伊达踢了。 墙壁的裂缝，变得越来越大了。
面对缩小得几乎发不出声音的莉莉小姐，伊达接近她的脸并使用细小的声音说道。
「……被问的话就该好好回应。『明白了吗？』」
丽丽小姐咯吱咯吱像个红牛玩具一样地点头。 伊达俯视了一会儿，算了，然后如此言道并折返了。
「嗯？　你们俩都怎么了？」
看著变成萎缩的我们，伊达如此说道。 即使这么试问我们那样的事，田中君也只能震抖得无法动弹。
我也是打从心底地感到害怕，因为想吐槽『对无抵抗的女孩子施加精神攻撃是可行的吗』之类的，或是『无论怎么看都不正经』之类的话而忙得手忙脚乱，所以根本 无法做出回应。
无论如何，当时我们被伊达拯救的这件事，都是事实。
而后来，当听闻伊达真的是里世界的人时，我与田中君比起感到惊讶，反而是感到信服的这件事，已经是别的话题了。
咯咯吱吱地响起吱嘎的声音，我们乘坐的马车突然停了下来。
结果来说，沉浸在数日前的回想的我被拉扯回现实了。
「发生了什么事吗？」
同乘的护卫其中一人向御者如此发问。
「那个，有个孩子突然跑了出来……」
「孩子？」
在这样的山路上？ 　虽然是如此想到，但我即刻想起这附近有一个村庄，所以调整思考地认为这不是件不可思议的事。
总而言之我们先从马车出来，再看看情况。
的确，在十米左右的前方，有一个小小的孩子。
「女孩子？」
如同田中君小声喃喃的一样，那十岁左右的少女，有著一头黯淡的银发和红色的眼睛，身穿著破烂的衣服，然后她那头上，长著小小的角。
当我们对那容姿感到惊讶时，道路旁的草丛发出声音，然后有两名男子出到这大道来了。
「啧，终于找到了。竟然给我们添麻烦……」
「妳这小偷啊！」
「────！」
那两名男子，甚至没发现我们地逼近那少女。 两人都背扛著斧头，并漂著危险的气氛。
「喂，你们在什么？」
伊达率先前去阻止了他们。
两名男子终于发现了我们，并感到不快地说道。
「你们是谁啊……没关系的家伙都退到一边去吧！」
「话不能这么说呐。你们想对这家伙干什么？」
「那与你有什么关系吗？」
乍一看，这简直就是同为暴徒一行的争论。
「大有关系啊。若这家伙要被干什么，我可不能不管。」
「什么啊？　认识的吗？」
「不。」
当听到伊达如此回道，男子浮现出真是服了的表情。
「哈……什么啊你，假装正义的伙伴吗？」
「那又怎么了。」
「说的正义啊，这里可是有正当的理由啊？　呐？」
与伊达说话的男子，向另一人问道。
「啊啊……这家伙在我的店偷东西呢。现在正做著收拾工作。」
的确，仔细看能发现在她手腕抱著一个苹果。
「收拾工作？」
「啊啊。实际上是想将其杀掉，但用两条手来放过吧。」
「………！？」
少女发出出不来的声音，并抱紧自己的双手。
「……不过是一个苹果，真是幼稚啊。」
「哈……对有好生活的少爷是不会明白的，在这附近，苹果是摘取不到的，所以苹果可是有相当高的价格啊。再加上这家伙可不是第一次了。 来我的店偷了很多次呐。究竟还是不能毫发无伤地放过啊。」
「而且才不是人类。是魔族啊。也没必要给魔族慈悲吧。」
正如那男子的话一样。 长在少女头上的角，那是最能作为她是魔族的证据。
向著试图回话什么的伊达，我开口说道。
「呐，伊达。这次是那一方正确啊。而且，如果这孩子是魔族，应该也没必要特意去救她吧？」
「哈？　你们在说些什……」
「我、也是这么想？　而且，也是偷了别人东西的这孩子的错……」
伊达在要回应我的话之前，田中便乘了过来。
的确如果这少女是人类，我说不定会想去救她，但这孩子是我等敌对的魔族。 说实话，看到长在头上的角，就真心地感到非常恶心。
其实是在当场被杀也不奇怪的事，但我认为那些说著只要两条手腕就能放过的事是男子的温柔。 长著一张恶脸却很温柔什么的，是要走反差萌吗。
面对我们的对话，两名男子点了点头。
「就是这样。明白的话就赶紧回去。」
「───！　────！」
「啧，吵死人了这家伙，要马上让她闭嘴吗？」
「好了，伊达。赶快上马车吧。」
即使我如此向伊达说道，他也没有想要回去的意思。
虽然似乎想对我们说什么，但还是将话咽下并转向少女的方向──
──然后堵在少女与两名男子之间。
「伊、伊达！？」
「啊啊？　你在开玩笑吗？」
「没在开玩笑。这边只是在坚持自己的正义。」
「你说正义啊？　我们可都没做错什么事哦。在场的每一个人，都不认为你所做的事是正义的。」
另一个人点了点头、御者点头、护卫点头、我们两人也点了点头。 这些男子虽然态度是不好，而且恶相又野蛮粗野，但都没做错什么事。
反而试图维护魔族少女的伊达才是异常。
「我们可是过著非常刻苦的生活。就连一个苹果被偷的从容都没有啊。既然你是正义一方的伙伴，不然来拯救我们啊。」
「哈……吵死了。」
但即使是在这样的状况下，伊达还是无畏地笑了。
对了，这家伙就是这样的人。 无论别人怎么想，什么是真正的正义什么之类的，都没有关系。
「别说废话了，我说别再对这家伙做出危害的事了。你们是怎么过活，都没有任何关系。无论是有什么理由和歪理，试图对无抵抗的少女施加暴行的行为，不是 正义也非常丢脸。」
对他来说，周围的人无论是说怎样的才是正义之类的事，都没有丝毫兴趣。 我等外野无论是说什么，他都不会停下动作。
「喂我说你啊，也该适可而止了。不见痛就不明白吗，你这伪善者。」
「虽你怎么说。」
伊达缓缓地，向束在腰间的剑鞘，拔出自己的剑。
「这边可是在做著侠气的正义啊。有意见的家伙就过来吧。就让我全部都砍掉！」
伊达因为是觉得很酷而单纯地将理由正义化。
伊达（样式化）地大肆宣扬自己的正义，而那就是称为伊达 正义的男人。
「那么，该怎么办呢？　这魔族的孩子。」
男子二人最终果然，被伊达揍打了一顿。 果然伊达也不会做到杀人的程度。
然后，我们现在的马车中，有那个魔族少女。
「魔族是不允许于在这国家的吧？　如果是这样的话，必须要将角藏起来，然后由我来领养。」
「勇、勇者阁下！？」
护卫的其中一人不禁叫喊了出来。
这也不难怪。 因为伊达领养魔族的事，就是意味著在共和国的中枢有魔族侵入了进来。
「没问题，这家伙就由我来监视。不会做出拙劣的事。」
「但、但是……」
「怎么了？　还有什么意见吗？　我可是勇者啊？」
「噫---」
当时的光景，被伊达打倒的骑士、与在附近观看的护卫，似乎深刻地刻在贵族们的记忆之中。
特别是，当听到伊达说「我可是勇者」的这句话就会过敏般的反应地成了心里阴影。
在方才两名男子的骚动中，伊达也是使用那句话让护卫们闭嘴了。
总而言之，我将方才开始就感到疑问的事说出口。
「你可以做照顾少女这样的细心事吗？而且周围的人也不想扯上关系，再者说，这孩子，除了你以外都不亲近。」
魔族的少女，从方才开始就一直紧贴著伊达不离开。 当伊达以外的人物接近时，就会吓一跳地躲进伊达后面。
「……虽然是能尽力而为，但还是给我建议。」
「哈啊……」
啊啊，又变成麻烦的事了。
嘛，如果有人拜托我，即使没有好脸色还是在最终会接下事情的也是我自己。
「那么将这家伙…………也不能一直叫她『这家伙』吧……。呐，妳的名字是什么？」
伊达瞧著少女的脸并如此试问。
话说回来，自从遇见以来都没说过一句话，究竟对话能否沟通呢？ 不，再者说究竟能否说话呢？
「……莉湫。」
显然是白费担心了。
「莉湫、吗。简短而容易记。是个很好的名字。」
伊达如此说道的同时，抚摸少女的头。  ……话说，那是在称赞她吗？
少女舒服地瞇著眼后，向著伊达稍微微笑地说道。
「……谢、谢。」
「嗯，噢噢？」
「……还没、说声、道谢。」
那微笑在我看来也非常可爱，而近处看到的伊达露出惊讶的表情并红了脸……
「……………好、好可爱……」
啊，这家伙迷上了。
伊达真是非常容易爱上他人。迷上了之前说的什么女神，也迷上了神官莉莉，然后现在也迷上了莉湫。
这是典型的见异思迁的那一类。 女孩子可是绝对不能看上这样的家伙。 不管外表有多好看也是。
总之先把伊达的名字放入我的黑名单里。
虽然偶尔也会这边感到害怕，但笨蛋又单纯，而且除了容易迷上他人以外，都不认为他是个可怕的人。
我，对这家伙是如此感觉到。
后日在回到共和国的首都时，神官莉莉觉醒了被虐待的兴趣事件，也是其他的话题了。
咖啡：真有够长的...但本书非常有趣！ 实在是翻译得开心欢喜～希望大家能够喜欢～
闲话：『修行的故事』 
——————————
大家肯定等这话很久了吧.....  但是其实这一话对于H....... 嘛.....  反正你们看了就知道了
本话由
[https://www.esjzone.me/my/profile.html]
@Shiina Mashiro
机翻
机翻不保证100%正确，阅读请注意！
——————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
「起床吧，祈里 」
——清晨，伴随着凉爽的声音，我睁开了眼睛。
看到我睁开眼睛，旁边的她微笑着对着我。
这句话我已经听过很多遍了。总觉得有些怀念。
我觉得很可笑，扑哧一声笑了。
没错。那时候虽然每天都没有发生什么刺激的事，但也许是平稳幸福的。
现在回忆这一页。但是，即使是在日常生活崩坏之后，只要有她在身边，就足够幸福了吧。
这只是日常生活中的一个部分什么的。但在那一瞬间，我瞥见了幸福的一面。
也许有一天，我还会想起这个时候，回想起那时候的幸福。
那个时候她也会在我身边吗?
就算日常生活再次崩溃，我也要保护她。
我怀着这样的决心，再次闭上了双眼
「……」
「……」
「……祈里 ?」
「……」
「你能不能不要说这些拙劣的独白，然后总结成好的感觉呢？」
「zzz。」
「请不要睡! !」
好吵啊。
「怎么了?是说以仆人的身分来妨碍我睡两次的无耻卑鄙之人吗？」
「这地位太过分了!」
耳边响起尖锐的叫喊声，我的头也跟着痛起来。这对用《探知》中听觉比常人敏锐的我来说太残酷了。
啊，顺便说一下，绝对不是早晨。
「已经是早上了! 而且还不只是早上，快到中午了。你快起来吧。」
「话说回来，我才刚刚开始睡觉呢。你明明是吸血鬼，却不是夜行性的，真奇怪。」
阿莉雅虽然已经吸血鬼化了，但好像和我的吸血鬼有点不一样。
即使在白天，阿莉雅的能力值也不止十分之一。
这就是所谓的「日间行者」吧。令人羡慕不已。
而且，这种状态是她成为吸血鬼前的十倍。变得相当强了啊，别开玩笑了。
「和早早就睡下的你不同，我晚上一直在学习，所以你现在就一个人训练吧。」
「学习不就是看书吗……确实学到了一些技能之类的知识，但还是让有实际经验的人来讲解比较好，只要在我身边就可以了。」
「嗯……」
嗯。确实，昨天只顾看书，没有确认大量掌握的技能。
虽然没必要现在做，但在交谈的过程中，我已经在某种程度上清醒了，所以我想现在还要不要继续睡。
「那就陪我一下吧。」
说着，我和阿莉雅一起走出小屋。
顺便说一下，这个小屋是我用《武器炼成》中创造出来的。正因为相当大，所以消耗了相当多的MP。
啊? 小屋不是武器吗?
实际上，这个小屋看上去像是个破房子，其实是个小规模的要塞。因此附带了各种危险的功能。
我不知道能不能把要塞作为武器，但是如果有「武器炼成」做成的结果有的话，那就行了。那样就可以了。
「啊，还不习惯在空中飞行呢。」
阿莉雅现在正在练习飞行。
要熟练使用人类时期没有的翅膀这一器官，恐怕需要相当长的时间。对于无法掌握技能的阿莉雅来说，更是如此。
阿莉雅似乎得到了一些作为吸血鬼的力量，但是好像不能升级和技能习得。
既然是这个世界的居民，这也是没办法的事吧。
另外，不知道是不是因为成为了我的仆人，暗魔法的适应性变强了。
虽然是通过书本获得的知识，但据说这个世界的魔法使通常有两种属性。
一般来说，一个属性的适应性较多，与之相对的属性的适应性也会出现。例如，火属性魔法师同时也拥有水的属性。
好像说这是体内魔力中和的原因。什么嘛这个。
在使用火的魔法的时候，用水的魔力覆盖身体，防止术者受到影响。不能使用这个世界的魔法的我没有实感。
因此，阿莉雅原本拥有的属性是光、暗、风、土这四种属性。其中，光和风比较强烈。
原本暗属性只是用来自我安慰的东西，但是它和光属性一样被强化了。
这是我的《暗魔法·真》的影响吗? 但是这个世界的暗魔法和我的暗魔法完全不同，所以可能性很小。
这个世界的暗魔法，是针对生物对象特殊化的魔法，可以用诅咒夺走对方的视野，直接减少生命力这样的。相对的，我的魔法可以说是非生物特化，完全是两回事。
顺便一提，我认为阿莉雅原本就具有光属性，这是她成为「日间行者」的原因。
在阿莉雅练习飞行的时候，我吐槽了一会……总之，去试试技能效果吧。
再确认一下状态。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵级)
Lv.14
HP（生命值）　3782/3782
MP（魔力值）　22037/22037
STR（力量）　4133
VIT（体力）　3661
DEX（命中率）　3417
AGI（敏捷）　4325
INT（智力）　5975
固有技能
《成长度提高》、《经验值获得5倍》 《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《 技能习得》 《王者之器》《武术·极》
一般技能
《剑术Lv.7》《隐秘术Lv.7》《投掷术Lv.8》《短剑术Lv.6》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.7》《陷阱解除Lv.4》《飞行LV.5》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.8》《姿势控制Lv.7》《线术Lv.6》《弓术Lv.3》《杖术Lv.1》 《拳术Lv.2》《棍术Lv.1》《盾术Lv.4》 《刀术Lv.1》《枪术Lv.4》《火魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠甲术Lv.1》《歩法 Lv.1》《暗杀术Lv.4》《暗器术Lv.1》《料理Lv.3》《扫除 Lv.3》《洗衣Lv.2》《搬运Lv.2》《裁缝Lv.3》《侍奉Lv.3》《商业Lv.3》《暗算Lv.2》《暗记Lv.3》《护理Lv.2》《谋略Lv.2》《达笔Lv.2》《速笔Lv.1》《农耕Lv.1》《并行思考LV.2》《速读Lv.1》《魔术Lv.1》《酒乱Lv.1》《性技Lv.1》《思考加速Lv.2》《空间把握Lv.1》《宴会艺术Lv.1》《棋牌游戏LV.1》《赌博LV.1》《强运LV.1》《凶运LV.1》《女难之相LV.1》《绘画Lv.1》《演奏Lv.2》《建筑Lv.3》《歌唱LV.2》《舞蹈Lv.4》《宫廷礼仪Lv.2》《扑克脸Lv.3》《反复横飞LV.1》《缩地LV.1》《速击LV.1》《二刀流LV.1》《紧缚LV.1》》《搭讪LV.1》《眨眼Lv.1》《假笑LV.1》《忍耐Lv.1》《恐怖耐性LV.1》《痛觉遮蔽Lv.1》《毒耐性LV.2》《魅惑耐性Lv.1》《热耐性Lv.1》《物理耐性Lv.1》《耐寒性Lv.1》
称号
灵魂强者 被卷入的人 拙劣的演员  巨形杀手  人渣中的人渣  技能拥有者  杀戮者  歼灭者  无慈悲之人
嗯。再看一看，这太过分了。
技能抢夺是指抢夺生前最擅长的东西，考虑到这一点，一个一个地看吧。
《剑术Lv.7》《隐密术Lv.7》《投掷术Lv.8》《短剑术Lv.6》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.7》《陷阱解除Lv.4》《飞行Lv.5》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.8》《姿势控制Lv.7》《线术Lv.6》
这是原本就有的技能。每种的水平都在一点点地提高。
《弓术Lv.3》《杖术Lv.1》《拳术Lv.2》《棍术Lv.1》《盾术Lv.4》《刀术Lv.1》《枪术Lv.4》《射击Lv.1》
恐怕是从士兵们那里夺走的技能。还是没盾牌和枪的增加了。
《火魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《黑魔法Lv.1》
是从骑士中的魔法师那里夺走的吗? 我觉得再提高一点也可以，但水平一律是1。真是不可思议。
《魔力操作Lv.1》
还能用作魔动具吗?
《铠甲术Lv.1》
有没有铠甲术是个很大的疑问，但是会变得容易行动之类的吧。一定。
《步法Lv.1》
太随便了，搞不懂。
《暗杀术Lv.4》《暗器术Lv.1》
城里有暗杀者潜入，没关系吗？
《料理Lv.3》《扫除Lv.3》《洗衣Lv.2》《搬运Lv.2》
这是来自佣人的技能吗?
《裁缝Lv.3》《服务Lv.2》《生意Lv.3》《暗算Lv.2》《暗记Lv.3》《护理Lv.2》《谋略Lv.2》《达笔Lv.2》《速写Lv.1》
这些是贵族那里的吗? 有人在策划什么。从等级上来看，好像有好几个人。最擅长策划的是什么?
《农耕Lv.1》
为什么会混入农民呢?
《并行思考Lv.2》《速读Lv.1》
被突然有用的技能吓了一跳。来自贵族吗? 非常感谢。
《魔术Lv.1》
这不是杂技技艺吗。
《酒乱Lv.1》
乱了怎么办?
《性技Lv.1》
有娼妇吗？总觉得这个技能，不怎么让人开心不太想要……
《思考加速Lv.2》《空间把握Lv.1》
这也是有用的技能。一定是骑士中的谁吧。谢谢你。嘛、《空间把握》因为有《视之魔眼》所以不需要吧。
《宴会艺术Lv.1》《转笔Lv.1》
那是我最擅长的，可悲的人生啊。
《棋盘游戏Lv.1》
玩棋盘游戏或者有空的话试着做一下吧。
《赌博Lv.1》
虽然不打算赌博，但如果连战斗和战略上的赌注都有效的话，这是一项令人高兴的技能。
《强运Lv.1》
这是令人高兴的技能。虽然不知道如何提高水平。
《凶运Lv.1》
绝对不需要提高等级的技能。只希望自己的等级没有提高。
《女难之相Lv.1》
我不想成为那样的主人公。
《绘画Lv.1》《演奏Lv.2》
是贵族的嗜好吗? 是比较好的技能。
《建筑Lv.3》
如果能和「武器炼成」组合起来的话，好像很有用。
《歌唱Lv.2》《舞蹈Lv.4》《宫廷礼仪Lv.2》
又是贵族的嗜好。如果成为贵族似乎很有用，但不巧的是没有成为贵族的计划。
《扑克脸Lv.3》
真是难得的技能。嘛、阿莉雅说我好像很厚皮脸
《反复横飞Lv.1》
反复横跳！！我想知道最擅长这个的人是谁。
《缩地Lv.1》《速击Lv.1》《二刀流Lv.1》
有一定用处的技能。一定是骑士中的高手吧。
《紧缚Lv.1》
我没有那种兴趣!但是，如果和「线术」组合起来，就会很有用。
《搭讪Lv.1》《眨眼Lv.1》
贵族中有轻浮男。请小心。
《假笑Lv.1》
那是我最擅长的……总觉得人生很悲伤啊。
《忍耐Lv.1》
这个人到底发生了什么事……。不管怎么说好像都有用。
《恐怖耐性Lv.1》《痛觉遮断Lv.1》《毒耐性Lv.2》《魅惑耐性Lv.1》《热耐性Lv.1》《物理耐性Lv.1》《寒耐性Lv.1》
耐性系技能坦率地高兴。但是，毒药对吸血鬼的身体是否有效还不清楚。虽然不想验证，但应该以后再做吧。
是这样的感觉吗? 总有一种要死的技能大量出现的预感。技能在等级1的情况下也没什么用处，常用的技能可以随意发挥，但无用的技能却保持在最差的1级，有可能在紧急情况下无法使用。
幸运的是寿命很长，时间以人生为单位考虑的话会有很多。即使是看似无用的技能，也要一点点成长起来。
说到「成长」这个词，我想起了一件事，那就是必须对阿莉雅说。
「嗨! 哈喽，阿莉雅」
回头对正在练习飞行的阿莉雅喊道。
……已经能飞很久了。这就是「天才」吗?  好厉害啊。
「啊，是……你想说什么?」
阿莉雅一着地，收起像蝙蝠一样的翅膀，朝这边跑过来。
……总觉得很坦率啊。
「关于成长的方针。」
阿莉雅的吸血，好像和我一样有提升状态的效果。
还有，和我一样可以再生。
总觉得能力不够成熟啊。
「成长?」
「啊，是关于提升状态的方针。」
这是很久以前就在考虑的事情。通过锁定特定吸血的对象，可以让特定状态的成长优先。
「从现在开始要瞄准速度快的魔物，重视AGI，也就是重视敏捷性。」
与单纯提高肌肉力量相比，提高敏捷性很难。
这是因为在锻炼肌肉的同时，体重也必须减轻。这在外人看来，是一个非常大的难题。
但是，我们有直接提升自身状态的方法。从我的经验来看，即使提高了STR（力量）和VIT（体力），体重也不会增加。
为了发挥状态上升的优势，还有其他提高VIT（体力）的方法，但是因为我们有吸血鬼的再生，所以优先级比较低。
因此，优先顺序是AGI（敏捷）>INT（智力）>DEX（命中率）>STR（力量）>VIT（体力）。
特别是阿莉雅，是以魔法为主体，应该这么做。
我就这样对阿莉雅进行说明。
「我自己还没有真正体会到状态上升的实感，也不太清楚，所以我想就先这样吧。」
但是，阿莉雅接着说。
「如果是近距离战斗怎么办? 即使我提供后援，祈里也必须在前面战斗。」
「嗯，我的状态提高了，STR（力量）也提高了，所以不用太担心」
说着，我从影空间里取出一把黑亮的刀。
「这是……」
「嗯，偷来的。」
绝斩黑太刀   (制者  高富士 祈里)
品质SSS    价格1000000000德鲁
能力   绝对斩   暗硬化    再生   成长
改造古代兵器（人工制品）。在远古的遗迹中发现的，后来被改造了。是用失落技术制作的。注入魔力，就会变成斩断一切东西的刀。在注入魔力的过程中，无论挥动多大的力气，只要触到刀刃，就可以斩碎。刀身本身也被强化，通过吸血再生，成长。
伊吉阿娜使用的绝斩之太刀，用「武器炼成」完成了。古代兵器也能轻松地「武器炼成」，果然作弊技能很可怕。
顺便说一下，在伊吉阿娜的烧着的尸体处，我用《武器炼成》把无限接近绝斩之太刀的仿制品折断后放了上去。大概是因温度融化了，变成了不太清楚的状态。
本来，绝斩之太刀如果没有释放魔力，就只是一把普通的刀，所以折断也不足为奇。应该不会马上被发现吧。
但是……
「……果然不行啊。」
昨晚武器炼成的时候也是这样，我好像不能使用绝斩之太刀。
不，不仅如此，还有不能使用所有魔动具的可能性。
魔法的技能也全部是等级1，也许我和这个世界的魔法没有缘分。
「不能用吗？   即使祈里不能使用魔法，但应该也有魔力。」
「总觉得合不来啊。」
感觉怎么说呢，这个世界的魔力和魔法都是扭曲的。就好像有人在着手修改一样。
我好像不擅长按照那个魔法形态操纵魔力，即使得到技能也不能使用魔法和魔动具。
「难得得到这么强大的武器，却不能使用，真是难办啊。」
「嗯，这就是为什么我要这样做。」
说着，我把绝斩黑太刀递给阿莉雅。
「咦?」
「嘛，如果是『天才』的话，早晚都能熟练使用吧。」
总之，这样一来，就足以填补阿莉雅的近距离战斗能力了吧。大概是事情办完了，睡意又袭来了。
「唉？ 啊？  这个……」」
「怎么了?」
收到刀的阿莉雅还在困惑。
能不能快点收下去?  差不多该真正的困了。
「我可以拥有这样的武器吗?」
「就是这么回事吧?……我已经困了，可以睡了吗?」
一边说着，也没有打算听回复的意思，正要往小屋走去，却被阿莉雅拦住了。
「我是在反抗你，对吧?」
「不过在那之前，你是我的仆人吧?」
所以必须要变强……不行，困得脑子都不想动了。
「够了，拿去。已经很困了，快让我睡吧。」
「等、等一下……」
身后传来了叫住我的声音，我随意地无视，走进小屋，倒在硬邦邦的床上。
隔壁传来声音，我被吵醒了。
小屋砌了一堵墙，做了两个小房间。当然隔壁房间里是阿莉雅。
男女在同一个房间睡觉有不好的道德观点，还有连卧室也一起的话个人隐私的侵害也很严重的理由。嘛，后者的比重更大。
往外一看，天色又暗又红。恐怕是傍晚吧。因为状态还没有恢复，所以太阳好像还没有完全下沉。
在我看来，是清晨的感觉。声音仍在响，应该不是翻身。也就是说，阿莉雅醒了，在动着。
到底在干什么，这样想着，但是对她来说昼夜什么的没有关系，所以现在做什么活动也不奇怪。
难道是在考虑暗杀我的计划吗?  正当我这样想着的时候，阿莉雅正好走进了我的房间。因为之前还在想这件事，所以我有点警惕，但她进了房间之后就沉默了。
「怎么说呢……」
「……」
她脸颊染红了，低着头，畏缩不前地沉默着。
嗯，这是当然的。
在我的眼里，映出了她那一丝不挂的身姿。
「……啊，那个，什么啊」
「…….......」
「就算是夜里行走，也是应该穿睡衣之内的，对吧?」
「嗯……因为没有所以没办法吧！」
总觉得被骂了。啊，确实，连睡觉用的睡衣都没做。我好像不太机灵。必须赶快准备。
「话说回来为什么，你平时总是盯着女人看，为什么还这么平静？」
「啊，什么。你想被盯着看吗？」
「不......不是这样的。」
因为有要求，所以回答我吧。
——阿莉雅的皮肤非常白哲。即使房间很暗，因为有了「暗眼」，也能看得很清楚。与有光泽的黑发形成对比，显得更加白皙美丽。
简直就像鸡蛋一样，很适合这样的形容，没有暗淡的美丽肌肤。用手指按的话，就能享受愉快的弹力吧。
光着身子待在连暖气都没开的房间里，还是太冷了吧，肩膀有些颤抖。胳膊上也微微起了鸡皮疙瘩。
她用胳膊遮住了胸部和前面。我把视线转向她的胸部，她的手臂就会紧绷，噗呲柔软的胸部被压迫着。」
「请不要一个人自言自语了!」
阿莉雅的脸颊红彤彤的，和她进来时无法相比的变得赤红。眼里噙着泪水。
玩笑是不是开的有点过头了?
「……那么，为什么要这么做呢？」
「祈里不是说过吗? 把我变成吸血鬼的时候，有成为奴隶的觉悟吗?」
啊，我说过了。实际上就像奴隶一样。
「可是，昨天晚上祈里什么都没对我做……干脆下定决心自己主动。」
嗯?  总觉得逻辑有点跳跃。
……啊，原来如此。
「你以为我会把你当做性奴隶吗？我没打算说那样的话。」
「嗯?可是，你说『怎么理解都无所谓』。」
「因为是在听你的觉悟的时候。你那边擅自扩大解释比较方便。……或者说，你觉得我像是要把你变成性奴隶的人吗?」
「……诶？」
阿莉雅用发自内心的不可思议的表情看着我。……好像说了『看起来是这样吗』。
真是太失礼了。从哪里、怎么看我才会变成这样呢?
平日里一直盯着女人的身体，忠实于自己欲望的我到底哪里有?
……嗯。只能这么看。倒不如说，我也会想『这家伙为什么不对同一个屋檐下的美少女出手。』。
「嘛，就这样吧，总之我现在不打算抱你。」
「但、但是」
……明明直接干脆回去就好了，为什么不回自己的房间呢？有想被侵犯的愿望吗？
不，不可能。这个情况。
说起来，明明有可能会怀孕，为什么还要自己来送上门被强呢?  这个渴望自由的家伙，为什么会采取束缚自己的行动呢?
……倒不如说想通过建立肉体关系来谋求自己的人身安全?
「啊，你。在害怕我吗？」
「……诶！？那、那样的事……！」
「也许我还没有意识到，『那里确实存在的未知』这种东西，基本上谁都会害怕。」
「……」
说起来，从我把刀递给她的那一刻起，阿莉雅就很奇怪。不，也许在那之前就过于顺从了。
嘛，有可能会伤害主人，这么宣称的奴隶，把比自己更好的武器交给她的主人，从奴隶的角度来说是不明白的吧。
「我把刀交给你的理由很简单。首先，如果你死了，被人分析尸体的话，我的弱点就有可能暴露出来，这也有可能成为我的危险。」
因此，必须尽快强化阿莉雅。
「还有，我非常欢迎你和我敌对。我那天应该说过类似的话？」
倒不如说是充满敌意，来杀我的话会很开心。
不管怎么说，阿莉雅是我中意的存在。
「……是这样啊。」
「理解了吗?」
「是啊。我为什么要把身体交给祈里。我像个笨蛋一样啊。」
「天也快冷了吧，快钻进被子里吧。」
「是……是?」
我在自己的床上让出了空间，用手轻轻拍了拍这个手势。
阿莉雅看到后，一副莫名其妙的样子问我。
「……如果我的记忆确实属实的话，我应该记得祈里说过不打算抱我吧？」
「啊，我不是打算抱你，只是摸一下而已。」
「啊?」
实际上，在和阿莉雅说话的时候，太阳已经落山了。之后可以提高技能。
「在『技能强夺』中，入手了『性技』这一技能。除此之外，我打算强化所有的技能，所以过来吧。」
「我、我拒绝! !」
「不，你是我的仆人吧，是我的奴隶吧，听我的，这是命令。」
「不，不……」
在那之后的一段时间里，阿莉雅的悲鸣声还是其他的声音在小屋里想起，但是详细的就不多说了。
总之，我说啊，仅仅脑内文件夹非常充实。
「影像记忆」很方便呢。
闲话：『勇者军的故事』
──玛卡德帝国、帝国城、特别会议室──
「──『高富士 祈里这个人类，在这个世上已经没有这样的人了』这样的发言。判定是白的。」
圆桌上，一名身着正装的女性正在朗读手上的报告书。
「另外,旭日王国关于王城放火的犯人是『魔族,旭日王国骑士团长求婚被拒绝,将骑士团长杀害。此后王城中,根据发动魔法火焰，说里面的人类的肉体都烧了』的发言。这也是白色的。」
坐在圆桌上的是各国的重要人物。现在发言的女性是玛卡德帝国的宰相英德拉・ 杰尔达。
「关于这个魔族、『自称新的魔王，向勇者军发告挑战书』的发言也有。这个也是白的。……勇者、新崎龙斗的以上证言。」
「……新的、魔王吗。烧毁一座城、相当的有实力的啊……」
「无法忽视啊。」
「玛卡德帝国是、建议今后应该作为勇者军进行搜查。如果有问题，请举手。」
她催促的发言，圆桌上的一个男人轻轻举起手。
「麟圣国教皇大人。请说。」
「高富士 祈里这个名字是第一次听说，是勇者其中一人吗?」
「我来回答。是被旭日王国的勇者召唤而被卷入的第四个人。」
「我等可没听说过这种事。」
虽然麟圣国教皇不满地说，但玛卡德帝国的宰相却冷静地回答。
「好像是被旭日王国隐藏起来了。虽然通过我们帝国的人得到了情报，但是因为不是确定的情报，所以在勇者军会议上没有提到情报。」
「是第四名勇者吗？」
「与勇者不同，身体能力与一般人相同或低于一般人，被认为异常的。但是现在没有办法确认。」
这时，麟圣国教皇用手捂住下巴，稍微思考了一下，然后放弃似的说。
「……知道了。这之后是毫无意义的争论。」
玛卡德帝国的宰相撇开看去与麟圣国教皇的视线，再次环视圆桌。
「还有谁有其他问题吗?没有的话……」
「稍等一下啊。」
一名男子喊了一声。虽然他的语调有些低沉，但重低音的声音听起来并不轻快。
满脸胡子的脸很严肃，身材魁梧的男子。
「德意鲁联邦大统领鲁德陆夫·比卢冈大人。请说。」
「稍稍提个不沾边的问题……。玛卡德帝国啊，这里是圆桌，身为宗主的你们应该约定过『平等信息交换，不隐瞒的立场，公平进行』这样的约定。但是，你们却对旭日王国的第四个人的事保持沉默。这不是不公平吗?」
大统领鲁德陆夫将锐利的目光投向了玛卡德帝国宰相英德拉。
英德拉从正面承受了他的目光。
「就像我刚才说的那样，这是一个准确性和优先度都很低的信息，所以在得到证据之前一直推迟公开。关于结果是事后报告那样的形式，我表示歉意。关于高富士 祈里的信息包括上述内容全部公开……」
「不，那个第四人的事，现在已经无所谓了。我想说的问题是，玛卡德帝国关于勇者的事情，还有隐瞒的情报。」
室内有些嘈杂。
这时，德陆夫瞪着英德拉，眯起眼睛笑了。
英德拉像承受风吹过的柳枝，但德陆夫的眼睛没有错过她刚才微微动摇的眼神。
「这是流传在传说前代的勇者曾停泊过的一个叫迦利的小村落里的传说。传说在那个村子里，前代勇者使用了『超越加护的力量』的传说。」
「说到底是传说。随着时间的推移，这可能被夸大了。」
「除此之外的村落也流传着类似的传说。不能认为是偶然。」
英德拉内心焦急起来。前代勇者访问德意鲁联邦是在旅途的后半段。因为是在获得『力量』之后，所以很有可能被人发现，但并没有想到会作为传说流传下来。
「但是……」
「不、行了宰相。」
「陛下？」
玛卡德帝国皇帝让英德拉坐下后，始终威严地发言。
「确实，我承认隐瞒了这个情报。但是请理解，这不是必要的情报，因为我们判断为不应该公开。」
「不需要吗?可能会增强勇者军的战斗力，不，这个确实有做出贡献?你在开玩笑吗?」
「不……。详情的让宰相说明。」
「是。」
英德拉接受了皇帝的命令，再次站了起来。
「联邦大统领鲁德陆夫大人所说的『超越加护的力量』，我们称之为『超・合匣』。」
「超・合匣？　奇怪的称呼啊。单纯的『覚醒』不是更容易理解吗?」
「这不是其他人，而是挪用了前代勇者的叫法。曰：没有比这更妙的名字了。」
因为是资料中没有的情报，所以英德拉一边在头脑中整理发言内容，一边整理资料。
「如果把用前代勇者的发言比作超・合匣，那也就是因为『解放加护的真正力量』，除了前代勇者没有人达到。达到超・合匣的过程，条件不明。从这些事情开始，为了让勇者不轻易踏实钻研达到超・合匣这一条路，限制了情报管制。」
「理由很简单呢。如果是这样的话，还不如为了垄断超・合匣之类的恩惠而管制情报什么能理解的快呢。」
「理由不仅如此。国家鼓励勇者进行超・合匣训练，并且担心包括玛卡德帝国在内的某个国家会出现以超・合匣为目标的勇者。」
「哈？你说什么？」
鲁德陆夫一脸茫然。这在圆桌上的其他人也是一样。
「特意担心的原因是？」
「根据300年前的资料，成为了超・合匣的勇者，也就是前代勇者拥有轻松超过国家兵力的力量。有记载说，在成为超・合匣之后的勇者变得强大到任何一个国家的都无法控制的情况，即使能够征服世界也不奇怪。」
「……这是不是太夸张吗？」
「虽然多少有些夸张的可能性，但至少超・合匣能产生大大超过魔王的力量是确定的吧。甚至前代勇者自己在玛卡德帝国限制了超・合匣的情报。」
「300年前讨伐魔王后得以和平，是因为前代勇者的人品……是这样吗？」
「这次召唤勇者军，也是这个理由。准备勇者军的目的是，通过更多的勇者，使之大大超过魔王的兵力，避免发生超・合匣。」
为了游刃有余地打倒魔王，有必要召唤许多勇者。
但是如果一个国家拥有众多的勇者，兵力的平衡就会大幅倾斜，在讨伐魔王之前，人类国家之间也有可能发生战争。因此才有了将勇者分散到各个国家的这次的勇者军。
「嗯，算了，我就接受吧。但是因为这件事，我对玛卡德帝国的信用下降了。要求相应的处理。」
「知道了，那好吧。」
「还有其他的问题吗?如果没有，我想进入下一个议题。」
英德拉看向圆桌上的每个人。
稍稍一瞬、一阵沉默。
「那么，请允许我进入下一个议题。已经说过了，旭日王国的三位勇者现在由我们玛卡德帝国保护着。关于由哪个国家来管理他们。」
英德拉翻起手边的资料。
「首先请允许我说一下我们对于旭日王国的意见，根据国力、财源的充裕性、便利性以及根据他们的精神状态，我认为应该继续在玛卡德帝国进行管理。如果有异议，请告诉我。」
「没」「没有」「没啦」「没呐」「无所谓」「无」「没」「没哟」「没别的说」
圆桌上的每个人都立刻回答。
由于魔王军的攻击的国力下降的现在，还有富余能承担三个勇者的国家只有玛卡德帝国。
原本除去勇者的国力就差，所以勇者集中在玛卡德帝国的6人，并不是什么大问题。
「除了不在场的『格兰茨共和国』和灭亡的『旭日王国』，包括玛卡德帝国在内的十个人都表示赞成，所以请允许我进入下一个议题。」
英德拉又翻起资料。
「关于灭亡的旭日王国的国土，本来不在勇者军的管辖范围内，但是因为除了『格兰茨共和国』以外所有的人类国家都在这里，所以认为应该组成协定。如有异议，请说。」
「魔王军的侵略中还有人类国家之间的纠纷是愚蠢的。如果要在这里缔结协定，就应该这么做。」
「同意。」
由于所有人都表示同意，英德拉继续进行讨论。
「那么『玛卡德帝国』『德意鲁联邦』『麟圣国』『吉鲁汗皇国』『卡纳迪公国』『伊吉鲁联合国』『奥萨神国』『埃尔萨姆鲁国』『阿莱茵公国』『基什共和国』以上因为得到了十国的同意，所以缔结了关于原旭日王国领土的协定。关于协定内容，数日内将再次召开圆桌会议。那么，请允许我进入下一个议题。」
英德拉一边翻阅资料一边说。
「请把手头的资料打开24页。」
在那声音之后，会议室里断断续续传来纸张摩擦的声音。
一切结束后，英德拉继续说道。
「请看上面的绘表，是勇士军的三十六名勇者的加护分等级汇总的东西。因为没有参加圆桌的旭日王国的勇者三人，另外，根据他们的情报，得到格兰茨共和国的勇者三人的加护的情报，作为改正版急忙进行了编辑。添加了追加情报的完成版，日后会重新发布。」
A等级
『魔力亲和』『身体亲和』『武术』『空间魔法』
B等级
『剣术』『枪术』『弓术』『盾术』『结界术』『光魔法』『火魔法』『风魔法』『水魔法』『土魔法』
C等级
『柔术』『格闘术』『杖术』『空手术』『热魔法』『冰魔法』『尘魔法』『熔魔法』『限界突破』『身体强化』『魔力强化』『心灵感应』『千里眼』
D等级
『生活魔法』『料理』『透视』『錬金』
E等级
『暗魔法』『獣化』
规格外
『计算』『笔记』『尼特族』
「吼、『魔力亲和』和『结界术』吗」
「明明旭日王国也赶快给我情报就好了。这样的话，稍微援助一下也不错。」
「因为那个国家的女王就是女王……」
「规格外也增加了一个呢。这是格兰茨共和国的勇者吗?」
「这次规格外的太多了……即使分母多，也不正常。」
「补充一下，规格外的加护中能辨明的只有玛卡德帝国的勇者拥有的『计算』。『笔记』是格兰茨共和国的勇者。另外，拥有『尼特族』的玛卡德帝国勇者兼做心理咨询，在监视下漫游中。」
「……规格以外的加护，单凭名字是无法辨别的……」
「『尼特族』到底是什么意思?连这个词都没听过。他本人好像也不知道是什么意思。」
(不，那个我知道，只是不想说而已……)
一阵骚动平息后，英德拉稍微清了清嗓子，说了句失礼了，然后继续发言。
「另外，之后进行情报的整合确认，现在被分类为C等级的，原旭日王国勇者的『限界突破』……有可能改变成『规格外』。」
「什么？」
「『限界突破』的加护是、应该也有文献记载……？」
对于理所当然的反应，英德拉点了点头。
「能力本身也和文献中的『限界突破』没有区别，但是辨明能力和发现不是在召唤时，而是在最近。」
「那是……这是规格外的特征。」
「因此，新崎龙斗的加护，有可能成为第四个人的规格外，有可能成为第二个人的已辨明的规格外。」
──玛卡德帝国、帝国城、训练场──
「呐、呐啊……龙斗？　还是算了吧。」
「………………闭嘴……唔咕！」
制止珠希的龙斗呻吟了一声，全身无力地趴在地上。
他像趴在地上四脚野兽一样的姿势，剧烈地咳嗽着。
「哈……咳噗、咳咳咳……咳……哈……哈啊……」
呼吸稳定下来后，他像刚出生的小鹿一样抖动着双腿，再次站了起来。
(『限界突破』持续下去很辛苦……但是，效果时间在一点点地延长……)
「……『限界突破』！」
由于『限界突破』的副作用，全身都受到强烈的倦怠感和剧烈的肌肉疼痛的威胁，在这种情况下，再反复用『限界突破』，感觉就会变得敏锐，痛觉也会增加。
而且，为了强行强化疲劳困顿的身体，全身都会受到伤害。
「啊啊啊啊啊！」
由于剧烈的疼痛，龙斗发出野兽般的声音，全身被汗水浸湿，但他仍然没有解除『限界突破』。
(不知道是因为勇者的身体，还是『限界突破』的效果，全身的肌肉酸痛锻炼身体是事实!对于锻炼整个身体来说，这应该是效率最高的方法!)
「哈啊……～～～～啊！」
『限界突破』结束后的副作用，让龙斗陷入更加剧烈的剧痛中。
珠希一脸快要哭出来的样子，但眼睛始终盯着龙斗那令人心痛的身影。
「龙、龙斗？　在干什么……！？」
来到训练场的葵想要跑向龙斗，却被龙斗用手制止了。
(虽然对两个人不好意思……我必须变得更强……不得到力量的话……)
龙斗的脑海里闪过轻视自己的骑士团长，以及嘲笑自己的祈里。
(像垃圾一样的不讲理的力量……！)
「……『限界」
「好，就到这里吧。」
就在龙斗准备再次发动『限界突破』的时候，训练场传来了令人泄气样的声音。
「我不知道你在着急什么，你太紧张了。」
龙斗惊讶地看向前方是一个黑发系很有特征的青年。旁边是一个给人一种蓬松的印象的黑发女人。
青年呵呵地笑着走到龙斗身边。
「你谁啊？」
「啊，是啊。我先自我介绍一下。」
对于龙斗粗鲁的提问，青年拍手回答。
「我是  、这边可爱的女孩就是西条空。请多指教。」
「可、可爱什么的、真是的！　金城先生。」
火大。
不知为何，龙斗对眼前的景象感到焦躁。
但是，姑且作为礼节，我们也不得不做自我介绍，于是就发言了。
「……我是新崎 龙斗。这边是唐沢 珠希和矶谷 葵」
「珠希。」
「葵……」
「那么、从名字来看，你们是日本人……是勇者吗?」
面对龙斗的提问，自称启斗的青年露出笑容回答道。
「是的呢。玛卡德帝国的勇者……是这样的。暂且把『加护』也告诉你吧，我是规格外的『计算』，小空是A等级的『空间魔法』。能告诉我你们的加护吗?」
「……没关系，不过，什么等级?没听说过。」
「嘛，那也是一点一点来的。」
看着总是轻松语调的启斗，龙斗眯起了眼睛。
「我的是『限界突破』、珠希的是『魔力亲和』、葵的是『结界术』。」
「嗯，这我早就知道了。」
「……」
内心涌起一股焦躁。为什么会如此焦躁，龙斗完全不明白。
「勇者不是三个人吗?另一个在干什么呢。」
「嗯、啊啊。是新井善多吧、现在在出去旅行中。」
「旅行？」
「是这个国家的意向。我不太清楚，他说是为了显现加护。」
算了，现在算了。启斗重新整理了一下，再次对龙斗们笑着说。
「欢迎来到玛卡德帝国。如果有不明白的地方，问什么都可以。今后我们是在同一个国家生活的朋友，想你们好好相处可以吗。」
「请多关照！」
向天空传出明朗的声音后，启斗向龙斗伸出手。
一瞬间之后，龙斗握了握那只手。
「……啊啊、请多关照。」
龙斗低声说道。
劈开平原的一条大路。
在露出浅茶色泥土的道路上，一辆马车嘎吱嘎吱地行驶着。
旁边有一个骑着马的护卫的冒险者，共有三匹马并排前进。
朴素的马车里，传来一个男人悲鸣的声音。
「啊，屁股疼……这样的话应该在日本学习悬吊的知识……。呐、梅。还没到吗?」
「才刚刚出发。另外，已经制造出了一种带有悬架的马车，虽然它会有点贵。」
给人一种纤弱印象的青年，被称为梅的女仆淡淡地回答。
「真的?那就买那个吧。我有钱。」
「帝国所支付给的钱是有限的。只要你没有好好赚到钱，你就应该某种程度上节约一些。」
「明明对雇请护卫花了一大笔钱。……」
「应该是雇请护卫而花很多钱是安全的，但为乘坐舒适而花钱是奢侈的。」
「梅真固执啊。你不介意我屁股的皮被剥掉吗？」
「剥掉就剥掉吧，我用恢复魔法给你治好，请放心。」
「……什么。」
被雇为护卫的冒险者听着女仆和青年的对话，突然好奇地问道。
但是，在那一瞬间，青年吓了一跳，僵住了。
「……那……个？」
「是、是的、有什么事吗？」
在牙齿磕磕碰碰僵硬的青年面前，冒险者不知所措。
这时，女仆走到两人中间。
「非常抱歉，冒险者大人。善多大人很怕生，和初次见面的人说话很困难……」
「……与此相对，他好像和你聊得很轻松?」
「因为我是善多大人的女仆，所以很特别。那么，有什么事吗?」
「啊，不。我很好奇两个人是什么关系。主人和女仆是可以理解的，但是不管哪个两个人都太坦率了。少爷又不像是贵族……」
「……询问委托人的来历，这不是违反礼仪吗?」
「啊，啊。只是在意，并不打算深究。不想说的话也可以不说。」
「那么，就这样吧。」
说完，马车里陷入了沉默。刚才那个叫善多的青年还在和女仆说话，可是那个青年已经僵住了，谁也没有开口。
就在这时，马车剧烈地摇晃着，青年的屁股重重地撞了一下。
「好……疼啊～～」
「……善多大人，你没事吧?给你施展恢复魔法吧?」
「不、就这样……」
青年觉得就这样的事情被一一施展恢复魔法也很为难，或者说很丢脸，于是驳回了女仆的提议。
(……哈。好不容易作为勇者被召唤到异世界，真没出息啊。加护的名字也是『尼特族』什么的……我也不知道怎么用。)
青年叹了口气。
这个青年，正是被玛卡德帝国召唤的第三位勇者拥有『尼特族』的加护的新井善多。
闲话：『登场人物介绍』
*主人公side:不合理人
高富士祈里
17岁 男 魔族 吸血鬼
黑发稍长的，黑色和黄色的魔眼
身高179cm，身材苗条
状态另行公开
本作品的主人公。但恐怕最不具备主人公的素质。
基本上很冷静，讨厌麻烦的事。
先天性缺乏与他人共鸣的能力。但是，在中学时代，因为这个原因变得很麻烦，之后努力从理论上理解他人的感情。那个时候，因为以漫画和小说作为教材，所以有一点御宅族。
因为对人的痛苦、死亡漠不关心，所以经常采取非人道且不讲理的行动。对性欲有一定程度的坦率，经常视淫美女，但是，似乎并没有接触或袭击……?
也会对「强大」的人表现出兴趣，有时也会沉浸在发自内心的愉悦中。
天生就是个人渣，而且经常不会慌乱，也没有过大的挫折和失败。因为没有特别悲伤的过去，所以没有令人喜欢的要素。这家伙真的是主人公吗?
阿莉雅
18岁  女    人  →魔族?吸血鬼
淡茶色头发→黑色直发 青色眼睛→红眼
身高161cm，身材不算小(没说什么)
HP　1500/1500
MP　10480/10480
STR　1240
VIT　850
DEX　12350
AGI　1560
INT　8920
加护
《魔女的血》《天才》
称号
旭日王国公主，悲剧的公主，人偶公主，吸血鬼下仆，亡国的公主
武装
绝斩黑太刀
本作女主角……应该是。呃?真的吗?
比主人公年长……呃?真的吗?
旭日王国第二公主。在她濒死的时候，祈里把艾莉亚成为吸血鬼的仆人，从而救了她一命。这里修剪一下，真是美谈啊。
语气基本是敬语。因为是口头禅，所以对谁都不会改变。有时会有些崩溃。
从出生开始就被立场束缚，对自由有着强烈的愿望。因为不喜欢现在祈里的奴仆这种束缚，所以想着总有一天要离开眷属。
你看，这家伙，一边说着这样的话，反正是冒失鬼吧。
芬里尔
300岁以上雄狼系幻兽
白色→基本黑色，眼睛口周围和腹部是白色两眼有疤痕
HP　40500/40500
MP　12600/12600
STR　10130
VIT　9400
DEX　5200
AGI　9100
INT　4210
技能
《王者之器》《自我再生》
称号
灰狼王，堕落之王，吸血鬼的眷属
汪汪，原来的狼的幻兽。
原本是灰狼秘森的族群之王，被祈里杀死后成为眷属。
特征是说话缓慢另外，实际上与其说是在说话，不如说更接近心灵感应。
芬里尔这个名字是由旭日王国的创国者魔女取的。由来是勇者的世界，来自地球。
有非常高的身体能力，可以将体毛硬质化并发射远距离攻击。但是战斗，特别是对人战的战斗经验很少，与能力相反有着稚拙的部分。
说了这么多，对祈里恋恋不舍的小汪。
毛茸茸。
黑狼
成为祈里的眷属，原芬里尔的朋友。
*旭日王国勇者side:基本假马。可怜的人们
新崎龙斗
17岁 男 异世界人
黑发短发，黑眼珠
身高172，身材稍瘦
HP　1024/1024
MP　1056/1056
STR　1523
VIT　1249
DEX　1115
AGI　1098
INT　1078
加护
《突破极限》
称号
没有
被召唤到旭日王国的勇者之一。为同伴着想的好人，看到痛苦的人，就会忍不住伸出援手。但是最近……?
因为是主人公体质，周围擅自构筑了后宫，量产尼科波纳迪波等，但不是迟钝，而是自觉性差。但是本人似乎没有恶意使用的打算。总之现充去死吧。
肉体和精神都被主人公弄得一塌煳涂。住手!龙斗的生命已经是零了!
第一人称是「我」，被弄得一塌煳涂之后就变成了「老子」。语气也跟着变得严厉起来。
现在停留在麦卡德帝国。
唐沢 珠希
17岁 女 异世界人
深茶色头发，黑眼睛
身高159cm，苗条身材，钢板
HP　896/896
MP　8962/8962
STR　762
VIT　853
DEX　1508
AGI　756
INT　3568
加护
《魔力亲和》
称号
没有
我不否定墙壁。
被召唤到旭日王国的勇者之一。基本上是摆出一副很傲气的态度，但是非常的老实。概括一下就是傲娇。
虽然是魔法使，但也会使用那个拐杖作为接近武器。作为魔法使的能力是脑残水平。
和龙斗是青梅竹马。大体上在一起。爆炸吧。
现在停留在麦卡德帝国。
「钢板不能玩吧?」「你完全不了解钢板的厉害之处。」
矶谷葵
16岁 女 异世界人
黑发短发，黑眼珠
身高155cm
HP　563/563
MP　6082/6082
STR　563
VIT　1432
DEX　874
AGI　593
INT　2430
加护
《结界术》
称号
没有
被召唤到旭日王国的勇者之一。沉默寡言，表情也不怎么动。但还是老好人。
在处理所有结界的同时，也处理弓箭。能自卫的弓箭手应该相当厉害吧。
和龙斗从高中开始就是好朋友。但还是在一起。……祈里先生，就是这些家伙。请做一下。
现在停留在麦卡德帝国。
*格兰兹共和国勇者side:感想栏里被认为「这些家伙不要死」的人们。
伊达正义
18岁男性族异世界人
金发，黑眼珠
身高181cm肌肉发达
加护
《剑术》
被格兰兹共和国召唤的勇者之一。性格直爽。倒不如说是将竹子砍断的性格。喜欢女人，是个笨蛋。
以帅为理由，贯彻自己的正义。捣乱的家伙会砍死。这不是正义的强词夺理的骚乱。
在地球上的时候好像是住在里面世界的人，拥有着非常普通的剑术。不能给那样的他「剑术」吧。
看，那个，不能说是被打败的角色。
合田 光
15岁女族异世界人
黑色疑似双黑眼珠
身高145cm，看起来很矮……
加护
《光魔法》
被格兰兹共和国传唤的勇者之一。嘴巴有点坏，摆出一副高高在上的样子，但其实很胆小。
攻击有心灵创伤，即使是光魔法也不能攻击。
田中 裕一
16岁男子族异世界人
黑发长黑眼珠(?被头发遮住看不见)
身高175cm，身材苗条
加护
《笔记本》
被格兰兹共和国传唤的勇者之一。总觉得漂浮着的毛茸茸的感觉。从名字就散发出一种毛茸茸的感觉。用头发遮住眼睛，是哪个GALGAME的主人公啊。
在《他国的勇者与第六话》中第二次出现名字的时候，直到最近还被误植成「田中裕一郎」却没人注意到的可怜的孩子。
实际上，他在中学时代有过患「中二病」的黑历史。
*麦卡德帝国side:第一章正编中没有出现的各位。
金城 启斗
18岁男性族异世界人
黑发稍长
身高:189cm
加护
「计数。」
被麦卡德帝国传唤的勇者之一。说着关西腔的轻松小哥。
首次体现了规格外的加护。第一次发现是刚泡好的咖啡快要掉到地上的时候。咖啡没救了。
西条 空
16岁女族异世界人
黑头发，黑眼珠
身高152cm，身材苗条
加护
《空间魔法》
被麦卡德帝国传唤的勇者之一。给人蓬松的印象，蓬松系。
外表是天使，内在也是天使。
没有恋爱经验，对谁都是第一个反应。对启斗像大哥哥一样亲切。
新井 善多
17岁男子族异世界人
黑发蓬乱，黑眼珠
身高:168cm
加护
《啃老族》
被麦卡德帝国传唤的勇者之一。极度怕生，和初次见面的人说话的时候异常紧张、僵硬。
在地球的时候是家里蹲。
现在离开麦卡德帝国的城堡，和女仆一起漫游中。
*其他side:通过适当的分类被整合在一起的人
英德拉・ 杰尔达
25岁，女，族
银发直筒眼镜
身高169cm一般不算小
玛卡德帝国宰相。在圆桌会议上担任了主持人。
林国教皇
87岁，汉族
白发，长发，青眼
身高160厘米。
正如其名。丢掉了名字。第一人称是「我」。
鲁德陆夫·比卢冈
56岁，汉族，
金发大背头
身高192厘米，身材魁梧
德意鲁联邦大统领，野大叔。语气粗鲁。
麦卡德帝国皇帝
72岁，汉族，
白发短发金眼
身高175cm肌肉发达
正如其名。丢掉了名字。威严十足。
其他圆桌会议成员
或者是各个国家的领袖，或者重要级人物。
梅(?)
24岁，女，族
茶色头发，茶色眼睛
身高165cm
新井善多的女仆。超能干。
修特鲁库・ 格勒苏特
64岁男子族
白头发猪眼
身高180厘米
猪贵族
但实际上是人类最强的，在厚厚的皮下脂肪下有锻炼过的肌肉。同时还拥有作品中最高峰的魔力量，体现了无敌、无双。虽然在贵族界名声不好，但实际上在幕后操纵着所有的组织，从背后左右着这个世界的经济。
*所有的异世界side:到底能给他们再次登场的机会吗。
历泽路
海根王国国王。
路易西亚
海根王国圣女。
卢加里奥
海根王国骑士团长。
路易斯
束缚的魔眼持有者 。
卢根
玛兰国骑士团长。
博士
嘿嘿（我也不知道翻译成什么。(┯_┯)）
马里奥
鉴定的魔眼持有者。
莉蒂阿娜
传唤祈里的学生。
精灵医生
这部小说中珍贵的精灵。
康纳·萨尔菲亚
萨非亚王国第一公主。
近卫骑士
奇萨马
希娜
189岁女族
黑头发，黑眼珠
身高159cm，身材苗条
召唤祈里的世界最高的黑魔法使。为了研究，虽然是人的身体，但通过延命治疗活了两倍的时间，但感到自己的能力有限，用尽全力传唤祈里作为继承人。
对祈里的消失感到绝望，在迫近的寿命里无法一个人起床，但被神秘的男人所救。
脸颊消瘦的大叔
不是美少女。
*原同班同学side:明明是主人公的同班同学，却受到路人以下待遇的可怜的人们。
委员长
发言的时候举手。
茂原 由佳里
序章主角的同班同学
五川 皐月
序章主角的同班同学
*第一章中牺牲的人们
伊吉阿娜·耶茨
27岁女族人(混血1.5%精灵)
金发马尾 青眼
身高171cm
HP　512/512
MP　4562/4562
STR　765
VIT　659
DEX　10032
AGI　1523
INT　9637
加护
无
称号
英雄，混血儿，叛徒，嗜武者
武装
绝斩之太刀 纯剑魔动盔甲 手册
旭日王国骑士团长。严格要求自己对别人严格要求，如果是为了目的，就会变得冷酷，但也会表现出老好人的一面。
曾经因为自己的失误，导致自己率领的小队全军覆没，之后为了国家就不再留情了。
他把国家放在第一位，有为了国家不惜一切的觉悟。直到临终前，这种精神始终没有改变。
虽然被称为人类最强，但她自己否认。
虽然时间很短，但是有师傅。
以高度的魔力操作巧妙地使用魔动具，又擅长武术。将魔力扩散到自己的周围，拥有接近预知的探知能力。
在与祈里的激烈战斗中败北，被祈里吸血而被杀。
旭日王国第一公主(阿曼达)
十二岁女族人
金发，双蓝眼睛
147cm
HP　75/75
MP　3000/3000
STR　73
VIT　62
DEX　201
AGI　84
INT　653
加护
《魔女之血》
称号
旭日王国公主收集感谢之人
总是摆出一副高高在上的样子，其实是缺乏自信的表现。
请感谢!口头禅。周围的反应是稳定的。
对值钱的东西没有眼光。被龙斗拉拢。
以前一直看不起她，现在却尊敬姐姐第二公主，称呼她为姐姐。但是和好后不久就被伊吉安娜被骗后杀害。
娜拉
22岁，女，族
红色的金发，蓝色的眼睛
身高161厘米，三码79 61 80
祈里的女仆。另外，是为数不多的第二公主方的侍女。给人清纯印象的女性。文学爱好者
基本上是优秀的，但基本上是被主人公催眠了。
一提到第一公主的事，心情就不好。
在混乱中被杀了。
内衣是黑色的。是黑色的。
旭日王国国王
正如其名。
虽然是阻止女王的角色，但因为没有什么才能，所以没能阻止。
实际上是个笨蛋。
在政变中被伊吉阿娜·耶茨斩首杀害。
旭日王国女王
正如其名。
随心所欲行使权力的愚蠢女王。
非常喜欢值钱的东西。一味地喜欢花哨。
实际上是个笨蛋。
在政变中被比特莱斩首杀害。
修特鲁库・ 格勒苏特
他是旭日王国的宰相。
有着纯正的武者般的性格，醉心于魔女之国的旭日王国。
为了国家发动政变，但失败了。
轻易就被主人公斩了头杀了。
某个的队长
武装
守护神之盾
不知道为什么拿着古代兵器伪影的队长。为同伴着想，肝胆相照地坐着。
被主人公用催眠操纵，最终被杀死。
中年贵族大叔
政变时躲进某书库的贵族。
即使向主人公乞讨，也被气势杀死。
穿着像哪家大小姐那样华丽礼服的姑娘
政变时躲进某书库的千金。
他向主人公乞讨，最后却被主人公一命呜呼。
佣人们
在政变时被骑士团杀害。
贵族们
在政变时被骑士团杀害。
骑士团的各位
主人公和他的眷属们，被主人公制造的食尸鬼食尸鬼杀死。
天上人side:一般被称为神的各位+α
转魂女神
?岁 女 上位神
金发金眼
身高? ? ?一般大
转生时出现的女神。在转魂之间。
担任主人公的多次传唤，对其能力进行修正和调整。这时不知不觉和主人公成了好朋友。
相当在意主人公的事。
一直提心吊胆的家伙
???
像能面一样的面具，大量的手臂
身高? ? ???
出现在比特莱面前的那个，说着莫名其妙的话的家伙。
只言片语管理着地狱之门，负责审判死者。
主神的事被贬损的话就会勃然大怒。
主神
?岁 女 世界神
银发红眼
身高145 ? 钢板……
祈里现在所在的世界的主神。小萝莉。
为了修正现在世界的扭曲而奔走。
齐藤沙
超越18岁男神的存在
黑头发，黑眼珠
身高178cm，身材苗条
超越了神，是决定整个世界命运的存在。
无论是转魂的女神、世界的主神、最上神，还是无视世界法则的作弊祈里，都无法反抗这个男人决定的命运。
其实写这本小说的时候，既没有买过小说，也没有读过文库小说，只看漫画文学和网络小说。所以写的小说大多是混沌的。
闲话：『故事概括与主角状态介绍』
——————————
本话由
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=3533]
@BenjeminTeo
大佬翻译
万分感谢他能翻译这个闲话.......
——————————
〇第一章结束时的主人公状态(多少包含剧透)
详情在故事梗概之后!
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵级)
Lv.14
HP　3782/3782
MP　22037/22037
STR　4133
VIT　3661
DEX　3417
AGI　4325
INT　5975
固有技能
《成长度提升》《获得経験値5倍》《必要経験値减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能习得》《王之器》《武术・极》《暗魔法真》
一般技能
《剣术 Lv.7》《隠密术 Lv.7》《投掷术 Lv.8》《短剣术Lv.6》《飞踢Lv.10》《欺诈术 Lv.7》《陷阱解除 Lv.4》《飞行 Lv.5》《陷阱设置 Lv.4》《撕咬Lv.10》《跳跃 Lv.10》《回避 Lv.8》《姿势制御 Lv.7》《操丝术 Lv.6》《弓术 Lv.3》《杖术 Lv.1》《拳术 Lv.2》《棍术 Lv.1》《盾术 Lv.4》《刀术 Lv.1》《枪术 Lv.4》《射撃 Lv.1》《火魔法 Lv.1》《水魔法 Lv.1》《风魔法 Lv.1》《土魔法 Lv.1》《光魔法 Lv.1》《暗魔法 Lv.1》《魔力操作 Lv.1》《铠术 Lv.1》《步法 Lv.1》《暗杀术 Lv.4》《暗器术 Lv.1》《料理 Lv.3》《扫除 Lv.3》《清洁 Lv.2》《运搬 Lv.2》《裁缝 Lv.3》《侍奉 Lv.2》《商业 Lv.3》《心算Lv.2》《背诵Lv.3》《护理Lv.2》《策谋 Lv.2》《笔法Lv.2》《速写 Lv.1》《农耕 Lv.1》《并列思考 Lv.2》《速读 Lv.1》《魔术 Lv.1》《酒后乱性Lv.1》《性技 Lv.1》《思考加速 Lv.2》《空间把握 Lv.1》《宴会技艺 Lv.1》《转笔Lv.1》《棋盘游戏Lv.1》《赌博 Lv.1》《强运 Lv.1》《凶运 Lv.1》《女难之相 Lv.1》《絵画 Lv.1》《演奏 Lv.2》《建筑 Lv.3》《歌唱 Lv.2》《舞蹈 Lv.4》《宫廷礼仪 Lv.2》《扑克脸 Lv.3》《反复横跳 Lv.1》《缩地 Lv.1》《快速射击 Lv.1》《二刀流 Lv.1》《紧缚 Lv.1》《搭讪 Lv.1》《眨眼 Lv.1》《假笑Lv.1》《忍耐 Lv.1》《恐怖耐性 Lv.1》《痛覚遮断 Lv.1》《毒耐性 Lv.2》《魅惑耐性 Lv.1》《热耐性 Lv.1》《物理耐性 Lv.1》《寒耐性 Lv.1》
称号
灵魂强者 被卷入者  拙劣的演员  巨型杀手 人渣中的人渣 技能持有者杀戮者　歼灭者　无慈悲
○第
1章的概要（包含大量剧透。请注意）
总之，第一章的概述。
「主角灭国了」(吐槽：卧槽作者你这概要太tm直白了吧)
第一卷摘要。
「第八次被召唤的主角利用政变，摧毁了旭日王国。」
各话概要
太过冗长的序幕
主角被连续召唤了七次
还在继续的序幕
主角最后一次的召唤。最后的最后是被卷入的召唤。
第一话：掌握能力
确认拥有的许多技能，掌握吸血鬼的弱点。
第二话：第二王女大人
学习旭日王国的杂学知识。以及学会了催眠术。
第三话
:
出乎意料的强
第二王女的故事，战斗训练，技能的实践。魔王好强啊。
幕间
:
关于暗魔法师
西娜的面前出现了迷一样的男人
第四话
:
想要变强
用网把魔物抓住，以及第二王女的飞踢
第五话
:
骑士团长
阅读魔物图鉴，用萝卜一样的差劲演技欺骗团长（译者注：大根役者，翻译为萝卜演员是日本那边对演技差劲的艺人的「美称」）
第六话
:
他国的勇者
接到邻国勇者的挑战，我却不知道
第
七
话
:
危机当头
遇到芬里尔。总算活了下来。
第八话
:
备战
为了再战而准备装备
第
九
话
:
复仇
通过束缚作战战胜芬里尔
第
十
话
:
和解
第一王女和第二王女和好后，国王以及女王双亡。
第
十一
话
:
死与生
第一王女死亡。主角以第二王女为盾逃亡中。
第
十二
话
:
超越序幕的开端
娜拉死亡。久等的夜晚终于降临。第二王女眷属话。
第
十三
话
:
逐渐逼近的黑暗
主角开始虐杀行为。与骑士团长敌对。
第十四话
:
黑白分明
与骑士团长的战斗开始。主角使用杀手锏。
第十五话
:
最终的尾声
骑士团长死亡。主角催眠勇者三人组。
闲话
:某一天的正义故事
邻国勇者捡到魔族女子
。
闲话
:修行（吐槽）的故事
对数量庞大的技能进行分析吐槽。深夜不要光着身子到处爬。（夜这いって全裸でやるもんじゃない）
闲话
:勇者军的故事
勇者军的会议
。
旭日王国的勇者三人组与麦卡德帝国的勇者二人组会和。
○主角的技能的详细情报(第一章完结时点公开可能情报)
《成长度提升》
能力值，等级以及技能都会获得正面补正。此外，能够突破种族极限。
备注：常时发动技能。技能的获取可能性也会得到正面补正。等级提升得到的能力值上升幅度提升至HP100 MP1000 STR100 VIT100 DEX100 AGI100 INT200
《获得経験値
5
倍》
杀死生物时得到的经验值，提升至原本的量的五倍。此外，提升技能时得到的技能经验值也提升至五倍。
备注：与《成长度提升》一样常时发动。
《必要経験値减半》
等级提升，技能习得所需经验值减半。
备注：同上。
《视之魔眼》
触及视力之极限的魔眼（译者我就不一一放上解释了啊）
绝对动态视觉
绝对目测（能目测距离）
望远
显微
暗视
鉴定
千里眼
幻灭（能突破幻觉）
透视
映像记忆（能把记忆以映像的方式记在脑海中）
外线视（能看见常人看不见的光线）
备注：各项能力能搭配使用。常时发动，但是技能的能力能随意开关。鉴定会根据对象为物体还是生物而改变形式。眷属则同属于物体生物两方。
《阵之魔眼》
能够将眼睛看到的魔法阵存于眼中，随时随地的在视线范围内发动的眼睛。根据场合只要消耗十分之一的MP就能无咏唱发动魔法。储存数为一。能够将别的魔法阵覆盖上去来取代原有的魔法阵。
备注：由于只能储存魔眼世界的魔法阵，因此主角目前只能使用「精神干涉魔法」以及「召唤魔法(自己限定)」。制约为：催眠能力必须对上视线，而召唤魔法需要消耗2000MP。
《太阳神的厌恶》
违抗神明的夜之种族
白天时能力值变成现有的十分之一。部分技能使用不可
备注：白天能用的能力为现在（视之魔眼）的一切，《暗魔法·真》的影空间术。该技能为常时发动。
《吸血》
通过吸收生物的血液来回复HP,MP，并对各能力值造成正面补正。如果对生物吸食了致死量的血液的话该生物会转化为食尸鬼。吸食了人类的血至致死量且对方为处男/处女时将该人类转化为吸血鬼（下仆化），非处的人类则会转化成吸血鬼。杀死该生物并给予该生物自身的血时会将该生物转化为眷属。如果将生物的血全数吸食光的场合则会得到该生物的记忆。
备注：HP/MP的回复量与吸收的该对象的HP/MP转化率为一比一。当HP/MP达到最大值时，会与其他能力值一同增加最大值。能力值会根据吸食的对方的能力值的十分之一而增加。食尸鬼并没有自我意识。眷属化的生物拥有自我意识且会绝对服从主人。下仆化的吸血鬼拥有可违反主人的一定程度的自由意识。下仆化的吸血鬼能得到主人的一部分记忆。眷属化的生物，下仆化的吸血鬼有着体毛会变成黑色的倾向。眷属能够潜入影子中，以及死亡时能够复活的能力，下仆化的吸血鬼则没有该能力。
《男爵级权限》
减轻吸血鬼的弱点。能操纵男爵级以下的不死者成为下仆。
备注：就算在太阳直晒的情况下吃下大蒜也只会有感到不舒服的程度。能操纵的不死者，只有主人所转化的食尸鬼。该技能为任意发动技能。
《技能强夺》
通过将对象的血吸食干净，能夺取对象的技能。尚未获得技能的场合，则会将对象的优点转化为技能并夺取。不论一般技能，还是固有技能都能夺取。
备注：一次能夺取的技能数量为一。与技能《吸血》同时发动。
《暗魔法·
真》
暗魔法的极尽之境。能最大效率，无咏唱，且最大自由度的发动暗魔法。能使用「西娜「的暗魔法知识。MP量大幅增加。
备注：主角目前能用的暗魔法为：<影操作>，<影空间>，<影移动>，<支配>，<远端操作>。泛用性高，MP消耗低。
《武器錬成》
能利用素材，以及魔力来锻造出武器。形状自订，拥有完成度补正。能赋予武器自己知识内相对应的能力（会额外消耗魔力）
备注：只要是主角认为是武器的东西，大多都可以锻造出来。因为不肯恶搞进行元素级别的炼成，因此无法办到从素材中提取特定物质的事。现在能赋予的能力为：<暗硬化><结晶化><硬化><缩小><再生>。附加暗相关能力时武器会变黑，附加血相关能力时武器会变成赤黑色。
《探知》
在自身的认知范围内，能察觉到生物体征。此外，有生命危机时会响起警报。对气息感知、魔力感知、视力、聴力、嗅覚、第六感大幅正面补正。
备注：由于该技能为目前所在世界的祝福，因此该世界拥有对其的对抗手段。
《等级提升》
当你杀死一个生物的时候，会得到经验值，并根据得到的经验值而等级提升。
备注：其为转生之女神通过调整而得到的能力，其能使持有者在没有等级概念的世界得到经验值并等级提升。
《技能习得》
在得到特定行为的熟练度后，根据熟练度而习得相对应的技能。
备注：同上。
《王之器》
拥有成王之器量。对部下的能力补正。对部下的知能进行正面补正,能不通过话语就与部下意思疏通。
备注：使主角与眷属的对话、心灵感应成为可能。
《武术・极
》
武术的极境的体现。
备注：从伊吉娅娜身上得到的技能。由于主角经验值无法激活该技能，其将转化为自动战斗模式。
○关于状态表示法
能力值以一个成年男子的平均为一百为标准。
技能等级对应的境界
等级1、2:初级
3、4:中级
5、6:高级
7、8:达人
9、10:神级
○对世界观的粗略解释（仅当前主角所在的世界）
种族
人类，森精（因为有魔法元素精灵的设定，因此个人决定工口芙翻译为森精），矮人，兽人，龙人，魔族。全部种族对其他种族都是敌对关系（简单来说就是管他什么种族只要不是同族就是敌人）
森精，矮人，兽人，龙人，魔族都被人类贬称为<亚人>
人口以人类，魔族，兽人，森精，矮人，龙人为多到少的顺序。
人类：占世界总人口大多数的种族。会使用魔动具，来消除劣势的种族。
森精：拥有光、风、水的精灵的适应性的种族。有着长耳以及美貌，擅长魔法以及弓箭，但是身体能力低下。
矮人：拥有光、火、土的精灵的适应性的种族。其小小的身体充满着肌肉且有着长胡子。擅长锻造和近战能力，但是魔力量少。
兽人：身体能力很高但是几乎没有魔力的种族。混杂着人类以及动物的特征。
龙人：身体能力、魔力量都很优秀，人口却很少的种族。身上有着身为龙的眷属的特征的鳞片。
魔族：拥有暗的精灵的适应性的种族。身体能力和魔力量优秀，但是智能底下的种族。该种族有着最能打的当老大的支配体制。其特征为头上的角。
战争
多种族战争很常见，但是同种族之间的战争也没消失。
魔物
拥有魔石，并通过魔力来活动身体的动物。很凶残，但是是个优良的素材。能力值基本是人类的五倍以上。
魔动具
通过魔力来使用的道具。从日常用品到战斗用，应有尽有。在这个世界，与魔物战斗基本上使用魔动具是必要的。
魔法
拥有光、火、水、风、土、暗六种属性。每个魔法师都有两个相对立的属性。这是为了抵消魔法的影响，以使用魔法时不会影响到自己。混杂着两个属性而形成的特殊属性也是存在的但是通常情况下魔法师的魔力都不能够完全发挥其效果，使其比起单一属性相比虽然效果有所变化但是威力更低。
拥有单一属性的加护者无法习得相对立属性的魔法，但是其单一属性将非常强力。同时，属性的加护者能完全免疫该属性魔法效果。
主角曰这个世界的魔法是扭曲的，主角既不能使用魔法，也不能使用魔动具。
对于魔法师来说，辅助发动魔法的魔动具是必不可少的物品。
魔法经过咏唱、术式构成、魔法阵绘制的过程后发动。术式是用魔力描绘的。其速度取决于术士的思考处理速度等。
现在有名字登场的魔法有：<空之洞>在局部地点设立真空区域的上级风魔法。<气锤>向指定地点或方向以风造成冲击波的中级风魔法。初级火属性魔法<火种>，初级水属性魔法<水球>，初级土属性魔法<操沙>初级暗属性魔法<诅咒>，初级风属性魔法<微风>
古代兵器（
Artifact）
在太古遗迹中发现的，由失落的技术制成的兵器。拥有着理解不能的强大能力。
加护
神之力的一部分所形成的恩赐。与主角所持有的技能相似。大多数获得只能通过先天性，但是被召唤的勇者则是一定多多少少会拥有一些加护。
麦卡德帝国根据其对战斗相关的因素的影响进行排名。
RANK A :持有者可以一人匹敌一个大队（个人查资料约1100到1300人）的兵力。可说是能一个人改变整个战场情势的战略型加护
RANK B :单属性魔法，或是某种技艺的加护
RANK C :混合属性魔法，无杀伤力，部分强化，或是能带来技术变革的非战斗用加护
RANK D :非战斗用且无法带来变革的加护
RANK E :暗属性，以及其他种族相关的加护
规格外 : 毫无前例，发现时期极迟的加护
现在已经判明的加护有：
RANK A:<魔力亲和><身体亲和><武术><空间魔法>
RANK B:<剑术><枪术><弓术><盾术><结界术><光魔法><火魔法><风魔法><水魔法><土魔法>
RANK C:<柔术><格斗术><杖术><空手术><热魔法><冰魔法><尘魔法><熔魔法><限界突破><身体强化><魔力强化><心灵感应><千里眼>
RANK D:<生活魔法><料理><透视><炼金>
RANK E:<暗魔法><兽化>
规格外:<计算><笔记><社交术（ヒキニート）>
此外，本来的话<探知>属于RANK C。
能力解放（
OVER BOX）
超越加护的技能。在文献上只有先代勇者达到过的境界。与其说是加护的进化，不如说是加护的封印解除。
勇者
作为魔王的对策而被召唤而来的异世界人。其中被召唤的勇者是来自[被遗弃的世界（ABANDON WORLD）]的日本人的数量为多数。通常有着加护以及常人的十倍的身体能力和魔力。
魔王
定期会出现的魔族之王。突然之间由魔族中的某一个人得到的资格。
被遗弃的世界（
ABANDON WORLD）
主角他们住的世界。没有神的管理，也没有魔法以及加护的世界。通常来说没有神的管理的世界都会直接消失掉，其单单是存在本身就是奇迹。
计算单位
除了金钱单位以外其他的计算单位都与被遗弃的世界（ABANDON WORLD）
相同。其以勇者所传播的计算单位为起因。
——莱茵的冒险者篇—— 
序章：『新天地』 
————————————
本篇由 @
by 小萌新一个
机翻
本篇正在等待大佬校对润色中.....
————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
-----------------------------------------------------
新天地的序曲
——几年前——
几乎没有光的漆黑的房间。
被石砌的墙壁所覆盖，逐渐形成特殊形状的房间最高处，有一座庄严的王座。但是现在还没有人能坐在那个座位上。
然后在这个王座的正面，几个身影包围着什么。
中心是堆积着所有种族的尸体堆积起的山。血从那里流下来，润湿了地板。
地板上描绘着细致而庞大的魔法阵。这个魔法阵被注入了庞大的魔力后，无数的文字和图形开始泛着紫色。
围着魔法阵的这些人——魔族对这一情况发出了感叹声。
他们现在举行的仪式是「魔王复活」的仪式。魔王本来是自然产生的，但这次却不同。
召唤被称为历代最强的先代魔王伊格诺亚的灵魂，试图让伊格诺亚在现世复活的尝试。
先代勇者、历代最强的勇者给魔族留下了很大的伤痕。
为了提高魔族的地位、重获自信、夺回领土，以及对人类、亚人他们的侵略，必须要有超越先代魔王的压倒性力量。
等强大的魔王自然出现，实在是不太放心。而且，在先代魔王陨落的现在，到处强调先代魔王的伟大。
魔族是长寿的。其中也有仍活着的人、是从600年前，先代魔王的时候就开始生活的人。他们强烈地思恋着伊格诺亚。果然伊格诺亚他才是魔王。
献上大量的祭品，经过更加庞大的魔力和准备的时间，魔王复活的准备就完成了。那么接下来就只剩下迎接复活的魔王伊格诺亚作为新的魔王了。
魔法阵放出的光渐渐变强，放置在魔法阵上的祭品的尸体像融化一样混合在一起，化为一个块状。
现在魔族中拥有最大权力的吸血鬼荷莉乌，怀着复杂的感情眺望着这个场景。
魔族有着战斗能力强大的相应的也能获得巨大权力的单纯的支配形态。也就是说，现在的赫利悟是最强的魔族。
另外，化身魔王的魔族，更强的人的概率更高。因此，这样下去的话，荷莉乌成为魔王的概率非常高。
但是，周围的人认为荷莉乌还不够格，建议进行魔王召唤。
这个意见没有异议，荷莉乌坦率地遵从这个意见的决定，不过，抱着无法忍受的心情也是事实。她有很强的野心。
吸血鬼是长寿的。荷莉乌长着人类所说的10几岁一样的容貌，实际上活了700年。
也就是说，她侍奉着先代的魔王。因此，对他的崇拜感情很强烈。
正因为对伊格诺亚怀有敬畏感，她才压下了自己的野心，听取了周围人的意见。
光变得格外明亮，魔族们纷纷发出「哦」的声音。
不定形的肉块变成人形，魔王的召唤完成了。
周围人对其存在的感情，是对压倒性力量的恐惧、敬意、敬畏以及——
——敌意和强烈的杀意。
「「「「「！？」」」」」
本能沸腾的杀意，包括荷莉乌在内的魔族们不知所措。
由于杀意和恐怖的夹裹着，魔族的身体僵硬，别说动了，连说话都不可能。
光平息后，被召唤出的魔王的身影变得清晰。
这个异形是谁都没见过，而且这个身姿更加深了他们的敌意。
荷莉乌对自己的感情感到困惑。
她知道伊格诺亚。虽然和那个时候的样子不同，但眼前的存在无疑是先代魔王伊格诺亚。
但是，为什么自己对心怀敬畏，应该追随的对象怀有杀意呢。700年前，这样的事绝对不可能。
魔王对魔族来说是绝对的存在。想违抗是愚蠢的行为，没有怀有敌意或杀意的魔族。
尽管如此，为什么。
「——哈哈」
「『诶！？』」
在这几层包裹的杀意的正中央，伊格诺亚轻轻地笑了。周围的魔族们，面对着感到有趣微微一笑而身体战栗着。
自己被杀意包裹着，笑得好像理所当然似的笑着。未知的恐怖流入荷莉乌身体里。但是抱着的杀意却有增不减。
伊格诺亚突然站了起来，环视了周围的魔族们。当荷莉乌的身影进入他的视野时，他慢慢地将手指指向了她。
「你啊。」
那沉重低音的声音很好地在周围的石壁上回响着。
「你是最强的吧？从今以后你们要把她当做魔王来崇拜，服从她。」
虽然简洁，但却是个莫名其妙的命令。
也就是说，放弃作为魔王的权力，将一切委托给荷莉乌。
明白意思。但是不明白他的意图。
但是不管是混乱还是怀有敌意，魔王的命令对魔族来说都是绝对不变的。
接收到命令的话，就从只能服从。
不过，魔族们因为身体过于僵硬，连话都说不出来，所以不能表示肯定的意思。
看到这种情景，伊格诺亚用鼻子呲地一笑，就向这里离去。
「……请等一下！」
最先从僵直中挣脱出来的荷莉乌，对着魔王的离去的背影叫道。
伊格诺亚停下脚步，慢慢回头。
打算干什么，和荷莉乌想问发出这条命令的意图。
但是，问了魔王绝对命令的意图等，真是愚蠢的问题。而且对抱有敌意的自己，是没有权利询问的。
荷莉乌勉勉强强地挤出了问题。
「去哪里……、什么打算吗？」
「……谁知道。除此之外的某个地方。」
虽然什么都不明白，但是反问还是很失礼的。
她只问了一个问题。
「那么、你打算干什么？」
伊格诺亚的嘴角浮现出淡淡的笑容。。
——为了毁灭世界。
「好害羞！买的都是什么啊？」「啊啦，这个太贵了吧?稍微便宜一点吧。」「呐，爸爸。」
「喂混蛋！你都撞到了什么啊。」「漂亮的小姐，要不要和我一起去喝杯茶？」「垃圾。」
……因为用探知强化了听觉，一到街上喧闹声听得清清楚楚。果然讨厌人多。
「……人真多啊。旭日王国的城下街道也从来没有这么拥挤过。」
「你没有去过其他国家的街道吗？」
「原本就是个封闭的国家，也没怎么去外交，即使去了也只是坐着吱吱响的马车送到城里，没有好好看过街道和这个样子。」
「掌上明珠的小姐吗……不，被放置不管了。」
我们现在在麟圣国的边境城市「莱茵」。这里是这个莱茵的中心街。
虽然是边境，但却担负着有街道通行的商业中继城市以及地方城市的作用，单就活力而言，超过了旭日王国的王都。
我想那个国家是多么不景气啊。
「在边境也有如此热闹……现在我切实感受到了自由的美好的实感。就那样呆在王城，这样的景象我一辈子都看不到。」
一边眺望街道的样子，一边发出感动的声音的阿莉雅。
不，确实，我觉得很棒。
大声叫喊着拉客的店员们，进行砍价的主妇们，用砖块铺着的道路，魔动具的灯光闪耀着的招牌。搭讪男和踢那男的下体作为回应的女人。
……不管最后如何，总觉得和王都的氛围完全不同。
啊，总觉得周围有些吵吵嚷嚷的。
刚才的搭讪和踢那男的下体的男女周围，聚集了一些人。看热闹吗。对男人来说很痛苦啊。
然后是阿莉雅。为什么在练习这个踢下体呢？
你打算让谁接这个招呢。
……「性技」的等级提升等到晚上吧。我没有信心在白天的状态下躲过那场踢击。
阿莉雅从出城开始就相当冷静下来了，或者说变得开朗了。
一般父母和妹妹都死了的话，不是还无法从悲痛中出来吗。确实，好像从没有从他们那里受到什么正经的对待，但那种父母不是死后觉得「就这样」的家伙吗。
……果然还是不太明白别人的心情。
「那么，接下来怎么办呢？」
「首先，需要钱。」
从旭日王国那里抢来的金币虽然只有一点，但是在那个国家处于不妙状态的现在，其价值多少也会暴跌吧。
果然还是在这条街上好好赚取麟圣国的金币。
「做工作吗？」
「啊。有冒险者吧？就成为冒险者吧。」
「欸？是特意主动落入陷阱的类型吗？总觉得无论与魔物战斗，还是在隐藏能力的基础上只用陷阱啊。难道不是浪漫什么的这样愚蠢的理由吧？」
这个女孩对我的态度渐渐软化了，不，变得越来越冲动了。高高兴兴地毒舌吐槽。
被那夕阳照射着的你，不是那样苛刻的性格吧？那时的毒舌也有这种程度吧？
是那个吗，即使每晚都不去，也是因为做为「性技」的实验台吧。
「原本就没有在这条街上长期停留的打算。那么固定职业不谈了。那样的话冒险者是最好的吧。」
即使做生意，我也不能完全理解这个世界的常识，不知道会出什么差错。
比起头脑聪明、利害等等错综复杂的商业世界，在愚蠢单纯的冒险者们那儿不容易暴露能力和种族。
麟圣国边疆。我们现在在这条街上的理由是……因为很近。
不，不只是那样。
旭日王国在那之后，果然各自掌控权力的领主们都自立为王，进入了群雄割据的时代。
因为刚刚开始，加上原本国力就不是很强，所以至今还没有发生大规模的争斗。只是一点小争斗。
尽管如此，在各自的领地和街道上，出入的警备和监视也变得严格起来。但是反过来说，如果不是未开发地区那样的领地就不会盯着监视。
从有着芬里尔的森林里不到村庄去的话，就直到达魔物还在蔓延的未开发地区。我们离开了那里，来到了这个麟圣国边境。
这个城市被称为边境也是这个原因。附近有跨越国境的未开发地区，在保护国境、防御魔物来袭的两个意义上是边境。
也就是说，最初到达的街道就是这里。
边境的魔物比较强，对于提升等级和提升技能来说很好。也看到了智能高的魔物。
如果只是提高等级的话，不去街上继续求生也可以，但是我有白天变弱的缺点。
白天持续暴露毫无防备的样子，可以说是自杀行为吧。之所以暂时闭门不出，是因为在那个芬里尔的森林里有一个结界。
在白天弱体化的状态下，不打算悠闲地露宿。
啊，顺便说一下，离开旭日王国王城之后，一切等级都没有提升。
因为结界的周围只有凯萨，所以没有我们想要的魔物。
与其在那里乱抓，不如在别的地方有效率地狩猎。就算是多少提高了一点等级的话，说到底因为那一带的魔物完全没有阿莉雅的美味。
但是，从王都到这个城市，并不是一整晚都能到达的。因为距离有点远。
也就是说，如果平常去的话，我至少会在白天弱化一次。
那么怎么说呢，白天也没变弱的阿莉雅先走了，我用千里眼从结界中一边记着路一边继续窥视着她的身影。
然后，当阿莉雅到达了麟圣国的莱茵时，她连续用转移回到了这里。
不要说胆怯。说到底还是慎重的。无意义的危险是没有必要的。
为了变强，这条街虽然是个好地方，但我觉得圣国很麻烦。
既然看见了女神，就有必需承认这个世界上的神也是存在的。这个信仰为度的国家，说实话真是太麻烦了。
我有持续无视这个世界法则的自觉。如果那个对这个世界的神来说不合理的话，我也许会被神盯上。
不，我希望和神敌对，但现在的状态下能不能战胜神，我会立刻否定的。就连一个叫伊吉阿娜的人类都处于苦战的等级。
因此，我觉得继续留在这个国家是很危险的。最多也就停留一个月吧。
嗯，从这开始随波逐流吧。
不是没有计划。是个随机应变的家伙。
啊？新的魔王？我不知道那种东西。
在勇者军寻找新魔王的期间，我们打算悠闲地旅行。
我一边思考着几个问题一边走在路上，看到了比周围稍大一点的建筑物。
「哦，是这里吗？」
「我也是第一次看到公会，招牌上写着『冒险者公会  莱茵支部』，应该没错吧。」
看起来并不那么坏。
虽然不是特别豪华，但也不觉得粗糙。
主要用木头做柱子，构造坚固的中世纪风格的建筑物。一楼有比通常稍大的两扇门。
从窗户能看到像酒吧一样的东西，所以固定公会和酒馆相邻的规格吧。
另外，说到异世界并不是冒险者这种武断式的浪漫思考方式，但是看到漫画和小说中的设定在自己的面前是现实的话，也不是没有想到的地方。
那我们走吧。
熟悉的套路，「去冒险者公会注册的话，不知为何会被小混混缠上」！
咣当的一声，伴随着附在门上的铃的响声，打开这两扇门，一对男女走了进来。
在与冒险者公会相邻的酒馆里聚集的男人们，瞥了一眼之后，用看透般的眼光开始观察二人。
这里是麟圣国的边境，莱茵。这条街上的冒险者，几乎都是对自己的技术有着丰富经验的实力者。因此，来冒险者公会的成员基本上是固定的。
但是作为在场的任何一个人，都没有见过这两个人。不是委托人的氛围。明显不同于一般人的服饰。
简单地观察推测那是某种魔动具。
带着某种程度的武装来到这个冒险者公会，是新冒险者移居过来了，还是冒险者登录过来了。
男的比平均身高要高，看起来没有什么肌肉。
女的就太荒唐了。柔弱的少女，这种表现很适合。
但是，在这个世界上「不能凭外表来判断」这样的铁则。
至于原因，使用魔动具的性能和使用魔动具的本领这个东西。
如果能巧妙地使用魔动具，即使是柔弱的少女也能轻松地打倒三个以上的成年男性。
从冒险者全体的人口来看，虽然男性的冒险者的数量比较多，但是女性的冒险者也很多，作为实力者也有很多。
还有有名的勇者的故事，「和来冒险者登录的勇者们有关联的小混混复仇不成反被杀」这样有名的场景。
没人会特意做这种丢脸的事。
从走路的方式来看，很明显有一定程度的战斗次数。
酒馆的冒险者们得出了暂时把两个人放在一边的结论。
但是，哪里都有笨蛋。
「喂喂，小姐，这里不是商店哦？如果需要的话就去旁边吧。」
这家伙真傻。
在酒馆里的冒险者们一齐这么想。
两个人，特别是缠上这名少女的是这个冒险者公会的新成员。是个中等身材，身材瘦小的青年。
「……我怎么看就是个冒险家。」
少女向他简短地回答。
听到这句话，青年人露出了下流的笑容。
「冒险者～真的吗～？小姑娘啊，在监护人的保护下只把魔物交给公会赚钱的，不叫冒险者哦？知道吗？」
你不要说了。
是其他的冒险者们全体人员的内心的吐槽。
这个青年，是同时期冒险者登录的实力者「黑蔷薇」的跟随者。
看到青年好好地讨伐魔物的人，这个酒馆里没有一个人看到。
只不过是寄生在黑蔷薇的残余物的家伙，也可以说是离冒险者很远。
但是可能是因为跟在黑蔷背后，所以经常表现出非常傲慢的态度。是现在的莱茵冒险者公会的烦恼之一。
少女叹了一口气，开始无视青年的话。最好不要和他扯上关系。这样判断的。
但是这种态度看上去却让青年的心情更加恶化了。
「喂喂喂！为什么比我还弱的家伙会无视老子的话？我可是『黑蔷薇』的小弟哦？」
这是一场廉价的挑衅。
少女和旁边的男子没有好好配合，朝着接待小姐那里走去。
「……切！小鬼。你以为我不会出手，可别得意忘形啊喂。」
青年把手搭在少女的肩上。
尽管如此也不回头，青年想抓住她的白头发。
但是因为少女动了一步，头发就从青年的手上掉了出来。
「……………嗯，沉默了就得意忘形……看来好像不教训一下不行啊！」
青年用力抡起拳头向少女挥舞。
少女看了一眼，以不是普通人的速度回击。
吼，有几个冒险家发出了感叹。
看上去少女拥有相当熟练的魔动具技术。
「～～～混蛋。」
虽然想再打一拳，但这拳头却被少女小小的手掌一下子停住了。
少女没有把视线从青年那里移开，而是问了接待小姐。
「……这个公会里，我可以反击吗？」
「没问题。只要没有使用武器或是死亡者重伤者出现，冒险者之间的争斗本公会就不会干预。」
虽说是个危险的话题，但也可以说正因为是边境的冒险者公会，所以才采取了相应的对策。正因为聚集了许多血气方刚的家伙，小争执和斗殴才会不断。
「这么说的，那好好地咬紧牙关吧。」
少女用可爱的语气向青年搭话，以眼睛看不到的速度把拳头打向肚子。
「咕库！？」
青年弯曲着身体被打飞，在冒险者公会的地板上滚着。
就这样飞到了相邻的酒馆，眼看就要撞到桌子了，正在旁观的冒险者就停下了他的身体。
「一个人吵闹是好的，但不要给别人添麻烦。」
为了让他就这样离开酒馆，轻轻踢翻了他的身体。
青年咳嗽了好几次，但并没有受到如此严重的伤害。
「我已经好好留手过了。感谢我。」
少女一边看着青年，一边哼着鼻子。
随后，全场响起了热烈的掌声。
虽然是无聊的闹剧，但至少少女的实力得到了证明。
大概是醉意还算过得去，公会里一片笑声。
其中压着肚子的青年红着脸颤抖着。
完全被当做笑料。被强烈的屈辱和耻辱折磨也没办法。
「可恶，只是侥幸！混蛋、在外面决……」
青年破破烂烂，正想说出愚蠢的发言时，冒险者公会的门砰的发出很大的声音打开了。
自然地，公会中被沉默所包围。
然后，迟了一拍，铃铛的铃声在周围回响。
进来的是一位身穿黑色礼服的女性。
她正是备受期待的新人，在现在的莱茵冒险者中也被称为屈指可数的实力者的「黑蔷薇」。
黑蔷薇环视公会中，向随意蹲着的青年走去，与白发的少女相对。
「虽然不知道发生了什么，但总觉得能预想到。」
她用凛然的声音说完后，毫不吝惜地将头朝着少女低了下来。
「我家的笨蛋做了抱歉的事情。请允许我代为道歉。」
因为「黑蔷薇」低下头，冒险者公会中人声嘈杂。
黑蔷薇进行冒险者登记后的一周里，很快就诞生了有关她的粉丝俱乐部类似的东西。
这些成员们将怨恨的目光投向了让她低头的元凶青年。
少女一时愣住了，理解了情况后开始慌张起来。
「没，啊，你不道歉也可以哦！」！我没那么在意，我觉得看到了好东西！」
「是吗？那就好……」
黑蔷薇抬起头，转过身后再次低头。
「给大家添麻烦了……」
「不，不不不不不，」「不是『黑蔷薇』的错！」「只不过是这个傻瓜是傻瓜罢了。」
「真的很抱歉。我会重新教育的。」
这样说着，黑蔷薇轻轻地抬起了只呻吟无法正常行动的青年的身体。
160cm左右的女性轻轻地抬起了170cm后半的男性的身体，真是超现实的光景。
「话说，为什么像『黑蔷薇』这样的人和这种笨蛋在一起呢？」
「赶紧扔掉不是更好吗？」
在冒险者们口口声声说着的时候，她露出了苦笑。
「如果能扔掉的话，我想扔掉，但是孽缘……类似的东西」
这样说着，她一边运着青年，一边从冒险者公会出来了。
少女暂时注视着这个情况。
可能是没有兴趣了吧，视线转向接待小姐那里，接受了简单的手续后，按照往常那样接受委托。
「黑蔷薇」走了一会，走到了一条看不见的小巷里，把青年的身体扔了出去。
「请快点起床。反正是演技吧？」
「……其实挺难受的……啊？什么？你生气了吗？」
「黑蔷薇」对着一脸惊愕站起来的青年叹了口气，然后问道。
「先不说是不是生气，到底是为什么引起那样的骚动呢？祈里？」
黑蔷薇——对于阿莉雅的提问，祈里轻笑着回答。
「我们登录冒险者的时候没有发生什么模板样的事，反而想去发生这样的事。」
「只有这个吗？」
「就这个。」
在露出满意笑容的祈里，阿莉雅充满了无可奈何的愤怒。
「……刚被打了对不起，能再忍一下吗？」
「不，等一下。如果被用阿莉雅的状态殴打的话，白天的我会死的。」
「那么，踢一脚就可以了……」
「反而恶化了！话说你是打算踢我的蛋蛋吧！一周前的那个还在继续练习吗！？」
看着前后不祥地摇摆着的阿莉雅的脚，祈里稍微有些内八子脚。
也许多少已经放弃了，阿莉雅又叹了口气对祈里说道。
「玩的时候也要适可而止哦？」
「你在说什么呢。我今后也会尽全力享受的。」
「…………」
阿莉雅是真心想揍他。
各位好。
这是前几天亲自去发起反模板，轻松被狠狠揍飞的祈里。
当然没打算决斗。到那里去的话真的会变成麻烦的事态。
在那里决斗吧！为什么要说这样的台词，是因为在《探知》中知道阿莉雅的接近。我想如果她看到了，一定会来阻止的。
来到这个莱茵已经过了一周了。
在此期间，阿莉雅在某种程度上隐藏实力的同时发挥了作用，直到获得了「黑蔷薇」这别称为止变得很有名。
听说还有粉丝俱乐部。
也许有人会想，原来的公主这么显眼可以吗，不是应该隐藏起来吗，但是很少有人能断定，现在的黑发红瞳，是原来旭日王国的第二公主。
事实上，连粉丝俱乐部都出现了，没有被发现是证据。
这里是他国的边境，阿莉雅几乎不去外交，这也有很大的原因。
另外，她尽量穿着黑色的礼服（铠甲）。
多亏了这个，黑色的礼服成了黑玫瑰的象征。
这样的话，比起她的脸等情报，穿黑色礼服的女性战士应该会更广泛。
结果，原来的第二公主很好地隐藏了起来。
只要没什么大不了的事情，她的真面目（？）应该不会暴露的。
那么，要说我这一周做了什么，简单来说就是「睡」「喝」。
……仅白天。
晚上利用影移动离开旅馆，高高兴兴地去狩猎。……等级还没有提高呢！
如果是平时的话应该提升等级，但实在太慢了。
如果能看到经验值的数值的话就很容易理解了……。
关于白天的「睡」「喝」。
嘛，作为夜行性的我白天睡觉是理所当然的，「喝」并不是因为我喜欢喝酒之类的理由。有两个确切的理由。
一个是情报收集。
果然情报是非常有价值的。这是一件非常重要的事情，甚至可以说，有时间就应该收集信息。
没有必要和谁一起喝酒问出来。以我的听力来说，能捕捉到酒馆里所有闲话情报是很简单的。
第二，是状态异常耐性。
我要酒馆里最厉害的酒。不愧是以蛮不讲理的冒险者为对手的酒馆，平均来说酒的浓度很高。
其中烈度最高的酒只是普通的毒。
是的。只是毒而已。
我高兴地喝了这个，提高了「毒耐性」的技能。虽然刚开始很难受，但现在已经成长到了很高的耐性，即使不说像喝水一样也能成长到大口大口喝的程度。
《毒耐性》的等级现在也是5。可以说是做得很好。
因此，白天是睡觉还是喝酒这两个选择，我的声誉非常不好。
曰：黑蔷薇的腰包。金鱼的粪。喝了吧。哥布林。
哥布林，据说是借用了食人魔的威势的哥布林被省略了。
我夜间打倒的魔物，全部都是阿莉雅作为黑蔷薇完成委托的形态。
多亏了这一点，所有麻烦的事情都交给了阿莉雅，我才能轻松地感受到冒险者的心情。
不要在意，阿莉雅注视着我的视线，会变成一种不断地看垃圾的眼神。
那么，今天我也和今天一样在冒险者公会旁边的酒馆。
我大概是一个人喝酒吧，同样是讨人嫌的酒友（？）一起喝酒。
因为今天这个喝酒的朋友好像不在，所以我打算在大家嘈杂声里边一个人喝酒。虽然酒不好喝。
顺便说一下，进入冒险者公会的时候，「昨天这样的今天别来」的视线向我集中。这是当然的。我瞪了回去。
满满的小人物感的我。
我把眼前的啤酒杯放在嘴边，把液体倒进去。
现在已经习惯了喉咙灼热的感觉。
味道不好，只是痛快地喝了酒之后，我把那个啤酒杯放在桌子上发出声音。
然后我对坐在眼前面对面的少女说。
「那么，昨天这样的今天有什么事？」
发出了只是不高兴这样的气氛的声音。
昨天我去纠缠的少女，用看玩具一样的眼神看着我。
是的。昨天的少女和我说话。
酒馆内的视线集中也是理所当然的。
「你！你不想成为我的弟子吗？」
……嗯。这个女孩在说什么呢。
不想成为我的弟子吗？这样的话似乎在酒馆里听到，里面的冒险者在喧闹着。
……最好不要得意忘形地自己引起骚动比较好。
我有点后悔昨天自己的行动。
第一话：『不要再试探了』 
————————————
本篇由
@一点红
机翻
Shiina Mashiro
：
我知道.... 我知道......虽然文字有那么亿点拥挤，但是翻译君会处理的？ 对不对？ 呐？
————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
————————
对于纠缠的小混混，「能成为我的弟子吗？」怎么这么随意说出来呢？这个姑娘脑子是不是坏掉了。
在我目瞪口呆沉默的时候，少女继续说话。
「确实你还不成熟。无论精神上、技术上、还是肉体上」
好像被说得很过分。
「虽然比其他人更有力量，但对于以魔动具为主的战斗的冒险者来说，并不有利。但是，你并不是那种人……你有这个才能。」
这么说来，她盯着我的眼睛看着。
「是眼睛。」
不，就算你装出一副很得意的样子也很困扰。
「昨天你对我的攻击没能反应过来。但是，你有好好地用眼睛看到我的攻击轨迹了吧？」
因为有《视之魔眼》的绝对动态视力。
啊，果然是很厉害的攻击啊，一边这样想着一边从容不迫地眺望着。
但是因为这样的事引起她的兴趣，是个盲点。
「所谓动态视力和眼力，是修行无法弥补的才能！就算再怎么用魔动具来弥补肌肉的力量，也只能用眼睛来锻炼了」
她虽然很热情地说话，但说实话，都跟徒弟不沾边的话。
师徒关系之内的不暴露能力和种族是很奇怪的。
「切……不好吗，小姐的弟子」「喂，哥布林。是个好机会。冒险者的礼仪和战斗，让那边的小姐教你怎么样？你昨天被打得落花流水吧？小姐可是比你更有压倒性的实力者啊。」
我生硬地想要拒绝，但是在旁边的座位上看到这样子的冒险家开口了。
在场的所有人都在点头。
不妙。
形成了难以拒绝的气氛。
那么，就这样。
「不好意思，我有黑蔷薇。事到如今我没必要向你请教。」
「这个黑玫瑰很忙吧？应该没法好好去请教的。」
什！
她立刻反驳道。
这家伙……充分收集情报准备之后，再向我搭话的吧……？
「我比那位有空，有空余时间教你。」
不妙。逐渐走投无路的状况了。
如果阿莉雅在场的话，也许还能用她来反驳，但她现在正在因为委托外出中。
实际上，作为黑蔷薇的她很忙。
嗯。也许是把麻烦强加给给她了。
是不是应该先问问阿莉雅再说吧？
这时，也许是因为看不下去这里的情况，接待小姐朝这边走来。
对了。从公会来看，应该想阻止这种状况！
虽然我没有一起去冒险，但暂且是阿莉雅的队员。
如果只是愚蠢的吵架的话那就另当别论了，不顾全体成员的意见，禁止用威胁的方式把他带走。
这个场合可以说是我被当场威胁，想要被带走！那么……
「公会那边也是，可以的话拜托了。我会向阿莉大人转达情况的。」
布鲁图斯 ！连你也是吗！
「阿莉大人？是谁？」
「黑蔷薇，持有这个别称的她的本名。那个姑且不论……这个男人是本冒险者公会的耻辱，他连委托都没接就去就喝酒了。本来是我们必须处理的问题，却强加给你，我感到很抱歉。」
阿莉是阿莉雅的假名。不愧是不能用本名（？）来自称。因此，她使用了原本使用的假名。
「但是，如果你是神官骑士的话，无论是肉体上还是精神上，都判断最适合正确引导他。这是本冒险者公会这边的指名委托。请多多关照。」
神官骑士吗。如果说是圣国的话，也有这样的吧。在实际收集信息的过程中，听说过那个名称。　……不是，必须要寻找解决现在状况的方法。「也就是说，请多关照。」她向我伸出手。周围的冒险者们都用「你知道吧」这样的眼神看着我
神官骑士吗。如果说是圣国的话，也有那样的吧。在实际收集情报的过程中，听说过这个名称。
……不是，必须要寻找解决现在状况的方法。
「也就是这样，请多关照。」
她向我伸出手。
周围的冒险者们用「知道吧你这混球」这样的眼神看着我。
……嗯。将死。
如果在这里拒绝的话，走到紧要关头交涉要命的情况，我的声誉也将越过最后一条线。
「………切，我知道了。可恶」
第一次认真咂嘴之后，我只能握住她的手。
就算有作弊能力，白天的我也只是个普通的人，「来察言观色吧？」是不可能实现的。
要是晚上的话，我就能把它弄坏掉！
……绝对不是不服输。
「欸！你还没去教会吗！？真是遭报应啊」
她对没去过教会的我做出夸张的反应。
即使这样说，因为完全没有事情所以不可能去。
据说，如果到达了麟圣国，即使不是信徒也会祈祷形式。太过理所当然的事了，我的信息收集传感器没有被吸引。
嘛这是默认的礼仪，这不是法律也没什么问题。
「那就决定了。现在一起去教会吧！」
「哈？你不是告诉我什么是冒险者吗？」
「我在精神上也锻炼你。因为在教会的祈祷能净化精神。」
真是神官作风。
嗯。我接下来就把这家伙叫做修女师傅吧。
如果想反驳也可以，但比起直截了当地战斗，各种暴露情况的风险较小。
我不太想去教会，但是这个时候也没办法。
我跟着她走在去教会的路上。
修女师傅好像比阿莉雅矮一点。也就是说，不到160cm的程度。
顺便说一下，这个世界的单位，从金钱的单位来看，大致和我原来的世界一样。好像是先代勇者推广的。这真是干得棒。
修女老师是一位以白发和清澈蓝眼睛为特征的美少女。
穿在身上的恐怕是修女的正装和防御要害的铠甲。
因为有胸甲等，所以不知道正确的体型，但是胸好像没有那么大。但是她的白色肌肤却散发着衬托她的光辉。
腰和手足都很纤细，即使有魔动具奢华到也不知道能不能真的战斗。那纤细的手指美得让人觉得没有持有武器。有保护这一边的魔法吗。
从简朴的铠甲的缝隙中看到的白色的脖颈，勾起了我作为吸血鬼的某些东西。从味道来看恐怕是处女吧。
修女有必须是处女的规定吗。
过了一会儿，修女师傅好像想到了什么似的，回头看我。
「你说起来，你叫什么名字？」
「……先自报个名怎么样？」
「咦？没有报上名字吗？我觉得确实没有报上名字」
就算被报上名字，我在内心也会一直叫她为修女师傅。
「我是麟圣国神官骑士法纳迪库。可以叫我法纳就行」
「我是祈里（キリ，音读）」
祈里，我想你应该知道，这是我的假名。
虽然只是音读的祈里，但是作为异世界的这里的居民是不可能知道的。
即使是日本人也很难从祈里（キリ）联想到祈里（イノリ）吧。
「那么，神官骑士到底是什么呢？」
「啊？你不知道吗？」
「真不巧是个外人。虽然听说过名字，但不知道详细内容」
这条街上要是有图书馆就好了，但是书是昂贵的，还是没有呢。
多亏这些大部分的信息都只是「听说过」就结束了，还没更进深入详细内容。
「是啊。简单来说就是战斗的神官。主要是讨伐魔物和魔族，以献给神为生。」
好吧。大致和预想的一样。
「虽然还有其他各种各样的，不过还是先逐一说明一下吧。瞧。到了哦」
听到修女师傅的声音，我的视线朝着前方看去。
有一座庄严的建筑。
尖塔一样的特征性东西的构造。和王城相比虽然相形见绌，但从这个街市的建筑物来看却有着异样的存在感。
这是一种将拱形结构组合起来的中世纪建筑物。
白色的砖瓦规则地无缝地漂亮地堆积起来的墙壁，柱子和拱形部分刻着纤细的雕刻，虽然是清一色的白，但却是压倒性的豪华。
虽然在远处看过几次，但是在附近看了感到佩服。
「那么，礼仪和作法跟着我的话总会有办法的，赶紧进去吧。」
是个很会照顾人的师傅。
我按照她说的(一边表示不高兴、不满的态度)跟着修女师傅走。
跟着她东走西走，进入了礼拜堂。
在礼拜堂的深处，放置着可以说是美女的女性的石像。据我观察，那就是女神像吧。然后在那两个旁边各排列着两个相对小的雕像。
礼拜堂里没有长凳，也没有坐的。露出了大理石般美丽的地板，里面的人站着祈祷着。
祈祷的场所好像在礼拜堂里哪里都可以。
礼拜堂里虽然有很多人，但礼拜堂的天花板被抬得很高，让人感觉不到拘束。
拱形和柱子的工艺品和教会的正面相比多少稍微有点瑕疵，但是取而代之的是几幅代表神话的画。
「那么，我教你祈祷的方法。」
我惊讶于修女师傅的语气变了，无言地点了点头。礼拜堂里很安静，即使是稍微有一点声音也能在高高的天花板上回响。
修女师傅的声音也很小声。恐怕这是作为修女的语气吧。
「首先要挺直背，双手手指整齐合十。请就这样闭上眼睛，张开五指，请祈祷。大概十秒。最后吻了中指尖，然后结束。」
修女师傅边稍稍演示边说明。
做法总觉得是通过书本知识知道的。
确实，五指分别从大拇指开始表示土、火、光、风、水。通过张开五指，表达对各个神的信仰，最后亲吻作为主神的光的中指，结束祈祷。
另外，暗属性被称为魔的属性，被默认为无视。拥有光属性的人谁都不会接触暗属性。有这样的宗教吧。
「那就试试看吧。」
「啊啊」
总之坦率地点头，试着做同样的事情。
挺直腰板……这个合适吗。
然后双手合十，闭上眼睛，张开手指。
但是，以前我就一直在想，不相信神，完全没有祈祷过的我，却有着「祈里」这个名字，真是讽刺啊。
实际上，说这是第一次祈祷体验也不为过。
嘛本来在这个必须拼命祈祷的时候，在思考其他事情的时候就非常失礼了。
闭上眼睛，礼拜堂的寂静就会浮现出来。
即使拥有通过「探知」强化的听觉，也只能听到微弱的声音。
先不说是神，这么安静的感觉真好啊。只是呆在安静的地方，心情也会平静下来。
本来就不打算相信神，但是光是形式上这样做的话，就会有自己的灵魂和神连在一起的感觉——
——什么？这个联系。
瞬间将「探知」的精度设为最大，探寻周围。但是无论是魔力还是物理上，都没有什么不自然的地方。
那么，这种联系是什么呢。
错觉？不。我确信我的本能不是错觉。
感觉和联系在一起又不一样的感觉。更片面的……
探寻？这样的感觉吗？
我现在被谁探寻什么？给谁？
……不管是谁，直接去寻找我的灵魂，真是个好胆量。
怒火中烧。
没有我的许可，就触碰我吗？别开玩笑了。
（——我不知道是谁，但别让我找到！！！)
给人一种通过连接着的传球一样的东西的印象，我增强了拒绝的意志。
当我有一种仿佛听到了撕裂声的错觉之后，我再也感受不到想要寻找我的联系了。
我暂且放下注意力，睁开眼睛。
旁边有一位眼神闪着光的修女师傅盯着我。
「如此热心地祈祷，真是太棒了。」
声音很小，而且用平时的语调和我说话。
刚才的违和感，这家伙没有感受到吗？
环视四周，与闭上眼睛之前几乎没有变化的景象。没有什么不自然的地方。
就这样被修女师傅带出了礼拜堂。
还是什么都没变。
刚才为止的怒气，简直就像做梦一样。
但是，那是现实。事实上有人想找我。
那么，是谁呢？有什么目的？
使用连「探知」都不知道的方法。
我觉得神官做不到那样的事。一一鉴定了在场的人，没有可疑的人。
能够对抗「探知」这一加护的，只有同为加护、古代兵器、或者先代勇者的队伍的魔女制作的魔动具。不是那么容易就能对抗的东西。
那么，接下来能考虑的是……
是，神吧。
假设也是假设，如果众神以教会为窗口，进行下界的调查呢？如果是从那里管理的话？
没有证据也没有情报，但也不是不能想象。顺便我的直觉是这样告诉我的的。
那么，这个世界的神是从一个一个地寻找造访教会的人吗。
从这里收集情报的话？
有点为难了。
如果像探寻礼拜堂的所有人那样连接着什么的话，那我就不知道了。
也就是说，会注意到我的存在。
但是，如果不及时斩断的话，也许所有的情报都会被神掌握。
那样想的话，结果也不错。说到底这是一个结果论，无论如何教会的事情都无法事先知道。
趁现在知道了这件事，也不坏。
不过，也不是没想过要过一会儿。但现在的我很弱。
今后必须认真地与这个世界的神对抗。我不得不有这样的预感。
「恩。无聊……」
在透明的蓝色空间里，女性抱怨道。
这个身体明显不是人类。清澈的蓝色，像果冻一样的身体。不，这些都是被称为圣水的水。
在平时的工作中告一段落的女人，一口气把身体向后仰。
她在下界被称为水之女神，是神的一柱。
遵从主神的命令，通过教会和神具努力管理和监视下界。
但是，那不是一个人能做的工作。正因为如此她才被提拔的。
她可以制作水的分体，做几人份的工作。
她自身对自己的工作和委托她的主神没有不满。但是，不过，也不是没有神会不认为这是一件朴素的工作。
像自言自语一样发牢骚也是没办法的。
每天都重复着和几万年一样的日常工作。能够做到这一点的，即使是微不足道，也可以说是神的精神力的一种技能吧。
但是下一个瞬间，她无聊的日常工作宣告结束。
她听到了撕拉一声。
「诶？」
一边吃惊一边调查了一下，在麟圣国的莱茵教会，传输好像被强行切断了。
这样的事普通人是不可能的。如果没有坚韧的精神力——灵魂不强大是不可能的。
很危险。
她很快就这么想了，在很短的时间内就可以查到了信息。
得到的信息只有一点点。但是，足够让她深深惊愕了。
「不同的，八个世界因子！」
太异常了。
本来作为被造物主的人，只能拥有他们居住的一个世界因子。
极为罕见的是灵魂穿越世界转生的存在，或者作为勇者从异世界召唤出来的东西，可以拥有两个世界因子。
但是，人身上不可能有八个世界因素。
先不管怎么说，穿越世界对于人类的灵魂来说是非常困难的，是削减存在本身的东西。只要跨越一次世界就已经竭尽全力了。第二次绝对承受不了。
也想过这是不是情报的错误，但是神的力量是不会有错的。
思考到这一步，水之女神突然想到了。
（主神曾说过世界的扭曲…………难道这就是原因！？)
世界的扭曲等，是更高位的存在，如果不是因为世界上的空洞而产生的话，是不可能发生的。
但是，如果是拥有八个世界因子的这个人的话，很有可能成为世界扭曲的原因。
（只有一个这般人的扭曲……虽然是难以相信的话，但是……)
不管怎么说，都必须向主神报告。
水之女神马上把紧急用的线路和主神连接起来。
「怎么？发生了什么事吗，水之女神？」
透过传球传来的动人的声音。
但是，现在没有时间去感激。
「我发现了持有八个世界因子的人。」
「什么！？」
然后水之女神告诉了自己得到的一点点情报，以及自己所假设的预想。
『……这并不是难以接受的事。可是，真是难以置信啊……那个人叫什么名字?」
「请稍等一下……我知道了。好像叫高富士祈里」
「那个名字……听说过呢，就在最近。」
主神发出了一阵像是烦恼的声音，然后像想起来一样说道。
「这样的话，感觉在神具『真伪的审议』中听到了这样的证言。」
神具「真伪的审议」是玛卡德帝国的神具。
「根据证言，高富士祈祷里是作为勇者被召唤出来的异世界人。旭日王国之类的，第四个人。错误中的错误啊」
「竟然还记得那么微不足道的人，不愧是主神。」
「不，只是现在用了些作弊的事而已。」
「…………」坦白地告知的主神。
然而，水之女神却在内心赞美不撒谎不虚荣的主神。
对她来说，主神是绝对信任的对象。
她不知道比这个主神更能让世界安定的神。
在她心中，只有主神才是最好的存在。
「据说他是被卷入死亡的证言，还活着吗？」
「不会吧！神具弄错了！？」
「不，是说法的问题。因为没有人叫高富士祈里，所以高富士祈里可能不是人类」
仅凭所能探听到的情报，无法了解祈里的种族。
水之女神对微不足道的存在暂且姑息，以及从未见过的祈里产生了厌恶感。
「那么，这个怎么办呢？如果是世界扭曲的原因的话，必须马上排除。让我派遣火之女神吗？我不知道这家伙的能力，虽不清楚，如果是火之女神的话能应付吗？」
水之女神提议，但主神立即否定。
「不行啊。火之女神能做的，只有切断其他世界的干涉了。在这之上就是对下界的过度干涉吧」
「那么，放任不管的话？」
「不」
主神在线路的对面微微一笑，含着笑的声音说道。
「采取不过分干涉的方法就好。什么的，如果我们不亲自动手的话，那就好了。」
水之女神领会了主神的话语所包含的意义，脸上浮现出微笑。
我跑进公会的酒馆，看到和往常一样喝酒的朋友（？）的身影，跑了过去。
「哦喂。」
「嗯，啊啊，你有什么事吗？」
头上戴着脏兮兮的长袍的大叔，慢慢地转过来看向我。
虽说是戴着长袍的帽子，但能清楚地看到那个没有干劲的胡子脸。
「怎么呢，好像不是已经拜有师傅了吗。不是在修行吗？」
大叔用有点嘶哑的重低音问我。
「对了。就是这件事，大叔。啊，总是这样。」
我一边回答，一边坐在了夹着桌子的大叔对面的座位上。顺便向店员点平时的酒。店员惊讶地看向这边点点头。
和修女师父从教会出来后，我向她学习了战斗的方法。
但是她的战斗方式，始终是以使用魔动具为前提的。
当知道我不能使用魔动具时，说「那就这样吧，用肉身做同样菜单吧。」这样开始胡言乱语了。
这哪是斯巴达式。明显是物理上不合理的领域。
不知多少次觉得「公会的接待小姐，人选错了」。
无法忍受的我，在休息的时候趁她去厕所的时候逃了出来。
这样的感觉稍微概括一下对大叔说。
「啊，那可不得了啊。」
「不止是不得了。已经做好了几次死的觉悟了啊」
不过，那边也有一定程度的调整，不会那么轻易就死的。
「但是，以魔动具为前提的战斗方式啊。我不太喜欢」
「哦？大叔。怎么回事？」
大叔不知为何被所有冒险者公会的成员讨厌。
即使酒馆满席了，他只要坐在一张桌子上，周围相邻的桌子上就没有客人了。
他去接待处的时候，接待小姐也会用杀死他般的眼光看。
也就是说，无论是冒险者还是公会方面都被讨厌的男人。
我不知道过去发生了什么。说起来我连大叔的名字都不知道。大概大叔也不知道我的名字吧。
但是，大叔的周围稍微感觉很好。没有人，很安静。没有人特意来搭话。
我不讨厌大叔，因为我自己也被讨厌，所以很高兴地在他的桌子上喝酒。
如上所述，大叔不知为何被我以外的所有人讨厌。因此，大叔经常单独接受委托。
大叔的战绩稳定。也就是说，认为他在战斗方面有相当的能力。
大叔动着胡子拉碴的嘴说。
「魔动具在某种程度上是笨重的。这样一来，就不能整天戴着魔动具了。」
「吼哦。」
「没有装备魔动具的时间……比如说，如果在旅馆里入睡被袭击的话就结束了。」
「哦？」
所谓冒险者，是不是必须要警惕在旅馆睡觉被袭击的事情呢。
或者说，大叔有被袭击的经历吗。我有点在意大叔的过去。
「你连这点都不在意吗？」
「不只是这个。必须解除武装的地方是有的。如果没有足够的实力，就没有办法好好应对。」
的确是正确的说法。下次和修女老师见面的时候，试着提出这个正确的意见吧。
店员端着酒，咚的一声放在这里的时候，同时冒险者公会的门被猛的打开了。
修女师傅在那里东张西望地寻找着，一看到我，就朝这边走来。
「祈里（キリ）！果然是在这里啊！你为什么逃跑了？」
这次，也太快了吧。
修女师傅看到大叔的身影，身体有些僵硬。
「……哇，这是什么人？」
听到她小声说。
好厉害的大叔。被初次见面的人讨厌，太厉害了吧。
怎么？臭味吗？就算是我的「探知」强化了的嗅觉，大叔也只会有一般的大叔臭味。
修女师傅一边和大叔保持距离，一边抓住我的胳膊说道。
「来，修行再次开始吧！」
「不要！那不是修行，是无情的虐待！」
我喊叫着，但是周围的冒险者们都不想帮助我。
虽然也有不想去大叔附近的地方，但是我被虐待吼会想「活该」吧。真是薄情的家伙们。
「这个大叔说过，以魔动具为前提的战斗方式，在没有魔动具的时候被袭击的话是无法应对的！要求修改修行内容。」
总之先说说刚才这位大叔的正确见解。
修女师傅拉着的手停下来想了想，可是马上又拉了起来。
「虽然没有错，但这是有战斗力的前提吧？连这个都没有的祈里（キリ），必须好好掌握和魔物战斗的方法。而且，本来祈里（キリ）就不会使用魔动具吧?」
确实是这样的。
刚才的正论是正论，但完全是错误的。
可恶，作战失败了。
我把视线转向大叔，无言地寻求帮助。
「…………」
大叔把头扭向一边，无言地开始一点一点地喝酒。
布鲁图斯 ！！连你也是吗！！（第二次）
「来，马上就走！」
「等一下，等一下！手臂要折了，手臂要折了。」
关节疼得厉害。就这样被魔动具注入力量的话，真的会折断的。
正在摸索打破现在状况的方法的时候，随着铃声的响起，冒险者公会的大门再次被打开了。
「祈里（キリ），今天的委托已经结束了。这样一来………………在做什么呢，祈里（キリ）。」
进入冒险者公会的是阿莉雅。正是好时机。
「啊，阿莉！把我从地狱里救出来！」
「听起来很过分啊！」
「……真的是什么？这个」
啊，从阿莉雅的角度看不出来吧。
昨天被纠缠的受害者和遭到报复的加害者正在互相拉扯。
「莫非，祈里（キリ）又干了什么事吗?？」、
这是一种几乎充满了确信的说法。对我的信任是零吗。
一个女接待员看到阿莉雅跑向她身边。
「对不起，阿莉大人。请允许我说明一下」
说完后，接待小姐开始把事情的原委告诉了阿莉。
在这期间，我的肘关节也发出了嘎吱嘎吱的声音。
「……弟子吗？」
小声嘟囔吼，阿莉开始思考了。
阿莉雅应该知道。师徒关系真的是有风险的东西吗?。
阿莉雅瞥了一眼我被修女师傅抓住的胳膊，对她说。
「……法纳迪库小姐。谢谢您的厚意，但还是我必须想办法解决的问题。由我来。」
「但是，你不是没有好好教育吗？」
修女师傅反驳般的说道。
话说教育教育的，我是坏孩子还是什么?
「这一点，我觉得我能照顾得好。虽然我觉得不是坏事？」
总觉得两个人之间有种火花四溅的错觉。
女人的战争爆发了吗。好可怕。
……可以先放开我的手臂吗？真的是手肘折断的5秒前。
「今后我会注意不会发生愚蠢行为。所以，请离开。」
「你那么执着于他吗？啊，难道你喜欢祈里（キリ）吗？」
「…………………哈？」
哎呀？流向变了啊。朝着明显奇怪的方向。
「因为，这不是一直用魔物这样供养着祈里（キリ）吗？而且，你总是保护着祈里（キリ）吧？虽说是孽缘」
「……我和祈（イノ）……祈里（キリ）之间，没有恋爱感情。」
倒不如说是杀和被杀的关系。
「这样的话，就算我锻炼祈里（キリ），也没什么问题吧？」
一边这样说着，一边使劲拉着我的手臂。
不妙。要到极限了。要断了要断了要断了。
「这个……」
「过于束缚对方，会被讨厌的。」
「所以说！我和祈里（キリ）不是这样的关系！」
喂。不要被对方的节奏牵着鼻子走，阿莉雅。快救救我的胳膊肘……不是，请取消师徒关系。
「嫉妒吗？没关系。我不会把徒弟当作男人作为目标的。我本来就是个神官骑士。」
「———够了！好啊！请随你的便」
布鲁图斯 ！！连你也是吗！！（第三次）（K423：
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%86%E3%83%B3%E8%AA%9E]
拉丁语
的历史
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%BC%E8%A8%80]
格言
。）
「好，既然都得到大家的同意了，祈里（キリ）就是我的徒弟了！快点快点儿！」
「等一下！等一下，真的！折了！真的会折的」
「就算折断了也会用魔法给你治好的，所以没关系。」
「一点安心都没有！」
一边这样喊叫着，我一边被修女师傅不讲理的拖着。
……总觉得我被女性强行拖走不多吧？
第二话：『槽点』 
「咿呀啊啊啊啊ーーー！！　脏物要消毒啊啊啊！！」
我是祈里。
在下现在正在发泄白天的压力。
若要简单地说明白天发生的事，就是被修女师傅带走→被严厉地训导→精疲力尽地去睡觉→马上变成晚上，然后变得睡不著觉→睡眠不足。
没错，就是睡眠不足。 吸血鬼在夜晚可是会变得不困。 就像是喝了咖啡一样睡不著。 也不能睡懒觉。
像往常一样疯狂地使用影子移动，然后使用转移而来到了城镇外面。 嘛，由于比往常还要早许多的关系，所以没有与阿莉雅见面。
由于今天想通过狩猎魔物来发泄压力，所以《性技》的等级提升将暂缓实行。 太好了呢，阿莉雅。 今天可以不用昏倒过去地睡眠了呢。
目前《性技》的等级是5。
顺带一提，以我的感觉来说的话，提升的等级是这样。
等级1,2　…初学者
3,4　…中级者
5,6　…上级者
7,8　…达人
9,10  …神
大概是这样的标准。
也就是说，我的《性技》是上级者等级。  《飞踢》《撕咬》《跳跃》是神等级。  ……神等级的飞踢是什么啊。
那么，先将技能的事放在一边，来集中狩猎魔物吧。
然而还是等级提升不了。 究竟是怎么回事。  《成长度向上》先生有在呼吸吗？
达到等级15后的必要经验值将会变成莫大吗？ 　要是至少经验值能可视化就好了。
嘛，虽然在等级上是有不满，但现在还算是无所谓。 反正这是我也无济于事的事情。 我总之就只是将魔物打倒。 只要吸血，状态就会提升，所以没有任何问题。
在远方发现了魔物。
虽然这是常人无法看见的距离，但《视之魔眼》的「远见」就能轻而易举地看见。
似乎是骷髅。
或许是因为在边境而且是个未开拓的地区，所以死者也算是有很多，因此这附近经常出现不死者。
此外，无法使用《男爵级权限》驱使不死者。 虽然在政变的时候能驱使喰尸鬼，但果然还是因为世界的差异不同吧。
也就是说，虽然我能驱使我所产生的不死者，但在这世界诞生的不死者就无法操控了也说不定。
……《男爵级权限》，真是微妙。 微妙地没用。
话说，这阶级会不会提升呢。 我何时都是个男爵吗。 再者说就不知它提升的方法。
例如，将我作为吸血鬼而召唤的世界之中，如果有何种程序（process）的话，我将几乎是永久性地无法提升我的权限。
也罢，那种事情现在怎么都无所谓。
总之先将眼前(？)的骷髅怎么办好呢。 不，果然还是只有打倒的一个选项罢了。
在其装备中能大概知道是怎么样的骷髅，但总之还是先「鉴定」看看吧。
No name
不死系魔物　法师骷髅
HP（生命值）  50/50
MP（魔力值）  1580/1580
STR（力量）　50
VIT（体力）    93
DEX（命中率）452
AGI（敏捷）　65
INT（智力）　1023
加护
无
称号
无
果然是法师的骷髅吗。 因为是拿著手杖而认为是如此，但以前也有个拿著手杖却打过来的近战型骷髅。
无论怎么说，MP和INT高的魔物可是非常欢迎。 虽然AGI也想锻炼，而且如果MP增加了，转移可能的次数也会增加，并且如果INT增加了，「远程操作」操控的对像也能变多。
也就是说，无论哪个都是超级重要。
为了知道法师骷髅和我的周围是否有其他的魔物或人类，使用《探知》的技能来确认。
没问题。 毫无问题程度地附近都没有任何魔物。
往常的话，是会使用更高效率的方法，或者是试验试地制定战略，不过这次想消减压力而不需要。
作战是，直线地冲过去并将其打飞。 向右直接地打飞出去，仅仅是如此而已。
那么就走吧。
根据「绝对目测」来看，那家伙与我的距离有1523m。
那样的距离，如果是以我的状态AGI的话──六秒就能宰掉。
我做出蹲踞式起跑（crouching start）的姿势，像是挖掘地面似地跑了出去。
随著一步地、加速、加速、再加速。
我的身体一口气达到了亚音速的领域。 周围的景色以极致的速度向后流去。
法师骷髅终于抓到正在接近的我的身影，但太迟了。
我将握紧的拳头打入那家伙的头盖骨。
骨头破碎，爆破的感觉传递到我的手中。
有种骨头的组织被粉碎的声音。
一边感觉著谜之爽快的感觉，然后我说道。
「……成功了吗？」
还特意去立flag的我。
让身体减速，并反转。
「……成功了吗」
法师骷髅的头盖骨，被弹飞到无影无踪了。 虽说全身的骨头没有粉碎，但也被飞散到各处。
嘛，终究是个魔法职业。 并不坚硬的身体，也不过就是这种程度。
稍微感觉著不足感之中，我开始收集被分散的骨头。
那么，就来使用《吸血》来取得技能和状态吧。
什么？ 　因为没有血，所以吸血不了？
不不。 即使是剩下骨头的骸骨，也是有方法的哦。
首先将一个像是大腿骨的大块骨头拿在手上，并将其折断。 嘛，虽然是有些困难，但只要使用我的匕首就能想办法搞定。
在骨头的里面，是造血器官的骨髓。 由于变成了白骨化，虽然不红也不会流出液体，但原本还是血液和造血器官。
使用匕首的刃将其舀出，吃掉。
因为是造血器官的关系，或许又因为是变成了魔法职的魔物的关系，魔力的味道非常浓厚。
珍味，或许该是这么说也说不定啊。
由于稍微有点麻烦，所以不能全部在这里享用完毕，因此决定收到影空间里面去。
那么，接下来去寻找下一个猎物吧。
──『哎呀呀，正在做些有趣的事呢。  』
哈！  ？
面对突然听见的一道艳丽的女性声音吓著了。
此刻的同时，将《探知》展开。
但如意料般一样，附近没有生命反应，也没有魔力性的异常。
虽说是附近，但我《探知》的范围非常地广大。 甚至能覆盖我的视野，所以可是有相当的程度。
从距离那么遥远的地方，在没有使用任何魔法就能将声音传达过来是件不可能的事。
『吓到你了吗？ 　呋呋呋』
在笑啥啊。
「别突然说话过来啊，真是个失礼的家伙。」
为了不让内面的动摇被看出来，对『声音』如此回答道。
『哎呀，还真是抱歉呐。 让我来个自我介绍吧？ 　我的名字是弗鲁斯（フルス_furusu）。 请多指教哦。  』
「脸都见不著，还能怎么指教啊」
『不报上名来吗？  』
「面对一个连身份和相貌都不清楚的家伙，可没有气魄能那么轻易地报上名字。」
『哎呀真是遗憾。 不过，若说是要让我现形的话还是宽恕吧。 因为那可是需要很多准备的哦。  』
持续对话之中，我转动了思考。
虽然像是轻飘飘的样子而很难明白，但这样子似乎无法将我的思考读取出来。
对《探知》无效的力量。 我想起了白天在教会发生的事。
难不成，这也算是神的著作吗。
作为神来说也太过友好些了。
「而且对我来说，比起妳的名字，我更想知道这戏法的手段。」
『戏法？ 　……啊啊，你说的是这个对话？  』
「没有魔力的摇动，附近也没有任何人的气息。可以的话，真想知道这是如何做到的。」
『能够将魔力和气息探知……明明像是个老练者，这・个・却不知是什么吗？  』
呣？ 　以她(大概)的语气来看，这似乎不是件非常罕见的事。
如果是这样的话，那么我真是太过不了解这世界的事了。
『嘛，即使是人类也几乎没有几个会使用精灵魔法，要说也是理所当然的呢。  』
「精灵魔法吗。而且，妳所说的即使是人类是怎么回事？」
虽然从刚刚开始就一直在提问，但独自说话过来的那一方。 这种程度还请见谅。
『没错，我是妖精哦。 这是精灵魔法，话说，这只不过是拜托风之精灵来将声音传递过去罢了哦。  』
说到驱使精灵，而且是与人类不同的种族的话，的确是妖精呢。
人类可以与精灵沟通，或是能看见精灵的人似乎几乎没有几个，因此没有找到有关于精灵魔法的文献。
但是，虽然知道原因是精灵，但《探知》无法将精灵探知出来吗。
如果是这样的话，白天在教会的那个，也是精灵的著作吗？
……不，那个与现在的这个，是完全属于不同次元的维度。 嘛，虽说这不过只是个直觉罢了。
「看起来很方便啊。能否教教我呢」
『你是人类吧？ 　首先必需要看见其之身影，又或是听见其之声音，否则什么都办不到哦。 我觉得这非常困难哦？  』
「果然精灵是存在的吗。我想看。要去哪才能看见？」
『似乎稍微误会了什么哦？ 　精灵啊，不是在哪里才有，而是一直都在我们周围哦。 空气中、湖中、地面中也是。 尽管属性不同，但到处都没有精灵不存在的地方哦。  』
原来如此。 在世界中，或是空间中都存在著精灵。
然而，果然通过我的《探知》还是无法将其找到吗。
感觉有点对《探知》的好感度下降了呢。 如果在紧要关头中无法信任，那么还差一步就是个没用的技能了。
……不，反过来思考一下。
正因为就是充满在世界中，所以我的《探知》才无法将其找到不是吗？
正确来说是识别吗。
就像是在海中寻找隐形眼镜一样……不，这有点不一样吧。
无论如何，因为到处都是有精灵的关系，因此一直都在《探知》中，所以才无法将其认为是精灵也说不定。
我的《探知》，能将生命反应，还有不仅仅是魔力、地面、空气和水都能掌握。 我目前为止，都认为那是普通地在掌握地形，但如果那是精灵本身的话呢？
那可能性，是有。 是非常有值得一试的价值。
『我从刚才开始就一直被发问啊。 我也可以问一问吗？  』
不，验证还是稍候再试吧。 首先必须将这婆娘想办法怎么解决再说。
『哎呀？ 　刚才是否在想著什么失礼的事？  』
「是妳的错觉。」
『真是可疑啊。  ……算了吧。 刚才，你吃了骷髅的骨头吧？  』
被知道了。 被看见了。
有点不妙啊这个。 要是《探知》能知道这妖精的所在位置，就该马上将其杀掉封口一样的危险。
『在夜晚狩猎就很稀罕了，也比一般的魔导具还要好性能呢？ 　你不是什么等闲之辈吧』
我没有戴著魔动具是一目了然的事。 毕竟我只穿著裤子、衬衫和手套。
若是如此，那么她是看不见我的身影。
又或者只是让精灵传达情报，而她自身并没有看见，吗。
『我的事情都说了，你告诉我也可以吧？  』
「才不要。情报的价值不同。妳所说的，或许是对妖精等人，精灵魔法使的一般性的技术吧？　但我的可是企业秘密。」
『……是吗。 真是遗憾呀。  』
哦呀，还真是轻易就撒手了呢。
『嘛，原本就只是做些管闲事程度的事罢了，而且只是想说说话罢了。 我不会强逼你说出情报的。  』
「那真是帮大忙了。……已经可以走了吗？　我想再次继续进行狩猎魔物来解散压力。」
『解散压力是……你还真是有趣啊。 也罢，
我期待著下次再见面的时候吧。  』
以这句话为结尾，然后再也听不见她的声音了。
说出危险话的妖精。
老实说，暂时不想再见面啊。
嘛，也应该不会再次见面的吧。 人类与妖精是敌对的关系。 因此妖精无法进入城镇之中。 再者说，是根本不会想要进入。
……那个妖精向身为人类(虽然不是)的我说话，是因为那家伙是个怪人，暂且将其认为是如此而收场吧。
「但还真是高兴啊！　竟然没想到还要再次去教会，而且还是你主动提出的！」
修女师傅带著灿烂的笑容向我如此说道。
没错。 这次是我提出要去教会。
……理由并不是因为讨厌修女师傅的地狱战斗训练。
敌情视察，我想应该可以这么说吧。
如果说确实教会与神的关系是非常地密切，那么随随便便地过去是不好的选择。
但是，如果一直避开教会，那么就只不过是逃跑。
不入虎穴焉得虎子。
不会做出无意义的危险。 但是，这个是足以冒上一险的危险。
我被修女师傅带去，并走著与昨天一样的路。
但是，人群比起昨天还来得多。
「哎哟」
差点就要撞向别人了。 还真是非常烦人啊。
可恶，如果现在是夜晚，在人群之中铭刻逐步并穿越过去也是，而且倒不如说，也可以做到对撞到的家伙整个弹飞。
「或许是休假的关系，人好像有点多呢。」
但是修女师傅非常顺畅地就穿过了人群。
果然是因为魔动具而提高了身体能力吗。
当我思考至此时，修女师傅转身向这里来，并伸出了左手。
「你看，人那么多，似乎很容易就会走散了吧？　来抓住我的手吧。」
「嗯，啊啊。」
点点头的同时，我用右手抓住了她的左手。
……呣？ 　不，这并没有必要握手也可以的吧？
话说，路线也是知道的，即使分散了也没什么问题。
但是，在这里放手也会很不自然吧。 而且，她那手的柔软也传递了过来。
嗯。 感觉不错。
总之在选择了维持现状的状况下后，视线不禁转移到一个隐蔽处。
虽然因人群而没注意到，但发现阿莉雅在那隐蔽处里。
话说回来，自从昨天修女师傅和阿莉雅的争论后，而也我被带走以来，到现在都没见过一次面。
虽然在天空开始变白的时候回去了住宿，但阿莉雅却不在了。 显然是去摘取在早晨盛开的药草了。
虽然有很多事情想向阿莉雅确认，但结果还是什么都没做就那样过去了。 既然刚好见到面了，就来确认看看吧。
由于有修女师傅在的关系，所以变成只能说些限定的内容。
由于右手握著修女师傅的手，因此决定用左手来呼叫阿莉雅。
但是当我想举起手来时，阿莉雅马上就躲进隐蔽处里去了。
……怎么回事啊？
「祈里（キリ） ？　怎么了吗？」
「……不，没事。」
觉得不可思议而望过来地如此问道，而我摇头回道。
嘛，如果是想藏起来的话，也不该随意去搭话吧。
自那之后都没发生什么事，然后修女师傅和我抵达了教会的礼拜堂。
果然因为是假日的关系，人数比起昨天还来得多。 但是，即使如此，礼拜堂还是处于静默。
由于还会有被探查的危险性，因此一直都抱有拒绝的意志。
从刚才开始就一直有一道想连接过来的力量，但似乎在到达之前就将其防御了。
比昨天想连接过来的力量要强。 这完全是被对方感知到了呢。
总而言之，先对在礼拜堂里面的女神像鉴定看看吧。
虽然《探知》无法感知到神究竟做了什么，但如果是其他世界的「鉴定」又如何呢。
光之女神像(麟圣国制)
品质　C+　　价格　240000德鲁
以光之女神为形象而想像的雕塑像，由麟圣国主导制作。
这个并没有什么特别的奇怪的地方吗，又或者是连「鉴定」都不及与神。
总之先把这礼拜堂里的都鉴定一遍吧。
闭上眼睛而在形式上献上祈祷的时段，将「千里眼」与「鉴定」拼合使用，然后将在礼拜堂里的女神像、绘画、台座等的东西都从头到尾地鉴定一遍。
然后，找到了。
圣光之石(麟圣国神树产)
品质　SS　　价格　？  ？  ？ 德鲁
由神树的根部做出来的石头。 教会义务化地必须将其放置在台座上。 而其之变为女神力量的媒介装置。
女神力量的媒介装置。 然后与在边境的一个教会不合适的品质。 并且在价格没有显示来看。 一切都非常可疑。
最重要的是，无论怎么使用《探知》探查都认为这只不过是个石头。
完全可以肯定了吧。 这世界的女神，是使用放置在教会的圣光石，来探查信者。
至少毫无疑问地知道是在教会里做了些什么事情。
本想再好好调查那石头，但周围的人太多了。
嘛，至少是知道有那石头的存在就算好很多了吧。
「祈祷完了吗？　昨天也是，还真是蛮热心地祈祷呀。」
与昨天一样，修女师傅以微小的声音问道。
我试图先行向礼拜堂外出去的时候，小声地回道。
「换句话说，我是喜欢这沉静的气氛。」
「契机是什么都无所谓哦。」
不，就算说要我相信那些在教会里偷偷摸摸做手脚的那些家伙，是根本就不可能的事。
穿过随时开放的礼拜堂和走廊分开的大门，并出到礼拜堂的外面。
「啊」
顿时，修女师傅泄漏了声音。
看向她视线的前方时，发现有个像是神官似的男子在行走著。
而旁边有像是随从是修女。
「谁？」
「神官骑士第四队长的，雷文（レイブン_reibun）。他在我们神官骑士里是有名人。」
修女师傅的声音显得有些兴奋的颜色。 像是那种在见到有名人的粉丝一样。
但是，说他是帅哥也并非如此。 再者说，一眼就能知道他是年长的中年人。
胡渣，而且也有严肃的气质。 那是个像认真又顽固的人物。
「有名人是？」
「十年前，在这莱茵（边境城镇名）发生一场魔物暴走之中守护了城镇的英雄。而且自那之后，他都一直守护著这个激烈地被魔物被害的莱茵哦。」
根据修女师傅来说，莱茵似乎是女性神官骑士的试练场。
在其他城镇训练到某种程度的神官骑士，会在这个莱茵的雷文指导之下，进行强化合宿。 落选的人有很多，而仅有稀少的女性能够成为一名独当一面的神官骑士，而且只有一个被选中的人，能够成为莱茵的神官骑士且能在雷文之下工作。
总觉得，感觉这是一个无法理解的世界。
「就没有所谓的男性神官骑士吗？」
「有比女性还要多哦。那些人在其他的地方，进行著更加严格的训练。」
男女训练的地方分开还能理解，但连城镇也会不一样的吗？
「如果是那样的话，妳就是那个特别被挑选的人吗？」
「不是哦？　我不过是最近才刚到这里。而且是为了参加强化合宿。」
强化合宿似乎是在10天后开始。
因此，在那之前稍微有点空闲。 所以在那期间想训练我什么的。
我是消磨时间的玩具还是其他什么吗。
稍微如此闲聊后，那名叫雷文的神官察觉到修女师傅，并向她挥了挥手。
「哎呀，被叫了。……抱歉可能会稍微谈长一点的话，所以你可以先回公会吗？」
如此说完后，她急忙地赶到雷文的身边去。
似乎已经有过面识了呢。
那么，在回去之前先鉴定看看那个叫雷文的家伙吧。 或许也有在礼拜堂探查我的是个神官的可能性，这还是有微粒子等级的存在可能。
顺便也鉴定修女师傅吧。
法纳迪库・ 拉塞霍斯
人族　人间
HP（生命值）　72/72
MP（魔力值）　563/563
STR（力量）　102
VIT（体力）　79
DEX（命中率）　467
AGI（敏捷）　93
INT（智力）　326
加护
《神托(小)》
称号
麟圣国神官骑士　笃信家
修女师傅的状态本身比阿莉雅还要低下啊。 战斗似乎也都是依赖魔动具。
在魔动具没有反映在状态以上，即使鉴定人类也无法信赖。
所谓的神托，是神官常有的加护。  (小)的意思，应该是力量弱小吗。
若是神通过这神托来做些什么就困扰了呢。 嘛，在她身上也没有被探查的感觉，而且因为是(小)的关系而并不需要怎么担心吧。
雷文·维金
人族　人间
HP（生命值）　173/173
MP（魔力值）　926/926
STR（力量）　296
VIT（体力）　241
DEX（命中率）　650
AGI（敏捷）　103
INT（智力）　755
加护
《神托(中)》
称号
麟圣国神官骑士第四队长　莱茵的英雄　处女控（不太确定）
喂！ 　似乎有个很不妙的称号啊！  ？
关于状态的话，嘛，以人类来说是有点强的程度罢了。
比起那些，更重要的是称号。 处女控什么的，你……。
不，以一般人来说是没什么问题，但如果是以处女为条件而作为女性神官骑士的队长的立场来思考的话，无论怎么想都很不妙啊。
的确从身旁的那名神官骑士的女性身上，感觉不到处女的味道。
──「透视」！
喂！ 　在腹部里面有什么啊！ 　这都怀孕了不是吗。
总觉得教会越来越空气臭……不，而是乌贼臭了啊？
（咖啡：这里指的是‘可疑’。）
摆著严肃认真的气氛，却做了不少事不是吗，那个英雄！
修女师傅之后被带到某处去了。 然后在某个门前，脱下魔动具的铠甲并将其借放在那。
该不会就那样被吃掉了吧？ 　在想著那种事情的期间，我看不见她的身影了。
……虽然可以使用千里眼来观察，但还是免了吧。 偷窥他人情事什么的，都不是我的兴趣。
总而言之，祈求你的运气能很好吧，修女师傅！
「啊，大叔在呢。」
与修女师傅泪别后(说谎)，依言而行地回到了公会。
或许会要等数小时也说不定呢。 嘛，若是那样就能取消训练的话，也就罢了吧。
「嗯？　又偷懒了吗？」
「说得很过分不是吗。那人似乎有什么要事。」
我不会说那要事是什么。
又是与往常一样坐到大叔的对面。
我与大叔之间没有对话。 只要没有特别要谈的事情，我们也只有漠然地一直喝酒。
点的酒搬了过来后，我一点一点地喝。
味道很不好，虽然这只是个强烈的酒，但习惯后感觉这样也变得觉得不错了。
虽然大叔也点了强烈的酒，但不如于我。 而且我喝的不是酒。 大概是毒的领域。 毕竟喝下就能提高技能的等级。
在喧闹的酒场中，只有我与大叔周围的空间，非常沉静。
外面的喧哗，像是有人在对抗火势一样的他人事，同时，感觉只有周围的空间与酒场隔绝似的错觉一般。
感觉这也是，不错。
最初是有些不太习惯，但习惯后还感到蛮舒适的。
顿然，公会的门响著铃声的同时开启了。
当视线转移向那里后，一名银发长身的女性进来了。
公会的酒场被沉默包围了。
由于她是在莱茵没见过的相貌，虽说也是有这理由在。 但最重要的沉默理由，是在于她的容貌吧。
那长而美丽的银发，受到太阳的光而闪闪发光。 下垂眼的那眼睛，是像花朵似的黄色。 肌肤白皙光滑，面部的结构是漂亮的美人脸。
包裹著那几乎要爆破的巨乳是一套薄布的衣服，大人的色香完全地显露了出来。
长裙子的缝隙中，能瞥见光滑的细长腿。
也就是说，是一名非常漂亮的美人。
不过，果然还是因为是外来者的原因较大，冒险者们都没有被那美貌夺去双眼，反而是做出对其保持了距离。
然而她连那些冒险者看都不看一眼，那名银发的女性在冒险者公会中东张西望。
然后当我的身影被她的眼睛抓捕到后，边目不转睛地看著我。
怎么啦。 这样会很羞耻的啊。
像是为了逃避那眼神一般，我别开脸地开始喝酒。
但是那银发的女性，向我这里走来了。 而且还带著这样的话。
「Darling！」
……嗯？ 　听错了吗？
我什么时候变成她的东西了。
把我的困惑丢在一边，她跳了过来，并抱住了我的身体。
刚好变得脸部被那丰满的胸部包裹在内的形式了。
柔软的感触是很好，但老实说比起兴奋，困惑更胜一筹。
由于呼吸变得幸苦了，所以我强硬地剥离她的身体。
「喂快离开。妳是谁啊？」
「哎哟，真是见外呀。明明有昨晚相会的关系！」
昨晚？ 　这家伙到底在说什么啊。 不是把我误会成谁了吗。
再说昨晚什么的，我怎么会和女人………………不，难不成。
──鉴定
弗鲁斯
亚人族　妖精(精灵附身)
HP（生命值）　65/65
MP（魔力值）　7012/7048
STR（力量）　57
VIT（体力）　42
DEX（命中率）　2364
AGI（敏捷）　56
INT（智力）　2846
加护
《精灵友和》
称号
精灵的巫女
不，果然是昨天的妖精。
是昨晚突然使用精灵来与我说话的女人。
看不到作为妖精的长耳。 是使用了魔动具之类的东西隐藏起来了吗。
「为何会在这里？」
「为了过来见你啊。我说过，期待著下次再见吧？」
也是啊。 但完全没想过会在隔天就过来了啊。
但是，这是来送死的吗？ 　妖精进入人类的城镇可是自杀行为，而且既然多少拥有我情报以上，对我来说还是将其杀掉比较妥善。 而且INT很高也算是个很美味的猎物吧。
与暂且理解状况的我相反，周围都很喧哗。
总觉得从前天开始就聚集太多注目了。 嘛，前天的那个完全算是我的自作自受。
那么，在这无法收拾的状况下，她稍微与我保持了距离，并说道。
「今天只是来互相见个面罢了哦。你似乎也不太喜欢太显眼的样子。」
如果是那样的话，真希望妳能在最初就不要做出太过显眼的行动啊。
向著被讨厌的方向显眼的话我很欢迎，但这样的显眼方式并不好。
「没关系。我不会被其他男人上钩的。我会尽量避开他人的。」
究竟是在说什么没关系呢。 这不就像是我有束缚癖的难缠男人一样不是吗。
……不，难不成，她说的是不会与我以外的人类扯上关系，这样？
即使我杀掉再将尸体隐藏起来，如果她突然不见了，最先被怀疑的人是我。
「也向故乡的人们大声招呼了，所以不用担心了哦。而且也有定期地交换信件。」
所说的打招呼，如果说是告诉了他们我的存在？ 　当交换的信件中断时，照这状况来看最先被怀疑的也是我。
在杀了这家伙后，即使说她是妖精，到时不是人类，反而是妖精会怀疑我吧。
无论怎么样，我都会被谁怀疑，又或是会被确定为犯人。
我不想做出那么危险的杀人。 事情难免会变得麻烦。
也就是说，预测至此，在制定了自己不会被杀的作战后，再过来接触我。 真是何等的预备周到啊。
「那么赶紧到别处去。」
「好啊。那么再会吧。」
似乎真的会再过来呢。 而且，有种下次会直接到我所居住的旅宿来的预感。
该死妖精甚至没有在意周围的视线，就那样离开了公会。
「刚刚的是谁啊？」
似乎起了兴趣，大叔向我问道。
顺带一提，刚刚那妖精终始都没想要接近这大叔的身边。 对初次见面的妖精也被讨厌的大叔真不是盖的。
「不要这么探究他人事啊。」
「是前女友之类的吗？」
「……嘛，大概是那样吧。」
虽然完全不是。
话说这世界也有前女友这样的说法啊。  ……这思考是稍微有点逃避现实吗。
仔细地思考，昨天在教会的联系也好、喜欢处女的英雄大人也是、精灵魔法也是、妖精也罢，一直都被受惊。
是稍微太过掉以轻心了吗。 要是从头到尾地将人物「鉴定」，或许就不会这么被受惊讶了也说不定。  ……虽然觉得并非如此，但仔细地鉴定一遍也不是什么坏事。
来到这世界的当初是那么做的，但因为醉文字和醉数字而停止了。 自那之后都是看心情或必要的时候鉴定罢了。
但是接下来为了不会醉文字而有要习惯它的必要也说不定。 仅在外表的话，对那人物来说的事情也有很多会不清楚。
思考至此，我瞥了一眼眼前的大叔。
我从来未曾鉴定过这大叔。 是有些战斗能力呢，也仅是如此感想罢了。
但是，不仅是在这冒险者公会里的人们，初次见面的修女师傅和刚才的妖精都敬而远之，觉得这也稍微有点异常。
来鉴定看看吧。
但是，必须要做好心里的准备。
该必须做出不辜负立旗破碎机（flag crusher）之名的羞耻反应。
按照昨天的流程，大叔其实可能是萝莉控之类的、或是被认为已死的剑之达人之类的、矮人之类的、被诅咒的勇者之类的、又或者是这莱茵的 领主之类的、这公会的公会长之类的，而且也有是某个国家的国王之类的可能性。
其之真实身份，即使是不可能的例子，也都先前预测一遍。
我绝对不会对这大叔的鉴定内容吐槽。 绝对。
绝对不会去吐槽的。 一定要在内心道『啊，果然啊』。
心里的准备做好了，好了，要上啰。
──鉴定！  ！
伊格诺阿
魔族(？)　嵌合体（キマイラホムンクルス）
(魔人16.66％ 龙人16.66％ 獣人16.66％ 妖精16.66％ 矮人16.66％人类16.66％)
HP（生命值）　1200000/1200000
MP（魔力值）　7200000/7200000
STR（力量）　50000
VIT（体力）　50000
DEX（命中率）　50000
AGI（敏捷）　50000
INT（智力）　50000
加护
《魔王的资格》《六柱的神罚》
称号
今代魔王　前前代魔王　最凶的魔王　绝望的化身　暴君　天灾级威胁　破坏者　杀戮者　灭绝者　绝对者　魔王的风格　残虐的极致　上班族　转生者　被赐下神罚之人　被讨厌的人
………………已经想吐槽五、六个地方。
作者有话说：
魔王伊格诺阿不会包含在主人公成为最强的议论里。 因魔王而得到主人公最强之位(虽说是还没得到)也不会被动摇。
爱喝咖啡：因工作忙碌的关系，我只协助翻译本书，有什么事情，可以到我的群聊议论，那么下回见！
Discord群聊（爱喝咖啡的咖啡馆）链接：
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第三话：阿莉雅
伊格诺阿 魔族(？)　嵌合体人造人(魔人16.66％ 竜人16.66％ 獣人16.66％ 妖精16.66％ 矮人16.66％人间16.66％)
HP　1200000/1200000
MP　7200000/7200000
STR　50000
VIT　50000
DEX　50000
AGI　50000
INT　50000
加护
《魔王的身份》《六柱的神罚》
称号
今代魔王　先代魔王　最凶的魔王　绝望的化身　暴君　天灾级胁威　破壊者　杀戮者　歼灭者　绝対者　魔王的风格　残虐之极　上班族　転生者　被赐下神罚之人　被讨厌之人
那个，魔王是什么?
大叔是魔王吗?真的吗?
不，不要最后再来个核弹头级别的情报!
而且状态也很疯狂，种族也变得莫名其妙了。
啊，已经不行了。吐槽不出来。
说实话，说是「鉴定」的bug，我反而更相信。
现在的惊讶是否在脸上显现出来呢?说实话，我不知道是不是用扑克脸藏起来了。
大叔改为魔王伊格诺阿面前沉溺于思考之海的时候，公会的大门又被打开了。
「啊、祈里。久等了。」
是修女师傅。
没想到你回来得这么早。还散发着处女的味道，难道还没被吃掉吗?太好了。
……嗯，多亏想了一件傻事，我才冷静下来。
修女师傅，时机很好。
「说了些什么？」
「啊，是关于我，带着祈里这个男人的事。因为神官骑士必须是处女，所以对异性交际很严格。」
不过，英雄们似乎都享受着处女的美味。
「然后呢?你说我是什么?」
「师徒关系的话没问题。我的力量更强，所以也不会被袭击。」
嘁。如果在这里出现NG的话，就可以把这郁闷的师徒关系化为乌有。
因为一到晚上我就更厉害了吧?因为你会成为等级5的《性技》的牺牲品吧?
突然想起来，问了一个在意的问题。
「嗯?说起来，为什么第一天带个男人?」
「嗯，是搭讪的对策。我拜托了一个神官。我还以为如果是带着男人的话，应该不会在冒险者公会被缠住呢，结果还是被缠住了，所以放弃了。」
啊，是说我吧。我明白。
哎呀，那时候我没想过带着男人什么，只想到了逆袭模板的机会。
「嗯，这不是听好吗?你看，去训练吧?」
是是，去训练（地狱）我知道。
在修女师傅的拉扯下，站了起来。
「那么，大叔，再见。」
「喂，那这杯酒怎么办?」
被伊格诺阿这么一说，我才意识到。喝的酒还有大半杯残留在啤酒杯里。
「剩下的给大叔了。」
「谁要啊?这么喜欢喝这种酒的就你一个人吧。喝了会伤肝的。」
如果是伊格诺阿的这种状态，我觉得应该无所谓。
……有了这样的思考，冷静了很多。
我粗暴地抓起啤酒杯，把剩下的部分一口气灌进喉咙。
不愧是酒，不，一口气喝下毒药，真是痛苦啊。
不知道是吸血鬼的恢复能力的缘故还是《毒耐性》起了作用，很快就没有问题了。
「祈ー里ー、快点ー」
「是是」
在修女老师悠长的声音催促下，我离开了冒险者公会。
犀利的一脚踢向我。
「咕」
我扭过身子，努力回避，但还是从胳膊上掠过。虽说是掠过，但因为是相当有力量的攻击，相当痛，感觉胳膊都麻了。
「你看，又击中了吧?不是看了之后再躲避，而是要预测攻击。难得有一双比别人更好的眼睛，所以要好好利用。」
我喘着粗气，听到修女师傅的责备。
修女师傅的训练是实战训练。基础什么的全都没有。这不是教育。
「但是，即使预测了也会改变攻击吧?」
后出手太狡猾了。
「包括这一点来预测。」
胡来也有个限度。
但是，要问这个训练对我有没有好处，其实不然。
实际上，我有依赖《视之魔眼》的「绝対动态视力」，看了之后避开攻击这一点。像芬里尔这样的直线型攻击还好说，比如像伊吉阿娜这样的高手的攻击就无法预测了。
似乎也有通过技能《予测》的东西。实际上比我AGI高的人也有，所以《视之魔眼》和状态的一边倒也不好吧。
但是，当被问到这个训练是否非常有用时，又不得不回答不是。
白天无法提升技能，与其在这里没完没了地预测修女师傅的攻击，还不如晚上稍微靠自己训练。
我提不起劲也是没办法的事。
「不要一直疲惫的样子，继续训练吧?」
修女师傅抓住我的胳膊，强行让我站起来。
她那咄咄逼人的感觉，以及微妙的大脑肌肉，总让人觉得像伊吉阿娜。
「啊、说起来。」
修女师傅放下袭向我的架势，像是想起什么似的说道。
「明天有强化集训的指导，不能照顾你了。对不起啊。」
哦，这么说明天没有训练吗?
太棒了!久违的休息日。
做什么?这是肯定的。缓解连日的睡眠不足。明天不去公会，可能一整天都在睡觉。但是这样就可以了。睡眠欲必须得到满足。
「啊，你可不能整天想着睡觉啊。」
什么！？
「我想差不多该出去进行实战训练了。」
现在不也是充分的实战训练吗?
「为此，我希望你能拥有像样的武器。啊，你现在有像样的武器吗?」
武器是有的。影空间里有暗铁的刀啦黒木刀啦，所有用惯了的武器。但是，在这里让她看这个是愚蠢的策略吧。
暗铁是用我的《暗魔法》创造出来的东西。应该是这个世界上不存在的物质。这样的东西，不可能让修女师傅仔细观察。
「不，没有。」
「虽然我知道，但你还真自称是个冒险者呢。」
如果是我这个白天不是睡觉就是喝酒的角色，就算没有像样的武器也没什么不自然的。
「那么，明天你就去逛武器店，挑选适合自己的。还不买啊?我后天看了再做判断。」
是是。那就赶紧随便选一个，然后睡觉吧。
「别随便挑了啊?如果没有好好考虑选择的话，后天以后的训练会更加辛苦。」
我去，简直就像在揣度自己的内心一样。
「……是」
「这绝妙的停顿，是猜中了吗?」
「好了，我们继续训练吧。」
我觉得这样下去训练会很辛苦，所以很快就结束了话题。
修女师傅用锐利的眼睛看了我一眼，放弃似的叹了口气。
天快黑的时候，我终于从训练中解放出来，回到旅馆。
虽然离太阳落山还有很短的时间，但还是决定先睡一觉。打开旅馆的门，躺在坚硬的床上。
「透视」看隔壁房间的阿莉雅的床。看样子阿莉雅还没有回来。
那么，要去考察吗?
首先是那个魔王伊格诺阿吧。
先代魔王伊伊格诺阿。被称为史上最强魔王的家伙。结果多次被召唤的勇者们都没能被杀死，在近百年的掠夺和侵略中，终于寿终正着，世界迎来了和平。
在那之前也有魔动具，但是自从那个魔王死后开始正式的开发，变成了现在的形状。
伊格诺阿留下的痕迹非常大。先代魔王出现的时候，几乎所有的人类都想起伊格诺阿而感到绝望，似乎希望不召唤勇者而投降。召唤了的只有玛卡德帝国，由于先代勇者们单独击败魔王而更加被视为英雄。
总之，现在还被传颂的死亡与绝望的象征，就是先代魔王伊格诺阿。
而且那个伊格诺阿，不知为何一边戴着兜帽喝酒，一边作为冒险者公会的讨人厌的冒险者，到底是怎么回事呢?
是敌是友?这个很难判断。
如果继续以那个伊格诺阿的身份，按照文献进行屠杀侵略的话，在这样的地方是没有意义的。即使不偷偷摸摸，一个人也有能力摧毁一个国家。
很难说是自己人还是无害。如果想要安稳地生活，应该有更好的方法。还不知道被冒险者公会讨厌的理由。
而且，我也很在意。用「影像记忆」再次确认了状态，大叔的状态有「転生者」和「上班族」。这大概是说，在日本，一个工薪阶层的家伙死后转世，作为先代伊格诺亚，暴虐到极点了吗。工薪阶层是日本式英语(也许称号和语言无关)，「前女友」这个词，现在回想起来也是日语发音。他原本是日本人的可能性很高吧。
……原是日本人，转世后能不能进行杀戮还有待商谈。作为日本人的价值观还在，就能成为暴君吗?虽然可以考虑愉快地进行杀戮，但由此侵略得到暴君称号的地步吗?
如果是我的话会怎么样?……好像要做。
如果是我来做的话，或许也有这样的日本人。
话说回来，大叔和我本来就不一定来自同一个世界。
还有，那个精灵……说过是弗鲁斯吗?反正那边肯定会主动和我接触，所以我想晚上和她见面。晚上可以使用「精神干渉魔法」。催眠的话就是这边的东西了。
那边多半会主动接触，所以方针只能根据对话的发展趋势来决定。
色欲的英雄(擅自命名)大人，暂且不管吧。无论修女师傅和神官骑士被性侵，我都不知道。
神大人的对策是……怎么样呢?有一次晚上潜入教会，调查「圣光之石」，如果可能的话想用《暗魔法》来支配。「鉴定」是通用的。作为其他世界的魔法，我的《暗魔法》也通用的可能性很高。
其他还有……不愧是神啊，找不到切入点。可能做不到吧。
整理了一遍思路后，我的意识沉沉睡去。
太阳好像下山了。
意识一下子清醒了。明明还有困意，却睡不着。完全是可气的体质。
本想就这样睁开眼睛，像往常一样起床，但感觉房间里有动静，打消了这个念头。
没有锁门吗?也许是这样。很有可能是因为忙于对抗困意，忘了锁门。太不小心了。
是入侵者吗??虽然这么想，但马上放松了警惕。
这是阿莉雅的气息。简直让人吃惊。
「透视」过眼皮，看到阿莉雅。……能透视过眼皮，眼皮的意义好像消失了一半，但不必在乎。
阿莉雅看着我的脸，一动也不动。
既不近也不远，在绝妙的距离里一动不动地看着我的睡脸。好像在思考什么。
不，你在干什么?
等啊等啊，她却毫无动静。
一直处于胶着状态的也太那个了，所以赶紧睁开眼睛。
「你怎么了，阿莉雅。」
睁开眼的同时说了一句。
阿莉雅的身体吓得动了一下。
她的脸上露出惊讶和焦虑。
「……不，真的是怎么了?」
「没什么。」
也不是什么都没有。
她刚才还一直盯着我的脸，现在却不想和我对视。
这不是现在突然发生的事。有段时间没能好好联系上，所以有点含糊，不过这两天和她的气氛很尴尬。
不，是阿莉雅对待我的态度和往常不一样。
……够了吗?如果是错的，肯定会觉得很丢脸，但也不必在意。
「修女师傅……是法纳迪库吗?如果你在意那家伙的话，最好不要太在意。」
「呃……那些话吗?」
阿莉雅似乎还不太明白。
「是不是喜欢我之类的。那些话。」
自己来说也觉得奇怪。
阿莉雅愣了一会儿，随即眨了眨眼睛，红了脸。
「所以……」
「到现在为止还不知道。但是，被那家伙这么一说，你应该会奇怪点意识到我的存在。」
阿莉雅红着脸僵住了。唉，如果不是这样的话，就无法解释奇怪行为的理由。
「恋爱通常伴随着性欲和性快感。虽然不确定，但反过来也一样。而且这一个月一直在一起。作为异性意识也不奇怪。」
这些到底是观察的结果。考察的结果。
我无法对别人的感情产生共鸣。更别说恋爱感情了，可以说是不合理的东西。我又不是心理学家，想要理解这一点是不可能的。
「恋爱近似于一种暗示。即使不合乎逻辑，例如被别人说了之后才意识到的事是常有的事。」
何况她还是个笼中千金。到了这个年纪，如果是处女，没有正经的恋爱感情也不奇怪。因此，一旦意识到这一点，就会陷入不好的状态。
「嗯，现在你之所以和我不愉快，至少是因为你把我当成异性了，这样说可以吗?」
我试着问了一下，但在她回答之前继续说。如果在现在这个时机被否定的话，流向就会变得奇怪。
「在此基础上说的。不要自觉意识。」
「欸？」
「并不是说不要把自己当作异性。不要在意我的内心世界。」
恋爱中的尴尬、紧张是由什么产生的呢?
除了性的兴奋，还有对对方如何看待自己的不安和恐惧。
「不管你怎么看我，因为你是我的仆从。正因为如此，你必须成为我的利益。也就是说，信息共享不能顺利进行的情况比较严重。」
我这么一说，短暂的沉默之后，阿莉雅叹了口气。
「……好像莫名其妙地冷静了」
「那就好。」
那也是目的之一。……唉，虽然心里相当害羞。
这可能会成为以后的黑历史。
「只要永远站在主人的立场上傲慢着就好了。这期间打倒给你看。」
嗯。这才像是阿莉雅。
「那就赶快共享情报吧。这两天已经搞清楚了。」
「……你并不是一直和女人在一起玩啊。」
「当然了吧……或者说那个训练是玩的范畴?」
听我这么一说，阿莉雅呵呵地微微一笑。
她的笑容中似乎有一丝安心的神色。
从那以后，我在某种程度上分享了一些情报。说不定那个弗鲁斯又在使用风之精灵进行窃听，但被听到这种地方的话已经无法应对了。好好处理吧。
魔王伊格诺阿的事，暂且对阿莉雅保持沉默。她也会在冒险者公会见面吧。这时候，如果阿莉雅表现出戒备的态度，说不定会被怀疑。我已经注意到了，大叔可能也察觉到了。
「还有，没错。明天我要去武器店选武器。」
「武器吗?祈里（イノリ）已经有了吧……啊。」
「嗯。是那位修女师傅的命令。明天好像有事。那么，你愿意跟我来吗?」
「欸?我吗?」
「是的。我虽然通过『鉴定』知道武器的性能，但是不知道使用的感觉，也不知道这个世界的武器的常识。应该没有使用魔动具的感觉。为了不露出破绽，想拜托你的支援」
过于谨慎?不，还是过于慎重比较好。即便如此，现状也并非万事顺利。
「而且，如果我突然买了武器，『这家伙变了心境吗? !』的惊讶吧。但是，如果你跟来的话，应该事『黒蔷薇』被那家伙看到强求请客的样子。」（K423：你是抖M吗？？？）
「…………」
阿莉雅用惊讶的眼神看着我，却被风吹过柳条般无视了。
在修女师傅来之前，我和周围的关系都很顺利。不，很顺利地被讨厌了。就像肿包一样，朝着被疏远的方向。
『黒蔷薇』的粉丝们似乎很明确地敌视我，但莱茵的冒险者很聪明。我没有在公共场合对『黒蔷薇』施暴，也没有强迫她做什么，说到底这是我和阿莉雅的问题。介入其中，只能说是一种虚张声势。
「明白了。正好明天没有委托，我陪你去吧。」
「好，决定了。那么，今天睡觉也行。」
「欸，可以吗?」
嗯。今天的《性技》没有提高。比起那个我有想做的事。
「今晚去狩猎?」
「不。我想今晚大概会一直待在房间里。我有想试的东西。所以，《性技》就交给你了。」
「……是吗。」
阿莉雅露出安心但又有些遗憾的表情。
嗯。你一开始被毒死了。
嘛，虽然原因当然是我。
「那么，失陪了。」
说着，阿莉雅走出我的房间，回到自己的房间。
那么，马上试试看吧。
我坐在床上，盘腿而坐，放松身体。
像坐禅一样的姿势。
坐禅不是盘腿坐，但这次并不是真的打算坐禅，随便就好。
就这样闭上眼睛，集中意识，把《探知》的精度提高到极限。
我想尝试的是感知精灵。如果可以的话，可以用眼睛去看。
既然有那个精灵般的存在，精灵感知可以说是优先事项。以昨晚建立的假设为基础，让平时的《探知》变得更加清晰。
周围世界的情报源源不断地流入我的大脑。从床的背面到天花板的凹陷处。以前不知道的范围的情报，都能掌握在手上。
但是，精灵还没有感知到。
这将是一场漫长的战斗。
今晚能结束吗?
不，在找到对抗精灵魔法的对策之前，夜间也不能正常行动。
不管花多少天，我都要去感知。
重新振作精神后，我再次集中精神。
天亮了。
虽然还没能通过《探知》来感知到精灵，但总觉得能感觉到某种沙沙作响的东西。
唉，也许是心理作用吧。
随着日出，疲劳涌了上来。好像就这样睡着了。去睡觉吧。
又不是一大早就得找武器，所以还是先好好睡一觉吧。希望阿莉雅也能体贴点，不要叫醒到很晚。
我顺势倒在床上。
「你还是那么有活力啊。」
带着阿莉雅在街上散步。每家店的店员依旧争先恐后地吆喝着。
既然如此，就必须去武器店，但哪家武器店好呢?
「阿莉。应该去哪里好?」
「是啊……虽然有几家推荐的店，但我自己并没有去过。」
也是呢。
我也只是听酒店里的闲话，大致知道哪家店有名，但实际上没去过。哪家才是真正的好店，什么都不知道。
「算了，随便转一转吧。」
「啊，那里有人推荐过哦。」
阿莉雅指了指貌似武器店的招牌。确实，这个名字我也在酒店里听过。
「那么，总之先进去看看吧。」
「好的。」
带着阿莉雅走进一家制作精良的武器店。
店内摆满了各种武器。有的靠在墙上，有的挂在墙上，还有的准备了专用的台子来装饰。
按种类整齐地摆放着，没有两件相同的装备或武器。同一种类不同尺寸的东西，应该都放在仓库里了吧。
地板贴得很严实，也许是用脚踩上去的缘故，地板上多少沾了些沙子，但角落没有污渍，看来打扫得很干净。
乍一看，不错。对摆放的武器也进行了仔细鉴定，发现大部分的质量都在B左右。作为一种武器，已经足够了。
这一下子就中招了吧。
「啊……欢迎光临。」
遗憾。扣分。
看到我的瞬间，店里的员工瞬间露出了苦涩的表情。我的恶名似乎到此为止了，尽管如此也没有造成任何实际的危害和麻烦，但对初次见面的客人露出这样的表情也不太好吧。
嘛，即使如此立刻掩饰了，马上打了个招呼，所以没有大扣分。
呃?把自己的事情搁在一边，过于居高临下?
人就是这样。
那就选择武器吧。
话虽如此，说实话找不到合适我的武器。店里装饰的武器几乎全部都是魔动具。
说到武器就是魔动具。不是魔动具的武器，终究是训练用的。
魔动具的武器，对于能使用魔动具的人来说是非常协助，但是对于不能使用魔动具的我来说就等于只是废品。
而且选择这种破烂，修女师傅是不会允许的吧。我告诉她我不会使用魔动具。大概就是以此为基础，让我去找适合我的武器吧。太荒唐了。
「啊，这个怎么样。」
映入眼帘的是挂在墙上的大镰刀。
有我那么高的刀柄上，有着巨大的黑光的刀刃。厨二病似乎很高兴。看来不是魔动具之类的。
「特意选择那个是认真的吗?也不是说浪漫之类愚蠢的话的年纪。」
阿莉雅小姐的毒舌全开。请自重一点。
「不，理由是它不是魔动具。」
「压倒性地认为训练武器更容易使用并且有效?」
我也这么认为。
不是挺好的嘛，反正不是主要使用的武器。稍微追求一点浪漫。
「如果不增加训练内容就好了。」
如果选择了大镰刀的话，在增加训练内容的道路上应该是一条直线吧。这把大镰刀谁都只看不拿。到底是杂耍的吗?
「在某种程度上，阿莉也选个武器吧。一直这样下去，不太好吧。」
「……是呢。我就随便看看。」
这样，是以前交给阿莉雅的绝斩黑太刀。极力不让阿莉雅使用，或者不让别人看到。绝斩黑太刀是由暗魔法产出的金属以及是古代兵器。这可不是什么大惊小怪的事。
嗯，应该很快就能找到合适阿莉雅的武器吧。
问题是我。训练用的武器，除了刚才的大镰刀，除了魔动具几乎没有可以使用的武器。
「这么说来，祈里(キリ)不用枪吗?」
阿莉雅指着枪问道。
没错。这个世界是中世纪西欧风格的幻想世界，枪也是存在的。但是和我们这个世界的枪相比，还很不发达。
简单来说，就像方格枪一样，而且也只是接近火绳枪的水平。子弹也是球状的，没有膛线，当然是灌注式的。无论是制度还是威力，都不如弓箭。
如果进行开发的话确实会成为颠覆历史的强有力的武器，但是历史很浅，再加上有魔法这种远距离攻击方法，这也是很大的原因。而且这把枪的子弹程度，真的只能杀死弱小的魔物也是个问题。
传播枪的好像是先代勇者。说实话，我想说的是，不要播下战争的种子。弹壳等技术没有被传播出去，是认为太危险了，还是不知道呢?
虽然知道弹壳的概念，但雷管之类的东西恐怕很难再现。
阿莉雅问我用不用枪，是因为这个世界的枪不是魔动具。如果特意用魔动具再现枪的话，使用魔动具发射魔法要好多倍吧。
「我觉得这和祈里(キリ)的魔法的相性很好。」
我的魔法，是指《暗魔法・真》的「远程操作」吧。只要「支配」子弹，并「远程操作」，就能克服这个世界上的枪的缺点之一——命中率差。
「也不能完全说相性就好。」
「是这样吗?」
「嘛，虽然也不喜欢那个，先买个试试吧。」
不是给修女老师看的，只是夜间实验用的。实际使用一下，看看它的实用性。
那么就没有别的了吗?如果没有的话，想去下一家武器店，但说实话，我只觉得哪里都是这样。与其说是武器店，不如说是魔动具店。
阿莉雅还在四处张望。她可以十二分地使用魔动具，所以有很多选择吧。即使选择不习惯的武器，因为『天才』的加护效果马上就能使用。
稍微迷失一下还好，但希望不要陷入女生购物特有的长时间的迷宫中。
暂时眺望着武器店，用「千里眼」把武器店后面的仓库里的东西也看了一遍，好像没有想要的东西。
忽然看了看阿莉雅，她手里挥着的一把短剑。
这把短剑闪耀着美丽的银光。因为剑柄上有相当多的装饰，所以与其说是战斗用的，不如说是装饰、饰品或者仪式用的短剑。
鉴定一下吧。
秘银短剑(作者　阿尔登·沃夫)
品质　B+　　値段　150000德鲁
是用相对高纯度的秘银做成的短剑。虽然是仪式用、装饰用，但是作为魔法辅助具也发挥了很高的效果。
诶。
品质高，实用性强。
乍一看很华丽，以为不是阿莉雅的喜好，果然是血统吧。她的妹妹和母亲都喜欢花里胡涂，说不定她也意外地一样。
还穿着我做的哥特式礼服(盔甲)呢。
「阿莉雅，你想要这个吗?」
「嗯、啊、不想。」
阿莉雅被我突然搭话吓了一跳，但马上摇了摇头，想把短剑放回去。
「不，这样的话，买也可以吧。」
手边有高纯度的秘银并不是坏事。因为在《武器炼成》中也不能提取秘银，使其达到高纯度。
迅速从阿莉雅手中拿走秘银剑，和准备购买的枪和子弹一起结账。
阿莉雅好像说了什么，我想她大概不会太在意。无视，无视。
「……感谢惠顾。」
还算不错，尤其是那把秘银短剑，虽然价格不菲，但以我们现在的腰包，完全可以付得起。
顺便说一句，钱的管理是我来做的。阿莉雅所做的委托，以及作为素材卖给公会的魔物，有一半是我在夜间捕猎的。现在，我并没有成为阿莉雅的小白脸。
而且，阿莉雅终究是我的仆人。我来管钱比较妥当吧。我并不是守财奴，但几乎不乱花钱。
「那个……」
结完账正要离开时，负责结账的店员叫住了我。
声音很小，我可以无视，但还是先回问了一下。
「什么事？」
「那个……这位先生和『黒蔷薇』大人果然是这样的关系吗……?」
你对我的态度太过冷淡，这倒也罢了。这种关系，是什么关系呢?
正当我疑惑的时候，阿莉雅在我耳边小声地告诉我。
「这个，从男性手中把秘银短剑送给女性的行为，在小说中是『如果背叛就被刺』的求婚代名词。」
嗯。是结婚戒指之类的东西吗?刺之类的，虽然有点过激。
因为重点看了图鉴、魔导书、历史书等，虽然留下了影像记忆，但小说没怎么看。
但是，正是通过这样的创作物，才能了解文化和习俗。差不多该读了吧。
好了，别管这些了。如何度过这个情况呢?
「不好意思，我是乡巴佬。我刚刚知道短剑的意思。」
就算让人误解也许没有什么问题，总之在这个场合先糊弄过去吧。
在这个纸张昂贵又没有活字印刷的世界里，书是非常昂贵的。在农村，甚至连一本书都没有。既然如此，不了解以书闻名的文化也不奇怪。
「哎哟哎哟这是……」
店员似乎也同意了。虽然不能接受蔑视乡巴佬的目光。
这样的城市也是边境吧?这不是可笑的立场吗?
「虽然很花哨，但这是那种用途的东西吗?」
有订婚短剑之类的东西吗?
「不，整体上都是仪式用的。」
嗯。也许是因为高纯度秘银的缘故，也在某些用途上具有实用性。
「而且，因为使用的是银，所以不适合从背后刺。」
嗯？
刚才说了什么？
「使用的是银吗？」
「嗯。所以它是美丽的银色。」
原来如此。迄今为止，我只见过伊吉阿娜使用的那把近乎纯银色的剑。
总之，这要退货。自身弱点的武器，岂止是双刃剑。
「不好意思，这个退货」「好武器买了吧!」
正要退货时，阿莉雅在后面大声说。
「好」的语气和一般人不一样，这是为什么呢?听起来像是『杀我很方便』。
刚才还有些反对的样子，现在却狠狠地打了回去。
结果，在阿莉雅的强迫下，买了秘银(银)的剑。而短剑就在阿莉雅的手里。本来是为她买的，也没办法。
对我抱有敌意是非常欢迎的，但当我和最终boss对峙，或者被敌人包围的时候，如果有人从背后用短剑刺到我的心脏，那就连溜走的机会都没有了。
我希望你不要做这种事。……这是flag吗?
K423：有错误请指正。
第四话：魔王大人
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了
-----------------------------------------------------
虽然我在武器店里随便看了一下，但最终还是没有找到像样的东西。
在魔动具是理所当然的这个世界里，没有卖非魔动具的实用武器的。
「或者说没有。」
「恭喜，训练菜单追加了。」
「……」
的确，只能看到阿莉雅所说的结果。
真是的，修女师傅到底为什么会那么关心我呢?
「嗯，是武器店。」
抬起视线，看到一家较小的武器店。招牌很普通，没什么个性。外观也有点破破烂烂，店前稍长的杂草暗示着客人少。
「破烂不堪呢。」
「要不要进去看看?」
「……看起来只是这一带卖不出去的武器店…………不会是隐藏的名店之类的理由吧?」
「可能是隐藏的名店!」
我敢断言。
视野另一端，阿莉雅的视线变冷了。
最近心情变好了呢。
我趁势打开破破烂烂的门，进了店。
「……嗯……嗯……」
内部装修也不输外部装修，破破烂烂的，给人一种寂寞的感觉。
装饰的武器也很少，乍一看就像被搁置的仓库。
但是，经过鉴定，质量还不错。
「欢迎光临!」
在卖场里，穿着管家服的老人礼貌地打了招呼。
…………?
管家?
「『……』?」
「您有什么事吗?」
「………………?」
不由自主地把视线移向阿莉雅。她也同样看着我，我们面面相觑。
在破破烂烂的店铺里，系着白领带、穿着燕尾服的白发老管家。
已经不仅仅是分歧的骚动了。这个空间的不自然到了极点，可以说是混沌的。
眼前的光景让我们默然无语，还有等待回答的老执事。结果这段时间出现了尴尬的沉默。
「……是来买武器的。」
好样的!
阿莉雅打破了尴尬的气氛，回答老管家的问题。
「这里的武器就是全部了吗?」
这里陈列的商品，作为武器店来说实在太少了。
嗯?这里是卖武器的吧?
总觉得有管家在的话，会留下不安。莫非是贵族宅邸的储物间?
而且店前的招牌是容易混淆的装饰。
「不，不用担心，这里是卖武器的。」
老执事说出了一针见血的回答。
呃?难道你读懂我的想法了吗?
不会是这个老人有什么秘密吧?虽然我认为这是偶然，因为昨天发生的事还是有可能发生。
鉴定一下吧。就这样吧。
塞巴斯蒂安
人族
HP　85/85
MP　455/460
STR　62
VIT　68
DEX　408
AGI　67
INT　312
加护
无
称号
无
啊，很普通啊。
好久不见了。普通的状态像老家一样的安心感。
就在我心里安心的时候，阿莉雅和老管家的对话还在继续。
「那个呢?」
「本店实行定购制。我们将按照客人的要求，制造独一无二的武器」
出乎意料的订单。
不好，从刚才开始吐槽的地方就太多了，大脑还没处理好。
一混沌起来，我好像就不会说话了。
但是，也不能一直把回答的任务交给阿莉，所以我抑制住吐槽的冲动，问老管家。
「比如说，你能接受制作非魔动具给我专用的武器的订单吗?」
「没问题，本店会尽全力满足客人的期待。」
从刚才开始，老管家彬彬有礼的语气就和店里那副寒酸的样子奏响了不和谐的声音。
但是，终于看到了光明。
虽然不知道这个老执事会完成怎样的武器，不过本来就不打算作为主要使用的。如果品质有B-的话，修女师傅也一定不会生气吧。
能拜托就拜托你了？
「那，需求是？」
「怎么说」
如果可以订购的话，就能制作我喜欢的武器吧。
即，消减无用的重视功能性的设计。
「那么，请给我长度不到人的长剑。单刃，宽度和厚度都要厚实的比较好。把手上要有保护手腕的功能。不需要花纹和护手的装饰」
「原来如此，单纯简朴且优良就像劈砍柴刀一样的大剑?」
呵呵。这位老管家不是很清楚吗?
「要多少钱?」
「预算是多少?」
「大概这些。」
我举起双手的手指，表示着预算。
因为完成了冒险者公会的大量委托，再加上不会因为装备的消耗而更换，所以积累了相当多的金钱。
「明白了，那我们就在预算范围内做最好的吧。」
「请多关照。」
之后，我拿起店里的样品剑挥舞着，看来老管家根据挥舞的姿势来确定我挥动的习惯和类型，按照这个特征制作武器。比如重心的位置。
本以为这方面是做好之后再确认的，但他说即使做好了，作为收尾也还有确认工作。
总之，做完这些细节后，我和阿莉雅走出了店门。
说不定真的是名店。相当让人期待的店和执事。
虽然不知道结果如何，但因为是事后付款，如果不喜欢的话也可以不买，所以应该不会被骗吧。
……到现在也不知道为什么执事要开武器店。好像不是看店的，而是那个执事制作武器。
至少，这是一家奇特的店。
「这么说来，阿莉雅什么都没买真的好吗?」
「嗯，这是祈里给我买的。」
说着，把抱在胸前的短剑给我看。
……刚才我就在想，为什么不收进袋子里呢?
不，刀是收在剑鞘里的，刀刃没有露出来所以没事。即便如此，还是觉得可怕。
虽然欢迎拥有敌对心的人，但是怎么说呢，感到比这更恐怖的感觉是什么呢。虽然是很少的东西。
总之，今天的事情暂且结束了。这么快就完成了。现在已经过了中午。是吃饭时间。
「怎么办?就这样回旅馆吗?还是去哪里吃午饭?」
「去吃饭吧。好久没在公会和旅馆以外的地方吃饭了。」
我并不讨厌旅店的袋子的味道和公会的带生的味道，反正偶尔也想吃正宗的料理。
当然要去掉大蒜。
「那么，我有个想去的地方，去那里怎么样?」
「交给你。」
跟着领路的阿莉雅走。
据说阿莉雅是受冒险者公会的委托，偶尔会组织野外派对。饭店的信息，也许是从那里听取到的。
我在冒险者公会偷听到的情报，大概是冒险者公会的酒馆的情报。我不知道有什么像样的饭店可以吃午饭。
「在这里。」
「这里啊，很有气氛。」
到达的地方，店外有露台座位，白色墙壁以深棕色来搭配，很是漂亮。
沉稳而时尚的氛围，让人不由得想起原来世界的咖啡馆。
立刻进店。
不管气氛如何，价格似乎很有良心。客人几乎都是平民，男女老少都有。
像约好了似的，店员一脸不悦，但还是没有拒绝进店。
店里不太热闹，有人建议我去人比较少的露台座位。
好的好的。分开就好了。
因为不喜欢阳光直射，所以店里挺好的。
「啊!这不是祈里吗!」
为什么你会在这里。
我和阿莉雅在露台席上吃着稍晚一点的午饭，被旁边路过的修女师傅发现了。
不，你的指导怎么了?
听到她的声音的瞬间，坐在对面的阿莉雅的眉毛抽动了一下。
修女师傅看到阿莉雅的样子，也露出不悦的表情。
修女师傅毫不犹豫地走进店里，坐在我们桌子上的空椅子上。为什么?
「指导出乎意料地早早结束了，不过我还没吃午饭呢。」
「要点单吗?」
修女师傅对旁边的店员说了声，把自己的菜点完。
「祈里找到武器了吗?」
「没有相当好的，最后还是下订单了。」
「订单?」
嗯?
从修女师傅的这种反应来看，她好像不知道那个老执事的武器店。
「哪里哪家的店?」
我向修女师傅简单说明了地点，但她好像还是不知道。
「嗯，太破旧了，因为乍一看只是仓库，可能不知道吧。」
「……那家店没问题吗?」
「货到付款也可以退货，所以不会被骗。」
说到这里，修女师傅点的菜来了。
这家店的菜送得真快啊。
是那个吗?原来的世界的萨莉亚餐厅吗?
修女师傅在料理前做了简单的祈祷之后，开始着手料理。
这就是教会的「我开动了」吧。
过了一会儿，修女师傅对着阿莉雅说道。
「那么，为什么阿莉雅小姐在这里呢?」
「……跟你无关吧?」
修女老师的眼神似乎包含着某种意图，阿莉雅有些不高兴地回答。
「嗯，我确实没有对祈里说过一个人去，不过，你也没必要跟来吧?你有委托应该很忙吧?」
「正好今天有空，我来应该也没什么问题。」
「不不不，我是怕祈里被你宠坏了。啊，莫非是约会吗?这么说来，打扰你了，不好意思。」
「不是约会!」
「这样啊，不过，在这个露台席上一起吃饭，怎么看都是……」
「所以说不是这样的……」
…………明明大家都在谈论我的事，我却完全是个局外人，这是为什么呢?
而且我已经吃完了饭。但两个人的盘子里还剩着菜。
之后点的修女师傅还好，但阿莉雅还是没有改掉当公主时的习惯，特别吃高极品时。吃得美丽优雅。
但是吃得很慢。
我把视线从那两个人身上移开，呆呆地望着路上的行人。
时间缓缓流逝。
因为暖和且睡眠不足，我的眼皮越来越沉重。
阳光直射让人头痛，这更诱发了睡意。
「啊……然后……」
「但是……对……」
「……欸……」
「……」
「……」
「所以，我和他相处的时间比较长!这一点我比较理解!」
「不是，我觉得有些事只有从师徒的视角才能明白!而且，也有人说爱情是盲目的。」
她们的对话到底是怎么进行的呢?已经空了的盘子，甚至连话题的中心的祈里都不放在眼里，完全不留痕迹地离开了原来的话题。
「所以啊……~ ~好了!那就去问问祈里本人吧!怎么样? !」
「祈里！你是怎么看的！?」
她们的视线终于转向祈里，开始提问。
而在那之后的他，
「……zzz。」
「…………」
酣然入睡。
「请不要睡!」「祈里快起来!」
「……哈!」
刚起床的祈里心想，好久没这样了。
吃完饭后快速走出店门，但回家的路上，两位也把我丢在一边，吵了起来。
虽然话题应该是我，但还是不把我放在眼里。怎么回事?
就这样，偷偷溜走了。
呃?不是因为我的事吵架的吗?
不不不。不管她们对我怎么想，我都没有责任吧。
也就是说，可以说那个吵架和我无关。
没必要特意去接触。
「所以我逃走了。」
「你还是老样子啊。」
魔王呆然地向我叹了口气。
像往常一样，逃到了公会的酒吧。
然后发现了大叔魔王伊格诺阿，他像往常一样坐在那张桌子上。
应该是自然的。
我觉得自己也很冷静，不会表现在举止上。
但是，要对眼前的人要保持警戒心。
「可是，会不会很快就露馅儿了?」
「嗯?」
「以前那位修女不是也在这里发现过你吗?」
嗯。确实如此。
那么，在这里被她们找到也只是时间问题。
至少在阿莉雅和修女师傅之间的热度冷却、分开之前，我不想被找到。
「……怎么办?」
「去接委托就行了，如果去城市外就不太可能被找到。」
「是这样的，但很遗憾的是没有武器。」
听到我说没有武器，大叔的表情更加惊讶。
他喝了一口酒，露出沉思的样子，对我说。
「我想你接一个委托。」
「啊?」
不由得发出奇怪的声音。
「不去太危险的地方，我保证你很安全。」
魔王直直地看着我的眼睛说。
这不是在开玩笑地氛围。
「你打算怎么做?」
「不，我想和你单独谈谈。」
——听到他的心声。
想单独谈谈?
不是在这里，而是在僻静的城市外面?
这么做的理由是什么?
注意到我注意到的这件事。
这种可能性很高。
拒绝吗?没有特意踏入危险的必要。
不，从一开始，生杀大权就在眼前这家伙手里。
不管什么时候，那种状态都能杀了我。即使是晚上也一样。
这样的对方，特意安排对话场所的理由是什么?
虽然把思考速度提高到最大，但对话还是会产生短暂的停顿。
「没关系的。我不打算杀祈里。不，应该是说不能杀。」
魔王用比较小的声音对我说。
是真的还是假的?
不。这个家伙应该没有理由说谎。
就像刚才说的，生杀大权就在眼前这家伙手里。没有理由采取这种拐弯抹角的方法。
而且，「不能杀」是什么意思?
也就是说，不是否定的意志，而是不可能的。
这么说的理由是什么?
经过一番思考，我说道。
「……知道了。」
这是有意义的危险。
我最终这样判断。
午后的太阳在天上仍稍稍倾斜。
直射的阳光果然很辣。
晴空万里，白云稀稀拉拉地飘浮着。在风的作用下一点一点地吹出形状。
微风吹拂着草原上的杂草，抚摸着我的脸颊。
草原前方的街道已经变小了，但即使展开「探知」，魔物的反应也不在附近。
晴朗。在这句话的所体现样的光景中，我的心前所未有地紧张起来。
走在前面的魔王的一举一动都不放过。不能放过。不能错过。
我不由得警惕起来。心脏怦怦直跳。这样的感情还是第一次。
……不，不是恋爱。
「在这附近可以吗?」
说着，魔王停下脚步，回头看着我。
瞬间，
「! ?」
我的《探知》感知到了异常。
从魔王那里扩散了什么。这点我明白。
回头的瞬间，我产生了一种世界都骚动起来的错觉。
通过《探知》确认，他并没有使用什么魔法。也没有使用魔力的痕迹。
但是，确实做了什么。
感觉上像是结界。
「坐吧!」
魔王不知是否知道我的内心，悠哉地盘腿而坐。
看到我依然站着，魔王微微一笑。
「别这么警惕，快坐下!」
我看了他的眼睛一会儿，按他说的在草原上坐了下来。
「那么，要说的是什么?」
「啊，别这么急。」
说着，魔王取出烟点上了火。
动作微妙地似曾相识。
感觉和记忆深处的父亲的动作很像。真是大叔味儿。
哎? 或者说这个世界曾经有烟草?
我饶有兴趣地看着香烟，魔王忽然注意到我的样子。
「嗯，是这个吗?这里不卖香烟，但在魔族卖得很普通。」
是的直接暴露了自己的秘密了
「嗯，我想你应该已经注意到了，我是魔王伊格诺阿
是的，直接扔出直球。
这个人已经不想隐瞒了。
刚才还异常警惕的我像个傻瓜。
因为完全看不出他的本意，所以对他还是保持着警惕。
没有动摇... ... 不，但是另一种意义上的动摇，看到这样的我，魔王嗤之以鼻
「果然注意到了吗？我就不问你是怎么发现的，然后我回答几个问题。」
早点回答疑问吗？真是令人高兴。
但现在有问题，我有被精灵偷听的记忆，即使探知中没有其他人，我也无法安心。
「你不担心精灵窃听吗?」
「首先要问的是这个吗... ... 嗯，能用精灵偷听的人很少。就算是相当厉害的精灵魔法师，也不能马上做到，能听到的信息也混杂着杂音，没必要那么警惕。」
是吗... ...
嗯?
……?那个妖精不如说是精灵甚至还跟我说过话。
「不能对话吗?」
「对话? 结合声音传播的魔法，我想可以像无线电一样对话。」
用无线电，这是一个很好理解的例子
「不，不是这样的，只是普通的像电话样对话。」
「那是次元不同啊。即使是妖精也不可能做到的吧。不是只有精灵才能做到吗?」
这么说来，弗鲁斯的状态中有精灵附身这一个。也许是受到了影响。
「嗯，就算有能做这种事的术士也没关系，因为这一带的精灵都是被强行统治的。」
《探知》探寻精灵，不、不能探知，
但只知道能探知到平时不太一样。
能做到这样子嘛？
因为是魔王吗?
嗯，如果是那种状态的话，或许可以接受。
「知道了，那我们开始提问吧。」
「刚才的不算问题吗?」
虽然魔王在说细节，但我没有理会。
「不能杀我，你为什么这么说?」
「……一般不是会问魔王为什么会在这里吗?」
一般可能会这么问，但这个问题事关我的生死。优先顺序高是理所当然的。
「算了，这也是我想说的……你看。」
说着，魔王吐出一口烟后，突然摘下戴在头上的帽子。
看到里面出现的头部，我惊愕不已。
有野兽般的耳朵。
如果是这样的话，我以为是兽人，也不会那么惊讶。问题还不止这些。
本来人有耳朵的地方也有耳朵。兽人则不然。竟然有四只耳朵，太可笑了吧。
而且。
他的耳朵很长。
就像精灵一样。
头上有两根角。像魔族一样的卷角。
眼睛仔细一看就像月牙。像蜥蜴。脖子上隐约可见龙人的特征——鳞片。
这样看来，蓄着的胡须和矮人类似。
怎么说呢，如果用一句话概括感想的话，就是:
「总觉得乱糟糟得。」
「是吧?吵得脑袋都烦了吧?」
简直是把种族混在一起的脑袋。争吵主张也是没办法。
「嗯，先从我的种族说起，嵌合体。」
我想起了魔王的状态。
确实是这样写的。
嵌合体（魔人16.66%龙人16.66%兽人16.66%精灵16.66%矮人16.66%人类16.66%）
啊。嗯。
明白了他想说什么。
「是几个种族合成的人造人吗?」
「我的灵魂进入了这里的形态。先代魔王的时候，是普通的魔族……现在，是这样的存在。不管哪个种族都是，以及不管哪个种族都不一样。」
真麻烦啊。
……或者说，和不能杀我这个话题没有联系。
「那么，问题就在于我的加护。」
好像还有下文。
这家伙的加护，确实是那个。
「六柱的神罚就是我的加护，嗯，加护就是诅咒。」
「简直就是神罚。」
「这个加护的内容是『如果我不直接间接地故意杀死这个种族，这一瞬间我也会死亡』。」
哦。杀了同族就要判死刑吗?
……嗯?
「你不是说过每个种族都是，每个种族都不是吗?」
「啊，所以就适用了。」
也就是说，是这样啊。
「我只要杀死魔族、龙人、兽人、精灵、矮人、人类中的任何一个，就会死。」
嗯嗯。
那是魔王做不到啊。
不过，稍微安心了一些。
如果这家伙说的是真的，我的生杀大权就不会被他掌控了。
在这里撒谎的好处果然没有。
「所以你就不能杀身为人类的我吗?」
「就是这么说的。」
然后试着诱导话题，但好像没发现我是吸血鬼。
好像不太了解我的一切。
但是，这家伙的眼睛简直看穿了我的本质。不太舒服，或者说很难做。
算了，这个先别管了。
「这样的话就能理解魔王在这里了。下了命令就会死什么的，魔王做不到吧。」
「嗯，这也是一方面。」
这也是?
从这家伙的说法来看，似乎还有其他原因。
「还有其他原因吗?」
「嗯，主要是这个嘛……是啊，聊点过去的事吧。」
呃?往事?
真突然啊。
你的过去吗?
「我就像你知道的那样，是先代魔王。」
啊。从那里吗?
「从出生开始就有着异常的力量，什么都按照自己的想法去做。作为魔王的力量出现后，那个变得显著了。酒也好，钱也好，女人也好，只要抢夺的话不管多少都能入手。只要有力量，谁都会听话。娶了很多漂亮的美人，过着豪华的生活，笑着活着。」
据说魔族是以力量、战斗能力来决定序列的，所以可以推测那是显著的吧。
「但是，不管得到什么，都没能满足。我想成为魔王，侵略未曾见过的人类土地，却没有满足我的心。因为没有人能阻止我。直到最后的最后，我都在追求幸福。……虽然没有实现」
嗯，是典型的魔王的感觉。
「我死后，在不知何处的白色空间里，遇见了神。」
嗯?白色空间?神?
和我的情况一样吗?
「那个神自称是世界的主神。」
啊，认错人了。
「主神说，我好像做得太过分了，超出了神的预期，留下了很大的创伤。于是我受到了神罚。」
「这就是六柱的神罚吗?」
「不，当时的神的惩罚是另一种。他夺走了我的力量、才能、记忆，然后让我转生到『被抛弃的世界』（abundance world）。」
嗯?出现了不熟悉的单词哦?
「什么是abundance world?」
「是你原本所在的世界，单纯是被神抛弃的世界。」
啊，嗯。我原本是日本人这件事果然暴露了。
「那么，转世后，你觉得我怎么样？在平淡无奇的普通家庭里，生下了一个长得并不特别漂亮的容貌，特别是没有长处的人生，在严酷的人生中拼命努力，和一个不怎么漂亮的女人结婚，生了个有点帅的儿子，家庭经济陷入困境，偶尔和妻子吵架只是一味地作为一个工薪族工作的，我的人生？」
大叔说完后，笑了。
「……很幸福。……很讽刺吧?明明前世的我没有拥有前前世的我所拥有的东西，却拥有上辈子的我一生追求的唯一的东西。」
欲望是无止境的。
但是，为了能让谈论幸福的自我启发书籍畅销，我会变得幸福。
「说到底，幸福取决于当事人的想法。」
「……是吧。幸福也可以说是一种自我暗示。」
魔王的话，我点头同意。
幸福没有界限。决定这个的是当事人。
如果当事人认定自己幸福，那他就是幸福的。
「作为魔王被召唤到这个世界的时候，和神相遇后会受到六柱神的惩罚，同时也想起了前世和前前世。忍不住笑了。不是吗？当我思考在这个世界上要做什么的时候，我放弃了让自己幸福的目标。我什么都没想要的。」
大叔仰望蓝天，吐出一口烟。
一只小鸟在头顶上忙碌地扇动翅膀，不知飞向何方。
「我得到了这个世界上的一切，也得到了幸福。本来，只要想就不知合时就能实现的幸福作为人生目标，虽然很无聊。」
「那你打算怎么办?」
「我想为了别人的幸福而行动。」
哎呀。没想到会这样。
「我并不想说什么让所有人都幸福之类的蠢话，我只是想，只有这个奇特的身体，才能为别人带来幸福。」
「就凭这个身体?」
「啊。作为混血儿出生的人，或者被种族虐待的人。你不觉得只有身为所有种族的我才能做得到吗？」
「……嗯，也许吧。先不说真的能不能做到。」
「做不到也就罢了，反正是一时兴起。」
啊。
从这家伙身上感受到的违和感，我多少明白了。
没有主动性。自己想要活下去的意志，一点也没有。
是经历了过去生活的结果吗?
「为了这个目的，我要打破这个碍事的世界。我才不管什么神，什么魔王，什么勇者，我要摧毁一切。」
「你就是为了这个才离开魔王城的吗?」
「啊，为了破坏世界。」
世界，呐。我不讨厌这种过激的想法，但也不想刻意破坏。
……或者说，说了很多。
光是这样就得到了很多情报。
「……告诉你这件事，对你有好处吗?我不知道你的本意。」
「嗯，是啊，是协助费的预付。」
嗯?协助费?
「我一开始想的是直接把世界毁灭，但是神的惩罚太严厉了。而且，遇到了一个男人之后，我的想法改变了。」
「某个男人?」
我问道，魔王微微一笑，指着我。
「是你啊。」
呃?是我吗?
「你要我协助你破坏世界?别自作主张。」
「不，我并不是想拜托你协助。」
魔王慢慢放下指向我的手指。
「你会破坏的。即使你没有那个意志，只要前进就会破坏世界。结果就是会协助我的目的。」
「所以，你要给我协助费吗?」
「没错。」
所以，魔王继续说道。
「你只是『活下去』，一边践踏生命、击溃他人，仅仅走自己的路。」
我也曾想过这是什么自作主张，但不可思议的是，我并没有生气。
我没有拒绝，而是扬起嘴角说道。
「不用你特意说，我也会这么做的。」
「哈!我就知道你会这么说。」
伊格诺阿笑了，眼神就像看着儿子的父亲。
看到他，我也跟着笑了。
「可是协助费不够，再给我一些信息吧。」
伊格诺阿一变表情，露出发自内心的惊讶。
「你、你……不，真的很像你……啊，我知道你想问什么了。」
好！
那么情报的奖金时间就要开始了！
第五话：可能有关性的描写  
太阳下山，天色渐渐暗下来的时候，在旅馆的祈里房间的门突然打开了。
「祈里（キリ）！　……也不在这里吗？」
「作为最低限度的礼貌，先敲门再进屋吧?」
「如果是师傅的话就可以？」
「师父这个词是不是太万能了？」
阿莉雅惊讶地对法纳迪库说。
但是，法纳迪库也看着阿莉雅。
「这么说的话，我想你大概也会拿着祈里房间的备用钥匙吧?」
「是合法的向旅馆的老板娘借的。」
阿莉雅一边用手指着钥匙一边说。
她为了万一有机会杀了祈里，带着备用钥匙。
另外，向老板娘借钥匙的时候，因为说了「晚上想偷偷溜进他的房间」，所以受到了不必要的误会，但她不知道。
她没有意识到，每次起床都被老板娘默默笑着也是因为这个原因。
「啊，祈里，去哪儿了?也不在公会里。」
「……不如说，为什么逃跑了?」
阿莉雅噘起嘴说。
法纳迪库点点头，行如流水般的自然地走进房间。
「啊。」
阿莉雅想要阻止的时候已经晚了，法纳迪库放松着坐在祈里的床上。
外面昏暗的光线透过窗户照进来，浅浅的影子在被子的床单上形成。
「呼哦。这就是祈里平时睡的床吗……味道是?」
「欸、等下？」
在阿莉雅困惑的声音中，把脸埋在祈里枕头里的法纳迪库吸了几口气说。
「唔，祈里的味道。」
「…………你在干什么?」
说着说着，阿莉雅发现自己的声音出乎意料地低沉，但声调没有改变。
「稍微确定一下。」
说着，法纳迪库又确认了一下床单的气味。
「请住手。」
阿莉雅一边用平静的声音说话，一边抓住法纳迪库的脖子，从床单上扯下来。
「嗯。是祈里的味道呢。」
「那倒也是。你是笨蛋吗?」
「但是──」
说到这里，法纳迪库转向阿莉雅说道。
「稍微也闻到你的味道了。」
「！？」
听到这句话，阿莉雅不禁红了脸。
毫无疑问，那是阿莉雅被祈里玩弄时的味道。虽然不清楚从哪里定义性行为，虽然没有进行性行为，回想起足够羞耻的行为时，阿莉雅的脸红也是理所当然的。
看到这个样子，法纳迪库眯起了眼睛。
「你和祈里果然是这种关系吗?」
「不、不是、这个、那个是」
至少阿莉雅别说肉体关系了，连接吻都没有过。
她很想否定那种关系，但又羞于说出口，如此的纯情。
但从客观的角度来看，这种反应被判断为有肉体关系也不奇怪。
实际上，法纳迪库是这样判断的。
「喂，阿莉。我是认真的。」
「…………」
阿莉雅看着突然变得严肃起来的法纳迪库，一边脸红一边歪着头。
「你和祈里还是分开比较好。」
「哈？」
阿莉雅不禁哑然，立刻反驳道。
「和你无关吧。」
阿莉雅首先说出的是这个。
但是，本来就不能分开。说到底，阿莉雅只是祈里的仆人，如果不能变得比他更强，阿莉雅就得不到解放。
而且，阿莉雅本来就渴望着离开祈里，获得自由。
考虑到这一点，在表面上应该说和你无关。但是，阿莉雅首先觉得和你无关。
说着，阿莉雅对自己的思考顺序产生了疑问。
「因为我是祈里的老师。有关系的。」
又是师傅师傅的，阿莉雅瞪着法纳迪库。
「在我看来，你只是像在压抑着祈里。其实我是在生你的气。」
「……什么意思？」
「祈里完全不能使用魔动具。很少见。恐怕是天生的吧。你不是说孽缘吗?很有可能从小就认识对方。」
法纳迪库放置着皱着眉头的阿莉雅，继续说道。
「不知道是什么原因，两人成了冒险者。但是不能让不会使用魔动具的祈里战斗吧?所以，你养了他，把他控制在公会里。」
虽然听起来有些匪夷所思，但从客观的角度来看，也许是这样的。
阿莉雅也不可能告诉她真相，只是默默地听着法纳迪库的话。
「结果他被宠坏了，变成了现在这样的惨状吧?他不像外界所说的那样一无是处。这几天一起生活，知道了是在演戏。一定是想玩吧?跟我扯上关系，不也只是玩玩吗?」
法纳迪库对着阿莉雅说。
「原因就在于压抑祈里的你吧。简直是相互依存的扭曲关系。不，扭曲的是你吗?」
阿莉雅想大声反驳。
然而，明明毫无头绪，扭曲这个词却流入她的脑海里。
「如果让他成为被讨厌的人，除了你，几乎没有人会喜欢他吧。束缚，被依赖，隔离，连病态般的东西都能感觉到。」
胡说八道。
至少与事实相去甚远。
但即便如此，阿莉雅还是把话咽了回去，这是为什么呢?
突然，法纳迪库的表情缓和下来。
「不过，这只是我的妄想。」
「…………」
「但不管怎么说，我想成为祈里的力量，是真的。为了让他变强，能够独立，他和你必须分开。」
说到这里，法纳迪库的话暂时告一段落。
阿莉雅道。
「你也不是纯粹为了祈里而想的吧?」
「欸？」
「总的说来，只是想要个好徒弟而已。祈里终究只是弟子，没有把他当作平等的人来看待吧?」
听了阿莉雅的话，法纳迪库用手捂住下巴，露出思考的样子。
「嗯，我确实很向往师徒关系，这是真的。但是，师父把徒弟当徒弟看，难道不好吗?」
法纳迪库露出自嘲的笑容。
「……虽然有点小盘算的部分。」
「盘算？」
「等祈里能独当一面的话，能不能当个神官骑士呢。」
「当个神官骑士……？」
阿莉雅独自想象着，立刻摇了摇头。
「绝对不可能啊。」
「……嗯，应该是吧。一开始我是想骂坏孩子的。」
法纳迪库似乎有些说不出话来，脸颊泛红。
「比较老实，也有很可爱的地方。」
「…………」
看到阿莉雅的视线，法纳迪库急忙改变了话题。
「但是，如果神官骑士增加了，魔物就会减少，人类就会变得更加和平，进而大家都会幸福。」
「和平吗。」
「是啊。我希望人类都能幸福。因为我认为这是神所希望的。」
「和平……」
阿莉雅再次在口中喃喃自语，脸上浮现出非常暗淡的笑容。
「大家和平幸福……?绝对不可能的。」
「是否不可能还不知道啊。」
「呵呵呵。只要没有祈里……。要想让所有人都幸福，你必须把祈里杀死。」
法纳迪库从阿莉雅的笑容中感觉到黑暗，不由自主地向后退去。
「……为何？」
「那是因为祈里比你想象的更加……」
「喂，什么时候才能离开我的房间?」
「额？」「欸？」
这时传来了不可能听到的声音，阿莉雅和法纳迪库发出了惊讶的声音。
「……哦喂？」
「「………」」
声音的主人祈里正大光明地坐在自己的床上。他手里拿着一本书，大概正在读。
床在房间的里面。如果是从门口进来的，应该不会没注意到。
「欸？　欸？　祈里？　你从什么时候开始在那里的?」
「不，一开始就在。」
「不在吧!?有人的话就会注意到的!」
「因为裹在被子里。」
「不不不，也没有的样子。」
「我很擅长隐秘。」
在法纳迪库和祈里的问答中，阿莉雅发现了真相。
这个人，一直睡在影子里啊。
事实确实如此，祈里从一开始就躺在被子的影子里。
「你是从哪里开始听的?」
「所以说从一开始」
祈里这么一说，法纳迪库开始焦躁起来。
「额，我说了很多羞耻的话吧?」
「……我也一样。」
两个人羞得面颊通红。
但是祈里却不感兴趣地说。
「好了，回去回去。已经是晚上了。特别是师父，马上回去。」
「……嗯，知道了啊」
「了解。」
向祈里投去冰冷的视线后，两人直接走出了房间。
通过《探知》确认两人已经离开。尽管如此，阿莉雅还是住在隔壁。
于是，我从刚才开始通过《探知》捕捉到的两人打了声招呼。
「……已经不在了。」
这时，房间的窗户开了，伴随着吹进来的冷飕飕的夜风，一个女人走了进来。
美丽的银发随风飞舞，在月光下闪闪发光。露出了精灵特有的长耳朵。
「呵呵呵，你注意到了吧?谢谢你帮我把人赶走。」
进来的女性——弗鲁斯，嫣然微笑着。
然后，我眯起眼睛看她穿的衣服。
「你那件衣服……」
「当然不是来幽会的哟。」
她穿了一件如同透明的薄衣服。透明到可以清楚地看到身体的线条。
她那巨大的双丘顶着单薄的衣服，形成了褶皱。
透过去看到腰很细，仿佛一抱住就会折断。从裙子深处的缝隙里露出大腿根部。或者说，已经到了紧要关头。
没有一点斑点的白皙肌肤在夜晚的黑暗中显得梦幻一般。
太棒了，股间要怒不可遏了。
我观察着她的肢体，她大概感受到了，用胳膊抱住自己的身体，微微颤抖起来。
「那个……冷漠的目光，真好啊……」
「是吗？」
我并不想冷眼旁观。倒不如说打算用充满情欲的视线。
弗鲁斯满脸通红，微笑着走近我坐的床。
「用了精灵魔法，这个房间的声音不会泄漏出去。在隔壁的她也听不见哟。」
「那就好。」
不管怎么说，她在夜里特意来找我，真是太好了。
我摘下盖住左眼的眼罩。
「……真是漂亮。」
她爬上床，就依靠在我身上。
单边的肩带脱下，露出了胸部。
「……你也是啊。」
「啊啦，你真坦率啊……」
「我的主张是现成的饭菜先吃了再说。」
听到这句话，弗鲁斯用纤细的手指怜爱地抚摸着我的身体。也许是肌肉锻炼的缘故，我的身体还算紧实。
「真硬啊……」
我默默地凝视着她的眼睛。
弗鲁斯看到我，慢慢地把脸凑了过来。
彼此的呼吸抚摸着对方脸颊。
到了能感觉到弗鲁斯温热的呼吸的距离，我把胳膊绕到她的后脑勺上。
她也把手伸到我身后。
彼此凝视着对方的眼睛，在眼睫毛快要碰到的距离里──
──我发动了《阵之魔眼》。
近距离无法回避的时机。为了不让她逃跑，我死死抱住她的头。
储存在魔眼中的「精神干涉魔法」的魔法阵，在弗鲁斯的眼前展开。
放出黄色光芒的魔法阵，侵蚀着弗鲁斯的精神──
──失败！？
并不难见效。第一次，完全的失败。
怎么可能!为什么催眠对她不起作用!?
「呐────」
我正要出声，弗鲁斯的嘴唇盖住了我的嘴。
她的舌头伴随着唾液从我张开的嘴唇之间侵入。
「唔呀……」「唔……啾……」
我和弗鲁斯的舌头碰在一起。由于黏液伴随的黏膜接触，仅凭舌头的触感是分辨不出界限的。
已经不知道口腔内的唾液是谁的了。
脑内麻药渗出来，使理性麻木的同时，我感到一股恶心感从胃底缓缓升起。
舌头和舌头就这样交合在一起，我的意识也沉入了谷底。
睁开眼睛。
白光照射进来。眩光让我不由自主地再次闭上眼睛，慢慢地看着，恢复视野。
「………这里是？」
陌生的光景。
虽然杂草丛生，但每一片都闪闪发光。不是荧光那样的人造光。这是一幅神秘的景象，仿佛积蓄了阳光，然后就这样释放了出来。因为太耀眼，所以颜色不清楚是否是绿色的。
从天上又降下了梦幻般的光芒。不是蓝天，是一片雪白的天空，但也不是阴天。天空全部被太阳覆盖了……这么说有点过分，但确实是一幅令人幻视的景象。
即使观察周围，也无法确定这里是哪里，也无法猜对。
我还记得自己被弗鲁斯堵住嘴唇，意识就这样落入黑暗。
啊，难道是诱拐吗?
话说也就是我现在全裸了?
『你好吗?』
不知不觉间，眼前出现了一位银发美人。还毫不吝惜地展示着一丝不挂的肢体。
「……是谁？」
银发巨乳的美人。恐怕是弗鲁斯吧。但是，长相却不一样。刚才也是个十足的美人，现在在我面前的女人，更有一种简直没有人情味的神秘的美。
『失礼了。话虽如此，这个姿态是第一次见面吗?』
「是弗鲁斯吗?」
『嗯，准确地说，应该是附身在弗鲁斯身上的精灵吧。』
啊。被精灵附身的状态啊。
『我是希露弗。风的最上位精灵。』
──「鉴定」
希露弗
精霊　风的最上位
HP　23/23
MP　9653/13700
STR　9
VIT　12
DEX　9821
AGI　7835
INT　10291
加护
『主神之令』『神托(大)』
称号
精霊的巫女
看来真的是精灵。
这是一种非常极端的状态。一吹就会飞起来。只有风。
「那么?这个精灵大人找我有什么事?」
『哎呀，刚才不是说了吗?说是夜里幽会。』
这个不在幽会的范畴吧。
大体来说，眼前的这家伙是精灵，我能理解，但这里是哪里，我完全摸不着头脑。
『虽然也有用伪身进行性交，但一开始还是要以真实的姿态面对，这才是礼貌吧?』
「不，我不知道有关性交的礼仪。」
『不必在意细节。所以，为了展现我的真面目，我邀请你进入我的精神世界。』
精神世界？
「检索精神世界。」
『你在说什么……。精神世界是每个人都拥有的另一个维度的世界。』
嗯。不明白意思。
「请在十字以内简单说明一下」
『就像梦一样。』
「了解了。」
也就是说，这个世界是我和希露弗的梦联结在一起的东西吗?不，倒不如说是我的梦被希露弗的梦吃掉了的感觉。
『即使这样也很难理解。』
精灵在说什么，我不知道。
『总之，这样就不会被任何人打扰，可以永远享受了。快感也和现实没法比吧?』
「不，对不起。完全不打算吃。」
『哎呀。你不是主张是现成的饭菜先吃了吗?』
「没有兴趣去碰掉在路边的明显是有毒的食物。」
哎呀，真遗憾。希露弗微笑着，然后啪地打了个响指。
『但是你没有选择权啊?』
「咕！？」
当希露弗手指轻轻发出声音在神秘的空间里响起的瞬间，我的身体仿佛被钉住了一般，动弹不得。
得到了魔眼作弊的世界的……虽然和施加在马里奥兄弟中的一方的「拘束的魔眼」的效果相似……相比之下，受到了压倒性的强大支配力。
『这里不是你的梦，而是我的精神世界。你的身体，我多少可以控制。』
随着希露弗纤细的手指的移动，我的身体也跟着移动——不，是被操纵的。
「……我不太喜欢逆强奸。」
『没关系的。只会变得失心疯。』
希露弗走近我，露出妖艳的笑容。
主神是巫女，可以对拥有『神托』加护的人下命令。这终究是神的建议，不被认为是直接的干预。
主神将最接近神这一存在的精灵的最上位——拥有白羽之箭『神托』加护的希露弗。
神谕的内容是杀死高富士祈里或将其置于其支配之下。
虽然精灵是魔法的根源，但由于他拥有八种世界因子，单纯的战斗杀死可能会引发无法预测的事态。
精灵是精神体。天生具有肉体的人类，在精神方面没有胜过精灵的道理。
因此，希露弗认为只要将祈里引入自己的精神世界，在那里通过契约完全支配精神就可以完成任务。
那么，如何将他引入精神世界呢?
希露弗附身于对精灵有着强力联系的加护的精灵，通过操纵成功接触祈里。
祈里毫不犹豫地舔舐般看着女体。另外，命令风之精灵观察的话，性欲很强是很明显的。
那就简单了。蜂蜜陷阱是最有效的。
事情进行得很顺利。结果，希露弗成功地将祈里封存在自己的精神世界里。
(没想到那边也有同样的想法。)
对于祈里使用魔眼来支配希露弗的精神，老实说，她感到惊讶。除此之外，如果祈里手里有手牌的话，希露弗在单纯的战斗中很有可能陷入苦战，或者输掉比较高。
希露弗压着内心的焦虑，露出从容的笑容，走近祈里。
祈里的身体变成荒谬地姿态。就像被钉在十字架上，双腿被打开一样。
露出这种姿态的当事人，用射杀般的眼神看着希露弗。
希露弗贴近祈里，把那两颗柔软的果实贴在祈里的胸前，用右手抚摸着他的脸颊。
「库。」
祈里传来呻吟声。
这视线、粗重的呼吸、从喉咙里发出的声音、从左手传来的热度，都让希露弗兴奋不已。
在精神世界中，在接触的状态下，希露弗能感受到在祈里中流淌的感情。
在享受着每一个的过程中，突然有个在意的东西。
『……哎呀?你讨厌性交吗?』
「嘁！」
祈里的身体颤动了一下。
对希露弗来说，那是意外的。对性欲毫不掩饰的祈里，竟然对性交本身抱有厌恶感。
『我明明这么坦率。我们应该忠于我们的本能。』
「……没有理性，也没有本能。」
『害怕什么呢?心情会变好吗?紧密联系?能有孩子?肮脏的事?』
希露弗无视祈里的话，继续说道。
『没关系的。性交是生育后代的仪式。神也好，宗教也好，都没有否定。只会让人心情舒畅。』
希露弗在祈里耳边温柔地说。
然后希露弗继续做爱。
『来吧，我们一起来吧?』
在祈里和希露弗相连的前一步，祈里用无机物的声音小声说道。
────「支配」
『…………欸？』
希露弗停下了动作。
连之前的兴奋和快感都忘记，对眼前的光景睁大了眼睛。
视线的前方是祈里的身体——不，应该形容这是祈里的身体。
精神世界本来就不存在肉体。一切都是梦，有的只是两个人的精神。
那么，眼前的景象究竟是什么呢?即使希露弗是精神体，而且是精灵的最上层，也无法判断的答案。
在那之前一直被希露弗支配的祈里，慢慢地从束缚中解放出来，站了起来。
他的身体在摇晃。
他的身体很难用固体来形容。
他的身体是不固定的，就像黑色的水形成了人形。
他的身体是漆黑的。
胳膊、腿、腹部、胸部、肩膀、后背、脖子，还有脸。
一切都像是要吸收所有的光，被深深的黑暗一样的黑色染满。
『你究竟是、是什么啊。』
面对难以形容的未知，那种压倒性的异样感和压迫感，希露弗只能一屁股坐在地上颤抖着。
怪事还没完。
漆黑的身体脚下，散发的空气，慢慢地变成了什么。
在微风中摇曳的美丽小草，眼看着就枯萎了，像被诅咒侵蚀了一样变成漆黑的残骸。
清澈的空气变得浑浊，黑雾笼罩着四周。
照进来的光消失了，白色的天空被乌云侵蚀。
『我的世界啊!我的啊!什么?你到底是怎么回事!为什么这样!啊啊啊啊啊啊! !』
希露弗对眼前的漆黑只感到恐惧，已经不知道自己在说什么了。
黑色侵蚀着神秘的世界。
黑暗蔓延开来，覆盖了一切。
已经没有美丽的世界了。
天空乌云密布，草原枯萎，黑暗的迷雾笼罩四周。
仿佛被误认为是地狱，被形容为世界末日的世界变得更加广阔。
在漆黑的世界中，希露弗呆呆地坐着。
绝望的脚步声渐渐靠近她。
一步一步踏着枯草，一边裹挟着黑雾，一边出现漆黑的身影。
『不……不……别过来……』
希露弗哭着恳求，但黑体无视她的恳求，抓住了希露弗的头。
──想要支配我。那么，你应该也有被支配的觉悟吧──
祈里的声音在希露弗的脑海里回响。
『不会吧……你，支配了我的世界……?不，在那之前，你是说你支配了你自己!?怎么可能!?连自己的灵魂都能掌握!已经是神的』
──闭嘴──
有什么黑色的东西侵蚀着希露弗。
敲门声轻轻响起后，门被打开了。
「祈里，关于今天买的枪………………………………………………………欸？」
愣住了的阿莉雅看到的，是一个几乎全裸的女人在床上盖住祈里的身体，热烈地接吻的情景。
「…………祈、祈里？」
阿莉雅的第二次喃喃自语消失在夜色中。
第六话 ：枪与黑风
视野开阔。
看来是从精神世界那里回来了。
眼前有个妖精的脸。 弗鲁斯、不，是被希露弗附身的妖精。 原本是有著一张端正的脸蛋，但现在连影子都瞧不见。 翻了白眼、被眼泪和鼻水弄得一团糟，脸色也变青了。 时不时还抽抽搐搐地痉挛。
啊嘿颜？ 　大概就是唤作那个样子吧。 但遗憾的是我不会因啊嘿颜而兴奋的性质。 或许对一部分的人来说是福利场景，但对我来说也只是觉得很污秽。
虽然老实地说，现在就想将其推开，但现在正在形式地进行著「支配」。 在这期间不能停止接吻。
转侧面看时，发现正呆然地在房间入口的阿莉雅。 与我对视后，似乎想问什么的样子。
但是现在放不开手、不，是放不开口。 所以说不了话。
虽然处于无法把握状况而感到吃惊，但也只能在那等一会儿。 因此，我用手阻止了她。
关于精神世界和自身的「支配」。 那时候不过是觉得可以办到，所以才去做。 虽然有点像是暴走状态，但我想当时个人的感觉是在制御下的。
但是，现在回想起来就很奇怪。
本来《黑暗魔法》的「支配」，生物是适用之外。 虽说精灵或许不属于生物，但确实是拥有灵魂的存在。 如果将生物定义为拥有灵魂的存在，那么果然方才在精神世界的「支配」是矛盾的。
话说再者，若叫我将刚才的事再做一遍，我也不觉得能办得到。 如今的现在能将希露弗「支配」的，也只是在持续同样的动作，而且也尚不清楚自己是在怎么做「支配」。
或许，正因为是精神世界的关系、也说不定……
……好像太长久？
总感觉自从在精神世界那里回来现实后，「支配」的速度变得缓慢了。
明明还有一点点就结束，但就是走不出最后一步似的感觉。
要比喻的话，就像是下载到98％时一直停止著，就是那种焦急的感觉。
看，即使是阿莉雅也看似感到非常愤怒了。
即使说什么恋爱感情之类的话，但让人看著这异常长久的深吻都会感到不快吧。 况且其中一方还在震抖。
……哦，看来总算是结束了。
当我放开口时，妖精的身体失去了力气，然后像丢魂失神的空壳一样崩落到我怀里。
有点蛮重而且又很脏呢，将其抛开地滚落到一旁吧。
「……话说，能给我说明一下的吧？」
啊啊，阿莉雅小姐十分不快。 声色比平常要低。
但，我还无法说话。 因为口里放了个东西。
我把它吐出放在手掌上，那是个糊满唾液的Figure（人物手办）。
……不，应该说那是个Figure大小的，像人类一样的某物。 并不是无机物，算是像生物的某物。 身穿著类似黑色礼服的东西。
虽说让这家伙来说明会比较轻松，但显然像是失去了意识。 即使拿起礼服的领子，也没有醒来的迹象。
「到底是什么东西啊，那个」
哎呀，阿莉雅的视线一口气变成了零度以下。
可以请妳别拽好吗？ 　至少我是没有把Figure放到嘴里玩弄的趣向。
「精灵……可以是这么说吧。说不定还要加个‘原’。」
「精灵！？」
这类似Figure的家伙，是精灵希露弗。 大概。
白银的头发和白色的衣服，现在已经完全染成了黑色。 恐怕是因为受到我《黑暗魔法》的「支配」影响。
即使像摆钟一样地摇晃也不会醒。
由于这样下去会没完没了，所以将《性技》发动著的同时，手指弹。
「呀！？」
哦，起来了。
「什、怎么……回……」
东张西望地回顾四周，当她看到将自己领起来的我后，身体僵硬了起来。
「不、不要！　对不起对不起我会道歉的！！」
真是个非常激烈动摇的方式。 然后还非常害怕。
……我做了什么吗？ 　总觉得只是做了威胁、「支配」和性骚扰罢了啊(棒读)
总而言之先让希露弗冷静下来后，拜托她说明状况。
顺带也将在那说什么「能将精灵『支配』什么的，真是无法理解啊！」的阿莉雅冷静下来。
「也就是说，是被那唤作什么神的命令，来试图笼络我，但由于被反将一军而变成现在这样的状况是这样吧」
「虽然感觉有些直截了当，但就是这样。」
希露弗对我的总结点头。 这下就能够明确地肯定那叫什么神与我是敌对关系了。 能与神敌对真是兴奋地停不下来。 但我想还不是属于最终Boss的阶段。 胜算也太低了吧。
虽然直到方才为止都是处于错乱状态，但希露弗看起来已经恢复到往常的状态。
「……好该放手了啊。到底想抓著我多久？」
「唔，……放手了哦。」
「谢谢。呋呋，这下就是自由之身啦。只要一开始保持警戒，身为精神体的我是不可能会被人类抓住的。真是遗～憾呐」
撤回前言。 还在得意忘形的样子。
「直到方才不是都被抓住吗」
「那是因为掉以轻心了。来吧来吧，来抓我看看啊」
「喝……奇怪？」
阿莉雅试图抓住她的身体，然而就像是立体映像一样抓了空气。
「呣……，喝、呀！」
「呋呋呋」
虽然阿莉雅拼命地试图去抓，但终究还是挥空。 希露弗将其看在眼底后，浮现出小恶魔似的笑容。
「在放开手的时点就是运气的终结，放弃吧。」
……变得过于得意忘形，也是时候感到厌烦了呢。
我一把地抓住那轻飘飘地游荡在空中的她。
「诶、呀！　为、为什么！？」
「就算妳说为什么……我想大概是『支配』的影响吧」
希露弗试图逃离我的手而挣扎。 当我加强了抓住的力量，并发出了「mukiyu」的声音后，停止了挣扎。  （被压迫或挤压而发出的声音）
「总觉得，沉默下来后就像是洋娃娃一样呢。」
阿莉雅带著微笑抚摸希露弗的头。
不，「洋娃娃」什么的，我说妳啊……。
是喜欢很可爱的东西吗。
「话说，为什么变小了？」
「哎呀，这才是精灵原本的大小哦……，我说妳呀，差不多可以停止抚摸了吗」
「啊，是。」
呋呣。 也就是说，原本是那样大小的希露弗附身在了妖精身上。 至于在精神世界那里的大小……嘛，原因的话就规定为是因为在精神世界的关系来了当吧。
据说，显然『精灵的巫女』，似乎并不是「奉献精灵，妖精的巫女」，而是「奉献神，精灵中的巫女」。 也就是说，这称号原本是希露弗所拥有，并不是属于妖精的称号。
也就是说，这妖精，是完全被牵连了。 不好意思啊，夺走了妳的唇。 虽然不知是否是第一次就是了。
当我用悲哀的眼神望向滚在一旁的妖精时，发现了某一件事。
「……这妖精，相貌似乎变化了？」
「因为凄惨的表情而多少有些在误差的范围……哎呀，还真的呢。」
的确是由于眼泪和苦痛而变得扭曲又扭曲的表情，但即使如此感觉面部特征还是与刚才不同。 顺带胸部似乎也变小了些。
「啊啊，那是因为我的附身。因为像我这样的上级精灵在里面的关系，所以外表也受到我的影响。」
这么说来还确实是如此，把希露弗和妖精的脸相加并除去二的话，似乎变成了弗鲁斯的脸。
……「露」和「弗」感觉会Gestalt（形态）崩溃啊。 真是杂乱。
「仅是如此就能被唤作美女了，所以这才能证明我有够如何美貌了呢。」
如此言说的希露弗抬起了胸膛。
好火大。
来个额头弹。
「诶呀！？」
啊，这感觉很好玩。
虽然是使用很轻的力道，但毕竟是大小不同。 很痛很痛吧。
嘛，这就是所谓过于得意忘形的惩罚。 毕竟我与希露弗是支配关系。 因此我将希露弗拿在手掌中玩弄旋转。
将希露弗的悲鸣作为BGM，并提问阿莉雅。
「话说阿莉雅，过来造访我房间，是所为何事？」
「啊，对了。还请必，让我看看你使用枪的样子。」
阿莉雅带著有点兴奋的眼神看著这边。
由于我有某种程度的知识Input（‘输入’脑内）的关系，枪的威力和结构，还有历史相关的大致上都知道。
想看看那知道的样子。 也就是求知欲的好奇心。
「特别是，想看看祈里使用《黑暗魔法》和枪组合的样子。」
「嗯，嘛，可别抱太大的期待哦。因为说不定会给不到期待的好结果。」
我已经想著认为会失败了。 不过嘛，实际尝试一次也不会有什么损失。
「今晚已经不行了，所以明天晚上再实验吧。顺便也想确认这家伙的能力。」
一边如此说道，同时回望向希露弗。
希露弗失去了意识。
……话说回来，BGM不知何时中断了呢。
「唔哇」
阿莉雅终于发出大声音地败兴了。
在我手里的希露弗，那已经是完全地精疲力尽了。
稍微做过头了吗。 本预定再稍微谈论一下，但如果是失去意识的话就不能如愿了。
「……再一次手指弹的话说不定会醒过来。」
「请不要那么做说认真的。」
被阿莉雅意外地拼命阻止了。
从旁人来看的话这似乎像是在虐待动物呢。
「这委托觉得怎么样？」
「在那还没有开通的地方，是这边吧。」
隔日，我与阿莉雅盯著告示板。
若是要实验枪，就必须在半夜到远离人的外面进行，只要我使用转移就能轻易地到城镇外面，但转移和影移动都做不到的阿莉雅就不能如此。
因此，现在正寻找有野营必要也比较轻松点的讨伐委托或是采集委托。
顺带一提，希露弗在我胸口袋子里躲藏著。 虽然偶尔悄悄出来看一眼，但由于我的衣服是黑色、她的发色也是黑色的关系，所以并不是很显眼。
说到被希露弗附身的妖精，在其醒来后直接施加《阵之魔眼》的「精神干涉魔法」催眠，改动记忆后让她回去了。 能简单起效还真是太好了。 不过在醒来后感到困惑的状态下就被催眠什么的，感觉应该会非常不好受吧。  ……说不定，容易让「精神干涉魔法」起效的方法，是会受到对象的精神状态影响也说不定呢。
「黎明草的采集，吗」
「因偶然发现了量产地。虽说由妳来做是等级低了些，但也不是不自然吧」
黎明草，是在早晨太阳刚出来时的那一瞬间开花的草。 虽然是作为了药草的素材，但如果没有在开花时的状态采取的话效果会格外地下降。
「那么，就拿这个去吧。」
阿莉雅拿著那委托的纸，前往冒险者公会的接待处去了。
在等待她回来的期间，倾听冒险者公会中的交谈。
某某神官怎么样、某个哪里的娼妇这么样、某某怪物怎么样、那个祈里（キリ）竟然会看委托板什么之类的、终于想要去工作了什么之类的、只是黑蔷薇 去接待处吗什么之类的、结果那家伙是不会去执行委托的吗什么的等等，都是些与往常一样散漫的杂谈。
……那些家伙到底认为我像是个什么样的人啊？
在这样的期间，阿莉雅从接待处那里回来了。
「祈里（キリ），黎明草采集委托以外，还接了骷髅之类的讨伐委托。」
「嗯。那之类的没什么关系。」
毕竟骷髅阶层的话多少都可以狩猎。
「总而言之这样就可以在城镇外野宿两天左右。」
「……嘛，虽然实验是不需要用到两天，但久违的二人组队也没问题吧。」
若是加上希露弗，或许要重新考虑战斗方式比较好也说不定。
当思考至此时，冒险者公会的门突然发出激烈声响地打开了。
其中有数名冒险者滚了进来。
「呣，新人吗？」
「发生了什么事吗？」
在冒险者公会喧闹之中，新人的冒险者站起来，并向大家喊道。
「是魔物暴走（Stampede）！　魔物暴走要来了！」
「哈啊？　魔物暴走？」
虽然新人拼命地劝说，但冒险者公会的常客也只是露出讶异的表情。
「真的吗？」
「不会是在吹牛吧？」
一齐同声地发出疑惑的声音。 我也顺便说了一句「哎呀呀，真是个胆小鬼」的时候被阿莉雅踢了一脚。
眼见到如此骚动，冒险者公会的接待小姐向前接近那名新人。
「F等级组队的『境界线的霸者（Lord·of·Horizon）』是吧？」
名字好厉害。
「若你们所看到的真的是魔物暴走的话就真是件非常不得了的大事。但，大家实际看见的，是什么种类又有多少只呢？」
「啊、啊啊，骷髅有五只。再加上，周围有很多气息。而且那是数量非常了不得的魔物……」
「啊—，什么啊」「那种程度不是家常便饭吗」「这样的经常有呢」
从各个地方凋零出混著叹息的台词。 看见那场景的新人冒险者露出了惊讶的样子。
「非常抱歉，我不得不判断魔物暴走的可能性是非常低。」
「为、为什么啊！」
「首先，在这莱茵附近，会出现五只骷髅是家常便饭。至于周围许多的气息，大概是乞食狼吧。」
「诶？」
「骷髅在杀掉人类后，因无法捕食而将其放置。盯上那些死肉的，就是围绕在骷髅附近的乞食狼。无论哪者的危险性都很低，而且由于是常有的魔物， 因此作为魔物暴走的可能性非常低。」
显然这种事态非常不少。
在这莱茵冒险者公会，基于乞食狼这么叫唤的这些人，似乎被人称呼为「狼少年」。 这真是个谜之偶然。
「好了，回去啦回去啦。被骷髅吓跑的胆小鬼，在家习武还比较像话呐！」「没错」「「啊哈哈哈哈哈哈」」
冒险者公会散漫著笑声。
那成为笑柄的新人冒险者，腿脚沉重地回家去了。
「……要不某天在现实的设定下来个大叫道『魔物暴走啊！』呢」
「请别这么做。难不成真的要打算成为狼少年吗？」
由于武器的完成在明天，因此今天的训练和往常一样与修女师傅进行。
Order Made（武器定制）竟然在隔隔天就能完成什么的，也不是会觉得为时过早，但毕竟这是个幻想世界，而且客人也似乎很少，所以暂且为此而信服吧。
然后到了夜晚。
使用转移和影移动向著与阿莉雅集合的地方前往。
而枪支当然是收到影空间里去了。
在这集合的地方，阿莉雅展开著翅膀进行著飞行练习。
似乎已经变得非常熟练。 翻筋斗也不觉得怎么样的样子。
「久等了？」
「不，也非如此。」
这总觉得好像是恋人之间的对话啊，在想著这样事情的同时，迅速地从影空间取出枪支。
由于是预装型，所以必须先做各式各样的准备。
「讨伐委托呢？」
「想著反正都这样，因此不如直接猎了相当的数量。不过由于没有地方放，所以可以收到祈里的影空间吗？」
「那么之后再做吧。」
总之，先不使用《黑暗魔法》地来开一枪吧。
我买的是火绳枪。 而至于其他比较发达的枪支，由于是使用了火药点火的魔法阵和魔石，所以其实是个小规模的魔动具。 由于使用了发出火花的非常简单的魔法，因此成了即使是拥有非常稀少魔力的人也能够使用。 但是，我终究还是无法使用。 若不是魔动具的枪，那么就只有火绳枪一个选项。
不过嘛，比起不知晓构造的这世界的枪支，还是理解构造的火绳枪还比较容易使用。
火绳用火打石点火，用勺子将火药放进筒中，并放入铅球。 连早合也没有的这世界到底有多没进步啊。 用长条细棒将弹丸推入，把导火用火药抹在枪机中的火皿上，并且把火盖盖上。 将火绳连接到火铗上……然后。
（早合：意思是将一次发射剂量的火药和弹丸混和好再放入特制的竹筒中，使用时可以一次性同时倒入火药和弹丸，称为“早込”之法。大约十年后， 纪州杂贺众武装中出现了类似的装具，称之为“早合”。）
「还挺麻烦的呢。」
「是真的非常麻烦呢。」
说实话，这要比使用魔法咏唱的时间还要长。 虽说也有我不习惯的原因，嘛，不过这也难怪枪支的技术没有发展。
话说回来，说到火绳枪，信长的三段撃虽然很有名，但像是相同的东西在这世界也有。 将魔法戦略性来使用的时候，为了将呪文咏唱或魔法阵构筑等之类的时间削减，因此而存在著魔法版的三段撃。 在戦争中似乎是非常一般。
（三段击：装填弹药、待机射击和射击的三组队来循环攻击的战略名词。）
嘛，有是理所当然的事呢。 结合魔法的戦争戦略而发达的就是这世界。 这样的话枪支什么的根本就没有必要不是吗，这世界的发达就是如此程度。
接下来，既然准备好了就来开枪吧。
靶子……在那里的树就可以了吧。 反正射不中。
「那么就开枪咯。」
「是。」
确认阿莉雅似乎觉得会有什么不料而退了下去。 虽说我想应该是不会有，但要是爆发就不能说笑了。
将火盖打开，并适当地瞄准，然后按下扳机
发炮音确认。
对释放的弹丸用《视之魔眼》追上去后，大大地偏斜树干的右侧中弹了。
「没用啊阿莉雅，打不中。」
「还是老样子的射撃度很差。」
阿莉雅意外地凑了上来。
这感觉像是自从来到的这世界以来久违的同理了山寨（parody）。 感觉有点开心。
嘛，这并不是我的技术有什么问题，因为这连膛线（Rifling）也没有的枪身，而只不过是球形的子弾是不可能按照瞄准的地方射中，以上。
「那么来使用《黑暗魔法》吧。」
总之先把弹丸用《黑暗魔法》「支配」。
这么一来就可以在发射后将子弾远隔操作。
做回同样的程序。
只要使用《武器錬成》，无论是左轮手枪的手枪还是步枪和自动手枪，由于知道某种程度的构造，再加上技能的补正来制作都应该是可能的事。 但是，为此就必要有弹壳，再加上还必要要有雷管。
在做不到元素等级的錬成之下，就制作不了雷管的点火薬。 所以结果也只有火绳枪罢了。 在这时点，其実用性已经是非常浅陋。
由于执行第二回和我的DEX（命中率）是人外状态而发挥了効果的关系，所以比较快速地完成了射撃准备。
「我祈里，要上了。」
用随意的声音发射。 瞄准也是随意。
将发射后的子弾用「远隔操作」以超高速地尝试回转移动。
「那个，进行得顺利吗？」
哎呀。 由于阿莉雅未拥有《视之魔眼》的关系，即使有夜视的眼睛，也无法抓捕在暗夜超高速飞行的弾丸。
「喏。」
降低速度并在阿莉雅的周围回绕。
「……总觉得好像虫子。」
真是失敬。
显然是看到了，将速度变回高速。
若只看直观（Visual），有点像魔弾使。
差不多飞行也感到厌了，所以瞄准著树干射去。
无事中弾。
弾丸如瞄准一致，命中了树干的正中央。 话说这是不可能错开。
「実験成功了呢。」
虽然阿莉雅如此说道，但实际上并非如此。
「不，果然是失败了。」
「是这样吗？」
「嗯。子弹回收不了。」
埋在树干里移动不了什么的，才不是这种回事。
「虽然中弾时的冲撃会让子弾変形，但那似乎会被视为『壊了』。」
当「支配」的东西坏掉时，《黑暗魔法》的「远隔操作」会变得无法使用。
在弹丸碎裂的情况下，弾子的远隔操作便无法发动了。
嘛，这早就预料到了。
既然是无法回收的话，使用跳弾或穿通后的子弾再次进行攻撃、还有物质削减也办不到。 因为会在每次都是使用后丢弃。
性价很差。 这样的话不如使用飞刀还比较好。
「这样的话，使用精金来制作弹丸不就行了吗？」
「那样反而性价会更低，更重要的是威力会减少。」
「……是这样吗？」
……哎呀？
Mushrooming之类的，我想有我的知识Input（输入）在脑海里的话应该会知道才是的啊。
……难不成，所谓从我这里转移到知识，是相当限定性的吗。 因能与我谈论漫画和动画的山寨，所以我以为高中等级的知识和雑学等知识都转移了。
稍微试试吧。
「阿莉雅，虽然很突然来个问题。Deden！」
「Pinpon！　越◯制菓！」
「不，这不是在开玩笑。」
（deden：某动画的BGM开头。Pinpon、越◯制菓：某广告的名字和台词。（¯―¯٥））
那种没用的山寨就不必了。
「提问一下，能写得出苯的构造吗」
「那……个？」
哎呀？
「那么，知道轨道枪吗？」
「啊，那个我知道。」
「结构知道吗？　啊，不是超电磁砲的那个，是现实的那个。」
「不，结构程度的……」
哦呀……？
「在以下的单词中选出妳知道的。『区分求积』『常用対数』『加法定理』『恒等式』『欧几里得的算法』『梅涅劳斯定理』『对偶证明法』『因 式分解』」
「那个，后半的那三个的话……」
（以上的单词都是数学的方程式和公式。）
噢噢噢ー噢。
……那之后又再试问几个问题的调查下，知道阿莉雅拥有的是「我上初中时所拥有的知识」。 比预料的还要限定。
之所以能详细知晓枪的构造，那是因为在我上了高中生的时候才知道。 阿莉雅缺乏了那部分的知识可以说是理所当然。
「那么，将脱线的话题转回来吧，但要从哪里开始说明好呢……。罢了，从最初开始说明吧。」
「拜托了。」
「枪的子弾，通常会在中弾的同时损坏或変型。由于会变成蘑菇的繖形，虽然这种叫Mushrooming効果，但……」
由于枪子弹损坏，而运动能量变换成冲撃，因此会给予中弾者伤害。 一旦没有変形而穿通，那么就只会开出小小的洞。 嘛，虽说在击中地方来说的话是足够了。 而且，也不是所有弾丸都会変形，例如军用的话会尽量避免変形而制成的，但毕竟穿通装甲而给予人伤害是最终的目的。 对方是人的话就不用说，但如果是魔物的话就行不通了吧。
反而试图将坚硬的装甲穿通的时后，不能只是将仅是坚硬的弹丸射出去。 如果中弾的角度仅是少许的偏移了，那么就会被弹开。 原此才会开发出以柔软的装甲覆盖住弾丸的穿甲弾药。 嘛，虽然现代的穿甲弾药又是不同的概念了。
……如此话题以详细简单地将其说明。
「无论怎么说，弾丸就是会変型的东西。」
「原来如此……」
「其他，还有关于使用枪的问题点。其一是火薬必须要一直购买。虽然弾丸多少都能用《武器錬成》制作出来，但黒色火薬毕竟是元素等级錬成。」
虽说用木炭、硝石和硫黄能将其做出，但那其中的配分我并不清楚。 要由自己来生产的话是实在不太现実。
「其二，是威力也有限界。枪身由精金涂层，只要増加火薬的份量就能增加威力。但是，无论我的STR（力量）有多高，体重还是只有60公斤的程度不变。  」
若是如此，果然物理性还是有限界。
「向上发射的话，体重就没有关系了不是吗？」
「『远隔操作』因运动的向量无法改变，所以会变得非常不自由。」
在下面必需要防御的时点就已经是将死了呢。 那样子不好。
「……真是难办呢。」
「向前前方来看的话，与飞刀比较就没什么优点呢。嘛，如果是作为昼间的SubWeapon（副武器），大概还是有使用的地方。」
虽然今天也告诉修女师傅买了枪支，但果然说这只是作为护身用的辅助武器。
「嘛，总之关于枪的事情就这样程度吧」
「之后是精霊希露弗吗……从方才为止都没看见她身影呢？」
「在胸口袋里睡著。」
说了什么「到了出场时候便叫醒我吧」之类的话。 这家伙在我的支配下也太过自由了吧。 因为是风之精霊的关系吗。
「嘿，Wake up，希露弗。」
一边轻拍胸口袋的同时呼唤道。
……没有反应。 现在仍然还回响著平稳的呼吸。
结果没起来不是吗。 还说什么「叫醒我」之类的别开玩笑了。
从胸口袋中将其拉出。
悬空姿态也不醒来啊这家伙。 到底有多熟睡啊。
……好。
来个额头弹。
「呜呀！？」
哦，醒来了。
「做什么啊！」
「毕竟妳都醒不过来啊」
「要是変形的话你要怎么责任啊」
「责任的所在不明呢。」
「接下来，总之妳的能力？　要掌握清楚咯。」
总而言之，防止利用精霊盗聴的事已经听说过了。 然后也让她将其办著。
这样就不用担心任何事，所以才可以出到外头来了。
「那个……有个遗憾的通知，精霊魔法变得无法使用了。」
……嘛，那是隐约预料到了。
「变得无法驱使精霊，这样吗」
「威圧地让它们什么都不做的话倒是可以，但要听从命令的话办不到。看来到了这状态后，感觉魔力和魔法都合不来。」
那是与我最初就感到的不协调感一样。 昨天向魔王问了很多东西，也知道了理由。 嘛，虽然于魔王来说是予测的范围。
「若与我的《探知》组合，能将精霊感知出来吗？」
「虽说是大概，但办得到。……喏。」
希露弗如此说道的下一瞬间，我的《探知》出现了明确的差别。
是吗，这感覚就是精霊吗。
「只要是精霊的契约者，多少都能办到哦。支配也是契约的一部分。还有你说到可以做到的事，这样的事变得可以办到了。」
希露弗把手放到虚空。 紧接著，那手前方出现了漆黑的烟雾。
「似乎叫唤作『黒风』。」
「总觉得，看著就感觉很不详……」
啊啊，名字的由来是那个吗。
希露弗
精霊　黒风的唯一位阶层
HP（生命值）　2300/2300
MP（魔力值）　11237/13700
STR（力量）　9
VIT（体力）　1200
DEX（命中率）　9821
AGI（敏捷）　7835
INT（智力）　10291
加护
『主神的逆反者』
称号
堕落精霊
黒风的精霊，我想大概是这意思吧。 变得无法控制风的相对，而变得可以控制黒风。
虽然状态栏基本都没有变动，但HP（生命值）和VIT（智力）变成100倍了。 吹就会飞，那样的脆弱变得不存在了。
……还有，增加了个非常不名誉的加护和称号。 其实也不是她招揽要逆反啊。 所谓的神也心宽太狭小了。
「『黒风』的消费魔力呢？」
「可几乎同等于完全没有。在生成的时候多少需要魔力，但反倒盗聴防止地威圧还要吃魔力呢。」
「『黒风』的効果是？」
「像是会有毒呢。」
阿莉雅对「黒风」后退了一步，但希露弗挥了挥头。
「没有毒。不止如此，烟气没有、重量也没有。只能自由地操控移动。」
「也就说？」
「只是个烟幕。」
……那样是怎样。 完全是输给了名字啊。
「该怎么说好呢，感觉扫兴了呢。」
「身为敌人的时候很强，成为伙伴后就变得非常弱的那个吗」
「不要说什么变弱了啊！　我也不是想要才变成这样的能力啊！？」
我也想操控风啊！ 　如此向著谁都不在的方向大喊的希露弗。 有点感到抱歉呢。 嘛，若要问弱体化的责任一端是我，那种事我才不管，况且事先挑衅的是那一方。
「呐希露弗，我也能控制那个吗？」
「诶、是的，可以哦。契约的话是需要咏唱，但毕竟我是上级，而且因『支配』而连接很强，所以可以无咏唱地自由操控。」
那么就来试试吧。 既然难得，我也想由自己放出「黒风」看看。
哦，只是想著就简単地使出来了。
……尝试延伸、展开和成型一阵子看看。
轻微操控了看看，发现这与《黑暗魔法》的「远隔操作」非常相似。
显然只是希露弗在操控，所以我的思考资源好像可以不用消费。 也就是意味著普通地达到Max为此「远隔操作」的同时多发展开后，再加上「黒风」也能使用。 若要将流动体「支配」并「远隔操作」，一般来说思考资源会不足够，但「黒风」就额外了。
嗯。 也没有实体、感覚就像是在空中制造出影子一样。
……不，等等。
「难不成，这样的事情…………也可以办到吗」
「诶？」
「你、你做了什么啊！」
从像是黒雾的「黒风」里面，一把刀子落到我手上。
像是在「影空间」取出东西一样地做，就办到了。
「这个『黒风』，似乎能与我的《黑暗魔法》的影子一样使用呢。」
也就是说「黒风」是可以与「影空间」一样作为窗口使用。
目前为止都是以地面和墙壁的影子作为窗口使用，但现在可以自由地在空中制造出窗口了。
这似乎可以减少大部分的戦略。
「但是，有作为利用的地方吗」
「说什么呢，这可是非常有用啊。现在马上向希露弗小姐谢罪。」
「唔哇，超高速地反转态度。」
「现在就来去证明吧。」
即刻，就想到了一个有效的使用方法。
我向著阿莉雅，说道。
「讨伐和采集放到后面。首先，要去寻找巨大的岩石。」
「哈？」「诶？」
将二人的声音无视，并发动《探知》寻找岩石。
或许这下，能弥补我欠点的一项「火力不足」的攻撃手段得手也说不定。
作者有话说：
提示：被「支配」的物质可以无视空気抵抗。
我遗憾的不是什么Military控，不仅是知识荒谬，而且我想应该会有很多错误点。
嘛，主人公的知识也不是完美的呢，若能如此宽恕看待便帮大忙了。
咖啡：呵呵，下一话会很有趣哦～
由于昏昏欲睡地翻译而后半部分的用语词句有点不太怎么样，这点还请见谅了。
最近我的qq帐号不能用了！ 所以没法在群组里说话！ 有什么事可以在这里留言或之讯息给我！  ！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’找我！
那么各位晚安～！
第七话：奖励关卡 Bonus Stage
收集岩石的夜晚黎明，隔天。
今天，是收购向执事风老人订制武器的日子。
因此，回想著前次去的路线而步行前去。
「诶ー，竟然在这种地方啊」
不过……修女师傅跟随了过来。
今天，由于阿莉雅接取了任务而出了去，所以无法像上次一样过来。 告诉了修女师傅，然后原本打算一人前去的，但却说著什么「我也去吧！　毕竟是你的师傅」这样的话而跟了过来。
虽说著是师傅，但总感觉越来越像是跟踪狂了啊。
「哦，有了有了。」
将视线转向前后，与前天的记忆一样，那间武器屋就在那儿。 还是与往常一样地不觉得像是个武器屋。
「呜哇，真的出现了……。这条道路我一直都有走过的，但我想应该没有这样的建筑才是啊」
修女师傅倾斜脑袋地说道。
「嘛，乍一看是仓库。所以没将其识别出来也没办法。」
「而且另外，这里感觉有种让人感到非常难以进入的气氛。」
「是吗？」
感觉也并不像是非常肮脏，要进去的话是没什么问题，但……。 嘛，所谓给人的印像是因人而异吧。
推动变得有点猥琐的她后背，进入店内。
「你好啊ー」
「欢迎光临。祈里（キリ）大人，等您许久了。」
进入的同时被老执事打了一声招呼。 一次的订货就记住了名字和脸，真想知道这店的客人是否真的只有我。
「来取货了。」
「请稍等一下。」
如此说道后，老执事走到店后面去。 然后几乎没过多久，便拿著一样使用布包裹著的那东西过来了。
「这便是了。」
老执事将其放在桌上，并把布解开。
从中出现的，是散发著深灰色光芒的重厚庸俗的长剑。
「呋呣」
鉴定结果也没话可说。
我拿在手中确认一番。
异常地非常惯用啊。
然后，按照老执事说的尝试轻轻挥动。
当剑还给老执事后，做了某些调整，并将其再次还到我手中。
「哦哦？」
还回来的剑，并不是惯用的程度了。 这宛如神经连接到剑里面去一样。
据说所谓人类的感觉，是会延长到手上所拿著东西的前方去。 而这就是如此。
「真是了不起的手艺。多少钱？」
「是这边的价格。」
将写上金额的纸交了过来。
嗯，比想像中还要便宜呢。 仅是现有的便已足够。
「祈里（キリ）……那些钱是？」
「……是阿莉的。」
实际上是我的，但暂且名目上是阿莉雅的钱。
「不行啊，原本就打算是要让我来付的。」
「哈？　可以吗？」
「毕竟是师傅嘛。」
……嘛，若能给我付钱，那倒也无所谓。 我不会去道谢的。 毕竟那是修女师傅独自做的事。
「啊，还有爷爷，可以的话，能否也帮我制作武器呢？」
修女师傅顺带地如此请求了一句。
仅仅是这把剑，就对老执事的能力毫无怨言可论。 因此也能理解修女师傅会想定制。
但是，老执事对修女师傅的话摇头。
「其实本就打算把整个店搬到别的城镇，而且已经将其准备好了。原此，那边那位是本店最后的客人。」
显然在这城镇并不太顺利。 而且如果不改改外观，我想在其他城镇也不会顺利。
「是吗，真是遗憾啊。」
虽然修女师傅有点不甘愿，但还是马上就放弃了。
以老执事的话为结尾，我们便离开了店。
「然后呢，是实战训练吗？」
原本要买武器，是为了到城镇外面进行实战训练。 所以还以为会马上就往城镇外面前去，但修女师傅摇了摇头。
「拿著不习惯的武器去进行实战是自杀行为。首先像往常一样，与我修行并习惯新的剑吧。」
是是、了解。
啊啊，好困。
「……我想也差不多，该说明为什么要收集岩石了吧。」
「虽然是想那么做，但……」
直说了，就是没有可实验的对象。
虽然几乎确信能成功，但由于这攻击是范围攻击胜过高威力攻击的关系，所以一般的敌人根本无法作为练习对象。
顺带一提，现在与昨天一样正在收集岩石。
将使用《探知》找到的岩石由我与阿莉雅二人挖出，然后一边「支配」的同时用《武器练成》压缩成纺锤形，尖端的部分使用精金涂层。
完成后投进影空间，然后下一颗岩石用《探知》来寻找。
「已经收集了不少吧？」
「最好尽可能地多一点。……哦，那里有岩石哦。」
「哈啊」
如此说道并试图向那走去，阿莉雅即使是感到不情愿也还是跟了过来。
顺带一提，希露弗在我的头上，好痛痛痛痛别拔头发啊。
「好，那么挖出……」
『主人、主人！  』
正打算说好啦来挖出来吧的时候，有一匹眷属的黑狼边唤我边了跑过来。
我让黑狼们到我所能《探知》的范围之外的森林警戒。
「怎么了？」
『与主人所言一致。  』
「嚯」
『像是魔物的东西，非常多地蔓延在那。  』
「难、难不成！　是魔物暴走！？」
因为昨日的白天，一名新入的冒险者说什么「魔物暴走啊！」，因此让黑狼们寻找类似的踪影。
「──芬里尔」
『我的主人……只要乘到那里就行了吗？  』
「这不是很明白吗」
我乘坐到从影空间之中出现，巨大的狼──芬里尔背上，并向阿莉雅伸手。
「好了，快点上来。要赶到现场去了。」
「诶、诶诶」
阿莉雅即使是感到困惑却还是抓住了我的手。 将阿莉雅拉上来，并让她乘坐到芬里尔的背上。
让阿莉雅的手围绕著我的身体，并让她抱贴我的背部。
「好，走吧。」
『了解……』
芬里尔对森林的障害物不当一回事似地奔驰。
虽然芬里尔的背部非常摇晃，但乘坐的舒适性还蛮不错。 感觉像是在坐著什么游乐设施（Attraction）一样。
「那、那个，祈里？」
在后面抱贴著我背部的阿莉雅诚惶诚恐似地搭话过来。
顺带一提，阿莉雅的胸部压在我的背部。 由于芬里尔的背部非常摇晃，因此我可以在背部享受阿莉雅的那个感触。
嗯，果然芬里尔的乘坐舒适性非常不错。 倒不如说是最棒了。
「怎么了？」
「为何，知道会发生魔物暴走？」
「呋呣。如果冒険者公会里突然跑出魔物暴走的话题来，那么这城镇会魔物暴走袭击的可能性很高。」
「……那种说法，应该不是什么Fiction（虚构）的事吧？」
「也没错呢。」
「也就是说？」
「只不过是直觉。」
面对我的回答，阿莉雅泄漏出真是受不了的叹息。
不是很好吗，因为凭直觉的结果还是才是猜中了。
话说不要在耳边叹息。 因为会一般地兴奋。
『我的主人……看得见了』
随著芬里尔的声音将视线转回前面。
的确在森林尽头的前方，平原染上了一片红。 从每一个都有稍微移动来看，能预测到一个个都是魔物。
「怎么会……竟然真的会发生魔物暴走」
阿莉雅深感惊讶，并发出呆然的声音。
嘛，我猜若是城镇的居民看见了也只会感到绝望吧。
「我们，没有必要去保护城镇。根据黒狼的报告，那些魔物们似乎哪里都不管不顾地向著莱茵前进。也就是说，只要稍微惹上一点事，就算是厌烦了后脱离或逃跑都没问题 。」
其实就算莱茵被袭击而变得乱七八糟都好，老实说这些怎么都无所谓。
「也就是说，那不是什么魔物暴走Stampede，而是魔物暴走Bonus Stage（奖励关卡）。」
位于魔物群、正在前行方向的正面。
让芬里尔与黒狼们全部聚集起来，也让阿莉雅做戦闘态势的准备。
作为群攻的魔物外表，是一种巨大的虫子。 好恶。
蜈蚣呀蚿呀蜘蛛呀潮虫呀等等……奇怪，没有昆虫类呢。 都是些多足类的啊。 更加恶心了。
No name
虫系魔物　Berserk Worm
HP（生命值）4367/4367
MP（魔力值）1080/1080
STR（力量）741
VIT（体力）5532
DEX（命中率）12
AGI（敏捷）213
INT（智力）5
加护
『魔王的加护』
称号
无
非常在意那加护。 是大叔命令的吗？
……不，若是大叔做了那样的事是会死的。 那么是怎么回事呢。
啊，在大叔说的话题里面出现过呢，这加护。 这是成为魔王配下的加护，而且似乎还根据回应魔王的强度而提升能力什么的。
停下来啊真拜托。 若真的是回应了那魔王，那么就真的会感到十分困扰。
虫子似乎是VIT（体力）特化的样子。 坚固又非常无敌什么的，麻烦也要有个限度啊。
再说其他种类的虫子也是同样感觉的状态。
「那么诸位，它们都很坚硬。也非常的坚固。然后数量也多得夸张。能有这样的机会，是非常的难得。」
我向芬里尔、黒狼和阿莉雅搭话。
「也就是说，这是贵重的実験。也是多对多战斗的実战训练。芬里尔，由你来指挥黒狼。」
『遵命……』
「恐怕这不是能简単杀死的敌人。作为这点来考虑，再作戦略，并与配下的黒狼合作，然后有効率地将敌人打倒。」
『了解……』
「接下来，阿莉雅。」
「是。」
虽然不知或许是因为我认真的口气，还是因为起了干劲，阿莉雅回答得很干脆。
「妳要単独战斗。去做一对多戦闘的训练。実戦能胜于训练。你们，要把这経験当成粮食。」
『『『「是」』』』
总觉得我现在正做著像是指挥者一样的事。 像这样的role-play（角色扮演）还挺开心的呢。
「虽然我也多少会参与戦闘，但稍微有点那之外的要事，所以基本都不会干渉。」
那些扬起砂尘前进过来的魔物群，已经来到了这附近。
「好，去吧！」
以我的号令一起，全员一斉冲了出去。
我们──特别是芬里尔，戦略性行动的経験非常不足。 所以借此机会来培养牠吧。
「那么，我也出发吧。」
如此说道的同时，从影空间中取出长剑。 虽然已经用《暗魔法》「支配」完毕，但如果还使用《武器錬成》的话，就会让材质也改变，所以对此且放弃了。 毕竟在白天也要用啊。
单刃长剑(作者　塞巴斯蒂安)
品质　A　　値段　14500德鲁
这是像劈刀一样的长剑。 它具有较厚的刀刃和坚固外表为特徴。
竟然有品质A。 果然那老执事的手艺很好。
单手握长剑，然后冲进虫子的魔物群。
「唧唦啊啊」「唔吱噜噜噜」「噗嗤噗嗤噗嗤……」
吵死了好恶心。
虫子魔物的大小，大概是人类那么大。 好大。 好恶。
那体表是被赤黒光泽的壳包裹著，被月光反射而发光。 好恶。
显然在visual（视觉）上，不单纯只是将多足类的虫子巨大化。 嘴里有像是海参的触手，还在滴落著粘液。 好恶心好恶心好恶心。
「噢啦！」
总之将长剑击向潮虫去看看。
「唧唦啊啊啊」
嗯ー呣，壳是凹陷了，但无法将其斩断。
接了长剑一击的潮虫，还很精神地到处乱跑。 还没达到致命伤？
HP（生命值）是减少了，但显然只是给予了500程度的伤害。 这样看来会很幸苦呢。
「噗嗤呜！」
「吵死了！」
用长剑向著从背后跳飞过来的蜈蚣击杀过去。 虽然蜈蚣变成く的字形吹飞了出去，但在著地之后还是精神地移动了。
防御特化，真是太麻烦了。 对于没有火力的我来说太难了。
「咕！　魔法不起效用！」
能听见阿莉雅的声音。 显然这赤黒的壳，是对魔法特别有耐性。
只要看著阿莉雅，就能发现她虽然能用绝斩黒太刀斩杀虫子，但由于无法使用魔法吹飞，所以被包围了。
而且，与伊吉阿娜相比，操控绝斩黒太刀的方式还是非常笨拙。 魔力消费得太多了。 这样下去的话迟早会被耗尽的吧。
……明明魔法会被阻挡住，而绝斩黒太刀就能将其斩杀吗。 该说，真不愧是古代兵器（Artifact）吗。
然后阿莉雅咬住被斩飞的虫子尸体。 这是试图著用《吸血》来魔力回复吗。
露出了一副非常不情愿的表情呢。 然后还非常难吃的样子。 但如果是这样的作戦，MP（魔力值）应该不会被耗尽吧。
话说回来，阿莉雅妳啊，能吃那个还真是有胆量啊。
接下来，只要将丝线缠上虫子的脚，或许是多足类的关系而被交缠住并逐渐动不了。
然后将无法行动的虫子，用长剑彻底地击打。
呋呣。 显然壳虽是坚硬，但似乎关节间还是比较柔软。
那么，在冷静下来后的选择来尝试「已支配」长剑各种各样的使用方法。
然后瞥了一眼芬里尔战斗的情况。
芬里尔竟然轻而易举地就把虫子踢散。 显然只要嚼碎、踩扁，就能简単地将虫子破壊。 嘛，毕竟那家伙的STR（力量）超越了10000。
但是，似乎远距离射撃是无法将其置于死地。 最多仅仅是在壳上做出伤痕的程度。
因此，远距离射撃和黒狼的阵形来诱导虫子，而芬里尔仅是将其粉碎。 効率很好。
因为这次是知能低的敌人，所以初歩来说这是个非常合适的実戦。
「祈ー里ー」
我也尝试各种方式时，希露弗搭话过来了
从一开始时，就已经拜托了希露弗一项工作。
「找到了吗？」
「找到了。」
「做得好。地方呢？」
「在那悬崖的上面呢。」
希露弗小小的手指指向的地方，的确有个小小的悬崖。
好，要突袭了。
我使用《阵之魔眼》転移到那悬崖去。
「──我说你啊，在这种地方干什么呢？」
「什！？」
希露弗发现的是这家伙。 周围没有任何人。
在悬崖上的，是一位身穿黑色长袍的茶髪女性。 或许能进入美人的那一部类。
然后，那额头上长著小小的角。
突然被我搭话的她，拿著手杖架势了起来。
「你！　什么时候在的！？」
「不过是偶然路过罢了。」
「我不信。」
「然后呐，那里有个非常多的魔物群，似乎正向著莱茵的城镇前进呢……」
我的视线投向著悬崖对面的平原。
能看见，那巨大的魔物群之全貌。
「而竟然能在这样的高台观看什么的，毕竟我怀疑度很深呐，所以对妳觉得怀疑得不得了。」
「……哼！　分明摆著一副最初就知道的样子，真是装模作样！」
如此吐字的同时，她举起了手上拿著的手杖。
「没错，那些魔物是我召唤的。」
克莉丝・卡玛塞尔
魔族　魔人(催眠契约下)
INT　5900
HP（生命值）57/57
MP（魔力值）5023/15300
STR（力量）1020
VIT（体力）980
DEX（命中率）870
AGI（敏捷）58
INT（智力）5900
加护
《魔王的加护》
称号
召唤术士　复仇者
魔族、魔人吗。 第一次看到呢，我以外的魔族。
「然后呢？　你要怎么做？　是要把我抓到莱茵的教会吗？　还是回到莱茵向冒険者公会求助？」
我将右手拿著的长剑，向右斜上方挥动后再架势。
「哎呀，难不成是要在这里杀了我？　……但是很遗憾。」
随著召唤术士的声音，魔法阵展了开来。
紫光包围四周，在魔法阵消失的时候，我的周围已经被召唤出大量的虫魔物。
「你可是要死在这里哦。难道是在想著为什么还能召唤？　至少这种即刻发动的予备魔法阵是早已准备好了哦。」
召唤术士抬手放到嘴边，并浮现出了笑容。
「嘛，要是抛弃武器并丢脸地投降的话，至少会放过你的生命哦。」
真是感到很愉快似的呢。 是抖S吗。
在周围的虫子发出嘁唦啊啊啊的同时，逐渐接近我的身边。 好恶。
「该不会在想著这下能赢，什么之类的事吧」
「……啧」
我咂嘴，并露出苦脸色。
当然是演技。
「能理解这双方的戦力差。……我投降。」
「哎呀呀，真是遗憾。好了，快丢掉武器吧。」
因为叫我丢掉，所以将长剑扔掉。
……扔到她那里。
「等！　为什么扔到这里来啊！！」
「抱歉，手滑了。」
长剑落到召唤术士的稍微左侧。
召唤术士瞥一眼长剑后，看向我。
「嘛，干脆这一点值得给予评价。但是，被知道了的话，也只能将其灭杀了呢。」
唔哇，一下子就撤回前言了。
「至少不让你感到痛苦地去吧。」
「你要违背诺言吗」
「因为你是笨蛋啊。别想著还能活下来……」
「那么我也违背诺言吧。」
「哈？」
就来尝试一下刚刚想到的方法吧。 在皱眉的她面前，弹起指响。
那一瞬间，我那落在召唤术士脚边的长剑，突然弹跳起来袭击她。
长剑轻易地斩断了召唤术士的脚踝。
被斩断双脚的她，身体失控地铁落下来。 或许是还没理解到状况的关系，露出了一副唖然的表情。
在这之间用丝线绑起还不会行动的魔物们，都将其封住了行动。 只要将那些非常多的脚交缠起来，就不是什么威胁。
刚刚长剑会弹跳起来，是因为《暗魔法》的使用方式之一。 提前一开始挥动剑，将运动vector（向量）保存，然后用《暗魔法》「远隔操作」来让其看起来什么都没发生一样。
然后，只要将「远隔操作」解开，就会弹跳向我挥动的方向去。 这是刀的hovering（盘旋）应用技术。
啊，弹指是演出。
「诶？　我、我的脚？　我的脚啊啊啊！！」
「吵死了」
跳到召唤术士傍边，并脚踩其肩旁。
「那么，妳的魔物已经无法行动。然后……将死（checkmate）。」
看了一眼手套背面换掉存库，使用《阵之魔眼》发动「精神干渉魔法」。
本以为会被催眠，但不得逞的被弹开了。 最近催眠总是不怎么起效呢。 真是个不能相信的能力。
……话说回来，记得鉴定里出现了(催眠契约下)呢。 难不成催眠状态的家伙是无法催眠的那个吗？
而且她，即使是在这样的状况下似乎还是没有放弃。
「呋呋呋，以为这就结束了吗？　我可是有那大群支跟著哦。」
啊啊，是因为有那一大群才坚毅的吗。
虽然似乎有点无法理解状况，但只要有那虫魔物的大群就觉得总会有办法的吗。 分明尽快放弃就好的说。
……那么，就来试试「精神干渉魔法」容易起效的方法，是关系到对象的精神状态的这假设吧。
用丝线将她绑起，并吊挂起来。
「呀啊啊啊！？　你、你做什么啊！？」
虽发出了尖叫声，但都无视吧无视。 仅对虫子。
（无视、虫子 ‘mushi’ 日文发音相同。）
这样就能清楚的看见平原──魔物暴走了吧。
『──芬里尔，即刻从戦闘中脱离，并与群支拉开距离。  』
『呣……，明明在很好的地方……，没办法了……。 了解……』
『也帮我转告给阿莉雅。  』
《王之器》的「意识沟通」，本来仅仅不只是不能像心灵感应一样使用，而且要不是在看到脸的距离下，就无法沟通。
但是，原本就拥有『王之器』，普通就能说话的芬里尔是例外，因此只有与我之间能做到像这样仿真的心灵感应。
用《视之魔眼》的「远见」确认时，包括阿莉雅和芬里尔它们与群支拉开了距离。 很好很好。
「那么希露弗，要上了。」
「到底会变成怎么样的风呢。」
希露弗也轻快地回了一句。 希露弗似乎也感到有些愉快。
「到、到底在打算做什么……？」
被挂起来的召唤术士，震颤著声音地问道。
我嘴角浮现微笑地说道。
「我想著要让妳看看绝望。」
「绝望？」
「呐，知道为什么雨水落下却感觉不到疼？　明明是在遥远的高空落下。」
不回答她的疑惑，我继续把话说下去。 虽然是疑问形式，但也没想要从她那里得到回答。
「答案是空気抵抗。而且多亏如此而无法快于终端速度以上的速度。」
我不认为她能理解这理屈。
不过只要能漠然地知道会很不妙就行。 另外，能有像角色扮演一样地享受快乐。
「但我的《暗魔法》能将空気抵抗无视。而这意味著什么？　如果从遥远的高空，约六顿的岩石从高度1000km的位置无视空気抵抗地落下的话？」
根据在1000km落下之间，受到没有余额的重力加速度的岩石，达到著地时点的速度来计算。 这并不难。 是中学生程度的理科问题。
「重力加速度以10来计算的话，著地时点的速度约4472.1358m/s。时速16100km，约马赫13！」
虽然不知有没有马赫，但这世界的単位基本是与地球相同。
她似乎也明白大致上在说什么的样子，而且或许不知道为什么我现在要说这种事情。
而就在这样的我们面前，从上空，「某物」以惊人的速度落下。 而且还是大量的。
啊啊，起鸡皮了。
降落下来的是纺锤状的岩石。 而且每一个都是有6顿左右的巨石。
那个，在黑暗的夜晚中、没有声音地、向著魔物群降落。
这是破壊。
那岩石的雨把所有东西都破壊掉。
坚固特化的虫魔物，也在岩石落下时干脆地与数只一起爆散。
各处都破裂得粉尘，并出现了许多坑。
「哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
不知不觉中，我笑了。
分明说著火力不足，那这威力什么啊。 不是轻易地将虫子吹飞了吗。 现代兵器也要变青脸了。  over kill（杀伤力过度）也要有个限度啊。
做的事情很简単。 将「黒风」配置在上空1000km的位置，并在那里从影空间取出岩石，然后将其掉落罢了。 即使多少用「远隔操作」修正轨道，也不需要花费多少劳力，也能把这威力变为可能。 唯一要注意的，是在上空的岩石落下到弾著为止需要花上五分钟以上的时间。 这次从很早前就开始了。
冲突音都转到了这里来。 回荡著的重低音连锁到腹部并震抖著喉咙。
非常美妙的「黒风」。 我打从心底对能将希露弗「支配」的这件事感到高兴。
「那运动量实际上是26832814.8kgm/s。那力量是3000顿。已经是陨石了。是陨石群啊。」
《暗算》技能运作得很好。 仅仅通过具体现出那数字就可以以一种真实的感觉来把握恐怖。
带著深深的微笑，看向召唤术士。
她抖颤的同时，没想过要看那光景。
滋润双眼，抓住变成青脸的她的头发，并将她的视线转向那里。
「来啊，快看看，妳那些自满的虫子被吹飞的样子。」
「不、不要」
「别哭，快看啊？　这是个很美妙的光景呢？　怎么啦，身体在颤抖啊。方才的坚毅去了哪里啊」
「不要啊啊啊啊！」
她哭喊了起来。 声音不成话语。
……现在的话能行吗。
将「精神干渉魔法」发动。 虽然有个小阻碍，但不碍事。
──很好，起效了。
变成催眠状态的她，保持著哭得很惨的样子，眼睛失去了光芒。 眼睛的焦点对不上。 真是完美呢。
「精神干渉魔法」容易起效的方法，果然依存于对象的精神状态。
陨石群也好，长剑也罢，真是做了个好实验。
「已经可以停止了吧？　魔物大概也没个存活的了。」
「说的也是。希露弗，在那附近展开黒风，要将岩石和魔物的死骸全部回収了。」
「好ー。……真是好厉害啊。这已不是尸横遍野的程度了。阿莉雅他们，没事吧」
「嘛、嘛，应该是没什么大碍吧？」
拉开了距离，毕竟是无视了空気抵抗，应该也没有爆発才是。 但多少会受到一些冲撃波……或许很糟呢。
……阿莉雅肯定会用魔法想办法的，没事没事。
在这样自问自答的期间，魔物的死骸和岩石回収完毕了。 显然用作攻撃使用的岩石，大部分都壊掉了。
「无法重复使用吗……不能够随便使……用……呢…………？」
「诶？　祈里！？」
远方听见希露弗的声音。
糟糕，不能保持意识。
身体在摇晃，地平线变得垂直……话说这，不是倒下了吗。
从刚才开始，希露弗就在喊著什么，但逐渐几乎听不见了。
魔力耗尽？ 　才没这可能。 再者说就几乎没使用过。
与其说是自己在失去意识，更像是强行被拉走灵魂一样，的那感覚。
就像是强行被带进精神世界，那时候一样的感觉。
即使想反抗也反抗不了。
这是……难道，是所谓神的杰作？
可恶，没想到会直接出手……
后悔地咬唇的同时，我的意识被吸到底部去了。
──达到Lv.15。 魔族爵位已从男爵更为子爵。
──等级《男爵级権限》已向《子爵级権限》进化。
──伴随著这个，全部技能、能力将被进化。
──通过「転魂女神」、「高富士 祈里」的灵魂将被强制転移至「転魂之间」。
……喂女神小姐。 竟然是妳啊。
作者有话说：
由于文中的计算是在复习考试的空闲时间做的关系，所以错误的可能性很大。
还有关于岩石与地面的摩擦热和冲撃等等的计算与其说是没有做出来，倒不如说这是高校生做不出来的事，所以非常暧昧。 不过若地球的地表付近的陨石秒速以十几公斤来想的话，我想就会变得非常惨状。 嘛，地面大概是融化了吧？
就算说，危害是非常的小了，但那方面就以因为是幻想世界，或者说是魔法还真是厉害啊，由此来信服吧。  (「魔法还真是厉害啊」是原由自宅地下是迷宫来使用了)
想自行计算的人还请自由地去幻想科学吧。
咖啡：
◇◆◇汉化组提要：
新角色名称：克莉丝・卡玛塞尔（クリス・カマセル）
唔～，可能翻译出来的语文有些不太好，汉化组的谁若想校正还请自便。
呵呵，男主等级升级啦～棒棒哒～
话说，男主杀了一堆VIT特化的虫子，那么提升的不就是……%#$@&#&%$不多说啦～就期待下一话～汉化组的各位，加油！
再说一次，最近我的qq帐号不能用了！ 所以没法在群组里说话！ 有什么事可以在这里留言或讯息给我！   ！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’找我！
第八话：子爵级
『……醒了吗?好久不见了嗯库!?』
一睁开眼，女神的脸就在眼前，所以先往肚子来了一击。
看着吃了一击趴下的女神，我说了句。
「很遗憾，我是男女平等主义者。」
『什、什么……然后呢?我对你做了什么吗?』
「你唆使伊达正义来找我麻烦吧。」
我不会让你说忘记了。
女神沉吟片刻，像是回忆起来，过了几秒钟，她终于想起来了。
『啊，难不成是那件事?怀恨在心吗?』
「那是当然的。我是贯彻初衷的。」
环顾四周，是似曾相识的白色空间。
到处都是清凉的空气。
「那么，叫到这里来，是有什么事吗?」
『不是有什么事想告诉你，而是为了完成任务才需要叫你来的。』
女神一边说着，一边着手做着什么工作。
「有事?从男爵级升到子爵级?」
『是的。说到底，这是你变成吸血鬼的世界的规则，你必须提高其他技能，所以不能自动交给你。』
据我所知，提高魔族爵位本来是有几个规则的。曰:一是几人一起打倒上位的爵位的魔族，二是一人打倒上位的爵位的魔族这样的。
其他好像也有各种各样的规则，但是爵位之类的规则在我现在所处的世界里是没有的，据说是女神根据等级来调整的。
只是，爵位上升的话所有的能力都上升，但是不愧是其他的7个作弊技能也全部提升的话调整就不起作用了。
于是，只有灵魂直接召唤到这个地方，女神会亲自调整。
「怎么说呢，这样做真的好吗?」
『这是因我发生的。』
「女神真的很闲吗？」
『不闲啊。』
鼓起脸颊生气的女神。还是那么可爱。想戳戳。
「如果可以的话，我希望你听听我的愿望。」
『很遗憾，我也不知道技能是如何进化的。不过，如果有希望的话，还可以稍微提高技能。』
那太棒了。
「稍微能提高到什么程度?」
『例如，状态标记的字体会发生变化』
出乎我的意料的稍微。
「……我想要稍微一些有用的。」
『这不是没办法吗?这不是系统性的召唤，而是我个人权限的加护。』
看来神的世界也有各种各样。
是啊……那就这样吧。
「那么，我想要广播和日志之类的。」
『那是？』
「我被叫到这个空间的时候有广播。希望他们在提高技能、提升等级、获得技能的时候也能告诉我。如果可以的话，可以切换开关。」
『啊，感觉就像你世界里的游戏一样。明白了』
女神又稍微地工作起来。紧接着，我的身体发出微弱的光。
『是的，你应该已经掌握了《广播》的技能了。』
「哦哦」
不知道为什么现在不打开状态，待会儿再确认吧。
『调整的工作也差不多结束了，不过我还是给了相当充裕的传唤时间，所以还有些富余时间呢。』
怎么办?要不要聊聊?女神问道。
「那么，我有件事想问你。」
『何事？』
「是关于我现在所在的世界的神。」
说完，女神明显露出了苦涩的表情。
『啊，那个啊。在神界也是个很大的问题。嗯，我不能详细说。』
「例如，神不能过度干涉下界，有这样的规则吗?」
『大体是有的。』
「在这种情况下，那个世界的神呢?」
『大概是做过头了吧。』
「大概？」
我问道，女神一瞬间不知该怎么回答，然后说道。
『虽然是不太能让人听到的话，但那个世界完全拒绝了与其他世界的联系。严禁对其他世界的过度干涉，所以我也没能好好把握那个世界。』
那真的不能说出来吗?这么一问，对方的回答让人摸不着头脑，就大概这样不太清楚的回答了。
接着又问了几个问题，我的意识渐渐远去。
『啊，差不多时间了。祝你好运』
「是啊。」
我敷衍了一句，准备回到了那边。
『到最后也没有道谢……。虽然很像他，但是有点寂寞啊。』
什么东西无声无息地从天而降。
速度太快，即使是强化后的阿莉雅的动态视力也无法捕捉到。
不过，她瞬间明白了现在正在进行的是祈里的攻击，是收集岩石的结果。
随着炮弹落地，冲击波向周围扩散。而且是连续的。
阿莉雅本能地感觉到危机，立刻构筑起防御魔法。芬里尔和黑狼们也进入影空间躲过。
祈里让他们保持距离，他们应该已经保持了足够的距离。尽管如此，阿莉雅的防御魔法多少还是被破坏些。彰显示出了压倒性的破坏力。
一直挤在一起的虫子们，就像被踩扁的蚂蚁一样，四肢被折断，壳被碾碎，体液飞溅成微尘。
声音停止后，终于解除了防御魔法的阿莉雅面前，浮现了可怕的景象。原本生长在平原上的草已不见踪影，翻倒在地面。虫子的残骸没有留下原形，无法判断哪个是哪个个体的东西。
确确实实地一片惨状。
阿莉雅这才意识到自己已经瘫软在地。膝盖在颤抖，现在也站不起来。
『这就是……主人的力量啊……』
不知什么时候回到地上的芬里尔竖起了毛。那里明明已经没有敌人了。
不过，从不怯场这一点来看，它比阿莉雅要强一些。
阿莉雅并不是被声音和威力吓得瘫软在地。这多少也是原因之一，但不是主要原因。
为了护在身后的祈里，而被砍倒。消灭了所有骑士的祈里，吸了阿莉雅的血。醒来后，发现自己的家——城堡已经燃起熊熊大火，政变的幕后操纵者和人类最强者也已经死去。
她知道，王城，骑士们被一个人全歼，遭到破坏。而且从当事人那里也听说了祈里实施的事实。
虽然在道理上可以理解，但阿莉雅的内心是无法理解的。其理由是，祈里平时的样子是无法想象的，而且也没有亲眼目睹其实施的实力。
到目前为止，人们还没能很好地将祈里与旭日王国的一连串事件联系起来。正因为如此，才有了超越你这种下克上式的发言。因为阿莉雅并没有感受到这种力量的实感。
但是，现在的光景却完全改变了阿莉雅对祈里的印象。祈里拥有这样的力量。
与当时不同、当时没有用这种攻击方法、对方不是人而是魔物等反驳，也不会改变。这个男人是可以做到这一点的存在，这是被强制理解的本能。
阿莉雅第一次对祈里产生了巨大的恐惧。
双膝发软站不起来就是这个原因。
阿莉雅切实地感受到了超越他的困难和那其重的实感。灰心。但并不是放弃，而是眼前的迷雾散去，仿佛看到了通往目的地的庞大路程。
阿莉雅很兴奋。
目睹着这样的惨剧，却对祈里有着可以说是憧憬的感情的自己，令阿莉雅感到困惑。
——这种事，自己不是最清楚吗?
(……吵死了)
阿莉雅苦涩地唾弃了幻听。
(我和那样的是不一样的)
但是，她并没有意识到，自己内心的喃喃自语，意味着正解。
不知从哪里冒出来的黑雾笼罩着这一带。
「黒风」与祈里的影空间相连，虫子的尸体和岩石的碎片被收纳在里面。
雾散去的时候，连一滴虫子的体液都没有了，只剩下凄惨的陨石坑。
『……嗯？』
阿莉雅愣了一会儿，芬里尔小声说了句什么，让她的意识恢复到了现实。
『这是……』
「怎么了？」
阿莉雅走近芬里尔，提出疑问，芬里尔一脸苦涩地对阿莉雅说。
『我和主人的连接断了啊。』
「这是……」
『我的主人，也许发生了什么事吧。』
刚才内心的困惑不知去向，阿莉雅立刻被担心祈里的思绪夺去了。
即使是死也不会死的存在，也有可能发生意外的事态。不只是她这么想，芬里尔也稍稍慌张地摇晃着身体。
虽然很想早点赶到，但消失的祈里究竟去了哪里，芬里尔和阿莉雅却毫无头绪。
这时，一个身穿黑色衣服的妖精般的女人飞了过来。
「阿莉雅。」
「是希露弗吗?你知道祈里去了哪里吗?」
「就在那边的悬崖上。突然倒下了。」
话音未落，芬里尔和阿莉雅就跟在希露弗身后，来到了祈里倒下的悬崖上。
正如希露弗所言，祈里确实倒在地上，旁边还有一个昏迷状态下被挂着的女人。
「祈里!?请振作!啊，脑震荡的话摇晃是不行啊……嗯，是确保呼吸道吗?恢复体位是怎样的来着……」
阿莉雅一边嘟囔着，一边慌忙回忆从祈里那里得到的知识，开始抢救。
希露弗在一旁看着，对阿莉雅说:「冷静点。」
「哪里也没有受伤，非常健康的。」
「那为什么会倒下呢?！？」
「不知道……」
如果说希露弗唯一的担心，那就是无法感受到祈里身体中灵魂的存在。
(但是身体没有问题……不，是保持着健康状态吗?就像时间冻结一样……)
但是，只要身体健康，祈里就不可能死在这里。希露弗认为，如果在这里说没有灵魂的话，只会让场面混乱。
如果是灵魂的问题，阿莉雅和芬里尔是无能为力的。
「怎么办才好……」
「因为身体健康，所以我想应该是时候醒了吧。给他个膝枕？」
「膝！？」
阿莉雅被告知一会儿会醒来，一副安心的样子，但接下来希露弗的话让她凝固了。
「啊，也没什么奇怪的吧？」
「虽是这么说……」
阿莉雅一副心神不定的样子，把祈里的头放在膝盖上。
「……这只是应急措施……为了恢复体位……绝对不是什么福利……」
「能听到哦」
「噫！？」
『那么我，对周围进行警戒。』
芬里尔带着手下的黑狼消失在森林里，阿莉雅也红着脸，没有把祈里的头从膝盖上放下的样子。
眼前的祈里的睡脸和平时给人的印象截然不同，很温和，也许是因为他本来就是一张娃娃脸，所以很可爱。
阿莉雅抚摸着他的头发，忽然想到。
(这么说来，出去之后一直和祈里在一起……)
对她来说，祈里是难以理解的人物，是不讲理的存在，是必须跨越的壁垒。
而且，她现在才意识到，对她来说，他比自己想象的还要重要。
(虽然有点不甘心，但我可能真的对这个人抱有爱慕之情……)
看到阿莉雅的样子的希露弗突然意识到。
「难道现在就是逃跑的机会吗……」
「你在想什么呢！？」
醒来后，希露弗说「难道现在就是逃跑的机会吗……」说着这样的话。
「别逃啦!」
「欸卟。」
对着正要飞走的希露弗说了一句。
「是弹乳头的刑罚」
「啊，等一下，只有这一点不要啊啊啊啊。」
弹弹弹弹弹。
一边摆弄手中的希露弗，一边把握现在的状况。我在躺着，后脑勺有柔软的触感。
抬头一看，离自己最近的地方有一张阿莉雅的脸。
「……这只是为了恢复体位……」
阿莉雅面颊绯红地说。
在这里是不是应该说「膝枕不是恢复体位」之类的话?
算了吧。暂且享受一下后脑勺的触感吧。
「就这样拜托你了」
「那个，我知道了。」
「……祈里?失去知觉的时候还保持着原状态，所以身体没有问题呀呀呀呀呀。」
对快要脱口而出说多余话的希露弗用《性技》的力量进行制裁。
先冷静下来，马上确认一下日志之类什么的吧。
和状态一样，只要一念就会出现。
(广播・日志)
《爵位的变更已完成。同时提高所有技能的能力。》
《《成长度提高》的效果变成两倍》
《《获得経験値5倍》提升至《获得経験値10倍》》
《《必要経験値减半》提升至《必要経験値减四分之三 》》
《扩大《视之魔眼》的「千里眼」的范囲》
《《阵之魔眼》的所需MP减半》
《《太阳神的嫌悪》的状态下降至五分之一》
《《吸血》的速度提升》
《《男爵级権限》提升至《子爵级権限》》
《《技能强夺》的能强夺技能的倍率提升至两倍》
《《暗魔法・真》的「支配」速度提升》
《《武器錬成》增加附加「原子錬成」效果》
《《探知》的范围扩大》
《《等级提升》的效率提升至两倍》
《《技能习得》的效率提升至两倍》
《《王之器》的下属的状态提升》
《《武术·极》增加了经验积累、自我进化的能力。》
《《剣术》等级提升》
《《隠密术》等级提升》
《《投掷术》等级提升》
《《短剣术》等级提升》
・
・
・
……嗯。从那以后就好了。
只是一般技能的等级不断提高而已。
总之已经是吐槽处满载了，一边鉴定状态一边慢慢做吧。
以此打开状态吧——
「──什！？」
──《探知》突然，出现了强烈的反应。
不是在可以探知到的范围内出现的。就在不远处的树丛里，非常近的距离突然出现。
简直就像传送了一样。
现在不是睡觉的时候。立刻跳起来，准备临战。
「嗯！？」
看到这一幕，阿莉雅也立刻站了起来。脑子转得真快。
顺便说一下，希露弗现在还在我手里已经筋疲力尽。
碍事。
扔在那边。
「唔呀！？」
虽然发出惨叫，但还是无视无视。
我盯着有反应的树丛周围，试探着。
「在那里的是谁」
「嗯？　我啊」
一股强大的气息立刻变成了一般人的反应。
接着，一个傻乎乎的、熟悉的声音传来。
……原来是大叔啊。
「你好呀。这不是很开心吗？」
「不要突然出现啊。都吓到了。」
从灌木丛中悠闲地出现的，是拥有精灵的耳朵、魔族的角、兽耳和矮人的胡须、龙人的鳞片的现魔王伊格诺阿。也就是大叔。
原来如此。确实，大叔应该知道我在做什么，传送也有可能。
「那个……你熟人？」
阿莉雅怯生生地问道。
「啊，没说过吗？」
这么说来希露弗的幽会(?)发生各种各样的事，好像忘了说。
「适当的自我介绍下。」
「是先代魔王，现魔王的伊格诺亚请多多关照。」
「那……个?我是阿莉雅，请多多关照？」
啊，这姑娘不明白啊。
「这样的自我介绍怎么可能懂呢。」
「但是除此之外没有别的解释。」
「魔王，是那个魔王吗?」
「啊，阿莉雅，之后再说明。」
我放下头上还挂着问号的阿莉雅，问着大叔。
「那么，有什么事。」
「不，我听到声音了。因为你好像在做一件有趣的事。」
「也就是看热闹吗？」
「是的。嘛，当然还有其他原因。」
说着，大叔指着崖下。
「那惨状，你打算怎么办?」
「嗯？」
顺着大叔手指的方向看去，是无数个陨石坑重叠在一起，地面隆起的平原……可以说是一片荒野。
「街上也能听到声音。人来这里只是时间问题？可能还以为多半是打雷，所以没引起多大的骚动。」
即使离城市很远，也能听到刚才的轰鸣声。本来就不知道会有多大威力的攻击，能有这么大的效果是意料之外的。
因此从这里开始就没有计划。
「可是，会深夜来这里调查吗?冒险者公会明天接到调查委托，就算在这一天内组队，调查队也得后天才能到这里吧。」
「冒险者公会好像是这样。但教会则不同。他们很快就组成了队伍，好像马上就要出发了。」
「欸，教会吗」
「就好像你知道今晚会发生什么一样。」
「吼ー」
教会啊。越来越有火药味了。
「但这确实是个问题。」
「你不是想尽量消除证据吗?」
「啊啊」
「这时轮到我出场了。如果是我的话，用魔法迅速就能修好。」
嗯，大叔确实有可能。如果我用《武器炼成》表面上也许能修好坑洞，但结果大量的坑洞在这片平原上诞生。如果在这里发生了什么，他们会越来越怀疑吧。
「能拜托你吗？」
「没有问题。不需要费多大尽。」
「那拜托了」
「那行。你先回去吧。」
真是费心了。
哎呀，与其在这里被教会怀疑，行动受到限制，还不如自由行动，做各种各样的事，对这家伙也有益吧。
「好像关系很好呢」
「嗯?是吗?」
一直躲在后面沉默不语的阿莉雅，在话到一半的时候问道。
我含糊地回答，大叔反过来问阿莉雅。
「在我看来，你和祈里的关系也很好吧?难道是恋人?」
「恋……！？」
「恩并不是」
阿莉雅僵住了，我替她回答。他盯着我，实际上不是这样的吗?
「……姑且我是祈里的仆人」
「仆人？　这家伙的？　真的假的？」
大叔非常吃惊。哪里有令人惊讶的要素呢?
我捡起还在地上的希露弗，放进口袋，向大叔挥了挥手。
「大叔，我要回去了。」
「啊，等一下。把那边的小姐留下吧」
「哈？」
大叔说要把阿莉雅留下。大概是喜欢阿莉雅吧。
嗯?没开玩笑吧?根据情况会变成敌对关系哦?
「喂，等等，大叔。这是我的东西。」
「等等，别瞪我。我可没想过要你在意的人。我只是有点事想问而已。」
为什么这家伙会执着于阿莉雅呢?或者说我在这里不太好吧。
而当事人阿莉雅也因为「我的东西」的发言而脸红了。从刚才开始就反应过度了。
「我发誓什么都不做。因为我也不想和你敌对。这点你懂的吧。」
「……嗯，是啊。要好好还给我。顺便也请做详细的自我介绍。」
说完，我丢下还在困惑的阿莉雅，回到了城里。
反正大叔没有说谎的意义，想要阿莉雅的话随时都可以抢。应该没什么大问题吧。
把希露弗放在口袋里，不能转移。所以必须跑回去。
在门口叫醒她，再叫她变透明吧。
很麻烦的东西。
阿莉雅注视着离开这里的祈里的背影。
「是我的东西」这种刺激性的发言，确实扰乱了阿莉雅的心。
但是，随着接下来的对话，阿莉雅始终无法消除一个疑问。
——自己和祈里是不是有决定性的不一致?——
虽然这只是一种毫无根据的直觉，但这个疑问却一直萦绕在心头。
对于这样的事实，阿莉雅想移开视线。如果直视对方，后背就会流出冰冷的汗水。总觉得有什么东西会坏掉。
「不好意思，请稍等一下。」
「啊，好的。」
听到身后传来的声音，阿莉雅立刻做出了反应。阿莉雅到现在还没有弄清楚这个男人的真实身份。
一脸丑陋的中年男性的脸，仿佛是矮人、精灵、兽人等特征拼凑而成的不平衡的样貌。绝不是一眼就能判断出强大，反而让人毛骨悚然。
但是，下一个瞬间，阿莉雅对他的评价却截然不同。
「好了。」
伴随着轻快的吆喝声，大地的回响从阿莉雅的脚边传来。
自称伊格诺阿的男子一只手伸向荒野，前方出现了不可能出现的景象。
不断隆起的地面填满了陨石坑，仿佛时光倒流一般被修复。
在非常广泛的范围内，而且在这么远的距离内以完美的控制来行使魔法。这种事人类是不可能的。不，都怀疑魔王能做到吗？
「还需要花点时间，我来做个详细的自我介绍吧。」
伊格诺阿背对着目瞪口呆的阿莉雅，把前天对祈里说过的话大致重复了一遍。
阿莉雅的注意力被修复后的地面吸引住了，但不知为何，她能理解他的解释。
先代魔王伊格诺阿是谁都知道的绝望的象征。他的转世就是眼前的男人，这对从小就接受这种教育的阿莉雅来说，简直难以置信。
但是，眼前的种种奇形怪状的现象，如果没有伊格诺阿的力量是无法解释清楚的。
正是这种高度的魔法控制和丰润的魔力，证明了眼前的男人就是伊格诺阿。
一遍说明结束的时候，坑坑洼洼的荒野，恢复成了原来的杂草丛生的平原。刚才的惨剧，似乎就是南柯一梦。如果说破坏的人是蛮不讲理的，那么修复的人也是蛮不讲理的。
「那么，你说是阿莉雅吗?祈里的仆人这话是真的吗?」
这个唐突的问题让阿莉雅一时答不上来，过了几秒钟，她又回过神来，回答说:「嗯。」
「什么是仆人?」
「差不多就像奴隶一样。」
「事情的经过是？」
说到什么程度才好呢?阿莉雅思考着。
从刚才祈里和伊格诺阿的对话中可以判断，这是某种程度上的亲密关系，但却无法消除戒心。
祈里说尽量不要告诉技能的性质和技能的存在。最优先保护的情报是技能，其次是种族，阿莉雅回答道。
「作为救我一命的代价，祈里提出了成为他的仆人的条件，所以我同意了。」
「详细情况不能说吗?算了，这样就行了。」
伊格诺阿点点头，俺俩有心里松了一口气。看刚才的魔法，恐怕连主人祈里也没有能力。既然主导权在那边，就不要说谎，以最低限度隐藏想要保护的信息的形式继续对话就可以了。
「但是，竟然是那家伙提出来的。看来他还是在意你的。」
「在意吗？」
「啊。如果是那家伙的本性的话，是不会轻易选择和别人一起行动的。所以真是太让人在意了。」
即使被说在意，也没能对阿莉雅产生兴趣。虽然自己的身体被盯着，被玩弄过性器官的情况很多，但是被要求性交或被温柔对待的事情记忆中几乎没有过。
「那有什么事找我吗？」
「不，我只是在意原本就在他身边的你。听了刚才的话，我的兴趣更强烈了。」
说着，伊格诺阿扑通一声坐了下来，盘腿而坐。用手示意阿莉雅坐下。
由于阿莉雅的教养很好，她有些犹豫要不要直接坐在地上，但最终还是以像正坐的姿势坐了下来。
「那家伙喜欢的，并不是什么性欲的对象。一般人是那样的，但首先用和一般人一样的尺度来衡量那家伙是不对的。」
「嗯，这我明白。」
事实上，刚刚感受到祈里那股异乎寻常的力量的阿莉雅也乖乖地点了点头。
但伊格诺阿摇了摇头，说有点不太对。
「不是能力或强度的问题。虽然不知道他现在获得了什么样的力量，但他最可怕的地方还是他的灵魂、精神和思想。」
「……」
这一点，阿莉雅心里有数。既不冷静，也不感情用事。但就是和别人有什么不一样。
或者换句话说，就是「疯狂」。确实有什么超出常规的东西，一目了然。
「不是过去发生过什么事吧。这是先天性的问题。可以说是精神病患者。和一般的精神病患者不一样。」
「具体来说，是怎么疯狂的呢?」
「嗯，具体来说，呐。」
一瞬间之后，伊格诺阿回答道。
「那家伙喜欢『敌対』。」
「那就是战斗狂吧。」
「不。似是而非，完全是其他的东西。」
面对歪着头的阿莉雅，伊格诺阿举了一个具体的例子。
「假设有一对情侣，一男一女。男人是坚强而又老练的。
例如，如果是重义的武人，就会堂堂正正地向男人发起决斗吧。
战斗狂的话，会把女人当作人质，让男人认真战斗。
如果是有施虐思维的人，就会当着男人的面侵犯女人折磨致死。」
相对地，伊格诺阿继续说道。
「那家伙的话，会把女人当成人质，让男人认真，在敌对的瞬间杀死女人，在让男人绝望的状态下轻易杀死吧。」
「…………哈？」
「不，也许你会觉得奇怪，他就是喜欢敌对，一旦敌对就会不择手段地破坏。」
伊格诺阿苦笑着，阿莉雅惊讶地看着他。
「……那么，和我的谈话有什么关系呢?」
「嗯，啊。那家伙，归根结底是把世界分成三类来看待的。」
说着，伊格诺阿伸出三根手指，一根一根地掰着，解释道。
「一个『自己』、一个『敌人』、最后一个是『物品』。」
「……欸？」
并不是不能理解。只是，阿莉雅发出呆然的声音，是因为有一件事让她感到疑惑。
也就是说，自己是哪一个。
为了回答这个疑问，伊格诺阿残酷地说道。
「你是『物品』。说到底，那家伙只把你当作自己的所有物。」
「所有……物……」
伊格诺阿和祈里的对话中，「是我的东西」的发言。这既不是比喻，也不是其它什么，只是他的认知。
传来了有什么裂痕的声音。
虽然阿莉雅和他一起度过的日子与所谓的日常生活相去甚远，但她还是觉得自己过得很开心。
只要改变看法就会如此不同。
「『物品』分为『妨碍物』和『所有物』，归根结底只有三种。」
伊格诺阿不理会陷入沉默的阿莉雅，继续说着。
「听了这个故事就明白了吧。那家伙和谁一起行动的异常性。即使是所有物，也不能和绝对不受支配的人一起行动，以他的思想是无法想象的。」
伊格诺阿目不转睛地盯着阿莉雅。仿佛要看透她的内心、心底以及更深处的本质。
「对那家伙来说，『在意』大概是和自己有同类的味道。正因为如此，才允许它留在自己的身边。也就是说，大概……」
阿莉雅也没能认真听伊格诺阿说话。即使能听到声音，也无法在大脑中咀嚼其内容。
但是，接下来伊格诺阿的发言听起来格外鲜明。就像被灌注在有了裂痕的心里一样。
「你也和他一样，是不是哪里有疯狂的事物。」
「……我有？」
「除此之外我想不出来。表面上看起来很正常，但至少在某种程度上，你和那家伙一起生活过吧?这样的你『怎么可能正经』」
有黏稠的液体从咽喉里流了下来。讨厌的东西渗透到全身。
面对着不愿承认、一直回避的事实。虽说良药苦口,对阿莉雅来说那是毒药。
「你知道他的什么……?明明交往应该也不长……」
好不容易挤出来的，只有这些逃避的话语。
但伊格诺阿马上回答。
「至少我比一直逃避的你更清楚。」
「呲！」
「嘛，我并不是想陷害你。我的忠告是，如果就这样继续下去的话，可能就无法挽回了。而且，虽说是疯了，但那也只是一般人的标准。也不只是坏事。」
现在，伊格诺阿继续说道。
「祈里作为人来说是致命的缺陷品，但作为生物——个体的存在，却接近完成体。」
第九话：再次想把握能力
话说回来，关于女召唤术师被催眠后吊在了树枝上的这件事。
在回城镇前回想了起来，所以决定跑回去。
「嗯？　回来了吗？」
「忘记了东西，抱歉打扰了。」
「没有，刚好大致上都说完了。」
看向悬崖下的平原，发现仿佛什么都没发生过一样的恢复了原状。 这家伙也挺规格外的啊。
「那么，把阿莉雅还回来咯。」
「给。」
「……」
不知为何，阿莉雅听了我的台词身体僵硬了。 脸色相当的黑。
「……喂大叔，你对阿莉雅做了什么吗？」
「不过是稍微说了一些事罢了啊。」
……对阿莉雅「鉴定」了，也确实没有看到任何异常。 如果是这么说的话，是这家伙跟阿莉雅说的内容吗。 嘛，那种事情稍后再向阿莉雅询问就行了。
回收了悬挂的女召唤术师，将其扛在肩上后对阿莉雅说道。
「阿莉雅，回去了。」
「啊，那个」
即使是含混不清，阿莉雅还是向我说道。
「委托是在外面待到今晚。 我一个人没事的，祈里可以先回去吗？」
「呣」
这么说来，阿莉雅确实是应冒险者公会的委托而出去的，所以今晚回去城镇会很不自然。 相反，由于我是住在旅馆里，所以必须要回城。
这么思考的话，虽然认为这似乎是一个安全的选择，不过……
「似乎就像是在说今晚让我一个人呆著，一样呢。」
「唔」
听了我的话后，阿莉雅咽了口气。
又或许是还有什么事想和大叔说，但当我看向大叔并眼神示意时，后者摇了摇头。 大叔似乎没什么话要说了。
看向阿莉雅时，她似乎像是有些尴尬，但又像是一副感到不安似的表情沉默不语。
……以她的心理健康的精神上来看，强行带走她也似乎不是什么好主意。
「知道了。 今晚就随妳喜欢。 明天傍晚来旅舍跟我会合。」
「……我明白了。」
阿莉雅以似乎哪里感到安心似的表情，对我的话点了点头。
一边听著从扛在肩上的女召唤术师那里打听的情报，一边回城。
导致犯罪的动机、魔人与魔族的关系、加害者与嫌疑人的背景等等，似乎像是在受审讯一样，但还是把握了大致的状况。
在这途中，我摸索她的衣服，然后拿到了一件魔道具。
「这是」
这是可以对抗《探知》等在这个世界上的索敌能力，也就是一种所谓的Jamming（干扰）的魔道具。 顺便说一下，这似乎很少见。
正因如此《探知》才会对其没有反应，但从希露弗等精灵的角度来看的话，就完全暴露了违和感。 嘛，因为它似乎很有用处，所以收了起来。
她今后好像还可以用，所以我想放置在别人看不到的地方。 城镇内部是议论之外，那么就城镇外，在森林中找个可以当作地标的树。
「……那个就行了吧」
发现了一棵有特征的树木。 由于映像记忆记录了路线，因此不会迷路。
在树根的地下创建一个地下室。 只要装上迎撃装置就可以作为基地用《武器练成》制作出来。 已经算是什么都可以做出来了吗。
这个《武器练成》，好像添加了一个新机能，但是因我还无法确认效果，所以这次没有使用它。
当最低限度要求的地下室建成后，把一天份的水、食物和女人扔进其中。 维持催眠状态，并且只有命令需要吃多少就吃多少后，只要还活著就至少在最低限度上是没有问题才是。
虽然现在正在做著的事并不只是无视人权的小问题，不过就是那个啊。
只要没被发现就不是犯罪。
回到旅舍来了。
虽然今晚发生了各种各样的事，但在暂时冷静下来后决定确认一下状态。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵级)
Lv.19
HP（生命值）6406/6406(+2100+524)
MP（魔力值）32037/43174(+21000+637)
STR（力量）6845(+2100+612)
VIT（体力）6098(+2100+337)
DEX（命中率）5608(+2100+491)
AGI（敏捷）8507(+3100+782)
INT（智力）12839(+6200+664)
固有技能
《成长度向上》《获得経験値10倍》《必要経験値四分之一》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的嫌悪》《吸血》《子爵级権限》《技能强夺》  《暗魔法・真》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能习得》《王之器》《武术・极》
一般技能
《剑术Lv.8》《隠密术Lv.9》《投掷术Lv.10》《短剑术Lv.8》《飞踢りLv.10》《诈术Lv.8》《罠解除Lv.6》  《飞行Lv.7》《罠设置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.9》《姿势制御Lv.8》《控丝术Lv.8》《弓术Lv  .4》《杖术Lv.3》《拳术Lv.3》《棍术Lv.3》《盾术Lv.5》《刀术Lv.3》《枪术Lv.5》《射撃Lv.3》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《黑暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠术 Lv.3》《歩法Lv.3》《暗杀术Lv.5》《暗器术Lv.3》《料理Lv.4》《扫除Lv.4》《洗濯Lv.3》《运搬Lv.3》《 裁缝Lv.4》《侍奉Lv.3》《商业Lv.4》《心算Lv.4》《暗记Lv.4》《护理Lv.3》《策谋Lv.3》《笔法Lv.3》《速写Lv  .3》《农耕Lv.3》《并列思考Lv.4》《速读Lv.3》《手品Lv.3》《酒乱Lv.5》《性技Lv.7》《思考加速Lv.5》《 空间把握Lv.5》《宴会技艺Lv.3》《转笔Lv.3》《桌游Lv.3》《赌事Lv.3》《强运Lv.3》《凶运Lv.3》《女难之 相Lv.3》《絵画Lv.3》《演奏Lv.3》《建筑Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宫廷礼仪Lv.3》《扑克脸Lv.6》《 反复横跳Lv.3》《缩地Lv.3》《快速射击Lv.3》《二刀流Lv.3》《紧缚Lv.3》《搭讪Lv.3》《单眨眼Lv.3》《假笑Lv  .3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮断Lv.5》《毒耐性Lv.7》《魅惑耐性Lv.3》《热耐性Lv.3》《物理耐性Lv.3  》《寒耐性Lv.3》
称号
魂强者　被卷入者　拙劣的演员
巨型杀手　人渣中的人渣　技能持有者　杀戮者　灭绝者　无慈悲　无敌　进化者　天灾
……嗯。 状态提升了非常多，知道的也仅是如此。 而且这还是，还没吸过刚才那些虫群的血哦？
事实上，还有一件一直非常担心的事。 由于爵位提升的关系，《成长度向上》《获得経験値5倍》《必要経験値减半》进化了。 而且大概，等级可能会变得更容易提升，等级提升导致的状态增加率应该会增高才是。
是笨蛋吗？
那方面不是不该提升的地方吗？
等级提升的话状态提升的速度也会增加的这种事，简直就是在说「将等级提升，并以状态揍人」的状态啊？
……嘛，总之先让我暂时检查一下每个技能变化得如何吧。
《成长度向上》
这是状态増加率的上升吧。
通过计算，上升率可能高出了五倍左右。 给我自重点。
AGI（敏捷）和 INT（智力）不太能理解呢。 稍后需要验证。
《获得経験値10倍》《必要経験値四分之一》
以简单的来计算，比起在男爵时候更容易提升的等级增加了四倍。 等级越高就会变得越难上升，所以我觉得结果来说是不分优劣。
《视之魔眼》
「千里眼」的范围似乎扩大了。 话是这么说，但由于我从来都没有感觉到千里眼的极限，所以具体不太清楚。
……我是这么想的，但是当我稍微尝试移动时，发现似乎可以穿过墙壁等障碍物了。 虽然在墙里是什么都看不见，但如果与「透视」一起使用的话就没有不便。
《阵之魔眼》
记得是消耗的魔力减半了。 那么可以单纯地认为，转移的次数增加了两倍这样吧。
《太阳神的嫌悪》
显然在白天的状态会降低到五分之一。 因为原本是十分之一，通过简单的计算，就意味著现在可以在白天以两倍的状态活动。
《吸血》
虽然不知道吸血的速度提高了多少，但曾经花费了相当多的时间，所以多少是有点帮助。
《子爵级権限》
从男爵变成了子爵。 嘛，终究我只能操控自己吸血后做出来的喰尸鬼。 所以与之前差不了多少。
《技能强夺》
目前为止只能夺取一个，但现在似乎可以确实地夺取两个。  ……这样也只能看到未来的状态会更乱罢了啊。
《暗魔法・真》
关于这「支配」的速度提升，果然还是很在意这到底变得有多快了。 因为也许能在战斗中将「支配」纳入考虑。 毕竟目前为止只能在事前「支配」。
《武器錬成》
是「原子錬成」啊老婆！  ！ 　老实说，这是我在这次的事件中最高兴的事！ 　想试试。 非常想尝试。 在确认完一遍技能后来尝试一下吧。 就这么办。
《探知》
和「千里眼」一样，范围似乎扩大了。 在感觉上确实是变得更广泛了。
《等级提升》
効率二倍什么的……。
撤回前言。 是八倍。 等级提升变得八倍容易了。 好该给我适可而止地自重啊。
《技能习得》
这也是效率的两倍吗。 难道《获得経験値四分之一》也附加到这个吗？ 记得好像是这样呢。 这个变得非常不得了啊。
《王之器》
下属的状态似乎也会随之增加。 要是芬里尔再变得更强的话。
《武术・极》
可以说是添加了人工知能吗？ 　嘛，与其说是人工，还是说是神工……还是一样难以使用的能力。
剩下的一般技能，可以说是大致都提升了等级。  《飞踢》和《跳跃》之类的技能Lv.10保持不变。 看来似乎没有什么所谓的上位技能。
其他大概也没有什么需要注意的点吧。
那么，就来尝试一下期待已久的「原子錬成」吧。
「祈里？　一副为难的表情，是怎么了吗？」
希露弗在我肩头出声搭话。
进城的时候，由于不能在影子中移动，也不能通过转移带进去，所以我强制叫醒她，然后让她隐形进去。
隐形不仅需要消耗相当多的魔力，而且虽然也有无法施加在他人身上的不便之技能，但却展现了近乎完美的Stealth（隐形）能力。
她哀叹地说，当她还是风之精灵的时候，明明可以藉用周围的精灵之力来更轻易地隐形。
顺便说一句，那可以通过我的「幻灭」来看破。
「不，我尝试了一下新的、能力？　的『原子錬成』，不过……」
「……原子是什么？」
「构成物质的最小单位。若是再进一步扩张，就是由多数量粒子的电磁相互作用而引起的束缚状态。」
「不明白是什么意思。」
我想也是。
「感觉就像是以非魔法的物质，构成非常小的粒子。」
「呋ー嗯……那么，所谓的『原子錬成』是？」
「改动化合物或单质的构成……也就是所谓的原子等级的錬成。」
果然制造原子是不可能的事。 然后当然，将一个原子转化为另一个原子也是同样不行。 嘛，如果能做到这一点就不只是作弊程度的闹剧了。
简单来说，即使可以用碳和氧制造二氧化碳，也不能用铅或铁制造出黄金。
「那很厉害吗？」
「那可厉害了。毕竟可以制造出我原来世界知识里的化合物。练成的范围将会扩大啊。」
「那为什么露出一副难看的脸色？」
「因为比想像中的，还要难以运用。」
最先的问题是，如果没有把这个化合物的构成想像的很明确，就无法将其炼成。 只是普通《武器錬成》的情况下，即使想像力多少有些模糊，都可以通过技能的补正来完成。 但仅仅只有「原子錬成」没有这样的补正。
若要具体来说有做不到的，就是记忆模糊的化合物是无法将其练成。 那是理所当然的事，但这事却相当重大。 毕竟高中生所拥有的化合物知识都是众所周知的。 那其中的实用性，却是几乎都没有。
然后下一个问题是，大多数的高分子化合物都无法炼成这一点。 原因很简单。 因为我无法鲜明地将其想像出来。
多少像是碳分子稍多的化合物──油脂、单糖、氨基酸等，只要事先把结构写在纸上，再进行「映像记忆」就可以毫无问题地炼成。
但不能写在纸上，有重复的高分子化合物是无法练成的。 即使把单量体（Monomer）括在一起再加n也没用。
如果是这样的话，不仅是高分子化合物的纤维素、蛋白质、DNA的话是理所当然的，然后还有热固性树脂、热塑性树脂、聚乙烯系化合物也无法炼成。 此外，我想甚至是离子晶体与共价晶体也无法炼成吧。
简而言之，就是无法制造塑料类、碳纤维和钻石。
而且还有其他问题。 只要还是个《武器錬成》的技能，使用「原子錬成」能制造的也只有武器。
虽然可以制造出由炼成的化合物制成的武器，或是含有化合物的武器，但不能单纯地制造出化合物。
若说是有什么问题，那就是不能通过段阶步骤制造出上述所说的高分子化合物。
如果是在高中化学的范围内，将高分子化合物从单量体（Monomer）合成中制造出来是可能的事。 然而，要是不能只制造出化合物，那么要手动合成是极其困难的事。
我将如此内容，详细地说明给希露弗听。
「我完全不明白。」
我想也是。
「然后呢……还有如果是我不知道的原子就无法练成，大致上是这样吧。 换句话说，在这世界里有而在我的世界里没有的，魔法金属之类的东西就 无法『原子錬成』。」
「哎呀，那不就是雑鱼了吗」
「雑鱼什么的，我说妳啊……」
「因为，那种没有魔力的物质，简直是如同雑鱼啊」
这就是所谓精霊的价值观吗。
明显感到气馁的希露弗。  ......那就让我给妳看看吧。
「好，这里有个这样的东西。」
如此说著，并从暗影空间中取出了一把秘银制成的小刀。
「秘银的小刀啊。纯度是35％左右吧。」
「一眼就能看得出来吗？」
「用魔力看的话很简単。只要是精霊，谁都能办到。」
嘛，那样的话可以简单地传达到，也罢。
将决定提高这东西的纯度。
──「原子錬成」
「……好厉害。纯度逐渐上升了……。呐，不是说魔法金属无法錬成？」
「要相反的思考。」
秘银确实是无法通过「原子錬成」提取出来。 那么如果是相反的话呢？
这秘银中的杂质，是与秘银熔点相同的金属。 因此，将能想到的金属元素尽可能多地提取出来。
「──呼，大概是这样吧。变得挺小了呢。」
「纯度98％……这种可非常的罕见啊……」
即使如此还是没有达到100%吗。 我所不知道的元素魔法金属仍然存在于秘银中。 这就是因此原因的纯度吧。
「而且这个，性能本身就可以与100%的秘银相媲美。......其中含有少量的山铜，这可能就是其原因。」
「有山铜这种东西吗」
嘛，不管怎样，希露弗也明白「原子錬成」的威力了。
那么就来尝试正题的练成吧。
「接下来要再次进行实验，但以防万一还是在一定程度上保持些距离。 顺便准备一下灭火。」
「你要做什么？」
「要稍微做点火薬。」
由于不知道作为黑色火药（Gun Powder）的原料，硫磺、木炭和硝石的最佳比例，因此无法通过「原子錬成」制作。
但是，没有必要坚持黑色火药。 在原来世界，还有更高性能的火药。
从影空间中取出一块木片，就准备完毕。
构造很単纯。
原料是，木片中的碳、水分和空气中的氮。
──「武器錬成」
一瞬间后，确认手上制作出来的黄色粉末。
2,4,6-Trinitrotoluene（三硝基甲苯）──简称TNT。
核兵器的威力换算也有使用，是过于有名的火薬。
拥有两倍威力为傲的黑色火药，它安定得不会因稍微的撞击或受热而爆炸。 而且在爆炸过程中几乎不产生烟雾。
……嗯呣。  Trinitrotoluene（三硝基甲苯）的鉴定结果也完全没有问题。 显然是成功了。
（咖啡：黑色火药，正确中文名称是：“黄色炸药”，呈棕色晶体状，易与苦味酸混淆。由于本文是由日文直接翻译中文，所以其中与正确的知识有些差别，但是都不大。 至于问我为什么是黑色火药……别问我，去问作者。(¯ω¯٥)）
「成功了吗？」
「啊啊。这样的话或许枪也能在实战中使用。」
即刻将火薬收进影空间之中。
只要将火薬的问题解决，之后的做法就多少有多少。
此外，火药本身就似乎被认知为是一种武器。 也就是说，可以在战斗的途中制作。
虽然也可以制作其他火药，不过再者说就对火药的结构几乎都了解得不多，而且Trinitrotoluene（三硝基甲苯）——强力棉药之类的就是个高分子化合物。 虽然可以制造出Nitroglycerin（硝酸甘油），但制造出这种危险品是要作什么用呢。
老实说，我觉得有TNT就足够了。 所以我想根本没有要动其他种火药的必要......
「……抱歉希露弗。 我有一件想尝试一下事。 而且或许会做出比刚才的还要危险的东西，所以警惕Max拜托啦。」
「不，究竟打算要做出什么来啊」
她露出惊恐的样子移动到房间的角落。 嘛，我觉得仅是这种程度的话马上就会被吹飞就是了。
忘了什么原因而研究了其火药，由于是一种容易记住的形式而将其制作记住了的浪漫火薬。
深呼吸。
最好覚悟──「原子錬成」
再次确认手上那成功制作出来的粉末。
鉴定结果中的名字，明确的写著「Octanitrocubane（八硝基立方烷）」。
……竟真的做出了非常危险的东西。
「原子錬成」真是伟大。
（咖啡：八硝基立方烷，英文：Octanitrocubane，简称：ONC。是一种新型高能炸药，分子式为C8(NO2)8，由立方烷的氢全部被硝基取代制得。它与三硝基 甲苯类似，对震动的敏感度比较低，甚至用锤子砸也不会爆炸。）
「……呐，会不会变得太过强了？」
修女师傅用著微妙怪异的眼神看我。
今天第一次和师傅到外面狩猎，然后在回到冒险者公会第一个问的就是这个问题。
嘛，原因我知道。 今天在外面的实战中，简单来说就是做得太过火了。
因为这没办法啊。 原本就是因为等级提升而状态升级的关系，再加上放宽了白天的状态限制。 就算轻微估计，白天的状态变成了昨天的三倍左右。 要将其隐藏起来实在是太难了。
嘛，即使找借口是没有意义。 首先要找个合理的借口说服正在感到怀疑的她才行。
「……其实，我变得稍微可以使用魔道具。」
「这种事还是初次听闻啊！？」
我又没说过，而且当然是撒谎。
「那武器屋的老执事，似乎知道我不能使用魔道具的理由。 为了试验而在今天试用看看了。」
稍微有点勉强吗？
修女师傅现在还是有点无法信服。
「那样的事情，是什么时候谈的？」
「昨天修行结束后，偶然见到。」
「……我想你可以来找我商量一下的呀。」
「因为想给妳惊喜。」
「呣ー」
修女师傅鼓起脸颊，并露出闹别扭的表情。
……设法瞒过去了吗？ 　对于修女师傅缺乏魔道具知识的事这点算是奏效了吗。
然而问题还是堆积如山。 我不得不编造一个不能使用魔道具的正常合理的理由，而且之后还得找到那个老执事，并使用「精神干扰魔法」催眠，然后再弥补漏洞才行。
如果老执事已经离开了这座城镇，那就最好了……
如此，当我在思考这种事的时候，啊，修女师傅像是察觉到什么似的提高声量。
「来得正好！　呐老爷爷，可否也详细的告诉我？」
修女师傅就这样对正坐在隔壁桌的男子如此说道。
那男子身穿著执事服，一头醒目的白……发……
「呋呣。啊啊，虽然不是故意要偷听到，不过由于还是听到的关系，所以知道事情的内容是什么。」
为何！
为什么你会在这里啊老执事！  ！
城街就算了，这里可是冒险者公会的酒场啊！  ？
「奇怪？　话说回来，为什么会在这里呢？　那个……」
「我的名字是塞巴斯蒂安。今后还请多多关照。顺带一提，我来这里是为了提交护卫的委托。」
「呋ー嗯」
他说过要把店转移到其他城镇，所以才如此吗。
不，比起那种事，现在这状况很糟糕……。 修女师傅肯定会提问的吧。
然后，果然如此。
「那么，塞巴斯蒂安先生。告诉我祈里（キリ）不能使用魔动具的理由吧。」
「呋呣」
老执事把手放在下巴，并看著我深思。
糟了……非常糟。
话说这已经是将死了啊。 只能必须想办法在晚上带出去，并把见人「精神干渉魔法」催眠才行。 如果这也无法起效的话，只能杀掉埋在森林里了……但是先不论修女师傅，如果老执事在外面死亡会很不自然。 这样的话只能在小巷……不等等，问题是要怎么在晚上与两人见面。 因今次的事件而让我没了信用的话就无法使用这手段。 与阿莉雅连络再筹划些什么吗？ 　不，利用陌生人来催眠会更有效率一些……？ 　话说我已经变成了子爵级，那么在白天能使用的技能也有变化也说不定……如果《阵之魔眼》能用的话现在也行……但那是否能够使用还不知道。 可恶，太过沉迷在「原子錬成」了。 本应该就必须要验证白天的技能才行的。 不过要后悔之后再说。 现在这种状况必须要怎么……
「只要是，祈里（キリ）大人觉得没关系的话。」
………………刚才说了什么？
「哈？」
我不禁发出哑然的声音，然而老执事的脸上却不崩溃著微笑，说道。
「这毕竟是祈里（キリ）大人自身的问题。 如果祈里（キリ）大人觉得不介意，我便告诉法纳迪库大人。……那我该怎么办好呢，祈里（キリ）大人 ？」
这家伙难不成……
「啊、啊啊。我不介意。」
「那么就来告诉您吧。不过法纳迪库大人。还请把声量压低，并且保持机密。」
竟体察到了吗？ 　在这一瞬间？
「您是否知道一般戦斗用的魔道具，那駆动轮带的材料吗？」
「这种程度我是知道的。魔物的肌肉吧？」
「正是如此。与人类和动物不同，魔物是使用魔法来驱动身体的。原此，魔物的肌肉会因感应到魔力而收缩。战斗魔道具就是利用了这个特性。但是，魔物是不纯洁的 存在。若我们人类按原样使用的话会有问题。」
「所以因此才要去教会去除啊？　我是一名神官，这种事我也有做过。」
冒险者猎杀的魔物材料，会事先带到教会进行净化处理。 在这过程是要收费的，不过如果组队里有可以净化的神官，那么这阶段便可免去，所以神官非常被重视。
实际上，我们今天猎杀的魔物，也是由修女师傅进行净化处理。
「这是为了将魔物原本拥有的黑暗魔力除去而为之的事。 不过也正是因为这个过程，大部分的魔道具都被设计成无法由黑暗的魔力所驱动。」
「……也就是说，祈里（キリ）莫非是」
「是的。这是非常稀有，是黑暗的单一属性。因为没具有黑暗以外属性，所以因此才不能使用魔道具。」
「这确实，不是一个能容易说出口的问题呢。」
这个世界的魔力属性，通常是会出现两种。 如果你有一个突出的属性，与之相对的属性几乎肯定是会出现。
然而在极少数的情况下，会诞生出只拥有一种属性的人。 在这种情况下，会因为没有相对的魔力保护的关系而根本无法使用魔法。
不过，就算是只有一种属性，只要是有魔力就可以使用魔道具。
但如果是只有黑暗属性的情况下是额外。 这个世界上的人类，就像是崇拜六属性中除去黑暗的五位女神一样。 黑暗是作为一种不纯净的属性而被讨厌和憎恨。
不仅是黑暗属性的魔法没有被研究，对拥有光属性的人也拥有黑暗属性的这件事也被人们视而不见。 当然魔道具也一样，似乎也并不被设计成能够用黑暗属性的魔力来使用。
拥有单一的黑暗属性，就是意味著会受到悲惨性的虐待与歧视。 简直就是侮蔑的代名词。
所以修女师傅才认同这是一个难题。
「然后接下来就是个很简単的事。只要制作出即使是黑暗属性也能驱动的魔道具就行。」
「难不成……是用了没有净化的魔物？」
「不，我无意要与主神作对。在使用净化后的魔物肌肉的同时，调整了即使是黑暗属性也可以使用的属性变化机制。虽然効率落下，不过如果是祈里（キリ）大人的腕力的话 」
「就不是问题这样吗……。太厉害了塞巴斯蒂安先生。这不是问题吗……太神奇了，塞巴斯蒂安先生。难道您是一个能干的魔道具工匠？」
「不不。我只不过是个普通的铁匠。」
由于这是一场只在书本上见过的知识对话，我无法介入其中，不过……
老执事，不塞巴斯蒂安。 你是神吗。
竟然能在那一瞬间体察出状况，并编造一个适当的理由，而且还让人以为那是真的一样。 这是所谓拥有多年经验的人吗。
你已经可以算是个神了。 完全不觉得那状态是 Normal（普通）的啊，喂。
此时，那里有个呼叫修女师傅的声音。
「法纳迪库大人。鉴定结束了。」
「啊，我现在过去。」
修女师傅匆匆地跑到接待处。
目送那个身影的同时，老执事向我搭话道。
「这样，就可以了吗？」
「……说真的帮大忙了。」
「没什么。毕竟您是重要的顾客。」
如此说道，老执事加深了笑容。
是这家伙独自做的事……要这么说也很困难啊。
「人情。」
「怎么说？」
「这次的事是欠你一个人情，就是这样。」
「真是守戒律啊。」
老执事小笑一会儿后，开朗地笑道。
「那么，若是有机会，我想会向您求助的。」
「啊啊」
我点了个头后，就看到修女师傅心情不错的走了过来。
嘛，我想这应该是一个很好的结果。
咖啡：(是「原子錬成」啊老婆！！)
↑↑这句我没翻译错，原文就是这样的哦，别说我没提醒啊～(¯ω¯٥)
对了对了，还有关于「原子錬成」的说明和制作，总结来说，就是假设祈里要制造一把枪支，虽然子弹之类的能分开制造，但要制造出枪支有些困难，所以即使 制造出火药也没用，除非枪支使用其他材料，否则制作不了。 而且要是使用其他材料，能否承受得了火药的硬度和热度也是个问题。 而且如果不是原本世界里有的材料，祈里也不能用练成合金制作。
（我不过是给个大概，可能会有错误的地方。看过就算。・ω・）
翻译出来是没问题也没错误，就是不知道在说什么呐～(；´∀｀)也罢，爽文就是要看得爽就好～
再说一次，最近我的qq帐号不能用了！ 所以没法在群组里说话！ 有什么事可以在这里留言或讯息给我！！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’找我！
第十话：转瞬即逝
「祈里（イノリ）、现在回来了。」
「喔。稍稍等一下。」
「……你在做什么?」
也许是对我现在的行动产生了疑问，阿莉雅问道。
嗯，在房间里把东西丢了再拿起来，丢了再拿起来，如此反复，会觉得很不可思议。
「是牛顿游戏吗?」
「不远不近的地方吧。研究重力加速度。」
本来应该更迂回地测量，但我的情况是让用《暗魔法》的「支配」的东西落下，用《视之魔眼》的「绝対目测」看加速度就行了。
「啊，那是什么?」
「地球上的重力加速度都记在脑子里了吧?」
「是的。9.8m/s^2的速度吧？」
「啊。但在这个世界上，似乎不一样。」
持有疑问是在昨天。因为是将重力加速度作为10计算，所以不可能得出正确的结果。所以我用9.8065左右的数值正确计算了一下。当然，还得加上距离带来的重力减少也很麻烦。
结果计算出结果不一致，所以我现在测定了一下。
「大概是9.83左右」
「……在误差范围内呢?如果世界不同的话，也可以这么说。」
「在与地球如此相似的世界里，这种微妙的差异令人在意。而且，因为数值是9.83。」
「是9.83吗?」
「地球北极的重力加速度。」
地球在自转。因此，地球上的所有物体都受到离心力的作用，随着纬度的不同，重力的大小和方向也会逐渐改变。
「我想北极是地球不自转时的重力加速度。」
还有其他不自然的地方。地球的自转速度为472m/s。不管这里是多么高纬度的地方，只要不是北极点，五分钟之内就可以偏离几米。实际上，在扔下那块岩石的时候，我也觉得这种程度的调整是必要的。
但几乎不需要调整。岩石是直直往下掉下来的。完全没有科里奥利力。
……这个世界，真的没有自转吗?
「还有，『黒风』的极限高度是1000km。」
「啊，如果是祈里的话，会尽量从高处摔下来的样子。」
「1000公里的高度，已经超过了热层……我还以为没有空气的地方是无法让『黒风』移动的，但那边外侧，也就是散逸层的高度之外扩展到了10000公里。在1000公里处停下来，就像撞到墙壁一样，很不舒服」（热层：中间层顶（约85千米）至250km（在太阳宁静期）或500km左右（太阳活动期）之间的大气层。 热层又称热成层或暖层，它位于中间层顶以上。从热层底部向上，大气温度迅速增加，达到温度梯度消失时的高度，即为热层顶。散逸层：又称「外层」、「逃逸层」，是热层（暖层）以上的大气层，也是地球大气的最外层。）来自百度。
当时的感觉是，除此之外什么都没有了。
「在这个世界上，地心说确实很确凿吧?」
「嗯。日心说还是会被人嗤笑的存在……不会吧……」
阿莉雅似乎有所察觉，我点了点头，指了指地面的下面。
「这可能不是星系。真的，大海的尽头是瀑布，说不定还有地狱呢。」
原来如此，「箱庭世界」……说得妙啊。
没有神的管理就无法成立的世界吗?
「说实话，在这个世界上，地球的物理定律也许并不可靠。……把物理带入幻想是浪漫的啊。」
「……请不要用浪漫来结束世界水准的话。」
阿莉雅叹了口气，站起来，把手放在旅馆房间的门把手上。
「对了。阿莉雅，你没事了吧?」
「嗯。经过一晚上平静下来了。已经没事了……」
说到一半，停顿了一下，皱起了眉头。
「……也许不是没问题的。」
说完，转身走出房间，关上了门。
「嗯，没事呢。」
不管怎么说，她都很「强」。奇怪的担心是没必要的吧。
把门反手关上后，阿莉雅苦恼地叹了口气。
她摇摇晃晃地走着，开锁进入自己的房间，连衣服都没换就倒在床上。
阿莉雅一边感受着硬床单的触感，一边叹了口气。
(……不行啊。)
她和魔王伊格诺阿交谈后，像要赶走紊乱的心一样四处狩猎魔物。当然，由于无法带回那么多素材，大部分都是当场掩埋。
一夜的胡闹的结果，阿莉雅想从精神上离开祈里。
无论走到哪里，阿莉雅都无法放弃自由。一直以来，我都是抱着获得自由的决心度过这段时光的。这是理所当然的。
为了获得自由，必须超越祈里。必须和他分手。
即使自己对他抱有爱慕之情，也完全不愿意和他这种被当作物品对待的奴隶般的关系。
既然如此，即不讨厌他，也不恋慕他，把他当作普通的朋友看待就可以了。
然而，正当她这么想的时候，刚才和祈里说话的时候，阿莉雅却忘记了自己的决心。
不管怎么说，和他一起过得很开心。和祈里说话的时候，其他的事情都被忘记了。
想要离开时，阿莉雅才意识到这是一件讽刺的事情。
也许他本来就知道。只是移开了视线。那就是——
『不觉得自己已经疯了吗?』
突然传来一个声音。
我转向窗户，在漆黑的夜景中半透明地重叠着她的镜像，看着她的眼睛笑着。
『事到如今呢』
窗外的阿莉雅的幻觉，用一种傲慢的口吻和她说话。
那口气简直就是——
「请闭嘴。用这种令人不快的语调。」
『很怀念吧？』
简直就像是姐姐（妹妹）一样。
「阿曼达死了。她不会回来的。请不要模仿。」
『并不是因为喜欢才这么做的。因为我就是你。』
「……」
『第一公主对你并非没有影响。已经深深地刻在了骨子里。』
「……闭嘴」
『这不是主题。』
镜子里的自己、微微一笑。
『你在为他的事烦恼吗?』
「不是。」
『不坦率啊。你就是我。什么都知道哦。』
那就别问，阿莉雅在心里咂了咂嘴。
『你想要忘记他吗?真是愚蠢啊。这肯定是不可能的。』
「为什么不可能?」
『我明白。这种心情，来自你的本性。』
镜子里自己贴着浅笑的脸，继续说道。
『只要你还在追求自由，就不可能放弃他。』
「……何来的根据」
『我不是说过吗，我就是你吗？』
对着叹息的镜像的自己，阿莉雅一边焦躁，一边咽下不甘，问道。
「该怎么办……才行?」
『不知道呢。』
「什」
『我只知道你知道的事。』
笑得更深了。
『我只是旁观痛苦的你。』
「那你说个毛线！」
焦躁之余，阿莉雅击打着镜子。
随着清脆的一声，另一个阿莉雅四分五裂。
「啊……」
看到粉碎的玻璃窗，阿莉雅愣了一会儿。
「我得向旅馆的人道歉……」
有些郁闷，正想从床上起来下楼的时候，突然阿莉雅的房间的门开了。
这时，阿莉雅才意识到自己忘了锁门。
「你在干什么。」
从门的另一头露出脸来的，是祈里平时那张面无表情的脸。
「祈里……那个，对不起」
「我不知道你在烦恼什么，只是不要砸东西。」
「是……。……？　简直就像在看着一样。」
「嗯，因为我用『透视』看的。」
「请不要随便看!」
「好的好的。快把这个修好吧。」
说完，祈里往窗外看了看，确认没有人后，跳了下去捡起散落的玻璃碎片。
不到一分钟就捡起了所有的碎片，悄无声息地又回到了阿莉雅的房间。
(真的夜晚是无敌啊……)
在阿莉雅考虑这些的时候，祈里用《武器炼成》瞬间修复了粉碎的窗户。
「……虽然换成了防弹玻璃……也行吧」
「那个，麻烦你了，不好意思。」
「嗯，啊。不介意……」
祈里说到一半停了下来，盯着阿莉雅。
「那个……？」
「对了，最近没有提升《性技》的技能。」
「噫！？」
听到祈里的话，阿莉雅的身体颤抖了一下。
但他毫不在意，伸手去摸阿莉雅的身体。
她意识到这种状况会让她感到些许欣慰，于是她觉得自己已经不行了，陷入了轻微的自我厌恶之中。
「好了，今天也好好地去打猎吧。」
「撒，yes。」
第二天。我现在去外面进行实战训练。
修女师傅穿着平常的神官骑士的正装和各部的盔甲，我穿着平常的衣服，背着塞巴斯蒂安制的长剑。而且在黑衬衫下面，还穿着塞巴斯蒂安为了伪装而做的类似魔动具的东西。只是碍事而已。
「那么去吧。『召唤！』」
修女师傅取出的魔动具散发出光芒，出现了炫目的白色动物。
圣兽独角兽。这就是神官骑士被称为骑士的原因。
昨天也看到了，修女师傅在外面走动时好像用的这个。
「坐在后面。」
说着，修女师傅轻轻跳上独角兽。
我也随后，紧紧抱住修女师傅。
前天让阿莉雅坐在后面，这次正好相反。
「走了。」
这么说着，独角兽开始动了。
那闪闪发光的样子真的像生物一样，看来这也是魔动具的一种。
这种独角兽不是魔物，也和生物不同。似乎是没有自由意志的存在。
感觉和至今为止看到的魔动具不一样。其他的魔动具几乎都是在魔物的肌肉上加上魔术回路的东西，或是刻上魔法辅助的魔术回路，以规定的形式使用魔法的东西。
但是，这只圣兽和其他任何一只都不一样。
所以昨天狩猎的时候我问了修女师傅，得到的回答是神的加护之类的。
啊，嗯。神啊。那我就接受了。
基本上的幻想都是用「魔法真厉害啊」来结尾的，即便如此，不符合逻辑的时候也会说「神真厉害啊」。
「但是，为什么神官骑士必须是处女呢?难道是为了骑独角兽吗?」
我想起了独角兽只能骑在处女背上的故事。因此，独角兽被揶揄为「想象中的马形状的处女厨」。
只有一个人接受了。
「呃?和这个没关系吧?」
这样的回答。
「为什么会变成这样话题呢?」
「咦?不是说独角兽只会载处女吗?」
「你是从哪里听说的?大概在你上来的时候就不一样吧?」
这么一说，倒也是。
这么说来，独角兽只有处女才能操控?
「因为男性的神官骑士骑的是独角兽。」
……好像和处女没什么关系。
还是作为独角兽的处女=童贞的认识呢?
「其他男性的神官骑士并没有『必须是童贞』的规定呢。」
「哈?也就是说。只有女性神官骑士吗?终身禁止性行为」
「是啊。本来以为是理所当然的事，但再次说出来，也不是不自然的感觉。」
不，我觉得太不自然了。
不是只有女性是处女，也不是只有神官骑士是处女，只有女性的神官骑士必须是处女，这是有个限度的吧。
「话说回来，在和我亲密的状态下，能不能不要连呼性行为啦处女啦?」
「嗯?是让人在意的点吗」
「不管在不在意的，我可是个纯粹的黄花闰女啊。」
「真是奇遇啊。我也是纯粹的童贞。」
「那真是意外呢。」
有什么意外的呢?和阿莉雅相处得很好?
能不能请你不要和处女厨神官骑士在一起？
「顺便说一下，你知道处女制度是谁决定的吗?」
「本来好像是还好的，最近变得严格了。」
「便严格的原因是?」
「我想是因为第四队长雷文·维金提议的吧?」
「那么狩猎时间到了。」
一到达目的地，修女师傅就从独角兽身上跳了下来。
「果然不会骑着骑着战斗吧。」
说着，我也从独角兽身上下来。
昨天去目的地的时候也是骑着独角兽，战斗的时候是从独角兽身上下来的。
「这要看情况而定。速度快，和巨大的魔物战斗的时候要骑着战斗，不过，如果是这一带的魔物的话还不如在地上比较好。」
确认我下车后，修女把独角兽放回魔动具，收起来。
接着取出一根长棍。
「显现吧，圣锤安莉塔。」
她这样嘟囔着，棍子的顶端发出光亮，出现了一个像锤子一样形状的突起。
这似乎是她的主打武器。
嗯，说起神官的武器，确实有一把锤子，但她的那把完全是锤子。形状是把人的头敲碎的样子。我认为锤子本来的用途是用钉子头敲的。
这又像是魔动具，与神的加护有关。暂且不要把所有不可思议的现象都归结为神的奇迹。
从锤尖发出白色火焰一样的光，这个对不死族发挥很高的效果什么的。也就是我的天敌吗?啊，别朝这边来。
「你也赶快拿起那把剑。」
那把剑，就是我背上的塞巴斯蒂安制的大剑吧。
随着状态的提升，身体感觉变轻了，双手握着那把身长左右的剑。
虽然说了关于她的锤子之类的话，但我手里的大剑在压迫感上也毫不逊色。如果被问到性能问题，回答不上来。虽说不管手艺再好的塞巴斯蒂安做的，也不是像魔动具那样有机关的铁块。
本来就是为了外表上的威慑才买的，所以没有问题。
就是那个啊。大剑真是浪漫啊。在战争中，除了刺刀以外的剑都被废弃了，但在虚构的世界里却没有消失，这可以说是其根据吧。
这么说来，外表柔弱的少女拿着身高以上的巨锤当武器，是不是也很是浪漫呢?
「那我们就去找一个合适的骷髅吧。」
这么说着，探索了片刻。
反正这一带是骷髅出没频繁的地区，不用多长时间就能找到。
「嗯，是团队啊。」
如果冒险者团队中有一个人死在这里，即使变成了骷髅，也会组队攻击别人。
看来这次发现的也是这个。
「我觉得多对一战还为时过早，所以先把适合你的对手的剑士以外的先消灭掉吧。」
话音刚落，修女师傅就跳进了骷髅队伍里。
盗贼骷髅注意到修女师傅的接近。马上法师骷髅开始咏唱。与此同时，骑士骷髅也出现在前面。
修女师傅和骑士骷髅相对的瞬间，法师骷髅的魔法袭击了修女师傅。
修女师傅轻松地避开，凭借天生的机动能力从骑士骷髅旁边穿过，用手里的锤子破坏了司祭骷髅。
也有人说先把奶妈干掉的惯例，但团队骷髅的情况正好相反。尽可能留下奶妈比较好。
这个世界的恢复魔法是光属性的原因，不死族用恢复魔法受到伤害的幻想有的设定在这个世界也适用。而且一旦变成不死族，魔法就会变成适应魔物用，这样的好事也不会发生。
结果，每当为了治愈其他骷髅的伤口而使出恢复魔法的时候，就会发生骷髅们受到伤害的恶性循环。
那个，不要嘲笑我是笨蛋。哪怕只是被当作笑柄。
因此有人说，有司祭骷髅团队比单体骷髅更容易支撑。老实说，运气好的话，给他一击后什么也不做，他就会自己倒下。
虽然教会说「即使死也要打倒神敌骷髅的神官的坚强意志」，但众所周知，这是骷髅的智力低下导致的不幸循环。
「祈里君、准备好了！」
在想着这些的过程中，修女师傅似乎消灭了除骑士骷髅以外的所有骷髅。
如前所述，基本上没有理由先打倒司祭骷髅。
那么，修女师傅为什么要先打倒司祭骷髅呢?无非是为了给我留下一个活灵活现的剑士这样的理由。
怎么说呢，是亲切还是不亲切呢?
「好了，赶快做吧。」
「是的是的。」
我双手拿着剑，冲了出去，瞄准了这边的骑士骷髅。
为了迎击而放出的骑士骷髅的斩击，预测机动后避开。虽然不是一纸之差，但通过昨天的练习，已经大致习惯了。
经过今天凌晨的验证，得知自从爵位上升之后，白天可以使用的技能有三种。
到现在为止，只能使用《视之魔眼》、《探知》和《暗魔法·真》的《影空间》，增加到4个，并且可以选择使用哪个。选择的时机只有早上，一旦选择了就不能更改。如果是可以变更的，只要多次变更选择，就不会受到实际技能的限制，这也是理所当然的。
并且，现在选择中的技能是《视之魔眼》《探知》《暗魔法·真》《技能习得》。这是为了今天的修行而考虑的技能构成。
我打算通过今天的修行，掌握《行动预测》之类的技能。虽然不知道是否有这样的技能，例如《看穿》和《行动预测 》这样的技能，通过《吸血》的《技能强夺》是很难得到的。
究其原因，这源于《技能强夺》的性质。
《技能强夺》是将对象生前最擅长的技术作为技能获得。这样一来，擅长判断和预测的人，通常最擅长的就是《剑术》。也就是说，确立各自战斗技能的过程——技术，是很难通过《技能强夺》获得的。
这样一来，就只能靠自己的力量《技能习得》了。不过，回想一下自己至今为止的行动，技能的成长，一般都是在实战中遇到危机的时候拼命学来的，或者是从别人那里学来的。
《飞行》这个，因为我本来就有翅膀，所以很容易想象出来，但普通的技能却很难想象出来。
也就是说，从效率的角度考虑，向别人学习是最优解。
因此，对我来说，这位修女老师的修行本来是值得感激的，但既然瞄准的是《行动预测 》等技能，就不能用《视之魔眼》的「影像记忆」在半夜再现修行。因为不是一看就能明白的东西。
到现在为止，因为这个原因，我一直在浪费时间，但现在因为爵位上升，白天也可以学习技能了。
一边实战一边请教的这段时间，是非常宝贵的。
由于骑士骷髅的智商较低，所以几乎没有假动作，而且即使有也很容易暴露。也就是说，因为攻击很坦率，所以作为面向《行动预测 》技能学习的初步是最合适的。
顺便说一下其他选择技能——《视之魔眼》《探知》和《暗魔法·真》的理由，《行动预测 》首先以优秀的动态视力为前提，所以选择了《视之魔眼》。关于《暗魔法·真》，其通用性是能够随机应变的理由。《探知》也是一样。
如果不是修行，也会选择这三种。具有可随机应变的通用性的两个自不必说，《视之魔眼》在通用性方面也无可挑剔。也就是说，虽然说是修行用组合技能，但选择用于修行的只是《技能习得》。
通常选择的组合技能，除了上述的三个以外，我认为应该用《武术·极》来代替《技能习得》。我认为在状态非常低下的情况下，对于武术来说是万能的，这个技能是必要的。
几次预测剑路反复躲避，趁间隙来一刀。
不愧是这把大剑的威力，只有骨头的骷髅是无法承受的，只能被粉碎。
「好了。」
「嗯，真是游刃有余啊。」
昨天白天的那种持有的高状态，让我有点难以忍受，但只要这么保持，就习惯了。
但是还没有培养出技能。可能是因为没有设置《获得经验值10倍》和《成长度提高》的技能套餐吧。还是踏踏实实地干下去吧。经验告诉我，一旦得到，就很容易提升技能等级。
「那下次再放两个左右吧。预测二对一的动作也会增加，加油。」
「好的。」
我漫不经心地回答，和修女师傅一起寻找新的骷髅。
第十一话：将其作为食物
三天后。
经过数日的实战，终于得到了《行动预测》和《看穿》的技能。 技能习得是需要花这么长时间的吗？
然后显然，与修女师傅的修炼似乎也到此结束了。 因为强化合宿逼近在两天后了，似乎为此而需要忙著做准备。
「虽然时间很短暂，不过作为师傅很开心。」
「是是。尽管在合宿的时候被严厉地训导去。」
「嘿嘿」
有啥好笑的。  （方言的吐槽梗）
不管怎样，现在终于可以回到喝酒睡午觉的日子了。
绝对要来消解平日里积累的睡眠不足！
于是，在刚和修女师傅分开后，就回到旅舍裹著蒲团睡了。
睡眠欲可是三大欲求哦。 这是作为生物的基本欲求。
然后关于我醒来时就是黄昏的这件事。
似乎已经睡了接近整整一天。 我到底有多想睡觉啊。
因饿了想吃点东西。 或者更确切地说，想吸。 想喝血。
在想著要不要把骷髅的骨髓来贪婪的时候，突然想起影空间里有大量的虫尸骸。
不，虽然虫的状态是VIT（体力）特化的，但是数量有很多。 只要把血全部喝光，所有的状态肯定会爆炸式的增加才是。 所以，如何提前喝了就肯定会被修女师傅产生怀疑。
不过修女师傅的修行已经结束了。 现在我已经自由了。 即使在暗处的某地方爆增了状态也没有人会知道。
即刻到外面去吧。 然后来吸血吧。
嗯？ 　对喝虫血的抗拒感？ 　完全没有哦怎样？
不，虽然在战斗中称赞了吃虫的阿莉雅还真是有勇气啊，不过其实这种事情自己也可以做到。 不过这是以对于女生来说，这个必要的前提。
或者说，即使是在现代根据一些地区也会吃虫子哦？ 　蝗虫很好吃哦？ 　蜗牛也太美味了哦？ 　蟋蟀的油炸食物也能很从容吃哦怎样？
嘛，虫子的血不是红色，成分也不一样，虽然不是没想过对于吸虫的血是否有效果这点抱有疑问，不过阿莉雅好像有回复，所以应该是没问题。
因此出了城镇外。
吸了血。
状态急剧暴增。
结果如下。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵级)
Lv.20
HP（生命值）15230/15230(+500+8824)
MP（魔力值）58971/58971(+5000+10797)
STR（力量）12774(+500+5429)
VIT（体力）18667(+500+12069)
DEX（命中率）6830(+500+622)
AGI（敏捷）11472(+750+2215)
INT（智力）14695(+1500+356)
独特技能
《成长度向上》《获得経験値10倍》《必要経験値四分之一 》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的嫌悪》《吸血》《子爵级権限》《技能强夺》《暗 魔法・真》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能习得》《王之器》《武术・极》
一般技能
《剑术Lv.8》《隠密术Lv.9》《投掷术Lv.10》《短剑术Lv.8》《飞踢Lv.10》《诈骗术Lv.8》《陷阱解除Lv.6  》《飞行Lv.7》《陷阱设置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.9》《姿势制御Lv.8》《丝术Lv.8》《弓术Lv  .4》《杖术Lv.3》《拳术Lv.3》《棍术Lv.3》《盾术Lv.5》《刀术Lv.3》《枪术Lv.5》《射撃Lv.3》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠术 Lv.3》《歩法Lv.4》《暗杀术Lv.5》《暗器术Lv.3》《料理Lv.4》《扫除Lv.4》《洗濯Lv.3》《运搬Lv.3》《 裁缝Lv.4》《服侍Lv.3》《商业Lv.4》《心算Lv.4》《背诵Lv.4》《护理Lv.3》《策谋Lv.3》《笔法Lv.3》《速写Lv  .3》《农耕Lv.3》《并列思考Lv.4》《速读Lv.3》《魔术Lv.3》《酒后乱性Lv.5》《性技Lv.7》《思考加速Lv.  5》《空间把握Lv.5》《宴会技艺Lv.3》《转笔Lv.3》《棋盘游戏Lv.3》《赌博Lv.3》《强运Lv.3》《凶运Lv.3》  《女难之相Lv.3》《絵画Lv.3》《演奏Lv.3》《建筑Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宫廷礼仪Lv.3》《扑克脸Lv.  6》《反复横跳Lv.3》《缩地Lv.3》《快速攻击Lv.3》《二刀流Lv.3》《紧缚Lv.4》《搭讪Lv.3》《眨眼Lv.3》《假 笑Lv.3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮断Lv.5》《毒耐性Lv.7》《魅惑耐性Lv.3》《热耐性Lv.3》《物理耐性Lv  .3》《寒耐性Lv.3》《行动予测Lv.1》《看穿Lv.1》《变身Lv.2》《狂化Lv.10》
称号
魂强者　被卷入者　拙劣的演员 　巨型杀手　人渣中的人渣　技能持有者　杀戮者　歼灭者　无慈悲　无敌　进化者　天灾　创造者
VIT（体力）啊啊啊！
想要提升AGI（敏捷）INT（智力）的成长方针去了哪里！  ？ 　还有在呼吸吗！  ？ 　完全只是VIT（体力）独走状态啊！  ？
似乎提升了一个等级，从提升幅度中就可以看出，但相对于其他状态提升了五倍，AGI（敏捷）和INT（智力）提升了7.5倍和10倍。
大概是爵位上升的关系，因此只要有很高的状态就能特化上升幅度。
那样子是很好，但是如果在下次提升爵位时不想办法把状态怎样，到时增长率将会把VIT（体力）特化。
就算VIT（体力）不涨高也挺好的！ 　虽然上升了是很高兴，不过还有其他需要提升的孩子啊！
老实说，只要不会被命中就没有任何问题，即使命中了也只是主摄像头被干掉也没有问题。
嘛，只要VIT（体力）露骨的涨高，那就是一个坚固又即使受伤也几乎可以无限再生，而且HP（生命值）不会怎么减少的变态家伙成型了吧。 而且，只要在长期战中，HP（生命值）和MP（魔力值）会通过吸血来恢复。 所以短期决战或长期决战都不会被允许。 简直就是玩家杀手的敌人诞生。
但是个人还是希望能提高AGI（敏捷）并尽可能避免攻击。 那是因为，在这个世界上有著像是「绝斩之太刀」这样的，能无视防御力的作弊兵器而作为古代兵器（Artefact）存在著。 虽然可能再也没有其他的存在，但也可能还有。 如果是那样的话，比起特化防御力，还不如特化速度更好。
因此，迫切需要修改成长的政策。 要尽可能找到拥有AGI（敏和）和INT（智力）的敌人并将其吸血才行。 哪里有没有这样的敌人巢穴呢。
然后 DEX（命中率）严重不足！ 对于射击等关联的虽然有《暗魔法》的「支配」就足够，但也有存在著无法很好地操控自己身体的可能性。
被自己的状态所摆弄，然后被敌人突击什么的最讨厌了。 所以这个也是想尽快提升的地方。
经过计算，VIT（体力）和STR（力量）的吸血提升幅度似乎很少？ 　关于这VIT（体力），会比这高出五倍左右也不足为奇才是。 不，现在也还是很奇怪。
虫子恐怕有一千多只以上。 回溯计算的话，虫子们的VIT（体力）仅变为1200位。 然而，实际上是5500。 到底是为什么呢？
虽然这只是个预料，似乎能考虑到这是与『魔王的加护』有关联。   『魔王的加护』可以说是状态的Buff（增益）吧。 所以既然只是个Buff（增益），那么受身体能力影响的《吸血》似乎并不会影响到上升幅度。
也就是说，与拥有《魔王的加护》者的对战对cp值（cost performance）来说很差。 如果只在《吸血》的侧面来思考的话。 但愿能获得为等级提升的相对大量的经验值吧。
称号中添加了「天灾」和「创造者」。  「天灾」是那次的落石吗？ 　嘛，从旁人的角度来看确实像是场天灾。  「创造者」大概是一直不断「原子錬成」的事吧。
啊，那个落岩技能的名字决定为「Stone・Bullet（岩石弹）」了。 虽然遭到了阿莉雅和希露弗的强烈反对，但决定的事就是决定了。 不过芬里尔似乎落了兴致。
话说，我不明白试图给破坏力强大的攻击取一个很酷的名字的想法。 名字只能取入偷袭而没有其他作用不是吗。 给不起眼的攻击取夸张的大名字，给大规模的攻击取不起眼的小名字可是常识。
如果大喊「Stone Bullet（岩石弹）！」一般就会认为这是基于土属性的初级魔法不是吗？ 　那可是一个会从高空上面落下大质量的超级物理攻击哦？ 　这样会全灭的吧？ 　而且因为是石头（巨大）的子弹（巨大）也没有错误呢。
相对于名字只是一个记号，不过这可是非常的重要。 因对方思考内的想像与现实之间的差距会生出空隙。 这不过是一种以最小的风险生出最大效果的手段，别无他意。
我想咏唱之类的也是如此啊。 如果难得可以不用咏唱也能做到的话，就不是一直不咏唱，而是应该将它与假的咏唱混合并有效性地去使用。 为什么不怎么做呢，轻小说的主人公诸位。
不过嘛，我几乎使用不了魔法。
那么，虽然想法已经横转向了一边，不过还是把话题返回到状态吧。 一般技能好像增加了四个。
《行为预测》和《看穿》是在白天训练中获得的。 接下来的等级应该会独自提升吧。
还有《狂化》。 这大概就是狂暴蠕虫们通过《吸血》和《技能强夺》取得的东西吧。 因数量众多而轻易就Counter Stop（满级）了。
狂化。 在游戏、轻小说、漫画里的类型也有好几种，不过通过鉴定，似乎是那种让思考狂化并提升整体状态的类型。
也就是那个吗，呀哈哈哈～啊！ 　相对的会变得更强的那个吗。 老实说，实在是不能容忍一边呀哈哈哈～啊一边洒口水睁大眼啊。
（咖啡：这"呀哈～啊[原文罗马：hyahhaaaa]"大概是什么梗吧，不太清楚……）
(澪灵：你就当作是个强大流着口水脑壳有问题傻笑的强大傻子，这样的感觉)
来试试看吧。
《狂化》
「………嘻嘻嘻……………唔呀哈哈……哈哈哈哈哈哈！　咯哈哈哈哈哈！！　呀啊～哈啊～啊
…………——啊……呼～嗯」
冷静了。 变得冷静下来了。
不，真的假的。 老实说，我以为不会发狂，所以我想技能应该会被告吹，但还是不小心呀哈～啊了。 虽说总算是设法控制住了。
老实说，这比在第二次召唤中被施加「精神干扰魔法」的时候还要危险。 没想到我一开始会控制不了。
不过嘛，已经习惯了。
现在的状态正在増加中。 变成了三倍左右。 不妙啊。
思考能力应该暂且是疯狂的，不过还是设法压制住了。 然而状态还是增加中。 这真的没问题吗。 应该不是什么Bug吧。
总之先把《狂化》解除。
虽说是将其解除了，但状态只是恢复到原来的样子并没有减少。 而且没有Cool Time（冷却时间）什么的。 虽然精神上有点累，但这不是问题。
也就是那个吗。 我可以没有风险的放纵使用《狂化》吗。 可以吗。 明明是Berserker（狂战士）却根本没有Berserk（狂暴）？ 　这样的话我可是会为了一直追求强大而长时间保持Berserker（狂战士）咯？ 　来做吧，Berserker（狂战士）。
嘛，总之现在知道是可以使用了，接下来就不断地将其投入到战斗中吧。 不过如果保留著变身这样的最终形态，那么从最初就会有意见了，所以我个人不建议这样做。
如果除去叙事性发展的元素外，在战斗中敌人的状态突然提升是一种威胁。 因为在那之前的战斗节奏都会发生变化。 所以只要使用的那一方习惯了，急激的状态提升就完全可以加入策略或偷袭之中。 因此没有所谓不使用的手段。
剩下的技能是《变身》。 我想这和《飞行》一样，是吸血鬼原本就具备的能力。 这应该是因为爵位提升而变得可以使用。
但是，只是等级2的话不能变成不同的人或不同的动物。 最多只能改变头发和眼睛的颜色。 而且黄色左眼的颜色无法改变。 为什么啊。
即使如此还是因为有很多用处，所以我想不断地提高等级，但这非常不容易。 而且在变身的过程中会不停的消耗MP（魔力值）。 这真是无法拿出干劲练习的技能。
状态确认大致上是这样吧。
那么就来确认一下爆增的状态和新技能的使用性吧。 好啦，法师骷髅到底在哪里。 即使是狼系也可以的哦？ 　啊，坦克骷髅不需要。 不需要再添加VIT（体力）了。
都说了我不需要。
执务室（办公室）中非常的静寂。
仅有纸张和笔尖摩擦的声音在房间的六面的墙上回荡著。 当这间执务室的主人将笔放在一旁，并反响的发出了咔嚓一声后所有的噪音都消失了。 倾斜玻璃杯，将液体倒入口中，然后再次将其放在桌子上时，将再次听到咔嗒的声音。
若是平时，男人身边肯定会有一位神官骑士的秘书修女，但今天她因为有事而休养中。 那休养的理由也是因为这男人。 一听说秘书怀孕，男人就强要她堕胎。 虽然秘书含著泪恳求，但男人凭借著权势和暴力，最终还是服从了他。
虽然她的眼眸里满是仿佛世界末日的泥泞，却始终都没有触动到男人的心弦。 男人生性古板，对女人也不怎么产生兴趣。 无论女人再怎么哭泣，即使那眼泪的原因在他身上，也不能成为产生兴趣的对象。
男人虽说是对女人没兴趣，但他却对亲手食破（啃破/咬破）初次的新事物感到疯狂程度的快感。 这可以说是称为处女控的性癖也毫不夸张，不，可以说是比这更加疯狂。 因为在食破之后，就像在看路边的一块石头一样不会再感兴趣。
女性神官骑士要必须是处女。 那么说到秘书里的东西的父亲究竟是谁的。 完全不用抱有疑问，就是这个男人别无其他。 将她乱吃一通的人是他，与她有过肉体关系的男人，也是仅有他一人。
但男人的心并不会感到痛。 更不会去同情。 虽然他天生就是一个古板的人，但他却不具备著那所谓正义的意志。 他的眼睛，只有看著下一个的猎物。
由于房间非常静寂，所以当来客敲门时，发出的敲门声就格外清晰可闻。
「请进。」
「失礼了。」
进入房间的是一位教会的重量级人物（重镇）。 同时也是男人的同伴，或可以说是共犯者的存在。
由于对方身份比自己要高，执务室主人的男人放下笔，鞠了一躬。
「有何贵干？」
「雷文・维金……。不，并不是什么大件事。」
对男人──雷文的提问，重镇挥手否定道。
「只是，有点在意，宴会的准备是否进行得顺利，仅如此罢了。」
啊啊，雷文独自一人在内心理解到。
对这男人来说，实际上并不怎么关心他是否准备得顺不顺利。 那只不过是，因为对即将到来的宴会感到兴致高涨，冷静不下来而徘徊罢了。 那种心情雷文很理解。 虽然现在已经习惯了，但以前在前一天为了抑制住身体的兴奋而费了一番苦劳。
笑著的同时，雷文回答道。
「才不是什么、宴会，是强化合宿啊。」
「哦哦，对哦。把话说错了。」
虽然意思并没有说错什么，但重镇大声笑了起来，雷文也随之跟著笑了起来。
「要事就这样？」
「啊啊，抱歉打扰了。」
真是的，尽管内心已经在毒骂，雷文表面上还是收敛地微笑著。
当他要回去而把手搭到门把的时候，雷文忽然想起了在意的事而叫住了他。
「怎么了？」
「不。是关于那女孩的事。」
「女孩？　哪个女孩？」
「背信的女孩。魔物使的。」
仅是如此的话语，那些在教会中具有一定地位的人，在他们的脑海中所联想到的只有一个女人。 其名为克莉丝・卡玛塞尔。 她是被教会所饲养，是邪恶魔物使的女孩。
「啊啊，是关于没有袭击过来的事吗？」
「是的。因为这边的准备变得徒劳无功，本想著要抱怨一两句的。」
「至少在她的工作完成后再做。之后可以像往常一样随你喜欢想怎样就怎样。毕竟是那家伙的事，不过在那一天似乎有个奇怪的家伙在森林里野宿。因为被目击到 的关系，所以这是以失败为告终的事情。」
重镇的男人回想著前天属下的报告，并告诉给雷文。
「似乎说过改日再进行一次呢。」
「本想著如果可以的话，想在强化合宿之前进行。」
「之后应该不会有什么大程度的问题吧。嘛，不过相应的惩罚还是必要的。」
重镇的男人下流地扭曲了嘴角。 他的脑子里在想些什么，似乎在打什么如意算盘地妄想著，对此雷文只是以冷眼相待。 与重镇的男人不同，雷文果然对处女以外的女人都不感兴趣。 除此之外的暴力，只不过是为了让别人听话而作为最有效率的手段。
「已经没有其他要问的事吧？」
「是的。那么就让我回去工作了。」
「还请充分勤奋。奉以神的尊名。」
「奉以神的尊名。」
向神祈祷后，执务室的门关上后，便再次变得一片寂静。 深深地坐入一张轻微吱吱作响的椅子上，吐了一口气后，雷文继续著手做他中断的工作。
奉以神的尊名。 他们明白自己的行为和所行在人道上是不被允许的。 但对他们来说，即使人道不允许，只要神允许就行了。 神诞生孩子，因此推荐人们交合。 也有为了防止做错，也不否定堕胎。
只要神允许，他们的行为对他们来说就是正确的。 无一丝一毫的后悔，如心如止水的平然心态，雷文再次在纸上挥笔。
「你怎么看？」
阿莉雅一边偷瞄我的脸色，一边如此试问过来。
「妳说怎么看？　是指什么事？」
「就是关于从那召唤术士克莉丝・卡玛塞尔那里打听的事。」
阿莉雅的表情，给人的印像是，即使是面无表情却还是为了什么而忍受著一些情绪。 而那更近的一步，要从眼中看出她那心理的这种事情我想永远都做不到。 做不到那种事的也毕竟是我。
嘛，虽说觉得我可以不必那么关心关于阿莉雅的事。
「怎么看、吗。即使妳想要我用语言表达出来」
老实说，因为我完全没有明确的想过，所以要我用语言表达实在是有点困难。
「……刚刚好，大概是这样的感觉？　与其说是能利用。不过嘛，就是对我来说很方便就是了。」
「关于她自身呢？」
「………妳到底在在意什么？」
嗯。 果然不懂他人的感情。 基本上面无表情，语气很轻淡的阿莉雅更是不能理解。
如果有什么想问我，真希望妳能在某种程度上用语言具体化的说出来。
阿莉雅几度犹豫了一下后，小声地说道。
「不。因为我与她相同，都是把灵魂卖给悪魔同类。」
啊啊，我没有帮助，甚至没有表现出兴趣的事而抱有疑问，又或者是感到不安这样吗？ 　嘛，也有可能不只是这么简单的感情也说不定。
果然与大叔说过话后，明显看到了异常不稳定的地方呢。 到底是说了些什么呢。
「那与妳不同。 你可是用自己的意志抓住了可能性。 而那只是被甜言蜜语诱骗并逃跑了。 毕竟还中了如此差劲的催眠。」
嘛，无论怎么说，我做的事情还是一样不变。
「总之进行为了明天的准备吧。为了我的目的，可要充分地利用才行。」
「……说的也是。」
即使阿莉雅思案著什么，却还是对我的话点头。
咖啡：『这种事我做不到，做不到这种事也毕竟是我。  』
嗯，主角的名言一个get～(・∀・)
其实阿莉雅的感情很复杂，或者可以说是很矛盾。 很～后续的剧情会说明的，期待吧～(ㆁωㆁ*)
最近很积极协助翻译本书呐～(≧▽≦)
毕竟很想快点把精彩的故事分享给大家，所以我会加油，汉化组的各位也一样～！
我的qq帐号不能用了，所以没法在群组里说话，有什么事可以在这里留言或讯息给我！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’找我！
第十二话：救命？不，更加残酷吧
第三神官骑士队入伍考试，通称「强化合宿」。经过这个过程，就会被认可为独当一面的神官骑士，这是神官骑士之间有名的惯例活动。几天来，新晋的女性神官骑士被聚集在远离城镇的地方，在英雄雷文·维金的带领下，进行与魔物的实战训练。
在这个强化合宿中被淘汰的人络绎不绝，只有过关的人才会在作为英雄手下被分配到这个城市的神官骑士团。
这是所有神官骑士的梦想，也是被隐匿的数日。
但是，第一天晚上。帐篷里的情况，用一句话概括就是糟糕。
法纳迪库心想。
这就是神的信徒会做的事吗?
这就是神官骑士的工作吗?
「为什么……这样的……」「闭嘴，小丫头!」「……神啊」「不要…………住手………」「啊唔」
「法纳迪库。拥有美丽容貌和高尚志向的人。你是最后的享受物。」
雷文·维金——英雄对着法纳迪库露出鄙夷的笑容。
在场的每个人都是裸体的，雷文和法纳迪库也不例外。每个女人都气喘吁吁地躺在地上。
这个地方名义上叫强化合宿，其实是教会男人们的性欲发泄处。
在休息用的帐篷里，在取下魔动具的时候，她们遭到了袭击。
使用魔动具进行训练的女性神官骑士，在没有魔动具的情况下，和一般无力的女人没什么两样，根本无法应付男人的身体能力。
连这都是雷文的想法，这是法纳迪库所不知道的事。
法纳迪库以外的女性神官骑士满身是汗和其他体液，被推倒在地。
赤裸的男人们包围着最后剩下的法纳迪库。
「第三队长……不，雷文·维金!为什么要做这种事!」
「为什么?为什么呢?这是个愚蠢的问题啊法纳迪库。」
雷文挺直站在法纳迪库的正面，俯视着她。
「我对女人没有兴趣。有生以来从未有过这种欲望。但是，正因为如此，我才不得不沉浸在唯一的快感中。」
随着吐出的话语，他的脸扭曲了。
「夺取处女之身的背德感!破坏一生中唯一的东西的爽快感!践踏自尊的征服感!」
雷文抓住躺在地面的女人的头发，强行把她的头扯过来，贪婪地夺走她的嘴唇。
「哈……看到变成死鱼眼的女人的成就感。……停不下来!不会腻的甜美味道啊!」
「……卑鄙畜生。这就是我们崇拜的英雄吗?」
法纳迪库一边嘟囔着一边瞪着她的瞬间，她的头被雷文的手按到了地上。
「咔唔」
「没有理解状况吗?你还是那么漂亮，所以特意留到最后。别得意忘形，法纳迪库。」
「唔库」
拳头打进柔软的腹部，法纳迪库陷入暂时的呼吸困难。
雷文嘲笑她的样子，盯着她的脸继续说。
「说我卑鄙?哪儿来的根据?」
「咳……哈啊……这种事，我们主神……不会承认的吧。」
「呵呵?这不是很有趣的发言吗」
听到法纳迪库的话，雷文环视了一下身边的男人们。
他们露出鄙夷的笑容，用下流的目光注视着法纳迪库的身体。
「喂……已经忍受不了哦……」
「等等，等雷文动手之后。」
「是那家伙一手策划的。给他特权吧。」
「大家一起看法纳迪库堕落的样子，也是一种乐趣吧。」
这样的对话传到了法纳迪库的耳朵里。
「这是教会认可的宴会哟。这是。」
「但是，这样的事！」
「我们没有任何违背神的教导。最重要的是，你要好好想想。最接近主神的我们对于教会的这一行动，还没有受到神的惩罚!」
雷文笑着说道。
「是神在邀请你。这是神的尊敬的心意。」
「神……的……」
「没错。正如神的教诲。」
突然，法纳迪库的眼睛失去了焦点。
雷文不理会她，继续说着。
「这是我提高动力的方法。不管怎么说，除了这一天，我都是认真的，极其勤勉的。要说为什么因为身为英雄的我阻止了魔物暴走，进而是为了教会。这个宴会。」
「……为了教会……」
「是啊。理解了吗?法纳迪库。」
「……为了神……如果是为了教会……奉此身……」
看着表情暧昧地回答的法纳迪库，雷文感觉像是被泼了一盆冷水。
「……真是扫兴啊。本来打算再好好聊一会儿的，但是现在改变了主意。」
雷文移动着压在她身上。
「之后还能继续用。让它结束吧。」
「──非常快乐的样子啊」
帐篷里突然响起一个声音。
大家一起把视线转向声音的源头，只见站在那里的是一个身穿黑色衣服的青年。
「能加我一个吗?」
青年笑眯眯地问道。
大家一片混乱。这个帐篷周围应该有多层戒备，没有一只老鼠可以进入的余地。
不管怎么说，在帐篷里进行的事情，虽然他们自己认为没有错，但一般来说是被批判的内容。因此不能泄露这个情报，所以采取了严密的戒备态势。
「虽然不知道是用什么理由进来的，但不能就这样回去。来人!抓住他!」
雷文大声命令应该守卫在帐篷周围的神官骑士。
但是，无论怎么等，都没有人回应。
「……是怎么回事。」
「大概是为了不打扰你们和我的快乐吧。……嗯，暂且不论。」
青年随意地把话题糊弄过去，从帐篷外取出什么东西。
「这样的享受方式怎么样?」
说着，把它拿在大家面前──
「什、什么这是…………噫噫噫！？」
「不、不要啊啊啊！」
「这是什么东西！？　虫子！？」
「真是恶心的虫子啊。」
那是一只大小超过手掌，像百足一样黑亮的虫子。
它的甲壳呈黑色，宛如吸入所有光线的黑色，在看似嘴巴的地方，被十几根类似触手的器官环绕着。
「你看，别跑啊。」
「不要靠近我！」
青年踩在一名躺在一旁的女子的侧边，阻止了她的动作。
「然后把这只虫子放下来。」
「讨厌!不要，不要，真的不要，不要!」
虫子附在雪白的皮肤上，就这样作为饲料咬了下去。
像海参一样的触手抚摸皮肤，分泌的消化液从表皮慢慢地溶解蛋白质。
「啊啊……啊啊…啊……啊啊」
女人嘴里淌着唾液，一边把对不上焦的眼睛向上看，一边像在喘息似的大声说道。
看到这凄惨的景象，在场的所有人都说不出话来，唯有青年愉快地笑了。
「啊哈哈哈哈!不，痛苦的样子很滑稽很滑稽!怎么样?被虫子慢慢啃咬身体的感觉是?痛吗?痛苦吗?啊，愉快愉快。……咦?为什么没有人笑呢?这不是很无聊吗?」
青年一脸不可思议地说着，仿佛想起了什么，拍了拍手。
「这么说来，这些虫子还准备了很多呢。喂，进来吧。」
随着青年的一声吆喝，帐篷幕布的每一个缝隙里都出现了蠕动的虫子。
不管男女老幼，虫子都会袭击附近的人。
「啊，因为不管男女都会攻击，加油」
「可恶!虫子不要过来这边!」
「你这家伙!赶快把这只虫子拿走吧! !」
「不要!别过来!」
「哎呀，这些家伙不听我的话。因为是虫子所以不听命令吗?啊哈哈哈哈」
「是笑的时候吗!」
一瞬间，酒池肉林变成一片凄惨的地狱。
面对爬行的虫子，男人叫着，女人哭着，虫子吃着。
在集体恐慌中，雷文站了起来。
「不要小看臭虫们! !」
不知道藏在哪里，取出一颗宝石后，雷文开始对它注入魔力。
从宝石中溢出的不定形的光，变成剑一样的剪影，实体化。
作为英雄被教会授予的神具之一。
「唔嗯！」
雷文将缠绕在自己身上的虫子砍了下来。
但是，神具的刀刃被虫的坚固的壳挡住了。
「库！　真硬啊！」
「只考虑魔动具的你们根本无法与之抗衡。是你所期望的结果。」
「闭嘴! !如果剑不起作用的话!」
雷文再次对宝石注入魔力，剑的形状变得模糊，变成了闪闪发光的狼牙棒。
「哦，形状变化的武器吗」
「唔嗯！」
挥动的狼牙棒虽然没能把甲壳敲碎，但缠在雷文身上的几只虫子却被敲飞了。
「这种程度怎么可能被打倒呢!不要小看英雄之名啊!」
「渔翁得利的英雄，就是爱叫。」
「混蛋！」
雷文挥舞着狼牙棒，砸向青年空空如也的头部。
然而，打算打爆头的狼牙棒，却在行驶轨迹的中途停止了。
青年徒手抓住了狼牙棒的前端。
「什么!?徒手抓住神具……」
「哈……力量不足速度不够。练度不够。想法不够。强度不够」
嘀咕了几句后，青年用冷淡的眼神看着雷文。
就像看猪一样?像看垃圾一样的眼睛?
不，他在看垃圾。
「即便如此，几只似乎还是不够。……那么这个呢?」
青年并没有停下狼牙棒的手，而是挥了挥另一只手。
就在这一瞬间，他的背后冒出了黑暗般的黑烟。
然后，从那烟雾中，出现了足以填满黑暗的昆虫。
「什……啊……啊啊！」
大海般的虫群，开始袭击除了主人以外最近的人——雷文。
不到十秒钟，他的下半身就被虫子覆盖了。
为了迅速逃跑，他想放下武器，却被青年抓住手腕抬了起来。
「住、住手!放开。」
他一边害怕自己脚上的皮肤被慢慢融化的感觉，一边用力打着抓住不放的青年的胳膊。
但无论怎么敲打，那个青年的手臂就像钉在十字架上的柱子一样纹丝不动。
「啊啊啊！　住手！　畜生！　为什么！？」
虫子已经爬到了雷文的上腹部。像海参一样的触手，将雷文的皮肤和表层的肌纤维连同末端神经一起用消化液溶解。这样的样子，在雷文的眼中十分显眼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雷文发出了生平从未见过的尖叫，仿佛在逃避自己被溶化的感觉和剧痛，以及渗出的死亡一样，发出了只会在周围回响的怪声。
「……算了。」
青年──高富士 祈里在雷文面前发动了《阵之魔眼》的「精神干渉魔法」。
「啊啊啊啊…………啊哈………」
轻松地被催眠的雷文，全身的肌肉突然松弛了。
祈里一放开手，浑身无力的雷文就像崩溃一样沉入了虫海。
「雷、雷文！」「混蛋!我跟你没完！」
「哎呀，你好像还没搞清楚情况。」
对雷文失去兴趣的虫子们一齐回头看向其他人。
那些眼神很明显是在瞄准下一个猎物。
他们瞬间理解了那个猎物是什么。
昆虫袭来，神官骑士们完全陷入恐慌。
其中，祈里一个一个催眠着，走过来。
(……也许没必要做到这种地步，但有个万一就麻烦了)
祈里和刚才笑着的样子完全不同，无聊地继续着工作。
「……祈里（キリ）吗？」
「嗯？　……啊啊、师傅吗？」
这么说来，祈里好像不太感兴趣地想起来了，原来是参加了强化合宿啊。
「这些虫子是……你的？」
「是的」
「别这样啊……这样的事，会受到神的惩罚的。」
「按照这个道理，应该也要给这些家伙。惩罚什么的……如果我是神罚那就另当别论了。」
「这个……」
祈里对不怎么了解状况感到困惑的法纳迪库给予回答后，法纳迪库克含糊地回答。
「他们的行为是为了教会，为了神……所以……」
「是曲解吧?说到解释，听起来多少有些好听……你也应该明白的。」
祈里指着倒在旁边的教会的重要人物问道。
「这些家伙看起来像狂信徒吗?他们确实相信圣经，但他们相信的是自己的神，而不是世界的神。」
一步步逼近
「说到底，这些家伙只是在寻找能够将未知、责任、运气统统推到自身的合适的存在。只是想把自己的罪过推给神罢了。不管神的存在与否、宗教的由来与否，最终都是这样形式化的。」
祈里在离法纳迪库只有一步的地方停下脚步，一边看着她的脸一边说。
「那么，你是哪一个呢?」
「我是……！」
「顺便说一句，听说是为了神祈求和平，不过，你大错特错。」
「……欸？」
祈里露出浅浅的笑容，继续说道。
「稍微调查一下就会明白，产生魔王和勇者，诱发战争的是神。神从最开始，就不希望和平。」
「怎么……可能……」
「毫无根据地否定的话，你只是把理想推给神罢了」
祈里看着法纳迪库的眼睛，发动了《阵之魔眼》。
走出帐篷。
虽然空气中混杂着死去的士兵的血腥味，但与里面淤塞的空气相比，清新得多。
「……结束了吗?」
在帐篷旁等候的阿莉雅一边走近一边问道。
「啊。全部催眠了。剩下的就是按剧本操作了。」
「……听起来相当无聊。」
「无聊吗。只是在无谓的闹剧上浪费时间而已。毕竟是操作游戏。」
将女召唤术士作为「操纵魔物的污秽之女」被教会逮捕并殴打。强迫以妹妹为人质，召唤魔物袭击街道。
用渔翁得利创造出英雄这一绝对的存在，建立起教会在城市中稳固的权力。
以英雄的威望，改革和刷新神官骑士的制度。
在雷文原本的强化合宿中召集处女，强奸之后，在这件事和教会的压力下勉强服从。
像修女师傅那样，能够在城市外活动的神官骑士，仅仅是强化合宿就筋疲力尽地离开，这是不自然的。
恐怕不是脱离了教会，而是被教会带走了，或者被处分了吧。
啊。从字面上就能明白。
闹剧，这是一场既浪费又滑稽的闹剧。
我以为他有什么看不透的野心，打开盖子一看，大吃一惊，什么也没有。空空如也。
真的只是在浪费性欲。
只是捣毁了一个这样的闹剧而已。
没有不无聊的理由。
「不过，接下来我也得做一场闹剧……。喂，该上场了。」
对我的呼唤做出反应的，是几天前发起魔物暴走，被我催眠的召唤术士。
刚才的话还有下文。
召唤术士的妹妹被当作人质，看样子被隔离了。
因为有几次见面的机会，她一直以为妹妹没事，其实只是装出来的。妹妹也遭到了强奸，原本体弱多病的她，在两个月前就断气了。
教会也没有掩饰已死的事实，而且召唤术士得知妹妹被强奸的事实后，非常愤怒。
召唤术士想向教会复仇，但实力不足，也没有立场关系。
在这个时机，魔族低声说着甜言蜜语。
魔族教唆她作为魔人成为魔王的手下，并给予他强大的力量。
结果，召唤术士与魔族签订了催眠契约，成为了魔人。
作为作战计划，教会在重新计划的渔翁得利中，召唤了超出他们预想的数量和质量的魔物，并打算在当天背叛。
但是可能是进入了轻微的催眠状态，只执着于魔人的命令「摧毁城市」，似乎完全忘记了复仇。性格也变得很遗憾。
以上是我从催眠状态下的她那里听来的。
而且这种催眠状态至今仍在持续。
让我给你报仇?那种事完全没有考虑进去。
不是吗?在被催眠的程度上失去的怨恨，弱小也是有限度的。太脆弱了。
没有让我那样做的价值。也没兴趣。
这家伙总是一副没出息的样子。
刚才那个帐篷里也好，这个召唤术士也好，我已经对她没有兴趣了，也无所谓了，如果觉得麻烦的话，老实说杀了她也没关系。这样我的目的也能达成。
但是，如果和魔王、魔族有关，那就另当别论了。不，严格地说不是魔王而是魔王代理，不过，也不用在意细节吧。
也许是对催眠契约有绝对的自信，召唤术士并没有受到魔族的监视。但是，如果我在这里杀了她，魔族方面也会怀疑的。
魔族，我想试试看。想和他较量一下。
但现在还太早了。
恐怕魔族全体都受到了『魔王的加护』吧。这个效果的程度，依赖那个时候的魔王的力量，现在的魔王是真正的怪物。也就是说现在的魔族和魔王代理很厉害。
现在的我恐怕会输。
但只要快一些。做好万全的准备，以万全的姿态与魔族作战。是非常有可能。
目标是成为下一个爵位。通过爵位的提升，可以确实到达其它的次元。
而且，如果以万全的姿态之后再破坏的话，现在就不应该被魔族盯上。
因此，这场骚动有必要伪装成没有我们的痕迹。
为此的闹剧。然后就是剧本。
我给处于催眠状态的傀儡们发出指示，让他们按照剧本行动。
所谓剧本，简单来说就是相互对抗。
首先，作为到昨天为止的准备，使用催眠的召唤术士向教会进行虚假报告。
然后这个时机召唤术士召唤魔物强袭。慌忙准备好装备的英雄(笑)率领神官骑士与魔物暴走战斗。
由于被瞬间击中致命，神官骑士瓦解了，全军覆灭也很快到来，但是英雄(笑)拼了命想办法使用神具攻击召唤术士。
由于互相攻击，在场的所有人都死亡了。后来教会的援军赶到的时候，因为术士消失了魔物全部消失了。
可喜可贺。完成了。
……这出闹剧多少有些敷衍了事，但不想在这出闹剧中投入更多的精力。直截了当地说，很麻烦。
嗯，嗯。我觉得不自然的地方也没什么，没事没事。出了问题之后再想办法解决(问题的拖延)
指示完了一遍，接着对着阿莉雅说。
「是监督吗，有什么问题的时候请处理。」
「明白了……那么，那只手不要紧吗?」
阿莉雅在意的手，应该是我的左手吧。手掌好像磨破了。
「没事。……这就是所谓的光魔法吧。好像和银有同样的效果。」
是在抓住雷文的神具时受伤的。看样子是用了光魔法，光是抓住就很痛。虽然很小，但还是忍住了。
它的效果与银相同，即阻止吸血鬼的血液再生。但因为是自然治愈，所以这种程度没有任何问题。
「不过，避开也很容易。为了避免风险，这样做不是更好吗?」
「是演出。这样绝对不适合的，为了给予人绝望的」
为了让剧本顺利进行，必须顺利地进行催眠。发生错误就麻烦了。
「精神干涉魔法」是由对象的精神状态来左右易受伤害程度的。也就是说，要想确实地催眠，只要扰乱精神状态就可以了。
简单来说，要么让对方动摇，要么让对方陷入深深的绝望。
为此，可以说是过剩的演出是必要的。
为了切实施加「精神干涉魔法」，诱导绝望的演出是很重要的。
「……我，不是在被主人公消灭的过程中像boss一样的角色吗?没事吧?没有立flag吧?」
「自称是flag破碎机的人在说什么?」
不，不过回想起自己刚才的言行，与其说是痛苦，不如说是中等BOSS的感觉。简直要在中场轻易被杀了。
唉，这是必要的，没办法。
「话虽如此，结果还是发生了问题」
「是这样吗？」
「是的、实际是」
正当他想要解释帐篷里刚才发生的事情时，希露弗飞了过来。
「祈里。来了」
「哦，这么说呢？」
「金蝉脱壳的机会。」
好吧，这样就可以达到目的了。
我先向阿莉雅说明了包括问题在内的各种情况，然后马上出发。这个作战速度很重要。
「路上小心，祈里。请小心。」
「好的」
回复阿莉雅的声音之后，我用《阵之魔眼》转移到街上。
澪灵：这篇翻译的比较快，可能有瑕疵，有问题下方留言，之后进行修改。（刷圣遗物去了。）
第十三话：拔河
不断反复地转移，最终到达的地方是一栋教会的礼拜堂。
所谓的目的就是在这里。
由于那强化合宿的关系，教会的重镇中的重镇全员都排除在外了。 虽然想吐槽那些到底有多兴旺发达的大叔们啊，但这暂且先放置在一旁吧。
方才，在入侵帐篷之前的歼灭士兵的阶段中，只催眠了一名士兵。 让士兵回去「强化合宿的帐篷被魔物暴走袭击了」如此报告。
毕竟是重镇的重镇有生命危机的缘故。 不过嘛，那时候都已经被我催眠了，而教会的神官是不可能会知道这一点。
如果是那样的话，就必须把包括能回复的人员与所有能战斗的人全员带去才行。 虽说或许是可以让少数的精英前去，但教会有个必须歼灭魔物暴走的理由。
这里是麟圣国，有国教揭起著。 虽然维护治安是神官骑士的工作，但并非所有国民都是虔诚的信徒。 尤其莱茵这里是边境地区，实力主义的思想很强，因此住民的信徒比例相对的较低。 原此，在维持治安的方面有与神官骑士的对抗势力存在。
那就是冒险者公会。
在冒险者公会登录的神官有很多，相对的冒险者公会的材料也有到教会那里去净化，所以那其中的对立并没有那么深。 但是当涉及到控制各自组织的上层部时的情况就不同了，以结果来说这些组织之间就变成了对立形式。
目前为止的魔物暴走都是由教会抑制（嘛，虽说这是
Match Pomp
的理由），而且由于有英雄的存在，所以现状可以说教会在权威上是处于胜利地位。
如果神官骑士无法此抑制住魔物暴走，而且再加上被冒险者公会抑制住的事态发生了的话，那么就将会失去权威是显而易见的事。 更重要的是，如果就此失去了教会的重镇和英雄，那么这将会是致命的一击。
本来是应该要在补给物质送达的兵站，轻松地在莱茵附近制定作战策略并耐心地等待才是宰杀魔物暴走的模范手段。 但是，当强化合宿的地点有英雄和重任者们在时，就不能如此行动。 如果在强化合宿有临时帐篷或补给物质，那么大概就会在那里展开战斗。
由于也有因为是边境的缘故，也是莱茵教会的神官，因此很少没有不会战斗或回复的人。 反过来说，就是只留下最低限度的警戒人员，然后几乎所有人员都将从教会中驱除了出去。
最优先的是金库吧。 接下来应该是重镇们的房间吗。 无论如何，那个没什么特别会被盗或致命的东西，而优先顺位较低的礼拜堂的警戒将特别薄弱。
也就是说，现在是机会。
将独立站在入口的守卫催眠了。 如果在这里棘手的话会很麻烦，不过幸好轻易就起效了。
使用《探知》将教会中的少数几人的位置探查出来，并通过《视之魔眼》的「鉴定」一一调查加护。
显然，没有『神托』加护的持有者。 如果有的话就不得不催眠。 真是
Lucky
。
那么，在下这礼拜堂里，挡路的人——即使是神——也没有了。 准备得如此周到，我要到达到的目的只有一个。
一边咔哒咔哒的靴子走动的声音回响在礼拜堂的圆形天花板的同时，一边向著主神、光之女神的雕像前去。
精心雕刻的女神像就像之前看到的一样不变地被供奉著。 然后我的目的就在它下面，那恐怕是连教会关系者以外的人都不太清楚它的存在，是非常不会引人注目的石头。 然而，与它的外观相反，它是一块无法鉴定金额的危险石头。
「圣光之石」。 是女神的力量媒介装置。
胡乱地抓住那石头后，全力地施加《黑暗魔法》的「支配」。
立即感觉到抵抗。 看来似乎是女神还是其他什么的对抗过来了。
毕竟是女神的力量媒介装置，那么那本身当然就有施加力量的可能。 是预料之中的事。 没有问题。
事态的局面，变成了我的《黑暗魔法》的「支配」与女神的支配力的拔河战。
抗衡力量并「支配」的感觉。 这与仅仅是「支配」事物的时候不一样。
不是注入魔力，而是注入意志，从根本上的某种事物就不相同。 是有点不习惯的感觉。
但是，我在希露弗的精神世界中，有过知道那是多少有些不同的相同经验。 虽然不是我意图想要的事态，但却成了个很好的练习。
我之所以留在这莱茵的理由，就是为了支配这块圣光之石。
这圣光之石，是女神为了收集情报的媒介装置。 如果真是那样的性质，因此我想可以通过
Hacking
来获取情报是可能的事。 而我认为
Hacking
可以通过「支配」设法办到。
对于擅长隐身和催眠的我来说，为了要实现更确实的情况，最好方法是在有些程度的人脉中，从背后操纵事态是使其达到最佳形态的最好选择。
事实上，即使是像这样与女神进行虚拟拔河的时候，也没有人能出来阻碍。
如果这附近有人或物持有『神托』的加护，说不定还能够发信SOS，但就算是转达到了，也因为离得遥远而一切都已经晚了。
说起来，虽说了是擅长隐身和催眠，但也还有瞬间能够掌握从影子里的突袭和建筑物的结构，以及障碍物位置的能力。
考虑到这些，不禁让我觉得似乎可以成为暗杀者。
嘛，若非是有必要的话会去暗杀，相反，如果没有必要的话，一般就不会这么做。 如果是敌人的话我想在敌对后再杀死，果然不合适的事就是不合适。
话说，所谓的暗杀者，通常都是通过委托的形式，而且既然还是以雇用者和被雇用者的关系为前提的职业，那就不得不说这是不符合我的性质。
要服侍在人之下？ 　绝对不干。 如此否定自己而依靠他者的行业有什么好呢。
如此思考著各种各样事情的时候，感觉到女神的力量突然消失了。
该死的。 逃跑了吗。
与其继续被搾取情报，不如选择先确保自身吗。 所谓的女神也真够没出息的。
不，又或者是策划著长期战？
如果对方想长期战，这边也没有不答应的理由。
随著爵位的提升，能预想到爆炸性的战斗力会
Inflation
。 而随著时间不断的推移，我手牌的数量和质量都会增长变高，然后状况将会对我有利。
倒不如说，如果是变成长期战，那就正是如我所愿。
「与女神对抗还能争夺胜利，你还真是……」
在礼拜堂内回荡著像是铃铛声滚动的声音。 是希露弗追上了吗？
即使环顾四周也看不到身影。 是不可视化了吗。
——「幻灭」
「希露弗，太慢了。」
虽说女神在途中逃走了，但还是得到了某种程度的情报。 然后我想与在某种程度上了解神的希露弗进行琢磨。
当我看破希露弗的身影并看向她时，她苦脸地扭曲了表情。
「为什么不可视化的东西仍然与往常一样还能看得见啊？」
都是多亏了作弊。 没错。
「果然你的能力，真是有够荒唐的。」
「是由精霊做的保证吗」
「从精霊的角度来看也是怪物呢。」
但是，希露弗如此继续说道。
「至于相关于灵魂的话根本不是怪物等级程度的问题呢。 为什么你能打败神？　而且 ，你当时还在思考些别的事情吧？」
似乎暴露了。
嘛，当我想著暗杀者云云的时候，眼睛没有向著石头的关系，所以我想完全是暴露了。
「到底是什么啊，你。 老实说，真是寒冷彻骨地可怕啊。 即使真面目是怪物也不会感到惊讶了。 越看越害怕。」
「那是什么越嚼就越嚼出香味的说法。好男人？」
「我不是在开玩笑啊……」
希露弗像是感到无奈似地叹了口气。
但是，我很可怕…吗。 说是有什么东西我又不知道，即使说什么真面目，我还是我。
不过我认为什么都没有才是呐。
『吾主人的目的啊……，似乎是结束了……』
「比想像中的还要早呢。感谢报告。」
阿莉雅向代替祈里传话的芬里尔述说了句感谢。
虽然祈里和芬里尔可以进行远距离沟通，但阿莉雅可能因为是作为下仆的特殊立场的关系，因而无法使用这种能力。
忽然再次认知了利用传说中的幻兽芬里尔来当做无线机对待的现状，阿莉雅不禁轻轻地苦笑。
单凭实力这一点，即使阿莉雅拥有「绝斩黒太刀」也恐怕不如芬里尔。 再者说，考虑到就连祈里超越芬里尔的状态才不过是最近的事，因此也就感到理所当然。
然而现在，又或者可能在未来，都是将由阿莉雅来作现场指挥。 虽说这非她本意，但原因还是因为芬里尔不让意见。
据芬里尔所说，是自身经验不足而会拖祈里的后腿，它将如此主旨用延长的声音述说。 对此，祈里毫不犹豫的点了点头。 对于芬里尔来说，缺乏战略、战术和人类的观点仍然是作为弱点存在著。
实际上，这也是祈里对阿莉雅的能力评价较高的确实原因之一。
阿莉雅目光锐利地看著眼下的光景。
闹剧没有什么特别问题的正在顺顺当当地进行。
当祈里出去后，帐篷里的人穿著略微混乱的兵装面对虫的大群。
成为祈里眷族的虫怪魔物，「
Nightmare Bug
」，是拥有以人类的膂力无法造成伤害的强度为傲。 即使可以阻止群众的前进，要减少数量却极为困难。
身为英雄的雷文，用神具滥用魔道具，并全力攻击关节和腹部等防御薄弱的部位，这样才终于通过。 所以一般的神官骑士根本无法将其击倒。
因此，他们转换了方针，通过用狼牙棒将其拍飞或将其翻转才总算能持续延迟战斗。 而在那期间，雷文将召唤术师找出来并将其讨伐便是现在的计划。 话虽如此，但这也是按照祈里的命令行事。
那之后，等到教会的援军赶到时，重镇和女性神官骑士（也就是被祈里催眠的人）几乎都已经死光，而只剩下召唤术师和雷文在单打的状态。
召唤术师正试图煽动虫给雷文，而教会的增援连忙阻止此事。
结果，完全是成为了雷文和召唤术师之间的一对一战斗。
虽然召唤术师的单人战完全是处于非专业，但由于成为魔人后提升了状态，因此变得能使用各种魔法与雷文展开了不相上下的胜负。
另一方面的其他战斗人员将Nightmare Bug（梦魇虫）吹飞，并设法勉强不影响他们地站在周围。
在状况胶著的时候，芬里尔过来报告了，以上就是到现在为止的大致流程。
「……说实话，要是能早点决定胜负就好了……」
『要是能那样命令就好了……』
「毕竟只有祈里能命令……总而言之，似乎是以双方不分胜负为著陆点地催眠了。」
之后就只是等待一对一的战斗结束……虽是这么说，但在那之前，阿莉雅必须保持前线的战况才行。
「……左翼是不是有点太薄了呢。 请增加支援5只拜托了。」
阿莉雅以礼貌的语气向芬里尔发出指示。  Nightmare Bug（梦魇虫）终究只是个虫子，因此没有能听从阿莉雅指示那么高的智能。
为此，为了领导前线的虫子而让黑狼们潜入虫子的影子之中。 也就是说，只需要从影子中咬一口，就能物理地移动它们。
『五只吗……，会不会很少呢……？ 　至少想要那倍数啊……』
虽然是如此问著，但芬里尔已经向黑狼们传达了信息。
「是这不足够呢。 不过这样没关系。」
『怎么回事……』
「这是为了不要让我们的存在被发现。」
正在一对一的召唤术师，现在没有具备判断正确战况的视角和余地。
如果对其战况做出完美的反应，最终就会转达给他人知道还有另一个指挥官。
「因此，特意制造出群体，让虫子看起来像是任凭本能地在攻击人。」
『……汝……与吾主……的思考方式变得相似了呢……。  』
「哈？」
『特别是平然地……将谎言混入计划的地方……。  』
「……」
阿莉雅暂时闭上了嘴，思考了一会儿。
浮现不出否定的话。 更何况，平然地站在虐杀的一边就是最好的证明。
她带著苦涩的微笑喃喃道。
「或许是逐渐毒腐了也说不定呢。」
而那种事，总觉得认为并没有什么不好也是事实。 想了很多的最后，可以说阿莉雅已经心情痛快多了。
终究即使是如此，仍然渴望被视为与祈里平等和摆脱祈里的支配获得自由就必须要变强，而对这样的事实左右为难地折磨著。
「……嘛，现在我还是不知道那个人在想些什么就是了。」
如此说著，并将不悦的视线转向了一边。
在那前方，有一个女人蹲在那里。
「为什么『这个』会在这里呢」
白色的长发，身穿著神官骑士軽铠的女性——她是祈里的师傅，法纳迪库・ 拉塞霍斯就在那里。
她的提问不是向著谁所发问，而且也并不欲求其答案。 再者说，答案本身已经直接从祈里口中听过了。
据他说，「精神干渉魔法」并没有完全起效，因而祈里对此有感兴趣。
祈里知道类似的事态。
在旭日王国一起被召唤的英雄之一，在试图催眠龙斗时发生了同样的现象。
虽然对「精神干渉魔法」的命令绝对服从，但自由意志依然存在。 与被催眠后给予自由意志不同，也就是半催眠的状态。
祈里认为，对「精神干渉魔法」的抵抗力是依存于对象的精神状态。
如果是以此为前提的话，龙斗和法纳迪库，本来就拥有抵抗「精神干扰魔法」的精神的同时，在施加的那一瞬间处于狼狈，又或失魂的状态，因此他们在表面 上是似乎怀疑被催眠了。
之所以祈里会对他们感兴趣，考虑到他的性质就认为这是理所当然的事。
对于这一点，尽管不知何故，阿莉雅还是能理解。
即使如此还是在感情上无法认可，就是阿莉雅嫉妒法纳迪库的原因之一。
对于祈里会感兴趣，就是意味著失去了针对法纳迪库的
优利点
。
事实上，当祈里把她放置在这里的时候，就毫不犹豫地称呼她为「法纳迪库」。
然后虽然是直觉，接下来说不定会包括法纳迪库的三人一起旅行，不禁有了这样的预感。
『阿莉雅哟……』
「怎么了吗？」
『似乎决出胜负了……』
「终于结束吗……。请假装虫子们分散开来吧。」
由于召唤术师克莉丝倒下的关系，失去指挥系统的Nightmare Bug（梦魇虫）逐渐分散地逃跑了……以上就是这样的剧本。
阿莉雅看向不分胜负的克莉丝和雷文。
阿莉雅看见那为了自己的目的而将自己的灵魂卖给恶魔的克莉丝，有一个与自身重叠的部分。
祈里明确的否定了，而且阿丽雅也不认为自己和轻易就被催眠的她一模一样。 但如果说是否会同情的话，情况就不一样了。
(虽说是以被催眠的状态，但在最后的最后能打败了自己的一个仇人，这样是否已如本愿了呢……？)
一边想著自己和倒下的克莉丝重叠起来，而倒下的雷文似乎与祈里重叠了。 两者明明就没有任何共同之处。
(若是变成了那样，我还能悠然活著？)
思绪开始来回兜圈地流传，阿莉雅便停止了思考。 毕竟怎么想都无济于事。
无论如何，阿莉雅为了收场而下达了一个追加的命令。
「……被摆了一道。」
带著圣水之身的水之女神，憎恨地如此嘟囔著。
「没想到会被夺去。」
其中一台下界监控装置被祈里抢走了。 与此同时，还被盗去了一些情报。
水之女神趴在桌子上，然后叹了口气。
「真是何等失态……究竟该怎么向主神大人报告……」
「并没有感到生气。」
对著虚空喃喃自语的提问，附近马上就有一个回答的声音。
水之女神当即纠正了姿势，并转向声音的地方。
「主、主神大人！？　为何您会在此！？」
「似乎感觉到有些异常。 嘛，对于发生的事情有一个大概的了解。」
「对、对不起！　不仅是圣光之石，就连情报也给予的失态！」
「都说了并没有责怪。」
主神如此安慰下来后，瞪了一眼桌子上一个像
Window
一样的东西的前方。
「……又是那家伙吗」
「是的。拥有八个世界因子的那个魔族。」
这个Window（窗口）是连接下界和神界的东西，可以说是一个
Data Base
。 这原本就在神界存在，而为了窥视下界而复制的东西。
「风之女神悲痛万分。 据说是最喜欢的精灵被夺走了。」
「……难道是精霊背叛了！？」
可说是背信神的行为，而对未知名的精灵发怒的水之女神。
「如果是那样就好了。 精灵似乎不是契约了，而是受到了支配。」
「那是……！」
若是契约，那么仅是在神的掌管之下发生的事，而精灵仍然还是处于神之下不变。
然而，如果是被支配的话，就相当于剥夺了神之掌控权的行为。
「我觉得劫取了精灵一只也做不了什么，所以实际伤害可以不用怎么注意去看。 但问题是……」
「也就是说，拥有超越神支配的力量，这件事吗」
「也难怪妳会被抢走了圣光之石。」
但是仍然没有达到预期。 水之女神不甘地歪曲了脸。
「那么，下次该如何应对？」
「无论是精灵还是神，都无法战胜他的精神力。 那么只需要摧毁肉体就行了。  ......将魔族垫上。」
「原来如此……只要拥有魔族的力量……」
「问题是他那不知由来的能力。单凭这一点，就算是魔族也未必能蹑手蹑脚。」
「如果是这样的话，方才，从他那里窃取了一些情报。」
「什么！？　真的吗！」
就在圣光之石的支配被切断的那一刻，虽然只有少许，但水之女神窃取了祈里之灵魂的情报。
「对我来说那就是极限了。非常抱歉。」
「不，足够了。水之女神啊。有情报和没有情报的确率是不同的。」
主神嘴角浮现著微笑，盯著屏幕嘟囔道。
「下次一定要杀了他。 这个世界是我们的。 绝不会随意你乱来。」
「窃取的情报，大致上都是准确的。」
「大概是没问题。我的记忆中没有可以否认的证据。」
与希露弗协调情报。 虽然希露弗并非知道所有关于神的情报，但如果不合逻辑的话就可以判断为假。
验证一些看看，但似乎不是虚假，而是高准确性的情报。 果然即使是神，在那拔河之中也无法准备一个假货。
「……但是，没想到六神竟然不是真正的神……」
「嘛，现在是管理著这个世界，所以称之为神也或许没有什么错。」
在这个世界上，有光之女神、黑暗女神、火之女神、水之女神、风之女神和土之女神，一共有六位支柱女神。
而各自负责著一个种族，光之女神是人类，黑暗女神是魔族，火之女神是矮人，水之女神是龙人，风之女神是精灵，土之女神是兽人，而各自都被各族 奉为主神崇拜。
也就是说，以各种族的见解来鉴别的话，可以说六位支柱的女神并没有分序列，全员都是一样的神。 然后所有种族都没有任何牵连，全部都是敌对的。
那么如果说女神也是否一样的话，那就不是了。 六位支柱的女神并无互相敌对，其他五柱女神似乎都是以光之女神为主神并服从于之。
此时可以说的是，现在各族都敌对的这现状，是神女们所促使的。 这方面和我从魔王那里听说的事没有什么不同。
以光之女神在上，分担方面似乎是由火之女神守护世界，水之女神监视世界，风之女神管理魔法，土之女神管理自然，黑暗女神掌管毁灭。 这方面都是上位精灵所知道的事，希露弗也肯定了没错。
接下来，这是连精灵和魔王都不知道的事。
在这世界开始的当初，世界上似乎只有一个神。 现在的六位支柱的女神，似乎是掌管六大种族的神之眷属，而且是接近精灵的存在。
似乎在很久以前，如今的女神发起了反乱，做了什么骗人还其他事而将当初的神封印，然后让这世界成为了自己的东西。
原本只像是精灵一样的她们，并没有支配世界的力量。 因此，她们似乎是从封印的神那里剥削力量，并将其流用地支配了世界。
如果是世界的神，明明似乎就可以随心所欲地俯视下界，但她们之所以特意用圣光之石这样的装置来监视，是因为来自那邻近的不一致。
「说到实际的去战斗的话，不知道以我现在的状态会怎样……，但以神为对手的将来还是总会有办法的可能性变高了。」
既然是支配了这世界，做好了迎接我所有的攻击都会被阻止，而对手的所有攻击都会通过的鬼畜阶段的觉悟，但如果是流用了神之力的歪理家伙将不能如此吧。
也许会被用状态和技能压制过来。
将世界为我物所用地管理，甚至让种族相互敌对的事，我不知道也完全不介意。
然而，即使是在这个世界上，我还是我。
「虽然不知道什么世界之神，但我还是会让自己随心所欲的。」
并非向著哪里，但仍然如此喃喃道。
咖啡：总觉得，最近都是在睡眼惺忪地翻译……Σ(´∀｀；) 唔～如果有错字麻烦提醒我改，谢谢。
下一话的更新大概在三、四天后。
我的qq帐号不能用了，所以没法在群组里说话，有什么事可以在这里留言或讯息给我！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘爱喝咖啡的咖啡馆
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
’找我！
结尾：怒涛
莱茵的城镇，南门。
「……要走了吗」
「嗯。作为一名神的信徒，如果不知道神在期望些什么，那么做什么都无能为力。」
法纳迪库暧昧笑著的同时，对我如此说道。
「虽然不能原谅你的所作所为，但我现在却不能反抗你。 所以当我成为真正神的信徒时，我会奉以神的尊名来给你惩罚。」
「哈，放马过来。」
「那么，再会。」
说了些短暂的告别之后，法纳迪库骑上召唤出来的独角兽，踏上了离开莱茵城镇的道路。
在门口附近守望著那道身影，阿莉雅发牢骚地说道。
「我，还以为她会就这样跟著我们的流程。」
「……我也曾那么想过。」
在帐篷里发生的
Error
，就是她。
虽然做了很多手段，甚至给了她特别的在言语上责难了一番，但结果尽管是不完全却还是抵抗住「精神干涉魔法」了。
这件事虽然很麻烦，但也很感兴趣。
因此，和龙斗的那时候一样，保持著不把我的事说出口的催眠状态，并保护了起来。
无论如何抵抗得了「精神干渉魔法」，她都无法反驳因那场悲剧而否定了神。 虽然我想她应该会在某一天清醒过来，但在那之前我都以为她会因没有心里的依靠而无气魄地跟著我们。
说起来就是如此流程。 如果是小说的话肯定会成为女主之一而开启后宫之门等级的
Flag
。
但她却要另外行动，也就是说她选择要去旅行。
看来我不会立起后宫的Flag。
据她所说，为了了解神的真意，并成为一名真正的神官而旅行。
如果被一个正常的家伙听到了，那么这将会是一件再听一遍，或是用鼻子笑一样的事。
即使是个求道者，在没有路标之中还毫不犹豫地前进荒野可不是什么理智的行为。
话说反而试图去做的，正是教祖的那个。
……真的，以后可能会很有趣。 真是个非常有趣的家伙。
（咖啡：所谓〈教祖的那个〉是指什么，我也不太清楚，不过应该是指教祖的教诲。）
魔物暴走（笑）的骚动过了数日。 莱茵城镇的状况变得非常动荡。
教会组织从城镇中消失了。
首先就是重镇和英雄在前几天的骚动中消失了。 作为一个组织简直就是火烧眉毛。
再加上，教会在这座城镇的权威已经丧失了。 如果做得好的话，或许能说什么成为一位为了拯救这座城镇而亡命的英雄，为此作为一个借口耍弄过去也说不定。 但是因为重镇消失的关系，对剩下的下级神官是无法做出迅速又灵活的对应。
取而代之的是冒险者公会负责照顾这座城镇的居民。 或许就这样把信任转向冒险者公会的事也是不可避免的。
不过嘛，如果仅是那样的话就应该会从圣国的教会总部派遣人材过来，并计划重建权威才是。
毕竟莱茵对圣国和教会都是极为重要的场所。
是个边境的同时，也是作为街道中介地的谜之地区选定。
（地区选定〈原文：立地〉）
而对于教会来说，更是神官骑士仰慕的地方。
这可是即使在某种程度上强硬一些，也是想要获得的土地。
但是这里问题就来了。 虽说在教会增援过来之后冒险者公会也派遣了冒险者，但那名冒险者目睹到赤裸裸的教会重镇和女性神官骑士。
虽然教会对此想办法做些什么而行动了起来，但不知为何，开始传出低俗的谣言，说「教会似乎把强化合宿称为『娱乐』？」。
再加上，谣言传播的速度加速又再加速。
以音速传播的谣言，让失去干部的教会什么都做不了。 就算从总部派遣人员过来也不过是一个较晚的祭日。
莱茵教会里也有总部的人。
「强化合宿」之所以被忽视，是因为他们假装没看见。 再者，这样一个充满漏洞的大规模事件，总部不可能会没有参与进去。
如果总部就这样支援这座城镇的教会，那么不仅是整个教会，甚至是麟圣国都会受到影响。 一旦发令调查莱茵教会，就必定会发现一些证据。
因此，教会总部以「圣光之石的管理疏忽、遗失」为名目而毁掉莱茵的教会。
然后即刻就拆除了教会的建筑。
这可以说是切掉了蜥蜴的尾巴。
嘛，如果教会的权力完全从莱茵消失的话就麻烦了，不过似乎在之后会新建一个新的小教会。
……顺带一提，把「教会似乎把强化合宿称为『娱乐』」的谣言转开并加速传播的人不是其他，正是我。
这是在深夜用《隠密》和「转移」入侵居民的家宅，唤醒居民并使用「精神干涉魔法」催眠，然后让谣言四起的一个简单的作业。
虽说过这个能力适合当暗杀者，但似乎也适合当特工。
我没有留下任何证据，话说虽然使用了「精神干涉魔法」将其强行消除了，但还是有少许看漏的可能性。
然而，随著教会的倒塌，证据之类的东西已经消失了。 再加上为了压制骚动和流言蜚语，对于圣光之石失窃的追查被推迟了。
这可以说是转晴后的事件将进入迷宫入口。
已经没有这个城镇的要事，所以撤出旅舍，然后打算尽快离开。
然而，虽说去哪里并不重要，但根本没有决定好要去的地方。
「真想去有尽可能强大
Monster
的地方啊。」
不，我才没有想过什么「老子要与强大的家伙战斗」。 才没有什么在有强大Monster的地方感到「真叫人兴奋！」这回事。 不过如果有强敌，那说不定会觉得兴奋。
之所以想去有强大Monster的地方，纯粹是为了提高升级的效率。
老实说，这附近的Monster效率太低了。 既然能一击必杀，那么肯定是等级15的Monster比等级1的Monster效率更好。
「如果边境水平还不足够的话，地方就比较有限了呢。」
把手放在下巴上思考的同时，阿莉雅如此说道。
「有哪里的头绪吗？」
「限制在人类都市而言的话，虽说比这里要高，但也不过就五十、一百步的感觉呢。」
也是啊～，至少想要五百步左右啊。
「如果是魔族的土地，魔物也很强的哦？」
「我说的是为了挑战魔族才增强实力啊……」
在神之前先与魔族战斗才比较现实，而且既然不是
Irregular
就应该按这个顺序走。
所以去魔族的土地还为时过早。
「果然不行啊……唔—嗯……」
「那么在那之前呢？　魔族土地的周边，魔物会不会也很强？」
「说到接触魔族的土地的国家……德意鲁连邦的，迦利（ギャリ）的附近吧？」
迦利、吗。
记得是先代勇者传记的后半出现的村子？
要是附近有村子就好了。
「魔物确实很强，不过有几点问题。」
「问题？」
「首先，就是距离这里相当遥远。」
嘛，毕竟是要穿越一整个国家。
如果我全力奔跑，我想应该不会花太多时间。 而且大概都超越了音速。
「接下来的问题，毕竟终归是个边境，所以在进入德意鲁联邦后的途中都几乎没有城镇或村庄。」
「这方面应该总会有办法的。」
粮食之类的一般旅行中的问题，只要有一个影空间就可以解决。
对于在抵达莱茵之前的时候没有野营的问题点，是因为我在白天的脆弱，但现在已经大致上都解决了。
在白天的状态，现在已经远远超过召唤时的夜间状态。 只要专注于保护就总会有办法应付。
我想应该是可以一边反复野营一边旅行。
「最后，这是最重要的一点，德意鲁联邦在与魔族土地的国境附近和首都周围有入场限制。」
「嗯？　即使是没有在战斗中？」
「由于德意鲁联邦与魔族土地有接触，所以总是处于战时状态。 为了巩固住防卫线，因此只限于交易商人和从德意鲁联邦那边介绍的人才能够进出。」
「如果是这样的话，就非常困难了呢。」
我单独一人的话多少都可以入侵进去，但阿莉雅是问题所在。
虽然阿莉雅擅长魔法，却没有隐密的技术。 先前（？）所拥有的不起眼，现在也不复存在。
如果是有检测入侵者的魔道具，那么就一发
Out
。
「……嘛，继续呆在这里也没有意义。 总之先向著德意鲁联邦前进多少是多少。」
「为此理由，我想请必借此机会让祈里（キリ）大人的人情归还。」
与往常一样用恭敬的态度对我如此说道的，是一位身穿执事服的白发老者。
我称他为老执事，是武器店的店主。
冒险者公会，在有些浮躁的气氛中，我倾斜酒杯将酒毒饮下。
顺便去一趟冒险者公会的时候，不知为何老执事又在里面。
然后告诉我说有一个请求而随之听闻了一番，其内容为
「护卫委托、吗」
似乎就是这样一回事。
详细说明了一下，原本接下护卫委托的冒险者组队的其中一队，似乎已经撤回了委托。
原因据说是由于魔物暴走的骚动，冒险者都稍微有些紧张的趋势。
这次的魔物暴走有很多不明了的地方，据说这是在民间谈论的，所以现在即使是再次发生魔物暴走也不奇怪的状态。
虽然不发生在这座城镇，但似乎有过短时间内魔物暴走接二连三地发生。
原此，据说一旦发生魔物暴走，接下来就会严格戒备一段时间。
这也是冒险者公会气氛浮躁的原因。
不知道什么时候会有大量的魔物袭击过来，我也理解不想接这种护卫委托的心情。
结果，供给和需求之间出现了差距。 如果报酬保持原样的话就会不合要求。
虽然这是只要提高悬赏就好的事，但老执事似乎也没有这样的余力。
因此，这报酬保持不变的护卫委托，希望我们可以接下。
我认为，与其雇佣我们这些不值得信任的人，还不如把报酬提高一点，并直接和一个更值得信赖的冒险者直面谈判还比较好，但他却说如果是拥有黑玫瑰这称号的阿莉雅就 可以信任。
所以我是顺带的吗。
「只雇佣我们就足够了吗？」
「因为其中一队组队留了下来。而且那方面的实力也没有任何问题。」
话说在这样的状况下竟然没有退缩吗。
「天数呢？」
「应该是一个月左右。」
很长呢。 似乎要去非常遥远的地方。
「目的地是？」
「预定前往德意鲁连邦的边境。看场合可能会前往首都。」
什么？
「那附近不是有受到入场制限？」
「不必担心。我作为交易商人拥有入场的资格。将临时入场资格限定性的给予祈里（キリ）大人也是可能的事。」
这还真是……
这就是所谓顺水推舟的情况吧。
「……正好打算前往连邦。我接受了。」
「非常感谢。」
「什么时候？」
「非常抱歉，预定在后天就要出发了。」
看来是勉强在最后一刻。
幸好赶上了。
那之后，确定了后天的集合时间和地点，然后他说有事要办，因此就在那里分开了。
这必须要告诉阿莉雅。 那么马上回去旅舍吧。
关于老执事的事大致告诉给阿莉雅后，回到了自己的房间。
种种的准备打算明天再做。
粮食几乎是由那边准备，但作为吸血鬼也想要些血。 虽然可以在路上狩猎，不过为了以防万一还是决定在明天之内狩猎一遍魔物，再把它们保存在影空间。
旅舍这方面就告诉店主明天离开，并且在明天早上走的时候就退房的形式。
因为到晚上了，所以再次确认状态。 由于抓了一些神官骑士并吸血，因此夺取了新的技能。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵级)
Lv.21
HP（生命值）15780/15780(+500+50)
MP（魔力值）64233/64233(+5000+262)
STR（力量）13367(+500+93)
VIT（体力）19228(+500+61)
DEX（命中率）7419(+500+89)
AGI（敏捷）12301(+750+79)
INT（智力）16398(+1500+203)
独特技能
《成长度向上》《获得経験値10倍》《必要経験値四分一》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的嫌悪》《吸血》《子爵级権限》《技能强夺》《黑暗 魔法・真》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能习得》《王之器》《武术・极》
一般技能
《剑术Lv.9》《隠密术Lv.10》《投掷术Lv.10》《短剑术Lv.8》《飞踢Lv.10》《欺诈术Lv.9》《陷阱解除Lv.6》  《飞行Lv.7》《陷阱设置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.9》《姿势制御Lv.8》《丝术Lv.8》《弓术Lv.  4》《杖术Lv.3》《拳术Lv.3》《棍术Lv.3》《盾术Lv.5》《刀术Lv.3》《枪术Lv.5》《射撃Lv.3》《火魔法 Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《黑暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠术Lv  .5》《歩法Lv.4》《暗杀术Lv.5》《暗器术Lv.3》《料理Lv.4》《扫除Lv.4》《清洁Lv.3》《运搬Lv.3》《裁缝 Lv.4》《侍奉Lv.3》《商业Lv.4》《心算Lv.4》《背诵Lv.4》《护理Lv.3》《策谋Lv.3》《笔法Lv.3》《速写Lv.  3》《农耕Lv.3》《并列思考Lv.4》《速读Lv.3》《魔术Lv.3》《酒后乱性Lv.5》《性技Lv.8》《思考加速Lv.6  》《空间把握Lv.6》《宴会技艺Lv.3》《转笔Lv.3》《棋盘游戏Lv.3》《赌事Lv.3》《强运Lv.4》《凶运Lv.4》《 女难之相Lv.3》《絵画Lv.3》《演奏Lv.3》《建筑Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宫廷礼仪Lv.3》《扑克脸Lv.6  》《反复横跳Lv.3》《缩地Lv.3》《快速攻撃Lv.3》《二刀流Lv.3》《紧缚Lv.4》《搭讪Lv.3》《眨眼Lv.3》《假笑 Lv.3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮断Lv.5》《毒耐性Lv.8》《魅惑耐性Lv.3》《热耐性Lv.3》《物理耐性Lv.  4》《寒耐性Lv.3》《行动预测Lv.5》《看穿Lv.5》《变身Lv.3》《狂化Lv.10》《神具Lv.1》《召唤Lv.1》《 骑马Lv.1》
称号
魂强者　被卷入者　萝卜演员　巨型杀手　人渣中的人渣　技能持有者　杀戮者　歼灭者　无慈悲　无敌　进化者　天灾　创造者　暗跃者　神之敌对者
首先，因这几天的狩猎魔物提升了一个等级。
吸血了神官骑士的提升的状态各自为10以下。 人类真是
cp值
很差啊。
技能等级各自稍微提高了，但老实说我真是不清楚。 因为有太多的技能而什么都不懂。
下一次的爵位提升时，让女神整理一下技能吧。 就这么办。
以及就是新获得的技能，《神具》和《召唤》。 显然除了雷文之外还有可以使用神具的家伙。
嘛，我想《神具》是不会去使用的吧。 既没有使用它的预定，也没有想使用它的意思。 与魔法技能一样，技能等级完全没有提升也不觉得奇怪。
《召唤》，似乎不是指召唤术的方面。 那是一种魔法，而这是神官使用的不可思议的神之力。 法纳迪库放出的独角兽就是这个。
嗯。 这个技能大概也是收入储藏之中吧。 再者说，它又没有为了召唤而需要什么石头。
然后是谜之《骑马》。 在这时机竟然是这个。
令我感到不可思议的是，在我杀了一大堆旭日王国王城的贵族和骑士的时候都没有得到这个技能。
看来这个世界上对骑马似乎不怎么看好。 这似乎不能成为贵族的爱好。
据说骑马对他们的形象，是下贱的平民或前往战争的骑士才会做的事。
我想我杀了骑士也没有得到的原因可能是因为每个人都拥有比骑马更擅长的事。
事实上，夺取这个技能的家伙，似乎还有比骑马更擅长的事情。
那么说到为什么我能够获得这个技能，那是因为我现在变得可以确实地夺取两个技能。
没错，作为第二个技能，我得到了《骑马》。
没想到在这样的地方也有提升爵位的恩惠。
不难想像，技能栏将会变得更加复杂化。
必须尽快找到整理的方法才行。
啊，
Announce
我很重用著。 因为这样在战斗中，可以不必一一确认等级的提升。
称号增加了暗跃者和神之敌対者。
这暗跃者，嘛，大概就是因为在这场骚动中不断地在暗中活动的关系吧。
这神之敌对者很高兴呢。 终于敌对了啊。 是吗是吗。
俺要兴奋了哦！
话说回来，虽然我说过技能《狂化》会使状态增加到三倍，但实际上是这样的感觉。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵级)
Lv.21
HP（生命值）47340/47340(berserk)
MP（生命值）192699/192699(berserk)
STR（力量）40101(berserk)
VIT（体力）57684(berserk)
DEX（命中率）22257(berserk)
AGI（敏捷）36903(berserk)
INT（智力）49194(berserk)
《狂化》的时候，右侧似乎会添加
berserk
的标示。
然后是安定的超高状态。 既是VIT（体力）就已经超越了魔王……。
难道，就算现在与魔族敌对也没问题？
不不，傲慢暂且是切忌。 慎重再加上慎重是最好不过的……应该。
当解除《狂化》时，HP（生命值）和MP（魔力值）会同样回到三分之一。 在这方面的状态，与白天的状态是一样呢。
好了，既然都确认完毕，来狩猎魔物去吧。
护卫的出发当日早晨。
我和阿莉雅正步行前往集合地点的莱茵街的南门。
果然是早晨的关系，人不是很多。 不过，并不是完全没有人。 对于莱茵的早晨是不是非常早的呢。 又或者是过于担心魔物暴走而睡不著呢。
「另一个组队，不知会是怎么样的感觉呢？」
行走在旁边的阿莉雅，如此试问过来。
「虽然没有问过老执事，但性格可以预测。」
以现在莱茵的状况，还不会拒绝便宜的报酬，那么……
「是不会做判断的白痴、或是对自己的力量过于自信的白痴、还是不能放任为难之人的白痴、又或者是个新人而且还不会收集情报的白痴吧。」
「……都是些白痴呢。 那么拥有实际能力的又如何呢？」
「那样的话应该会去接下其他更好的委托吧」
尽管如此还是接下这委托的人，那么果然是一个不能放任为难之人的白痴吧。
「那么，老执事……似乎叫塞巴斯蒂安？　有没有会是他熟人的可能？」
「……是有可能的。 不过嘛，从老执事的话中，不见得有那样的感觉……」
即使如此，那样的家伙应该才是最正常的吧。
话说我们正就是那样的状况。
「……还是暂且警戒一下吧，用『千里眼』来确认看看。」
将视野浮到空中，并前往南门。
南门并没有多少人。 可以说是很少有人会在这种状况下外出。 这么清早出发应该也是有理由的吧。
在南门前，有两辆停著的马车。 而附近也有白发的老执事。
因为是在放货物，所以应该一个是放行李用，另一个是护卫用。
然后有一个女人正在和老执事说话。 旁边还有一个青年。 然后还有在远处观望的两人……这四个人应该就是另一个组队。
这是后宫组队吗？ 三个女人都是美人组合…… 那么头领是那青年吗？ 不过相较之下还真是有些弱势的态度。 满满是被女人阵管制的感觉。
和老执事说著话的，是一位有著伶俐印象的美女。 不合时宜的女仆服装很显眼。 然而强势性格的感觉很是惊人。
而在其旁边，谦虚地握著女仆服，倚靠似的，只想隐藏自己的一个青年。
黒发黒眼，有些娇小……脸部的凹凸很少…………
…………有、种、不、好、的预感！  ！
新井 善太
人族　异世界人
玛卡德帝国勇者
HP（生命值）606/607
MP（魔力值）583/583
STR（力量）539
VIT（体力）456
DEX（命中率）892
AGI（敏捷）492
INT（智力）675
加护
《蛰居尼特》
称号
漫游勇者　后宫之主(笑)
…………为什么！ 　为什么勇者会在这里！  ！
◆◇给汉化组的通知◆◇
①：我暂时翻译到这，闲话的话，正考虑是否要翻，不过第三章的序章，我先占坑了。
②：『迦利（ギャリ）注：德意鲁联邦内的村子   邻近魔族土地的边境』
这新地名已添加进『翻译对照表』。
咖啡：呵呵，我只能说，召唤到这世界的勇者们都没有一个是弱的。 差距只在于经验、意志、智力和……运气。  （这只是个理论）
要是问我准不准，我自己也说不准。  ＿（：з」∠）＿
啊啊，不过大部分都是些脑子有ΟΟ的家伙呢。 呵呵( ･ิω･ิ)
我的qq帐号不能用了，所以没法在群组里说话，有什么事可以在这里留言或讯息给我！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
爱喝咖啡的咖啡馆
’找我！
闲话：玛卡德
「……你又在搞什么吗」
玛卡德帝国训练场。宽广的穹顶，在那静寂中，切开风的声音在静静地回响。
这个时间没有任何队伍使用得训练场，也没有勇者使用……除了一个人。
一个青年一边挥洒着汗水，让肌肤兴奋起来，一边一个劲地挥舞着剑。
他的姿态既有型又美丽，同时又兼具冲动斩击的胡乱锐利感。
「真是个训练白痴。」
对着这样的青年，另一个有个性的男人一边叹气一边走近。
只剩下几步的距离，正在训练的青年——新崎龙斗回答道。
「有什么事吗？」
「不，偶尔休息一下比较好。小珠希和小葵也很担心吧?」
带着担心，但语气却很轻松的男人——金城启斗说着。
实际上，龙斗被祈里不完全催眠，从旭日王国移动到玛卡德帝国之后，白天醒着的时间几乎都投入到了训练中。
(虽然很想学习他的勤奋，但量也太过了。……勇者如果因为过劳而倒下的话，那可就好笑了)
内心相当担心的玛卡德帝国勇者，金城启斗，凝视着被如杨柳依风般不闻不问的龙斗。
龙斗毫不在意他的忠告，说道。
「为了变强就要这样做」
「太随便了吧……」
「那么?事情就这些吗?如果是这样，我想继续训练。」
「不，抱歉。这不是主要说的话。」
启斗对脑子里只有训练，简直就是训练白痴的台词的龙斗目瞪口呆。
龙斗知道话还没说完，露出些许不满的神情。
启斗无视掉，把正题告诉了龙斗。
「英德拉·杰尔达宰相的口信。『圣剑准备好了，要交给你。』」
「……圣剣？」
听到这个不记得听过的单词，龙斗歪着头。
启斗一时语塞。
「…………哈!?你开玩笑吧!我两周前就说过了!」
被这么一说，龙斗开始努力回忆。
「这么说来……好像没有注意到你在我训练中说过这样的话吗?看来是训练太集中了，没听到。」
「你没事吧?痴呆的时间早了五十年?」
启斗用担心的眼神看着龙斗。
「……我不知道圣剑是什么，不过，我知道了。那么，什么时候去取才好呢?」
「可以的话就现在。小珠希和小葵已经谈过了。反正你现在有空吧?」
「训练还没有结束……」
「你很闲吧?好，来吧。」
启斗不由分说地把龙斗拖到圣剑之间。
「这是……多么奇妙的房间啊」
龙斗环视了一下房间，说道。
围绕着龙斗和启斗，装饰着剑、刀、枪、弓、杖等各种华丽的武器。
「这里就是圣剑之间。装饰着历代勇者们的圣剑。」
启斗苦笑着对龙斗说。
他刚进这里的时候，也有同样的想法。
「这里的一切都是圣剑吗?好像有弓和杖，」
龙斗觉得不可思议地说道。确实，房间里装饰的东西很多都不符合圣剑的名字。
再仔细一看，连手护具和美式指虎都有装饰着。
「这个我也说明过了……算了吧。再次说明，圣剑这个名字只是传统，没有必要是剑。剑士用的是剑，弓箭手用的是弓，形状与持有者一致。」
「……变成形状？」
龙斗对启斗的话感到别扭。
「是的。圣剑呢……」
「啊，龙斗!好慢啊!」
「嗯。」
启斗正准备解释，珠希和葵发现龙斗的身影，对他打招呼。
似乎在责备我，但脸上却带着一丝喜色。她们也很少有机会和不断训练的龙斗说话。
「龙斗先生，一直在等您呢。」
「哈啊。」
对于英德拉宰相的话，龙斗漫不经心地回答。但是，包括她在内，没有人会在这个场合指责他。
如果相信珠希和葵的话，龙斗在旭日王国的时候，是个懂得礼节、心地善良的青年。
但从那天起，他的言行变得粗野，对宰相和皇帝也多采取无礼的态度。
玛卡德帝国认为他在旭日国的王城被燃烧掉的那一天产生了某种心理创伤，所以不管束他的言行。
最重要的是，虽然言行粗野，但作为勇者的训练却认真到让帝国方面担心，所以没有责备的理由。
英德拉宰相对他微笑后，拿出一个盒子。
「这是三位的圣剑。」
缓缓打开的箱子里有三颗无色透明的宝石。
「真漂亮！」
「嗯！」
两位女子的表情闪闪发光的同时，龙斗歪着头表示疑惑。
「……这是、圣剑？」
「没错。如果对它施以魔力，就会成为武器。顺便作为勇者得到世界的认可之类的，现在不是挺好的吗？」
珠希抢着拿起宝石，放出魔力。
于是光从宝石里的溢出来，当它收束的时候，就变成了一根散发着美丽光辉的杖。
一边尖端是宝玉，另一只尖端明显变粗了。
珠希挥了挥手中的杖。
「嗯。手感不错！」
这样笑了。
看到她的样子，
「首先要确认挥动的感觉吗……」
启斗一脸惊讶地小声说道。
之后葵也同样施展了魔力，得到了银色的弓。
她摆出架势，嗯!心满意足地喃喃道。
「……老子也试试吧。」
龙斗和前面的两人一样，将魔力注入宝石。
「是剑吧。那是当然的。」
龙斗手中的是一把标准尺寸的白色长剑。
挥舞的感觉也不坏。龙斗感叹道，它的重心和重量都与所有者贴合。
「好像没有问题，能告诉我剑的名字吗?」
「名字？」
英德拉的问题让龙斗产生了疑问。在刚刚诞生的武器中，会存在名字之类的东西吗?
想到这里时，启斗告诉龙斗。
「拿在手上的应该是刚才那颗宝石。上面写着。」
照他说的一看，上面确实刻着什么字。
龙斗就这样念了起来。
「坚固之剑吗？」
「……银翼的大弓。」
「魔玉之棍呢。」
这是看成棍棒的吧，在场的所有人都在心里嘀咕。
以防万一说一下，珠希的加护是魔法特化型。
(只有老子的名字很普通呢……)
英德拉宰相不顾有些沮丧的龙斗，对四人说道。
「很抱歉把圣剑给你们晚了。请允许我再次道歉。」
她的道歉，虽然可以说玛卡德帝国没有责任。
原因是为了政变而向勇者隐瞒圣剑和魔动具的存在的旭日王国。
「没事的!用这个魔玉之棍，好好把魔王揍死。」
是以殴打为前提吗……，珠希以外的人的内心再次一致相同想法。再次重申，她本来就是个超级魔术师。
英德拉对她露出安心的微笑。
「谢谢您。今后也会继续支持大家的。」
说完这句话，会场暂时解散。
龙斗对自己的剑的名字出乎意料地普通而感到伤心，他决定去看在圣剑之间整齐展示的圣剑。
在装饰的圣剑下，有一块刻有铭牌。
每一种都散发着一种中二臭的味道，感到了青年特有的黑历史痛感，这与以前的他有几分相似。
「嗯?没有先代的圣剑吗?」
龙斗找到当今时代最有名的、但先代勇者的圣剑却找不到。
「那个啊，好像是在和魔王的战斗中损坏了」
「欸」
身处这个世界，自然会听到先代勇者的传记。龙斗认为，这一切难道不是夸张的称为死斗吗?
然后突然产生了兴趣，问旁边的启斗。
「对了，你也有圣剑吗?」
「那当然有啊。」
「怎么样的?」
「是西洋剑。让手无缚鸡之力的我也能使用。」
「共和国的勇者也有吗?」
「啊，你见过吗?我说过那个决斗吗?大概那个时候用的是圣剑吧。」
虽说是训练用的迷宫，但能一刀打倒boss的剑，首先不是普通的剑吧。
「那个共和国的也得到了吗……」
「勇者得不到圣剑的事，我从来没听说过。」
知道自己这些人的待遇有多么糟糕，龙斗微微垂下头，开始向门口走去。
「嗯？　要去哪里？」
「训练场」
对启斗的问题，龙斗冷淡地回答。
「不会腻了吧」
「必须习惯这个圣剑。」
说着，龙斗又开始往前走。
启斗望着他的背影，忽然想到了什么。
「喂，龙斗。来模拟战吧?」
「哈？　模拟戦？　和谁？」
「和我。要驯服圣剑，还是实战比较好吧。」
「……」
龙斗想了一会儿，最终同意了他的意见。
「咦?这是什么样的状况?」
「啊，空小姐。」
龙斗和启斗各自拿着圣剑，在训练场正中央面对面。
珠希和葵在一旁担心地看着，这时，拥有A级加护『空间魔法』的玛卡德帝国勇者西城空出现了。
空问道，珠希似乎注意到了她，回答道。
「实际上，两个人说要进行模拟战……但是」
「不是模拟战的气氛吧……」
「嗯」
空觉得气氛有些沉重，点了点头。葵也微微点头。
珠希说明了事情的经过。
不知不觉间，在这场模拟战中，出现了强迫失败者行动的两个人之间的赌博。
空叹了一口气。
因为这和赌上什么东西的模拟战，跟简略的决斗没什么区别。
在这三个人的注视下，两人面对面，打算决定赌博的内容。
「为什么要赌?……」
「这样才会认真吧。我们两个人拿着圣剑，使用加护，没有认真战斗过。」
「啊，算了。如果我赢了、『在训练场禁止与我接触』」
「那么想训练吗……我知道了。」
「所以，我输了的时候你要求什么?」
是啊，启斗没有特别犹豫地嘟囔着。
他咧嘴笑着说道。
「那么，如果我赢了，就『龙斗、小珠希、小葵三个人强制一日约会』怎么样?」
「哈啊？」
「「欸欸！？」」
龙斗被启斗的话惊呆了。
以及珠希和葵发出困惑的声音。
「这样做对你有什么好处吗?」
「不?啊，约会的时候好好休息吧?也不要去武器店或者去外面狩猎魔物。像约会一样的约会吧?」
「你不是以胜利为前提说的吗?」
「不要这样吗?」
龙斗半睁着眼睛瞪着启斗，启斗若无其事地转开话题。
「怎、怎么办……希望你赢，也希望你输……」
「嗯……很难应援。」
这边的在这边感到困惑。
龙斗最近忙于训练，根本不理会她们。我并不想妨碍他认真训练，但对他的不满也是事实。
两人夹在左右为难的夹缝中，空在旁边微笑着，干脆地说。
「太好了。去约会呢。」
「……那是，龙斗输了的话哦？」
虽然珠希反问，但空的回答没有改变。
「嗯嗯」
「龙斗虽然也很强，但身体能力是无法比较的。」
被果断断言到这种地步，珠希也很生气。
实际上，由于『限界突破』而经常破坏和恢复肌肉纤维的龙斗的身体能力，与当初召唤时划清了界限。
但是空再次断言了。
「哪怕万一，龙斗是不会获胜的。……请好好看着，一秒就结束了。」
(相当自信啊……)
龙斗和启斗保持一定相对距离。
不管怎么说，模拟战开始的信号是空发出的。明明应该是模拟战，却完全变成了决斗的气氛，但是龙斗并不在意。
(回想这家伙的训练，我在身体能力和技术上都很优秀。那么问题就在于圣剑和加护吗)
龙斗注视着启斗进行观察。
原本就拥有先天性的武艺才能，而且由于专注于训练，龙斗在精神、肉体上几乎达到了最高水平。
连续使用『限界突破』的启动键，伴随着剧痛，为了反复进行肌肉纤维的破坏、超恢复，成功地同时有效地锻炼了肉体和精神。
事实上，他的身体能力达到了召唤时的近一倍。
(圣剑……因为我的是坚固之剑所以优良，那家伙的加护，是什么呢，是『计算』吗……完全不知道是什么能力)
看启斗的眼睛。
眯成细线的眼睛里看不到紧张的色彩——简直就像是确信胜利一样。
（疏忽大意是大敌。一开始就全力以赴吧)
在龙斗内心决定方针的时候，空走到了两个人的旁边。在旁边还有珠希和葵。
看着两个人的脸点了点头，张开了可爱的嘴唇。
「开始！」
(『限界突破』多段展开！)
龙斗的『限界突破』最近才被认定为『规格外』。这是因为龙斗的『限界突破』具有文献中没有的规格外的能力。
『限界突破』的重叠。
这可能是龙斗经过训练后掌握的，理论上可以在一段时间内无限提高身体能力。
在不知道启斗手牌的情况下，龙斗制定的方针是，通过充分提高身体能力，不管启斗的圣剑和加护有怎样的性能都能应对。
「『限界突破！』『限界──」
在发动第二次限界突破的时候，启斗发动了加护。
「──计算 10点』」
「是有胜负的吧」
「欸……」
「……」
珠希惊讶地发出了声音，葵则张开这嘴仿佛在说什么却说不出来的沉默着。
其中，空略带自豪地说。
「启斗先生的加护，正是『规格外』。我说过了吧?一秒钟就能收拾干净。」
正如她所说的那样。
一秒——不，可能还不到。眨眼之间，启斗的西洋剑尖就在龙斗的喉头前。
收到结束的信号后，启斗放下西洋剑，收进剑鞘。
解除了『限界突破』的龙斗，被反作用力的倦怠感包围，一屁股坐了下来。
「现在的……什么……?」
「没看见……」
珠希和葵仍是一脸茫然。
「这就是『计算』的加护吗……」
「嗯、嘛呐」
龙斗抬头看着启斗，低声说着，启斗用平常的轻松口吻答道。
「移动速度极快的能力……不是吧。动作太不自然了……简直就像在看快进影像」
「哦，看见了吗」
龙斗不顾佩服的启斗，在心里喃喃道。
一开始还以为是提高速度的能力，但不得不否定。无论动作再快，也不能快到头发摇晃的一瞬。
「是什么能力?」
「勇者之间交换情报是必要的吧。快进是接近正确的。」
说完，启斗说明了自己的能力。
「我的加护『计算』，简单来说就是延长一秒的能力，」
「延长？」
「没错。把我所说的『计算10』的下一秒，拉长到十秒。换句话说，发动加护后的下一秒钟，我可以以十倍的速度行动。」
「即使是使用空间魔法的我，也不能干涉时间。过去也没有拥有操纵时间加护的勇者。所以它是规格外中的规格外。」
对启斗的说明，空补充道。
「话虽如此，我也有弱点。『计算10』有一百秒的冷却时间，」
「是吗……这么说来，在决斗中真是无敌啊.」
「还有就是舍身偷袭。」
龙斗嘟囔着，启斗回答道。
「虽然有点说教的味道，但训练固然重要，但更重要的是观察周围的情况。我可以以十倍的速度移动，但实际上攻击力不会增加。」
所以，启斗转向葵。
「决斗刚一开始，被设置了一个无法打破的结界，只要过一秒，我就输了，我的攻击无法通过的坚硬的魔物什么的也不行」
「关键是相性吗?」
「没错。特别是拥有加护的人之间的战斗，很多时候都是靠相性的。姑且说来，我并没有隐瞒自己的加护的细节。问问帝国骑士就知道了。」
启斗向还坐在地上的龙斗伸出手。
「情报战也是强项之一。视野就不会狭窄。……嘛，这次就算有情报也赢不了吧」
「……」
被拽着站在原地的龙斗陷入了沉默。虽然有些焦躁，但启斗说的话绝对是正确的。
「说实话，我还以为小珠希和小葵知道我的加护呢。」
「嗯……是的」
「……嗯」
「虽然也有过于执着，但不能一直依赖龙斗。讨厌事事依赖被人吧?比如说，为了让龙斗集中精力训练，情报由你们来掌握。尽量知道勇者的加护细节和应对方法。」
珠希垂下头。
葵同样低下头，问向启斗。
「应对方法也是？」
「啊，是啊。既然要一起战斗，知道加护的详细情况是必要的，但是应对方法就不需要了……」
「你考虑过和其他勇者敌对的可能性吗?」
龙斗问启斗。启斗理所当然地点了点头。
「你觉得帝国收集加护的信息也是因为这个理由吗?如果和魔族契约，人就会变成魔人。而且还能加强身体能力。背叛是很简单。」
听到启斗的话，葵和珠希的脸都铁青了。理解了自己认为乐观的现状。
「……变成魔人，就能变强吗?……」
「……你说什么了?」
「没什么。」
龙斗摇了摇头。
刚才隐约听到的令人不安的低语，让启斗产生了一种不祥的预感。
(一时的迷茫就好了……)
「总之，打赌是我赢了。决定三个人约会了。和小空、珠希、葵商量一下约会的路线吧。」
「啊、好的」
「嗯」
「明白了，启斗先生。」
听到启斗的话，三个人都点了点头。
吵闹的女性们离开训练场后，启斗转向龙斗。
「……什么事？」
「不。我想就算是场面话也不行。」
启斗拔出自己的圣剑西洋剑。
「要习惯圣剑才行吧?不用加护再来一次模拟战吧。」
「……是啊。」
龙斗微微笑着回答。就像在说下次不会输一样。
(杞人忧天就好了……)
带着不安，启斗和龙斗的剑重叠在了一起。
闲话：礼物
如果要探究恋爱的根源，肉体上应该是性欲吧。既然生物是繁衍后代的存在，性欲是无法割舍的欲求，被列为三大欲求之一。
在精神上，是人寻求与他人的联系吧。人拥有沟通能力，为了稳固自身的认同感，会拒绝自我的孤绝性。
因此，恋爱是一种让人发狂的冲动，越是意识到，就越像蚁撕咬般的地狱，像药物的上瘾性，就像束手束脚，紧紧抓住这个身体。
这些话，是祈里引起教会的魔物暴走骚动后，法纳迪库出发前的一幕。
阿莉雅的一天，从隔壁房间传来的动静开始。
祈里在这一技能的影响下，过着几乎完全夜行性的生活，而阿莉雅的生活节奏与一般人几乎没有区别。
隔壁房间的声音，可以推测是祈里从外面回来的声音。他几乎都是在晚上打猎。
白天的状态低下确实减轻了，但既然是夜间睡不着的性质，白天行动的话马上睡眠不足的情况是不会改变的。
往外一看，太阳终于升起来了。
虽然与镇上的居民相比，阿莉雅的睡眠时间还是很充足的。
阿里娅睡得很早。早睡早起的有规律的习惯，听起来很好，但是祈里外出的时候会进行《性技》的技能提升，所以很快就失去了意识。
最近特别厉害，昨天……回想起来，阿莉雅觉得自己的脸上通红。
这种羞耻感让她很不习惯。
啪嗒一声整理好床铺，走向水井。
取了一桶水，拿回房间，用沾了水的布轻轻擦拭身体，洗脸。
用手里的梳子梳了梳头发，迅速换好衣服，向隔壁房间走去。
这是以防万一的报告。每天早上出门之前，祈里说过阿莉雅要这样向他报告。
她用力敲了敲门，但没有人回应。
大概已经睡着了吧，阿莉雅想。
拿出的是备用钥匙。这是不久前向旅馆老板娘借的东西。祈里应该也注意到了这把备用钥匙的存在，但他什么也没说。难道他不在意吗?
悄无声息地转动钥匙，进入祈里的房间。
虽然在《探知》中已经注意到了阿莉雅的存在，但祈里并没有做出反应。
是信任她，还是轻视她?
阿莉雅从腰间挂着的剑鞘里拿出一把短剑。
那是以前祈里给的(强迫的)含有银的秘银短剑。
为了随时都可以，刀刃经常被打磨，保持着万全的状态。
阿莉雅走到祈里躺着的床前，用双手握住短剑，向毫无防备的胸前刺下。
「……果然还是不行啊」
想要贯穿心脏的短剑，连祈里的皮肤都没能触及，在轨道的中途不自然地停了下来。
并没有什么屏障。这时，阿莉雅就这样停下来了。
奴仆。
这就是阿莉雅所处的现状。
与人类把人类当作奴仆不同，它是作为吸血鬼种族的奴仆。这种限制达到了本能的程度。
禁止杀伤或过度施暴。对命令的绝对遵守。
阿莉雅既不能杀害也不能伤害主人祈里，必须遵从作为命令下达的语句。
实在不能说是自由之身。
以前祈里曾告诉过阿莉雅，从奴仆那里解放出来的条件是「比主人更强大」。
但严格说来，这并非如此。
只是「禁止杀伤」，才能通过变得比主人更强而获得解放。是无法从遵守命令中解放出来。
换句话说，就是在没有接到命令的情况下，进行杀害。
(而从命令遵守中解放出来的条件是……「杀了主人」)
得知这一消息的时候，阿莉雅的内心感到震惊。
主人死后，从奴仆中解放出来，这是理所当然的事情。
除此之外，没有其他方法可以获得解放。
(比主人更高的战斗能力……大概这一种状态吧，即使得到了它，也必须趁没有被命令的空当，用冷不防的一击把他干掉……)
这是理所当然的事情。因为如果被命令「永久地不要杀了我」的话，想要从奴仆中解放出来是非常绝望的。
为了从奴仆中解放出来，不能把这件事告诉主人，只能变强后暗杀主人。
这是一个难度非常高的话题。
但是，即便如此，她还是做到了，让人看到了当初的阿莉雅的决心。
(但是，现在变得迟钝了……)
如果被问到在状态上超过祈里，有机会杀了祈里，能否在那一瞬间毫不犹豫地杀了祈里，阿莉雅只能回答否定。
但是，如果被问到继续做奴仆好不好，阿莉雅肯定又会回答不。
自从意识到自己对祈里有好感之后，阿莉雅就在这种夹缝中苦恼不已。
(不不不，本来在状态上超过就已经绝望了，如果超过的话，到时候再考虑吧)
而且把这个问题往后拖也是常有的事。
阿莉雅叹了口气，在这个可恶的主人睡觉的床边坐下。
在阿莉雅看来，祈里是个不可思议的人物。
乍一看像是在开玩笑，但性格与开朗相去甚远。
虽然露出鄙夷的目光，但绝对不会将其推倒。
不拉帮结派，只执着于制造敌人。
毫不犹豫地杀人，毫不犹豫地骗人。
作为一个人，想是非常畜生的。
实际上，阿莉雅自己也曾被骗过。
杀人的时候，就像揪着碍事的草一样取人性命。没有罪恶感，甚至看起来很享受。而且感觉上并不是喜欢杀人，而是喜欢拔草的孩子。
经常听到有人说，因为过去的经历太过残酷，所以人格变得扭曲。
起初阿莉雅也认为是这样，但成为祈里的仆人后，与祈里共享了一部分记忆，改变了想法。
祈里过着极其平凡的人生。不平凡的，只有他的内心。
如果过去发生了什么悲剧，还可以同情，但如果没有，那就是畜生。祈里从出生起就异常。
至少在阿莉雅看来，他不是一个讨人喜欢的人。
据阿莉雅所知，祈里是最自由的人。
踏碎障碍，扯开束缚，踏碎他人，闯出自己的道路。
他的背影在阿莉雅看来格外耀眼。
(也许正因为如此。)
阿莉雅再次叹了口气。
这种想法只会把她逼得走投无路。
突然，阿莉雅想起了魔王伊格诺阿的话。
这是他结束谈话的最后一句话。
曰:支持祈里吧。因为那家伙不管怎么说都是一个人。
(……支持？)
这句话当时听起来很傻，但现在冷静下来后，阿莉雅又想了一遍。
(支持祈里……有支持的事吗?)
这是个朴素的疑问。
他不需要阿莉雅。因为他所有的事情都想靠自己的力量，一个人解决。
因为在依赖、不，使用阿莉雅的时候，这是最有效的。并不是必要。
而且，被使用并不是支持。
「你在这里干什么?」
「啊，希露弗。」
阿莉雅坐在床上自言自语着，黑风的精灵希露弗在空中飞舞，问道。
没什么。刚想这么说，突然想到了什么。她的举止是经验丰富的女性的表现。
有什么不可以商量的吗，阿莉雅想。
「那个，这样的。」
阿莉雅试着问希露弗，和魔王伊格诺阿谈的话，有什么需要支持的吗。
这个样子简直就是为恋爱而烦恼的少女，和刚才想把刀子捅向那个的人不像是同一个人。
阿莉雅确实被祈里毒害了。
从阿莉雅那里听了一遍的希露弗，烦恼了一下之后，这样说道。
「没有呢」
「……」
冷酷无情。
「喂，不要露出那种表情。这也好好考虑过了哟?」
「哈啊，抱歉」
「……」
捧读的阿莉雅。希露弗沮丧无力。
「因为在我这个精灵看来，这家伙已经超越了怪物。你虽然是仆人，但本来就是普通人。不是像我们这样人物的东西。」
「嘛，虽然是这样的。」
阿莉雅又叹了口气。
希露弗注意到她右手拿着一把刀。
「呐，右手拿的是什么?」
「欸？　是刀啊？」
「一看就知道了。不是这样的，而是为什么要拿着。」
「啊，是这个吗」
阿莉雅用怜爱的眼神看着睡在身后的祈里，说道。
「我想打算杀了祈里。」
「…………」
露出难以形容的表情的希露弗。阿莉雅没有注意到她的样子，兴高采烈地继续说着。
「这是祈里给我买的。」
盯着刀，仿佛在看恋人送的礼物。
「……前言撤回，你大概也是」
「欸」
虽然阿莉雅意识到自己与一般人相比有异常的部分，但她并没有想到自己会被精灵说到这种程度，不由得呆住了。
希露弗像是突然想到了什么似的说道。
「刚才说的，送礼物怎么样?」
「礼物吗?」
阿莉雅歪着头。
希露弗看着她手里的刀说。
「那是祈里买给你的吧?那样的话，作为回礼，送点什么礼物不也挺好的吗?」
「原来如此……」
在阿莉雅看来，这实在是正当的行动，也符合自己所追求的东西。
「礼物，是啊。就这么办吧!」
阿莉雅干劲十足。
但是希露弗的表情看起来很为难。
「话说这话的本人这么说来，问题是到底该送什么礼物给祈里呢。」
「……」
如果是礼物的话，当然要送对方想要的东西。
但是，还是无法完全猜出脱离常规的祈里想要的东西。
(祈里想要的东西……祈里想……)
「……是敌人吗?」
「这孩子说了什么可怕的话。」
阿莉雅的发言又拉了一下的希露弗。
把敌人当作礼物到底是不合适的。「把敌人作为礼物送给你!」这么说着的时候，就连本人说的也能被认定是合适的了。
「如果不知道他想要什么，从你的角度来看，给他必要的东西就好了。」
「必要……这样啊」
也许是有什么头绪，阿莉雅点了点头。
「那我马上去买。」
说完走出房间。
「话说回来，为什么要在当事人的房间里商量礼物呢」
希露弗瞥了一眼不知是睡着还是醒着的祈里，又消失了。
第二天，祈里结束了夜晚的魔物狩猎和传闻的幕后工作，在日出时回到旅馆，这时被阿莉雅叫住了。
「礼物……？」
「是的」
祈里接过包装好的东西，问阿莉雅。
「为什么突然间」
「是秘银刀的回礼。」
听到阿莉雅的回答，祈里露出了苦涩的表情。
秘银刀，把它取回来真的好吗?
怎么说呢，之前就这样给出去的东西。
「如果你给我敌人之类的礼物，我会感激的。」
「对不起，这是不可能的。」
从一端看着这两个人的希露弗颤抖着，心想这个主人还有这个仆人。
祈里的精神是，即使不是自己想要的东西，能得到的东西也要得到。
他把看起来像是在店里送来的质朴的包装纸撕下来。
「枕头……。」
「嗯。因为平时睡眠不足。」
阿莉雅害羞地挠着脸。
祈里揉了揉手里的枕头。
「挺好的触感……！」
「很厉害吧?好像是最近开发出来的，叫『人不行枕头』。被传得沸沸扬扬。」
很明显是和异世界出身的勇者有关的商品名，不过现在的祈里已经无所谓了。
本来就被困意所扰的祈里，立刻把枕头放在旅馆坚硬的床上，把身体交给它。
马上就能听到鼾声。
「呃……已经睡着了吗?」
「啊，睡得真舒服啊，那个。」
阿莉雅哑然无语，希露弗兴味盎然地看着枕着祈里头的枕头。
「你好像很高兴，不是挺好的吗」
「嗯，话是这么说……」
希露弗笑着，阿莉雅露出了些许不满的表情。
「并不是想给你的谢礼……不过，就算你说声『谢谢』……」
「……少女心真不得了啊」
希露弗微笑着小声说。
闲话：格兰茨
铃铃铃铃！　铃铃铃铃………
「吵死了。」
我狠狠地关上了闹钟。
从这个刺耳的声音开始，我的一天开始了。
「这个声音，不能想个法子解决吗？」
这个世界的闹钟是魔动具。每天早上都有规律地鸣叫，净化了某个鸟型魔物的声带来使用。这刺耳的声音好像是这个魔物的叫声。
这之上，就不具备更改闹钟声音这样方便的功能。
真是的，为什么每天早上都要带着忧郁的心情醒来呢?
嗯，正是讨厌的声音叫我起来的原因?在原来的世界里，早上母亲不掀开我的被子就起不来的我，能这样自己起床已经接近奇迹了。
……算了吧。原来的世界啦，母亲啦。
现在想想也没办法。
「光~大~人~ー!起来了吗~ ~ ~ ?」
咚咚地敲了几下门，服侍我的女仆向我打招呼。
听到爽朗的声音，气氛变得有些忧郁的我扑哧一笑。
「起来了。」
「失礼了哦~。」
总觉得有点无气力，但是很开朗的这个女仆，可以说是这个城堡里为数不多的伙伴。
是我的治愈时间。
「准备去吃饭哦~」
「拜托了。」
像这样，让女仆帮忙换衣服等身边的事情，也已经习惯了。
一开始，日本现代人的固有观念的阻碍，让我感到困惑和害羞。
但是，我慢慢意识到。
……有女仆的生活很轻松。
被人照顾，真的很轻松。
习惯了这种生活就糟了。没有女仆就无法生活了。
但是。
那个裹着白色围裙的人。
只允许你一个人。
「咦?怎么了?表情很恐怖。」
「没什么?」
微微噘起嘴，转过头去。
女仆带着疑问，又继续给我换衣服。
啊，等!碰到了碰到了!
这怎么回事啊，别碰啊!
去吃饭的路上，突然遇到了雄一君从房间里出来。
「早、雄一君」
「……早、光」
一如既往的问候。
和他也变得相当亲近了。一开始还互相叫着合田小姐、田中君呢。
嘛，如果长期置身于这种同伴较少的环境中，我想变了亲近也并不无道理。
「你觉得今天的饭是什么?」
「是什么呢?因为昨晚是牛之类的饭。……」
面对我这个无聊的问题，雄一用手托着下巴思考起来。
不，只是不时往这边看。眼睛虽然被头发遮住了，但是视线还是可以看出来的。
这种视线，在原来的世界里也经历过好几次。
不知道怎么说，我觉得雄一对我有意思。
这就是所谓的吊桥效应吧。
即便如此，还是多少觉得我有魅力吧。
说实话，脸暂且不说，我对身材没有自信。身材矮小，又没有胸。
所以，当感受到这样的视线时，稍稍恢复了自信。我不讨厌被宠爱。
而且，被他投来这样的目光，也不讨厌。
虽然我对他还没有产生恋爱的感情，但似乎对他已经产生了不讨厌的感觉。
我瞥了一眼雄一君。
还没见过被长发遮住的眼睛。
这种像galgame的主人公一样，性格阴暗的家伙，在原来的世界里根本不想和他交朋友吧。懦弱，胆小，不像个男人，大腿有点内八字，很土气，不注意打扮，偶尔形迹可疑，奢华又不可靠。聊了聊，发现他是个普通的好人，兴趣也很相似。
我想，原来的世界里的我，相当看重外表，视野很狭窄。
……不过，虽然对雄一君有点不好意思，但是不是有型呢?
我喜欢的男人，是有男子气概的，帅气的，能在背后保护我的……
「啊、是伊达君。」
雄一君看着前方，喃喃道。
嗯，雄一君，明明叫我光，他还称呼伊达呢。确实伊达更容易说出来。
我也叫他伊达。
就像雄一说的，我把视线转向前方，只见伊达正热心地接近他的女仆。
……再怎么有男子气概，也没有那个啊
召唤刚开始说是女神女神，但是来了巫女莉莉，魔族的孩子莉湫，这次是女仆?
我知道，那家伙是女人的敌人。没错。
对于伊达热情的接近，他的女仆冷冷地应付着。但是，她的嘴角微微笑着、向神情失落的伊达投去怜爱的目光。
……也不是完全是这一回事啊!
他有吸引人的力量。这就是所谓的领袖魅力吗?
你想做成后宫吗?
三人坐在长长的餐桌旁，愉快地吃着早饭。
服务员全部由女仆和管家来做。
嗯，轻松。
这个格兰茨共和国，饭菜非常好吃。就只有国土丰富，所有农作物都可以在本国种植。因此几乎可以实行锁国式的政策。
只是，魔物的数量少，魔动具的供给在本国无法补充。因此，似乎只和以魔动具为特产，并且采取类似政策的旭日王国保持着交流。
「雄一，对了，你知道旭日王国的事情吗?」
听说过这样的事情，我就去问博识渊博的雄一君。
不，完全是外表给人的印象，关于这个世界的事情，我想在知识上也没有什么差别。
但他意外地点了点头。把嘴里的东西咀嚼，咽下去之后再回答我的问题。
「好像所有王族都被杀了。」
「全、全员?为什么?」
「谁知道?魔族似乎做的事,并没有什么理由吗?所以,中枢全部消失,各地的领主势力打算加强,不过有玛卡德帝国盯着,陷入胶着状态啊。假设某个领主全部压制其他领主，也不会刻意自称旭日王国,实质上旭日王国消失了。」
「这个国家……不是很糟糕了吗?」
「魔动具完全是靠那里来的。这个国家的大人物好像也开始着急了。」
「不迟了吗?」
「嗯。把勇者军的会议放鸽子了，前方一片漆黑。如果没有魔王，就算被其他国家攻灭也没什么奇怪的。」
那不是相当危急吗?
……不过，魔王在的时候人类的其他国家没有发动战争的余地，只要打倒魔王，我们就和这个国家告别了。没什么关系。
「……话说回来，听了这些的我说这些也不太好，雄一君，你知道得很清楚吧?」
「收集情报很重要，我能做的也只有这些了。」
喔。对不起，雄一君。
你可真可靠啊。我觉得你靠不住，对不起。失礼了。
于是话题告一段落，我开始寻找下一个话题。
我之所以和他说话，是因为有点不自在。
具体来说，就是感受到守卫房门的士兵的敌对、蔑视的目光。现在进行时的。
对于我们的恶劣待遇，多亏了伊达的大张旗鼓才得以改善。但那是因为害怕伊达，对我们的敌对心并没有减弱，或者随着时间的流逝，看起来越来越不满。
我不习惯这样的视线。
「……啊啊！？」
「「「噫——！」」」
但在习惯之前，伊达就把它毁掉了。
只是伊达瞪了一眼，士兵们却发出凄厉的声音，吓得瑟瑟发抖。那个大张旗鼓的举动，似乎格外奏效。
……既然那么可怕，那就不要在伊达在的地方盯着我们就好了。
这种人，只要伊达瞪他一眼，他就会想办法解决。
但是，有一个人明知如此，仍奋不顾身。
「真是的，正义大人，你又在包庇这些无能的家伙吗?」
「莉莉，你小子。」
她就是召唤我们的神官大人莉莉。
她走进正在吃饭的房间，轻蔑地看着我和雄一。
本来就有这样的部分，但以前不是这样的直球。
「够了，漏了的女人。」
「嗯……啊啦，你在说什么呢?」
「别装傻。」
…………嗯。
「我只是为了勇者大人着想，忠告你最好不要和这些没用的渣滓为友。」
「想被侵犯吗。」
「哈啊嗯。」
嗯。嘛，正如你所察觉的。
M首字母的性癖的她，为了让伊达骂她，开始公然蔑视我们。
感觉像是被人试探一样，心情不太好……
「好的，随时请……」
「……婊子，你随便往下尿吧。」
「嗯……哈……哈……」
放任不管吧。
结果，莉莉很快就回去了。有什么事?只是想被骂吗?……非常有可能。
然后我们也吃完饭，回到房间的时候，发现柱子后面有个小小的影子在窥视这边。
「莉湫。」
伊达向这个魔族少女喊话，她露出全部的脸来，看到我的脸时吓了一跳，马上躲在柱子后了。
?我脸上沾了什么吗?太失礼了。
「莉湫?莉—湫—。」
伊达耐心地呼唤着，她慢慢地从柱子后走出来。但是，并没有靠近。
然后，从戴在头上的帽子的缝隙中，隐约可以看到代表魔族的角。
每当这时，我都会产生一种无可救药的厌恶感。
感觉她和人类是不同的物种，觉得很恶心。她进入这座城堡已经有一段时间了，但从来没有对莉湫抱有好感。
关于这件事，我完全不能同意伊达。因为是他拜托我的，所以没办法，只好教他如何对待女孩子，但养这么恶心的东西，伊达真的是怎么了。
我有些不耐烦，正想说点什么，忽然有人拉起我的手。
「光、走吧。」
「雄一君？」
「她好像不喜欢我们。伊达君，先走了。」
「哦。知道了」
撇开我的话，继续说下去。
然后，雄一君拉着我的手，飞快地向走廊走去。
回头一看，看到魔族少女莉湫抱着伊达。
我们一离开就马上抱着。向最强的伊达献媚?很明显啊。贪婪啊。这是魔族特有的做法吗。这样的敌人在同一个城堡里，真的是……
「光，你没事吧?」
走在前面的雄一回头问我。
「啊?你说没事?没事……不过，我觉得可以放开我的手了。」
「欸……啊，对不起。」
可能是终于想起还握着我的手，慌忙松开手。
雄一君的脸颊有点红。
雄一君，太纯洁了吧。
「然后，没事吧?」
「所以说没事……」
「你不害怕吗?莉湫的事。」
那当然是——
「……可怕。可怕啊」
「是啊。不能用光攻击。」
我吓了一跳。
他说的这个，一定不是我的性质，我想是《光魔法》的事。
但是，有那么一瞬间，我觉得自己的内心被看透了。
没错。我不能攻击。
所以就算莉湫背叛我攻击我，我也没有办法防守。那真是可怕得不得了。
「……如果觉得不行，就说『救救我』。我会在力所能及的范围内帮助你。」
雄一凝视着我的眼睛说道。从头发间隐约可见的美丽眼睛紧紧抓住我不放。
过了一会儿，他不好意思地转过脸来。
「不，我比伊达君还无能，我在说什么呢?」
是的，他露出干巴巴的笑容。
移开视线，我也松了一口气。
而且，不久前产生的些许怀疑也开始成形了。
「……莫非，雄一君已经能使用加护了?」
「嗯、什么、何时……! ?」
「很容易理解……」
觉得好笑，忍不住笑了。
雄一君从不久前开始变得强硬起来。虽然不多。
我想这是来自一种不自觉的自信，认为无论被做什么都能做得到。
真的是很小的差别，大概伊达、莉莉和其他人都没注意到。只有一直在身边的我才能明白。
只有我。
「可是，既然这样，为什么不告诉大家呢?」
没错。这一直是个疑问。
如果是无法使用的加护，雄一君一定会反过来泄气。他不强，因为是平凡的男人。
但我想，能变得强硬，只有是他的武器加护。
那为什么要保持沉默呢?
「那个，这个……不，精神上受到了打击，非常严重。」
「……我听说『规格外』的加护是有条件的。」
「所以，不能随便用……或者说，如果可以的话，不想用。」
无论回报多么大，也不能忽视作为代价的巨大风险。
对这样的人说只要有力量就去做，我觉得是傲慢。
「那……」
「但是，如果你说『救救我』的话。」
再次凝视着我。
「我会毫不犹豫地使用的，放心吧。」
……这是什么悸动。
「这个……我觉得好难为情啊。」
他苦笑着，不好意思地挠了挠脸颊。
好可爱。
话说回来，现在的雄一君，超帅的。
心脏在狂跳。
你怎么给我负起负责呢。
「……谢谢。」
我只能低着头这么说。
脸颊一定是红了。这样让雄一君看到的话，有点不好意思。
从那以后，我就像被人带来的猫一样，追着雄一君的背影走。
(怎么说呢──)
田中雄一把合田光拉到身后，陷入了沉思。
保护她的决心是没错的。对她的感情也是确定的。
而且，他本人对莉湫并没有什么好感。看来莉湫并不是纯粹的魔族，而是人与魔族之间的孩子，是半魔族，这一事实让田中感到了十分令人厌恶。
魔族是敌人，让他们毫无戒备地进入城堡，我认为是愚蠢的策略。
从兜帽的缝隙中看到的角，让人产生明显的厌恶感。
但是，在原来的世界里，有很多和莉湫相似的角色存在。三次元也经常进行这样的cosplay的角色扮演。
——田中雄一不是对这些女性抱有好感的健全的青年吗?
二次元的话经常有这类女性，三次元的话就恶心了。我一开始以为是这样的。
但是，对于以前看过的魔族姑娘的cosplay，却没有那种厌恶感。
但是，每次看到莉湫，就像灵魂被支配一样，有一种想吐的厌恶感，这也是事实。
这种交错感让他困惑不已。
合田的恐惧压倒了她，所以似乎没有察觉到异样，但从某种意义上来说，比她更胆小的田中是不一样的。
(──『我』、很奇怪？)
但是，不能和不安定的合田商量这件事。伊达只顾着照顾莉湫，田中只能默默地问自己。
思维的迷宫。提示太少的这个，完全找不到答案。
「莉湫，你为什么要避开那两个人?」
「……不只是两个人，其他的人都很可怕……」
「那我呢?」
「不可怕。」
「是吗是吗!」
伊达露出懒散的表情，将莉湫抱在胸前。
但是过了几秒钟，他的表情变得严肃起来，小声地低喃道。
「……这个世界，难道不是很奇怪吗?」
没有人能回答这些问题。表针残酷地告知时间。
澪灵：难道是越不正常的人，受到的影响越小？？？
幕间2：暗魔法使的闲话
我被一个不知名的男人，带走了。
男人穿着白色法衣的衣服随风飘舞，在我面前悠然阔步。
就在刚才，我——暗魔法使希娜，被眼前的男人所救。
躺在床上，和男人交谈的时候。
脸颊上有接近人体肌肤温度的感觉，接着脖子上有轻微的刺痛。
知道脖子被咬了的下一瞬间，我的意识被黑暗吞噬了。
然后，当我再次醒来时，世界映入了我的视野。
眼睛已经能看见了。
像铅一样动弹不得的破烂不堪的身体，恢复了几天前还延长寿命、保持年轻时的娇嫩。不，倒不如说皮肤的纹理比之前更细腻了。
皮肤苍白得令人毛骨悚然。奇妙的是，这让自己感觉不是人类。
既感觉不到窒息般的疼痛，也感觉不到呻吟般的饥饿。
身体里不可思议地涌现出力量。
至于魔力，反而加了几倍。
「醒了吗?」
听到的男人的声音，我把视线转向那边。
站在那里的男人——帮助我的人——微微地放松了表情。
是一脸精悍的男人。
皮肤黝黑，五官深邃，柔和的外眼角下垂的眼睛给人留下了深刻的印象。
穿的衣服是雪白的法衣。仿佛是除去了一切污秽的美丽而惊人的白色。
男人走到床边，窥看着我的脸。
「看来没有问题。」
「嗯，不如说是状态极好。」
「那是极好的。」
男人点了点头，视线突然转向外面。
「不好意思，虽然你刚睡醒，有件事要马上做，希望你跟我来。」
「……不、不会是马上?怎么会。」
马上就会被这个男人上了吗……。
不，我已经做好了觉悟。而且，我觉得自己的处女没有价值。不管看上去多么年轻，实际上就是个晚婚的老太婆。
而且，把处女献给这个男人，也一定不错。男人看起来很好，最重要的是他是救了我的男人。
作为第一次的对象，好像不是很坏吧?
男人似乎察觉到了我的心里矛盾，叹了口气道
「别想着什么无聊的事，跟我来。」
这样说着。
「不是你想象的那样，放心吧。」
「……嗯……嗯。」
真是羞耻。
被人看穿了内心，过早地误解了。
知道自己的脸颊发热。
我一个人脸红时，男人突然伸出手来。
「抓住我，移动到别的世界。」
哈?别的世界?
不知道的人也许只是嗤之以鼻，但对于实际进行了异世界召唤的我来说，这是无法置若罔闻的话。
而且不是召唤，是移动。这两个看似相似，难易度却完全不同。
对于熟练的魔法使来说，不跨越世界，只是转移到遥远的地方并不是什么难事。
但是，如果跨越世界，就需要消耗巨大的能量。超越世界的法则，光是这点就非常困难。最重要的是，在越过世界之壁的时候，因为风暴而磨损了灵魂，所以灵魂的质量也会出现问题。
如果是异世界召唤的话，可以解决几个问题。不是直接从异世界带来灵魂，而是根据能量制造路径，之后委托给女神就可以了。转魂女神所在的世界，可以说是位于所有世界的上位，一旦女神在那里将灵魂提升，就会将灵魂扔到召唤的世界里。这被称为召唤勇者的术式。
看起来很简单，实际上光是这样就很辛苦。
但是如果是转移世界的话，维度就不一样了。因为每个施术者都转移了，所以不能在目的的世界里做标记。无法借助女神的力量，转移世界所需的所有能量都要自己消耗。结论是，这是神的行为，人类是不可能实现的。
但是，这些都是这个世界的理论和假设。
我想起那个被召唤的异世界人，很快就转移到了另一个世界。假如那是转移世界，那么在异世界中转移世界也完全有可能不是一件难事。
我做出这样的结论，正视现实。
「那个，牵手就可以了吗?」
「啊啊。」
男人若无其事地说。
与之相对，我有些小恐慌。到刚才为止，都是为了不想理解现状而逃避现实。
毕竟我真的很长一段时间没有和异性交流了。
因此，对异性的免疫几乎为零。
虽然我自己也觉得这事很丢脸，但和异性牵手对我来说，难度实在太高了。
「……」
我反复伸手，又缩回去，男人的视线里好像混杂着惊讶。
大概已经不耐烦了吧。
「快走吧。」
说完，强行抓住我的手。
下一个瞬间，我进入了一个完全陌生的空间。
不明所以地跟在男人身后。
这就是现状
「到了。」
稍稍边走边东张西望，男人在某扇门前停下了脚步。
「……这里是?」
「就像办公室一样。里面有人……存在?在里面会面。」
「……」
又是一件难度很高的事情……。
「顺便说一下，在这里的是这个世界的神。」
订正，这不是难度高这种程度的问题。
「开玩笑吧……?」
「嘛，还不是完整的神，放心吧。」
那么，安心的要素在哪里呢?
说到底，不就是接近神的这一不同等级的存在吗?
男人把畏缩的我丢在一旁，毫不留情地把门打开。
「是暗魔法使希娜吧，妾身是主神，请多多关照。」
等待她的是一个金发幼女。
是个幼女。
「主……那个……」
因为说是世界的神，所以我一直以为会是非常庄严的存在，但看到这个年幼的少女的样子，我不禁感到困惑。
虽然吞吞吐吐地，但还是向男人投去求助的目光。
「就像我的上司一样。」
「……」
话说回来，让情报变得更加错综复杂了。
男人丢下目瞪口呆的我，转身走出房间。
「你要去哪里?」
「我已经完事了吧?这个吸血鬼的姿态已经好久不用了，我要去下界玩一玩。」
「适可而止的。」
短暂的交谈之后，男人走了出去。
那个男人太无情了吧。
「对了，黑魔法使希娜，妾身传唤你是有原因的。」
不听我的回答，主神继续说着
如果你能这么做，我将感激不尽。我的沟通能力有些不足，在这种混乱状态下，我无法判断自己能否正常地用语言表达出来。
「妾身们有一个敌人，一个让世界扭曲的敌人。为了打倒那个家伙，我想使用你的暗魔法的力量，和那个男人联手讨伐敌人。」
真是宏大的话题。我的脑子还没能跟上。
但是，没有否决权吧。我被那个男人救了的时候，答应了遵从一切。
今后会怎样呢?在混乱还未冷却的脑袋角落，我茫然地喃喃道。
──────────
这里是さいとうさ（作者）
现实的情况，详细地说因为考试学习等等，到明年3月为止停止更新。
重新开始更新的时候，我想和なろう小说（网站名）那里同时投稿。
那么，大约一年后见——
——去往德意鲁的旅程篇 ——
序章：途中很愉快
『——吾忠实之仆、黑暗神官』
谁在呼唤著他。
『执以吾加护，将神敌、高富士 祈里 讨伐。』
黑暗的神官，古捣莱尔（グトゥレイレ）抱著胳膊，单跪著，仅是安静地聆听。
『奉以黑暗女神的尊名——』
即使在神谕结束后，古捣莱尔也没有放开姿势。 像是沉浸在神之声音的余音当中震颤著肩膀。
「遵命……我的主神。」
数分钟后，他站了起来。
然后毫不犹豫地走出去。 为了执行给予他的使命。
然而有一道呼唤他止步的声音。
「──去哪儿？」
「……荷莉乌大人」
对于魔族来说的力量是绝对的。 如果是巅峰的首席，任何人都必须服从与之。 当然，当被问到的时候，就必须真诚地回答才是铁定的法则。
「只是按照主神的旨意行事。」
然而，古捣莱尔混淆了回答。
古捣莱尔是一位崇拜身为最上位存在的黑暗之神的神官。 就算是魔王的话，为了使命也甘愿将其无视。
然后荷莉乌对那要再次走出去的古捣莱尔叹了口气。
「我并没有要阻止的意思。 我当之理解你是个不会听人说话的家伙。」
「……」
「不过，毕竟这边也有这边的计划。 所以希望你至少说一声你要去做什么、什么时候回来。」
「命令将其杀掉。某一个人类。会在哪儿、什么时候结束，我也不知道......」
「你一人前去吗？」
「即使是相隔很远，在黑暗神之下，何时都在我们信徒的身边。...... 那么，就这样。」
甚至没有想要聆听的耳朵，古捣莱尔就这样离开了房间。
「这样好吗？　就让他这样离开。」
在这应该只有荷莉乌的房间里，听到了另一个男人的声音。
紧接著，一个身著黑衣如影的人形出现在荷莉乌的旁边。
「并不好。 现在是攻击人类的重要作战的当前。 要是预定计划变得混乱就困扰了。」
「那么，该怎么办？」
「彼斯（ビース）。对于才刚解决完克莉丝的案子感到不好意思，但去跟上那家伙。」
「没问题。我明白了。」
在那声音之后，彼斯为了跟踪古捣莱尔而开始行动。
「……那么，我也开始吧。」
在那真正再也没有其他人的房间里，只有荷莉乌不稳当的台词轻微地回响著。
同一天。
从莱茵前往德意鲁联邦的主道路上，塞巴斯蒂安和他的护卫们的马车，呈现出一个很混沌的光景。
商人的护卫是由商人那一方准备车夫是很常见的事，但这次是塞巴斯蒂安自己担任车夫。
因为有两辆马车的关系，原计划是打算雇一个车夫，但由于勇者新井 善太领导的组队有两人会驾驭马车，所以决定由塞巴斯蒂安和她们两个轮班。
此外，还需要一个负责单人乘马的看守人。 新井没有骑马的经验，再者的外称祈里（キリ）的祈里虽然掌握了《骑马 Lv.1》，但以初学者的阶段来说根本无法担任看守人，所以Pass。
外称黑蔷薇阿莉的阿莉雅，作为王女的教育的一环而学习了骑马，所以她有相当的骑马技术。 由于新井组队的另外两人也有很高的骑马技术，所以决定由她们三人轮流担任看守的职位。
而现在，塞巴斯蒂安和一名新井组队担任马车夫，并且另一名新井组队正在担任看守人的关系，所以现在在护卫马车里的是高富士 祈里、阿莉雅、新井 善太和作为新井女仆的梅四人。
阿莉雅实在是对面前的光景感到困惑。
因为现在所展开的对话，实在是非常的混沌得难以用语言来表达的程度。
「诶～！ 那么，这马车的坐垫和让人不行的枕头都是善太先生做的吗？ 我好尊敬你呀～！」
（注：在使用不良语气）
首先，那名正在用异常随便的语气与身为勇者的善太对话的金发金眼的男子——而其身份，是使用《变身》伪装自己的祈里。
「………」
先不论那外表如何，阿莉雅被祈里那口调的彻底转变的样子给战栗了。
「啊、……不………只、想出来……点子……那」
面对那以兄弟般的口调逼近的祈里，善太即使感到害怕而萎缩，还是低声地试著回答。
「再进一步的窥探是违反礼仪的。祈里（キリ）大人。」
而在其身旁持续后援的，是梅。
「嚯嚯嚯，在就是年轻吗」
塞巴斯蒂安开朗地笑著，并在那意义不明钦佩著地静观到底。
这已经是一个不知道该从哪里开始吐槽的状况。
「呃～！这没什么关系吧！我只是想加深友谊罢了哦～！」
「…………」
「我是说这太过剩了。」
「才没这回事呐！我说是吧，善太先生？」
「…………」
「什、不，……那、没有、这……」
「所以说，您太过靠近了！」
「诶～，那么梅酱。告诉我内裤的颜色吧～。」
「…………」
「你到底在说些什么啊！！」
「嚯嚯嚯。」
──果然是非常混沌。
「那么，最后还是被公然的拒绝了，还请解明一下。」
接下了塞巴斯蒂安的护卫委托的两天后。
在只有我和阿莉雅的马车里，对于我的提问开始了。
虽然马车的车夫是由塞巴斯蒂安担任，但由于阿莉雅施放了应用
Air Hood
魔法的隔音魔法，所以这里的对话并没有传到御者座。 相对的，这边会听不到外面的声音，所以必需要一直保持用透视监视塞巴斯蒂安嘴巴的动作。
「解明什么的，既然一切都按照预定计划便没有任何问题。」
我一边抚摸我的金发，一边随意地回答阿莉雅的问题。
护送的第一天早上，当我在确认了接下相同委托的另一个组队有勇者的存在后，使用了我在黎明为了以防万一而设置的《变身》技能改变了头发和眼睛的颜色。
因为从鉴定结果中，很容易便看出勇者是日本人，因此我判断如果以黑发黑眼见面的话会很危险。
因为从前被召唤出来的勇者子孙的数量相当不少，所以这世界也不是没有黑发黑眼。 然而，这可能会成为浮现出「也许是日本人」这样疑问的一个要因。所以如果可能的话，我想甚至将这种可能性消除掉。 只让那勇者知道的话还好。 不过，要是被周围的人知道了，那么肯定会变成一件非常麻烦的事。
幸运的是，由于阿莉雅「黒蔷薇」的这个别名的形像走在前头的关系，关于我自己的外表情报几乎没有被流传开来。 实际上，那勇者的组队就似乎没有掌握什么信息。
当我伪装出现时，塞巴斯蒂安仅是动了动眉毛而已。 从那以后都没有采取任何动作或提及。
怎么办，感觉欠债似乎又增加了一个。
「预定计划吗？」
「一直和他们在一起的话，会限制我们的行动。 毕竟我也想在途中击败魔物提高等级。」
乍一看，不管怎么看，那个结巴的勇者都是一个有社交障碍的人。 而这不是在精神医学的用语来说，而是俗语的意思来说。
虽说加护是《蛰居尼特》这样的一个谜之能力，但被召唤之前，极有很高的可能性是个尼特族。
而那样一个交流障碍君，如果被一个很随便的人搭话的话会怎样呢。 结果是显而易见的。 会被讨厌和害怕。
然后在那交流障碍君的身旁，穿著不合场合衣服的女仆。
根据鉴定，其能力相当高——甚至接近男性神官骑士的程度。 而在那条装饰繁多的女仆服的长裙下，藏著战斗用的魔道具和大量的暗器和毒物。 既然称号中是写著玛卡徳帝国背后部队等等，那么可以推断出是玛卡德帝国旗下的暗杀者之类的什么。
也就是说，这种交流障碍君可能不是被玛卡德帝国放逐的勇者。 至少，他没有被玛卡德帝国抛弃。 这个叫梅的女仆很有可能，大概是交流障碍君的监护人或护卫。
如果有一个像我这样奇怪，又被交流障碍君害怕的男人，她会怎么做呢。 那么她会尽可能排除这个男人（我）。
但只要是个护卫委托，身为护卫人之一的她，是不能将我们的委托撤回。 于是，梅硬要塞巴斯蒂安将行李分成两趟马车，并让塞巴斯蒂安安排连同组队都分开坐在不同的马车。
由交流障碍君的那一方组队来负责转移行李的作业，既是以此为条件，塞巴斯蒂安才会同意。从原本用来放行李的马车上把大约一半的行李搬到了那边，而相对的，我们的组队就不用去骑马看守了。嘛，对我没有关系就是了。
「嘛，简单来说，就是觉得烟呛而想分头行动。」
「……嘛，我明白了，不过为什么要用这么绕圈子的方法呢？ 迅速将其催眠不是比较好吗？」
轻松说出邪道的发言。
感觉最近阿莉雅的毒似乎变强了。到底是谁的错呢？(棒读)
「这个《变身》，不常时间使用技能的话是会变回原样。」
「MP（魔力值）会一直被刷减吗？」
「不，那倒是没有。关于技能的使用方面是没有问题的，但问题是白天的技能。」
「啊……」
白天，我只能使用早上设置的四个技能。 然而在《变身》的时候，便成了我的四个技能槽的一个总是被占据的状况。
「一个是《变装》，然后是以通用性来考虑的《暗魔法・真》和《视之魔眼》。还有一个是为了以防万一的《武术・极》。关于《阵之魔眼》和《武术・极》之间犹豫了一会儿，但想到『精神干涉魔法』的效果有极为罕见的不安定，老实说实在是考虑不进去。」
在这方面，《武术・极》是一种可以模仿伊吉阿娜杰出的武术动作的技能。 虽说这是个不能随我的意识操控，但那种只有实际与之战斗才能领会的那属于人外的武术，是在状态下降、手牌很少的白天还是很有用的。
因为讨厌不能按照自己的意识自由行动，所以除非是紧急情况，否则我不想使用它。
「原来如此......话说回来，没有把《探知》放入吗？  」
「如果是像现在这样可以集中注意力的地方，有《视之魔眼》的『千里眼』就在程度上是足够了。」
爵位提升后，《千里眼》不再被障碍物阻挡。 多亏如此，即使是在森林中也可以自由自在地移动视点。
在此与「透视」和「望远」结合起来的话，在一定程度上是可以替代《探知》。
如果说是有什么问题的话，就是无法获得除了视觉之外的情报，但《探知》未必能《探知》出用这个世界的隐蔽魔道具所隐藏的人，所以要说能否信任的话也就一半半。
「而且，我拜托了芬里尔、黑狼和希露弗探索敌人，所以不用太过担心。」
黑狼们能潜入影子中，而希露弗可以隐身。 更不会在交流障碍君组队的探索敌人中找到。
「原来如此......话说回来，话题转换一下，那种奇怪的说话方式是什么？」
「嗯？　说话方式……妳说的是这个～吗？」
「咿……！」
一旦改变了语气，阿莉雅就好像是看到什么可怕的东西一样的眼神看著这里。 抱住手臂，在狭窄的马车中向后退似的移动身体。 看著其手臂，似乎起了鸡皮疙瘩。
……话说回来，与交流障碍君的马车里，我每次说话的时候都用著那种眼神视之而默不作声呢。
「啥事？」
「请、请停下来！　那个！」
「是指啥事呀？」
「是故意的吗？　是故意的吧！？」
「有些不明白妳在说些啥呀～。」
「我会道歉的非常抱歉！！」
非常有趣地在害怕。
很好玩。
「……这语气有这么奇怪吗？」
「与现実的背离太过甚远……所以生理性的厌恶感……」
本能等级的讨厌吗。有点伤心啊。
「那个，你竟然会演技啊。有点意外。」
「妳把我当成了什么啊」
在旭日王国的时候也有在演技啊……
有在演吧？
虽然是隐藏了能力，但似乎觉得态度也不是没有原本的样子。
不过嘛，只是改变语气的演技，这种程度谁都能做到吧。
如此思考的同时，从「影空间」中取出一个黑色长条的物体。
颜色是黒色。形状是管状。有个扳机，前头开了个洞。也就是所谓的枪支。
但是，
Visual
上与一般的枪支不同。
首先，扳机是在枪管的中间。 而枪口在两端。 两把枪以180度反方向的组合在一起，这么说似乎比较容易理解吧。
而且它的长度异常的长。 有将近2米的长度。 就连长方体马车的对角线也很勉强的刚好。
由于弹壳底部作为扳机的锤子在里面，因此没有自动结构和中间折叠的结构。也就是所谓从枪口放入弹药的形式构造。
这完全是一把没有考虑其他而只有我能使用的，我专用的枪。
虽说是把前膛枪，但实际上并没有像火绳枪那样七面麻烦的程序。 它比左轮手枪式的再装填或Bottom Action式的手枪更快。 考虑到加上更换弹匣的时间，这或许会比自动手枪还要快吧。
毕竟，我可以直接从枪管的内部用「影空间」装置子弹。 我可以以我能认知的最大速度放出子弹。
枪管内部镀有精金，并且刻有膛线。 由于全枪身都已被《暗魔法》「支配」的关系，所以也不用太担心会燃烧起来。
口径为20毫米。 这几乎可以说是大砲那样的大小。 火药不是枪火药，而是比其强大两倍左右火力的TNT，并且在枪管不破裂的情况下大量的使用。 威力是无法与客观狙击步枪比拼的。
当然，后坐力将会成为难以想像的情况，不过为此才有相反方向的两个枪管。 扣动中间的扳机就会启动两个锤头，然后两颗子弹将会同时向反方向发射。 由于使用了《暗魔法》而能自由自在地驱动子弹的轨迹，所以根本无需要瞄准。 因此无论向哪里瞄准都无所谓，仅需要有威力就行。
话说回来，当我将弹药换成TNT时，出现了一个问题。 比起使用市售的火药，各个阶段的威力下降了。
能想到的可能，就是《暗魔法》的害处。
被「支配」的物体不会受空气阻力的影响。 而它甚至影响了火药所引起的爆炸。 虽说是空气阻力，但实际上，其实体是个透过不会制造出影子的透明物体。 由于在使用黑色火药的时候会产生烟雾，因此以气体为溶剂的固体胶体烟雾不会被视为透明物体，所以才可以为「支配」的子弹提供运动能量。
但TNT是个几乎没有烟雾的火药。 产生的只有氮气和二氧化碳等无色透明的气体，所以那气体再怎么爆炸，都对子弹影响不大。
尽管目的和用途不同，但这问题通过处理轨道炮解决了。 轨道炮的主要的构造是将导体放在两条轨道上，并让电流流过导体，但以目前的技术中，导体会因导体内部的电阻而发热，而不仅是会熔化，甚至有个起不了子弹作用的缺点。 因此，将绝缘体放置在导体的前面，离子体产生的导体会推动绝缘体，最终结果来说，绝缘体就能达成像子弹一样的作用。
同样的，在火药和子弹之间放置没有被「支配」的物质。 然后爆风会推动那物质，而物质将会推动受「支配」的子弹。 只要不将物质附著在「支配」的子弹上，发射后物质就会分离，这样就可以自由地「远隔操作」被黑暗魔法「支配」的子弹。
那被分离的物质，会在子弹从枪口出来的那一瞬间，在枪管内部形成的影子回收进「影空间」。 现下就不会让物质一同从枪口射出。
此外，作为起爆剂的雷管，竟然使用了黄磷。 黄磷以常温自燃而出名，虽然现在用起来太过危险，但过去曾被作为火柴使用。 黄磷在轻微撞击下会剧烈的燃烧。 当然，即使是用锤子敲打也燃烧了。 过去因为太过危险而没有作为雷管使用，但我可以在没有使用的时候将其存放在不接触空气的影空间中。 再者，只要用黑暗魔法「支配」，就可以像之前阻止异味散发的要领一样，任意阻止空气中的氧化。 完全可以说是没有任何风险。
顺便说一下，黄磷是通过「元素錬成」从我的身体中提取的磷来用作原料。 因为结构就只是制作出一个四面体就可以了，所以非常简单。 虽然可能会觉得用自己的身体作为原料会是个什么样的感觉，而虽说一开始是用空气中的氮、氧和木材的碳制造 TNT，但最近都是用我的身体作为原料。
毕竟人体含有约700克的磷和约2100克的氮。 甚至更不用说碳和氧了。 比起努力地收集空气中的元素，从人体练成元素还要快得多。 由于其伤害很轻微，因此再生所导致的HP（生命值）减少也很小。 因为很快就会自然恢复，所以不用怎么在意。
有了这个，简直是可以在战斗中无限量的制作火药。
「对了，不能催眠他们的理由还有一个。」
将手指放在扳机上，并随意地架势枪的同时与阿莉雅交谈。
在那之前都一直饶有兴趣地看著我的枪的阿莉雅，将视线转移向我的脸后，歪著头示意我继续说下去。
「精神干涉魔法的发动和出现效果之间有轻微的时间差。 虽然仅有几乎无法反击程度的时间差，但在那期间咀嚼塞在牙齿里的毒药并吞下的时间还是有的。」
「毒药……梅小姐、吗？」
「没错。 总是藏在后牙里。 而且，当我『透视』的时候，发现心脏还埋下了奇怪的东西。 大概是个魔道具。」
能预想得到的，是一种如果违背了什么承诺，它就会将心脏停止的魔道具。 又或者，是一种在心脏停止时激活的魔道具。
没能发现让心脏停止的机制。 那么应当是后者时，自毁是比较常见的，但在这种情况下却不可能。 因为如果是那样的话会有涉及到交流障碍君的可能性。
那么——鉴定结果，简单来说就是『传送器』。
「不是互相通信，而是一次性的单方通信的魔道具。而且还是先行储存魔力再使用的类型。」
互相通信的魔道具非常昂贵，虽然是先代勇者开发而数量增加了，但现在仍然很稀少。 而现在只是各国家首都之间和主要都市之间各自配置一个罢了。
相对的，一次性通信魔道具虽然一样昂贵，但绝对比相互通信的魔道具还要便宜。 而这据说多用于国家直属的特殊部队。
「因此，既然它在梅的心脏里，那么可能就是一种在心脏停止时发送信号的魔道具。」
「嘛，几乎是可以肯定了。而目的地很可能就是玛卡德帝国。」
回答的同时，随意地扣动扳机。
虽然枪声回荡著，但只要有阿莉雅用魔法将马车包裹在真空层中，声音就不会泄露出去。
以爆炸力作为媒介的物质收纳进「影空间」中。  使用「远隔操作」将带著杀气从枪口弹射而出的子弹，并不被察觉地让其放出马车外。
再追加三发。
「当试图将其催眠，而在见效之前，那杀手女仆就会喝下毒药死亡，而玛卡德帝国将会感知到……我想避免发生这样的事态。」
虽然很难想像一旦信号传达出去后玛卡德帝国会对我做什么。 但玛卡德帝国里也有勇者。
勇者的加护极为强大。 如果是一对一的话，我觉得就算是白天的我也能应付得了，但在那之上的话……如果是多对一的话，败局的颜色将会变得深厚。 甚至即使是在晚上，要完全获胜也需要精心的准备才行。
在没有掌握勇者能力的情况下，对应上勇者和拥有战力的玛卡德帝国都是不好的棋步。
飞在空中的子弹。 将方向修正到黑狼报告的地点……并迅速到达猎物（经验值）。
既然这个世界没有经验值，那么我的等级提升所需的经验值计算，我想应该是由我自己的技能所决定。
但是，由于就算是进行了鉴定也不会出现公式的关系，尽管存在回避并采取了非效率的行为，我也无法将其判别。
但那之中使用后也有明白的部分。 即使黑狼们解决了猎物，那经验值也不会进入给我。 但只要我在黑狼们打倒之前打出一击，不知为何所有的经验值就会都归于我。
一种是全部归于在最后给予一击的人，又或者一种是分配给在击败它之前进行攻击的人，虽然这两种系统可能比较常见，但以我技能的场合来说的话可能是后者。 但如果是获得经验值的只有我一人，那么我想以结果来说的话，全部都会归于我也说不定。
嘛，不管怎么考察过程，结果都不会改变。
子弹击中了哥布林的膝盖，并破坏了关节。 而剩下的三颗子弹击穿剩下的腿和握著武器的双手。
失去了机动力和攻击手段的哥布林，一脸无法把握现状的惊愕表情倒在了地上。
而在此黑狼嚼碎哥布林下巴的时点，
Turn End
。
由于没有把《等级提升》放入白天可以使用的技能内，所以即使在白天击杀魔物也不会获得经验值。 但如果是在晚上击杀的话就另当别论了。 早已经确认过，即使没有设定《等级提升》的状态下攻击，也会加到经验值的判定中。
也就是说，在白天以不会死的程度施加攻击，然后再到晚上杀死它就能获得经验值。
黑狼们运走被我丧失行动能力的魔物，把它们聚集在一个地方。 为了避免被其他魔物或冒险者发现而将其藏在影子里。
就像用我以前把凯萨（鸟类魔物）拖进影子里的策略一样，除了将其收进我的影空间的形式之外的话，甚至是生物也可以藏进树木等的影空间之中。（当然，一旦暴动起来就有可能会跑出去，所以有需要将其丧失行动能力）
之后只要到了晚上再让黑狼们全部给予最后一击，就能得到经验值。
而在那期间把当时留在魔物身上的子弹回收。
无论如何，我很高兴即使是在白天也能有获得经验值的手段。 当然，即使是这样也不会轻易就能提升等级，但积少成多的话总是能行的。
「那么，接下来要做什么呢？」
因为再次有黑狼的报告，所以一边发射四发子弹并操控的同时，一边回答阿莉雅的问题。
「是时候想知道关于勇者的情报了。 这是一个很好的机会，就来请教一下他吧。」
「……在这样的阶段下、吗？」
现在确实对我们的警觉性是 MAX。 尤其是那暗杀女仆就不用多说了。
虽说在这种情况下探索是一项高难度的任务。
「总而言之，先不被暗杀女仆察觉地对那个勇者进行催眠就行了。」
老实说，我不认为那勇者有足够的精神力能抵抗「精神干扰魔法」。 问题是，如果在使用《阵之魔眼》的那一刻被暗杀女仆看到的话，极有可能会传递给玛卡德帝国知晓。
「再者说，在白天打算做什么本就是不好的棋步。 要做的话，当然是无论发生什么都能搞定的夜晚吧。」
「呃？」
无论马车是怎么分开的，吃晚饭、歇息的看守等机会要多少有多少。
「因此阿莉雅，要妳干活了。」
「哈、哈啊……」
好啦，来个伪
Honey Trap
作战吧。
◇◆给汉化组的通知◇◆
新人物已添加入『翻译对照表』
○古捣莱尔（グトゥレイレ）
注：黑暗的神官
○彼斯（ビース）
注：荷莉乌的属下 身著身著黑衣如影的人形
咖啡：我不是理科生……有点不明白枪支弹药之类的剧情(ーー;) 应该是没翻译错，如果有错误，麻烦在下面留言，谢谢～_(_^_)_
下一话，有伪honey和训练狂～
我的QQ账号能用啦～！呜呜……(TдT)
☆★如果想第一时间知道更新，可以从以下方法加入群聊～
小说QQ交流群：
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊：（在网页面的右上角）
爱喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《爱喝咖啡的咖啡馆》
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第一话：稍微险恶
在玛卡德帝国的北部被称为邦德的城镇附近，有一个湖，湖中有很多被称为希露布挟尔的贝壳。
通称、魔湖、矿山湖、秘银湖等。
希露布挟尔是非常稀有的贝壳，以湖底的泥为食物，其特征是具有与岩石很相似的成分形成的硬壳。
体内有异物,形如珍珠,其异物与贝壳有相同成分，其中凝固物有较高纯度的秘银、硅等杂质，去除就能精炼出非常高纯度的秘银。
众所周知，内含有秘银的凝固物，俗称有秘银珍珠的个体的概率，与其栖息地域相关而变化。
而栖息在玛卡德帝国的魔湖中的希露布挟尔，有相当高的概率体内存有着秘银珍珠。
另外，即使没有秘银珍珠，贝壳也含有一定程度纯度的秘银，所以对冒险者来说是令人垂涎的一物。
为了防止冒险者等的滥捕，有严格的国家主导的管理，为了防止灭绝，每年的收获量也受到限制。
但是，从湖中可以「开采」的秘银珍珠数量依然庞大，成为支撑玛卡德帝国经济和军备的重要资产。
这个魔湖，突然发生了异变。
刚开始还以为是在湖的中心部位发现了泡沫，突然间魔法般的屏障展开，湖的中心出现了陆地，就像被开垦过一样。
魔湖作为湖来说是比较大的。即使那个中心有个洞，岸上的士兵也不会马上注意到，即使注意到了，也不会马上去确认。
但是如果能观察到露出来的湖底的话，就会注意到那里有巨大的魔法阵吧。
那个魔法阵发出紫色妖光，出现黑影。
「库库库……这就是玛卡德帝国啊。」
虽然是男声，但声音略高，有些让人觉得讨厌。
裸露的骷髅脑袋，那个眼洼里有蓝色的小火焰一样的东西如魅似的摇曳着。
包裹着骨头的斗篷是深蓝色的，到处绣着金丝。
这个骸骨环视四周，又嘻嘻地笑了。
「这不是像是说让我们在这种地方建堡垒、建据点吗?」
骸骨不知道是怎么做的，啪的一声把没有肉的只有骨头的手指弄得一响。
紫色的烟雾弥漫开来，当烟雾散去的时候，出现了十几具没穿衣服的骨头魔物——骷髅。
「好了，侵略开始了啊——」
「阿莉雅，稍微跟我接吻一下。」
「嗯……啊! ?」
搭起夜营用的帐篷，准备各自的派会时，祈里突然这么说，令阿莉雅困惑不已。
每天晚上，阿莉雅都以提高《性技》的名义接受超越性骚扰的某种东西，但至今为止，她从来没有和他接吻过。
「这么突然吗? !」
阿莉雅的内心混杂着困惑、疑惑、期待、紧张和羞耻的状态，问道。
「做个小实验。」
「……哈?」
实验这个完全不符合少女心的回答，让阿莉雅的紧张情绪稍微低落了一些。
「你之前不是和希露弗接吻过吗?」
「是啊。」
听到别的女人的名字，又想起了当时的情景，阿莉雅的情绪再度低落。
「我在想那时体验的精神世界，自己能否再现吗?」
「那你为什么要吻我?」
「我听希露弗说，接触黏膜的效率比较好。或者说，如果不这样做，希露弗似乎就无法进入精神世界。」
效率好。
大概祈里要求阿莉雅接吻的理由，只有效率化。
心情起落是指这件事吗?阿莉雅难掩失望的神色。
「那个，到现在为止还没有和男性接吻过呢……」
「嗯。」
「至少第一次，要做好气氛、心理准备……」
阿莉雅本来就是一国家的公主，而且完全没有和男性交往。即使在被祈里彻底玩弄身体之后，她的贞操观念依然存在。
「我才不管。」
然而现实是无情的。
或者说是祈里太无情了。
「处女膜根据不同初吻并不否定肉体没有什么变化。最终只是持有的心态。从现在开始进行爱等行为是不存在的,可以说是人工呼吸一样的东西,你只需在内心计数结束即可。
最重要的是，你没有否决权。」
彻底。
阿莉雅现在才明白，对祈里不能有任何期待。
祈里想这样把她推倒，阿莉雅用死鱼般的眼神接受了。
黏膜接触之后，产生了自己和祈里相互融合的错觉。阿莉雅的意识就这样慢慢地沉入黑暗中。
另外，说了这么多，在接吻的时候阿莉雅感到兴奋的事实，因为她的尊严问题，在内心深处被静默了。
「这里是……」
再次睁开眼睛时，阿莉雅站在黑暗中。
那深深的黑色，让人有一种还在闭着眼睛的错觉。
她只知道自己站在类似地面的物体上，却完全分辨不出从哪里到哪里是地面。
全都是清一色的黑色。无法分辨地平线和地面的凹凸。
「哦，成功了。」
身后传来熟悉的声音，阿莉雅回过头。
祈里一直穿着和往常一样的衣服，但在这次旅行中没有穿过的衣服——黑色衬衫、黑色裤子和黑色手套。
「这就是精神世界吗?」
「对，就是我的精神世界。」
啊，原来如此，阿莉雅坦率地接受了。难怪是清一色的黑色。
山和海，人和魔物，草和石头，光和影，什么都没有的崭新的世界。
「精神世界能做什么?」
「是啊，说是可以自由操控阿莉雅?」
「不是和往常一样吗?」
阿莉雅不由得反问。
因为祈里实际上不怎么「命令」，所以平时阿莉雅可以相当自由地行动。但是，只要得到「命令」，阿莉雅就无法拒绝。
「唔嗯。」
听了她的话，祈里用手托着下巴思考了一会儿，突然竖起手指，不停地转动着。
「绕三圈，汪地叫一声。」
「(轱辘轱辘)……汪!」
「嗯，果然还是和往常一样。」
「为什么? !」
如果这样就能接受的话，那就麻烦了。迄今为止，除了这一次之外，阿莉雅自己也只记得有三次转时发出汪的叫声的记忆。
但是，祈里听不到她那悲壮的呼喊。
「验证已经结束了，不能花太多时间，赶紧回去吧，阿莉雅。」
「等……」
等下这句话还没来得及说出口，阿莉雅的意识就被强行拉了回来。
其中，阿莉雅的眼睛里似乎隐约映出了一个黑色的世界。
和阿莉雅的精神世界验证结束后，我们一起完成了露营的准备，开始了2个派对和老执事一起吃饭的行程。
「梅小姐，这个很好吃哟?」
「……」
「不吃吗?来，啊-。」
「……不需要。」
「不要说那么生硬的话。」
「请离我远点!」
梅小姐和我递过来的勺子拉开距离。
但是我不会因为这种程度的拒绝就让步。并没有每天被伊达、阿莉雅毒舌相向。
在我发起猛烈攻击的过程中，梅小姐的视线偶尔会不耐烦地朝这边看，但一般都是往别处看。
在她视线的前方，是交流障碍勇者和他们的伙伴之一的莉莉，还有阿莉雅。
「勇者大人，您喜欢吃肉吗?」
「……嗯……这个……」
「很好吃的肉，很嫩，吃在嘴里就会融化。」
「……那个……」
「你看，啊——」
「……唔……」
「啊-?」
「……啊，啊-?」
「是的，做得很好。」
阿莉雅。出乎意料地成功。
向交流障碍勇者发起猛烈攻击，上演恋爱喜剧中常见场面的是阿莉雅。
不是旁边的莉莉。她被阿莉雅的积极行动招架不住。带着慌张的神色在阿莉雅和勇者之间来回踱步。
暗杀女仆用视线向莉莉诉说着想办法，但莉利注意到这一点，只是噙着泪摇了摇头。
「呐，梅小姐，我们也试试那个吧?」
还有火上浇油的我。
暗杀女仆的神色，给人一种不能让别人看到的感觉。
就在交流障碍勇者的眼前，这样好吗?
但是交流障碍勇者的注意力几乎都集中在阿莉雅身上。满是别有用心的目光。
嘛，他变成这样也没办法。也许是因为我的刚才（性技）混在一起的深吻，阿莉雅的表情和声音异常性感。也许也加入了作为吸血鬼的那种令人着迷的东西。
这就是我们的策略。伪甜心陷阱作战。
顺便说一下，我把这个告诉了接吻结束后的阿莉雅，结果她非常生气。本以为会被冷嘲热讽，但眼泪汪汪地说「我已经不管了!」之类的话。
是什么呢，就像在分手的时候被打了一巴掌的男朋友。明明完全不是那样的。
或者说为什么会流泪，阿莉雅讨厌交流障碍勇者吗?
不管怎么说，既然是我的仆人，就没有否决权。
但是，并没有预料到，会在考虑好计划之后马上得到实施的机会。就像是为了交流，让两个人各自去吃饭一样。
出现这种情况的原因完全是老执事的发言。
曰:今后在长途旅行中护卫之间产生摩擦是不好的。虽然没说要一起坐马车或睡在一起，但至少应该一起吃饭。
造成这一状况的塞巴斯蒂安，正与勇者的后宫派对的另一名成员菲欧娜爽朗地谈笑着。
我怀疑这是不是想和年轻女孩说话的色鬼大爷的别有用心的提议，但没有那种气氛。
老执事的视线，就像看孙女一样，充满了慈悲。也许正因为如此，那里飘着一股平静的气氛，就像坐在那一块走廊上的老爷爷和孙女。
重新看一看，这用餐景象真是混乱啊。
那么，提案的暗杀女仆也因为马车的事情说了不合理的话，那么委托人的提议就不能无碍地进行下去了。只是得到先试毒的权利承诺，才勉强答应了。
不过，如果如此露骨地手法，说不定明天就会拒绝。他们并不是所说的勇者，并没有隐瞒交流障碍勇者的事实。现在虽然是冒险者的身份，但权力还是得到了保证。如果不顾外界传闻，也有可能强制委托人。
不过，即使只是今晚有机会也没关系。渗透的手法，作为对那个勇者的甜蜜陷阱，应该是正确的吧。但是，不能这样悠哉地待下去。护卫的时间是有限的。
必要的成果不是与交流障碍勇者的笼络。而是留下了深刻的印象。
那么，暗杀女仆的仇恨值也差不多到了。进入收尾阶段吧。
「好的，啊-。」
「……啊，啊-……」
破坏这个幻想（恋爱喜剧空间0。
「阿莉!我也要!」
「……哈啊？」
阿莉雅对着勇者的脸骤变，用冰冷的眼神俯视着这边。
就像剧本一样。
虽然和剧本一样，但为什么会莫名地产生不祥的预感呢?
「可是善太先生太狡猾了!梅小姐根本不搭理我!」
「这是自作自受吧?我陪着勇者大人很忙，你就在那里默默吃吧。」
于是，阿莉雅将视线从我身上移开，打算再次继续啊-的操作。
这次勇者没有开口，只是看着这边战战兢兢。
好，停下来了。
「喂!」
「欸?」
抓起被交流障碍勇者递过来的阿莉雅的勺子，强行往我嘴里送去。
肉块。
「哈?」
「阿莉，很好吃。」
「……」
阿莉雅无言地颤抖着。从表面上看，她是在为我的鲁莽行为而生气。
但剧本是这样的。她的愤怒也是演技。
是演戏吧?非常逼真，不过是演技吧?
阿莉雅，你的演技真不错。
「你给我做什么!笨蛋! !」
「库咕……! !」
腹部挨了一脚。
因为有VIT差别所以没有造成伤害，不过，不管怎么说是吸血鬼的脚力。
我的体重无论等级怎么上升也没有变化，被踢的身体猛地摔在了树干上。
虽然和剧本一样……不用踢得这么厉害吧?包括交流障碍勇者在内，大家都傻眼了。
应该说你是认真踢的吧?
让人想起在旭日王国遇到的时候的泰拳踢，踢得很好。
「……那……个。」
「请不要介意，勇者大人。他只是个笨蛋而已。」
阿莉雅一脸轻松地说。
啊，就是这样。你真的很生气啊。
有暴力系女主角的潜质。
阿莉雅瞥了我一眼，露出了小小的舌头，我一边这么想着，一边晕了过去……装出一副样子。
后来，暗杀女仆把我抓了下来，扔进我们的帐篷里，说这就是我放任不管的理由。
简直就像处理脏物一样。
我趴在地上发出像青蛙击溃的声音，暗杀女仆连看都没看一眼，就立刻回到了吃饭的地方。
杀戮（提升等级）时间到了。现在黑狼们也在发现猎物后杀死猎物，发现猎物后杀死猎物这样拼命努力，但放在夜间，还是由我来做比较有效率。
于是，从影空间里拿出刀，扔了出去。通过「远程操控」，悄无声息地从帐篷入口飞到外面。
如果是夜间状态的话，比起使用那把枪，扔刀子的攻击力更高。而且因为没有声音，所以没有特意使用枪的好处。
虽然也有火力比刀子还猛的火器，但因为反作用力太强，我的身体会浮空起来，枪口对着两侧的话，一发就受不了，枪口的方向偏移了，第二发就抵消不了反作用力，而且还会毁伤。
而且还会发出很大的爆炸声，不能说是开炮声。阿莉雅的魔法——气孔，如果附加过多的话，就无法维持真空，所以如果取得安全余量的话就不能使用。
这样一来，结果就是扔刀子。
扔刀真好啊。感觉很平静。
那么，一边操作小刀杀死怪物，一边考察今天的伪甜蜜陷阱作战的结果。
从那个女仆的样子来看，作战大致可以说成功了吧。
这个作战的目标不是交流障碍勇者，而是暗杀女仆。
那个阿莉雅过于露骨地接近勇者的举动，就像是在对周围的人说这是甜蜜陷阱。或者说指示阿莉雅那样做。
当然，暗杀女仆也完全知道阿莉雅对勇者有什么企图。当然，暗杀女仆的警戒指向了阿莉雅。如果暗杀女仆对交流障碍勇者怀有好感的话，也会有嫉妒吧。
而且晚饭的时候，我阻止了暗杀女仆的介入，被判断是和阿莉雅一伙的。大家都知道我是阿莉「黒蔷薇」的跟班。如果认为阿莉雅的地位更高，就会认为我是在她的指使下妨碍暗杀女仆的吧。
但此时，作为同谋者的我却妨碍了阿莉雅。这本来对阿莉雅没有任何好处。实际上，阿莉雅骂了我一顿，整个会场都笼罩在一种奇怪的气氛中。
暗杀女仆是这么想的吧。
啊，原来只是个傻瓜啊。只是个色鬼吗?
独立于阿莉雅的想法，或者不听她的指示，随心所欲地按照自己的欲望行事的愚蠢的人。
应该警惕的是阿莉雅。
当然，她也不会对我毫无戒备地放任不管。只会对阿莉雅提高警戒的比重。
但她根本不把我放在眼里。反而给人留下了不愉快的印象，所以下意识地转移视线。就像刚才没看我一眼一样。
相反，在这种状态下，事物更容易被忽略。
就像周围的几十个观众看不透魔术的简单诡计一样。
无论多么注意识破诡计，只要注意的比重倾斜到某个地方，就很容易忽略掉诡计（本质）。
这种视线引导技术，在更抽象的——像现在这样的——场景中也很活跃。因为无论是视觉还是思考，人关注事物时的系统都是一样的。
这就是伪甜蜜陷阱作战。甜蜜陷阱的形态，其本质是不同的。
剩下的就创造只有我和交流障碍勇者两个人了。
并不是靠运气来等待。或者说，这次的事态也只是在制定作战计划的当天实施的机会偶然发生，本来我是打算主动制造机会行动的。
在这一点上，虽然老执事很厉害，但我不打算下次也有机会。
幸运的是，从这里越过的山脉是火山带。找到目标的可能性很高。就算找不到，做最坏打算就好了。
那么，暂且从今天深夜大家都已入睡的时候开始吧。
玛卡德帝国帝都。
作为人类国家中国力最大的帝国的心脏，帝都当然是规模最大的城市。
另外，即使科学技术达到了中世纪的水平，这个世界上独有的魔动具技术也非常发达，即使比不上地球上的东京和纽约，帝都也可以说是非常繁荣的。
被称为玛卡德帝国的大动脉尼阿姆街道的终点是帝都，也是直接通往城的帝都的主要街道。在因众多的人和店铺而热闹，全面展现出国民性独特优美的坚实华丽的尼阿姆街道上，一个青年被两个少女牵着走着。
「对、对不起，龙斗。可能有点太喧闹了。」
「嗯……」
「啊……不，没事。确实累了，但也一样开心。」
这三个人，就是龙斗、珠希、葵等原旭日王国的勇者们。
这是一个月前在龙斗和启斗之间进行的模拟战(名为决斗)中决定的约定，也就是刚才三个人的约会之后的行程。
珠希和葵精心策划的约会路线，确实足够让龙斗享受的乐趣。
但问题是最后在尼阿姆街道买东西。男人陪女人买东西，多少会给男人带来痛苦，这是行情决定的。明白这一点的珠希和葵打算尽量忍耐。
但是像这样自由自在的机会很少，所以有点兴奋过头了。即便如此，也被控制在日本所谓的平均时间以下，不过，龙斗交往的是两个人。
从结果上看，启斗所设想的让龙斗休息身体的目的并没有实现。
「珠希的话我也知道，没想到葵也有女人的一面啊。」
「唔，失礼。」
「啊，不是这样的……不对，是同样的事吗?有一种没有什么欲望的印象。」
「在地球上的时候，葵就有很可爱的爱好啊。房间什么的相当……」
「……」
「啊!……等、等一下葵!不要在这张开结界!我会道歉的!」
旁边的龙斗看着开始这可爱的嬉戏，他叹了口气。
(其实我对这些家伙的事也不太了解。视野狭窄吗……)
「怎么了，龙斗?像个工作结束后的中年男人一样衰老时期。」
回过神来，珠希和葵已经停止嬉闹，两个人都担心地看着龙斗的脸。
「……不，没什么。」
看着露出微笑的龙斗，珠希和葵带着疑问继续往前走。
不久，他们三人回到了玛卡德帝国的城门。
「回来了，玩得开心吗?」
「啊，空小姐，谢谢您的关照，度过了愉快的一天。」
「嗯。」
空来迎接，珠希和葵向空道谢。
看到表情明朗的两人，空叹了一口气。
「不是的话就麻烦了，毕竟计划花了一个月的时间。」
「啊，啊哈哈……」
面对这句苦言，珠希只能苦笑着回应。
完成约会推迟了一个月之久的原因是，珠希和葵在计划阶段过于卖力。
在此之前，两个人对帝都几乎一无所知，所以光看空的情报还不够，连一些小巷的情报都查了个遍。
之后根据龙斗的喜好仔细考虑计划，结果已经过去一个月了。
「不，正如金城先生所说，我们想代替龙斗收集情报……」
「太过了吧。」
「嗯……对不起。」
「嘛，而且我也挺开心的。」
龙斗跟进，空无奈地摇了摇头，然后对龙斗说。
「龙斗先生，今天累了吧?平时的训练休息一下怎么样?」
龙斗自从来到玛卡德帝国，就没有停止过训练。但是，开始想，今天就休息一下吧。
(怎么说呢，说是精神上的疲劳，和锻炼的辛苦是两回事。)
「再这样训练也无法集中精神，我要休息了。」
虽然对果断决定的龙斗有些吃惊，但空还是微笑着点了点头。
这时，在大家都解散的对话中，突然有人说话了。
「可以打扰一下吗?」
他就是金城启斗。平时轻松的语调一改往日，微微张开眯眼，声音里带着一丝紧张感。
空实际上是启斗的伙伴。很快察觉到他的氛围与往常不同，收起刚才开朗的微笑，侧耳倾听。
另外，龙斗也明白了他是带着急事来的。这与作为搭档的空的直觉不同，是合乎逻辑的过程。
不管再怎么放松警惕，都不会注意不到接近这个距离的对方的动静。如果包含启斗没有掌握斥候的技术，那就更不用说了。
这样的话，就得出了启斗是使用他的加护『计算』找到龙斗他们的结论。
如果没有什么特别的事情，启斗不会随意使用加护。这一个月，龙斗就知道了。
(但是，『计算10』只是把1秒延长到10秒而已。仅仅十秒钟就能找到我们的东西吗?或者有什么可以掌握我们的位置……不，和现在无关。)
龙斗中途停止了脱线的思考，把注意力转向启斗。
另外，珠希和葵也察觉到启斗并不是在开玩笑，所以默默地催促他继续。
「好像有魔族出现了。英德拉宰相召集了这里的所有勇者，马上过来。」
「大家聚在一起的，不为别的，就是魔族袭击事件。」
四人利用空的『空间魔法』瞬间移动到英德拉宰相那里，从她那里得到了这次事件的说明。
「遭到袭击的是位于帝国北部的邦德。邦德的堡垒已经被攻破，隔壁领地的两个堡垒也遭到了突袭。」
「邦德……」
龙斗试着在脑内搜索邦德，但始终没有结果。
「能采秘银珍珠的地方吗?」
「嗯。」
「没错，珠希大人。」
为了帮助龙斗，珠希提供了情报。葵和英德拉点了点头。
「也就是说，在工业和军事上都是重要据点。」
「是啊。所以帝国为了监视也驻扎了军队。……把那里拿下的话，也要一定的战斗力。不过……」
「玛卡德帝国没有与魔族领地接触吧?没有从其他国家得到情报是很奇怪的事吗?或者是单独出现的吗……」
(难道……)
可以单体击毁堡垒的存在。龙斗联想到祈里，冷汗直冒。
对于陷入沉思的两人，英德拉补充了一些信息。
「魔族虽然是单体，但战斗力本身是集团。而且大半是魔物的骷髅。」
听到这句话，龙斗的内心松了一口气。他没有看到祈里操纵尸体变成食尸鬼的样子。认为祈里终究是单体战力的龙斗，断定事情的起因不是祈里。
「战力的大半都是同一种魔物吗?这样一来，魔族召唤魔物的想法就合理了。」
「我也同意。」
英德拉赞同启斗的结论。
「这次想拜托勇者大人的是，虽然最终目标是夺回邦德，但是魔族既然是召唤士，我认为只讨伐魔族的话这次的事件就会结束。」
英德拉在面前的桌子上摊开地图。这是一张由玛卡德帝国珍藏的国土地图。在勇士们的窥视中，她指了指位于其北边的点。
「这里是已经被占领的邦德的堡垒，而这两个点就是现在正在遭受袭击的堡垒。」
英德拉一边交替指着两个堡垒，一边继续说明。
「第一个目标是争取时间，让正在帝都的增援部队到达。」
「增援来了之后，趁军队压制魔物的时候，我们来讨伐魔族吧?」
「没错。」
「那就应该分开吗?把我们的勇者送到各自的堡垒，彻底进行迟滞的战斗。」
与邦德堡垒相邻的两个堡垒位于大盆地中。
被召唤的同一魔物虽然忠实于命令，但智能低下。因此在利用数量的野战中有很大的效果，但是在需要配合和随机应变的山森林中，不仅成为游击的最佳目标，甚至还会成为栖息在那里的魔物的食物。
因此，魔物的队伍要想走出盆地，只能通过街道。在两个堡垒中通过迟滞战斗阻止魔物的话，就能将魔物的队伍封锁在盆地中。
但对于龙斗的问题，英德拉摇了摇头。
「不。我们会让勇者们向这边的利利布堡垒进发，而另一边的埃吉伯格堡垒则会舍弃，所以在士兵从埃吉伯格堡垒堡撤退之前，请保持佯攻。」
「为什么要舍弃埃埃吉伯格堡垒?如果魔物的队伍通过这条街道来到盆地外的话，损失会更大哦。」
「没事的，龙斗。埃吉伯格堡垒的街道，行军太陡了。本来那条路，是商国趁着上次讨伐魔王后的骚乱，强行行军的痕迹。当时的商国军队，也因为地形的问题，几乎全军覆没。」
「把从埃吉伯格堡垒撤退的一部分士兵留在街道的中途，万一魔物在这条街道上行军的时候也能应付。」
「原来如此……我明白了。」
看到龙斗点了点头，英德拉环视了五个人。
「从这儿起要抓紧时间，请马上准备出发。」
勇者五人前往堡垒时，使用空的转移魔法。转移魔法有目视转移和地点转移两种类型，地点转移需要坐标信息。坐标信息与人类所使用的纬度经度完全不同，是空间魔法特有的数字，即使是拥有空间魔法加护的空也无法理解其法则。因此，必须提前访问该地点，获取坐标信息。
目视转移可以同时转移的有包括自己在内的三人，地点转移则有三十人。另外，不管是目视还是地点、转移距离的程度，与人数成比例地增加必要的魔力量。也可以代替人搬运行李，这样情况一个人相当于带100公斤左右的行李。
这次，空单独使用目视转移到堡垒的快车。掌握了堡垒和路上几个点的坐标后，回到帝都与其他四名勇者会合。与五名勇者、十名人员、约1.5t的行李一起开始转移地点。这个在中途的点放下勇者以外的人员和行李，只有勇者五人转移地点到利利布堡垒。
人员和行李是通往利利布堡垒的补给线的第一批物资。当然，仅凭这些无法确保长期发挥作用的补给线，但这样可以在相对短的时间内调整战线。
明天以后，空也会被派去运送物资，战斗就由其他的四名勇者来担当了。
而其中一人金城启斗，则在帝都进行着自己的战斗准备。空正在确认坐标，其他的人都在待命。
一边修理圣剑、魔动具盔甲，一边陷入沉思。
(现状还不坏……)
即使除去被委任物资搬运的空，作为勇者的加护A等级一人，B等级一人，战斗有效规格外二人。光是原旭日王国勇者的三人，直接的战斗力就足够了，再加上启斗的话，也能应对某种程度的突袭、奇策等意料之外的事态。战斗方面几乎没有不安。
(可能是约会效果很好吧，龙斗的精神面很从容。好像也没有变成魔族之类的蠢事。)
另外，关于葵和珠希，启斗似乎也消除了对龙斗的异质性的依存。龙斗专心修行的同时，她们也专心地收集情报，就连刚才的作战说明，即使没有加入，她们也认真地倾听着。
(龙斗的脑筋转的快是好的误算。恐怕交给现场指挥也没什么问题。)
勇者的存在，在先代勇者痕迹浓厚的玛卡德帝国中，成为鼓舞士气的一大理由。如果让接受过战争相关教育的士兵担任副官或参谋，他们将与士兵一起发挥十二分的作用。
(情况应该还不错……可是为什么呢?莫名有种不祥的预感。是因为太顺利了吗?因为魔族的目的不明?以魔族为目的……)
「启斗。」
一个声音打断了思考。是龙斗
「你的搭档好像回来了，说一切就绪就出发。」
「知道了。」
不管怎样，现在要做的事情不会改变。启斗说服自己，朝训练场走去。
第二话：紧急事态
「阿莉雅，妳似乎与祈里接吻了？」
在祈里他们的野营帐篷内，一路上不见身影的希露弗现身过来，并突然向阿莉雅如此问道。
因为阿莉雅刚好正在喝水，所以一下子呛到了。
现在负责看守的是勇者的那一方，因此祈里他们现在在自己的帐篷里休息。 不过祈里说有事要做，在不被人发现的情况下出去了，所以帐篷里就只有阿莉雅和希露弗。
「怎、怎么知道的？」
「妳说为什么啊，那是因为从祈里那里听说了。然后还被问了各种各样的问题。嘛，精神世界大多都是依靠感官的居多，所以即使间接性地问我也不太清楚。」
根本没有体贴可言，阿莉雅如此在内心向祈里抱怨憎恨。 祈里并不至于根本不了解阿莉雅感受的程度那么迟钝。 而是以了解为前提还采取这样的态度。
阿莉雅对祈里来说，似乎只是个方便的道具。 这对她来说，既是可悲又可喜。
「那么，觉得如何？」
「如、如何！？」
阿莉雅听了希露弗的提问，因想起了当时的事而脸颊通红。
「觉得如何吗……意外出奇的柔软，话说……」
「不，不是接吻的感想，我是问精神世界的感想。」
「…………诶？」
阿莉雅回顾了问答。 然后，发现这确实不是在问接吻感想的上下文。 脸颊又变得红通，阿莉雅顿时当场蹲了下来。
「苦恼是可以啦，但妳是否能回答一下这个问题呢？」
「……话说，我对精神世界的事一概不知，总觉得那是一个很黑的世界，也仅有这样感想罢了哦？」
「说的也是……觉得还是先告诉你什么是精神世界比较好。 简而言之，精神世界就是那人的灵魂本身。」
精神世界是每个人都拥有，是独一无二的世界。 那性质取决于那人的个性和精神状态。 若将这扩展到极限，将能成为与众神管理的世界同义的事物。
如果与别人一起打开精神世界，就会处于复数人类的精神世界混存的状态。 而在此将他人的精神世界侵略到自己的精神世界，就可以破坏那人的精神，或者造成致命的精神性伤害。
重要的是，在精神世界中发生的事情只是想像的产物。 不管精神世界的形态和当事人的实力如何，决定胜负的是灵魂的强度，也就是精神力。
「如果不了解精神世界的事，在第一次见的时候就能将其杀死，但是我和祈里的那个时候，是因为在我做著绕圈子的期间而被他抓住了诀窍。他是一个怪物，所以如果他使用精神世界的话几乎可以算是必杀了。所以，妳明白了吗？」
「因为太抽象，总觉得无法想像。」
虽然阿莉雅曾被祈里拖入精神世界，但那时不过是一瞬间的事，再者，因为当时不是时候的关系，所以无法鲜明地实际感受到。
「……是吗。那么，接下来我问些问题，还请妳回答。我所看到的精神世界是漆黑一片的，这方面没有区别吧？」
「是的，那就是祈里灵魂的想象，是吗？」
「没错。嘛，这很像他不是吗」
确实，对阿莉雅来说，似乎正是如此。 黑发黑眼，总是穿著黑色的衣服，使用的武器也全都是黑色。 衣服和武器都是受到了《暗黑魔法》的影响，虽然这样的装扮是祈里重视性能的关系，但印象仍然还是黑色的较为强烈。
染上所有颜色的黑色。 最纯粹，也是最为残酷的颜色。
(而且祈里还是个腹黑……)
「所以，就没有妳的精神世界吗？」
「是的，但都不知道如何制造精神世界，这不是当然的吗？」
「虽是这么说……」
希露弗稍微思考了一番后，告诉阿莉雅。
「对我来说，他精神世界的想像是一个不允许他人存在的完整世界。不像我那允许他人之美的世界。所以对妳没有立即被侵蚀而感到不自然。」
听到这句话，阿丽雅皱起了眉头。 这就是意味著，阿莉雅本该立刻遭受精神破碎是理所当然的事。
不过她马上就转变了思路。 因为这不是刚刚才开始的事情。 如此残酷的思想回路，是与祈里相处了很长时间的结果，然而阿莉雅对此毫无所觉。
「但是，我成了按照祈里的命令而身体独自行动的状态，这不算是被侵蚀了？」
「那仅是想象的产物。只不是因为他的精神力比妳强。所谓精神的侵蚀，才不是那种程度哦？」
如此说著的同时，希露弗颤抖著自身的身体。 一种自己的某些东西未经许可就被改写似的，自身的轮廓被无数的昆虫吃掉一样，漠然而强烈的恐怖。
对于希露弗来说，这不是想要再次回想起来的事情。
「没有那回事的话，我想是不是因为祈里认为妳是离他非常近的亲属呢。」
「亲属～～？」
阿莉雅起著鸡皮疙瘩的同时，紧绷了脸颊。
「即使天地颠倒也不会出现这种情况。最多认为像是个使用得顺手的东西。」
「是吗……」
「我和祈里是因为他的技能而成了主仆关系，或许就是这个原因？」
「……确实，如此思考会比较妥当。」
「那么要来确认看看吗？」
在两人的对话中，突然有一道男子的声音插了进来。
「呃……」
「祈里，回来了吗？」
「啊啊，因为意外的很快就发现了。顺带将附近的魔物一起提升等级后我就回去了。话说希露弗，『呃』是什么？」
「啊哈哈……」
希露弗压著头并试图与祈里保持距离。 额头弹对她来说似乎是一件非常可怕的事。
「祈里，你说确认是要做什么？」
「把希露弗带进我的精神世界。与希露弗的相处比阿莉雅还短，这样就能知道我的技能是不是和希露弗是否会被精神世界侵蚀有关系？」
「不要呀！！」
希露弗缩了缩小小的身子，并与祈里的距离拉开得更远。
「为什么？」
「因为不知是否会死啊！」
「没错啊，祈里。我觉得这还不足以不考虑希露弗会死亡的可能性还要来确认的程度。」
「阿莉雅，我可是在带妳进入精神世界之前向希露弗咨询过的哦。」
「这是理所当然的结果呢，希露弗。请放弃地去死吧。」
「阿莉雅！？」
希露弗被阿莉雅的无情反掌困惑了。
然而很遗憾这是个当然的结果。 以祈里的证词来说，无非就是希露弗在知道阿莉雅可能会死的事态下默认了。
「嘛，不需要担心。我的直觉告诉我，应该是没问题的。」
「直觉是什么啊！ 你是不会说这种不合逻辑话的人啊！？」
「不，我相信直觉。这是那从知识和经验的积累中反射性得出的判断和结论。」
「那不就在逻辑上否定了吗！ 我说祈里你到底有多少精神世界的经验啊？！」
「就两次。嘛，这不是超过了世界中的人类平均经验量吗？」
「那几乎都近零了啊！」
「叽叽喳喳的吵死了。总而言之你没有否决权，放弃吧。」
「不要！ 都说了不要！　等……唔哇……」
二话不说的将希露弗抓住并放进嘴里的祈里。 然后就这样横躺下，闭上眼睛。 然后沉入了精神世界之中。
「这也可以说是Donna Donna吗」
阿莉雅试图唱她从未直接听过的那首歌时，顿时想起来了。
（注：在从歌曲内容改变的网络俚语中，牲畜被运送到屠宰场，或者被带到负责处理罪犯的警察局，人被带到有痛苦的事情等著他的地方的时候，被称为“Donna Donna”，例如，将新教师或新教员分配到农村地区或偏远岛屿时，似乎被称为“Donna Donna 小牛”或简称为“Donna”。）
「话说回来，我在祈里的精神世界看到的事忘了说。」
阿莉雅脑内浮现著当时的光景。 当然，乍一看的话，给人的印像确实以为那只是个黑色的世界。阿莉雅起初认为那是个以至于甚至看不到地平线的程度，是个漆黑的世界，但当意识上升至最边缘的时候注意到了。 描摹著地平线似的某种黑色的东西。
「那是石垣……不，是石壁吗？」
「太……太糟了啦！！」
从精神世界归来的希露弗，从祈里口中飞出来后的第一句话就是这个。
「啊，希露弗，还活著吗。」
「浑身唾液很脏哦，希露弗。」
「这是你的唾液啊！」
希露弗急躁地愤慨道。
「是什么而怎样的糟糕呀？」
「全部啊全部！ 二话不说就被塞进嘴里，又被带到那个造成心灵创伤的地方去，我都说了很多次被侵蚀很危险了，祈里还在说著『还能行』而直到最后一刻才放回来！」
「什么最后一刻，明明就还有余力啊。大概。」
「才不是这种问题！」
祈里无奈地歪著头。 但不说最后一刻，这种焦躁的游戏很享受也是事实。
「被侵蚀了，那么，这不是受技能影响吗？」
「……也许是技能的影响哦。虽说是被侵蚀了，但比上次慢了很多，而且还感觉到有个像是保护我的屏障。不知那是否是技能的极限。妳没有被侵蚀，或许是因为时间短，又或者是妳太过迟钝了也说不定呢。」
「迟钝……」
「嘛，我想应该没这回事才是。那种灵魂被削割的感觉是不能感觉不到的。」
阿莉雅在此表现出暂且赞同的样子。  阿莉雅在进入祈里的精神世界中待的时间很短。 相对的刚才，希露弗和祈里在精神世界中度过了大约五分钟的时间。
「话说回来，在进入精神世界的时候似乎很无防备，没问题吗？」
「对啊，所以不能经常使用。」
「不，没问题。只要用千里眼观察外面就可以了，也可以通过探知来索敌。」
听到坦然自若地如此说道的祈里，希露弗瞪大了眼睛。
「哈！？　你在说什么啊！」
「这是我的台词，希露弗。妳应该也能探知魔力吧。」
「在身体动不了的状态下根本办不到吧！」
「不对，是要在精神世界里使用，然后就像是延伸到外面世界的感觉。」
「所以说在精神世界里面是……」
这时的希露弗说到一半停顿了下来，并稍微深思。
「……不知道透过精神力能不能做到这一点。如果在精神世界中想像自己，仅是将其创造为想像的产物……」
「嘛，总而言之，关于这点可以不用担心就是了。」
「哈啊……」
不知道精神世界是什么的阿莉雅，也只能暂时被说服。 现在仍然还不能接受的只有希露弗。
（理论上是可能……不过以肉身的生物竟然办得到什么的……）
希露弗对于就连自己过去形容的「怪物」都过于低估的事感到战栗。
（只是以精神力来说的话，根本不能与那些女神相比，说不定已经是单足踏入了神之领域……）
麦卡德帝国，利利布堡垒（リリブ砦）。
「圣光流（Holy Wave）！！」
珠希拿著的魔玉棒释放出了白色光芒的浊流。 顺著城墙流下的土石流轻而易举的吞没了骷髅的群众。 被吞没的骷髅失去了作为不死者的力量，变成了一具普通的骷髅。
「噢噢……」
「……这就是勇者大人的力量吗」
不得不承认这能形容为压倒性的光景。 雷利埠堡垒的士兵们惊叹这先代勇者所留下的传奇是一点也不夸张。
不仅仅是她。
骷髅射出的箭，连城墙都没有到达就被光的墙壁弹开，然后落在了地上。 释放出来的魔法像镜子一样被反射或弹开，也只会增加对骷髅的伤害。
「葵大人，差不多休息一下吗……」
「嗯。余裕。」
葵以一副汗都未出一滴的澄清脸，对关心身体状况的士兵做出了平然的回应。 覆盖堡垒的光之壁是葵的结界。 借助圣剑的结界操作辅助，若非是强大的魔物，只是骷髅这般程度的攻击，就算集结成山也不会被击碎。
「葵！ 再来一发要上啰！」
「嗯！」
仅是珠希正前方的一部分，葵解开了结界。
「圣光流（Holy Wave）！」
又是一道白色的光浑的浊流。 同样的事情在旭日王国的时候也有做过，只是与现在的组合的质量完全不同。 只有两个勇者，就将堡垒的防卫战稳定地成立了起来。
「真是何等的可靠……」
事实上，麦卡德帝国的士兵们最初对勇者的能力抱有不安。 对他们来说，勇者是先代勇者，聚集同伴并挑战战斗是勇者的固定概念。 而这种召唤了20多名勇者，甚至没有聚集同伴的行动，让他们有著「勇者是很弱吗？所以才会想著聚集数量？」 这样的疑念不知不觉蔓延开来。
这真是杞人忧天。
然而实际情况如何呢。 一万多头的魔物大群，只有两个人，甚至还有余力能够对应。 这种传说显现在眼前的安心感觉，士兵们对那样子看呆了。
然而最重要的，提高了他们的士气的是──
城墙的门随著一声重重的吱吱声打开。
听到吱吱的声音，正在防守的士兵们开始喧嚣起来。
「要去了吗？　还要去吗！？」
「不过才刚回来啊！？」
门内出现的是五百名骑士和一名双足站立在地上的青年。 门一打开，他们就争先恐后地朝著骷髅群众冲出去。
士兵们甚至忘记了防卫的任务，从城墙上探出身子，像观众一样地欢呼。
「来啦啦啦啦啦！！」
「好厉害！ 跑得比马还快啊！！」
统领五百匹骑兵的，是用自己的脚在地上奔驰的勇者，新崎 龙斗。 跟随勇者的骑兵是身穿著深红色的装备。
「这次是户瑟鲁大尉（フセール大尉）阁下的血中队吗！」
「果然骑士是交替了呢。」
「真叫人羡慕啊。要是我也接受骑士试験，现在……」
将会成为传奇的一员。 被勇者领队，就是意味著这个意思。
以龙斗为首的锥状的阵形，与骷髅的横队正面碰撞。 与此同时，大约有十具骷髅散落著碎骨被吹飞。
欢呼声再次从堡垒中升起。
龙斗几乎没有放缓速度，斩杀著重叠的白骨前进。
「好·羡·慕·啊啊啊啊！」
「……珠希？」
珠希看著龙斗奋力拼搏的样子，顿时愤慨了起来。 葵对那样子倾斜脑袋。
「我也想到前面去战斗！」
「魔术师请自重……」
葵无奈地叹了口气。 因为是这样的作战，所以没办法。 最重要的是，打倒最多骷髅的人是珠希。 如果是那样的话，连弓都不用拉，只是在专心防守的自己不是应该更要觉得羡慕的立场吗，葵如此想到。 但不说出口才是她的性质。
「那方面还是容忍一下吧？」
与士兵们投来不同的热情目光，她们身后传来了一道声音。
「这个策略不是歼灭，而是佯动。要说的话，希望能别做出显眼的举动。」
「金城先生……。啊、不，虽说这点是明白的。」
（注：金城 启斗使用的是关西话。）
珠希被启斗的话慌张了。 她当然是明白作战的要点，之前的发言不过是抱怨而已。 而不是想抱不平或不满。
「不，我才该抱歉。现在只是让妳们去代替做固定砲台和庇护所。那当然会觉得无聊呐。」
「不，我明白责任的重大，不会偷工减料的。」
「嗯。」
「好，那接下来就拜托啦。觉得幸苦的时候要告诉我喔。」
看著重新开始积极工作的珠希和葵的背影，启斗在内心叹了口气。
「……对手不是人真是太好了。」
「嗯？」
「启斗先生？　刚刚说了什么吗？」
启斗对著发楞脸色的两人模糊地回答。
「不？ 误听了吧？」
「对不起。是这样啊。」
无法辨认是否是启斗声音的两人，乖乖地被说服，鞠躬后转身回去。
启斗一边捂著嘴地迅速离开了现场。
(白痴吗我......！ 为什么要说泼冷水的话啊？ 忘了刚才的事吧！)
启斗摇了摇头，走了一段路并深呼吸一口气后，看向了战场。
(A级一人，B级一人，还有一个最低C级的规格外一人。虽然对手是一群杂鱼，但也是压倒性的呢。似乎都不需要我出场。)
仅是珠希和葵就足以完成佯动的意义。 任何攻击都无法穿通的结界，具有压倒性魔法的范围攻击。 其外观的华丽程度，比数字具有更大的效果。
龙斗的反复突击是以提高士兵的士气为目的。 对于骑士们来说，能被拥有巨大实力的勇者率领是莫大的荣幸，自身国家的骑士与勇者一起展示铠袖一触即可破敌的活跃，更是能给予士兵们一种高扬感。
(我所要做的，只是应付奇袭和其他突袭。既是这种情况，就让我充分地利用吧……)
「启斗先生！」
「唔哦！？　怎么啦！」
面对利用空间魔法突然转移出现在身后的空，启斗惊讶得惊呼了一声。 正好在想著突袭的事也很不幸。
冷静思考的话，转移魔法可以被葵的结界防止住，所以除了被允许通行的空以外，除非是相当程度的术者，否则不可能通过转移进行奇击。
发出丢人声音的启斗清了清嗓子，含糊其辞地面向空。
「……发生了什么事吗？」
「英德拉宰相呼唤，说有紧急的要事。」
「你说『紧急』……？」
启斗的周围似乎没有发生所谓紧急的事态。 也就是说，意味著这就是堡垒的外部所发生的事。
「来了吗」
当金城和空走进会议室，英德拉宰相将视线从办公桌上移开，并转过身来。 乍一看似乎是很平静样子，但声音中却充满了紧张。
「发生了什么？」
「简而言之，就是国外发生了紧急事态。」
「国外……？」
虽然启斗察觉到是要堡垒外的问题，但他认为是麦卡德帝国内的行动，所以对英德拉的话感到意外。
(这就是我所感到不好预感的真面目吗……？)
「目前，吉鲁汗皇国、卡纳迪公国和埃尔萨姆鲁国受到了魔族的袭击。」
「什么啊……皇国不是个岛国吗？ 这不是离魔族领地的境界很远的级别啊。」启斗
「也并不是三个国家都是相邻著的，这到底是怎么回事……」空
「就连他们的入侵路线都不知道，这样的话是没办法做出对策。」英德拉
「不，问题不在这里……」启斗
英德拉和空，而启斗抱有一种超出她们两人所担心的危机感。
「四个不相邻的国家大约在同一时间受到了袭击。妳们不认为有种计划性的气味吗？」
「非常抱歉，启斗大人。对方不是人类而是魔族。望您能留意住这一点。」
「都说了问题不是在这里。要是能以偶然一句收拾就好了。我认为最好将其视为有计划性的举动，这样比较合适不是吗？」
对于即使如此还是没有被说服的英德拉的样子，启斗稍微打开细线的眼睛说道。
「也许还会有更多的通报……在这四个国家之外发生袭击。如果真的发生了这种情况，英德拉。作为宰相，最好要做出最坏的打算。」
「但是……」
就在这时，房间里回荡著与警报相近的声音。
「怎么了！？」
「是相互通信的魔动具！」
英德拉冲向了某件魔道具，进行了一些操作。 这个世界的相互通信的神魔道具比起电话，更接近
摩斯
电报。 接收和读取发送过来的消息是需要一些程度的时间。
不过启斗大概能猜到里面的内容。
收信完的英得拉，用紧张的眼神看向启斗。
「……奥萨神国，基什共和国，似乎已经确认了魔族的接近。」
「确定了呢。那么就来想想接下来的事吧。」
启斗轻松的语气如此说道，但英德拉的反应很糟糕。 她的脸上什至能看到绝望之色。
魔族正在计划战略这一事实，就是意味著至少有知性的人在指挥。 知性是人类的武器，也是唯一胜过魔族的要素。 魔族不会使用魔道具，因为他们没有知性，这就是为什么人类可以与原本远超他们能力的魔族竞争，也因为他们没有知性，人类才可以让那所谓勇者的匹马单枪来战斗。
而要是没了这种优势，就会加重人类的失败。
「别松懈！」
「咿！？」
背部突然被拍打，英德拉不禁发出了小小的悲鸣。
「宰相是这样子的话怎么办呀？ 妳判断的迟缓可是会导致国家的迟缓。」
「但、但是」
「还是积极的想想吧。好在这次有三十位勇者哦？ 如果只召唤出一或三人，可能早就已经结束了，不过这次有勇者军组团作战。倒是应该觉得很幸运能组建起勇者军。虽说是要把观点放在最坏的地方看待，但也不必把感情也放在上面。」
「……说、说的也是」
英德拉深吸一口气后，双手轻拍了拍脸颊。
「非常抱歉，让您见到我的丑态。」
「很好。空没问题吧？」
「启斗先生。没有问题。」
对于启斗确认，空没有任何狼狈的样子点了点头。
「那么，我们重新来谈谈接下来的事吧。12个人类的国家中，有6个目前正在受到攻击的分别是麦卡德帝国、吉鲁汗皇国、卡纳迪公国、埃尔萨姆鲁国、奥萨神国和基什共和国。很难想像会就此停止下呢。」
「这六个国家没有什么共同点，所以我觉得是对的。最坏的情况，是所有人类国家都可能被魔族袭击……」
「最糟糕的事态不仅是所有国家都会受到袭击啊，宰相。甚至是原国家也有可能会受到袭击。」
「原国家……？ 难不成！」
稍微倾斜一下的空，突然顿悟地看著启斗。 英德拉似乎也是察觉到的样子，对著启斗点了点头。
「没错。最糟糕的，是原旭日王国的领地有可能会被魔族袭击。那里别说是没有勇者，甚至也没有像样的军队。要是那样的话，那绝对会变成地狱……」
新人物：   （已加入翻译对照表）
户瑟鲁大尉（フセール大尉）
注：血中队队长 麦卡德帝国的骑士团大尉
咖啡：呵呵～终于要到高潮部分了！啊啊啊～～好期待哦～(≧▽≦)
「那是石垣……不，是石壁吗？」
↳总觉得这种说法有很多种可能呢，像是封印或结界或隐蔽之类的可能……嗯～(°ー°〃)
英德拉・ 杰尔达宰相是女的，怎么名字翻译得像男子？('・ω・') 瑛德菈不是比较女性化点？唔……还是当我说过就算了吧！
☆★如果想第一时间知道更新，可以从以下的方式加入群聊～
小说QQ交流群：
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊：（在网页面的右上角）
爱喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《爱喝咖啡的咖啡馆》
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第三话：瞬间无敌
——玛卡德帝国帝都
「好像也来找我了啊，皇帝。」
皇室里回荡着德意鲁联邦总统鲁德陆夫粗犷的声音。
「……需要援军吗?」
「不用。数千人的群体是微不足道的敌人。经常和他们战斗的我们，和安于现状的你们，经验是不一样的。」
鲁德陆夫这么一说，玛卡德帝的脸就阴沉了下来。
「不好意思，总是让你成为众矢之的。」
「怎么了?怎么比平时更懦弱了吗?大国之主这样子该怎么办?如果看到破绽，我们就会吞噬你的。虽说是原义兄弟，也不会放过的。」
鲁德陆夫说完，一口气把桌上的麦酒煽风喝尽。看到这一幕，玛卡德帝轻轻叹了口气。
「你喝这种廉价酒喝到什么时候了……喝点合乎身份的，就拿这个葡萄酒来说吧。」
「哼，我从很早以前就和你的喜好不合。不，更重要的是，现在成为众矢之的的是你吧。你这里不是有几万个骷髅魔物吗?」
鲁德陆夫把啤酒杯随意地放在桌子上，坐的沙发发出吱吱嘎嘎声。
「而且还能被从内侧进攻，真是太可怜了。送去一名我们的勇者也行。是拥有A级加护的『身体亲和』的人。我这里的战场是前线，士兵和勇者两个人就够用了。」
「十分感谢你的协助。但是帝国已经从五名勇者了。剩下的一个人是还没有觉醒加护没有叫来,但现在由旭日的勇者三人防卫。告诉启斗，成为其他国家的补充战斗力。」
「就是这个。」
鲁德陆夫一边瞪着他，一边指着玛卡德帝。
「把战场交给那个『限界突破』的勇者，我明白。政治姑且不论，全面战争，你把战争的事情交给那个小丫头宰相，我也明白。」
「……在国际象棋上，我比你强。」
「那是游戏的话题。一旦变成现实，你就会变得彻底天真。之前勇者军的圆桌上，如果对方不是我就会被追加……不，不要岔开话题。」
鲁德陆夫一边往空了的啤酒杯里倒酒，一边问玛卡德帝。
「把这次骚动的对策完全交给那个小家伙，你是什么心情?」
「勇者军的首脑都赞成了吗?」
「如果在那里提出异议的话，要么是表现出反抗的意思，要么就是得不到援助。圆桌只是徒有虚名，你应该也知道吧。」
玛卡德帝没有回答，只是不停地转动手中的葡萄酒杯的葡萄酒。
「如果只有我反对，那就是叛逆。所以你要重新考虑一下。不管有多么强力的加护，那些勇者本来就是日本人。不是安于现状，是经常泡在最高级浴池（安于现状）里的家伙。」
玛卡德帝把葡萄酒杯的酒喝完，鲁德陆夫却没有倒酒的意思。玛卡德帝也知道这一点，自己拿起瓶子倒了进去。
「连第一次拿剑的小鬼都不如。把这个局面的战略交给这样的人?加护和智略是两回事。怀疑你精神正不正常哦皇帝。」
享受着红酒香气的玛卡德帝叹了口气，问鲁德陆夫。
「你在怀疑他的什么?头脑还是才智?」
「我已经说过很多次了，是觉悟，或者说是精神。」
鲁德陆夫的喉咙发出喝着麦酒吞咽的声音。
「我曾经见过那个『限界突破』的小鬼，那是一双好的，一双好眼神，看过地狱，还能站起来前进，那是一双坚定的眼睛。」
「你不要用眼睛叙述，鲁德陆夫。你手下的士兵们的眼神确实很可怕，有着去死也无所谓的眼神。可是鲁德陆夫，你没有看过启斗的眼睛吧?」
「不看也知道。那些日本人都是同样的眼神。我这边的勇者是狠狠地使用在前线的,同一队的家伙一味的死里整才有一双好眼神。但你反正这种事情没有做过呢?」
说到这里，鲁德陆夫又喝了一口。
「……你可能会感到意外，那家伙在被召唤时的眼神完全不同。」
「是吗?仅仅是温水（安逸）的程度就能改变一个人吗?那就是所谓的本性。」
「温水，是个很好的比喻，鲁德陆夫。可是你误会了什么。」
皇帝像是在回忆过去似的闭上了眼睛。
「当时召唤,启斗和空两人,就像我们作为人类在温水（安逸）浸泡里看着。你那里士兵也同等,那之上恶心的眼神啊。剑的训练时也是,好像已经使用过剑一样的动作。可能是身体感觉不一样吧，有点不知所措。」
「……突然就不相信了。难道不是错召唤了邻国的军人吗？」
「他们自称是日本人。最重要的是，同时被召唤的善多似乎并不觉得这有什么不自然，肯定是日本人。」
看着如此不理解的鲁德陆夫，皇帝说道。
「你还记得日本二界说吗?」
「啊，大概是十年前吧，曾经成为热门话题。因为是无关紧要的话题，所以我就置若罔闻，不知什么时候就不听了。」
「这些话题对我们也没有什么好处，研究经费好像渐渐周转不开了。」
日本二界说。这是玛卡德帝国的一位研究者提出的假说。据调查，历代勇者留下的关于日本的信息略有出入。其信息主要可以分为两类，一种说法是，召唤勇者的日本有两个，分别存在于不同的空间。因为这一说法的奇特而成为话题，但即使证实了这一说法也没有任何好处，而且很有可能是勇者的误解，因此没有得到验证就被埋没了。
「如果这是事实怎么办?只有启斗和空是从另一个空间的日本转移过来的。」
「……是认真的吗?不，退一百步说，如果这是事实，那么两个空间的历史应该是相当相似的。精神构造完全不同的人会被召唤吗?」
「是的。但是，从前代勇者的召唤到这次的召唤，如果有什么东西在启斗和空所在的日本发生了决定性的变化，会怎么样呢?」
鲁德陆夫沉默了一会儿，叹了口气，一口气喝了一口麦酒。
「……太跳跃了，你能嗯的点头认可吗?」
「是啊，当然我也不是认真的，只是一时兴起而已。如果你不相信启斗的事的话……」
「不，我相信。」
鲁德陆夫叹了口气说。
「你看到的人的眼神确实是。你擅长的政治是为了那个呢?把身为孤儿的我强行培养成义兄弟就是为了这个。我不能相信是启斗,你说到这种地步。就相信你的指挥吧。」
皇帝端起红酒杯喝了一小口后，叹了口气。
「感谢。」
──玛卡德帝国、利利布堡垒、会议室──
「龙斗大人、接下来怎么办呢。」
「是啊……」
面对副官的提问，龙斗开始思考。
魔族对其他国家的侵略。消息传来后，启斗和空为了均衡战力，不得不离开利利布堡垒。用空的空间魔法在各国的行进场所巡视，让勇者移动。启斗作为其指挥和应对突袭和紧急事态的王牌同行。
结果，原旭日王国勇者龙斗、珠希、葵留在了利利布堡垒。与其他被进攻的地方相比，进攻玛卡德帝国的魔物数量相差悬殊。但A级一人，B级一人，规格外一个人，三个人的强力组合，作为战斗力被判断足够了。
也有保持士气的意义，指挥交给了龙斗。战场的范围从利利布堡垒扩大到整个人类国家，因此，英德拉宰相留在只能进行有限联络的利利布堡垒，效率实在太低了。
全体的联络的统管是英德拉，勇者战力的均等化的现场指挥是启斗，利利布堡垒的现场指挥是龙斗。
但与英德拉和启斗不同，龙斗既没有指挥经验，也没有知识。因此，水之大队的流龙（ニューロン）少校成为副官，支援龙斗的指挥。
「已经没有佯攻的必要了。」
「是的，埃及伯格堡垒的士兵已经完成撤退。」
「帝都的增援呢?」
「本来就把空殿的空间魔法算进去的行军，所以比预定的时间晚了很多。」
「原来如此。只是兵力的消耗也很少。在增援之前继续拖延作战也有可能吗?」
「反过来说，也有可能对邦德堡垒里的魔族发动快攻。」
龙斗闭上眼睛，陷入了沉思。
「流龙先生。」
「不需要尊称，龙斗大人。」
「……流龙，你会选哪个?」
「拖延作战啊。如果和人类和其他种族敌对的话，会对现在过于愚直的魔物战斗产生疑问吧。说不定是准备了什么奇袭呢。如果补给线被奇袭切断的话，我们会一下子被逼到绝境。但是对方是没有智能的魔族。几乎没有必要担心偷袭。那么为了确实能讨伐魔族，还是等增援比较好。」
「……」
龙斗沉默了。实际上，他的话完全无法接受。这个世界的人，启斗和空，不可思议的是，就连珠希和葵都对魔族的强大有所警惕，但在龙斗看来，他们的头脑却完全没有戒备。
历史已经证明了这一点，如果看了这场战斗，也不是不愿意点头。但是不是过于天真的思考呢?连不应该被这个世界的常识所束缚的启斗、空、珠希、葵都认为理所当然，是不是有点奇怪呢?龙斗忍不住这么想。
(或者，奇怪的是我?)
每那件事都在脑海中不时闪现着恐惧。嘲笑当时的龙斗一样的智商,恶心的演技,过于奇特的手段,无法理解的特殊攻击手段,沾着氧化了的血液一样的衣服,就像在那深渊中也有这样的黑眼,冷酷而窥见含有疯狂的嘴角,黑色的头发,黑色的眼睛,黑色的衬衫,黑裤子、黑色、黑色、黑色。
每当就寝、每一次呼吸、每次闭上眼睛时，在眼皮底下嘲笑我的那个人，在龙斗身上留下深深的伤痕。
对龙斗来说，魔族的印象就是那个高富士祈里。如果与他敌对做了什么都不觉得可笑，那么龙斗就不能不警惕偷袭了。
但是这种担忧，即使对眼前身经百战的士兵说了也无法传达。
(本来我也不能肯定。那就只能妥协了……)
「为了牵制敌本阵，以及在增援到达后对攻势有利，为了掌握突发奇袭的初期情况，编成少数部队。」
「……不坏。根据委托的部队。任命哪个为部队长。」
「我去。」
龙斗漫不经心地说着，流龙似乎有些说不出话来。
「……是认真的吗?」
「本阵由珠希和葵防守，如果有两名勇者，士气也不会下降吧。」
「但是您是这场战争的总指挥。」
「说到底就是装饰。装饰要戴在最前面才合适。指挥的权限就交给你吧。」
「万一你死了，这场战争就会崩溃的。」
(别说着那么过了)
这个世界的人有把勇者看得过于绝对的倾向。但是，站在龙斗面前的这个男人，似乎始终把龙斗视为平等的兵种。
「不会死。你没看到我之前的战斗吗?」
「即使是这样，我也亲眼目睹了勇者的实力，但是魔族……」
「你难道以为那是我认真的吗?」
「啊?」
不知在想什么，龙斗突然扳着手指数着什么。
「……8、9……嗯。我要比那个强五倍。」
「五、五……! ?」
「光靠身体能力，技术是上不去的。不过，我要是认真战斗的话，士兵们反而用眼睛追不上，好好歇着。」
龙斗对睁着眼睛不动的流龙说。
「让那些有死的觉悟的人组成部队吧。不问实力，只要会做就好。」
流龙终于回过神过来了。
「明、明白了。不过有一点可以吗，勇者大人?」
「什么?」
「从表面上看，不是侦查部队，而是征伐队比较好。」
(是伪装战略性的那个吗……)
确实，主将是侦察部队是不合适的。因为自己也可以作为提高士气借口之一，龙斗乖乖地点了点头。
──德意鲁连邦　安鸦塔库（アヤタク砦）（魔族领的境界）──
在启斗的面前，有一个巨人昂然挺立。
「你是金城启斗吗……咱经常听长（人名）说了很久了……」
「……」
与之相对，启斗则是沉默着，困惑地站在原地。
「自身、真的是日本人吗?」
「……？是土生土长的日本人?但那又怎么样?」
「哦哦。」
启斗退了半步，空战战兢兢地在他耳边低语。
「这个、这个人真的是勇者吗?不是这个世界的骑士吗?」
「嘛，嗯脸庞轮廓很浅，日本人也不是看不见……对吧……」
因为日晒而染成褐色的皮肤，也许是土烟的缘故，略微呈浅色的黑发，不知道是不是训练的痕迹，粗糙而坚硬的皮肤，嘎呀嘎呀的肌肉，能看到拼死战斗的影子，全身都是伤痕。一副武人的口吻。
在这个脸庞轮廓很浅多为西方风格的世界里，五官的轮廓分明是不存在的，但气质却完全是军事国家的身经百战的战士。
德意鲁联邦勇者松井健吾。拥有A等级的加护「身体亲和」，原日本人。
启斗从口袋里取出资料，看了看松井健吾的条目。上面写着肖像画和详细的特征。
「真的是松井君?是个身材苗条的好青年……」
「因为锻炼了。」
「容貌也没变吗?」
「因为锻炼了。」
「让人害怕的性格……」
「因为锻炼了。」
(哦哦肌肉脑……)
就像画上写的那样的肌肉脑先生。
(在日本也很喜欢肌肉锻炼!最喜欢战斗!虽然有这样的大脑肌肉，但从来没有这么露骨过……)
启斗用手摸着额头，确认着松井的『身体亲和』说明栏。
(无风险的身体能力和再生能力的爆发性增加……一般认为是『限界突破』的上位兼容。)
但是龙斗的『限界突破』和以往的东西不同，是可以重叠的规格外的加护。
(从这一点来考虑的话，能力大概是五成吧。作为相当的战斗力来工作吧。)
「不管怎么说，我要离开这里，去别的地方战斗，这样可以吗?」
「长远的是这么说，而且在我看来，这里不需要更多的战斗力。」
「好吧，加护也很强，力量也很强大，靠得住。」
启斗说着，拍了拍松井的肩膀，松井露出了苦涩的表情。
「……不要抱太大的期望。不管力量有多强，我的手臂也只有两只。」
(……欸?)
启斗在心里嘀咕着。只要有这样的加护，他的身体就会越来越好。但松井似乎知道自己的极限。
(也许是原本怯懦的性格的遗留，或者是……)
「有同伴死了吗?」
「……」
松井沉默着回答。但是启斗并没有错过他微微睁大眼睛的样子。
(尽管如此仍在前线的事，是真正意义上实战水平的现战力。没有扭曲的部分，某种意义上比龙斗更有战斗力。)
就在启斗露出笑容的瞬间，房间里响起了铃铃铃的警报。
「这是……」
「是通信魔动具吧，好像有后续报道。」
「我去问问详情。」
啪嗒啪嗒，空朝着相互通信魔动具的负责人所在的房间走去。
过了一会儿，空回来了，好像是收到了格兰茨共和国遭到魔族袭击的消息。
「格兰茨……对我国和勇者军不好好援助，自己陷入危机就立刻求助……」
「别抱怨了，快去吧!这样下去，会死人的。」
「前往格兰茨共和国的魔力路径的制作和情报，珠希小姐已经帮我们完成了首都的任务，我们马上出发。」
地点转移需要空间魔法特有的坐标信息。其规律性连空都不知道，只有自身所在的坐标才能准确地知道。因此，现状是只有去过一次的地方才能转移的东西。
格兰兹共和国的首都是空从未去过的城市。因为不知道坐标，所以不可能转移到首都。
但是，珠希注意到了一件事。相互通信的魔动具为什么在远距离上没有物理上的联系的情况下也能通信呢?彼此之间是不是有某种魔力般的联系呢?
从那里开始便是拥有『魔力亲和』加护的珠希的个人舞台。珠希优势的魔力路径的形成，通过情报，相互通信的魔动具将各自的空间坐标连续地记录在自己身上的事判明了。总之，相互通信的魔动具是利用空间魔法来转移情报的。
现在的空，可以向存在相互通信的魔动具的所有地点进行地点转移。
「那走了。」
随着空喊一声，三人的身影从德意鲁联邦消失了。
──去往德意鲁连邦的街道──
村里暂时还没有靠近。而且今后也基本不会去德意鲁联邦目的地。
现在，交流障碍勇者队伍的每个人都在负责看守和侦察。我和阿莉雅在马车里摇摇晃晃地等待着。
这时，负责看守的莉利伊报告了一件事。
「温泉……! ?」
「是的，看见有蒸汽冒出来，我试着确认了一下……」
交流障碍勇者的眼睛发亮。这个喜欢温泉的日本人还好，莉利伊看起来也比平时兴奋。这个世界虽然魔动具很发达，但是街道的发展和法律整备还很不成熟。还有大量未被发现的温泉，那里并不存在所有权。
而且池水也很稀少。洗澡当然是只有上流阶层才允许的奢侈，旅行的话就另当别论了。如果在这样的路上发现了温泉，当然要泡。除此之外别无选项。
在这个有土魔法和水魔法等魔法的世界里，把野外的温泉整理成适合人泡的形状和温度是很简单的。不过这次的温泉，形状从一开始就很合适。
「祈里……」
「嗯?」
「那个（温泉）、是祈里建造的吧?」
「御名汤」（澪灵：是以面向公共浴室的复合搬迁店铺管理系统。）
「嗯，我就知道是这样。」
光靠回复就理解了。好回答。
嘛，哪有那么巧有个温泉啊。我从不久前开始经常在深夜溜出来，就是为了泡温泉。
通过《探知》知道这附近的山是火山，所以先用《探知》找到附近有岩浆、地温高的地方。很快就找到了岩浆池，接下来就是寻找地下水源。虽说不简单，但在同一山脉中发现了感觉不错的地下水源。大概是地形上的扇状地的伏流水什么的。
后以土石为材料的《武器錬成》。大量制造炮，用来连接好就成了水路。因此，从地下水源通过水，巧妙地调节岩浆池附近的温度，使之通过。从这条路涌出索敌能到达的范围完成了。
「泡温泉的话，因为男女分开，就可以和善太两个人了?」
「你看得很清楚。」
「假设太天真了吧?还有塞巴斯蒂安先生。」
「我已经布置好了，应该做得很好。当然，我也请阿莉雅帮忙，接下来我会把作战计划告诉你。」
我一边说着，一边为了不让交流障碍勇者他们看到，拿出了某个枪。（澪灵：是那个又大又粗又硬的那个。）
那一瞬间，阿莉雅的脸一下子变得苍白，抽搐起来。
「那、那是什么……难道要用那个吗?」
「如果对交流障碍勇者施加恐惧，能更可靠催眠。」
这个确实我自己也不知道，不过晚上很黑，应该没问题吧。
之后，我把那把枪放进「影空间」，即使过了好一会儿，阿莉雅对我那种像看怪物一样的视线始终没有恢复。
──格兰茨共和国首都──
「那回头见。」
「嗯，拜托你了。」
启斗轻轻挥着手，目送着被空间魔法转移的空。
松井健吾用怀疑的眼光看着这个乍一看很轻浮的男人。
拥有规格外的保佑，受到各国首领信赖，特别是玛卡德帝国皇帝极大信赖的男人。
(……但是不能被之前的信息所左右。长（人名）也说要用自己亲眼所见的人物形象来判断。而且在我看来……)
「嘛，空去了堡垒回来之前，还有时间，要不要来个接龙游戏?」
「……请允许我拒绝。」
为了转移到堡垒，空单独使用目视转移，到达后返回。带着松井和启斗转移地点的流程。
因此，在空回归之前确实是很闲的，但既然是战斗前，就不是玩接龙那样可以放松心情的场面。
(在我看来，他不过是一个心平气和的普通日本人。虽然感觉确实很敏锐，任何能力在战场上如果精神不强大，就没有任何意义)
松井在自己身上学到了这一点。而且对启斗这个男人，也有不少失望。因为他几乎没有实战经验的眼神。
但是同时也知道启斗对勇者军来说是重要的存在。加护的存在自不必说，其罕见的战术感觉对人类来说也是必要的。据松井所知，这位勇者在兵力分配上的平衡感是值得称赞的，这是德意鲁联邦的军师所说的话。
实际上，在这场战斗中，他也处于最重要的位置。
(在战场上，必须我们守护。因为我只有加护的武力和实战中锻炼出来的精神力。)
「启斗! !」
突然，房间里响起了空灵的声音。
松井对意想不到的事态采取了战斗态势。启斗自然地回答。
「发生什么事了吗?这么快。」
「附近有别动队!瞄准这个首都! !」
「什么? !」
听到空的报告，松井大声喊道。别动队突袭首都。有过与魔族战斗经验的松井，无论如何也无法想象魔族会制定这样的战略。
「怎么可能……魔族的战略……」
「那有什么奇怪的地方吗?魔族是既残忍又卑鄙的家伙吧?还没有成熟的程度。」
启斗嘲笑道。气氛丝毫不带有轻浮感，松井瞪大了眼睛。
空用担心的眼神看着启斗。
「启斗……」
「与其这样，还不如抓紧时间，赶快用空的转移魔法从这边偷袭吧?」
启斗的发言恢复了平时轻松的气氛，空摇了摇头，发动了转移魔法。
松井注视着恢复气氛的启斗。
在转移的过程中，启斗感到强烈的不适和头痛。
(为什么……魔族动脑筋来制定战略。可是我刚才为什么要做那种事……不，不是吗?为什么认为魔族动脑筋了呢?是不是漏掉了什么……?)
「启斗! !」
空发出悲鸣。
为了对付奇袭的别动队，用转移魔法反过来进行奇袭。那个作战本身并没有什么缺陷。
但这次却遭遇了失误和不幸。
首先是误算，被空认为是别动队的少数部队，实际上是掌管进攻格兰茨共和国的魔族们的队长和直属护卫队。
不幸的是，队长是魔族中罕见的拥有高智能的个体，是荷莉乌的直属部下阿尔戈。
在空识别出别动队的同时，阿尔戈也反过来探知到了她。然后瞬间看穿了她的高超能力。
阿尔戈虽然不会使用转移魔法，但拥有知识。
空转移后，阿尔戈立刻冲向她消失的地点，举起大剑。
空、启斗、松井三人转移到了那个地点。阿尔戈的大剑的前方是启斗。
由于强烈的头痛，启斗没有注意到阿尔戈。
松井虽然看到了阿尔戈的身影，但因为之前的注意力都集中在启斗身上，所以反应迟缓。
阿尔戈挥下大剑。
「启斗! !」
空注意到了，叫了起来。同时，推了松井、启斗的身体。
这时，启斗终于掌握了现状。
但是太晚了。
「喀拉! !」
启斗拿着圣剑的手臂飞向空中。
虽然头部幸免，剑却砍下启斗的肩。
「可恶!」
松井咂了咂嘴。
阿尔戈举起剑，想早早地给启斗一个了结。
——各国首领对启斗寄予信赖的理由，在于『计算』这一规格以外的加护，其通用性。
「『计算-1』腕部限定」
加护发动的同时，启斗的手臂的时间回溯，飞着的手臂回到肩膀再生。
「开什么玩笑? !」
启斗直接用圣剑刺了上去。阿尔戈立刻举起剑后退。掩饰不住惊讶地道。
「再生……而且是即时的?是加护的力量吗?」
「啊，这张丑陋的脸，真让人怀念。」
启斗没有回答阿尔戈的问题，微微睁着眼睛喃喃道。
规格外的加护，『计算』启斗将自己的加护称为『计算n』。n可以任意加入整数，只有启斗将1秒设为n秒。然后需要n的平方秒间隔。另外，发动部位可以限定在启斗身体的一部分。
「『计算——」
再声明一遍，可以放入任何整数。
「──100』」
对于手持着能够贯穿一切圣剑的启斗来说，100秒实在是太长了。
结果，剩下的只有包括阿尔戈在内的护卫队们的尸体。
「怎么说……」
也并非没有详细告诉过松井关于启斗的加护。但除此之外，它的威力超乎想象。
──皇帝曾经评价他的加护是「无敌」。
第四话：这样又那样的那个
「空，结界就拜托了。」
「了解。」
空简短地回答了启斗的话。
原本『结界术』是『空间魔法』的一部分，反之，『空间魔法』是『结界术』的上位互换。 『结界术』做到的事情『空间魔法』也能做到。
空说话的同时展开来的结界有两道。 一种是「音声遮断」「幻覚」「空气遮断」等等，只强调隐蔽性的东西，而另一种是用作广范围搜敌的结界。 不过纸张都比两者的防御力要好多的程度。
（既然发生了不规律，就无法再节约空的魔力……）
为了应对最坏的状况，必须留下足够转移到原旭日王国领地的魔力。 扣除那部分后，现在的空几乎没有任何魔力。 没有可以投入密集防御的魔力。
「松井君？」
「……怎么了？」
「『身体亲和』可以用拳头在魔族的躯体上打出一个风洞吗？」
「当然。」
「好。那你能不能在我用细剑刺穿的那部分，向那伤痕打出让人看不出的大洞？在这里的所有魔族尸体。」
「了解……」
松井一脸多少有些疑惑，但还是立刻答应，并随了启斗的吩咐。
「空，搜敌呢？」
「没有明显的反应。小动物和小魔物，还有昆虫类罢了。」
「使用『害虫駆除』『害獣駆除』的结界将其杀死吧。」
「……不会有些过剰？」
「出现了需要性，如果魔物有很多，就告诉我位置，我会去杀掉。」
「不，魔物很少。可以在误差的范围内处理掉。」
「好。」
（那么，赶紧做伪装工作吧）
「金城启斗。」
启斗正要开始转移至工作时，在魔族的躯体上打出洞的松井，一边发出非拳头发出的声音，一边叫住了他。
「什么？」
「方才你的发言有些不明白，这是皇帝的打算吗？」
「什么啊，原来不是个单纯的笨蛋呢。」
「只要有你的加护和那位叫空的少女的加护，想怎么暗杀都可以。即使勇者军解散后，也能以宗主国的身份威慑各个国家。为此，各国首脑都意识到危险性而向民众隐瞒。」
「不等等 等等 等等。」
最初似乎感到佩服的启斗，随著松井的话题前进而皱著眉头，按住了额头。
「撤回前言。果然是个脑筋……」
「什么？」
「我不说皇帝没有这样的想法。不过，这是『有些过剰』的话题吧？意思是没必要连昆虫也杀掉吧？」
「呋呣。」
「（呋呣是啥啊……）皇上的主要的想法，就是让我成为对魔王的王牌，很简单吧？」
松井的话说对的话是对的，但玛卡德皇帝对魔王相比之下更为警惕。 只要使用启斗的加护，只是站在魔王面前，就可以杀死魔王。
「虽然我不觉得魔族会搜集情报，不过还是要慎之又慎。在听的时候会觉得有些做得太过，但现在觉得这样做是对的。」
「怎么回事？」
「看见之前的魔族了吧。按照这个世界的常识，魔族是以自身的能力为傲而不会制定策略的低智商的种族。但是，却出现了会策划的魔族。那么，在这同时进行多重袭击中可以看出其中的含义。」
（我应该是在出击前就确认了。果然我还是太拘束于这个世界的常识之中吗。）
启斗嘲笑自己。 除了『计算 10』，把情报传达给他人都被禁止，就更别说使用了，但成了无法避免不使用的事态，绝对是因为一时的犹豫和头痛。 魔族不会做任何策略的这世界的常识和魔族使用残酷和卑鄙手段的自身常识的混浊。 而启斗认为这是对魔族的怨恨介入的结果。
「说到魔法的技术，魔族更胜一筹。奇袭提前被破坏的原因，例如通过读取周围的魔物和小动物的记忆来推查，或许会有这样的事情也说不定。」
「……我觉得就算是考虑到这点也做得太过了。」
「明明发生了异常，如果却只对这样的异常进行处理就只是后手啊。这是以防万一啊以防万一。好了，都结束了吧。」
松井已经将所有魔族的尸体打了个洞，尸体也被启斗随机地移动了。 乍一看，那样子似乎就是松井用那份加护消灭了魔族。
空解开隐蔽的屏障。 启斗环顾四周后，对另外两人说道。
「不能让空使用转移魔法了。另外，我也三个小时不能使用加护。直到空的魔力恢复到一定程度，我们要在远离这里的地方待机，或者该说是要野营。现在要放弃对格兰茨共和国的救援。情报太少了，但就看加护的等级，作为一个战力应该是不差的。」
「是的。」
「我是不介意的，不过话说回来，原旭日王国的领地遭到袭击的话，不就得不到救援吗？」
「这点不必担心，只要原旭日王国的领地受到袭击，这个一次性的单向通讯魔道具就会启动。」
看起来，使用多个单向通讯魔道具，就可以在有限的范围内拥有与相互通讯魔道具相同的功能，但实际上，这两种魔道具的原理是在根本上就不同的。 虽然相互通讯魔道具是使用空间魔法来传递信号来实现通话，但单向通讯魔道具是利用了一种叫做双生石的稀有矿石的特性所制作。 双生石基本上是由两个为一组所生产的矿石，是具有独特的内部结构。 当其中一颗石头被破坏时，会放射出与其内部结构对应波长的魔力波，另一块石头就会与魔力波产生共振而自毁。 事实上，在其他含有魔力的矿石中也能看到同样的现象，只是双生石的频率异常高，甚至在遥远的距离也能到达。 但是，如果同时使用多个单向通讯魔道具，波长会混乱，可能会干扰波长而无法正常共振，或是让其他石头产生错误的共振。
因此，单向通讯魔道具基本上只能以单向转送一个信号。
「总而言之，只有在旭日王国被袭击的时候才能转移吧？」
「没错，还有其他问题吗？」
「说得也是……」
松井一边追著进入森林的启斗一边想。
一时间，四周只响起三人踩在落叶上的声音。
（一瞬间的判断。斩断手臂也不会动摇的胆量。压倒性的加护性能……）
原来如此，也难怪玛卡德帝国会非常关照他。 松井不得不感到佩服。 不，在前一瞬间，感到动摇得无法动弹的反而是松井。 对他人摆出一副很了不起的样子，同时对不幸结果的遗憾和对启斗纯粹的尊敬，这两者在他内心自我混合。 这一刻，松井诚恳地承认，自己将会听从于启斗的指示。
不过，松井有一点感到担心。
「启斗，那种程度的胆量，是如何习得的？」
「胆量？ 是指什么？」
「即使胳膊被砍断，也毫不犹豫地发动了加护吧。 而且，虽然是魔族，但也毫不犹豫地杀死了外貌人形的敌人……又不像我以前在战场上的那样，只是转移到这个世界几个月不差罢了吧？ 不，即使是我也不能这么冷静地行动。」
启斗被松井诚实的话逗笑了。
「什么啊，你是在称赞吗？ 但我认为我可是做出了致命的空隙啊。」
「正因如此。最重要的是，那双对著魔族的目光，那杀意……你、不是第一次糟遇魔族吗？」
「啊啊……」
启斗含糊地点点头。 和刚才的笑不同，看著松井的眼神流露出一丝气馁。
「呐，你知道2016年11月24日发生了什么吗？」
「启斗先生！？」
启斗的话让空发出了惊讶的声音。 但相比之下，松井却是一脸迷茫。
回潮过去，也没有想到有什么特别的大事件。 计算是发生过什么事，那对他来说也是在两年前发生的事。 除非是非常令人印象深刻，否则不记得也是理所当然的。
「不，不好意思，没有印象。」
「我想也是。抱歉。忘了刚才的疑问吧。」
这一次，启斗挥了挥手，并没有表现出什么特别的气馁。 就这样像是什么都没发生过一样的，开始在森林中行走。 松井依旧一头雾水，但也只是沉默地跟在他身后。 空似乎有什么想说地望著启斗，但还是什么都不说地跟随著他们。
金城 启斗和西条 空。是本被抛弃的世界
Abandoned・World
β世界的居民，是被游戏狂之神消磨时间的可怜受害者。
金城 启斗对魔族的感情，是过去已被涂黑。 因此，他直到最后都无法意识到，他自身对魔族所发生的常识变化是全世界规模的一种微弱的精神干扰。
──前往德意鲁联邦的街道──
好了，来泡温泉吧。
目前是让女性先进去的形式。 其中是有试毒的目的，暗杀女仆想要在交流障碍勇者之前进入，剩下的就是交流障碍勇者本人的希望。
所以，老管家的护卫就算是由交流障碍勇者来担当，其余的大家就一同前往被遮罩挡住的温泉去了。
没有搜敌的人，也没有守护无防备的她们的守卫，但这方面据说是不必担心。 据暗杀女仆等人说，就算是赤身裸体泡在温泉里，她们搜敌的这方面也能比男性的护卫更好。 这已经不是暗杀者的等级了。
那么，说到我在这种情况下的状态，就是竟然被绑在了帐篷里。 据暗杀女仆所说，
「在我们出来之前，你就这样呆在那里吧。倒不如说，最好一整晚都这样子。其实你不必去泡温泉也没关系的，对吧？」
似乎就是这样。 将我捆绑起来是有两个目的，防止偷窥和防止对交流障碍勇者做出什么事情。 如果有束缚起来会感到兴奋的爱好就不多说，但对我来说也只有讨厌。
这是毫不无情的使用了旧式粗绳的束缚。 又臭又粗糙。 要是留下痕迹将如何承担责任啊？
会被捆绑是出乎意料的，但事情正如预期的范围内进行中。 目前，暗杀女仆的注意力正向著阿莉雅。 那是有作为护卫的责任和对阿莉雅的一点类似嫉妒的敌意。 所以，在这种温泉的特殊情况下，暗杀女仆害怕阿莉雅会离开她的视线。 否则，也不会分配男女之间分别进入。 因为如果是那样的话可以直接分配为各自的组别进入。
而暗杀女仆应该是对我保持警惕并做出对应。 并且想著只是通过捆绑就能阻止我的行为。 我的存在，现在成了她的盲点。
「哟多……」
这种只是绳子的程度可以轻易解脱。
用力气扯断、从影空间中取出刀子切下来等等的方法有很多种，但这次慢慢地用《黑暗魔法》支配，通过远隔操作解开来作为此次的手段。 这样这绳子就能再次使用。 虽然可以切断我身体的方法，不过似乎会发出声音所以否决。
提前用《探知》搜索两人的位置。 塞巴斯蒂安在一个和我不同的帐篷里待机。 交流障碍勇者则是在外面轮班篝火。
虽说是轮班，但也没必要一直放柴火。 这篝火也是一种魔道具。 虽然需要节省魔力而加一些柴火，但火的持续时间和大小的调整都是自动的。 它是冒险者们使用的一品货。
因此，交流障碍勇者所要做的，就只是呆然地看著篝火。
那么开始行动吧。
不被塞巴斯蒂安和交流障碍勇者注意到地走出帐篷，然后静悄悄地靠近交流障碍勇者的背后。
「善～多先生。」
在轻拍肩膀的同时，轻声地向交流障碍勇者搭话。
当然，这家伙过度惊吓了，转向我这边嘴巴开开关关地似乎在说什么。
已经知道这个勇者在被惊吓时会无法发出声。 嘛，即使是万一尖叫了，也因为使用了白天阿莉雅使用的隔音魔法所以没有问题。
「嘘—。暴露的话怎么办呀。」
「什、什、……你……」
「是说绳子吗？ 其实我是做著类似所谓的盗贼，脱绳和隐秘之类的都很擅长的哦。」
当然，这是谎言。 虽然我确实是很擅长。
话说回来，在这个世界上，盗贼就如字面意思一样是指盗贼。 所以如果是这个世界的居民，在这时候可能会觉得这很奇怪，但如果是前日本人的话，这样反而更容易理解。
「那么，我本打算一个人去的，不过我想著要不干脆跟我一起去呢？」
「去、去……？　………哪……」
「这不是废话吗，当然是偷窥啊偷窥。」
「偷……窥……！？」
交流障碍勇者是童子。 看著平常的样子，很容易就能预测到在原地球上的生活。 虽然他在这个世界上带著很多个女人。 然而，却没有对她们出手的痕迹。
知道他是有性欲的。 而且不是同性恋。 对阿莉雅的反应就能判断，并且在晚上持续探知交流障碍勇者就能明白。
在日常生活中积累了多少呢？ 而且在这次旅行中，阿莉雅在白天和用餐的时候都一直在重复性欲性的表现。
尽管出现这种情况，交流障碍勇者还是不会对我的提议摇头。 而且如果是个会摇头的个性，就表示已经对她们出手了。
但还是会犹豫的。 到了不会立即摇头而犹豫的程度。
然后一旦犹豫就会完蛋。 将会被气势带走。
「那么，走咯。」
「等、等……」
不等。
我将交流障碍勇者抱起来。 就是所谓的公主抱。 然后就这样没有发出任何声音地开始奔跑。
「怎么啦？ 不会就这样完了的哦？」
「不……」
「而且要是万一被发现了，就把一切都怪我吧。就说是被迫带进来的。然后只有我被骂就能了事。」
「但、……但是」
「不用担心，我习惯被骂了。……从这里开始出声的话会暴露的，所以拜托你能安静哦。」
听了我这么说后，交流障碍勇者一脸困惑却还是沉默了。  阿莉雅的魔法到树林为止的部分没有发挥作用，所以如果发出声音就有可能会被发现。接下来，当我冲进森林的时候就逐渐开始加速。 没有月光（或者说，是被黑风遮住了） 森林里一片漆黑，因此不会被交流障碍勇者发现。 或许是哪个技能的效果，空气阻力都比平时还少。
就这样向著温泉的反方向冲刺去。 前往让阿莉雅提前使用魔法的地方。
「呐、呐……」
过了一会儿，交流障碍勇者拉著我的袖子搭话道。
「我说过要保持安静。」
「但、但是……根本……」
嘛，果然是会暴露呢。
作为野营的广场和温泉是不可能离得那么远。 不管怎么说，都花太长时间了。
即使被发现了还是继续奔跑。
等到勇者再次出声的时候，已经抵达单位。
这时的我轻轻地把勇者放到地上。
「什、什么……」
「我啊～，在看见阿莉雅和善太先生一起吃饭的时候，嫉妒了。」
我假装很是亲密地与交流障碍勇者说话。
勇者依旧一头雾水，但表情还是多少有些惭愧的张了张嘴。
「那、那是………抱……歉」
「嗯？ 你道歉什么？ 我嫉妒的不是你。而是对阿莉雅。」
「…………诶？」
交流障碍勇者这次是真的一脸不明白的样子。
「哎呀？ 没发现吗？ 我是Gay哦。」
好啦，话题朝著后天的方向飞去了。
交流障碍勇者只是感到混乱，根本就跟不上话题的节奏。 没关系，我也不明白。
「刚才抱起来的时候，也让我抚摸了屁股。」
才没有抚摸。
倒不如说，公主抱还挺幸苦的。
但是，如果是这么说的话，似乎会觉得「或许是那样」。
不要给勇者多余的时间去思考。 要气量啊气量。
「诶？　………不………诶？」
「就是一见钟情哦。一直都在忍著，但还是忍受不了了。」
话音刚落，我就用绳子扣住了交流障碍勇者的手臂。 多亏《紧缚 Lv.3》而无谓的手法很好。
顺便一提，这根绳子就是之前绑我的那根绳子。 是用了《黑暗魔法》增加了强度，就算是这个交流障碍勇者的腕力也无法将其撤断。
「不……骗人……诶？　为什么？」
「还不相信吗？ 那么看看这个。」
我指著我的胯部并展示它。 我的裤子上有了一个巨大的帐篷。
「咿……」
交流障碍勇者的脸色一口气变青了。 这可能是一种糟糕的玩笑，连这样的可能性都几乎消失了。
「给你看～个清楚吧。」
试著发出了粘稠的声音。
自己也感到无比恶心。
交流障碍勇者的脸更加紧缩。 可悲地在震抖。
我慢慢地拉下裤子上的拉链，然后解开钩子。 从裤子的切口中弹出的那个，探出在勇者的眼前。
这光景没问题吗？ 会不会被Ban掉啊。
嘛，算了吧。 呀啊——的什么东西从勇者的喉咙里渗出。 冷汗明显地浮在他的皮肤上，似乎也起了鸡皮疙瘩。 然而，他的目光却无法从眼前那难以置信的那个移开。
那么，最后一击的一句。
「看看这个，觉得这个如何？」
完全被冻僵而无法发出声音的勇者。
已经足够了吧。
《精神干涉魔法》
「呜……」
几乎没有任何抵抗，交流障碍勇者就陷入了催眠状态。
我取下从裤子的切口中弹出的那个，将它收进影空间中，然后向勇者询问情报。
「……真的做了吗」
在帐篷里，阿莉雅打从心底感到很无奈地试问过来。
是的。 我真的做了。
现在，男性女性各自都已经入完浴，而各自的组队刚刚已返回各自的帐篷。 不过我没有入浴。
将勇者催眠并询问了一些情报后，抹掉了各方面的记忆，然后回到了营地。 我让交流障碍勇者保持在篝火旁轮班，而我用那根《黑暗魔法》支配的绳子把自己绑起来滚在帐篷里。 这样证据就全部销毁了。 勇者一行人包括暗杀女仆在没有感到任何违和感地回来了。
然后我被放置了。 为啥？
嘛，在那之后阿莉雅过来解开，而如今获得自由之身了。 之后再去洗个澡得出洁净之身吧。
「也就是说，容易受到精神干涉的方法就不只是给予大规模的绝望。」
即使在地球的国家对同性恋的偏见正在减少，一些男性仍然害怕Gay。 那或许是一种与女性被强奸时的恐惧类似的本能感觉。
已经知道只是为了单纯的惊讶会提高本能的警觉性，那反而对精神干涉的抵抗力会更强。 这是对莱茵居民进行大量实验的结果。 相反，混乱和恐惧会显著降低对精神干涉的抵抗力。
「即使如此，使用那个也实在是……」
「是指这个吗？」
「不用拿出来也可以！」
当我试图从影空间拿出来时，阿莉雅立即就拒绝了。 就这么讨厌吗？
「明明只是个奇怪形状的枪支罢了啊。」
一边如此说著，我拿出的是一把松茸形状的枪支。
诶？  阿莉雅的否决权吗？ 没有没有。
有著肉色的铠甲，简而言之，就是模仿那个的枪支。 虽是这么说，也没有讲究得那么精确。 因为是要在夜晚展现的，所以轮廓足以类似就行了。 最重要的是，我不想精确地将其复制出来。
顺带一提，它可以贴在裤子上。
「是形状的问题！」
「在明亮的地方看也没有那么恶心吧。而且，因为是水枪，所以从尖端会有液体流出来哦。」
「那样的功能有必要吗！？ 那拘泥是什么啊！」
不，其实是真的不需要。 但要是实弹跑出来的话会很危险的，就是我不禁想出了这样的一个主意啊。
显然，以我的技能而言，水枪会被视为武器。 确实，放毒药的话说不定能变成武器。
哎呀，那么这枪说不定能当成暗杀武器？ 稍微在德意鲁附近尝试看看吧。 反正照这样下去也只会成为影空间的肥料。
「话说回来……关于那个……」
阿莉雅稍微有些难以开口地试问道。
「模特是祈里的那个吗？」
「不，不是。是随意想像再用《武器錬成》补正……啊—，怎么？ 要用这个吗？」
「不需要！！」
是个声音格外巨大的拒绝。
──格兰茨共和国 晋堡垒（ジーン砦）（正被魔族袭撃的堡垒）──
「光大人！　是重伤的。」
「我知道了！　搬过来这边！」
在堡垒内设置的救援设施中，怒涛汹涌。 尽管魔族的袭击刚发生不久，受伤士兵的人数仍然在持续的增加。
「咿……呼……」
「……唔」
当看到被抬进来的重病士兵，光咽了口气。 对于从未经历过实战的她来说，受伤的人比她想像的要更痛苦、更肮脏、更无机。
「对不起，已经没事了。」
光在忍受住从喉咙内部溢出的恶心的同时，使用『光魔法』的加护进行治愈。 周围的人都对逐渐愈合的伤口赞叹不已。
在战场上，光的魔法的效果比共和国的人们预想的还要大。 重病患者作为战力不会被淘汰。 这实际上可以说是与增加士兵数量相同意义。
共和国的士兵和骑士没有受过良好的训练。 证据就是，应该占据优势的防卫方面的保堡垒，战斗中已经持续出现了负伤者就是证据。 但是，前线是由拥有『剑术』加护的伊达 正义的战力来维持的，而因拥有『光魔法』的加护，会田 光的劳力而维持了战力。 战局可以说是力敌势均。
具有擅长回复的她在死亡飞扬的战场上被评估也很讽刺。
「好，结束了。下一个呢？」
「没有需要加护程度伤势的士兵，之后的士兵就由我们来处理，勇者大人还请到那里休息吧。」
「知道了（勇者……吗）」
光苦笑著的同时，按照推荐的坐到长凳上。
刚才感觉到的恶心欲呕已经消退了，但充斥在救援设施中的血、泥和粪尿的气味适应不了地刺激了鼻孔。 光意识到她脑子里的呆然。 一种不现实的噩梦，一种被气味醉晕的感觉。
（没想到竟然会突然变成这样……）
勇者军报告了魔族袭击的可能性后，格兰茨共和国的行动还是慢了。 虽然也有组建军队而花了些时间的关系，但最重要的原因，是共和国的人民并不相信这个消息。 而在此来了魔族的袭击。 他们是突然从温水里冲了出来。
光和雄一也是如此。 能够马上切换行动的也只有正义罢了。
（……雄一君，没事吧）
雄一和正义前往向前线去了。 虽然不会使用加护，但身为勇者的身体能力很高，而且修行很认真，也知道如何使用魔道具的铠甲。 就算不是一辉当千，也有足够强大的战士实力。
然而，光还是压抑不住心中的不安。 她不认为懦弱的他可以在战场上活跃地行动。 毕竟他不是能感知气息的达人，所以可能会被突袭而重伤。 每当伤者被送到救援设施时，光的心脏都一直在讨厌的鸣响。
她的本愿，果然还是不想让雄一去战场。 甚至是希望他能作为救援设施的护卫留在身边的程度。 然而，最想要去前线的是雄一本人。 那样的话，光就没有阻止他的办法。
回想起他说要去前线时，他眼中的光芒。
（没事的、没事的、没事的……）
暂时在心里念叨了一会儿的光，用手打在双颊上，好让自己恢复精神。
◇◆翻译对照表已更新◇◆
↳ 晋堡垒（ジーン砦）
注：格兰茨共和国堡垒   正被魔族袭撃的堡垒
咖啡：光和雄一的戏份我觉得是很不错啦～真期待后续的揭晓呀～～(≧▽≦)
囧囧囧！这次的翻译和校正都让我一直手抖……希望那把枪拿去德意鲁实验时最好改变一下形状或外表，真拜托啦！作者大大！！
……不过也有很大的可能性，就是作者可能会忘记。（→实验）
☆★如果想第一时间知道更新，可以从以下的方式加入群聊～
小说QQ交流群
：
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊
：（在网页面的右上角）
爱喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《爱喝咖啡的咖啡馆》
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第五话：糟糕糟糕糟糕
「果然很厉害啊……」
雄一再次感叹眼前的光景。大量逼近，多种多样的魔物群。而且，伊达正义的背影正以惊人的速度向前砍去。
雄一原隶属于某队。这支队伍现在以伊达为首，呈纺锤状阵形，突入魔物群。
「如果有说话的功夫，还不快动起手来，你这混蛋。」
「知、知道了。」
用粗俗的语气劝谏的，是跑在旁边的身穿盔甲的人。这副盔甲是魔动具，雄一也戴着同样的东西。
「你可别疏忽大意啊。虽然魔物种类繁多，但你毕竟还不成熟。这里就是那种一不留神脑袋就会飞起来的地方。」
这个男人原本是这个队的队长，现在是辅助伊达的副队长。同时也是雄一使用魔动铠甲以及指导战斗的指导者。
「……是!」
回答的同时，雄一一边斩了逼近自己身边的魔物，一边向前跑去。
前线的部队负责攻击堡垒外的魔物群。共和国士兵的训练程度平均较低。因此，仅靠防御战，迟早会出现破绽，也不知道会不会被攻破。敌人是一群魔物，其中有作为召唤主驯兽师的魔族。因此，以骑士的少数精锐突破敌阵，打倒作为司令塔的魔族的作战。
这也是包含了伊达正义的加护性质的作战。有了『剣术』的加护和他自身的练度，他的战斗能力极高。但这是单体的事。这个世界上的剑术，并不是飞砍、横砍等脱离现实的东西。因此等于没有大范围歼灭力或大范围防御力。正义不适用于防御。
伊达正义在战斗中突破魔物群，凭借他的单体战斗力，歼灭魔族。
顺便说一下，骑士并不是指骑马的士兵。当然也有这个意思，只是在军队中作为表示阶级的惯例使用而已。虽然组织这支队伍的也是骑士，但在这次作战中并没有骑马。因为只要有魔动铠甲，机动能力就足够了。
正义出色地完成了他的任务。进入他中间的魔物全都斩飞头颅，如疾风般狂奔。后面的士兵几乎是走在没有敌人的道路上，但即便如此，似乎也很难追上他。
虽说是少数精锐，但能和其他国家的骑士比肩的也只有副队长，练度不算高。另外，这次的作战，如果魔族和正义的战斗长期化的话，骑士们一边成为被魔物包围的形态，一边必须进行迟滞战斗。这是一种一旦出错就会送命的战术。从堡垒突围的时候，骑士们的士气也不高。
但是现在，可以看到骑士们士气的提高。拼命地移动着魔动盔甲，每走一步都像电流流过一样高昂、兴奋。嘴角无意识地上扬，鲜血发出声音在血管中流淌。明明只是在故事上的存在，应该没见过，但骑士们却在那里看到了先代勇者的幻影。
这种感觉，雄一也有同感。热气从身体深处溢出来的感觉。恐惧变淡，剑像滑过一样斩杀魔物。他的背影带动着自己的身体，他的声音也在雄一的背上压了压。他要去的地方就是正义。这不就是伊达正义的本质吗。
(这就是勇者……)
雄一忘了自己也是勇者，在心里嘀咕着。
「勇者大人，十点钟的方向。」
「哦。」
副队长根据魔物的移动流程，预测出集中点在哪里，也就是指挥官在哪里，然后告诉勇者。他是共和国骑士中少有的有能力的人，但缺点是头脑过于固执。
按照副队长的建议，队伍向右转了60度，改变了前进方向。
「让开!给我让开!」
随着伊达正义的呐喊，他们加快了速度。
这把刀也好，这个刀也好……刀都这样了吗?接下来是枪吗?火绳枪原型也好，两把手枪也好，大型手枪也好……事到如今还能说是手枪吗?啊，算了。还有……蘑菇型水枪也不错……这个没有确认的必要吧?
「祈里?饭菜好像准备好了……不好意思。请慢慢做吧。」
「欸，恢复了啊阿莉雅。我倒很好奇，你到底是怎么看错这幅景象的。」
「太好了，原来是那种变态。」
「我真想问个小一个小时是哪个那种的，总之我只是整理和确认一下武器。」
虽然速度很快。在《暗魔法》的「支配」的东西很坚固，几乎没有修整的必要。用《视之魔眼》可以瞬间确认异常，就像把武器从影空间取出放入一样的操作。
「嗯，就当作是这样吧。」
「我说的你真的明白了?」
算了吧。晚饭前结束吧。剩下的也不多。
「啊，还有，那边的梅小姐要求分开吃饭……」
「吃饭啊……被讨厌了啊。」
一边确认，一边听着阿莉雅的话。自从昨天泡完温泉之后，交流障碍勇者好像一直在回避和我接触。
是昨晚的事吧。
「记忆不是消失了吗?」
「确实消除了，否则那家伙的行动就更奇怪了。」
「那么，是不是催眠不够充分?」
「那个完全催眠了。」
「那为什么……」
如果交流障碍勇者的行动是由昨晚的事情引起的，那说明我的隐瞒工作做得不够充分，这也关系到今后的行动方针。必须追究到底是什么原因。
「记忆和感情是两回事吗?或者说是心理创伤吧。」
「啊，有可能啊。」
阿莉雅表现出深深的理解。也许正因为平时感情上就很矛盾的她，才有让人产生共鸣的部分。
嗯?不，我知道啊?并不是迟钝。用道理想想就知道了。
「我不知道是不是因为感情也包含在道理里，或者是那种感觉。」
「祈里，你是超逻辑派。」
「虽然还想进一步验证……但是用勇者做的话风险很高啊。」
或者说，在催眠之前费了好大的劲。验证什么的根本不在范围内。要验证的，是到了德意鲁之后吗?
「……下次我想带一个新鲜的人类作为同伴。」
「欸、是奴隶吗?是美少女吗?作为某项技能的特训对象不就行了吗?」
「嗯，等等，不是有些太跳跃吗?大概最近连《性技》的特训都没做吧。验证用、验证用。」
「开玩笑的，反正我不太赞成。」
「只是一时兴起，我也没那个意思。」
会成为行动的累赘。
「嘛，勇者已经完事了，不用说都知道我今后会怎么遭他讨厌。阿莉雅，你暂且先验证一下，继续接近吧。」
「……还要继续吗?」
一脸厌烦的表情。那倒是。对自己不喜欢的人没完没了地色诱，谁都不愿意吧。
那么，在这么说的过程中，最后的确认。平时装备的，老执事制的长剑。因为拟态，《暗魔法》的「支配」已经解除了。因此没有得到强化。基本上，如果是我的《视之魔眼》的话，没有什么看不见的不正，不过，我反复考虑，决定同时进行「鉴定」。
单刃长剑(作者  塞巴斯蒂安)
品质A   价格14500德鲁
像劈刀一样的长剑。较厚的刀刃和粗犷的外观是特征。
鉴定好了。形状好了。重心没问题。充满刀刃的锋利感也行。
完全ok……?
有什么违和感?不，《视之魔眼》不可能漏看……。以防万一「幻灭」
不，没不对的。是心理作用吗?
「——你想让人等到什么时候?」
帐篷外传来暗杀女仆不耐烦的声音。姑且记在心里，和阿莉雅一起走出帐篷。
而且只有我一个人吃饭。
为什么呢?
异常是在急速进军的过程中发生的。从冲进魔物大群的队伍后方，突然受到了攻击。不像是被魔物击倒的骑士们。伊达正义停止进军，回头看向后方。
「……对不起，勇者大人。快回去吧。」
「那后面的那个?」
「恐怕是司令塔的魔族吧。」
副队长瞪着后方。顺着看去，让队伍朝着魔族所在的方向笔直前进。皱起眉头道，难道是还是太小看魔族的智能了吗?
「这不是很好吗?我去赶紧收拾，你们再多争取一点时间。」
「明白了。」
出其不意，反过来说也不过如此。这个进军的目的说到底，是接近作为司令塔的魔族。这个时候，目的已经基本达成了。
作战计划没有改变。
「喝哈! !」  （澪灵：这作者怎么总整些奇奇怪怪的流行语啊！还是近14年前的流行语。）
正义越过骑士们的头，降落在已经有十多人被吹跑的地点。与此同时，他还看清了追击骑士的女魔族。这是第四个魔族，身穿白衣一般的衣服，皮肤是蓝色的。手里拿着一把血淋淋的刀。
那个魔族也注意到了正义的存在。
「哎呀哎呀，勇者马上就来了?难道会在这样的国家里是为……库? !」
对着送着秋波、说着诱惑的话的魔族，电光一闪。伊达正义毫不留情地挥了刀。虽然魔族对他的行动睁大了眼睛，但以其出色的身体能力避开了被砍伤的程度。
「嘁!」
「太突然了，太不浪漫了……」
「如果是口头上的也行，但不能陪你闲聊。」
「那我就告诉你。我是特莉朴。魔王赫利乌大人的直属护卫军『高贵』的第三位哟。」
「我是格兰兹共和国的勇者，伊达正义。」
「那么，堂堂正正地较量……我本想这样的，但是这样下去好像也会输，所以我就退下了。」
特莉朴卷起白大褂的下摆，大步后退。
「战斗就交给仆人吧。」
「像魔物那样连时间都不能争取啊!」
在特莉朴和正义之间，妨碍般蜂拥而至的魔物。但是正义却像拨开杂草一样向前冲。
但是特莉朴并没有慌张的样子。
「仆人不只是魔物。」
「什么?」
「你们!给我起来!」
随着特莉朴的声音，刚才受伤倒下的骑士们都僵硬地站了起来。他的眼睛布满血丝，邋遢而松弛的嘴里还淌着唾液。
「混蛋……你干了什么? !」
「我让你的伙伴做我的仆人。我在研究毒呢。我把混合了我魔力的特殊毒药涂在刀上。只要有伤口，我就能奴役那个生物。鄙人的特制的速效性呢?」
在特莉朴解说的过程中，被当作仆人的骑士们围绕在伊达正义的周围。在他的周围，是特莉朴支配下的一群魔物。
「嘁!」
正义举起圣剑，环视四周。成为仆人的骑士们的行动比预想的更加敏捷和合理。不是僵尸那样的非生物性动作，而是学习剑术的人类的动作。
「他们并没有死，只是在大脑里稍微动了手脚，效果和催眠差不多。这样可以吗?砍了可能会让同伴死掉?」
「装模作样……」
正当正义愁眉苦脸地喃喃自语时，从他背后传来一个耳熟的声音。
「我们……可以……」
嘶哑而又费力的声音。是副队长的声音。眼睛布满血丝，咬牙切齿，但还是将剑指向正义，与他拉开了距离。
「快把他……或者让他逃走……」
「副队长!」
「哎呀，还能说话吗?强大的精神力量。」
副队长正在与催眠搏斗，特莉朴用嘲讽的声音称赞道。但无论怎么说话，身体都在特莉朴的支配下。
「为什么!副队长应该没有受到你的攻击!」
「恐怕……魔物……」
「很正确!」
特莉朴毫不吝惜地晒出了答案。简直就像享受一样。
「魔物的指甲也是有毒的……或者说是会感染的。魔物的毒和我的不同，是慢效性的……那里的副队长是不是也在途中受了伤?」
正如特莉朴所说，副队长在战斗中途被魔物攻击，几乎是擦伤。从伤口侵入的毒素，现在起了作用。
在紧张的战场上，响起了不好的声音。
「不行!撤退!跟我走!」
是田中雄一的声音。刚才进军时那张昂扬的表情已经消失，一副害怕什么威胁的表情。他的声音在颤抖，身体也在颤抖，尽管如此，他还是全力逃命。雄一奇迹般地没有受伤。所以到现在还没有被催眠。
骑士中平安无事的几名跟着他。勇者被敌人包围，拥有国家最高本领的副队长也落入敌人之手。所具备的因素足够让他们绝望了。最重要的是，他们的训练程度很低。骑士们争先恐后地逃了出去，跟在发起者雄一后面。
「哎呀，你的伙伴逃走了啊。」
「……看来是这样啊。」
「那么，你会怎么做呢?同样从这里逃走?杀了你的朋友，也杀了我?」
特莉朴的笑容更加灿烂，说道。
「还是为了保护同伴而死?」
「真烦。」
他的声音很平静，但不颤抖。有力地渗进特莉朴的耳朵里。
「啊?」
这句话非常自然，完全看不出任何犹豫，特莉朴目瞪口呆地从喉咙里的声音漏了出来。
「逃跑也好，杀死同伴也好，都不是正义，也不好。」
「……啊，那你是为了保护同伴而死吗?我觉得很帅很好。」
「不是啊，别小看我。」
正义重新举起圣剑，瞪着特莉朴。
「我不逃，且不杀我的同伴，以及不死，而且砍你。」
骑士们的训练程度确实很低。而且副队长有相当的实力，他说的话并非不现实。
但那事与他无关。
「~ ~ ~你们!一起杀了这家伙!」
特莉朴歇斯底里的声音响彻战场。
「你们、要做好被砍掉手脚的觉悟!之后让光治好!」
雄一像是被什么可怕的东西追赶，拼命逃跑。
(糟糕!)
身后又有一名骑士受伤，雄一无暇顾及。
(糟糕糟糕糟糕!)
右前方有魔物袭击过来。雄一好不容易躲过，将其砍下。
(必须抓紧……再这样下去，光就糟了! !)
雄一看不见四周。就是那样的焦躁。
来自魔物的伤口感染，迟效性的毒，催眠，隶属!
雄一曾经患有严重的中二病，在学校遭遇了近乎虐待的境遇。即使转移到异世界，染上的消极思想也不会消失。
(被魔物伤害的士兵，作为患者被送到救护设施怎么办?)
雄一脑子转得很快。有妄想力。结果，他的思维在高速上预测了最坏的情况。
(如果那个患者的隶属在救护设施发动了呢?光不能使用攻击魔法。没有像样的护卫。然后受到伤害就结束了。)
如果光落入对方手中，这条战线就会完全崩溃。
雄一瞥了一眼太阳的位置。此时正值日落时分。
(不行。加护还不能用……。总之，总之只能快点到达!)
雄一更加拼命地挪动脚步，试图突破一大群魔物。
在格兰兹共和国的晋堡垒，有一名毫不起眼的士兵。在这次作战中，他担任了救护设施的警备任务。但是，实际的任务只是名义上的警备，主要是引导用担架抬来的伤员。虽然身处战场，却多少感到无聊。从这一点也可以看出共和国士兵的平均训练程度之低，但现在与此无关。
就在他漫不经心地想打个哈欠的时候，门口开始骚动起来。
他以为是重伤的伤者，便赶到了现场。
「喂，怎么了，有人受伤吗?」
「那个……」
问着同事，同事只是指了指，没有正面回答。他的指尖是站在担架上的一名骑士。
「……这是骑士大人，因为哪里受伤了?喂，担架是必须的吧?」
「当然是必须的!或者说，刚才已经失去意识了。」
「那是被吵醒了吗?」
「不是那种程度的事，你看，肚子被砍了。」
「笨蛋，别指着。这很失礼吧。不是有再生系的加护吗?对不起，骑士大人……骑士大人?」
士兵问道，骑士却一动不动地站着。
下一瞬间，骑士用手中的剑向两人砍去。
「哎呀! ?」
「呀、呀! ?啊啊啊啊! !」
士兵踩在脚下的台阶上摔了一跤，只在千钧一发之际躲过一劫，而同事的肩膀和侧腹被砍了一刀，因为剧痛在地板上打滚。
「奥、奥扎!」
「救、救我……」
队友的帮助也是徒劳，骑士与他拉开了距离。但原以为他要刺下去，没想到骑士不知为何脱下头盔，舔了舔同事的伤口。
「什、什么……嘎!」
「奥扎! !」
在发出困惑的声音的下一瞬间，骑士击打了同僚的头，使其昏死过去。那个骑士的脸慢慢地转向士兵。
那张脸不是人样的。眼睛布满血丝，嘴里淌着唾液，脸颊肌肉奇怪地抽搐着。
「哎呀呀!」
士兵发出了第二次惨叫。他一屁股坐在地上，拼命地动着腿想往后挪，但可能是发抖使不上力气，身体怎么也动不起来。
就在这时，骑士拉近了剑之间的距离。骑士挥舞着剑。在这一瞬间，士兵只能使缩着身体。
这时，从死角传来了两个人的声音。
「就是现在!抓住他!」
几个人扑向了骑士。骑士被压得倒地不起。
千钧一发的士兵松了一口气，缓缓后退。
「这家伙也是魔族吗? !」
「不，是骑士，没错，是诺扎克大人。」
「难道是乔装打扮? !」
「魔族和魔物会乔装打扮……」
看热闹的士兵聚集起来。大家议论纷纷，其中一名男子拉起士兵的手，把他扶起来。
士兵问那个男人。
「发生什么事了?」
「不知道……不过，外面的情况更糟了。是伪装成人类的魔族还是魔物?不，所谓的伪装……总之，是伪装成同伴的家伙在暴乱，乱成一团。」
「哈啊?」
士兵一脸茫然，步履蹒跚地向外走去。然后透过石窗看到战场，惊愕不已。
夕阳西下的荒野。按理说应该会有撤退的指示了，但没有任何迹象。
阵形完全崩溃，没有统帅的迹象。穿着同样形式的甲胄的人在各处厮杀。
「这、这是什么……」
茫然地小声说。
下一瞬间，从凝视着外面的士兵后方传来悲鸣声。
回头一看，刚才狂暴的那个身穿骑士服的男人正在拉开压在他身后的几个人。
魔动铠甲所产生的疾风之力，不是几个人能压制的。
挥舞着剑，舔着伤口的行为，士兵只能哑然地看着。跟不上状况的变化。
让所有人失去意识，骑士继续往前走的时候，士兵才回过神来。他的本职是救护设施的警卫。而骑士要去的地方是救护设施。因为是与职务相关的事情，所以思考被拉回了现实。
「等一下!」
士兵喊了一声停下，但根本没有停下。
结果，他闯入了救护设施。
「光大人，再休息一会儿也没关系，现在没有需要紧急治疗的患者。」
「不过还是有轻微症状的人吧?已经充分休息了。」
光淡淡地说着，无视他们温柔的制止，走向伤员身边。
(可能是习惯了吧，也没什么恶心的感觉)
看着让人心痛的士兵被运来治疗，运来治疗，反复进行，魔力变少了就稍微休息一下。这样的事情不知持续了多久。一开始，只是待在屠宰场和诊所空气混杂的环境里，偶尔会大口吐气，把从喉咙深处溢出来的东西蒙混过去。现在只会有一种淡淡的厌恶感在脑海里盘旋。
(……能习惯吗?)
尽量不去想。来到异世界后新构筑的日常。就连这一点都背离了，不知道自己站在哪里的感觉。习惯了这种状况之后，自己真的能回到日常生活中去吗?抱着这样的疑问，真是可怕。
光回到轻微的伤兵身上。他没有划伤，身上到处都是淤青，只是有些擦伤和扭伤。
咕咚一声。
光在脑袋深处产生了一种钝痛的错觉。
(重病的人更能忍受看着，这也是讽刺啊。)
她一边在心里自嘲，一边用着光魔法。淤青消失了，扭伤的脚踝也消肿了。
「太漂亮了!」
「呼……」
当伤员的表情缓和时，光停止了恢复。
这时，墙外传来喧闹声。
「……发生什么事了吗?」
「我去看看。」
看着光自言自语般的喃喃自语，旁边的卫生兵回答道。他自己也很在意外面的情况。
他把手放到门把手上的瞬间，门猛地打开了。因为是内开的，卫生兵被门推飞了。
「咕啊……怎么了? !」
他抬起上半身，看着合页坏掉的门。那里有戴着魔动盔甲的骑士。
骑士挥舞着剑，想要砍向坐在地上的卫生兵。
「闪、闪电之箭! !」
看到这种状况的光，慌忙想要使用攻击魔法。但是到了描绘魔法阵的阶段，那条紫色的线在中途大幅偏离。
(果然不行!?)
她的精神创伤，甚至阻碍了本该通过加护来辅助的术式构成阶段。例如棒球投手突然不能投球的易普症相似。
(那么……对不起!)
刹那间，光发动了另一个魔法。
下一瞬间，骑士的剑抓住了卫生兵的肩膀。锁骨折断的声音，衣服上渗出的血，他的悲鸣声回荡在房间里。
「范围恢复!」
光发动的是范围恢复魔法。因为无法把握彼此之间的距离，所以大可兼小，让卫生兵在绝对能恢复的范围内恢复。
但是，作为次要的，被操纵的骑士腹部的伤也治好了。
骑士看了看卫生兵肩膀上的疤痕和自己的肚子。接着，他把视线转向光，朝她的方向跑去。
「欸……啊……」
一瞬间就被拉近了。
脑子里想着逃跑的方法。
但是，她的整个身体都在颤抖，动弹不得。
脑海中闪回的是昏暗房间的光景。这个噩梦已经数不清看了多少遍了。
下流的笑容。酒气熏人。挥动拳头的父亲。只有痛苦的记忆。
护着自己的手满是擦伤和淤青。无论怎么喊叫、哭闹，那只会加速疼痛。所以什么都不做。什么也不说。只要一直忍耐到厌烦就可以了。
骑士挥起长刀。
光不由得闭上了眼睛。泪水顺着眼角流了下来。
「雄一君……」
我并不是想得到帮助。只是毫无意义地喊着他的名字。
骑士挥起的剑发出尖锐的声音，在要砍到光的身体之前被阻止了。
光战战兢兢地睁开眼睛。
那里有一个巨大的背影。
「对不起，我来晚了!」
从背后传来熟悉的声音。是雄一的声音。
他被魔动盔甲包裹，肩膀上大口喘着气，用自己的剑抵挡着骑士的攻击。
雄一一边在魔动盔甲中释放魔力，一边用力弹开骑士的剑。骑士稍稍扭转姿势，后退了几步。
「雄一、雄一君……」
「光……没事就好了。」
光呆呆地叫着他的名字。雄一看着光的身体，没有受伤，放心了。
这时，骑士端正姿势，拿起剑，猛然冲了过来。剑尖对着雄一，一副要把他杀死的姿势。
她的心中闪过悲鸣。
(——被杀了!)
在她的心中，过去的光景和现在重叠在一起。
是血。
手上是淡淡的红色。
醉醺醺的父亲对着什么勃然大怒，拿起掉在地上的菜刀，朝这边看。一直被打的母亲瞪大眼睛，一边喊着什么，一边用背护着她。小而重的冲击和振动。可能是酒一下子醒了，男人脸色铁青地把菜刀扔了出去，迈着不稳撞到墙壁的步伐逃跑了。女人被红色的液体浸湿，滴答滴答地溢出来。暗红色的东西从缝隙里流了出来。
是「死」。
攻击就是「死亡」。
天地倾覆，世界动摇。不停地左右摇晃。视野一片漆黑，必须保持平衡。差点摔倒。我不知道怎么从这里回去。
拼命抱住。
「──天真!」
雄一侧抱着光的身体，用剑躲开骑士的刺击。就那样用剑柄轻轻戳了下骑士的头。
「哇哇哇!」
用右脚踢着骑士的身体。在魔动盔甲下的力量被加成，骑士的身体被大幅度地踢飞，撞向对面的墙壁上。
「对不起，光!有点危险，请退下!……光?」
雄一从旁边窥探着光，发现她的脸非常苍白。目光无法聚焦，不停地抱住雄一，连声音都听不清楚。
「光! !」
「嗯……啊……」
听到雄一的声音，光吃惊地看着他的脸，接着视线转向在墙上的骑士。
「啊，对不起!有点莫名其妙了!」
「……是吗?」
这时，墙边的骑士拿着剑从地上爬起来。
「还、还没打倒他?这么说，为什么是骑士?」
「被敌人操纵了。糟糕性质的事情，不是死就是被砍下手脚才能停下。」
是对失去意识有耐性，还是失去意识后马上恢复意识，无法判断。但是，至少刚才在战场上奔跑的时候，雄一打算打他，让他的失去意识，但没能成功。
骑士大概是对雄一的实力有所警惕，保持着距离观察着情况。
在此期间，雄一开始思考。
(被操纵的士兵没有从诊所内部出来，这是件好事。大概是用光的恢复魔法解毒了。但是，刚才从远处给我施加了恢复魔法。大概范围恢复。即便如此，骑士还是被操纵着，也就是说洗脑后的士兵们是不能解放出来的……)
而且，将伤员送往救护设施的过程，也因为训练程度之低而步履蹒跚。结果，很多士兵在到达救护设施之前就被催眠了。
(即使在这里打倒骑士，战线崩溃的话魔物也会进入堡垒。这样就结束了……)
雄一看向窗户。窗户开在西边，阳光正好被山遮住。
(太阳下山了……那就只能去做了!)
雄一从盔甲里取出一块石头。那是圣剑的本身，雄一至今还没有用过。只有发动了加护，圣剑才会采取武器的形态。
「雄一……这个……」
光看着石头，喃喃道。
骑士警惕雄一的行动，举起剑。
被魔力吸走的石头闪闪发光，足以覆盖救护设施的光辉。当光线熄灭时，他手中的是——
「笔记本?」
这是一本地球上独一无二的笔记本。封面上用马克字体写着「创作笔记」。
「『笔记本』発动！」
随着加护的启动，雄一的笔记本自动打开，里面的书页开始散开，围绕在他的身体周围。每一页都散发着淡淡的光芒，非常梦幻的光景。
书页很快覆盖了他的身体，伴随着光芒一下子散开。
刺眼的光线而闭上了眼睛的光。一只手放在她的头上。
「光。不用再担心了。因为我来了。」
「雄一……君？」
光抬头看着手的主人。那确实是雄一的容貌，但他那遮住了眼睛的长刘海已经分开，露出了威严的眼神。因为训练而被太阳晒黑的皮肤已经完全变白了，全身裹着白色和蓝色的豪华和服，让人联想起平安时代的贵族。
把光的困惑抛到一边，他把手里的扇子对着墙边的骑士，对着墙头那边的敌人道。
「我的名字是六道院恒人。用以黑暗消灭黑暗之人。异界的魔之人们哟。我试着承受暗之术士哟。」
规格外加护『笔记本』。雄一在初中的时候使用的「创作笔记」，又名「黑历史笔记」，将笔记中记载的、曾设想自己夜晚姿态的创作角色「六道院恒人」的容貌和设定，全部适应于雄一。时间限制为十分钟。
澪灵：这小说里居然有CP？！
还有我想要这种美白效果（永久的）。
这就是永远的中二病，好好用身体记住吧~（笑死）
第六话：中二病全开
「今宵之月还真是美丽……」
雄一、改正，六道院 恒人闭著眼喃喃自语。
「即使看不到，那通透的暗之龙脉也能显而易见。 倒霉的魍魉们啊。 今宵的我有点不一样哦。」
不向著任何人宣言的恒人。 光仍然完全跟不上状况地哑然。 不过，恒人并不在意这些。 他对自己的行为没有抱有不安或疑念。 虽然没有必要炫耀自己，但他认为自己是完美而自豪著。
他不知从哪儿拿出了一张符箓。 不是一般的白色纸张，而是个全黑色的符箓。
「『
六道院流阴术之拾伍
・
灭邪暗魔漆黒焔
』」
伴随著恒人吐出的话语，黑暗中的黑暗凝聚在符箓上。 仿佛夜空坠落一般的巨大而清澈的黑暗，最终化为一团漆黑燃烧的火焰。
「去吧。」
恒人一晃手臂，黑暗的火焰就像是有意志一般地向前方蔓延开来。
最先，是面对著的骑士被漆黑的火焰燃烧。 然后像是发出燃烧著什么的声音，骑士抱著头呻吟。
「要、要杀掉吗！？」
「否。相信我，光。」
火焰增长成巨大的管状，最终不分敌我地将整个战场包裹。 那些被特莉朴操纵的人全都抱头大叫，但与他们战斗的士兵和骑士们却只是哑然地愣住。 没有叫喊，似乎也没有被热度伤害到的样子。
那些看起来很痛苦的人也只是抱著头，却没有发现任何烧伤等外伤。
「那是……」
「我的火焰，我的黑暗仅对魔与邪烧毁、消除。因为是阴阳术而更具侵略性、也伴随著痛苦，但只要是人类，就不会造成物理伤害。如果是被魔给洗脑，那么就只会对被洗脑的魔之黑暗进行攻击。」
也就是说，只有特莉朴所洗脑的魔力在燃烧。
燃烧的火焰进一步蔓延，那惊异都达到了特莉朴的魔物们去。 与没有物理伤害的人类不同，魔物开始以可怕的势头燃烧著它们的身体。 那临前魔之惨叫的合唱甚至传达到战场之外。
「看来它们都是以黑暗来弥补躯体的呢。虽然不知是魔还是邪，不过因燃烧的是黑暗根源，所以没有任何关系。这不是能用火或水的事。火乃燃烧魔、水乃净化邪，反之则不合适。」
似乎在自我解说著什么，但光被这压倒性的光景惊讶得回不过神，因此几乎都无法将话听入耳。
仿佛燃烧了整个战场的火焰，像是燃料终于耗尽一般缓缓的消散了。
附近一带的魔物被烧死，还有一些似乎恢复了理智跪著的人类到处都是。 他们尽管已经很疲惫了，但还是为了掌握情况而左右观望。
「呋呣……果然范围还是不足吗」
望著远处的同时，恒人把手放在下巴上如此呻吟道。 灭邪暗魔漆黒焔并没有把所有的魔族打倒。 火焰射程范围之外，那些戒备著火焰而没有攻击过来的，还有剩下一半以上的魔物。
这次恒人从怀里取出了两卷卷轴。 当他扔出卷轴时，它们自行解开了绳子并打了开来。
「回应吾之召唤。
姫鬼
『
观踯躅
』、
精霊君
『
华瑞纪
』。」
随著他的呼唤，各自的的卷轴都发出出淡淡的光芒。 从文字所描绘的阵中，一个浸染著鲜血般的红色液体，而另一个则浸著墨一样的黑色液体。
「这、这是什么……？」
「嘛，就看著吧。」
两者颜色最终变成了女性的形态。
「哦—，大将。真是久违了啊。本以为您已经死了呢。」
姫鬼「观踯躅」，是和服的红发一束在身后的女子。 她身穿深红色的袴，白色的羽织上绣著杜鹃花。 腰间系著一把太刀和胁差。 皮肤微微晒黑，额头上有两个细细的黑角。
「妳还是老样子的毒嘴啊，鬼。 主上，许久不见。您仍然如往一样雅致。」
精灵君「华瑞纪」与观踯躅形成对比，皮肤白得不像活物。 眼睛、直长的长发，就连和服，都是黑得足以让光线下沉。 手里拿著一把折扇，虽然骨架是黑色的，但只有这个是用白色的日本纸做的，其之画了一幅山水木的水墨画。
「我只是没有像妳这样佯装。那么，大将，既然被召唤就是有敌人吧？ 虽然不知道这个世界是什么，但只要命我去杀就会去杀，那就是我。 」
「主上，我在何处都不会变的。让我等为主上治愈、为主上劳力。还敬请命令。」
一个浮现著微笑漂泊杀气的观踯躅，以及闭上眼睛恭敬地低下头的华瑞纪。 光似乎害怕她们似的，将那小身子隐藏到恒人的身后，并转过身后。
「观踯躅。妳有很好的直觉和技巧。站在前线，成为一辉当千的守护者。不要伤害任何同伴。」
「大将，那是……」
「华瑞纪。妳很聪明。指挥此地，派遣精灵救援，而妳自己留在这里，将黑暗驱散。」
「大将，请等一下。」
观踯躅要求恒人等会儿。 而华瑞纪则皱了皱眉。
「竟敢阻拦主上说话，无礼也要有个限度。」
「但是……」
「疑问我是明白的。」
她们是式神。 能在这个世界显现化只有五分钟左右。 因此，虽然可以下达命令杀死某人或治愈某人，但如果是长期的命令，那么会有在途中返回另一个世界的可能性。
恒人也意识到了她们的担忧。 然而，他没有回答她们的疑问，只是默默地从怀里掏出两张符箓。 这次是血腥的红色符箓。
「吾之式神，吾将魂魄分为两份，接受其之力量吧。」
「大将！？」「主上……！」
「『
六道院流阴术外道之三
・
式神式一心异体
』」
恒人在她们的额头上各自贴了一张符箓。 符箓像是融化似的被吸入她们的额头。
「一心异体……！？」
「而且还是同时两个，那么主上不就！」
「我知道，但我能够显现化在这个世界也只有十分钟左右。但将我所有的灵力都分配给了妳们。这样应该能维持一天。相对我会沉睡几天……」
一心异体原本只用于一个式神。 因为会使用到无法召唤其他式神程度的灵力。 而那样同时使用两人份的话，灵力自然会被消空。 那样的话，恢复灵力和意识回复当然是需要几天的时间。
恒人的脚摇晃，意识逐渐变得朦胧。
发现异变的光离开支持住他的身体。
「观踯躅、华瑞纪，光和大家、就拜托了……」
此话一说完，恒人的意识便落了下来。 光用那娇小的身子接住了放松的身子。
恒人的衣服正逐渐从日式和服回归到魔法盔甲。
「雄一……」
「光大人，请将主上带到这边。『精霊召唤』」
随著华瑞纪的呼唤，作为她支配下的精灵被召唤出来了。 他们将雄一的身体包裹起来，并抬到受伤用的床上。
「那个……」
对于跟不上状况，不知道该怎么办的光，观踯躅接近了过去。
「没想到大将有了个女人呀……」
「女、女人……！？ 才不是……」
「不，我很惊讶竟然有了可以珍惜的人类。毕竟普通人与阴阳师不同，日夜都很孤独。」
「……雄一君，在地球的时候也做著这种事吗？」
「没错。」
六道院 恒人的存在，以及式神二人的发言，都是雄一自身在创作笔记中所写的虚构设定。 就是所谓的
Fiction
。 就算在原本的世界跟别人说这种事，人家也只会笑话你。
但是，被卷入这种所谓异世界转移的幻想现象的光，只有单纯地相信了。
（我、完全不知道雄一君的事啊……　没想到竟然是……阴阳师？）
这是个不幸的事故。
「……真是……缠得烦人啊……」
特莉朴像是嚼碎了苦虫似的表情，如此言说道。
在她面前的，是依然拿著刀架势著，并直盯著特莉朴的伊达正义。 他那身体没有受伤，甚至没有沾到溅回的血。 虽然是在出汗，却看不到脸上和呼吸上有疲倦的颜色。
这和特莉朴遇到他的时候，样子完全一模一样。
「真是同意见。」
正义也不逊色地如此说道。
围在他周围的魔物和被操纵的骑士数量几乎与开始时相同。 也就只是少了两个骑士罢了。 正义最初试图切断骑士的四肢，使他们失去行动能力。 事实上，那两人就是因此而停止了行动。 通过将剑插入重要组织之间的缝隙，因摩擦热阻隔血管，这样就即使是被切断了四肢而使其失去行动能力也不会因失血过多而死。
然而，当时，特莉朴就命令了他们「如果失去了行动能力就自杀」。 特莉朴的洗脑非常深，以至于他们甚至可以让自己停止呼吸。 因此伊达 正义无法采取有效措施。
而对此的特莉朴也是一样。 所以战线持续绝妙的保持著平衡的竞争。 这些骑士的数量和魔物的数量，简直就是压制伊达 正义的最低线度。 就算将骑士作为人质，下一刻也有可能会被正义圣剑击中自己的脖子。
从一开始的交战，特莉朴已经无法判别现在已经过了多久。 稍微显露掉以轻心，就会输。 所以完全没有时间多想。
突然，特莉朴注意到天空变得稍微明亮了。 那不是那月光的类型。 又或者是魔法的光，但也不会是那样的规模。
「早上……？」
即使清晨的太阳没有升起，天空也逐渐泛白了。 由于与伊达的战斗是在日落时分的时候开始的，也就是说现在已经战斗了大约10个小时。
她不得不觉得惊讶，因为她的体感认为最多只经过了四个小时。
因为天色变得光亮，山影也能看得清清楚楚。 特莉朴环顾四周，再次震惊了。 因为比落日的时候地点发生了很大的变化。
（什么时候开始移动的……？ 这里到底是……）
通过自己控制的魔物知道自己位置的特莉朴注意到了一个事实。 自己身后的魔物数量出奇的少。
「难不成……」
特莉朴转身向后。 那里有一座堡垒。 那是公国军作为据点的堡垒。
（竟然移动到这样的位置！？）
正是因为入伊达正义与人类们隔离开来，所以作为他的对手才能够站在有利的一边。 然而就在这一瞬间，特莉朴变成了被伊达正义和公国军夹击的形式了。
伊达也看著堡垒，无畏地笑了起来。
「你、竟然考虑至此？　真是个难对付的家伙！」
像是挫折吐出沮丧似的，特莉朴歇斯底里地大喊道。 伊达不崩坏笑容地随口回答。
「不？ 是偶然哦。」
「哈……？」
「不过嘛，这也只是提早了决胜负罢了。本来我的作战是想一点一点的减少魔物的数量，然后歼灭它们的。不管怎样，妳会输的事实已经确定了。」
「你、到底在说什么……？」
因他那超出了理解范围的作战，特莉朴呆然地看著他甚至忘记了愤怒。
下一刻，随著一声震撼的声音，特莉朴背后的魔物群被吹飞到空中。 能覆盖视野程度的填满了整个区域的魔物一角被切断，打开了通往堡垒的道路。
开阔的空地上站著一名身穿和服的红发女子。 她是姫鬼「观踯躅」。
「哦。妳就是头目吗？ 而那边那个男人就是伊达正义吧。 你有著一把好刀呐，不是吗？」
「……什、妳是谁啊！」
看那额头的一角似乎像是个魔族的容貌，但特莉朴并不认识这样的魔族。 最重要的是，面前的魔族完全没有同胞的味道。
「我就是伊达。那么，妳是什么？」
「我是大将……雄一大人的式神。」
「是吗……是那家伙的加护啊。干得很好不是吗。」
「别无视我啊！！」
特莉朴大叫的同时，试图向她控制的魔物和骑士下达命令。
「「吵死了」」
然而下一刻，伊达正义和观踯躅以特莉朴反应不过来的速度脚踏地面。
刀刃从右和左、左右切入的特莉朴的身体，正好在腹部的位置上被上下的一分为二了。
「噫叽……」
特莉朴甚至不知道发生了什么，上半身就倒在了地上。 肠子从横截面溢出，体液落渗到地面。
完全没去看这样的特莉朴，伊达和观踯躅都收起了刀。
「嚯哦，很好的手法不是吗？ 虽然也有刀品质的关系，但技巧相比较更为成熟一些呢。」
「那是我的台词。那么，那些家伙怎么样了？」
「大将他们吗？ 那样的话……」
「区区人类啊啊啊啊啊！！」
特莉朴怨恨的尖叫声响起。 真是倔强啊，两人同时如此觉得麻烦地将手搭在刀上，试图给予最后一击。
然而，让他们意想不到的事情发生了。 她的肩膀上突然长出了翅膀，然后那只有上半身的身体飞到了空中。
「该死！」
伊达试图跳飞过去，但特莉朴已经飞到了无法够到的上空。
从断面来看，没有下半身的肠子暴露在外，但没有溢出血液，像布满孔洞的膜一样被拉长。
方才特莉朴所在的地方，有一小块看似玻璃的碎片落在那里。
「像是什么、回复药之类的东西放在了臼齿里面吗？ 喂，那家伙飞走了！」
「不，那家伙、隐藏起来了……？」
「就让我逃离这里了！！ 但别想著接到我报告的魔王大人会轻易放过你们的死活！」
特莉朴哈哈大笑，然后拍打著像蝙蝠一样的大翅膀试图飞逃而去。
「那可不行。」
声音突然传来。 而下一刻，特莉朴的翅膀失去了力量。
「诶？」
特莉朴一边发出愚蠢的声音，一边铁落到地面上。 她的翅膀从根部被折断。 再仔细观察，就发现到有个看起来像是被细薄的东西刺伤的划痕。
「啊……发、发生了什……」
当特莉朴抬起满是泥土的脸时，稍微偏远的距离处有一个站著在那的男子。 是个细线眼睛的男人，金城 启斗。
在看到那人影后，就立刻听到了一声咚的巨响。
「呋呣……确实是个魔族呢。」
那声音是一个巨汉落在了特莉朴后面的声音。 是松井 健吾。
「虽说是有拷问来让她吐出情报的手段……」
「那是不可能的。看看刚才那倔强样。而且还能操纵人和魔物，还是赶紧在这里杀掉才更安全。」
「也是。」
「说是要杀谁啊！？」
特莉朴很激昂。 她让魔物和骑士袭击在她附近的男人，松井。 愚蠢的是，松井没有穿盔甲。 魔族的爪子和骑士的剑无情地攻击他的身体。
「真笨！ 只要稍微被割伤就是我赢了！ 啊哈哈哈……哈……？」
特莉朴得意的笑声停止，然后睁开了那眼睛。 确实是是被砍中了，但他的身上没有任何划痕。
「别以为这种程度就能让我受伤。」
松井觉得烦人地移动开魔物和骑士的剑，并接近特莉朴。
「不、不要啊啊啊！」
「吵死了。」
全身一击的拳头都挥了下去。 身体不像其他魔族那么僵硬的特莉朴是不可能承受得了。 甚至不是风洞的程度，发出爆炸声的同时，肉片和红血撒散在周围。 那些肌肉和内脏组织看似不可能再生，即使是旁人看著也判断是不可能再复活。
特莉朴死亡的那一刻，对魔物的控制消失了。 与此同时，被支配的骑士也被解放了。
「你们是……」
「嗯，你就是伊达君吧？ 算是、初次见面吧。」
面对伊达正义问是谁的疑问，启斗举起一只手漫不经心地回答。
「其实我很想在这里自我介绍一下，可惜现在没有那样的余力。」
一边如此说著，他取出了像是石头一样的东西。 像是块结晶的那东西，上面刻有魔法阵，而从中央被大大的碎裂了。
「旭日王国的原领地，好像发生了魔族的袭击。松井、空，要走咯。」
随著他的话，拳头上沾满了鲜血的松井和不知何时就站在启斗身边的空，一脸严肃的点了点头。
「唔呃～噫」
「停～～～～下～～～～啊啊啊啊啊啊」
晚上好，我是祈里。
现在正把希露弗拿在手里无意义地摇晃中。
泪水从她的眼眶里溢出，嘴里泄漏出无法语言化的悲鸣。
帐篷上应用了阿莉雅的魔法，这样声音就不会泄漏到外面去。
「……你在做什么，是时候能问了吧？　祈里。」
阿莉雅带著无奈、困惑和断念似的混合表情如此问道。
「在摇摆希露弗。」
「即使是只形容看表面就能知道的事也很困扰……」
「但也没有除此之外的说明。」
「那么我改改疑问。 为什么在调教她？」
「因为很闲。」
「诶诶……」
阿莉雅的脸上染上了100%的困惑。
不过这也是无济于事。 因为真的很无聊。
直到前几天，我一边在夜间制定催眠交流障碍勇者的计划，一边将子弹移飞出去狩猎魔物以提高等级，还有忙著监视交流障碍勇者和暗杀女仆的动向，一直在进行著这样的
多任务处理
。
但是，已将交流障碍勇者变得催眠了。 虽然等级提升正在持续不断地进行中，但已通过精神干涉魔法让交流障碍勇者引导暗杀女仆的行动的事渗入进脑袋中。
INT（智力）达到了非人类等级的我，
多任务处理
也就只是提升等级级别的问题。
此外，吸血鬼晚上是睡不著的。 不过白天在马车里有一定程度上的睡眠，所以也不是睡眠不足。 而且武器的保养和检查甚至是做得太过的程度。
简直是闲暇至极。
所以会玩弄这附近有的东西也是无济于事的。
「不，因为很闲就拿希露弗来玩的结论也太飞跃了。」
当我恳切礼貌地向阿莉雅说明理由，还回来的话却是这样的。
「不，是会想要摆弄的吧」
「很难理解。最重要的是，每次闲暇时都遭遇到这样的事的话，希露弗也太可怜了。」
「是吗……？」
不，这么说的话确实是这样也说不定。
消磨时间的事要多少就有多少不是吗。 甚至在我曾经所在的世界，就有许多利用伟大文明的优势创造出消磨时间的事物。
其实摇晃希露弗也不是打发时间的唯一方法。
我停止了拿著希露弗的手。
「哈啊……哈啊……已、已经心满意足了吗……祈——里！？」
抓住翅膀转圈圈。
与摇晃有著不同的乐趣。
「扯、要被扯断了啦！」
「祈、祈里！　请问从勇者、新井善太那里得到的情报是什么！？」
大声尖叫的希露弗。 还有拼命想阻止我的手臂，并露骨转移话题的阿莉雅。
啊～，嗯。 已经行了吧。 厌倦了。
放开了旋转中的希露弗。 希露弗凭著惯性的飞到了帐篷的帘子上。
阿莉雅顿时松了口气。
「也是呢……，在各种情报中最为重要的，是个叫金城 启斗勇者的加护。 似乎被称为『计算』。」
「『计算』吗，是我没有印象的加护呢。 会是规格外的加护吗？」
「完全就是个规划外。无论是等级还是性能。据说是能将一秒延长到十秒，而且只是他自己的时间。也就是说他一秒能以十倍的速度移动。」
「时间……先不论空间，这还是我第一次遇到拥有能够干涉时间的能力。……不过，这对祈里来说不是什么大问题吧？」
「啊啊，勇者的身体能力都是在1000左右。据交流障碍勇者所说的，金城启斗似乎在勇者之中的身体能力并没有那么强，所以就算使用『计算』，我也能比他要快得多。」
就算金城启斗拥有比龙斗更强的身体能力，也远比我现在的速度要慢。 我可没有全神贯注于摆样子的在日夜埋头提高等级。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵级)
Lv.28
HP（生命值）19230/26295(+4000+7065)
MP（魔力值）98971/103477(+40000+4506)
STR（力量）25006(+4000+8232)
VIT（体力）27850(+4000+5183)
DEX（命中率）16151(+4000+5321)
AGI（敏捷）25282(+6000+7810)
INT（智力）31573(+12000+4878)
独特技能
《成长度向上》《获得経験値10倍》《必要経験値四分一》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的嫌悪》《吸血》《子爵级権限》《技能强夺》《暗魔法・真》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能习得》《王之器》《武术・极》
一般技能
《剑术Lv.9》《隠密术Lv.10》《投掷术Lv.10》《短剑术Lv.10》《飞踢Lv.10》《诈骗术Lv.9》《陷阱解除Lv.6  》《飞行Lv.8》《陷阱设置Lv.9》《撕咬Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.9》《姿势制御Lv.9》《丝术Lv.10》《弓术Lv.4》《杖术Lv.3》《拳术Lv.5》《棍术Lv.3》《盾术Lv.5》《刀术Lv.4》《枪术Lv.5》《射撃Lv.10》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.2》《铠术 Lv.3》《歩法Lv.4》《暗杀术Lv.10》《暗器术Lv.6》《料理Lv.4》《扫除Lv.4》《洗濯Lv.3》《运搬Lv.4》《 裁缝Lv.4》《服侍Lv.3》《商业Lv.4》《心算Lv.8》《背诵Lv.8》《护理Lv.3》《策谋Lv.8》《笔法Lv.3》《速写Lv.3》《农耕Lv.3》《并列思考Lv.10》《速读Lv.3》《魔术Lv.3》《酒后乱性Lv.5》《性技Lv.8》《思考加速Lv.10》《空间把握Lv.10》《宴会技艺Lv.3》《转笔Lv.3》《棋盘游戏Lv.3》《赌博Lv.3》《强运Lv.5》《凶运Lv.5》  《女难之相Lv.4》《絵画Lv.3》《演奏Lv.3》《建筑Lv.6》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宫廷礼仪Lv.3》《扑克脸Lv.7》《反复横跳Lv.4》《缩地Lv.5》《快速攻击Lv.10》《二刀流Lv.5》《紧缚Lv.6》《搭讪Lv.5》《眨眼Lv.3》《假 笑Lv.5》《忍耐Lv.4》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮断Lv.8》《毒耐性Lv.8》《魅惑耐性Lv.5》《热耐性Lv.4》《物理耐性Lv.5》《寒耐性Lv.4》《行动予测Lv.5》《看穿Lv.5》《变身Lv.2》《狂化Lv.10》《地脉预测 Lv.3》《恐吓 Lv.2》《冥想 Lv.1》
称号
魂强者　被卷入者　萝卜演员　巨型杀手　人渣中的人渣　技能持有者　杀戮者　歼灭者　无慈悲　无敌　进化者　天灾　创造者　小丑师
超过Lv.15后的状态跳跃的方式很不寻常。 说不定我再升一次爵位，就能逼近那魔王大叔了……
「唯一让我在意的是，来自交流障碍勇者的另一个重要情报。『over・box』……也就是加护的觉醒。」
据说这似乎原本是要对勇者保密的事。 交流障碍勇者原本就是为了发现加护而开始了旅程，而那加护的名字是『蛰居尼特』，要是发现后不是什么大不了的加护，他似乎就会郁闷了。 而此时似乎是暗杀女仆对他发牢骚了。
暗杀女仆，真是热衷啊。
「比如，若能将时间加速到十倍以上的话，那就麻烦了。说不定会快到我接触不到的程度。在不知道金城启斗有什么样的圣剑之前，可不能随意出手。」
还有一种是在执行『over・box』之前采摘芽孢的方法。 就是所谓的先发制人。 不过，这种觉醒似乎是在造成精神负荷时所引起的。 如果试图击杀，反而可能会引发『over・box』的事态也不是不可能。
根据交流障碍勇者的情报，其他似乎还有西条 空的『空魔法』，虽然这也有些麻烦，不过似乎可以通过《探知》来处理。
「『over・box』吗，我也没有听说过这个词呢。 这甚至是没有作为传说流传到各个国家，那么这种事情是可能的吗？」
「关于这方面，就算问交流障碍勇者也不明白。嘛，这不是为了防止它在战争中被使用吗？ 顺道来思考，玛卡徳帝国似乎想装成宗主国呢。」
「啊——，原来如此。」
阿莉雅苦笑。 假设各个国家都得到了那个情报，最有可能被利用的便是旭日王国。 那会是个将勇者视为道具或更之下来看待的国家。
「令人在意的事是『over・box』觉醒的结构呢……我不认为那些主神和神会允许，因为那样将会变成
一侧的游戏
。按照大叔的说法，魔王并没有那种觉醒。这可能是主神的加护压制或是
逆气流
性的现象也说不定。」
（
逆气流现象
：因火灾而导致室内缺氧，如果此时打开门，或者窗户破裂的话，大量氧气一下子涌入房间，就会导致火炎爆发的现象。）
那是在魔王大叔转生前的时候也有发生过。 在那种情况下，那不是加护，而是关于情报的事。
……不，倒不如说，或许『over・box』也有府随著那样的可能性。
「那个……」
就在我沉思的时候，阿莉雅胆怯地搭话过来。
「老实说，我完全不知道你在说些什么。」
「……奇怪，阿莉雅没有从魔王大叔那里听到什么事吗？」
「祈里你的记忆还好吗？ 我根本没有那样的印象。」
哎呀。 话说回来，我只是和躺在那里的希露弗磨合情报罢了呢。 原来我误会我也与阿莉雅谈过了。
「首先，现在供奉的主神都不是真正的神，而是过去创造这个世界的创世神，是现在不知被封印在哪里的存在所准备的………」
此时的我停止了开口。
逞强在探知的范围处，有个强烈的反应高速地从天而降。
著落地点果不其然，就是这个野营中的空地。
立刻同时使用千里眼和远视识别那个的存在。
人型。
作为人类来说也过于巨大的躯体。
黒色的肌肤。
二根的角。
大概是魔族吧。
虽然想鉴定来了解详情，但完全没有慢慢去阅读的时间。
这速度，这威力，这冲击力很可能会将这一带吹飞。
既然是魔族，那么目标是交流障碍勇者。
要是和暗杀女仆一起死就麻烦了。
我想玛卡德的勇者会用转移飞过来的吧。
将
格莱普尼尔
展开。
「阿莉雅，『命令』。」
在收缩到极限的同时编织。
同时以尽量快速的口速向阿莉雅命令。
是对吸血鬼仆从的能力。
「『建立一个尽可能复杂且不会发动的魔法阵。』」
阿莉雅无言而眼神虚空地举起她的手。
魔法阵的构建开始。
看来是来不及完成了。
用格莱普尼尔制成的网扔出帐篷外。
『远隔操作』
勇者们还没有注意到。
因为已超过了音速。
収缩解除。
将格莱普尼尔构成的细网覆盖住野营地的天空。
以呈圆顶状展开。
把它绑在树上作以支撑。
硬化。
这时候的阿莉雅完成了魔法阵。
比预想中的还要快。
「『就这样维持著。』」
著弾。
格莱普尼尔制作的网随著撞击声发出吱吱声。 支撑的树木断裂，树根处的泥土被大大挖出。 魔族的身体被硬化的格莱普尼尔网撕裂成碎片。 因无法将风和冲击消除，所以将我们和交流障碍勇者的帐篷，甚至是老执事的马车摧毁并吹走。
魔族的肉块哗啦哗啦地散落到广场中央。
「怎、怎么了！？」
「呜哇！？」
「善多大人！」
根据交流障碍勇者的声音看来，并没有因为刚才的冲击而死。 乍一看，老执事虽然是受了伤，但还活著。
在他们注视到之前，将格莱普尼尔的硬化解开并收纳进影子之中。
「……哈啊……！ 哈……」
阿莉雅粗重地喘气跪了下来。 看来那个魔法阵的构建非常让她逞强了些。 魔力耗尽了吗……
但是这样，阿莉雅就能以交流障碍勇者等人所不知道的魔法借此伪装成抵挡住了突如其来的攻击。阿莉雅使用的魔法，是无法用来防卫住整个空地免受这种攻击——像我这样的攻击。 我知道我无法消除冲击波和风压。 帐篷被吹走，我们会被交流障碍勇者和暗杀女仆看到的可能性也一样。
这就是为什么有必要像上面所提到的那样伪装。
到这里为止是预定之内。
但从这里开始却预想之外的事了。
……为什么还活著啊，你这魔族。
空地中央那变成了血块的类似魔族的某种东西・・・・开始无象地行动。
「阿、阿莉小姐……」
「这家伙是什么啊！」
不好意思啊交流障碍勇者君，现在没有空闲评论你的反应。
肉片连合在一起，看著一会儿就变成了人形。 完全再生的那姿态，是在碰撞前用《视之魔眼》所看到的样子相同。
荒唐的再生速度。 而且还是完全从碎肉中再生的。 这就像是我一样。 若是这样的话，在心脏都被破外了也能再生的性能上会不会是在我之上啊？
经鉴定的结果，其名称为古捣莱尔。 似乎是魔族的黑暗神官。
而那黑暗神官环顾四周地说道。
「神敌、高富士 祈里在哪……」
……啊，原来是我方面的案件啊。
咖啡：中二病都能成为现实的世界，作者您真厉害！那么我现在去设定一个另一个自己的假想人物，像是“吾乃ΟΟ之王，只有在警急状况中现身”之类的，说不定过后能成现实？（说笑）(ㆁωㆁ*)
古捣莱尔=黑暗神官=如蟑螂一样的变态=最多也只能送主角经验值的存在=真·恶心
☆★如果想第一时间知道更新，可以从以下的方式加入群聊～
①小说QQ交流群：
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
②ESJ的Discord群聊：（在网页面的右上角）
③爱喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《爱喝咖啡的咖啡馆》
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第七话：不符合性子
鉴定结果如下。
安德卢·古捣莱尔
魔族　撒旦(権限行使中)
HP（生命值）　154060052/1785（强化中）
MP（魔力值）　496199739/2301（强化中）
STR（力量值）　19083（强化中）
VIT（体力值）　19611（强化中）
DEX（命中率）　17012（强化中）
AGI（敏捷值）　17809（强化中）
INT（智力值）　1902（强化中）
加护
《魔王的加护》《司教枢机卿権限》《神托(大)》
称号
暗之神官　暗之司教枢机卿
女神大人，鉴定有bug。请反馈。
STR也好AGI也好……不，INT低。
总之，应该看的地方是HP和MP。为什么超过最大值了呢?
冷静想想，大概是『権限』的效力吧。就像我使用《狂化》力量的时候一样，在各状态值旁边用括号写(强化中)的文字，顺便在种族旁边写(行使权限中)的文字。这个是希露弗，不，和第一次见到弗鲁斯时的状态(精灵依凭中)很接近。
行使《司教枢机卿権限》，状态飙升到令人发指的程度，这样想比较妥当。即便如此，除去最大值还是个谜。
「高富士祈里在哪……」
「高富士……？」
「……是谁？」
「日、日本人？」
神官魔族环视四周。交流障碍勇者一行困惑中。
我的事情应该已经进入神官魔族的视野了……你不知道我是高富士祈里吗?对了，原来是《変身》了。现在的我是金发金眼。
明明不知道高富士祈里（我）他在哪里，为什么会冲到这里来，这是个谜，但这样一来或许可以躲过一劫。这里没有那样的人，也没见过也没听说过。
老实说，这个名字被交流障碍勇者一行人知道也很不舒服。这个名字的人已经死了。必须避免报告给玛卡德帝国。
之后对全体交流障碍勇者催眠，不进行记忆处理的话……麻烦死了。不管怎么说，必须想出能催眠暗杀女仆的对策，真是麻烦。
畜生，搞这么麻烦的事，魔族。我要打你了哟?
不，不过，在这里郑重地让他回去的话就稳妥了。之后只要稳妥地催眠交流障碍勇者一行，稳妥地进行记忆处理就可以了。
请神官魔族保留在不知道的地方稳妥地死去。
相反，如果在这里我高富士祈里被交流障碍勇者一行人发现了就更麻烦了。虽然不知道暗杀女仆的消息有多少，但至少我使用假名的事实会暴露。被质问般提问时，即使很好地传达了也会被警戒。一旦被警戒，催眠的难度就会提高。
极其麻烦
也就是说，我应该做的是，为了不让勇者一行人知道我是高富士祈里，先度过这个场合。
总之，先给在旁边气喘吁吁趴在地上的阿莉雅一个指示——
「古捣莱尔大人。」
背后的森林里突然传来一个声音。
千里眼一看，瞬间确认身后。
穿着白色长袍的男人。是魔族还是人类不明。
浅黑色的皮肤，轮廓清晰的脸，嘲笑似的外眼角下垂的眼睛。
虽然神官魔族的来袭也是意料之外的，但是比这更意外的是，这家伙是意料之外的意料之外，是惊愕还是异常。
《探知》对这家伙毫无反应。
本来（探知）就是在我能感知的范围内探知敌意和反应的能力。配合《视之魔眼》升华为非常强大的能力。
但是明明近在咫尺却没有《探知》的反应，这种异常。
你是谁啊?
繝繝玩?繝繝医繧
逾槭??髣??逾
HP缧?100000/100000
MP缧?8589042/10000000
STR缧?10000
VIT缧?10000
DEX缧?10000
AGI缧?10000
INT缧?10000
逾樊
缧?缧顽凾遨蜕蠕。让?亥螂?峨?九?企剞螳寿募援竖螳寿?亥螂?峨?九?颜髢滩暮幕让?亥螂?嘉??亥暮幕貂医∩?峨?九?顽凾髢滩暮幕让?亥螂?嘉??亥暮幕貂医∩?峨?九?雁伜惠让?亥螂?峨?九?雁、壻也阜蟷貂画?亥螂?峨?九?赝也阜髢楢「遘让?亥螂?峨?九??67927727_92578366荳也阜蟷貂画缧
遘ー蜿
缧?蜊倅也阜邂。逅?・槭??陬丞?閠???蝾螂閠???随荳卧・樊暮＆蜿崎????随莠檎寿欠蜷肴焔骤崎????逋髱「逶缧?蠢?隐?閠
（澪灵：这一段差点把键盘给砸了。）
……你是谁啊?
女神大人，鉴定没用。
请尽快更新。
怎么说呢。到现在为止还没有出现过这样的bug……。
即使是「幻灭」也没有变化。
就在我困惑的时候，时间也在慢慢地前进。
白袍慢吞吞地指着我。
「那家伙……」
啊，露馅了。
我是高富士祈里已经暴露了。
因为这家伙知道我在哪里，所以神官魔族才会袭击我。
将视线投向交流障碍勇者们。好像听到了白袍的声音，但好像还没找到他的身影。隐藏在森林里。
那么……
「魔族!我就是高富士祈里!」
大叫。
神官魔族，白袍，交流障碍勇者们的视线一下子转向这边。
「『跟进』」
用听起来很紧张的音量，对还在气喘吁吁的阿莉雅「命令」道。
双手和膝盖跪在地面上，皮肤直冒冷汗。但她好像听到了，肩膀随着呼吸的摆动，轻轻点了点头。
「是你这家伙嘛……」
神官魔族看了我之后，又看了看白袍。他似乎确信白袍一直指着我。
像发现猎物一样笑着。
神官魔族为了扑向这边弯下了膝盖。
我比他先往后跳开。
感受着缓缓流过的景色，我的身体被森林吞噬了。
树枝切断了来自交流勇者的视线。
使用《隠密》技能。
我的脚着地。
神官魔族向我全力扑过来。与此同时，我也全力向后跳得更快。
转身飞踢了一脚，那个白袍还指着我刚才所在的地方。
我的脚陷进脸里。白袍就这样像断了线的木偶一样旋转着飞了出去。
既不反击也不防御?
我一边看着折断的树干，还在飞的白袍，一边思考。
白袍的能力未知。但是相当于状态的HP的地方的数值现在减少了。物理攻击很有效。
「透视」看白袍的肉体构造。没有特别可疑的地方。虽然不是人类，但恐怕作为魔族的普通生命构造。
神官魔族从后面逼近的样子。用「绝対目测」距离有10米。
真快啊。声浪好像也没有发生，好像是用魔法减少空气阻力之类的影响。
我失去飞踢后第二次飞跃的气势，两脚离地，现在自由下落。
就这样任由自由落体的话，大约0.0075秒左右就会被追上。没有降落的时间。
可以展开翅膀，但这里……
月光照射。
距离变成了不到1米。
肉搏的神官魔族的巨大影子，和我的影子重叠。
这个瞬间，利用那家伙的影子展开影空间。从里面取出大量巨岩和圆木。
通过《暗魔法》的「远隔操作」，让巨岩和圆木缠绕在神官魔族的身体周围。
然后使用《阵之魔眼》转移到白袍的原来位置。
从影空间取出八把刀，一边扔一边飞踢。
就像踢着鸽子尾巴一样。
横膈膜受到压迫，无法呼吸。
同时「远隔操作」刀具。
切断白袍的胳膊、腿上所有的肌腱。
刀子的刀刃好像不行了。「远隔操作」失效。
随着声浪的产生，白长袍再次被吹飞。
相对于这些家伙，我的状态暂且更胜一筹。大概。但如果是2对1的话，不知道会落下怎样的下场。
必须先下手为强，各个击破。白袍更是未知数。仅凭这家伙的存在，无法预测战况会发生怎样的变化。其波动幅度会随着时间的推移而变大。
正因为如此，才以最快的速度打败白袍。在这家伙拿出手牌之前，封住他所有行动选择的余地，在他做什么之前把他打倒。
防御也好反击也好对抗也好，连亮出王牌的时间都没有。
在这时，神官魔族总算把我拿出的巨岩和圆木破坏殆尽了。
这次比预想的要慢。好像花了不少时间。难道还不习惯被强化的状态吗?
算了，拉开了距离，就这样拉开了。
「転移」
吹飞到空中的白袍旁边。锁住手臂，折断手臂。
就这样顺利地过渡到飞踢，飞出去。
「転移」
折断另一只胳膊，再次飞踢飞起。
「転移」
打断他的腿，用飞踢把他踢飞。
「転移」
折断另一条腿，飞踢踢飞。
这是刚来这个世界时无法想象的转移方法。很奢侈。
因为MP增加了很多，所以就像热水一样挥霍。
虽说如此，连续使用的次数只有50次左右，即使《狂化》也只有150次。并不是可以无限使用的。
而且飞踢效率相当低。因为不是踩在地面上的话，所以力量不能完全传达。最重要的是作用是反作用，一脚踢过去，我也会被相反的方向离开。
虽然用「転移」和《飞踢》来蒙混过关，但没有效率的问题是没变的。
能赚到1公里以上的距离。好像也争取到了时间。
神官魔族到这里为止十秒……时间已经足够了。
白袍撞上大树，停了下来。我已经「転移」到了白袍的上方。
两条腿夹住白袍的身体，牢牢地固定住。不可思议的感触。肋骨和骨盆都断了，感觉就像装破烂的水袋一样。
反正原型会消失，所以不是大问题。
——「狂化」
高富士 祈里
魔族　吸血鬼
HP　57690/78885(狂暴)
MP　259191/310431(狂暴)
STR　75018(狂暴)
VIT　83550(狂暴)
DEX　48453(狂暴)
AGI　75866(狂暴)
INT　94719(狂暴)
全状态变为三倍。因为几乎没有缺点，所以只要有间隙就会《狂化》。
扔刀的强度有极限。我拥有的精金（アダマンタイト）有限，不能轻易涂上。最重要的是，精金的硬度也是有限的。
攻击时武器坏了的话，效率很低。最重要的是攻击不出最大值。
刚才也说了，《飞踢》效率很低。像这次这样的高状态之间战斗的时候，自己的体重很轻，并且如何能立即在空中移动成为了问题。
「岩石炮击」从发动到中弹有八分钟左右的时间。在这场战争中，时间是无限相等的。
那么在现在这种情况下，什么是效率最高、能打出最好DPS的攻击手段呢?
是拳头。
我用脚踩住白袍的身体，握紧右拳，全力往鼻子上砸。
啪啪啪，蝶骨、鼻骨、颧骨、上颌骨都出现了裂痕，传来了碎裂的触感。在折断的声音顺着空气传到耳朵之前，我用左拳打了过去。
按下固定住对方的身体，一个劲地殴打。
虽然看起来像是猪突猛进，但这是超过一万的高状态之间的战斗。把和我状态相同的人作为假想敌时，得出了这个结论。
我的拳头本来也有1.5t，使用了《狂化》的状态的话有4.5t的力量。以每秒7600发的速度连续击打。
从面部到喉咙，从腹部到胸口，右肋骨左肋骨，脖子，锁骨，眼球前端的头颅骨，气道和脊髓汇总，肝脾肾胰，支气管肺泡，最后到心脏。
从皮肤上的长袍上，连骨头一起折断，仔细地碾碎内脏。也许是魔族的缘故吧，虽然有不认识的器官，但并不在意。摧毁。
虽然长袍还保持着形状，但里面都是肉馅。不久，皮肤破了，血液、淋巴液、排泄物、肌肉组织、骨头碎片等开始从各处流出。
繝ャ繝玩?繝ォ繝医ぇ繧ケ
逾槭??髣??逾
HP缧?12815/100000
MP缧?55735/10000000
STR缧?10000
VIT缧?10000
DEX缧?10000
AGI缧?10000
INT缧?10000
能看到HP的数值会逐渐被削减。看上去连再生能力都没有。或者再生速度慢。这样下去肯定能杀掉。
不过，身体变得如此乱七八糟，居然还不死，虽然再生能力低下，却是可怕的生命力。这是HP100000以上吗?不，这个世界本来就不存在状态，只是把生命力数值化为HP时的值而已。
不过既然魔族总是这么得顽强，那就得考虑一下更能切实杀死敌人的攻击手段。
「好疼啊……」
白袍突然嘟囔道。我在嘴动的同时听到了声音，是不是没超过音速?感觉在使用着什么?
到现在为止被打得很惨也不发出悲鸣的白袍，第一次发出了像抱怨一样的声音。声音和第一次听到的时候不一样?
穿着白袍的端正的脸孔崩塌了。
怎么回事?什么征兆?
眉头紧蹙，不停止攻击。
是这个变身什么的吧。说是最终形态什么的。
如果是这样的话，在那之前必须先使之断气。
——等等。
为什么这家伙的MP会这么少?
不知什么时候，白袍的右手握着一颗白珠。
不认为是实际存在的物质。虽然是一片雪白，但并不闪闪发光。
仿佛只有那里的空间被削去了一样，bug般的白色。
那个可不妙。
首先这也不会被《探知》所探测到。
但我本能地发出了危险的警报。
想要采取对策却不知道那是什么。没有时间鉴定。使用影空间封印吗?
突然的生物反应
神官魔族就在他身后。
太快了。
转移吗?
两脚夹着的东西不见了。
视线朝下。
白袍不见了。
用千里眼搜寻。
27米远的地方发现了。
那家伙也转移了啊。
那家伙右手什么也没拿。
白珠留在我旁边。
那颗白珠越来越大。
必须逃跑。
神官魔族抓住了我。
用力一挥就能挥开。但是已经来不及了。
在逐渐变大的球状白色空间里，我和神官魔族被吸了进去。
视野一片空白。
《空间展开权发动已确认。》
《时间展开权发动已确认。》
《原67927727_92578366世界移动到67927727_92578366_θ世界》
《连接DBWs中》
《连接失败。与最近的数据同步。》
《同步成功了。开始世界代码认证。》
《世界代码:67927727_92578366_θ认证失败。无法登录DBWs世界。》
《空间展开权以及时间展开权认证失败。没有DBWs登录权限。》
《固有技能《转魂女神的加护》发动。且此技能在状态上是完全隐蔽的。》
《因为技能有暴走的危险，强制停止《转魂女神的加护》以外的全部技能。》
《《转魂女神的加护》的「紧急适应程序」启动。》
《《转魂女神的加护》的「紧急连接程序」启动。》
《《成长度向上》适応成功》
《《获得経験値10倍》适応失败》
《《必要経験値四分一》适応成功》
《《视之魔眼》适応成功》
《《转魂女神的加护》的「紧急连接程序」失败》
《《阵之魔眼》适応失败》
《《太阳神的嫌悪》适応失败》
《《吸血》适応失败》
《《子爵级権限》适応失败》
《《技能强夺》适応失败》
《《暗魔法・真》适応失败》
《《转魂女神的加护》的「紧急情报获取程序」启动》
《《武器錬成》适応失败》
《储存不足。《转魂女神的加护》的「紧急情报获取程序」保留到「紧急适应程序」直至结束。》
《《探知》适応失败》
《《等级提升》适応成功》
《《技能习得》适応成功》
《《王之器》适応失败》
《《武术・极》适応成功》
《《剣术 Lv.9》适応成功》
《《隠密术 Lv.10》适応失败》
《《投掷术 Lv.10》适応成功》
《《短剣术Lv.10》适応成功》
《《飞踢 Lv.10》适応成功》
《《诈术 Lv.9》适応失败》
《《陷阱解除 Lv.6》适応失败》
《《飞行 Lv.8》适応成功》
《《陷阱设置 Lv.9》适応失败》
・
・
・
・
「哈啊……哈啊……」
「啊、阿莉小姐、这到底是……」
四肢着地，上气不接下气的阿莉。
新井善太担心地问道。
「善太大人，不要太接近她。」
梅制止了想要靠近的善太。
她看到像暗网一样的屏障。而且虽然不知道魔法阵的内容，但既然阿莉发动了魔法阵，那就是阿莉的魔法是很明显的。
对人类来说，暗魔法是无条件警戒和侮辱的对象。
「梅……阿莉小姐保护了我们，这一点不会改变吧?」
「是的……」
善太的意见也有道理。不管过程如何，他们被阿莉保护的这一点是不变的。
最重要的是，他们的情报不足。
高富士祈里这个名字，祈里突然的行动，魔族的目的。什么都不知道。
不久，阿莉雅开始调整呼吸。
看着这些，不放松警戒的梅内心产生了疑问。
(虽然魔力耗尽接不上气的时间很长……)
对魔法使和魔动具使用者来说，魔力耗尽并不是那么稀奇的事。初体验的魔力耗尽厉害到吐出来，不过慢慢地通过训练习惯是玛卡德帝国的常识。
(没有接受过训练吗……被赋予了很少发生魔力耗尽的魔力吗……或者真的已经压榨到极限的极限了吗……)
一般的魔力耗尽，也不是魔力完全变成零。只剩下一点点。但是，如果竭尽全力，这是一种有可能陷入生命危机的危险行为。
（或者装作魔力耗尽，正在等待攻击我们的机会……）
「──那个笨蛋……」
呼吸平稳下来的阿莉雅喃喃自语，仿佛吐出了所有的感情。
「为什么偏偏要在这种场合做诱饵呢……」
阿莉雅逼真的演技让梅恍然大悟。
祈里突然的行动的理由。
善太一副不明白的样子，老实地问道。
「那个笨蛋，你说的是祈里吗?他跑进了森林……」
「欺骗魔族，是为了让自己成为目标。为了帮助你们啊!真是不符合性子啊!」
是的，祈里根本不知道什么高富士祈里。在不知情的情况下，这样自报家门。
总之在勇者们中变成了这样的意思。
「我……要去追那个笨蛋。」
「……魔力已经用尽了吧?危险吗?」
听到梅的问题，阿莉眉心微微扭曲地回答。
「即便如此，总比一个笨蛋强。大家就在这里和塞巴斯蒂安在一起吧!」
说完，阿莉雅就向森林跑去。
「阿莉雅小姐!」
「善太大人，不能去。」
「可是!」
「危险。」
梅看着森林。恐怕是魔族的东西，有破坏的痕迹。树木折断、地面塌陷形成的道路一直延伸到前方，直至远处的黑暗布满眼中。
虽然很对不起阿莉，但老实说，梅并不认为阿莉能活着回来。
而且，已经超出了梅能做的范畴。这就是她对魔族力量的评价。
「最重要的是，这个任务是塞巴斯蒂安先生的护卫委托。请优先考虑他的安全。」
「……知道了。」
已经在祈里催眠下的善太，坦率地同意了。
（不符合性子……真不不符合我的性子！）
由于祈里的破坏而形成的道路，阿莉雅全力奔跑。
(什么『跟进』啊!「命令」没有效果啊!)
与最初的两个命令不同，祈里最后发出的命令，对阿莉雅没有效果。原因不明，但与前两个命令相比，『跟进』的内容不够具体。阿莉雅这样想着。
当然也没有时间对祈里说这些，总之只能点头。
正因为如此，刚才阿莉雅才不得不即兴思考跟进的方法，进行表演。
(啊，真是心跳加速啊!梅小姐不会发现了吧!?)
阿莉雅长时间上气不接下气的原因有两个。
一是因为，魔力真的耗尽了。背后的森林传来的，恐怕是祈里的攻击引起的爆炸声，需要用仅有的魔力来抑制。现在她能坚持行动，全力奔跑，全靠吸血鬼这一种族的生命力。
二是因为为了想好对策。读取祈里的行动意图，巧妙地扭转勇者们的注意的策略。
虽然结果只是普通地撒了个谎，但就瞬间的演技来说，还算不错，阿莉雅也称赞了自己。
再者，这个演技力特别像最近的祈里，稍微有些愕然。
（这一切都是因为不像祈里性子的行动!应该先试一下「命令」到底有多大的效果!）
作为能力是知道的，不过，祈里对阿莉雅的「命令」今天是第一次。
正因为如此，才不像慎重的，经常不懈怠技能和能力的把握的祈里的性子。
(不，……总之，追上了就打下祈里或者抱怨吧。)
阿莉雅一点都不担心祈里。
澪灵：你们俩......越来越有夫妻相了。
第八话：喋喋不休
女神小姐呀。
《转魂女神的加护》是什么。
我没有听说过啊。
从刚才开始就有大量的通知。 乍一看的感觉，好像很多技能都不能用了？ 粗略的来说的话就像是封印了远距离攻击的感觉。
总之，暂时可以作为固有技能来使用的似乎是……
《成长度向上》《必要経験値四分之一》《视之魔眼》《等级提升》《技能习得》《武术・极》
吧。
大家，作弊祭到此结束。 从现在起在异世界作为脑筋开始生活吧。 提高等级并使用状态揍人啦。
似乎不是开玩笑的时候呢。
总而言之，现在必须弄清楚这是哪里。
根据通知来看，似乎是「从67927727_92578366世界移动到67927727_92578366_θ世界」……
通知老师啊，这不成答案啊。首先，这名字是67927727_92578366世界这种事我还是第一次知道。
还有就是，空间展开权是什么？ 时间展开权是什么？ DBWs又是什么？ 别重复什么不明白的单词啊。 这是什么便宜B级游戏的剧情介绍还是其他什么啊。
无论怎么思考都不明白。 因为情报太少了。 所以，暂时把所有的通知都保留。
即使想知道这里是什么地方，也因为无法使用《探知》的技能呢。 因为这是我一直以来依赖的技能，所以当突然不能使用的时候，总觉得就像是智能手机在都市内突然变成了圈外一样的感觉。
周围的光景，只能说、是一片纯白。 在这种意义上来说，它类似于女神大人所在的世界，但是……本质却完全是别的东西。
总觉得，是种垂危的白。 同时也是意味著什么东西都没有的白色。 然后感觉到在视线之外的地方，有种什么黑色的压力在旋转。
总之先用《视之魔眼》鉴定看看这白色一片的地面。
世界初期墙壁(作者　大零创造神)
品质　？？　　价格　？？　德鲁
67927727_92578366_θ世界的初期墙壁。
……都说了不明白。
什么都不明白。请别用不知道的単词以不知道的単词来说明啊。以为是专门书啊？
结果还是取得不到情报呢……
「心满意足了吗？」
神官魔族搭话了过来。 从方才就在那里，但显然他一直在等我调查。
这是何等的温柔啊。刚才为止的突撃正好！的脑筋去哪了？
「不……所以，一直在那等我的哪个好心魔族能告诉我吗？」
「也罢。」
诶……可以吗？
「但是，我也知道得不太详细……毕竟是我教会中保管的神之力，是我部下所管理，而且是只有他才能使用的东西。因为乃吾等锦绣的主神之力，其原则对吾等这些狭小之人来说是无法计量的……」
那个白色长袍、是部下吗？ 老实说，觉得那部下反而比较来历不明呢。
「神器、喔。 嘛，那个就算了吧。」
「──你说就算了……！？」
神官魔族突然疯癫了。
「你这家伙！ 吾等的主神之力，竟然说『就算了』！？ 不愧是神敌，这不知畏惧的愚蠢之徒！」
……冷静点。
不行啊……脑筋还是脑筋不变。 而且还是那种一生气就会忘记自我的人。 语气都变了。
这样生气下去的话似乎会拿不到情报，总之先道个歉吧。
「对不起～。 才不是那样啦～。 我只是觉得如果是神的力量的话就很有说服力罢了～。 而且也只是觉得追溯那原则是对神的亵渎罢了～。」
因为是过于无心的台词，以至于变得似乎在搧火一样。
喂，欺骗交流障碍勇者的演技去哪了？ 是那个吗，是因为演技系的技能停止了的关系？
不，在白天的这种程度是……
「也罢。原谅了。」
真的可以吗？
「主神的神之心是大度的，作为神敌在毁灭之前的极少缓期之内，在那段时间所犯下的微小之罪，只要悔改主神都会宽恕。」
「诶嘿。非常感谢～。」
怎么总觉得好像变成了向将军大人谦恭的平民一样了？
「那么～，请问这里到底是什么地方呀～……？」
「这是由主神的力量所带来的封印结界之中，无论是什么人都不能够脱离这结界。」
结界？ 并不是其他世界吗？
「哈哈，主神大人与其部下的力量真是非常了不起呀～。」
（〈呀～〉原文尾音：yansu。
注：日文敬语加了个“yan”后，与敬语最后尾音的“su”联合起来就变得很奇怪。
顺带一提，后面开始的祈里说话的语尾加了个“～”的都是原文“yansu”。）
yansu是什么啊？ 稍微吐槽一下台词。
「部下的那家伙的力量倒是没什么大不了的，一切都是主神的力量。」
谁来吐槽我的语气啊。
不，就算要说谁，在这里的也只有这家伙罢了。
「但难道只有那个人能使用罢了吗？ 再者说，那位能使用神器的人是何等人物？」
「怎么知道？ 我只是按照主神所告知的那样交给了他罢了。我不知道那家伙是谁。但似乎是个吸血鬼。」
哦，同类呐～。
才不是啦。 我想应该不是吸血鬼之类的等级吧。 那可是无法读取状态的啊。
「真是的，为什么主神要将那家伙……不，还真叫人惊讶啊，虽然是半信半疑，但没想到在突击的地方真的出现了神敌。金色的头发现在已经变成了黑色，这样看来确实是高富士祈里没错。」
诶，黒髪？
使用千里眼确认。髪色和瞳色确实变回来了。 因为是《变身》的技能停止的关系吗……哎呀，《狂化》解开了。
先不论那种事，看来白袍知道我的位置的事是猜中了呢。 虽然很想打听出那白袍的情报，但显然这家伙是不知道。
不，也有实际上是隐藏著，而只是沉默的可能性。 不过看起来是个脑筋，所以可能性极低。
如果是那样的话，只要通过《吸血》夺走记忆就好了，但实际却不能如此。  毕竟《吸血》不能用啊。 所以只能不断地询问情报。
暂时放弃白袍情报，并换个题问吧。
「这结界是个怎样的结界呀～？」
「我都说了是封印结界。所以才说这种愚蠢的低能。」
被脑筋说是低能了。
「这结界是绝对无法走出去的结界。不过，能封印的时间也有限，大概是十分钟左右。」
「是这样啊～？ 那么只要等著就能出去了吗～？」
「没错，但是……结界内的时间被加速到千倍了。」
这家伙真是喋喋不休呀。
十分钟是千倍，所以呃～～……
啊，计算系技能还保持停止状态呢。 不过我觉得要是能适应的话似乎变得可以使用。
166.6......因为是时间，所以应该是一周再少一点吗。 很长呢。
「只要在那期间将你杀掉就行了。在这里的话，就不必在意周围会被危害。」
从一开始就没在意过吧，你。
还有差不多该停止语尾。厌倦了。
「只要将我杀掉就行？ 不过我的身体能力比较高，能杀掉吗？」
「没错。我很惊讶，没想到即使拥有这具以结合信徒之力的身体也无法将其超越。但是，越是长期战，我就变得越有利。」
「……那么最后一件事。 知道出口吗？」
「连同我都封印了，哪可能会知道呢……」
「──那就算了。」
《狂化》
以神官魔族反应不过来的速度接近。
绕到后面并折断脖子。
比白袍还要坚固。但是，这家伙马上就断气了。
好脆弱。那Bug一样的HP（生命值）是装饰吗。
嘛，果然还是要从来的呢。 神官魔族的身体再生了。 不过也只是折断的脖子复原罢了。
何等的再生力。 就状态来看，HP（生命值）好像减少了近1800……
《等级提升了》
……哈？
在技能适应的通告之间，不知为何出现了这样的通知。 即使查看记录，等级也确实是提升了。
达到Lv.28后就经过了好一阵子，但现在？
无论是魔族、魔物还是人类，除非杀死它们，否则无法获得经验值。 目前为止已经实际证明了这一点。
眼前的神官魔族并没有死。 那样的话，不知是不是留在封印结界之外的那些眷属的狼杀了什么吗？
……又或者是这神官魔族，刚刚是真的「死」了一回呢？
「真是的……偷袭还真是卑鄙啊……」
再生的神官魔族一边用手搭在脖子确认，一边如此喃喃道。 请统一语气。
「但是，如你所见，我是不死之身。 然后现在，我得到了体术。」
对我摆起了架势。是老奸巨猾的架势。
「虽然还未适应这身体能力……但这是迟早的事。我要在这结界中将你杀了，以我等对主神的全部信仰心。」
我都没有问，还真是个喋喋不休说个不停的人。
然而，「得到了体术」是什么意思呢？ 难道是像我一样能取得技能呢，不过感觉也不像是每次再生后都会强化的那一类系统……
而且还有不死之身的发言。 这和再生又有不同的区别吗？
……试著再杀一次吧。
同样的急速接近。
之前完全反应不过来。 但这一次虽然完全没有放开架势，但眼睛却一直捕抓著我。
绕到背后去，让他看到以为是那样的佯装。 神官魔族没有任何反应。
因为没办法，所以我就从前面打他。
直线直接地打飞吧。 用右直拳将其打飞吧。
虽然直接但状态差距是三倍以上。 这是无法正面防守的，怎么办......？
然而，就在这击过去的同时，那边也打出了拳头。
这是一个没有额外力量的好拳头。  看来「得到了体术」并不是白说的。
而且这个……不是瞄准我的本体，而是我的拳头？ 如果是这样的话，那边的攻击
比较快
。
我那错失良机的拳头，被神官魔族的拳头错开了轨道。 比起说是接击并借力避开，这更像是瞄准拳头的旁边攻击的感觉。
我的姿态稍微崩溃了。
但神官魔族的姿态也崩溃了。
这状态的作用力和反作用力不是摆样子的。
神官魔族似乎要调整回姿势。
那么就这样继续吧。 不必调整右侧的崩溃姿态，反而利用其旋转并用右脚踢向腹部。
就像是大摆幅的后回踢的姿势。
试图弯腰避开的魔族。
但是，那是恶招。
试图弯曲的神官魔族的双脚漂浮。
胴体的位置不变。
想著急著去防守，但来不及了。
结果就是被我的脚跟刺在了侧腹。
完全的击中了进去。 有著肋骨被折叠，一些内脏被击碎的感觉。
他是打算在弯腰避开踢腿的同时瞄准这边的轴腿吗。 那是一般体术的情况。
对彼此都有这种身体能力而言，当然是不能够用寻常的体术。 无论尝试多快的弯曲，重心都不会比自由落下的速度更快。 结果就会变成稍微跳跃就在空中蜷缩起来的、略显愚蠢的构图。
神官魔族被吹飞了。
我也因踢的反动向左旋转地吹飞了。
我可不是在做花样滑冰啊。
张开翅膀抓住空气并尝试强行让旋转和移动停止。 为此而会产生风。
这种时候的诀窍就是好好调整翅膀的角度，让其看起来像是反向直升机一样。 垂直力增加，加强与地面的摩擦力。 也利用这一点来停止回转。
祭司恶魔依旧那样势头的滚动著。 明显就是还不习惯太过高的身体素质。
本想一口气在这里缩短差距，但因为不能使用「转移」还真的是很不方便。
嘛，既然用不了就跑吧。
宽阔的空间内没有障碍物，地面平坦。 跑起来容易，却也很困难跑。 平常的话跑起来很容易，但毕竟是这种身体能力，一旦全力跑起来就会飞出去。 而且空气中有非常多的空隙。
如果是崎岖的道路或森林的话，可以利用地面的凹凸或巧妙地勾住树木来跑动（话说这是移动？）。
然而，如果是在这种什么都没有的纯白空间的话就不能如此。
因此而需要下些功夫。
再次调整翅膀的角度，使向下的升力运动。 和刚才的道理是一样的。 垂直抗力和摩擦力会增加，这样将能有效率地跑动。
虽然解释得很轻松，但这个可是练习了很多次。 生物的翅膀基本上是向上产生升力的结构，所以很是逞强了。
因为是一片白的空间，所以不知道自己跑得有多快。 虽然不知道，但能看到神官魔族的身影转眼间的接近。
极致的速度。
追上现在仍然在翻滚的神官魔族……超车了。
在降低姿势的同时，向相反方向拍动翅膀并急速刹车。
接住翻滚过来神官魔族的身体……翻滚的同时Headlock来制服对手。
（Headlock：用手臂把对方的头擒住。）
即刻将其折叠。
寝技就是方便。可以不用思考作用和反作用力。
神官魔族已经死亡了。
但还没有放开Lock。 控制好翅膀，阻止神官魔族的滚动。
解开Lock，在再生开始之前把握住
Mount Position
。
用双脚夹紧固定住神官魔族的身体，开始连续打击。
果然是比那白袍的身体还要硬。 然而还是被不断地摧毁。
虽然在破坏中，但是...... HP（生命值）没有减少。 话说，状态完全没有变化。
「感觉就像是在拳打尸体。」
停止攻击看看。 然后眼看著开始再生了。 当再次攻击时停止了再生。 然而状态依旧没有变动。
再生中的攻撃没有意义……吗。
因为没办法而解除
Mount
，然后拉开距离查看。
变得乱七八糟的魔族身体，几秒后就恢复了原状。
「…………」
说点什么啊。
「呋呣。身体的适应还真是挺困难的呢……『
暗剑
』」
当我这么思考的时候开始说话了。
神官魔族使用魔法做出了黑暗的剑。
喂，你那边可以使用魔法吗，好狡猾。
「这次得到了『剑术』，这运气真好。」
运气好、呐。
总觉得这家伙的能力，大致上算是有头绪了……虽然只是猜测。 再加上这预想到的只是性质。 原理什么的根本不懂。
……嘛，现在确定还为时过早。
就慢慢地、仔细地调查吧。 幸运的是，时间有很多。
阿莉雅不由自主地停下脚步。
（那是什么啊……）
森林的尽头，一处被破坏得极为严重的地方，有一个白色的半球。
白色的半球，真的只能用这种方式表达的某种东西。 它非常大，以至于能吞下大约三棵大树的程度。 明明是夜晚，却是没有一丝暗沉的一片洁白。 然而，也并不是在发光，周围的树木似乎也没有被反射出光芒。
就像是仅有那里的风景被挖开了一样的白色。
祈里很明显就是在那里，同时这东西也不是他自己的。  「白色」实在是离他太过遥远的颜色。
有什么。 虽然因太过于漠然而甚至感觉不到危机感，但阿莉雅至少知道那里是发生了什么。
脚步自然变得快速。
在那短短的几分钟里，祈里到底移动了多少呢？ 因为跑了很长的距离，阿莉雅开始上气不接下气了。
再稍微跑了一阵子后，终于到了白色半球的脚下。
「祈里！ 你在里面吗！？」
虽然阿莉雅叫了一声，却没有任何反应。 只有半球仍然保持在那里。
小心翼翼地伸出手，试图触摸那白色的半球。 在触碰的瞬间，阿莉雅的手随著啪嗒的声响弹了开来。
（好……痛……）
像是让人麻木，但却回荡到骨头的疼痛残留著。 不过当她伸手想要再次触碰时，有人叫住了阿莉雅。
「请停下。下次可不只是疼痛就能了完事。」（机器发音感）
这是个很困难听懂似的，像是无机物的声音。
明显不是属于人类的。 似乎是多种声音混合而成的声音，但没有一个是属于类似肉体的声音。
阿莉雅听到的声音是在半球的另一边。  阿莉雅保持著警惕，并缓慢地绕著半球移动。
所说的话也好，所在地方也罢，那肯定是知道这个半球的真相以及祈里下落的存在。
从半球的轮廓瞧见的，是异形的姿态。
「咿！」
阿莉雅不禁泄漏出悲鸣。
「那反应还真是受伤啊。」（机器发音）
白色的外观和在空地看到的是一样的。 不，它有些地方破烂不堪，也被泥土和血弄脏了。 但更重要的是，它的身体非常奇怪。
首先就是，那张漆黑深邃的脸庞被扭曲得崩溃了。 那就像是面具快要脱落了一样。 长袍里装满了类似昆虫腿似的东西。
左手有正常的皮肤，虽有著手臂的形状，但从长袍里窥视到的右手也是有很多类似昆虫腿一样某种东西。 束柱的尖端与半球相连，变得看起来像是树根一样。
悬垂似面具的眼睛转向了阿莉雅，嘴巴嘎嘎作响。
「若是要问这姿态的话，那是因为之前那男人所崩坏的。修复需要花一些时间。」（机器发音）
「……你好像是摸到了那个呢，不会被弹开吗？」
阿莉雅指著那个白色的半球问道。 虽然是个不成立对话的问题，但异形还是老实的回答道。
「当然。吾有要为了维持这世界的必要。为了将那男人关了里面──」（机器发音）
——阿莉雅缩短了距离。
让全身咆哮，并试图在那异形的躯干上踢一脚。
没有防御。 然而，它的躯体却异常的僵硬，就像是扎根在地里一样一动都不动。
「唔……」
反而是踢过去的阿莉雅受到了冲击。 感觉就像是踢到一棵大树。
「……与那男人一样是急躁的家伙啊。」（机器发音）
阿莉雅立即拔出腿并试图拉开距离。 但是从躯干中长出的一根细管似的东西缠住了她的双腿，无法离开。
「但是，以妳的身体能力来看，不使用剑是无法伤我分毫的。」（机器发音）
阿莉雅更进一步从剑鞘中拔出剑，在碰到异形脸的部分砍了过去。 然而，那刀刃也无法给予任何割伤。
「啧……」
「真是乱暴的女性。…………呋呣，原来如此……」（机器发音）
异形解开了缠绕著阿莉雅的管子。 在那瞬间，阿莉雅像是要踢开异形似的向后跳地拉开了距离。
握住刀架势好，并看著前方的异形。
「不必如此警戒，吾可攻撃不了妳。」（机器发音）
「攻撃不了……？」
「就是那样的规定。而且妳也是，无法正常使用那遗物的话也决不了胜负……」（机器发音）
异形指著的是阿莉雅手里持著的刀、「绝斩黒太刀」。 在流入魔力的期间可以斩断一切，但如果不流入魔力的话就只是一把普通的刀。
虽然被祈里的《武器修炼》强化了，但平常却只是一把普通坚固的刀。
「魔力耗尽的妳什么都办不到。然后吾也是，为了世界的维持抽取著
Resource
，所以对妳什么都做不了。攻撃以外也一样。故而现在是所谓的胶著状态。」（机器发音）
（Resource……世界的维持……）
「你是、什么人……？」
「呋呣。吾吗，说得也是，吾在下界是被称为黑暗之神。」（机器发音）
（大人物，才不是这种程度呢……当然，前提是，如果这事情是真的话。）
阿莉雅原本就不是信奉光之神教的信徒。 但是，只要是在这个世界上受过教育，就知道神是存在的，并且对它有著一般的印象。 神既是以人的形态出现，在宗教的绘画和神话中也同样是以这种形式所描绘。
即使错误也从未像面前那样被画成的异形。 即使是魔族所信奉的黑暗之神也一样。
所以阿莉雅还是半信半疑的继续提问。
「黑暗之神，那是对于魔族来说的主神吗？ 那么这样的存在怎么会出现在这样的地方？」
「主神是公开场合。说吾是主神还真不胜惶恐……」（机器发音）
（很能说啊……）
正如自称的黑暗之神所说的一样，阿莉雅没有有效的攻击手段。 她在这样的场合该做些什么，而这已经有了答案。
(收集情报。眼前的存在是不晓得情报的价值，或是觉得传递情报给我们也不会造成任何不利……也就是说，是被小看了。 无论怎样，现在还是集中打听情报吧。那是最能成为祈里的利益。)
阿莉雅对他会靠自己走出这个白色半球的事毫无怀疑。
「那些我都理解了。 总而言之，为什么会在这里？ 有什么目的？」
「是为了将高富士 祈里击杀。 吾是被主神所如此命令的。」（机器发音）
「那么那魔族是……」
「等等。」（机器发音）
黑暗之神抬起左手阻止了阿莉雅的提问。  阿莉雅屏住呼吸，并加深了警惕。
「都说了不必如此警戒。」（机器发音）
咔哒咔哒的声音开始从白袍中传出。 这些类似于昆虫腿的管子聚集在一起并开始形成状体。 一些管子连接成骨骼，一些管子连接肌肉、神经、气管和皮肤。
那张像面具一样快要脱落的脸也回到了原来的位置，发出啪叽啪叽的声音后，变成了一张自然的脸。
几秒后，他的身体就和在广场上看到的那男人一样毫无逊色了。
「呼，终于回到了这个样子，真是的，那男人毁得有够多的。要是再多打几下，就彻底毁了。」
黑暗之神转动脖子，在确认完后叹了口气。 嘴巴的动作，眼睛的动作，面部表情的变化等等，都让人觉得之前的异形像是假的一样，变得与事发之前一样了。
「这样聊起来比较容易些。没什么，吾就是想与妳谈谈。」
「谈谈……吗？ 到底是指哪方面的？」
「妳是个很有趣的存在，出生于吾等主神的世界，却成为了那个男人的仆人而改变了种族，并且混杂了很多其他世界的因子。」
阿莉雅的脊椎流过了悪寒。
被把握了情报。甚至到达相当深的程度。
（难道、是那个时候？）
当脚被躯干的管子困住时，黑暗之神说了「原来如此」。 如果那是获取情报的时机。
（也有可能连祈里的情报都被盗了……很不妙啊。如果不取得这以上的情报，否则会对祈里不利。）
但是，阿莉雅并不知道祈里掌握了多少关于神的情报。 因为当祈里要谈论的时候遭到了袭击。
（在预想著这一点的同时，我必须尽可能多带祈里可能没有的情报回去才行......）
「妳的黑暗属性、还挺强的。」
「……是指什么？」
「是关于妳魔力的事。似乎原本就有黑暗的属性……似乎是被那个男人的因子而更加强化了。那神官冲过来的时候，妳制造的魔法阵是黑暗的魔法。根据解析来看，全都是没有意义的魔法，然而实际防御住的是那个男人的魔法……」
（连这也暴露了……真是个不妙的存在……）
先不论神的真伪如何，能在那一瞬间不仅能分析魔法的属性，还能分析术式来看，至少不是人类所能做到的事。 即使在传说中被夸大的勇者故事中，阿莉雅的记忆中也没有能够做到这一点的勇者和魔族。
「那超乎寻常的构成速度，是因为黑暗魔力很突出的关系。看似光属性也很强，却不至于与其中和。那种不平衡却能成立是因由妳那吸血鬼的身体和因子所发达的异常性吗。妳的魔力拥有互换性。」
「到底是指什么……」
「不，没什么，都是这边的事。 但是……呋呣。」
似乎突然想到了什么，然后闭上嘴的黑暗之神。 对那我行我素的性格，阿莉雅感觉很难办。
「嗯呣。或许可能呢。主神将那男人的黑暗魔法特别视为威胁。是一种与这个世界不同的魔法，并且可能算是较近为神力……『支配』的属性太强了。所以才会将那黑暗魔法的世界中的人类……不，这可以不必谈论。」
（这人、真的究竟在说些什么啊……？）
「总之，那正在进行的计划失败也无所谓，有别的其他计划也可以。现在杀掉那个的话甚至可以不需要那个……但具备还是需要的。女人，妳的名字是什么？」
「我叫、阿莉。」
突发说出化名的阿莉雅。但是黑暗之神笑了。
「阿莉雅、吧？ 虽然可能是听错了。」
「……不，说对了。」
「很好。那么，妳以种族来说好像是那个男人的下仆。」
虽然阿莉雅保持沉默，但黑暗之神无意地继续说道。
「那束缚、会觉得非常窒息吗？ 只要杀了那个男人，妳就解脱了不是吗？」
身体震颤。声帯也是。阿莉雅逞强开口道。
「要做什么？」
「要不要和吾等联手？ 不，也不是说要在主神的支配之下。就算因为吾现在的姿态是吸血鬼，也不必让妳成为下仆。」
身穿白色长袍的浅黑色皮肤的男子瞇著眼睛，向阿莉雅伸出手。
「成为吾等的
邻人
，阿莉雅。 一起来杀了高富士祈里吧。」
明显听到了鼓动。
咖啡：『明显听到了（心脏的）鼓动。』
那究竟是开心的？愤怒的？还是紧张的呢？呵呵～顺带一提，呆然或惊讶什么表面的不算不算～
（……有没有兴奋的？٩(♡ε♡ )۶）打脸.jpg
黑暗神官的不死身之谜的答案已在文中说明了哦～有发现吗？呵呵～
☆★如果想第一时间知道更新，可以从以下的方式加入群聊～
①小说QQ交流群：
[https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL]
https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
②ESJ的Discord群聊：（在网页面的右上角）
③爱喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《爱喝咖啡的咖啡馆》
[https://discord.gg/TMATYYYQxk]
https://discord.gg/TMATYYYQxk
第九话：扑了个空
「请允许我拒绝。」
立刻回答道。
「什么?」
「请不要太轻视我。」
阿莉雅颤抖的原因。并不是因为快要被黑暗之神的花言巧语所迷惑。因为这种程度的背叛，这让他人意外感到会认为自己背负的东西是如此的轻。
(杀死祈里……?如果这种程度能解决的话，我就不会这么受苦了……!)
「嗯……」
听到回答，黑暗之神沉吟了一会儿。
「嗯，既然你这么想，那就先这样吧。关键时刻让你当傀儡就行了。就连主神的计划都已经做好准备了。」
黑暗之神出乎意料地坦率地放弃，阿莉雅稍稍松了口气。虽然是一时冲动说的，但不能因此得罪了黑暗之神，失去获取情报的机会。
隔了一会儿，阿莉雅问。
「……主神大人的计划是什么?」
「也没必要特意告诉你，我要去那家伙得到暗魔法的世界，把最擅长暗魔法的人带来……」
说到这里，黑暗之神停了下来。
「你说、阿莉雅。」
「……是。」
「600000÷6.5等于多少?」
「……是?」
出乎意料的问题。阿莉雅的脑内陷入了困惑。
「什、你在说什么?」
「好了，回答我吧!」
「啊? !嗯……」
9的15的……不，是13的方……开始用屈指算的方法。
「快点!差不多就行了!」
(不，你自己算吧!)
虽然内心发牢骚，但还是拼命地转动着脑袋。
「46000×2，大概是92000吧。」
「原来如此……」
然后又是陷入思考的黑暗之神。
两人陷入沉默。
(不，「原来如此」个鬼啊。)
阿莉雅瞪着他，黑暗之神却毫不在意。
比祈里还蛮不讲理的对待，阿莉雅受到了打击。
——原旭日王国王都——
王城消失以后，各地领主开始主张自己的权力。以玛卡德帝国为中心，其他国家对其虎视眈眈，所以没有形成群雄割据、领土争夺的局面。但是，小型的内战和纷争也时有发生。
在这样的情况下，位于附近的名为凯萨的森林这一类产业的原王都，被各领主明面盯上了。再加上附近有麟圣国，所以势力处于胶着状态。结果换来了虚伪的和平。
类似纷争的小规模冲突、也有很多人从贫困中逃出来、贫民窟开始扩大。也许是因为贵族们都回到了自己的领土，只剩下了民众。在这种情况下，类似黑社会的自治组织开始形成，黑市也开始开放。
在这种独特的社会形态开始产生的王都，有一个与阴郁的氛围极不相称的、开心地蹦蹦跳跳的幼女。
「呀啊，好久没下界了。这就是黑市吗?」
小女孩走在只在柱子上搭了车篷的小摊之间。听到不远处传来巨大的恫吓声，但她并没有在意。
虽然穿着破破烂烂的衣服，但皮肤干净，头发闪耀着耀眼的光芒。她在黑市上很是显眼，但奇怪的是，周围的人都没有把目光转向她。
「大家都很臭啊……」
小女孩皱着眉头，捏着鼻子。
她东张西望了一会儿，视线停在一点上。一位丰腴的年长女性铺着布，把古董一样的东西作为商品陈列。其中还有闪闪发光的宝石一样的东西。销路似乎不太好。
幼女向女性搭话。
「为什么要卖这么高级的东西?不可能卖给那些生活困难的人吧?」
「哎哟，好可爱……不，我不是以卖东西为目的的。」
女人慢悠悠地回答。
「那目的是什么?」
「观察民众……是主神大人你命令的吧?」
「嗯……汝是土之女神啊!」
把食指放在嘴巴上的土之女神。主神吃了一惊，双手捂住了嘴。
「总是一副修女的样子，所以我没注意到。」
「我不能在这里当修女。说起来主神大人为什么会来这里?还特意穿上『隐秘的神衣』。」
「去游……视察!」
「就当我没听见。」
土之女神叹了口气。
这时，从黑市的马路对面传来一阵骚动。
「怎么……吵架了?」
「不，那是家常便饭。但这么大动静的话……」
人们似乎也察觉到了异常，开始向骚动的方向张望。第一个从人群中逃出来的男人喊道。
「是魔族!魔族进攻了!」
「「魔族……？」」
异口同声的两位神。面面相觑，朝骚动的方向走去。
「……嗯，在森林里准备了转移阵吗?」
「包括魔物在内相当强的战力啊。」
从人群中看向远方。从森林里出现许多分散的魔族，和黑社会混在一起的自警团进行着战斗。
「这已经是蹂躏了。」
「连魔动具都没好好使用过，根本就不是对手。过几分钟就会被入侵到这里。」
「如果只是魔物就另当别论了，但也有一些还算身手不错的魔族。他们可是倾注了相当多的全力啊。」
在周围的人们恐慌和骚动中，主神和土之女神悠然地眺望着。
「主神大人要逃走吗?」
「毕竟是临时的身体，随时都可以去天界。倒不如说你怎么样?」
「如果这个城市被侵略的话，就没有停留的意义了，所以我想先回天界。」
「是啊……总的说来，我比较在意其他地区的情报。」
「是啊。如果魔族已经开始行动的话……」
就在这样对话的时候，自警团们一个接一个被杀。
跑得很快的魔族其中一人冲出战线，到达了街道。
人们想逃跑，但道路堵塞，避难受阻。这是没有正确的引导者造成的状况。
「是时候了吗?」
主神看够了，打算返回天界。
但是在这里发生了意想不到的事情。侵入了街道的魔族，滥用风魔法。其中一个从主神身边掠过。虽然没有直接撞上，但戴着的帽子被风卷了下来，从头上脱了下来。
「「啊!」」
主神和土之女神发出了一致的声音。
「隐秘的神衣」的效果被解除了。
主神的光芒神圣气息漏了出来。
所有人的目光都集中在主神小小的身体上。不知道是不是心理作用，战场似乎也停下了战斗的脚步，一片寂静，仿佛在凝视着她。
她那释放出的神气，对一般人来说实在是太强烈了。不是人，而是作为某种东西，压倒性的存在感包围着周围。
「……不妙啊。」
「……」
苦笑的主神。土之女神用手按住额头，沉默着。
在这种情况下，主神听到了一个不合时宜的充满憎恶的声音。
「你……难道……我们的神敌吗?」
「唔嗯，魔族吗。所谓神敌……难道是黑暗之神的信徒吗?」
「愚蠢的主神。」
魔族锐利地瞪着她。主神用俯视的眼神看着魔族。
在两人紧张的气氛中，土之女神戳了戳主神的腋下。
「(主神大人……!主神大人……!)」
「(……什么嘛，在这种情况下。)」
「(好了，看看周围吧!)」
「周围?」
如土之女神的话看了看周围，人群一片骚动。
「魔族的……神敌?」
「怎么可能?」
「……光之神? !」
「啊……」
主神再次发出声音。如果是刚才的话，只会被认为是某种可怕的存在，而不会被认为是神吧。但是如果和魔族进行了那样对话的话，被怀疑是光之神也不奇怪。
关键是做了。
……想必大家已经注意到了，主神的地位并不高。
主神脸色铁青的时候，魔族一边构建好魔法一边飞了出去。
「光之啊啊啊!」
「库，真是野蛮的种族!现在不是对付你的时候!」
主神现在的样子是隐秘用的临时之身。战斗能力绝对不高。连这魔族一个人都赢不了。土之女神也是如此。
这里原旭日王国的领土。原国民的信仰心几乎等于没有。如果在这种情况下逃跑或者失败的话，不仅会失去对神本身的信仰心，甚至可能会变得敌视。
作为主神，希望避免进一步削弱信仰。
风魔法正要向主神释放的时候，魔族的魔法阵突然坏掉了。
「……嗯?」
做好准备的主神一脸茫然地看着魔族。
魔族像断了线的人偶一样，摔落在地上。
「这样……死了……为什么突然间?」
这时，战线上传来一阵骚动。仔细看的话，是魔族一个接一个地倒下。
从主神的角度来看是可以理解的，每一个都是被抽走灵魂的尸体。
「不会吧? !」
主神将目光转向德意鲁联邦的方向——高富士祈里所在的方向。
「你这家伙，打算用那个来杀掉吗? !」
「主神大人。」
土之女神平静地叫住了她。她不知什么时候换了衣服，变成了修女的样子。
「请允许我感谢这次的加护的祈祷。」
这简直就是修女的榜样，主神目瞪口呆。
在这期间，土之女神继续说下去。
「我等怜爱的邻人哟!啊啊，可悲地忘记了信仰，忘记了对神的感谢，我等怜爱的邻人哟。主神大人的慈悲的加护让我们瞠目口呆。赞歌吧!」
这时主神终于明白了土之女神的意图。重要的是，她把不知为何魔族不断死亡的事态当作神的加护，想要得到群众的信仰。
（作为世界扭曲的原因的神敌是威胁吧。但是主神大人，现在应该利用眼前的事态。)
「看哟!这就是主神大人的力量!」
土之女神高声唱着谎言。
正如她所说，人们被眼前的景象惊呆了。可以说是绝对的惊异是魔族，有趣般一个接一个地死亡，混乱着。魔族们，被来路不明的死亡的恐怖袭击着。
佛光普照着主神全身。
土之女神不由得投去视线。
(主神大人，那个身体应该无法使用神力吧)
(只是发光而已。)
(…………)
大概是小灯泡什么的吧。
人们狂热地看着又要抱头痛哭的土之女神。
「「「主神万岁!主神万岁!」」」
与其说是狂热的信徒，不如说是独裁国家的喧嚣，总之主神们成功地聚集了信仰。
不知不觉，魔族死亡的速度也放慢了，一半左右倒在地上的时候。知道魔族死亡原因的主神，领悟到真的是时候了。
(已经快十分钟了……照这样下去，黑暗之神的信徒应该会在那之前被杀尽吧。)
尸横遍野的战场。这些尸体全都是被高富士祈里杀害的黑暗之神的信徒。
(虽然是间接的……。我小看了他的战斗力。)
「主神大人。」
土之女神的声音。她也意识到时间到了。主神点点头。
「我的孩子们，我的降临也快到极限了。等混乱平息了，他们又会来进攻的吧。」
人群一阵骚动。现状，如果主神不在的话就没有对抗魔族的手段。他们的目光渐渐绝望。
「不过，别担心!作为我使徒的勇者正向这里进发。」
这是事实。主神感觉到《空间魔法》的加护被发动了。恐怕不到一分钟，就会带着几个勇者来到这里。
「魔族啊，我要用主神之名宣布，我要将你们彻底消灭。我的孩子们，我的邻人们，愿你们顽强地活下去!」
说完这句话，主神的身体被光芒包围。回到了天界。
「到了，原旭日王国王都城。」
空看着所有人说。
勇者们转移到了原旭日王国的城堡。
隔着几堵墙，外面传来一阵喧嚣。
「难道……已经被攻击了吗?」
如果是原领土的其他地点，就会有贵族的私人军队来接管这块土地。如果是这样就好了，可是王都别说是像样的军队了，就连紧急组建的军队都没有。
「可恶，是不是看上去太天真了……?」
「别急。听我说还没有到生死关头，好像还不是致命的场面。」
启斗咂着嘴，松井冷静地说道。
转移到原旭日王国的，是四名勇者。金城启斗、松井健吾、西条空，还有——
「总而言之，这里被袭击了吧?我说别闹了，快走吧……」
伊达正义从王城的窗户飞到外面。
格兰茨共和国的魔族打倒了。对付失去统率的魔物，田中雄一和六道院恒人所使役的式神就足够了。启斗等人催促伊达正义休息，但伊达正义兴致勃勃地跟了上来。
「等，等一下!你知道这是几楼吗…………哦哦」
启斗慌慌张张地从窗户探出身子，只见伊达从王城的屋顶上跳来跳去，轻快地跑到了城壁上。
「猴子啊，那家伙……」
「启斗先生……他不是战斗了一整夜吗?是我记错了吗?」
「体力和精神力简直像怪物……」
三个人半是佩服，半是惊讶地看着他。
启斗立刻回过神来，回头看着两人。
「别发呆了，我们也快走啊!」
「……唔。」
「我继续转移」
空利用视点转移转移到可能会袭击的地点。马上回到松井和金城身边，三个人一起转移。
转移后，迎接他们的是喝彩和欢呼声。
「勇者大人!勇者大人!」「主神的使徒大人哟!」
「什、什么事?」
这是意料之外的事态。原旭日王国对主神的信仰很淡薄。与此同时，对勇者的关心也变少了，这是事先得到的知识。
正因为如此，他才故意在紧要关头出手干预。但是明明还没有和魔族进行战斗，这个民众的反应到底是什么呢?
「启斗先生，我知道有些不自然，不过现在还是先去和魔族的战线吧。击退魔族的话，也许就能知道原因了……而且……」
空将视线投向战线。
「哦呀哦呀! !」
「哇!这是什么玩意儿!」「是勇者!人类的勇者!」「杀了他!」
「另一方已经去了。」
「…………」
胡闹的伊达正义。
剑一挥，肉片四散。向魔族挥剑起舞。
「……怎么说呢，是尊敬，还是太真是效率?」
「我觉得他只是个傻瓜而已。」
听到启斗苦笑的发言，松井冷冷地低语。
这时，启斗还不知道。
魔族中，信仰黑暗之神的神教信徒——总计约八万人，据说在短短十分钟内就丧命了。
我睁开眼睛，发现自己身处一个白色的空间。
『早上好。要说好久不见，是不是有点早?』
「啊。」
『……不要回答得太不在意了。』
女神小姐鼓起脸颊，露出不满的表情。虽然很冤枉但很可爱，无视了。
对我这种冷淡的态度，她露出有点不快的表情，然后开始工作。
我升到Lv.30，从子爵级升到伯爵级。好像和上次的魔物暴走时一样，被带到了女神小姐的转魂的地方。
「就算是从那个世界也要被硬拉过来啊。」
『嗯，嗯。关于世界间的转魂，我拥有最高的权限。』
「哦。」
我是知道的。
我敷衍地回答完后，女神也回去工作了，空气中弥漫着微妙的尴尬。
……顺便一提，打倒了神官魔族。
仅仅是顽强地杂鱼……。
不，那个吧?一开始以为会陷入苦战，但一开始广播说《暗魔法》已经适应了，他就游刃有余了。每6.5秒杀一次。我原以为他会杀死吸收我的技能的程度，但好像是有限度的。虽然出乎我的意料，但不管怎么说，是敌不过的拥有《暗魔法》的我。
虽然也有担心武器会坏掉耗尽，但老执事做的剑非常厉害。武器都不会坏，刀刃也没丢弃。就算再怎么用《暗魔法》强化，也是异常的。
如果厌倦了，就用《武术·极》自动战斗。这是我第一次认真使用这个技能，很轻松。超有趣。不愧是从伊吉阿娜那里得到的技能，战斗力达到了她的水平。而且不断地学习、吸收了神官魔族中途使用的、恐怕魔族特有的剑术、体术等武术。吸收这些什么技能。
最终，虽然不太记得了，但在杀了八万次左右之后，神官魔族普通地死了。试着等了一会儿复活，却没有复活。鉴定也只是魔族的尸体。
结果，那个神官魔族的结构还是谜。
呃?战斗场面?
剪掉剪掉。国王·深红色。
减少单调的工作时间。游戏实况视频是常识。
……那么，女神的心神不定变得很厉害了。是不是有点过分使坏了?
「女神小姐啊!」
『啊呀！？』
……「啊」什么。
『什么、什么事?』
「关于状态的事……」
『对不起!』
被立刻道歉了。
『我的加护,所保持沉默的事情道歉。你的状态上有隐匿的事。但是,请理解为了不让你的所有技能爆发是必要的事情。关于世界的其他各种各样的功能,也为此所需定制的!』
「你为什么不说?」
『那个，那个。』
女神小姐一时语塞，开口道。
『……我知道你会生气的……哟，竟然擅自掌握这种监视、管理的技能。』
「原来如此。…………这里我说的『状态的事』，是因为差不多的技能太多了，状态变得繁琐了，所以希望能简化表示。」
『…………欸?』
女神小姐停下手上的工作，用圆圆的眼睛注视着我。
傻乎乎的脸很愉快。
不，实际上，也不是没有想过被秘匿起来的地方，但可以理解其必要性。事到如今，我不打算对女神说什么。
只是一副想找借口的样子，再加上一副讪讪地笑、让人产生嗜虐心的表情，所以我就恶作剧了。
『哈啊……真是……』
过了一会儿，僵住的女神小姐抱着膝盖瘫倒在地。看来是相当紧张?
「这么严重吗?」
『如果因为愤怒而发狂的话，这个地方就不能平安无事了……会减薪……』
这是相当现实的理由。不，明明是神，却很现实。
『……总之我知道了状态的显示形式，这点就没问题了。』
「那么，我可以确认一下这次发生的事情吗?」
『好啊。不过，我也只能用手头的情报来说明，时间也不多，所以只能简短地说明。』
「那也行。」
那么，神官魔族用结界来表现……还是相信广播里的「世界」一词比较好吧。
「首先，我被关在某个世界里，这样的认知可以吗?就像精灵使用的精神世界一样。」
『大体上是对的，不过次元不一样。你被困的地方是大零创造神准备的，不折不扣的真正的「世界」。』
「大零创造神是什么?」
『创造了一切的存在。各个世界的管理神都自称是创造神，但是连那个神都是创造的存在。我和你，追根溯源的话都是大零创造神创造的。』
「……原来如此。」
我在暗魔法适应之后，想要「支配」那个雪白的世界。但进展不顺利，或者说不知道怎么做。希露弗和我在精神世界的感觉不一样，或者说是和平时一样的感觉，也就是在普通世界的感觉。
但是，大零创造神，呐。
『详细说明很长,不过,天堂或地狱,或者是平行世界的感觉吧。大概在局部进行世界展开了。唉,神的规则的话,那是勉强赶上的地方呢。瞒过去规则缝隙的弱点。』
「那么，我能从那个世界回来吗?」
『从这里返回的时候就回去是没关系的。实际上，好像挺勉强的，因为时间问题，我想他可能维持不下去了。』
啊。那么神官魔族说的也没有错吗?
『确认到这个程度就可以了吗?这么短的时间里，我无法把我掌握的信息进一步说明。』
「没关系，那我可以再问你一个别的问题吗?」
『如果是简单的话。』
这次来到这个白色的空间后，我感到有些不协调。
「为什么我从一开始被召唤的时候，就完全相信你?为什么到现在我才产生疑问呢?」
『是因为我太漂亮了吗?』
「…………」
『开玩笑的。』
刚才还说减薪、没时间，现在不是很宽裕吗?
『就像这个空间里所具备的设定一样。在精神世界里，那种高度的家伙，能强迫被进入的人行动吧?你看，被召唤之后，如果因为兴奋、混乱而发狂，那就麻烦了吧?』
我想起了最初和同学们一起被召唤时的情景。确实，同学们都很平静。我以为那是因为他们很冷静，原来还有这样的理由啊。
『为了能让你冷静地听我说话，设定了不少让你被我迷住，不会对我产生不信任感的设定。』
「我多少也对这件事有所顾虑。那么，事到如今，对这件事产生不信任感的原因是什么?」
『因为你的「格」和作为这个空间管理者的我很接近，所以，现在我已经读不懂你的想法了。』
这要是被读取了想法，刚才的恶作剧应该也不会成功了。
『已经具备了与你的灵魂容器相匹配的力量，这个力量正在固定下来的证据呢…………到，时间差不多了。』
「哦，还是很短啊。」
这是难得的收集情报的机会。反正想多说几句。
我的身体被光芒包围。
「我说女神大热门……假设，是假设。」
我突然想到。
「如果那个大零创造神成为我的敌人的话……」
只是想象一下。
「——该有多开心啊。」
『先想办法搞定那个世界的女神们怎么样?』
女神小姐冷静的吐槽。不，那倒也是。
假设啊假设。
嗯，肯定是很久以后的事了。打倒了那个世界的女神们，是更遥远的事情。
『不过，那位肯定也希望这样。』
女神小姐说完这句话，我的身影从白色的空间消失了。
「司教枢机卿権限」
突然，黑暗之神喃喃说道。
阿莉雅不由得采取了防御姿态。
「哈啊……」
「这是把信仰我的所有信徒的力量集合在一起。」
不知想到了什么，黑暗之神开始说明古捣莱尔的能力。
阿莉雅很困惑。
(……终于连闻都没闻就说出来了……)
「这样力量就会增强，如果死了的话，就会把其他信徒的灵魂转移到这个肉体上，强行固定下来那个肉体的记忆。越是死去记忆就越积累，得到和学习一样的效果。实质性的长生不老的能力……的那个」
附着在白色半球上的黑暗之神的根源正一点点地剥落。
与此同时，白色的半球也在收缩。
「没想到从正面打破……」
「……祈里!」
从白色的半球中，魔族的尸体和祈里的身体出现了。祈里的身体也像尸体一样躺在地上。
阿莉雅跑到他身边。
「可恨的是，他并没有死。好像只有灵魂不知去往何处。现在不能在这里攻击，真是可恨。」
「……」
阿莉雅背对祈里，刀尖先朝向黑暗之神的上方斩去。
黑暗之神一边恢复右手的形状一边叹了口气。
「不是说了不能攻击吗……比起这个，你更想保护这个男人吗?你不是恨吗?不是想杀吗?」
黑暗之神戴着白色兜帽瞪着阿莉雅。
「我恨他，我想杀他，我爱他。」
扑哧一笑。
「……不知道啊。感情这种东西……是…………」
原本是人形的东西，现在变成了一堆管子。黑暗之神的身体像崩溃一样溃散。
不久，带节的管子和白色的兜帽都从森林里消失得无影无踪。
阿莉雅的双腿失去了力量，瘫坐在地上。
「嗯……好像是太勉强了。」
现在才溢出冷汗。脚和手从骨头开始颤抖，使不上劲。
改变身体的方向，阿莉雅把手放在祈里的脖子上。
(没有脉搏……但和死的不太一样。仿佛只有祈里的身体时间停止了。和那时一样。)
「阿莉雅，辛苦啦~ ~」
突然传来一个泄气的声音。
「……希露弗，你还活着吗?」
「太过分了。」
希露弗鼓起脸颊，轻飘飘地飞到阿莉雅身边。
「自从帐篷那被风吹走之后，我就没再看到过。我以为肯定是一起被风吹走了。」
「本来就是风之精灵啊，一点也不会输给强风。」
「所以你一直躲在那里静观其变，什么也没做?」
「嗯，怎么?你生气了?」
面对故作幽默的希露弗，阿莉雅微微一笑。
希露弗感到有些发冷，直冒冷汗。
「太意外了。要是我插手的话，情况反而更糟了。我想表扬隐瞒身份的做法。」
「……你是说?」
「神禁止干涉关于外星的生物啊。精灵是例外。为什么这么说，精灵是神与外界连接的渠道之一,也是神的手下哟。如果黑暗之神在那里找到,被强行洗脑,阿莉雅就危险了。」
「我明白了。到此就理解了。」
叹了口气，阿莉雅的视线又回到祈里身上。
希露弗也舒了一口气。
(不过，祈里的支配能否被黑暗之神覆盖还是很奇怪的。和对祈里有情的你不同，即使祈里死了我也无所谓。不过，我也没想到祈里会因为那点儿小事而死。所以在那个场合静观其变才是正确的……)
「希露弗?」
「……什么事?」
正在思索的时候，阿莉雅开口了。
「现在祈里的状态，和魔物暴走之后是一样吗」
「是啊。代谢和一切都像停止了时间一样保持着。灵魂去了别的地方。又是转魂女神之类的地方吧。」
「那么，现在应该警惕周围的人吧。不过，这个决斩黑太刀使用一瞬就能回复魔力的程度。」
手轻轻握住收在鞘里的绝斩黑太刀，环视四周。
(不过，阿莉雅的直觉也变得相当敏锐了……思考什么的，是不是越来越像祈里了?)
希露弗微微一笑。
(稍微捉弄一下吧)
「呐，阿莉雅。是不是有点不高兴?」
希露弗飞了过来，仿佛要进入阿莉雅的视野。
「我没有这么想。」
「啊，难道是因为打扰了难得的和祈里的二人独处的时间吗?我觉得做喜欢的膝枕就好了。」
「……」
阿莉雅盯着希露弗看了一会儿。又叹了口气，说道。
「这样一来，突然袭击的时候就没办法防御了。另外，魔族和黑暗之神袭击的可能性也不是没有。」
(哎呀。好无聊啊。)
希露弗感觉自己的完全扑了个空。
(已经没有上次那种最初的反应了。也不知道是什么心情上的变化。)
「那么，希露弗，祈里什么时候会醒来呢?」
「那种事我不知道……我想，现在灵魂回来了，要起来了。」
正如希露弗所说，祈里发出嗯的一声，站了起来。
祈里像刚睡醒似的揉着眼睛。
「啊，祈里，你终于起来了。」
「比想象的要快啊。」
「啊，阿莉雅，希露弗啊。好久不见了。」
「好久不见……？」
听到祈里的话，阿莉雅皱起了眉头。
「啊，不，是我这边的。比起这个……」
祈里目不转睛地注视着阿莉雅。她歪着头。
「祈里?我的脸上有什么吗?」
「不，今天不是『回复体位』呢。」
「……~ ~」
阿莉雅的脸渐渐红了起来。
抓住露出坏心眼笑容的祈里的衣领。
「你说这种话吗?你在这里说这种话吗?」
「啊?没说什么奇怪的话吧?」
「很明显的奇怪!」
「嗯嗯，这样才是阿莉雅啊。」
「希露弗也是，这是什么意思啊!」
「希露弗想说的是，这种最初的反应很像阿莉雅。」
「我不是说让你解说意思!大体上，今天有很多话想对祈里说……」
祈里制住笑地抓住摇晃衣领的阿莉雅。希露弗一边笑着一边绕着飞了起来。
阿莉雅的叫声消失在森林里。
夜里刮了一阵风。
树木沙沙作响，花草摇曳。
月亮探出头来，星星闪烁。
离祈里他们，隔着森林对面吧。
树木的粗枝上有几个影子。
他们一边消除气息，一边看着刚打倒古捣莱尔的祈里他们。
「……比预想的威胁还要大啊，是高富士祈里啊。没想到他杀掉了古捣莱尔。」
「要继续跟踪吗?」
「不，首先要做的是尽快把高富士祈里的威胁告诉魔王大人。」
他是被魔王代理荷莉乌的命令监视古捣莱尔的彼斯。其他的影子是他的部下隐秘部队。
「可是……这么大的威胁，必须需要情报。」
「不，最重要的是威胁的存在。威胁的大小并不是问题，因为魔王大人已经准备好了足够对付的手牌。让那家伙察觉到我们的存在才糟。」
「知道了，做了过分的伪装。」
「好，那就撤退吧。」
彼斯率领的魔王军隐秘部队，转身而去。
最后，彼斯看到了远处的祈里。
「高富士祈里……我觉得我还会再遇见你。」
说完这句话，就消失在夜色中——
——祈里看向这边。
「唔? !快撤……」
「太慢了。」
回过神来，祈里已经接近彼斯了。他的脚边还留着黄色的魔法阵。
祈里的双手施展的同时，线舞着刀驱使着。
纵横交错蠢动的线，束缚着隐秘部队。彼斯的躯干上缠着线，被撞向粗大的树干。
(从那个距离……反而探测到这边，而且是转移!?)
「库哈……」
「好了，彼斯。之后就只有你。」
「哈啊……哈啊……什么……？」
彼斯确认同伴。黑色的匕首深深地刺在他们的眉间，使他们的生命活动停止。虽然分别被线绑在树干上，但就像被枝叶和线缠住的尸体。
彼斯用带着强烈仇恨的眼睛瞪着祈里。
「做出这种事……高富士祈里。」
「我很讨厌别人窥探我的隐私。那么，你们是谁?你们是遵照谁的命令行动的?」
「.......杀了我!」
实际上，彼斯并没有那么恨祈里。对他来说，隐秘部队的同伴就是部下。所谓隐秘部队，本来就是随时可能死亡的部队。从一开始就舍弃部下的生命和自己的生命来考虑。
在现在这种情况下，最糟糕的情况是情报被反夺取。
彼斯的心脏里装有魔动具。如果彼斯死了，信号就会传到荷莉乌。本来，是人类们所使用的东西，不是魔族拥有的东西。但通过某种途径，荷莉乌把它嵌进了彼斯的心脏里。
（如果我死了，就可以把异常告诉荷莉乌大人。只要传出异常情况，荷莉乌大人就……)
咚、咚、咚、咚。
祈里用指尖敲了敲彼斯的胸口。
「……你在做什么?」
祈里没有回答彼斯的问题。只是笑着咚咚敲个不停。
「我说你在做什么!高富士祈里!」
「不好意思啊，彼斯。」
祈里带着可怕的笑容开口道。
「我不会杀你，我不会动手杀你。」
「…………」
注意到了。祈里敲的是彼斯的心脏。
(心脏的魔动具被注意到!?──)
「呐，彼斯，如果我有『催眠对方，无关意志都能导出信息』……这种能力怎么办?」
祈里在彼斯耳边低语。
如果是这样，没有逃脱的办法。
无法反击。力量差距太大。
无法逃亡。会被转移追上。
无法自杀。魔族没那么容易死。
无法沉默。敌人会毫不犹豫地催眠自己。
无解。
「——绝望了吧?」
眼前展开的是黄色的魔法阵。
(荷莉乌大人……)
脑海里掠过发誓效忠的存在。
彼斯的意识就此中断。
第十话：背叛
译者：日翻君：爱喝咖啡
注：
邦德（ボンド）：瑪卡德帝國的北部的城鎮
========================
──玛卡徳帝国　邦德堡垒（正被魔族占据的堡垒）附近──
现在，龙斗正以征伐队的名目来到邦德堡进行侦察。 雷利埠堡垒的防御留给了珠希和葵。
邦德堡垒旁边的山。 在森林里，龙斗等人隐藏身影潜伏在其中。 在下面可以看到由骷髅领导的魔物群。 可以推断，那里是魔族的大本营。 然后——
「……那人型的是」
「那个角……是魔族。隔著这样的距离也无法特定是什么种类。」
不仅是魔物，还有魔族。而且还不止一个。
「也就是不仅有召唤师……」
「就算是占领了堡垒之后的魔物数量还是增加了，可能是忽略了魔族的入侵。」
龙斗等人得到的情报，是一名魔族召唤师入侵并召唤了许多魔物。 在这种情况下，只要杀死召唤师，魔物群就会自然崩溃。 由于不知召唤师的魔族所在是两个堡垒中的哪一个的关系，而这次侦察的目的也是为了查明这件事。 但如果说魔族不仅有一人，那就是意味著除了召唤师之外还有其他魔族的存在。
这是在考虑战局的意义上，是个巨大的情报。 魔族和魔族所拥有的力量位数是不同的。 可以是魔力，也可以说是膂力或各式各样的，但无论如何，魔族是个让一流的冒险者相对并最终才能击败的存在。
副队长对龙斗询问道。
「龙斗大人。 从这里开始进行牵制性的奇袭，还是撤退，请问您打算怎么办？」
「副队长。你觉得哪个好？」
「这取决于龙斗大人。我僭越地还未能够衡量龙斗大人的实力。由龙斗大人的角度来看，如果龙斗认为能不受任何伤害地进行偷袭，就请务必那么做。」
「说的也是……」
龙斗观察那大本营。 魔族有三人。 其配置。 魔物的阵型。 考虑著各种情况。 但龙斗不知道魔族的强度。 因为他从未直接对应过。 但据他所知，可以推断出即使是低级的魔族也具有与勇者同等的身体能力。 假设上级比其强了五倍以上，而以那树下的三个魔族是上级来设想的话。
「……能杀。至少眼前的魔族一人肯定能杀掉。」
「……不愧是您。」
对他那没有让人感到害怕和不安的断言，副队长感叹地倒吸了一口凉气。
「那么就来个奇袭吧。我等至少也可以做出突击魔物军，并进行佯动……」
「害怕那奇袭后的追踪呢。就算杀了一个，也还有两个魔族，如果他们就此停止追踪的话还好说，但那恐怕是不可能的。我想很快就会冲过来吧。而那目标会是在佯动的你们，这点我想避免。即使是我单独一人冲进去也能够将其杀掉，所以我想在其他两个魔族察觉之前进行攻击和撤退。」
「那么我等该怎么做？」
「撤退之时，在森林中与我配合撤退。万一我不能从魔物群中撤退，就支援做出退路。」
「我了解了。」
『哦呀哦呀……在说著很有意思的事不是吗……』
（注：「……」是尾音拉长。）
「是什么人！」
「『限界突破』！」
征伐队的骑士们立刻望向声音的地方，并举架起了剑。 副队长问是何人，而龙斗则发动了加护。
发出声音的是一只骨鸟。 猫头鹰大小的鸟骨头像骷髅一样行动。
『反应很快啊…… 是精英吗……？ 还是说这是平均值呢……？』
「我在问你是什么人，回答。」
『别著急嘛…… 我想和你们慢慢说话啊…… 勇者君？ 你的加护是「限界突破」吗……？ 那还真是……』
「二秒内回答，否则就斩杀。」
『库库库……我是讷恩（ネオン）。 这只鸟是我的使魔。 就算攻击这只鸟我也不会受到伤害……，是没有意义的哦……。』
「哦？ 叫讷恩的。 你是魔族吗？」
『没错哦……』
在听到肯定回答的那一瞬间，副队长的就挥起了剑。 但是在被斩中之前，讷恩的使魔扇动翅膀避开了。
『好危险啊……，明明话才说到一半……』
「说到一半？」
『没错。 再一次，我是讷恩。 魔王荷莉乌的直属护卫军『贵族（Noble）』的第一位。 我就是你们正在寻找的召唤师哦……』
「！？」
在场的所有人都倒吸了一口凉气。 也就是说，这意味著被告知了这样的一个情报，那就是与在这场战斗中的总大将的接触。
『由于这个使魔可以飞到相当广的范围……，所以是不会知道我是在邦德堡垒还是埃吉伯格堡垒吧…… 库库库。』
「你的目的是什么？」
『库库库……』
被龙斗一问，骨鸟又开心的笑了起来。 龙斗看不出讷恩的目的。 讷恩通过使魔并特意向敌人透露各种情报。 若想要得到龙斗等人的情报，在龙斗发动加护的时点就足够了才是。 明明是可以立即离开，也可以在不提供任何信息的情况下老实的被砍杀掉就行。
（是想要更多情报......还是单纯只是个笨蛋。）
『顺便介绍一下我的部下吧…… 没错，就是在战场上的魔族。』
（……真的是后者吗？）
环顾四周，龙斗以外的骑士们似乎也是这么想。 虽说是飞在空中，在这样高度也不是攻击不了。 现在不攻击这只的骨鸟是为了从讷恩那里获取尽可能多的情报。
就连最初副队长的攻击，在龙斗看来都是有手下留情的。 从一开始，骑士们就试图从愚蠢的魔族那里取得情报。
『玛古讷斯（マグネス）、纳图利（ナトゥーリ）、欧奇斯（オキシ），然后还有弗洛林（フローリン）。 他们四人都是我优秀的部下哦……』
（四人？ 还有一人是在埃吉伯格堡垒那里吗……？）
在战场上能在这里确认到的一共有三个魔族。 如果讷恩的话是正确的，那么就应该还有一人。 龙斗有种不好的预感。
『库库库……话说回来我忘记了呢…… 弗洛林不在这里。 他正前往雷利埠堡垒去了……』
「什么！？」
也就是说，魔族已经被送到了玛卡德帝国军的总部。
就在这个时候，副队长对什么反应而表示过来。 然后拿出什么来，并给龙斗看。
「这是……」
「龙斗大人，从雷利埠堡垒那里，传来了紧急事态信号。」
单向通讯魔道具的魔石破裂了。 这是意味著雷利埠堡垒正处于非常事态等级的危机。
『库库库…… 看来部下干得不错啊…… 得给个奖励才行呢。』
「闭嘴。」
龙斗让骨鸟吃下了斩击。 随著咕唦的声音破坏的讷恩使魔仿佛在空气中融化一般的消失了。
「龙斗大人。」
「撤退。 我以全速前往雷利埠堡垒。」
「是，立即行动。」
「不。你们不要去雷利埠堡垒。我们都远离了三个堡垒......也是，那么就前往那北方的深山去吧。并在那里建立一个潜伏用的据点。」
「……原来如此，您是说我们是无法追上龙斗大人。」
讷恩已经知道了征伐队的存在。 因此有派遣魔族过来袭击的可能性。 而龙人则打算全力使用『限界突破』回去雷利埠堡垒。 无论怎么使用马匹或魔法盔甲，骑士们都不可能追得上。
骑士们在没有龙斗的情况下面对魔族的话风险太高了。 如果骑士们前往雷利埠堡垒，然后被讷恩预料到并派遣魔族过去的话，那么除了龙斗之外的所有人都会无法避免会被消灭。 如果是这样的话，迅速离开战场本身，并潜伏起来，那就是龙斗判断。
「那么，当我们被单向通讯魔道具联系到时，我们是不是应该离开据点并发出狼烟信号呢？」
「不，我可能会在建立据点之前就抵达雷利埠堡垒。那么发出狼烟信号的时候是在移动的时候。先做好准备吧。」
「我了解了。」
听到副队长的回答后，所有骑士都开始了行动。
破裂的是只有一个单向通讯魔道具。 此外，其他骑士所拥有的魔石还有两块。 如果这些都破裂了，就是意味著致命的危机来临的联络。 反著来说，就是雷利埠堡垒虽然处于危机之中，但却是还能维持的情况。
是紧急情况、还是致命性的级别，这会随著龙斗的行动而改变。 但是，龙斗不能拿著魔石。 因为当龙斗全力发动加护进行长距离奔跑时，魔石被那拍子所击碎的可能性不是为零。
因此，当向骑士发送了致命程度的危机信号时，骑士会发出狼烟信号联系龙斗。
「那么我走了。」
「请您多加小心。」
「你们也是。『限界突破』」
龙斗再进一步叠加加护的穿过森林。
「『限界突破』『限界突破』『限界突破』『限界突破』」
树木向后流去，地面的树叶翩翩起舞。
剧烈的疼痛贯穿全身。 那是超越极限的行动，使而影响到龙斗身体的自毁。
这是自毁与提高回复力的平衡。
「『限界突破』『限界突破』『限界突破』『限界突破』」
总计十次。这是龙斗『限界突破』叠加的上限。自毁和回复的临界点将会在这时出现。 如果在此进一步进行『限界突破』的话，回复力将会被自毁的速度超越。
也就是说，这才是龙斗真正的极限。
身体能力、魔力等所有的能力都提升到了原来的10倍左右。
（该死……很慢……）
因为有树木等障碍物，难免都会比全速要慢。 而这一点，对现在的龙斗来说非常急躁。
（珠希……葵……）
一边祈祷著她们的安危，龙斗一边向雷利埠堡垒前进。
──前往德意鲁连邦的街道──
「祈里（キリ）大人，那行李请放到这边。」
「好好～」
我拿起行李，并把它放到老执事所指的地方。
这时，暗杀女仆搭话了过来。
「塞巴斯蒂安大人。这个行李觉得怎样？」
「请给我看看……也是呢，这个好像不能用了，麻烦妳把它烧了扔掉吧。」
「我明白了。」
暗杀女仆就这样掉头。
现在，我们正在收拾清理中。 因昨晚魔族的Dynamic（活力）袭击，让行李都被吹飞了。 顺带马车坏了，马也跑了，接下来要持续往前走的话会很困难。
总之先收集看似没有事的行李，如果坏掉而没有其他办法的东西，就决定在这里烧了扔掉。 不过幸好在勇者组队的那匹马并没有跑掉，所以打算只携带能带得走的行李走。
话虽这么说，但它毕竟是一匹供人骑的马，所以没有像样的装载行李的设备。 因此应该会在尽可能近的地方找到村庄或城镇，然后在那里租借马车吧。
「啊，塞巴斯蒂安，这个。」
「哦，找到了吗？ 太好了太好了。」
阿莉雅找到并带来的是用布包裹在一起的行李。 应该是非常重的。
老执事摊开布查看里面。
「看起来是没事。最坏的情况，只带走这个就好。」
包裹在布中的是一套式的锻造工具。 如果只是这个，似乎可以不用依靠马匹来携带它。
老实说，行李和马车都损坏至此的话，护卫委托可以说是失败了。 因此不能取得报酬才是，但老执事笑著说不用在意。 没想到会有那种程度实力的上级魔族袭击过来，是预料之外的事。 倒不如说，阿莉雅停止了他的攻击，甚至由我吸引了他的注意来保护了老执事的安危，所以他说反而想感谢我们。
对不起，是我的错。 全都是我的责任。
嘛，反正不会说就是了。
顺带一提，我在那之后被勇者组队问了很多。 这是理所当然的事。 那样一个明显危险的魔族，我和阿莉雅是不可能对付得了。 从他们那方来看是这样。
说句「发现我不是高富士祈里就失去了兴趣，然后向某个地方走了」就随便含糊了过去。 暗杀女仆似乎还是觉得很可疑，但因为交流障碍勇者完全相信的关系，所以最终被压制过去而不再过问。
在最后类似顺带感觉抓到的魔族，显然是临时魔王（不是大叔，名字好像是叫荷莉乌）送来的谍报。 果然没有做出给谍报员提供机密情报的马脚，但关于魔族和魔王的基本情报还是得到了。 由于被催眠了的关系，所以为了让他作为双重间谍而把他送回去了。
至于谍报伙伴，就说是被歼灭就行。 反正在知道神官魔族都被杀了后，谍报的部下被消灭了也不会觉得奇怪才是。
「祈里（キリ）大人。」
「是？」
在再次搬运行李的时候，老执事叫住了我。
要干啥呀。
「关于昨晚的事，再次向您道谢。」
「不，毕竟这是护卫委托。」
「即使是在工作，也不会忘记感谢。」
是这样的吗。基本都不会感谢的我实在是无法理解。
「所以，虽说是作为谢礼，但能不能给我看看我制作的剑呢？ 或许在昨晚的战斗中被扭曲了也说不定。」
「然而我觉得并没有那样的感觉。」
老执事制作的长剑，经过昨天的战斗确认后没有刀片溢出，也没有扭曲。 品质到底是有多好啊。
顺便说一下，我已经说过使用了长剑。 果然从那魔族的速度跳脱实在是太过虚假了。 不，结局就已经有够谎言味了。
「这是以防万一。老实说，我也想试试找回的铁匠道具是否还能够使用。」
「嘛，我知道了。」
「那么……各位，我和祈里要离开一会儿，工作就麻烦了。 休息也请自由。」
老执事对工作中的其他人如此说道。 然后得到了每个人的回应。
「要离开这里吗？」
「可能声音会有些吵，那样的话会给大家带来不便。」
「哦～嗯。」
我和老执事离开了空地，进入森林。
虽然不基于说是个空地，但我们走到了一个被树根所展开的地方。 那里有一个老树桩。
「就坐在这里工作吧，比起要站著做还是因年纪过大了些。」
Yokorasho（嘿咻），老执事一边发出这样的声音一边坐到树桩上。
一个穿著执事服的老人坐在树桩上的景象，总觉得非常不可思议。
我把装备好的剑托付给老执事。 黑暗魔法的「支配」已经解开了。
老执事从剑鞘中拔出剑，然后盯著剑身。
「……呋呣。看样子有很细心的保养，作为制作人的我很高兴。」
「还好。」
实话实说，我完全没有保养过。 我认为没有扭曲和刀刃溢出是由于黑暗魔法的「支配」，但这可以称为保养吗？
「没有弯曲是没有什么问题，不过……还是让我稍微做进一步的调整。」
如此说著，老执事转移至作业之中。 轻轻敲击或用布涂上什么东西擦亮侧面等等，做著一些外行人根本无法理解的作业。
好像与我在日本看到的打铁视频不一样。 是这个世界特有的手段吗？ 毕竟有魔力。
在这方面，我的《武器练成》很方便，因为可以一次性跳过这些麻烦的阶段。
「好。结束了。」
接下调整后的剑。 在假装检查刀片溢出的进行鉴定。
单刃长剑 (作者　塞巴斯蒂安)
品质　A+　　値段　23000德鲁
它是一把像似劈刀的长剑。有著分厚的刀刃和无骨的外表为特徴。
品质和价格都上涨了。 竟然会比新品的时候更好是什么样现像啊？
而且还是在品质S之前……这不是比传说的武器还差一步吗？ 这位老执事究竟是何等人物？
「觉得怎么样呢？」
「非常的好……但……」
怎么了？ 果然有种违和感。
这种违和感，比之前感觉过的更浓烈、更清晰，并且在对我劝说著，有什么不对。
用「透视」确认内部。 看起来没有被装置任何东西。
用「显微」更仔细地观察。 但是没有任何可疑之处。
使用「千里眼」来360度确认看看。 没用，就只是一把长剑。
暂且用「紫外线视」看看。 温度怎样都是正常。
「幻灭」…… 没有发动。 没有任何被施加幻觉的迹象。
「鉴定」刚刚做过了。 没有可疑的文——
「——啊啊」
是这样子啊。 为什么我就没有注意到这一点呢。
不，正是因为如此吗。
我不理会塞巴斯蒂安还在眼前看著的从暗影空间中取出了「黑暗铁的刀」。
「祈里（キリ）大人？ 那到底是？」
虽然那家伙试问了，但我无视了。 反正他什么都知道。
我「鉴定」了这把黑铁刀。
黑暗铁的匕首刀 (作者　高富士 祈里)
品质 A　値段 80000德鲁　能力 暗硬化
黑暗鉄制的刀。具有精金的坚硬和锐利。有著美丽的黒色光泽，作为武器的性能极致的高。
果然。 看来我的违和感没有错。
我就这样把刀架在老执事的脖子上。
「……请问您在做什么，祈里（キリ）大人？」
「真是简陋的演技。」
或许是在假装著急，但声音没有真被逼近的样子。 不，也有可能是真的不打算继续演技了也说不定。 应该是已经注意到我注意到了。
「呐，我有鉴定武器的能力。你知道的吧。」
「您是指什么事呢？」
「我就在你知道的前提下说了。」
不是那样的话，根本就做不出这样的把戏。
「在我鉴定武器的时候，会有一个以用日文写的文章出现在视线中。名称，制作者，品质，价格，详细说明。各自的情报都会列出来。到第四个是很好。但问题是最后一个项目。」
黑暗铁的匕首刀 (作者　高富士 祈里)
品质 A　値段 80000德鲁　能力 暗硬化
黑暗鉄制的刀。具有精金的坚硬和锐利。有著美丽的黒色光泽，作为武器的性能极致的高。
单刃长剑 (作者　塞巴斯蒂安)
品质　A+　　値段　23000德鲁
它是一把像似劈刀的长剑。是以分厚的刀刃和无骨的外表为特徴。
「……为何只有这把剑是客套话？」
其他事物的鉴定结果都不会说「desu」。 但只是这把剑的文章风格不同。
（注：日文敬语的尾音会加个「desu」，你懂的。）
理由是什么呢？ 首先，是否是女神的错误是不可能的事。 如果是那样的话，就不会出现只·有·这·把·剑·的文章风格会不同的现象。
有人在伪装鉴定结果。 在模仿鉴定结果的窗口并覆盖来伪装。 关于项目是偶然一致，还是说只知道表示的项目，却不知道
文语呢？ 这就是有人伪装并暴露出来的失误。
那么那个「某人」是谁呢？ 这把剑的创造者正是眼前的老执事。 而且没有人与这把剑有著更密切的联系。 这位老执事在伪装鉴定结果，这是理所当然的流程。
「直到最近我都没有注意到这种违和感，甚至到达可怕的程度，明明就应该只是个非常简单的区别。」
「非常抱歉祈里（キリ）大人。您在说什么……」
「不，如果你不打算好好回答，就不要说话。下次，如果未经允许张开嘴，我就会把刀刺向喉咙。」
我注入力道给他看。
「我不是在把证据摆到眼前来寻找犯人。我只是想向你表明，我所确信的事，还有我所知道的真相。我不需要任何一个答案。只要能表示和告知与你，就可以了。」
并不是有什么警察或治安部队。 至少在我和这家伙之间是没有。 我，只是想要一个不可能再隐瞒过去的共同认知。
若要敌对，这是有必要的事。
「呐，一开始就觉得很奇怪，我从一开始就相信你这种事，我的行动实在是太奇怪了。」
当我在冒险者公会被法纳迪库盘问，逼不得已地瞒过去的协助也是，在莱茵说出护卫委托的时候也是，现在回想起来都太可疑了。 简直就像是知道我情况一样的行动。
而什么都没有怀疑的我是最为奇怪。
「我无条件相信的只有转魂女神，还有你罢了。而且我从女神那里得到了有用的情报。如果是空间的管理者，做出这样的设定也是没问题的，没错吧？」
这和女神的那时候一样。 女神不希望召唤者们喧闹，所以她在空间上施加了不让人觉得不信任的设定。 这家伙，应该也是施加了不会让我产生不信任感的设定。
这就像是世界级别的暗示。 换句话说，如果不是那样的规模，就不可能给我那样的暗示。
「空间管理者的话，是包括主神在内的六柱女神吗？不，以她们的层次，是无法给我暗示。」
魔王伊格诺阿告诉我的种族暗示。 我已知道从一开始就没有对我起效。 我的这种敌对心是与生俱来的。 这与后天所得的质量完全不同。
「那么是谁呢？ 有的吧？ 这个世界的真正管理者。 被六柱女神所封印的，这个世界的创世神。」
虽然想说如果是被封印的话，为什么会在这里呢？ 但我想应该是以某种方法逃脱的吧。 然后为了摆脱她们的监视而伪装自己的外表或力量来说的话，就可以说明为什么了。
老执事、不，创造神顿时呋地笑了。
已经没有想隐藏的意思吗。
「我再一次问，你到底是什么人？」
「……天知道，究竟是谁呢」
「是没有想回答的意思吗」
无论如何，这把刀都不可能造成威胁。 我把刀放进了影空间。
意思是叫我自己确认吗。
我对眼前的存在进行鉴定。
塞巴斯蒂安
人族　人类
HP（生命值）　85/85
MP（魔力值）　455/460
STR（力量）　62
VIT（体力）　68
DEX（命中率）　408
AGI（敏捷）　67
INT（智力）　312
加护
无
称号
无
这个结果不对。 是伪装。 看样子，这边伪装得没有任何失误。
到现在为止都从未怀疑过这个鉴定结果……但这次，我要对这个鉴定结果使用「幻灭」。
辟。蜷
逾槭??螟发蜑骡?逾
HP 缧?莉诨上?谟ー蛟、/莉诨上?谟ー蛟、
MP 缧?莉诨上?谟ー蛟、/莉诨上?谟ー蛟、
STR 缧?莉诨上?谟ー蛟、
VIT 缧?莉诨上?谟ー蛟、
DEX 缧?莉诨上?谟ー蛟、
AGI 缧?莉诨上?谟ー蛟、
INT 缧?莉诨上?谟ー蛟、
蜉?陇
缧?莉诨上?蜉?陇
逾樊
缧?缧赝诨上?让蜕缧
遘ー蜿
缧?莉诨上?遘ー蜿
…… 果然什么都不明白。 白袍……和我鉴定那黑暗之神的时候一样。
总而言之，只能知道这家伙是和黑暗之神同一个级别，或是在那之上的存在。
嘛，我算是知道会有这样的结果。 或许在对神使用「鉴定」的时候就出现这样的Bug文字列。
但如果是长剑呢？ 当然，那鉴定结果也是伪装的。 其创造者的名字也包含在内。 然而长剑本身并不是神。
或许至少能知道这个人的名字。
我对单刃长剑使用「鉴定」。
然后对其结果使用「幻灭」。
剑 (作者　大零创造神)
品质 ？？　値段 ？？　德鲁
剑
……诶诶？
我不禁看向老执事……不，是大零创造神。
回了一个点头的微笑。
再次查看鉴定结果。
这是什么，真是何等复杂的……
再次看向大零创造神。
再次点点头了。
这是怎样呀。
这是什么类似审问他「你是罪魁祸首」之类的问题时，我就是黑色组织中的那位～就变成了类似这样的等级了呢。
本还以为是这个世界的创世神，结果却是神的首领。 是女神小姐的上司吗？
不，为什么你会在这里？
「……我有很多问题要问……暂时先问一个行吗？」
「请问是什么事呢？」
「当我说『有的吧？这个世界的创世神～』的时候，你怎么『呋』地笑了？」
「『这家伙在说什么啊』我当时是这么想的。」
快停下，好羞耻啊。
──玛卡徳帝国　雷利埠堡垒附近──
「……看到了！」
龙斗从山中冲了出来。 所幸，至现在都没有魔族的追击。
穿过树木，开空的视野前方有雷利埠堡垒。
（还有结界……至少葵是没有事吗？）
龙斗再转向北确认。 没有烟烟信号。 也就是说，这意味著情况并没有恶化。
（叫作弗洛林的魔族……暂且是没有发现。）
如果有魔族，战场应该会是混乱的。 不过，玛卡德帝国的大本营似乎并没有受到打击。
（……在堡垒外的士兵有些多呢。魔物依然在包围……）
此时的龙斗察觉到一件事。 没有魔法从堡垒中射出。
（因为没有珠希的魔法，外面才有这么多的士兵吗……是珠希发生了什么吗……？）
龙斗有一种不好的预感。 至少，必有足以发出紧急事态的信号程度的「什么」才是。
魔物包围了堡垒，没有任何漏洞。
不过，对于身体能力提升至十倍的龙斗来说，这种程度的魔物根本可以不用当回事。 任凭力量挥动圣剑并创造出一条道路。 就这样全速奔跑的话，一瞬间就能到达堡垒的门口。
「龙斗大人。您回得真早，我马上开门。」
「流龙。」
（注：流龙，玛卡德帝国的水之大队的少校。）
进入堡垒的龙斗，追问流龙道。
「喂，发生了什么？ 珠希没事吧！？」
「很难说是安全的状况。没有受到创伤，呼吸正常，但还没有醒来。」
「给我说明发生了什么。」
「在那之前。」
流龙将龙斗引导到某个房间。
那是一间骑士们加强防御的深邃房间。
「……龙斗。」
「葵？ 为什么会在这里？」
房间里有葵。 她端正地坐在沙发上，而那双手戴著手铐。
「我不知道。什么都……什么都……」
葵愁眉苦脸地低著头。
本该出现在战场才不奇怪的她被关在了这房间里。
她点点滴滴地开始说起话来。
「魔族出现了，珠希、尽全力施展魔法……然后昏倒了……」
这是个断断续续的不合理说明。
简而言之，一个人形魔族袭击了雷利埠堡垒，而珠希以魔法应战。 经过长时间的战斗，最终将魔族置于死地。 而这时的珠希不知为何发了疯，然后昏了过去。
「然后，我们已判明珠希大人受到了类似于精神干涉的魔力影响。而葵大人也是如此。有可能珠希大人在我们不知情的情况下被魔族精神攻击了。珠希大人之所以会倒下，有很高可能就是因为这个原因。」
对于流龙的补充，葵摇了摇头。 在自己不知情的情况下被催眠，这是一件让人难以相信的事态。
不过，龙斗有头绪。 永远都不会忘记，那黑色。
（又是……又是你吗……高富士 祈里！！）
珠希和葵被施加的催眠。 其真相是祈里所施加的精神干涉魔法。 龙斗看见那一瞬间，而他自己也被施加了。 所以得出这样的结论也就不足为奇。 但他说不出口。 不能说出去，因为现在仍然被催眠著。
事实上，龙斗的怨恨是正确的。 珠希倒下的原因是由魔族的杀害而引发了她自身都不知道的创伤。
虽然祈里抹去了她的记忆，但感情方面却是无法触及。 虽然因珠希自己的魔法烧毁了旭日王国在场的所有人的记忆（当然是她自己认为的事）没有留下，但只有当时不好的情绪在一个她不知道的地方凝聚并作为创伤留在了原地。
而出手的魔族弗洛林，在魔族中看起来就像是个人类的事也是造成了此次的灾难。 就是因为那杀戮，让她想起了她的创伤。 而在那时发生的剧烈情绪的洪流和被抹去的记忆断层摧毁了珠希的理智。
「流龙。催眠有无解除法？」
催眠本身虽然无法说出来。 但龙斗认为，能够透露她们处于催眠状态已经是幸运的事了。 为此，可以执行根本不被允许的解除行动。
然而，流龙摇了摇头。
「没有。虽然玛卡德帝国有精神干涉魔法的专家，但我们无法对她进行任何魔法的分析。我想应该是魔族所独有的。」
「……既然分析不出来，那为什么能知道珠希被精神干涉了？」
「精神干涉魔法一般来说，为了用强大的魔法覆盖对人类的催眠，就需要更强大的魔法。这次我们对两个人进行了弱等级的精神干涉魔法，但两者都没有发动。所以我们断定是已被施加了同系统的强大魔法。」
流龙打了一声指响。 然后，一名少女走进了房间。
「她是玛卡德帝国暗中培养的黑暗魔法使，是精通精神干涉魔法的专家。接下来我们要对龙斗大人施展较弱的精神干涉魔法，我们已经检查过一遍。之后就只剩下龙斗大人罢了。」
龙斗想著这很不妙，但没有后路。 无路可逃，逃跑也没有意义。
「我们不能把有可能受到魔族精神支配的人放在战场上。」
结果，龙斗和葵被软禁在不同的房间里。
一边躺在床上，龙斗一边抬头看著窗外的月亮。
（潜伏的骑士们……没事吧？）
一直重复著无意义的想法。 他现在什么也做不了。 不知为何，龙斗的圣剑并没有被剥夺，而葵还在持续施展著结界。 仅是被软禁。 在没有勇者的情况下，为了维持战场，葵的结界应该是必要的。
（援军吗……）
流龙似乎向英德拉宰相要求增援。 然而，援军的到来需要时间。 如果有空的『空间魔法』，到达的时间可以大幅减少，但空和启斗在旭日王国的原王都战斗而没有那空闲。 比起其他战场，那里的魔族明显多了几分，因此似乎处于苦战之中。 由于战力的分配已大致上完成，所以把指挥权转交给了英德拉宰相。
（抵达是来不及了吧。）
流龙认为魔族不会抓住这个机会设计袭击。 而龙斗所带回来的侦察结果也是理由之一。 当龙斗侦察的时候，魔族的总部仍然在邦德堡垒。 即使现在开始从大本营移动，也决定了援军会更快。
不过，这是以魔族没有计划为前提来说的事。
（但至少……讷恩设计了计划。他不可能不在这个时候了执行计划。）
如果按照龙斗的想法一致，讷恩设计了过来的话……那就结束了。
（不行。这下、什么办法都没有——）
『你们……都完了。』
面对听闻过的声音，龙斗跳起握住了圣剑。
房间里，有一只骨鸟在扑腾。
「……你是怎么进来的？」
『因为窗户是开著的……』
「不是这一点，这堡垒应该是展开著结界才是。」
『库库库，没错。 不过可能是术者的情况不好……并不是很不稳定呢…… 稍微花了些时间分析，就摆脱它了……』
骨鸟落在了房间的桌子上。
『那么，看来你们是打算要调来援军……但正如你想的那样，在那之前，会先进攻……』
（情报也泄漏了吗……）
『呐……已经决定厌烦了吧……？』
「是指什么」
『被其他脆弱的人类拖著脚这件事。 这座堡垒已经将死了，但是……能只你救下哦……』
骨鸟的眼睛像火焰一样晃动。
「要干什么……」
『想要力量吗……？ 击碎一切不合理的，压倒性的力量。』
高富士祈里的身影在龙斗的脑海里掠过。
『龙斗，你愿意与我等合作吗……？ 变成魔人。』
「……」
『本来服从魔族是需要精神干涉……但这一次我是想帮助你。 第一次在山上见到你时，越是知晓加护就越想退散……但看到你的眼睛，我改变了主意。 你没有以怨恨的眼光看待魔族……然而还不会屈服于不合理，我感觉到了强大的灵魂。』
骨鸟深入地看著龙斗的眼睛。
『你不想要力量吗……？ 龙斗？』
「我就知道你会来……勇者龙斗。若不算使魔之事，这是初次见面吧……」
「……这就是讷恩的样貌吗？ 除了衣服，就和骷髅没什么区别呢。」
「因为就是这样的种族啊……那我们走吧。」
「不会被他们穿帮吗？」
「已经在房间做好了手脚，暂时性是没问题的哦…… 那么，欢迎加入魔王
军，龙斗。我带你去邦德堡垒……」
龍鬥和訥恩的身影消失在夜晚的森林之中。
=====================
咖啡：步入黑暗，是为了走向更美好的光明未来。龙斗会在祈里的压力之下成长。
稍微吐槽，你们神都是这么无聊的吗？连最伟大的那位都来了。（白眼.jpg）
第十一话：原婚约者候补
译者：澪灵
「那么，为什么大零创造神大人会在这种地方开武器店呢?」
「稍微在下界散散步。」
「什么?」

老爷子满不在乎地回答。不，还是在开玩笑吧。

因为不能一直待在森林里，我和老爷子回到了广场。作业做完一遍之后，我和老爷子坐在旁边闲聊起来。
我们的说话声不会泄露到周围。不仅如此，别人听到的就像在闲聊一样。内容伪装成说的什么。
　这个大零创造神什么都能做到吗？
「……那么，实际情况是?」
「一个是你的视察。」
「我的?」
「被召唤了8次的日本人。这是史无前例的特例。因为从转魂女神那里得到了报告，所以很感兴趣。」
「兴趣呢……」
「我是很期待的哟。」

期待?神的首领对我有什么期待呢?

「原因……嗯，现在就不说了。」
「别卖关子啊。」
「即使现在我和你战斗，也会以我的压倒性胜利而告终。」

……虽然不太清楚，但是你在等着我变强，这样好吗?不知道战斗和期待的理由如何连起来的。
嘛，现在打的话，输是显而易见的，这是事实。我不觉得能赢。或者说，这种感觉就像糟糕的没有相扑场的输赢。

「那么，另一个呢?」
「这和你无关。我正在试图和魔王伊格诺阿接触。去德意鲁也是为了这个。」

魔王伊格诺阿……那个魔王大叔吗?

「大叔不是在莱茵吗?为什么在德意鲁?」
「他好像不知什么时候跑去哪里了，现在正在收集线索，进行追查。」
　……这么说来，从魔物暴走以后就没见过他了。难道那之后马上就不在了吗?
「你找大叔有什么事?」
「有点涉及诸神的情况……本来这个世界是需要特别注意的，再加上犯了罪的神也有可能逃进来。」

诸神之间也有犯罪的吗……应该说相当世俗吧。

「其实我很想从这个世界的女神那里得到情报，但是那个最重要的女神拒绝与我接触。我想去看看这个世界上和女神们关系最密切的人。」

那就是魔王伊格诺阿。

「他这位拥有比器量更强大的力量。或者，他也有可能有那个存在寄宿着……不管怎么说，魔王伊格诺阿一定是个很大的线索。」
「吼哦……」

看不出那个大叔身上有什么东西。

「这么重要的事，与其见我，还不如先跟大叔说呢。」
「不。但说到底魔王伊格诺阿这件事是顺便的哦。对我来说,你的优先顺序比较高。本来这次关于神之间的争执,本来是转魂女神的管辖的哟。不是我的工作,只是顺便帮一下忙呢!」
「那就不要像潜入搜查那样偷偷摸摸地调查了，把整个问题都解决掉怎么样?大零创造神大人应该能做到吧?」
「可以是可以……但这是违反规则的。」
「听起来好像违反也没什么问题。」

不管怎么说，首领是大零创造神。即使违反了，凭力量和技术也无济于事，如果有什么的话，不也可以改变规则吗?　
「不，即使是我，也应该遵守自己制定的规则。否则，世界就会慢慢崩溃。」

大概就是这样吧。对世界完全没有实感，所以我只能用抽象的方式来理解。
这时，从别的地方传来了声音。

「塞巴斯蒂安先生，稍微方便一点吗?」

过来说话的是暗杀女仆。看样子是警戒的报告。

「有个贵族路过这里，看不下我们的情况，说想和负责人谈一谈。听说附近有座宅邸，说请他到那里来。」
「哦呀，贵族……没有理由拒绝。那么，祈里大人，请允许我暂时离开您的位置。」
「好-!」

两人径直走向街道。
在这样的街道途中，竟然有贵族，而且是像我们这样的冒险者和商人说话。而且还能留宿吗?真是宽宏大量啊。
……也有可能是暗杀女仆对那个贵族动了手吗?交流障碍勇者即使腐烂也是勇者。
总之先用「千里眼」监视一下吧。

顺便详细看一下上升的状态。
高富士　祈理
魔族　吸血鬼(伯爵級)
Lv.36
HP（生命值）　32295/32312(+7000+17)
MP（魔力值）　98971/183500(+70000+23)
STR（力量值）　28196(+7000+190)
VIT（体力值）　39046(+10000+196)
DEX（命中值）　24321(+7000+170)
AGI（敏捷值）　36060(+10500+178)
INT（智力值）　52592(+21000+19)

固有技能
《手下代替》《獲得経験値20倍》《必要経験値0.125倍》…

一般技能
《地脈予測 Lv.4》《胁迫 Lv.3》《冥想 Lv.2》…

称号
天災　小丑　魔族的天敵…

心情相当舒畅。
那么麻烦的量的技能称号群像是骗人的。多亏了女神大人的更新。
那么，先从上往下看。首先，爵位自然上升到了伯爵级。而且等级上升得过分。上次看的时候是28吗?从那之后就只和神官魔族战斗了，光是那个战斗就提高了8个等级。
那家伙到底有多少经验啊。
正因为如此，等级提高所带来的状态的提升是一件很了不起的事情。那个，HP升爵位前的上升幅度是500，上升了2个是+1000。剩下的是爵位晋升后的上升，所以上升幅度是1000。
原以为上升幅度都是两倍了，没想到VIT好像变成了1500 ?是因为大量的虫子排列成了AGI吗?
当初虽然觉得VIT不足也不错，但有是有最好不过了。没有啊……DEX不足很严重啊。
原本以为射击投掷使用《暗魔法·真》就能百发百中，所以DEX是没有必要的，但到了这个状态，操纵身体也是一件苦差事。与神官魔族的战斗，即使恭维也称不上是帅的战斗，DEX不足也是原因之一。那个时候对方好像也不太习惯，所以帮了大忙……。如果出现和我状态同等、能进行熟练战斗的家伙，那就糟了。要么提高DEX，要么必须采取对策。
吸血带来的状态上升感觉是一般神官魔族状态的百分之一。HPMP好像不会出故障。……反正是bug也挺好的。

技能和称号好像各显示3个。既不是到手的顺序，也不是最新的3个。大概，感觉上是重新进入更新的东西开始按顺序显示的吧。只要触摸或凝视三点主导的部分，就能看到被省略的部分。
总之，固有技能发生了怎样的变化，和广播的履历同时确认。

《成长度提升》
正如刚才所见，状态的上升幅度上升了。

《获得经验值20倍》《必要经验值0.125倍》
你没看错。关于必要经验值，以前是四分之一变成了0.125倍的少数标记。大概是因为设定为八半太奇怪了吧。可见女神小姐的辛苦。

《视之魔眼》
视角好像增加了。从多个视点同时使用「千里眼」，一个是「外線視」全景，一个是「千里眼」特定位置……像这样，可以多重使用。这是值得感谢的。到目前为止，我也曾仔细切换，模拟多个场合使用过，但需要高度的集中力。INT(并行处理能力)没有难以使用，所以使用起来并不困难。

《阵之魔眼》
所需MP减少一半。于是……换算成转移次数的话，通常状态367次，狂化状态1101次。差不多可以不用在意次数限制转移了。

《太阳神的厌恶》
白天可以选择的使用技能变成了5个。太棒了。

《吸血》
吸血速度加快，不仅能从口，还能从皮肤上吸血。比如说，只要把手伸进血里就能吸血吗?我终于不知道自己的身体是不是生物了。

《伯爵级权限》
好的好的。反正效果也不会变。

《技能强夺》
本来有几率抢到2个，现在好像确实能抢到2个了。因为状态表示的更新不再乱糟糟的，到现在瞄准的技能有入不了手的事，太感谢了。

《暗魔法·真》
影子空间的体积增大等等。说实话，我的影空间因为我的MP无限延伸，已经几乎无限制了。如果说有什么好处的话，那就是更容易躲到其他物体的影子里去了。

《武器炼成》
炼成的速度好像提高了。不过即便如此，在和身体能力和我同等的对手战斗时使用的话也太迟了吧。只是变得方便了而已。

《探知》
「增加了对神权所有者及近似存在的隐秘的感知尝试」……广播・日志上这样写着。怎么回事。……也许，像前几天的白袍那样的东西也能感知了……想要捕捉，不过，是「试行」吧。好像不能完全感知。嘛，努力了就很感谢。只有那种真正危险的存在，我才探知不到，老实说，我想贴上「不要的孩子」的标签。期待能洗刷污名。

《升级》
提升速度加倍。其实我觉得等级越高越难提高，但现在还没有那种感觉。每升一个爵位，就涨八倍……。

《技能习得》
这也提高了学习效率。

《王之器》
增强部下的能力。它们也越来越强了。这是好事。

《武术·极》
好像追加了编程的功能。终于是AI了。初始能力特性去哪里了?嘛，对我来说这是一个有利的进化方向。

《手下代替》
这是新技能。是从神官魔族手里得到的东西。眷属及仆人的HPMP，可以与我的状态互换。……只有缺点。是吧。

固有技能是这样的感觉吗?老实说那是从神官魔族得到的技能微妙的性能，不过，让我相当练级了呢，也算好。意外的没有明显的变化。
一般技能的等级大致都升了1级。魔法系的延伸依然很差，就是这样的地方吧。每次杀死神官魔族等级都会提高，本以为也会得到大量技能，但事实并非如此。
那个神官魔族的结构还不太明白。从阿莉雅那里听来的话，好像是把魔族的信徒们的灵魂拉过来，一个接一个地寄居在神官魔族那里……是让他积累了技术性的记忆吗?

在大致确认了一遍之后，阿莉雅朝这边跑了过来。刚才还去暗杀女仆和神明老爷子那里看贵族呢……一看到他就转身返回了。
一时兴起，我试着鉴定了一下阿莉雅。

阿莉雅
魔族　吸血鬼

HP（生命值）　3000/3009
MP（魔力值）　20954/20960
STR（力量值）　2576
VIT（体力值）　1827
DEX（命中值）　27652
AGI（敏捷值）　3710
INT（智力值）　18025

加護
《魔女之血》《天才》…

称号
　旭日王国王女　悲劇之王女　人偶公主…

变强了啊。
我的《王之器》也提高了状态吧。但看到黑狼，效果是原来的两倍。接下来是她努力的结果。在没有等级系统的情况下能提高这么多能力，我由衷地称赞。
现在的话，也能和持圣剑的勇者正常战斗了。也差不多可以用「絶斬黒太刀」对付了，但还远远达不到伊吉阿娜的等级的样子。DEX和INT应该已经超过了伊吉阿娜，
……这种魔力操作，状态以外的什么要素也参与吗?

话说回来，称号等省略标记在鉴定其他人物时似乎也适用。在阿莉雅的加护和称号之后还有三点主导。
那倒也罢了。问题是，阿莉雅只有2个加护，却有一个三分主导。点击也不会发生什么。
看来即使没有省略，所有项目的末尾也会加上三点主导。这是规格上的失误。下次有机会，让女神来修改吧。

「祈里，方便吗?」
「哦唔，什么啊?」

既然来找我了，肯定有什么想问我或想报告的吧。停止研究，转向她。
阿莉雅有些着急地说。

「就是刚才提到的那个贵族，我有印象，他是旭日王国聚会的参加者。」
「啊?真的?」

再次用千里眼确认。
嗯，这张猪一样的脸，确实眼熟。从「影像记忆」中寻找一致的记忆。
顺便鉴定。
修特鲁库・ 格勒苏特
人族　人間

HP（生命值）　115/135
MP（魔力值）　224/244
STR（力量值）　211
VIT（体力值）　160
DEX（命中值）　12015
AGI（敏捷值）　26
INT（智力值）　13920

加護
无…

称号
旅行貴族　玛卡德帝国伯爵　猪貴族…

什么玩这个DEX和INT。其他的数值明明都是渣一样的数字……。
然后加护是「没有…」什么啊。别在那种地方三点主导。这不是充满哀愁吗?

……我知道了他的长相和名字。就是那个。邻国的勇者的……是伊达正义吗?鉴定的时候，错误地鉴定了这只猪。当时只看到了名字，原来是这么偏的状态啊。

「什么是旅行贵族?」
「那头猪是玛卡德帝国的国家魔动具技师，是现在魔动具技术的领军人物。」

概括一下阿莉雅说的话，就是买了技术得到名誉爵位，作为统治领土的代价提供技术，这样的感觉吧。因此，他游走于各国，四处传播魔动具技术。

「对国交施加限制的旭日王国，也是因为魔动具技术是生命线，所以才给那只猪自由出入境的许可。甚至想把他据为己有……」

阿莉雅一脸痛苦地说。或者说「那只猪」。说得相当尖锐。

「那么，那个贵族在这里有什么问题吗?你的发色和眼睛的颜色都变了，不会很快就被发现，就算被发现了，也会被认为是和别人很像的样子吧?」
「……那头猪是我的原未婚夫候选人之一，是旭日王国拉拢那头猪的策略之一。」

哎……。年龄差距是不是太大了?看来那个猪贵族已经白发苍苍了。也可能是用魔动具染的。

「大部分的候选人是亲眼目睹了我的外貌和性格后,那边回绝了,关于那只猪好像稀奇地喜欢上了我……事先采取措施,引导那边拒绝,真的是辛苦。」

那么讨厌和那个贵族结婚吗?

「所以，就算眼睛和发色变了，也有可能被发现。」
「……话虽如此，也不能不露面吧?」

听着听着，谈话进行得很顺利。今晚可以住在猪贵族的别墅里。而且出发的时候，给马车和马什么的。
不，太厚待了吧。果然是暗杀女仆一手策划的。猪贵族也是玛卡德帝国的贵族。

「就算被注意到了，也只能说是和别人很像的样子来蒙混过去了。姑且把《诈术Lv.10》作为白天可以使用的技能之一。如果没有什么特殊情况的话，大概也能骗过去。」

而且，在宅邸住一晚的时候，如果能催眠包括猪贵族在内的所有人的话，就不会有什么问题了。

「只能见面了吗……」
「你有多讨厌见面啊，那个猪贵族有什么讨厌的?」
「容貌。」
「真老实啊……」

即使是胖子也有好男人啊。







——马卡德帝国，邦德堡——

邦德堡的地下室的石壁上响起咔嗒咔嗒的声音。
「库库库……虽然那些狂热分子都是在『神之怒』中突然死亡的，但到现在仪式还没有什么耽误，我就放心了。」

訥恩发出难以抑制的笑声。龙斗的身体躺在他的面前。背上长着龙一样的翅膀。他原本是人类的身体，已经变成了魔人。
突然金属制的门被敲响，某个女性的魔族进入了房间。

「訥恩大人……连走廊都能听到你的声音。」
「哎呀，这不是纳图利吗?那太失礼了……我并没有打算发出那么大的声音，不过构造好像很容易漏出声音。但愿人们也能再考虑一下。」

訥恩叹了一口气。其实这个地下室是关押俘虏的房间，虽然能漏出声音的规格，但现在却被用作魔人化仪式的房间。
把人类变成魔人，需要的不是魔法和技术，而是仪式和祈祷。而且那个仪式的一环，成为魔人的对象者的动作也有，作为结果需要达成协议。
纳图利看了龙斗一眼，惊讶地说。

「这个勇者，真的做成了魔人啊，骗得不错。」
「咕咕……这样一来，敌方的勇者减少了一个，反而增强了我们的战力。因为本人说可以轻松杀死魔族，如果增加魔人力量的话，其战力是无法估量的。」
「是否真的强大到可以随便杀的程度，还是个疑问……不过考虑到弗洛林已经被杀了，这也许是合理的。」
「但是，那个打败弗洛林的勇者也被我催眠了，敌人的力量会严重下降吧。」
「不亏是訥恩大人。」

实际上，勇者是突然倒下的，不过，訥恩作为自己的功绩说明着。事实上，訥恩是精通召唤魔法和催眠系魔法的暗魔法使。因此，部下们都坦率地相信了他的话。
原本，魔族们因为『神之怒』而混乱。訥恩的部下虽然幸运地平安无事，但是如果在那里有原因不明勇者倒下的事态的话，就有期待更加混乱的可能性。但是，在这场战场上，速度是很重要。与其花时间平息混乱，不如趁势结束战场更有胜算。

「对了，对这个魔人化的勇者，好像有不催眠的约定，真的吗?」
「约好了，当然是骗人的。」

对魔人化的人的催眠，那有驱使的目的，同时也有强行压制因种族改变而产生的排斥反应的目的。

「欺骗是不对的，不过，背叛是不会变的，没关系吧。到了这一步也是一样的。」
「只要魔人化，就是这边的东西。」

纳图利扑哧一笑，低头看着龙斗的身体。
訥恩也跟着笑起来，摇动着下颚骨。

「不管怎么说，在勇者起来的瞬间就会被催眠哦。作战就这样进行吧。现在敌方的战力是最低的。明天会发动总攻的哦。纳图利，请做好准备吧。」


───────────────────────

作者：我听说他们要出版书籍。
第十二话：赤红击穿而过
译者：爱喝咖啡
第十二话：赤红击穿而过
咖啡：吐槽一下，我不做人了！
====================
他——新崎 龙人的一生绝非可以说是一帆风顺。
父亲在他5岁时的时候，而母亲则是在他8岁的时候去世。 之后，他被五亲等的亲戚领养。
要是再早一两年被领养，他说不定很快就能习惯。 要是能再晚到一两年，他说不定很快就能接受这样的环境。 然而这样的假设实在令人唾弃，结果就是他与岳父母之间产生了永远都无法愈合的裂痕。
岳父母有一个儿子。 在他看来，他就是个义兄弟。 简而言之，就是那待遇上的差异，因孩子的直觉暴露了大人们所隐藏的面具。 他在各式各样人的面具下，开始抱有了一种淡淡的，但又是确实的某种畏惧。 这也是在过去，极少尝试和旭日王国第二王女「傀儡公主」打交道的原因之一。
这些幼年的环境使他养成了「试图让人讨喜的习惯」。 他确定性是孤独的。 为了不要被排除、不要被讨厌。 并变成了一种持续不断畏惧人们视线的人生。
从这个意义上来说，他的善良是后天养成的，也是算计的。 他的行事原理，在那根源上，从过去到现在，绝非是属于「善类」。
唐沢珠希和矶谷葵是初中的同级生。 当他进入随意的当地一所初中时，最初向搭话过来的就是在他座位两旁的她们。
虽然不清楚当时的他和她们之间产生了什么样的共鸣，但三人之后的关系将会变得可以说是相依为命的长久。 可能是因为他们两人的家庭关系，没能在放学后与她们再见，但至少在他和她们在一起的期间是不孤独的。
教室一角，阳光透过窗户照进来。 桌子靠在一起，三人一起一直谈笑的那段时间，他确实是感到了幸福。 他的世界大部分，都在那阳光之下。
只想抱住一个幸福。 仅是希望如此的愿望，神应该不会称之为贪婪才是。 没有人会特意从他那里夺走才是。 他一直以为他们三个能够一直到永远都能在一起。 就算去了异世界，这点也不会变。
血之花。 包围城堡的火焰。 那一天，他的人生观被彻底摧毁了。 世上存在著不屑一顾的狂徒，主观性的小幸福什么的，那些人都会反复无常地将其践踏，那种不讲理的事确实是存在于这世界之中。
他领悟到他到目前为止都是非常幸运的。 这种没有任何力量可以保证的幸福，根本就没有任何碎片的存在，他被如此铭刻于心。
眼中刻印地燃烧著那样的火焰的同时，他——
轻轻地睁开眼皮。 晃动著石壁的火焰之光，模糊的映在了龙斗的眼中。 揉揉眼睛后可以清楚地看清室内的样子。 包围四方的石墙上刻著什么魔法阵。 地板有点苔藓，仔细一看，角落里有著一张蜘蛛网。
或许是因为一直在睡的关系，身体很痛。 他应该是被随意地放在石台上，龙斗的背部很冷。
「哦呀，你醒了吗……？身体方面感觉怎么样呢……？」
模糊的骸骨头倒映在视野中。 龙斗缓缓抬起上半身，伸手向前，并盯著自己的手掌看。 就这样握紧展开地重复了几次。
「……没有特别改变的感觉呢。」
「哦呀，是吗……？ 但听说在变身后，通常会有强烈的不适感或疼痛的啊……」
「是这样的吗？」
被这么一问，发现身体内部确实是有一种类似疼痛的感觉。 然而，他无数重复发动的『限界突破』，甚至是到达了会疯狂都不是不可能的程度。 所以这种程度只不过是件小事。
「……是真的成功了吧？」
「没事的哦……」
讷恩带来了堡垒中的镜子，然后映出龙斗的身影。
「这是……翅膀？」
「这是魔人的证明哦…… 恭喜你呀……」
背上长出了一对让人联想到龙的翅膀。 当龙斗的意识转向它时，它生涩地拍动了。 但是，可能因为是一个从未有过的器官的关系，不能灵巧地运用。 如果想要用它来飞行，或许需要很多的练习。
「就像是龙一样呢。」
「龙……？ 啊啊，是人类之间作为传说传承的生物吗……？ 有听说过。」
「话说回来，它不存在于这个世界上呢。龙。」
「哦？它在你生活所在的世界存在过吗……？」
「不是，是同为虚拟的生物。」
这个世界上没有龙的这件事实，是在龙斗被召唤后的初期最让他感到惊讶的事。
「不过，这个世界就像是原来世界里的故事。所以我还以为会有龙存在。」
「那么，可能过去的勇者传达给了人类也说不定呢……」
「那样的话就不能解释龙人的龙信奉吧？」
「那说不定是有龙人的勇者呢？」
「那是什么啊？」
当龙斗发出无奈的声音时，讷恩咯哒咯哒地笑了。
「那么，时间差不多没有了，走吧？ 由于明天要发动全面攻击，所有魔族和魔物都会在地上组成阵型。趁早集合去吧……」
「啊啊对哦。 现在是进攻的时候。」
当他从台座上下来站在地板上时，龙斗为了伸展开他聚缩的身体而弯了腰。 原来如此，虽然只是稍微动了一下身体，但龙斗知道他的身体能力确实是提高了。
龙斗试图就这样跟著讷恩走。
——突然，四方的墙壁开始散发出紫色的光芒。 是讷恩发动了魔法。
「……？ 你在做什么？」
「嘛，就请看著吧……」
那刻在墙上，发出紫色光芒的是召唤魔法阵。 大量的骷髅出现在地下室。 而且不仅仅是普通的骷髅，而是拥有魔杖、剑、弓、盾等武器的高位种。
「抓住他。」
「哈？」
骷髅们按照讷恩的指示，一齐开始移动了。 握住各自的武器，形成一个阵型并攻击龙斗。
龙斗虽然马上避开了长矛的攻击，但他的手臂立即就被另一个骷髅抓住了。
龙斗强行将其甩开，然后拉开了距离。
「讷恩！？ 你在做什么！」
「你说做什么，为了在催眠的时候不会暴动，所以想著要拘束起来……」
「催眠？ 你说不会对我施加……」
「啊啊，那是骗你的。」
讷恩满不在乎地放话了。
「那是理所当然的事啊。你真的以为我只是看了你一眼就相信你了吗……？ 那怎么可能呢。 当我看见你第一眼，就只是觉得『看起来很好利用』罢了哦……」
「……该死！」
当讷恩举起手时，骷髅们再次开始抓捕龙斗地行动起来了。 在龙斗避开的同时，试图靠近讷恩。
「真够顽强的……但是……」
下一瞬间，龙斗的身体就被某人压在了地上。
「咕呜……」
「讷恩大人，要催眠的时候请告诉我时机。一个护卫都不附上是很危险的。」
「哎呀～，不好意思啊，纳图利。似乎预想之外的要早醒的关系……」
镇压龙斗的是女魔族的纳图利。 她立即试图用一根封魔的绳索束缚住他。 当龙斗试图用力将他推开时，带著剑和长矛的骷髅刺穿了他的四肢。
「唔哇啊啊啊！！」
「库库库……」
封魔的绳索。 其效果是龙斗将变得无法使用魔法。
讷恩泄漏出笑声的同时，慢慢地靠近扒在地上的龙斗。 龙斗咬紧牙关地瞪著讷恩，而讷恩则以嘲讽的口吻回答。
「虽然不知道为什么渴望著力量……不过真是遗憾啊。别幻想著可以不付出任何代价就能获得额外的力量……嘛，就当作是个很高的教育费吧……」
讷恩抬起手，试著发动催眠魔法，但在半途停止了其动作。
「哦呀……？ 看来四肢伤口的出血都停止了呢……是不是变成魔人后的再生能力特别变得强化了呢……？ 嘛，无论怎么说，这似乎都是能成为一个强大的手牌。」
「————」
「在嘀咕些什么啊……你就算现在求饶，也太迟了……」
讷恩的那只有骨头的手掌前划出了一个紫色的魔法阵。
是催眠魔法。
讷恩的魔力侵蚀著龙斗的自我。 借此，龙斗将会获得魔族的精神。 再者，将会发誓绝对服从于身为主人的讷恩。
剩下的就是按照计划将催眠的龙斗与地上的部队集合。加入了龙斗的魔族军队和失去两个勇者的玛卡德帝国军队在战力上有著明显的差距。
决战将在明天一天决胜负。
本该是那样的程序。
「——为什么、为什么没有效果！？」
讷恩的催眠魔法对龙斗没有发动效果。 讷恩的魔力，仿佛被什么东西弹开了。
讷恩再次以用最大的魔力施展催眠魔法。
然而，结果还是一样。
「……讷恩大人。」
「我的催眠魔法不起作用！ 勇者！ 你到底做了什么……！？」
虽然讷恩的提问，但龙斗仍然还在小声嘟囔著什么。
讷恩放低了姿势，似乎是想看清龙斗的脸。
「你到底要在那嘀咕多久！ 赶紧给我回答……」
「请您等一下，讷恩大人！ 随意靠近是非常危险的！」
「话虽如此，但是纳图利啊！ 如果不能催眠，那么什么都不能开始！ 再者，为了不会危险而是妳在拘束著的吧！？ 在这样的事态下，即使是千分之一还是万分之一也……」
「不是这样的，讷恩大人！！」
纳图利的声音充满了急躁。 讷恩也无意中后退了。
「有什么、有什么不寻常的事态发生了……！ 从刚才开始就一直听到了啪嗒啪嗒的声音！ 是绳子断裂的声音……这家伙，想著单凭用肩膀的力道扯断绳子……！」
「————」
现在讷恩也能听到那声音了。 每根的纤维在被切断，甚至逐渐变大。
「————」
「不止如此，甚至正在慢慢地试图将我推开……仅凭腹部的力量！ 而且四肢的伤口已经愈合……这是、再生速度在加速！？」
慢慢地，虽然是很慢，但纳图利的身体漂浮了起来。 龙斗像条虫一样抬起了身体。
「骷髅啊！快拦住这家伙！」
已经不是像平时那样有余力而延长的语气。
在讷恩的命令下，骷髅一齐蜂拥而至，试图再次刺穿龙斗的四肢。 但是，那剑锋不能对其造成伤口。
「刺，刺不穿...…难不成，连身体也变得坚硬......？」
「————」
「讷恩大人！ 阻止不了！！ 快逃——」
这忠告太晚了。 终于结束了。
「——突破』『限界突破』！！」
龙斗扯断了封魔的绳子。
龙斗释放了在那之前一直都被压制的魔力。
无处可去的魔力以类似爆炸的现像出现。
骨头飞舞。
破碎的股骨、肋骨、上颌骨、尺骨、肩胛骨和骶骨堆积起来地弹飞了。
「呜哇！」
「咕唔……」
不仅是被压制的纳图利，就连在附近的讷恩也被吹飞到墙上。
地下室充满了烟雾，视野变得模糊。
一只手从烟雾中伸出，并抓住了讷恩的头盖骨。
「你、你这家伙！」
「啊啊啊啊啊啊！！」
气势汹汹的，龙斗一脚将其踹飞。
由加护强化的身体能力中解脱出来，并且轻而易举的粉碎了讷恩的身体。
一颗宝石般的东西从讷恩身穿的长袍上落下。 而龙斗立刻将其捡了起来。
「噢噢，这就是魔人的再生力吗……就算是十倍也还有余力。果然成为魔人是正确的选择。」
「讷恩大人！」
烟雾消散，视野开阔。
一看到威严站立的龙斗和倒落在地上的讷恩，纳图利就立刻向龙斗扑了过去。
对抗张开爪子试图攻击过来的纳图利，龙斗拿著宝石注入魔力。
随著微弱的光芒出现的是一柄巨大的剑，并且轻然易举的挡住了爪子。
「咕……圣剑吗。」
意识到自己在力量上处于劣势，纳图利立即如弹跳般后退了。
（身体能力突然提高了……这就是、勇者的『加护』。）
瞥一眼附近墙壁的讷恩。 被粉碎的是躯干，头盖骨没有事。
（讷恩大人没有事。只是那样是还不会死的...…但修复需要一些时间...…）
此时，纳图利注意到某件事。
「（原来如此……那么我该做的事情就是）……勇者，有件事情我想问一问。」
龙斗架势著坚固的剑，同时露出感到怪异的表情。
「……什么事？」
「你到底是怎么防御住催眠魔法的？」
听到这问题，龙斗犹豫了一会儿才回答道。
「我记得，若是已经被魔法催眠的家伙，只能被那之上的魔力才能将其催眠，对吧？」
「……难不成。」
也就是说，龙斗是提前以催眠的状态过来的。
「你一开始就知道讷恩大人会催眠吗……」
「在没有任何保险的情况下，怎么可能进入敌方阵地呢？」
「那么，从最初的目的就是为了得到魔人的力量……」
龙斗只想获得力量。 魔人的力量就是目的，背叛人类，并随从魔族是次要。 纳图利是如此判断的。
「但也就是说，人类之中有比讷恩大人之上的催眠魔法……黑暗魔法的使用者……！那种事、怎么可能会有……」
龙斗被施加的是祈里的精神干涉魔法。 要将其作为保险的话，祈里的精神干涉魔法的就必须超越讷恩的催眠魔法。 虽然对这点没有根据。 但龙斗持有确信。
「就是有啊。这个世界上，还有著比你们更不讲理的存在。」
话就到此为止，龙斗重新架势起剑。
（咕……挣取时间就到此为止了吗？）
纳图利也放弃的架势著爪子，并在腿边的魔道具注入魔力。
「呋呼。」
龙斗要快一瞬间的脚踹了地上。
那把巨大的剑刃逼近了纳图利。
对此她用一纸之隔的避开了。
（能躲开……！）
带著这样的确信，纳图利再次拉开距离。 无论纳图利再怎么是个速度特化的魔族，就算使用魔道具，也比不上被加护压倒性强化了速度的龙斗。
（但是，那把剑看起来很重…… 而且它那么大，在这样的房间里就有必要注意处理。 若包括这一点，就可以躲开攻击……！）
此外，龙斗成为魔人也不过是过去了几分钟而已。 也有因为在迅速提升的身体能力，龙斗无法将其控制妥当。
被躲开攻击的龙斗，咂嘴一声后再次转向纳图利。
（下一次躲避的同时攻击......瞄准的是「眼睛」。）
无论龙斗的身体有多坚硬，都很难想像会坚硬到指甲都穿不透他的眼睛。
（虽然应该马上就会再生……但却能争取时间！）
龙斗再次踏入进去。
纳图利见状，并采取了迎击的姿势。
圣剑施放了光芒，然后变·回·了·石·头·。
「——诶?」
纳图利从左肩被砍伤。
她根本无法把握事态。
她的意识在混乱中消失了。
「哆……」
落地时，龙斗有些踉跄。
（这是，在现在的状态下是不可能把连击融合进去呢……）
龙斗现在所做的是空中加速，这是他在玛卡德帝国训练的战术之一。 龙斗的圣剑，这坚固的剑是和龙斗自身的重量一样重。 这是利用了能够作为石头储存的两个特性。 在踏出去的瞬间展开坚固的剑，将摩擦力确保。 在脚离地的那一刻让圣剑变回石头，这样实际重量将会减半，相反，其速度将会加倍。 当靠近敌人的时候就再次使用坚固的剑攻击，简单来解释就是这样。
本来可以从这里连进一步的攻击，但以不熟悉身体能力的龙斗现在的状态似乎很难办到这一点。
龙斗从口袋里掏出某样东西。
「趁现在……唔嗯。好了——」
『——纳图利……妳的死、不会白费的……』
一道声音在地下室响起。
就像是通过使魔时听到的声音……不，是更深沉的、讷恩的声音。
「你、还没……」
龙斗一脸苦涩回头所看到的，是可以形容为骨头的龙卷风。
骨头，骨头，骨头散落在房间里。 它们各自像是有意识一样地旋转扭动，并朝著讷恩的头盖骨聚集。
『没想到会让我……使出绝招……』
骨头逐渐成型。几根骨头笨拙地聚集在一起，并试图要变成「什么东西」。
若要用一句来形容的话——就是骨头的怪物。
『复合魔法「虚构骸怪（Liars・Restruction）」……是黑暗魔法的极致。 本来打算在明天的决战中使用的……』
在连接召唤魔法的黑暗魔法中，有一种叫做「复原（Restruct）」的魔法。 是使被召唤的魔物复原的魔法。 在骷髅中的复原速度是相当惊人的。 虽然不至于断掉的骨头会恢复原状，但至少那些分散的骨头会牢固地复原到全身骨骼。
恢复是以什么为源头呢？ 讷恩注意了这一点。 骷髅和其他魔物一样，弱点是脑袋。 如果脑袋坏了，复原是不可能的。 讷恩得到了一项事实，那就是他是骷髅的情况下会根据身体的记忆来恢复原状。 尽管没有大脑，脑海中却有记忆是一件不可思议的事，但事实确实是如此。
那么如果摆弄那记忆会发生什么呢？ 例如，如果保持催眠骷髅有四只手臂的全身，然后在恢复它时会发生什么？ 又或者催眠讷恩本身认为骷髅怪物才是自己原本的身体，然后将讷恩本身纳入复原（Restruct）会发生什么？
答案就是这个怪物。 催眠魔法和召唤魔法的复合。 那就是「虚构骸怪（Liars・Restruction）」。
「看起来很穷屈啊。」
『要走出房间似乎很困难呢……但是，至少能够把你杀了……』
骨头的怪动了。 四肢的行为显然不是人形所拥有的东西。 躯干和腿没有动，只有手臂像触手一样伸向龙斗。
「蠢货！」
那一团咆哮攻击的白骨块头，对于现在的龙斗来说太过慢了。 就算不能很好地控制自己的身体，也有十分足够的差距避开。
龙斗脚踢地，避开了讷恩的巨腕。 没能抓住龙斗，并发出一声巨响的撞在墙上。
『太天真了！』
「什么……」
本该脱开龙斗的手臂分·开·了·。 分叉的其中一根手臂向空中的龙斗袭击了过去。
龙斗挥舞著圣剑，就像是为了摧毁他的手臂一样。 然而，由许多骨头组成的那个，像浊流一样吞噬并压制了龙斗的身体。
「咕哇！」
『库库库……在这里挤的话，你就会死的吧。 ……或者该把骨头塞进嘴、鼻子和每一个洞来窒息呢？ 还是...…』
讷恩的头盖骨像乌龟一样伸展开来，看著龙斗。
某种魔法被发动，然后讷恩的身体被紫色的气息包裹著。
『使用黑暗魔法「汲取（drain）」来慢慢消减体力再揍打干掉也不错呢……』
「可恶！」
龙斗感觉到自己的体力正在失去。 由于『限界突破』期间的身体能力提升，吸收量微乎其微。 不过，即便如此，龙斗还是知道继续被吸下去会很不妙。
这时，讷恩似乎想到了什么而中途停止了「汲取（drain）」。
『库库库……要不给你个最后的机会呢……？』
「你说、机会？」
『没错。再问你一次，想要成为我支配之下吗……？』
「……怎么可能啊。事到如今还在说些什么啊？ 你傻吗？」
『到底哪个才是傻呢？ 先说一声，就算你杀了我，你也没有未来，你说是吧……？』
「你什么意思？」
『无主的魔人是魔族的禁忌。 所有的魔族都会红著眼把你找出来杀掉吧…… 这样掌握著强大的力量，是不可能巴结魔族的。』
当头盖骨离开时，讷恩笑了起来。
『而且，就算现在卷起尾巴回到帝国，作为人类是当然不会接受你的……因为魔人是人类最为禁忌讨厌的存在。 就算杀了我，前方也只是个只有敌人的孤独世界。 ……你为了要生存，就只有服从于我罢了哦。』
讷恩再次开始了「汲取（drain）」。
『没什么，不过是件很简单的事。 有个人类制造的魔道具叫「奴隶项圈」，你只需要戴上它就好了。......虽然不能说是完全，但在战争结束后会给你自由的。 我并不是想要榨取你的尊严。 你得到了你想要的力量。 而在我之下，你只需要做一些工作。 就仅仅是这样罢了哦……』
渐渐地，讷恩的骨头逐渐的剥夺了龙斗的体力。
『来，接受吧。』
讷恩加强了抑制的力量。
龙斗咂嘴一声，将圣剑变回了石头。
然后，从把它变回石头所产生的缝隙中摆脱了出来。
『————这不死心的……』
讷恩与刚才一样，以龙斗为目标的发动攻击。 龙斗在空中飞翔躲开了，但这一次他使出了全力踩踏地面。
「有点……开始习惯这身了。」
以这速度，就算讷恩的巨腕分裂也有没关系。 当龙斗抵达正反面的墙壁上时，他翻身落地，同时踩踏了一脚。 结果，他就像是一个橡皮球一样弹跳起来。
龙斗踩踢地下室的墙壁，在空中縦横驰骋地移动。 讷恩挥舞著他的手臂试图抓住他，但那些都抓空了。
『真的是、有够烦人的啊……！』
即使想要预测行动，然而这样的流线也太多了。
讷恩将胳膊和腿分裂成一共八条，将其中的七条伸展开来，像是要填满整个房间一样。 而那些手臂中渗出著紫色的「汲取（drain）」气息。
「那是什么啊……章鱼吗？」
『一旦触碰到手臂就能立即抓住……这下将无法自由移动了……！』
只要行动受到限制，那么就很容易预测轨道。 讷恩架势著剩下的手臂，观察著龙斗的动作。
『——看到了……！』
讷恩在轨道上挥动他的手臂。 逼近龙斗的骨头。 时机是完美的，既然是在空中就无可闪躲。 讷恩有完全的确信能够将其捕获。
突然，龙斗的动作变了。
『什……』
龙斗在空中改变了方向。 没有任何空中踏步等魔法发动的迹象。 再者，以这种速度是无法及时发动魔法的。
讷恩在寻找龙斗的身影。
讷恩再次对发现的身影发动了攻击，却又在空中躲开了。
这时，龙斗开始了不规则的移动，包括在空中的方向转换，这是与之前根本无法比拟的。
此时的讷恩终于明白了龙斗是如何在空中转换方向的。
龙斗踩踢著圣剑。 一一都在脚踩踢圣剑的飞来飞去。
远离龙斗的圣剑失去了魔力的供给，变回了石头。 然而，如果保持那样的话石头就会飞走。 正因如此，龙斗才会在圣剑上做一些手脚。
『（是绑了一条丝线吗）』
变回石头的圣剑被丝线拉了回来。 而将其握在手中的瞬间，再次将圣剑显现。 通过重复此操作，而实现了空中踏步的机动。
已经不能再进行预测。 伸出的七条手臂不再是障碍。
『小聪明的！ 给我适可而止啊……！！』
讷恩来回挥舞著八只手臂。 那些每个都在一直不规律地移动。
当然，讷恩并不能将其全部完全控制。 偶尔手臂会撞在墙上，或是手臂相互撞击的逐渐稍微自毁，但眼下这些也只不过是小事一桩。
讷恩从未有过如此火爆。
因危机正在逼近自身什么的，才不是仅仅因为如此就可以说明理由的。 因为他不只是因事态不如他所愿的关系而胡乱发脾气的存在。
『啊啊……你真是个不明事理的人啊……！！』
在讷恩的识别外追加手臂的攻击。 即使向那个方向挥动手臂，也没有感觉到直击的触感。
『我并没有要把你当成奴隶一样对待！ 我只是要在这场战争中利用你罢了！ 为此，你必须要服从！ 这是所谓的互利互惠（Give and Take）！ 为什么就不明白这一点呢！』
讷恩进一步增加了手臂。 每一个都变细了，但这种事情已经不重要了。只是交给发怒地挥动。
『啊啊，没错……我就是不明白。 我不明白你……不明白你的意图！ 我不知道你来这里是为了什么！ 所以才会如此感到愤怒！』
墙壁和骨头爆裂。 切开风的声音在地下室回荡。
『想要力量的话在这里折了就行！ 之后多少次都能想办法！ 如果还想让帝国军赢的话，一定还有其他更好的办法才是！ 根本就没有必要成为魔人！』
龙斗弹跳，灯光摇曳。
『你的行动非常不明朗！ 所以我不明白！』
——你非常不完善——
——所以才会零落——
『你是为了什么而行动！？ 你的目的是什么！』
——你，到底是为了什么而行动的——
——你活著的理由是什么——
灯火落下。 火熄灭了，黑暗填满了。
「……目的？ 你说目的……？」
龙斗停下了脚步。
「这种事……俺（仆）的目的，从一开始就只·有·一·个·……」
我想获得能忍受不讲理的力量。
我想保护人们。
我想保护我的同伴。
这些之中的每一个都只是众多次要的欲求之一。
而究其根本，在核心之中，存在著一个作为绝对的行动原理。
「『我要保护她们』——这点是不会改变的。珠希和葵……我会为他们付出任何代价。」
哪怕那是人性。 哪怕那是「人类」本身。
从一开始，甚至在被召唤之前便是如此。
输给了伊吉阿娜、
被祈里践踏、
堆积吐血程度的训练，
而直到现在，
什么都没有改变过他的灵魂。 没有损坏。
只是闯进黑暗的云层前进。
为了实现想要守护小小幸福的「悲愿」。
（悲愿：这里的意思是指不管怎样都矢志完成的悲壮的心愿。）
『说著什么……不明不白的事！！』
「你不必明白，只要我自己明白就行。」
龙斗跳跃了。
在黑暗中的一瞬之光，讷恩的视野抓捕到了。
『咕……！』
讷恩勉强避开了靠近自己的圣剑之刃。
龙斗在间隔之外。 因为龙斗将圣剑扔向讷恩的头盖骨。
讷恩视野的一角，一纸之隔躲过的圣剑被光包裹著，并重新变回了石头。
而龙斗将其用细线拉回。
『（糟了，避开——）』
「为了我们、去死吧。」
挥下的圣剑，将讷恩的头盖骨彻底粉碎。
与此同时，失去控制的大量骨头塌陷成碎片。
一堆骨头堆积如山的覆盖著地下室的地板，而在其顶部埋著了讷恩压碎的头盖骨。
「可恶，比预想中的还要花多了些时间……『限界突破』」
龙斗重新施加了加护。 目前的龙斗处于『限界突破』已经积累了十次的状态，但会随著时间的推移而一个个的解除。 要想加护持续保持，就要定期补加加护的施加。
（而且，越是补加，肉体的自毁就越严重……虽然不知道这身体还能坚持多久，但必须尽快了结事情才行。）
就在这个时候，一个快要消失一般的，讷恩微弱的声音传到了龙斗的耳朵里。
「怨恨……你……勇者啊……」
「……你、竟然还活著……」
然而，残骸中残留的魔力却是无比的微弱，眼看就知道是处于一种勉强连接意识的状态。
龙斗捡起那讷恩的残骸。
「但是……你……接下来会变得孤独……吧……不被同伴、接纳……的……绝望……下去吧……」
「——不要侮辱我的同伴。」
龙斗一怒之下捏碎了那块骨头片。 这一次，讷恩的存在彻底消失了。
「『限界突破』……魔人，太倔强了吧。想到之后都是这样的话，也太叫人郁闷了。」
再次补加加护，先代勇者还真是厉害，龙斗再次重新感叹道。
（还需要掌握这十倍之多的实力才行……但现在看来，如果再次提高比现在之上的身体能力，果然还是难以控制得当。）
此时，地下室外传来了喧闹声。
对泄漏出来的声音反应，其他的魔物都聚集了过来。虽然讷恩召唤出来的骷髅全都崩倒了，但因为其他魔物都是被魔族调教出来的关系，所以它们仍然在魔族的管控之下。
「『限界突破』……这里的结构还真是很容易泄漏声音啊。就这样出去的话，很有可能会被地面上的所有敌人挡在正前面。」
然而龙斗笑了。
带著浮现著好戦的微笑爬上楼梯。
每踏出一脚，都咔咔咔的回荡著响亮的声音。
「嘛算了，要做的事情还是一样。」
可以听到从楼梯的顶部传来的许多魔物叫声。
「从内部消灭全部的魔族军。 从一开始就是带著这个目的来到这里。」
龙斗把手放在把手上，打开了通往大厅的门。
大厅里已经填满了魔物。
察觉到龙斗，那些全部都将目光投向了他。
龙斗面对著魔物说道。
「——我接下来，要因我们个人的事而消灭你们。别做无用的抵抗……话说，语言应该是不通的吧？」
看见的同时，魔物们就向著龙斗进行袭击。
「好了，可别怪我哦！」
龙斗挥动剑。
被横薙一分为二的魔物们挥舞。
红色的回溅血沾染了龙斗。
德米欧伽。生息在魔族领地的哥布林亚种。 拥有比哥布林高出两倍以上的体格，既是群体生活且具备狡猾。
（德米欧伽： 原名「デミオーガ_demi o-ga」，意为「半食人魔」。）
半兽人将军。 在人类领地中也很少见到的，是半兽人的上位种。 虽然被命名为总统将军，但并不一定会带领羊群。
狼人。 灰狼的上位种。 没有伴随著知性，基本集团而不会群聚。 具有使体发硬质化和射出的远距离攻击为特征。
狂暴蠕虫。 一个劲儿的坚硬和具有强劲的下巴。 会对生物不分青红皂白地攻击，有时还会自相残杀。
许多强大的魔物栖息在魔族领地。 甚至在先代勇者的传闻中，也常说魔族领地的战斗中，最为威胁的是每种魔物都非常强大。
其中，被魔族训练或洗脑的魔物，都聚集在邦德堡垒。 被刻印上了只会毁灭敌人，连一丝的求生本能都被剥夺，是种不怕死的尖兵。
而那些魔物们，都后退了。
它们想起了本该忘记的，本该被剥夺的恐惧。
眼抓不著的敌人身影。
什么都没能明白就被一刀两断的魔物们。
血液和内脏像风暴一样在附近一带吹气。
德米欧伽没有附带语言。 所以不明白该怎么形容这件事。
只能知道自己的同伴已经被消灭，而自己的四肢也没有了。
「……呼。」
杀戮停止了。
与其说是停止，不如该说是结束了。
除了一只德米欧伽，这一带的所有魔物都被摧毁了。
吐了一口浊气后，男人转向德米欧伽的方向。 他被鲜血染成了鲜赤红色。 不知不觉间，他的黑发染成了血红色，刘海贴著额头，都几乎看不到大部分的脸。
「嘁咿咿咿」
从某个地方听到了一道声音。
是德米欧伽的惨叫。
赤红的男子缓缓地逼近德米欧伽。
试图在凶刃之下逃脱，德米欧伽用没有四肢的身体争执。
「……」
龙斗默默无言地刺出了圣剑。
血液从破裂的心脏中喷出，再次沾染了龙斗。
头发、身体、衣服和脸都被染成了红色。
那样子正如修罗一般。
突然，城壁被摧毁了。
从破碎的岩石碎片中，龙斗用手臂护住了眼睛。
「——就是你吗？！杀死了我等之主的魔人！」
从城墙出现的是一个巨大的身躯。
是个比龙斗高两倍的魔族。
「啊啊，不用回答也知道……这就是对无主魔人的怨愤、憎恨、厌恶。吾的灵魂让自身都感到恶心的拒绝著你。」
巨大的魔族一边用手臂清除前进路上的岩石碎片，一边向龙斗靠近。
魔族背负著一把剑。 它比龙斗坚固的剑更大更重，就像一块铁块一样的武器。 当魔族拿起它时，就像是拿著木棍一样，自然地用一只手架势著。
「吾名为玛古讷斯，红发的勇者，来决一胜负吧！」
「好大……似乎会很花功夫。」
龙斗叹气的同时，面对面地架势著圣剑。
「也非如此。」
突然，听到从身后传来了声音。
龙斗感受到了热气是下一瞬间的事。
本能地察觉到危机而拼命往旁边一跳。
火焰环绕著龙斗刚才所在的地方。 这是一种伴随著足以融化石畳程度热量的魔法。
「哎呀，射歪了。」
「欧奇斯那笨蛋，偷袭失败还真是丢人。」
「那又怎样。反正结果我们还是要组合。决胜负就在眼前了。」
「哈哈哈哈！ 嘛，就算著急也无济于事，还不如慢慢来。」
玛古讷斯笑了笑，对著在尘土还未散开的前方，那龙斗的身影说道。
「呐，红发的勇者，这一战就是你的胜利，所以我们就只有杀了你为目的。」
「要报仇，要讨伐魔人。我们没有这些以外的存在意义。所以接下来是我们之间的斗争，要充分的陪同哦。」
欧奇斯一边说一边握住魔杖跟了上去。
另一方面，龙斗对此做出了回应。
「二对一吗……没有问题。仍然没有问题。一个必须歼灭的敌人从那边自己过来了。这就是叫正合我主义吗。反正，直到刚才都太没有手感了，就像是在欺负弱者一样的感觉。」
烟消散了。
龙斗再次笑了。
「来杀吧。充分地杀戮吧。既是如此，还不如享受杀戮吧。」
风在吹，龙斗的刘海随风摇摆。
那双眼睛非常锐利，并闪烁著鲜红的光芒。
============================
作者有话说：
龙斗用拘谨一些来说是变态机动。
然后将剑握在手中时将其变回石头就会保存运动量，而手放开时变回石头则会重置运动量的谜之使用。 将其当作魔法是件很惊人的事就好。
还有龙斗先生，实际上是不知道关于催眠魔法的保险而走钢丝（冒险）的呢。 因为魔法结构因世界而异。
第十三话：不明白
译者：爱喝咖啡「店主」
火焰從頭頂掠過。
　龍鬥以蹲伏的姿勢側身飛行，從而避開了瑪古訥斯的斬擊。

「老是被躲開不是嗎，歐奇斯！」
「因為這傢伙的動作太意義不明了。 真是噁心。 這麼說的瑪古訥斯你也趕緊解決掉啊！」
「哈哈哈哈！ 嘛，不必這麼著急啊，歐奇斯。」

　龍鬥避開空中再次逼近的火焰。
　軌道就保持這樣地改變，並用堅固的劍向瑪古訥斯發動攻擊。
　龍鬥在膂力上是壓倒性的優勢。 但是瑪古訥斯卻輕易擋開了大劍。
　瑪古訥斯的劍柄逼近體勢崩潰的龍鬥腹部。 察覺到的龍鬥強行扭曲身體避開。 他照那樣地拳擊地面，將身體飛向空中。

「這傢伙，還以為是任憑力量出招，但那其中有技術。可在那裡看出有經過非凡的訓練……然而同時也可以看出技能和力量之間的差異。」

　對著空中的龍鬥釋放火炎的追加攻擊。 而龍鬥則扔出聖劍，讓身體反作用的動作來避開。

「依我看來，經過成為魔人而得到了與我等相同的肉身來強化了加護......所以技術的適應並沒有趕上身體能力的突然變化。話雖這麼說，能適應到足以戰鬥至此應該是擁有非凡的判斷力吧。但是……」

　瑪古訥斯對著落地的龍鬥舉起了劍。 與無骨的劍身和強壯的身軀形成對比，那是一個勻稱漂亮的體型。

「在武道上，是無法與教會道院第一席的我敵對！ 好了，來吧，紅發的勇者。」

　龍鬥沒有回答瑪古訥斯的挑釁。 只是形成一個魔法陣並向歐奇斯發射一顆光彈。
　歐奇斯對此通過展開斜面的魔法結界彎曲軌道來阻止。

「哎呀！ 好危險啊你！」
「呋呣……連魔法也會使用嗎，該說不愧是勇者嗎。」
「魔法陣的形成速度非比尋常。絕對是比我壓倒性的要快。一旦產生空隙，我就會被攻擊。不妙啊。」
「呋呣。也就是沒有任何問題吧！」
「要是我倒下就會輸了啊！？」
「哈哈哈！ 真是個任性的傢伙啊！那我該怎麼辦？」
「還用說嗎！」

　大量的炎彈從歐奇斯的魔法陣中射出，並攻擊龍鬥。

「攻擊再攻擊，不給予反擊的機會！」
「這很簡單！」

　瑪古訥斯踩踢地面奔跑出去。 立即以特殊的步法逼近龍鬥，並釋放一道斬擊。 躲開了大量炎彈的龍鬥，用堅固的劍將其接了下來。
　瑪古訥斯將彈開的大劍迴轉似的換個拿法，並以最快的速度轉移至第二擊。 龍鬥用自己的身體能力強行移動聖劍並將其防禦。

「哈哈哈哈哈！ 真是稚拙啊稚拙！」

　戰鬥變成了一場相互施招的樣式。 龍鬥繼續用聖劍阻止瑪古訥斯熟練的連續攻擊。 然而，技巧的差異卻暴露無遺，時機逐漸開始轉變。

「然後以我的魔法在最適當的時機！」

　龍鬥將注意力轉向歐奇斯的聲音。 不過，雖然繪製了魔法陣，但魔法根本沒有飛來。

「別東張西望啊！」

　瑪古訥斯的那大劍，儘管設法防禦住了，但龍鬥被吹飛了。

「可惡，是虛張聲勢嗎！」

　龍鬥預料之外的中毒了。 他彎曲膝蓋，試圖與逼近的瑪古訥斯拉開更遠的距離。
　然而，下一瞬間，右膝變得出不了力氣。 像是被燒傷的激烈疼痛。

「這可不是虛張聲勢哦。」

　龍鬥跪在地上確認自己的右腳。 大腿周圍有一個洞，周圍的布和皮膚都被燒焦了。
　捕捉到視野邊緣的光，龍鬥轉過頭來避開高速逼近的那個東西。

「果然第二發是不行嗎。」

　那是一團藍白色的光球，甚至可說是超高溫的炎彈。

（速度和威力都與目前為止的炎彈火炎不一樣……是隱藏起來了嗎？）

　仔細一看，歐奇斯的魔法陣也有不同於常規炎彈的部分。 然而，這是個乍一看是不明顯看出的差別。
　這是確實的，意圖性地，將魔法陣讓人看似於普通的炎彈。

（恐怕是發動前的時差，或是摻入一種可以說是雜質的效果來偽裝魔法陣也說不定。偽裝魔法陣什麼的……從來都沒思考過。）

　那可以說是魔族特有的想法，他們的視力和反射神經等的身體能力都高於人類。

「哈哈哈哈！ 才不會給你思考的時間！」

　瑪古訥斯即刻就襲擊了過來。

「嘁。」

　龍鬥被迫再次與瑪古訥斯對打。
　在逞強相互施招中，歐奇斯再次施展了魔法。 雖然龍鬥本能地避開了，但藍色炎彈的軌道卻像是反從龍鬥的方向逃逸似的。
　看見那畫面的歐奇斯驚嘆道。

「射漏什麼的可不好笑啊！」
（這次是轉彎了！？）

　而且這次的炎彈雖然威力很大，但發動之前幾乎都沒有滯後。

（覺得軌跡和時機都是自由自在……的來思考比較好。雖然像是放出之後就不受控制了，不過太早判斷也不好。不過真叫人不爽啊……）

　龍鬥熬過瑪古訥斯的連擊，同時皺起了眉頭。
　與瑪古訥斯的對打有些不利。 若是用聖劍來施展立體機動，就應該能鬥得平衡之上吧。 但歐奇斯的存在阻止了這一點。 龍鬥的立體機動看似是自由的，但實際上是由非常危險的平衡而成立的。 雖然也有龍鬥沒能完全適應他的身體能力，但最大的問題是他只有在拿著和拉動聖劍的瞬間才能移動。 在與訥恩的戰鬥中，他因為能夠預測巨臂骨頭的動作而能靈活地移動，但歐奇斯的魔法卻是不可預測的。 在這種情況下，執行立體機動可能會是致命的選擇。 此外，如果綁在聖劍上的線被燒掉，就會失去武器。 只要盯著歐奇斯的魔法陣就可以預測魔法，但瑪古訥斯卻不允許這一點。
　歐奇斯和瑪古訥斯之間的合作以及與龍鬥的相性。 結果，龍鬥比他預想的要更加苦戰。

「可惡，沒辦法了……！」

　龍鬥迅速拉近與瑪古訥斯的距離。 然後使用對方的巨體作為盾牌而逃離歐奇斯的視線。
　瑪古訥斯和龍鬥之間的對打難免會變得過於靠近。

「哦呀，要那麼辦嗎？」

　歐奇斯感到意外的如此說道。
　將與瑪古訥斯的距離縮短並將其用作盾牌的話，歐奇斯確實會變得無法出手。 彎曲軌道來擊中龍鬥也不是沒有可能，只是方向會因瑪古訥斯而受到限制。 只要知道是來自瑪古訥斯身體的左側還是右側攻擊過來，就可以做出大概的預測。
　最重要的是，如果射出的是高熱量的子彈，就有可能會將瑪古訥斯捲入其中。

「但那是以能戰勝瑪古訥斯為前提吧？」

　瑪古訥斯的劍比他更大。 所以認為只要能縮短差距就會有勝算……如此思考的歐奇斯嘲笑他為時過早。
　瑪古訥斯吼叫，彷彿要回答他一樣。

「勇者，別以為只要縮短差距就可以擺脫我的劍法！！」

　這樣的距離對瑪古訥斯或龍鬥來說都不是間隔。 如果是這樣，提高策略的是擁有熟練技巧的瑪古訥斯。 當然，他也熟知間隔迫進時的對抗法。
　結果就是，龍鬥變得更加接近困境。

「唔————」
「哈哈哈哈哈！」

　劍戟變得過於激烈化。
　龍鬥負傷的次數開始增加了。 因為龍鬥的對應還沒有趕上瑪古訥斯的劍技。 由於超凡的再生能力能治愈傷口，因此不會受到任何決定性的傷害。
　然而，龍鬥的刀刃從來沒有到達過瑪古訥斯。而歐奇斯對此確信形勢最終將會傾斜。

「雖覺得瑪古訥斯遲早會決定勝負，但是……我一直不出手的話也有點那個呢。也有句話是說不可大意啊，要設置些什麼嗎？ 雖然陽炎的奇襲是比較妥當……」

　歐奇斯一邊在腦中比較自己持有的各種火魔法，一邊制定了作戰。

「哈哈哈哈！　勇者啊，任憑力量驅使而使伎倆下降了哦！」
「————」
「被燒傻了嗎，紅髪的勇者！ 還是說你集中力斷了啊！」
「————」
「別讓我失望啊……勇者！」
「————」
「咕唔！ 果然很有力氣……太可怕了，變得越來越強了……？」
「————」
「……不，就這樣再繼續變強下去的話不妙——」

「——『限界突破』20倍。」


　瑪古訥斯的身體被一刀兩斷了。

　巨大的身軀濺起鮮血，倒在了地上。

「……哈？」

　當歐奇斯發出愚蠢的聲音時，龍鬥都沒有停止攻擊。
　以防萬一，為了確實他真死去而繼續砍斷脖子和心臟等看似要害的部位。
　斬擊的精準度非常殘忍，因為刀刃無法輕易抓住要害。 結果就是，當龍鬥停下手時，瑪古訥斯的屍體已經不再是人形了。
　龍鬥站在地面上。
　鮮血從全身湧出。 皮膚因反復自毀和再生而破裂，但也沒有就此留下。
　龍鬥渾身濕透著赤紅地踩踏在地上。


「———勇者！！」

　歐奇斯放出的藍色火炎灼傷了龍鬥的右臂。
　聖劍從右手落下。 火炎的熱量燒毀了線。

　歐奇斯雖然感到非常生氣，但他的思緒卻平靜地旋轉著。 在瑪古訥斯已經被打敗的現在，歐奇斯已經沒有優勢了。 一旦強行拉近距離的話，連擺弄計劃的空閒都沒有就會被殺死吧。
　就在聖劍落下的這一刻，龍鬥無法隨意的在空中改變軌道。 歐奇斯在迄今為止的戰鬥中已經註意到聖劍是龍鬥不規則動作的起點。

（所以我必須用這一瞬間盡全力攻擊！！）

　歐奇斯發動事先準備好的魔法。 本來這就是為了在龍鬥和瑪古訥斯的戰鬥中插入而準備。
　藍色的火炎像是畫圈圈似的圍繞著龍鬥的周圍。
　宛如牆壁般的火炎在晃動的同時逐漸縮小了半徑。

（陽炎——！）

　這是歐奇斯的王牌。 只是一種技術手段，不能稱為複合魔法。 這不是什麼必殺技的那個，在搖曳的烈炎中的高速移動……但它是製造將死局面的明顯王牌。
　火炎的晃動有一個任意的規律。 順著搖曳的火炎之光，用火魔法將自己的身體打向天空。
　這正好是龍鬥想用自己的腳力跳起來的時候。

（就知道你會這麼想。）

　逃生區只剩下上空。 這就是為什麼歐奇斯會知道龍鬥試圖逃跑的話會選擇上空。

（該收尾了——）

　在龍鬥踩踏地面的瞬間。
　將剩餘的魔力全部擠壓，然後歐奇斯釋放了火炎。
　只是個強大的火炎。 沒有小動作。 所以它的密度、熱量和大小超過了歐奇斯的所有魔法。
　藍色的火炎像蓋子一樣覆蓋了圓圈的火焰。
　這是在龍鬥跳躍之後的事。 因為沒有聖劍，所以無法在空中改變軌道。
　無處可逃。


　一道影子直線地穿透藍色火炎。
　毫不介意燃燒的自己，並且毫不猶豫地飛翔。
　全身漆黑的龍鬥的手從火炎中穿了出來，並刺穿入了歐奇斯的心臟。

「嗚呀啊？」

　從歐奇斯的軀幹上抽出他的手，然後用手抓住他的脖子，將頸椎折斷。
　兩個糾纏的人影倒在了地上。
　熾熱的火炎正在迅速消退。
　在確認歐奇斯的屍體沒有動彈後，龍鬥嘆了口氣。

「就算衝進那高溫之中，再生速度也比燃燒的速度還快……總算是快要染上怪物的樣子了。」

　看似被燒焦的只是流在表面的血液。

「就算最後任憑力量強壓也不松懈……不過魔族真夠強的。似乎以後會很辛苦。」

　龍鬥苦笑。 如果接下來要單獨面對，那根本就是修羅之道。
　然而龍鬥有同伴，可靠的同伴、支持自己的同伴。
　他覺得他和她們在一起的話，永遠都能突破困境。
　調整心態後，龍鬥將注意力轉向眼前的情況。

（所有的魔族都打倒了。但是，仍然有魔物剩下。要將它們殲滅才能算是結束......這就是為什麼我不想將『限界突破』使用到最大限度。都幾乎無法控制。接下來要獵雜魚的話會很幸苦……而且解除加護也需要一些時間啊～。）

　龍鬥毫不猶豫地進入了已經減弱的火炎之中。 撿起掉在中心的寶石並確認它是否有事。

（不愧是聖剣。……那麼，去討伐殘黨吧。然後，想把粘在身上的炭和血沖掉……翅膀會暴露吧？ 嘛，不管怎麼隱藏都會暴露吧。 那兩人肯定會生氣啊。）

　龍鬥的腦海中浮現出珠希和葵的臉。 他不禁露出了微笑。

「趕緊了結後回家吧。她們倆肯定在等著。」





　豪華到不能稱為別墅的華麗豪宅。
　出來歡迎的美女齊全的女僕們。
　閃閃發光的家具。
　擺出的各種高級料理。

　……完全是典型的貴族大人，真是非常感謝。
　這讓我想起了旭日王城。 雖然看起來與那些的階層不同。

「不過米飯很好吃！這就夠了。」
「哈啊……」

　我非常享受高級料理，並且吃得飽滿。 最近在旅途中都只吃了變質的野營餐，所以很新鮮。
　雖作為吸血鬼，覺得血是美味的，然而米飯卻有著別樣的快樂存在。
　阿莉雅一邊看著明顯正在盡情享受的我，一邊嘆氣。

「怎麼了，阿莉也吃吧，奇怪的不情愿會讓人起疑心的。」

　瞥一眼視線的前方，交流障礙勇者們也在吃飯。
　尤其是暗殺女僕以外的兩個女子的吃相很是驚人，都改變了眼神的上鉤了。 暗殺女僕似乎是因為她們不顧餐桌禮儀吃飯而老是注意著。 嘛，身為根本就是冒險者的兩人，無法遵守餐桌禮儀是不可避免的。
　相反的交流障礙勇者已經萎縮得幾乎沒有接觸過料理。 過於緊張而臉色蒼白。 因為桌子周圍都是以女僕為主和其他僕人與騎士圍繞著。 所以那傢伙沒有不緊張的理由。
　……話說這裡真的是別墅嗎？ 僕人不會太多了嗎？ 難道是因為他是一個旅行貴族呢？

「嘛，既然隔壁這麼顯眼也沒什麼好懷疑的……還是說是那個呢？ 是在想著因太過優雅的餐桌禮儀而怕被暴露？」

　當聽到我這麼說時，阿莉雅直盯著我的眼睛。
　……怎麼了？ 雖然我一直吹噓自己不是遲鈍的角色，但我也不是一個眼神接觸就能全部猜到的角色啊。
　看了我一會兒後，阿莉雅又嘆了口氣。

「嘛，就當是那樣子吧。」
「那是什麼意思啊……那妳不如試著模仿我的用餐方式如何？ 我想水平應該剛剛好。」

　雖然知道餐桌禮儀，但在模仿外表和調整外表是冒險者級別。 這是相當普遍，而且是個不會太突出的水平。 即使模仿這個，阿莉雅的優雅也會保留，但我覺得這是一種很像「黒薔薇阿莉」的吃法。

「話說真是不可思議啊……祈裡（キリ）在城裡不是沒好好學習餐桌禮儀嗎？」
「嘛，只要去做就可以不尷尬地習得。」
「那為什麼這麼擅長偽裝差勁……是技能嗎？」
「不？　《欺詐術》好像沒有包含那麼多。但如果是《演技》的話就另當別論了。」
「也就是說，僅僅是演技嗎？」
「只要想做就能做到哦？」
「……祈裡（キリ）意外是天才派呢。」
「唔哇，『天才』的加護持有者似乎在說些什麼呢。」

　阿莉雅開始模仿我吃東西。 ……嗯。 留著大部分的優雅呢。 果然這傢伙曾是個王女啊。 突然覺得應該模仿那邊的女冒險者才對。 啊啊，那邊都將醬汁溢出來了……

「噗嘻嘻……各位，料理都合口味嗎？」

　如此，聽到了一個低沉的、令人不快的聲音。
　他就是那位旅行貴族、豬貴族，也是這豪宅之主，修特魯庫・ 格勒蘇特。
　雖然應該是挺老了，但感覺聲音還蠻年輕的。 難不成是喉嚨裡塗抹了油。
　暫且是我們冒險者的委託人的爺爺來回答。

「格勒蘇特大人……是的。比以往吃過的任何料理都好吃。我等都吃得很開心。」

　謊話連篇。 全智全能的神在說什麼啊？

「是……的……」

　然後是安穩的交流障礙勇者。

「格勒蘇特大人。善太大人不擅長應對人。可否能把料理帶回善太大人的房間呢？」
「當然沒關係哦，噗嘻嘻。」

　面對暗殺女僕的提議，豬貴族都傻笑地……咧嘴地？ 噗嘻嘻地？ 笑著如此回答道。

「噗嘻嘻，覺得要準備幾間房好？」
「呋呣……」

　爺爺看向暗殺女僕使了個眼色。

「我是善太大人的護衛，所以住同一間房沒關係。」
「噗嘻嘻……那麼其他人就每人一室……」
「望外的慈悲，表示誠心的感謝。」

　爺爺畏怯豬貴族。 顯然，談話的流程是由暗殺女僕引導的，但因為豬貴族的客人實際上是交流障礙勇者，所以這是無濟於事。

　……這時，阿莉雅的嘴唇靠近了耳邊。

「（不好意思，要讓我們同室果然是……）」
「（不，如果是野營的話還好說，但能給每個人分配一個房間的話是不可能的。而且也有貴族的體面。）」
「（說、的也是……）」

　因為是個勇者才能允許同室。 碰巧接受同樣委託的我們是無法得到同樣的待遇。 就算會允許，也有可能會被認為是有什麼內情。
　再者，我要在半夜出去提升等級。

「（不會太過警戒了……？）」
「（嘛，是這樣沒錯……因為沒有什麼耐性。）」
「（啊啊。）」

　話說，好像沒怎麼受過這樣的探究。 無論能力上變得多麼強，本能的恐懼依然殘存。

「怎麼了嗎？　客人。噗嘻嘻。」

　豬貴族注意到了我們，並搭話了過來。
　鼻息求停下。

「不，只是不知道這道料理的食材，所以我問了阿莉。但她似乎也不知道……」
　緊接著發動了《欺詐術》的技能。真方便。

「噗嘻嘻……原來如此。嘛，畢竟這是我在世界各地收集的食材。不知道也是當然的……這主菜是使用了來自阿萊茵共和國的海產物，是叫澤・庫（ゼ・クー）的高級魚。在當地語言中意為『国姫』。這是個即使在共和國也可以說是偏遠地區的地方，腳步也快，雖然名氣不大，但它有著適合稱為公主的細膩味道。這是我所知的、最為美味的魚呢。」

　他興高采烈地如此解說。 算是理解了，這的確是能以旅行貴族的名字相稱的知識量。
　要將腳步快的魚從阿萊茵共和國的邊境運送到這裡需要多少費用呢？ 又或者說因為他是一名顯赫的魔道具技師，所以開發了一種可以大量運輸的帶有冰藏庫的車呢？

「原來如此。您還特意説明，真是非常感謝。」
「噗嘻嘻，不，客人。以後有什麼問題，儘管向我的僕人詢問。」

　如此說完後，豬貴族將目光投向了阿莉雅。
　雖然只是一瞬間，但阿莉雅的身體僵硬了。
　不知道是註意到了還是沒有，豬貴族在傻笑……不對，是咧嘴笑？ 不，結果還是噗嘻地笑了。

「那麼，請慢用。」

　如此說道，然後豬貴族們回去勇者們的身邊。
　當看向阿莉雅時，看到皮膚上起了一些雞皮疙瘩。 不，妳到底是有多討厭啊？
　看樣子也不像是那種冷嘲熱諷的人。 給人的印像就是個很有體面的貴族。

「（果、果然還是同室比較……）」
「（都說了不行。到底是對什麼那麼討厭啊？）」
「（容貌。）」

　……哈啊。
　速答也只會讓我感到困擾。

「（對不起……比起外貌，感覺像是某種生理上的拒絕。）」
「（是有什麼心靈創傷嗎？）」
「（不，沒什麼。）」

　阿莉雅如此輕鬆回答。 看樣子似乎是沒有什麼心靈創傷。
　那麼原因是什麼呢？ 老實說，我覺得阿莉雅的個性不像是那種以外表來判斷人的類型。
　……嘛，不過因某些事情在生理上是不行的，或是無緣無故討厭是常有的事，因此即使深入思考也無濟於事。

「（……我知道了。既然妳這麼擔心，我會把變小的芬里爾藏在妳房間裡的某樣東西的陰影下。如果發生了什麼事就向它報告如何？）」

　如果是黑狼，可以使用《王之器》進行擬似的互通。 若是那樣就沒有問題，阿莉雅如此說著並一臉安頓地離開了我。
　……嘛，既然覺得那樣子沒問題就好。






——格勒蘇特豪宅、修特魯庫・格勒蘇特
的臥室——


「噗嘻嘻……差不多該是勇者大人等人歇息的時候吧？」

　大約是在夜書終於落下的時候。 一間掛著可疑香火的臥室裡，修特魯庫・格勒蘇特鼻息粗重地笑著。

「是的。大家都進入了自己的房間。」

　女僕長如此回答。 她沒有穿女僕裝。 ...... 不，應該說是沒有穿著衣服類的衣裝嗎？
　她穿著是一塊不能用衣服來形容的布。 雖然隱秘的部分逞強隱藏住了，但它明顯是以性行為為目的的服裝。

　甚至不僅是如此。
　修特魯庫・格勒蘇特自身的床上有加上她的幾個女僕。 她們以沒有体统的姿態靠在修特魯庫身上。

「主人，您今晚想怎麼做？ 所有的女僕都準備好了。」

　伴隨著女僕長的話，女僕們挑釁似的在修特魯庫身上蹭來蹭去。 修特魯庫滿意地浮現了笑容。

「噗嘻嘻……覺得今晚想嚐嚐新鮮的東西。妳看，府邸裡不是正好來了客人。」
「……主人。雖然是冒險者，但對帝國勇者同行的人出手是……」
「那種事我當然明白。但不是還有接下同樣委託的另一組隊嗎？ 記得似乎是叫阿莉。」
「那身著黑衣的女冒險者嗎？ 確實是個美女，可是……」
「呋呣。美人嗎。嘛，是美人呢。噗嘻嘻。」
「那女人怎麼了嗎……？」
「不，只是微妙的覺得有些懷念……」

　修特魯庫閉上了眼睛，像是想起了什麼。

「頭髮和眼睛顏色不同，但臉相似。那曾在旭日王國的王女。」
「啊啊，是那土味的女人嗎。」
「噗嘻嘻，對於至少是位王女的人這麼說是怎樣呢？ 嘛，既然國家都消失了，也沒有人會抱怨就是了。」
「確實覺得很像，但……怎麼了嗎？」
「那個時候，我確實是已經厭倦了美麗的女人。那位王女的容貌沒有什麼可看，但她的精神卻比任何人都高尚。當時就是想擁抱這樣的女人。」
「是、這樣嗎……」

　女僕長撇了撇嘴，悶悶的點了點頭。 修特魯庫看到後又笑了。

「噗嘻嘻……嘛，別這麼別扭啊。昨晩不是陪妳陪到滿足為止了嗎？」
「是這樣沒錯，但……」
「總之，終究還是沒能抱到那王女…… 這一夜，用那女冒險者代替抱一晚也是一種興致。」
「遵命。那麼我會告訴她修特魯庫大人的意願……但是，記得那個女冒險者有一位同行的男人。」
「呋呣。若是對那男人有戀慕之情，那麼會有以此為理由拒絕的可能性呢……噗嘻嘻。」

　似乎想到了什麼的修特魯庫粗重了鼻息。 從床上起來後，在架子上拿出一個用布包著的什麼東西。

「把這個交給她……然後——」

　侍女長聽了他的話後，雖然愣了一下，不過最後還是浮現了微笑。

「真不愧是主人。那麼，我這就去女冒險者阿莉的房間。」
「噗嘻嘻。」

　當修特魯庫粗重了鼻息後，床上的女僕們似乎看看出了什麼而紛紛咯咯地笑了起來。








「祈裡～？ 這麼放鬆好嗎？」
「放鬆是指什麼？我可是正在認真地確認著技能和提升等級啊。」

　希露弗問了十分失禮的事啊。我反而正忙於很多想要驗證的事而非常忙啊？
　我現在已按計劃脫離了修特魯庫・格勒蘇特的別墅，並在附近的森林裡。 而希露弗不知何時就在身邊了。

「不是這種事，我說的是阿莉雅的事。」
「阿莉雅？ 發生了什麼嗎？」

　芬里爾沒有任何联系。 反而只是傳送著閒悶似的思念。

「在這種情況下，發生了什麼事並不重要。 而是意味著要採取一些行動才對。」
「……太過抽象了，不知道妳在說什麼。行動什麼的，我不是讓芬里爾跟著了嗎？」
「是這樣沒錯……話說，為什麼是那條狼啊！ 為什麼不是我！ 明明我就更擅長隱身啊！？」
「抱歉，我忘了。」
「呶嘎ーーー！」

　希露弗尖叫著抓拉住我的頭髮。 快停下。

「…………呋嗯。」
「噗咯！」

　因為一直都不停下，所以將其拍打了下來。

「你做什麼啊！」
「都是因為妳不停下。要是禿了怎麼辦？」
「這不是這樣就會禿頭的身體吧！ 就算頭髮掉了也會再生啊！」
「所以？ 妳終究想說的是，因為擔心阿莉雅可能會被其他男人接近，所以叫我回別墅？ 然後叫我賺取好感度？」
「什、什麼啊……這不是很明白嗎」

　輕飄飄地浮起來的希露弗像撞到了頭似的揉著她自己的頭。

「這事不值一談。不管變成怎樣或怎麼想，阿莉雅都是我的東西。我沒有理由為不會發生的事情付出多餘的勞力。」

　聽到我這麼說後，希露弗明顯變得心情不好。

「這樣啊。 嘛，對你有所期待的是我蠢了。 那麼，等級提升加油吧。」

　她就這樣消失在了森林的黑暗中。

　到底是怎麼回事啊。
　再者說，這個，是那麼需要大費周章思考的活動嗎？
　這只不過是阿莉雅與以前甩掉的男人以不同的外貌再次相遇的事。 即使被發現是王女，所要做的就只要在情報傳到交流障礙勇者之前催眠阻止住就行。 那麼現在可以說是已過於足夠警惕的程度了。
　阿莉雅也明顯討厭豬貴族，並且有在被逼時輕鬆行使實力的能力。 即使這樣也不行的話，只要抱住那交流障礙勇者訴苦，那交流障礙勇者也會試圖阻止豬貴族才是。
　武力還是策略都可以輕鬆自衛。 怎麼樣都沒問題。

　……嘛，別墅裡的女僕們身上都有一股豬貴族的氣息，很明顯是出過手了。 就性慾而言，很可能是非常了不得的。 不過，有那麼多又齊全的美人女僕，應該不會還不夠才是。
　不過回想起來，總覺得那豬貴族們似乎看阿莉雅看了不少。 因為原本就很下流的一張臉而從眼神中看不出情緒，但豬貴族很在意阿莉雅是可以肯定的。

　但最終，就算豬貴族會有所作為，阿莉雅還是能夠自己解決的。 暫且是對我有意，所以應該不會輕易容許身體才是。

——我不會立太多Flag了吧？
　現在回想起來，覺得自己明顯不斷地在隨便排流立Flag的事和思想。 總覺得，都已立Flag至此，感覺似乎真的會發生什麼事......


　想太多了。 但是，如果真的發生了什麼事時，我又不在場的話呢？
　要是錯過Flag前方的活動，不是很浪費嗎？

「嗯，很浪費呢。」

　如果沒有實際看到這樣的典型活動，這會是一種損失。 這種行為違反了我竭盡全力玩樂的方針。

　僅是因為這樣的理由，我折返了回去。


　修特魯庫・格勒蘇特的豪宅，防犯非常充實。 或許豬貴族是位最優秀的魔道具技師之一，各種防犯用的魔道具設置在豪宅的各處。因此不適合隱密行動。
　然而，我的情況是例外。
　魔道具擁有魔力。 而擁有魔力的物體，其影子很·深·。 因為影空間很寬，所以很容易移動。
　因此，只要使用影空間，就可以潛入溜出周圍展開的防犯線路。

　我穿過幾個影子，最終到達了阿莉雅的房間裡面。

（吾主上……怎麼了嗎……？）
（不，就是來稍微觀戰。）

　潛伏在同一個影子中的芬里爾一起，從影空間內部觀察。

　而就在這個時候，阿莉雅的房間被敲響了。








　俺（僕）拖著充滿疲憊的身體一路沿著大家等待的堡壘回去。

　太過艱苦了。 尤其是狩獵殘餘的黨徒，更是超越想像的艱苦。

　畢竟這邊的攻擊根本打不中。 這是因為無法控制過度使用『限界突破』的身體。 而且敵人很多、太多了。 都是因為如此而花了整整一個晚上。
　那段時間，都一直在忍受著身體因『限界突破』的劇痛。 畢竟是真的破裂了。 精神已經破爛不堪。 老實說，要是被要求再做一次，肯定會想搖頭。

　不過，我想誇獎一下自己。 雖然有賭一把，但最終還是確實地殲滅了敵人。 目前，可以說是威脅已經消失。
　如此一來，珠希和葵二人暫時安然無恙，瑪卡德帝國應該也暫時是得救了才是。

　我一人戰勝了這場戰爭……這麼說可能有些狂妄，但實際上我的戰果是魔族四人和數千的魔物。 當再次思考時還真是相當驚人啊。 我真的很盡力了。

　今後想要打倒魔王，就必須修煉到能控製好『限界突破』20倍的程度才行。 這一戰應該對魔族打擊很大，真希望他們不會馬上出擊。 嘛，就算進攻過來，在實戰中我也會以這件事為前提思考。

「啊……」

　啪嗒，地崩潰在地面上了。被作為手杖使用的聖劍似乎又變回了石頭。

「魔力耗盡……嗎……」

　再也沒有變回聖劍的魔力了。 我設法用顫抖的腿站起來。

　話說，炭和血都還沒有洗掉。 或許翅膀已經展開了，變成魔人的事完全是暴露的。
　……肯定會被罵的吧—。
　明明被勸告了這麼多，最終還是做了像是放棄自身一樣的事情。 我是有勝算的，但我想應該不會信服吧。
　她們會不會哭著生氣呢。 不想看到哭泣的臉啊。

　話說珠希起來了嗎？ 要是沒事就好了……
　真希望不要太在意……那不可能的吧？ 那傢伙，似乎會想著變成了魔人是因為自己的錯。 即使說事實並非如此也不知會不會聽。

　就帶著什麼都沒發生過一樣的臉色回去吧。為了不要讓她們難過。 帶著微笑的。

「………啊」

　當我抬起頭時，看到了堡壘。
　騎士在堡壘前排成了一排。

　太好了。因為要是當我不在的時候受到了突襲什麼的展開——是最糟糕的。 就目前而言，大家似乎都安全。

　應該不會是為了搜尋我而出來的吧？ 那可不好意思啊。我現在回來了。

「葵……珠希……！」

　她們也出來了。 不是被軟禁了嗎？ 是說服了他們嗎。
　話說珠希起來了啊。在遠處能看到的範圍來看似乎狀態很好。 太好了。

　騎士們帶著珠希和葵向我走來。
　她們帶著快要哭泣的臉看著我。
　啊—，必須盡力伸展脊椎才行。笑容笑容。

　挺直腰桿，咧嘴地微笑，用開朗的聲音，我開口說道。

「我回來了！！」




　箭穿中了我的身體。

　誒？

「痛……」

　肩膀好痛。
　不是騙人。
　被射箭了。
　為什麼……

「這魔人！」「別妄想能殺得掉我們！」「僅僅一隻的話，靠這軍隊足以擊潰！」「無需畏懼！」

　騎士們紛紛說道。
　各種各樣的話迴盪在腦海中。

　不知道發生了什麼。
　怎麼回事？
　被攻擊了嗎？
　為什麼？

　啊、啊啊！
　話說回來，全身沾滿了血和炭。 所以看起來不像人類嗎？ 所以把我誤解為魔族嗎？
　真是別開玩笑了！ 給我看清楚再攻撃啊！

「住手！ 我是勇者的龍鬥！ 仔細看！」

「果然嗎！」
「你這背叛者！」
「既然還敢恬不知恥地回來！ 這魔族的走狗！」
「你是勇者的汚点！」

　誒？

　再次放箭了。
　因為討厭痛，所以我避免了。

「可惡，好迅速……變成了魔人而獲得了力量嗎！」
「哎，看似都快死了！趕緊給予最後一擊！」

　最後一擊？
　最後一擊是什麼。要殺了我嗎？
　大家，都試圖殺了我嗎？

「不是！ 我沒有背叛！ 我不是魔人——」
「——不要聽！ 他在誤導我們！」

　不、不行，無法溝通。
　……話說，剛才大喊的騎士，不是我留在山上的騎士們嗎。
　回來了嗎…… 太好了。

　不對。

　轉了一圈，變得冷静下來了。
　這些傢伙，都氣血上頭了。 因為魔人的事而分心，完全沒有在聽我說話。
　對魔族的恐懼感就已經這麼根深蒂固了……？

　不管怎樣，首先要解開誤會。
　也許認為我還在魔族的催眠中。 這點必須解釋一下。

　也許光說出來都不會相信。 所以必須向可以相信我的人解釋才行......這樣的話，珠希和葵。

　這時，當看到她們的臉時，我注意到了。
　她們不是帶著快哭的臉。
　是憎恨。
　而且，還在瞪著我。

　仔細想想也很自然的。
　因為在這樣的情況也不來阻止。
　珠希和葵都是那·一·邊·的·。

　……怎麼可能會有這種事。
　她們不可能會那樣做。 那一定是誤解。 是誤解才對。

「珠、珠希！ 葵！ 我沒事！ 我沒有背叛！ 也沒有被魔族催眠！」

　二人都沒有回答。

「我、是假裝背叛而從魔族內部將其殲滅！ 或者說，已經殲滅了！ 對、對了，誰去邦德堡壘確認看看！ 所有的魔族都死了......而且也沒有餘力清除屍體……」

　沒有回答。

「那個、對妳們什麼都沒說就出去的事道歉。 但是，也有句話是說為了欺騙敵人，就要先騙過同伴......況且也沒有時間解釋......不，找藉口是不好的呢。 對不起！ 我做了愚蠢的事！ 想怎么生氣就怎么罵！ 所以……」

「已經夠了。」

　珠希如此說道。

「也許……什麼的，我還這麼想著。 但全都是謊言，終究還是個背叛者。龍鬥。」
「勇者大人。那麼……」
「不用聽了。攻撃。葵也覺得沒問題吧？」
「嗯……」

　為什麼用這麼悲傷的表情點頭？葵。
　珠希，妳在說些什麼啊？

「吶，這是什麼驚喜嗎！？ 如果真是這樣，那也太過分了！ 我知道妳們在生氣……」

　又射箭了。 這次還很多。
　好痛。
　疼痛是、有這麼痛的嗎？

「……明明相信著……」

　聽到了珠希壓抑不住的聲音。

「明明是相信著的！ 我明明是相信著龍鬥的！ 我再也無法相信任何事情了！」

　不對。
　相信著的是我。
　那台詞是僕（我）的。

　如果不相信她們兩個了——

——僕（我）應該相信什麼才好？

　珠希終於用魔杖指我了。
　魔法陣逐漸形成。
　那是、不行的。
　現在被擊中的話會死。

「——給我適可而止！！」

　我使用『限界突破』的同時，逼近珠希。

「咿！？」

　抓住她的衣領。 隨著勢頭，珠希跌倒了。 也許是受到驚嚇，魔法陣破裂了。

「我沒有說謊！ 這是為了消滅魔族的策略！ 為了保護珠希和葵……保護所有人！ 我一直都在戰鬥，我沒有被催眠……相信我啊——我是人類！！」

　喊了出來。
　喊完後才察覺。
　膝蓋意外的溫暖。

　低頭一看，珠希的胯部和我的膝蓋都被溫熱的什麼液體弄濕了。
　乍一看向珠希的臉。
　她的臉上寫滿了難以形容的恐懼。

　再次放箭了。
　那準確地刺穿了我的手臂。
　下一瞬間，我的手臂就像爆炸一樣消失了。
　這不是普通的箭。
　這是一支有著對於魔族來說是弱點的聖之力的箭矢。
　是葵的弓箭聖剣。

　從我的手中解放出來，而周圍的騎士們紛紛過來幫助她。

「從珠希身邊離開！ 你這——」

　葵大喊道。

「——你這魔人！」


「餵，這傢伙使用了加護啊！？」
「果然是想殺掉我們！」
「別上當了！ 會被殺的！」

　紛紛在大喊。
　長槍的矛鋒向著我。
　箭飛了過來，試圖刺穿我。
　拜託住手。
　住手啊。

　珠希顫抖著地釋放光魔法。
　大家都在攻擊我。
　我不想死。

　我不知道原因就跑了。
　總之就是不想見到他們。
　我躲避著如雨點般的攻擊，同時什麼都不理會地逃跑。



　當注意到時，俺（我）已經筋疲力盡地趴在森林的某個地方。
　甚至不知道自己是不是在哭，總之只是大喊大叫。


——俺（我）、做錯了什麼嗎？





———————————————————

咖啡：有些人可能忘了，我解釋一下。
龍鬥的自稱：「僕（我）」和「俺（我）」
前者是一直以來使用，然後在受到祈裡的挫折後，因想變得堅強而一直使用後者的（俺）自稱。
本話的文中，兩者自稱在加上標註：（我）後面開始都是使用該自稱，更改時也一樣。
嗚嗚～可憐的龍鬥……
第十四话：突然
译者：澪灵
啊，这里是祈里。报告观测结果。

什么都没发生!

「你听我说!我在莱茵发现一只小猫的时候，我问『好可爱，祈里喜欢猫吗?』你猜他怎么回答? !」
「嗯，最理想的状态是『你比较可爱』或者『因为猫像你一样所以喜欢』之类的，因为你就是这样……对了，是『喜欢狗』吗?」
「太天真了，女仆长小姐。祈里才不会那样的!是『我不知道猫的味道……好吃吗?』!你能相信吗? !」
「哇……」

对面房间中央的桌子，带有笑着怒意的祈里……本来就对我发牢骚的阿莉雅。那个趣闻一个接一个地，规规矩矩地傻眼年龄比较大的女仆长。
这是什么。
什么地狱?

从刚才开始就一直在说我的坏话，为了安慰我，我抚摸着旁边的芬里尔，软乎乎的。

『我的主人……现在的情况，我也觉得是这样的呢。』
『你也是布鲁图斯吗?』

不，我知道狗(旁边的芬里尔)的血是什么味道，但没吸过猫的血。不在意吗?
话说回来，猫类怪物到底是什么?老虎?狮子?猫妖?到底要去哪里才能遇到呢?

『总有一天会有世界美食(吸血)之旅啊。』
『可能会变成一场大屠杀啊。』
『看来正式被认定为魔王了。』

不不不，基本上强者的血液才是美味的，既然号称美食之旅，就不要碰便宜货。除掉世界上的强者，等待一个只有弱者的平等世界吧。顶点是我，我统治的话世界就会和平吧。
……做的事简直就是魔王啊?

说着这些无聊的话题，那边好像换了话题。
地狱结束了吗?

「然后呢，虽然又被男人抛弃了，但是在主人那里被雇做女仆。」
「哈啊……」
「我自己说『像我这样枯萎的花不与贵族相配』，你觉得主人会怎么说呢?」
「哈啊……」
「『枯萎的花到底在哪里呢?我看到的是即将开花的花蕾』!呀啊~ ~ ~」
「哈啊……」
真遗憾。只是变成了继续听女仆长（阿姨）恋爱故事的地狱。阿莉雅的眼睛已经死了。　
叫阿姨可能有些失礼。真的是阿姨吗?确实上了年纪。……哎呀，是那种恋爱吗?这不是很好吗?也觉得和年龄不相称，太做作了。
和哪个地狱好呢?因为没伤害到我，所以现在比较好吗?不，五十步笑百步。
虽然没必要特意躲在地狱的暗处听下去，但一想到以后万一、万一会发生什么事件，就想去也去不了。

那么，这一系列流程的开端，是从一边敲门一边走进阿莉雅房间的女仆长开始的。
也就是这个宅邸的主人让女仆长，好像也就是晚上打听阿莉雅。
哦，事件是会发生的。回来一看是正确答案。当时我很期待会发生什么。
当然阿莉雅拒绝了。女仆长问有什么理由支付报酬吗?出乎意料的是，阿莉雅解释说，因为她的意中人在派对上。
女仆长笑着扬起嘴角。然后……

恋爱话题开始了。
为什么呢?

女仆长好像说过，如果阿莉雅有对象的话就退下。发现猪贵族的神经异常敏感。
不，是正经的吧。晚上向客人探询靠谱吗?冒险者住在贵族馆里的情况加上报酬的话还算正常吗?不知道这个世界的世俗轮廓。

于是，从恋爱话题到恋爱咨询，不知什么时候，像决堤了一样，阿莉雅对我的抱怨喷涌而出。从地狱到地狱，天崩地裂，直到现在。

「阿莉雅小姐真的是美人啊~ ~」
「不不不，我不是这样的……女仆长才是漂亮的。」
「哎呀呀，你真会拍马屁。」

不是的。
回想的时候话题好像又变了。为什么你们是无视对话话题而变化无常呢?
山里的天气什么的。

虽然不知道真的想过多少次离开这里去努力提升等级，但是还不能完全放弃一连串的流程都是猪贵族巧妙的策略的可能性。或者可以说是这样。

「阿莉小姐长得那么漂亮，你去攻略他就行了。只要全力诱惑的话，从容的攻陷男人什么的。」
「嗯……其实我也试过，但最后都失败了。」
「哎呀呀?那你是有特殊性癖吗?还是对象不是女性呢……这么说来确实是……」

住手!
停止对我的突然诽谤。

「我想大概是对女性有兴趣……我的魅力不够之类的。」
「欸?你有照过镜子吗?如果你的魅力不够，那谁够啊……难道你没有自觉?啊，这么说来，我忘了啊。」

女仆长好像突然想起了什么，把放在椅子旁边的箱子放在桌子上。
这么说来，来这个房间的时候好像带了什么东西。……感觉有魔力。这也是魔动具之类的吗?
这是猪贵族的企图——

『鉴定』

特制化妆盒(作者 修特鲁库・ 格勒苏特)
品质A+ 价格250000德鲁
有美容效果的化妆水、对人体无害且能适应使用者肤色的爽身粉、可以自己设定映照方式的镜子等，装满了美容相关的所有便利工具的箱子。注册使用者后开始学习以适应使用者。

——真方便啊。

「……这是怎么回事?」
「主人说可以的话，就交给您。这是集主人技术精华的最高品质的化妆盒。」
「欸……」
「不，这个好厉害哟。爽身粉可以自动调节肤色，化妆水还有返老还童的效果……」

真的，确实很厉害。
话说回来，虽然价格不贵，但能免费送给的吗?一介冒险家?果然有什么内幕……有吗?希望有。
女仆长把手放在化妆盒的把手上，打开了锁。

「特别厉害的是镜子，无论在太阳下怎么看，在室内怎么看，晚上怎么看，全部都可以设定，还可以稍加加工。」

然后把照片上传到SNS上。没有这种东西。
这对女性来说是很方便的，但为什么要阿莉雅特意……

——等等，镜子?
不是很糟糕吗?

吸血鬼不会照映在镜子里。这是谁都知道的特征。
如果在这里打开化妆箱，有一面镜子，镜子里没有映出阿莉雅呢?
怎么想都觉得不妙。

『透視』

确认化妆箱的内部构造。
嗯。上盖上有一面镜子。就是女佣长现在正在用的上盖。
就这样打开的话，镜子里就会映出阿莉雅的样子。不，映照不出来。
而且不太方便的是，女仆长为了往里面看，上身倾斜着。马上就会照到镜子吧。
那是没有映着阿莉雅的镜子。

难道是吸血鬼被发现确定案件吗?

现在想做手脚已经来不及了。我发现得太晚了。不管怎么说，在这个世界上，镜子太贵了，所以大家都不会去看。特别是在旅途中。所以疏忽了。
马上从影中走出来，催眠女仆长吧……不，这也很危险。有很多魔动具把守，如果高速移动的话有被什么东西卡住的可能性。话虽如此，慢慢出门就来不及了。
……不能阻止女仆长照镜子吗?照镜子后催眠。必须阻止的是女仆长的惨叫声。恐怕女仆长不知道阿莉雅不会出现在镜子里。就算这一连串的流程是事先安排好的，女仆长也有点太自然了。不像是在演戏。虽然不能否认猪贵族咬住这一块的可能性，但女仆长本人应该什么都不知道吧。
如果是这样的话，女仆长肯定会发出悲鸣。为了防止那个。具体来说就是隔音。但是怎么做呢?
用暗魔法『支配』整个房间，让声音停下来怎么样?这和消除臭味是一样的道理。只要操作不震动就可以了吧。但为此，必须让振动部位和未『支配』的部分完全独立。包括这些，今后要『支配』的是……赶不上了。而且这个也有可能被魔动具感知到。
我没有其他隔音手段。这样的话就是阿莉雅了。阿莉雅可以用魔法隔音。恐怕会感应到魔法的发动吧……那就努力蒙混过去吧。把惨叫声隔音后催眠，让女仆长作证，比如「在谈话的过程中，阿莉小姐给我看了一下魔法」。
如果镜子里没有自己的身影，阿莉雅应该会发现的。那样的话，那家伙也一定会根据自己的判断使用魔法吧。即使判断晚了，只要我「命令」就行了。

我在影中，把《阵之魔眼》的储存转换成《精神干涉魔法》。这个魔法本身也不会干涉魔动具，所以应该不会被感知。

化妆盒的上盖打开了。镜子对着她。

阿莉雅……她的反应有些吃惊，但反应比想象的要小。

没有发动魔法的迹象。不能判断吗?

没办法。我来下达「命令」……咦?

「——真漂亮。」
「哎呀，难道是第一次在镜子里看到自己吗?」
「……这么说来，我还是第一次在这么漂亮的镜子里照。」
「那太好了!明明是个彻头彻尾的大美人，却没有自觉，真是太可惜了!而且，你看，还有晚上和白天的版本。」
「真的……好厉害。」

……对话还在继续。
镜子里确实映出了阿莉雅的身影。
咦?

难道只有阿莉雅能特别照在镜子里吗?她有即使在太阳下也能全力行动的吸血鬼所没有的特性。同样的……。

『怎么了啊，我的主人。』
『不……《武器炼成》』

适当做宽的刀。完成表面是镜面。试着照一下自己的样子。
……照得上啊。
咦?
「吸血鬼照不到镜子」去哪儿了?

且慢，什么时候开始的?
是从什么时候开始照在镜子里的?
大概是什么技能，或者去女神那里接受调整的时机，镜子照不到的特性就消失了吧……。

用《视之魔眼》追溯确认「影像记忆」的东西。

结论
从一开始就这样。不是吧?
追溯到旭日王国王城，在自己的房间里，我有一次看到自己的身影映在刀上。我记得是在用秘银还是银检查哪个是弱点的时候。
但并没有意识到自己的样子会映在镜面上，也没有验证过「吸血鬼不会映在镜子里」，就擅自认定是不会映在镜子里的。
然后就那样，没有用镜子照自己，直到现在。

连我自己都觉得很愚蠢。
话说回来，有这种事吗?我竟然是这样脑子进水了……

「这个怎么用?」
「呵呵……这是?」

在影空间外，对话又在继续。

结果只是我一时糊涂，在脑子里闹了一场。
报告观测结果。今晚「什么也没发生」。






「你个笨蛋!」
「是的，对不起。」

我把镜子的事告诉了阿莉雅，她的回答是这个。
不，真的很抱歉。
这次不能解释了。
从这里开始为了不让勇者们听见而压低声音对话。

「(不，我自己也没注意到，所以那个……话说回来，中途忘记了，所以那个，不像祈里呢)」
「(这样，可爱的笨蛋?)」
「(就这种水平能解决吗)」

不能解决啊。

「（说起来，「命令」的事也是。不说具体的内容「命令」就没有效的事，也没有经过验证，不像祈里。……话说回来，你真的是祈里吗?」
「(真是失礼啊)」
「(从我的角度来说，就是这么重要。不要简单地把事情弄糟，好好想想为什么会变成这样)」

是小学老师还是什么?
啊，冷冷的视线飞了过来。对不起，我在脑子里顶嘴了。

「（……在这个时候说镜子的事，难道祈里昨天偷看了?）」
「(啊，果然暴露了?)」
「(哈啊……)」

叹了口气。

「(算了，因为是祈里，所以也没办法。这样啊这样啊)」
「(什么叫这样啊这样啊)」
「(不，什么都没有)」

……最近阿莉雅的想法变得难以理解了。至今为止的纯粹的反应去哪里了呢?
老成了吗?完全是受谁的影响而变成这样的?

「勇者大人，这是新的马车。」

听到猪贵族的声音，我们中断了对话。

勇者队伍的各位和现在我们，来看猪贵族给的马车。正好那辆马车被马牵着出现在我们面前。是最初的马车。
交给塞巴斯蒂安(老头)用的货车已经决定了。另外，把旅行用的马车分别送给勇者队伍和我们。刚毅的猪贵族。
运货马车和旅行用马车的规格似乎不一样。大概有什么魔动具之类的装置吧。乍一看好像很贵。
旅行用的马车有好几种，想是根据用途来选择。然后让看几辆马车，然后再做选择。现在是展示的阶段。

恐怕把马车交给勇者们才是本意吧。只是对我们的待遇有这么大的差别也是有面子的，既然如此，那就把喜欢的马车都给他们吧。我不懂贵族的金钱观念。
即使得到马车也需要维持费用，本来我们就没有驾驶马车的技能(想要的话多少都能入手)。我本想拒绝他，但他说到了德意鲁的街道就可以卖掉。被这么一说，能得到的东西就会得到的精神在起作用。把马车炼成武器的话会很有趣的。于是我点了点头。

「首先，这边的马车是适合长期旅行的替代品。另外，因为很大，所以适合多数人使用。不过，为了维持很大的分量需要的魔力也很多，需要四匹马拉。」

那是篷马车。猪贵族说得没错，确实很大。

大型车篷马车三型 (作者 修特鲁库・ 格勒苏特)
品质 A+ 价格500000德鲁
具备所有功能的大型车篷马车。通过魔力控制着调温调湿、振动吸收、车篷统一收纳、照明、紧急推进、防御罩、自动修复等功能。外面的声音通得很清楚，里面的声音几乎没有。魔力的消耗量很低，最大乘员数八名，四匹马。

不是个人拥有的东西。这么爽快地交出去，贵族的金钱观果然是(以下略)
不是我们用的，而是勇者队伍用的吧。两个人一起使用的话，不是太碍眼的程度吧。

把马车拉到这里的不是随从，而是石像人之类的。

自动铠甲五型 (作者 修特鲁库・ 格勒苏特)
质量A+ 价格12000德鲁
自动控制功能的铠甲。虽然像石像人一样移动，但更细腻地刻画了人类的动作。学习能力强，战斗能力强。

什么人啊猪贵族。价格都很贵。
可能是想做个示范吧，马车上还有其他八副自动铠甲。一个接一个地下来，像保护我们一样围在我们周围。
这样的东西大量存在的话，军队就能造出来了……或者说，猪贵族的私兵或许就是这样。因为性能高且价格昂贵，所以无法大规模制造军队，但也有量产型吗?可见国家对猪贵族的器重。

「您能去看看里面吗?呵呵。」
「哎……那个……」
「……原来如此。善太大人好像要去看。」

勇者，安定的交流障碍发挥。暗杀女仆的跟随着后面。

「那边怎么样?」

我们看了也没得到啊……。

「呵呵，只是看看而已。进去看的话会有点吃惊。」

被这么一说，就想进去。

「那就借你美言了。阿莉就……」
「我在外面等你。」
「那么，只有祈里大人请进。」

交流障碍勇者，暗杀女仆，猪贵族，还有我四个人进去了。
一进去吓了一跳。空气和外面完全不一样。这就是魔动具的调温调湿效果吗?
而且地板完全没有不稳定的地方。就像踩在地面上一样安心。即使动了，只要有这种感觉就值得称赞。
宽敞是宽敞吧……因为是猪贵族，所以感觉有点狭窄。或者说猪贵族太大了。

「呵呵，怎么样，勇者大人?」

猪贵族这样询问勇者。
交流障碍勇者看着我回答。


「——名字是高富士祈里，种族……不明。」
「呵呵，原来如此，至少不是人。」

——等等，你说什么?

无法理解状况。
但如果不能理解，就必须应对。
我从影空间里拿出暗铁刀。

「『収納！』」

伴随着猪贵族的话，盖在马车上的车篷被掀开，收进了某个地方。
能看见太阳。
这就是这辆马车的功能吗?

状况流转。
周围的自动铠甲一齐扑向我。
交流障碍在我面前用手遮住。
暗杀女仆站在交流障碍勇者面前，摆好了武器。
猪贵族扬起嘴角。
勇者队伍的剩下两个人，为了抓住阿莉雅而开始行动。

有计划的。
从一开始就知道。
从一开始就暴露了。
什么时候开始的?
在哪里暴露了?

我第一次正视猪贵族的眼睛。
坚定的自信
仿佛在说自己是绝对的人的虹膜。
是猪贵族。
这家伙大概是注意到了。
但是，什么时候，怎么做到的?
契机是什么……




——前几天，修特鲁库・ 格勒苏特别墅后面——

「呵呵，这是为勇者准备的马车。」
「啊……好……」
「善太大人，这是一辆很漂亮的马车，在我看来，这是一辆过度的代替马车。」
「呵呵，能被勇者使用，是一件光荣的事情。稍稍豁出去了。」

这么一说，修特鲁库又噗噗地笑了起来。
在向祈里他们展示马车的前一天，修特鲁库已经向包括莉利伊和菲欧娜在内的勇者队伍展示了马车。
在马车中，勇者们对其制作赞叹不已，修特鲁库露出满足的笑容。马车内部空间的一半被修特鲁库占满。

「而且，把出口的车篷关上的话，声音也不会向外泄漏。调温调湿功能也是，把出口关上的话就能抑制魔力消耗，所以请认知到基本上是闭着的。」
「我明白了。勇者大人，我认为这辆马车十二分就够了，之后打算怎么办?」
「啊……这……」
「这样就没问题了。」
「呵呵，我知道了。那我把这辆马车送给勇者大人，你可以随便用。」

善太的女仆梅松了口气。途中遭遇了莫名其妙的突发事件，旅程的前景变得扑朔迷离。但幸运的是，被旅行贵族修特鲁库捡到，最终得到了想要的马车。而且是超出期待的品质。
虽然有些出格，但今后的行动范围已经相当自由了。这样的话，将来善太也有可能发现加护……

「呵呵?勇者大人?您怎么了?」

听到修特鲁库的声音，梅也看向善太。
善太惊讶地看着虚空。
然后……

「——啊啊啊啊啊啊！！！！」

发狂似的大叫。

「勇者大人! ?」「善太大人! ?」
「等……」「怎、怎么了?」

在场的所有人，一边按住挣扎的善太，一边安抚着。

「『隔音強化』」
意识到事情非同小可的修特鲁库立刻使用魔法，不让善太的叫声再泄露出去。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「善太大人……？」

大叫之后，善太焦急地呼吸急促。梅担心地看着他的脸，善太突然抓住她的肩膀。

「梅……阿莉小姐很危险!祈里（キリ）很危险! !」





「呵呵,规格外的加护,最初连本人都不能理解使用方法。但突然理解其用法。所谓的契机是三种类型。一是本人的想法与加护的用法一致。两是指精神的高涨，枷锁脱落。还有其三,满足加护的启动条件……」

修特鲁库瞥了善太一眼。他点点头。

「我的加护……『尼特族』的启动条件是『得到属于自己的空间』……我想是因为这次拥有了这辆马车……」
「原来如此。马车被当作领地一样的东西……勇者大人，差不多冷静下来了吧?」
「是的，给您添麻烦了……」

好不容易，善太向修特鲁库低头道谢。

「那么现在，勇者大人到底发生了什么，能请您说明一下吗?」
「是的……首先，我得到马车的时候，加护出现了……」

在马车里，坐在座位上的善太开始满满说起。

「『尼特族』这个加护，说白了就是『管理、支配所拥有空间的能力』……」

『尼特族』……是对所拥有的空间行使一切权利的能力。这种权利是分阶段的，根据拥有程度、拥有的认知度、居住人数等，可以使用的权利会增加。

「现在可以使用的权利是……『观察住民状态的权利』、『给予住民第一阶段加护的权利』、『给予自身第三阶段加护的权利』……这三种权利。」
「嗯……状态是什么?」
「状态是，只有我能看见……有像画面一样的东西，在那里能看见空间内的人的名字、种族、加护、状态……首先我看到了自己的状态……」

加护刚一出现，善太就看到了自己的状态。然后，在自己的状态栏里发现了『催眠下』这一串文字。

「催眠! ?到底是谁! ?在哪里! ?」
「梅殿下，冷静点，把话听完。」
「对、对不起……」

梅被修特鲁库制止，重新坐回座位。

「我也觉得很奇怪，就试着给自己『催眠無効化』的加护……试着……然后……」

记忆涌了进来。
被催眠封印的记忆的反馈。
温泉祈里（キリ）的邀请。
黑暗的森林中。
黑色的笑容。
可怕的记忆
然后……黄色魔法阵。

「然后我就被问出了勇者们的能力，以及所有的情报……」
「——————! !」

梅站了起来。然后就那样离开了马车。

「等一下!还有在意的事!现在追究那家伙还太早!」
「可是修特鲁库大人!那家伙……果然那家伙! !对善太太过分了!快把他杀了……撕成八块……撕成碎片!」
「太早呢!」
「阻止我也没用!我走了!」

梅带着愤怒的表情准备离开。
但是，她的身体纹丝不动。

「什——」
「我叫你站住，一介女仆。不许动，听我说。」

(这是……修特鲁库大人的魔法?但是连魔法阵和魔力的气息都没有……这是……?)

「勇者大人……确实是遭到了魔族的袭击啊。那个时候，魔族对那家伙说了什么，你知道吗?」
「那个……什么来着?高士……里?」

莉利伊回想起模糊的记忆。
善太开口道。

「我记得是gaofushiqili（高富士祈里）……汉字我不认识，大概是……日本人的名字。」

但是善太至今都没能说出这个情报。意识到这是催眠造成的影响，善太再次感到一阵寒意。

「呵呵……我听说过。高富士祈里……没错，旭日王国，第四名勇者……但是我觉得加护不是催眠系的。」
「那家伙说他是为了做诱饵才伪装成自己的……」
「嗯，应该是骗人的。恐怕那对他来说也是意料之外吧。而且……虽然不知道真名，但阿莉很可能也是同谋。」
「怎么会!」

善太不由得站了起来。但是修特鲁库却用平静的眼神看着他。

「这么思考心里有个妥当的眉目。旭日王国第二公主……的确,原阿莉雅的名字。头发的颜色眼睛的颜色,魔力也不同,但是一切回忆所想的。因为那个魔力的特征是记得的,所以我以为和别人相似……」
「可是，第二公主不是死于王城火灾吗?」
「没有发现尸体的啊。我是秘密被委托调查。呵呵，我的技术的话,但是从黒焦的尸体调取出魔力碎片的匹配就可以调查。不过事先在活着的时候记录魔力波长是有必要的,所有的尸体的身份调查没能查出……她的魔力波长记录了啊。然后从城中剩下的尸体,却找不到匹配的。」

如果公主还活着，那么旭日王国元领土的处理就变得复杂起来。因为现状忙于与魔族的对应，所以玛卡德帝国有意隐瞒了第二公主生存的可能性。

「假如阿莉第二公主……如果是阿莉雅的话,就有一个假设。旭日王国中的『新的魔王』的袭击。那个时候,高富士祈里和第二公主是根据其魔族被魔人。以及魔族的命令,探寻勇者的动向……」
「……这样的话，我就能理解她想从善太大人那里得到勇者相关的情报了。果然还是那个女人……!」

梅盯着阿莉所在的方向，也就是房子的方向。

「可是，如果是魔人的话，会不会有角之类的特征呢?」
「催眠能力的后发性的出现……然后这时也被认为不需要性的演技……魔人的特征,也不能一看便知的完美人形。魔人化是魔人化,不过吸血鬼化就不一定了。如果遇袭时,一瞬间魔人化了也能理解。平日里若无其事地行动是和吸血鬼的性质相反的，所以不能断定。」

那么，修特鲁库站了起来。

「呵呵，我们现在开始组织作战计划吧。那家伙恐怕很狡猾，要陷进去必须做好准备。首先，勇者，恕我冒昧，请告诉我突然能流利地说话的理由。」
「……咦?那个……」

被这么一说，善太在不知不觉间，不怎么结巴地进行了对话。尽管修特鲁库并没有那么亲近。

「……对不起，我不知道。」
「呵呵，这是我自己的猜想，催眠时的记忆……大概是那家伙造成的创伤，让他对像我这样的人的恐惧减弱了。」
「原来如此……」

这么说或许是这样，善太明白了。一直以来，都有一种害怕，觉得别人都在嘲笑我。但现在，对祈里（キリ）的恐惧超过了一切，精神状态变成了在别人旁边感到安心的状态。

「那么勇者大人，请先解除一次『催眠無効化』的加护吧。」
「修特鲁库大人!为什么!」
「但是这样下去的话，在让那家伙掉进陷阱之前，就会察觉到勇者『发生了什么事』。如果是被催眠的状态的话，也许能骗到他……当然，如果勇者能像以前那样表演的话，那就另当别论了。」

说着，修特鲁库看着善太。他摇了摇头。

「呵呵，然后坐上马车，再进行一次『催眠無効化』就没问题了。」
「啊……不过，我想加护大概只要走到马车外面就会消失。不管是房客还是本人，都只有在『尼特族』的空间里才能得到加护……」
「呵呵，那就这样吧。我们明天一定要把祈里（キリ）和阿莉骗进这辆马车里，揭穿真面目。呵呵，准备工作就交给我吧。」
「抱、抱歉……」
「呵呵，什么事?」

善太战战兢兢地举手，修特鲁库催促他发言。

「难道阿莉小姐也被催眠了……」
「善太大人? !」
「嗯……原来如此。」

修特鲁库把手放在下巴上思考。

「那样的话,事先让我的随从,看看她是否是吸血鬼吧。而且很容易,使用镜子。如果她是吸血鬼,首先必须把催眠的祈里（キリ）拘留好……当然,如果他们不知道是否真的是吸血鬼,所以请让相应的警戒。」
「……谢谢。」







「给我的住民，高富士祈里，给予『束縛』的加护！」

交流障碍勇者对着我大喊。
这一瞬间，我的身体突然沉重起来。
从状态来看，STR和AGI减少了一半。然后一般技能栏里有『束縛』的文字。
给予加护的能力?这就是『尼特族』吗?

而且身体还被什么东西压住了。这是……是魔力吗?通过《探知》明白了，不过，和这个世界的魔力不同。我一直使用的是纯粹的魔力。

扭身躲开了袭过来的自动铠甲的攻击。
因为强迫自己行动，所以身体很疼。

「怎么会在这种状态下还能动啊……」
「可恶……」

震惊的猪贵族。一脸痛苦的交流障碍勇者。
不，我本来想露出痛苦的表情。

用「千里眼」确认的话，阿莉雅被勇者队伍的剩下的两人束缚了。

「祈里!」
「马车!」

名叫『尼特族』。住民这个词。由此推测再加上推测的预想。
这种能力只有在马车——也就是交流障碍勇者拥有的地方才能发动，难道是领域型吗?
那么就破坏这个空间。

「是!」

阿莉雅立刻行动起来。
挣脱了莉利伊和菲欧娜(是吗?)的束缚，用绝斩黑太刀砍向马车。

「什么，防御罩居然……? !」
「唔……」

交流障碍勇者，像断了线一样倒在地上，暗杀女仆接住了他。
状态恢复了。

「哦啦! !」

全方位的扔刀。把马车破坏得粉碎，自动铠甲也一并吹走。
猪贵族以与外表相反的飞速后退。

「作战失败!带着勇者大人撤退吧!梅殿下!」
「是!」

暗杀女仆带着交流勇者逃跑。其他的勇者队伍的人也跟着开始逃跑。
怎会让你跑掉呢。

「阿莉雅，快追!」
「自动铠甲哟，保护他们!」

阿莉雅和八尊自动铠甲追逐着勇者队伍。
可恶，猪贵族判断得这么快。

但是。

「……可以吗?你一个人面对我。」
「至少可以拖住……比预想的还要强。」

已经没有保护猪贵族的自动铠甲了。从状态上看，也不觉得有多强。
至少应该弱到连白天的我几秒钟都停不下来。

——突然，正面出现了魔力的块。向我袭来。
千钧一发时避开。

「嗯……避开了吗？。」

这是什么能力?不知道正体……不。

「……原来如此，魔力展开啊。」
「呵呵，加护确实是『探知』了吗?还是注意到了吗?」

　既视感。
　和伊吉阿娜一样的能力……不，是更高次元的能力吗?魔力展开，将其凝聚进行攻击。确实，如果有猪贵族那样的魔力操作技术的话也许是可能的……但是。

「和伊吉阿娜相比魔力少了。现在已经没子弹了吧。」
「吼哦……你认识她吗?」

以这家伙的状态，被做和『探知』一样的事也没什么可怕的。反正也躲不开我的攻击。
……不要迷失目的了。首先要解决勇者们的问题。的确，这家伙很有趣，但还是赶紧杀了他——


「呵呵，对了，你知道恢复魔法吗?」

——魔力量——

「这是光魔法的一种，达到极致的话可以让肉体再生。」

——上涨了——

「我是这么想的，如果魔法可以制造肉体的话，那么反过来也可以吗?」

猪贵族的体型越来越瘦。
这家伙的赘肉、脂肪。
全都转换成魔力。

「个人拥有的魔力量是有限的，但是如果能积攒成赘肉就另当别论了。」

这种事可能吗?
魔力的逆流。反转。
到底要有多强的魔力操控技术啊……

体型进一步变化。
埋在脂肪里的肌肉出现。
那肌肉量就像身经百战的战士。
状态也瞬息万变。
那就是，STR、VIT、DEX、AGI、INT全部都远远超过伊吉阿娜之上……


喂喂，原来是这样啊。
可恨的女神小姐啊。
不，是因为方法的关系吗?
　「...（3点主导）」的前面，是我没注意到被省略的部分的过错吗?
注意到没有加护，没有确认称号是否就被省略了。

修特鲁库・ 格勒苏特
人族　人类

HP（生命值）　1015/1015
MP（魔力值）　9740098/244
STR（力量）　902
VIT（体力）　807
DEX(命中率)　12015
AGI（敏捷）　3122
INT（智力）　13920

加護
无…

称号
旅行貴族　玛卡德帝国伯爵　猪貴族　德意鲁連邦少尉　麟聖国名誉主教　吉鲁汗皇国名誉男爵　卡纳迪公国名誉子爵　伊吉鲁連合国名誉男爵　埃尔萨姆鲁国名誉子爵　阿莱茵公国名誉子爵　基什共和国名誉男爵　玛卡德帝国国家魔動具技師　去往箱庭之外　超群者　人类之外　极限者　仙人　到達者　求道者　修行者　最強之師　人類最強



「呵呵呵……那么来吧，名为高富士祈里的魔人。」

　伊吉阿娜·耶茨的师傅。
人类最强的修特鲁库・ 格勒苏特，就在那里。
第十五话：不让逃跑
译者：澪灵
半球状展开的魔力。与伊吉阿娜曾经使用过的能力相同，但密度不同。即使不使用《探知》也能切身感受到魔力。把从脂肪转换的魔力全部用于魔力展开吧。因为每个人的魔力拥有量有限，所以身体剩余的魔力只能留在外面。从鉴定的状态来看，MP数值超过了上限，原因恐怕也在于此。
按照爱因斯坦式的公式，质量不可能全部转换成能量。从理论上来说，这是恢复魔法的反面。因为根本不需要天文数字的魔力来堵塞伤口。话虽如此，能让那几十公斤的赘肉再生的魔力量，从MP的数值上也能看出是非同寻常的。
　问题是如何运用展开的魔力。如此毫不掩饰，应该已经不仅仅是探知的作用了。

现在是白天。状态降到原来的五分之一，技能受到限制。现在可以使用的技能有《暗魔法·真》、《视之魔眼》、《探知》、《阵之魔眼》、《变身》5个。是用于索敌的搭配。通常代替《探知》放入的是《武术·极》，不过，因为是猪贵族的宅邸这个和平常不同的环境，比起战斗优先索敌。
以此为基础的状态是这样的。

高富士　祈理
魔族　吸血鬼(伯爵級)
Lv.36
HP（生命值）　6465/6465(1/5)
MP（魔力值）　566101/566101(1/5)
STR（力量值）　5643(1/5)
VIT（体力值）　7814(1/5)
DEX（命中率）　4865(1/5)
AGI（敏捷值）　7215(1/5)
INT（智力值）　10418(1/5)

可使用技能
《暗魔法·真》、《视之魔眼》、《探知》、《阵之魔眼》、《变身》

恐怕几乎所有的对手都能应付的状态，这次的对手是猪贵族……不，人类最强的家伙。既然不知道他会做什么，有多少准备都不够。

试着布置一下吧。
总之先接近是愚蠢的策略。如果是平时，会抱着先下手为强的信念冲过去，但那家伙可能已经设下了陷阱。话说回来，刚才也中了圈套。

那就和往常一样远距离攻击。
我从影空间里拿出8把刀，扔了出去。
它们各自向各个方向飞行、弯曲、跳跃。

「嗯……」

人类最强的家伙低语着。但是根据展开的魔力，应该能把握全部刀的轨道。这不是障眼法吗?

于是用「远程操作」改变了轨道，让所有的刀都朝着那家伙。黑色的刀尖从四面八方指向他。

「奴呼!」

人类最强的家伙一挥手臂，所有的刀都被挡住了。像透明的墙壁一样吗?高密度的魔力的薄层，像小半球覆盖着人类最强的家伙。
原来如此。将周围展开的魔力的一部分原封不动地凝聚起来，不仅是攻击，防御的屏障也能做出来。因为没有经过魔法阵，所以可以瞬间发动。
但是仅仅是压缩了魔力的障壁，虽说是白天用我的STR扔了8个刀也阻挡了。看起来很硬。

那下次就全力投吧。我只拿出3把刀，再次扔了出去。
这次是直线。以这样的数量改变轨道，我不认为会影响人类最强家伙的处理。

「奴哼!」

这次是连胳膊都不动就能制造障碍的人类最强的家伙。啊，那个可以不动地使用啊。
朝他挥去的两把刀撞上了屏障。伴随着玻璃碎裂的声音，墙壁出现了裂痕。刀尖刺进了墙壁。
但就在这里停了下来。刀子只刺进墙里，就失去了气势，连那家伙都够不着。
用两把全力仍的刀，只会出现裂痕吗……有多硬啊。

不过，我明白并不是不会坏。如果不是用刀，而是直接用剑砍的话，好像可以破坏屏障直接攻击。

「厉害的威力……光是防御好像还不够。」

这一瞬间，我的周围出现了几个魔力块。
以惊人的速度伸长，变成矛一样的形状从四面八方向我袭来。
「我去！」

穿过魔力之矛的间隙，扭转身体逃脱躲开了。
原来如此。也可以用同样的方法进行攻击。

糟糕啊……。也许是因为纯粹的魔力块，看不见攻击。这不是视力如何的问题。本来就看不见。因此，即使是《视之魔眼》也无法视认。
我之所以能用感觉捕捉魔力，是因为《探知》的效果。但是《探知》不像《视之魔眼》那样万能，也不准确。
用《视之魔眼》的话，标枪从哪个位置以多快的速度伸到哪里，都可以数据化计算出来。但是《探知》只能认识到比较粗略的信息。

关键是我无法正确地看透这把魔力之枪。

但同时，我也必须避开这把枪。因为现在是白天。身体的再生能力一落千丈。晚上的话也有受伤的特攻，不过，现在受伤也再生不完整。
与刚被召唤时不同，即使是白天，也多少会再生。但是没有夜间超规格的再生能力。只够堵住小小的割伤。　如果HP表示血液量这一我的假设正确的话，HP从出血部开始就会变成慢慢减少的状况。如果使用《暗魔法·真》的话是可能简单的止血，但是在战斗中完全止血是很难的。

也就是说，我现在的状态是，尽量不要受到攻击。

「速度也不寻常啊……这可麻烦了。」

他的声音听起来一点都不麻烦，这个人类最强的家伙。
这次从地下复数的魔力反应。用步法躲开了从土里钻出来的标枪。
完成攻击任务的魔力之矛，像溶化在空气中一样消失了。

如果想对我进行有效的攻击的话，只要让矛出现到填满展开了的魔力的半球内应该就可以了。但为什么不这么做呢?
也可能是在轻视我吧。至少在战斗方面，我只表现出了奇怪轨道的投掷刀、《探知》和超速度。在一般情况下，这已经足够构成威胁了，但他就是刚才给我下圈套的那个人。也许认为只要掉进陷阱就能轻易打倒。

但主要原因是不同的。那家伙的魔力枪和魔力障壁，通过压缩在周边展开的魔力而制造着。看似凭空出现，实则不然。虽说数量庞大，但那家伙的魔力也是有限的。
而且，我可以将其数值化。只要看状态，被展开的魔力换算成MP的话近1000万。魔力枪从地面飞出来的时候减少到了700万左右。但是展开魔力障壁的时候是900万。魔力枪有5支，每支枪压缩了40万MP的魔力。
那样的话最大能造出25支魔力枪，不过，这个数字没那么多。至少数量还不足以把整个半球内都用标枪填满。一次能拿出的数量有限。

使用40万这种离谱的魔力的一根标枪。看似效率非常低，其实不然。魔力枪消失之后，MP的数值又回到了近1000万。
重要的是造出魔力枪之后，作为再次展开的魔力再利用着。实际消费魔力为零。确实一次能出的魔力枪有限，不过，长期地看的话魔力枪无限地创造出来这样的道理。
真讨厌啊。

魔力障壁恐怕也和这个魔力枪有着相似的性质。如前所述，恐怕一张魔力障壁使用的MP是100万。约为魔力枪的2.5倍。假如彻底防御的话，就能同时张开十张魔力屏障了。

那么，通过刚才的攻防战，我总算明白了他的能力。再来试试。
我拿出刚才的三把刀。然后一边在魔力障壁插入裂痕一边刺入的刀是两把。那么，剩下的那一把去了哪里?这个问题的答案是「影中」。
魔力障壁还没有被解除。插在上面的刀也保持不变。因为阳光而在地面上形成的刀的影子，就在他的脚边。
无动作、无死角、近距离攻击。那么，该如何应对?
——下一瞬间，一束耀眼的光照亮了半球内。

是类似于光魔法的什么。不通过魔法阵，将魔力转换成光能。像光球一样的东西浮在人类最强的家伙旁边。
障眼法对我没有效果。《视之魔眼》拥有即使在强光下也不会失去功能的作弊性能。
只是起到了掩盖地面上小刀的影子的效果。在刀从影空间出来之前，那个出口被破坏攻击以失败告终……。

不不不不。很奇怪吧?
如果知道刀从影空间飞出之后如何应对。或者说，我也预料到他一定会这样做。伊吉阿娜也能应付。
或者因为很可疑，所以事先弄坏了刀。

但是在攻击之前正好终止了。
而且是用光把影子弄碎，简直就像知道我的影空间的能力一样正确的应对。不知道的话是做不到的行动。

他是怎么知道我的能力的呢?
首先能想到的是在宅邸时已经被调查过的样子。在宅邸里，我多次使用《暗魔法·真》。我是为了不被监视用的魔动具发现而发动的，但也有可能被我用我不知道的方法目击了。
接下来能想到的方法……老实说，这很难让人相信。但是人类最强的家伙使用的并不是这个世界的魔力、魔法。所有世界魔法的根源……如果是纯魔力的话，也不是没有可能。

「使用不可思议的魔法啊。一般的魔法形态之外的……魔族的术士吗?」

他说道，光球没有消失，就那样飘浮在周围。

「那么，怎么样呢……」

……这一发言是决定性的吗?一副方才知道的反应。如果这不是唬人的话，他现在真的知道我的能力了吧。

为了确认，用《阵之魔眼》发动了「精神干涉魔法」。出现在他眼前的黄色魔法阵。
那家伙稍微倾斜了一下身体，很轻易地就脱离了催眠的效果范围。

「啧!」
「这又是另一种魔法形态吗……越来越奇怪了。」

人类最强的家伙皱着眉头说。
不，奇怪的是你。
即使在宅邸里，我也没有使用「精神干涉魔法」。不过那家伙似乎知道其性质，毫不慌张地逃离了魔法阵的效果范围。
……总之就是这么回事。

那家伙正在解析我的魔法。

如果有解析系的加护什么的还可以接受。但是人类最强的家伙没有加护。恐怕是被展开的使用魔力的能力之一吧。
伊吉阿娜也能使用这种能力吗?但是不管怎样，我的魔法和这个世界的魔法的法则和根源都不一样。解析应该是不可能的。
但是那家伙的魔力展开，和伊吉阿娜的不同。我称之为纯魔力，是被世界各地扭曲前阶段的魔力。假设是哪个世界的魔法形态，如果是纯魔力的话也许是可以干涉的。
这是我不喜欢也不知道的魔法形态啊。为什么要分析知道它的效果和性质呢?难道是从术式倒推另一个世界的魔法形态来确定性质和效果吗?

「这家伙可以这样吗?」

人类最强的家伙伸出手来。于是插在魔力障壁上的刀子，随着那家伙的手的动作轻轻浮了起来。

别想夺取!

立刻将意识集中在《暗魔法·真》上，夺回主导权。

「哈哈……不能完全夺取吗?」
「怎么可能完全被夺取呢。」

将意识集中在影空间上，但影空间并没有被侵蚀的迹象。能干涉的只有「远程操作」吗……那个「远程操作」，好像也达不到我的支配力。只是感觉动起来很费劲。有时会朝着意想不到的方向移动。
「远程操作」的关键是如何精确操作。如果阻碍的话，就无法充分发挥潜力。

直接用黑剑持续攻击魔力障壁的话，总有一天会砍到那家伙。为此，我认为只要用《阵之魔眼》持续转移就可以了。但如果他能解析魔法，那就另当别论了。在用《阵之魔眼》展开转移魔法阵的瞬间，不，应该是在那之前被解析吧。还有对付那家伙的手段……例如，如果魔法阵的形成受到妨碍，就有可能失去攻击的机会。
那么……

我试着等待他的攻击。这次魔力枪同时从地面和空中飞了出来。……事到如今，从地下开始，说明在地下也能展开魔力。完全是伊吉阿娜的上位兼容。
我转身来躲开了标枪……在这个动作中，背对人类最强的家伙的时机，发动了《阵之魔眼》。
我在魔力展开之外转移。
《阵之魔眼》本身只是技能。就算他能解析魔法，我也不认为他能解析与魔力、术式和发动无关的技能。更何况还能解析出用技能发动的魔法术式吗?并且在魔力展开之外的术式应该也不能解析。
在他看来，正在躲避标枪攻击的我突然消失了。

假设那边也有掌握我内在魔力量的方法的话……?或者说能解析术式，不可能不知道敌人魔力的增减。这么想是有道理的。
其实《阵之魔眼》是，魔力消耗的时机比发动稍早。流程是「魔力消费→《阵之魔眼》发动→视点形成魔法阵→魔法发动」。也就是说到魔力消费和魔法发动为止有延迟。虽然很小。
因为那个延迟，有可能在魔法发动之前被猜中了魔法发动。如果因此而被对策，那就麻烦了。

正因为如此，为了不让人看出时机，才要向外转移。

为了不接触魔力展开，改变角度再向外转移两次。
从眼前的敌人消失到转移并不是那么难的事。只要给予时间，就有可能采取对策。
所以马上转移。

我通过转移到人类最强的家伙的魔法屏障中侵入了。
这样一来，他和我之间就没有隔阂了。
用黑剑发动攻击。
人类最强的家伙发现了吗，又在里面筑起了魔法屏障……不过，那只是临时的紧急应对吧?
这样一张屏障的话，可以用黑剑直接攻击破坏。

「哦哦哦哦哦!」

用力。
屏障就像玻璃破碎一样被破坏。
刀刃继续刺进，终于突破了魔力障壁。

人类最强的家伙消失了。

「啊?」

用《探知》寻找。很快就找到了。在魔力展开的内侧，我的右斜后方的偏的地方。
那家伙并没有突然以超速度移动到那里。等我回过神来，已经在那里了。即使是《视之魔眼》也没能追到他的身影，所以很确定。

人类最强的家伙，和我一样会使用转移。

「真是太狡猾了……」
「这是我的台词。你这家伙，不是普通的魔族。」

通过空间魔法的转移，虽然不是普通的，但在这个世界也存在。而且，对魔力操作特殊化了的人类最强的家伙没有不能使用的道理。
而且那家伙现在没有组成魔法阵。恐怕即使没有魔法阵也能使用转移魔法吧。
倒不如说经由魔法阵的转移魔法更难吧?这个世界的转移魔法阵很复杂。比起特意把那个写出来，从魔力直接发动似乎更轻松些。……这个世界的魔法我不会用，所以不太清楚。

「既然你也能转移，那应对也得改变一下。」

话音刚落，那家伙周围的魔力就开始动乱起来。……总觉得能想象出来，在《阵之魔眼》想要投写「精神干渉魔法陣」……但是，魔法阵并没有形成，而是被湍流的魔力冲走并淹没了。果然也能妨碍魔法阵的形成吗……。这样一来，转移也不再是有效击一击了。

那么，那家伙应该可以瞬间、无动作地转移，但范围有限制。那家伙还在魔力展开中。不知道有怎样的制约，不过，考虑魔力展开中能瞬间转移比较好。然后人类最强的家伙本体转移了，但那家伙的魔力没有动。也就是说，展开的魔力并没有完全转移。现在慢慢地，以人类最强的家伙为中心的魔力在移动。被展开了的魔力缓慢移动着。

如果能瞬间转移到任何地方，那就没办法应对了，但如果范围有限，还是有办法的。虽然是类似无脑的方法，但只要攻击整个可以转移的范围就可以了。

「石枪（ストーンバレット）。」

我说着掏出了枪。使用了《暗魔法·真》的『远程操作』的全自动射击。虽然威力比小刀稍逊，但子弹数量绝对多。
与此相对，人类最强的家伙用数道魔法屏障来应对。即使魔法障壁破碎，被魔力还原后也会立刻形成新的障壁。几乎没有消耗。像这样设置几个障碍，几乎没有有效的办法。

「原来如此，要把枪用在这上面吗?『石头』不需要吗?」
「吵死了，一开始是石头。」

我随便聊了几句，却隐隐感到有些不对劲。
从眼前这个人类最强的家伙的态度中感到了某种「策略」……也有这样的情况。从刚才开始对我的攻击节奏就不太好。剩下的魔力量，应该再增加攻击的密度也可以。这样想做点什么。

……但是，更让我感到根本的违和感。那个不是现在这一瞬间发生的东西。自从战斗开始以来，我就一直有一种难言惰性的感觉。

简单地说，我对至今为止的战斗感到「无聊」。那是因为人类最强的家伙攻击缓慢的缘故吗?难道是因为对他的「策略」毫无头绪吗?

……总之，我可以自由地向展开的魔力之外转移。是暂时到外边考虑新的进攻方法吗?用转移追上最不行的交流障碍勇者们的话……

咦?

不，等等。思考上有什么疏漏。
……没错。虽说那家伙的瞬间转移范围被预想局限在被展开了的魔力的半球内，但是完全不能说不能转移到其他的地方。
那种东西，提前在别的地方……比如在宅邸里准备好转移魔法阵就可以了。

是吗?前提是，他随时都可以从我身边逃走。
我也能说同样的话。

他的目的不是打倒我，而是让勇者逃走。如果能让交流障碍勇者逃走的话，从我身边逃走也可以。既然如此，就可以选择放弃交流障碍勇者。
我也一样。我在绝赞的状态低下中，那家伙的能力深不见底。在无意识中，不，老实说，在意识上已经有了通过转移逃跑的选择。我想做好准备在夜间作战。

这是一场闹剧。
只是在玩战斗游戏。
只是在玩敌对游戏。

如果知道了这一点，就没有必要在这里继续和人类最强为对手战斗了。逃就逃吧。
虽然被玛卡德帝国和勇者军知道我的情报有风险，但总比就这样被杀好吧。不传递情报只不过是慎重行动的方针之一。就算知道了也不会死。

我不是想活下去吗?
为什么要冒着不必要的风险，在这里和这家伙战斗?

……这么说来，还是有奇怪的地方。如果说到底人类最强的家伙的方针是为交流障碍勇者争取逃跑时间的话，只要我展示转移的能力应该就会瓦解。不管争取多少时间，只要用转移追上交流障碍勇者就完了。
拖延时间已经没有意义了。

为什么这家伙还不改变方针，和我战斗呢?

恐怕关于那家伙，那里有「策略」的答案。




「哈啊……哈啊……哈啊……」

在森林中，街道之外，以梅为首的一行人，扛着善太逃走了。
马车坏掉的同时，新井善太也失去了知觉。因为重新催眠时的信息浊流，一下子被灌输到大脑里。
她们绝对不能抛弃善太。接受过各种情况训练的暗杀者梅正抱着他。

「啊……」

菲欧娜突然向前倾，摔倒了。脚下有篝火的痕迹，不知道是不是有人露宿过。被那块木片绊住了脚。

(这之后……不行啊。)

例如，曾考虑过兵分三路逃跑，但不得不早早放弃这个方案。
森林的尽头传来了狼嚎。梅恶狠狠地瞪着那叫声的尽头。

(没想到那个女人竟然在使役怪物……)

阿莉雅使役着黑狼，用气味寻找逃跑的勇者们的行踪。如果善太的气味被记住的话，即使兵分三路也只会分散战力。
从结果上来说，能做出的选择只有一直逃跑。

(篝火的痕迹，应该一看就知道……是说累到连那个都没注意到吗?恐怕莉利伊也一样。)

阿莉雅的速度异常快。她们被迫不考虑步调，全力奔跑。魔力和体力消耗都很大。
虽然和菲欧娜、莉利伊相比还算宽裕，但很快就会见底。
梅环视四周，想找出解决办法。

「……洞窟。」

很有可能成为死胡同，被逼上绝路。但梅想起了一件修特鲁库托付给她的东西。为了确认这一点，想要一个暂时躲藏的地方。

「逃到那里去!」

菲欧娜站了起来，急忙进入洞窟。洞窟出乎意料地宽敞，洞口分叉。她们进入右边的洞穴，为了不让人看到她们的身影，她们贴在墙壁上。
梅急忙拿出藏在衣服里面的纸。

「……逃也没用。」

洞口传来声音。回响着阿莉雅结束的声音。
莉利伊和菲欧娜屏住呼吸，用手捂住嘴。

「啊……」

梅皱起眉头，因为比想象中更接近。但毫不在意形势，把折叠好的纸摊开。

(这是……)

修特鲁库在作战前预先交给她的文件。
其正体是

(土地的……权利书?所有的格勒苏特领地的——)

读到这里，梅明白了修特鲁库的意图，取出了藏在衣服里面的暗器。
然后抓住躺在一旁的新井善太的手。

「(梅?你在干什么……)」

梅没有回答莉利伊的问题，用暗器划伤了善太的手指。

(文件上为什么……已经签名了。只剩下指印了——)

梅毫不犹豫地将善太的大拇指按在「新井善太」的签名旁边。

文件的真实身份是合同。其内容是「自契约成立起，任命新井善太为所有格勒苏特领地的统括管理者」，从结论来说就是——

——此时此刻，总面积约4000平方公里，总人口约10000人。各国所有的格勒苏特领地的权限都交给了新井善太。

「尼特族」的加护再次发动。








「咔……!」

突然，身体变得沉重起来。
我慌忙看了看状态，上面写着「束缚」两个字。
让「尼特族」加护复活了吗?
恐怕，这就是人类最强家伙的「策略」。

糟糕。
束缚比想象的要强烈。
和马车里的东西根本没法比。
那家伙会趁机攻击我——

「……效果似乎比想象的要弱。是管理者权限不够，还是认知度的问题?」

人类最强的家伙嘟囔着，看向了别的方向。

不过，在这种有利的情况下，还打算通过转移逃跑吗?

真糟糕。这样下去会让他逃走。

……有什么不好的呢?如果他就这样逃走的话，明明就可以避免最坏的情况。

不，我总算明白了。我觉得这家伙从根本上就是不可饶恕的存在。
那家伙应该也一样。

尽管如此，本来应该是敌对的两人，却把视线从这个理由上移开，想要控制场面。
这样的事情会被允许吗?

我不能原谅。
出于本能，出于灵魂，我想和修特鲁库・ 格勒苏特作对。
不要逃走。无论是我还是你。

——总有一天，祈里会和他作对吧。……或可能是想和他作对。这时——

所以我就说了。我和那家伙敌对的理由。

「杀了伊吉阿娜的……是我……!」

修特鲁库・ 格勒苏特的动作停止了。
第十六话：别想着我会奉陪
译者：爱喝咖啡「店主」
「——哈啊！」

　因再次發動了『蟄居尼特』而解除了祈裡的催眠，新井 善太取回了意識。
　而他視網膜映出的景象，是守護著他的同伴身影，還有與之對抗的阿莉……不，是阿莉雅的身影。在阿莉雅的旁邊，有四隻黑狼正直立毛髮地瞪著善太等人。
　而再往後面的是……有一隻塞滿洞窟的巨大黑狼。

「發、發生了什麼……」
「善太大人！」
「……明明失去意識會更輕鬆。」

　面對直起身子的善太，阿莉雅冷眼地看著。
　然後此時的善太開始回想起了什麼。高富士祈里的「種族不明」標記。他之後的表情。還有導致那個為止的始末。

「善太大人！ 請把她束縛起來！ 只要能做到這點，說不定還有可以逃的可能性！」
「梅、梅，現在是什麼狀況！？」
「還很混乱——我們被阿莉雅逼到絕境了！ 這樣下去會被殺掉！ 請盡快發動加護！」

「原來如此……要是發動了加護會很麻煩呢。」

　阿莉雅的眼神，現今已經變成了明顯的警戒。
　巨大的黑狼……芬里爾問向她道。

『咕啦啊啊啊……那麼現在馬上殺了嗎……？』
「不，有可能我們的情報已經傳給瑪卡德帝國。 那麼我們應該對他們進行一次催眠，再讓他們進一步報告那報告是假的。 或許祈裡有別的想法也說不定，不過……活捉的話能用的方法比較多。」
『原來如此，要活捉啊……但要活捉這麼弱的人類也很難辦呢……』
「但是未知的加護必需要注意，立即將其抓捕。」

　一個人和一隻之間的，淡然持續的對話。 最重要的是，這證實了阿莉雅是敵人。 梅、莉利伊和菲歐娜顯然已經做好了戰鬥的準備。
　然而此時，只有善太無法接受這項事實。

「阿、阿莉！ 不對，阿莉雅小姐……有什麼……是不是有什麼不對！？ 妳只是被威脅而服從罷了，對吧……！」
「善太大人！ 那傢伙是敵人！ 快將加護……」
「我、我相信阿莉雅……妳在那次旅行中的笑容，不是謊言……」
「善太大人！！」

　梅的悲痛叫喊。
　善太震抖的勸訴聲。
　阿莉雅對此的回答是——

「上吧。」

　沒有回答。
　只是對黑狼們下令，就像是看不到眼前的鬧劇一樣。

「為什麼……」
「善、善太大人，請逃——」
「嘎呀啊！」
「該死。」

　梅等人是勇者的護衛，因此擁有相應的實力。但每一頭黑狼都已經脫離了一般怪物的範疇。
　在勇者們被眼前的黑狼追殺的瞬間，一團黑風吹來，一朵黑色的玫瑰綻放了開來。

「什——」
「誒……」

　梅的暗器、莉利伊的劍、菲歐娜的魔杖，瞬間被一刀兩斷了。然後過了一段時間才注意到。在她們的衣服下，增強她們身體能力的魔法道具的核心部分被破壞並停止了運作。

　阿莉雅不知不覺間已經出現在善太的面前。黑色禮裙的裙子擺展開成圓狀，宛如一朵薔薇。
　她手中握著一把黑色的刀。「絕斬黑太刀」——只要注入魔力，這把刀就可以斬斷這世間的萬物。

「……聖劍在哪？ 如果勇者的加護被激活的話，應該會顯現出來才是。」

　在屁股沾地，無法做出輕微動作的善太面前，阿莉雅將手放在下巴上思考。

「要是能快步交給祈裡，那會是一個很好的樣本，但也無濟於事了呢。」
「阿、阿莉……其實是被洗腦了，對吧……？ 拜託清醒過來、」
「抓住他。」

　阿莉雅反復命令黑狼，就像是聽不到善太的聲音一樣。
　按照命令行事，黑狼們撲向被無力化的勇者組隊，並將其壓制在地。

「咕唔」「善、善太大人……將加護」

　一邊扒在地面上，善太現在仍然還在猶豫。
　真的能說阿莉雅沒有受到威脅嗎？真的能說沒有被催眠嗎？
　眼前這冷酷無情的阿莉雅，覺得與他一起旅行的阿莉簡直就像是另外一個人似的。 ……不，或許真的就是另外一個人？這不就是她被祈裡洗腦的證明嗎？
　他無法消除這樣的疑慮。

「吶、阿莉……妳、真的……背、背叛了我嗎……？」
「把腿的肌腱咬斷，因為這下即使我被加護束縛，也無法自己一個人逃掉。」

（阿莉……）

　有種腳跟要被吃的觸感。善太像是絕望似的，埋伏著臉閉上了眼睛。



「餵—————！！ 聽得到嗎！！」

　突然，聽到洞裡響起了巨大的聲音。 那是道非常不符合這個地方的程度，似乎是脫了力氣的聲音。
　黑狼們一下子立起了耳朵，向著聽到聲音的方向……怒視著洞穴的裡面。

「是……誰？」「女人？」「究竟……」

　梅她們對這聲音也有些陌生。甚至忘記了現在的絕境，並從嘴裡溢出突然發瘋的話。
　新井善太也是對這聲音沒有印象。 只是被無底的聲音感到困惑。
　芬里爾也對這可疑的聲音皺起了眉頭。

　只有阿莉雅不敢相信地睜大了眼睛。

「因為是偷聽的所以不太清楚，但是善太君！ 我想你現在需要做出選擇！ 對現在沒有力量拯救一切的你，必須選擇捨棄哪個或是守護哪個！」

　那通透的聲音在洞壁上反复地迴盪，卻彷彿順利的進入了耳膜。

「你要看清你自己真正重要的事物！」

　真正重要的事物，這句話詞咚地落在了善太身上。
　他看向梅、莉利伊和菲歐娜的臉。她們的臉頰沾污了泥土，甚至還流下了眼淚。

（現在仍然還是不敢相信。 阿莉雅竟然是個魔族這件事……但是，不管事實是否真實，我都不能原諒讓她們受到傷害——！）

「——我的住民、阿莉雅，給予妳『束縛』的加護！」
「糟了——」

　噗通，阿莉雅的體重頓時變得沉重。

（身體幾乎不怎麼能動——可能脆弱得和普通人一樣的身體能力……）

「幹得好，善太君！ 這下終於可以援手相助了……！」

　聽到了蹄子踢地的聲音。 面對從裡面逼近的光芒，黑狼們不禁退避開來。
　一匹閃著光輝的馬跳躍過還躺在地上的善太等人。

　一只角。一種模仿『神帶來』的生物魔道具，獨角獸。
　騎在它上面的她，揮動著一個巨大閃亮的聖錘。
　目標的盡頭是阿莉雅。

（不妙——）
『咕啦啊啊啊！』

　芬里爾在阿莉雅面前跳了出來。它巨大的身體完全能充分地當一個盾牌。然而，卻被光之魔力擊中的同時身體被毀了一半。

「偷襲失敗……進行得不順利啊。」

　芬里爾受到重創而無法保持原形，然後化為影子崩潰消失。最終，沒有什麼東西能擋住阿莉雅和她之間的視線。

「哎呀，我還想著這是在哪裡聽過的聲音，黑薔薇……不，不就是阿莉嗎？ 妳到底在做什麼呢？」
「——法納迪庫・ 拉塞霍斯……為什麼，會在這裡……！」

　她是在萊茵城鎮的前騎士，法納迪庫・ 拉塞霍斯。她正是被祈裡稱為「修女師傅」的本人。










「呋哈哈……是嗎，是這樣啊……」

　有什麼好笑的事似的，修特魯庫笑著走過來。
　然後第一次感受到的殺氣。那傢伙終於把我認知為敵人了。

「想想，那也是理所當然的事。 這麼強的你，擊潰了那個國家的你，不可能不會殺掉在場的弟子。」

　走著走著，修特魯庫的身影突然消失了。
　下一刻，他就出現在了我的面前。

「呶——！」
「——咕唔」

　修特魯庫的拳頭刺中了我的肚子。
　我的身體精彩地彎曲成「く」字，在空中飛了一會兒後擊中在地面上。
　可惡，身體真的動不了。
　不知為何，無法使用《陣之魔眼》的轉移。不可能是術式受到阻礙，那到底是使用了魔力的某種東西，還是被「束縛」封印了呢？

「……呋呣。 本還以為是陷阱而愚直地攻擊了，結果不是啊。」

　修特魯庫感到不可思議地看著我。
　那是當然了。因為想要點燃你的敵對心而不考慮後果地從嘴裡說出那樣的話。當然是沒有陷阱了。

「如果是這樣，我就不明白你的意圖了。 你為什麼要耗費心機煽動我？ 你的目的不是封住勇者的嘴嗎？」

　一開始是這樣沒錯。但現在不同了。
　毫不在乎那種事的程度，是因為我——

「想與你敵對……」

　誠實的話從我嘴裡漏了出來。
　修特魯庫愣了一會兒，然後皺了皺眉。

「嚯……你是、什麼意思？ 真是不明就裡。」
「這、並沒有那麼……復雜。 我相信這是件與你一樣單純的事。」
「你究竟明白我什麼？」
「不是啊？ 我完全不知道你到底是為什麼、是如何得到那樣強大的力量。 我只知道其來歷是無可奈何的東西，因為我和你是一樣的。」
「你就只會說些不明不白的話……嘛，算了。」

　修特魯庫再次開始向我走來。

「雖然不知道你在說什麼，但如果這件事是真的，那麼這就是在說你用無聊的理由利用我弟子的名字吧。」
「會是這樣吧……對你來說是無聊，但對我來說卻是最重要的、是我的個人情況。」
「是嗎，是這樣啊。」

　那傢伙再次笑著走過來。

「不管你的意圖是什麼、啊啊，我都明白了。 我和你無論怎麼說都是敵人。 你入侵了我不應該入侵的領域……真是的，我本試圖適當完事後隨意擺脫功勞並逃跑的說。」

　我也配合著他的腳步站了起來。
　雖說狀態下降了，但並沒有下降到普通人的水平。

「都是因為你，我才必須選擇在這裡殺了你。」

　嘴角難以避免地揚了起來。
　這樣啊。這就是人類最強的敵意嗎？

「但是，高富士 祈里喲。」
「……怎麼了？」
「別想著我會陪你那滿是自殘的自慰行為，那將是一個很大的錯誤。」

　那一瞬間，周圍出現了魔力長槍。
　其数為、100以上。

　……將長槍細化的話可以產量嗎？

「銘記在心吧。」

　魔力長槍的尖頭一齊向我延伸。







——十二年前——

　一位少女走在沒有路的山上。
　完全沒有人接觸過，是個葱绿茂密的森林。這是當然的事。因為這前方沒有國家、城鎮或村莊。所以沒有必要走這條路。
　這前方是精靈領域。沒有人會隨意靠近。但少女並沒有停下腳步，彷彿有什麼東西在驅使著她一樣。
　她知道前方沒有人。不，應該是說正因為她知道這一點，所以才會想要前進。
　她的眼睛是呆滯的。但這並不意味著她什麼都沒有看到。並沒有絕望，而是被自己給託付了像是泥濘一樣的瘋狂。

「餵。」

　然而，有一道對這樣的少女搭話的聲音。少女架勢了身姿，並把手放在了劍上。
　從灌木叢中擠來擠去，然後出現在她面前的是一個戴著兜帽，身材苗條的男人。

「精靈嗎？」
「不是呢。」
「那就把兜帽脫掉。」
「……」

　男人按她的話取下了兜帽。頭髮之間可見的耳朵很短，這能證明他是人類。
　少女依舊保持握劍，並問道。

「……怎麼、這裡會有人類？」
「那是我的台詞呢。 妳又為什麼會在這裡？」
「是我先發問的。 回答我。」
「真是剛強的小姐啊……」

　戴兜帽的男人像是放棄似的嘆了口氣。

「在這附近，有我以前的訓練場。」
「在這麼偏僻的地方嗎？」
「因為我想和外界斷絕關係，這里人不會過來，很方便。 嘛，也就是所謂宅在山中。」
「……」

　簡直是難以置信。雖然不及於靠近魔族領地的德意魯周圍，但這個區域也有強大的魔物出沒。就算擁有魔道具在身，沒有物質補給，要過上自給自足的生活是不可能的事。更何況，眼前的這個男人，似乎沒有佩戴魔道具。

「那麼，不管妳信不信我說的話，反正我都說了。 所以現在該輪到妳說了。」
「呋嗯……我、是為了殺精靈而來這裡的。」
「嚯？ 是父母被精靈給殺了嗎？」
「是我隊的人。 在戰爭中被殺了。」
「……戦争嗎。 但妳不也殺了精靈嗎？」
「是在告誡我嗎？……嘛，想報仇什麼的，我才沒有那種動機。 我只是為了了結而來。」

　少女認為這樣對話就此結束，然後就開始從男人身邊走過。

「等等。 妳終究沒有說明妳的動機。」
「你有踏入那之上的權利嗎？」
「不哦？ 我只是想聽聽罷了。」
「所以我就會回答嗎？ 別說什麼蠢話了。」

　她轉身背對著男人。

「好了，停下。」

　下一瞬間，周圍充滿了濃郁的魔力。她的身體被無形的魔力枷鎖困住，無法動彈。

「什……這是。」
「在這裡的強者是我。妳別無選擇。 嘛，雖然妳可能不願意說，但至少想去精靈的村子會很困難。」

　她試圖注入魔力在她的魔道盔甲上來抵抗，但枷鎖沒有斷裂的跡象。無論她再怎麼擅長操作魔力，也不知道有關能干涉到自身之外、他人魔力的方法。

「那麼，先從妳的名字開始問起吧。」

　反抗了一會兒後，她才像是放棄了一樣地放鬆了力氣，回答。

「……伊吉阿娜・耶茨。」
「回答得比我預料的快呢。 謝謝。 我是修特魯庫・格勒蘇特。」





　伊吉阿娜說出了一切。因為她判斷即使告訴給了這陌生的男人，這些內容也不會對國家造成任何不利影響。又或者說，雖然她表現得很剛毅，但她實際的內心感受可能已經強烈得以至於是誰都無所謂，只想把自己的事吐露出來。
　她在想要殺死精靈之前猶豫了，結果就是她的隊伍在那空隙中被殲滅了。伊吉阿娜對那一時的猶豫感到後悔，因此決議下次不要再猶豫。
　於是，她採取的行動就是為了避免在殺精靈時猶豫不決而必須要去習慣殺死精靈，就是這樣。

「妳是笨蛋嗎？」
「笨、笨蛋是什麼啊？」
「不，與其說是笨蛋……還是說是瘋狂呢。 有什麼事是需要做到如此程度的嗎？」
「有。 國家。 為了國家，我可以捨棄一切。」

　為了聽伊吉阿娜的故事而坐在她旁邊的修特魯庫閉上眼睛搖了搖頭。

「能思考這種事的人類，竟然會在殺戮其他種族前猶豫……難不成，妳身上有精靈的血脈……」
「說什麼蠢話。」
「還以為我沒有猜錯……」

　修特魯庫不知想到什麼，然後就這樣瞪著虛空。
　然而馬上就轉回了頭。

「嘛，這點就算了。 總之，妳是誤會了失敗的根本原因。」
「……什麼？ 是說我必須提前知道精靈正受到支援？ 還是說敗在了情報戰上？」
「雖然那也是原因之一，但這是個更基本的事。」

　修特魯庫將手指指在她眼前。

「是妳太弱了。 大部分的失敗都能以這一點而論。」
「弱？ 這就是失敗的原因？ 這更是白痴的理論。」
「但這是事實。……聽好了。 比如妳能再強一點，隊員就不會被殲滅。 如果妳能再強一點，妳或許就可以掀翻戰場，一個人打贏這場戰爭。 如果妳能更強得能將精靈全滅，或許就能不出一個戰死者地結束戰爭。」
「這種理論……」
「如果妳的直覺能更敏銳一些，或許就能註意到精靈的樣子有什麼不同。 如果妳在流通情報方面很強，或許就可以提前發現可疑魔道具的流動，並且防止這種情況的發生。 如果妳能更擅長讀取他國的情報，或許就會查到當時哪個國家會採取謀略。」
「…………」
「如果妳有更高的指揮權，或許就能領導更大的軍團並打出更有效率的戰爭。 如果妳有更多的權利，知道沒有用的話或許也能阻止戰爭。 如果妳有更強大的權力，或許就可以加強國家的戰力，以至於不必參加這樣的戰爭。」
「…………」
「要是妳有一顆更堅強的心，或許就不會在殺死精靈的時候猶豫。 要是妳……」
「——從剛才開始到底！」

　伊吉阿娜站起身來，怒不可遏。

「到底想說什麼！ 一直默默聽著，但都是小孩子似的歪理……我不是為了聽不合理論的事而來這裡的！」
「所以我說妳不要逃避那根本的原因。 不要逃避『妳很弱』的這項現實……總之先坐下。」
「咕嗚……」

　伊吉阿娜再次被無形的某種東西壓住，被迫地坐下了。

「妳就是這麼弱，至少比我弱。」
「你……」
「強大不只限於武力。 智力、財力、權力、收集情報能力，這些都是強大。 所謂的強大是『選擇的自由』。 越是強大，行動的選擇就會隨之增加，而人將能變得自由。」

　呋哈哈，他笑了。

「只有在妳獲得了做出選擇的權利之後，才有意義思考妳失敗的原因。 就像是自身的選擇是否錯誤，錯誤的原因又是什麼。 無法做出選擇的話，就連原因都沒有，只是受狀況所驅動。 沒有多少選擇，這本身就是一種罪惡、同時也是失敗的原因。」

　風吹過樹林。枯葉舞動，樹葉嗡嗡作響。

「也沒什麼，就是先讓自身變強再去殺精靈不好嗎？ 妳想拿那樣的靈魂要做什麼？」
「我是……」

　伊吉阿娜看著他的眼睛。修特魯庫既不是在投訴什麼，也不是在強逼，不過只是單單地在看著。

「……我想改變國家。為了保護我國，絕不能繼續保持現狀。」
「呋呣。那麼就需要各種強大了。 只有必須要得到所有的力量才行。」
「你覺得這可能嗎？」
「之前忘記說了，人脈關係也是一種強大。 所以妳總之、也是，以武力變強吧。 變成人類第二那麼強吧。」

　她露出疑惑的表情提問修特魯庫。

「你說第二？ 為什麼不是第一？」
「還用說嗎？ 因為我是人類最強。」
「你到底在說什麼啊……」

　修特魯庫大聲地笑了。

「怎麼這麼不明事裡呢。 我是在說我要訓練妳啊。 沒什麼，就只是消磨時間罷了。」








　一百多支的魔力長槍瞄準著祈裡射出。 在長槍將祈裡刺成蜂巢之前，在祈裡前面發生了爆炸。

「呶唔……」

　修特魯庫的魔力槍被暴風吹飛，與此同時，祈裡的身體也被吹飛到後面去。
　結果就是，他逃脫到展開的魔力之外了。

　到目前為止的戰鬥中，祈裡已經大致掌握了修特魯庫的能力。

・半球内的探知能力（包括地下）
・半球内的魔法解析以及干涉
・半球内的術式妨礙
・半球内的瞬間轉移（只有本人可以轉移。魔力不跟隨）
・創造凝聚魔力的單純物體（包括長槍和魔力障壁）
・將創造出來的東西操作、變形和射出

　還有就是祈裡自身雖然還沒有看到，但作為一種從肉體轉化為魔力而預測的能力。

・修特魯庫自身的肉体再生
・修特魯庫自身的肉体強化

　以上就是當前狀況的情報。

（那麼直說就是，在半球內戰鬥沒有意義。）

　祈裡著陸後，再追加拉開與修特魯庫之間的距離。修特魯庫也注意到了這一點，然後開始與祈裡縮小距離。不過，展開的魔力半球的動作比修特魯庫的動作要慢。

（黒風。）

　一團黑霧出現。
　它眨眼間擴散開來，黑暗逐漸填滿整個區域。

「嚯哦？ 毒氣還是其他什麼嗎？」
「不不不。」

　祈裡苦笑。老實說，我不認為毒會對修特魯庫有用。

　最終，黑風像是要覆蓋魔力半球似的蔓延開來。 天空被黑色覆蓋，沒有光能照射進來。 但黑風像是避免觸碰到魔力似的以穹頂狀蔓延開來。

（眩惑嗎……？）

　修特魯庫扭動脖子。在施展的魔力之外確實是無法檢測到祈裡的存在。因此沒有光就無法把握祈裡的行為。

（不可能會是那樣吧。 你說是吧？ 祈裡喲。）

　他再次創造出光球。耀眼的光照亮了黑風的穹頂內部。
　光球本身是一張已經展示給了祈裡的手牌。很難想象祈裡沒有想到這一點。
　事實上，祈裡仍然站在被黑暗填滿之前的地方。
　他把手伸進黑風中，然後取出了某種東西。

（……那是、什麼？）

　修特魯庫也是第一次看到的事物。
　乍一看，是一個染成黑色的長圓柱狀的金屬塊。那是有兩個。
　尖端有孔，有扳機，有握把。考慮到這些因素，它應該是一把槍。
　然而，讓修特魯庫感到驚訝的是槍口的大小。先代勇者所宣傳的槍，是口徑頂多不到一厘米，但祈裡取出來的卻有四厘米左右的口徑。
　因此，修特魯庫難以認為祈裡取出來的物體是槍。

　巨型手槍「迅雷」。
　就連祈裡本身也是以浪漫為名而製造出來的代替品。直到現在都沒有發揮過作用的怪物機器。雖然因為是單手使用而被祈裡命名為巨型手槍，但作為槍口徑是40毫米的定義上來看很明顯是「砲」。
　結構非常簡單，僅是為了發射子彈的機構。裝填方法是使用《黑暗魔法・真》的實際性全自動。但是由於子彈數量有限的關係，所以被限制在每秒5發左右。槍管由精鋼製成，具有很高的耐用性和耐熱性。
　由於機動性和重量的限制，槍管的長度被限制在40厘米左右。火藥對子彈的加速不夠，命中率也不好。再加上後坐力絕對可以說是「砲」，正常人開槍的話，槍管會隨著後坐力刺穿身體，更別說錯位了。即使是祈裡開槍，在白天也有錯位的風險，即使到了晚上也會因體重不足而被反動吹飛，這豈止是憔悴（peaky）程度的性能。

　槍托自行延伸並固定在腋下。一條用格萊普尼爾編織的腰帶逐漸環繞著祈裡的身體。最終，巨型手槍的槍托完全固定在了祈裡的身上。

　修特魯庫皺起了眉頭。

（不知道那個物體是什麼……但威力肯定是不能與普通槍相提並論。 這樣的話……）

　先下手為強。
　修特魯庫一邊做出多重障壁，一邊製造出細魔力槍……不，是更細的魔力箭朝著祈裡一齊射去。
　兩塊金屬塊的重量明顯阻礙了祈裡的行動。祈裡原本就受到了『束縛』的加護，因此動作變得極為緩慢。如果是如字面上一般是固定砲塔的話，只要主動先發制人地攻擊就行了。

　雷霆咆哮。

　祈裡右手邊的迅雷暴火，然後在一秒間射出的5發子彈。斷斷續續的開砲聲正如化作了雷鳴。
　這射擊——並不是為了迎擊修特魯庫的魔法箭。因為槍口指向了一個完全不同的方向。
　祈裡的身體被連續射擊的可怕後坐力給吹飛了。
　不，更準確的表達是飛了起來。

　祈裡展開翅膀，並調整軌道。
　再加上將左邊的「迅雷」開砲，持續加速。祈裡的身體高速飛行了。

　巨型手槍「迅雷」並不是以高火力攻擊為意圖的武裝。
　它是為了實現高速空中機動的裝置。

　射出的數十發子彈消失在黑風之中，下一刻，又從完全不同的方向朝著修特魯庫飛去。
　僅是感受到巨大的危險，修特魯庫進一步增加了魔力障壁。
　質量子弾將障壁破壊。

「什、這威力是——！」

　修特魯庫立即持續再生被破壞的障壁，但砲彈的威力和數量超過了這些。

「噶——」

　其中一發子彈到達了修特魯庫的右臂，儘管它只是插肩而過，肩膀尖端還是被吹飛了。
　修特魯庫強逼以瞬間轉移來緊急避難。

　因槍管短，子彈加速不夠。畢竟是以加速裝備者為目的，所以子彈的威力因為後坐力沒有被抑製而減弱。最重要的是，為了實現所需的更高威力的原因是在彈藥上。
　「迅雷」所使用的彈藥既不是黑色火藥，也不是TNT。

（幸好先前用《原子錬成》將「八硝基立方烷（Octanitrocubane）」做了出來。）

　它是芝加哥大學少量生產的「夢幻炸藥」，除核心之外是「理論上是最強的炸藥」。雖然分子結構看似簡單，卻沒有建立起廉價的製造方法，每克的單價和純金差不多，因作為炸藥成本太高，所以在地球上並沒有被實用。基於TNT的RE係數是2.7……也就是說，是TNT 2.7倍威力的無菸火藥。

「呶嗯。」

　修特魯庫將魔力集中在右臂上。魔法的光將傷口覆蓋，眼看著就再生了。
　看見那個的祈裡揚起了嘴角。

（再生的話，魔力會減少。）

　這是理所當然的事，但這很重要。無論是試圖抵擋住魔力槍還是破壞障壁，那些最終都會回歸成修特魯庫的魔力。不管怎麼長期戰，會失去物質的只有祈裡。
　但祈裡在目前為止的戰鬥中，已經看清了魔力量的行動。
　最為消減的是當前的肉體再生。接下來是瞬間轉移。最後是射出魔法箭。

　換句話說，就是對修特魯庫的身體攻擊並讓其再生，或者是可能的話將其逼到困境並讓他使用瞬間轉移，這樣就可以大大消減修特魯庫的魔力。

　祈裡再次將加速用的子彈穿過黑風的「影空間」射向修特魯庫。

「第二次是沒用的！」

　修特魯庫斜面架勢著魔法障壁。這樣子彈就會被斜面的障礙物偏移。子彈依舊是擊碎了障壁，但再生的速度更快。

（好手段。以角度來滑動子彈。而且那樣防禦是已經註意到我沒有對子彈使用「遠程操作」......）

　祈裡沒有對子彈使用「遠程操作」。倒不如說，是在脫出「黒風」的「影空間」之時的階段關閉了「遠程操作」。如果讓它「遠程操作」就有可能會被修特魯庫干擾並偏移軌道。
　但是，關閉「遠程操作」就是意味著無法更改軌道。軌道將不可避免地會被傾斜的魔法障壁偏移。

「呶嗯！」

　修特魯庫利用剩餘資源射出十支魔法箭。
　祈裡驅使「迅雷」和翅膀鑽空子地躲避它們。

（稍微給點空隙就會射箭過來。我是否該準備穿甲彈才好呢？ ……不，在使用障壁的時點就是正在減少攻擊的次數。這並非毫無意義。 最重要的是——）

　自祈裡開始使用「迅雷」飛行已經過去了大約十五秒。祈裡的身體一直在加速，以至於幾乎達到了最高速度。

（只要捨棄加速，也就有以無反動來襲擊的方法。）

　祈裡伸出右手和左手握著「迅雷」，同時沒有任何偏差地發射子彈。後坐力被抵消，而衝擊力被硬化的固定腰帶吸收。作為結果就是，可以進行最大威力的射擊。
　兩發子彈射向修特魯庫。他相同的使用斜面的魔力障壁架勢著。
　子彈摧毀了幾個障壁，然而卻沒有達到修特魯庫。但是——

（有效。）

　祈裡雖註意到了少許，但被摧毀的障壁數量有所增加。就這樣再連續發射十發。

「咕喔喔！」

　有兩發在修特魯庫的身上打出了個大洞。魔力環繞洞口，開始發光。這是再生的前兆。

「才不會給你再生的時間！」

　祈裡再次左右握住「迅雷」，將手指扣動扳機，在這一瞬間。
　本應覆蓋修特魯庫傷口再生的魔力，突然化作一箭，射向了祈裡。

「哈！？」

　突然來了個冷不防而完全地進入了攻擊狀態，祈裡被一箭刺穿了腳。

「呋哈啊！」

　修特魯庫一邊大笑；一邊開著肚皮；一邊吐著腸子；一邊噴出鮮血；一邊射出魔力箭。
　是似乎要填滿祈裡視野的箭。

（避開不了！）

　祈裡猛然將兩個「迅雷」架勢在身前，不顧餘下的子彈直接胡亂發射。每一發子彈將魔力箭破壞，同時被擊中肚子一發、腿一發，然後總算在彈幕中倖存了下來。

　之後，祈裡匆匆恢復「迅雷」的加速。

（瞄準了我停止加速並減速的時候......但即使我減速了，秒速也不應該降到400m啊！？ 到底是個怎樣的動態視力啊！？）

　祈裡取出「黑線」，並收緊他自身仍然流著血的傷口。

（雖然是暫時的止血……但HP「生命值」逐漸在消減。）

　在不加速的情況下的全力射擊風險很大。必須選擇另一種攻擊手段才行。
　祈裡讓使用於加速的子彈從各個方向瞄準修特魯庫。不知不覺已經完成了再生的修特魯庫通過全方位的多重障壁來應對。
　由於著陸點並不集中，所以無法期望像之前那樣的瞬間破壞。不過，只要對付來自四面八方的子彈，瞬間移動就毫無意義，因此只能在四面八方布下障壁。結果就是，資源消減，魔力箭的攻擊也變得薄弱。

　這是個將局勢陷入僵局的選擇。

（但只要子彈數量有限，持久戰是不可能的。 這應該也不是他想要的才是。 不做任何改變的事情，就意味著他在計劃些什麼……）

　祈裡半確信的認為修特魯庫已經為這次的反擊設置了陷阱。

（雖然不知道在計劃什麼，但是……我已經做了準・備・。 剩下的就只是能否及時趕上。）









　五分鐘過去了。

　被「迅雷」射出無數子彈的地面，簡直像是為了耕種而挖出來的一樣。然後有些地方，修特魯庫射出的魔力箭仍然沒有變形，依舊刺在了周圍。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
「呋哈哈哈哈！」

　兩人都在笑。
　魔箭和子彈的交鋒已經達到了數千，祈裡剩餘的子彈和修特魯庫的魔力已經確實地在消減。尤其是祈裡的剩餘子彈已經幾乎要耗盡了。

（展開的魔力半球明明更小了……但是對砲彈還是可以反應的，話說反應速度似乎怪怪的……？）

　祈裡看到現在仍然能對應來自四面八方子彈的修特魯庫感到很驚訝。

　修特魯庫也同様，而祈裡感到很佩服。

（好像還未有精神不集中的跡象……完全不像是個單純的魔人，似乎是已經有仙人程度的素質了。 但是——）修特魯庫

　修特魯庫看著祈裡。

（周圍的魔力箭依舊保持著形狀沒有消失。 你應該不明白這是意味著吧？）修特魯庫

　此時，祈裡《探知》到周圍魔力箭的異常。

（怎麼回事……？ 形狀一齊崩潰了……）

　所有化為魔力的箭再次凝聚，化為反方向的箭。
　然後從四面八方，像是要回到修特魯庫身邊一樣，全部一齊彈射而出。

「什……」
「這是報復。」

　修特魯庫笑了。來自四面八方的彈幕。大量的魔力箭無任何可逃到的縫隙。

（可惡……逞強能趕上嗎……？）

　咂嘴的祈裡轉換方向，從箭中逃了出來……也就是說，向著修特魯庫飛去。
　逃路只有那一條。
　然而，越是離修特魯庫越近，就越是靠近入他的間隔。
　使用剩餘大半部分的魔力生成魔力槍。修特魯庫將其向著全方位架勢。
　這將變成了由魔力製成的仙人掌般狀態。

（這下祈裡的逃路就——）


　那一瞬間，他將所有的魔力槍變回了魔力。
　操縱變成半球狀的魔力，強行向上轉動直至失去形狀。
　非比尋常的壓力。
　過去從未感受過的死亡壓力籠罩著天空。

　視線被黑風擋住。
　修特魯庫無法看到或了解外部世界的樣子。
　原此，即使錯失了一次大招的機會也要耗盡全力感知，可以說是他的直覺，或者說是超人般的第六感。
　但那種纖細而清晰的感覺挽救了修特魯庫的死。

　施展的魔力首先接觸到的只是一塊岩石表面。
　沒有什麼特別……除了被祈裡給「支配」以外，就與一般的岩石表面一樣。

　然而速度很奇怪。
　雖說祈裡本人的速度遠遠超過了音速，也超出了修特魯庫的常識範圍。
　卻根本無法比拼。
　修特魯庫從來沒有體感過所以無法猜測，但它大概比聲音快了 13倍。

　帶著巨大動能的巨石正在降落。
　修特魯庫動用目前可以操控的大部分魔力，形成一道擋住巨岩的魔力障壁。
　破壞。
　破壞。
　修特魯庫試圖在被破壞的原本障壁上重新形成一個新的障壁——

——但在知道下一發的到來時，放棄了防禦。

（——趕上了。Stone Bullet（岩彈）——！）

　蘊含著巨大威力的巨岩，如雨點般傾瀉而下。
　產生的是毀滅性的浪潮。
　魔力箭也好、魔力槍也好、魔力障壁也罷，全部都沒有意義。
　全都被巨岩摧毀。

　修特魯庫沒有任何可採取的手段，就這樣被那破壞吞噬了。

（還沒完——！）

　祈里持續接近。
　這樣的攻擊、僅是這種程度的攻擊，實在不認為修特魯庫會就這樣被淹沒。

（那傢伙一定是用瞬間移動逃跑了才是。 雖然他的魔力遲早會耗盡，但在那之前我的巨岩會耗盡......那麼就該在這一瞬間，摧毀他的大腦並給予最後一擊。）

　祈裡移動在落個不停的巨岩下潛行，並且用《探知》尋找修特魯庫的身影。

「緊急推進！」

　隨著從某處傳來的修特魯庫的聲音，放置在他身邊的馬車開始移動了。雖然馬車朝著修特魯庫的方向移動過去，卻被落下的岩石毀得粉碎。四處散落著用作傳遞魔力的50%秘銀的銀色零件。

（是打算用那個來防禦嗎……？ 嘛，算了。 反正位置暴露了。）

　正如祈裡所預料，修特魯庫重複使用瞬間移動，並設法避開了巨岩。
　解除所有不再有意義的魔法箭和障壁，並展開魔力專注探知能力。感知著在上空中以超高速落下的巨岩，預測它落下的軌道找出空間，並立即瞬間轉移過去……如此反复。

（從這裡開始是逼入絕境的将棋。）

　為了避免被干涉而像往常一樣關閉了「遠程操作」。但至少是可以指定它的降落地點。
　充分利用「迅雷」的子彈，故意創造一個唯一的空間來誘導修特魯庫……不，是將其陷入。

　如此，就成就了計劃。

（就是這裡——）

　看起來像是能避難的空間……實際卻是殺傷區。
　當感知到祈裡揮動單刃長劍之時，已經無路可逃了。

　馬車的一零件飛散在修特魯庫和祈裡之間。
　由於零件的關係，彼此變得無法視別。

（眩惑嗎……？）

　如果說那緊急推進是為了此時此刻的眩惑，那就是意味著修特魯庫已經預料到會被引導到這裡。
　沒用的。
　祈裡擁有《視之魔眼》。多少的視野不自由都不會感到礙事。

　然而，祈裡警戒了起來。修特魯庫真的會在此時做出眩惑他人的事嗎？總覺得這裡有什麼不對勁。
　在戰鬥的階段展現出使用馬車的緊急推進功能的冷靜和機靈的同時，目的卻只是像似慌忙做出眩惑他人的如此差異。
　還有其他什麼意圖。這麼想更為自然。

　祈裡用「千里眼」查看修特魯庫的身影。

　他的身體在發光。

　遠距離轉移？不，不對。如果是術法，那麼應該會有魔法陣才是。
　身体強化？不，不對。在這種情況下，增加多少身體能力都是沒有意義的。
　肉体再生？不，不對。到剛才為止都沒有受傷。

　如果是這樣的話，是相反嗎？

　就在祈裡得出了一定結論的同時，修特魯庫的身體被閃光覆蓋了。
　祈裡交叉雙臂捧著「迅雷」，並守護住自己的「心臓」。

　如果肉體可以通過魔力再生，那麼也可以讓肉體恢復成魔力。
　那樣的話，也可以將自己的身體全部轉化為魔力。
　然後將那膨大的魔力不受控制的釋放出來會怎樣呢？

——別想著我會陪你那滿是自殘的自慰行為，那將是一個很大的錯誤。——

　這樣的幻聽，似乎傳到了祈裡的耳朵裡。

　閃光填滿了黑風的圓頂內部。

　自爆。

　一場大規模的魔力爆發吹飛了周圍的一切，將一切都化成了兇器。
　每一塊馬車的碎片都化作為鋒利的子彈，向祈裡襲來。

　刺穿手臂，擊飛大腿，撕裂嘴巴。
　刺穿腸胃，切開肝臟，拔出腸子。
　手指被粉碎，耳朵被撕裂，鼻子被擊碎。
　鎖骨斷裂，下巴吹飛，腦袋溢了出來。

　祈裡被吹飛，變成了一塊像是肉和骨頭的破爛布。





__________________________________________________

咖啡：抱歉久等了，下次會盡量快一些！這一章很很很很～長～，花了很多時間翻譯和矯正，翻得我很崩，尤其是戰鬥場面。不過還是老樣子的故事非常有趣！繼續期待！！
第十七话：我明白了
译者：澪灵
不妙。
不妙不妙不妙。

失策了。
真正的损伤很严重。这样下去会瞬间死亡。
取出格莱普尼尔，通过「远程操作」止血。
只要坚持到晚上再生就没问题了。

右脚从大腿中间消失了，用格莱普尼尔勒紧受伤部位止血。在此基础上，再用格莱普尼尔填充伤口，使之硬化。
手臂上又有个洞，战斗中留下的洞也同样用格莱普尼尔填补，硬化。
腹部裂开，肠子都溢出来了。虽然不觉得有必要把它放回去，但一直放着的也是那个，所以用格莱普尼尔把它卷起来，收缩后收进肚子里。肚子上的洞也用格莱普尼尔勒住，用硬化堵住。
鼻子、耳朵、下巴都不见了。用格莱普尼尔适当取模，使之硬化，兼有止血的功效。
皮肤到处都卷起了，我用格莱普尼尔夹紧。
不妙的是大脑。虽然现在还有意识，但听说如果大脑受损，只会在一段时间内处于活跃状态。就算现在没有失去意识，也不代表之后不会失去意识。头盖骨上的洞也用格莱普尼尔堵住。

因为保护了心脏本身，所以不会当场死亡。但是失血过多就不好说了。对吸血鬼来说，血就是生命值。如果流尽了，恐怕会死。

用「千里眼」确认周围的状况。由于爆炸的影响形成了陨石坑。「黒風」被爆炸风吹开了，或就是因为爆炸的冲击消失了，总之黑色的圆顶已经不见了。
没有修特鲁库的身影。这是将肉体全部转换成魔力的自爆。可恶，怎么可能在那里选择自爆……那种事怎么可能注意到呢。
算了。总之，活下来就是胜利。我活下来了。

在陨石坑中很危险。且太显眼了。如果在这里遭到其他外敌的袭击，那可不得了。
操纵格莱普尼尔，把它卷到远处爆炸风吹不到的树干上，然后把我的身体也卷起来。流使魔力收缩，把我的身体搬运到树干根部。

血流不止。
虽然没有夜间那样的再生能力，但多少还是有治愈能力的。至少血差不多止住了也不奇怪。
但是手臂上的一个洞和破掉的肚子却无法再生。明明是用格莱普尼尔止血，血却像从缝隙里漏出来一样流个不停。
HP哗啦地削减。我的剩余生命值是3000左右，以每秒10左右的速度减少着。这样下去五分钟就会死。当然赶不上日落。
可恶……为什么其他的伤口都能再生……

于是我有了一个线索，拿起掉在附近的银色零件进行「鑑定」。是马车上使用的魔力回路的零件。


魔力传递回路(作者:修特鲁库・ 格勒苏特)
品质A+价格1200德鲁
该零件由50%的秘银、30%的银、20%的铜组成。传达时的魔力的损耗比较少。主要用于放大回路。


……材料费不要吝啬啊修特鲁库。

但总算明白了。伤口不能再生是因为这个零件里含有银。其他的伤痕可能是木片什么的。
糟糕。
相当糟糕。
如果贯穿大脑的碎片中含有银呢?老实说，我不知道大脑是否再生了。是因为脑内没有触觉神经吗?
总之，如果大脑不能再生的话，之后真的有可能失去意识……

世界在旋转。
从视野的一端开始扭曲，渐渐模糊。

我的意识就这样消失在黑暗中。





　阿利雅和法纳迪库在洞穴中对峙。

「问我『为什么会在这里』，我只能回答是『偶然』。」

法纳迪库苦笑道。

「离开了莱茵是探寻我主神大人的本意,首先想了解魔族和勇者的战斗的历史。但是经口口相传,剩下的是先代勇者的故事,一定是方便经常被扭曲的东西。所以实际上想亲眼看看。首先魔族啊。所以最前线——前往德意鲁联邦。入境时的门路也有呢……不自然吗?」
「没有……」

没什么不自然的。法纳迪库离开莱茵的2天后，祈里和阿莉雅也前往德意鲁。考虑到祈里他们乘坐马车而法纳迪库是徒步，有可能追上她。

「而且在这附近露宿，正好看到一个洞穴，就进去查看。」

阿莉雅想起外面有倒塌的篝火痕迹。

「……所以，你是因为听到我的声音才过来妨碍的?」
「说得太难听了。一开始我真的不知道是你的声音。只是觉得有人明显受到了袭击，所以想要救他而已。请相信我。」
「是吗?那我相信你，能请您让开吗?」
「我拒绝。那样的话，就没有帮助的意义了。」

阿莉雅亮出绝斩黑太刀，瞪着法纳迪库。

「『不知道是你的声音』是真的吗?我不认为已经在祈里的催眠下的你,以及有眷属的情况下可以伤害我。仅仅是不知道的话可以容忍攻击……反过来说,如果认知到是我的话，应该就不能攻击了。就算我的身体能力下降了,杀死不能攻击的你还是很容易的。」
「我倒不这么认为。」

阿莉雅皱起眉头，法纳迪库笑了。

「我对祈里来说一定是个玩具吧?或者是青色的果实。等待熟透，做好标记。这样的我，祈里会在你之前收割吗?」
「……毕竟是一时起兴的那一类。如果有比那个更应该优先的事，杀了也……」
「没有啊，并没有。祈里还是以一时起兴为主。这一点你应该最清楚。」
「…………。」

的确如此。阿莉雅沉默不语。

「我并不想攻击你。但是，直到死之前，我都不会让你继续向前。……你明白吗?情况已经决定了。」

法纳迪库的眼睛笔直着看着。虽然勉强也能对抗祈里的「精神干渉魔法」的精神力。阿莉雅不认为这句话是假的。

(但这样下去的话，连最低限度的目标都无法实现了……不，如果这个洞窟没有其他的出口呢?继续站在这里，封锁勇者们，等待祈里追上来……这也是一种方法。)

但是，这个洞窟在途中还会出现分支，因此非常大，非常复杂。虽然也有其他出口的可能性，但是没有《探知》技能的阿莉雅没有知道出口是否存在的手段。

(降低风险。还是先不采取行动，准备其他对策比较好。比如烟……)

使用魔法用烟熏洞穴，使之发生一氧化碳中毒。或者呼吸困难的话，也可以减缓逃跑的速度。关于法纳迪库，只要在死之前拉到洞穴外面就可以了。

阿莉雅准备了后手的魔法阵。
一边隐藏起火点，一边慢慢地制造烟雾，压缩烟雾。

(照这个速度，要想让整个洞穴都充满烟雾，需要十分钟以上……在那之前想办法不被发现……)

「那么，阿莉雅为什么要把那些孩子逼到绝境呢?除了罕见的加护之外，我看不出有什么特别的事。」

阿莉雅犹豫了一会儿，开始说话了。

「他们是来自莱茵的冒险者队伍。」
「哦?怎么了?被人抢了委托费吗?」
「怎么可能。」
「也是啊。这种程度的事情，祈里应该可以不把事情闹大就解决了……这么说来，那奇妙的加护和你说的『聖剣』这个词有关系吗?」
「……他是勇者，和这个没有太大关系。」
「啊，果然是勇者啊。」

奇怪的是，两人的想法在「争取时间」上是一致的。

「其实不光是魔族，勇者也想亲眼看看。我还以为比魔族会面困难，现在正好。那样的话，就更不能让你通过了。」
「……我追捕他们的理由，是因为他们知道了我们是魔族。」
「哦，你们啊。我一直没注意到，勇者也要做掉?」
「我们的目的是封住他们的嘴。没必要杀了他们，只要他们像你一样被催眠就足够了。」
「原来如此。」
「法纳迪库。即使你在这里阻止我，如果祈里在后面追上来的话就结束了。如果你协助我们的话，他们也可以毫发无伤，你也可以和勇者接触。这不是双赢吗?」
「不过，也许还有其他的出口。如果他们有能从那里逃出去的话，我站在这里多少也有意义吧。」

大概，法纳迪库继续说。

「背后准备着魔法的人说的话，可不能轻易相信啊。」
「……是吗?真遗憾。」

(干脆让法纳迪库晕过去吧……)

阿莉雅准备发动魔法。


下一瞬间，一阵轰鸣声响起。

爆炸的余波传到这里，树枝摇晃，树叶飞扬。
随着涌入洞穴的风和沙尘，阿莉雅和法纳迪库用手臂挡住了脸。
黑狼们汗毛倒竖，向爆炸发生的方向威慑着。

「什、什么? !刚才……」
「祈里?」

阿莉雅在遥远的上空发现了像点一样小的乌云。

(大概祈里使用了石击·巴雷特。现在的爆炸也是因为这个……?)

想到这里，阿莉雅摇了摇头。

(不一样。如果是石击·巴雷特的话，应该是更加轰鸣的断断续续的声音……那么这次爆炸到底是……?)

一种不祥的预感在阿莉雅的脑海中闪现。
一只黑狼叼着阿莉雅的裙摆，拉着她。

「……怎么了?」
「主人的反应……」

毛骨悚然。
阿莉雅的背脊前所未有地发冷。

「……不去可以吗?」
「祈里——」

没有回答法纳迪库的问题，阿莉雅跑了出去。黑狼们也跟着去了。

确认阿莉雅的身影消失在森林深处后，法纳迪库猛地屈膝坐在地上。
颤抖的膝盖想用力，却站不起来法纳迪库不禁自嘲。

(哈啊……太紧张了……。阿莉，你的感觉和以前完全不一样。发生什么事了吗……?)

让圣锤安莉塔回归石头，让独角兽回去，法纳迪库长舒了一口气。

「不过，祈里最喜欢的地方好像还没变……多亏这次帮了大忙。」

「骑士大人!」

法纳迪库回头看向声音的方向，善太、梅、菲欧娜和莉利伊各自拿着备用暗器跑了过来。

「……难道你打算为此而战?」
「不能视而不见啊……是、是我们造成的原因……」

面对汗流浃背地说着抱歉的善太，法纳迪库有些哑然，然后笑了。

「呵呵，你们真温柔。」
「那么，阿莉雅是！？」
「不知道去哪儿了，多亏你帮了大忙。」
「唔……逃跑了吗……」
「不，你们才是逃跑的一方……算了。」

可能是没缓过神来，法纳迪库一下子站了起来，向善太伸出手。

「我是法纳迪库，原神官骑士，现在因故独自旅行。你是勇者大人……是吧?」
「啊，是的。」
「我想和勇者大人见一面。请多关照!」

法纳迪库用力握住善太战战兢兢地伸出来的手。

「……」
「……善太君你怎么了?」
「……」

握手后僵硬的新井善太。法纳迪库歪着头。梅尴尬地说。

「善太不习惯与女人接触……」
「诶? !以这个队伍吗?」
「尚且是以这个队伍。」
「怎么说呢……勇者真是个有趣的人啊。」

法纳迪库轻轻地松开手。善太的僵硬也因此消失了。

「但是，没想到在这种地方能见到勇者大人。现在因为魔族的袭击应该很忙，我还以为见不到呢。」
「……魔族的袭击?你在说什么?」

听到梅的问题，法纳迪库又歪了歪头。

「咦?你没听说吗?我还以为你们都住在这里，一定也受到了格勒苏特公爵的照顾。」
「我没听说……不，在那之前，我忘了!现在修特鲁库大人应该正在交战中!」
「咦?交战……和谁?」
「叫高富士祈里。」
「高富士……祈里（イノリ）……」

不管怎么想，都是祈里（キリ）的事。

「……咦?那不是很糟吗?还没结束?」

法纳迪库恍然大悟。刚才的爆炸是战斗的产物。

(嗯，在和格勒苏特公爵那个战斗……?阿莉小姐赶过去，说明你负伤了吗?不强吗?不光吃饭，当徒弟就好了……话说回来，如果格勒苏特公爵不在了，我就无法进入德意鲁联邦了……)

修特鲁库・ 格勒苏特的脸很宽。

「……法纳迪库大人，关于魔族的袭击，我也想问一下，是不是应该先去救援修特鲁库大人?」
「嗯……不过就算去了也帮不上忙……就算不愿意，总之能去就去吧。也许能做点什么。」

与祈里战斗的事，修特鲁库也不平安无事的可能性很高。即使祈里因互相攻击倒下了，也有阿莉雅这样的战力。至少在战斗方面不会起作用。

(不过，总不能弃而不顾吧……)

法纳迪库不由得笑了起来，虽然觉得有些赶死，但善太他们已经做好了要去的准备。





——主人的反应太弱了!──
（祈里……）

阿莉雅跑着。之前魔物大暴走也有发生过同样的事情，那时只是杞人忧天。阿莉雅觉得这次也一样吧。但是没能平息在背后沸腾般讨厌的预感。　

（可恶……用脚太慢了……）

『束縛』的加护还在继续。尽管如此，她还是以比肩成年男性的速度跑了起来，但对阿莉雅来说还是太慢了。

突然，一只黑狼的影子突然扩散开来。从那里出现的是芬里尔。

『阿莉雅!上来!』
「芬里尔!再生已经结束了吗?」

阿莉雅跨上了缩成马儿大小的芬里尔。芬里尔扔下其他的黑狼，开始狂奔。
森林里的树木以惊人的速度向后移去，不久就来到了没有树木的广阔空间。
原本应该覆盖在地面上的草，现在连根都翻卷了起来，就像耕过一样露出泥土的颜色。到处都是像火山口一样的东西，诉说着在这里发生的战斗的残酷。

其中有一个更大的陨石坑。
离边缘稍远的地方有血迹。

「这……是……」

芬里尔走过去，把鼻子凑近血迹。

「是主人的血的味道啊。」
「呲……」

像是被拖过的血迹，走到森林那边消失在草丛中。

「祈里……」

阿莉雅从芬里尔上面落到地上，循着血迹。

「祈里……！」

树丛的尽头，隐约能感觉到什么。

「──」

拨开草叶，看到树的根部──

「──祈里！！」

衣服被撕破，全身沾满了血。
下颚就像被黑丝缠住凝固了一样，仔细一看，脚也一样。
阿莉雅抱起祈里的身体，将耳朵贴在他的胸前。
确实能感觉到心跳。

（还……活着……）

阿莉雅把祈里的肉体再次放在地上，左右撕破衬衫似的脱下了他的衣服。

(伤口上的黑丝……应该是用格莱普尼尔止血的东西……)

恐怕构成下颚和腿的东西也是一样。
几乎所有的伤口都有止血的效果，只有同样在用格莱普尼尔止血的腹部伤口还在流血。可能是伤口还没有愈合吧，空气随着呼吸上下起伏的腹部进出，伤口边缘起了血泡。

对吸血鬼来说，血液等价于HP。
我想起了祈里的话。

「他马上就要死了。」
「希露弗……」

不知从哪里出现的黑色少女小声笑了。

「什么意思?」
「就是这个意思。我比你们更直接地处于支配之下……所以我明白。大概在不到四分钟的时间里，就会失去所有的血液而失效。」
「为什么会这样……虽说白天速度慢了，但再生能力本身还是有的。」
「可能是那个秘银部件的缘故吧，里面掺了银吧?」
「……怎么办?」

阿莉雅一边在脑中摸索着祈里存活下来的可能性，一边表情变得阴沉。
希露弗又笑了。

「……有什么奇怪的吗?现在祈里已经快死了，你却没有想办法救他……」

突然意识到什么，阿莉雅瞪着她。

「你不会……有什么办法吧?」
「嗯。」
「那就赶紧告诉我吧!」
「不要。」
「咿!」

阿莉雅把手放在刀柄上。希露弗见状，逃也似的向后飞去。

「那当然了! ?奇怪的反而是你!」
「什么……」
「因为灵魂被束缚，所以不得不遵从他的意愿……但是现在他已经昏过去了，再这样放任不管的话就是死的机会，是逃跑的机会……是获得自由的机会!」

希露弗用阴森的表情诉说着。
低着头的阿莉雅捡起掉在地上的格莱普尼尔，操纵着它。

「啊……」

像生物一样在空中低吟的黑线，就这样缠住了希露弗的身体。
阿莉雅让格莱普尼尔流淌魔力缩短，将绝斩黑太刀的刀尖抵在抵到手边的希露弗的脖子上。

「啊……咕。」
「你没有选择权，请告诉我方法……即使是精灵，这把刀的话……」

阿莉雅将黑色的刀尖靠近希露弗纤细的脖子。

「一定能杀掉。」
「啊……」

她的眼睛黯淡而沉闷，希露弗倒吸了一口气。

「我、我知道了。我会说的……所以放开我。」
「……好吧。」
「真是的……如果说祈里是祈里的话，那你也是你。」

格莱普尼尔解开后，调整呼吸的希露弗看着祈里的身体说道。

「现在祈里无法使用《吸血》技能，即使有血也无法恢复生命值……不过，如果让他喝下身为下仆的你的血，或许就能恢复生命值。」
「是这样吗?」
「大概……基本上应该是同样的血，感觉像是输血。」
「……原来如此。」

阿莉雅好像想到了什么，捡起掉在地上的银色碎片，用碎片的尖儿压在肩头，深深地向肉体切下了。

阿莉雅肩膀上的伤口处流着鲜血。

「等」
「祈里……」

阿莉雅不顾惊慌失措的希露弗，抱起他的身体，将肩膀上的伤口贴在半黑的祈里的嘴上。
也许是出于吸血鬼的本能，祈里用口把阿莉雅的血液灌进了喉咙。

「嗯……」

阿莉雅的身体微微颤抖。
祈里无意识地咬住她的肩膀开始吸血。

(感觉好奇怪啊……)

自己的血液流入他的身体。过去在旭日王国王城被当作他的下仆时，阿莉雅也有过类似的体验。当时她也是人，所以没有什么特别的感觉。但是，成为对「血」更有意义的吸血鬼的现在，产生了一种类似于快乐的感情。
阿莉雅的血随着喉结的上下起伏，通过咽部被吞咽下去。不久被胃里吸收的那个，成为祈里形状的一部分。和他合为一体的时间就像接吻一样，给了她实实在在的满足感。

(啊……我知道……)

阿莉雅闭着眼睛想。

(我渴望自由到死……明明想要自由到想杀了他……)

瞥了一眼肩头的他。

(没有这个人的世界就活不下去了……)

「啊……」

突然，祈里停止了吸血。就这样慢慢地离开了阿莉雅的身体。

「阿莉……雅……？」
「祈里!你恢复意识了吗?」
「我……啊，不，原来如此。」

祈里环视了一下四周，大致了解了状况，又抱住了她。

「等下……祈里? !」
「不动能控制出血吧……HP剩余量还剩五分钟吧。」

(话说回来，虽然大脑和脊髓受损，但对意识并没有什么影响。头被撞飞了一次，到底在想什么呢……我也慌了吗?通过『透視』看了之后，我的大脑痊愈了。)

祈里在阿莉雅的肩膀上叹了口气。那叹息的一部分贴在阿莉雅的耳朵上，让她觉得有些痒。

「但是，原来如此，选择了一种很有风险的方法。」
「……有风险吗?」
「阿莉雅的血液也会减少吧。虽然白天比我强，但也不是无限的。结果只是在拖延时间。」
「可是，其他办法……」
「把芬里尔和黑狼放到森林里，让其吸狩猎得到的猎物的血不就行了吗?」
「「啊」」

阿莉雅和希露弗异口同声地说。
祈里因为不能使用《吸血》技能，所以没有即兴的恢复手段。但是，芬里尔和黑狼却不限于此。作为眷属的他们《吸血》了的血液成为祈里的东西，作为结果可能恢复。

「芬里尔和黑狼立刻前往森林，用念话传达《探知》范围内所有魔物的位置。」
『了解。』
「这一带靠近德意鲁联邦，所以有很多强力的怪物。如果以每分钟一只的速度狩猎的话，应该会超过减少的量。……阿莉雅就这样把我从这里拖到很远……对了，往东方向比较好。把我运到那边去。」
「那倒是可以……」
「在《探知》有接近我们的反应。我用『千里眼』确认过了，是交流障碍勇者的队伍和……法纳迪库吗?虽然不知道为什么会在这里，但这样下去会被他们发现。我想避免这样。」
「我知道了。」

阿莉雅抱起祈里。芬里尔和黑狼们立刻跑向森林深处。

「……对了，新井善太他们怎么办?」
「如果这样,没办法。杀掉修特鲁库・ 格勒苏特的时候,骚乱就变大了。多少催下眠吧,但是压下情报是不可能了。大致那家伙。好像确实已经有预先将信息交给玛卡德帝国的可能性。」
「那么……」
「啊。今后必须以勇者军知道我的存在为前提行动。去德意鲁联邦的计划中止了。」

这次战役，在某种意义上是他的失败。
连最低目标的新井善太他们的催眠也没能进行，到现在为止隐藏的几乎全部的情报都交给了玛卡德帝国，交给了勇者军。

(但是，仅限于修特鲁库和我的战斗……如果活下来的一方是胜者的话……)

祈里笑了。

「我赢了，修特鲁库・ 格勒苏特。」




芬里尔闻到了附近的血腥味。但是那个，和祈里《探知》指的地方不同。

『这是?』

那里的人既不是魔族，也不是魔物。只是个普通的孩子。
不知道是不是遭到了什么袭击，像皮肤一样的红皮卷起一大片，浑身是血。因为有轻微的呼吸声，所以只能知道他勉强还活着。

『(……能吸的血好像很少啊)』
毕竟是人类的孩子。而且可能是长得不好，体型非常难看。看得出来，血几乎都流出来了。
现在芬里尔的目的，是为了祈里的恢复，哪怕是多吸一滴血液也好，没有时间去照顾即将死去的孩子。

『(就这样被魔物吃掉而死就好，陌生的孩子啊)』

芬里尔继续追赶下一个猎物，消失在森林深处。

「……呵呵……呵呵……」

孩子静静地笑了。（澪灵：你也没死？）
结尾：开始的尾声
译者：爱喝咖啡「店主」
——修特魯庫・ 格勒蘇特的豪宅——

「修特魯庫大人他，說不定是做好了會死的覺悟……」

　法納迪庫看著梅手裡拿著的信封如此說道。 這是修特魯庫給新井善太的遺書。
　除此之外，還為府邸的傭人和領地的管理者準備了遺書。 在修特魯庫與高富士祈裡的戰鬥中失踪之後，在他辦公室的一堆文件中發現了它。

「還活著的可能性也……」
「雖然有可能，不過以已經死亡的角度來思考的話會更有建設性。從現在開始，我們，這棟豪宅的人，甚至是瑪卡德帝國等國家，都必須要以他死了的前提下行動。這可是比哀悼死亡更重要的事。」

　房間內變得沉默。
　過了一會兒，法納迪庫笑了。

「嘛，即使我們怎麼思考都無濟於事。特別是因為你們是被修特魯庫大人救活的，所以你們更應該要這樣做。」
「說、得也是……」

　握緊拳頭，閉上了眼睛。 看到這件事的梅問向法納迪庫。

「法納迪庫大人。據說是有魔族襲擊的事件，能否請您告訴我們細節？」
「好啊。嘛，我也是從修特魯庫大人那裡聽說的……世界各地幾乎同時發生了堡壘和城鎮被魔族襲擊的事件。這是最近發生的事。」
「世、世界各地？」

　面對感到啞然的善太，法納迪庫思考後道。

「沒錯。一開始是瑪卡徳帝国的邦德堡壘。從那裡開始之後，不分各國地點都接連受到襲擊。」
「這不是、大事件嗎……？」
「就是大事件哦。看來你們因為出來旅途而沒有聽到傳聞，但似乎在任何一個城鎮都在說這個話題哦。」
「怎麼會……」
「嘛，似乎是由瑪卡德帝國的勇者開始，使用轉移魔法讓勇者軍飛到各地鎮靜下來，所以對規模來說的傷害並不算怎麼大的樣子。」
「瑪卡徳帝国的、勇者……」

　善太露出似乎是想說什麼的表情，但他只是一直咬緊牙關。

「所以我想勇者大人們現在應該是很忙才對，不過聽說你們是在旅行吧？」
「善太大人直到之前都沒有覺醒加護，所以為了尋找契機而踏上旅程。」
「那麼，勇者軍沒有傳達這個情報給你們是……」
「善太大人是位善良的人。就算沒有覺醒加護，遇到這種事態也會上戰場的吧。」
「原來如此……」

「但是……我顯現了、加護。」

　兩人看向如此喃喃道的善太。

「回去吧，梅。如果是現在的我，應該能做些什麼才是。」
「……說得也是。我們去附近的都市吧。到可以聯繫瑪卡德帝國的城市去。」
「嗯。」
「等等，我也能跟著去嗎？」

　法納迪庫攔住了準備離開的兩人，如此說道。

「因為沒有了修特魯庫大人，我便無法前往德意魯聯邦……而對於我的目的來說，是想跟著身為勇者的您。」
「善太大人。她是我們的恩人，最重要的是，她將能成為一位強大的夥伴。」
「……知道了，我也、拜託了。」
「嗯，請多指教。」

　善太握住了她的手。

「那麼……走吧！」






　神官騎士 成了夥伴！

　雖說是目擊到這樣的現場。

「沒想到法納迪庫會與勇者會合……」

　追加了魔術師、劍士、勇者和暗殺者姐妹。真的變成了后宮組隊。 嘛，雖然是那些姐妹的腦筋是粗暴的前衛。

「怎麼辦？ 現在應該還能解決掉。」
「不，現在不是能殺掉來封口的階段。在剛才的遺書就確信了，修特魯庫一定是通過某種手段把情報留在了帝國，雖說能將其設法找到，但……」

　這也太過風險了。或許會有準備某種陷阱也說不定，而且也不能保證我能夠將其看破。 就算是死了也要提防修特魯庫……該說真不愧是人類最強嗎。

「就如我之前所說的，從現在開始必須以我的情報暴露給了勇者們的前提下採取行動。」
「我是明白這方針，但具體到底要做什麼？」
「進入魔族領地。」

　阿莉雅對我的發言咽了口氣。

「這不是說時期還早嗎……？」
「因為有預料之外的等級提升。已經是在白天戰鬥都沒問題的時候了。」

　雖然與修特魯庫的戰鬥是勉強的勝利，但我不認為這是個很糟的結果。 因為那是有交流障礙勇者的支援。 也不能說想著變得在白天也可以很好地戰鬥的水平很不樂觀吧。
　能感覺到有成長呢。

「阿莉雅恐怕也變得比一般魔族還要強的程度了。顯然修特魯庫的自動裝甲已經處理得沒有什麼問題了，而且有芬里爾們的支援，只要不是非常強大的敵人就應該沒什麼問題。」

　如果是修特魯庫等級的話肯定會輸，但那種像是怪物一樣的傢伙不可能到處都有才是。 ……應該沒有吧？ 雖說在路上遇到了兩個（？）左右的遭遇……不過這種事還是當作只是運氣不好吧。

「再者我們是吸血鬼。因為種族來說是魔族，所以比人類城市更容易融入。」
「嘛，說得也是。」
「盡可能早點出發會比較好呢。話說我想還是現在就出發吧。待在人類國家太久不是什麼好主意。」
「那麼接下來是要徒步嗎……難得快要得到馬車的說。」

　嘛，才不會像進入麟聖國的時候一樣，把所有事都交給阿莉雅的形式，所以安心吧。
　……話說回來，有件令人在意的事。

「阿莉雅，是不是忘了什麼？」
「是？」
「不，就是似乎有一人不知所踪了？」
「是這樣嗎？」

　阿莉雅用手指數數。

「新井善太、梅、莉利伊、菲歐娜、法納迪庫、我和祈裡……」

　然後傾斜了腦袋。

「全員都在吧，奇怪？」
「…………」
「啊，希露弗！」
「她的話在這。」
「呋咕誒」

　我把手中的格萊普尼爾縮小了。 那前頭就像一條被繩子拴住的狗一樣地纏在了希露弗的脖子上。 只要注入魔力收縮格萊普尼爾似乎就會收緊脖子，然後洩漏出像是青蛙碾碎的聲音。
　剛剛是什麼，好有趣。

「等、等等！ 可以別露出因為覺得很有趣而想再一玩次的表情嗎！？」
「OK我知道了，過後再說。」
「什麼都沒有明白！」
「那、那個……為什麼希露弗會被格萊普尼爾綁了起來？」
「應該是想在我睡覺的時候逃跑吧？ 所以暫且綁了起來」
「像是養猫的感覚……」
「如果是養貓的話是不會把繩綁在脖子上的！」

　很吵呢，要再收緊一次嗎。
　想到這些時，希露弗渾身一顫地閉嘴了。 哦呀哦呀，以心傳心不是嗎，我們相性很好呢。

「……才不是說這種事的時候，阿莉雅。有沒有忘了除了希露弗以外的人？」
「希露弗以外的人嗎……？ 對不起，我不知道。」
「塞巴斯蒂安。」
「啊」

　……嗯。原本就是不可能沒有察覺到的吧。先不說我們，就連當初接下委託，然後一起來到這裡的交流障礙勇者等人不可能沒有註意到那爺爺不見了才是。
　就像我一開始沒有註意到他的真實身份一樣。 或許他們正受著類似思想操作的東西也說不定。 嘛，雖說那是個次元完全不同的東西。

「到底是想做什麼呢……」
「哪知道？ 或許是有了大叔……伊格諾阿以外的要事也說不定？ 也有可能是一時興起。」
「……？ 前前代魔王為什麼會？」

　奇怪，我沒說過嗎？

「塞巴斯蒂安的真面目是創造神哦。」
「……？」
「要去德意魯的要事似乎是為了見伊格諾阿。」
「……！？ 什、誒？」

　阿莉雅試圖在反复眨眼的同時處理信息。 似乎會因處理不及而從頭上洩漏出蒸汽的樣子。

「嘛，怎麼在乎都無濟於事。現在即刻就去魔族領地吧。」
「咕誒」
「請、請稍等一下！」

　不聽呼喚的聲音就開始了奔跑。
　因為拉扯格萊普尼爾而讓希露弗再次發出奇怪的聲音。
　一邊躲在樹林裡奔跑在前面的我。 被拉扯的希露弗。 艾莉雅一邊排拼跑一邊擔心地看著希露弗。
　能聽見兩人的對話從後面傳來。

「希露弗，妳沒事吧？」
「才不是沒事！話說我才不想被剛才綁我的妳擔心！」
「對不起……當時我也不知道發生了什麼，所以不太記得。」
「哈——？竟然不記得那個！當時的妳可是很厲害哦？殺氣騰騰地看著我，咻咻地不斷揮動著這黑線，像鞭子一樣抽我一圈一圈卷上還收緊脖子像扯斷四肢一樣地拉扯而且還把劍抵在我脖子上！」
「……好像很旺盛？」

　很旺盛呢。
　確實是被格萊普尼爾束縛住了，但沒有像被鞭子打的痕跡，脖子也沒有被收緊，而且扯斷四肢什麼的真是意義不明。
　再者格萊普尼爾本身的機能就只是注入魔力，使其收縮或硬化罷了。 「遠程操作」是我《黑暗魔法・真》的能力，阿莉雅根本無法隨意控制格萊普尼爾。

「即使忘我也絕對是騙人的，那個。」
「是騙人呢。」
「才ー不ー是ー騙ー人ー！！」

　我們就這樣感覺喧鬧著地，前往魔族領地。








——瑪卡徳帝国城内——


「……果然、不行嗎？」
「對不起……對不起……」

　在金城啟鬥的面前，珠希用這樣細細的聲音重複了一次又一次。 在為珠希準備的臥室裡，兩人沉默了一會兒。 在昏暗的房間裡，光線從窗簾的縫隙中漏出。 啟鬥坐在客人用的椅子上，而珠希坐在床上。
　點了一個頭後，啟鬥抬起頭。

「嘛，算了。我也不會強逼……畢竟是剛發生了那種事之後。」
「真的難以置信……沒想到……龍鬥……」

　珠希說到這裡就捂住了嘴。

「啊啊，我也不敢相信……龍鬥會背叛。但這就是現實。」
「唔……！」
「……可以休息一下的哦。」

　啟鬥從椅子上站起來，然後走出了珠希的房間。
　關上木制的門，背部靠著然後大大地呼氣。
　啟鬥稍微這樣呆了一會兒的時候，旁邊有人輕輕叫了他一聲。


「……啓斗先生。」
「嗯？ 是空啊。」

　空擔心地看著啟鬥的臉。

「怎麼了嗎？」
「沒事吧？」
「……啊啊，看來是不行呢。珠希和葵雖然很可惜，但只能在這裡退場了。」

　以房間裡聽不到的小聲音如此說完之後，啟鬥苦笑了一下。
　接到龍鬥變成了魔人的報告後，啟鬥和空立刻返回了瑪卡德帝國。 帝國軍的動搖非常激烈，尤其是珠希和葵的精神狀態特別糟糕。 幸運的是成群的魔物已經撤退了，雖然數量上的損失很小，但作為勇者軍的他，損失是不可估量的。啟鬥被要求迅速將其重建。
　那天之後，珠希和葵一段時間都拒絕與人交談，都一直關在自己各自的房間裡。 直到最近啟鬥才能夠聽到她們的消息，但似乎都沒有進食，她們像是變了個人似的消瘦了。
　說白了就是，她們幾乎不可能再次回到前線。 就算能戰鬥，以那種精神狀態也不知道什麼時候會扯後腿。 不管她們的加護有多強，作為軍隊來說，合理性地捨棄才是正確的選擇。

「嘛，除了切換以外沒別的選擇。」
「……雖然是很擔心她們兩個，但我更很擔心啟鬥你。」
「誒？ 在說什……」

　啟鬥本想開玩笑，但被一臉嚴肅眼神的空鎮住而停止了話。
　嘆了口氣。

「果然沒法糊弄過去啊。」
「以為我看了多久啟鬥先生呢」
「……說得也是。」

　自嘲了。
　啟鬥的背部從門口離開後，開始在走廊上行走。

「確實是很打擊。也有作為戰力的損失。不過，他的存在對我來說似乎很大。我不想承認，但是……在看他的時候與我弟弟的身影重疊了。」
「弟弟……嗎？」

　空往下看。 關於啟鬥弟弟的事，她也很了解。
　還在原本世界的時候，還有在另一個世界時的魔族襲擊。 弟弟因此而死了。 啟鬥對弟弟的死感到無比後悔，所以決定投身戰鬥。

「決定了一件事情而讓視野縮小了嗎，現在想想還真是一模一樣呢......嘛，所以我們才要討論該怎麼辦不是嗎。比起私情，現在最先要看的是現實。畢竟我就像是丟下大家逃跑了一樣，所以相對的要在這邊更努力才行。」
「逃跑什麼的……」
「歸根結底還是一樣的東西。接下來可不允許再逃跑了。」

　倒不如說是怎麼會逃跑呢，啟鬥如此堅強地向前看。 甩開過去的一切，他必須做他該做的事。
　然而，空似乎想要說些什麼，但還是閉口不言。 啟鬥走在兩堵牆之間的一條長長的走廊上，那背影在她看來非常痛苦。

（啟鬥先生……是否把自己逼入了絕境呢……？）

　對已故弟弟的後悔。 對魔族的怨恨。 對留在了那世界的部下們的願望。 在這個世界的人類的未來。 把各種牆壁圍在四周，變得只能向前走。 為了不讓自己逃跑。 讓人只能這麼覺得。
　啟鬥心甘情願地走在陡峭的山峰上。 一步一步地攀登那座高山。 但對從側身看著的空來說，他的呼吸也似乎太過痛苦了。

（但是，我停不下來。如果我止步於此，啟鬥先生會更加痛苦……）

　空對自己的力量不足，默默地握緊了拳頭。

「——空？」
「啊，是？」
「已經到了。怎麼像是在發呆呢？」
「對、對不起……」

　兩人到達會議室的門前。 一股緊張的空氣從深褐色的木門對面漏出。

「這裡才是正式的開始。要打起精神來啊。」
「……是。」
「好了，走吧。」

　隨著嘎吱的聲音，啟鬥打開了門。
　室內亮起的光芒染上兩人的視野。
　会議室中有一個圓桌。然後眾人像是圍繞它似的地坐著。 其中一個人發怒似的叫喊了起來。

「餵，太慢了吧，遲到很丟臉啊。」
「你才是老遲到的那個吧？擺什麼架子啊？」
「我就沒關係。」
「哈啊！？」
「兩個都冷靜點……」

　開始爭吵的是伊達正義和會田光。 而田中雄一試圖仲裁。

「大家都已經集合在這了。」
「啊啊，抱歉久等了。」

　像往常一樣用生硬的語氣說道的松井，啟鬥對此苦笑了一下。
　在場的每個人，啟鬥都在之前魔族的襲擊中見過了一次面。 除了前旭日王國的勇者三人和瑪卡德帝國的勇者新井善太的四人之外，所有勇者都圍在了這圓桌。

　被召喚的勇者一共32人都聚集在這裡。
　金城啟鬥把手放在圓桌上。

「那麼『第一回勇者軍作戰会議』開始吧。」




　一間黑暗的房間，從窗簾的縫隙中透出了一絲光線。 燭台的光在微弱地搖晃著。 桌上的擺設都隨意的散落，床單也起了皺紋。
　門被輕輕敲響，躺在床上的珠希抬起了頭。
　邁著沉重的腳步走到門口。 打開後發現是葵。

「珠希……」
「……怎麼了。」
「我想、說說話。」

　被用隨時都想哭的聲音如此說道的話，即使是珠希也無法搖頭。 就這樣請她到房間裡來。

「金城先生……来了？」
「嗯。是問接下來、能否繼續戰鬥……可是……」
「……嗯」

　抱住肩膀顫抖身體的珠希。 葵也小小地點頭。 她們最清楚自己的精神狀態並沒有好到能戰鬥。

「吶，葵。究竟是為什麼呢……」

　珠希的腦海裡閃過龍鬥失踪那天的情景。 用著快要哭出來的臉尖叫的龍鬥。 還有一邊吐口水一邊破口大罵的自己。 籠罩在他的身上，箭插在他的身上，那表情都扭曲了。 這樣的回憶。

「為什麼……」

　珠希持續用顫抖的聲音說著。

「為什麼那一天，我們會說出那種話……！」

　珠希像堰斷了一般如此大喊。

「……我們說過龍鬥不可能會背叛的啊！我們一起說過，應該是有什麼意圖才對的啊！大家想要打倒龍鬥，而我們說過要阻止的不是嗎！明明說過要好好談，如果還是不行，我們就三個人一起逃跑！因為他是個笨蛋，所以肯定是一個人獨自跑了！所以我們才要一起走……即使是變成了魔人……如果真的是被背叛了……只要三個人一起就行……」

　話音漸漸淡下去，變得更小聲了。

「所以絕對要在一開始說出『歡迎回來』……」

　此時的珠希保持了沉默。 葵一味地黑著臉，朝下看。

「我也……對龍鬥……說了過分的話……嗚」

　把手放在嘴上咳嗽。 珠希看到那樣子的葵後，不由自主地將其擁抱。
　本正想著要迎接龍鬥。 自從他擅自離開堡壘後，她們就一直感到很不安。 即使如此，她們還是知道龍鬥是為她們而行動，所以才會決定要笑著出來迎接。

　然而，當真正看到龍鬥的魔人身影時，頭腦變得一片空白了。 嘴巴獨自動了，獨自說了過分的話，獨自射出了箭。 就像是自己之外的某人在操縱身體一樣，獨自地行動了。 當時所看到的龍鬥，表情扭曲到讓她們感到罪惡感和莫名的急躁感，以至於之後嘔吐了。
　結束之後，一而再地懷疑自己是否是在做夢。 當醒過來時，龍鬥就在旁邊笑著。 兩人抱著這樣的幻想抱到衰敗的地步。

「不行……我們沒有龍鬥是不行的啊……」
「……」

　兩人互相擁抱的同時，也因為無法滿足的空虛而持續哭泣。 失去了對她們來說最為重要的東西。 然而過去是無法改變的。 因為在現實上，在這個世界已經發生了。

　簾子對面的景色，以至於讓人嘔吐程度的明瞭。







「你也瞄中祂嗎？」

　突然被搭話，戴兜帽的男人轉過身來。 自來熟搭話過來的女人笑嘻嘻著走近。

「『也』是指？」
「你，是在看那個吧？『赤紅之首』」

　再次看向男人手指指著的貼紙。 不論生死，只要把頭腦帶回來就能得到的巨額獎金粗俗的寫在紅發魔人的照片下面。

「魔王代理下令暗中襲擊人類。但當時被化為魔人的前勇者，殺了自己的主人逃跑了。之後不知是怎麼侵入我等的領域，還持續不斷地殺害魔族。記得名字好像是……龍鬥、吧。」
「很熟悉嘛。」
「我認為這份工作，收集情報是很重要的呢。雖說同伴都用奇怪的眼神看我。」
「是這樣啊。我平時不做這種工作，所以不太熟悉。」
「哎呀，不是賞金獵人嗎？」
「平時只是個傭兵。不過現在沒錢了，所以正在尋找快速賺錢的方法。」

　魔族的男人嘆了口氣。 兜帽搖晃著，能看見頭上稍微顯露出來的角。
　三只眼的女子苦笑道。

「嘛，如果你不習慣的話還是放棄的好。」
「我覺得自己也是有兩下子的，不過這傢伙有那麼強嗎？」
「啊啊，很強哦。畢竟曾是位勇者大人。再加上化成魔人後變得更強大了……但這些都不是問題。」
「那麼是為什麼？」

　聽了他的疑問後，魔族的女子用手指點了一下海報上的描述部分。

「看看這個發布的日期吧。」
「……十天前呢。」
「沒錯，而且曾經是勇者的魔人。再者就是這個賞金。由於『神之憤怒』的關係，賞金的首腦本身的人數也在減少，似乎有很多人都認為『神之憤怒』的原因是勇者，所以異常多人氣，已經有幾十單位的人不斷地去追殺了。不論書夜還不休息。雖然已經有半數的人被反殺掉了，但那些人看起來像是熱血衝昏了頭，完全沒有退縮的跡象。」

　閉上三隻眼睛搖搖頭的女人。

「我想祂現在應該是很虛弱，或就是快要餓死。即使現在出發也來不及了。最後再找其他安全的工作吧。」
「那……」

　戴著兜帽的男人一邊撫著鬍鬚，一邊看向建築外。

「……還真是可憐呢。」
「嗯？啊啊，也許是這樣吧？竟然會同情曾是人類的魔人，你還真是個奇怪的人呢。雖然我是感覺到有種不尋常的氣息。」
「是嗎？我覺得會過來跟我說話的妳也差不多。」

　兜帽男人微微聳了聳肩，輕聲笑了起來。
　兩人的周圍，完全沒有其他的魔族靠近。







　俺（僕）在跑著。
　總之就是一直在跑。
　因為只要在跑，覺得悲傷、憤怒和空虛都會移開自己的視線。

　被珠希害怕，被葵射箭，被騎士們趕出來，逃離瑪卡德帝國的三天后。
　我（俺）上氣不接下氣地來到了一個村莊。
　跑了三天三夜什麼都沒有喝。 總而言之就是喉嚨很乾。

　總之先喝水吧。 畢竟是已經有三天沒喝過水了。
　如果可能的話也想取得一些食物。 肚子餓極了。
　當這麼想著地接近村莊時，注意到那個村莊似乎發生了什麼騷動。
　當我匆忙接近時，發現那裡有一個魔族。

　是最近魔族襲擊的影響嗎？
　從戰場上逃出來的魔族還是什麼正在襲擊村莊。
　小孩子的悲鳴。
　讓小孩子避難的勇敢青年。
　用農具作為武器的人們。

　然而，一邊打顫一邊戰鬥的村民，並沒有配備什麼魔道具的裝備。
　實力差距明顯不同。
　有些人已經被殺了。
　有血的痕跡。
　悲劇正在發生
　頭腦變得一片空白。

「這、個……該死的魔族啊啊啊啊！」

　在回過神的時候，我已經發動了加護，並向著那魔族衝刺過去。
　確實是對眼前的景象感到憤怒。 但這不止是如此。
　是因為想尋求感情的去向而遷怒了嗎？
　又或者是想為自己目前的現況責怪在某些事情也說不定。

「什……魔人！？竟然會在這種地方！」

　出乎意料的是，襲擊村莊的魔族對我產生了強烈的敵意。
　看來魔族們即使長得相像，也能分辨出魔族與魔人。
　而他們似乎非常討厭魔人。

「真是污蔑！你這半吊子趕緊給我消失！」
「嘎啊啊啊啊！」

　因為加護沒有被發動到最大極限，所以最初很苦戰。
　不過，他確實比在邦德堡壘相對的魔族們還要弱。

　當忘我地瘋狂擊打時，魔族不知不覺就斷氣了。
　呼吸繚亂，看向自己的手。
　被魔族的鮮血染成了紅色。
　不悅地抬頭望著蔚藍的天空，我稍微喘粗氣了一會兒。

　喀噠。
　有什麼東西擊中了頭部。

　環顧四周，發現周圍被村民圍繞著。
　他們還是把武器朝向著這邊。

　有的人在顫抖，有的人在害怕，有的人怒目而視，有的人咬牙切齒。
　總而言之，就是帶著強烈的敵意用槍尖指著我。
　我慌忙地辨明道。

「等、等等！ 我是同伴！ 是人類啊。 是不會傷害你們……」
「撒謊！」「反正都是那傢伙的同夥吧！」「祢這怪物！」

　村民們完全沒有耳朵去聽。
　無論怎麼呼籲，我的話都沒有傳達到給他們。

　這是什麼？
　簡直，就像是昨天的重複。
　是縮圖。
　這到底是什麼？
　想把肚子裡積攢的東西尖叫地狂吐出來。 就是那樣的感覺。

　又有什麼東西擊中了我的頭。
　那是塊石頭。
　有人向我扔石頭。

「爸爸的仇！」

　這麼叫喊的是一個幼小的少年。
　用著小小的手拿著一塊拳頭大小的石頭。
　留著大顆淚珠的同時，要緊牙關地瞪著我（僕）。

「怪物！」
「住手！快遠離！」

　在周圍的大人阻止之中，還是想拼命想扔石頭的孩子。
　他父親是在剛才的襲擊中被殺掉了嗎？

　不管怎樣，那都不是我。
　你的敵人不是我。
　是我幫助了你們。

　雖然想這麼說。 但說不出來。
　我發不出任何聲音，就像是從肺裡吐出了所有氣一樣。
　這孩子確實是帶著仇恨看著我。

　我是第一次，被一個孩子投向認真的殺意。
　不知為何，我對這樣的事無比害怕，無法忍受地逃跑了。

「可惡……別逃啊！」
「笨蛋快停下！」

　因憎恨而想殺我的追逐者。
　畏懼著會・被・我・殺・死・而試圖阻止他的人。
　最終擺脫危機，並歡欣地擁抱著彼此的眾人。

　因為不想看到這樣的光景，所以我又跑了。
　奔跑著，然後似乎是絆倒了樹根，摔倒了。

「……嗚」

　我（俺）嘔吐了。
　保持四肢著地地趴著。
　因為肚子是空的，所以什麼都沒有出來。
　只有胃液滴滴答答地掉在地上。
　喉嚨像燃燒一樣的疼。
——就算你殺了我，眼前也僅有敵人的孤獨世界——
　訥恩這樣的話在腦海中迴盪。


　那之後，就這樣在這裡發呆了一段時間。
　忘記了飢餓和乾渴，只是看著森林裡的樹木。

「怪物……嗎」

　對自己投向充滿敵意的目光。 不管是人類還是魔族，都怨恨我，都想殺了我。
　自從來到這個世界之後，獲得了人類無法想像的強大力量。 但即便如此，在當時也沒有覺得自己的存在有任何改變。
　然而，這說不定是我第一次意識到在自己變成了魔人後，我的存在已經從肉體開始發生了變質。
　不再是個人這一事竟然會如此威脅靈魂。
　……不，我也是知道這一點。
　儘管如此，認為自己還是有做好了覺悟才去做。
　明明只要與她們兩個在一起，就沒有什麼可怕……

　現在的我並沒有容身之處。 被魔族和人類投向殺意的我，沒有具備任何居所。

「哈哈，要不住在山里呢？」

　向著地面仰臥式地倒下了。
　一邊在透過樹木的陽光下瞇眼，然後就這樣孤獨呆著。


「——找到祢了，魔人！」

　這樣躺睡了多久呢？
　看著聲音的方向，就發現魔族們正拿著武器聚集在那裡。

「餵，是那魔人沒錯吧？」
「沒、沒錯！就是他把我的哥哥給！」

　如此說著並手指指著我的魔族，與我之前殺死的魔族非常相似。 似乎是他妹妹。
　進行襲擊的魔族不只有一人嗎？ 看來是她和哥哥一起襲擊，然後似乎是在我殺她哥哥的魔族時逃跑了。

「好，都是大家的東西，上吧！」

　在場的魔族有六人。 沒想到能在這麼短的時間內聚集起來。
　說不定這裡是魔族領域的附近？
　連續使用『限界突破』跑了三天三夜，不知是否在我不知不覺間來到了人類領地和魔族領地的邊界。

　眾魔族一齊攻打了過來。
　什麼合作都沒有，是毫無思考的攻撃。
　發動加護的同時躲開。

「呶！？好快啊！」

　果然比訥恩屬下的魔族還要弱。 他們是精英嗎？
　如果是這種程度的傢伙，根本就算不了什麼。


（咖啡：這之後在句子後面加了「 * 」的是日文中的平假名變成片假名的句子。意思應該是龍鬥的思想不正常的時候，作者要將其作為區別的寫法。）

　我站在血泊之中。
　已將全部魔族反殺了。
　周圍的林木都被他們的鮮血弄髒了。
　任憑力量驅使的攻擊。瞄準的是明顯的魔法。
　完全不能作為對手。

　然後稍微等了一會兒，又有該死的新魔族來了。*
　還真是飛蛾撲火。
　這次是三人。
　似乎是在對我說了什麼，但無論怎麼說，因為對方向我攻擊了所以將其殺死了。*
　敵人要殺掉。這是個理所當然的邏輯。*

　魔族很難殺死。*
　也有過不會因為將軀體一分為二就會死亡。*
　因此，首先要瞄準頸部。*
　斬斷脖子，然後是擊潰心臟。*
　只要做到這樣的程度，即使是魔族也不應該會再站起來了。

　擊潰肉塊的感覚。
　切斷肌肉纖維的振動。
　血液中所含的鐵味會粘在鼻腔內。
　殺戮的這種感覺，是無法用一言一語來表達的。
　畢竟這是意味著殺死生命。
　就是意味著要結束至今為止一直生活的人生。
　面對它時，就會覺得自己正在做一些不應該做的事與無法彌補的事情。

　頭好疼。

　但與此同時，也有心裡感到安心的自己存在著。*
　殺死魔族的行為，感到精神安頓的我，確實存在於此。*

　扭斷魔族腦袋的瞬間。*
　握住魔族心臓的瞬間。*
　我是、我能實感到自己不是魔族。*
　每殺一個人時，覺得自己能變回人類。*
　我覺得似乎能把自己沒有錯的事，顯示給世界知道。*

　頭好痛。*

　當我察覺到的時候，已經正朝著魔族過來的地方跑去。
　這前方，一定是有魔族的領地。*

　正如預期的那樣，是正確的。
　我穿過森林，來到一個村落。
　大概是城鎮或村莊的規模。
　但是，生活在那裡的並不是人類。
　有的是多只眼睛，有的是長著角，有的是長著翅膀和皮膚是藍色。
　啊啊，只要看就知道，不是人類。*

　是魔族的村子。*

　這裡到底有多少只多少匹該死的魔族呢。*
　只要全殺了，我就能夠成為英雄。*
　她們倆肯定也會感到高興。*

　我走向一個似乎是村子入口的地方。*
　殺。*
　殺。*
　殺掉魔族。*
　頭好痛。*
　就像要裂開似的。*
　全殺掉。
　全部殺死。

　有一隻雌魔族站在那。*
　在其身旁，站著一只魔族的小孩。
　殺。

——魔族是敵人——

　對了。
　只要沒有了祢們。*
　……頭好痛。

——殺掉敵人——

　殺。*
　首先是大只的。
　我抓住了魔族女子的脖子。

「啊……嘎……」

　魔族的吐息從壓縮氣道中洩漏出來。
　頭好痛。
　這傢伙應該，不強。*
　只要這樣擊潰。*

——殺了——

　脖子被扯斷。*
　馬上就要死亡。*
　頭好疼。

——殺了——

　沒錯。魔族是敵人。*
　對我們人類來說。*
　是敵人。*

——殺了——

　頭好痛。
　一旁的小魔族在哭泣。*
　雌的下一個是這傢伙。*

——殺了——

　必須要把所有魔族殺掉。*
　這是，人類必須承擔的、使命……


　喀噠。
　有什麼東西在這個時候擊中了我的頭。
　那是塊石頭。 那是一塊，拳頭大小的小石頭。

「放開……放開媽媽！」

　声音的主人，是魔族的孩子。
　這少女手裡抓起一塊石頭，朝向著我，扔了過來。
　喀噠。

「離媽媽遠點！怪物！」

　魔族的少女對我投向射殺的視線瞪過來。
　看到那身影後，抓住魔族女性脖子的手松弛了。

「咳咳……嘎咳……快、快逃……澪（リン）！」
「媽媽！」

　少女又扔了一塊石頭。
　不知為何，眼前的景象與在人類村落時的景像重疊了。
　在我幫助過的村子裡，也有一個向我扔石頭，說是他父親的敵人的少年。
　魔族少女與人類少年的身影，讓我看似一模一樣。

（……我，到底在做什麼？）

　這一瞬間，感覺自己的視野一下子開闊了。
　籠罩著頭的陰霾漸漸散去，相對的是一種劇烈到讓我清醒的頭痛刺穿了腦袋的芯。

「痛……！」

　一鬆手，魔族的女性便倒在了地上。 魔族少女衝到媽媽身邊時，像是要守護她似的擋在我面前，瞪著我。
　我因劇烈的頭痛而皺起眉頭並用力發出聲音。

「……走……快走……」
「……誒？」
「趕緊給我走！」

　魔族少女一臉訝異，不過很快，她媽媽就一把抱起她從我身邊跑開了。
　沒有人後，我忍著頭疼，思考自己到底發生了什麼。

　為什麼我會在魔族的村莊？
　這是因為追溯了襲擊過來的魔族路徑。
　那麼我為什麼要毀滅魔族呢？
　因為是敵人。 至少在不久之前，我是這麼認為的。

　這種必須殺死敵人的使命感。
　魔族是敵人的這種空虚的前提。
　殺掉所有的魔族就能對人類有利，這樣做的話，也會被珠希和葵接受……這樣的短路性和戲劇性的思維迴路。

　如果是以前的我，才不會這麼想才是。
　與魔族確實是正在敵對，但這是因為我們在交戰。 在邦德堡壘，我什至對他們有些同情。 從來沒有想過要把所有的魔族都殺光，更不會亂殺一個非戰鬥人員的村民。
　再者，如果殺光了所有的魔族，就會被人類感謝？ 會被接受嗎？ 這種天真的事情在現實中是不可能發生的，就在幾天前我就知道了不是嗎？

　我這是瘋了嗎。
　我的想法明顯很奇怪。
　被珠希和葵拋棄，或者因變成魔人而感到混亂什麼的，這種理由絕對沒有。

　曾有過這種類似的經驗。
　高富士 祈里。因那傢伙的催眠導致自己的身體違背自己的意願行動或不行動這種事，經驗到厭煩的程度。
　雖覺得過程和效果不同，不過能感覺到本質是相似的。

（我在不知不覺中被催眠了......？不，但是）

　高富士 祈里的催眠仍然施加著，沒有解開。
　也就是說，催眠並沒有重疊才是。
　與催眠不同的思想操縱？魔術性思考誘導？
　我竟然沒注意到這種事情的時候就被施加了？

　但在什麼時候？在哪裡？
　為了什麼？

　人類一方的意圖嗎？ 為了充分利用成為魔人的我，讓我對魔族產生怨恨嗎？ ……但是人類有這種技術嗎？ 以沒有比祈裡的催眠魔法更高層次的人類？ 再者說，擁有極少數催眠魔法和黑暗魔法的人類，有可能做出如此高等方面的事情嗎？
　那麼是魔族一方的意圖？ 雖然訥恩不能使用比祈裡更高的魔法，但也許是他換了某種手段也說不定。 又或者是有訥恩之上的能力者在某個地方。 這不是不可能的。 不過，對於魔族這邊的利潤實在是太少了。 讓別人怨恨自己人到底有什麼好處？
　如果是這樣的話，不是人類或魔族，而是其他種族所為？ 目的是為了讓人類和魔族互相傷殘？ 但我從來沒有接觸過人類和魔族以外的任何種族。 到底是什麼時候被施加的呢？

　如果還有別的可能，那就是更高階的存在。 精靈，或是——。

「——神？」

　接觸神的這種事……算是有過。 或許是在異世界召喚的時候，應該是可以做出這樣的操作。 不，或說如果是像神這樣的程存在，應該是隨時都能施加。
　神，僅對我一人做出思想操縱？
　這樣做有什麼好處？ 再者神的目的是什麼？

　不，換個思考。
　去回想至今為止的違和感。

　如果這種思想操縱，不只是對我施加。
　所有被召喚的勇者，都施加了這種思想操縱……或者不僅是勇者，而是讓所有人類都對魔族鄙視為敵人、來假設的話。

　回想起來，從一開始就覺得很奇怪。

　為什麼從日本召來的勇者36人，從一開始就都傾向於討伐魔王呢？ 至少有一人反對也不奇怪的不是嗎？ 原本生活在和平日本的年輕人，全部人員難道就這麼輕易接受戰爭嗎？

　帝国的人們是……不，恐怕是這個世界上的幾乎所有人類都認為魔族的智商很低。 即使是在戰爭行動的規劃中，冷靜的戰略家們也是以智力低下的前提來採取行動。被召喚的勇者等人也是如此。 一開始我（僕）還在想自己是不是很奇怪。 因為知道高富士 祈裡，所以才不會這麼認為。 但實際的現實卻有所不同。 訥恩可是試圖用可靠的策略和一手好牌來攻略我們。

　就算我幫了他們，那些人類村子的人，帝國的騎士們也完全不會聽我的話。 不管我怎麼喊叫，都入不了他們的耳內。 我以為那是因為自己是個魔人。 但事實真的這樣嗎？ 從軍人到普通人，每個人都斷然地認為 魔人=人類的敵人，這不是很不自然嗎？ 帝國的騎士們知道骷髏大軍消失了，也就是知道了召喚術者的死亡。 而村民們肯定是在他們面前看見我殺了魔族才是。 那麼為什麼，完全不要去相信我呢？

　再者說，珠希和葵不可能會因為我變成魔人就拒絕我。
　我們、我們不是已經共享了可以確信的時間嗎。
　我們，可不是能用牽絆或家人這種簡單來表達的關係。
　因為被她們拒絕是第一次的經歷，所以特別驚慌失措。這不是只要冷靜下來就能明白的事嗎。

　是一種可以說是妄想的假說，是臆測和臆測的重疊。 完全沒有證據。
　然而在這瞬間，覺得很多違和感的地方都被一條線連接了起來。
　即使可能性極低，如果還有一絲希望的話，就應該為此而行動起來才是。

「……得走了。我得回去。」

　頭疼已經消退了。 甚至覺得有點神清氣爽。

　我現在要做的事情，不是在這裡呆然地站著。
　更別說是全滅魔族了。
　而是現在立即返回瑪卡德。

　即使我試圖向瑪卡德帝國的人們講述這件事，也不會去聽我的話。 應該只會立刻被視為敵人攻擊過來。
　啟鬥或許會聽我說話也說不定。即使聽了，這也因為是個沒有確信的事。 說不定會被用鼻子嘲笑。
　或者即使遇到珠希或葵，也有可能會再次被拒絕。 可能這次會被珠希射擊魔法。

　但這種事怎麼都無所謂。
　如果珠希和葵就這樣作為勇者軍與魔王對抗的話，有很高的可能會出大事。 因為魔族比人類想像中的還要更聰明、更狡猾。
　也許珠希和葵像我現在一樣恢復了理智，然後為那次的事感到後悔也說不定。

　無論哪種都好。
　無論是被拒絕，還是她們其實是沒有接到思想操縱而真心的被拒絕，怎麼都無所謂。
　我（僕）會保護她們。
　我（俺）會不顧死活地抓住這一點幸福。
　為此，我會做任何事情。

　所以我必須得先回去。
　不在身邊就無法保護。 也無法去尋找解開她們思想操縱的方法。 什至無法確認她們真正的想法。

　回去吧。到瑪卡徳帝国去。
　我回過頭，往前走了一步。

「啊嘎……」

　突然，肩膀劇烈疼痛。
　看過去，發現箭被深深地刺入了。

「咕……『極限突破』。」

　拔出箭矢後，發動加護。 被增強的再生力逐漸閉合了空洞的傷口。

「不愧是魔人。雖說曾經是人類，但好像也具備著再生的能力呢。」

　轉向那聲音的方向，發現是個拿著弓的魔族男子。
　氣圍明顯不是等閒之輩。至少與來到這裡之前，襲擊過來的弱小魔族們相比，等級是不同的。
　不過，應該是比訥恩之下的精英們要弱。 如果有重疊加護的餘量，將能持有餘力地戰勝對手吧。

（一人嗎……？不。）

　三個魔族出現了，大概是因為他們躲在了森林的灌木叢中。 雖然似乎是比拿著弓的男人要弱，但他警覺的姿勢讓人有種「熟練」的感覺。 大概是以戰鬥為生的人。
　三人像是要阻擋住我的逃生路一樣地站著。

　進一步搜尋周圍的氣息，似乎至少被10人以上的魔族包圍了。 應該是在我思考的期間到達配置地點。
　果然是太過無防備了嗎。

（如果是這樣數量的對手，應該會很難應對……不過應該可以強行突破。）

「我們接到剛剛逃走的母女倆的報告，據說村子入口有魔人。」

　拿著弓箭的男子向我搭話。 那是個笑瞇瞇的笑。

「魔人並沒有很多。是稀有的存在。而且還很強大。我稍微有一點頭緒。」

　但是沒有掉以輕心。就算跳過去攻擊，他也已經做好了應對的準備姿勢。
　嘛，要爭取時間的話我也很感激。 就用小小的聲音將加護重加到最大吧。

「我與魔王軍有點關係。我聽人得意洋洋地報告訥恩大人將其中一名勇者變成了魔人。然而訥恩大人不是死了嗎。所以我們就把話題轉說到那魔人去了哪裡。......你，是前勇者的魔人吧？」

　如果相信這件事，那就是意味著魔王軍已經知道了我的存在。 這還真是，似乎有些棘手啊。

「我馬上將其報告上去了。遲早你會被掛上懸賞金，然後無法休息地被我們魔族討伐，因為有許多人都對勇者懷有怨恨。這是個很好的誘餌。」

　成功將加護重加到最大限度。 這下隨時都可以逃跑。
　等我。珠希、葵。

「即使曾經是勇者，還能否抵擋得住這樣的襲擊呢？你接下來的日子將會變成地獄。在那之前，你就願意死在這裡嗎？」
「不願。我還有事要做，讓開。」
「真是遺憾。……時間到了。」
「時間？說……什……」

　視野扭曲。
　平衡感覚搗亂了。
　地面傾斜。
　視野變得朦朧。
　冷汗從皮膚中噴出。
　肩膀傷口和頭的芯，非常的痛。
　雙手顫抖，膝蓋也變得軟弱無力。
　使用加護提高的力量，似乎被拔去了。

「這是慢性的激烈毒藥。剛才的箭上塗了它。很有效吧？這是一種奇怪的毒藥，在毒藥擴散到全身後才開始起作用。在注意到時已經是將死了。」

　男人的話帶著耳鳴在腦中迴盪。

「不過還真是厲害啊。竟然還沒死，真是可怕的回复力。」

　能知道『極限突破』的加護在起作用。也許是多虧了這回复力，才會以這種程度的症狀得到了緩解。
　不過反過來說，就是意味著即使是加護最大的回復力也無法解毒。

　在痛苦掙扎的我周圍，隱藏著的魔族們出來了。 果然有十幾個人。 他們帶著明顯的殺意包圍著我。

「那麼，還有什麼要說的嗎？前勇者。」
「滾開、那裡。現在的我沒有關心你們的餘力。」
「這不像是剛才扼殺女人脖子的傢伙會說的台詞呢。上吧。」

　魔族們一齊攻擊了過來。

「嘎啊啊啊啊！！」

　我大喊的同時跑了起來。




　精神力還真是厲害啊。
　我因為中了毒而狀態接近最壞，再加上在十多個魔族包圍的情況下，還是我稍微優越一些。

　雖然是逐漸性的，但我成功打敗了魔族。
　然而，魔族的數量並沒有減少。 都是因為我被掛上了懸賞金的關係，每天都會出現與被消減的人數一樣多的額外戰力來協助包圍。

　我繼續在樹林裡戰鬥。 已經沒有更多的力量可以突破圍攻了。

　我不知道超越了多少次死線。 僅是在數太陽落山和升起的次數。
　一天、兩天，這戰鬥沒有休息的一直持續。

　幸好包圍和配合不是很高，所以我從來沒有被戰術壓制過。 不過，魔族輪班攻擊，能歇息的優勢佔據上風。

　每天都在持續筋疲力盡的我，與被消減的魔族戰力。 這是一場決定誰先耗盡的戰鬥。
　然後終於，太陽升起的次數達到了十次。



　從戰鬥開始的，第十天。

　不知為何，這天並沒有追加額外的戰力，包圍的魔族數量也在減少。
　剩下的應該是五人。

（今天將會決出勝負。）

　這是我和魔族的共同認知。
　要么我消滅這裡全部的魔族，要么繼續戰鬥。 如果戰鬥持續延長的話，我將會沒有勝算。
　或者是讀到了我的想法而在此時做出決定？

　是我先設計，還是對方先設計呢？

（……！是對方先設計過來！）

　三個魔族從樹上跳了下來。
　我將聖劍——堅固的劍360度揮動，一口氣將三人橫掃。
　三人滾倒在地上。 似乎是昏倒了，但很難說是已經解決。 至少要擊潰心臟或頭部。
　我用聖劍砍斷了三人之一的脖子。

　要過來的話應該是這個時候。
　在殺死獵物那一刻的捕食者是最無戒心的。
　在指揮的大概是拿弓的男人。他的戰鬥給人一種獵人將獵物逼入絕境的印象。
　這猜測正是因為如此。

「果然。」

　一支箭從樹影中高速射來。
　我踢著聖劍迅速移動來避開了它。
　而我朝發射所在的方向一躍，大概在拿弓男子的方向。

　使用聖劍的立體機動。 這是我十天裡第一次在他們面前使用。 話說，這是目前為止都無法正常使用。 毒藥纏身的狀態，這種高度招數是做不出來的。
　然而，毒藥纏身的事已經過了十天。 雖然還沒有解毒，但我已經習慣了這樣的狀態。

「什麼！？」

　帶著弓的男人看起來很驚訝。 他身邊還有一個魔族。
　大概是為了彌補近身戰的護衛吧。本以為還有其他人躲在某個地方，但既然是在同一個地方的話還真是正合我意。

　應該先瞄準哪一個好呢？ 要先殺死的是拿著弓的男人。 只要殺了這傢伙，就算在這之後有額外的戰力過來，也會因為沒有指揮而應該能在今日之內逃脫吧。不過那樣的話，在殺死拿弓男子的同時，也有可能會給另一個魔族攻擊的機會。 既然是個護衛，那麼肯定是另一對方的魔族更擅於近身戰才是。

　猶豫了一瞬間後，還是決定兩個一起斬殺。
　向右側揮動劍。
　刀刃輕鬆地將魔族的身體一刀兩斷，然後再進一步突擊。
　聖劍從拿弓男子的側腹部進入，在脊椎被斬斷的時候停了下來。
　因為是斬殺了一個魔族，所以氣勢有所放緩，但依舊是穩紮穩打的手感。 確實是傷透了心臟。
　上下分離的魔族屍體從樹上掉了下來，拿弓男子的身體也失去力量地流著血水。

　然而下一瞬間，拿弓男子的身體卻像是要覆蓋住我一樣地動了。

「什麼！？——咕……」

　側腹部傳來一陣劇痛。 一看，拿弓男子的刀子深深地刺入了我的身體。

「可惡。」

　所以說魔族還真夠難纏。
　踢開拿弓男子的身體然後分開。 與此同時，拔出的刀子掉了。
　他的身體就這樣從樹上掉下來。 緊接著整個身體撞擊在地上。 然後拿著弓的男人就沒有再動彈了。
　當我從樹上下來試圖給予他最後一擊時，拿著弓的男人不知為何帶著滿足的表情斷氣了。
　十天的戰鬥以我的勝利告終。

「哈啊……哈啊……」

　呼吸非常粗糙。 腹部每動一次痛一次。
　似乎是因為脫氣而視野頓時變得模糊，失去了平衡感。
　變得忍受不了，不禁就跪在了地上。
　從側腹到腰部，都被鮮血浸濕得暖洋洋。

「……？沒有……再生……」

　傷口沒有開始癒合。
　近10天的戰鬥中所受傷數不計其數。 但是每次都會被加護強化的回复力修復傷口，然後便能直接恢復戰鬥。
　然而，該癒合的傷口卻根本沒有癒合。

　不僅如此，還無法重加新的加護。 加護沒有發動。 而且那多重施加的『極限突破』也在逐漸消失。

「連那刀子……也塗上了毒嗎……？」

　所以，是使用加強的毒藥所無效化的力量，讓傷口沒有餘力再生嗎……
　不，如果那樣的話是會在解毒之前修復傷口。
　最重要的是，這不能解釋無法發動加護的原因。
　那麼是為什麼……
　頓時，我的手臂進入了我的視野，然後終於注意到了。

「好細。」

　瘦得像木乃伊一樣。
　受過訓練的肌肉已經流失，皮膚起了皺紋。
　皮膚蒼白，彷彿沒有血液。

　這樣啊。
　我（僕）已經超越了極限。

　軀體甚至無法使用力氣，我倒在地上。
　什至無法抬起上半身。
　是体力的問題。
　或是更物理性的問題。

　畢竟我已經10天沒吃東西了。

　『極限突破』的加護發動會減少空腹感。因此我擅自認為失去的營養會得到補充。
　但事實並非如此。
　大概是因為在『極限突破』的加護下加強了新陳代謝，把我身體分解成了營養物質。
　這只是將肌肉轉化為能量來強行移動。

　只有水可以通過初級魔法來補充。
　但是食物不能。
　因為一天到晚都被魔族襲擊，才沒有那樣的餘力。

　或許我過去十天沒有睡眠的事也有所影響。
　或許，現在還能活著就是一個奇蹟。

　但是已經結束了。 如果沒有本源的能量，根本就無法通過加護來強化。
　因為零怎麼乘加都是零。

　恐怕，我會就這樣死去。
　會在不久的將來死去吧。
　什麼都做不了，就死亡。
　見不到珠希和葵地死去。

　我的脊背突然發涼了。
　麻痺的現實突然降臨在我的面前。
　對了。
　我要死在這樣的地方了。

　我拼命地移動手臂，試圖爬行。
　但是就連往手腕注入力氣都辦不成。
　也僅不過是在顫抖。
　視野朦朧。
　有否呼吸都很可疑。
　有血的味道。
　頭部歪了。

　明明有必須要去做的事。
　明明有要守護的東西。
　明明還沒有開始。
　要死了。
　在這裡。
　一個人。
　在山中。

　什至無法睜開眼睛。
　在漆黑一片的世界中，聽到了不知從哪來的聲音。

——爸爸去哪了？——
——爸爸他啊，已經去了到一個遙遠的地方哦——

　真是懷念。這是我八歲時去世的，生母的聲音。

——明明還是八歲，真是可憐——
——似乎還沒有找到收養他的人呢——
——帶到□□那裡收養如何？——
——我們這裡不行啊。還有孩子在呢——

　啊啊，這就是所謂的走馬燈嗎。

——龍鬥君已經是我們的孩子，所以不用擔心了哦——
——好的——
——啊，□□□！咖哩溢出來了！——

　是義母的声音。終究還是很不習慣，但都是些善良的人。 我是否該更孝順一些呢？

——班長，有誰願意當嗎？ 有人能舉手的話老師會很高興。 不然這樣下去班會會無法結束……哎呀，新崎君？ 轉學生的你沒問題嗎？——
——是的。老師——
——謝謝。好，大家，來為新崎君鼓掌——

　這參選是失敗了。 結果就是在班上變得奇怪地疏遠。 從那以後，我就不怎麼主動競選了。

——嗯——
——……誒？——
——這是昨天的印刷紙。 我給感冒了的你留著了。——
——謝、謝謝——

　啊啊，話說回來，與珠希初次相遇是這樣的呢。 當時的初中是鄰座。 葵也是。

——吶—龍斗。你知道這視頻嗎？——
——等、珠希，不行啦！在校內要關上電源啊——
——哈—？你也太認真了吧？我說是吧，葵？——
——嗯——
——因為被發現的話是要沒收的啊？……啊，這昨天看過——

　經常在放學後留下來聊天。
　雖然也有大家都不想回家的理由，但最重要的是那空間非常舒適。

——歡迎！各位勇者大人！——

　那是被召喚到王國的時候。 當時祈裡似乎在旁邊喊什麼？

——作為今天的最終訓練，來與我一對一戰鬥——

　是伊吉阿娜團長。不管怎麼說，我都希望能在這個時候把隱藏手牌展示出來。 沒想到竟然會藏著那麼多的手牌。 真夠狡猾的。

——此外還有『后宮技能』和『立旗技能』啊……——
——……所以？——
——也就是只要使用這個技能，勇者就可以拉攏王女大人……——
——誒？什麼啊，你是蘿莉控嗎？——

　啊啊，嗯。現在還真是覺得當時的自己很差勁。

——……請讓我，喚妳為姐姐——
——…………好的。我很樂意——
——姐姐！——

　這個時候的第一王女真是真心感到高興，顯得就是一副符合她年齡相稱的孩子。

——住手啊啊啊！團長！——
——殺——

　……這光景即使很討厭也還是記得。當時的第一王女的臉，現在仍然烙在了我的腦海裡無法忘懷。

——你最終還是個半吊子，所以才會崩落——

　……團長。
　我（俺）想保護的東西只有一個。 但保護不了。 如果不能保護那僅僅一份幸福，我該怎麼辦？

——啊啊，龍鬥。真是淒慘的樣子啊——

　其實我在監獄裡第一次見到的時候，就有種不好的預感。 因為那眼睛帶著一種非常黑暗深沉的顏色。
　自那之後我（俺）就一直害怕著你。 以免有一天會再次被踐踏，必須要變得更強。 ……不過同時，我（僕）可能是在仰慕著也說不定。 因為你比誰都要強。

——我叫金城 啟鬥，這可愛的小姐是西條空。 請多指教——

　啊啊，第一次見面的時候還真是感到有些激怒。 但同時，我也在想，如果我有哥哥的話應該就是這樣的感覺吧。
　抱歉，啟鬥。我（俺），變成了魔人。會生氣嗎？應該會生氣吧。
　但是啊，我（俺）還是我（俺）哦。我（僕）是我（僕）。什麼都沒有改變。

——抱、抱歉啊？龍鬥。稍微有點興奮過頭了——
——……嗯——

　不。 雖然是很累，但約會很開心。
　別在意。
　是真的很開心哦。僅是三人在一起就。

——想要力量嗎？ 壓倒不講理的，壓倒性的力量——

　……想要。現在也很想要。
　但是訥恩。 肯定不是指這樣的事。 並不是成為魔人後得到的力量。 我（俺）真正想要的是別的東西。

——明明相信著！我明明相信著龍鬥！ 但我不能再相信任何事情了！——

　不對啊，珠希。不是相信或不相信，肯定不是這種事啊。 我們必須要變得更強。 與相信不相信沒有關係，我們都必須在一起。

——離珠希遠點，祢這、魔人！——

　沒想到妳能發出這麼大的聲音呢，葵。 但肯定不是這樣。 與人類、魔人還是魔族都無關。

　我們應該要在一起。
　無論多麼令人難以置信，我都決定了要守護。

——我，做錯了什麼嗎——

　我沒有做錯什麼，而是所有都是錯誤。
　但是，那肯定就是活著。

　現實很殘酷，我（僕）們根本就不被一顧。
　這也是理所當然了。畢竟現實，不是為了我們而存在。
　只是在哪裡的某人獨自在轉動。
　有哪裡的某人踐踏了這小小的幸福。
　為了自己的幸福，就要摘取別人的幸福。
　每個人都在拼命地保護自己小小的幸福。
　我們為了守護我們的世界，就必須與現實戰鬥。
　必須總是在地上爬行。

　我已經完蛋了。
　被現實擊潰了。
　甚至不知我自己是活著還是死了。
　我既不是主角也不是其他什麼，我僅是個在現實中來回爬行的人類。
　而這僅是個人類的我，要悄然地在這裡迎接結束。
　並不是什麼特別的事。
　只是個現實。

　不過因為我是個人類，只是一個愚蠢的人類，所以不禁想祈願。
　不想結束。
　還有必須要去做的事。

　所以，拜託了。
　誰，請再給我一次機會。
　哪裡的誰。是誰都好。
　我已經完了。
　但是有誰，能在這個世界上找到我嗎？






　聽到了踩在枯葉上的聲音。

「哦，竟然在這種地方啊。」

　從未聽過的男人聲音。不是走馬燈。是現實。
　聽力似乎還是有的。
　話說回來，聽說即使心臟停止跳動，耳朵也能聽到一陣子的聲音。
　感覺不到光和氣味。 只是聲音在世界迴盪。

「……看來還活著呢，幸好沒有變成白跑一趟。」

　魔族的追加戰力嗎。已經來了嗎。
　啊啊，本想著會垂死。但是要被這男人殺死嗎？
　就算想反抗，也不知道自己的手腿在哪裡。 感覺消失了。
　即使如此還是試圖去掙扎時，我的意識逐漸變得遙遠。
　耳朵也逐漸變得聽不見。
　好冷。
　好寂寞。
　什麼都沒有留下，只留下空虛。






　突然，我被溫暖的光包圍了。
　起初，我有一種錯覺認為這就是死後的世界。
　因為光線是如此的平靜柔和，讓我以為是樂園。
　但不是。 身體的感覺在逐漸地返回。 融化的意識也逐漸在凝固。
　這是、這光是——

——回復魔法。

「啊啊可惡，你究竟是有多逞強自己啊？到底要吞噬多少魔力啊。」

　能聽到男人的聲音。
　難道是他在施展這個魔法？
　但是，這是什麼。
　這可不是恢復意識、癒合傷口、解毒等的程度。
　失去的肌肉、血液和一切都被逐漸修復了。
　彷彿是時間倒流了。
　這是魔法嗎？
　這簡直像是神的奇蹟。

　最終我完全痊癒了。
　被這男人給恢復了。
　明明剛才連在地上爬都辦不到，現在卻可以抬起身體。
　視野也恢復了。 我站起來看向剛才治愈我的男人。

「……非、非常感謝。」
「哦。」

　男人回答的很簡短。 由於兜帽蓋得很深，臉在陰影中看不太清。 不過從聲音上來看，似乎相當蒼老。 從兜帽延伸出的鬍鬚非常顯眼。

「那個，你到底是……誰……？」

　對於我的問題，男人僵硬了一下後，小小地笑了。

「竟然不會害怕我。聽說是殺了魔族，所以我還以為更稍微被・吞・噬・了・。」
「是、是？」
「不，也是。看來需要自我介紹一下。」

　男人脫下了兜帽。
　我不禁咽了口氣。
　不知怎麼說，他的頭非常煩亂。

　有著野獸般的耳朵。
　人類耳朵的地方也有耳朵。
　也就是有四隻耳朵。
　而且那耳朵很長。 就像個精靈。
　頭上有兩個角。 這是個魔族般的卷角。
　如果仔細看，眼睛就像新月。 它看起來很像蜥蜴。
　脖子邊能看到鱗片。
　蓄著的鬍鬚就像個矮人族。

「我是伊格諾阿。前前代魔王伊格諾阿。」

　魔王？伊格諾阿？
　因為過多的情報感到混乱，而男人直視著我這樣的眼睛。

「新崎 龍鬥。我前來救你了。——要不要一同毀滅世界呢？」

　與如此粗暴的話語相反，他用著非常溫和的聲音如此說道。
　如果要定義這一刻，這就是我新故事的……

　開始的序幕。
咖啡：来向新故事的开始欢呼吧～这章近两千的字数还真是……(@口@)咕哦哦哦哦哦哦！！！不禁想大喊啊！我暂时休息不翻外传了，第四章见～！
某异世界人的背景故事
「勇者大人，请一定要拯救这个世界。」
想着被光包裹着的时候，突然出现陌生地方的我，被这样告知。 眼前的是美女。 而且这在日本也很少看到的西欧风的五官。
周围围着很多人。 他们还身穿西式的华丽服装。
所有人都看着我。
这些目光有的漠不关心，有的猜疑，有的近乎憎恶，虽然五花八门，但都染上了同样的深色。
……不知道情况。 然而，看着眼前的女性的模样，似乎好像比周围的人要高贵得多。 首先必须和她进行一番问话。
「……抱歉，我可以先问一个问题吗？那个『勇者』到底是什么？」
「好的。我想这是异世界里不太熟悉的单词。」
……异世界，是吗？ 老实说，这也是一个陌生的单词。
据她所说，她们有从其他世界召唤他人的术式。 而且被召唤的人拥有可怕的力量，他们被称为「勇者」。 因为魔王之类的而陷入困境的她的国家，为了依靠「勇者」的力量，进行了召唤。
而被召唤的勇者，据说就是我。
勇者这个单词在某国民RPG中听过，不过，好歹好像用了不同的意思。 只是，打败魔王这条主线是一致吗？
说实话，听了她的话，我有点兴奋。 我本来就是一个玩游戏的人，也喜欢国外的奇幻小说，所以我有一种错觉，就像是一个故事的主人公。
结果我没有继续回答。
无论心情多么激动，我也不过是一个男高中生而已。 我觉得即使突然有人说你有力量，也不愿意回答这是很现实的。
负责召唤的她──好像这个国家的公主──即，好像我已经不能返回原来的世界。 虽然再也见不到家里人的现实很悲哀，但我哥哥很优秀，已经赚了一些钱。 让家人们不用担心。
最重要的是，这个国家的人看起来很穷。 想到这一点，我一个人很悲伤，哭一晚就能好了。 我很努力地认为自己发生了事故。
对于不确定未回复的答案，公主很爽快地等待回复。 但如果可以的话，希望能亲眼看看这个国家的现状。
因此，我不得不和公主结伴一起参观城下的街道。
「公主……」
「这里不需要用尊称。之前不是这么说过吗？」
「哈啊……」
她说得比在城堡里更随意。 我和公主客观地说，穿着破旧的衣服。 而且说话的方式，也被提醒不要用礼貌的语气。 总觉得稍微有点贵气的话，就会被带到后街，陷入被剥掉全身的事态。
就连帝都也是这样，简直就像贫民窟一样的现状。 反正被魔王侵略的话，帝国和治安就没有了。那么认真生活的价值何在？ 似乎是这么想的。
归根结底，其根源是可怕的贫困。 由于魔族的侵略，每个国家都陷入了财政困难之中。
「梅迪丽娜。他们到底在做什么？」
「那是收集魔屑。收集贵族和富商家里丢弃的魔石屑。」
「为了什么？」
「因为能卖给国家，用在魔动具研究上。……嘛，研究员们好像换了别的方针，说实话，现在卖得不太贵。」
使用魔具时所用魔石。 用过的魔石……也就是好像正在进行把魔屑再回收魔石的研究。 但是现在这个研究看不到未来，据说正在开发只要填充魔力就能永久性使用魔石的机构。 不是把用过的干电池恢复到原来的样子，而是改成了制造汽车蓄电池之类的东西的方针。
由于上一代魔王伊格诺阿，人类遭到了大败。 那时人口大幅减少，至今仍作为一种不减的恐怖深深地印在人们的心中。 就像魔王使其世界末日一样被恐惧着。
为了对抗魔族，国家试图通过开发魔动具来增强战斗力。 虽然魔动具技术确实有了很大的进步，但作为关键燃料的魔石却是一次性的。 为了增强国力，但燃料不足。 因此现在需要提高魔石消费的效率。
「哼。即使不依赖那样的魔动具，只要锻炼自己的肉体就可以了。」
在后面护卫我们的骑士插嘴道。 不是我和公主两个人在街上走。 还有一位近卫骑士巴顿先生跟在后面。 他也一样，伪装得像贫民。
「为了锻炼身体，首先要以食物充足为前提。你觉得他们有那么多闲暇时间吗？」
「哼。」
……两人关系不好吗？
但是，街道越看越没有生机。 现在的现状并不是经济不景气的阶段，而是作为一个国家已经缺少了什么。 人们的目光都染上了死心的放弃。
整个人类似乎都开始出现向魔王投降的动向。 大部分国家对勇者召唤并不持肯定态度，就连这个玛卡德帝国对勇者召唤表示理解的贵族也不到半数，更不用说国民了。
我的存在大概是不受欢迎的。 甚至有的贵族以厌恶的眼光看着他说「如果徒劳地反抗，遭受更大的损失怎么办？」 每一次，梅迪丽娜都悲伤地垂下了眼睛。
我很欣赏这个国家的公主梅迪丽娜。 她真的为人民和人类着想。 从历史的角度来看，向魔王投降只是一种毁灭。 希望投降的他们，正在尽可能地安然灭亡。留给人类的道路，只有战斗。
我到底有多大的力量还不确定，但至少她在我身上看到了这个希望。 特别是当我的加护被判明是『光魔法』的时候，她的眼睛变成了确信。 梅迪丽娜说，光魔法是最接近神的力量的魔法。 在我身上发现那样的加护，可以说是神的指引。 作为当事方本人，完全没有实际感受。
「说起来，梅迪丽娜也有加护吧？什么加护？」
问谁都不告诉我，就问她本人。
「秘密哟？」
「……果然是秘密吗？」
「嗯。和你的名字一样。你根本不告诉我吧。」
「不，那是……」
我没有告诉梅迪丽娜我作为日本人的名字。 不，我没有告诉这个世界上的人。 因为基本上通用『勇者』。 以及谁也没有向我打听。
不告诉梅迪丽娜，说实话是无聊的私情。 因为是她，所以知道了我的名字之后就会问意思吧。 我觉得自己的名字不适合自己，所以没有什么好的感情。
「……好吧，如果说梅迪丽娜的加护是秘密的话，我就不问了。」
「少女的秘密哟？」
「少女的！？」
加护是少女的秘密是什么意思？ 是关于少女的加护吗？ 那是以什么形式与少女相关的呢？
「你果然很有趣。」
「你、你在开玩笑吗！？」
「这真的是秘密。」
「……好吧，我不问了。」
「少女的。」
「那里是不会动摇的吧！？」
她好像恶作剧成功了一样天真地微笑。 与相遇的瞬间相比，印象发生了很大的变化。 但是现在这一瞬间她的笑容，让我有些看得入迷了。
突然，公主停了下来。 我不由自主地把目光移开了，但似乎不是我停止脚步的原因。
「怎么了……嗯……」
巴顿纳闷儿地看着梅迪琳娜，把视线转向了和她相同的方向，并理解地点了点头。 我也看向同样的方向。
在狭窄的小巷的尽头，一个男人像是融入黑暗般背对着。 肩上扛着一个满满的东西。 而在他的前方，还有另一群笑容满面的男人。似乎在愉快地交谈，看起来大家都是某种伙伴。
袋子里有两个小东西动了。可能是脚。从那里注意到。那个袋子里装的是人。 是人类的孩子。
--人贩子。
我第一次看到拐骗人的现场。 我拥有这样的知识，但当我亲眼看到它时，我有一种毛骨悚然的感觉。就像是第一次意识到故事和电视深处的恶意在身边一样，就是这样的感觉。
我的腿僵硬了。 虽然想着「必须采取行动」，但同时我们还在隐瞒身份的行动中。 「不能做引人注目的行为」这种冷静而残酷的思考回路僵住了我的脚。
但就在我犹豫不决的时候，情况发生了变化。
「你们到底在做什么呢！」
竟然是最不该暴露身份的梅迪丽娜，高声喊话。
「你谁啊你！」
「哎呀，你连自己国家的公主都不知道吗？那我就自报姓名吧。我是梅迪丽娜，是玛卡德帝国的第一公主。」
梅迪丽娜展示了一枚胸针。 这证明她是这个国家玛卡德帝国的皇室成员的物品。
「什、什么……？是皇女？」 「怎么可能。」「不，但那枚胸针是真的……」
周围开始嘈杂起来。梅迪丽娜的高声清脆的声音，听得很清楚。 不仅是小巷尽头的男人们，就连街道上的人们也在关注她。 对于她言论的真伪，他们开始议论纷纷。但她手中那枚精致的胸针却是真的。
「我再问一遍，你们到底在那里做什么呢？」
「唔……」
「不能回答吗？那么让我把问题说得更具体一些。你知道你们的袋子里有什么，这么说的话，你能回答吗？」
梅迪丽娜的声音，也传到了袋子里吗？ 趁男人们松了些手的时候，在袋子里的剧烈挣扎着，孩子从袋子里露出了身姿。
「你这小子！」
「皇女大人！救救我！」
孩子挣开了男人们，跑到梅迪丽娜身边。本来这是一种无礼的行为，但那个孩子还是抓住梅迪丽娜的衣服为好。
作为法治顶点的皇族梅迪丽娜看到了明显的拐骗人的证据。男人们再也无法抵赖。
「当然知道拐卖人是违法的，对吧？」
「唔……」
「按照帝国法，对你们的刑罚是……」
「……都是你们的错！」
打断了梅迪丽娜的声音，其中一个男人激动地叫道。 在我看来，他们似乎在自暴自弃。
「反正是战胜不了魔族的。只有向魔王投降了。特地把那个勇者召唤出来！如果这个国家首先被盯上了，你们怎么承担责任！？」
「大体上说，我们之所以沦落到这个地步，是因为这个世界没有了正经的工作。你看这个城市的样子！不管哪个家伙都是用死了般的眼神去找垃圾……看到这个，你们什么都没想法吗？难道没有你们皇族的责任吗！？」
男人们双眼布满血丝地诉说着。在寻找一个可以倾诉自己不幸的对象。而且，这种任谁看了都觉得是不敬罪的言行，对周围的看热闹的人起到了一定的作用。
在我们意识到的时候，一群人包围着我们。
几乎每个人都有同样的不满。 在看不见的地方，这种不满持续膨胀。 紧绷到只要有人戳就会破的程度。 没人说出口。然而，民众的目光却比我被召唤时那种甚至更强烈的厌恶和猜疑所侵蚀。
（会不会发生暴动……）
我虽然是直觉，但确实抱有那样的印象。 膨胀不幸的气球正在膨胀。
「闭嘴！」
但是，梅迪琳娜还是用凛然的声音说。
「没有让你们有满足的生活，其中一部分责任确实在于我们皇族！无论什么原因，国家统治时期的不平等都是作为皇帝的父亲的责任，也是我们皇族的责任！」
男人们笑了。从死胡同的窘境中，看到了一丝光明。
「就、就是的！」
「但是！你们的行为……诱拐他人的孩子的这种行为，无论在什么样的治世都是不可原谅的！作为一个相信正义的人，你们的行为是绝对不能视而不见的！」
梅迪丽娜如此断言。 周围沉默着。 这些人颤抖着，最后扑向了梅迪丽娜。
「巴顿！」
「哼！」
巴顿连剑都没有拔出与他们对抗，在一瞬间用拳头将他们击倒在地。
「喂，那边的卫兵！」
「……是、是！」
「你站在那儿干嘛？还不赶快把这个无礼的人抓起来？」
「对不起！」
看热闹的周围外，卫兵似乎没能进入骚乱的中心。
我还在发呆的时候，梅迪丽娜抓住了我的胳膊。
「要逃了。」
「嗯。」
「这是暂时的平复。如果我一直在这里，民心可能也会发生变化。更不用说有可能暴露你的真面目。」
我和梅迪丽娜，趁乱进入巷子，直接逃到骚乱地之外。跑向帝都，以城镇为目标。 然而，它的距离并不近，直接跑到就能到那里。
两个人跑了一段距离后，她停了下来。 梅迪丽娜气喘吁吁，靠在墙上。 梅迪丽娜是这个国家的公主。 不是受过士兵那样的训练。 当然，也是相应的体力。
诚然，我一点也不累。所谓勇者的身体，似乎拥有犯规的身体能力。
「……嘛，到这里……没问题吧。」
梅迪丽娜就这样坐下。 她美丽的青丝头发的贴在她流汗的脸颊上。那个形象在我眼里非常美丽。
我为自己感到难为情。 那个时候动弹不得的自己。为了自己的利益，无视威胁他人的恶行。
梅迪丽娜多么高贵。何其自傲。不是外貌，也不是身为女人，对我来说，她现在看起来比任何人都耀眼。
我能改变吗？
像我这样的人，总有一天会像她一样吗？
「梅迪丽娜」
「……什么？」
「我小时候就想成为英雄。」
「『英雄』？」
「啊，不通吗……是啊，直译的话是英雄吧。是拯救困难的人们的劝善惩恶的主人公。」
「嗯？这个世界上也有类似的小说。」
「你看小说吗？」
「虽然不太好意思，不过小说很棒。我也很憧憬故事里的公主。」
「诶。实际上是公主的你？」
「是的，很奇怪吧？呵呵。」
「哈哈哈。」
梅迪丽娜咯咯地笑。 我被带着笑了。
「……梅迪丽娜。我也能成为正义的英雄吗？」
我吞下了「像你一样」这个话。
「你可以的。因为你是个勇者。」
「是吗？能行吗？能行的吗？」
「是的。只要打败魔王，你就一定会成为我们人类的救世主。不输给任何将军，成为英雄。」
太阳正好从建筑物的缝隙中照出，阳光照射下来。 她的笑容很耀眼，果然很美。
我当时发誓要打败魔王。
我决定在正式开始锻炼的同时，招募伙伴。 因为即使我是拥有特别力量的勇者，一个人打倒魔王也是不可能实现的。
需要齐心协力，有强力的伙伴。
「我应该判断这不是为了你，而是为了帝国。」
第一个跟着的是骑士巴顿，和梅迪丽娜在帝国首都逛街时也在那里。 他有超乎常人的怪力，只要身披铠甲，架起盾牌，就能抵御任何攻击。
「打倒魔王就能和平吧？那就打倒魔王吧！」
历史上史无前例的魔法师伊丽莎白娜成为了他的伙伴。 其魔力巨大，据说在制作魔具方面也有着非同寻常的才能。 她性格爽朗开朗，很快我也能融洽相处。
「我也是！我希望你能尽一份微薄之力！」
恢复魔法修女，萨蕾丝。 我在『光魔法』的加护下也能使用恢复魔法，不过能恢复的人还是多比较好。 梅迪丽娜也是因为可以使用恢复魔法才想跟我来的，但多少是立场。 这位修女是帝国为了防止公主身上发生什么事而派来的。 对于前面提到的两人来说，就实力而言相形见绌，但都很认真，很率真。 也是个用功的人。
锻炼结束后，我带着他们踏上了远征这一旅程。 在各地发生着魔族的袭击。 前线几乎没有发挥作用，允许魔族入侵到相当深的地方。 我们的职责是阻止那些袭击和拯救人们。
魔物和魔族非常强大。 他们是基本有离谱的力量，也有能使用魔法或能力的。 只有使用魔具，人类才能与之抗衡的故事是真的。 特别是强大的魔族，能与我这个勇者的身体能力相提并论，令人震惊。 再加上魔族领地里还栖息着更强大的魔物和魔族，真是荒唐至极。
但我们的队伍也不是一般的。 原本各自的力量就超越了人类。 再加上奇迹般的合作，有时会产生一种错觉，即在状态好的时候，无论什么样的敌人，都可以一直战斗下去。
慢慢地，合作也越来越好，加上各自的实力，特别是修女萨蕾丝的成长，旅程中进行得很顺利。
只要是我们，一定能讨伐魔王。 当时四个人的想法是一致的。
然而，这是一种正确的错觉。
凶刃不在正面，而是在背后。
我醒了。
映入眼帘的，是我熟悉的天花板。 正因为如此，才很混乱了。 因为天花板是玛卡德帝国城堡里给我的房间。
我应该在探险的路上。 虽然感觉就像在做梦一样，但至今为止发生的事情还是历历在目。 我没事。是现实。
「发生了……什么？」
试图挖掘醒过来之前，最近的记忆。 确实，在远征的途中，有一个村庄受到了魔族的袭击。 我们毫不费力地打败了魔族。 因为那个袭击的魔族是一个人。
然而，那个村庄的营救并没有在当初的计划中。因为这个后面的行程被打乱了，以至于无法到达当晚的留宿的地方。 说了这件事后，村长爽快地允许了我在村里的住宿。 我们决定稍稍休整。
然后……。
「好痛……」
我突然感到头痛。
呃……在那个村子的一个房间里睡完之后怎么了……。
这时，房门打开，一名女仆探出头来。 我向她打了个招呼，女仆惊讶地退下了下去。
就在那之后，伊丽莎白娜进入了房间，就像是在冲锋一样。 接着萨蕾丝也现身。
「你醒了吗！？」
「啊，啊，就像你看到的这样。」
「……是吗。」
伊丽莎白娜松了一口气。 萨蕾丝也许是感慨万千，眼角流下了泪水。
「呐，怎么了？我身上到底发生了什么事？」
「……你不记得了吗？」
「嗯。」
我一肯定，萨蕾丝就露出复杂的表情。
相对的，伊丽莎白娜说得很干脆。
「你死了一次。」
「……什么？」
不由得脑袋一片空白。
死了。 她确实说了死了。 那我为什么活在这里？
到底为什么会死呢？ 并没有在与敌人的战斗中失去意识。 只是在村里住了一晚……。
「都是那个人渣村长的错！好像是在你睡觉的时候用毒刀刺伤了你！本来打算向魔族投降的，却因为我们来了而被妨碍了！那个人向魔族投降真是愚蠢！」
啊，是吗？这是我的真实感想。
应该是悲哀的事吧，不过，对从召唤当初开始用不受欢迎的眼光看的我来说，那个是顺利能接受的事态。
我知道我所做的不是所有人的正义。 但我认为，打倒魔王就是一个很大的正义，这一点没有错。从一开始就致力要讨伐魔王。
对于不是魔族而是人类……只是普通的村民，是不是有点太过大意了？ 在中途死了，连魔王讨伐什么都没有。保护自己的意识……。
「……不，伊丽莎白娜。我知道我死的理由了。但是为什么我现在还活着？」
「那是、」
伊丽莎白娜吞吞吐吐的。那个伊丽莎白娜啊。
「……公主她。」
「公主……？你是说梅迪丽娜吗？对了，她现在在哪里？」
如果我在生死间隙彷徨，或者不管是谁，赶来的都是梅迪琳娜。 虽然是短暂的交往，但我知道这一点。
只有伊丽莎白娜和萨蕾丝赶到了这个房间。 巴顿很好，梅迪丽娜在这里也不是很不自然。 你为什么不在这里？ 因为是皇女的立场，所以有什么会议和要事重叠了吗？ 还是，她身上出了什么事？
对于我的问题，伊丽莎白娜和萨蕾丝没有回答。 只是悲伤地垂下眼睛，把目光从我身上移开。
我冲出了房间。
虽然我刚才昏沉沉的，但我的腿还是挺有劲的。 那种不自然，给我一种奇怪的不快，让我憔悴。
巴顿在屋外。 他用眼睛捕捉到我的身影，眉头皱起，拳头颤抖。 像是从喉咙里挤出来，说道。
「……去吧。」
「巴顿？」
「公主在自己的皇室里，快点。」
只有不好的预感。 我全神贯注地在城里跑着。
我急忙去了她的私人房间，虽然知道她卧室的位置，但一次也没去过。
忘记了礼貌，忘记了礼节，我打开了大门。
「梅迪丽娜！」
她在床上静静地看书，好像把上身靠在枕头上。
她总是高高在上。 无论什么时候都发出凛然的声音，堂堂正正地站在那里。
但眼前的梅迪丽娜，比以往任何一个她，在我的眼中都要虚无缥缈。
「哎呀，勇者大人，就这样死了真没出息啊……」
她若无其事地说。 但我无言以对。
真的虚无缥缈。
她的身体，顾名思义是透明的。
淡淡的光包裹着梅迪丽娜，那令人讨厌的神秘。
「那个……身体。」
「嗯，是加护的代价。」
我在这里第一次知道了她的加护，她的秘密。
「我的加护是『献身』。能让自己代替一个人死亡的能力。」
我不想听梅迪丽娜的话。 这是因为有足够的说服力来解释现状。
「我以为一发动我就会死掉，但神大人喜欢这样的演出。等你完全复活后，我就会慢慢消失。这意味着我在临终时得到了和你说话的机会。」
「啊啊……梅迪丽娜……」
我握着她的手。 真是不可思议的感觉。 虽然确实摸到了她的手，但是是空虚的，就像没有存在一样。
「呐，勇者大人。从今以后请好好照顾自己吧。如果下次再死的话，真的会死的。」
「梅迪丽娜，有什么能救你的吗？怎么会因为这样，这样的事情而失去你？」
「没有呢。这就是所谓的加护，是神的旨意。呐，勇者大人？当我第一次知道自己的加护的时候，是怎么想的呢？」
「……不知道。」
「正确答案是，『这样的加护，绝对不会用的』哟。那时的我真是太幼稚了。」
「……」
「即使我完全相信神大人，我也不会改变我的想法。我宁愿爱一个人，奉献我的一生，也不愿放弃我的生命。」
「那你为什么要帮我？」
「不说就不知道吗？」
她微笑着。
「因为我想把一生奉献给你。但是已经无法实现了，所以我要用我的生命来代替你。要好好使用呢。」
「梅迪琳娜……」
「好了，你也好好会话吧。好容易才见证了我的临终。好好宣言吧。」
「宣言……？」
梅迪丽娜盯着我的眼睛。 我快要哭了，但我绝对不想哭。她不希望这样。
我笑了。
「梅迪丽娜。我一定会打败魔王。然后成为英雄。」
「很好。」
梅迪丽娜也笑了。
她的身体更加透明，眼看就要消失了。
「差不多该到时间了。呐，勇者大人。临终前，你能听取我一个愿望吗？」
「是什么？」
「能告诉我吗？你的名字……」
「嗯。」
这连小事都不算。
我告诉她我的名字以及意思。
「这样啊，是个很不错的名字……」
淡淡的光笼罩着她的身体。
「──、一定……打倒魔王……成为正义的英雄……」
从我手中，她终于消失了。
我一直就那样，盯着她。
梅迪丽娜的葬礼肃然起敬。
没有尸体，也没有向世间公开。 仪式是在不邀请人民的情况下举行的，并且仅邀请高级贵族和帝国家族成员。
玛卡德皇帝在她的遗像前颤抖了一会儿。 然后转身，直奔我来。
「勇者啊……」
「是的。」
我明知无礼，却没有跪下，也没有低头。 因为凭直觉意识到，这个男人不是作为皇帝，而是作为一个父亲站在我面前。
沉默了一段时间。 玛卡德皇帝肯定吞下了几句话。
他用双手抓住我的肩膀，声音嘶哑地说。
「讨伐魔王吧……明白吧」
「是的。一定。」
我立即回答。
已经发誓了。不管用什么手段，也要打倒魔王。
『「勇者大人，请告诉我你的名字。」勇者大人对村长道，「我只是一个勇者，这就足够了。」村长当场泣不成声。勇者大人并不是被誉为英雄，而是作为勇者把拯救人们放在第一位。』（摘自麟圣国麟大圣堂收藏『勇者传』）
「在先代勇者活跃的背后，存在着梅迪丽娜公主勇敢的决断。她不顾众多反对，召唤先代勇者，在先代勇者濒临生命危险的时候，牺牲自己帮助他。她是人类历史上最大功绩的女性之一」（部分节选自玛卡德帝国收藏『帝国史概论』）
『我在想，她真的是一个优秀的人吗？如果仔细解读现存当时的记录，就会明白梅迪丽娜公主对勇者的反对派没有采取任何措施。在我看来，她是一个憧憬故事的少女。』（摘自德意鲁联邦国立图书馆所藏『历史作家萨尔巴的所见』）
某勇者的背景故事
夜色中，火光升起的街道。
四面怒吼此起彼伏。
「父亲大人！派兵！快派兵！」
「不！我们要向魔族投降。」
「请重新考虑吧，父亲大人！在这条路的前方等待我们的将是毁灭！」
鲁赞子爵，对女儿的控诉袖手旁观。 他的脸被要塞外的火焰照得发亮。
「我的女儿莎莉。毁灭有什么不好？」
「父亲大人！？」
「与魔族战斗的道路，才是修罗之道。是牺牲之道。是恶魔之道。如果死去的人们因此而痛苦的话……」
他打开了要塞的窗户。 热气流入房间，莎莉的青色头发随风飘扬。
「我……选择缓慢的毁灭。」
鲁赞子爵领地并不富裕。 因此，即使在帝国之前历史，该地区也很少发生诸如领土争端之类的麻烦，并且该地区的军事力量也很少。 即使固守城池，也只会让士兵无谓地死去。
其实魔族和人类之间的个人战斗能力差别太大了。 即使从一开始正面战斗，也没有胜算。 真是愚蠢的行为。 对此，头脑僵化的人们，不会因为自己的自尊心而屈服于魔族。
（大体上，他们不是没有所谓的智慧吗？既然如此，与其正儿八经地战斗，不如先被吸收，再从内部控制，不是更合理吗……）
「你就是这个城的首领吗？」
突然听到声音，两人回头看那向声音的源头。 这是一种难以听清的不可思议的声音。
那里有三个魔族的存在。 每个人脸上都蒙着面。
「蒙面的……魔族」
莎莉用微弱的声音道。 那是最近在各地造成受害的魔族集团。 也不清楚为什么蒙着面。 也不知道有多少人。 他们出现在古今中外的各个街道和村庄，进行屠杀。
「魔族大人！我们投降！」
鲁赞子爵头着地，这样喊道。
「父亲大人！」
「我们不违抗你们！不出兵，听命行事。如果被要求做奴隶，就接受吧。所以，请把我们纳入魔王大人的支配之下吧!」
鲁赞毫不犹豫地说。 莎莉咬着自己的嘴唇。
「什么……把事情……」
「求求你，求求你，能救我们的命吗！」
「投降？我不太明白。」
「什、什么？库啊啊。」
瞬间，蒙面的他们用手中的剑砍下了鲁赞子爵的头部。
他那滚动的头颅的眼睛惊奇地睁开了。 蒙面的男人蹲下来，让即将死去的人头听得很清楚。
「我的目的是杀掉人类。」
果然不能投降。 莎莉确信了。
「别说和解，就是投降也无法实现。既然如此。」
莎莉拿起放在房间架子上的刀，颤抖着站起来。
「那就只有战斗了。」
「看起来很好吃的人类……」
蒙面之下，男人舔了舔舌头。
下一瞬间，房间里充满了耀眼的光芒，让人忍不住闭上眼睛。不仅仅是房间。要塞和城市都被强烈的光芒所覆盖。
参考地球上的闪光弹，勇者创造的魔法。 在使用魔力中牺牲攻击力只提高光亮度的那个，如果有『光魔法』的加护的他使用的话，不仅仅是「闪瞎敌人的眼睛」。
「库啊啊啊！！」
仿佛整个城市的时间都停止了的错觉。 从视网膜瞬间侵入的庞大而强烈的视觉信息，让魔族和人类同等地冻结了思考。 立刻，将对象限定为人类的「范围治疗」就在整个街道发动，莎莉的视野就恢复了。
那时一切都结束了。 房间的墙壁被破坏了，可以清楚地看到被火焰烧毁的街道。 风吹了过来，他稍长的黑发随风飘动。
地板上有墙上的碎片和以前没有的新血迹，很容易想象在莎莉闭上眼睛的一段时间里发生了什么。
「太晚了……吗？」
这位瞬间消灭魔族的勇者，跪在已经没有生命之光的鲁赞子爵的头前，献上了光神教的祈祷。
太阳落山的时候，事情终于平息了。 袭击城市的魔族被勇者队伍歼灭。 家家户户的火被魔法扑灭，遗体的回收也完成了，街道被深深的寂静所包围。
广场上燃起了大火。 火源堆积的是这次袭击中遇难者的遗体。 伊丽莎白娜是勇者队伍的一员，她用风的魔法控制着火焰。
在光神教中，魔法被认为是人类从上帝那里获得的力量。 因此正式的做法是用水魔法净化遗体，用光魔法填满伤口，用火魔法和风魔法化为灰烬，用土魔法填埋骨头。 这次的火葬是战时使用的简略式，是将多具遗体按照同样的程序送到女神身边。
勇者从远处凝视着超过家家户户高度的火焰。 在火焰周围，遗属们哭着祈祷。
在星光闪烁的夜空下，被煤烟熏黑的民居被火焰照亮成橙色，影子缓缓摇晃。 噼里啪啦的火焰中人的肉体爆裂着。 堆积如山的尸体，随着时间的推移，逐渐崩塌。 勇者只是在视网膜上，持续印上了这一幕。
虽然有风吹过，但火焰并没有大幅摇晃。 这也是伊丽莎白娜控制良好的证据。
（她也很熟练了啊……）
本来火葬应该不是她擅长的。 但是经过几次的经验，看着就知道已经熟练了。
与风一起，一股难以形容的臭味袭来，直冲勇者的鼻腔。 动物特有的臭味和有点黏腻的那种，是勇者在地球上从未闻到过的感觉。 但同时，这也是一种在这个世界上已经习惯的臭味。 他甚至知道，过一段时间臭味还会改变。
「勇者大人。」
听到背后传来的声音，回头一看，那里有一个少女。 勇者记得，她就是鲁赞子爵死时身边的人。
「你是……」
「我是已故艾尔·鲁赞的女儿莎莉·鲁赞。」
自报姓名的同时，她抓着一件设计成熟的白色连衣裙下摆的丧服，做出了一个标准的屈膝礼。从她的举止可以看出她很有教养。
勇者也深深地低头回答。
「是吗……抱歉，都是我来晚了，害死了你父亲。」
「请不要这样，勇者大人。这绝不是您的错。我的父亲……鲁赞子爵的死是他选择的结果。」
「那是……」
「不，勇者大人。请不要因为我是女儿就担心我。艾尔·鲁赞在做我的父亲之前，是子爵。是统治这片领土的领主。是这座城市的首领。」
莎莉挺直腰板，将视线投向广场上的火焰。
「他为了愚蠢的选择，杀害了许多百姓，而将更多百姓的生命暴露在危险之中。这是艾尔·鲁赞死不死都不会改变的。所有的责任都在父亲，还有就是作为女儿的我。」
「…………」
「因此，勇者大人。你是走在未来道路上的人，是必须走在未来道路上的人。请不要担心，继续前进吧。请不要忘记，你拯救了这个城市的许多人民。」
火焰确实映照在她的眼睛里。 莎莉在这个世界上也有着成人所无法企及的外表。 然而，面对这一幕，他连眼皮都不敢闭上。
「你很坚强。」
「必须要坚强。虽然成年之前都是摄政的形式，但总有一天要统治这个城市，统治这个领地。必须要把今天这一天的罪过铭刻在自己身上。」
「是吗……你果然很坚强啊。」
莎莉没有把视线从火焰上移开，而是坐在原地。 勇者也接着坐在地上。
「……风好大啊。」
「勇者大人。勇者大人的身体是很重要的。在身体冷却之前，请在旅馆休息一下。」
「听你这么说，真没面子啊。这种事难道不应该由男人对女人说吗？」
「我必须看到最后。这是对已经逝去的人民的赎罪和责任。」
「我也是类似的，我会看到最后的。到现在为止，以后也是。」
勇者的话结束后，两人之间沉默了一段时间。
两人一心一意地看着火焰。 风依然很大，夜晚的冷空气毫不留情地夺走了体温。 看到莎莉的身体开始颤抖，勇者让她披上了自己的外衣。
「莎莉，你能不能别太责怪你父亲？」
「……为什么呢？」
「他就是他，为了救人而行动的吧。为了救人更多，牺牲自己的人道而行动吧。我和他的不同，也许只是单纯的选择不同，或者是一样的。」
「…………」
「经过实际的旅行，我才明白。我所做的事，对人类来说，就像是一根稻草。说白了，打倒魔王，拯救人类的一切，简直是不可能的。说实话，我也能理解我不相信这一点的心情。所以……」
「勇者大人。我明白了。我不再责怪父亲了，因为我明白。」
莎莉一脸哭泣，抬头看着勇者。
「请不要再说了。」
只有在这个时候，在勇者看来，她才是与年龄相称的女孩。
「……抱歉。我不知不觉的认为你十分坚强。」
莎莉把视线转回火焰，什么也没回答。 但她的肩膀还在颤抖。
火葬结束后，广场上的人们开始了收拾和掩埋的工作。 莎莉不知不觉地把头靠在勇者的肩膀上，睡着了。 本来，他想跟着去坟墓，但不能让领主的女儿放在这里不管。
勇者把她抱在怀里。 可以交给卫兵保管，但这骚乱之后。 他们可能很忙。 如果去领主的宅邸，应该有仆人吧。 如果把莎莉交给他们，就可以放心了。
当他造访她的住所时，她的仆人看起来非常惊慌。 莎莉虽然说话像个大人，但好像是个十足的丫头。让她在房间里休息的时候，瞒着佣人离开了家。勇者一边把莎莉托付给流着泪说话的侍女，一边抱头叹息。
虽然为时已晚，但作为一名勇者，想把战斗中对死者的所有吊唁都铭记在心。 因此，当他想去坟墓时，他被叫住了。
「勇者，有空吗？」
「……道格姆，怎么了？」
搭话的是新加入勇者队伍的「贤者」道格姆。 白发梳在后面，身材稍大结实的美感。 然而，与外表相反，是一个善于使用魔动具的高手。
「不。秘密部队的一个人好像受伤了，我想让他治疗。」
「原来如此。这次的待命地点是？」
「森林，请跟我来。」
道格姆的表情并不明朗。 勇者没有特别说什么，首肯地跟着他。
两人走到包围城市的石墙外，在漆黑的森林里默默行走。 森林里安静得吓人，空气清新。 街上似乎充满了燃烧的臭味。 光照不到的树木变成了漆黑的影子，从天空中遮住了两人的身影。 勇者和道格姆小心翼翼地一步一步地前进，用脚拨开枯叶和树枝。
道格姆开始小声说话，几乎消失在森林里。
「勇者。」
「怎么？」
「刚才那个孩子是前领主的女儿吗？」
「是的。」
「……好像聊着很开心啊。」
「是吗？或者说，你听到了吗？」
「嗯，我听了一会儿觉得不舒服，马上就离开了……」
「所以才这么晚找我的吗?抱歉。」
「不。秘密部队的伤势并不严重到需要紧急的程度，所以没问题。但是如果没有勇者用魔法恢复的话，明天之后就会有麻烦。」
「我知道。」
直到要塞看不见了，勇者才用『光魔法』点亮了足以照亮脚下的灯光。
「……我觉得你很厉害。在现在的情况下，我不可能用那样的表情跟她说话。你真的很坚强。」
「难道是讽刺？」
「是讽刺，还是泄气吧。我和你都背负着同样的罪责。我绝不会站在说讽刺的话的立场上。或者说，像你这样若无其事地过问，更适合于暗中活动吧。」
道格姆面容略显憔悴，自嘲地笑了。
「在这一点上，我还是不适合。」
「从心底看，你是个好人吧？」
「好人是不会做这种事的。无论我和你……」
然后他们又默默地走了起来。
不一会儿，道格姆就摸到了一棵树的木肌。 那棵树的表皮上刻着划痕，像一个字符串。 在抚摸伤口后，道格姆从一直往前走的方向右转，然后又开始往前走。
再有一棵有瑕疵的树，道格姆就会确认一下瑕疵，这次没有拐弯，而是笔直地走。 这样的事情再重复了两次，两人终于到达了秘密部队待命的地方。
「受伤的人呢？」
「在这里。」
道格姆所说的伤者手悬着，背靠树木，坐在地上。 那件衣服上渗出了红黑色的血。 勇者跪下膝盖，卷起男人的袖子露出上伤患处。
「什么感觉？」
「勇者大人……十分抱歉。」
「不，我才让你勉强了。你很努力了。」
「谢谢你……」
「蒙面和变声的魔具，如果我不在了，最好把它摘下来。呼吸是生命的基础，需要恢复的时候，应该保持呼吸。……可是，在我面前没能摘下来就很麻烦啊。」
「十分抱歉。但是，知道我们的正体对你没有好处。请您谅解。」
「啊啊。」
蒙面的男人开始说明杀死领主的那个人受伤时的情况。
「闪光弹的时机不对，房间的墙壁的洞那里落下时姿势不对的着地了。」
「是吗？我也有点太急了。下次作战的时候，为了能配合好，进行调整吧。」
「非常感谢……然后，当我落地的时候，我的手腕骨折了，因为划上了皮肤流了血。但是，勇者大人，为了达到这个目的，比起不知道我们实际的正体和作战更重要。」
「但是你们只是一般的人，因为无法像身为勇者的我和魔族们那样恢复啊。」
勇者取下止血用的绷带后，通过『光魔法』的回复魔法来治愈蒙面男人。 从破了的皮肤可以看到骨头的碎片，但是奇怪弯曲的手臂变得笔直，肌纤维相连，皮肤覆盖着患部。 眼看又恢复到健康状态了。
「这样就行了吧。」
「十分感谢。」
「刚好。其他有伤的请举手。哪怕只是擦伤，我也会治好的。」
「没问题吗？那个……留些魔力比较好……」
「魔力没问题，魔族的讨伐本身基本上都是同伴完成的。」
然后勇者完成了三人左右的伤口愈合。 在此期间，贤者道格姆一直默默地看着他的工作。
「那么下次作战也拜托了。」
「是。」
离开了表面上被命名为秘密部队的他们，勇者和道格姆又返回来时的路。
当转了两次方向时，道格姆喃喃道。
「勇者。你和领主的女儿的对话。」
「嗯，怎么了？」
「实际上，我一度无法忍受，离开了那个地方，但直到听不到说话声的时候，再回来了。」
「听不见了再回来吗？」
勇者一边往下看，一边回忆起和莎莉的对话。
「『不要太责怪你父亲好吗？』……这句话。」
「…………」
「这难道不是说领主，而是说你吗？勇者。」
勇者默默地停了下来。 作为照明的勇者的魔法光球闪烁，影子摇晃着。 道格姆在他的背后继续说。
「抛弃了很多人，杀掉了很多人，但还是选择打败魔王的是你。选择的是你。难道到了这个时候还说摇摆不定吗？还说放弃了吗？」
「我不会动摇的。」
「当我第一次见到你的时候，你说要承担所有的罪责。相反，你把我们都牵扯进来了。」
道格姆的声音很小，很低，很嘶哑。
「那时的事，我一刻也没忘记过。」
勇者和贤者的会面，是在梅迪丽娜死后不久。
勇者问皇帝这个国家最聪明的人是谁。 在打倒魔王的时候，亲身感受到，仅仅杀掉袭击的魔族是绝对无法到达的。 情况紧急。 在对付其他魔族之前，如果能一招讨伐魔王，那就再好不过了。 为此，最重要的是要有策略。
勇者认为一定会被介绍军师什么的，但是皇帝却介绍了某馆。 据说那里有一位拥有天赋之学的贤者。 贤者不被公开知道。 据说他一个人住在山上帝国所有的房子里。 只有在寻求国家或军队的建议时，皇帝才会派人去那个馆。
勇者一个人拜访了馆。 贤者在书房里。
那是一间漆黑的房间。 房间的墙壁上布满了书架，大桌子上平铺着成堆的书籍。 在发霉、空气淤塞的房间角落里，一名少年颤抖着抱着膝盖蹲着。
「……你就是贤者道格姆吗？」
「你、你是……？」
「我是玛卡德帝国召唤的勇者。」
「勇者！」
白发的少年更加颤抖，背对着勇者开始咕嘟咕嘟地小声叫喊。
「那个，那个老头子……明明说避开勇者，可是来到勇者这里，这就是说他泄露了情报吗？从一开始就说了讨伐魔王是不可能的吗？就像女儿怎么样的看着一个学会了抓住的婴儿一样，不是在玩，不是在玩！大体上你要我怎么做……为什么一定要给我制造一个被魔族袭击的理由呢……我躲在这里思索是件快乐的事，我到底做了什么？我给你出了很多主意，作为报恩，请你一直隐瞒下去吧，秃顶皇帝……」
在勇者眼里，只是个撒娇的孩子。 不像一个被称为贤者的老奸巨猾的人。
「抱歉。」
「噫咿！」
勇者的声音，让道格姆吓得浑身发抖。
「啊，不，不是。我并不是想吓唬你。我只想问一个问题『讨伐魔王是不行的』是怎么回事？」
道格姆面对勇者的问题，瞪着他的脸。
「就是那个意思哦。就算召唤你，也不可能讨伐魔王。」
「不，所以我才问得出这个结论的理由……」
勇者这么一说，少年目瞪口呆地张开了嘴。
「难道你以为一个勇者就能讨伐魔王吗？没有国民的其他很多人的协助是不可能的。」
「但是……历史上的勇者们，几乎都是用少数精锐来打败魔王的。说不可能、」
「不可能的。最重要的是历史证明了这一点。右边的书架，从上到下第5层，从右开始第24册。」
「嗯。」
「这是一本历史书。特别关注勇者与魔王的战斗，客观地罗列了至今流传下来的所有确定的事实，可信度很高。……嗯，这也是我个人的感想。」
勇者按照所说的那样找到了书，并把它抽出来。 这是一种相对较新的无瑕疵的皮革装订。
「你读了它就知道了。」
「……就算你让我读。」
「很快就能读懂的。」
「等等，这是普通人做不到的。」
「不是一般的人，是勇者吧。你为什么被赋予如此高的智力呢？」
「恐怕是为了使用魔法……」
道格姆叹了口气，站起来沿着房间的四边，开始围绕着勇者不停地走来走去。
「勇者。你认为魔族最大的威胁是什么？」
「那当然是魔王的存在。魔王的存在让魔族变得强大、团结、毁灭人类的一贯运动。反过来说，只要打倒魔王，情况就会平静下来。」
「确实如此。魔王既是元凶又是讨伐对象。但是勇者。魔王终究是原因，是弱点。并不是威胁。」
「那是什么……周围的魔族吗？」
「的确如此，每一个魔族都拥有远超人类的身体能力。这是一个次元，即使士兵使用魔导具，能否一对一战胜没有进行战斗训练的普通魔族。」
「但是道格姆。我是勇者。我至今为止几乎没有遇到苦战过魔族对手。」
「那是因为只有一小撮魔族为对象。你知道吗勇者。魔王到现在还没有开始真正的进军。不过是不太理解魔王意思的边境微不足道的魔族，勇敢地踏入人类的领土罢了。即使在这个阶段，你还是为了寻求建议而来拜访我。你最好认识到这一点。」
「应该没有必要以所有魔族为对象，因为只要打倒魔王魔族就不再是威胁。」
「确实如此。正因为如此，在历史上，人类能够多次战胜魔族。这是因为人类拥有勇者这一精锐战力。但是你的想法太过牵强。虽说勇者强大，但并不是拥有武神那样的压倒性力量。魔族领地里有数万魔族。数量就是力量。个体所能做的事情是有限度的。」
「那么历史上的勇者，是如何取得胜利的呢。」
面对勇者的质问，贤者停下来转向他。
「这正是刚才的书中所记载的。简而言之，就是把魔族的大部分人都拖到人类的领地，向空荡荡的魔王城灌输勇者战力。」
「……原来如此，可是怎么引出来呢？」
「利用魔族的性质。他们难以控制的单纯性。再过一段时间，魔族就会逐步投入少数部队，尝试用最小战斗力来压制。因为它完全小看了人类。勇者成为游军继续打击那个。这样魔王就会上头，开始全军突击。」
「这么简单吗……？」
「这就是魔族。但是勇者。」
道格姆竖起一根手指。
「这里会产生一个问题，虽然是一个问题，但却是一个非常严重的问题。」
「我也很好奇，在勇者去讨伐魔王的时候，会如何对付全军进攻人类领土的魔族呢？」
「是的。这正是我断定你不可能讨伐魔王的理由。不，如果只是讨伐魔王的话是可以实现的。但是那样的话，人类也会同时灭亡。」
随着咔嚓咔嚓的声音，道格姆向勇者逼近。
「在历史上，全军进攻的魔族，人族方面也全军团结起来。相当于防卫。与其说是防卫，不如说是拖延战斗……也许可以说是拖延时间，直到勇者讨伐魔王为止。」
「人类的……团结」
「如果有魔王这个外部的敌人，再加上勇者这个希望之光，那就很容易团结起来了。本来的话呢。」
但鉴于现状，人族与团结相去甚远。
「现在勇者的派系已经是少数派了。在对魔族怎么办之前，你必须着手处理人族的状况。但是你能做到吗？一个人就能改变世态吗？这也是在短时间内。所以我才说，讨伐魔王是不可能的。」
书房里沉默了。 作为勇者，我不能承认道格姆的话。 然而，贤者的话太有说服力了，无法唾弃。
空气胶状着。 过了一会儿，贤者叹了口气，准备离开房间。 勇者叫住了他。
「等等，道格姆。」
「什么事，我的话已经结束了。」
「我还没有结束，我不想结束。」
「这不关我的事。」
道格姆没有回头，而是把手放在出口的门把手上。 但是下一刻，他的动作停止了。
「这个话，你跟皇帝说了吗？」
勇者开始慢慢地向他走去，现在正要离开房间的他。
「不，应该说过。皇帝绝对会向你征求过意见。」
「……说了的话？」
「既然如此，皇帝也知道这是不可能的。但是皇帝告诉了我这个地方。为了让我见你。」
勇者和道格姆的距离，已经在几步之内了。
「不是有吗？希望。」
从背后的迹象可以看出，勇者就在道格姆的身后。
「但是皇帝放弃了这个希望，并把这个希望寄托在了我身上，连同已故女儿梅迪丽娜的思念，不是吗？」
讨伐魔王……明白了吧──
玛卡德皇帝的那句话并不是一种求之不得的愿望。这反而是一种近乎强迫的依赖。贤者坚称不可能的话，就不去做。 既然如此，就不是不可能，而是因为可能。 勇者如此确信。
道格姆用僵硬的动作回过头。 战战兢兢地抬起视线，只见勇者一改以往的诚实，正用威严的目光俯视着他。
他不由自主地笑了。
「哈哈……希望？不是那么辉煌的东西。」
「有啊。」
「说有……？」
勇者紧紧抓住他的肩膀。
「告诉我，我会执行的。」
「不行。」
「为什么？」
「那条路是恶魔之路，与勇者、英雄相去甚远，是一条没有正义碎片的道路。」
道格姆看着勇者的眼睛。 他的目光丝毫没有动摇。
「我发誓，无论何种手段，我都要打败魔王。」
「……即使被后世骂为恶行？」
「没关系。」
「……对几个人、几千个人见死不救？」
「没关系。」
「将人，……几个人，几十个人，用自己的手去杀？」
「没关系。」
「即使牵扯到好几个人，让他们背负同样的罪责？」
「没关系。」
不知不觉间的道格姆，白发少年变成了屈膝坐在地上，勇者压在他头上的样子。
「我什么都愿意做。无论何种罪孽，惩罚，业障，责难，怨恨，我全部背负。所以告诉我贤者道格姆，你说的这个恶魔之道。」
勇者看着他的眼睛。
道格姆颤抖着，拒绝似地甩开勇者的双手，蹲下。
「讨厌！我无法忍受！告诉你的时候我也是同样的罪人。那样的罪过，我不能背负着活下去……如果可以的话，我就不会躲在这样的地方住了！」
「那么你的那份，我也全部背负！」
「做不到！勇者做这种事……」
「可以！我发誓什么都要做。」
勇者抓住那个男孩白发的头，把他摔在地上。 在这种冲击下，道格姆的身体瞬间失去了力量。
当他睁开眼睛时，道格姆已经完全被勇者骑在身上了。
「我什么都干，杀人也好，拷问也好，现在让你亲身证明也没关系。」
「喂，喂……」
「接下来对你的拷问，好好看着。」
勇者对着自己的左臂，发动某种魔法。 下一刻，勇者的血管沸腾，膨胀，撕破皮肤，血液流出。
「噫！」
「库……这是高频波。使血液沸腾。你能想象这种疼痛吗？血液膨胀，神经烧伤，骨头受压迫，肌肉受热凝固，皮肤细胞破裂的感觉……」
勇者又发动魔法。 这一次，皮肤很快就会愈合，手臂也会恢复到原来的状态。
「呼……因为是疼痛比较轻的症状，用恢复魔法很容易治好。所以请放心。给予的只是精神错乱程度的疼痛。也就是说，最适合拷问了。」
「不，住手……」
「那么，用我的身体进行的实际表演就到此为止了。对你用哪只手比较好呢。脚也可以。脖子也可以……总之，马上治好没问题的。」
「求求你，求求你了！快住手……」
勇者沉默了，狠狠地抓住道格姆纤细的右手。
「别这样！啊啊啊！」
「在你哀求之前，先告诉我对策吧。在叹气之前先组织语言」
「告诉你！我告诉你先放开我吧！如果不冷静下来，就不能好好说话了！」
勇者站起来了。 道格姆气喘吁吁地起身。
「那句话没有错。」
「没有啊……你赢了，暴力取胜。嗯，恭喜你，英雄大人。」
「你放心，这样一来，你就沦落到被我威逼利诱的地步了。不是你的错。这不是罪过。你是暴力的受害者。」
道格姆一脸茫然地看着勇者，然后叹了口气。
「你别强词夺理。我要和你一起承担罪责。我是个软弱的人，怕死怕痛。我是一个不考虑今后会有多大的痛苦，只顾眼前救赎的弱者。所以，就这样。」
贤者把手伸向勇者。
「我将成为你的……恶魔之道的指引者。」
勇者拉着贤者的手，把他拉起来。
「所以至少，请不要丢在路边。」
「今后各地还会有几次魔族的袭击。那个时候不能马上进入救援，要等到灾情扩大到一定程度。」
「在这张地图上，有标记的街道是『反勇者派』的主要贵族所在的街道。趁着魔族的袭击，用变装成魔族的秘密部队来杀死他们。他们被袭击杀害了……为了使这一事实更具说服力，街道上的人在某种程度上做出了牺牲。哈哈……要停止吗？我个人希望你停止。」
「当然，也有很多『反勇者派』的贵族躲在无法受到袭击的内地。请勇者本人暗杀他们。『光魔法』的加护，应该适合暗杀。虽然在某种程度上也请皇帝进行隐蔽工作，但不管是现场还是局势，都必须不起眼地实行。一旦暴露，我们就会陷入困境。真的，拜托了……」
「请勇者以通俗易懂的方式救助遭受某种程度伤害的城市。虽说是『反勇者派』，但他们只是无法承受魔王带来的不安的风向标。只要你以通俗易懂的方式展现希望，他们就一定会屈服。因为他们和我一样都是弱者。」
「虽说有很多风向标，但『反勇者派』是多数派。如果把他们全部干掉，就意味着人族的军力下降。那就用数量来弥补吧。你原来所在的世界里的『枪』是非常合适的。特别是妇女儿童也可以当兵。如果质量低，那就会死得更多……不干了吗？啊，是啊，事到如今，可不能不干啊。嗯。」
「单位也要符合你的世界的合理性。『勇者派』超过半数的瞬间，玛卡德帝开始了急剧的军备变革。现在请秘密地进行事情。」
「请彻底严刑拷打魔族。我想尽可能准确地了解他们的内情。『反勇者派』的严刑拷打已经结束了。如果你还想再干的话，请随便吧，勇者大人。」
「我也会跟着你的。在这里闭门不出是无法掌握现状的。面对魔族的袭击，我们应该如何行动，必须逐一掌握情况后再行动。最重要的是，虽然我比你弱，但好歹也能战斗。万一被发现了，也比在这里更容易逃脱。」
「样子会改变的。用魔动具塑造成大人的样子吧。像我这样的少年是贤者，是不合适的吧。当被发现的时候，也可以作为保险。」
「和幻……不一样。该说不是改变样子的魔动具吗？是我花了十年时间开发出来的我专用的魔动具。 这与我的血脉有关……嗯，我可以解释一下。」
「嗯，我没有忘记。无论你做过的事，还是我做过的事。」
道格姆把头蹭到勇者的背上。
是魔动具的魔石内魔力断了，还是道格姆操作失误。 虽然真相不明，但道格姆的形象已经从美男子变成了少年，恢复了原来的样子。
「我们和秘密部队的人都已经屈服了。但是，正因为你不屈服，不让我们坠落，我们才能保持正常。」
道格姆的身体颤抖得厉害。
「但是如果你屈服了，我们就不再清醒了。所以拜托了。只有你，请不要屈服。请不要动摇。」
他的声音还很轻，很嘶哑。 就像一个被父母训斥的孩子。 勇者不回头的断言道。
「放心吧，无论多少次我都会跟你说，我不会动摇的。我会使用任何手段讨伐魔王，然后成为英雄。」
「真的，拜托了……」
在灌木丛的深处，虫子摩擦着翅膀叫着。 冰冷而纤细的音色渗入枯叶覆盖的地面。
风吹过漆黑的树木摇晃着叶子沙沙作响。 在夜空的天空中闪闪发光的白色星星，虚幻地闪烁着。
『勇者大人拯救了这座城市，贵族们跪下来表示感谢，「啊啊，勇者大人。你才是我们的希望。我们想了愚蠢的事情。已经不再跟随魔族了。』（摘自麟圣国麟大圣堂收藏『勇者传』）
『蒙面魔族是大战初期袭击所有城市并杀死有权势贵族的魔族集团的俗称。也被称为杀了最多人的最恶魔族，但其真伪尚不确定』（部分节选自玛卡德帝国收藏『帝国史概论』）
某英雄的背景故事
当勇者醒来时，最先记得的是焦躁感。
因为他清楚地知道，是在战斗中失去了知觉，不，在一个暧昧的时候，失去了意识。
勇者躺在一张满是灰尘的床上。垫子也有些黏黏的，很不舒服。抬头一看，木制做的天花板，与其说是房子，不如说是破旧的小屋。角落里结着蜘蛛网。
窗户是木制的，几乎可以称之为框架。窗外夹杂着山绿，明亮的阳光照射进来。与室内的霉味相对应，从外面吹进来的风是清新的。在空气中夹杂着小鸟的啼鸣。时间大概是早上左右。
勇者在一个叫迦利的小村落里，遭到了强大魔族的袭击。不是魔族的部队，只是一个魔族。
那个魔族没有加入魔王军，是单独来击溃勇者的。不服从魔王这件事，从魔族的习性或者是咒缚来看是无法想象的不自然的事情，自然而然的道理是可以预料到的。
关键是，那个魔族和魔王一样强大。
时机也太差了。勇者队伍在那之前与另一个魔族战斗着。其他的魔族是魔王军逐次投入的魔族部队，是平时勇者们战斗的对手。是一个即使受到一些损害也不会感到难对付的对手。
和这样的魔族们交战结束，和修女一起治疗同伴们受伤的时候，这家伙来了。
这家伙是个大块头的魔族，沉默寡言。裹着破布的身姿，与勇者战斗至今的任何魔族都有着不同的霸气。
他的眼睛上有一个很大的伤口，眼睑似乎睁不开。或者是没有眼睛。不管怎么说，这个魔族是瞎子。
那个魔族使用了刀。尽管双目失明，但仍挥舞着精准无比的刀法。
过于犀利的听觉，可以说是第六感的立体把握能力，感觉发出什么声音也不会妨碍到一切。当然，闪光弹也不会让其昏眩。
魔力的感知能力也很出色，即使是不发出声音的光魔法也能完全回避。
没有发出任何声音偷偷地靠近，不仅仅是勇者们，连村民们谁也没有注意到那个魔族的存在，允许他侵入和接近。
那个魔族首先袭击了萨蕾丝修女。庇护她的魔女伊丽莎白娜受了重伤，修女也因受到冲击而昏厥。
在贤者道格姆取出魔动具的瞬间，魔族瞬间破坏了该魔动具。
道格姆意识到情况的不利，将被破坏的魔动具作为威慑，通过使用保险中准备的躲避用魔动具，带着魔女和修女离开了战线。
此时在场的，只剩下勇者和使刀的魔族。
「我是波严流的继任者。勇者啊，愿与你交手。」
勇者与魔族的交战，只有不到三分钟的短暂时间。
如雨般降临的刀的斩击。时不时用光魔法回复身体，不过，稳步地被削减魔力。
由于光魔法的攻击不知为何被感知到完全击中不了，勇者不得不用剑来应对。
但是两人的剑术的熟练程度有太大的差距。在这几瞬的交流中，勇者不知有多少次做好了死亡的准备。
能设法继续免遭致命伤的主要原因，不是玛卡德帝国教育的剑术，而是勇者本人天性的战斗天赋。
但每一秒，都切身感受到勇者被逼到了劣势。
我想舍弃一切也要逃跑。就那么的恐怖。
可是这样的想法一闪而过，就会有人跟他说话。「我不会让你在这里逃跑的。」是意识朦胧中的幻觉吗？
奇怪的是，不断地听到这个声音，使勇者的感觉变得敏锐起来。
在雪白的世界里，只有自己和刀剑。
到了那样的世界，什么都忘记了，突然听到了梅迪丽娜一样的声音的幻听，勇者从中回过神来。
身上洋溢的全能感。 无止境地流入的某种力量。 本身拥有的加护『光魔法』本质的理解。 然后那个加护的变化。
说是觉醒未免太过恣意，说起来更像是封印的解除。但是被封印的真正的力量，被标榜过于强大的容器。
几瞬之后，勇者被灌输了海量信息。 这个世界的真正姿态，女神们的想法，勇者与魔王的真实。 那里没有神秘的故事，只是被不讲理地敲打了的现实。 而正是这个现实，成为了让勇者陷入完全空虚的核心。
力量的变化和信息的嵌入。 发生在那里的动作空白，对于魔族来说，时间太长了，无法给勇者带来致命伤。 从结果来看，勇者第一次受到了致命伤。
圣剑发出声响破碎，魔族之刃将勇者身体斩杀。
但是不管那个魔族有多强，还是勇者的断气，魔族和现在的勇者的力量有明显的差别。 勇者的变化的加护「光」来修复身体，在保住生命的同时用「光」烧掉魔族的头。
身体修复只是暂时的，勇者很快失去了知觉。 不知不觉间，魔族和勇者似乎在战斗中离开了村庄，转移到了森林深处。
当勇者醒来时，发现他已经躺在这里了。
已经没有人住了好几年了，在发霉的破旧小屋里。
勇者很着急。 因为不知道是否杀掉了魔族。 在『光』的认知到的范围内，把那个灵魂的光逼到消失的边缘。战斗已经无法正常进行，稍有不慎就会在那里垂死挣扎，或者被勇者的同伴发现而被杀死。
但没有确凿的证据。 如果那个魔族有能从濒死状态中恢复过来的加护，已经为时已晚也就不奇怪了。 现在，勇者队伍的伙伴们可能处于危机之中。
没错，现在是必须行动的时候吧。
但勇者连从床上爬起来的精力都没有。 虽然身体不是万无一失，但似乎已经治愈了很多。 如果使用『光』也能恢复，不过，如果那样做的话从床上爬起来返回迦利村，必须急忙返回伙伴们的身边。 这是勇者所不愿的。
这是我第一次经历。现在什么都不想做。真想忘记过去的一切，想用空白的脑袋就这样睡着。这种堕落至极的思考。
那是逃避。去往虚无的避难。
勇者已经，正义啦，英雄啦，讨伐魔王啦，这些都变得无关紧要了。 什么都不懂了。 一切都是徒劳的。 结果就是箱庭之中的种种，无论勇者如何翻滚，世界都不会改变。 纹丝不动。什么都改变不了。
随意强加的现实，无情地折断了勇者的心。
「哎呀，你起床了？」
面对突如其来的声音，勇者想要做好准备，却疼得脸都扭曲了。
「别勉强。伤口会裂开的。」
那个声音的主人是女性。 她穿着破布般的衣服，但却是个美丽的女人。
她拿着一桶水。 边上挂着一块白布。
「你是？」
「我发现你倒在地上，就想着治疗。你从悬崖上掉下来了吗？」
「不，不是……」
从刚才开始，勇者就觉得有些违和。与衣服的脏程度相比，皮肤太漂亮了。虽然表现得像这间小屋的主人，但这间小屋却没有人住的迹象。太破旧了。
然后勇者注意到了她的嘴角。
「牙……」
「！」
「你，难道是魔族吗？」
她慌慌张张地用手遮住嘴巴，这就像是自己说出了答案。
「你会杀了我吗？」
「……姑且，我是打算救你的。」
「我知道了。谢谢。」
否则勇者现在就死了。 现在的勇者甚至认为，即使这是一种欺骗他的策略，如果他因此而死，也没有办法。
「…………」
「怎么？」
「你不怕魔族吗？」
「我不害怕，只是会彻底杀掉。」
她吓了一跳。
「我是个勇者。」
「……欸？」
「我是你们的敌人。怎么样？要杀了我吗？」
并不是有什么想法暴露出来的。 如果说有什么不同的话，那是出于一种自暴自弃的心情。
「勇者？真的？」
「是的。」
勇者认为拿出圣剑就能证明圣剑，但是拿出来的圣剑在先前的战斗中碎了。 即使注入魔力也不会变形为剑。
「很遗憾，我不能证明，但我确实是人们之间被称为勇者的存在。所以，你要杀了我吗？」
「……」
「我是你们魔族的敌人。作为魔族，如果我死了，人类就会很容易地灭亡。」
她屏住呼吸，沉默了一会儿。 但她用双手拍了拍脸颊，下定决心地说。
「没想到会在这样的地方遇到……也许这也是命运吧。」
「命运？」
「我一直在寻找既能好好对话，又能在人间有影响力的人。我想你一定是我一直在寻找的人。」
不再遮住嘴边的獠牙。 她拿起包在头上的布，把自己的手放在胸前。
「我的名字叫荷莉乌，是侍奉先代魔王伊格诺阿的吸血鬼。我在寻找人类与魔族携手合作世界的可能性。」
说起先代魔王伊格诺阿，就是给人类灌输魔族恐怖的元凶。 在那里服侍的魔族，为什么会想着要和人类携手呢？ 原本就袭击人类魔族的一方，在没有道歉的情况下就希望和解，这不是傲慢吗？ 说到底这不是什么策略吗？
如果勇者处于正常的精神状态，会对荷莉乌产生这样的疑问。
但勇者坦诚地接受了她的话。 或者，也可以说他不太感兴趣。
荷莉乌并没有特别希望勇者合作。 她所做的就是和勇者说话。
在治疗的间隙，端饭的时候，晚上睡觉前的一段时间，荷莉乌坐在躺在床上的勇者旁边，说了很多话。
魔族的料理的故事，风俗，伙伴们的故事，现在流行的事。 魔族间的纠纷，荷莉乌自己的回忆。
从对人类来说很重要的信息，到无关紧要的话题，她真的只是闲聊。
「所以，阿尔戈和特莉朴关系不好。阿尔戈不爱说话，只对特莉朴饶舌……经常吵架。」
「不过，我觉得两个人其实很般配。阿尔戈一直在训练，特莉朴也经常躲在房间里做实验。两个人都很努力。」
「玛古讷斯和欧奇斯很调皮，一直在一起。所以他们是想干傻事的孩子……」
「前几天想去看女浴室，被讷恩和纳图利骂了一顿。讷恩是大家的父母。」
「然后呢……」
「喂，荷莉乌。」
只是默默地听着的勇者，举起一只手停止了荷莉乌的话题。
「……怎么？」
「你为什么要跟我讲这个故事，是不是有什么用意？」
「…………」
荷莉乌凝视着勇者的脸，点了点头。
「我想说，人族和魔族都是一样的。我遇到过的人，包括你在内，为数不多，大家都盯着我看，但我知道大家一定是一样的。……你呢？」
「……我明白，大家都是一样的。不只是魔族和人族。精灵也好，矮人也好，兽人也好，龙人也好，都和我们一样吧。」
「不过，很多人不明白，尤其是在我周围的。」
把目光从勇者身上移开，荷莉乌凝视着窗外的天空。
「我一直在想，为什么是同样的人在争斗呢？一定是过去的……历史的缘故。过去有很多同胞被杀了，所以想要还手。他们认为对方是敌人，他们永远不会互相理解。」
她握着拳头站了起来。
「所以，如果我们能互相理解，战斗就会消失。除了死亡，一定还有赎罪的方法。如果大家都能吞下过去，看到未来，世界一定会改变。」
荷莉乌的眼睛似乎闪闪发光。勇者皱着眉头，把目光从她身上移开。
「经常听人说魔族脑子不好使。我以为只是搞错了，被骗了而已，可悲的是好像是真的。」
「……你想说我傻吗？」
「没错，你说的一切都是一纸空文，即便是伙伴贤者的奇招，也多了几分现实感。」
「你也认为不可能吗？」
「当然。……国家之间的争斗，可以说是互相残杀，但是魔族和人类是不一样的。在历史中，每当魔王诞生时，魔族就会进攻，人族会忍耐，勇者将魔王打倒。魔族永远都是侵略者。互相残杀是不可能的。如果魔族现在还想再往前走，人类谁也不会认同吧。」
我没有看到荷莉乌的动摇。她又坐在椅子上。
「如果你在作为勇者活跃之前的话，就会被坦诚地接受了吧。虽然那样的话，人类就会屈从于魔族之下了吧。」
「……什么？你怪我吗？」
「没有。多亏了你，人类的意识发生了变化。大家都认为『如果是勇者，一定能杀死魔王』……嗯，先代魔王植入的恐惧恐怕还没有完全消除吧。」
「你真的很了解呢，」
「用这种姿态收集了各种各样的情报……。对于魔族来说，魔王是强大的象征，种族的象征。魔族们憎恨在历史上多次杀死这种存在的勇者。同时，也害怕勇者。你尤其如此。多次讨伐强大魔族的你，现代的魔王非常害怕你。」
荷莉乌抓住勇者的脸，强行对视。
「现在是分歧点啊。彼此的力量和恐怖平衡的现在。现在魔王和你之间如果能缔结和平的话，魔族和人族就能构筑起平等的关系。」
她直视着勇者的眼睛。勇者不由得眯着眼睛。
「……不可能。这是空谈。即使能达成和平，也不能改变彼此的怨恨和意识。」
「你说你做不到吗？你改变了人类的意识，变成了希望的英雄……」
「我不是英雄！！」
勇者的呐喊，在小屋的木板墙上静静地回响。 沉默了一会儿。 勇者抱着头。
「……我什么都改变不了……只是重复了历史。我已经比现在的魔王强得多了。力量平衡被打破了。平衡被下一代填补了。『魔王系统』将更多的力量给予下一代的魔王……历史将会重复。」
「魔王……系统？那是……呐勇者，你到底知道些什么？」
荷莉乌拉着颤抖的勇者的手。 他的眼睛里，泪流满面。
「……这个世界是由『系统』来管理的。『系统』让这个世界的种族被洗脑为互相厌恶。人类、魔族、精灵、矮人、龙人、兽人。让彼此憎恨彼此，永远不要交集。这是这个世界定下的规则。」
那是，勇者叫醒「去往箱庭之外」的时候，从哪里流入脑的信息──世界的真相。
「荷莉乌。你的愿望是无法实现的。即使发誓要和平，改变意识，也是无法实现的。只要不破坏世界这个『系统』……是绝不可能的。」
『魔王系统』:定期向魔族中最强大的存在赋予大量的力量。 并且通过『魔王的加护』将力量分散到魔族全体。
『勇者系统』:给予人族国度召唤来自异世界的勇者的召唤魔法阵。 那个随着魔王的诞生就可以启动了。
「矮人存在『神具系统』，精灵存在『精灵系统』，龙人存在『封印系统』，兽人存在『幻兽系统』。而与之不同的是，『种族系统』在整个世界对各自的种族进行洗脑。」
「……为什么要洗脑？互相憎恨有什么好处？」
「也许是因为女神们很容易管理。把灵魂分类，给这个贴上种族的标签。对于女神们来说，种族的混合会产生管理的困难。所以让其洗脑，让种族永远不会交汇。尤其是对种族混血的厌恶。」
「……为什么女神们会诞生勇者和魔王，引起争斗呢？」
「这是资源的消耗。如果争斗的话，人就会死亡，文明就会落后，力量就会相互抵消。目标就是这样。不要让自己的世界变得无法管理。」
勇者似乎镇定了许多。 荷莉乌坐在一旁，听着勇者的话。
「勇者……你是怎么知道这个世界的真相的？」
「……不知道。只是与此同时，原本拥有的加护进化了。不。与其说是进化，不如说是封印被解开了。我们的思考和能力受到了『系统』的限制。原本的加护也受到了限制吧。」
勇者在手中生出了「光」。
「那是……光魔法？」
「不。使用魔力但不是魔法。正是操纵『光』的能力。那个时候加护变了样。同时不知为何发色也变了。圣剑坏了，大概是因为圣剑借助了『系统』的力量吧。因为我从『系统』越狱了，所以不能使用圣剑了。」
『光』在勇者手中翩翩起舞。 荷莉乌的眼睛追着那个「光」。
「一旦解除限制，一直以来想要阻止的信息和力量就会一下子涌进我的脑海。与此同时，世界的真相也会从某个地方被灌输进来。」
「……那也是被限制的信息吗？」
「这太详细了。 我想这恐怕是『谁』……与神相近的『谁』肆意地使之成为那样……」
这是勇者在那一刻本能地感受到的。只是猜测。然而，勇者认为，这并不是自然而然的。
「『系统』的管理者是女神们。这恐怕是人的智慧无法触及的领域吧。要想破坏『系统』，只有让女神们自己破坏『系统』，或者杀了女神们。」
「……那种事我不想干，也不可能干。」
是吗？ 如果不知道女神们在哪里，也就不知道她们是怎样的存在。 至少可以肯定的是，不是一般信仰的存在，但世界的真相归根结底是情报。勇者也不知道女神到底是什么东西。
「好吧，虽然说得长了……也就是说，你想要的世界是不会实现的。」
勇者尽量用温柔的声色催促她放弃，荷莉乌笑了。
「……说不定会有办法的。」
「什么？」
「因为你看，我虽然没能解除加护的封印，但我认为你是我的伙伴。」
「哦。」
荷莉乌从来没有引起过「去往箱庭之外」。尽管如此，却没有受到「系统」洗脑的样子。
然而，这也能对勇者说。
「我在召唤之初也能抵抗洗脑。加护封印的解除……为了方便就叫『去往箱庭之外』，这的触发点是精神力的爆发。如果洗脑也有非常高的精神力，应该能抵抗。」
「我相反，从出生到侍奉先代代魔王伊格诺阿大人，我一直在想人类是多么软弱、愚蠢、像垃圾一样的生物啊……」
看到勇者一副傻眼的样子，荷莉乌自嘲道「这是以前的事了。」
「也就是说，那时的我无法抵抗……但是现在已经做到了。」
「真奇怪。有什么线索吗？」
「嗯。」
明确断言的荷莉乌。
「先代魔王伊格诺阿给我施了一种被称为实验的魔法。一施上魔法，我就觉得小小的世界就像打开了一样。以前对人类和其他种族所怀有的无法形容的怨恨也消失了。甚至觉得很可爱。」
「原来如此……」
如果荷莉乌说得对，那魔法确实是一个契机。
「我不知道那个魔法，但至少应该有解除洗脑的手段。即使不破坏『系统』，对种族的洗脑也是可以解除的。」
她的眼睛里有光。 勇者又把目光从她身上移开。
「……恐怕很困难。打倒魔王啦，打倒勇者啦，那样比较轻松。」
「你不是说我只是重复说这样的话的人。……但是，我知道靠我一个人的力量是做不到的。」
站起来的荷莉乌，突然拉住了勇者的手。
「助我一臂之力，勇者。」
「哈啊……？」
「我好像没有力量打动人们。这一点在魔族的国度我明白了。我需要你的力量。」
她紧握着勇者的手。
「这次一定能成为英雄。」
勇者一下子屏住了呼吸。 他的身体突然颤抖起来。
「……呃，怎么了？」
「没什么。」
勇者把荷莉乌的手挪开，深呼吸使身体平静下来。 喘口气后他说。
「抱歉，我拒绝。……不，还是说做不到比较好。就是这样。我再也不会光辉了吧。已经燃尽了。」
「……这样啊。」
她看起来很沮丧。 勇者看到后，心痛不已。
如果你愿意，快去吧。别管我，走自己的路。我情不自禁地这么想。
「好吧，没办法。」
呼，荷莉乌叹了口气，就像什么事都没发生过一样，重新坐了下来。
「……你不出去吗？」
「欸、为什么？」
「把没用的我扔掉就好了。」
「那怎么可能呢？还没有完全恢复。」
「这种程度，用魔法是可以回复的。因为不想再出去了，所以就不用了。」
「那样的话还是有看护的必要啊。」
哈，面对惊讶得张开嘴的勇者，荷莉乌笑了。
从此两人过上了安稳的日子。
勇者问荷莉乌为什么会付出到这一步，荷莉乌若无其事地回答「因为我已经喜欢上你了。」
「到现在为止，你一直都很痛苦吧？那就现在这样，休息一下也没关系。」
「不过，你是有愿望的吧。」
「我怎么能为此丢下眼前快要哭的人呢。」
被形容为快要哭的人的勇者情不自禁地苦笑着。
那天晚上。对躺在旁边的荷莉乌，勇者开始说起自己的所作所为。
发誓要成为英雄，与众多的伙伴朋友下手，抛弃村庄，而且是全部。
那些一直封存着一辈子都不说出口的东西，不知为何就变成了一句又一句的话语，说了出去。
当淡淡地说事实的时候，勇者的声音开始颤抖，然后开始哭泣，就像恳求一样。 荷莉乌一边在旁边拥抱着勇者的身体，一边继续抚摸着他的头。
「你很努力了。没关系。你已经是英雄了。」
对于肯定一切的她，勇者向她撒娇了。
「呼。」
勇者用桶舀出泉水，运到小屋前喘口气。
勇者的身体已经恢复到足以移动。荷莉乌再也没有理由留在这里了。但是她，一直在勇者的旁边。
她打算带勇者一起去。为了她的愿望。
但从来没有强迫他。不仅如此，从那以后连话题都没有提过。
因此，勇者过着逃避一切事物的惰性生活。
现在正在打扫小屋。 睡在床上的时候并不在意，但是一开始用自己的脚走路，就会在意灰尘和污垢。
荷莉乌原本就像个大小姐，虽然会做饭，但不擅长打扫卫生。 因此，勇者轻描淡写地教她打扫卫生。
（……我的队伍成员，现在在做什么呢）
这座小屋与勇者最后一战的迦利相去甚远。 如果仔细寻找，找到只是时间问题。
勇者摇了摇头，打消了他们脑海中浮现的脸。
「这是零食，你要吃吗？」
从小屋里探出头来，荷莉乌对勇者说。 勇者点了点头。
烹饪的材料，似乎是荷莉乌打扮成人类去买的。勇者去采购会很显眼，所以会在周边寻找能吃的东西进行采集。
「曲奇……？做得真好。」
「不加糖，像曲奇什么的。」
然而，看起来是曲奇。 表面上有一幅画，不知道是用什么着色的。
「很厉害吧。稍微用了下魔法。」
「确实很厉害……到底写了什么？」
「抱歉啊，主神，画得不好。」
老实地说，那个看起来就像刚晒干的裙带菜的勇者。
「主神……？啊，不是创造神而是光之女神吧。」
「不是光之女神，是暗之女神吧？」
「啊，魔族是这么教的吗？人类是被教成光之女神的……」
「嗯？还挺合适的？」
「因为实际上哪一个都不是正经的神。大概是把各个种族的属性当作主神吧。」
「欸？」
「嗯？」
面面相觑。 有什么不一样的。
「嗯……？明明暗之女神是主神，而人类却捏造光之女神是主神吧？」
「…………不，不是那样的。你明白吧？女神们为了方便……操纵人类和魔族的印象，但是……。我，你明白吧……？」
「嗯……？」
荷莉乌为难地笑。
「这是不是搞错了？除了暗之女神以外的女神们是不是在做什么？啊，也许是其他女神散布了这个世界的真相。怎么样？这个推理。」
勇者一时动不了了。想办法挤出话来。
「………啊，啊，是啊。也许是这样。」
「对吧？」
看不见一脸得意的荷莉乌，勇者笑着咬了一口没有味道的曲奇饼。
在荷莉乌睡着后，勇者走出小屋，坐在泉边。
水声潺潺，夜虫声。 从高大的树木中微微透出的月光，在泉水的水面上摇摇晃晃地反射。
（荷莉乌恐怕……无法抵抗洗脑）
她并不是因为破坏「系统」很困难才不想这么做。 因为不想破坏暗之女神管理的「系统」，所以才说不想做。
她仍然迷信女神。对种族的看法和那个盲目信仰太不相称了。
勇者对先代魔王伊格诺阿施给她的魔法是什么有大概的估计。
（可能是用洗脑魔法覆盖的，比如「对种族没有偏见」）
所以，无条件崇拜女神们的洗脑方式并没有解除。 这也是『种族系统』的一环，所以严格来说，她是无法抵抗『系统』的。
（只是以讹传讹。本质上没有解决。只要有什么线索，她的价值观就能一下子推翻）
如果不是本质上的解决，就无法实现荷莉乌的愿望。 即使在大多数人身上覆盖了洗脑，也会有价值观不变的人，也会有价值观在某种程度上逆转的人。 这在各地成为火种，引发了更多的战火。
她耀眼的笑容浮现在我的脑海里。
「……回去吧。」
勇者自答道，这不是很好吗？
适当地跟着她，适当地欺骗她，去做她不可能实现的梦想也是不错的选择。 在这里劝说，让她放弃也不错。 然后我们在这里住一会儿。
对纷争不断的世界置之不理，逃避一切，两个人一起度过时光不就好了吗？ 这个世界和勇者诞生的日本不一样。一切都是别人的事。正因为如此，他才说出了想成为英雄这样的话。
有个身高一样。 相比之下，勇者做得很好。已经到了放弃的时候了。
勇者站起来，背对着泉水。
觉得有什么东西从森林里看着。
「唔！唔、唔……唔……唔……」
荷莉乌被痛苦惊醒。
被勒死的感觉，四肢拍打。有什么东西遮盖着，无法逃脱。魔族的她用臂力也挣脱不下来，是非常厉害的握力。
荷莉乌睁开眼睛，眼角噙着泪水。
勇者用沉没的无光眼睛勒住了她的脖子。
（为什么……？）
她心中只有疑问。
刚才还在一起笑的勇者，爱着的勇者，荷莉乌喜欢的人，坐在荷莉乌身上用力压住了她那白色的脖子。
「……我做不到。」
勇者扑哧一声说了出来。
「我不允许逃跑，也不允许我幸福。」
被勒紧脖子的应该是荷莉乌，勇者却比她更痛苦地说。
「喂，荷莉乌。我希望幸福，我想逃跑，我想放弃……」
荷莉乌的头开始麻木了。渐渐地什么都想不起来了。
「回头一看，大家都在看着我。不要逃避，不要放弃，变得幸福。」
不久，她的四肢也无力了，荷莉乌的意识消散了。
刹那间，隐约听到了勇者的声音。
「对不起，荷莉乌……我必须成为英雄。」
「勇者大人被那个魔族斩杀，陷入绝境。就在所有人都放弃的时候，突然光芒四射。勇者大人乌黑的头发，变成了闪耀的金色，加护成为了超越加护的力量。「勇者。我将一切托付给你。」收到女神大人的启示，勇者大人打倒了他的魔族。」（迦利的传承，翻译自当地口音）
「就这样，勇者打倒了魔王，人类迎来了和平。玛卡德帝国认定他为英雄，但勇者突然消失了。」（部分节选自玛卡德帝国收藏『帝国史概论』）
在洁白的空间里，有勇者。
「你还敢这么做，勇者。」
在他的眼前，站着一个像少女一样，但与人类明显不同的存在。
「你就是……女神啊！」
勇者瞬间制造出光之刃，想要斩向主神。
但是，勇者的身体被拧倒在白色的地板上，光之剑烟消云散。
「这是徒劳的。这个空间不是人的，而是神的。你的剑是够不着妾身的。」
「库……哇啊啊啊！」
「真是厉害的杀气啊！」
主神把脚放在勇者的头上，使劲踩。
「那也没办法。为什么，你为了来这里，把世界搞得乱七八糟的？真是太麻烦了。确实，如果你做得太过分了，即使不是死人，妾身也应该叫你来这里惩罚。」
「……惩罚啊。能做的话就做吧！忍受我实际杀死的人的年数。然后我再次回到这里，一定要杀了你!」
「哎呀，太可怕了，太可怕了。勇者这个人太可怕了。嗯……叫什么名字来着？」
主神浏览某物并到达该项目。
「哦，升阳吗？这名字很夸张呢。唔唔。」
主神窥视着勇者的脸。看着他的眼睛，主神歪了头。
「哎呀？你的眼睛里不像有光耶？当然，连太阳也看不见。」
「…………」
「你真的想成为英雄吗？其实你想要的不是这个东西吧？」
主神笑着说。
「如果是这样的话，那就太滑稽了。这是一部糟糕的喜剧。你舍弃人性而得到的东西竟然是假的。难道不是从重新人生开始比较好吗？」
光之女神对自己的话点了点头。
「是啊，是啊。作为一种温情，让妾身享受这一点，就换点惩罚吧。」
「什么？」
主神面带笑容地窥视着眉头紧蹙的勇者。
智慧，记忆，力量，经验，技能，剥夺了你积累的全部，舍弃在世界的某个地方。
「砰」的一声，主神推了他的肩膀，勇者一边失去一切一边堕落着。
「如果你的想法是真的，说不定总有一天还能再来这里。不过，恐怕不行。」
主神高声嘲笑。
「喂，这样真的可以吗？」
「是的，通过排除光神教，从国家中消除教会。这样女神的监视就达不到了。」
「即便如此，魔女信仰的扩大还是很讨厌的！」
「在某种程度上，这是无能为力的，因为你会成为女王。」
「既然你也是国王，那就传播一下贤者信仰吧！道格姆！」
「伊丽莎白娜……这是什么惩罚游戏吗？」
给幻兽取名芬里尔后，两人正在下山。
「所以呢？召唤魔法阵的工艺还好吗？」
「嗯。我有机会弄到格兰茨的魔法阵，当时因为反复试验而失败了，但我得到了充分的情报。这次没问题。」
贤者从树木的缝隙中眺望正在建造的王城。
「召唤灵魂最强者的魔法阵……勇者应该拥有相当强大的灵魂，如果他的灵魂还在某处的话，无论生死都可以召唤出来。当然，如果被更强的灵魂牵连住的话，就会召唤出别的人类，但可能性很高。」
「就算是地狱？」
「我选择了这么强的东西。力量本身如果做得好的话可以从『系统』中任意挪用。为了不容易被发现，会以被召唤的勇者卷进的形式召唤出来，为了定期维持魔力需要补给。」
「嗯？」
魔女以不太明白的样子适当地附和。 她的魔法是感觉派的。
「……说实话我是反对的。勇者干得很好了……已经足够了。他隐身了应该有什么原因。」
「不可能！一定是被女神们绑架了！」
「这也是有可能的。但不管怎么说，把他叫回这个世界是很残酷的。」
「我可不这么认为！我讨厌看不到自己想要拯救的世界的未来！」
「那是你的情况，」
「是的！」
伊丽莎白娜点点头。
「对于勇者来说，这个世界应该是别人的事。为了拯救这个世界，也许他抛弃了比生命更重要的东西。所以我想回答。我想以我认为最好的形式回答。为了看到我想要拯救的世界的未来，为了再次拯救世界！」
「……我怎么也理解不了。」
「那你就不干了？」
「不。」
道格姆摇了摇头。
「我没能和他有共有的思想。但是，我有分享罪孽的自负。正因为如此，至少我不能逃跑。」
「我不太明白！」
「也是呢。」
哈啊，道格姆叹了口气，突然问伊丽莎白娜。
「这么说来，国名定下来了吗？」
「是啊！我决定把勇者的名字用作给它！」
「名字……？是勇者告诉你的名字吗？」
「是啊！当时勇者在迦利迷路，而你却在寻找完全相反的方向的时候！」
「别说了。」
贤者回来的时候，勇者已经回队伍里了。 这是道格姆想要抹去的记忆之一。
「名字是『旭日王国』！用勇者之国的语言表示日出。太阳再次升起，照亮世界！」
「……我不太明白，难道太土了吗？」
「你有意见吗？」
「不。如果可以的话，我希望你能告诉我勇者的名字。」
「秘密！」
「欸……？」
冉冉升起的朝阳，照耀着他们。
「我们心系国家。我们的太阳现已落下。我们希望的是再次升起的太阳。太阳再次升起。」（摘自旭日王国宰相派的暗号）
—— 魔族佣兵和封印篇—— 
序幕：怎么可能会有呢
「为什么……为什么这么多的国家都召唤了勇者！？」
荷莉乌的声音在大厅中回荡。
她正在分析刚才袭击的损坏报告。 根据报告来说，每个国家都召唤了两名以上的勇者。 再加上，甚至还拥有空间魔法加护的勇者。
「讷恩、阿尔戈、特莉朴、玛古讷斯、欧奇斯和纳图利，都死了……死掉了。不，是我害死了他们。」
「荷莉乌大人……」
贵族
的其中一人，琪丝诺（キセノ）试图向荷莉乌搭话，不过还是沉默了。 她成为荷莉乌的助手，才不过是最近的事。 因为彼斯在谍报途中死亡，而且大多数的
贵族
在之前的作战中死亡了。 琪丝诺会站在这里，也有意味著荷莉乌「失败」的象征。
就在沉重的气氛中，门被粗暴地敲响了。
「荷莉乌！荷莉乌在吗？！」
不等回话就进了大殿，正是在这魔王城中拥有次于荷莉乌力量的大个子男人，波隆（ボロン）。
荷莉乌摆正姿势后向他走去。
「我说过要唤我为魔王或魔王代理吧？波隆。」
「荷莉乌！据说霍多罗（ヒドロ）殿(どの)有反叛的行动！」
「什么！？」
除去伊格诺阿，霍多罗是在魔族中排名第二的男人。其之实力能与荷莉乌相称。
以派系之大来说的话，是身为魔王代理的荷莉乌比较大。 但是，因守护龙族的境界，甚至有时会侵入的关系，霍多罗军队的修炼度非常高。
用不夸张的话来说，魔族实际上是分为了荷莉乌和霍多罗两个派系。
魔族都是看重力量的价值，认为力量才是全部的种族。 弱者会自然跟随强者，最强者必然是站在魔族的巅峰。
但是，如果本该是个强者的人物，却没有表现出挥舞力量的举动就另当别论了。 那些事情就例如，向更强的人投降，或是被更弱的人打败，又或者是像人类一样使用魔道具和智慧做出卑鄙的把戏。
「因刚才的失败，霍多罗殿的派系正不断扩大。再者，在这魔王城内，脱离魔王派的人也接连不断。」
「可恶……明明现在不是内部分裂的情况……」
如果霍多罗真的要引起叛乱，魔族就将会完全分裂成两派。 到时将会变得没有余力向人类出手。 尽管现在是还有那所谓的勇者军的威胁。
魔族打从心底就低估了人类的存在。 尽管前代魔王被勇者打倒，魔族仍然看不起人类，嘲笑人类，先下手为强。
「呐，荷莉乌，都是因为妳一直模仿人类做的事才会变成这样。这实在是不适合我们，果然还是该用武力碾压。」
「给我闭嘴，波隆。现在知道召唤了这么多的勇者。那么必须重新策划作战。」
「要干什么……使用武力碾压就行了不是吗？仅不过是数十人，又不是到军队的程度。」
「这就是你们魔族不行的原因。」
拥有特殊加护的勇者有数十人。再结合人类的智慧，它便可成为前所未有的威胁。 在魔族已经被神之怒所减少了一半的现在，魔族已经不是站在存亡的边缘，这件事他们是无法理解的。
「……妳变了呢。荷莉乌。」
「波隆，你对我抱的幼稚幻想还要抱多久？赶紧给我退下。」
波隆不情愿地从大厅里消失了。 而琪丝诺只能沉默地听两人的争执。
在这两周后，魔族分裂成魔王荷莉乌派和霍多罗派，然后开始了内战。
「你是先代勇者……？怎么可能会有那种事呢？」
「诶诶……」
高富士祈里=先代勇者的假设，被女神迅速否定了的篇章。
「不，毕竟我被多次召唤的原因是因为旭日王国的转移魔法阵被魔女小姐和贤者先生给摆弄了不是吗？」
没错。 女神小姐终于查明了被召唤八次的原因。
女神小姐似乎是为了不要让这个世界的女神们（都是女神的很渣乱啊）发现，并且随著我被召唤的其他世界来追查痕迹后的结果，就得出了这样的结论。
众神世界的事太难理解了，不太明白。
「严格来说，贤者道格姆是在为了『以灵魂最接近强者为优先来召唤』的设定强化来通过系统使用神力的时候，因神力本源的介入扭曲了因果关系而使得级别的输出被荒唐地改造，大概是这样的原因吧。」
不太明白。 虽说我被多次召唤的原因，是因为因果关系的扭曲而必然性地造成了奇迹的结果。  ......但那所谓的因果关系感觉哪里不太对劲。
「简单来说就像是改变现实一样的东西哦。感觉就像是本不该被召唤到旭日王国的灵魂通过重叠其他的召唤来强硬带出结果。虽然我从未见过这样输出力......不过因为那个世界被封印的创世神是相当了不起的存在。」
神力的本源，似乎确实是来自被封印的创世神。
「妳说那样的创世神大人，竟然会被神一般的女神们封印。」
「感觉就像是觉得要自己管理很麻烦而把所有事都交给系统的运作转回了回来一样。被系统反用，因自身过于强大的神力使自己变成自我束缚的状态。」
该怎么说呢，真笨拙。
「所以，说到关于你不是先代勇者的根据，简单来说，灵魂是不可能突然变得如此强大。」
「嚯？」
「感觉就像是因反复转生而使灵魂一点一点的变强吧。虽说灵魂的强大是精神的强大，但就是稍微狭隘了一点。」
那么，
往箱庭之外
又是怎么解释呢？ 记得听说它是发生在灵魂……精神上的爆炸。
「虽然没有实际看过，但我可以推测。虽说那是在一时超出了系统极限的那一刻所发生的反动，但也许是在当时被封印的创世神猛烈地灌入了情报和神力吧？」
「在听的感觉来看，就像是将汽油猛烈地灌入到
逆气流
之中呢。」
「嘛，那样的话灵魂强度和精神强度当然会受到一些波动。你在使用『精神干涉魔法』的时候也经常利用到它呢。」
为了减弱在进行催眠时的抵抗力，因而做出过度的演出来让其绝望……是一种常见的做法。 因此而成为了像是一个踢尸和不缺煽动的烦人玩家的事是无法找借口了。
「但流浪还是有一些程度的中心部分。也就是将
往箱庭之外
钻空子到大浪之上。之后即使流浪会下降，
箱庭之外
也会继续著状态的结构。」
在靠自己越狱的那一刻把事务所炸飞，就算那样枯萎了也不会被打回大牢里，大概是这样的印象吗。
「有点不一样……」
是吗～。有点不一样啊～……
「所以，那个
箱庭之外
，应该是以在系统的暗示下为前提哦。由于你的灵魂过于强大，因此总是站在了边界之上。所以从一开始就完全没有受到任何暗示，也因为没有越狱的反动而不能引发
往箱庭之外
。」
「说得也是。」
我曾带著只要想，或许也能办到？的想法去尝试。结果，就只被阿莉雅和希露弗以白眼看待。做了什么事是秘密。
「但据我所知，先代勇者是引发了
往箱庭之外
吧？灵魂的强度差别太大了，这是无法用流浪或轮回的成长来解释的程度啊。」
「原来如此。」
嘛，我也是妄想著，如果魔女或贤者要用召唤魔法寻找强大的灵魂，那么应该就是先代勇者了～，这几乎可以说是比较接近随意抽签的东西。
再者，先代勇者也只是突然消失罢了，回到原来世界的可能性也很低，普通的死亡然后普通的到在另一个世界的可能还比较高。
「到了像你这样程度的灵魂，在前世一定干了是相当的事呢。」
「……我想我在日本是一个相当普通的人啊。」
「那是主观吧～？从旁人来看的话可能会觉得很异常哦。就算那是伪装也不过是十几年的限度。成人后出社会肯定会搞出事。」
也可以不必说成像是犯罪者预备军一样的说法吧。
「那为什么会生出像我这样的人？」
「这应该不是转生，应该是自然发生吧。」
「这样的灵魂是会不断地生出吗？」
「虽然一般是没有，但如果是在那
被废弃的世界
的话并不罕见呢。因为那里常有原异世界人的灵魂。」
怎么回事？
「灵魂自然发生的大致情况，都是源自于不同世界的灵魂交合在一起创造出新生命的时候呢。所以这是在
被废弃的世界
中并不罕见的事。都是因为这新灵魂增加太多的原因而使世界人口持续爆增啊。」
77亿人竟然有这样的幕后内情……
话说，这样就有了件父母的其中一人有可能是异世界人的疑惑事件。嘛，虽说可能前世是异世界人。
「话虽如此，一般的情况下应该是会生出较弱的灵魂才对。毕竟那就像是个没有转生过一次，也根本没有强化过的普通角色呢。」
请停止这种绝妙不明白的比喻。
……但是，这样啊。本期待著也许前任主人公的过去是我，但结果不是啊。
「你怎么可能会容许自己是『因为有过去而让人感到同情的反派职位』呢？」
原来我是反派吗？
「话说你啊，实际上也没有很期待吧？前世是勇者什么的。」
「算是吧。」
因为我就是我啊。 前世是什么去的？
嘛，这样那样后就与女神小姐不知多少次的告别。
「……话说回来，我不仅破坏了贤者先生的策划，还把旭日王国灭亡了啊。」
「事到如今还说这种事吗？」
说得也是。
意识回归。 与此同时，听到从四面八方传来的喧嚣声。 不，毫无疑问是战场的声音。
睁开眼睛就是没印象的天花板……才不是这种程度。 帐篷的布料进入了我的视野。 仿佛被油漆喷过一般，那些沐浴著回溅血或是自己血液的魔・族・们・，从大帐篷里进进出出。
这里是野战医院。 是魔・王・阵・营・的主阵营。
「啊，祈里终于起来了吗！请你马上到岗位去！」
刚起床就被阿莉雅粗暴对待。也没有膝盖枕头。真是非常遗憾。
「战局有变吗？」
「一直保持胶着状态啊！真是的，我先行一步咯！？」
哎呀，阿莉雅真是认真啊。 我们终究不过是佣兵。 更何况，我们不是为了金钱，而是仅以经验值为目的，所以即使投身于这场战争也没有意义。
那么，离开人界来到魔族领域已经过了一个月。
现在在这片荒野中，正在进行的是魔王派系和不知哪来的有势力魔族派系之间的战争……也就是内战。 在说到试图与勇者们开战之前，魔族们之间竟然开始了争斗。 据说魔族都是顺从于力量，但终究魔族和人类还是没有区别吗。
而我们成为了被魔王阵营雇佣的佣兵。
「真是的……吓死我了，竟然会突然倒下。」
和我说话的，是一名三只眼睛的女魔族。 她是邀请我和阿莉雅加入佣兵的前赏金猎人。 据说是因为在某件事件中，她的赏金猎人同伴死了很多，所以觉得这是引退之际而决定成为一名佣兵什么之类的缘由。 但我不知道那其中的细节。
「就像是慢性病一样的东西，别在意。」
「那种事应该要在意吧……？」
「──祈里〜？快过来啊！」
从帐篷的入口探脸进来的阿莉雅如此说道。 妳不是先行一步了吗……？
「嘛，别慌，阿莉雅。练级已经足够了，赶紧了结吧。」
「……如果是那样的话还请早点告诉我啊。」
「了结是什么意思？」
轻易接受理由的阿莉雅。还有感到困惑的三眼魔族。 后者的反应非常好。
「妳想想看，有句话不是说想射将的话就先射将不是吗？」
「不会说啊。」
「不是马吗……？」
（注：射将先射马的意思是为了达成大的目标，比起直接处理大问题而言，还是先把周围的问题解决掉比较好。）
本想著这里是异世界而没有这句话，但似乎是有。 这也是经由先代勇者吗？
「还有，善后处理就交给阿莉雅了。」
「诶……我吗……？」
就是因为她合适，所以没办法啊。 一旁的三眼魔族头上都多了个问号。
只要走出帐篷，就受到会呛程度的热气和尘土烟雾。 魔族内脏爆开的气味也与人类没什么差别。 眼下都是魔族之海。 战斗中的魔族和变成尸体的魔族已经遍布到各地。
如果是夜间的话，要歼灭并不难。虽然 现在是中午，但释放岩弹的话还是能将其歼灭（虽说那样的话，己方的魔族阵营也会被歼灭）。
但这次两种都不用。 不管怎样，「暗算」才是决定战争局势的有效手段。 之所以难以成为常规，是因为「暗算」本身就不容易。
嘛，以我的情况来说的话就另当别论。
我走到附近魔王阵营的魔族士兵身后，使用『影移动』进入他的影空间。
不愧是魔族。影空间也因体内魔力丰富而广阔。 因此移动起来非常容易。
而那影空间再进一步地与前方连・接・著・。
继续战斗的魔族，然后与倒在地上的魔族尸体折叠了起来，各自的影子都折叠地连接著。
无尽的连接著，非常宽阔的空间。 在这个战场上，我能几乎不付任何成本地在任何地方进行实际性的穿越。
而且，即使是在敌阵的正中央也一样。
一边通过《探知》掌握地面上的位置关系，就变得可以在影空间中自由移动的我以全速奔驰。
敌将简单明了。 在场的最强者必然是头领。 如果是在人与人之间的战争或许会怀疑是暗地的武者，但在魔族的战争中，这种情况是不可能的。
我从敌将身后的影子中的影空间出来后，用黑剑从他的背部刺穿心脏。
「咕啊噗……！」
「席尔瓦（シルバ）大人！」
魔族的身体非常坚硬，黑剑虽然刺穿了身体，但还是有著相当大的抵抗力。 拧紧了。 心脏和消化器官被破坏了一部分的魔族，即使吐出了大量血液还仍然在动。 他用右手抓住刺入自己胸口的黑剑，然后用左手抓住在背后的我的肩膀。
「别想……逃……杀掉……」
「真是惊人的生命力。」
然而，周围的魔族却无法在瞬间做出行动。 如果还有几瞬间的话说不定就可以握住武器，但是……好像有些偷袭过头了。
然后还有几瞬间就足够了。
「『切（キリ_kiri）』开吧。」
对我的话产生感应，附加在黑血中的诅咒魔力发动了。 流在我血管中的黑血凝结成刀形，划破皮肤，从我的左肩显露了出来。
黑血的刀刃切开了握住我左肩的魔族敌将的手。
与此同时，我把右手从黑剑上松开，再次咏唱。
「『斩（キリ_kiri）』断吧。」
一把黑色的血剑从破开皮肤的右掌显现。 然后就这样横扫，将魔族敌将的头颅斩落。
咕噜，地滚动的头脑。敌将的尸体一边喷著鲜血地跪倒在地。
「这样这场战争就到此为止。已经没有再与你们战斗的意义了。」
祈里默然地如此说道。 周围的魔族还没有掌握情况。 然而，完全没去理会这种事，祈里继续说道。
「但这还不是结束吧？我说是吧？」
他如此笑著的脸，就像是个凄惨的战场。
「虽说在一般的习俗是把将军头颅取下的人都会在此报上名来，不过……跟我没关系。」
直至尊严之下的看不起他们。
「我不会报上名字，不会把名字报给你们。这家伙将会带著被一个无名佣兵杀死的耻辱死在这里。」
祈里一边用脚滚动席尔瓦将军的头颅，一边如此说道。
仍然没掌握状况的那些在周围的部下，脸上在不自觉间浮现出愤怒的皱纹，并瞪著祈里。
祈里加深了他的微笑。
「嗯……不错的敌意。来吧，来开始一场无谓的扫荡战吧。」
在已经注定落败的席尔瓦阵营里，响起了怒火之声。
阿莉雅等人察觉到敌军的气氛明显发生了变化。
「这……究竟」
「是祈里打败了将军哦。」
阿莉雅对三眼魔族的优妞（ユニウ）做出了像是觉得理所当然的回应。
「真、真的是一个人做的……？在这么短的时间？」
「嘛，只要想做就可以做到。」
如果能使用祈里的能力，即使是阿莉雅也能轻易想出几种方法。
但优妞就不一样了。 在这么多魔族交战的战场上，只让一名佣兵改变了战局……不仅如此，还将敌将打败是不可能的事。 再者，如果真的能发生这样的事情，那么这世上就不会发生战争了。
虽然优妞对这场战争的终结抱有微薄的紧张感，但过了一会儿又起了个疑念。 本应失去将军的敌军，士气仍然没有低落。 他们甚至没有看向魔王阵营，反倒是朝著自己的阵营前进。
「怎、怎么回事……为什么不逃？」
「有很大的可能，是祈里挑衅了吧。说些『你们打算就这样恬不知耻地逃回去吗〜』之类的话。」
甚至闲还暇模仿声音的阿莉雅，然而优妞才顾不上这种事。
「是、是疯了吗！？明明不理会他们就会自行逃跑啊！」
这并非是总大将的霍多罗被打败的状况。 若战况一旦定局，只要逃跑回去就会准备另一个战场。 那样的话，就算这一战败了，霍多罗派自身的战力也不会大打折扣。 这一点对于敌军的他们也应该是知道才是。
明明可以不用特意往火上加油，祈里就可以带著讨伐敌将的辉煌功绩回来。
「即使讨伐了将军，兵力也不会消失。大概是为了让逃犯减少而打算在这里扫荡吧（……嘛，大概有一半是兴趣吧。反正肯定是正乐在其中）。」
「难道说……是能与如此程度的大军对抗……？」
之所以会邀请他们做佣兵，是因为他们有一种强烈的『预感』。 因此才知道他们的能力很高。 虽然知道，但没想到会有如此程度……优妞如此感叹道。
「不，应该不可能吧？大概。」
然而，阿莉雅却说出了这样的话。
「诶诶！？」
「如果是夜晚就另当别论，不过要将这支大军歼灭的话火力应该还不足够。」
若是使用几种底牌的话，或许就有可能办到。 但阿莉雅知道，祈里在这战场上没有看到能足以透露那么多情报的价值。
「那、那么，到底打算做什么……？竟然让如此程度的大军对他自己投向敌意。」
「刚才也说过了吧，拜托了我处理善后。」
优妞首次注意到阿莉雅的左手腕被刮伤了。
割伤的手腕没有回复，仍然继续流著血。
然而血液没有流落在地面上。
血液仿佛在空气中融・化・一般的消失不见了。
她手腕上的伤口之所以没有再生，是因为使用了富含银的秘银短剑所照成的。
阿莉雅将秘银的短剑收回剑鞘中，然后取出了「绝斩黒太刀」。
「走吧。」
向著敌方和己方混乱的前线奔驰的阿莉雅。
「绝斩黒太刀」作为可以斩杀一切的相对缺点是魔力消耗很多。
这把刀在还是「绝斩太刀」的过去拥有者，伊吉阿娜·耶茨是通过将效果的发动时间限制在挥砍的瞬间来抑制魔力的消耗。
但阿莉雅却无法模仿这样的伎俩。 这是因为它需要秘银剑的高度魔力操作和伊吉阿娜的天才体术才能将其重现。
即使阿莉雅拥有使刀程度的体术知识，也没有能模仿那可称为神作的感受性。 那是个即使拥有『天才』的加护也无法到达的领域。
因此，阿莉雅决定限制在发动范围，而不是限制在发动时间。 不是在整个刀刃上发动斩击的效果，而是将效果限制在刀尖上，也就是限制在刀尖程度的范围上。
原此便能减少大幅的魔力消耗，变得可以长时间运用。
阿莉雅消去气息，像是在混杂著敌人和盟友的魔族之间缝线一样地奔驰。 不放慢脚步的速度，回转身体，滑动刀刃地斩杀魔族。 裙子的旋转就像花瓣一样展开。
刀尖大小的刀刃，仅对魔族照成刮伤程度的伤害。 因此对那些继续激烈战斗的魔族们来说，几乎没有痛觉。
阿莉雅没有被任何人注意到，也没有被留意到地穿过了战场。
最终，这一带变成了一场乱战。 敌军的指挥系统没有发挥作用，最初被围攻的魔王派系也被敌军异样的士气所摧毁，已经变成了不知道哪一方是哪一方的阵营。
在这样的情况下，跑过战场的阿莉雅在双方阵营的一个稍微远离的地方将「绝斩黒太刀」收回剑鞘中。
（不少魔族在战斗中受了伤……然后现在，又在看似完好的魔族身上加了个小小的伤口。这样应该足够萌・芽・了……）
阿莉雅挽起袖子，露出左手。
（前线是比我最初站立的位置还要下风……最重要的是，跑了这么多圈，整个战场的空气应该都充满了我的鲜血。）
将左手腕内侧的伤口朝上，向著战场伸手。
「盛开。『黒蔷薇』。」
就在阿莉雅如此吟唱的下一刻，她白皙的肌肤上浮现出了黑色的纹路。
紧接著，那茎刺的纹样从左手腕的伤口一直延伸到手臂、肩膀、颈背和颈部。
最后在脸颊上绽放了一朵黑蔷薇。
「由吾血种萌芽，予无黒血之人。」
阿莉雅唱起了歌。
「茎刺啊。」
关上手掌。
就在这个时候，战场上落下了奇妙的寂静。
「发、发生了…什……」
席尔瓦一侧的士兵停止了动作。 不，该说是被某人给停住了。 魔族一侧的士兵也因不知道发生了什么事而停止了动作。
席尔瓦一侧的士兵不知不觉出现了个小伤口，一道从那里面冒出的茎刺黑色的纹路仿佛束缚住身体一样地浮现了出来。
（是谁的咒魔术吗……？）
虽然是不知道发生了什么事的魔王派士兵，但这仍然是个决定性的机会。
「唔噢噢噢噢！！」
士兵吼叫著挥剑，将敌人一刀两断。 敌人虽然试图抵抗拘束逃走，却无法逃出剑的攻击范围。
环顾四周，发现整个战场都在发生同样的事。
（这是……整个战场的咒魔术？难道魔王直属的大人也在这……？）
不管怎样，都必须要取下敌人的头颅。 虽不能说是靠自己的能力打倒，但如果是魔王直属或与其类似的魔族来了，献上这颗头颅也是个不错的主意。 这么想著的士兵把剑放在被一刀两断的敌人脖子上。 那尸体上已经没有黑色的茎刺纹样。
（上钩的大概是八成左右吧……？）
即使是阿莉雅，也不可能在这短短的时间内伤到所有的魔族。 考虑到那些可能拥有再生能力的魔族，这样的结果就还算是不错的。
（这下战败的残兵几乎都全军覆没了。祈里所说的善后处理算是结束了吧。）
「『黒蔷薇』解除。」
蔷薇的图案从阿莉雅的手上消失了。 收回卷起的袖子，将目光投向正可谓是刚结束战斗的战场上。
「祈里……大概是没事，但会在哪里呢？」
「在这里哦。」
「咿呀」
突然从背后被拍肩膀，阿莉雅不禁发出了呻吟。 按住肩膀回头看，就发现笑瞇瞇的祈里站在那。
「什、么、祈里……！」
「妳的咒魔术比我想像的更有效，太好了呢。不过因为没能获得经验值而无法提升等级还真是遗憾啊。」
「那虽说是没错，但我说的不是这个！诶，难道是潜在了我的影子里！？」
「猜对了。」
虽然没有到祈里的程度，但阿莉雅还是多少有探知气息的方法。 明明这次的技能构成中没有设置《隐秘术》，之所以阿莉雅没有察觉到祈里在背后是因为他直至刚才都潜伏在了影空间。
「妳的影子还蛮宽阔舒适呢。」
「但觉得有些讨厌啊。」
阿莉雅因自己的影子被当成物件一般评价而感到微妙的不舒服。
然后顿时注意到。
「……奇怪？影子应该没有从战连接到这里来吧？」
「哦哟，接下来不能再说了。」
「难道是在我使用黒蔷薇之前……离开战场的时候都潜在了影子里？」
「我可讨厌像妳这样直觉敏锐的仆人啊。」
「这ー样ー啊……」
「停止这样小声的说话。」
战争如同晴天霹雳一般终结了。 虽然魔王派的士兵没有多想地陶醉在胜利之中，然而优妞却知道真相。 仅由两人在一瞬间结束了这个战争。
（竟然能将我教的咒魔术使用至如此程度……）
由优妞教他们咒魔术的事已经过了三个星期。 仅是这样，修炼程度就提升到被误认为是魔王直属的地步。 在那之前，他们还甚至是个咒魔术都不知道的存在。
（如果是往常的自己，恐怕早就害怕得逃跑了。这些明显可・疑・的家伙……应该要在被卷入某种事件之前最好赶紧离开。）
优妞从以前就有异样很好的直觉。 在赏金猎人这原本就很危险的工作中，尽管被赋予了明显有著容易被顶上的绰号「窥视屋的三眼」，现在仍然还活著并且安然无恙都是最好的证据。
就是那样的直觉告诉了优妞。不，即使没有直觉也明白。只要这样跟著祈里和阿莉雅，就肯定会被卷入大事件，优妞就会遭遇危险。
（不过，这次不一样。虽然是真的非常不情愿。）
优妞的咒魔术所显示的「未来」。优妞今后为了生存的唯一途径就只有跟上他们。
（……虽说是真的非常不情愿。）
在面前蔓延的残状，以及她与他们一起度过的回忆，优妞不禁想抱住自己的头。
回想起来，优妞与他们的相遇，是在悬赏犯的赏金贴纸前面。
作者有话说：
Q.难道是看了咒术廻战？
A.真的很有趣呢。
我觉得跳过了太多的时间，所以我想会在下一章补充，拜托了，未来的自己。
追记）话说，我在 Twitter 上发布了一张想像的黑蔷薇的业余绘，如果不介意的话可以去看看。
第一话：请多多指教✩
（啊ー啊……）
优妞与祈里相遇的那天，优妞在酒吧的一角叹气。
（没想到会被赤红之首全灭。）
身为前勇者魔人的悬赏犯「赤红之首」。那是个以膨大奖金为目的，或是因个人恩怨所驱使的赏金猎人们所瞄准的头颅。 原本以为，被如此多的魔族作为目标，即使曾经是名勇者也最终会死去。
但赤红之首似乎比预想的还要强。 前去讨伐的赏金猎人变成了尸体回来，因此瞄准他的人数一天比一天少。 据说即便是如此，赏金猎人们还是持续瞄准那家伙，但最终都断绝了联系。 这是一场彻底的败战。
（明明是只要在途中放弃就行的事……所以才说魔族这些家伙还真是。）
对自己也是魔族的事置之不理，优妞独自一人自言自语。
接下来，优妞该思考的事，是今后自身的前途。 对优妞来说，这种发展是出乎意料的。
优妞只是个「窥视屋」。 她的咒魔术只能窥见未来的一小部分。 这是一种接近预知梦或神谕的能力。
赏金猎人被全灭了。 在这种情况下，优妞没有具备瞄准悬赏犯的胆量和实力。 赏金猎人是悬赏犯的敌人。 在赏金猎人极速减少的现在，对悬赏犯来说是一个机会。 招人怨恨的可是悬赏犯。 要是稍不留神，优妞就会落到被猎杀的那一方。
至少不能一个人闲逛。 必需要从业于某个职场才行。 再加上，要一个可以离开这座城市的职业。
「佣兵、吗？」
优妞不太喜欢佣兵职业。 因为死的概率很高。 而且由于佣兵是为钱而雇，所以自由度很低。
身为赏金猎人时是通过收集情报来使得更容易瞄准悬赏犯，但若是佣兵的话就不能如此。 甚至有可能会被迫参加必会战败的战争。 也可能会被军队的意图始乱终弃。
然而，现在却是个例外。 如果是佣兵的话，就可以很快把自己置入兵中。 她不认为悬赏犯会特意大老远的来这种地方找她。
而且优妞认为在这今后，佣兵的需求将会增加。 「神之怒」的影响力应该会比庶民想像的还要大。 很有可能在不久的将来会发生内部纷争。 那很可能会形成魔王国的内部分裂。
只要有前赏金猎人的实绩，成为佣兵则非常容易。 如果有人想在战争中利用优妞的魔法，优妞将会被高薪聘请。 当然，究竟有多少魔族想要有效地利用未来视的能力，这点还是个谜。
无论如何，魔族都是喜欢突袭。 总是以正面突破。 一对一的战斗是华风。 那就是魔族的习俗。
（真想建立一支佣兵志愿的组队啊。加入佣兵团就之后再说吧。）
佣兵是一群鲁莽汉的集团。 说到既是脑筋的魔族之中更是鲁莽的，一般都是过了度的白痴。 女性只身一人的自己要是试图加入这样的集团，怎么说也太无策了。
因那赤红之首的事件，肯定有很多赏金猎人试图退出。 即使是个不会看情况，还在继续当赏金猎人的笨蛋，只要提出一些劣势也应该会点头优妞的招聘才是。 会点头吗？ 也许不会点头。
优妞突然变得焦急了起来。 毕竟，魔族都是些愚蠢的家伙。 甚至有可能不理解劣势的概念也说不定。 因为他们的那惯性不会愚蠢地显示在表面上，所以魔族就是如此难办。
（……那么，稍微去寻找一些头脑比较会转的前赏金猎人吧。）
优妞离开酒吧，前往贴有悬赏犯贴纸的角落去。
这里原本是赏金猎人的聚集地，要是被敌人盯上的话，就会在这里。 以最大的警戒，从远处观望公告板。
公告板前站著一男一女。 正看著悬赏犯的贴纸，在争辩著这也不是那也不是。
乍一看像是人类，但优妞暂且猜测他们是吸血鬼。 因为他们身上有著一股淡淡的血腥味。 男女二人都留著一头深沉黑暗的黑发，衣服从上到下也都是黑色。
（……是新人吗？）
身为前「窥视屋」的优妞，对这座城市的所有赏金猎人的面孔都了如指掌。 脑内里的名单没有这样的二人组。
如果是新手，或许是不知道赤红之首的事件也说不定。 那样的话，这不就是第一次做赏金猎人吗。 从贴著悬赏犯贴纸前的动作中感受到了纯真。
如果说出现在这座城市的悬赏犯事件，说不定会接受佣兵团的招聘。 算是个组队的候选人。
但当然也有风险，因为优妞没有他们的情报。 因此，无法确定他们是否可信。 将自己置于佣兵行业上，与是否可以信任身边的魔族，这两者将会产生很大的不同。
（最重要的是……）
作为优妞「窥视屋」的直觉在劝告著，那两人有什么很不妙。 因为可・疑・的臭气非常明显。 如果与他们一起行动，自己就会被卷入非常、非常大的麻烦。 有著这样的感觉。
（但是，也许、就・是・这两人了吗……？）
有种预感。
优妞在早前，就一直有种「必须做点什么」......这样的急躁感所驱使。
自己有件必须要做的使命。 然而，要做到这一点却严重缺乏流程。 那就是「某人」。 还没有遇到应该要遇到的某人。 所以，就连使命是什么都不知道。
如果不能完成那个使命......「自己的未来」应该将会被封闭。
（我想通过那两个人看到未来。如果能看到的话，说不定就能将其判断出来。）
这里是优妞的转折点。
那么，若是想要使用优妞的咒魔术通过某人来看到未来，就必须满足一些条件。 那就是，说出『窥视屋』后，要让优妞额头上的『眼睛』与对象的眼睛对视至少3秒钟。这非常难办。
大多数的魔族，都看向优妞一般的眼睛……也是所谓那两只的眼睛。 会看向额头上的第三只眼睛时，通常都只看一眼。 对于三眼以外的魔族来说，额头上的那只眼睛似乎会让人感到毛骨悚然。 而且，『窥视屋』这个名字也很不好。 会毫无疑问地让人感到可疑。 老实说，这不是种易于使用的咒魔术。
对初次见面的人是不会去看。 即使是看也不会互相对视。  优妞也通常只对认识的人使用咒魔术。 目前为止来说是这样就足够了。
不过，这一次，对于从来没有涉足过的那对男女中，至少要有一人必须满足条件。
而且，优妞想往尽可能不涉及的方向发展。 如果他们是优妞任务的「某人」，那就没有什么问题。 但如果不是他们的话，说不定就会在扯上关系的时点被卷入麻烦。 如果不是那「某人」，优妞的本心实话来说，就连认识都不想认识。
（必须考虑作战呢。）
任务：「假装巧合相遇，然后不被察觉地发动咒魔术，与两人其中一人对上『眼睛』！」
开始吧。
第一个目标：黒发女子
也许打算将悬赏犯的事放之后再说，他们正一边走在街道上一边看商店。 或许是感到稀奇，他们经常进入店里讨论一些事情。
优妞决定先瞄准女的那一方。 因为那男的虽然看似很随和，但他警戒心似乎很强。 话说，可疑味很臭的明显是男的一方。
另一方面，女的态度看似一本正经，但她很明确心情很好。 我只不过是跟随著那男的，在表面上让人如此认为地假装著，一旦发现什么感兴趣的东西就拉著那男的手去商店，展示物品给男的看再看他反应。 男的看似感到很麻烦似的做出对应，但那样子似乎也不见得不好。 作为证明，他已经随她购物了很长时间。
（在公众面前调情呐……）
一股黑色的气息似乎要从优妞身上散发出来。 两人看起来就像是对恋人。 距离感有些过于靠近。
（不知有没有分开行动的时机呢？）
果然还是不想在两人一起时现身。 但是，明显是在约会的两人，会采取不同的行动吗…… 如果没有的话，这边就必须做出某些行动才行。
优妞如此思考，但机会来的比她想像的要早。 男的跟她说了一两句话后就消失在了小巷里。
（上厕所吗……？）
不过如果是那样的话，那女的模样也却显得有些奇怪。 似乎感到很困惑。
（但这是一个机会。）
优妞执行作战。
悠悠好似偶然地走向著那孤单的黑发女子。
「打扰一下。」
「诶、啊，是的。有什么事吗？」
黑发女子用礼貌的语气回答。  因为是个试图成为赏金猎人的魔族，优妞想著或许会有些粗野，但她似乎被教育得很好。
「不好意思，我正在找熟人。她是一名黑头发的年轻女子。」
「哈啊……黑头发？难道是我？」
「是的。因为是老相识，所以不太能肯定，但我觉得她和妳很像。」
「原来如此……」
优妞有些难以抓住手感。 刚才的好心情去了哪呢，尽管她有听著对话，但优妞看得出来，她完全没有认真地与对方打交道。
「妳对我有印象吗？」
「不好意思，没有……」
「妳看，请仔细看看，我叫优。妳以前是唤我叫『窥视屋』的。」
优妞为了好让那张缠著绷带的脸看得清而向黑发女子走近。
……没错。 现在优妞的双眼被缠上了绷带。 这是个失明的设定。 黑发女子为了确认优妞的脸，唯一方法就是看她的第三只眼。
暂且，黑发女子注视了优妞的第三只眼。
１……２……
呋，她如此别开了脸。
「不好意思，果然是认错人了吧？」
（失败了吗……）
优妞气馁了。 对于黑发女子来说，优妞的事似乎并不觉得重要。 与约会的时候不一样，警戒心显现了出来。 最重要的是，她似乎更关心那个突然消失在巷子里的男人。
刚才那一副毫无防备的样子，是因为那男的在附近的关系而感到安心吗。
「不，对不起。耗费了妳一些时间。」
优妞趁著印像还很淡的时候快速离开。作战失败。
目标：黒发男子
优妞切换心情。 来去寻找消失在小巷里的那男子吧。
寻找失明老友的三眼魔族作战已经不能用了。 因为如果后来两人会合的时候，发现同一个魔族跟完全不同的别人都说像老友……这样的事要是暴露的话肯定会起疑心。
优妞决定使用以拥有某种风俗来弄掉绷带的三眼魔族作战。 详细情况如下。
首先，在第三只眼睛周围画个纹样。 因为有伪装用的颜料，在那之中使用艳丽的颜色。
接下来，用绷带包住第三只眼睛和纹样。 这一次要相反地露出双目。 绑的结要宽松。
之后只要在经过那男子的时候弄掉绷带就行。
当他拿起绷带，想要递给优妞的时候，最先注意到这个纹样的男人应该会一时无法移开视线才是。即使如此还是没能对上眼睛保持超过 3 秒的话也没关系，到时的事到时再说。只要解释这纹样就行。 「啊啊，真不好意思，其实这是我故乡的老风俗〜〜」之类的，或者「其实这个纹样有著这样的意思〜〜」只要如此解释，男人的目光自然应该就会转向纹样。 只要在解说中设法加上『窥视屋』这个单词，咒魔术就会发动。
（这对我来说还真是一个完美的作战呀。）
优妞变得有点擅长了。 对自己画出的纹样感到很满意。 她轻轻地用绷带包扎以防止纹样崩坏。
接下来不管怎样，如果不知道那男的在哪里就无法进行作战。 显然他的要事不是上厕所。 优妞事先寻找过那里，却发现他不在。
（若是这样的话……难道。）
虽然是想都不敢想，但他有没有可能是注意到了优妞的跟踪？ 然后他主动走进小巷把自己引出来。 如果是这样的话……
当优妞的思绪到了这里时，她的头顶上笼罩上了一层阴影。
是个人影。
这么想的下一刻，那黑发男子阴森森的站在了优妞面前。
眼睛・对上了——
——男人面带微笑。 刚才的「可疑」消失了，变成了神情清爽的表情。
「怎么了吗？小姐。在这种地方☆」
「……不。」
「我是知道被跟踪了。现在也明白小姐妳没有想要伤害我们的意思。不过，还是想问问妳这样做的目的是什么☆」
他在优妞的眼中看起来很耀眼。 当然，这不是在比喻著……看起来像一个很有魅力的男性。 倒不如说是那光芒太过耀眼了。优妞皱了皱眉。 那☆到底是什么啊？
不管怎样怎么说，那黑暗似的黑色印像已经消失了。 这是否是只对初次见面的人所做的表演呢，这疑问暂且放在一边。
优妞与他对视，施展咒魔术，透过他看到了未来。 似乎毫无疑问，他就是为了使命的过程。 他就是引导「光」在寻找的「某人」。
既然如此，就没有继续隐藏的必要了。
「不，这样的装扮还真是不好意思。其实……」
既然作战变得如此失败，显露的纹样反而让优妞变得有些惭愧。用手拿著的绷带擦掉纹样，然后苦笑了。
关于看见自己未来的咒魔术的事。
有一个正在寻找的人，那就是他的事。
想要一起当佣兵的事。
赏金猎人目前的现状，而佣兵对他来说才是个更好的工作的事。
优妞将这一类的情报顺畅地说了出来。或许是被男人的神秘光辉所影响，但他刚才的警戒心被吹散了。
「原来如此……不过这位小姐。至今还没有能与妳搭档的可取之处。」
「啊啊，我能做的事我会尽力而为的。」
「那么，说得也是。其实，我们是从魔族领域之外的地方过来的☆」
「嘿，还真难得。」
「所以，直到现在才知道咒魔术。所以，如果可以的话，我希望妳能教我咒魔术。」
「那也真是罕见呢，但是……我明白了。我会教你基础的事。我的名字是优妞。接下来还请多关照。」
「好的。我的名字是高富士祈里。请多多指教☆」
只要知道咒魔术的理论就能轻易学会，但这也是个如果是魔族，使用魔力就迟早会使用的技术。 若是这样的话，他是个非常年轻的魔族吗？
不过，也没有必要特意去问。 总有一天会问到的。 因为从今以后，就要和这两个人一起行动——
——穿过小巷后，优妞和祈里回到黑发女子……回到阿莉雅的身边去。
「啊，祈里。要事办完了吗……那位是？」
「啊啊，似乎是叫优妞的魔族。今后变成了要一起行动。」
优妞倾斜了脑袋。因为祈里的态度变得相当粗糙了。 之前那可笑的光辉消失，只是变回了漆黑的青年。
「我叫优妞，请多关照。话说回来祈里……难道这才是原型？」
「哈？……啊啊，算是这样吧。」
祈里含糊地点了点头。 优妞对那反应不知觉得有些什么不对劲，但在成形之前就被阿莉雅插话了。
「刚才妳是不是和我搭话了？」
「噢噢，真亏妳看得出来。抱歉啊，因为出于某种原因而试图与你们接触。」
「原来如此……？……祈里，请稍后解释一下。」
「哎呀嘛，我也不太明白啊。」
阿莉雅怒视著祈里。 祈里则困扰似的挠了挠头。
「……打扰了你们的约会还真是不好意思啊。」
「约！？才、才不是呀！？」
「哎呀，不是吗？」
「不，猜对了。」
「祈里！？」
「妳看，他不是这么说吗？」
「不是！那是在调查这座城市的物价。」
「不，阿莉雅。我想由旁人来看确实是约会哦。」
「祈里到底是什么意思！到底是由什么立场！话说为什么会说到这话题上啊！」
（这两人或许很有趣？）
优妞偷偷地笑了笑。
谜之魔族的姐姐成为了伙伴哟啪啪啪啪（拍手）。
你好，这里是祈里。
按计划进入了魔族领地，已经可以不用再隐藏翅膀和尖牙地生活了。 嘛，如果翅膀一直展开的话也仅是碍事罢了。
然后什么都没想，像往常一样打算成为冒险者，但惊愕。 竟然没有冒险者公会。
这是当然了。 因为冒险者只是个人类的职业。 有才奇怪。 还真是个盲点。
然后就为了找个类似的职业，暂时是考虑了赏金猎人的路线。
对我来说，进入了魔族领地，加入了魔族，虽然有点那个，但还是想不断杀魔族。 经验值很美味技能很好吃。 无论如何都建议积极杀死同族。
不过在收集情报的时候，发现当赏金猎人似乎不是时候。
因为没有办法而暂时与阿莉雅闲逛，然后在这时候那三眼魔族出现了。
她提出的事仅不过是顺水推舟，所以在设置了各种预防线后决定接受提案。
关于她的咒魔术，有很多我不太了解的地方，所以暂时放置了。 今后再尝试各种事吧。
还有就是，我在她眼中是怎么看的事还是个谜。 似乎有什么☆的、在闪闪发光什么的，很耀眼什么之类的。 明明有三只眼睛，却是有眼无珠吗？
虽然她曾建议加入佣兵团，但因为组队还是束缚很大，因此对成为自由佣兵的方针表示一致。 嘛，就以实力而言，仅是我和阿莉雅就足够了。
虽然想不出佣兵这项选择，但意外的很棒。 无论杀死多少魔族都不会有任何责任。 这是个可以随意狩猎敌兵的奖励关卡。 不然在乱战中趁机杀死盟友也可以。
然而，即使是在魔族领地内也有战争啊。 还以为是魔王第一强呢。
那么，现在是主题。 在参加某个战争之前，必需要先了解一些事情。
周围没有任何魔物或魔族的气息。 在这里就可以了。
「咒魔术不是单纯的诅咒，说得容易些就是更为原始的魔法。」
是的，三眼魔族的优妞如此说道。
「原始的魔法？」
「没错。虽然魔法是建立在组合逻辑之上的东西，但这不过是在逻辑建立之前的魔力使用方式。虽然会需要更多的魔力和感应，但是却没有魔法阵等之类的机制过程。」
虽有些不太明白，不过也许这是在女神们决定这世界的魔法之前，就像是太古魔法这样的感觉吗。 虽说古代兵器（Artifact）也据说是来自那个太古的时代。
「我对历史不太了解，但我自己调查后知道了些大概。也许这比起魔法，更像是接近『加护』的感觉呐。」
阿莉雅倾斜脑袋，我也倾斜了脑袋。变得更不明白了。
「嘛，关于这咒魔术，历史和本质什么的并不重要。可以说是与其学习不如习惯吧。不过你们比普通的魔族更具理论性，所以我至少教你们一些基础知识吧。」
那不就是在说魔族是脑筋了吗？魔族优妞小姐。
「咒魔术需要的只有『名字』和『媒介』。用名字制作盒子，用媒介填充里面，然后就能制作出简化版的人工加护。阿莉雅，能看看我的额头上的眼睛一段时间吗？」
「我明白了。」
「『窥视屋』。」
三眼魔族的咒魔术似乎就叫『窥视屋』。 现在因那名字说出了口，咒魔术发动了......大概是这样吧。
既然是需要咏唱的能力，那么与我的相性很差呢。
「……好了，这样就能窥视阿莉雅的未来了。」
「是什么样的未来？」
「虽然很模糊，但这是个全身都被染成红色的未来呢。」
「那是怎样的未来啊？」
「然后水就溢出来了。」
「意义不明啊。」
真的不明白是什么意思呢。 总之先浮现个穿著迷你裙圣诞老人Cos的阿莉雅掉进了池塘的影象。 似乎会很冷。
全身染上回溅血的可能性还比较高。
「而且那还有两次。」
「不，已经、够了。」
老实说，我不明白这三眼魔族的未来窥视的咒魔术。 总觉得占卜还比较接近。 从这个意义上来说，正可谓是一种诅咒吗？
顺带一提，这三眼魔族即使是这样的占卜也能大致掌握形态。 这能否用经验的差距来解释呢……我不知道。
「我的咒魔术是由『窥视屋』这名字和『眼睛』的媒介所组成。毕竟我的一族从古道今都是使用『眼睛』来占卜未来。所以才会作为媒介发挥作用。然后，通过『窥视屋』这个名字的形态作为束缚，那么发动就会更加容易。」
好可疑。究竟到哪才是真的。
「嘛，都是因为这『媒介』而让咒魔术变得难以使用。」
「那『名字』和『媒介』可以自由设置吗？」
「不。首先，『名字』必须要指那本人的名字。」
「如果是这样的话，例如我是『祈里』或是『祈祷』……」
不，太不合适了。
然而三眼魔族挥了挥头。
「其实，要是使用本名的话会使咒魔术变弱。」
哦呀，真是意外。在典型的咒术之中，真名是最为重要……这种事倒是常见。
「真名不过是父母给的名字吧？因为那并没有抓住灵魂的本质。所以在出生后被他人呼唤的名字……也就是称号或暱称会使咒魔术的范围更强。而且那最好是被许多人叫过，或是被人所畏惧的名字会更好。即使是假名，也总比真名好用。」
显然称号和暱称似乎可以说是来自世界的认知。 那灵魂是如何被世界所看待的呢？ 然后这种认知将作为加护的结构所利用。
咒魔术的能力方向性，似乎就以这结构来决定。
「比如是我的话，『黒蔷薇』就比较有名呢。」
「哦哦，听起来像是很强大的称号啊。应该能成为很好的咒魔术呢。」
就这样的流程的话，我就是『马屁精』、『金鱼的粪』，或是『哥布林』了呢。看不到能变强的未来啊。
……嘛，我的心绪已经是放弃了这个世界的魔法，所以我就算了吧。 至于咒魔术，我的目标是要加强阿莉雅。 本来我是想收集黑暗魔法的知识，因为这里是黑暗魔法的原产地，但觉得似乎能得到比这更好的武器。
「『媒介』往往是身体的一部分。最好是接近那人的生命或种族的根源。我的话就是这『眼睛』。如果是你们的话……」
「因为我们是吸血鬼，一般的『血』就行了吧？」
「啊啊，果然是吸血鬼啊。那就没关系。」
阿莉雅的话是『黒蔷薇』和『血』的咒魔术啊。……总觉得已经像是很强了。阿莉雅是拥有『天才』的加护。马上就学会也不觉得奇怪。
那么，我的话还是尽可能地努力看看吧……
作者有话说：
那☆是什么啊。（真的到底是什么啊）
咖啡：那✩的效果，难不成是无自觉地觉醒了某种神力？大概。
第二话：单纯的过分
（注：斩的发音是「キリ_kiri」，也有“切”的意思，与“祈里”同音。而主角的名字是「祈里_いのり_inori」）
「祈里最终是打算做成什么样的能力呢？」
老早固定了能力方针的「黒蔷薇」大人似乎在说什么呢。
「……请别闹别扭啊。」
「没在闹啊？」
也没有觉得不甘心啊？
「嘛，我的话还是使用『斩（キリ）』。话说，也没有其他使用方法了。」
「『斩（キリ）』？……要在VRMMO里成为二刀流吗？」
那是别人吧。
「但是，这是个没有任何意义的化名吧？」
「日本语的话是例外吧。」
「kiri……斩……啊啊，原来如此。」
我从影子中取出匕首，割伤皮肤让其流血。 然后使用《黑暗魔法》的「支配」变黑。
因为血是我身体的一部分，所以不能「支配」。但是，一旦排出体外，就会被视为如同尸体，通过「支配」就能作为材料编入《武器錬成》。
不过，即使是「支配」了血液，直到现在也没有多大的用意。 这是因为很难通过「远程操作」来控制液体。 至少不是可以在战斗中使用的可操作性级别。
但是，如果将其与咒魔术结合使用的话……或许可以做到。
话虽如此，我也不是完全理解这咒魔术。 只能理解这是使用「媒介」来填满「名字」这样的框子，是个没有具体性的理论。  ……嘛，要对这种叫做诅咒的东西追求理论也太过分了些。
不知能否像我预想的一样呈现呢。
「优妞，我想要把这黑色的血化为刀物状来斩杀对手。这咒魔术有可能办到吗？」
「……我已经被抛在后面很久的说。那黑色的血是什么啊？」
「《黑暗魔法》的『支配』。如果是液体的话就很难，但若是固体，就可以通过『远程操作』来移动。」
「完全不明白是什么意思啊。是『加护』还是其他什么吗？」
这种事怎么都无所谓啦。
毕竟已经不是使用未知能力吹捧的阶段了。
接著，当我向优妞进行大致的说明时，被从一旁戳了戳背后。
「（怎么？）」
「（告诉她那么多好吗？）」
「（嘛，也没什么关系吧。）」
反正不会告诉其他人。
阿莉雅瞪了过来，像是在表示在说什么似的膨胀了脸颊。
「（看来是很信任她呢。）」
「（不，与其说是信用，再者说……）」
「你们两人在偷偷摸摸什么呢？」
优妞皱著眉头如此问道。 顿时离开的阿莉雅。
「不，没什么大不了的。比起这个，能办到吗？」
「嘛，我想应该是能做到。因为是化名，所以作为『框子』的效果应该很低，但毕竟那是处于提升本来就可以使用的能力的状态。但是，不尝试就不知道威力有多大。」
好。 那么就暂且使用这个吧。 只要在「斩」后面加上个词，就可以提高斩断等之类的通用性。
据说之后似乎就只有重复练习罢了。 一边说出咒魔术的咏唱，一边想像著所引起的现象。 还有就是注入魔力也很重要。
以我的状况，虽然不能在战斗中使用，但在一定程度上可以通过「远程操作」来移动液体，因此很容易抓住练习的感觉。
倒不如说，问题是阿莉雅吗。
「还真是做成了个非常复杂的能力啊。」
在和优妞商量的时候，据她所说，「黒蔷薇」的咒魔术不仅咏唱很长，需要的步骤也很多。 也就是说，她想要获得的效果会比她的能力和名字还要大得多，为了要将其支撑起来而变得很复杂。
「祈里的是重视速度和通用性吧。嘛，该说是很像你吗。」
「话说，我的暱称或伪名，就算知名度复杂化也大概不会变成多强悍的能力。」
也就是以瑞士军刀为目标。
我的能力大致上是通用性为强项。 只要通过组合它们就能制造出无限量的手牌。 虽然最复杂也最需要准备的就是《岩弹》，但毕竟那是个不需要咏唱的东西。
阿莉雅目前设想的「黒蔷薇」需要两到三个步骤才能发动。
首先，虽然可以省略这个步骤，但必须要伤到对方。 如果对方原本就被划伤的话也没问题。
接下来是自我伤害，将血液雾化填满四周。 也就是在他人的伤口中注入自己的血液。
最后是咏唱，将能力显现。然后黑色的茎刺就会从对方的伤口中生长出来，将其束缚住。 阿莉雅似乎要试图改变咏唱。 这样应该就会确保最低限度的通用性。
……话说回来，将血液雾化是什么？这种事我不知情啊。
对此疑问问向阿莉雅后，据说这是个在不知觉间增加的特性。 她甚至不知道自己在什么时候能够做到这种事。
阿莉雅是我的吸血鬼下仆，只要我变强，就会有一定程度的力量流入给她。 话虽如此，本以为只是会提高状态，但或许会
产生出
一些与我技能接近的特性也说不定。 ……不过我想应该不会就这样继承技能。
按照我预想，雾化血液或许像是劣化版的「黒风」。 又或者，假设吸血鬼的能力原本就有较多是雾化能力的情况来说的话（或者说是创造性的），那也有可能是下位能力。
不过，仅仅是雾化血液的话，并不是什么特别强大的能力。 据说因为她想不出该如何使用，所以没有特意要告诉我。
……嘛，倒是有个秀上一段好戏的特性。
「先不说雾化，阿莉雅没有束缚系的能力吧？妳要怎么炼习？」
「黑暗魔法中有类似的东西，就拿它来参考了。」
「也有与黑暗魔法合成的可能呢。」
合成原有的魔法也行吗。咒魔术还真是意外的自由性啊。相对的限制也很多，而且还很难习得。
「为什么要特意做成束缚的效果？」
「如果是针对多人数，我想这方面是比较现实的路线。......你想想看，祈里不是没有什么针对多人数的搦手不是吗？」
啊啊，所以妳是想辅助我那方面吗。确实，在目前的情况下对战多人数的手段就缩小。 话说，那就是仅限于岩弹、匕首、散弹或是乱射枪弹等脑肌的歼灭手段了。
「……呋ー嗯？」
……优妞笑得意味深长的事还真是个谜。
──玛卡徳帝国 帝都──
会议室的圆桌，除了少数人以外，围绕著来自各个国家的勇者们，聚齐了个诡异的光景。 金城庆人就站在了他们如此视线的前方，墙上张贴著人类领土的地图前面。
「第一届勇者军作战会议」现在正要开始。
「那么，让我们国家的宰相来做
调查报告
吧。」
「也许你们早已知晓，我是玛卡德帝国的宰相，英德拉・ 杰尔达。勇者军与玛卡德帝国的联系由我来负责，请多指教。」
（注：英德拉是女的哟！）
英德拉站起身来，站在启斗和地图的反侧面。
「这次我等调查的，是最近袭击的魔族出现的位置。首先，我们假设他们是以转移而突然出现，并根据此推测进行了调查。」
会议室顿时变得吵嚷。 如果魔族能够自由转移，那将会是个不可估量的威胁（奇事）。
毕竟人类这边只能借助空所拥有的加护，『空间魔法』进行转移。
「但对魔族那一方来说，转移也一样是一种稀有的技术。否则，人类肯定早就在历史上被魔族给毁灭了。因此，我等推测转移魔法阵是被提前在魔族出现的地方设置好的。」
英德拉在各国的一些地方画出标记。
「调查了各国各有一个的这样地方后，结果我们发现有好几个地方都有转移魔法阵。比如在这玛卡德帝国，邦德堡垒——这是之前魔族袭击中第一个被占领的地方——然而就在那附近的湖底确认了一个设置型的转移魔法阵。」
英德拉新贴在墙上的，似乎是被发现的魔法阵草图。
「像是前旭日王国王都附近的森林等等的地方，虽然有些地方由于调查不够深入而没找到，但应该很可能在所有标有这标记的地方都设置了同样的魔法阵。」
「……也就是说，并不是魔族部队突然袭击过来，而是有像是斥候之类的魔族……或者是有最初属于魔族一方的人提前在各地设置了魔法阵，是这样没错吗？」
拥有『笔记』加护勇者的田中雄一胆怯地举起手，如此问道。 本以为这是个自然得出的答案之一，但英德拉却摇头否认了。
「不。我不认为在一夜之间能创造出这么大规模的魔法阵。因为邦德城镇的湖泊是希露布挟尔（シルブシェル）的特产地，也被称为秘银之湖。现在正好是收获希露布挟尔的季节，几乎每天都有渔夫来回进出。」
「然后，妳说的是不管有多少斥候的魔族，都会在制造魔法阵的时候被发现吗？」
「就是这样。」
暂且表示信服的雄一。但是，他继续说道。
「不过，也许很难想像，但也不能排除存在魔族内奸的可能性。或者，像是旭日王国勇者的珠希和葵一样，居民被催眠了也……」
「是这样没错，但我们调查团预想著，这条线可以从另一种观点来否定。」
「另一种观点是什么？」
从田中雄一身边，同样是格兰茨共和国的勇者，拥有『光魔法』加护的合田光噘嘴地插话进来。
「虽然仅是超出了预想，但是……在各国的魔族出现的地点，都有著共同点。」
「共同点？」
「是的。每一个地方，或者附近的某些地区或城镇，各自都有某种特产・・。」
「…………………？」
会议室顿时一片寂静。 每个人的头顶上都明显浮现著一个问号。 其中，合田光将脑袋倾斜了60度。
「怎么回事？！」
「也就是说，生态系统很异常。比如玛卡德帝国邦德湖中的是希露布挟尔，前旭日王国王都附近的森林则是凯萨（ケッチョー），这些都占据了大部分的生态系统。」
而在那些地区，作为特产来源的生物和怪物并没有被培育、耕种或放牧。 他们
不知为何碰巧
在那里收获出了大量生产的东西。
「根据调查，发现魔法阵周围有著高浓度数值的魔力。也就是说，有可能就是这种高浓度的魔力扰乱了生态系统。」
英德拉用手指著贴在墙上的设置型转移魔法阵的草图。
「虽说这是有鸡先产出还是蛋先产出的状况，但也有可能是魔族领地的魔力从这个魔法阵中泄露出来，从而扰乱了生态系统。」
虽然英德拉没有提及，但既然那是异常产生魔力的区域，那么也可以认为是利用那魔力创造了转移魔法阵。
不过如果是那样的话，魔力浓度会随著转移魔法阵的不同而变化，生态系统也会从而受到影响。 然而英德拉等人推测这可能性极低，因为近年来各自特产地的产量都没有明显的变化。
「冒昧一句。那叫什么邦德的湖是在什么时候开始能捕捉到希露布挟尔？」
拥有『肉体亲和』加护的德意鲁联邦勇者的松井 健吾提出的问题正是核心的地方。
「确认到最古的记录……是两百年前。」
「也就是说，至少两百年来，人类都没有注意到魔族准备的漏洞……是这样没错吧。」
会议室里陷入了沉重的沉默。 待机在周围的各国重镇，脸色都比勇者们还要来得阴沉。 两百年来，他们甚至没有注意到有一把刀抵在了他们的喉咙。
此时，会议室里响起了拍手的声音。
「嘛，结束的事就别提了。比起这个，还有更重要的是接下来的事。」
金城启斗再拍了一次手。
「总而言之，从这次的袭击中了解到了关于魔族的一些事。就让我们来回顾一下吧？……首先，其一是他们这次袭击的目的。」
「你说……目的？魔族还有毁灭人类之外的其他目的吗？」
「喂喂，都这样同时被袭击了也不能这么说吧？我还是说一下吧，倒也
不是没有那么做
的理由吧？」
启斗对重镇的其中一人，以像是嘲笑他似的笑声回应他。
「这次的袭击，战略能清透明了。确实是存在著魔王……或是卓越智慧的指挥官。话虽这么说，我也不认为魔族是脑筋的事是错误。而且根据先代的记录，至少到目前为止都是这样。」
启斗收起笑容，微微睁开眼睛。
「魔族即将要发生『蜕变』。思考和思想的
范式转移
。现在就正是在那其中。」
（典范转移（英语：Paradigm shift），又称范式转移或思角转向，此名词最早出现于美国科学史及科学哲学家托马斯·库恩的代表作之一《科学革命的结构》（1962年）。 这个名词用来描述在科学范畴里，一种在基本理论上从根本假设的改变。 这种改变，后来亦应用于各种其他学科方面的巨大转变。by：自由百科全书）
嘛，虽然刚才的是这次的话题，启斗放松了表情。
「一开始，我以为是以转移魔法阵为机动力的不规则电击战。转移时，会断续地分散自己的军来扰乱我们。……实际上，要是没有空的『空间魔法』 ，那事情应该会变得更糟吧。」
此时的启斗回头看向墙上的地图。
「不过，仔细想想就会觉得奇怪。若是那样的话，就应该没有必要错开转移的时间。因为多亏了这一点，我们也有时间做出对应。」
「……是不是只能使用一个转移魔法阵，所以在排队等候？」
「嘛，那也有可能。不过那样的话，就应该会决定攻击的时机，等大家齐聚一堂之后，一起去就行了不是吗？」
「嘛，说得也是。」
启斗对瞬间安静下来的合田光苦笑。
「应该是意图性地错开了时间，这样思考会比较妥当。还有其他奇怪的地方。虽然也有投入的战力很不完善、转移的位置乱七八糟、没有后续动作等各种各样的奇事。但至少，似乎是没有思考到，试图在这次袭击对人类造成巨大的伤害。」
但是，如果是那样的话，就将会回到魔族的目的到底是什么的最初疑问。
「所以英德拉酱，现在有个谜题。」
「………诶？我吗！？」
「不完善的进攻，但是我们必须要运送与之对战的战力进去。那是什么呢？」
「呃、那个……威力侦察吗？」
「Bingbong。正确。」
启斗咧嘴一笑。
「嘛，那么思考的话就会有几个合理的点。也许想探查的是勇者的实力和位置，而不是人类一方的兵力。所以才会把魔族转移到不同的国家，还特意错开了时间。」
「等等。分别转移至不同的国家是为了搜寻勇者的位置这一点我可以明白。但错开时间能知道什么？」
「松井君，问得好～」
「别开玩笑了。」
启斗对著皱眉的松井耸了耸肩。
「之所以要错开时间，是为了让人类一方做出对应。那么就可以了解各国之间的通讯速度和合作程度，最重要的是知道了拥有『空间魔法』加护……也就是转移的能力。对方也很明白，策略会根据有无转移而发生变化。」
「但是……虽由自己来说有点不妥，但我觉得将其称之为威力侦察也过于强大了些。」
「那是自然的疑问呢。我认为，并没有仅是进行单纯的威力侦察。因为恰好在各国都有勇者，也有『空间魔法』的加护，所以损害程度才如此轻微。」
不过，如果照例往年一样只召唤出几位勇者的话，那么就会对人类造成致命一击也在所难免吧。
「大概是企图得手的感觉吧。就我个人而言，认为专注于侦察或攻击会更好。」
「那个……『战力过于强大』是以人类角度来看的吧？」
雄一仍然胆怯地在发言。
「那个，我稍微想到，那或许对魔族来说其实是派出侦察程度的战力也说不定。」
「也就是说，我们可能算错了魔族的实力，是这样吗？」
「是的，算是。」
「这点我想过……不过大概不可能。我想那边也对侦察派出了过剩的战力……不，而是
不得不派出
。」
「怎么回事？」
启斗向怀疑的英德拉指起了三根手指。
「有三个根据。第一，有几个魔族说他们自己是『魔王直属护卫军「贵族（Noble）」的第○位』。 从字面上来看，大概就是魔王的直属手下。 还特意派出如此接近干部的家伙来袭击。」
启斗收起一根手指。
「第二根据，战略上有点不对头。或者说，战略层面和战术层面之间存在很大的不协调。」
「战略？战术？」
「简而言之，感觉就像是军队全体的每一个作战部队的作战。（嘛，虽说作战也会变成别的意思）……只要以大的角度和小的角度来看就行了。」
启斗所说的战略与战术的不协调在于，自称直属护卫军的部队对侦察战略的追击太深了。 完全不顾撤退，仅是以侵略为目的地行动。
「反过来说，既然都特意调动了直属护卫军，那么顺便在一定程度上要平衡侵略，但说实话，如此愚蠢的策略也有够愚蠢的。」
事实上，因为不完善的攻击而使魔族损失了大量的重要战力。
「然后是最后的第三点。从那以后，魔族那边就再也没有动静了。按照德意鲁联邦的说法，那边的战线也后退了。虽然可以说是因为侦察失败而变得谨慎，但撤下一直维持到现在的前线也毫无意义。」
「……所以是什么意思啊？」
「来按顺序整理吧。」
启斗再次指起三根手指。
「第一，直属护卫军直接上侦察了，这便说明了魔王的棋子很少。第二，战略和战术上不协调，由此可见，魔王的领导力并不高。」
「明明是身为魔王……吗？」
英德拉实在是难以置信。 所谓的魔王，是仅存在就可以统一各种暴走马一般的魔族。 所以魔王才是魔王，因此魔王的诞生便是成为人类危机的缘由。
「就因为是魔王。虽不知道是不是观念不同的原因，但从这两个根据中我可以说的只有一件事，那就是……『智慧的蜕变才刚刚开始』。」
魔族的
范式转变
，大概是从魔王开始吧。 不过，启斗推测，这可能只发生在魔王以及一部分的直属护卫军身上。
「换句话说，魔族大概是各自分别为锻炼智慧的『改革派』和惯例的脑筋『保守派』。然后，这连接著第三的根据。也就是说……」
启斗浮现出了阴暗的笑容。
「现在，他们正处于内部分裂不是？」
「你、你是说正在发生内乱？魔族吗？」
「从妳自己的角度想想看，那些想改革的魔王等人带著策略去攻击人类，结果却反倒受重创。那样的话，反对派当然会高涨起来啊。……嘛，虽不知道有否发生到内乱的程度，但这不就是一触即发的事态吗？所以才会从前线撤退士兵并转移到内部，这么思考会比较合理。」
所以说，金城启斗再次拍了一下手。
「终于回到了这次的本题。『现在是攻击的时候吗？』，所以来为回击做突袭吧。」
「如果勇者们现在进攻，魔族不就完了？」
「嘛，是那样没错呢。」
优妞对祈里的疑问一边苦笑地点了点头。
「仅是『神之怒』就让战力如字面一样被减半了，然而改革派的『魔王派』和保守派的『霍多罗派』都在打内战，所以感觉魔王也挺可怜的。」
「听妳这么说，这简直就是个由稚拙的策略所导致的自作自受。」
「别这么说嘛。这毕竟是魔王酱努力用她所有的智慧所想到的第一次策略。」
「魔王『酱』什么的，我说妳……」
面对简直像是在逗弄知道孩子小时候的语气，祈里不禁想问「妳究竟多少岁了」。传闻，现在的魔王荷莉乌是前前代魔王的时代就生存著的吸血鬼。
「嘛，先不说那个，自由的佣兵也有必须要加入哪方的派系吧？『魔王派』和『霍多罗派』，打算加入哪方？」
「对我而言，断然是『魔王派』呢。虽然逊色，但还是有所为的策略。『霍多罗派』是脑筋的极致，根本不知道会被做什么。」
「对我而来说，能乱闹的『霍多罗派』比较好呢……」
因为如果是脑筋的派系，便可以随心所欲地杀死己方（祈里的偏见）。
「嘛，既然优妞这么说，那么就选『魔王派』吧。」
「……诶！？」
对祈里的这句话表现出很大反应的是阿莉雅。 她以不可思议的眼光看向祈里。
「怎么？」
「不……是不是吃了什么不好的东西？」
「没有啊。为什么？」
「……没什么，真的、没什么。」
面对神色有些失落的阿莉雅，祈里想著「妳就这么想享受脑筋的杀戮吗？」，再次刷新了对她的人格评价。
「对了，优妞。关于咒魔术的事有些不明白的地方。」
「哦，是什么？尽管问吧。」
「这里会弄伤墙壁，稍微到外面吧。」
说完后，两人一同出到外面去。然后变成了阿莉雅一人呆著房间。
她默默地进行一个人的咒魔术练习。
（什么嘛什么嘛。又是两人独处吗。）
然而，根本无法集中注意力。
（不，这没什么关系。但会不会太信任那女人了？平时那无用的警戒心到底去哪了啊？）
因此，阿莉雅才会想著代替警戒优妞。 但是，现在被打乱感情的理由是另有其因。
阿莉雅暂时中断练习，然后吸了口气。
（我明白。这是「嫉妒」。所以才讨厌。因为、因为）
她抓著头挠了挠。
（我也嫉妒太深了吧！只要有女人出现在祈里身边就会这样！明明都没有交往！好丢脸啊！）
不明就里地唱独角戏的阿莉雅。
（不，在那莱茵城镇里的那个修女……法纳迪库的事我才不管啦。毕竟是明显自己靠近过来的？也有过来挑衅过……不过这次不一样啊！至少优妞只是在教导祈里不是吗！不就是祈里稍微过于信任而无警戒吗！那男人是什么啊！是喜欢那种类型吗！）
最终将矛尖指向了祈里。
当独角戏的走向向著后天的方向走去的时候，阿莉雅再次吸了口气。
（……真是讨厌啊。很讨厌无法控制自己情绪的自己，也很讨厌被折腾的自己。常说恋爱是一种束缚。这……并不是
自由
。）
「似乎在做什么有趣的事呢。」
「哔呀！」
一只手突然搭在了她的肩膀上，阿莉雅回过头。
「什、优妞……小姐。怎么了吗？」
「不，看著就发现妳在挠头，一下子又烦躁，又敲打桌子，过了一会儿又转身叹息，然后又变成一张悲伤的脸。」
「妳看到了吗……」
本认为是场独角戏，然而却被观战了整个过程。 阿莉雅耳朵通红地蹲了下来。
「……祈里那边没事了吗？」
「因为真的想问的事只有一点点。基本都差不多完成了，不过好像在想摸索著更进一步扩大通用性。」
「还真是迅速啊。」
「相对的阿莉雅似乎不太顺利呢。」
「……请别理会我。」
「不不，毕竟我也是老师啊。」
优妞坐到现在仍然蹲著的阿莉雅身旁，低语道。
「我和祈里都没有视对方为这样的对象，所以放心吧。」
「…………」
「倒不如说，我是支持著阿莉雅。」
「……妳支持我有什么好处吗？」
「硬要说的话，是希望阿莉雅就能集中，但实际上……」
优妞咧嘴地窥探著露出怀疑眼神的阿莉雅。
「我想看男女两人在面前调情。」
「……真够单纯的过分。装出认真气氛的我简直像是个傻瓜。」
「吵死了，妳这早熟的。有对两情相悦的未成情人在妳面前著急的话，都会想把气氛变得色情一些啊。」
「好过分。现在就像是被踩中了非常敏感部分的心情。」
阿莉雅垂头丧气。 然而优妞却没有停止。
「不过，如果发生内乱就不能再调情了，所以我个人希望能在内乱之前贴在一起。」
「我才不管。」
「可是妳也想在内乱之前解决妳的烦恼，然后完成咒魔术吧？也为了心爱的他！」
「好烦人，单纯的非常烦人。」
阿莉雅将优妞的人物评价刷新为「麻烦的情侣厨」。
（麻烦的情侣厨，原文：厄介カプ厨。）
「所以，明天给我去约会。」
「如果是约会的话，……没什么。」
「顺带一提，这是要比与我初次见面的那一次还要正式。」
「我什么都没说啊！」
嘛嘛，优妞如此拍打阿莉雅的肩膀。
「阿莉雅也不想就一直这样吧？」
「那是，虽是这么说没错……」
「那么，来自恋爱强者的优妞大人给妳的建议哟。」
「恋爱强者什么的第一次听啊。」
「听好了，恋爱的秘诀啊」
优妞无谓地蓄积著。阿莉雅也被气势吞噬，并发出了吞咽的声音。
「就是午餐、观光、晚餐和美酒，夜景、醉意和很好气氛的现成事实。」
「还真是浪费时间，再见。」
「开……开玩笑的啦，阿莉雅！」
优妞阻止住试图离开的她。
「明天约会是真的。我会想出一个到那为止的计划。」
「只有感到不安啊。」
「只要阿莉雅配合一下就很简单了。稍微看看我的『眼睛』，这样我就能展望未来，教妳从邀请到目标的最佳直径。」
优妞充满自信地抬胸。
「因为我会跟在妳的未来上。」
「只有感到不安啊。」
「稍微休息一下～。嗯？妳们俩怎么了？」
「啊，祈里。明天能和阿莉雅约会吗？」
「『邀请』呢！？」
「我没关系。」
「好，阿莉雅！要按计划努力哦！」
「只有感到不安啊！」
不管怎样，约会已经确定了。
作者有话说：
明明是侦察，却反被启斗掌握内部实情的魔王酱……
