简介
理术
那是活在未来的人们目前最不可或缺的一部分，依靠这个被称作理术，形似于魔法的高科技产物，人们可以不再使用笨重的仪器来建筑房子，亦或者使用大量药物来进行治疗。
理术取代了人类生活上大部分事务，说是人类最宝贵的知识结晶也丝毫不为过。
然而因为理术的过度发展，也导致了地球空间的不稳定，而来自异世界的生物「异兽」 ，也从此时降临至地球给人类带来毁灭，也因为如此才出现了被称作「理术师」的职业，利用理术对抗以人力和普通军火无法抵挡的异兽。
不过全人类中出现「理术师」适性的人少之又少，所以也因为其稀有度使得工资被拉的极高 。
就算说「理术师 」 是当代最赚钱的职业也不为过，而我作为有妹妹要养的家里唯一支柱，得要不浪费难得的才能学习理术，成为「理术师 」 赚大钱发家致富好好享受退休人生。
序章
第一章 入学信 
＂滴滴答答＂
雨水落下的声音在一处临海的城市不停响起，绵绵细雨落在地上溅起了漂亮的水花，一个围著红褐色围巾的女孩撑著伞，哼著欢快的曲调在社区街道上走著．
＂咔嚓．＂
一间临海的透天别墅大门响起了被钥匙打开的声音，随后雨伞率先进门被雨伞主人收了起来，不少雨水随著雨伞主人的动作落在了门前的地板上，而雨伞主人随手将雨伞放在了一旁挂著黑色雨伞的铁架上，紧接著雨伞主人脚跟擡起开始用手指伸入鞋里将其脱下对著屋内喊道：＂哥！我回来了！．＂
屋内没有回应，而雨伞主人则是用手拧干了身上部分被雨水浸湿的学校制服，并将鞋子放在鞋架上往屋内走去
与此同时那位少女将绑在那头黑发马尾上的发绳解开，任由秀丽的黑发披散于肩上和背部，并走向厨房看著那高她一个头正在专心给料理调味著的黑色短发背影不发一语．
＂嗯...＂
黑发少女嘟著嘴沉默了一会儿，便露出了白皙的双手伸出了手指，抓向那背影的腰部开始给他搔痒．
＂呜哇哈哈哈...喂喂喂！我在...哈哈...我在煮东西你给我老实点！＂
说完只听到少女的脑袋上传来被手刀重敲的一声，以及少女因为疼痛忍不住发声的低吟．
此时那名黑色短发少年放下了手中的盐罐子转过身来，露出那清秀的脸庞看著抱著脑袋一脸欲哭欲累的可爱少女不禁叹气骂道：＂不是说过我在煮东西时别来乱吗？＂
＂可...可是谁让人家叫老哥，老哥你都不回我？＂
那抱著脑袋看起来楚楚可怜的可爱少女，不禁嘟著嘴向眼前的这个黑发少年抱怨起来
＂你有叫我？＂
＂...＂
＂开玩笑的，你赶紧去洗澡吧，热水我放好了，我料理还要多一会儿，你先泡会儿澡吧．＂
黑发少年见自家妹妹那副快爆发的表情后迅速转换话题，并拍了拍她的脑袋笑了笑道
＂哼！看在老哥你帮我放好热水的份上，就不跟你计较了！＂
黑发少女冷哼一声并转过身走进了浴室外的洗衣间里，开始将身上的衣物脱下放在了一旁的篮子上，随后走进了浴室开始洗澡．
...厨房里的少年看著手表显示的时间，以及料理酱汁的稠度沉思了一会儿便用锅盖将其盖上小火炖煮著，并来到了客厅的沙发上，打开了今天刚送进来印有白色神鸟圆形纹章的信封开始阅读起来
＂亲爱的九夜先生以及九凝女士，
恭喜你们，由于你们已通过星莲学院每一年的理术者招生考核，所以我们想邀请你们来我们学院进修理术，成为本学院的学生．本学院将为学生提供专属宿舍，生活用品和必需品的消费也将由学院方报销．两位可以选择继续呆在现在的学校继续学习，也可以选择来我们星莲．选择日期是两位看到信封的隔天，若两位想要进入星莲请收拾好行李，在城市的传送阵入口等待．若两位不想进入星莲可无视这封信的内容．这封信将在星莲入学日结束自动销毁．＂
＂星莲？那是什么鬼...＂
随著九夜一脸疑惑地看著信封的内容说出这句话的同时，一道巨力从九夜后脑勺袭来重重地敲在少年的头上，随后还不等少年回过神来发生什么事时，穿著居家衣服的黑发少女便指著信封的内容看著九夜骂道：＂什么什么鬼！那可是星莲欸！全人类公认的至高理术殿堂欸！＂
＂欸...欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！＂
＂真是迟钝的老哥．＂
黑发少女抱著发育的不大也不小的胸部不禁摇头，似乎在感叹自家老哥到底是有多迟钝一般
＂忘了检查我的炖菜了！＂
说完九夜丢下了信封往厨房冲去，而黑发少女则是无言地看著少年的背影缓缓地蹲下了身子捡起了信封，并看著信封内容一脸疑惑的喃喃自语道：＂一座城市只筛选两人，我跟我哥就那么刚好都入选...＂
与此同时，在一望无际的荒芜废墟里，一个失去了左臂的军人正躲在一堆巨大的建筑废墟身后，用布料紧捂著断臂口，强忍著疼痛大口大口地呼吸著，豆大的汗水不停地从他脸上滑落．
尽管这股疼痛让他忍不住想要嘶吼的欲望，但他还是因为惧怕战场上的某个存在使得他只能竭尽全力死死忍受著伤口带来的痛楚．
＂护卫者小队！护卫者小队！听到请汇报战况...＂
此时被建筑废墟压在军人附近的一处尸体身上传来了对讲机的呼叫声，军人见状原本空洞绝望的双瞳不禁亮起一丝求生的欲望，而他则是趴在了地上用仅剩的右手挪动著身体往对讲机靠去
＂这...这里是护卫者...三号...小队成员，除我以外全...全灭！这次的异兽出现异常状况...任务失败...请求支援撤离...＂
那位军人将嘴放在对讲机前方小声地说著，似乎害怕太大的音量会引来某种东西一般
＂小队...全灭？！我知道了，护卫者三号请待在原地，我现在就派人过去支援你撤...＂
＂不要...不可能！你的身体明明...你不是异兽！你到底是什么！别...别过来呀噗滋滋滋滋...＂
还不等对讲机对面的人说完话，那位军人便似乎看到了什么骇人的一幕，仿佛心里的那点希望被掐灭一般拼了命的呐喊著，通过对讲机可以清楚的听得到那军人的哭腔，以及拼命抓著地面想要爬走的声音
然而不等军人说完对讲机对面的人，便听到血肉被硬生生挤压成肉酱的声音，随后一切回归寂静，而对讲机只接收到除了雨水滴落地面发出的声音再无其他......
第二章 启程前往学院
＂任务...失败？护卫者小队全灭？！＂
那是一个留著一头黑褐色长发的女子，她正用她那双翠绿如玉的湖水绿双瞳看著由手下递交上来的报告，至于站在她面前低著脑袋，一动不动望著地面留著冷汗的士兵毫无疑问就是她的手下．
＂威胁范围...无法估计？其他情报呢？＂
＂雪兰长官，恕属下没用！属下能收集到的情报就这些！＂
被称作雪兰的女子不禁将手中的报告丢到一旁的地上，并缓缓地用手捂著脑袋，整个人看著天花板思考了一会儿，随后吐出了一口沉闷的气息，歪著脑袋看向了一旁靠在走廊墙上的身影询问起来
＂安娜...虽然不是很想拜托你，但托这些废物所赐，我明天碍于开会．我需要你帮我代劳明天的新生护卫任务．＂
在听到雪兰的话后，一旁被称作安娜的女子也走了过来．那是一个绑著紫色马尾辫有著妖艳妆容绝世貌美的女子，她浑身带著一股成熟的气质，搭配起那一身白色大衣下被紧身战斗用皮衣勾勒出那令人垂涎三尺的美妙身材，让一旁被安娜深深吸引的士兵也忍不住咽下了一大口口水．
安娜在听到雪兰的话后，不禁像九尾狐般妩媚地笑了起来，用那双如紫宝石般诱人的眼睛看向雪兰点了点头道：＂好啊～不过～这次的酬劳我会提高一点哦～＂
＂嗯．没问题，我会让学院代我转发给你．＂
安娜听完满意一笑，并看了一眼一旁还在傻傻注视著她的身体，浑然不知自己胯下开始搭帐篷的士兵偷笑了一声便转身离开．
随后两人的谈话便以士兵被雪兰用巴掌扇在后脑勺上做结尾
此时，九夜正在房间里整理著明天的行李，而一张照片似乎被风吹了起来落在了地上．
九夜见状不禁蹲下了身子，并伸出了手捡起了照片，视线全然放在了照片里的那人陷入了深深的回忆
照片背景是一片望无边际的大海，而还是小男孩的九夜正一脸羞红地站在相机前，除了他之外他身旁还站著一个年纪看起来大她几岁的少女．
少女留著一头罕见的雪白色长发戴著遮阳帽，身穿白色小洋裙，整个人抱著小九夜的脑袋对著镜头露出了灿烂的笑容．
尽管白发少女还并未发育完全，但天生美人胚子的她这时已经展露出几分女神气质，相信只要少女健康长大便能成为倾国倾城的大美女．
九夜看著照片里的女子，不禁扬起了复杂的笑容喃喃自语道：＂你想要我去见你吗？＂
说完九夜便站了起来离开了家里，一个人走在夜晚寂静的街道上闲逛
逛着逛着九夜再度来到了那以前有过一段生活时光的「格尔尼达教堂」
虽如今已变成废墟，但仍然会有不明人士定期清理这座教堂，以及外头的坟墓
九夜见状脚步停顿了一下，但随后却又再次迈开往其中一个墓碑走去
那坟墓上写着「诺薇」，似乎是名叫诺薇之人的坟墓，不知为何，其余人士的坟墓都有摆着献花，唯独这坟墓没有任何献花
九夜在看到墓碑后，缓缓地清理着墓碑以及周围的杂草．
＂理术，亚空间．＂
随后九夜站在了墓碑前，缓缓地擡起了手掌，而一股能量似乎聼到了九夜无声的命令缓缓地从九夜口袋里的手机脱离凝聚于掌心之内化作一个能量术式运转起来．
下一刻，术式突然消失而九夜眼前的空间自行撕裂开来，九夜则是将手伸了进去拿出了一碟慕斯蛋糕放在墓碑前笑著说道：＂我知道比起花朵，你更喜欢慕斯蛋糕，所以我亲自做给你了...诺薇．＂
供奉完后，周围刮起一丝徐徐微风，似乎在提醒九夜，该继续旅程了
隔天．．．
＂老...哥...＂
＂老哥．＂
＂老！哥！＂
意识朦胧的我似乎隐隐约约听到有人呼唤著我，但还不等我意识完全清醒时，一股巨力顿时袭来重重地砸在我的腹部上，将我整个人从柔软床褥的拥抱地狱拽了出来．
＂呃呜哇啊啊啊啊啊啊！＂
随后便是一声响彻整个社区的呐喊声从我的房间内响起
第三章 异兽出现
隔日，一大早的，此起彼落的闹钟便逼的妹妹生气的踹开了房门，并用力的助跑跳起，华丽的以双脚为施力点，用力的往下踹向了九夜的肚子
＂是要不要起床啊！ 第十五个闹钟了，吵死了！＂
九凝重击完九夜腹部之后，便踩着刚叫喊著惊醒过来的九夜的肚子跳下了床怒道
九夜抱著肚子卷缩在床上一会儿，才缓缓地爬下了床往浴室走去洗刷
而在一旁看著自家老哥举动的九凝，无奈地摇了摇头带著九夜的行李走下了楼．
很快九夜洗刷完毕换上了一身白Ｔ，穿多一层黑色夹克搭配运动长裤，迅速跑到了楼下看著正坐在行李上滑著手机的九凝，抓了抓脑袋苦笑道：＂抱歉抱歉...昨天睡迟了点．＂
＂哼！再迟睡啊！连早餐都没做！我不管，等下你要请我吃大餐！＂
九凝抱著胸转过头哼了一声如此抱怨了一句，而九夜只能叹气点头答应，并带著两人的行李跟著九凝来到了车站，好搭乘巴士赶往城市中心
很快两人赶到了城市中心，而城市中心是一个巨大广场，广场外围设有喷泉给种植在圆形广场的外围植物浇灌著，而一向来人来人往的广场今天被武装士兵看守起来空无一人．
九凝见状有些疑惑地看著九夜犹豫著该怎么做，九夜在对上九凝的视线没有回应，只是拉著她的手来到了武装士兵面前出示了信件．
武装士兵看了信件一眼便点了点头示意没问题任由他们进．
下一刻，当两人走进广场中心的一瞬间，圆形的广场地面开始亮起巨大的能量术式，并发出了光芒包裹住两人自行运转起来．
随后待两人再次睁开双眼时，两人已站在一片由大量机械搭建而成的平台上，而平台下则是站著大量的少年少女们看著两人，有些少年少女穿著名牌衣服站在行李旁，也有些人则是穿的极为朴素．
整个人群中属西方人口较多，而亚洲人脸孔较少，九夜和九凝就是这少数之一．大部分人的眼光只是静静地扫过两人一眼便撇开，似乎判断两人看起来也不像什么大富大贵之人，也没什么特殊之处索性无视两人．
九夜见状没有理会只是带著九凝走下了平台，而此时一个戴著纯白面具的女子，穿著纯白色大衣遮掩著被紧身战斗用皮衣勾勒出的美妙身材来到了众人面前，开始用视线扫过众人确认人数
随著女子来到现场的瞬间，众多少年的视线迅速放在她身上，不少穿著名牌衣裳的少年们，更是毫无忌惮地注视著女子的身材开始打量起来，而少女们则是窃窃私语起来
＂星莲都尽是这些货色吗...＂
＂穿的那么淫荡...该不会是婊子吧...＂
＂我看她就是专门来吊那些有著世家背景的人吧．＂
九凝听著那些旁边人群中那些女生的对话无奈地摇了摇头心想著
＂这些人真是无聊...那些男生也真是的，靠的那么近是没看过女人吗．嘛...尽管我家老哥也是个男生，但相信他也不至于像那些男生一样吧．＂
想完九凝便看向了一旁的九夜，而九夜则是不负她的期待，双眼死死地放在女子身上，整个人像是一辈子没看过女性一样一动不动．
九凝看著自家老哥的样子，不禁站在原地沉默不语，并默默地在心里再度拉低了对九夜的评价．
＂好啦～既然所有人都到了，那么我就带你们前往星莲吧．＂
面具女子点完名后缓缓地转过身，带领著所有人离开了这个由星莲军人坐守在此的营地．
出到营地外便看见一片荒芜的沙漠，而不少人都傻眼于眼前的场景停下了脚步，至于面具女子也没理会她们只是自顾自地走著．
路途中三个穿著不凡的少年挤过人群走向前去，三人梳著流行发型，其中一人染成绿发，剩下的两人则是金发和黑发．
很快三人来到了面具女子身边笑嘻嘻地打招呼道，说著说著还有两人还将手搭在面具女子肩上和腰部
＂哟～这位小姐你好呀．我是托库斯家族的少爷，托库斯，格雷马特．金发的是波罗亚家族少爷，波罗亚，杰克，黑发的是伊亚家族少爷，伊亚，本杰明．不知道这位小姐晚上～有没有空陪我们几个共度一晚呢．若小姐赏脸肯来的话，我们保证会让小姐今晚开心的欲～仙～欲～死哦～＂
自称为格雷马特的绿发少年说完，露出了自认潇洒的笑容还拍了拍面具女子的丰美翘臀，神色还有些陶醉的回味著那惹人上瘾的手感．
面具女子见状没有生气，只是掩嘴笑了笑看过了三人一眼，用妩媚的语气笑著说道：＂我不介意哦～可惜仅凭你们三个小牙签...怕是不够哦．忘了说...我讨厌别人碰我，所以你们不介意付出些代价吧？＂
＂代价？什么代价？＂
话音刚落还不等绿发少年反应过来时，一股剧痛顿时袭来，随后鲜血狂涌喷在了三位少年彼此的衣服上染红了名贵的衣服，而站在三人中心的女子已经没了影
下一刻，三人的呐喊声响彻这片沙漠之中，只见三人用来触碰面具女子的手被硬生生地砸烂了，而面具女子手上则是握著铁棍看著这三位少爷笑著说道：＂一上来就动手动脚的，真不愧是欲望旺盛的年轻人呢．好咯，这次只是惩罚，再有下次就是你们的胯下了哦～＂
女子妩媚的声音如同地狱恶魔般的低语环绕在三人耳中，使得三人不敢多说些什么，而女子见状满意地施展出理术冰冻起三人的伤口止痛和止血．
然而还不等女子继续说些什么时，她突然抓紧了黑色铁棍转头看向了某个方向沉默不语
＂真是的～我原本还想说这次可以轻松执行任务，但看来不行了呢...＂
聼到了女子的话语后，九夜循著她的视线看向了某处，而三头如老虎般大小的结晶蝎子以极快的速度向所有人爬来
结晶蝎子的嘴里还咬著新鲜的血块，而结晶身上还挂著一些被撕碎的带血衣物，人群中虽然有些人反应过来拿出了手枪射击，但子弹不但无效还反而直接被结晶蝎子的表皮弹开
＂异...异兽！快逃啊！！！＂
原本还算整齐的人群中不知谁喊出了这句话，而众人似乎受到影响纷纷大喊起来往面具女子指示的方向逃跑，但她自己却站在原地与这些蝎子对峙著
至于我和九凝则是没有逃跑待在面具女子身后，而面具女子见状不禁看了我两一眼笑了一声，随后转过头往蝎子群冲去．
第四章 理术师
三头结晶蝎子在看到面具女子向它们冲来时，迅速张开了手中的巨大钳子往面具女子抓去。
在钳子张开的瞬间我就确信，要是普通人被那钳子夹上一下，整个人的身体怕是会直接一分为二。
钳子中心长著比刀刃还要锋利的骨刀，若仔细一看还可以看到骨刀表层附著著一些属于人类的头发和残肢。
「叽叽叽叽！」
然而面具女子却径直跳向了那钳子内，似乎完全不惧怕钳子的夹击，至于那三头结晶蝎子更是发出类似刺耳的声音，像是在嘲笑面具女子的不自量力
「喂！危险...」
正当我想提醒面具女子时，结晶蝎子的巨大钳子已然猛地往内夹去
「理术,五月雪，轻化。」
就在巨大钳子动作的一瞬间，面具女子的全身顿时浮现出能量术式，附著于身上的战斗皮衣上
紧接著，面具女子一手轻拍在巨大钳子上，整个人以巨大钳子为施力点整个人的身体高高腾起躲过了夹击
"理术，硬化。"
就在那只结晶蝎子还处于愣神的瞬间，面具女子迅速对手中的铁棒施展出理术，并脚踏已经闭合的巨大钳子高高跃起，一棒将结晶蝎子的脑袋给敲得粉碎
不过两只蝎子并没有给面具女子休息的时间，而是提起尾刺迅速袭向面具女子
面具女子见状没有接著使用理术，而是用铁棒击开了第一根尾刺，身体迅速往侧边移动躲过了第二根尾刺
「别跑嘛~小蝎子~」
正当结晶蝎子想要抽回尾刺时，面具女子一只手紧紧抓住了第二根尾刺，并爆发出巨大的力量将那蝎子狠狠地甩砸在了地上
蝎子落下的瞬间面具女子放开了手，并转过身去往后丢出铁棒贯穿了蝎子的脑袋。
此时，第三只蝎子向面具女子冲来，似乎想用它那坚硬的结晶之身，硬生生将女子撞死。然而面具女子只是淡笑一声，轻轻跃起躲过了撞击，并在空中翻滚数圈借著重力的拉扯擡起了腿，一脚往下踢去将蝎子脑袋砸成杂碎，其力道之大甚至让它的结晶之身粉碎殆尽。
解决完三只异兽后，面具女子转过图看向一旁地上被钳子撕裂的粉碎的白色大衣不禁叹了口气道：「真是的...那可是我最喜欢的大衣之一欸...」
至于一旁观战的九夜和九凝，似乎被面具女子的战斗表现震惊到，两个人目瞪口呆地愣在原地。
面具女子在看完两人的反应后不禁掩嘴一笑，并捡起了铁棒向两人走了过来用手指轻轻地点了点了两人的额头笑道：「两位~迷上姐姐我了吗？」
九凝见状瞬间回过神来，双眼冒著金星地看著面具女子，满脸崇拜地开口说道：「姐姐你好厉害呀！你一定是理术师吧！」
面具女子没有说什么，只是点了点头回应著九凝的话
「理术师」
一个为了对抗异兽而衍生出的职业，尽管人类们研究出了理术，但并不是所有人都想站在前线对抗异兽，而三大联邦为了解决这个问题，就创造出了这个新职业「理术师」，一个高风险，高回报的职业。
尽管成为理术师随时要面对死亡的风险，但其收入非常的可观。即便是最低等级的理术师十年的收入便足以令普通人退休安享晚年。
想到这点九夜也像是看傻了般注视著面具女子，双眼流露出了渴望，但那并不是对女色的渴望，而是对金钱的渴望。
在感受到九夜炽热的视线后，就算是面具女子也不禁咳了几声提醒一下九夜
九凝更是一巴掌打在九夜的脑袋上怒骂道：「老哥你是痴汉吗！一直盯著人家看，你不感到羞耻，我都为你感到丢脸。」
「啊！抱歉...抱歉。一想到当上理术师，赚到那么多钱就情不自禁地...哈哈。」
九夜见状也回过神来，抓了抓脑袋看著面具女子，淡淡一笑低头道歉
「对了我叫九夜，她是我妹九凝。你呢？」
面具女子看完两兄妹的举动后，也不自觉地笑了笑开口回道：「安娜哟~我叫安娜，姑且算是你们的学姐。不过，等赶路再聊吧。我得先把那些笨蛋家伙传送回来再说。」
「理术，锁定传送。」
话音刚落，数十道光柱瞬间出现在我们眼前，而刚刚四处逃窜的那些新生们，似乎被安娜直接从远处传送过来
还不等那些新生提出疑问时，安娜看著众人语气淡淡地开口道：「若还想活命就跟好我，要不然下一次我就放生你们去死。」
有些新生听完还想反驳几句，但在看到一旁被砸成肉碎的异兽后，也不自觉地闭上了嘴。
「好了~全部跟我走吧。」
安娜见状满意一笑，并再次领著众人往星莲赶去，而这时九凝也凑向前去小声问道：「安娜姐姐，你说你是学姐是怎么回事？我以为是学院导师带队不是吗？」
「负责带队你们的导师今天要开会，所以她就委托我来咯。五百万正好可以让我去逛街开心一下。」
「欸？那姐姐你是什么等级的...等一下，老哥你别聼到钱就贴过来！恶心死了。姐姐别管他，话说姐姐是什么等级的理术师呀？」
九凝一把推开因为听到钱紧贴两人而来九夜，并看向安娜如此问道
「C哦~我是C级别的理术师。」
安娜看著兄妹两人的互动笑了一声，并缓缓地开口回应了一句
「那个...C级别的理术师执行的委托都以百万起跳？」
九夜听完也凑了上来疑惑地开口询问著
「没错哦~九夜学弟有兴趣吗？」
安娜笑了笑看向九夜如此问道
「有！安娜学姐，下次有什么委托请务必带上我！我什么都不会，但对自己的厨艺极为自信，上刀山下火海在所不辞，一定听从安娜学姐的命令！我能不能发家致富还要看学姐你了！」
九夜见状再次露出了炽热的眼神对上安娜的目光重重地点头道
还不等安娜回应九凝又再一次将巴掌打在九夜的脸上阻止他继续说下去，而安娜看著两人的互动也不禁笑了起来
很快在安娜的护送下，众人来到了一座足足有十层楼高高大的黑色围墙前，而据安娜所说星莲好像就在这些围墙后方，但星莲足足有三个新加坡那么大。
而一想到要建造那么多的围墙包围著星莲到底要耗费多少资源，九夜就不自觉发出了感叹的声音。
在所有人通过了由全自动理术防护系统监护的入口后，一座耸立著诸多高楼大厦，以及各种飞天车辆，还充满各种高科技的国度出现在众人眼前。
尽管众人离星莲还有一段距离，但众人却无法按捺住心里的向往之心，就那样看著那代表著人类至高殿堂的国度.
第五章 一年E班
霓虹光彩化作画面投影在空气中，星莲所属的每个城市一致使用新能源，即使车辆如人海般拥挤于城市各处，但整座国度的空气却极为清新。
尽管对嗅觉灵敏的九夜隐约闻到了淡淡的硝烟味，但这并不能压抑住他想要大口呼吸这股新鲜空气的冲动。
然而其他人比起新鲜空气却更加向往那国度内的东西，不少人还用鄙视的眼神看著九夜像是在看待乡巴佬一样。
「隆隆隆隆...」
巨大的引擎声在所有人头上响起，狂风呼啸不止，而一台巨型的观光型银色飞船缓慢降下，巨大的舱门逐渐降下。
安娜见状缓缓地走进了飞船里，并看著所有人指了指飞船内部，被设计成富有未来感的精致大厅空间嘱咐道：「你们找个地方随便坐，比尔号检查完你们所有人就会出发了。」
说完她也懒得多做解释，索性一屁股坐在了大厅里最大的沙发上，随手挑了个杂志开始看了起来。
随后大部分人也顾不得先后直接冲了进去，各自选了自己喜欢的位子坐了下来，而随后整个大厅只剩下安娜所坐的沙发还留有位置，而没选到位置的人只有落后的九夜和九凝，以及那三位调戏安娜因此被打断手的少爷。
三人看著安娜所处的沙发凑在一起小声讨论著，似乎在犹豫该不该和她坐在一起，但九夜和九凝可没想那么多。
九凝直接走向前去询问正在阅读杂志的安娜如此问道：「安娜姐姐，我和哥哥找不到位子坐了，你不介意我们和你坐在一起吧？」
安娜擡起头在看到是九凝后点了点头淡淡一笑道：「当然可以，毕竟这沙发是给六人坐的，我一个人坐有些寂寞呢~刚好你们可以来陪我。」
随后安娜挽著九凝的手臂，两人坐在了沙发上一边看著杂志，一边开心的闲聊起来，而九夜也坐在了安娜旁边划起了手机。
尽管两人坐在一起，但九夜还是自觉地保持了些许距离，毕竟两人也才刚认识，也不像九凝那样是异性可以零距离互动。
等到那三位少爷讨论完再擡起头时，原本的六人沙发已然被三人霸占，整个沙发上已经找不到一丝空隙给三人坐下。
这举动也让三人心中怒火中烧，但碍于安娜在场所以他们只能将这股怒火转向他人。
三人随便挑选了几个家境看起来贫穷，甚至是普通的人强制让他们让位，而九夜见状也让那些被强制霸占位子的人，坐到三人所在的沙发上聊起天来。
聊一聊才知道三人各自来自于不同联邦，第一个是女性叫陈瑞雅来自混沌联邦，是一位来自于小康之家的普通女孩为人和善，样貌偏向亚洲人，颜值并不是特别出众有著一头褐色长发，第二个是约翰一个性格阳光的大男孩，来自于红莲联邦标准的金发白人，最后一个名叫辛迪来自于苍影联邦，身材有点肥胖非常沉迷于日本动画，同样是偏向于外国人的样貌，整个人不说话时有些阴暗。
世界各囯由于异兽出现所带来的祸害所迫经过统合，形成了现在众所周知的三大联邦。这三大联邦分别是以美国为中心的"世界经济联邦"代号「苍影」，以中国，俄罗斯与印度为首的"人类革新联盟"代号为混沌，最后则是欧洲的"新欧洲共同体"代号为红莲。
九夜和九凝都属于混沌联邦的人，而因为世界早已统合为三大联邦，所以每个人自小要学的母语有两个，一个是自己种族的母语，以及国际语。这也使得没人需要再担心无法沟通的问题，毕竟能进入星莲学院的人，必要条件就是一定要通过国际语笔试和口试。
很快飞船驶入了星莲，而飞船内部的墙壁缓缓地变化为外头的景色，近乎所有人的目光很快便沉醉在这座至高国度里。
过了不久，飞船停止了飞行缓缓地降落下来，而安娜缓缓地用手指放在九凝的额头上，轻轻摇晃著唤醒了因为过于倦意而睡着的她。
随著舱门打开安娜带著众人走了下来，而刺眼的阳光瞬间遮盖住人们的第一视线。
紧接著，一座通天白色巨塔便出现在众人眼前，这白色高楼由于过于庞大甚至让人看不到它的另一边，而安娜则是看著所有人姿态妩媚地伸了个懒腰，转过身摆了摆手道：「我的任务就到这边了，再见各位~」
能量术式光华瞬间亮起将安娜整个人笼罩起来，而安娜整个人随后消失在原地。
「大家好，我是本田，星运者的导师之一。入学典礼已经开始了，事不宜迟先带你们去礼堂吧。」
紧接著，一个光头的中年男子穿著虎纹西装来到了众人面前开始自我介绍起来
说完他一挥手调动起了庞大的能量，使用理术传送来到了一个华丽的礼堂，而一起来的人群都被传送到不同的座椅处，似乎是因为分班不同的关系。
每个座椅后方都配有一台荧幕，而九夜见状也看向了身前的荧幕，发现自己被分配到了E班，至于一起来的人们好像只有辛迪和他分为同班。
九凝和瑞雅被分到了A班，约翰和那三少爷被分到了C班，还不等九夜好好观察同班的其他学生时，一个身穿暗金色尼大衣带著白色面具的金发高挑身影走上了讲台。
他似乎是这所学院理事长的样子，而他也没多说什么，只是简略地跟新生介绍一下这所学校当初创立的理念，以及他对学生们的期待后，便让各班导师带著所有人回到教室。
下船时见到的本田好像是负责约翰和三少爷那班的导师，而负责我们班的导师是一个叫做「钟滨」的男导师
在他双眼之下可以看到些许黑眼圈的痕迹，而他的头发也并未为仔细梳理显得有些凌乱，整个人的身材看起来有些消瘦，但九夜却通过他白色衬衫隐约发现了他内敛的肌肉。
尽管他并没有怎么打扮，但有些怠惰风的装扮却极为搭配他的高颜值，而这也吸引了不少班上的女生。
随后钟滨带著所有人来到了一间类似小型讲堂的教室，而靠著建筑周围的墙壁如同玻璃一样反映出这一层楼外头的景色。
墙壁外的景色满是白云，而云之下还可以看到不少飞船驶过，以及挤满著黑点和各种色彩的街道。
然而钟滨却没有让人坐下作自我介绍，反而只是给他们介绍此处是他们未来的教室，以及礼堂，厕所，食堂，以及学院其他设施的所在之处，还有怎么寻找自己的宿舍便解散了众人。
解散后由于辛迪说要先回宿舍休息，所以九夜打算先独自一人四处逛逛，随后再回到自己的宿舍。
然而此时一个和九夜几乎同身高的黑长发女生，似乎刚走出教室没注意到正靠在一旁墙上的九夜不小心撞了上去。
「啊...抱歉，你没事吧？」
「谢谢阁下的担心，不过小女没事。」
九夜虽然被那么突然一撞，但有过锻炼的身体使得他并未就此跌到，而是迅速找好了重心扶著撞到自身胸前的女子致歉道。
黑发女子闻言缓缓地擡起了头，露出了那张属于东方美人的绝世美颜，神色温柔语气平和地回应著九夜， 整个人的一举一动一言一语，以及她的气质颇有大和抚子的味道。
「若阁下没事的话，那小女先走一步了。」
「哦...」
说完黑发女子行了个礼便转过身往走廊的阶梯走去，而九夜则是看著她的背影思考了一会儿，才往在反方向的食堂走去。
然而食堂里人山人海，每个店铺都挤满了人潮，而九夜见状也放弃了吃午餐的打算，先往宿舍管理中心登记了自己的名字，向管理员领取了房间钥匙后，就往自己宿舍所在的楼层赶去。
当他来到了电梯后，他点选了自己宿舍所在的楼层，并用卡片解锁该楼层的理术术式，而一道光华瞬间将他传送来到了一个高级公寓里。
然而当他再次睁开眼，看见映入眼帘的场景后不禁目瞪口呆。
高级公寓...不...该说是高级独立别墅吗
这整个楼层被打造成一个学生的宿舍，而宿舍里什么设施都有，无论是健身房，泳池，桑拿，温泉，还有更多。再来整个墙面连同天花板和地面似乎能依据使用者的喜好改成各种场景的画面，而现在投影的场景正是日落时分的绝美海景。
正当九夜还惊叹于眼前的一幕，以及感叹自己眼界之小时，他突然感觉脚下踩到了某个柔软的东西。
他没有多疑反而是低下了身子，将脚下这一团的紫色东西摊开来查看
但当他摊开来一看时顿时愣在了原地，因为那是一个黑色的蕾丝胸罩，而且胸罩还不小经过九夜预估后推测大概是K罩杯左右。
「哇...难道之前搬走的学生没整理好行李吗？不只胸罩...内裤也有...」
他一边看著手中的胸罩，再看向远处散落在地上的黑色内裤，不禁抓了抓脑袋喃喃自语著
然而他突然发现了这胸罩的不对劲之处，因为这胸罩上还残留著些许余温，而整个宿舍房间此时可是开著冷气的。
就在他察觉到事情不对劲时，浴室门的打开声顿时响起，而一个穿著白色浴衣的紫发女子从中走出。
就如九夜预估的一样，紫发女子有著一对波涛汹涌的宏伟双峰，而就算浴衣穿在她身上也遮掩不住她娇好的完美娇躯。
紫发女子撩了撩还有些湿的紫色长发，露出了魅力十足的成熟脸庞，其娇艳的绝世盛颜甚至让九夜看愣了神
然而就当九夜回过神来刚想说些什么时，紫发女子也注意到了九夜...还有他手上抓著的胸罩
紫发女子见状愣了一下，看了一眼九夜手中的胸罩，再看向一脸错愕的九夜，随后掩著嘴语气妩媚地笑了起来道：「嘻嘻，九夜学弟呀~刚认识不久你就已经被我吸引的无法自拔了吗？」
「不不不不不...不是！」
九夜听完脸颊也不禁升起了羞红的颜色，整个人有些慌张地抓著胸罩，语气僵硬且丢脸的解释道
「哈哈哈哈哈。」
安娜在看到九夜的反应后，不禁坐在了一旁的沙发上捧著肚子笑了起来
而九夜也因为安娜的笑声感到极为羞耻，过了很久都说不出话来只得跪坐在原地低著头
「...安娜...学姐？这是你的房间？」
过了许久，当安娜终于笑得差不多后，九夜才看著她有些疑惑地问了一句
「没错哦~这是安娜学姐，我的房间哦~」
「欸...欸？欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！！！！」
九夜听完不禁愣在了原地，并做出了三段式的反应，再次惹得安娜一顿大笑
第六章 二年级课题
空旷的房间里，安娜正穿著浴衣坐在沙发上，目视著面前跪坐在地上的九夜，用手指扣著内衣的一端自顾自地转了起来笑了笑道：「所以...你有什么要解释的吗？」
九夜听到安娜似笑非笑的语气后，再回想起早上被她打断手的三人不禁起了一身鸡皮疙瘩。
正当他想要解释的瞬间，又意识到自己再怎么解释，也无法掩盖自己手里拿著她内衣还出现在她房间的事实。要知道这可是跟踪狂的行为，而安娜若是将这件事情说出去，想必自己的名声从今天起会响彻整个学院吧。
「开学第一天就闯入高年级学姐宿舍偷取内衣。」
「尾随学姐回房企图进行强暴？」
...
此时的安娜以及房间的气氛寂静的可怕，就连一直跪坐著不敢看向安娜的九夜脑子里也逐渐浮现出自己名声狼藉后的悲惨遭遇。
过了许久一直跪坐著的九夜似乎想通了什么，缓缓地擡起那张面露生无可恋的面庞看著安娜刚要说些什么时，一个白皙的手指出现在了他的视线中轻轻地弹了额头一下，让一时间反应不过来的九夜闭上了眼睛一手扶著额头。
下一刻，当九夜再次睁开眼睛时，便看到了已经换上了衣服的安娜正绑著头发。
由于最近的天气有点冷，所以安娜内穿纯黑色的毛衣，外披著宽大的白色风衣搭配著黑白交叉的阔腿裤,使得她看起来就像一位精英职业女性。
随后安娜看向了九夜淡淡一笑，随手将一个行李连同自己的内衣和内裤丢进了自己的亚空间里，并转过身随手运转理术打开了传送门笑著说道：「不想我把你的事情暴露出去就来帮我搬家吧~」
说完她头也不回地走进了传送门里，而九夜见状愣了一会儿，随后迅速起身走进了传送门里
待他再次睁开眼睛时，一个风格古典的意大利风小洋房便出现在九夜面前，洋房周围是一片巨大的花园由先进的AI机器人自行打理，而安娜则是打开了大门走了进去
九夜见状也跟了上去，而一进入大门九夜便看到了洋房内部极其奢华的古典风摆设和改造
然而除了这些令九夜大开眼界的摆设外，附近的地上还堆放著像座山般的盒子，而安娜则是坐在了洋房豪宅客厅里的古典风沙发上，一边看著电视一边摆了摆手笑道
「嘻嘻，学弟既然你都看到了我的身体，那么帮我做一些事情想必也是没什么意见的吧？」
「欸？可是...」
还不等九夜说完话，安娜便转过头来，露出那似笑非笑的妩媚表情看著九夜，似乎在确认九夜还有疑问吗
「嗯？」
「对不起...我现在就做...」
九夜见状迅速打开那些盒子，依照安娜计划好的规划蓝图开始摆放这些家具。
「安娜学姐，我有问题想问你。」
「什么事呀~」
过了一会儿，九夜一边忙著摆设家具，一边向慵懒躺在沙发上看著连续剧的安娜问道
「学院不是有提供宿舍吗？为什么你还要出来住呢？」
「嗯...这算是二年级的课题呢...算了，告诉你也无妨。二年级时学院会安排所有二年级生出外自己打拼工作，在星莲这个国度里自己赚钱生活。当然住宿，食物，金钱这些都要自己想办法哦。」
「欸？如果有学生没办法做到呢？」
「那当然是退学咯~毕竟星莲可不收废物呀。这里就是那样的地方哦九夜学弟~」
九夜问了一个理所当然的问题后立即被安娜回以一个微笑道
听完九夜不禁沉默了一会儿，并继续摆设著家具
过了三个小时...
「呼......终于做完了。」
九夜掀起了黑T露出了精壮内敛的腹肌，并用衣物简单擦干脸上的汗水，看向躺在沙发上的安娜问了一句
「那个...安娜学姐请问可以借用这里的浴室吗？」
然而九夜却迟迟得不到安娜的回应，待他走近一看才发现安娜此时已陷入沉睡，而白色的风衣则是被她脱下落在了古典风的地毯上
「安娜学...欸！」
要命的是直到安娜脱下风衣，九夜才发现安娜穿著的是露背毛衣，而那曲线曼妙的白皙水蛇腰正毫无掩饰的显露在九夜面前
「唔嗯嗯~」
此时安娜突然翻身换了个睡姿，将一览无遗的性感背部完全展现出来，嘴里还时不时发出低吟之声
这性感的一幕直接将九夜逼得咽下了一大口口水，随后他沉著脸似乎做出了什么重大的决定缓缓地将手往安娜的背部伸去
随著他的手越来越靠近，九夜的额头也缓缓地冒出了冷汗滑落到脸颊处，而就当九夜的手快要触碰到安娜的背部时，九夜突然改变手的方向抓起了地上的白色风衣，并将风衣摊开铺在安娜身上叹了口气小声地嘀咕道
「这女人是怎么回事...最近的天气冷到半死，还穿露背毛衣...就不怕冷死吗...」
正当九夜嘀咕著铺好风衣，再次将视线往上移确认安娜的情况时，却意外对上了安娜那如同紫宝石般璀璨的双瞳当场愣在了原地
安娜看著离她只有半米距离傻楞在原地的九夜，不禁露出了小恶魔般的笑容开玩笑道
「怎么？终于忍不住要袭击我了吗九夜学弟~」
「不...不是的！」
「哈哈，跟你开玩笑的啦。」
九夜见状迅速退开几步的距离，快速摆了摆手神色略显慌张地解释道
然而安娜却在看到九夜这样的反应后，忍不住笑意掩嘴笑了起来说
还不等九夜说些什么时，安娜随手运转起了理术，而九夜身上也亮起了传送理术的光华之色
「恭喜你哦，九夜学弟~你通过了我的考验，今后我的课题就选你来当搭档了~那么我需要你时会再去找你，不用太想我哦~」
「等...」
九夜的话还未说出口便被传送打断，而安娜则是看了眼九夜消失的地方，再看向铺盖在身上的白色风衣微微一笑道：「什么嘛，真是个纯情的学弟呢。不过...在星莲...那么单纯...可是会被啃得连骨头都不剩呢...」
第七章 学院争霸赛
被传送回到宿舍后，刚落下的九夜差一点反应不过来跌了个狗吃屎，但他还是成功用手肘硬生生抵在了地上阻止头部先着落地。
随后他缓缓地站了起来伸了个懒腰，无奈地看向浴室的方向叹气道：「浑身臭汗...该洗澡了。」
接下来九夜脱光了衣服走进了浴室，开始沐浴了起来，而洗澡过程中还能时不时闻到一股环绕在浴室里头的淡淡清香，但九夜却坚决装傻无视那股味道快速洗完澡离开了宿舍。
走出宿舍九夜便看到了九凝在学院门口处，应付著几个过来搭讪的学生，而当她看到九夜出现的瞬间，整个人迅速跑向前抱著九夜的肩膀一脸亲密地说道：「亲爱的我们走吧。」
「走吧，请你吃东西。」
九夜见状也知道她在作什么打算，索性配合著她的表演，摸了摸她的脑袋淡淡一笑
而九夜就在身后几人羡慕嫉妒恨的眼神注视离开了现场，并依照手机导航显示来到了星莲一间很有名的甜品店。
「哇...哥你又来甜品店呀？」
「怎样？我请你吃东西，但我可没说是你选呀。再来我听网上说这间甜品店卖的慕斯蛋糕可是一等一的好吃。」
九凝叹了口气也没多说什么，只是走进了这家小店里坐了下来点了一个抹茶冰淇淋开始吃了起来，而九夜则是点了一个慕斯蛋糕。两个人神情陶醉地吃著甜品，而这一幕令两人看起来就像一对情侣一样甜蜜地望著彼此。
下一刻，九夜视线扫到了小店里的一个理术投影海报，海报上是一个留著一头血红色长发的女歌手握著麦克风尽情歌唱的样子，而海报资讯则是在宣传这位歌手近来将在星莲展开的首场演唱会。
尽管九夜不知为何有些在意这个海报，但他也没多想只是陪著妹妹在星莲逛多一会儿，便回到了宿舍准备休息。
然而回到宿舍的九夜，却看著那些健身器材沉默了一会儿，随后开始了疯狂锻炼...
很快隔日到来，而九夜则是穿好了新买的衣服和裤子，整个人准备妥当往自己的教室赶去
此时教室里已经有几个学生已经坐在自己选的位子上，而九夜则是发现了当初与他相撞在一起的那个女孩也已经到了教室，正好就坐在了他前方。
然而开课第一天班上的同学们都不认识彼此，所以鲜少有人会对其他人打招呼，更不用说九夜了，但那黑发少女却用她那湖水绿的美丽瞳孔看向九夜温和一笑道：「早上好，同学。小女名为雪樱，阁下呢？」
「欸...我叫九夜你好。」
两个人打了招呼后，九夜坐了下来等待导师的到来，而过了不久所有学生都来到了教室坐了下来，钟滨导师也随后走进了教室里开始点名。
这时安娜突然出现在教室门口敲了敲门吸引了所有人的眼光，而不少男同学的视线迅速被她吸引住，至于钟滨则是看著安娜语气平静地开口询问道：「你来干嘛的？」
「我来找我的搭档哟~不介意我借用他一段时间吧？」
「你搭档？你这个问题学生竟然把主意打到新生上面来了...嘛，算了反正有你负责一个学生的话，我也可以轻松一点。请便...」
安娜听完笑了笑缓缓地走向了教室后头，轻轻地拍了拍正在熟睡中九夜的脑袋，而所有学生在看到安娜所说的搭档是九夜这个看起来没什么特别的学生后，都不禁开始思考起到底是什么原因才使得他成为了这个人所说的搭档。
雪樱也同样看著正在熟睡的九夜，目光中闪过几丝光茫思考起来
正当所有学生都处于疑惑中时，钟滨此时开口解释道：「今年二年级的课题是选择一个同年级的学生或者学弟学妹，并与他成为搭档一起变强。所有二年级将在明年连同这位搭档一起参加学院争霸赛。奖励不清楚，但...听说很丰厚就是了。」
「欸？老师那我们要怎样才能与二年级生成为搭档呀？」
「嗯...只要你们两个人协调好，然后跟负责班级的导师报告一下就行。当然...选了搭档之后就不能换了，这点还请你们注意...」
钟滨简单地给那些学生解释了一下，而刚从睡梦中醒来的九夜在看到安娜后，不禁愣了一会儿擦了擦眼睛疑惑道：「学姐？你怎么会在这里？」
「等下再解释，走吧我带你一起去执行委托。」
说完九夜就被一把拉进了安娜怀里，被她用手肘夹著走出了教室，而脑袋还不清醒的九夜在一接触到安娜胸口前的柔软后，整个人的脸颊上不禁升起了羞红之色，神色有些慌张地被拉出了教室。
「真羡慕啊...有那么美的学姐做搭档。」
随后九夜便在一堆学生羡慕的眼神中离开了教室
「所以...我说！安娜学姐，你要带我去做什么委托...」
一路上被安娜用手肘以及那对凶器夹住的九夜好不容易挣脱了安娜的束缚后，脸色残留著些许秀红之色别过视线，不敢看向安娜说出了自己的疑问
「嗯？是很简单~的委托哦。围剿恐怖分子老巢。怎么样？比猎杀异兽简单多了吧？」
「围剿恐怖分子？听起来确实是...不对！那很危险吧！恐怖分子都是些疯子，而且他们装备精良的话，我们岂不是去送死！」
九夜刚想点头同意安娜的话语，但突然发现似乎有些不对劲反驳吐槽起来
然而安娜只是耸了耸肩淡淡地笑了笑
「没事~学姐会保护你的。」
说完安娜便带著九夜来到了学院内的停车场里，而她则是径直走向了一台即使被黑暗笼罩却依然散发出淡淡紫光的街跑型摩托车。
机车配色采用深紫色与黑色进行搭配，而安娜则是轻轻地用手抚过车身，并敲了敲车身散发出淡淡紫色萤光的表面神色有些怀念，视线全然摆放在这辆机车上如此说道：「这是外星材质...整辆机车身是用我第一次出任务时，意外获得的陨石核心，一个叫做「紫荧」的外星物质做的。这种材质非常适合高速运转能量以及保存能量。这可是我的爱车...好吧，上车不说废话了！」
安娜直接打开亚空间从中拿出了两个头盔，而两个头盔都是紫色，并且材质看起来和安娜所说的「紫荧」一模一样。
随后当安娜戴上头盔后，头盔突然亮起能量灯光自行运转起来，随后一件紫黑色的骑士连身皮衣便从头盔里衍生出来包复住她整个人。
九夜见状也同样戴上了头盔，而一样的情况也发生了，还不等九夜惊叹于这头盔的设计，安娜已经启动了机车坐在上面看著九夜催促道：「九夜学弟~要多久？」
「来了！」
九夜见状也迅速坐上了机车，双手放在身后抓住机车座位的底部缝隙，而安娜则是看著九夜的动作不自觉笑了一声道：「九夜学弟给你个建议~你还是抱住我会比较好，要不然你可能会被甩下车。」
「欸？不...不用了啦！」
九夜听到安娜的话后不禁愣了一下，随后略带慌张地拒绝道
「唔呀呀啊啊啊啊啊！」
安娜见此情形也没说什么只是笑了几声，随后整台机车身可见淡紫色的能量开始高速运转起来，并瞬间爆发出极快的速度，如同飞弹般飞出了停车场，而没有做好心理准备的九夜整个人差一点被甩飞，但好在他反应迅速一把抱住了安娜如水蛇般苗条的柔软柳腰。
安娜见状似乎早有预料也不计较，而是迅速驾驶著机车进行一个漂亮的漂移顺利驶出了学院门口，往这座充满霓虹灯彩的城市边缘地区赶去
由于其速度过快使得整辆机车驶过的地方，都在空气上残留下一道紫色能量轨迹缓缓消散于空中。
很快机车便感到了目的地...一座正在修建中的大楼
安娜在停下了机车后大略扫了一眼建筑便下了车，随后转头看著一旁扶著电线杆干呕著的九夜偷笑了一声
正当九夜打算脱下头盔时安娜却阻止了他，并利用头盔自带的通讯设备嘱咐道：「据委托人所说，这群恐怖分子武器精良，这皮衣可以隔绝攻击，当然要是你想看看马蜂窝长什么样，我也不介意你脱掉就是了。」
「那个...学姐，虽然我跟著你来了，但我还是不知道我具体要干嘛。」
九夜在听到安娜的话后乖乖地点了点头，并看向安娜小声地问了一句
「你哦...嗯...把恐怖分子全打倒就行了，我去解决对方头目。简单吧？」
「简单个鬼呀！我会的理术用两根手指都数的来！亚空间和五月雪！再来我还没从导师那领取专属我的理术容器！叫我现在进去就是让我去送死吧！」
「欸...嗯好吧。我的失误...那你用我以前的理术容器好了，反正我现在也不用了。」
说完安娜从亚空间里拿出了一个看起来像是紫黑色的精美手环戴在了九夜手上，并看著眼前有些脸红低头小心翼翼看著自己的九夜一脸坏笑道：「好了~既然你也有了理术容器，那想必你战斗是没问题了，而且有这衣服的保护，你再怎么惨也不会死！放心吧~」
「嗯...好吧。」
说完她用力拍了拍九夜的后背，而九夜则是愣了一会儿才回应了一下往建筑里头走去，至于安娜则是看著九夜逐渐消失在建筑之中的背影微微眯上了眼睛。
一进入到建筑里头，九夜便先运转起五月雪的术式附加在自己身上。待九夜慢慢探索完一楼后才确保好一楼无人，并缓缓地往高层移去。
第二层...
第三层......
在来到了第四层楼后，九夜刚一上来就受到了来自恐怖分子的热烈欢迎，足足有数十发子弹一瞬间全打在他身上，但所有子弹都被皮衣轻松隔绝开来。
下意识擡起手以为自己瞬间要死的九夜，在发现他们的攻击都对自己无用后，迅速反应过来，并藉著五月雪的加持爆发出极快的速度来到了那些恐怖分子面前，一拳直接将恐怖分子击倒，再拿起它的枪械往一旁露出半边身体的敌人扫射过去顺利将其射死。
「子弹穿不透！」
「是理术师！快报告老大！」
「闭嘴！我不是正在叫了吗！呼叫...」
随后剩下的三个恐怖分子见状，配合默契地给身后的一个人打掩护，并持续朝九夜射击
九夜见状不妙再次藉著皮衣的性能硬抗著子弹，手里拿著枪支对著那三人就是一顿扫射，而三人也没有意外被九夜全射倒了。
正当九夜松了口气，刚想把这些只是被射伤的恐怖分子全绑起来时
「咳啦...轰隆隆！！！」
下一刻，他头顶上的天花板突然炸裂开来，漫天尘埃和水泥块纷纷落在九夜身上，而在那之后是一个足足有五米长的巨大能量黄金长枪迅速从九夜上方落下！
没有预料到这一幕的九夜瞬间被吓得愣在了原地一动不动，周围的一切流动在他眼中逐渐变慢，仿佛在述说著死亡的到来...
第八章 理术师的战斗
「理术...芜！」
千钧一发之际正当九夜即将被那把能量长枪击中时，一道透明的屏障瞬间在九夜脑袋上方凭空展开
「轰隆隆隆隆隆隆隆！！！」
能量长枪在击中屏障的一瞬间就再也无法维持形体，而里头的能量瞬间爆发开来席卷上方的楼层，不少建筑支柱承受不住爆炸的威力爆裂开来。
大量碎石和建筑废墟像暴雨般落下纷纷砸在九夜周围以及他头上的屏障上，但屏障却迟迟不见消散的迹象，反而是那些碎石和建筑废墟都被屏障弹开。
下一刻，安娜的身影传送来到了九夜身边，并看向九夜前方一个被大量建筑废墟掩盖之处，静静地戴上了黑色的理术用战斗手套，而过了一会儿那堆积著大量建筑废墟之处发出了响动。
厚重的碎石被一个掩埋其中的人影缓缓地推开，随后一个灰头土脸的地中海大叔缓缓地从里头走出骂道：「呸...一群废物，还要老子亲自出手。咳咳咳...早知道就调节一下神枪术的威力了...」
「嗯...？你是...理术师...身材还不错嘛，小妮子虽然你捣毁了我的基地，但要是你之后能好好伺候我当我女人...我也不是不能考虑放过你的嘿嘿嘿。」
地中海大叔刚一出来就看到了安娜，而在看到安娜后大叔的视线迅速被她吸引，大口大口地咽下了口水目露淫光开心笑道
谁想安娜根本没打算和他废话，转眼间戴好手套瞬移来到了大叔面前一拳轰出
大叔笑了笑一动不动故作潇洒地看著前方挥了挥手展开了「芜」，随后安娜的拳头紧随而来打在屏障上
令大叔意想不到的是安娜的拳头轻松突破了屏障，而威力十足的拳头瞬间击中了大叔错愕的脸颊上，一拳将他整个人击飞砸在不远处。
过了许久大叔躺在了废墟堆里迟迟没有动静，而安娜则是脱下了拳套看了一眼身后惊得张大嘴巴的九夜淡淡一笑
而九夜则是愣在原地一会儿，才缓缓地发出有些僵硬的声音指著大叔所在方向疑惑道：「欸...他他他...死了？」
「没有哦，我戴了手套多少减轻了威力，尽管对方只是E级理术师，但也不至于直接死去吧。」
「理术师等级差那么多...战力也差那么多吗？」
安娜听到九夜的话后，耸了耸肩拿出了手机点了几下，并很快收起了手机看著九夜解释道：「嗯...理术师的等级考量到诸多因素，像是术式量，施法速度，能量调节，还有其他。」
「那我呢？我被归类在哪个等级？」
九夜听完指著自己语气中透露出些许疑问之意道
「不入流哦~意思是连理术师都成为不了。」
「欸...好吧。」
「嘻嘻，九夜学弟你没必要丧气哦~尽管你现在是不入流的理术师，但在姐姐的调教下你一定很快就能成为独当一面的男...理术师哦~」
「虽然话中好像有奇怪的东西混入，但我先在这里谢过姐姐了。」
九夜听到安娜的话后不禁流下了冷汗苦涩一笑道
「欸...有些人死了欸？哎呀，没想到学弟出手那么重呀。」
「欸......有人死了吗？」
安娜看了一边周边的一些恐怖分子的尸体不经意地说了一句，而另一边的九夜则是不禁惊疑出声神色略显错愕道：「欸...我杀了...人？」
「对呀，嘛...没想到你如此杀伐果断，但这是个称赞哦，毕竟对于敌人仁慈便是对自己残忍。九夜学弟干得不错...」
九夜听完低著头沉默了许久，才缓缓地走到了死去的恐怖分子尸体面前，注视著他们的死状沉默了一会儿才深深地吸了口气，强制抑制住心里的那股异样感
安娜见状没有说话，而是牵著他的手离开了大楼，骑车带著他回到了星莲城市中心
「嗯...这次赚了个二十万...分给你四万吧。我请你吃东西，你想吃什么？」
「欸...嗯吃个披萨吧。」
下车后安娜通过视野边缘发现了看起来心不在焉的九夜突如其然地开口问道，而九夜则是愣了一会儿才看向安娜作势思考回道
很快安娜驾轻就熟地带著九夜来到了一个意大利餐厅，并点了一个蘑菇披萨小口小口优雅地吃了起来，而九夜则是一边吃著披萨一边思考著自己杀了人的事实。
安娜在发现九夜的情况后，不禁用手指轻弹了九夜额头一会儿，语气不似以往的妩媚，反而是极其平静地问道：「怎么？第一次杀人...心里有罪恶感？」
「嗯...算是吧。」
九夜听到安娜的话后用指甲稍微挠了挠脸颊，整个人有些不确定地回道
「嘛...第一次杀人会有这样的感觉蛮正常的啦，要知道有些心里素质低的人可能就直接吐了。」
「嗯。」
九夜没有过多回应，而安娜也没多说什么，毕竟这是个人的心里问题，需要九夜花费一段时间接受
两人吃完了披萨后，安娜便跟九夜道别离开了餐厅，而九夜则是行走在星莲的街道上，整个人漫无目的地走著。
这时九夜迎面走来了一个红发女子，一瞬间引起了九夜的视线...
第九章 学习理术
戴著墨镜的红发女子就那样笑著与九夜擦身而过，而刚反应过来的九夜，整个人突然转过头往回看去却什么也没发现。
「我...是太累了吗？」
见此情形的九夜挠了挠脸颊，并来到了附近的绿化公园，随意找了个长板凳坐了下来闭目休息
寂静的气氛弥漫在整个公园之中，罕见的清新气息随著微风吹拂迎面扑来，但没过多久九夜便隐隐感觉到身边坐著一个人
当他再次睁开双目时，便发现刚刚在路上与他擦肩而过的红发女子，正坐在一旁静静地看著他。
「你是...?」
九夜见状不禁愣神一会儿，随后缓缓地开口问道
纵使红发女子用墨镜遮挡住了她的双眼，但这还是无法完全掩盖她那倾国倾城之颜，而红发女子则是笑了笑看著九夜如此开口说道：「你...看起来似乎在烦恼什么呢...不妨和我说说？」
「额...为什么我要告诉你？」
「嗯...因为我觉得...我是过来人？这个理由行吗？」
「...我...做了一件坏事...但是不知道为什么我感觉不到罪恶感...这是正常的吗？」
红发女子说的话语就像是带有魔力一般，即使九夜心中仍抱有警惕，但他还是无意间将其说了出来
话从口出的那一刻，九夜就突然意识到自己刚干了什么，整个人有些惊恐地看著红发女子，因为红发女子竟然能引导他说出他心里所想的话
「正不正常很重要吗？重要的是你有没有感觉到罪恶感...既然你心里连一丝罪恶感都感觉不到，那就代表你内心深处其实也认为那是正确的事情。既然如此那你又何必为自己没做错的事情苦恼？」
然而正当他高度警惕著红发女子时，红发女子却淡淡一笑用白皙如雪的手指撩起了一丝红发别在耳背，语气肯定且平静地诉说起来
「你这样的想法...岂不是让罪犯犯罪的理由吗？」
「哈哈...你要知道一件事...在这世上没有一个人是清白的，即使现在所有人都被这个名为社会的囚笼束缚，即使所有人都被名为法律的规则所限制...但在绝对的力量面前。法律，社会什么的...这些看似维持著世界的东西，其实都只是易碎的东西而已。我们所有生于这世上的人，即是罪犯但也不是，毕竟能够决定这一切的人，属于那些拥有绝对力量的人。」
红发女子轻描淡写地回了一句，毫不犹豫的话语轻而易举地就粉碎了九夜的反问。
九夜听完托著下巴神色若有所思地思考著红发女子的话，而红发女子见状只是淡淡一笑缓缓地站了起来悄无声息地离开了原地
当九夜回过神来天色已经开始变暗，而他则是看向红发女子离开的方向沉默了一会儿，才往学院宿舍赶了回去
回到学院宿舍的他简单洗了个澡，在宿舍厨房简单做了个宵夜，吃了之后休息玩了一会儿游戏便入睡了。
隔天星莲天色并不怎么好，刚起床的九夜很快便通过玻璃墙壁看到了外头的景象
乌云密布，大滴大滴的雨水像是弹幕一般不断敲打在玻璃上，而九夜则是有些疲惫地站了起来走进了浴室里简单冲洗一边，并换上了休闲衣服和长裤搭配黑色外套往教室赶去。
很快当九夜来到了教室后可以看见班上的大部分学生已经大概形成了几个圈子，而错过了交友第一天的九夜也静静地来到了自己的位子坐下，静静地等待著导师的到来
正当九夜以为自己的校园生活就要以边缘人地位开始时，坐在他前方的黑发美少女缓缓地转过头来看著他温和一笑道：「九夜阁下早上好。」
「欸...呃你好？」
九夜在听到雪樱对他打招呼后不禁愣了一会儿，但随后他也点了点头应道
这时导师也走了进来，并看向所有学生开始点名起来
点名完毕后导师二话不说领著所有人来到了学院里的室内竞技场，竞技场的建筑风格类似于罗马竞技场，但这之中却同时用高科技搭建而成。
随后钟滨便安排好了所有人的座位，并站在学生的前方语气慵懒地开口道：「欸...今天会教一些常见的初阶理术，这同时也是三大联邦警卫队常用的理术，名为「气弹」。」
然而不少学生却依然还在自顾自地聊著天，而钟滨则是无奈地叹了口气，并缓缓地擡起了食指调动起了体内的力量。
下一刻，一道白色可见的风球突然凭空自行形成，并化作一颗白色的小球停在钟滨的食指前端
「砰！」
紧接著，钟滨将气弹射出，而如同珠子般大小的气弹在接触到地面的瞬间爆发开来，大量沙层转眼间飞溅在整个竞技场四周，至于被气弹接触的地面则是直接被炸出一个巨大的坑洞。
这爆炸性十足的一幕以及那震耳欲聋的声响，瞬间就将那些没专心听课的同学给吸引住。
随后钟滨用手撩了撩刘海，露出带有黑眼圈的眼睛，面无表情地看著所有人淡淡地说道：「之后会有班级考试，要是你们有谁考失败的话...我可是会被扣薪水的...认真点。」
所有学生包括那些一开始没什么看得起钟滨的学生，都在看到那坑洞后乖乖地点了点头不敢说话，生怕钟滨会用气弹轰在自己身上。
第十章 无双教师
接下来钟滨开始安排起所有学生站立的位置，并确保他们在练习施展理术时不会波及到其他人。
在确保所有人都站在他规划好的位置后，他随手从亚空间一抓，一手拎著一大包袋子开始给每个人派发狗牌项链。
在接触到狗牌项链的那一刻，九夜便感受到了其内部储存著不少的能量，而这毫无疑问是学校给每个学生准备的理术容器。每个狗牌上都刻有众人的名字，班级以及所属联邦。
单一的银色色调，朴素且平庸毫无新意的设计，不禁让人联想到了量产型的能量容器，但令人不可置信的是在星莲，哪怕是量产的能量容器，却已经足以匹敌三大联邦普通士兵所能持有的能量容器规格。
「不过...」
九夜下意识地看向那精美的紫黑色手镯，而要真是将这狗牌和手镯拿来对比的话，毫无疑问是小巫见大巫完全没有可比性。
手镯内部所蕴含的能量几乎是狗牌项链的十倍，要说狗牌项链的能量是100的话，紫黑色手镯的数值便是1000。
「欸...所有人都拿到项链了...我也不要浪费时间了。开始吧...」
在派发完项链后钟滨有气无力，神色慵懒地伸了个懒腰开始指导所有人关于「气弹」的术式，以及到底该怎么运转才能发动。
随后在确保所有人都了解术式构造后，钟滨便任由学生们自己找个位置自己练习。
九夜见状找了个角落的位置，并开始认真练习起来，毕竟在经历了上次那件事情后，他便意识到了自己目前到底有多弱，别说理术师了要是当初没有那件衣服的防护，他恐怕现在能不能活下来都是一说。
再来九夜在经历过上次的委托后，他自己非常清楚地意识到，那件委托的难度绝对不是安娜平常执行委托所挑选的难度等级，或者说安娜是为了让他适应战斗，甚至是测试他才特意选择这个难度的委托。
虽然他想过未来一路上有安娜学姐的大腿抱著，他也能平平稳稳打个酱油赚点小钱，但在经历了上次的委托后。九夜的第六感告诉他，安娜选择他作为搭档绝不是偶然，或者说她另有目的。但不管是怎样，安娜学姐的身份背景绝对不简单，而九夜也不认为自己有那个实力强行逼问安娜学姐她的目的。
迫于情势所逼他也只能逆来顺受了，但他还是隐隐有种感觉，要是自己还像现在这样实力差劲，不只不能顺利成为理术师，他有极大可能会被安娜对他隐藏的事情影响到。
不管是安娜放弃他这个搭档，还是他被安娜的事情影响到，使得他无法顺利成为理术师。这两种听起来怎么样都很不妙，所以他才会想要增强实力，至少让自己不会在之后的事情变得那么被动。
要成为理术师有两种办法，第一种就是获得星莲的毕业证书，若是持有证书注册的话，无需考核起始便是D级的理术师。第二种呢则是经由C级理术师甚至是以上等级的理术师推荐，便可进行考核分级。
毫无疑问安娜有这个资格推荐九夜，而那也正是九夜想要的，所以不管是为了应付之后的事件，还是为了成为理术师，他都要努力增强实力才行。
就在九夜正闭目专心运转起术式时，雪樱就站在不远处悄悄地看著他，眼神之中透露出一丝好奇，至于理术练习的话她则是完全没在做，只是静静地观察著九夜。
这时，一个留著一头飘逸刘海的棕发帅气男生，一脸自来熟地靠到了雪樱身边，语气友善地开口说道：「哎呀，这位同学你好。我叫叶村赫，我看你在这里站了很久了，是不懂「气弹」理术的运转术式吗？如果是的话，我可以教你哦...」
还不等雪樱回应，叶村赫便提起了双手，正打算抓住她的手。不过雪樱却迅速退开一步，立即擡起了手指瞬间凝聚好气弹对准叶村赫，而叶村赫见状不禁吓了一跳往后退了几步。
「失礼了...不好意思叶村赫阁下，小女在这里先多谢阁下的好意，但我相信小女并不需要阁下的帮助。不如阁下去帮助其他有需要的人吧。」
雪樱见叶村赫被吓退后，也缓缓地放低了手行了个礼，语气平静且不失礼貌地淡笑回道
「呃...哈哈说的也是。」
叶村赫见状愣了一会儿，随后用手指抓了抓脸颊，脸上挂著有些勉强的微笑应道
随后他便转过头离开了此处，但临走之际他看向了雪樱之前视线所在之处发现了九夜，一时间整个人陷入了沉思
过了数个小时候，钟滨见所有人都练习的差不多后，拍了拍手让众人集合，而依靠著两个能量容器不断练习的九夜也停下了运转，慢慢地来到了人群聚集边缘等待著钟滨说话。
「嗯，既然你们都练习的差不多了，那么接下来我会进行一场测试，你们通过就下课，没通过就留下来练习到通过为止吧。」
在听到可以提早下课后，不少好玩的男女双眼都露出了期待的目光看向了钟滨，而钟滨则是缓缓地转过身走向后方，并看著所有人语气淡淡地开口说道：「规则很简单。你们只能用气弹，而我也只能用气弹。只要你们全班有人能在接下来的十分钟以内用气弹击中我...就算你们赢...反之若是没有就准备留下来练习吧。」
说完钟滨眼神淡淡地扫过所有人，静静地注视著已经呆立在原地的同学们
听到钟滨的话后不少学生都在愣神了一瞬间后，露出了放松的神色聚在人群里窃窃私语道：「嘛...我们班可是有三十多个人，就算老师再怎么厉害，也不可能全都躲过吧。看来今天我们能早点下课咯~」
「可是...我听说星莲的导师每个都是A级理术师，而我们连E级实力都没有能行吗？我听说不同等级的理术师战斗力都差很多。」
「哎呀，那也只是听说而已！再说了就算他是A级别又如何？他现在可是被限制成只能使用一个基础理术，就算他再怎么强我们也一定能击中他！」
钟滨静静地站在原地目视著那些正聚集在一起窃窃私语的人们，双手交叉语气淡淡地开口道：「蠢货们...少浪费我时间赶紧上。」
下一刻，听到这句话的大部分学生都愣了一会儿，随后愤怒出手射出了漫天的气弹如同雨水般往钟滨落下。
「气弹。」
紧接著，钟滨缓慢地擡起了一根手指指向天空，而他的手指前端逐渐凝聚出现了一个拳头大小的风球，随后风球迅速扩大形体，并且只花了数秒便形成一个宛如元气弹般的巨大风球。
随后漫天的气弹像是雨水般落下，每一发气弹威力都不小，但每当那些气弹撞击在钟滨的气弹上时，不过一瞬间便被强制撕裂开来。
不少学生们在看到自己的攻击被如此轻易化解后，不禁愣在了原地傻站著不知道该如何是好，而钟滨手上的巨大气弹还在逐渐变大中。
一股逐渐令人感到死亡威胁的气息缓缓从那气弹中散出，而不少学生都面露慌张之色不知该如何是好，甚至有些直接呆站在原地。
然而下一刻，一道气弹瞬间从远方飞来往钟滨射去，而若仔细一看可以看到这道气弹被压缩到了极致，整体近乎凝为实体。
钟滨看了一眼那发气弹迅速做出反应往侧边闪去轻易躲过了攻击，但气弹却刚好在他做出闪避的瞬间爆发开来
大量被压缩在一个空间的狂风瞬间呼啸而出，向钟滨撕裂而去，而钟滨见状不急不慌先解除了手中气弹的凝聚，并瞬间运转好气弹术式，但他并不是要将其凝聚成气弹，而是利用往他这里急速靠拢而来的风抵消了那狂风爆发的威力。
这一系列动作做完后，钟滨淡淡地拉了拉黑色手套，拍了拍身上的尘埃看向气弹的发射源头，飘了一眼站在那里与他对视著的雪樱一眼喃喃自语道：「花真冈家族的女孩吗...还不错...」
然而还不等钟滨再做进一步思考时，一道压缩过的气弹再次向他飞来，只是这次的威力小了许多，钟滨连闪都不闪仅仅只是随手一挥散去了这股狂风。
另一边九夜则是看著自己的攻击被化解，整个人愣在原地迟迟没有放下手，而钟滨此时也转过头来看向九夜心中喃喃自语道：「看了一眼就复制出来了？...不对...他只是运用自己的方式模拟出来，威力和速度比起雪樱那发差很多。」
这时也有不少学生站了出来接著攻击，而一个穿著背心肤色有些偏古铜色的壮硕男生也凝聚出了和雪樱一模一样的术式射向钟滨，同一时间一道同样被压缩过的气弹也向钟滨射去。
然而还未等两道攻击抵达钟滨所在之处前，这两发气弹便因为撞在一起相互抵消掉了。见此一幕，那名壮硕男生迅速看向另一个气弹射出的源头，神色略显愤怒地大声喊道：「是哪个智障射的气弹！妈的，我差一点就打中了好吗！」
接著，一个身穿深绿色衣服的眼镜女子，将绑成辫子的长发用手指挑到身后，并淡淡地看著那个壮硕男生清冷回道：「猴子就是猴子...自己技术不好就算了，还喜欢乱怪人。真是可笑...」
「蛤？？？四眼飞机场你共三小！」
壮硕男生听到眼镜女子的话后，迅速看了一眼眼镜女子，随后喊话反击
「什...什么？！四眼飞机场？？？」
另一边眼镜女子听到壮硕男生的话后， 也没法继续保持她那副淡定的样子，反而是看著怒目瞪著壮硕男生开始吵了起来...
至于钟滨则是看著两人暗暗点了点头淡淡一笑道：「看来我的班不全是废物呀...」
此时一道气弹的气息突然出现在钟滨身后，而钟滨迅速往旁边躲去闪开了攻击，整个人即刻扭过身看向身后，发现九夜的五根手指都凝聚出了小型气弹快速射向他。
钟滨见状迅速凝聚起狂风化解了小型气弹的攻击，眼神静静地看著前方的九夜开口道：「虽然你将气弹分成那么多份可以多次攻击，但要知道你这样做气弹威力也会跟著下降。提示够多了...回去好好想想。」
说完钟滨一脚踢在九夜的胸口上，并接上了一发气弹将他喷飞。随后他再次凝聚出三道气弹射向身后，而不知不觉准备突袭钟滨的雪樱所凝聚出的攻击迅速被化解开来。
然而雪樱没有因为攻击被化解而愣神，反而是迅速凝聚出两道巨大的气弹往钟滨丢去。
紧接著两道气弹在接近钟滨的一瞬间，便爆发出巨大的气压轰向他，巨大的压力无时无刻不在压迫著钟滨的身体，但他只是轻描淡写地以自身为中心凝聚出气弹护罩抵消了这股风压。
随后雪樱停下了动作，只是静静地看著眼前挡下了她攻击的钟滨等待他说话，而钟滨也没有废话直接宣布她通过了可以先行离开。
雪樱静静地点了点头后，便向钟滨行了个礼随后便离开，而九夜此时则是趁著钟滨注意力还在雪樱身上时，迅速冲来走近了钟滨近距离射出了气弹，但钟滨看都不看迅速躲过一个转身踢击将九夜踢晕。
随后他目光淡然地扫向所有人，缓缓地打了个哈欠道：「看来这次只有那个女孩合格而已...剩下的...我也不浪费时间了。」
说完钟滨再次一手凝聚起巨大的气弹，而这次没有任何人敢阻止他，毕竟大部分人的注意力都被吵架中的眼镜女子和壮硕男生吸引而去，就算有人注意到也无妨，因为那些人射出的气弹还没来得及接近钟滨，便被他手上的巨大气弹吸去化作巨大气弹的一部分。
待巨大气弹凝聚完毕时，钟滨便一手将其丢了出去
下一刻，巨大气弹迅速爆发开来，一股巨大的威能转眼间将所有人轰飞砸在观众席上，而整个竞技场的中心已然出现一个巨大的坑洞，尽管竞技场内运行的理术大阵正在修复竞技场，但这壮观的一幕不禁让那些没有失去意识的人看楞了神
第十一章 清理
「喂...喂！同学别睡了，该醒来作打扫了。」
一阵男声突然传入意识还有些不清不楚的九夜脑海里，还不等他回过神来，一个巴掌便招呼到他脸上，一道不重不轻的力道瞬间冲击在他脸颊上，将精神还有些恍惚的他从睡梦中叫醒。
当他睁开眼一看便发现，将他一巴掌唤醒的人是一名男子，男子有著一头飘逸的棕色刘海，正是当时想要教导雪樱怎么使用气弹的男同学叶村赫。
「欸...你是...？」
九夜看了看身旁陌生的环境，发现自己此时正身处在一大片的绿化公园之中，而叶村赫则是叹了口气摇了摇头回答了他的疑惑道：「我是叶村赫，你的同班同学...别看了...这里是学院内部的绿化楼层Garden。我们全班只有一人通过测验，剩下的都不合格。钟滨导师因此让我们所有人来做「练习」...当然讲难听点是打扫这个区域。我和你被分配到这里，所以别浪费时间了。快点打扫完快点回宿舍睡觉...」
说完叶村赫便丢给九夜一个扫把，自己则是走到另一个区域开始打扫起来，然而他扫地的动作有些生疏可以看得出他是第一次打扫，至于九夜虽然满脑疑惑，但也不疑有他开始照做打扫。
过了三十分钟九夜很快便将这楼层的十分之一区域打扫完毕，但这整个楼层足足有十个足球场那么大，要将所有落叶和垃圾打扫完毕，至少需要数个小时。
尽管九夜经常有做家务打扫，但要打扫那么大的区域还是第一次。
另一边的叶村赫则是早就放弃手上的工作累倒在地上休息了，至于九夜则是稍作休息刚想继续工作时，突然想到钟滨所说的「练习」一词。
思绪了一番后他便联想到了气弹这个理术，但气弹的理术原理是凝聚周围的风，形成一个球体并射出，无法自行控制风的流动。
就在他正在思考钟滨提起的这两者有什么联系时，离他不愿躺在地上休息的叶村赫此时正观察著九夜心想道：「能够让花真冈家的人感兴趣的你，到底有什么特别呢...希望你不要让我失望呀...」
叶村赫看向九夜的视线中不止带著思绪之意，还带著其他的想法但他具体还有什么想法想必也就只有他自己知道了。
与此同时正在思考中的九夜突然回想起了早前的战斗，钟滨那一手操控狂风挡下气弹的动作，似乎在他的脑海里点醒了一个新的想法。
很快想到了什么的九夜迅速将扫把放在一边，并开始运转起了气弹理术，随后以他为中心的四周开始刮起了风，缓缓地凝聚成一颗气弹漂浮在九夜手上。
然而九夜并未将其射出，而是将其散去想要重新凝聚气弹，但却是以缓慢的速度凝聚。
不过他的计划很快便被打破，因为气弹的术式好像本来就已经设置好速度和威力无法改动，即使他想要对其进行改动，但对于理术还不是很了解的他也只能放弃这个选项。
随著他的想法没有像他计划那般起作用时，他不禁再次陷入思考，而一旁的叶村赫在看到他一连串意义不明的动作后，也开始思考起九夜的用意。
很快九夜再次尝试凝聚起四周的风，而不少落叶和垃圾很快便被风吹起往九夜这里凝聚而来，但还不等这些垃圾和落叶靠近九夜时，术式便被自行中断，而原本吹起的狂风也没了踪影。
尽管如此但九夜却面露喜色，似乎这发生的一切正如他想的一样，随后他连续试了好几次，而他运转的术式时不时会失效，再不然就是没像他想的那样运作，但他没有放弃而是接著尝试。
过了十多分钟，叶村赫也有些懒得接著观察，转过身想要偷睡个懒觉，但这时整个楼层突然刮起了狂风将所有垃圾和落叶吹起，并以九夜为中心靠拢而去，而这么大的动静也自然吸引了叶村赫德注意，使得他整个人迅速坐起看向九夜
下一刻，他便看到此时的九夜露出了淡淡的微笑，视线微微擡起望著浮在他掌心之上的巨大风球，风球内部满是这个楼层的垃圾和落叶，而从四面八方还在不停刮来的狂风吹拂起他的衣裳秀发，使得他整个人看起来就像深受风喜爱的元素之子般，整个人散发出淡淡的神圣气息令他看愣了神...
叶村赫一边看著眼前的景色，一边在心里暗暗想道：「他只用了十几分钟就自创了理术？...不对...他只是改写了术式，但就算如此他也只能算是颇具天赋的理术师，仅凭这点就让花真冈家的圣女候选人如此关注他显然是不可能的。看来有时间要托人调查一下他了...」
与此同时，在一个与星莲看起来格格不入的地下酒吧里，安娜身穿一身灰色大衣手插口袋，脸戴面具往吧台优雅走去，而不少正在喝酒的人在看到安娜后都纷纷撇开视线不敢直视她，一些原本还在大声聊著天的壮硕佣兵见是安娜后，也迅速乖乖闭上嘴不敢出声。
就这样原本热闹的酒吧一下子安静了下来，而原本正在擦拭酒杯的白色短发男子也停下了动作。
白发调酒师见是安娜后整个人不急不慌地放下了酒杯，并淡淡地笑了笑伸出了那只机械手指轻敲了敲吧台桌面道：「你今天有点迟呢...真不像你。」
「刚处理一些急事，所以稍微迟了点。不废话了直接进入正题吧，我要的情报你搞到了吗？」
「当然，要先喝一杯吗？」
「下次吧...现在先带我去看看你都拿到什么样的情报吧...牛若。」
「好的...大当家。」
说完被称作牛若的男子便运转起理术将两人传送离开此地...
第十二章 塔莉西亚家族
就在两人消失不久后，原本寂静的酒吧再次恢复了热闹，而不少人开始讨论起刚刚的事情。
「老大，她是谁呀？」
这时一个穿著防弹背心裸上身的青年手握酒杯，神色疑惑看向了一旁左右手搂著两个性感女子的棕发大汉如此问道
大汉有著浓密的络腮胡，整个人体壮如牛，身躯比一般人还要大上三倍不止，但此时就是这样的大汉却直流冷汗，并看向那位青年琢磨了一会儿才开口叹气道
「啧...算了告诉你们也无妨。刚刚那个女的就是这间酒吧的主人。」
「什...什么！那...那个女人就是星莲北区的地下龙头？！这怎么可能？明明她还那么年轻...老大我记得你有说过你一年前和北区龙头同属一个佣兵团，你确定真的是她？」
棕发大汉听到小弟的问题后，一脸厌烦地举起酒杯大口喝下冰镇啤酒，似乎想起了什么不好的回忆道
「当然是她，老子骗你们干嘛！我会跟你们说她是谁，只是因为不想你们哪个智障小子不长眼跑去招惹她。」
青年在看到自家老大的反应后，身体不禁哆嗦了一下，双手握著酒杯有些不安地说道
「老大...她真的有那么可怕吗...我刚刚还一直盯著她屁股看来著...」
「如果是那样的话那倒还好，那女人没那么小心眼。除非你像老子一样，要不然基本上她都不会对你动手。」
「欸？老大你跟她一个佣兵团做事的时候难道惹怒过她？」
棕发大汉听到青年的话后，不禁将手中酒杯里的酒一饮而尽，猛地砸在桌子上怒骂道：「啊对啊！当初那女人刚进佣兵团的时候，老子看她是新人有几分姿色，给她个面子打算让她和我睡一晚。不过那个女人拒绝了，之后老子给她下春药正准备将她给办了。谁能想到春药对那女人没用，打也打不过子弹不但打不穿她的身体，老子的大雕还被她硬生生揍烂。」
「自那之后老子只能装了个义体，找个医生重构神经组织，勉强救回老子下半辈子的性福，而且那婆娘比起一年前更强了。现在就算她是重伤我也不敢招惹，你们这些臭小子最好给我安分点。」
青年听到棕发大汉的话后，不禁感觉裤裆一凉，一个劲地点著头...
此时安娜和牛若被传送到一间密室里，密室内堆放著大量的文本资料，而两人则是径直走向摆挂在墙壁上的策划板开始交流起来
「别浪费时间了...说吧。」
「嗯...我获得的情报指出近期星莲政府正秘密出口一批军用物资，不过过程中很多官方程序都直接免了，而奥里斯塔家族的人也和政府那边的人开始出现频繁交际。我合理怀疑他们想挤进星莲扩大势力，不止如此那批物资的运输地点离塔莉西亚家族的领地只有三公里之远。」
「......情报属实吗？」
「没问题...对方是我安插在奥里斯塔家族的眼线，可信度很高...」
「嗯...先不动手，继续获取情报。有新资讯再跟我汇报...」
「知道了大姐。不过你为什么会那么关注奥里斯塔家族的动静呢？明明让这个黑帮家族加入星莲的话，哪怕分他们一点利润对我们影响也不大，放长远来看我们能获取的利益比现在更多。」
安娜听完牛若的话后迟迟不作回应，而面具则是遮掩住她的神情使人看不清楚她的反应，牛若也没接著问下去而是沉默著等待安娜的回应
「...我们私下跟塔莉西亚家族是合作关系，再来...作为奥里斯塔黑帮世家的仇敌，我相信帮助塔莉西亚黑帮世家可以很好牵制住对方的势力。理由就这么简单...」
安娜摆了摆手没有多作回应，随后便转过身化作一道光华消散于密室之中，而牛若则是看著安娜消失的背影若有所思...
灯火通明的星莲都市里，一栋巨大钟楼的顶端，安娜的身影缓慢从黑影中走出。她的脸上早已脱下了面具，三千发丝随风飘舞，神情不复以往的妩媚，而是罕见地平静。
她整个人的视线都放在充满霓虹灯彩的街道上，意识却深陷于回忆之中迟迟无法自拔...
还记得六年前的冬天，我正身处在意大利的街道上，原本遍布于四周的白雪，却染上了不该存在的血红之色。
空旷的雪白街道上不少西装人士站成两排恭迎著我面前的这个中年男子，中年男子身穿高贵的西装衣裳，面庞不怒自威有著令人不禁臣服的气质，而我正站在她的身后看著一个跪倒在他面前痛哭流涕的另一个男人。
比起我的父亲这个跪倒的男人要多难看就有多难看，不但头发凌乱鼻涕眼泪直流，脸上还有尚未干涸的血渍，在所有人看来无疑是丑态尽出，但那个男人却顾不上面子而是一个劲地向我父亲求饶，甚至还想抱住我父亲的大腿。
不过他的举动很快就被我父亲的手下阻止踢开，男子被踢倒后整个人的身躯便倒在了身后的大片血迹之中，而当他再次起身时视线不禁扫到了身后早已堆成尸山的尸体堆，但这一眼更加让他心中的想法变得坚定，整个人索性直接跪倒在地上不停磕头求饶。
看著眼前的这个男人，父亲迟迟没有说话，而是吩咐一旁的手下拿来一把手枪，并转过身将手枪放在了我的眼前。父亲的眼神静静地看著我，一句话也不说示意著我接下来我该做的事情。
看著父亲的目光我缓缓地接过了手枪，脚步缓慢如同平常行走般慢步来到了那个向父亲磕头的男人面前，男人在看到我后不禁强迫自己露出了难看的笑容，神色有些狰狞地像个哈巴狗似地讨好我
那个男人说过的话语我早已想不起来，但看著他那丑陋的举止想必是向我乞求求饶吧。他想要我这个小女孩大发慈悲求我父亲放过他，但我没有犹豫而是缓缓地擡起了双手紧握手枪解开安全，注视著男人忍不住放大的瞳孔....我扣动了扳机。
下一刻，男人的脑袋上就出现了一个血窟窿，身躯颤动一会儿倒在了身后的尸体堆里，而我的父亲则是接过了我手中的手枪丢给了一旁的手下，并一把抱起了我露出只对我和母亲的温柔微笑。
此时，站成两排的西装人士则是开始拍手，纷纷恭贺起来，但具体话语我早已忘了。
此时我唯一还能记起来的只有耳边父亲与我当时的对话
「安娜...做的好。这样才是我们塔莉西亚家族的公主，今天爸爸亲自下厨你想吃些什么？」
「我要吃意大利面！」
「好好，爸爸回去就煮你最爱吃的番茄意大利面。」
父亲温暖的话语，那温柔的微笑，以及不远处尸体堆燃烧起来所带来的温暖，都让当时的我感到幸福万分。
随后待我双目再次睁开之时，一道冷风直抚我的脸庞吹过，而我目视著眼前的国度心中只有一段话语随口脱出
「父亲...你的烂摊子，就由我塔莉西亚,安娜来收拾吧。」
第十三章 班级考试
星莲国度，学院宿舍内，九夜正穿着围裙在厨房里忙上忙下，一个人为等等的讨论会准备食物。
另一边厨房外的客厅沙发上，九凝正挽着雪樱的手臂，一边看着由理术投影出来的韩剧，一边高兴地与雪樱聊着天。尽管雪樱并不擅长社交，但还是时不时会搭上几句，不过更多时候只是聆听九凝说话。
要说为什么这两人会认识彼此，那是因为雪樱为了多了解九夜这个人，所以主动向前和九夜搭话，时间久了两人也熟络起来，刚好九凝来找九夜时看到自家老哥终于有了朋友还是个女生后，便向雪樱搭话认识了彼此，时不时在雪樱背后开自家老哥玩笑。
由于九凝社交能力很强，再加上三人经常聚在一起吃饭，所以两人也很自然地成为了朋友。
「九夜阁下...班级考试的东西你打算怎么处理？」
过了一会儿，当九夜双手刚端着一锅料理放在餐桌上时，雪樱突然转过头看向准备走回厨房的九夜如此问道
「啊...你说猎杀E级别异兽吗？嘛，反正我们还有一个星期的时间，猎杀五只异兽应该没什么太大的问题吧。再说我也大概掌握了所有基础理术。」
「...好吧，如果有需要小女的地方，阁下直说就行。」
「不过你怎么会突然想帮我？难不成你早就已经完成了？」
「嗯...」
「不愧是你...」
九夜听到雪樱的回应后不禁苦笑回道
很快九夜便独自完成了所有料理，三人则是聚在了餐桌前，而九夜则是脱下了围裙给每人放好餐具。
接着，三人双手合十用拇指扣着筷子中段，闭上双目异口同声地说道：「我开动了。」
随后三人便开动开始吃了起来
吃着吃着九凝突然看着九夜问了一句
「哥你最近还有见到安娜学姐吗？听说你还成为她搭档来着？」
雪樱听到九凝的问话后也面露几分感兴趣之意看向九夜
「我确实是她搭档，不过她最近也没联络我，所以我也不清楚她近况如何。」
九夜听到九凝的话后停下了手中的筷子，神色有些无奈地叹了口气回答了她的疑问
「九夜阁下，恕小女冒昧问一句。请问安娜小姐有跟你说过她是哪里人吗？」
「欸...没有哦。不过我有听说她是混血儿，父亲是意大利人，母亲是中日混血。」
「是吗...」
「雪樱你有事情要找安娜吗？我可以代你尝试联络她，但能不能联络上就保证不了了。」
九夜见雪樱若有所思的神情，不禁关心问了她一句
「没什么，小女只是好奇一问而已。就不劳烦九夜阁下了。」
然而雪樱却摇了摇头，静静地拒绝了九夜的好意
「哎呀，雪樱姐姐你直接称呼我哥哥九夜就行了，对我哥没必要那么礼貌嘛~」
这时九凝则是突然插话看着雪樱笑着说道，而九夜则是碍于客人在场皮笑肉不笑地眯着眼看着九凝不发一语，至于九凝则是故意避开九夜的视线吃着饭。
紧接着，九夜的电话声响起，而九夜看了眼手机的来电通讯后，缓缓地起身示意众人继续吃不用等他，自己则是走到了客厅接通了电话。
「喂？请问是哪位？」
「是我哟~你最想念的安娜学姐！」
「安娜学姐？！你怎么那么久都没联络我呀？我还以为你出什么事了...」
九夜在听到通话另一边的声音后不禁愣了一会儿，随后惊呼出声回道
「欸~那么担心姐姐，该不会是喜欢上姐姐了吧？」
通话另一头的安娜听着九夜的话语，一时间忍不住开始调戏起九夜
「当然呀，姐姐可是带我发家致富的贵人，怎么可以出事呢！」
安娜听到九夜的话后不禁沉默了一会儿，随后淡淡地笑了笑回话
「好了不闹你了，我这里刚接到一个委托有点难度，你要跟我来吗？」
「要！当然要！你现在在哪？我去找你！」
九夜一听到有委托立即联想到那丰厚的报酬，双眼冒出金星点头迅速回复安娜。
「那我们学院门口见。」
九夜听完迅速挂断电话，并跑回了餐桌前迅速将碗里的食物吃干净。接着他放下了碗筷，看向九凝比了个拇指笑了一下似乎示意着什么，而九凝在看到九夜的手势后不禁叹了口气摆了摆手示意让他滚。
九夜见状迅速拿了一件外套离开了传送离开了宿舍，而雪樱则是看着这一幕愣了一会儿，随后转过头看着九凝等待她为她解答。
「他叫我洗碗。」
九凝见雪樱一脸疑惑后，不禁叹了口气缓缓地开口回道
很快九夜便来到了学院门口，而安娜早已身穿白色大衣和那身紧身战斗皮衣坐在她那酷炫的机车上等待着九夜。
待她见到九夜后她便挥了挥手示意让九夜过来，并丢给了他之前用过的紫色头盔好让他装备上那身防护衣。
九夜在看到安娜后笑了笑打了个招呼道：「安娜学姐好久不见！」
安娜听到九夜的话后不禁妩媚一笑调戏着九夜道
「想我啦~」
「欸...哈哈。不好说，不好说。」
九夜在亲眼见到安娜后，有些不好意思地撇开视线笑着回道
「安娜学姐，话说你这一个月都去哪了？」
「嗯...家里有事，所以我回去处理一下。」
安娜听到九夜的疑问后，沉默了一会儿才淡淡一笑道
「那么这次我们的委托是什么？」
「抢回一批货物。这次我们可能会同时对上人和异兽，你没问题吧？」
安娜看了看手机的讯息，随后将视线放在九夜身上，语气带着些许关心之意问道
「...没问题的，再说了我也比一个月前的我更强了！这次一定能帮上你的忙。」
九夜听完静静地吸了口气，随后拍着胸口保证自己不会再像上次那样无用，给了安娜一个微笑打包票。
安娜在得到九夜的保证后，不禁笑了笑但她没多说什么，只是静静地向九夜挥了挥手示意道：「上车吧。」
第十四章 格尔玛特兄弟
机车引擎的轰鸣声响彻夜晚的霓虹都市里，安娜与九夜两人借着她的爱车往目的地急速奔驰。
狂啸的风声在两人的耳边不停响起，刺骨的冷风不停刮来使得九夜都有些忍不住哆嗦，但一想到骑着车的安娜此刻正帮他挡下大部分冷风后，他不自觉地看向眼前正专心骑车的安娜疑惑问道
「学姐你不冷吗？」
「嗯...还好吧。我有段时间在西伯利亚住过，这种冷风对我来说只是小意思。原来学弟你那么怕冷，看来有时间得好好锻炼你了。」
「锻炼什么呀？」
九夜听到安娜的回应后，神色不禁面露好奇之色，而安娜的脸上则是带着淡淡的笑意回复他道
「成.为.真.正.男.人.的.训.练.哦~」
「...」
九夜听完不禁流下冷汗，打算当作自己没听到她的那句话，省的等等又被她戏弄
很快两人骑着车来到了荒芜的沙漠之中，而这里离星莲都市有很长的一段距离，所以这里也没有驻守的士兵。
随着机车不断移动，九夜隐隐约约可以看到不远处有不少西装人士护送着三个运输车的物资往星莲的军事基地驶去。
「学弟，那三辆的物资就是我们这次的目标，待会儿我先上，支援我的工作就拜托你了。」
说完安娜缓缓地站起，整个人平稳地立足于机车上，将驾驶的工作交给了九夜。
由于安娜一时间的举动，让九夜不禁有些手忙脚乱勉强才控制住机车，而安娜则是无视机车的摇晃双目注视着目标的方向。
「理术，众，传送。」
紧接着，安娜整个人瞬间化为白色光华消失在机车上，并连续传送直到她再度化作光华出现在车队的上方。
「理术，五月雪，众，神枪术！」
很快当她身上的术式运转即将结束时，大量的术式又迅速在她身上运转起来，而随着她从高空落下，一同坠落的还有由能量形成的大量紫色长枪。
每一道能量长枪落下的方向并不是随机，反而是精准的往所有车队人员的心脏部位飞去。
正当这能量枪雨要将所有人贯穿之时，一个巨大「芜」瞬间凭空展开挡下了安娜的所有攻击。
尽管如此但安娜却依然不露任何慌张之色，只是淡淡地看著眼前的半透明的护罩轻笑一声，随后借著重力的拉扯一个踢击将这个半透明的护罩硬生生踢穿，随后在空中翻滚了一圈稳稳落在了地上。
下一刻，在场的所有西装人士都擡起了枪口对准了安娜，而两个光头男子则是缓缓地从一辆车里走出，四目死死地盯著安娜神色略显愤怒地问道：「哪来的臭婆娘，是谁指派你来袭击我们格尔玛特兄弟的商队，还是说你觉得我们奥里斯塔家族很好惹？」
安娜见状没有说话只是抽出了她的武器铁棒，静静地观察著这两个光头男子心想道：「格尔玛特兄弟，隶属于奥里斯塔家族，两人都是D级理术师，双胞胎，听说若让两人一起战斗甚至可以战胜C级别的理术师。今天就让我看看这个传闻是不是真的吧。」
两人见安娜也没打算交流的打算，反而是做好战斗的架势后，他们也脱下了身上的风衣露出了壮硕的肌肉，两个人就这样裸著上身，拿出了一个由特殊材质制成的手枪对准了安娜。
正当三人即将动手时，一道机车引擎轰鸣声迅速传到了众人耳边，还不等格尔玛特兄弟二人反应过来，九夜此时已骑著机车来到了商队里，不停使出神枪术射向那些西装人士，不少人还没反应过来就直接被九夜用能量长枪射穿了脑袋。
不过九夜只勉强杀掉十分之一的人，剩下的人就反应过来迅速朝他的方向不停射击，使得他只能骑车四处逃窜。
由于九夜突然袭击的举动使得两人的注意力分散开来，而安娜瞬间抓好时机传送来到两人面前挥出铁棒狠狠地砸向两人的脑袋。
「理术，硬化！」
待两人反应过来时，铁棒早已化作残影来到了他们面前，千钧一发之际两人使用理术硬化了自己的脑袋，才免得落了个脑袋被砸个稀巴烂的下场。
饶是如此两人依然被这一击打的头昏眼花，不过作为理术师的两人很快便清楚接下来该怎么做。
「理术，神兵！」
两把由能量凝聚而成的大刀瞬间化作两轮半月交叉劈出，以几乎无法闪躲的角度同时间劈向安娜。
「理术，硬化。」
安娜见状下意识地将铁棒架在身前，并硬化了铁棒硬生生扛下了这一击，尽管铁棒只是被刮出几条痕迹，但冲击力依然将安娜逼退了一段距离。
然而安娜迅速踩紧脚步稳住步伐，微微盘下重心和身子双脚猛地一蹬，整个人的身躯如同炮弹般飞出。
「理术，神兵。」
接著，安娜迅速释放能量制造出第二根能量棍棒，双手握著棍棒向两人飞砸而来。
不过两人早预料到安娜的攻击，迅速擡起手中的特殊手枪扣动了扳机，而两道枪口迅速凝聚出两个巨大的能量圆球向安娜飞去。
在见到这一幕后安娜一瞬间依靠过往的战斗经验，判断自己无法用芜挡下这一击，立即决定传送离开原地躲过了攻击，并重整架势静静地看著两人。
两人见安娜也拿这能量球没辙后，不停往安娜的方向射击而来，安娜见状只是不停凭借灵活的步伐躲开能量球，但她的双目依然还放在格尔玛特兄弟身上似乎在等待著什么。
另一边，九夜见安娜陷入苦战后，不禁心急了起来，直接跳下车运转起神枪术不停射杀眼前的敌人，面对众多子弹他迅速释放练习许久的芜挡下了攻击，但对方人数太多使得他不得不一直保持一定距离，免得受到四面八方的子弹洗礼。
就在他一边战斗一边思考怎么快速解决这里的战斗去支援安娜时，格尔玛特兄弟二人突然发现自己的手枪无法再射出能量弹了，而安娜也看准时机再次传送来到了两人面前抓住两人一瞬间的破绽。
「理术，残踢。」
只见安娜传送完毕的一瞬间，她就运转好了术式，而能量迅速依照术式的指引灌注在安娜的腿上，并从侧方踢在格尔玛特兄弟一人的脑袋上，硬生生将他整个头颅踢爆。
然而由于这一踢冲击力过大，使得安娜的那只腿，依然还在能量的作用下往下方拉去，然而她却借用这股力量在空中翻滚数圈，并在半空中挥舞起铁棒狠狠地砸在格尔玛特兄弟另一人的脑袋上将其砸爆。
随后她稳稳地落在地上解除了术式，无视了溅洒在身上的血液和脑浆缓缓地站了起来，而立于她身后的两具无头尸体在一阵痉挛之后，便笔直往后倒去喷流出大量的血液和脑浆。
就在安娜轻松解决眼前的敌人时，九夜也激射出凭空凝聚而成的紫色神枪将剩下的敌人尽数贯穿解决。
随著最后一个敌人的无头躯体倒下，九夜不禁低著头看向地面有些艰难地喘息调整著呼吸，而一旁的安娜则是慢悠悠地走来轻轻地拍了拍他的肩膀，看著他淡淡一笑道：「哎呀，看来之后我可要好好锻炼九夜学弟你的体力了。」
有些精疲力尽的九夜被安娜这看似无力的一拍，整个人差点趴在地上，然而他下意识双脚猛地发力站稳步伐确保自己不会跌倒。
「呜哇！」
九夜一时间以为自己差点跌倒怪叫了一声，而安娜则是看了一眼九夜的反应笑出声来。
在作弄完九夜后安娜径直走到了那批货物前，并仔细检查了货物一番确保没有任何启用的爆破设备，而在打开之前她还擡起了手臂，检查了手臂上装载的异兽探测器。
在反复检查确认附近没有任何威胁后，安娜才放下警戒心打开了货物箱。
然而在打开货物箱的瞬间，安娜的瞳孔猛一缩，神色略显冰冷地喃喃自语道：「这是诱饵...」
九夜听到安娜的话后不禁愣了一下，并迅速擡起头看向安娜疑惑出声问道：「那我们该怎么办？」
「啧！被对方计算了......我的人没有报告异状，而且这几天北边的传送阵也没启用的迹象。那么对方很可能往南边的传送阵赶去。照这个时间看对方的车队应该离传送阵不远了。」
安娜喃喃自语了一会儿后，迅速将手搭在九夜的肩膀上，并使用理术连续传送往南边的传送阵赶去。
另一边，在一座豪华的宅邸里，两个浑身赤裸的妖娆女子，正贴在一道身影上全心全意地伺候著那道身影的主人，期望那道身影的主人能够好好宠幸两人。
那道身影的主人同样浑身赤裸，身上只简单披著一件貂皮大衣，整个人靠在了身后的华贵沙发上，一手抱在一个女人的腰上，另一只手则是拿著酒杯细细品尝起玻璃容器里的红酒。
在男人的对面正投影著一个画面，画面上显示著一个车队正缓慢往星莲的传送阵所在的军事基地行驶而去。
男人轻饮了一口红酒，并静静地观察著车队的状况，而这时突然有人用理术远程联络他。
「少主，北边的诱饵已经遭到覆灭。」
「嗯...看来塔莉西亚家族的公主也没什么了不起的吗...尽管年纪轻轻就当上了星莲的一方地下龙头，但总归只是有著几分小聪明的女流之辈。」
说完男人缓缓地动起了手将手探进了旁边女人的私密之处，引得一旁的女人娇喘出声，而他则是神色不变地喝著酒，眼神略显陶醉地想象著安娜臣服于他淫威之下的景色淡淡一笑
「要不是我在星莲的势力还不够强大，要不然这次就能一举直接拿下塔莉西亚家族和那个女人的地盘了。不过，我相信这次只要吞了塔莉西亚家族，过了不久那个女人，连同她的势力都将成为我的囊中之物。」
想到这里男人不禁笑出声来，正当他想接著饮用红酒时，投影画面上突然出现了银光轨迹，而男人见状不禁愣了一会儿，随后迅速推开一旁的女子，急忙起身呼叫车队的人
「这女人真是个疯子！运输队！！！赶紧离开那里！塔莉西亚的疯婆娘将传送定位在你们附近，对方快到了，你们赶紧赶路！」
投影画面上的车队在接收到讯息后，开始加快速度往军事基地赶去。
另一边，安娜在连续定位传送数十遍后，精神不禁也变得疲惫起来，整个人的脸色不怎么好看。
九夜原本想要出言关心安娜，但在注意到安娜有些焦急的神色，以及考量到她正集中精神标记传送地点后，他便强忍下那股冲动静静地准备好接下来的战斗。
很快两人便传送来到了南边的传送阵所在的军事基地附近，而恰巧他们正看见远边的传送阵发出一道冲天光柱，代表对方的车队已经成功传送离开。
「这...安娜学姐！怎么办？对方已经传送离开了！」
九夜见状不禁着急出声询问安娜接下来的对策，而安娜看著传送阵的眼神逐渐转冷。
沉默好一会儿后，安娜只是静静地看著传送阵的方向，语气平淡地询问著一旁的九夜道：「九夜学弟...接下来发生的一切都是委托之外的事情了，我不会强求你跟我一起去，因为接下来的战斗我无法分心保护你。如果你不想去的话，我会托人带你回去，酬劳也...」
还不等安娜说完话九夜便打断了她的话，大步走到了她的面前与她对视起来，由于安娜比九夜还高出半个头，所以九夜只得擡起头与她对视起来道：「安娜学姐...我已经变强了，我不会再成为你的累赘，所以请你带我一同前去。我一定会帮上你的忙！」
安娜原本还想多说几句，但当她的目光接触到九夜坚定的眼神时，原本想要说出的话语被她咽了回去，取而代之的是淡淡的微笑。
「好吧！既然九夜学弟愿意帮学姐这个忙，学姐回去就好好犒劳你一番！！！」
说完安娜用手臂夹住九夜的脑袋，一边笑著一边拉著他往传送阵赶去。
「等一下...学姐，别夹那么用力！！！疼疼疼！」
第十五章 理术重构
两人在跟军事基地的人注册，获得传送阵使用权后，缓缓地踏上了由理术精炼数百次，最终提炼而成的高级金属所铸成的平台上。
接著，两人在传送阵能量还在运转的时候，颇有默契地擡起头看向彼此，九夜在看到安娜那双如宝石般反映出神秘光彩的紫瞳正看著自己时，整个人不自觉愣了一会儿随后急忙撇过视线开始检查自己身上的装备。
安娜见此一幕罕见地并没有调戏九夜，只是淡淡一笑著说道：「看来我们还蛮有默契的嘛...好吧，决定了！等这单结案，我们每一天都接一单来玩玩怎么样？顺便让你多一点实战经验，毕竟你今天的表现说真的有点...不忍直视...」
「好吧！安娜大姐说了算~」
九夜急忙哈哈出言回了一句，想要化解刚刚有些尴尬的一幕，而安娜也没接著说什么，只是静待著传送阵启动。九夜见传送阵快蓄能好后，也安静了起来强压下心中的紧张感，眼神从原先的摇摆不定变得坚定起来。
「好了！传送阵蓄能完成！传送倒数3，2，1，开始！」
随著操作人员在一旁倒数著数字的声音响起，两人的意识，身躯仿佛被拉长，拉远直到遥远的天边。原本周边环境带来的一切声响...风的呼啸声，沙子被吹起落下的声音，搬运军用物资货车的行驶声。
这些声音无一例外都逐渐变弱直到消失在两人耳边，就在九夜意识有些薄弱地想著为何这次的传送与之前的传送体验截然不同时，一股仿佛半边躯体被硬生生轰开的剧烈疼痛突然出现在自己的右腹部上。
「九...夜...九夜...轰隆隆！！！九夜...」
紧接而来的是一道熟悉女声呼唤著「九夜」名字的声音，语气中带著几分着急和愤怒之意。
「欸...九夜？...有人叫我...我想起来了...那是安娜的声音吗...她听起来很生气...不行我得去帮她...」
一瞬间我的脑子里冒出了许多疑问，随著意识逐渐回复过来，我感觉到自己整个人不知何时飞了出去。
紧接著，我的后背传来一声巨响和无法形容的疼痛，就像是整个人被丢了出去重砸在某个硬物上。
随著冲击力彻底消退，我的身体才无力地从被我砸出的大坑滑落下来跌到了地上。
全身上下传来的疼痛和复杂的巨响不断响起，一瞬间直扑我的脑海让我刚回复好的意识一阵疼痛，但...只有这时我才能睁开双眼查看目前的情况。
然而当我双眼一睁开，眼前的一幕不禁让我想要倒吸一口气，但全身上下的虚弱无力甚至不允许我做出那样的举动，只能静静地看著眼前的场景。
安娜此时正站在我不远处，只凴一只手连续展开大量的「芜」护盾，挡下面前如雨海般汹涌而来的能量轰炸。
然而就当我以为她平安无事时，眼角的视线却看到她右肩下方空无一物，有的只是不断掉落的崩坏碎小肉块。
伤口处似乎被极其高温的攻击轰击过一般，整体竟然直接变成焦黑的肉块。
见此一幕我不禁擡起头看向她的脸庞，尽管她依然尝试保持淡定，但脸上流下的冷汗，以及为了强忍疼痛而咬破嘴唇所流下的血液，都催促著我要立即去帮她！
「安...娜...等等我...我现在就来。」
虽然我很想大声回应安娜的呼唤，但不知为何现在的我连大声说话的力气都没有，无奈之下我只能强忍著全身上下传来的疼痛，两只手平放在地面缓缓地支撑起身体想要站起...
然而就当我一撑起身子的瞬间，一股诡异的不平衡感迅速传到了全身，而结果就是我直接向一边倒去躺在地上。
正当我心想到底这股诡异的感觉出自何处时，我的视线不自觉往身下一看...
「啊...原来是这样啊...」
引入眼帘的是我的左腹部缺失了一大块，缺口处和安娜右肩下的状况一样，都直接被烧成焦黑肉块，无论是内脏还是肋骨都仿佛不曾存在一般消失殆尽。
此时我才感觉到一股无法言语的恶心感，以及此时那股让我全身痛到想要翻滚大叫的剧痛顿时涌了上来，然而此时的我没有那个力气，而刚回复不久的意识逐渐变得薄弱仿佛又要再度消散一般。
另一边，安娜见自己勉强能抵御敌人的攻击后，迅速拔出腰间的小刀切除烧焦的伤口，并凭空施展高阶理术,重构...
下一刻，只见原本残破不堪的右肩的肌肉组织开始自行生长，并以肉眼可见的速度缓缓地长成一只手。
过程中，安娜整个人有惊无险地回想起自己刚传送过来这里的时候，虽然自己什么都没看到，但她强烈的第六感却提醒她危险将近，还好自己下意识相信自己的第六感，一把将传送过来意识还没回复完全的九夜推去一边，两人才勉强逃过一劫。
很快安娜的右手就长了回来，而她在连续施展诸多护罩后，迅速赶到了九夜身边，并发现了意识快要消散的九夜。
「很好...还没死。只要不是即死，那就还有救...」
安娜在看到九夜的惨状后，心猛烈悸动了一下，但在发现他还有呼吸后，不禁放心地叹了口气开始对他施展理术,重构，而在肌肉组织重新生长的过程中，她也不忘帮九夜切除已经烧焦的伤口。
就这样九夜原本缺失的身体很快便恢复了过来，而安娜则是看了一眼已经能源耗尽的理术容器无奈叹了口气。
至于回复过来的九夜则是缓缓地醒了过来，并急忙起身拍拍自己的身体检查自己的状况，尽管身体看起来完好无损，但身上却了一大口的衣服，无一不在却诉说刚刚所见全是真实发生过的。
还不等九夜来得及说什么时，安娜立即从他手上拿下了紫黑色的手环型理术容器并戴在手上，随后她开口看著九夜慎重地嘱咐道：「我的理术容器能量用完了，没办法只能先用你的。我之前说过如果你想离开，最好趁现在...不过对方的情况有些超出我预期，就算你现在想逃也没办法了...所以我们现在只能自己杀出一条出路了。战斗方式和以往一样，我对付敌方的高端分子，你对付小喽喽。」
说完安娜立即转过头站了起来，视线扫向剩下寥寥几层的护罩，原本清冷的眼神逐渐流露出高昂的战意，整个人爆发出澎湃的气势，就像是出笼的猛兽一般让站在身后的九夜不自觉感到恐惧...
第十六章 紫葵魔杖
如海浪般扑来的各种理术能量，无时不刻轰炸在两人面前仅剩的护罩上，而护罩数量也仅剩三层左右，不用多久两人就将再也没有抵御之力。
而在豪华房间观察著一切的男人，此时他的嘴角也不禁扬起了微笑，脸上的神情看起来非常开心。随后他轻饮了一口红酒静静地坐回沙发上，双手再次展开让那两个姿色妖娆的赤裸女子主动钻进他的怀抱里。
「嘛...幸好运输队比他们先一步进传送阵，要不然事先设置的埋伏就白白浪费了。现在看来我花上那么大笔钱，修复前军事基地的废弃传送阵的决定是对的。不仅减短运输时间，而且还可以打对方个措手不及。」
男子高兴地自言自语著，而一旁的两个女人，都刻意用妩媚的语气称赞男子的聪明才智，男子见状只是笑而不语，但当他看到荧幕上除了安娜之外的另一个人身影后不禁愣了一会儿，随后陷入了沉思。
「那孤傲的公主竟然也找起同伴来了...不过看她的举动，想必她的伙伴实力不怎么样吧，而且这次我还特地聘请一位B级理术师做最后手段。这次抓拿这女人十拿九稳了。」
在思考了一会儿后，男子也没有太在意安娜身边多出来的同伴，只是淡淡一笑看著荧幕接著观察战况。
另一边，两人面前的护罩在最后一波的理术轰炸后，也终于被强硬地粉碎，但攻势却停了下来，似乎对方想要在正式动手之前先谈判一场。
安娜眼神战意十足地目视著眼前围成半圆形的大波人马，以及一个背负著双手站在所有人面前的那道身影沉默不语。
「失礼了这位美丽的小姐。请容我做个自我介绍，我叫皮克...B级理术师。这次是受聘于奥里斯塔家族前来请你前去他们那里做个客。」
此时一位身穿西服，一举一动都颇有英国绅士优雅的中年男子，缓缓地向面前的安娜行了个礼，随后他擡起了头露出了留著绅士胡子的外国人脸庞，并对著安娜淡淡一笑。
「呵呵呵...请我去做客？说起来你们的待客之道还真不是一般的好呀，竟然劳烦你们搬出对异兽专用能量炮来伺候我。这可是让我受宠若惊呢嘻嘻嘻...」
安娜完全没有将视线放在绅士身上，反而目光一边不断扫过四周观察环境，发现藏在人群身后看起来有些过时的电磁脉冲炮台，一边吐槽回应绅士的话。
虽然安娜在谈话过程中掩嘴发出妩媚的微笑，但在场所有人都聼得出那是冰冷的微笑，就连站在安娜身后的九夜都有些受不了笑声中的寒意。
「嘛，那是因为我们相信以小姐你的能力，这点手段是无法伤到你的。不过接下来还希望你能配合我们，要不然...你可能会尝到苦头。」
绅士见状神色不变，只是保持淡淡的微笑接著说著
安娜听完没有给予回应，而是随手一挥瞬间施展出理术,吞噬。
刹那间绅士身后的众多武装士兵脚下，突然出现一个空间黑洞，而除了少数提前感知到理术能量运行的理术师提前跳开外，剩下的所有人都落入黑洞里，并以极快的速度被黑洞空间的力量分解成血雾。
整个过程非常快，等众人反应过来时，黑洞空间早已关闭，而绅士则是静静地看著这一幕神色略显无奈地摇了摇头道：「既然安娜小姐不能接受我们好意的话，那么我们只能用粗暴点的方式把你带回去了。」
「理术,专武,艾德斯刺剑。」
下一刻，绅士手势优雅地在空中划过几个点，似乎在连接什么东西一般，而一股银色的轨迹突然凭空显现汇聚成一个从没看过的文字。
待绅士结束动作后，半空中的银色文字顿时消失，取而代之的是被打开的空间裂缝，以及从中漂浮而出的一把银色金属刺剑。
紧接著，绅士一手接过了剑柄摆出了架势，并将另一只手背负在身后淡淡一笑道：「这可是只有达到B级理术师才能拥有的专属理术武器，虽然小姐你是C级理术师，但想必专武这东西你应该早就见识过了吧。」
「嗯...看到都不想看了。」
安娜听完静静地点了点头淡淡地笑著，神情看不出有一丝慌张，而绅士只当安娜只是装腔作势没有太把她的话语当一回事。
不过下一秒安娜的动作却让他大跌眼镜，只见安娜也同样在空无一物的前方划著某物似乎在连接什么，还不等绅士说些什么时安娜已经开口了
「该说不愧是奥里斯塔家族吗...我承认这次确实差点就栽在你们手上，不过你们未免太小看我了。真认为我会不留后手独自前来？」
安娜说著话的同时手也在半空中划著轨迹没有停下，只见她脸上挂著如魔女般致命却又美丽的笑容说道
「看来...我迟迟不去拿B级执照是对的决定呢~出来吧，紫葵魔杖。」
话音刚落，安娜手中的动作也停了下来，而她的面前突然浮现紫色的轨迹汇聚成另一个看不懂的文字。
紧接著，紫色的文字瞬间消失化作一根全金属的银色长杖飞入安娜手里。
随后安娜急速催动紫色的理术能量，而能量也在安娜的催动下高速运转起来流入银色长杖里，接著安娜一手旋转了长杖几圈并将其架在身后，身子角度微微往后倾斜用如同看待小丑般的眼神看著绅士窃笑道
「听说B级理术师如果被低自己一阶的理术师击败的话，可是会被贬为C级呢~」
听到安娜嘲讽般的话语后，绅士的脸上再也挂不住笑容，而是露出了有些凶恶的表情道：「等你做得到再说吧。」
「九夜学弟...其他人就交给你了...可别死了。」
安娜背对著九夜有些语重心长地吩咐了一句后，便利用理术转移将她和那位绅士传送到远处战斗，而九夜则是看著安娜消失前的背影静静地点了点头...
第十七章 激战
随著两人被转移离开原地后，绅士眼神微冷地看著安娜，语气中带著些许寒意地微笑问道：「你就那么担心我会对你的伙伴动手吗？」
「没有呀，只是单纯不想其他人打扰我们两人的战斗。」
安娜听完神色平静地笑著回了一句，没有露出任何一丝破绽
「看来——你对你的伙伴实力抱有很大的信心呀。」
「......你什么意思...」
然而绅士却突然收起寒意，仔细观察著安娜的表情，淡淡地笑著
安娜听到绅士的话后，勉强保持脸上的平静微笑，沉默了一会儿才随口问了一句
「字面上的意思，在他们躲开你施展的理术时，你就该察觉到了吧？他们都是我的弟子，每个都是E级理术师，甚至有一个弟子已经有准D级实力。」
「！」
安娜虽然想尽力掩饰眼神中的惊愕，但这种小细节还是被绅士捕抓到，并且绅士更变本加厉扬起更灿烂的微笑道：「我的三位弟子和我一起执行过大大小小的委托，可有著丰富的实战经验，反观你的那位同伴嘛......说实话我在他身上观察不到有什么，像是有过战斗经验的理术师痕迹呢~」
「......那可能是你眼残吧。」
安娜听完依然保持著平静的微笑，静静地注视著绅士那看著就欠揍的灿烂微笑，在心中强忍著贸然出手的冲动，毕竟她不想因为愤怒驱使而中了对方的圈套。
「或许是吧...不过，准D级理术师这个情报，我可以确定那一定不在你预料之内......」
绅士笑著推理出安娜此时的想法，并踏著小步往安娜这靠近
「或许你预估以你同伴的实力足以解决三个E级理术师，但听了我的情报后，不知道你现在有没有什么感想呢~」
安娜静静地注视正不断向她靠近而来的绅士不发一语，心中却冷静地思考著：「别说E级，我甚至连对方是D级都想到了，不过即使对方真的是D级我也帮不了什么。眼前的对手并非轻松就能击败的存在，再来——把这家伙留在场上才是错误的决定，万一逼急了他，他搞不好还会抓住九夜威胁我。现在只能希望九夜别死的太快才是，嘛......就算死了也无所谓，只是有些可惜......」
思考完一切后的安娜此时才缓缓开口嘲讽笑道
「喂！老家伙，要上就上吧。别浪费时间了...还是说你怕被我击败呀~嘻嘻。」
说完话的安娜还不忘加上了一声窃笑，让原本还打算继续说下去的绅士一下子没了兴致
「既然小姐你一心寻死，那我就从了你的命吧。」
绅士听完无奈地叹了口气，随后手中的刺剑如银蛇般化作一道闪光袭来
安娜见状早就有应对，直接反手旋转起身后的长杖单手架在身前挡下了攻击。
不过这只是开始，只见银色的闪光接连不断袭来，而绅士只凴单手就连续刺出诸多闪光，想要一举击溃安娜的防御。
出乎意料的是，安娜的防御也跟上了闪光的速度，接连挡下了那些刺击，成功防下绅士的一波快攻。
「锵—锵—锵—锵—锵！」
空无一人的荒漠里不断传来金属相撞的声响，而安娜则是作势打了个哈欠看著眼前的绅士一脸妩媚地嘲讽道：「哎呀，凴你那细小的武器，结果还真不意外欸~我可是一.点.感.觉.都.没.有.哦。」
「是吗...那尝尝这一击又如何？」
绅士听完冷笑一声，用右手提取出容器内的理术能量，并高速运转起来灌注在银色刺剑上。
随著银色剑身发出一道耀眼的光芒，安娜心中暗叫不妙迅速提取出能量，并灌入金属长杖里急速运转起来，而长杖在能量的高速运转下也亮起一道璀璨的紫芒，与笼罩著两人的银光相互对抗著。
「纯白之翼！」
绅士见状没有犹豫，迅速刺出手中的剑，直取安娜的心脏部位，而剑尖经过能量的加速瞬间化作一道光往前刺去。
千钧一发之际安娜及时反应过来，动作有些勉强地将长杖抵在胸前，双手紧握杖身挡下那威力十足的刺击。
带著毁灭之意的攻击，在触碰到杖身的瞬间，就立即爆发出一道可怕的冲击力，直接将安娜喷出老远。
尽管安娜被强烈的冲击力喷出，但她双脚还是紧贴在地面上，以自身的体能硬生生抵消了剩余的冲击力停了下来。
安娜在重新稳住身子后，不禁低下了头看向微微颤抖的两只手，以及身上被炸的破烂的大衣叹气道：「这都第几件了...不过为了节省能量，而选择用力气硬抗下部分冲击力的决定有点冒险，但还在预料之内就算了吧。」
说完安娜便看到绅士，单手提起那柄又再度被能源灌满的武器袭来，安娜见状依然还是采取防守措施，仅使用少许能量做防御。
看著绅士越发迅速的攻势，以及流转于全身的能量，瞬间让安娜判断出他用了理术,满月，五月雪的上位术式，而这突然的变化有些让安娜招架不住，只能选择闪避一些来不及挡下的攻击。
「轰！轰！轰！」
伴随著接连爆炸般的声音响起，绅士的攻势可以说越发猛烈，安娜却看起来节节败退，身上还多出不少被刺剑划伤的痕迹。
「原本还期望小姐有几分本事的我，看来还是太高估你了呢。」
绅士一边攻击一边开口说话显得他游刃有余，而原本想要以此激怒安娜的他，却发现安娜神色依然保持平静应对，根本不受他话语的影响。
下一刻，就当绅士想要接著刺出下一剑时，伤痕累累的安娜却突然笑了出来。
这无疑让绅士的思考愣了一会儿，但安娜却没有错失这个机会，迅速挥舞起手中的长杖弹开了剑身，并同时间盘下身子，以惊人的臂力单手抓住金属长杖往上挥出。
此时已经灌注好大量能量的金属长杖，在能量高速运转的瞬间加速到极限，并顺利突破绅士施加在身上的满月术式，一击将他的下巴连同其骨骼敲碎，使得他一瞬间就失去了意识倒在了地上。
在敌人失去意识后，安娜也不忘彻底解决敌人的性命，迅速搜刮敌人身上的战利品，并看向遥远的某方小声地喃喃自语道：「......可别死了...」
第十八章 雪樱的魔鬼式锻炼
当安娜和绅士两人化作银色光华消失在原地后，九夜缓缓地站了起来，并摸了摸刚回复不久的身躯，一边感受著体内的异样感，一边露出些许无奈之色苦笑道：「一对三...还要活下来有点强人所难呀...」
待他缓缓地擡起目光，看到的是三个穿著与他们风格不符的西装男子，三人年纪看起来比九夜大上一两岁，但由于九夜现在还戴著头盔，所以即使九夜比三人年轻也没人知道。
「喂——这身衣服穿的真不舒服，我可以脱了吗？」
「不行，别忘了师傅特地嘱咐我们在完成客户的委托之前，都要维持好专业的形象。」
「对方毕竟是和那个C级理术师一起来的，实力再怎么差至少都有D级，保险起见我们一起上吧。」
一个绑著金色长辫子的西装男子，在向一旁看起来像是他弟弟的金色短发男子抱怨了几句后，金短发男子便立即出言阻止了他的行为，正当金色长辫子男人还想说些什么时。
下一刻，站在三人中间梳著油头，打扮以及行为举止都像极一位绅士的男子站了出来，语气平和地开口说道
剩下的两人在听到男子的话后，都纷纷将视线放在他身上，静静地点了点头示意自己明白。
随后三人同时运转起了同样的理术，看起来训练有素，而九夜在看到三人运转的术式后，很快就辨认出三人使出的理术正是初阶理术,铠具。
铠具术式的作用是用能量投影出各种兵器或者铠甲，并将其具现化的理术术式。
不过...九夜并没有因为对方突然有了动作，就表现的慌张起来。
相反他冷静地运转起理术，并在身上施加了术式,五月雪提升加强身体能力。
与此同时三人已经同时运转好理术，并一致投影出刺剑往九夜方向同时袭来。
九夜见状欲要做出闪避，但三人似乎使用了理术道具提升了身体能力，使得九夜即便使用五月雪也无法在速度上占到一分优势。
不过九夜没有放弃闪避，而是迅速擡起手指，以近乎瞬发的速度凝聚起三发小型气弹，对准三把刺剑的剑尖想要使用气弹炸开的威力弹开攻击。
下一刻，两人因为没有预期到九夜释放气弹的速度会如此之快，使得他们来不及应对，刺剑便被爆开的狂风吹偏没有击中九夜，但三人中的油头男子似乎早就有应对之法。
只见他释放出了「芜」挡下了气弹，并一剑刺穿九夜的右肩，右手还凝聚著即将运转好的神枪术，准备给九夜来个致命一击。
右肩被利器洞穿的剧痛顿时袭来，血肉也很轻易便被剑尖撕裂开来，最后被硬生生贯穿。
这股剧烈到让九夜此时想直接捂著伤口大叫的疼痛，顿时逼得他的眼瞳瞬间睁大，但这也同时将他从一瞬间的愣神中拉回神来。
紧接著九夜咬紧牙关忍著想大喊的冲动，并从身后抽出刚运转好术式的左手。
随后大量的理术能量迅速流转来到了九夜左手处，并投影出一把打刀具现在九夜左手上。
下一刻，正当油头男子打算一击将九夜重伤时，一把如皎月般的刀锋顿时从侧边往他脖子处劈去，使得他不得不放弃打算抽出刺剑往后退出几步。
随后油头男子连同他的伙伴，一起重整态势准备好下一次的攻击。
另一边的九夜神色不太好，脸色也因为强忍著疼痛显得有些狰狞。
待三人被他逼退几步后，他一边感受著右肩上传来的火辣痛感，一边强逼左手使力提起那柄打刀。
随后他单手握著打刀摆好架势，精神不敢有一丝松懈地注视著三人，随时提防著三人的动作。
见此一幕的三人，有的笑得出来，有的保持沉默，有的则小声谈论著刚刚的第一次交锋道
「哈哈，这家伙也没什么大不了嘛。要不是大哥你刚刚说他有可能是D级理术师，我还不至于因为担心我们可能不敌，而使用理术道具。」
「...大哥接下来怎么办？」
「嗯...照著你们的节奏自己处理吧，我帮你们注意那那女人有没有传送回来的迹象。」
油头男子在判断九夜无法对他们构成太大威胁后，选择帮他的伙伴警戒四周确保安娜不会突然出现袭击他们。
「那我们就不客气了~」
长辫男子在听到油头男子的话后，随意地握著刺剑向九夜走去
「别吊儿郎当的。」
「哎呀，知道了！」
金短发男子见状不禁说了一句，但长辫男子似乎没有将其放在心上，依然是那副吊儿郎当的样子。
在看到两人对他都放低警戒后，九夜不禁心想这次是个很好的反击机会，喜悦和紧张的心情，甚至使得他更加用力地握紧刀柄，嘴角露出一丝对方看不到的微笑——
「武器？」
还记得这一个月前，雪樱突然找上了正在日常锻炼理术的九夜，并询问他会不会使用除了枪支以外的兵器。
「嗯...类似刀那种。」
「欸...我不会欸。为什么突然这么问？」
有著一头黑色长发的绝世女子在听完九夜的话后，呆呆地低下了头似乎在思考著什么。
很快雪樱便擡起了头，眼神坚定地看著九夜，一脸认真地说道：「决定了！」
「欸？雪樱你决定什么了？」
「小女要教导九夜阁下如何使用打刀。」
「不是，这也太突然了吧？」
「那么事不宜迟我们就开始练习吧！」
虽然不知是什么原因，使得雪樱突然有了教导九夜的打算，但她也丝毫不理会九夜的想法，而是直接从亚空间抽出两把木刀，并丢给九夜一把，开始了堪称地狱式的恐怖锻炼...
「每日一万下的挥刀，全力奔跑十公里，反复练习每个招式不下一千次，步法和架势的调整。除开这个...还要同时一心两用，练习刀法的同时也要运转术式。」
一想到那一个月里每一天，不断折磨著他的魔鬼式训练，就不禁让他好不容易回复不久的精神再一次感到疲惫。
「不过也托她的福...才能让我看到反击的机会。」
在心中默默地感谢了雪樱后，九夜调动起了体内的理术能量，眼神锐利地看著正向他走来的两人。
而此时他的双脚正悄无声息地蓄力著，随时准备好做出反击，让敌人付出小看他的代价...
第十九章 理术刀法
随著三人的距离逐渐加近，九夜先发动人双脚瞬间发力冲上前去。
由于九夜奔跑时的速度极快，使得他只能用右脚猛踩地面抵消过快的速度，并在进入武器交锋范围内的瞬间，弯下腰双手握著打刀从侧边劈出一道水平斩。
金长辫男子一时间没预料到九夜的突然袭击，动作有些仓促地凝聚起芜欲要挡下攻击，但由于九夜的攻击来的太快，使得金长辫男子来不及调动足够的能量。
这一粗心大意也使得他凝聚起的芜，很轻易就被九夜的攻击切开，然而一旁的金色短发男子似乎早就在提防九夜的动作，迅速展开芜帮助金长辫男子和自己挡下那道凌厉的一刀。
「该死！」
「哥...我很久以前就和你说过别小看敌人了吧？」
还不等金色短发男子说完，他的刺剑已然来到九夜面前准备刺穿九夜的脑袋，不过九夜早就预料到这种事情会发生，先早一步提起刀柄利用刀锋击开刺剑。
「彼得——你给我闭嘴烦死了！」
金长辫男子直呼金色短发男子的名字后，愤怒出手一连对著九夜刺出三道快如闪电的刺击。
金长辫男子的攻击极其迅速，即使九夜反应过来也很难仅凭打刀挡下，而他不得已只能使用气弹，想要利用其威力炸偏刺剑刺出的轨迹。
可惜的是一旁的彼得早已看穿他的意图，先一步发动气弹将九夜刚凝聚起来的小型气弹抵消殆尽。
九夜见状不禁愣了一会儿，但他很快便回过神来，迅速变换脚步勉强躲开两道刺击。
尽管九夜躲过了两道攻击，但第三道攻击却不偏不倚地贯穿他的大腿，突入而来的刺痛使得九夜脑袋顿时变得一片空白。
不过九夜也迅速反应过来，整个人没有多余的时间思考，几乎是下意识地擡起手，对著前方使出理术「发火」。
下一刻炽热的熊熊烈焰从九夜的手里喷出，彼得和他的哥哥也不得已，只能再次退后拉开一段距离。
扑面而来的炽热火焰，随著两人后退到安全距离，也变得毫无威胁。
顺利往后撤后两人直视著眼前的火墙，打算等待火焰消散再上去攻击一波。
然而一道反映出阳光的锐利刀锋，出乎两人意料从火墙中刺出，一旁的彼得还来不及反应过来，就被打刀贯穿了喉咙，并紧捂著脖子神色痛苦地抽搐倒在了地上。
「托...马斯...哥......哥」
「彼得！」
托马斯伸手刚想拉住即将倒地的彼得时，左手却被穿过火墙的打刀由下往上斩断。
「欸？呃...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随著剧烈的疼痛袭来，有些迟钝的托马斯顿时反应过来，右手不自觉松开了刺剑紧握著断手，双脚发软跪在了地上。
另一边的油头男子在听到这声惨烈的叫声后，不禁皱了皱眉头迅速往托马斯这里跑来。
下一刻，一道有些乌黑的身影迅速从火墙从跳出，一刀利落地刺出贯穿托马斯的心脏，并流畅地抽出刀刃往一旁用力一甩，将刀身上的血迹甩干再次摆好架势。
待油头男子赶到现场时，彼得和托马斯已然没了呼吸
此时，还站在他眼前的只有一个人，那个人便是九夜。
由于九夜身上的全身护甲和头盔附有一定的抗火耐性，所以九夜除了一开始的几次刺伤外，就只有肌肤外露的部分有著些许烧伤痕迹。
油头男子在看到托马斯和彼得的尸体后，不禁愣了一会儿随后脸上露出了冰冷的神情，眼神锐利地看著九夜寒声道：「原本还想留你一命，好交代给雇主，但现在看起来没这个必要了...」
「我一开始就不该让那两人留你性命的，如果他们没放水，而是全力出手的话想必也不至于落得这幅下场吧。彼得...托马斯，对不起是我的错，愿你们安息。我法尔必定会帮你们报仇的。」
自称法尔的男子在自顾自说了几句后，整个人的身影瞬间化作残影来到了九夜面前。
然而九夜只来得及听见呼啸的风声从耳边刮过，随后便发现自己的视野开始疯狂旋转，而他的身躯则是重砸在荒漠上翻滚了好多圈才停了下来。
「发生了什么？」
「我...死了吗？」
一瞬间传来足以撕裂他身躯的巨力，以及视野的疯狂旋转，让他误以为自己一度被人砍飞了头颅，但剧烈疼痛的四肢，以及被巨力喷飞掉落在地上的头盔，让他顿时意识过来自己还活著。
九夜见状迅速重整态势握著打刀站了起来，脸色还有些苍白地回想起刚刚的场景，心里不禁感到一阵后怕。
还记得刚刚慌忙起身时，九夜看到自己一直戴著的头盔，被那股不明的巨力硬生生贯穿，要知道那头盔可是连重型狙击枪都无法突破的理术防具。
而如今那样的理术防具就那么轻易被破开，想到这里九夜就不禁感到一丝后怕，还好那头盔具有一定的物理抗性，以及使用者受到生命威胁时，会自行转移攻击的特性，要不然他的脑袋就和那头盔一起搬家了。
「哼——还活著吗...不过没有下次了。」
还不等九夜来得及松口气，法尔的声音便再次传来。
一聼到这声音的九夜，在心中对比了利害关系后迅速做出决断，并决定如果自己能活著回去就和雪樱道歉。
「花真冈理术...残雪！」
随著九夜运转起一个奇特的术式后，九夜手中的打刀迅速亮起一抹白光，而两人四周环境的温度迅速降了下来。
「花真冈理术？！不可能！我记得花真冈家族没有你这个人...不过这个术式...难道！」
法尔在听见九夜的话后，迅速看向九夜的脸庞确认了什么，立马否认他是花真冈的人，但随著他的视线扫过九夜运转完毕的术式后，他不禁瞪大了双眼再也顾不得那副绅士的姿态惊呼出声，似乎联想到了什么。
「我答应了她...不能死在这里的。」
随著九夜此话一出，他的眼神瞬间变得坚定起来，并迅速提起充满寒意的打刀往法尔冲去
第二十章 护卫者
四周的寒风不停吹来，刺激著法尔全身的皮肤，使得他不禁起了一阵鸡皮疙瘩。
而法尔正强迫自己无视四周环境的干扰，集中精神地目视著眼前向他冲来的九夜。
此时九夜正以双手紧握著刀柄，并将刀身架在腰后隐藏起打刀的长度，整个人踩著经过锻炼的步法，迅速爆发出极快的速度突进来到了两人之间的交锋距离。
「好快！」
法尔只来得及在心中惊讶出声，便见那映照出夜晚冷光的锐利刀锋迅速朝他横劈而来。
「唰！！！」
夜晚回荡于沙漠四周的呼啸风声，在那一瞬间传过被利物切割开来的声音，随之而来的是一道刺骨寒冷的劈击从侧边迅速飞来。
无需考虑，法尔仅靠直觉以及过往的战斗经验，便判断自己无法挡下这攻击，迅速盘低身子躲过了九夜的水平斩。
「砰！！！」
在他躲过攻击的瞬间，他的身后便响起一道巨响，那是沙尘被某种东西炸开的声音。
尽管他有些好奇身后的情况，但眼前的急迫情况却迫使他必须认真应对。
在看到九夜挥剑后，整个人一时间因为惯性的关系，无法迅速重整态势，法尔双目便迅速闪过一道精光。
这一幕落到法尔眼里后，法尔自然不会放过这个大好的反击机会。
下一秒，法尔迅速将力量蓄力与双脚之中，身姿如同蓄势待发的猎豹一般，一手撑地，另一只手紧握著刺剑，身影如雷瞬间爆发出可怕的速度，带著刺剑整个人仿佛化作射出的子弹般，以尖锐的攻势往九夜的腹部突进，势要一击将他重伤。
然而接下来九夜的动作却让他惊愕失色。
原本预判因为惯性而无法重整态势的九夜，却压根没有重整态势的打算，反而是藉著惯性扭转身躯旋转一圈，巧妙地躲过了法尔的突刺攻势。
至于九夜手中的打刀则是被九夜双手高举，并在身躯结束旋转的那一刻一刀利落挥下。
蕴含著术式能量，凌厉且迅速的一刀，不禁让法尔这个准D级理术师大惊失色，但他的剑已无法收回，身体也因为被刚刚的攻势，所带来的惯性束缚著无法转过身去，只能眼睁睁看著刀锋落下。
下一刻，法尔的左臂便被刀锋斩飞，切口处迅速被薄薄的一层寒冰覆盖起来。
不止如此，刀锋在斩下的瞬间，还释放出一道蕴含著压缩能量的冰冷剑气，将那被斩飞的手臂冻住，并在过了数秒后自行炸裂开来。
「欸？...我的手臂？」
这一幕完整地落在了法尔眼里，但下一秒寒冷刺骨的剧烈疼痛，便从之前的切口处袭来打断了他的思绪。
刹那间袭来的剧痛令他忍不住呐喊，整个人就那样倒在地上不停翻滚起来，而右手的刺剑也早因为剧痛被他丢在一边。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
声嘶力竭的呐喊声顿时响彻这片沙漠，而法尔整个人的脸上则是爆满青筋，鼻涕泪水都不自觉流出，头发更是因为在地上翻滚的关系变得脏乱无比，整个人再也没了之前那副优雅的绅士姿态。
在看到这一幕后，九夜也不禁愣了一下，似乎连他自己也没预想到这理术刀法，竟这般恐怖。
虽然他有聼雪樱说过，凡是被这刀法砍到，并且被寒气腐蚀伤口的人，身体会被寒气入侵全身。
随后那人会感觉那些寒气，化作万千虫子在体内不断窜动，不停啃食著自身身躯，这种疼痛短时间内不会褪去，至少要等三个小时才会自行消失。
尽管对方是敌人，但九夜可没有喜欢看人痛苦表情的变态怪癖。
九夜仅仅只是愣了一会儿，便叹了口气，随后眼神便再次坚定起来，一脚踩在法尔的胸口上固定住他的身躯，并将刀尖对准法尔的心脏一刀利落往下刺去。
随著刀尖刺下，躺在地上的法尔不禁睁大了双目，死死地注视著九夜的双目，停止了呐喊，似乎要在临死前记住这个杀了他的凶手。
过了三息后，他的声音和呼吸也暂停了，而法尔这个人的生命也在这一刻消失于世间。
在结束了法尔的生命后，九夜缓缓地将沾血的打刀从他的身体里拔出，并跌坐在地上缓缓地喘息起来。
「...要使出完整的残雪，果然还是有些勉强...身上的力气和能量都几乎快被抽干了，也才勉强驾驭著能量使出五分之一。」
九夜一边感受著虚弱无力的四肢，一边仰望著天空无奈感叹道
还不等九夜休息一会儿，一道银色光华便瞬间出现在九夜面前，化作一道妖娆性感的身姿。
在看到那道身影的主人后，九夜不禁面露苦笑抓了抓脑袋道：「看起来安娜学姐也罕见遇到苦战了...不过...我这边也好不到哪里去就是了。」
「嘻嘻，学弟不赖嘛。看来我不在的这段时间，你自己努力了很多。竟然一个人解决了两个E级和一个准D级的理术师。」
在看到那染血的能量打刀，以及周边躺著的三具尸体后，安娜不禁将目光放在伤痕累累的九夜身上略显惊讶地妩媚笑道。
「侥幸而已...我有几次差点死了...」
九夜神色略显疲惫地站了起来，并看著安娜静静地点了点头道：「那么...学姐你先去鉴定一下货物吧，我先休息一下。」
安娜见九夜精神不怎么好后，也没多说什么，只是点头示意他先休息，自己则是走到那批准备运送到奥里斯塔家族的物资，开始检查起来。
「嗯...炸药，没有...装备看起来有用过的痕迹...应该是星莲军方从战场上替换下来，准备回收维修的设备。结果被人托关系，转手准备卖给奥里斯塔家族。」
在像之前一样检查确认没有安装好的爆破设备后，安娜便缓缓地打开了物资箱开始检查起来。
在观察了一会儿后，安娜很快便辨认出这批物资的来源处，并顺手拿起了一个放在物资箱里的晶体显示器开始翻查起来，想要找出这批货物是从谁手里转让开来的。
然而在看到晶体显示器上的文件档案后，她脸上的神情不禁当场愣住。
让她发愣的原因，并不是因为文件档案没填写接收人名字，而是因为上面记录著当初受命护送这批货物的小队，代号叫做「护卫者」，而日期正好就是当初护卫者小队全灭的那一天。
还记得一个多月前，她刚好从熟人那里，意外看到了这份护卫者小队全灭的报告。
那篇报告上没有描述太多细节，但那报告之中却有一句深深吸引住了她当时的目光。
「据描述，敌人和异兽有些相似，但似乎是不同的生物。」
第二十一章 人？异兽？
「异兽并不会平白无故消失，如果护卫者小队真的被它们团灭的话，那它们应该会在那批物资周围游荡才是。」
安娜在看到那些资料后，不禁收起了一直以来挂在脸上的微笑，开始思考起奥里斯塔家族到底是怎么搞到这一批货物的。
「护卫者小队每一个成员标配战力都等同于C级理术师，更不用说小队队长一定要B级理术师担当才行。与异兽相似但却不同的生物...」
尽管安娜极其聪明思绪极快，但一时间仅靠这些片面资料，她也没法推断出个所以然...
另一边在豪华房间注视著一切的那名男子，此时已然有些失去了理智。
原本两名模样妖娆性感诱人的两名女子，现在全身上下都布满了各种被尖锐物割开的伤痕，两人白皙的肌肤无一不染上了墨红色的血迹。
两人的气息微弱，尽管全身上下的疼痛，折磨的她们快要忍不住呐喊。
不过最终还是因为对站在她们，两人身上的男人感到的恐惧远大于疼痛，所以她们死咬著略显苍白的嘴唇，强忍住心中想要嘶喊的那股冲动不敢出声。
此时男人赤裸的身子和他那愤怒的脸庞，已然布满了骇人的血迹，而他的手中还握著已经破碎的红酒杯碎片一动不动。
红酒杯碎片上也同样染上了血迹，并化为血滴落在了地面的血水滩上。
血水滩内混杂著两女流出的血液，以及酒杯酒瓶破碎流出的红酒，而每当血滴落在血水滩上的瞬间都会掀起一层层涟漪，倒映出男人那双布满血丝的瞳目。
「废物！一群废物！还说什么B级理术师保证，我呸！」
男人一边撒气般掀翻眼前的桌子，一边对著荧幕上显示所有人死亡的生命体征怒骂道。
就在男人破坏东西撒气时，荧幕上突然闪过的一道绿光，顿时吸引住了他的目光。
「这是...那个B级的理术师？他不是连脑袋都爆了吗？来人，快点切换到皮克的镜头。」
男子在看到皮克的生命体征后，迅速吩咐手下变换镜头。
「镜头...全都失效了？这到底是怎么回事...」
然而还不等手下操作时，所有镜头无一例外皆被同时间破坏，而男子则是呆呆地望著荧幕喃喃自语道。
此时安娜依然静静地看著眼前的货物思考著事情，然而一股不可忽视的强烈气息像是流星一般快速朝她砸来。
「...你是！」
安娜迅速转过头召唤出紫葵魔杖别在身前，而在看清楚那道身影的主人后，她不禁愣了一会儿，但还不等她说些什么，那身影便带著一股巨大的冲击力，硬生生砸在她的魔杖上将她击飞。
不过安娜很快便反应过来，伸出魔杖倒插在地上，拉出一道极长的痕迹借此抵消那股惯性稳稳地落在了地上。
而完美抵消了冲击力的安娜，则是冷冷地看著眼前的身影淡淡开口道：「现在...我大概知道当初护卫著小队发生什么了...」
眼前身影的主人正是那早该死去的皮克，而安娜则是静静地看著皮克脖子下方的脑浆和血液，以及他那完好如初的头颅沉默不语。
「古嘻嘻~」
见安娜没什么反应后，「皮克」睁开了眼皮露出那双空洞无神的黑瞳，并与安娜对视著，嘴里发出了古怪的笑声。
那道声音尖锐，嘶哑，犹如高分贝的嗓音一般，不过安娜似乎不想理她，而是高高跃起，双手高举紫葵魔杖狠狠地往「皮克」的脑袋敲去。
下一刻，「皮克」迅速擡起视线看著安娜露出了古怪的微笑，而安娜见状不禁愣了一会儿，但她很快便回过神来往魔杖灌入了大量的能量，瞬间破开风力往「皮克」猛烈砸下。
紧接著异变突生，只见「皮克」的背后突然爆开，而两只巨大触手迅速从他身后冒出挡在了他面前。
「轰！！！」
巨大的触手迅速向安娜的魔杖包去，硬生生地接下了安娜猛烈的攻击，而原本恐怖骇人的冲击力，转眼间便被那巨大触手轻松抵消。
随后「皮克」看了眼被它用触手包在里头的魔杖，目光缓慢对上了安娜古怪地笑了笑。
「章鱼笑个屁...」
此时的安娜自然也看到了「皮克」的神情，而她依然紧抓著魔杖不放，显然她并没有放弃挣扎。
「理术，物质增长，物质操作。」
下一刻，安娜疯狂调动能量从魔杖根部灌入魔杖之中，而原本包裹著魔杖的巨大触手，瞬间被一道尖锐的月牙形金属利器刺穿。
还不等「皮克」反应过来，安娜抓著那魔杖迅速旋转一圈，俐落地隔开了巨大触手的一半血肉。
随后，安娜抓起魔杖迅速往后退去拉开距离，而此时她手上的魔杖在她的操弄下变成了一把镰刀。
另一边的「皮克」在被割开血肉后，不禁发出了骇人的尖锐惨叫声，随后整个人像是失去理智的生物一般，带著第二根巨大触手往安娜如野兽般袭来。
在看到这一幕后，安娜迅速高举起魔杖挡下了攻击，而她的双脚微微弯曲将大部分力量导入地面。
紧接著安娜一脚迅速擡起，用力踹在「皮克」的腹部上将它击飞，不过「皮克」并没有受到太大伤害，只是用巨大触手抵消冲击力便轻松停了下来。
不过就在「皮克」刚落地的一瞬间，安娜便再次袭来，而手中的镰刀在她的挥舞下，瞬间化作死亡之光劈向「皮克」。
深知镰刀威力的「皮克」迅速拍击地面，藉著惯性往一边闪去躲开了攻击，而同一时间落下的镰刀，轻松撕裂开皮克刚刚所站的地面，并拉出一条极长的痕迹。
不等安娜重整态势，「皮克」急速擡起触手，并射出了大量晶石锥体往安娜刺去。
眼见大量晶石锥体飞来，安娜不得已拉开一段距离，高速挥舞起手中的镰刀将所有的晶石锥体一一击碎。
「章鱼，你怕啦？」
安娜在击碎完所有晶石锥体后，神情挑衅十足地，看著缓慢从地面爬起的「皮克」笑了笑道
「古呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！」
「皮克」在听到安娜挑衅的笑声后，触手因为愤怒疯狂摆动，而它整个人则是面朝著安娜疯狂嘶喊著
第二十二章 奔跑
无数的沙子在这片荒漠之地上，时不时被风力吹起，随后又落在地上发出悉悉索索的声响。
在得知可以短暂休息后的我，随意选了一辆没装载货物的吉普车坐了进去，并找了个舒服的姿势躺在桌位上，双目缓慢地闭上好好地放松从一开始就紧绷到现在的心情。
闭上双目后，我可以听到耳边时不时传来冷风的呼啸声，以及自己略显沉重的喘息声。
身体在放松不久，身上的疼痛感以及精神上的疲惫也逐渐涌入，右肩和大腿的刺伤在我身体终于褪去紧绷的感觉后，缓慢传来了火辣的痛感，而鲜血也早已染红了身上的衣裳。
满头大汗的我可以清楚感觉到，自己的双耳变得温热，脑袋就像是高速运转后过热的主机一般，开始借由夜晚的冷风降温起来。
「砰！！！」
一道震耳欲聋的爆炸声响，突然将浑身放松的我拉回了现实。
再度紧绷起来的身心，无疑带给我不小的负担，更不用说那股精神疲惫感和扯动伤口所带来的火辣痛觉，更是让我的身体情况雪上加霜。
我不得已只能深呼一口气，随后用上全身的力气扯动身体跳下了吉普车，再次发力站在了地面上。
待我走出车外只见，安娜之前站立的地方已然变成一个大坑，而货物以及装载货物的车辆，似乎被一股巨力掀飞至远处，零散地散落在地面上。
在看到这一幕后的我不禁愣了一下，原本想要喊出的话语顿时被我硬生生咽了回去。
过了不久，远处不停传来的轰隆声顿时让我回过神来，而就在我大致上了解事情经过后，我迅速朝著声音的来源跑去。
奔跑了大约数分钟后，我便看到了令我震惊的一幕。
此时，一个类人生物正操控著大量的巨大触手，不断追击高速移动的安娜，而安娜所行之处无一不被触手砸出巨大坑洞。
然而安娜神情不变，只是冷静地不停切换移动路线，防止那生物预测到自己接下来的位置，而就这几十秒的时间而已，原本凹凸不平的荒漠在触手的连续攻击下，变得更加坑坑巴巴。
安娜一边闪避一边掌握著对方的攻击节奏，而待她掌握好目前她所需的情报时，她双脚迅速变化步伐，借由旋转身体的方式化解了大部分惯性稳住了重心。
下一刻，安娜双脚猛踩在地面上爆发出可怕的冲击力，整个人带著镰刀飞向刚砸在地面之中还来不及擡起的巨大触手，双手紧握镰刀从侧方斜砍过去。
在安娜利落的砍击之下，巨大的触手瞬间一分为二，但第二根，第三根，第四根触手接著扑来打向安娜。
见此一幕的安娜不但不慌，反而从后方旋转镰刀，并单手握著握柄斜劈而上砍掉第二根触手，再接著调整方向由侧方由上向下砍去撕开第三根触手。
眼见三根触手被瞬间切开的类人生物，迅速反应过来将第四根触手缩了回去护住本体，等待著其他触手复原。
察觉类人生物有所顾忌后，安娜丝毫不放过这个机会，单手握著镰刀再次冲向类人生物。
尽管安娜以极快的速度飞奔而来，但类人生物却没有任何动作，只是静静地呆在原地。
巨大的触手没有任何动静，依然包围著类人生物本体，将其护在里头...
原本还在向类人生物飞奔而去的安娜，在发觉到这不寻常的平静后，本能地停下了脚步，静静地观察著它
在犹豫了好一会儿，她才得出一个判断，要是再继续等下去，让类人生物回复完伤势，自己先前所使用的能量就白白花费了。
待思绪清晰后安娜没有任何犹豫，而是再次冲向前挥舞起手中的镰刀，从侧上方利落地劈了下去，一刀将巨大触手连同里头的类人生物劈成两半。
「没气息了...」
在看到眼前的类人生物如此轻易就死去,没有任何挣扎时，安娜不禁愣了一会儿，随后安娜开始感知类人生物的气息，却发现类人生物的气息已然消失。
这时九夜也走了过来，声音有些虚弱地喊道：「安娜...学姐！你解决完敌人了？」
「嗯...当然~区区异兽而已，待我回去好好调教（训练）你一番，你一定也能轻松解决异兽不是问题~」
安娜沉默了一会儿后，才挂起妩媚的微笑，声音软绵绵地回了一句。不过对于类人生物并非是异兽的这个事实，她却只字不提，心里有著自己的考量和打算。
九夜听完抓了抓脑袋有些无奈地苦笑著， 脚步缓慢地朝她这里走来。
「小心！」
片刻后，安娜脸上的神情突然顿了一下，似乎感知到什么东西即将来袭，整个人迅速扑向朝她走来的九夜一把将他推飞。
下一瞬间，一根有著成人手掌大小粗的触手，顿时从荒漠地面的沙子里激射而出，以迅雷不及掩耳之势贯穿了安娜的上腹部，将她整个人高高吊起像是在炫耀一般。
「学...姐？」
被推飞一段距离的九夜，重心不稳跌坐在了地面上，正想询问安娜是怎么回事时，却只听见血肉被破开的声音，随后待他擡起头便看到了眼前的这一幕。
突如其来的一幕不禁让九夜，原本就疲惫不堪的精神停止了思考，整个人就那样呆坐在那迟迟没有动作。
「额呃呃啊...」
另一边纵是安娜再怎么习惯受伤也好，但这一瞬间所带来的疼痛，也不禁令她倒吸一口冷气，嘴里发出了有些痛苦的声音。
触手在贯穿了安娜后，依然缓缓地摇晃著，而安娜则是紧咬牙强忍著疼痛，一手握著镰刀往下劈去，成功斩断了触手前端。
触手被斩断后似乎被触怒般疯狂摇晃起来，而安娜则是被摇晃著的触手拍飞，整个人狼狈地从空中飞过，倒飞跌落在九夜不远处。
「安娜...安娜！」
过了许久九夜才回过神来，整个人无视扯动身上伤口带来的疼痛，动作迅速地爬向安娜落地之处。
「安安...娜！安娜！」
待九夜来到了安娜所在之处后，他又因为忍不住声音再次叫唤著她，而此时的安娜身上还插著触手残肢，脸色也逐渐转白，体内的力量也在逐渐流失当中。
不过就算是如此，安娜依然用仅剩的力气坐了起来，并用双手握著魔杖撑著地面艰难地站起。
而他身上插著的触手残肢，不知为何自行化作液体，变成黑色杂质跌落在地面上，至于安娜身上的血洞，则是被一部分黑色杂质覆盖著。那些杂质此时已经彻底吸附在她的伤口处，不过也因为如此她并没有出现出血的状况。
看著眼前的背影，我的脑海里不自觉浮出了这个想法...
连续战斗带来的精神疲惫，使得她一直保持著的呼吸节奏也变得凌乱，而身体更是早已变得破败不堪
到底是什么支撑著她让她还能够再站起来？
责任感？
家人？
爱人？
不甘？
我不懂...我也不明白——
就在我脑海里窜过这些想法时，安娜的声音瞬间传来将我拉回了现实
「咳...哈哈...看起来...情况有些不妙呀...咳咳...不过这异兽也被我重伤了...你先回去那个传送咳咳！不...你先传送回去星莲...别担心，我一会儿就到...」
此时背对著我站在我面前的安娜，缓缓地转过脸来看著我，露出了一个平稳的微笑，声音轻柔地说著，安抚著我不平静的内心，想要让我先行离开...
听著她轻柔之下虚弱的嗓音，我明白安娜用尽全身的力气，想要用平稳的语气说出这番话，而我也很清楚此时的安娜已没有多少力气，更不用说对付眼前的这异兽了
想必光是说出这些话，就已经快让她用尽身上所有的力气了吧
看著眼前苍白的脸蛋，以及她嘴角挂著的一丝平稳微笑，我不禁回想起一段久远的记忆...
记忆里那道白发身影，张著小嘴对我说了些话，但具体是什么我早已记不起来
而那道白发身影，却在我的视线中，逐渐与眼前的安娜重叠起来
顿时一股无力感，想要嘶吼出声的愤怒，以及灌满脑袋的冲动，逼迫著我站了起来
安娜在看到突然站起的我后，依然还是保持著平稳的微笑轻声说道：「你先走吧...我会处理它的...」
处理异兽吗...明明身体已经破败不堪...明明你可以逃跑...为什么...为什么要舍命救我？
此时想著这些的我，脑袋早已变得一片混乱，就连要做些正常思考都艰难无比，但看著眼前的安娜我却很清楚，此时的我到底该怎么做。
我毅然决然地伸出了双手，将她一把抱起并利用她容器里仅剩的能量，施展出五月雪附加在身上，紧咬著牙龈强忍著扯动伤口带来的疼痛，带著她往传送阵的位置跑去。
「古呀呀呀呀呀呀！！！」
而就在我跑开不久，我便听到我的身后传来一声巨大的尖叫声，促使著我奋力奔跑...
第二十三章 灭亡
两人一兽的追逐战中，类人生物的触手已经回复完全，并接连轰砸在九夜行动的路线上，想要预判他的位置一击将他砸死。
另一边，由于是在黑夜里，视线不佳，九夜只能利用听觉接连判断触手的攻击方向。
尽管如此现在情况对他和安娜两人都非常不利，但他脑袋却异常的冷静，听觉也因为暂时性不依靠视觉的关系变得敏锐起来，虽然闪躲的身形有些滑稽，但却总在极限的距离躲开生物的攻击。
过了一会儿，两人一兽一路回到了那座废弃基地，而九夜不管三七二十一，做了一个孤注一掷的决定，直接动用仅剩的理术能量，使用理术「瞬移」将安娜安置在传送阵上，并迅速操作一旁的仪器发动传送，想要将她直接送走。
奈何这台仪器却太久没维修，使得传送阵的充能还需些时间，而眼见那异兽正以极快的速度飞来，九夜迅速跳下传送阵，手持安娜的镰刀冲向异兽对敌。
眼见不知实力差距的蝼蚁向自己奔来，异兽冷笑一声挥动起异形触手猛砸向九夜
不过九夜趁机抓住这个机会，迅速往侧边闪躲过去，并同时高举起镰刀想要直接砍掉那触手，但异兽看穿了九夜的想法迅速将触手抽回。
然而九夜还是成功砍掉一小段的触手，使得异兽愤怒不已，同时动用起四只触手拍向九夜。
眼见此幕，九夜深知自己来不及躲闪，也没什么闪躲的手段，只能孤注一掷将所有仅剩的能量灌入魔杖里头，并对著上方挥出一刀
「呼呼呼！」
巨大的风声呼啸而过，而随著九夜挥出一刀，魔杖镰刀自动转化那些灌入其中的能量，并化作刀气飞劈而出，断开了砸向九夜的四只触手。
「呃啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀！！！！」
随著这一刀挥出，异兽的四只触手不禁一颤，随后喷洒出漫天红色血液遍布九夜全身，而那异兽的本体更是嘶吼起来，声音扭曲沙哑，听起来非常痛苦的样子
在看到这一幕后，九夜不禁愣了一会儿，但很快他便反应过来迅速冲向异兽，而异兽见状也没法保持那副笑容，反而是露出慌张的神情，连忙摆动残肢移动身体，向后疯狂褪去
然而九夜却提著那镰刀对著它穷追不舍，看著九夜如今那庆新，愤怒，杀意满满的表情，异兽不自觉感到自己的尊严受到践踏，竟然被这等蝼蚁追著打。
一时之间它想到了什么，迅速改变移动轨迹，向身处在传送阵的安娜跑去。
下一刻，九夜只是愣了一会儿，随后便愤怒追了上去，然而没了理术加持的情况下，他根本没办法追上异兽。
眼见异兽即将抵达传送阵之际，九夜眼角视线扫到了那个对异兽专用炮，迅速跳上了炮台调整炮口角度。
另一边异兽眼见自己即将抵达传送阵，不禁发出了得意的诡异笑声，然而待它回头，便看到正操弄著炮台的九夜，对著它露出了一丝冷笑。
紧接著，一股毁灭之力迅速降临，打在它身上，而在感知到那股毁灭之力即将扩散全身时，异兽不禁发出慌张，痛苦，愤怒的尖叫声响彻这片沙漠。
而眼见异兽被打中即将消亡，九夜不禁叹了口气，放松了一直以来紧绷著的神经。
然而下一刻，那被大炮轰出的滚滚浓烟之中，有一团血肉向著九夜的视线迅速飞来，而紧接著他的视野便被黑暗笼罩，什么都聼不清楚...
第二十四章 你没事就好了
杂讯
一阵电子杂讯的声音接连在脑海中响起
冰凉的水滴落在肌肤上的感觉是那么清晰，但意识却一片黑暗，就连手指都动不了分毫。
「...海水」
尽管眼前视线一片黑暗，但自己的感官，还清晰记得属于海风的那股特殊风味。
当自己的感官渐渐清晰起来后，自己眼前的视线也逐渐回复明亮，看到了夕阳下那绝美的海景。
远处一个戴著高丘帽的身影，在若隐若现的阳光照耀下现出身影。
那道身影缓慢向正在欣赏美景的自己走来，而那随风翩翩起舞的白色洋裙，还有那异于常人的一头白色长发，都瞬间将我的视线吸引过去。
「小夜~原来你在这里呀。」
那道身影缓慢向我走来，温和空灵的嗓音，以及她那略显稚气，却又尽显美人胚子的绝世容颜，让即便常伴于她身边的我又看呆了。
「小夜，你怎么又在发呆啦！」
眼前的白发少女看著发愣的我，不禁轻笑几声擡起她白皙的手指，伸向我的鼻子用力夹了一下，打断正在发愣的我。
「嗯唔...诺薇，你怎么找到我的？」
「...」
在鼻子受到白发少女的夹击下，我不自觉擡起双手捂著鼻子，发出有些窝囊的低吟，擡起疑惑的视线看向她道
然而嘴里说出的话语，却让我瞬间意识到，自己正以第一人称视觉体验著过往的回忆。
「哼哼~」
听到幼时自己的疑问后，眼前的白发少女不禁双手撑腰，发出得意的声音解释起来
「那是因为~我有心灵感应能力！我能感知到小夜的想法，而且就算再远，我也能感应到你在哪哦~」
诺薇笑著对我解释的同时，还特意指著我的脑袋示意著
「不可以啦！诺薇不可以感应我的脑袋！」
看著幼时的自己像个笨蛋一样，真傻傻的认为诺薇有心灵感应能力，而双手抱著脑袋蹲下的模样，让我在心里不自觉地笑了起来
「哼哼~还不快叫我姐！你叫我姐我就不感应你脑袋的想法咯。」
「诺薇姐！诺薇姐！这样行了吧！」
幼时的自己着急地说出，诺薇期望中的答案，让她嘴角不自觉扬起一丝满足的微笑接著道
「这样还差不多嘛~不过你为什么那么怕我感应你脑袋呢~啊！你是不是偷看色色的书籍怕被我发现！」
诺薇故意歪著脑袋撇开视线假装思考著，随后她装作似乎想到什么的神情指著幼时的九夜道
「才不是！我只是怕诺薇，你发现我喜欢你的事情而已！...啊！」
听到诺薇的质问后，幼时的我着急地摆动手臂，神色慌张地解释道，但谁知自己却无意间曝露出更不得了的事情。
然而当自己注意到时也为时已晚，只能将双手放在嘴上，防止自己泄露更多事情。
不过即便如此，当自己的视线，再次对上因听到原因而发愣的诺薇，自己不知觉感到害羞闭上了眼睛。
另一边，诺薇在发愣了一会儿后，似乎也因为没预料到九夜会如此回答，脸颊上也泛起淡淡的红晕迟迟不说话。
在夕阳的照耀下，海滩边的二人红著脸沉默了许久，迟迟没有说话
过了不知多久，诺薇才轻启粉唇静静道
「我...我们走吧，叔叔和阿姨在等著哦。」
「嗯...」
不知该说些什么，红著脸的自己，不自觉地像以往一样牵上了诺薇的手。
在两人的手掌接触的瞬间，我可以清晰感觉到，另一只手心带来柔软温暖的触感，还有那一闪而逝的颤动。
下意识转过头看向诺薇的我，意外发现此时的她正扭头看向别处，但她发红的耳根却正好暴露了她此时的心境。
我很识相的没有多说什么，而是仔细感受著手心内传递而来的温暖，与她在夕阳下的海滩行走著。
看著过往回忆的我，不知为何在心里感到一丝复杂沉重，以及一股淡淡的苦涩之味。
两人行走于沙滩的时光，让我不自觉想把这一刻化为永恒，但手里握著的温度却渐渐变冷。
在感受到失去的温度后，我不自觉抓紧了手，却抓了个空。
慌张，害怕失去的情绪，瞬间涌入心里。
然而下一刻，当我再次睁眼时，已然发现自己身处于一个陌生的环境里。
身上穿著简朴的睡衣，身子躺在一张陌生的床褥上，而身上以及脖颈处还流著不少冷汗
正当我坐起来观察环境时，却发现自己紧握成拳的右手正被一个温暖，且柔细美丽的手覆盖在上方。
而这时那只手的主人，似乎也发现了我的动静，睁开了自己一直闭著冥想的双目道： 「哦呀~我的英雄终于醒来啦？」
「安娜学姐？！你的伤势不要紧吧？话说这里又是哪里？」
在听到那妩媚且带著些许温柔之意的嗓音时，我不禁愣了一会儿，随后擡起头看向坐在床边椅子上的安娜。
在发现安娜和自己一样穿著医院患者服后，我不禁回想起自己失去意识前，发生的一切，并急忙询问起她的伤势情况。
然而我似乎因为有些激动的关系，身体不自觉往她倾去，意外扯动了复原中的伤口，惹得我不自觉咬紧牙关强忍痛楚。
安娜见状也笑著，用手将我轻推回到了床上，让我好好躺著，并将覆盖在我右手上的手抽了回来解释起来
「该怎么说好呢~人家原本还打算，在学弟面前好好耍帅呢~没想到学弟竟然那么强硬的把我搬走，让人家不知所措，都差一点心动了呢~欸豆...在那之后，我只记得自己被学弟搬上传送阵，然后我趁学弟还在战斗时，呼叫了我的朋友来接我，所以最后我们是托他的福，才脱离险境的哦~」
安娜见状用食指撑著下巴，撇开视线思考了一会儿才解释起来，而过程中还不忘故意装作羞涩的模样，惹得九夜现在回想起自己的行为感到一阵尴尬
「咳咳咳...那个学姐没事就好，那么你的伤势怎样了？」
「我的伤势哦？医生说我的伤势，只要切除部分感染的血肉组织，再重构即可。不过你还是多关心你自己吧，医生说你受的伤比我还严重呢。」
「我的伤势？」
听到安娜的话后，我不自觉露出困惑的表情，而安娜则是将手肘放在夸坐的大腿上，并以手心撑著脸，用另一只手指著脑袋
「你失忆了哦~」
「蛤？」
「你受的外伤很快就恢复了，但医生说你的大脑，似乎因为受到严重的冲击，所以有一部分记忆缺失了。不过你也不用担心太多，医生说他给你开了药，有助于你回复记忆，虽然回复效果因人而异，但效果却还算不错。」
「可是...我感觉自己没问题呀？」
我听完安娜的话后，回想起自己出生至今的记忆，随后转头看向安娜一脸认真地说著
而安娜则是嗤笑了一声，并用手指轻弹了我的额头笑了起来
「呵呵哈哈~有哪个记忆缺失的人，会说自己有失忆呀。」
至于我在回想起自己刚刚的智障发言后，不禁闭上了嘴决定自己还是不要在说话了
「嘛...虽然很惊险，但你没事就好...」
沉默的气氛维持了一段时间后，安娜就在那期间一直注视著我，而我为了打破这个气氛，缓缓地呼出一口气闭上了双目，放心地说道
「...嗯...多谢咯~我的英雄。」
在听到我的话后，安娜那一贯带著妩媚之意的神情有了些许动摇，整个人沉默了片刻，才轻笑了起来向我答谢著
在看到安娜不如往常妩媚，但美丽至极的微笑，我感觉自己的心弦被她狠狠地撩动，神情也变得呆愣起来，仿佛看入迷了一般
「哦呀？对学姐心动啦？」
「啧...才没有。」
「哦呀~哦呀~九夜学弟难不成爱上了我吗？」
「烦死了...」
在发现我的糗样后，安娜露出仿佛找到好玩东西的表情，再次用她那仿佛狐狸一般的妩媚气质，双月眯著半月状，故意将身体往我身上倾问道
在听到安娜的话后，我迅速撇开视线在心里暗骂自己，太大意上了这个女狐狸的当，并假装冷酷地回应起来
不过这种伪装很快便在安娜的攻势下破开，使得我忍不住将被子一拉，盖住自己全身，转过头假装看向别处不理她。
而安娜见状毫无意外则是接著挑逗著我
原本寂静的房间，也再次响起了欢乐的气氛...
第二十五章 生意人&天启
「铃~铃~铃~」
标准毫无特色的手机铃声，在一个窄小的租屋处，缓缓地由小转大回响在整个房间里。
整个房间内的环境阴暗无比，而整个房间内唯一的光源，唯有手机荧幕透出的灯光照射出房间内凌乱的惨状。
皱褶了无数遍的床褥下方布满了遍地的垃圾袋，而洗碗槽里则是堆积著一堆沾满不同酱汁和残渣的碗碟，部分发臭的食物厨余，甚至因为水龙头一点点滴落下来的水冲散堆积在排水口之中。
难闻的气息遍布在整个房间，而床褥上躺著的那位房间的主人，却丝毫不顾这些味道，从被窝里缓缓地探出了一只小手，关闭了闹钟坐起身伸了个懒腰后，大口大口地吸著房间内的空气。
视线的主人在坐起身的瞬间，便缓慢地将目光望向了手机画面。
粉碎裂开成蜘蛛状的荧幕保护膜下方的荧幕，缓慢地飘出了社交媒体的通知，而根据上方的内容看来似乎是来自某人的讯息。
「喂！07号！昨天托付给你的工作内容怎么没做？」
「公司给予你薪水不是让你来玩的！现在的年轻人真的是...花费一点下班时间，帮高层做事都闲麻烦。天天恨不得早下班，你要是没法在9点前赶来上班，你今天就提交辞职吧！」
看著那两串讯息沉默了许久的女子，缓缓地站起身来拿起了手机皱著眉头，恶狠狠地丢向了一旁的墙壁，发出了「碰！」的一声巨响
「操！疯婆子，别整天到晚拿东西砸墙壁，别逼老子现在就过去砍你！」
下一刻，墙壁后方传来了，一个男人的怒骂声，由此可见墙壁的隔音效果很差
不过女子却对男子的怒骂声不理，就连撞击在墙壁后掉落在垃圾堆的手机都不想理会，而是静静地走进了浴室里。
女子在走进浴室的瞬间，便看到了镜子上反映出的自己。
头上灰黑参半未有过保养的干燥长发，无神的眼皮下是浓厚的黑眼圈，原本清秀的脸庞似乎受过不少摧残变得无精打采。
女子疲惫地望著镜子中的自己沉默了许久，才拿起了牙刷挤上了一点牙膏，随手打开了水龙头开始了梳洗...
与此同时，水龙头冒出的水不停堆积在紧闭的洗手台上，而随著水流出的还有细小的碎烂肉末
然而女子的视线却集中在镜子中的自己，并没有注意到这异样
待女子洗刷完毕，刚要往洗手台吐出漱口水时，便注意到了洗手台上的一个手掌大小的蠕动肉块
「...真恶心...」
带著泡沫的漱口水就那样「啪哒」落在了蠕动肉块表面，缓慢地从肉块表面的不明物质流下，而浴室里则是缓慢地响起了女子的抱怨声，但这不阻止她那好奇的右手戳在那肉块上。
随著女子的手指触碰到肉块的瞬间，原本只是以固定频率蠕动的肉块瞬间跳起，扑在了女子的嘴巴里，一点点地变化形体往她体内钻进去。
「呃啊！咳！！」
突如其来的状况瞬间让女子不知所措，双手慌张地抓向附著在嘴上的肉块，猛地用力想要将其拔下。
不过那蠕动肉块表面光滑无比，很难紧实地抓住肉块，而那肉块又牢牢地吸附在女子的嘴巴上，使得女子不断挣扎尝试的同时，慌张的身体则是不自觉地往墙壁撞去。
想要挣脱现状，却无能为力只能眼睁睁看著肉块逐渐爬进身体的恐慌，化作深深的恐惧驱使著女子迅速转过身，高高擡高脑袋，随后狠狠地往墙壁上撞去，祈祷用撞击肉块的方式可以用痛觉将肉块驱走...
「砰！砰！砰！砰！哒！哒！哒...」
时间随著房间内响起的撞击巨响缓慢流动著，过了一会儿时间依然缓慢流动，但原本震耳欲聋的撞击声却逐渐缓和下来。
「操你妈！是敲爽了没！老子忍你很久了，臭婆娘！今天就来好好算算那些帐，正好老子今天鸡巴痒的很，等老子教训完你后，就把你压在地上操到老子爽为止！」
下一刻，原本紧闭的房门突然被人一脚踹开，随之而来的还有一声属于先前男子的怒骂声，只见一个有著稀疏短发的微胖男子手持一把斧头，一边抓著破旧牛仔裤上微微鼓起的裆部。
然而女子却背对著男子沉默了许久不说话，而墙上还留有不少因为撞击，而溅洒开来的鲜红液体。
原本异常古怪的场景，本该引起男子的警惕，但那微胖男子却先被女子一丝不挂的果体先吸引住了视线。
「嘿嘿~原来你这小骚蹄子是穴痒了，想被我操到爽才这样叫我过来是吧。」
那副一丝不挂的肉体显露出不少营养不良的征兆，浑身极为瘦小看起来并没有多少肉，但这丝毫并没有抑制男子的邪恶欲望，反而是顺手丢开了斧头，反锁上了房门，露出了一脸猥琐的表情，动作迫不及待脱下牛仔裤。
本应听到这一切的女子却没有任何动作，而是笔直地望著前方背对著男子一个动作都没有。
「嘿嘿，小骚货害羞不说话了是吧？放心交给大叔吧，大叔会让你好好爽爽的！」
一脸猥琐甚至连嘴角都忍不住流下唾液的男子，在脱完牛仔裤等不及脱完内裤便往女子那飞扑了过去，直接将她扑倒在了床上，用膨胀起的裤裆不断摩擦在女子略显平坦的臀部上。
「啊~好爽呀，虽然你屁股不够肥大，但大叔...嗯？这是啥？」
男子一边激动地脱下上衣的同时，一边吐出淫秽的话语，腰身不忘摆动持续让裤裆内的生殖器摩擦著女子的屁股。
不过下一刻他却注意到，女子的屁股上的皮肤好像融化一般，黏在了男子的裤裆上。
男子刚要起身却发现自己的裤裆，被牢牢地吸附在那融化的皮肤上，尽管他再怎么想用力抽出，却根本不见效。
这时男子慌张了起来，双手猛地抓住女子的屁股，硬是要拽出自己的裤裆，但随著他将手放在女子的屁股上，却发现他的手仿佛触碰到了什么柔软，富有吸力的物质一般，双手仿佛融化一样直接融入了女子的屁股里抽也抽不出。
「呀啊！干！这什么鬼东西呀！放开我！快放开我啊！」
眼睁睁看著自己身体被逐渐融化吞噬的男子，不断发出杀猪般的哭喊声，但这一切却丝毫无法阻止眼前的一切，只能眼睁睁听著自己不停嘶喊，看著自己被缓慢地吞噬直到化作虚无。
过了一会儿，一直没有动静的女子，诡异地动起了身来，四肢仿佛不协调的人工木偶般尝试站起，随后身体响起了无数骨头错位的声响，发色也化作了完全的灰色。
女子就这样在空无一人的房间里诡异地动作了许久，才逐渐回复正常，缓慢地走进了浴室里看著镜子上反映出的自己。
本该反映在镜子上的无神气色，以及浓厚的黑眼圈都在此刻神奇地消失了，原本棕褐色的眼瞳也在这一刻变为了诡异的血红色，身体也比起刚才变得有肉许多，看起来丝毫没有先前的瘦弱，反而是健康无比的体态。
然而更神奇的是原本只是清秀的脸庞，在这一刻变得美丽了不少，这也不禁让镜子上反映出的女子露出了满意的微笑，嘴里哼著小曲地换上了一身西装的工作制服，捡起了手机和公事箱，也不锁门就往地铁赶去。
坐在地铁上等待抵达目的地的女子，一边哼著欢乐的小曲，一边伸出了锐利的指甲，将手机荧幕保护膜掰下随手丢在地铁上，而周围的人们则是因为地铁人流过多压根没注意到。
稍过片刻抵达某个车站后，女子才下车踩著愉快的步伐，单手提著公事箱往一间规模不小的写字楼走去。
一进入写字楼女子便拿出了员工身份证，放在了感应门上，待感应门上的扫描器，扫描好自己全身辨识完身份后，便轻快地走了进去。
待进入建筑大厅内，便看到一个电梯旁的小型荧幕上，列出了今天有人在工作的楼层，而在荧幕上的大楼结构图上，唯有7楼亮著灯光。
女子只是看了一眼后，便唤来了电梯并搭了上去...
「靠！七号！现在都几点了？我不是叫你早点来吗！」
很快电梯一来到七楼，女子便听到了电梯门大口后，传来的一道愤怒男声
然而女子却仿佛没有听到这道声音一般，眯著眼睛挂起一丝平和的微笑，双手抱著公事箱缓慢地走出了电梯。
过程中，她那缓慢的脚步以及对那男人仿若无视的态度，在经过不少同事的办公桌吸引了不少同事疑惑的目光。
不过她却丝毫不理，反而是缓慢地走到了自己办公桌放好公事箱。
「七号！翅膀硬了是吧？叫你也不会回！是耳聋，还是不想做了！」
然而还不等她坐好，一直对她喊骂却屡次遭到无视的男人终于忍不住走过来，一把抓住女子的衣领往上提去。
不过在近距离看到女子后，他便察觉到女子的变化，目光流露出一丝不解的同时，正要准备继续责骂之际，女子却缓慢地动起了唇口
「本大人原本不想理会你们这些低贱的蝼蚁，但既然你们这些杂碎一直找死，想要惹怒本大人就怪不得我了。」
话音刚落，女子以掩耳不及迅雷之势抓住了男子的颈项，爆发出更为强大的力量将男子轻易举起，随后用力一捏直接将男子掐死。
在场所有人在看到这一幕后不禁愣在了原地，而有些人则是因为忍受不了此刻的画面，惊叫出声响彻了整个七楼唤回了在场所有人的心神。
下一刻，不少男同事迅速从办公桌底下，抽出了能量枪炮射向了女子。
眼看女子即将被比子弹还快的能量炮弹击中，一瞬间女子的身影却消失在原地，随之而来的是空气中传来的一声被锐利物体切割开来的声响。
还不等所有人反应过来，那些人的视线和意识便逐渐淡去，只留下七楼办公室女子以及一堆无头尸体的鲜血喷泉。
女子沐浴在鲜血之下，眼神略显厌恶地看著被血液染红弄脏的西装，迅速操纵著不知何时变化成血肉巨刃的右手切开了身上的衣物，全身再度化作裸体地，走向了七楼属于经理的独立办公室。
在踏入独立办公室后，女子神色略显无聊地坐在了高级人造皮办公椅上，一边变化著血肉化作无数条触手在整个七楼蔓延开来的同时，一边手持著一本杂志阅读起来。
待那些人肉触手布满整个七楼后，女子才断开了右手，又迅速再生回来，
于此同时，经理办公室的电话突然响起，而女子则是缓缓地接起了电话应道
「喂~这里是军武科技，请问客人有什么需求呢？」
女子用愉快的嗓音打起了招呼
「我找经理，准备谈一笔大生意，转接给你经理吧。」
电话另一头的那人在听到女子的声音后，想要和先前那已经死去的男子谈话
「嗯~那恐怕有点难度呢，原本的经理刚刚已经被调走了，现在由我「生意人」 接管他的职责~」
然而女子却冷静地应对，依然用那和蔼的语气招呼著通话另一头的客人
「生意人...你们那不是用数字代号的吗？」
不过在听到女子的话，电话那头的人却不禁起疑多问了几句
「上层最近改了，说是为了暂时躲避政府的追查。」
「是吗......那行吧「生意人」 ，我这次要两批生化黑货，面交。」
「了解~老地方对吧？」
女子一边说著的同时，一边站起身来打开了经理办公室后方的大门走了进去，而里头放满了各种高科技能量武器，理术道具，甚至还有巨型战斗用机甲。
「嗯...？对...是老地方没错。」
听到女子连他和之前经理的交货地点都知道后，男子不禁愣了一会儿，但很快便反应过来回道
「放心吧~我保证这次的黑货包你满意。那么到时候见~」
见客人接受了这次的交易后，女子一边分化出无数血肉触手侵蚀改造著那些武器的同时，一边和蔼可亲地挂断了电话。
随后女子看向那台巨型战斗用机甲，脑海却渐渐地回想起了几日前，一个黑发少年操纵著能量大炮攻击她的一幕，让她不自觉扬起了一丝冰冷的微笑喃喃自语道：「我「天启」 记住你了...死小鬼。」
第一卷
第二十六章 水果大幅
星莲学院里的训练区内，在这挂著大太阳的中午，一道身影顶著炽热的阳光，双手以剑道的正统架势将木刀握在身体中段，左脚在前右脚在后微微翘起，整个人挺立在翠绿的人造草地上，动作不急不缓地挥舞著木刀
「动作太僵硬了，腰部肌肉可以再放松些．」
「是！」
尽管挥刀的身影此刻汗如雨下，但他也只能乖乖听从一旁跪坐在休息区，优雅喝著茶的黑发少女的指导
原本略显僵硬几分的动作，在少女的一句指点下仿佛解放一般，彻底化作流畅的剑痕在空中连续绽放出一个个凌厉的剑花
距离上次考试过了一个月左右，而这段时间经过日复一日的锻炼，我整个人的实力仿佛蜕变了一样
现在的我连以前要耗费一番精力对付的E级异兽也能轻松应对，如今的样子怕是说给一个月前的我，我恐怕连自己的话都不敢相信吧
「好了...歇息片刻吧，九夜阁下．」
就在我完成一连套的剑招后，原本跪坐著的黑发美少女已经缓慢起身阻止了我继续练下去．
「雪樱，怎么了吗？是我的剑招顺序又使错了吗？」
「...不，剑招的部分，九夜阁下完美地施展出来了，只要谨记何时放松肌肉，何时紧缩即可．」
闻言见雪樱阻止我继续练习下去后，不禁令我疑惑出声问了一句，但雪樱却轻轻地摇头嘴角挂著淡淡的微笑回应了我的疑问
自那次协助安娜学姐完成委托出院后，我便私下拜托雪樱好好锻炼我的实力，而雪樱也没有犹豫直接答应了下来
虽然这一个月下来她什么都没说，但我隐隐约约察觉出来了 是九凝那家伙刻意拜托雪樱折磨我，好让我丑态尽出，她才可以好好欣赏我被折磨的不成人形的样子
虽然一开始的训练非常辛苦，甚至让我累到吃不下饭，但经过一个星期的魔鬼式淬炼后，我的身体已经可以开始负荷这些高强度训练了
即便如此，每天早上起来，都会隐隐约约感觉到自己的脸庞，仿佛被人踢过般发痛著
嘛，说起来这都要拜某个好妹妹无视我住院时的伤痛，一脚把我从近乎睡死的安眠好梦中踹醒开始说起
「九夜阁下...过来吃午餐吧」
「哦？又是九凝那家伙托你带来的便当吗？」
「不...这次是小女子准备的．」
「欸！那也太麻烦你了吧．」
「不麻烦...小女子有帮手，用不了多久．」
「那我就不客气啦～」
听到是雪樱准备的便当后，我按耐不住欣喜，立即跪坐在她对面，手里的木刀放在身侧 双眼带著期待之意的目光，就这样直视著她从亚空间慢条斯理拿出做工精美的便当盒
「...」
「九夜阁下怎么了吗？」
「呃...雪樱我能问问为什么便当盒里全都是水果大福呢？」
「大福很好吃．」
「可是...考虑到营养，我们不是应该吃更...」
「大福很好吃！」
我原本充满期待的心情，早在她打开便当盒的那瞬间便转变为震惊，尽管我尝试询问如此准备午餐的原因
不过一向看似优雅随和的雪樱，却在此时意外露出固执的一面，以严肃的态度给出肯定的回复拒绝了我的提议
哪怕我尝试与她讨论，她却坚决不给我的言论留有争辩的余地 就在我如此想著的同时，雪樱已经说好「小女子开动了」的话，手里抓著筷子夹起其中一个大福小口咬下
平时一直面露淡然优雅之色的面庞，虽然在此时看似没有丝毫变化，但脸颊上挂起的微微红桃之色却出卖了她此时的心情
对于能够看到与平时＂不一样＂的雪樱，感到庆幸的我不禁在心里感叹今天真是幸运的一天
就在我这么想著的同时我缓慢地拿起了筷子，双手合十说好我开动了的话后，筷子正准备夹起其中一个大福的瞬间，一股冰冷刺骨的寒气宛如电流般迅速蹿过我的骨髓
那气息并非一般的寒冷，而是宛如属于更为阴暗的湖潭里爬出来的巨手一般，早已在我未意识到的瞬间摸上了我的脖颈 「喀拉！」
出于本能反应我迅速抓起木刀向前上挑劈出，而不同于木制品的碎裂声音，木制品发出了宛如被风硬生生撕裂开来的惨叫
感受到手中的重量不变的我，在脑中迅速理解自己挡下了攻击，而待我擡起头定睛一看，只见一根灌满了能量经由术式强化压缩过的木筷，以长枪刺出般的气势向我脑袋直刺而来
眼见此景，我瞬间理解现在并非能妥善处理脑袋突入而来的大量资讯的时候，所以我把思想全抛到脑后，任由身体本能驱使著身体行动
手中的木刀原本还在上段维持著剑法结束后的姿势，但在彻底放任本能驱使身体后，刀锋不知何时已经转动向下挥去，以巧妙的角度拍在木筷身上卸下了刺击而来的力道
不过木筷的主人却完全没有停下攻势的打算，而是以更加狂猛的气势出击 「突！突！突！」
原本徐徐吹过的凉风宛如被木筷破开一般，发出宛如物品被贯穿而过的声响 「啧...」 听著耳边宛如物品被破开的声响，我的手再次握著木刀本能地以剑法应对，连续以剑身卸下两道攻击的力道 整个人抱著反击的打算放弃挡下第三发攻击的打算，并侧闪躲开了第三道刺击，再将重心施加在下盘以便稳定接下来的动作
眼见我摆出那架势的瞬间，木筷的主人迅速将木筷收回中断了攻势架在身前，而几乎是同时间木刀便从侧边挥出，劈出一道近乎完美的水平斩欲要将眼前的敌人劈成两段 「啪！」
木筷和木刀撞击的瞬间发出一道清脆的敲击声，没从木刀上感受到任何东西碎裂的我将木刀即刻抽回，重归持刀架势不打算采取继续追击的打算
「...以初学者来说...九夜阁下算很优秀了，小女子先在这恭喜九夜阁下从初学者毕业了吧．」
待我重整架势视野稳定下来后，便看见眼前的雪樱手里正握著木筷，双目与我径直对视起来淡淡地笑著 至于她手中的木筷则是在停止灌注能量后便化作尘埃消散殆尽
「说起来这都要拜雪樱你这一个月用心指导我，才能让我有现在的实力．」
「小女子只是指点几句，剩下的都是因为九夜阁下很努力仅此而已．还请阁下不要否定自己经历过的艰辛，因为那些艰辛所带来的苦痛正是努力不会背叛你自己的证明．」
雪樱再次跪坐下来的同时，缓缓地摇了摇头，任由那三千青丝随风摇摆 随后她再度看向九夜像是为了要将话语传递到他心里深处般不曾有一丝移开的意思 那对目光没有一丝杂质，反而是宛如一柄一往无前的利剑般纯粹，令九夜不禁看的入神木讷地点了点头
见九夜点头后雪樱才缓缓地用双手拿起一个水果大福，缓缓地张开她那张樱桃小嘴小口小口地咬著大福
眼前的雪樱宛如化作仓鼠进食般的一幕，让迟迟还未回过神来的九夜陷入更深的木讷状态
「...九夜阁下...小女子脸上有什么东西吗？」
如此情形很快便被雪樱察觉到，而她很快便反应过来，眼神不禁露出些许疑惑之意看向九夜
突然被叫上名字的九夜迅速回过神来，神色微红有些慌张地摆了摆手，直接抓起几个大福直接塞入嘴里 可...可恶...是我错觉，还是这一个月以来雪樱越看越可爱
不对，应该是我看安娜学姐那种妩媚姿态太久了，一时间不习惯可爱的女生被煞到而已
嗯...一定是 丝毫没有注意到我模样的雪樱，正优雅地享受著午餐，而我则是为了掩蔽表面的慌张和心动的感觉，急忙在脑海里拉出几个借口
「枯~呃！」
然后我就感觉到喉咙被一个未咬碎的大块大福阻塞，整个人神色狰狞瞬间趴倒在地上，突然面临窒息致死的风险
一旁的雪樱见状只是使出「气弹」冲击在我的腹部处，便轻易地让我将噎在喉咙里的食物吐出
「那个...谢谢你了...」
「阁下客气了，这只是举手之劳而已。还请阁下进食时细嚼慢咽才不会再次发生意外。」
在吐出那颗害我噎到的大福后，我便大口大口地喘著气，在平复心情的同时丝毫没有起身的打算 而我就那样在心里惊魂未定的时候，脸上不禁挂起无奈之色趴在那，一想著自己那副丑样完全被雪樱看进眼里后便感到羞臊不已，使得我加深了想立即死在那里的打算
「...九夜阁下为何那么急迫想要变得更强？」
「嗯......说实话我也不知道，但硬要找出一个理由的话，或许是因为我厌恶现在这个软弱的自己吧...」
就那样趴在地面的我脸贴在地上，可以清晰地感觉到其冰冷的温度，而眼神则是望向外头，丝毫没有注意到雪樱在身后的那对带著一丝迷惑的目光
听完我的回应整个训练区安静了好一会儿，雪樱才缓缓地理了理秀发收起了那一丝迷惑，回复平静的神色看向我淡淡道：「既然如此...九夜阁下可以去学习「连装」这个技术，小女子相信这在未来会成为九夜阁下不可或缺的一个助力。」
「连装？那是什么？」
「就把那想成理术师除了术式外，仅能用天赋和努力习得的最高技艺即可。」
雪樱嘴角扬起了淡淡的微笑，看向翻过身来询问她的我—— 不得不说雪樱真是一个大美人，就是不知道为什么班上没什么人想和她一起交流，毕竟她看起来也没社恐的样子
在训练完毕后我在走向班级的路上，一直想著这个对雪樱来说有些失礼的想法。
想著想著就不自觉地就走到了班级门口，而我则是一走进去就听到一个有些烦人的呼唤声
「哟~九夜，今天又睡迟啦？你怎么最近都那么晚来学校呀，害的我和其他人没法找你组团打游戏。」
叶村赫——一个来自苍影联盟大财团的公子，同时也是班上的万人迷帅哥，有著极佳的颜值和一头飘逸的棕发，在一个月的相处下来，众人发现他不但没有什么架子，反而待人和善善于社交是个受欢迎的家伙。
说实话我也不清楚这家伙到底是怎么和我活络上的，但只知道这家伙自从上次一起清理后就经常找我一起玩。
「今天要一起去夜店吗？保证今晚就让你找到女朋友让你脱单哦~」
「呃...免了，别忘记接下来的课都是有关理术的理论，要是不合格可是会面临退学风险的。」 「考试？不重要啦~那种事情等要考前再死磕不就好了，现在享乐比较重要不是吗？」
看著那一进门就与我勾肩搭背的家伙，我只能赏他一个关爱智障的眼神，并不打算给予他任何回复
「喂...叶村赫，你可别忘了负责你这家伙课后辅导的人是我，所以要是你这次考试没通过我真的会杀了你。」
此时坐在前方席位绑著辫子的绿发眼镜女子，正用犀利的眼神扫向叶村赫冷言道
「史塔雷亚酱~别生气嘛，要是你温柔一点的话，说不定会有男生喜欢上你哦~」
「你这家伙...找死吗？」
还不等我阻止叶村赫，这家伙便顺口抛下了一个重磅发言，直接逼得史塔雷亚起身手握由理术,铠具凝聚而成的鞭子，以像是要吃掉人的目光注视著叶村赫。
叶村赫见状立即躲在了我身后，故意用拜托的语气求道：「九夜救救我拜托~」
「九夜让开，我今天要杀了这家伙，造福天底下的每个被他残害过的女性。」
还未等我说什么我便被史塔雷亚直接推到一边，然后就看到叶村赫被史塔雷亚逼到科室墙角准备接受制裁
史塔雷亚——一个来自红莲联盟的科技业世家的大小姐，虽然待人一点都不客气，但却并不是什么坏人，虽然经常刀子嘴，但还是会主动帮助那些成绩不好的同学温习
「哈哈哈，聼到了吗贫胸女，要是你温柔一点说不定还会有人要呢，哈哈哈哈！」
这时教室后方靠窗位置的席位，一个身穿宽大校服有著偏古铜色肌肤的壮硕男子正捂著小腹大笑著
「张嘉伦！」
随著史塔雷亚的怒骂声响起，众人的视野一瞬间闪过某个速度极快的残影，一时间空气中突然响起一阵炸裂声，而后便传来那被称为张嘉伦男子的愤怒之声
「喂！贫乳女你疯了吗！你是觉得本大爷一天不教训你，你就觉得本大爷好欺负了是吧！」
此时张嘉伦手里也凝聚出手甲硬生生挡下了这一攻击，整个人的脸上再也没了刚刚的取笑之意，反而是涌出愤怒的面容朝著史塔雷亚质问起来
「来呀！臭猩猩！谁怕谁！」
「死贫乳女，今天本大爷不教你做人，本大爷就不姓张！」
一时间整个教室充满了两人剑拔弩张的紧张气氛，一人手握鞭子冷眼看著对方，另一人则是面带愤怒之意同样与对方对视起来
然而教室里所有人都见怪不怪了，毕竟这两人几乎是每天都会大吵一架，时不时就在教室里打起来 这时候雪樱也走进了教室，眼神淡漠地看了两人一眼后，便优雅地坐在了自己的位子上喝起了茶水
「喂喂喂...你们二人不要给我添麻烦好不好...每天写报告可是很麻烦的...」
接著正当我准备去劝架时，教室门外传来了一道慵懒的死沉男声，一聼到这声音那两人立即收敛起来乖乖地坐回原位，尽管如此二人还是怒视著彼此谁也不让退让
随后门外走进来了一位高颜值的慵懒风男子，而那人正是我们的导师钟滨，自从上一次的班级测试后，没有同学再敢小看他，也因为亲自体验过他出手的力道，几乎每个人都乖乖不想在他面前惹麻烦
「额啊...好吧...又是我最讨厌的星期一...算了...总之...我们要开始上课了。」
在将一些教师用器具放在了讲台上后，他只是抱怨了几句便深深吸了口气，随后缓缓地擡起头用那双充满黑眼圈的双目，扫过在场所有人淡淡道
