简介
以为只是带著上辈子记忆投胎到另一个世界重生，却被自家双胞胎姐姐一脸兴奋地告知，她不是投胎重生，而是穿越到一个乙女游戏世界了。
她是游戏女主角？目标是攻克各式各样的美男子？最终目标是抱得美男归？
便宜姐姐拍拍胸脯表示：有她这个活体攻略本在，达成目标妥妥的！
准女主却暗自在心中决定了：靠著攻略本姐姐的未卜先知，定要离那目标远远的，走她自己的人生道路！
* * * * * *
第一次在这里贴文，请多指教~
喜欢ESJ容易阅读的版型，所以过来建个窝^^
在popo和fb连载中，库存已贴完，以后就是写到哪贴到哪了，我会努力的。
001-重生或穿越 
一室的木头清香淡雅宜人，漆著白色的墙面在窗外洒落屋内的金黄色光芒映照下微微闪著小小的亮点，这漆里有玄机，到了晚上只靠一盏油灯便能让约莫十坪大小的房间像是点了日光灯般明亮。
她有些愣愣地转动小脑袋，看著自己身处的房间，已待了五、六年，眼前的景物自然熟悉到不行，可她却在记忆起方才初醒的梦时，突然就对这一切感到无比陌生。
梦中的她，生活在一个作息步调快速、到处充满了喧嚣噪音和机械废气的水泥丛林中，大学毕业后找了个业务员的工作，整天没日没夜地到处跑，为了冲业绩而忙得几乎连饭都舍不得花时间吃，长期睡眠不足、三餐不继，后来...后来发生什么事了？
她只记得自己在某个太阳毒辣的日子里像往常一样出来跑业绩，看著天上高高挂著的艳阳，她抬起手臂遮掩，想著出门忘了带水壶，待会儿一定要去买个凉饮来喝，然后就觉得有点头晕...然后...然后眼前就一片黑了。
她的梦就只做到这里，而后她无论怎么努力回想，也想不起更多了，似乎她的记忆真的只到那里就结束了。
醒来后她坐在床上发了很久很久的呆，那梦里的一切太过鲜明，而她也在记忆涌上之后就记起了更多梦里没有的细节，她完全不认为自己真的只是作梦或者突然有了妄想症，天马行空地编造出了一个世界，而自己还在那个世界中生活了二十几年。
那记忆真的是她的，可自己现在这又是怎么回事？
低头看著一只白白嫩嫩的小手，在她想起另一段记忆之前，自己在这里生活的日子她也没忘。
就是因为两边的记忆都是真实的，她才会茫然了这么久才接受现实，然后按照推论，把这匪夷所思的情况前思后想了数遍，勉强得出一个结论。
之前的她...大概是过劳或突发什么意外死了，然后她投胎转生到这里，大概黄泉路上忘喝了那孟婆汤，所以才会带著上辈子的记忆出生。
为自己上辈子年纪轻轻就殒落发出一声可惜的叹气，然后很快摆正了心态，左右那些都是上辈子的事了，既然重新开始了一段人生，就不该再去想那些已经过去的事，好好在这里活下去才是正经。
那些突然想起的记忆对她来说，最大的作用就是心智的成熟，如果她没有记起来，可能就会像个普通孩子般懵懵懂懂地长大，在不同的环境中成长，说不定就连个性什么的也都会跟上辈子完全不同。
可眼下既然她记起，就不可能像个普通孩子那样随著周遭环境变改了，虽然自己现在外表是个小孩子，可要她一个有著二十几年记忆的成年人连心性都变成小孩子，实在太强人所难。
好在她这五六年性子本就不特别活泼出跳，就算表现得比普通孩子沉稳些应该也不至于太怪异。
想了许久，觉得自己只要把握好表现出来的成熟度，就这么平平稳稳地长大成人应该没什么问题，父亲母亲对她也很好，这个新的家庭人员也还算单纯，除了父母和祖父外，就一个异卵双胞胎姐姐和一个才三岁的弟弟住在一起，管家和仆人则住在别院。
她对这个新生的世界还不熟悉，五六年来不曾离开过这里，只知道她们家境还算不错，否则也养不起管家和仆人了。
这里和她上辈子的世界显然不是同一个，语言不同是一回事，最大的差异是这个世界有魔法的存在。
想到魔法，她忍不住内心有些雀跃。
多么像是幻想世界才有的东西！她上辈子虽然并不热衷科幻电影，但她喜欢研究，魔法这样光想就不可思议的存在太有研究价值了！她简直恨不得现在立刻就去找本有关魔法研究的书来看...可她知道那是不可能的。
在这里生活了五六年，早已熟悉了新语言，听和说都没什么问题，可她还不认识这里的文字。
父亲说过，进了初等学院就会有老师教她习字，所以不用急，她就快到入学年龄了，等到了学院再学就好，她当时乖乖点头应了，现在想想就觉得自己蠢。
懂得文字就能看书，能看书就能学到知识，自己当时怎么不多坚持一下？撒撒娇父亲说不定早教她了。
不过当时她还没想起上辈子的事，真的就只是个走平路都还会把自己给摔了的傻屁孩，重重叹了口气，还是别和之前的自己过不去了，大不了今天就去求父亲就是。
她握紧了粉嫩嫩的小拳头，平静的脸上一双眼睛闪烁著兴奋光芒。
先学会文字，然后在学院里好好研究魔法───她给自己定下了最初目标。
正在心里打定主意待会儿就去寻父亲问问看什么时候有空教她识字时，房间的门板突然被呼啦一下子打开来，扑来的凉风把她的头发都吹得飞扬起来，水蓝色的纤细发丝在阳光照耀下像是镀了层银光，一双明亮的深蓝色眼眸被浏海扰得眨巴几下后看向站在门口表情呆滞的人，微露出疑惑地偏了偏头。
进房时一脸兴奋表情，却不小心因为床上坐著的女孩那犹如仙子般的美丽而恍了神的小女孩半晌后回过神，脸上的笑容更加灿烂了，小跑著朝床边扑了过来，一双深红色的大眼亮晶晶地看著她。
「洁莉诺雅！我想起来了！我全部想起来了！妳是女主角！我最喜欢的游戏的女主角！天啊！妳果然好漂亮！」
她的双胞胎姐姐───佩丽缇亚，才扑过来便神情激动地一下拉拉她的手，一下摸摸她的头发，把她上上下下看了好几遍，然后稍微后退一步，看著她的脸满足地发出叹息。
「果然还是真人好~这种圣洁的美实在是3D画面
都
比不上的！以后天天都能保养眼睛，真好~」
「......」
洁莉诺雅的表情从开始的疑惑，到后来的皱眉，再到最后的震惊，其实没有太大的变动，只是微微扯动了眉头眼角，但她的内心却如同万头草泥马狂奔而过，震得她全身僵硬，尤其是听到了「3D」两字，就她所知，这个世界是没有这个字词和什么3D2D概念的。
───这家伙知道她上辈子那个世界啊！
她忍不住在心里大吼，震惊过后把她刚才的话又细想了下，再度震惊了。
什么女主角？什么游戏？这见鬼的双胞胎姐姐到底在说什么？她怎么听不懂了？
她说想起来了...应该是指跟她一样发现自己还留著上辈子的记忆，可她说什么游戏女主角是怎么回事？
完全没注意到床上的人被她突如其来的一席话给惊得风中凌乱，佩丽缇亚兀自做了几个深呼吸，稍微平复自己过于激动的情绪后，再度看向她的双眼仍然难以掩饰兴奋，故作神秘地轻咳两声后露齿一笑。
「我知道妳听不懂我在说什么，妳就当姐姐自言自语就好。」佩丽缇亚倾身靠近她耳边低声道：「告诉妳一个秘密...其实这个世界是一个游戏世界，而妳是这个游戏的女主角喔！妳放心！姐姐我是资深玩家，要怎么做才能通过层层关卡抱得美男归，有我在，妥妥的！」
说罢，佩丽缇亚一脸「包在我身上」地拍拍胸口。
她则是在这一串话里捕捉到某个诡异的关键字。「妳说...抱得...什么归？」
「抱得美男归啊！」
佩丽缇亚咬字清晰地为她解答道，殊不知床上的人身子在听到她的话时禁不住抖了一下，仍兀自情绪高昂地说下去。
「这是乙女游戏的世界，目标当然就是攻克各式各样的美男子，然后挑一个妳最喜欢的打包回家！」
「............」
打包妳妹啊！
002-反其道而行 
佩丽缇亚娇嫩白皙的脸蛋红扑扑的，兴奋无比只差手舞足蹈的模样十分可爱，任谁看了都会忍不住想摸摸她的头宠爱一番，但洁莉诺雅自始至终都摆著同一张表情坐在床上冷眼看著，脑子里迅速将佩丽缇亚因兴奋过度而毫无条理的资讯重新整理过，再仔细深思。
按佩丽缇亚的说法，这个世界是她上辈子所待的那个世界中，一款名叫『风华之冠』的乙女游戏所构筑的世界，因为不只她们姐妹俩和弟弟、父母、祖父的名字相同，连这个国家的名字、国王及皇后的名字，甚至连相邻的国家名字都一模一样，以此判断出这里一定就是她所知那款游戏里的世界。
而她───洁莉诺雅则是这款游戏的女主角，是个气质出众、美丽大方、聪明伶俐、温柔体贴，而且心地十分善良的优秀女性，在风属性魔法方面有极高天赋，总是团体中最引人注目的，也因此吸引了众多男性的目光，随著与各个男主角彼此加深了解，得知众男性背后各种不为人知的辛酸，靠著女主角的聪明和善解人意帮助了男主角们，然后就是一路收编各种美男子，最后和其中一人结为连理，HAPPY ENDING。
有著上辈子和至今为止的记忆，洁莉诺雅可以肯定这里是个活生生的现实世界，虽然看著佩丽缇亚一副万分笃定自己所言无误的样子，她也很难相信这个世界跟佩丽缇亚所说的游戏真的是同一个。
请不要怪她太缺乏想像力，上辈子的她是个认真勤勉的优等生，别说游戏了，就连课外读物都很少看，她的脑子里从来没有『穿越游戏』这种不合逻辑的思维，于是她决定关于这个世界是否跟佩丽缇亚所说的游戏雷同且待观察。
至于那个根据言行举止来判断，心智年龄应该比自己稚嫩的双胞胎姐姐嘴里所描述的那个所谓女主角，和她完全就不是一路人。
聪明这点她认为自己是具备一定程度的，而这副美丽的皮囊则是没得选择，但那一串简直像在形容圣女的赞美词只让她觉得一阵恶寒，她虽然算不上是什么品性恶劣的人，但也绝对没有那种温柔体贴、善解人意的圣女品格。
重点是，她对收编美男子半毛钱兴趣也没有。
唯一稍微值得期待的，只有说她在风属性魔法方面有极高天赋这件事，若是真的，将大大有利于她的魔法研究。
思及此，洁莉诺雅把目光拉回到正一脸憧憬看著她双眼放光的双胞胎姐姐身上，暗暗叹息，她这个便宜姐姐有著一头纯黑色的微卷长发及一双深红色眼瞳，明明是属于较低调的颜色，偏偏尖细微挑的眼角让这张小脸看上去有几分妖艳，若不是相处至今她很肯定这个姐姐就是个天真烂漫少根筋的纯良女，光看这张脸还真是有点口蜜腹剑的恶女相。
如果她们两个的脸能对调就好了，佩丽缇亚这张脸若是搭上她的水蓝色长直发和深蓝色眼瞳，一定能把那种妖艳的感觉压低不少，而她有了低调的发色和瞳色，也能更顺利降低自己的存在感，低调朝著将来成为研究人员的目标迈进。
当然，这也只是想想罢了，现实就是她生了副引人注目的亮丽外表，而她的双胞胎姐姐长了张恶女脸，她要想低调点，看来只能从装扮著手了。
丝毫不晓得一心想培养成万众瞩目、大放异彩的女主角听了她一番话之后却在暗自盘算著如何极尽所能的低调，佩丽缇亚兀自欢快地继续往下说。
「我们明年就要入学了，算算时间，第一个攻略角应该也要出现了！」
正在思考的洁莉诺雅听到关键字一顿，立即把注意力拉回来。「...第一个攻略角？」
用力点点头，佩丽缇亚眉飞色舞道：「见习骑士阿修利恩！是个忠心耿耿又正直的暖男！虽然话不多，但总是默默付出关心，在攻略角当中拥有很高的人气喔！」
无视掉「暖男」、「很高人气」等词汇，她直接抓重点。「忠心耿耿？」
「是啊！阿修利恩可是个一旦认定就绝不动摇的新好男人！女主角好几次陷入危机都是被他救了，让人不心动都不行啊！」
大概是陷入了自己的世界，佩丽缇亚双手交握著贴在下巴，抬头看向不知名的远方。
嗯，总之那什么第一个攻略角...简称男1号，是个超级固执不知变通但是很忠心的家伙，如果能收为己用倒是不错，至于危机什么的到时候再说吧，能自己处理的话就不需要欠人情了。
洁莉诺雅默默整理资讯，看了眼外面大亮的阳光，回过头拍拍还在歌颂男1号有多好多好的姐姐。「时间不早了，再不洗漱要让父亲母亲久等了。」
被她一提醒才回过神，佩丽缇亚惊呼一声，连忙丢下一句「我马上就好洁莉诺雅妳要等我啊！」就冲了出去。
虽然父亲和母亲很宠爱她们，但父亲是个重视规矩的，早餐一定要全家人一起吃，她们如果去得太迟其他人都得饿著肚子等，到时父亲脸色肯定很难看。
早等在一旁的女仆见大小姐离开，立刻上前给二小姐梳洗更衣，虽然上辈子没有这样被人服侍过，但在这里也待了好几年早习惯了，服侍她的两个女仆动作也俐落，迅速准备完成，出了房间沿著走廊朝饭厅方向走，刚经过佩丽缇亚的房门口，穿著一套红色连身裙的佩丽缇亚就冲了出来，见她脚步不停径直往前走连忙跟上。
「不是让妳等我嘛？走这么快...」佩丽缇亚朝身旁的人嘟起嘴抱怨道。
「我算准了姐姐会差不多时间出来。」她随口解释了句，脚步不停又接著道：「我有事要拜托父亲，不想让父亲一大早就心情不好。」
「什么...」正好奇想问清楚，见饭厅已经到了，佩丽缇亚赶紧把嘴闭上。
饭厅里，长桌旁祖父、父亲、母亲及弟弟都就座了，一排女仆和管家站在墙边安份地候著，这一幅天天相同已经看惯了的光景，在想起上辈子记忆的洁莉诺雅眼里看来，犹如骤然闯入异世界般违和，但也只一瞬间的恍惚，她很快便回过神，走上前轻轻提起裙摆行了个淑女礼。
「祖父、父亲、母亲、席兰早安，抱歉今早起得晚了。」她不忙不躁地说道，身旁的佩丽缇亚也同样行了礼，见父亲虽然在她们刚进饭厅时脸色看起来不太好看，但沉默半晌后也没训斥，只点点头让她们赶紧入座。
一家人安安静静地用过早餐，管家指挥女仆们上前收拾餐盘，又给每人上了杯温热的茶水，见父亲只喝了一口就放下杯子，目光往她和佩丽缇亚身上扫来，她也跟著把杯子放下，只一脸陶醉闻著茶香的佩丽缇亚还双手捧著白色瓷杯茫然不觉。
「十点我有两个人要介绍给妳们认识，到时候过去前厅一趟，记得别来迟了。」
父亲说道，不怒自威的脸看上去很严肃，但相熟的人都知道她们家父亲大人就是个面瘫，其实人很好说话，虽然某些地方有点龟毛，但基本上是个护短的好父亲，至少洁莉诺雅觉得她和这个父亲挺投缘的。
「好的，务必准时到。」她点头允诺，又接著道：「父亲，我想学习识字，能不能请您在有空闲的时间教我？」
父亲微挑起眉，坐在另一端的母亲在父亲之前先行开口：「明年就要入学了，不用现在就急著识字吧？诺雅不想趁入学之前多跟母亲一起去参加一些茶会吗？学习社交是女孩子很重要的功课喔！」
穿著一套浅粉色的典雅小礼服，今天依旧从一大早就散发著浓浓女性气息的美丽母亲一脸惊讶地看著小女儿，显然完全不认为女孩子早点识字会比和其他人家的小姐喝茶聊天来得重要。
虽然早知道母亲就是这样一个无忧无虑过头的小女人，其实并没有恶意，但洁莉诺雅就是感觉跟她不对盘，直白点说，那种「女性不需要太过优秀以至于抢走男性的光采」的思考模式有点让人火大，不过她现在只是个六岁的小孩，若是对这个世界大众普遍的价值观过度反弹未免有些怪异，所以她压抑住那点不愉快，全然没有在脸上表现出来。
正准备开口寻一个理由说服父母答应，一旁喝完茶的佩丽缇亚突然热情地加入话题。
「提早识字不是很棒吗？这样就可以比其他同龄的小朋友更早学会更多东西呀！人家不是都说要赢在起跑点吗？洁莉诺雅这么聪明，她一定能学得很好的！」
没想到佩丽缇亚会帮她找理由，而且和她原本打算说的差不多，忍不住多看了佩丽缇亚一眼，既然已经有人替她开这个口，她就不用自己来了。
母亲听了之后表情有些犹豫地看向父亲，显然打算交由父亲来决定，父亲则是先瞥了眼祖父的方向，见那个向来安静低调得像是要跟背景融在一起的祖父丝毫没有反应，便点了点头。
「早点学习是好事，不过我这阵子要处理一件领主交代下来的重要工作，暂时没有时间...这样好了，我刚才说十点要介绍给妳们认识的人，其实是见习骑士，他们接下来两年会担当妳们两人的专属护卫，虽然还很年轻，不过教妳们识字还是没问题的，这件事就拜托他们吧。」
「可是茶会怎么办呢？威廉家的夫人前几天还跟我说想让她们家的小女儿跟我们家孩子交流一下的...」听到父亲同意让她们学识字，母亲一脸为难道。
「那我去参加吧！」佩丽缇亚迅速举起手道。「嘿嘿，其实我没有那么想提早开始学习啦~洁莉诺雅想学就让她去学吧！我跟母亲去参加茶会，这样不是皆大欢喜吗？」
乖巧地坐在高脚安全椅上的弟弟席兰，一双明亮灵动的深蓝色大眼眨巴眨巴的，随著说话的人转移著目光，最后又望向父亲，似是明白最终下定论者除了一家之主外别无二人。
父亲沉默半晌，点点头。「...也好，那就这样吧。」
之后又聊了些闲话，早餐家人相聚的时间就此结束，父亲前往自己的书房办公，祖父一声不响地离开不知要去哪，母亲则叮嘱佩丽缇亚把下午的时间空下来，要为之后去参加茶会作准备，然后就带著席兰回去了。
席兰离开时频频回头看向洁莉诺雅，但离开方向和他相反的人背对著他，完全没有接收到他的意念，只得一脸丧气地被母亲带著走了。
错过可爱弟弟请求目光的洁莉诺雅和佩丽缇亚一起走著，直到接近首先抵达的佩丽缇亚的房门口时她才开口问道。
「见习骑士有两个，除了妳说的男1...第一攻略角，另一个是谁？」
「喔，另一个不是什么重要人物啦妳不用担心！妳只要专心攻略阿修利恩，其他的交给我就好！姐姐会帮妳铲除一切妨碍妳进行攻略的不安定因素的！」
佩丽缇亚拍拍胸脯一脸万事放心的表情朝她笑了笑，接著也不等她反应就小跑几步到自己的房门口，又回过头来。「我要先去挑和母亲出门逛街穿的衣服了，晚点见啰！」
「......」
看著佩丽缇亚丢下话后就立刻钻进房里把门关上，洁莉诺雅将正要出口的疑问吞下，看著紧闭的房门半晌后，回到自己房间。
父亲说到十点要介绍人给她们姐妹认识时她曾偷偷瞥了眼佩丽缇亚，见她还在喜孜孜喝著茶的样子还以为她没听到，可是从后来的发展可以看得出来，她完全有听进去。
就连得知父亲要介绍的那两人都是见习骑士时，佩丽缇亚也完全没表现出觉得意外的反应，一副早就知道会有两个见习骑士的样子。
她还以为这个姐姐天真烂漫少根筋......现在看来似乎也不完全是那样。
原本她对佩丽缇亚早上那番话还不怎么相信，现在大约有七成信了，佩丽缇亚能那么一副老神在在的模样，除了真的知道将要发生的事情外，她暂时想不到其他可能性。
不过...她总觉得佩丽缇亚还隐瞒了什么。
当佩丽缇亚提到那个男1号时的表情，明明就是喜欢得不得了的样子，可是佩丽缇亚却放弃了跟男1号一起学习的机会，主动提出要和母亲去参加茶会，太不对劲了。
虽然她没有对一个游戏如此喜爱的经验，但现在能够见到那个曾经是游戏里的角色活生生的样子，正常来说不是会非常开心、想要近距离接触看看吗？
就算她是那什么见鬼的女主角...可是有谁会想要把自己喜欢的人推向另一个女人身边吗？
而且佩丽缇亚对另一个她之前刻意忽略不提的见习骑士的反应也很奇怪，像是想掩饰什么般匆忙结束话题躲进房里，她越想越肯定佩丽缇亚绝对有事情瞒著她。
一个手上可能握有大量未来情报的宝库，要是不肯老实把一切交待清楚的话，她会觉得有些困扰。
看来，她得想办法一点一点从她的双胞胎姐姐嘴里把想要的情报给撬出来才行。
003-偏移的定位 
虽然想找佩丽缇亚谈话，但她找了各种理由跑得不见人影，无可奈何下，只好将这件事暂时放一边，反正她们住在一起，以后有的是机会，不需要急于一时。
待在房间里做瑜珈打发时间，直到和父亲约定的十点，跟佩丽缇亚一起来到前厅，就见父亲正和两名年轻男子交谈，听到脚步声，三人同时看向她们姐妹两。
只一眼，洁莉诺雅就认出了两名男子当中哪个是男1号。
站在父亲右手边的高挑男子，一头红褐色长发绑成一束简单的马尾，锐利的眉线朝内倾斜，薄唇紧紧抿著，让这副俊秀的五官带上一股严肃的气质，却又因年轻而显得有些青涩。
他有双明亮的紫色眼瞳，和她视线相对后便没有移开，一瞬不瞬盯著她，目光笔直清澈，如果是一般的六岁小女孩被这样的眼神看著，可能会受不了压力逃跑或哭泣，但她当然不在这一般的范围内，于是她便大大方方地接受对方的审视，自己也把对方上下打量了遍。
对于那道不像是在看一个六岁小孩、反倒比较像在确认什么的目光，她并不觉得讨厌，虽然还没见过真正的骑士，但这个男1号就是给她一种「骑士就该像这个样子」的感觉。
整体来说，她对这个听说很忠心耿耿的男1号还算满意。
目光移往另一人身上，这个被佩丽缇亚刻意忽略不提的另一名见习骑士有著白皙到有些病态的肤色，五官还算端正，只是那双细长的眼睛看上去给人一种狡诈的感觉，一头金灿灿的短卷发很引人注目，当她正在打量时对方似乎发现了她的目光，橘红色的眼瞳转向她半晌后，朝她瞇起眼睛笑了笑。
......虽然不该以貌取人，但这家伙瞇起眼睛笑的样子看起来真的很像小人，会背后阴人的那种。
洁莉诺雅默默在心里下了个有些失礼的评语，接著将目光转向父亲，父亲开始为双方介绍。
「他们就是从今天开始的两年内要担任妳们贴身护卫的见习骑士，阿修利恩和范德姆。」停顿半晌，父亲接著看向那两人。「她们就是你们的护卫对象，我的大女儿佩丽缇亚、二女儿洁莉诺雅。」
双方互相见礼后，父亲又接著道：「那么，由范德姆担任佩丽缇亚的护卫，阿修利恩则是担任洁莉诺雅的护卫，待会儿管家贾斯洛会先带你们去各自的房间放东西，整顿好后护卫的工作就算正式开始，有问题吗？」
「没有问题！」
阿修利恩和范德姆同时回答道，笔直的站姿和坚定的答复整齐划一，一看就是训练有素的样子。
一直安静地站在旁边的管家贾斯洛几步走上前，朝两人比了个「请」的手势后，领著他们离开了，直到三人的背影消失在转角，父亲才又开口叮嘱道。
「接下来两年他们会负责保护妳们的安全，虽然身份上他们是妳们的部属，但绝不可任性无礼地对待他们，拿出身为法尔冈家之人应有的气度，这也是父亲给妳们的课题，这两年不仅仅是考验他们是否能成为合格的骑士，也是考验妳们是否具备让人愿意跟随妳们的品德，明白吗？」
「明白，谢谢父亲的用心良苦。」洁莉诺雅郑重地行了一礼，佩丽缇亚立刻有样学样跟著动作，父亲点点头后便离开了。
目送父亲离开直到看不见身影后，佩丽缇亚突然叹了口气。
「贵族的教育真早啊~这种话会对六岁的小孩子说吗？不过我也不是真的小孩就是...啊，这是秘密喔~」说到后来，佩丽缇亚朝她笑嘻嘻地吐舌头，还伸出食指在嘴巴前面比了个禁声的动作。
洁丽诺雅看了她一眼，沉默半晌后问道：「姐姐妳很喜欢阿修利恩吧？要不要跟我交换护卫？跟父亲说一声的话应该没问...」
「不行不行！阿修利恩是女主角的！」打断洁丽诺雅说到一半的话，佩丽缇亚把头摇得像波浪鼓。「阿修利恩的关卡除了女主角之外没有其他人能办到！所以一定要妳来攻略才行！」
「......」
看著佩丽缇亚一脸紧张的模样，洁丽诺雅没继续推托，爽快地点点头。「好吧，姐姐妳不会不开心就好。」
闻言，佩丽缇亚突然握住她的双手，一脸感动道：「洁丽诺雅妳果然好善良！不愧是我心目中最优秀的女主角！其实我本来有点担心呢~妳的个性感觉比游戏里面还要更沉著稳重，跟我想像中的不太一样...不过也有可能因为我这个异世界人穿越过来的关系，对这个世界产生了一点影响，所以有些偏差也是正常的！应该！」
「......」这便宜姐姐怎么就没想过她也有可能同样是穿越过来的呢？洁丽诺雅有些无言地想著。
听著佩丽缇亚的真情告白，以及明明感觉到违和却自动找了个理由说服自己的样子，洁丽诺雅默不作声让对方当作她也同意了。
虽然没有隐瞒的必要，但既然佩丽缇亚如此坚信自己是唯一知道真相的异世界穿越者，那就让她继续这么认为吧，反正让佩丽缇亚将她当作女主角看待，以后要套话会容易得多。
与佩丽缇亚在走廊上分手后，洁丽诺雅回到房间，整理方才得到的新资讯。
虽然她主动对佩丽缇亚提出要交换护卫，但那个听说很忠心耿耿的男1号她并没有拱手让人的打算，只是故意那么说的。
然而从佩丽缇亚的回答听起来，男1号似乎有什么非女主角不可的理由在，还有那个所谓的关卡是什么意思呢？
以攻略男性角色为目的的游戏...这样的游戏里面设置关卡的用意，以逻辑推论的话，是为了增加攻略的困难度吧？
也就是说，若能通过关卡的考验，就能提高攻略成功的可能性。反之，若不能通过关卡，就无法成功攻略男性角色...是这样吧？
把重点想通后，洁丽诺雅立马将问题远远抛出脑袋。
她根本不需要知道关卡是什么东西，因为她对攻略男性角色半点兴趣都没有，过不了最好！
至于那个有著金灿发色的另一名护卫，佩丽缇亚果然从头到尾都避而不谈，如此刻意回避这个话题，以佩丽缇亚对她这个所谓的女主角的崇拜心理来思考，她能想到的理由只有一个。
那个金发的，可能会对她造成什么不好的影响。
虽然不清楚那个影响是什么，总之大概不是什么好事，所以佩丽缇亚极尽所能地让她远离他。
不过...若那个金发护卫有问题，佩丽缇亚把他放在自己身边不会有事吗？
......应该没问题吧，虽然佩丽缇亚里面的灵魂似乎比她小，但也不像是太过天真的人，而且还有知晓未来的作弊本领，如果真的有问题她自己也会想办法回避吧。
洁丽诺雅对双胞胎姐姐的担心只萌生了三秒钟，便消失得一干二净了。
没过多久，房门被敲响，隔著门板传来年轻男子的说话声。
「我是阿修利恩，请问可以进去吗？」
在她回答「可以」后，阿修利恩的身影出现在打开的门口外，跟她视线相对上，恭敬地微微点头说了声「打扰了」后，才踏进她的房间。
...礼数真是十足周到啊，骑士难道都必须做到这样吗？还是这家伙特别龟毛？
看著笔直走到自己身前约五步距离后站定的人，洁莉诺雅暗自腹诽，脸上表情不动声色。
两人沉默地对视十秒钟，洁莉诺雅正想著要怎么开口拜托对方教自己识字，阿修利恩便先开口道。
「请问二小姐今天有外出的计划吗？」
「没有。」洁莉诺雅道。
闻言，阿修利恩将握成拳的右手放在左胸前，朝她微微躬身道：「那么，请容许我先行离开，为了今后能更好的进行护卫工作，我想尽快熟悉环境，如果二小姐有任何需要，请派人通知我一声。」
...这么说来，人家第一天上工，的确是应该先给他一点熟悉环境和认识宅邸内人员的时间，要提出和护卫无关的私人请求，还是晚点再说比较好。
想了想后她点点头。「我知道了，你先去忙吧。」
「非常感谢。」阿修利恩简短回答道，保持著躬身的姿势往后退了一步后，才转过身离开。
洁莉诺雅盯著重归平静的房间门板微微皱眉，她虽然已经熟悉生活周遭有服侍的人存在，但她还是不喜欢太过于一板一眼的规矩行为，既然那个男1号以后会随侍在她身边，这点就必须跟他沟通一下，否则真是有些受不了。
打定主意在拜托对方教她识字前，要先把彼此的观念沟通好，这样以后相处起来才舒心。
既然今天不能学习识字了，该怎么打发时间呢？她是一点都不想跟母亲和佩丽缇亚去逛街的，而且若要外出，身为护卫的阿修利恩就务必得跟著才行，明明才刚答应让他今天先熟悉环境的，她可不想让人觉得自己是个出尔反尔的任性大小姐。
可是一个六岁的小孩子待在自宅里除了吃喝睡还能干嘛？她想看书又看不懂，这里又没有电视或网路，能打发时间的东西实在少得可怜...
正苦恼著时，门板突然又被敲响，门外传来女仆甜美的声音。
「二小姐，席兰少爷来找您。」
她微愣，有些意外那个总是一副怯生生模样的三岁小弟弟会来找她，不过仍很快便同意对方进来。
门板被打开后，席兰在负责照顾他的女仆陪同下一起走进房间，短短的双腿走起路来还不是很稳，有些摇摇晃晃的，女仆亦步亦趋跟在他身后像是护著小鸡般，看起来挺逗趣。
她微微勾起嘴角，看著走到她身前用那双水汪汪大眼睛盯著她瞧的可爱弟弟，蹲下身来轻轻捏了下他软软的脸颊。
「席兰来找姐姐有什么事吗？」
大概是因为她平时总是没什么表情的缘故，见她露出微笑甚至做出亲暱的捏脸举动，席兰原本有些怯懦的表情一下子放松下来，害羞地笑了笑，点点头正准备开口说话时，突然停顿了下，视线往身旁的女仆快速瞥了眼，犹疑不定起来。
......？虽然不知道怎么回事，但他似乎有什么不想被女仆听到的话要说。
洁莉诺雅站起身，牵起席兰的手来到床边坐下，看向跟过来的女仆道：「我会顾好他的，妳先出去吧。」
「这...」负责照顾席兰的女仆犹豫半晌，看著坐在床上手牵手一副姐弟感情融洽的温馨画面，点点头笑道：「那就麻烦二小姐了，我就在门外，如果有事请叫我一声。」
幸亏她一直以来都维持著稳重端庄的小大人模样，女仆看起来很放心把小少爷交给她这个六岁小孩来看顾便走出房间，她看著关上的门板半晌后，回过头看向一脸有话想说的可爱弟弟。
她还没发问，席兰便迫不及待先开口道：「姐姐...我知道妳可能会觉得我很奇怪...可是我真的不是神经病！妳一定要相信我！」
听到这番没头没尾的话，洁莉诺雅只觉得一头雾水。
「...什么意思？你慢慢说，这样讲我听不懂。」
「就是...我...那个...」
席兰支支吾吾，越心急越说不好，她拍了拍席兰的背好一番安抚，又带他做了几个深呼吸，待情绪平稳下来，席兰花了些时间想好怎么说之后，才再度开口。
「我今天早上醒来...想起很多事情...」
听到这个开场白，洁莉诺雅脑袋里似乎听到喀噔一声。
没发现洁莉诺雅突然僵硬住，席兰兀自往下说道。
「我本来住在别的地方，跟这里完全不一样的地方，我的爸爸妈妈也不是现在这个，虽然现在的爸爸妈妈...啊、我是说父亲母亲，现在的父亲跟母亲也很好，可是什么都不一样了，我本来也不是长这样的...我明明已经六岁了，可是我变成现在这个样子以后只有三岁...」
...原来如此，看样子席兰可能...不，不是可能，席兰跟她和佩丽缇亚一样，都是从另一个世界来的。
洁莉诺雅强迫自己稳住情绪，尽量冷静地分析情况。
席兰一边说一边偷看她，见她并没有露出一副看到神经病般的表情，暗自松了口气，继续往下说。
「虽然不知道这是怎么回事...不过另一个我好像是真的，可是现在这个我好像也是真的...所以我不知道要怎么办...」
似乎把话说完了，席兰大大的双眼湿漉漉地透露出求救的讯号，洁莉诺雅听完后陷入了沉思。
原身只有六岁啊...也难怪他会这么不安了，一个那么小的孩子突然发现自己换了个身体跑到另一个世界开始了新的人生...就算是大人，也很难面对现实吧。
不过小孩的适应力强，相信只要在这里多生活几年，一定可以顺利融入这个世界的。
「既然现在你人在这里，那么就把另一个世界的事情当成回忆就好，那些回忆已经过去了，从今以后就好好在这边生活吧，姐姐会帮忙你的，所以不用担心喔。」
安抚地摸摸席兰的头，洁莉诺雅微笑道。
「姐姐...妳相信我说的话吗？」席兰眨眨眼睛，一脸感动地看著她。
「我相信喔，席兰不是会说这种谎话来骗姐姐的孩子。」
「呜...姐姐───！」
席兰突然用力扑抱上来，把脸埋在她怀里撒娇道：「谢谢姐姐！我...我真的很烦恼，又不敢跟别人讲，父亲母亲我也不敢讲，我怕他们会把我当妖怪，大姐看起来又很大嘴巴...」
「......」
幸好你没去跟佩丽缇亚说，否则若是知道这里是个以攻略男人为目的的游戏世界，三观可能都无法健全发展了。
洁莉诺雅心想，她绝对不能让那个猎男游戏迷荼毒一个纯真孩子的心智！
思及此，洁莉诺雅非常慎重地对席兰道：「这件事情除了我其他人可能都不会相信，所以你绝对不能告诉别人喔！以后你有什么问题都可以来找我，姐姐答应你，一定会帮忙你的。」
席兰用力点点头。「我知道了，我绝对不跟别人说！」
洁莉诺雅笑著又摸摸他的头，虽然她以前没当过姐姐，不过有个像席兰这么可爱的弟弟感觉还不错，她觉得自己应该可以胜任姐姐这个角色。
正甜滋滋想著以后身边有个可爱又信任她的萌娃叫自己姐姐时，怀里的人却又支支吾吾起来。
「姐姐...其实，我还有一件很烦恼的事...」
「嗯？什么事？」洁莉诺雅以眼神鼓励他继续说。
席兰露出有些不好意思的模样，犹豫半晌后，用甜甜的语调投下了一记重磅炸弹。
「我以前本来是女生，现在变成男生了，以后就不能穿裙子了对不对？」
「......」
洁莉诺雅脸上的微笑僵住了，毫无所觉的席兰还在接著往下说。
「不穿裙子其实也没什么关系啦...可是以后等我长大，我到底要跟男生结婚还是跟女生结婚啊？我怕我没办法跟女生亲亲...」
「............」
老天这玩笑开太大了，她实在笑不出来。
004-意外的推手 
洁莉诺雅快速在脑袋里搜寻这个世界是否有同性恋者的相关资讯，可惜她目前能得知的情报太少了，完全没有印象听说过这方面的消息。
看向眼前还睁著水汪汪大眼睛等待答复的可爱脸庞，洁莉诺雅想像了一下这张脸长大后的模样，只要没有半路长歪，应该会是个足以迷倒一片小女生的帅气孩子。
...这样的孩子跟另一个男性手牵手走进礼堂的未来，她一点都不希望看到。
虽然她对同性恋没什么意见，但才刚下定决心要守护著长大的弟弟，却突然要去想像他成为同性恋者的那种未来，请恕她一时半刻接受不了。
脸上表情不动声色，脑内却进行了好一番思想斗争的洁莉诺雅，正斟酌著该怎么说会比较恰当时，门板突然又被敲响了。
「二小姐，请问现在方便说话吗？」
从门外传来的声音是才离开没多久，说要去熟悉环境的阿修利恩。
这么一点时间她不觉得能够把整座宅邸都逛完，可能临时发生了什么意料之外的状况才会又跑回来，洁莉诺雅想了想，和席兰的谈话一时半会儿应该没可能结束，先听一下阿修利恩要说什么好了，如此决定后便同意对方进来。
「打扰了。」
礼数过度周到的人依然在门口打过招呼后才踏入房间，来到离床有些距离的位置停下脚步后，向席兰也打了声招呼，才朝向她道。
「方才遇到老爷，老爷委托我教二小姐识字，我想先问一下二小姐有没有什么比较感兴趣的事物，从感兴趣的书开始学习，应该有助于提升学习效率。」
───父亲大人干得好！
洁莉诺雅在心中给父亲竖起了大拇指，原本想著等阿修利恩熟悉环境后再找机会提这件事，却没想到父亲先帮她开口了。
而且听阿修利恩的语气也没有排斥做这件和护卫无关的工作的样子，甚至特地返回来询问她想先从哪一类的书开始学习，真是个细心的好家伙呢。
既然他都特地来询问，她就不客气了，于是便毫不犹豫道：「魔法！我想尽快能够看懂和魔法有关的书！」
也许是被她突然表现出的热情吓了一跳，阿修利恩微愣半晌，很快又恢复什么事都没发生的样子，恭敬地点头道：「我明白了，我会预先准备好适合的书，请问从明天开始可以吗？」
其实从今天开始更好...忍耐著把这句话吞下肚，洁莉诺雅点头道：「那么，明天开始就麻烦你了。」
「二小姐不用这么客气，老爷是有补贴额外薪资给我的，所以这是我应该做的。」
「......」
这种事明明可以不跟她这个六岁小孩说的，真不知该说他太正直还是太老实...看著道别后再度离开的背影，洁莉诺雅如此想著。
虽然很遗憾要等到明天才能开始学习，但她也不是连一天都无法忍耐的人，压抑住期待学习的心情，洁莉诺雅的目光再度回到席兰身上。
「抱歉久等了，刚刚我们说到......」
话说到一半，洁莉诺雅突然愣住了，因为她发现眼前的可爱弟弟根本没在听她说话，只一动不动地望著门口的方向，脸颊不知为何染上一片粉嫩的浅红色。
就在洁莉诺雅满脸疑惑打算伸手轻拍对方的肩膀来唤回他的注意力时，席兰突然迅速把头转回来，情绪激动地贴近洁莉诺雅，原本就又大又明亮的双眼像是洒落了一片星辰般闪闪发光。
「姐姐！刚刚那是谁？好帅、好帅喔！」
「......」
才刚决定要好好引导披著雄性皮囊的(伪)弟弟走上与女性恋爱的未来道路，眼前的人就突然露出一副情窦初开的表情给她看...对象还是她的贴身护卫，洁莉诺雅突然无言以对了。
不过还不能放弃得太早，小孩子是还未定型的时期，只要用心教育，一定有可能让这孩子成长为一个能够欣赏女性之美的男性！洁莉诺雅在心里坚定道。
「父亲早餐说过的吧，他是见习骑士，名字叫阿修利恩，这两年要担任我的贴身护卫。」洁莉诺雅一副没有看到席兰脸上泛著可疑红晕的表情，亲切地回答他方才的问题。
还不晓得自己的人生方向令自家姐姐感到担忧了，席兰仍然津津有味说道：「贴身护卫！好棒喔~有那么帅的男生保护自己，太浪漫了！」
虽然不晓得有个贴身护卫和浪漫有什么关系，不过洁莉诺雅却突然想到另一件事，也许可以稍微转移席兰这孩子对恋爱的注意力。
「阿修利恩明天开始要教我识字，你如果没其他安排，要不要一起？」
闻言，席兰的眼睛变得更加闪闪发光。「那个好帅的大哥哥要当姐姐的老师？要！我也要一起！」
洁莉诺雅赞许地摸摸他的头。「好，那我待会儿去跟父亲说一声，父亲听到你这么早就开始学习一定会很高兴的。」
原本动机不太单纯的席兰听到洁莉诺雅说父亲会因此而高兴，愣了半晌后有些腼腆地笑了笑。
「真的？父亲会高兴吗？那...那我会认真学习！」
太好了呢父亲大人，看样子对席兰来说，您的魅力并不会输给那个初来乍到的见习骑士呢。
洁莉诺雅在心里默默欣慰著，之后又和席兰聊了不少话，把这个今后将是自己可爱弟弟的孩子所有喜好和厌恶的情报彻底打听了一番，直到时间接近中午，与母亲及佩丽缇亚约好要去外面吃饭的席兰有些依依不舍地离开了。
先到书房跟父亲报告学习会要加上席兰的事，父亲刚听到时很难得地愣了半晌，然后点点头同意了，虽然没有露出明显的喜悦表情，但洁莉诺雅还是眼尖地发现父亲的嘴角稍微上扬了那么一点点。
虽然年纪还很小，但毕竟席兰是下任当家，父亲当然会寄予厚望...虽然出了一点小差错，身为长子的席兰里面是个来自另一世界的女孩子灵魂，但是没关系，她身为姐姐，一定会好好把还在幼苗阶段的下任当家教导成一名出色的男性的！
洁莉诺雅在自己的未来目标中加入了此一项目。
在喜欢的花园中吃过午饭后，洁莉诺雅用一个下午的时间把自己的房间彻底整顿了一番，洋娃娃、迷你家具等扮家家酒的玩具全部装箱扔进仓库里，在清出的空间摆放了矮书柜和桌椅，床罩、被单和窗帘等全部从少女风格换成了清新简约风，唯独父母和祖父之前赠予的几样摆饰逃过了被装箱扔仓库的下场，成了焕然一新的房间里稍微突兀的存在。
晚上佩丽缇亚来找她时一开始还以为走错房间而错愕了一会儿，但很快就恢复兴致高昂的样子向她分享今天出门逛街的战利品，还硬塞了几件在她头上比对后觉得很适合她的发饰，由于推拒不能只好收下，最后被她用小盒子装起来塞进衣橱的最深处。
准备就寝前阿修利恩来了一趟，告知她明天上课的时间后就离开了，连一句多余的话都没有，洁莉诺雅本来还想问问他环境熟悉得如何了，结果找不到时机开口对方就告辞了，只好耸耸肩作罢。
隔天，一家人齐聚的早餐光景，除了站在墙边的人员多了两名年轻男子外，与平时没有多大差别。
母亲得知席兰也要跟洁莉诺雅一起向阿修利恩学习识字时非常开心，频频夸赞席兰小小年纪就懂得努力上进，洁莉诺雅忍不住在心里小小埋怨了下母亲的差别待遇。
不过那点不愉快并不影响她最期待的学习时间，她和席兰早早就在房间等候著，阿修利恩准时出现，手上还抱了一叠书，坐在椅子上的两人立刻蠢蠢欲动起来，席兰是直盯著阿修利恩的脸，洁莉诺雅则是一瞬不瞬看著书。
「这是二小姐希望优先学习的魔法相关书籍，另一边是老爷希望少爷能先学习的历史和法规相关书籍。」
阿修利恩将放到桌上的书分成两叠，各别摆到洁莉诺雅和席兰面前，原本还一脸春心萌动的席兰在听到阿修利恩的介绍后愣了半晌，可爱的脸立刻皱了起来。
「为什么我的听起来很难的样子......我不能跟姐姐一样学魔法吗？」
「这是老爷的吩咐，少爷如果对这个安排不满意请自行去向老爷反应。」
阿修利恩一本正经回答道，丝毫不顾虑席兰只是个三岁的小孩子，就算里面是六岁的灵魂，这样的年纪就要学习历史、法规等知识果然有些太严苛了。
虽然她也打算要把席兰教育成一个优秀的下任当家，但让这么年幼的孩子过早接触那些负担较为沉重枯燥的知识，要是因此导致他对学习反感，岂不是本末倒置了吗？
身为一个(曾经的)优等生，洁莉诺雅深知，如果无法体会学习的乐趣，这个学习的行为就会非常没有效率，对身体和精神的负担也会加重，所以她沉思半晌后，提出一个两全的方案。
「不然这样，阿修利恩你一个人也没办法同时教我们两个，既然原本就要轮流教，不如我和席兰两边都学习，这样席兰也能学到魔法，我也能学到历史法规的知识，学习的种类变多了，相信父亲也乐见其成。」
闻言，席兰和阿修利恩同时看向她，席兰原本就皱起来的小脸变得更加铁青了。
「这样不是反而增加难度了吗...」
「没这回事，比起只学习并不怎么喜欢的项目，和感兴趣的项目交互学习，不觉得会学得比较快乐吗？」
洁莉诺雅提议道，另外两人听了之后双双沉思了会儿，席兰有些犹豫地点点头。
「如果可以先学魔法，再来学那个比较难的...好像就不那么讨厌了...」
阿修利恩朝席兰瞥了眼，又将视线拉回洁莉诺雅身上。「原来如此，二小姐的提议确实有道理，那就依这个方式轮流学习吧。」
说罢，阿修利恩将原本摆在席兰前面的那叠书移到一旁，桌上只留下魔法相关书籍，席兰一脸开心地在洁莉诺雅身旁乖乖坐好，阿修利恩打开其中一本书，开始了第一次的学习会。
这个世界的文字字形有点像原世界的韩文，发音却是偏向日语，虽然刚开始有点混淆，习惯之后记忆速度就逐渐提升了，学习会如此持续了大约五个礼拜，除了一些比较少见的用词还需要请教阿修利恩外，基本阅读和书写已经没什么问题了。
顶著三岁小孩皮囊、实际上是六岁的席兰学习方面似乎很有天份，识字的速度甚至比洁莉诺雅更快，在阿修利恩直率的夸赞加持下，获得满满成就感的席兰对学习的热忱也越来越高，就连一开始觉得有些排斥的厚重历史书，现在也能抱著读上一整天。
听闻两人的学习成果颇丰，尤其席兰更是进步显著，父亲和母亲特别高兴，甚至找一天晚上在宅邸内开了个小小的庆祝会。
虽然一开始想学习的人是洁莉诺雅，后来最受瞩目的却是席兰，这点让有严重女主角情结的佩丽缇亚颇有怨念，但身为当事人的洁莉诺雅倒是对这状态非常满意。
不但提高了席兰的学习兴趣，她也终于能够尽情阅读魔法书籍了！
这个世界的魔法有一套跟通用文字全然不同的特殊文字系统，笔画简单但像是绘图般有种律动感的文字，每个字都有其代表的意义，将不同的文字组合，以环状排列成魔法阵，透过特殊道具的辅助，就能够发动魔法。
───以上，是用最简易的表达方式对魔法基础概念所做的说明。
稍微深入一点来说，光是魔法文字就有上百字，魔法阵也有一套字数组合的规律，不同的字数排列，魔法阵的画法也会不同，先不说发动魔法，光是绘制魔法阵就让人眼花撩乱了。
一开始还兴冲冲跟著学的席兰，在被魔法阵搞得头昏眼花后，做出「比较之下历史和法规突然变得简单多了」这样的判断后，就再也没碰过魔法书了。
但是对洁莉诺雅来说，魔法却是越深入了解就越发现它迷人之处的美妙事物，她能清楚感受到自己的研究魂已经开始熊熊燃烧了！
从识字课程完全结束的那天开始，父亲便将席兰带在身边进行工作，洁莉诺雅则是整天泡在自家藏书间里埋头研究魔法阵。
不过她们家关于魔法的藏书并不多，在她之前家中对魔法有兴趣的只有已经过世的祖母，现有的魔法书也都是祖母留下的，但那么一点只当作兴趣而收藏的数量对洁莉诺雅而言完全不够，于是她决定前往王都的大图书馆。
「不行不行！诺雅妳这么小的女孩子怎么可以去那么远的地方！从这里搭马车到王都就要三天耶！」
在一家人齐聚的早餐会上提出想去王都大图书馆的想法，母亲第一个跳出来反对。
「去王都...怎么会这么早......」
佩丽缇亚表情困惑地喃喃自语道，席兰听闻要去王都双眼都闪闪发光起来，但是父亲还没发话他也不敢胡乱附和，于是眨巴著大眼睛来回看著二姐和父亲，虽然没说话但那张可爱的小脸上明显写著「好想去」三个大字。
总是沉默不语，像是对什么都漠不关心的祖父，则是罕有地在听闻洁莉诺雅想去找更多魔法书时，放下手中的杯子抬头望向她。
如果是其他时候，洁莉诺雅可能会好奇祖父的眼神想表达什么意思，但还没听到身为一家之主的父亲对她想前往王都这件事的答复，洁莉诺雅只顾得上回望父亲朝她投来的审视目光。
「...再过半年就要入学了，如果对魔法有兴趣，入学后再学习就可以。」沉思许久的父亲终于开口回答，但却没有明确表示同不同意她去王都找书的事。
「就我所知，低年级没有教授魔法课程，要等到五年后才能选修，我等不了那么久。」洁莉诺雅回答道，顺便一提，这个情报是向阿修利恩打听来的。
「妳之后要就读的学校也在王都内，想去大图书馆随时都能去。」父亲再次答道。
「那也是要半年之后，我等不了那么久。」她坚定道。
「只不过半年而已...」一旁的母亲面露不解，忍不住低声道。
父亲再次沉默，好一会儿后才又开口。
「...为什么对魔法这么执著？」
「我想将研究魔法视为我毕生的目标。」洁莉诺雅直视著父亲，毫不犹豫道。
也许是从洁莉诺雅的眼神中察觉了她的认真，父亲微微睁大了眼睛，对一旁母亲惊慌说著「妳才六岁而已说什么毕生目标」的话充耳不闻，只是更加严肃地看著她。
当父亲沉思许久，微张开口正打算说什么时，却从一旁传来了令所有人都意想不到的话语。
「我带她去吧。」
这个家中最沉默寡言的祖父，如此说道。
005-没有早知道 
听说祖父过去是个十分健谈又开朗的人，和祖母感情非常好，然而在祖母过世后，祖父变得整日郁郁寡欢，也不怎么跟他人交谈，没多久便将当家的位置交给父亲，不再插手家族内的事务，连社交活动也不出席了，彻底低调地过日子。
祖母去世时洁莉诺雅还很小，当时的记忆已经模糊了，自她懂事开始周遭的人就避而不谈有关祖母的事，大概是担心祖父变得更加消沉，她也很自觉地不去多问，是当她得知家中有魔法方面的藏书时才从父亲那里听说了那些书都是祖母基于兴趣而收藏的。
由于这个世界的魔法和另一世界记忆中，那种挥舞著魔法棒、念一些不知所云的咒语就能使出各种魔法的卡通不同，在这个世界，魔法比较偏向学术性质，除了有兴趣研究的人之外，一般不太有谁会去收藏魔法书籍，而以往家中只有祖母有这样的兴趣，洁莉诺雅算是第二人。
发动魔法有三个必要条件，第一是结构完整的魔法阵，第二是需要有镶嵌著天然矿石的辅助道具，第三则是发动者自身的魔力。
魔法辅助道具基本上只要有钱就不难买到，价格也不至于贵到一般人难以负担，而魔力听说是每个人都会有，只是量的多寡、以及属性的相适程度不同而已。
魔法被认为偏向学术性质的最大原因，是在于魔法阵的规格非常严谨，而且越强大的魔法，魔法阵的画法就越复杂，因此难以被广泛使用，只有结构最简易的单一属性魔法作为生活辅助魔法，被使用到的频率稍微高一点而已。
然而单一属性魔法的强度很低，就以火属性来说，单一火属性魔法使用起来就只会出现一闪而逝的小火花，对民众来说，那点小火花用打火石就能达到同样效果，所以基本上没人会特意去使用魔法。
可是对洁莉诺雅而言，这个世界的魔法比起另一个世界对魔法的既有印象更加吸引她，本来她就对拿著魔法棒念咒语后使出华丽魔法这种事情没怀抱什么憧憬，她的兴趣是研究、对未知事物的探索，只可惜这个家中唯一能和她共享研究魔法的乐趣的人已经不在了。
祖父好像对魔法也不感兴趣，在她的记忆中，最常看见祖父的时间就是全家人齐聚的早餐会，此外就是偶尔会在花园的一角，见到祖父什么都不做地望著天空发呆。
所以此刻，主动说出要带洁莉诺雅前往位于王都的大图书馆的祖父，有多么令全家人震惊，可想而知。
虽然不清楚原因，但这么一来父亲同意的可能性就变大了，洁莉诺雅正准备再接再厉说服父亲，一只白皙的小手突然高高举了起来。
「我！我也要去王都！拜托你嘛父亲大人！我保证我和洁莉诺雅都会乖乖听祖父的话的！」
佩丽缇亚用力举高手大声说道，举止和说话方式都不像个大小姐的样子，见父亲眉头微微皱起，佩丽缇亚像是察觉到般赶紧收敛一点，不过撒娇请求的表情还是没有收好，睁著微勾的大眼睛直盯著父亲。
不久，无法狠心拒绝女儿如此努力请求的父亲终究让步了，轻叹一口气后点了点头。
「出门在外，不可给妳们祖父添麻烦，还有要注意自己的言行举止，妳们在他人面前就代表著我们法尔冈家族，虽然只是子爵，但法尔冈是历史悠久的一族，不得给祖先留下的名字抹黑，明白吗？」
「明白。」
洁莉诺雅和佩丽缇亚同时给予肯定的回答，父亲点点头，接著又交代了些出门在外的注意事项后，就让她们各自去准备了。
王都之行预计两天后出发，洁莉诺雅很快就在女仆的协助下整理好行李，前后只花了不到半天的时间，原本还很疑惑为什么需要两天来准备，但当她因为已经整理完毕而无所事事地到处闲晃时就明白了。
两位新人护卫正和这间宅邸的侍卫们围著桌子讨论这趟王都之行的路线以及途中各个歇脚处，管家贾斯洛则忙著各项联络和预约、安排马车等，女仆们也在准备路上的饮食和生活用品等杂物，一个个忙得像陀螺般打转。
只不过出一趟远门，竟然要麻烦到这么多人，这是洁莉诺雅事先没有想到的，就算活过两段人生，她也是初次肩负著贵族的身份出远门，请原谅她没有经验而考虑不周，洁莉诺雅看著众人忙碌的背影默默表示歉意。
话说，席兰那孩子肯定很想一起去吧？可是怎么说他都还只有三岁，而且还是下任当家，绝对不会被允许同行的。
早餐会解散时她下意识不去看席兰的方向，完全可以想像得到那双水汪汪的大眼是如何渴望地盯著她，直面那双会说话的眼睛实在令人难以招架，忍不住就避开了，但这两天肯定会找机会扑过来哭诉的...嗯，到时候再好好安慰他吧。
闲晃了一圈的洁莉诺雅，最终来到佩丽缇亚的房门前，听著里面的吵闹声，她没有敲门就直接推开走了进去。
「姐姐去王都做什么？」
洁莉诺雅一进门便开门见山道，正把一堆衣服摊在床上哀嚎著到底要带哪些出门的佩丽缇亚愣了下后回过头，脸上立刻绽开灿烂的笑容。
「洁莉诺雅妳来得正好！快来帮我挑衣服！」
「......」
洁莉诺雅默不作声走过去，视线扫过一整排衣服，没多久便伸出手指向其中几套。「那套、那套和边上那两套，颜色很衬妳，不够的话再把这三套加进去。」
佩丽缇亚一听，立刻把被点出来的那几套衣服挑出来，开开心心地挂到另一边的衣架上，顺便在大镜子前朝身上比了几下。
「洁莉诺雅的品味果然很好呐！我去叫嘉嘉来帮我打包啰~」
「等一下。」在佩丽缇亚转身跑走前，洁莉诺雅拉住她的手臂。「我想知道姐姐去王都做什么？明明一直避免我和妳的贴身护卫范德姆接触，但是一起去王都的话，就避无可避啰？」
闻言，佩丽缇亚眉头一下子皱起来，露出相当苦恼的模样。
「唔唔...我也很不想啊！可是这次去王都可能会遇到一个很重要的攻略角，我不跟去不行！所以虽然很犹豫但我还是要去，没关系的！姐姐一定会保护好妳不让妳被病娇缠上的！」
说到后来，佩丽缇亚突然变换表情，一副决心坚定的样子握住她的双手宣告自己一定会保护她，然后丢下一句「姐姐会帮妳清除一切通往幸福的障碍物的妳什么都不用担心喔！」就如旋风般跑了。
被独自留在乱糟糟的房里，洁莉诺雅看著关上的门板有些无言，但看她那个便宜姐姐的样子，继续追问大概也问不出什么，只好无奈地叹了口气后慢慢走回自己房间。
原来这次王都之行又会遇到一个像阿修利恩那样被称作攻略角的人啊...她只是为了魔法书而去的，可不想扯上什么莫名奇妙的事。
然后刚才好像还听到某个陌生的词汇...病娇是什么意思？总觉得就字面看来不是什么好东西，这次出远门最好时刻保持警戒，免得被卷入什么麻烦。
两天的时间很快就过去了，除了被不出所料跑来哭诉的席兰抓著大吐苦水外，没发生什么特别的事。
到了出发的日子，她们一行人在父亲、母亲、低声抽泣著的席兰和众仆人的送别下，踏上了前往王都的道路。
这次一共出动了五辆马车，祖父自己一辆，她和佩丽缇亚一辆，阿修利恩和范德姆也一起，不过是待在车外，另外一辆坐著女仆们，还有几名侍卫则是分别坐在最后两辆放置行李的货车上。
这是洁莉诺雅在这个世界第一次出远门，她很享受地轻靠在窗户旁欣赏沿路风景，美丽的自然景物不管是哪个世界都一样令人心旷神怡。
佩丽缇亚刚开始兴奋地盯著她直尖叫「好美、太美了！简直就像天使！不愧是我心目中第一名的女主角！」情绪高昂了一段时间后，像是电力耗尽般躺在椅子上睡著了。
这种地方就像是个普通的小女孩，她瞥了佩丽缇亚的睡颜一眼如此想著，正觉得终于能够享受安静的旅程时，范德姆突然拉开帘布探出头来，先看了眼正在熟睡的小主子，然后看向洁莉诺雅，朝她露出一个大概是想表现友好，却让人觉得满肚子坏水的失败笑脸。
「大小姐真的很喜欢二小姐呢，几乎一天到晚都在说二小姐的事。」
「......」
一天到晚都在说她的事？哪来那么多事情可以说她实在很好奇，不过她绝对不会真的去了解，因为她敢肯定答案会非常令人无言。
没得到任何回应，范德姆也没介意，只提醒她距离今天的歇脚处还有很长的时间，如果累了可以稍微睡一会儿，然后就放下帘布缩回前方了。
虽然佩丽缇亚好像认为范德姆跟她有接触会产生不好的影响，但就这段时间的观察看来，除了那张脸还是让人有点不习惯外，她不觉得对方有什么需要特别注意的地方，相反的，范德姆是个做事认真的人，她曾听到其他侍卫夸奖他，虽然还比不上人人夸赞的阿修利恩，但也没听过谁说他的不是，让她忍不住怀疑，佩丽缇亚的担忧是否太多心了。
毕竟长著这么一张容易被误会的脸，一路走来肯定比一般人更加辛苦吧？这种长相的人如果在她原本那个世界生活，绝对很难找工作，因为人跟人之间的关系比较疏离，防备心也重，很容易从外表来评断一个人。
不过这个世界的人们似乎比较没有这方面的问题，大家很快就接受了范德姆成为她们宅邸内的一员，到目前为止也没发生什么问题。
可能因为拥有另一个世界的记忆，她也因为外表的第一印象而有些防备对方，必须反省呢。
怎么说也是两年内几乎都会待在一起的人，果然还是打好关系比较好吧。
如此想著，洁莉诺雅拿了一些方便食用的水果装在小篮子里，拉开车厢与前方驾驶之间交谈用小窗的帘布递了出去，坐在前方左右两侧的人被突然冒出的篮子吓了一跳，齐齐转过头看向小窗内露出的娇小脸庞。
「......二小姐，怎么了吗？」瞥了眼装著水果的篮子，阿修利恩没有接过，而是有些犹豫地问道。
「两位都辛苦了，吃点水果吧。」洁莉诺雅把手里的篮子又往前递了递，示意他们接过，但还是没有人伸手去接。
「请不需要为我们费心，二小姐自己留著吃吧。」范德姆婉拒道。
「......好吧。」一直拿著手也有点酸，洁莉诺雅耸耸肩把东西收了回去。
虽然只是想表示一下对部属的关怀，但好像被用疑惑的表情婉拒了呢，她知道这个世界的贵族必须维持一定的威严，但没想到连给个水果都不行，真麻烦的规则。
之前阿修利恩在准备上课用的教材时，她在走廊上见到搬了一堆书的对方，想说至少帮忙拿个一两本也好而提出要求时，也被用同样的疑惑表情婉拒了。
看样子她还保留著另一个世界的平民习惯啊...毕竟作为普通人生活了二十几年，要把观念完全转过来还有些困难呢。
靠在窗边看著沿路的自然景色，洁莉诺雅静静思考著两个世界的观念差异，不知不觉便睡了过去。
她做了奇怪的梦，梦里她就像是局外人般站在自己的身后看著眼前发生的一切，她看见自己从小窗口把装著水果的篮子递给车厢前面的两名年轻护卫，遭到婉拒的自己没有气馁，努力劝说两人，最后范德姆招架不住终于把篮子接了过去，脸上带著有些无奈的笑容。
然后那个不像她的自己笑了，是那种非常灿烂又天真无邪的笑脸，两名护卫像是受到这个笑容感染般，也放松了表情跟著笑起来，气氛十分融洽。
她看著那个自己，突然想起恢复记忆那天，佩丽缇亚兴奋莫名地跟她描述所谓「女主角」的样子。
喔，原来是妳。
我们果然是不同人啊───看著那个「女主角」，洁莉诺雅心想。
既然现在的洁莉诺雅是她，而不是那个如圣女般的游戏女主角，那么想过怎样的人生就由她自己来决定了。
「我不是妳...」
将薄毯轻轻盖在熟睡中的女孩身上时，似乎听到什么而顿了半晌，想确认而将耳朵靠近却没再听见任何话语，阿修利恩凝视著小主人那张精致的脸庞好一会儿，然后小心不发出声音地回到车厢前方。
「两个都睡得很熟啊，果然是小孩子。」看著坐回位子的同僚，范德姆压低声音道。
「嗯...就算表现得再怎么成熟稳重，依然只是六岁的孩子。」阿修利恩下意识侧过头瞥了挂著帘布的小窗一眼。
「不过还是有点意外啊，身为主人的贵族小姐竟然亲自拿东西给护卫吃，从没听说过。」范德姆也跟著看了眼小窗。
「开始工作至今也有段时日了，之前从来没有这样的举动啊...为什么突然改变了？」阿修利恩像是自言自语般低声沉思，一旁的范德姆耸肩笑了笑。
「说来也奇怪，我很少有机会跟二小姐接触，明明天天生活在同一个地方呐？为什么呢...因为被大小姐带著团团转？」
没理会身旁因为想起另一个古怪之处而疑惑的人，阿修利恩兀自沉思许久后，某种可能性从脑中一闪而过，他微皱起眉头。
「......因为没有别人在看吗？」
闻言，注意力又回到原本话题的范德姆想了想，点头表示同意这个猜测。
「人前维持著身为贵族的威严，私底下却会做出这种亲切的举动啊......有这样的主子，感觉挺不错的。」
阿修利恩表情不变，只用余光淡淡扫过身旁的人一眼。「还有一年多的时间观察，现在就考虑未来的雇主未免太早了......而且二小姐现在是我的主子。」
「你的重点只有后面那句吧？」范德姆好笑地歪过头看他。「虽然有听前辈说过要尽早开始寻找自己将来想追随的对象，但是六岁实在太小了、才六岁耶！我早发现你打从第一次见面的时候就用一副在检视对方有没有资格成为你主子的目光直盯著人家看，我在旁边都忍不住想擦汗了，真亏二小姐有办法面不改色啊，换作其他六岁小孩早被你吓哭了吧？」
「......但是她没哭。」阿修利恩没有否认道。
「是啊，感觉二小姐以后不简单呢......如果将来成为大人物的话，说不定会雇用两名护卫？」
「......」
「......」
气氛有些紧绷的沉默，在范德姆「果然六岁还是太小了以后再说吧」的轻松语气下结束了。
这段护卫间评断主子的不礼貌对话，就在身为主子的两人熟睡期间悄悄划下句点。
而在梦中更加坚定要走出自己人生道路的洁莉诺雅，却不晓得由自己提出的这趟王都之行，却是将她和那些原本一点也不想扯上关系的「攻略角们」的命运紧紧系在一起的关键。
当然，如果知道，她肯定打死都不来。
而早就知道的那个人，现在还沉溺在轻飘飘的美梦中未醒。
006-未知的情节 
长途旅行总是十分累人，尤其是在这个移动手段有限的世界，没有高速汽车、没有避震器，有的只是行进中永不停止的颠簸和缺乏休闲娱乐的无聊感。
佩丽缇亚首先被击沉了。
以往和母亲去逛街血拼都是在宅邸附近的商家，去那种需要花费几天时间才能到达的地方还是第一次，更别说是在与原本的世界相比交通条件有高度落差的状态下，一个年轻女孩子很难适应也是理所当然的。
虽然洁莉诺雅也是第一次出远门，不过她在原世界有不少长途旅行的经历，有些地方交通也不便利，连手机都收不到讯号也是有过的，所以这种状态对她而言不至于难以忍受。
而且难得能够出远门一趟，看看自己现在所生活的世界，开心都来不及，交通上的一点不舒适完全不影响她的好心情。
于是在第二天的马车上，出现了精神极佳和精神萎靡两种截然不同的状态，前者当然就是洁莉诺雅，后者佩丽缇亚则是一副有气没力的样子软软地瘫在椅子上。
「唔唔...洁莉诺雅妳为什么能这么有精神呢？这也是女主角的威能吗？」佩丽缇亚表情羡慕地看著她道。
「大概是因为昨晚睡得很饱吧。」
洁莉诺雅随口答道，她哪会知道这跟女主角威能有没有关系？只是按照常理来说，保持充足的睡眠和均衡的饮食，身体状况自然就会良好，她无法理解为何佩丽缇亚什么事都要扯到所谓女主角身上，难道女主角是一种特殊职称？只要挂上这个职称就会平白无故获得什么超能力之类的？
果然是个游戏玩太多的孩子啊，这个双胞胎姐姐。
没注意到洁莉诺雅正用有些遗憾的目光注视她，佩丽缇亚闭上眼睛试著缓解晕眩和想吐的感觉。
「昨晚睡觉的旅店虽然也不能说很差，可是床的舒适度和家里真的差太多了啊...我好想念我的枕头...」
「......」
说到底，就是会认床吧。
洁莉诺雅轻叹一口气，在放置食物的小柜子里找了一会儿，拿出一个约手掌大小的玻璃罐，将盖子打开后，取出里头的东西贴在仰躺著休息的人的嘴唇上，闭著双眼的佩丽缇亚看也不看，反射性地将唇上的东西含进嘴里，半晌后惊喜地从椅子上弹了起来。
「竟然有酸梅！好好吃喔~想吐的感觉突然减轻了耶！洁莉诺雅妳好厉害！」
「会想吐是因为没睡好所以晕车了吧，吃点酸的东西会舒服一点。而且厉害的人不是我，是预料到可能会发生这种情况而提前准备好的优秀仆人。」
「洁莉诺雅妳真谦虚~不愧是我心目中第一名的、唔呀！」
「小心！」
马车突然狠狠震了下，接著朝向一边倾斜，话说到一半的佩丽缇亚没坐稳，被这突如其来的状况给震得往前扑倒，正好坐在她对面的洁莉诺雅赶紧扶住她。
「怎、怎么回事...」被吓了很大一跳的佩丽缇亚心有余悸地钻进洁莉诺雅的怀里惊慌道，马车在倾斜之后没多久便停了下来，下一秒车厢门被用力打开，阿修利恩和范德姆的脸出现在门外。
「大小姐和二小姐没事吧？」
两人同时问道，视线在抱在一起的她们身上扫过一圈，确认她们没受伤后紧绷的神情才稍微放松了点。
拍拍佩丽缇亚的背，洁莉诺雅站稳身子，将因为方才的骚动而稍微不平整的衣物整理好后，看向阿修利恩。
「发生什么事了？」
「车轮脱落了，现在正在调查原因。」
洁莉诺雅微皱起眉头，所有车辆在出发前都做过检查，很难想像会发生这种意外，她对她们家仆人的细心度还是很信任的。
在两名贴身护卫的帮忙下，洁莉诺雅和佩丽缇亚离开车厢来到外面，所有马车都停了下来，洁莉诺雅看向最前方祖父乘坐的车厢，正好和掀开门帘探出头来的祖父对上视线，祖父看了她一会儿后便放下帘布，洁莉诺雅以为祖父会下车过来看看情况，结果等了一会儿却不见任何动静。
......两个可爱孙女乘坐的马车发生意外，连走过来关心一下都不愿意吗？
虽然没有期待祖父会对她们照顾有加，但如此冷淡的态度就算是内心已经是成年人的洁莉诺雅都略有不满，可此时也不是计较这种事的时候，洁莉诺雅轻叹一口气，看著正在检查车轮轴的几名侍卫，此时却突然传来大喊声。
「有袭击！左前五人右前六人！」
在大喊传来的同时，周围齐刷刷发出刀剑出鞘的声响，女仆们不知何时跑了过来，将洁莉诺雅和紧拉住她衣摆的佩丽缇亚一起围起来往后退避，阿修利恩和范德姆站在离她们不远处，其他侍卫们则是往前方两侧冲了出去。
「保护大老爷和小姐们！」
「喔喔───！」
侍卫们齐声呐喊道，朝前方斜坡后面出现的袭击者展开攻击，兵器相接的尖锐声响有些令人毛骨悚然，即使是洁莉诺雅也没见识过这种场面，她看著眼前的景象，脑袋一片空白。
突然，她感觉自己的衣摆被拉紧了。
「洁莉诺雅...妳、妳是女主角...快做点什么啊！」
佩丽缇亚脸色苍白一副快晕倒的样子，双手紧扯住她的衣摆眼角含泪道，洁莉诺雅愣了半晌后，非常无言地望向她的双胞胎姐姐。
这家伙对著一个和自己一样只有六岁的妹妹说什么鬼话呢？所以说不要以为套上『女主角』这个称谓就觉得无敌了好吗？
洁莉诺雅在脑内狠狠吐槽道，忍不住叹了口气，虽然很受不了这个游戏脑姐姐，但托她的福，稍微冷静下来了。
她从围成人墙的女仆之间勉强看了下前方的情况，以人数来说己方侍卫比敌方少了三人，武力方面她暂时还看不出来哪边占上风，但保险一点考量，还是减少人数差距比较好吧？
想了想，她将挡住她的女仆稍微推开一点，朝著红褐色的后脑杓喊道。
「阿修利恩，你去前方支援吧！」
闻言，被点名的人回过头来，微皱著眉一脸不赞同的表情。
「我的首要任务是保护二小姐，请恕我拒......危险！」
阿修利恩话说到一半时突然大喊，同时将手里的剑直直扔了过来，瞬间女仆的尖叫、男性的呐喊和凌乱的脚步声混杂在一起，她只来得及看清两名贴身护卫朝著她们后方冲了过去，还来不及转头确认发生什么事就被几名女仆紧紧抱住，紧接著除了耳边接连响起的混战声外，就只剩下被柔软馨香包围到有点缺氧的感觉了。
幸好这波混乱在她快要窒息晕倒前就结束了，从女仆的怀抱中挣脱出来，环视一圈周遭情况，袭击者已经被绑了起来，己方有些伤员正在疗伤，洒落各处的暗红色液体看上去有些吓人。
被这副景象吓得不轻的佩丽缇亚由女仆扶到一边去休息，洁莉诺雅虽然也有些不适，但还不至于撑不住，她时刻记著父亲的叮嘱，抬头挺胸展现出身为贵族的姿态。
然后，她注意到有个没见过的人。
黑发黑瞳，大约二十多岁的男子，一身轻便的装束也是以黑色系为主，看上去像个从事地下工作的人，当她正想著这人是谁时，对方正好转过头来，和她对上视线后，微微点了下头，然后默默无言地绕过她走到前面祖父的车厢旁像在对祖父进行报告。
回过头看向刚刚和那名男子站在一起的阿修利恩，问道：「那个人是？」
「是大老爷的暗卫，出现袭击者时大老爷派暗卫过来保护小姐们，说来惭愧，刚才也是多亏了那位帮忙才没让不知何时绕到后面来的袭击者伤害到小姐们。」
「原来如此，必须好好感谢祖父大人呢。」想到原来是自己误会了祖父，洁莉诺雅暗自反省，发现阿修利恩回答问题后低垂著头还皱起眉的样子，像是在沮丧。
...为什么呢？她和佩丽缇亚都平安无事啊？大概是太过有责任感了，这里身为主子的自己应该要为他打气对吧？
「捕获了这么多袭击者，而且我方人员没有太大损伤，这是包含阿修利恩你在内的所有人员的努力成果，请更加抬头挺胸，如果觉得有什么没做好的地方，好好反省之后下次不要再犯才是最重要的，现在就先专注在眼前的事情上吧。」
保持威严一脸正经的洁莉诺雅一股作气说道，她认为已经尽自己所能展现出优秀主子的一面了，这番话也没什么可挑剔的地方，应该很完美才对...可是不知为何，附近所有听到她说话的人员们都停止动作愣愣地看著她。
......哪句话说得不对吗？
正默默思考自己是否说错了什么话，突然响起的热烈拍手声打破了这股奇怪的气氛。
「洁莉诺雅妳帅呆了！不愧是我心目中第一女主角！我再次爱上妳了！」
非常捧场的佩丽缇亚使劲鼓掌，但除了热烈拍手声外的一片安静实在令人尴尬，无言了一会儿的洁莉诺雅决定当作什么事都没发生。
「......我去找祖父。」
背对所有望向她的目光，洁莉诺雅朝祖父所在的车厢走去，阿修利恩默默跟在她身后。
来到祖父的车厢旁，那名黑发暗卫和祖父的交谈似乎结束了，见她过来便往旁边移动一步，将门帘旁的位置让出来。
透过拉开一半的门帘，从洁莉诺雅的角度只能看到车厢的天花板，但她相信祖父一定知道她过来的事，因此虽然看不到人，她依旧开始向对方交谈。
「祖父，请问后续处理您有什么指示吗？」
洁莉诺雅问道，等了一会儿后，祖父的脸从窗户旁探了出来，深邃的蓝色眼眸直直望向她。
「妳觉得应该怎么处理？」
没有回答问题，反而把问题扔回来的祖父让洁莉诺雅愣了很大一下，她微微睁大眼睛，想在那张冷淡的面容上找到一丝开玩笑的可能，但完全找不出来。
......认真的吗？这种严重的事态问一个六岁的小女孩要怎么处理确定不是搞错了什么吗？
完全无法理解祖父在想什么，但既然被询问了，就必须好好回答才行。
洁莉诺雅默默思考了一会儿后，给出答案。
「将袭击者绑好后扔在这里，车轮故障的车厢也留下，只带马走，我和姐姐跟祖父共乘，先前往前面最近的城镇，再由少数人带人过来处理留在这里的人和车，您觉得这样如何？」
祖父看著她一会儿，又道：「和下一个城镇相比，调头回去我们今早出发的城镇不是比较近吗？」
洁莉诺雅摇摇头。「车轮故障得很不自然，而且一发生故障就出现袭击者，时机太巧了，很难不去怀疑这两件事之间有关联，如果车轮的故障是人为的，那么最有可能被动手脚的地方就是我们今早出发的城镇，也许还有余党在那里，所以我认为返回那里不太恰当。」
「......那就这么做吧，妳吩咐下去。」
祖父如此说道，然后就从窗边离开了，虽然有些摸不著头绪，但既然让她吩咐下去，就代表她的回答获得肯定了吧？
一个六岁的孩子做出这样的回答真的好吗？其实她刚才有些犹豫，但又不想刻意给出天真的答案，如果那么做然后被否定了，总觉得会很不甘心。
而且被祖父那双眼睛盯著，她有种即使伪装了也会被轻易看穿的感觉。
「二小姐真了不起。」
「......什么？」
正思考到一半时似乎听到有人在叫她，转过头就见阿修利恩露出有些难以形容的表情看著她。
「这样的年纪就能做出如此有条理的思考，和我所知道的六岁孩子有些不同......是贵族的孩子比较早接受教育的关系吗？还是二小姐是特别的？」
一直以来都很恪守本份的阿修利恩，难得会提出这种与职责无关的问题。
洁莉诺雅闻言默默汗了下，她的内在是个与外表不符的成年人，要说特别的确算是特别，但她一点也不想成为会受人瞩目的那种特别存在。
「......大概是因为我用『如果是父亲的话会怎么做呢？』这样的方式来思考的关系吧。」
把受到很多人尊敬的父亲大人搬出来当理由，洁莉诺雅加快脚步走向侍卫们聚集的地方，也不管阿修利恩能不能接受这种说法，总之快点把这个话题结束掉。
将方才和祖父讨论的事情吩咐下去，她们家优秀的部属们很快做好分工，有条不紊地进行著，没花多少时间就可以重新出发了。
洁莉诺雅和佩丽缇亚来到祖父的车厢共乘(佩丽缇亚变得非常守规矩)，范德姆和负责驾驶马车的侍卫一起坐在车厢前方，阿修利恩则是骑著原本拉那辆故障车厢的马跟在旁边，而那位黑发暗卫在她吩咐完事情后带著佩丽缇亚回来跟祖父共乘时就不见人影了。
按照预定，她们前往下一个城镇后停留在那里，只由少数几人去进行通报和带人回去放置袭击者的地方进行后续处理，顺便也带上修理车厢的工匠一起。
等这些麻烦事全部结束，时间已经有点晚了，就算立刻出发也没办法在天黑前赶到今天原本要落脚的地方，于是祖父决定在此停留一天，明天再重新出发。
毕竟是预定外的状况，为了决定过夜的地方又花了不少时间，如果只是平民当然没那么多麻烦，但偏偏身为贵族，在住所的选择上需要考量的细节很多，即使觉得很麻烦也没办法抱怨什么。
她们选择的住所是这座城镇中视野最好的一间旅馆，虽然价格不便宜，舒适度也只能算中上，但环境很整洁，而且还愿意借厨房给她们用，著实没什么可挑剔的。
由于房间数不够，她和佩丽缇亚同住一间房，虽然有点担心会受到各种骚扰，但正好洁莉诺雅有点问题想问却找不到机会，便没对房间安排表示什么。
简单洗漱完毕后，女仆们一一离开，终于房间里只剩她们姐妹两，像是有种莫名的默契般，两人各自坐到床上后同时转头看向对方，当她看到佩丽缇亚瞬间闪亮起来的眼睛时，立刻抢在对方开口前伸出右手做出一个『停止』的手势。
「妳事先知道我们会在路上被袭击吗？」
洁莉诺雅一上来就开门见山道，如果这个游戏脑姐姐早知道会遭遇袭击却什么也没说的话，她随时准备好给予铁拳制裁了。
预想中一脸兴奋对著她喊「妳真聪明！不愧是我心目中第一女主角！」的场景没有出现，反而出乎意料地看到佩丽缇亚露出垂头丧气的样子。
「这跟我知道的故事进展不一样啊......本来就不应该这么早前往王都的，现在连路途中发生的事件都和我知道的不一样，到底怎么回事呢？这样下去还能救出被人贩子拐走的诺伦大人吗？」
「......等等，妳说谁被人贩子拐走？」
洁莉诺雅觉得自己似乎听到了一个很不想知道但却无法忽略的情报。
「喔，是邻国来的使节团中一位侯爵的小儿子，原本妳应该会在前往王都的路途中，偶然撞见被人贩子拐走的诺伦大人，运用女主角的智慧和勇气将诺伦大人救了出来！两人的缘分就从这里开始！诺伦大人回国前特地来跟妳道别，并且许下一定会再见的承诺是相遇篇的最高潮！」
原本还很正常在说明的佩丽缇亚越讲越激动，双眼闪闪发亮还粗喘著气，洁莉诺雅不自觉地往后挪了一下屁股。
「呃......那个叫诺伦的该不会也是......」洁莉诺雅不抱希望地问道。
「是攻略角之一喔！诺伦大人率直又明朗的笑脸拥有很多死忠粉丝喔！」佩丽缇亚非常精神地回答了。
「......」
洁莉诺雅真的很希望自己什么都没听到，可惜太迟了。
007-嘉伯尔西亚 
就算很不想跟麻烦扯上关系，但若是真的目击到有孩子被拐走的场面，无论是谁都会出手帮忙的吧。
当然，那也得等真的目击到事件发生，才需要采取行动。
从佩丽缇亚的话听起来，由于她的独断行动，导致时间轴与佩丽缇亚所知道的不同，影响了原本的事件进展。
虽然佩丽缇亚因此而感到困惑，但洁莉诺雅从未想过要为了不打乱原本的时间轴而限制自己的行动。
原本对她来说，这个世界就不是什么游戏，所以无论有没有听到佩丽缇亚近似未卜先知的预言，她都会按照自己的思考和判断来行动。
佩丽缇亚的『预言』只能作为参考，就类似前世的星座运势那样，即使听到了「牡羊座今天不宜靠近有水的地方喔！」这样的言词，也不可能因此取消事先预订好的邮轮行程，顶多只会留个心眼而已。
何况，在偏移了时间轴的现在，更不可能做出应变手段。
既然如此，还是顺其自然吧。
决定把方才听到的情报暂时抛诸脑后，洁莉诺雅推开落地窗，走到虽然小却布置得很雅致的阳台上，眺望因为天色渐暗而逐一亮起灯光的街道景色。
由于旅馆坐落在城镇中的较高位置，视野非常好，难得能出一趟远门，不好好把握机会欣赏就太可惜......嗯？
在距离旅馆不远处的一条巷子口，两个形迹可疑的人四下张望后，迅速移动到另一条巷子，其中一人肩上扛著一个用布包裹著的东西。
......看起来明显就是在做坏事呢，而且那个被扛著的东西，差不多是一个孩子的大小。
虽然很想说一定是搞错了吧？佩丽缇亚也说了不该是这个时间会发生的事......但是却无法否认自己的直觉。
肯定，就是那个吧，被绑架的男2号。
轻叹一口气，洁莉诺雅把在门外待命的阿修利恩叫进来，招招手让他来到自己身边。
说著「失礼了」经过坐在床上一脸茫然的佩丽缇亚面前，同样茫然的阿修利恩来到阳台上，顺著洁莉诺雅伸出的纤细小手所指的方向，视线来到正准备迎接夜晚降临的街道上。
「看到那间在屋簷边挂著五角形金色灯架的房子吗？」
原本不清楚自己该看什么的阿修利恩，在洁莉诺雅给出具体指标后，立刻找到了对方所说的地方，但仍然不晓得这么做的意义何在，于是朝主人投去询问的目光。
「请问那间房子有什么问题吗？」
「大约三十秒前有两个形迹可疑的人扛著一个体积和我差不多大的物体，从那间房子的后门进去了。」
听著洁莉诺雅表情平稳作出的发言，阿修利恩难得呆愣住了。
刚回过神准备说什么时，一道带著兴奋情绪的幼女嗓音抢在他之前发言。
「诱拐事件发生了吗？太好了───洁莉诺雅妳快去英雄救美...不对、是英雌救美男！啊、我可以一起去吗？」
「请别开玩笑了，怎么可能让小姐妳们前往那种危险的地方。」
恢复冷静的阿修利恩立马否决了佩丽缇亚的提议，并决定忽略其他大有问题的发言。
「我立刻派人通知城里的警备队，并将此事告知大老爷。」
「就这么办吧。」洁莉诺雅点头道。
行了骑士礼后快步离去的阿修利恩背影很快消失在房门后，佩丽缇亚目瞪口呆地来回望著阳台上的妹妹和紧闭的门扉，发出哀号。
「咦耶───？洁莉诺雅妳不亲自去吗？妳不亲自去救诺伦大人的话要怎么刷好感呢？」
「我为什么要去刷一个陌生人的好感？而且请不要忘了我跟姐姐妳一样只是个六岁小孩，拯救被绑架的人质应该是大人的工作。」
担心绑匪又移动位置，洁莉诺雅继续盯著那间房子，背对佩丽缇亚回答道。
「...不...不对啊，妳应该会非常担心地跑去帮忙救人才对...为什么妳的行动完全不一样了呢？」
喃喃自语的佩丽缇亚感觉到严重的不协调，她有些慌乱地看著阳台上熟悉却陌生的背影，急忙跳下床跑了过去，拉住洁莉诺雅的手臂让她转身面向自己。
「妳、妳真的是洁莉诺雅吗？」
「......」
本来因被迫转移视线而有些不快的情绪，在看到佩丽缇亚动摇的目光时冷静了下来。
...要是这孩子知道她不是她所熟知的那个『第一女主角』的话，就不会再把情报告诉她了吧？虽说只是参考用的情报，但有还是比没有好。
于是她抬起手，轻轻抚上佩丽缇亚的脸颊，尽她所能露出温柔的微笑，轻声开口安抚对方。
「我当然是洁莉诺雅啊，只是很抱歉我可能不是姐姐心目中理想的妹妹......难道姐姐不能喜欢这样的我吗？」
在她近距离注视下，佩丽缇亚呆滞了。
保持著如同失魂般状态的人过了好一会儿都没回过神来，就在洁莉诺雅觉得自己脸部表情快要抽筋时，佩丽缇亚突然将手复上捧住她脸颊的手，满脸通红地颤抖著，眼里还闪烁著莫名的光芒。
「喜欢...无论妳是什么样子我都喜欢！洁莉诺亚大人！」
「......」
称呼自己妹妹为大人到底是在想什么呢？
再次感到无法理解对方脑回路的洁莉诺雅默默把手抽回，虽然和自己原本的预想不太一样，但应该暂时解除了佩丽缇亚的戒心了吧？
算了，只要结果是好的就好。
解决了不习惯的麻烦事，恢复脸部表情的洁莉诺雅无视抱著她手臂不放的麻烦姐姐，回过头继续观察外面的情况。
在优秀的城镇警备队活跃下，可疑人士很快被逮捕了，和她一起观看整个逮捕过程的佩丽缇亚对非日常的事件特别兴奋，但没再提起要她去跟男2号相见的话题了。
从房子中被救出来的孩子一共三人，其中之一确实是佩丽缇亚所说，来自邻国侯爵的小儿子，似乎是待在旅馆里腻烦了，独自偷跑出去玩的时候遭到绑架。
巧合的是他们竟然住在同一间旅馆，而且在被警备队送回来时，侯爵和护卫等人才得知小少爷不在房里还被绑架这件事，真是令人不禁担心起他们的戒备之低。
总之，除了这场短暂的骚动外再没发生其他意外状况了，在旅馆度过平静的一夜后，隔天就要继续上路。
收到女仆通知出行的准备已经完成后，她和佩丽缇亚跟在祖父身后一起从房间离开来到旅馆门口，却发现门口前停著的马车多了好几辆，把道路整个堵塞住了。
从其中一辆明显比她们家的马车更加华贵的马车上走下来一名身材略微发福的中年男子和一名与洁莉诺雅她们差不多年纪的少年。
就在洁莉诺雅萌生出一股不好预感时，身边的佩丽缇亚突然一下子扯紧她的袖子。
「诺伦大人───！是本人啊！天呐超可爱的───！」
佩丽缇亚一边小声尖叫一边用失控的力道拍打洁莉诺雅的背，在她差点忍不住动手往姐姐额头上用力巴过去前，范德姆先一步制止了。
无视回过神拼命向她道歉的姐姐，洁莉诺雅看著和祖父打过招呼后，转而看向她们的中年男子，来自邻国嘉伯尔西亚的乌里格蓝侯爵大人。
「听说昨晚的第一发现者是个可爱的小姐，那一定是妳们其中之一吧？请问是哪一位呢？」
互相见礼后侯爵提起昨晚的事，由于昨天事情告一段落后时间已经有些晚了，只有祖父前去打招呼，她们两人直到现在才与侯爵见面。
虽然不知道侯爵是从哪得知发现者的事，总之也没有隐瞒的必要，于是洁莉诺雅大方承认道：「是我昨晚在阳台上时偶然发现的。」
「妳是...法尔冈家的二小姐洁莉诺雅对吧？」乌里格蓝侯爵微笑著朝她行了一个优雅的绅士礼。「多亏有妳，我家这个不知天高地厚的傻小子才得救了，在此向妳献上诚挚的感谢。」
洁莉诺雅回礼道：「只是举手之劳而已。」
「妳做出了高雅的行为，不需要如此谦虚，今后若有机会前往嘉伯尔西亚，请务必让我好好招待妳。」
乌里格蓝侯爵用著轻松的语气邀请道，无论谁听来都应该认为这只是一种客套话，但洁莉诺雅当下却认真了。
「嘉伯尔西亚...书上介绍说是个以学术研究为主的国家...」洁莉诺雅低喃道。
「......嗯？」没听清楚的乌里格蓝侯爵表情疑惑地看著她。
突然，双眼闪闪发亮般睁大的洁莉诺雅气势十足地看向乌里格蓝侯爵。
「我十分渴望前往嘉伯尔西亚学习各种事物！还请务必允许我与您同行！」
此话一出，在场除了洁莉诺雅外，所有人都凝固了。
「呃...这个...」
身为说话对象的乌里格蓝侯爵首先回过神，嘴角的笑容有些微僵硬。
手臂突然被人抱紧，洁莉诺雅转过头，看见的是放大的佩丽缇亚一脸惊恐逼近的表情。
「只有这个绝对不可以───！女主角不进入王都第一学院就读的话故事要怎么开始啊？美丽的邂逅、爱与友情的冒险什么的通通都会消失不见的！」
「......」
先不论故事，去学院就读的目的应该不包括后面所说的那些意义不明的东西吧，洁莉诺雅心想。
「大小姐妳不用担心啦！才六岁的二小姐怎么说都不可能跑去邻国的。」
范德姆摆摆手提醒道，旁边的阿修利恩也点了头。
「恕我逾越，二小姐若是想前往邻国，没有老爷的同意是不可能的。」
虽然情绪高昂但仍保有理智的洁莉诺雅很快理解了情况，但现在父亲并不在场，于是她立刻转向站在不远处面无表情看著她的祖父。
「不行，待在这里一样可以学习，想去邻国等妳把自己国家的东西学完了再来讨论。」
在她开口前，祖父便毫不留情地否决了她的请求，洁莉诺雅的高昂情绪一下子像泄了气的皮球般消了下去。
毕竟是那个高深莫测的祖父的话，不会有商量的余地呢。
洁莉诺雅有这样的直觉，所以没有继续无谓的争取，只能暂时放弃了。
略过这个小插曲，后来又进行了一些贵族式的客套往来，最后演变成侯爵的车队要跟他们同行的局面。
毕竟目的地同样都是王都，而且有遇上恶徒的经历，这么多马车一起行动安全也会更有保障。
洁莉诺雅对一起行动完全没意见，唯一不满的就只有不知为何跑来跟她和佩丽缇亚挤一个车厢的男2号。
总之，她们再次启程了。
偶然从女仆那里得知，请求前往嘉伯尔西亚时的她和叫嚷著女主角时的佩丽缇亚表情几乎一模一样时，洁莉诺雅深深消沉了许久，这是后话了。
008-心机的话术 
诺伦‧乌里格蓝，邻国嘉伯尔西亚的侯爵家三子，为了精进学问、增广见闻，所以跟著父亲一起来到这个国家───本人是这么说的。
绝对是骗人的吧？洁莉诺雅心想。
一个待在房间里太过无聊所以独自偷跑出去结果被人贩子给抓住的小鬼，会为了那种正经八百的理由来到这里？可信度完全为零。
和男1号阿修利恩相比，这个男2号实在格调太低了。
当然，也许只是因为年纪还小的关系，不过对洁莉诺雅而言其实怎样都无所谓。
虽然有考虑过借由和对方成为朋友，将来能前去拜访嘉伯尔西亚的机率说不定能提高，但只是经过几句交谈后洁莉诺雅就打消了这个念头。
「妳从阳台上看到人贩子的？真是不端庄啊，在那种和平民住宅距离这么近的旅馆，正常的千金小姐是不会做出跑到谁都可能看见的阳台上这种事的吧？」
「...是我考虑不周了。」
「因为完美的女主角是不会在意世俗眼光的嘛！」
「为什么昨晚没有第一时间过来打招呼啊？而且出发的时候竟然还让我们等，这就是这个国家的待客之道吗？」
「...我们受到的教导是，女性在晚饭过后的时间和未曾谋面的男性见面是不恰当的，至于出发时让贵客等待实在很抱歉，因为事先没有收到同行的通知。」
「不好意思呐~我昨天晚上因为兴奋过度结果精力消耗殆尽不知不觉就睡著了，今天早上则是睡过头了~」
「妳们两个是双胞胎？根本一点都不像，妳脸上就不能多露出一点笑容吗？用这样的表情面对贵客也太失礼了吧？」
「......」
「哼哼~我家洁莉诺雅超漂亮的对不对！是我心目中第一名的女主角喔！不过姐姐我也很希望能多看到一点比天使还美的笑脸呐~」
就这样，挂著一副高高在上表情的男2号和洁莉诺雅以及佩丽缇亚三人在马车里进行著毫无交集的谈话，洁莉诺雅在耐心消磨殆尽后决定不再奉陪了。
去嘉伯尔西亚也不急于一时，再想想其他办法吧，洁莉诺雅心想。
失去交谈意愿的洁莉诺雅连客套话都懒得说了，把视线转向窗户外面的美好景色，无论坐在对面的男2号如何嚷嚷都当作耳边风不去理会。
从未被人如此忽视的诺伦简直气炸了，瞪著洁莉诺雅完全不看向他的侧脸咬牙切齿。
他对自己的魅力向来很有自信，俊秀的五官、紫红色的眼瞳、白皙的肤色配上藏青色的飘逸短发，虽然和两位兄长相比少了些男子气概，却也从小受尽各种夸赞。
年纪相仿的女孩子见到他总会脸红，不是积极地向他搭话、就是频频用娇羞的眼神偷看他。
佩丽缇亚的表现就很好，虽然说的话有点奇怪，但那双朝他闪闪发亮的眼神让他很满意。
反观洁莉诺雅，见到他时，脸上的表情却毫无变化，别说脸红了，就连嘴角都没有上扬过一丁点，明显对他这个人毫无兴趣的样子。
因为听闻洁莉诺雅是帮助自己脱困的人之一，原本打算与她交好，却收到这种冷淡的反应，他忍不住起了对抗心理。
故意使用有些尖锐的态度和话语，却依旧激不起洁莉诺雅更多的反应，最后甚至干脆无视于他，简直不可理喻！
自尊心第一次受到这种打击的诺伦，已经完全忘了最初打算交好的目的，加上年幼历练不足而用了错误的方法导致情况越来越糟，即使查觉到哪里不对，想要挽救也不知道该怎么办才好。
气恼的诺伦拿无视他的洁莉诺雅毫无办法，最后也只能孩子气地把头转向另一边不再看她。
虽然诺伦和洁莉诺雅之间气氛一团糟，佩丽缇亚却完全不受影响般依旧维持著高涨的情绪，不得不说她这点实在令人钦佩。
「诺伦大人，从嘉伯尔西亚来到这里花了多久时间呢？」
「差不多二十几天吧...虽然事先就知道路途很遥远，但是坐这么久的车还是第一次，说真的，快要受不了了。」
被洁莉诺雅消磨得精神有些疲劳，诺伦不再用尖锐语气反而能普通地说话了。
「好厉害！我光是坐两天的车就想回家了~不过为了见证洁莉诺雅和攻略角的美好相遇我一定要努力！」
佩丽缇亚双手握拳朝著不知名的彼方为自己打气。
「听不懂妳在说什么...话说才两天而已就想回家未免太快了吧？」诺伦忍不住吐槽。
「因为坐在马车里很无聊嘛~而且摇晃很厉害超不舒服的！再加上昨天遇到那种可怕的事，如果不是为了我对女主角的爱，绝对不想再来了~」
「遇到可怕的事的人是我吧？妳有什么好怕的？」以为佩丽缇亚在说他被绑架的事，诺伦奇怪道。
佩丽缇亚摇摇头。「我说的不是那件事，是在更早之前，路上被一群可怕的坏人攻击了！全部拿著剑冲过来，真的超可怕啊！再也不想遇到那种事了！」
大概是回想起当时的场景，佩丽缇亚抱著自己的双臂皱起眉头，往坐在旁边的洁莉诺雅更靠近了点。
「什么？竟然发生过那种事吗？妳们没事吧？」
诺伦吃惊道，接著露出担忧的表情，关切的目光除了佩丽缇亚外也望向了洁莉诺雅，只是对方仍旧看著窗外所以没有发现。
「因为有洁莉诺雅在啊！所以有惊无险喔~坏人都被抓起来了。」很快振作起来的佩丽缇亚一脸自豪道。
诺伦闻言松了口气。「那样是很好啦...但是那跟她在不在有什么关系啊？」
「因为洁莉诺雅是女主角啊！所以有主角光环喔~」
「......完全听不懂妳在说什么。」诺伦露出放弃理解的样子，叹了口气。「是说明明已经离王都不远了，却这么不平静是怎么回事啊？妳们国家的治安令人堪忧呐。」
「会这么不平静当然是因为邪恶势力在暗中蠢蠢欲动啊~不过不用担心喔，只要有洁莉诺雅在就万事大吉了！」
「「什么意思？」」
诺伦和洁莉诺雅的声音重叠在一起，诺伦愣了下，见方才还望著窗外的人终于把头转回来，一下子像是找到对手般姿态又抬高了起来。
「哼，假装看风景，结果还是在关注这边啊？想加入话题的话先把妳那副目中无人的样子收起来，我再考虑要不要让妳加入。」
「妳知道出现恶徒的原因吗？有我在就万事大吉是指我还会被卷进其他事情里吗？」
「喂！听我说话啊！」
无视诺伦的洁莉诺雅一脸严肃地看著佩丽缇亚，从刚才听到的话里她查觉到有什么非常大的麻烦正在酝酿中，而且还是跟自己有关。
她来王都是为了查阅魔法相关书籍的，如果被卷进麻烦里导致她研究的时间缩减就太讨厌了，一定要尽力避免那种事态发生。
「嗯~~~其实我也不太确定呐？因为发生的时间不一样了，而且本来会遇到坏人的应该是诺伦大人他们才对，不知道为什么变成我们遇上了？」
佩丽缇亚歪著头道，一旁的诺伦有些跟不上对话而满头问号的样子。
「什么叫本来是我们会遇到坏人？妳怎么可能知道他们要袭击谁啊？」
「欸？因为诺伦大人就是因为车队遇上坏人袭击才会被绑架的喔？」
「什么跟什么...遇到坏人的是妳们不是吗？我是从旅馆偷跑出去的时候运气不好被绑架啊？」
「所以才说我也不太确定嘛~」
有著(自称)攻略本知识的佩丽缇亚和不明白状况的诺伦谈话完全对不起来，一旁的洁莉诺雅默默思考了一会儿，稍微理清了一些头绪。
「你们的马车昨天有发生故障吗？」
没想到洁莉诺雅会突然向自己搭话的诺伦愣了下才回答道：「...欸？妳怎么知道？」
「是不是车轮突然脱落了？」洁莉诺雅又接著问。
闻言，诺伦露出吃惊的表情。
「妳连这个都知道？也太厉害了吧！我们本来昨天就能抵达王都的，没想到车轮会突然脱落，幸好不远就有一座城，就先去那里重整了，本来以为很快就能修好，没想到弄了一整天，而且父亲还不准我出去，一直待在那种破旧又狭窄的旅馆房间实在闷得受不了，所以我才从窗户偷跑出去...谁知道那么倒楣。」
「...原来如此。」
洁莉诺雅大致理解了。
「对方不知道从什么管道得知有大人物会从这个方向前往王都，决定在半路上袭击，可是大概没有拿到太详细的情报，顶多就是『大约会在某某天经过某某城镇』这样吧，因为不确定那个大人物的车队究竟是哪一支，所以就把所有在那天经过的，看上去似乎有一定地位的车队当作目标，在前晚住宿时对车轮动手脚，再趁因为车轮脱落而停下的时候发动袭击。」
贵族在长距离移动的途中遭遇突袭似乎过去就发生过许多次，所以为了安全，车厢上通常不会标记家族徽章，但是车厢的材质和设计怎么说都不可能和一般民众同样等级，所以仍然能从外观来判断是否为贵族。
「只是虽说动了手脚，却也无法肯定车轮会在什么时候脱落，所以分成两头行动吧？如果是在远离城镇的地方，就由埋伏在半路上的人袭击。如果是在离城镇不远的地方，就在为了修理车厢而进入城镇的时候找机会袭击。」
洁莉诺雅补充说明道，车厢里的另外两人则是成了木头般的僵直状态，发楞的表情如出一辙。
「太...太厉害了！洁莉诺雅妳真的太厉害了！虽然听不是很懂可是就是觉得妳超级厉害！」
终于回过神来的佩丽缇亚，激动得全身颤抖并用闪闪发亮的仰慕眼神看向洁莉诺雅。
听到佩丽缇亚的话也跟著回神的诺伦，表情有些复杂地看向她，接著用不甘心似的语气发出质疑。
「妳想太多了吧...我遇到的只是单纯的绑架犯而已，妳怎么证明那些人跟袭击妳们的是同一伙人？」
「我只是说出自己的推论而已，不需要证明什么，警备队自然会有办法让那些人老实交代。」洁莉诺雅回答道。
乌里格蓝侯爵不准诺伦从旅馆出去，应该是查觉到什么并展开调查了。
毕竟是上位贵族，不可能一点危机意识都没有吧，会提出与她们的车队同行应该也是有这方面的考量。
只是恐怕侯爵也没料到诺伦竟然会趁他正忙著时一个人从窗户偷跑出去，才会如此后知后觉。
而她家祖父不用说，肯定早就查觉到了。
这件事的背后还有人，而且对方还是能够得知邻国侯爵将于何时来访这种应当属于非公开情报的立场。
上位贵族，或者跟上位贵族有关联的人，并且身在王都的可能性很高。
思及此，洁莉诺雅迎上佩丽缇亚闪亮亮的目光，摆出仰慕的表情，顺便加上一个微笑。
「姐姐妳这么聪明，一定早就知道那个邪恶势力是谁了吧？可以告诉我吗？」
「欸、唉呀~洁莉诺雅妳这样夸我我会不好意思啦！」
佩丽缇亚双手捧著脸颊，表情羞怯地扭捏著。
「既然妳都开口拜托姐姐了，姐姐当然会告诉妳啰~邪恶势力就是另一个邻国‧锡里昂的王族御用商人！」
「原来如此，不愧是我最自豪的姐姐！」
「欸嘿嘿~~~」
佩丽缇亚开心得满脸通红，而洁莉诺雅则是在心里默默摆出胜利手势。
情报GET！比预想中更容易呢。
等到了王都再找机会把幕后黑手透露给祖父吧，洁莉诺雅心想。
已经完全跟不上对话的诺伦，被姐妹俩晾在一旁露出莫名其妙的表情。
009-狂妄的目光 
也许是对自己无法融入话题感到苦恼，诺伦不停发问并提出质疑，但佩丽缇亚的(伪)先知能力并非常人所能理解的，加上佩丽缇亚也没有天真到全盘托出，想再细问下去就只能得到「这是秘密喔~」这样的回答。
就连洁莉诺雅使出浑身解数的演技请求，也没能再挖出更多，真是遗憾。
算了，能得知幕后黑手是谁已经是很大的收获了，总比没有的好。
已经没有继续话题的动力了，洁莉诺雅再次将目光转向窗外的景色，无论诺伦怎么威逼利诱都完全无视，最后车厢里只剩下心情不佳的诺伦和情绪依旧高昂的佩丽缇亚两人的交谈声了。
经过漫长的车程，他们终于在下午接近四点左右时抵达了目的地。
王都───费恩科罗那。
从远处就能看到犹如在地平线上蔓延的白色长城，靠近看更是无比壮观，难以想像花费多少人力和时间构筑起来的巨大城墙，让洁莉诺雅受到了震撼，同样第一次来到王都的佩丽缇亚更是兴奋得哇哇乱叫。
视线所及之处有三道城门，无论哪个都有著巨大的双开门扉，但这样尺寸的门和城墙一对比，突然又觉得也没有那么大了。
步行的民众、普通的马车和载著货物的帐篷马车都朝著右侧的门口前进，左侧则是有人和马车从王都里出来，大概是有规定的动线，从这就能看出这里是个讲究秩序的地方。
她们正前往的是中间的城门，看样子是贵族或是有一定地位的人专用的出入口，车队在门口停留了一小会儿就继续前进了。
穿过城门后，正前方是一条宽大的石板路，两旁直到远处都能看到层层叠叠、高矮不一的建筑物，大概是到处都做足了绿化的缘故吧，往来的人虽然相当多，环境看起来却十分干净美观。
简单观察了一会儿，洁莉诺雅对这里的执政者有了不错的评价。
王都的入口是这个国家重要的门面，在这展现出来的不是奢华铺张，而是充满活力的商家和人潮，以及整洁有秩序的环境，虽然不知道外国来的宾客怎么想，至少她挺喜欢的。
思及此，她将视线瞥向车厢内唯一一个『外国人』，原本因为佩丽缇亚从刚刚到现在一直没有停下的大呼小叫而在发牢骚的诺伦注意到她的目光，立刻瞪过去。
「干嘛？有什么意见吗？」
「你第一次来这吧？觉得怎么样？」无视对方刺猬般的反应，洁莉诺雅淡然问道。
「哈？问我这个干嘛？妳不是对我这个人觉得怎样都无所谓吗？」想起自己被无视了一路，诺伦忍不住火大。
「只是想了解一下在其他国家的人眼中，觉得本国王都如何而已。」
虽然还没有完全适应『身为贵族』这件事，但洁莉诺雅很清楚，只有国家和平安定，她的未来生活才能安安稳稳。
在她的理解下，所谓贵族差不多就像是『高级国家公务员』这种感觉的存在，虽然享有一定的特权，也必须尽到领导和照顾人民的义务，她家父亲目前就是她们家居住地的领主副手，协助领主治理领地上大大小小的事，每天都非常忙碌。
而且将来要继承子爵爵位成为下任当家的席兰，除了是她可爱的弟弟(虽然原本是女的)，还是和她来自同一世界的人，多关照一些也是理所当然的。
虽然决定要以魔法研究作为她的人生目标，但她也是家里的一份子，除了尽到身为贵族子女的义务，也为了将来能协助席兰，关于国家的事情不得不去了解。
只想做自己喜欢的事，却不想去履行应尽的义务，那是小孩子的任性，内在已经是成年人的她是不会那么做的......虽然她也很想，但是不行。
在得知席兰的秘密后，决定要从旁协助他的洁莉诺雅这段日子考虑了很多，即使贵族这个身分很麻烦，但她会试著以『将自己当成国家公务员的一份子』这样的立场去思考和行动。
因此才有了上面的对话。
挑起眉头瞪著洁莉诺雅好一会儿的诺伦，仍然无法从对方脸上的表情读懂她到底在想什么，只是看起来似乎没有戏弄他的意思。
「......还可以啦，跟充满铜臭味的锡里昂相比感觉好多了。」沉默许久后，诺伦一脸不爽地回答道。
「你还去过锡里昂？这个年纪就有这么多见识，真了不起呢。」洁莉诺雅发自内心佩服道。
大概是没想到洁莉诺雅竟然会夸奖他，诺伦愣了很大一下。
「也、也没什么...只是因为锡里昂的王都离我母亲的老家没有很远，去看外祖母的时候心血来潮和表哥跑去玩了几天...」
诺伦不知为何有些紧张起来，说话时完全不敢看向洁莉诺雅。
没有注意到诺伦的情绪，洁莉诺雅兀自陷入了思考。
商业之国锡里昂，那个国家的王族御用商人为何会来这里进行绑架他国重要人士的行为？是商人那方的独断行为？还是经过王族授意的？
如果是后者，这可是严重的国家问题。
她现在知道的资讯实在太少，很难判断锡里昂的王族是什么样子的...眼前正好有个去过锡里昂王都的人，于是洁莉诺雅继续发问。
「你说锡里昂充满铜臭味，可以说得具体一点吗？」
「具体一点啊...比如说大门很豪华吗？还有一进城道路两旁摆了很多看起来就很贵的装饰品，大概是怕那些东西被偷吧，有很多穿著华丽盔甲的士兵在王都里走来走去，一副了不起的样子...呿，真怕被偷就不要摆在大马路上啊！那里的店家也很瞧不起人，很多地方如果不穿看起来高级的衣服就不让人进去，因为是偷跑去玩的，所以我和表哥打扮成平民的样子，结果被好几家店赶出来，气死我了！那种地方给我钱我都不会再去了！」
想起不愉快的回忆，诺伦气愤地滔滔不绝起来。
是个听上去就让人很没好感的地方呢，洁莉诺雅心想。
正在思考时，马车突然停下来了，从窗外的景物看来她们应该还在外城区的马路上，会在这里停下只能判断应该是前面出了什么事。
她掀开前方小窗的帘布，看了眼正拉著缰绳的阿修利恩，转向旁边的范德姆。
「可以去前面了解一下发生什么事吗？」
闻言，范德姆对她笑著说了句「我问一下」，然后看向还趴在窗边对外面景物感动不已的佩丽缇亚。
「大小姐，我可以去前面看一下发生什么事吗？」
「啊？去吧去吧~去哪都可以，只要离洁莉诺雅远一点就行~」
佩丽缇亚头也没回地随意摆摆手道，洁莉诺雅则因为这句话而愣了一下。
虽然之前就感觉到了...佩丽缇亚果然是刻意不让范德姆靠近她。
「哈哈，说得这么明白我是该伤心还是该感谢呢......总之我去前面啰~」
听到侍奉的对象说出像是在提防自己的话，范德姆却没有一点惊讶的表情，而是和平时一样的笑脸摆摆手就这么跳下马车往前面去了。
...虽然她没有做错什么，但总觉得对范德姆挺抱歉的，洁莉诺雅如此想著。
前去了解情况的人很快就回来了，车队也开始继续前进，范德姆回到位子后先看了眼仍在欣赏街景的佩丽缇亚，然后转而看向洁莉诺雅。
「国王陛下原本似乎准备了迎接乌里格兰侯爵的队伍，但是稍早前锡里昂的外交大使似乎先抵达了，于是迎接队伍先接了对方进宫，刚准备返回门口就在半路上遇到我们的车队了，我过去的时候迎接的官员正在跟侯爵大人道歉呢。」
「我明白了，辛苦你了。」
「能帮上二小姐的忙是我的荣幸。」
范德姆笑著如此回答后便转过头去，洁莉诺雅原本想为刚才他被佩丽缇亚说了那些话的事道歉，可是又觉得现在似乎时机不太对，想想便算了。
先来思考关于锡里昂的事吧...没想到锡里昂的外交大使竟然也在这个时候到来，这样的时机要说跟袭击事件毫无关系......果然不可能吧。
但是锡里昂这么做到底有何目的？
在这个国家绑架另一个国家的重要人士，对他们有什么好处吗？
「哈啊~~~太满足了！就连细节都一模一样，还原度超高啊！」
正在思考时，打从靠近城门开始便专注在窗外街景的佩丽缇亚一脸心满意足地呼了口气，总算把视线从窗外移开了。
「还原度超高是什么意思？」诺伦问道，他怀疑自己是不是最近学习不够，不然怎么老是听不懂这对姐妹在说什么？尤其是姐姐佩丽缇亚的话。
「心动场景啊！」
情绪刚平息下来的佩丽缇亚一提到感兴趣的话题，再度亢奋起来。
「像那边那间杂货店，那是女主角最常去逛的店喔！舞会时戴的发夹也是在那里买的。还有那边的露天点心舖，女主角曾和第二王子一起来这里吃点心喔！啊、诺伦大人也曾来这里为了要买哪样点心送给女主角而烦恼不已呢~」
「......」
「......」
诺伦和洁莉诺雅同时沉默了，不过前者是完全听不懂所以满头问号中，后者却是认真地记下以后要避开的店家、以及又多一个应注意的人物。
第二王子吗...听佩丽缇亚的语气，那是『男3号』没错吧？
她家明明只是子爵，很难想像她会和那样的人物有所交集......不，如果年纪差不多的话，她和第二王子应该会就读同一所学院。
在此之前从没想过要去了解王族孩子的事，看来以后也必须多加注意了，洁莉诺雅提醒自己。
「那个...妳姐姐到底在说什么？我怎么听得一头雾水...」
不知是否因为车厢里就只有他们三人，诺伦一副已经忘了先前自己和对方交谈不甚愉快的事，单手掩著嘴巴小声朝洁莉诺雅问道。
「不用太在意，姐姐只是个比较喜欢浪漫幻想的女孩子罢了。」
内在是成年人的洁莉诺雅也并不计较先前的事，只要对方好好说话，她基本上也会好好回答的......不过佩丽缇亚的秘密当然不可能老实说出口(就算说了也没人相信吧)，所以只好用小孩子的幻想糊弄过去。
在她们交谈期间，车队已经通过了一般民众居住的外城区，来到与城堡和贵族居住的上城区之间的中央区域，大图书馆和第一、第二学院、以及财力较平均水准高的民众和部分低阶贵族也都在这一区。
按照预定，她们抵达王都后应该会先前往她们家在王都的别院，但现在多了侯爵一行人，加上之前发生的袭击和诱拐事件，祖父可能得陪同侯爵他们一起进宫汇报。
洁莉诺雅想尽最大努力回避这件事。
虽然她已经做好『身为贵族』的心理准备，却不等于她想跟王族直接打交道，更别说现在还知道了王族中有个男3号在。
麻烦当然还是远远避开才好。
洁莉诺雅掀开了前面小窗的帘布。
「阿修利恩，找匹马过来，我要直接去图书馆。」
「......欸？」
正在驾驶马车的人闻言转过头，为了确认自己有没有听错而看向他所侍奉的人，那张脸上的表情不像是开玩笑。
「...恕我逾越，二小姐若要脱离车队行动，最好先跟大老爷知会一声。」
「欸？洁莉诺雅妳为什么要先走？不跟祖父一起去向国王陛下打招呼吗？」
听到她要脱队行动，佩丽缇亚急忙表示反对，但关于自家姐姐在打什么主意，对此再清楚不过的洁莉诺雅并不打算如她所愿。
「祖父陪同侯爵大人前去面见国王陛下是有正事要谈，小孩子就算跟著去多半也会被用什么理由调开吧。」
「调开更好啊！说不定有机会见到王子大人他们~」
「......」
果然如此，洁莉诺雅心想。
「抱歉，我还是比较想快一点去图书馆...阿修利恩，先带我去祖父那，我亲自跟他说。」
坚持自己决定的洁莉诺雅再次看向她的护卫，手持缰绳的人已经换成了范德姆。
「我明白了，二小姐。」
阿修利恩侧身朝她行了个骑士礼后，动作俐落地跳下马车，没过多久便骑著一匹深棕色的马返回车厢旁，透过车窗看了洁莉诺雅一眼后，将视线转向驾车的范德姆。
「先暂停......」
「不用停下，反正速度不快，我直接上马就好。」
打断阿修利恩的话，洁莉诺雅如此说道。
考量到这是人来人往的大马路中间，一旦她们这辆车停下，后面所有车也都要跟著停下来，等她骑上马后车队就会和前面的错开一段距离，以这种分成两截的样子前去宫殿太不像话了，说不定会给法尔冈家脸上抹黑，那种事最好能避免。
原本还想再试著挽留她的佩丽缇亚，看著洁莉诺雅打开车门的背影，水蓝色长发如同被风吹拂的丝绸般飞扬著，这一幕虽然不在她看过的任何CG图里，却给她带来了同样的震撼。
「喂！等等、妳认真的？真的要这样直接上马？」
在佩丽缇亚因为过度感动而说不出话时，刚从跟不上进展的恍神中醒来的诺伦急忙道。
「没事，就说车速不快了。」
站在打开的车门边，往下看著不断后退的石板路果然有点可怕，于是她抬起头看向坐在马背上朝她伸出手的阿修利恩。
「二小姐，没问题吧？」
这么问道的她的贴身护卫，那双紫色眼瞳以不像在跟一个六岁孩子说话的眼神看著她。
明明正透过护卫工作接受骑士资格审核的人是他，有时却会用仿佛在检视她是否为值得他侍奉的对象那样的目光注视她，而且是打从第一次见面就开始了。
身为见习骑士，还真是狂妄啊，她忍不住这么想。
不过只要他能做好护卫工作，洁莉诺雅也没打算对此发牢骚。
伸出白皙纤细的小手，放在阿修利恩的掌心上，她毫不回避正面迎上那道审视的目光。
「这话该是我问你才对，没问题吧？」
闻言，阿修利恩的眼神突然柔和了不少，甚至露出了一丝微笑。
「当然没问题，二小姐。」
伸出的手被紧紧握住，身体随著一道拉力浮空，在洁莉诺雅反应过来前，已经稳稳地坐在马背上。
阿修利恩就这样带著她骑马往前跟上祖父搭乘的马车，身后某个车厢里传来某人兴奋的尖叫声，洁莉诺雅当作幻听无视了。
010-多余的牵线 
车队正稳步朝著上城区迈进，洁莉诺雅让阿修利恩骑马载著离开原本乘坐的车厢，一路往前，来到祖父的车厢旁。
洁莉诺雅先做了一个深呼吸后，才出声朝拉上窗帘的车窗打招呼。
「祖父，我是洁莉诺雅，可以和您谈谈吗？」
等了一会儿，朱红色的窗帘被拉开，祖父的脸出现在窗边，有些严肃的目光先是扫过骑在马上的她和阿修利恩两人。
「什么事？」祖父话语简短道。
「我可以先去图书馆吗？祖父您要陪同侯爵进宫吧？我这样的孩子去了也帮不上什么忙。」
「......」
话说完，祖父沉默地盯著她看了好一会儿，看得她感觉好像背后有冷汗冒出来般，正以为要求会被驳回时，祖父却点了头。
「下午五点前要返回别院，除了图书馆不可以绕去其他地方，能遵守约定吗？」
闻言，洁莉诺雅的脸仿佛一下子明亮起来，用力点了头。
「没问题！非常感谢您能允许！」
「只带一个护卫太少了，界，你一起去。」
祖父突然补充了一句，然后从不知是车厢内还是车厢另一侧传来有点陌生的男性声音，回答「是」之后就没有下文了。
洁莉诺雅脑海里浮现出之前遇到袭击时受祖父指示保护了她们的那个黑发男子，不过其实谁都无所谓，她立刻把这件事抛诸脑后，现在还有其他更重要的话要讲。
「谢谢祖父的安排，也希望祖父您这趟进宫一切顺利，我听说锡里昂的外交大使也来了，不知道他们有没有像我们和乌里格蓝侯爵一样遇到恶徒袭击呢？嗯...我想应该有吧？毕竟那些恶徒如此大胆地选在距离王都不远的地方、还专挑看上去有地位的人动手，这么胆大包天的恶徒想必不会放过锡里昂的使节团吧？希望他们没有太多损失，毕竟那个国家对财富很看重的样子。」
「......不需要多做猜测，如此谈论他国的使者太不谨慎了。」
「抱歉，是我失言了，那么祖父，我先行离开了。」
在祖父点头后，洁莉诺雅示意阿修利恩出发，两人共乘著一匹马就这样脱离了车队，虽然没有看到其他跟过来的人，但既然祖父指示了，那个叫「界」的人大概还是有跟上吧？
嘛，那种事怎样都好，重要的是她已经尽她所能提醒祖父要注意锡里昂了，其他就跟她没关系了。
毕竟佩丽缇亚的说词毫无根据可言，她也不可能明言告诉祖父袭击她们的恶徒背后的黑手是锡里昂的王家御用商人，说不定连王室都有关联...这种话她绝对不会说的，她可不想被当成神经病。
这里就相信祖父是个优秀的人吧......虽然她其实也不知道祖父有多大能耐就是。
暂且把那些事放到一边，和阿修利恩共乘一匹马的她们在王都街道上漫步著，朝图书馆的方向前进。
不知为何行人朝她们投来的目光有点多，但那不影响洁莉诺雅欣赏路边景致的好心情，带著观光的心态过了大约十五分钟，她们来到一栋规模巨大且看上去有点年代的三层楼石砌建筑前。
深绿色藤蔓爬满了建筑物上方约三分之一的面积，将三楼窗户几乎全遮挡住了，但一二楼的窗户擦拭得非常干净，应该是不用太担心里面的采光。
从双开的厚重木门进入馆内，迎面而来的是宽阔的空间，由于二楼是半开放的阁楼设计，光线十分充足。
每层楼都有上百座木造书架整齐排列其中，放眼望去几乎全放满了书，足可见这里有著相当丰富的藏书量。
靠近窗边设置了阅读用的长桌椅，空间中弥漫著静谧沉稳的氛围，洁莉诺雅忍不住深吸一口气，感受这股令人心情平静的气氛。
和前一个世界相比也丝毫不逊色的图书馆，唯一美中不足的是这里没有冷气。
初次来到一个新的地方，洁莉诺雅不急著寻找目标图书，而是从头开始一排一排探索起来，花了不少时间才把两层楼的书大致浏览一遍。
虽然从外面看应该还有一层楼，但不知为何找不到上去三楼的楼梯，只好作罢。
结束了探索后，洁莉诺雅毫不犹豫地朝向放置魔法相关书籍的地方走，一口气搬了六本书，找了个不会被阳光直射又有足够亮度的位子坐了下来。
图书馆里的人不多，她的附近也只有一个看上去年纪和她差不多大的小男孩，小男孩身后不远处站著两个一看就是护卫的人，朝她盯著看好一会儿后才把视线移开，转而去盯她身后的阿修利恩，不知为何似乎露出了有些瞧不起的表情。
反正和自己无关，洁莉诺雅也没放在心上，一头栽进书本的世界中，连坐在附近那个小男孩瞥来的视线也没有发现。
隔音很好的图书馆像是一个与外界独立分开的静止空间，一切都在微光中静静沉淀，只有偶尔传来的脚步声和翻动纸张的声音提醒著里面的人们时间依然在流逝。
不知道过了多久，感觉到肩膀被人轻拍的洁莉诺雅转过头，就见阿修利恩朝她比了一下手腕上的表，已经四点了，再不离开就无法赶在与祖父约定好的时间内回去了。
尽管很遗憾，但她们还会在王都这停留一段时间，抵达第一天就把祖父惹毛可能不是个好选择，于是洁莉诺雅只得乖乖将书本收拾好，明天再来继续看。
虽然有点想把书借回去，但完全没见到像是图书馆员的人，这么大的图书馆应该不可能连个管理员都没有，只是不晓得到哪去摸鱼了。
原本坐在附近的男孩不知什么时候已经离开，反正与她无关，洁莉诺雅转头就把这件事给抛在脑后了。
回程的路上，洁莉诺雅不自觉地哼起歌来，用手指头打著拍子，好心情完全掩饰不住地表现在脸上，坐在后面的阿修利恩虽然看不到洁莉诺雅的表情，仍然能感受到对方的愉悦情绪。
「二小姐真的很喜欢魔法呢。」看著难得如此情绪外露的洁莉诺雅，阿修利恩忍不住搭话道。
「正确一点的说法是，我喜欢研究。」洁莉诺雅用轻快的声音订正道。
「六岁的千金小姐兴趣是研究...二小姐真的很与众不同。」
「你就直说我是个奇怪的小孩吧。」停顿半晌，洁莉诺雅转头看向身后说著「不敢」的护卫。「你今天不那么规矩了，我觉得这样比较好，请继续保持。」
闻言，阿修利恩愣了下，嘴角露出一抹微微的苦笑。
「骑士学校最重视的就是守纪律，我觉得自己来到法尔冈家中后已经松懈不少了。」
「范德姆不是你的同学吗？怎么他从一开始就感觉超级放松的？」洁莉诺雅好奇道。
「那家伙算特例吧...所以他在学校才会被给予不太好的评价，明明以战斗技巧来说那家伙算是同级中的第一位。」
「是这样吗？骑士学校给予评价的标准我不明白，但是家里的人们对范德姆赞誉有加喔？当然你也是，大家都说你非常优秀。」
「过奖了...因为法尔冈家的人们都十分友善，竟然愿意接受我这样的人成为二小姐的贴身护卫...虽然只是见习期间，但我仍然非常感谢。」
见阿修利恩说得一脸认真，洁莉诺雅有些意外。
「...你这样的人？什么意思？」
闻言，阿修利恩像是突然回过神般快速看了她一眼，然后不太自然地将视线移开。
「不是什么有趣的话题，请别介意...话说，二小姐这么健谈很少见呢。」
「因为现在心情很好的关系吧。」看著明显在转移话题的人，洁莉诺雅没有继续探问，她觉得那应该属于个人隐私，如果对方不想说她也没打算强迫。
反正从姐姐那边得来的情报表示，阿修利恩正式成为骑士以后应该也会是她的贴身护卫，也就是说她们还有很长的时间相处，以后再慢慢了解就好了。
对她而言，过去不重要，将来能够得到一个忠心耿耿的部下才是要紧。
她有自觉无法成为一个标准的千金小姐，未来可能会不断做出不符合身分的举动，所以无论她做了什么都会站在自己这方的优秀部下她会好好珍惜的。
不过阿修利恩怎么说都是异性，总是会有不方便的场合，因此果然还想要一个同性的优秀部下呢。
虽然家里的女仆们也很优秀，但毕竟不是专属于她的女仆，而且还有其他问题，目前为止没有物色到适合的对象，她也不太清楚这样的对象要去哪里找。
而且，她刚意识到一个重要的问题。
就算她从外面找来了属意的部下，也没有能力去雇用啊！她们家并不是很富有，能够雇用的人员数有限，如果她随便带人回去会造成家里的经济负担的。
如果给家里带来麻烦就不好了，这件事还是之后再打算吧。
洁莉诺雅认真地思考著这些事情，没注意到身后的阿修利恩因为方才的对话而露出了微妙的表情，两人就这样各自怀抱著不同的烦恼，来到法尔冈家在王都的别院。
她们抵达时，祖父他们似乎还未从王宫回来，但祖父似乎有预先派人通知过了，她让阿修利恩出示了法尔冈家的身分证明后，别院的侍卫就让她们进入宅邸了。
「二小姐，初次见面，我是负责这座别院的管家 夏恩。」
身穿执事服，一头墨绿色短发整个往后梳的年轻男子自我介绍道，年龄大约才二十出头吧，别院管理人会是这个年纪的年轻人有点出乎意料。
在他身后还站著两个看上去大约只有十四、十五岁的女孩子，加上门口站岗的两名侍卫，如果这就是别院的所有佣人，那还真是令人惊讶。
因为这座别院虽然不常使用，但也有本家三分之二左右的大小，只靠这几个人能打理得过来吗？还是说她们家真的经济有些拮据？洁莉诺雅忍不住担心，但脸上并没有表现出来。
「夏恩你好，这段时间要受你们照顾了，还请多多指教。」洁莉诺雅回礼道。
「行李已经都送达了，不过主宅过来的女仆还未抵达，因此行李尚未整理，如果您允许的话，可以让安蒂或露卡帮忙整理。」夏恩侧身指著那两位女仆道。
洁莉诺雅摇了摇头。「不用了，我的行李我自己整理就好，我在本家也没有贴身女仆，帮我准备茶水和少量点心就好。」
「我明白了，那我先带您去房间。」夏恩躬身行礼后，带路前往替她安排的房间。
没有因为她表示要自己整理行李而惊讶，正是受过法尔冈家良好薰陶的证明。
普通千金小姐是不可能亲自动手做整里行李这样的事，但在法尔冈家却不一定是这样。
虽然很小的时候有专门的女仆照顾，但当孩子成长到能够自理的年纪时，可以选择是否还需要贴身女仆侍候，这似乎是法尔冈家很久以前就有的传统，洁莉诺雅挺喜欢这项传统。
像她自从四岁之后就没有贴身女仆了，虽然还是会有女仆在她附近待命，但人员不是固定的。
不过佩丽缇亚倒是有个叫嘉嘉的贴身女仆，两人感情很好，基本上佩丽缇亚走到哪嘉嘉就跟到哪。
佩丽缇亚表示「千金小姐就应该要有贴身女仆！这是基本配备！」但她实在无法理解。
这个世界的贴身女仆，是连刷牙洗脸、洗澡剪指甲这种琐碎的事都通通包办的，她实在有些接受不能。
她顶多只会让女仆帮她把梳洗用具准备好，清洗她都是自己来，她实在无法像一般千金小姐那样光坐著什么都不干，由著别人把毛巾贴到脸上擦拭、把嘴张开让别人刷牙、躺在浴缸里让别人擦洗按摩等等等等，用上个世界的话来说就是所谓的「十指不沾阳春水」，这样细微不致的照顾恕她敬谢不敏。
所以接受过正规训练的女仆不行，她不是为了让人做那些琐事才想在身边放个同性的部下。
......不过，果然首要问题还是钱啊。
如果不想给家里造成额外的经济负担，她自己的部下应该要由她出钱雇用才对吧？
问题是她一个六岁的小女孩能获取报酬的方法有限，贵族身分更是加大了困难度...啊啊，真麻烦啊！
来到房间后，洁莉诺雅一边整理她的行李，一边烦恼著这些事。
窗外天色渐渐转为昏黄时，祖父和佩丽缇亚回来了，她待在房里都能听到走廊外的吵闹声，从声音的走向推测，佩丽缇亚的房间在和她同一层的另一端。
这下可以清静了......才刚这么想，走廊另一端的轻快脚步声和喧闹声正朝著她的房间靠近，紧接著门板就被人迅速打开来，佩丽缇亚精神奕奕的脸蛋就出现在那边。
「我见到了喔！艾格伦第二王子殿下！」
明显处于兴奋状态的佩丽缇亚说道，洁莉诺雅正坐在窗边的椅子上看书，头也不抬地回答了「恭喜」。
「然后我告诉他，他未来的王妃很有可能是我最美丽善良的妹妹洁莉诺雅喔！」
「妳跟王族的小孩胡说八道什么！」
洁莉诺雅吓得阖上书从椅子上站了起来，看著一脸天真烂漫走到她床边坐下的双胞胎姐姐，第一次这么想一把掐死对方。
「没事啦~我只是说了可能啊！」佩丽缇亚摇晃著踩不到地板的双腿道。
「就连可能都不应该说。」洁莉诺雅大叹一口气，对这个游戏脑姐姐感到十分无奈。
「总之，艾格伦王子对妳很感兴趣，说明天要来找妳喔！」
「......」
果然还是掐死吧，洁莉诺雅心想。
011-阴暗的牢笼 
虽然可能会因此惹第二王子不快，但那种口头上的约定她应该可以无视吧？
因为按照贵族礼仪，要到对方家中拜访前必须提前以书信告知，并获得回复后才可以登门拜访，就算是第二王子也必须遵守礼仪。
在佩丽缇亚离开房间后洁莉诺雅立刻去找祖父和管家夏恩确认过了，并没有收到来自第二王子的拜访书信，于是洁莉诺雅隔天一大早趁著佩丽缇亚还没起床，赶紧向祖父报备一声就出门了。
幸好祖父没有家人要一起吃早饭的规矩，洁莉诺雅很顺利得到了外出许可。
但出了门后才想到，一般来说图书馆是不会这么早开门的，只是待在家里要是被佩丽缇亚拖住、或被一早登门拜访的第二王子堵个正著的话，绝对会非常麻烦，洁莉诺雅宁愿在外面闲晃也不想发生那样的事态。
只是时间真的太早了，街上也没什么人走动，商家也都还没开门，该去哪里打发时间呢？
差点忘了......身边不就有个熟悉王都的人吗？
「你知道这个时间哪里有店开著吗？」洁莉诺雅朝身旁牵著马的阿修利恩问道。
顺便一提，因为不赶时间所以她们没有骑马而是用走的。
「这个时间有早市开著......但那里是外城区，不太适合二小姐前往。」阿修利恩恭敬回答道。
「所谓的不太适合，是指治安方面的问题吗？」
「不，治安方面应该是没问题的，只是外城区的居民比较...随兴，行为和用词方面，可能会让二小姐感到不愉快。」
阿修利恩看上去有些犹豫，像是在烦恼著用词，表情挺微妙。
没记错的话，阿修利恩的人事资料的确写了居住地在王都的外城区。
明明是自己居住的地方，却必须委婉告诉贵族的千金小姐那不是个讲究礼仪的地方...总觉得有点可怜，洁莉诺雅心想。
虽然无法告诉阿修利恩，不过她原本就是个平民，别说不愉快了，应该说不用讲究麻烦的礼仪她可是超级欢迎！再进一步说，阿修利恩如果也可以用更随兴一点的态度跟她说话就太好了！
内心很想这么大声宣告出来，但洁莉诺雅还是忍住了，她没忘记自己现在已经不是平民的身分了。
「谢谢你为我著想，不过我并不介意喔，我对那个早市很有兴趣，麻烦你带路吧。」
「......是。」
虽然一脸有话想说的表情，不过阿修利恩还是默默领著她朝外城区的方向走去。
中央区和外城区有著很明确的界线，只要看地上的石砖就知道了，颜色斑驳大小不一的是外城区，颜色洁净切割工整的是中央区，不只洁净工整还有部分雕刻花纹甚至镶边的则是上城区。
不过从城门口到上城区的主要道路，倒是不分区域都用了工整的大块石砖，除了方便马车通行外，也是为了展示给外宾看，这样的做法应该各个国家都差不多。
虽然无论哪个世界都有所谓的阶级差异，但这样明确的分界线看在洁莉诺雅眼里，果然还是有些讨厌。
只是，这也不是她能够说出口的话就是了。
步行踏入了外城区，离开主要道路后转进另一条路，之后又弯弯绕绕了大约二十分钟，来到了一条出奇热闹的街道。
道路两侧排满了各种摊贩，各摊极尽所能让自己的摊子更加醒目，结果形成了让人眼花撩乱的多彩市集。
贩卖蔬果的摊贩把各种蔬果堆得老高，让人看了不由得担心起要是地震了该怎么办，大致逛了一会儿，不知为何感觉各摊的货物数量都有点惊人，购买的人也是推著板车来买东西，力气大的甚至直接揹了个大篮子来采买，总之各方面都让人忍不住啧啧称奇。
「为什么大家都买这么多呢？感觉不是一般家庭能够消耗的数量呢。」洁莉诺雅一边随意乱逛，一边疑惑道。
「这个早市主要是生意人采购的地方，这些摊贩大多是商品的直接生产者，把商品从远处运到这里贩卖给那些开店的人，所以数量会比较多。」阿修利恩回答道。
「所以这是商家采购的市集吗？我以为你会带我去一般民众买东西的地方。」洁莉诺雅回忆著另一个世界的菜市场说道。
「因为这里环境算是比较整洁的......二小姐，我真的不建议妳前往一般民众买东西的市集。」
阿修利恩用了稍微严肃的态度说道，洁莉诺雅看向站在她身侧的护卫，觉得有些违和感。
王都的治安出名得好，即使是外城区也都有卫兵巡逻，而且一般民众购物的市集再怎么脏乱，顶多也就是挤满家庭主妇们的菜市场的程度，毕竟是王都内，不可能放任脏乱到太过份的地步吧。
不是治安问题，似乎也不是脏乱的问题...难道那里有什么阿修利恩不想被她看见的东西吗？
跟家里的事有关...吧？洁莉诺雅的直觉是这么说的。
既然如此，她也不好再多问了，尊重部下的隐私才是好主子。
「时间也差不多了，前往图书馆吧......嗯？」
正打算往回走时，突然瞥见前方有个奇怪的摊贩，一个个巨大的笼子就这样摆在路边，采购的人经过那前面都加快速度通过，是在卖什么呢？
洁莉诺雅刚往前踏出一步，阿修利恩突然站到她面前挡住了视线。
「要去图书馆的话，请二小姐往来时的方向返回。」
「先等等，我想看看那里在卖什么。」
洁莉诺雅往右侧走想绕过他，但阿修利恩立刻再度挡到她面前。
「二小姐，那里是贩卖奴隶的摊贩，请不要靠近。」
闻言，洁莉诺雅愣了半晌。
「...贩卖奴隶？我记得本国是禁止买卖人口的？」
「是的，不过本国有唯一一个合法授权的贩卖商，由上级贵族经营，专门贩卖重罪犯，贩卖所得上交国库作为孤儿院的主要营运经费，就我所知是这样的。」阿修利恩说明道。
原来如此，算是一种国营事业呢......不过，重罪犯吗......
想了想，洁莉诺雅还是绕过阿修利恩，笔直走向那些铁笼子。
「二小姐...」
大约明白洁莉诺雅没有听话的打算，阿修利恩这次没再阻拦，叹著气跟了上来。
走到铁笼前，洁莉诺雅看向缩在角落的人，虽然面容憔悴、身形也有些消瘦，但至少看上去还算整洁，不像有受到虐待的样子，她稍稍松了口气。
然后她注意到铁笼前面挂著小卡，凑上去瞧，这竟然是「商品明细卡」。
上面清楚写著名字(不过没有家名)、年龄、罪名和擅长领域等等资讯...还真的是商品明细呢。
「小妹妹，想找管家吗？可以考虑一下叔叔喔？」
一旁的笼子里，坐在铁栅栏旁的中年男子看向洁莉诺雅搭话道。
「不好意思，我目前需要的人员是女性。」
洁莉诺雅向男子致歉，男子微愣了下，突然笑了起来。
「唉呀...是贵族家的千金小姐吧，让妳见到如此不体面的模样真是失礼了。」男子坐著用上身摆出贵族式的致歉礼，接著道：「很遗憾，女性重罪犯的数量本来就不多，被买走的速度又比男性快，现在似乎没有库存啰。」
「这样啊...感谢您亲切的告知，祝福您能够早日遇到贵人。」洁莉诺雅轻拉裙侧，朝男子行了个优美的躬身礼后，转身准备离开。
「谢谢妳以礼相待我这样的罪人，美丽的小姐，如果他日有机会在笼子外再见，请务必让我回报妳给予的祝福。」
男子在身后喊道，洁莉诺雅侧身朝对方点头示意后，返回来时的方向。
...那名男子原本也是贵族吧？气质明显跟其他奴隶不一样，洁莉诺雅如此想著。
「二小姐...」
刚才忘了看看他犯了什么罪...不，那与她无关吧，她又不缺管家。
「...二小姐？」
感觉是个挺精明的人，除了当管家应该也能胜任其他工作，关在笼子里太浪费了...要不要帮忙找看看有谁愿意买下他呢？
「二小姐！」
「是的？」
洁莉诺雅回过神，发现阿修利恩正皱著眉头看向她，而她们不知何时已经走出了市集，前方不远处就是主要道路了。
「......」
确认了当下的状态后，洁莉诺雅低头道：「不好意思，我太专注想事情了。」
阿修利恩侧身避开她的致歉，表情看起来有点复杂。
「不，二小姐请不用向我道歉...二小姐是在想刚才那个奴隶的事吗？」
「...嗯，看到那样一个言行很正常的人被关在铁笼子里作为奴隶被贩卖，感觉有点受到冲击。」
作为一个曾在倡导自由民主的法治国家生活过的人，奴隶买卖这样的事对她来说有些接受不能。
从阅读过的历史书籍了解到，这个世界很早就存在著各种人口买卖，成为「商品」的原因主要有几种：犯了重罪的人、破产而还不起债务的人、因贫困而被用来换钱的人(多为孩童)、以及国家不承认其生存权的异种族。
与其他国家相比，她所在的国家───欧罗特洛克，情况已经算非常好了。
多亏现任国王的贤明，在欧罗特洛克没有什么种族歧视问题，只要有能力，就算是异种族也能在这个国家工作。
提升道德教育和接纳多元文化，是现任国王最有名的两项重要政策，虽然并非获得所有人认同，但至少明面上展现出来的成果还是很不错的。
而且多亏国王重视教育，这个国家的入学年龄才会是七岁，其他国家多为十二岁才入学，十八岁毕业进入社会这点倒是一样的。
最重要的是，就算是没有钱入学的平民，也有由国家提供的两年免费教育，能够学习基础的生活所需知识，比如识字和算术，也因此人民的生活水平也相对提升，和其他国家相比，贫困地区少了许多。
能够在这个时代、这个国家生活，洁莉诺雅由衷觉得感恩，自己已经非常幸运了，再要求更多就太不知足了呢。
「非常抱歉，果然不应该让二小姐看到那个......」
阿修利恩的话语将洁莉诺雅的思绪拉回，她看著自责的护卫，微微一笑。
「这是我自己的决定，不是你的责任。而且世界本来就不会只有好的一面，如果只看好的一面而故意忽视阴暗的那面，若是将来有一天我不得不面对阴暗，也许就会因为对阴暗的不了解而陷入危机，所以请不要过度保护我。」
闻言，阿修利恩微微睁大双眼看著她半晌，然后将右手握拳放在左胸前朝她恭敬地鞠了一躬。
「我会将二小姐的话铭记在心。」
「......」
如果他这种一板一眼的地方能稍加改进就完美了，洁莉诺雅心想。
那之后，两人以悠闲散步的速度一边浏览街景、一边朝著图书馆走去。
约莫四十分钟后抵达目的地，图书馆已经开门了，进入馆中后发现柜台终于有人在了，洁莉诺雅二话不说立刻前去询问能否将书籍外借，可惜得到了令人失望的否定答复。
馆员露出一脸「在说什么傻话呢？」的表情，向她表示这个图书馆中所有书籍都是国家财产，带出图书馆是犯罪行为，如果有想要的书，必须自己去外面的书店购买。
虽然很遗憾，但看样子她只能在这里阅读了。
然后，也许是因为她问了那种「有犯罪意味的发言」，馆员一直朝她投来防备的视线。
012-过早的消逝 
当洁莉诺雅选取好要阅读的书籍，走向昨天坐的位置时，发现昨天那个带著护卫的小男孩也在，对方在她走近时转头瞥了她一眼，随即像是不感兴趣般转回视线。
看起来是贵族家的孩子，竟然这么早就来图书馆看书，是个认真的孩子呢，洁莉诺雅心想。
难得遇到一个比自己还勤劳跑图书馆的人，而且年龄相近，看起来也不是她讨厌的那种聒噪类型，说不定能够成为朋友，她到现在连一个朋友都还没交上，要试著对话看看吗？
但是以贵族礼仪来说，女性主动向陌生男性搭话，会被视为不端庄的行为。
......贵族好麻烦。
洁莉诺雅立马放弃和对方搭话的打算，走向座位坐好后，开始沉溺在书本中。
魔法是一门博大精深的学问，很考验理解能力和创造能力，关于魔法阵的结构，从六百多年前人类开始研究魔法起，直到今日都还未能窥见全部样貌。
目前世界上有明文登记的魔法阵共有八百四十三个，其中七百六十九个是在一百年前创造出来的，也就是说，这一百年内创造出来的魔法阵仅有七十四个。
是研究遇到了瓶颈？还是有兴趣研究魔法的人越来越稀少了？
洁莉诺雅自己也才刚踏入这个领域不久，对此还无从得知，光是解析目前已知的魔法阵就够她忙了。
来到王都前她已经将魔法文字熟记了，目前先将重点放在解析魔法阵上，待清楚理解基础结构后就开始进行魔法的实际操作。
这是她眼下的规划，当前目标则是在离开王都前将基础结构彻底解明，并能够自行绘制魔法阵！
洁莉诺雅默默在心里给自己打气，并更加专注在书籍中。
但就在此时，一阵喧哗声彻底打破了图书馆内的宁静。
「法尔冈家的洁莉诺雅在这里吗？」
站在门口气势十足地大喊的，是个金发蓝眼的漂亮男孩，他的视线转了半圈，很快就发现了坐在窗边阅读区的洁莉诺雅，随即带著两名护卫快步朝她走来。
当他来到洁莉诺雅坐著的长桌附近时，才注意到距离不远的位置还坐著另一个人，立刻停下了脚步。
「王兄你也在这里啊！我还想你到底去哪了怎么整天不见人影，皇宫里明明也有藏书室，为什么要跑到这里来啊？」
「...这里有比较多我想看的书，还有，图书馆内不得大声喧哗。」
被称为王兄的男孩叹了口气说道，他同样也是金发蓝眼，不过头发比较长，除此之外任何一处都能看得出这两人之间有血缘关系。
听到这些对话后，洁莉诺雅也无法继续装聋作哑了，她默默从椅子上下来，朝指名找她的男孩行礼。
「艾格伦殿下日安，初次见面，我是洁莉诺雅‧法尔冈。」
接著，她转向另一个男孩。
「之前不知道是殿下，请原谅我这么迟向您问候。」
「无妨，我只是来这里看书的，不用多礼。」
话一说完，第一王子───奥兹雷格‧欧罗特洛克，旁若无人般低头继续看书，第二王子艾格伦看了他一眼，大概觉得有点无趣，便又把注意力拉回洁莉诺雅身上。
「嘛...长得是挺可爱的，不过我不喜欢无聊的女人，要成为我的婚约者，妳至少要会一些有趣的才艺才行，妳有什么拿手的才艺吗？我特别允许妳在我面前表演一下！」
「......」
洁莉诺雅好不容易才忍下朝第二王子翻白眼的冲动，她做了一次深呼吸后，拉起裙侧朝面前的人致歉。
「恕我失礼，我从未想过要成为殿下的婚约者，殿下可能有所误会。」
第二王子愣了下，挑起眉头不太高兴道：「不敢承认吗？妳姐姐都跟我说了，妳以后要成为我的王妃。」
「那只是家姐的玩笑话罢了，殿下应该不会跟一个六岁还未入学的小女孩计较吧？」洁莉诺雅冷静回道。
刚想发脾气的第二王子听到后半句话，立刻反驳道：「我、我才不会那么没肚量呢！不过...不过我都特地过来找妳了，作为对身为王子的我开玩笑的赔偿，妳今天一定要陪我玩！」
「如果是要索取玩笑话的赔偿，还请您到法尔冈家的别院找家姐，我相信家姐会很乐意陪您玩一整天的。」
「我去过了啊！佩丽缇亚还没起床呢！」第二王子怒道。
「......」
又赖床了吗...那个给人添麻烦的姐姐，明明自己招了第二王子这个麻烦到家里去，结果自己竟然这个时间还在睡觉！
「所以作为妹妹的妳要替她赔偿我！今天一整天都要听从我的吩咐！」第二王子执拗地要求道。
「......」
赔偿不知不觉从玩伴变成仆从了...王族都是这么反复无常的吗？
就在洁莉诺雅越来越不耐烦，想著该怎么打发掉第二王子时，一旁传来了轻轻的叹息声。
「艾格伦，老师布置的作业完成了吗？下礼拜就要开学了，若是又在开学前一天来拜托我帮忙，我可不会理你。」
闻言，第二王子浑身一僵，露出有些讨好的表情看向他的哥哥。
「那个...还有两样还没完成...王兄......」
「将今天的预定改为完成作业如何？现在我可以教你，但是你不能再打扰其他人看书了。」
「可是......」第二王子朝洁莉诺雅看过去，一副欲言又止的样子。
第一王子顺著他的视线也看向洁莉诺雅。
「抱歉，我们讨论作业的声音可能会干扰到妳，若妳不介意，请妳继续待在这里看书好吗？等艾格伦完成作业，希望妳能陪他一会儿。」
「......好的。」
毕竟是来自王子的请求，总不好一昧拒绝，而且虽说是无妄之灾，第一王子怎么说也帮了她的忙，这里稍微配合一下也是可以的。
更重要的是，有王家的护卫正看著呢，一个子爵家的二小姐在公众场合中不给王子殿下面子，说不定会给家里带来麻烦，这是一定要避免的。
协调好后，他们开始各自做自己的事，因为距离不远，两位王子讨论作业的声音总是自动进入耳中，听起来像是关于礼仪方面的作业，她一边阅读一边分心想著，评估著学校低年级课程的难易度。
听了一会儿后她暗自放下心来，自己入学后的程度应该算中上，现在的自己幸运地很擅于记忆，她觉得学习比原世界时还要容易，也能很好地理解，当然这也有部分归功于拥有原本记忆的关系。
在分心想了一些其他事情后没多久，洁莉诺雅再次沉溺在魔法书籍中，专注到连那两兄弟的声音都听不见了。
再次回过神，是被来自门口又一个不懂遵守图书馆礼仪的家伙打扰的关系。
「洁莉诺雅───！对不起我睡太晚了！王子有没有来找妳？」
馆内的三人同时盯著站在门口的人───佩丽缇亚看，她和皱著眉头的洁莉诺雅对上视线后露出开心的表情，视线一转看向旁边的兄弟二人时，脸上的笑容僵硬了。
洁莉诺雅跟著看过去，虽然第二王子只是撇撇嘴抱怨了一句「终于醒了啊！」但旁边第一王子的脸却像寒冬般冷冽，被那样的表情盯著看，也难怪佩丽缇亚会吓得僵硬住了。
虽然很不想理会，但她姑且是自家人，也不想因此给家里带来麻烦，洁莉诺雅叹了口气从椅子上下来，走到第一王子和佩丽缇亚之间，恭敬地行了一礼。
「打扰了殿下的安宁实在非常抱歉，请容我代家姐向您致歉，还望殿下宽恕。」
第一王子沉默一会儿，脸上的冰冷终于退去，从椅子上站了起来。
「也差不多是吃午饭的时间了，艾格伦，你要一起来吗？」
「太好啦~~终于可以休息了！」
第二王子正准备跟上哥哥，瞥了洁莉诺雅一眼又停了下来。
「那、那个...如果想一起去也不是不可以，我就特别允许吧！」第二王子双手环胸道。
完全不需要，洁莉诺雅心想，但面对王族真心话当然是不能直说的。
「感谢您的好意，不过午餐我已经事先准备好了，请容我婉拒。」
「事先准备好？那妳是要在哪里吃啊？」第二王子疑惑道，不知是不是错觉，跟著停下脚步的第一王子似乎也竖起耳朵在听著这边的对话。
「在图书馆后面的公园吃，这样吃完就能很快回到图书馆了。」洁莉诺雅回答道，说白了就是不想在吃饭这件事上浪费时间。
去店里用餐又耗时、又要顾虑礼节，实在太麻烦了，于是想到了这样的方式，因为就算是贵族也会在户外用餐所以没问题，虽然一般都是在自家花园里，但公园也差不多吧。
「还可以这样吗...」
从第一王子那边传来了低声的喃喃自语，接著就见他朝护卫吩咐了几句，接著其中一个护卫就先离开了。
那个护卫走出门口前突然转头朝她瞪了一眼，洁莉诺雅不禁觉得莫名奇妙，然而接下来第一王子的话就让她明白自己为何被瞪了。
「为了有效运用时间，我们也到公园吃饭。」第一王子说完，看向洁莉诺雅。「不介意一起用餐吧？」
「............这是我的荣幸。」洁莉诺雅表情不变道，但因为内心极度不愿而不小心停顿太久了。
「回答得很迟啊？」
「您多虑了。」
第一王子微微挑眉，最终也没说什么，让护卫去向图书馆员告知他们待会儿就回来，桌上的书请暂时保持原样，得到馆员同意后，由第一王子带头，他们一群人朝图书馆后方的公园走去。
在王子通过身边时佩丽缇亚赶紧侧身让开并行礼，紧接著跑到洁莉诺雅旁边，像是寻求安全感般紧紧抱著她的手臂。
「吓死我了！奥兹雷格王子怎么也在？」
看著谈到第二王子就一脸兴奋、见到第一王子却完全开心不起来的姐姐，洁莉诺雅很疑惑。
「来看书的，是说...姐姐那么喜欢艾格伦殿下，我以为妳见到奥兹雷格殿下也会很开心...但好像不是那么回事？」
仔细回想起来，佩丽缇亚在谈论攻略角时似乎从未提过第一王子，明明是第一王位继承人，以游戏角度来说的话，不是应该比第二王子还有可能成为攻略角吗？
明明这么有违和感，为什么她现在才发现呢......大概是下意识想避开麻烦吧，脑袋自动忽略掉了，洁莉诺雅心想。
......糟了，她不应该问佩丽缇亚这个问题的，能够让第一王位继承人被排除在攻略角外，肯定是非常大的麻烦！
后悔问出口的洁莉诺雅急切地想把话收回，但这个跟她一点双胞胎的心有灵犀都没有的姐姐，却一点退路都不留给她。
「奥兹雷格王子是挺帅的啦...但是明知道他活不久就不可能去喜欢了啊~」
姑且还是晓得这种事不能张扬的佩丽缇亚在她耳边用手遮掩著悄声道，洁莉诺雅思考停顿了几秒。
果然是很大的麻烦......而且事情的严重程度远远超出她的预料。
要接下去问吗......可一旦问了，就不能置身事外了。
看著走在前方的背影，显然接受过仪态训练的优雅身姿，举手投足都恰到好处，虽然还是个孩子，却已经隐隐透出一股不同于旁人的特殊气质。
努力学习吸收知识，虽然有点严肃但并不傲慢，也会指导弟弟作业...目前就她所见，第一王子是个挺不错的孩子，撇开身分不谈的话，是她不讨厌的类型，可以作朋友的那种。
这么年轻就死去的话，太可惜了。
虽然不知道自己能不能帮上忙，但她无法袖手旁观。
「可以告诉我他是什么原因才过世的吗？」洁莉诺雅提问道。
佩丽缇亚想了一会儿，才回答道：「详细我也不清楚，这件事只是作为故事背景稍微说明了一下而已，我记得好像是受到诅咒所以变得体弱多病，不到十五岁就挂掉了喔！」
「诅咒......吗？」
太过出乎意料的答案，让她不由得愣了半晌。
「嗯，在那之后，艾格伦王子就成为下任王位继承人了！」
抢在姐姐把话题扯到推销第二王子前，洁莉诺雅又接著问道：「姐姐还记得他是几岁被诅咒的吗？」
「嗯~~~~~没记错的话，好像是十二岁吧？」佩丽缇亚歪著头想了一会儿后回答道。
「十二岁......」
话说，第一王子现在几岁了？她不知道啊。
洁莉诺雅转过头，朝走在斜后方的阿修利恩招招手，待他靠近后小声询问道：「你知道奥兹雷格王子几岁吗？」
虽然不清楚是什么状况，但还是很配合的阿修利恩学著她用手遮掩嘴形小声回答。
「殿下十一岁。」
闻言，洁莉诺雅小小松了口气，正当她想著还有时间准备时，阿修利恩又补上一句话。
「不过，下个月就要举办十二岁的生日会了。」
「......」
她就知道，现实总是喜欢考验人。
013-底牌与交锋 
在图书馆后面的公园里，以野餐的形式吃过午饭后，家里来人通知诺伦上门拜访，于是佩丽缇亚如蒙大赦般向两位殿下致歉后脱逃了。
回到图书馆后，洁莉诺雅将原本在看的书全部放回原位，寻找起和诅咒有关的书籍。但很遗憾的，花了整个下午的时间搜寻，除了得知诅咒是魔族才能使用的特殊技术外，没能找到更多相关资讯。
于是她转而阅读起关于本国东北方的魔王国───斯特奥雷克的资料。
这个世界有两种人形种族，人类和魔族。
人类身体能力较弱，但思想灵活、富有创造力、能使用魔法，繁衍能力高，多数为群体生活。
魔族身体能力较强，但多数魔族思考方式较难以变通，直来直往、率性而为，直白点形容的话，就是一根筋、直肠子这种感觉。
他们的繁衍能力较弱，且没有群聚概念，多为个别生活。
这样七零八落的种族能够形成国家，是因为有魔王的关系，魔王是魔族中被视为最强的存在，也是唯一能将魔族凝聚起来的人。
奇妙的是，名称虽然叫魔族，他们却不能用魔法，取而代之的是能使用一种名为「诅咒」的特殊能力。
但关于诅咒，找不到更详细的资料了，不知是没有人研究还是被藏起来不让一般人接触，目前还无法得知。
但光是知道诅咒只有魔族能使用这件事就很不得了了，若是第一王子受到诅咒，也就是说魔族袭击了人类国家的王子......事情一下子恶化成种族冲突了。
......等等，若是这样，接下来应该会发生大规模战争才对？
王子受到魔族诅咒而死，王家不可能善罢甘休，先不说其他国家参不参与，欧罗特洛克和斯特奥雷克之间爆发战争是必然结果。
但是佩丽缇亚完全没提到这个，她似乎毫不怀疑她们将会进入王都第一学院就读。
如果爆发大规模战争，不可能照常入学吧？
这是怎么回事？
思考无果，只能回去后再当面问佩丽缇亚了。
只能暂时把这件事放在一边的洁莉诺雅，再度投身于魔法研究的书籍中，直到图书馆关门时间到才意犹未尽地返回别院。
由于第二王子直到最后作业还是写不完，没有被纠缠是洁莉诺雅今天最大的幸运。
和祖父一起吃过晚餐后，洁莉诺雅来到姐姐的房间，询问之后会不会发生战争的事，佩丽缇亚很理所当然般回答了。
「本来会发生战争，不过因为女主角的活跃，避免了战争喔！」
闻言，洁莉诺雅脑袋当机了。
......那个游戏的女主角未免太过强大了吧？靠著活跃就让本应发生的战争停止了？
关键是、到底要做出「什么样的活跃」才能停止两个国家之间的战争啊？
任她如何想破了头都无法找到答案，洁莉诺雅被自己的无能为力深深击倒了。
连解决方法都必须靠游戏脑姐姐的支援......就像是她输给了那个所谓的游戏女主角一样，洁莉诺雅十分不甘心。
但是......阻止战争能拯救无数条人命，不是在意自尊心的时候，洁莉诺雅眼神坚定，朝佩丽缇亚低下头虚心请教。
「非常抱歉，驽钝的我想不出好的解决方法，能拜托姐姐告诉我应该怎么做才能阻止战争吗？」
佩丽缇亚被她如此正经的请托吓了一跳，慌张地将她扶正。
「洁莉诺雅妳怎么了？不需要这样的，妳想知道什么姐姐都告诉妳！阻止战争的方法很简单的，只要把魔王国来留学的王子攻略下来就可以了！」
「......欸？」
以为自己听错的洁莉诺雅呆愣了几秒。
「攻略...斯特奥雷克来留学的王子？先不说愿不愿意...我现在才六岁啊？战争爆发的时候我顶多也才十岁，正常人会被一个十岁的小丫头攻略吗？」
除非斯特奥雷克的王子有恋童癖......那不就是个变态吗？让一个变态当主要男角之一，这个游戏没问题吗？
佩丽缇亚疑惑地歪著头。
「妳在说什么？战争发生的时候我们已经十八岁了啊，游戏正式开始是在我们十五岁的时候，还有很多时间可以准备喔！而且凭洁莉诺雅妳的魅力，无论要攻略谁一定都没问题的！」
「...我们十八岁的时候才开战？为什么会拖那么久？」洁莉诺雅不可思议道。
「拖那么久？什么意思？」佩丽缇亚反问道。
「和斯特奥雷克发生战争是因为奥兹雷格王子受诅咒身亡吧，这样的话，应该在王子身亡后不久战争就会爆发了不是吗？」
「战争和奥兹雷格王子没关系啊？因为奥兹雷格王子会受到诅咒是意外事故，跟魔王国没有关系喔。」
「......欸？」
洁莉诺雅愣了半晌后冷静下来，思考著方才衔接不上的对话，终于发觉她和佩丽缇亚所说的战争根本不是同一个。
暂且把多年后的战争和又一个攻略角的讯息放到一边，第一王子受诅咒是因为意外事故而不是斯特奥雷克的谁故意为之，所以本国不会以此为由对斯特奥雷克发动战争......可以理解。
那么，现在的重点就是查明那个「意外」是如何发生了。
但是很可惜，关于这件事佩丽缇亚也毫无头绪，似乎因为第一王子的事在游戏中只是作为故事背景被大略提及了一点而已，所以自称活体攻略本的姐姐也无法给出更多资讯了。
于是，回到原点，依旧要从头开始调查。
首先是要厘清，到底要如何才能让人受到诅咒呢？
只要能知道方法，就能更清楚地掌握方向了。
话虽如此，最困难的偏偏就是这点，还是个小孩子的洁莉诺雅能获得资讯的管道有限，如果书籍无法找到需要的资讯，就只能问人了。
不过，一但决定要问人，势必就会被反问「妳问这个做什么？」和「妳是怎么知道的？」
因此理由很重要，关系著能不能顺利获得解答。
而且这样的问题不能随便问人，询问的对象也要慎重选择。
在洁莉诺雅有限的选择中，有较大可能性知道关于诅咒的知识、能确实保守秘密、可以信任的人......老实说，她毫无选择余地。
符合条件的对象只有一个───祖父大人。
但是以那个人为对手，她丝毫没有守住底牌的信心，感觉所有想隐瞒的事在那个人眼前都无所遁形。
......可怕。
她不知道为什么一个小小的前子爵能够有那种压迫感，以前在家里还好，自从她们离家前往王都后，祖父的威严似乎变得沉重了。
难道这才是祖父原本的样子吗？
总之，真心希望他面对年幼的可爱孙女时，能把那身威严稍微收敛一点。
在图书馆进行了三天的垂死挣扎后，洁莉诺雅于吃完晚餐后拜访了祖父所在的书房。
「那么，想问我什么？」
进行过简单的问候，祖父毫不拖泥带水地直奔主题。
深呼吸一口气，洁莉诺雅直面大魔王...不，是她的祖父。
「请告诉我，什么情况下会受到诅咒？」
「......为什么想问这个？」
果然来了───洁莉诺雅将预先准备好的答案说出来。
「为了研究，我对诅咒很感兴趣。」
「......」
祖父一瞬不瞬盯著她，沉默的压力让洁莉诺雅背上冒出了冷汗。
「妳的研究主题不是魔法吗？为什么突然对诅咒有兴趣？」
许久沉默后，祖父终于将对话进行下去，洁莉诺雅轻吐一口气，但还不到放心的时候，她打起十二万分的精神回答。
「在图书馆查阅资料的时候，偶然发现了这个词汇，但是始终找不到更详细的介绍，才斗胆前来打扰祖父，希望博学多闻的祖父能为我解答疑惑。」
洁莉诺雅优雅地躬身，展现出最诚恳的姿态请求赐教。
仪态完美、毫无破绽的理由、不留痕迹的赞美以及亲情牌，做到这种程度还刁难可爱孙女的长辈应该是不存在的吧？
在心里再次检视了遍自己的应对，十分完美，如此坚信的洁莉诺雅顿时充满了底气───却在结束躬身后抬起的目光和祖父的双眼对上时，底气「噗哧」一声泄了出去。
应该...十分完美了...吧？
「据我所知，妳放下魔法研究，突然开始流览与魔族相关的书籍，是在和两位殿下共进午餐后。」
祖父突然开口说道，洁莉诺雅顿时愣住了。
然而这还没完。
「在那个时间点妳突然询问起奥兹雷格殿下的年龄，难道突然对诅咒感兴趣和奥兹雷格殿下有关吗？」
「......欸？」
洁莉诺雅下意识转过头，看向紧闭的门扉，陪同她前来找祖父的人正在门外待命。
阿修利恩他───
「觉得自己遭到背叛吗？别搞错了，虽然是分配给妳的贴身护卫，但别忘了阿修利恩是以法尔冈家的名义临时雇用的见习骑士，他的酬劳也是由法尔冈家的人事资金提供，妳该不会天真地以为自己已经是他的主人了吧？」
「───！」
洁莉诺雅有种被雷劈到的错觉，浑身僵硬著微微发抖。
说得没错......阿修利恩现在的雇主是法尔冈家之长、也就是她的父亲，在父亲不在的这个地方，有权代理雇主的也是祖父而不是她，若是祖父要求阿修利恩将她的事情悉数报告，阿修利恩是无权拒绝的。
啊───失败、太失败了！她被那个游戏脑姐姐荼毒了吗？为什么会忘了这么基本的事？
就算阿修利恩将来真的会成为她的专属骑士，那也是将来的事，而不是现在。
如果这里有块大石头，她想狠狠给自己撞上几下。
「那么，回答我的问题，妳对诅咒感兴趣是否跟奥兹雷格殿下有关？」
没等她从打击中回过神来，祖父已经回归正题开始审问了。
魔鬼！祖父你个魔鬼！若她里面不是个成人灵魂，现在大概已经吓晕过去了。
看样子不得不全盘托出......但底牌是无论如何都绝对要坚守到底的。
洁莉诺雅再次深呼吸，做足心理准备后，正面迎上祖父的目光。
「是的，的确跟奥兹雷格殿下有关。」
闻言，祖父的眼睛微微瞇起，用更加严厉的目光审视她。
「......洁莉诺雅，注意妳的言行，妳一边搜寻关于诅咒的事、一边打听奥兹雷格殿下的资讯，若是传入有心者耳里，一旦奥兹雷格殿下出事，妳将会成为最大嫌疑人。」
「我知道事关重大，所以我才会来找祖父。」
「然而妳却对我有所隐瞒，这让我怎么相信妳？」
「因为我有无论如何都必须保密的理由。」
「那是什么...」
「祖父！」
洁莉诺雅打断了还想探究的话语，用完全褪去孩童伪装的神情看向祖父。
「奥兹雷格殿下可能会在十二岁时因为意外而受到诅咒，我想阻止这件事发生，所以才会积极调查关于诅咒的事，这就是我行动的理由，请不要问我消息的来源。」
「奥兹雷格殿下会因为意外而受诅咒？是谁告诉......」
「请不要问我消息的来源。」
再次失礼地打断祖父的话语，洁莉诺雅用她稚嫩的面容摆出严肃的表情，再一次宣告。
「请不要、问我、消息的来源，拜托您了！」
洁莉诺雅深深地低下头。
祖孙两人面对面的书房里，沉默长时间蔓延著，洁莉诺雅始终没有把头抬起来。
最后，她听到前方传来一道无奈的叹息声。
「我知道了，把头抬起来吧。」
祖父如此说道，洁莉诺雅忍不住在心里发出盛大的欢呼───底牌守住了！
虽然除了底牌其他都被扒得一干二净，但她还是觉得这是个值得庆贺的微小胜利。
毕竟若是真的想从她嘴里撬出消息来源，方法多的是，但祖父还是放过了她，伟大的亲情万岁！
「非常感谢您的宽容谅解。」
行了一个优雅的淑女礼，洁莉诺雅抬起头来看向祖父。
虽然那张严肃的面容皱著眉头一副有话想说的样子，洁莉诺雅还是突然觉得这样的祖父很亲切。
相对无言半晌后，祖父再一次叹气。
「如果那个消息是真的，就必须尽速查明那个意外可能发生的时间和方式。」
「是的，但是明确的发生时间不知道，只知道会是在奥兹雷格殿下十二岁时发生，因为殿下十二岁的贺宴快到了，所以我有点著急。」
「因为时间不明，所以才想从方式开始调查，是吗？」
「就是这样。」
跟聪明人说话就是容易！洁莉诺雅因为能以不用顾虑孩子身分的方式与人对话，感到十分高兴。
祖父沉思了一会儿，突然看向窗外。
「界，进来吧。」
洁莉诺雅愣了下，看著在祖父说完后不久，默默打开窗户进入房内的男子。
......什么状况？
她看看穿得一身黑的男子，再看看祖父，一头雾水。
是说...这家伙该不会把刚才的对话都听光了吧？不要紧吗？虽然祖父好像完全不介意的样子。
正担忧著这名叫界的男子口风够不够紧，祖父先一步向她说明。
「关于诅咒的事问界最清楚，因为他是魔族。」
「......欸？」
突然听到了不得了的情报。
014-失根的孩子 
分辨魔族的方式十分简单，只要看头上有没有长角就知道了，这是她从书上学到的。
洁莉诺雅盯著界，无论哪里都看不出有长角的样子。
当然，如果有那样明显的特征，她早在第一次见到对方时就会发现了，就因为不是如此，她才会对祖父的说词感到难以置信，以为自己被唬弄了。
「界虽然是魔族，但却没有长角，因此受到同族排斥，离开自己的国家后无处可去时被我捡了回来。」
瞥见洁莉诺雅的表情，祖父补充说明道。
...原来如此，这大概就是所谓的基因突变吧，虽然发生机率小，但并非不可能。
有著前世知识的洁莉诺雅很容易就接受了这个解释，不再纠结于此，直接进入正题。
「请告诉我要如何使他人受到诅咒。」她朝面无表情站在一旁的界问道。
比她高了好几颗头的人沉默地低头盯著她，看了一会儿后才开口。
「根据诅咒的时效性、威力大小、施咒者和诅咒对象的灵魂浓度差异程度，诅咒方式各有不同，如果没有更详细的资讯，很难推测施咒者会使用怎样的诅咒。」
「时效性是指？」洁莉诺雅接著问道。
「完成诅咒要花费的时间，比如要让诅咒对象死亡，是要在诅咒起动的当下立即死亡，还是诅咒起动后几年才死亡，施咒者需要付出的代价就有很大不同。」
听著界的解释，洁莉诺雅的研究魂有点小骚动，没想到诅咒这件事还挺有研究价值的，她原本还以为诅咒是像前世某些老电影里出现的在树上用槌子钉稻草人那样。
「若是要让诅咒对象即刻死亡，施咒者需要付出多大代价？」洁莉诺雅好奇问道。
看著她突然闪亮起来的深蓝色眼瞳，界微愣了下。
「...这样的话，施咒者也差不多就只剩一口气了。」
「欸？这也太不划算了吧？，还不如直接动手。」
界点头同意。
「所以诅咒通常用于非急迫性的暗杀，比如让诅咒对象身体渐渐衰弱，几年后因衰弱而亡，由于分辨困难，在他人看来就像是病死的，这种诅咒比较常见。」
「就是这个！」
洁莉诺雅突然喊道。
「『在三年内让诅咒对象身体衰弱而亡』，用什么方法才能完成这样的诅咒？」
界和祖父略显惊讶地看著她，沉默半晌后界开口回答。
「至少要达成三个条件：取得诅咒对象约一支试管的量的血液、一件诅咒对象长年带在身上的物品、和诅咒对象在一定距离内视线相对三十秒以上。」
听到最后一个条件，洁莉诺雅问道：「一定距离是指？」
「大约伸直手能碰触到对方那样的距离。」
「还挺近的呢......」沉思半晌，她接著问道：「刚刚你还提到灵魂浓度差异，那是什么？」
「这是一种笼统的概念，一般认为品性越高洁的人灵魂浓度就越高，对这样的人就算施以诅咒，成功的机率也会降低甚至完全无效。」
「原来如此......」
想获得的资讯已经理解得差不多了，但这样的话，就不符合姐姐所说的情况了。
按照姐姐的说法，第一王子会受到诅咒是因为发生了某起意外，且这个意外和斯特奥雷克无关，因此才不会爆发两国间的战争。
但界所说的诅咒条件，暂且不说取得血液和随身物品这种可以交由他人代劳的事，要和诅咒对象在伸直手就能碰到对方的近距离内对视三十秒以上，这个理所当然必须由施咒者本人来做。
可是施咒者一定是魔族，先不说要和第一王子近距离对视三十秒以上有多困难，就算真的达成了，一旦发现王子受到诅咒，谁都能想到绝对就是曾和王子近距离接触过的魔族下的手。
那样的话，本国不可能放过斯特奥雷克的。
除非，那个施咒者和界一样，有著难以看出魔族身分的外表。
「还有什么问题就说出来，妳再聪明，自己一个人考虑也有极限。」
见她皱著眉陷入沉思，祖父出声道。
洁莉诺雅愣了下，才发现自己又专注到忘记身边人的存在了，稍微反省了下。
接著将自己方才所考虑的事情说出来，包括此事无法被认定和斯特奥雷克有关的资讯，当然消息来源是姐姐这点绝对不会说的。
祖父和界两人也沉默了，果然要将这件事做到不被认为和斯特奥雷克有关很困难吧，毕竟诅咒只有魔族能够使用。
「就我所知，没有其他和界一样完全没有长角的魔族，但也无法肯定绝对不会有。」
首先打破沉默的是祖父，果然和她想到一起去了。
能让斯特奥雷克从中撇清关系的唯一办法，就是犯人并非魔族───至少外表看不出来是魔族，那么当第一王子身体突然开始衰弱，导致最终死亡，旁人也会以为王子是得了什么罕见的病，而不会想到是因为诅咒，因为「不曾有魔族靠近王子」。
基因突变虽然少见，但并非不可能，可如果犯人看上去真的就像个普通人类，要揪出来就太过困难了。
「就算不知道施咒者是谁，还是有办法预防诅咒的。」
思考陷入瓶颈时，界突然如此说道，洁莉诺雅和祖父一起看向他。
「无论是什么诅咒，共通条件都是施咒者必须和诅咒对象有近距离的接触，只要能防止这点就可以了。」
界补充说明道，洁莉诺雅闻言叹了口气。
「无论有怎样的理由，身为第一王子的奥兹雷格殿下是不可能避免和他人接触的，因为他不能缺席重要的社交场合，如果施咒者是有地位的人，就有可能在那种场合出现。」
「为了让诅咒对象在三十秒内移不开视线，施咒者会使用一种类似催眠的技术，使用这个技术的期间会有很明显的特征，虽然被诅咒者本人不会记得，但旁人一眼就能看出来。」
听了界的解释，洁莉诺雅一下被勾起了兴趣。
「是怎样的特征，你可以实际演示一下吗？」
闻言，界微皱起眉头看向祖父，祖父先瞥了眼洁莉诺雅，然后点点头。
「给她看看吧。」
「......好吧。」
界勉强同意道，他走到洁莉诺雅面前蹲下身，让视线和她平行。
「二小姐，我要开始了。」
「来吧！」
「......」
面对洁莉诺雅闪闪发亮的眼神，界露出一种很难理解的奇妙表情，不过还是开始了演示。
界那双黑色的眼瞳，突然发出暗红色的光芒，洁莉诺雅有一瞬间感觉脑袋空白了下，但她立刻回过神来，眨了眨眼睛，对正发出红光的眼瞳啧啧称奇。
「真的很明显耶！这样的话根本不可能在公众场合使用嘛！」
「......」
不知为何，界沉默地看了她一会儿后才站起身。
「因此除非殿下落单，否则是绝对能预防的。」
「太好了...虽然还没办法完全放心，至少找到预防方法了。」
洁莉诺雅松了口气，接著看向祖父行了一礼。
「接下来的事就麻烦祖父了，不过如果可以的话，向上汇报时请不要提及我的名字。」
闻言，祖父看向洁莉诺雅。
「这样好吗？如果有谁意图诅咒王子殿下这件事被证实，那么阻止此事的妳就是第一功臣了，立下如此大的功劳，陛下或许会给予优渥的奖赏喔？」
「我只是个六岁的孩子，出这样的风头只会惹祸上身，我只想心无旁鹜地做自己想做的研究而已，奖赏什么的不需要。」
最重要的是，要是被王家知道她跟此事有关，肯定会要求她交代消息来源，那就不是奖赏而是灾难了。
如此想著的洁莉诺雅，打定主意绝对不想跟王家扯上关系。
沉默半晌后，祖父转身走到书房中间的沙发坐下。
「这件事我会慎重处理，也不会提到妳的名字，这样就可以了吧。」
「非常感谢您。」
洁莉诺雅深深行了一礼后，和祖父及界道别，离开了书房。
这件事她能做到的只有这些了，虽然来的时候忐忑不安，但现在已经成功把锅甩给祖父，接下来就不是她能插手的范围了。
总算能够松口气，重新回到魔法研究中，洁莉诺雅返回房间的脚步轻快得像在跳舞。
「那孩子的事，你怎么看？」
洁莉诺雅离开书房后，剩下的两人开始另一方面的交谈。
被询问的年轻男子沉默半晌后，回答道。
「聪慧得不像个六岁孩子。」
「是啊，虽说身为法尔冈家的孩子聪慧点没什么不好，但那孩子似乎很容易惹上麻烦......」
法尔冈前任家主───伊罗塔‧法尔冈，扶著额头叹了口气。
抵达王都时，进宫向陛下报告途中遭遇恶徒的事之前，洁莉诺雅提到锡里昂使节团的语气太刻意了，经过调查后，发现那些恶徒跟锡里昂的商会有关联，虽然很可惜无法追踪到更上层的人，但洁莉诺雅仿佛早就知晓恶徒和锡里昂有关这件事更让人在意。
阿修利恩甚至报告过，她对犯罪奴隶的事很上心，还托他去打听某个奴隶的事...该不会是想买下来吧？但她手边应该没有能自由运用的金钱...话说一个六岁的孩子买奴隶要干嘛也毫无头绪。
双胞胎的另一个，佩丽缇亚就是个很普通的千金小姐，对打扮和流行很感兴趣，来王都后不是去逛街、就是跟乌里格兰侯爵家的三儿子一起玩，除了特别崇拜洁莉诺雅和有点爱幻想以外，没什么需要注意的。
「要增加护卫吗？虽然阿修利恩实力不错，但经验不足。」
听到界的声音，伊罗塔从思绪中回过神看向他。
「你......要不要去那孩子身边。」
闻言，界微挑起眉看向他。
「你是要我奉那孩子为主吗？」
「不是强迫你，把你捡回来的时候我就说了，留下来的唯一条件就是不得危害法尔冈家，至于要奉谁为主随你高兴。」
「......」
界沉默不语，转过身朝窗户走去，一个轻巧的跳跃站在窗框上，没有回过头，只低声留下一句话后便消失了踪影。
「我考虑一下。」
坐在沙发上的人轻轻勾起嘴角，对界的回答虽然不算意料之外，但实际听到本人这么说仍感到惊讶。
被迫离开自己出生地的界很难信任别人，就算是将他捡回来的自己，让他主动开口说话也花了将近一年。
注意到他似乎有点在意洁莉诺雅，是在他们路途中遇到恶徒袭击那次。
大概对初次见到他却毫不畏惧的孩子觉得很稀奇吧，用自言自语的音量说著「你的孙女很奇怪」，害他以为自己年纪大到出现幻听了。
在那之后，被他指派跟著想去图书馆的洁莉诺雅，也没有抱怨地接受了，回来后却又说了「你孙女果然是个奇怪的小孩」这样让他哭笑不得的感想。
那个曾经失去容身之处的孩子，要是能在这个重新开始人生的地方找到归处就好了，伊罗塔如此想著。
于是这天，洁莉诺雅得到了一名优秀的暗卫，虽然本人完全不知情。
