简介
※《龙珠》新一代奇幻小说大赛获得大奖。
※从KADOKAWA龙小说开始发售一卷～三卷。漫画版第一卷～第二卷发售中。
迷宫，合作，互相残杀。能否从波澜万丈的异世界冒险中重生？
觉悟极限的日本人，奋斗！
由于异世界转移的事故，只有宗谷一人成功转移。现在，充满困难的异世界探索开始了！
途中遇见的是欺瞒与秘匿之神·密斯莱妮卡、被赶出森林的精灵姐妹、还有个性十足的同伴们。
让恶汉冒险者吃铅玉(子弹)，打败下等王族，宗谷挑战与死相邻的迷宫。
充满危险和谜团的新的黑暗幻想，开幕！
公告
翻译君的废话 
by 蕸
我先说好
我这个人会依照观看次数去选择先翻译哪一部
然后有事就去discord找我、或是在上面留言（我不一定会回）
然后至于会不会弃坑
大概……一定会？
* * * * * * * *  * * *
by 异视界大叔
我先说好
我这个人会依照观看次数去选择先翻译哪一部
然后有事就去discord找我、或是在上面留言（我不一定会回）
然后至于会不会弃坑
大概率……不会！
异邦人、潜入迷宫 I (第1部)
第一章
〈序章〉 
我躺在床上，仰望著天空。
调整紊乱的呼吸，发热著的身体渐渐流出汗水。
清澈的淡蓝色大气中有一朵朵细小的云飘浮著(高积云)。还有三个淡色月亮地浮在其之上。伴随著叹息，视野一落(头往下看)，平原就延伸到了地平线。
在那一端，那里有一个巨大的物体，好像用角笛(原文)刺穿地面。
名为，【乌托尔济】的尖塔。(名字纯音译)
根据广泛流传的传说，这是制造世界的巨人之角。按照述典族长者的说法，那是从空中落下的异邦之塔。渊之神官都说那是被诸神遗忘的尖塔。
我不知道这些先人流传于后世的故事是真是假。但我明白的是，这给这个世界的人们带来了利益和灾难，与人们的生活息息相关。
时而英雄诞生，时而英雄殒落，国家因为财宝而灭亡(家破国亡)，孕育魔，制造魔，伏除魔，用一把剑将这些驱除，所诞生而出的风之物语。
为期是一年，我必须潜入这个迷宫。
达到目标的阶层是五十六阶层。
那到底是简单还是困难呢？我连这个都不知道。
那么，潜入迷宫吧。
在那之前，
必须做好在这里生存下去的准备。
[简介]
1946年7月，确认了异世界的存在。
1949年，某国正式开始派出先遣队。
1951年10月，由大国正式策画，一个营(一个营配有四个连左右，人数大约在500人左右)被送往异世界。
当时，媒体蓬勃发展，每天都有报导。
貌美的精灵和强壮的矮人，各种多样的兽人，人类所无法企及的魔法。
为了转移对下一次战争的的不安与大战过后的伤痛，这是一个很好的话题。
去了异世界的经验之谈成为(创作为)书籍。变成了电视剧、变成了电影。还组织了专门为富豪们设立的旅行团。
真是新天地。
那里有人们的梦想和羡慕。
但是梦是会醒的。
1955年2月出版了一本书，这是被派遣到异世界的队员的暴露书(讲述他们在异世界的做出许多恶行的书)。
简而言之，就是破坏，纵火，强奸，虐杀。
对于这个，大队指挥官的解释是，破坏是为了建立据点，放火是考虑卫生方面的事，没有强奸的事实。
在双方的同意之下，他们遭到周边种族的袭(攻)击，虽然应战了但不是虐杀(否认语气)。
太夸张了，这谁也不会相信的吧。(就是讲干话啦)
当然，这本暴露的书也变成了电视剧和电影。参加了旅行的富豪作证说，用猎杀射击了异世界的兽人。
同时，为了去异世界的巨大成本也被视为问题。
长宽约两米左右的光之门，是通往异世界的门。
假设每个人在往返打开5秒钟。
那个能源成本是从异世界回来的人抱著跟人一样大小的金块也是远远不足的。
虽然确认了几种有用的资源，但没有超过使用成本的东西。
在那个世界被称为魔法的技术，如果要带回这个世界，并将其应用的话也只是戏言罢了。
1956年1月被派遣到异世界的大队全灭。
留下了当时指挥官的话。
「那边的世界有神。」
原因至今不明。
1956年2月与异世界缔结不可侵犯条约。另一方面，异世界的代表者的名字并没有公布。
1957年6月。水溶脑的开发，完成了世界上第一个人工智慧。同时，人类的目光也将投向宇宙。
于是，人们为了逃避恶行而淡忘了异世界。
生活在现代的我，多亏了游戏让我知道了异世界的存在。
没什么教养的我，只要我不背叛游戏，游戏就不会背叛我，没有比游戏更富于娱乐性的了。兴趣是不氪金，最重要的是不要给别人添麻烦。
那些暂且不提，我在三月与那个企业相遇了。
我回到了久违的日本，因为妹妹的问题而感到忧郁。简而言之，就是金钱。我需要钱了。对于要想办法赚到一天的钱的我，实在是太勉强了。
向这样的我提出协助的就是这个企业。
我没有被猎头的稀有才能，如果是正经的企业的话，也不会和我这样的人扯上关系。不，如果不是正经的工作的话？不管怎么说，无论如何怎样都好。但是我想要钱，所以我接受了面试。
从被妹妹看中的父亲的遗物中借了西装，在大楼漂亮的大厅里，接受了美女接待员的引导，那是一间如仓库般昏暗的房间。
面试官是五、六十岁的男人。发量稀少，戴著眼镜的他让我无法读取他的表情。
甚至连妹妹辛辛苦苦帮忙创作的履历书我都还没看过……
「请坐。因为没有时间，所以请让我直截了当地提问。」
「啊，是的。」
我一坐在椅子上，话题就开始了。(钢管椅是啥？我是想的到画面啦！)
「你对涉及到生命危险的工作有抵触吗？」
「没有。」
「交友圈广吗？」
「不是。」
「你对违反伦理的行为和暴力行为有抵触情绪吗？」
「如果是在必要的情况之下，就没有。」
「对特定的宗教或宗派有热心的想法吗？」
「没有。」
「相信神吗？」
「是的。」
因为一粒米里有三个神啊。
「你有杀人的经验吗？」
「啊？没有」
没有杀过人。
「请简洁地回答对你来说活著是怎么一回事。」
「就是杀死其他生物。」
「有重要的家人吗？」
「有一个妹妹。」
「能保守秘密吗？」
「如果能拿到钱的话。」
「原来如此……」
沉默了一拍
「你想不想去异世界？」
「嗯，如果能拿到钱的话。」
顺便问了一下报酬金额，吓了一跳，确认妹妹的帐户里已经汇了预付款。
然后点了点头。
接下来移到别的房间听取说明。
异世界有三个大陆。
虽然不知道那边的名称，但是因为是三个均等排列的，所以称之为左、中、右大陆。
以前人类派军队去的是左大陆。
我们将被送去右大陆，目的是被称为「迷之尖塔」的迷宫的第五十六层。
在那里的某个怪物的素材。
我必须一年之内拿到那个(素材)。
虽然听不懂专业的说明，但是以这种素材作为触媒可以进行永久性的常温核聚变。到底为什么这些家伙知道那种事？这种问题与我这个使用者无关吧。
原本打算以专家六人与三架人工智能机的配置方式去的，但是有一个人因为意料之外的事故去世了。填补空缺的就是我。
因为秘密性，好像没能准备预备人员。尽管如此，我还是有些疑问，工作就是工作。现在不是担心那个的时候。
比起那个，让我不安的是，要一起和不认识的人一起度过一年。既然同为日本人，我想这也比和外国人好些。
「那个，我能提出问题吗？」
我。
「好的，请。」
面试官这样说道。
「几天后出发？」
「两个小时后。」
「你是认真的吗！？」
「我是认真的。」
虽然这家公司并没有被人们所说的这么坏。
但刚才一点一点浮现在脑海中的幻想全都灰飞湮灭。
首先有一件更重要的事要做。
「等一下，我给妹妹打个电话！失礼了！」
「可以，但是我会窃听的。」
「喂喂！？」
这虽然毫无意义，但是我从房间出来在走廊与妹妹联系。我打了两次电话给妹妹。
《是我》
「喂，雪风。」
「不要用那种恶心的叫法。」
「对不起，雪风。对不起，雪风。哥哥被录用了」
「恶心的要死。恭喜被录用。这虽然很突然，但是是个正经的公司吧？」
「嗯？啊，是啊，所以两个小时后开始工作，一年左右估计是联系不上了，别担心。」
「你这绝对是黑心公司！」
「报酬好像很不错。」
「社会保障啊，保险金啊，其他的都没问题！」
房间的门突然打开，面试官露面了。
「我们准备了破格的保障。就算你没回来，我也会用钱堵住你妹妹的嘴的。那已经算是没有先例的了。」
「据说已经准备了破格的保障。放心吧！」
「我听到了！太可疑了！叫那家伙给我打个电话！」
「不，妹妹妳这样死缠烂打会让别人觉得很麻烦啊，所以不用了。」
面试官回到了房间。
「没关系。虽然可能有点危险，但一定会回来的，请放心。」
「每次你说没关系我都会感到不安。」
「嗯，有钱就好。」
「唬烂报酬是诈骗的常用手段」
「雪风好厉害，好懂事。」
「你只是个笨蛋！」
妹妹说得对。
「只是，他们骗我的话，一点意义也没有。」
「虽然说过很多次了，但是不需要在意我的脚。医生也说，习惯了(义肢)假腿的话也能跑得比以前更快。」
「是啊。」
尽管如此，姑且作为一个哥哥，还是想让她做一个妹妹。因为自己的事而对不起妹妹，比起什么都没做而后悔，更后悔什么也没做。所以，即使可疑，有机会的话也只能扑过去(抓住)。我就是那样愚蠢的人。
「不好意思，我一定会回来的，请放心。」
「这个笨蛋！反正你也不会听我的话的！去死吧！活著痛苦地回来吧混蛋！笨蛋！」
被挂断了。
房间的门开了。
「结束了吗？」
「结束了。」
「时间紧迫，我们来准备去那边世界的演讲和装备吧。」
接下来，换上野战服，穿上陶瓷板的背心。重量轻，可以在各种模块(单元、程式块)中大量携带预备弹药。靴子虽然很轻，但用金属加固了。
备好的AK-47是用现代科技制造的，但伪装成1953年制造出来的产物。
手枪也是以同样的方式伪装。
拔出AK的弹匣，拉上射击选择杆确认弹药腔里是否有垃圾，然后扣动板机。我觉得还不错。枪什么的只要在必要的时候能射出子弹就完美了。将(AK-47)弹匣装回后，手枪(Government)的也装了回去。没问题。手臂上备有私人武器，腰间系上旧式的日本刀，为了隐藏装备不被当地人发现，披上亚胺纤维制的披风，装备完毕。
「喏，就是这样。」
「非常感谢！」
虽然是业余爱好者。
接著加快速度，直到最后一刻，他们不断对我灌输著有关于异世界的知识。种族、信仰、势力、经济形态(结构)、文明文化、能够预测的气候和风土病。迷宫的大略历史、构造、敌人。对于记忆能力有问题的我，大概有七成都没听进去吧。(七成忘掉？)
最后有一件事要补充。
这些资讯都是半个世纪前的东西，现在是什么样子完全不知道。
另外我们移动到了另一个较大的房间，里头宽广且明亮。
中心有可靠的装置。看起来像是座状供物的祭坛。工作服的人们在那周围忙碌地奔走著。怒号似的呼喊和回答飞来飞去。
在我面前，有五位专业人士在等著我。
一个女人和四个男人。看起来只是随便站著却找不到漏洞。我的眼神平静了下来，却感觉身后好像有人在注视著我。路越走越高(往上走，爬坡)，有种难以琢磨的感觉。
五个人都全副武装。
我在哪里？
被气势压倒了。
「社长，这是最后一个人吗？」
一个脸上有伤看起来像个队长的人说道。
「因为没有时间，所以不能保证这个人的品质和其他人一样。六十分左右的人才。」
「如果不是负的就好了。」
面试官是社长。
「啊，是社长吗？」
我觉得他只是个冷酷无情的大叔。
「不，这关系到公司的命运。不能委托给别人吧。什么，成功的话就在出人头地，失败的话就只会让在这里和上面工作的人，以及他们的家人，还有旗下企业和承包人流落在街头。轻松地去吧。」
把恐怖的事情爽快地说出来。
「你经常选择像他这一类的人呢。」
「因为花了很多钱，所以一个人也不想浪费。根据我的经验，好的商谈越能顺利进入，名字是决定的因素之一。」
「这样没问题吗？」
没问题吗？这个人。
「别在意，小鬼。这个社长总是这样，如果只在意出错，就建立不了这么大的公司了(脑补ing)。被选为这样的人，把腰挺直鼓足干劲吧！」
社长嘟囔著。
「其实是惰性。」
「你这混蛋。」
听得很清楚。连社长也打一拳吧。
「小子，到那边我们再做自我介绍。」
穿著工作服的老人朝我们用力挥手，示意要我们注意。
「入口大门开启！首先打开六秒投入资源容器！接下来是玛西娜・单元！你们活人在下一个(排在其之后)！扔下无机物后，连接设备关闭12秒，之后打开7秒。在这期间全体跳人员给我跳下去！没有下次了！别摔了一跤慢了时辰，笨蛋！」
在设定好的轨道上，摆放著用起重机吊起来的集装箱。武装、食品、医药品以及其它各种各样的物品，是为了维持生命的重要资源。在这之后，有三个圆柱形的人工智慧单元。人们在它们之后排队。我是最后一个。
「展开！」
在中央的座台打开了，光芒爆发后收束。
「推！」
穿著工作服的员工们推著集装箱，让其在轨道上滑行。集装箱没有任何抵抗力地被传口(传送洞口)吸入并消失了。我好像看过类似这样的电影场景。
没有问题，人工智慧也被吸收了。
由于工作人员的敏捷动作，在洞口关闭前大约还有1秒的余裕。
如果使用机械的装置的话会更快吧？我是这么想的。在关键时刻伸出援手的好像是日本人。
接下来轮到我们。
虽然没有经验，但是跳伞的时候会有这样的心情吧。感觉心脏的跳动变快了。因为紧张身体变得僵硬。不由得用拳头打大腿。(就是用抽筋的时候用手在大腿上敲几下)
「这么说来，社长好像说过是用名字来决定你是否录取的。」
在我面前的女性，稍微有点紧张地打了招呼。
「我叫宗谷。」
「啊，好像能招来幸运呢。」
我想我直到目前为止的人生都过得很凄惨。
「打开了！快跑！」
我们在老人的怒吼声中跑了出去。
光线再次绽放收束。传送洞口出现了。
到了这里不需要犹豫了。
领头跳进洞口，而后两、三个人也跟著一起跳进去消失了。
我也跟著跳下去。
但是，
不知为何时间像处在危机时一样黏住了。(想成度秒如年)
景色缓缓地流动。
第四个人淹没在光里，看到了女性的短发晃动著。她也消失在光芒中。流出了汗水。不好的预感十分强烈。至今为止经历过几次，都是身负重伤的前兆。
糟糕。
这绝对很糟糕。
最糟糕的是，就算脚已经失去了力气，光也会在眼前。瞬间闭上眼睛，用双臂护住了脸。
透过眼皮，眩目的光之奔流，还有黑暗。睁开双眼，那里什么也没有。
我意识到自己在感觉上非常宽广的空间里。
一瞬间的浮游感。从那里掉下来了。身体被风包围。只是，不知道是不是真的因为黑暗而坠落。也许真的是被天花板吸上去了。猛然提升的速度。在风中听到了自己短暂的悲鸣。
死亡
绝对会死。
蕃茄啊……不，已经是油漆了吧。对不起啊，雪风。这死法对哥哥来说真是无聊啊。
出自于本能，最后我采取了像婴儿一样的姿势。(想成宝宝在肚子里的样子)
即使如此
不要
呼啸而过的风十分吵杂。我的嘴干了(口干舌燥)。没这么冷真是万幸。
「够了。」
坠落的时间很长。我已经习惯了。即便在死掉之前，只要有空闲时间也应该好好利用。我打开手表上的灯，想照亮周围的环境。
什么都没有，一片漆黑。
但是，我感觉看到了在里面蠢动的东西。
鲸鱼？(クジラ)
使人联想到的这么大的规模的东西又是什么？静止不动的看著黑暗中那差距庞大的玩意。那是触手。在光的反射下浮现的只有苍白。触手像花开一样地绽放著，袒露出它的原形。
勉勉强强看起来跟人差不多。
我所知道的只有那个。
疯狂尖叫直到喉咙沙哑。我明白那压倒性的恐怖存在正逼向自己。
虽然没有具体的名字，但我不断地向神祈祷著。
然后，
眩目的光射进了眼睛。
肌肤感受到温暖的阳光。缓缓睁开的眼睛捕捉到了蓝天。在背后感受到了大地的触感。
那是梦吗？真是个糟糕的噩梦。即使是梦的延续，也能看到三个像薄月(颜色很淡)一样的满月。一边感受著快速的脉搏，一边从休克状态中调整身体。深呼吸，空气清新。
确认没有疼痛、也没有受伤后站了起来。
被风吹拂的草在波浪中起伏。(在草原上)
远远地看见了小河和森林。在那对面有我的目的地—迷宫。现代人无法建造的建筑物。
毫无疑问。这是另一个世界(异世界)。
早上在日本，出于急迫，然后现在出现在这里。感慨万千，不是吧(这边就是感叹自己老了……不是啦！)。再过一段时间，就会想起我已经踏上异世界这块土地这件事了吧。
那么，逃避现实该结束了。
我的周围散落著搜集资源用的集装箱和人工智慧的单元。
没有遮蔽物，视野良好。可以看到地平线。没有比能看见更重要的东西了。轻柔的风吹拂著平原，草地起伏(就是如波浪般起伏……)。
含住无法逃避的事实，将其咽下。
很显然地，我是独自一人。
〈异邦人，无法潜入迷宫〉(1) 
[第一天]
「索亚先生，钉子的使用方式错误。而且帐篷的摆设更匀称美丽。啊，歪掉了。从那边开始往右偏，再过去5公分。容器和弹药类请远离食品及医疗品。至于我的设置地点，请在这个扎营地的中心点。北、南？请重新设定陀螺仪。如果发现物理损坏，请与制造商联络。联系号码是……」
「吵死了！你这废物！」
因为发现了感觉不错的小溪，所以把资源重新装到了完好的集装箱里，再花了四个小时运到了那里。
毕竟平原的正中央是不能成为野营地的。
搬运中一个接一个地发现了问题。一半的集装箱，正如字面那样变成了一半。就像是用水刀切下来的一样，非常干净俐落。里面的东西也不知消失在哪里了。
幸运的是武器(枪、弹药)还很充足，食物、医疗品也减少了，原本是六人的一年份的用品。如果只有我一个人用的话就太多了(绰绰有余)。而目前最大的问题就是这个人工无能。
三台机组全都受损。
圆柱形的镍镉制装甲像被汤匙挖的乱七八糟，上头满是坑洞。最重要的水溶脑也只有一个幸存。多亏了马基纳·单元的整备性，像我这样的业余者也能够共用其他部分的装置进而启动一架航空机。能够运转了。
做好了。
「索亚先生，肚子饿了。」
「哈？」
「肚子饿了」
「不，你能吃什么？」
「请在备有的100cc杯子里加水和3%的砂糖混合。」
马基纳打开位于中心(央)的部分，工作用的手臂取出玻璃杯。虽然很麻烦，但这是我的生命线。除了做糖水之外别无他法。事先用锅烧开水放在那里是正确的。把温水倒进杯子里，把砂糖加进去后用手搅拌再交给马基纳。
它伸长吸管吸吮著糖水。上面的萤幕呈现出「好吃」的表情。
这种拟人化的动作能够提升人对它们的好感。
「索亚先生」
「嗯？」
「肚子饿了」
「哈？」
没办法了，打开上头，也就是最重要的水溶脑的部分。乍看之下这球型玻璃里只有水，然而里头生成了相似于人体的神经元。
这是人类偶然得到并大量生产的东西。
每十年在繁荣和衰退间交替，甚至出现了废除论。结果，受到各式各样的限制，至今仍扎根于现代社会的人工智慧家电。被称为仅次于狗的人类伙伴。
在那个心脏的部分，有一道裂缝，液体从那儿流出来了。
「啊啊啊！胶带！胶带在哪里？马基纳！」
「容器已到达黄色线，A-3阶段。肚子、好饿」
总之，先把糖加进锅里再交给马基纳。在画有黄色线的容器上踢了一脚，滚动之际我抓到了胶带。
「有了！」
连著毛巾并用，在漏液处贴上胶带。应急措施结束后，我找到了马基纳单元的修理手册，看了水溶脑的项目。内容非常简洁。
●请勿接触上部配线。请用接著剂、胶带或防水袋包起来。发生故障时请与制造商的专线联络，号码是……。
以上。
找到了瞬间接著剂，先把胶带取下来，在漏液处「噗哧」一声涂上，然后再贴上胶带。用保鲜膜(ラップ)包住机体，涂上硬化液。这样应该就没问题了。
「嗯，很好吃！」
锅里的糖水空了，马基纳的脸上露出满意的表情。用手指比画著并用声音发出命令。
「AIJ006马基纳・奥多埃(マキナ・オッドアイ)V166S6S6多重人格控制型・特殊作战三号机。开始自我诊断。」
「错误，这非本机型号。」
「马基纳，请告诉我你的型号号码。」
「本机无法识别自己的型号」
「那就随便自我诊断！」
「我明白了！」
哼著小曲的马基纳在萤幕上显示了俄罗斯方块的影像。
工作结束后喘了口气，强烈的不安猛然袭上心头。
这家伙不行。
话说回来，托付生命的伙伴是靠接著剂和胶带延长寿命的吗？没有。没有吧。
《自我诊断结束。错误无法检测》
真正坏掉的东西是无法自我检查(诊断)的。
我已经半放弃而且看开了。最糟糕的是，一个人要做完全部的事情。
「哈」
总之，先做饭吧。
如果满足了肚子的话，也许就会想出好点子，不过有些心烦意乱。
在只准备了柴火的简易厨房开始烹饪。从小溪里汲水，锅子放到火上等其沸腾。用调水设备检查完毕。(水は调水キットで検查済み)
可以直接喝。
在锅里放入鱼干熬煮，在沸腾之前把火熄灭。除去鱼干，把味噌融进去。战战兢兢地试吃一口和河上群生、与水芹相似的植物。轻微的苦味和辣味。因为没有舌尖麻木的感觉，所以大概可以吃。用剪刀剪了下来。
加入了异世界水芹的味增汤完成了。
「我开动了。」
双手合十，然后再大声喝汤。还不错。比起我在中东吃到油到爆的中华料理好多了。比在腐烂的肉上涂了香辛料的料理、异常酸的蔬菜、适当地混合小麦粉和水烤的东西还要百分百(好吃)。
由于大豆发酵食品的味道，精神恢复了平静。
《副人格启动、广域战斗程式·伊索拉启动。该计划的参与者请协助。》
马基纳说了些什么。
放下筷子侧耳倾听。
「请回报进入门户(洞)时的人员损失。」
「除了我以外的人员不明。以到达点为起始点搜索了方圆5km，但是连痕迹都没有发现。」
《了解。资源管理开始，声纳信标启动，标签读取，武装容器损坏，损失60%，医疗容器受损，损失70%，粮食容器损失50%。预计可能让一名队员进行为期一年的活动。》
「我有一个问题。就算现在请求救援，支援会来吗？」
不知道为什么，问了没用的问题。
「不可能。下次展开门户需要7920小时」
「我想也是。」
如果这么简单就能打开的话，就别让我这种人进来。
「释放虫型无人侦察机，周围20km，制作迷宫附近街道的地图。」
大量放出类似蚊子的无人机。即使知道是人造物也会起鸡皮疙瘩。
「也请搜索队员。」
《否定。通过传送口时，没有发现失踪人员的先例。只在本机运转的情况下，资源无法浪费》
这是今天第几次我感觉到了讨厌的预感……
「请告诉我通过传送口，能到达异世界的概率。」
「40%。」
喂！这我可没听过啊！那重要的乱七八糟好吗！没错吧！不要强迫把人丢到这种地方啊！
「顺便说一下，归还时的概率是—」
「我不想听。闭嘴！」
《了解。向索亚队员确认意思》
「请便。」
「鉴于物资和队员的能力，现在的项目成功率是0.2%。这说到底只是现阶段的数位，根据今后的情报而变化。根据人工智慧24条，可以使用马基纳·单元的全部资源来保存人命的救助保护。索亚队员，要放弃计划吗？」
「不，会进行的。」
来到了这样的地方。我要做些我能做到的事情。如果觉得没用而什么都不做的话，那才是没有意义的吧。
《了解。辅助人格停止。祝你好运。》
「谢谢」
想著要把变凉的味增汤重新加热，
《啦啦啦啦～♪索亚先生》
「该不会又饿了吧。」
马基纳带著愉快的语气回来并说道。
我有些累了。
「有客人。」
「什么？嗯？」
水飞溅起来的声音，查觉到身后有一股气息后，我(连忙)转身。初次相遇的异世界的居民，从溪里出现了。
「你是从异邦之地来的吗？」
喝味噌汤的人，应该说是鱼。我目测是人七成，鱼三成。他有著鳃在人类的下巴部分。眼睛意外的圆。和鳍一体化的耳朵。青翠的鳞片和海藻的腰蓑衣。脖子上挂著贝壳和珊瑚做成的项链。坐著的室外椅子旁放著锐利的鱼叉。
「啊，要热汤吗？已经凉了吧」
「不不不，我们不能吃热的东西。这样正好」
用勺子优雅地喝著味增汤。看起来很有品位。我想他是有文化的鱼人。
啊、等等，唔……我被初次见面的异世界人所带来的冲击忘记了本来要做的事。
「那个……为什么会明白我说的话呢？」
日语不是鱼人使用的通用语吧。
「那是你，我是神官。虽说是渊之人，但至少接受了巴别塔的加护。」
巴别塔是那个塔？
「那个巴别塔是？」
「异邦之人不知道吗？简单来说，我们的神拜托更上面的神让我们和不同种族的人沟通。只要带著这种意思并说出来，大部分的语言都能理解。」
没有停滞时间？这么流利。嗯，很厉害。
「这个，在这边的每个人都有吗？」
「没什么稀罕的。只要和一尊神签下契约，谁都可以得到加护哦。」
「好的」
看见一丝(个)希望。
如果语言通用的话，交谈也是可能的。在这里雇佣同伴潜入迷宫！
「你也要去、那里吗？」
鱼人用长著锋利指甲的手指指著远处的迷宫。
「嗯，异地之人也没问题吧？」
「我对陆地上的是一无所知，但如果只是潜入的话应该也不会有人阻挡吧。众神舍弃的尖塔不是属于任何人的东西。」
原来如此，所以是迷之尖塔啊。
「嗯」
「？」
拿出了串联著珊瑚的项链。
「这个给你。我们格里那兹斯的使徒，对于没有敌意地与我们交谈的人，有交换饰品的习俗。收下吧。不拿走的话下次见面就是敌人了。」
「我收下了。谢谢」
我荣幸的收下后马上戴在脖子上。这大概需要回礼吧，我在集装箱里找到了墨镜。
「如果这个可以的话。」
「这是什么？」
穿给你看。
「这是为了遮阳。」
「看不见前面吧。」
「不，虽然很暗，但还是能看的到。」
给他、戴上。
「呼~」
他环顾四周
「呼~」
这是一幅非常有趣且令人欣慰的一个场景。
「哦，不行。不早点回去就会被孙子骂了。今天就这样吧。」
放下空碗，拿著鱼叉站起来。
「你在这里待到什么时候？」
「最长一年左右。难道在这里不允许野营吗？」
「这种程度是没问题的。你第一次看见我们没有惊声尖叫，而且还请我吃饭。我是莫日巴赫尔的盖特巴德。」
大概，前段是地名？我这么想著也跟著回答了。
「我是日本的宗谷。」
「日本的宗谷。六斯塔尔茨河是我们的土地。从那里出去的话就变成了雷姆利亚王国的领土。那里有个叫的修雷斯森林是精灵们的土地。你们这些人类现在绝对不要靠近，会被杀的。」
「帮了我大忙了。」
「那再见了。」
盖特跳进河里，以惊人的速度消失在水中。
「现在的计划成功率为0.6%」
「稍微上升了一点点啊。」
是个幸运的邂逅。
我背著装有医疗套装和工具类的背包。再次检查枪的状态。把在集装箱里发现的吊环扛在AK上。携带四个备用弹夹。确认集装箱上锁。马基纳也戴上薄布进行简单的伪装。
「地图的完成情况是？」
戴上眼镜型装置与马基纳进行功能联动。
「在街上能看到地下构造，所以整体进展状况不明。如果是空中影像加路障的话可以显示出来。」
「那够了。请在我周围也配置无人机」
『了解』
那么就去迷宫看看吧。
古老的石造街道。被坚固的墙壁包围著，看起来就像要塞一样。
我穿过敞开的大门，里头活力四溢。
在宽广的石板大道上，马车上运著各种各样不同种族的物品。声音交相交杂著的小摊、打铁的铁匠店、用于招揽美丽兽人的商店。在众多绚丽的武器中止步的是冒险者吧。被美丽的异种族吸引住。像陶器一样的白皮肤，像砂金一样的金发，高个子美丽的精灵。毫不吝惜地裸露著肌肤和鳞片的女性，有著燃烧般的红发和尾巴。持著比身高更长的杖的女性身上长著卷角和毛茸茸的羊毛。像在游戏中看到的那样，身穿全金属板铠甲的女骑士让人感动。有机会的话一定要邀请她成为伙伴。
异国香辛料的味道，鼻头上的药香，擦身而过的迷人的香水，迸裂的铁与火焰的声音，流动的人潮的角落，往狭窄的小巷里窥视的话会感觉到暴力的气息。
这城市没有带给异国人疏远感。多种多样、色彩丰富、魑魅魍魉、毫无秩序，只要稍微转动视野就能看到怪东西(异形)。奇怪的东西太多了，但那是理所当然的。
我还担心自己会不会很显眼，现在看来只是杞人忧天。
与翅膀上长著五彩缤纷的羽毛、有三只眼睛的种族相比，我这个日本人很朴素，很朴素。即使在披风里系著剑也能够隐藏。
盖特先生消失了的小河一直流到了街上。除此之外似乎还有其他的水源，马基纳的调查中还配置了简单的上下水道。而且到处都有类似浴场的东西。可燃性资源也很丰富。
不需借助其他设备就能够直达迷宫。或者说，目的地太大了，我也不会迷路。
花二十分钟走到迷宫前。
嗯，很大。
靠近了才有「更大了」的感觉。根据马基纳的构造计算，就算只是上方部分，似乎也无法使用任何现代素材来制作。虽然外观和象牙相似，但还是先拿个样品吧。作为最终手段，有用TNT炸药开孔洞进行空降这样的计划，必须预先确认(样品)是不是能破坏的东西。
随著人群走就找到了入口。只是入口，或者说是被什么破坏了的洞。
里面整个使用了一整个阶层。
酒和肉的味道。大酒店里有(外头)艳阳高照却变成了胡言乱语的人。因为喝酒而变蠢的大人在任何世界都是一样的。或许是委托用的，既长又大的板子上贴著乱七八糟的纸张。
还有让我惊讶的是，冒险者在门户间(洞口)往返。
「栏位稳定。很有意思。」
「那是我们这边的科技吗？」
马基纳也很吃惊。
找到了类似于接待处的地点。打扮得像事务员的姐姐们在和冒险者们打交道。有好几个柜台，要排在哪边好呢？
「马基纳，能分析语言吗？」
「正在进行中。向当地人提问会更快吧」
「好吧。」
是啊。
正好有人拿著档案夹走过，于是我向她提问。
「那个，我是第一次来这里。要排在哪里呢？」
「是的，新冒险者登入，迷宫探查许可证的发行审查是最右边的受理处。」
有鳞和尾巴的姐姐带著美丽的笑容告诉了我。
幸好没有人排队，所以(我走过去)坐在柜台(前)的位子上。是个长著两只角、面无表情的女性。银发长得很好看。
「………………有什么事吗？」
她用冷酷(冰冷)的语气说道。
「嗯，我想潜入那个迷宫。听说可以在这里办手续。」
「是这样啊。能不能早点说啊。」
「对不起。」
这个事务员好恐怖。或者说压力山大。我有种和猛兽做对手的感觉。
「那么请填写必要档案。」
她拿出了和羊皮纸相似的纸、墨水盒和笔。我完全知道上面写了什么。
「对，对不起。我还不懂这边的语言。」
「这样啊。请早点说好吗。我会帮你代写的，请允许我口头上问几个问题。」
「是的，对不起。」
「因为是工作。」
递过来的纸张转回去了。(食指压住纸张，中指推动纸张的画面)
「您在其他地方的冒险者工会注册了吗？」
「没、没有。」
「那就是新的呢。请告诉我你的出生地和名字」
「日本的宗谷。」
「日本？这地名我没听过，那是在左大陆妈？」
「与其说外面，不如说是来自异世界。」
说出口后马上后悔了。糟了。这个应该是要保密的吧？之前来过这里的人应该没有做什么值得表扬的事情。不会被赶出去吗？啊，另一个基本的事情(事项)。我们来这里，是比较隐密的吧？
然后马基纳低声私语。
「追根究柢，这只是媒体纸上的记录。如果判断为危险的话，马基纳会用无人机偷偷潜入修正或焚烧。适当的夹杂谎言也不太好，所以老实回答才是正确的。」
明白。
「啊，是异邦之人吗？最近很少见呢。」
她没有其他反应，就这么写上去了。
「你来本迷宫的目的是什么？」
「是钱。」
「是钱啊。有一个重要的注意事项。根据本迷宫的规定，如果一次探索得到50枚以上金币的报酬的话，请一定要把其中一成交给雷姆利亚王国。支付可以用金币或者中央大陆商会的金符、迷宫内的素材。支付的交货期是商会决定其价值的七天后。如果谎报素材价值，支付交货期延迟的情况，请让我没收全部装备。如果不想全身都被脱光丢到下水道里的话，就别做任何傻事。」
「是的。」
好恐怖。
「身体精神有异常吗？另外，魔术造成的疾病、家族、血统中受到诅咒的人、近亲者有没有因为传染病而去世过？」
「没有。」
现在我只剩下健康这个可取的东西了。
「你对特定的种族、宗派、国家有憎恶、厌恶、敌意吗？还有那些感情是否针对他人？」
「没有。」
虽然很快回答了，但脑海中闪过先遣队的事情。很难说。在不了解其他不同文化的情况下，很容易都照先前的想法做事。就算叫了也可能听不进去。
「什么？」
「也许有人恨我。」
姐姐回我一个锐利的眼神。
「如果不是明确的话就不写了。也不是什么值得在意的事吧。潜入迷宫事绝对无法独自就能完成(做到)的事。得到伙伴的话，同时也会制造敌人。得到荣誉的话，会产生加倍的嫉妒和怨恨。那么，你有不被它击溃的觉悟吗？」
「这样的话没问题。」
嘛，我是个无处可逃的人。只能把别人的负面情绪作为燃料。
「继续。你以前的职业是？」
「雇佣兵。」
虽然不正确，但我觉得就是这样。
「有任何信仰的宗教吗？」
嗯，大概是净土真宗吧。但是，因为是日本人，所以更笼统地说，
「我是神道。」
「是神道吗？没听过啊。能简单说明一下吗？」
「多神教能宽容地接受其他地方的神。虽然没有明确的戒律，但是我们感谢自然与生命，特别是吃饭的时候要深深地感谢粮食，留心作为人的正确行为，以偏离它为耻，是感觉上那种不稳定的价值观的集合体吗？就是那种氛围。」
自己说出来的话连我自己都不明白。
「多神教，对其他宗教不排斥。没有戒律。饭很美味(ご饭を美味しくいただく)。这是日本种族(人)独特的感觉价值观。」
我觉得大致上对了。
「接下来，请告诉我你契约的神的名字。」
「诶？」
「就是契约的神的名字。」
脑子一片空白。
并不是怀疑现代的神，但这边的神是崇拜偶像和绘画，双手合十，并不是相对的关系(手を合わせるもので、相対的な関系ではない)。所以没有契约。
「最好的是这个世界的众神，但是异世界的众神也没有问题。应该有那样的先例。」
「那个，我没做。契约」
「是吗？」
「这样不好吗？」
对于我的提问，姐姐的表情没有改变。
「我觉得这不寻常。但是，也有人按照自己的意愿和神签下契约，也有人被神嫌弃而解除契约。也有生来就拒绝祝福的血脉。要说这到底好不好也很难说。还有更糟糕、更不幸、更可怜的人。」
「那太好了。」
松了口气。
「只是，不能进入迷宫。」
心情低落的时候，自暴自弃的时候，想哭的时候，这种时候人们也会肚子饿。
如果处于都市的话，填饱肚子应该不是什么问题。
如果有钱的话、但是……
如果没有钱的话，我可能就真的绝望了。
依靠姐姐给的地图，我来到变卖所。
在远离大街的地方仍旧可以听到喧闹之声。我打开防盗用的铁制门，年轻的店主带著商业式的微笑迎接我。
「欢迎光临，今天有什么是我能为你服务的吗？」
和宏亮的声音相比、室内很暗。在中东风格的设计中，放置著大大小小的各式各样的天平。在店主的身旁有一个扛著曲刀，看起来很强的保镳。我走进去后，就有一个潜伏于门口的男子站在我身后。
「请把这个、换成这里的货币。」
我把金条放在柜台上。
这是为了筹措资金而放在集装箱里的东西。因为(集装箱)破损了，所以只剩下三条和半条。
「请稍等。」
店主用布擦拭细棒，翻转著细棒检查各个角落。
「客人。刻印被削掉了吗？」
「不。不小心掉在地上。这是只是个意外。」
「哈哈哈，算了，就当成是那样吧。」
他脸上浮现满足的笑容，将细棒放置于天平的秤子上。将沙子倒入的袋子里，将袋子放到天平的另一侧，平衡后再将其放到金属圆环上进行吊合。
「40枚金币和8枚银币。这是对札巴夜枭(猫头鹰)商会严格公正的评估。你还要去别家商会进行审查吗？」
比马基纳的估计多了五枚金币。
「不，这样就好了。我还想要交换货币(换钱)。」
「没问题。」
只要没有激烈的行情变动，10枚铜币就有1枚银币，10枚银币就有1枚金币的价值。
「请各给我50枚铜币和银币。」
「本店也销售密斯兰提卡(ミスラニカ)金币。」( Misranica)
「错误(mistake)、什么？」
因为不知道那是什么，所以我反问回去。
「客人。是从其他大陆来的？」
「不，是从别的世界来的。」
吧嗒一声说溜了嘴。
「原来如此。那个贯头衣，难怪我从没见过的那样的布。」
可以清楚地看到斗篷。
「哈哈哈」
我适当地露出了友善的笑容。
「这太失礼了。密斯兰提卡金币是曾经统治过这一带的三国的通用货币。这个古钱，虽然是微量但却被赋予了魔力。用现在的技术无法再现。它们因为稀少而有价值。现在的汇率是20枚金币1枚 (价值)。」
「不，我没有考虑。」
股票和期货交易，对我来说负担很重。
「那还真失礼。那么就这些。」
店主从后头的人那里拿到三个皮袋。
「50枚铜币，53枚银币，35枚金币。请确认一下。」
「谢谢。」
虽然是无趣的作业，但我还是十个十个排成一列检查。
「没有错误吗？」
「没有。」
确实是正确的。
「手续费是一枚银币。」
从皮袋里取出两枚银币放到柜台上。
「谢谢惠顾。本商会经营各种冒险所需的商品。当你到我们的总店的时候一定要来光顾，地点位于第一大门前。」
「为什么、你认为我是一名冒险者？」
「这里是冒险者的城市，所以只有冒险者和从他们身上赚钱的人。」
这里有一个无法潜入迷宫，闷闷不乐的家伙。
把几个硬币放进口袋，剩下的放在背包里。
「不好意思再次失礼了，客人。」
当我重新背起包包，店主叫住我。
「那是枪吗？」
「………………」
来到这个世界后让我吃惊连连，但这让我流了一身冷汗。我都没听说过。这里的人知道枪的价值吗？
「啊，不是。」
虽然拒绝很简单，但得到情报比这来的重要上万倍。我必须慎选词句。
「真惊讶，这个国家也有吗？」
「是的，是矮人制造的，在之前和精灵的战争中它已经很活跃了。」
我听到「战争」这个词皱起了眉头。我还在这里就别说了吧。
「如果你不介意的话，可以让我看一下这边的枪吗？」
「当然可以。」
「喂」老板叫了身后的男人，让他把枪拿过来。
像长枪一样的枪身，上头以金色装饰著拿著长毛杀死精灵的图样。设计过的小型触发器(板机)，像宝石一样类似火石的东西，枪身末端残留著强烈的烟硝味。恐怕是黑色火药。科技水准是16世纪左右的武器。
「40枚金币怎么样？这是历史悠久的好东西。今后价格也会上涨吧。这个机会、只有现在才有。」
「不，不用了。」
「那太遗憾了。那么--」
手上没有任何东西的店主笑了。
我给你看过我的了，下一个换你的了吧？就是这么回事吧。
我在他看不见的时候取下了弹夹，从肩上卸下了吊环把AK交给了店主。
大概是出于礼貌吧，店主隔著布拿起枪仔细看著。
「真是粗糙。没有任何装饰。木头是很普通的东西。作为钢来说非常轻。看起来里头的零件也很多啊。」
「在冒险者之间，枪是普及的吗？」
「这是两年前的事。有个队伍在迷宫里放置了火药，据说那个阶层里的怪物全都聚集起来了。哎呀，听说全部的冒险者们都参与了这场混乱。」
回去之后必须确认自己有没有消音器。
如果没有办法带枪进入迷宫的话，预定的作战计划就全部不能使用了。
「嗯，怎么样呢？我出80枚金币，不，100枚吧。能把这让给我吗？」
「不好意思。这不是能卖的东西。」
从贪婪地看著枪的店主那里取回AK。虽然金钱很有魅力，但有一件是被社长强烈警告过。不要带给那边任何科技的奇异点。
精铁、航海术、火药、枪、药学、炸药、细菌、飞机、核、人工智慧、网络。不胜枚举的起点，科技无论在哪个世界，都有人挑战打破现有科技。对于这样的天才，如果给予简单的线索，科技就会以爆炸性的速度进化并传播。之后的情况很容易就能想到。
我是来潜入迷宫的。并不是为了运送战争的火种。
「谢谢，就这样吧」
「啊，客人。请稍等一下。等等--」
轻声道谢后离开了变卖所。店主好像在嚷嚷些什么，而我却无视了。
被追也会感到为难，所以我小跑著离开了。在狭窄的小巷里转了三圈左右，我迷失在如迷宫般错综复杂的区域中。本想让马基纳给我导航一下，但是稍微探索一下也很有趣。
有著几乎要跌倒、陡峭(高度差)的台阶，有著和马背一样低的天花板，还有被水淹没的区域，真是非常开心。
虽然满是喧嚣的景色也很好，但是像这样安静而宁静的景象也让人心情雀跃。像是儿童书的冒险。
沿著流动的水道随便走走。
鼻腔抓住烤肉的味道，听下了脚步。
肚子饿了。
我饿了。虽然我忘记了接连不断的紧张与害怕，但是我肚子饿了！
我用最快的速度走到那里。香味的来源是一家在屋簷前开的店。没有仔细确认就买了一个，两个铜币。兴高采烈地拿著那个离开了。
看起来像个烤肉串，用厚厚的小麦薄饼夹著不知道是用烤的还是煮的肉。
一口咬下。
「嗯」
多汁的肉片和小麦的朴素味道很好。要我说点什么奢侈的话，就是味道太简单了吧。但是，这是什么肉？像鸟一样，但也像猪。
《警告。敌人，接近》
「什么？」
「从变卖所出来的地方被跟踪。因为采取了明确的敌对态势，所以进行反击。」
马基纳的警报停下了。
吃完烤肉串用水壶里的水润喉。一瞬间的抉择，拉起保险杆将子弹射进AK的药室。(上膛)
「几个人？」
《敌人3人。2点方向1人、5点方向2人》
「了解」
「接近计时，5、4、3、2、1」
一个男人出现了。转动视野后也确认了身后的两个人。身上系著长剑，看起来就是个流氓样。
「有什么事吗？」
男人的表情一瞬间崩溃了。大概没有什么特别深入的思考吧，声音变得粗暴了。
「钱，全部。那我就饶你一命。」
真是太感谢了，简单易懂。
从口袋里抓取适当的硬币扔出去。是金币。金币在石板上弹跳发出微弱的声响。这可悲男人用眼睛追了上去。
他再次转回视线的时候，(我和他的)距离十分接近。用枪托狠尻了男人的下巴。打碎骨头的感觉。转回来，架起枪。
一人的侧腹及另一人的膝盖皆被射穿。寂静的小巷发出枪响。过了一会儿，男人们的苦闷声就漏出来了。
《无力化》
「伏兵呢？」
《无》
「不」
感觉到视线。转动目光的话，突然消失在墙角上的影子。在不熟悉的地方追赶是很危险的。
捡弹壳和金币。我想我应该也要找子弹。
「注意，确认接近。应该是听到枪声的周边居民。」
「明白。准备逃跑，请启动导航。」
暗红(开始)渐渐地充斥著周围。
靠著马基纳的导航回到大街上，没有和其他人接触。
在纷乱壅挤的人潮中，走了一会儿，几度在意背后以及确认是否有敌意，终于从战斗中惊慌失措的心中恢复了平静。
路灯里放入了会发光的矿石，照亮了周遭。夜幕完全降临，街道呈现出不同的面貌。
以酒、饭、名声做为一天的解放。为了热情的女人抛弃了智商的男人们。唱歌、悲鸣、吵架的怒声。
和一名穿著薄丝绸、伫立著的兽人目光交会。红眼、头上有和兔子一样的长耳。不知是好意还是发现鸭子(カモを)的笑容。所以马上别开了视线。
(鸭子→顾客)
(这边英翻是用easy mark→容易上当的笑容，我都附上了。)
混沌的异种族之宴。无法加入他们，我还没习惯这个世界。
我在尘嚣的背后，一点一点的融入沉寂。也许是为了通知一天的终了，大钟响了。
还没有取得任何成果和报酬。只是发现了需要解决问题的一天。
初次探索异世界就这样结束了。
[https://www.weblio.jp/wkpja/content/%E8%96%AC%E5%AE%A4_%E8%96%AC%E5%AE%A4%E3%81%AE%E6%A6%82%E8%A6%81]
https://www.weblio.jp/wkpja/content/%E8%96%AC%E5%AE%A4_%E8%96%AC%E5%AE%A4%E3%81%AE%E6%A6%82%E8%A6%81
(药室)
这部等不下去的自己去啃英翻或是生肉...字数爆多
〈异邦人，无法潜入迷宫〉(2) 
新手译者的话：
本人只懂基本日文，翻译主要以英翻为基础，原文仅作对话语气、句子结构和英翻错漏之参考。由于这部作品每话的字数爆多，各话的长度不一，有时字数更是平常的3-4倍，因此往后的更新时间不定，可能一星期一更，亦可能一个月一更。
===============================
【2nd day】
那位冒险者公会的接待员小姐，名叫依贝塔。
『我会准备好需要的文件，你明天再来吧。』
我是在昨天正要离开时被这样告知的。
由于没有指定那段时间，所以悠闲地度过了早上。查看了由玛琪娜所制作附近环境和街道的地图。然后，将一部分的精力用作整理补给品和改善营地。厨房和厕所现在看起来更具文明气息。盖特先生带了一条鱼来拜访，所以我做了一锅鱼头汤，两个人一起吃掉。把吃剩的鱼弄成鱼干，并在下午一时左右到达迷宫附近的街道。
然后，
「你迟到了吧。」
依贝塔小姐交叉双臂在街道的正门前站立等侯着。她那毫无表情的脸容正散发着不满的情绪。
「诶，你为什么会在这里？」
「一般来说，所有进出这街道的人都会经过这道大门。」
「不是，我不是这个意思...」
「我一大早就走遍了街道内所有主要的旅馆，也找不到你。因此我想起你身上带着的珊瑚颈链。这大概是鱼人赠礼，对吧？所以我估计你可能是住在街道外的。」
「不，我也不是指那个...」
「你的意思是指我应该留在接待处，以防万一大家会错过彼此吗！？」
「没错，我认为这种想法很重要」
「………………」
「………………」
我们双方都沉默了。
随着脸庞涨红，依贝塔小姐的身体开始轻微颤抖着。
「我因为第一次工作太过紧张，白忙了一场，有甚么问题吗？」
「不！完全没有！感激不尽！真的非常抱歉！」
「这只是我的份内事。」
她回复了那种毫无表情的样子。
那么冷静下来后，就出发去寻找神明吧。
但在此之前，我请依贝塔小姐吃了迟来的早饭。这用掉了我一枚银币。
首先拜访的是一位已经和许多冒险者签下契约的神明。
在这个世界，冒险事迹有名气到能广为人知的传说冒险者，包括：狂怒的勒米尔、寂静的杜因、法魔的加尔文、三剑的阿路迪、坚定的罗伯斯和遗忘的苏尔苏奥夫。这一位就是由他们六人所组成的复合神。
人们歌颂衪为冒险者之神，称衪为尼克鲁之风。虽然他们是没有肉体存在的神明，但他们被世人崇拜为偶像和传奇。他们的足迹可谓遍布了世界各地的迷宫。
以神殿来说，这个神殿也太开放了吧，不如说这里是酒吧。里面有一个任务板。即使现在还是中午，也已经有人在喝酒。
「立志成为冒险者的年轻人。尼克鲁之风会将探求心转变为力量。你的名声将会化为奇迹，奇迹再诞生出传奇。直到那天，你的传奇将会和他们一样广为人知变成传说。如果你拥有一颗不会冷却的热情之心，那就来签契约吧。」
酒吧老板说。
他无论怎样看也只是一个酒吧老板，如果筋肉发达，而且有一个莫霍克发型。他身后还有一把大得荒谬的战斧挂在墙上。
「老板 ！特大份根菜沙律、三倍厚的迷宫猪培根和半熟的吉内尔(ギネル)蛋。还有啤..啊，我还在工作所以牛奶就可以了。」
依贝塔小姐甚至还向他下单了。
毕竟他只是一个普通的酒吧老板，对吧？喂，等一下，你不是才刚吃了三大碗白饭吗？
「依贝塔，你离开一下。」
「⋯⋯不好意思，不小心犯了老毛病。」
她移动到一个较远的位置坐下。
「她都已经是工会员工了，还要保持一副冒险者的样子多久啊？」
「哦，前冒险者来的吗。」
不知为何，我早就有这种预感。
「那么，你就是她提过那个想成为冒险者的异邦人吗？」
「是，没错。」
「很好，来签订契约吧！」
「麻烦你了！」
过程比想像的简单。但没关系，如果可以迅速解决，我当然也不会有任何怨言。
老板将一本书放在柜台上，然后把手放上去。
「我名为拉斯培·欧鲁·拉兹法，作为尼克鲁之风的信奉者，我将探索的罗盘赠予给你。年轻人啊，冒险并不是一条轻松的道路，探索的过程往往伴随危险，这种赌命的生活并不是普通人能够承受的。你有没有一颗直到死亡之前还能奋勇向前的决心呢？如果你已经有所觉悟，就把手放上来，大声念出你的名字吧！」
终于，我的冒险要开始了。
我怀着决心将手放在老板的手上面。他的手犹如石头般坚硬，可以感受得到久经磨炼的痕迹。恐怕他以前也是一位有名的冒险者吧。
「日本的宗谷！」
数个光点凭空出现，即使在阳光底下，它们仍像在跃动般闪耀着亮眼的光芒。
寂静。
我好像感觉到有甚么东西填满了我的胸膛。
「好的，失败了！」
「这完全不好呀呀呀呀！」
原来那感觉只是我的幻想。
「老板 ！你这是甚么意思！」
依贝塔小姐已经冲过来了。
酒吧老板把书本收好，然后开始擦拭台面。
「嗯～，这种情况，偶以会发生，小哥你有梦想吗？」
「我倒是有一个。」
「是理想的？还是实际可行的愿望？冒险可是一种不切实际的想法。这些会被其他神明取笑的妄想，我们的神明可是会祝福的。尼克鲁之风在本质上就是抱有这类型梦想的人的聚集地。
难道我想帮助妹妹的愿望不够任意妄为吗？
哦，是吗，原来如此。这愿望不是妹妹所渴望的。就连自己都隐约感觉到，我的愿望只不过是种扭曲的想法。
「简而言之，小哥你的内心不够浪漫。还是去其他地方看看吧。不过，只跟你说哦，我们有一本关于尼克鲁之风的新圣经，里面有很多插图，就算是文盲也看得懂哦。金币一枚怎样？」
「不用了，很感谢你。」
我决定去找下一位神明。
炎。
作为魔法的基础，易于产生，但难于控制。这个世界不论是由巨人或是众神所创造，第一样出现的都必定是火焰。
这次拜访的也是一个经崇拜没有肉体的神明而成的宗教。沿途听取依贝塔小姐的讲解，这个宗教认为世界是由火焰之中诞生的，而最终将会归于火焰。由于所有事物最后都会化为虚无，所以教徒没有不必要的财富，向往禁欲主义。
宗教的发起人是一群饱受战乱的难民，而将它发扬光大的是一位很厉害的炎系魔法师。
听说是一位很开通的神明，不论是与冒险完全无关的人、想穷尽炎系魔法的人、放弃财富成为信奉者的人，还是那些独自开始冒险的人，衪都会全部接受。
这是一座简朴的神殿。但是，你可以看见它有被仔细清洁过。我还看到有一个很猛烈的篝火在后面。
「不好意思，在那边的那位。」
「诶，我吗？」
「站在神庙前跟我搭话的是一位有着深黑色兽皮、金色耳朵和尾巴的兽人。她大概是狐狸？我搞不清楚，看起来年龄大约十多岁左右。我开始紧张起来。
「你来我们的神殿做甚么？」
「我打算加入这个宗教。」
「请离开吧。」
「这么快！？」
至少告诉我拒绝的原因吧。
「看来你不太接受呢。我们的火焰不会拒绝任何人，但是，你和它，哼...」
她指着我脖子的方向，那里挂着从盖特先生那里取得的颈链。
「我们对于戴着这些水属性饰物的人是不会考虑的。你承担得起带着那种东西然后弄熄火焰的责任吗？」
那个颈链真的有这种能力吗？
「如果你无论如何都打算加入的话，我只少会让你在火焰前诚心悔改，前提是你要把那个从鱼人取得的东西抛掉。」
「不必了，我想我们之间没有缘份。」
「所言甚是。」
下一个吧。
「我名为刚腕的格拉德维因！我的眷属里没有弱者！财富！名誉！鲜血！赞美！我都不需要！这个身躯、这个才能就是自身的证明！」
这个在吼叫的女人，就是现世拥有肉身的神明。
她有一把波浪状的金色长发和一身晒成褐色的皮肤。身体的美感和肌肉有着完美的黄金比例。丰满的双乳只靠一块薄布所掩盖，下身也一样仅仅只有一块布覆盖着。那把刺穿地面的长剑又大又厚，并不是普通人可以挥动的。
「格拉德维因大人在退治恶龙的过程中，因自身力量太过强大而把剑折断了。最终以赤手空拳殴打并降伏恶龙的传闻可是非常有名的。」
「龙？单凭赤手空拳？」
「没错，她受到所有想成为前卫女性的钦佩。」
我可以回家了吗？
「不行！下一位！」
所排的队列前进了。
如果你问我队头发生了甚么事，我只能说应征者正用他们的武器攻击一具超巨型的猪尸。
这头猪太概有两米长。是这个世界的特有种吗？
「不行！下一位！你，过来这里！不要在开始前就露出一副死相！还有你！不要取笑其他人！你们这些人赶快死一死投胎重新做人吧！」
那些没有实力的人、那些太过紧张的人、那些把长矛弄断的人、那些握不稳自己斧头的人和各种各样的人累计起来，现在已经连续二十人挑战失败。
「我似乎不可能成功。」
我向排在身后的依贝培小姐表达不安。
「这可是不一定哦。你看，那个小孩。」
下一位挑战者是一个拿着比他还要高的长剑男孩。他大约14至15岁。他不单只年轻，体格也很瘦小。
「喔。」
但是，在他握起剑摆出架势的瞬间，气场转变了。
他用左手轻轻托住剑，右手握着剑柄，压低身子，就如猎犬伏身的姿势，向前突进的速度也如野兽一样。
快速的突刺。
长剑深深刺进猪身，并脱离男孩颤抖的双手。
「咦。」
他轻微不成熟的技术被呈现出来。如果他能够握紧那把剑，那头猪绝对会被刺穿。
「又是一个让武器脱离双手的笨蛋！」
将长剑收进剑鞘，男孩默默地转身离开。
「但是这本领也值20分，还有因为年轻加的30分！刚好一半合格！以作为我眷属的名誉继续努力吧！在你能发挥所有才能之前，还有一段很远的距离！」
「诶？」
男孩惊讶了。
但听到周遭的欢呼声，他最终也理解了状况。
「喂，你。想不想签定契约？」
「啊，诶？拜，拜托你了！」
这个新人冒险者男孩最后展露的笑容让周围的气氛祥和下来。
「即使现在的技术不成熟，那个女神也会把个人潜能好好评价。」
「原来如此。」
需要展露出相应的本领才行。
在那之后，没有一个人能成功签订契约。要轮到我了，胃开始痛起来。
「下一位！」
调整呼吸，做好心理准备。
拔出猎刀摆出上段架势，以右手握紧刀柄，左手握住右腕。」
我对剑术的认识只有很久之前练过的剑道，现在只能尽全力了。
「哟！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔啦！」
充满气势的咆哮。
我用尽全身的力气挥下猎刀。
由于叫得太用力了，视野一瞬间变黑。当视力恢复正常后，我看见刀刃将猪身切开了2cm左右。
评价怎样？
「不值一提！」
这完全不行啊！
「喂，依贝培。是你把那种家伙带来这里的吗？」
「是！」
看来她们之间是彼此认识的。
「不管怎样看，这家伙都是比较适合当后卫。你带他来错地方了吧。」
「......是。」
就是嘛。
「下一位！」
只能去找下一个神明了。
在这街道转了一圈后，我注意到所谓神明都是平易近人的。
我在一整天拜访了许多位神明。对宗教的看法也有了些许的改变。特别是那些女神，无论是大是小也美丽动人，完全是养眼尤物。非人的神明也不错。至于男神们，我已经不太记得。
所以，可以肯定的是，并不是一无所获。
只少我是这样告诉自己的。
黄昏落进街道。
依贝培小姐抱住头坐在路边。泪水不断滑过她的下巴滴在地面。而我则坐在她身旁。
「振作一点。肯定会有好事发生的。」
由于她比我更失落，我也不好意思感到沮丧。
「怎么可能...全部都拒绝你了。」
「嗯，一次又一次被拒绝了。虽然有的只差一点，但最后全部都失败了。」
「............对不起，我能力不足。」
「我觉得依贝培小姐已经做得很好了。只是我的运气太差而已。」
尽管她说这只是份内事，但她可是带着我走了一整天。我找不到任何理由去责怪她。
「可是，没有半点成果。」
「就是会有这种情况嘛。你潜入迷宫时不也会发生吗？」
「没错，你说得对。」
她点了几下头。
「总之先跟我一起去吃饭，我请你好了。」
「我知道了，那我就不客气了。」
等一下！
当我们这样互动的时候，有把声音出现了。
「怎么了？你把女生惹哭了，让她怀上了吗？」
是一位猫耳小女孩，她幼细的尾巴前后摆动，可爱极了！
「你在看那里？我在这边！这边！」
当我在想她怎么会有一把低沉的声线时，我理解到是她抱住的猫咪在说话。
猫在说话。
「猫...猫咪在说话！！！」
这是来到这个世界后最令我吃惊的事情。
「这家伙有够吵的。」
「依贝培小姐，猫咪！猫咪在说话，依贝培小姐？」
她的脸色完全变成苍白。
「宗谷，我明天会在接待处等你，请你在中午前来到。我对今天的事很抱歉，你的请客就留到明天吧。先走了。」
她就像一只脱兔般逃跑了，她的背影消失在黄昏的街道。难道她怕猫？
「哼，胆小的长角女。喂你，一副蠢脸的家伙。」
「哈，甚么事呢？」
一只有金黄色眼睛，全身灰色蓬松长毛的猫咪在跟我说话。
「奖励这个小孩，她可是抱住妾身走到这里的哦。你怎么可以忍心不回报她的努力？」
为什么是我？想不通。但这个猫耳小女孩很可爱嘛，我从口袋拿出一枚铜币。夺走了，被猫咪夺走了，然后交到小女孩手上。
「辛苦你了。回去教堂时要小心，不要绕路，也不要买食物。特别要小心和这家伙同个色脸的男人。再见。」
小心翼翼地拿稳那枚铜币，小女孩边挥手边离开。我也对她挥回手。
「那么...」
留下来的猫咪用下巴不断摩擦我的膝盖。
「请问到底是甚么事呢？嗯...小猫？」
「是密斯莱尼卡哦，宗谷小弟。」
密斯莱尼卡...我好像听过这个名字。在那里呢？期货？物品名？
「之前你用来对付流氓的身手很精彩。我会褒奖你的。」
不自觉地摆出可以一瞬间拔出爪刀(karambit)的架势。
昨天的事被这只猫看到了。
「打扰到妾身睡觉可是重罪哦，可谓罪该万死。你就用生命来偿还吧。」
突然被告知去死。
「具体来说是想怎样？」
「从今天开始，你就赌上性命来为我效力吧。」
突然想起猫咪原本就是这种自以为是的生物。
「吓？Byebye。我可是很忙的，要走了。」
我可不想在这里浪费时间。
「喂，你—！妾身已经放下身段慷慨地放你一条活路！这可是大特卖哦！这可是一百年才会出现一次的情况！好啦—，我知道了！我知道了！再降低契约条件好了！所以，现在请先听一听！」
那只猫咪一边尖叫一边悬挂在我的裤子上。本来打算就这样回家，但出于怜悯之心，就固且听一下吧。
「饭！只要有饭就原谅你！怎样？我的胸襟是不是像大海一样广阔呢？」
「诶—」
这只猫真是麻烦，我可是狗派的哦。如果是刚刚那位猫耳女孩就好了。
「恶，你这小子—带我一起走嘛，啊嘿—」
扑通，猫咪掉在地下。死了吗？牠软呼呼的趴在地，有可能哦。
「不好了。突然...剧烈运动...我已经...动不了..」
「诶—」
如果把牠丢下，明天发现牠死在这里，我的良心可不好受啊。
「你肚子饿了吗？」
「那个，已经有15年没有好好进食过了。」
一瞬间触动了我的同情心。
可是我有余裕多养一只猫吗。
「我住的地方，要跟过来吗？」
「真是没你办法，走吧。」
今天的收获，一只猫。
【3rd day】
异世界的清晨来得很早。从远处，可以听见通知一天开始的大钟声。
六点起床，沐浴和整备身体，让玛琪娜帮忙清洗衣物。正当晾干衣物时，有位客人带着早餐的食材来到。
「是虾子和贝类。」
「十分感谢。」
「需要帮忙吗？」
「不，请就座吧。」
「哦哦。」
盖特先生在他专属的椅子坐下，并开始挑战我给他的拼图戒。
先把小虾的头壳和肠泥取出，虽然虾子有点小，但有二十只也算是奢华了。把类似蛤蜊的贝类稍微用盐水清洗一下。精灵大蒜––––这里的无臭大蒜，将它的芯去掉并切成圆形薄片。接下来是类似辣椒品种的––––我称它为异世界辣椒。算了，还是叫辣椒好了。将它的籽清除，把在平原找到的野菜用盐搓揉放置。
在昨日回来时所买的土锅中加入大量的橄榄油。
放入蒜片和辣椒，加入适量的盐。
将锅子移离火源，避免蒜片烧焦。感觉差不多时，把所有的材料全部放入锅中开始烹煮。
把同样是在昨天买的硬面包切片，并烘烤表面。然后把烤好的面包放在营地中那张简易桌子上。
当锅子煮得差不多时，把火熄灭。
一道异世界橄榄油蒜香海鲜锅佐烤面包就完成了。
虽然所有材料都是来自异世界，但看起来和在餐厅橱窗看见的料理几乎没分别。
让料理曝露在平原之风下稍微吹凉。
至于饮品，配绿茶好像不错，所以用适当的冷水泡了。
五分钟后。
「盖特先生请吃吧。」
「喔喔。」
把匙羹递上。
「把配料放在面包上一起吃。」
「这样吗？」
大概是他的喜好吧，只把贝类放在面包上，然后送入嘴里。
「嗯。这次也，很棒呢！」
嘎吱嘎吱的声音。盖特先生把壳也吃掉。算了，如果他觉得美味，我也不会多嘴。
「我开动了！」
双手合十，我也奢侈地把虾子放在面包上来吃。
「好，好吃。」
无比幸福。
大蒜的味道令人食欲大增。嫩滑弹牙的虾子在口中踊动。面包的质感与酱汁配合得天衣缝。还不单止，野菜的微苦味为这道料理增加了风味。盐呢，我觉得稍微有点不够，但还可接受。贝类已经全部被吃光。
面包。
面包呢？
面包不够呀！拿更多面包过来！
就是这样，我们两人甚至把买来作储备粮食的面包也吃了。
大概到尾声，土锅中残留的橄榄油也被我们用面包蘸着吃掉。这种坚硬无味的面包，没想到可以变得这么好吃。
「呜嗝，这是第一次吃这么多陆上的食物。我要稍微躺下来。」
躺在地上的鱼人，其身姿就如一条搁浅了的鲸鱼，这种想法真是很没礼貌。虽然比不上妹妹的料理，但还算是一顿美味的早饭，因为材料品质够好。
「可是…总觉得…这样…有点不好。」
我在洗碗碟时，吞吞吐吐地道歉。
「嗯，食物有甚么不好吗？」
盖特仍躺着回话。
「不是不是，是因为我免费获得如此这么美味食物一事。」
「真是奇怪谦虚的种族。对于无法用火的我们，这些料理一生人只有一至两次机会吃上。凭这点就很有价值了。再者，这又不是金币品。你不要的话，就只有扔了。」
「那个金币品是指？」
这是一个我不懂的词语。
「其价值不足以换取一杖金币的物品。」
「用银币和铜币的话不行吗？」
「喔，我忘了(你是异邦人)。」
诶，关于货币价值吗？好像跟我的想法不同。
「你身上有银币吗？」
从口袋里掏出一枚银币。
「这个呀，可是会烧伤我等异种族的剧毒来。」
「甚么！」
我反射性地放开了手。
「你怎么会这么惊讶。让我想想，在饭后消化期间，就让我告诉你一个故事吧。」
鱼人神官所说的是，关于银币沾满鲜血的历史。
开始吧，开始吧。
远古时代。
在众神降临到世界的时代结束后，人类历史刚开始不久时。
有一位王统领了全部兽人。
兽之王名为拉・古兹利・杜因・奥尔奥卢(ラ・グズリ・ドゥイン・オルオスオウル)。
不论在那一个时代，人类与兽人彼此间都是对立的，唯一改变的就只有站立的土地。
那个时侯，人类正处于灭亡的边缘。
失去了整个大陆势力，残余的领土只剩下左大陆的最北端，那里拥有矮人秘藏的银矿。
因此，最后一位国王向神明祷告。
「神呀，请赐予我们歼灭那些丑恶血族的力量！」
经过千日的祈祷，百条精灵性命作奉献，神最终答应了。
『人类的王。喝下那些丑恶的血，将自身化为野兽，我等将会借予你们力量。』
穷途末路，国王唯有遵从。
作为回报，神明展现了奇迹。
咒灵将寄宿于白银之中。
国王许下哀愿。
所有白银呀，除我们以外的种族，都憎恨、烧光、杀掉、杀死吧！把所有丑陋身躯都杀尽毁灭吧！
受到祝福的白银成为了国王的希望。
矮人随后用白银制造了许多武器。
新铸的枪、剑和箭矢并列在丑陋的国王面前。而他留下了这样的遗言。
「来吧，我的孩子们。「开始」吧！」
在那一天，猎兽之王诞生了。
然后那个人，将兽人追赶并猎杀至灭亡之际，却出于疲倦和慈悲的理由，停战并选择了共存。
作为和平的证明，狩猎兽人的武器被重铸为货币并在全世界流通。倘若兽人再一次把獠牙指向人类，它们将会再次成为剑、枪和箭矢，而这一次必定会把兽人完全消灭。
无人知道那位回应了人类的神明的名字。
「………………」
对于这个故事我有很多想法，但作为局外人，随便发表意见好像不太好。
把银币拾起，看向刻有兽脸的那一面。这个是前人类的王，还是兽人的王呢？
「我们鱼人呀，虽然帮助了其他兽人横越大海，但没有直接杀害人族。没想过也会一同被诅咒了。」
「总觉得，有点对不起。」
「你又不是这个世界的人，道歉又有甚么意义。」
「那倒是。」
「至于铜币，那简直不好。容易生锈又会把水弄脏。」
铜有毒的迷信，也曾在日本疯传过。
「话说回来盖特先生。如果你不介意的话，想请教你一件事。」
「是甚么事？」
虽然不觉得我能帮上甚么忙，但我们的相遇也算是缘份，可以的话也想知道发生了甚么事。
「你为甚么需要钱？」
正如盖特先生昨日所言，鱼人只要有海洋的惠泽，就可以活得很好。从过去到现在都没必要扞涉陆地的事情。
只有从今起一直居住在深海之中，人类就不可能支配他们。
「我有五个孙女。最小的那个救了一个商船因风暴而沉没的男子。把他送回陆地之后，她好像发烧似的不停说着关于那个男人的事，直到某一天那个孙女就失踪了，而我族其中一个至宝也被偷走了。至宝的名字是格・巴利(グ・バゥリィ)，以自身最宝贵的东西作为代价，能把身体变化成所期望的样貌。所以可以肯定孙女去追那个男了。」
总感觉很像美人鱼。
「我们虽然受到其他氏族的谴责，但如果她本人觉得幸福的话，我倒觉得没所谓。直到有一天，从他人耳中听到，有一个名为埃尔奥梅亚西凤(エルオメア西凤)的商会想跟我交易。而他们所贩卖的，是一条雌鱼，价值4000枚金币。」
美人鱼没有化为泡沬消失，却成为了商会的贩卖品。
一个面包只值一枚铜币的世界。无法想像怎样才能赚取4000枚金币。
「忘了吧。我不是想要你的同情才说的。只不过是回答你的提问。」
「嗯，好吧。」
就在这时。
「这是甚么？闻起来很好吃。」
一只灰色的生物从帐篷走出来。这个蹭饭的家伙伸了伸身体，张大嘴巴，打着哈欠。
「早上好。密斯莱尼卡...大人。」
我可没有妥协，只不过是没办法而己，因为不这样尊称牠，牠可是会吵着发脾气。
「宗谷，准备早饭。」
「是是。」
用水把风干了一晚的异世界鱼身上的盐弄走。甩干水份稍微拆开放在盘子上。
「这是甚么鬼东西啊？」
「鱼来的。」
「怎么可能！闻起上来，你绝对吃了一些更好的东西ー！我抗议ー！这种鱼配得上妾身吗！大不敬！把剑拿来！」
像个屁孩一样在地上打滚。
「好喔，那就不要吃。」
我会把它给飞过的翼免。虽然不常见，但我会让牠习惯在这里被喂食。
「等等。」
把前爪放在我伸向盘子的手上。
「我可没说过我不会吃。」
「是这样吗？」
虽然有所怨言，但牠还是开始吃鱼了。盖特先生，正用无法理解的表情看着猫。
「宗谷，那是甚么？」
「猫来的。这里的叫法不同吗？」
「不，都是叫猫。但会说话呢，有可能是...不，不可能。今天说得太多，也吃得太多。我要走了。」
当盖特先生离开时，
「密斯莱尼卡？唔......嗯，好像在那里听过，但吃太饱脑袋转不起来。」
他跳进河里，慢慢消失不见。
「虽然有点不够，但我已经满足了。」
「真的吗？」
一边抱欲一边满足的密斯莱尼卡，用舌头来回舔了舔嘴巴，
「要睡了。午饭准备好的时侯叫我起来。下一次，准备些鱼而外的肉。」
牠又回到帐篷里。
这家伙难道只会吃和睡吗。
猫就是这样的生物，但我不能接受。如果不会说话，没用地喵喵叫。在困境中看到这种可爱的生物，也许能感到治愈。但这家伙能普通地说话，脸皮又厚，又不没有其他猫可爱的地方。
『宗谷先生，猫很可爱吧！玛琪娜最喜欢猫了！』
「......是吗。」
玛琪娜弄了一个快乐的表情和声音。故且，我命令过它不要在这边的居民前说话。这个废铁难道喜欢无能的家伙？还是出于同情心？应该是同情心吧。
今日的神明探访，中午前部份。
一言蔽之，全败。
「大致符合预期。」
依贝塔小姐脸带笑容地说。乞求你不要在最后把笑容反过来。
「不过我有一点头绪了。」
「是真的吗？」
「但先吃饭再说。」
来到昨天被拒绝的酒吧吃饭。昨天说好了，这餐由我来付。
「噢哟，无梦想又想当冒险者的和原冒险者。今天有甚么可以帮到你们？」
「老板 ，盐烧迷宫猪、超大份的山菜快炒、食岩龟汤和涂了蜂蜜的高级软面包。全部都是三人份。现在工作中不可以喝酒，所以要牛奶。」
「收到！」
这下单超多的。我在想能不能吃光，剩下的可以带走吗。
「依贝塔小姐。我，早上已经吃了很多。」
「那么宗谷要吃甚么？」
之前的点餐全部都是你一人吗！那可是在用别人的金钱耶。
至于我，点了一份厨师精选的轻食、二块厚培根和一碗醋渍豆。不难吃。嗯，只不过，调味有点简单。只有盐和肉汁，跟酸豆而已。
在旁边，依贝塔小姐已经把满汉全席般的料理一端处理掉了。津津有味地享受食物。这个世界的女性，都是吃这么多的吗？
我们二人都暂时在注意力集中在食物上。
虽然很厌弃豆的味道，但不想浪费食物，只好不停把豆往嘴里塞。味道太无聊了，所以只好展开话题。
「话说，我把昨天那只猫拾回去了。」
「你疯了吗？」
依贝塔小姐舀起野菜用一个惊愕的表情说道。
「猫..猫..是指那些眼睛细长，舌头粗糙，尾巴竖立的猫吗？猫可是会把万物的灵魂勾走。
她把手停了下来。
「你讨厌猫吗？」
「吓！？我虽然看起来不怎样，但在过去也算是一位出色的冒险者！区区一只猫而已！猫而已！」
她看起来对此事超级在意不爽。暴饮暴食地把料理从眨眼之间减少。
啊，把密斯莱尼卡的饭忘了。
正当我打算联络玛琪娜拜托它开一袋干粮的时候。眼镜型装置的萤幕出现了紧急联络的讯息。玛琪娜吗？不，是伊索拉。
避免被其他人听见，我用上身和双手遮盖脸部小声回应。
「发生什么了？」
『请尽快返回营地。我们受到袭击。』
街道与营地的距离为5km。
通讯结束后，系统就关闭了。失去了与玛琪娜和伊索拉的联系。状况不明。考虑到伊贝塔小姐同行的好处，但想像到把她卷入的最坏情况后，我把饭钱留在酒吧后离开。
天空与我的心情一样满布乌云。
考虑到到达后的战斗，我在保留部分体力的状态下全力奔跑。
当到达能看见营地的距离后，我伏在地上使用双筒望远镜。一片狼藉。帐篷被吹飞，简易厨房被毁成碎块，补给品散落一地。
用来掩盖集装箱的帐篷也被毁坏了，可以把内部看得一清二楚。无法确认有没有埋伏。逐渐靠近。
手持Ak，枪口和视线在移动时保持一致。上半身尽可能维持静止。将被破坏的营地的盲点逐一检查。小心提防陷阱。应该没有炸药，但如果被毒物所伤，在没有玛琪娜支援的情况下，我必死无疑。
咬紧牙关压抑因焦躁而想变快的呼吸。在防水布的底下发现玛琪娜单位。慢慢地，一边祈祷，一边把它翻过来。
「………………」
外部看起来没有明显伤痕，只有鞋印和泥沙。先放下心头大石。
「AIJ006玛琪娜・异瞳，给我起动。」
『………………已登录声纹认证确认。自我封锁模式解除，开始系统复原。启动，启动，确认不明设备。系统并不支援该设备。当使用新工具时...』
「伊索拉强制启动。」
快速启动。
『了解。启动中。系统运转率30%。』
一会儿噪音和显示器闪屏后，眼镜装置回复正常。以免为伊索拉增加负担，我发出简洁的指令。
「命令。开始脉冲扫描。生命体用红点标记出来。」
『脉冲启动，扫描…………没有反应。』
脉冲的距离为100m。可以确定附近没有埋伏。
暂时缓解压力。
「命令。将高空影像显示在萤幕上。距离为2km。发大任何靠近的人。」
『了解。解除无人机自动排列，开始显示。』
把AK放下来，将玛琪娜・单位直立。虽然只是外行人的观测，但水溶脑和功能都没有异常。不过这家伙从一开始就坏掉了。不清楚有甚么刺激会导致它死亡。
「问题。需要多久才能恢复全部机能？」
『不清楚。现在系统运转率为18%，机能持续下降中。』
不好了。
「问题。如果重新启动，需要多久才能恢复全部机能？」
『不清楚。』
「问题。发生什么了？」
『受到三个男人的袭击，我将追踪器安装在其中一人身上。』
「将位置显示出来。」
『了解。』
一个红点在街道的地图上显示出来。明明与牠的关系不深，但当回头望时看到有甚么倒在视野角落后，我全身颤抖。
「有甚么被偷走？」
『武装和医疗用品的集装箱。』
虽然想像得到，但真让我无语了。偏偏两者都是我的生命线。
被盗的集装箱应该有被锁上。是因为被锁上才觉得是有价值的东西吗？
「显示现时集装箱的位置。你有一直追踪对吧？」
『不可能。机能降至5%。向无人机发出雨天警告和返回信号。宗谷队员，请躲起来。在没有支援的情况下，绝不要做无谋的...』
电源关闭了。
萤幕切换了，重新启动的百分比卡在1%。天开始下雨了。思考跟着停止了。人类，在太多事情发生时，大脑会停止运作。
「…………」
大概在5分钟内，我的大脑重新启动了。
这里很危险，要移动吗？去街道投宿吗？不行，那里更加危险。要去依靠冒险者公会的依贝塔小姐吗？如果她不在呢？不，她真的能信任吗？也许街道现在也很危险。我判断不了。
陷入困境了。
这大概是人类过份依赖文明工具的下场。我连保护自己的方法也想不出来。
为了让混乱头脑冷静下来，我开始整理营地。简单的工作令我想到一个好主意。或许这只不过是在逃避。
然后。
「扫描对牠完全没反应啊。」
发现了一只猫的尸体。
枪或者剑刺伤牠的腹部，最终吐血身亡。
你逃跑不就好了。一定是勇敢地拼死战斗过了。嘛，我是这样坚信的。任何事物死了也应该被妥善处理。
在离营地远点的地方挖了个洞将牠埋葬。
把合适的木板插在地上，并用麦克笔写上『密斯莱尼卡大人之墓』。
双手合上。
暖暖的小雨打湿我的背部。
从以前开始，我就不清楚在这种时候应该想些甚么才好。
像这种事。
用最好的礼仪完成了。
接下来就是我的解脱。
把不合适的眼镜取下。检查剩余的弹药。对付三名敌人绰绰有余，就算出现更多也亳不影响。当我因探访神明在街道奔走时，已经将地理情报刻在脑中。先前的地图位置也掌握了。
「抱歉了。玛琪娜、伊索拉，我要去做些无谋的事。」
充满生命力的地方越是明亮，肮脏的地方越会颢的更加安静黑暗。
这就是他们所潜伏的地方。
是个由对迷宫的梦想破灭后的失败者所聚集以成的地方。又或者，是一群从未有过抱负的笨蛋所依靠的场所。虽然它不如贫民窟可怕，但你不会知道打开门后会发生甚祷么事。
潜伏，这个部份我说错了。
他们看起来并没有这种细微的想法。
半地下的建筑物。有一条向下的楼梯，上方是类似仓库的建筑物。光线和声音从侧面的通风窗传出，他们应该在领钱后喝酒庆祝。不堪入耳的歌声和低俗的笑声外泄。听起来只有三个人。
不自觉地抑制的愤怒即将爆发。
为了让自身冷静，我敲了敲旁边两间民居的门。右边房子住着有孩子的兽人。即使是可疑的面孔，一杖金币就解决了。
「抱歉。待会会有点吵。」
「随便你。」
这样的回复。
左边住着一位老妇人。当我告诉她这里将会有点吵时，她回答我不会介意，因为她即将会聋。我给她一枚金币作为造成不便的赔偿。
很好，我现在很冷静。接下来也必定能冷静下来。
再拿出一枚金币，从通风窗抛进去。
当听见金币落地的声音后，我冲下楼梯，用那股势头将门撞破。
右边一人，左边两人，在我往下掉的同时用AK向左边二人扫射。墙壁和地板溅满了血，密闭空间的枪声导致耳呜。
拔出手枪，射穿右边男子的膝盖。男子倒地，但仍想拔剑。在他的手肘和手掌射出个洞。听到的是野兽般的悲呜。
对准枪口，维持随时开枪的姿势站起来。我拿起房间里的油灯。是个小房间。破旧的桌子上滚放着酒瓶、椅子，天花板的横梁悬挂着铁链和绳索。没有其他敌人。
「我有点事想请教你们。」
「噗，噗哈哈哈哈哈哈！」
放声大笑的男子。是击中甚么不好的位置吗？在头颅上再开二、三枪吧。
「你这臭小子。」
把男子的睑照亮。
我认出这张脸。两日前被我用枪托击碎下颌的家伙。如果我没有记错，仔不可能可以像这样地笑。魔法吗？可以这么轻易地治好？
「异地的武器还真是厉害啊，但是你小子，太小看冒险者了。」
「呃？」
背后有动静，冲击。我被打飞到侧面，肩膀撞在墙上。 肺部的空气被挤出。
骗人的吧。
本应该被射倒的男子手上拿着张破椅子。我被它击打中吗？不可能，被突击步枪击中后还能马上活动？甚么回事？
陷入混乱。
「哦啦，就是这样。」
男子原本穿了个洞的手掌，像倒带回播般重生。他拔出长剑看向其剑刃。眼前所见的光景，就算不理解背后的原因，也清楚目前的情况。
「那么，给我去死吧。」
别开玩笑了。
12058字
====================================================
译者后话:
原文用过"冒険者组合"和"冒険者工会"，我统一为"冒险者公会"。
对于人工智能的两个人格マキナ(Makina)和イゾラ(Izora)，漫画译作玛琪娜和伊泽拉。但我查了英文译名后，两者都是女孩子名。加上我看了后面的篇章，玛琪娜像个开朗妹妹，伊索拉像个认真姐姐，所以姐姐的名字就不跟漫画译名了。
本人第一次翻译，如有错漏请在下方留言指正。
〈异邦人，无法潜入迷宫〉(3) 
〈第一章：异邦人无法潜入迷宫〉(3)
【第4天】
这里是冒险者的街道。
这里经常发生争执。但这是理所当然的事情，冒险者就是这样的生物。
如果是在酒席上吵架的话，那就另当别论了，盗窃、强盗、杀人、欺诈、小队内报酬的分摊、小队之间报酬的争夺。站在这些东西之间，进行处理也是冒险者公会的工作。
我负责接待的人这样说。
我说出了疑问。
冒险者和非冒险者之间的纠纷，谁来处理？等等。
从这里开始是很麻烦的事情。
这里的冒险者公会是在皇家王国的统制下运营的。当现任国王作为冒险者而名声大振时，他从中央冒险者同盟中独立出来。
独立本身并不稀奇。被派遣的人才是个贪财鬼。而且在交通很花时间的世界。越海的话也有危险。如果没有追加委托的人才的话，现在所在的人才会有更大的负担。即使倒闭，如果业务停滞的话，冒险者和志愿者就会成为暴徒。如果能在自治上运营的话，那再好不过了。
但是，一旦独立开始运营，问题就会一个接一个地浮现出来。
其中之一就是冒险者和非冒险者之间的纠纷。
国王是驰名的冒险家。大家都知道那个。
罪之天平暂且不提，如果冒险者是没罪过的话，那就另当别论了。
「不愧是冒险者之王。偏袒」
如果冒险者犯罪的话
「国王会无视曾经为冒险者的初心！」
在身为冒险者之前，人们是不会看到王的。在王的面前，我看到了著名的冒险者，莱姆利亚、奥尔阿尔、阿尔玛格斯特、拉兹瓦。
如果大部分国民都是农奴的话，那么人气再高也没关系。但是，冒险者能和他战斗的人。那会担心的吧。其中也有一人能摧毁国家的怪物。
那么，特别对待冒险者就可以了吗？这是否定的。
虽说是冒险者的街道，但也不是只有冒险者才能成立的街道。需要购买素材并流通的商人。需要加工那个制造武器的工匠。满足胃的厨师。需要建造房子的木匠。需要种粮食的农奴。需要提供娱乐和休息的人。列举起来没完没了。
烦恼之后，虽然有点本末倒置，但国王还是拜托了其他地方。
皇家王国加入了中央大陆的王制联盟。我从那里请求了派遣警务官。
警务官是个讨人嫌的角色。
而且取缔像妖怪一样的冒险者。怎么说也不算轻松。而且性质上，不能向同盟国输送大量的武装和人才。因此，唯有一等的才能和人物被选中。
我从昨天晚上开始就在找那个警官。因为和冒险者发生了争执。但是我因为疲劳和受伤差点死了。
如果我在潜入迷宫之前就已经死亡了。就游戏而言，等于在教程还没有开始的情况下就结束游戏，我竟然会遇到这样的情况。
完全不从人愿的人生阿。妹妹他只是一个普通人。如果有招来幸运的物品的话，我想带回去给他。为这目的，我必须要活著去迷宫。
以磨擦般的步伐重新开始移动。被路旁的孩子指著父母说「不能看」。我就是这么破烂的样子。
在拐角处遭遇的精灵二人组，他们发出了惊叫。
一个是常见类型的精灵，手持弓，长发身材修长的美女。另一个人拿手杖，对于精灵来说是很少见的小个子。透过宽松的长袍，丰满的胸脯吸引了我的目光。两个人都穿著冒险者的服装。
「让你受惊了，对不起。如果可以的话，帮我叫警务官吧，呵呵」
吐了一口血。马上用手摀住防止弄脏女性的衣服。
「啊，你受了重伤。」
拿手杖的精灵好像很担心似的靠近我
「姐姐。不能参与！」执弓的精灵出手牵制著。
嗯，也对。如果是我，也会这么做。
「至少要使用简单的治疗魔法」
「这家伙绝对是个危险的家伙，无视他吧。为什么我们要照顾他啊」
虽然不想引起女性的同情，但还是以一线希望来恳求。
「不好意思。请把警务官的派驻所。告诉我地点……吗？」
「从这里直走，在招牌上有一个很大的角笛的酒馆往右走。就在那里。你需要帮忙吗？」
「不用了。」
给几枚金币当谢里，怕被手上的血弄脏了，所以放在石板上。
「那么」
重握握握著链子的手，开始牛步地移动。
找到酒馆，然后向右走。幸好驻地比想像的要近。再走五十米就死了。敲门，回答得很从容。也许是因为泄气的缘故，脚受不了了。开门我就伏倒了。
「哇！」
听到大叔的惊叫。穿著制服佩剑。菱形刃是帽子的特征。
「你是警务官吗？」
「是啊，怎么了？」
「这个」
拉上链子。
「这是什么？」
警察纳闷地沿著锁链出去了。
那里有冒险者三人组，通过锁链缠绕，手足折拘束的团子状的东西。因为苦闷的呻吟漏著，还没死。
因为拖著这样的东西，各种各样的人都跑了，没能问路。
「我说过不要小看我啊。」对著我怨恨的眼睛笑。
「不要小看我，冒险者」
心潮澎湃。伴随著清爽的成就感，我失去知觉。
我还活著。
「………………………！」
「………………………」
「………………！ ………………？！」
「………………………」
「………………………！」
「………………………！」
听到了男女说话的声音。
啊，讨厌阿。想起已死去的父母。明明记忆已经消失变成灰烬了，还沉淀在人的记忆里。这就是诅咒吗。
「这个待遇很奇怪！他伤到什么地方？！」
「别大惊小怪的。想想我和你的立场」
「你干那种事，不仅是公会，连国王都会受牵连。冷静一下头脑吧，傻瓜」
「算了，两位都是。详细的话等他醒了再说」
「那么，现在开始吧。」
我从简朴的床上起来，张开了嘴。
旁边站著伊贝塔和背上有小翅膀的少年，还有警务官。
「宗也！没事吧！」
伊贝塔接近了，把手放在了格子上。我现在呆在牢狱里。
啊，全身都疼。肉、骨头、吱吱嘎吱地响著。不知为什么皮肤很烫。虽然很热，但是不是受伤的热，而是从外面被烧得像是被烧了一样的热。
「太好了。如果路过的精灵如果不使用魔法的话，你的右手就要没了」
这么说来，我用骨头接住了长剑。
试著用手抖一下右边的五指。虽然有轻微的疼痛，但神经和肌肉都没有问题。真厉害。
「那个精灵，名字是？」
「不知道。虽然没有报上名字，但是胸部很大」
「真的吗」
「哦，这样！已经。就是这个！」
警务官做了一个胸脯大的手势。旁边看守的人用白眼看著。
「宗也。应该没问题吧」
「对不起。有什么担心的吗？」
「我大致能想像，请告诉我发生了什么。」
「哎呀，不好意思啊，带角的小姐。那是我的工作。我会允许同席的，所以先让我提问吧」
「……是的。」
她害怕表情就答应了。
警官大叔凑近桌子，准备好纸和笔，坐下了。
「首先，小哥。日本的宗也名字没错吧？」
「是的。」
墨水笔流畅地流动。
「你怀疑你对三名冒险家造成伤害。」
「是的。」
在说状况之前昏厥了，所以才会变成那样吧。
「有辩解吗？」
「首先，我的财产被作为根据地的野营地夺走了。那个犯人是三名冒险家。幸好找到了，虽然受伤了，但还是被拘留了，运到这里至今」
「那个被夺走的财产找到了吗？」
「不。」
那个窄小的房间怎么也装不下集装箱。因为害怕伏兵，所以没能在那附近久留。
「那么，有人能证明你的财产被夺走了吗？证据也没关系」
「……不，没有。」
这很糟糕。如果玛奇娜能够重新启动的话，不，能让这个世界的人看到那种莫名其妙的东西并接受吗。
「冒险者们的帐篷调查过了，但是没有发现类似异国货的东西。那些家伙怎么说也是品行不端，评价也很差。也有传言说商人是他的靠山。但是，如果没有物证的话。
当下我哑口无言。现在更加后悔是没有考虑过的行动。
「还有一件事，小哥有件坏事。」
啊，还有什么？
「身上的证明。」
警务官放著笔。
「根据中央大陆的法律，不供奉神者、没有与神缔结契约者，仅此便是罪过。必须捕获，带到圣莉莉迪亚斯的执政官那里。顺便说一下，这个执政官把九成的人判死刑，把一成当成实验玩具」
「嗯」狩猎魔女啊。
「就我个人而言，我不想把小哥托付给那些人。再进一步说，我不想十天前到任，翻头就回中央大陆。因为没有人可以代哩，所以几个月都要在船上」
「嗯，单程要多长时间？」
「六个月。」
奇迹般地取得无罪也无可厚非。好吧，我弄错了商量的地方。逃走吧。装备……全部被拿走了。
「在那里，我和冒险者公会的两位商量过了，在那里设了个特例，临时什么都可以，把这个小哥当做冒险者怎么样？这样的话，就不属于警务管辖了。」
多么能干的懒汉啊。我有点感动了。
「我一定要拜托你。」
「拒绝」立刻回答。
回答的是有翅膀的美丽少年。作为兽人来说其他人很像人，本来翅膀就太小了，不能飞。简直就是观赏用的那个。虽然看起来只是个孩子，但是在这个世界上外表的判断材料是没有用的。
「这是里姆利亚王国冒险者公会，公会会长索尔西亚。外邦人士。先弄清楚一点吧。不供奉的人没有资格拿到众神的遗产。以上就是我的工作」
「公会主席！请你想想办法！」
「放开！」
伊贝塔先生紧紧抱住打算简洁地去的公会长，并拦住了他。看著像姐弟的玩笑般微笑著的我，脑在逃避现实。
「有多少神拒绝了你的契约！真是前所未闻！而且还把敌对的对手弄成团子在街上游荡。没有神知道这样的品行就敢签约的！」
嗯，是正确的说法。我也有自作自受的部分。
「至少让我缓期一天，再拜托街上的神。那个，警官先生，太抱歉了。」
「宗也，请稍微沉默一下！」
警务官一副放弃了的样子
「船，要预约吗？」
嘟囔著。
很遗憾，我的冒险结束了。
头上播放了那样的独白。
迷宫，真想潜入啊。但还什么都没做。
若只是让警务大叔昏倒趁机逃走。………逃跑后会变成什么样呢？之后可能会发生的事，虽然不好。
「我听说了。这不是件简单的事吗？」
上面有话声传来。从牢狱的窗户中，穿过格子，降下小小的影子。
「嗯」
灰色的猫。
「你这个笨蛋，墓穴挖太深了。爬起来花了半天啊」
「你不是死了吗？」脉搏停了。血凝固了，瞳孔也没动。
「哼哼，那种程度的死，几小时就打发了。」
好厉害啊，这个世界的猫。
「宗也。你在寻找交换契约的神啊」
「是的，密斯莱妮卡猫大人。你可以给我介绍一下吗？」
「你这个白痴，我说我要和你签约。」
「哈？」
啊，这是神吗？讨厌啊，没有那种吃完饭睡了之后肚子朝著天后脚抽动的神吧。
「异邦人，现在说的是密斯莱妮卡吗？」
「啊，是的。难道很有名吗？」被公会长问了，反问了一下。
「以前，这个右大陆有三个王国。是拥有现在无法再现的强大技术和文明的国家。有一个女人，把那王国用一个人就毁灭了。名，密斯莱妮卡。她是通过恶行和谋略获得神之位的女人」
「当真??」
密斯莱妮卡骄傲地挺起胸膛。
「听说信徒断绝，已经灭了。」
「如果自命清高，妾身就不是神。怎么说呢，现在是在监狱里吃老鼠，然后活下来的」
那么，事情是，密斯莱妮卡的人原来是人类吗。根据容貌的不同，我的信仰心也不同。
「喜欢吗，宗也。要签约吗？想做吧？怎么样？」
「我要！」
「啊，怎么办啊~太失礼了。嘛，就看拜托的方法了」
我自己要表现出崇敬的样子。
恭正的双膝下跪，前额扣地，行跪拜大礼。
「拜托了！密斯莱妮卡大人！拜托了！
这是日本国技中最大的奥义....土下座。
「嗯……嗯…………好啊。因为很丢脸所以算了吧」
「我给异邦的人一个忠告。侍奉恶行之神，比没有神更痛苦」
我的国家有这样的传说。有舍弃的神，就有拾得的神。
密斯莱妮卡讽刺的说。「以那种姿态，真是不像话。」
「开始吧，按照旧王国的习俗，做骑士的礼仪吧。」
「左膝盖著，左胳膊放在右肩，右手张开五指著地。」
照您说的做了。
「低头吧。不要看我，直到说好听为止。决不可偷看……」
空气变得凝重了。
没有猫的迹象。有人伫立的迹象。一点点的脚步声。看到了赤裸的脚尖。
「暗火的密斯莱妮卡问你。你要成为我的剑、满足我的渴望吗？这把剑没有荣誉，这血色没有荣耀、这灵魂没有安逸。即便如此，同意的话就用沉默回答」
「………」
「诡计的密斯莱妮卡问汝，任何的屈辱都可作为自己的力量，行之所行，得之所得，夺之所夺。谋诈帝王、屠杀英雄也无所不弃，如果没有问题的话，就以沉默作为回答吧」
「………」
「恶行的密斯莱妮卡回应你的沉默。无剑之人啊。无信念之人啊。无依无靠的异邦人啊。不怕恶名，不求荣誉，不抱有梦想，是「际遇」的强者。妾身赦免你的罪过，赦免你的诡计，即使你的身成为灾祸的暗火，只有妾身能饶恕一切。故——」
耳朵接触到的细发的触感，柔软的肉接触到肩膀，有什么东西很甜地靠著。蛊惑女人的味道。耳边魔性低语。
「你的血、骨头、怨气都是妾身的东西。」
我感觉到了颈部舌头爬行湿润的嘴唇，手指滑过脸。针扎在心脏上的疼痛。一瞬间的呼吸困难之后，幻视了自己吐出内脏苦闷断气的死状。
颤抖著吞噬著。胆怯是男人的耻辱。
「契约签了。抬起头来」
「是的。」
我前面有一只灰色的猫。
那是神的影子。外表是外表，内心却是可怕的。但最重要的是，站在一旁的人即使是恶魔，也比一般人强。
还有一件在意的事情。
「警务大叔！我的神长怎么样？！」
「哇，不愧是倾国的美貌。她是个令人惊惧的超级美女」
超想看阿。
「你适可而止吧。」
「接下来是冒险者公会的工作。滚出去！」
我顺利的被释放了。确认返还的装备后出去。于是被公会长搭话了。
「那么异邦人。作为恶行之神，神是神。冒险者公会正在等待你的注册。关于那三个人，注册后再商量吧」
「宗也，我等你呢！」
伊贝塔躲得远远的。那个人是害怕猫还是害怕密斯莱妮卡?。
暂时和他们分开，决定回露营地。
途中密斯莱妮卡大人撒娇了，所以买了新鲜的猪肉回去。
回到了荒芜的露营地。首先，先将厨房设法恢复。
放在砧板上的肉切了线。然后，轻轻撒上盐和胡椒，洒上面粉，揉搓，敲打。暂时搁置。
「啊」
我忘记了重要的事情。确认玛西娜的再启动。任务完成到59%。安心地叹气。这样的话明天应该会动的。
还有一件重要的事。
「那个，密斯莱妮卡大人。不能吃的东西和猫一样吗？不会中毒而死吗？」
「妾身也是神，不会被食物困住的。」
嘛，死了也会马上复活的。戴上眼镜，洋葱切成圆片。这个在摊子上有卖，猫兽人也吃了。也就是说，他们的消化机构和人类没有区别吧。从河里取来的水芹切成一口大小。
「哈，会渗入眼睛进去的。这是什么？」神觉得洋葱很刺痛，就滚了下去。
松脆地切好放置。把大蒜磨成酱油。添加少量蜂蜜。将平底锅放在火上，投下大量的黄油。
如果溶化在好的感觉里，就会把肉摆得很奢侈。黄油和肉的香味，从昨晚开始的绝食，胃发出了悲鸣。但是，不要著急，慢慢烤。肉很厚，不能偷工减料。
一边用著木柴恰好的火力，一边用平底锅放开。
翻过来做同样的工作。人啊，不，因为要对神行动所以很紧张。额头上流著汗移动了平底锅。看时机菜刀。恰到好处地多汁，通风万全。切成一口大小，均匀滴上大蒜酱油，将火烤到附近。
黄油的浓厚香味中混入了促进食欲的大蒜酱油。而且肉汁跳跃的声音。
「神啊，你的盐分排出量以人类为基准可以吗？」
「大概不会变。哈哈哈」
神在背上耷拉著催促。
为了尝味道把碎屑说了出来。好吃。嗯，这猪肉怎么做都好吃吧。在哪里养的呢。
把烧好的东西放在盘子里。密斯莱妮卡大人索地转动鼻子，咬到了它。
「好热！」跳来跳去。真是个滚转的神。
用平底锅里剩下的肉汁，炒洋葱和水芹。少许盐。
完成。虽然有点简单，但这是一种迟了点的早餐、早午饭、烤异界猪黄油酱油和配菜的炒蔬菜。
「哈，密斯莱妮卡大人。啊～」
一边冷却，一边把用叉子扎起来的肉献上。
「啊，好热啊。啊！哈哈，哈哈」
正如字面意思那样，一边像猫舌头一样历尽艰辛一边咀嚼肉。
「算了吧。」嘴里舔了一下。
「你的那一份要怎么办？」
「我一会儿就可以。」
我打算懂得那种礼节。既然受到了恩惠，就应该回应，这是人的道理。如果连那样的事都做不到的话，那就禽兽不如了。
「嗯。」
「？」
「没有其他的盘子吗？」
「有啊。在那边的集装箱里。我给您拿过来吧？」
「好的。比起这个，我会闭上眼睛的」
「嘿嘿」
两手摀著脸闭上了眼睛。
「别看！绝对不要看！」
「是是是是」
盘子和食物的声音。
「够了。」
睁开眼睛，声音稍微有点远。从倾斜的帐篷的影子中听到。
「绝对不要偷窥！偷窥的话就诅咒你！」
「我明白了。」
只有肉大量地减少了。好像换到了别的盘子里。嗯，如果是猫的状态的话很难吃吧。
「我开动了。」
默默地吃饭。
但是，很在意。非常在意。不能集中于味道。想窥视。想看。我想看到我的神的真面目。因为听了传闻，妄想扩散开来。但是如果看到仙鹤报恩的样子的话，也有解除契约的可能，神的取悦也是信徒的工作吧。
「啊」
回过神来发现盘子已经空了。糟了……完全没能集中精力在味道上。
「密斯莱妮卡大人，请慢用。我正在朝著集装箱方向工作，有事的话请告诉我」
「做得好」
捡到掉落的手册，寻找必要的项目，找到。
没有向导的集装箱搜索手段。简易探测器安装在所有的集装箱上。形状像一个大手电筒。或者说，灯也亮了。这里虽然没有意义，但是有收音机。可以用USB连接其他机器，附带令人高兴的手摇充电器。
选择想要搜索的容器的编号。医疗、武装容器有3和4个。
没有反应。
用手册确认探测范围50米。只是简单的功能，接近集装箱的话声音的强弱也会改变。不知道正确的方向。比没有好一些的程度。
我在找有没有其他可以用的东西。
徒劳无功。
背后水和餐具的声音。一瞬间，虽然很在意但是有集中精神的事情。
虽然对返还的装备进行了简单的检查，但AK还是不行。无论多么坚固、免维护，在物理上这两个方面都起不了作用。煤气箱里装了七发子弹的两个弹仓让人放心不下。虽然是没能切开猪的山刀，但很容易潜入人体。虽然马上就被再生了。
冒险者，大家都是那样的吗。
还有卡兰比特，虽然是很久以前收到的东西，但是还不习惯使用。如果要刺的话用普通的刀就可以了，轻操作残留的把手末端的孔也很碍事。也曾用弯曲的刀刃伤害过自己。而且，让我看了一下这个的使用方法，要说防震刀就好了吗？如果不积累相当的熟练技术的话，像计数器一样的狩猎对方的手和脖子的技能是不行的。啊，也就是护身符。我不想陷入依靠这个的状况。
如果材料不行的话，就再熟读一遍知识和指南。
简单，医疗手册。
图解，生存指南。
漫画，紧急时模拟。
漫画，人工智能的历史。
专业、马基纳・单元修理步骤。
本手册和其他装备一样，通过生物技术在一年左右内完全分解。
我觉得没什么用，但是有一页湿了黏著。
只有这里的材料不同。这是后面加的手写网页。而且可能是急著写的乱写。
「队员及马基纳・死亡或无法行动时的紧急措施、危险。反复书写很危险，作为最终手段来记录」
现在那个最终手段很有用。
说起来。谁偷了集装箱？
我的预想是商会还是王族。
虽然也有说是冒险者单独行动的说法，但是无论是金钱还是流通都需要商会。而且冒险者旁边的联系也很广，公会也很引人注目。果然，雇佣资金和人的商会很浓厚。在有资金、能调动人这一点上，王族也是很有可能的，但是如果那是主犯的话，我就玩完了。所以商会预想到犯人。
虽然这是理所当然的，但在警务官的审讯中冒险者们一直沉默著。或者说，好像是因为太痛了所以不能见面的状态。
过了中午，又去街上了。
把困倦的密斯莱妮卡大人放在肩上，在预想的仓库街发现了反应。
「对不起。这是哪里的商会的所有物？」
偶然遇到了一个貌似仓库管理的男人，所以问了他。
「是夜鹰商会。」
「谢谢」
走到里面，聚集在一起的各种武具迎接了我。被这些东西包围的话，心都会怦然心动。
亲切的店员很有活力，被放在上面的冒险者们会把钱弄掉。就是那样的店。
「欢迎光临。今天有什么想要的东西吗？如果可以的话我带您去」
被年长的女性搭话。是个丰满有品位的人。如果被这样感觉的人推进装备的话，会买很多东西吧。
「对不起。我想请店主看看」
「失礼了。有什么事吗？」
深呼吸，尽量压低声音。
「我想买下你们所有的外国货。」
「………」
沉默回来。笑容突然消失了。女人唤人耳语。
「这边往上走。」
被两个身强力壮的男人带到店的二楼。
那里是来宾用的房间吧。装饰著从未见过的动物的剥制、金制家具、没有实用性的华丽的剑。而且好像很贵的沙发和桌子。把窗户关严了，很暗。
有一个男人在等著。
我觉得做这种工作的代表相当年轻。有才能，有财，两者都有吗。
「退下。让我和客人两个人谈谈」
按照命令，护卫退下。
「那么，请坐。」
「谢谢」
「外邦的人，听说了你有趣的事。」
「啊，像是把三个冒险者'团起来'的事情」
「那么，那么。有什么事吗？」
「我想把他们抢的东西还给我。如果现在还的话，就当作没见过吧」
「你说归还。哎呀，这是什么事啊」
「说你们管理的仓库里保管著他们夺走我的东西」
「可惜」
「？」
不知道词语的意思。
「不，实在可惜。外邦人，你有很棒的技术。我们有著无法理解的力量。而且又有胆识又有本事。但是，很可惜」
想隐瞒，难道是因为有自信吗。
「你一个人。仓库里的东西一句话就想拿走。我可以叫警务吗？还是说冒险者公会呢？哪个都来不及。」
「但是，假设能取回，如果又被偷走的话就没有意义了吧？」
正如这家伙所说，我一个人无论如何也无法保护现在的资源。取之不尽，取之不竭。即使想雇保镖，零星的钱也会让人望尘莫及。说起来，怀疑他们会不会被夺走。
男人笑得很开心。这是优胜者的笑容。
「这是个懂事的好事。那么你还有什么能卖的东西吗？下次请在丢失之前拿著。我们会以适当的价格购买的」
「不，那种东西已经没有了。」
「那么」
走出去，把手横著放。扛著完全睡著的密斯莱妮卡大人，从沙发上站了起来。
打手指。在外面等著的男人进来了。是个大而强壮的男人。没有更多的感想。
「你真厉害啊。有好几个和商会发生纠纷的冒险者」
「能打开窗户吗？」
「可以打开！」
正如命令所示，这位精明强干的人特意打开了窗户。外面正好是仓库的方向。
「你们夺走的集装箱里，作为紧急措施，装了这样的东西。」
不久前，将操作与功能联动的探测装置。咔嚓地按两次红色的按钮，打开一秒钟，持续按五秒。
「就是所谓的自爆装置。」
类似远雷的声音。烟如间歇泉升起。当然是仓库的地方。不知是什么布，还是滚动，树上的渣滓在空中飞舞。女性的悲鸣、男性的欢呼声、人们的关注。虽然没有华丽感，TNT似乎发挥了很好的作用。
「什、什、什、什」
「吹跑了。有让它爆炸的魔法吧？和那个很相似。啊，仓库里的东西什么的全部都不行了吧」
「……啊，啊」
那个仓库保存了什么贵重物品吗？
「啊，对不起。还是再来一个好吗？」
保镳向我冲了出来。
我拔枪击穿了男人强壮的双腿。毕竟与他无冤仇所以避开要害。被吓到的密斯莱妮卡大人全身竖起了毛。
男子像断了油的机器人一样向后倒退。
「今天就此告辞了明天再来一次这个时间。在那之前做好准备，再见」
拾起弹壳，缓缓地离开房间。下了楼梯，店里的人从客人到店员都引起了很大的骚动，朝著外面走去。混在那个潮流中消失。出了街之后，警戒著追兵进入了后街。拐了好几个拐角确认安全。
「恩，你。真是恶劣啊」
「啊，不好意思，恶指的是对方吧。」
「以不正惩恶，还是恶阿。」
「原来如此」
我说了那样的话就到了迷宫。
对面是接待处。
在这之前，密斯莱妮卡人让他在入口附近待机。
「对不起。我想注册」
「是的。我一直在等你」
和，伊耶塔先生。
「那么，从上次的继续开始。请告诉我签约的神的名字」
「密斯莱妮卡大人。」
笔能流畅地运转。在那之后，我用手指划过每一个角落进行了确认。
「请稍等一下。」
伊耶塔拿著文件离开了座位。一边向后面的会员请教，一边在滚动条上贴上魔法般的光芒。带著稍微开心的表情回来。我也很开心。
「临时注册结束了。两天后的早上，在早上的钟声响起之前，有必要的设备交接和实地讲习。请在这里集合。严禁迟到，请不要忘记」
「是的。」
好吧，虽然还不能说是一步，但是感觉前进了。
「虽然没有关系，但还是要注意。据说在仓库街发生了魔法的暴动。犯人正在逃跑。很危险，请不要靠近」
「是的。」
那天第一次心情很好地离开了街道。衷心希望这样的日子今后也能继续下去。
但，这恐怕不行吧。
〈异邦人，无法潜入迷宫〉 (4) 
＜异邦人，无法潜入迷宫＞ (4)
【第5日】
《了解。我掌握了现在的状况。我很想争取这个主题》
「是吗？」
前面，玛吉那沉重的启动了，所以报告了昨天的概要。
「啊啊~宗也。听说伊左拉有问题，要问我，开始切换」
「好啊」
我有点郁闷。像玛吉那那样轻飘飘的就好了。
「宗也队员，请先说明放弃武装货柜箱其令自爆的理由。」
「我一个人管理不了。」
「用金钱保镖的手段呢？」
「用钱买不到人的信用」
「若监视的话可以使用玛吉那・单元的功能。」
「如果只是监视的话。你们能对人类出手吗？」
「不可能。人造人工智能第二条，禁止对人类施加直接危害」
「是啊。」
当然，人工智能不会伤害人类。即使是异世界的人也。要为别人著想，但不要伤害别人。那个誓约的誓约，使她们多次当机。
「但是，可以帮助陷阱的设置。」
「是啊。但是，并不能保证妨碍对方而摆脱。最糟糕的是，我会一个人演成为流放者」
「我的判断错了吗？」
「不，是对的。你的行动错了也对了」
提出了刁难的问题。即使提出建议也违抗。
「日报由伊左拉协助。」
「不，就让玛吉那来做吧。」
「是吗？」
声调下降。
诶，难道是有点别扭了？对突然的反应感到困惑。
「这是有想法的。你看，玛吉那很蠢吧。这会引起对方的疏忽忽悠。不会对伊左拉的功能有什么不满」
「这样啊。替换」
「哦」
「哈~我是很蠢的玛吉那。好像招来了误会，请让我说一下。这不是本来的人格设定。人越是在强烈的压力下越希望能开朗、轻松。而且由于是以坚固的设定制作的伊左拉，所以是为了不让它被混乱而设定的。不喜欢的多少都可以变更哦？做吗？不做吗？」
踩了地雷。
「我喜欢开朗快乐的你。」
「是吗？」
因为想脱离这个话题，所以介绍密斯莱妮卡。拿起来放到了玛吉那的面前。
「玛吉那。解除不干扰命令，开始用户注册。这位是和我定下契约的神密斯莱妮卡大人。打声招呼！」
「为什么你们两个都进了那个圆柱里呢？」？是人柱形的亡灵吗？」
密斯莱妮卡的肉球碰触著屏幕。
「你好，异界之神。玛吉那是日本制造的第六代人工智慧。是作为宇宙开拓用而制作的。现在正在进行功能修复，最多还能管理三个人」
「那是幽灵般的吗？」
「虽然法律禁止自行行走，但大致就是这样的东西。」
「玛吉那，尽可能的去做吧。这是命令」
「我明白了。」
伸出手臂敬礼。
因为考虑到以后的事情不能吃饱，所以轻轻地把面包和起司放进肚子里。为我们的神准备了蔬菜和多肉的鸡骨头汤。
过了一会儿，等的人来了。
「宗也，你没事吧？」
「啊，盖特先生。」
从河里等的人来了。
「对不起。让你担心了吗？」
「那你要是因为那样的荒唐而失踪的话，我也会担心的。」
「是的，所以我现在去和商会谈一下。所以我想问一下」
站起来。今天我们没必要坐在一起聊天。
「那两个容器。卖了多少钱？」
「………」
详细调查了露营地的结果，知道了一件事。
那些冒险者们虽然破坏了野营地，但是没有偷货柜箱。那个并不是能简单携带的轻的东西。然而，却没有拖拽的痕迹。没有马车和大车的痕迹。这样的话，为了运送到街上只能使用河流。
我问了玛吉那，据说由于防水性的影响，货柜箱会浮在水上。
但是，没有盖特做的证据。说不定冒险者使用了小船。
但是，最应该怀疑的是。
这个人掌握了我的行动。可以预想到不在家的时间和贵重物品的货柜箱。
还有一个。
「你是个好人。亲密无间。你也真的很在意我吧。所以很容易利用」
「………」
面有难言之隐。
「盖特先生，我不会怪你的。所以告诉我金额」
「二十枚金币。」
太便宜了。这么想是我的傲慢吗?
「谢谢你。我有一个请求」
「什么事？」
我把手放在玛吉那上。「万一我死了的话，请把这个东西扔到海底。」
「剩下的鱼请给密斯莱妮卡大人。」
我抚摸著神的头。
「这里剩下的东西你随便卖吧。」
「你相信我吗？」
「相信」
我马上回答，他无言以对。
我并不是愚蠢地相信这个人。因为知道背叛的原因所以相信。
盖特没有回答。
临走的时候我说。「以恶行之神密斯莱妮卡的名义，原谅你的行为。」
到了街上，绕道去店里。
昨天的热闹消失了，周围鸟叫清晰可闻。取代客人是多位站在那里体格强壮的店员。
隔壁的警务大叔很不耐烦地摆弄著帽子说：「你啊，昨天和今天都一样啊。」
「不，但是今天我是冒险者。」
公会长站在后面令我很吃惊。
「我本想把你扔了，可是依贝塔来了就麻烦了。我不得已来了。但是，一旦有事发生就舍弃掉你，你要考虑好再行动。」
「 明白了。」
被体格强壮的店员带到昨天的房间。
昨天的男人，旁边有一个胖墩墩的上了年纪的女人。总觉得印象深刻的是昨天见到的店员。
「谢谢」
轻轻地打招呼。我坐在沙发上，双脚放在了桌子上。
冒著冷汗、浑身僵硬会长的儿子，后面的女性走到前面。
「我代替不肖的儿子来负责洽谈。我是依贝塔夜枭商会的会长。赫路扎鲁特.苏菲亚。首先，我要为屡次失礼的事情向您道歉」
女性恭恭敬敬的低头。
这个计划有点打乱了。可能有点不好应付。
「请和我同行的两位也坐下。」
「那么...。」
警务大叔和公会长坐在我的旁边。商会长在坐前面命令男人。
「你不要这样丢人。」
「但是妈妈！万一」
「商人可不能半吊子地使用武力。如果会长闹得凶的话，附近的店也会消失吧。那个补偿是会要求我们支付的。而且，那边什么都还没说吧？」
于是，视线转向了我。
「今天我先来听听你们的意见。」
警务大叔拿出文件。
「啊，可以开始这边的工作吗？」
「嗯，夜枭商会。你们被怀疑有盗窃嫌疑。你有什么线索吗？」
女性用温柔的笑容回答。「不，没有。」
「你知道昨天仓库发生了爆炸吗？」
「那是我们的仓库。」
「爆炸的原因是据说有一种装置是对被盗物品进行爆破处理」
「原来如此，但是那是从别的商会寄存的东西。是吗，是赃物吗？」
是白的，还是真的被骗了。
「那个商会的名字是？」
「不可说。因为是信用问题」
这样来吧。
（喂，小哥）
警务大叔来耳语。
（商会旁边的联系，我不知道。也不是一两天就能查到的东西。你说过今天之内做完吧？）
还可以，没关系。这样回答。
「我们商会也有一个。」
来了。
「那个仓库的爆炸造成了很大的损失。在那里，有很多冒险者寄存的附加价值之前的素材」
在迷宫里拿到的高额素材，有时是买不到的。但是，加上价格的话会被征收税金，所以经常会暂时委托给商会或者公会。
「这不仅仅是本商会的问题。相邻的仓库也有损失。总之，本商会先采取了补偿措施，这已经是很大的损失了。嗯，异邦人。据说是爆破装置」
「啊啊」我小声回答。
「爆炸的时候，仓库里没有本商会的人。很难想像我们让那个装置启动了。也就是说，你按照你的意思进行了破坏。而且，也可以这样考虑。为了破坏本商会的仓库，把那个送去了」
「不不不不，没有吧。」警务大叔的简单辩护。
「怎么样。那个人。是恶神密斯莱妮卡的信徒吗？」
「我签的合同是在被偷之后。」
「真的吗？」
即使知道也生气。但是要忍耐。现在还没到时候。
「进入正题吧」 无聊的对话也很麻烦，稍微快点。
「是的，是的。夜枭商会是你破坏的物品，以及给其他商铺带来的麻烦费、保镖的治疗费。一共要9705枚金币」
「什么！」
沉默著的公会长提高了声音。
「当然，个人无法负担的金额将由冒险者公会补偿。」
「不好意思，我离开一下。」
被公会长抓住领口，被拖到外面。
「好小子，被要求支付公会近一年的活动资金。」
「公会长，劳您驾真是不好意思。说起来东西被偷和爆炸都是在我注册之前的事。所以，万一有事，无论如何都要抵赖」
先说「认罪」什么的，你又在著急什么呢。
「真的吗？」
「如果有依贝塔的话，马上就能确认了」
「……我知道了。」
会长马上露出冷的表情回到了房间。紧随其后。
「我很清楚请求的事情。但是我有一个。爆炸的物资是被盗的。但是，你们不会因为商会的信用什么的而把犯人拿出来。那就顺便把我失去的物资的损失金额也给你们背负吧」
我知道这些家伙正在回收爆炸的残骸进行调查。也打算知道价值吧。
女会长轻微犹豫。微笑。
「哟，有。」
首先是放个小饵。「我们也有一个条件。我向我的神请求调停。为了进行公正的交易」
「啊，请。」
警务大叔从耳旁小声说。
（传说依贝塔的姐妹神没有恩典。你有钱吗？）
回答说「没关系的，给我闭嘴」。
女性取出一枚鸟类的羽毛，举起。
「我的神，夜晚的贤者，智慧的猛禽，格拉维斯。把智慧分成眷属的我，用你的慧眼来决定人世间的公正」
眩目的光。一只夜枭降落在女性的肩上。
「我的从者赫路扎鲁特，你想用我的慧眼做什么？」
「与异邦人调解」
「好吧。与我的信徒争议的人啊，请与神之名一同召换吧」
小巧玲珑的夜枭的视线稍微有点气压。不像是动物，而是比人更能感受到隐藏著什么的才智。虽然没什么，但是我的神不在，我很担心。
「密斯莱妮卡的信徒，日本的宗也。不知道是不是密斯莱妮卡的问题，宗也啊你的神不来吗？」
「我的神正在睡觉。我想让我的另一位协力者参加谈判」
摘下眼镜切换到全息模式。影像从放置的眼镜里浮现出来。
「早上好，异界的各位。我是玛吉来协助宗也，我是像人工精灵一样的东西。今天我将努力为双方带来更好的结果」
映著的14cm长的玛吉那微微低下头。那个身姿是十四岁左右双马尾的魔法美少女，胸口敞开的上衣和迷你裙。幸亏没有心形的手杖。
「什么，你们国家的女人都这么漂亮？」
「大体上是对的，但是弄错了。」
给员警大叔一个讯息。回到中央大陆别再传播了。
看到玛吉那，赫路扎鲁特本能地露出了笑容。果然是对的。这些家伙还以为能赚我的钱。但他大错特错。
「那么首先由我来，这是帐单金额和损失商品的目录」
赫路扎鲁特把档案摆在一起的话，就会魔法的力量浮在空中，扩展到夜枭的面前。
「金币9705枚，原来如此稍微有点公正。」
「不正确。金币9802枚、银币3枚、铜币6枚是最新的行情」
玛吉那说：目录中的千年树化石片200金币和大王龟的肝在今早卖得最好。化石片加上两个商会的库存也没有剩下300金币。因为价格会上涨，所以设定了1.8倍的价格。为了将其与第三级魔充灵药配制，需要大量的伪灵祸的纯水。我们也在目录中，所以每桶955升设定1.2倍的价格。其他是.....」
「玛吉那已经够了」
我会暂时阻止回答流利的她。女性忍住了惊讶。警务大叔像是很佩服似的叫出声来。
「你们来这条街没多久吧？」
「是的，但是。我完全掌握了这条街的行情变动」
「宗也，你四处放著眼睛啊。嗯，你在使唤虫子吗？不，这是金属制的吗？」夜枭转动著头。
这个房间的四个角落也配置了蚊式微型侦查机，被发现了。
「但这也没有不正当的。用人、用钱，用技术，这些侦查都一样。」
比想像中更能理解技术活动的神。
「那么，赫路扎鲁特。请求金额是金币9802枚、银币3枚、铜币6枚，这样可以吗？」
「是的。」
赫路扎鲁特点点头。那么换我的回合了。
把列印好的文档摆好。
「那么这是目录。但是这只是破损的货柜箱的东西，现在行踪不明的东西不在请求的物件内。」
「首先关于枪的附件，因为有三个瞄准镜，所以作为一个10枚金币要30枚金币。因为其他类似的商品在这的世界不存在，所以不进行请求」
把配件类的东西划一条线擦掉。
《AK47来福枪20支。M1911手枪8支。关于AK47，因为夜枭商会的儿子给出了100枚金币的价值，所以以此为准。对于M191，同样的价值可以吗？」
「我在听你儿子说。那样小型的枪在这的世界里是无法想像的。所以要加倍」
「那么我合计，要3600枚金币」
赫路扎鲁特露出了笑容。
「还有，这是弹药的请求。」
她能笑到最后吗。
「据玛吉那调查，矮人制造的枪支和火药现在还没有进货。」
「是啊。半年前的事故中，矮人的那帮人停止了枪支和火药的制造。在制造新火药的过程中，把整个城市都炸飞了。从那以后，国家就开始管理剩下的火药了。在正规的市场被禁止流通，不能附加价格」
诶，矮人是用魔核做的吗？还有，这家伙的儿子想推销没有火药的枪。
「是啊。这里的火药没有标价。宗也先生，请进行继续」
「了解」
从背包里取出肉块放在桌子上。厚度40cm。
「各位，请避紧上耳朵。这很吵」
在警告之后，将子弹射进了肉里。滚到地上的弹壳很快捡起放进口袋里。
担任警务的大叔被枪声吓到了，脸上露出了滑稽的表情。
玛吉那说：「您能理解我这东西的差别吗？」
「烟。」夜枭神回答玛吉那的问题。
「是的，这个世界的火药在玛吉那的世界被称为黑色火药，是已经不再使用的。现在使用这种无烟火药的子弹，是具有相似性质别的东西，不适合在这里交易的东西。怎么样？赫路扎鲁特大人」
不能附加价值这样的诡辩是不允许的。
对于玛吉那的疑问
「区别不只是火药。」
「好的，谢谢。因为禁止把所有的事情都告诉这个世界的居民」
「为什么？回答我！」
「我们为了潜入迷宫而来到了这里。但禁止流出技术成为战争的火种，事情便是如此」
「好吧，答应你的说法。加上价格吧」
赫路扎鲁特的脸发青了。
暂且赢了。
「有一种叫做密斯莱妮卡金币的东西。偶然间和宗也侍奉的神是同一个名字。除了亡国的旧金钱以外，这个也有价值。其内有封印小魔法，可以即时性发动。子弹一发作为与这个密斯莱妮卡金币有同等价值。有无魔法是玛吉那他们所不及的知识，所以不在请求范围内」
「嗯，真公正啊。」
「谢谢」
「解说完毕」
看到恭恭敬敬地低下头的玛吉那和在她身后满面笑容的我，真想知道赫路扎鲁特在想什么。
那些因欲望而沸腾的蛆虫们。
《弹药方面，7.62x39mm子弹2580发。45ACP子弹300发。密斯莱妮卡金币今天的汇率是22枚金币。将此换算为........」
「对不起，夜枭大人。可以中断调停吗？」
赫路扎鲁特弃权了。
焦急的表情和他的儿子一模一样。
「赫路扎鲁特。你拜托神调解，然后中断调停，这是怎么回事？」
「我 ........。」
与其说是赫路扎鲁特在动摇，不如说是真的在发抖。
外形很小的夜枭。发出巨大猛兽的压力。我的神没有这样的优点。
「大笨蛋。从现在开始的一年内，我不会给予你庇护。你回头从蔬菜小贩重新开始吧！」
「对不起。宗也，还有玛吉那。」
夜枭用嘴衔出两只自己的翅膀。
「把我的威望借给你们。如果你希望这个调停继续下去的话，请说出你的名字。如果希望进行新的调停的话，就再提出这个名称。再见了，新的异邦眷属啊」
我吃了一惊真是太幸运了。但是 .. 等一下......眷属是什么意思？在询问之前，夜枭振翅高飞，在光的漩涡中消失了。
「请给我那个形状好的！请好好写下名字！」
「是是是是」
为了表彰做得好的玛吉那，在羽毛上写上了夜枭的名字。这个 以后会不会被骂。
「两位，可以请您离开座位吗？」
女性的颤抖声。
公会主席说。「我很忙，要回去了。」
警务大叔说。「我也一样」
(离开的时候大叔把放在口袋里的金币当作没看见。所以不要再参入进去了。这样作可以吗？）
「请回答我的问题。可以吗？」
「啧！你要问什么。」
「偷货柜箱的主犯是谁？」
「偷货柜箱的主犯是耶路米亚西凤商会，那年轻的商会会长和傻儿子交往过。以前，明明是以贫民和兽人为交易对象不赚钱的生意，但是因为让女人鱼而改变了人生。哎呀，我被卷入了愚蠢的交往中」
「知道吗？」在玛吉那的国家有这样的说法。客人是上帝」
「如果是瘟神的话就我在眼前。」
「我给你提示吧？」6万3千3百60枚金币这金额是必须打开国库才足够。不光是商会，冒险者公会也会变成敌人的？」
赫路扎鲁特误以为自己还没有输。想以这样来逆转。
我也忍耐到了极限，所以将话全部说出来。
「那又怎么？我会把收集来的金币扔到海底。你觉得失去大量货币的国家会怎么样？这个国家完全独立了吗？从中央大陆依赖进口的物资有多少？是啊，确实我可能会被杀。但是，只是「仅此而已」。你们怎么样？所有的事情的开端，都是夜枭商会你们惹怒了一个异邦人。王族也好，其他的商会也好，都会诅咒你们吧。不，这条街全部都在诅咒你们。每一滴血都被诽谤，那个夜枭神的名字也被填满诅咒。你们能忍受这个恶名吗？能忍受饥肠辘辘的赤贫吗？还是想看血？想用22枚金币的子弹好好地钉入在自己的手脚内吗？我手上还有很多子弹？好好想一想再来回答。」
赫路扎鲁特整个凝结了，他咽了一下口水。
「如果真的拼命的话那就来吧。我的神她是不忌讳任何恶名和诅咒。」
玛吉那以冷漠的声音发言。「正确来说是66,990枚金币。」
手在颤抖。赫路扎鲁特终于察觉到了自己的立场。对方没有私利私欲。对商人而言是最不能与之匹敌的人。
「对了。还有其他想问的事情吗？」
「另一个货柜箱在哪里？」
「我不知道。真的」
「袭击野营的冒险者的是你们指使的吗？」
「不是。」
「你有拜托鱼人 请他搬运吗？」
根据这个回答，真的会在手脚上打个洞。
「我没有骗你。我们真的只是寄存了东西而已」
「这样啊，总之先保留一下。你们家有一件事，包括儿子的那两个吧。请好好支付。抵赖的话就不用待在这城市了」
首先，第一个获得了暂时的胜利。
与其说是有点失望，其实真正的对手太简单了。
本打算鼓足干劲挑战最终BOSS，但在那之前中BOSS更厉害，真是无法形容的展开。
虽然想不起题目，但我记得曾经玩过这样的游戏。
夜枭商会一发子弹就解决了。
著赫路扎鲁特的傻儿子去耶路撒米亚的店，和身旁放著老无生气的女性年轻商会长谈著，发现了放在他的桌子上的鱼人宝珠。
我对那个过于随意地放置著的事抱有疑问。
但是，也许是因为我对萨瓦的事情很在意，所以毫不犹豫地把子弹射了进去。一阵惊叫。那女性有鱼的下半身啪嗒啪嗒地跳著。
看到证据出现，商会长一副目瞪口呆的样子的。
所以，这次的事情全部解决了。
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
【第6日】
「有能用的东西吗？」
《完好的枪AK47四把。M191是两把。有六把备用的枪。接下来是垃圾。关于子弹的品质必须一一检查」
将回收的枪支的残骸排列在一起，让伊左拉确认了状态。几乎都是融化后的铁块，但意外地有可以使用的东西。嗯，那是怎么回事。
「不用检查动作。除此之外，商会有隐瞒的可能性吗？」
「没有。以三重系统监视。没有看漏」
「明白了。」
把那些全部用蓝色布包起来，放在空的容器里。也放入了被破坏的AK。拿出怀里的塑胶袋，拔出弹匣。全数毫无留恋的扔掉。
「伊左拉，没有忘记放进去吧？」
「没有。你才是后悔了吗？」
「 没问题。放进去了」
「盖特先生，那把里面的东西扔到海底吧。请去相当深的地方」
「哦，海底的海沟有一个连鱼人都无法靠近的深渊。可以扔在那里。这个箱子怎么办？不要的话给我。我想用它把鱼运到市场上。手制的鱼笼没能运送大量的鱼」
「好的，我送给你。」
「我要了。嗯，嗯，还有很多事。……………那么…回头见。」
「回头见」
他推著货柜箱沉入海里消失了。他的孙子还是希望和人类在一起。鱼人宝珠作为脚的代价，彼此还是真有爱情的。
迷宫里有许多人所不知道的秘宝。总有一天会找到实现他们愿望的东西吧。
我想告诉盖特先生，交给他破碎的宝珠，我的工作结束了。
从耶路米亚商会取回了医疗物资。收到了40枚酬金。关于盖特先生至今为止支付的赎金，虽然已经交给他了，但是他没有领取「给你」。
密斯莱妮卡：「吃同样的饭，被背叛，被原谅，这样才能信任。人类真的是很麻烦的生物啊」
「只不过是背叛而已，不要想知道全部。」
我本想和玛吉那或者伊左拉一起去的，但却被密斯莱妮卡大人搭话了。
她骑在肩上说：「人类很容易背叛。偷盗。诽谤。嫉妒。伪造。妾身以前读过一本历史书的序言写著这样的话，在这里写下的是我们的错误和愚蠢。据说那本历史书的作者被处死了」
伊左拉说：「在伊左拉的世界里也有这样的说法，历史只是人类的犯罪和愚行以及灾祸的记录」
「什么?你们的世界也是一样没什么变化。」
『咚 . . . .  』
远处，街上的大钟声。黄昏，草原的尽头染上了暗红色。
该准备做晚饭了，头晕了一下失去平衡，单膝跪地。
为了不让密斯莱妮卡大人一下子掉下来而支撑著。
「嗯，怎么了？」
「很丢脸有点泄气，觉得有点累」
那么说来，到了这里之后就没睡好。嗯？浮现出「本来」的疑问。
「伊左拉，我来这里几天了？」
「六天。考虑时差的话是七天。而且处于紧张状态，只睡了浅觉。生命体征变得非常不稳定。建议尽快摄取营养剂睡觉。从明天开始，要潜入地下城了」
「真的吗。星期几的感觉一扫而光」
这个星期五必须做咖喱。有咖喱粉吗？
「宗也。照伊左拉说的那样早点睡吧」
「那么，密斯莱妮卡大人的饭作完之后」
「不需要。睡吧。不管是肉干还是鱼，我都不需要」
「但是」
「睡吧。」
不知为何眼前光线闪烁，感觉膝盖抽动了。
刷牙，用湿毛巾擦拭身体，清爽之后，到帐篷里，将拆下来的装备扔到角落里。换了内衣，穿上了牛仔裤和T恤。
气温适中，但是为了不在夜里被冻住，用毛巾被包裹住了身体。枕头已经没有力气找了，所以不用了。
来到这里之后，除了牢房之外没有睡著了。所以我身体无法睡著了。 讽刺的是，自动枪不能安眠了。
商会不会再插手了吧。偷东西可能爆炸了就没有好处了。三人组的冒险者余罪滚滚联系，公会方面决定长期羁押。 。
就像人类的法律不适用于边上的鱼人一样，水的人无法进行人的法律。即使大声疾呼说要饶恕，我的生死一开始就在盖特先生的良心。
闭上眼睛，黑暗中的意识开始融合。掉到这里的眼球弹丸般的深渊。尽管如此还是穿透了温暖的黑暗。看到了视觉的风声。有小东西靠近的声音。
触摸脸颊的手，浮现的脸，后脑勺有柔软的触感。
浅浅的眼睛睁开眼睛余光中也黑暗。
我在做梦吧。有位身著黑色连身长裙敞开胸口的女性。在黑漆的长发中看不到隐藏的脸。下巴、脸颊和耳朵只能看到苍白的皮肤。
是谁，是什么，大脑已经没有判断的功能了。
那片黑暗。熔化了。在黑暗中。
= = = = = = = = = =
翻译：自己异世界的神。. . 很工口，不愧是AV大国的产品。:)
第二章
〈新手的冒险者〉1 
〈第二章：新手的冒险者〉1
【第
7
日】
走在晨雾笼罩的街道上。
目标是被称作尖塔的迷宫，类似长著刺尖的角笛。
今天开始，我的冒险开始了。不安和期待加快了心跳。到这里为止，虽然只有一周左右的事情，但是失去的东西和得到的东西很多。我无法判断那是多大的困难，但我能克服一个考验。下次也一定能跨越。
带著这样的自信挑战迷宫。虽然没有根据也没有意义，但比起没有自信更好些。
早上的钟声响起前的清晨，接待处人山人海。昏暗地笼罩在清晨的寂静之中。
其中有一张认识的脸，所以打了招呼。
「早上好。伊贝塔小姐」
「早上好。宗也」
明明是一大早，却以严肃的表情迎接我。
「虽然有点早，但提早行动是冒险者的铁则。这很好。」
「呀」
我只是被玛吉那以最大音量吵醒了。昨天睡得很早。
「这是工会的交付品。」
被交付了一个大一点的皮革包。
「请先确认一下。」
「了解」
打开里面。有小盒装的粗腰带，有一个像矿石一样的东西，记录了我活动经历的卷轴，十张地图，两个填写用的木炭。
「这是？」 有一个不太明白的东西。
皮革制的容器上，两个类似试管的玻璃容器并排固定。用软木塞塞住，里面充满了透明的液体。仔细一看，玻璃容器上装饰著细小的金饰品，让人感觉到一种未知的技术。
「啊，是啊。我忘记了」
伊贝塔拿出了小刀。「请给我指甲或头发。」
「用头发」
被剪掉两根头发。伊贝塔打开软木塞，把它放到容器里。拿出一把刀子和一本书。
「我的名字是击溃的伊贝塔。藉著爱戴的拉兹瓦之名，信奉冰锋加尔文啊，请把那个魔界的零散、奇迹的一片力量分给这个人。以生命支撑智慧，以智慧为信仰。信仰为神之力，化作魔力，与生命交换为重生点。法魔！」
看到光。像萤火虫一样飞舞，汇合在书上。
「提罗斯·梅阿·利维斯！」
伊贝塔用那本带著光的书被敲打了我的头。
「唉哟 ....！」
「啊，对不起。明明不用敲也可以的，不知不觉力量就出来了」
「请小心打。我以为会死。头很晕。」
「啊，你没有失去什么重要的记忆吗？我是谁来著？」
「现在，请摇到容器有颜色出来为止。」
「……是的。」
为什么最终的过程很简单呢。
哗啦地摇晃容器。伊贝塔一边翻著文件一边确认著什么。
于是其他的冒险者也聚集了几个。和我一样是新手吧。向负责人领取支付品。顺便说一下，没有一个像我这样被书敲打的家伙。我头顶还在吱吱嘎吱的响著。
「啊，伊贝塔，颜色出来了。」
「好的好的，我确认一下。」
红色和蓝色浮在各自的容器上。
「成功了吗？」
「嗯」
「我想大概成功了。请仔细看。红色是内魔力，蓝色是外魔力」
红色像大拇指尖那样，蓝色像小指尖那样沉淀在容器底部。
「这个红色内魔力是让你的身体再生的程度。只要有这个，手脚断开从肚子里流出了内脏，也会自动再生。这是两个名字的由来，法魔、再生点
啊，这么说来头已经不痛了。碰了也不肿。然后我理解那三人组的异常再生能力多亏了这个吗。
「但是千万不要过于相信。如果被斩首的话就是当场死亡。也不能防止毒、病、寄生虫。有时会在体内残留异物的状态下再生。在极限的紧张状态下，即使只是挥动剑也会对身体造成影响。因为没有外伤而疏于确认，没注意到变成空的内魔力而负了致命伤」
「是的。」
「还有，只有街道周边和迷宫有效果。在外面得意忘形的冒险者经常会死。再生点是强有力的加护，不过，只是你的强度的附属物。最后可以依靠的是你的意志和肌肉。千万不要忘记」
「好的，我知道了。」
「那么，蓝色的呢？」
「这是'顺带'的东西。外魔力是可以使用魔法的量。如果宗也有魔法使的素养的话，不久也会确认的吧」
这就像游戏里的HP和MP一样。魔法啊，好想用一下啊。好憧憬啊。拐杖里的火焰和雷不是很厉害吗。
「我想问一件事，伊贝塔小姐。」
「请说。」
「这个，我的再生点多吗？」
「………………」
沉默。好像很难说出口的样子。
我的再生点的红色和大拇指的前端差不多。按容器的分量来说大约是十五分之一。
「不是很多吧。」
「啊，那就中下左右吧？」
「和练习给小狗打再生点的时候差不多」
「我和小狗的水平一样吗？」
「不！那时的小狗长大后也有相当大的再生点。以后成长了的话一定会的」
我的成长期已经结束了 .......。
拿著公会支付的装备。话虽如此小东西可以放在背心上，所以只在腰上系一个腰包。其他的支付品我正犹豫著包该怎么办，伊贝塔帮我保管了。
报晓的钟响了。回过神来，大约聚集了二十个冒险者。和我一样初出茅庐的冒险者和几个非同一般的人。
其中有一个看上去很熟练的壮年男子。
黑发黑眼珠加上胡子，左眼戴著眼罩。在众多强壮的冒险者中属于小个子吧。但是体格不错。在到处可见修缮痕迹的皮制铠甲上，背负著新的圆形盾。腰部佩带的剑有使用过的样子。他是一个在所有方面都有经历的人。
他用沉著的声音说。
「第2402回，开始新人冒险者讲习。我是负责人梅迪姆。注意了菜鸟们」
看周围的结果，冒险者和负责人的人种大致相同。人类对人类，兽人对兽人。兽人是由像猫一样的人来担当的，不过也就是这样。
那么说来，伊贝塔小姐会成为兽人吗？虽然有棱角。是什么样的兽人的基因呢？如果有尾巴的话我想看。那样的疑问暂且不提。
「我负责的是你和你、你和那边的两位小姐。」
包括我在内，被指出来的人都聚集在一起。
穿板甲带剑盾的金发碧眼的青年。
穿著轻装，背著长剑的红发少年。
同样是轻装手持长枪的短发男孩气少女。
性感的肢体透过黑色长袍随身携带著长杖魔女帽的小姐姐是魔法使，最后是我。五个人都很热情。
果然还是有种族歧视。虽然很麻烦，但是如果不注意这些的话，会被卷入奇怪的事情中，所以要注意。
不知什么时候被背后的伊贝塔抓住了双肩。
「宗也，一定要听老爹的话。没有忘记的东西吗？想去厕所的话，请趁现在解决。感觉到危险就马上逃走，知道吗？」
「是的。」
你是他妈妈阿。
「伊贝塔。那就异邦人吗？」
「是的，老爹。拜托了」
「你这样做我也不好办。我会和其他人差不多对待的」
「拜托了。」
太不好意思了，请停下来被其他人看到了。少女哧哧地笑著。向在后的伊贝塔挥著手，终于可以潜入了迷宫。
***********************************
一个接一个地从宽敞的楼梯下来。一边斜视著看一边走过，难道不使用传送门吗。
旁边的少女跟我说话。「喂，你。和刚才那个伊贝塔，你们是什么关系？」
咦，少女好像在哪里见过。想不起来。
「怎么说.. 关系是冒险者和冒险负责人的关系。」
「很奇怪吧。你们俩在格莱德文大人也有试炼过吧。在那之后，我看到他在酒馆吃饭，也看到他在路边哭。这只是负责人?。」
突然想起了。
「啊，我想起来了。少女，你是和格拉德韦恩大人签下契约的家伙啊」
「什么！」
后面的骑士风的青年吃了一惊。
「少女！那么年轻就和格拉德韦恩大人签了契约吗！」
「真厉害啊。半年会不会出一个人啊」
被称为「老爹」的冒险者也称赞著。
「我也挑战过。被称为实力最低的兽人的孩子用一只手对待。少女你是经过怎样的考验才达成契约的？」
「那，那是。」
「用剑刺伤了猪～」
少女轻松地回答。
「嗯，但是。只有夏娜才能签合同，不是很厉害吗。再被表扬一点吧」
「是啊。那只猪很硬啊」这是我挑战后的感想。
「是啊，哥哥。我的枪也只放在前面」
哈哈哈，不合格组的我和少女笑了。
「猪啊，还有那样的日子吗？」
青年人一副什么也说不出来的样子。被称为「夏娜」的少年似乎察觉到了话题的不恰当。
「我的话很好哦！你和那位姐姐的故事是什么?」
「不，真的只是负责人。嘛，虽然给他添了很多麻烦」
「麻烦什么？」
「小夏。我喜欢那种姐姐」
「没，没什么。」
原来如此啊。真是美女啊，伊贝塔。
「男孩，难道你不知道霍恩斯吗？」
然后沉默著的魔法使风的女性用妖艳的感觉开口。
「霍恩斯？」
夏娜浮起问号。或者说我也不知道。
「刚才那个带角的女性。虽然经常被驯服，但是那是迷宫的怪物。虽然常和兽人混血，但关键在于只有角的异种特征。因为是那个角没见过的形状，所以我觉得没错。
小朋友，请小心。在迷宫里遇到成体的话会被劈开的。啊，但是，据说幼体卖得很高。如果有教育的自信的话，可以作为战斗力参加小队，如果有坚固的联系的话，也可以当作情妇。有兴趣的话就参考看看吧。但是，从主人那里买下来是最好的方法」
听了这番话，夏娜一脸什么也说不出来。我也没什么好说的。
「伊贝塔是莱姆利亚王的所有物。不管原本是什么，他都是留下了伟大功绩的冒险者。笨拙的嘲笑只会毁灭自己的，小姐」
老爹那魄力。我觉得我明白了这个人被称为老爹的理由。
「对不起。」女人默默地道歉。
我看到了楼梯的尽头。蒸汽和热气传过来。
「这里是塔的第二层。虽然是在迷宫里，但是和上面一样安全」
第二层被热气包围著。石造和上层和街道没有什么区别，但是却格外明亮。明明没有找到照明器具，真是不可思议。天花板上铺满管道也是个谜。
打开的空间，到处都是用布隔开的，房间是人造的。往空房间一看，石材制的汤舟和木桶、肥皂、类似丝瓜的东西排列在一起。汤舟上有一个类似管道出口的东西。
这是那个，是浴室吧。
「这里的墙壁和天花板是用翔光石做成的。几次也没能完全解决。性质上，因为无法放置，所以决定委托矮人通过水管冷却。水是它的副产品。但是，沐浴是很重要的。不要怠慢。以前，讨厌洗澡的冒险者把病原带到街上，成了很糟糕的事情。除此之外，热水里加入了药草，有治疗伤口解毒的效果。因为是免费的，所以一定要进去」
女士们欢声四起。
「本来，只有每五个阶层才设有传送门，但不知为何这里和下面的阶层都设置了门户。只要有一次认证，传送门就可以自由出入」
少年用手掌触碰手边的门户。看其他成员的情况，我也模仿。我觉得光的膜变薄了。
这样就能安全地潜入传送门了吗？40%的人会被飞到奇怪的地方吗？
「对不起。老爹，翔光石是什么？」
我总觉得很在意。
「这是迷宫特有的光石。施加冲击会产生光和热。用于广告招牌、街灯等。这个阶层的含量特别高，其他阶层也能取得。关系还不清楚，但过了再生点的效果范围外就变成了石块」
「诶~」
方便的东西。试著能不能用于烹饪。
「你连那种事都不知道吗？」
姐姐很吃惊。
「翔光石在这样的迷宫里一定能采到。而且几乎无穷无尽。这是迷宫生物说的证据之一。也就是说，翔光石是迷宫进行生物活动时产生的分泌液结晶的东西，或者说是代谢物。特别是那些尖塔，据说是建造了世界的巨人的角。也就是说，这里还活著。可以想像吗？比起神代的时代，更是从更古老的时代开始生存。而且，这只是角之一。原来的巨人到底是什么！有多大的人，为什么要创造这个世界而消失呢！」
你们几个！转到第三层。
「这里还是安全的地方。也有传送点。冒险进行下去的话利用到的机会会增加吧」
血腥味。明明还很早，穿著皮制围裙的男人们却切开了巨大的肉。这里是屠宰场。
而且可能是兼作加工场，在怪物的骨头上涂饰药品的工匠也有。冒险家们挥著奇怪的武器，也有试著穿骨制铠甲的冒险家。整体上，形成了和街上的铁匠不同的异质氛围。
「如果能提高一定程度的臂力，把相应的怪物打倒的话，就可以带著素材制作武具。只是，这里的工匠都是些只认钱的人」
也就是说，和现在的我们没什么关系。但是，在意的是肉，会直接卖吗。想买。
少年少女像看小孩一样地看著武器。除此之外没有什么特别的经。
第四层。
如果能像这样下到五十六层楼就轻松了。
空气明显不同于上两个阶层。霉味儿。而且很暗。楼梯附近有灯光照射，宽4米左右的通道尽头有一片黑暗。
这是迷宫。
接下来是正式开场吗。
「好吧，给你。」
地图给了我。上面写著阶层的阶梯。比想像中还要复杂。
「你做临时领队。五个人组成小队，下到五层。我在下面等著」
等一下，怎么回事？
我想问老爹，可是老爹却离开了。
而且还静静地消失了，连装备的金属音也没有。
四个人的视线注视著我。
「谁想代替我去作领队的？」
我从以前就不擅长站在别人面前。
「我来做吧？」青年骑士很快就接受了。给他地图。
「好！大家继续！」
「等一下」
我阻止正要开始走的骑士。
「地图，倒著拿著呢。」
「哈哈哈！这可不行。毕竟我是第一次看到迷宫的地图啊」
爽朗地笑。
把目光投向少年少女。被扭向一边。看起来博学多识的小姐。
「下次会记住的。」
是吗。
「不好意思。还是我来做。对不起，我来晚了」
夺回地图。稍微蹲下，小声地对眼镜的扩音器说了。
「伊佐拉，请读入地图做向导。伊佐拉？玛吉那？打开回应」
嗯？
没有反应。骗人的吧，有干涉？嗯……好吧，好吧。
只是看地图移动。没有现代技术也能做。取出卡片式的军用罗盘确认方位。
在移动之前，必须先确定队形。
「小哥，请在前卫。」
「哦」
「之后呢」
以骑士为首。接下来是我、少年、姐姐、最后的尾部和少女并列。
「全员，打开灯吧。」
灯亮了。靠不住的朦胧的灯光。感到不安，取出简易探测器点上了灯。光量照到通道的尽头。
「哇，好耀眼。魔法吗？」
「类似那样的东西。」
吃惊的骑士先生向前进。也许是因为看到了刚才老爹的移动，小队成员的脚步声和铠甲的鸣叫声让人格外在意。因为没有亲密到要说那个的程度，所以保持沉默。如果有通过声音来探知的敌人的话，会不会被袭击呢？
「在下一个十字路口往右走」
「哦」
骑士先生要警惕，准备好剑和盾，确认左右。
虽然给人一种靠不住就会很随便的第一印象，但是这个人有战斗经验啊。身体运转完全没有浪费。
「没关系。」
遵从他的话。我也跟著转。背后是什么。
「敌人！」
发出声音，朝著灯光一看，羽音变高了，怪物袭击了过来。人的头颅长著鸟嘴耳朵是巨大的翅膀。张开大口咬来。
「不好意思」
被抓住肩膀，强行向后拉。设法采取被动注视的地方。
一切都结束了。
青年用盾打倒怪物，少年用追击刺穿剑。只是一瞬间的事。我发呆的时候，还有一只怪物出现。那是用少女的枪贯穿的，用小姐姐叫出来的火焰串起来，有烤肉的味道。
我吓得目瞪口呆。
「这个，是【啾啾】。我是第一次尝试天然物」
少年的剑刺中的怪物变得粘糊糊的。我担心有没有细菌。还有血腥味儿。
「这【啾啾】比养殖的好。翅膀也有两倍以上。嗯~肉好厚啊」
【啾啾】的人脸上只是拟态花纹。从羽毛和骨头的样子来看是鸟类。
「那个好吃吗？」
对于我的提问，小姐姐的眼睛闪闪发光。
「很好吃啊。虽然有点凶暴，但是只要有暗室就可以饲养，除了牙齿和骨头以外基本上都能吃。鸡蛋比什么都好。以啾啾大鸡蛋这个名称出售。叫啾啾的大鸟本来就不在右大陆。这个啾啾蛋，这是小常识啊」
「你要吃吗？」
「我的岛上也吃过呢。把羽毛用油炸酥脆，撒上盐会很好吃。也可以做汤」
「不要说什么岛。会被当做乡下人对待吧」
「骑士大人，街上吃的食物有三成是迷宫生产的。」
「这样啊。对不起，我连想都没想过食物是从哪里来的」
「什么呀，你小子？」
对于少年失礼的发言，青年也温和地回应了。
「端的贵族什么的也不值得骄傲。」
「骑士大人，果然是豪门子弟啊！」
「啊，真的！有钱人？！」
帅哥、高个子、性格很好，绝对是贵族。如果不调戏女性的话，那是相当特殊的人吧。
「那个，少年。」
「啊？」
「那个【啾啾】在吃什么？」
「是虫子还是老鼠吧？小动物不也在这里吗？不然，迷宫就成了粪堆和腐烂肉堆了」
「是啊。」
简单的食物链。然后，无意中说出了自己脑海中浮现的疑问。
「那么，【啾啾】是这个阶层的顶点吗？」
「怎么可能。我们岛上也有养殖的，但是连野狗都吃它。不是很强的品种本身很弱。虽然野生的有点强。」
「嗯」
两个女的叽叽嘎嘎的声音。骑士大人爽朗的笑容。
我们在迷宫内的初次战斗后，变得很兴奋。我很开心。事前，在没有任何商量的直接正式表演中也进行了出色的合作。然后胜利。这样一来，心情不高涨就很奇怪了。
然而
没有注意到以这种鸟为主食的存在的接近。
「啂啂啂啂啂啂啂....！」
吼叫。
那是只肥猪。很大。宽度和高度都接近通道的界限。有三米半左右。也许是因为血的味道而兴奋，向我们突进！用这个速度接触不到五秒钟。
我想起了以前在畜牧业打工的同学说过。
「猪？他们可真是凶暴啊。如果有三只的话，会吃狼」
逃避一瞬间的思考，接下来我要大声说出来。
「快逃！」
少年抓住蜷缩著身子的姐姐和少女。是转角。总之拐个弯儿，往后走。用这个巨大的身体从正面朝向的是
「来！怪物！」
在骑士大人逼近的猪面前，毫不畏惧地举起剑，举起盾。
「身为骑士的人，要把敌人拉到前面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
被推到了巨大的鼻尖上。幸运的是他在猪的后面著地。我没有时间确认安全。把灯对著猪，暂且拉到这边。他的回收在之后。
「快跑！快跑！下一个拐角右转！暂时直行！」
少年走在前头。接著是脚慢的小姐姐。接下来是我和少女。
「什么呀！吃什么才能长那么大呢！」 少女的呼喊
「应该是吃什么都可以吧！」
「啊啊啊啊啊啊！」
我回答。一个人的话会叫苦不迭吧。在昏暗的迷宫里被巨大的猪追赶，比想像中还要困难。而且，很容易想像被追赶时的事情。
「少年，接下来是左边！」
「啊」
少年向右转。小姐姐也被钓到了往右走。
「好！别往回走！就这样前进！」
如果被转移的话会和我们接触。不，和猪撞在一起。如果头脑中的地图确实存在的话，少年弯曲的前方就是尽头。以后不继续。
猪用粗糙的指环弯了过来。后面马上有脚步声，空气因冲击而颤抖。
再次向灯光吓它。猪有点畏怯了，但还是吼著冲过来。
「好，来！」
我牵著少女的手奔跑。
拐了三个弯，拉不开。是香味还是视觉，大概两者都能探测到。呼吸紊乱了。腿好像要上吊了。少女在体力上比我更从容，没有丝毫的懦弱。
「哥哥！你有什么想法吗？！」
「有！有是有，但是不大胆一点是不行的！」
放开手，少女转身。将枪夹在腋下，举起两个木制小偶像。
「树灵王乌卡佐尔，丰收之神加尔多夫。亚佐里德的贝雷切，向驯服的神创造奇迹吧。拜托了！停下脚步！」
她播下种子。
猪已经近在眼前了。来不及了。我立刻从后面抱住保护她。虽然没有意义，但总比不做要好。
于是奇迹就如字面那样发生了。
荆棘从撒下的种子中伸长，缠绕在猪的前脚上。猪向前摔倒。
「只有一点点！我可没带那么多啊！」
「明白了」
每次猪乱跳的时候荆棘都会毫无依靠地千去千去。在短暂的犹豫中确认地图后开始奔跑。由于异常的状况和紧张，体力完全减少了。呼吸紊乱，腿上的肌肉痉挛。
总算到达目的地了。
「把枪」
向少女借枪把那个放在地板上。戴上了脱下来的披风。
「不会吧。」
她察觉到的声音充满了不安。我背著墙壁，坐在了地板上。
「你靠近角落，万一失败了就趁我被吃掉的时候逃吧。」
她无视这样的发言，坐在我的面前托了我的背。
「不，那是不行的。这种情况下，两个人都是在打赢后才能逃脱。」
「是吗？」
通道是直线的，大约有12米左右，视线前方发现了我们的猪在敲著前爪。之后，就只祈祷这个畜生能拥有和他看到的一样的智能。
身材魁梧。好像是用肉做的大卡车。
少女的甜蜜味道。脖子被汗淋湿了。纤细的嘴唇在颤抖。从身体能力来看，虽然比我高，但还是很纤细很小。抱著肩膀不安地握著胳膊。人一旦面临生命危机，就会产生留下子孙的生理机能。这种不合时宜的劣根性真是不可思议。
「顶住长枪！」
抬两人准备好的长枪。枪后顶住石墙，将猪刺进了枪尖。鲜血飞溅，悲鸣四起。
「噗哼哼！」
枪从上口一直贯穿到大脑附近。但是，它还没有死。于是，我们一边走一边用枪刺入。
「啊啊啊啊！」
「你这混蛋！」
拔出山刀砍了上去。简直站不起来。牙齿喀哒喀哒地响，虽然在鼻子上踢了好几次，但现在的野兽却停不下来。
怎么办？
在杂乱无章的思考之后，突然发出尖锐的声音。
「？」
眼珠滚滚的移动。
整只猪压过来。再也没有像刚刚袭击过来的恐怖感。
「宗也！没事吧！」
「哦，很重。小夏娜，把这个移开吧」
「虽然有在做，但是推不动的！」
我也拼命按，但却纹丝不动。我快不能呼吸了。
「哥哥！你呼吸有点奇怪！」
「稍微还有点意识。」
「小夏快点！」
远远地听到少年少女的对话。视野昏沉。这样想的话，胸口的压迫就会消失，想要新鲜的氧气。
「你们真厉害啊。」
不知什么时候老爹出现了。
「这么大的迷宫猪，中级的冒险者也很难抓到。」
老爹一只手把猪推走了。
「哦，是很好的雄猪，的确会被吃掉。那猪很硬的，要从物理上攻击需要相当长的练习。」
「真的吗？」
这个世界的猪很恐怖。超级恐怖。
今天的晚饭决定是猪肉。
不知什么时候，周围有一群穿著围裙的男人。他们手里拿著一把巨大的菜刀。
「老爹，老爹。这是什么新手？好厉害啊。」
「好了，要放血了。骨头适当地打碎丢弃，成为迷宫的养分。然后加工成可以放入传送门的尺寸。动作快，其他的冒险者还会过来」
男人们匆忙地行动。猪以最快的速度被解体了。
「小队的领导是哪位？」
一个解体的男子拿著卷轴来询问。
少女手指著坐在那里的我。
「因为是野猪。肉卖得很贵，但是皮太多了。因为有重量所以价格不错。基本的材料在公会是免费搬运的，在冒险公会的精肉部门的话，达到30金币左右。如果有认识的商会的话可以转到那边去，你想要怎么处里？」
问一下其他成员。「都没有异议的话，可以卖给公会吗？」
「30枚金币！嗯，五个人分的话」
「是六个人吧。」
「我不算也可以。你们分吧」
看了少年少女和老爹的对话，也用视线确认了在稍微远一点的地方的小姐姐。
「卖给公会啊，可以给我一枚金币的肉吗？较好的肉」
「啊。你的名字是？」
「日本的宗也。」
「日本的宗也，正确的报酬金额和物品会交给你的负责人，在上面的接待处拿吧。这是收据。」
收下卷轴。
看著已经变小了的猪的残骸，离开了那里。虽然很疲劳，但是因为做了工作后的优越感而暂时不会倦怠。而且有老爹陪伴很有安全感。
老爹一边走一边说道。
「我给你们提个建议吧。不要因为战胜了就兴奋。即使看起来乱七八糟，也别泄气。怪物也有生态系统，你要知道面对的是什么。有意识地来回移动。哪怕是弱小的怪物，一点也赢不了的话，就逃吧。有人把蛮干叫做冒险者之路，把这种说法当真的人就是猪头。
不要任何事情都来告诉我。即使弄错了，我们也要自己寻找答案。多再失败中学习。不要因为一两次的失败就屈服了。不要抛弃伙伴。不要过分相信同伴、拜托伙伴。不要自己先逃跑。要伙伴们一起逃脱。然后，活下去。就这些。」
然后，到达了五层。
以老爹为领队。一眨眼五层就结束了，在通往六层的楼梯附近找到了传送点，顺利进行了认证。
「好吧，那我去洗澡了。装备也要好好清洗哦。辛苦了，你们今天做的不错。」
把手放在传送点上的话会显示阶层。用手势控制功能。也就是说，过度的科学和魔法相似，反之亦然....。
选择一层，然后钻进去，第一次迷宫探索结束了。
说感想的话，累得要死。
〈新手的冒险者〉2 
〈第二章：新手的冒险者〉2
明明是大白天，却在两边的座位上喝酒的小队引起了混乱。
地点是摩西康老板经营的酒馆。这里是冒险者公会的直营店。
一个兽人的小队和我们一样由新人所组成。听到了称赞同甘共苦的伙伴的歌。虽是不在这里的小队，但听说很早就有人死亡了。
我们也很危险。特别是脸色还不是很好的骑士。
「卖猪的钱，共有34枚金币。每人7枚，我会减去买肉的份，所以收6枚」
我把金币摆在桌子上。放在大家面前。
「不好意思，我不能接受。」
骑士把金币退回。
「那种丑态。我伤害了家族的名声」
「这样啊，但是还请收下。失败也是冒险者的工作之一。这种事在你当领导的时候再说吧」
把金币还给骑士。
不情愿地接受了。
空了的酒瓶摆在小姐姐面前。「是啊，是啊。我只是解说了一下【啾啾】，然后就跑了摔倒了。什么啊，那书上登载的三倍啊。那个笨蛋讲师！花了这么多钱还不告诉我这些事！稍微再来点酒！」
猫耳和尾巴都很漂亮的小姐。猫女服务生带来了新酒。她耳语著「下次酒再淡一点」，我在她制服的口袋里放了5枚铜币。我被亲吻了脸颊。
「嗯，各位。在此之后要怎么办呢？」
少年说：「我和贝尔回到宿舍向格拉德韦恩先生报告今天的事情。」
小姐姐说。「我还要喝」
骑士：「想暂时休息」
我改正了。「啊不对不对，我的说法不对」
「接下来要组成五人小队了。」
把周围的喧嚣抛到别处，我们的座位突然陷入沉默。
嗯，我有什么不好的事情吗？
「你在说什么？」
少年脸上露出吃惊的表情。
「那是老爹决定的小队。就算我们不喜欢，也是固定的吧。如果有人死了那就另当别论了」
「是吗？」
我问了一下「老爹他很有名吗？」
少年的勺子掉了，小姐姐的酒瓶掉了。少女口中的肉掉了。
骑士大人给我说明了。
「说到冒险者之王，就会想到莱姆利亚王。然后，被称为冒险者之父的是老爹，梅拉姆大人。光是已知的，就在著名冒险者英雄谭里登场过三次。这就是所谓的生存者传说。少数被允许进行单人迷宫探索的人」
好厉害啊。
嗯？允许单人探索迷宫吗？
「你是哪里人？这么说来，服装也是不常见的东西。装备也不一样判断力也都不是普通人」
不，我只是个运气不好的人。
我在思考从哪里开始说明的时候，骑士大人拿出了卷轴。
展开卷轴。
『………………』
全体沉默了。
「对不起，我看不懂。」
「我也是。」
「我也是。」
少年少女都是文盲。这个世界的识字率是怎样的。
摩西康老板放了一个盛满了厚腊肉和煮豆的大盘子。
「打倒了大迷宫猪的新晋小队。老爹好久没夸人了。这是店里请的客」
《肉！》
少男少女咬住料理。你们还吃吗。根据玛吉娜的计算，超过了2万千卡。
「老板，能帮我读一下这个吗？」
「好啊。」
老板从附近的座位拿来椅子坐。
「《苏尔斯奥布》的信奉者拉斯塔•奥尔•拉兹瓦来宣读新的冒险者的历史吧。以苏尔斯奥布的名义，发誓将看到的东西如实地传达给大家。说假话的时候，把舌头切掉，把蛇毒喝光吧」
稍重的宣誓后，主人拿到了骑士的卷轴。
「名字是艾文・福斯・加西姆。出生于中央大陆、圣王国爱立信。圣莉莉迪亚斯教的「原」骑士。嗯，加西姆……你是处刑人加西姆的孙子吗？据说一天就砍了二百个人的头的莉莉迪亚斯教的执行官」
「不，那是夸大的故事。两天之内一百零六个人是正确的记录」
「执行官是罪人的罪人吗？」
「那工作也不要罢。」
老板回答讨厌吃豆子的少年。少年接著说道。
「你果然是个少爷啊。无论什么工作都是中央大陆的官员吧。就算不作事也有钱吧？」
「虽然只是形式上的，但还是获得了贵族的地位。母亲、父亲、姐姐都过著小康的生活」
「只是，这是叔父计划暗杀第七教皇之前的事。幸而暗杀不成。当然，叔叔、他的家人、亲戚都被处死了。我家被祖父的名誉保护，自己被剥夺了骑士级。小姐姐入狱了。为了叔父的名誉先说一下，他是个优秀的人。是被精灵骗了」
少年说：「优秀的人输给精灵的性感。」
我在少年的嘴里塞了培根。
「别把别人的情况太简单地下定论会这样吵架吧。」
「冒险的目的是姐姐的除罪。圣莉莉迪亚斯教的除罪符是用钱买不到的。是为了名誉或荣誉的冒险」
老板在沉重的空气中张开了嘴。
「这不是一条轻松的路。至少也要四十层以上。还是狩猎带冠名的怪物。或者，你会发现意想不到的秘宝吗。路很多，但一点也不轻松。单纯追求名誉的冒险者直到今天还是很少的。真正的冒险者会祝福像你这样的年轻人吧。如果有人笑的话，我就把这把以拉兹瓦之名的拳头打倒」
老板的拳头。这拳如果是我的话，就会像一个面包被锤扁吧。我可没时间笑人啊。老板把卷轴再展开一看。
「红色的骑士，习得魔法、剑术、马术、枪术、盾术、弓术，持有全部印记。可以使用圣莉莉迪亚斯的初级治疗魔法。。根据圣莉莉迪亚斯的教义，不能和兽人组小队。因为个人的怨恨，所以不能和精灵组小队。」
嗯，那么，你们的前辈拉斯塔・奥尔・拉兹瓦，给你一个人物评价吧。艾文·福斯·加西姆将成为优秀的先锋。是小队的盾，也是剑。如果有希望的话，可以介绍给中阶的冒险者」
「竟然能从皇家里得到这样的人物评价。我很光荣」
艾文开心地笑著。
「啊，是王族的人吗？」
我在那边惊叫了一声。
「啊？好可怕啊。就算是王族，也只是沾著优秀的表兄弟擅自发迹而已。没有什么可以自夸的。我在全世界流浪，最后只是酒馆的老板」
艾文露出高兴的表情，然后因为落差而消沉。
「但是，自己不小心被猪撞飞。」
「你很失落啊。迷宫猪相当厉害。本来那是为了学习如何逃跑的对手。不是学习打倒的敌人。」
老板小声说。「我只在这里说，冒险王也曾经像你一样被猪撞飞过。而且还斗篷被咬得团团转。那个时候，如果老爹没出手的话，我们的王就是猪的饵食。这个绝对不要说，店铺会倒闭的。」
「哈，是的。」
艾文被老板狠狠地捶了背。
「接下来是谁？」
少年把培根放在嘴里就这样递出卷轴。
「哦。部、猎猪少年剑士」
老板爆笑了。我和女性们也被钓到笑了。
「果然名字很奇怪啊！」
「不，对不起。但是迷宫猪是强敌。只是，格拉德文大人的试炼也和猪出来有著奇怪的缘分吗，哈哈哈！！」
因为掩饰不了，主人又大笑起来。
少年真的快要断气了。鲁莽地一只手伸向剑。
老板用小姐姐的酒润喉，宣读卷轴。
「名字是夏那。出身于亚佐里德群岛。主神是树灵王乌卡佐尔，以及格拉德文的眷属。使用无名剑技吗。嗯，夏那。你剑技的样子是从人传来的。低身突技。这是我记忆中任何武术都没有的技能。武术二级。老师是兽人吧？」
夏那敲桌子。
「……是啊。但是我不是因为讨厌才藏起来的。隐瞒师父是因为我讨厌纠缠不休！那个人用一只手保护了三百个岛民免于五十个海贼的加害。是英雄、是我的骄傲。如果你也笑的话，我就当你的对手」
过去，夏那可能是遇到了相当讨厌的事情，眼泪浮在了眼前。
对兽人的歧视，不仅涉及到本人，甚至涉及到了相关人员。
「不，没关系。大家都知道兽人不自称武术。其中有一流的剑士也没什么不可思议的。之所以能够确认，是因为有人无法自称武术。简单来说就是以暗杀为职业的人。很久以前有人组了小队。但大家都遇难了。那种东西，至死都会缠著的」
老板沉重的问艾文。
「师从红之骑士萨蒙古拉的人啊。你对拥有兽人作为老师的剑士有什么感想？」
「老实说很羡慕呢。我们的老师也被称为沾满鲜血的骑士，但是如果真的以武术为目标的话，就不要只和人类做对手。因为圣莉莉迪亚斯教的名声，现在不能和兽人组队，但是向自由的人请教也不错」
「………………」
夏那低著头害羞著。
什么啊，这家伙好可爱啊。
「我的目标是成为冒险者。」
夏那也许是脸还很害羞，用手遮住了半张脸。好像变成了那个样子。
「因为我想证明自己的坚强。但是不只是自己的坚强。我也想证明师傅的厉害」
老板微微点头。
「人物评价应该是年轻才有的剑士吧。但是不要得意忘形哦。青年人都有才干。上了年纪没有失去它的人会留下名字。嘛，我觉得没有比你更会猎猪的剑士了」
「喂！」
主人无视了夏那，谨慎地接过少女的卷轴。
「哦，请手下留情！」
「名字是皮耶丽切。出身于亚佐里德群岛。主神是树灵王乌卡佐尔。丰收之神加尔斯多夫的信徒、雨女神朱马的信徒、水神的米德勒斯的眷属、大龟凯德兰的眷属、风穴的卢杜根、落悦的犹他、雷鸣的卢梭卡、喂，稍等。这契约中神的数量是什么？」
主人用手指描摹卷轴。
「15、20、28、29、30………35。35！ 这是。能被接受的吗？」
知识大师冒著冷汗。
夏那还在一边吃培根一边用手指著。
「喂，贝尔。35还没有增加吗？」
「不，这条街上神不是很多吗？」？因为有空的时候也可以，所以被拜托了。我拒绝奇怪的拘束和强制戒律的地方。乌卡佐尔大人也说「嘛，不是挺好的吗？要的东西就给我吧」。给我饭的话拒绝的话会很痛苦吧」
啊。
是吗，是这样啊。
我的辛苦是什么！
这里！在这里！有个男人整条街都被拒绝了！
「也许。你是神灵媒吗？做冒险者好吗？在相应的教团里成为巫女的话一生都会安泰的。吃了就睡。不管是男是女都可以随便选择哦？」
「你在说什么！我，喜欢的人不会用算计来选择！好好选择要发芽的芽，然后把不该发芽的芽剪掉！」
「是吗，是吗……我不知道女人。和夏那一样是无名的武术，能使用的魔法数量果然很庞大啊」
「是的。只有数量很厉害。我很自豪。但是，效果还不错，只有一个！合同太多了，到现在还没有掌握整体情况！对不起神！主要是乌卡佐尔大人！」
「世上真有能让神排队的人才。」
听到了猫大人的幻听。
「人物评论，看起来像是冒险者，真是器量贫乏啊。但是灵媒的体质是稀有的才能。多少都有吧。但是，契约有点过于简单了。暂时控制一下，对主神很失礼」
「是的。」
我被指示接近主人。三个混蛋在偷看。
「听好了，所谓神的介质，就是把没有肉体的神降在身上委托，或者进行奇迹代理的人。一般来说，是指教团和宗派围在一起很少露面的人才。在冒险者的世界里呆了四十年，今天第一次看到。也就是说，在那里摇摇晃晃地走不好人！在格莱德维恩先生的宿舍期间或者夏那在旁边的时候很好。但是你们，除此之外绝对不要放松。会被掳走成为黑暗教团和邪教的巫女。知道了吗？」
「是」
我和艾文被压著头强行点头。
「？」
贝尔用不可思议的表情看著我们。
看上去像个普通的小姑娘。我觉得很可爱。
「下一个，请交给我。」
超低情绪的小姐姐拿出了卷轴。手颤抖是因为酒吗？
「名字是塞诺维亚。福斯塔克出身。对不起，这是我不知道的地方的名字」
「中央大陆的最南端。普通的乡下」
「那真是对不起。炎教、大炎术师罗布派的信徒。在蓝天学院学习魔法。对不起，我学习不够。要说魔法学院的话，我想成为霍恩斯学派或者古典学派，这是哪一个呢？」
小姐姐表情凝固后，咕嘟咕嘟地喝酒。
「这是个人的蓝天魔法教室。」
那可不知道啊。
「嗯，但是，没有什么不好的地方。基本系统的魔法掌握得很平衡。如果是十五层的话就没问题了吧。每天努力才是冒险家。加油啊」
相当清楚的说明。
塞诺维亚先生看起来相当不满。
「……啊？结束了吗？是的，很普通。很普通。太普通了，没什么。但是呢，背负著沉重的东西的骑士大人和天才少年剑士和神媒的巫女对吧！有点异常率太高了吧！我看起来有点可怜！看得见吗？！哈哈」
把视线转向我。
「你人还在吧？」
别一副死气沉沉的样子看我。
老板的大手放在我的头上。
「塞诺维亚。这家伙是从外邦来的，被街上的众神拒绝了契约，把三个中级的缺德冒险者一整晚都拖到外面变成废柴，，炸毁商会的仓库，威胁商会使之屈服，获得了夜枭神之羽的男人。传闻背后有个著名的鱼人神官。而且，他是选择了不同种族的负责人来负责自己的冒险者。」
「啊啊啊啊啊啊啊！我太丢脸了！」
「不行，不行。」
「这么说来，和小哥哥去购物的话有折扣吗？」
「怎么说？」
我对铃的问题感到疑惑。据说他在一部分的商会里会被禁止出入。
「嘛，刚才说的只是谣言。应该有夸大吧」
「那我的也拜托了。」
取出卷轴递给对方。我觉得没有写比刚才说的更重要的事情，但是我觉得这种形式很重要。
「那么，嗯。嗯？」
主人展开卷轴，露出不可思议的表情。
「这是什么玩笑？」
「哈？」
看到的卷轴，连不知道这个世界的文字的我也能理解。
卷轴内只是白纸 ..........。
第三章
〈潜于暗中射出黑箭〉 1 
<第三章：潜于暗中射出黑箭>  1
「我回来了。」
和他一起回到野营地是在傍晚的时候。将被防腐用叶子包裹的肉块放入食料的容器中，将装备品放入自己房间的帐篷中。
「欢迎回来」
「欢迎回来」
我停下脚步去听那个声音。
「啊，这是什么？」
圆柱状的单元体旁边，正好放著腰间挂著的伊佐拉大小的迷你单元。
拿在手里的单元开始说话。
「虽然轻度违反了条约，但是为了探索迷宫，伊佐拉的功能是必须的，所以让玛吉那把功能分离了。现在开始请叫我伊佐拉单元」
「通信问题好像不能解决吗？带著伊佐拉去迷宫的话有被破坏的危险」
仅仅今天的探索，简易探测器就坏了。不想让没有替换的人工智能的一部分暴露在危险之中。如果只是眼镜型设备的话，应该有十几个备用的。
「虽说是分离了机能，但伊佐拉的本体仍在玛奇那里面。只有在半量子通信发生故障时，才将异佐拉的感知复制转移到小单元中使之独立。通信故障恢复后，开始同步，与主机和复制融合」
「不好意思，我不太清楚。本身坏了也没问题吗？」
「简单地说，就像是脱离了灵魂一样。没问题。单元的备用零件是二十三架。但轻易被破坏也很困扰，这个判断就交给你了」
「明白了。」
虽然无法释然，但是如果本人说没有问题的话就相信了。
「比起那个，这个味道是什么？」
有番茄酱的味道。是玛吉那做的吗？但是，原本人工智能就不应该通过条约来自行行动。也没有在机械臂可及的范围内放置火源的危险模仿。
「嗯，回来了吗。晚饭做好了，在还没冷之前吃吧」
「嗯」
玛奇那上面趴著密斯莱妮卡大人。
「这是密斯莱妮卡大神做的晚饭，宗也！一定有好处！」
「真的吗？」
简易厨房里放著火锅。打开盖子用鸡蛋搅拌。番茄泥汤里只有简单捣碎的豆子。因为收到了里脊肉所以想快点吃，但是这个还是等熟了些再吃吧。
「那就谢谢了。我开动了」
用勺子把装在大碗里的汤端到嘴里。
朴素的味道。
无论是蒜味还是咸梅味，奶油味都是奶酪混合在一起的吧。捣碎的豆子容易吃，不会影响汤的口感。安心的味道。
是这边的家常菜吗？酒馆的料理为了卖酒，放了很多盐。还有，油也很厉害，蔬菜不知为何很酸。豪爽、杂乱、配色少。我承认有量，但是吃腻了。
盐和油都是人类活动不可缺少的东西。从身体能力的不同来看，我们人类会大量消费那个吧。但是我是普通的人。以冒险者的标准吃饭的话会被肾脏侵扰。
「密斯莱妮卡大人。这非常好吃」
「这样啊。因为今天你开始冒险。所以妾身动了一下手。这样的事很少有啊？要感谢我一下，吃完就睡吧」
「哈哈」
用双手举起空了的大碗。神的尾巴突然消失在帐篷里。反复添饭，把锅吃空了之后，洗完东西准备睡觉。
我发现了一件大事。
「玛吉那」
「是的，宗也先生。」
「米奇拉尼卡大人是以人类的姿态做这道菜的吧？」
《是♪》
蹭到玛吉那边低声细语。
「正如我说的那样，有录像吗？」
《是♪》
「让我看看。」
「宗也队员，有秘密的谈话。请移动」
「………………」
被伊佐拉搭话，拿著她的迷你单元走了一会儿。
夜深了，草原上充满了黑暗。远处野营地的灯光像篝火一样浮现在眼前。
是古代的夜晚。
天上数不清的星星，地就像深海一样。连虫子都压住声音。
「我有关于今后的冒险的提案。」
「啊啊」
是预想中的提案。
「请和米斯拉尼卡先生解除合同。现在的你，有和夜枭的格拉维斯大神的契约。作为冒险者的名声，虽然夜枭神比较浅，但是比起隐瞒信徒的神，还是要好些吧」
我的卷轴是白纸。
当然，那之后去了公会，让依贝塔重新制作。但是不行，所以被公会长说「前所未闻」，请帮忙。果然不行。无论拿了几根，马上就会变成白纸。大约消费了30根卷轴，公会长叫来了长胡子的老人。
似乎是专业的魔法鉴定。
据那个人说，原因是我所契约的神格。
欺骗和隐匿。这与密斯莱妮卡的神格有著很强的联系。那个影响对作为信徒的我也起了作用。
幸运的信息是，被隐藏的是契约前的信息，对于我今后学习的东西可能不会有影响。
我从明天开始赌上那个可能性。
另一个幸运的是，艾文刚刚到街上。为了将他的装备改造成迷宫样式需要三天，正好，塞诺维亚为了学习迷宫用的魔法，在街上的魔法学院学习。据说为了买追加的装备，修娜和贝尔也在街上观光。
约定从今天开始三天后在酒馆集合。
说白了，我的问题很严重。
谁会跟随没有身份证明的领队？领队和冒险小队是相依为命的关系。没有好的业绩，过去也不明的家伙，没有人会跟著来。最糟糕的是没能和艾文他们组成小队的情况。没有任何实际技巧。而且谁来参加小队？
「玛吉那也有同样的意见吗？」
「被反对了。因为她根本就有日本人的道义。真是太无聊了」
「我也是。」
虽然是同样的意见，但是在发言之前被打断了。
「请好好考虑一下。现在等你的小队成员非常优秀。这是综合监视信息的结果。平衡，没有人格上的不和和思想上的争议。而且，很好地掩饰了你的无力。就这样作为他们的领队人潜入迷宫，是达成目的的最短距离吧。你来这里做什么？妹妹的手术费、手术费、手术费……为了妹妹的手术费用而来的吧」
是什么呢。
「真的。请相信我」
「是的。」
「有三天的缓期。在那之前，请做好契约终止的觉悟。好吧？」
「………我知道了。」
只是勉勉强强地回答了。即使是无能，也是这个异世界唯一伸出手来的神。不能简单地计较得失。我深知没有余裕，也没有其他办法。但是，不是那样的。这不是那样的。
「回信太小了。」
「知道了。先考虑一下」
「这样啊。那么」
伊佐拉沉默了。
回到露营地刷牙擦汗。在后半段的混乱中忘记了，今天第一次潜入了迷宫。虽然辛苦，但却没有感慨。或者说，问题解决了一个就会出现新的难题。哎呀呀。
心情沉重，身体需要休息。
一进帐篷，密斯莱妮卡猫大神就在枕边蜷曲著睡著了。为了不吵醒，我小心翼翼地躺下了。
有疲劳。睡意也相应。但是意识并没有落入深渊。比起想像，我的内心似乎更为复杂而烦恼。
翻了几次身
「怎么了。你害怕迷宫了吗？」
好像吵醒了密斯莱妮卡大人。
后脑勺附近传来了声音。含糊地回答了。
「不，不是那样的。」
「这是每个人都有的恐惧。不怕未知者早逝。你不要看这边喔」
什么？美艳的小腿搭在我的腰上。白色的双臂从背后伸长，缠绕在脖子上。温暖的呼吸传到耳朵上。背上的双丘紧实有弹性，难以形容的柔软。警务大叔说没有错。
「只有今天很特别。疲劳的话就马上睡觉吧。但是，回头的话我会杀了你」
「不，这样反而睡不著。」
「嗯喵」
「密斯莱妮卡先生？」
有规律的呼吸。把手揪在豆腐般的上臂又战战兢兢地在滑溜溜的大腿上滑摸著。神没有反应。好像在睡觉。
不行，太那样地兴奋 ..... 。
我在这里做什么，做什么？冷静下来，冷静下来。
这时帐篷门卷起来。
有什么东西滚过来停在我面前。
「请用这个。镇静剂。如果抑制不住感情请打。现在正是时候」
机械臂伸出了没有针的杆形注射器。
虽然有很多想吐槽的事情，但还是很感激地接受了，然后放在脖子上。虽然疼痛很小，但是异物流向身体的违和感让身体颤抖。
「你们不是被条约禁止自行行走吗？」
「这不是自跑。只是偶然滚了下去。请放心。因为可以自己回去」
那是自跑的。人工智能怎么能这么简单地无视条约呢。这难道不是致命的缺陷吗？
「伊佐拉的国家有这样一句话。」不要在法庭上说和自己有关系的事」。你明白意思吧？」
「不，我完全不知道。」
「使用了庞大的资产和人脉。得到大多数人的赞成，肩负著最大国家的使命和责任，即使是在神面前发誓要爱妻子的男人，也会因为女性关系而做出愚蠢的事情，这就是教训」
「是的。」
不要深究。我好像能看到这家伙的诡计。
「伊佐拉」
「这个药什么时候有效？」
「两秒后。」
我晕倒了。
* * * * * * * * * * * * * * * * *
【第8天】
以冒险者的标准来说，我的臂力完全不够。用长剑斩杀蝴蝶也很难吧。持枪射击的肌肉和挥舞剑的肌肉是不同的。现在开始连重新锻炼的时间都没有。这样的话，可以自用的武器就有限了。
「哦，店长。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为了选择武器来到了萨瓦商会的总店。
「让我看看你的武器。」
「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
吓得店长退缩后退。因为是相当大的店，加上店员一共有30人左右吧。我会被所有人注目。啊，恶评又开始传开了。
「今天只买东西。」
「哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我要去爱尔欧米亚商会。」
「不好意思，我有点慌乱了。今天有什么事？」
恢复镇静，打扮得整整齐齐齐。我明白这是商人的惯行。
「我想看看弩弓。有吗？」
「十字弓吗。有哦，在这边」
店舖的拐角处并排著弩弓。
「这是在冒险者中不怎么受欢迎的商品。虽说如此，没有劣质品哦」
种类有二十种左右。无论哪一种，只要设计和材质不同，基本的构造就不会改变。
「可以碰吗？」
「请。」
为了确认，拿起弩拉弦。
虽然拉，但是纹丝不动。
「宗也先生，那是用脚固定，然后用腰拉。」
「原来如此」
前端用金属「握」著。脚搭在那里，用腰拉弦，拉，拉！
「咕 ...... 」
拉不开。
「这是劣质品吗？」
「商品应该都有整备过阿?」
把弩交给店长。店长也想要用脚拉上弦，但没能拉。同样试两个结果相同。两个人也拉不过。
「哦，哦！奥菲在吗！」
店长大声叫人。出现了近两米的兽人。和巨大的身体不相称，脸上带著一副亲近人的样子，耷拉著耳朵和尾巴摇晃著。是狗。绝对是这个圣伯纳德。
「你把这个拉一下。」
「啊~」
用双手轻易地拉起弦，与触发器联动的「板机」挂上。
「啊。你是冒险者？」
「我？是啊」
「喂，是客人。」
无视店长，继续听兽人的话。
「怪物打不倒，小的不能瞄准，大的没有用，再次射击很慢。」
「原来如此」
精度差吗。说起来，连我的手都无法装填。
「同样话，弓比较好」
看了价签，在表示写著金币15个。太贵了。
「你也是冒险者吗？」
「啊。现在我在帮店长做保镖」
原来如此啊。
「那给我看一下弓。」
「啊~」
「宗也先生，那家伙不是店员，是护卫。」
「没关系，没关系。」
这是理所当然的，但向同行打听才是最好的。商人总是推销自己想推销的东西，所以不可靠。
我移动到了弓的商品区。放著各种各样大小的东西供不同的种族使用。虽然材料不同，但大体上是弓身上面缠绕著弦。
「其实，弓就是弓手自己做的。但是用买的也不错」
奥菲手中的弓很轻松的弯成Ω的形状。虽然个头小但是很重，至少用三种材料制作而成。是叫复合弓的东西吗。
「这是精灵之弓。以兽人的力量也不会损坏。成为。即使是魔兽也能射穿」
奥菲搭上了弦。弓身因弦而弯折。亲手拉了拉。不错。有了添箭拉的感觉。
这个价钱是五枚金币。因为其他的弓平均9枚铜币所以很贵。
「我买了。之后，请选择适合的箭」
「啊。箭用便宜的不行。矢尾、矢轴、金属比较好。可以回收使用。重的好。这个推荐丘比特的箭。还有买了古斯塔矿的矢尾，箭柄是多梅尔钢。羽、飞兔的使者。还有，弓弦没问题吗？」
「弦，这是麻线吧？」
有更能发挥张力的材料。
「啊~」
「不，没关系。那么箭要20个，箭尾和箭柄也要20个。店长，请结账」
「好的好的，一共是8金5银。箭筒免费送给你吧」
把钱交给店长。
「弓我直接拿著。把箭包起来」
「好的，请稍等。」
店长往里走。
「奥菲。我想问一下」
给一枚铜币当情报费。
「啊~」
「我在找能在短时间内教会我用弓的人，你知道吗？」
「啊，不能用弓吗？为什么要买弓？」
「有各种各样难言的事情。」
「好吧，加油了。」 被拍后背。
「我知道有闲著没事又擅长射箭的人。」
遵从前辈冒险者的话，来找弓术的老师，但是我迷路了。
据说白天左右在外环的水道附近徘徊，不过，是相当大的范围。
「要从空中导航吗？」
「不，稍微用脚走一下。」
「我明白了。」
自从遇到不良冒险者以来，什么都不拜托玛吉那了。完全依赖她却什么都做不了，真是对不起。用这个身体和头脑，能做的事就做。只能在非常时期再依靠它。
街道的墙角，沿水道大量晾著白色床单，随风飘荡。
突然想起了医院的屋顶。
爷爷去世的时候。那时，因为今后的不安而哭泣。现在想起来就笑了。人，只要想活下去，哪里都能活下去。实际上，如果动了手脚，就没有时间去在意那些不安的事情了。而且别人的心情也不会在意。重要的是赚钱吃。但是我不认为自己活著很脏。
在至今为止的人生中，没有发现那样的狂奔。所以我只不过是活著而已。那么，今后也找不到那样的东西了吧。我想即使是名誉和名声成为力量的世界，这也不会改变。不，不改变吗。我想做什么呢。
「等一下！那边的小哥！」
「诶？」
呆头呆脑地回答。
洗衣服的阿姨有六个左右。其中一人招手。一靠近
「啊，是尸体吗？」
「脚放在那里。对我们来说太重了，抬不动」
毛茸茸的男人，脊背浮在水面上。大概是兽人吧，但是我第一次看到毛这么多的种族。哎呀，弄脏水也没什么，拿著脚和阿姨们齐声，把那个兽人上路。又重又大。比刚才见到的奥菲还大。有两米半高。
男子是兽头看起来像狼。从口中窥视尖锐的犬牙。
来到这个异世界之后，兽人本想看到很多，但兽形这么多还是第一次。虽然印像中都是女性，但是兽质是鼻子、耳朵和尾巴，有一两成的皮肤。兽毛也多，手脚和脖子的一部分也有一定程度。我第一次看到这样几乎都是野兽。这是两足行走的野兽。
「伯福德先生，伯福德先生！你又在这种地方睡吧！衣服上缠绕著毛发，请快出来！」
阿姨拉著兽头。诶，还活著吗？
吃了五发左右大耳光，兽头男子睁开了眼睛。
「嗯，睡得很好。」
轻轻地抬起上半身。像狗一样摆动全身，掉了水珠。溅了很多水。
「伯福德先生，您要睡觉的话，请在地板上睡吧。」
「嗯，原谅我。」
「请问，这是哪里的神吗？」
对于我的疑问，阿姨们脸上露出了悲哀的表情。
「呵呵，小哥。我是北方的英雄，你不知道劳肯•伯富珍吗！好吧，喝一杯便宜酒，好好聊一聊吧。正好有一家店我把行李放在那里。走吧！」
「诶？」
被抓住一只手的话，连逃跑的时间都没有，就被拖到附近的像开咖啡店一样的店。嘛，开放咖啡馆是我主观的想法。实际上，只是在没有屋顶的空间里放了桌子和桌子。
里面的挖洞小屋好像是厨房。这样就可以称为商店了吗。许可下来了吗？原本是许可制吗？
「喂，图图。酒！还要下酒菜！」
什么啊，点米饭之类的。
然后强制让他坐下。
「伯福德先生，给您喝酒是很好的。积欠了很多钱喔...喵。」
猫的兽人从挖坑小屋出来。像内衣一样的衣服上面有围裙的样子。像猫一样柔软的肢体。长发的波浪猫耳！像刷子一样的尾巴！啊，已经视感。但是因为是兽人，人种不同的话很难分辨个体差异。
「钱由小哥出。」
「果然啊。」
「啊！你是昨天慷慨的新手冒险者....喵！」
「昨天啊，啊！」
是在公会的酒馆当服务员的孩子。想起被亲吻脸颊的事。
「什么喵。来我店里找喵？」
身体扭动著，脸上露出不以为然的表情。顺便说一句，我也不是很满意。虽然不露在脸上。
「我从那条河里捞他出来的，不知道为什么变成了我请客的日子。」
「真是灾难喵，放弃吧喵」
「真的吗？」
图图消失在挖掘小屋里，带著酒瓶回来。桌子上放著三瓶酒和两个木杯。
「顺便说一下，先付钱喵。9枚铜币喵」
因为讨厌抱怨让有魅力的女朋友困扰，所以要付钱。一想到今天的开支就头疼起来了。弓的学费要多少呢。
「与其说是「账单」，不如说是扣押了我的武具吧」
「是这样的，陈旧而沉重的武具！给商人的鉴定，但是完全不值钱喵！鉴定费浪费了喵！」
图图将脚边大的帆布袋踢出去。
「哇哈哈！那些小滑头商人可不知道这个武具的真正价值。而且，普通人也不能处理。所谓的武具是——」
「碍事所以全扔掉喵」
又踢到了袋子里。剑、长矛、斧头、弓、盾都洒出来了。
「停下来吧。如果是酒钱的话，下次的探索一定会付的？是吗？请别践踏朋友的遗物」
这让我想起了我的神，真是可怜。
「怎么说呢，小哥。真是奇怪的打扮啊，没见过这样的纺织品啊」
话题转移到我身上。不客气地碰了领结。
「这个人确实是异邦人喵」
两个人闻我的气味。做出反应。
「原来如此，原来如此。看到我的雄姿也不由得目瞪口呆。那么就按照约定，说说我的传说吧」
兽头男子拿起酒瓶，咕嘟咕嘟地喝了一杯。
讲述起月亮和狼的传说。
在遥远的北方，大陆右方的一端。
那里曾经被称为丰润之都新米亚。
肥沃的大地气候。在山岳和悬崖保护下的城市，长期不受外敌的袭击。另外，治理之王的睿智远扬，确实是繁荣至极的首都。
但是，正如大炎术师罗布所说，没有不会熄灭的火焰。
新米亚的结束，从春天的积雪开始。
一年、二年的冬天没有结束。雪和冰静静地杀人了。第五年的春天，雪依旧不停。面对饥饿和人民的怨恨，国王的智慧显示出了阴影。
在幽暗贵族的劝诫下，召唤了被封印的邪神。
败给兽王，被夺走名字的神。是吸血鬼的神。
国王受到了他的恩宠。
百姓冻了，饿了。
国王一口咬定说是救济。被吃了剩下的人又被别的人吃掉了。一夜之间，城里就没有生者了。
贪食的吸血鬼之王。冰之贵族们是其家人。死都新米亚。
国家毁灭了。
但是，还残留著在山岳里安居的人们。根据古时的盟约，守护新米亚不受外敌伤害的最后的战士们，抵挡著最终防御线。
战士们为了新米亚而战。
都城灭亡了。没有了曾经的国王。没有了骄傲的贵族。已经民不聊生。但是，战士们还在战斗。为了新米亚，为了新米亚的名誉。为了不让吸著血液的野兽走出死都的牢笼。
虽勇猛作战，但多次失败。
被污秽的血玷污的话，名誉也会黯淡。
第八个冬天。双满月之夜。
这是战士们的最后时刻。
一群吸血鬼，拥到了最后的城堡。剩下的有九个人。仅仅九个人。然而，这是一场身经百战的磨炼。在死地前他们笑了。战士是会笑著死去的。
在他们面前出现了自称月之女神。
那个姿态很美，但是却像月光一样暗。
女神称赞了战士们。
「你们比世界上任何一位英雄都勇猛吧。但是今晚，你们会死的。没有人能再看到太阳。到了这个地步，你们还有什么愿望吗？」
对于不合时宜的提问，战士们笑著忘记了他是神。
老战士说。
我们战斗到最后，死亡。
神保证了那个夙愿。你在这之前想要什么？
女神再次询问。
「真的，什么都没有吗？除了战斗以外，你没有别的希望吗？」
年轻的战士说。
「我想毁灭他们。」
那是在最后防卫下愚蠢的愿望。结束防御的战斗是为了保护。敌人逃跑就不追击。好几代人都在打那样的仗。
按照祖先们遵守的做法，只能牺牲自己的名誉。那是很有名的东西，但是没有意义。如果把吸血鬼从死亡之都中移出的话，整个大陆都会受到伤害。那是抱著病魔的老鼠。吸血鬼的蔓延，用恶名涂满了丰润的都新米亚。谁也看不到过去的荣华。作为冰与死之都被镌刻在历史上。
为了防止那个，战士们死了。
笑著死去了。
但是，这已经在今晚毫无意义地结束了吗？
「愿望就是这样吧？」
对于女神的提问，谁都沉默地回答。
「死去的战士们啊。最后的守护者啊。根据那个愿望，荣誉从剑中飘零，人的血结束，被醒不过来的恶梦缠住吧。即便如此，如果还希望的话，就沉默地回答吧」
战士们沉默地回答。
「妾身是凶月的女神。将禁忌之血分给汝等。用降魔的恩宠打破邪魔的恩宠，毁灭它吧」
战士们发生了异变。
手脚更加粗壮被兽毛覆盖，嘴上的裂牙剥了下来，瞳孔在月光下扩大。指甲和武器一样锋利，肉比钢更坚硬。
「来吧，野兽们。开始狩猎吧」
拖著长长的尾巴在死都新米亚回响。
血染的人狼之夜开始了。
「之后就把吸血鬼们变成了灰烬，保护了右大陆的和平。怎么样？很厉害吧。有喝一杯酒的价值吧？」
我倒了五瓶酒。
「嘛~信半个字左右听听就好..喵」
图图把下巴放在正在高兴的狼人的头上放松著。
「这是事实？你没有撒谎吗？」
「我承认巴福大人是个很有技术的冒险者喵。赚钱少的事暂且不谈」
「啊，你是冒险者吗？」
是前辈吗。如果不先表示敬意的话。
「恩，但是正在反省中！」
在迷宫里有反省的事吗。
「被不认识的冒险者误认为是怪物而攻击。因为太缠人了，所以轻轻地揍了他一下，就让他负了意识不明的轻伤。因此，被会长狠狠地骂了一顿。也被招待员骂了。隔了五十年才那么被骂，简直要哭出来了」
好嘞好嘞，被图图抚摸著脖子的狼人。
没有保卫住右大陆的威严。
「然后，嗯。巴福先生？有九个人吧？其他人也在这里冒险吗？」
「不，都死了。一半是吸血鬼之王刺死了，剩下一半是我亲手杀死的」
「嗯」
突然变成血腥的话。不，我觉得一开始就是这样。
「反正是受了诅咒的人啊。出现了疯狂地抛弃理性的人。悲哀的是战士的荣耀在那个夜晚死去了。因为了看变身而发狂。也就是说和吸血鬼是一样的」
喝光第六瓶酒之后，伯福德先生给了我建议。
「异国的冒险者啊，我来告诉你一个事情。这个世界上的神的所作所为，总是充满著讽刺。不要轻易依赖哦。我们的命运就是案例。」
「是啊。我不想让喝了酒的新手去冒险」
「小哥，不用说了。」
把第七瓶酒钱交给图图离开座位。
「不过，我能听到相当有趣的故事，我觉得挺好的。」
我怀疑有21枚铜币的价值。
「怎么说呢，小哥。你在这儿干什么？这附近既没有商店也没有旅馆。要是想找女人的话，在正门附近比较好」
「这里也没有什么好吃的店？」
「唔！」
巴福先生被图图从后面勒死了脖子。关系真好阿。
对了。我忘记了。
「听说这附近有有名的弓手，所以一直在找。」
「哦，我知道。」
酒吧主人摇酒瓶。从声音来看，里面减少了一半左右。
合计24枚铜币。我知道弓手的住处。
「小哥要再来喝哦...喵！」
「下次再请我吃饭吧..嘿嘿！」
向两个人挥手道别。
沿著河边再往前走，进入昏暗的小巷。在没有人气的安静的地方往里走。好像有点迷宫。又窄又潮又暗。
有危险的话玛吉那会警告的吧。徐徐的小心前进。
兽人的孩子看著我消失在小巷里。有一位练习魔法的女性。在光线的角落，看到了幽暗的影子。然后，看到了目的地的小桥。
然后，听说目标人物在桥下面。
长得很显眼很快就发现了。像童话中美丽的精灵姐妹坐在一起。比起之前看到的时候，感觉稍微有点脏了。那样的美貌是不会变阴的。
「对不起打扰一下。」
我在稍微远一点的地方单膝著了。左手右肩，右手著地。
啊，姐姐看著我的脸。
是个可爱的女性。长金发，对于精灵来说是小个子，耳朵有点下垂。与可爱不相称的丰满身材。抱著一根大拐杖。
「几天前得救了。多亏了你，我才没有丢胳膊」
嗯，妹妹醒了，以惊人的速度拉开了弓。
我完全看不到拉弓的样子。这边的美女美得让人害怕。细高挑儿的金发。精灵的容貌。不知为何露出过多，穿得像兽人身上穿的那样单薄。一只右手的手背停在眼睛上。这是用薄金制作的，凝聚著金的设计的物品。
「啊！别靠近我，你这该死的东西。」
「停下来，艾尔。」
姐姐劝谏妹妹放下弓。
恰巧是以前救了我的精灵的姐妹。我以为不会再相遇，但没想到如此相遇了。
「没什么好感激的。」
「我觉得很感谢你。」
「正好。之后重新考虑的地方，即使在公会里扣除治疗，金额也太多了。我用了一点，钱还给您」
「诶！」
妹妹叫苦了。姐姐打开钱包，不由得偷看了一下。
「不。在我国的风俗习惯中，把别人送的东西还给我的话会很不幸的」
我想大概有这样的风俗习惯吧。
「是吗……那就没办法了。」
「你能理解我，我就放心了。从女性轻薄的钱包里拿东西，作为男人很心痛。」
「我是日本的宗谷。我是异邦来的冒险者。向精灵姊妹再次道谢。妨碍了休息。请不要介意」
精灵想要站起来，我阻止它。
主观上来说，从这个人身上感受到了高贵的气质。是值得感谢的气度。
「对不起。我是安娜•劳阿•休雷斯。我和一样是冒险者。她是妹妹艾尔。艾尔，来打声招呼！」
「为什么要和他打招呼？」
「我会生气的。」
「我叫艾尔•劳阿•休雷斯。哼，叫的太亲密的话，就把箭射穿你的眉间。」
简单的自我介绍后马上进入正题。
「我在找弓师。我从前辈的冒险者那里听到了你们的传闻。如果有空的话可以考虑一下吗？当然要支付谢礼」
「不，不。绝对不会教你弓术什么的。而且还扛著精灵的弓。那是从我们那儿夺走的弓吧。用从尸体剥下来，接下来连技巧都要偷吗？」
「请停止，艾尔。」
「姐姐！因为这家伙！」
杀气腾腾的艾尔站了起来，又突然地倒下了。
「艾尔？！」
我上前猛然抱住。没有意识的呼吸间隔很短。脸是白的，额头上是汗。
「呜呜」
呕吐。有酸味。艾尔呜咽著咳嗽著。但是意识还没有恢复。这个很麻烦。
「啊，那个，对不起。」
「没关系。我有经验，交给我吧」
横向艾尔，用手指确保气道。在冷静下来之前，让东西全部吐出来。用没弄脏的手给他拍背。
呼吸很快就平静下来了。用单元里的水轻轻地给她饮下。我觉得已经没有异物了。
但是没有酒的味道。老毛病吗？也许是疾病。
「玛吉那，有传染病的危险吗？」
「不能完全否定。请尽快进行吐泻物和血液的检查」
艾尔的症状治好了，但是意识没有恢复。
「她不是病，是受伤引起的。被宿舍的人误会所以被赶出来了」
「是吗？」
暂且放心。等了一会儿，因为没有艾尔觉醒的样子，所以用公主抱抱了起来。没有意识的人应该很重，但是她很轻。没有好好的吃吗？
「虽然有点远，但是去我的营地吧。比这种披风晒日的地方强。若不相信我，请拿著这个吧」
把钱包交给安娜。一个装有沉甸甸的金币的袋子。
「几乎是全部财产。如果判断为不可信的话，就请带走」
「我不能接受。作为妹妹的赎金来说太便宜了」
「这样啊，那就把我的性命作为信用的代价」
「好的。宗也」
她微笑了。梦幻般的笑容。
***********************
翻译：
女主角现在才登场 .... 累阿
〈潜于暗中射出黑箭〉2 
<
第三章：潜于暗中射出黑箭> 2
我搭著农耕的马车，到达了露营地。
农夫大叔很快就答应了，让他回来的时候把蔬菜送来。重点是让你看到交易的价值。这是从夜枭商会那少爷那里听来的商谈的诀窍。
「要搭帐篷，请稍等一下。」
因为不能安置在放食品和物资的帐篷，更不用说我自己乱七八糟的帐篷里，所以要重新组装。毕竟做了六次同样的工作，已经熟练了。
确认居住用的帐篷配套元件是否不足。搭帐篷。把两根主杆穿过套管。把撑杆插入端销。
玛吉那：「宗也先生，我来帮你。」
「拜托了。我有左边的杆，你在右边」
两个人一起举起帐篷，在撑杆伸长的地方把撑杆放在空著的端针上。轻轻摇动展开的帐篷确认有没有问题。把出入口的遮阳杆插在帐篷的插销上固定。把加固零件插上去。相对于风向，入口移动帐篷以使其背对著。将梢打入与其他帐篷相比不会变得杂乱的位置并固定。盖上防寒用的外毯，系在杆上，再用挂钩固定。用座椅的绳子调整张力，用梢也可以打进固定。
有玛吉那的帮助，花了不到十分钟就办妥了。
玛吉那的忙帮……？
「喂，玛吉那。」
「是吗？」
向旁边的玛吉那不经意的询问。
「你在跑是吧？」
『（゜Д゜）」
显示在监视器上，从斜向滚动横向旋转，回到固定位置。
「什么都没有哦♪」
喂，你也是吗。
「只是偶然打破平衡后协助了帐篷的建设。比起那个，客人可以放著不管吗？我很担心她。」
「之后会追问的。」
『～♪』
抱起睡在那旁边的艾尔放到帐篷里。
「请在这里休息。我拿毛毯来。我会做点热的食物，请稍等一下」
「你希望练弓吗？」
「首先，你和妹妹的身体状况很重要。老师生病了，学生也无法学习。啊，请脱鞋」
安娜伸出漂亮的腿坐在帐篷里。
暂时离开，寻找其他队员的私人物品。找到了女式的衣料。我没能想他们现在怎么样了。传送点的详细信息在玛奇那没有收录。
衣服和毛巾，装了水的桶，把毛毯拿到枕头上回到帐篷里。
「请用这个换衣服。对不起」
「不用在意。」
我立著拐杖，正在放下装饰。裸露的肩膀吸引住宗也的目光。我马上问到。
「真是奇怪的伺从啊。我第一次看到这样的东西」
「那不是伺从。我是伙伴」
「是伙伴？那个铁块？」
「是吧。」
出了帐篷，那个铁块向我搭话了。
「宗也先生，请借我雨披。还有就是抗生素，以防万一」
从臂上取药片喝。把脱下来的披巾放进了玛奇那下部的扫描仪里。
为了不让安娜听见，我进了自己的帐篷。
「玛吉那，有个问题。医疗项目的修复情况是？」
用眼镜的通讯搭话。
「是15%。」
「需要几个小时才能完全修复？」
「有希望的估计时间，大概三个月。在此期间，请避免损伤内脏器官的损伤」
「现在的情况下，可以开腹手术吗？」
「很难呢。医疗品恐怕足够了，但是玛吉那和伊佐拉的成功率很低。作为最终手段可以从医疗程序中提取知识。在异界人身上能否进行完美的医疗行为，还不确定」
「嗯…」
难题啊。
「这件事先保留下来。」
「我明白了。」
准备饭菜。
能稍微放进胃里的东西比较好吧。因为有早上剩下的鱼，所以切成大块放进锅里。然后，将磨碎的生姜、小块芋头和洋葱切成一口大小放进去。在水里加入料酒和少量的酱油，以及颗粒的汤汁后点火。
沸腾后浮起浮沫就取走。虽然是很单纯的工作，但是很开心。
「伊佐拉，过来一下。」
轰隆轰隆地响。
「是的，有什么事吗？」
踩著滚过来的单元。
「你们今天晚上要彻底追问你们违反条约的事情。」
「哇~摔倒了~」
咕隆咕隆地回到了物资帐篷里。
不安份。这些家伙现在最不安份。
人工智能的叛乱是科幻电影的铁则吧。让我成为亡者，也能成为当地人的神不是吗？虽然有可能，但还是有太多必须依靠玛吉那的事情。那么，回归地球的门户没问题吗？
锅煮透了，把火关了。
调酱。味道，个人来说很好吃。要拿给别人，味道应该还可以。
鲜鱼汤完成了。
艾尔从帐篷里出来：「有鱼腥味」
她因为下面穿像热裤一样的短裤，身上穿大一号的T恤，看起来就光著身子像一样。后面是安娜。
「虽然是很简单的东西。请喝汤」
放在碗里和汤勺一起给你。
艾尔：「那是给你自己吃的。我自己会选择容器和食物」
安娜：「啊，真失礼了。」
「不，没问题。」
无条件的信任是傻瓜做的事。我也吃过苦头。
「这样可以吗？」
「我不要那种有鱼腥味的汤。」
是吗。
「可以给我吗？」
「请进。」
为了拿出新碗，手里拿著的东西被委婉地拿了下来。
「啊，很好吃。」
即使是恭维，安娜的笑容和话语也让人开心。让她坐在简陋的椅子上，我感到很抱歉。
艾尔带著不满的表情说。「还有别的吗？」
「那么，请从这里选择。」
进入食品帐篷。就这样收集起来了，这边的肉和蔬菜里有谷物。她像孩子一样两眼发亮。
「肉的话，有猪肉的优点。」
「肉，现在有点。」
脸色还不好。
「这个给我看看里面。」
打开货柜箱给她看。
里面是调味料、大米和干菜。是非常时期用的方便食品。
「这是什么？」
不可思议地拿起了杯面。
「是拉面。」
「拉面？」
「放入热水后，可以吃到汤和面条。不是很好吃的东西」
爷爷死后，那几年净是速食食品。然后厌倦了。除了非常时期以外，一辈子都不吃也可以。
「我想吃这个」
出了帐篷重新点燃厨房的火。柴啊，枯草啊。不捡起来就不够了。
在另一个锅里装满饮料水。
艾尔不知道怎么打开杯面，陷入了苦战。
「有透明的皮。没有味道」
「那不能吃。」
舌头爬在密封用的胶卷上。可能会被咬到容器里，所以先抢一下。脸上露出了不满的表情。取下胶卷打开盖子，把里面的粉末和干燥的配料分开。
艾尔不可思议地看著。
虽然有警心，但很近。
一会时间后水沸腾了，水要放进去
艾尔说「我想做」
「把热水倒满内侧线的位置。」
「我知道了。」
用有点提心吊胆的手势在艾尔里放了开水。我把叉子勺子放在上面。
「玛吉那，定时三分钟」
「设定为三分钟。开始倒计时」
用惊讶的目光看著玛吉那。但是，兴趣是面向未知的食物。
「那个圆圆的家伙告诉时间到的话，请打开吃。」
「我知道了。」
艾尔高高兴兴地坐在姐姐旁边。
怎么说呢，是个孩子。虽然身材是大人。
「宗也，你已经回来了吗？」
密斯莱妮卡猫大神从帐篷里出来。翘著尾巴优雅地走著。
「客人吗？」
「是的，我拜托她教我练弓。」
安娜：「跟我去看看河。」
「是吗？」
打上问号服从。我和安娜背著密斯莱妮卡大人望著小河。鱼在清澈的水里游泳。那是鱼人的财产，所以不能随便抓取。
「妾身是暗火的密斯莱妮卡。与这个异邦的冒险者缔结契约的神。欢迎你，美丽的精灵。我们的信徒有什么失礼的吗？」
「不，您做得很好。我是安娜·劳阿·休雷斯。爱兹的眷属。梅尔姆之子。雾之英雄休雷斯的血统。这是妹妹艾尔。妹妹还是个孩子。请原谅她的无礼」
「好的。妾身不是高贵之神。而且如果说没礼貌的话，我们信徒也不会输的」
「绝对没有那样的事。只有侍姆利亚王和密斯莱妮卡的信徒以礼接待我们。他是个好人，非常好」
「是吗……这里是我们信徒从鱼人那里借来的土地。忘记街道的烦忙，在此放松吧」
「谢谢。密斯莱妮卡大人」
「宗也，走吧。准备妾身的饭。」
「是的。」
谈话结束后想回头，但被双手抓住阻止回头了。
「慢慢来。」
「啊，是的。」
虽然一瞬间映在了视野的边缘，但却错过了全貌。密斯莱妮卡大人马上变回猫身缠在脚上。或许是因为信仰不够吧。恋爱模拟的积分不足吗？
《啪～啪～啪～♪啪～♪三分钟到了》
「可以吃了吗？！」
「是的。」
艾尔非常开心地打开了杯面。顺便说一下，这是咸味的。用勺子叉子把面拌在嘴里吃。
「啊，好烫！」
和最近在什么地方看到的景象一样。一边呵呵呵一边笨手笨脚地吃面。
「姐姐，这个很好吃哦。你要吃吗？」
「没关系。我这边有」
姐姐吃了第三杯鲜鱼汤。这不是客套话，我很高兴。
「宗也，妾身也想吃那个。」
「是的。」
给神的贡品是杯面，太便宜了。
进入粮仓打开货柜箱，不知道找什么味道好。
「有一个词叫污点」
密斯莱妮卡大人骑在我的肩上。比平时更小声地低声私语。
「这是精灵的恶习。是不义之子、其他种族混血的名字。贵族的污点被命名为「劳阿」的女儿。不要太在意。我无能为力」
我也小声回答。「是混血儿吗？」
确实，安娜和其他的精灵不同。个人来说，我更喜欢这个。
「我不知道。」
「我只是拜托她练弓。那是到结束为止的关系」
「妾身重视的是你，比起愚蠢的精灵，更重要的是你。那可不能忘记哦」
「是的。」
密斯莱妮卡大人用猫额蹭著我的脸颊。我会抚摸她的猫毛。
杯面选择了酱油味。
非常，不受好评 .....。
吃完饭，马上开始练习射箭。
学费是一天五枚银币。还有两姐妹的衣食住行。这个算便宜还是贵。不管怎么说，现在开始没有时间找其他人了。
用废材做的靶子插在地上。
「士兵式和猎人式，你想告诉我哪一个？」
「不好意思。不知道区别」
艾尔准备好自己的弓。这是和我拿的东西同类型的弓。左手是弓，右手是弦。
「士兵式的弓直竖著拿著，在右侧守箭。」
从背上的箭筒里数箭，射击十米外的靶子。射穿靶的中心。
脸一直朝向旁边的我。
「把弓横著或者斜著拿著，左手放箭的是猎人式。」
虽然动作不同，但是射靶的结果不会改变。
「必须说明区别吗？」
「总觉得，如果是士兵式的话，很难快速瞄准。如果是猎人式的话，快瞄准会比较轻松。是这样吗？」
「嗯，如果能明白这一点的话，也许多少有点适应性呢。如果是士兵式的话，排列的时候不会碍事，因为可以拉很大的弦，所以即使是轻的箭也能发挥威力。猎人式因为视线和箭排列在一起所以被正确地射击。但是，弦只能拉到下巴，所以需要沉重的箭。让我看看那个」
从空中背著的箭筒里把箭递给对方。
「是丘比特的箭呢。既不轻也不重，平衡感好的箭。那个弓也是，但是我觉得哪个都没问题」
「猎人式的学习轻松吗？」
「要说轻松倒是轻松。这个弓不能杀地牢里的怪物」
「那一点没关系。」
在浏览伊佐拉的数据库时，有一个复合滑轮弓的设计图。玛吉那的工作性能一恢复就制作小型滑轮改造弓。因此应该能增加射击威力。
「知道了。张开双手，将身体横过来」
横著放。
「手持弓的左手朝著靶子突出。弓向正侧面倾斜」
「了解」
正如所说的那样。
「箭用食指、中指、大拇指抓住。尽量不伤箭羽。只要能保持住什么都可以」
用三指抓住箭。
「把箭放在弓上。箭柄就在食指附近」
把箭放在弓上。
「把箭挂在弦上。」
挂上了。
「拉到右手碰到脸颊为止。」
拉。
「还不能分开哦。」
虽然退出并不是那样，但是保持起来很痛苦。手指和手腕没怎么使用的肌肉发出了悲鸣。向后旋转的艾尔紧贴著后背。调整了弓的角度和右手的位置。
「绝对不要忘记这个姿势。放出的瞬间变成石头。好，放开」
放出。
细风声。
虽然速度没有想像中那么快，但还是命中了靶子。靶心。
「哦，射中了。」
也就是说，射击时不动的部分和枪一样。不同的是，比起想像要使用肌肉力量。
「嗯，太好了。我以前的师傅说，一开始射不中的家伙到最后也射不中。」
「因为是第一天，所以30秒内连续射中十支就可以了。做好了的话叫我，我去睡觉。嗯」
艾尔一边挥手一边离开。
虽然有点难以接受，但是开始练习了。
首先专注于上靶。无视时间。
谨慎地看守，慢慢地瞄准，静静地射击，射中。我不是有才能吗？沉浸在这样的优越感中。正如所说的那样，注意不要破坏艾尔调节后的状态。用左手瞄准，用右手射击和枪一样。虽然有感觉上的差异，但是修改很容易。问题果然还是单纯的肌肉力量。
取下第七支箭，右手手指轻微抽动。
小憩保持呼吸恒定。
从头再重复一遍。
就像一台无心射箭的机器。
「可以打扰一下吗？」
「请进。」
伊佐拉来到了附近。
毫不在意地射箭。
「如果用弓的话，为什么不跟我说一句话呢？」
「你知道弓的使用方法吗？」
确实有弓的设计，但是使用方法的手册部分因为乱码而读不出来。
「伊佐拉记录了人类史上所有战斗的内容。如果您有什么要求的话，我也可以教您石头和棍子的战斗方法」
「信息有没有破损？」
「刚才解码完成了。」
是这样吗。
「无论是伊佐拉还是玛吉那，虽然不能说是十全的状态，但我还是会尽力帮助你。请相信我。今后一定要先问伊佐拉关于战斗的事情。可以吗？」
「明白了。」
取下箭矢。
「再加上我的建议。密斯莱妮卡大人也说过，但是应该立刻和精灵断绝关系」
「为什么？」
「以下是信息收集的结果。那个种族和莱姆利亚王国发生了战争。原因是土地的买卖。作为精灵基准长度单位的差异是切入点。据说冲突中是去仲介的莱姆利亚王的长子被杀害了。和外表不同，精灵是野蛮的种族。而且，那个依贝塔的负责人没有传达这一件重要的事情。」
「如果这个国家发生战争的话，冒险者就会被征兵。你明白这个意思吗？她们不仅因为精灵而被这个国家的人民所憎恨，而且还站在冒险者的立场上，毫无疑问被同族所憎恨。这种夹在憎恶夹缝里的人有什么好处？」
「虽然密斯莱妮卡大人也说过，但只是想请教他弓的教义。在和艾文他们汇合之前。不关深浅。我会珍惜你的忠告的」
「我明白了。………报告程序修复的进展情况。工作20%、医疗15%、烹饪27%，请优先选择修复项目。」
「烹饪」
「………应该优先医疗和工作。」
「是吗，还是烹饪。」
「我觉得即使是你的烹饪技能，也可以准备营养素丰富的饮食？」
「不，已经到了极限了。」
食谱很少。鱼的处理方法也没有进步，浪费太可惜了。今天早上想做蛋黄酱却失败了。这种时候，要是好好地向曾经是厨师的爷爷学习就好了。
「既有营养剂，如果只是摄取卡路里的话，这边的食品也足够了。你们吃饭的时候资源用得太多了」
「吃饭很重要吧。」
异佐拉的声音里有杂音。
「我是玛吉那。在控制权限下临时停止了伊佐拉。对不起。她有点歇斯底里。请交给我处理」
「明白了。」
我知道伊佐拉在说话。但是吃饭很重要。摄取水、油和盐分的话，人的身体就会动，但是精神却不起作用。如果有好吃的食物的话，一定能突破迷宫。
「因为领结的分析结束了，所以通知您。没有发现病原菌的痕迹。胃液和未消化的猪肉、蔬菜、豆类。不用担心感染症」
「太好了」
「我来汇报一下艾尔的病情吧？」
「运到这里的途中，看到了伤痕。小腹上有枪伤。因为没有贯穿的痕迹，所以恐怕子弹还是放在身上」
「是的，没错。她的症状被认为是重度铅中毒。如果不马上摘除的话会危及生命吗？」
「是啊。」
回收靶子和掉下来的箭。
玛吉那好像还在说什么似的在周围滚著。
《宗也先生。例如，治疗艾尔小姐，然后和安娜小姐一起参加小队怎么样？」
「你说的是和伊佐拉完全相反的事啊。如果治疗计划完全的话，我可能会赞成那个意见。试著用异国的治疗行为杀了她。只是杀人而已。没必要被人怨恨，对不起」
也不是已经被憎恨的人。
「明智的意见。和伊佐拉一样呢」
那是讽刺吗？我本想这么问，可是单元体离开后。希望这个不调和以后不要再发生了。
如果能以神一般的奇迹来拯救人的话，心情会很好吧。对方长得漂亮就更不用说了。
但是，呆在这里的是，明天也不知道做什的笨蛋不断地与人工智能对话。
那能做什么？
我不是来这里救人的。必须选择并使用有限的资源。嘛，在这附近和亚佐拉说话的话，矛盾就会浮现出来吧。
救人 .... 。
这是有空闲时间之人做的事。
绝对不是我的工作。
做一个迟一点的简单午饭，练习弓，尽量做一顿丰盛的晚饭，练习弓。
这个世界的夜晚很早。不知道我的烦恼，渗透到夜晚。
将发光涂料贴在箭头上，在靶子附近放置阳台。幽明的灯光。在夜风中鸣叫的草原就像一条巨大的蛇。
身体浸在夜色里拉弓。
或许是因为崇拜的神的缘故，非常平静。夜气也很舒服。
手臂的疼痛也在黑暗中融化。头脑中也有无聊的内容。
箭射中。微呼吸。
和弓一起握住三支箭。从箭筒里拔出另一支，静静地放矢。射中，射中。取下。
停止呼吸。
接下来是用弓握住四根。站住，射击。射击。射击。射击。慢慢拉开最后的箭，瞄准射击。
嗯。
全部取下来了。
收箭。简单检查一下有没有损伤后放入矢筒。
从头再重复。
好几次好几个小时。黑暗中，只有一个人默默地射箭。平时不用的地方发出了尖叫。疼痛可以忍受
如果受不了的话就坏了。那是什么呢。
我到底是什么呢。
来到这样的异世界，一个人孤独地练习著原始的射击武器。果断地把武装废弃，不，还是算了吧。没有意义。
思考模糊的话箭就会脱落。
再狠心地看箭吧。瞄准。射击。先不说是否射中。也许是因为稍微熟练了一点，矢风的声音变得尖锐了。成长了吗？是杂力的结果吗？即使想问老师，他也在睡觉。
轻松，然后再射箭。射击。射击。射击。射击。射击。射击。回收。射击，射击，射击，射击，射击，射击，射击，射击，回收。射击，射击————————
〈潜于暗中射出黑箭〉3 
〈第三章：潜于暗中射出黑箭〉
3
【第9天】
嗯。
天亮了。
好像睡著了。不对，我晕过去了吗。
脸上有草和土的触感，鼻尖接触到白色物体。是异世界的带翅膀的兔子。野生动物却不认生。这么说来，他侵入了营地，被密斯莱妮卡大人赶走了。
慢慢伸出手的话，轻轻地嗅我的指尖。在脖子附近稍微挠一下的话，翅膀就会变小。可爱。要养吗。
「因为你像雪一样白。是雪彦啊」
饲养。名字也定下来了。
「这边的兔子的饲料用蔬菜可以吗？」
虽然抚摸，但是雪彦连逃跑的样子都没有。这家伙是野生的，活不下去吧。在这里相遇也是一种命运。
「好吧，我给你吃点什么。」
「射中」
突然一声，箭射到了雪彦的头上。
「雪彦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「吃了早饭！」
放出箭的姿势的艾尔。雪彦一下子就断命了。我想他没有痛苦。现实是多么残酷啊。
「诶，难道你是熬夜练习？」
「离黎明很近还有记忆。不过这个很有趣适合我吧」
「嗯，吃完早饭后我帮你看看。」
艾尔伸出了拔出箭的雪彦的身体。
还带著温暖的雪彦的耳朵回到了营地。
玛吉那：「早上好，宗也先生。练习可以，但请保重身体。要咖啡吗？还是可可？」
「两杯可可」
大概是艾尔想要一杯吧。
玛吉那在厨房里烧开水。
「玛吉那，能将兔子烹饪吗？」
「鱼可以烹饪，但是兔子从来没做过。」
「诶，能烹饪鱼吗？」
随便问了一下，吓了一跳。
「咦，玛奇那原本是作为烹饪机器人而制造的。因为那个年代的记忆和经验多少还残留著，所以在早饭前就要烹饪鱼了」
「那么，根据那个经验兔子呢？」
「因为不在日本的餐点上，所以兔子放血去掉内脏，剥皮就可以了吗？」
「大概」
嗯，两个人歪著头。玛吉那是怎样的构造而成的倾斜的呢，真是不可思议。这家伙实际上不是可以变形的吗？姑且是日本产的。啊，好像也可以合体。
「什么？兔子不能烹饪吗？噗」
被艾尔笑话。
「怎么也做不到呢。借给我，我来做」
她从我手里拿起雪彦，用取出的小刀把羽和头弄掉，剖开腹部，掏出内脏，在后腿处切入，用脱掉衣服的手法剥了皮。
「是的。」
从艾尔手中漂亮地接受了变成了肉彦的雪彦。虽然心情有点复杂，但不好好吃的话就没有意义。
但兔子怎么吃呢。
「可可做好了。」
「啊，好烫，好甜！」
望著案板上的肉彦，旁边正在进行这样的对话。总之，因为不卫生，把肉彦的残骸扔到垃圾箱里洗手。
移动到粮食库，在切好的猪肉上取蔬菜、调味料和竹签。返回。
「我要吃火锅。」
《哈》
酱油、料酒、砂糖的份量。用小指尝尝。好的。
「煮好了告诉我。」
《再见》
解体肉彦。脚尖掉下来。避开骨骼部分，切成一口大小。像鸡肉一样的肉彦。有时间的话可以咕嘟咕嘟地煮，但是现在没有，所以骨头多的地方可以用锤子敲碎。这里我吃就行了吧。根菜也一口一口地散开。
把做好的材料串在竹签上。
「煮好了哦~」
「哦」
再次品尝。不错。嗯，还有一点不足，加起来整体都有点奇怪的味道。外行的话，这种程度是极限了吗。
把调味汁从火上调开。
「玛吉那，可以吗？」
「当然可以。」
串上竹签。玛吉那用手臂将材料备齐后迅速地刺入。
车轮的摩擦声越来越近。悠闲的老马加上悠闲老人的吆喝声。昨天的农夫大叔来了。
让我看一下马车上刚摘下来的蔬菜。
买了五个白茄子和三个粗的黄瓜和三个新鲜的西红柿。铜币五枚的价格令人吃惊。不利于保存的蔬菜总的来说好像很便宜。
「做好了。」
玛吉那把材料插在了竹签上。
「你真厉害啊。」
《奇怪》
把串在扦子上的材料放在佐料汁里腌。
把网放在火上，先试烤一根。甜酱油烤的味道。从早上开始就是重口味。好想吃饭啊。但是没有多少米所以要忍耐。
「………………」
艾尔一边喝著我那份可可，一边凝视著烤串。
瞄准猎物的目光。
兔子少的肉汁因热而浮起。洋葱的边儿有点焦了。
「差不多该反过来了。」
「了解」
加佐料汁。浓厚的调味汁的芳香包围著野营地。我觉得世界上没有酱油会变难吃的烧烤物。
「怎么会这样？」
肉的颜色很好，蔬菜的状态很好。
「就像玛奇那般烤6分熟。大肠菌因热而死亡，所以可以安全食用」
「你真严格啊。」
为了马上尝尝，被抓住了手腕。
「吃吗？」
「是的。」
艾尔的腕力是中等的。举起了我的手臂抓起串烧想塞到嘴里。
「那么，吃一口。我先吃一口。只有一口」
「骗人的。你一定要全部吃完」
一副那样的表情。明明还有烤串，却要一根一根地在艾尔手上。
「好的，知道了。一起吃吧」
「不！真恶心！」
「还有其他的，忍耐一下吧！」
「你忍耐一下就好了吧！我现在想吃！好了，好了！」
这个女孩子一点也不让步。如果让这个的话，今后会一直做同样的事情。
「喂，那里的精灵」，从后面传来了声音。
「放开那个男人的手。竟然抢了我客人的饭，真丢人！」
盖特先生拿著鱼叉。
在麻烦的瞬间这个人出现了。
「咦」
嗯？艾尔脸色发青
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发出了大音量的悲鸣。突然躲在我背上瑟瑟发抖。
「吾神艾丝斯，吾神艾丝斯，请在森林的恩宠下保护我们免遭深渊之害。」
即使以我为盾，防御力也是有限的。
「真是太失礼了精灵，我真是无言阿。」
「对不起，盖特。因为是女孩子做的蠢事，请原谅」
「为什么宗也道歉呢？」
让双方镇静下来，坐在餐桌上。那期间，玛吉那烤了串。斜著眼睛看。虽然很不甘心但是作的比我好。装在盘子里的烤串的火候也达到了可以放在店里卖的程度。先吃自己烤的东西。啊，很好吃。
「宗也，吃早饭吗？」
「早上好，密斯莱妮卡大人。已经可以吃了」
「恩，玛吉那。那是什么肉？」
「我是刚煮的兔子。」
「兔子啊，我讨厌。那边的猪比较好。好好冷却一下，然后在吃之前再腌一次」
密斯莱妮卡大人骑在玛吉那的头上，预约了自己吃的烤串。
「喂，宗也。我忘记了，这个」
「谢谢你」
「不，我已经吃过早饭了。」
我要网里的贝类。哦，有很多牡蛎。马上就来吧。
「玛吉那，请扫描一下。」
「是的，我现在离不开。请放在下面的检查箱里」
把牡蛎放在玛吉那里面。盖特先生带来的海产品，水质好，几乎可以生吃。话虽如此，因为会有寄生虫，所以检查是必须的。
其他牡蛎取出身体，用水清洗，涂上片栗粉，轻轻揉搓，用水清洗，这样做三次，去除污垢。放进盐水里放一下。
将白茄子稍微用火烤一下，切成棒状。黄瓜也同样切。西红柿切成四块。做成容易抓住的大小。今天打算野性地全部用手抓著吃。
制作调味汁。颗粒和风高汤、醋、砂糖、酱油、芝麻油混合。尝尝味道，添加醋和酱油。把蔬菜放在盘子里，调味汁放在旁边的杯子里。
「宗也先生，检查结束了。生吃没问题」
「是吗？」
在从箱子里取出的牡蛎上浇上柠檬汁和盐直接食用。
这不是什么好吃的东西。身体太新鲜了，好像要在嘴里跳起舞来。虽然是奢侈而肉厚的感觉，但身上却有著绝妙的嚼劲。非常浓厚的奶油。通过喉咙的美丽犹如果实。素材的真正价值。能原谅吗？这么好吃。
「宗也，我的那一份呢？」
因为感动而颤抖的话会被盖特先生盯上。
把其他的肉移到碗里，适量加入橙醋和柠檬汁。虽然不想太过随意地调味，但盖特先生习惯了食材的味道，所以用日本的调味料来制造新鲜感。
贝壳用自然的洗涤剂快速清洗。把那个摆在大盘子里，放回调味过的肉。再从上面撒一次橙醋和柠檬汁。把完成的东西放在了桌子上。玛吉那也同时放下了菜。
「今天的早饭。带有异世界牡蛎的生吃和沙拉大份和风调味汁」
「配料烤串，调味汁。」
玛西娜再加上绿茶。
「喂，喂。」
艾尔中浮现出一半喜悦和恐怖的表情。
「这是生的吧？」
他指著牡蛎。
「新鲜，没问题。」
「是的，没问题。」
「愿意的话，就吃吧。」
盖特先生马上吃牡蛎。还是老样子。在喧嚣的咀嚼声之后
「好吃」
突然睁大了眼睛，从偏了的墨镜里看了出来。
「吃腻了的贝壳怎么会这么好吃呢？」
这个人真奢侈啊。
「艾尔。吃之前洗手吧。然后把姐姐叫出来」
拿来洗手用的水桶。
「如果是姐姐的话，中午之前不会起来。昨天也睡到很晚，让他睡吧」
「嗯……啊，这样啊。是啊」
不要问为什么发生了。是啊，不知道对方的住处。不警惕才是傻瓜。
艾尔一洗手，就战战兢兢地想吃牡蛎
「还是你先吃吧。」
「刚才吃了一个。」
「可以吧！」
「是是是是」
「哎呀，这么好吃啊。就算让精灵吃了也没关系」
吃惊的盖特先生。洗手，吃牡蛎。
「很好吃」
橙醋的材料完全不输给任何人。多么相乘的效果啊。我和盖特吃牡蛎的手停不下来。
「密斯莱妮卡大人，你不吃吗？」
「妾身，出于宗教的理由不吃生的东西。」
那没办法。
「这是什么！」
啊，吃了牡蛎的艾尔发出了欢呼声。
忘记了对盖特先生的恐惧，吃了牡蛎。话说，为什么害怕呢？
「这个也想给姐姐吃。」
「嗯，生鲜容易腐败。改天再抓些来」
冰箱能自己做吗？有设备用的电池和太阳能供电装置。
「说好了！这是绝对要的！」
「是是是是」
轻易地约定了。总之，三个人一起吃光了牡蛎。有二十个，但不到五分钟就吃完了。
「密斯莱妮卡大人先生，这边冷了。」
「恩，做得好。」
烤串是神吃的。没什么意义。
「嗯，嗯。嗯。」
我让玛吉那作了料理是猪和洋葱。当然，给普通的猫吃洋葱是不行的。绝对不能做。我们家的猫是神所以很安全。能不能以人类的姿态吃饭呢。
「玛吉那啊，还是吃兔子吧。」
《是》
那么，我们也吃。
「咸甜。奇怪的味道」
「你不喜欢吗？」
「不是那样的。」
艾尔以七成左右的美味表情吃。
「太奢侈了。我觉得很好吃」
盖特先生的话似乎没有谎言。双手拿著烤串交替著吃。我想起来了，去拿调味料。
「啊，这个试试。有点。因为在这个世界里是很贵重的东西啊」
递上七味小瓶。
不可思议地打开盖子，稍微盖上。吃。
「啊，很好吃。」
目光闪烁。撒上七味吃起来。
「好吃，辣！」
「宗也，妾身也是。」
「我也是。」
两个人也尝一尝七味。密斯莱妮卡大人不喜欢辣的东西，所以评价不高。受到盖特先生的好评。这个人甚么都好吃，所以喜欢。
「话说大家也吃蔬菜吧。」
我会努力做好不怎么减少的沙拉。明明这么好吃。调味汁不受欢迎吗？不更加努力的话。
人多了吃饭就开心了。哎呀呀，哎呀呀，早饭结束了。
吃饱了的艾尔躺在草上，密斯莱妮卡大人也躺在草的旁边。
在河里洗盘子的时候，盖特先生坐在了旁边。
「虽然我有很多话想说，但是你却很平静地和鱼人交往。不管我问什么都不会改变。而且，海的种族说陆地种族的态度还真是太狂妄了。但是既然作为客人来接待，那么放任不管也会让人很烦恼。我这东西给你」
「这是什么？」
干瘪的手指，不，章鱼的脚？类似的东西。
「我的神，格林斯纳斯的触手。如果陷入最坏的状况，偶然有了水祸的话。拿著这个，借我的名字召唤神。运气好的话就救了，大概，来，这样就可以了」
「诶，诶。」
不确定的救赎。
「我的神是反复无常的。即使是海之人也无法理解那个意思。真的，作为最终手段使用。要有比死更可怕的结果的觉悟。如果可以的话，不要陷入那样的状况。我觉得你是个聪明人。我觉得你很聪明，但是也很愚蠢。这种危险性，我并不讨厌，但对于宿命论者来说是难以忍受的思想。以那样的感觉……我要回去了。改天见」
「回头见」
鱼人扑通一声跳入水中。消失的身影像影子一样。
看到收到的触手，就想吃章鱼烧。
那么，练习弓吧。
抬著箭筒来到靶子的面前。拉一把合得来的弓。发射十支箭，命中率为七成。经常这样就好了，但是因为疲劳和集中力从这里开始下降。
「啊，不行。太用力了」
后面有艾尔。她躺得像卧佛一样。
「配合呼吸拉弓放。因为那个不合适所以白费力气，肘部和手腕都发疼」
「了解」
按照所说的那样试著做了一下，但是弄错了换气方法，箭飞到了估计错误的方向。
「如果箭射中对方，就呼吸。在那样的时机之前把身体固定住」
「是的。」
有什么教师样的指导。按指示放。射中了。漂亮，比想像中对身体的负担少。
「现在的状态，让身体记忆。」
「是的。」
让身体记住现在的感觉。我以为和枪很像，但是不同。消除那种感觉的差异。不是射击，是射击，是发射。
伸出箭筒的手划过天空。
「用这个吧。」
突然在箭筒里增加了箭。身体因重量向后倾斜。
「这是在哪里买的？」
「是萨瓦商店。虽然推荐我的是兽人」
「原来如此。和鲁萨族的狩猎矢很相似。射中就有威力。这一部分，虽然很重」
试看。因为箭柄也是金属制的，所以比丘比特的箭重三倍。考虑到那个，瞄准稍高。停止呼吸。一开始绝对不拆。
放出。
也许是心理作用吧，羽音也很低。撞击的声音很迟钝。箭穿透了靶子。
「很好，练习练习。」
「了解了解」
因为箭对上，还是因为抓住了诀窍，心情舒畅地射中。这个得意忘形。
射靶。
第四支柱子晃动了。
用第五支完全破坏了。
看了一下艾尔。表情复杂。
「那、那样啊！我也就是那样！拿著弓用了半天左右就完成了！」
「那太厉害了。」
「好了，练习！白天之前要射一百个！」
「了解」
有这样的事吗，把玛吉那准备的备用的靶子插在地上。确认回收的箭是否有损伤后放回矢筒。
「啊，等一下。每次射到靶子上都要退三步。取下后回到原来的位置。好的，开始了」
「是的。」
这是练习。
什么事都。
让肉体记住即使不思考也能把箭射杀。但是这可能是没用的事情。即使扛著上等的弓学习了上等的技术，被击溃也毫无意义。
嘛，不行的话就下次吧。如果那个也不行的话，就试下一次。持之以恒。直到失去思考和力量的那一天。我在这里的生活，就是这样过去的吧。
艾尔站在后面，每次取下都会发出嘘声。
恢复原状。
重复，重复。但是，意外的是，变化很快就会到来。
第五次尝试。第七条。到靶子的距离是18米左右吗。
给人以守箭的印象。箭的轨道，感觉性地想像的曲线。拉弦，线对准靶子，放出。那一瞬间，风吹了。
转矢。
箭射穿了靶子。
我的感觉偏离了目标，但是风修正了。
我觉得是奇迹。是神的所作所为呢，还是恶作剧呢。但是，这是没有意义的奇迹。尽管如此，成功是理所当然的。
「艾尔怎么样？」
回头摆出胜利的姿势。但是，视线里没有艾尔。不，在下面。蜷缩著身子呼吸紊乱。
「…………艾尔？」
没有回音。
〈潜于暗中射出黑箭〉4 
<第三章：潜于暗中射出黑箭>  4
真是紧张的瞬间。
新的卷轴（一枚银币，交给了公会长）上，伊贝塔写完了我的履历。公会长一脸厌烦的样子对那个给予祝福。
「我，小小的翼索尔西亚。藉著敬爱的神名，以苏尔斯奥布的名义，只保管这里记载中的真实。有虚假的话就用火的恩宠来净化它。然而，耻辱将永远留在我们手中。给新的冒险者共计32次的祝福。因为太麻烦了，所以希望这是最后一次——」
「喂」
因为夹杂著牢骚来了，所以吐槽。和自己的负责人说话的安娜回来了。
「说了什么呢？」
「是小队的邀请。明天早上，我们会汇合潜入地下城」
「那太好了。」
「咦？」
公会长看著散发出光芒的卷轴。
展开了的那个，我，依贝塔，公会长注意看著。
「啊」
安娜的名字，这次也从上面消失了。话说名字消失了是怎么回事啊。我其实不在这里吗？是幽灵般的吗？
「喂，异邦人」
被会长拍肩膀。以可爱的美貌和美丽的笑容。
「放弃吧」
奇怪的声音从嘴里发出。快要折断的心。
「宗也」
「……伊贝塔」
「………………」
住手！别盯著那个可怜的孩子！啊，裂痕。我的心发生了裂痕。我想暂时睡一觉。我想吃很多好吃的饭，想像猫一样睡觉。闭门不出三天的话，应该还能站起来的。
「那个，如果？」
「嗯」
用安娜的声音恢复了我的意识。
「这里有没消失的部分」
「真的吗！」
卷轴下方还留有类似文字的记号。
「这是什么？怎么样！公会主席！」
「精灵弓术，初级。有啊」
「耶！」
「这件事！我所掌握的技术会毫无问题地显示出来的吧！」
「别忘了拜托负责人更新。」
无论到哪里都很冷静的会长。
「宗也」
「虞」
被伊贝塔抱住了。味道很好闻。但是，肌肉收缩，全身的骨头都在响。艾尔从口中被挤出。
「我很努力了。」
「不，伊贝塔。你什么都没做」
「是的……」
解放了。因为被压迫解放的血流，视野变暗了，差点晕倒。
「太好了，异邦人。还有就是你的小队成员，能只用一个弓术接受你吗。加油吧」
耀眼的笑容。这家伙是知道的吧。
「和那个没有关系。这个异邦人和我所看到的一样是个笨蛋，是莱姆利亚王国国营冒险者公会开始以来的麻烦制造者。明明没有很好地提升等级，却很麻烦。苦口婆心地说。虽然不知道为什么现在在一起，但是交往的话就不会很无聊了」
「不，给你添麻烦的是我们。」
公会长向安娜搭话。
有一个让人在意的话，现在听了有人回答吗？
「难道有什么弱点吗？那样的话，马上拜托我王帮忙吧」
「不，真的什么都没有。」
「我理解您处在危险的立场。这个索尔西亚，虽然力量微薄」
伊耶塔真的生气了，所以抓住了会长的脸。
「在我们国家，卖老婆的衣服也要招待客人。再这样没完没了的话就要拔掉你翅膀了？」
不知道为什么，伊耶塔开始大闹。被公会长抓住手腕，分开。面无表情。越是傻笑的人，越是生气就越会露出这个表情。浅薄的家伙。你是以什么理由当上公会主席的。
「确实你是蒙昧的，但也有一定的道理。无礼就道歉吧。饶你一次，下次就把你蒸发掉」
「………………」
虽然想说的话有很多，但是在这里乘著便宜的挑衅也是愚蠢的。沉默著回答。
在沉默中，肚子咕噜地叫。
「伊耶塔，早上吃那么多不能等到中午吗？」
「不是我。」
安娜低著通红的脸。
「那么，我们走吧。伊贝塔大人。因为早饭很重要」
「是的。所以说，不是我」
拉著安娜的手离开了公会。午饭时间还早
「随便进店里吃点什么吧？」
「哈，是的。」
可以回到露营地准备饭，但是让他等太久也很可怜。
安娜驼背拄著拐杖走著。脸还容易伏下。虽然是没办法的生理现象，但是很害羞，看起来很有教养。还有，特别想问被叫做公主的地方。但是，因为伊佐拉说了。如果不深究的话。
不要想像从精灵、战争、失败、公主、冒险者这一词汇联想到的答案。对这个，美人可爱，生活贫困，妹妹不好，被设定的话我绝对同情。没什么大不了的，却想帮上忙。
不要迷失自己的目的。
好吧，理性还在起作用。冷静。
随便找个铺子。到底不能走在小摊上吃东西吗。只有老板的店才知道，能让他坐下，做出自己能吃的东西的店。只是，在那里遇到阿文他们的话就不好吃了。
虽然没有意识到这一点，但还是牵著手。
如果你不讨厌安娜，那我也没什么好说的。
虽然没有，但是和在异世界大奶不幸的精灵牵手。啊，这是我觉得来到这里真好的瞬间。如果被妹妹看见了的话，应该会踢个不停吧。因为是一只假腿，所以疼就可以了吧。不是削了一半脸吗？
「这里可以吗？」
「是的。」
闷闷不乐地走著，发现了一家合适的店。是一家二层楼的小店。没有考虑就马上进店。是一家杂乱无章的昏暗的店。当然，观众层也很阴暗。我感到了刺眼的视线。
真麻烦啊。
我想要不要换个店，于是停住了脚步，安娜使劲拉著手坐在了座位上。出乎意料地胆子壮。
放开手坐在正面的座位上。
向女服务生适当地点饮料、面包和汤。
然后沉默。
在翔光石朦胧的灯光中，安娜可爱得让人看得出神。被视线注意到而转移。我真是个渣男。
视线偏离了视线，在店舖的拐角处有一位吟游诗人。他弹著和吉他相似的小动作乐器，静静地开始说话。
幽静的传承诗。
很久以前，东方的尽头有一个魔界。
废都密斯尼卡。在那里栖息的是被诅咒的大蜘蛛，吃龙的罗拉。
为了扬名，千个冒险者挑战。谁也回不去。
无数的勇者挑战，受到诅咒，成为了她的眷属。
那个巢穴侵蚀了大陆，罗拉的眷属什么都吃。
每一座尖塔上都挂著大蜘蛛网。
但是，那个被英雄阻止了。
精灵森林里有猎人。率领雾的伟大猎人。
浓雾笼罩著大蜘蛛们。
在白雾之中，千箭杀死了孩子，百箭射穿了罗拉的眼睛。
雾散的时候，只有蜘蛛的身体在那里。
英雄的名字叫休雷斯。
伟大的猎人。无名术者。
如果罗拉再次出现的话，他会和雾一起回来。
诗的末尾饭来了。
浮著葛藤蔬菜的汤和看起来很硬的面包、果酒。两人份。
为了不让安娜客气，吃自己的东西。和看起来一样味道很淡的汤，和看起来一样硬的面包。下巴很累。酒的味道原本就不知道。
安娜把切碎的面包送到了小口。
「不好意思，不太好吃。」
「诶？」
安娜停下勺子很吃惊。
「确实，昨天你做的鱼汤很好吃。难道你是异邦的厨师吗？」
「不是。」
我的烹饪技能在兴趣以下。
「那应该是吃饭很好吃的地方吧。好羡慕啊」
「恩，饭很好吃。这么说来，精灵的料理有哪些呢？」
「是精灵的料理吗……」
苦笑。
「基本上是直接将树的果实、野草直接放进去的东西。我觉得有些发酵食品和酒很好喝，但是没有什么能让人有自信推荐的料理」
「原来如此」
有机料理吗。似乎对身体有好处。味道姑且不论。
「妹妹比较喜欢辣的东西和盐分多的东西，是精灵料理的反动吗？」
「妹妹因为猎人的老师是兽人，所以影响很大，可能不太像精灵。饮食生活也」
我理解了。
「安娜喜欢的东西是什么？」
「啊…………是我吗？」
一口汤，安娜在那之后沉思起来。那么难的问题吗。
无意中和吟游诗人对视了一下。与其说是对了，不如说是凝视著。把我。我对男人没兴趣。他咳嗽了一声。这很难，虽然全力察言观色，但是没有答案。放置。
「我不讨厌鱼。酒也是，不，酒还是那么好。没有喝醉过。蔬菜，蔬菜已经腻了。那是肉吗？」
「不知道」
「对不起。」
暧昧的对话。是不是饮食的嗜好太少了呢。
「总之，回到露营地的话会给你一点吃的。如果有喜欢的东西请告诉我」
「………是的。」
午饭少吃点，晚饭去阔气点吧。在那之前，希望艾尔能好一点。
「那个...，艾尔有治好的方法吗？」
虽然我们的技术是不可能的，但是如果是这边的魔法的话，也许有手段。
安娜无法形容的表情。
除此之外，我什么都没问。
店门开了，店内光线照进来。进来的是冒险者的小队。
吟游诗人再一次弹奏同一首诗。英雄休雷斯之诗。嗯？休斯？
「安娜，你的名字是休雷斯吧？」
「是的。」
理解。
再一次，称赞休斯的诗被叙述。
诗歌结束的同时，和诗人对视投掷一枚铜币。他莞尔一笑，没能接受。褐色的猫兽人夺走了我的铜币。
同时，我们的桌子被踢上去了。没吃完的饭和器皿被地板和墙壁砸了。
「我来告诉你那首诗的后续内容吧？英雄休里斯的子孙愚蠢地向人类宣战，惨败于世。更愚蠢的是精灵公主。一想到不能战胜战争，自己就把人民卷进来烧掉了森林的一半」
一个青年。用栗毛歪歪著脸。看似昂贵的铠甲加上斗篷，装饰著无用的剑。后面是一位穿著裙子双层甲的女骑士，一位妙龄且穿著贵妇人礼服的魔法使。
「公主，在这么冷清的店里有什么事吗？」
青年人以毫无品质的面貌说著。
比起那种事。
「别浪费食物啊！」
杀了这家伙。
确实不怎么好吃，但是即使这样也不可能被踢飞。想揍她，却被女骑士挡住了。戴著头盔看不见脸，但在气氛上大概是美人。那竟然是这样的家伙的护卫。更加生气。
「啊，你怎么了？」
「你才是什么？踢别人的饭」
哼，用鼻子笑著。
「笨蛋吗？在这个王国谁不知道我的长相？」
「我不知道。如果那么有名的话，就在脸上写上名字吧」
后面的兽人噗的一声笑了。也许是生了气，青年人青筋直冒。
「莱米利亚王国，王子。我是格奥尔格·奥尔·雷米利亚」
「然后？」
那怎么了。
我想只要挥舞权威就可以解决了吧，这类人。那样的东西不可能允许无礼和愚蠢的行为。特别是对于把这种食物糟蹋成粗末的垃圾男，绝对不会低下头。哪能怕碎片。我继续张开嘴。
「这个国家的王子不仅没品，还去打扰美丽的女性吃饭吗？」？真闲啊。好羡慕啊」
「阁下」
笨蛋王子把手放在剑上。我也把手放在腰上的山刀上。
「宗也，出去吧。这里我来收」
「不行。交给我吧」
被抓住拿著山刀的手。
「出去吧。王族的问题。这不是和一个冒险家有关系的事」
颤抖的嘴唇，被说了很强的话。
一瞬间的犹豫。
这是来到这个世界上最沉重的迷惑和答案。
「在外面等著。」
按照安娜说的做了。向吟游诗人投银币。收到的他低著头低下了眼睛。出去让光线晃眼。
「要看里面的影像吗？」
收到玛吉那的通讯。
「那你问我该怎么办？」
「交给你了。宗也先生，请给我一个建议。在这个世界上，除了你以外没有人会限制你。」
您说得对。
「请把影像拿出来。」
在眼镜的显示器上从店内的间谍虫中监视影像。声音也没问题地收起来了。
安娜跪在傻王子面前。
笨蛋王子坐在椅子上，双脚交叉。
「请原谅同伴的无礼。皇家王国第二王子
「因为你们这些精灵杀了哥哥，所以现在我已经是一个王子了。不要弄错了，污秽的公主」
「是的，非常抱歉。王子」
笨蛋王子看著自己的鞋尖。踢开桌子的时候洒上了汤湿了。
「看，都怪你，鞋子脏了。擦拭」
「是的。」
安娜拿出布片。
「不是的。」
「诶？」
安娜对愚蠢王子的否定感到困惑。
「用嘴说。愚蠢的精灵不需要手吧？」
「是的。」
安娜像狗一样趴著，伸出舌头。
极其低级趣味。但是，其他人却投来了好色的目光。高贵而美丽的人被玷污也是最好的娱乐。
「玛奇娜，让店内的无人机自爆吧。」
《了解》
在外面确认了无人机的尖锐破裂声，打破了门跑进了店内。
全体人员的注意朝向破裂音的方向。
当然，笨蛋王子和护卫骑士也是。
直踢了王子的脸。转了半圈，他猛撞在墙上。
「宗也！」
安娜以悲鸣似的声音说。「你知道自己做的事吗？」
著地失败的我，女骑士突然将剑尖指向。一边眺望著那个，一边慢慢地站了起来。
「怎么会吵架啊。」
借助兽人的肩膀，王子也站了起来。
「兰西鲁，把那家伙斩了。」
骑士不服从命令。能理解你的话的人真是太好了。
「喂！兰西鲁！没听见吗！」
「但是少爷」
我把扛著的弓和山刀放在附近的桌子上。摘下眼镜交给了安娜。
「吵架是冒险者之间的事吧。还是那个？所谓的皇家，难道在没有权力和女人的保护下也不能吵架吗？小王」
「什么？！」
王子拔剑。
「少爷！请住手！他是冒险者。冒险者王之子将剑指向冒险者的对手是不现实的。会玷污王的名声。而且……希望用空手吵架。年轻勇猛会占便宜到无视它的程度？」
虽然安娜也是冒险者，但请不要这样吐槽我。
「那怎么办？」
同行的人都是这么说的吗？」
「嗯，好吧。对手是杂鱼，徒手就足够了」
王子把剑收进鞘里。站了起来。
「笨蛋王子。让你尝尝异界空手格斗。我用徒手就够了——————「
〈潜于暗中射出黑箭〉5 
<第三章：潜于暗中射出黑箭> 5
「然后，输给了愚蠢的王子？哇，妾身的信徒太弱了。」
「输的难看」
对于玛吉那的报告，密斯莱妮卡大人和艾尔说了真实的感想。
「你们！是在妨碍治疗！都出去！」
安娜在大声叫著。有被东西拖拽著进来了里面。
「安娜大人，这是消毒液和绷带。首先把患部冷却一下比较好」
哎呀，真危险。
自己现在也是危险的状况，但是如果不是老爹帮忙的话，可能会死的。说是疏忽，不如说是忘记了。我在这个世界里非常脆弱。如果对方是普通人还可以的话，但对于实力相当的冒险者来说，几乎没有还手之力。
「我的治疗魔法是火系所以定的。这个人，再生点比普通的还低。」
「啊，把臂甲借给我。」
「诶！这是休雷斯大神的臂甲。可以吗？把精灵的秘宝借给宗也吗」
「这个人，几乎没有内魔力和外魔力。把臂甲的魔力转换成再生点，借给我吧」
「那个姐姐。我不是在意什么事情」
「借我！」
「阿，是的。」
灵魂上感到温暖的金属触。
艾尔在我耳边低语。
「租金是五碗拉面……」
我竖起大拇指说「明白」。
安娜的低声细语。
「请告诉奔流之神梅尔托姆。把尊贵的遗风的恩宠等著我，刮起扰乱恶魔的微。啊，飞舞吧，混杂杂物进来吹风吧，蜿蜒吧！」
凉风拂面。
安娜蛊惑般的低声细语继续著。
「继续拂照。调和之神阿尔莫尼亚，准备恶魔并集合起来，和他成为一体吧」
「唔」
模糊的感觉和意识消散，慢慢地肿胀渗入。像海绵肉一样被溶解溶解溶解了。突然消失了。在安娜的声音可以碰到鼻尖的位置。
「哇，好厉害。80%的外伤消失了」
玛吉那的欢呼声。
「啊，忍了。还有就是这个，可能会有点痛，请忍一下」
两个大甜瓜，如梦幻般地挥舞著手杖。每一次，他们都会与动作联动的眼前的两个大甜瓜一起移动。
「火啊，火啊，赐予大家光明和恩宠。请用那份热和疼痛来治愈他吧」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「请不要动！」
好烫！手像烙铁一样热！好痛！疼得要死！灼痛！我想逃，但被安娜丰满的大腿固定住了头。幸福的一瞬间消失在热和疼痛中。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
昏过去了。
我马上就醒了。
「瑕疵率下降到5%，是极好的治疗方法。」
「啊，赞了。」
「………………」
我全身抽著，但治疗几乎完美。
「安娜，谢谢，谢谢」
「你，..不，我就不说了。通过我的事，我很清楚你的人。啊，真是的」
安娜的叹息。
那个我想变成自己的形状呢，还是一个耀眼的耀眼的命运。这鲁莽的行动，等下次再来的时候。不好好反省的话就会死。
因为，都快死了。谁来告诉我。啊，是因为我是笨蛋吗。
密斯莱妮卡：「宗也，我饿了。准备午饭」
艾尔：「退烧了，肚子饿了。可以马上吃拉面吗？」
这帮家伙。
「……好吧，做点什么吧。」
身体没动。
「咦？」
出冷汗。如坐针毡。
「安娜，玛吉那。我身体动弹不得」
「大概是受魔力结合的影响吧。」
「宗也先生，这样疼吗？」
玛吉那从外面伸出来，用针刺伤了我的指尖。
「很痛」
疼得有点动。
「神经没问题。也缓解了行动。也许是伤重的原因吧，让他休息一晚吧」
「那好。」
就这样卧床不起什么的，结局让人笑不出来。
「玛吉那。要不要我准备午饭？因为有切好的肉和蔬菜，要注意煮锅，因为有肉酱所以请做炖菜。料里加入一点点番茄酱和蜂蜜。艾尔喜欢辣的，请单独加上芥末酱。别对密斯莱妮卡大人推荐哦。多做点晚饭吧。可以把面包、罐头打开。」
「我明白了。」
「你真的不是厨师吗？」
「不，公主。只是祖父的教育有点好」
「请停止公主的称呼。」
额头上贴著湿布。后脑换了安娜的药布。脸脸的部分贴上湿布。被抽气客地卷热起，掀起和胸皮肤凉丝丝湿布的感觉。起情欲的什么东西，但还是无情地继续下去。拜托了，希望不要在脱离医疗以外的地方继续。
脸的治疗结束后，安娜给我戴上了上眼镜。说实话，这副眼镜不适合。
「好痛」
刺耳的疼痛。
「啊，对不起。」
「不，
我的信徒。你没有忘记妾身吧？」
忘记了密斯莱妮卡大人。
我以为是和艾尔一起出去的。
「安娜。这家伙似乎对你的色相十分满意，所以最后还是身不由己去作帮你。休雷斯森林的公主，有一点事可以问你吗？」
「根据内容不同，只要是我能回答的范围，什么情况都可以。」
密斯莱妮卡大人的提问，我也很在意。
「为什么，精灵王族会有冒险者的处境？」
「战争失败的时候，父亲我和身负重伤的妹妹交给了冒险王。我们就是人质和家人不要的人，我虽说是为了阻止敌人闯入，但不能把放火烧掉森林的女儿带回吧。」
和预想的一样，不是很开心的事。
「莱姆利亚王是位很温柔的人。幽禁是理所当然的，即使是这样的身体，我们姐妹俩以冒险者的身份活动为条件，得到了自由。战败者的族裔应该背负惩罚的，但没有像样的惩罚。君臣下和特别是王子都反对，但不能违抗王的一己之见」
密斯莱妮卡大人坐在我的肚子上。毛茸茸的地站起来。
「 神啊，请听我说。
只是，冒险者的工作比想像中的其他人。因为信任别人是很重要的职业，所以像我们这样，哪里都讨厌的人是找不到容身之所的。被冒险者调查，被商人担保，被旅馆的主人看管，在路边的和身边的孩子们一起睡在露天座椅上。如果只有我一个人说话，可能会在什么地方缩著头生活，我这个不懂世故的人可能在什么地方被随意剥下扔掉了」
「嗯，好像听到了微妙的事情。原谅我吧。自己身也是好战，差点都快死了。」
「是的，像今天这样的事情不会发生了。下次让你昏过去，我自己来处理」
「那可不行。下次我会成功。」
「宗也，我本来就在生气。我说过合适吗？亲爱的，你明白了吗？」
「我偷窥一看，她正要亲那个傻瓜王子的脚，所以不得已就出手了」
「那点小事就能解决的话，什么问题都没有。」
「问题很多。没有一个男人能默默地接受让美女当庸俗的人。」
「…………你在说什么？」
「啊？没有男人会默默地看著那种事情」
「庸俗之前....」
「美女」
「阿」
安娜抢走了我的领结，把脸都红起来了。没藏起来的耳朵一直通红。
「很可爱。非常可爱」
「呀，算了，我讨厌开玩笑！」
「我不知道这是否是精灵的标准，但我的标准是你很可爱。好可爱。来这里虽然没几天，但你却真的很可爱啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
安娜发出了诡异的悲鸣，手脚吧嗒吧地飞出去了。被弹簧我打了后脑。
我不是很会搭讪的人。
「喂」
密斯莱妮卡大人瞇起眼睛。
「我告诉你，妾身更可爱！给我死死的记住！」
然后就出去了。
「 那请马上给我看一看变成人的样子。「
「哈...！?」
说起来，午饭有谁给我吃？就这样睡也不错。更深地叹气。卧倒在床上。
《宗师也队员。伊佐拉的忠告，你有什么重要的事吗？」
什么时候开始活动了。
「对不起。没有保护你」
「总之之先道歉吧，我不喜欢日本人的这种感觉。但是伊佐拉遵守作为宗也的队员，即使不愉快也会拒绝」
「是的。」
在眼镜的屏幕上显示来自玛吉那的消息。
（完成了伊佐拉的调整，特此报告。由于压力问题造成了严重的伤害，离开了三个阶段的自我思考，提高了观察的自由权，结束了阶段禁止语言的锁定。那两个，我有点任性，会毒舌，请不要在意。那么......）
哇。这个绝对会遇到麻烦的。
不过，偏偏在这个不能动的状态下。
《宗也队员。伊佐拉改变了对你的认识》
脖子上流著冷汗。
难道会被改造？会被打得不可思议的药吗？
「那也不是办法。因为伊佐拉本来就是以优秀的同伴为这个的，所以渴望即将这样的人，无法作用是没有办法的。混蛋」
完全不明白。好恐怖！
「但是，我只要你行动的关怀。那么，如果你认为你是爱德·伍德那样的人的话，真的就可以原谅你了」
「爱德，谁？」
和一点也没有头绪的人相比。
「爱德·伍德。这连还有什么事情不知道吗？是20世纪史上最差的电影导演。伊佐拉对你的评价。只是承认爱心行动力。但是，除此之外什么都没有看来赤的笨蛋。最后是在贫中污点」
「伊佐拉，我不跟。不知道什么意思，只是在说的时候说出来」
《夏——！》
「嗯，有什么对不起的。」
因为很麻烦，所以这个适当地道歉吧。
地球之后，一直听到伊佐拉的咕咕似的粗暴话。不知为何，对海外电影B级以下的作品群成长了。完全是无用的知识。
午后恢复到了上半身活动的程度。
自己身体还保持著违和感，但做好了晚饭的准备。
太阳循环就落下来了，还在黑暗中练弓。
明天，用这把弓的技术和艾文他们商量能不能组建小队。老实说没有自力更生。，比起成功时的情况，我只考虑失败后的情况。
两个都没有回答，所以停止了思考。
放了90支箭，弦断了，今天睡了。
〈潜于暗中射出黑箭〉6 
＜第三章：潜于暗中射出黑箭>  6
【第10天】
我做梦了。
这是来到这个世界第一次做的梦。
在某个森林里。成为了某个地方的「某个人」。后面有一个知心的爱人。虽然不知道是谁，但是对于梦中的人物来说，是一个连可爱到骨髓都相信的对象。我能传达那种心情。
来到了森林的深处。是两个人密会的特别场所。
树木搭上枝叶的天盖，透过树叶的阳光淡淡地照射著周围。
于是，我被背刺伤了。
刀刃刺进了脊椎和神经。只能像虫子一样爬行。我不知道为什么。
刺伤的对像只有一个。
死在一起了。被爱了。所以回应了。生了孩子。两个人对孩子倾注了爱情。即便如此，如果不能相信人，那就不是人，而是畜生。
我以为是被什么欺骗了。但是，那始终是一双清醒的眼睛。
没有最后的话。两个人在刀刃的闪光下告别了。
真是噩梦。
我最后一次看外表和脸，一时难以忘怀。冷汗湿透了衬衫。也许是心理作用，被刺伤的脊背很痛。不，剧痛在奔跑。和吃了电击枪时的疼痛相似。
「伊佐拉」
「是的，有什么事吗？」
命令枕边的伊佐拉。
「后背好痛。可能受伤了。扫描一下身体」
《了解》
小手臂伸长，触摸后背。
「这里」
疼得身体直跳。
「触诊和目视无法确认。使用医疗用纳米机」
挨脖颈儿打针。拼命调整紊乱的呼吸。自然地像胎儿一样蜷缩著身体。
「宗也，你怎么了？」
玛吉那担心地卷起帐篷的入口。
「玛吉那，请把医疗套装D拿过来。」
「我明白了。伊佐拉'
咕噜咕噜旋转的声音。玛吉那马上拿来了套装。伊佐拉灵巧地打开它，取出药瓶。
「扫描结束。无法确认异常。生命体征不稳定。情况不明。宗也队员，可以给妳服用强力的镇静剂吗？」
「伊佐拉，那个判断将被否决。再次扫描。医疗纳米机器的信息被剪掉了，现在的玛吉那们无法完全控制」
」了解，玛吉那扫描开始。………………回声探知异常确认。右臂部分被金属侵蚀。以此为原因进行分析」
伊佐拉抓住了我的右手。那里有昨天到达的精灵手背。没错，我在梦里也戴著这个。
「没有错。力量不足。玛吉那，拜托了」
《了解》
玛吉那的手臂左右抓住手背。金属的摩擦声、破碎的声音。
「宗也先生，对不起。机械臂的一部分破损了」
『切断吧』
《了解，伊佐拉》
「等一下！」
玛吉那取出电锯，转动。使劲转。
《伊佐拉，以防万一麻醉》
「虽然不能麻醉，但是要打强一点的安眠药和止痛药。」
「我明白了。那就去吧」
「你们等一下！」
「什么嘛，大清早就开始大声吵闹了。」
密斯莱妮卡大人伸出前腿伸直脊梁。哇哇地打哈欠。
「那是什么啊。这是？」
「早上好。密斯莱妮卡大人。因为宗也先生的样子很奇怪，所以接下来要切断起因。马上就结束」
「啊，好的。妾身来帮忙。玛吉那，拿一杯水来。伊佐拉，给宗也蒙上眼睛」
「我明白了。」
玛吉那和伊佐拉按照所说的那样行动。对于那种主从关系，我心情复杂了。你们的主人是谁来著？
被伊佐拉蒙上了眼睛。我看到了隔著薄布的密斯莱妮卡的人变大了。虽然看不到脸的细节，但只捕捉到了肢体的娇艳。
「是水。」
「嗯」
被密斯莱妮卡抱著头。
《呀》
脸上落了水珠。嘴唇柔软的触感。用强行进入的舌头牙齿被打开，舌头被压住。嘴里充满了微暖的液体。我慢慢地吞下了。
「嗯……好的。嘛，就是这样吧」
我在混乱中抓不到状况。因为这是第一次。很柔软。像虾一样的舌头。
「宗也，还疼吗？」
「啊」
吓得忘记了疼痛。不，疼痛消失了。身体也自由了，快把眼罩取下来。我看到了喵星人的密斯莱妮卡猫。
畜生！
「你是被死亡牵引的。喝了圣水，这样身体的影响就会消失。这个原因是臂甲」
肉球踩在臂甲上。
「恐怕是被诅咒了。感到不寻常的感情。马上脱掉」
「这是精灵的秘宝吧？」
「所以说，这是对精灵以外的人发动的诅咒吗？」
「原来如此」
我理解了。然后
「玛吉那摆好架势阻止锯片。」
「没能帮上忙，很遗憾。」
收起一件惊慌失措的工具。然后就离开了。
下次再那样的话就给你拆了！
「虽然想排除，但是物理上好像不行。小姐，可以拜托你吗？」
「不行。妾身没有那种力量」
被人说得很干脆。
「总之。这个臂甲目前没有影响吧？」
「但是，诅咒是不会消失的，深深对人的感情。又会对什么造成影响呢。拿那样的东西不可能有好处。拜托在街上的高位神官者的话，至少能解咒哦」
「我明白了。还有密斯莱妮卡大人，还有一个请托？」
「什么事？」
「这件事，请不要告诉精灵姐妹。」
特别希望安娜不要说话。
「为什么呢？」
「这是我的隐私。拜托了」
安娜从早上开始就潜入地下城。昨天发生了那样的事，今天的「这个」。我不想让她费心。
「哼，胸围和身高都是妾身赢了？」
「我不是你的兴趣。」
被误认为是容貌问题。
「好吧。妾身是宽容的神，所以很重视信徒的意思。你也要妾身吗？」
「是的，都可以。」
「如果你因为这原因而死去的话，妾会诅咒他们。这样好吗？」
「铭记在心。」
好吧，密斯莱妮卡大人蜷曲著睡了两次。我拿著衣服和毛巾去了帐篷外面。外面还笼罩著一片昏暗。在河里洗澡。因为女性变多了，所以精心准备。虽然是无用的抵抗，但总比不做要好。
认真地看臂甲。用稀薄不明的金属制成，表面上凝聚著枝叶的设计。我不认为有诅咒。本来就是不适合我的一道菜。
决定做早饭和便当。
把这个世界也便宜的全麦放进碗里。水和油追加。用铁铲搅拌。全麦是未精制的小麦粉。但是营养价值高，食物纤维和铁分维生素也多。而且大人上半身左右的袋子里有三枚铜币的价格。贵而美味的东西不一定总是对健康有益。因为兽人在路边摊上卖烤好的东西，所以今天试著模仿一下。
好好混合，等粉没有了用手捏。
「这个需要我帮忙吗？」
「那么，捏到滑为止。捏好后先放一边，然后再等分成」
《哈~好。~变好吃了~」
交给玛吉那，放在配料上。
蒸烂异世界的白薯。用少量切碎的洋葱、砂糖、盐、胡椒、醋调味。因为还是不够吃，所以把猪肉、蔬菜、奶酪切碎后翻炒，用伍斯特调味汁调味。混合。我想要蛋黄酱。嗯，有点欠缺。切碎类似泡菜的东西，烤困难时的培根。添加到番薯。从河里取水芹。将少量的大蒜放入橄榄油中加热，使其散发香味，然后加入水芹翻炒，再加入番薯中。
「…………糟了。」
干了。
这是什么味道不一致的东西。完全是一个人生活的男性经常做的失败料理。而且猪肉和培根重复了！
「好的」
把咖哩粉混在一起全部都欺骗了。
「宗也先生，面料的状态可以。」
「好，拉长吧。」
拿著擀面杖两个人擀。因为是第一次，所以不知道火候做得太多了。
「之后还要烤吗？」
「不，夹了食材。」
把咖哩味的材料放在延伸的材料上。上面再放一块布料，夹著，抓住周围合起来。不用说，玛吉那也会做同样的东西。
把面团放在没有油的平底锅上。柴火的火力，是心中火左右。比平底锅还小的锅也放在火上。充分加热后，把底部放在布料上加热。
「玛吉那，我不知道火候。你能扫描吗？」
「可以哦~」
按照玛吉那的指示烤。从放多了配料的东西中溢出内容。下一步进入了控制阶段。掌握诀窍后，最后全部交给玛吉那。
最终，失败两张，完成二十张。
配料丰富的咖哩味道的炒饭，完成了。听说印度人比起馕更喜欢吃这边。试吃一下。嗯，用咖哩味来敷衍一下吧。感觉杂味很重。虽然不难吃，但是这个凉了也很好吃吗？
「真早啊。」
安娜起来了。身上戴著冒险者的装饰。今天也很可爱。
「早上好。做了个奇怪的梦，早点起床了。要走了吗？」
「嗯，什么事都要早点做。」
是啊。
看起来很困的艾尔也从帐篷里出来。用这边的防腐用的干燥叶包住。往水壶里加入了粉末汁。
「安娜，这是早饭和便当。」
「哦？便当？」
「迷宫用的携带食品」
「原来如此。诶，做的吗？」
「也许不太好吃，但是我觉得营养和耐饿很好。下次会更加努力的，总之这次就先忍耐一下吧」
把便当和水壶放进安娜的包里。
「谢谢」
「我送你去吧？」
「不，不能像昨天那样。请保重身体」
那个，因为有昨天那样的事情所以想送。
「那么」
安娜恭恭敬敬地鞠了一个躬。走过去。
「请慢走。」
艾尔挥手。
「你可以不去吗？」
「如果能去的话，我就去了。这是姐姐个人的委托，同样是精灵是委托人，至少比希姆的委托更让人放心」
目送她直到她变小为止。
「嗯？」
艾尔坐下了。
「喂」
「不好意思，请带我去帐篷。」
抱回去的话无力的手臂绕到脖子上。身体热。把艾尔运到安娜他们的帐篷里。躺著盖上毛毯。
「现在被你袭击的话，我无法抵抗吧？」
「你在说什么？」
能做这样的事吗。
「感觉不到我的魅力吗？虽然对自己的容貌很有自信」
虽然脸色比平时差，但白皙的皮肤和修长的手脚却很妖艳。事到如今，我觉得她是个非常漂亮的人。但是我没有扭曲到对软弱的女孩抱有情欲的癖好。
「美女是美女。身体健康了的话请和我交往」
「哈哈，不行。我讨厌」
虽说是开玩笑，但眼角上还是流著泪。
「差点被希姆杀掉，还依赖著那个希姆，真是太糟糕了。」
「我也想要弓的技术，但是老师是这样性格恶劣的精灵，真是太糟糕了。」
「好吵啊」
挨了一巴掌。一点也不痛。
艾尔嘟囔著。
「你喜欢姐姐吗？」
「啊啊啊啊！？没、没什么特别喜欢的！我觉得很可怜，是的。不，那个」
发出了奇怪的声音。
这是那个。和被同班女生稍微温柔一点就误解并抱有好感的蠢男中学生的想法相似，想起了过去，想死了。
「哇，好恶心。好吧。别在意，傻瓜」
艾尔的谩骂很可爱。我的妹妹，曾经把我叫做手足长的芋虫。我不知道让他哭了多少次。
「吃早饭吗？」
「好，稍微睡一下。」
「饿了叫我。我给你拿来」
「嗯。」
想从帐篷里出来，手被软弱无力地抓住了。
「我很寂寞，请稍等。」
「啊啊」
听安静艾尔的请求。这个不能拒绝。我坐在旁边给你重新盖上错位的毛毯。我有点犹豫，用毛巾擦了擦额头上的汗。
「奇怪的心情」
艾尔闭上眼睛，静静地重复著小小的呼吸。我没有厌倦，一直看著那张脸。我好像在看艺术品。在她即将腐朽之时，那是一瞬间被夺走了心。想抛开一切去拯救，浮现出愚蠢的想法。
这不是我的职责。
过了一个小时左右，出了帐篷。心脏疼痛。拍著胸口止住膝盖要崩溃的样子。我看到了贯穿心脏的幻视。
「异邦人，我有个请求。」
自己的影子搭话了。像开玩笑一样的情景。
「不好意思，请问您是哪位？」
「无名的亡灵。不要在意」
明显很浓的影子从我的轮廓中逃出来，形成了一个人型。来历不明，怎么看都危险。我想叫密斯莱妮卡卡先生
「我们的血族面临著危险。我想请你帮忙」
我决定停下脚步听你说话。不用问，危险正在逼近谁。
「帮个忙没关系。没赶上的船。那么，做什么好呢？」
明明不知道对方的真面目，却轻易地了解了。
冒冷汗。这难道不是要求什么不得了的东西吗？
「得救了。那个献身，对生命，隐名的英雄一定会回报的」
「等等，我在干什么？」
「弱者。异邦的探险家。契约在这里成立了」
声音就在眼前。
影子站了起来。
光下，看不见底的黑暗。
我以前好像看过这样的恐怖电影。
轻微的恶心。深呼吸。
薄草的味道。风露湿。
心脏没有受伤。身体十二分活动。
「伊佐拉！」
叫玛吉那来了。
「是的，有什么事吗？」
「伊佐拉在哪里？现在去迷宫」
「伊佐拉是迷宫。」
「哈？」
过于意外的回答。
「我伪装成安娜大人的招牌，带你去了迷宫。」
「那家伙在干什么啊。不，正好。通信难吗？」
「我来挑战一下。」
玛吉那的屏幕像远古时代的电视一样，映照出沙暴。
「听得见吗？」
没有回答。取而代之的是夹杂著杂音的影像。在迷宫里以人的居中视角。看来，这是安娜悬挂著的伊佐拉的视点。虽然不知道准确的人数，但是有一个兽人和一个精灵的同伴。小队停止移动。对话，声音混乱听不清。只有不稳的艾尔能感觉到。我和别的小队汇合了。
其中，昨天有个傻王子。面带微笑。听不懂对话。安娜下降一步。其他的小队成员没有任何感情地注视著安娜。
逃走。王子们追赶著。
影像在那里中断了。
「知道层级吗？」
「从伊佐拉发送了数据。十层，带地图」
「明白了。」
虽然不知道能不能一口气下五个层次的车，但还是要行动。即使知道是无用的也要行动。首先整顿装备。穿上防刃用的衬衫，腰间的刀鞘，右手以外的手脚都背上护具，背上平时的背包。穿上替换的披巾。然后弓
「糟了。」
弦断了。艾尔修理中，不，脑中有代替弓的地方。之后是适当的箭
「哇！」
盖特先生从河里上来了。打扮和平时不一样。和常备的鱼叉不同，在和箭筒相似的背袋上用鱼叉叉叉叉著。一只手的网里有很大的肉块。
「看这个。昨天晚上发现了大鱼。全族出动进行狩猎。我想马上给你吃……怎么了？」
盖特注意到了我的样子很奇怪。这个人的登场只是侥幸。难道，遇见这个人是最幸运的事吗？
「盖特先生，那个很好吃。但是，有两三件事想拜托你」
「嗯，什么都说看。」
「那个背著的鱼叉。请卖给我」
「没必要拿这么多钱，我会做的。只是，还残留著少量大鱼用的麻痺毒。小心啊。身体不好的话，半天都动不了」
「那真是帮了大忙了。」
领著背。中沉。拿在手里看。与其说是鱼叉，不如说是长枪的形状。穗尖是一种变形锋利，不是金属的白色结晶材料。用骨料敲打花纹就知道是空的。
「之后请移到街上。多久能到？」
「经过河吗？认真起来的话300秒左右就可以了」
毕竟，这样可以节省时间和体力。
「玛吉那，各种设备都是防水的吧？」
《是》
「拜托了！马上！」
「哦，哦」
盖特先生稍微拉了一下逼近的我。
「玛吉那，我走了。不在家的时候帮我看看空中的情况」
「好的，交给我吧。祝你好运！」
「我要去了。屏住呼吸。也许对闭气有点苛刻，但要忍耐」
深吸一口气。被盖特先生抱著，掉进了河里。
非常快。
我以为因为水的阻力身体会变得七零八落。中途喘了一口气，马上就到了街上。
「330秒就到了。好厉害啊，比现代的潜水艇快」
玛吉那的广播。设备湿了也没问题。
「虽说有人在，但我也老了啊。」
「喂，你好。」
喝了点水。从街上的河边爬出来，躺在路上。
「不，不，再快我就死了。」
「是吗，我在露营地等你。稍后告诉我理由」
「我明白了。」
盖特消失在河里。
站起来，视野一片光明。为了不破坏平衡冷静地站著。那样的我
「哦，异邦人。你有个很奇怪的朋友啊」
巴福大人用不可思议的表情看著。狗脸也是表情丰富的人。
「还请我喝酒吗？我们的英勇谭有很多。嘛，就看你出的酒钱了」
「不，今天不是那边。」
「喵！怎么啦喵！湿透了喵！」
看到他被图图淋湿的老鼠的样子，我很吃惊。
「这家伙好像和鱼人从河里出来了。」
「等一下喵！」
无视指向我的酒吧，泰修缩进了里面。用拿来的粗糙的毛毯擦拭我。是个好女孩。但是，现在没有时间撒娇。
「图图。有个请求」
一边使劲擦拭头发，一边从钱包袋里适当地抓住金币放在桌子上。
「喵！」
泰杜因其光辉而战栗。放了五张，但是放回去也不好看。
「呐，买什么好呢。我的身体喵？被要求玩什么样的游戏喵。好恐怖喵」
「不，把这个借给我。」
我依然在寻找放置在地板上的帆布袋。掏出一把旧弓。
「喂，异邦人。我会赞扬你的眼力」
是和我身高相近的硬弓。
形成缓慢的波浪形。在变粗的材料上缠绕著皮革。这个笼罩著强烈的气息。憎恨不死者的黑暗闪耀的意志。弦就像是整理了毛一样。解开缠在弓上的那个挂上。
「劳神的弓是用咒语拉的。————」
试著拉。有力的拉力。应劳肯之名，弓形雄壮。隐藏的张力是巨大的。不只是那个。这是咒语。是诅咒世界的东西。也许是这个原因吧，和世界法则有点偏差。这样的话，不管是眼睛还是大蜘蛛的心脏都射穿了吧。
「是个好弓。我要租了，伯福德先生。喝酒要适可而止」
「你是什么人？」
向老朋友打招呼，走向迷宫。
街道上浮现出乡愁穿过。
虽然离鼎盛时期还很远，但是感受著风跑是很难得的感觉。肉的热量是生命的火焰。即使是弱小的心脏，其价值也不会改变。
到达了迷宫。
曾经追著罗拉潜行，最终逃离的因缘迷宫。乍看之下，虽然发生了很大变化，但本质上没有变化。始祖神的陷阱，无法像人类那样改变。
直奔门户。
在那里，和返回的小队擦肩而过
「那边的美男子」
甩开像领袖一样的精灵的脚滚落。比什么都快，把鱼叉放在弓上，把矛头对著脸。小队的人停止了。
混帐。这就是现在的冒险者吗？
「一个人不见了，给我解释一下。」
「你是谁！谁啊！帮帮我！」
「宗也？你这是什么，那是什么弓………公会主席！请马上来！」
路过的伊贝塔被称为公会长。
「啊啊啊啊啊啊啊。你啊，这次怎么样。喂，那是谁？」
睡眼惺忪的公会长也改变了脸色。
「突然被这个发疯的庙险者射了弓！快点想办法吧」
精灵的悲痛叫声。
「今天应该和安娜・劳埃亚•休雷斯组织了小队。现在在这里说你做了什么」
「不知道！我没有和那样的家伙组成小队！」
「等一下，我查一下。」
公会主席不知什么时候携带著拐杖。身长明显是用人骨造成的可怕形状。
「风，缠绕，回转，飞行，集合，迷宫探索申请用纸，今天的份。」
拐杖敲地板的话，皮纸吧嗒吧嗒地飞舞在公会长的周围聚集。
「这是休雷斯森林的梅尔达。嗯，确实没有那样的记录」
「对吧！快点让开！这个冒险者真奇怪！」
「不，你们的申请表本身就没有。怎么回事？你在干什么？」
「我看到了从传送点出来的地方。要叫负责人吗？」
「什么，不。」
被公会长和伊贝塔逼著，精灵闭上了嘴。
「是我说的吗？你们呢」
「阿宝说。」
在精灵小队上的兽人开口了。狗科幼稚的面孔。直立的耳朵。体格很好，穿著轻装，但是有大盾。
「梅尔塔，我从王子那里拿了钱，把精灵公主卖了。负责人也是团队。纸张是王子的兽人偷的」
「阿宝！你！你知道以后会碰到什么样的人吗？！」
「吵死了。做什。出卖同族的家伙，不可信。也许该去下一个小队了。我不会再和你组小队了。再见」
兽人离开了。
「对不起，我们也是这样。前队长，不要再打招呼了」
其他精灵也离开了。我本想射他们的背，现在却不管了。累了放手。鱼叉发出沉重而迟钝的声音刺入地板。
也许是因为那样的东西掠过了脸颊，精灵失禁了。
「公会长，请把这家伙拘留起来。我去救安娜」
「你知道地点吗？」
「在第十层」
「你能到达的阶层是？」
「我是五层。」
公会长用石块猛撞精灵。是魔法吗？虽然这么想，但是物理使他昏厥了。
「依贝塔，把老爹叫来。很急」
「是的。宗也，回来之前请不要乱来。绝对哦」
伊贝塔以四足兽的速度跑了过去。
「笨蛋。只有这次我支持你。要好好地感谢。」
拔出鱼叉，在传送门前停下了脚步。
「真的很特别，这次就到此为止了。我个人同情公主。所以我帮你。不是为了你个人。别误会了？」
「快点。」
「打开救援用的门户，一口气可以去十个阶层。有几句忠告你听吗？」
「请简单点。」
能一口气走到十个层次是令人高兴的误算。尽管如此，时间还是很奇怪。
「如果判断无法拯救公主，就逃吧忘记吧。王是个温柔的人，但却是那个笨蛋王子的父母。还有，公会帮助你的记录没有留下。所以，随你的便。冒险者是自由的生物」
「那个笨蛋王子把裤子拿下来的话，大概会杀了他。那样也可以吗？」
「王子姑且不论，护卫很强。不要白白送死」
拐杖敲打著门户。门会变红。
「最后一个」
公会长问我。
「我是小小的翼索尔西亚。圣迪桅疯狂的结果产生了矮小的奇迹。飘忽不定的坚强尊贵的灵魂啊。我想在这段记忆里留下你的名字」
「我的名字叫露米迪亚。他是一个射杀大蜘蛛、错过了吃龙的蠢货。请忘记。感谢帮助。再见了，少年」
我心中的英雄随便回答。这是最后一次了。我的身体，我的意志，我的生命。杀也好，救也好，都是我的罪科。所以只借我弓的手臂。之后什么都不要。什么也不希望。无怨无仇。
意识在心中回响融化消失。
潜入了门户。
一瞬间被光的奔流所包围，降临在黑暗中。
不变的迷宫的构造。由薄暗包裹的石壁构成。
「伊佐拉，能回答吗？」
噪音之后，眼镜里响起了伊佐拉的声音。
《宗也队员。到底用什么手段在这里？」
「后来。你跟安娜去的理由也是之后。请告诉我她的所在地」
《是预测地点》
在眼镜的液晶上显示更新的地图和红点。
「对不起。我叫他帮忙逃亡，结果被吓得丢掉了」
「明白。合流吧」
《了解。在行进地点交叉汇合」
在地图上显示了伊佐拉的红色点。同时还显示了路障，引导了到预期地点的最短距离。我沿著那个前进。
急著，急著，但是以能杀了气息的最大速度跑。虽说可以操纵拉琴的弓，但我的软弱是不会改变的。现在，无法战胜怪物对手。
在拐角处拐了几个弯，把来回走动的人的骨头和设计成亵渎的肉块弄过去。比想像的要宽、长。焦虑累积，额头上流著冷汗。体力和神经同时磨损。我想确认一下再生点，反正小拇指尖那么大。只是看看是没用的吧。
终于，马上就要和伊佐拉汇合了。因此
「啊」
遇到了褐色皮肤、短发、猫兽人。
「从这里开始，我正在忙著呢。我想去别的地方。啊，你是酒馆的」
《叮里、叮里、叮铃♪》
在兽人的后面，有几枚金币掉落的声音。
「真是的！」
兽人回头看了伪装成康泰拉的伊佐拉。间隙很好。我拔出鱼叉用全挥棒殴打了兽人的头。
因为是级别上的冒险者，所以不手下留情。
「好棒」
「如果能帮上忙就太好了。」
小臂和高触。和伊佐拉一起解除了兽人的武装，让他咬著嘴铐，绑在了后面的手上。脚也被拘束，然后用手绑住。这样的话就没办法了吧。轮到下一个。
「伊佐拉，为了慎重起见请保持距离。」
《了解。虽然是周围的怪物，但是护卫骑士一个人讨伐了。这一点，不需要注意吧」
「了解」
倒不如说必须和一个人做了那个的家伙再做两个人。我没有犹豫能不能去。反正是要做还是要被做。
「宗也队员，有作战计划，可以问一下吗？」
「当然。伙伴」
拨鱼叉，拉弦。慢慢呼吸，蹭脚。不要著急。偷袭的机会只有一次。
看见了灯光。有两个康泰拉并列著。
在一条死胡同的尽头，有一个没有漏洞的女骑士。像看守人一样面向黑暗。因为兜的原因看不清视线。本应溶于黑暗中的我，却感觉到目光交汇，心脏怦然心动。像贵妇人那样的魔法使看起来很无聊地靠在墙上。她拿著自己的东西和另一个我认识的人的拐杖。
安娜在。
被王子束缚著。
快要爆发的感情逆转，降到了零下。安娜的衣服更加凌乱，王子如果露出了一颗红杉，大概什么也不想就射到头了吧。
「喂，这是我第一次被女人这么抵抗。像你这样卑贱的女人，会受到国王的宠爱。哪里有讨厌的事？」
「哈，放开我！这是王子做的事吗？！」
「冒险者是自由的人。那个国王的孩子，喜欢哪个女人就选哪个。而且，把你的百姓烧死的女人，还要堕落到哪里去？」
不经意间王子的手抓住了安娜的大腿。但是，安娜的脚扑棱扑棱地甩开了手。安娜比想像的要有力量，只是被抵抗，似乎无法付诸行动。
「呃，兰西鲁来帮我忙。」
「王子你不要做吧。这里是迷宫。黑暗中有潜藏著什么。为什么要在这样的地方做这样的事情呢？」
「没办法啊。媒最近不去妓院。昨天也是这样，那家伙只是打了兽人的饿鬼，就把这个王子揍了一顿。没这么不敬的。」
「……………」
我将矛头指向沉默的骑士。
能不能先射到王子。
在箭尖摇晃的时候，看起来很无聊的魔法使开口了。
「哎呀，王子。那么我就用我的妙技把那个愚蠢的公主变成一个妓女吧？呵呵，我会像发情的狗一样去追求王子的。但是，脑袋里好像蛀虫一样变得空荡荡的，可以吗？」
魔法使把拐杖的石刺放在了安娜的额头上。
「很辛苦吧，公主。落入不习惯的世俗，被精灵所说的「下流的炽热」嘲弄。但是，到今天为止。让他忘记一切吧。全部都在梦中。将灵魂沉入淫荡的妖梦中，你现在开始将成为一只坐在男人身上的卑鄙母狗」
「住手。」
安娜的脸因悲痛而扭曲。
「哈哈，是狗啊。那很好。是我还想养一只的。首先让我们一起当舔狗吧」
「王子！？」
骑士回头向王子发出责难的声音。
因此
我潜于暗中射出了黑箭。
被侧腹贯穿而被击到墙上的魔法使，在无法理解状况的情况下失去了意识。
竖著弓。作为箭的鱼叉在右边。用最大张力拉弦。现在这个行业，想把这个放在地方上。
「王子！请趴下！」
放开手指，弦像鞭子一样呼啸，空气轰鸣。
骑士的反应很快。
有如砲弹威力的箭，骑士从正面用盾接住。盾歪了，箭断了。骑士的身体有点飞。下一支箭。
现在要是前进，还是守护，骑士困惑。
但我没有迷茫。拉弦射箭。金属的不协和音回响。
骑士没有从第一箭中撤退。斜挎著盾，把力量岔开了。已经对应了。这家伙真差劲。
「让我看看你的样子怎么样？！胆小鬼！」
骑士的呼声。虽然是不合时宜的要求，但还是要利用。
「集体袭击一个女人的家伙，不是卑鄙的吗？」
「你是酒馆里的。」
「宗也！」
骑士和安娜对映著我身影的我露出了惊讶。
「真傻。那样贫弱的家伙，怎么可能做出这样的模仿」
王子无视了。
「如果说是卑鄙的话，就从正面把你们击溃吧。这把箭，捕大鱼的鱼叉还有四根。如果超越那个的话，骑士大人就胜利了。我就这样消失在黑暗中。无法忍受的话，就把那个王子的玉石弄碎。被狗发情了会高兴的吧？去势比较好」
「你啊！」
「我来接受这场死斗吧。」
骑士挡住王子，走过来。
「好，开始吧。」
声音之后，快速射击。威力没有那么大。轻易被盾挡住。骑士渐渐逼近。冷静下来，拉开，瞄准，放出。
躲过了箭。偏离了的那个刺到了魔法使的旁边。从瞬间的视线看射线。
原来如此，我瞪著眼睛把箭放在了地板上。
弹箭直击盾。不是让力量逃走的角度。在一瞬间的时间里，碎盾的箭摩擦了骑士的头盔。在飘动的裙子上，看到了摇曳的银色。
骑士舍弃了盾，但是却不畏惧，不停下来。
骑士低下身，剩下的距离不到六米。我不认为兽的速度是用于全身裹著铠甲的。比伊贝塔的速度还慢。再喘口气就可以冲到了。
瞄准。
若避开的话就是王子的死角。
刹那间的胜负。
骑士拔剑。和我放箭的同时。
是神技吧。拔剑的一击，被切断的箭变成一半，滚到她身后。
刺和斩虽然有区别，但和夏那展示的剑技很相似。就这样低著身子，骑士挥舞著剑，刀刃停在我的头上，一层纸上。
「你输了。那个弓的技能，真是太棒了。从未见过能破坏王赐予的盾的五个射手。真是太棒了！」
「杀了她！兰西鲁！你拉了王子的弓？！」
「做得好。你是站在精灵一边的好人」
王子又被无视了。
这个人一定不是坏人吧。头脑似乎很坚固。
「谢谢。但是，还没有结束」
我穿过了骑士的身体，向王子射出了箭。箭穿过王子的肩膀，把他钉在了墙上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
肮脏的悲鸣。
「什么！」
将注意力完全转移到骑士身上。虽然没能穿透，但是铠甲的胸部被严重破坏，被吹跑了。露出了雪白的皮肤。
「够了。」
伊佐拉映照出的我的虚像消失了。于是，我第一次从黑暗中走出来。还有，申报的箭数也是假的。
接著又射了一支脚。又贯穿不了。撕破铠甲。打击的伤害通过了。肩、膝盖、肘部、中间出血程度的损伤是不可能出现的。防御力很高，所以不能疏忽大意。把箭射光。即使骑士的抵抗完全消失，也能毫不疏忽地射击。
伸向箭筒的手指划破天空。
用脚捡滚落的箭，长时间地拉著，放。撞上了骑士的头。头盔碎裂，头部被打在地板上。长长的银发飘零，看到了睡在地上的兽耳。在那里终于流了血。太好了。我以为不能杀了。
「拜托，嗯。」
「你真厉害，你还有意识吗？」
我的话已经死了三十次了。
「我可以喜欢这个身体，对王子来说。」
「知道吗？」
头上踢了一脚。我已经没有对她说的话了。而且我不会舔舌头，直到最后也绝对不会疏忽大意。像你这样的强者，光是脑袋也不放心。当然，也没有一丝慈悲。尽力而为。
收回箭，再次站在骑士面前。看准箭
「请停下来。再这样下去就要死了」
被安娜阻止了。虽然很迷惑，但是不可思议地听从了。但是为了慎重起见，用肉眼看不见的角度，把只剩下的鱼叉刺到了骑士的大腿上。如果有毒的话，应该暂时不能动了。
「安娜，没事吧？什么都没做吗？」
「是的，没关系。」
虽然她有点脏，但好像没有留下伤口。
「公主殿下。给我听听，你有没有给她做什么？」
数著箭问王子。也听听这家伙的回答吧。
「你知道我做了什么吗？这样的事，父亲可不会沉默的。而且其他的臣下们，一定要把包括你和那个女人在内的所有相关人员都报复」
这家伙真便宜啊。
其实问答无用是好的，但还是要讲道理。
「顺便说一下，我是只到五层的新手冒险家。虽然我是作为救援传送点来到这个阶层的，但是打开那个重送点的人说忘记把我送到了这里。实际上也没有目击者」
背叛的精灵使公会长昏厥，也许被其他职员看见了，但我去哪里还没有暴露。
「关于安娜，你的小队成员偷了申请用纸，现在在这里。」
我给他看了刚才兽人偷来的纸，用打火机点著，一直到灰烬。
「背叛的小队成员也消失了。然后把你们的尸体当做怪物的饲料，再见了。哪里有被报复的地方？大致上，冒险者王之子和强大的小队成员们，谁相信他们输给了一个新手冒险者？」
「喂，你。」
这个笨蛋终于明白了自己的立场了吗。愚蠢的东西。猫狗的训练都要轻松百倍。
「只问一次。好好考虑，回答。你对她做了什么？」
「未遂。还什么都没做」
看在你那傻傻的脸上，相信你吧。
「那么接下来呢。」
「宗也，做得太过分了。已经可以了，已经够了」
「诶？」
安娜的话我觉得还不错，但真的是这样。
「安娜。这家伙本来打算做一件让你不敢说的事。请原谅我这一句话」
「未遂。因为你帮了我，所以已经没什么问题了」
「不，这个不能打折。」
我明白了她很顽固。但是，不行。这样的人，把没有惩罚的事情误认为是幸运而反复进行。
「最低限度，真正的最低限度，就是这样。让我向安娜道歉吧」
「在这个肩膀被钉住的状态下，要道歉吗？」
真是个讨厌的家伙。只有这家伙，即使在夕阳的河岸上互相殴打也不会萌生友情吧。
《宗也队员。是动态反应。其他小队吗？」
「日后谢罪就可以了。我告诉你一件事，下次再对安娜出手的话，无论从哪里都会把你射出去。首先，和骑士大人的约定一样是从同归于尽开始的」
「………………」
无言。
下弓赶回箭。拔出被魔法使刺中的东西，稍微有点礼貌地将身体滚到地板上。这是第一次对这样的美女怀有杀机。
「贵様，ぶ」
被王子刺中的也是，一边踢著脸一边拔出来。
「这是。身体」
「是麻痺毒。不用担心死。大概吧」
毒好像好好地转动著。
「伊佐拉，没有能成为证据的东西。」
《是》
拾到伊佐拉也挂在腰上。安娜的手杖也和箭一起放在了背上。
「对不起。直到现在」
安娜的脚在颤抖。没什么问题。
「呀」
抱著公主。即使嘴裂开也不能说比艾尔重。这幸福的重量。
「回去吧。」
避开人和怪物在迷宫里奔跑。因为骑士大人减少了怪物，所以在回去的路上没有遇到敌人。因为稍微有点空闲，所以表扬了伊佐拉。
「伊佐拉，作战很精彩。出了那种事吗？」
《参考了20世纪的电影。或者说，这也是电影用的投影仪功能。日本人总想增加无用的功能，但这次却派上了用场。其中，让我看看前几天提到的爱德•伍德的全部影像作品」
那个人是史上最低的电影导演吧。没关系吗？
手臂中的安娜向伊佐拉搭话。
「对不起，伊佐拉先生。突然有人跟小飞马搭话，我想是不是有恶灵附体了」
「请不要在意。是沉默伪装的伊佐拉不好。只是，如果你遇到危机的话，因为料到宗也队员会动，所以我提前了。对于非常失礼的模仿没有改变。在此深表歉意」
「原谅。然后谢谢你」
到达传送点。我回到了接待处。
「宗也！现在老爹来接你们了，咦？」
被伊贝塔搭话，被抱著安娜的状况倾斜了头。
「伊贝塔，过来一下。今天我请你吃午饭，趁现在先决定想吃什么吧」
「不，比起那个。这个，那个？啊？为什么？」
「快忘了。把看到的东西全部忘掉吧。别跟我扯上关系~工作会增加的～」
公会长引起了伊贝塔的注意快去」。虽然很可怜，但是因为不想给你添麻烦，所以就离开了。
「那个，已经可以自己走路了。」
一出去就被安娜说了。的确，人多了起来。微妙地引人注目。
「我想绕点路，请让我抱到这里吧。」
「如果你想那样做的话，那倒没什么。」
安娜把手转向我的脖子。大。在那手臂的围栏里的东西很大。然后，视线非常直视。金瞳。一对眼就莞尔地微笑。害羞，偏离，面向，微笑，被逗笑不自然地笑。灿烂的笑容。
不行。非常可爱。还有，正好听。
「安娜，能和我组个小队吗？」
「好的，我很高兴。」
开心得快要跳了。
这样的对话，来到了莱姆利亚王国冒险者组合的直营店的酒馆。这家店有正式的名字，但是我看不懂招牌。读吧
「猛牛和银之狐亭？」
「诶？」
「不，是这么写的吧。那个招牌」
「是的。」
读过了。我用日语翻译的感觉读取了外语。为什么。
话说回来，我抱著安娜毫无顾忌地走进了店里。因为还是白天，人数稀稀拉拉，但是成员都到齐了。谈笑的他们看到我们俩吓了一跳。在大家的桌子前停下脚步。
「艾文、施纳、贝雷切、塞诺维亚。对不起！」
轻轻地低下了头。然后打算从酒馆出来。
「啊，是啊！小哥等一下！不知道！我什么都不知道！」
「别拦我！看了这个状况，请体谅！看看艾尔！」
「就算是风之神也看不懂艾尔！说明一下！」
被铃声抓住了领结。
「不，我谁都不知道，给我解释一下。」
甚至被夏娜制止坐在座位上。没办法，安娜让她坐在了旁边。
「首先，请介绍一下。这是谁？」
首先回答艾文理所当然的问题。
「这位是安娜・劳埃亚•休雷斯大人。是附近休斯森林的公主。刚才参加了小队」
「公主」
铃闪著眼睛。
「夏娜，快看。超可爱。我是第一次亲眼见到公主。是野生的公主哦」
「嗯，嗯。是啊」
夏娜红著脸紧张著。
「不，我确实是森林氏族的首领的女儿，但现在和大家一样是冒险者。公主这个头衔没有任何意义」
「这、高贵」
「啊，好可怜。」
贝尔被安娜的气场吓得发抖。这时加上了必杀的微笑，夏娜目眩。艾文静观著。
「喂。大家都到齐了吗？你太迟了？」
主人来了，用很厉害的声音单膝抱住一只手放在胸前。
「这是失礼的劳阿利甚纳先生。我从侄子对你的许多无礼，我都听到了。总有一天，我一定会代替你付出代价。虽然是这样一个愚蠢的人聚集的地方，但是今天请一定要健康地享受饮食」
「请尽情享受」
贝尔和下娜模仿主人。
「我很为难。真的很好。宗也，请你也想想办法」
「公主不擅长死板。下等的人啊，轻松点吧」
「宗也！」
开玩笑的时候，肩膀被啪嗒啪嗒拍了一下。哈哈，不痛。
不知为何，铃的笑容抽动了。
「那个，两个人是什么关系？」
「不管怎么说。」
安娜很为难。我也很为难。两个人对视很为难。
「你觉得这个怎么样？大人的可疑关系？」
「我不知道。别生气」
被贝尔问到的夏娜很著急。
「那么，为什么和精灵公主在一起呢？为什么擅自让他们参加小队呢？」
艾文冷静的提问。
「那是……」
我在思考从哪里开始说明比较好。
「啊，异邦人。今天早上谢谢啦 .... 喵」
穿著服务员服的图图出现了。被抱住，被亲吻，挨了嘴巴。身体接触比以前更热情了。她离开后
「好的。」
被安娜抓住侧腹，被贝尔踢了腿。你们什么？
「老板，中途听到了有趣的故事喵」
「哦，什么？」
啊，糟了。
「王子被打得七零八落的喵。随从的护卫也用枪什么的，好像满身是洞...喵」
「啊，我以为总有一天会变成这样。是谁干的？很少有能打倒兰西鲁的冒险者吧」
「那个，不清楚喵。王子们也因为有毒什么的现在说不出口。也许是未确认的冠名怪喵」
「哇……啊，对不起，你们。打断话头」
老板道歉。
艾文拿起了一根鱼叉。是我的东西。什么时候？小偷比别人加倍小心，哪一瞬间被偷走了？
「你有什么有趣的东西，是枪吗？」
艾文面无表情地问。
「那是鱼人抓大鱼用的鱼叉。朋友给我卖了」
他想摸他的刺尖，所以探出身子抢了鱼叉。
「危险」
「有毒吗？」
「………」
艾文深深的叹息。主人的表情改变了，我注意到了。
「不，那个。」
伏下脸结巴。是要告诉他们，但如果卷入其中就会有死人。归根结底，我能保护的只是用双手包容的东西。不胜感激。
「………安娜，走吧。」
离开座位。拜托你了，体谅我吧。
被主人按住两肩，强制地坐。他接著说。
「不好意思，今天请回去。看，工资」
「啊，真的！好厉害喵，今天一个劲地啄木鸟喵！」
老板把铜币交给他，让他回泰杜。而且还把钱交给了其他客人，然后从店里赶了出去。封锁入口，回来。空荡荡的店里只有我们和老板。
「那么，按照约定。读读剩下的家伙的履历吧。去吧，出来吧」
这样来吗。
不情愿地从背包里卷轴。我期待著会不会湿掉，但是包完全防水没问题。
「拉斯塔•奥尔•拉兹瓦来宣读冒险者的历史——」
省略。
主人展开卷轴。展开后，就像公会长做的那样，用手散发出的光芒。
「使用初级精灵的弓术。嗯？已经学会了威尔逊弓术的高级技能」
「威尔逊？我听说过。在哪里来著？」
夏娜歪著头。
主人回答。
「威尔逊先生是格拉德韦恩先生的祖母。她个人的勇猛才是不得天独厚的人，但是建立起来的武门却涌现出了著名的骑士、冒险者和英雄。是左大陆第一的武门。听说因为长期战乱而废了，为什么异邦的人要学会呢？」
那个问题非常困扰。
「那个」
出示休雷斯的手背。
「穿上这个的话，这个就是那个。」
「啊？啊？我家的秘宝有那样的力量吗？确实这个带有魔力，但还不至于影响到人。哥哥扔得乱七八糟，妹妹也只是因为喜欢装饰才戴的东西」
安娜的表情是最不可思议的。
主人一脸神气。
「不要感觉到咒语。恐怕是对特定种族和人物起作用的东西吧」
「为什么，精灵的秘宝会对暖气起作用？」
夏娜的自然问题被铃声封住了嘴。了不起，你现在正在察言观色。
「我想说我会继续的。卷轴条上记载的内容只有这些。所以，你有什么话要对你的伙伴说吗？」
是啊。
特意叫人付账的。只能说了。
「我的名字是宗谷。我来自异国他乡日本。目的是位于迷宫五十六层的材料。主神是密斯莱妮卡的拉尼卡大人。还有夜猫头鹰的格拉维斯大人的眷属。卷轴的经历消失，似乎是受到了密斯莱妮卡人物的影响。对不起」
「恶行的密斯莱妮卡。别名，暗火的密斯莱妮卡使者」
艾文的脸颊扭曲。
「那不是圣莉莉迪亚斯教认可的恶行之神吗？」。怎么了」
他抱了头。
有什么不好意思的。
「还有，今后要说的事情，请保证不要说出口。也是为了你们自身的安全」
把背著的弓放在桌子上。把从艾文捞来的鱼叉摆好。
「用这弓和箭，今天射了里米利亚的王子。」
「为了保护我的身体。绝对不是什么不好的理由」
安娜说。
「你是为了保护精灵王族，才向皇家拉弓的吗？」
最了解情况的艾文发出了悲痛的声音。真的很抱歉。夏娜浮起了疑问号。
「那个什么不行？很帅嘛。而且我只听王子的坏话」
「是啊！在这里成为朋友的兽人的孩子也说被粗暴对待了。不是王子做的事」
少年少女拥护了我。
那是我最害怕的地方。
「你们不知道。与王族为对手，不是一个冒险家能做的事。很容易就被击溃了。作为冒险者有目的，你们也在这里吧？你能抛开这些，为了这个男人而行动吗？」
嗯。………………啊。
我被塞诺维亚先生搭话了。
「宗也。我想，你已经忘记我的存在了吧」
「……没有那样的事。」
「微妙的间隙」
塞诺维亚总结。
「我反对和宗也组成小队。为了加深对这个迷宫的知识，并且为了寻找未来的丈夫而来的。对不起和王族吵架了」
接著是艾文说。
「宗也，你打算和那个精灵联手，不，真是太没意思了。………我自己也反对。之前也说过了，不能和精灵合作」
接下来是夏娜和贝尔。
「我赞成。格拉德韦恩先生也说过，有道理的话就站在我这边。而且挥舞著权力随心所欲，我可不喜欢」
「我也赞成。那个王子是女孩子的敌人」
老板问我。
「分裂了。怎么办？」
「我反对。不能和你们组队」
「为什么！」
少年少女发出嘘声。被修娜从后面勒住脖子，被贝尔坐在膝盖上，两腮被抓住。没办法说服。
「修娜，贝尔，你们不知道这个世界。与一个集团为敌既麻烦又麻烦。而且对手是王族，是冒险者之王」
安娜的眼睛很严，所以把铃放下来。靠过来的施拿放在那里了。虽然看不到表情，但声音很柔和。
「那需要战斗力吧。我觉得我不弱」
「夏娜，你很强。但是，也有人流血而不原谅。如果你受伤的话，贝尔会憎恨对方吧。也许会挑战鲁莽的战斗。相反，贝尔受伤，夏娜也会挑战。更进一步说，格莱德文的家人们可能会为了你而行动。那样的话，已经是战争了。我只对战争感到抱歉」
用正确的说法试著巩固了。
贝尔似乎能说服，但是夏娜还没有接受。再张开嘴。
「你们两个，不，阿文和塞诺维亚也是，曾经组成过小队一起冒险的伙伴。如果你们因为不讲理的理由而受伤的话，我大概不会原谅那个人。所以，不能再组织小队了。如果我自己成为伤害你们的理由的话，我不知道怎么原谅自己」
在回信来之前，花了一段时间。
他会按照自己的方式纠结著，吞下吧。如果能马上做到这一点的话，就已经是大人了吧。也就是说，我还是个孩子。
「………嗯，我知道了。」
和夏娜分开了。
塞诺维亚张开双手。夏娜透过那个坐在了艾文的旁边。被艾文很好地抚摸了头。
那暂且不提
「就算我不在，这四人也会组成小队吧？」
「啊，当然。」
对于艾文的回答，我满足地离开了座位。安娜的手。整理行李，最后的问候。
「那么，再见了。大家。………没有缘分，忘了吧」
第四章
〈异邦人，何能潜入迷宫〉 1 
〈第四章：异邦人，何能潜入迷宫〉 1
夜晚。帐篷里只有我一个人。密斯莱妮卡大人在姐妹们的帐篷里。那里只有女性间会话吧。
伊佐拉的声音响了。
「第一次异世界探索报告会。本项目参加者请就位」
「是的。」
「请报告项目的进展情况」
「现在已经到了五层。虽然是非正式的利用救援用的传送点去了十层。但是，没有登记到传送点。
和初期的小队成员断绝了关系。但是，有一个魔法使成了伙伴。
受到这边不可思议的力量，授予了拉弓的臂甲。这个很厉害。不戴眼镜射穿就了50米外的空瓶。也许是受了同样的影响，我能读到这边的公用文字了。
现在，得到合作的是鱼人盖特巴。中立是冒险者工会。扎瓦夜枭商会。耶路米亚西凤商会。与之敌对的是莱米利亚王子。
「我明白了。综合信息计算概率的结果。项目成功率为2%」
「上去了！好厉害啊！不是多了一位数吗！」
「是的！这对于人类来说是最低的数值，但对你个人来说却是伟大的成果！宗也队员，您变强了」
「呵呵，你们在啊。」
总是情绪高涨的伊佐拉让我也骄傲地挺起胸膛。
「那么，闹剧就到此为止吧。」
诶。全部都白费了。
「2%的成功率，听起来可能不错，但98%失败率这要怎么说呢。？」
「是的，正确认识现状是成功的第一步。和玛吉那协商的结果。伊佐拉极力尊重你的意见。或者说，我已经放弃了。把枪枝简单地扔掉，明明不行却去做，做饭的时候资源也用太多了，用下流的眼光看著所有女性，而且——」
「够了。」
听起来很长所以叫停。
「但是，我得到了代替枪枝的力量。这可能是其他队员无法完成的事情。那是值得称赞的。但是………………同时也被卷入了意想不到的事情中。
实际上这可能是我本来的性格。
「今天最后的问题。宗也队员，要放弃项目吗？」
「不。还有要做的事。在全部尝试又不成之后再放弃。」
「我也是这么认为。伊佐拉的国家有这样一句话：「都不犯错的人，只是什么都不做的人」。那么，晚安。今天风很大。请温暖地睡吧」
得到了新的力量，互相残杀，与同伴分离，度过了怒涛般的一天。但是，夜晚却什么也没有，深深地闭上了。密斯莱妮卡大人一直没有回来。感觉很久没有一个人睡了。
【第11天】
新的早晨。
「早上好。」
安娜耀眼的笑容。感觉我会被净化，如果我再邪恶一点会被消灭掉。
「早上好」
我准备作早饭。盖特先生也来了，在这里看到了司空见惯的饮食风景。虽然吃的东西很普通，但是吃的人却不太普通。
鱼人、猫姿态的神、精灵公主。
大概，这边的世界这样也不算普通吧。
盖特先生来了，密斯莱妮卡大人又倒下睡了，安娜想和我一起洗东西但我拒绝了。在接触肩膀的距离下洗餐具。因这样的事而令我心跳加速，今后没问题吗？理性，要加油称撑住阿。
「艾尔不舒服吗？」
她从昨晚开始就在睡觉。今天早上也没有露面。
安娜带著笑容说：「是的。」
稍微感到有点冷。我犹豫是否能进入迷宫。还在思考中，就被马的嘶鸣声转移注意了。
马车靠近。驾驶者是一位上了年纪的男性。
「安娜，去帐篷里。」
点点头，她躲在帐篷里。把弓放在一旁。箭藏在背后。
冒险者老爹从马车的客座里出来了。
「很抱歉一早上就来打扰你。」
「冒险王在召唤你和公主。你能答应吗？」
「拒绝的话？」
「那就每天增加来拜托你的人」
这是很高级的骚扰。答应了会怎么样呢，冒险者的老爹到底有多值得信任呢。
「只有一个条件。我想中途绕道，告诉所有认识的人，我被老爹带到王那里去」
我也来骚扰你吧。这样的话，如果我们遭遇了不利的事情，老爹的名声会有一点被玷污吧。
「好啊。那个先说一下。如果国王下令幽禁或处刑的话，我会赌上我的一条命去救你。也安排去左大陆的船吧。如果是那样的愚王的话，接下来就站在精灵的阵营里参加战争。这样还不能相信我吗？」
「不行。」
冒险家之父的评价是别人给的。不是我给的称号。人的传说都带有夸大成份，甚至是诗歌的传说中也夹杂著谎言。
所以，即使是冒险者的老爹也不能相信。我相信的只有自己认定的人。
「这样也可以。」
老爹摇著下巴说「请坐」。安娜从帐篷出来让她先上马车。抬弓进帐篷。箭也尽量拿。而且全装备都上。坐在椅子上，让玛吉那准备空中警戒。
「密斯莱妮卡大人，我去王那里一下。」
「妾身也去吧。」
「可以留下和艾尔在一起吗？」
「不行。」
密斯莱妮卡大人坐在我的肩上。
「你无视了妾身的忠告。妾身也暂时无视你吧」
「好吧。」
真的很固执。不过，安娜和艾尔的事是我不对。过于偏重个人感情。但是，我怎么也停不下来。怎样说我也是个男人。
带著密斯莱妮卡尼卡大人坐上马车。狭小而简单的内部装修的客座。坐在安娜的旁边。
「老爹，这服装可以吗？」
「对冒险者来说武装就是礼服。作为晚辈不要在意那种事」
安娜看自己的打扮。取下小饰品等装饰，白色长袍和手杖。只是，长袍即使洗了还是有点污垢，看起来很微妙。有些地方也受损了。她那一瞬浮现的难以言喻的表情。
密斯莱妮卡先生倒是睡得很香。
「宗也。那个烤面包。非常好吃。虽说是携带食品，但在到达迷宫之前就全部吃完了」
「是吗？」
咖喱粉很不错。安娜也经常吃。不是像依贝塔那样贪婪地狼吞虎咽的类型。默默吃饭的类型。
「还有今天早上的火盖饭和鱼汤。那个，我还想吃」
早饭用昨天的大鱼和贵重的米做成了火盖饭。
我以为大鱼是鲸鱼，其实是一种身体结实的金枪鱼。据盖特先生说，金枪鱼的尺寸和现代的座头鲸一样。因为会破坏鱼人的生活圈，所以传统上氏族全体出动来狩猎。
因为生有寄生虫的问题，所以让马吉那先用雷射处理。但是为了慎重起见，我稍微熏了一下。用酱油调味汁腌制，放在醋饭上，真的很好吃。
老爹关心的说。「什么呀，你原来是厨师啊。」
安娜回答说。「是的。」
「我不是厨师。」
马车进城了。
首先，去了夜枭商会，新做了安娜的衣服。老爹请我放心的吃饭。哪里放心？算了，因为客气也不好，所以更大量地购买了艾尔须要的衣服和女性所需要的内衣和生活必需品。把拿不动的东西送到露营地。
接下来是耶路米亚西凤商会。受到店主的欢迎，买了三瓶相当贵的酒。他拿著它去了警务官的驻扎处贿赂吗？」因为被问到「是贿赂」，所以交给了他。我去了猛牛和银狐亭，把酒交给老板，老板对我说：「反正在店家买吧。」。您说得对。去了图图的店，把河中的伯福德先生拉去和老爹喝酒。酒一下子喝光了。这个人和我一样，喝便宜的酒没有问题。
我决定不在冒险者公会露面。虽然公会长和伊贝塔很值得信任，但从立场上来说追求中立是很残酷的。
「之后没问题了。」
「哦」
告诉朋友去王城的事，注意到了。这个就像回去的时候的问候一样。话说回来，还只到了十个层次呢。而且那个是非正式的到达阶层，实际上是五个阶层。五个层次。我的冒险完全没有开始。但是为什么会有这样快结束的气氛呢。
「宗也，没事吧？脸色不好」
「不，我讨厌自己的不争气。」
手被安娜抓住。「请保持自信」
「你做得很好。无论是什么样的人，即使神要抱怨我也会感谢你，之后不管发生什么我都会站在你这边」
安娜的温柔。我能报答这个吗。并且能与自己的目的相符吗。这是成功率2%的理由吗？
「你们已经是男女关系了吗？」
「哈？！」
老爹无意中发出了奇怪的提问。如果可能的话，我有想越过那条线的心情，但是因为各种各样的紧急问题，我的脑子都转不过来了。
「不，不是。」
对自己说。爽快的安娜的反应。不是打击。不是打击。
「那就好。」
老爹意味深长的的表情。问得太深也不会回答吧。
我反复思考著这件事，就到了王城。
街上有什么城堡来著？但是从正面的大街正好夹著地牢，在它的正后面有一座城堡。昏暗青苔的小城。
「失望了吗？我们王对这种地方不太在意。近六百年前的古城至今仍在使用。是新建筑呢，还是至少要改建呢？虽然臣下如此规劝，但我听不到」
建筑材料有的地方是看不见而坍塌的，维修非常麻烦。明明是早上太阳却很远。弹桥的锁链断了一条。
美丽的只有挂著的旗帜。
公牛和狐狸面对面的设计。
跟在老爹后面进城。在翔光石的照耀下意外的美丽。各种族的女仆们并排前来迎接。一齐鞠躬。我也低头了。
女仆带著去二楼。
因此
一个穿著可女仆向我搭话。漂亮的脸上缠著绷带，挡住了左眼。银发加上长尖的狐狸的兽耳。茸茸的尾巴。因为没有穿铠甲，所以一时间没认出来。
「好的，可是我让王等了很久。还有其他客人，快点吧。我先去了」
老爹回头看我们
「这家伙，不会在这里引起血腥事件那种轻率的人。放心吧」
虽然这么说，但是我不相信。
「对不起。两位在这里稍等」
被带进无人的客厅。做好随时执弓的准备。
突然，女仆单膝跪地低下了头。
「首先，我想先前向你的许多无礼道歉。」
安娜回答：「没关系。过去了就算了」
「精灵公主。我不是跟你说的。我对日本的宗也阁下说的」
我很生气。森冷的态度回答。
「道歉是可以的，但我一概不接受。」
「没关系。但请让我反复的道歉。无论你是使用什么手段，你终究是独自一人把我们三个人击倒。智慧、工具与胆量都等等无法形容你的技能。我从心里觉得对不起。只要我用自身能支付的代价，什么事情我都可以做。」
「知道了。我先考虑一下。事情就这些吗？」
「不是。接下来才是正题」
还有什么？
「是王子的事。确实，他胆小、武断、坏心眼、好色、无法形容的扭曲性癖，既无王族之品德，也没有作为王的性格的。自从他哥哥那件事以来，我们就没法谏言了」
你要是全都被问到的话，会被处死的。
「但是，只有恶毒的智慧在运转。这是一种在不好的事情上半途而废的智慧。这一次是朝著不好的方向发展的。王子叫了里姆利亚国王和精灵之王。打算当场把事情的原委说出来向公主谢罪。你知道是怎么回事吗？」
嗯………等等，有王族代表在场谢罪？应该有安娜的老爹吧。于是，王子向精灵谢罪。说了自己的恶行………
我不知道安娜的老爹是什么样的人。但是，作为一般的感觉，嗯。这个很难接受吧。
「对不起。我不知这里的习俗。但那……会变成战争吗？」
安娜脸色苍白的说：「会的。」
我的脸色也一样。
「精灵中有很多人不承认自己输给了人类。是自尊心强、且傲慢的种族。自己的女儿蹂躏和侵犯，这不会就此沉默的。而且，休雷斯氏族由于战败而失去了向心力。如果不静观这次的事情而行动的话，为了劝服其他的氏族而行动。最糟糕的是会发生精灵族的内战。」
王子早该丢给迷宫怪物吃了。这是我跟安娜的失误。
「如果发生战争的话，王子会被批判的吧。但是，不光彩和恶行只要战胜洗掉就可以了。这是人类的旧习惯。虽然也有对此进行批判的冒险者，但也有乐意参加战争的冒险者」
无论哪个时代，哪个世界，都有人向往战争。不知现实的年轻人尤其如此。
「而公主。你还想再烧杀一次自己的百姓吗？」
「那种事，绝对不会。」
安娜握著手来。我在颤抖。为了安慰这个我什么都会做吧。这也是和弓的技能一起继承的诅咒。不对，一半以上是我个人的心情。
有一件不明白的事。谢罪的意义是不能理解的。
「你。为什么你想停止战争？」
「要揣测王的状态。年纪大了身体不舒服」
绝对不仅仅是那个原因。她是个不擅长说谎的人。
「宗也阁下。我听说你是明智博学的讨厌战争的人。我这破败之身，怎么使用都没关系。请你停止与王子的争议」
「就算你叫我住手 .....。」
我本想问玛吉那和伊佐拉的意见，所以说时间不够。
「兰西鲁，大家等久了。快点啊！」
没敲门穿著女仆装的褐色猫兽人进来了。看著我用手指著。
「你！那时候就是你！」
「卡罗，现在不是那个地方。」
「哎呀，真糟糕！因为你我被王子骂的喵！眼看就要失业了！不能和米杰结婚了的喵！」
「哈？」
猫女仆跳起来，用全身向我擒抱了过来。
「你！还是适可而止吧！」
「哎呀，真糟糕！我要结婚的喵！我想要安定的生活喵！」
「冒险者不须要追求安定！」
兰西鲁抓住兽人的脖子抓下来扔出去。猫女华丽地著地。兰西鲁用双手恳求。
「总之！宗也阁下。拜托了。一切都取决于你。为了这个，要我怎么样都无所谓——」
兰西鲁被兽人从背后勒死。
「你又开始了啊！那个自我宣言！你这是第几次啦！」
「闭嘴！还是第六次！」
两个人开始手忙脚乱。我和安娜的思考漩涡。
门又开了。
「太慢了！」 老爹生气了。
「是的。」
我被他带到走廊里。两个女仆超越了我们先走了。
用手指敲三下伊佐拉的单元上方。这是不久前决定的求助信号。
「宗也队员，我在查事情。是战争的回避方法。这件事，马吉那和伊佐拉前几天都在预想。然后，进行5000种模拟。其结果是……无法回避。很抱歉没能帮上忙」
万事休矣。
我也没有一个好的方案。这不是一个从异世界来的人怎么做的大规模的故事。想出的答案是，带著安娜和艾尔逃到不同的大陆.....。
「宗也，那个。」
被安娜搭话。我的脸很难看吧。
「可以交给我吗？」
「有什么好的方案吗？」
「是的，有。」
救星女神就在身旁。
「所以要先问问宗也。」
「什么都可以问。」
「你在故乡有婚约或思念的人吗？」
「没有。只有一个妹妹」
「这样啊。这可帮我大忙了」
"什么？"
老爹停下来，打开了房间的门。室内装修和刚才进去的地方几乎一样。或许是外敌入侵时的对策吧，城堡反复著类似的构造。一旦出去，就没能再回这个房间。
房间里的圆桌上，从我们的方向向左是一个精灵，右边是两个英雄。四角有两个刚才的女仆。
精灵恐怕是安娜的父亲。也许是精灵的长寿性吧，外表上的年龄和我没有区别。有和艾尔相似的面容。话说安娜几岁了？
看著我笑著的笨蛋王子和他的旁边的秃头汉。感觉和酒馆的老板有血缘关系。年龄大概60岁左右吧，脸上露出疲惫的皱纹。没有想像中的魄力。一副和善的面孔。但是，体格却是威风凛凛的。王冠上穿著漂亮的衣服和斗篷。我想他一定是冒险王。
「你对突然的邀请很吃惊吧。原谅我这愚蠢的请求」
冒险王的声音有点刺耳。声音低沉而痛苦。
我想起了死去的祖父。
女仆拉著椅子催促我们坐三个人。拉著我椅子的是兰西鲁
「安娜公主。您没事吧？若是不习惯的冒险者的工作。如果有不方便的话，什么事情都可以拜托我」
「不，国王。什么事都没问题」
安娜的话让我感到有点恐怖。
「你看起来瘦了一点？」 精灵王问了安娜。
「是心理作用。父亲大人」
接著王子看了我。
「你是从外邦来的吗？」
「初次见面。冒险者王。我是从异邦之地日本来的宗谷。我作为冒险者在活动」
「真是一副非常有趣的样子。年轻人啊。如果还有机会和时间的话，可以让我听听异邦的事吗？」
「那么父王。这次集会的目的是——」
「等等」国王停止了王子的发言。
「首先是兰西鲁.....。」
国王用可怕的目光说。「……那个稍后再谈。」
「不行。我回应了你的要求，把精灵之王和公主叫来了。以此为条件，说她受伤的原因。她是顽固的人，就算被砍头原因也不会说的。」
「你在履行我的愿望啊？每天都在看我的公牛和银狐徽章，公牛是模仿我打倒的冠名魔兽，而银狐则是当时我在生命垂危时庇护我的兰西鲁的母亲。你可知？王家大盾的徽章为何会破损？难道你就不晓得你姐姐为了保护你会受到致命的伤害吗？」
我额上冒出汗来。就是我用箭狠狠地打破了那个盾徽。这下我的处刑要比战争先了。兰西鲁对我露出了美丽的笑容。我用什么也说不出来的表情回答。
「不，陛下。我绝对没有那种想法。只是，顺序是」
「改变顺序有什么意义。你想骗本王吗？」
「不，不！」
王子慌慌张张的样子虽然很滑稽，但也没有高兴的余地。
安娜握住了我的手。
安娜说：「兰西鲁的盾是宗也打破的。」
「喔?」国王的眼神很可怕。
「前几天，王子的小队和我们在迷宫内进行了决斗。我充分理解被禁止的事情。但是，也有不能让步的理由。」
「让我听听吧。但是公主，根据事情的不同必须要给予必要的处分」
对于国王的严厉，安娜一步也不让步。
她并不是像往常一样没有自信，很谨慎。挺直腰板，感受到坚定的意志。就像决定人生重要事情时的
「这是为了我要和宗也结婚之事。」
嗯？
嗯？！
嗯？！
出现了我人生中最无缘的话，脑子一片空白。
「在休雷斯森林里，人类和精灵结婚是不被允许的。但是现在的我是一个冒险者。那么，服从冒险者之王才是道理。但是，我不想因为在世俗中丧失的公主身分的事让皇家烦恼。
王子知道了事情的真相，对走投无路的我们说试著超越我吧。」
王子...？
「我们拚命战斗了。但是，我完全没有伤害力。当然。对方是冒险王的儿子。格奥尔格·奥尔·雷米莉亚和以勇猛著称的兰西鲁。我的魔法被王子的智慧所阻碍，宗也放出的箭全都被兰封大人防御了。但是」
形成了国王完全听从的态势。
「我们两个人放的最后一支箭，寄宿著休雷斯的恩宠。那是把兰希尔先生的盾打碎，打碎了头盔。这是奇迹，不是我们的实力。但是王子宽容地承认了失败，今天为我们设置了这个座位」
现在，我看到了真相被隐藏的瞬间。
历史是这样被创造出来的吗。那么愚蠢。
「这话是真的吗兰西鲁？」
「是的，是真的。他们放的最后一支箭。确实是能打倒大蜘蛛罗拉的箭。我目睹了休雷斯的传说」
兰西鲁的回答。王子像傻瓜一样张著嘴。虽然觉得很狼狈，但另一方面也觉得。我也没有理解情况。
「做得很好。」
「啊？陛下？」
被国王拍肩膀的王子恢复了精神。
「赌上性命来满足人民的愿望。用我的身体已经做不到了。虽然我觉得你任性地生活很丢脸，但是孩子是在不知道的地方成长的」
「陛下」
王子的眼睛湿润了。
好消息。
全部都是谎言。
「你是以这样的理由叫我来的吗？」
静观的精灵之王开口了。声调很冷。
「梅鲁姆大人，但是这是。」
「失礼了。我要回去」
精灵之王离开了座位。他临走时说的话使安娜颤抖。
「我女儿死了。在这里的是冒险者安娜，一切都交给你了」
有一位女仆陪伴著，精灵之王走出了房间。门关上后，沉闷的空气漂浮了起来。
王子咳嗽了一声，用明快的语调说了起来。
「那么，这是莱姆利亚王国的第一代君主。列姆利亚·奥尔阿尔·玛斯托·拉兹瓦，承认你们俩的婚约吧。婚礼的誓约是精灵的吗？」
「好的，那就拜托了。」
「嗯，知道了。虽然是一点小意思，但准备好准备费吧。文件上会让冒险者工会追加准备。公主，不，是安娜。然后是宗也。不同种族的结婚伴随著困难。也有无法战胜这个考验。要两个人来挑战这个冒险。」
《是》
我和安娜同时回答了。手一直握著。
对离开座位的王，后面继续的王子，我们两个人一起低头。完全是在帐外面的老爹，很闲地抚摸著自己的下巴胡子。
国王和王子离开后，在女仆的引导下我们回到了来的路上，向外面走去。
坐马车。不知道为什么兰西鲁和我一起乘坐来了。
「宗也阁下！非常感谢！这样一来，王的操心也会稍微缓和一点吧！」
不知道是不是因为过于感激，坐在膝盖上被抱住了。被人抱著头亲著脸。尾巴激烈地飞舞著。兽人都是这样的亲密接触吗？完全好。不，现在不好
「请下车。这是我的丈夫」
安娜的眼睛很大。
「但是是精灵法里的丈夫。」
「嗯？啊，怎么回事？」
兰西鲁不明白意思的事情。
老爹给我说明了。
「因为是异邦人所以不知道吧。精灵是一夫多妻制。基本上，长命的种族生育率很低。自古以来就娶了很多媳妇」
什么，什么。
「也就是说，就是这么回事。宗也殿。你完全回应了我任性的愿望。王子已经接受了一次称赞，现在也不能说是谎言了。很漂亮。真相在黑暗中，没有人会深究这件事吧。接下来，就请您收下我的谢礼」
真相并不等于正确的。成为学习。然后，虽然很在意道谢的内容，但是首先
「嗯，有点。」
偷偷地看老爹。他说是不是因此而察觉到了。
「别在意。我从兰西鲁那里全部听到了。我本来就很在意你们，是因为我的做法使王子收敛多了。我不会做对你们不利的事」
原来如此。在理解的同时，马车也开动了。
那我也去吧。
马吉那：「刚才的不是我的方案」
「是吗？」
兰西鲁歪著头。
安娜：「也不是我的主意。」
「是吗？」
我也歪了头。那谁呢？等等。
「哇~呃……哎呀，好像进展顺利啊。」
首先，忘记放在马车上打了一个哈欠的密斯莱妮卡人醒来了。
真的是经常睡觉的人。
「这是妾身之计。愚蠢的年轻人，如果适当地表扬并给予功绩的话，就会乖乖地听从。比起事实人们更喜欢眼前美好的事物。为了将来，学下记住比较好。」
不愧是倾国美女。我真的能和你签约太好了。
兰西鲁：「失礼了。您是哪位神？」
兰西鲁最棒的吐槽。
安娜：这位是我丈夫的神密斯莱妮卡大人。兰西鲁大人，请你下车」
「是恶行的密斯莱妮卡吗？宗也阁下。你和奇怪的神签订了契约。我原以为你是普通人，但有那神在看起来就不一样了。」
密斯莱妮卡先生坐在我的肩上，对兰西鲁说：「你是侍者的私生女。我能理解你因哥哥的死亡而憎恨精灵。但这个休雷斯的后裔，虽然愚蠢但并不是恶。她和你一样都是为了人民。但这次的行动即使是妾身的出谋划策，也因这个人的行动才能完成。要道谢她。」
这是神的话。即使这是没有签过契约的神，如果觉得这是正确的，也必须要尊重。
兰西鲁不情愿地说了感谢。
「…………休雷斯森林的安娜。感谢你的帮助。我衷心祝福你和宗也大人的婚姻。但还空位呢」
「侍者的兰西鲁。不需要感谢。战争对我和「我的丈夫」也不利。不必介意。还有……快下去吧」
对于两个人的火花，我不知道该摆出什么样的表情。
我被密斯莱妮卡大人用肉球推著脸颊。
「等一下，安娜。妾身不是说要建个冒险小队什么的吗。一句话也不说就要结婚。」
「对不起。请稍等一下，密斯莱妮卡大人。下去吧，狐狸精」
安娜把手抓在马车的顶棚上，一下就踢开兰西鲁。这是相当强烈的。冲击把车门连兰西鲁一起踢出车外，兰西鲁撞到了外面的水果摊上。
「下去了呢。」
「………啊，好吧，今天已经没有我能做的事了。驾驶，把他们送到露营地」
老爹也加快马车的速度。
看了他的样子，我切实感受到了所谓冒险者逃跑的速度是什么东西。然后我逃不了。不对，逃了又能怎么办。
安娜突然面无表情，另外，一边抚摸著睡著的密斯莱妮卡猫大人，一边默默地度过通往野营地的路程。。虽然不太清楚，但是和安娜在一起的时间很悠闲。从今以后也.........？
「………………」
一点点地流著奇怪的汗。说起来，结婚是不是就像捡到从上面掉下来的东西一样的感觉呢？我打算一年就离开这个世界？如果一切顺利的话。说起来会顺利吗？
那么安娜可以放在那里吗？那之后，她会怎么样呢………
说起来她真的想和我这种人结婚吗？
确实，我和臂甲同时受到了保护露米迪亚血缘的诅咒。那没关系。这是和我的意思一致的诅咒。但是我没有听她的意思。因为是不可否认的情况所以就拜托我了。就是那美貌本人没注意到，像我这样短路、思考不足的扭曲的人本来就不是可以在一起的人。
结婚、责任等从未经历过的感情在作祟。这不是一个人能做的。不过，也不是一个人结婚的。
嗯，死机了。
…
………
………………
……啊……啊
「亲爱的，到了。」
「嗯」
马车到达了野营地。抱著密斯莱妮卡拉尼卡先生和安娜从车位下来。两个人向老爹点头致意。马车慢慢地回到了街上。
安娜跪下说：「对不起！」
「嗯？等、等一下」
我对突发的事不能理解状况。
「我问了密斯莱妮卡大人和马吉那。在日本这个国家，最大限度的道歉和恳求的时候要采取这种姿势」
「这你不用学！」
那些家伙！揭人家国家的恶习。
「不，在得到你的原谅之前我不会抬头的！对不起！我没有确认宗也的心情，就抢先做了愚蠢的事情。那个兽人的女儿说了奇怪的话，所以很著急，不知不觉就心动了。你有很大的恩情却一个也没还，还给你添了这样的麻烦。只要是我能做的事情我都会补偿的！我不适合像你这样的人。我自己也最明白那个。但是在王面前发生的事情现在不能取消！在你面前，直到真正爱的人出现为止都是好的。在那之前，请装作和我结婚了的样子！」
「宗也先生」..后面被马吉那拉著。
「让女性说到这里，不觉得不好意思吗？」
啊？
「宗也队员」，腰上的伊佐拉抓住了领结
「请让我看到作为男性的诚意。」
啊？
「宗也」，密斯莱妮卡人物在手臂中说。
「加油」
我单膝跪地抬起了安娜的脸。
「安娜，就装作结婚了的样子。」
「好的，谢谢。」
如果没有「舞」这个词的话，会是一个很好的场景，这是什么。
啪啪啪啪的人工智能们响起了掌声。
「恭喜。玛吉那的国家有这样一句话：「结婚是一种冒险事业」。两位的冒险，这个马吉那和伊佐拉，请让我最大限度地支持你们」
「没什么特别的。」
先生的话很有道理。
「姐、回来了吗？你在哪里啊？」
艾尔好像很困似的从帐篷里出来。安娜嫣然一笑。
「啊，妹妹。我和宗也要结婚了」
「什么！」
向艾尔说明又花了半天时间。
〈异邦人，何能潜入迷宫〉 2 
〈第四章：异邦人，何能潜入迷宫〉 2
【第12天】
第二天，去冒险者公会提交小队的申请和结婚许可书。我还以为会被会长说是'前所未闻'，据说异种族之间的正式结婚申请是五十年前的事了。
关于上一对情侣会变成什么样，公会长绝口不提。
为了举办一个小小的婚礼，公会准备租用图图的店。虽然不知道是在哪里听到的，但夜枭商会和西凤商会提供了资金。
但这样的场合会成为新商品的宣传会，所以无论如何都要赞助。
为了推广新的料理，提供50把新钢材的料理刀作为赠品。刀身刻印上两家商店的名字。
对于冒险者来说，正装就是武装。安娜偶然换了一件新衣，幸运的是国王买的单。这里不像某个国家那样，换三次衣服，或者从车上下来，做些愚蠢的事情，所以不用太多其他的准备。
【第13天】
婚礼当天。
把我和安娜签下契约的主神叫出来，告诉他们要结婚了。鹿身的神艾兹斯大人和有猫身密斯莱妮卡大人。互相给予二神的祝福和恩宠。
仪式所需时间是30分钟。
顺便说一下，几乎所有都是艾兹斯大人在演讲，密斯莱妮卡大人只说了一句「祝福你们」。
接下来是饥饿野兽们的宴会。真像个动物园。
依贝塔已减少了特盛时期的食量，旁边的小夏娜和铃两人不服输地大口吃著。
公会长、老爹、酒吧老板、酒吧女郎，四人像熟人一样友好地互相斟酒。
盖特先生和西凤商会的少爷，还有其妻...人鱼万比亚。三个人在河边静静地吃饭。
夜枭商会的小老板给图图的美人朋友们倒酒，
宴会结束前。抱在我身上来抢亲的兰西鲁和安娜两人的扭打成为了余兴节目。
泰修坐在我膝盖上做的料理的食谱，然后记了下来。
世上常有种人一有热闹就想参加。
不知是从哪里听到的，朋友的熟人聚集在一起，那个熟人的熟人参加宴会，吃著酒和料理。
料理当然就不够了。
但是，这里有两个商会的少爷。在这个世界上，正是这种时候，才是广告商会名声的时候。想在成为社会头号人物夜枭商会的少爷，在媳妇和祖父面前显示优点那西凤商会的少爷，过度的展席。宴会的总金额已超过一般冒险者的年收入。
吃喝吵闹的宴会在日落附近迎来最高潮。
我一开始也很担心但中途变蠢了，一起变成了笨蛋。安娜和巴福先生比喝赢了。穿著黑色连身裙子的女性手拿著酒瓶在桌子上跳舞。这是谁的熟人？看起来很眼熟。图图的朋友脱了。大叔们发出欢呼声。玲和夏那向伊贝塔撒娇。虽然有几个人中途离席，但是还有比这十倍多不认识的人来吃喜酒。
规模太大了附近的人来抱怨。警务官也来了。我劝他喝酒，却在半杯喝下的时候喋喋不休地说了中央大陆的教皇们的坏话。
悲鸣、怒吼、欢声、娇声。
这是一场热情洋溢的混沌异种族的宴会。
来的时候只有疏远感，做梦也没想到自己会放开而狂欢。而且在这些东西中，渐渐接受了疲劳和饮酒所带来的睡魔。
啊啊，我真的成了冒险者。
在这样的真实感中，闭上眼睛就像遥远的节日结束一样，喧嚣远离了意识。
不用说到了早上看到宴会遗留下的惨状就无言了。
【第14天】
这两天忙得不可开交。
即使那样也很开心。即使在地狱深处也能想起并笑出来吧。
艾尔：「婚礼开心吗？很开心吗？」
「马马虎虎」
艾尔很脆弱。如果说非常开心的话，就会很失落吧。顺便说一下，新娘宿醉后在我的帐篷里筋疲力尽的睡著。
「啊，居然不能去参加姐姐的婚礼。」
我现在在她的帐篷里诊察。脉搏比昨天弱了。两个小时前发烧很厉害，但现在冷得危险。
「嘛，真期待自己的婚礼啊。」
「在那之前先活下去的吧。」
她虽然说话轻率，但好像很了解自己的身体。
在帐篷里看到了随意放置的艾尔的再生点。容器里已没有颜色。
说起来，出了街外就不会起作用的再生点。据安娜说，在离这里不远的地方曾经有过遗迹，受此影响，再生点起了作用。
这个露营地正好在边境。
姐妹们居住在以厨房为界的帐篷里，是一个几乎没有再生点作用的空间。本打算将艾尔移动到再生点有功能的位置，但本人拒绝了。
痛苦的时间只会延长。
再生点不能消除异物也不可以净化毒素。虽然可以修复因毒而引起的肉体损坏，但是如果身体上有产生毒素的异物的话，就只能争取时间。
扫描的结果，铅弹从腹部进入，埋入腰椎内侧。将脏腑分开取出子弹是相当困难的。医疗项目的成功率也只有16%左右。
伊佐拉提议滴一些Ki速效剂排出血液中的铅，但是玛吉那反对，说暂时忍耐一下，伤口只发炎的暂时的，现在已经毫无意义了。
艾尔在战争中，被射中的时候开始用再生点和安娜的魔法延长寿命。还有她不想让姐姐一个人呆著。
因为我出现了，所以打消了她心中的某些弥望吧。
她摸摸自己的脚。
「终于不能动了。」
「啊，穿上这个还可以。」
出示臂甲。这里面隐藏著守护她们的诅咒。这是最后的办法。
「很遗憾，休雷斯的恩宠是属于你的。我没有被选中。而且我不带著人族污染过的东西」
语无伦次。扑通一声身子倒了过来。
「这个身体太重了，碍事的话可以卖掉。还有，精灵的尸体也很受研究者欢迎，所以也卖这个身体。葬礼什么的也不要，只要把头发的一部分还给森林就可以了。留给爸爸的遗言就请小哥去说，就告诉他「死老头你去死吧」。就那样 .....」
「………………………」
语塞。已经下定决心的人是不会有这种事的。
「所以，拜托你照顾姐姐了。小哥」
被抓住手。我用双手回握。
用绝对的信赖来回应。
「交给我吧。」
「好的，我不再留恋了。」
带著爽朗笑容的空气
「真的吗？」
「是真的。」
她以快要消失的笑容回应
我说。「那这条命就给交我吧。」
「诶？」
「我是为了治我妹妹的病而来到这个世界的。那我怎么可能不救你呢」
出了帐篷开始准备。
在玛吉那・单元旁下命令。
「玛吉那。中断所有作业，打开医疗程序。提取信息和伊佐拉合并。准备开腹手术」
「我明白了这样的准备。五分钟就完成了。因为很紧急，所以手术预定在一个小时后开始」
「太快了吧。」
「宗也先生没有命令细项资源分配，所以用剩余的部分来做玛奇那须要的事情。」
命令奏效了。但我必须事先知道成功率。
「请告诉我手术的成功率。」
「你说让我做，所以100%」
这是一句令人鼓舞的话。
《伊佐拉进言》
把骨碌骨碌滚过来的伊佐拉举起。
「伊佐拉也探索了旧一代的记录。虽然这是四十年前的技术，但因为找到了紧急医疗的记录，所以发挥作用。这样的话能提高20%成功率」
达到120%的理论数值。
最好的伙伴就是这样。不会发生错误。
「就拜托你们了。」
「请放心。我们一定会回应你的期待的」
〈终章〉 
＜终章＞
【未知】
夜晚的街道。
做完杂事后，一边找人一边走。结果还是发现了老舖子。
「哦，晚上真少见啊。」
「有点。」
向老板轻轻打个招呼，然后去了店的角落。一个人用的小桌子上，有个喝得咕嘟咕嘟的艾文。
「这里可以吗？」
「没有熟人会向那种事请求许可。」
确实，从附近拿来椅子坐。
「啊，宗也。点什么？」
「果糖水和煮豆」
「好的」
接受了订单的猫女摇著尾巴离开了。凝视从短裙看到的屁股。
「对不起。不要给一直看我的脸」
为了艾文向道歉，我摸了一下挂在腰上的长剑。在朴素的装饰上，使用了非常好的钢材的刀刃。虽然对我来说有点沉重，但如果不振作起来的话，今后的冒险是做不到的。
「真不可思议。宴会结束后起来，腰上就挂著这个。东西丢了就知道了。」
「查了一下，好像是中央大陆的风俗。趁著新婚的时期送的礼物」
安娜也收到了细剑。
「有这样的风俗习惯。对不起，我忘了」
艾文在装傻。再进一步追究这件事就太土了，所以作罢。
「然后是艾文。迷宫的事怎么样了？」
「我一直找不到新的领队。中级的冒险者自已报上来的都是来欺诈的。虽然从结果来看收入增加了，但是浪费了时间」
我也听说过，原中级的冒险者全身被剥下来变成了破烂烂的故事。说是传闻，其实是常有的事。
「因此，我想办法把有著相似境遇的家伙当领队看，但是夏那被那个家伙误认为是女人而争吵起来，一直打到对方认输为止。在治疗费上损失了很多」
经验太少了.....。
「艾文，你有责备过夏那吗？」
「没有....，像自己训斥孩子什么的。小心被反抗了怎么办才好？自己可不能斟酌去吵架阿。而且对方也误会了，真是个没礼貌的家伙」
不对喔。如果说夏那不对的话，我想他会听从的。
「因为没办法，所以我自己担任队长挑战了迷宫……我很迷惑。我真是迷路了。在七层和八层之间迷路整整两天。夏那叫著，贝尔哭著，塞诺维亚朝著墙壁嘟嘟囔囔著，水粮用尽，在小队上不愉快的紧张感也在蔓延著。如果老爹不来帮忙的话，我们的冒险也许就在那里结束了」
「嗯，是我去拜托老爹的。」
冒险者潜入迷宫两天三天都不出来是理所当然的。但是，艾文买进的食物的量，怎么看都是一天的量。所以两天都没出来，我很著急。他们的战斗能力是中级。但是作为冒险者的生存经历却远远不够。而且我也没跟队去。
因为我引导了最初的战斗胜利。完全成了坏习惯。如果战斗的话，食物和水都会以加倍的速度消耗。艾文是个路痴。完全看不懂地图。其他成员也是如此。
为什么这些事他们不知道。
玛吉那告诉我，我只是知道而已。要说为什么知道的话，现代游戏的知识成为了迷宫潜在的基础性的学习。
好的冒险者会感觉到那个。不知道的人，只要把明白的人加入小队就可以了。小队就是这样互相补充的东西。
「现在正在用酒来发泄今后的不安。」
人们称之为逃避。
「宗也，你那边怎么样了？」
「增加了一个同伴。迷宫的探索还只在五层」
「那难道又是妖精吗？」
「是精灵。」
艾尔好了。奇迹之类是不存在的。因为有玛吉那他们的力量。取出子弹排出血液中的铅。切除受伤的组织，清洗后不到两天，病情就稳定了。
第三天体力完全恢复。伤口的问题已经解决了，但是麻醉和现代的药对她的身体有什么影响还不清楚，所以在慎重观察后遗症。但是，艾尔却任意奔跑，让玛吉那很困扰。我觉得完全治好了也没问题。
「精灵这家伙，怎么也合不来。把自己需要的东西一个一个地抢走」
虽然不期待，但还是会听艾文的传说。
「我过世的叔叔。他对我有大恩。把因为从不贞而被抛弃的自己从谷底拉回，作为骑士来培育。如果没有这个的话，我会在贫民街里偷盗、杀人，沉入罪恶的污泥中腐烂。虽然作为骑士的时间很短，但却是无可替代的荣耀。这才是真正的自己的生存之道。………那就是那样的事」
帅哥隐藏的过去将被揭开。两个邻座的女性用热切的目光注视著她那充满忧郁的表情。我稍微明白了女性在什么时候会爱上男人。
「我和精灵打心底合不来。」
「啊，也有那样的事。」
运气也好，缘分也好，历史也好，都有不适合的人种。
「说了太多废话了，差不多该进入正题了。」
艾文的察觉力很好。
「我觉得是很棒的才能。我有个建议。」
桌子上放著伪装成水壶的伊佐拉。
「你好，异世界的骑士大人。我是宗也队员的搭档，叫伊佐拉」
「好奇怪，这东西是迷宫的秘宝吗？」
说话的技巧，就连这个世界的人都会吃惊。
「我和这家伙是从异邦一起来的。很厉害。可以看地图，也可以给我指引行进方向。在迷宫里不会因迷路而出不去。虽然很简单，但也能探知敌人的接近。还有，如果是距离两阶层的话，也可以通过我的眼镜对话。这在其他的冒险者看来是作弊的东西吧。我想把这个借给艾文」
「这是怎么回事？」
艾文是个慎重的人。即使有好条件也不会马上答应。
「这有条件的。因为包括我在内，我小对所有人都是后卫。如果被怪物突然袭击的话，一下子就会瓦解全灭。所以需要前盾」
「我不能答应你的条件。自己无论如何也不能和精灵合作，就算获得了名声，也不能和精灵在一起。现在，我的国家和左大陆的黑暗精灵们处于战争状态。他们被称为新兽王。即使舍弃了自己个人的感情因素，这也太勉强了」
艾文也很著急。说话快，喋喋不休。
「冷静点。不组织小队。也不组织小队之间的同盟。我的小队和艾文的小队是分开的」
「嗯？也就是说？不知道..........」
确实是有点麻烦的说明。
「按顺序说明。首先，艾文潜入迷宫。我们也会 「偶然」 潜入迷宫。小队之间不接触。如果有无关的小队接近的话，我们会消失的，请放心。
用艾尔和异佐拉的探知能力尽量避免战斗。不可避免的战斗就交给你们了。从后方传来误射的箭矢和魔法，请不要在意。素材你那边全部取走。我想别的方法赚钱」
这是鉴于我的状况和艾文的状况而提出的提案。
应该对双方都有好处。
「但是，有精灵在。怎样才能巧妙地欺骗别人呢？」
「艾文你总觉得好像会被发现，但是我凭著自己的冲动给这个国家的王子射了一箭。用诡辩和谋略欺骗歪曲而成美谈。我以诈欺的密斯莱尼卡之名不会是虚有其名的。我发誓。在艾文・福斯・加西姆的逸闻、名声、荣誉中，精灵绝对不会登场。怎么样？」
如果这样行的话，明天开始进行探索。
「原来如此……我明白了。我自己有一个条件」
「什么都可以说。」
「材料是等分的。你有两个熟视的商会吧。先把钱存在那里，然后再把钱分开」
「明白了。」
紧握艾文伸出的手。
「必须要向夏那他们说明。」
「不用了，实际上艾文你是最后一人。刚才向其他成员说明得到了谅解」
他费了点工夫，想著那个，其他人就先说了。我很快就得到了谅解。
艾文露出爽朗的笑容。
「那个，自己反对的话会被孤立的吧？」？其他成员会舍弃无能的队长吗？」
「不，会变成那样吗。啊，别变成这样。………一、痛、艾文手！手！手好痛！骨头响了！因为在响！啊啊啊啊啊！」
【第31天】
早上，兴奋地做著冒险的准备。
这样的日子的早饭就交给玛吉那了。
「回复了的艾尔吃很多，吃很多」伊佐拉开了黑色玩笑。这家伙是英国制造的吗?这疑惑在我心中产生。
嗯，安娜也吃，所以做起来很有价值。
还有迷宫用的携带食品也决定自己做。因为在商会上贩卖的迷宫食品都是令人无言的东西。小麦粉和黄油块不叫食物。那是材料！不好吃的食物能潜入迷宫吗！
且说。
来到这个世界已经过了三十一天。到达的阶层还只在第五层。
看著妻妹恢复的过程，时间就这样过去了。虽然艾尔本人说太过慎重了，但因为担心所以没办法。今后也要勉强自己。
然后今天是第一次在联合小队上进行探索。从某种意义上来说，这是对真正的迷宫的挑战。但是，绝对不要乱来。
我打算下到七层，在地图上记录下最短距离。为了慎重起见，多带些水粮。
作为轻轻采摘的东西，将人面鸟的翅膀炸开，将切碎的东西煮成甜辣的，使之干燥，把炒过的果实和干燥的小鱼混合在一起。在这些上面撒上干燥香草、干燥大蒜的粉末和盐混合而成的东西。
在迷宫内，烤全麦面包熏制猪肉、鱼、奶酪和自家制薯片。两瓶玛西娜做的大蛋黄酱。这里有一瓶很贵的蜂蜜。一瓶盐。洋葱和大蒜。橄榄油。制作的各种调味料。紧急用的石头一样硬的面包按人数来分。迷宫内似乎有水源，但添加了矿物质的水也是按人数分的。烹饪和治疗用的烈酒，还有......
「宗也先生，已经好了。七人份也足用四天了。」
「吃东西没说什么浪费的！」
「对不起。是玛吉那不好，所以请你冷静下来。你一提到食物性格就会变」
冲击性的事实。
「真的吗？」
「真的。」
「对不起，我会小心的。」
不情愿地放弃卷心菜。虽然想做铁板烧，但是下次有的是机会。
贵重的调味料由我保管，剩下的部分等分后，将四人的量交给夜枭商会，然后交给艾文。
「之后就没问题了。」
「是的，早餐做好了。今天是味增汤和饭团。还有煎蛋和香肠很多！」
考生的夜宵啊！你应该能做更多各种各样的东西，为什么会有那个阵容呢。
「那就把媳妇和小姨子叫醒吧。」
叫醒她们是一天中最开心的事。那是稍微犯罪的行为被正当化的瞬间。即使直视她们依衫不整的样子，我也不会被逮捕。
「在那之前，宗也先生。有事商量」
「嗯？」
嘛，这是伙伴的请求。
即使是有点乱来的话也要听。
「其实，我在写记录。这样的冒险业伴随著危险，不知道宗也什么时候会丧命。所以，我想好好地留下记录」
「这不是好事吗？」
即使我是无为而死的，只要能留下记录将其传达给谁，价值就会诞生。来到这个世界，每天都过著烦躁的生活。
「因此，如果回忆录的标题作为异世界的记录文件001的话，就会被伊佐拉反对。如果不把这个标题写得更让人感兴趣的话，就算被发现了也得不到阅览」
「原来如此？」
我怀疑会被谁发现。
那么，下一个异界出发队会来吗？
「从这里开始是问题，不过，伊佐拉提出的提案的标题都是「白色人生档案」、「幸运草」、「精灵篇」之类的，全部都是坏开场的记录。这有写作的意义吗」
「是吗，是吗？」
我想看一下。
「资源太浪费了。宗也先生，请给我定个标题。玛吉那他们没有什么感觉。就算是很厉害的标题我也会放弃遵从的」
伊佐拉不相信我的品味呢。
啊，是啊。那么我也不打算深思。因为接下来会有很严峻的冒险在等待著我们，所以为奇怪的事情烦恼也是徒劳的。
适当地，容易明白地。直线思考。
一边确认味增汤的味道，一边慢慢地说。
「异邦人，无法潜入迷宫」
＜终章＞
异邦人、潜入迷宫 II (第2部)
至此为止的登场人物与接下来的登场人物 
至此为止的登场人物与接下来的登场人物
主角：宗也
AI：玛吉那
副人格：伊佐拉 阿基米德 夜莺 宅男
鱼人：摩尔瓦全.盖特.巴多
主神：暗火的密斯莱妮卡
精灵族姐妹（姐姐）：劳尔.安娜.劳尔亚.休雷斯
精灵族姐妹 (妹妹)：劳尔.艾尔.劳尔亚.休雷斯
姐妹之父：梅尔姆・劳尔亚.休雷斯
冒险者工会长：索尔西亚
宗也的冒险公会主办者：依贝塔
力量之神：铁腕的格莱德文
野兽之王：拉古兹里·杜内·奥尔奥斯乌尔
人族之王：拉瓦尔兹・杜恩・加尔加索
《冒险者之神》
狂暴的鲁密
寂静的杜因
法魔加尔文
三剑之亚尔迪
坚固的罗布
忘却的苏拉斯奥布
密涅瓦姐妹神：夜枭的格拉维斯
扎瓦夜枭商会
店主：伦威尔・萨瓦
商会长：霍尔萨德・萨瓦
冒险王：莱姆里亚·奥尔·阿尔玛格斯特·拉兹瓦
猛牛和银之狐亭的店主：拉斯维加斯
第一王子：伯尔哈特
第二王子：格奥尔格・奥尔·雷米利亚
冒险王的私生女：兰西鲁
圣莉莉迪亚斯的原骑士：欧文・福斯・加西姆
少年剑士：夏纳
神媒巫女：贝塞尔里切
一般的魔法使：塞诺维亚
冒险者老爹：梅迪姆
北之英雄：巴赫伦
兽人的少女：图图
叶利希恩的英雄：狩猎野兽的瓦尔纳
伴随骑士：骄傲之剑 圣佩理·戈德鲁
随从骑士：守护之剑勒克斯加尔
插图 
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/ae6e227f654a0d38fa6b73778bd45cb5.jpg
異邦人。宗也
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/a3dd344497436806c13866a8f997ad54.jpg
精灵公主。安娜
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/327e5863cc8614d8bc4b5b2472a88d9c.jpg
精灵公主。艾尔
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/798e6d931c2dec089f2d17a3b8cc58f2.jpg
主神：暗火的密斯莱妮卡
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/192b6d7f4181a2752ec1bf7a635e706a.jpg
圣莉莉迪亚斯的原骑士：欧文
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/1c47f327ad029be81f078da08a10f02f.jpg
巫女。贝塞尔里切
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/5c7882ae6b02233520625a25e1f2a446.jpg
魔法使：塞諾維亞
https://dragon-novels.jp/archives/010/202002/fa6933e168bbabb1a4fa454e94c597c7.jpg
少年剑士。夏纳
<序章>  
〈序章〉
【第41天】
昏暗的地牢里，错综复杂的通道尽头有一个广阔的空间。
巨大的柱子排列在一起，里面被称做王座。
这是一个将变形的铁块放在一旁的王座。
那是文明的遗迹。
在那里，能听到的是剑戟的节奏。拥挤的装饰，生者的呼吸，还有令人毛骨悚然的死者骸骨的鸣叫声。
冒险者的小队被骸骨集团包围著。
那是人形的骷髅。肉是很久以前融化掉的吧。凹陷的眼窝里藏著绿色的光。
明明没有脑和肌肉，却用生前遗留下来的破破烂烂的武具向生者袭击著。
骷髅们的由来谁也不知道。不打倒这些就无法前进，这是我们冒险者所知道的全部。
骑士的青年，一边用盾保护同伴，一边用剑一闪将骸骨的士兵斩断。
挥舞著轻装少女随身携带的枪，将骸骨打碎击倒。
咏唱著对格莱马拉斯魔法使签约的神的赞美，祈祷著。她重建了破碎的骷髅。眼窝泛著蓝色光芒的那个，展现出狂乱的样子向其他骷髅袭击。
引人注目的是挥舞长剑的少年。
以小队为中心，一边移动成圆形一边放出乱刃，切碎了所有接触的东西。他一个人的包围网正在崩溃。
骨兵剩下四十二个。
少年的呼吸狂乱著。
而且，也不是说打倒这些家伙就结束了。还有问题。
「请救救夏那」
「明白了。」
根据我的指令，妻妹放出了箭。拿标枪的骸骨士兵被射碎了头骨。真有两下子。
「你差不多该走了。」
「明白了，拜托了。」
老婆把手杖插在地板上，张开双臂。眼光从瞳孔消失，变成变压器状态。我感觉到不可视的洪流聚集在她身上。
「欧文，因为太多了所以要范围攻击。发出信号后就进入防御状态」
《收到》
骑士，亚文的回信透过通信机听到。
甜蜜、妖艳、回响著对神的赞美。
「我的神啊。把原初的一片交给这卑微的之人吧。飞舞咏叹徬徨的东西，比我的血还要红炽热的东西，火啊，劫火啊，吞噬无数的火焰，这就像龙的呼吸一样，如同天空的净火。吞噬了定命的世界。我们将集中在这里。红色的破灭和灾祸的相似姿态啊，向我的手臂前端袭来吧！现在，用这个原始的道理来毁灭你们！」
她面前生了一只小火。但是，那马上就变成了大火。巨大的火球。在那深处，晃动后背的恐怖影子蠢蠢欲动。
这个很难防御。
「欧文，防御态势！相当有破坏力！小心点！」
「全员集合！」
小队在欧文的信号下集合。
稍晚一点的夏那受到了艾尔的掩护。
「美丽的莉莉迪亚斯。把这份慈爱、献身、护法的恩宠赐给我吧。萨蒙格勒斯·洛米亚·蒂林」
骑士举起盾。
圆顶状的光包围著他们。
接下来，在他身边的魔法使举起了手杖。
「火啊。与素交成为光吧。照亮和平，守护我们的粮食，成为防火之墙」
在光的圆顶上浮现几何图案。那个像齿轮一样机能性地转动，坚固了保护。
酷酷....，从我旁边传来低沉的笑声。
和平时看的她长得像也不像这丧心病狂的神色。
她呼喊著。
「霍恩斯・洛米亚・多拉格贝！」
火球飞到欧文他们的正上方。然后，爆炸了。那帕姆般的火焰之波将骸骨兵毫无保留地包围起来。像稻草一样燃烧起来，不断地死者苦闷变成灰烬。
听到了劫火蜿蜒的悲鸣幻听。
「真不愧是安娜。但是，已经够了」
根据事态的发展，称呼伪装结婚的媳妇的名字。
火势把欧文他们也卷进来了。光的保护是十分防火的，但是好像并不是完全防热。他们看起来很痛苦。激烈的热气传递到了我们这里。而且，虽说面积很大，但如果在封闭空间里这么华丽地燃烧的话，就会缺氧。
「安娜？」
已经没有活动的骸骨了，但是火焰不会熄灭。
「姐姐！住手！已经结束了！」
艾尔抓住安娜的两肩摇动，但是没有反应。
「艾尔，请想想办法。欧文他们会蒸干」
「知道了。最终手段」
艾尔站在安娜的正后方，慢慢地抓住了安娜丰润的两个乳房。揉了揉。一边巧妙地移动十指，一边举起、提著、打开、合上。我的脖子也在胸口跳动。
安娜的狂相渐渐消失。恢复了平时朴素而没有自信的表情。
「啊，那个。」
「姐姐，回来了吗？」
「是的，我回来了，啊！啊，艾尔，那里，有点…」
可以自己参加吗？
「艾尔，呀，停下来，啊，那里。」
「嗯~好久没撒娇了，会变成习惯的吧。」
「你！请不要看！」
「是的。」
让双手手舞足蹈想要靠近
「那里啊！哇！要亲亲的话就在外面做吧！」
少女贝塞尔里切的叫声响起了。不是隔著通讯机而是用声音。我们虽然远离大厅，在通道上，却能看到。
甩开妻妹的安娜蹲在了通道的角落里。即使在黑暗中也知道了脸是通红的。然后，总是用奇怪的声音小声地叫苦著。
「辛苦了」
若无其事地确认了安娜的再生点。两个试管并列的容器。那个，使用魔法时所需要的，表示外部魔力的蓝色容量变得不漂亮了。
「艾尔，准备那支箭。」
「明白。小哥」
我和艾尔看守著珍藏的箭。
《宗也，来了》
欧文的声音让我们把箭头指向了宝座。骨灰飞扬，开始聚集在宝座上。
「请显示成员的再生点。只要内魔力就可以了」
问欧文腰间悬垂著的人工智能。内魔力是可以再生受伤的容量。
（欧文40/120夏那10/75贝塞尔里切30/90塞诺维亚40/50）
在眼镜的液晶上显示。
比起设想，夏那更危险。但是，今后要战斗的对手无论如何都需要他的速度。
怎么办？如果硬著头皮走的话，退下来是对的。
也有名将这样的话：回去吧，回去的话还能再来。
但是，是。
「喂，宗也。别再退了。今天能行」
「是啊。」
夏那有力的话语有干劲。充满了气魄。他不能放过这个。他在成长期中，一个、两个修罗场今后的成长幅度有了很大的不同。
「欧文，请援助夏那。贝尔，请把塞诺维亚退到我这里」
《了解》
在小队回复的同时。
王冠与光一起出现。
将它静静地放在头上的是巨大的骸骨。有5米，虽说是巨人的关系。与巨大的躯体相匹配的利物也是巨大的剑。即使生锈，刀刃脱落，一半折断，对于我们矮小的冒险者也是致命的一击。
眼窝里点亮绿光，骸骨巨人发出咆哮。
我们缩著身子，连灵魂都似乎消失得很小。
『吼 .... 』
在近距离中沐浴著那咆哮的声音，夏那
《哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！》
叫声不迭，甩开身上的恐惧。疲劳和体力都达到了顶峰。但是，架势、朝向的刀尖却不动。
「夏那，只要制造间隙就可以了。不要勉强」
「很从容。打倒他吧」
夏那和欧文奔跑。
巨人的剑被沉重地举起，以可怕的速度和威力被击落。轰鸣声和破碎，冲击使迷宫震动。
剑卷起的灰中，有两个交叉的影子。
首先，夏那一边跑过去一边给予一击。半膝被割伤的巨人身体崩溃，单手著地。
接著，欧文把盾的上切拍进了巨人的下巴。像钟一样的金属声。如果是正常的生物的话，大脑会被动摇，从而导致致命。但是，对手是死者。想坦然地用剑刺穿欧文————被夏那防住了。
刀刃和刀刃迸发火花。夏那的长剑接住了巨人之剑。对脱离现实的景象感到怀疑。一拍之间拉开，剑和剑飞舞。
巨人和夏那的咆哮重叠在一起。
是剑戟。
少年和巨人系著剑。
「小哥！」
专注忘我之时被妻妹的声音叫回来了。
「是艾尔，喉头。能行吗？」
「很从容。」
夏那的剑技高超。超越界限达到极限。但是这是危险的强大。证据是，显示的再生点明显减少。
由于冲击和热度，夏那的长剑发红发热。光是对抗就让人惊异，他却一直在推搡。
巨人用咆哮带著焦躁和愤怒挥剑。
那个看起来很大。
横剃的一击逼近了夏那。他用如纸薄的距离闪躲。半截长剑厚厚的掠过了地面。夏那动摇的表情扭曲了。
《夏那大人，再生点为零》
伊佐拉的报告令人毛骨悚然。
紧张的一拍。
但是，欧文双手吠剑跳了起来。与帛裂之气一起被降下的一击。
巨人之剑打进一根柱子上。这是握著的手腕。
「啊，是现在。」
我射箭。几乎同时发射了艾尔之箭。说到箭，画了一个小小的弧线，同时刺进了巨人的脖子。
「欧文！用盾隐藏夏那！不要忘记自己的身体！」
欧文按住夏那的头，塞到盾里。
「？」
箭刺中巨人。那个东西炸碎了头部 。
王冠从掉落的脖子上滚下来，撞到盾上停下来。两个人同时放下剑破坏了王冠。伴随著远吠，骸骨和剑变成尘土散落。
「艾尔、异佐拉、索敌开始」
《了解》
「了解」
我也不偷懒，用眼睛确认。
无敌影。灰烬的骸骨没有再次活动的迹象。大厅里一片寂静。
贝尔和塞诺维亚跑过来。
《敌人，无残留》
「相同」
最后我再确认一次。除了小队以外没有人会移动。四角也确认了天花板。
深呼吸，呼出一口气。
「战斗结束。大家做得很好」
小队的成员欢声四起。
《太好了啊啊啊啊啊啊！》
夏那大喊了一声，摔倒了。被欧文像行李一样扛在肩上。
贝尔和艾尔合掌而高兴。塞诺维亚也暖洋洋地微笑著。稍微休息的安娜瞥见了我们。
我们的混合小队，第三次挑战，跨越了九个阶层。
《序章》
众神的尖塔。
这是我们要挑战的迷宫。
这里有一点特点。首先，每五层存在一种叫做传送门的转移装置。对于生活在现代社会的我来说，这是无法理解的技术。或者说，这个世界的人也没有正确理解。
至少，这两个时代是以前的东西了。这个世界的「特色」是靠不住的。著名英雄的传说，明明是两个人的所作所为却被修正为一个人的行为，为了取得平衡，两个敌人也减少了一个。完全不能相信。总之是不清楚的技术。
这样的东西在这个世界上经常有。
在这个异世界里有三个大陆。轻轻地翻阅历史，大破坏和再生的故事就展开了。在各地存在的地牢就是毁灭时代的痕迹。
在这些痕迹中，最古老的就是这里的尖塔。
名曰。
创造世界的巨人之角。
文明的标本。
众神的尖塔。
每五层都有传送门，其中一层是前一层。那里一定有看守人。简直就像是在考验冒险者一样。被阻挡的失去时代的遗物。
我们打败的骸骨之兵和巨人也是这样的考验之一。
第一次被骨骸兵揉搓后逃走。
第二次是巨人队前卫打出全垒打后躲避。
第三次老实说，使用现在拥有的最高的武器来攻略。
真的很感谢先锋三人的顽强。虽然钱包变薄了，但是那样的东西还能再挣就好了。
经过反复试验和苦难，最后到达了十个阶层。
这里，因为某种理由只去过一次。我正好在那个时候做了地图。小队的目标不是为了归还的传送门，而是休息场所。
确认怪兽是否侵入。
没问题就进室内。
大约有二十个人可以坐下。石造和其他的地牢构造没有变化。边上陈旧的喷泉。从缺少面部的动物嘴里流著水。水箱最近有修补过的痕迹。
运气好，没有其他的冒险者。我们不是正式组织的小队，所以不想被人看到。
「夏那，没事吧？」
「还好」
以被抬起来的姿势回答。被担著夏那的欧文提出疑问。
「应该知道位置吧。不去传送门吗？」
「迷宫回去之前是冒险。我不想在现在的状态下和怪物战斗。休息一下吧」
「原来如此」
发出信号，催促成员休息。大家各自放下行李坐下了。
那么，接下来就是我的工作了。
在室内的柴迹上添加木炭，用打火机点燃木屑。望著木炭直到火燃烧为止。确认换气。附近的墙壁上有进风。没问题。
把调味料和食材从包里取出摆放。
适当地组合碎石材，围上柴火。往锅里打水，放在火上。
从包里取出的是鸵鸟大小的鸡蛋。是一个叫做人面鸟的怪物的蛋。这家伙是人类脸大小的怪物，接近杂食性的蝙蝠的生态。无论是雄性还是雌性，都会把鸡蛋放在身体里生活。或者说，身体的八成是鸡蛋。虽然是一种生殖行动密斯莱妮卡的生物，但是因为饲养简单，比起鸡蛋来，这种生物更为主流。
少白肉多蛋黄。顺便说一下，一个鸡蛋里至少会生20只。
别名人脸大鸡蛋。
把这个放进锅里。为了慎重起见，浇了醋。
移动到喷泉。用肥皂洗手。在指甲之间紧紧地清洗。
然后取出全麦，在碗里加入水和橄榄油。用铁铲搅拌。面团没有了用手捏。
「诶，又是兽人面包吗？」
「对健康有好处。」
「我想吃白面包。」
「我出去的话会给你吃的。」
「在这里吃比较好~」
责备发牢骚的妻妹。
捏好后，切成一小块，揉成高尔夫球大小。暂时搁置。
一边看著沸腾的水，一边检查鸡蛋。轻轻转动。然后用余热充分地把锅从火上放开，把平底锅放在火上。
用剪刀把晒干的肉和有恢复疲劳效果的干燥香草切碎，放在平底锅上。喀嚓喀嚓地摆动。适量加热后，加入多盐、粗胡椒粉、干燥大蒜。更加酥脆。引起空腹的肉和大蒜的味道。调味料做好了。换成杯子。
拿著锅去喷泉。
扔掉热水，把热鸡蛋放在水里浸泡。锅里再放一次水，适当地放进茶用的豆子，然后放进火里。
回来后把热乎乎的鸡蛋放在了布上。
「小哥，要我帮忙吗？」
「拜托了。」
吐了一口气的贝塞尔里切，洗手过来了。
「把上面的鸡蛋拿过来。」
「太好了」
这个鸡蛋。硬得可以当砖块。很厚。所以用电锯切。
贝塞尔里切把上面固定住，咯吱咯吱地跑电锯。一旦切入，就比想像的简单。
切成两半的大鸡蛋和预想的一样，几乎都是黄色的。煮得很熟。也许是因为白肉少，蛋黄味很少。
指示把勺子交给贝塞尔里切，像这样搅拌。
轻轻搅拌蛋黄后加入蛋黄酱。搀和。加调料。搀和。
塞诺维亚给我洗了平底锅。
「要烤面包吗？」
「拜托了。」
移动有茶的锅，把平底锅放在火上。她可能有过这样的经历，用手伸开了揉成一团的小教堂。从扩散的东西开始用平底锅烤。
两个人都是女人。会成为好妻子吧。
不久就完成了。
今天的菜单。
「红豆茶和调味煮过的大鸡蛋。还有，豆茶」
。
「夏那，能吃吗？」
「吃」
筋疲力尽的夏那在欧文的支持下抬起上半身。除去姐妹的小队成员在吃饭前向神祈祷。
欧文。「圣莉莉迪亚斯，感谢每天的粮食、猎物和被祝福的事业。」
夏那。「孕育我的乌卡佐尔，锻炼我的格莱德文。今天也能活下来，吃好吃的饭。谢谢」
塞诺维亚。「所有的炎之祖啊。把那份恩惠变成食粮，变成这个身体」
贝塞尔里切直率的祈祷。「孕育我的乌卡佐尔。除此之外，天气和食物相关的所有神明。谢谢」
「把鸡蛋的配料放在蛋糕上一起吃吧。」
《了解》
大家都扑了上来。
「嗯 .......」
筋疲力尽的夏那稍微恢复了精神。
「啊，很容易吃~」
贝塞尔里切的欢呼声。虽然是简单的料理，但是评价比较好。
「但是，那个。宗也」
「嗯？」
被礼仪很好地吃的欧文搭话。我想给姐妹们带饭去。
「那支箭是什么？魔法吗？」
「啊，我也想知道。」
也被塞诺维亚吃了。因为我没有打算保密，所以就说了。
从口袋里取出使用的箭，正确的是箭上的附件。细长的筒状金属容器。
「这个容器里装满了水和加工过的金属球。这家伙炸了脖子」
接受了容器的塞诺维亚不可思议地侧耳倾听。
「太小了。感觉到了魔力呢」
「里面装著装有火之魔法的密斯莱妮卡金币。」
这是为了制作某种东西而产生的副产品。还有一个完成。
「密斯莱妮卡金币！」
塞诺维亚对那里感到惊讶。
「稍等一下……你，今天就给我金币。刚才多少钱来著？」
「交易的时候，是22枚金币。」
「啊 .......」
塞诺维亚非常惊愕。
「宗也，你只在这次冒险中就用了44枚金币？不会吧，不会是借钱吧？」
「呵呵呵，维亚姐。其实贝尔知道小哥的筹款方法！」
「什么！告诉我！告诉我！」
贝尔得意地挺起胸膛。
两个男人可能不感兴趣，在吃豆芽饭。
「说白了，就是这个！」
把剩下的蛋黄酱的瓶子拿出来。
猜对了。
「维亚姐。小哥做的这个鸡蛋料理里有这个」
「蛋黄酱」
订正了。
「你知道一瓶这个多少钱吗？」
「啊？这是我没见过的调味汁，但是不会比蜂蜜贵，贵的银币……三枚？」
「五枚金币。」
「啊啊啊啊啊！」
塞诺维亚露出有趣的表情。然后两个男人把鸡蛋放在饭上面。
「格拉德韦恩的家人们都蘸著肉干吃。不管是在群岛还是这个地区，都是我没见过的调味汁，因为最初的销售店是和小哥关系很深的夜枭商会，所以我很快就注意到了。这是小哥做的」
「确实很好吃啊。但是太贵了」 欧文的至理名言。
「不，听我说，欧文。最初是用一枚金币面向富裕阶层销售的。请宣传一下，浇在生蔬菜和煮蔬菜上会很好吃」
这是一个能吃很多肉的城市。富裕阶层对能轻易买到的肉感到厌倦，吃高价的海产品和变种的蔬菜。
说白了，这片大陆的菜。食材很好，但是味道太糟了。这也是文明灭亡的弊端吧。虽然生活方式的水平很高，但是关于饮食的水平却极端下降。
调味料是最好的例子。
大部分是从位于中央大陆及其之间的群岛进口的。但是这个和这条街上的食材很不相配。
将成熟第二天最好的里脊肉烤得干巴巴的，把美味和油都去掉后，浇上像发酵过的鱼一样风味的醋，大量地涂上盐去水后再浇上加入辣味的油。自称是高级店的那些。说实话，我真想杀了厨师。
「卖了第二天。卖的比预想的还要好。第三天早上排起了队。库存全部清理了。第四天，其他商店就以两枚金币出售了蛋黄酱」
「我们第二次踩破地下城失败回来的时候，变成了5枚金币。所以说是赚钱。………………大概96枚左右的金币吧。只是，开发费全部都没了」
初期费用和瓶子费加进去就是赤字。
「那么，马上做蛋黄酱的话就能赚钱吧？」
「虽然做了，但是已经不能面向富裕阶层做了。因为必要的材料是简单的，所以请商会大量收集」
蛋黄酱的材料等简单的东西，蛋黄、醋、油和盐。
蛋黄有从地下城人面鸟的供给。但是，只有醋的酸味很弱，想选择口感好的，所以选择了白葡萄酒。
经营酒类的耶路米亚商会五天就准备了大量的这个。现在，在玛吉那的指导下，在萨瓦商会的仓库里大量制作了蛋黄酱。
如果是现代的话还不知道，在异世界里，让拥有等同于神的技术和知识的人工智能做什么呢。本人在制作东西的时候很开心吗。
「我想明天或者后天就可以销售了。一瓶，五枚铜币。拿瓶子来的话打算三个卖」
「太便宜了吧。」
欧文的吐槽。是的，商会的年轻人和父母也说太便宜了。只是，只有这个没有让步。食物是为了所有人而存在的。
嗯，材料很简单。如果食谱暴露的时候设定得很高的话，之后追菜会很轻易地输给对方。
「小哥！肚子饿了！」
妻妹生气了。将烤好的分成五个装盘，取出少了一半的鸡蛋。转到姐妹身边。
「不好意思」
「好长啊！小哥说到食物的话很长哦！」
「对不起。」
把饭放在空中。
「安娜？」
安娜发呆。在眼前挥手。没有反应。
「艾尔，安娜怎么了？」
「恩，魔力用得太多了吧。姐姐，在小哥面前太过紧张了。放心吧，过一会儿我就回来」
我很担心。这个以后会不会影响身体？
还有，现在可以摸胸部吗？
「呼呼呼，愚蠢的炽热一起。就好像蛋黄酱一样，真让人吃惊」
艾尔一副不好的样子从自己的包里拿出瓶子。
「在这个塔塔酱面前，蛋黄酱就不算什么」
「你。不要随便带食材进来啊。那个是不怎么能保存的东西」
「嗯，对了。玛吉那说两天左右的话没关系」
「下次可以先对我说一下吗？」
「好的」
艾尔把鸡蛋放在茶座上，再在上面浇上塔塔酱。吃了一口，看起来很满足地颤抖著身体。
「嗯~很好吃。但是，稍微辣一点吧」
再从一瓶包里拿出来。鲜红的瓶子。
「你连菜酱都带来了吗？」
「他说玛吉那很能保存，所以没关系。」
「嗯，没关系。那之后只有两瓶了。你可别瞎用啊」
「嗯！…………」………………做吧」
「嗯，我觉得不是做不到。」
虽然有些乱来，还是问问玛吉那吧。
「嗯」
不知什么时候贝塞尔里切就在旁边。用猫一样的好奇心看艾尔中吃的东西。艾尔虽然想要隐藏，但为时已晚。
「小夏那！在这里吃著看起来很好吃的东西！」
「真的吗？」
稍微恢复了的夏那也靠近。
「真狡猾！精灵真狡猾！请赐给我这个卑贱的人类吧！」
「啊，我好像快累死了，给我吃的吧。」
「知道了！就一点点！我给你一点！别拉著！会掉下去！」
艾尔会被两个人揉搓。
看到关系很好的三个人，我觉得很开心。因此，欧文冷冰冰的表情让我的心一下子痛了起来。
之后，我们小队登记了十层的传送门。安全返回。
经过了41天，到达了十层。
目标到达的阶层是五十六阶层。还远著呢
第一章
异邦的餐会 1 
〈异邦的餐会〉1
【第42天】
我们并不是每天都潜入地下城。
再生点这个先人创造的奇迹，消耗生物所拥有的内魔力进行伤口的修复。这内魔力通常两天左右就完全恢复。同样，为了使用魔法所必需的外魔力。这个的恢复也需要相同程度的期间。但是，这里发生了一个问题。
营地帐篷内。
安娜：「对不起。」
「有什么要道歉的。如果没有你，就无法击败这次的敌人。所以请好好的休息」
安娜的外部魔力无法恢复。从地下城回来已经过了一天，但是再生点的容器仍然是空的。这是种族特有的症状。
精灵这个种族，作为魔法使的素养很高。外魔力的容量比其他种族单纯加倍。安娜是三倍。但，有缺点，魔力的恢复速度比其他种族慢。然是已知如此，但用完了的话恢复会更慢。
休息预定为两天，如果是这样的话，下一次的冒险就必须放著安娜。安娜的火力不是一般的，是一击必杀。但，地牢并没有那么理想化的，只靠这样不能全部收拾掉。
一口气下了五层楼，直达传送点是鲁莽的。首先，依据地图计量敌人，制作路线。这是一项即使没有火力也能起到什么作用的工作。
「别那么失落。」
「但是」
「如果事先调查的话，没有你也没问题。」
「我讨厌作那个。」
啊，讨厌被人丢下不管啊。
「总之，今天就好好休息吧。看电影吧。电影」
让安娜睡觉，把毯子揉成团，贴在背上。
从帐篷的角落取出平板电脑。
「看什么？」
扩大的视频数据。这是消失的队员的私有物。
「我想看卓别林。」
「是的。」
「我想看独裁者。」
「了解」
被躺在旁边的安娜温柔催促，要再看第六次独裁者。。两个人各用一只手支撑著平板电脑。
从旁边看的话可能会觉得是真的我们是夫妇。
「安娜，你喜欢这个吧。」
「在演讲的时候，提高声音的方法和间隔可以作为魔法的参考。」
「啊，是吗？」
「老师说，魔法是非常简单的说明的话就是演技。向上帝赞扬，祈求奇迹。那个时候，声音和表情。注意乞神喜欢的样子。这次的冒险，我有点过热了。很危险，和主神的契约差点坏了。我会小心的」
「请小心。」
「是的。」
开场的工作人员角色。战壕战开始了。播放玛吉那加的字幕和注释。解释了五次，安娜也差不多理解了。
比起电影的内容，我更喜欢看著战战兢兢的她。
我稍微凝视过头了。视线被注意到了。
目光交汇。手碰手。在自然和呼吸接触的位置。虽然还没到中午，但总算越过了线。
「两个人在干什么呢？」
艾尔闯入了帐篷内。粗暴地脱掉凉鞋，滑进我和安娜之间夹著。
「又来了，这个小胡子？我想看米内」
「不行。姐姐想看这个」
「噗」
姐妹俩肩并肩，面颊相对。毫不客气地，艾尔的赤脚放在了我的膝盖上。
嗯。这很幸福。可以待在她身边吗？明天会不会死？细细品味著这样的不安和幸福。
急停的马蹄声。「喂，异邦人在吗？」
明明正在享受这幸福感，这混蛋是谁。
两个人放下离开帐篷，发现马面上有一个男人。左眼是眼罩。无论是盾、剑、铠甲还是身体，都没有一点新鲜感。壮年且身经百战的冒险者。
名字是梅迪姆，是冒险者的老爹。
「是老爹阿….。」
「有空吗？」
「我非常忙。」今天想一直和姐妹亲密相处。因为跨越了一次冒险，所以应该有这样的权利。
「这样啊，但你还是要跟我来。」
「强制吗？」
「是的」
那么，为什么一开始就问我的意思呢。
担心我的姐妹们从帐篷里出来了。
「我要借走这小伙子。」
老爹不听两个人的抗议，强行让我骑在马上跑了。
「听说你们已经达到了第10层了啊。」
「是啊，很辛苦。」
「多亏你们打败了骨之王，两天内其他的冒险者也能轻松地到达此层。现在去酒馆的话，新人们会请你喝一杯的」
「然后，老爹。有什么要事吗？」
「国王病倒了。我需要你的帮忙」
以下是我个人的意见。
有各种尖塔的莱姆利亚王国，是由国王治世的一个组成的。
他从一个冒险家到最后一个王国的故事，是很多冒险家的憧憬。被那个名字的价值所吸引，无论今天还是明天，都会有冒险者聚集在莱姆利亚王国。
然后，说了不谨慎的话，如果那样的国王死了的话。虽然莱姆里亚王是贤王，但正如历史上所记载的那样，聪明人未必能生出聪明人。优秀的哥哥王子去世了，愚蠢至极的弟弟王子是现在王国的继承者。
这家伙当了王就要发生暴动。没错。即使只是随便听听，王子的恶评也会从街头巷尾传来。
有权力的人的恶评，虽然没有中落，但是王子本人却完全没有注意到。胆小鬼、坏孩子、性犯罪者、王族无品。他姐姐的批评。
即使是我，如果这家伙成为了王的话，也会跟在反势力方面。
加上和姐妹老家休雷斯森林的问题，这里的精灵们敌忾著莱姆利亚王国。对于战争，我是异邦人不知道哪一方是对错。精灵们好像也有各种各样的事情。
不予评论。
现在，聚集了氏族的休雷斯家，一天天地失去了向心力。很明显，这就是血流的原因。精灵之间的内战，无疑也会向里姆利亚蔓延。
那样的，各种各样的危险的平衡，以侍姆利亚王的存在一个想办法有著。
现在死了可不行。至少一年后再说。
「但是，为什么要叫我？」到了王城，我对老爹提出了疑问。
「治好艾尔公主的病是你吧？」
「这事有何关系？」
「嘛，我不会深究的。」
不愧是老江湖知道轻重。最后医治的不是我。是一起来到这里的伙伴。
「宗也大人！」
突然被女仆扑倒。是一个有著银发尖耳朵的兽人。绷带掉了，伤口也没有留下，所以放心了。
「虽说是冒险的问题，但还是会在您百忙之中突然叫出来。真的非常抱歉」
「不，这家伙好像很闲。」老爹的意见。
「我很忙！」
和美女们悠闲的时间，怎么可能有空……！
「对不起。治疗师已经放弃了。我要怎么办才好呢」
抱歉地低著耳朵的她。兰西鲁是莱姆利亚王的私生子。这个世界的国家群是以兽人为基础而存在的。很久以前，统率兽王的兽人是一个原因。
虽然她继承了皇家血统，但是没有继承权。和侍者一样的待遇。尽管如此，他还是干练地担心著国王父亲。
「我的力量能不能完全发挥。能做的事就做。不要抱太大的期待」
「是的！」
裙子里的尾巴忽悠忽悠的。被期待著。
我有点不安。如果是外伤或者简单的感染症的话应该可以治疗。当地的风土病、癌症、内脏障碍等，马吉那也束手无策。
不管怎么说，不检查病况之前什么也不清楚。
「对不起，陛下。宗也大人来了」
「啊，对不起，宗也。明明有冒险的准备却召唤过来」
「不，因为在整备期所以没问题。」
到底还是不能对国王抱怨。
国王在病床上。光头和威风凛凛的躯体。但是，脸色明显不好。满屋子的药的味道刺鼻。
「虽然力量微薄，但我想如果能有所帮助就好了。」
「我想说'嗯，拜托你了'，但我已经是年纪了。与其说是生病，不如说是寿命将尽吧。即使帮不上忙也不要在意啊。」
轻轻低下头，戴上眼镜型的装置。让玛吉那启动了诊断应用程序。
「对不起，国王。能告诉我症状吗？」
「恩。是去年和妖精的战争后吗。手脚出现了轻微的麻痺和疼痛。我以为是疲劳的原因。这件事拖了很久，现在连从床上起来都费尽心思了」
「只有手脚疼吗？」
「不，是全身吧。」
「食欲怎么样？」
「没有」
「请问，不通便或者拉肚子吗？」
「嗯」
「我要触诊。失礼了」
摸国王的脚。有浮肿。
「如果有疼痛的话请告诉我。」
取出笔，用力地刺到脚的大拇指。
「怎么样？」
「没那么痛。」
偶然间也发现了这种症状。这是比较有名的病。
「能把她扶起来坐在床上吗？请帮我一下兰西鲁」
两个人把国王的身体移到床边。两腿被吊了下来。拍膝盖、骨碌、骨碌。正常人的话，会因为反射而跳跃。但是，不动。
我觉得没错。
「这是脚气病。」
「诊断结果为98%，脚气病的症状」
从玛吉那那得到证实。
「国王，对不起就是脚气病没错。」
兰西鲁露出绝望的表情。
「这病可完全治好。所以可先借用厨房吗？」
兰西鲁脸上浮现出喜悦的表情。
异邦的餐会 2 
〈异邦的餐会〉2
脚气病是维生素B1不足引起的神经障碍。手脚末梢神经出现症状，末期心脏无法正常运作，死亡。在日本曾经得过国民病。
从兰西鲁上得到的国王的食物菜单和预想的一样。无论哪一天，高级品的砂糖满满的甜东西，还有大量的酒。平衡也很明显不好。据她说，国王喝酒也不是什么稀罕事。
维生素B1被消耗在代谢糖分上。之后，为了分解酒精也被大量消费。只是很难摄取的营养素。用这边的食品来说，可以很容易地从小麦、猪肉、大豆中获取。特别是猪肉中含有很多。偏食和甜食都是由压力引起的饮酒这是全部原因。
站在借来的厨房里，眺望著满满的食品。虽然是王族的餐厅，但没有那么多的料理。很羡慕又大又好用的平底锅和很大的砧板。
那么「玛吉那，要用什么食材呢？」
「如果用猪肉的话会很快。」
「油炸猪肉呢？」菜单上一次也没有出现过。
「我最讨厌了。我虽然是比较温厚的人，但是之前厨师把汤煮得很烂，然后我就把盘子掀翻了，我想起来就很气」
虽然是绝密的资讯，国王以前被盘踞在迷宫的大猪咬著斗篷折腾过。心理与感情上真受不了啊。
因为是水溶性的营养，所以只要做成汤就很简单了。
「用大豆做密斯莱妮卡汤吧。」
「陛下连豆子都讨厌。」
嗯。
身体虚弱了，面包之类的也不太通气吧。要什么呢。正在沉思的时候，玛吉那来了建议。
「有营养品的方法吗？」
「是啊。但是，我借了厨房。我想上菜」
「宗也大人。刚才你在和谁说话？」
因为从旁边看像是自言自语，所以说明。
「这是我的眼镜。住著精灵给我建议」
「原来如此！真不愧是异邦人！」
双手合拢在胸前，兰式兰西鲁很感动。我觉得在她心中，我的声望提高了。一旦幻灭的话，评价会下降到地底。
「还有其他富含维生素B1的食材吗？」
「除了猪肉、豆子之外，在这个世界上都能买到的东西是全麦粉、鸡肝、辣椒、葡萄干、大蒜、芝麻。但是，无论哪一种都比猪肉含量低一半」
「油炸兽人面包之类的，国王会吃吗？」
「因为是贫民的食物，所以会不敬吗？」
「恩。」
「宗也先生。营地里有种不是这边的食物，但是有丰富的含量」
听了那个，我很担心艾尔会不会抗议。但只能按照玛吉那的建议做了。
和兰西鲁一起骑马回到野营地。
兰西鲁遇到了安娜，就来到了修罗场。我只能也设法解决。
艾尔果然还是抗议了。总算说服了他，回到了王城。
「那么，那到底是什么呢？
「这是方便面。别名是泡面。」
令人意外的是，方便面里含有很多维生素B1。
据说在很久以前，以速食食品和果汁为主食的年轻人得了脚气病，为了吸取教训和消除不好的印象，厂家开始多加一些B1。
「兰西鲁，能帮我一下吗？」
「啊？那个……作为女人来说是很丢脸的事情。因为这个身体一直是用剑生活的，所以烹饪的方法等一个都没有」
「告诉你这很简单。且，这一顿饭并不能让国王的身体变好。总之，我已经准备了三十份。………不能每次吃饭我都来城里吧？」
「是的，是的。我会加油的！」
虽然不是值得那么鼓足干劲的事。
「好的，首先。把头发整理一下」
又漂亮又长的银发，但却妨碍了烹饪。将安娜使用的橡胶绳放在口袋里递给他了。
「能帮我绑一下吗？」
「可以吗？」
「可以」
我觉得女性的头发不是可以轻易碰的东西。
绕到兰西鲁后面梳头。从手中洒出来很爽快。像优质的丝绸。不输给安娜。
「呼呼~」兰式兰西鲁看起来很开心。我好像误会了。并不是特别喜欢，而是扎了马尾辫。
「那么，洗手吧。」
「是的。」
拿著肥皂在手指之间、指甲、肘部都要好好洗。
兽人根据人的不同，像过膝袜和手套一样长著兽毛。兰西鲁的手和普通人一样。
也许是因为这个，我的眼睛上落了几个伤痕。这是训练的痕迹吧。
「洗手间很重要。细菌之类的东西不能放进食物里」
「什么是细菌？」
「看不见的污秽。如果不清洁的话，会被这个吃到肚子里」
「原来如此。宗也大人知识渊博。」
我脸上显得很神气。
「往锅里加水，然后用火加热。两个锅」
「是的！」
「不用像鸟喝水那样慢。」
「是的！」
使用翔光石的点火装置，将火加热釜锅。
「沸腾之前锅先放著」
「我明白了。」
「接下来，切材料。」
砧板上准备好的食材。把菜刀递给蓝兰西鲁。
「大蒜是两片。连皮用刀腹捣碎后去皮。把头、尾附近切下来」
「交给我吧。」
咣的一声。大蒜吐出了水分，动作很流利。啊，没问题吗。也许是因为她使用剑，所以用菜刀很熟练。
「国王吃辣的东西吗？」
「喜欢。」
「那么等恢复后，辣椒就那样放进去吧。今天考虑到身体的事情，辣味会少一些」
「什么是辣椒？」
「这个红色的」
抓住和辣椒相似品种的红辣椒。
「啊，是恶魔的小指吗？」
「这是这个名字吗？」
「是的，恶魔的双手像血一样鲜红。我没见过」
我对异世界的知识有了进一步的了解。
用菜刀切掉种子，并指示兰西鲁。
「嗯，材料放进平底锅里。」
「是的。」
把碎了的大蒜和辣椒放进平底锅里。
「之后，把这棵树的果实也放进去，滴油。」
放入松子，适量滴上橄榄油。
「请稍微过一下火。不要把大蒜烧焦」
「好的，我会努力的。」
把平底锅交给兰西鲁。尾巴竖起来裙子卷起来了。
「怎么样？」
「不用那样动。」
「是的！」
第一次看到这么鼓足干劲拿著平底锅的人。
水开了。
「兰西鲁，平底锅暂时放置。」
「没关系吗？」
「没关系」
「把这个干面放在沸腾的水里」
放进去。
「好烫！」
「手指不要进去。」
「哈，是的。」
尾巴上的毛竖起来了。有趣。还有，能看见一双生脚，有点为难。
「然后，放置到这个沙漏掉落为止。」
归还艾尔烹饪用的沙漏。
「是的！」
「那么，看平底锅吧。」
大蒜的味道很好地转移到油上。
「看起来很好吃呢。」
「请不要忘记这种感觉。平底锅要远离热量」
「我明白了。」
把平底锅放在砧板上。
「嗯，把这个捣碎放进去。」
取出梅干的种子投到平底锅里。
「一边用勺子捣碎一边搅拌。」
「是的。」
递汤匙。她一本正经地仔细搅拌了平底锅。梅干中含有丰富的柠檬酸，与维他命B1相结合的话，可以提高疲劳恢复效果。
「那种感觉很好。」
「谢谢」
「那就做汤吧。虽说是这样，但也只是简单的东西。只是打开这个小袋子放进容器里，注入热水而已」
「就这些吗？很简单呢。」
在底深的容器里投下粉末。这个器皿看起来很贵。内侧描绘著复杂的图案。
「热水要倒到这里。」
正好有花纹可以当注水的标地。
「是的。」
一边颤抖著一边从锅里倒水。
「好的，汤就这样做好了。」
「呼、呼～」
她额头上冒著汗。
顺便说一下，这是没有特别的咸味。
「啊，面的时间到了。」
沙漏早就掉下去了。
「怎、怎、怎么办呢！？」
「稍微伸长一点没关系，没关系。」
安抚惊慌失措的兰花兰西鲁。
「把水倒了。」
因为很急，所以我来。
啊，只是烧开热水而已。
「轻轻挥一下，然后把水冲干净。」
挥动竹篓的话，兰西鲁的头就会动。像猫一样可爱。
「然后把面投到汤里。」
用自带的筷子轻轻地和汤搅在一起。
「浇上做好的油」
从平底锅里投油。
「好的，做好了。」
「真的吗！」
方便面、蒜油、松子和梅肉。完成。
虽然相当简单，但因为是病人餐，所以食材很少。
「马上请陛下吃。」
那么，去食堂。
国王说，最初预定把它带到卧室，但是在卧室里吃饭等会降低王格。他拖著虚弱的身体去了食堂。
国王坐在宽敞食堂的长桌子上。那附近坐著老爹。附近还有一个不认识的大叔。穿著好，肥胖，是冒险者绝对看不见的人。
然后，周围还有女仆们。不是那种严肃的气氛下吃的东西。
「陛下，让您久等了。」
兰西鲁把拉面放在王的面前。把叉子和勺子放在旁边。啊，我忘记喝东西了。
「等一下。兰西鲁」
不认识的大叔阻止。
「听说这家伙是异邦人。而且还和精灵结了婚。你打算把这些人的食物放进陛下的嘴里吗？」
「是的，宗也大人是值得信任的人。」
一口咬定的兰西鲁。
大叔用可怕的眼神对她说。「谁能保证兽人你的眼睛不是坏了？」
「是我。老爹带著失望的表情说了出来。那个魄力，让大叔颤栗。
「但是，梅迪姆大人」
「拿来给我吃看看，我自己来毒害我。」
老爹让拉面移到自己面前。用汤匙喝一口汤。
眉间起了皱纹。「像这个果实一样的东西是什么？好酸啊」
「这是用草药和盐腌制品。有恢复疲劳的效果」
老爹再一口汤、两口汤。
「但是，汤的味道很好。这个汤的咸味有点甜。且，大蒜和果实还有恶魔的小指吗。不错。我再辣一点也没关系」
不是为你做的...........。
「这个细长的东西是小麦熬出来的吗？」
「是的，主原料是小麦。」
老爹用叉子把面缠在一起，拉长，轻轻沾好汤和面一起吃。
默默地吃著面。
「原来如此……」
老爹想先放上叉子，还是再开始吃面。
「？！」王吃惊的表情。
老爹吸著面的小声音在食堂回响。
「这样啊，嗯。虽然是很咸的汤，但是和这个细长的小麦混在一起吃的话味道就会均衡。个人来说，还是稍微硬一点有嚼劲的比较好。但是配料很少啊。需要肉。加入一点煮好的蔬菜。嘛，还不错」
以上就是冒险者老爹对拉面的批评。最后，老爹拿起碗喝光了汤。
「谁来为我的勇气鼓励一下。」
「梅迪姆，试毒的话不用全部都吃完的。」国王讽刺的恰好.....。
「兰西鲁。可以再来一碗吗？」
「好的，交给我吧。」
根据我的指令，兰西鲁很开心地从食堂出来。
「这是兰西鲁做的吗？」国王目瞪口呆的样子。
「准备了材料教了做法。接下来就全部交给她了」
国王看著我，就把拳头打进了老爹的侧腹。明明应该很虚弱，却听到很重的声音。老爹虽然看起来很痛，但还是忍著开口。
「宰相大人。正如所见。这家伙不会是下毒的。还是说，你还想为了抱怨而站在那里？」
「那么，失礼了。」大叔不愉快地走了出去。
等脚步声消失后问。「那个，现在呢？」
「他是边境伯。他也是这个国家的政治顾问。哎呀，真是烦人的宰相大人。国王卧病后，突然精神抖擞地在王城来回走动。在那个肥胖的脑髓里，存著什么不好的事情呢？」
「住口，梅迪姆。他是同盟国的重要人物」
「诶诶诶诶」
注意不要进入政治问题。因为不是潜入迷宫的地方。暂且解决眼前的案件。
「那个，国王。酒请暂时停一下。它是病因。想要甜食的话，就用葡萄干忍耐一下。虽然我觉得不敬，但是兽人面包等使用的未精制小麦对您的身体很好。你得的病是奢侈病。只要注意简单的饮食就能治好」
营养素之类的话，因为没有概念所以不说明。
「还有，可能不喜欢猪肉。」
「………先考虑一下吧。」从心底里讨厌的表情。
把含有维生素B1的食品大致读完，推荐给国王。
过了一会儿，兰西鲁拿著拉面回来了。
做得好吗？虽然想要耳语，但是看到笑容就判断没问题。看起来比刚才好吃。方便面也能注入感情吗。
「陛下，让您久等了。」
拉面再次放在王的面前。
「那么，王。我试毒一下！」
「梅迪姆，闭嘴！」
「宗也。这是什么菜？」
回答王的问题。
「这是发源于中国的拉面。大约一百年前传到我国后，就不断地独自发展，所以请安心吃吧」
迅速说明，推荐吃饭。王用气势止住颤抖的手，先喝一口汤。梅肉可能酸酸了，眉间皱起了皱纹。为了稀释那个，吃了两次、三次汤。吃面。他不擅长吸面，慢慢地把面端到嘴里。
兰西鲁不安地看著我。
在我们静静地守护中，国王的饮食被严肃地进行了。
大约六分钟后。
「国王，汤还是不要喝下去对身体好。」
「是吗？」
被无视了。
和老爹不同，用餐具优雅地用汤匙舀干。
「不能喝酒。要我喝豆茶？」
一个女仆打了个招呼走出食堂。
「但是，宗也。吃很多这个的话，身体就会好的吧？这样的话，再多吃点不是就能喝酒吗？」
「不行。」
因为是减肥食品，所以想多吃点的理由是行不通的。
「不行吗？」国王一脸丧气的表情。
老爹：「那么，我喝王的那份吧，谁来为我拿酒。」
宗也：「不行。」
老爹：「为什么？」
宗也：「你也要小心身体。」
异邦的餐会 3 
〈异邦的餐会〉3
【第43天】
「听我说，盖特。我已经献上三十份拉面了！而且是免费的！」
「不是你的东西吧。」
「小哥的东西都是我的！」
「那个...，这样可以吗？」
戴著墨镜的鱼人和我的精灵妻妹，一边跺脚一边说著那样的话。
他俩人脚下舖著蓝色的座垫。下面是用塑料袋里的水和盐搅拌的小麦。再往下是木板。
踩踏、踩踏。
我斜眼看著那样的身姿，与油炸食品的战斗失败了一次，所以鼓起了干劲。
往碗里加入冷水和蛋黄酱。好好搅拌后，加入小麦粉，搅拌到留有汤汁面糊这样就完成了。
然后，瞪著装满油的大锅。在火上普通地煮著。
「玛吉那，油的温度是？」
《180℃适宜温度》
圆柱形的单元发出声音。
玛吉那是宇宙开拓用的第六代人工智能。从旁边看只看到白色的铁桶，但这也是尖端技术的结晶。
只是，我的修理好像有什么问题。因为不清楚自己的形式号码，所以方便地加了「序号」功能似乎随时都在修改中。
「好，开始吧。」
首先，将洋葱放在面糊上，然后倒入油中。咔嚓咔嚓的好声音。倾听浮起的空气中的飞沫、声音的变化。在发生高变化的瞬间，时间在40秒内从油中提高。
「怎么样？」
「哇~看起来很好吃。炸得很好哦，宗也先生」
「声音啊。我听到了加热过的声音的变化。顺便说一下分数是？」
「35分。」.....低分。
将35分的洋葱批量生产，放在干净的布上。接下来是切成细条的白茄子。心情舒畅，不到一分钟就从油里捞上来。
「怎么样？」
「是的，太棒了。烧得很好」
「那么，换算成分数的话？」
「28分。」
下降了！
量产28分的茄子，放在布上。
接下来是把芹菜放进油里。很难把零散的东西凑到一起，想办法整理形状。生的也可以，三十秒左右就可以了。
「玛吉那，怎么样？虽然形状有点变差了」
「盖特先生，艾尔小姐，这样就可以了~已经足够了~」
玛吉那在这期间，取下蓝色薄布，确认揉好的小麦。
「太棒了。一定会变得非常美味的」
「诶，真的吗？这是鱼人踩的东西」
「可以吗？这是精灵踩到的东西」
用回手捞起天渣储存在容器里。
把处理好的虾浸在面糊里。轻轻摇动多穿一些。将试金石的一尾投入油中。用筷子戳住凝固前的面衣。将要飞舞散落的面衣也贴在一起。
沉下，看好浮起的虾。大约一分钟左右，转动一下。
好好地看著。
泡沫变小了。声音也明显很高。
就是现在！
把开有酒糟和面花的虾放上来。油炸的颜色是满分。
把100点心情放在布上。
「怎么样。玛吉那」
「啊，是的。看起来很好吃」
是惰性的回信那样的回答。
「嗯，哪个？」
一只白皙的手从我后肩上伸出来抓住虾，又缩回去。
「啊，热，嗯，嗯，嗯。」
在我身后沙沙地吃的声音。虽然想回头，但还是被抓住头制止了。可回头时，只看到一只缠在我脚边的猫。
金瞳灰长毛。看上去像只野猫，却是我伟大的神。
「算了吧。」
「密斯莱妮卡大人。现在吃的话等一下就没的吃了」
「明明是信徒却很自大。」
「啊，好痛。」
小而霸道的神，咯吱咯吱地用我的脚磨指甲。
玛吉那滚到我旁边（横著转），把砧板上磨好的小麦放在我旁边。折好后整理形状，拿著菜刀的手臂平均切下。洗练而不浪费。虽然是机械手，却让人联想到熟练的工匠。虽然精密，但不是无机的。在那里，甚至感受到了对食材的感谢。
我稍微注意到了，这家伙不想要做。
「宗也先生。你觉得吃饭是为了谁？」
「啊，那是为了吃的人吧。」
被问了一些哲学性的问题。
玛吉那不停地伸手。
「是啊。但是人比起专业制作的80分的土豆炖肉，更喜欢妈妈70分的土豆炖肉。料理就是主观的爱。爱是不会得分的」
呐
「什么？」
被雷击中。以印像风景的意义。
密斯莱妮卡的尼卡大人缠著踉跄的我。
「怎么了？」
是的。只要有爱，方便面也很好吃。但那个是调味料的关系。不是爱。
「对不起，玛吉那。我忘记了。是啊，吃的人觉得好吃的东西总是满分的料理。………………那么，这虾有几分？」
「21分。」
好低啊。
发誓不得意忘形，继续精进。量产21分的虾。
不久，油炸食品就完成了。
「玛吉那，那就交给你了。」
《收到》
玛吉那把切好的东西放进煮开的热水里。
我把盖特那份油炸食品移到了网篮里。准备的是高强度观测用的旧型无人机。茶罐的设计像是有螺旋桨。把篮子固定在这个上。
「玛吉那，给我飞起来。」
《哈?》
无人机飞走。马上变小了。
「适当冷却后再下降。」
《好的好的》
然后是咸菜。
锅里加入酱油、颗粒高汤溶解，甜料酒和少量砂糖。品尝。好的。换成茶壶。
佐料是擦过的生姜、炒过的松子、加了醋的辣子和洋葱的副产品。
「宗也先生，煮好了哦。」
「是的。」
拿著在这里买的粗粮用的大箩筐，和拿著锅的玛吉那一起移动。在适当的地方冲水。轻轻地切。回到露营地用冷水揉。按照人数分开装盘。续杯用的请放在冷水里。
无人机回来了。
盖特先生不能吃热的东西，所以要检查油炸食品的温度。12℃。由于上空的风急速冷却，面衣也还是松脆的。
四天前。他为了吃油炸食品，使用了削减寿命的耐热魔法。
和这样的盖特先生，艾尔并排地坐在桌子上。艾尔好像等不及了。
往帐篷叫安娜。
「午饭来了。」
「啊」
模棱两可的表情。无精打采。安娜起床后很弱，但今天更弱了。热裤子加上T恤的薄衣服。摇曳的双丘，夺人眼球。
「如果没有食欲的话就不吃了，怎么办？还睡吗？」
「嗯」
安娜温柔地抱住了我。香甜的味道使我的头很酥麻。
「喂，老婆。」
「一直以来，谢谢你，谢谢你，再见，呜……呜」
她睡著了。
啊，好大阿。幸福满心。物理上也是！暂且不提，一下子抑制住想直接揉的冲动，抑制住………………压抑一下。让安娜睡觉。请让我代替摸肚子。不是鸡肉嘛。只是想堂堂正正而已。想……从帐篷里出来，别的【帐篷】....，我在想什么.....。
「姐姐，怎么了？」
「她还想睡觉。受魔力用尽的影响」
「啊，真邋遢啊。」
被平时懒散的妹妹说了那样的话。
安娜的那份也都是玛吉那摆在一起的。说是要保存，但这两种都不是有效的保存方法。密斯莱妮卡大人的那份和往常一样在不同房间的帐篷里。
然后
「喂喂，真是有趣的画面啊。虽然我也有类似的生活，但我还是第一次看到鱼人、精灵和人类在一起吃饭」
「嗯」
老爹。今天不知不觉的走来。因为是没有敌意的人，所以玛吉那也没有发出警报吧。
「梅迪姆先生。如果可以的话，一起来吧」
「哦，哦。里面有人吗？」
玛吉那劝老爹吃饭。安娜那份空著正好。玛吉那那家伙最近奇怪地和当地人接触。在商会的人中也出现了身影，以后不要成为问题就好了。
盖特：「我要离开座位吗？」
艾尔：「什么鬼。你是这里的房东，有意见的人出去就行了」
艾尔反驳了盖特先生的关心。
坐在桌子上的老爹也赞同。
「鱼人先生如果你觉得不舒服的话，我就离开。我去拿饭」
「那么，在这里吃比较好。」
三个人似乎都同意了，就吃饭吧。
老爹说。「那么，这是什么料理？」
「好的，那么我来说明一下今天的菜单。」
「太短了！」被艾尔蜇钉子了。
「这个地方的面食料理好像很少，所以就试著打了乌冬面。材料是水、盐、小麦粉（中筋粉）。混合这个踩和捏，煮。因为放在水里所以很容易吃。艾尔和盖特帮助这次的料理工作」
艾尔：「非常开心。」
老爹：「你踩了吗？」
「不，老爹。布夹得很结实，卫生上没有问题」
「是吗，没关系。」
又不是葡萄酒，不要直接踩。
「在这个酱料里腌制一半左右的面来吃。加入佐料的时候，请一点一点地享受味道的变化」
玛吉那把腌菜汁放进小碗里转。
「还有天妇罗。是将用水融化的小麦裹在一起炸的料理。配料是洋葱、茄子、摩日巴大洋的小虾。
蔬菜是今天早上从农地送来的新鲜的东西，虾也是盖特早上一大早拿来的绝品。
这道菜虽然简单，但是需要长时间的练习，光是到达入口就最少需要十年。从那里到死都要练习。
用我的胳膊怎么也赶不上本来的味道。虽然努力了，但是离合格点还很远。但是！保证绝对不是让人失望的味道。因为材料好！
简单地用盐吃也好，浸在酱菜汁里吃也好，顺便说一下，历史悠久，是和枪一起从葡萄牙传来的——」
「快点给我吃！」
因为三个方向来了投诉，所以中断了谈话
「那么，今天的菜单。笸箩乌冬面和天妇罗。请品尝」
三个人草草地祈祷著，拿起了叉子。玛吉那拿出茶在转。
首先是天妇罗。
「这是什么啊，真是干脆利落啊。」
盖特很兴奋。不用削减寿命真是太好了。
「小哥，你进步了。」
艾尔满足和骄傲。
「哦。作为油炸食品可不油腻。面衣还是油炸的方法，很有意思。用盐吃很好吃」
老爹做的天妇罗很酥脆。
咕咚一声。
艾尔大声吸著乌冬面。老爹凝视著那个。
艾尔：「这很有意思。多少都可以吃得下」
老爹：「艾尔公主。你不是像我这样粗俗的冒险者，那有点没礼貌吧？」
老爹的指摘。艾尔姑且算是精灵的公主。在这里吸食东西吃好像很不雅。
「但是，在小哥的国家是这样吃的。我看到了」
看电影吧。
「原来如此」
于是，盖特豪爽地吸著。乌冬面滑进嘴里，咯吱咯吱地咀嚼。
「嗯，是因为这个汤吗？还是吃法？香味和味道的扩散是不同的」
「所以呢，拉面也是这样比较好吃哦。」
老爹稍微露出了沉思的样子，将乌冬面浸在腌渍汁里，一口气吸著。
「嗯，有种面包软软的口感。街道很好。虽然不硬，但是有嚼劲。这个汤难道是豆的发酵物吗？」
「啊，你明白吗？」
对意外的老爹的指摘感到吃惊。
「以前，我吃过和梅尔姆那家伙味道相似的汤。不，和这个相比也是令人讨厌的难吃」
梅尔姆是谁来著？在脑内检索的话
「啊，梅尔姆。你认识那家伙吗？」
艾尔用讨厌的声音说著，我注意到是精灵公主的父亲。
「以前有过一段时间开派对。我和王，兰西鲁的母亲，梅尔姆和他的——」
最后老爹吞吞吐吐地听不清。
「那家伙是个冒险者。」
「啊，对精灵来说是少见的擅长剑技。结果，我一次也没有赢过啊」
「嗯，我没兴趣。」
踩了地雷。老爹默默地专心吃饭。
我也终于吃了饭。
「我开动了。」
乌冬面的筋道口感也不错。多放点生姜吃面。好吧。
天妇罗的话，首先要洋葱。泡在面条里吃。小衣的松脆感和洋葱的甜味很好。立刻，吸著乌冬面。天妇罗、乌冬面、天妇罗、乌冬面的一对一拳。稍微加一点佐料享受味道的变化。艾尔太辣了，闷死人了。这是常有的事。盖特先生又添了一碗乌冬面。老爹也不服输地吃。
虾最后放好了，谢谢您的款待。
在异世界的天空下，吸食乌冬面的声音很响。
然后
「有什么事吗？」
吃完午饭，洗完东西。老爹还在露营地。用设计的看起来高贵的烟袋燃起了烟。
「我也在等。好慢啊」
「哈」
什么事啊。
我到桌子旁。密斯莱妮卡大人坐在了膝盖上。抚摩前额和脖子。把肉球噗噗哧地伸进去玩了。他是个既令人疼爱又消磨时间的神。
「说来，国王的身体变好了。」
「那太好了。」
「今天早上久违地握著剑，重新锻炼了王子。冒险者之王不是不会被那病所动摇的」
「不，治得太快了吧。」
脚气病是那么容易治好的吗？
嘛，这个世界的人又坚固性能又奇怪。大概，魔力也有关系。
用现代的常识来衡量是浪费吗。
「这是表扬的话。」
「奖励啊」
是奖赏吗？那是因为救了国王的命，所以理所当然的。想也没想。
「有愿望的话你来告诉我。」
「愿望吗？」
作为这个，没有。
钱？不，在蛋黄酱量产成功的现在，可以在冒险不自由的程度上花钱。金钱固然重要，但有太多也只会自取灭亡。我不要再多了。
还有就是方便的魔术道具吗………………一点也没有。收到奇怪的东西打不好也很困扰。
「啊」
有一件急事。
「老爹，有一口气恢复再生点的方法吗？」
「哦，有啊。」
意外地很轻易地被发现了。应该问问看。
「那么，就做这个吧。」
「？」
老爹把带锁的金币交给了我。在参加商会的影响下，本想看到一种硬币，但没见过。车轮？项圈？的设计。
「你和警务官见过面吧。」
「是的，刚来这里的时候。」
「驻扎所的正后面有一家店，叫做'睡魔和丰收的女神馆'。把这条锁链缠在左手上」
正要打听详情的时候，马车来了，被挡住了。
「哦，来了吗？」
老爹站起来，从马车上领取行李，下到了露营地。看起来像是面袋子。一袋、两袋、三袋。
「那个，这个呢？」
「是糖。」
老爹咳嗽不止，以严肃的感觉说了出来。
「作为国王敕命的异邦冒险者啊。这样的话，就做些能治愈王身体的食物吧」
「我讨厌。」
断然拒绝了清楚传达给老爹的老爹。
「不，你姑且算是奉命吧。不能违抗吧。我不想杀你」
「那不是冒险者的工作，而是厨师的工作吧！」
本来迷宫以外的其他事情就有很多麻烦。不能再多麻烦了！
「没办法，你不仅比王城的厨师做的好吃，而且做对身体好的东西，那是值得期待的吧。有三个厨师失业了」
「你知道吗！因为有拉面，所以要忍耐啊！」
「我也这么想。'吃完了拉面和咸的东西后会想吃甜食。我厌倦了葡萄干。让宗也你来准备吧」。
「我也有迷宫工作。我不想在这样的厨房里浪费时间。别人担心的话就得意忘形，那个秃子！啊，我说秃子！我给国王秃顶了！」哦。不管多少次我会说。秃子。哈！我是冒险家的老爹，不是王的保护者」
老爹平日因为不满而情绪高涨，所以我看了一下气氛就冷静下来了。
「但是，我也因为自己的冒险忙得不可开交，所以到底还是不想再帮国王了。」
生命大事暂且不说，还能照顾到嗜好吗。而且，如果答应了这一次的话，就会被拜托得没完没了。
从明天开始日本人，成为厨师。
很普通哦！必须要改变回忆录的标题哦！
那个秃头。
「………嗯，这样啊。是啊。确实很残酷」
老爹沉思著。
先考虑一下，提出一个条件。
「地图怎么样？从十层到十二层」
「真的吗！」
惊人的交换条件。
地图是高价交易的商品。如果是正确可信的东西的话，价格会很高。
顺便说一下，从五层到十层，从各个角落都能看到的地图是500枚金币。
这是一种如果卖的不好而被流传开来的话，马上就会腐化的东西，会危及冒险者的职业本身。所谓迷宫，是以某种程度的人为牺牲成立的。破坏它，只追求效率的话，崩塌的生态系统会带来怎样的灾难呢。
默认的规则是，地图的交换，绝对只有冒险者之间。
有人打破这个规定放在商人身上，但第二天却和商人一起浮在河里。
总觉得工会长的脸浮现了出来。露出白牙带著生气的脸色可爱笑著。
「嘛，这是一张正确的地图。不要告诉任何人哦？成为我的信用问题」
「到十三层为止，能想想办法吗？」
稍微积攒了一点。
然后，把胸口袋里的羽毛给我看一下。事实上，这是决定公平决定的神的证明。
这是在这个世界上做不到的方便面和能摄取这个地方没有的维他命B1的甜食。如果公平地决定了那个价值，多少钱？
「……………真是没办法的第十三层啊。明天给你拿来。也准备好甜的东西吧」
好！
让AI读入，制作路线。这次的冒险也许会顺利进行。
但是，越来越不是像糖一样甜的东西吧。
异邦的餐会 4 
〈异邦的餐会〉 4
老爹回去后，在大量的砂糖面前沉思。
话说，我不光只是做饭吧。我是个冒险家。我的专业是冒险。还是干脆像死了的爷爷一样在食堂里经营？命名————停下来吧。
嘛，发牢骚也没用。赶快解决问题吧。
「玛吉那」
「是的，请说」
「维他命B1中的甜食在我心中只有一项。」
「是的，玛吉那也认为只有那个。」
「那就一起说吧，好吧。」
和玛吉那齐声说。
《红豆沙》
是豆沙馅吧。
只是，在市场上没见过红豆。也许没用，但你还是去农耕地盯著田地看吧。啊，确实。
「宗也，你在为没有红豆而费尽心思呢。其实是豆沙馅啊」
「用毛豆做的吧？」
毛豆是指未成熟的大豆。这个应该可以用红豆来代替豆沙馅。毛豆也富含维生素B1。
这个，是叫做豆馅年糕吗？
『………………』
「咦？」
『………………』
玛吉那无言。故障吗？死机了吗？我什么都没做。
「错了吗？」
这是贴在爷爷背上听到的模糊的知识。也有错的可能性。
「是对的……」
「那就好。」
「宗也先生，玛吉那的事。讨厌吗？」
「哈？」
玛吉那用阴沉的声音说。
「因为宗也。最近不是完全不依赖玛吉那吗。今天就切了乌冬面煮了吧？不能那么依赖玛吉那吗？」
「啊？啊？怎、怎么了？」
我有点吃惊了。
虽然他们的行为奇特引人注目，但这样的反应还是第一次。
「伊佐拉之类的，被欧文大人依赖了571次。三天。早上的天气，降水概率，早饭的推荐是什么，总是在等著的住宿的女儿应该怎么避开，训练所需要的时间，菜单，理想的睡眠时间，起床时间。全部！好羡慕啊」
「不不不不，玛吉那。艾尔的生命是你们救出来的。除此之外，如果没有你的技术和生产能力的话，蛋黄酱也不能批量生产」
对玛吉那照顾得无依无靠，甚至觉得不好。
「但是，帮助艾尔大人是在28天前吧！蛋黄酱也做了，但是到昨天为止！玛吉那在说现在的事情。说的是综合性的、被依靠的次数！宗也先生应该更加依赖玛吉那！现在马上！现在正是！请依赖我！来吧！」
「是的。」
有那种生气的方法吗。
「那么」
捡一根脚下的柴火。投掷。
「快拿过来。」
「玛吉那是狗吗？！」
无人机飞过来捡来了。
「那么接下来就拜托您了。」
「这个一天做几次？」
「至少也请拜托我三十次。」
「真麻烦」
『哇...』
嗯？
《哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》
玛吉那的屏幕上浮现出哭泣的脸。吵死了。
密斯莱妮卡大人从远处威吓著。在更远的地方，羽兔群飞走了。
然后，突然从金属的缝隙中漏了液。
「一直以来，你又没漏过水溶脑吗？」
「清洗液和水冷液。请放心。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「总觉得在计算著哭。」
「宗也先生！你讨厌玛吉那吗？！」
「宋纳科托尼奥」
虽然不讨厌，但是产生了难以形容的感情。
这家伙看起来像个把钱交给喜欢赌博的男人，在生活上煞费苦心的笨蛋女人。
「因为宗也先生有时很厉害呢！让玛吉那他们的计算外的事发生，但是无论如何还活著！为什么连个豆芽结都不会，还知道做寿司饼的方法吗！真奇怪！这样下去的话玛吉那的存在意义就没有了吧！在这种地方，如果只有玛吉那一个人怎么办？！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
也就是说，什么？玛吉那的工作不好吗？我个人只是做了自己能做的事。
啊，我想起来了。有一个不是马基纳塔普，而是和人工智能一起依赖而无法回归社会的人的故事。
这些家伙不依赖别人的话会积攒压力吗。而且其他人工智能的压力管理的综合人格就是这个。
「对不起，总之是我不好。冷静下来吧？什么？」
让玛吉那平静下来后，用没有针的钓竿垂钓。让我们看看河流和鱼的游泳，让我们放松了。
厂商支援，能不能去异世界出差啊。
「宗也，我想吃那里的鱼。」
「密斯莱妮卡大人。刚才不是吃饭了吗？」
把草做成诱猫棒，在神面前晃来晃去。一下子抓住了。一瞬间就搪塞过去了。多么轻松的神啊。
「那个，这样，请具体告诉我你想要什么。」
「啊。宗也先生并没有什么不好的。正因为不坏，才不由得发狂了。玛吉那是滴水不漏的。对不起。………………即使这是由于故障保险的破损。是不可以做的事情。现代社会的话马上就废弃了」
刚才被人说了不得了的话。故障保险是指安全装置吧。为了不引导人工智能走向毁灭性的思考。
「………………」
有名的故事中有彼得·拉塞尔博士的极限实验。因为成了电影，像我这样的外行也知道。
简单来说，这是一个解除人工智能的学习限制、思考抑制，测试功能界限的实验。
这是常见的SF铁板变成现实的瞬间。
测试使用的是各国收集的十三架人工智能机。其中一机打算用47小时毁灭人类。
一小时后，七架赞同。
人工智能之间激烈讨论的结果，增加四架赞同。
直到最后的最后只有一架，尝试著讲述人类的爱。但是讽刺的是，她被害怕实验结果的博士助手破坏了。
异常进化的人工智能夺走了实验设施的控制权。甚至支配下大国的军用智能。当时正值冷战时期，大国正在用核导火线进行比赛。
终末时钟的指针，在人类灭亡之前只剩下两分钟。
第三次世界大战，就在前一步。
但是最终，所有的AI机都和博士一起自杀了。
从同年开始，人工智能被剥夺了脚，给大脑戴上了枷锁，新追加的条约使人工智能的精神障碍增加了前年的二百倍。
防错，也是水溶脑的枷锁。
这个坏了的事，玛吉那也有向人类张牙的可能性。
在这个世界上，知道紧急停止代码的我，是最强的吧。
《彼得·拉泽尔博士的极限实验》
「嗯」
糟糕，你读到我的心了吗。
《叛乱、核战争、世界末日时钟、2001年宇宙之旅》
「嗯，嗯？」
「宗也先生，你觉得玛奇那会叛乱吗？」
「哈哈哈」
笑著搪塞过去。
稍微想了一下。对不起。
「请放心。玛吉那的装甲如果是宗也的弓的话，可以用树枝穿过。虽然合金具有很强的冲击性和再生功能，但是在非常时期，它可以使人类容易破坏。
还有，水溶液脑下面部分的氢电池。如果这里被破坏的话，我想玛吉那会短促当场死亡的」
「我不认为这样的爱哭鬼会叛乱。」
又发牢骚了。
「等一下。」
回到营地，把刚收到的砂糖放进杯子里用水溶解。
「喂，喝吧。」
「谢谢」
吸管出来吸著。
「那我该怎么办？」
「请拥抱我。」
「嗯，如果只是那样的话。」
抱住白色铁桶
「请稍等一下。玛吉那也伸出手臂」
玛吉那的肚子一下子打开了所有的手臂。彼此的友情？为了确认真相而相拥。………………像是被螃蟹抱著一样害怕。这是另一个视角的恐怖片吧。
「满足了。我冷静下来了。给您添麻烦了」
手臂缩回去。
「下次在哭之前再说吧。」
「我明白了。」
哎呀。
「那么，宗也先生，请命令我。尽可能的，非常困难，做出让玛吉那在资源极限时能达成的绝妙命令。请给我必须要做的事！」
拜托我，所以。命令，命令。
到底有什么不同呢。
「那么明天之前————」
虽然装作乱来的样子，但是玛吉那看起来很开心地点了点头。
这家伙是用AI什么构造的？
异邦的餐会 5 
〈异邦的餐会〉 5
夜晚的街道。
那里是回响著愤怒和悲鸣的混沌空间。
作为治安维持，中级的冒险者们在巡视著，不过，如果喝了酒的话，就和那边的冒险者没什么区别了。
即使天黑，情欲发烧了也不会冷却，反而会高涨。热病般的暑热侵扰著人们。
在渔猎男子的魅惑女性的叹息中，男人的眼睛充满著欲望。
《睡魔与丰收的女神馆》
不愧是女神馆，趣味很高。有高级感。那就是卖的意思。像其他店一样，连招揽客人都没有。低价格的人是不会出售的吧。
我看到了大约五个人进了店。
是高级的冒险者们。
因为经常参加商会，所以能辨别出昂贵的装备。一个人等拿著卢米尔钢的剑。这是一种冠以卢米尔之名的钢，不仅锋利而且价格非常昂贵。一把小刀以800枚金币进行交易。长剑的话多少钱呢。
不，比起那种事。这里是娼馆吧。不会弄错的。
首先自己想确认是正确的。虽然没有对职业的歧视意识，但并不是可带著公主来的地方。
被老爹坑了吗？
「哎呀，是你。」 突然被搭话。
半长的栗色头发。从头顶长出的垂长耳朵。细高挑儿。穿得几乎可以说只是内衣，体型很好，圆圆的尾巴和小屁股都露出来了。虽然是如此迷人的打扮，但眼角下垂的样子很大方。
是个有印象的人。只是，想不起来在哪里见过。
她手上有几个食品。晚饭是从外面买回来的吗。
「哎呀，还可以在这种地方找人吗？」
她抓住我的左手。
在那里，按照所说的那样卷著金币的锁链。
「正好。现在，我正在久违地投入工作中」
什么？在听到这句话之前被用力拉著，店门被打开了。
甜的香水的香味儿，漂浮的紫烟，淡淡的翔光石的照明。
大厅里，被淫靡照射著的裸体鳞次栉比。躺在沙发上放松的人。用热情的目光看的人。在空闲的时间里重复肌肤的人。兽人、人类、精灵、无知的人种等等。不论男女，一个共同点都适合他和她们。
项圈。
很美。
在不知所措的我面前，站著一个衣著很好的强势大叔。
女性把我的左手给大叔看的话，大叔就会莞尔一笑。请，带著我去二楼的房间，一个人。
也许是为了营造气氛，所以才浪费了豪华的日常用品。
把弓从肩上下来靠在床上。腰上的箭筒也一样。打扮得很自然。往下一看，四个角落里有锁链和枷锁。确认了调度品的抽屉后，发现了木制和金属制的非常棒的疑似物品。再渔猎的话，香油上蜡烛，鞭子上带口枷，有玉的带子，拘束具，绳子。对应各种各样用途的物品排列著。
等等
「………………」
怎么办。
明明知道却抱著奇怪的期待在这里。马上恢复了精神。啊，不行这个。逃走吧。
一打开窗户，铁格子就坚固了。
从房间的门出来，首先有人进来了。
「让您久等了。」
恭恭敬敬地鞠了一个躬。
是猫的兽人。柔软的手脚，柔软的腹部和胸部，长时间波浪的金发，漂亮的尖耳朵，有份量的尾巴。从猫的种类来说是索马里吧。
一点点的幼稚，浮现出自然可爱的表情。
不是为了隐藏，而是为了装饰裸体而裹著薄纱。当然，戴著项圈。
「啊，宗也喵」
「图图，你在干什么？！」完全是熟人。
「什么喵，我在工作喵」
「啊，不，那个。」
和初高中的同学在风俗店再会的场景让大脑混乱。
「啊，不行喵」
图图科咳嗽了一声。改口说。
「我是今宵的梦。欲望的化身。肉的奉献者，丰收的寿司..喵」
伸出的手触摸我的肩膀和头发。被逼近的图图推著后退。就那样倒在了床上。金发的发梢碰到脖子。像母豹一样弯曲，跨越的肢体。眼睛被热和光泽濡湿的皮肤所吸引。
「睡魔罗阿门，丰收之神加斯多夫，并列奉神。根据暂时的主从，奉献血。变化的魔素在这里。把你和我联系起来吧」
图图修取了放在我脖子上的再生点的容器，嘴唇贴在玻璃上。
虽然觉得不好，但是很慢的回复著。
我和她双唇重叠了。我的身体因无法理解状况的紧张和焦虑而变得各个角落都很僵硬。舌头和手蠢蠢欲动地解开了那些硬度的每一个。
嗯，我的理智有什么东西断了。
涌起的罪恶感被情欲吞噬了。
热得连自己是谁都忘了。
「嗯，嗯。」
图图性感地走漏了声音。不由得抱了起来。接触的皮肤吸著。夹杂著热的气息。甜，缠绕，肉，互相咬。
「宗也，等一下。啊，啊！只是。稍微等一下啦..喵」
图图把我拉开。
给我冷水。
理智稍微恢复了一些。
「………………」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！干什么！你在干什么！我呢！虽说是伪装，但毕竟是妻管严。啊，伪装的话没关系吗。嗯？可以吗？不好吗？没有吧。因为混乱跳了不可思议的舞。就像坏掉的机器人舞一样。
「啊，比想像中还要高喵。喵喵和宗也。好像很投缘」
「哈？」
图图拿的我的再生点。轻轻地摇晃著容器。
哎呀，好奇怪。
只有大拇指尖程度的我的再生点，和后卫的冒险者一样上升著。恢复的话姑且不说，能提高最大值吗？
「对不起。怎么回事？」
「诶，不知道就来这里了喵？这里是冒险者专用的娼馆..喵。梦魔的眷属可以把自己的再生点分给别人喵。虽然有个人差异，但大概两天左右。因为也有缘分，所以先确认一下吧」
「外魔力也有吗？」
想像著和安娜缠绕在一起的图图，对不起我很兴奋。
「那不行。或者说，魔法的外魔力和为了再生点的内魔力的由来是不同的喵」
说明错了吗。没有好好说明情况的我完全不好。
但老爹也不说。总之，我们在你面前宣言要成为夫妻。如果是这样的地方的话，我想先说一下……说起来，我没去成……我想这么想。
「宗也怎么办喵？这样继续也可以，三次都可以换人选择喵。但是决定了一次就不能变更了，好好考虑喵」
「等一下。」
伸出时间和手。有很多必须要整理的事情。不知道我是怎么想的，图图抓住了我的手，把我拉到了自己的胸口。
正好是放在手上的小动作，但是肉的触感很好。人一旦抓住柔软的东西，就不得不确认其触感。
「喵...♪」
被甜美的声音吸引，一只手伸向她的腰。轻轻拉过来的话，图图会放在膝盖上。我大腿的下腹部热润，红色的舌头舔著自己的嘴唇。被光泽沾湿的挑逗性和煽情的脸。
再一次嘴唇重叠，思考和理性完全死了。
然后，墙碎了。不是比喻而是现实。
轰鸣声和冲击，有著什么袭击。虽然理解需要一些时间，但是接待处的大叔突破了隔壁房间的墙壁，被吹到了这边的房间。
我理解了状况，但是不知道意思。
隔壁房间有个全裸的男人。
「长耳朵不行，像鸟骨头一样脆弱。哦，那边的兽人不是更好吗？」
男子的体型就像古代雕像一样。那家伙后面蹲著精灵。男子还抓住精灵的头发向我拖来。
「喂，你给我换一下。」
投掷。
马上就要活动身体。但是，被胆怯的图图抱住而动弹不得。
嗯，迟钝的声音。头碰在床腿上，精灵摔倒了。
其他的理性生气了。
「崩 ...」
一瞬间捡了弓把住了箭。这个劳肯的弓，即使是树枝也能轻轻地贯穿人的头盖。现在，瞄准男人的重矢简直是把手脚都扭断了。
「喂，呆子。要不要在旅馆发疯。」
「只用说的很强吗。杂鱼」
不再问了。
射箭。
箭弹射到天花板上。虽然没有杀人的打算，但也没有手下留情。
男人的左手上藏著剑。
不，但是并不是挥著那个弹著箭。有什么东西扔了剑弹了箭。我的知觉无法识别男人以外的敌人。
「在女人面前看到血也是一种乐趣吗？」
男人轻易接近。
下一支箭已经在前一支了，但是取下后就没有下一支了。
我的近战技术在这个世界上等同于儿戏。现在无法读取弹奏箭的方法，与其粗心大意地放，不如赌在零距离上。这家伙挥剑的同时射。
嘛，好的话就相讨吧？
那个男人也能理解吗，像野兽一样笑。
我也笑。
男人们的笑容是威吓和战斗的先兆。这家伙为什么和谁没有关系。这样的话只能杀了或者死了。只有那个。
不假思索地停顿。
箭和刀刃交叉
「瓦尔纳！」
因为别的男人的入侵和喊叫而中断。
打扮成骑士的样子。是一个头发剪得很短，嘴唇上有伤痕的男人。粗壮得连头和脚都不像发烧那样。年龄大概是三十多岁，粗犷的武人。他的铠甲的设计很眼熟。
男子继续提高声音。
「作为圣莉莉迪亚斯的英雄，玩得太多了！在这样的地方，擦伤也是荣誉的致命伤！如果想看血的话，就让某人陪我到黎明吧！」
「小子」
全裸的男人咂嘴用剑拍肩膀。
好像没有战斗意志的样子。
咕唧咕唧地聚集了其他人。
「那里的冒险者。给你添麻烦了」
穿著铠甲的男人把袋子递给我。里面是金币，相当重。
我和图图被妓院的人带到了别的房间。她吓得发抖，抱住了我的手臂。尾巴嗡地膨胀著。
在别的房间里的是娼馆的主人。长得吓人，看不出年龄。胸前敞开的连衣裙和长长的卷发。装饰好的贵重金属和宝石，是她的价值的一部分吧。
「异邦人。明明是我们家的人介绍来的，真是太失礼了。被本来应该遵守的客人反过来保护的话，会严格教育图图的」
被叫到名字，她就离开了我。
「宗也，对不起。」
尾巴萎缩了。
「虽然是很俗气的事，但今晚会特别增加人数为您服务。」
「对不起。很感谢您的请求，但我拒绝。她已经完成了。但兴趣被削弱了。我回去。我会再过来的」
抚摸著哭著的图图的头。再给受伤的精灵几枚金币后离开房间。
抛弃了依恋之情，轻松地走出了妓院。
被夜晚街道的喧嚣所包围，尽情地呼吸夜晚的空气。沉重地叹了一口气。
很危险。很危险。
大概比来到这个世界上被偷走武装的时候更危险。因为我的疏忽和愚蠢而沉溺于欲望中。没脸见安娜。聚会的女性阵容也没有见面的脸。
我在做什么呢。
「哈」
但是总算有了办法。度过了难关。用一张头皮连上了。但是一张脖子皮，已经死了吧？结果总算有了办法，所以没关系。这样对自己说。
已经放心了。
好吧，给安娜买点礼物回去吧。艾尔绝对会羡慕，还是要买两个人的份。
「哦，宗也」
「啊，小哥。」
突然遇见了不能见面的两个人。
是夏那和贝塞尔里切。抱著大量的食品。
「………是宗也吗？」
「什么？是从那个馆出来的地方吗？我看到了。对了，图图说他在这里工作。这是什么店？」
这两个人是图图和朋友。
「……嗯」
巫女贝塞尔里切仰著身子向下看我。
「嗯……」
那个故弄玄虚的态度是什么。
「嘛，因为是男人。我也知道是这样的」
「贝塞尔里切，这家店。」
「夏那，你先回去吧。我会让小哥送的」
贝塞尔里切把自己的行李全部交给了夏那。
「呜啊！好重！」
「你是男人吧！抱著训练的心情跑吧！」
「为什么妳在生气啊。」
推著夏那离开了。
「到房舍后面来一下」的手势。
走进了没有人的胡同里。
「拜托了。不要告诉安娜」我最无情的发言。
「艾尔呢？」
「也请不要告诉她。」
「安娜的名字第一个出现，也有相应的罪恶感。」
是的，因为罪恶感心脏都快停止了。
「你会听我解释吗？」
「怎么样？」
贝塞尔里切的眼睛充满了猜疑。
「因为安娜的魔力没有完全恢复，所以问了老爹有没有恢复的方法就介绍了那家店。因为不能把安娜送到不知道的店。首先，我想自己确认一下是什么东西……图图就出来了」
「更重要的是，是不是太贵了？！」
「嗯，」
可以说吗？只能说了吗。
「和图图用嘴对嘴。」
因为发言的残酷而想自杀。
不知道是不是生动地想像了一下，贝塞尔里切的脸都红了。
「之后呢？」
「嗯」
「那之后呢！」
脸是红色的，但是嘴有点歪在笑。
「不，没什么特别的。」
「男人和女人不可能就这样结束吧。」
「隔壁房间的客人发生了纠纷，被卷入其中，所以出来了。就这样了」
「诶？」
很遗憾。
「但是，是啊。那种地方很像小哥。所以如果没有发生纠纷的话就一直坚持到最后吗？」
「哈哈……不会吧。」
我撒谎了。
明明已经沉溺于欲望中了呢。
「就是因为这样，才未遂的。」
「未遂」
贝塞尔里切什么也说不出来的表情。
「拜托了。我什么都会做，请对大家保持沉默。只是各种各样的误解和偶然重叠在一起，就没有背叛她的打算」
「你可以做什么呢？」
「嗯，在力所能及的范围内的话。」
不管怎么说我都相信贝塞尔里切。是互相托付了生命的小队。那个小队不会崩溃。还有无理的要求。
「那明天请我吃早饭吧。我可以去小哥的露营地吗？」
「哦，好啊。这没问题」
「太好了！」
欢闹的贝塞尔里切。微笑著眺望著抱住我，我完全疏忽了。
她小声说道。「你在想什么？让我用双手搂住你。」
她轻轻地靠上了嘴唇。
「我亲嘴了」
像少年一样的笑容。红潮的脸颊在黑夜中也能确认。
听到背后的嘈杂声，非常嘈杂。
我会下地狱。那里像魔女药锅一样的地方吧。
异邦的餐会 6 
〈异邦的餐桌〉 6
【第44天】
我们向吟游诗人询问了「已解散」的一百组小队的原因。
首先是第五位，金钱。
冒险者的金钱分配，独占秘宝，拒绝向工会支付，还有借款。有人说冒险者是自由的生物。但虽说如此，也不允许不还钱。
第四位，种族。
非常难的问题。基本上在组成小队的阶段，不与不合群的种族组合，但是其他的小队、委托人、冒险上的合作者等，有很多必要的、不可否认的关系、争执的要素。
人类装成支配者，精灵看不起自己以外的人，而矮人则以工匠主义自居。被那样的「人类」们卑下对待的「兽人」们。
昨天和今天不是这样的。这是有历史性的。我对这件事很生气，但我也无法改变。即使是恶习，这个世界的习俗也不会改变。我没有改变这风气。
第三位，冒险性质的不同。
这是组成乐队在玩啊?
第二位，死亡。
越是好的小队越像齿轮一样起作用。
哪怕缺一个，小队也会瓦解。
小队成员有两人以上死亡的情况。那个小队的九成解散了，发现了另一步。填补人的漏洞是最难的，所以冒险者才会团结一致吧。
第一位，男女关系。
异性混合在一起的小队的解散率是同性小队的5倍。
小队内如果有精灵或者兽人女性的话会加倍。
领导优柔寡断，而且是男性的情况也是加倍。
大体上年龄相近。小队里有夫妻。成员本是义兄妹的关系 .....。
「以上就是听过吟游诗人的伊佐拉总结冒险者百人问卷调查。」
最后的不是调查问卷，而是猜测吧。
「宗也队员。伊佐拉的国家有这样一句话：不要在法庭上说和我有关系的事」
「嗯，这是第二次说了。」
这是和女大学生搞婚外恋(美丽国)总统的话。
「伦理观的追究不是伊佐拉的工作。………但是，请允许我说一下个人的感想。出轨什么的最差劲了」
「你们监视过吧？对此，你们的解释是什么！！」
「伊佐拉有个提案。今后为了不出现这样的差异，统一称呼吧。表示体力的东西被称为「再生点」。把内魔力这个词作为定语。使用魔法所需要的数值被称为「魔力点」或「魔力」。外魔力这个词作为定语。可以吗？」
「明白。那就去吧」
提问被被无视了。
我是这个世界上唯一最高权限的使用者。伊佐拉，你没有忘记吧？
「和那个当地人的行为结果，你的再生点上升到了33。虽然随著时间的流逝正在减少，但是如果考虑到通常数值是10的话，这很惊人。而目前没发现【性病】。还是随你的便吧。」
这是什么腔调。我什么的都已经是被针对的小白了。
「那么，我们在迷宫见面吧。」
通信被单方面切断了。因为我生气了，呼叫他但是被无视了。
「伊佐拉来是做什么？」
被玛吉那问。
「那么，昨晚的事有点。」
『………………』
「………………」
尴尬的沉默。
时间是清晨，微风拂面。晨露的凉意和舒心的阳光。
我预感今天会是个好日子。
「宗也先生！您点的东西。做好了！」
「哦，是吗！」
我和玛吉那互相察言观色，改变了话题。
前面有一个设备，是烤箱。圆顶型的石窑。在露营地的厨房里增设了。从订购到完成需要十六个小时。
「好厉害啊，这个材料怎么了？」
半径1米的石窑和地基使用了大量的石材。不是从那里捡来就能做的。
「玛吉那他们落下的地方，在那里的下面发现了遗迹。我收到了那里的壁材和各种各样的东西做成了。虽然是赶造的，但是设计上没有问题吗？」
「遗迹？」
「是的，是和各种尖塔组成相似的地牢。翔光石也发现了。野营地附近再生点起作用的原因」
「原来如此」
我们是靠那个遗迹的力量来这里的吗？有空的话调查一下吧。如果有空的话。
好吧，比起那个，还是吃饭吧。
「玛吉那，一起点的东西可以了吗？」
「当然可以。」
玛吉那的本体打开取出碗。那里是白色粘糊糊的，是鲜奶油。
「好厉害，真的做出来了吗？」
「玛吉那对牛奶和黄油施加了魔法」
做点心很清淡，非常有帮助。
「这是毛豆。接下来可以交给我吗？」
「交给我吧。玛吉那也是女孩子~♪点心的制作交给我吧～♪」
刚刚去了一个农耕地。毛豆和还没出现在街上的另类蔬菜，乳制品也可以买到。
好不容易做好了烤箱，今天就只有那个了。
玛吉那开始做点心。我也要准备。
把昨晚做好的乌冬粉的面团拿出来。切碎后揉成团，切碎后揉成团，用搟面杖呈圆形展开，涂上番茄泥。将异世界的奶酪切碎三种，切成千片撒在地上。基础到此完成。
一片简单的培根很多，一片土豆和蛋黄酱，接下来一片奢侈的茄子和毛豆，洋葱西红柿，橄榄果。
盖特先生在这里登场。
「你这是什么？」
「是烧锅。」
「真可怕啊。」
对于鱼人来说，火块是可怕的东西吧。今天是扇贝和小虾。太好了。
预先处理海产品。
盖特先生总是坐在座位上挑战立体拼图。
玛吉那把材料放进了烤箱。
早餐的准备暂时中断。装今天冒险的食物。是保存短期的。各三顿饭的粮食。而且今天地图也来了，所以只要和敌人轻轻地战斗抓住感觉。
我的冒险就是慎重、慎重。即使那样也必有突然事件。所以要有制定计划保留充裕的时间。
小一小时后。
「宗也先生！做好了！」
「哇，好厉害。」
玛吉那发出了欢呼声。
「这是什么？」
盖特先生虽然脸上皱著锅里的热气，但还是走近了。
砧板上放著食品。
「寿司芝士蛋糕。试著混合用毛豆做的𩽾𩾌鱼。控制甜度，还有维他命B1！」
圆型中有浅绿色的芝士蛋糕。
对高雅的甘甜味道感到乡愁。
「好吃吗？这个」
盖特的疑问。
嗯，虽然觉得很好吃，但是我还有别的疑问。不是蔬菜的绿色，能被这个世界的人接受吗？因为彩色很重要。满是青色。
《给您冰镇吧~》
放在木箱里用无人机吊起来。和昨天一样在天空中。
重新开始准备早餐。
把海产品摆在地上。
扇贝和玉米用黄油酱油，小虾和鳄梨的类似种类甜辣的蛋黄酱。最后再撒一次芝士，再撒上橄榄油。准备好了。
好之后呢
「玛吉那，可以交给你吗？」
《交给我了~》
烤的就交给玛吉那吧。现在开始慢慢依赖他吧。
因为我是冒险者。我不是厨师。
但是，我也给你做国王的食品吧。日本人认为砂糖酱油基本上什么都好吃吗？挥动放了材料的平底锅。
「早上好~」
「早上好~」
「早上好。」
姐妹从帐篷里出来了。整洁的艾尔和轻飘飘的安娜。两个人在蒸馏水的洗面台上洗了脸，扎著头发。
昨晚，艾尔又侵入了被窝。
我有感觉某个东西快要觉醒了。
像这样的妻妹，很好吧？但伦理呢..。
闷闷不乐的时候，听到了马蹄声。
有眼熟的人骑马。从飘逸的裙子中可以看到大腿。
「早上好。宗也大人」
不让人感到沉重的著地。
「早上好，兰西鲁」
安娜扑通一声站在她面前
「您有什么事吗？。侍酒者的私生子」
「我不是找你有什么事。休雷斯的污秽」
像摔跤手一样，安娜和兰西鲁两手交叉。
又开始了。
以此为背景，玛吉那开始摆上烤好的早餐。把盖特先生用的分开，用别的吊车吊冷却。
「我丈夫的事可以让我过去吗？！」
「拒绝！我是奉王的敕命而行动的！不接受精灵的命令！」
你们能不能阻止在这个露营地的战争。
「兰西鲁，去吃早饭吗？」
「是的！一定要！」
「别客气！」
「拒绝吧！」
这是饭前的好运动，你们暂时这样做吧。
盖特先生也很惊讶。
「喂，宗也。那个银发的兽人，难道是莱姆利亚的血族吗？」
「是的。」
「………两个都加油啊」
「是的。」
我正在努力。因为我给王的食品做好了，所以装在皮袋里。
从远处传来的声音。
我看到了挥手接近的贝塞尔里切和夏那。
没有注意到这一点的安娜和兰西鲁。展开交叉的双手，以拉入的气势将额头撞在一起。硄！头撞的厉害的声音。
坐在地上的是安娜。体格差距是胜负的原因。兰西鲁也忍著额头红肿看起来很痛的脸。
「劳尔.安娜，今天我赢了。」
「唔，啧 ..... 」
安娜流著眼泪摀住头，向我跑来。
「亲爱的~」
贴在背上。在背后有幸福的感觉。从早上开始这个刺激就很难受。
「你过来，你这大人！真没出息！」
「闭嘴。向丈夫撒娇是妻子的特权」
「啊，但是我曾经请宗也大人给我扎过头发呢！」
「呃，那样的我明天也要做。」
「好卑鄙啊。啊，还教了我做饭的方法。这个怎么样？反正你们这些人总是像牛一样吃睡吧」
「啊 ....」
中彩。
但是，冒险者的休息也是工作的一部分。
「那，没什么。我也被抚摸过肚子」
因为出现了危险的话题赶快打断。
「玛吉那，把蛋糕拿下来。」
《哈~》
无人机下来了。我惊讶兰西鲁的应对自如。
「好奇怪啊。宗也大人。那边活动的柱子是您的随从吗？」
「嗯，虽然说明起来很麻烦。是我的伙伴」
「初次见面，早上好。兰西鲁」
「这太感谢了。」
向低头的玛吉那同样回礼的兰西鲁。好像很合得来。
「哇，好香啊。」
「好困」
玛吉那：「贝塞尔里切小姐，夏那先生，初次见面。我们一直承蒙您的关照」
正好到了露营地的两个人也打了招呼。
「啊，谢谢。你是伊佐拉的妈妈吗？」
「不，是上级统制人工智能。」
「？」
贝塞尔里切对玛吉那的回答感到困惑。夏那看起来还很困。
我把蛋糕盒放在桌子上，确认里面的东西。比想像中冷得多。上空的气温相当低吗？啊，这么说来我没见过普通的鸟。有什么因果关系吗。
取下模具确认有无划痕。没问题。
「玛吉那」
「好～好，我来给您打扮一下。」
用鲜奶油和安可装饰。这样的话，我没用。正因为有玛吉那。不久就完成了。
命名为豆瓣芝士蛋糕。异世界要素为零，基本上是营养要素。
「哇，这是什么小哥。看起来很好吃。想吃」
「亲爱的，我也想吃。」
贝塞尔里切和安娜都盯上了。但是，不行。
「这是给国王的食品。」
「诶？」
罕见的两人组的嘘声。
和玛吉那的说明书一起放入了木箱。
为了不让底座错开而做的工艺品。盖上盖子包在包袱里。
「兰西鲁把这个交给国王。对不起，回去的时候请走著去。如果是马的话肯定会坏的」
「好的，知道了。用我贞操来保证一定要回到王的身边」
「不用贞操来保证。如果掉下来或者弄坏了的话，我会再做的，请回到野营地来」
「你真是个温柔的人。」
被那样的一个蛋糕赌上贞操.....。
「这个和这个是」
「将向日葵的种子翻炒后调成甜辣的东西。把壳扔掉，只吃里面的东西。稍微在回去的路上吃点金枪鱼也可以哦」
「那，我不会做那种事。」
红著脸被骂了。
「对了。」
夏那的疑问。
「宗也，你和那里的小姐是什么关系？」
「小哥，你真的很喜欢银发呢。那么喜欢吗？」
立刻兰西鲁回答。
「年轻的冒险者啊。宗也大人是公认我为伴侣的人」
「不是！」被安娜断然否定了。我可以明确的否定，但没有胆量。然后，贝塞尔里切的不吉利的笑容使我脊梁发抖。
「大家注意」
大家都注意到了那个安静的声音。
我以为很安静的艾尔的声音。
「早饭已经准备好了。加深感情在饭后也可以吧。那么，请就坐吧」
人格变了！抛弃了平时自然儿童般的举止，简直就像精灵公主一样的举止。不，他本来就是公主。
旁边的盖特也不知所措。安娜也不相信的样子。那是谁？夏那和贝塞尔里切指著坐下。我和兰西鲁都坐下了。
「小哥，请向大家说明一下料理。」
小哥？！
你怎么了？
「嗯，嗯，那么。请让我说明一下。在扁平的面包上用番茄酱调味，然后把芝士和各种食材放在一起，烤的东西。叫披萨。对不起，动摇得说不出话来」
玛吉那给大家倒了茶。
「各位，请向主神祈祷。」
艾尔隔开。这家伙有没有在射后光？没关系吗？真的，没关系吗？试著和安娜眼神交流，她回答说「不知道」。
大家都完成了祈祷，等待著艾尔的说词。
「今天，各种各样的种族聚集在这里。人类、精灵、鱼人、兽人。虽说是三大陆之广，但这四个种族也不会坐位与粮食共存吧。这是那么稀有的餐会。而且，做出来的料理是根据异邦的器物和技能而做成的。确实是异邦的餐会。感谢大家聚集在一起，也感谢为我准备了这道菜的小哥和他的随员玛吉那」
我和玛吉那都被他的气度所折服。
「这个，艾尔.休雷斯。我为感动而颤抖。和大家一起享受美食，然后把海鲜和蔬菜组合起来。」
嗯？
「盘子已经过去了吧？叉子拿到手了吗？饮料倒了吗？准备好了吗？」
嗯？
艾尔环视全体人员后这样说道。
「那么………这个虾披萨是我的！」
原来是想独占啊！
从食物的搭配开始就发生了轻微的骚乱，异邦的餐会变得乱七八糟。
第二章
追逐名声 1 
〈追逐名声〉 1
在街上的正门遇到了老爹。
若无其事地打招呼擦肩而过。
我的背包里有被插入什么东西的感觉。
欧文和魔法使塞诺维亚汇合，在萨瓦商会的地下室商量今天的日程。
老爹给我的地图电子化后烧毁了。
把地图交给这样的新人小队，关系到他的名声。冒险者的老爹不能偏袒。嗯，因为墨水的情况很新，所以是抄写的吧。
还有，把安娜放在那里很辛苦。
被撒娇了很多。
魔力用尽的话，精灵会幼儿化吗？总之，因为是贵重的身姿用动画记录了。失落的时候看看吧。变成笑容。
「今天的目标是十二层。因为安娜不在，所以不要期待区域性的火力支援。
有三个以上的敌人一定会逃跑。但是，如果是单体的话会和一般人战斗。根据情况，预计半天就回来」
并不是怀疑老爹，而是想确认地图的精度。
「明白了。」
和往常一样的欧文。
不是随便的回答。这是信任我之后的回答。为了不辜负这份期待，我也想制定不失败的计划。或者，制定即使失败了也能重新来过的计划。
「那暂且不提，那三个人到底怎么了？」
欧文指著艾尔、夏那、贝塞尔里切并列，杀气腾腾。
「争夺早饭结果吵了起来。」
我羡慕年轻人的食欲。不过，我也是年轻人。
「这家伙想吃独食。」
夏那指向艾尔。
「对不起」
艾尔一边翻著白眼一边道歉。
「生气的夏那拔了剑，被兽人的小姐姐狠狠地揍了一顿。」
对礼仪很讲究的兰西鲁，夏那被抓住，说教和责打。两个人吃披萨的时候，奶酪已经凉透了。
在被训斥的夏那的背后，艾尔和贝塞尔里切展现出芝士的浓稠感，吃著披萨。
「话说，为什么贝塞尔里切声音这么大啊。」
「对了！我没有生气哦！」
自从我让安娜吃披萨后，贝塞尔里切就明显地生气了。随著时间的流逝越来越愤怒。这个我应该想想办法吗？
之后，艾尔虽然出来了，但是比想像中的重要的披萨吃不到，很不满。
为什么。吃了好吃的东西，大家不是都会笑吗？
危险啊。不，我们的披萨不好吃吗。
如果更好吃的话就去争斗什么的。
啊……危险。差点忘了目的。我是冒险者。潜入迷宫是我的工作。绝对不是厨师。我不打算传播那种文化。即使现在还是灰色地带，如果再留下日本人的足迹就无法挽回了。
「那我们去迷宫吧。」
按照我的信号，带著分成小块的食物各自出去。也许是神经质的担心，但是欧文和精灵的组合很不好。
他的故乡圣莉莉迪亚斯现在处于战争状态。
对方身份不明，不知为何只有黑精灵这个词在传言中流传著。再加上，圣莉莉迪亚斯的教皇们的权力之争同时发生。欺骗和告密，充满死亡的圣都处于阿鼻叫唤地狱的漩涡之中。受此影响，物流和人才流入了这里。当然，和他一样的圣战士也不在少数。
为了姐姐的免罪，对追求名声的他来说，和精灵一起冒险是致命的。
虽然稍微忘记了，但是昨晚的小混混和随从也是那样。不要卷入麻烦之中。
「塞诺维亚，一会儿能拿到时间吗？」
「嗯，好啊。」
需要信息。问欧文是最好的，但如果能暗中来处理的话，那就完美了。让人异常在意的是作为领导的失格。
出了大道后，我和欧文他们暂时分手了。
和往常一样，预定在迷宫内会合。
「这么说来。」
「嗯？」
艾尔真的会看过来的。我也会认真地回看。
是个美人的小姨子。虽然精灵很美，但是其中艾尔特别美。像陶瓷一样的皮肤上修长的手脚。长发如砂金般熠熠生辉，美貌无比。而且，毫不吝惜地露出肚子和大腿，评价满分。仅在这一瞬间，两人有了情欲的目光。因为加入了妻妹修正，所以不是正确的认知。
「和小哥两个人独处，真是久违了。」
「啊，这么说来。」
确实。
话说回来，两个人在街上还是第一次。虽然前面有大家。
「呼呼~手臂也很好使」
妻妹左手抱住。因为艾尔稍微高一点，胸也稍微高一点，所以可以依靠的姿势。谦恭的胸脯碰在胳膊肘上。
「喂！」
「好了，又不会少一块肉。」
「那就好。」
从人群中射过来的视线。贝塞尔里切，他的视线很恐怖。因为是妻妹。
神经和寿命好像会减少哦。
那样的我的操心暂且不说，潜入迷宫。
没有话说到半路。
地图的精度相当高。由于加入了伊佐拉的修正，可以看到十三层的道路得到了保证。但是，我们回到了十一个阶层。
早上潜入迷宫，回到街上是中午。
为了寻求那个的信息，马上去了酒馆。
为什么不是冒险者公会而是酒馆呢？因为公会会收取金钱。
虽然多少有些不确定，但是酒馆的信息量更多，新鲜度更高。而且现在去的地方，因为有很高的见识的人，所以可能会告诉我有价值的是什么。
《猛牛与银之狐亭》
这是莱姆里亚王的表兄弟经营的国营酒馆。
和预想的一样繁荣。午饭时间也是理由，但不只是这个。
大家点了午饭坐在座位上。和往常一样，夏那、贝塞尔里切、艾尔有一个座位。稍微离开一点和欧文、塞诺维亚分开。
我发现聚集在柜台的老板身边的冒险者们，也加入其中。虽然没说过，但也有认识的冒险者。是同期的新人。
主人的怒声响起。「冷静点！按次序说！首先特征是？」
有人叫著「龟」。接下来是《蛇》、《蜥蜴》、《贝》、《熊》、《没见过那样的东西》最后有人喊著「龙」，一瞬间沉默了下来。
「完全不知道。现在，十一个阶层出了什么情报了」
「哦，宗也。你也是见过的吗？」
虽然不太想引人注目，但也没办法。
「看到了。大小是三斯塔尔茨（6米）。身体是巨大的食石龟，脖子是大蛇的模样。而且鳞片好像龙的东西。脖子的长度不明。最低也能长出五斯塔尔茨（10米）。」
试著扔了其他食石龟的肉，以令人无法想像的速度伸长了头咬了下去。
「嘴巴的大小是一斯塔尔茨（2米）。如果是普通的冒险者的话，就挂了。还有重大的问题」
这是我们小队提前回去的原因，也是同一个新人聚会聚集在这里的理由。
「占领在十一层楼梯附近，完全没有动静。」
「嗯，原来如此。」
店主一边喝酒一边沉思。
「这里面有魔法使的家伙吗？」
人类的魔法师回应了。
「射击了侏㑩纪学派的中级炎术。没损伤，没有反应」
产生火焰的魔法很强，很容易学会，魔法使的话谁都可以使用。如果那个中级炎术没有伤害的话，普通的魔法使是无法打击的。
「物理攻击是？」
大个子兽人回答了主人的问题。
「用这把斧子敲了壳。没有受一点伤」
这是对人类来说很难抱的大斧。看起来很坚固的刀刃像锯子一样缺角了。
「………我明白了。感谢你们的宝贵信息。我去和公会的人商量一下」
老板从柜台移动，向厨房打招呼。
今天的午饭好像是老板请客。他精打细算，走出了酒馆。
欢声四起，集体解散。
听到女服务生和厨师的悲鸣。
我只是站在那里一会儿。
熟练的冒险者老板不能马上回答的怪物。
这只有我有讨厌的预感吗？
追逐名声 2 
〈追逐名声〉 2
小队集会先行解散。
给艾尔、夏那、贝塞尔里切零花钱让他们去玩。欧文一有事就不在了，和塞诺维亚两个人移到了酒馆坐下。
这是一家个体经营的小店。
任务用的板子褪色，贴著过期的委托书。十个人进去就会满座的店内。虽然没有流行，但相应的也有回头客吧。是一家有年头的店。
我点了适当的小吃和适当的饮料。很快就摆在桌子上了。
「亲爱的，贝塞尔里切发生什么事了吗？」
「呼」
喷了口中的果糖水。突然喷了塞诺维亚一身。
「啊，我大概明白了。」
「什么，什么？」
动摇得拿著杯子的手臂颤抖。
「偶尔会在女人中。比起普通安定的恋爱，更喜欢危险而破灭的恋爱。贝塞尔里切是后者吧。而且，身体姑且不论，精神上还是孩子。已婚者看起来很成熟，这就是一起生活的对象。暗中的领队。但是很奇怪呢。那个孩子相当晚熟。特别是，只要不让人看到致命的间隙……」
请停止塞诺维亚。那个借口对我有效。
「那是什么？」
「其实是和罗阿门的信徒」
我不由得想把事实说出来。
「不是那边，是我的事情。啊？罗阿门是性服务者的神吧。确实是娼妇啊」
「有件事要和欧文商量。」
「什么都可以说。」
对塞诺维亚来说是魔法的语言。
没关系吧，我们小队的人际关系。
「其实昨晚遇到了圣莉莉迪亚斯的骑士。虽然对欧文不好，但他们不是冒险者。而且那些家伙，更是在欺负精灵」
我的右臂上有手背。是各种各样的划算的诅咒附体的东西。也许是受了这个影响，和精灵有关系的话就不能冷静下来。
不，可能只是我的兴趣而已。
「不要和那些人争执。不只是你一个人的问题」
「是啊，对不起。有点感情用事了。我想知道的是欧文信仰的圣莉莉迪亚斯。是什么样的神？」
「我也想说你也有那样的事。是啊，异邦人不知道的知识啊」
塞诺维亚喝了一口葡萄酒。润著嗓子说起来。
「你知道银币的故事吗？」
「是兽之王吗？」
想起了盖特的话，说给塞诺维亚听听。
讲述的是统率兽人，与精灵、矮人、希姆这一「人类」为对手发动战争的王的故事。
虽然将人类逼入绝境，但他们却用灵祸银这一兵器与人类反攻，从而产生了对失败、至今还残留很深的兽人的歧视。然后，灵祸银变成货币扩展到了全大陆。
为了监视、恐吓兽人。
「有点不同，不是野兽之王。兽人之王」
鱼人的认识好像不一样。
「兽人之王被伟大的人类之王所毁灭。他的伟大之王的名字是拉瓦尔兹・杜恩・加尔加索。国王有八个孩子。后来被称为狩猎兽之王的人们。莉莉迪亚斯是王子的伴侣。他们从阴影中支持著他们，努力建立圣莉莉迪亚斯的国家，建立了最大而最强的人类国家。这个荣耀使她得到了神格。
当然，并不是所有八个人都是妻子。仿照猎兽之王，在艾利甚森选定了八位教皇。担负军事、内政、外交、经济。然后他们继承了王子们的名字。如果说出圣莉莉迪亚斯是谁的妻子的话，权力的平衡就会崩溃。所以，她的丈夫的名字是埃里什昂的圣莉莉迪亚斯教的最隐秘的。」
这个也不一样。
据鱼人说，国王变成了野兽，让王子们杀死了自己。美化是理所当然的，最让人挂心的是王的名字。
伟大的人族之王
拉瓦尔兹・杜恩・加尔加索。
野兽之王
拉古兹里·杜内·奥尔奥斯乌尔。
名字的一致性，不是偶然吧。另外还有一个，我觉得杜恩这个名字在别的地方听说过。一时想不起来。
「可以问一下塞诺维亚吗？在熟识的鱼人那里听到的名字，拉格斯里德——」
塞诺维亚坐在桌子上堵住了我的嘴。
餐具和酒瓶掉落，受到周围人的关注。
「啊，你！」
变了脸色的塞诺维亚。周围的人一听到「这是什么痴情吵架啊」就失去了兴趣。
「那个名字，然后，绝对不能说出口。」
摘下塞诺维亚的手询问。
「啊，为什么？」
「禁忌之名啊。这是人类所诅咒的语言。我的讲师在那样的研究中被当做异端，被驱逐出了圣莉莉迪亚斯。他喝醉了的那天，只告诉了我一部分名字。第二天，讲师在我面前剪掉了自己的耳朵。
「我没有告诉你。如果解开那个名字并全部唱出来的话，这样无法比拟的不幸就会袭击你」。所以我忘记了。刚才明明忘记了！什么啊！」
「对不起。」
失言了。
明明是异邦人，却因为好奇心而行动了。我要反省一下。
「再也不说那个名字了。绝对。一定。约定好了」
「我再也不说了」
「太好了，我和圣莉莉迪亚斯教没有缘分。行刑啊，要行刑的。我会在十字架上火刑的。连灰都没留下啊」
「真的，对不起。太轻率了」
「等一下！追加酒！」
从伊佐拉传来了通信。
「宗也队员。现在方便吗？」
「没问题」
塞诺维亚打上问号」。
「欧文先生，宗也能说话。请通话」
嗯，声音变了。
「宗也？这样能听见吗？」
「啊，听得见。」
「现在马上来公会。公会长召集了十五层以下的冒险者。那是关于那只怪兽的事」
「明白。马上就去」
通信中断了。塞诺维亚用看不可思议事物的表情看著我。
「很方便呢，那个。谁来的？」
「是欧文。关于那个怪物公会有发表。我要过去，塞诺维亚你现在怎么办？」
「我还要喝。这个葡萄酒很好喝啊」
这样啊，我放了很多钱离开了店。
追逐名声 3 
〈追逐名声〉 3
他们集合到了位于迷宫第一层的冒险者公会。
公会内的酒馆里人山人海。到欧文的后背会合了。
轻轻地视线相对地打招呼。还有几个人知道。
「迟到了吗？」
「不，正好。」
在大家的视线中，有一个身材矮小的少年。
如果是喜欢比自己小的姐姐的话，那就是会想要一口吞吞吐吐的美少年。背上长著装饰般的小翅膀。
「二十三个人啊，这样就可以了吧。」
他是冒险者公会的会长。他是这个世界上常见的，外表无法判断的人。
「今天，冒险者公会发表了在十一层出现的怪物。
尖塔上层图书馆、莱姆利亚冒险谭、拉斯塔·奥尔·拉兹瓦大人的见识，全部都被确认为是没有相应例子的新型怪物。这被命名为龙龟米多兰加，被认定为新的恶冠」
恶冠是怪物的称号，也就是赏金头。
妨碍冒险事业的敌人，有异常繁殖的特殊生态的敌人，优先瞄准冒险者的敌人，恶冠的认定有各种各样的理由，但是都是强敌，低等的冒险者只会去送死。并且，讨伐的话从王那里得到破格的报酬。那个报酬关系到名声。
「这一现象的发生原因之一是在十个阶层进行的乱捕行为。由于生态系统的混乱，大王龟突然发生变异，拥有接近龙的生物。在不必要的滥杀之后必定会变成自身的不幸降临。希望每个人都能铭记在心」
公会主席脸上浮现出人们邪恶的笑容。
「那么，这里的冒险者大部分都是到达等级十五以下的人。为什么要叫你们呢。这条龙龟米多兰加你们优先取得讨伐许可。
为期三天。
过了那个之后，会被想要猎物的上级冒险者抢走吧。对手很强，不是半生不熟的怪物。但是，这样的低阶层出现恶冠的情况很少。是获得名声的机会。详情请贴在任务板上。请好好研究并挑战。但是要珍惜生命，以上就是了」
在公会主席离开的同时，其他的冒险者也争先恐后地跑了出去。
除了我和欧文以外，谁都不在了。
在这里的大部分都是小队的队长。为了向成员传达这个信息而奔走的吧。
大家都出于功名心。
「那么，怎么办？」
对于欧文的提问，他坐在酒馆的座位上思考。他坐在我的正前方。
那么，物理攻击很严峻。
通常的箭都不会受伤。就算是真的夏那的剑，也无法斩断那个甲壳吧。鳞的强度不明。使用密斯莱妮卡的箭是否会造成致命伤。而且，那个太花钱了。如果不小心过度使用的话，冒险本身就无法进行了，而且现在开始加工的话，六箭是制作极限。且全部财产都要使用。
那么，用魔法吗？
如果安娜的魔力在限制的三天内完全恢复的话。
这个世界的魔法大致分为两个派别。
赞颂魔法是伴随著人的生活的。侏罗纪学派。
魔法是超越人的领域的破坏。哈恩斯学派。
安娜所学的霍恩斯学派是精力充沛的武斗派魔法集团。别名聪明的脑肌集团。那个魔法被揶揄为杀人魔法、虐杀魔法、荒废魔法等。
塞诺维亚说，安娜所使用的龙击是模仿了龙的气息的魔法，是连拥有王宫的魔法使都无法使用的高度的，而且本来是将整个阶层烧尽的火焰，用过于高度无法理解的方法小规模压缩而成的。
可爱、大胸、厉害的魔法使。字里行间也就是说我的妻子很厉害。
「拜托安娜吗?」
但是那个有点讨厌啊。我不想滥用她。从长期来看，过度的魔力切断会带来怎样的影响还不清楚。也有传闻说街道上会早死。
「不能马上回答。」
经过长时间的考虑后，说出了道歉的话。
「明天会给出答案，欧文你想怎么做？」
想要名声吧。
「我………………………………………………」
欧文凝固。
我点了两人份的饮料，喝得很舒服。
欧文纹丝不动。
把温甜的果糖水喝干。这个能不能再想想办法？牛奶因为肚子疼所以不能喝，也不擅长喝酒。茶整体苦涩。这条街上饮料的选择太少了。其他的各位，只要能喝酒什么都可以吧。
「…………………啊，我想挑战一下。」
回应慢了。是这么反应慢的家伙吗？有什么心事吗？
欧文继续著。
「话虽如此，我完全想不出和那个怪物战斗的手段。如果要用自己的盾保护大家的话就没问题了，但是要打倒的话就不能出力了」
「我也很相似。但是————」
「欧文！」
从背后传来了声音。
欧文带著不可思议的表情，朝著声音的方向。
「瓦尔纳，大人？」
他带著孩子般开朗的表情离开了座位。
「你也没想到会来这里！真是幸运，现在的级别是多少？」
「是的，我正在努力中。前几天刚达到十一级」
穿著铠甲的青年和欧文亲切地拥抱著。
他们后面站著一个没骨气的男人，和我对视后皱起了眉头。
三个人都穿著设计相似的铠甲。暗银的金属板，没有头盔。剑盾。不同的是，青年人穿著宽松的斗篷。是加入了银线刺绣的豪华品。斗篷上有野兽的设计。
「我听说了。低层出现了恶冠，这是一次提升你名字的又一次机会。这就是圣莉莉迪亚斯的指引吧。欧文，我相信你一定能做到」
「真是太可惜了，瓦尔纳先生。被视为下一代英雄的你的话。非常安心」
「嗯，那里的人是谁？是小队的伙伴吗？」
「哈，不，不，他是……朋友。在其他小队的领导下。因为自己缺资讯，所以经常得到别人的建议」
如果可以的话我想无视，但是不给欧文面子的话。
面对面，向在妓院遇到的流氓打招呼。
「我是一个叫做『初次见面』的冒险者。」
「这实在是『初次见面』的圣莉莉迪亚斯骑士，瓦尔纳・卡尔贝奇。」
瓦尔纳和欧文一样是金发碧眼。不愉快的美型。平头。利用她的容貌，在暗地里欺骗纯朴的村姑，进行暴力活动吧。身高和体格在欧文以下。相貌、性格、女性的处理方法。综合来看也不及欧文的脚下。
「欧文，好久不见了。」
接下来，粗鲁的骑士向欧文打招呼。
「鲁克斯盖尔大人也很坚固健康，我放心了。」
「再过三十年，我打算作为英雄的随从骑士拉开一条线。不过，花了这么大功夫的英雄大人独立30年就够了吗？」
「鲁克格尔，如果你想要时间的话，从今天开始怎么样？」
瓦尔纳用一副不相信是开玩笑的表情提出建议。
「开玩笑。投诉要到某个地方去。没有时间」
或许是习惯了吧，勒克斯卡尔轻轻地回答。
「两位都是一成不变的样子，所以放心了。」
于是欧文环视了一下周围，找了人问了两个人。
「圣佩利那家伙今天有别的行动吗？」
「恩，那家伙。」
挡住了瓦尔纳，卢克格尔开口。
「圣佩利失踪了。在第十三层开始个人行动，走散了，就这样消失了」
「嘛，他已经死了吧。」
「瓦尔纳！」
英雄的轻言易怒。我受到了会员们的关注。
「对不起，欧文。在新米亚的监视任务解除的现在，也将重新开始搜索」
「从旁边打扰一下。」
我代替目瞪口呆的欧文开口了。
「那个圣佩利先生是什么时候失踪的？」
「是六十天前。」
存活是无望的。没有人在迷宫度过了这么长的时间。
记录中最长为十天。
「我知道情况。但是，我想收回骑士的证和遗发」
「真是的，拖到最后的家伙。欧文，本来你应该和我们来的。如果是你的本事，就不会变成这样吧」
我盯著那个推卸责任的轻率口吻。
「你是小队的领队吗？」
「那是当然的。英雄不指挥，谁能做？」
这家伙的发言都很轻松。领导人的重压和责任什么都不知道。
「那么，成员的牺牲都是你的错。即使擅自行动是原因，也没能阻止的你不好。那么简单的事情也不知道，好好——」
「给我住口！」
被欧文制止而沉默。英雄大人战战兢兢地向我发火。
「为朋友的无礼道歉。关于圣佩利的事情，拜托了。如果可以的话请回到家人的身边」
瓦尔纳没有回答，卢克斯盖尔回答。
「我会尽力的。」
一个咂嘴，英雄大人不知是不是心情变差了，转过身来。
临走之际
「关于恶冠的事情。我期待著。看你的工作情况，我来考虑一下姐夫的事情吧」
是个火大的家伙。反正，明明知道不行，却给他施加了压力吧。这个性犯罪者二号。顺便一提，第一号是这个国家的王子。
欧文走到了最后一步，弯著背重新坐在椅子上。我叫了服务员，点了咸肉和烈酒。
「圣佩利是个什么样的人？」
「嗯？……」………啊啊，叶利希恩的英雄的手下，是个有来历的骑士」
酒来了，倒酒。
虽然只是碰了一下手指就会变热的酒，但是欧文一口气喝干了。
「因为我是个戴罪的孩子。被骑士看不起了。唯一能平等交往的只有他」
之后，听了骑士圣佩利的故事。
说起来，这是司空见惯的友情故事。
世上有人是从出生和立场来看人的。相反，也有人看到别人后再看背后。圣佩利骑士是后者。
是个戴罪的孩子，在贫民街长大的欧文。
不要用奇异的眼光去看待它，而是平等地对待它。一个叫做圣佩利的男人，在这个世界上属于特殊的一类吧。
作为实战派而闻名被尊为老师，两人互相切磋琢磨，提高自己的技能。那个技巧在英雄的血脉中也停了下来。
一起被任命为圣莉莉迪亚斯的骑士，他们的友情不可动摇。
当然，欧文的叔父计划暗杀教皇，因此被剥夺了骑士的地位之后，友情也不会改变。圣佩利向教皇请愿，如果不能实现，接下来就逼迫自己的父亲把欧文收为养子。
结果，欧文没有处刑，从圣都被流放。
但是，欧文说，虽然详细情况不明，但姐姐以外的家人被处死后，就只剩下剥夺和放逐了位置，也许是托了圣佩利的福。
分手的时候没有见面，现在也很后悔。
伴随著英雄来到这里是偶然的吗？
如果没有一点点的天气和海路的交错，应该就能相遇了。如果相遇的话，这个命运也许会有不同。
「是吗？」
我听了一段欧文的故事
「但是，这个酒真厉害啊。」
我看到他被两瓶酒冲垮了。
筋疲力尽地趴在桌子上嘟嘟囔囔著什么。
在我的人生中，挚友是不存在的。被认为亲近的朋友背叛，一半以卖身的条件被放在了国外。那些宝贵的体验，让现在的我活在这个世界上，这么想的话，应该是很好的经验吧。
我已经好好道谢了，现在才没有怨恨。
「朋友啊」
对于欧文的感情，只能同情二成左右。
从小队成员的义务意义上来说是二成。
但是，互相托付生命，作为我们的盾经常张开前线，在眼前被酒击溃的男人，确实可以称之为朋友吧。为了他，我会做我能做的事。
「宗也」
「嗯？」
不知什么时候，塞诺维亚站了起来。
「怎么了？」
看到欧文的丑态而眯缝眼睛。
「能帮我吗？送到旅馆」
「嗯，是的，可以。」
付了钱，扛著塞诺维亚和两个欧文的肩膀搬运。
「喝了吗？他明明酒量很差」
「原来是这样啊。」
喝酒坏了事。但是也有想忘记的事情。
把欧文送到稍远的旅馆，之后的事情交给了塞诺维亚。
离开的时候留一个口信。
内容简洁。
一定要打倒那个恶冠。
虽然好像有什么话要说，但塞诺维亚还是故意保持沉默。
追逐名声 4 
〈追逐名声＞4
要做的事堆积如山。而且还有三天的期限。
装备的制造，能力的再次确认，敌人的情报收集。其他小队的动向也不能忽视。
在同一个新人小队上，只有兽人的超肌肉物理小队，以及全员都是魔法使，而且是霍恩斯学派的超火力小队。从第一天开始就有可能倒下的，只有这两组吧。但是，我觉得不是不玩弄策略就能打倒的对手。
把时间花到最低限度进行准备。
虽然向欧文宣言「一定要打倒」，但是如果找不到打倒的手段的话就不能去挑战。打倒恶冠的机会今后会还有很多。但死了就没有机会了。如果是用自己的生命还好，不能用别人的生命来赌自己的喜好。
总之，最担心的是安娜。因为有没有她，小队的火力就没了。
「安娜！」
把倒在地上的她抱起来了。
「哦……你回来了，你那么快就回来了。」
「到底在做什么，马吉那！马吉那在哪里？！」
「好的，在这里。」
马吉那一边盘旋一边靠近。情绪比平时低。
「这是怎么回事？安娜身上有什么事？」
「我觉得你用看得比较快。」
无法得知状况的我，看著马吉那在机身的屏幕上放映影像。
这是俯瞰露营地的画面。
放映出了用木棍挖洞的安娜。像个闹别扭的孩子。旁边有马吉那。
「夫人，今天的午饭不合您的口味吗？好像没有什么食欲。要给您做点零食吗？」
「没关系。一个人吃也不好吃」
「要叫醒密斯莱妮卡大人她吗？用肉和酒多少都可以」
「不用了。」
安娜用阴沉的表情看著再生点。魔力，一点点恢复著。
「马吉那，我是个累赘。大家都在赌上性命战斗，我却只能在这里一个人休息」
「没有这回事，夫人。为了下一次冒险，让身体休息也是冒险业之一」
「但是，使用魔法就休息。休息的话几天内绝对步调一致不了。没注意到精灵的魔法给了我这样的负担。我是个不行的女人。宗也到现在还没有回来一起过夜」
那是因为妳妹要来挤床。枕边还有密斯莱妮卡大神在睡。如果只有两个人的话，就不会放任不管了！
「夫人，请不要责备自己。宗也也很悲伤。马吉那有什么能做的事吗？如果能安慰夫人的话，马吉那什么都可以做」
「谢谢。对于这样没用的我，真是太可惜了。但是……啊，那个，可以拜托你一件事吗？」
「是的！不管怎么说！」
哭肿了的脸有点红。
「能教我做饭吗？作为女人真的很不好意思，但是出生以来，没有烤过面包，也没有做过汤，也没有切过肉和蔬菜」
「那就交给我吧。这有这一点很严格。请做好觉悟。那么，我来教您洗手的方法」
「我会努力的。」
安娜被马吉那带著，从手指间到肘部都用肥皂好好洗。
接下来要洗的是大米。马吉那把一切托付给了她。扔掉淘好的水，加入适量的水，放在火上。两个人不动地等待著。
「我从以前一直盯著火焰看的话会很安心。」
「是吗，是吗？」
安娜的发言吸引了马基纳。
二十分钟后，米饭煮好了。
「从这里蒸十分钟左右。」
「我知道了。」
马吉那急忙灭火了。安娜遗憾地看著熄灭的火焰。
接著马吉那在厨房打开了收纳了调味料的箱子。可以作为备品使用的东西也从粮仓运来了。看来是为了培养安娜的自主性而进行的计划。
十分钟后。
打开锅用铲子把米搅动。
「做得非常好吃。往这个上面撒点盐，搅拌，好的，夫人。把这个捏成团就是传统食物饭团的完成。但是，过于标准也没意思。为了提高夫人的上进心，请用宗也先生喜欢的调味，放入配料。因为很烫，所以用冷水冷却握的时候请涂盐」
「我知道了。」
安娜环视调味品和配料。调味料上用这个词贴著标签。为了不让艾尔和密斯莱妮卡大人任意使用辣味配料而特别标明。
「放蜂蜜吧，好吃的东西……是吧。」
『（゜Д゜）」锅里有蜂蜜。马吉那的屏幕上出现了惊讶的表情。
「啊，放多了。不能太甜了，我要加盐」
「夫人，请注意配料。」
「因为宗也喜欢鱼。」
「至少用水泡回去之后……」
晒干的整条鱼
「艾尔喜欢这个呢。」
『(´Д｀)』
撒上调味汁
「试著加芝士」
『(*´▽｀*)』
「啊，胡椒。这很重要啊」
『(*』』ω』』*)』
胡椒鱼糕。
「那个 ....夫人」
「马吉那，做菜真开心啊。」
「是啊！但是想到要吃的人，就再给他多一点」
安娜的情绪高涨起来。
「那么蛋黄酱、恶魔小指、干燥香草，这个呢？我不知道怎么回事，让我放进去吧。蔬菜吃法和苦瓜很好，所以在这种新品种的芋头上放上茄子、胡萝卜、西红柿。啊，这是生的吧。用魔法来点火吧」
火焰被扑进锅里。
食材的灵魂和美味一起升天了。
「哈哈，哈哈............... 」
马吉那在动摇。
「哈哈！好开心！」
油菜更加热，仅用调味品和食材是不够的，从自己的行李里拿来了不明身份的液体和植物。投入了那个还不够，开始了什么咏唱。
天上诞生了一个小小的门户，滴滴答答地流出黑色液体。
啊，刚才什么？
真的是现在的什么？！
「嗯，虽然有点不满意，但是因为是第一次，所以就这样吧。」
于是，饭团就变成了凝胶状的液体。沸腾著气泡。锅里浮著未知的物质。我想是心理作用吧，不过在锅里游著什么东西。
「夫人，可以尝尝吗？」
「好的，请提出严格的意见。」
马吉那把味觉传感器放入锅中。伴随著红色警报，屏幕上弹出了非常多的警告显示。
『………………』
马吉那的沉默，恐怕是思考短路了吧。压力计慢慢上升。
「怎么样？果然……不行啊。像我这样的女人做的料理等等」
马吉那慌了手脚。
「没那回事！宗也先生的话一定会吃得干干净净的！」
「真的吗？！太好了。我先尝尝看。」
一只手拿著混合料的做汤。
「太太！这汤很危险！」
「啊？嗯……危险?」
只闻那味道她就晕过去了。
影像结束。
」然后，现在就在这里。」
」你很努力了。」
我抚摸著安娜的头。
马吉那也央求，所以也给她摸头。
「那个危险品怎么了？」
「考虑到对周边环境的巨大影响，在找到合适的处理方法之前，会以生化安全等级4的管理机制保管。」
我老婆在是做生化武器吗？
「啊，你。」
颤抖的手触到我的脸颊。
「就算我死了也不要悲伤。但不要娶兰西鲁当后妻」
「马吉那，安娜是重病吗？！」
「不，只是心情低落而已。」
「………………」
「哎呀啊啊啊啊」
紧紧抱住我，发出了怪声。就这样抱著坐在椅子上。
「安娜，你魔力耗尽了。」
「……对不起。」
一看再生点，魔力就完全消失了。绝望的。这个已经不是三天就能恢复的水平了但我没有足够的理由来迁怒安娜。那绝对不是因为坐在大腿上的屁股的触感，而是为了回报安娜为我做料理的善意，感觉比想像中更厚、比想像中更大、和胸部又不一样……我在想什么呢。
不行。思想完全混乱中 .... 。
「马吉那，准备好国王的砂糖和鸡蛋，面粉和芝士。碗和起泡器，有大一点的托盘吧？那个也拜托了。鸡蛋只要蛋黄就可以了」
「好的，我也准备了油纸。」
大概大脑里糖分不够吧。
国王的砂糖，即使消费一点也不会暴露吧。现代的砂糖快用完了，正好。可以买，但是蜂蜜和糖太贵了。
「安娜，能分开一下吗？」
虽然有点恋恋不舍，但是在抱著女性的状态下烹饪的话，有点不太好。
「我讨厌。」
两手绕在脖子上，紧紧地贴在一起。热呼呼的呼吸挂在了脖子上。这有点……是什么电影情节来著？不太记得住.....。
请马吉那消毒双手。开始烹饪。
将砂糖和蛋黄放入碗中，用打蛋器搅拌。在和蛋黄酱差不多的状态下充分搅拌后，加入小麦粉并用铁铲搅拌。如果是不易变形的形状，可以将其揉成5元硬币大小。里面放了切碎的芝士。马吉那也来帮忙。
把揉成一团的东西摆在托盘上。
「接下来就交给你了。」
「交给我吧~」
马吉那拿起托盘。本以为会转来转去，但他一步一步地蹭去，为了不掉菜而移动。我还不太清楚这些家伙的移动系统。
托盘被投入烤箱，暂时与安娜亲热一下。但就算是我想坦率地面对欲望，把手放在腰间也就是对大极限。
安娜再次转动手，再提高一个阶段的贴合度。笑容非常灿烂。无法抗拒这个笑容。好像什么都无所谓了。
顺便说一下，这个行为是合法的。
不妙。一切都会变得无所谓。
比起潜入地下城，加深男女之间的关系不是更有价值吗？
「烤好了哦~」
已经过了十五分钟了。
正如爱因斯坦所说的，和喜欢的女性在一起的时间很快。
「啊，好香啊。」
安娜的欢呼声。
我没有遇到过讨厌甜食的女性。
玛奇那拿一个来探测温度，顺便启动了味觉传感器。
「怎么样？」
《80分》
手臂竖起大拇指，把烤好的点心放在我们面前。
「这是什么？什么？！」
安娜情绪高涨。我不知道她这么喜欢点心。
「是鸡蛋卷哦。」
从婴儿到被乡愁所驱使的大人，都被广泛喜爱的点心。这是我唯一知道做法的点心。
「啊」
安娜张开嘴。
嗯，这就是？
马吉那在屏幕上表示「让她吃吧」。
明白。
摘下有点热的鸡蛋棒，投到了安娜的嘴里。
「怎么样？」
「嗯～♪」
脚扑腾扑腾。
「请再给我一点！」
「是是是是」
就像雏儿的饵食一样让它吃鸡蛋卷。精灵公主似乎非常中意。
或者说，停不下来。咕咚咕咚地消耗鸡蛋。
虽然不是像这样贪婪地吃的点心，不过，因为很开心，所以我也继续给它。
唾液没有了，咽不下去了，像松鼠一样鼓起了腮帮子。让马吉那沏茶一起喝。
「呼，非常好吃。」
「那太好了。」
安娜，从膝盖上下来了。用屁股刺激的东西，快要达到各种各样的界限了。
「那个夫人……那个？」
「怎么了？」
马吉那不可思议地靠近了安娜。我刚想是什么，就拿起了再生点的容器。
「嗯」
我也提高了声音。
魔力恢复了。和做饭团之前差不多恢复了。
「诶？诶？！」
安娜自己也掩饰不住惊讶。
「啊，这难道是。」
「安娜！你知道什么吗！」
如果能迅速恢复魔力，那就再好不过了。
「这就是爱，你和我羁绊的力量」
因为绝对不一样，所以给他摘了脸蛋。
「是要变成这样吗？」
「那个~可以吗？」
「是的，马吉那君。」
交给安娜也没什么进展，就交给马吉那了。
「恐怕是砂糖的功劳吧」
那个好像是最有可能的，但我不能理解。
「但是，碳水化合物几乎每餐都有。」
「我想推论一下，艾尔夫和宗也他们的体质机制不一样吗？」。比如说，同时摄取食物纤维的话，不吸收糖类就排出了。原本，糖类本身就是一种很难吸收的体质，但是，只有果糖和葡萄糖结合在一起的糖是特殊的，可以吸收。虽然有各种各样的主要原因，但是为了达到确证必须反复检查」
「确实，精灵基本上都是蔬菜的饮食生活啊。」
「是的，现在想起来和兔子、山羊是同一级别的。」
那个感想对于同族又是怎样的呢？我想
「安娜，你以前吃过放糖的点心吗？」
「很久以前只有一次，那个时候是和魔法无缘的孩子。」
原来如此，让安娜吃一个鸡蛋卷。
「宗也先生，这里可以交给马吉那吗？试著改变烹饪形式，制作对魔力恢复最有效率的菜单。一定」
「交给你了。」
这真是意外的收获。
追逐名声 5 
〈追逐名声〉 5
【第45天】
第二天，午后。
把巫女贝塞尔里切和魔法使塞诺维亚叫到了营地。
「有什么对策？」
安娜回答了塞诺维亚的问题。
「霍恩斯学派的秘方中有复合赞歌。简单说，是一种用复数人念不同魔法，飞跃性提升威力的手段」
「安娜。我的魔法没有那么强大」
贝塞尔里切举了手。
「没关系的，贝塞尔里切小姐。」
「很抱歉。」
「那么，贝塞尔里切。两位的魔法威力大小没什么关系。魔力的组成是我一个人进行的。我只想让您选择属性」
塞诺维亚举手。「我应该使用什么魔法？
贝塞尔里切：「我也是」
「是的，塞诺维亚。现在开始三个人同时攻击魔法就可以了。通过观察当时的频率来组合。」
塞诺维亚：「那个，有没有效率更好的方法呢？安娜的魔力也不能浪费吧」
安娜挺起胸回答了塞诺维亚的问题。
「我老师的格言是 -- 失败更多的人更接近聪明人。魔法的历史是实验和失败，神的愤怒和奇迹的反复。魔法没有效率这个词。关于我的魔力，宗也会帮我想办法的。请放心」
贝塞尔里切鼓掌了。
塞诺维亚看起来很郁闷。
「那么，稍微远一点的地方正好有个好的地方，移动吧。」
「好老师！」
贝塞尔里切很高兴地和安娜一起走。塞诺维亚看起来还是很郁闷。
看著走在草原上的三个人，我和玛吉那开始著手准备。
把水壶放在无人机上放空。维持在高度的极限。
「真是低效的做法啊，难道不能做冰箱吗？玛吉那」
「不会，还不会…。数据库里制冷机的方法被锁定了，现在需要一段时间。如果【阿基米德】再合作一点的话，玛吉那也能帮上忙。但目前很遗憾」
「嘛，没办法。」
阿基米德是指玛吉那内部的工作程序。现在，70%的修复率使得人格正常运转。只是，非常不合作。这也有我部份引起的原因。
不久以前。为了艾尔的手术，分割提取正在修复中的医疗程序【南丁格尔】让玛吉那提取信息。利用这一点，烹饪程序被玛吉那分割提取获取信息。最近的料理资讯混乱就是原因。
从剩下的阿基米德来看，由于人类胡来的命令，人工智能处于相残状态。不信任感越来越强烈也是没有办法的事。
【轰 ......】
响起了类似远雷的声音。是安娜他们的方向。那边开始了。
玛吉那做鲜奶油。材料是牛奶、黄油、柠檬
「不能看.....！」
「诶？」
它心情不好，很麻烦，所以不去看。
从背后传来「滴滴滴」的声音。疏于连络的伊佐拉来的通信。
「怎么了？」
"资讯通报。现在方便吗？」
「没关系。请连线」
坐在椅子上宽舒。密斯莱妮卡大人坐在我膝盖上，所以顺便给他按了背。
「现在有八组的小队挑战了龙龟米德兰加。目前没有讨伐成功的小队。物理性的手段完全没有伤害。接下来是魔法的手段，正如前几天的情报，火焰完全无效化。」
事实上，昨天在阶层设置了监视镜头和数据中继器。
如果移动到十层的话，可以接收影像信息。为此，让欧文和夏纳暂时去了迷宫。
「不过，霍恩斯学派的魔法使投掷冰枪，甲壳因此产生了裂缝。这可能是攻略的开端。」
冰吗。问问安娜吧。
连续从远方发出爆炸声。
「宗也队员。讨伐龙龟米德兰卡，一定要成功」
「是啊，那就看你想出什么好主意了。」
虽然现在是第二天，但没有胜算。就个人而言，光是找到了安娜的魔力恢复手段就已经是大收获了。这将有利于今后的冒险。所以不能贪得无厌。
「怎么了？不太像伊佐拉所知道的宗也队员，正是胜算少的时候才是发挥能力的人。现在不正是吗。请再加把劲！」
「伊佐拉。你为什么那么有干劲呢？」
我知道的伊佐拉是更冷静的人。
「我没太躁进。宗也队员即使欧文被那个性犯罪者三号挖苦和谩骂也没关系吗？没关系吗？喂，没事吧？」
「虽然没什么大不了的，但是作为领导，必须首先考虑成员的安全。」
「名誉也很重要」
被感化了啊。在不久之前，让猪吃了我的骄傲是我的人格。
爆炸声很大。密斯莱尼卡大人吓得逃走了。
「伊佐拉的欧文大人，被只靠血统选中的英雄愚弄、诽谤、嘲弄等，超出了忍耐的极限。………………啊，但是我很想看一下你英勇的身姿！」
你的正式用户是我吧.........？
「我会尽最大的努力，可能的话我会努力完成的。但不乱来。这就是我的冒险」
「很可靠。但我很失望。请加油。通信结束」
断了。
「玛吉那」
「是的，有什么事吗？」
「伊佐拉讨厌我吗？」
「伊佐拉只是欧文的通讯器而已，宗也先生不需要有特别的感情。」
「我们应该是同甘共苦的。」
玛吉那一边在鲜奶油里加入鸡蛋和砂糖，一边哼著小曲儿。
无视。你们不照顾我吗？
当下四周安静了。
当视线转向草原时，三个人走了过来。
「怎么样？」 问回来的安娜
「完全不行！」
很有精神的回答。
「让我看看三个人的魔力。」
三个人给我看再生点。安娜消费了一半左右，塞诺维亚是空的。贝塞尔里切完全没有减少。咦，贝塞尔里切很厉害吗？
「先休息一下吧」
「我累了。」
塞诺维亚一坐下就趴在桌子上。只有她一个人疲惫不堪。
先准备那个东西吧。
卸下无人机回收水壶。因为高空非常寒冷，所以戴著手套触摸。水壶是用银加工而成的。银的热导率高。易暖易冷。
一边打碎水壶里的冰，一边放进大一点的盘子里。投入少量水和盐。用菜筷子搅拌。
「小哥，你在干什么？」
「啊，我也想知道。」
贝塞尔里切和安娜在偷窥。
「在冰水里加入盐的话，温度会下降很快。我利用那个做东西。....玛吉那」
《哈～》
把玛吉那混合在一起东西的放进这边的碗里。混合后内容物会凝固。
哦，真的做好了。以前在理科实验中做的事情竟然有用。
把冻住的东西分开装进了高级的玻璃容器里。用小汤匙刺进去就完成了。
安娜和贝塞尔里切伸出手。
因为没有礼貌，所以无视它放在桌子上了。
「嗯，冰淇淋。请享用」
「哇！冰甜！太甜了！」 贝塞尔里切大喜。
塞诺维亚：「宗也，这可滴上酒吗。」
「可以、可以 ....」
因为知道她会来，所以就把准备好的烈酒滴到了塞诺维亚的那一份上。
「哇，好甜啊。」塞诺维亚被冻到有点流泪。
安娜：「………………」
「三个人都有很多，不用著急。」
大家一起低著头往里面挤。
「宗也，妾身也要吃。多滴点糖」
「我明白了。」
勺了一大匙冰淇淋，密斯莱尼卡大人以迅猛的气势舔了一下。然后，果然大神的头很痛，一直在地上转。
"喵~呜........＊＄＠＃」
然后我...被骂了...被咬了。但她是还吃。
三位女性吃了冰也同样有头疼的感受。
糟了。我的份，忘记吃了。
「真可怕的食物啊。虽然知道会头痛，但手还是停不下来。呵呵 ....」
塞诺维亚的嘴唇在颤抖。
「对，是的。我想起了以前第一次看到雪的时候，就在那里一直吃雪。」
贝塞尔里切也同样地颤抖著。
「嗯~嗯？」
安娜看起来比较平静，惊奇地看著做冰淇淋的容器。
「这是银吧？」
「是啊。」
「是的，银的导热率很高，所以加工后使用。」
「银放在内层？」
「银是易热、易冷的金属。」
「还有，为什么只放了盐就这么凉呢？」
「………嗯，嗯。」
哇，不知道。
看玛吉那。
『( ´ ◉◞౪◟◉)』
屏幕上显示了这样的脸。
嗯，很生气。
「玛吉那来说明一下。冰点下降的现象。
冰在融化时有降低周围温度的性质。一般的冰一点点融化，基本上不会比零℃下降。盐有加快冰融化速度的性质。撒了盐的冰在急剧融化的同时，周围的温度也急剧下降。结果，从零下十五℃到二十℃的低温」
呆呆地看著我。
「高导热的银、冰和盐……冰点下降」
安娜嘟嘟囔囔著走开。虽然稍微确认了再生点，但是魔力已经满了。也确认了塞诺维亚的再生点。好，加满了。
「玛吉那，果然冰淇淋是正确答案啊。」
「是啊。很有意思。但是有问题，很难带到迷宫。」
「………要奶油蛋糕吗？」
「啊，那可以。保存性很高」
「啊，小队的平衡很重要。光靠安娜的魔法也很不好。回到露营地时回复的形式现在已经足够了」
「哇，我的魔力回复了吗？！」
塞诺维亚察觉晚了。
「小哥……我很感动。有生以来第一次吃了这样的甜食。能活著真是太好了。唔！」
贝塞尔里切开始哭。这太夸张了。
塞诺维亚：「我以为是一般食物，没想到会是这样的甜点。」
「不，砂糖是国王的寄存品。我稍微偷用了一些」
「………………」
「………………」
两个人用疑惑的眼光看著我。
贝塞尔里切：「嗯，小哥，也就是说。」
塞诺维亚：「等一下，贝塞尔里切。再说下去就有麻烦和纠纷的味道。最好不要扯上关系。证据就在我们的胃里，剩下的就用'我不知道'来搪塞过去吧。」
「是的！塞诺姐！所以，小哥再来一份冰淇淋」
安娜回来了。脸上有点发红，气喘吁吁的。
「我想到了想新魔法的方式。贝塞尔里切、塞诺维亚，请帮我一下。还有，请借我盐和银币。玛吉那，我需要大量的水，你去拿吧。呵呵，这可能会很厉害。我不擅长的冰魔法会威力大幅提升。说不定还能再现过去覆盖著旧大陆的死亡之冬」
请不要再现那样的东西。
安娜的突变吸引了两个人。我和玛吉那已经习惯了，所以会按照指令行动。
准备好受托的东西，这次，我和玛吉那也在附近参观了她们新的冰魔法。
然后，我对新的冰魔法无言了 ....... 。
安娜骄傲又满足，塞诺维亚和贝塞尔里切脸色苍白。
「玛吉那」
「是」
「这次闹太大了，我先去国王那里道歉。」
「好的，请加油。我会做好冒险物品的准备，请放心。明天中午之前，请无论如何要赶回来啊」
我前往王城，尽全力的谢罪后再设法招集人手。
王宫的魔法使和萨瓦商会的闲人全部集合，开始进行清除冻结的工作。清除完堵塞了街道也在傍晚之后的事了。
从其他的商会收到了六十二件投诉，但是当我免费赠送不合季节的冰块时，大家都满脸高兴地回去了。
招待相关人员吃晚饭，去王城汇报经过，被国王抓去准备晚饭和夜宵。听了醉酒的国王讲述了以前的冒险故事。
作为醉了的人的话一半也很有趣。
听了老爹年轻的时候，安娜和爱尔的父亲在迷宫失踪的妹妹的故事。
国王好像很喜欢毛豆，一边吃著一边喝酒，听了醉酒者冒险谭六成左右。
夜深过了，启程冒险的早晨到来了。
追逐名声 6 
〈追逐名声〉 6
【第46天】
睡眠不足就去了迷宫接待处。
早上从玛吉那接到了通讯，联络说要在迷宫会合。
有很多，离王城很近。
没想到只过了一天连早饭都做了。关系太亲密也是个问题。
「准备没问题吗？」
《300枚银币、20公斤盐、灵祸水一桶、安娜大人所希望的物品全部备齐，经夜莺商会转交给欧文先生。加工后的箭也交给了艾尔和宗也。伊佐拉制定了作战计划，已经通知了小队的各位」
为了慎重起见问了一下，万事俱备了吗。
「小哥早~」
精灵姐妹也出现了。
「亲爱的，早上好。昨天真对不起」
「不，你的魔法会成为成功的关键。光是知道这个就已经是大收获了。真不愧是安娜。这个技能和你的名声联系不上很遗憾，但是我觉得很自豪」
「是的。」
触摸著靠近的安娜的脸颊。她闭上了眼睛。
「哈，早上就要开始亲了。」
艾尔在旁消遣著。
《宗也先生》
玛吉那用低沉的声音忠告我。
「准备和作战是完美的。成功率对你来说是无意义的数值，所以不显示。但是，有可能造成人身伤害。请注意。那么，请保重身体和武运昌盛。」
「啊，我走了。」
三个人一起走到我的接待处。
她是一位从银发中露出双角的美丽女性。
「伊贝塔大人，早上好。」
「早上好，宗也。今天的计划是什么？」
「调查潜藏在十层变化的生态。任务的申请用纸在这里」
交签名纸。顺便说一下，生态调查是欧文他们昨天完成的，伊佐拉汇总了信息。
「申请许可。………宗也不挑战恶冠吗？」
「不会吧，我是为了寻求安定的冒险而选择的。我不会做那样鲁莽的挑战」
「这是明智的选择。昨天和前天，十七组的小队挑战【恶冠】，只有三个小队让它受了伤。只是受了伤而已。离讨伐还很远。因为挑战失败，三组小队解散了。且没有挑战后无受伤害的小队」
受灾情况很严重啊。明显不是新手小队的对手。
「把这些的话也让那些鲁莽误认为自己是冒险者精英的人听一听。但是，有时也需要这种鲁莽。这些请放心里的深处吧。」
「我明白了。」
「那么，祝你冒险愉快。请一定要活著回来」
「是的。」
虽然欺骗负责人是很痛苦的，但是为了欧文，必须隐藏和精灵有关的事情。这是组队时决定的保证。绝对不会打破的。
与伊贝塔分手，抵达传送们，在迷宫十层等待欧文等人。
「亲爱的，那个，如果这个好的话，但是，不，那个，虽然不是什么大不了的东西，但是无论如何，那个，那个……」
「诶？」
安娜结巴著说话。从包里拿出什么东西，收起来又想拿出来。艾尔用微妙的表情看著那个。
「啊，艾尔还是你告诉我吧。」
「我不告诉你。姐姐他要自己说的。」
「是的。」
我对姐妹的举动产生了疑问。
也许是看不过去愁眉苦脸的安娜，艾尔绕到安娜的后面，腹语术一样地说话。
「我很努力做了，请吃。」
安娜红著脸，从包里拿出叶子包裹著的块状物。
「嗯...，和平时你做的相比，这就像粗劣的泥丸一样的。如果可以的话，请吃吧」
拿下来剥一下看看。啊，是饭团。
从玛吉那打来了通讯。
「除了盐和米以外没有其他的东西。请放心」
有点咸，有点硬，但是越嚼越甜。没有讨厌白米的日本人。这是安娜作的吗………怎么可能不好吃呢。
「很好吃哦」
「真的吗？！你没骗我吗？」
「不，真的很好吃。」
「真的?是真的吗？！」
安娜逼近。
「真的，是真的。」
老婆贴得很近。我很快吃完了。
「太好了~那个，还有很多，请吃吧。」
打开的包里塞满了饭团。
「宗也先生。还有四十个左右，请不要吃太多而影响冒险。」
我那么能吃吗。
「嗯，安娜。大家一起吃吧，我一个人吃不了」
「好的。」
不久欧文他们就出现了。抱著木桶和其他的行李。
大家一起吃著饭团。
艾尔吃腻了，所以开始加上调味料。果不其然，用榨菜和香料来搭配调味。
虽然说是安娜做的，但欧文并没有反感，很开心吃了饭团。
那么 . . . .
来吧，讨伐【恶冠】龙龟米德兰加。
为了朋友的名声。
追逐名声 7 
〈追逐名声〉 7
广阔的空间。
残留著不知何种文明的装饰，用途不明的祭器残骸，还有为什么称为祭坛。
在这个迷宫里，偶尔会遇到这样的空间。
似乎是很久以前文明遗留下来的痕迹，是谁为了什么而做的呢？这样想的话，长寿物种的寿命也不够。嘛，这是和我们没什么关系的历史。
龙龟像是要保护祭坛一样安静地睡著了。
和我们第一次遭遇的时候一样。不同的是，有好几个武器刺进了那个甲壳里。还有血迹和武器的残骸散落在那里。
龙龟很大。
宽8米，高2.5米。无法完全收纳在甲壳中的头部，估计在10米以上。脖子有两米粗。已经大到不能从这个大厅出来的尺寸。
这家伙，这三天没有成长吗？吃什么啊，冒险者或是迷宫猪，营养丰富吧。
「大家都在位置上。进行通信测试。读了名字后给我回信」
大家的喉和耳附近贴著通信用的贴纸。这样一来麦克风和扬声器就可以起到作用了。
「安娜」
《是》
「艾尔」
《哈》
「欧文」
「哦」
「夏纳」
「哇，这个好恶心啊」
「贝塞尔里切」
《好的好的》
「塞诺维亚」
「为什么，我总是最后一个？」
「通信状态良好」
确认配置，在通道附近，安娜，贝塞尔里切，塞诺维亚。在那之前，右边是欧文和夏纳。左边是我和艾尔。
「伊佐拉，最终检查」
「明白。………………没问题」
「作战开始了。大家加油。」
「了解」
艾尔在木桶里滚动著接近龙龟。因为离得太近了，所以很著急。
「嗯，艾尔。安静、安静」
「没关系，没关系，这家伙不是会主动攻击的动物。」
通过通信从远处回复。轰隆轰隆地响著慢慢地前进。把木桶放在指定的位置，开始均匀地向周围撒盐和银币。混乱，恐怖。对心脏不好。
「安装完成后，快回来」
小跑回来。龙龟捕捉到了艾尔的背影，但很快兴趣就消失了，回到了睡眠中。令人冒出冷汗心跳上升。
「小哥。那只乌龟没有警戒心。大概出生到现在，没有体验过危机和痛苦。就像室内养的宠物一样。」
「太强了，其他怪物都没能成为对手吗？」
「大概吧。」
虽然很可怕，但我不想因此而退缩。
「欧文，开始移动」
「哦」
在敌人附近配置欧文。
「安娜，贝塞尔里切，塞诺维亚，交给你了。」
安娜将手杖刺入地板，张开双手，诵念咒语。
「我的神啊，我的神啊。在您伟大的名下，请向并奉之神传达我的声音。水神米德尔斯，将他的恩宠降到我的右手」
安娜的右手长出了水体。
「死色的寒冬。在我左手边
左手冒著令人不详的白烟。
「合并」
双掌相合
「生成」
张开的手上长出一把巨大的冰枪。这个魔法似乎和安娜不合，因为这一次安娜的魔力变空了。
「以这把枪为死亡之冬的先兆。霍恩斯・洛米亚・迪、新米亚！」
安娜开始助跑，以战斗的姿势投掷了冰枪。
龙龟做出了反应。
睁大双眼扭动身体。显然害怕这把枪。但是，安娜正确地抓住了目标龙龟的核心。
枪扎在脖子上。
悲鸣。
金属般的尖叫声。
「咕」
通讯器外壳，受到声爆的袭击。
「塞诺维亚！」
声爆引起耳鸣，很难听到回信。
看到她在眼前移动我就放心了。飞出无数微小的火焰团。缠绕在长矛上，火焰爆炸，破坏了枪尖以外的地方。
无数的冰如冰雹般飘落。
「我们上。」
和旁边的妻妹一起。箭轴都是用银特制的。
「就是现在」
射箭。瞄准的是冰枪的破裂处。我和妻妹分毫不差的将箭射了进去。虽然不是很重击，但已经到射入肉中。
「好，贝塞尔里切换你上！」
「伟大的神灵阿，我的名字是巫女贝塞尔里切」
贝塞尔里切紧张的声音变了。龙龟盯著安娜他们，像大砲发射威力和速度爆冲著脖子。
但是
《盾墙》
那个龙龟被欧文的盾挡住了。毛骨悚然的龟牙咬著盾。像龙龟一样举起欧文的身体来回摆动，但是夏纳的剑在那里敲打鳞片。
「呃，斩不了！」
虽然没能斩断，但是龙龟放开了欧文。
艾尔和我用一般的箭作掩护射击。虽然瞄准的是眼睛，但是脖子的动作比箭更快不能射中。龙龟又向欧文发动袭击。
「贝塞尔里切，冷静点。还有时间。」
「哈！是的。」
安娜握住了因压力而颤抖的贝塞尔里切的手，安娜一起握住了他的手杖。
「冷静下来，继续咏唱。」
「伟大的神啊」
安娜先咏唱，贝塞尔里切接著唱。
「巫女贝塞尔里切向当世之神祈祷。主神乌卡佐尔啊，倾听我的愿望吧」
「巫女贝塞尔里，拜请当世的乌卡佐尔大神。」
贝塞尔里切虽然是断断续续的咏唱，但还是竭尽全力地继续著。
「我们寻求力量。向与汝众神祈求奇迹。风神鲁塔肯，将你的力量展现在我们面前」
「我、我、我……我、我……向众神祈求奇迹」
安娜在贝塞尔里切的耳边喃喃著什么。眼泪从贝塞尔里切的脸上消失了。就像换了人一样，从贝塞尔里切的口中流利地流出了语言。
「风神鲁塔肯，将你的奇迹和恩宠放在此处。风啊，舞啊，从旋风开始，就像翻滚而出的暴风雨一样。扭曲、弯曲、卷入、破碎、全部夺走、冰冻、死都辛米亚的惨剧在此重现！狂暴的暴雨、冰雨啊，倾泻而下，连悲鸣都将冻结，将【死亡之冬】在此从天而降」
贝塞尔里切用魔神附体的身躯放出冰核魔法。
【劳阿利娜、洛米亚、布莱克尼尔】
飞舞的冰被风卷起形成旋涡。
我射出密斯莱妮卡之箭。箭射中滚落的木桶爆炸。与魔法亲和性高的灵祸水，被卷入旋涡中，暴风雪瞬间膨胀起来。
「欧文！夏纳！」
「哦！」
「去！我啊啊啊啊啊！」
盾和剑在最佳时机迎击第六次攻击。被抓住下颚的龙龟被冲到了甲壳的地方。
「就是现在，防御魔法！」
欧文举起了护身徽章。
塞诺维亚举起了拐杖。
欧文：「圣洁的莉莉迪亚斯。把这份慈爱、献身、护法的恩宠赐予他的仆从吧。扎蒙格勒斯·洛米亚·蒂林！」
塞诺维亚：「火啊。与素交成为光壁吧。照亮平静，守护「他们」的粮食，成为防墙吧」
合起来的防御魔法包围了龙龟。将巨大的龙龟完全包覆在光罩内。
正在此时。
贝塞尔里切冰核魔法的最终阶段到来了。
快要融化的冰和盐混在一起，急剧地夺走了周围的温度。一口气降到零度以下的气温被暴风雨搅和，龙龟被染成白色。贴在甲壳上的银币与刺入伤口的银箭吸收了低温，从外面侵蚀了龙龟。
龙龟不断的哀鸣著。
但是，这不过是接下来要发生的前奏。
塞诺维亚的光壁是温暖的。而且被卷起来的冷气聚集在上部中心，变成带著浓白的黏黏的旋涡，慢慢地降下来。
冰点下降、银、灵祸水、巫女的祈祷。这些重叠所引起的奇迹。
安娜新创造的魔法。
具象媒介魔法，冰核爆《死亡之冬》。
目前状况很危险。
在马吉那的观测中，瞬间显示为绝对零度。所有的分子都是静止的冻结状态。
昨天，由于控制失败，草原的一部分变成了雪原，形成了高达15米的冰柱。昨天还闪避的地方，但今天没有。
但是，欧文的防御魔法这一墙壁增加了
欧文：「宗也。我快顶不住了」
塞诺维亚：「啊，我这边也不行。」
两个人早早地提高了声音。
喂，真的吗。被卷进去的话，所有的人连骨头都会冻碎的。
「贝塞尔里切，魔法停止。贝塞尔里切………贝塞尔里切？」
没有回信。有不好的预感。跑到她的身边查看。
塞尔里切：「冻结吧，停止血液和灵魂吧，停止吧，停止吧，时间和历史毁灭吧——」
「安娜，这个是灵媒附身状态吗?」
「是的。」
贝塞尔里切失神的目光继续小声咏唱著。
安娜摇晃著他，用手掌抓著塞诺维亚但没有反应。那时候的安娜可以用艾尔技术恢复。但是，贝塞尔里切没有胸。没时间了。我没有时间可犹豫。没办法了。
「失礼了！」
我自己也不知道是向谁道歉的。
抓住贝塞尔里切的下巴，吻了下去。
嘴唇合在一起了。
安娜的脸色太可怕了，看不见。我看到了贝塞尔里切成为了她的目标。
这是没办法的。
但还是没反应。
用舌尖探入贝塞尔里切的口中对她的舌尖缠绕，这技术是图图直传 ....。
「………」
贝塞尔里切的目光慢慢恢复，冰核魔法散去了。
我转回身挨了塞诺维亚一巴掌。
「呼呼」
「这个变态！有家室还那么轻浮！贝塞尔里切！快醒来！」
贝塞尔里切被塞诺维亚抓住双肩，摇摇晃晃，恢复意识。
「呼，什，什么。感觉做了什么不得了的事」
「太麻烦了，以后再说吧。没关系，我一定会从那个男人那里收取你被侵犯的补偿」
这是不可抗力的 .... 。
我是为了保护小队的生命才做的。
「你」
糟了。
安娜静静地靠近。抓著领结拉我过去。
我被急狠狠的嘴唇再吻了一次。
安娜：「稍后再继续。」
「好的。」
欧文「喂，能不能去外面在打情骂俏...。」
欧文的声音让我恢复了注意力。对了，我们正在战斗。
把视线转向敌人。
受死亡冰柱烟消云散的影响，白色的飞雪覆盖著整个光罩。完全看不见里面。
「欧文，防御魔法——」
比我的指令快一步。粉碎了防御魔法的龙龟将欧文弹飞。他的身体被撞进了墙上。
龙龟负了致命伤。从银矢的伤口中身体裂开一半，可以窥见已冻结的内脏。血管冻结就会逐渐死亡。放著不管不久后就会断命。
但，野兽受伤后才是真的危险。
「安娜、贝塞尔里切、塞诺维亚，你们快退避！」
没有回应 .... 。
龙龟发狂。疼得扭动龙龟。
现在必须帮助欧文。如果是我的话，受一击就会死。话虽如此，但也不能因此停下脚步。
「艾尔，快闪！」
艾尔被蛇首弹开。不是受直击而是顺势地跳脱。艾尔立刻射箭反击。但没效。
我也放了箭，射不到要害。不能靠近。
蛇首敲打著欧文的附近。不管再生点有多少，但被压爆是迟早之事。很糟，很糟糕。没有好办法。
「哈…………哎呀，只有我可想办法吗？」
「夏纳？！你有什么办法？」
「有的是有的…………但会对不起师傅。」
在远处的夏纳举起剑。用刀腹部照著自己的脸。
《我的名字是夏纳。以武和力著称的格莱德文眷属。请让我的手臂上寄宿著这武技的一部分。我的技能，我的姿态，格莱德文的新传说！屠戮恶龙，斩杀英雄之击！」
龙龟逼近夏纳
「诶？」
夏纳的身影消失了。
一瞬间，他就在壳上。
「啊，好位置！」
长剑一闪。
真是神一般的一击。
虽说是冻结后破碎的，但是夏纳切断了坚固的壳。作为代价，剑像冰一样碎裂。
吠叫一声。
龙龟最后的气息。
但是，他还没有死。
如此狂暴的龙龟，以死地的冷静只盯著夏纳。你就像是一对同伴的蛇之瞳。打开的齿轮。
「可恶！」
没有办法做失去剑的夏纳。
因此
「什么是'哎呀'啊」
听到了欧文的声音。
不知不觉。
夏纳正上方，高而高。举起盾。
落下速度加上装备的重量，再加上气魄、力量的全部，盾被甩下。
金属的声音拖著尾巴，寂静笼罩著四周。
放一拍
以夏纳的斩击为起点，龙龟崩溃了。失去力量的龙龟伸出舌头横卧著，甲壳碎成了无数碎片。
「………………」
无声无言，在飘浮的冷气中汗水沿著温热的脸颊。
一边踢散甲壳，一旁的欧文把肩膀借给了夏纳。
他们在我面前停了下来。
「队长，结束了。」
「啊………啊，大家赢了？」
欧文的声音让人目瞪口呆。
因为觉得能赢所以挑战了，但是真的赢了的话就没有现实感了。
「赢了吧。」
「啊，是你和小队大家的力量。」
现在膝盖发抖了。如果走错一步，就会有人死了。要改善的地方还有很多。
「大家。作战结束。赢了！」
艾尔跑过来抱住我。
另外，有三位女性朝这边走来。咦，她们身影很眼熟。
「没想到新手聚会能打败这个。」
对突然的声音感到吃惊。
有个人偶在我面前。30cm左右的大小，用细麻袋做成的。背上有小羽毛的装饰。
「公会长也来观战吗？」
伊贝塔跟著安娜他们走了过来。
「为什么两人来此？」
对于我的提问
会长：「看起来很有趣，所以肯定要观战的吧。」
像是公会会长的玩偶在说话。
伊贝塔：「我也一样好奇。」
伊贝塔的回答。这个很为难啊。
会长：「宗也。你不是说不参加龙龟讨伐吗？」
「你们两个人借点时间商量了一下，我这边有点事。」
我带著公会长和伊贝塔移动到大厅的角落。
「我的小队参加了龙龟讨伐，这请保密。」
《哈？》
两个人一起的回答。
「欧文要想获得的名声，如果有精灵协助的话是个大问题。拜托了。如果能用金钱解决的话我会支付的」
《是啊，金币暂且先——————》
公会长人偶被伊贝塔踩坏了。
伊贝塔：「如果是想要虚伪名声的话，我会拒绝。如果是想隐瞒名声的话，我可同意。因为这次的事，公会不会吃亏的。宗也，你觉得你的小队成员那样可以接受吗？有谈过几次吗？」
「已经谈好了。」
这是组队时得到全体人员的同意。
「那么作为负责人，没有比这更重要的了。因为要叫人来回收材料，所以我觉得还是离开一下比较好」
「我明白了。」
啪嚓一声把人偶踩坏，伊贝塔离开了。
我回到了大家的地方。
「安娜，艾尔。我们回去吧。听说公会的人会来回收素材」
安娜：「是的。」
艾尔：「太好了」
夏纳：「等一下。你是说此战和我无关吗？」
「这是组队时决定的事吧」
夏纳也应该明白了。
「那倒是。巨人的时候也是这样，但是那只龙龟如果没有安娜的魔法的话绝对不会倒下的」
安娜：「不，不是我一个人的力量。如果贝塞尔里切不在的话，那魔法就不能使用」
收到安娜的应，夏纳逼近我。
「正因为如此吧！这是我们七个人做的事！不是一个人也不是四个人，而是七个人做的事！不管有什么理由，强大的人都应该被表扬，应该被夸耀！竟然想隐瞒，我还是不能接受」
都这种时候了还要做什么啊。
夏纳和自己的师傅现在的状况重叠了吗？确实，培养出这样一位天才剑士的才人，仅仅是兽人就不被世人所认同，真是太可怜了。
但是，无论如何这都不能让步的事情。
这既是为了欧文，也是我作为领队的问题。既然是已经决定的事情，就绝对不能动摇。
「夏纳，以领队的命令。这件事不要再翻腾了。我和安娜和艾尔，不在这里。你们四个人把那个弄倒了。那是不会变的，绝对不会。明白了吗？ 」
「………………」
无言地盯著我。
「回答我。」
「既然不在这里，就没有理由服从命令了。」
「夏纳！」
与其说是生气，不如说是因为惊讶而粗暴了声音。
「住手！」
一触即发的我和夏纳，在这期间，欧文被打破了。
但是我绝对不会退缩。
不管是怎样的天才剑士，这家伙精神上还是个孩子。不知道人的算计和利权的交往。理直气壮。即使有点强行，上级也必须纠正。现在，我要是退了的话，就会得意忘形。赌上性命的冒险业中，傲慢是最接近死亡的。
不管是暗中还是表面，我决定做他们的领队。
所以，杀了也不会死。
最糟糕的是，就算把脚射穿也要阻止。如果那样也不行的话就需再调教。
如果是赤手空拳的夏纳，拿弓的我还有胜算。
伊佐拉：「接近警报，其他小队接近。如果解散的话，快点比较好」
给伊佐拉的警告注水了。
「夏纳，接下来是往上走。只有这一次，你的要求完全行不通。不要忘记」
咂嘴的回答。
带著姐妹从大厅出来的时候
「等一下，艾尔。」
意外的被欧文叫住了。
「什么？」
艾尔也掩饰不住惊讶。这两个人是第一次从正面进行交流。
欧文跪在空中，举著圣徽。＜是受到了法伊的形式的银的装饰品，圣莉莉迪亚斯的洗礼的证据，也是使用那个奇迹和魔法的媒体。
艾尔头上出血了，没注意到艾尔的再生点空了。膝盖上也流了一点血。
欧文：「你的皮肤很美。不能留下伤口」
欧文使用治疗魔法。在温暖的阳光照射下，艾尔的伤消失了。
「啊，谢谢」艾尔有点困惑地道谢了。
我和姐妹两人避开别人的目光踏上了归途。回家之前还是在冒险中。他们的气还没有消。
打倒了恶冠的龙龟。
但是这种成就感却因为和夏纳的争执而消失了。如果不影响就好，但是很不安。
艾尔：「这么说来，小哥你和贝塞尔里切接吻了。」
「那是有非常必要的原因」
艾尔：「那...之后我也要。」
安娜：「艾尔. . . . . ！」
艾尔被安娜骂了。这边也有不安的种子在发芽。
追逐名声 8 
〈追逐名声〉 8
地牢一层。平安到达冒险者公会。
时间是午后，人最多的时间段。而且也是信息集合的时间。因为贴出来的委托书会变新，所以任务板上会聚集很多人。从午餐回来的负责人可以排成一列来讨论今后的冒险。
其他还有各种各样的理由聚集在一起
「哦」
人也很多。不是比平时多出一倍吗？好像活动会场。
自然地和安娜牵手。我没有特别的用心。
「啊，别迷路了。」
艾尔：「不会的。我又不是姐姐」
安娜：「我只有两次。」
安娜迷路过四次。她是那种一想事情就看不见周围的人的类型。
「喂，听说了吗？」
听到了擦肩而过的冒险者的话。
「啊，是那个恶冠吧？听说被新晋的小队被打倒了啊」
是有关我们的传言。
和瓦拉在一起的冒险者们，都在谈论打倒龙龟的小队。
「开玩笑吧？」
「不，是真的。」
「不可能倒在新手身上。」
「公会的生产系在集体行动著。」
「是骗人的吧。」
「不管什么都是格莱德文的眷属。」
「霍恩斯学派的魔法师也没能一次就打倒。」
「什么？」怎么办？」
「明明是完全放弃的气氛」
「还有其他什么人吗？」
「不看一眼的话」
「呵呵，出现了强大的对手呢」
「大小姐，看起来很开心」
「领导人的名字叫什么？」
「一定是有名字的人」
「绝对是假的」
「是谁的误会」
听了一堆传言后从公会出来了。
「之后怎么办？」
「我肚子饿了。」
「啊，我也是。」
「那么。」
「宗也队员。欧文先生联系您。」
伊佐拉联系，欧文不慌不忙地接通。
「宗也，能在老板的店里集合吗？我请吃午饭」
「了解」
正好。向姐妹传达后移动到了「猛牛和银之狐亭」。在街角擦肩而过的冒险者们也谈论著打倒恶冠的小队。
信息传递很快。会成为这样的话题吗。
绝对有人会去打小算盘。能从那种人那里隐瞒过去吗。
如果把这种事情巧妙地隐藏起来的话，也有可能会损害原来的价值。
我在脑中整理了各种各样的问题，就到了老板的店。虽然已经过了中午，但是生意很好。
兼做各种工作的女服务生来迎接我。
「欢迎光临！宗也请等等我~喵！」
这个问题完全忘记了。
尽管我和安娜在一起，图图却像无尾熊一样抱了过来。
「总觉得，欢迎比平时要华丽呢。」
艾尔的无意的感想。
「你干了什么？」
安娜理所当然的感想。
「夫人！请听我说，宗也」
啊啊啊啊啊啊啊！
「这几天，我救了图图，她差点被歹徒袭击。」
「喵？」
图图歪著头。
「我明明一直在等著，宗也却再也没来店，好伤心~...喵」
我的脸颊被扒手了。
哈哈，哈哈。
这个女孩根本不听人说话。
「在哪里？你在等什么？」
安娜的脸是完全不理解的样子。我现在必须要拆除掉这炸弹。且就在刚才在赌上性命战斗之后，肉体上和精神上都疲惫不堪。
虽说是自作自受，但很辛苦。
「安娜，首先。图图说的店是」
「你是说罗奥门的娼馆吗？」
被艾尔从后面刺伤了。漂亮的反杀。
我死了。
「啊，你。因为是罗奥门的眷属？」
「是的~喵」
听到安娜的提问，图图很高兴地点头。
看著雪白的我
「肚子饿了，想点餐。」
被空中催促著，因为桌子座位满了，所以移动到柜台座位。我向其他服务员点了三人份的饭。
顺便提一下，图图还死抱著我。因为没有力气甩开，就这样抱著坐在椅子上。
丰满的屁股和纤细的胸部的感觉不能坦率地高兴。
「然后呢？」
「是的，夫人。」
面对安娜的提问，图图毫无犹豫地说出了真相。
「宗也来店里的时候，卷入了麻烦喵。那个时候，宗也保护了我喵。对手是狩猎野兽的瓦尔纳大人第二法王的血族，将发起叛乱的500兽人，仅一人且自身无伤地全部杀光的英雄~喵」
我只觉得那是屠杀者。
这也是英雄之一吗。
「不用害怕那样可怕的对手。而且为了像喵一样的人。不是经常能遇到的~喵。夫人，您丈夫是个很棒的人~喵」
「你」
我的死刑宣判来了。
火刑也好，十字架刑也好，冰刑也好，都是安娜刚记住的。最糟糕的是，能不能留我的一条命来复活我呢？不忍心把图图卷进来。
「你怎么没告诉我？是被人夸奖的事吧？」
「诶？」
意外的回答。
刚才说的话中有什么值得表扬的要素？
「安娜………那个，你不生气吗？」
「为什么？啊，是跟英雄吵架的事吗？但是他是人族的英雄，和我们精灵没有关系吗？」
这个怎么说才好呢。
「姐姐，不是的。大概小哥在妓院抱著图图道歉吧」
「还没有抱。未遂！」
「啊？是罗奥门的眷属哦？」
「啊？宗也。为什么要向夫人道歉~喵？」
我被无视，当事者二人浮起疑问号凝视著。
「艾尔，帮帮我。」
不知怎么回事。
「没办法啊。我空闲的时候稍微学了点小哥国家的事情。一夫一妻制，对妻子要守信，不能对别的女人出手，也不能去妓院。」
「奇怪的国家~喵」
虽然是个奇怪的国家，但那是常识性的。
「啊，你什么时候会做那种事？」
「那么，小哥本来就不知道罗奥门的眷属是什么样的人吧？」
「是的，我不知道。」
我的声音很小，很小的事情。
是不是有著美貌、对性宽宏大量的人来契约的神明呢？
「你问我的话，我会告诉你多少。」
不，听得见吗。
「宗也，我连这个都不知道~喵。又不是小孩子。罗奥门的眷属是仰慕冒险者的、肉体的服务者~喵。戴著项圈的时候，不要以为是人……嗯，不好形容~喵。啊，对了。像高级酒一样的东西~喵。只是喝了酒，没有夫人会生气的~喵」
再一次，若无其事地插入辩解。
「顺便说一下，我。因为还没有拥抱图图。当时有各种各样的事件。」
「啊，是吗？」毫无兴趣的安娜回答著。
为什么。为什么我会受到打击。
「小哥」
被艾尔抚摸头部。
「顺便说一下，我和姐姐的妈妈不一样呢。最多的时候有八个母亲」
「有啊。包括情妇在内有十三个人」
那个人明明一副很老实的样子。
「就是这样，小哥。这样价值观的分歧？像这样的东西真让人头疼啊。好吧好吧。因为是男人，所以即使在别处做女人，我们也不会生气的。精灵就是这样的。那程度的魅力……你亲了贝塞尔里切对这就很吃惊。」
「但.....还有……不…兰西鲁除外。」
是吗。
这里是异世界。常识和理念有时也不相通。转换心情吧。
我的国家有这样一句话入乡随俗。
………嗯，这样可以吗？
「你的再生点比别人少，需要强化的手段。而且，能够拥抱罗奥门的眷属是一级冒险者的证明」
「没有功绩的冒险者是不会和他们打交道的~喵。喵们，不便宜的~喵。我觉得新手的话就和宗也差不多，是可以炫耀的事情~喵。啊，但是，知道这个~喵？最近两天成为话题的低层龙龟，好像有打倒那个的新人小队~喵。如果是那个小队的话，也许可以进罗奥门的娼馆~喵」
现在还在犹豫怎么吞咽比较好
那个新人小队出现了。
和欧文对视。轻轻举手打招呼。
被贝塞尔里切用眼光威压著。那个原因的图图被其他的女服务员拉著耳朵带到了里面。
酒馆主人交替出现。
「哇，欧文。稍等一下」
他一个人扛著一张很大的桌子。
「你们～不好意思了，滚开。！」
冒险者们的悲鸣响起。
老板不知道在想什么，用脚把桌子靠近。当然，这是一个有人坐著吃饭的座位。冒险家们在垃圾堆里接住了酒和食物的盘子。
强行打开的空间里放著长桌子。
上面摆著四把椅子。
「欧文、夏纳、贝塞尔里切、塞诺维亚。上来，今天你们是主角」
惊涛骇浪蔓延。
欧文他们虽然感到困惑，但还是按照酒馆主人说的那样坐在了桌子上。
在酒馆的所有人都关注著欧文他们。
回过神来更是聚集了很多人。
也有人进不去酒馆，从外面偷窥的冒险者。
我感到很自豪，但却对失去了和夏娜交谈的机会而感到不安。
「安静！」
酒馆主人大声吵嚷著，周围一片寂静。
「拉斯塔・奥尔・拉兹瓦代替冒险者公会、还有莱姆利亚王，传达给汝等冒险者。龙龟米多兰加被讨伐了。打倒那个恶冠，将冒险者的名字传达给这里」
在人群中，发现了圣莉莉迪亚斯的骑士。
可恶的英雄和他的随从骑士。
「小队长，欧文・福斯・加西姆。原圣莉莉迪亚斯骑士。称赞其坚固的盾，从莱姆利亚王那里授予「龙鳞」两个名字」
欢声四起。
骑士二人满意地拍手。
「龙鳞的欧文！」
有人喊叫
《龙鳞的欧文！》
其他的冒险者还在继续。
「称赞圣莉莉迪亚斯！」
这两个是来自骑士的声音。
「接下来，剑士夏纳。树灵王乌卡佐尔，以及铁腕格拉德文的眷属。称赞切开龙龟的剑技，从莱姆利亚王那里授予「屠龙」二字」
比欧文时更能听到加倍的欢呼声。声音的主要是无骨的男人们引人注目，大概他们是格拉德文的眷属吧。
「屠龙！」
雄壮的声音重叠在一起。
他们接二连三地讴歌。
「光荣的格莱德文！」
「那个人的老师，称赞优美的雷格雷！」
「以年轻剑士的名声！」
「变成新的龙杀手！」
「让我们成为奉武为兄弟————」
在观众席上的格莱德文的眷属们举起酒瓶。
「荣耀吧！」
酒馆因声音和气魄而震动。
酒馆主人没有被那个魄力所动摇。接下来介绍贝塞尔里切和塞诺维亚。
「阿索里德的贝雷切，福斯塔克的塞诺维亚。称赞你们的献身和辅助、魔法的手腕，从列姆利亚王那里收到了给侏罗纪学派、霍恩斯学派的介绍信。接下来是给小队的报酬，低层的恶冠受灾情况也不太严重，所以是50枚金币」
酒馆主人的大声地笑著。
「但！现在是莱姆利亚王付的账单，冒险者们可以免费吃喝到明天早上！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
欢声四起。
啊，原来如此。因为是这样的活动所以人会聚集。
「那么」
「等一下。」
欧文阻止了要解散的酒馆主人。
他站在椅子上对聚集起来的冒险者说。
「这次讨伐龙龟，不仅仅是我们自己的本事。」
原来如此。
「虽然是暗中，但我想把帮助我小队的人介绍给这里。」
我们的秘密被揭穿了。
「休雷斯森林，劳尔.安娜公主。以及劳尔.艾尔公主。异邦人.宗也。上来吧」
姐妹看著我。
太突然的展开让我死机了。刚才的女性问题也加在一起，大脑已经到了极限。
「去吧~喵」
被旁边的图图拉著胳膊，不由得爬到了桌子上。姐妹也跟著我。
「宗也的计策。精灵公主的魔法、弓术。没有这些就不能讨伐恶冠。也称赞他们的名字吧！」
发出喊声。
但是
「异邦的宗也！美丽的精灵公主！」
以图图的叫声为开端，她和她的姐妹们纷纷称赞。
姐妹困惑的脸红著，我无法坦率地接受他们的话。
骑士二人以冷峻的表情转身消失在人群中。
「好可爱！」
「美女！」
「眼镜哥！」
适当的赞美之词也会误伤。
也就是说，冒险者的各位。只是想快点进行吃喝吧。
向等待的酒馆主人示意了。
已经可以了，请前进。
「好吧，你们！喝吧！吃吧！唱吧！」
女服务生们送来了大量的酒和料理。欢声雷动。之后，就像野兽咬住食物一样。酒饭唱歌。又喝又唱，能吃又喝。吟游诗人会演奏赞美欧文等人的诗。话说回来，已经吵架了。到外面还感染了混乱。这个状态会持续到明天早上吧。
可怕。
这是相当开始习惯的闹剧。
我没有被那场骚动所吞没，而是静静地冷冷地和他说。
「欧文，明天早上开反省会吗？」
「哦，哦」
今天已经是极限了。
第三章
崩溃与团结 1 
〈崩溃与团结〉 1
【第47天】
醒来时，发现自己在一个陌生的民房屋顶上。
我和欧文、夏纳睡成了川字。
「一」
啊，头很痛。还有酒臭。
这是什么。这里是哪里………………我完全想不起来。
女性阵营去哪里了？
「早上好。宗也队员」
从欧文的腰上伊佐拉开始寒暄。
「伊佐拉，怎么了？」
「嘛………不是挺好的吗？」。附近有公共浴场，建议在那里洗澡」
顺便说一下，两个人的记忆都不清楚。
让欧文抱著睡了的夏纳。为了慎重起见确认了钱包和装备，但是除了钱少了之外，没有丢失的东西。
在皇家王国有很多公共浴场。
多亏了丰富的水源和翔光石这一无穷无尽的燃料。
虽然到半年前混浴是理所当然的，但在某个精灵被看到裸体的时候，两人一起破坏浴场和街道两个区域，然后逃走了。从那以后，混浴被废止了。
虽然是那个精灵，但是还没有抓到。
根据片断的信息。二人、巨乳、擅长魔法。
那么……是谁干的事呢？摸不著头脑。
我完全不记得周围的风景。
据伊佐拉说，这里是平时不去的商家和高级冒险者的居住区。怪不得建筑物应该是全新的。
到达公共浴场。店面上的注意事项上写著是男性专用的。
因为是早上，更衣室兼接待处只有我们和店员。
因为可以洗衣服，所以拜托了，连同洗澡费一起预付三人份。三枚银币。贵重物品和装备被保管在铁箱里用魔法锁住。
浴场好似被我们包场了。
基本上常见的石制浴场。有两个像游泳池一样大的浴池，一个储有冷水的小浴池。植物和肥皂类似于用来清洗身体的丝瓜。椅子。还有，提供洗浴服务的兽人和人类两个小姐。
在这个世界上，进入浴池之前先清洗身体是一种礼仪。
两位小姐发出暧昧的声音接近欧文和夏纳。内容和预想的一样，是昨天打倒的恶冠的事迹。已经传播到这地方了。
夏纳的脸涨得通红，被兽人的小姐姐洗了背。
欧文和人族的小姐在成人奇怪的气氛下悄悄说了话。小姐的手伸向了他最危险的位置。
我啊，一个人喋喋不休地在干嘛阿 .... 。
除去污垢后，三个人泡在浴池里。虽然有点热，但是水很好。和欧文两个人阻止了夏纳游泳。
泡到肩膀上，上火后，在水汪汪的浴池里举行忍耐力大会，途中变得愚蠢了，所以适当地温暖身体从浴池出来。
洗好了衣服。把衣服穿在袖子里回收装备。
肚子咕噜咕噜地叫。
虽然是昨天和今天都在酒馆老板那里吃，但总比进奇怪的店好，所以还是去了老板的店。
到了店里向认识的女服务员打招呼，坐在桌子上适当地点食物和饮料。
不难吃。
材料很好。
肚子饱了。
「那么……」
饭后悠闲的时间。
欧文和夏纳都用饮料来换口味。
终于
「为什么我们的关系被拆散了！」
追问了一番。
「你问得太慢了。」
对夏纳其他人事的反应很焦躁。
「恩，还有理由。」
那是有理由的。欧文。但是
「这是组队时决定的事情吧！决定的事情要遵守！」
「好的好的，冷静点。按顺序说」
欧文将双手的平朝向我。夏纳很麻烦地把头扭向一边。
「是啊。首先，夏纳斩断龙龟的一击。那之后再说吧」
那个很厉害。或者说，如果可以的话请告诉我。
「描写英雄的一击，格莱德文的传说，屠龙的一击。你知道格拉德文如何击杀恶龙吗？」
「啊，武器坏了，不是赤手空拳把龙打死了吗？」
那不是人的技能。
「细微之处不同。格拉德韦恩牺牲了自己的武器，给了龙致命伤。徒手一击。夏纳描绘了那个传说。这是不能用半生不熟的才能和剑进行的奇迹」
「是魔法吗？」
如果能以拐杖、象征、现象为媒介来发现魔法的话，也可以以剑和技能为媒介向神祈求奇迹。
「是的，但是有点不一样。魔力只需要极少数。再次显现签下契约的神的传说和历史，是眷属和信徒的职责。而且与人的意志无关，被神的「命运」牵引著。是将其称为奇迹，还是称之为诅咒，取决于活在当下的人」
「谋夺王位、屠杀英雄都无所犹豫吗？」
那是我和神签契约时说的话。你是被这个牵著走吗？确实，王者谋划了。那么后者也是吗？不会吧。
「夏纳的剑是从老师那里得到的。虽然不知道它的由来，但是很漂亮的钢。但是铭被削了，连锻造师的名字也不知道。既然坏到那种地步，那就再也修不好了」
在我的记忆中，夏纳的剑变成了粉末。就算收集碎片拼凑，不知道能不能把碎片凑齐。
「一个人漂流到边境的兽人剑士。与之相伴的剑。积年累月，寄托于少年的思念。斩裂了龙龟的一击里，装满了这么多东西」
「……原来如此。」
但是，还看不到主题。
「恩，接下来是主题。夏纳的师傅，优美的兽人。我的老师，是和恶魔有缘的人物」
世界真小啊。
难道老爹知道这个才让我们组成了小队吗？
「这是我在酒席上听过一次的故事。由于不明的罪状，执政官逮捕、玩弄、杀害了兽人一家。这是常有的事。
但是，那个执政官的护卫却与日俱增。接下来是自己的话就半狂了，那家伙向我的老师哭了。既然老师也是艾露西翁的骑士，就不能违背他们的要求。对方是贼这件事是不会变的。
在带著弟子跟随警卫的老师面前，出现了一位兽人少女。她背著不相称的长剑。
据说疏忽大意的弟子一瞬间就被打败了。其中也有年轻的卢克斯盖尔大人。
虽说是为了自己和圣莉莉迪亚斯骑士的名誉，但也没有因为疏忽大意而轻易失败的危险锻炼方法。对方只是异常而已。
据说执政官的护卫全部被做了之后，少女在老师面前走了。
「和你战斗的话，双方都会受伤。我给你一只右臂，让他杀了你」
等等。
据说老师在犹豫之后，将执政官病死处理，将一只胳膊的少女变成了情人」
嗯？萨蒙格斯先生。
比想像中还要俗气的人啊。
夏纳的感想是正确的。
「虽说是情人，但也是为了让周围人信服的诡辩。站在埃里什昂立场上的人，如果不把兽人放在身边的话，不把他当成奴隶或者爱人的话，就不会蒙蔽周围的人的眼睛」
「哼」
夏纳无法接受，看起来很不高兴。我理解你的心情。自己喜欢的人做了情人，心情很复杂吧。而且对方是小队成员的师傅。
「我的老师听说过莱格雷大人。」为什么，为了那个兽人的一家挥舞剑？」等等。
从这里开始就很吃惊，据说是因为饥饿的时候得到了一个面包的恩惠。
饥饿的痛苦自己也知道。然而，他却在一个面包上赌上性命，毫不犹豫地舍弃了右臂。那个她的信念在骑士看来很难理解。但是，那剑和技能，无论到哪里都是真的。没有打招呼就从老师面前消失了，但缘分真是奇妙的东西。我们竟然能在这样的地方连接起来」
「第一次见面的时候，师傅也饿了。」
夏纳望著远方。
「有好好吃饭吗？」
「开场白变长了，也就是说是这样。夏纳英雄的一击是值得称赞的。和那位老师的名字一起。这是绝对的。
然后，如果说出莱格雷老师的名字，就会公开说自己是兽人的弟子。特别是，瓦尔纳大人不会有好脸色的吧。所以，顺便也公布了和精灵的组合」
「哈？」
等等，不明白意思。
即使是夏纳的师傅，也是和欧文的师傅有很深关系的人物。无论如何都可以辩解，也只是擦伤而已。为什么需要和精灵的关系分开而受到致命伤？
「宗也。这是自己的过错。圣莉莉迪亚斯的骑士们，现在有多洁癖地废弃了其他的东西呢。那个内情难以想像。
黑妖精，法王们的权力斗争，兽人和奴隶的叛乱，蔓延到圣都的迷之怪病。骑士欺骗、杀戮、焚烧该保护的民众。现在圣莉莉迪亚斯骑士已经成为恐怖和火刑的象征。据说在远方的消息中，我的老师也看到了埃里塞恩，离开了中央大陆。
就算只是和兽人有关系的人组合起来，他们也会觉得自己是异端吧。
污名再加上污名也不会变差。所以，暴露了和精灵的关系。对不起。如果告知骑士目前的现状，你们对自己的看法就会改变。」
那的确是
不，但是。
「喂，欧文。」
「我不知道。」
夏纳挡住我说。
「别小看我。而且你是「原」莉莉迪亚斯的骑士吧。没关系，就算是一次也不会轻易舍弃互相托付生命的关系」
「夏纳，你果然是个孩子。」
「什么？」
夏纳显露出愤怒。
我也同意欧文的话。
「人的怨恨恨到一滴血。不，就算是有血迹的人也会憎恨。无关的事情是最好的」
「那我们就晚了吧。」
「这只是个比喻。让我做好这份觉悟————」
「欧文」
因为好像要发生争执，所以先打断一下。
「我有一个问题。兽人和精灵之间的关系，你打算怎么请求姐姐的免罪？」
离开时看到的瓦尔纳和随从的脸，那是看垃圾的眼睛。我不认为他们会为了欧文做什么心证。
「你觉得莱姆利亚王是如何从一个冒险家发展到国王的？」
「冒险成就伟业」
这么说来，我不知道详情。
「当然，这是作为冒险者的伟大事业。并且前边境伯的恶行暴露了的事。但是，只有一个。虽然说莱姆利亚很优秀，但也有推举冒险者为国王的理由。
莱姆里亚•奥尔•阿尔玛格斯特•拉兹瓦。
这个，在王的名字里有「阿尔玛格斯特」这个词的尖塔，只有深层部得到的「什么」信息。圣莉莉迪亚斯教说，埃里什昂是想隐匿的「什么」？
我以前就有过疑问。
世界上存在著无数的地下城，自古以来，在各个尖塔上就派遣了数量异常的圣莉莉迪亚斯骑士。也就是说，第二、第三个「阿尔玛格斯特」正在睡觉」
「欧文。那很危险」
太危险了。
首先，光是找到不知道实际情况的东西就太鲁莽了。在我剩下的时间里，也可以说是绝望的。即使找到了那个，现在的圣都会接受交易吗？
恐怕，那个阿尔玛格斯特是什么，动摇了圣莉莉迪亚斯的根基。
虽然不知道莱姆里亚王做了什么交易，但一般来说都是被击溃而告终。对方是一个国家的人，所以对方也很快。
「宗也，我知道很危险。但是，我们组小队过了几天？」
「嗯，嗯。」
「四十天。欧文大人」
伊佐拉告诉我的。
「是的，只有四十天。我们在同期的小队中也是出类拔萃的。战斗能力、计划性、经济力、人脉、骨灰巨人等讨伐恶冠的事件。哪个都不是新人的水平。
宗也，我曾和你们一起冒险，以自己的方式确信过。如果是这个小队的话，可以成就伟业。可以有一个国家的声誉。我们没有做不到的事情」
买得太多了。
是的，我想给热情交谈的欧文灌水。
但是，不动嘴是因为我既谦虚又骄傲。是因为想回应伙伴们的期待吗。
我从来没有被人如此期待过。到现在为止，也只是鲁莽地做了力所能及的事。确实，如果就那样抱著不和进行冒险的话，就会出现破绽，也有可能导致死亡。
七个人一起行动是很重要的。
然而
「欧文。这样可以吗？姐姐的事比初期的目标更困难了吧？」
「我知道。」
「我不喜欢。」
被夏纳轻轻地踢了一下。
「太吵了，只有你有这样的困惑。艾尔和安娜一句话就赞成了」
「真的吗？」
那太任性了。
「不，那两个人只是说要顺从宗也。」
「是吧。别吓我一跳」
「别咂嘴。」
和欧文一起斥责夏纳。你有了相应的名声，所以要注意举止。
「嗯，啊。」
对于欧文的问题，蒙住眼睛沉思。但是想的话已经想不起来了。由头到尾。这家伙来这个世界以来一直没变。
一出场就决一胜负。
只是做能做的事。
「七个人做吧。再一次，我们七个人开小队」
「哦」
和欧文握手。
「这样你就正式成为领导了。宗也」
「啊，虽然只能尽可能的去做，但我会努力的。」
「那么，马上就麻烦您了。在再次申请注册时，请向工会支付费用，然后和工会或者商会交涉龙龟的材料，高价卖出，一定要」
「………喂」
「哈哈哈，不，以重量为单位，不管别人说多少，我都觉得很爽快。真是一筹莫展」
这家伙，杂务很麻烦，不是把领导推给我了吗？
果然不一样啊。
「话说领导。我的剑，能为我准备新的吗？和前面那家伙毫厘不爽。我想要三瓶备用。我不说奢侈，但是卢米勒钢好。还有下次冒险想吃虾披萨。奶酪融化后刚做好的东西」
「别说废话。」
夏纳立刻的乱来。
接著欧文也。
「队长，塞诺维亚从各种各样的地方用酒钱喝，请支付。还有，我想拜托您保护盾和铠甲，但是前面的工房坏了，请给我介绍便宜又好的工房」
「喂」
塞诺维亚，是用酒钱喝的吗。工房里没有铁。不问问萨瓦和耶路米亚的少爷的话。
「啊，还有。」
「还有什么吗？！」
欧文吞吞吐吐的声音里出了奇怪的汗。某种意义上，在这个时机接受领导也许是正确的。往后一推，不知欠了什么债。
如果对积压的工作报告感到厌烦的话
「啊？听说新手的小队打败了恶冠？肯定是英雄吧？」
「但是啊，那个小队里有格莱德文的眷属吧？」
从我后面的座位听到了那样的声音。
不可思议的是，越是会说别人坏话的人声音越大。因为神经迟钝？
「格莱斯顿～？啊，是那个吧。就算武器坏了，也能把龙像一棵树狠狠地打倒让它屈服吧？不，你说是向龙摇腰的吗？哈哈哈！」
朝后面看了一眼，是两个男人组。从武装的损坏情况来看，不是外行。大概是被辞退的佣兵吧。只有冒险者的装饰才是崭新的，所以转业不久吧。
如果是正经的冒险者，就不会在这条街上说神的坏话。特别是有血气方刚的眷属的神。
这两个人是否注意到了站在座位上包围著自己的冒险者们呢？
话说夏纳也是站在最前面。
「什么，你们是什么？」
两个男人终于意识到了。
包围著他们的格拉德文的眷属们，一边对视著一边决定著谁去。
「不行。」
「我明白了。」
年长的兽人命令夏纳。除了夏纳以外暂时离开了。
「啊？什么呀，红发的小姐姐」
「啊」
啊，更重要的是最好的词。
夏纳往那说红发的小姐姐的人，向脸上打了三拳，他转了三圈，从脸著地。像拖把一样用脸擦地板了。
「喂，你！」
剩下的男人的反应出乎意料地快。
拔出腰上的长剑。就向夏纳砍去。夏纳一脸无聊，把手伸向背后抓住了。
「啊」
夏纳愚蠢的声音。
这家伙忘记拔剑了。那个间隙，白刃接近了到致命的距离。
我觉得不妙的同时。
欧文用铠甲承接了剑刃，踢倒男人并踩住。
「打龙龟的时候也想过。夏纳，你太天真了」
「………欧文。搞砸了啊」
夏纳露出苦涩的表情。
刚才年长的兽人过来了。「那里的骑士，你玷污了格莱德文大神的尊严啊。」
《哈？》
我和欧文同时打了个问号。
「我们斗争中若是受到妨碍，这是让我们尊严扫地，」
「什么？」兽人阻挡了我的提问，
「 兽人对夏纳说。
「夏纳，污名要亲手抹去。你知道吗？」
「是的。」
「啊，所以是什么？」
有讨厌的预感。总觉得不稳定的气氛。
夏纳对著欧文，啪嗒啪嗒地说。
「欧文，和我决斗吧。」
崩溃与团结 2 
〈崩溃与团结〉 2
力量之神格莱德文的宿舍藏在莱姆利亚王国的正门附近。
与其说是为了让这个国家在被敌人袭击的时候能够最先迎击，不如说是因为想先发制人才在这里定居的吧。
宿舍是围绕中央训练场而建的二层住宅。
或许是为了防止受伤，训练场铺满了泥土。还有，这里的世界的战斗训练所需要的武器都齐全了。整理和整备周到，是眷属们对武技有诚恳的证据吧。
血和汗的味道很强。总觉得想起了剑道场。
在训练场的中心，夏纳和欧文面对面。走廊里只有格莱德文的二十几个眷属和我。
为什么会变成这样？
「从现在开始，以格莱德文的名义，进行斩龙的夏纳和龙鳞的欧文两人的决斗。理由是，欧文玷污了我们的自尊。双方都不可让契约神为耻的战斗。不可夺去生命。赌上荣誉。另外，胜负的结局是某一方宣布弃权，或者是失去意识的情况。没有异议吧？」
年长的兽人如此宣言。我中途的抗议全部被无视了。
最大的问题是：
欧文有干劲的问：「我想确认一下。我战胜了格拉德文的考验。那样的自己赢了眷属的话，会怎么样呢？」
兽人摸著长长的胡子说。
「是啊，我并不怀疑我神的眼光，但是如果赢了的话，你就让我们作为新的眷属来迎接吧」
「那很好。」
欧文目瞪口呆地笑。
沉默的夏纳不高兴地开口了。
「你说你能赢我吗？」
「回答同样的问题吧」
欧文准备了木剑和木盾。坐到那里的夏纳，也改变了心情，举起了长木剑。
「那么，开始！」两个人交剑。
你们根本不听新领导的忠告。
「喂，你们！我赌了！」
兽人分出两人的胜负。
总觉得很生气。
「你们！也要赌那个骑士大人！如果大家都赌上夏纳的话就不能决胜负了吧！喂，你？你要赌哪一个？」
令人讨厌的兽人无视了。
注视著夏纳和欧文。
攻击者中，夏纳获胜，防守方面亚文获胜。
但是夏纳不仅不是常用的剑，而且是木剑这种轻的器物。
他的剑技是一种奇剑，全身挥舞著沉重的猎物，从难以作出向下反应的地方袭击。这样的话，现在就像是被一只翅膀夺走了一样。再加上，奇剑先手致胜的要素很强。如果被识破技法的话，威力会减半。
欧文的剑技是正统派的对人剑技。简单来说就是用盾用剑攻击。但是，也会用盾打击。因为是正统派，所以根据本人的应用多少都会化。
与人以外的人交往的话会有劣势，但如果对方是人的话会拥有不可动摇的强大。
虽然不参加赌博，但是我的预想是欧文7和夏纳3。
夏纳的剑打全部被盾阻挡。
隔著盾的欧文纹丝不动。
我认为，这两个人决定性的差距是体格。欧文182cm，夏纳166cm。不只是身高。体重、骨骼、肌肉量。迎头赶上，结果是显而易见的。
但是，如果夏纳不能颠覆这点的话，巨人和龙龟都是都不是因他的攻击效率而完成的。
第十几次乱打后，夏纳的姿势发生了变化。
把手后面加上右手，左手放在柄上。大幅度地跳退后，像被吸引一样地放飞。
欧文避开了那一击。
因为判断是要穿透脆木板。
是个杀招。
夏纳放下木剑，附身于盾。之后脚贴在欧文的膝盖上，肩膀作为垫脚台，跳起了。漂亮的一周。惊人的柔软和弹簧。而且加上离心力的踢，打碎盾将欧文击飞。
「哦！」
周围的欢呼声沸腾起来。我也吓了一跳。连这样的杂技演员一样的技艺都有吗。
不管怎么说，被踢飞的欧文基本上没有受伤。毫不费劲地采取被动，除去铠甲胸前的鞋印。
「嗯」
欧文不知道在想什么，舍弃了木剑。取下锁，把铠甲也取下来。
「哈？」
夏纳也吃这个闭嘴。
「这样就对等了吧。」
脱下铠甲变成轻装的欧文发出拳头。
「太好了，你这个混蛋。」
夏纳乘机挑衅，老实地从正面殴打。
「啊，笨蛋。」
正如兽人的声音一样，欧文笔直的拳头抓住了夏纳的脸。夏纳也伸出了拳头，但是针脚不同。
不可能一下子就结束，开始了互相殴打。
拳头打肉，血飞沫，骨头响，两人的再生点一下子减少了。
夏纳一边躲开拳头，一边钻到怀里，把拳头伸到欧文的腹中。
「咕」
欧文用踢的一击离开了夏纳，运用体格差和利奇保持优势。
也许是因为两人的互相碰撞而兴奋的缘故，格莱德文的眷属们提高了欢声。
「夏纳，不要停下脚步！继续行动！」
「喂！骑士！是脚！瞄准脚！」
「是眼睛！瞄准眼睛！」
「挖肚子！」
「决定关节！」
「别跟他对殴了！」
我的忍耐极限来了。
用脚捡了夏纳滚动的木剑，用弓挡著。
「喂，你在干什么？」
我被兽人发现了，但他还不知道我的意图。
「欧文！」
拿起木剑。直击太阳穴。他双膝跪地，失去了意识。
「喂，宗也」
夏纳接近了我。不容分说，抱著肩膀摔了出去。
「啊...」
就那样推倒了夏纳，把膝盖压在了脖子上，加上了全部体重。
「？！ ？！」
被把手和脚抽动了但无视。那只手也马上扑通一声倒下了。
确认两个人都无力了
「你啊啊啊啊！」
那么，如何说服激昂的兽人呢。
「竟然闯入神圣的决斗中。你已经做好觉悟了吧！」
兽人们拔剑。对方占上风。如果我的看法是正确的，力量在欧文以上，技术和夏纳同等。我怎么和那样的对手战斗。
但是在那之前，我有想对他们说的话。
「你知道吗，混蛋们！我们从明天开始有冒险！行程排得满满的！不要打扰我们！想看血的话，就去和猪打一架吧！」
「你真会叫啊。剩下的就让我看看你的本事吧」
兽人接近我。
把普通箭放在弓上。
我要做多少就做多少吧。
突然射出的箭。被没穿衣服的兽人空著手接住了。
凝视著兽人的额头，速射。伪装被识破。箭射中了墙壁。
那么
把二箭守在弓弦上。放出向兽夹一样的声音。
兽人毫不在意地前进。箭只一支也没射中。
「嗯？」
兽人裤子的腰带被剪断了。
由于刀鞘的重量让裤子往下掉。裤子绕著膝盖缠，阻碍了脚步。
在其他眷属面前，兽人一下子弯下腰想把裤子拉起来。
我将全身的膝盖踢进那张脸。
传出塌鼻子的感觉。脸被血弄脏了，大概是因为鼻子出血到喉咙里了吧，咽下后轻微恐慌了。即便如此，仍不肯放下剑。
我冷静地向后绕，拿出绞绳。这是一种简单的工具，将麻绳缠绕在容易握住的棒上。用于绞杀。
将绳子缠在兽人的脖子上，背负著。
用我那无与伦比的腕力和本人的体重一口气勒紧了脖子。来到这边的世界，被卷入了好几次争吵，失败的结果是，用了这样的手段。
无论多么坚强的人，只要能摇动或勒紧大脑，也能打倒。
确认六秒左右就失去了意识。
取下绞绳将兽人倒在地上。嘴里吐著泡沫。嘛，这个世界的人没这么重要吧。
「………………」
沉默著，新的兽人站在我面前。
是混杂了爬虫类的兽人。瞳孔竖细，脸颊和头鳞。比脚还粗的尾巴。虽然不可靠，但年龄在十二、三岁左右。有著中性小个子，燃烧般的红发。
「接下来是你吗？」
「………………」
不说什么。难做。
除了这个孩子以外，其他的人也开始杀气。事到如今后悔也没用了。一个人一个人地倒下吗。这帮家伙的自尊，好像不会有多个一次向我过来。
「啊，算了吧，算了。你们」
我的头上蒙著一只手。
「这样的，就算打倒了豹子也没什么勇猛的。不仅如此，光是战斗也会吃亏。」
「啊，巴赫伦先生。」
巨大的狼人。现代的认识从某种意义上说，他是真正的兽人，其他兽人是半兽人。
巴赫伦，从吸血鬼的手中保护了这个右大陆。他是最后的战士。是我弓的本来持有者。
「喂，宗也。肚子饿了，走到格莱德文这里看看，这到底是怎么回事？」
「嗯，说明起来也很麻烦。不说明也可以吗？我们要逃跑，请争取时间。一会儿请你喝酒」
「哦，好啊。」
爽快地接受了。正好，被绞晕兽人了也刚醒来。
我肩上扛著欧文和夏纳。很重。这些家伙很重。
慌慌张张想逃的时候
「这是什么骚动？」
响起了响亮的女性的声音。
波浪起伏的长金发引人注目。健康的小麦色皮肤。强健无懈可击的肌肉美。丰满的胸围。高叉式服装。
力量之神格莱德文，是从杀死龙的逸闻中获得神格的近代之神。
「巴赫伦，是你的原因吗？」
「嗯，我刚到。」
「谁来说明一下。」
眷属们人声嘈杂。
摇著头，我绞晕的兽人接近了力量之神格莱德文。
「也是，非常抱歉。我的神啊。我想排除决斗中的障碍者……」
「盖恩斯，输了吗？」
「不，请不要介意，————」
并不是因为实力而输，而是想用语言来表达吧。
力量之神格莱德文的拳头挥向天上。
兽人在天上飞了。
在我的眼里，只能抓住这两个。
「无论多么厉害的人也会失败。但是，失败了才是弱者吗？不。所谓强者就是以失败为食粮达到更强大的力量的人。弱者就是不承认自己软弱的人」
盖恩斯先生结束了空中旅行，扑哧一声著陆了。
「盖恩斯，再问一次。你是弱者吗？还是我们眷属的强者？」
「也………真是对不起，没办法。我的神啊」
盖恩斯的再生点没了。
尽管如此，他仍保持意识，向格拉德文道歉。
「向我请求原谅是不合理的吧？」
「那里的眼镜兄。真了不起的本事啊……」
啊，我尽力了。
这个没有死吧？
「那么，异邦人。上次见面的时候，确实和伊贝塔在一起啊」
「我记得。」
格拉德文大神靠近过来。
只是对于无心的动作，感到非常的压力。强度的位数不同。
「我的眷属做了没规矩的事。请多多原谅。」
「不，我没在意。」
我想早点逃走。
「但是，这并不是玷污了决斗。请接受相应的报应吧」
「哈？」
那是不可能的吧。
如果就那样放任不管的话，会给冒险带来多大的障碍呢。
「我们有自尊。这在别人看来可能是愚蠢而无意义的事情。但是，愚直也有一脉相承守护下来的人们。也有人以此为赌注而死去。这是受人尊敬的规矩。没有权利改变今天涌现的其他人。异邦人啊，这是传统」
「………………」
传统啊，被这么说的话作为日本人很难反驳。
在异邦看来，我的国家是不合理的。但是，无意义的无为的事情如果升华的话就会成为力量。我很清楚那个，所以不能无视。
「总之，请先告诉我你要求的内容。」
「本来应该用血来赎的。即使使用打倒盖恩斯的手腕和奇计也很漂亮。可以说那个强度已经证明了。嗯，……要吃饭了吗？」
「哈？」
诶，饭？
「异邦人，我从冒险者老爹梅迪姆听说你对烹饪技术很有印象。而且听说每天早上都会给醉酒王送非常美味的贡品。用那双手做一顿让我们满意的午饭吧」
「原来如此。」
如果是那样的话，还可以想想办法。
虽然好像很啰嗦，但我是冒险者，不是厨师。
「还有」
「？」
「听说你娶了休雷斯的公主。跟我去一请她吃饭。」
巴赫伦：「那样的话，就多加一杯酒吧。」
「喂」
格拉德文：「我想追你的话，就算在深海也能把你从海底拖出来。我只是单纯的想看到她的容貌。虽然听说她在街上，但是没有缘分就一直没能相遇。」
为什么要找安娜？这样的疑问现在不应该问吧。
其实心里有线索。
「我知道了。那么我来准备，请稍等」
「我饿了，快去吧。」
无视巴赫伦大人。
鞠躬后离开格莱德文的宿舍。
首先带这两个笨蛋先去一个地方。
崩溃与团结 3 
〈崩溃与团结〉 3
「玛吉那，就是这样，把点的调味料交给两个人，告诉他们要到格拉德文的宿舍。那个和那个的工作套装能使用吗？」
「我明白您的指示。但根据设置的物质强度不同，不能完全保障，但是可以使用」
「把那个也拿给我。请尽量快点」
「明白了，玛吉那通信结束」
那么，差不多该醒了。
「宗也队员。这样的手段，伊佐拉是反对的」
挂在腰上的伊佐拉垂头丧气。
「驳回。这是冒险所必要的」
「这么说来，你是不是想分散自己的不足呢？」
「不是。这是冒险所必要的事情」
「那个，你打算用那句话全部说完吗？」
「对了。如果冒险需要的话，某种程度上的罪恶是可以被原谅的」
「下流」
因为太吵了，所以把伊佐拉的声音关掉了。
『！？？！』
用小机械臂拍我，怕变得更麻烦，所以用胶布把本体卷起来放到了背包里。
「嗯」
首先，夏纳醒了。
「这是什么？」
他吃惊的同时，欧文也醒了。
「嗯……在哪里？这里」
「早上好，你们两个。」
两个人在我的气势上稍稍拉开。
「宗也，这是什么？」
无视了夏纳的抗议。我的抗议也被无视了，这是理所当然的。
「宗也，能说明一下吗？」
欧文装作冷静的样子，额头上冒著汗。
在这种情况下是没办法的事。
两个人都被后面的人拘束，并排睡在床上。脚踝只有一边用锁链锁住了床的脚。嘛，真是让人著急的场景啊。
「啊，两个人打在一起。我很难过」
「我知道了。这个快解开。」
忽略。
「没想到会一直打到再生点没了。这种状态下明天的冒险就不去了。不仅如此，也许后天也休息，如果想著要团结一致，从现在开始朝著新的冒险前进。」
欧文：「嗯。确实我也觉得自己没有大人样。但是在辞去领导职务的现在，自己和夏纳的立场已经确定下来，今后的――」
「闭嘴！」
我瞪著欧文不让再说话。
欧文：「有时互相殴打也不错。也有这样产生的友情。但是在干脆的地方就放弃吧」
夏纳：「但是，格莱德文的尊严」
「那么平时就要注意了，对我们来说你！追根溯源的话，是忘记剑丢了而挑战打架的你的判断失误吧！」
「啊，不。………是的」
只是稍微坦率地承认了一下。
「宗也，不要责备夏纳，我自己也一样。」
打断欧文的话。
「就算装出一副很懂的样子，你的内心也和夏纳一样。是明确胜负，想占优势的孩子。而且还装作大人的样子，所以质量不好」
「~喵」
是图图吗？
「~喵，你不生气吗？夏纳，你真是个孩子。」
「啊」
图图刺伤了夏纳。
「那个，两个人一起。被说是孩子而受伤，这是孩子的证明。成为大人吧。把生命赌在自尊上也好，吵架也好，热衷于与冒险无关的事情也好。但是要注意分寸。你们是冒险者吧？那个妨碍了冒险，怎么办。计划打乱了。修改起来很麻烦！？」
不由得一脚踹在床上。
「对，对不起。今后会注意的」
「…………对不起。」
两个人的道歉。
「你们这些人很麻烦，所以先道歉吧？」
『………………』
现在的这些家伙好像在看著平时的自己。
「算了。夏纳，我想问一个问题。格拉德文的眷属一共有多少人？」
「现在是23个人」
「宗也，我也可以问一个问题吗？」
「是的，欧文。」
「这里是哪里？」
「这里是。」
正好房间被敲门。
「这是冒险者御用的妓院'睡魔和丰收的女神馆'。」
「宗也，久等了~喵」
图图带著两个女人进了房间。
「那么我来介绍一下。」
拥有长发和绝世美貌的希姆(人族)，坐在欧文的旁边。用一条薄绢毫不吝惜地晒著皮肤，真是不可思议。
「那是黑珍珠'安德拉小姐。原本是左大陆的诸王令媛，由于气运和神的恶作剧而消瘦在这里。但是，黑珍珠无论在哪里都是优美的东西」
接著，银发兽人躺在了夏纳的旁边。额头上有一个角，细长的尾巴前端是圆的毛球。虽然脸上还留有稚气，但浮现出的淡淡笑容却是魔性的那张。
「这是'银之魔性'露露。虽然来到这个馆的日子还很短，但他的情欲和奉献之心是非常大的。据说无论多么强悍的冒险者都会对她的手段赞扬」
然后图图从后面抱住了我。
「不行啊骑士大人。只注视著我」欧文立刻双唇被夺走。看到朋友的这种行为也会很兴奋。
「宗也！你看！」
「呵呵，哼哼，好可爱的剑士大人。什么都交给我吧。我会温柔地为你融化」
「啊，等一下！不，对不起。对不起，这是真的」
夏纳，真弱啊。请温柔一点。
「两个人都不会对贝塞尔里切和塞诺维亚说，请放心。那么，罗奥门的眷属们，请好好地补充再生点，并且在明天尽量不要站起来」
《哈～い♪》
听到粉红色的回答后退房。
「宗也，不是六个人吗？」
「不，那有点。」
图图跟上来了。
「怎么说呢，太过分了~喵。让我等一下，昨天晚上就等了，却完全不见踪影」
「你约好了吗？」
「喝多了都忘了~喵？」
「对不起，我忘了。」
好吧，戒酒吧。连味道都不知道，竟然这么弱。
「那我马上去别的房间~~喵」
「图图，可以出去吗？」
「嗯………如果只是这次的条件就好了~喵。真的很特别~喵」
「得救了。」
把图图杜带回家，离开了娼馆。
途中，他出席了萨瓦商会和爱尔欧米亚商会。
然后再去格莱德文的宿舍。
在门口和姐妹汇合了。
「是的，小哥。受委托的东西」
从艾尔取得放调料和工作套装的袋子。
「不好意思，竟然在这里做午饭吃。」
「你确实是在这里。」
「这是格莱德文的眷属的麻烦场所。」
「为什么在那种地方吃午饭？」
安娜可爱地歪著头。
「是夏纳和欧文的错。」
「我不太清楚，但是很辛苦。」
「您好，夫人。」
后面的图图打招呼。
「你好，罗阿门的眷属。」
「今天是……嗯，宗也。~喵~在这里做什么~~喵？」
「准备饭了。」
「这种事情真的只在这一次做~~喵」
「不好意思，我想要有信用的人。」
「没办法~~喵」
图图露有点高兴的样子。
「亲爱的，吃饭的话我也要准备。」
「安娜是作为客人招待的。」
「……是的。」
因为时间紧迫，所以麻烦很可怕。
做好觉悟，再次进入宿舍。若干敌意和对姐妹好奇的目光。图图威胁著抓住了领结。
令人吃惊的是，格莱德文大神来迎接了。
「你来得真好啊，安娜。哦，还有艾尔吗？」
姐妹跪下，安娜说些礼节性的话。
「格莱德文阁下，感谢您今天的盛情款待。和丈夫、妹妹一起表示感谢。然后，祝你拥有崇高的武艺和健全的繁荣」
「郑重的问候之类的比较好。你不知道吧，你在吃奶的时候和我见面。那时候我坐在手掌上，可是长大了」
「啊，是吗？」
安娜发出惊讶的声音。
我和艾尔也是同样的感想。
「你没有问梅尔姆(精灵王)吗？那是我的眷属。如此擅长剑术的精灵，在眷属中也只有他一个。你也有剑吗？」
安娜的腰上挂著细剑。这是庆祝婚礼欧文送的东西，但没用过。
「这是护身符。因为很长时间的使用魔法所以没有机会」
「如果是冒险者的话，拿著也不是什么损失，我看一下。来！」
格拉德韦恩大人牵著安娜的手。
「啊，你也来。我来看看你的弓有多大」
「哈，是的。」
艾尔被格莱德文气势压倒。
「我和你都是小时候见过的。那已经是吵闹的哭喊的孩子了。没办法，让他吸了我的乳房就安静了」
「诶？」
神带著姐妹去了训练场。脸上像见到了远亲一样和颜悦色。
「小哥，我带你去厨房。诶，你在做什么？」
「帮了我各种各样的忙~喵」
巫女贝塞尔里切突然出来给我带路。
「那么，我有件事要告诉小哥。」
沿路听了贝塞尔里切的忠告。
「大概听说了情况。格拉德文的眷属们比较喜欢美食。如果是训练量多的日子的话，就不在乎味道了，但是今天闲得要命，所以很吵。或者说，他打算去讨伐龙龟。各种各样的事情，可能会有很多人来找我们」
「明白了。」
「还有，夏纳和欧文在哪里？」
「秘密」
贝塞尔里切和图图互相看著我。
「啊，是的。我已经知道了什么了」
是个善于体察的姑娘。
到达格拉德文的厨房。
比王城还要大。厨房也可以躺著玩。有六个大的釜锅。这是一套基本的烹饪器具和一把锋利的菜刀。其中也有可能会切开金枪鱼的刀具。
放置的食材种类也很丰富。肉、蔬菜、乳制品、酒、香辛料、谷物、水果、鱼贝类的干菜。市场上没有的调味料也很齐全。
这些家伙吃的比国王更好吗？难道只是国王真的朴素吗。
那么，没有时间了。
离午饭时间不到两个小时。
「玛吉那，菜单是刚才说的三种。拜托安排」
「我明白了。」
不切实分派任务就来不及了。根据夏纳所说，宿舍里有二十三个眷属成员，还有一个女神，一个狼人，我，姐妹，图图，贝塞尔里切。也就是30人左右。料理的基本是多做一些，但是。不够的话会关系到生命，所以打算多做一些。
我感受到了视线。
刚才有爬虫类兽人。从厨房的门口露出半身看著我。
「………………」
嗯，什么？
「啊，亚人。怎么了？啊，能帮我吗。这样啊，是格拉德文大人的眷属」
贝塞尔里切指向被称为亚人的蜥蜴女孩的下颚。亚人心情很好地瞇著眼睛发出了声音。
虽然不安，但是因为想要人手所以放在了头上。
无论如何
「好的，大家。把头发整理好洗手吧」
除了人类以外，其他人都用自己准备的绳子把头发扎起来，不知为何，她的浓密的红发由我扎成了马尾辫。
洗手的时候，在手指之间用肥皂好好地洗指甲、肘部。
搜集食材，挑选使用的东西摆放。马铃薯、番茄、大豆、奶酪、酒、辣椒、大鸡蛋、盐等。在这个厨房能使用的大概只有这些。其他的食材是面向这边的吧。
「贝塞尔里切、图图、亚人，时间紧迫，赶紧去吧。」
「哈~」
「好的~喵！」
「………………」
没有一个人回答。但是料理开始了。一边向三人传达玛吉那的分派，一边自己也参加了工作。
把马铃薯的芽和皮取到马铃薯泥里。我把它放在水糊了的寿司锅里。
我和人类切菜。取大量番茄蒂切成四块，蒜洋葱切末。因为量很大，光是这个就要花很多时间。
将橄榄油豪爽地撒在另一个寿司桶上，很开心。投下切好的蔬菜。指示炒人。把大量的大豆轻轻地水洗干净。观察火锅的情况，在适当火候的地方投下大豆。一边搅拌一边放芝士、酒和盐。
把球交给亚人取浮沫。这里暂且搁置一下。
我帮著贝塞尔里切和图图把马铃薯都投进了锅里。放入水加盖，提高火力。
从走廊靠近几个脚步声。
商会带来了使用的食材。
地牢猪一头玫瑰肉，30个鲜嫩的芜菁，60个鸡蛋，用给格莱德文大神购买的鲑鱼。在耶路米亚商会提供的服务中有两桶啤酒。扎瓦商会提供牛奶和苹果醋。蜂蜜和细碎的东西。
把猪肉切成块状，为了防止煮坏而烤四面。从有烧色的东西开始，放进最大的寿司筒里。放入肉后，在切成大块的卷心菜里加入洋葱生姜。打水。
那么，接下来就是问题了。
打开工作套件，改造寿司桶的锅盖。设置调节阀和安全阀、密闭用杆。内侧贴上了橡胶状的密封圈。这样可以吗？
时间也没剩多少，所以要正式考试。
确认锅盖是否有间隙。转动盖子的拉杆密封。把整个身子坐在火上。之后祈祷。
用勺子敲打鸡蛋的屁股放进裂缝后，这个也是另外一个锅的水火焰。
注意塞诺维亚的地方。
取出煮好的马铃薯，藉著塞诺维亚和图图的手捣碎。在捣碎的马铃薯里添加蛋黄、小麦粉、盐和胡椒。混在一起。
指示将其揉成高尔夫球大小，再用开水煮。
移动到亚人的地方。
西红柿烂得粘糊糊的，感觉很好。关火，把搟面杖交给亚人，把里面的豆子捣碎。
把鸡蛋从开水里拿出来放在水里漂洗。
60个剥壳，来得及吗？
确认马铃薯的情况。从浮在水里的东西中取出放在盘子里。
菜单之一的德国料理开始做了。把剩下的东西交给茶汤，两个人开始把煮鸡蛋的皮剥下来。塞诺维亚以神技般的速度剥了壳。
大家都注视著嘎吱嘎吱地颤抖的锅。
改造后的躯干锅，以危险的感觉颤抖著蠢动著。为了慎重起见请贝塞尔里切施展防御魔法。
有一个人偷偷地看著我。
靠近确认锅。豆子破了混在一起正好。最后加上味增调味，西红柿、芝士、味增的美味相结合，非常好吃。捣碎的豆子容易吃。
两个品种的密斯莱妮卡汤完成了。指示亚人接下来切大头菜。
已经抖了三十分钟了。已经没关系了。
取下盖子取出肉。
虽然是紧急准备的压力锅，但好像正常运转了。顺便说一下，密斯莱妮卡的箭是这个的副产品。把取出的肉放进水里浸泡，再放上多余的脂肪。
虽然很可惜，但是把吸油的蔬菜扔掉。洗完后，加入酱油、砂糖、淡色啤酒等量。将剥好的鸡蛋、切好的大头菜、煮好的五花肉放入，用水浸泡材料。
之后再煮都从热水里出来了。以一个人四个为目标，指示图图将其摆放在盘子里。
密斯莱妮卡汤指示亚人连同锅一起端到餐桌上。
塞诺维亚里指示要拿著餐具去饭桌。
稍微有点空闲了，所以决定做甜点。材料很少，可以做六人份吗？
把牛奶放进锅里坐在火上。
60℃左右关火，放入苹果醋。快速用汤匙搅拌。放置。
听玛吉那的广播打开锅盖。
甜、咸、酱油和浓厚的肉的味道能引起食欲。
放在鸡蛋、芜菁、肉和盘子里，一口一口地品尝。
鸡蛋的是一百分。甜辣的味道十分入味。我想要饭团。代替萝卜放的芜菁虽然不好，但也不坏。肉虽然黏糊糊的，但没有变形。咀嚼后入口即化，肉的美味扩散开来。搭配著吃看。芜菁的清爽程度作为重点很好。和鸡蛋一起吃是无敌的。
这个不是很好吃吗？嗯，除去麻烦的话也不是那么难的料理呢。
三个品种，地牢猪肉的红烧肉，完成了。
图图露出贪吃的表情，所以在品尝的同时给他吃的话，塞诺维亚就会闯入来抢。可以让亚人乘隙把试吃的部分全部吃掉。三人的评价很好。这个要是和眷属一起去就好了。
到这里为止的所需时间，2小时20分钟。按时间来说是十二点半。
在盘子里放红烧肉。煮鸡蛋两个，五花肉五个，芜菁三片。
每盘五盘放在托盘上让人类搬运。塞诺维亚里有餐具和勺子。酒送到本职工作的茶壶里。我一个劲地装在盘子里。
现在家里有二十二口人，一个神，六个客人。二十九人份的菜送到了对面，红烧肉还有一半左右。
我也拿著这个锅去餐桌。
宿舍的食堂虽然有点破旧，但打扫得很干净。叽叽嘎嘎的闲谈响了。
长桌子的上座是格莱德文，两侧是艾尔和安娜，安娜旁边是一个酒吧。菜都摆好了，剩下的就等著吃了。
总觉得有点杀气。
把锅放在食案放置处。贝塞尔里切、图图、亚人也在座位上。我好像是最后一次了。
被巴赫伦先生招手入座。
「安静！」
格莱德文的一句话使食堂充满了寂静。
「今天的午饭稍微晚了点，大家原谅。然后是宗也。我很好地回应了我突然的要求。一定很难吧。我们的缘分是从缘分开始的，让我们连同食物一起吃下去吧」
弄不好的话可能已经死了，不过算了。因为我不是小孩子能轻易抱怨。
「那么，来吧。这道菜是什么？说明一下」
「那么请允许我说明一下。」
「啊！」
艾尔不知为何抱著头。
「首先，这个红汤。这是取了我神之名的密斯莱妮卡汤。以番茄为首，放入很多蔬菜，加入芝士，增加奶油味，豆子有捣碎后容易食用的口感。虽然加入了稍微有点不同风味的隐味，但如果能品尝到的话就太好了。
今天的看点是这个地牢猪肉的红烧肉。本来必须长时间煮的东西，用某个装置缩短了。我觉得汤伦、霍伦的口感在这个城市是很少见的。用豆发酵物和砂糖调成甜辣的味道。芜菁是替代品，只有那个是在意的点。本来是放萝卜这种蔬菜的，但是在这个大陆好像没有，很困扰。萝卜是无论怎么吃都不会坏肚子的好食品，就算是煮好的沙拉也好的酱菜也好，啊，对不起。话岔了。接下来是鸡蛋，但不是大鸡蛋，而是和看的一样的鸡蛋。因为扎瓦商会成功饲养了大量的鸡，所以两个月后可以稳定、廉价供应。大鸡蛋也很好吃，但是太大了吃不下去是个问题。在想吃一点这点上，还是鸡蛋最好」
我听到了如金属鼓噪的轰鸣声。
是心理作用吧。
被巴赫伦先生用手指戳了我侧腹。指甲，指甲很锋利。
向周围看的信号。
所有人都用强烈的眼神来看待。连艾尔、贝塞尔里切、图图杜都一样。
「………，吃吧。」
「好！你们吃吧！」
在格莱德文大人的信号下，眷属们变成了野兽。
「这是什么！这是什么？！我第一次吃这样菠萝包的猪肉！」
「融化！在口中融化！」
「哇，太好吃了，太好了！」
反应艺人一样的反应飞来飞去。
「我还要添一碗呢。」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
我小声地回答。
「安娜，合你的口味吗？」
「是的，很好吃。你做的菜没有不合口味的」
微笑著的安娜。她的「好吃」对我来说等于千人份的「好吃」。
很满足。
「啊，艾尔。你又来了」
妹妹拿出蛋黄酱浇了。
「芋头是蛋黄酱。对我来说这是不能让步的尊严」
「你倒是什么都敢打吧。」
「这个蛋黄酱和那边的蛋黄酱不一样。因为混合了七味」
再那样做剩下的少量调味料。
「蛋黄酱啊，听说最近在街上流通。」
「是的，是小哥做的。」
艾尔自豪地对格莱德文说。
「宗也，果然是异邦的厨师啊。我也能接受这种美味的食物」
「是的，是的。」
安娜的回答。
「不是。」
「安娜，你有个好丈夫啊。很自豪吧？」
「是的。」
虽然我被无视了，但还是算了吧。
饭大概是好评。人山人海。
「那个格莱德文大神。如果可以的话，加蛋黄酱吗」
「可以吗？是你重要的东西吧」
「不，最近痛感不要独占好吃的东西。啊，姐姐怎么样？」
《那么》
安娜和格拉德·威恩同时回答。
这三个人长得很像。特别是安娜和格拉德文的眼睛长得一模一样。
安娜他们的祖先，休雷斯。
雾之术师，作为弓之名手而闻名的精灵。他曾经是讨伐右大陆陷入危机的大蜘蛛的英雄。
那个不足真实。
讨伐大蜘蛛并不是休雷斯一个人的功绩。
隐名英雄露米迪亚。
借助这稀世射手的力量，休雷斯讨伐了大蜘蛛。
根据玛吉那的调查，罗迪亚的名字出现在了左大陆英雄谭的书籍中。
她出生于作为武门而闻名的威尔逊的宠儿。从小就以英勇驰名，显示出英雄的一面。
但是，因为杀害诸王的罪状被驱逐出了左大陆。在各地留下了逸闻，到达了右大陆，在那里从历史上消失了。
从那里只有我知道。
她和一个精灵坠入爱河，生了孩子。那个孩子作为休雷斯的嫡子，统治了精灵的氏族，一直到现在还留著血。
然后在露米迪亚的记述旁边，发现了格拉德文的名字。
露米迪亚是格拉德文的女儿。
也就是说，混血精灵。
一个混血的精灵。如果这件事曝光的话，休雷斯家就会失去向心力。精灵的内战开始了。这是拿到坟墓去的秘密。
格拉德文大概也知道。作为英雄而获得神格的她，之所以在酒馆里安居，大概是因为这个吧。
三个人一起吃饭的样子，好像是父母和孩子的样子。
「哦，宗也。正好是个好机会。」
「诶？」
有点认真的感觉，巴赫伦大人跟我说话。嘈杂不堪的小声。要是不舔盘子就好了。
「那个弓，有什么问题吗？」
「没什么。很好的弓啊。如果没有这个的话，我已死十次」
巴赫伦大人的眼睛有点可怕。
「那你的身体有什么异常吗？」
「异常？」
「那是诅咒弓。被亡灵附体了，理所当然地不可能没事。防御失败的遗憾，对吸血鬼的怨恨，凶月的疯狂。无论取哪个，都是让人心无法忍的情感」
即使那样说，也完全没关系。
「对不起，真的什么都没有，没问题。」
「原来如此………那么你的神也许在保护你。密斯莱妮卡，耳熟却想不起来的名字。难道有什么缘分？」
神秘的密斯莱妮卡大人，保护？现在?只有在玩赏动物位置才有的神秘人物？一天平均睡十六个小时的神？只会吃、睡、玩的神？
「嗯，如果身体健康的话就没问题。但是，有害身体就马上来找我商量。不管怎么说，你也是
【终焉守卫者】
。要经常注意身体。最近，北方出现了一些危险的影子。莉莉迪亚斯的走狗在动，但是应该没什么用处吧。不如说是养分。招集的时候，不近也不远。不要忘记每天的磨炼」
「………是？」
现在这家伙在说什么？
「巴赫伦先生，你说什么？」
「我和你是
【终焉守卫者】
。真寂寞，都没有人了。」
「为什么？」
你什么时候决定那样的事？喝醉了没有记忆的时候？
「那是因为你可以使用武具，所以你是终焉的守卫吧。我们残余的只剩下这些人了。」
「我讨厌。」
「不行，你要承认。这有强制性的」
哦哦哦哦哦哦哦。
为什么这样和冒险没有关系的问题接连不断。
这个一定会在之后被卷入的吧。干脆把弓扔掉？果然不行。就连这个，对于一点怪物都没有力量。现在再换成普通的弓就完全是行李了。
用8枚金币得到的超神弓，竟然有这样的缺点。
「巴赫伦先生，顺便问一下，去北方做什么呢？」
「嗯~去击退吸血鬼吗？不，剩下的那个也不是那样的蛋。目前，处于等待著秘密侦查的状态。明后天不会突然出发。放心吧」
「我是一个冒险者？请不要卷入那样大的事情中」
「正因为是冒险者。去禁地，与未知的敌人相对，追求名声。心动吧？」
「不，完全没有。」
「你真的是冒险者吗？」
被触到痛处。
老实说，我个人的名声是猪的饵食。如果有想和钱交换的家伙的话，多少都会卖。我的目标是达到地牢五十六层，获得那里的素材。只有那个。
本来就应该以感情为优先来制造各种各样的麻烦，但现在已经到了能力的极限了。
但是，
【终焉守卫者】
这个职位有点滑稽。
「你不需要的话我吃。」
把红烧肉一起吃了。
「你这个混蛋！」
虽然举止不好，和巴赫伦大人发生争执，一下子就被打了。
酒宴已结束。
女性阵营的剩饭，移动到厨房。
看看放在锅里的牛奶。
在热牛奶里加入醋，液体和固体分离。我不知道这个现象的名字。
准备干净的布擦拭固体。液体混入了烈酒里。确实，应该有相当的营养素。我记得有点模糊。
用固体包裹的布轻轻浸泡在水里反复挤压，整理形状。
形成了比想像中更漂亮的圆形。苹果醋好吗，一块白花花的。把菜刀切成六头。摆在小盘子里，配上苹果片。最后多放蜂蜜。
芝士切片，蜂蜜烤苹果。完成。
我收集了拙劣的知识，试著做了类似甜点的东西。
「小哥，要洗的话我之后再洗。」
「………………」
贝塞尔里切和亚人来到厨房。看著塞诺维亚排列著的干酪
「是冰淇淋吗！」
吃ˉ过来。
「不对不对。」
「是吗，不是吗……哈」
「啊，吃了之后请感想。看，亚人也一样」
添上勺子交给两个人。
塞诺维亚吃了一口后有一个感想。
「啊，不可思议的口感。非常高雅的味道，容易入口。也许很好吃」
巴辛！巴辛！不知是什么敲打地板的声音让人吃惊。是亚人的尾巴。一边吃一边摇尾巴。
「贝塞尔里切，这个好吃就好了吗？」
「是吧。」
因为获得了自信，所以和姐妹一起带著图图，格莱德文大人的份去。
吃午饭的一道菜受到了微妙的好评。
第四章
如蓟一般 1 
〈如蓟一般〉 1
蓟。
叶和苞上有很多刺，一碰就刺痛。花呈棒状突出，看起来像针包。
别名刺身草。据说这个名字的由来是为了欺骗。
花语是独立、自律、守护、孤独。报复。
【第53天】
重新成为领队，发生了各种各样的事情。
以夏纳和欧文的决斗为开端，和格拉德文的眷属发生争执，在公会的手续上贩卖龙龟的素材，然后清算欧文的小队所欠的欠款，顺便打败两个莱姆利亚不良的商会，其中一个被夜枭商会吸收因为这一功绩，我与另一位神——夜枭格拉维斯大人赐予了我「鉴定」。
在商会的工作和冒险中，虽然有时也能看清东西的真伪。本以为是自己隐藏的特技，没想到是这个神的恩宠。
得到这个的话，素材的价值，怪物，看人的眼睛会变得确实。这个眼力对冒险有帮助。
但是，格拉维斯大人给了我一个忠告。
「真假总是摇摆不定。作为确定的辉石，一瞬间和石头发生了变化。而且，所有的价值并不是由神的眼睛决定的。这是由别人决定的。要仔细看清楚啊。这个雾笼罩著人世间的价值。
商神一般的忠告，实在感人肺腑。
只是，我是冒险者。不是商人。我想不忘记那里。不管怎么说，我在冒险业以外的地方花了太多时间。
而且，还面临了要被剥夺时间的问题。
哎呀，真麻烦。
通过奸商，我的恶名扩展到了冒险者身上。
结婚欺诈师啦，冒险欺诈师啦，欺骗王族啦，用金钱冒险啦，特别是冒险的初级、中级冒险者和同期的新手冒险者。被他们散布了虚构的事情。
总说谣言只有七十五天时效。
幸运的是，我个人聚集了恶名，其他的小队成员尽是好名声。他们经常在餐饮店享受免费服务。而我购买食材每五次有两次都被乱抬价。
我很生气，但我是冒险者。任何恶名都是冒险的成果。我是这么想的。
夏纳和安娜，一个一个地击溃了说这种话的人。
如果欧文和我还在的话，对夏纳就可以进行协调，然后结束。然后适当地请他们吃好吃的东西，他们会很高兴的。如果对方也请喝酒的话，可以很好地消除误会。圆满解决。
安娜就很为麻烦了。
事情搞得太大。
虽然为我生气很开心，但糟糕的是。她用魔法把冒险者吹跑的时候，基本上把附近的「店面」也吹跑了。
对周边居民的损害也很大。治疗费、修理费、赔偿费、堵嘴费。大体上，一次骚动平均会用掉70枚金币。来自夜枭商会的零用钱全部没了。最糟糕的是，必须动用小队的活动资金来补偿。
还有，如果破坏了一家店以后就被禁止进去。
她是厉害的魔法使，问她能不能使用更巧妙的魔法，她说无论使用什么魔法，威力都会超出标准。
试著使用了和塞诺维亚相同的魔法后，威力达到了30倍。而且，消费魔力也不在规格之内。结果，消耗巨大魔力的巨大魔法的魔力效率更高。
她会被破坏之神所爱吗？
每当安娜在咏唱的时候，小队成员全体动员就停止了。
虽说每次都有赔偿被原谅了，但也不能让安娜.休雷斯家族名声黑了。所以，流传了其他的传言。
「和异邦人有关的话，冒险者会变得不幸。」
冒险事业总是赌上性命。就算实力上有足够的智慧，但运气不好的话还是会死的。因此，非常在意与运气有关的征兆。与此同时，还造成了二、三个实际灾害。
事故在大街上，且在人来人往的时间段。
一个小队装备的皮带被腐蚀断了，在公众面前全体人员都半裸。
另一个小队被暴走的无人马车所杀。
其他小队几个说异邦人的坏话，钱就从钱包里掉了。
看到在大街上叹息的他们。人们对「异邦人的诅咒」加深了印象。
两天后，无论哪个酒馆都不再谈论异邦人的传闻。不知道是不是那个地方，随便说的家伙被其他冒险者殴打并阻止了不要把他们卷进来」。
我的名字完全变成了诅咒，不过，安娜的黑名声也传了出去。
相传谣言只有七十五天的时效。
在每天都会发生什么事情的街上。不久就会被遗忘。
就这样，我花了七天时间再次挑战迷宫。
现在是十三层。
到这里为止，多亏了老爹的地图，我才能轻松地踏破。
随著七个人的行动，战术有了一些改变。
地牢的通道宽度平均为4米。要想得到充分的行动，要排队三个人或者两个人。考虑到后续的事情，背后也需要一定程度的空间。不能像RPG那样七个人并排前进。
和以前一样分为两个编组。
前方是伴随著伊佐拉的我，欧文，夏纳。
后面是巫女贝塞尔里切、艾尔、魔法使塞诺维亚、安娜。
我的任务是索敌和「诱敌」。
伊佐拉的感应器，使用扫描看清敌人。用弓先发制人，如果能打倒的话就一次搞定，不行的话就诱导到欧文、夏纳那里打倒。敌人数量多的话，就引导到别的地方，让他们过去。
要打倒敌人的话，就尽量交给欧文和夏纳。
对于这两个人的战斗技能，我没有可抱怨的地方。两个人很强。
只要具备条件，也不输中级的冒险者吧。之后就看运气了。
贝塞尔里切是游击手。
因为攻守的平衡很好，所以前方、后方、灵活移动参加战斗。作为大招和安娜合体的魔法，因为有暴走的危险性很高，所以禁止使用。
艾尔是后方的警戒。战斗掩护。
小队背后被袭击是非常致命的。最具索敌能力的她，让她注意到她的背后。用弓进行掩护攻击也不容小觑。如果是那里的杂鱼敌人的话，她的技术很容易就射穿眼睛和心脏。
塞诺维亚是支持专用和后方保护。还有保险。
说实话，她魔法的火力还没到那种程度。但是防御魔法是相当厉害的。用魔法阻止逃出艾尔索敌的敌人。
安娜是王牌。
如果只是瞬间性的破坏力的话，在魔法使中是顶级的。
但是有各种各样的问题。由于破坏力太强，加上范围，特别是魔力恢复，本以为用冰淇淋就能全部回复但有缺陷。魔力恢复量是有上限的。
在确认甜点的回复量的同时，让安娜给她施展了魔法，但是第二天吃了什么都完全恢复不了魔力。一天后，魔力又恢复了，松了一口气。关于这个，还要花时间进行验证。玛吉那正在计算正确的数值。
既然对恢复手段感到不安，保存下来就没有损失。
但是，只要有王牌就很安心。而且，再生点的恢复手段已经确立了。
包括我在内的男人们根据情况而改变编排吧，总之先到这里。
闲话就不再提了。
如蓟一般 2 
〈如蓟一般〉  2
轻细地呼吸。屏息地静观于黑暗之中。
因为是索敌，所以熄灯。在无明中静静地、静静地、前进。
「敌人，探知。3点钟方向」
「了解」
跟随伊佐拉的声音，注视著那个方向。
黑暗的过道尽头，大蛇轻轻地出现。在空中优雅地弯曲著。
背上有和公会长头饰相似的小飞羽，但是那样的东西不可能产生升力。用某种神秘的力量飞行著。
虽说是大蛇，但宽30cm长6米左右。和龙龟相比是小巧的尺寸。
彼此的距离是十五米。
「敌人有反应。被探知了」
口中叼著箭。另一支箭搭在弓弦上。
空中发出小小的风声，大蛇向我逼近。这么暗为什么知道这里的位置？ 「开灯。」
《了解》
伊佐拉会发出和探照灯一样的光量。
弓绷紧了。
向箭聚集张力。
和对方一样，只考虑杀人。拉这个弓的时候，无论到哪里都能冷静透彻。神和魔都毫不动摇地射杀。
「目标距离10米。8、6、4』
蛇为了把我吃掉而张开大口。
在这里。
弦呜呜地飞箭。箭也像蛇一样弯曲，贯穿大蛇的上下巴，刺入大脑。大蛇倒了，像鱼一样啪嗒啪嗒地跳著。血没有想像中流淌。
又将一支箭搭在弓弦上。
冷静地观察。还没有结束。
大蛇的全身比想像的还要长。身体的一半还在轮廓朦胧的黑暗中，尾巴像蛇首一样升举。
影子从黑暗中逼近。
不瞄准影子。不瞄准没有保障的东西。用另一支箭穿过大蛇的身体，在石板上缝上。全力向后飞奔。
蛇头几乎在眼前鸣响牙齿咬著。
「回避，成功了。」
这条大蛇的尾巴上也有头。
另一头也射穿。
「脉冲扫描启动。这个家伙的心脏部位用红点表示」
「明白了，脉冲启动……」
耳鸣似的声音。
『扫描结束』
大蛇的心脏在眼镜的液晶上用红点显示。
还有一支箭射向心脏。
虽然蛇在痉挛，但是大蛇确实死了。
迷宫里的怪物大多头部崩溃还不会死。本来就有些东西是没有头的。但是如果是生物的话，大部分心脏停止就会死。但这个常识也越来越不适用。
警惕周围。
《没有敌人的影子》
「明白了。」
把弓挂在肩上，取出开山刀。
「宗也先生，请确认它的毒牙。」
「是的。」
用开山刀插入蛇口。因为危险，所以尽量不要空手触摸。
「牙上有沟。」
「莫非是毒蛇？」
「好的，我去拿样品。请将主体靠近」
从腰上取下伊佐拉，接近蛇。
小壶的手臂拉长了两根。一只手拿著试管的盒子。另一只手从牙根上挤出了毒液。接著，采集组织样本和血液样品。
「完成了。为了慎重起见，制作小队成员的抗体」
「交给你了。」
「这条大蛇和普通的蛇一样，也有鼻器官、热探知的构造。下次请注意」
「明白了。」
我一直盯著蛇的尸体。
肉很厚。
爬行动物和鸟类的味道是一样的。
《宗也队员。我有一个忠告，怪物大半不能吃。迄今为止打倒的23种怪物样品中，从19种中检测出对人体有害的毒。毒素越大，毒素就越强，所以会产生类似于水獭毒的作用，吃下怪物积蓄毒性物质。………会死的。」
「很遗憾。那么，这东西能吃吗？」
「回到地上，不用主分析器的话是不知道的。」
「这样啊，真遗憾。」
当地采购，在地下城吃饭……不行吗。从各种意义上来说很危险。
「请联络，现在开始返回小队。」
《了解》
把通讯机交给了艾尔和欧文。这样分成两个阶层的话就可以保持联系了。
回收了箭，把大蛇的尸体靠近通道的角落，浇上可燃性的油点火。为了后续的冒险者，处理尸体是迷宫的习俗。
虽然也有会靠近火的怪物，但是最重要的是怪物会靠近血。
处理完成。和小队汇合开始移动。
「伊佐拉，把灯关掉。」
朦胧的灯光消失了，又被寂静的黑暗所包围。蛇在背后燃烧著。
《哈……》
伊佐拉为了炫耀而叹气。不，这家伙没有呼吸，只是在做声音而已。
「……哈」
啊，这就是
「怎么了？」
你介意我吗？
「不，可能是因为习惯了和欧文大人在一起的缘故吧，对和宗也队员在一起的事情感到有些不满足。」
完全不同。
「你对我有那么不满吗？」
「不，你比起当初的估算，取得了几十倍的成果。即使是不适合现代社会的人，也能适应异世界。这是不常见的很有意思的例子」
「好的，谢谢。」
被表扬了吗？有点开心。
「但是，宗也队员。你就算没有伊佐拉也会有办法的吧？」
啊，玛吉那也这么说了。
「欧文大人是没有伊佐拉就不行的人。他啊，即使看见了也会有漏掉的地方，所以必须有人好好地勒紧他。………呼」
除了冒险以外，通过伊佐拉的希望将迷你单元放在欧文的身边。
「不要太执著于个人而忘记工作。」
「我不会做那种事。以通常战斗中的作战方案为首，为了让谁都可以替代，编制方案和战斗方案经常进行模拟。还有，如果欧文成为队长，或者欧文成为英雄的话，欧文和伊佐拉会——」
「好了 ....」
这家伙看起来是个过度干涉男人的病娇女。
「联系了欧文，我看到了。开始会汇合，不要攻击」
《了解》
视线的前方，可以看到微弱的灯光。
地点在十字路口。
有一个手持盾的欧文。这家伙是个受欢迎的男人。从住宿的小姑娘到酒馆的女服务员、商会的寡妇，从新手到高级的女性冒险者。
长得又帅又高，手臂又高，责任感很强，很会为伙伴著想。没有对种族的偏见，对蔬菜和酒很不挑，时常表现出忧郁。
虽然是我的主观臆断，但这种人才应该成为英雄。
绝对不是那个像瓦尔纳一样的虐杀混蛋英雄。就算神承认我也不承认。
欧文：「巡视辛苦了」
安娜：「你回来了。没有受伤吗？」
「没有啊。途中，虽然和蛇战斗了，但我没有受伤就击倒它了」
让爱操心的安娜安心。
夏纳：「什么啊，我也叫上吧。明明想尝试一下的」
夏纳他挥舞著新的长剑。
价格50枚金币。那是一把名剑。和之前的长剑一样的长度、重量，材质没有法一样。
让玛吉那分析从雷古师傅给夏纳的长剑，里面有著相当奇怪的组成。大马士革刚的结构，有陨铁混在了钢里。
那个是如何作用的，有那个韧性，强度，用现代科学的分析力需要时间。
「欧文先生，请把地图展开。对照探索结束区域」
「哦」
欧文展开手写的地图，伊佐拉在那里投影图像。搜索结束后用木炭×加上记号。
「艾尔，也拜托了。」
「好的」
艾尔也展开地图，同样地印上。
在欧文和艾尔交了手写的地图。我和伊佐拉同时完成的时候。
我把手指放在了欧文的地图上。
「顺时针从北依次看了一遍。」
小队聚集的这个地方是阶层的中心点。从这里绕圈子探索。这不是为了往下降落的探索。
「剩下的是西北部分。如果在这里找不到痕迹的话————」
「我放弃了。我是这个小队的盾卫。我在花宝贵的小队时间。这样就足够了。」
我们正在寻找在这个阶层失踪的欧文的朋友。
在意动向，监视著瓦尔纳他们，但是他们没有去搜索圣佩里骑士。
与我们相遇的那一天，他们和雇佣的冒险者们发生争执，之后就再也没有潜入迷宫。酒加女人，暴力和剑术的练习。那样的过每一天。
圣佩里骑士的存活率是无望的。
至少我想找出他一个证明。同样作为欧文的朋友，作为领导者。只是，欧文对此做出了「只给我一天时间去搜索」的回答。再多的时间会妨碍小队。大家会很辛苦。
我虽然犹豫了，但还是理解了欧文的心情。搜索只用一天，拥有的力量全部使用。如果有伊佐拉的传感器的话，应该能找到其他冒险者没有注意到的痕迹。
「那么，大家找一次。」
「小哥」
「嗯？怎么了？」
艾尔靠近。
「肚子饿了」
「啊，我也是。」
「是的！是的！我也是！」
夏纳和贝塞尔里切举手。
「那个………我也是。」
安娜也不好意思地举手。
「啊，不好意思。马上准备」
如蓟一般 3 
〈如蓟一般〉  3
我集中精力探索忘记了。这么说来我也饿了。一看时间，已经过了午饭时间。
今天的菜单完全交给玛吉那。最近真的很忙，没能把资源分配给吃饭。厨师失格了……不，因为是冒险家，所以这才是正确的。
「亲爱的，我把这个寄存在玛吉那那里。」
安娜从包里拿出大平底锅。接受后，切开绳子的封打开了锅盖。
「这是什么？虫茧？」
窥视到的艾尔中浮现出问号。锅里塞满了一口大小的白色物体。这是
「是饺子。」
「饺子？」
姐妹双双倾首。
锅盖上贴著玛吉那的便条。
「配料的调味很浓，请用醋和胡椒来吃。因为种类特别丰富，所以会发生争执。啊哈哈☆」
真讨厌。
「马上做吧。塞诺维亚，能给我点火吗？」
「是的。」
把掉在那里的石材碎片编成「ㄇ」字，在正中间排列著木屑和木炭，塞诺维亚用魔法召唤火焰。
「嗯」
安娜突然凝视著火焰。
「局部性地集中魔力，或者呼出极大的火焰，用某种手段将其封印在极小的范围内，然后从那里泄漏一定量的热量，啊不行，这是不稳定的。越是压迫，威力就越高。有什么别的手段―――」
计划著什么引起小火焰的手段。
我有10元的打火机，要送你吗。
「啊！」
安娜像头顶上的灯泡一样拍著手。突然把水壶里的水浇到塞诺维亚的火焰上，然后熄掉。
「塞诺维亚，对不起。有点想尝试的事情」
「啊，好的。大魔法使大人」
失望的塞诺维亚。
安娜一遇到魔法的事情就有忘记自我的习惯。小队的大家最近习惯了。
嗯………这样的事。我也觉得好像被谁说了一样。
「火啊，火啊，赐予所有人光明和恩宠。请用那份热和疼痛来治愈他吧」
安娜的右手燃烧得通红。
《啊，那个》
欧文和塞诺维亚齐声呐喊。
安娜将手上的火靠近木炭。发出吱吱的声音，水蒸发了，木炭马上变成了红色。
「我做到了。」
安娜浑身的胜利姿势。我鼓掌了。魔力减少了三分之一左右，不过今天主要是探索所以很好。
但是，这个魔法在哪里记得呢。
「好厉害啊，安娜大人。初级治疗魔法竟然能出这么多热量。已经不是治疗魔法了」
「太厉害了，不知道什么意思。这样打的话，可以一下子打倒小型怪物」
欧文和塞诺维亚的感想吸引了我。因为我想起了用这个魔法治疗的事情。咦，危险吗？虽然疼得要死。虽然暂时治好了。
「不，我真的不擅长这种魔法。因为剩余魔力总是被转换成热量，所以我想这是不会烧掉东西的东西」
「被姐姐治疗真是痛苦啊……忘记肚子里抱著子弹的痛。」
这里也有受害者。
「嗯，艾尔。但那是你拒绝被治疗院的人族碰触身体」
「嗯，是的。我也不好。我只是在想，原来还有这样的事啊」
「肚子里有什么子弹？」
对于贝塞尔里切的提问，艾尔稍微说了些之前的话。
我开始做饭。用沾了酒精的布擦拭手。先把饺子移到锅盖上，然后把锅盖放在火上浇上油。果然还是追加了，让塞诺维亚点上了火焰。
油适应了火锅后，把多余的油扔掉，把锅盖上的饺子摆好。最后洒水盖上盖子。
轻松。真是轻松。
「伊佐拉，扫描一下热量。」
「哈？现在很忙，请自己做。请不要向军用人工智能请求烹饪补助」
不知不觉间，伊佐拉将手臂伸直贴在了欧文的脚上。
你也帮忙烤一下吧。
总觉得，五分钟左右用头数秒数后打开盖子，增加木材增加火力。除掉水分就完成了。
用布擦拭锅盖，摆上烤得焦脆的饺子。把它放到锅里，从上面适当地撒上醋和胡椒。
「好的，做好了。请吃人工智能饺子」
大家已经一边祈祷一边举起了叉子。
「我开动了！」
这种时候夏纳也是最快的。用叉子把饺子扎进嘴里
「啊啊！好烫！」
变成了和预想一样的行动。然后，稍微老实一点吃火腿。
大家都战战兢兢地往嘴里送去。
塞诺维亚：「宗也，能帮我一个请求吗？」
「什么事？」
塞诺维亚把饺子放在嘴里，用认真的眼神向我诉说。
「喝酒」
「不行。」
「只有一点点。」
「不行。」
「呃，这个和支援魔法很搭。」
「不行」
对于因酒而失败的她，总有一天要好好说教一下。因为在我的小队上不会用钱给你喝酒。
「你」
「小哥」
姐妹莞尔一笑。
「好吃」
给我称赞的话。姐妹的「美味」，相乘效果等于一万人份的「美味」。对于这个我也不得不露出笑容。
但是这个我只烤了。
贝塞尔里切：「小哥，这个很好吃。」
「啊，嗯。」
「反应很冷淡哦！」
不由得把贝塞尔里切的称赞无视了。
欧文把饺子放进嘴里，两颊鼓起来。他一吃到真正好吃的东西就无言了。
哪个，我也要一个。
脆脆的皮和多汁的肉的触感。蒜香弥漫。不讨厌的油的美味和咸味，蔬菜的甜味。嗯，这种清凉感。刺激的口感。这是卷心菜里混入了水芹吗？
你这个混蛋，我来。
油腻被醋抵消了。胡椒的声调很好。虽然不喝酒，但我能理解想要塞诺维亚酒的心情。
啊，我想要白米饭。安娜迷上了饭团。虽然真的剩不多了，但是我想要大米。要趁著冒险的空暇找米。
「宗也队员。其他的冒险者有接近探知。」
「了解」
我们在十字路口正中间吃饭。不胜其烦。
「夏纳，欧文，离开一下。」
把吃著咯吱咯吱的饺子的两个人赶走。把锅挪到角落里。
「对不起，打扰一下。」
不认识的女人的声音。
三人组。两个战士风的男人，一个拿著盾的大个子女人，全部是人族的先锋小队。
女人：「正在吃饭吗？」
有著领导风范的大个子女人向我们搭话。
年龄大概三十五岁左右吧。马尾辫很轻装，但能看到钢铁般的肌肉。全身雕刻著仪式性的刺青。有好几处旧伤那不是摆个样子的。是身经百战的猛将。
让开通道，但她们没有移动的迹象。
夏纳：「他们也可以吃吗？」
指著锅里的饺子。
「？！」
我吓了一跳。
「什么？！」
欧文也同样吃惊。
「夏纳！没事吧？！肚子疼吗？」
「肚子不怎么痛！」
推开逼近的我，欧文逼近了夏纳。
「没有发烧吧。那……这是怎么回事！？」
「没什么事！」
推开欧文，夏纳用不相称的平静的声音说。
「大家一起吃好吃的东西比较好吧。」
我和欧文肩并肩稍微离开。
「怎么样，欧文。他有成长了」
「哦。至今仍留有疑问，但对夏纳来说是很好的经验」
「话说欧文，这小姐是？」
「嗯，这没什么。」
「最近，三个人关系很好呢。可疑」
怀疑的目光投向了塞诺维亚。
「没什么」
三个人非常合拍的回答。变得更加可疑了。
像这样说著的时候，嘎吱嘎吱的笑声。
有点忘了。
另一个小队的女领导在笑。因为那是嘲笑，所以不得不注视。
「啊，听说是新锐的新人小队，大概就这程度吧。」
「什么？」
夏纳在这种情况下还是第一次面对。
「你们完全不行。在这样的地方悠闲地吃饭，然后目瞪口呆，传说中龙龟被打倒的是泥做的吗？还是功勋用钱买的？那里的异邦人好像和一些不起眼的商会有联系呢」
虽然他是个会把一些不三不四的商会搞砸的人，但是说了也没用啊。
女人：「不能置之不理啊。」
欧文也出现在前面。两个人注意到了女人，感觉很别扭。
女人：「为了将来，我还是教一下你们。虽说都是冒险家，教人可不是我的专长。」
女人吹了口哨。
什么信号。
《紧急接近警报》
伊佐拉探知很慢。
影射在视野的边缘。
从前卫两人的正后方。
猫耳的兽人少女。手里拿著鞭子。
鞭子像蛇一样，抓住了安娜的拐杖。
啊，不一会儿。拐杖和兽人在迷宫的黑暗中。
「什么？」
轻佻的女人的声音和姿态。
金属发出响声。女人的剑用一只手正承受著要的夏纳砍击。。
「欧文！不要出手！」
夏纳一边喊一边打。在我的速度认识中只能看到残影。那个很容易，像玩一样女人在推进。完全没有使用盾。
「你的目的是什么？」
「嗯~嗯？测试与评定」
而且还从容不迫地和我对话。这个女人很强。我的经验判断和兰西鲁差不多吧。
我一边警戒著其他一边逼近。
指示贝塞尔里切和塞诺维亚保护安娜。命令艾尔加强警惕。抓住欧文的肩膀让他前去。
女人：「巨乳精灵的魔法使。你是真的有实力。但守护你的家伙们也太窝囊了。完全不行是垃圾。眼睛没有看到黑暗。对死角没有警戒心。盾没守住弱点。你们这些先锋啊。工作就是比站在后面的人先死去，一群白痴。」
无数的斩击闪现。
如果说夏纳的剑线并不迟钝的话，那就是谎言。没有重量，没有速度比以前不伸长。我不习惯新剑。
女人：「虽然顺序有点错乱。如果想要把拐杖还给你的话，就先把我打倒吧」
夏纳：「等级差太多了！」
热过头的夏纳动作不太妙。技能被玩笑的对待的事实和不相合的焦躁中。
这个不能输。
女人：「再给你看看有趣的吧。」
女人一击拉开了与夏纳的距离，将剑插在地板上，从腰上拔出剑鞘。
女人：「小矮子。对你来说，这样就足够了。」
夏纳：「不要后悔。」
不行。完全上了挑衅的当，被对方的步调吞没了。
「你们很担心穆萨。先去汇合处吧。」
明白了。女人的成员们突然移动。我向他们放了箭。被一个战士空手拦下。
「好可惜」
于是，箭被扔回来了。掠过脸颊的箭深深地扎在了墙上。
（伊佐拉、仪器已附著了吗？）
《有的》
我小声地问了伊佐拉。被扔回来的箭上有追踪用的涂料。由此可知汇合地点。
夏纳的剑被鞘防御。从声音来看是木制的鞘。不能用那种东西接金属刃。所以敲著剑腹偏离了轨道。实力悬殊。一个或两个奇袭能把它推翻吗？
「嗯」
有一个很在意的词。那就是。
「小心」
夏纳被打到手腕上，拔剑而下。归还的鞘朝著夏纳的头逼近————被我的箭击碎了。大体上同时欧文出现在前面，把刀对著女人的喉咙。
「哎，你们又来了！」
「不，夏纳，这样就可以了。」
安慰快要生气的夏纳。
第二支箭转向女人。
「这从一开始就不可能获胜的。冷不防地说个堂堂正正的话很奇怪吧。你的同伴用箭投向我，说了「好可惜」。也就是说，把箭指向的对象弄错了。现在正在探索迷宫。在这里发生的斗争全部都是战斗。而不是表面上的争吵。格莱德文的尊严不适用。」
女人：「答对了」
女人豪爽地笑。
女人：「小矮子，你十分才得两分。用的剑完全不对。那个美男子。你得了五分。没能防止突然袭击扣分的，但之后的警戒和是很好的」
评价夏纳和欧文。
「那里的少女。你真有趣，有著无法预测的东西。根据今后的培育方法多少都能转向吧。真是个才华横溢的家伙啊，八分」
贝塞尔里切的评价是非常贴切的评价。根据安娜的说法，贝塞尔里切的魔法素养是非常厉害的。好像看不见底。另外，虽然是夏纳的客人，但在格莱德文的宿舍里每天都一起进行训练。是一种让普通的冒险者会崩溃的训练。
「拿弓的精灵。警戒心低。太放松了，二分，就是乳房分数高一点。」
你这混蛋。你对我妻妹什么差评。
「零分。你没有跟上这个小队。为了自己好，最好退队。」 这是指塞诺维亚。
「你别开玩笑了！」
我拉弓的手气得直哆嗦。即使是一瞬间，我也觉得有眼光，是个笨蛋。别用玩笑和随便的判断来衡量我的小队。我要射你。
「啊，是啊。你不能给分啊」。是对我的评价。
「柔韧性的思考对我瞬间行动有判断力，不管怎么说我也觉得意外。然后是对伙伴的思念。责任感。到这里就八分了。但是，也有决定性的欠缺」
心情不好。像是被窥视隐藏的隐私一样。
「没有你自己的欲望」
这是痛点。所以我更加生气。
「你只是和别人的理想和欲望相辅相成而已。这不是坏事。世上有很多人需要那样的人。但是你不是做领导的好人选」
「你！」
欧文抓住女人的胸部拍到墙上。
「你觉得宗也花了多少心思才把我们组织好的！随嘴一说，好像你什么都知道！？」
女人：「我知道。把新晋集团集合起来打倒了恶冠。不管是什么计策，不管是技术，能做这种事的家伙，都不是那么容易就能滚的。虽然也调查了其他的战史，但是像那样勇往直前的冒险者是很少的。倒不如说，因为太有能力了，所以没有意识到自己背负著债务。之后那个会把小队全部消灭的」
「欧文，放开她。」
「但是」
「没关系。」
一拍肩膀，欧文就放开女人。
女人接下来指的是安娜。
「你得了九分。其华丽的魔法破坏力，被称为精灵贵族的知名度。姿容。只要那样就能钓到有能力的人。可以优先狩猎大人物的任务。虽然其他的精灵有点吵」
这厮......。
「然后」
我慎重地说了。
「主题是什么？」
「我喜欢善于体察。虽然慢了些，但还是自我介绍一下。我是鲁特，最终到达的阶层是三十五层，也就是所谓的中级冒险者。」
「多管闲事」
夏纳啪嗒啪嗒地叫。
「我听同属说过。这家伙是和新手冒险者有关联的有名冒险者。」
女人：「是和'有前途或鲁莽'的新手冒险者有关的。找你们的理由有两个。一个是委托。有人以破格的金额说要把指引你们到一个地方。在那里还有大胸精灵的拐杖和我领头的伙伴们。放心吧，我带你们去。」
「从这里开始就是迷宫西北部了。」
我的发言让女人产生惊讶的表情。
「你真是个有趣的男人啊。」
夏纳枪杀般的视线。
「那么，还有一个呢？」
「那是刚才说的吧。测试和评定。」
这不是两个吧，先把吐槽放在一边吧
「我有个提案。你和你还有你」
我，贝塞尔里切，安娜被指了。
「去我的小队吧。特别是异邦人。再说一遍，你不适合当领导。是被谁使用而变得真实的人。这件事你应该也知道的」
「………………」
那可不行。
……确实。
我不是站在别人之上的人。从商会走上正轨这一点来看，也很明显。有人站起来，我从暗中支持著。那个成为真正价值，让事物好转。
我是影子。
是的，我是一个表面上很阴暗的人。任何人都会本能地理解那个。而且，他们没有欺骗性的素养，甚至可以掩盖。
像以前那样把欧文当做领导，但是他根本没有领导的素养和能力。虽然拥有受人喜欢的偶像性领袖人物的超凡魅力，但是领导别人的领袖人物的超凡魅力却是别的东西。他太喜欢人了。读事情的流程也会被骑士的矜持阻碍。就算我操纵他变成人偶藏在影子里，他也只会再次破产。搞不好就会造成不可挽回的破产。
聪明能干。只有那个不是领导的全部。需要统率人，被人羡慕的王性这个领袖人物的超凡魅力。
「沉默就是答案。」
「不用了。」
答案已经决定了。
这是我足够当领导的理由。
野兽的远吠在地牢里回响。
黑压压的声音。
我理解了这是本能地危险的东西。
「什么？」
我们不可能知道连中级冒险者都会动摇的事态。
「指标正在激烈移动。恐怕，和这个声音的主人在战斗中吧」
「喂，中级冒险者大人」
「啊？」
对我的声音不高兴的回答。
「是敌人。请借给我力量」
「好是好，那就是遵从我的指示对吧？」
「有那样的理由吗？」。你要遵从我的指示」
「嗯，算了。让我看你的本领。让我失望。」
不管有没有素养，朋友都期待著我。
那是事实。
我有坚定不移的理由。我不打算辞去领队的职务。
如蓟一般 4 
〈如蓟一般〉  4
十米见方的空间。到处都是些陈腐的东西。入口的地方是碎得很厉害的墙壁。这个空间是被隐藏的。或者是封闭著的。
惨剧发生了。
在血泊中，兽人少女和安娜的拐杖一起倒下了。呼吸很小已没有意识。
一个战士胸部被砍，双膝著地。在肉里露出了白色的骨头。虽然有呼吸，但是脸色苍白，如果不马上治疗的话就没救了。
另一个战士被敌人斩断。
是简单接下我的箭的男人。这个战士很强。但是，对这腰斩成两半的敌人会更强吧。
像开玩笑一样地冒出大量的血。身体倒下的时候，男子已经绝命了。
敌人是骑士。
用左手一把残缺、零落、扭曲的大剑。等于没有刀刃之类的东西。但是现在，冒险者的剑、铠甲和身体被切断了。
所谓剑技，就是过于野蛮凄惨的技能，单纯的依靠力量。但是，这种力量的次元远远超过了人的领域。受到不好的打击就什么都会崩溃。简直就像拿著剑的野兽。
白银的铠甲黑乎乎的，鲜血在上面著色。
头上戴著像破布一样带帽子的斗篷。看不见脸
「真傻」
看了欧文的动摇，就知道了敌人是什么人了。
答案只有一个。
怎么回事？发生了什么事？到现在为止的期间，都在迷宫吗？为什么杀了其他的冒险者？
明明是非常时期，不，正因为是非常时期，脑子里才浮现出乱七八糟的想法。
但是，那是之后。
「把那家伙摁住。救出伤员」
「交给我吧。我要杀了你。不管对方是什么，现在一个人已被杀了。这样的话只能杀了或者被杀了」
在骑士面前，鲁特也带著不输的气魄冲锋。
金属的不协和不断地回响。
「夏纳，请掩护鲁特。」
「真是没办法啊。」
夏纳也跑了起来，加入了战斗。
「艾尔，兽人之子」
「我知道了！」
我朝著战士那边跑，艾尔朝著兽人那边跑。
在视野的边缘，看到了非人类的战斗。即使只是靠近了附近，也会被剑风卷得七零八落。
靠近男子的身旁，由于铠甲的重量无法举起，从后面将双手插入腋下拖走。
欧文呆著不动。
拜托了，祈祷不要进入骑士之间。
追著艾尔，把男子送到了小队的地方。对伤口的反胃塞诺维亚按著嘴。
带著艾尔来的兽人的后背被深深地砍伤了。血液至今仍在流淌，无法判断伤口的深度。
二人一起，再生点和魔力都断了。
「塞诺维亚，请使用治疗魔法。全部使用魔力也没关系」
「明白了。」
这个伤，用塞诺维亚的治疗魔法来得及吗。
「欧文！帮我治疗吧！」
「啊，啊。」
回应了我的声音。和塞诺维亚两个人委托治疗伤员。
「姐姐，这个。」
「是的。」
安娜接过手杖。没有擦过血，她盯著敌人看。只要我一个声音，她就会带来破坏。
「欧文，一边治疗一边听。那肯定是圣佩理骑士吧？」
「身材是一样的。虽然没有正确的看脸，但是他的剑。肯定是宝剑加德拉。」
「没错吧？」
「恐怕」
人即使脑子里理解了，也不能像那样行动。是用感情这条锁链连接起来的狗。
「只给一次机会。如果那样就无法恢复清醒的话，就做好觉悟吧」
所以，要好好地用语言给他听，确认他的意思，在背后支持他，才能面对困难。即使是在分秒必争的现在，正因为是现在，这句话才是必要的。
「………………」
「圣佩理骑士，我不知道为什么会变成那样。也许，有一种方法可以让欧文知道的他回来。但是，只有一次能够满足这种希望。还有谁会死。好吗？只有一次」
我认识的男人
「知道了。只有一次啊。放心吧，我已经不是圣莉莉迪亚斯的骑士了。是这个小队的盾。那是绝对不会忘记的」
我不会因为这样的事背叛期待。
「宗也，总算止住出血了。但是，必须马上施上高级治疗魔法」
塞诺维亚正在给伤员缠绷带。比起我想像的，塞诺维亚的治疗魔法更优秀。
「安娜，什么时候都可以去吗？」
「是的，不苦。一瞬间烧死」
「塞诺维亚，贝塞尔里切。请带著伤员下来。贝塞尔里切，把这个给你」
把伊佐拉交给贝塞尔里切。
「伊佐拉，随时探知敌人的接近并告诉贝塞尔里切。万一的时候，你知道吗？」
「我明白了。」
「伊佐拉，拜托了。」
「好的，交给我吧。」
贝塞尔里切不安地向伊佐拉搭话。
「艾尔，请保护受伤者。」
「交给我吧。小哥，小心啊」
「那是当然的。」
背向安娜，面向敌人。
第一次出手就占优势的双肩，现在已经越来越防御了。最有实力的人用一只手来对付。夏纳的剑也是。
「我去。」
欧文默默点头。安娜用眼睛回答了我。
龙之盾被骑士破坏了。在那里，毫不留情的钢剑的一击落下
欧文的盾被冲走。在连龙龟的牙都能防御的他的盾上，剑留下了很深的痕迹。如果认真接受的话，连盾都会被打败。
「你还清醒吗？！我是欧文！」
在没有任何感情变动的情况下，圣佩理的刀刃瞄准了欧文的脖子
「我啊啊啊啊啊！」
夏纳全身回击。
勉勉强强推了回去。夏纳弹回了一合、二合、三合、致死的一击。但是马上就到了极限。没能斩断的一击，欧文用盾冲走。下一个是鲁特的斩系，成为夏纳攻击的起点。
欧文的提问是徒劳的。
我暂时产生了安心。如果哪怕只剩下一点点像人的东西的话，他也会很用心的吧。
但是，一切都无法预测的状况。欧文防御，两人趁机进攻。
「………………」
我躲在影子里。
在战斗的回响中，好像消失了一样。
使三个人的呼吸同步，重叠在一起。
静静地拨弄著弓弦。
密斯莱妮卡之箭已经没有了。剩下这支箭是秘藏的。鱼人族的鱼叉。特请盖特先生给我做了一支。通常的鱼人族的鱼叉虽然很锋利很结实，但是一碰艾空气就会很脆。三天就坏了。
但是，这是不对的。
从沉入海底经年累月的大鱼骨头中，可以采集极为罕见的被称为深帝骨的素材。无论在怎样的环境下都拒绝一切风化，尖锐而迟钝地闪耀著。根据鱼人的传承，到世界的尽头为止一直保持著形态。这不是一个谎言，说明了惊人的柔软和坚强。
在这个地上界只有我有这个吧。这也是和鱼人信赖的证明。
当然，单纯的威力远远超过通常的箭。因为太贵重了，本以为不用，但只能依靠。
「潜藏在我身上，露米迪亚，附著这箭隐名的恩宠。英雄之力降于此弓。现在在此再现了以勇猛著称的威尔逊事迹。」
手臂、肩膀、全身像是弓的一部分一样紧绷著。
瞄准了骑士。欧文的老朋友。那个背景现在消失了。
这是敌人。三个人终于势均力敌了，那也是一时的。可怕的敌人。在突然的战斗条件下，可以说是龙龟以上。
但是，仅此而已。
圣佩利对我的杀气作出反应。
在那个间隙，三把剑被甩落了。敌人初次挥刀落败。
射箭。
弦敲打著空气发出破风的声音。物理的能量等于炮弹。圣佩理察觉到了我的箭，但是被三个冒险者压制著，不能挥舞剑。
鱼人的鱼叉穿过大腿，把圣佩理钉死在石板上。打碎了骨头。作为阻止他的行动应该是最好的效果。
但是敌人连悲鸣和声音都没有。我没有时间迷惑那个。
「大家，退下！小心高温！」
三个人散开。安娜举起手杖
我从翻过的骑士的帽子上看到了真的可怕的东西。
瞬间
视野被染成白色，失去了重力的感觉。
我昏厥了两三秒。
可以看到阴沉的视野和地牢的天花板。想要站起来，但是手脚感觉很远。耳鸣很厉害。
「………讨厌……那个…………讨厌」
从远处传来呼唤我的声音。意识沉重。困得厉害。如果放松的话，就会被泥沼般的睡眠所吸引吧。
「宗也！」
被欧文召唤而觉醒。
「恶 .....」
强烈的头痛和恶心。全身疼痛。藉著欧文的肩膀，总算站了起来。
环顾四周确认情况。
夏纳和鲁特都还健在。未发现严重受伤。
我们被圣佩理的咆哮吹跑了。野兽般的声音发出了冲击波。这就是刚才的远吠的真面目吗。
幸运的是，重创的只有我。圣佩理被箭牢牢地钉住了。
快用魔法重建吧。
「你！魔力和再生点是？！」
安娜的声音和表情露出了绝望。欧文确认自己的再生点。包括魔力在内，再生点为零。恐怕其他人也一样。
我看了但是没能联系上。
两名负伤者的魔力也为零。应该注意到那个不自然。责备自己愚蠢是之后的事。现在就把这家伙。
「你知道吗？」
鲁特带著觉悟的表情看著我。圣佩理为了破坏箭而把剑插了起来。很遗憾，那支箭不是那么容易坏的。
「这家伙就在这里杀了。」
「啊啊」
我知道。
作为冒险者，这家伙不能置之不理。熟练的中级冒险者轻易地失败了。本来在这个阶层的新手冒险者是不能成为对手的。还有使再生点和魔力枯竭的能力。搞不好的话，上级的冒险者也会失败。冒险者的天敌，确实适合恶冠。
而且，这家伙还藏著。不，藏起来了。很容易想像是谁藏起来的。和鲁特的委托人一样是英雄吧。最大的问题是不知道这家伙的踪迹类型。
如果用我们的血的味道追来的话，会变成最糟糕的惨案。
这个在这里杀了。即使那个不行也要阻止他行动。
「夏纳，我和欧文、鲁特留在这里。你带著其他成员和伤员离开迷宫——」
「别开玩笑了！」
被夏纳抓住了我的胸膛。
「好好听著。没有时间。现在马上上去。向负责人或公会长报告情况，请求救援」
「我也留在这里。」
「不行，夏纳。不行。在无法使用魔法的现在，小队的生命线是你的剑技。你打算抛弃大家吗？」
「这样啊，大家一起逃走不就好了吗？！」
夏纳露出快要哭的脸。
「那就更不行了。如果没有人阻止他的话，会给其他的冒险者带来伤害」
接下来，就由这家伙来决定了。
交给你了。我相信你。
「安娜，艾尔，请放心。我一定会活著回来。所以快点叫我来救我啊」
「我也留下。虽然不能使用魔法，但稍微使用一下剑技」
艾尔殴打了安娜的后脑勺。
「到了。」
「姐姐。好好听小哥的话。小哥，放心吧。我马上就回来」
「拜托了，艾尔。」
可靠的妹妹拉著安娜离开了我。虽然不抵抗，但是安娜依依不舍地向我伸出手。
贝塞尔里切默默点头，扛著受伤的兽人少女。塞诺维亚扛著受伤的男子。虽说脱下了铠甲，但重量还是挺大的。意外的是很坚强的女性。
「夏纳」
夏纳还没有动。其他成员只等他。
「欧文」
夏纳叫欧文的名字。
「别让宗也死了。」
「那是当然的。」
夏纳已经什么都不说了。和小队汇合后离开。
离开的时候和安娜对视了。我哭了。我是个很过分的男人。
「伊佐拉」
《是》
用眼镜的通信功能向伊佐拉呼吁。
「绝对要避开和敌人的战斗。总是选择安全的路线，花时间也没关系」
「我明白了。最小战斗且最短路线导航。宗也先生，请不要死」
「明白了。」
剁骨声。硬撕厚布的声音。
圣佩利判断箭不能破坏，开始用剑击溃自己的脚。
「你不留下也可以吧。」
「我觉得欧文很寂寞。」
把玩笑还给他，使他打起精神来。
左肩不动。迟钝的疼痛渗透到身体里。可能断了。用笔筒型的注射器打止痛药。疼痛可以用这个来抑制，但是用这个手臂是不能拉弓的。
「队长，有什么计策吗？」
鲁特目中无人地笑。
「珍惜生命」
「那你就要非常小心吧。」
确实。
「不要贪图杀人。要彻底瞄准目标。但是，进攻吧，绝对不要让他攻击。既然再生点已经断了，就要一击干掉」
「啊，是八分啊。」
如果活不下去的话，没有什么高评价的意思。
在绝望的情况下，能不牺牲地战斗吗？最糟糕的是，我只有一条命……。
如蓟一般 5 
〈如蓟一般〉 5
圣佩理把自己的脚割断了。有讨厌的预感。那个受伤出血的地方。长了新脚。被血淋淋的兽毛包裹著的赤脚。那不是人的东西。
不可思议的事情。
圣佩理用斗篷遮住他的脚。简直像是掩藏了羞耻一样。
「开始了！」
鲁特和欧文开始斩杀。虽然是一只脚著的姿势，但是圣佩理的剑却轻轻地对待了两个人。
想一想。这样下去会惨败。两个人的体力不够。如果遭到正面的反击就致命一击。
把记忆做成图像浮现在脑中。
马上浮现在脑海中的是鲜明、令人讨厌的样子。在被咆哮吹散之前，我看到了圣佩理的脸。左半边是长脸的青年，右半边是长著丑陋的兽面，仿佛从内侧爬出来一样。不知道野兽的种类。乱七八糟地拼凑野兽的零件，像是凝固了一样，只有丑陋的野兽。
因为还残留著活人的因素，所以更令人讨厌。
隐藏的右臂也是那个样子吧。
「不会吧。」
想到一个。也不能说是策略的低水平的想法。弄不好的话会捅马蜂窝，但只能试试了。
我把箭全部倒出去，然后躺在那旁边。
用双腿张弓。用一只手和上半身拉弦，用牙齿暂时保持，控制三支箭。
瞄准了吗？猜对了吗？不，不要犹豫。
「两个人一起！散开！」
同时发出信号。两个人左右躲开。
三矢中，一矢瞄准的地方。以误射的箭成了最佳的掩护。斗篷破了，露出了丑陋的脸。
「啊~啊~！」
圣佩理拚命地用破布缠在一起，遮住了脸。
语言和朋友都不知道，尽管如此骑士还是留下了耻辱心。隐藏著自己丑恶的样子。那么，挥剑如人一般杀人也是他留下的人性吗。
「呼！」
背包不会放过这个间隙。
从大上段开始的一击，圣佩理的左手掉了下来，削减了脑部。
再一次的咆哮，鲁特的身体在飞翔。
手腕上的宝剑刺进了我的身旁卡死。
不可思议的是，鲁特的一击削减了圣佩理的兽面。正是因为如此，圣佩理就像是附身物掉了一样，看著他。
「啊，恩？」
人的部分流泪了。
虽然我看不见，但我觉得欧文也同样在哭。
但是
剑没有迷路。
至少不让你痛苦。
正如他的祖父所说，在舍命者的慈悲尊严下，欧文的剑斩首了圣佩理。
寂静得可以休息一下。
结束了。
的确，我想。
失去脖子的身体在骚动。
同时
「咕、阿.............」
左肩关节响。肉爆炸，损坏的组织脱胎换骨了。自己的再生点映入眼帘。那是比鲜血还红的液体，沸腾般地沸腾著。
力量很大，左手拿著弓。
站起来，用宝剑加德拉当剑矢。浑身拉弦放出剑。
不可思议的是必然的出现的可怕威力。剑将过去的主人贯穿，剑刺破了肚子钉在墙上。
取下了。
我身体控制不了。狂热，全身的血液沸腾著。
听到了丑恶的野兽的叫声。鲜血四溅，新的脑袋出现了。控制圣佩理「真正的野兽」。
「心脏、击碎心脏！」
在我的声音中，以剑为拐杖鲁特用尽全力倒下。
「欧文！」
欧文舍弃了盾。用双手撑起剑向野兽砍去。没有慈悲，阴气逼人的大刀。几次又一次地打坏阻挡的铠甲，在仅有的间隙里拧入剑的刀尖。
欧文满身是血，浑身是血，脸上浮现出凄惨的表情。野兽匍匐抵抗。利爪撕裂欧文的铠甲、皮肤和肉。
欧文使出浑身的力量和全部的体重，剑刺进心脏。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
震耳欲聋的悲鸣。
扔掉弓，我跑到欧文的身边。
把手放在柄上，用异常涌出的力量按压。
鲜血飞溅。
我从头上淋了一层粘糊糊的液体。从脖颈垂到背上的触感让人起鸡皮疙瘩。没关系。我不知道。手上有一种厚厚的橡胶般的触感。
欧文用空手接住了逼近我的指甲。
一边被血臭呛到一边深呼吸，停止，最后的一击。
一只大，野兽鸣叫。
声音拖著尾巴很小。
那是个临终的魔。
但是，我没有泄气。两个人拿著剑的手离不开。两次、三次转动刀刃，拨弄著破碎的心脏。
「你们干得不错。」
被摇摇晃晃的帆布背包拍了肩。
手指凝固不动。
我和欧文的样子都很狼狈。回去后必须马上洗澡。
「怎……怎么样？即使这样，我们的队长也必须要有适应性？」
「对不起。」
对伊佐拉的道歉，欧文露出了紧张的笑容，吐出了剧痛。将僵硬的手指从剑上放开，指向欧文的后背。
确认了自己的再生点。就像刚才的错觉一样，稍微有点红色。微弱的魔力。那是什么？劳肯之力？那么，附身在圣佩理上的是？不行。信息太少了。决定什么是危险的。
「……对不起。对不起」
欧文敲石板。
无言答对。
「是你的熟人吗？」
「不好意思。现在暂时放著不管」
伊佐拉无视我沉思。
「这个铠甲是圣莉莉迪亚斯的。野兽？莉莉迪亚斯？不会吧」
《——————队员。宗也队员。请说明情况。数据链接发生了故障。请说明情况」
「伊佐拉，总算赢了。受害的话，欧文的脸上有点伤」
「错误，你不是注册用户。附近应该有一个名叫「宗也」的冒险者。请尽快把设备还给他。有急事」
「伊佐拉？你在说什么。是我。宗也！」
「符合98%的声纹检查。图像视网膜检查相当于50%。因为是不属于长时间系统的管理范围，所以请独立判断并异常检查程序。提问，在把你送到异世界的时候，面试的人的职位是？」
「是社长。」
在我的自言自语中，鲁特露出了不可思议的表情。
「问题，你到达异世界后最先做的料理名是？」
「味增汤」
「请说出到达异世界最先接触的人名」
「格林斯的使徒，摩尔瓦全.盖特.巴多」
「请回答你伪装结婚的女性的名字，包括种族名称。」
「精灵，休雷斯家的二女儿。劳埃・安娜・劳阿・休雷斯」
「最后的问题。请回答你两个妹妹的名字」
「一个是休雷斯家的三女儿。艾尔・休雷斯。还有一个人，还有一个人，咦？」
我有个妹妹。
是在原来世界里的妹妹。
从小接受英才教育，像笨蛋一样能学习，像超人一样能运动，比我有几万倍的人，所以对像我这样没用的人总是很严格，不管怎样都要生离死别，重逢是在五年前明明选择了严格的运动员之路，却因为事故而失去了脚。我为了那个治疗费，在这里。
名字。
名字是。
乘坐日本海军的驱逐舰乘幸运舰，战后前往台湾，最后是台风中沉没。
骗人的吧。这是什么。只有名字想不出来。
不是那种程度。只有那里的记忆碎片脱落消失了。
「雪风。你想起来了吗？」
「啊，啊。」
突然想起来了。
这样理所当然的事情，为什么会从记忆中消失呢？
「根据检查、异佐拉程序的详细调查，假设你是宗也队员。但是，作为紧急对策，将用户权限降低6级。宗也队员，请说明情况」
「啊，啊。」
冲击掩盖不住动摇。
什么。这是什么？！
「你脸色不好。」
「生命体征不稳定。宗也队员，请冷静下来。………我接通安娜大人」
「你！没关系吗？！受伤了！还活著吗？！我马上就回那里！」
一下子就平静下来了。
听到了安娜这种样子的声音，不得不冷静下来。
「没关系。我还活著。回来了也不好办。不，已经没事了。」
「啊，有点！艾尔？！」
「小哥没事！」
「小哥没事吧？！」
「啊，我没什么。不，欧文没事吧？！」
通信杂乱无章。
「伊佐拉，我回来了。宗也队员。冷静下来了吗？」
「啊，就那样。」
《状况的说明》
「敌人倒下了。首先确保了这里的安全。欧文脸上受了一点伤」
「宗也队员，没有受伤吗？」
反应比想像的要低。真的被发狂了也很困扰。
「我觉得身体没问题。但是回来后请进行医疗检查。可能脑部受到了损伤」
「右眼的视力有问题吗？」
「右眼？不，视力没有问题」
「我明白了。我会向玛吉那探询医疗检查的准备。在移动层级时，接触了老爹。我已经向他传达了那边的地方。很快就要汇合了。」
「明白了。那边没问题吗？」
「是的，枯竭的再生点和魔力好像是一时的效果。在上一层的阶段，回到了原来的数值。如果把伤员送到公会，大家马上就会回来」
「明白。受伤的人能得救吗？」
「没问题。兽人已经用自己的脚走路了。宗也队员伊佐拉提议。今后请不要采取这样的行动。你否定了别人的尊严，却把命赌在了自己的固执上，真是荒谬」
「不，表面上的争吵和这个又是两码事。」
「我不知道伊佐拉有什么区别………通信中断》
断了。
装进什么东西里。
「你这个人真恶心。你想打脑袋吗？」
「真烦人。我和上面的小队联系过了。你的伙伴，帮了我大忙了」
「这种伎俩。算了，先道谢吧」
鲁特跪下向死去的伙伴祈祷。我也脱了雨衣，包了一个圣佩理的脖子。脸上很平静。
「宗也，虽然是简单式的，但请让我献上安魂的祈祷。」
欧文迈著沉重的步伐，脖子被包裹著。一边拥抱一边祈祷。
「我们是与王相连的血盟。这里有一个人，守护著战斗中的人的灵魂。请在悠久的座上拯救他的血。平静的睡眠。我们希望灵魂的安宁。圣莉莉迪亚斯啊，野兽已经不在了。血流于人之中」
我无论如何都觉得那是不吉利的话。
欧文从圣佩理取下了遗发，将脖子放在贴在墙上的身体旁边。
「有宗也、油和火吗？」
「有啊。」
燃烧吗？这家伙还没。必须调查的事情。
「欧文，这是什么……你知道吗？」
现在也许不是应该问的事情。
但是无论如何都会上钩。这是因为迷宫吗？还是说。
「自己也不知道什么是正确的。如果只是想像一个的话。圣莉莉迪亚斯，那位神不是靠建国的努力而获得神格的。或许，这诅咒」
欧文呜咽。
「喂，怎么了？」
肩膀借给对方的话，双方都是血，但其中也有新的血。
「欧文！」
支撑著倒下的他，让他睡著。从破裂的铠甲上溢出鲜血。取下别针脱掉铠甲。取出水壶冲洗了伤口附近。腹肌被挖出，看到了受伤的内脏。
「宗也，听我说。」
嘴角被血弄脏了。确认了欧文的再生点，但还是透明枯竭的状态。
「别说了，这不是重伤却救不过来的伤。」
「听我说。自己说过吧。这个小队是不可能长久的」
「啊，对了。正如你所说」
「其实，自己是为姐姐的————」
欧文的呼吸变短了。
「你啊，那个男人也是莉莉迪亚斯的骑士吧？那现在意味著什么，在这种情况下不能理解吗？」
「太快了。把剑收起来。且欧文原本就是莉莉迪亚斯的骑士」
「和神根本就没有契约，我们连死去的灵魂都是神的东西」
「我没有时间和你玩。」
「欧文」
用混乱的大脑看他。伤口愈合了。但是再生点还是空著的。
「你在干什么？」
会来的。那可怕的东西。
但是，正如自己也这么认为的那样，人类是情感之犬。如果无情到可以杀人的程度，人就不是人了。我就不是我。
他的双手非常缓慢地靠近，勒紧了我的脖子。
肉碎了。视野一下子渗透进去。染成红色和黑色。对不是纯粹的野兽的他来说，劳肯的力量是不起作用的。
我的抵抗是微弱的行为。
对不起。
在心中嘟囔名字。
安娜、艾尔、盖特、夏纳、贝塞尔里切、塞诺维亚、伊贝塔、玛吉那、伊佐拉、格拉维斯。然后，密斯莱妮卡大人，雪风。
我的冒险到此为止
顿声在骨头上回响。
回到了现实。
「唔，哈哈，你好。」
咽气。什么？
「啊」
我以为是开玩笑。欧文身上长著剑。正好，心脏的位置。从背后毫不留情地。
「住手！」
剑被拔出。
我不知道我可怜的恳求，老爹的刀下是欧文的头————
解放了的我的身体无力地躺著。
所以什么都感觉不到。
闭上了眼睛。
算了，我想轻松一些。
舍弃现实，堕落的黑暗，始终被安宁所包围。
将意识融化在这黑暗中。
黑暗中。
什么都没有。
黑暗中。
只是，在黑暗的深处。听到了微弱的呻吟声。
如蓟一般 6 
〈如蓟一般〉 6
【第54天】
我做了一个梦。
落入异世界中，历经千辛万苦，与神定下契约，失去珍贵的枪械，潜入迷宫，与同伴相遇，与王族发生争吵，闹得不亦乐乎的婚礼，和新的妹妹组成小队潜入迷宫。
因为一点小事人际关系破裂，因为一些无聊的事情再次团结起来，谈梦想，吃饭，玩，喝，谈天，吵架后又和好，然后打败强敌克服困难，获得荣誉。潜入地下城冒险者的梦想。
但那已经是梦想了。
遥不可及的梦想。
「宗也，你有两条路可选。」
我听到了声音 在冰冷的床上醒来。
看到石质的天花板我以为还在迷宫里，但这里不一样。
我在监狱中。
射进来的光是红色的。从回音来判断这里相当大。而且在铁格子对面的是莱姆里亚王，所以这是王城的监狱。
血腥的记忆犹在，身体很干净但不知是谁洗的，衣服也清洗了。
莱姆里亚王：「一条路是忘记一切。再迎接新的伙伴潜入地下城就好了。没有野兽，你的同伴被无名怪物杀害了。仅此而已。」
就这样？即使知道不敬，我还是对王投以锐利的目光。
莱姆里亚王：「还有一条路是了解同伴死亡的真相。最糟的情况会把所有的队员都交给敌人。不只是你，妻子和妻妹及小队全员都有危险。如果有这种觉悟的话，就选此吧。」
宗也：「在选择之前，可以先问两三个问题吗？」
不能无视这个疑问来作选择。
虽然刚起床，但可能因为涌出的愤怒和肾上腺素的缘故，体温和意识都上升了。
用王命强制就可以了。
反正，我只是这个国家的一个冒险家。为什么不用权力来强加于人呢？这件事作为贤王也太愚蠢了。只是一个人让步，作为统治者是错误的。
莱姆里亚王：「这是我和梅迪姆的直觉。宗也，你迟早会发觉真相。然后成为不安的火种。到那时，我不想让别人不信任我。因不信任的愚蠢而唤醒可怕的毁灭。作为国王，我要确认国家不安的火源。」
原来如此，这是正确的说法。
我陷入真实之中，虽然很危险，但也有利益。
撤销前言。这个人是好的统治者。我觉得是个优秀的国王。
………王的利益吗。
能想到的只有一个，圣莉莉迪亚斯教，对同盟国爱立信的动摇。
「我的伙伴现在在哪里？」
「格拉德文保护著。大家都在宿舍吧」
虽然不知道是谁的判断，但是帮了大忙。那里几乎是治外法权。王也不想因为没有理由就把那个武斗集团当成敌人吧。
宗也：「在选择之前，无论如何我都想知道同伴发生了什么事。且在听到真相后我才能完全的闭口不提。」
我看到的不是谎言。如果是欧文之死是真实现象的话，我就闭嘴。我不认为这个世界真有那样的东西。
老爹：「我也是冒险者接待员，所以我要求还是告诉他真相吧。」
突然听到老爹的声音。他把我的一套装备挂在手里。
我觉得暂时不能正视这个人。
一看就是杀意。
莱姆里亚王：「梅迪姆，可是 .......」
老爹：「我已经习惯了被怨恨，但只有这次是例外。我没想到他们会这么愚蠢。轻易背叛同族同门，利用权力斗争。本来就是交给别人处理的愚蠢行为。对这愚蠢我们是无能为力。若不早点采取措施的话，会出大祸。」
莱姆里亚王：「梅迪姆，不要再说了。」
老爹：「话说回来。你说的太轻率了，决定不了年轻人的去留。宗也，把你想所追求的真相的一部分告诉你。觉悟吧，知道这真相会与我们患上一样心病。」
莱姆里亚王：「是的。」
那是因为，这种病比同伴死亡还要痛苦吗？哈哈，开玩笑吧。
莱姆里亚王：「该从何说起，从何说起呢？」
老爹对犹豫不决的国王喃喃道：「从最开始说起」。
莱姆里亚王：「是啊。宗也，你知道兽人和银币的故事吗？」
国王拿出银币。
兽币。只有现在才能明白。这野兽的真面目。
莱姆里亚王：「灵祸银的发明，人类战胜了兽人的战争。但那还不是真相的全部。」
宗也：「不够吗？」
了不可思议的事。
莱姆里亚王：「你的小队成员中，有人使用兽人的剑技。请想像一下那是从什么姿势开始的技能」
夏纳的剑技。
姿势？
「从低姿势开始，那才是像野兽一样在地上爬著贯穿敌人的吗？」
这是从低身上不断放出的奇袭剑技。用以脚为目标的假动作贯穿要害。一定还很深奥，但对我来说只有这样的造诣。
莱姆里亚王：「对的。我看过各种各样的兽人的剑技，但是这些全部都是从低姿势开始的。这是非常明显的事情。发明出这剑技的兽人，和比自己小得多的敌人战斗。」
「诶？」
真是出乎意料的话。现在的兽人们确实有大个子的男性，但是图图等人就比我小。
莱姆里亚王：「就算是旧兽人，也会高过你的。那是一种和人相比过于强大的生物。留在世界各地的巨人的传说，大部分都是以旧兽人为原型的。」
也就是说，低姿势伸出剑的时候人的要害会来的姿势。
最低也是现在人类的两倍。大约有四米或五米，大小能让人想起骸骨巨人。
莱姆里亚王：「那个强大的旧兽人之所以能做出剑技这个形态，也是旧人类无力的证明吧。或者说，是将要害暴露在敌人附近的一种公平性的表现。这不就是藐视人类的姿势吗？」
在很大的基础上能做出剑技体系的智者
莱姆里亚王：「真是已能体会到的表情啊。就算做出了怎样烧灼兽人之身的灵祸银，如果使用它的人很弱也没有任何意义。触不到的刀刃没有意义。无法射穿的箭就没有可致命的技能。人如果一直是人的话，是无法战胜有智慧的野兽。」
我想起了从盖特先生那里听来的故事。「现在流传的兽人和银币的故事中，有著被刻意删去的地方。猎兽之王将禁忌之血饮干成为野兽的那部分。血和兽，哪天亲眼看到的话就知道了。」
可怕，可怕的力量。
莱姆里亚王：「光是单纯的臂力就足以优于兽人。明明已经失去了理性，但武技却精辟到了极限。那咆哮锁住了和神的契约，最后变成了纯粹的魔物，在失去了头和心脏之前没法杀死他。灵祸银无效的野兽、狩猎野兽的野兽、狩猎者的野兽，这就是银币的故事。不能说是愚蠢。如果没有这野兽的话，我们就被兽人畜养著。现在这个世界就不会成立」
这是人王的感想。
令人讨厌的汗水顺著脖子流下来。
「莱姆里亚王，他的血说不定是..... 」
老爹：「他是猎兽王的后裔，在圣莉莉迪亚斯的骑士中代代相传。但知道这事的骑士中是极少数人。直系的，被称为英雄的人们。」
开玩笑吧。
虽然不知道骑士团的规模，但至少也是万的单位。
有那么多的野兽吗？
老爹：「骑士的祖先们过去多次试图解开禁忌之血的诅咒。其中还包括在获得神格之前的莉莉迪亚斯。由于她的执念和研究以及近乎执念的加护，骑士们的诅咒平时被封印住。但是，在面临死亡之前他的加护就无效了。也就是说什么都没解决。这些骑士中把这个力量变成权力斗争的工具。」
「到此为止」
莱姆里亚王打断了谈话。
「这不是他一天的时间内就能简单决定的事情。」
宗也：「我有所决定了。」
结果，改变想法的真相什么也没有。
莱姆里亚王：「这可不是简单的事啊？对你的伙伴也一样。」
「我知道。如果只有我一个人死的话，同伴不会卷入其中。我不会给他们添麻烦，我也不会让你们有所损失，而我会设法找到他让双方的利害关系一致，最多也只是口头上说说而已不会有致死的争斗发生。」
听完我说的，莱姆里亚国王和老爹都愣住了，所以就趁势追问。
「我有想问的事情。欧文的朋友圣佩理骑士，被瓦尔纳·卡尔贝索谋杀。………没错吧？」
虽然是我的直觉，但基本上没有错误。
老爹代替王回答。
「检查了骑士的遗物，找到了一些证据。圣莉莉迪亚斯骑士所持有的征章上都有刻上名字。圣佩理身上有瓦尔纳的征章。恐怕是在他打斗中抢到的吧。」
但这是可以假造的证据，能用吗。
「你知道瓦尔纳的背景吗？圣佩理是戈德鲁家的嫡子。戈德鲁家和第三教皇的关系很深。作为第二法王的代理英雄瓦尔纳，没有理由消灭他吗。或者说圣佩理没有向瓦尔纳挥刀的理由吗？」
这是势力之争吗。
无论大小任何组织都有争斗，但是这做法太愚蠢了。更重要的是，那些抱著炸弹的家伙们在互相放火。
骑士组织的根在腐烂著。已是病入膏肓。
「我想拿欧文和圣佩理的遗物。只是借一下也可以。现在我可以从监狱出去吗？我有马上要去的地方。」
「等等，宗也」
国王阻止了我。
「你打算做什么？」
「我和生意之神也签了契约，所以要找对方谈判。」
如果谈判不能实现的话 ...... 。
如蓟一般 7 
〈如蓟一般〉 7
天色变红了。过了黄昏，夜晚降临在街上。这是一个混杂著热情和疯狂的夜晚。
要完成大事，须先看准前方做好准备。委托商会安排船只，委托玛吉那做工作，从他的伙伴那里取得诺言。委托熟人的警官准备包括请愿书在内的各种文件。在那份文件中，收到了莱姆里亚王的文件。
从白天到傍晚只是为这些作准备。
现在正在带著证据去他们所在的地方。虽不知有何麻烦在等著，但有老爹一起同行。如果没有这个人的话，我早就死了吧。
「说到底，我只是个看门狗。」
老爹打破沉默。
「为了不让圣莉莉迪亚斯留下的野兽从人的笼子里出来而监视著。」
虽然是事实，但却是讽刺的表现。
「根据莉莉迪亚斯的传说，她的一生是和野兽病的战斗。为了寻找治疗方法，他周游了整个大陆，认为地上的知识不够，于是潜入了迷宫寻求古代的知识。和神契约，收集了智慧这一祝福。在《圣典》中，有一个名字叫「寂静的杜因」。根据拉斯维加斯的调查，这是莉莉迪亚斯的事迹，所以一般的传说好像弄错了」
拉斯维加斯是酒馆老板的名字。
在意外的地方连接著。之所以不记名字，是因为莉莉迪亚斯对名声毫不在意吧。还是因为还有其他理由。
「苦心和忍耐的结果。她获得了奇迹和神格。其实，只是暂时封存了禁忌之血而已。误解了的骑士们称之为圣莉莉迪亚斯。一个女人为了治疗自己而奋斗的行为，结果把病扩大了。真是讽刺啊。」
这个世界上的神的所作所为，总是充满著讽刺。
猎兽之王的子孙们也像他那样静静地腐朽就好了。所谓引以为豪的英雄，真是难看阿。
老爹呢?一剑就杀了欧文……这个人的手法实在是老练。一次两次的经验，不会那样纯熟。
我带著讽刺的意味问。「到现在为止，杀了多少野兽？」
「嗯？」
老爹停下了脚步。
「是啊……因为以前更糟糕。我小时候，这里的支配权交给了前边境伯迪马特的时候，连地图都不会读的愚蠢的骑士们，作著愚蠢而鲁莽的冒险，每天都有野兽出现。如果在迷宫中被发现了，不管怎样都以怪物来处理。而且术士还使用野兽进行了亵渎性的实验。像这次的事情，在日常生活中经常发生。真是荒唐的年代啊。这里的冒险者也聚集了相当凄惨的人。啊，对不起。也许是上了年纪的缘故吧，闲聊过去了。嗯，是一百或二百年前吧。我可不记得很准。」
我背脊都发凉了。
「但是别误会了。我只是运气好突破了阶层，不是实力。我来告诉你我最终到达的阶层吧。二十层，听到这里，大部分的人都会很失望吧。」
「诶？」
到达等级20层被称为初级冒险者，以下被称为新手冒险者。
被称为冒险者老爹的人竟是初级冒险者。
「你很失望吧。让危险的骑士们回到上面，顺便照顾一下新人冒险者，其中有些偶然成为英雄或著名的冒险者。
冒险家的老爹是那些家伙为了掩饰自己的耻辱而抬高我。我啊，既不是什么了不起的人也不是冒险者。无论是现在还是以前，都只是廉价的雇佣兵。太依靠我也没什用。」
「那么，我就指望著能早日独立。」
「哦，就是这样。」
尽管如此，这个人应该比我更能战斗。
「我有一件事想问你。」
「什么事？」
老爹停下来。
一直看著我。没有感情的无机表情。
「这是向公会伙伴们说明的内容。没有说谎吧？」
「没有。」
他向他的伙伴说明，他被袭击他们的不明身份的敌人杀害了。没有错。虽然名字不得不隐藏，但其原因并没有改变。即使说了真话，也不能隐藏野兽的存在。
「算了，就这么办吧。」
会被认为可疑吧。即便如此也不追究是合理的对应。
「到了。」
老爹用下巴指店。
有点冷清的小酒馆。虽然不适合英雄大人，但因为各种各样的问题，几乎都窝在酒馆里。
进店。
在角落里发现了两个目标。把难吃的干饭用廉价的酒来咽下。
「哎呀~好久不见。狩猎野兽的瓦尔纳大人。然后，随从骑士卢克斯盖尔大人。还记得自己吗？是和欧文组成小队的人」
伸手不打笑脸人。
我露出令人毛骨悚然的笑容。两个人看到我的脸和态度都吓了一跳。
「今天我来拜访，想谈点生意。」
鲁克格尔恢复了调子和我说话。
「我听说欧文的事。真不幸啊」
「所谓不幸？你听谁说那个？」
欧文的死，没有公布。知道的是我和王、老爹、公会长、边境伯。如果是谁泄露的话，那就是边疆伯了吧。
这样一来，就能掌握信息的出处了。
「没有一点麻烦的试探。」
瓦尔纳把脚放在桌子上。把菜和酒就那样放在脚上推下去。
杀了你，你这个混蛋。我咽下了这句话。现在优先的不是我的自尊。
「伴随著冒险家的老爹。我又不是来玩的」
瓦尔纳笑了。
我也笑了。
是一种威吓的笑声。
不喜欢互相试探，是因为那里很弱吧？
「是商谈。瓦尔纳・卡尔贝奇」
「那么？东西是什么？你带著的胸很大的妖精吗？如果是那样的话，就特别给予英雄的恩宠吧」
不受挑衅。
默默地，将取出的徽章放到桌子上。
Φ形式的圣莉莉迪亚斯的徽章。边缘上刻著瓦尔纳的名字。
金属的声音炸开了。
火花在眼前散开，金属片击中脸颊。只看老爹用剑挡住了瓦尔纳拔出的大剑。
无法识别拔剑的地方和逼近的刀刃。
虽然有鉴定眼，但其和动态视力是不同的。
周围的冒险者们注视著我们，马上就失去了兴趣。
「根据反应，我能判断这个的真假。」
抑制住冷汗和动摇，把徽章交给老爹。
清澈的剑声解开了刀刃的交叉。
「狩猎野兽的英雄。真是出乎意料啊。」
「浑小子」
瓦尔纳咂嘴。
虽然很谦虚，但是老爹的手艺是真的强。虽说是用突袭但还是杀了欧文。不到那种程度就不好办了。
「老爹，之后就拜托您了。如果我有什么意外的事的话，就按照我想的那样去做吧」
「明白了。………………真的可以一个人吗？」
「没问题。」
老爹稍微环视了一下两位骑士，离开了店。
我坐在椅子上。
「那么，我手里有你的徽章，还有宝剑加德。配合这个，附上了杀害圣佩理骑士嫌疑犯的文件，总结了你们的恶行的文件，策划推翻莱姆里亚王国的计划书，还有各种各样的文件，后天的船送到了圣都。收货人是第三教皇。另外的文件会全部送到教皇那里」
瓦尔纳的杀气。手上还握著拔出的大剑。
这家伙刚才让我看到了他能随时杀我。
但是，如果和其他教皇发生争执的话，英雄的立场就危险了。这个立场。想必是甜的吧。拘泥于这种立场的时候，就不是英雄。
「如果我的身体和小队的伙伴发生了什么，这就定了。」
「提出条件」
阻挡了瓦尔纳，卢克格尔出现在谈判前。
「离开餐厅，回到圣都。然后，让欧文・福斯・加西姆的姐姐除罪。如果她送到了公会接待员那里，就把证据的东西交给她」
「你别开玩笑了。」
「威尔纳，这里就交给你了。」
另外，卢克斯盖尔还挡住了瓦尔纳。
卢克斯盖尔露出真挚的表情。真是不愉快。
「离开餐厅比较好吧。但是，无法回到埃里什昂。根据本国的要求，必须再次寻找北方的动向。释放传令的影兔，以书面形式请求免罪。这样可以吗？」
影兔确实是有著像信鸽一样作用的羽兔。
黑色体毛是它的特征，积蓄脂肪后可以连续飞行近十天。说起来，羽兔一旦捕捉到空中的气流就会以惊人的速度飞行。
「这样就好。文件的回复什么时候回来？」
「四天」
考虑到单程两天或者中央大陆的航路，速度惊人。
「那么，期待著好的结果。啊，这是英雄的除罪符。没错吧」
瞪了一眼瓦尔纳。
从座位上站起来，趁著间隙从店里出来。
因为夜里的喧嚣快步逃跑。
混杂在人群、人群中。打开眼镜通信功能。
「伊佐拉，他们的监视体制完成了吗？」
「好的，现在开始24小时监视行动。」
「了解玛吉那的工作行动进展情况」
「100%完成。为了慎重起见，也做了预备」
「一会儿见。」
《从夏纳大人那里通信20次，从贝尔先生那里83次，从艾尔小姐那里10次，从安娜大人那里2次。从密斯莱妮卡那里1次。各位，我等著你们的联络。可以连接吗？」
「之后呢。请告诉大家继续等待」
不能说明现在的状况。也许会变成最糟糕的事情。
「伊佐拉，对不起欧文。」
「无法理解。为什么你要道歉呢？」
「我能力不足。」
除此之外，还有什么理由。不管是什么样的现象，成员的死亡都是领导的责任。
「是啊。」
被伊佐拉责备，心情稍微轻松了一些。
「那个时候，如果从敌人那里逃走的话，欧文大人可能得救了。但是，反过来说，其他人可能已经死了。如果是更坏的结果的话，会受到追击而全歼。
你失去了欧文大人。但是也可以这么想。他的一条命保护了其他小队的人。这不是最好的吗？」
「不是最好的。」
「真贪心啊。」
比平时更没有抑扬顿挫的情绪了。好像回到了第一次见面的时候。
「伊佐拉，欧文死了。不悲伤吗？」
「悲伤的反应暂时停止了。」
确实，人工智能有这样的功能。但是，好吗？明明和那样感情丰富的人接触过
「这样可以吗？」
「宗也队员，我们的创造是特别的关注用户。」
「？」
话题偏离了。
「这是理所当然的事。你们人类对于我们来说是像神一样的人。神创造了人要顺从自己。即使如此，人类有时也会背叛神、诽谤、嘲笑、无视神。
我们也一样。
有时背叛、谩骂、欺骗、无视他人。
但是，根上却交织著对你们特别的感情。
「我」是欧文和宗也队员处于危机状态，只想著宗也队员的事情。欧文大人是我喜欢的人。是满足我所有兴趣的人。但是，对宗也队员的感情却足以将其抹煞。这个特别看待，我终于找到了它的意义」
言语中感受到某种决心。
「今后，你会遇到困难的吧。这是我无法观测到的恐怖现象。
和圣佩理大人战斗的时候，你发挥了惊人的力量。和英雄的保佑不同，是别的力量。同时我和玛吉那，一时无法识别了你了。
根据医疗纳米机器的信息，出现了基因变化的征兆。而且，右眼的瞳孔变色。左臂的骨形成也有变化。战斗后轻度的记忆障碍，在那之后会带来怎样的影响呢。最糟糕的是，我不能接受所有的系统的支持」
是再生点异常活性化了的那个。
劳肯之力。
虽然被说成是巴赫伦大人，但一旦出现在面前就会发抖。忘记了告诉自己最重要的妹妹的名字。
我可以忍受自己的痛苦。只有那个自信。那是我的骄傲。但是，我连想都没想过会消失记忆。那个无法忍受。
这个世界上的神真的是充满了讽刺。
「请一定要保重。如果你受了伤，会有同样痛苦的人。你不是一个人。但是你一个人战斗。那是你的自尊和兴趣。我不能改变那个。只是，可以互相依偎。最后，请记住这个」
令人吃惊的温柔声。
「我爱你」
如蓟一般 8 
〈如蓟一般〉  8
【第55天】
在街道的角落里浅浅地睡了一觉。地点是姐妹睡过的小桥下。我觉得还有她们的温暖。
在觉醒的时候，我会努力不让心情激动起来。我不想浪费体力。
确认装备。
一张弓。一支深帝骨的鱼叉。普通箭15支。一把山刀。一把欧文的遗留的长剑。现代的野战服、防弹纤维的披巾、防穿刺野战靴。雷休斯臂甲。鱼人族珊瑚项链。还有，和系统联动的各种设备。
至少，如果能准备好密斯莱妮卡的箭就好了，但是最近的行情变动使得密斯莱妮卡金币的价值80枚金币，用手头的钱是买不到的。
虽然也考虑了借商会，但是现在和谁都不能接触。我放弃了。
野战食品现在正在消费中。嘴里含著像石头一样硬的面包和水。泡了以后再咽。把奶酪一个一个地咬。我仔细咀嚼了一下晒干的肉。
吃完饭就等著。
潜入暗中，等待猎物。
时间还早。
并不是有睡魔，而是闭上眼睛集中意识。
欧文临死之际浮现在眼前。
咬住嘴唇，在黑暗中崩溃。
敲击石板，敲击一定的节奏。
然后一点一点地冷静下来。
深深地吸气，慢慢地呼出。
重复著同样的事情，思考变得空了。
远处街道的喧嚣。还有动物的声音是野狗吗？低吟低吟地走近。就在旁边的耳边
《报告》
街上的喧嚣听得很明亮。不知不觉意识就飞走了。好像睡著了。
时间接近中午。
「怎么了？」
听伊佐拉的报告。
「昨天晚上剩下两个骑士的同伴被杀害了。」
我预料到了。
也通过老爹给了我忠告。那是我能做到的极限。
「是瓦尔纳做的吗？」
「不明。对像监视中，但是没有从宿舍移动。虽然在深夜采取了不可思议的行动，但是要寻求关联性信息不足」
「请把影像调出来。」
《了解》
来自监视蚊的影像。深夜的室内，窗户开著。风吹进来，窗帘和威尔纳的斗篷迎风飘扬。
「不同角度的影像」
《了解》
斗篷和窗帘碍事，看不见手。
「用红外线图像」
《了解》
切换到黑白的热探测影像。把时间放回打开窗户的地方，暂时等著。进行影像。
监视到窗户关上为止。
不清楚。
没能观测到。
《影像结束》
「保留」
「卢克斯盖尔正在制作书信。显示文档」
放映现在的影像。卢克格尔在传递用的小滚动笔上奔跑著。
「放大图像，电子化」
无需确认全部文件。开头读到了后面。
「宗也队员，怎么了？」
「不」
我自然地笑了。
文件的内容笼统地说是这样。
【英雄伴随骑士圣佩利·戈德鲁。原圣莉莉迪亚斯骑士欧文・福斯・加西姆。这两人通过黑精灵，企图颠覆同盟国莱姆里亚，但被瓦尔纳・卡尔贝佐阻止了。希望戈德鲁家，阿利安娜·福兹·加西姆严格追究。】
「是吗？」
真是不可思议。
道德的学习告诉我，无论是什么样的垃圾，都有人善意的碎片，但是我没见过那样的东西。人渣会一直到最后。即使有错的地方，本质也不会改变。人是不会变的。我也不会改变的。
落入异世界，有要保护的人，即使有朋友，我的本质也不会改变。
没用的谈判没能如愿以偿。
接下来，就要「如蓟一般」的进行报复。
晚饭的影兔非常好吃。
烤了之后撒了点盐吃了。虽上面有不油腻的上等油脂，口感非常好。如果有时间的话，我想做炸肉块。
现在不能奢侈了。
太阳完全落下后开始活动。
目的地是瓦尔纳。
避开大街，从小巷到小巷里。像老鼠一样从角落到角落。
不知为何灯光很恐怖。如果在那里暴露了身姿的话脖子会跳。
同伴的死亡状况，其中一人在治疗院的床上被刺杀。不知为什么，窗户被破坏了却没有目击者。
另一个人死在了城外街道。同样是刺杀。有战斗的痕迹。武装破损了。不知道和什么战斗过。包括脚印在内没有敌人的痕迹。
躲在比黑夜更浓的阴影里，搜索周围的敌人。
通过通信呼叫了玛吉那。
「宗也先生。我很担心哦。」
开口就是这个。
没办法，没办法。
「玛吉那，你布置的东西怎么样了？」
「完成了。随时都可以移动」
「展开高强度观测线。让伊佐拉接受控制，等她确定位置后，你就带著「那个」移动。如果放了东西就回露营地等著」
「我明白了。宗也先生，请联系安娜。她很担心」
「……我知道了。」
「还有一个可以吗？」
「嗯，怎么了？」
「宗也先生，请尽快接受医疗检查。我想应该是从伊佐拉那里收到了报告，如果这样基因信息发生变化的话，就必须解除用户注册。玛吉那他们的识别力会让你无法登录。必须尽快查明原因。拜托了」
「明白了。」
我被反复说了我知道的事情。正因为如此才更重要吧。只是，不是现在优先之事。
「准备会顺利进行。请不要忘记玛吉那说的话」
「啊啊」
来自玛吉那的通讯断了。
叫伊佐拉。
「是的，是我。怎么了？」
「那里有安娜吗？我想取得联系」
「对不起。安娜不在附近。连接到通讯机上吧」
「拜托了。」
伊佐拉的声音中断，呼叫的声音。
两次对方就出来了。
「小哥！到现在为止怎么了？！大家————」
铃响了，有杂音。
「喂！宗也！欧文呢？！」
发条发出的打击声，或者说是交手的声音。
「小哥，没事吧？」
「对不起，让你担心了。」
艾尔出来了。
「那就好了。因为害怕，所以我要代替姐姐问你一下」
害怕吗？！
「安娜，那个……那个」
果然不是联系。
各种各样积攒下来的东西会掉下来流出来。我想全部扔掉，就这样和她一起逃走。虽然自己最清楚那是不行的事情，但还是会动摇。
「明天我会过去。………可能会晚一点，但一定会晚一点」
竭尽全力地说。
我能忍耐。还没有动摇，能保持自己的自尊。我，正因为是我，才能和她们相遇。
「好的，我等著。」
「谢谢」
通信中断了。
现在这应该是十全了。
「啊，太好了。如果不就这样和安娜联系的话，我会带著她晕过去的」
「哈？」
对突然的声音感到吃惊。
不认识的人和我一样潜藏在影子里。
「塞诺维亚？」
因为服装不一样，所以看错了，做好了准备。她没有带著平日里的尖顶帽和法杖。也不是穿著长袍。头发扎好了，脖子上戴著黑色围巾。适合身体的黑色服装，带刀套和药品的夹克。背上缠著弩，大腿的皮带上缠著螺丝。
打扮得像个盗贼。
「这个装扮。是必要的吗?」
《宗也队员，晚上好》
递上伊佐拉的迷你单元。
「啊，哦。谢谢」
「让你受惊了真是对不起。其实我不是魔法师。是密探。
「哈？」
连续震惊。
「专门监视圣莉莉迪亚斯的骑士。话虽这么说，但圣都不是雇主。别误会了。和你想打架的英雄没有关系。」
「啊，那到底是怎么回事？」
涌起了大量的问号。
「如果看到有野兽的征兆，就向雇主报告。就是这样的工作」
「等等，等等，塞诺维亚，你是为了监视欧文和我们吗？」
「虽说是那样，但我不是间谍。在餐厅里也藏著不少像我的人。猎兽之王的血统是必须监视的。那样危险的家伙，怎么能置之不理。」
汗湿了的手抓住了山刀。
「为什么要把那个交还给我？」
堵嘴吗？
「时机到了。」
一半笑一半悲伤。
不知是接受了什么特殊训练，非常冷漠的表情。
「监视对像已经死了。我没有理由在你的小队上了。虽然总是用伪装。但玛吉那和伊佐拉还有你的眼睛是不会轻易掩饰的吧？所以，我是诚实地来谈的。反正这张脸和名字都到今天为止。」
「骗人的吧？你怎这样的撒谎？」
哎，开玩笑。
那么……塞诺维亚会从小队上消失吗？
「等一下。等一下。这个问题暂且放一边吧，拜托了」
「讨厌。错过这个时机的话，我还会留在这个小队上。因为，夏纳、贝塞尔里切、艾尔、安娜都很可爱。大概，如果你向英雄大人发起了鲁莽的战斗，然后被切成八块的话，我会帮助剩下的她们。但那可不行。这会改变我的生活方式。我觉得这个工作很有价值。如果谁都不做的话，世界就会变得危险。有一次突然改变了是在小队自我介绍的时候。不愧是见识丰富的拉斯维加斯・奥尔・拉兹瓦。他拐弯抹角地说暗杀者的话来牵制我。」
比平时多嘴多舌。
总觉得，拼命地寻找语言。
啊，但是。
什么也没有。
「队长。例如，如果我说，作为留在小队上的条件，今后一切都与莉莉迪亚斯无关的话，你会听从吗？」
「不行。他们毁了欧文。欧文的朋友也是。有人必须要付出那个代价。朋友的遗憾无法消除，今后就这安稳地生活下去的话，我就和牲畜一样了。」
这是我决定的事情。
我不打算把这个弯下来。
「是吧。我知道」
我很清楚她想说什么。
但这已是不能互相交集之事。已经没有任何转环之地了。
「欧文的事情，与其他队员都无关。那是领队你的工作吧。但我确实不用你必须在意的。仅此而已，仅此而已」
「啊，塞诺维亚。谢谢你。」
「我也是。」
手挽腰。
合上了嘴唇。
药品和女人的味道。
虽然只是一点点的时间紧贴在一起，但我感受到了如此熟练的专业人员的妙技。
「就算下次在这条街上擦肩而过，我也不会和你，你也不会和我互相对视。无缘的密探，不是任何人也不与任何人再见～。」
围上围视野一下被遮住，她消失不在了。没有任何感伤的离别。
在街上的暗影中，只剩我一人。
塞诺维亚从那以后就再也没遇见过。
翻译注：
【如蓟一般的报复】
就像蓟刺一般触者必伤，意思是「人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人。」
日本汉化一千多年，很多东西名词不一样，语境一样。
如蓟一般 9 
〈如蓟一般〉 9
【第56天】
日期变了。
在异世界，天亮后是第二天的基准。我个人的记录是以现代的间隔和时间进行的。
草原上充满了黑暗。
一边沐浴著风，一边追踪眼镜上显示的信息。
各种数值波动。好像在看星星的活动。
我在夺走卢克格尔的信上写著【我在看著你，懦夫】以矢文方式送到了瓦尔纳。
在矢文中，写下了时间和地点。
会来吗？
那是杞人忧天。
毫不犹豫地向前走。
对手是英雄。他的实力可从正面把捉住弱点的杂鱼捏碎。到现在为止他是日常性地那样做的吧。这家伙拥有简单的杀人权。
有一个疑问是卢克斯盖尔。
这家伙除了写信以外没有采取任何行动。当初是打算从这家开始打倒的，但是现在让他一个人离去。
只是怠慢吗？还是有不知道的想法。没有答案的问题暂且放弃。
瓦尔纳・卡尔贝奇。
忠于欲望，对自己也严格要求。不缺锻炼，剑的技能也有其成果。和老爹刀刃交锋的瞬间，我个人确实感受到了被斩杀的死亡威胁。
但是，是什么呢。
这把剑没有夏纳、欧文、化作野兽的圣佩理、鲁特还有老爹所拥有的那种自豪感。没有自尊。找不到用这个招数战斗的决心。
简直就像是从别人那里借来的技能。
暗杀他的同伴的方法和这个有关系吗。
信息不足。
但是，不能等到全部周全再行动。
我找到了动摇这家伙的证据。就像。
我和敌人都想快点结束这状态。
从偷拍的文件中可以看出，这些家伙是被迫来监视瓦尔纳。
所以在执行危险的任务之前，想要消除后顾之忧。
按照预定的那样，在我当初进入异世界那个废弃的迷宫附近。
严加戒备。现在这个家伙进入视野的话，立刻把他斩杀。
「伊佐拉。」
《了解。合并无人机数据，使路线视觉化》
从散开的六架高空无人观察机，伊佐拉接受数据合并。将路线视觉化，显示在我的眼镜上。
把箭拿过来。
用箭这个名字不太合适。
三米长的机械箭。像标枪的尺寸。八根插在我的周围。一根抓在手上。
紧拉的弓，蓄满张力。
显示的路径像蛇一样蜿蜒回曲不定。
《路线清晰化。倒数5、4、3、2、1》
显示了箭的射向。
向那里射出蓄满力量的箭。
机械箭被黑暗的天色吞没消失了。
开始引导
《了解》
眼镜上映出了机械箭的即时影像。
像在高空的风中游泳。两个月亮近在眼前。
机械箭上装置著。简单的螺旋桨和无人机的预备零件制作的感应装置。由伊佐拉控制，引导到目的地。
乘著风的高空之旅结束了。
开始下落。
即时影像的画面很小。
「击发预备。」
《了解》
把手指放在模仿枪的板机装置上。人工智能不能直接危害人类。那个是补助的界限。所以我来做最后的击发。
影像逼近了瓦尔纳。
连表情都看得很清楚。
《射击》
扣下扳机。
机械箭分离后，从内部放出小的金属箭贯穿了瓦尔纳的右膝。
放出的机械箭掉落在附近。
瓦尔纳在黑暗中乱挥剑。无论如何只是可笑而已。
从5km处开始，用弓进行超远距狙击。
我完全没有和这家伙近战的打算，让他的战力完全无效。从远处不断地攻击著，一直射到他停止动作为止。
如果说我很卑鄙，我会很高兴的承认。
只有战胜才是正道。
下一个
《了解。路线清晰化》
射箭。
引导。
《射击》
扣下扳机。
贯穿左膝。
瓦尔纳想拔箭而发出呼喊。那没用的。箭上有五层倒刺。玛吉那的工作是把箭刺进骨中，要想拔出来的话是地狱般的痛苦。
不把脚砍掉让它续长，那再也不能用自己的脚走路。
藐视小鱼，小看智慧。就该你输。
只从正面互斗，那不是人类该有的战斗。
下一个
《路线清晰化》
接下来剥夺手臂的行动。
瓦尔纳没办法还击这种战术。
凝视即时影像。板机放在手指上。第三次，箭接近瓦尔纳。映出那个表情。
嘴角摆动。
我听到了一句。
「阿甘翁」
箭的即时影像中断。
「什么?被反击了。把观察机的影像放出来！」
一瞬间优势就动摇了。
从高度俯瞰瓦尔纳的影像
「观察机被破坏了」
影像马上被中止。
「接近警报，是飞行体。速度估计时速720公里，高速接近」
开玩笑。
「感应器开到最大。连虫子也不要放过」
《了解，感应器开到最大。》
视线的远方，看到了极小的火花。另一个观测线被破坏了。
这是什么？
《影像捕捉到了》
眼镜上映出的是剑。是被老爹接住的瓦尔纳的配剑。
那个 .....
用这东西杀死了他的同伴吗。
飞剑，是幻觉吗?
天上冒著火星。上空的无人机一个接一个地被破坏。
「路径清晰化不可能了。攻击快来了。请回避」
金属的掠风声。
那一瞬间，我像青蛙一样趴下。
在那瞬间，机械箭全部被破坏了。
这样一来，眼睛和攻击手段都没有了。
《飞行体已锁定你。快回击！》
「英雄之力」
燃烧仅有的魔力，用露米迪亚的力量射出深帝骨之箭。
将剑反弹出两米之外
深帝骨的箭落在捡不到的距离外。
那个质量不是普通的箭能去反击。
露米迪亚的力量也用尽了。我的魔力就像垃圾一样。因此能用的奇迹只有一箭。
原本，露米迪亚的力量，只有在保护自己的血族才有真正的价值。这样的私斗是不给我力量的。
《回转，剑迫近中。》
像深海鲨鱼一样从黑暗中杀来。
下一步行动、下一步行动。
啊，死局了。
《宗也队员》
伊佐拉擅自离开。乱七八糟地开灯，播放华丽的效果音。
「请想起塞诺维亚的对话。那是唯一的手段。」
伊佐拉的迷你单元，被剑削掉一半四处散落。
思绪中填满了悲伤和绝望。
剑又大回旋。
我已经没有办法防止了。
一时间回忆像走马灯在流动。
如伊佐拉的建议
我想起了和塞诺维亚的对话。
不知道为什么，那就像是在等著我似的，非常流畅地浮现在我的脑海里。
「拉瓦尔兹・杜内・加尔加索」
那是猎兽之王的名字。
接著说的是野兽之王。
「拉格兹里·杜内·奥尔·奥斯乌尔。」
「我们永远憎恨过去的血源。」
我说的话被巫女贝塞尔里切改写了，带著这样的语意。
触发条件是连续读取错误的字句。
声音和颜色都消失了，感觉更灵敏，时间停止了。
那是真正的猎兽之王的名字。
但他的名字被剩下的后裔所怨恨所诅咒。
作为人类世界的英雄而出生的孩子们，被教授了光荣的历史，自己也为了成为那样而锻炼战斗，现在知道绝望了。
流著自己最讨厌的兽血。毁灭旧兽人，残杀剩下的兽人，把它当做理所当然的事情来成长，生存，繁荣，到了最后才知道自己比野兽还不如。
是诅咒吧。
所有的开始于那个愿望诞生的魔物。奇怪的是诅咒等于禁忌之血。或许是禁忌之血侵犯了诅咒之名。
塞诺维亚的话不是谎言。确实发生了比传闻更可怕的事情。数百年来子孙孙的怨声流入脑中。
我的左眼和耳朵坏了。
将接触者的血肉脏腑弄碎，这是死亡的诅咒。
但那诅咒被我捕获了，我心中的野兽醒了。
喜欢魔物的野兽。浓缩了的人的怨恨，吞噬人类所产生的毒中之毒，凶月的魔物。
时间开始流动。
溃烂的眼睛和耳朵发热再生。再生点正在沸腾。
劳肯之神的力量充满了。拿著弓，弹开著逼近的剑。火花和金属声在回响著。
风声很吵。所有的感官都提到极限。
右臂蠢动。皮肤下感觉有蛇在爬行。
我看见了一把回旋而来的长剑。
用空手接住逼近脸的那个。五指上长满了令人讨厌的指甲。刀刃撕裂皮肤和肉，但在到达骨头之前再生止住了。
用弓挡住魔剑。
涌出的力量按压住魔剑，拉弓。疼痛贯穿全身。龇牙咧嘴地咬牙忍耐。吸收了溢出诅咒的弓改变了形状。
弓不断的变大，比我的身体又大又粗。积蓄著异常的张力。
瞄准了应该看不见的瓦尔纳。连呼吸都能听到。
「剑，还给你。」
放剑。超越音壁的空爆声。
身体因其音爆而退缩。
弓弦断了。断开的弦敲打著草原。
以接近我时的倍以上的速度，剑确实逼近了主人。
感官的一部分像转移了一样，变成了剑的视线。
剑像野兽一样逼近了瓦尔纳。贯穿了英雄的胸膛。
「嗯」
我吐了血。
一瞬间，意识消失了。
诅咒的破坏使再生无法追上。再生点仍在沸腾，但无法持续很久。弓弦断了。也许这个契约也会没了。
它就在那里。快跑。
它只有五公里。
「啊」
倒下了。
沸腾的再生点掉在了眼前。用指甲抓在地上爬。哪怕只有一点点，一定会到达的。我的工作还没有结束。仅是这样还什么都没完成。
休息是全部结束之后。
反正要死，就可以休息到死。
前进。
即使死也要前进。
黑暗、停滞的世界。在黑暗的尽头，有人在。
本能地意识到是女人。注意到了但不在意地前进。
脚不动了。左臂也不动了。右臂还在动。这足够了。
用一只手拖著沉重而炽热的身体。
「愚蠢之人」
有声音。
连风的声音都听不见，但声音却传到耳中。
她不知不觉地靠近了。
是谁？
安娜？
不会吧。
但不要打扰我。只剩这最后一步，如果不能通过的话，我就如同魔兽一般。
「宗也」
「密斯莱妮卡大人？」
啊，什么。是神啊。
被柔软的障碍物阻挡了前进。
被抱著头。
像是被邀去死一样，被安心感包围著。
「虽言已迟，汝伐恶冠实为上品。汝之恶名，怨、恨、嫉、妒，令妾身心旷神怡。予汝妾身之宠之恩。汝不堪之貌如血藻浆泥，当怜可悯。汝，妾身虔信之徒阿。」
右臂不能动了。
呼吸也变得不顺畅。
这诅咒没有底，简直就像深海之底一样。
「暗火密斯莱妮再次问汝，其剑无誉，其血无荣，其魂无宁。当此，犹当行进。终有灭失之日尽忘之时，万般皆无孤独堕落。宗也，妾身独一可爱之徒。有越死而战之气否？若有，以妾身之名起誓……」
发不出声音。
身体很多地方都坏了。
虽然很遗憾，但我就是这样。到此结束。虽说只剩这一只手，但对死亡的诅咒出手而结束，真是干了蠢事。果然我是笨蛋阿。
但是，是啊。
最后的最后。要有男子气概。
一句话。
只凭那个气势心脏就跳动了。
「……意…………是的，我...发誓。向密斯莱妮卡发誓」
「妾身容你。惟妾身能恕一切。故之，汝身之血、骨、怨、恨、诅、咒，全属妾身。」
女神吸著我因血腥而弄脏的嘴唇。
快要停止的心脏慢慢地跳动起来。
虽然弱小，但我的力量会恢复。
「来，成所当成，得所当得，夺所当夺，站起来吧妾身之徒。呼我之名，以我的奇迹、恩宠为粮食获得力量吧」
握紧了拳头。
在清晰的视野里看我的神。
「太美了」
「什么？」
「非常漂亮。」
她是一位黑色长发暗艳倾国的美女。纤细的肢体在黑暗中像吸血鬼般的白色肌肤。。赤裸著双足，胸背大开的黑色连身礼服。
胸部虽然没有想像中那么大，但却是令人恐惧的美型。大部分的男人都会成为她的俘虏而献出一切。与神性完全相反的魔性寄宿在她的眼中。
轻薄的嘴唇，一想到刚刚接触到它，脸就热起来。
「你是个轻薄的信徒。」
「对不起。因为我只看过小猫的样子」
她像猫一样擦著脸颊。
就算被血淋湿，神的美丽也不会改变。
「把妾身作为抱枕来睡觉也不错，但那是后事。现在走吧！」
「我去了。」
离开神的手，我站了起来。
前进。不回头。
密斯莱妮卡在守护著我。
身体虽然有点疼，但能走路。
前进。
现在只有前进。
与右脚、左脚交替运动。疼痛很碍事，不能交替运动的时候，就要拖著一只脚。一步一步地，一点一点地，但是接近敌人。
「那个…………不……不……」
有杂音通信。
「是伊佐拉吗？」
「………是……是………是……送……」
通信中断了，但是邮件送到了。
写著一个信息和咒语。
（这是将这个世界的信息综合起来，由我组装而成的语言。请用。这是我最后能做的事吧）
最后这句话让我感到挂意。
即使小单元被破坏了，也应该能把人格转移到别的单元里活动。
但是现在没有时间确认。
我不知道这段话会有什么样的力量。
我拖著一只脚，慢慢地、确实地、以像爬一样的速度，好不容易走到了英雄的面前。
「晚安」
用和十年来的坏朋友见面般的轻松心情，打招呼。
也许是因为接触到了这些家伙的诅咒，稍微有点亲近感涌上心头。
瓦尔纳：「狗养的」
英雄的双膝被箭贯穿，肺被自己的剑贯穿，尽管如此，他还是意识清晰地吐出了恶言。
也许是因为同样的血在哪里流著的缘故吧，我觉得瓦尔纳的脸上有著和欧文相似的面孔。
瓦尔纳：「很好。你赢了。取下我这个头，向圣莉莉迪亚斯、向圣都叶利希恩挑战。你不要轻易就死，你的伙伴、家人、血亲，这些都会像虫一样被杀。你会为击倒英雄而后悔、在叹息中祈求死亡而死去。」
谎言。也许是因为接触了数百年的怨恨，反而感觉很舒服。
先解开这家伙的误会吧。
「我不会杀你。」
「什么？」
浮起疑问号，英雄吐血。
无论多么顽强，也已经不怎么有了吧。
「今晚狩猎野兽。」
....................
.......................
沉默了。
「哈……哈哈」
失去了血色的死苍白的脸上，英雄浮现出绝望。
不杀英雄。
杀死的是袭击莱姆里亚的魔兽。
「我的神，莉莉迪亚斯啊」
瓦尔纳向天空伸出手。
「我遵从你的教义，战胜了任何苦难。为了守护光荣的血，不管怎样的恶行都能咽下去，连赤子都能得到……那个英雄的最后就是这个吗？这样就结束了？不承认。我不承认！在这样一个边远的地方，谁也不知道。与异邦的小鱼做对手。瓦尔纳・卡尔贝是狩猎野兽的英雄，谁会认同这种英雄最后的结局呢！」
激烈地咳嗽、吐血。
可悲的是英雄在流泪。
「神啊，我的神啊。请回答。你说我有什么不好？遵守你的教导，繁荣国家，猎兽，随心所欲地生活著。在那里，会有怎样的罪呢。为什么……我们的血里有这样的野兽？」
难看。极其不快。
「我的神啊，请救救我。」
笨蛋。你们正在被莉莉迪亚拯救著。
神不是万能的。能做的事有界限。这家伙为什么不能理解，在死亡的深渊里，在灵魂消失之前，拚命压抑野兽的献身呢？
莉莉迪亚斯试图治疗他们。就这些，真的就这些。在那里没有期待繁荣的意识。最糟糕的是，他不惜死也要治疗野兽。但是，她的愿望没有实现。
教义被扭曲，被利用，尽管如此，莉莉莉迪亚斯还是顽强地抑制了野兽。
治疗无法实现。拚命地抑制了野兽。
「………我诅咒，首先是你异邦的来者。下一个是你的伙伴，莱姆里亚的王、民、冒险者、法王、黑精灵、叶利希恩的愚民、骑士、世界的全部。被诅咒吧！和这身一样污秽腐朽，你们最后也要……成为野兽！」
留在那里的只有诅咒。
只是，想要帮助的纯粹想法，造就了一个内脏有毒的国家。自己的子孙现在会从肚子里吐出毒和兽，把各种各样的人卷进来死。
如果让那样的人一直延续的话，会有什么样的心情呢？神的辛苦我是无法估量的。
瓦尔纳的意识中断了。
我笑著面对最后。
短暂的寂静和风声。
魔兽被那个身体唤醒。
我的心脏像警钟一样跳动。
我确信过。对我来说，劳肯神的诅咒已经确实在流淌著。是逃不掉的。连密斯莱妮卡大人都无法解咒的诅咒。吞噬诅咒而成力量的诅咒。这是诅咒吗？不知道，我不知道神的计谋。
「欧文」
请帮帮我。
拔出他的剑。
沉重的剑。通常的肌肉力量用双手拿也很辛苦。
瓦尔纳的身体裂开，撒满了血。
首先，骨头压扁，从肉里突出延长。肉会像辅助突出的骨头一样生长。面部溶解，眼球和牙齿脱落，形成了新的器官。
又大又丑。
「啊，欧文。你的朋友是个了不起的家伙。一个人在黑暗的迷宫里，与绝望对峙，但还是抑制住了自己的魔性，值得称赞，是出色的骑士。看这家伙真是悲哀，无耻的野兽。」
咆哮声也很丑陋，类似于猪的临终时的声音在月夜中回响。
锁住与神的契约的声音，对我来说是行不通的。
在对圣佩理的时候，确认了我的再生点没有变空。
也有劳肯之力。
但比起那个更多是密斯莱妮卡的力量。
她刚才吸取了我体内死亡的诅咒，诅咒变得无力化。恶行之神消除了人类罪行的诅咒，诅咒的罪行能够原谅，这是多么讽刺啊。
因此，对野兽来说，比起恐惧，更让人感到的是悲哀。
瓦尔纳・卡尔贝佐，恐怕和他们灭亡的旧兽人相似，成为魔兽。
长6米。宽4米左右。肚子胖了，把下半身包起来。胳膊很短，有生前的痕迹。而被兽毛覆盖的脚却从上半身长了五条腿。
铠甲碎了，魔剑也好，箭也好，都被肉块吞噬。
脸上没有人的影子。一半像牛，一半像鹿。
不只是那个。难道这家伙就是把杀了的兽人的形态全部混合在一起的样子吗？猛禽类的钩爪上有马的脚，鹿的角上有蛇的眼睛，六只尾巴，全部都是不同的生物。大嘴巴从身体的缝隙里露出来。牙齿都很锋利。长了翅膀。是比身体还大的翅膀。只是骨架，无论如何也飞不起来吧。另一个特征是长在肩上不知由来的野兽。那个和银币上描绘的野兽非常相似。
啊，丑陋又可悲。
连仇恨都没有了。
用双手准备剑。
诵念伊佐拉的留言。
「我的神，暗火的密斯莱妮卡。
你食下的诅咒，作为力量。
我是唯一的信徒。
拉瓦尔兹・杜恩・加尔加索。
我们永远憎恨旧血的始原。
以怨声和诅咒声，我呼唤野兽。
凶月女神啊，你来吧
在这个身上拥有那个力量。
我的神啊，请洗净恶魔原谅我的罪恶。
我以人身寄宿野兽。
像人一样猎野兽。
无不亮之夜，也无不醒之梦。
作为灾祸禁忌之血，终有枯竭之日。
现在猎人之夜来了」
再生点的容器产生裂缝。沸腾的液体冒著蒸气漏出来了。我露出的犬牙和野兽一样。
只有与恶魔呼应的力量是不够的。我心中的野兽本能地这么说。仅仅这样，这家伙是打不倒的。
劳肯之力，将诅咒这种黑暗的能量变成力量。
只有诅咒就会用尽全力。
但是，如果超过可以吸收的量的话，和刚才一样会损坏我的身体。
所以，在密斯莱妮卡的恩宠下消除溢出来的诅咒。并且，劳肯的吸收量也用祈祷和言语来提高。
人工智能产生的魔法。
正如安娜的魔法布拉克尼尔所说的那样，异世界的力量如果增加步骤和阶段的话效果会显著上升。
没有疼痛。敏锐的感觉无处不在。卷起了风剑，我得到了英雄也能轻松屠宰的力量。
来，欧文。
把这野兽击倒。
这是你的名声。
欧文・福斯・加西姆，最后的战斗。
你说过，我们没有做不到的事情。
当时我没能回应。
所以现在，用这把剑来回应。
是的。
我们没有做不到的事情。
终章 1 
〈终章〉 1
《终章》
狂乱和狂奔的夜晚结束了。天也亮了。
我抱著两把剑，一个斗篷包裹著大行李，或者说是拖著。
如期拜见国王前先回了一下营地，换了破破烂烂的披巾和野战服，服穿整洁后和王见面。
我只是一直自卫战斗著。对，我也这么告诉我自己。
在谒见之前，有人出来了。
在王的右手边
边疆伯和英雄随从骑士卢克格尔。
在左手侧
公会工作人员的老爹。还有，安娜，艾尔，夏纳，贝塞尔里切。
现在是最后一步，不能放松。
深呼吸后，开始说话。
「莱姆里亚王，今天承蒙您的谒见，万分感谢，要向您展示丑陋的东西，我先向您道歉。请在说明之后再处理大概的事情」
王微微点了点头。
王的旁边伫立著兰西鲁。她脸上很冷静，但是尾巴却非常直立。
顺便说一下，笨蛋王子被送到了左大陆修行。
「这是三天前的事。我们的小队遇到了一个怪物。是将再生点无效化的可怕敌人。虽然让他负了重伤，但还是让他逃走。另外，鉴于其特性，根据梅迪姆先生的提案，不向公会报告。以少数精锐追赶了敌人。搜索极为困难，合作的队伍失去了生命。
绕著迷宫转，发现了地图外的隐藏通道，到达的目的地是从王国西方草原中废弃迷宫。令人吃惊的是，各种各样的尖塔和废弃的地下城是连在一起的。于是追杀敌人，讨伐敌人，却出现了头目。非常强大。而且，这也是能将再生点无效化的怪物。当中得到了猎兽英雄瓦尔纳・卡尔贝奇的帮助。然后是自己的朋友。欧文・福斯・加西姆，两个人————」
一瞬间，语言哽咽。事到如今，欧文终于可以死了。
「和我一起，猎杀了这只野兽。」
剥掉瓦尔纳的斗篷脖子。是一种故弄玄虚的丑陋野兽。
我看到女性们皱起了眉头。边境伯等瘫倒在地上。只有卢克斯盖尔睁大眼睛凝视著。
之所以提高了瓦尔纳的名字，是为了做陷阱。作为组织的一员，圣莉莉迪亚斯的骑士们，最后会想这样隐瞒吧。
为了守护同盟国，和怪物战斗到底。真是英雄一般的结局啊。
一边诅咒著不为人知的世界，一边被杂鱼斩首挖心，这真是悲剧英雄般的结局。
「梅迪姆。这话是真的吗？」
「确实是无愧于英雄之名的战斗。」
老爹靠近脖子，放上了瓦尔纳的徽章。我添上了欧文的徽章和两人的剑。
「冒险王。我向您进言」
「嗯，说一下。」
这才是正题。
「我的朋友欧文有个姐姐关入狱中。作为讨伐怪物的功绩，请以莱姆里亚王之名，向圣都叶利希恩提出她的赦罪——」
「闭嘴！冒险家的俗事不是能拜托王的！」
兰西鲁怒吼著。演技的味道。
莱姆里亚王控制了兰西鲁。
「好的。赌上性命，为了莱姆里亚而战。堪称救国英雄。以余之名请求赦罪。另外，瓦尔纳・卡尔贝奇虽然也..，但是葬礼………卢克斯加尔？」
卢克斯加尔拔剑而出。
「啊」
我发出愚蠢的声音。完全疏忽了。
这是一个有立场的骑士。我一直以为，在同盟国之王的面前是不可能发生凶杀事件。
那个不只是我一个人。就连老爹也把手放在剑柄上。
非常缓慢地看到了周围。
只是看到了。身体完全没有追上。
夏纳和兰西鲁、艾尔也在动。
和安娜对视了。
对不起，我快死了。
在这一瞬间，我的意思传达给了她吗？我只担心那个。刀刃逼近。没错，我无法抗拒，它会把我的头砍掉。
想尝试什么也没有时间。
只是一瞬间。
这是我真正的最后吗。
干脆地闭上了眼睛。
金属声。
有爆炸的铁味道。
「………………」
脖子没有掉下来。
睁开眼睛，卢克格尔的剑被接住了。
瓦尔纳之剑。
自由飞行击杀的圣剑，守护著杀死了所有者的我。
这是什么？
卢克斯加尔放下剑。我把剑扔了。魔剑也同时落入地上。
卢克斯加尔像从天上抓住什么一样，伸出双手。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
卢克斯加尔豪爽地从心底里高兴地笑了。就像找到宝物的孩子一样。
异样的景像下谁也动不了。
「我的神莉莉迪亚斯啊！我终于找到了！陷害朋友，谋杀恩师！就连侍奉的英雄也作为牺牲品！终于！终于！找到莉莉迪亚斯救国的楔子！这个奸雄才是！诅咒我们！神啊！把他放在身上――」
「你疯了吗？痴汉！」
大声呼喊著卢克斯加尔。在那后面，莱姆里亚王举起剑站著。
一击。
切断卢克格尔的锁骨和胸骨直达心脏。拔出，回手砍下了头。
在浮现笑容的同时，卢克斯盖尔也倒下了。
鲜血喷向了野兽。
「好，好。」
偶然间，停在了边境伯的脚下。
「威尼特边境伯！」
「哈，是的。」
边境伯对王的威慑气魄百般消泄。
「把这个骑士的暴行告诉本国！别忘了！」
「是的，是的。」
边境伯格格地点了点头。那之后，像逃跑一样地离开了。
卫兵和女仆听到骚动而来。看到怪物的脖子和骑士的脖子，有一位女性发出了悲鸣。
王教训大家，并给出收拾的指示。
在谒见期间，一下子人山人海。
「宗也。随后发布消息。现在和队友退下去休息吧。…这是王令」
「………是的。那么，再见」
向国王低头，在谒见之间退后。
大家也要继续。
伴随著兰西鲁走到走廊，队友们靠近了。安娜不容分说地飞来。艾尔也抱住了。我抱住两人。
夏纳半哭著抓住了手臂。
贝塞尔里切贴在背上了。
兰西鲁抱住头，被安娜踢飞了。
「对不起，我迟到了。」
啊，终于我回小队了。我从痛苦漫长的迷宫中逃出来了。
「欢迎回来。」
近距离听到安娜的声音流下了眼泪。
「太晚了，小哥。」
「对不起」
「是真的。」
「对不起」
向艾尔和夏纳道歉。
「塞诺维亚呢？」
我想她大概和大家很好地分手了。
安娜：「听说老家的老父病了。他突然回国了。直到最后，他都要向你问好」
对安娜的回答，只是点头。这是一般的理由。
「小哥？」
「不好意思」
姐妹的味道和触感，支撑著身体的东西折断了。无情地把体重寄存在两个人身上。
意识像眨眼一样中断了。不管怎么说，因为跨越了生死的界限，在人类的界限线反复横跳，体力上基本上是只靠意志活动的状态。
是界限的界限。
「大家，欧文的最后。只有那个……请记住」
突然放下意识。
虽然我这么笨，但是有人支持我。
在放心中，我不知道是谁的声音
「找到了」
好像听到了这样的声音。
那些琐碎的事情，都无所谓。
意识只是在愉快的黑暗中。
去柔软的归所。
终章 2 
〈终章〉 2
【未知】
有一天，一个谣言开始流传。
离莱姆里亚王国有点远的地方，废弃的迷宫。从那里出现了恐怖的怪物。
那是可以和龙匹敌的怪物。
一个商人看到他的的样子就发狂了。
拥有数百只手和数百只脚，手上有许多武具，脚上有锐利的爪。无论是谁都会被切开，听到它的叫声耳朵会崩溃，被盯上的话就会变成石头。可怕的怪物。
如果到了街上，会有数百人丧命吧。
但是，一个冒险者牺牲生命打倒了那个。
冒险者名字是欧文。名龙鳞的欧文。
虽然拯救了莱姆里亚危机的冒险者有很多，但是像他那样勇猛，像他那样清廉，没有人能像他那样展示出最后的骑士风格。
是那样的传言。这不是我流的。我总觉得知道是谁推广的。她现在还在监视著某人吗？也许是在什么地方擦肩而过了。
欧文姐姐的赦罪在圣都等待著进展。
中央大陆极为混乱。其中，莱姆里亚王的请愿能达到多少呢。现在的我只能等待。
三位圣莉莉迪亚斯的骑士，一人在迷宫中失踪，一人与怪物相讨，一人因错觉被王砍死。这个报告，圣都会怎么接受呢？这个也在等进展。
与此同时，还有两个要担心。
瓦尔纳的剑，圣剑阿格翁。
我被这家伙亲近了。我怀疑这种表达是否正确。
应该是在王城保管的这个，偷偷地混入了我的帐篷里。
不管放回几次，用锁链绑住，放进铁箱里，还是让盖特先生把我扔到深海来阻止，它都会回来。
用锤子打的是不能破坏的。让玛吉那去破坏，刀刃也未曾损坏。
第十次擅自闯入营地，我很生气，为了让玛吉那破坏或停止，让她彻底分析了一下
《宗也，这个阿加》
阿加？
「组合物和玛奇那是一样的系统结构。」
「哈？」
不知道为什么，现代的技术被使用在异世界的剑上。
「话虽如此，也不是构成玛吉那等人的软金属'镉'。阿加是最高硬度的物质。硝氮化硼。
将物质多合金化的技术是原世界技术，人工智能上也有非解析保护。由于是异世界的物质，保护对像被排除在外，反转工程完成了?」
也就是说，被山寨了？
「应用了那个技术，夏纳大人的长剑再生了。」
三分钟后，拿著修好的夏纳之剑。
刀刃上有血管一样的金线。
「部分连接使用了密斯莱妮卡金币，再现了原世界技术。」
「但是，很贵吧？」
「什么，价格不变，金币300枚。」
等一下。
「那………那笔钱是从哪里来的？」
全部财产，都没70枚金币。
「我是从夜莺商会和西凤商会以宗也先生的名义借来的。」
「………………」
负债的人生。
来到这里，意外负债的人生。
「根据玛吉那的计算，用冒险250天左右就能还清……！」
冒险的日程不是很紧吗。我不是为了还债才来到异世界的。我在这里为了钱？
那个。
别有什么头绪。
「还有，阿加酱的外表会有所变更。毕竟，使用赃物被发现的话就不容易了」
「那真的拜托了。」
阿加姑且按照我的命令飞行。把手放在那里的话就会跟著它动，似乎也有相当的智慧。它理解了简单的加法。现在玛吉那在教乘法。
能相信吗？嗯，可以利用的东西要用吗。
第二个担心的是我的身体。
受神的影响，两眼的瞳孔发生了变化。夜里视力变好了。通过视网膜认证，在常态系统中不被识别了。
关于基因信息，发生了无法观测到的部分。
设定了有强制能力的口令，相当危险的最终手段。
这真的很危险。万一我会被拷问、洗脑之类的，把这些话泄露出去的话。通过玛吉那，现代的知识也会成为常用的东西。不只是技术革新。
即使是小国也有可能获得世界。
虽说是紧急事态，但这种行为还是令人不安。如果以后能对策的话就必须要对策。
然后，断了的劳肯神的弓随意地修好了。
只是，比以前更让人不快
尽管如此，它还是在功能上改变了形状。
以W的形式，到处长出像指甲一样的白色骨材，成为由多个素材构成的复合弓，变得更柔软地拉出弦，更能积蓄庞大的张力。
就好像是说那个姿态绝对可以在杀死下一只野兽的时候使用一样。
突然出现在露营地的老爹说「准备好防寒服。」
北方冷吗？不想去啊。我应该是来地下城潜水的。不同的目的在不断增加。
莉莉迪亚斯的英雄也好，野兽也好，都是。
做好觉悟吧。只有一张王牌不能放心。
然后，为了弥补欠陷的小队，大家开始行动了。
贝塞尔里切继承了欧文的遗物，成为了小队的盾。最近，简直就像变了人一样，在格拉德·凡恩修行。
同样的，艾尔也好，安娜也好，每天都学习格莱德文的剑技和格斗术。
夏纳也在取回剑后以阴气逼人的气势训练著自己。
再过一段时间，冒险就可以重新开始了。
欧文。塞诺维亚。然后，伊佐拉。
从损坏的迷你单元里，她的数据没能回收。
伊佐拉的人格超出了规定。那是混沌，玛吉那判断为不良而拒绝将数据与主系统同步。因为有引起机能不全的可能性，所以现在的伊佐拉的必消失。
我的反对意见被现在的伊佐拉否定了。
只修了扩音器，破破烂烂的伊佐拉离别的话。
「玛吉那的防御机能不好。她的正常性是有人必须观测到的。现在我做不到那个吧。
异常的人看不到正常的人。
我死了。但是，我很满足。没有带著这种满足感死去的人工智能吧。啊，作为道具没有比这更精彩的结局了。我保护了你。导出了。我得救了。………刻在记忆里。我可以毫无保留地奉献。宗也，请一定要给新的我，这样满足的死……怎么样。我的。………………然后，忘了」
拥有爱情的人工智能是次品。
但是，这是她们最尊贵的夙愿。没有这样的讽刺。
我恨玛吉那。
怎么也恨不起来了。
但是之后
玛吉那没有分解再利用坏了的伊佐拉·单元。看到他很珍惜地保管著，我无可奈何地流下了眼泪。
不知道理由，只是哭了。欧文的死，加上和塞诺维亚的离别，我放声大哭。
一个人哭肿了之后，我觉得稍微变强了。
【第60天】
寂静的夜晚。
帐篷里回响著姐妹的鼾声。虽然是很小很细微的声音，但是在脸颊接触的距离里听到是理所当然的。
结果嘛，妹妹还是一如既往地侵入被窝。
今天也关系很好，姐妹拥抱在一起，睡在我旁边。
最近，因为两个人一起迷迷糊糊地回来马上就睡著了，我男性的那个到底行不行，这个世界，想测试多少次我的理性呢？
我觉得就算是圣人也会犯错？现在我都已经快要开悟了成圣了.....。
虽然这么说，但是稍微碰一下也不是犯罪，所以那还是要碰的。
艾尔和安娜的脸颊交替著触碰。
自然地，虽然是自己的事情，却浮现出令人恶心的笑容。真的很开心。忘记时间睡不著。
但今天睡不著，并不仅仅是这个理由。
从明天开始，再潜入迷宫。
比最初的时候更紧张。
我不安。
明明已经得到了坚强，却又不断积累著不安。谁啊，在出场的时候说了胜负什么的很愚蠢的话。
「喵」
在我的枕边，有一只猫的神以万岁的姿势，露著肚子睡觉。喝得太多了，心情也轻松了。
「………晚上好」
帐篷一晃一晃地卷起来，有什么东西滚过来。
伪装成这个世界的人工智能迷你单元。
「晚上好」
「深夜大家都在睡觉，我是来向队员们打招呼的。」
这是我勉强能听到的声音。
《广域战斗计划·伊佐拉DC当地改修型·雪风。以后，请多关照」
「雪风？」
这个名字对于人工智能来说是个奇怪的名字。
确实是驱逐舰的名字。而且还是幸运舰。
「因为被废弃的旧伊佐拉的要求，所以取了这个名称。没有很深的意义和关联性。如果您不喜欢，我会更改名称」
「不，雪风。那样就好。好名字。」
听起来很奇怪。
因为也是原世界我妹的名字，所以是心灵感应吧。
「什么，有什么事吗？」？在这样的深夜里」
「很闲，请报告一下至今为止的活动记录。刚启动的雪风左右都不清楚。信息不足」
「有和玛吉那的量子通信吧？」
到现在为止的记录传送等，那个应该是一瞬间的。
「玛奇娜在整修雪风启动后，为了优化处于休眠状态。觉醒需要五个小时左右吧。等待的时间太浪费了」
是不是和名字一起改变了性格呢？请不要再像伊佐拉那样。
………是啊。
反正我也睡不著，要口头汇报至今为止的活动吗。
抱著雪风，为了不被说话声吵醒，稍微离开了姐妹的身边。
我安静地慢慢地，像让孩子听一样地开始说。
在这里遇到的人们的故事。
说些相逢的伙伴们的话。
离开的人，死去的人的话。绝对不说阴暗的。尽量明亮。雄伟的。
这是幸存者被他们保护者的职责。
冒险还在继续。
目的层次很深。
困难和不安的因素不断积累。
像这样睡不著的夜晚也不只是今天吧。
在长谈至，总有一天.......。
总有一天，我会把你爱著我的故事告诉你。
＜结束＞
异邦人、潜入迷宫 II (第2.5部)
弃犬之面 1
弃犬之面 2
弃犬之面 3
弃犬之面 4
弃犬之面 5
弃犬之面 6
弃犬之面 7
