简介
因应作者群的要求，补上了作品觉得大概有的TAG！
TAG：重生、架空世界、后宫、外传、开挂(?
更新超缓慢作品，轮回转生物语外传性质
具体来说是轮回转生几年后就不一定了(?
主要用来扩展世界观
---
在与强大魔物的对战中我与挚友都变成重伤，在只能让一个人存活的状态下，挚友将生命力全都给予了我...
但是...没想到我还是变成了幽灵铠甲？
变成幽灵的我追寻著理应死亡的友人的轨迹，重新踏上了冒险的旅程。
[https://discord.gg/mpShyUp]
ESJ群组欢迎加入
---
相关作品
轮回转生物语：
[https://www.esjzone.me/forum/1578765913/62999.html]
https://www.esjzone.me/forum/1578765913/62999.html
第一卷
1-1 
「振作点...」
「你明明也快不行了呢。」
腹部被重重的砍了一剑，全身多处骨折，脏器也没几个完好，不如说居然还能保持意识我实在很厉害。
应该只是因为腺素的分泌而保持著清醒吧，但是这样也无法避免我即将死亡的这个事实。
「少胡说了，与我相比明明是你的存活率比较大，你这剑术混蛋。」
这么说的是倒在我身旁的死党魔法师，他的状况也没有好到哪里去，胸口被贯穿，单手被扯下来，脚也已经扭曲变形，虽说两者伤势应该是差不多严重，但是他看上去绝对比四肢完整的我要凄惨许多。
「呐...赌局怎么办。」
保持著意志，我打算在死前的最后都保持著这个态度与挚友道别。
「啧，你还真是有够计较的啊...」
明明伤势比我严重，但是他那缺乏锻炼的贫弱身体还是成功地被他支撑了起来。
「喂...你要做什么！」
「闭嘴！这样下去我们两个人都会死的，不如让其中一个活下去！」
与我相隔了数十公尺的他，使用著全身的力量拖行著不断淌血的身体接近著我。
「那么让你活著就够了吧，你这个处男魔法师！」
「闭嘴，剑术木头处男混蛋！我从来没使用过治愈魔法，这是身为天才的我在最后灵机一动的点子！」
终于爬到倒下的我身旁，挚友将仅存一只的手举了起来贴在我的胸口，并从那只手微微地流出了能量。
我隐约的理解了他在做什么，他正在将自己的生命力导入我的身体之中。
「喂！相反的事情你也是做得到吧！」
「你说呢？谁叫你这个家伙从来都和魔法无缘，凭你的本事怎么可能用魔法将生命力传给我？」
不断注入生命力的他，原本就贫弱的身体开始老化，出现了皱纹，与此相对的，我的伤势开始复原，却完全无法动弹。
「别开玩笑了！你这家伙！」
恢复力量的我强行的想要将仪式给破除，但是看到了他已经难以发出声音的喉咙正在努力的挤出话语，我停止了动作。
「再见了...挚友。」
随著最后一声的宣告，我看著变成灰烬的挚友身体，落入了昏迷之中。
1-2 
「现在是...」
敞开了意识，我努力的熟悉周遭的状况。
「对了...是那个该死的委托...」
身为顶级A级冒险者的我—凯兹与死党的A级冒险者—格兰两个人的公会—极限新星，接下了讨伐「灾厄之铠」的委托，而踏入了穿戴者最后被目击到的D级迷宫深处。
「灾厄之铠」是以传说中的地龙神为素材制成的传说之铠，但上面却因为各种因素而带有著诅咒，只要穿上的人几乎都会陷入爆走。
无数次讨伐暴走者时都希望连带将防具给破坏，但是没有半次成功，即使将之给保存在宝物库的深处，它也会逃出来寻找下一位主人。
因为前几届的灾厄之铠暴走者都是相当于B级的实力，于是这次的委托也擅自认定灾厄之铠的能力为B级，却意想不到这次的穿戴者是B级冒险家的实力者。
穿上了铠甲后提升的能力的爆走者直接的将我们两位A级的冒险者逼入了险境，即使成功的讨伐了爆走者，我们两位的生命也走到了尽头。
「这么说...格兰呢？」
我焦急的想起身观察周遭的状况，却发现我没有手。
不仅如此，我也没有头没有脚，实际上我现在变成了一团光源。
「我最终...还是死了吗？」
虽然只是微弱的记忆，但是我依旧还记得挚友死命的将生命力传递给我，看来他还是没有成功。
「不对...」
我看向角落应该是我身体沉睡的地方，那里并没有我的身体，曾经流满地的鲜血成了记号，拓印出了我身体的痕迹，明显「身体」是活动了起来。
「那么说来...又是谁在使用著我的身体？」
发生了什么事情...但是我现在也没有能够移动的身体，甚至连我自身什么时候会开始消亡都不知道...
(使用我)
顺著声音，我转向了令我们陷入绝境的灾厄之铠。
(只要使用我，你就能复仇，向夺走你身体的那个魔法师复仇！)
「复仇...？」
对于他突然冒出来的话语，我感到了疑问。
「等等...也就是说格兰不但还活著，而且用我的身体活著？」
即使是被称为笨蛋的我也能理解发生了什么状况。
没想到他居然成功的活下去了啊，嘛，这样的结果也还不赖。
(对，恨吧！加深你对同伴的恨意，然后复仇吧！)
「吵死了。」
我缓慢的移向铠甲并融入其中。
「挚友还活著不是很好吗？不如说这才是我本来希望的结果。」
融入铠甲的我找寻著不断在我灵魂深处发出吵杂声音的那个目标。
「什么...你怎么会？」
「找到你了！」
灾厄之铠的第二位主人，也是导致铠甲变成诅咒之铠的使用者，据说他被同伴背叛，并被扔入了魔窟。
即使是拥有极致防御力的铠甲，最后还是无法敌过魔物的数量压力，在悲痛的嚎叫中，从未被铠甲覆盖的关节处被啃咬分尸。
即是因为如此，怀著深层怨念的他寄宿在了铠甲里，并不断的洗脑穿戴者，不过有一个共通点...
穿戴者全是精神不佳抑或是等级低的冒险者，这明示了他无法撼动高等级的人，只能从弱小之人下手。
「虽然是个麻烦的委托，但是我目前的委托完成率可是百分之百呢。」
在铠甲之中的广大世界，我已经变回了原本的模样，将我一直携带著的巨剑给具现化出来。
「明明已经被折断了呢，居然这么简单就能够具现化出来吗？」
紧握住熟悉的手感，我将剑举向了眼前的「怨念」。
「至少，让我最后一个任务圆满达成吧。」
「还以为你打算做什么呢！乖乖地成为我的粮食吧！」
怨恨集合体的他终于露出了真正的样貌，吞噬了数位使用者的他相貌狰狞，至少完全脱离了人的型态。
「真是恶心...」
举著巨剑的我突入了他的下身，从下方直接往上给予重击。
「你就给我去死ㄧ死吧。」
随著我的攻击，团块漂浮了起来，但是被打飞的团块瞬间重整了姿态，以自由落体的方式试图对下方的我进行反击。
「我要...散播...灾厄！」
面对散播著深层怨念的聚合物，我听从了自己的本能，滚避至旁躲过了攻击。
「这不是挺凶狠的吗...」
想像著不擅长魔法的我唯一掌握需要消耗魔力的技能，我轻喊了「身体强化」后冲了出去。
在空无一物的虚无世界中，我将身体化为破风之矢反复穿梭，对著聚合物不断的累积伤害。
「为什么！你不是也已经死去了吗！为何要对活人那么执著？」
「灾厄」的聚合物不断的发出悲鸣，不理解我为何要做出与他为敌的动作。
「这不是开玩笑吗？不要把每个家伙都当成和你一样啊！」
做出了决定性的攻击后，我迅速的拉开了距离。
「因为我相信他，而且归根究底这些鬼事情都是你搞出来的，我就算是怨恨也找错对象了吧！」
「无法、理解。」
聚合著残缺变小的身体，「灾厄」灌注了全身力量向我冲过来。
———流—双刃击
灌注力量的大剑在我的挥动下一瞬间的变成了两把，并从两方夹击向敌人。
「再见啰，灾厄。」
将寄宿著的灾厄结果后，我成功的成为了「铠」的主人，所有有关于「铠」的权限与知识全都流入了我的脑海中。
稍作休息后我观察起了铠中的世界。
「一望无际呢...」
完全的空白世界，不过我能感觉得到，这里是有个尽头的。
「在看著吧...真正的主人。」
正是因为掌握了「铠」的全部，所以更能感受到那股力量。
只要他ㄧ发怒，就算是那个灾厄也无法抵抗的，但是他却默不作声，到底是什么呢...那个深处的家伙。
「也许...是神龙呢。」
也不是并不可能，毕竟这本来就是以牠为素材制成的呢。
「总之...就来试试看吧。」
模仿著前一代的住户...我试著操控起铠甲。
「动起来了...」
（这样...能行！）
铠甲里面虽然是空的，但感觉上就像是我在穿著一样。
「不过似乎没办法照著我身体变化呢。」
突然就高了数十公分，令我有些人不习惯。
「嘛，船到桥头自然直。」
确认了身体的动作没有受到阻碍，我操控著铠甲，往迷宫之外前进。
1-3 
「喔喔，是光！」
爬经了五个阶层后，我终于重见光明。
一边说著我将手伸入铠甲内部拿出了地图。
这具铠甲内部有类似道具箱的异空间，在我掌握使用方法后才知晓里面的东西有多么大量。
灾厄铠甲盯上的寄生对象至少都是C级上位亦或是B级下位的对象，不难想像他们拥有一定的财富，而经过连大家都无法容易断定的岁月后，吞噬了数不清人后，累积下了惊人的财富。
「虽然说我一直被揶揄成肌肉脑...但是至少武器的价值我是不会错估的。」
不算上我不理解价值的防具之类的，里面就有数件价值近百金币的武器。
这些如果全都贩售了的话，能够简单的买下一栋豪宅，一辈子享受吃喝玩乐都没有问题。
「那也要我拥有能享受的身体才行呢...」
看著铠甲，我再次叹气了起来。
「嘛...总之还是先不要想那么多麻烦事情了。」
我将注意力放在我手中拿的地图，并决定起要往哪移动。
「好...就先选择这里吧。」
决定好目的地后我再次将地图收了起来，取而代之的是拿了把剑出来，虽然说并不合手就是了。
「真希望出现能够练手的对象呢...」
使用这具铠甲身体后我还没有经历过战斗，所以无法确定身体状况，不过技巧以及身体协调性绝对是出了大问题，毕竟我突然高了两个头，而且武器也并不顺手。
即使如此，这具身体也还是远超我身体原本俱备的性能，至少爆发力以及防御力甚至是单纯的力量都不知道比我原本的身体来强了几倍。
「不过这个样子能够见人吗？」
一边这么说著，我敲起了铠甲，能够清楚的听到内部空荡的回声，虽然我现在没有五官就是了。
没有能够让我看到自己模样的物品，所以我也不敢确定我在他人的眼中是不是铠甲怪物的样子，也许我现在应该要远离人群？
「那是...」
远方传来的吵杂声打断了我的思考，那确实是「求救」的声音。
「总之先去附近看看吧。」
虽然有点失去记忆，但是这座迷宫附近应该是首屈一指的初学者狩猎场才对，基本上应该不会出现什么棘手的敌人。
顺著声音，我第一次的用这具身体「奔跑」了起来。
（很轻盈，比原本还要更快。）
虽然还没有实际上场过，但是我确实的感受到了这具铠甲的性能。
「看到了！」
出现在视线彼方的马车正极力奔驰，试图甩开后方狼群的追赶。
「不行了！这样下去一定会被追上的！」
车夫一边吼叫著也不放送的继续用力鞭打著马儿，渴望马车能更进一步的加速。
「可恶...有什么解决的办法吗？」
马车载运的货物是嘟囔著商人的毕生财产，他一边看著眼前的奴隶们一边全力思考著。
「我来吧...毕竟我的魔力比较多。」
视线角落的精灵幼女站起了身子，走向了奴隶商人。
「只要把我扔下去，牠们肯定会为了我而停下脚步的。」
「咕...」
虽说看起来的年龄还只是小孩子，但是这个奴隶据商人的了解也是有三位数的年龄，居然这么简单就想舍弃自己的生命？
「你应该知道，比起他们跟『废物』，哪边更有价值吧？」
「唉...妳真的考虑清楚了吗？」
「是的。」
轻拍了几次自己的脑袋后，商人单手的将幼女给拎了起来。
「高兴吧，这对妳来说也是种解脱。」
毫无感情的冰冷声音传进了精灵的耳中。
「高兴吧，在妳的人生结尾终于成为了个有用的家伙了，妳就作为饲料用力的吸引牠们的注意吧。」
「谢谢您...用不符合自己的语气对我道别。」
「啧。」
叹了一声后，商人就将精灵幼女高抛而起，丢向了正在追向马车的狼群，狼群似乎注意到了主动送上的粮食，全都停下了脚步，朝著精灵幼女的落点移动。
「赶上了呢！」
就在精灵幼女落地的前一刻空中我直接的接住了精灵幼女。
「咦？」
将精灵幼女单手抱在怀里后，我坠向了地面，并滚了一圈采取受身，迅速的站了起来。
「你、你是？」
「闭起嘴巴，小妹妹，要不然可就会咬到舌头啰。」
简单的提醒后，我挥动了单手拿著的剑，撕裂了冲向我的狼。
即使理解了双方之间的能力差距，怀著杀意的狼还是不顾自己的安危冲了上来。
「话说，妳有听过『抛高高』吗？」
「等等等！不会吧！」
伴随著幼女半哭的尖叫声，我将幼女丢上了上空。
随著右手的解放，我直接的用右拳揍向了贸然突击的狼。
仅仅只是我无意的一击，没想到狼不但飞了数米远，仔细一看被我正中的头部还产生了扭曲变形。
「看来力道需要好好掌握呢...」
铠甲的身体完全无法使用身体强化的魔法，但是本身就具有同等于我原本的身体强化过或是更甚的机能。
而没有做出回避的我贝另外的两只狼给攻击，虽然直接的咬上了我的身体，但是我能清楚的听到牙齿碎裂的声音。
「很硬呢...」
两只狼联手发动的袭击不但没有对我造成半点损伤，反而还断了牠们的武器。
我不放走牠们疲惫的瞬间，直接的对袭击我的两只狼发动了致命一击。
只有十只的狼群瞬间被我解决了五分之二。
「三。」
一边倒数著，我冲入了呆滞的狼群之中，挥舞起了武器。
「二。」
因为狼群站的很密集，所以一开始的突击仅做了一个动作就解决了四只聚在一起的狼，我顺势的将剑给丢了出去。
「一。」
我用左手抓住面前想要逃跑的狼头，并加紧握力，与此同时被我扔出去的剑也命中了在外围观战的狼，那看来应该是这团狼的领袖。
「零。」
将狼给捏碎之后，我用右手接住了从高空落下眼睛转圈的精灵幼女。
「呼，真是千钧一发，妳说是吧。」
对著回过神的幼女我打起了招呼。
「我反倒觉得直接的被狼给咬死也许会是比较好的体验。」
扶著脑袋，精灵幼女用脸色铁青的样貌对我作出回应。
「嘛...一切好就好。」
看著远方已经离开视线范围的马车，我问起了幼女。
「要回去吗？」
「叔叔为什么显得这么轻松啊...」
「叔叔？！」
被由我救下的幼女造成了致命性的心灵冲击。
「嘛...我觉得狼群不会只有这些，我觉得很担心帕托斯他们的安全。」
「总之...找到马车再考虑就是了。」
收拾起我碎裂的玻璃心，我捡起了掉落的剑，抱著精灵幼女跑了起来。
1-4 
虽然莫名其妙地闯进去救出了正要被攻击的精灵幼女，但是老实说我一点都不清楚这个状况，反正用脑思考什么的真的不适合我。
虽然刚刚被喊了一声叔叔，但是至少我理解在别人的眼中我大概只是个身穿铠甲的大汉，而不是怪物。
我一边奔跑著一边思考。
「叔叔你是怪物吗……」
精灵幼女突然的发言打断了我的思绪，明明才刚刚被认定成灰色地带，怎么一瞬间就踏入黑色地带了啊！
「为什么这么说？」
「因为我完全没有感受到你使用身体强化之类的东西……」
这么说起来，好像是这样。
我现在的身体比起A级冒险者的身体奔跑速度还要更快，而且还不用施展身体强化……
客观来看好像跟怪物没两样呢……完全无法反驳。
「这是因为这个铠甲是魔导具，而且使用的是生命力而不是魔力，所以你才感觉不到魔力的发动。」
「是吗……」
虽然还是抱持著疑问，但是幼女好像不打算再多问，就在我们对话的时候，与马车的距离已经逐渐靠近，而我也终于理解了幼女说的话。
「这附近还有那种家伙吗？」
正追著马车的是一只拥有五个成年人大小的巨狼，没有交战我也知道，那只魔物的等级至少有C以上，但是这附近的地带别说是C级魔物了，连E级魔物要产生都是一个问题，刚刚遭遇的狼群虽说不寻常，但是个体依然属于E级的魔物，可是现在居然连C级魔物都出现了。
「总觉得睡了一觉后世界都不一样了呢……」
有太多的事情要整理了，但是当务之急还是得先将前面逃跑的人救出来才行。
想像著将铠甲内部的异空间打开，我从身体的侧面打开了铠甲宝物库的缺口，并用左手从中拔了一把武器出来。
「那是……」
「运气不错。」
因为是紧急状况，所以我根本没有挑选，但是意外的却中了我最擅长的武器，两米长的巨剑，并藉著刚刚冲刺的力量抱著精灵幼女转起身体。
「等、等……」
「不是丢你啦！」
虽然精灵幼女正尖叫著，但是这并不影响到我的投掷，随著刮破空气的巨响，与我同高的巨剑飞了出去。
「你指的运气不错居然是指投掷武器吗？！」
「虽然我更想要拿的是标枪啦……不过！这种时候就将就著点啰。」
随著巨剑的降落，巨狼直接被巨剑贯穿并钉在地板上，随著危机的解除，马车也停下了脚步，我则带著精灵幼女缓缓地向停下的马车前进。
总觉得马车里面的人露出比被魔物追时还要害怕的表情，难不成是我的错觉吗。
「那个……总之还是谢谢您的帮助了，我的名字是帕托斯。」
虽然正在双脚颤抖，但是商人还是率直的对我道谢。
「也没有什么，单纯只是路过而已。」
一边说著，我把幼女轻放在地上。
「我也不知道要怎么向您道谢，不如就由您随便选一位奴隶吧。」
「不了，我只是路过顺手帮助而已，报酬什么的就算了。」
我也没收过奴隶，不太理解价钱是如何，而且现在还有关于格兰的事情想要找寻呢。
不过经过刚刚的事件后我意识到，也许外面的时间已经过了一段时间，至少要让一个初级冒险者的训练场变成能够出现那么多需要优先清除的危险魔物是需要不少时间的。
「作为代替，能够让我担任护卫，跟著你们进城吗？」
「那是当然，不如说真是太好了。」
一边对话著，我走到巨狼的尸体旁，并将剑拔起，然后将尸体一起收入铠甲中的异空间。
（这还真是方便呢。）
虽然我以前也是有空间包这类收纳用器具，但是这个铠甲能够在周遭半米左右的位置召唤出窗口，甚至连手都不需要碰到，就能将眼前的巨体给收纳。
「那等能力……还有那个异端的空间魔法，到底是……」
虽然看著眼前的商人有很多疑问，不过我可没有一一回答的意思，早先一步穿过发楞的商人，我坐上了马车。
小小的马车车厢里面有数十位奴隶，不过倒不是痛苦的样子，看来待遇应该不算太差，整体来说这些奴隶应该都是偏向高品质的商品吧，我也从中找到刚刚才救下的精灵幼女。
「呦，到旅程结束之前我暂且就先搭便车了，顺便问一下妳的名字啥？」
「法毕娜。」
看起来不太想回应我，仅仅只是回应了我名字后就转过头去了。
「嘛……」
随著商人登上马车，马车才又再次开始运行。
「艾克尼玛……」
这是最有名的迷宫都市，也是这马车的终点站，也许那边能找到我想得到的情报。
「格兰……我还活著。」
握紧了双手，虽然没有温度，但是我能感受到铠甲之内还跃动著的生命，这是我还未死去的证明。
「真想赶快和你重逢呢。」
望向远方，我开始思考著到达艾克尼玛之后的行程。
1-5 
「到达艾克尼玛还需要多久呢？」
「大约是三天吧。」
我坐在后车厢和在我旁边的精灵幼女聊著天。
「呐，你不是说我像个怪物吗，怎又不会害怕我？其他的孩子可都离我远远的喔。」
整个车辆内都是年龄还小的孩子奴隶，至于货物应该是全都塞进了空间包而看不到，但是即使是因为如此而变得空空的车厢，大家也宁愿躲在角落而不愿靠近我一点，反而是这个幼女却主动的凑了过来。
「我只是觉得叔叔看起来像，但并没有认为叔叔是。」
「啊啊啊……能不能别叫叔叔啊，虽然我看起来有点年纪，但是实际上我才快二十而已啊……」
说起来我也不知道我昏睡后过了多久，已周遭出现了这么巨大的变动来说，也许已经过了很长一段时间了……
「对了，法毕娜妹妹，今年是几年啊？」
「叔叔不知道吗？」
「你就当我因为武者修行而忘记了年岁好了。」
「真的不到二十岁吗……？」
一边怀疑地看著我，法毕娜一边掐指的算起来。
「这么说来你是想要哪种的历法？」
「共通历就好。」
因为多个种族和多个国家演变出了不同的历法，直到三百多年前因为一次不分种族国家合作抵御灾害的事件才开始制造出共同的时间历，不过我们与事件中的国家毫无关系，单纯只是因为方便而共用历法而已。
「今天的话是共通历318年，三月。」
「啊啊……果然……」
我居然睡了四年啊！浑蛋！这下真的脱离二十岁的范畴了！
不过这就代表我有了整整四年的空白期啊……这下外面变成了什么样子我可都不太清楚呢。
我一边想著一边往帕托斯的地方走去。
「您想要问一些关于最近环境的情报？」
「啊啊，我算是个隐居的武人吧，最后一次接触到外界是四年前，所以有整整四年的空白期。」
「我是很乐意，不过真的要询问情报的话还是去找那个精灵比较快喔。」
「什么意思？」
奴隶的情报比起商人更加的广阔？
「字面上的意思，她虽是奴隶但不属于我，也只是我的一个乘客。」
一边这么说著，帕托斯指著法毕娜。
「除了她脖子上的项圈，你还有在哪处看到关于奴隶纹的地方吗？」
仔细一想，的确是没有，虽然也有可能恶趣味的藏在私处，但是那样除非是极端买家，不然作为奴隶的价值也会降低的吧……
「也就是说？不……我还是搞不懂状况……」
「毕竟，她是自己跑来找我希望将自己卖给我选择的人当主人的诡异奴隶啊……」
「什么鬼……」
这种自投落网的奴隶我倒是真的没看过……
「那么居然是乘客你当初为什么会选择将她丢落马车？」
「那也没有什么，单纯只是因为她自我引荐而已，至于对她所做的态度是彼此的誓约，而且在场除了武人大人之外，最强的大概就是她了吧。」
「为什么会这样认为？」
隐约看著法毕娜，帕托斯指著自己的胸口。
「直觉，作为商人的我，虽说主业不是奴隶，但是绝对接触过不少精灵奴隶的商品，没有一个和她等值，至少她绝对是不怎么可能出现在『表面社会』的高级品，至于为什么要将自己作为奴隶投入表面社会，这我就不得而知了，不过我能够全额获得贩卖她的巨额费用，单凭这点就值得我跳入危险。」
一般的奴隶无法媲美的价值吗……也就是说高等精灵？
「总之，还是先谢谢了。」
虽然没有欺骗我，但是总觉得他也没有说清楚……
再次的回到了法毕娜的身边。
「从帕托斯那里听到了什么。」
头偏向我的法毕娜坐在马车边缘的货物上，双脚悬空的晃动，而我一靠近，周遭黏在她身边的奴隶孩子们又散去了。
「一些奇怪的事情，虽然我不怎么在意，但是想向你打听情报。」
「是嘛……那大概理解接下来我要干麻了吧？」
一边说著，法毕娜向我伸出了手。
「啊啊……情报费。」
虽然铠甲的空间内大多都是装备，不过一些陈旧的零钱还是有的，还好钱币还没经过换代。
「一金币吗？出手真是阔绰……那么是想问什么东西呢？这个价格的话我大多数都能回答喔。」
一金币相当于一个正常人生活一年的费用了，也不算是个小数目，但是却还有不能回答的地方吗？
「那就……这四年内有发生什么大事吗……」
「这么简单就可以了吗？」
「不是只能发问一次吧？」
「理所当然，你这算是超额付费了呢！到达终点前的这几天就尽管来问吧。」
1-6 
第一件得到的情报是现在世界的状况。
自从两年前开始世界发生了大灾变，所谓的大灾变就是魔物突然疯狂产生的一个浩劫，每次发生大灾变都会削减全种族约三分之一的人口，虽然没有实际记载，但是依据以前到现在的传言，大灾变的次数为四次，而这次就是第五次大灾变。
我熟悉的狩猎场会变成那样的魔物猎场，应该也是因为大灾变所致。
第二件，联盟防御线
不分种族与国家将全部的菁英混合起来到各个重灾区进行救济的特殊团队，而这是由冒险者公会担任各国与种族的中间人，所以冒险者理所当然地也有投入。
第三件，冒险者的超大量崛起。
加入冒险者协会是获得情报的一个重要方法，当然其他的协会也是有所增长，但是在最前线与魔物战斗的除了国家的军队外就是冒险者了。
也因为大量的魔物凸显了许多不显眼的冒险者，让他们得到了与实力相关的等第，不过反过来说也有大量的冒险者牺牲。
最后的是，第四位S级冒险者的确定以及第五位S级冒险者的候补。
第五位S级冒险者候补是突然从知名公会「探索者」中独立出来创会的狼族，公会名叫「假面」，目前还无法确切得知公会成员的总数有多少，但是每一位工会成员都很强劲。
目前已确认的战力除了至少有A级的工会长「冰魄银狼」外，还有四位A级以上的干部跟五位B级以上的实力者。
而第四位S级冒险者就是……凯兹。
「没想到在这里就得到了你的情报了啊……」
原A级冒险者凯兹，在狩猎B级灾厄之铠穿戴者时成功生还并破坏了铠甲，还继承了死去挚友格兰的魔力。
而这次的灾厄之铠远超前几次穿戴者的强度，因为公会长刻意隐瞒事实，正式的强度推定为特A，并给予获得足够强大力量的冒险者凯兹晋升为S级冒险者的机会。
（很强……不只有我的身体、还保留了魔力吗，我的身体也变成怪物了呢……或许不会比这个铠甲差。）
总之，是确认了他依然还活著的事实。
「不过麻烦的是接下来要怎么办呢……」
S级冒险者所要处理的事情绝对是最多的，而且现在又处于大灾变之下，肯定更难找到他，不过历史上的灾变都是以十年为单位的，这样下去还要等至少七年我也不太有耐性啊……
「总之先研究出关于自身的事情吧！」
居然决定了，那么就得寻找脑力担当呢。
到达艾克尼玛是今早的事情，不过现在的当务之急就是得去寻找熟悉的家伙。
「于是……我就到这里了！」
「自顾自地说著什么啊……」
艾克尼玛著名的武器打造师，现时代的匠神候补之一，矮人费曼的店。
「话说为什么不营业了？」
「因为订单应付不来，就稍微关店歇息一下，话说你居然自称是那个凯兹小弟？」
「啊啊，有什么问题吗？」
毫无犹豫，我自然的反射问道。
「问题可大了啊……」
说著，费曼拄著头部叹息。
「的确那个凯兹小弟突然变得聪明而且整个人都变了，我还以为是刻意的在模仿格兰小弟，原来是整个互换了吗？」
「这不是理解的很清晰吗？」
「不过会相信这种话的也只有我这种老糊涂了。」
摸了摸自己的胡子后，费曼站了起来。
「总之你想做的是寻找使用著你身体的格兰小弟吧，不过不巧我没有他的情报，最后一次见到他也是一年前的事情了。」
一边说著一边从工房中翻找。
「啊、找到了。」
说著费曼拖著一把足足有两米半的巨剑走了出来。
那把巨剑原先是一只A级真龙的尾骨，是我和格兰某次委托拚上性命讨伐的龙，仔细想想与灾厄之铠的讨伐没相差多久。
「现在的你挥动这把武器应该算是称手吧。」
我接了下来，并尝试的挥动。
狂烈的暴风瞬间在工房内爆散了开来，还好周围摆饰的武器都具有一定的质量，所以才没有被卷起。
「啊啊啊啊啊！我的备用铁砧！」
虽然没有直接接触，但是在我剑正前方靠著墙的铁占直接的被我的剑压打得凹陷了下去，铁砧靠著的墙也惨不忍睹，微弱的日光从碎裂的墙壁顶处照射了进来。
「果然是笨蛋凯兹小弟啊！」
「对、对不起……」
我也不知道为什么能够发挥这样的威力，当时我的确没有带著用力地想法挥动，但是很自然地就造成了现在的惨状。
「总之，这些就当作谢礼……」
我将身体中大量的装备拿了出来。
「等等等等！凯兹小弟！这些是什么！」
抱持著吃惊的样子，费曼一边瞪大著眼一边看向我。
「灾厄之铠中的宝物库，大概是历代主人的装备吧。」
看著满桌目不暇给的装备，费曼一边抓头一边回道。
「嘛……还行，拿来赔偿就算算上你手上那把加工过后的尾骨剑也很足够了。」
一边说著，费曼从后拿了一袋钱币出来。
「这些就当作是谢礼好了。」
「噢，谢啦。」
将钱币收下后，我离开了工房，往下一个地方去。
「比我想像的还要忙啊……」
在冒险者协会的大厅中我熟悉的接待娘前面正在大排长龙著。
「看来也只能稍微等一下了……」
虽然不知道什么时候才会减少人数，但是在最忙的时候肯定一点事情都无法传达到，更何况我现在连冒险者证都没有。
一边这么想著，我选了个椅子坐了下来。
「那明明就是我先接下的委托！」
「你到底在说什么啊？只凭你们这E级冒险者小队也想完成这个委托吗？」
仔细一看就是典型的刁难啊……真是有点怀念，以前和格兰两个人执行任务也常常被这样阻拦呢。
「可恶……一个一个都这样子阻拦我……」
看似终于无法忍住气的E级冒险者小队队长将剑拔了出来，意图刺向正在阻挠他的前辈。
「啊……不好……」
反射性就出手了。
原本还正做在远方椅子上的我，一瞬间就移动了近十公尺的距离，途中还撞飞了一个桌子，并且若无其事地伸出手接住了小子的剑。
「抱歉啊……怎么有点管不住身体呢。」
虽然是想要道歉的样子，但是被我接住剑的小子好像很害怕，还因此跌坐在了地上。
「啊……完蛋了……」
回过神来，握住剑的力气好像有点过多了，剑上面出现了明显的裂痕，不过这剑的材质本身就不算好。
不留神就把剑给握碎的我好像给了周围很大的压力，察觉时已经变成众人的目光焦点了。
「嗯……莫名其妙的铠甲男闯入了冒险者的私斗还破坏了其中一方的武器……？」
怎么看都不妙，不过这反而也是不错的时机。
「这些钱币够吗？」
刚刚才从费曼那得到一大笔钱，我拿出我估算的两倍价钱给了还呆愣在地板上的小子。
确认大家都将目光集中在我身上之后，我径直的走向了因为骚动而空出来的柜台。
「丝丝，晚上给我一点时间。」
简单的对著呆愣的柜台娘小声传达了讯息后，我把早就握在手中写好了讯息的纸张交给了她。
「那么……稍微有些事情要做。」
整理好了时间，我走向了交给我名片商人的住所。
1-7 
「欢迎光临，武人大人。」
「噢，别叫武人了，叫我凯格吧。」
「那么，凯格大人，您今天是要……？」
早上护卫的商人帕托斯转著眼睛正在思考我来的目的。
「我稍微考虑了一下，决定买下法毕娜了。」
仔细想想，高等精灵的知识也许是我找到方向的一种方法，除此之外就是对她有种特殊的感觉，在离开之后才察觉到这中间的违和感。
「咦……可是她将作为商品投入拍卖会。」
「这样够吗？」
我将费曼交给我钱的一半倒在了帕托斯的桌上。
「二、二十枚白金币！」
「这样足够吗？」
到达A级冒险者的我至少有一定的金钱观。
一枚白金币是能够买下一栋房子的金钱，换算成拿来生活的话，就算是挥霍的花，也能花上个好几年。
而法毕娜这个高等妖精，最少也需要十枚白金币的程度，而且在拍卖会的话可能喊到这个金额之上。
至少，交给我的话免去了之后被盯上的风险，也不会有什么损失。
「当然足够，但是还是得经过法毕娜的意愿才行。」
虽然很渴望这些白金币，但是帕托斯还是守住了底线。
「是呢……那让我去见她吧。」
被经过安排后，我进入了只有我和法毕娜的接见间。
「叔叔为什么打算买我呢？」
「就说了别叫我叔叔……妳应该比我大许多吧……至少也叫我哥哥吧……」
「我只是认为应该用与外表相符的对话方式而已。」
唉……总觉得节奏好像都被带跑了。
「总之，你愿意被我买下来吗？」
「总觉得叔叔……不，哥哥意外急躁呢？是有什么急事吗？如果告诉我前因后果的话我可能会愿意成为哥哥的奴隶。」
「唔……这倒是没什么关系，不过妳会不会信就是另一回事了。」
毕竟要坦诚相见，最简单的方式就是直接的证明我的状况，确认好房间没有人在偷看后，我将我的头盔拔了下来。
「哥哥……是魔物？」
「不是……我现在正要解释……」
接著我就开始讲解自己原本的身分以及讨伐灾厄之铠所发生的事件。
「咕……我也没听过这种事情……如果是大伯公的话可能就会知道……」
「那么妳的大伯公在……？」
「很抱歉的是，在几千年前就去世了。」
才刚听到希望又马上被拧断了，真是可恶。
「话说……妳居然已经破千岁了啊……」
完全想像不到这个幼女骨子里是个老太婆。
「打听淑女的年纪还真是没礼貌。」
似乎很在意自己年龄的样子，都几千岁了装什么年轻啊……
「总觉得在想很失礼的事情。」
「唔……」
直觉真好。
「嘛，总之除了这之外，我觉得妳应该能派上不少用场，所以打算成为妳的主人，如何？」
法毕娜听完后低著头思考著。
「好吧，这也是预言之一的道路。」
「预言？」
「呣……你都告诉我这么多秘密了，那这件事情告诉你应该也没问题，我是时空龙神的巫女，被龙神大人托付了将世界偏离重大损失的命运，至今成功回避的次数应该是两次左右吧。」
平淡的将令人惊讶的内容说出来的法毕娜让我吃惊了一下。
「龙神大人的预言非常笼统，所以我也不清楚实际上要我做什么……」
──不过前几次都是顺其自然的就是了……
「真是随便的神啊……」
「我也这么认为，但是虽然很麻烦，不过我也是挺喜欢这些事情的喔，总比一辈子被关在精灵树之中被膜拜要好得多。」
貌似虽然对龙神有很多不悦，不过总的来说还是感谢居多。
「那么买下妳这件事应该没有问题吧？」
「这倒是没什么问题……不过……」
这么说著的法毕娜看向了某处，我注意到那里应该是其他孩子奴隶所在的地方。
「如果可以的话能连同他们一起买下来吗？虽说我很信任帕托斯，但是可以的话我还是想自己照顾他们呢。」
还真是有责任感啊，这也难怪她会成为龙神任劳任怨的劳工。
「这倒是没什么问题，交给我吧。」
虽说有点后知后觉，但是交付给我的钱分量实在是太多了，也许是听完我的话后察觉到我面临的危机，而将身上所有的钱不假思索的给了我吧。
还真是欠费曼一个大人情，不过这之后再说，现在先满足法毕娜的条件吧。
结束会谈后我们平淡的签下了奴隶契约，而我也将法毕娜照顾著的孩子们全部都以比市场还要高的价码买了下来。
总共有五个孩子，其中有两个男孩子跟三个女孩子，虽然有所区别，但是大概都是十三、十四岁左右，也许不该称他们孩子，而是少年与少女。
男孩子分别是：犬兽人的由诺，矮人的斯塔。
女孩子则是：人类的莉雪儿，精灵的雅蜜特以及狐兽人的莫娜。
除了单价本身就较低的人类以外，其他都是要有一定金额才买得起的奴隶，而且帕托斯本身就把奴隶照顾得很好，不但不吵不闹还被教导了些许的计算能力，也许说他们比我都还聪明也说不定。
「这样真的可以吗？」
法毕娜犹豫的问了一下，之所以会这样询问的原因是因为孩子们奴隶契约的主人签在了法毕娜身上。
「啊，不然我也没办法呢……」
在给帕托斯施予奴隶契约的主人纹之前法毕娜就帮我检查过了，至少主人纹画在铠甲上是没有作用的，更别说要签下奴隶契约还需要鲜血，别说鲜血，我身上现在可是连一根头发都没有。
「也是……这样生活真的挺麻烦的吧？」
「不知道，不过我才刚醒来多久，也没感到什么不方便。」
「也就是说你已经习惯被当作大型游乐器材啰？」
「这倒不是……」
稍微叹了口气后，我再次检视现在的状况。
帕托斯所属的商会位于一个比较明显的地方，在接近傍晚的下午时段人流明显少了不少，而我还特地从后门出去，就是为了避免显眼。
高达两米一的我现在身上坐著整整六个孩子。
法毕娜是坐在我双臂交叉的空隙上，而女孩子三人组则是占据了我两边的肩膀，其中一个还双脚踩在我颈部旁，并抱著我的头呼呼大睡。
而另外两个男孩子则是以我身体为立足点不断的打闹。
「这些家伙还真是有活力呢……」
「有活力才好不是吗？原本的话可是令人不敢直视的状况呢。」
虽然五人是不同的种族，但是他们成为奴隶的原因大多都是因为大灾变使照顾他们的人死亡的，会买下他们除了法毕娜的愿望外，多少也有曾经遭遇同样状况的我的同情。
我、格兰以及现在正担任柜台娘的翠丝三人都曾经是孤儿，除此之外还有其他的同伴，虽然现在各自都飞黄腾达，不过以前我们的社会地位可是与奴隶差不多的。
「这么说，我们现在要去哪里？」
因为我一直隐藏著，所以法毕娜到现在还不知道我要将他们带去哪里，那个不信任的冰冷眼神刺的我有点不适。
毕竟是一下子带著一群小孩子，总不会说随便找个旅店就住进去吧。
「放心好了，再怎么说我也是有房子的好吗……」
B级以上的冒险者只要有意，与实力相等的任务报酬就足够让他们拥有接近贵族般的生活了，而A级以上的冒险者甚至会引来国家等级的招待，虽说我与格兰基本上没有定居的地方，不过也不是没有房地产。
「到了，就是这里。」
「好快！什么时候……」
会这么惊讶也是理所当然，毕竟帕托斯的商会离这栋建筑约有数十公里远，我和法毕娜聊天的时间也才不到十分钟，不过这就是我让孩子们全都攀在我身上的用意。
「好了！这里就是大家的新家！」
「要住在这种鬼屋里面吗……」
虽然是在迷宫都市中，但是被围篱围起来并被植物爬满墙壁的破旧城堡依然散发著如同魔境一般气息，当然……我完全没有感受到。
「那就走啰！毕竟放了好几年没整理了，会变成稍微肮脏是理所当然的！大家要加油喔！」
我买下这群孩子的用意不单纯只是出于同情心，还有为了让他们帮我照顾这所「孤儿院」的想法，现在就是派上用场的时机。
一边这么想著我从铠甲空间中拿出了不知道哪代使用著储存的清洁工具大全，并分发给孩子们。
「来吧……开始我们的『战争』吧！」
毕竟得在丝丝来之前，把这里整理干净才行，距离约定好太阳下山的时间约还有三小时。
就让我们快乐的把这栋有三层楼高的城堡清洁干净吧！
1-8 
「没想到妳还有这种能力啊……」
「惊不惊喜？意不意外？」
「其实也还好……」
原本以为要整理很久的房子，在法毕娜花了半小时咏唱的大魔法一瞬间的整理干净。
「顺便问一下，这种规模的魔法……上级魔法？身体不要紧吗？」
「能够无限的使用下去喔！基本上我的魔力掏不空呢。」
「真的假的啊……」
虽然说咏唱的时间有点过头，但是威力却十分充分，以这样的能力，如果是我当初花费白金币数倍的价格都有可能要抢著要呢。
「能够使用的属性呢？」
「我可是高等精灵，全属性与我的相性都不差喔。」
「啊啊……真是怪物呢。」
虽然如此，但是她当初却明确的表示她比我还弱，原因到底为何？
「嘛，总之先分配一下房间吧。」
虽然这栋如城堡般的建筑物有四层与一层地下室，但是我不认为我会用到那么大的空间，至少现在还不会。
「就先在一楼挑房间吧。」
这样说完后，大家全都不动于衷。
「法毕娜……」
「好的好的。」
这么说著的法毕娜将还在呆滞的他们直接配好了房间。
分别是
犬兽人的由诺，矮人的斯塔一间房。
人类的莉雪儿，精灵的雅蜜特以及狐兽人的莫娜一间房。
法毕娜的房间是自己一个人，但是却夹在奴隶们房间的中间，而我则选择了二楼的房间。
「接下来就要检查一下房屋内的状况了。」
看著被清洁魔法清理过后变得闪闪发亮的接客室，我走到窗边将紧闭著的窗户打开。
「今天的月光总觉得有点不适啊……」
在环境中魔力特别充沛的时候，会遮住月亮，而使得月亮射下来的光变成青蓝色，自从我在这具铠甲之中的每天，月亮都是青蓝色的。
据说环境中的魔力会特别充沛的原因除了本身的环境以外，就是刻意的营造或众多生命的逝去──
「虽然没什么实感，但是现在果然还是在大灾变的时期呢。」
青蓝色的月光接触到我的身体时，老实说并没有特别的感觉，据说对于不死族来说青蓝色的月光是最好的能量来源，对于月光没有什么感觉的我分类上应该不属于不死族，而是其他的种族，不过绝对不是人类就是了。
「呦！我来赴约了！」
就在我打开来通风的其中一扇窗旁，翠丝探了个头。
「好久不见，丝丝。」
回应了她之后，我离开窗口到沙发上就坐。
「好久没回来了……为什么会这么干净啊？」
「这可是我的秘密。」
「好的好的。」
像是不感兴趣般的回避我的话题，翠丝坐在了我对面的位置。
「那么……你是谁？」
一边笑著的翠丝瞬间的朝著我的头部丢出了数把刀，但是只有一把击中，而且刀刃还明显的磨钝了，应该是拿来当钝器投掷的装备。
「凯兹……这么说的话你相信吗？」
「啊啊，相信喔。」
一边笑著，翠丝再一次的丢出了大量的刀。
「如果是的话现在就是不死族的凯兹了吧？我马上就让你解放。」
「咕……认真听人说话啊……」
我并没有躲避的样子，刀全部的撞上了我的头盔，然后掉落了下来。
「我说好好听我说话啊……」
「这样的攻击无效吗？」
到底是故意的还是演出来的啊……
就在这么想的时候，翠丝再一次都投出了银质小刀，不过依然没对我造成半点损伤。
这样下去也不是办法，再这样让翠丝闹下去也不太可能可以讲事情，于是我从座位上站了起来。
「稍微冷静一下吧。」
迅速的走到了她的后方朝著颈部挥以手刀，但是却意外的没有成功击晕。
「咕……」
用手护著后颈的翠丝被攻击后向旁边滚了一圈试图回避我，但是太慢了，一次没有成功那就再来一次，迅速的再挥下了另一次手刀，夺走了她的意识。
「真是的……希望等等她醒来后能够好好听人说话。」
一边这么想著，我在房间内寻找本应准备好的绳子。
就在这时，我以为击晕的翠丝又再次站了起来，朝著我颈部的接缝处刺出小刀。
「这样就得手了。」
「很抱歉，妳的期待没有成功喔。」
一边感叹青梅竹马为什么变成了如此武斗派的家伙，我迅速的抓住她的手并反身压制她。
「刚好绳索也找到了。」
不理会还插在颈部的小刀，我开始了捆绑的作业。
「放开我！放开我！凯兹你这个大变态！」
「我说声音别那么大啊！」
楼下可是还有孩子在睡觉的！
仿佛就像印证了我所害怕的事情一样，紧闭著会客室的门被打开了。
「那个……法毕娜……」
「给我小声点，大家都很害怕呢！」
穿著动物图案睡衣的金发精灵幼女试图摆出生气的表情，可是一点都没威摄力。
「这个孩子！」
原本应该会被压制在我身体下的翠丝以我都难以做到的诡异动作脱离了我的束缚，冲向了法毕娜。
「糟了！」
难道是要拿法毕娜当人质吗？
「好可爱！」
将法毕娜给抱起的翠丝二话不说的将她抱紧。
「咦……咦！放开我！」
还是老样子，非常喜欢小孩子啊……
「总之……翠丝，你能够不要装傻了吗？」
「唔……早就发现了吗？」
「毕竟妳一脸看起来很有趣的表情。」
「还真是瞒不了青梅竹马。」
「我说……能告诉我现在是什么状况吗……」
总之经过了一场闹剧后，终于回归到正题。
让翠丝冷静下来后，我让法毕娜先去安抚孩子们，而我则跟翠丝讲解一下这些时间我都发生了什么事情。
「跟我所听说的一样呢。」
「什么嘛……格兰全都告诉妳了吗？」
「啊啊啊，虽然很惊讶，但是我知道你们绝对不会对我说谎喔，虽然他不认为你死掉了，却没想过你居然变成灾厄铠甲本体呢。」
「现在已经不叫灾厄之铠就是了。」
一边苦笑著，我看著自己这身铠甲。
经过了一小段的沉默后，我继续开口道。
「格兰……他有说过他接下来要做什么吗？」
「啊啊……这点就不容我透漏了，应该说我隐约有查觉到他想要做什么，毕竟这也是他成为S级冒险者的原因。」
「唉，那就算了，真是想要知道的话我会自己探询的。」
翠丝真的想要保守秘密的话不管我再怎么询问也不会得出结果的。
「顺便问一下，妳的女儿跟丈夫……」
「古鲁特去世了喔。」
「唔……戳到地雷了……」
「嘛，的确很难过呢，那个时候格兰也特地留下来陪我走出了那段难过的时期。」
总而言之，因为与旧友的见面，我们聊了许多的事情，不管是伤心亦或是悲伤的，就这样一直聊到天亮。
1-9 
「总之，凯兹现在要做的就是从零开始啰？」
「没错，就是这样……」
看了一下已经天亮的窗外，我们结束了谈话。
「还真是说了很长的一段时间呢。」
「毕竟想说的话太多了呢。」
「我……有点……累……」
被抓住的法毕娜也被半强迫的听了我和翠丝一个晚上的话家常，现在看起来极度不悦。
「就好好去休息吧。」
翠丝也解开了束缚，法毕娜在一落地的瞬间，就冲向门外，消失了。
「看来我是不是被讨厌了？」
「只要妳不要有这种看到可爱的孩子就报上来的癖好就好了……」
稍微的询问了一下，今天翠丝貌似并不用上班，是比较闲的日子。
「要不要跟著我出去走走？」
「虽然是很诱人的提案，不过今天就算了吧。」
我是特殊案例，除了翠丝之外我也打算透漏自己的消息给某些人知道，可是我还是得先重新证明自己的能力，以现在这副身体不断的把任务给刷刷过关，提升我的冒险者等级才是首要目标。
而且因为我那过于挥霍的花费，虽然剩余的资金还不算吃紧，但是了不起就只能维持这样程度的生活三个月，就算我不用吃饭，刚买下来的孩子们可是还在成长的。
「嘛……应该很简单吧……」
要维持一定程度的收入，以我的判断，至少得先升回C级冒险者才有可能。
「重新登录一次冒险者吧。」
我再次的踏入了冒险者协会，不过这次也只有少数的几人看向了我，应该是昨天在场的人物。
「请问……？」
「我想要成为冒险者。」
这么说起来还真的是蛮怀念的，还记得当时才八岁的我和格兰两人为了偷偷递补孤儿院的经费，办理成为冒险者后成天地往外做些采集药草的任务。
「名字与擅长的……」
就这样，我迅速的完成了登记，获得了G级的冒险者勋章。
「那么就……」
「我知道，就接这些任务吧。」
G级的冒险者最多只能接两个任务，而且能够接受的等级也不高，所以没必要在那边特别执著。
这里需要稍微来点小手段了，慢慢的接任务实在太迟缓了，我先接下了两个F级的史莱姆清除与道路疏通，接著立刻离开了冒险者协会。
「还真是……尴尬……」
到了附近森林的我，不管怎么样都没有找到史莱姆，药草倒是有寻获一点，不过结果差强人意。
「那么……这些家伙到底要怎么处理呢……」
我看著我周遭四散的哥布林尸体。
这里是离都市约二十公里位置的森林之中，在这么近的距离居然有一个哥布林的村落，于是我顺手就清理干净了。
「唔……总觉得连暖手都没有……」
再稍微扩散一下侦测网好了。
在变成铠甲之前，我最主要寻觅敌人的方式是依靠追迹，看著周遭的环境有没有什么后天的影响，例如足迹或是爪痕，除此之外就是直觉。
幸好不是依靠眼耳鼻之类的，毕竟现在的我闻不到味道，也没办法吃东西，声音倒是能「接收」到，不过我也不理解是如何接收的，可是听觉方面变得比原本还要优秀许多。
最重要的是，追迹这项技能不会因为我的五感出了问题就变得毫无作用，而且在变成铠甲之后，我的直觉变得异常敏锐，现在的我的侦测范围先不论地形因素，应该能够侦测以我为中心一公里左右距离的生物气息。
「还真是变态啊……」
原本的我大概只能侦测近百米而已，也许是因为我现在处于生者和死者之间，所以对于生物的气息格外敏感。
「话说……大灾变吗……没什么实感啊。」
这座迷宫都市艾克尼玛是我从小到大居住了好一段时间的家乡，不过即使是在大灾变的时期，这里也没什么改变，不如说是变得比我记忆中还大了许多，也许那些就是逃难来这里的人。
可能是因为有在清理吧，绕了一圈都市附近的收获实在不算高。
「嘛，大概是因为有其他驻足的强者吧……」
迷宫都市本来就是强者的集合地，更别说大灾变时期了，随著涌入的人数增加，驻足的强者也会等比例的上升。
「那么今天就这样，应该能够直接上升到F等级吧。」
解体什么的我还算是擅长，但是变成铠甲之后的手脚能否像以前一样俐落却是一个谜，所以我将魔物的尸体全都装入铠甲的异空间内。
哥布林三十五只，史莱姆一只，森蜘蛛五只，魔狼七只，愤怒熊一只，这就是我这次的收获。
除此之外其他的药草我也多多少少收集了一些，天色再过不久就要暗了，虽然这副身体夜间狩猎应该也没什么问题，不过还是先撤退比较好，毕竟我可是收养了一群孩子，虽然法毕娜应该会帮我照顾。
就在此时，远处传来的巨响吸引了我的注意力。
「那是……」
我现在大概是离迷宫都市约三十公里左右的距离，而在比这更远数公里的地方，一根巨大的岩柱从空无一物的地方耸立起来，仔细一看上面似乎还串著什么魔物。
「还有！」
刚刚的那一下看来并非是集中全力的攻击，因为在那之后，岩柱陆续地升了起来，在我一恍神的瞬间，数量就已经增加到三十几根，而且每一根上面都串刺著魔物。
「那里到底有著什么？」
是魔物？亦或是某个魔法师？
唯一能确定的是，被串刺的魔物每个都拥有一定程度的能力。
基于无法隐忍的好奇心，我在内心向法毕娜道歉，朝著岩柱竖立的地方前进。
1-10 
壮观，以我贫脊的字典来说，我真的只能以这两个字来形容。
在我眼前数根高达一公里的细岩柱就这样贯串了数十只的魔物，而在那底下的歌德萝莉服少女应该就是施放了这等惊人魔法之人。
不过黑发的少女却戴著奇怪的面具，除此之外这里也有其他人的气息。
「怎～么～了？请问～有什么事吗？」
完全没有声音，在我察觉到的时候，蓝发娇小连衣裙少女已经在树上俯瞰著我了，到底是什么时候在那里的？是一开始还是刚刚才移动到那里？与黑发少女一样，她也戴著奇怪的面具。
话说会看到吧，以这个角度绝对会看到飘飘连衣裙里面的东西，话说现在才注意到，她的耳朵比人类还要长一点，看来我需要订正一下，是连衣裙的精灵少女。
「不，单纯只是看到了感兴趣的东西而来的，如果打扰到就抱歉了。」
看起来是同伴呢，那么突然出现的我使她们警觉心上升也是理所当然。
「大多人看到的第一个想法是往相反方向逃跑，汝还真是有趣。」
「不要吓著别人了，这块大陆可不是我们的主场。」
接下来出现的两人组同样也是戴著面具的人，分别是银发的狼族少年和橙发的和服狐族美女。
与其它让人违和感很重的搭配相比，少年的装扮比较符合冒险者，不过令人感到意外的是，现在所看到的四人都没有配戴武器，也许是和我一样能够从空间招唤武器的能力者也说不定。
最可怕的是，也许比生前更强的我身为A级冒险者的直觉，能够感觉到这几个人全都有不逊色于我的能力，甚至有可能比我更强，虽然我知道大灾变的能力者泛滥，但是有可能这样随便就撞见四个人吗？！
「不过，安，那个也太显眼了，处理掉比较好。」
「好～的。」
正当被叫到的黑发少女同意了狼族少年的话后，我原本以为她要释放魔法把岩柱抹除，但却做出了令人意想不到的事情。
总共十一根的岩柱，少女如同散步般的经过，并全都砸上了一拳。
霎时间放出了能吹飞周遭树木的冲击波，当然我是没有移动，不过这十一拳的风压已经把我周遭的树木都吹成了秃顶。
原本以为会全部倒向远方的柱子居然全都碎裂，在半空中就解体，而在那之上的魔物尸体则是被另一位蓝发精灵少女给接住。
她瞬间的制造出了水球，包裹住了全部从空中落下的魔物尸体，最后则是由和服美女挥动著从不知道哪里拿出的扇子，将之全部都收入了空间包之内。
能够远端收取的空间包在我那些年的冒险者生涯中真的没见过半次，总觉得光是撞上了这四个人就足够让我的常识崩坏了。
「那么，该怎么称呼你呢？」
狼族少年愣了一下。
「银夜，大家都这么叫我。」
仿佛是以少年为首，大家轮流地介绍了起来。
「咱是～瑞妮姆。」
蓝发的精灵少女先介绍道。
「安。」
黑发的少女如同对我不感兴趣一般，在一旁分解著刚刚收入空间包的魔物尸体，但是目光却稍微频繁的飘了过来。
「妾身的话则是奴娇。」
最后，橙发的和服美女也自我介绍完了。
不知不觉就演变成了各自介绍的局面。
「我的名字叫凯格，请多指教。」
虽然不知道是什么感觉，但是我在除了少年之外的三人身上感受到了一些气息，我不理解这种气息到底是什么，但却有莫名的亲近感。
「这么说来为什么全员都戴著假面呢？」
这才是我目前最关注的事情。
「唔……」
「难道他……不晓得？」
「不知道～但是那种～刚到大都市的感觉～有点浓厚。」
「妳们啊……麻烦要讲话就在别人听不到的地方说好不……」
少年头疼的叫三人不要插嘴。
「这么说好了，大家都称我为冰魄银狼。」
第五位S级冒险者预备军……
不知觉的就遇到了大人物呢，那么后面的三位就是假面的干部啰？
「还真是幸会……」
「不嫌弃的话要不要一起去吃一餐？其他的三人似乎也对你很在意的样子。」
「那就拜托了。」
我本就没有计划，但是预定S级的冒险者也许多少会知道我这种状况的相关事情，不知不觉就握到了救命绳索呢，运气还真是好。
虽然同时踏上了回去的道路，但是我却刻意的跟他们分开了一段距离，已经约好了一同共度晚餐的事情，可是我却不想随意地看到和有名的人走在一起。
「这样就好了。」
交付完指定的任务后，我的冒险者等级成功的提升到了E等级，虽然我觉得柜台小姐一定会很惊讶，但是似乎不是这么回事。
就在这个时候，晚我一步回来的「假面」队伍进入了公会，迅速的就吸引了大家的目光，就连接待员都特地走出柜台迎接。
「能否给我个空房，将魔物的素材全都倾倒出来需要足够的空间。」
「是的！这边请。」
而且不指一位，而是有两位柜台娘同时陪伴，明明也才五位接待员而已，这也同时表示了假面有多么重要。
「听说他们这次接下的任务是打扫艾克尼玛的南境山脉耶……」
「不是同时也接下了西边的吗？」
「真的假的……他们来到这边的支部不是也才不到一个星期吗？」
果然迅速的就传起了话题。
「净空」并非是将魔物完全抹除干净，但是意思却相近不远，简单来说就是将魔物杀或是驱赶到该区域的魔物总数是原先的三十趴左右，基本上这类任务都会指定讨伐某几种魔物到定值以及处理悬赏中的魔物。
「不行！需要加派援手！」
正当大家讨论热烈的时候，脸色发青的柜台娘慌张地走了出来，又领著一个柜台娘去了后方的房间，从刚刚敞开的们能依稀看到被魔物素材堆填满的房间，而且还在不断的拿出。
「辛苦了啊……」
我曾是A级冒险者，和格兰也曾经一起做过这种傻事，一股脑的狩猎魔物，结果使得两人各有的能够塞满一栋屋子的空间包都无法承受，还记得当时为了处理我们的委托物使得两名柜台娘以及大量的凿定和解体师不眠不休了两天呢。
不过他们这边应该比我们更加夸张。
「保佑。」
第三名被叫进去处理事务的就是翠丝，看著被同事拉进地狱而差点溢出泪水的翠丝，我不知觉的为她祈祷起来。
「如果能够在两天内清点完毕那就好了。」
虽然天色已经暗了，但是距离约好的晚餐还有一段时间，就先回家里一趟好了。
1-11 
「事情就是这样子，所以妳意下如何？」
「不是、我说你跟我讲这些是要做什么啊？」
在会客室中，我和法毕娜面对面地谈著话。
「不不不，毕竟是精灵同伴吧？我在想妳飘落在外不是也好一段时间了吗？而且是蓝发的孩子喔？」
老实说我只是不想一个人去集会而已，那边的每个人都跟怪物一样，虽然由我这个A级冒险者说起来很奇怪，但是他们每个家伙散发的压迫感都不亚于我，甚至我所感受到的气息不只有那几个人。
「蓝发的吗……」
似乎是对我说的话感兴趣，法毕娜将手顶在下巴处。
「对，蓝发的精灵孩子，话说精灵只要成长到一定的境界就能变成高等精灵吧？我不知道她是不是，但是很有可能，毕竟那群人之中只有她我最看不透呢，那个隐藏气息的技术真的是一流的……搞不好职业是暗杀者也说不定。」
白狼少年、橘发狐娘、黑发少女这三位虽然强大，但是都没有那个蓝发精灵可怕，直到最后除了直接目视以外，我没有办法用任何方式感知到她的存在。
「呣……如果是半精灵还好说，但是高等精灵的话就有点感兴趣了呢，居然是蓝色头发的孩子。」
「蓝色头发怎么了吗？」
不知道为什么法毕娜在意的点居然是发色，我还以为她是对这个人物有印象呢。
「虽然不知道是什么道理，但是精灵这一个种族会随著成长而不断地让发色变淡，即使是黑暗精灵也是一样的，通常到达高等精灵等级的状态时，发色就会近乎变成银色，也有可能转变成金色，而原理我到现在还不知道是因为什么原因，最能够解释的就是精灵会随著成长而使得每个魔法的适性都上升，代表著魔法适性的发色也理所当然地变成了趋向于各属性精通的银色，金色也与银色有相似的道理，不过对于光魔法与增益魔法的适性更高。」
「这么说起来妳原本的发色并不同吗？」
外观约是十一、十二岁的法毕娜，头发则是耀眼的金色，似乎是让她困扰的颜色，毕竟她只要稍微离开一下房子就会立刻套上兜帽。
「我从出生开始就是高等精灵，而且我的发色也没有改变过，真的要说的话是瞳孔的颜色变化比较大。」
异色瞳，这是我刚刚才发现的事情，法毕娜的左眼是白色，右眼则是混杂著白的淡紫色。
「原本两只瞳孔的颜色是一样的？」
「是的，像是我的父母就都是金发蓝瞳，姐姐是金发绿瞳，伯公则是金发黑瞳但只有我是白色，而在获得了时空龙神巫女的启示后，右眼随著时间逐渐的充满了色彩。」
「还真是奇特……话说妳还有姐姐啊？」
「唔，我好像真的没提过。」
也对，虽然只是不小心透露，但是我可知道你的年龄资历是多少，怎么可能一瞬间就讲完，以后有空再慢慢打听就是了。
「嘛嘛，总之妳愿不愿意赏脸陪我来呢？」
「好吧，也没有拒绝的理由。」
太好了！这样就不用单独赴会了。
「不过，孩子们要让谁来照顾啊……」
「啊……完全忘了……」
突然间我想起了小时候照顾我的修女与神父，这个时候我终于理解了他们当时的难处。
「算了……等待我使用魔法一下吧。」
「你要使用什么魔法？」
「催眠结界，除了施法者以外结界内的生物都会想睡，嘛，看著吧。」
一边这么说的法毕娜闭起了眼睛开始咏唱。
「总觉得会很久……」
从认识到现在我只看过法毕娜使用一次魔法，清洁这栋房子所使用的风魔法。
那的确很让人吃惊，完美的分辨了家中的所有物品，把灰尘一点不留的全都卷走，但是家中的物品全都没有损坏，除此之外那洁净的程度就如同用湿布擦拭再用干布擦干，接著在上面打蜡一样，甚至连书柜中的书籍都是一样。
就算是格兰也没办法使用这么细致的魔法，我敢肯定。
果然是巫女啊……可是缺点就是花的时间有点久，这似乎就是她不怎么使用魔法的关系。
经过了约莫半小时，法毕娜完美的构筑出了强大的结界。
「这会不会太显眼啦……」
「通常人是看不到的，嘛……虽然迷宫都市大概不普通。」
有自觉的法毕娜再一次的调整了结界大小，虽说原本能够弄罩住整个屋子，但是最后却把范围缩至孩子们活动区域的一楼。
「这样就可以了吧？」
「挺行的。」
虽然施放需要很久，但如果是持续性魔法，自由的调整好像没有问题。
在确认过孩子们全都在一楼后，我抱起了几个原本不在床上的孩子。
「虽然睡了很久，但是抱歉啰，我回来之前你们只能继续睡著了。」
帮他们全都盖上棉被后，我带著法毕娜出了房子。
「问题来了。」
在门口的同时，法毕娜停了下来。
「什么问题？」
「不是……我说你打算就这样带著我过去吗？」
「不行吗……」
「能先让我知道是哪个地点吗……」
回应法毕娜的询问，我将事先交换过的情报以及约定的地点讲了出来。
「不用担心的，那里好好的有著包厢，是间能够保密情报的餐厅。」
「算了，换一个说法，原本我已经基本上确定了会在这里被贩卖，但是你却中途杀出来把我给买走了，虽然第一次是在没什么人的时间中巧妙的进到了这栋屋子中，但是不难想像有人可能会盯上我。」
「这么说起来妳好像挺习惯的……？」
仿佛就像是多次遇过这样的事件一样。
「如果我认真的表示自己被绑架超过二十次……你会相信吗？」
「我敢打赌这绝对是个假的数字，大概是为了遮掩年龄才这么说的，实际上可能超过一百次。」
因为我讲的话而生气的法毕娜二话不说就跳了起来用钢铁头槌轰向了我。
「去死！」
虽然被冲击力撞到浮空，可是我一点损伤都没有。
「你这个可恶的铠甲怪物……」
反而是用头槌撞我的法毕娜含泪的摸著头上的包。
「是我的错……反正到底该如何才能隐密的运送妳，妳想表达的是这个吧？」
「对啦！」
因为头部肿起来的包，法毕娜又默默的集中精神使用魔法了，虽然没有咏唱就是了，我相信这也算是无咏唱的一种方式，但是等待时间可真久啊……
一边苦恼著，我敲了敲里面根本就是空的铠甲。
空、的、铠、甲？
「那么……要不要试著我的铠甲内部？」
我摘下了头盔，并示意要法毕娜进入到里面。
1-12 
在去约定的餐馆之前我先一步的前往了冒险者协会。
「果然……」
柜台娘虽然补上了其他的替代成员，但依旧没有翠丝的身影，大概还在为了清点魔物材料奋斗著吧……
「话说这样可以吗？法毕娜？」
「没问题，意外的没问题……」
据法毕娜所形容的，待在铠甲内部就好像是身在可以呼吸的水中，而且即使眼不靠近头盔部分，也能借由铠甲的感官察知到周围的情况。
也许这就是铠甲本身的功能吧。
「也没办法进去后台，要怎么样才能打听后面的情况呢……」
就在我思考著的时候，看起来疲惫的翠丝与其他两位柜台娘缓慢驼背著的从里面爬了出来。
「我不行了……」
「现在，我只想回到家倒头大睡……」
「辛苦了……丽丝不知道有没有吃饭……」
看起来暂时脱离战场了啊，还挂念著女儿有没有吃饭呢。
而现在站柜的柜台娘也拿出手帕噙著泪，对英雄们的奋战献上致敬。
「呦。」
在门外不远处，我如同早就知道翠丝的移动位置一样抢先的拦截了她。
「怎么了？凯……凯格？」
虽然质疑了一下，但是翠丝最后还是靠近我询问了问题。
「我等等要参加一个餐会，妳能够一起参与吗？」
「你这个身体能吃东西吗……」
这么说也是……我应该已经成为不用吃食物的体质了。
「不用吃应该不代表不能吃吧？」
「也是，反正你的目的就是把我拉去你那个所谓的餐会就对了？」
「没错……」
叹了口气，翠丝用右手的大拇指搓揉著自己的太阳穴。
「算了，这是做姐姐的职责。」
像是坳不过我似的，翠丝同意了我的要求。
「不过，得先让我回家一趟，我得跟丽丝讲一下才行。」
「那没什么问题。」
一边说著，我蹲了下来。
「等等，难道说你要背我吗？不不不不……」
「不用害羞嘛，老姐。」
不等待翠丝拒绝，我先一步的用惊人的速度直接把翠丝抓到背上。
「出发啰！」
「我说、我能自己走……」
伴随著呼啸而过的疾风，我迅速的离开了冒险者协会的后门。
「没想到可以这么快速。」
「这样跑的人自己在讲什么啊……」
超过A级冒险者且不会疲劳的身体真是太厉害了，如果真的要比喻的话我当时的时速应该确实的超过了一千公里。
「毕竟这是我第一次全力跑起来嘛。」
也有著使用过多的力量自己会不会发生问题的想法，但是没有发生事情，反而有点扫兴。
「话又说回来，你所说的餐会是跟谁的餐会。」
「啊，冰魄银狼的。」
「什、什么？！」
原本平静的翠丝突然板起了脸。
「我觉得是时候离开了……」
「怕什么，又不是在工作，不会有人叫你们去估价了啦……」
我赶紧拉住想要转身离开且头冒冷汗的翠丝。
看来整理复数A级冒险者清除一整个区域的掉落物给她带来了很大的心理阴影。
「即使如此……」
虽然话才说到这里，但是翠丝看到我背后的身影却愣住了。
「还真早到。」
跟我约定的冰魄银狼带著令人惊艳的女伴们进入了餐馆，而且这次的人数比我遇见的还要多，可是每个人都飘散著一股与我相似的气息。
「包层，能交给我们三楼吗？」
「是、是的！」
这家餐馆是有三层楼的，不过平时只开放两层，第三层楼则是平常都空下来，为的就是临时租借给要包层的人，亦或是租给其他人物的餐会。
服务员立刻就露出了紧张的态度，与此同时类似经理的人物直接的快步走了出来，并为我们带路。
「还真是高格调……」
稍微有点不习惯啊……果然这类型的还是要格兰比较适合。
「餐点请帮我们准备五十人份的，请不要走进来，放在外面的那张桌子就好。」
「是的！」
嘱咐好之后，冰魄银狼就这样悠然的入座。
话说五十人份也太多了吧，在场的人就算算上了我，也才共计十个人而已啊？
嘛，他们大概食量都很大吧，因为几年前我还有身体的时候我一餐也是要吃两三个人分量的，不知道格兰那家伙有没有好好吃东西。
「抱歉，大家重新介绍一下吧。」
虽然有了初步的认识，但是我们彼此还是不太熟悉，所以我并不反对，毕竟要准备五十人份的餐点同时送上，也是需要一定的时间。
由坐在众人中间的冰魄银狼抢先开始自我介绍。
「假面的会长，A级冒险者，银夜，外号冰魄白狼，种族是狼族。」
紧接著回答的是坐在银夜腿上的蓝发精灵少女。
「假面～副会长之一，A级～冒险者，瑞妮姆，外号～雨天使，种族是精灵喔～」
挥著扇子，坐在银夜左侧的澄发和服狐族美女讲道。
「假面副会长之一，R级药师，奴娇，外号恩泽狐神，妾身是狐族。」
坐在银夜右侧黑发身穿罗丽塔洋装的少女也跟著回应。
「假面副会长之一，A级冒险者、王牌佣兵，名字是安，外号分别是最后防壁与反差王牌。」
第一次所见过的人物都介绍完毕了，接著剩下的人也跟著介绍了起来。
「在下是假面的副会长之一，王牌佣兵，名字是乌尔阴斯，外号为值夜者。」
从开始到现在为止都没有坐下，一直一动也不动的白发老管家，这就是我对乌尔阴斯的印象。
「假面干部之一，精干佣兵、A级冒险者，尤拉，外号为祈光圣女。」
坐在奴娇另一侧的金发少女这么介绍道。
「假面干部之一，商人伊莉丝，外号为丝织女王。」
最后讲话的则是坐在安身旁的黑发少女，比起安的年纪稍微还要低一点，与安同样穿著罗莉塔洋装，因为都戴著面具，所以分辨不出来脸部，但是单看穿著一样服装且同样拥有黑发，同时感觉很亲密的模样，就像是一对姊妹一般。
「还真是大阵仗，是把整个公会资源都搬过来了吗……」
即使是我所听过的顶级公会，也就差不多这样的程度而已，在各个协会中都有优秀的人才，即使是顶级的公会应该也做不到，而且依我来看，这似乎不是他们的全部人员，不过从法毕娜那边听过的A级冒险者几乎都到现场了，只差一位。
「主力的确都调过来了，毕竟有些感兴趣的事情呢。」
一边说著，银夜隔著一张面具的脸悄悄地叹了口气，看来也有很多我不知道的麻烦事呢，果然大公会的公会长就是辛苦了，而且还这么年轻。
「那么轮到你们这边了吧？」
「那么由我先来吧，我是今天帮各位服务的协会员，我的名字叫翠丝。」
虽然直到刚刚都还是想逃跑的样子，但是确定自己无法离开后，翠丝很快的就冷静了下来，现在也很完美的打了招呼。
「我的名字是……」
不知道冰魄银狼找我到底是想要做什么，也许他已经某种程度上看透了我的本质？
不对，感觉不像是这样，但是我总觉得透露出来好像也没什么坏处。
「凯兹，我的名字是凯兹。」
听到了这么名号后，银夜很明显的歪了歪头。
「S级冒险者的那个凯兹？」
像是打量般的，原本就对我有兴趣的眼神更加闪耀了。
「唔，可以说是、也可以说不是。」
「哦……」
发出饶有兴趣的声音，但是银夜也没有继续接著问下去。
「最后的那位呢？」
「果然早就察觉到了吗？」
虽然没有测试的意味，不过我真的没想到法毕娜会被发现呢，而对面除了银夜雨乌尔阴斯外都没什么反应，要嘛是除了这两人外都没有注意到，要嘛就是在藏于我盔甲内的人不感兴趣。
「出来吧。」
随著我的呼应，法毕娜从内部推开了头盔，看来没有被热著，身上似乎没什么滴汗，不然我就成了精灵幼女三温暖铠甲了，幸亏我的铠甲内部有类似调节功能的系统。
缓慢的爬出来后，法毕娜将我的头盖了回去，并坐在我的腿上，与此同时我感受到了银夜突然情绪激动了起来。
「我的名字是法毕娜。」
「那个，能否再讲一次？」
隔著面具都能够看到银夜变得不太对劲，那双藏在面具后面的眼紧盯著坐在我腿上的精灵幼女，而周围的同伴似乎也对银夜的变化感到好奇，仅有乌尔阴斯一个人保持了冷静的态度，顺畅的将餐馆放在我们桌上的茶杯一杯一杯填满。
「我的名字是法毕娜，那个……我认识您吗？」
「金发、异色瞳、左白、右紫。」
仿佛在低估著什么，虽然是拜托者，但是银夜的集中力很明显没有在法毕娜再一次的自我介绍上，但是周围的温度却显而易见的开始降低。
「那个……好像……稍微有点冷……」
穿著比较少的翠斯打了个寒颤。
「啊啊啊啊啊！法毕娜！好久不见！」
出乎我意料之外的，银夜突然舍弃了那个冷静的形象，迅速的将露妮姆放在了奴娇的腿上，然后向我冲了过来。
我反射性地想要打向银夜，但是却发现关节处的活动有点慢，这才发现我的铠甲上已经结了一层薄冰，虽然我马上就破除掉，但是这短暂的瞬间就足以让银夜将法毕娜从我的怀里夺走。
「目标是法毕娜吗！」
为什么我没有半点戒心，应该说我很确定银夜和他的伙伴是在我身上产生了兴趣啊，我也不认为法毕娜在我这边的消息会这么快就传出去。
不过现在不是考虑的时间了，虽然包了一整层，但实际上一个楼层的直线距离也是非常短，以银夜现在的姿势来看，他是想抱著法毕娜直接撞破玻璃冲出去，而现在他只差玻璃约十米左右的距离。
「赶不上了！」
就在我这么想著的时候，银夜的前方突然一阵光芒让他难以回避，并同时从脚边突出了一块岩石，直接的击中了右手臂，也使得他放开了手，法毕娜被抛置空中。
正当我想要赶去接住法毕娜的时候，法毕娜的降落点已经提早展开了像是史莱姆的胶体，完美的接住了法毕娜。
看到法毕娜平安无事后我松了一口气，转头一望看到了被从戴在四肢上的环饰品伸出的植物给捆绑，右手红肿的像骨折，颈部被一根细丝缠住的悲惨身影。
一瞬之间我就理解了这是假面的副会长与干部们在阻止会长的暴走行为。
「这是在搞什么啊……」
有点不太理解银夜突然暴走的意义，不过更让我感到害怕的是这几个女性现在对银夜的视线。
「自求多福啊……」
女人真可怕...
1-13 
「所以为什么突然对法毕娜出手啊……」
我看著眼前被层层超级坚韧的丝与藤蔓所捆绑，手被折断，肩膀以下全都被困在类似史莱姆胶体内的银夜。
事情转变成这样前后也才不到一分钟，做好餐点送上来的服务员刚刚甚至一脸青白的看著这里，毕竟看起来就是只差一步就闹出命案的感觉。
也因为银夜突如其来做出的举动，我大致上理解了这些人的能力。
释放出寒气让我行动迟缓的就是银夜不会错了。
一开始做出岩石攻击的是安，看来应该对土魔法的造诣很深，而且轻易地就将银夜的手折断，那个手法非常熟练，力气应该也很大，看来格斗技术也不会多差。
而释放出让人难以不闭上眼睛强光的应该是尤拉，就如同外号一般，祈光圣女这点真的十分好理解。
制作出胶体完美的将法毕娜接住的是瑞妮姆，能够裹住人的胶体完全没有什么前置动作，仅在一瞬间就召唤出来，除此之外我没有看到什么奇怪的地方，现在正坐在法毕娜的旁边安抚著她。
接著让银夜手上戴著的手环长出藤蔓的应该是奴娇，单从这边上就大概能知道她拥有一定程度操纵植物的能力，而且会植物魔法的人与土魔法和水魔法的相性也不会差到哪里去。
最后，制造出丝线的是伊莉丝，这也和外号一样一目了然，让我在意的是那个丝的坚韧程度，假如是我也需要动用上一定的力量才能扯断。
而让我最感兴趣的老人，就算眼前发生了这样乱七八糟的打斗，也临危不乱，令刚刚目睹战况的服务员沉下心来的也是他。
「等等等！这要让我解释一下。」
在分析完大部分人员的能力后，我看向了现在依然在挣扎的少年。
「我只是看到侄孙女所以久违的感到开心而已啊！」
「侄孙女？不是搞错了吧？」
我一边询问一边转向法毕娜，但是她露出了疑惑的表情摇了摇头。
「也对，我现在完全是另一个形象……」
稍微的叹了口气，银夜停止了不像样的挣扎，在依旧是被捆绑住的状态下坐了起来，与此同时散开的寒气一层层包裹住了缠绕在银夜身上的束缚，最后碎裂。
原本被折断的手也在不知觉间恢复成原样，这是什么吓人的治愈力啊，不对，也许他本身就是治愈魔法的使用者。
「你们的下手真是一点都不留情啊……」
一边抱怨，银夜一边走向法毕娜坐在的椅子前蹲下，让自己的身高和坐在椅子上的她同高。
「为什么外表一点都没有成长呢？应该已经过去五千多年了吧？」
「五千……多年？」
略显疑问的法毕娜先是因为思索而皱了眉头，接著像是恍然大悟一般看著银夜。
「果然是时空龙神那个混蛋吧，照理来说高等精灵也只需要两千年就能到正常人类的大小才对。」
「请不要说大人的坏话。」
「身为妳的伯公我怎么能不狠狠地骂一下夺走我侄孙女人生的臭家伙。」
伯公？不是说法毕娜的伯公已经死了吗？而且如果真的是她的伯公，应该也要是精灵才对。
「伯公？」
「喔喔，对，容我再一次的自我介绍。」
从蹲姿站起后，银夜单手放置腰部优雅的鞠躬。
「表面的身分为假面的会长，A级冒险者，银夜，外号冰魄白狼，种族是狼族。」
说完这句话后银夜将面罩拿了下来，原本是白色的头发瞬间染上了色彩，变成了黑色，在头上的狼耳也消失无踪。
「同时也是卢德维尔家的末子，达哈克‧卢德维尔。」
露出了笑容，将听说从未拿下面具底下的脸庞暴露在我们的眼前。
「也可以叫我探险家──法比索‧艾尔菲。」
「法比索？」
这并非是一个常见的名字，但绝对是许多人都知道的名号，在拥有强魔地带而互相隔阂的这个世界，法比索的名声却能够横贯三个大陆，那是因为他完成了历史上没人达到的创举。
据说历经了一千年，耗费了这些时间所制成的就是即使到现在依然拥有高度参考价值的世界地图。
虽然很多人加入冒险者协会单纯是为了生计，但是也有不少人是为了探索未知的领域才成为冒险者的，我跟格兰也有这样的梦想，对我们来说法比索就像是我们指标一般的人物。
「怎么可能，法比索不是早就死了吗？」
对著我提出的疑问，银夜稍微的笑了一下。
「死了，但也依旧活著，正确的讲法来说是转生成了达哈克‧卢德维尔，我没有证据，但是在场的所有假面成员全是我在法比索时期结交的伙伴。」
我看向了周围戴著假面的众人，看著没有一丝动摇的他们，而法毕娜的动摇却明显更大，现在的脸更是红到不行，就像是要爆发的火山一般。
「骗人！假如伯公真的开发了转生的秘术好了，怎么可能会花上了五千年之久？那样的话灵魂早就消散殆尽了！」
比起我还慌乱，正因为传说中的法比索似乎曾经是法毕娜的亲人，但是她也提出了一个显而易见的问题，五千年实在太久了，我对于魂的知识并不多，但是能够没有肉体维持五千年的魂不是高强度的不死族根本不太可能。
「那么……」
稍微的抓了抓头发，银夜似乎在思考著什么。
「我用法隆的名字总可以了吧。」
「法隆？」
历史上从来没有记录过这个人，但是法毕娜的眼神明显更加吃惊，火山一般的红色也以肉眼可见的速度迅速褪色。
「伯……公？」
「是的，让我重新覆述一次，好久不见，法毕娜，我的侄孙女。」
就像是解开心结一样，法毕娜从椅子上跳了下来，并飞扑向银夜。
「伯公！」
「呦唏！」
哭了呢……没想到会在众目睽睽下哭出来。
看著一边拍著正在哭的法毕娜一边示意的银夜，我和其他的成员很懂气氛的离开了现场，毕竟我们是包了整层，将那间包厢让给似乎是久违相见的两人后，我们再次坐到了一个跟原本相似的包厢内。
1-14 
「先放著那边诡异的状况不管吧……」
就当作刚刚的闹剧没有发生一般，我们移动到了同楼层的另一个包厢。
「冰魄白狼……银夜真的是传说中的冒险家？」
「没错。」
像是让一个人座代表一样，只有安回答了我的问题，而其他人则是悄悄点头。
「那么……找我的用意何在？」
如果说他们一开始的目标就是法毕娜的话，其他人应该不会那么吃惊吧？
也就是说法毕娜的存在大概只是意外。
「该怎么说呢？你身上有股跟我们相同的气味。」
一边说著，安指向了我。
「我身上？」
「应该说这副铠甲跟我们有股相同的气味，不过里面是空的吧，这也让我们很好奇，你应该不是魔物，那又是出于什么原因变成了现在的模样呢？」
还真是一个接一个的连环炮啊……
我不擅长思考，不确定告诉对方我的来历是否正确，于是转向了除了法毕娜我唯一的救星。
「告诉他们吧。」
翠丝也认为没问题的样子。
「好吧……事情是这样的。」
我将我接收灾厄之铠任务的事件始末完整地说了出来。
「呣……」
似乎没有得到想要的资讯呢。
「你知道有关灾厄之铠的历史吗，前面虽然也说过我们的年龄并不低，但是基本上我们就是一群隐士，会出来也是响应法比索的号召而已，对世事不太熟悉。」
「历史吗？」
我想了想传说中的故事。
「地龙神的故事……你们听说过吗？」
「地龙神？！」
「没错，据说灾厄之铠就是用地龙神死掉后的材料所制成的。」
龙神，是这个世界力量最顶尖的存在，目前世界上存在的龙神有五体，但是据说数万年前，龙神总共有六体。
除了地龙神外的五体都居住在人类无法触及的区域，唯有地龙神不同。
地龙神是个非常懒散的龙神，据说祂整天都在睡觉，几乎没有一刻是清醒的，而在祂睡著的期间，完全不知情的人们在那上面生存甚至制造了家园，直到某次龙神翻身时才注意到了自己居然是在某个巨大生物的背上筑家。
那次翻身虽然没有人受伤，但是的确造成了不小的损失，可是居民们没有半点怨言，甚至对龙神产生了敬佩。
龙神附近的土地作物的成长都非常快速，在地龙神翻身之前居民们一直不知道原因，而现在则是确切的理解了前因后果。
在确认了龙身的位置后，居民们在离龙神不远的地方建了另一个村落，并定期在龙神每隔十年苏醒的时间献上丰盛的作物与食物，有著龙神庇佑的他们不但不会受到魔物的侵扰，甚至能够以一年六次的数字进行轮耕，所以定期感谢龙神的祝福是他们长久以来的规矩。
不过这并没有持续多久的时间，在一次的战争中，龙神所在的区域被别的国家纳入了版图。
认为龙神只是资源的某个大国并没有半点感激的意思，却也享受了龙神所带来的恩惠。
不过大国的国王十分贪婪，对地龙神祝福的区域太小这点发出了抗议，并得到了「只要杀掉地龙神，将之的血洒在大地，就能够让整个国家的土地年年丰收」的想法，最终派出了大量的军队试图讨伐龙神。
不过这并没有成功，甚至可以说是失败，愤怒的地龙神毁灭了国家，但最后也因遭到全大陆的围击因此而濒死，陷入愤怒的牠用最后的力量崩毁了大地，让原本只有一块的大地一分为三。
除此之外，祂死亡之后世界各地开始出现了「迷宫」，不同于只是有很多魔物聚集而形成的「魔境」，「迷宫」是因为有它才会出现魔物的，据说这是龙神愤怒的产物，而「迷宫」内的魔物也的确对于来自迷宫之外的侵入者气势汹汹。
灾厄之铠就是传说中的地龙神尸体所制成的一样装备，除了灾厄之铠外还有很多的装备，不过无一例外地带有著诅咒，据说这全都是由第二代匠神所制成的。
「啊……大概理解了。」
一边说著安一边点头回应。
「不过似乎除此之外还有一位龙神呢，虽然历史上从未记载……」
就在我讲话的时候，似乎终于结束重逢的银夜抱著法毕娜从隔壁走了过来。
「没错，那个臭家伙被叫作时空龙神，虽然叫龙神但是没有实体。」
「你似乎跟他很熟？」
「啊啊，打交道好几次了，毕竟那个家伙几百年就会跳出来一次，而且还随意地选了我的侄孙女当巫女，跟绑架后强迫劳动相差不了多少。」
虽然我不会觉得冷，但是空气确实的下降了几度。
「还是不要说那位大人的坏话……」
「唉……总之，这副铠甲是来自于第二代匠神塔娜打造的对吧？」
「第二代匠神的名字是从哪里知道的？」
「这倒不重要。」
不，我觉得是个很重要的事情啊……
「你现在的目的是为了找到那个叫格兰的家伙？」
「啊啊，姑且是要传达一下我现在的状况，还有寻找办法，我总不能一直使用这个铠甲当身体……」
「我倒是觉得蛮适合的。」
虽然我自己也觉得这具身体很方便，但是要我这样过一辈子我可不愿意。
「总之法毕娜就暂且放在你那吧，虽然那个家伙很机车，但是作为她的巫女是绝对安全的。」
一边说著，银夜走了过来将法毕娜放在我的腿上。
「然后，关于你的事情我能提供协助，毕竟你现在和法毕娜是合作的关系。」
「真是感谢。」
一位准S级的冒险者承诺可是无价的。
「有什么需要的话……」
银夜看向了瑞妮姆。
「我知道我知道。」
瑞妮姆翻了翻包包，并从中拿出了一个像水滴一样的胶体。
「注入魔力后就能够通话了。」
我接过后下意识的灌注魔力，但是没有效果，这具铠甲的身体虽然能够使用一些技能，但似乎是没有魔力的状态，所以我转交给了法毕娜。
法毕娜一注入魔力后胶体就微微发光，并对著胶体喊话。
「有听到吗？」
「没问题。」
还真是方便的道具……
「总之，如果有打听到什么消息我会传给你们的，除此之外……」
银夜从那空间包中掏出了一把奇形怪状的武器交给法毕娜。
「这东西叫作魔法枪，因为那个臭家伙的关系你到现在还是无法使用无咏唱魔法吧，使用这个只要填充魔力就能立刻释放出魔力弹，而且也能借由魔石调整属性。」
一边说著，银夜使用魔法制造出了一块约五公尺长度的长方形冰块。
「只要这样……」
扣下板机的瞬间，飞射出的魔力块直接贯穿了冰块并毫无减速的飞了出去，就在快要撞向墙壁之前，瑞妮姆伸出手把它接了下来。
「力道要控制好才行。」
「抱歉抱歉……」
奇怪……太奇怪了吧！那样的穿透力在我变成铠甲之前大概也难以挡下，但是眼前的精灵萝莉却简单的就空手接住了？！
「除此之外，我也从法毕娜那边听到了你现在的处境，是孤儿院吧？」
「唔……没错……」
不管虽然外表看不太出来，但是实际上处于呆滞状态的我，银夜自顾自的把话题进行了下去。
「虽然我会进行金援，但是冒险者等级方面还是得靠你自己，而且法毕娜大概也会跟著你，所以为了让你了无牵挂，我会派几位成员过去帮忙你。」
「等等等等！你们还有人过来这里吗？」
「我们将差不多三分之二的主力都迁过来了……」
「真的假的……」
穿越大陆本来就不是一件简单的事情，目前已知的方法就是从强魔地带穿越以及迪拉米斯迷宫两者，不管是哪一边都是需要耗费大量资源跟时间的途径。
「到底是想要干什么大事啊……」
「大概与你目前的状况也有些关联性。」
「算了！详情我就不多问了！」
头脑要塞爆了，虽然我现在并没有脑。
看著点了满桌的食物，我们停下了相关的讨论，终于吃了起来。
「话说……没有味觉……」
铠甲的这副身体虽然能进食，但是一点味道都尝不到，连咀嚼都不用。
「可恶……我一定要赶快恢复身体……」
带著悔恨，为了不浪费食物，我看著大家吃得津津有味的表情暗自痛哭了起来。
1-15 
虽然中间错综复杂，但是我们最后依旧是好好地吃了一顿饭。
在跟其他人道别后，我让法毕娜坐在我的肩上走回孤儿院。
「这么说来……银夜说的支援会是派谁？你有半点想法吗？」
「伯公的话……唔呣……」
被我的问题给困恼，法毕娜搓揉著太阳穴思考著。
「没有，我没有什么想法……」
「我还以为你一定听了很多和他相关的事情……」
那个疼法毕娜的程度感觉就像是会把自己所有事迹都在法毕娜面前吹嘘的样子。
「意外的少，虽然说记忆有点薄弱了，但是今天所见到的人伯公都曾经提到过，问题是对她们的描述接近于无……至少外表相关的讯息一点都没有透露。」
还真是意外……
「不如说我原本就不知道跟著伯公的是一群女孩子，伯公那个时候还称自己为永恒的魔法使，而且只要经历成长时他都会大闹一番……对情侣……」
成长醉吗……我记得我当时经历成长时是做了一个人闯进迷宫的蠢事……几乎每次成长都会这样，最后都是破破烂烂的被格兰捡回来，而格兰在成长的时候则是会胡乱地释放还没稳定测试过的新魔法，我都得将他带到没有人的郊外才不会对其他人造成困扰。
「稍微有点好奇是什么闹法……」
我们当时的能力都位在B级左右，不过光是那样程度的成长醉就足够让我们差点把小镇闹得天翻地覆了，如果是传说中的冒险者会做到什么程度呢……
「这是从受害者那边听到的，伯公基本上没有告诉我关于他成长醉的事情。」
在可以侵入他国领导者寝室的隐密度在情侣的附近动各种手脚……像是刻意布置很多陷阱、拉魔物火车、挑拨离间之类的……
「是对情侣怨恨有多深啊……」
随著聊天的进行，我们不知觉就回到家里了。
「那是……」
出乎意料的，房子内有吵闹的声音，孩子们应该都被我们好好的催眠了啊……
「结界被打碎了……因为这个是施放型的所以和我没什么联系，所以我没有发现！」
「什么！」
也许是有想要对那群孩子们出手的家伙来了，以奴隶来说的话他们应该算是有点阶级的商品了，并非不可能。
「冲进去！」
我加快了脚步，以奔跑的速度冲向了孩子们所在的寝室。
「这是……」
等待著我和法毕娜的却是出乎意料的画面。
孩子们全都抱在不知名的女性身上嬉戏……不如说是在欺负那名女性，而另外一名女性则是助长孩子们的声势。
「妳们是……」
两人都没有恶意，所以我一瞬间失去了气势。
「葵……葵雅！那个……能帮把手吗，美游！」
一边被孩子们攀爬著，女性一边发出悲鸣。
「你好，我是美游！」
不理会被孩子们埋没的女性，自称美游的小姐自然的坐到了她的屁股上。
「唔！好重！美游好重！」
屁股上增加了重量的女性抱怨著的同时，像是溺水的摆动双手，大概持续了五秒，然后就双眼失神停止了活动。
「我们是被银夜派来协助你们的女仆众！请多指教！」
「请多……指教？」
「不是，我说孩子们，先离两位小姐远一点！」
收到我指令的法毕娜发动了和我一样的指令，孩子们纷纷赶紧从葵雅的身上离开，除了美游例外。
「那个……」
「你是想问女仆众为什么只有一人对吧！其他的人还需要点时间，只是我们刚好离这里比较近而已！」
「不是……我是要说坐在妳底下的那个人没事吗？」
我看向似乎断气的葵雅。
「没什么问题吧，毕竟她是个M。」
这么说回来，那副表情好像很幸福的样子？
「来的都是一些怪人呢……」
「妳伯公的同伴真的是富有个性的一群人……」
因为不知道该从哪里开始吐槽起，干脆直接放弃思考了。
「嘛嘛，总之防卫宅邸、照顾孩子们以及家事担当就由我们来负责了，放心吧！」
美游爽快地拍起了不算平坦的胸埔。
「唔……」
虽然没有要拒绝的打算，但是来得还真是有个性的人啊。
「那么就拜托先把他们送上床去吧，现在还早著呢……这个年纪的孩子们需要充足的睡眠。」
「没问题。」
就在答应的瞬间，美游的身影就连带孩子们一起消失了。
「我说……这孩子也一起带走啊……」
「嘛，说孩子什么的……她们大概和伯公是同个年龄的喔……」
「真的假的……」
总之还真是送来了一些胡闹的家伙，短时间内这间房子是不用怕寂寞了吧。
「对了，有忘记带走的东西。」
「阿唔？！」
刚刚已经消失无踪的美游瞬间出现在了我的背后。
「不好意思，虽然现在才告知，但是我们就住二楼那房间啰！」
「等等！那是我房间的隔壁吧？！而且你们大可以一人住一间，反正房间多的是。」
「这倒是不用了。」
美游一边说著一边抬起了葵雅，在经过我的瞬间还露出了一副开心的表情，令我不经背后发寒。
「总之……我先去睡了。」
从我的背上下来后，法毕娜打著哈欠走下楼回到自己的房间，留下脑袋混乱的我。
「啊……算了。」
对我这个笨蛋来说冷静的方法就是去战斗，反正也不会疲累，准确地来说...是今晚不想待在她们两人隔壁的房间休息，稍微记了下能够有效让我换取点数的魔物，然后就出门狩猎了。
1-16 
「没想到会遇到您啊……」
「还用什么敬语，直接叫就好。」
在离开没多久，我就在狩猎的时候遇到了银夜。
「你也是出来闲晃的吗？」
「啊啊，要让脑袋冷却一下。」
我们一边以非人的速度在森林中跳跃，一边对话著，不过我已经提速到一个令人惊讶的阶段了，他却还是能跟上，光凭这点就能估算出所谓的准S级冒险者有多大的实力。
「不好意思，能让我看看你的战斗方式吗？」
「要暴露我的实力吗……」
「毕竟是要负责保护法毕娜，我总得看看对方是怎么样的家伙嘛……」
这根本就不是偶然遇到吧，这个人完全就是在埋伏我啊！
毕竟也没有必须拒绝的理由，我就和银夜两个人组成了临时队伍。
「其他人呢？」
「都被我支开了，有些事情是必须单独说的……」
看著银夜认真的样子，我也将神经给崩紧……
「不过在那之前，就先友好的狩猎吧！」
「……哦、喔喔。」
还是搞不清楚这个人到底在想什么。
虽然做不出叹气的动作，但是我还是像叹气一般垂下了脑袋，老实地跟在了银夜的身后。
「具体来说要狩猎什么呢？」
我也没什么目的，单纯是为了转换个思考才出来晃晃的，也想见识一下以最短时间获得进入S级冒险者门槛的银夜到底有著什么样的身手。
「我想想，先去远一点的地方如何？」
一边这么说著，银夜看著空中悬挂的月亮似乎测试起了什么东西。
「我们这个方向比较靠近北边，那就选择北边前进吧！」
「北边……？」
这么说我才想起来，前几天在总结冒险者猎物的同时，银夜他们的冒险者小队好像说过把南方跟西方的魔物都清除干净了，就算现在是大灾变的期间，大概除了魔物迁徙外短时间内都算是安全的地方吧。
「不用担心，狩猎过头也没关系，反正艾克尼玛这里也因为大灾变变成了许多人的避难所了，将周遭的道路跟环境打扫干净反而属于对的事情，就算魔物清理过头，大概也没有人会对我们投诉吧？」
这倒是真的，有谁会想要去找一个接近S级的冒险者，同时拥有那么可怕战力跟权力的公会挑战权威阿……
「而且，艾克尼玛本就是迷宫都市，只要有迷宫就够了。」
艾克尼玛是一个拥有五十层的迷宫，其中的第一到十层因为魔物的强度很弱，同时又是适合耕作的地形，所以协会就出手保护了起来，现在是重要的粮食生产要地，从迷宫内产出谷物的速度非常迅速，虽然味道不是非常出色，但这代表著这里拥有著能处理超大量居民饮食的能力，仅需要一个礼拜就能收成的农耕地实在是规格外的存在。
但是除此之外的阶层，从第十一层开始就翻了好几个幅度，怪物完全不是同个等第的，其中的三十层开始还有机率会遇到「亚龙」之类的魔物。
从名称中有龙字的瞬间就代表他们并不平凡，就算是最低等的亚龙也有C级魔物的难度。
「不过这样是不是得离开好几天啊……」
就算我跟银夜的脚程再快，去北边完再回来也是需要不少时间。
「嘛，我预计是要离开一个月的时间。」
「等等等！」
「不用担心啦，有你在的话两个礼拜就可以解决了吧？」
「不要擅自把别人定义跟你一样强啊！」
这个人有够随便的！
「放心，你家那边我有叫派去支援的人解释清楚了。」
「总觉得回去后家的自主权就会脱离我的手中了……」
一瞬间萌发了立刻丢下银夜逃跑的想法，不过还是算了，今后多少会需要他的支援，还是照著步调走好了。
「你有帮我处理好对吧……」
我叹了口气。
「啊啊，毫无问题，那么两个男人的狩猎活动就此开始啰！」
「喔～耶～」
「总感觉你一点都提不起劲啊……」
「别在意别在意，单纯只是因为你那具身体的感情较为薄弱而已。」
总觉得他有泼人冷水的才能，而且非常的出色。
但是不可否认的，总感觉在他的身上有值得学习的地方。
不过就算讲了那么多无理头的话。
「开玩笑就到这里……有什么实际原因吗？」
这个人真的深不见底，不只是实力上，包括个性上也是摸不透的感觉。
「真的要说的话……是出自怀念吧……对现在构成你身体的那具铠甲。」
「铠甲……？难道你以前的同伴……」
「那其实是我造的。」
「你造的？！」
虽然表现不出来惊讶的表情，可是我现在的确是一副吃惊的嘴脸，而银夜则是笑了一笑。
「开玩笑……」
「不要开这种玩笑好吗……」
这样说也对，灾厄之铠开始作乱的时候法比索似乎还没诞生呢……
「不过我和制造那个的人有些渊源，这倒是事实。」
「果然还是同伴使用过吗……可是他不是灾厄的铠甲吗？」
「这点就不好解释了，总之你就放心地交给我吧。」
一边说著，银夜握紧了拳头。
「那个铠甲的潜力我很清楚，你大概连摸索都还没开始吧？我会让你完全掌握铠甲的用法的。」
银夜举起拳头敲在我的铠甲胸膛上。
「所以，如果真到了时候，能将力量借给我吗？」
「………可以，借几只手臂都行，虽然我现在没有什么实质的手。」
搞懂铠甲能力是我现在为重要的工作，正值大灾变时期，我就算想做什么调查也需要做好足够的力量，更别说挚友早已正式踏入S级的领域了，如果能妥善利用这个身体，我大概能发会比人类身更强大的力量。
「那就这么说定了。」
银夜将手伸出来。
「请多多指教，凯兹先生。」
「我现在的名字叫凯格，直接叫凯格就好，银夜。」
在握手的瞬间，我们达成了某个共识，相互会心一笑。
---
因为开学，本人没办法这样更新了，以后大概会是一个礼拜一更，在礼拜日凌晨0点的时候#
1-17 
自我们离开艾克尼玛已经过了三天，我深刻的体会到这个人外挂的能力……
这三天期间，我们两人都没睡觉、也没进食，我是因为这具身体的特殊性，而他则是完全脱离人的规模了……我好奇之下询问所得到的结果是：
「如果有必要，我可以大概一月不吃不喝不睡觉吧……不过那个状态下我所能使用的能力大概只剩完好状态的30%。」
「我倒是不觉得人类可以这样……」
除此之外，这一路上也是战利品满满，我们不仅是单纯移动到任务地点，更在途中杀光所有能察觉到的魔物，拜此所赐，银夜所携带的空间包已经有两个满仓了，虽然还有四个空间包的空间，可是这样下去绝对会影响任务，所以我向他出借了铠甲内的异空间。
「这空间也太广大了吧……」
一边说著，银夜将满包的素材分门别类的整理进了我的异空间，还把比较稀有的跟数量较稀少的素材携带在身上，老实说……这大概就是强迫症的症状……
「感觉跟你狩猎还比较有效率呢。」
「是吗……明明你那边的团员个个都跟怪物一样。」
不知道是不是刻意隐藏的缘故，至少我是没有在银夜身上察觉到那无比沉重的压力，他身旁的干部全员就不一样了。
「他们啊……那是毁灭级的，跟还在人类范畴的人一起行动的压力小多了……」
看著叹气的银夜，我回想起了他面具底下的脸，想必现在正是眉头紧皱的样子吧。
「那么你又是怎么样……」
「我吗……虽然有点脱离，但多少还处在边缘吧，也就是灰色地带。」
看来银夜也有「人类」这个词和自己有点脱节的自觉。
运转著脑袋，这几天我们之间的关系也变得比较好了，他是个挺好相处的人，而且以靠山来说十分强大，更重要的是我也对银夜本身的故事有所兴趣。
「这么说回来，魔物的数量和质量都有所增加呢……」
一边说著，我回收著打垮的魔物尸体，并仔细的检查，虽然说并非是主要道路，但总归还是有人行经的路线，这类D级魔物居然有这样的数量，更不用想像魔境之类的地方会是什么处境了。
「这么说起来，你们那里怎么样？波多黎各大陆也有大灾变吧？少了你们的参与，防守起来应该会变得困难许多。」
「再怎么说也比你们这里好，虽然会来这片大陆是我们个人的原因，但是这里的状况真的惨到不行呢……」
一边这么说著，银夜从战利品中拿出了愤怒熊的熊掌。
「我本来就是因为个人的原因才来的，而不是来这片大陆当打手，可是刚来的时候，这个等级的魔物满处都是，根本不是人类能生存的环境。」
大部分的愤怒熊分类是在B级，而我所打倒的那只应该顶多算是C级的程度，但就算如此，一般的村庄附近如果有一只，就足够充分的威胁到居民的生存空间，数只的话应该就能确切的毁灭掉一个村庄，而一般的城镇的话，防守复数B级魔物也就十分勉强了。
「这样啊……」
虽然这么说著，但是我实在没什么实感，不仅是因为在没有意识的时间度过了很长一段时间，也有这具身体的感情起伏很微弱的关系，我以前的人缘也算不错，不知道我熟悉的面孔还有多少个在。
「至少……翠丝的丈夫就已经过世了呢。」
古鲁特是我和格兰都认识的人，他跟我们一样都是吃自同一个孤儿院的人，不过他比大了我们七岁的翠丝年龄还要大上五岁，也比我们更早自立门户，早早就成为了孤儿院的捐献者，在有记忆以来他就不是作为我们的同伴，而是我们长辈那样的存在。
「啊，是昨天的那位吗？节哀。」
虽然很平淡，但是也确切反映出了银夜对于生死的麻痺感。
「其实这附近的魔物我们的同伴也有定期在清理，也就是说我们包裹内的那些战利品也只是他们漏掉的魔物而已。」
说道，银夜以不在意的角度将熊掌丢向后方，但是熊掌并没有飞越多远，直接的黏在了蜘蛛网之上，正当我发现的瞬间，以冰制成的箭矢就已经击中了蜘蛛。
「这家伙也是C级的呢。」
以轻快的口气说著，接著蜘蛛的尸体就高速的飞向了我们，仔细一看，箭矢后还有一条非常细的线，而银夜则是已将线收回来的方式，回收猎物，不但轻松，也省时，更不用接触那个麻烦的蜘蛛网。
「你对于魔法的掌控还真是……厉害呢。」
我并没有魔法的才能，但我也理解这绝对不是容易的技术，格兰他也是魔法方面的专家，大概能和银夜谈得来吧，不过格兰能不能像他的动作一样顺手我也不肯定。
「毕竟使用的很久了呢……」
「可是在怎么说那也不全是你的经验吧？有很大一部分就只是知识而已，能熟练运用也是需要本事的。」
直到现在我也对银夜先生只有十几岁感到吃惊，就算因为某些原因，得到了传说中冒险家的知识，以及生活经历，换作是我能否像他这样有效运用也难以肯定。
这么说起来，灾厄之铠中虽然存在的只是怨念，但他们确实的在铠甲里面生活了好一段时间，也许他们之中也有什么我能用到的知识。
「回归正传，三片大陆的面积其实没有相差多少。」
波多黎各大陆、马里亚纳大陆与阿蔓蒂那大陆三片大陆的面积虽然有些差距，但总体面积是差不多的，可因为强魔地带的区隔，演化出了人类不同的生活圈，当然魔物也有受影响。
波多黎各大陆也就是银夜的出身，人类所能「自由活动」的区域约在总大陆面积的5%左右，也是目前为止「最和谐」的大陆，魔物的数量与人类的生存空间达成了还算是可以的平衡，让波多黎各大陆上的各国没有空为争抢土地做争执，携手生存。
阿蔓蒂那大陆则是最「混乱」的大陆，人类所能「自由活动」的区域约在总大陆面积的40%左右，最基本的条件满足，人们就会因贪婪而生出物欲，理所当然的这个大陆就变成了「群雄争霸」的地方，据我们知那边的国家数量甚至超过百个，且每十年不断以两位数的数字来增减。
最后则是我所在的马里亚纳大陆，人类所能「自由活动」的区域约在总大陆面积的0.5%，相较于其他大陆是严重的空间不足，这里的人们每天都要对抗的魔物，因为过于混乱，甚至没有国家。
「波多黎各那边的大灾变虽然还没停下，但还在能控制的范围，阿蔓蒂那则是人灾比大灾变恐怖的多，眼下最需要在意的反而是马里亚纳这里。」
「为什么？」
「很简单，要是对这里置之不理，而培养出灾害种要怎么办？」
灾害种，即是最顶尖魔物的代称，名符其实需要动员国家等级的兵力才能讨伐的怪物，据说每次大灾变都会诞生数只灾害种，而魔物占领面积最大的马里亚纳的确是需要在意。
「嘛，顺带一提，我们就快要到了喔。」
「这里？」
我对银夜提出了疑问，别说是目的地了，这里基本也只是处于森林的边界而已，大概还要在往前数十公里才能脱离森林地带。
「啊啊，稍微骗了你，我们这次的讨伐目标是潜在这个森林之中的『近』灾害种喔？」
「喂！等等！」
「不好意思，就不等了，当然！说要教你如何使用铠甲不是假的，单纯只是在战斗中教学会比较方便。」
银夜完全不理会我的制止，向著黑暗处释放出了多根冰枪，能够看到数只蜘蛛都被击落。
「那是什么……」
在蜘蛛们被击落的同时，我们的上空垄罩了一个巨大的阴影，大约有数米体长的超巨大蜘蛛出现在了上空，不知何时树跟树之间多出了大量的蜘蛛丝。
「蜘蛛女皇，看起来比伊莉丝弱得很多，放心了。」
「放心个鬼啊！话说你是拿什么比较啊！」
蜘蛛女皇躯体下，覆盖住天空的蛛网向我们突击而来。
1-18 
「先闪一步啰！」
不知何时，银夜已经不在我的身边，顺著声音寻找我才发现他正在我背后的树上，可就在一秒前，我清楚的确定他就在我旁边啊！
「喂！等下！救命啊！」
没有让我有喘息的空间，蜘蛛女皇就这样从空中压了下来，我就这样被蜘蛛丝网给缠得满身都是。
而看到我变成这副样子的银夜则是袖手旁观的吐槽道。
「你是傻子吗……你要想想那副铠甲怎么可能会被那种贫弱的丝线给束缚啊……」
就在吐槽的同时，两只瘦弱但迅速无比的蜘蛛拉了一根足足有十米长的丝线就这样平飞过银夜所在位置的两侧，就这样把银夜的身体给一分为二。
「银夜！」
「不、我怎么可能会在那么显眼的地方……」
随著两只瘦弱蜘蛛被冰锥命中刺在两侧的树上，银夜从树的更高处跳了下来。
「到底是……」
「你先给我动起来！别发呆了，我可是人类啊，不像你根本不会死……」
一边这么说道的银夜就这样被蜘蛛女皇吐的丝球给命中，可是当丝球就这样带著银夜黏在了远方的树时，银夜却早已不在束缚中。
「到底是什么跟什么啊……」
本应该就这样失去战斗能力的银夜又在不远处无事的出现，这一连串诡异的动作连蜘蛛女皇都感觉到了不对劲而减缓了攻击的趋势。
我想起了银夜的话，双手用力的往外撑开，轻而易举的就解开了环绕我多圈的丝线。
「好扯……」
一般来说，被蜘蛛女皇的丝线缠绕就相当于被困在一个巨大的铁铠之中，想要从内部将之解开根本是不可能的事情，可是比铁铠还要坚固的我轻而易举的就将滚住我的丝线给撕开。
「是吧。」
不知何时，银夜已经站在了我后面。
「我说，你这神出鬼没可以少一点吗……真的会吓到人。」
「我又不是要吓你，是要吓这个家伙，另外，牠又来啰。」
察觉到我已经松绑的蜘蛛女皇一改策略，打算再次束缚我。
「你还记得你铠甲的原料吧？」
突如其来的问题打断了我的思考。
「地龙神？」
「没错，祂可是拥有全世界前几高的土属性适性，相信就算是尸体制成的产物也有差不多的效果，所以──」
「所以要怎么样？！」
没有回应我，银夜自顾自的将手搭在了我的肩膀上，而此时蜘蛛女皇正在自由落体，只要一秒，那个庞大的身躯就会压在我们两人的身上。
「岩锥。」
经由银夜之手流窜至我身体的魔力，就这样传导到地面上，不顾我意愿的发动了魔法，地面瞬间隆起，就这样把蜘蛛女皇给顶到了天空之上，但银夜也不知道为什么的飞了出去。
「这是……我做的吗？话说你怎么突然飞出去了！」
「没有……只是稍微刺激一下你体内的家伙而已，看来还是精神饱满的阿……」
撞断了好几棵树掉落在远方的若无其事地起身，不过曾搭在我肩上的手却歪曲的离谱。
「我体内的家伙？」
「啊啊，地龙神。」
「地、地、地龙神？！」
我惊讶的抚摸著自己的身体。
「嘛，不重要，天空中那个家伙可还活蹦乱跳的呢，先处理掉牠再说。」
我看向在天空中飞舞的蜘蛛女皇，我的岩锥没有对牠造成什么实质伤害，仅仅只是将牠给击飞而已，转瞬间牠就在空中调整好姿势，并用丝线制造了缓降工具，朝著我们的相反方向滑翔。
「不妙！要跑了！」
「还楞著做什么，追上去啊！」
早我起步的银夜就这样冲向了蜘蛛女皇滑翔处的下方，我也紧追在后。
理解到我们正在追踪牠的蜘蛛女皇也没有就这样任人宰割，在空中从肚子中挤迫出了大量的蜘蛛，就这样落在地面阻挠我们的脚步。
「没办法了吗……」
貌似做出了什么抉择的银夜将手伸向了半空中，那动作宛如我将手探入「宝物库」一般。
「空间魔法？」
「答对了。」
转瞬间，一把做工精良的太刀就这样浮现在银夜的手中。
「胧月，借给我你的力量吧。」
在银夜将手贴在太刀的瞬间，从太刀中涌出的迷雾就这样填满了我的周遭，不过我并非是靠眼睛辨别周围的，所以影响并不大。
可是迷雾并没有就这样停下来，还在持续不断的扩散著，连同空中正在滑翔的蜘蛛女皇都一同包裹进去。
「还愣著做什么？追啊！」
「我、我知道！」
战斗到现在都已经经过这么久了，我却还没进入状态，实在是有够丢脸，不过最主要的是这个家伙什么话都没说，自顾自的表演各种诡异的技能，让我光是在惊讶，没有反应的时间，不过确实有损我身为A级冒险者的反应能力。
「够了……我今天也不是要来扯后腿的阿……」
要是现在再什么都不做，那可真的是要丢脸了啊，这副身体拥有超过我人类身驱的体能、防御力、还有爆发力，我却表现得这么愚蠢。
「来吧。」
将手伸入一旁的半空中，我从「宝物库」中将龙尾剑给拿了出来，虽然直到今天为止，我只挥过了几次这把剑，不过这可是费曼特地帮我制作的剑，绝对是符合我的武器。
「呼。」
稍微压低了身子，我将剑扛在背后，就这样一跃而起，朝著空中飘舞的蜘蛛女皇斩去。
被雾所误导而迷失方向的牠并没有察觉到危险的靠近，就这样直接被我接近。
「死吧！」
在迷雾垄罩的半空中，我双手抓住了龙尾剑，就这样朝著蜘蛛女皇砍了下去。
但是果然没有那么轻易的解决，虽然我是想要直接将之一分为二，但是却只有打击的手感，这个老奸巨猾的魔物居然在自己全身都缠上了丝线。
没有在空中移动手段的我就这样失速降落，然后掉在了蜘蛛女皇的不远处。
「不会吧……都这个地步了居然跑掉了？」
我看这被我打下来的蜘蛛女皇所造成的巨坑，中心居然有一个刚刚才完成的地道。
「这家伙还会挖土的吗！」
不可能就这样眼睁睁的让牠跑掉，我二话不说的跳进了地洞里，就这样延著地穴前进，可是这家伙非常聪明，一瞬间就将自己挖开的路给填补了令我不确定牠现在到底在哪里。
就在此时，我想到了银夜刚才所做的事情。
「我的铠甲里面有地龙神……而且拥有几乎是全世界顶尖的土属性适性……」
将双手压在了眼前的土块上，我放弃了一切思考，将自身融入了环境。
「找到了……」
仅仅一瞬间就挖了那么长的地道脱逃吗，可是我不会让你就这样跑掉的。
「请让我毫无阻碍的前进吧。」
我就这样对著眼前的场景祈祷著，没有任何迟疑的，周遭的土立刻分开，给出了让我移动的空间，我往前踏一步，腾出的空间也随之成长。
「能行！」
与跳上高空挥剑不一样，在这个地下是实实在在的有著受力面的，可没办法让这个臭蜘蛛再一次的运用那个手段让自己撞上地板泄力。
双足同时使力的瞬间，我的速度飙到了自己的上限，就这样朝著蜘蛛女皇的方向冲去，周围的土块也没有迟疑的迅速让开了给与我的空间。
「死吧！」
在于地表相近百米的地下空间内，我再次双手握起了龙尾剑，就这样斩了下去，这次的手感与刚刚完全不同，是确实的打击感。
被我攻击命中的蜘蛛女皇发出了吓人的哀号，可是我并没有听觉，说来很奇怪，我自己都对我为什么能听到声音感到好奇。
过了最初的阶段，威力就下降了不少，而这个家伙居然还想要趁机钻进更深的地底……
「别想跑！」
仿佛是听到了我的指令，蜘蛛女皇身体底下的土块立刻就变得更加坚硬，甚至将牠已经半没入土堆的身躯给牢牢定住。
没有放过这个机会，我将剑直接嵌入了蜘蛛女皇的体内，然后将之搅动。
哀号声变得更加猛烈，但随即就逐渐减小，最后完全消失。
「讨伐……完毕……」
确认了蜘蛛女皇已经完全死亡后，我松了一口气，将尸体拖回了地上，迷雾也完全消失了，在我的眼前，银夜做在了堆起来足足有五米高的冷冻大蜘蛛尸体堆上面。
「做得好！那么要准备去抓下一只『近』灾害种了吗？」
「还有？！」
我反射性的问道。
「啊啊，以我的情报所知，大概有近二十只吧，不过别担心，我们这边只要再负责四只就好！」
「为什么这个艾克尼码还没沦陷啊……」
我对这惊人的魔物数量感到惊讶。
「我们那边也是一下就涌出了差不多五只吧，这里之所以数量会那么多有很大的原因是因为你们没有积极处理。」
也是，毕竟谁会特意去戳马蜂窝，在我还在的时期也是有几个地方有著无比凶猛的魔物居住，不过只要不踏入地盘就不会被主动攻击，所以我们并没有分出余力处理那些魔物，但现在看来「假面」是打算把这周遭的环境完全打扫干净……
「总之、继续干活啰！」
「为什么我感觉累了啊……」
「你不是说你不会累吗？」
「是指跟你的相处……话说这样时间够吗？」
最初是预计两个礼拜的样子但是现在已经过了三天了……等等，才三天？！
「刚刚将这家伙解决，仅花了我们三个小时喔。」
似乎是早就准备好，银夜拿出了怀表，隔著面具对我笑道。
正常来说，讨伐「近」灾害种是要以月来准备的，因为他们通常都有麻烦的逃跑方式或是顽强的恢复能力，刚刚这家伙也是，如果我不能在大地中自由行走，早就被牠给逃掉了。
在这一瞬间，我深刻体验到了「假面」这个组织之所以能够在短期间蓬勃发展的能力……
---
如果没有搞错的话 应该是双周一更 下下礼拜同一时间更新铠甲冒险者...毕竟开学超忙...
1-19 
「解决了，最后一只。」
一派轻松的挥下了手中的银色长剑，银夜让巨大的沙虫咽下了最后一口气。
「终于吗……」
从沙虫肚子里破壳而出，我瘫倒在了结冻的沙地之上。
「怎么了，你又没受伤……」
「没受伤是一回事，我可是有了许多悲惨的回忆……」
在战斗的时候，我的龙尾剑被打飞，而我则是因为闪避不及，被光是嘴就宽达五公尺的巨虫给吞入口中，不过在我逃出肚子的过程中，银夜就已经把牠给击倒了。
「不、不、不，感觉应该算得上是挺有趣的吧？至少我没进过沙虫的肚子里过，是怎样的感觉？」
「你是不是白目啊……」
将身上的沙虫体液都清干净后，我找出了被我扔落的龙骨剑。
「不过，今天就能回去了呢！」
「对了……我都忘记要准时回去的事情……」
从被这个人抓出来到现在讨伐了五只「近」灾害种，已经经过了十二天，老实说我完全没有实感。
本应该是要动辄几乎整座都市才有办法对付灾害种，就算是还没成形的灾害种，也理应要花费都市将近一半的资源才有办法击垮，我们两人却这样一派轻松的干掉了将近五只，换算成城镇的话，就代表我们两个就足够去毁灭两个半城镇了……
「这家伙的活性呢……？」
「大概在中段的位置。」
整理好心情后，我走近了几近变成冰雕的巨大沙虫，就这样抓住头部。
「一、二、三！」
双手用力施力的瞬间，我将沙虫的尸体从沙海中拖了出来。
「还真是挺壮观的啊……」
「我也这样觉得。」
看著眼前将近百米长的巨大沙虫尸体，再看著那张直径达五米的巨大口器，我顿时觉得浑身不对劲。
「总之，活性就由我来回收了。」
跳到沙虫身上，银夜用著魔法检测沙虫的尸体，走到了将近三十米左右的位置，直接挥下了手中的长剑。
「银牙不够威力吗？」
虽然造成了伤痕，但是并没有就这样将沙虫尸体的腹部给剖开。
到现在沙虫也才死不过几分钟，尸体就迅速僵化了……
据说沙虫死后的身体会比活著的时候坚硬不少，看来是真的呢。
「没办法了。」
将剑丢入空间魔法中，银夜再次的从里面拿出了上个礼拜见过的太刀，朝著尸体斩了下去。
与刚刚不同，虽然是同样坚硬的部分，可是太刀很轻松的就斩了进去。
「我说你啊，这把武器不是明显比刚刚那把还好用吗，为什么不干脆就用这把就算了？」
前几天也是一样，银夜总是喜欢拿那把长剑来迎战，只是从各方面的性能来说，那把叫银牙的剑并没有胧月锐利。
「嘛，两者有不同的用法，胧月的个性和我身上的各种加护不太适合，银牙的适性比较高，如果我使出全力的话，还是银牙比较符合我的战斗习惯。」
「是、是、是。」
结束了话家常，我们两人走入了尸体的内部查看。
「找到了呢，沙虫法布尔的结晶。」
拿著手中将近石头大的结晶块，银夜朝著我说道。
那个结晶块是我们俗称的「活性」，越是高等的魔物越容易出现被击杀后「凝聚活性」的状况。
所谓的「活性」呢，大致上来讲就是魔物的「残渣」，能够使用魔物生前一部分的技能，不过基本上要经过加工，不然有可能会被反噬，而且再怎么样调整多少都会让加工的活性残留一些副作用。
也不是所有魔物杀死后都会有「活性」出现，基本上要出现「活性」的魔物至少都要是达到冒险者协会A等级才有可能，我们现在狩猎的「近」灾害种以冒险者协会的分类来说属于A++的等级。
有无「活性」这也是分辨魔物的一个要点，在这个世界上如果以最简单的区分法，主要分类为四个种族，龙族、魔物、魔族、人族，区分的法则也不困难，分别是：
龙族：死亡后必定会有活性出现，但不会掉落魔石。
魔物：足够强的个体死亡后会出现活性（A级以上），且有魔石掉落（C级以上）。
魔族：基本上和魔物相同，但是能够和人族好好共处也能沟通，也就是友好的魔物。
人族：精灵、兽人、矮人……等等全都属于这类，死亡之后不会有活性跟魔石出现。
「结合前几天讨伐的魔物，我们这次可是得到了将近五个活性……还真是大丰收……」
虽然个体的能力不同，但是到这个近灾害种的等级，一份活性都能够卖上个好几枚白金币了……
「然后是你，能力掌控得差不多了没？」
「很难……」
看著将沙虫尸体收入空间包的银夜我老实的回答。
在这几天中，我充分的从银夜那边学会了铠甲的使用法。
第一：能够随意的使用土魔法，以我目前的状态能够使用五发高阶的土魔法，接下来如果再使用，铠甲的行动能力就会明显下降。
第二：能够随意的在大地中自由活动，所谓的大地不只包括泥土，沙子或是泥沼都属于在大地的范围中，只要我想要前进，大地就会自动的让路，听说将这招练到极致的时候，就能够随意的出现在大陆上的任何区域，我也理解了这是多破格的招术。
第三：即使被「近」灾害种最大威力的攻击直击，我也毫发无伤。
第四：似乎是因为我这几天太过闹腾，我真正看到了在我体内的「土龙神」，不过祂依旧是在慵懒地睡觉，对于我怎么使用祂遗体制造的铠甲一点都不理会。
「总之，先练习看看吧，这个广阔的沙地可是绝佳的练习场，不管你怎么胡搞都不会出什么问题。」
因为任务已经达成了，所以银夜和我的神经似乎都松了一些，想要用剩余的时间帮我复习铠甲的功能。
「那我要做什么呢？」
「那就……先从绿化这里开始吧。」
「好吧……」
我将双掌覆盖在沙子上，想像著森林一般的地形。
──大地魔法‧灌木丛生。
魔法施放的瞬间，周遭的沙子全都变成了松软的泥土，紧接著就如同开玩笑一般，以我为中心出现了一个森林，就这样在沙漠制造出了半径约五十米的小绿洲。
「很好……下次的目标就是半径一百米！」
「一下子增加那么多？！」
对于银夜过分的要求，我稍微的颤抖了一下，最终经过了多种测试后，我们在隔天踏上了返回艾克尼玛的旅程。
1-20 
「好累……」
「是吗？哪里会累啊？」
我和银夜两人并排著走在一起，因为他的知名度非常高，经过关口时卫兵还下意识地对他敬礼，明明我是A级冒险者的时候就没这个待遇……
「不是指身体上的，而是精神上的累……」
包括我体内的空间，我们能够收藏的战利品数量算是非同小可，但即使是有这么大的空间，我们这趟狩猎之旅还是让空间全都装满了，不得已我们只好到旗鱼的城镇将部分的货品卸货，也因为这样比预计的半个月多花了五天的时间才回到艾克尼玛。
「这冒险者证也变得太过好拿了吧……」
我看著我手中的冒险者证等级，因应大灾变的对策，冒险者协会为了让有能力之人能够赶快升级上来，在讨伐魔物与护卫物资获得的冒险者点数上面增加了一定的幅度，也正因为如此，将那像是小山一样多的魔物尸体交付给其余地方的冒险者协会后，我的冒险者等级就高速的成长了，而最决定性的关键是在艾克尼码交付魔物的尸体山后，虽然还没盘点，但是我的等级已经迅速的升上去了。
对于一个资讯完全空白的人他们不太应该如此快结算点数的，但我有银夜的推荐，所以他们大概把我跟「假面」算在了同一类人。
「B++级……我当初可是花了好几年……」
「还要在意这种事情吗？现在的时空背景跟以前完全不同的说。」
「讲是这样讲啦……可是心里面还是有种过意不去的感觉……」
话说冒险者协会的等级也有一些更改，只要等级升上B以上的冒险者虽然说福利会压倒性的增加，可是责任也会变重，我还想说因应大灾变，会把命令权力加到C等级的冒险者身上，可是协会所采取的方法是在B等级与A等级的冒险者再细分，增加了B+、B++、A+、A++的等级制度。
「暂时应该没有事情会找你了，法毕娜就交给你照顾啰？」
「啊啊……没什么问题。」
反倒是我开始担心起我收养的奴隶孩子们怎么了，不是说对银夜所找的人选不放心，但是那几个女仆……
「这么说起来，你除了手上的那把剑之外需不需要其他的备品？」
「备品？」
我看著我目前使用的主武器，这把龙尾剑以目前铠甲的这个体型来说用起来挺顺手的。
「毕竟这几天来的收获也不少，我预定将这些活性拿去打造些不错的装备。」
「原来没有要上缴啊……」
「毕竟我这里就有个不错的锻造师了嘛，东西还是自己做比较放心。」
闲话完后银夜指出了目前战利品的功能。
「虽然我也对蜘蛛女皇的眼珠所制造的装备感兴趣，但还是沙虫法布尔的结晶好了。」
「我也早就猜到你会选择这个，是要拿来训练你的土魔法吧？」
「啊啊……」
银夜已经指出了这副铠甲拥有多么可怕的土魔法适性了，也就是说只要运用得当的话，我也能转换跑道，使用强劲的土魔法支援，可是我本身就不是个合格的魔法师，所以还是先使用道具来让自己对于土魔法多一点了解会比较好。
「武器的话……长剑如何？」
「为什么是长剑？」
「从你的战斗习惯看出来的，虽然你大剑也用得很熟练，不过使用上有很多不对劲的地方。」
因为以前都是使用长剑，现在使用大剑战斗的时候一时改不过来，大多击中敌人的地方都是剑中央的位置。
「虽然说我想要顺便练习一下大剑的战技，但不麻烦的话就顺道帮我制造一把武器吧。」
在紧急的时候有把惯用的武器总是会比较安心，只是我现在这个体型也不适合……
「如果你是在意体型的问题，可以去找法毕娜问问看，土龙神尸体所制成的铠甲怎么可能连变化大小都做不到，你想想灾厄之铠前面的几个附身者就好。」
经过银夜提醒，我才想起来灾厄之铠前几个附身对象虽然体型都不同，但是盔甲对他们来说都很合身。
「也就是说调整铠甲大小的方法，法毕娜大概知道？」
「别看她那么小只，她可是神眷者，更别说现在大概八千多岁了，而且又是专精魔法的专家，我可能都会输她呢。」
（原来实质年龄是八千吗？）
「想到一开始和她的邂逅就觉得落差有点大……」
因为有听过法毕娜的讲解，所以银夜知道我们互相认识的时候发生了什么事件。
「这就是我讨厌那个时空龙神的原因，被祂选中的人是不管遇到什么事都不会死的，很多的时候法毕娜做作的表现仅是为了『邂逅』，为了与祂所遇见的存在，但是这不代表法毕娜不会受伤，或是遇到奇怪的人。」
「啊哈……」
想起来原本法毕娜会去参加的活动，遇到再奇怪的人都不是不可能，毕竟是地下的拍卖会。
「会遇到性方面的事吗……」
没办法，正常思考来说都会往这边想吧？
「基本上龙神都会给出路线会发生的可能事项，她应该是都选了受伤的那边……」
「总之，受你照顾了。」
老实说我很迷惘，毕竟自己的身体变成了这副模样，而且一醒来看到的是完全不同于以前的状态，也不知道该如何寻找挚友。
但是和银夜他们的相遇很大部分消除了我的迷惘，况且有他们的协力感觉上就是有不同于一人作战的安心感。
「如果有相关的讯息，我会透过美游她们告诉你的。」
「啊，对了……家里。」
和银夜告别后，我赶紧返回离开了半个月的家。
「这是闹怎样啊……」
怎么才过半个月，我熟悉的孤儿院就摇身一变变成了高楼大厦……
「欢迎回来，雇主。」
突然从背后传出的声音让我转头看向背后矮我大概两个头穿著女仆装的女孩子。
「妳是？」
「请叫我索拉，是那两个笨蛋女仆的上司。」
「上司……？」
也就是女仆长之类的吧？
「不是，我想问的是为什么孤儿院被改造成这个样子……」
眼前的高楼少说也有十楼左右，更别说宽度也增加了不少，虽然说这间房子是在郊区，但是这样扩展没有问题吗？
「我知道你的疑问，凿于你是假面的合作者，我们把周遭的土地权都买了下来，所以不会有土地纠纷相关的问题。」
抢在我发问之前，索拉先跟我讲述了内容。
「可是钱的方面……」
「钱不是问题，再来，我们想把这里当成是在马里亚纳大陆的据点，所以也需要点门面。」
又迅速地抢先在我发问之前回答。
「假面要拿这里当据点？」
「毕竟法毕娜大人也在不是？」
的确，因为法毕娜的存在，所以银夜大概很重视这里的生活品质。
但是除了那些之外，我还有想问的事情。
「是的，您很好猜。」
「不是吧，我都还没问耶！」
难道说是我的表情很明显吗？
不对，这副身体根本没有表情啊！
「是气息，我这个人十分擅长观察气息，这是专业女仆的教养。」
「服了……」
叹了口气后，我跟著索拉的脚步走向了整个都已经翻新的孤儿院……不对，现在应该要说是假面公会的分部了……
「嗯？」
在踏进门之前，我看到了庭院旁的土堆中有些奇怪的痕迹，顿时就想起了小时候我和格兰小时候的故事，因为我们两个只要在一起就会惹事，所以孤儿院的院长常常把我们隔开，那个时候我们就会在门前的土中埋入一些信物，互相确认准备恶作剧的时间。
「难道……」
我停下了脚步，用这几天从银夜那学会的技巧，使用土魔法感知这片土地底下的东西，并将埋于土中的物品推挤到了地表。
「瓶中信……」
从土中冒出来的是一个不知道谁埋藏的瓶中信。
Q&A问题串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
