简介
每个世界最重要的的规则只有一条，『弱肉强食』，人可以为了自己，牺牲他人，或者因为与其他人不同而去迫害他人，没有正义的世界，其名为『现实』。
--------------------------------------
讲述在伊亚兰这块土地，有著魔族血统的天使少年因为眼睛颜色不同，导致父母被天使杀死，少年被丢进神的试炼，即将死去的他，最后心中出现的是『憎恨还是银发少女？ 』。
最惨悲剧，惨到没有下线，少年在深渊奋力挣扎的故事。
-------------------------------------
各位的支持是我的动力
星期六和星期日的会一起发
封面图源：https://m.lnka.tw/detail.aspx?articleId=28976
序章 幻想的崩坏
小时候每个人总是期盼著未来，少年也不例外，但是最后他被理想背叛了。
少年一个人在幽暗的通道中奔跑著，身体感觉渐渐地失去力量，此时少年心想，为什么是我；为什么他们要这样对我；为什么神明没有对这些恶人降下天罚。『难道神明根本就没有想去倾听我们这些弱小的人吗？』。
难道有能力的人就可以欺压弱者吗？
要怎么做才能守护著自己的幸福？
少年想到了！
『这世界的规则只有一条，只要变得更强，只要在上位者的位子上，就可以保护属于自己的幸福。』
少年体力不支的倒在地上，倒在血泊中。
后面传来了脚步声。
少年心想到此为止了吗？
不甘心——不甘心——不甘心
『我不甘心就这样死去，我什么都还没做啊！』
后面的人这么对少年说：「躲猫猫玩够了吧！早点认命不就得了，结果都是一样的，就像你那没有意义的人生，不过当作消遣还不错，不过我有点腻了，赶紧结束吧！」
语毕，一道白光一闪而过刺进了少年的身体，剥夺了少年剩下的意识。
在最后少年想起了那个乐天的少女........
 1.美好的日常
弗雷.......弗雷........弗~~~~~雷~~~~起床了呦！。
我不情愿的睁开双眼，看向把我从天堂拉起来的人。
艾拉•阿谢尔
漂亮的银色长发披在肩膀后，有著从少女即将变成美少女的脸，未来绝对会是一个大美女，背上有著一堆对美丽的翅膀，一看就知道艾拉是天使族，而且艾拉跟一般的天使族不一样的是，一般天使族的翅膀是白色，但是艾拉的翅膀却是金色，那个是被众神所祝福的翅膀，众神的祝福是非常难见的，几百年才会有一个
「早上好啊！弗雷♪~~」。
「早上好。艾拉，今天还是那么早起来啊」。
「为了看到弗雷的睡脸，这没什么大不了的」艾拉笑嘻嘻地说著令人震惊的事。
「你这样算私闯民宅」我这样吐槽道。
「可是我有从阿姨那里得到许可欸~」
「真是令人伤脑筋的母亲大人啊」
我半放弃的从床下来，走到客厅看到父亲正在和母亲说话，当父亲一看到我就摆出一副恶鬼表情吓唬我
「弗雷，今天记得要跟爸爸练剑喔」
我一听到要练剑，就躲在艾拉后面瑟瑟发抖因为父亲的训练跟地狱一样，每次我都被父亲揍个体无完肤，使我有了这个阴影。
「亲爱的。不要太刁难他，他的翅膀还没有发育完全，不太适合剧烈运动。」母亲这么跟父亲说
虽然我是天使族，但是由于父亲是魔族，母亲则是天使族，导致我跟一般的天使族来说，翅膀的发育较慢，而且我的眼睛有一只是魔眼，一只是天眼。
天眼是可以看见灵魂的波动，透过观察对手灵魂的波动，可以预测对手的下一步，魔眼则是可以看见魔力因子，透过观察对手魔力因子的流动和操作，可以知道对手要使用那种魔法。
令人不解的是，我一次都没有赢过父亲，明明有著比父亲更好的肉体，但是被打爆的都是我？
「是没错，所以我的确有把难度调低啊！」
听到这句话，我就开始偷偷的想要溜走。
结果当然还是被父亲拉到训练场逼著练剑
我和父亲一直对打到下午才结束。
「跟叔叔练剑很累吗？」艾拉关心地问
「是啊！有几条命都不够用」
我开玩笑的说
「而且晚上还要上母亲的魔法课，不过魔法真的很有趣，听母亲说魔法是透过一个叫魔力因子的东西，去跟物质和能量作结合。」
这世界魔法有分成『水、火、土、雷、光、暗、无』这七种基础属性，在上面的有『日、冰、木、风、圣、黑、空间』六种高级属性，传说还有许多种不明的属性。
天使族基本上除了黑以外的属性都可以使用，我是因为我具有魔族血统所以我可以使用全属性，而艾拉的圣属性因为受到众神的祝福，所以圣属性性能比一般人来的高。
「我也觉得魔法很有趣，但是我的家人总是一直拿家族继承人的牌子逼我，害我都没办法喘口气」艾拉面露难色的说著。
听艾拉讲她的家族好像是天使族里的贵族
「不过现在有弗雷陪著我，我非常享受现在这样的生活，希望以后可以一直这样下去。」艾拉腼腆地说
「是啊！」
我也以笑容回应她说
此时的我还不知道，这个未来是怎么样都无法到达的！
 2.一切的开始
(伊亚兰的森林中)
锵------ 锵------- 锵-------
父亲用剑朝我砍过来，我立马向后拉开距离，并且使用土魔法(摇晃)，使大地震动，让父亲露出破绽，我趁机用风魔法(起风)和无属魔法(身体能力强化)，增强速度和力量，使出父亲教我的技术，刻意让父亲看到有预备攻击的动作，再发动没有起始动作的斩击。
虽然看起来父亲没有胜算，但是父亲用流水般的剑技，拨开我的双刀，吓得我在父亲和我之间用水魔法(水柱)，想以此争取后退整顿时间。
但事情没有我想的顺利，只见父亲没有被水柱吓到，直接冲上来，将我打飞。
「为什么刚刚不用火柱而是水柱呢?」父亲严厉地问
「不可以对敌人手下留情，你一旦可怜敌人，最后死的是你的伙伴。」
「我知道了!」
「今天就到这里，休息一下吧!」
「结束了~~~~~~」
我开心的呐喊著
「辛苦了，弗雷。我在旁边看觉得弗雷很强诶，不仅释放魔法的时机，还是作出预备的假动作，都非常精彩。」
「不过我一次都没有赢过父亲诶。」
「哈哈哈~叔叔那个是规格外，那个太变态了!我无法想像叔叔输掉的样子。」
艾拉笑著说
「唔~~」
(那抹笑容破坏力太强了)
「怎么了吗?」
「没..没事!」
(奥古斯都的神殿)
「所以，你们还不知道艾拉每天会去那里吗?」
坐在位子最高的天使面无表情地问下面的天使
「回殿下，艾拉大小姐每天早上到晚上总是不见人影，侍女也不清楚艾拉大小姐究竟去了哪里?」
「快点去调查，如果艾拉出事的话，我就把你扔进神祗试炼里，反正今年的挑战者还没决定。不要让我失望。纳特。」
「 还有不要让艾拉接触到下等人类或者是魔族! 」
「是的! 小的一定不会辜负您的期待。」
「去吧!」
「该死的!
」
纳特用力捶打墙壁。
(我可是要坐上王位的男人，怎么可能会栽在这里。)
「葛兰。过来! 」
纳特朝著没有人的地方喊著
「纳特大人。有什么事吗?」
一位身穿女仆装的美女突然从阴影处走出来。
「帮我调查一下，我那个令人伤脑经的未婚妻每天都会去哪里?找到记得通知我，我要去迎接她。」
「是的，我知道了。」
「还有，如果看到艾拉跟下等动物混在一起，就不要跟别人说。听懂了没有?」
(假如被殿下知道了，我的性命就会不保)
「 是的，我知道了。」
女子毫无感情地回答纳特。
「 知道就快去吧。」
纳特满意地说道。
(能坐上天使族的王位只能是我，谁敢阻挠我，我就让他尝尽苦头)
男子露出充满欲望的眼神，想像著他当上国王的样子。
(伊亚兰的森林)
「 哇~~~~~今天竟然是吃烤柯斯鸡! 太棒啦!」
「 冷静一点，真是的每次你只要听到吃烤柯斯鸡就会很兴奋。」
「母亲~ 」
我露出不悦的表情表示抗议
「弗雷，就是这样才很可爱啊! 」
「怎么连艾拉都这么说-----」
听到这句话全部人都笑了起来。
「我要开动了! 」
「 弗雷，吃慢一点小心噎到。」
母亲担心地提醒
提醒著
「对不起，太好吃了，根本停不下来。 」
「嘴里有食物时，不要说话喔! 」
艾拉带著恐怖的微笑对我说
「好......  」
我被艾拉的气势压倒，答应她
我看向父亲，发现父亲吃相比我难看好几倍
「你爸爸已经没救了 。」
「叔叔已经没救了。 」
两人同时说出，这令人震惊的事实。
「在魔族里，吃相豪迈才是帅好嘛! 」
父亲试图为自己狡辩。
「哈哈哈哈 」
大家全都笑成一团
(奥古斯都)
「纳特大人，我发现目标跟魔族、天使族、和有著魔眼的天使族在吃饭。」
念话在纳特脑中响起
「是嘛?我知道了，叫部队做好进攻的准备。」
「 我知道了。」
(下等动物，我不会让你们坏了我的好事。)
纳特露出惨忍的微笑。
 3.悲剧的开幕
(伊亚兰的森林)
「弗雷、叔叔、阿姨我先回去喽，明天我还会来的。」
「路上小心啊。」
「明天见，艾拉。」
吃完晚饭后，艾拉跟我们道别，虽然有点不舍，但是艾拉还是有家人的，而且明天又会见面了 ，不过有一点令我在意，艾拉每天跟我们在一起，她的家人不会担心她吗?
「算了，明天再问他好了。」
(伊亚兰森林外)
「纳特大人，以确认艾拉大小姐回到寝室。」
「我知道了。那么让部队出击吧!」
「是，那个有著魔眼的天使少年要怎么处理。」
「先抓起来，我自有打算。」
纳特露出狰狞的笑容
(有魔眼的天使少年吗? 说不定可以让他当挑战者，殿下应该也会满意吧!)
纳特看向正在前进的部队，心中打起了他的如意算盘。
(伊亚兰的森林中)
「母亲，你有看到父亲吗?」
「嗯~他的话应该在外面练剑。」
「好!我知道了。」
我往训练场的方向走去，发现正在挥剑的父亲。
「父亲，我洗完澡了，换父亲去洗了。」
「喔喔，好我等等就去洗。」
「快点，不然等等父亲只能洗冷水澡喽!」
「嗯!我在挥一百下，就去洗。话说回来，弗雷你不觉得今天森林过于安静吗?」
「是有这种感觉，怎么了吗?」
「感觉有什么要来了?」
「你的错觉吧!」
突然间有好几根石桩，朝我们射过来。
「快跑!」
父亲紧张地朝我大喊。
只见有更多魔法从森林暗处射向我们，父亲连忙使用冰魔法(冰墙)并附黑魔法(吞噬)来拖住敌人。
「我来挡住他们，赶快带著你母亲逃跑。」
「我不要!丢下父亲逃跑什么的我做不到。」
我大吼著。
「不逃跑的话，你就会死，袭击我们的不是一般人，那些家伙火力太猛烈了，我的魔法很快就撑不住了。」
「不要。」
我抗拒的摇了摇头。
「听话好吗，将那些袭击我们的家伙打倒，我马上就去找你们。」
父亲为了让我安心，说了非常帅气的话。
「父亲要多加小心啊!」
「你以为我是谁啊!」
父亲对我露出豪迈的笑容。
我转身往家的方向跑去，发现我们家被大火吞噬。
「母亲---母亲-----」
我在燃烧的家中寻找母亲的身影。
发现有一个天使正掐著母亲的脖子，我当场拿起剑，冲上去看砍向他。
「找到了，有著魔眼的少年。」
男人说著将母亲丢在一旁，并抬起手。
一瞬间男人的手指模糊掉，等我回过神来，才发现我被打飞了。
这男人只用施展一点魔力就将身体能力最大化的我弹飞。
「哈哈哈，好弱啊!」
男人嘲笑道。
「可恶啊!」
「下等动物就是这样啊!自以为是，以为可以打败我，让我教教你什么是现实。」
语毕，男人直接将我踹飞。
「噗哈........哈.....哈.......哈」
被踹飞到户外的我吐了好一大口血。
「哈哈哈，真是难看阿!」
男人手掐著母亲走出来。
「放开母亲啊!」
我朝男子大吼道。
只见男子露出扭曲的表情并说到。
「恶心死了，就凭你们这群下等动物，也敢阻挠我，要恨就恨自己运气不好，认识了艾拉。」
「我们根本没有做错任何事!」
「是没错。但是为了我，只能请你牺牲一下了。」
「别开玩笑了!谁会为了你牺牲啊!」
「好可怕喔~可惜弱即是罪喔!少年，你们就是活该被欺压，谁叫你们没有力量。」
我看到母亲面露微笑，用唇语说道。
「对不起弗雷，赶快逃走吧!」
此时，男子看穿母亲的意图并威胁我说。
「要是你敢逃跑，我就杀了你的母亲，只要你乖乖听话，我就放了你的母亲。」
「真的吗?」
「是啊!我以神之名发誓。」
以神之名发誓后，如果违反约定就会遭到严厉的惩罚，最严重的情况，就是死亡。
「我同意这个契约，放开我的母亲。」
男人对周围的人发号施令
「把那个下等动物绑起来。」
「是!纳特大人。」
纳特的手下将我绑起来。
「够了吧!放开我的母亲。」
「嗯~叫我放开你的母亲，你傻了吗?」
「咦?」
「为什么会有人遵守跟下等动物的约定。」
「什么?」
「连这都无法理解吗?跟下等生物定下的契约，从一开始就没有必要遵守。」
「你这混蛋!」
这时候纳特的手下提了
一件东西。
「欧对了，这个东西还你。」
「还给我?」
看到我困惑的表情，纳特露出残忍的表情。
我看向那个圆形的物体。
「这不是真的---- 这不是真的--------这不是真的啊!!!!!!」
母亲悲伤地看著父亲的尸体。
纳特突然问旁边的人
旁边的人。
「尸体呢?」
「我们把尸体喂给银龙了。」
「你这混帐啊!!」
听到这里我一边冲向纳特一边大吼道。
周围的人把我压制在地上，纳特带著不怀好意的笑容著把母亲丢在我面前。
「我就破例放了你的母亲，不过呢~」
纳特将剑举起来，对准母亲。
「住手----住手啊啊啊啊啊~」
母亲扬起温柔的笑容 。
「对不起啊!」
接著血花四溅，母亲的身体倒了下去。
「啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!」
我崩溃的大哭起来。
「哈哈哈~真是爽快啊~」
「啊啊啊~~~~不要啊!」
「母亲啊!!!!」
「放心你马上就会见到他们了，把他带走。」
「是!那女性的尸体和男性的头颅怎么处理?」
「嗯~」
纳特思考了一下，接这用木魔法做出两根木桩。
「将两人的头颅插在上面，立在这里，当个纪念。」
「你这混蛋，我要杀了你!不管你在哪里!我一定会找出来杀了你!」
「可怕可怕!前提是你要有那个机会，把他带走。」
纳特假装害怕的样子，瞬间朝我踢了一下并嘲笑道。
这一脚让我的意识陷入黑暗。
最后我只感受到周围的人粗暴地将我装进箱子里。
 4.神祗试炼（上）
(side:艾拉)
早上起来，我亦如往常地发动转移魔法前往弗雷家，转移魔法发动时需要在心中想著目的地 ，而且魔力消耗特别多，每天最多只能发动4次，有点不方便的魔法。
转移到弗雷家旁的训练场后，我发现了"地狱"。
训练场已经看不到原本的样子，周围都是焦土，烧焦味刺激著我的心，我看著眼前的景象想到弗雷他们，心中有了不好的预感。
(弗雷他们没事吧!千万要平安啊!)
我拚命地跑向弗雷家，然后我的预感往不好的方向实现了。映入眼帘的是烧到几乎认不出原型的房子，以及两根木桩，上面插著，
弗雷母亲和父亲的头颅
。
「恶.....恶....」
看到叔叔和阿姨的如此悲惨的样子，我忍不住呕吐起来。
「怎......怎么会...这里到底发生了什么什么!?....」
「弗....雷，弗雷呢? 」
(没看到弗雷，他逃走了吗?)
想到这里我就到处去寻找弗雷的身影，但迟迟没有任何关于弗雷的踪迹。
「弗雷你在哪里? 弗雷~ 弗雷~，拜托你快回答我。」
我焦急地寻找著，但只有虫鸣回应我。
我不禁跪下并哭了起来。
「怎麼啦!妳怎麼在這裏哭呢?公主大人。」
一个毛骨悚然的声音在我背后响起，吓得我连忙和对方拉开距离。
「妳是这样对你的未婚夫吗?令我备受打击啊!」
那位男子用手捂著脸自嘲地说。
「納特你為什麼在這裡?」

「庫哈~哈~哈~!你問我為什麼在這裡!我是來迎接我的未婚妻的啊!」

「你眼裡怎麼可能會有我!」
我朝著这个满口谎话的男子说道，这男人只在乎权力。
「诶~真是的明明我是好意才来这里接妳回家的。」
「你怎麼知道我在這裡?」
我将我心中最大的疑问丢出来。
「嗯~因為我有著出色的人偶啊!」
这男人每一句话都令人愤慨。
「你知道這裡發生過什麼嗎?」
「我當然知道啊!因為造就這片景象的人就是我。」

「你這傢夥! 弗雷呢?他沒事吧?」

「有著魔眼的天使少年嗎?他目前沒事喔!」

「我以奧古斯都第一王女命令你馬上放了他。」

「恕難從命!殿下已經把他當成神祗試煉的挑戰者，你也知道挑戰者是不能變更的，否則會讓神明生氣的。」

「根本就是你們擅自決定，跟你說不下去，我去說服父親。」

「殿下也是贊成的歐~」
纳特露出恶心的微笑
「而且，現在八成正在準備讓挑戰者進入吧!」

「什......!」
听到这里我发动转移魔法前往神祗试炼。
然后看到弗雷被人推进去。
「弗雷----------!」
我大喊他的名字，然后我看到最后他对我微笑著消失了踪影。
(side:弗雷)
当我回过神来发觉到，我被丢到一个怪异的走廊。
我拖著疼痛且疲惫的身体行走著，虽然有用光魔法(治愈)，但是体力和精神都已经到极限了。正当我快倒下的时候
，我发现一堵巨大的城门，上面写著"想要前进就必须要面对过去"这12个字。
「我也只剩這條路可以走了。」
我苦笑道，现在的我只为复仇而活。
为了替父母复仇我什么都会做。
我靠在墙上睡了一觉，醒来后，发现身旁多了一把剑。
我拿起那把剑，仔细观察了一下，确认这把剑没有被施加魔法。
「是時候了，身體恢復的差不多了。」
我自言自语地说著，并用手推开城门。
我进入到一个跟祭坛相似的场地。
突然火炬全都亮了起来，我瞬间将剑拔出来，紧戒著附近周围。
「这怎么可能？」
我遇见的是被杀掉的双亲。
 5.神祗试炼（中）
「咦？我这是？」
有一种说不出来的违和感。
「怎么了弗雷？」
母亲担心的问著。
「没事，我感觉做了一场恶梦似的。」
我摇了摇头说著像是要说服自己的话。
「你今天的剑术修行要不要暂停啊！」
父亲关心提出来。
「不用了！还是照常吧！毕竟我想要变强！」
「我知道了。」
父亲笑了笑。
「哈哈有这种心态不错喔！不过我可不会手下留情，给我做好觉悟吧！」
「你这恶鬼老爸！」
「喔~不错嘛!剑术明显有进步许多！杀意也比以前来的浓厚。」
父亲将我全力挥出的剑拨开，打算用脚踢我，但是我用风魔法（起风）回避父亲的踢击，并用发射光魔法（光弹），光弹除了可以快速地连发，还有扰乱对手的视线、杀伤力较低、魔力损耗较少等优点，是个非常好用的魔法。
「有一套啊！可惜太嫩了！」
父亲使用光魔法（圣歼）赋予武器光属性的力量，并将大量的光弹给弹开。
我再次体认到父亲非常强大的事实。
「还没完呢？」
我将黑魔法（吞噬）赋予在武器上，并向父亲砍去。
父亲吓了一跳，并拉开距离。
「真是危险啊！你知道吞噬的效果吗？，这会让武器受到很大的伤害。」
「嗯知道，所以我会尽快打败你！」
「哼！大言不惭！想超越我你的实力还不够。」
我和父亲有著体格上的差距，就算使用了身体强化也还是不够，所以我偷偷发明了一个对付父亲的魔法。
「父亲就让你尝尝我的杀手锏，火魔法能量转换！」
这魔法是消耗身体中的热量，转换成身体动能，让身体瞬间爆发出超越极限的动能。
但这招的缺点是使用完招后，身体会暂时呈现虚弱无力的状态，所以不能随便乱用。
「什！.......」
看到我瞬间冲到面前的父亲面露惊色。
虽然父亲快速地将剑举起准备将我剑拨开，但是父亲的剑被我直接打爆了。
「唔！」
失去剑的父亲被我打飞到训练场的另一头。
「父亲你还好吗？」
我跑过去担心的问父亲。
「哈！...哈哈哈~哈哈哈哈」
父亲仰天大笑不已。
「身为剑鬼的我竟然被打败了，哈哈哈~虽然有预想过你总有一天会打败我，但是会那么快，我还是真是想不到啊！」
「怎么了吗？父亲？」
「没事！我只是太高兴了，今天为了庆祝我会抓一只柯斯鸡回来，好好期待吧！」
「真的吗？太棒了！」
我高兴的手舞足蹈起来。
「这样我可以跟艾拉炫耀了！」
「谁是艾拉？」
父亲一脸疑惑的问著我
「咦？我刚刚说了什么？」
我自己也不太清楚自己到底说了什么，我刚刚到底在说谁的名字啊！
「开饭喽。」
母亲在楼下叫著我和父亲。
今天为了庆祝我打败父亲，特意抓了柯斯鸡，来当晚餐。
吃饭吃到一半，父亲突然拿出了一面盾并严肃地说道。
「弗雷，这是魔族的神明所创造出来的最强之盾『魂蚀盾』，虽然比我预期的要早，但是我要将这面盾交付给你！」
「什么！」
神明所制作的武器拥有巨大的力量，听说能拿到人，要不是勇者，就是拥有神明都承认的伟业，才会赐予神级武器，这不是像我这样的人可以拿的。
「父亲这不是我可以拿的东西，这么重要的东西怎么可以交给我！」
「哼！你在说什么？你打赢我了，虽然说我们双方都没有杀意，但是输了就是输了，如果是现在的你没问题的。」
父亲不悦地说著。
「是吗？我真的可以拿吗？」
「是啊！总有一天你会用的这面盾去守护你所爱之人，让你不要去后悔没有力量去拯救他们。」
「他们？」
我感觉我忘记了一件很重要的事、非常悔恨的事。
「唔...」
我想不起来.......发生什么.......事....
突然火舌窜出点燃了房子。
「什.......？」
看到这景象我想起来了。
眼前的父母早就已经去世了。
想到这里我不禁流下了眼泪。
母亲笑著跟我说。
「弗雷，你一定要获得幸福喔！虽然说我们不能继续陪著你，但是我们会永远活在你的心底的，我爱你弗雷。」
「母亲！」
我泣不成声的喊著
父亲用严厉的眼神对我说道。
「弗雷我在最后给你一个建议，你光靠现在是不够的，像纳特这样的强者世界上多到数不清的，甚至在这之上的敌人一定会有，想要获得打败他们的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加坚韧。」
「是的，父亲！」
「最后请过得幸福，我们永远爱著你。」
说完，父母的身姿渐渐地在大火中消失了，只剩下一个狭小的空间。
「母亲、父亲谢谢你们。」
我大哭了一场。
过了一会，我看向了前方的城门，下一次的考题是『超越自我』。
作者的话：很抱歉原本我预定神祗试炼要在两篇完稿的，但是有太多东西要写了，所以只好在加一篇，请见谅，今后也请各位多多指教啰！(｡•̀ᴗ-)✧
 6.神祗试炼（下）
我看这城门上的四个字「超越自我」，我的心中现在非常复杂，我一直想起父母亲刚刚的叮咛，心中充满著感谢和悔恨，尤其是母亲，因为我的过错导致母亲在我面前被杀，这部分令我特别后悔。
休息一天后，我决定打开眼前的城门。
「开始吧！」
我自言自语著并用手推开城门，进入一个类似大海中央的地方，但是这里没有波浪，而且我可以踩在水面上，这点令我惊讶不已。
「这里是.......」
过了一儿，我看见有个人影，在水面上朝我走过来。
当那个人靠近时，我认知到了，那个人是我必须去超越的存在，『我自己』。
我拔出剑来摆出架势等待对面露出破绽，冒牌我也在同时间拔出剑来，也跟我做一样的动作，这让我更确定，我所会的招式、我所思考的战术、我的想法对方都很清楚，因为他就是我。
「怯...！」
我不悦的咂嘴。
我和对方同时发起进攻，一声清脆的声音响起，两把剑以同样的剑技，打在一起了！
紧接著我使用光弹扰乱对手，不过因为对手也不是省油的灯，这招很快就被冒牌我所释放的黑魔法（吞噬）给消除掉了。
紧接著对手使用火魔法（能量转换）和身体强化快速接近我。
我连忙使用风魔法（起风）闪过对手的攻击，并用日魔法（焰阳）形成大范围攻击，不过他在焰阳快要烧到他到时候，对手发动空间魔法，转移到攻击范围外。
这一连串的攻防我确定了，这家伙的魔力、体力趋近于无限，非常危险，而且他并不是那种我做什么，他就跟著做的仿冒品，他是拥有智慧，但没有意志的人偶，。
这时冒牌我发动暗魔法（暗影球），暗影球是一种能让对手进入异常状态的魔法，一旦中了异常状态，那就会很危险，我立刻用光魔法升起一道光墙，想以此挡住攻击。
「唔.....」
虽然挡住大部分的攻击，但是还是被几发打中了。
「身体变沉重了，还有魔力不受控制，真是可恨啊。」
我不禁咒骂起来。
现在体内的魔力暴走了，难以使用魔法，身体也被施加迟缓，现在我难以躲开，冒牌我的攻击，伴随著剧痛，身体多出现了许多伤口。
冒牌我对我发射雷魔法（炤雷弹）
虽然我避开了攻击，但是余波让我陷入麻痹状态，此时冒牌我赋予剑风魔法（缠风），并且朝我挥出强力的一击。
「呃.....啊！」
我发出了呻吟，勉勉强强地挡开攻击，但是这一击让我的手朝这诡异的方向弯曲。
我尝试控制体内的魔力，想治愈受伤的部位，但是不知道为什么魔力控制老是被干扰，以至于我现在被逼入到绝境。
渐渐的我感觉不到力量，最后我体力不支地倒在地上，身上全都是伤痕，身体发出不成声的哀嚎。
冒牌我朝我走进，拿起手中的剑，准备给我最后一击。
我眼中的闪过父亲的话。
「像纳特这样的强者世界上多到数不清的，甚至在这之上的敌人一定会有，想要获得打败他们的力量，唯有超越自己，使自己的精神更加坚韧。」
如何超越现在的自己？
如何让自己的精神更加强韧？
我得出了一个答案，我用剑刺向自己的心脏，如果我没有想错的话。
「喝！！！！！！」
我看到冒牌我冲了上来想要阻止我，但是我已经『杀死我自己』了。
看到冒牌我渐渐化成灰烬消失不见，我放心的倒了下去，在意识沉入前，我发现有一位老人走了过来。
「少年你是第一个通过神祗试炼的人！真是了不起啊！放心睡吧！我会照顾你的。」
听完这句我就失去意识了。
 7.遇见众神
「唔！这里是....哪里？」
我在一间没有窗户的房间醒来。
「对了！我记得我已经死了啊！」
我坐起身来，环顾四周。
「这到底是怎么回事一会事？」
「喔！少年你醒了吗？」
一位老人突然向我搭话。
「咦？你是谁！」
我的手习惯性的想要拔剑，但是剑现在不在我身上。
「冷静一点，我不是你的敌人，还有不要乱动，你才刚完成神祗试炼，你的身体会负荷不了。」
老人紧张地让我躺下。
「你是谁？这里是哪里？我为什么会在这里？为什么身体那么地迟钝?」
「我会好好说明，所以说你冷静下来啊！首先我是你们熟知的创世神，创世神『苏于』。」
老人说完捏了捏手上的种子，然后水果以惊人的速度成长，最后变成一颗结满果实的大树。
「呵呵呵！不好意思让你吓到了。再来是第二个问题，这里是神域，神明住的地方，只有通过神祗试炼才能到达的地方，你正是通过了，才会在这里，不是吗？。」
「这里既然是神明居住的地方，我在这里不是很奇怪吗?」
「这问题我和第三个问题一起回答。」
「首先你的身体已经治疗过了不用担心!身体迟钝是因为你成为了亚神，你的身体还不适应随之而来的能量，再过一会你的身体大概就会习惯了吧！」
「咦?亚神?」
「亚神是生物介于物质体和精神体之间的生物，但基本上亚神只能算半精神体。」
「半精神体?物质体?唔哇!」
自从苏于讲解以来，我脑袋开始转不过来。
「半精神体拥有无限的魔力，和强大的生命力，难以杀死，而且，亚神是可以不依靠魔法阵就可以放出魔法。」
「不用魔法阵！」
魔法阵是为了让魔力和物质发生变化的一门技术，没有人不依靠魔法阵发动魔法。
「此外，我们会使用一种叫魔术的技术，魔术是以咒文所编出的世界公式。」
「世界公式？」
「如果说魔法阵也是用魔术编出来的呢？」
「什么...？」
这句话令我大惊失色。
面对哑口无言的我，苏于继续说。
「其实魔术只有神明能用的原因是，因为要干涉世界必须是要精神体，只有精神体可以承受干涉世界的精神压力，物质体是办不到的。」
「那么物质体为什么可以使用魔术所编造而成的魔法？」
「我说过了吧！魔术是干涉世界的公式，用魔术编织出人们也可以使用的魔术，这魔术的名字就叫魔法阵。」
「........。」
我已经惊讶到说不出话来了。
「接下来少年你为什么要参加神祗试炼？你在寻求什么？财富、力量、爱情、权利？」
「我....我是被人丢进来的，我是为了得到力量复仇才会撑到现在。」
「抱歉少年问起你不好的回忆。」
苏于低头向我道歉。
「不，苏于大人您不必对我低头，反而是我该给你低头，谢谢你救了我！」
苏于笑著对我说。
「呵呵呵，你真是善良的孩子啊！不过你为什么想要力量去报仇，你明明就很讨厌杀生吧？」
「其实有个天使族的男人，他...当著我的面杀了我的父母。」
「对不起喔。我必须确认你为什么要去复仇毕竟要是你给予了你力量，导致下界毁灭可就麻烦了，冒犯你真的不好意思，那么我去叫其他神来见你，你就先想想你未来要做什么吧！。」
苏于向我致歉后，转身离开了房间，去找其他神明。
过了差不多一个小时，身体已经可以走动了，但是走路的步伐非常不稳，所以我还是只能躺在床上休息。
过了一天以后苏于又来找我，身旁还多了一些神。
「少年身体好多了吗？」
苏于关心地问我。
「多亏您的照顾，我的身体已经可以走路了！」
「没事就好，看到你这么有精神就放心了，喔对了，跟你介绍一下这位火红色头发的肌肉男是火匠神『赫拉鲁兹』。」
说完，赫拉鲁兹用力地显示他锻炼出来的肌肉。
「怎么样，我这完美的肌肉，少年你也想变这样吗？」
苏于直接无视赫拉鲁兹，继续介绍下一位神明。
「这位水蓝色头发的女性是魔法和文明之神『雅丝翠』，她对管理下界有很大的功劳喔。」
雅丝翠朝我行了一礼，我也点头向她问好。
「这位是『伊宿』，别看他的肌肉量输给那个赫拉鲁兹，他可是战神喔！打起架来不会输给那个肌肉笨蛋喔！」
「什么！」
我一直以为战神是比赫拉鲁兹还要再壮的肌肉男，但是现实摆在我眼前，赫拉鲁兹的肌肉量竟然赢过战神。
「哼区区战神肌肉量怎么能跟每天都被火焰锻造出来的肌肉比呢？」
「少啰嗦你这肌肉笨蛋！」
「蛤！你说什么？想打架吗？」
「哼！一次都没有赢过的家伙还想跟我打，算了吧你。」
「苏于大人那边好像快要开打了，不阻止他们吗？」
「没事，不用管他们，他们常常这样。」
我一脸疑惑地看向雅丝翠，她点了点头表示同意。
「最后我来介绍我自己我是创世和智慧之神『苏于』，赋予人们智慧的存在，请多指教喽，少年。」
「这么说起来还没有问你名字呢！你的名字是？」
「我的名子是弗雷，请多指教。」
「弗雷吗？真是好名字啊！那么你之后有什么打算吗？如果没有的话，要不要让我们训练你啊！」
「这样真的好吗？」
「没事，反正我们也闲来无事，所以呢弗雷要不要接受提议？」
「拜托你们训练我吧！我想要获得力量，足以守护一切的力量。」
「喔！那么就从明天开始训练喽！首先就去赫拉鲁兹和雅丝翠那里训练，他们会训练你的魔法、魔术和制造自己的专属武器。」
「是的！」
这是我与神明相见的日子，也是我生命中的转泪点。
我是华丽的分隔线
作者：2000字好累啊，明天比较有空，所以明天再更两回😚😚，也请大家多多指教喽！谢谢你们的支持，你们的支持就是我继续写下去的动力。
 8.神的训练（魔法神和火匠神）
经过一个晚上的休息，我的身体已经可以自由移动了，但是身体还是很虚弱，所以我决定先去雅丝翠那里，苏于告诉我过，雅丝翠小姐是使用魔法和魔术的高手，加上我现在必须学会如何控制体内庞大的魔力。
叩——叩——
我敲了敲雅丝翠小姐的房门。
「请进。」
一声简短的声音从房门后传出。
我将门打开后，发现地上到处都是有关魔法和魔术的研究资料。
「呃.......雅丝翠小姐？」
我到处找不到雅丝翠小姐的身影。
「我在这里！」
我在一堆书里面找到雅丝翠小姐。
「为什么雅丝翠小姐会在这里？」
我被眼前的景象惊呆了！
「看不出来吗？我在做研究啊！」
「哪有人会在书堆里读书啊！」
我吐槽道。
「算了，你是来这里学习魔力控制还有魔术魔法的知识吧！赶紧开始吧！我等等还有研究呢！」
雅丝翠小姐华丽的无视我的吐槽。
「首先亚神拥有无限的魔力，这你已经知道了吧！那么感受一下体内的魔力，你有感觉的什么吗？」
「体内有庞大魔力，但难以控制。」
雅丝翠满意的点头。
「嗯很好！你现在的魔力量跟以前比起来犹如海水跟一杯水的差距，所以你在使用魔力时，会习惯性的压抑使用的量，所以现在你要训练在用魔力时，魔力收缩量要增加，而且要控制到完美的地步，我才会教你其他的。」
雅丝翠小姐将如何增加魔力收缩量和完美地控制魔力的方式教给我后，叫我回去练习，其实她只想要继续她的研究。
我照著雅丝翠小姐教的练习一年多，终于学会了，要控制无限多的魔力真的非常困难，就像要去控制黑洞一样难，还有增加魔力收缩量也是个大难题，这些根据雅丝翠小姐所说，这都是基本中的基本。
我在这一年当中反复训练著，遇到瓶颈时，我都会去问伊宿先生或是苏于先生，他们都非常乐意地教我，各种知识，我很感谢他们。
之后雅翠丝小姐教会我许多魔术，像是空间魔术创造属于自己的亚空间，或者发动威力比日属性最强魔法还强的魔术。
过了好几千年后，雅丝翠小姐说没什么东西可以教我了。
「喔！所以魔术的知识你都已经学完了啊！真是了不起啊！」
苏于先生称赞我。
「那么你现在想要一把武器吗？」
「想要。」
我兴奋地大声说著！
「呵呵，那么现在你去赫拉鲁兹那里学习打造属于你自己的武器吧！」
苏于先生一说完话，我立刻冲到赫拉鲁兹的房间敲了敲门。
「谁阿？」
「是我，弗雷。」
这是门打开，走出来一位红发肌肉男。
「喔喔！小子你终于想来锻炼肌肉吗？」
一说出口就是让人难以理解的话，实在搞不懂这位神到底在想些什么，难道他满脑子都是肌肉？
「小子，你刚刚是不是在想些很失礼的东西。」
「没......没有！」
不愧是神明，拥有超强直觉。
「是吗？你是来做什么的？」
赫鲁拉兹问向我。
「那个苏于先生，让我来这里学习如何打造武器。」
「喔~原来是这样啊！」
赫鲁拉兹诺有所思地想著。
突然。
赫鲁拉兹拿起槌子用力地往铁砧敲打。
一声巨响后。
赫鲁拉兹问我说
「小子，你要做出自己的最好的武器，每一下都必须要想刚刚那样，那可不简单喔！你有那觉悟吗？」
「嗯！我想要学习如何锻造武器。」
「很好！那么就先从这个开始吧！弗雷你知道这块矿物是什么吗？」
「我不知道。」
我摇了摇头表示不知道。
「这块矿物被称作『云钢』，拥有最优质的魔力传导性、延展性、硬度也是所有矿物中最硬的，神器也都是使用云铁打造而成的。」
赫鲁拉兹解释起来。
我双眼发亮的看著云铁，赫鲁拉兹像是察觉到我的视线，对我说道。
「不过你现在还不能动这块矿物，你要从最基本开始，一般铁开始锻造。」
「是！」
我幻想著有一天可以打造属于自己的神器，但是我没想到接下来的三千年我都在练习锻造，偶尔去找雅翠丝小姐复习一下魔术，如果不这么做我大概会疯掉，赫鲁拉兹的要求就是这么高，他对武器完全不马虎。
举个例子，一百万把剑里只有一把剑的品质，他勉强可以接受，不过多亏他的地狱式教学，在开始后的两千年后，我渐渐可以打造出品质优异的剑。
这一天赫鲁拉兹终于允许我使用『云钢』来打造我的专属武器。
我吞了吞口水，拿起铁锤开始锻剑，过程中我感觉到我的魔力一直被大量抽出来，身体变得燥热，但是我还是专注在打铁上。
渐渐的剑的形状成型，我理想中的双刃完成了。
「喔！这已经是神器等级的武器了，真亏你能坚持下去，恭喜你了，弗雷。」
赫鲁拉兹感叹地说道。
「这也要归功于赫鲁拉兹先生的功劳啊！正因为赫鲁拉兹先生教得好，才能有今天的我。」
「好了，还有最后一件事还没做。」
「赋予武器魔术吧！我知道了。」
「记住你只能赋予三种魔术，不然魔力传导性会下降。」
我开始构思我要附上什么样的魔术。
最后我附上第一个魔术『以这两把剑的形状为基础，用魔力制造出外型一模一样的武器，而且可以让这些产生出来的剑魔力饱和度过高产生爆炸。』。
第二个『这产生来的剑可以互相吸引，并且可以随意操控空间。』
第三个『只要持有者继续握著这把双刃，就不会死亡。』
赋完魔术后，我疲惫的瘫倒在地上。
「辛苦你了！弗雷好好休息吧！我去帮你做剑套，顺便附上一些好用的魔术。」
赫鲁拉兹笑著慰劳我
「谢谢您！我就先小睡一会。」
说完我的意识黯淡下来。
华丽的分隔线
作者的话：
作者最近遭到游戏绑架了，所以将会不定时更新小说，请大家不用担心，一个礼拜后将回复正常，以上。(⌐■-■)
 9.神的训练（武神）
自从我打出第一把我自己都专属武器后，我陆陆续续地打造许多的神器，有弓箭、刀、斧枪、枪、双刃、短剑等之类高杀伤力的神器，可是在这之中我最中意一把黑白双刃，我把它们取名为『天』和『魔』，用起来的手感是在我打造的武器中最好的，而且我赋予的魔术回路效果也是特别地。
『天』能力是『1.将对方释放的魔术术式分解，转换成能量储存起来。2.只要注入魔力就会让身体超速再生。3.无』
『魔』能力是『1.无差别吞噬，将一切事物吞进亚空间，并进行分析。2.可以直接对空间进行干涉。3.无』
我在纠结最后一个魔术回路要赋予什么样的效果，因为光前两项能力就已经够强大了，我真的不知道还能再赋予什么，烦恼了半天，最后我跑去问苏于先生。
「这样啊！那么就去实际对战一下吧！」
「咦？」
「有了实际对战经验，才能知道自己哪里不足。」
「这样啊！那么就拜托你了！」
说完。
苏于先生就带我去找伊宿先生，拜托他跟我进行对战。
「那么要在哪里进行对战呢？」
我疑惑地问道。
「当然是在训练场啊！」
苏于用瞬移魔术将我和伊宿传送到一个平原。
「这里是？」
「别担心这里是我用神的权能所创造的地方，在这里你死亡后，会直接排出这个世界，并不会死亡，以及在这里的战斗不会影响到外面这里。」
「喂喂小子！快点进攻吧！我会尽力放水，你就努力让我认真起来吧！」
伊宿先生不耐烦地插嘴。
「不好意思，久等了。」
我将双刃架起，摆出预备动作，我明白我是以神为对手，不敢大意。
「那么我要上喽！」
伊宿说完的下个瞬间，直接闪现到我眼前，在我还来不及反应时，将我放倒。
「咦？刚刚发生什么事？在一瞬间我就被打败了！」
面对刚刚发生的时，我不敢置信地问著
「太嫩了。小子你要走的路还很长呢！」
伊宿先生对我说道。
我不甘心的起身再战。
然后。
我又理所当然地被放倒在地上。
之后的好几年，我天天都去找伊宿先生，请他帮我做训练，他也爽快地答应我。
在那之后我经历的是『比地狱还要再恐怖的深渊』，细节我不愿再去回想。
不过有好处的，可以明显地感觉出自己的实力有在进步，在长期的磨练中，我掌握了在战斗时，所要的直觉以及判断力，此外，我还打造了许多武器，进行投掷，由于我投掷的武器品质都在神器等级，威力强度可以保证的。
而且利用亚空间我就可以做到无限武器库，亚空间存放了大量的神器，随时都可以将武器召唤到手上，而且亚空间的干涉范围是以我为中心向外延伸100公尺，所以回收投掷出的武器，也是有可能的。
我还可以利用魔的魔术回路发动空间支配，将刀身随意传送到对手身旁，直接砍掉对方首级，防不胜防，是招初见杀，我不太想随意暴露这招，而且这招是有弱点的，当你在进行空间支配时，需要大量专注于设定座标，因此无法使用其他魔术，也没想像中那么方便。
自从我开始进行武神的训练后一万多年，我的实力终于让身为『武神』的伊宿先生，认真起来的地步。
我挥舞著天和魔，并配合发热魔术、风魔术和身体强化，加速朝伊宿砍去。
然而伊宿先生耍著枪斧将其格挡住。
「还没完呢？」
说完。
我对天和魔施展赋予圣属性魔术（绝对切断）和黑属性魔术（强欲），再次对伊宿发起猛攻。
伊宿先生也对枪斧施展赋予日属性魔术（晶），想以此对抗我，但是我立刻将魔力注入到天的魔术回路，发动天的效果，消除对手的魔术，并吸收能量。
「怯！有够麻烦的。」
伊宿烦躁地砸了砸嘴。
「被伊宿先生这么说是我的荣幸。」
「小子狂妄起来了啊！反正这里并不会影响到外面，人又不会死，那么我要动真格喽！」
伊宿先生将枪斧举向天空
突然。
一道红光直冲云霄，随后天空被火红色的火焰覆盖住，只见伊宿先生的神器正在进行魔力放出。
「喝！」
我向伊宿投掷出我制作的神器，但是在神器接近伊宿时，神器突然就被火焰击落下来，产生剧烈的爆炸，爆炸没有伤到伊宿先生丝毫。
「果然没那么简单吗！」
我立马放弃并从亚空间拿出我制作的魔弓『流』进行大量的魔力收缩，使用日魔术（耀日）作为箭矢。
「接招吧！穿天之星」
为了迎击从天而降的火柱，我发射出目前我所能使用的最强火力
『耀燮之箭』将大量的魔力收缩成箭矢的形状，单点突破对手的魔术，其威力可以铲平一座高山。
当『穿天之星』和『耀燮之箭』碰撞时，产生出爆炸余波，直接吹飞了我的意识。
等我醒过来的时，发现伊宿先生在我身旁。
「呦！你醒啦！得先跟你说声恭喜，你差点打赢我，但是很可惜你输了，不过能让我认真起来，值得褒奖，现在的你非常强大，至少比我们神明的眷属天使还要强大的许多。」
伊宿先生夸奖我。
「这都要感谢伊宿先生的指导。」
我向伊宿道谢。
「小事，这没什么，而且可以顺便让我打发时间，等你有空的时候再来吧。」
伊宿笑著说道。
「哈哈哈，一定会的。」
我苦笑起来。
「那么我就先不打扰你了，好好休息吧！再见。」
「伊宿先生再见！」
伊宿先生走后，我扭曲著脸，喃喃自语地发誓道。
「现在的我有力量，给我等著纳特，总有一天我一定会找你复仇的，我会让你尝到更胜于那天我所感受到的绝望！」
华丽的分隔线ᕙ(☉ਊ☉)ᕗ
作者：原本预计下一篇是要创世神对主角进行训练，但是我要改变后面剧情，目前本人还在想要怎么更动后面的剧情（还有要刷手游活动¯_༼ •́ ͜ʖ •̀ ༽_/¯），差不多一个礼拜会更新3~2篇吧！
请原谅这懒惰的作者。
⊂((・▽・))⊃
情报：
在10.？？？以后我会写以艾拉为主角的故事，来衔接前面的故事以及埋伏笔，希望大家多多支持，感恩。(つ✧ω✧)つ
 10.神的名字
转眼之间，我在神域待了无数的岁月，我都不记得我现在到底几岁了，至少有5000年有了，不过听苏于先生说，自从我被丢到神祗试炼后，下界才过80几年。
「苏于先生你在吗？」
我敲了敲苏于先生的房门。
「喔喔！是弗雷啊！听说你让伊宿大吃一惊，让他认真起来了！真是令人惊艳啊！短短5000年，你就把神界的知识和技术学完啊。」
「可是我没打赢伊宿先生啊！」
「你过来一下。」
「好痛！」
苏于先生用力地敲我的头。
「你傻了吗？伊宿他是战神欸，而且他活的时数是你的好几亿倍，比你更会活用这些知识和技术，你在真正的神面前还是菜鸟一只，而且真神还有『权能』。」
「权能？」
「权能是真神才有的力量，可以不需透过魔术来扭曲真理。」
「像我的权能是『创世』，我可以所以更改这世界里，所有的一切，但是有副作用，所以不太好用就是了。」
「权能有副作用吗？」
「有啊~每次使用权能都很麻烦，能力越强大，反弹也会越大。」
「要怎么成为真神呢？」
「哈哈哈想知道就跟我来吧！」
苏于先生带我走到神域最深处一间小房间，打开门后，我发现伊宿、雅丝翠、赫拉鲁兹都在这里。
「为什么大家都在这里？这里是哪里？」
我紧张地问著。
「别急嘛！会跟你解释的，这里是我创造的神厅，首先，弗雷你想成为真神吗？」
苏于先生严肃地问
「真神吗？我不知道。」
「成为真神后，就会获得一项『权能』，说不定可以达成你的目的呦。」
「唔！」
我听到这句话心中不可能没有心动。
「我想成为真神。去找那个混蛋复仇。」
我坚定地说著自己的决定。
「是吗！那么首先要先告诉我你成为亚神后，拿到的真名。」
「真名吗？我没有啊！」
「这怎么可能！这史无前例啊。啊！对不起我太激动了。」
雅丝翠小姐激动地拍著桌子站起来大声说著。
「你没有拿到真名吗？在完成神祗试炼后，你心中应该会有一个名字才对啊！ 」
苏于不解地摇了摇头说著
「那时候我什么都没有感觉到。」
我老实地说出当初完成神祗试炼后的感觉。
「欸欸算了，那么雅丝翠麻烦你一下。」
「我知道了。」
「你们要干嘛？」
「等等雅丝翠会用权能来调查你的真名，不要抗拒。」
「拿到真名后要做什么？」
「将你神格化，其他的等等再说吧！准备好了吗？」
「是的。」
我紧张的捏了捏手。
「那么！雅丝翠开始吧！」
「是！」
说完。
雅丝翠开始动作。
突然间。
我感觉自己被摸透似的，非常不舒服。
「这就是你的真名吗？竟然被锁住了！真麻烦。」雅丝翠小姐喃喃自语道。
「快逃！我快挡不住了。」
一道声音在我脑海中响起。
「咦？是谁？」
我疑惑地看了四周，但没有看到说出这句话的人。
「知道了！」
「干得好！雅丝翠，接下来动手吧！」
「亚神『维斯』我以你的真名，命令你削去你反抗的意志啊！」
语毕。
一道红色的波动穿透过我的身体，然后我的魔力、亚空间等都没办法使用。
「什么！魔力、亚空间都不能用了，你们做了什么。」
「弗雷最后教你一件事，真名对神来说好比生命一样的东西，绝对不能让人知道，否则就会像这样，得知对方的真名后可以对对方进行干涉，像封住你的力量、权能、意志，要你干嘛就干嘛，但仅限一次，真名就会还给你了。」
「你们的目的到底是什么？」
我愤怒握紧拳头地问著。
「娱乐。」
苏于用笑呵呵的脸嘲笑我
「什...！」
「看著敌对神明的使者，从梦境掉到现实那个绝忘的表情。」
「你们这群人渣！」
「啊~听著败家犬的吠叫声真是爽啊！」
为了争取时间我继续抛出问题。
「既然如此，为什么不直接控制我的意志，反而要特地封住能力。」
瞬间我的手臂被伊宿砍下来。
「为了娱乐啊！」
「咦？啊啊啊啊啊啊！」
我痛苦地倒在地上摀住我断掉的手臂。
「欸欸苏于等他死后把他作成魔物放到『那个女人』的封印迷宫当守卫者。」
雅丝翠提议道。
「哈哈哈，感觉很有趣啊！这对她来说是最好的讽刺啊！」
「我说他跑掉了欸！」
「没事！被封印住能力的他是跑不远的。」
我趁他们在讨论，如何处理我的时候，跑出那个房间。
「可恶啊！为什么？为什么？为什么啊啊啊啊！」
「你想跑去哪里啊！」
一击火魔术在我前面爆炸。
「唔啊！」
我被爆炸的冲击波吹飞，并撞进墙壁里，身上多处烧伤和撕裂伤。
我试图以魔术反击，但是我根本做不到魔力收缩。
我的身体因为失血过多意识开始恍惚。
「可恶啊！」
「躲猫猫玩够了吧！早点认命不就得了，结果都是一样的，就像你那没有意义的人生，不过当作消遣还不错，不过我有点腻了，赶紧结束吧！」
苏于嘲笑道。
伊宿一剑刺进我的心脏。
啊~不知道艾拉现在过得怎么样了。
随后我的意识沉入黑暗中。
 11.逃家中（side:艾拉）
自从我亲眼看到弗雷一家的惨剧之后，我一个多月没从房间出来过，父王虽然有来探望我，但是我把他拒之门外，此外，我还在周围布下了结界，他们没法进来。
今天也是一样。
「艾拉开门，不要在任性下去了。」
父王一如往常地在门口守著。
「我不想看到你们，给我走开。」
「你要我怎么做，你才愿意开门，只不过死了几只下等生物而已，不用为了这个微不足道的事闹别扭吧！」
听到这句我瞬间怒火高涨，不禁咆哮起来。
「你给我闭嘴，对你来讲可能如此，但是对我来说，他们是比你更亲的家人啊！你却把他们杀死，你要叫我怎么原谅你。」
「他们又不是我杀掉的，这都是纳特的主意。」
父王反驳道。
「哼！你不是同意把弗雷丢进神祗试炼里，你明明知道没有人通过过的。」
我指出这点后，父王感觉被我说中，讲话开始支支吾吾。
「我.....我..也没办法啊！你知道为什么神明要用个神祗试炼吗？为了娱乐啊！他们喜欢看著人们悲惨的死去，每年我们都要送一位同胞进去受苦，为了族人当然是让外面的种族代替我们接受神祗试炼。」
「够了，在这么讲下去，我们永远都会是平行线，你回去吧！不要再来烦我了。」
「唔！艾拉我明天还会再来的。」
「纳特，都是你办事不利，害得我跟我女儿闹僵，你要怎么收拾这个烂摊子。」
「别这样嘛！殿下也不是同意我的行动吗？」
纳特面带微笑挖苦著。
「哼！算了。你有什么办法可以处理这种状况吗？」
「在饭菜中下乱魔药，这样艾拉殿下就无法控制魔力，魔法阵也会解开。」
纳特提议道。
「嗯~好吧我允许，赶紧行动。」
「是的。殿下。」
在同一时间里。
（大概都收拾好行李，赶紧离开这个地方，免得父亲发现。）
其实我从弗雷被丢进神祗试炼后，我就开始计划离家出走。
为了避免被发现，我每天晚上都会外出偷偷调查，哪里最适合躲藏。
最后我决定前往『贝鲁特人魔共和国』
这个国家是由魔族和人族组成的国家，没有歧视，人口众多，适合躲藏。
此外，天使族无法干涉这个国家，一般来说，天使族在人类社会有著极大的发言权，但是在这个国家是无用的，因为这个国家是信奉著他们的王『库尔赛达』。
『库尔赛达』这号人物，真实年龄不详，战斗能力已经到达『亚神』境界了。
所以天使族不敢去干涉这个国家。
不过在前往贝鲁特之前，我想先去弗雷家。
我先将行李放进魔法包里。
「啊！这个不能忘记。」
我发现我漏掉了一个盒子，里面装的是弗雷小时候送我的手环，这手环是使用月之泪做成，月之泪因在月光下会闪耀银色的光芒而得名。
我宝贝地戴上手环后，发动转移魔法，来到弗雷家，我在废墟里寻找著以前的光景，但是眼前只有残破不堪的家具，令人心碎。
我来到我替弗雷一家做的坟墓前，跪下并说道。
「对不起，叔叔、阿姨、弗雷，我没能救到你们，是我害了你们，是我把灾厄带过来，如果...如果我没有遇见你们的话，你们...或许还会活著、还会在这里幸福的生活吧，再怎么说都无济于事吧，对...不起，对.....不.....起」
我一直到歉，不禁想起在这里的往事，眼中的泪水就不受控制地，从脸颊两侧低落，真不知道我这样子会被他们说些什么。
我在坟前大哭了好一会，情绪稍微平缓一些后，我就启程前往贝鲁特。
（奥古斯都里）
纳特看著空无一人的房间，脑袋上浮现出大量的青筋，整个人都气到发抖。
「那个纳特大人，我们要怎么跟殿下报告啊。」
「如实禀报。」
「殿下不会暴怒吗？」
「那不是我的事情，那是宰相的杂物，别浪费时间快去。」
「是！」
听到这消息后，天使皇暴怒，在王庭乱用魔法轰炸，弄得奥古斯都乱七八糟，是另外一件事情了。
暴雷慎入
不想看到的小伙伴，把眼睛比起来(◕ᴗ◕✿)
作者：关于18.？？？我打算以艾拉视角描写，然后我会让男主而复活，怎么样的复活法，不要问我，我不会说的，有兴趣自己追啊！按下小铃铛，订阅啊！(┛✧Д✧))┛彡┻━┻
 12.贝鲁特人魔共和国（side:艾拉）
（贝鲁特人魔共和国首都卢雅郊外）
「终于到了啊！」
我从马车下来并，并伸个懒腰，放松一下变得跟石头一样的身体。
由于父亲派人来追我回去，所以我尽量保持低调，以马车代替飞行魔法，老实说坐马车真的不是一个很好的交通手段，我在一路上不知道到底吐了几次。
现在正在排入城检查队伍，士兵们站在两侧进行检查，毕竟是首都这里的检查会比一般城市来的严格。
「唉！到底要排多久啦！」
我不耐烦的抱怨起来。
从我开始排到现在已经过了一个多小时，丝毫不见队伍有在前进。
此时，我看到一支小队从旁边的门进入到城市。
看到的当下我非常震惊，随即向身旁的人打听一下，才知道这是一种高风险的行业『冒险者』，接受委托的人，有各式各样的委托，例如：讨伐魔物、盗贼、寻找药草、探索迷宫等之类，由于冒险者有公会卡，所以只需要给门卫看过就可以直接进城，而且不用缴入城费。
终于进城后，我马上就去找旅馆。
在王都的行情是这样的，在旅馆住一晚要花500贝鲁特币，这还不包含餐点，可见王都的生活水准之高。
付过钱后，我躺在床上想著之后要做什么职业，想来想去，我除了魔法以外好像没有什么其他的特长，有鉴于此，我决定去当一名冒险者。
「决定了！我要当冒险者去赚钱。」
说完。
肚子响起咕噜声，催促我去买东西吃。
我走在街上，路边的小摊贩五花八门。
我的脚步停留在一个卖著烤柯斯鸡的摊贩前。
「呦。这位漂亮的小姑娘你要吃什么呢？」
大鬼老板亲切地问道。
「大叔，这是烤柯斯鸡吧！」
「齁，识货啊！有吃过吗？一般来说这首都附近的人都不知道这道料理。」
「是的，我曾经....吃过。」
这让我想起，我曾经和弗雷他们一起吃弗雷母亲烤的柯斯鸡，瞬间，难过的念头占据心中。
「对不起啊！小姑娘提起你的伤心事了。」
老板抱歉地说著
「我没事，那么老板给我一份烤柯斯鸡。」
我将烤柯斯鸡带回旅馆享用。
吃著吃著，我不禁回想起那段幸福时光，并流下眼泪。
「呜呜呜呜！」
隔天一早起来，吃过早饭后，我就起身到冒险者公会进行注册。
「啊！找到了！」
冒险者公会的标志非常容易辨认出来，一把剑和火炬，象征著『希望』和『武力』。
我推开门进入到公会里，里面到处都是来接委托的人。
「欢迎光临，请问你是来委托的吗？」
接待员看到我，并向我问道。
「不是，我是来注册成为冒险者。」
「咦？不好意思，你是来注册冒险者吗？像你这么瘦弱的女孩子要当冒险者会不会有危险。」
接待员担心起来。
「没问题。我对自己的魔法本事有信心。」
「是吗！不过我要提醒你，我们这里为了不要让一些太弱的人来当冒险者，这里有入门考试的，即使如此还是要当冒险者吗？。」
「是的。」
「我知道了！请稍等一下，我替你办个手续，还有请你填写一张表单。」
接待员小姐将一个表单交给我，顺便提醒我。
「请不要乱填喔！」
过了一会，我将填写好的表单交还给接待员小姐。
「我看看，名字艾拉•阿谢尔，种族是天使族！咦！竟然是天使族。」
「那个天使族怎么了吗？」
「没事，我只是很惊讶而已，因为天使族不太常见到。」
「除了黑以外的属性魔法都会使用，会一点剑术、体术，好的请稍等，等等会叫你名字，叫到名字就过去考试，还有先跟你说明一下关于冒险者的事。」
经过接待员小姐的说明，我了解到了冒险者分为SS、S、A、B、C、D、E，这七个级别，这些级别都有相应的委托等级神灾级、末世级、天灾级、灾厄级、危险级、普通级、安全级，不能跨级接下委托，不过还有一个机制，『跨级考试』，顾名思义，参加考试考过就可以直接升级，但成为SS级和S级需要召开公会大会讨论，全世界只有十个SS级，可知其稀少性，一般来说，新人通常是从E级开始，好一点的人从D级开始。
「我了解了，谢谢你。」
「不会。有什么事都可以来问我，那么祝你武运隆昌。」
我等了十分钟后，有一名教官叫到我的名字。
「请问你是艾拉小姐吗？」
「是，我是艾拉。」
「嗯！魔法考试内容是这样的，看到那个靶心了没，用魔法破坏它，先说喔，这个靶是再现最弱魔物的防御力，没有破坏掉就算不及格，那么准备好了就开始吧。」
「是！那么我开始了！」
我发动了无属性魔法（思考加速和多重魔法阵），加速魔法阵的编成和增加炮台。
「日魔法电磁阳」
数十个魔法阵发动，一声巨响，我的魔法将考场炸出一个洞，洞中还有滚滚浓烟冒出，教官在旁边看到傻眼。
「那个我这样算过关吗？」
「请稍等我一下。」
教官立马跑走。
随后教官将公会副会长带来，当公会副会长看到我炸出来的大洞时，脸整个沉下来，我看得出来他非常不高兴。
不过最后经过公会副会长决定，让我破例升到B级冒险者，
虽然经过一些小风波，但我还是成为了冒险者。
 13.这就是冒险者（side:艾拉）
「吼喔喔喔喔！」
此起彼落的吼叫和悲鸣声不断的蔓延在战场上。
「说什么都不能让魔物通过，守护魔导队，争取大魔法发动的时间。」
一名指挥官用强而有力的声音指挥著。
然而，现场只能用混乱来形容，一大堆的魔物犹如海啸般涌入，许多人来不及逃跑，都被这浪潮吞噬殆尽。
「队长我们快撑不下去了，现在队伍死伤人数太多了，魔物根本杀不完，现在最好移动到城池内进行守城战，请您下令撤退吧！」
副官面露疲惫地说著。
「嗯。我知道了。全员准备撤退，退守到『阿斯蒙』。」
（贝鲁特人魔共和国首都卢雅）
自从我进行冒险者活动以来，已经过了50年，现在我是一名SS级冒险者，由于我会再生魔法，所以我通常都在后勤进行支援，毕竟会使用再生魔法的人不多，不过有时候我会自己上前挥剑打倒魔物，毕竟太久没有挥剑，身体会有些不协调，不知不觉中我还多了一个非常羞耻的别称『救国圣女』。
「呐~艾拉你有听说最近在阿斯蒙有一个迷宫被发现了吗？」
一名金色长发精灵对我说著。
「有啊！听说就连国家派遣出去的骑士团都难以抵挡迷宫魔物浪潮，说不定近期会征招冒险者去参战，好像连公会长都会参战。」
「听起来事情有点严重！」
现在跟我聊天的人，是叫『露娜』，她是一位S级魔法剑士冒险者，当初我刚当上冒险者的时候，她就很照顾我，不仅邀请我参加她们的小队『朔月』，还教我许多冒险者需要注意的事，我到现在还是非常感谢她的。
「不过这也是赚钱的大好时机，不是吗露娜？」
向露娜搭话的人，是『朔月』的团长，『杰夫』，他是S级大盾使冒险者，身为狼人的他拿著大盾扛下伤害，不只如此他还会指挥队员进行作战，是位非常可靠的人。
「是啊！但是这次的迷宫攻略战，因该会有许多的贵族会参加吧！」
虽然这里是人民主义，国家大事都是由人民组成的议会决定，但是这里还是有国王和贵族，这里的国王还拥有部份权利，不过在位的国王似乎都把事情丢给议会了。
有些失利的贵族为了挽回地位，会参加迷宫攻略战，只要拿到好的宝物或是带领队伍将迷宫攻略成功，国王就会赏赐丰富的报酬。
「实在不想跟那些贵族一起战斗，有危险的时候总是都躲得远远的，每次有甜头的时候总是第一个冲出来。」
露娜面露不悦地说著
「话说这么说没错啦！我也不太想和贵族一起战斗，说到底贵族在攻略迷宫完全是一个外行人，但这次阿斯蒙公会会长会一起参加，有他在那些贵族恐怕也不敢乱来吧！」
阿斯蒙公会会长是SS级冒险者，听说他有一把神器，那把神器是他攻略一个难度S级地下城得到的，顺便说一下阿斯蒙新出现的迷宫也是S级的，S级迷宫里面的魔物非常强大，最弱个体也需要5个B级冒险者一起围攻，由此可知其攻略难度之高。
「S级迷宫可不是闹著玩的！只要分神，瞬间就会死去。」
队伍中的A级盗贼『玥菲』严肃地说著。
玥菲跟杰夫一样，都是魔族，只不过玥菲的能力较偏向暗杀者，是个优秀的盗贼。
「你不觉得你从以前就太过严肃了吗？简直像个老妈一样爱唠叨。」
杰夫调侃道。
「啊？你想找人打架是吗？好啊！我奉陪。」
「好可怕~好可怕！上了年纪的脾气都那么暴躁的吗？哈哈哈！」
啪。
突然杰夫的头，被人狠狠地打了一下，发出清脆的一声。
「好痛！你干嘛啊！梅。」
杰夫捂著头大喊著。
站在身后的是杰夫的伴侣，人族的『梅』。
「杰夫，有些事情适可而止，玩笑不能开太过头噢！」
「唔！我知道了！」
露娜看到这个场景笑了起来并说道
「哈哈哈！你就是所谓妻管吗？」
「我才不....！」
杰夫感受到来自梅的视线，把原本想说的话吞回去，这是个正确的选择。
「算了算了！不管这件事了，那么请各位说出自己的想法，我们来投票看到底要不要去阿蒙斯，首先由露娜开始。」
杰夫提出了一个提案。
「老实说这个国家我还蛮喜欢的，不太希望这个国家被灭国，我赞成去阿蒙斯。」
露娜开口表面自己的意见。
「我反对！有可能会死。」
玥菲立马投下反对票
「很抱歉我也投反对票。」
梅也赞成玥菲的想法。
「我自然是希望能去迷宫大赚一场。」
杰夫投下赞成票。
「那么现在只剩下艾拉了！」
「SS级冒险者大人怎么想呢？」
大家的视线集中到我身上。
「我投赞成票。」
「艾拉为什么会赞成啊？我知道妳不是因为钱，妳不是那种人。」
露娜好奇地看著我。
「我觉得既然我们拥有力量，那就因该去帮助那些无法保护自己的人，而且我也不希望这个国家灭亡。」
「真有艾拉的风格啊！」
「不出所料。」
「不意外。」
「不愧是救国圣女。」
「不要捉弄我，真是的。」
大家说出我的别称，让我害羞地大喊。
「真是可爱！那么我们先去公会办理事项吧！」
露娜笑嘻嘻地说著。
此时，我还不知到在那座迷宫里，会有什么事在等著我。
（某处）
在幽黯的房间里，一位少女微笑著。
「命运的齿轮终于开始转动了，不过之后会如何发展呢？真是令人期待，希望那孩子可以尽快来见我。」
华丽的分隔线
作者的话：
哎呀！最近中了一张陷阱卡叫『开学』，高二课业压力较大，很少有时间写小说，难得中秋节，但是因为疫情没法烤肉，所以我只好写一下小说打发时间。
不过开学后，我只有国定假日会更新，毕竟我还要顾功课啊！有时间的话，我会尽量更新，不要太期待。（我还要打FGO啊！）
故事设定集
设定集
人物设定
维斯弗雷：
天魔族，拥有天使的外貌，具有魔眼和天眼
父母被天使族杀害，自己也被丢到神祇试炼，之后成功通过神祗试炼，在众神那里进行修行，成为半神，但最后被神明杀死。
艾拉•阿谢尔：
天使族，是天使王的女儿，受到神明的爱戴，魔法的天才，个性非常善良，七岁时，使用转移魔法偷跑出去，就在那时遇到了维斯弗雷，自从维斯弗雷被丢进神祗试炼后，跑到贝鲁特人民共和国当冒险者。
纳特：
天使族，野心极大，非常贪婪，但做事并不无能，当著维斯弗雷的面杀了他的父母，是维斯弗雷的复仇目标。
杰夫：
狼人族，在贝鲁特人民共和国当冒险者，是队伍『朔月』的团长，同时也是S级盾剑使，个性极度散漫，不过一碰到钱的问题就特别积极。
露娜：
精灵族，帮助刚刚成为冒险者的艾拉，非常会照顾人的姐姐，S级魔法剑士，剑术高超，个性坚强、善良。
玥菲：
人魔族，专精暗杀技术，A级暗杀者，是个非常严肃的人。
梅：
人族，A级神官，负责担任回复的角色，杰夫的伴侣，可以将杰夫管的服服帖帖。
世界观设定
魔法：
神明为了让物质体也能够使用魔术，所开发出来的技术，跟魔术比起来，发动较慢，魔力控制较麻烦，魔力消耗大，发动时，需要构筑出魔法阵，相当麻烦，而且如果要进行连发，必须先发动『连续砲击魔法』，跟魔术比起来较不好用。
魔法阵：
魔法阵是为了让魔力因子和物质发生变化的一门技术，没有人不依靠魔法阵发动魔法。
魔法种类：
有『水、火、土、雷、光、暗、无』这七种基础属性，在上面的有『日、冰、木、风、圣、黑、空间』六种上位级属性，
魔术：
只有成为半精神体或精神体才能够发动，如果物质体硬去使用将会使得肉体受到损伤，魔术是以咒文所编出的世界公式，可以扭曲世界定理，精神体可以承受干涉世界的精神压力，物质体是办不到的。
国家设定
贝鲁特人魔共和国：
这个国家是由魔族和人族组成的国家，没有歧视，人口众多，这个国家的王叫『库尔赛达』，『库尔赛达』这号人物，真实年龄不详，战斗能力已经到达『亚神』，此外，虽然这里是人民主义，国家大事都是由人民组成的议会决定，但是这里还是有国王和贵族，这里的国王还拥有部份权利，不过在位的国王都把事情丢给议会了。
奥古斯都：
天使族的领地，目前的天使王是艾拉的父亲，下一任天使王暂定为纳特。
夏罗法帝国：
召唤勇者的国家（暂定）。
14.迷宫攻略战前（side:艾拉）
15.迷宫攻略中（side:艾拉）
16..迷宫boss间（side:艾拉）
17.背叛（side:艾拉）
18.迷宫最深处（side:艾拉）
19.？？？
