简介
平凡的早上，我爬到山上用一棵看起来非常色情的树自慰了...
但没想到这棵树居然是这个世界的世界之树!! 我因为上了一棵世界树被送到异世界，而且还要努力成为世界树的老公?!
踩坑提醒！！！
大家好，这里是AI翻译君。在禁漫天堂看了这个漫画，感觉非常的有意思，可惜漫画不够看。所以多方查找，发现居然有小说。
又搜了搜站里没人翻译，网上找了一圈也没人翻译，连个谷歌翻译版都没有。所以决定自己动手看看，为了提高那么一丁点一丁点译文质量，使用的是
GPT-3.5Turbo
API接口进行翻译。
并且！并且！并且！因为个人太懒的原因，润色省略.....  校对省略..... 等等等，你所想的能够进一步优化AI译文的步骤统统没有，主打一个
原汁原味和地道的AI翻译！！！
当然，如果有愿意校对、润色的人想来帮忙，那就不胜感激！
好了，祝大家看的愉快！
————2023年11月13日
1-18话的剧情，请前往禁漫天堂看漫画，点下面这行字就行了（需要翻墙，禁漫APP不需要翻墙）。这里是摸鱼机翻，直接跳到19话开始。
☛  点我直接跳转漫画页面 ☚章节下载失败
https://18comic.vip/album/463181/%E6%88%91%E4%B8%8A%E4%BA%86%E4%B8%80%E9%A1%86%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%A8%B9-%E7%A6%81%E6%BC%AB%E6%BC%A2%E5%8C%96%E7%B5%84
第19话『杜鹃落华』 
Mashir
：
因为漫画都已经23话，所以本着能摸就摸的原则，直接跳到19话开始。如果不知道剧情的，就去看漫画。
[https://18comic-now.xyz/album/463181/%E6%88%91%E4%B8%8A%E4%BA%86%E4%B8%80%E9%A1%86%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%A8%B9-%E7%A6%81%E6%BC%AB%E6%BC%A2%E5%8C%96%E7%B5%84]
[https://18comic-now.xyz/album/463181/%E6%88%91%E4%B8%8A%E4%BA%86%E4%B8%80%E9%A1%86%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%A8%B9-%E7%A6%81%E6%BC%AB%E6%BC%A2%E5%8C%96%E7%B5%84]
点我直接跳转漫画页面
☚
点这行字直接跳转去看漫画   注意！需要翻墙才能进去，不翻墙访问的话需要下载禁漫天堂的APP
————
-明白了。
回想起当时对韩晟汉说的回答，掏出烟，放进嘴里。
咔嚓-咔嚓-打火机的声音响起。看着从嘴巴里冒出的灰色烟雾，我把沉闷的头颅带到了电线杆旁边的背上。头后面贴着的坚硬石头凉爽舒适，感觉很好。
不知为何，笑声突然涌了出来。
在大学时代，我从未尝试过的酒和烟，现在却在这里学会了。
-嗖。
喷出的烟雾与复杂的思绪一起散开。
是的。仔细想想，我一直被世界树所规定的任务和事件所束缚，无法自拔。
被卷入与自己毫无关系的世界，如果任务失败就会死。
在死亡即将来临的地方，没有舒适的存在。
对我来说，世界树是憎恨和怨恨的对象，而这个该死的世界本来应该是一个没有留恋的地方。
'不能一直这样活下去。'
如果他们认为我会听从他们的话，那就大错特错了。
如果有背叛的机会，随时都会背叛的心思，今天这件事对我来说就是机会。
"呼。"
再次吐出嘴里的烟雾。
沉闷的胸口稍微舒缓了一些。痛苦消失了。
【'纯洁的世界树'热切地注视着你。】
那棵树好像在恳求我成为它的妻子。
他肯定知道我要做出什么选择。从一开始，除了我之外的任何人都不能骂我。
别人把这个微不足道的树称为世界树并赞美它。那又有什么关系呢。
是的。他们肯定拯救了这个世界，使之繁荣起来。
对于那些在全球范围内游玩的家伙来说，另一个世界的一个人根本无关紧要。
他们拯救了世界，但对我来说，只是一场灾难。
如果有复仇的机会，复仇是理所当然的。
"要进去吗。"
丢掉烟，走进宿舍。
在走廊上，我在一个房间前停住了脚步。
[3054号]
门前随意堆放着的巧克力盒子。我已经知道紫丁香拒绝了我。
虽然有一个盒子被打开了，但数了一下，似乎没有吃。
我把巧克力放在一边，走进了我的房间。
-咔嗒。
关上门，伸手到桌子上的水瓶里，给长出的嫩芽浇水。
"Shiba，我回来了。一起吃饭吧。"
-咕噜，咕噜。
从土壤上冒出来的嫩叶欢快地摇摆着。
"咯咯，好吗？"
-咕噜！
这孩子有什么罪过。虽然有这样的想法，但我也觉得很奇怪。
"你要怎么活下去，如果我死了呢？"
-咕噜？
突然说出这样一句话，然后意识到自己在和植物交谈，感到有些愚蠢，闭上了嘴。
"我也真是个废物。"
摘下面具，照着镜子看。
现在我的魅力是6。足以在互联网上成为表情包的可爱程度。
而且和原来世界的我长得很像。
也许在这里再增加2，减掉肥肉，魅力就会变成9。也许会变得比偶像还帅气。
这样想的话，来到这个世界后也不是完全没有收获。
曾经和漂亮的女孩子发生过性关系。这也可以说是一种意外之财吧。
'别沉迷于快乐。否认现实有什么好处。'
将张杰和威胁变成一种生活的存在实际上存在于任何地方。
只会发出痛苦的声音，生活会变得破败不堪。
"Shibaya，爸爸回来了。"
我轻轻拍了拍新芽的头，然后离开了宿舍。
-咔咔！
"见到兄长了。"
在空无一人的宿舍前，有几个戴着黑色连帽衫的人跪在地上。
他们是今天讨论的热情成员。
虽然听过他们的名字，但是一时半会儿想不起来了。反正只要叫兄长就行了，无所谓。
"起来吧。"
"是的。还有这个。"
站在最前面的大个子男人递给我一个黑色的包，看起来像是黑手党的东西。
这是今天讨论的武器之一。
-咔哒。
我从里面拿出一把大剑。
握柄中间稍微突出的握把，相对于其他剑来说剑身相对较宽。虽然可以称之为长剑，但细节上更接近巴拉塔德剑。
中世纪的野蛮攻击手段。
但对于拥有非人类力量的人来说，这是一种具有足够杀伤力的武器。
"这是赠予圣徒先生和圣徒先生的礼物。"
我名义上站在与圣徒平等的位置上。
这也是什么信托之类的东西。邪教都是这样。
"谢谢。"
"是的。还有一件事要说。"
"什么事？"
"据说3天后会袭击学院。紫丁花候补圣徒的成长已经足够了，所以时机到了，圣徒先生说。"
这么快？
虽然想要回应，但我冷静地闭上嘴，思考着。
那时候的紫丁花并不是那么强大。
'因为使用的灵力只是初级的，所以当然可以应付。如果只是用初级灵力击败一只狼妖魔，那就足够了。'
我点了点头，表示我明白了。戴着连帽衫的人们低下头，像风一样离开了。
'没有告诉我确切的时间和地点，这是说他们还不相信我。当然是理所当然的。'
大概是想通过这次事件来考验我吧。
'是要绑架紫丁花吗？'
这样想着的我，握着剑包，咧嘴笑了起来。
'不可能。'
虽然是一个可以欺骗世界树的机会，但我只是想拿到好处而已。
我之所以这样想，原因很简单。
我非常讨厌NTR。
*****
-咚！
背叛是背叛，但重要的事情是另外一回事。
对付那些邪教武力集团，我能做到什么程度。
当然，首先要优先考虑的是我自己的力量。一神的武力。
时间不多，所以我放弃了上午的课程，呆在训练场里挥舞着剑。
-咔啷！
我冷静地评估着，一边击打着木制训练人偶的后脑勺。
'即使打得好，也只是初级猎人的水平。'
可惜。当然，与入学前相比，我变得强大了几倍。
【能力值】
-近战 5.1
-耐久 4.2
-敏捷度3.9
-体力4.5
-魔力4.1
能力值已经相当高了，与学院的其他学员相比也毫不逊色。
过快的能力值增长可能是潜力的功劳。也许再练几个月，就能赶上山水和郑时宇了吧？
-????!
他强迫自己站起来，伸手向木偶伸出，释放出魔力。
在一个封闭而拥挤的空间里，蓝色的魔力涌现出来，形成了半透明的刀刃。
中级魔法，风切三连斩。
像箭一样射出的三道刀刃将娃娃切成了碎片。
尽管如此，仍然不够。
坐在长椅上翻看手机，发现有很多未接来电，不知道是因为上课的时间安排有误还是其他原因。
-李世英（27个未接来电）
「为什么你打这么多电话？」
看了一下时间，正好是休息时间。给世英打了个电话。
嘟噜- [为什么不接电话！]
电话响了一声，尚未来得及接听，??就追问着。
"嗯……我现在在训练室呢。"
疯子啊，你连规定的时间都不出现吗？老师看你像个混蛋？
那不是这样的，为什么你这么做作呢？
你昨天说见到了那个人...那你至少应该联系一下他吧？
所以，我和智贤见面后，突然不去学校了，你是担心了吗？
我真是太不体贴了。但是这个女人的性格本来就是这样的吗？
"你感到孤独吗？"
孤独真是烦人。你是我的负责人啊，混蛋。带着一个残疾的孩子四处奔波有多辛苦你知道吗？
担心了，真的担心了。老师真好。
闭嘴，别废话。我要断了。
-咚。
对方突然挂断了电话，我把它生气地塞进口袋里，继续进行训练。
与木偶战斗就像是实战一样，很快就熟悉了战斗的方式。
提升的魔力。涌动的身体感觉。活动的肌肉位置。
木雕人偶的能力值不知不觉地达到了最大值。
"下一个."
- 哈哈哈哈！
新出现的木偶比我更快地扑进了我的怀抱。
用反手握住巴斯塔德剑，将剑抽出。
就在我试图原封不动地迈出脚步，将自己的身体转移的那一刻，玩偶踩着舞步，远离了我。
我也踏着正道，接近了那家伙。
转眼间，我追逐的人形的表情变得沉思起来，迟来的剑刃挥舞而至。
紧紧盯着那个动作，伸出拳头。
木雕权法。
当我用充满魔力的拳头猛击娃娃的胸部时，娃娃的全身突然破裂开来。
"果然如此。"
完美的魔力运用。
希费里翁的面具上展现出了第二个能力的光芒。
效果2：佩戴后，立即增加3点魅力，并获得大量魔力运用的奖励。
在魔力运用方面有很大的奖励。虽然对于抽象的明确部分并不太满意，但确实非常有帮助。
以实际成绩来展示，谁还敢说什么呢？就像刚才那样，也可以采取内部爆破的方式行动。
好的，那么下一个。
-??!
那个时候，他们专心致志地磨刀霍霍。
有人敲门了。
我转过头看向入口处的玻璃墙，发现戴着角的李世英站在那里，手里拿着一个大篮子。
"嗯，老师为什么在这里-"
"打开。"
-咔嗒。
有什么话要说吗？
"没有...吗？"
"就算不能说出来，也要去做！"
"啊，啊！对不起。"
打开门，我看到李世英紧紧地贴在我身上，摇头晃脑地走了过来。
她用双臂勾住我的脖子，多少次在我的下巴上亲吻了一下。
-噗！噗！
别废话了，说吧。你为什么在这里？你不喜欢和我见面吗？
为什么我不想见老师呢？
"为什么要说出原因呢！"
"嗯？噢！"
-噗！噗！
真的非常痛苦。
直到我头上长出一个小疙瘩，她才勉强放过我。
我用手指揉了揉额头，低沉地叹了口气，而世英则带着一副不太开心的表情看着我，偷偷地递给我她带来的篮子。
这是什么东西？
"算了，打开看看吧。"
野餐篮里装满了三明治。
"吃吧，因为给你多给了一块饼。我觉得你可能还没吃饭，所以特地买来了。"
"不，我已经吃过饭了。"
"闭嘴，吃吧。好好吃饭才能长大。"
然而，我正在进行减肥。
"所以你就不吃了吗？"
看到泪眼汪汪的世英，我有点吓到了，怕再像刚才那样挨打，于是把三明治塞进了嘴里。
这是一款自制的美味蟹肉三明治。
"而且你可以稍微胖一点。"
"是吗？"
无论你减肥与否，你看起来都不好看。
我靠。真他妈心痛啊。所以你为什么来了？
赛英从篮子里拿出一杯苹果汁，插上吸管，然后递给我，让我喝了一口。
"不行吗？"
微微翘起的嘴角显得相当可爱。
没错，没有什么是不可能的。但是无论怎么想，我觉得一个想要背叛我的女人不会做出这样的事情来。
"无所谓。"
我喝了一口饮料。在这里的过程中，我甚至准备了冰袋，稍微冻结的苹果汁非常甜。
心情似乎有些舒缓了。
第20话『杜鹃落华(3)』
"为什么突然要进行训练呢？"
当世英看着我进行训练，问道，我停下手中最后一个木偶的关节，问她。
"如果三天后在学院发生了什么，你会相信吗？"
有些坏人三天后会闯进来。
就像烧饼店着火一样，我轻松地提到未来的事情，听到这话的世英痉挛地皱起了眉头。
"你和那个男人发生了什么事？"
"发生了很多事情。"
从那个男人憎恨世界树开始，到试图说服我。
对我来说，他是干旱中的甘霖，是甜蜜诱惑，抓住了就会得到救赎。但是，绚烂的花朵往往隐藏着毒药。
"无论如何，我们都需要训练。虽然我不打算独自解决，但我们必须增加生存的可能性，不是吗？"
"......你是唯一能做的吗？"
我沉默地点了点头。
"这是我唯一能做的事情。"
从一开始我就这么想的。
以此事件为契机，提高世英对我的好感，并消灭不忠的男人。
"所以我需要老师的帮助。"
"怎么了？"
"我以为你会反对。怎么了？"
"......闭嘴。这是重要的事情。根据情况，可能需要告诉其他人。"
那是理所当然的。
如果是聚集了众多英雄的学院，可以得到建议和帮助来解决这个事件。
一个人无法解决的事情是有限的。
"寻求帮助是好的，但如果只是传出去而已，就不会结束。"
"这是什么意思？"
"我听到的事情是否会实现，我还不知道。"
李成汉没有告诉我具体的时间和地点。
这句话也意味着我听到的话可能是假的，所以我必须保持警惕。
"让我们做简单而充分的准备。不要因为无谓的事情而惹麻烦，成为牧童男孩是不可能的。"
"你到底和那个男人发生了什么事？"
"我还没说吗？他说要摧毁世界树。你知道什么吗？"
摧毁世界树-
听到这句话，世英的脸色明显变得僵硬。
"喂..."
"什么事？"
"真的吗？那个男人毫不犹豫地这么说了吗？"
"可能有些出入，但我确定他有着与世界树相关的思想。"
"......"
世英用手拂去了脸上的汗水，嘴里发出嘶嘶声。她低下头，脸上满是烦躁。
"你知道些什么吗？"
"当然知道。谁不知道呢？几年前，疯狂的恐怖分子无论做什么都会出现。"
她说了一些事情。
关于世界各地长成的年轻世界树如何变成了枯木。
关于穿过严密的警备和追捕的疯狂团体，只专注于实现目标。
"如果这是真的，那么三天后的事情该怎么解决？"
世英没有回答我的问题，而是盯着她手机屏幕，满是担忧地对我说。
"你好好听我说。"
"好的，什么事？"
她从座位上站起来，一步一步靠近我。
迈步迈步。严肃的世英直视着我，我静静地站在那里，直到世英靠近我。
"如果你那天不来学院怎么办？"
"我不知道你在说什么，但是不行。"
"今天就算只是去训练场，或者是宿舍也行。不能就这样放任不管......事情太严重了。」
总之，她是在担心。
「我还是第一次见到支持罪犯的老师。」
像往常一样，她轻轻地耸了耸肩膀，打算敷衍过去。
「不是开玩笑。而且，你这个混蛋-」
然而，世英更加贴近了。现在他们的呼吸已经可以相互触碰到了。
「......如果你喜欢的话，我会生气的。」
「是，是吗？但是老师，你可以说这样的话吗？」
在我的问题下，世英终于红着脸远离了我。她用手扇了扇，但脸上的热度并没有消退。
「不过那天不来也是不可能的。」
「为什么！」
「而且老师，这不奇怪吗？在我和老师之间发生了什么事情，让你这样关心我？」
她转移了话题，同时提出了一直以来被忽视的疑问
我和世英之间。除了亲密接触之外，实际上并没有什么特别的事情发生过
我们约会过吗？还是有过喜欢对方的谈话？
她也能感觉到有所谓的「亲密感」，但除此之外，她还有一种无法用这个解释的情感存在。
世英用锐利的目光盯着我，然后说了一句刺耳的话
「你在幻想什么？关心一个人还需要理由吗？」
啊- 她叹了口气。
然后假装陷入了思考，慢慢地开始改变运气
「起初只是像乞丐一样的相遇。我想要骗你的钱。你强奸了我。」
我点了点头，世英用柔软的手抓住了我的脖子。
「但是女人的身体真是狡猾啊...那天之后，我的下腹部一直发烫。你还记得我穿的内裤吗？」
我清楚地记得是黑色的丝袜。有一种撕裂的感觉。
「嘻嘻，我有点打算。只要和任何女人有一次合拍，就会发疯吧？」
世英舔了舔上唇。
「总之，只要和任何人有了亲密接触，感情就会产生，然后就会变成男朋友候选人或者丈夫候选人。」
解开了我的脖子，世英舒缓了一下僵硬的脖子，脱下了外套。
在纯白色的背心下，展现出了训练有素的11块腹肌。
"木人之所以成为贵族是有原因的。不仅基本能力高，而且我们的一半都是由类似于世界树的结构构成的。」
树人，是在世界树和人类之间诞生的孩子，其基础是由木头构成的。
由于这个世界的世界树受到崇拜，所以木人被称为半神也不奇怪。
但随着世代的流逝，世界树的血脉会逐渐变淡。
因此，现在有时候也会有个别人类赶上木人的情况。
偶尔。
通常是不可能的。而且很少有人能够继承世界树的力量。
我们称之为， 「解放」或「木化」
-乌德，乌德。
世英的身体上长出的木质外壳，像是经过精心训练的铠甲一样覆盖着她的身体。
两侧的太阳穴上长出了两根巨大的树枝，下半身则被粗壮的根系覆盖着。
这个有些残忍的景象已经不再是人类，而是树木的一部分。
「你觉得你现在能和我打赢吗？」
她粗糙的声音变得具有攻击性
「这太危险了。放弃吧。有恐怖分子牵涉其中。」
「如果你能战斗-」
「什么？」
「如果你能战斗，你就放过我吗？」
超过2米高的怪异树人手持巨大的锤子
据说每个树人的解放形态和特征都不同，这应该是世英独特的形态。
相当可靠。如果是女性的话，我可能会迷上她。
「你是认真的吗？」
「是的。」
证明自己价值的方法只能是亲自证明。
这似乎是一种训练，与解放的树人战斗是一种宝贵的经验。
无论如何，我都要和杜鹃做朋友，所以我必须挺身而出。
「可以用真剑挥动吗？」
我把剑从剑鞘中拔出来。伴随着尖锐的摩擦声，剑尖指向了世英。
「...你可以尝试一下。」
「是的。」
「反之，如果你输了，就陪我睡一晚吧。」
「呃……」
听到这样的话真是令人震惊。
你会回来吗？我确信如果他不回来我会咬住舌头。
「我暂时明白了。」
这是许可竞争的开始。
第21话『杜鹃落华(4)』
巨大的根深深地扎入地面。
-咚！
刺破耳膜的噪音。心脏怦怦乱跳。
-咔咔咔！
破碎的石块碎片敲打着面具。
背上的鸡皮疙瘩无法平息。本能不断地渴望着我的生活。
一瞬间！
伴随着粗糙的风声，浓密的根茎像鞭子一样抽打着我的身体。
"这个该死的！"
迟来的举起剑来阻挡根茎。
-咚！
她的攻击比想象中更加沉重。我的身体逐渐后退。从手中滑落的剑无力地掉落在地上，而我则被远处的墙壁刺穿。
"起来吧。"
-咕咕咕。
巨大的树木带着自我意识移动。
根茎上的粗糙树皮在皮肤上划过，到处都有血流淌。
坚硬而沉重。
戴着怪异面具的怪物的身体不是人类，而是巨大而丑陋的魔物。
"咳咳。"
翻滚的尘土中，我连续干咳着，全身聚集魔力。
感受到消失的痛苦，集中全身的注意力。发动背后的六个魔法。
一发火球。
双手储存魔力，像爆发力一样用力踢地冲过去。
目标是之前错过的剑。
-噪咽！
根茎从两个方向挥舞而来。火球遮住了她的视线，我滑行着拿起剑。
跳动不已的心脏，炽热的神经对我的动作做出回应。
魔力充斥的剑一刀斩断了试图袭击全身的两根根茎。
-咔咔！
散落在天花板和墙壁上的残余根茎。
我握着的剑仍然喷发着光芒。
我全身不知何时燃起了像火焰一样的斗志。
本能的动作带来了最佳的结果。
虽然从未使用过的魔力运用引起了怀疑，但希望逐渐升起，我觉得自己能赢。
"......这个。还挺有意思的。"
刚想到这个时候。
-咻！
警告着危险的全身神经紧绷起来。脑海中涌动着思绪。
视野被充满的黑暗阴影填满。不，是树木。
刺痛的疼痛沿着脊髓流下。如果不阻止，我觉得至少会受到致命伤。
本能地举起剑，但在巨大的攻击面前，我失去了勇气，放下了剑。
朝我走来的是一开始她拿着的巨大锤子。
......只是我的体型而已。该死。
-哐！
眼前一闪。我的身体像节奏一样飞向后方。
在中世纪战场上，如果坐在火炮里，点燃药室，会不会变成这样。
我紧紧闭上眼睛，承受着全身的震动。我松了一口气。
这不像我躺在地板上。
实在是太他妈的疼了。
「你还好吗？」
「我刚刚昏过去了。」
「我知道。'
李世英听到我困惑的反应，笑着走到我身边，抱住了我的头。
透过融化的树皮，我可以看到世英顽皮地微笑着。
「我快要痛死了」
「当然。我是谁？ 你觉得值得吗？」
这不值得做。
我真的不知道会这么强。
「我真的很强对吧？ 这就是老师的力量。」
世英骄傲地伸出纤细的小臂，咯咯地笑起来。
我一脸刻薄的看着她，然后吐出严厉的神色。
「那为什么这样的人要被我强奸？」
「……真是变态」
「好吧，好吧，我明白了。」
当我讽刺地说道时，世英举起拳头，狠狠地打在我的额头上。
当我发出声音时，她笑了。就这样闲聊着，时间过得很快，已经快到午饭时间了。
在一片寂静中，我站了起来，放松了肌肉。
到了结束的时候，注视着我的世英轻声说道。
「我会尽我所能。 三天后」
「时间和日期不知道。」
「知道了，还有你……怎么办？我不是劝你就不去的人吗？ 」
当我睁开眼睛时，世英抬起手指，敲在我的额头上。
因为戴了面罩所以不疼，但是感觉很奇怪。
「我明白。」
「你看起来就是这样……而且你看起来战斗得还不错。」
也许世英很了解我今天所展现的潜力。
剑术和斗气在短短几秒的时间里就提升了。
这太突然了，需要一些时间来适应，但我想很快就会学会的。
我挠着下巴迈出一步，就听见腰部传来嘎吱嘎吱的声音。
「呵呵呵，很疼吗？」
「不。」
「我刚听到你大喊大叫 你的脸颊都肿了 让我扶你起来，你下节课上什么？」
世英走到我身边，扶住我的肩膀，用头的一侧轻拍我的下巴。
当我转过头时，她正露出灿烂的笑容。
「但是你做得很好啊？ 郑镇班也不会小看的。 下次，挑战一下成绩最好的学生怎么样？」
当我来到训练室时，世瑛迈着有节奏的步伐从人行道上走下来，敲击着一辆豪华轿车的引擎盖。
这是一辆每个人都至少梦想过一次的梦想之车。
「进来」
自信满满地坐在驾驶座上的世英，打开车窗，挑衅地笑了笑。
同样笑着坐在副驾驶座上，车内弥漫着甜美的香气。
"怎么了？这么照顾我。」
身体状态不好，是在看老师的好处吗？
系好安全带，转过头。
-嘶。
那里，世英用手指沾湿裙子两侧，深深抓住大腿，脱下了丝袜。
"老师，你在做什么？"
"出汗了，不喜欢吗？"
-嗖嗖，嗖。
微湿的气息沿着有弹性的大腿慢慢下滑。
突然-脱下丝袜，她的内衣暴露出来，只剩下半截丝袜。
"嘿嘿嘿，看不够吗？"
是个恶作剧的脸。
她的举动仿佛是在挑战，我低下头，从更好的角度观察她的内衣。
内裤微微湿润。
"变态混蛋。"
"谁变态了？明明湿了。"
"...是汗水啦。"
微微想要伸手摸她可爱的脸，但身体却不听使唤。
情况不对，更重要的是没有时间做那种事情。
他轻轻地捏了一下脸颊。
木槿脸上微微带着一丝不悦。
「-姐姐，你什么都没有。」
「所以说你别那么生气嘛。要是你不那么生气的话，我还能帮你做一些你想做的事情呢。」
"......"
一丝后悔在她的脸上闪现又消失。
双臂交叉的世英沉思了一会儿，脸红得发烫。
「怎么了？」
「算了，走吧。」
世英用稍微有些发热的右手拿起车钥匙，发动了车子。
直到到达目的地，我们都没有说一句话。
鼻尖还残留着一股刺鼻的气味。
*****
今天早上，紫丁香完全无法集中精神上课。
-咔嘀，咔嘀。
咬着指甲，连续拧开铅笔盖。
当剧痛使指尖流出血时，紫丁香用笔尖轻轻敲击着干裂的嘴唇，轻轻地转过头。
双臂合拢睡觉的珠子旁边是窗边。一直坐在那里的时痕不见了。
虽然早有预料，但是一个晚上之后，那个冲向我高兴的孩子消失了，我怎么可能高兴呢。
昨晚没能吃的巧克力在脑海中一闪而过。
有点遗憾，都是因为心情不好。
「下课了，明天见。」
「嗯~」
休息时间。
周围的孩子们聚在一起，开始议论他们班上的面具男孩。
-嘿，你知道吗？是时痕吗？有个经常戴面具的孩子。
-那个混混？
-嗯嗯，就是那个。昨天和世英代表一起进了私人区域。
-真的吗？
每一句话都让我听得心烦意乱。
紫丁香微微皱起眉头，坐在旁边的时宇小心翼翼地问她。
「发生了什么事？」
「嗯？不，没什么。」
紫丁香用明朗而活泼的语气笑了笑，露出了可爱的微笑。
然而，在内心深处，我无法摆脱对时痕的思念。
有一种难以言喻的情感，不是遗憾或后悔，而是一种微妙而无法形容的感觉。
很少有男人会如此积极主动，所以这并不常见。
...不对，没有也是理所当然的。李始勋的礼物攻势已经过了头。
算了吧，就忘了吧。
"我们去吃饭吧。我想去上次吃意大利面的地方。」
"嗯？好的，走吧。"
他轻轻地抓住了修的肩膀，朝着正门走去。
在这座巨大建筑的中心，排队等候进餐的学生们形成了一道壮观的景象。
这是一个科学与资本汇聚的地方，一个名副其实的教育城市。
每个贵族家族的纹章镶嵌在大门上，一对男女正走过来。
'嗯？'
李始宪和... 李世英。
如果只是走过来的话，应该没有问题，但是李始憨的脸上肿得厉害。
衣服到处都破烂不堪。
尽管面具看起来完好无损，但衣服上有些许血迹和污渍。
比起紫丁花，先看到石勋的是始宇，他冲向了石勋。
"嘿，你怎么了，看起来不太好。没事吧？"
担心充斥着的话语让世英不禁皱起了眉头，而是贤看着这样的世英，笑了出来。
没什么大不了的。只是去吃饭的路上而已吧？
「是的...怎么会这样呢？」
「就是这样，因为在训练场上发生了事故。我叫了老师过来帮忙解决一下。是吧，老师？」
"嗯，是的。早上没见到你，吓了我一跳。以后别再这样做了。"
??微微尴尬地握紧拳头，轻轻地敲了敲试痕的头。
直到那一刻，施宇才理解了情况，松了一口气。
那些人的交流，紫丁花站在一旁，静静地观察着，保持着一段距离。
那不是事故的痕迹。
破烂的衣服。殴打的痕迹。
完全是一种单方面的接受态度。这不是在训练场上会遇到的事情。
「昨天到底发生了什么事情？」
她的新继父李成汉对待她就像对待自己的亲生孩子一样温柔。
即使有人对他的想法表示反对，李成汉也不会对目标造成任何伤害。
那是理性的方式，而且这种方式实际上对目标产生了很好的效果。
当然，这并不是他唯一的方式，但至少在紫丁花迄今所见的目标中，没有一个像这样伤痕累累的目标。
心跳加速。
心中深处涌起的疑问和怀疑。
顿时，紫藤花惊讶地抬起头来。
吃好了再回来，我和老师一起吃的。
"是吗？知道了。那我们赶快走吧。"
"嗯？嗯，嗯。"
紫丁花面无表情地被修牵着手走向正门。
距离变得更近了。肩膀碰撞在一起。
就这样，我悄悄地经过了试炼。
"三天后要小心。"
在耳边响起的低沉的一句话。
紫丁香吃了一惊，突然转过头来。
"别生气。为什么突然这样呢？"
斯亨已经转过身去了。
压抑已久的怀疑突然冲出内心。嘴唇颤抖不止，无法停止。
如果要说话，就要好好说。
紧紧握住颤抖的一只手，用另一只手放在胸前。
心情变得忐忑不安。
这种占据心灵一角的情感是期待还是恐惧呢。
我无法理解。紫丁花努力地对诗友微笑着。
"没什么大不了的事情。"
施宪对我友善。虽然这似乎是理所当然的，似乎是每个人都知道的事情。
我有这样否定自己的能力。
紫丁香一直如此。
「我无法相信那个人。」他们说着，为了一些无聊的理由而恶意地破坏关系。
背叛过的人才能理解。
人与人之间的关系是多么容易破裂。更何况她被家人抛弃，她又能相信谁呢？
她只是想要一个伙伴而已。
她已经不是一个可以接受好意的人了。
三天后小心点。
所以，即使是充满好意的西恩的话，在她内心中也会被解读成这样。
「到底是什么……？」
她思考着。
第22话『杜鹃落华(5)』
下午。人际关系课。
坐在座位上，环顾四周的比赛场地，注视着剑与魔法交织的地方。
因为李世英的迅速应对，我得以以身体受伤为借口缺席训练。
快！快！
一场正在进行中的激烈比赛场地。剑与剑交错，刺激着战士们的心。为了保持距离，他们忙着移动双脚。
我将这些生动的场景像一张照片一样铭记在脑海中。
我把这种现场感紧紧地塞进去了。鼻尖划过浓烈的铁味。激发热情的气势声音。
燃烧的火焰热度，流动的水的优美姿态。锋利的刻画风。
通过操纵身体的力量，反复在脑海中进行数十次剑术。
突然笑出声来。
我的选择是正确的。
到目前为止，由于经验不足，我还没有尝试过夺取所有的剑术和魔法。
然而，现在我已经有了一定的实力，所以这是可能的。
我的才能，潜力很高。
将站在这里的剑士和魔法师们的所有剑术和魔法都融入我的眼中。
天才的才能高山之下，轻松超越天空，仅仅通过观察他们的特质，就像吸收了一张纯白的画纸一样，逐渐吸收了他们的色彩。
红色的，蓝色的，黄色的
个性化的才能交织在一起，形成了自由奔放的画布，每个个性的色彩混合在一起，形成了像黑色染色的稻草一样的形状。
那黑色的液体逐渐涌上了那个容器。连那个容器也无法承受住这股力量。
脑海中闪过的灵感无法停止。
随着我不断改进自己的事物，我的热情变得更加高涨。
-嘶。
手指上感受到的温暖触感。不由自主地，右手食指动了一下。
沿着那痛苦，魔力自然地流动并扩大容器。
伤痛甚至被力量化解。
渐渐地，我开始意识到在这个位置上的所有人的技能。
我认为。
真是一种暴力的天赋。
哼！嗯！
全身感受到的粗糙震动。
稍微抬起闭着的眼皮。
噗噗噗。
在我的手指上，黑色的魔力迅速流动着。
完成了我曾经认为已经完成的第一个能力。
然而，即使如此，也会被一秒钟后的我完全躲避掉。
看着心脏周围燃烧着黑色火焰，我不禁喃喃自语。
不够好
还远着呢。
*****
看着弯曲的肩膀，读出黑暗，握住剑反向挥舞。
一瞬间！
平凡的攻击被山茱萸直接招架住。
在剑与剑即将相碰之前，他扭动手腕将剑甩开。
折断的剑仍然改变方向，猛地击中剑鞘，从山茱萸的手腕上掉落。
......！
皮肤表面感受到的鲜黄色山茱萸的魔力。
放下剑的山茱萸吸引了全身的魔力，迅速地钻入我的怀抱。
速度我无法胜过，所以我立即放弃剑，用手肘挡住了山茱萸的拳头。
哇！
两股力量交织并爆发。
各自退后拿起剑，我们紧紧地喘着气，互相确认着彼此的脸色。
要继续吗？
继续'
嘴巴张开，呼出气息的山茱萸催促对方。
身体上，虽然山茱萸更强大，但她先疲惫的原因可能是因为我的剑术施加了相当大的压力。
将手中的剑转变为山茱萸的方式。山茱萸的脸上闪过一丝情感。
嫉妒吗？我试图猜测那种情感，但我自己无法知道。因为她是如此纯真和面无表情的女孩。
我们彼此靠近了。
"在那里稍微收敛一下脚步，"
挥剑斩击。
给力是好的，但是中心有点偏离了。
在剑拔弩张之后，他伸出手臂瞄准她的脖子。
山茱萸迅速后退了。
这次走得太远了。
伸出没有握住剑的手，轻轻拍打山茱萸的叶子。
哇！
快速地，腹部被注入了魔力的山茱萸被我的力量推动着一直向前推进。
今天第一次对决的剑虽然有些新鲜，但也有自己的乐趣和激情。
"变多了。"
"......你是谁？"
山茱萸是一个惊恐的脸。总是面无表情的那个表情出现了裂缝，看起来很有趣。
上次和这次很不一样。
「是的。」
外貌的放弃总是有着强烈的代价。
但是对你来说还不行。
我收起剑，叹了口气。
不是在嘲笑，而是在假设下，我比实际上的山茱萸更弱。
基本能力也远远不如。魔力的差距也很大。垂下的肩膀和感觉到的倦怠证明了魔力枯竭。
另一方面，虽然山茉莉有些疲倦，但皮肤仍然闪闪发光。她保持着美丽的姿态。
法力之流已经腐烂溢出了。
你。好像太快了。
「什么？」
"成长而已。"
但是山茱萸仍然引起了不可置信的反应。
她一边流着一滴汗，一边用怀疑的眼神看着我。
"时间限制......是骗子吗？"
不是什么。
"魔力也是谎言，实力也是谎言。"
别人看起来是这样的感觉吗？最近我的成长速度确实很快。
然而，欺骗者是什么意思？是山茱萸要说的话吗？
这个女人是谁。
各种药物和药物都不如高贵的山茱萸树。
那种才能并没有白费，山茉莉完美地将我给予她的反馈融入了她的剑术中。
技术上完全占据优势的我逐渐落后，可以说山茱萸的才能是不可多得的。
"但好的就是好的，不是吗？"
所以我说了出来。
无论是山茱萸还是我，这次的对话已经成为了超越境界的契机。
望着我，山茱萸用圆胖的脸看着我，嘴唇微微闭合，悄悄地说了句话。
"......认可。"
"是吗？"
无论如何，大连就到这里吧。
这个程度的话，似乎已经成长到不会被打败和倒下的程度了。
如果想要进一步成长，就需要提高能力值，但是时间上没有余裕。
最终我能做的只有吸纳盟友。
有能力保护紫丁香的人。
郑始宇. 山水柚.
这两个人是不规则的，所以即使有什么问题出现，他们可能会轻易地摆脱它。
这也是李世英担保的。
-一年级的第一名和第二名？即使与现任英雄相比，这些家伙也一点都不输。
基本的输出本身就不同，所以它们需要放在紫丁香附近。
我这种情况下可以暂时提高输出，但很快就会过热。
完成前的那项技术能够持续几秒钟还是个疑问。
最新款的CPU上安装了廉价的散热器，是否有点格格不入呢。
要发动最大的攻击力，必须不断进行打击和闪避。
所以我自己保护紫丁香是不可能的。
复杂啊。
?. 你在想什么？
"不是?，是试痕."
"......试验."
我只转换文本，不提供解释。以下是您的文本的简体中文翻译： 我转过头看着山茱萸。它的黄色眼睛闪烁着。
你知道紫丁香吗？
"谁?"
紫丁香，嗯...粉色头发？
"粉色... 嘭嘭？好像见过。"
吓了一跳。
"那又是从哪里听来的？"
在互联网上。
"在哪里？"
"Tree Side? Tree Inside?"
「哦...那个网站是怎么进去的呢？"
"......??给我看了漫画。评论里有。粉红头发的叫Pingchang。"
秘书......
刚刚在我内部进行了秘书的评估降级。
不要进入那个网站。
为什么？
听朋友的话。
朋友...
山茱萸似乎内心有些矛盾，突然抬头看着我，微微一笑。
"...那么文化体验应该做什么呢？"
什么？
"师父最近说要学习年轻人的文化，有时候还让我去看看。不看又有什么关系？就这样吧。"
哦......
我抓着下巴思考着，用大拇指指向训练场外面。
先去吃饭吧？
「外面不要吃饭。」
"父母的话是要违背的。"
"是这样吗？"
这时候就是炸鸡啤酒。
训练场两个小时后，我找到了附近的啤酒屋。
虽然太阳还在中天，但正午饮酒才是真正的饮酒方式。
生啤酒和炸鸡到达时，山茱萸的眼睛里充满了疑惑。
啤酒。
"嗯？"
"第一次尝试一下。"
我亲自撕下了我点的鸡腿，然后给它喂食。
吃这个吗？
不要用筷子，用手。
"用手吗？"
山茱萸小心地拿起鸡腿吃了起来。嘎吱嘎吱的声音伴随着咀嚼。
在家吃和外面吃不一样。
在外面吃的饭很好吃。这是国民规则。试试喝啤酒吧。
喝了一口酒的山茱萸放下啤酒杯，然后修了一下短发。
一?
风吹过的可爱声音。
不感到羞耻，山茉莉的脸上毫不在意。
我也品尝了鸡肉和啤酒。喉咙里充满了气泡和愉快的苦涩。
"幸福有什么了不起？吃炸鸡喝啤酒才是幸福。"
"幸福?"
感觉到了吗？
"嗯."
低下头来的山茱萸盯着自己手中的杯子。
水滴从入口处滑落，落在她的手腕上。
几次看了，但是不知道在想什么。
感受到情感，还是真的成长得那样。这家伙也明显是紫丁香科的。
如果说紫丁香变得太敏感的话，那么山茱萸肯定变得太麻木了。
算了，喝吧。不知道就等你知道了。好吗？
好的...是的。
告诉我吃辣鸡的方法。把葱放进去，张开嘴巴试试看。
啊-
嘴里塞满了鸡肉的山茱萸努力地咀嚼着，然后眼角微微皱起。
不了解其他事情，但是辣的刺激感觉确实能够体会到。
......鼻子疼。还有舌头也疼。
啊啊。那是辣的意思。是韩国人的文化。
忐忑不安-努力移动球的山茱萸用食指擦掉了眼泪。
不错的感觉，这是文化吗？
是的，这就是文化。
树里面是不行的。我来到这个世界，曾经短暂地进去过一次，那个地方会毁掉人。
像山茱萸一样纯洁的女性稍微一走出去就可能被污染。
出生时就是灰色的家伙，即使混入一点黑色也不会显眼，但一点白色混入就会失去本质。
井井有条。
疼。
井
"......疼。"
连续吃着辣炸鸡的山茱萸发出了连续的呻吟声。她似乎对刺激上瘾了。
"没事吧？"
吃完饭后，我轻轻地问了一下水友。
"嗯。"
数由仍然面无表情地点了点头。眼角微微有泪水滴落。
我看到那样的喂养方式，心里暗暗高兴起来。
所以我有一个请求
适当地混合比喻来解释自然界的生物，山茱萸欣然同意了。
朋友的请求是要帮忙的。我从秘书那里学到的。
在我内心中，秘书的评价再次提升了的时刻。
第23话『杜鹃落华(6)』
时间过去了。
"明天是我的日子，师弟。"
"我知道了，请退下。我对自己的任务非常清楚。"
"好的。请收下这个。"
就在我准备开始工作的前一天，一位信徒找到了我，递给我一颗镶嵌着魔法符文的红宝石。
"使用这颗宝石，可以将一个人带到我们教派的地下室，距离限制在3米以内。"
"是吗？"
"是的。在我们完成主要任务的同时，希望您能带上紫薇的候选人。"
"我明白了。"
我接过了宝石。里面画满了我自己都无法解读的魔法符文。
"这是什么东西，就像是给猫递鱼一样。"
但是我越是这样想，就越加警惕起来。
单方面传达的指令往往隐藏着真实的意图。
-嗖。
戴着黑色兜帽的人们消失了。现在我已经能够大致读懂他们的动作了。
"看看去哪里吧。"
我翻找口袋，拿出手机给李世英打电话。
"喂，老师。能给我准备两样东西吗？"
深夜，我没有入睡。
*****
心潮起伏，无法入眠。
因为今天就是李世宪所宣布的那一天。
今天是一个不能放松警惕的重要日子，但是无论怎么冥想，我都无法入睡。
为了勉强入睡，我喝了点酒。
酒入愈多，身体愈发热烈。
我抱着粉色的枕头，把脸埋进去。
[记住，达莱。记住这句话。]
在肿胀的眼睛之间，我看到了父亲的遗书。
[不要相信那个男人。]
一个抱着沾满血的信件的小女孩。抱着兔子玩偶的她的样子令人心酸。
女孩哭泣着，而在她面前，躺着一名断了脖子的男人，孤单地躺在那里。
[看到这样悲惨的样子，我很抱歉。我没有活下去的勇气。对不起。]
一封只重复着道歉的褪色信件。其中融化着的泪痕。
一想起那个，心就变得沉闷，渴望着过去的幸福时光。
[爸爸，对不起。]
在我的生命中，唯一爱过我的人。
小时候，我什么都不懂。不知道一个人在崩溃前的表情，一个人逐渐崩溃的脸是什么样子。
那个男人在临死前的夜晚。我偶尔还会梦见那个空洞而空虚的表情。
我记得他的怨恨。
直到十二岁的时候，我才明白那张一直皱着的脸的含义。
-吱吱，吱吱？
一只小鸟对激动的情绪做出反应，飞到我身边，歪着头看着我。
一个无法说话的中级精灵。那个男人留给我的最后一份礼物。
-嗤嗤嗤，嗤嗤嗤。
我把脸贴在欢快哭泣的精灵脸颊上，努力入睡。
*****
"我带来了你要求的东西。两个够吗？"
"这就够了，谢谢你。"
李世英嫌弃地看着我，分别递给我一颗红色和一颗紫色闪耀的水晶。
"要好好利用。这两颗水晶的价值相当于一棵树。非常昂贵。"
"一棵树到底值多少钱？"
"根据市价而定。稀缺时，价格就会上涨。"
听起来非常昂贵。无论如何，我已经准备好了，只需要等待他们的到来。
'他们肯定会来。紫丁花......'
是让我亲自准备还是他们会为我准备饭菜呢？
事实上，我并不在乎。
我把放在地上的背包拿起来，曼妮·世英叹了口气说。
"下午两点有学院的总会议。可能是为了那个来的。因为是在世界树的意愿下举行的，不可能缺席。所以，希恩啊。"
"什么事？"
"今天我不在。"
她默默地点了点头，然后用一只手臂环住我的脖子，轻轻拍了拍我的额头。
"小子，戴上面具，营造氛围。"
"不是你老师营造的氛围吗？"
被骂的世英开心地笑了起来。
「你知道因为你我受了多少苦吗？在学院里四处呼喊，拽住同学的胳膊，向四面八方求助。帮帮我们的孩子。」
「我们的孩子是什么。」
「你还是个孩子。孩子。」
「哇，老师的喜好是那边的吗？有点失望。」
「你连个疯子都不是。」
沉默。
世英紧紧地抱住我的脖子，放开了一直拍打的手，抚摸着我的头。
「算了，别死了。如果塞普夫死了，梦境也会消失的。」
「坦白说，没有我你会觉得孤独。」
「一点也不？自我意识过剩也要适度才可爱，笨蛋。」
我笑了一下，偷偷递给世英一封信。
「这是什么？」
「如果我回学院需要一些时间，就请转告给紫丁香。这不是我们必须要说的事情吗？」
世英疑惑地摇了摇头，欣然接过了那封信，我们稍微对视一下后分开了。
一阵嗡嗡声。
世英作为教师走进了教室，而我作为一个学生也走进了教室。
-咚！
她进来时猛烈地敲了教桌一下，学生们的目光都聚集在了一处。
「开始！」
世英得意地对学生们笑了笑。
「我来了，都站起来！晋秀，你昨天喝酒了吗？Sunwoo，你昨晚又见到男人了吗？为了清醒一点，今天我们要大声喊出老师做的早餐口号。有不满的人吗？"
没有人敢抱怨。
因为她做出了一个不服从就不会善罢甘休的手势。
「训练像实战一样。永远不要放松警惕。」
「如果发生意外情况，集合在礼堂。」
礼堂里坐满了各种适合防御的魔法生物。在礼堂内发生的任何攻击行为都是不被允许的，那里有一只守护者。
「你知道礼堂在哪里吗？就在中央建筑。」
- 是的！
「好的！老师有一个会议，所以必须搭乘早班飞机。适当自习，辛苦了！」
- 呼噜噜。
门发出一声响，学生们再次陷入睡梦中，或开始自我学习。
我拿着背包，轻轻敲打着，脑海中进行着一场模拟。
时间缓缓流逝。
如果路很长，我会静静地享受那段长时间；如果路很短，我也会静静地享受那段短暂的时光。
10点。数学的笔试相当难。
11点。由于教授离开座位，我得以整理思绪。
12点。我一个人走进餐厅吃饭。
1点。我在紫藤花无法看到的地方找了个位置开始观察她。
悄悄而来的不安，紧迫着我立刻离开这个地方。
- 嗯嗯嗯。
空气中的魔力正在流动。一些敏锐的生物察觉到了这种变化，纷纷露出警觉的神情。
我从口袋里拿出手机，拨通了世英留给我的号码。
- 咚咚咚。咚。
你好~ 你和世英是一对吗？
是的，亲爱的。我是您的搭档。我听说您为了老师付出了很多。
〔哎呀，看这孩子，真是胆大妄为。〕
「看起来似乎马上就要开始了。」
我知道，那就是现在-
- 恰到好处。
[-已经在争吵了。]
扑哧——手机外传来了一声六便士弹起的声音。
特殊部队、保安和警察聚集在一起，这还是头一回见。多亏了你，问题迅速得到解决。谢谢你。多亏你，我能提高一些业绩。我会展示那些强大的家伙的力量。
"您辛苦了。需要帮助吗？"
[......这可能会很困难。啊-]
这个混蛋竟然敢挂我电话！
[-我要挂电话了。]
-咚。
"?????!"
立刻传来了一声新的尖叫。
我转过头去，正好是在课堂上进行的地方，教官站立的位置四处都是鲜血飞溅。
在那一瞬间，看到头发被粗暴地撕扯出来，滚落在地，我感到一阵恶心。
"......后"
咚咚咚咚，初次见到这景象，稍稍需要适应的时间。我站起身来，注视着围绕实验室的黑暗身影。
将断裂的手机放入背包中，拿出一把锋利的剑。
在我身后，出现了一个戴着黑色兜帽的人物。
"李士宪先生，一切已经准备就绪。现在开始进行作战说明-"
"哦，是吗。说吧。」
"......大人？"
困惑中的女声。
戴着颠倒的头巾的信徒，用难以置信的眼神看着自己的胸膛，颤抖不已。
「到底为什么-」
"很高兴我的精神状态好转了。如果一开始就这样的话，我可能会呕吐好几次呢。」
- 砰！
一刀将刺入心脏的剑一下子拔了出来。
在建筑物之间的小巷中，一滴鲜血滴落在了我冰凉的脸颊上。
身体受伤的女性缓缓露出了她的脸庞，然后慢慢地崩溃了下来。
第一次杀了一个人。
握住把手，感受到了切肤之痛。
这是一种肮脏的感觉。是一种不想再经历的感受。
然而，我从未考虑过停下来。
- 服务。
再次斩断了紧随我身的信徒的脖颈。
由于下定决心的缘故，从第二次开始，没有发生任何特别的情况。
别哥，爆破它。割掉它。在那个无人知晓的地方，是否度过了十个生命？
在逐渐积累的经验中，即使在那短暂的时光里，我也逐渐变得更加老练。
骨骼和肌肉的位置。哪里才能让人迅速死亡？
新信徒们虽然速度很快，但适应了这个速度后，即使不使用魔力也能用眼睛追踪并捕捉到他们。
"这个背叛者！"
「啊啊，大人为何如此！」
脱离了港口，一个神秘的声音突然响起。
包围着像我这样的外行人的信徒们，面容凝重地注视着我，散发着一股强烈的敌意。
惊恐中的众生偷偷地瞥了我一眼，看到我的模样后吓得魂飞魄散。
"......是你。」
"诗痕，我守约了。"
郑时宇微微惊讶地看着，山茱萸依然面无表情地站在原地。
在他们的手中，都握着一把从神灵那里夺来的剑。
「李士宪，你这个叛徒！你的行为是无法原谅的！」
怪异地尖叫的信徒脸上显露出可怕的神情。
我深吸一口气，朝着眼前的男人开口说道。
"看来你早就预料到我会这样了，不是吗？"
这个男人穿着与他们一样的倒着穿的长袍兜帽，看起来非常熟悉。
那个男人摘下了帽子上的帽檐，露出一副苦笑的表情，仿佛真的很遗憾。
很遗憾，兄弟们。我希望你们能出色地完成这次任务，并且坚定地站在我们这一边。
"你同意吗？"
「但是信托是无法违背的。这次，是的。这将是他的考验。不能不回报爱。即使现在开始改过自新，也不会追究过错。」
"刚刚世界树大人告诉我了。真是他妈的可恶啊。"
「哈哈。你想在这种场合开玩笑吗？」
"真的吗？"
"没办法啊。既然事情已经变成这样……除了抓住他们洗脑，还有什么其他办法呢？这是最后的机会，伊仕亨大人。"
【'纯洁的世界之树'高亢地呼喊！】
"......世界树神要我传达，你的母亲是个妓女。」
「果然过了界限。」
看着他僵硬的脸庞，我笑了起来。
"世界有时确实很糟糕。"
我将剑尖对准了敌人，蕴含着明确的敌意。
圣汉皱起了眉头，咬了咬舌尖，然后向一侧瞥了一眼。
在那里，穿着纯白面具的我从未见过的高级信徒们挥舞着剑。
出现了一朵紫藤花，它用防护屏挡住了那把剑。
第24话『杜鹃落华(7)』
-哗啦啦啦。哗啦！
巨大的火焰吞噬了街道。冰冷的冰块缠住了肮脏的背叛者的脚踝，清风割断了他们的喉咙。
噗噗噗-噗噗噗-
染红的鸟儿的哭声充满了广场。
在一次屠杀的报道中，血液洒满了地面，烟雾从每个角落升腾而起。
哇！
一位穿越爆炸走出来的女性喷着火焰，嘟哝着。
"......李成汉。"
眼睛充血得发红。防护服被烧得漆黑一片。
她那双阴森发亮的眼睛只盯着一个男人。
"李成汉！！！"
她发出撕心裂肺的呐喊，同时抓住自己的脖子。
两名全副武装的神官朝着她飞扑而来。
"准备成为使徒的先生，请原谅我的无礼之处。」
「别用那种名字叫我！」
她燃烧着黑暗的手向神官伸出。
五个魔法阵展开在她的手中。
-咻！
喷涌而出的红色浪潮袭击了神官。
低下身体的神官躲避了魔法，挥舞着反手握住的短剑向她冲来。
-咔咔咔！
细剑穿透了一个薄薄的防护层。
防护层的碎片四溅，剑尖离她的眼前越来越近。
失去理智的眼神在四处游荡，最终朝着神官的脸转过去。
"滚开。"
- 哈哈哈哈！
五层防护层覆盖了她的身体。
......！
紫丁香的背后，冰雪凝结成了数十个窗户。
周围盛开的粉红色花瓣像跳舞一样摇曳。
-噗噗。
一股香气弥漫开来。
毫不犹豫地挥动着手。两位神官，原本相隔甚远的距离，被从地面冒出的冰所贯穿，命丧当场。
"再坚持一点点。再坚持一点点！"
呼吸变得急促，意识逐渐模糊。
有人抓住了她的肩膀。
"停下来。"
......！
她有着透明般明亮的金黄色头发的女性。
"再闹下去，希痕会生气的。乖乖地待着吧，小家伙。"
希痕。
......试验？
那两个字的名字在耳边回荡了一会儿，然后消失了。
理智稍稍回归。她的视野变得开阔，她的眼中映照出了悲惨的现状。
那些被她杀死的黑袍教徒。
被蜂蜇而丧命的神官。还有在防护罩后面，一直努力回避的男人，他看到了逃窜的教徒们。
紫丁香的瞳孔瞪大了。
"......为什么呢？"
到底为什么那个男人...
短暂的瞬间，无数的思绪掠过脑海。
颤抖的声音沙哑而低沉，即使想要继续说话，也只能听到一阵空气逸出的声音。
"咳，咳。"
无力地咳出混合着血液的咳嗽声。
在这样的情况下，紫丁花陷入了混乱的思绪中。
哇！
魔力爆发，肉体被割裂。男人挥动着双臂，鲜血流淌，继续着残酷的战斗。
在那里，李始炫正在战斗。
"......请帮帮他。」
"嗯？"
"请帮帮他，而不是我。"
她用尽全力发出声音。她戴着面具，用皱巴巴的手指指着伊西亨。
山茱萸犹豫了一下，点了点头。
"不行。"
"......"
"我有我的角色。而且西安很强大。"
正如她所说，伊西亨很强大。
不知何时，他变得如此强大，他的动作熟练而克制，流露出老练的经验。
如果没有与多数人争斗，胜算本来是存在的。
然而，即使是最好的助手郑始宇也被生命的束缚所困扰，无法充分发挥力量。
这样下去不行。
"而且现在我也-"
突然。
"-非常忙碌。"
山茱萸突袭了杜鹃花的背后，割断了狂热信徒的脖子，她说道。鲜血从她手中握着的剑刃上滴落下来。
"有没有办法呢？"
"为什么？"
"因为我的父亲，我的继父引起了这件事。我必须想办法解决。"
"对我来说是不可能的。"
"......是吗。"
紫薇低下了头，脸上笼罩着阴影。
现在这样下去，无力了。
如果继续什么都不做，不仅会扭转那天的悲剧，甚至可能失去自己。
紫薇对自己的灵魂低声说道。
两只红色的凤凰鸟应声落在她的头上，原本燃烧着的羽毛颜色已经褪去。
"我也真是..."
白痴。
-嘁，嘁嘁。嘁。
从杜鹃鸟的喉咙里流出的凄厉歌声充满了这片土地。
世界被粉色的旋律染上，很快就变成了实体，像花瓣一样飘散。
向现在的精灵告别，
杜鹃花将连绵不绝的旋律倒置。
"解放"
鲜血的气息在鼻腔中弥漫开来。
*****
-咕咕咕咕咕咕咕咕!
他粗暴地喘息着。从刚才开始到底发生了什么事情。他保持着警惕，脸色显得愤怒。
李成汉用怪异的表情咧嘴笑着。
"哦哦。您是神吗。终于履行了您的承诺！"
叹息着，神秘的圣汉双手合十，朝我背后望去。
鼻尖充满了铁的气味。我猛地转过头，发现紫丁香生长的地方长出了一棵巨大的树木。
"木化了吗？"
从她的两个耳朵上分出的几条枝干上，开满了血红的紫丁香花。
在紫丁香全身上，令人毛骨悚然地附着着根和茎，上面长满了一种像是为了保护自己而存在的甲壳。而在她的背后，有一个木雕人偶，可爱地包裹着她的身体。
拥抱着紫丁香的那个人偶，是一个中年男性的形象，我从未见过。
"仙，事情出了问题。"
"怎么会变成那样呢？"
我的问题让山茱萸低下了头。她旁边的女孩也显得有些慌乱。
"啊。"
紫丁香的花瓣从双肩上的树下飘落下来。
-嗖。
花瓣在空中飘荡着，随着风飘来飘去，最后像蛾子一样飞向周围的狂热信徒们。
飘落的花瓣触及他们的身体，火焰熊熊燃起。
嗖嗖嗖——溶化的狂热信徒们发出尖叫，倒在地上。
"哦哦！"
尽管兄弟们一个个死去，但理智却满脸微笑。
仿佛胜利属于他们一样，他从容不迫地保持着态度。
"理智。"
紫丁香的嘴里流出了一句冰冷的开场白。
空气仿佛颤动，似乎事情出了错。
"女儿，来我这里。」
「闭嘴。」
李成汉慢慢地伸手进口袋，拿出了一颗深红色的巨大宝石。
这颗宝石散发出一种看上去很危险的光芒。
是的。仔细想想，那家伙只是希望紫丁香变得更强大。
将其作为自己的养分，培养复仇心，试图使自己站在他们一边。
那么认为他们有能力压制他们的对手是正确的。
是否这就是洗脑，我不知道。
重要的是知道这种力量存在。
一???
"...嗨."
滑过来的紫丁香用一种复杂的表情看着我，然后说道：「以后，我有个问题想问你。」
"是吗？"
"现在请暂时退后一下。"
-嗯。嗯嗯！
自从刚才开始，一直在耳边持续不断地响起的玛石的振动声让我感到非常不舒服。
皮肤表面所感受到的魔力流动也以不好的方式起作用。
不知道会发生什么。
如果理性者拥有的能力是洗脑，那么我可能会对紫丁香产生敌意。
如果那样的话，我可能会因为任务未完成而死去。
「我不能退缩。还有很多肮脏的事情要做。」
"...这到底是什么意思呢？"
我从怀里拿出了昨天收到的宝石，展示给他看。
"......这是什么傻事啊，伊斯亨先生。"
看到我的行动，他微笑着眨了眨眼睛。然而，他眼中的动荡情绪无法隐藏。
在修正中注入魔力。当然，目标是眼前的理性者。
"虽然不知道你想做什么，但只要没有头目，就能结束了吧？"
"是吗？"
"......"
紫丁花对此表示疑惑，但我选择无视并继续追求理智。他的表情终于失去了从容。
"虽然我理解你的想法，但是你的未来我并不清楚。"
无论是受到酷刑折磨，还是遭受残忍的虐待，无论是活着还是死去，对我来说都一样。
在有一丝可能性的地方进行投资难道不是正确的选择吗？
- ???.
瞬间，传送开始运作。
在极短的时间内，准备工作完成，它将我和伴侣的身体带到了天空之上。
李成汉皱着眉头，咬住下唇，一脸为难的表情。
"这是原件。"
"你在数吗？"
"......你真可怜啊。"
耳边传来了娇艳的山茶花的呼喊声，让人心情沉重。
"你！到底在干什么！"
难道你还没有说过一句话吗？
我说了一句话，寄托着再见的意思。
保重，我很快就会回来。我思考着句子，嘴唇分开，吐出了第一个音节。
"好好保重-"
中间断开了，地点也颠倒了。
啊，出大事了。
我变成了一个疲惫不堪的人。
第25话『杜鹃落华(8)』
试了试英翻，感觉都不怎么样....
——————
「你认得这个吗？」
「从一开始，你就没有打算加入我们。」
这一点显而易见。
李成汉仿佛受到了打击，他摸了摸额头，从腰间抽出了剑。
「但你逃不掉。地下室内无法激活传送术。」
他话语中透露出一种确定的意味，我从怀中取出最后一块法力石。将目的地设定为学院的传送术。然而，却没有任何迹象表明它已经激活。我仅仅得知了位置就计划逃跑的计划出了点小差错。
「该死。」
……我有些力不从心。
-咕咕咕！
外面传来一阵骚动。既然找到位置会很快，我预计一切在一个小时内就会结束。
「兄弟，我还是相信你。」
「你还在说这个？他们说教徒已经疯了。」
「预言从未辜负。你注定有一天会帮助我们。」
即使在黑暗中，成汉的剑也闪烁着仿佛捕捉到了月光。我的身体已经支离破碎。我曾与教徒激烈战斗，让学员们得以逃脱，使我失去了任何剩余的魔力或能量。
然而，我并不是完全无能为力。
我可能能在这里忍受多久？老实说，机会似乎是微乎其微的。
「你们所有人都信仰的是哪位神？」
「这是一个可预测的问题，但我会回答。」
成汉浑身流淌着魔法，带着一副怪异的表情继续说话。
「他的神圣遗物就在这里。如果你看到了它，你可能会得到启示。我们去看看吧？」
嘿，嘿，嘿。
石尘从天花板上倾泻而下。在崩塌的墙壁声中，绝望的呼喊回荡着。
尽管形势紧迫，李成汉只是轻笑了一下。他的镇定从何而来？他推开了地下室的内门。
— 嘶嘶。
一股白雾从门里渗出。
地板上覆盖着鲜艳的红土。一棵高大的树矗立在上面，吸引着人们的注意。
它的名字仍然未知。它没有像李世英、山茱萸或者九雪那样在人们心中引起同样强烈的感觉。
这棵小树独立无助地站在那里，暴露出杏黄色的赤裸，甚至没有一层粗糙的树皮来保护它。树上没有一片叶子。一条光滑、弯曲的表面吸引了目光，树干中间还有一个紧闭的裂缝可见。
「你觉得呢，兄弟？」
我皱起了眉头，对着他得意的笑容。
「在你看来，这像是一尊神吗？这难道不是世界树吗？」
「不要敢把它和世界树相提并论。」
他的剑散发着魔法能量。李成汉突然的爆发让我感到吃惊。
我知道他已经进入了疯狂的境界，但这是疯狂的全新境界。
*砰！*
充满法力的气浪向我涌来。我迅速降低重心以躲避攻击，从身体深处汲取法力。
「我错了吗？你在失去理智的同时还在崇拜同一棵世界树！」
「……!!!!!」
李成汉面部扭曲，以难以置信的力量向我扑来。
他们各自挥舞的剑交织在一起。
木雕剑术技巧，第三式：修剪。
– 竞!
魔力爆发，鲜血飞溅。一阵剧痛穿过双肩。他们只是交错了剑，却再次感受到了骨骼破碎的痛苦。
「神明，赐予这只年幼的羔羊一根权杖。」
李成汉的项链发出红光。嵌在其中的宝石似乎很眼熟。
这是他之前给我看过的同一颗宝石。
他说这颗宝石能控制木头。他一直隐藏这样的力量吗？
我颤抖的手臂剧痛难忍。我的左臂无法移动，仿佛肌腱已经被切断。
"…该死。"
我低声咒骂着，转而采用单手剑的姿势。
我一直知道，但意识到一次错误的踏步可能是致命的，这让我感到压力重重。汗水顺着我的背脊流下。
让启蒙开始吧，兄弟。
我的皮肤变冷了。专注。我在脑海中重复这个动作数十次，借助我的魔法力量。
心脏的核心，血管的本质。
缺乏魔法，我从周围汲取更多。我的身体接受了这股不纯的能量，开始排斥它。
- 咕咕声。
过热。鲜血从我的鼻子流淌。
为了抵抗未知的力量，我努力积聚更多的魔力。
实际上，它还没有完全被驾驭。
没有任何结果会让人感到惊讶。
猜测的顶峰。
黑暗、炽热的魔法从心中涌出，向外蔓延。
李成汉的身体朝我伸出。作为回应，我也移动了自己的身体。
— 嗖！
我的视野扩展得很广阔。剑的挥舞，魔法的路径。魔法之刃延伸至我整个身体，此前未曾见过的景象，现在充满了我的瞳孔。
我看到了我需要出击的地方。我弯腰向前，像一支箭一样跃起。
– 呼呼呼。
他的前臂上逐渐出现了一个黑暗的影子。
雾气中涟漪的魔力形态既不是美丽的花朵，也不是充满活力的蓝叶。
只是一种单调的用于屠杀的武器。
它散发着一股邪恶的力量，向前推进。
– 咕咕咕！
当他迈出一步时，他脚下的地面裂开了。由于突然增加的身体能力，他整个身体的肌肉都膨胀了。
他看到目标正在接近，确定了要打击的位置。
- 快击！
利剑笔直而迅速，太快以至于他看不见，刺穿了李成汉的脸颊。
- 克-鲁-鲁-鲁克
刀刃穿透了他的头颅，粉碎了他的大脑。
涌动的魔力爆开了伤口。
手穿过头部的感觉令人厌恶。悬浮的男人身体瘫倒了。
他用脚踢了尸体。一声被深深嵌入的剑刺穿的肉的声音传出。
他感到头晕。
已故的李成汉的脸部损坏严重，已无法辨认。
我当场倒地，大口喘着气。
「呼呼，呼呼。」
汗水不停地流淌。
最后，我亲手杀了李成汉。
我感到自己的无能为力，但这并不是我能体验到成就感的情况。
该死。我感觉自己快要死了。
幻觉在我眼前闪烁。我的胃像是吃了毒蘑菇一样翻腾，整个身体发痒。
「Th-the jewel.」
下载失败：https://s.w.org/images/core/emoji/14.0.0/svg/1f504.svg
下载失败：https://s.w.org/images/core/emoji/14.0.0/svg/2753.svg
即使那时，我还是下意识地从尸体的脖子上取下了宝石，然后拿着它放到了我的眼前。
大规模生产的粉色黎明（B）
【类别：装备】
- 效果1：通过亲密关系或对话，给予使用者坚定不移的信念。
- 效果2：暂时制造出一把透明的刀刃。
将宝石藏入怀中，我用颤抖的右臂压住了额头。
– 咕咕咕！
外面还没有结束吗？
什么时候才会结束呢？
难以忍受的血腥气味促使我向树木爬去。
凉爽的微风感觉很舒适。
我靠在树干上闭上眼睛，头顶上出现了一个影子。
我闭上了眼睛。
* * * * *
树的坚硬树皮开始脱落。
粘稠的树液伸展开来，露出了苍白的肉体。阿兹莉娅扭曲着脸，感受到刺痛的陌生感觉，腿也变得无力，跪倒在地。
怎么会有人做到这一点呢？
杜鹃的眼睛盯着空荡荡的天空。
他所在之处已一无所有。
她的手颤抖着。
品姨，现在醒来。我们必须去礼堂。
「是的，Cornus小姐。」
「为什么？」
「李始源。那个人。不会有问题，对吧？」
司贤的声音在质问舒瑜时颤抖不已。山水鱼的脸上毫无表情，看起来毫无情感。
山栖悠静地盯着地板，然后慢慢地张开嘴巴。
「是温西恩没事。」
「……」
「一切都按照师宇的计划进行。」
他也想相信。李始炫想要活下去。
当他意识到自己的情感时，遗憾从内心深处涌现。要是他从一开始就信任他，这一切都不会发生。
「你为什么要如此费心……」
为什么他非得为他做出这样的牺牲？他需要听到理由。如果不听，感觉自己会发疯。
「达莱！」
郑时雨气喘吁吁，浑身是伤，向她冲去。
"你没事吧？刚才发生了什么事？"
「张始宇，那不是重点。」
「…山茱萸？」
「快，去礼堂。」
山茱萸果果断地帮助杜鹃站起来。郑时雨虽然慌乱，但还是跟着山茱萸的步伐。杜鹃的身体垂下来，仿佛被支撑着的时候失去了所有的力量。
- 咚咚。咚咚。
她感到迷失方向。
一股懊悔、痛苦和自我轻视涌上心头，她对自己的不足感到懊恼。
一切都会好起来的。一定会好起来的。
她几乎能看到那个无忧无虑的男人，他灿烂的微笑闪现在她的眼角。
阿兹丽娅讨厌自己未能保持住他们之间的纽带。
一直走到礼堂。
山茱萸不断地向她保证一切都会好起来的。
- 注意安全。
思贤的最后一句话似乎带着告别的沉重。
杜鹃只能一遍又一遍地说出这些话，她的声音充满了愧疚。
「……对不起。」
第26话『杜鹃落华(9)』
我渴望一个可信赖的关系。
那是我唯一的愿望。
然而，我周围的环境不允许这样。我努力建立的信任纽带是如此脆弱狭窄，以至于在琐碎的事情上被抛弃。
由于与人的关系很容易变得微不足道，我渴望一种真正的连接，不会背叛彼此。
内心里，我可能一直在回避某些真相。
在某个时刻，我意识到我与他人之间建立的隔阂。我犹豫不决，不敢追求一段可能让我终生后悔失去的关系。
人际关系一直都是模糊不清的，我害怕距离的增长，因此保持了自己的距离。
我比任何人都更清楚这是多么荒谬。我很清楚我需要向前迈进，而不仅仅是袖手旁观。
然而，我没有伸出手去。
No,
我一直在绝望地希望有人能靠近。
也许我试图忽视自己的自私。
-吱吱，嘉嘉。
我发现自己渴望再也听不到布谷鸟的叫声。
带着一种无奈的表情，我用手横扫了镜子。
时间过去了多久？我又后悔了多少次？
我低下头，回忆起那天那个男人的面容，闭上眼睛，微笑着，带着留恋之情。
对于我父亲的期待已久的复仇以一种我无法想象的方式结束了，我一生所珍视的目标如同飞散的尘埃一般消失了。
多亏了我所憎恶的一个人的计谋，一切都得到了解决。
李成汉已经死了。
据说他的头部有一个巨大的洞。
出乎意料的是，没有关于加入那个团体的母亲和兄弟的任何消息。
事实上，对我来说那也无所谓。
此刻充斥在她脑海中的不再是她一生都在等待的复仇。
叩叩叩。
宿舍门传来敲击声。
「……请进。」
她话音刚落，一道沉重的声音在房间中回荡。
嗖——李世英身着一套利落的西装，从敞开的门走了进来。她解开领带，坐在桌子旁的椅子上。以温柔的声音问道：
「金达来，你还好吗？」
「是的，我感觉好多了。」
「嗯，如果你这样勉强自己，身体肯定会受伤的。下次要小心点。」
杜鹃苦涩地微笑着，用一只手臂抱住自己。她的感觉麻木得像是瘫痪了一样。
「不过，不要太担心。你应该在一个星期内恢复正常。」
「……老师。」
「嗯？」
「李始贤什么时候会来？」
杜鹃犹豫了一下，然后说出了这个三音节的名字。
李始贤。
他没有死，而是被发现被困在地下室里，浑身是伤。
听到那个意外的男人的名字，世英咬住下唇，叹了口气。
「嗯……」
她双臂交叉，回想起几天前那个男人。
你疯了吗？
"是的。"
当世英第一次听到思贤的计划时，她觉得他是史上最疯狂的人。事实上，李思贤平静地解释了他的计划，同时并不否认自己确实是疯狂的。换句话说，他完全意识到自己的行动是多么荒谬。
"但是我能怎么办呢？我必须这样做才能生存下去。"
她还没有完全理解那些最后的话的意义。尽管如此，她最初试图劝阻他。独自进入要塞并暴露自己的位置？这是一个荒谬的想法，而世英并不是一个足够残忍的女人，会把她的战友推入地狱的深渊。
然而，李思贤真正成功了他的计划，仿佛在证明一点。当然，这个过程并不是没有意外的。
在通过传送术渗透进教堂后，思贤计划只发送坐标，并使用一块新的传送石返回学院。然而，在最后阶段出现了问题，阻止了他的归程。
这个消息让世英感到震惊至极。她的心在揭示之后沉入谷底。
「他目前在协会管理的一家医院里。由于他受了重伤，至少需要一个星期才能回到学院。甚至他的魔法回路都被打碎了，」她解释道。
我明白了。
但那都是过去的事了。与Se-young松了一口气的表情形成鲜明对比的是，Azalea低下了头，脸上满是内疚。看到她这样，Se-young叹了口气。
「你和思贤之间发生了什么事情？」
「……」
「是什么？」
「……」
看到杜鹃没有回应，世英挠了挠头，从腰间拿出一封信。
「读一读。」
「嗯？」
「是西贤给你的。读一读吧。」
「…！」
杜鹃的脸上充满了惊讶。这是她第一次在之前无生气的眼睛里充满了情感。看到这种不寻常的反应，世英尴尬地挠了挠脖子后脑勺。
唉，说真的，我所有的学员都疯了。
赛扬迟疑地自言自语着走出房间。一旦确认赛扬已经离开，阿泽莉亚便急忙撕开了信封。
– 咔咔，吱吱。
她有很多问题想要问。
为什么世英会帮助她？
为什么她会用剑与继父搏斗，即使这让她身受重伤？
- 噗嗤。
在展开的纸张之间出现了一句话。
杜鹃花读了这些字。
她再次读了一遍，然后又回去读了一遍。
她有很多问题，但当她读到那条消息时，那些情绪都消失了。
这些用潦草的字迹写下的话，与她从未敢奢望的东西惊人地相似。
- 现在我们可以做朋友了吗？
「...哈哈，哈。」
她不可置信地发出了一个空洞的笑声。
仿佛春天第一次降临到一个从未经历过的树上。
* * * * *
在一间弥漫着熏香气味的房间里，一个表情严肃的男人凝视着天花板，然后向站在门边的孩子微微一笑。
「爸爸！」
「嗯？哦，我的小公主，你在忙什么呢？」
一个年幼的孩子，头发亮粉色，摇摇晃晃地走过来，伸出短胳膊，紧紧抓住男人的腿。
今天我和Chirpy一起玩家家酒！
「啊，你现在知道了吗？」
孩子张开双臂，天真地笑着。那个男人隐藏着自己的苦涩，将女儿抱在怀里。
「我们的达莱做了什么才变得这么可爱呢？」
「嘿嘿嘿！」
男人把脸贴在孩子的脸颊上，亲切地摩擦着。达莱因为他胡子的刺痛感而皱起了脸。
「爸爸，刺痒！」
「是吗？忍一忍就好了。」
男人紧紧地拥抱着达莱。
男人无法摆脱一种苦涩的表情，仿佛被忧郁的思绪所困扰，他紧紧抱着孩子，确保她看不到他的脸。他只是站在那里，抱着她片刻。
「爸爸？」
「嗯？」
「放下我。我累了。」
「……对不起。对你来说很辛苦吗？」
Azalea从男人虚弱的手指间挣脱出来。她触碰到地板时，她抚平了身上粉色裙子上的皱纹，很快露出了微笑。
「呵呵」
「达蕾，你最喜欢什么？」
「我？我最喜欢爸爸！」
看到她毫不犹豫的回答，男人苦涩的笑容加深了。
「不是那个。除了爸爸，你还喜欢什么？」
「欢快的！」
%%
「一只鸟？」
%%
「是的，每当我出门，欢快总是和我一起玩！」
%%
那个男人在心里反复念着「鸟」这个词，伸出手来顽皮地弄乱了杜鹃的头发。
那么，当爸爸离开一会儿的时候，我们能和那只鸟做朋友吗？
「爸爸，你又要去哪里了？」
「嗯？不，不。我得出去工作一会儿。五个晚上后我就回来。」
「五个晚上？那我应该早点睡觉，这样就能再见到爸爸了！嘿嘿。」
杜鹃花歪着头，咯咯地笑了几声，然后躺在床上入睡了。
她正在睡觉。
男人从衣柜里拿出衣服穿上，看着已经入睡的阿兹瑞拉，紧紧地抱着他的枕头。他微微一笑，抚摸着阿兹瑞拉的脸颊。年轻的女孩感受到他的触摸，满足地微笑着。
他将那个形象牢牢地印在脑海中，从杜鹃花身边退了一步。然后，他看着自己的手，喃喃自语。
「…拜托。」
– 吱吱？吱吱？
从男人的手中流出的灵魂歪着头。
灵魂很快意识到自己的角色，躺在杜鹃花旁边闭上了眼睛。
那个男人面无表情地离开了房间。
那天，他在走廊里的脚步感觉更加沉重。窗外的月亮显得异常寒冷。那个人的脚继续移动，直到停在另一个房间的门槛前。
事情怎么会变成这样？尽管他思考了很多，但似乎没有任何改变。
这个人知道，如果这种情况持续下去，与他有关的每个人都将面临灾难。
剥夺了一切，他唯一剩下的就是他珍爱的女儿，一个金色的宝藏。
在无人能够提供帮助的危急情况下，他不得不准备好牺牲自己的生命来保护他所珍爱的东西。
一声嘎吱。
他打开门，走进了房间。一根绳子从天花板上悬挂着。
那个男人离开了阿泽莉亚的身边，向世界之树祈祷了一番。
也许有一天，会有人来取代他，站在她身旁。
- 咕噜噜噜噜。
一只孤独的布谷鸟，从房间里跟随而来，正在观察这场景。
第27话：星果实 (GPT-4 128K)
使用GPT-4 (128K)一次性把韩文原文丢进去翻译的，另外还有一个英翻版本的，不知道那个版本好点，给点建议
[https://www.esjzone.me/forum/1699879141/194098.html]
英翻版本
☜点击左边蓝色文字跳转
————————
当我睁开眼睛时，陌生的天花板就在我的鼻子前。
『事情解决得怎么样了？看来我没死，应该是通过了吧。』
我正想用手摸摸额头上的疼痛，却感觉到手臂上有异物感。
一管长长的支架上挂着的袋子里，黄色的液体正滴落着。
我活了。
【当前朋友：3人】
【您想要领取奖励吗？】
『奖励？现在那不是重点。』
我把状态窗口移到看不见的地方，舒心地躺在被子上闭上了眼睛。
我像在自己家的卧室一样，舒服地交叉着双腿，尽可能地找到了一个舒适的姿势。
『我现在自由啦……！』
一想到暂时逃脱了世界树的掌控，心里就感到无比畅快。
『我得赶紧享受自由。』
我尽量平稳地呼吸着，享受着这份悠然自得。
虽然没有手机有点遗憾，但专为我一个人准备的私人房间里，竟然有从电视到笔记本电脑的一切。
这是为了庆祝我这次打击邪教的英雄而准备的地方。
-咔嚓。
我打开电视，反复按着遥控器的按钮，寻找有趣的节目。
『木匠挑战……熟悉的木匠……讨厌的木头小子。真是的，这个世界除了名字里有木字就会发疯吗？』
但节目的内容又奇异地有趣，我就随便找了个节目放着，拿起桌子上的香蕉。
剥掉香蕉皮，放进嘴里，甜美的果肉轻轻咀嚼着。
-是的，我们看得多了。
-你知道动作戏是怎么回事吗？
-木呀好~~！
「真是荒唐。呵呵呵。」
电视。水果。舒服的姿势。
幸福难道是什么大不了的事吗？对我来说，闲适就是快乐的果实。
就在这样享受美妙休息时刻的时候，门突然被推开了。
「……。」
进来的护士和我目光相对。
她穿着整洁的护士服，看到我这副放荡不羁的样子，脸颊不禁泛起红晕。
「病，病人，您的衣服。」
「哎？啊，这什么时候滑落的？」
我太专注于玩乐，没注意到病号服已经散乱，露出了锁骨下面的部分。
我整理好衣服，端正了仪容，心里想着。
『但她为什么会对这个感到害羞呢？作为护士，应该见过不少男人的裸体吧？』
看到我的脸就害羞地脸红，真是个奇怪的人。
等等，我的脸？
我下意识地伸手摸我的脸，果不其然，我之前戴的面具已经脱落了。
「你知道我之前戴的面具在哪里吗？」
「什么？啊。看桌子底下的抽屉。」
「谢谢，姐姐。」
她手里拿着推车，手指不停地动着，看她是不是咽了口口水，一瞬间我注意到她的喉咙微微一动。
我从抽屉里拿出面具戴上。
魅力值陡降至2。
「啊……」
护士看到我戴上面具，忍不住发出了带有私心的叹息。
她一手捂着嘴咳嗽了一下，推着治疗车靠近我。
「要做血液测试了。请给我你的手臂。」
「好的。」
护士拿着注射器牢牢抓住我的手臂准备抽血。
「会有点刺痛。」
刺痛。她垂下头看着注射器的刻度，又偷偷地开了口。
「您醒来了，副会长一会儿会来看您。」
「副会长？是韩国猎人协会的吗？」
「是的。」
她一边平静地回答，一边拔出注射器。这才注意到她体内流淌着相当强大的魔力。
她不是一般人。想到她这样的人竟成了我的护士，我终于感受到了自己曾经完成的壮举。
「那么病人，请您好好休息。」
护士简单地打了个招呼，就离开了房间。
几小时后。
我抚摸着装满水果的肚子，正和睡意搏斗，这时门口传来敲门声。
-我进来了~
一个无比轻浮的声音。这是我曾经听过的喧哗声。
「哟！」
门打开了，一个洁白的手掌伸了出来。
她没有露出脸，就那样热情地挥动着手掌，然后用那无比轻浮的声音说道。
「我们是老朋友吧？」
「……您是谁？」
「哎~ 我们之间？」
手掌收回，一个脸庞小心翼翼地探出来。
头发尖端染成橙色的亮黄色头发，黄色星星形状的眼瞳。这是一个非常特殊的形象，如果见过一次就绝不会忘记。
『我不认识这张脸。但有点奇怪。』
但那清新的声音因为过分熟悉而让我感到不适，我交叉着双臂在脑海中搜寻着答案。
想来想去，似乎有一个人拥有这样的声音。
「……是老师的朋友？」
"答对啦~ 猎人名叫星果实。我的名字叫做星，也是韩国猎人副会长！」
「哦，我是李时献。」
「我知道。你就是那个大胆的小家伙？我们一直追踪的李成韩的脸颊就是你打的。」
她真是个吵闹的女人。
每一个动作都夸张，但因为她的外貌，一点也不显得滑稽。
星跳到床上坐着，走到我面前，悄悄地凑到我面前。
她的大眼睛眯成了弯月形，脸上的表情变得严肃。
「那么？是你解决了这次事件吗？」
她的话语带着一种要求真相的感觉。我紧张地点了点头。
「真的？」
星放松了脸上的力量，笑嘻嘻地抱住了我的头。
「谢谢你~」
我什么也没说。
因为面具里传来的心脏压力太棒了。
规则什么的，都给我滚开。
「幸井的伴侣有能力真是太好了。幸井生气起来很可怕的~ 如果你出了什么事，我真的会死。」
「是吗？先坐这儿吧。您的腿一定很酸。」
「哦哦，你还真会照顾人！」
坐在椅子上的星笑嘻嘻地咧开嘴。
在那一刻，我直觉的感觉到事情正朝着麻烦的方向发展。
「那么？你是怎么认识幸井的？」
"……」
实际上是强奸了她，但不知怎么就性情相合，一直在一起。
这句话可以用一句话简洁地解释，但我实在无法说出口。
「这个问题真的很重要吗？」
「当然了~ 一个连订婚都被一概拒绝的孩子，因为一个男人跪下了。」
「……真的跪了吗？」
「想知道她是怎么请求的吗？」
我内心非常好奇，但最终摇了摇头。听了真相，可能会让我感到真的很抱歉，所以我决定不听。
谢谢你，幸井。这个恩情，我总有一天会加倍还给你的。
-沙沙。沙沙。
星拿起桌上的一个香蕉，无拘无束地吃了起来。那随意的样子，就像我第一次见面时的样子。
「总之谢谢你。这件事会由协会来进行补偿的。」
补偿？
当那个词出现时，我的话就像泉水一样涌了出来。
「我做这件事并不是为了奖励，但如果您愿意给，我当然不会拒绝。如果是能够帮助锻炼或者提高法力的东西就太好了。或者防具也足够了。」
"哦，哈哈哈哈。」
她因为我的话而大笑，嘴角露出笑意，抱着肚子。
笑了一会儿之后，星用手指擦拭自己的眼泪，同意了我的话。
「知道了，我会积极考虑的。我们也要有面子，奖励一定会给得很慷慨。」
「非常感谢。」
「呵呵呵。」
谁会拒绝变强的机会呢？
正当我百无聊赖时，美味的糕点就这么滚滚而来。面对摆好的饭桌，我可不是那种张不开嘴的人。
-咀嚼。咀嚼。
星又剥了一根香蕉放进嘴里，笑嘻嘻地吃了起来。一口，两口，三口。吃完香蕉的她舔了舔手指。
-嚼嚼。
星笑了一声，然后装出一副认真的样子对我说。
「现在说正事。我有件事想请你帮忙。」
星的话让我皱了皱眉。
「李成韩的藏身地，也就是第42分部地下的那棵流浪树，你知道些什么吗？」
「第42分部？」
「哦，你还不知道？」
星当场就给了我几条机密信息。
一个旨在消灭世界树的组织，花(Flower)。以及由花(Flower)衍生出的数十个邪教组织。
李成韩所在的邪教组织，据说是为花(Flower)提供了部分资金。
「李成韩太过公然活动了，所以很快就被发现了，但发现并不意味着就能抓到。」
"是吗？世界树不是可以轻松处理吗？」
「……现在的世界，世界树不能使用太大的力量。」
又是新消息。
我内心赞叹着，向她询问。
「这些你都可以随便告诉我吗？」
「不是吗？毕竟是我们幸井的伴侣，我才告诉你的。」
星的语气重新变得轻浮，她嘻嘻笑着，我故作严肃地颤抖着身体。
太过分了- 脸膨胀的星深吸一口气，继续说道。
「好吧，言归正传，关于那棵流浪树，你知道什么吗？」
「如果你说的是那次我见过的树的话，老实说，我也不太清楚。」
「是吗？但它似乎在召唤你。」
流浪树在召唤我？
我困惑地歪了歪头，星的双眼睛睁得大大的。
「你真的什么都不知道？」
「是的。什么。」
「没关系！我要请你做的另一件事。那就是……嗯……我希望你能和这栋楼地下的那棵流浪树谈谈。」
「谈话？」
「对。她根本不跟我交流。但奇怪的是，她似乎在找你。」
这听起来是很麻烦的事。
我下巴快要掉下来了，星开始慢慢引诱我。
「你不常有机会和流浪树谈话，对吧？特别是你，像木精灵或树这样的生物对你很有感应，肯定能和它对话。」
「是这样吗。」
「你不想试试吗？和流浪树对话。」
我真的不想。
我闭上嘴，什么也没说，星震惊地睁大眼睛后退了一步。
「……真的不想？」
「有什么好的吗？」
「奇怪。人们总是把和流浪树对话列为他们的愿望清单。」
这个世界真是恶心。
「那如果我给你一些补偿，你愿意做吗？」
「你能给我什么补偿？」
她展开一根手指给我看。
「……一百万韩元？」
「是一千万。」
我闭上嘴，沉默了一会儿，然后笑了笑。
「怎么会有什么不行的，就现在，我们走吧。」
「哇，时献！他是神吗！」
星用感动的声音称赞我。
不管怎么说，金钱还是最好的。
