简介
原本只是一般国中生的高远诚，在偶然之下将勇者转世的蚊子杀了，甚至连勇者的灵魂都吸收掉。为了不给地球造成影响，女神赶紧将他和天使艾玛送往勇者的世界。
没有使命，也没有一定要打倒的宿敌，但命运还是会被勇者的灵魂所吸引，将诚卷入争斗之中.....
（不定期更新）
公告
状态板变更
就如我在《一直压缩的我越来越强》的公告里说的一样，这部的状态版也要改一下。不知道的看这里：https://www.esjzone.me/forum/1608639811/130712.html
那么，开始了。
改前（第九话结束后）：
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：31241
MP：27163
力量：27619
敏捷：21360
防御：19738
智力：27152
体力：30271
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：4
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：【莎缇娅的加护】(new!)
—————————————————————
改后（十一话结束后）：
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防御：519
智力：528
体力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：4
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【火属性魔法】：1 (new!)
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：2 (new!)
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：【莎缇娅的加护】
—————————————————————
接下来要改的是《世界唯一的魔法师》，请多多指教。
正文
第一话：本该平凡的一天
在这一如往常的日子里，高远诚也一如往常的在书桌前写著作业。
平时总是偷懒的他，这次也一样把作业拖到将近凌晨才写。
得知这件事的母亲臭骂了诚一顿，导致他的心情变得有些浮躁。
「啊～好烦啊，功课怎么出这么多啊，老师都不会体谅一下学生吗...」
把这股烦躁感发泄至脑海中的老师上，诚一边用力的抓头一边写功课。
这时，嗡嗡的声音传来，对这声音熟悉无比的诚马上就知道来源是什么。
没错，就是蚊子。
原本就很烦躁的他一听到这种声音，心中的不耐烦一下就飙升到了高点。
诚立刻全力往耳朵拍下，接著寻找起蚊子的身影。
眼睛一往旁边一看，还在摇摇晃晃飞行著的蚊子便映入眼帘。
「啧，竟然还没死！」
看到蚊子的诚忍不住把心里的想法说了出来，然后把两只手掌伸向蚊子，接著——
「啪！」的一声，手掌合并。诚十分确定他拍中了。
将手掌分开后，手上果不其然的黏著蚊子。而且这只蚊子还比一般的还要大，爆出来的血也很多。
仔细看的话，它竟然还在微微的抽搐著！
「哇咧，生命力还真强......」
诚小声讲完后，抽出一张卫生纸，把蚊子捏起后用力的将其压扁。他把烦躁感都发泄到蚊子上了。
确定死亡后，诚用卫生纸把尸体包住，然后随手丢进小小的垃圾桶里。
纸团完美的进到了垃圾桶，这件事让诚有了小小的成就感。
接著，为了洗掉血痕，他缓缓起身走到厕所，打开水龙头开始冲洗。
然后，在诚拿起肥皂的时候，他突然听到了一阵杂音。
「咦......？」
他不禁停下正在搓揉的手，仔细的去聆听，好确认自己是不是听错了。
沙...沙...
类似机器坏掉的声音清楚的回荡在诚的脑海里，这让十分胆小的他感到了一丝恐惧。
『...沙...确认个体：高远诚击杀勇者灵魂持有者...确认经验已流入...』
突然从杂音变成了断断续续的女声，这转变让诚变得更加害怕。「难道是鬼吗？」这种想法让他无暇顾虑声音的内容。
然而，像是不知道诚的想法一般，无机质的声音自顾自地继续说了下去：
『确认到足以连结状态版的魔力，现在尝试将个体：高远诚和系统连结......成功，连结完毕。将赋予复数称号及技能..........赋予完毕。』
听到一大串话的诚害怕的微微颤抖了起来，他的身体僵硬，脑袋陷入了极大的混乱状态。
他几乎没有听清楚内容，只有在声音讲到他名字的时候剧烈的抖了一下而已。
『...侦测到灵魂碎片的流入，将对状态版做出调整......调整完毕。.......已无特别事项，报告结束。最后，恭喜您成为了更高位的存在。』
这句话说完后，杂音以及女声便瞬间消失，莫名的空虚感使诚感到有些奇妙。
发呆了几秒后，诚惊觉自己手上还有肥皂泡，于是打开水龙头准备冲洗。
而在手正要碰到水的时候——诚的脚下出现了一个光圈。
「咦？这是什」
话还没说完，诚就消失在这个世界上了......
后记：我又开坑啦
第二话：召唤
诚睁开眼睛，眼前的是一片全白的景象。
周围没有任何物件，有的只有白色。
「这里是哪里......？」
诚把心里的疑问说了出来，并低头看了看自己有没有什么不一样。
（身体没有变化，还能进行正常思考。这是清醒梦吗？创造物体...没办法，那么这不是梦？不对，还不能排除掉这可能性。难道是鬼？但是我没有听说过这种撞鬼经验啊。还是说我的梦境被鬼干涉了？嗯，非常有可能。）
诚借由反复的思考来降低自己的恐惧感，然后开始做一些测试。
先是走个一两步，再来把没有泡沫的手腕贴上脖子，接著开始发声。
「手脚可以动，触觉正常，声音可以出来，思考也没有被诱导的感觉，也就是说这是梦的机率很小。」
但是如果这不是梦的话，就又有新的疑问了。
「鬼有创造出空间的能力吗？我可没听说过啊。」
（但如果是梦境被鬼干涉的话，那思考不被诱导也不是没可能...？）
疑问一个接著一个，根本没完没了。
而就在这时候——
『抱歉抱歉，让你久等了。』
一个穿著灰色连衣裙，银色长发的美女凭空出现了。
那美丽的脸蛋、性感的身材以及露出度颇高的衣服，让诚的脸颊发热，心脏跳动变得奇快无比。
但是他马上就回过神来，并思考著眼前这人到底是谁。
（这个人是谁？是让我到这里的元凶吗？看她那毫不惊恐的模样，大概就是这样吧。她有什么目的？想加害于我吗？总不可能是来跟我泡茶聊天的吧。）
诚感到越来越可怕，眼前的这个女性在他的想像里已经变成一个凶残无比的生物了。
『那个～你的眼神很可怕喔？咦？我做了什么吗？』
女性露出了疑惑的眼神，用一根手指戳著自己的脸颊。「好可爱」这个想法一瞬间盖过了所有思考，充满了诚的脑袋。
接著，女性『啊！』了一声，说道：
『也是啦～突然被召唤到陌生的地方，一般人都会感到害怕啦～我都忘了！那我现在就给你施加精神安定的魔法喔。』
这句话讲完后的下一秒，诚便突然变得冷静了一点。
接著，他想起了自己经常看的异世界类轻小说的内容，与现在的情况几乎一致。
（魔法...纯白房间...女性...啊，是异世界召唤？！）
「...咦？难道妳是女神吗...？」
『啊，是的，我是女神呦！』
眼前的女性——女神以充满活力的话语回答了诚的问题。
诚有些兴奋的问道：
「这个，难道是异世界召唤吗？」
『嗯～算是吧，不过在解说之前请让我先道个歉，在你那个...发泄的时候召唤你来。』
「...蛤？发泄？」
『不是吗？你手上都白白的，我还以为那是精——』
女神有些脸红的打算讲出那个词，而诚急忙的打断。
「才不是！别把那个词说出来啊！话说我怎么可能射这么多啊？！这是肥皂泡沫！妳脑袋里装的都是些什么啊？！」
『可是我看得那些本子里，那些男的都——』
「不要再说下去了！那个是本本啊！正常人没办法射这么多啦！」
（没想到神也会看本本啊...话说不要被本本混淆了啊！既然是神就给我把现实跟本本区分开来！）
不过这种类型的女神在轻小说里也不是没有...诚默默的接受了这一设定。
「算了，别说这个了，所以我被召唤的原因是什么？」
『啊，对对，我都差点忘了。』
「......」
『别这样看我啦。咳哼...你刚刚打死过一只很大的蚊子对不对？』
「...？是这样没错，怎么了吗？」
『那只蚊子就是你被召唤的原因喔。』
听到这句话的诚诧异的歪了歪头，愣了一下后才问道：
「......咦？为什么？」
『要说为什么的话，因为那只蚊子啊——是勇者喔。』
「...............咦？」
后记：蚊子勇者（笑）
第三话：女神的提议
「勇者...吗？」
宛如一台坏掉的机器般，诚在脑海里一次次的反刍这句话，最后甚至用确认的口吻问道。
『是的，就是勇者喔』
「勇者是指，在勇者O恶龙系列里面都会出现的那个勇者吗？」
『没错。』
虽然不知道为什么她会知道，但似乎是这样。
但诚还是不死心的再问了一遍。
「是指那个手持圣剑，身穿帅气铠甲，在近年来的轻小说里成为众人笑柄的那个勇者吗？！」
『对啦就是那个勇者啦，要问几次啊！而且勇者怎么成为众人笑柄了？！到底发生了什么事？！！』
把女神的尖叫无视掉，诚自顾自的再次发问：
「为什么勇者会是一只蚊子啊？难道魔王也是蚊子吗？」
『无视我吗...算了，我就原谅你吧。呃，准确来说，不是「蚊子是勇者」，而是「勇者变成蚊子」喔。』
「勇者变成蚊子...？难道说，是诅咒那类的？」
『不对不对，就算是诅咒也不会是在地球发生的喔，地球没有勇者对吧？』
（的确...地球并没有勇者之类的外挂存在。应该没有吧？）
因为诚的知识量不多，所以也不太确定。
「那么为什么会在地球呢？」
『这点跟变成蚊子的原因一样。而变成蚊子的原因...简单来说，就是转生。地球上也有转生类的作品吧？你应该能够理解。』
接著，女神继续说了下去。
『在上一个世界，他辛辛苦苦的打倒了魔王，接著跟公主结了婚度过余生。在死后，他希望我们给予的讨伐魔王奖励是——转生到和平的国家去。』
「......」
『我们答应了他的要求，于是他便转生了地球。』
听完后，诚首先说的第一句话是——
「可是他被我杀掉了啊！」
听到这句话的女神微微的移开了视线。
『这、这也是没办法的啊，转生成什么又不包含在当初跟我们的要求里，所以我们才没有做出干涉...但我们也没想到竟然是蚊子呀...』
「太死板了！他是勇者吧？！干涉一下又不会怎样！」
诚大力的吐槽。
女神「咳咳」的清了清嗓子，然后挺胸大声说道：
『总之，发生的事就是发生了！没办法再改变了！重要的是现在！！』
诚不禁对此感到傻眼。
『没错，重要的是现在，也就是——你！高远诚！』
「我、我？」
『是的。在杀死勇者后，获得了状态版，甚至吸收了勇者碎片的你，目前正是危险的存在。』
「咦？杀死勇者后就获得了状态版？为什么？」
『竟然是对这个感到疑惑吗？！...嘛，也是，毕竟状态版对地球人来说顶多只是幻想的产物而已。』
「是这样呢。」
『首先，状态版的功能跟地球的那些创作品里的差不多。真没想到地球人竟然想得到...啊，不过还是有一些不同的。当自己的存在变化的时候，会出现一个声音告知你喔。你在杀死勇者的时候应该有听到吧？』
「嗯...？」
诚拚命的回想，接著想到了——那无机质的女声。
「啊，原来那是状态版的声音吗？我还以为是鬼什么的。」
『就是那个喔。你现在在心里默念「状态」就看得到了。啊，不过等等再做吧。』
看到诚迫不及待的眼神，女神急忙补上最后那句话。
『异世界人本身就有足以连结状态版的魔力，而且光是「灵魂」就拥有著魔力。而只要杀死了寄宿著这些灵魂的容器，就能获得其魔力，也就是经验值。不过即使是异世界人，灵魂含有的魔力本身就很细微，获得了也没有办法连结状态版。』
停顿了一下，女神继续说道：
『但还是有著例外，其中之一就是勇者等级的灵魂。通常勇者灵魂就算是转生，只要有一个半月左右就能恢复前世记忆，接著就能利用自己的魔力来保身。在恢复记忆之前，顶多只有身体比同族结实很多罢了。而且很不幸的，这次转生成了蚊子呢...』
一个半月才能恢复记忆，而蚊子从孑孓毕业的时间大多为一个月，所以还要等上一段时间才能恢复记忆。而在恢复之前，它就被诚拍死了。
「原来如此...那么，勇者碎片难道是指灵魂的碎片吗？」
『是的。通常，勇者死亡的话，其灵魂是直接回到神界，然后接受转生。但是，极少数人与勇者灵魂的适性很高，所以灵魂的一部分很有可能会被吸收。而且如果是杀死，吸收的机率就更大。而非常巧的，你就是那个极少数人的其中之一。你获得勇者的经验值以及灵魂碎片后，已经变成了除去兵器后，地球最强的存在。』
「...这也太巧了吧？」
『就是啊，这一连串事件发生的机率，已经到了称之为奇迹也可以的地步。』
「...那么，你们要怎么处置我呢？杀掉？还是封印？」
『嗯～说到底这整件事你本来就不知情，所以我们也不能杀掉你；封印力量以及记忆的话，很有可能会对你的身体和精神造成很大的影响，像是残废之类的。』
「就不能置之不理吗？」
『不能喔。获得勇者级的灵魂及力量，光是存在就会对世界造成变化。生物接触到你的魔力后，很可能会产生变异，变成魔物。而且你的年龄还很小对吧？突然拥有这种程度的力量很危险喔，对你和其他人而言都是。』
「......那么到底要怎么做啊？」
闻言，女神挺起胸膛，用著「就等你这么问！」的感觉回答道：
『很简单喔！只要你去异世界就好了！』
「...啊？」
虽然也不是没有预料到这个答案，但实际听到后，诚还是忍不住的「啊？」了一声。
『既然你不能待在地球，那么去到其他世界就行了！而且为了让你的魔力影响压到最小，我们会让你去到勇者原先待的世界喔！』
虽然感到有些兴奋，但诚还是让自己冷静，然后——否决女神的提议。
「我拒绝。我在地球还有家人、朋友，况且还有学业要顾，根本不可能去异世界。」
『嗯～学业和人际关系的部份不用在意喔，我们会把你在地球的存在证明抹除，让你从所有人的记忆中消失。』
「...但是我跟家人和朋友们的感情也算好，我对他们不可能没有留恋的。」
『这个部份嘛，就请你自己忍耐一下吧。你看，只要你去到别的世界，就可以避免地球的改变，这不是很划算吗？』
「晤...！」
『就是这样啦，那么，在告诉你其他事情后，你就要被传送啦。』
「我都没有拒绝权吗...？」
诚弱弱的问了这个问题，而女神则是以一贯的笑容回答道：
『没有。说到底你只是一个人类，除了拥有勇者力量以外根本就只是一个普通人，完全不是能跟我们谈条件的立场喔。我可是找了一个伤害最小的方法，对你这样已经很好了，可别太傲慢啊。』
前面的形象仿佛都是假的一样，现在有著冰冷氛围的女神让诚感到恐惧。
「...我知道了。」
就像女神说的一样，诚只是一个普通人，没有勇气来反抗如今的女神。
『谢谢你的配合♪那么，请先在心里默念状态吧。』
「......好的。」
（状态）
就像是收到指令的机器一样，一个半透明的板子凭空出现在诚的面前。
后记：正当我书荒，不知道可以看什么的时候，我内心的雅典娜对我说道：没力羊，你不是还有更新吗？
谢谢你雅典娜，我悟了。
第四话：签订契约
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防御：519
智力：528
体力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：4
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：
—————————————————————
像是游戏一样的画面出现在诚的眼前，这让他感到十分不可思议。
『看到了吗？这就是你的状态版喔。而且拿到的技能还挺多的嘛...代表你吸收的灵魂碎片很大量...适性高，灵魂容量又多，简直就像是为了吸收勇者而存在的一样。』
「这就是，我的状态版......嗯？难道说，妳看得到吗？」
闻言，女神「哼」了一声。
『当然，鉴定技能的取得对神族来说根本是轻而易举。』
（鉴定啊...感觉很方便，好想要。）
当诚浮现出这样的想法时，女神又说道：
『好了，你也看过状态版了，在告诉你一些事情后，就要传送到异世界喽。』
听到这句话后，诚脑海里突然闪过了一个想法。
「啊，在那之前，我想问个问题。」
『...什么问题？』
「我想要带一些我的私人用品去，可以吗？」
『嗯～像是什么呢？』
「呃，像是MP4、耳机之类的。」
『想带这些去异世界吗...』
「...果然不行吗？」
诚有些悲伤的看向女神，不知为何女神的脸抖了一下。
接著她露出了有些苦闷的表情，思考了一下后，对诚提出了条件。
『呜...可以是可以，但要跟我签下契约。』
「契约？」
『没错，如果被异世界的生物看到了你带去的任何一个东西，那么那些就会全部消失。』
「嗯...可以喔。」
『那么之后再签契约吧。我要先告诉你一些事情。』
「啊，好的。」
之后，女神告诉了诚一些有关于那个世界的基本情报。
在说完了一些后，她向诚提议道：
『然后呢，在到那个世界之前，先学会操纵魔力的方法吧。』
「...那契约呢？」
『契约也要用到你的魔力啦，先学会才能签。』
「原来如此，我明白了。」
学会操纵魔力的情节的确是很常有呢...诚点了点头后，女神向他说道：
『首先是要感受魔力。让心灵平静下来，去感受你身体里的魔力根源。』
诚听从女神的话，闭上眼睛，开始反复的深呼吸，接著在心灵总算平静，心脏跳动回归平常的时候，诚感受到了身体里的一股无形的暖流。
隐约感受到后，诚将注意力全部放到这股暖流上面，仿佛与外界隔绝一般，去全力的感受。
接著，他总算能清楚的认知到在这暖流中心的——一个类似球的紫色能量集合体。
「这个能量块，就是魔力吗？」
听到诚的自言自语，女神答复道：
『已经感受到了吗？这个就是你本身的魔力根源。』
被女神的声音影响，意识回到现实的诚瞪大了双眼。
「我的魔力根源...」
听到这种极富奇幻世界风的词语，并且意识到自己已经拥有了这股力量，诚的内心有了一种激昂感，心脏的跳动又再次加快。
没有注意到诚的这种感受，女神继续说了下去。
『接著，就以移动自己手脚的感觉去操纵魔力。』
听到女神的指示，诚微微的歪了歪头。
（说是要以移动自己手脚的感觉去操纵...不太懂？）
手脚本来就能够依自己的想法来做出各种动作，平常他根本不会去特别意识到「自己的身体正在移动」这件事。
（是像这样吗？）
诚开始想像了那股暖流向著自己右手臂流去的画面。先是把「河流」具体的想像出来，接著开始想像著流入的感觉，把失去河流的部位所会感受到的空虚感想像出来。所有的想像连贯起来，最后诚确实的感受到了——暖流流入了右手。
不仅是感觉，连右手看起来都被一层紫色的膜包住了。
看到诚的魔力开始移动起来，女神开始称赞了起来。
『很好，就是这样，之后只要习惯就好。』
没有把女神的话听进去，诚硬是把注意力全部放在魔力上。
（如果要平均分布...）
诚开始想像起「主流」，接著让河水流入「支流」，使魔力平均分布在身体的各个角落。
就连全身都会感受到的温暖都想像出来，最后感受到的是与想像无异的温暖，诚渐渐地领悟到了诀窍。
原本眉头深锁的表情开始变得喜悦，看著这一变化的女神一瞬间呆住了。
马上注意到自己痴态的女神『哈！』了一声，接著马上用充满著威严的话语让诚回过神来。
『无视我吗？真有胆量啊。』
「......啊！」
诚马上摆出充满愧疚感的表情对女神道歉。
「对不起，一不小心太专注了...」
『...算了，来签契约吧。』
这句话说完后，女神举起手的瞬间，一个紫色的魔法阵便从手的前端冒出。
用手指在右下角写下一些东西后，便走向诚的方向，指著左下角说道：
『来，把魔力灌注于手指，然后再上面签下自己的名字。』
听到说明的诚急忙想像，接著把魔力灌入手指，然后在上面写下自己的名字，写完后留下的字闪烁著紫色的光芒。
（女神的魔力颜色跟我一样呢...）
带著这样的感想，诚观察起了魔法阵，上面全是紫色，若不仔细观看，要找出女神跟他的签名实在是有些困难。
『那么，契约成立，我等一下会把你要的东西送过来。』
「谢谢。」
『不客气。那么，是时候该告诉你最后一件事了。』
「还有吗？」
『是最后了。在决定把你传送的时候，我们也决定要挑选出一位你的监视者。』
「监视者？」
『没错。毕竟我们也不是那么闲，没办法无时无刻监管你嘛。而在我们挑选的时候，有一位天使自告奋勇，要当你的监视者。』
听到即将要被监视，诚感到十分的不开心，但没有表现出来，仅仅是在心里默默的生气。
「...那么，那个人是谁呢？」
『嗯，马上让你看看吧。喂，可以进来了喔！』
「...是的。」
在女神的许可下达后，一位有著金色短发，身穿连衣裙的女性便凭空出现在女神的旁边。
「晤喔！」
看到突然出现了人，诚忍不住惊讶的叫了一声。
没有理会诚的叫声，女性端庄的鞠了一躬，
接著抬起身子，用慈爱的笑容自我介绍道：
「您好，我是上级天使的艾玛，将以监视者的身份陪伴您。等您好久了，勇者大人...」
第五话：疯狂的天使及转移开始
「等我很久了...？」
正当诚疑惑的复述时，剧烈的头痛突然袭来。
「嘎啊啊啊啊？！！！」
同时，零碎的画面流入的他的脑里。
「咦？！勇者大人，您怎么了？！」
看到诚抱头大叫，艾玛惊慌的问道。
『应该是看到你，导致流入他体内的勇者碎片的一些记忆被引出来了吧。』
女神则是气定神闲的回答。
过了一些时间，诚的头痛终于结束，他重新看向艾玛，不自觉地问道：
「妳难道是...当时那个村庄的女孩吗...？」
即使记忆中的她是一个孩子，但透过看到她而想起的记忆，让诚直觉性的推测出来了
一听到这问题，脸上的担忧已然消失，替代的是幸福的神情。
「...是的！啊啊！能够留在勇者大人记忆里的一角，这是多么的光荣！！」
双手大大的张开，艾玛脸上浮现一抹红晕，陶醉的大声喊道。
「...啊啊，真是好久不见。」
诚摆出笑脸，轻声答道，随后开始产生了疑惑。
（......咦？这种不协调感是什么？）
脑中的记忆开始混乱，自己是名为高远诚的存在的这个认知开始变得薄弱，接著一些地球上没有的生物开始浮现在脑海里，就连思考模式都出现了一些改变。
『晤？人格开始混合了吗？』
女神抬起了眉毛，以带著惊讶的语气说道。
没有注意到诚的变化，艾玛抱住自己，接著轻轻扭动身体，仿佛在忍耐著什么东西一样。
「时隔已久的笑容...！！啊啊、啊啊，仅仅是这样，我就快要高潮了！」
话一说完，艾玛连衣裙的胯下部分就湿掉了一小块。
（呜哇......）
看到艾玛的高潮，「两个人格」都产生了同一个想法：这个人是变态啊。而因为这件事，思考开始变得一致，诚已经变得能清楚的认知到自己的存在了。
『开始稳定了吗？速度真快啊。』
「...谢谢夸奖啊...」
『除了艾玛的记忆以外，还有没有想起其他的呢？』
「嗯......好像没有了。」
『...是吗。算了，你刚刚出现的状态是因为你吸收的灵魂碎片被唤起了记忆，所以连人格都被混合了，只是这样而已。不用太担心，不是什么大不了的问题。』
「是吗？那我就放心了。」
能够感受到自己的变化。心灵突然变得平静，能够更加冷静的思考，连原本跟女神说话时所会带有的紧张感都消失无踪。
把人格相关的事情抛开，诚运转起自己的脑袋，开始挖掘著其他问题，好满足自己那问题过多的古怪性格。
「但是，为什么艾玛小姐会要主动担任我的监视者呢？」
监视者。
这个词语在刚刚还会让诚感到十分不适，但在人格逐渐混合后的现在，已经能像是闲话家常般提出了。变化真的很大呢，诚不禁在心里苦笑。
「勇者大人，不用加上敬称，叫我艾玛就行了。说到原因的话，当然是为了报恩。」
刚刚那扭动的姿态已经消失，取而代之的是充满端庄氛围的美丽女性。这也变太快了吧，诚在这样想的同时编织起话语。
「说是报恩，但这可是监视喔？难道会有什么特别的服务吗？还有，别叫我勇者大人了，我只是一个普通男性而已，这个称号我承受不起啊。」
「这可不行，虽然有著灵魂碎片，但我只看一眼就能明白，您与当初的勇者大人并无二致。」
我可不是他啊......没有理会诚的这句嘟囔，艾玛继续以带有热情的语气说道：
「另外，关于特殊服务的部分，您说的没有错。虽然如果换成其他的天使，他们也会给予一些帮助，但我能给的一定比他们还要多！无论是战斗的辅助还是夜晚的陪侍，我都会做！」
就像是在推销商品一样，艾玛的语气再度加重，脸上的红晕变得更深。
「说到底，我会一路成为天使的根本原因就是为了能够帮助到您！那天您所展露出的笑容使我有了前进的动力，那一次的话语则使我有了足以承受苦难的坚韧！...但是我的能力却还是比不上圣女大人，无法成为您的伙伴这一点让我痛苦万分。而这一次，我终于有机会报答您了！这能够不欢喜吗？可以成为您的力量是多么的光荣！！」
语言如同失去了水坝的水库般倾泻而出，从话语中能够感受到十足的狂气。所谓的狂信徒应该就是这样吧？诚如此想到。
『啊，又来了......』
女神扶额叹道，看来这已经是常有的事情了。
『别管这个失控的家伙，既然她都已经把话说完了，那我也不用多做说明了。来，这个戒指给你。里面有你要的东西，要拿出来的时候在心里所想就可以了。啊，在那之前先把手上的肥皂泡洗掉吧。』
用女神以魔法造出的水洗完手，诚收下了女神给予的戒指，仔细一看，上面布满了花纹，甚至还有镶嵌一颗蓝色的宝石。其充满魔性的美丽让诚不禁看傻了眼。
『怎么？还不快戴上去？』
「啊、啊，好。」
将美丽的戒指套到左手食指上，大小十分刚好，没有任何问题。戴了上去后，诚再次看向戒指，那似乎要把人吸进去的感觉让他感到很奇妙。
女神优雅的举起了手臂，魔法阵从手指末端跑了出来，诚能够感受到有股强大的魔力正在运转。
接著，巨大的魔法阵从脚底下跑出来，包围了诚跟艾玛。
『就是这样，要转移了喔。』
「好突然啊。」
『接下来会转移到梅勒根城附近的森林，往西南方直走就可以到了。那么，一路顺风～』
随著魔法阵开始发出强光，女神的手臂微微挥动。诚没有说出抗议的话语，只是静静的等待著魔法阵的光芒将自己吞没。
在最后，诚看到的是，嘴角上扬的女神的模样。真的好美丽啊——诚只能产生出这种感想。
后记：终于要转移了......
第六话：圣树之森
鸟鸣声及树叶被风拂过的沙沙声传入耳里，诚睁开眼睛，眼前是一棵巨大的树木。
粗大的树干显示著它已经活过了多年，即使是抬头也无法看到其顶部，只有长出了翠绿树叶的树枝遮挡住了诚的视线。
有种说不出来的熟悉感，诚一边感受著这奇怪的感觉，一边说出话语。
「这里就是异世界吗？」
「是的，勇者大人。这里是人们称为圣树之森的森林。」
听到熟悉的女声，诚猛然转过头看向来源，原来艾玛早已站在他的身后。
「妳怎么站在我身后啊？会吓到人耶。」
「...？！对不起，我不想打扰到您观赏这里。让您困扰了真是抱歉！！」
说完，艾玛弯腰鞠躬，诚急急忙忙的说道：
「没、没事啦，下次记得别这样站在后面又默不作声了。」
「我会铭记在心！」
（太夸张了...如果每次对话都这么热情，那就太累人了。这种太热情的习惯一定要改掉。）
一边怀著这样的想法，一边向艾玛问道：
「呃，那么艾玛，妳可以介绍一下这座森林吗？」
「当然可以。原本我就有介绍的打算，既然您有兴趣，那就再好不过。」
酝酿好话语，艾玛将其全部吐出。
「这里之所以会被称为圣树之森，是因为这里有一棵被人们叫做『圣树』的树。」
「正如其名啊。那，那棵圣树是可以做什么呢？一定是因为与其它树有不同之处才会被这样叫吧？」
「是的。圣树可以转换魔力。空气里含有的魔力会被圣树吸收，接著转换成适合森林的魔力。那股魔力可以使贫瘠的土壤肥沃，也可让快要枯死的小树成长茁壮。因为这个原因，精灵们将它称为圣树。」
「精灵？」
听到这充满奇幻风格的名字，诚不由自主的反问。
「？请问怎么了吗？」
「啊，没事。那，圣树为什么会存在呢？」
「...从它诞生的远古时期到现在，原因仍未查明。不过最有可能的答案是『变异个体』。」
「变异个体...」
从名称可以听出来它代表的意义，诚反复的在脑内咀嚼这个词语。
「是的。要完整解释变异个体有些复杂，您只要先知道，它是『与同种族有著明显差异的个体』就够了。而一般植物拥有变异个体，这种事根本前所未闻，但只有这个答案最合理了。当然，这是这个世界的人所认为的。如果去问有关这个领域的神，答案应该会不同吧。」
神不会为人类解惑吗？怀著这样的疑问，诚向艾玛说道：
「所以这棵树就是圣树吗？」
「应该就是吧。虽然早已耳闻过是棵十分高大的树，但这还真的是很大啊。」
「是呢。大到这种程度还真是夸张。」
「...倒是勇者大人，您没有想起什么吗？当时您应该也有来到这里才对。」
「嗯...有种熟悉感，但没有记忆浮现在脑海里啊。」
「是吗......」
———————————————————————————
艾玛歪了歪头表示疑惑。明明眼前的这个人吸收了勇者的灵魂，但没有关于圣树的记忆吗？
是因为吸收的部分没有包含到，又或者是跟圣树没什么接触吗？
种种的可能性浮现在脑海里，接著，注意到现在不是思考这种事的时候，艾玛摇了摇头，抛去了杂念。
没错，要在勇者大人在自己眼前的时候，将他的英姿全部映入眼中，并深深的刻在脑上，即使是一毫秒都不可以错过。
艾玛重新意识到了勇者正在自己眼前的事实。
热量再度涌了上来，艾玛开始微微的喘起气，下体又湿了起来。没有注意到的诚说道：
「那么，就照女神说的，往梅勒根城走吧。」
从声音中感受到了幸福，艾玛以极为艳丽，隐含了陶醉的表情回答了诚的话语。
「好的，勇者大人...♥」
这次，一定要一直陪伴在您的身边，成为您的力量——
第七话：失去了加护的使徒们
眼前是巨大的城门，插在上面的旗子被风吹过，形成了波浪般的形状，而门卫则威风凛凛的站在门口。
诚对于这种只会在动画中看到的景象感到十分兴奋，眼神好像在发光一样。
看到诚这个状态，艾玛则不禁苦笑了起来。这个样子的勇者大人也很可爱呢，她如此想到。
走到了梅勒根城的门口，长著长耳朵，有著美型的脸，但脸色看起来有些苍白的门卫把诚和艾玛拦了下来。
在端详他们一阵子后，守卫开口了。
「旅人吗？怎么会来这里？」
听到问题的艾玛用清澈的声音回道：
「我是名来自某个小村落的修女，旁边这位是我的护卫。我来到这里是为了看一看那传闻中的圣树。」
「参观圣树？......妳是知道现在的状况才来的吗？」
不知为何，门卫面露凶相，语气变得咄咄逼人，使诚感到有些害怕。
「...不好意思，我来自很偏僻的地方，不太明白...圣树怎么了吗？」
艾玛也歪了歪头表示不解。
而门卫则重重叹道：
「原来如此，你们不知道吗。看看我的耳朵，很长对不对？」
一边这么说著，他用手指弹了弹自己的耳朵。
「长耳朵...难道你是精灵吗？」
「没错，虽然精灵到人类的住所并不怎么奇怪，但出生在『圣树之森』的精灵会在城镇工作这种事根本前所未闻对吧？」
「是这样没错...那，为什么呢？」
听著这段对话，诚不禁回想起艾玛在到城镇前为他所做的说明。
圣树之森的精灵是森之住民，基本上不发生什么大事是不会从森林中出来的。
他们提倡著与森共生，所以一直都住在森林当中，不怎么与其他种族交流。
而似乎是以这为契机，这些精灵觉醒了一种只有他们学得会的魔法——木魔法。
这个魔法大致上来说，就是操纵植物，以植物来达成各式各样的效果。像是加快种子的发芽、用周围的树木来封锁敌人行动，能做到相当多的事情。
而他们说，之所以会有这种变化，是因为圣树赐予了加护。
也因为这样，他们开始如此自称——圣树的使徒。人们也开始以「圣树精灵」来称呼他们的族群。
那么，为什么基本上不会出森林的他们，会在城镇里当门卫呢？
诚的心理也有了这样的疑问，以好奇的眼神向门卫看去。
「唉......这已经是十年前的事了。十年前，我们——『圣树的使徒』，被信仰对象赶出来了。」
用力的抓了抓头，像是要把皮抓下来一般，门卫用颤抖的语气如此说道。
「............诶？请问这是什么意思.......？」
就像是不可置信一般，艾玛停顿了相当长一段时间，把已经知道答案的问题抛了出来。
「所以说，我们被圣树之森赶出来了啦！」
不再有所顾忌，门卫把感情泄漏了出来，凭那激动的语气就足以证明这点。
握著长枪的手也开始剧烈颤抖，脸颊痉挛的停不下来，原本看起来就不怎么好的苍白脸色甚至变得铁青，像极了不小心犯了滔天大罪的人。接著，抖动著嘴唇，门卫把话语断断续续的吐出。
「连木魔法都变得无法使用...我们这些圣树精灵，被圣树大人抛弃了啊。」
长枪应声掉落，门卫用双手遮住了自己的脸，隐藏在手后面，那泫然欲泣的表情，使诚说不出话来了。
后记：
内文都这么短，对不起(´；ω；｀)
第八话：颓废的冒险者们
「...抱、抱歉，情绪有点失控了。」
白皙的脸上出现了一抹红晕，门卫尴尬的干咳了几声，接著重新开口：
「那么，请把你们的身份证给我看。」
听到后，诚感到有些惊慌，因为他根本没有这个世界的身份证。
「...勇者大人，请从戒指里拿出身份证来。」
注意到的艾玛用只有诚听得到的微弱音量向他说道，诚立刻想起了女神对他说过的使用方法，接著想了一想「身份证」这三个字，一张卡片便突然出现在他的手上。
对这神奇的现象好奇无比，但诚还是压抑下这股情绪，把身份证交给了门卫。
艾玛也从怀里掏出身份证，把它给了门卫。
看了看上面的资讯，门卫把身份证还给了他们，对他们说道：
「诚和艾玛吗？好，这样就行了。欢迎来到梅勒根城。」
摆出了和善的笑容，门卫把身子从大门前移开，让诚他们进去。
「喔喔......！」
眼前的景象让诚不由得兴奋了起来。明显长著与人类不同耳朵的兽人及精灵、配戴著武器和盔甲，于街上巡逻的卫兵、发色与地球的东方人明显不同的人们，还有正叫卖著的店家。
心脏跳得十分快速，眼睛睁得大大的，诚的嘴角上扬起来，简直就像是一个乡巴佬。不过这也不能怪他，只要是有妄想过的人，亲眼看到这种场景都一定会感到兴奋。
而与兴奋并存的，是深深的怀念之情。
「...那个，勇者大人？眼泪留下来了喔？」
「咦？啊，抱歉，突然就哭了出来。」
用手指擦了擦眼睛，把眼泪从眼睛里抹去，但神奇的是，泪水却停不下来。
「...应该是勇者大人看到这幅景象，心里的怀念之情使您落泪了吧。」
那满溢著慈爱的眼睛微微的瞇了起来，嘴角小幅度的翘了起来。艾玛正用著慈祥的表情看著诚。
无法继续忍受这种慈母般的视线，诚用手轻轻抓挠因为害羞而痒起来的背部。
「...啊啊，或许是这样吧。」
小声说完后，诚把新的话题丢向艾玛。
「那么，现在该怎么办呢？既然都被丢来这里了，那总该找个工作吧。」
艾玛用食指抵住了下巴，露出了思考的模样。
「嗯......要不要去做做看冒险者呢？只要没有犯罪，冒险者基本上是每个人都做的来的工作。」
「啊，对齁，还有冒险者啊！」
想起了异世界轻小说里很常见的职业，诚不由得发出怪声。
「那就去吧！我也很想看看公会是长什么样子呢！」
「好的。」
就这样，诚他们就这样一边问路一边朝著公会走去。
到达了公会，映入眼帘的是挂著「冒险者公会」招牌的两层楼的建筑物。
虽然字跟原来世界的不同，但出乎意料的是能够顺利的读懂。或许是因为吸收了勇者碎片，得到了语言的知识吧？诚这样推测后，兴奋的跟艾玛走进了公会里。
走进里面，看到的是意想不到的光景。先是问到浓浓的酒精味，诚不禁捏住鼻子，隔绝住这刺鼻的味道。接著，映入眼帘的是一群人摊在桌旁的景象。
桌上放著一堆酒瓶，有些倒在桌子上的瓶子还在流著酒。而坐在一旁驼著背喝酒的人则完全无视那些流淌出来的酒。
就连在柜台上的人都没什么精神，整体而言给人的感觉就像是行尸走肉一般，看不出任何活力。
「大、大清早的，怎么会是这种样子...」
就连艾玛都忍不住如此嘀咕，看来这并不是常见的状态。
「...那个～」
忍受不了这种氛围的诚，以有些大声的音量向柜台人员搭话。
「...嗯？」
原本正趴下身子的柜台人员，听到了这清脆的嗓音而抬起头来。
仔细看的话，是一个有著蓝色瞳孔的美人。但是却披头散发，完全是一副死鱼眼的状态。
「...啊啊，怎么了吗？」
声音也十分的好听呢，如此想到的诚回答道：
「我是来注册冒险者的。」
「...你，知道现在是什么情况吗？」
「咦？」
「单纯是来注册的话是没什么问题，但我可不推荐你在这作为冒险者活动喔。」
「为、为什么？」
「...因为『圣树』啊。」
说完，柜台人员重重的叹了口气，就像是要把所有积累的情绪都吐出一样。
「冒险者的工作有分为『讨伐』、『护卫』、『采集』、『调查』、『杂务』等等，而一般来说，委托数量最高的是『讨伐』。毕竟魔物这种生物总是源源不断的出来嘛，能做到的就只有尽力的去抑制数量，而且也能拿来做各式各样的东西。而在这个镇子，讨伐委托已经少到跟没有一样了。其理由正是因为圣树的高防御性。」
「防御性？」
「没错。从近几年前，圣树就开始将附近的魔物讨伐殆尽。根据之前的观察，在魔物有些靠近圣树之森的时候，森林里就会跑出长长的树条，将来不及闪避的魔物贯穿，使其死亡。接著，在地面上会出现一个洞，让魔物的尸体掉下去。当然不止一种，圣树之森有各种杀死魔物的方法。从小型到大型，所有的魔物都杀的掉。」
（难怪在来的路上都没有任何魔物...嗯？但我们不是从圣树之森走出来到这里的吗？怎么完全没事呢？）
一边困惑的这样想著，诚说道：
「那，不是还有采集之类的吗？」
「不行啊。虽然我刚才说魔物，但准确来说的话，是所有靠近的『生物』。小到野兔大到人类，能在那个状态下活下来的人大概只有B级以上的吧。调查也是相同，能够坦然出去的只有高级冒险者了。C、D级之类的基本上没办法应付啊。而护卫的话，现在基本上也只有名门会提出委托，能接的早就接完了。」
「...那，那杂务呢？」
抱著最后一丝的希望，诚用有点颤抖的声音问道。
「杂务的范围很广，有些是帮忙清理下水道，有些则是给受诅咒困扰的人帮忙解决问题。但很多杂务委托的薪水都很少。有钱人提出的就算了，但这类报酬高的可不多，而且被要求的能力也很高。」
「怎、怎么会这样...」
「就是这样呦，现在在这里喝酒的人都是做不了冒险者工作，也不想去其他店家工作的人。很快就会完蛋了。」
「喂，说的太过份了吧！」
一个摊在桌上的冒险者抬头叫道。
「又没有说错，你们现在一天的行程就只有喝酒、上厕所跟睡觉而已。」
「才没有！也有接一些杂务啊！」
「那些的报酬基本上都很少吧？唉，比起每天期待杂务，不如去找其他工作啊，连酒馆员工都赚得比你们多。小弟弟，你还是赶紧在注册完后去找个工作吧？别变得跟这些人一样。」
一边叹气，一边把手放在诚的头上，柜台人员露出温柔的笑容。
「...好、好的。」
「喂，小子你也是啊？！太过份了！」
「啊，对不起...」
「好了，别欺负他了。好了，你是要注册对吧？后面的漂亮小姐也要吗？」
「不用了，我只是陪同的。」
「好，那我现在去拿小弟弟你的注册板，等我一下。」
是因为刚刚讲了一大串话的缘故吗？感觉她变得比较有活力一点了。
拿来了看起来像木制的板子，柜台人员指示做法后，诚开始照做。
先是用针刺穿手指，鲜血滴到了上面的透明圆形凸起，血便被吸了进去，使颜色从透明变成了红色。
「好了，现在你也是冒险者的一员了，不过很遗憾，现在没有委托呢。我的名字叫克拉拉•巴尔，叫我克拉拉就行了，请多指教。」
把绳子绑上木板，使其变成像是项链的状态，接著克拉拉把木板递给了诚。
「谢谢，我的名字是高远诚，克拉拉小姐，请多多指教。」
诚也用笑容来回应克拉拉，接著转身离开，艾玛也跟在他的后头。
关上门前，好像听到了「怎么可以这么过分啊？！明明也有在工作的！喂，再来一瓶酒！」的声音，但诚还是尽力无视了。
出了公会后，艾玛对诚说道：
「没想到现在竟然变成了这个样子...勇者大人，现在要怎么办呢？我身上没有人界的金钱呢...」
听到艾玛的问题后，思考了一下后，诚回答：
「...嘛，总之先去找一些工作吧，酒馆员工之类的。」
后记：这次的字数总算比较多了，好耶.jpg
第九话：闲话.女神之爱
送走诚后，女神随手一挥，场景便从虚无的空间中变成了豪华的居室。靠近充满高级感的座椅，女神一口气坐了上去，原本膨胀的椅垫被突如其来重量压了下去。
「呼......」
蕴含著某种情绪的吐息从那小巧的嘴巴中呼出，女神闭上双眼，开始观看起诚现在的状况。
「...已经到城镇了吗？太好了，有平安到达。虽然这也是一定的。」
现在被认为是「圣树」的那颗树，会将周围一切有可能「危害到自身」的生物全部宰杀。
仅仅是踩断一根树枝也一样，只要是被判断有能力破坏的生命体，「圣树」都会将其杀害。
但是诚他们之所以不被攻击，就是因为女神从中干涉「圣树」的感知能力。不过效果只持续到诚进入城镇而已。
「『守护』吗...真是的，这完全失控了吧。果然『理性』是必要的。」
好似不小心说出般，小声的自言自语从摇晃著的嘴唇中流出，但女神却还是继续说了下去。
「正因为能够控制这股力量，勇者才会被称之为勇者吧？没错，那股温柔，才是他会成为勇者的原因。」
面向只有家具的前方，女神的热情流露了出来。但那股情绪，不是对著诚，也不是对著被现在世人称颂的那位打倒魔王的勇者。
视线蕴含著浓烈的爱情，任谁都能看出现在的女神已被某人夺走了心神。
接著，魔力的紫光流露而出，构成了一个人形。
原本的紫光被转换成其他颜色，人形的长相、身形等开始变化，最后变成了一个具体的人类的样貌。
「啊啊......」
吐出充满爱意的吐息，女神快步走上前去抱住了由她的魔力所构成的「人」。
操纵著人形，人形也开始做出了回抱的动作，双方不断抱紧。
眼泪开始流出，脸皱了起来，女神把头紧紧的靠在人形颈部。
但是，人形没有任何反应。除了女神的指示，它只是个不会做出任何动作的逼真人偶而已。
空虚感逐渐升起的女神，以巨大的力道把人形抱碎了。
魔力回归了女神，而女神，则是用力的抱紧了自己。
这样持续了一小段时间后，女神把眼泪抹去，将话语再次吐出。
「虽然很抱歉说了一些谎，但是这也是必要的。」
明明只有自己，但女神却还是把呼吸整理好，接著再这样说道：
「高远诚，为了这个世界，为了我，也为了你自己，请一边遵从著命运，一边在这个世界活下去吧。」
我，女神——莎缇娅会一直注视著你。
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防御：519
智力：528
体力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：4
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：【莎缇娅的加护】(new!)
—————————————————————
后记：很短对不对？我也这么觉得。
第十话：闲话.「圣树」
魔力的浓度达到高点，看起来充满不祥的魔力聚集在一起，接著，那个生物诞生了。
绿色的肌肤、尖锐的耳朵、丑陋的长相、看起来极具力量的巨大身躯和那凶恶的氛围，任谁看了都能感觉得出来——这是世界的异物。
以分类来说应该要放在「哥布林」里，因为绿色的人型身体和丑陋的长相是牠们的特征。
但是其身躯却过于巨大，至少也有一般哥布林的两倍以上，估计已经到达了成年男性的身高了。
而会造成这样的原因，除了变异个体外，便是因为这是由魔力中诞生出来的。
因为所有器官都是由魔力所构成，「对世界的适应性」比其他生物高上很多，光是刚诞生的个体就有足以与D级小队抗衡的力量，成长后的话就连A级冒险者都可能必须出动。
没错，如•果•是•成•长•后•的•话。
正当它全身充斥著万能感，胡乱挥舞双臂，使破风声群起的时候，某个物体便突然袭向它。
「叽！」
发出有如老鼠般的尖锐声音，它惊慌的躲过攻击，接著环视著周围，想要知道攻击究竟是从哪来的。
但是在搞清楚前，树藤便在它的双脚边窜出，四肢全都固定了起来。
「叽、叽叽——！」
靠著本能感觉到自己即将面临死亡的它，也以本能了解到了能够存活下来的最优解。
从魔力中诞生的它，自然也了解该如何操纵魔力。它全力调动全身的魔力，将其全灌注到四肢，再从空气中补充并灌入。以此循环的结果，便是使四肢获得强大的力量。
撑开双臂与双脚，原本坚固的树藤也因此而渐渐断裂。
但是，在完全断裂之前，一根长长的树条便从离这不远处的森林中跑出，把没有魔力保护和加强的胸膛贯穿。
「嘎？！」
魔力构成的心脏被破坏，这对仍需以心脏维持生命机能的它来说，已然成为了致命伤。
魔力的粒子不断从胸口流泄而出，本应回归空气的魔力却被地面吸收了进去。
虽然想要用魔力来治疗伤口，但伤口被树条挡著，无法愈合。
构成自我的魔力渐渐流失，它仍不放弃的努力从空气中吸收。
但是，胸膛的伤口被树条扩大，流失的速度已经快过了补充的速度，最后，它总算放弃了抵抗。
「叽......」
接著，树藤的断裂处回复原状，将它绑的更紧之后，地面就开了个洞，把它连同树藤吸了进去。
转瞬间，眼前的景象就变成了森林内部。
「叽？」
察觉到自己身在异处，它茫然的环视周围。接著，它看到了连结著树条的树就在身旁，虽然想要破坏，但连那股力气都已经流失了，它再次感到了绝望。
但是，树条却开始缩小，见机不可失的它赶紧将魔力用在恢复伤口上，这样吸收与流失的速度便同等了。
虽然期待能够缩的更小，但却没有感受到那般迹象，它最后放弃了这个期待。接著，由于维持的生命机能只维持在最低限度，它沉眠了下去。
★★★★★
——看著睡著的它，被•视•为•圣•树•的•存•在这样想到。
啊啊，恶心。让不属于我族的生物活著，而且还放到森林深处藏起来，对这样做的自己也感到嫌弃不已。
但是，即使感到恶心，它还是了解，这个生物的存活对于自己是有益处的。
与圣树一样，能够吸收外界的魔力并转化为自己的所有物，这种能力对于现在的自己而言简直跟沙漠中的绿洲一样宝贵。无论内心有多么抗拒，它对于我族的安全都是必要的。
只要把维持生命以外的魔力透过贯穿胸膛的树条吸收并那为己有，便能利用那股魔力来强化同胞。
虽然也可以透过圣树来达成这一目的，但它既然不愿意，所以也只能放弃。
光是想像起心中那美好的光景，魔力就因亢奋而泄漏了出来。
但•是•还•不•行，在准备好之前都不能随意行动。
这样想到的它，开始回想起好几年前的事情。
即使当时对自称圣树使徒的精灵们感到不满，但自己没有足以将他们赶走和把加护回收的力量。
不过，在偶然获得「那股力量」后，一切就都改变了。
虽然没有全灭，但把精灵逼出了森林，也把他们的加护全数收回，现在大概已经没有精灵敢过来这里了吧。
不仅如此，所•有•会•危•害•森•林的生物也都被它吸收，化为自己的食粮。
这么一来，理想就能够达成了——原本是这么想的。
外头的人们实在是过于危险。
自己永远都不会忘掉，在当时被袭击，而且差点阵亡的那次。它也因此放弃了攻击附近城镇的想法。
从那天起，自己就开始认真的累积力量，为了不被掠夺而努力至今。
在变强的同时，因吸收了各种生物而使思想改变些许的它这么想到：
其实跟精灵共存不也可以吗？
即使自己不坚持这么多，自己的同胞不也活得好好的吗？
这些想法围绕著自身，那原本坚信不移的信念也因此被动摇了。
在自身慢慢的往妥协偏移的时候，它感受到了那个存在。
能够感受到与自己同种的力量。不是指木魔法，而是另一种事物，「灵魂」方面与自己相像的生物毫无疑问的存在著——就在附近的城镇里。
只要吸收那个存在，自己就能往更高的存在迈进，它凭借本能感受到了这件事。
信念再次的坚定了起来，原本打算放弃的理想也被重新拾起。
而在那之后，自己也得到了能够以最大效力供应魔力的生物，整•个•世•界•就•彷•佛•站•在•自•己•这•方一样，这也为它提供了自信。
快了，就快了，马上就能达到那理想乡了——
耸立在圣树之森中央，最高大的那棵树，被认为是「圣树」的「守护树巴德榭尔」轻轻地蠕动起自身那粗大的树茎以表喜悦。
第十一话：魔法训练及脱处(内含微R18)
夜晚的街道上，某间酒馆一如往常的传出热闹的叫声。
「喂！把这些酒送去三号桌！」
「好的！」
倒好酒的老板把杯子推上桌，新人服务生则是慌慌张张地把好几杯酒拿起，以生疏的步伐摇摇晃晃的拿去目标桌子。
「喂小子，可别跌倒啦！」
一旁的其他客人出言调侃新人——诚。而诚则是无暇理会，专心把酒送上桌。
（没想到还真的会是在酒馆......）
在几乎被订单塞满的头脑的空隙里里，诚这样想到。
第一天就面临没钱的问题，在那之后几天真的是陷入了完全无法开玩笑的状态。去面试的店家都无法给诚过关，过上了基本上只能喝西北风的生活。除此以外还有很多衰事，简直就•像•是•世•界•在•针•对•他•一•样。
「这是『试炼』呢，勇者大人。」艾玛则是说著这样令人摸不著头绪的充满宗教性的话语，使诚感受到不能依靠她。
在那之后看到了酒馆的招人通知，诚抱著被再次拒绝的觉悟进了店去，并用上了好几次面试的经验，最后在一些测验后勉勉强强成功过关，让诚终于拿到了工作。
接著几个礼拜，诚拿著薪水去住了旅店，结果艾玛就在那边顺势当了服务生。顺带一提是初次上阵，所以诚感到有点不甘心。
不过艾玛对于面试对答如流，完全没有一丝慌张。而且不仅人长得漂亮，接待的技术也很好，也难怪旅店会雇用她。这就是所谓人生历练的差别吧？
接著，就这样，在谩骂、聊天和刀叉的碰撞组合成的背景音乐下，今天的工作也平平淡淡地结束了。
离开了店里，累积了疲累的脚在夜晚的街道上谱出奇妙的音乐。社会人就是这样的感觉吧，诚这样想著。
回到旅店，眼前出现的是同样不断送上餐点的艾玛。不愧是美人，有相当多的人看著她入迷了。
「啊，『诚』！」
注意到诚的艾玛喊出了私底下他们定下的称呼，并对他露出了迷人的笑容。
虽然能够获得这样的笑容令人喜悦，但周遭人的眼光令人不舒服啊...诚抱著这样的感想进了旅馆，而艾玛对他询问道：
「今天要吃饭吗？」
「不，刚刚在酒馆吃过了，我先回房间了。」
「好的，请先回房间吧。」
随意的应了声后，诚便上了楼梯，回到跟艾玛合租的房间了。
打开房门，在对著连接光源的魔导具注入魔力后，映入眼帘的是有著两张小小的床的空间。脱下在异世界买来的外出服和鞋子，诚跳上床去，享受著床的触感。
休息片刻后，诚开始了今天的魔力练习。
以极短的时间在手中提炼出魔力，妖异的紫色光芒浮现在手上，接著，再让它在全身流动。就这样持续到魔力消耗掉一半。
这是为了提升熟练度的训练，而且诚每次这样做的时候都会涌出兴奋感，所以他乐在其中。
接著，诚一边伸出手一边缓缓的说道：
「『世界啊，将汝之力赐予吾身，令吾拥有足以照亮道路的火光吧』——魔法火球。」
碰！的一声，一颗有著两颗拳头大的火焰出现在诚的手上，奇幻感使诚的头脑感到晕眩，兴奋度再次提升了。
就在前几天，诚向艾玛请教了关于魔法的事，于是诚便在她的教学下获得了一些魔法的技术。
虽然现在只学会了火魔法，但这是因为艾玛说过「精熟了单一属性再学其他的会比较好」，所以将来还能逐渐学会其他魔法。
顺带一提，在技能版上看到的光魔法及暗魔法当然也毫无悬念的能够使出，只是诚非常喜欢火魔法，所以经常使用火系统的魔法。
就这样，一边等著艾玛回来，诚一直训练著自己的魔力操纵和魔法。
「我回来了...啊，您已经开始了啊。」
「是啊。魔法很令我感到有趣嘛。」
「那真是太光荣了。我教学的事物能够令您感到喜悦那当然是再好不过。」
接著，就在艾玛加入魔法训练后，艾玛对诚提问道：
「勇者大人，请问您现在适应这里了吗？」
「啊啊，有好好的适应了。看来是因为勇者灵魂的碎片的关系，基本上这里的事物都十分适应的来。」
「那真是太好了。那么，明天要不要加入些战斗训练呢？在这里学会些战斗的技术是绝对不亏的喔。」
「战斗训练？可以是可以，但是要去哪...？」
「公会呀。虽然现在公会变成那副样子，不过训练场应该还是能用的。」
「喔～也是。明天也正好有放假，就去看看吧。」
「好的。那么，今天就先休息吧？」
「好啊，我也很累了。」
「那么，晚安。祝您好眠，勇者大人。」
「嗯嗯，晚安。」
关掉了魔导具，诚和艾玛躺上了床，进入了梦乡。
★★★★★
接著，深夜。
听到怪声的诚缓缓的张开了眼睛。
「啊，勇者大人您醒来了啊。」
「嗯......？艾玛？」
转头看向隔壁的床铺，但是却没有艾玛的身影。正当诚感到疑惑的时候，他感受到了裤子被缓缓褪下。
往下一看，把他裤子脱下的竟是艾玛！
「啊？！妳在干什么啊？！！」
「因为，来到这里这么多天，却没看过您排解性欲过......我•可•是•时•时•都•在•感•知•著•您，所以这点我还是知道的喔。所以，不才艾玛希望可以帮您排解一下。」
「？！？！？！不需要！这不是本本诶！发展的也太快了吧？！」
「呵呵，何必这么说呢？您应该累积了很多了吧？」
「妳根本是本子看太多吧？！这是什么诡异的献身精神！」
「......勇者大人，难道说，我无法令您感到兴奋吗？」
「呜？！」
艾玛的声音逐渐减小，那有些沮丧的氛围令诚想到了小狗。
「也、也不是这样......」
「那么，到底为什么呢...？」
艾玛眼眶湿润的抬头望著诚！诚的精神削减了1000！（总额为1500）
（不，所以我就说进展太快了啊！）
但是，面对这样的她，诚根本说不出口。
「我无论如何也希望能够帮上勇者大人。即便是一丁点也好，我就能感到无比的幸福。请问，真的不行吗...？」
「不，也不是不行......？」
老实说诚也的确累积了些性欲。所以面对这样的艾玛，诚也渐渐趋向妥协的道路。
（不，不对！）
「说到底，妳是天使吧？！难道没有什么要保持纯洁的规定吗？！」
「啊啊，那方面其实是没有的喔。规定是禁止太过淫乱。生育是世界发展重要的一环，所以并没有过于约束。那么，我就继续...」
「呜？！」
裤子被完全褪了下来，已经硬起来的男根耸立在那，完全掩盖不住他其实兴奋起来的事实。
（呜呜，处男真的经不住诱惑...）
「呵呵，好高兴❤️原来勇者大人真的对我感到兴奋了啊...我也是第一次，请多多指教♪」
语毕，艾玛也将衣服脱了下来。经过月光照映，美丽的女性胴体映入诚的眼帘。
「——！」
妳、妳明明也是第一次却还这么积极？！对一个见面不到一个月的男性？！
心里不断吐槽的诚则是丧失了表面的话语能力，只将视线放在那硕大的胸部上。E？不对，难道说有F？虽说没有这类知识，但诚还是对这庞大的存在感做出了推测。
「呵呵...❤️」
注意到了诚的视线，艾玛引导著诚的手，手指陷入了胸部里。感受到柔软的触感，诚的脸胀红的不成样子。
「那么，开始吧❤️」
（啊，不行，理智坚持不下去了——）
就这样，诚来到异世界不到一个月便丧失了处男——
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防御：519
智力：528
体力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：4
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【火属性魔法】：1 (new!)
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：2 (new!)
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：【莎缇娅的加护】
—————————————————————
后记：终于做了呢，R18。有状态版变更的公告，什么都还不清楚的快去看一看喔！
第十二话：事后的早晨(R18)
鸟儿的清脆叫声传入耳中，诚强行睁开那疲累的双眼。
（下半身...感觉好软？）
总觉得好像是顶到了什么，诚将睡眼惺忪，还很模糊的视线往下移动。
映入眼帘的是，诚那正在晨勃的阴茎正顶著某人下腹部的景象。
感受到犹如布丁般的柔软及温暖的体温，诚因为惊讶而完全醒了过来。比刚刚更加具体的触感入侵著全身，一边感受著的同时，他慌忙的想移动身体，但是——
（动、动不了？！）
没错，他的背部被双手环绕住，腿也和另一人的双腿交叠在一起。
只得移动眼球的诚将视线往上，见到的是毫无遮掩的硕大乳房。一边再次感到惊讶的同时，他总算想了起来昨天的事情。
（对了，我昨晚跟艾玛......）
也就是说，正跟自己身体交缠的这个人是......
「晤、晤嗯......」
不知是不是被乱动的诚的头发挠醒，女性的嗓音自诚的上方响起。带有一丝性感的呻吟声刺激著诚，使他更加清楚的回想起了昨夜的事情。
原本因惊讶而缩小的肉棒又不受控制的硬了起来，使原来顶著的艾玛的下腹又凹陷下去。看著这景象而感到有点兴奋的自己真是没救了......诚如此想到。
接著，艾玛总算是醒来了。听起来异常性感的声音自上方涌现。
「嗯......勇者大人，早安。」
「啊、啊啊，早安。总之可以先放开我吗？」
「哎呀，失礼了。」
原本紧紧不放的感觉离开了身体，因紧贴而产生的汗水使诚感受到了一丝寒冷。
「呵呵，感觉有点冷呢❤️」
艾玛代替诚说出他心里的感觉，诚也点头同意她的话。
接著，艾玛将上半身抬起，轻轻地伸了个懒腰。
「嗯～～...昨晚真舒服呢，勇者大人。」
「嗯、嗯，是呢。」
「能够跟您有同样的想法，我十分荣幸。希望您有感到舒畅了点...哎呀呀？这是......」
随著视线往下，艾玛也看到了诚那勃起的肉棒。一条条的血管布满著表面，肉棒也一跳一跳的。看到这样子的艾玛红了脸颊。
「这、这只是晨勃而已！没什么大不了的，马上就会消了！所以——呀！」
艾玛二话不说的低头含入肉棒，因突如其来的温暖触感而惊吓到的诚不由得发出了高音。
「嗯❤️好大❤️」
（这个人，根本就超淫的！完全不听人讲话！）
不过，看著艾玛这样色气的模样，诚的性欲也涌现了出来，不想跟她继续解释下去了。
虽然给人的感觉很像是身经百战，但艾玛昨天才刚破处，各式各样的技巧都还很生疏。
舌头只是单纯的在乱舔，牙齿也会经常碰到肉棒。不过这对诚来说已经足够了，虽然有点痛。
而且因肉棒顶到脸颊内部，所以脸颊的一部分有些凸起。一想到这是自己的下体，就给了诚一股射精的欲望。
终于，在经过一番逗弄下，诚再也忍不住了。
「呜，要射了！」
「嗯❤️❤️请射出来，请把您那热腾腾的精液都射到我的嘴里吧❤️❤️」
「哈，射了...！」
随著一声长叹，精液从阴茎不断射出，犹如被抽空般的感觉侵袭著全身。
「嗯嗯❤️❤️❤️......哈......」
艾玛把嘴里的精液给诚看了看后，便闭上嘴将那些全部吞了下去。
「十分感谢❤️」
看到这样的模样，诚又有了些想做的欲望。或许是注意到了吧，艾玛看向挂在墙上的时钟后对诚提议道：
「时间好像还早呢，要不就继续做下去吧？」
「咦，可以吗？」
「当然，如果您想要的话♪」
「那，那我就恭敬不如从命......」
诚终究是输给了诱惑，打算就这样继续做下去。
「那么......请❤️」
只见艾玛躺下，大腿分开，用两手将自己的小穴掰开来，让诚看到了所有隐私的地方。
诚将肉棒用手握起，对准洞口缓缓的放了进去。
「啊...」
「嗯，进来了❤️」
两方几乎是同时发出犹如呻吟般的声音。
肉棒被柔软的包复住，里面就像是有生命似地不断刺激著肉棒。按耐不住的诚有些用力的抓起艾玛白皙的胸部，并将下半身动了起来，享受著这舒服的触感。
「好紧...！」
「毕竟，不久之前还是处女...嗯❤️」
受到更强烈的刺激的小穴更加的收紧，肉壁不断的压迫著肉棒，就像是不想放它走一样。
而不久前才脱处的诚也忘我的不断抽送，使肉棒的顶端和子宫口互相深吻著。
「嗯～嗯～好深❤️好舒服❤️」
一边搓揉著艾玛的乳头，诚跟她也在亲吻，舌头与舌头彼此交换著唾液，紧紧地交缠在一起。
「要射了，艾玛！」
又过了一段时间，诚对艾玛叫道。
「可以呦！请射进来，请把您的精子全部射到我的里面来！我有魔法可以避孕所以没问题的！」
听到她这样说，诚也放心的不再忍耐，将白浊的液体全数射入艾玛体内。同时，也感受到了温热的液体浇在龟头上面。艾玛也高潮了。
「啊啊，射了！」
「嗯嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️」
接著射完这发后，诚再次的动了起来。
「噫噫噫噫噫❤️❤️在刚高潮完这样动的话！」
「对不起艾玛，但是，好舒服啊！」
「没关系❤️，我也很舒服喔，勇者大人...❤️」
「既然这样的话...！」
「噫噫噫噫❤️❤️好激烈❤️❤️❤️❤️」
接著，刚体会到男女欢愉的滋味的两人，就这样持续的从早上六点做到了早上九点。而真正出门去公会已经是有点久以后的事了。
后记：我没有经验，又是第一次写这种文章，所以写的很烂，请见谅。
第十三话：战斗训练与战技开发(1)
早上九点半，诚与艾玛走在街道上，以公会为目标前进著。
（结果直接做了两个小时......没办法，毕竟艾玛实在是太色了。）
再加上诚处于青少年的时期，性欲十分的高涨，一不小心就失控了。
虽然到最后看到艾玛有点翻著白眼、吐著精液泡时也激起了想要做的欲望，不过诚还是忍了下来，起床为出门做准备。心里甚至想要称赞起这样的自己。
「——我们到了，勇者大人。」
沉浸在思考中的诚一瞬间被外来的声音拉回现实世界，抬头望向眼前的建筑物——也就是公会。
「...也有点久没来了啊。」
不禁感慨的如此说道。
「是呢，毕竟直到最近生活都无法稳定嘛。」
「是啊...那么，进去吧。」
推开大门，诚踏入了公会。
冲进鼻腔里的是浓浓的酒精味，与似乎是体臭的臭味混合在一起的恶心味道。
「呜哇，还是这样啊.......」
经过了快一个月，这群冒险者们都还是这样，摆出与废人无异的姿态。
尽力去无视他们的呻吟声，艾玛与诚持续往柜台前进。
「嗯？有人来了？...啊！是之前那位弟弟！」
这个人也还是一样，大白天的就趴在桌上睡觉......诚继续无视著这一成不变的光景，向之前那位柜台小姐——克拉拉打了个招呼。
「好久不见，克拉拉小姐。今天我们是来借用训练场的。」
「看你现在的样子，应该是有过上不愁吃穿的生活吧～而且感觉还莫名的有点成熟？嘛，算了，呃～训练场的话，往里面继续走，看到挂著训练场的牌子的地方，进去就可以了喔。」
「谢谢。」
「不用客气啦！」
简单道谢后，诚与艾玛就这样走向训练场。
打开门，里面出现的是十分宽敞的空间，令人联想不到这竟然与本身不算太宽敞的公会连结在一起。
或许是察觉到了他的想法吧？艾玛出声说明道：
「训练场被施予了空间魔法，与公会本身是用一扇门作为连结，其本质是一个异空间。」
「原来如此啊......那么，开始吧？」
「也是呢，既然勇者大人您这么跃跃欲试，那么赶紧开始也好......」
没错，正如艾玛说的，实际上诚十分的兴奋。毕竟，这可是剑与魔法的世界，正可谓是奇幻的代名词。要在这里进行战斗训练，怎么能不让这个也算是憧憬奇幻世界的男孩兴奋呢？
从架上拿起借出用的木剑及护甲，诚空挥了几下确认状态。
（真奇妙，一握住剑就能够隐约感觉到要如何挥动，最适化的动作马上就在脑里浮现，大概是状态板里出现的【剑术】技能导致的吧？）
虽然有种夺走勇者的努力的感觉，但诚还是举起了剑，以混杂著新手和达人的心态面对艾玛。
艾玛也同样举起木剑，以剑锋对准著诚。
「勇者大人，既然是战斗训练，那么就不能够松懈。我将会严格的指导您——可以吗？」
「......啊啊，好。」
感觉到了庞大的压力，承受的同时也挤出了声音答复。
——如此，训练开始了。
「太慢，力道不准确，角度不对，手腕太松懈，仍未做好觉悟的心态——请别以这么半吊子的心态来面对战斗。」
「......咕！」
眼前的艾玛犹如机器般挥动那白皙纤细的手，眼睛摇曳著没有感情的色彩。没错，以机器来形容是最适合的。
毫无留情的连续攻击使未能成功防御下来的诚感到疼痛。虽说是木剑，但还是有著一定的威力。
（就算这么说，我也算是新手吧......）
虽然有所怨言，但艾玛说的没有错。其他先不说，但是心态的部分是目前最必须调整的。
因为最近发生了一堆富有奇幻感的事情，所以诚的心理一直呈现著类似于飘飘然的感觉。他自己也有所察觉，所以瞪大双眼，十分强硬的切换了思考方法，将战斗以外的事物暂时抛出脑内，不去思考其他事情。
这里不行，要攻击那里；现在是机会，要上就趁现在；出力方式不该是这样，应该要——
如此，改良法如泉水般涌现，诚在几秒内成功改善了自己的动作，再加上思考的切换，现在诚给人的感觉已截然不同。
「——！」
感受到了变化，艾玛的感情显露了出来，而那感情正是喜悦。眼前这位男孩再次成长的事实使她感到了无上的喜悦。
啊啊，没错就是这样。这样的表情、这样的战意、这样的动作，才是被称作勇者之人应有的姿态。
力道因极致的感动而无可控制的加大，虽然感到很对不起，但是，啊啊，如果是您的话肯定没问题的。怀著如此确信，手中的木剑对诚造成了几乎可说是不可能的伤害，瘀青自手臂扩散开来，使诚发出了近乎哀号的声音。
「咕！」
凭气势承受住这猛烈的攻势，诚在躲闪的同时也在寻找机会反击。
然后，时机总算到来了。滑开其中一记攻击，诚抓住连说是空隙都有些勉强的小小时间，往颈部作出突刺，接著——
沉重的声音响起，木剑在空中飞舞，最后掉落地面，发出清脆的声响。
诚紧紧握住发红的手，重重的跌落在地。而艾玛则是维持著一派轻松的样貌，握著手中的木剑。
——就这样，诚与艾玛的初次模拟战，以诚的落败毫无悬念的结束了。
第十四话：战斗训练与战技开发(2)
「痛痛痛......」
毕竟这是新手与老手间的战斗，一开始就知道不太可能赢。但是即使如此，诚还是不免有些沮丧。
啪啪啪的鼓掌声自上方响起，诚抬头望向一脸开心，露出令人陶醉的笑容的艾玛。
「做的非常好，勇者大人。虽然知道一定能找回当时的感觉，但是这么如此的掌握速度是我如何也想不到的。」
「...这是托了【剑术】的福啊。」
「不是的，那么快的切换思考是常人做不到的，更何况是将脑海里的动作统统掌握，并实际做出来。」
「是吗......？」
「是的。那么，再继续对练一下吧，要尽快维持这样的感觉。」
「咕！好...」
就这样，诚和艾玛展开了二十场左右的模拟战。
「呜呜，好痛...」
「十分抱歉，虽然我也想要帮您治疗，但是习惯疼痛是必要的。真的十分抱歉......」
「啊、啊啊，不用在意啦！」
看到这样沮丧的表情，诚尽全力的安抚起艾玛来。
「感谢您的原谅...那么，时间还有剩，我们来进入下个阶段吧。」
「嗯？下个阶段？」
「是的。习惯战斗的动作后，接下来的就是以武器搭配魔力来进行攻击或防御。」
「啊～也就是，类似于将魔力缠绕在武器上吗？」
由于经常在小说中看到这个技术，所以诚马上就理解了艾玛的话语。
「没错，就是这样，真不亏是您。不过，魔力能够达到的效果是很多的。不仅仅是缠绕在武器上，魔力也能单独做出一种效果。举例来说的话，就是以魔力做出障壁，接著以武器攻击。并不需要局限于将两者合一的想法里。」
「喔～原来如此啊。」
「但是，以魔力做出的招式除了魔力量以外也很需要想像力。以刚刚举例的障壁来说的话，如果脑海里想像出的障壁太弱，那么障壁就会受到影响，变得脆弱不堪。」
「嗯，也就是说灌注的魔力及想像力都要足够吗？」
「是的。不过，一开始先缠绕在武器上也比较容易，所以先练习这个就好了。」
「好。」
于是，诚开始尝试将魔力缠绕于武器上。接著——
「......很简单就成功了。」
将火的魔力缠绕上去，现在木剑的表层正散发著热量。
「做的非常好！没想到第一次就成功了，果然您很有才能！」
「欸～过誉了啦...」
诚难为情的挠了挠后脑勺答道。
「...不过，如果单纯只是带有属性的魔力的话可不行呢。」
「咦？什么意思？」
「确实带有属性的魔力十分强力，但是不带有属性的魔力，通称『无属性魔力』是可以特化任意物体的特性的。比如说剑，以无属性魔力缠绕上去的话，就能将锋利度特化好几倍。」
「那，无属性魔力要怎么获得呢？」
「已经获得了喔。」
「咦？」
「就是这样。最初您所感知到的魔力也没有带有属性吧？属性魔法与其说是自身创造出的，不如说是将•魔•力•作•为•代•价，对•世•界•换•取•属•性•魔•法•这•一•结•果。...嘛，关于这一点还蛮复杂的，所以下次有机会再说吧。所以说，从一开始就有著无杂质的魔力。只要使用那个就可以了。」
「咦？这样的话，我现在使出的为什么是带有属性的魔力呢？」
「就如我刚才所说的，这些招式很需要想像力，恐怕是您想像著『缠绕著火焰的剑』，才无意识的造成这种结果吧。」
说中了。的确，刚刚诚想著的是「说起来，剑缠绕著火焰感觉很帅啊～」，所以使出来的才是火的属性。
「...好，我现在来尝试使出无属性的魔力。」
「祝您成功，勇者大人。」
「嗯，谢谢。」
闭上双眼，脑海里浮现出的是，当时被女神所教导，在自身根源所看到的紫色魔力。
在脑海里让它流动，让它流淌到手中的剑上。不仅仅是如河川般的流动感，一丝丝的波澜、其流动的轨迹都要清楚的想像出来。自•然•而•然就这样想像的诚张开双眼，眼前的是表面包裹著紫色魔力，能够看到里面的木剑的景象。
「呼、呼......成功了。」
感到疲累的诚擦了擦额头的汗水，以带著感动的视线看著木剑。
「非常精彩，勇者大人！初次尝试就能做到如此亮眼的成果，真不亏是您！！」
向自己激动说话的艾玛神情恍惚，脸上泛著红晕，说实话感觉不太妙。
「呃，对、对啊，我也很感动。」
支支吾吾回答的诚将视线移回木剑，继续端详著这令他感到美丽的颜色。
「那么，来继续模拟战吧！」
但是，耳朵接收到的是令他感到不可置信的话语。
「...呃，艾玛小姐？刚刚不是已经打过了吗？」
「在战斗中能够维持魔力可是很重要的，所以必须透过模拟战来训练。来吧，勇者大人。」
「......好的。」
于是，诚与艾玛又战斗了好几十次。
接著，对模拟战感到十分厌烦的诚脑中突然窜出一个想法。他对艾玛开口说道：
「呐，艾玛，我有点想尝试的事情，可以先停止吗？」
「......？当然可以，但是您是要做什么呢？」
「......想试试看一些招式。」
在脑里浮现出那些招式的诚，露出了期待的表情。
后记：我这里再两个小时左右就要跨年了，先在这里祝各位新年快乐，希望新的一年能更好。
第十五话：新战技与哭泣
移动到离艾玛有点远的地方，诚开始深呼吸。他现在想要尝试「重现」一个招式。
从刚才艾玛所举例的障壁，让诚联想到了某部知名动画里的强大招式，没错就是「A◯力场」。
透过刚才艾玛所说明的步骤，是否能重现那个招式呢？诚的双眼透露出期待的光芒。
将缠在木剑上的魔力消除，诚闭上眼睛开始想像。
首先，是那极高的防御力。再来，是它的整个外观，要是以正八边形为外型，还要有著橘色及透明交杂的色彩。既然自己的魔力没有橘色，那就改成紫色就好了。至于透明，只要做出想像，将其『颜色』淡化就好了。只要去想像的话应该能做到这样的事吧？诚有点不安的这样想到。
『成果』的想像结束后，再来是『立场的展开过程』。
要以自身的前方不到一公尺处为中心，最后向快速的扩展开来，最后要有超越自己身高的高度，不然就没有意义了。
两者都结束后，最后要做的就是调动魔力了。
为了制造出极高的防御力，诚尽可能的挖掘自身的魔力。更多、更多、更多——他有如饿了好几天的人，拚命的提炼著魔力。
最后，诚开始感受到自己已经要到极限了，所以只好妥协，以这样的魔力释放出来。
接著，咏 • 唱 • 自 • 然 • 而 • 然 • 的 • 脱 • 口 • 而 • 出。
「——『吾身之根源啊，将吾之力送至吾所望之地，打造出防御万物的魔 • 之 • 壁』——魔法『魔之障壁』。」
接著，半透明的紫色障壁在眼前出现了。
忍耐著大把魔力被抽走的痛苦，诚发出了感叹的叹息。
「呜哇...真的成功了。」
虽然名称不是「A◯立场」，而是「魔之障壁」，但勉强算是成功吧。话语中隐含著喜悦，但诚同时也感到了疑惑。
（嗯？咏唱出的第一句是『自身的根源』......？与火球的『世界』不一样？而且，魔法...？算了，等等再问艾玛吧。）
还有别的招要试，诚将多余的思考排除，开始认真想像。
「接著是第二个......」
——虽然有点突然，但各位是否曾想像过「既帅气又强大的招数」呢？
魔法、刀术，亦或是军武？在那满溢著中二的心里，一定都会有所谓的帅气招式存在，诚也不例外。
而他心里认为最帅气的招式，就是常常在漫画或动画里看到的——「居合斩」。
虽然在二次元里看到的居合斩都是经过夸饰，看起来完全不像人类能够施展出来的招式，以现实层面来看完全不具真实性。但没关系，因为老话一句——就是帅啊！
自从在勇者◯恶龙11里见过卡◯的那招「心◯一闪」后，诚的中二魂便直接被它勾住了。既然现在来到了剑与魔法的奇幻异世界，那么就代表这招应该能够重现吧？现在在诚心里的那股兴奋感，已经超越了刚刚施展的「魔之障壁」的时候了。
想像、想像、想像，拚了命的去想像，将游戏里的那个画面再现——！
诚自然而然的将木剑搭在腰间。既然没有剑鞘，那就用手代替就好了。
「——『世界啊，将汝之力赐予吾身，令吾拥有足以斩开一切黑暗的力量吧』——圣 • 剑 • 技『断魔一闪』！」
随著咏唱结束，诚将木剑用力挥出。
仿佛带有热气的光芒以诚为中心扩散，自刚才起便不断累积在木剑上的能量被诚无意识的向「魔之障壁」释放，而木剑也承受不住这魔力，碎裂开来。圣 • 属 • 性的魔力化作一道极快的斩击向「魔之障壁」飞去，最后双方碰撞在了一起。
一瞬间，简直可说是极小型爆炸的冲击袭向了四周，诚也因这股热量往后退了几步。
但是，就在诚以为这冲击会继续下去的时候，互相碰撞的两个魔法便互相融合，变成了有点像黑洞的形状，最后消散在空中，就像是一 • 开 • 始 • 就 • 不 • 存 • 在 • 一般。
「消、消失了？」
「勇者大人！」
在诚稍微放下心后，回过神来的艾玛便急忙往诚的方向跑去。
「有、有没有什么事？身体有受伤吗？啊、啊啊、啊啊啊啊........！」
艾玛失心疯了般的叫著，眼泪从眼眶中不断流出，美丽的脸正以极大的幅度扭曲著。
看到这幅样子的诚急忙向她喊道：
「完、完全没有事啦！我现在也健康的不得了，完全不需要担心！所、所以不要再哭了！」
「呜咕...但是，我如此疏忽...忽略了您的行为的危险性，没有阻止您......」
「咦咦...？刚刚那个有这么危险吗...？」
即使还在哭著，艾玛仍为诚说明道：
「是的...虽然不知道为什么突然消失了，但是刚刚的那股力量完全是有可能让勇者大人您死亡的......啊啊，我怎么会如此地.......！」
眼看艾玛还想继续自责下去，心想这样不行，想著要如何来安慰她。但在这时，身体在思考完之前便做出了动作——他将一只手环住艾玛的后脑勺，使艾玛的头向下，最后抵在了诚的胸怀中。而另一只手也绕过身体，轻轻地抚摸著艾玛的背部。
「没事啦，真的没事...这是做出了这么危险的事的我的错，妳没有任何错喔。所以不要再哭了，好吗？」
这样程度的话语恐怕还是无法使艾玛停止自责吧，但艾玛在微微睁大了眼睛后，便将全身放松，使得重量全都来到了诚这里，最后总算停止了哭泣。
就这样持续了一段时间后，诚缓缓松开了双手，离开了艾玛。
「好了，我们回去吧？」
艾玛顶著通红的眼睛轻轻地点了点头，两人便将木剑放回了原本的地方，走出了训练场。
在跟克拉拉道别并报告了将木剑用坏的事后，他们便踏上了归途。不过克拉拉在看到艾玛的双眼后对诚露出了有些不可置信的表情，令诚感到有些不解。
接著，在简单吃过晚餐后，两人便上了各自的床睡觉了。
——接著，深夜。
（......晤？）
侧身睡觉的诚感觉到自己的旁边好像发出了声音，便将双眼微微睁开，接著感受到自己的旁边多了一个人。
（......呃，真的假的？）
不用说，这很明显是艾玛。但是，真的假的？刚刚才哭过一场，结果马上就要上演这么腥膻色的剧情吗？诚感到有些不可置信。
但是，与他的预想不同，艾玛仅仅是将双手环住诚的腰部，抱住了他，然后将自己的头抵在了诚的背部，接著便什么都没有做了。
（......呃，就这样喔？）
不过这样也好，至少不是那种要打马赛克的发展。诚一边这样想著，一边再次阖上双眼。
——不知为何，诚感觉艾玛抱的有些用力过头，就想是不想让他跑走一样。
—————————————————————
姓名：高远诚
年龄：14岁
种族：人类
职业：
等级：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防御：519
智力：528
体力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的资质】
普通技能：
【剑术】：7
【圣剑技】：5 (up!)
【圣属性魔法】：3
【暗属性耐性】：5
【火属性魔法】：1
【痛苦耐性】：3
【精神攻击耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【学习】：4
【冷静】：3
【跑步】：2
【飞行】：1
【自问自答】：4
【演戏】：3
【下克上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：3 (up!)
称号：
【杀害勇者之人】
【半勇者】
【灵魂适性极高者(勇者特化)】
【灵魂容量极多者】
加护：【莎缇娅的加护】
—————————————————————
后记：喔喔，新话！
