简介
本文由AI翻译,译者再修正
给予者带来幸福，仇视者带来灾祸。驾驭着黑色翼的IS的少女，藤堂黑乃被人称为『八咫乌』而恐惧。　是因为她压倒性的强大，还是因为她毫不留情的战斗方式。不管怎样，她走过的路上只留下了乌鸦啄食的惨不忍睹的尸体……。　……不过，这只是旁人的感想而已。本人并不知道自己被叫做八咫乌，而且还不擅长争斗。　本来她的内心是他，他是附身转生到藤堂黑乃身上的。也就是说……他被周围彻底误解了，而且自己也对周围误解了。和平和事不关己主义者，基本上是胆小鬼和市井小民。还有就是无可挑剔的变态绅士，他今天也在IS的世界里生活着。
※这里是加笔修正后的新装版。修正的地方在活动报告里详细记录了，如果感到混乱的话，请也参考那边吧。
第一话外表看似小孩　头脑却是大叔 
喂喂，我是男人！但生物学上是女人！更详细地说就是，内心是男人而身体是女人这样子。已经到了连数是第几次重复这种开场都到了亵渎的地步，根本是把茶叶榨干(出涸らし)……甚至可能从茶壶里倒出的只是普通开水的程度了吧。但是呢……如果自己是这种老套模板的设定，那就只能……不管是热水还是什么，都只能喝干净了吧。也就是说，只能接受了这件事了。
「喂~ 黑乃！快点快点！」
远处向我挥手的那个只能看到未来一片光明的正太，就是轻小说《Infinite Stratos》的主角织斑一夏本人。看看这个……除了老套以外别无他法形容的这种情况吧。我这个前世大学生哥哥，附身转生到藤堂黑乃这个女孩子身上了。
嗯～虽然这么说着……但我的转生过程确实稍微不寻常。我记不清具体是怎么回事了，大概流程就是这样子。我死了→出现了个像神一样的人→闲得无聊就转生去玩玩吧笨蛋→现在我这里。这种模式在二次创作里见过几次，大概就是所谓的娱乐系转生之类的吧。
也就是说，是因为每天都无聊的神明，为了不闲着，我被故意杀死，然后被强制转生的样子。嘛……这也算是好处吧。Infinite Stratos，是我想要转生的世界。因为……这是男人的浪漫啊！？虽然没有保证会有好的未来，还多少会有生命危险！但是，但是，想我还是想被女孩子包围，过着快活的日子！
可是……可是，怎么会变成这样啊啊啊！？为什么啊！偏偏要附身到女孩子身上什么的，这也太过分了吧神明啊啊啊！IS的世界观什么的，破坏了原本概念就没意义了啊！？女孩子的身体，虽然有时候也有好处……。
「黑乃……没精神，吗？」
哦、哦呀……似乎想得太久了。一夏用担心的表情看着我。我对此摇了摇头回应他。看到这样，一夏露出了一丝安心的表情。嗯……要是能说话就好了呢，可惜这个身体不能说话。
看来神对我的行动有所限制。在黑乃酱的身体里，无法做出大部分能够传达意志的行为。也就是说，不能说话，也不能做出表情。顺便说一下……也不能做出摸女性胸部之类的性骚扰行为！混蛋啊啊啊啊！明明是小孩子又是女孩子，机会多得很啊啊啊！
那个神……不是说让我为了消遣而转生过来吗。如果没有这样的限制，我就有自信能把事情搅得有趣一些。算了……女浴池什么的，和姐姐一起经常洗澡。对了对了……顺便说一下，黑乃是这个世界上一夏的第一个青梅竹马。
哎呀……吓死我了，醒来就发现自己在医院里……眼前还有个好像在哪儿见过的美女和正太。然后他们说黑乃的父母都死了，还说要把我好好养大什么的。之后才发现美女和正太是织斑姐弟，那就是一段时间后的事了。
「这样啊，太好了！那我们一起玩吧！」
哈哈哈哈，小孩子有精神就好。我们现在是小学一年级。不过暑假过后就要升二年级了。变得沉默寡言,也面无表情的我刚开始被一夏狠狠拒绝了。这也是理所当然的……毕竟，如果青梅竹马突然变成这样，谁都会觉得难以接受。
「这才不是黑乃！」当我被这么说的时候，还挺震惊的。虽然一夏的话确实命中了真实，不过尽管我不清楚到底发生了什么，我们的关系还是变好了。就像今天这样，被一夏牵着手来到了公园。虽然经常被这样带到外面去，不过我本来也喜欢运动，所以没问题啦。
「这个单杠，每次看都好高啊。我什么时候能够得着呢？」
一边说着，一夏伸长身子伸出手去的是，小学高年级用的那种单杠。一夏还试着跳了跳，但是手还是够不着。不过没关系啦一夏，你的官方设定是会长到172cm的，所以还有余裕呢。可是……看到他如此努力，我真希望他能够做到。
我这么想着，绕到了一夏的背后抱住了他的腰。接着顺势用尽全力将一夏抱了起来。加油，Fight！一夏的脚轻松地离开了地面，但是手似乎还是够不着的样子。唔～，这样都不行的话，就没有别的办法了吧。没办法，我只好把一夏放下来了。
「不行啊……。不过还是谢谢你，黑乃。……对了！这次反过来试试看吧！！」
呵呵呵，我的朋友・一夏……很遗憾，你的帮助我就心领了。前世的哥哥呢，虽然是个宅男……但是运动方面可是很有自信的！好了，先在手上沾点沙子……然后。我朝着单杠的支柱跳去，用三角跳的要领把支柱作为踏板再次跳起来。然后就紧紧地抓住了单杠。
从那里开始把胳膊绷直，让腰部超过单杠的高度。然后向后飞出去加速，之后就像钟摆那样随着重力摆动自己。到了合适的位置就把身体向前甩出去！这样我的身体就像在单杠上倒立一样，并且通过不断地向前摆动……大车轮就完成了。我就这样以单杠为支点，不停地转圈圈。
「黑乃，太厉害了！」
哈哈哈哈！怎么样怎么样？厉害吧一夏！啊～真好啊，小孩子敬佩的眼神。这都是所谓转生特典的功劳啊。虽然说不能用作弊似的东西，但是前世的技能却完全继承过来了。也就是说我现在处于强者新游戏状态啊。真是谢谢灵活的神明大人啊，比想象中还要良心呢。
手也开始疼了，我就停止了大车轮。看到完全停下来的时候，迅速从单杠上松开手，帅气地着地。呼……做到了。唔～！一直想说一次这样的台词呢。
「黑乃，黑乃！我们来比一比谁能把秋千荡得更高吧，这个的话我绝对不会输的！」
一夏这么爱争胜真是可爱啊。好啦，哥哥也不会输给你的～。说着，我想要追上向秋千跑去的一夏，但我发现了一样东西。那是公园里的灌木丛。灌木丛里的一根树枝上，停着一只我从没见过的花纹的蝴蝶。
是外来物种吗？还是只是单纯我没见过而已。不过……真漂亮啊。……抓住了给一夏看会不会高兴呢。要是他讨厌虫子的话，那也可以恶作剧了……就试着抓抓看吧。这么决定后，我慢慢地向灌木丛走去。
「喂～，你在干什么呢黑乃！快点来比赛啊！」
唔……唔～嗯，既然一夏这么说的话，那还是快点去比赛好了。虽然有点可惜，但还是决定不理会了吧。再见了，蝴蝶！我转身向着一夏等着的秋千跑去。
◇
虽然有点突然，但我……不对，应该说我们才对。我们织斑姐弟没有父母。这也不是适当的形容。准确地说，是曾经有过的。不过父母把我们丢弃了。抛下了刚出生的一夏和还很小的我……如果问我恨不恨他们，可能出乎意料地，我并没有那么怨恨。
因为我们得到了邻居们的恩惠。虽然大部分人只是可怜地看着我们，但他们不一样……藤堂夫妇是我们的救星。他们把无助的我和一夏当成真正的家人抚养了。对我们而言，虽然与藤堂夫妇没有血缘关系，但他们才是我们真正的父母。
没错，就是这样。但那对我们而言就像亲生父母一样的藤堂夫妇，已经离开了人世，这是大约一年前发生的。那一天，藤堂家带着他们唯一的女儿去了一次远行，不幸遇到了车祸。他们的轿车在高速公路上行驶时，一辆卡车的轮胎突然爆裂，撞向了藤堂家的车。轿车在撞击中爆炸并起火……藤堂夫妇在事故中遇难，唯一奇迹般幸存的，是他们的女儿藤堂　黒乃。
不过黑乃也是昏迷不醒的状态，长时间徘徊在生死边缘。黑乃睁开眼睛的时候，是事故发生后的一周后的黎明时分。那时候，我和一夏也高兴地挥舞着双手，那份喜悦至今难忘。然而，这份喜悦没持续多久。黑乃的样子，和我们所熟知的她截然不同。表情像是面具一样僵硬，对我们的呼唤也毫无反应。只是面无表情地，望着我们。
我马上怀疑是事故的后遗症。急忙请医生想办法，于医院迅速地安排了一系列精密检查。可是，和我预料相反，黑乃的身体没有发现任何异常。那么，剩下的可能性就只有一个了。只能是精神方面的原因了。幸运的是，黑乃住院的医院里也有精神科医生。请那位精神科医生给黑黒乃进行诊断后，却得到了令人吃惊的诊断结果。
精神科医生表示，精神方面也没有特别的问题。那么黑乃为什么会变成这样呢？即使追问他……回答我的也只有没见过这种症例之类的话语而已。只是精神科医生提出了一个假设。那就是，黑乃处于无法用自己的意志传达自己意志的状态。这说法很绕口，但却是非常正确的形容。
比如，当让黒乃在纸上写下自己的名字时，她能够顺利地写出「藤堂 黒乃」，尽管字迹有些稚嫩。但如果询问她现在感受如何，情况就完全不同了。先前的顺畅不复存在，黒乃的手在纸上连动一下都不会。至于说话，更是完全不可能。她偶尔能稍微动动头，这已经算是相对好的反应了。在最坏的情况下，她甚至对简单的呼唤都没有任何反应。
精神科医生说，这些症状是否和事故有关还不清楚。到底……黑乃和黑乃的父母做错了什么啊。他们都是善良又乐于助人的人，为什么要遭受这样的不幸。不不，不能这么想。黑乃，她还活着就好。她是我父母所爱的孩子。就算没有藤堂夫妇，我和一夏也是她的家人，这一点不会改变。我要把弟弟和妹妹都养得出色。不然的话，会让天上的两位担心的。
从那时发誓起，已经快一年了。起初的一夏，他还无法接受变了样的黑乃，但后来他应该是意识到了，黑乃的内在并没有改变。虽然这不该应由我来评论，但弟弟和妹妹相处得好，总是件好事。可是为什么我要用宝贵的休息时间，在公园的灌木丛里躲着，偷偷地观察他们呢？不，不用自问自答，答案很简单。这一切，都是因为我曾经向身边的朋友咨询过关于黒乃的事情。
「哦～哦～……那个就是，千酱说的……呃～对了，叫什么名字来着？」
「……藤堂黑乃。」
「哦，是这样啊。嗯，还挺可爱的吧？不过跟我家的箒比起来，差远了。」
「喂……。你没必要躲着看吧。」
「啊～……可是，我对她没兴趣，还要特意过来看～。我也没必要主动跟她接触啦～。」
趴在我旁边的女性，叫做筿之之束，是我的朋友。说起来，我和她的相遇也正好是一年前的事。为什么会变成朋友，老实说我也记不太清了。嗯……大概就是顺其自然吧。不过话说回来，所谓的观察是什么意思。我实在无法忍受她将我的妹妹比作小白鼠一样，不过这是她一贯的作风，也只能无奈地接受了……。她在某种意义上，比黑乃还要更令人头痛。
她自称是天才，除了能引起她兴趣的对象，其他的东西在她眼里都跟石头一样无足轻重。就算是家人也不例外，除了妹妹以外，其他人都无所谓。虽然有人说天才和笨蛋只有一线之隔，但束却让我感觉到了不属于这个范畴的什么东西。啊，果然……把黑乃的事告诉她是个错误吗。她自称是天才，确实拥有非常优秀的头脑。正因为如此，我才会这么想。如果是束的话，或许能够让黑乃恢复原样……。
我说希望束能看看黑乃的时候，她相当地不情愿。从束的角度来看，这就跟让她去看石头一样，所以我也能理解她为什么会不情愿。但是，如果有可能让黑乃恢复原样的话，就算是微小的希望，我也想要赌一把。我甚至还低过头什么的，现在想来真是白费力气了……。突然觉得这种藏在灌木丛里的情况让我很羞耻。
「束。虽然是我拜托你来的，但我们还是回去吧。毕竟也不会发生你感兴趣的事情……。」
「对不起千酱……。现在呢，在束眼前展开了一幕非常引人入胜的景象呢。」
「什么……？借我一下。」
束一脸坏笑地凝视着双筒望远镜,我有些粗鲁地从束那里抢过了望远镜，然后用望远镜捕捉到了黑乃的身影，接着我就沉默了。还是小学一年级的黑乃，居然在展示着单杠队选手都会惊叹的大车轮。确实我记得黑乃是运动能力很强的那种，但这真的可以用运动神经好一句话就带过吗？对于很了解黑乃的我来说，这简直就像是突然变成了超人一样。难道她是出了事故后醒来，就获得了超人般的力量，像电视剧里那样的故事吗？
「好过分啊千酱！要是早点说的话，束也会飞过来的～！」
「不、不是……。我也是第一次见到。她什么时候变得那么……？」
「第一次？那还真奇怪。她是从谁那里学的，什么时候练习的呢，这样一来有趣的疑问就越来越多了。」
「……说得对。那个动作怎么看都像是很熟练的样子。」
如果是这样的话，教黒乃那么危险的技巧的混账，究竟是谁。要是一夏的话，我会逼她招供直到她说出真相，但是黒乃肯定不会回答我的。她不能回答……才是正确的说法吧。说起来一夏啊，女孩子展示那么危险的技巧，你应该不是在那儿感到佩服才对吧。正常人应该会阻止她吧，正常人会这样的吧。不对，应该是我要阻止她才对。再这样下去太危险了，看着都受不了。黒乃是个好孩子，即使不能和我说话，只要我提醒她一下，她应该以后就不会再做这样的事。
「哇～！？等等，千酱！我刚刚开始感兴趣了呢，你就老实点！」
「什么！？放开我……！要是黒乃受伤了怎么办……。」
「啊啊～，看看千酱。那孩子已经停下来了哦。」
束把我压在身下，不让我阻止她，拼命地抵抗着。但是，黑乃大车轮的时间比我想象的要短得多。这样也好，但我心里还是很复杂……。今天回去后，我要委婉地提醒她不要做危险的事。我轻轻松了一口气，但束却不甘心地嘟囔着，继续监视着黑乃。
我把注意力从黑乃转向束。希望黑乃不要被这家伙的脱序行为牵连进去。如果是因为我的原因，那只能说我犯了一个大错。千万不要想什么多余的事情啊。我这样祈祷着，看着束，但她的表情却变得越来越愉悦。
「喂，千酱。那个女孩……到底是什么人啊。」
「你在说什么呢。」
「因为她，绝对是发现我们了啦。」
「什么……？」
我再次从束手里抢过双筒望远镜，看着远处的黑乃。结果，黑乃用凝视这个词都不足以形容的目光，看着我们藏身的灌木丛。然后竟然还朝这边走过来。真是太傻了……。这样一来，就像束说的那样，好像她已经发现我们了一样。我本想当成是巧合，但是我想不出除了我们之外，还有什么理由让她靠近这里。
「哦？明明知道这里有人，还主动往这边走过来啊。」
「…………。」
「虽然看不出她的表情，但是感觉她好像一点也不害怕呢。嗯～……真厉害。」
黑乃没有停下脚步，一步步地向我靠近。真是太笨了……。真的，只能说是太笨了。如果藏在这里的是个可疑人物，她准备怎么办？黑乃……你想对藏在这里的人做什么？黑乃……你到底发生了什么。
「喂～，黑乃你在干嘛啊！赶紧来比赛吧！」
「…………。」
在秋千旁边的一夏，挥着手叫住了黑乃。一直稳步前进的黑乃，突然停下来转过头。看着她快步走向秋千，我心里有一种安心感。那不是因为没被发现我藏在这里，或者什么的理由。我一定是，对我不认识的黑乃感到害怕了吧。
我也不想说妹妹不正常这样的话。但是她现在的样子，和我所认识的黑乃完全不同。没想到，会遇到这样的事情。我心中充满了不安，而束却越发兴奋了。她激动的样子，就像是找到了志同道合的人一样。
「呵呵呵……。真好，那个孩子！我太喜欢她了！」
「……我先说清楚，别对我的妹妹做什么多余的事情。我可不保证你会有什么后果。」
「嗯～……。那个嘛，保证不了哦。那么小就有那种一眼就能看出来的异常性，这种孩子我还是头一次见呢。」
「我的妹妹，不是什么异常啊……！」
「真的吗？千酱也是，其实心里清楚吧。那个孩子，肯定不是普通人啊。」
束的话，戳中了我的痛处，这一点是无法否认的。即使只有一点点，我也对黑乃产生了怀疑，这是无法否定的。我只能支支吾吾地说话，但是心里非常懊恼。我不能坚定地相信黑乃，我自己感到了无法忍受的烦躁。
「嘛，正常这个词，也只不过是一种价值观的强加罢了。以什么为标准来判断不正常，那就要看千酱你自己怎么想了。所以，你不用在意我的话也没关系。」
「…………」
「啊，对了对了。我也想知道那孩子在想些什么，所以那件事我会好好答应的。」
说完，束一边躲着一边用匍匐前进的方式离开了现场。平时应该和运动无缘的她，这样的动作却异常地快。难道，在家里她也是这样移动的吗……？算了，这种事情不值得在意。我深深地叹了口气，再次把视线转向黑乃。
「黑乃……。总有一天，我要你跟我说清楚。」
束说她会答应的，所以黑乃恢复原样的可能性稍微增加了一些。手段什么的，我已经觉得无所谓了。就算现在她不跟我说话，等她恢复原样之后，我要把今天发生的事情全部问个清楚。所以黑乃……。你就按照你自己的想法去生活吧。我会一直一直，守护着你的身影。
不过，我还是不太赞成危险的游戏。精力旺盛是好事，但什么事都有个度。我不想这么想，但在她真的受伤之前，必须采取对策。那么，回去好好制定个计划吧。我也要小心不被发现……。既然知道了黑乃不能大意，我尽量消除自己的气息，离开了公园。
黒乃→发现了一只漂亮的蝴蝶！
千冬＆束→不好……那个孩子……注意到我们了……。
第二话　闲・闲・闲！ 
某个休息日，大概是中午12点前的时间吧。我因为太无聊，无意义地在自己房间的床上翻来覆去。无聊啊……无聊得要死。这就是深陷网络或者其他东西的生活的弊端吧。小学生时代的我，怎么能做到不无聊呢。手机也没有！电脑也没有！漫画也没多少！我讨厌这样的家～……啊，算了算了。身为寄宿者，究有什么资格抱怨。
黑乃酱的双亲，在我附身的时候已经去世了。而且好像也没有什么亲戚，我就寄住在和黑乃家关系很好的织斑家里。双亲留下来的财产什么的，好像是由姐姐管理着，我的生活费也是从那里扣除的吧。既然如此，我也不好意思要求太多。或者说，就算想说也说不出口啊。真想早点能自由地买东西啊。
嗯～～……真无聊啊。趁现在，还是好好考虑一下现在的状况吧毕竟我一不小心就立起了成为一夏的青梅竹马这种特大号的卷入事件flag。先把长远的问题放一边，首先要考虑的是……。我懒洋洋地撑起上半身，把背靠在墙上。
首先要考虑的是，我附身在这个孩子身上……藤堂黑乃酱的事情。作为一个知道原作情节的人来说，这实在令人费解。首先原作里，根本没有这样的角色存在。而且还抢先于后面出现的剑道女孩成为第一位青梅竹马什么的……这到底是怎么回事啊。嗯……虽然俗话说「可能性有多少，世界就有多少个」，但就算基于这种假设继续讨论似乎也没有太大的意义。
能想到的可能性就是，黑乃酱也和我一样是原创主吧？嗯……那么她也是TS转生过来的还是怎么样呢？可以肯定的是，我的灵魂像穿着皮套一样占用了黑乃酱的肉体。她好像遇到了事故，难道说黑乃酱那时候已经……？不过话说回来，如果不是那样的话我会很对不起她啊。当然，我希望她的灵魂还活着啦。不过如果黑乃酱的灵魂还留在她的肉体里，那我就相当于半强占了她的身体啊。
哎呀，有点跑题了。对了，说到黑乃可能是转生者的事情。如果是这样的话，应该会留下一些痕迹吧。我从床上起来，走向黑乃的书桌。随便翻了翻桌面，找到了一个汉字写字练习本。看看……打开本子看了看内容，只写了一些小学一年级水平的汉字，而且笔迹也很稚嫩。其他的本子也是一样，怎么看都像是小孩子写的。
如果是转生者的话，应该会在这样的地方露出破绽的吧。嘛……也要看性格了。是自以为是天才呢，还是像那些隐藏其锋芒的有能之人……。如果是后者的话，就想要找到决定性的证据了。我继续寻找有没有什么东西，结果发现了好东西。在书桌的抽屉最里面，像是藏起来一样放着的。我拉出来的那个，似乎是黒乃酱写的日记本。
那么，是鬼出来还是蛇出来呢。我从头到尾地看了看日记本，果然那字体没有稳定感。就是小孩子的字，何况内容……。跟这个时期的孩子比起来，黒乃酱的性格还挺勤快的。在每一天的生活中，不管是大事还是小事，都有什么记录下来。
可是啊……。问题是这内容啊，黒乃酱。这个嘛，大部分都只写了一夏君的事情啊。『今天和一夏君』这样的开头，数都数不清。就连姐姐你都很少提到。啊……上面写着今天一夏君和不认识的女孩子说话了呢。
那个啊，黒乃酱。你这个年纪就有病娇的才能啊。真的好可怕。幼女的病娇什么的，对某些人来说简直是无法抵挡啊。不，我也很喜欢啦。要说的话我也是M呢。嗯……被幼女惩罚……啊，不错呢。
不不不，怎么扯到性癖上去了。唔……但是这样一来，黑乃是转生者的可能性也几乎没有了呢。虽然是二次创作里常见的设定，但是转生之后还想和一夏白头偕老的情况可真少见啊。被一夏追到手的情况倒是比较多见的呢。
嗯，这样我终于可以安心了。我将日记本轻轻合上，放在书桌上，然后再次坐回床上，思考接下来该怎么做。首要问题是，我是否应该参与到原作的创作中去……对吧。黑野她是女生，能够驾驶IS这是理所当然的事情。
所以，我也不需要勉强去IS学园。但是……作为自己来到这个世界的我，还是有想和原作的登场人物成为好朋友的愿望。但是啊……我是和平主义者，或者说是事不关己主义者。总之，各种争斗都是我的弱项。
但是IS学园，却是一个与此截然相反的地方。虽然说是一种运动，但是用枪射击对手，或者用剑斩杀……。想到对方也可能反过来这么做，光是这样就让我不寒而栗。我这样的人，能不能进入IS学园都是个谜。黑乃酱，她究竟期望着什么样的未来呢？
嗯~~……。既然IS还没有诞生，想这些可能还为时过早吧。那么，还是先把眼前的事情处理好吧。我应该做的事……那就是，代替黑乃酱好好地活下去。这无疑是，像是赋予我的使命一样的东西。既然如此，就要好好继承黑乃酱的意志。
首先，就从这本日记开始吧。说不定，黑乃酱也会复活呢。为了让那时候的黑乃酱不会困扰，也要记录下每天的事情。我这么想着，坐在椅子上和日记本对峙起来。最后的日期，已经是一年前了吗……。总之先写上，今天开始重新写日记吧。
我从书包里拿出铅笔盒，然后把自动铅笔握在手里。咔嚓咔嚓地按了几下，把笔芯稍微伸出来，就想顺着刚才的想法写下去。但是不知道怎么回事，把笔尖放到纸上还好，从那以后再怎么用力，手臂就是一动不动。
……啊，我连自己的意思都写不出来啦！本末倒置，计划泡汤了啊该死的！面对这麻烦的情况，我就忍不住火冒三丈，把日记本往天花板上一扔。然后日记本就画出了一个漂亮的弧线，飞进了我房间的垃圾桶里。咻咻咻！超刺激！
不对不对！我得改掉这种一有机会就胡闹的毛病。偏偏是那个东西掉进去了。说起来，今天鼻子不太舒服。所以垃圾桶里也是，我擤鼻涕的纸巾一大堆……。呜哇啊啊啊！？黑乃酱的日记本啊啊啊！我慌忙伸手去捡垃圾桶，正巧有人敲了敲房门。
「黑乃酱。我进来了？午饭做好了……怎么了？」
是你啊一夏……。如果能说话，解释一下情况就好了。但是这是不可能的，所以很麻烦。这样一来，如果我伸手进垃圾桶，就会被一夏看到在翻垃圾。我倒是无所谓，但是对喜欢一夏的黑乃酱来说就太残忍了。
那就先放着不管吧，等会再回来拿。只要表现得自然一点，应该不会被发现吧。毕竟对方是那个一夏啊。既然这样决定了，那就去吃饭吧。哔～哗啦啦～♪今天的午饭是什～么呢～？我心里这样想着掩饰过去，从一夏身边走过去了。
◇
「好……搞定了。」
在家里的厨房里，一夏正在准备午饭。今天的菜单是，蛋包饭。虽然形状有点歪歪扭扭的，但是对于小学一年级的一夏来说已经很不错了。本来应该是年长的千冬做这些事情的，但她对家务之类的一窍不通。一夏则很灵巧，试着做做看吧就成功了……就是这样的感觉。
从那以后，家务就成了一夏的职责。本人也是为了减轻千冬的负担，主动地去做。一夏把三份蛋包饭盛到盘子里，端到餐桌上。接下来就等演员到齐了。先把围裙解下来，打开通往庭院的窗户。在那里，千冬正用竹刀练习着挥动动作。
「千冬姐，饭好了哦。」
「嗯？啊……已经这个点了吗，知道了。」
「注意别感冒了，要好好擦干汗水哦。对了，黒乃呢？」
「黒乃？今天应该是一直呆在房间里吧。」
「是吗……。」
最近的黒乃，总是关在房间里不出来。有时候不是一夏拉着她出去，连影子都看不到。她在事故之前可不是这样的。即使没什么事也要跑出去玩，然后准时回来吃饭。活力四射的女孩子，这就是一夏对她的印象。所以，他的表情有些阴沉。
「一夏，别这么愁眉苦脸的。黒乃肯定会慢慢恢复状态的。」
「嗯……是啊。」
「知道了，去叫黒乃吧。别一脸没精神的样子。」
「嗯！」
一夏调整了一下心情，跑上楼去找黒乃的房间。黒乃的房间是织斑家多出来的一间，就在一夏的房间对面。一夏站到房门前，敲了几下门。以前他还不客气地直接开门进去，结果被千冬撞见，狠狠地训了一顿。
她说，你不知道女孩子的房间不能随便进去吗！……之类的话。对一夏来说，这是相当大的创伤，所以他现在很谨慎。不过，黒乃的房间里没有回应。没有回应，也是理所当然的吧。一夏不禁这么想，但又觉得心里很难受。
不过，光是等着黒乃出来也没用。说不定她在睡觉，没听到敲门声什么的。一夏这么想着，安慰自己敲过门就没问题了，就走进了黒乃的房间。结果黒乃并没有睡觉，而是在那里呆站着。
「黒乃。我进来了哦？午饭做好了……咦，怎么了？」
「…………。」
一夏对呆站着的黑乃说话，她却连头都不回。甚至让一夏觉得，她有什么理由不能回头看他。一夏仔细地观察着黑乃，过了一会儿，她就像没事人一样从一夏身边走过去了。原来黑乃挡住了视线，她是站在垃圾桶前面的。
为什么是垃圾桶？一夏心想。好奇地走过去往里面看了看，看到里面的东西后吓了一跳。那是黑乃非常珍惜的日记本。她说是妈妈送给她的礼物，还得意地给他看过。既然如此，现在应该是相当于遗物才对啊。
「黑乃……。」
一夏知道黑乃的事情，答案对他来说就像是已经看得见一样。黑乃一定是写不出来了。把自己的话语和想法记录下来。这本日记对于已经做不到的自己，已经是多余的东西了。黑乃，是想这么说吗……。但是，没有那么悲哀的事情啊。
想到这里，一夏从垃圾桶里捡起日记本。本来想直接还给本人，但又怕她再扔掉。一夏就把裤子后面拉起来，把日记本夹在背和裤子之间藏起来。然后，装作自然的样子追上了黑乃。
回到客厅时，黑乃正端端地坐在椅子上，盯着自己的蛋包饭。一夏也同样坐在椅子上。同时，千冬也出现在客厅里。手里拿着毛巾，可能刚洗完脸吧。总之，这样就全员到齐了。千冬也坐下后，一夏就带头说了声开饭。
就这样织斑家的午饭开始了，但因为刚才的事情，一夏总是忍不住关心着黑乃。他偷偷瞄了几眼，结果眼神好几次都碰上了。每次都是一夏随便找些话题岔开话题。黑乃似乎没察觉到什么，但千冬却明显感觉到他们有点不对劲。
就这样，对一夏来说，心神不宁的午餐结束了。一夏主动担任了饭后的感谢领导。黒乃合掌行了个礼，然后立刻上楼去了。一夏来不及留住她的背影，只能轻轻地叹了口气。千冬觉得肯定和黒乃有关，主动向一夏发问。
「一夏，你和黒乃发生什么事了吗？」
「也不是直接发生什么事……这个，是我在黒乃房间的垃圾桶里捡到的。」
「这是，黒乃的日记本……真的是这个吗？」
一夏从藏着的地方拿出日记本，一脸沉重地递给千冬。对于他们两个来说，都知道日记本都是很重要的东西。为什么要扔掉呢，千冬也想到了和一夏一样的原因。千冬皱着眉头，眯着眼睛看着日记本。
「……你没偷看里面吧。」
「我当然懂得这样是很不礼貌的……。」
「是吗，那就好……。」
千冬用瞪的眼神盯着一夏，不过看来黑乃的秘密还是没被发现。就算看了，单纯的一夏也只会觉得……这本日记里写了很多自己的事情罢了。
但是，如果不看看内容的话，也无法知道黑乃的真心。虽然应该先征得本人的同意，但千冬觉得这样做是下策。她向黑乃道了歉，然后尽量不去读日记本的内容，从最后一页开始翻起。
她快速地翻动着页面，找到了今天的日期。但是，重要的内容却没有写下来。仔细一看，写文章的地方开头有一个黑点。再仔细一看，千冬明白了那是什么。那应该是她想要写下自己心情的痕迹吧。
可是，她写不出来。所以黑乃……。正如预想的那样，点和线连在了一起。千冬悲痛地合上日记本，一夏担心地看着她。感受到他的目光，千冬努力让自己平静下来。她蹲下来和一夏对上眼神，强装镇定地说道。
「黑乃，很痛苦。你明白吗？」
「嗯……我知道。」
「所以我们，作为家人……要支持黑乃。」
「我……能为她做点什么呢？」
「尽
你所能地去做吧。这样的话，你的心意一定会传达给黑乃的。」
「尽我所能……。明白了，千冬姐！」
一夏似乎被千冬的话触动了心弦，脸上露出了明亮的笑容，精神地回答。看到弟弟坦率的模样，千冬松了一口气，轻轻地叹了口气。然后，她看着手中的日记本。不知怎么的，每次看到这个，她就觉得有点沮丧。
「总之……这个就由我保管吧。」
「等黑乃恢复过来，一定再还给她。」
「呵呵，是啊。总有一天，一定……。」
即使现在写不出来，总有一天会再次需要日记本的。千冬和一夏，是这样相信着的。千冬在最后一个日期的页面上，夹上了书签。这样的话，黑乃再写起来也方便。如果这里多了下一条记录，那就是黑乃重新开始的证明。
◇
享受了一夏做的蛋包饭之后，我立刻回到了房间。本来应该帮忙收拾的，但是很遗憾，我还有别的事要做。赶紧把扔在垃圾桶里的日记本，给回收回来。不快点的话，我的鼻涕就要渗进去了。
我粗暴地打开房间的门，直奔垃圾桶里看去。可是，刚才还在里面的日记本，却消失得无影无踪。ＷｏＷ！这是魔术吗！喂！这不科学吧！垃圾桶里的东西怎么会不见呢？
啊！难道……这个垃圾桶是通往别的地方的虫洞吗！好吧，既然这样就开展次元之旅吧……。……算了吧。没有人给我吐槽，这么寂寞的搞笑也没意思。一边说着，一边还把头伸进垃圾桶里去了。
唔～真不知道去哪儿了？能想到的可能性就是一夏拿走了吧。不能说话，当然也不能问一夏了。嘛……这只是可能性而已，我也不觉得一夏会做出那么变态的事情。话说回来，如果真是那样的话，故事就要崩溃了啊。ＩＳ学园一下子就变成粉红色了。
嘛，算了！丢了的东西，想开点就好了。反正，只是个日记本而已。需要的话，以后再买个新的就行了。嗯嗯，就这么办吧就这么办～。想得太多累死我了，我跳到床上钻进去。肚子也饱了，困得不行……。先睡一觉吧……晚安～。
黒乃→日记偶然落在垃圾桶里！？
一夏＆千冬→珍贵的日记被扔掉了……。
第三话　睡眠式剑道　简称睡剑 
黄昏时分的剑道馆里，竹刀相撞的声音响起。这里是筿之之道馆……也就是莫比(moppy)家里。顺便说一下，我可不是故意要取笑莫比才叫她那个名字的。箒这个名字很难起绰号啊。我想了好几个候选，最后还是决定叫她莫比了。
从现在在筿之之道场的情况就能猜到，现在我们已经升上了小学二年级。原作事件里的莫比被欺负的现场，我们没有遇到过。不知不觉间一夏和莫比就成了好朋友，我只是陪一夏一起去了道场而已。
格斗技这种东西就算了吧。从刚才开始，就一直看着他们两个在那对打。不，修正一下。也不能算是看着，只是打瞌睡的时候偶尔看一眼而已。可恶……好困。果然是因为身体太小了，看深夜动画太累了吧……。首先要熬到深夜才行，还要小心不被发现……。真是费劲啊……。不过，总比起被姐姐发现好多了。
可是……好困啊～……啊，糟糕……脖子开始不停地点头了。这样下去，肯定会睡着的。又不说话又没表情，再加上打盹儿……。就算是陪伴也……这也太失礼了吧……Ｚｚｚ……啊！？没、没睡着……我没睡着啊！我是在仔细看他们两个的对打……Ｚｚｚ……不行……适得其反了。竹刀节奏感好的声音，听起来很舒服，让人更想睡觉。
「怎么样黑乃君？偶尔也别光看着，试试参与进来吧？」
（点头，点头）
「这样呀，我明白了。箒，你去帮黑乃准备一下吧。」
「好、好的。」
嗯？什么……发生了什么？莫比的爸爸，他问了我什么？然后他一个人在那儿自我满足什么呢。这样呆立着，莫比开始摸我的身体。嘿嘿嘿……好痒啊，莫比。比起被摸，我更想摸莫比的身体。她是IS中未来的首要胸部要素，保持平板萝莉的状态很珍贵。莫比的平板，能不能让我来洗呢。
正想到这里，我突然发现自己已经穿上了防具。……为什么？怎为什么会变成这样！为什么会变成这样！……啊？真的，怎么会变成这样呢。一夏……就算你用那种期待的眼神看着我，我对这种事情可是完全外行。最重要的是我现在很困，完全不明白发生了什么。就那个，比刚强的拳头更刚强的柔拳使用者会说的，就让自己随着激流的洗礼看看会怎样……就这样吧。
我戴上面罩，握住竹刀站了起来，在道场中间摆好架势。虽然是看着别人学的，但是嘛，随便做做应该就能应付过去了。这种事情，重要的是气势和心情，如果爷爷能说这样就好了。我散发出一股有干劲的气息，结果站在我面前的不是一夏，而是莫比。啊～糟了，是不是放出了强者的气场啊～。真糟糕，真的糟糕。真的……不妙吧？我可是初学者啊。上来就对上莫比，这简直是魔鬼的行为啊……。
「开始！」
「呀啊啊啊！」
不不不，还没开始吧爸爸！？什么都没开始呢，马上就要结束了啊！？话说回来莫比你也不要呀啊啊啊！不是啦，你稍微收敛一点气势也没关系的。就算你手下留情我也不会生气的，反而会跳起喜悦之舞的。啊！完蛋了，真的困了。明明是这种时候，脚下却开始摇晃起来。这样下去，会遭到惨痛的报应的……Ｚｚｚ……。
「什……！？」
哇哇！？又睡着了一会儿。听到莫比惊讶的声音才醒过来，到底发生了什么……ＺＺＺ……。哎呀，这可不行……。真的分不清是梦还是现实了。我的意识在清醒和睡着之间反复跳跃。我现在能感觉到的就是，大概还站着吧。更准确地说，因为脚下摇晃得厉害，所以连这种感觉都很可疑。
总之就是……感觉像是在云端走路一样，可以说是如梦如幻了。诶～那个，现在我在做什么来着。啊，对对对……剑道剑道。要攻击才行，不然永远也结束不了呢。随便往前迈一步然后挥挥竹刀试试吧。这样的话应该会露出很多空隙吧，也能从这种奇怪的感觉中逃脱出来才对。想到这里我就用尽全力向双腿施力。
就这样像是飞出去一样向前冲去，然后用力地竖着挥动竹刀。接着嘭！地一声，传来了一阵耳朵舒服的声音，同时我手里也明显感觉到打到了什么东西。本以为是被竹刀挡住了呢，但是却一直没有反击过来。这可真是太奇怪了，我迷迷煳煳地看向莫比。结果发现莫比居然坐在地上了。难道说，她滑倒了吗？
「柳韵先生，要判定吧。」
「啊，啊啊……。有面，一本！」
嗯……？什么时候，比赛就结束了呢。就算是我，也会被打中面部而清醒过来的吧。这样看来，是不是很严重呢。莫比也是，和我完全相反，太过于兴奋了呢。要快点扶起来，男子汉要有绅士风度。真的，各种意义上的绅士风度。我摘下手套，向莫比伸出手。
「对、对不起……。谢谢你……。」
莫比抓住我的手，用力想要站起来。我虽然伸出了手，但反而没有力气……。好不容易等到莫比站起来，我却快要向前倒下去了。就这样被莫比抱住了……抱住？……来了啊啊啊！碰到女孩子了啊啊啊！这是多么惊人的发现啊。原来不是故意的话，也可以这样碰到女孩子啊！
「喂，你干嘛……突然这样！？」
莫比试图摆脱我，但没那么容易。我不能错过这难得的机会！既然决定了，就要好好享受！面罩有点碍事，让我没法好好闻莫比的味道，但我还是拼命地从鼻子里吸气。深深地闻！嗯……有女孩子特有的花香！还有淡淡的，渗透到胴衣的汗味！忍不住……感觉要上瘾了。
「一，一夏！这……这是怎么回事。藤堂是，那个……。」
「撒，撒呀？我也不太明白啊……」
「箒，她是不是在想称赞你的努力？」
「父亲……。是啊……如果是那样就好了。」
对对，是在赞扬你的努力啊。那个嘛，因为用语言和表情都表达不出来，所以没办法啊。所以不是趁乱什么的啦，嘶哈！这是合法的那个，所以安全安全。莫比的爸爸，说了很好的话啊。嘶哈……嘶哈……嘿嘿嘿嘿……。
「黑乃。你就放开他吧，也够了吧？」
「对、对啊……。我已经明白了藤堂的心意，你这样我也会很难受的。」
我是被说停就停的乖孩子！虽然有点可惜，但我还是放开了莫比。莫比离开了我的怀抱，似乎在窥探着这边的情况，不安地扭动着身子。哈哈～……难道说，还是觉得不过瘾吗？作为哥哥的我随时欢迎你！来吧，跳进我的胸怀里吧！
「如果可以的话，那个……能叫你黑乃吗？」
啊，什么嘛……原来是这种事情啊。嗯嗯，当然没问题的。我点点头，肯定了莫比的话。莫比看到这样，露出了高兴的表情。嗯……因为总是和一夏在一起，所以经常被人敬而远之，但如果你能用名字叫我，就没什么好担心的了。
就算不是这样，我也只有一夏一个朋友而已。前世虽然朋友也不多，但也没有被疏远过啊。现在我一进教室，周围就会一瞬间安静下来。在这样的环境里，能交些朋友是件好事啊。嘛……如果能说话的话，我想这种情况就不会发生了。
「黑乃君。如果你愿意，要不要认真地学习剑道？你一定会很快进步的。」
爸爸虽然这么说，但是老实说并不是很热衷。只是……一夏和莫比的眼神让我很痛。如果拒绝的话，我就能预见自己会被说服到同意的未来。一夏平时也就总是说，我也应该学剑道。难道世界真的是以主人公为中心而运转的机制吗？
意识到没有逃跑的余地，我只好点头答应爸爸。明明是他邀请的，爸爸却只是简单地说了声好吧。一夏和莫比则是高兴得不得了，也我也没什么好抱怨的……。虽然我不擅长疼痛的事情，但既然要学就要好好努力。
那天因为时间晚了，正式开始是从下次才开始。不过说起来，不经过姐姐的同意没关系吗？这方面的事情，如果一夏详细地说一下就没问题吧……。换好衣服和一夏一起回家的我，一直在想着这些事情。
◇
「父亲，我回来了。」
「柳韵先生，你好！」
「…………」
「啊，箒你回来了。一夏和黑乃，欢迎你们来呀。」
走上长长的楼梯，我看到爸爸在神社境内打扫卫生。他虽然热情地迎接一夏和藤堂，但表情却是一本正经的。我想相信他只是不善于表达，但就连作为女儿的我也好像从没见过爸爸放松的表情。所以爸爸总是让人有些畏惧，不过一夏似乎并不在意。至于藤堂……说实话我也不太了解。一夏跟我说过她有些特殊的情况。
她不能说话，也不能做表情……。真的不知道她在想什么，有时候觉得有点可怕。不过，藤堂每次都会行个礼。这一点让我感觉到，她还是知道最基本的礼仪的。再怎么有难处，也不能随便无礼。藤堂这样做，我挺欣赏的。但如果问我能不能跟他成为朋友呢，这就不好说了。
「你们两个，快点去换衣服。」
「「是！」」
「黑乃君，还是一如既往吗？」
「…………。」
我家是神社兼剑术道场。也许是因为和千冬小姐的缘分，最近一夏也开始来这里练习了。而且，一夏在哪里就有藤堂……。藤堂并不是来学习剑术的，但每次都陪着一夏来。她是自愿还是勉强的，那就不知道了。一夏说，黑乃要是不愿意就不会跟来……什么的。我觉得，既然都来了，就一起练习也好啊。
但是，我很少主动和藤堂说话……。本来就内向的我，可能在心里有点敬而远之吧。我知道这样不好。可是，就是迈不出那一步。虽然不想承认，但一夏的事也有关系吧。我大概是，对藤堂有些嫉妒。总是被一夏拉着手，总是在一夏的身后或身边的藤堂，让我很羡慕。
「箒，你在干嘛？快点走啊。黑乃，我们等会儿见！」
「啊，我这就去。」
「那么，我们也走吧。」
「…………。」
藤堂被父亲拉着手，朝道场的方向走去。我们换好衣服的时候，藤堂已经先一步去了道场，这是惯例。……父亲对藤堂的事情是怎么想的呢？两个都是扑克脸同伴，难道有什么共通之处吗……？不，不能忘了藤堂不是因为喜欢而保持无表情的。别想这些事了，我也要追上一夏。
我们换好道服后，急忙赶往道场。那里已经有父亲在等着了，随时可以开始练习的状态都准备好了。父亲一看到我们两个人的身影，就立刻开始指导。而藤堂的话，就坐在道场的角落里，端端正正地正坐着。这也是惯例，仿佛那里是自己的位置似的。其实不用那么客气也没关系的……。如果一夏和黑乃都喜欢的话，我也不会特意说什么。
……虽然这么说，但我不能只顾着关心藤堂。心里有波动的话，剑道这种东西是做不来的。我转换一下心情，把注意力集中在父亲的话上。然后正式开始练习，但并没有什么特别的事情。基本的脚步和竹刀的挥舞方式。做完这些基本练习后，就是实战形式的对打。不过，这种平淡的反复练习才是变强的秘诀吧。
「……一夏君，黑乃君不想练剑道吗？」
「我之前也劝他试试，可是他摇了摇头。这对黑乃来说，可是罕见的完全拒绝啊。」
「藤堂有什么问题吗？」
「我总觉得，那孩子不是一般人。」
我们的对打一停下来，爸爸突然问了一夏这样的事。藤堂有时候会用点头或摇头回答是或否，但那是很少见的。她摇头表示否定，是不是说明她很不想练剑道呢。不过，爸爸说的也有道理。如果她不是一般人的话，那就太可惜了，让她的才能在这里荒废。
我们三个人的视线都集中在藤堂身上。也许是因为距离较远，她好像听不到我们在说什么。过了一会儿，爸爸终于有了动作。他朝着藤堂的方向，悄悄地走了过去。我们屏息地注视着他的举动。
「怎么样，黑乃君。偶尔也不要只是看着，要不要试试看呢？」
（点头，点头）
「这样呀，我明白了。箒，你去帮黑乃准备一下吧。」
「好、好的。」
一夏虽然被拒绝了，但是父亲的建议她却大大地点了两下头表示同意。这和说好的不一样了啊……。衣服……穿着便服再套上防具也无所谓吧。反正也只是试试看，父亲也不会对藤堂有太高的要求的吧。戴上防具后，藤堂好像有些兴致地自己戴上面罩，拿起竹刀站了起来。在道场中央摆好架势后，我和父亲都感到惊讶。
「父亲……。」
「嗯，对手是箒。」
「诶？可是……黑乃她是初学者啊……。」
对刚开始练剑道的一夏来说，可能不太明白。但是，藤堂展示的架势，不是一朝一夕就能做到的。甚至让人怀疑他是不是第一次拿竹刀……。从姿势到一切，无论哪一点都完美无缺。我不由自主地咽了口唾沫，戴上面罩时心里充满了警惕。然后我也走到藤堂面前，架起剑。就在那一瞬间，我觉得藤堂的身影变得巨大无比。
这就是压力的感觉吗？藤堂……你究竟是什么人。不，要冷静。只是自己的心态，让藤堂显得更强大而已。我开始深呼吸，父亲似乎也在等着发令的信号。或许父亲即使没有真正面对藤堂，也能感受到她那生不可测的气息。可能只有一夏还不太明白这种情况。好了……父亲，随时可以开始了。
「开始！」
「呀啊啊啊！」
「…………。」
「什么！？」
父亲挥起右手的同时，我向藤堂发动了攻击。先发制人！对不起了藤堂，我要一击就结束战斗。我挥下竹刀瞄准藤堂的头部时，真的是这么想的。可是，谁能想到藤堂竟然，在我刚露出攻击的动作时就已经开始躲避了。等我意识到不妙时已经太晚了。藤堂只是稍微往旁边移了一下，竹刀就空空地挥了过去。而她则毫发无损地站在原地。
运气……肯定是运气才对。我想这样安慰自己，但是我的希望很快就被打破了。无论我动作多快，无论我展现多么锐利的刀法，藤堂都比我更早地开始回避。她的动作就像是，知道我要攻击哪里一样。我有种像是在跟鬼打交道的错觉。
（再这样下去……！先暂时退后，调整姿势……）
「…………。」
「好、快啊……！？」
我因为一直挥舞着竹刀，体力已经耗尽。本来就是打算一击必杀，所以急躁的心情也很大吧。我想要调整呼吸，停止攻击向后退了一步。但是，这正是下下策……藤堂一定是在等着我退的时机。她一见我停止攻击，就以惊人的速度迈出了一步。我被她瞬间缩短了距离，根本没有应对的手段。
我被藤堂那带着相当威力的面打中头部，清脆的竹刀声响起。我摔倒在地。我摔倒的状态下，想了很多事情。面对初学者，我竟然毫无办法……。我当然并没有小看藤堂的意思，但是我也有自己的骄傲。父亲也受到了相当的冲击吧，一动不动地没有判定。
「柳韵先生。要判定吧。」
「啊、啊啊……。面有，一本！」
一夏的话打破了道场内的寂静，他看了我和父亲几眼，然后说出了那句话。随着父亲的判定声，我感受到了失败的沉重。练剑道这么久，有没有过这么悔恨的时候呢。这种悔恨，一定是我太过骄傲的证明吧。我咬紧嘴唇，突然看到眼前伸出了一只手掌。抬头一看，原来是藤堂想要拉我起来。
我对此感到非常意外。只是因为他没有表情，我就随便认为她是个冷酷的人吗？这件事太出乎意料了，我的悔恨似乎也消失了。不如说，我感到一种痛苦变为清爽的感觉……就是这样的感觉。我握住藤堂的手，又发现了意外的事情。藤堂的手很温暖，让人感到安心。
「喂，你干嘛……突然这样！？」
我趁着藤堂用力拉我的手，顺势站了起来。可是接下来发生的事情，却让我大吃一惊。藤堂竟然突然就抱住了我。他本来就是个让人摸不着头脑的家伙，这种行为在我看来完全不可理解。我用力挣扎，但藤堂就是不肯松开。我情急之下，向一夏求救。
「一、一夏！这到底……是怎么回事啊？藤堂是，那个……」
「撒，撒呀？我也不太明白啊……」
「箒，她是不是在想称赞你的努力？」
「父亲……。是啊……如果是那样就好了。」
如果真的如爸爸所说，那真是太好了。我虽然什么都没做，但如果她能通过剑道感受到我的心意，那就没有比这更好的了。我只是被她紧紧地抱着，但我也稍微用力回抱了一下。希望这样能让她知道，我也在以自己的方式向她表达敬意。原来如此，这种感觉……并不坏。
我是个内向的人，可能跟她一样，朋友也很少。所以，像这样能和同性相拥的人……我从来没有过。她确实是个，让人看不透她在想什么的人。但是，也许这些都无所谓吧。让我觉得她与众不同的原因，是因为我们自以为自己很正常。如果是这样的话，她可能很痛苦吧。即使如此，她还是这样，尽力地传达着自己的心意。不过……有点喘不过气来了。
「黑乃。你就放开她吧，也够了吧？」
「对、对啊……。我已经明白了藤堂的心意，你这样我也会很难受的。」
一夏也帮了我一把，她也乖乖地听从了。这时，我终于想起了一夏的话。那是，一夏给我介绍她的时候的事。看到我有些不快的表情，一夏这样对我说的。她只是不会表达表情，其实是个很温柔的好孩子……。我对那句话半信半疑，但现在看来不就是这样吗。没有温柔的人，不可能做出像她那样的事。
如果不主动接近她，藤堂就没办法了吧。居然没注意到这一点，只是一味地疏远她，我……做了多么可耻的事啊。藤堂她一定是一直向我伸出手来的。所以我要，这次一定要握住她的手。所以首先，想让她允许我用名字称呼她。可是没法直截了当地说出口，我结结巴巴地对她说了。
「如果你不介意的话，那个……我能叫你黑乃吗？」
「…………。」
她点了点头，这是明确的肯定。啊……果然，藤堂真的很温柔。她应该也知道我因为一夏的事而而摆出讨厌的表情。她都不在意这些，这已经超出了大度的范畴吧。藤堂……不，黑乃的这份好意。我要接受她的好意，同时也要努力回应她的感情。
「黑乃君。如果你愿意，要不要认真地学习剑道？你一定会很快进步的。」
趁我们说完话的空档，爸爸走过来对黑乃说话了。爸爸虽然说进步，但肯定是降低了很多标准才这么说的吧。虽然不知道原因，但黑乃绝对不是那种水平啊，爸爸肯定也清楚这一点吧。对爸爸的话，黑乃没有回答。难道说，这是没法给出明确答案的情况吗？
一夏很支持黑乃学剑道，用期待的眼神看着她。我也想和黑乃一起切磋。所以我也用和一夏一样的眼神看着黑乃。不知道她是不是犹豫了一下，过了一会儿她点了点头。也就是说。以后我还能和黑乃一起练剑道。我和一夏都高兴得要爆炸了，不由自主地跳起来互相击掌。
「今天……时间也差不多了。今天就到此为止，下次再正式练习吧。」
「好的，非常感谢！」
「非常感谢！」
「…………。」
今天因为时间也晚了，就按照父亲的话结束了练习。我和一夏精神地打了招呼。黑乃则是深深低头致意。一夏还要去换衣服，所以和黑乃有些时间差，但黒乃和一夏都陆续离开了。道场里只剩下我和父亲。我在这样的父亲面前，正坐着给他看。父亲平时都会给我一些练习的总评之类的。但今天，他一直不开口。
「……好好努力，然后变得更强吧。」
「父亲……？」
「你也看出来了吧，黑乃是真正的剑客。可以说是生来就是为了握剑。」
「……。」
「有才能的人如果努力，就有无限的成长空间。所以，一定要勤奋地努力。约束自己，总有一天要还清今天的人情。……就这些。」
「是，是！非常感谢！」
父亲闭着眼睛说出的话，是对我的鼓励。对于一向严厉的父亲来说，这是非常罕见的话。我不由得吃了一惊，但这对我来说是无比有力的话。也许是对自己说出这样的话感到太害羞了，父亲很快就离开了。最后只剩下我一个人，我反复咀嚼着父亲的话。
没错……现在这样下去，黑乃会很快就超过我，走在我很远的前面。但是，父亲想说的是，即使如此，也不能因此而感到挫败，要坚持努力变强。今天连碰都碰不到她。这甚至可能成为我人生中最大的人情。我要还给她看……总有一天，用我的力量。好的！我给自己打了气，终于离开了道场。
黒乃→我好困……。
筿之之亲子→果然是天才吗……。
第四话　天灾兔的草率判断 
从我开始练习剑道起，已经过了几天。练了几天后我才明白，果然武道之类的不适合我……。不知道是不是黑乃酱的身体素质高吗，我其实也不算太差。甚至还经常被爸爸和大家夸奖。但是呢……真不擅长啊，攻击对方这种事。虽然头脑里明白这是运动，所以是没办法的事，但……。总之，身体就是不能接受啊。
所以有剑道的日子，我总是心情沉重。放学后的路上，我一边走一边在心里叹气。而且……还是一个人。一夏和莫比都有事情要忙，虽然他们去的不是同一个地方，但都叫我先去道场等他们。哼，真无聊……。我不由得踢起了路边的小石头。
不过，对着东西发泄也没用啊。那是小孩子才做的事情，而且刚才踢出去的石头要是砸到人就麻烦了。总之，还是快点去道场吧。现在虽然只有我一个人，但到了那里说不定会遇到爸爸或者千姐呢。
……其实，我也曾经这么想过。可是环顾四周，却找不到爸爸的身影。没办法，只好换上道服去道场看看。结果，这里也没有人的气息啊。这到底是怎么回事啊，难道是新的恶作剧吗？这种事情我早就见怪不怪了……。可是找不到人真的很寂寞啊。
而且，奇怪的是，所有地方都没有上锁……。我不觉得爸爸会忘记锁门，也不觉得他们会出门不锁门……。这么一想，我能这样进道场感觉也算是奇迹了。不过，在此之前，我可能有点失礼了。嗯嗯……这样的话，还是认真地找找爸爸或妈妈比较好。两个人都不在的话……难道在忙（意味深）什么呢？
……好吧！打起精神来找吧！不不，说不定能突然突击现场的想法什么的……我可没有这么想。我只是纯粹地，想要礼貌地生活而已。我这么想着，就把竹刀和防具放在道场里，准备开始寻找爸爸＆妈妈……在开始之前我突然意识到了。这样更失礼吧？……不用自问自答了吧。既然这样，只能等一夏和莫比来了……。
不过，等等啊。所有地方都没上锁的话，说不定『那里』也开着呢。嘛……也算是消磨时间吧，稍微看看应该没关系吧。这次我真的走向了一个地方。我要去的是，和道场相邻的仓库一样的地方。这里有各种各样的备品，对于好奇心强的我来说，很想进去看看。
仓库是从道场里面也能进去的。我踩着道场的地板走着，向后面走去。走了一会儿，就出现了通往仓库的门。我观察了一下门口，果然没有上锁。哈哈……因为危险什么的不让我进去，没想到会有这样的机会。我伸手去拉门，慢慢地向旁边滑开。
就像是显示道场经历了漫长的岁月一样，慢慢地移动门并不会使其顺从地打开。我再用点力气，才发出响声勉强打开了。我看着打开的入口，左右确认了一下，就走进了仓库。仓库里面尘土飞扬，暗淡无光。如果时间再晚一点，可能什么都看不见了。
在黑暗中眼睛适应了一下，渐渐地仓库里面的情况渐渐变得清晰了起来。我站在仓库中心四周看了看，嗯……果然不出所料。虽然早就猜道，但果然只有备用的防具和竹刀放在这里呢。要说的话，感觉是因为旧了才被收起来的样子啊。在这里打发时间好像有点困难呢。嗯……？那个篮子里面放的是木刀吧？
哇！居然还有木刀啊。我比起竹刀，更想试试这个呢。虽然我也喜欢游戏里常见的那种西式剑，但是我对和风的喜爱是不会动摇的。在我心中，木刀绝对大于西式剑。只是稍微挥挥应该不会被骂吧。虽然我不能说出事情的来龙去脉，但我已经做好被训的准备了！就算要被训，我也想试试挥木刀的感觉。
我从篮子里随便拿了一把木刀，然后赶紧回到道场，紧紧握住刀柄，试着在原地摆出姿势。嗯……果然木刀更合手啊。虽然不想想象被这个打到会怎样，但偶尔体验一下剑士的感觉也不错。好……对了，试着挥一下吧，然后安静地把它放回原处。为了不留下遗憾……我用尽全力向下挥动木刀。
然而，出乎意料的事情发生了。就在我用力挥下的同时，木刀就从日本刀的锷部咔嚓一声断掉了。断掉的声音非常响亮，刀身部分则砸在道场的地板上。木头和木头撞击发出了又一个巨大的声音。……搞砸了呢☆这、这是怎么回事！？难道说，木头已经腐烂了吗……？啊！？对了，所以才被收在仓库里……！
我居然没注意到这么明显的事情，真是个笨蛋！嘿嘿☆那么……要怎么跟爸爸解释呢。……啊，我又说不出话来啊。……哈哈哈哈～这可怎么办啊～……。不、不过啊，谁也不会想到会断掉啊。可、可是啊……我知道这种时候越想隐瞒越，反而会变得更糟。无论爸爸要怎么骂我……我都只能忍着。这次的事情，完全是我的错。
我拖着沉重的步伐去捡断掉的刀身，突然听到了一阵嘈杂的脚步声。或许，是爸爸回来了。真是好时机……。我做好了准备，朝着脚步声传来的方向看去。与此同时，视线完全变黑。然后，这个美妙的香味和柔软的触感……我绝不会弄错！这是胸部！噢哇……太，太棒了！这庞大的弹性，仿佛要完全埋没我的头部……尺寸相当大！
啊啊啊啊……可恶啊啊啊啊啊啊！为什么……为什么我的身体就是不听使唤。如果不是这样的话，我就能假装无法呼吸，毫无顾忌地揉搓这超大的胸部了啊啊啊啊……。咦……等等，这个我真的无法呼吸了？咕，好、好难受……但是好幸福……嘿嘿嘿嘿嘿……。这就是所谓的天堂和地狱吧。不，我已经开始觉得……如果能这样死去，那就太好了。我……可以结束了吗？
「呼嘿嘿……。终于能和黑酱单独相处了！」
柔软的感触从我的脸上消失的同时，说出这样话的人是……那不就是大家的偶像，大家的偶像吗！不对，是莫比的姐姐，筿之之束小姐。她之后将IS推向世界，字面上改变了世界。而且……她真的有一对非常好的胸部。我想揉它（直球）。
不过，我到底是什么时候受到她的青睐的呢。我本以为因为我和莫比、千姐、一夏关系好，她会讨厌我的。嗯……算了如果她愿意和我友好相处，那就不必在意细节了。因此，从现在开始，我打算称呼你为束姐。束姐似乎一直在寻找和我单独相处的机会，但她究竟有什么事要找我呢？
「唉～每次想见你，千酱都很吵～。不过好事多磨啊，耶耶！」
束姐一边说着，一边用双手比出了可爱的嘿嘿笑和双V。真是个可爱的人啊……完全看不出是年长者。如果算上前世，我其实比她大得多。束姐的娇羞表情，有时候让我感到无法抵挡。现在我很庆幸这没有表现出来，真是太幸运了。我有自信，如果她看到我那傻笑的脸，肯定会觉得稍微有点反感。
「你不觉得我和黑酱是同类吗？你也好像有很多力量无处发泄啊。」
束姐一边说着，一边打量着我手里断成两截的木刀。不不，这只是木头腐烂了而已。如果是因为我挥刀而折断的话，黑乃酱就是个怪物了吧。不过呢……总觉得，如果换成是千姐的话，她可能真的能把这剑挥断，这让我有些害怕。可能是因为在我心里已经认定她是人外的缘故吧，但是再怎么说千姐也不可能做到吧。
「这个世界真无聊啊，对我们这样的流浪者来说～。谁都在在意别人的脸色……就会变得那么无趣啊。」
嗯……虽然对束姉有些不好意思，但是我有点无法理解啊。确实我也被除了一夏他们以外的人，用像看脏东西一样的眼神盯着。但是那也是因为我没有努力让他们理解我的缘故吧。我也在用自己的方式，快乐地生活在这个世界上。所以，让这个世界变得无聊的是……。
「自己……。」
「哎？」
哦，还真是稀奇啊。我嘴里，不经意地说出了自己在想的事情。准确地说，我想说的是『这个世界是否无聊，取决于自己的态度会有很大的变化』。但是只说出了一部分，恐怕束姐也无法理解吧。现在，她发出了一声很惊奇的声音。
「嗯……原来如此原来如此，也许黑酱说得对呢。呵呵呵……果然你很有意思啊！」
啊？你刚才听懂了？束姐好厉害啊……虽然我觉得这个人没有什么不可能做到的事情，但是她的洞察力也是天才级别的。说实话，束姐无所不能无所不能的感觉就像未来世界的猫型机器人一样。正想着这些，外面传来了一些吵闹的声音。这个声音是……千姐吗？
『束！我知道你在这里！』
「哎呀，已经追上来了……。我怕被惩罚，所以我先撤退了哦！啊，那把木刀就交给束帮你处理吧。那么，再见～！」
束姐听到声音是千姐，就露出了苦涩的表情，低声说了一句。不过，那也只是一瞬间的事。她向我道别的同时，温柔地摸了摸我的头。然后束姐一边回收了我手里的木刀，一边飞快地从后门逃走了。就在她离开的同时，千姐走进了道场。
「束！你给黑乃做了什么多余的……。……哼！跑掉了吗？黑乃，你有没有看到束……一个戴着兔耳发箍的奇怪的女人来过这里。」
千姐用恶鬼般的表情扫视着道场。呜呜呜呜……好可怕啊……。问我问题也不用那么瞪着我啊。要、要怎么办……是说实话呢，还是说谎呢。哈！？对了……既然是这种时候，就利用自己表情不会变的特点……。想到这里，我一动不动地站着。
「…………不行吗……。对不起，黑乃不用在意。只是……要注意那个戴着兔子耳朵的女人哦。」
耶！总算是糊弄过去了。千姐警告了我一句，就匆匆离开了道场。难道说，她以为束姐想对我做什么吗？如果是这样的话……好可怕啊。束姐的真实意图我也猜不透啊……。希望刚才的接触没有什么坏意思就好了。
不过，双生姐妹就像风暴一样来去匆匆啊。可是……还是没能消磨多少时间啊。唉……一夏、莫比和爸爸到底什么时候才能来啊。……还是继续练习挥刀吧。总比什么都不做要好些。我这样拿起竹剑的背影，一定显得很孤独吧。
◇
「放～开～我～啦～！千酱～你差不多该让我跟黑酱见面了吧～！」
「说这种话之前，先把你手里拿着的可疑东西收起来吧！」
放学后的时间，在学校的校门附近，千冬和束发生了一场争执。千冬抓住束的衣领，束则想要试图强行前进。这样吵吵闹闹的场面，近来几乎每天都在上演。看来束是想要和黑乃接触的样子。原因是，她已经确信黑乃是『同伴』。
她们都是无法完全隐藏自己异常性的人。束从偷窥黑乃的样子开始，就认为和那个孩子接触是有意义的事情。但是，千冬却不同意。虽然是千冬先提出要让黑乃恢复原样的，但是她的做法实在让人不放心。现在也拿着一些像手术刀一样的东西。对于把黑乃当作重要的家人的千冬来说，不能让束见到她。
「啊，这个？真是的～千酱，这个只是玩笑而已！嗯……真正的礼物是……在这里在这里。」
「那是什么啊，看起来就是个发带嘛。」
「虽然没有给它起名字，但其实这个可以用强大的电流刺激大脑……。」
「别开玩笑了！我越来越不想让你见黑乃了，你这笨蛋！」
束似乎也想要遵守约定，从怀里掏出了一个像发带的东西。她束似乎想要尝试各种各样的东西，首先是开发与大脑相关的物品。千冬用怀疑的眼神看着他，她就开始解释起来。千冬本来就没有什么期待，果然听起来也不是什么好东西。束不服气地抗议道，为什么啊！？
「哎～……千酱真是不解风情～。没关系～，我就用强硬的手段吧～。认真起来的束小姐，可是会做出很多疯狂的事情哦！」
「你、你想要做什么……等一下，这是什么东西！？」
「这是能锁定目标，缠绕并捆绑的捕捉用机器人。那么，就这样吧！」
「你就这样放着我不管吗！？这比什么都难受……喂，束！你给我记住！」
这次是从束的怀里，突然飞出了一条金属质感的蛇一样的机器人。它像是要把千冬裹成粽子一样缠绕着，限制了她的行动。那机器人的设计似乎足以承受千冬的力量，就算想要甩开也动弹不得。束在简单地解释了一下之后，就赶紧逃跑了。还有很多人在路上，一个人被束缚的状态确实会很难受。
虽然成功地抓住了千冬，但也不能拖延太久。束做出了这样的判断，急忙地赶回家。一边跑一边从包里拿出笔记本电脑，敲打着键盘。画面上显示出了一个人走路的黒乃的身影。传送这个画面的是，在黒乃头顶飞行的小型无人机。也就是说，束一直在监视着黒乃。
「好极了……时机真好啊，束小姐……运气也站在你这边了呢。」
今天是剑道的练习日。如果黒乃一个人朝着筿之之家走去，那就说明一夏和箒因为某种事情而迟到了，束是这样推断的。束想要和黒乃接触的话，最好是一对一的情况下进行。那么，剩下的麻烦就只有自己的父母了。随便找个理由，把他们约到别的地方去吧……。
一边想着一边，束用手机给自己家打了个电话。反正对方也不知道这边的电话号码。捏住鼻子改变声音，说箒出了点麻烦，希望他们能来学校一趟。只有在利用箒作为诱饵的时候，束才感到了一丝罪恶感。但是，这样的机会可不会有第二次。束硬着心肠，继续执行计划。
「……好了好了，没人在。」
回到家里，一如所料，空荡荡的。黑乃还要过一会儿才能到。束利用剩下的时间，打开了家里各个角落的锁。人在独自一人的时候，就会容易放松警惕。趁着这个机会，束打算找出黑乃那些其他人都不知道的秘密。
「哦，来了来了……
」
上次因为藏起来被发现了位置，所以束先是进了自己家。民宅里有人的气息，就算是黑乃也不会在意吧……大概是这样想的。果然黑乃没有表现出什么怀疑的样子，径直往更衣室走去了。然后等黑乃走向道场的时候，束也在道场入口开始观察起来。
这时候黑乃在道场里走来走去。看来不是马上就开始练习，似乎有什么打算。过了一会儿，黑乃消失在道场深处，手里拿着木刀回来了。大概是要挥舞它吧，但是为什么不用竹刀呢？
答案很快就揭晓了。黑乃一架起木刀，束就感觉到皮肤刺刺地疼。气势啊，看不见的力量什么的都是胡说八道。束之前一直这么认为，但是感觉到这么明显的话就不得不承认了。果然还是制造出黑乃一个人的情况比较好。这一定是黑乃没有给大家看过的全部实力。
束一边这么想着一边看着，黑乃挥动了木刀。木刀的刀身发出了像是撕裂空气一样的声音……紧接着还有像是击中了什么东西一样的声音响起。吓了一跳的束不由得闭上了眼睛。战战兢兢地看向黑乃，束的兴奋达到了顶点。
刀锋从锷附近开始就消失了，刀身远远地滚开了。为什么会这样，不用问也知道。木刀是承受不住黑乃挥动的速度而已。即使是木头中也算坚硬的橡木制成的木刀，也只是被黑乃竖着挥了一下就咔嚓一声断掉了。这明显不是人类能做到的事情，却被一个才小学二年级的孩子做到了。
（好厉害……好厉害好厉害！我和那个孩子一定是命中注定才相遇的！）
本来想再藏一会儿的，但是束已经忍不住了。一边踩着道场的地板发出响声，一边向黑乃靠近。束无法抑制自己的兴奋，紧紧地抱住黑乃，把脸埋在她丰满的胸部里。本以为她会反抗，但是黑乃却很乖巧。
「呼嘿嘿……。终于能和黑酱单独相处了！」
「…………。」
这是我们第一次真正交谈。也许是因为这个原因，黑乃的无表情看起来有点困惑的样子。但是束却跳过了各种步骤，直接开始说话。她连自我介绍都没有做，黑乃却乖乖地听着她的话。黑乃一定觉得，没有必要警惕任何人。
「你不觉得我和黑酱是同类吗？你也好像有很多力量无处发泄啊。」
「…………。」
束一边看着断裂的木剑，一边这么说，但是黑乃既没有否定也没有肯定。束忘记了黑乃是初次见面，所以不明白她的反应，但仍然非常高兴地说着。不是箒，也不是千冬，也不是一夏，她觉得自己找到了真正能理解自己的人，所以感到非常高兴。
「这个世界很无聊吧，对我们这样的异类来说～。大家都在顾虑别人的眼光……真没劲啊。」
「自己……。」
「哎？」
「…………。」
束发出了各种意味的惊讶的声音。本来不会说话的黑乃，竟然向似乎想对自己传达什么。束期待黑乃能继续说下去，但似乎已经不可能了。没办法，只好尝试着理解黑乃的话是什么意思。
自己……，黑乃确实是这么说的。从自己说出的话的前后推断，黑乃是不是想说，如果世界无聊，就自己让它变得有趣……这样的意思呢。这也有道理，而且对于天才来说，这也不是什么特别难的事情。
「嗯～……原来如此原来如此，也许你说得没错呢。嘿嘿嘿……果然你很有意思啊！」
「…………。」
『束！我知道你在这里！』
「哎呀，已经追上来了……。我怕被惩罚，所以我先撤退了哦！啊，那把木刀就交给束帮你处理吧。那么，再见～！」
其实还想和黑乃多聊一会儿，但是千冬更可怕。总有一天会再见面的，但是被追就会逃，这是人类的心理。束从黑乃手里夺过木刀，不顾回答就往后门跑去。她迅速穿上事先准备好的鞋子，匆匆离开了筿之之家的地盘。一边跑一边回想着黑乃说出的话。
『自己……。』
（自己寻找有趣，是吗……。喂，黑酱。你真的能享受现在的状况吗？在我看来，你好像很无聊的样子。）
无法表现出藤堂黑乃这个存在，也无法发挥出自己内心深处的全部力量。对黑乃来说，一定感觉到日常生活很压抑。考虑到黑乃的情况，她不会害怕被认为和别人不同……不正常。那么，一定是因为无法表达感情。不能全力以赴，是很痛苦的事。所以，束这样想。
（……那个东西，快点完成吧。那个东西一旦出现在世界上，世界就会改变，束小姐就会觉得很有趣。黑酱也一定……那个东西的话就能全力以赴了吧！一举两得嘛！）
自己觉得是个好主意，束一个人表情变得明亮起来。世界不认可我们也没关系。但是，我们至少有享受乐趣的权利吧。束要给这无聊的世界投下一颗石头，让黑乃即使在无聊的世界里也能尽情地发挥自己的力量。那颗『石头』，束已经开始着手制作了。也就是说，这次黑乃的建议是推了束一把的绝佳建议。
（嘿嘿嘿嘿……既然这样，就要努力啊！等着吧，黑酱。束小姐一定会，让你看到你想要的世界！）
束对黑乃的执着是，同伴意识呢……还是别的什么。这只有本人才知道的事，但是对她绝对支持是肯定的吧。奔跑着的束，看起来很开心。她的样子，就像兔子一样跳来跳去，不仅仅是因为戴着大大的兔耳发箍。从这天开始……被月亮迷惑而疯狂的兔子，就开始着手制作能改变世界的存在了。
黑乃→看来木剑已经腐烂了……
束→只是挥了一下木剑就折断了！？
第五话　一个人悄悄地…… 
我附身在黑乃酱身上，已经过去了几年。现在是小学４年级的尾声了。这么一来，就快到时候了啊。虽然记忆有点模糊，但是小学５年级升级的时候莫比转学了，代替她则转入了中华娘……好像是这样的。也就是说，马上就要出现Infinite Stratos……简称ＩＳ了，朋友的姐姐要开发出来了啊。
到头来，我什么都没想……。大慨是因为和一夏还有莫比一起度过的日子，真的很开心啊。虽然人们把这种行为称为逃避现实。不不……我一直都在逃避人生啊，现在说什么也晚了。对了……莫比要走了啊。除非我去ＩＳ学园，否则见面的机会就几乎没有了。
这样，实在是太寂寞了。莫比可能并不是很喜欢我吧。毕竟还有跟一夏的那些事，但这还在我能接受的范围内。尽管如此，对我而言，她是不可替代的朋友。我们年级有两个班，认识的人很多。就算这样……最后也只有莫比成了我的朋友。如果莫比不在了，又只剩我和一夏两个人。中华娘也不一定会和我好好相处……。
「呃～那个，轮到谁朗读课文了呢？」
「老师～，藤堂同学是哑巴所以不行啦～！」
「喂，不能这么说哦！藤堂同学，你不用在意啊。那么下一个……。」
唉……就是这样。国语课对我来说根本就是地狱啊。念书不行，写感想也不行……只能一直抄笔记而已。而且……按照出勤号顺序，轮流念书什么的，对吧？我也做不到。这样的话，就感觉只有我被特别对待了。这种『特别』或者『特殊』的我，欺负我的人是不会放过的。
一个欺负我的人用一副嘲弄的口气，跟老师说我的轮次可以跳过。周围的人好像更加得意似的，大部分都窃笑着嘲笑我。说实话，除了一夏和莫比以外，其他人都是敌人一样。所以莫比不在的话，我很难受……很难受啊。当然，更多的还是因为寂寞才这样！真的啦！
话说回来，一夏和莫比啊……你们怎么这副表情啊。你们在生气我很高兴啦，但是你们……看着都快尿裤子了似的表情就别做了吧。不然我真的……啊，好像有点出来了。没、没没没……没漏啦！只是有点那个啦，冷却水到达存水极限了所以排出了一点而已……。快点想去厕所啊……这个没事吧？
自称哥哥的你啊，算上前世都三十多岁的大叔了哦？看到小学生生气的表情就尿裤子什么的，尊严什么的都碎掉了啦。算、算了吧……今天只要挺过这节国语课就行了，放学后就到了。班会结束后，马上冲向厕所才行啊。磨磨蹭蹭的话，就会被一夏拉着说『走吧！』然后强制带走了呢。
就这样不去想多余的事情，忍耐着忍耐着终于到了班会。今天千万别出现什么谁谁谁的裤子不见了……之类的事情啊。幸好这种担心没有发生，老师说完通知事项后就放学了。太好了！终于忍住了！接下来，只要稍微强硬一点甩开一夏的『走吧！』强制送回就行了……。
「黑乃，走吧！」
「…………。」
「……黑乃？喂，黑乃！」
「真是的～，织斑同学都说要回去了，你在无视什么呀？」
「「就是啊就是啊！」」
糟糕啊啊啊啊！我没想到会有这种情况啊啊啊啊……。挡在我面前的女生们……嗯，好像是大迫同学、中野同学、小杉同学……对吧？嘛，如果问我发生了什么事，就是一些不太喜欢一夏一直只关心黑乃的人。真是个可怕的恶性循环啊。
一夏会关心我。这让大迫同学她们不太高兴。所以她们就来找麻烦，但这样一夏就会来帮我。然后又会招来大迫同学她们的嫉妒……。这是个无限循环，如果我不说话的话，可能永远没有办法逃出去。但是，现在这些事情都无所谓了……不是重要的事情。请给我让开去厕所的路吧！
「……你们什么意思？你们跟这件事没关系吧。」
「有大有关系，织斑同学！为什么要对这样的孩子温柔？现在也是，完全无视了织斑同学的事情哦！？」
「黑乃不会无缘无故无视人的！你看，黑乃……不理这些家伙，我们走吧。」
不，一夏……你说的完全正确。所以，能不能请你乖乖地把你的手移开。我现在就想去厕所。如果现在要回家的话，肯定来不及了。这种情况……是包括我在内的变态们的最爱……我会用小女孩的身体尿裤子的！啊啊，但是……如果我这样挣脱的话，一夏的立场会……我还有闲工夫说这些吗！我用力挣脱一夏的手，冲向厕所。听到一夏在后面大声叫我，我也没有停下……。
◇
我有一个叫藤堂黑乃的青梅竹马，她因为某些原因，无法表达出自己的感情。我无法接受这样的黑乃……甚至对她说了很难听的话。但是黑乃还是像以前一样对我温柔。在那时，我终于意识到，黑乃其实并没有改变。
黒乃很温柔。就算不能说话，也会好好支持我和千冬姐。对我来说，她既像姐姐又像妹妹……总之是我引以为傲的家人。可是，学校的家伙们都把黒乃当成了异类。所以我不太喜欢学校。我只希望能和黒乃还有箒三个人一起学习，就这样而已。
「呃～那个，轮到谁朗读课文了呢？」
「老师～，藤堂同学是哑巴所以不行啦～！」
「喂，不能这么说哦！藤堂同学，你不用在意啊。那么下一个……。」
又来了……。那种嘲弄的笑声，静静地回荡在教室里。每次听到黑乃被嘲笑，我就感觉肚子里的岩浆像是沸腾一样。但是，黑乃不生气。所以我也，不能生气。
这是因为，不符合黑乃的愿望。黑乃一定是，不想因为自己被当成傻瓜，让我和箒生气……应该是这样想的吧。既然如此，只能忍耐了。虽然表情已经出卖了我，但我咬紧牙关，拼命压抑怒火。课程的内容几乎没听进去，不过就这么一会儿，好像就结束了。
接下来只要过了班会，学校就结束了。今天也没有剑道练习，回去和黑乃玩什么好呢。想着这些事，心情就变得愉快起来，刚才的怒气都快消失了。然后做班委的孩子发出号令，大家精神地说了放学的问候。这样我们就，几乎是自由之身了。我从稍远的地方，向黑乃喊话。
「黑乃，走吧！」
「…………。」
「……黑乃？喂，黑乃！」
我一喊话，平时的黑乃会毫不动摇地等着我。可是今天却，不理我说话就走了。也许有什么理由吧，我小跑着缩短距离抓住了黑乃的手。她也勉强停下了脚步，但没有停止前进的意思。我正要问她原因，却被人插了一脚。
「真是的～，织斑同学都说要回去了，你在无视什么呀？」
「「就是啊就是啊！」」
「……你们什么意思？你们跟这件事没关系吧。」
就像是在责难的口气，三个女生这么说。对此，我皱着眉头回答。真的，一点关系都没有。她们每次都要对黑乃搭话……。简单说，就是讨厌的人。反正，我喜欢的人也很少。但是，这三个人是特别讨厌的那种。
「有大有关系，织斑同学！为什么要对这样的孩子温柔？现在也是，完全无视了织斑同学的事情哦！？」
「黑乃不会无缘无故无视人的！你看，黑乃……不理这些家伙，我们走吧。」
为什么每个家伙都这样？她们真的以为黑乃是因为不想理她们才不理人的吗？每次都是黑乃在受罪。她们连这种事都不懂……不对，她们根本不想懂，对她们说什么都是白费唇舌。我这么想着，走在黑乃前面，准备拉起她的手。结果黑乃用惊人的力道甩开我的手，直接跑向教室外面。
「黑乃——！」
「织斑同～学。藤堂同学不见了呢～？要不要和我一起……」
「……滚开。给我滚开。」
「咦？」
「给我滚开……我说滚开啊！」
我大声地呼唤黑乃，但她却没有任何反应。代替她的是，那些女生们用着嗲声嗲气的声音挡在我面前。这些家伙怎么样都无所谓……。如果妨碍我追黑乃，那就和普通的墙壁没什么区别。我强行推开女生们，追赶着跑掉的黑乃。虽然不知道她去了哪里，但我还是加快了脚步。
◇
呼～……爽快了。哎呀，跟一夏和莫比的表情无关，看来还是积攒了不少量啊～。虽然没有打算刻意忍耐，但就是突然就很想去了呢。嘛，也许就是这样吧。那么，赶紧回去吧。一夏和莫比会不会在教室等着我呢？
这么想着的我，朝教室走去。可是，教室里空无一人。也对，我可是很强势地甩掉他们的呢。难道说，惹他们生气了吗？嘛……生气了也没办法吧。唉……真烦啊，回去后一夏不高兴的迎接什么的。闹别扭的一夏可是很麻烦的呢。
要不然，我就顺便绕个路回家吧。好久没做那件事了，感觉也该做做了……。这么想着的我，转身朝着鞋柜的方向走去。到了那里，我先确认了一下一夏和莫比的鞋子，结果两双都不在了。果然已经回家了啊……。莫比就算了，跟一夏同住还真是挺难办的啊……。要是太晚了回去，还会再惹他生气。
事情办完了，我赶紧从室内鞋换成鞋子。然后我要去的地方，是离家路有些距离的地方。那里有个还算大的公园，在公园里有一片……杂木林？我也不知道该怎么形容，反正我有事要去那里。那里没什么人，而且虽然叫公园，但其实是个禁止入内的地方。不过无论如何，那件事不能让别人看见才行。
我一边注意着周围的目光，一边走过只有一个禁止入内牌子的入口。然后一直往里走，就能到达那片杂木林了。那里已经荒废得不成样子了，长着一些留下巨大伤痕的老树。嘛，其实都是我干的啦。我之所以会来这里，只有一个理由……就是为了发泄压力。
我捡起靠在老树上的木刀。这是束姐送给我的礼物，她说这把木刀不会断所以放心用吧。我站在老树前拿好木刀，然后在心中向它道歉。对不起啊，总是拿你出气，今天也请多多包涵啊。我深深地呼出一口气，然后又深深地吸进去。
我也不是……不想说话才这样的啊啊啊啊！我心里这么大声地喊着，用木刀砸向巨木。这还不是结束，我还有很多想说的事情。你那是什么态度？你根本不知道不能说话有多痛苦吧。不能说出想说的话，当然痛苦啊啊啊啊！
你……你每次都拿这事开玩笑，真是烦死了，笨蛋啊啊啊！大迫……你们也是！我知道你们喜欢一夏，但是也该明白这样反而会适得其反啊！你们越是找我麻烦，一夏对你的好感度就越低！啊……算了，反正……去死吧！滚开！什么玩意儿！
我把平时积累的怨气，用发自灵魂的吼叫释放出来。顺便还不停地殴打着巨木。虽然说，拿物体或者说树发泄有点不妥，我也这么觉得。但是，如果不这样做的话，我就没有别的办法减压了！毕竟不能随便叫嚷，更不能随便揍人……。所以才有了……巨木前辈的存在。
我的压力大概几个月一次就会达到极限。每次都要靠前辈帮忙。真的很对不起。……不过，挥舞着木刀的手并没有放松。要是能找到沙袋什么的就好了，但是显然不可能那么巧合。今天就先到这里吧。
来吧！……就在我用木刀向横边挥去作为结束时，发生了意外。是因为一直殴打着巨木手麻了吗，木刀从我手中滑脱出去。我想着糟糕，正要去追赶飞出去的木刀。这时，奇怪的事情发生了！
飞出去的木刀好像撞到了什么东西一样弹了回来。我完全无法相信眼前发生的怪异现象，呆呆地看着弹起来的木刀。木刀终于开始下落，但是我还是一脸茫然。然后木刀就像是有意识一样撞到了我的右侧头部。
撞击的木刀发出了咚！的一声痛苦的响声。不对……应该说是真的很痛啊啊啊……！呜啊啊啊，因为呆住了所以没能及时反应过来……。好痛……超级痛。这样还好吗……？头没裂开吧。我忍着剧痛，蹲下来摸了摸头。结果发现那里已经长出了一个超大的包包。
啊，这就是……报应吧。殴打巨木前辈的报应，以这种形式回到了我身上。对不起，巨木前辈……。这种程度的痛苦让我决定再也不无理取闹了。我摇摇晃晃地站起来，拾起书包朝外走去。
我回到了看板附近，这时才发现自己的眼泪已经流了下来。原来，疼痛的时候是会哭的啊。这可真是个不让人高兴的发现。嘛……反正我就算真的想哭，也不一定能流出眼泪。那种感觉，其实挺难受的。总觉得，眼球的深处好像很疼似的……。
「黑乃！」
我听到有人叫我，就抬起头看。然后从远处，一夏跑了过来。难道是，担心我而来找我的吗。那就……我做了很过分的事情了。要是能够，把反省的心意传达给他就好了。我这么想着，但是没有那么多余裕了。
一夏把我的头紧紧地抱住，刚刚做的肿包就被压迫了。呜呀！？这是什么酷刑！一夏，疼疼！我会轻易死掉的哦！？我拼命地想把一夏扯开，抓住他的衣服，但是好像跟他的力气成反比一样，一夏的胳膊力量也越来越大。
「黑乃……对不起！我绝对不会再让黑乃哭了！」
你现在就在让我哭了呀（半生气）。可、可恶……只能忍到一夏的气消了吗。但是你记住一夏……。这仇，我不会放过你的……！心里发誓着复仇，一边忍受着一夏的胸口压迫的剧痛。
「……那么，这次真的一起回去吧！」
放开我之后的一夏，露出了帅气的笑容，向我伸出了手。嘛……他应该是没有恶意的，就稍微原谅他一下吧。我接过一夏的手，和他并排走了起来。今天的一夏的手，好像比平时更加用力。
◇
「黑乃……在哪里，黑乃！」
我跑遍了黑乃可能去的地方，但是怎么也找不到她的身影。到底……黑乃去了哪里呢。我脑海里，只浮现出不好的画面。焦急引发更多焦急，不安也越来越多。难道说，这样下去我就再也找不到黑乃了吗……？
「这样的话……没有黑乃，我……！」
黑野一直都在陪伴我身边，这是理所应当的……。没有黑乃，我可能就完了。一定要找到她，黑乃……无论如何！冷静下来，想想还有哪里是黑乃可能会去的地方。对了……好像确实有时候她会消失的样子……。那时候我没太在意，但是也许！
那么的话，应该是和我家相反的方向。我猛地转过脚跟，把前进的方向改成了后面。不顾一切地，一边喊着黑乃的名字一边继续跑。最后我到达的地方是，几乎没有印象的地区。虽然没有证据说这附近有黑乃，但是也只能相信总有一天会找到她了。
「我，可以问你一件事吗？」
「是……是找我吗？」
「你说的那个『黑乃』……难道是，长着一头黑色长发，表情冷漠的……。」
「对……我正在找她！你在哪里见过她吗！？」
「嗯，我有时候会看到她。」
在庭院里弄花的阿姨，跟我搭话了。她说有个不熟悉的女孩子偶尔会出现在这里。从她描述的特征来看，应该就是黑乃无疑了。我急切地询问她，黑乃去了哪里。但是，阿姨也不太清楚。只知道她总是往人迹罕至的地方走。
阿姨很细心地，告诉了我能看到的路线。虽然还不确定能不能找到她，但是至少知道黑乃在这附近就已经是大进展了。我诚恳地向阿姨道谢，继续寻找黑乃。按照阿姨教的路线走，剩下的就只能靠自己努力寻找了。
我沿着人烟稀少的路走着，一边喊着黑乃的名字。往里走了一会儿，远远地看到了一块禁止入内的牌子。那里似乎原本是个公园之类的地方。我心里有些疑惑，但是那里确实有黑乃的身影。我想要马上靠近她，却不由自主地停住了脚步。
黑乃，正在哭……。她的表情依旧冷漠，但是大颗大颗的泪水从眼角滑落，即使远远地也能看得出来。黑乃之所以偶尔会不见人影，原来是这样啊……。她一定是躲在不被人注意的地方哭泣的吧。我想到这里，感到了各种各样的不快。
黑乃哭泣的原因，显然是同班同学们造成的。被那样嘲笑，肯定很痛苦……。但是我，没有真正理解并帮助过黑乃。这件事，比什么都让我难受。我没有保护好黑乃。一个人哭泣的黑乃……我没有陪在她身边。
……现在开始也不晚。黑乃，一直都陪在我身边。所以我也要，真正意义上地一直陪在黑乃身边。我的位置就是在黑乃身边，黑乃的位置就是在我的身边。重新下定决心，我用力跑起来。虽然跑得很累，但是我以前所未有的速度靠近了黑乃。
「黑乃！」
「…………」
虽然黑乃就在那里，但是我还是不停地大声喊着她的名字。然后黑乃，对我的声音有了反应，抬起了低着的头。黑乃在那里，黑乃给我反应了。虽然是理所当然的事情，但是我却觉得非常高兴。跑到黑乃身边的我，抱住了她的头，紧紧地拉过来。
「黑乃……对不起！我绝对不会再让黑乃哭了！」
「…………。」
我一边紧紧抱着黑乃一边这么说，黑乃就抓住了我的衣服。那感觉就像是，她在依靠我一样……我有了这样的印象。……她一直以来，肯定很辛苦吧。没事的，黑乃。从现在开始，我会好好保护你的。为了传达这样的意思，我更加用力地抱紧了她。
「……那么，这次我们一起回去吧！」
「…………。」
我放开黑乃，笑着伸出手。然后黑乃也擦干眼泪，握住了我的手。……这只手，我绝对不会放开的。这样想着，自然而然地握住黑乃的手的力量就变强了。虽然家还很远，但是和黑乃一起的话，故意慢慢走也不错。虽然绕了很大的弯路，但是我和黑乃终于走上了回家的路。
黑野→躲起来释放压力！
一夏→原来你在一直躲起来哭的啊……。
第六话　白骑士事件爆发 
「真是吓了一跳，没想到地下会变成这样……。」
「呼呼♪这可是首次公开呢？连箒酱都没见过的哦。」
在某个休息日，千冬被束叫了出来。早上她像往常一样兴致勃勃地打来电话，千冬实在不是很有兴趣。但是，她还是老实地来到了束的身边。这是因为千冬很守规矩，也是因为如果无视束的话会遇到更麻烦的事情。所以说，她不得不来……也许才是正确的说法吧。
为了不吵醒一夏和黑乃，千冬悄悄地向筿之之家走去。束已经在那里等着她，但是她被带到的地方竟然是地下。就像电影里的世界一样，束在筿之之神社的正下方建了一个实验室。被带到那里的千冬，也明白了为什么要选一个不引人注意的时间段。
「那么，你想给我看的东西是什么？尽量简单点说吧……。」
「真是的，千酱！这里明明有个明显的蓝色布单盖着什么东西啊～！」
「……如果是无聊的东西，我可不会轻易原谅你哦。」
「没问题没问题！这可不是什么无聊之物哦。那么，就让我们揭开神秘的面纱吧～。」
千冬被叫到实验室的理由，是因为束说有什么想给他看的东西。因为被打扰了美梦，千冬一脸困倦地打着哈欠。平时的束的话，会说千酱这种松弛的表情也很可爱……什么的，然后就扑过来了。但是很少见地，束马上就进入了正题。
那里果然有束说的那样，一个蓝色布单盖着的东西。束一把抓住蓝色布单，用力一拉，把里面的东西暴露出来。从里面出来的东西，如果用一句话来形容的话，就是纯白色的机器人。它是人形的，而且有着机械化的外观，给人一种骑士般的感觉。
「这是什么东西……。」
「这个嘛，是Infinite Stratos！束酱的最高杰作！说起来太长了，简称就叫IS吧？」
「这个不重要……。我直截了当地问你，束……你打算用这个，做什么？」
「嗯～……简单来说，就是想改变一下世界啦。让我和黑乃能够稍微像自己一点。」
「……黑乃？束，你给我好好解释。为什么会在这里提到黑乃？」
束在千冬的追问下，开始依序解释起来。她首先说，黑乃平时是在压抑自己的真正实力的。从束第一次见识到黑乃的真正实力开始，已经过去了将近两年。在那之后，束一直在监视着黑乃，多次目击了黑乃真正实力的表现。而千冬对这些事情，完全没有任何印象。
「你听好了千酱。那孩子呢，普通的木刀只要挥一下就能轻易断掉的哦。」
「你让我怎么相信这种事情。」
「虽然没有断掉木刀的画面，但是有录像的……。好了，我放给你看吧。」
束操作了一下笔记本电脑，把它调成可以播放录像的状态，然后把屏幕转向千冬。那个录像是用束制作的有隐形功能的无人机拍摄的。录像里的黑乃，确实是千冬从未见过的模样。看起来黑乃是在用木刀敲打树木。被敲打的树木上，留下了深深的伤痕。
「看到了吧？也能从录像里感受到气势吧～。」
「这真的是黑乃吗……？」
「嘛～，平时的黑乃比较熟悉的千酱肯定会吓一跳的呢。啊，对了……黑乃酱的木刀，是束送的礼物哦！」
黑乃手中的木刀是束亲手制作的。外表看起来就是普通的木刀，但里面却塞满了铁。这样的东西，黑乃却能轻松地挥舞着……千冬的震惊只会越来越大。不过对于束来说，更让人惊讶的是影片的后面。接着黑乃突然朝无人机丢出木刀。
从扔出木刀的时机和方向来看，肯定是瞄准了无人机的投掷。又是一次让人难以相信是小学生扔出的力量，轻易地击落了无人机。可能是因为木刀撞上时的冲击，影片就在那里断掉了。但是，作为全过程来说，已经足够震撼了。
「哎呀～……没想到，连隐形的无人机都被发现了呢～。」
「…………。」
「千冬酱，这样你就明白了吧？黑乃酱，完～全～！没有用全力呢。」
「……我明白了。这一点，我承认吧。但是束。这个ＩＳ和黑乃，有什么关系呢。」
束说，ＩＳ是以宇宙开发为主要目的的『身体』。也就是说，安全性是有保证的。如果用它来进行竞技的话，黑乃就可以毫无顾虑地发挥出自己的实力了。这一点我明白了，但是千冬还有一个不明白的地方。那就是束说的『改变世界』这一点。
「束。这个确实能震撼世界。但是，仅凭这个就能改变世界吗……。」
「啊～那个啊？那个的意思是，其实这个ＩＳ只有女性才能操作哦。」
「什……！？这样的东西，放到世界上去的话……！」
「嗯。肯定会变成女性地位高于男性，男性没用的世界吧。改变世界，也包括了这一点呢。」
千冬露出了惊愕的样子，但束却是一副无所谓的表情。甚至在千冬看来，好像是在说不要跟我说理所当然的事……的样子。千冬从来没有感觉到过束根本性的问题这么可怕。恐怕束是，从一开始就不在乎那些普通人怎么样了。
「这个话题就到此为止吧。黑乃怎么可能想为了拿出真本事而改变世界的平衡……」
「那，说不定只是千酱的主观想法哦？刚刚才知道的事情，可不能忘记哦。千冬所认识的黑乃，并不一定是真正的黑乃呢。」
「可是……」
「嘛，束也不会逼你马上决定啦。所以呢，先试着练习操作一下吧？等到千冬能操作起来了……就直接去问问黑乃不就好了。」
自己所认识的黑乃，并不是黑乃的全部。对于这句话，千冬无法反驳。其实千冬也不想相信刚才看到的画面。黑乃平时都在节制自己的力量，悄悄地释放着多余的力量什么的……。即使如此，千冬还是意识到了自己愿意为了黑野做任何事。
如果这样，黑乃就能在一个能发挥真正实力的世界里了。但是如果男性不能操作的话，世上的男性该怎么办呢。束在千冬内心纠结时提出的提议，深深打动了她动摇的心。在这种时候，人心理就会觉得练习一下也没关系吧。
「……好吧。不过，如果黑乃拒绝了呢？」
「我知道啦！到时候我会乖乖放弃的。」
千冬犹豫了一会儿，最后还是答应了先试着练习一下。但是，千冬只是把这当作一次练习而已。而束则似乎很有自信黑乃会答应。既然到了这一步，就等于是我赢了。她心里想着这样的事，但却不露声色。
虽然两人想法截然相反，但都是为了同一个幼小的少女。藤堂黑乃对于两人来说，无论从哪个意义上都是重要的存在。就这样，改变世界的一步，在本人不知情的情况下，为了本人而开始行动了。而毫无所觉的黑乃，今天也香甜地睡着……。
◇
「剑道啊，平衡很重要，柳韵先生说过对吧。」
「嗯，我觉得这是基础的事情啦……。怎么了？有什么事吗？」
「这个，是束做的。既然如此，大家一起来试试吧。」
今天是休息日，也没有什么练习安排。在这样的日子里，我被一夏拉着来到了莫比的家。他们好像是约好了要玩的，莫比也穿得很暖和。我以为他们会商量一下玩什么，没想到一夏突然说出了这样的话。
说着，一夏从神社底下的缝隙里拿出了类似竹马的东西。嗯，不管从哪个角度看都是竹马啦。只不过那个竹马不是用竹子做的，而是用铁做的。好怀念啊，我小时候在小学里也有类似的东西。一夏说得对，竹马对于锻炼平衡感来说是再合适不过了。
「是姐姐做的吗……。」
「不用那么担心啦，没事的。那么，我先来吧。」
正如莫比嘟囔的那样，我也很担心。该说是标签吗。总之就是因为是束姐做的，我觉得有必要警惕一下。一夏却不在意这些，就这么说着骑上了竹马。看到这样，莫比拉着我的手往后退了一步。
「以防万一，别被卷进去了。」
「…………。」
「与其说这个，一你骑得不错嘛。这是你第一次骑吧？」
「嗯，是啊……。可是这个竹马，感觉有点奇怪。」
如果是第一次骑的话，应通常会感觉有些棘手的。可是一夏却毫无危险地……不，简直是一动不动地骑在竹马上。确实，有点不对劲。我走近一夏，试着抓住了竹马。是或许是因为我突然的举动让他吃了一惊，一夏从竹马上下来了。
「你、你干什么啊黑乃！很危险的啊……等等，这是什么？」
「…………。竹马，自己站着？」
果然呢，怪不得一点也不晃。大概吧，是束姐考虑到我们不要摔倒受伤才做的吧。具体是什么原理我也不知道……跟重力有关吗？总之，对不起……束姐。我想了很失礼的事情呢。可是这样的话，要锻炼平衡感就没戏了。
「哦，仔细看看还有好多按钮呢。」
「等等，不要随便碰比较好……。说不定会引发什么事故也说不准啊。」
「也是呢……。那就去找束小姐吧。让她好好给我们讲解一下这个竹马的功能。」
正如一夏所说，在握把稍下的位置，有几个按钮。应该是这边才是重点吧……。按下去肯定会有什么反应，但这么做风险有点高。于是我们决定分头去找束姐。
据莫比说，今天还没见过她，但应该还是在家里的院子里吧。这样的话，一夏就说谁先找到她谁就赢了。原来如此，这也是顺便当成游戏玩的心思啊。嘛……我就慢慢找吧。
最稳妥的是从束姐的房间开始找吧。这么说来，一夏和莫比却为什么不从那里开始呢。嗯，我也能理解他们的心情啊。毕竟还是要小心点束姐比较好呢。难道说，房间里有什么陷阱之类的吗？如果是这样的话，莫比应该会提醒我什么吧……。
那么，我就先看看吧。虽然我觉得她应该不在，但也有可能刚好错过了。所以我就想去打扰一下莫比家，去往束姐的房间。虽然没有实际进去过，但是好像……在二楼吧？我上着嘎吱作响的楼梯，看到了几个房间的门。
其中一个房间散发着一种异样的气氛。……本能地，是感觉到了危机吗？怎么回事啊，我怎么能确定那里是束姐的房间呢。总之，先探探情况吧。我敲了几下束姐房间的门，但没有任何反应。虽然有点不好意思，但还是进去确认一下吧。
慢慢地推开门……那里展现出了末世般的景象啊～……。比、比千姐还要糟糕！？千姐的房间只是衣服之类的乱七八糟而已。可是束姐的房间却满是难以形容的机械零件等等。难、难道说……她被埋在里面了吗……？如果是这样的话就太糟糕了！
被这样的东西埋起来的话，肯定会被压死的。我拼命地挖开零件堆，确认束姐的安危。最后干脆把一片区域都翻个底朝天，但也没有看到束姐的身影。呼……幸亏只是杞人忧天，太好了太好了。哎呀……不过，可能比刚才更乱了呢。
如果像刚才那样平铺着，或许从某种意义上来说还算有点秩序。但是既然没有必要恢复原样的意义，也不想做那么累人的事情。束姐应该会笑着原谅我的吧。那么我就赶紧从这个房间逃出去……啊，那个是笔记本电脑吗。啊～……对了，我好像在房间的角落看到了一个放着的，视线的边缘一直闪着光。
……还开着机呢，而且是运行状态。从这里也能看到屏幕，上面显示着一些我完全看不懂的数学公式。她是在计算什么数据吗？不过，这个公式也太长了吧。就算是有名的数学家，看了也会头疼吧。我估计自己几秒钟就会过热了。
总之，一直开着机也不好，至少让它切成休眠模式吧。我正这么想着，想要靠近电脑的时候。因为把房间弄乱了，不小心被什么线缆绊住了脚。来不及伸手支撑，双手一伸就摔倒了。
然后与此同时，指尖感觉到像是被敲了一下的感觉……。虽然有非常不好的预感，但我还是战战兢兢地抬起了头。这时我的食指和中指正好按在了回车键上。也就是说，我执行了某种程序。怎、怎怎怎怎怎怎……怎么办！？
诶，什么……什么？到底束姐之前在做什么啊！？我这个回车键误触一下，就把束姐的努力全都白费了吗！？太糟糕了……真的，该怎么办。我没法解释情况，而且束姐本人也找不到，情况太糟糕了。
现在再碰的话只会越搞越糟吧……。啊啊！不是吧，屏幕已经开始转换到执行程序的氛围了！虽然我对电脑操作不是一窍不通，但也不可能搞得定束姐级别的东西。…………完蛋了。不、不会……还有办法！掩盖工作……。
虽然是很卑鄙的想法，但是已经没有别的办法了！而且看，束姐也把房间放着不管了……中途放弃的可能性也很大！既然如此，我就又开始翻遍束姐的房间。找到一个能藏电脑的空间，然后把电脑埋在那里，再盖上零件。
这样就好了……。不，一点也不好。当作没看见吧……忘掉吧。我也不是故意的，但是没法解释，也不可能被理解的。嗯……和一夏和莫比会合，如果那时候姐姐在的话就强行把她带过来吧。如果不在的话……就算了吧。
我就像什么事也没有发生过一样，离开了姐姐的房间。回到最初玩耍的地方时，两个人也已经回来了。看来，怎么找也找不到束姐啊。这次只能无奈地放弃了竹马的计划。于是我们就以一夏为首开始从筿之之家寻找可以玩耍的地方。
◇
「OK，今天就到此为止吧。」
「了解。」
千冬开始接受IS的训练，还不到一个月。但是，已经达到了完美操纵的程度。对束来说，完全在预料之中。事情基本按照束的计划进行，正准备进入下一个阶段。束对着解除了白骑士的装备的千冬，用愉快的语气说道。
「嘿嘿，千酱。是时候给黑酱看看你的成果了吧？」
「你是说，要问她那个问题吗？」
「没错！今天黑酱也来玩了呢。」
那个问题就是，是否希望世界发生变化。束想向千冬征求同意，认为现在可以询问黑乃的意见了。确实，关于IS的操纵，千冬自己也很满意。但是这和那个问题没有关系，千冬还是犹豫不决。这个IS是会引发斗争的东西。
就算不是这样，也是破坏男女平等的东西。如果再加上它会扰乱和平的因素，谁都会犹豫吧。除此之外，还有改变世界的责任和各种各样的事情让千冬踩了刹车。但是，束完全是踩着油门，而且早就把刹车弄坏了。
或许这是因为千冬「要做就做，不做就不做」的想法，看着纠结的千冬，束嗯呐着显得有些困扰。但是，真正困扰的其实是千冬。面对无法解决的两难，千冬的眉头越皱越深。总之，还可以推迟一下时间。现在还太早了，千冬想这么告诉她。
「束。黑乃还没……。」
「…………。等一下，这是……！」
「……？喂，怎么了？」
束好像发现了什么，一副很严肃的表情敲着电脑键盘。千冬说话也不理，一直没回答。这让千冬也感觉到了事情的重要性。不久，束开始小声嘟囔起来。
「难道……是黑乃？不对，但是黑乃应该不会做那种……。啊啊，可是可是……她的话，也有可能做出来的可能性……。」
「怎么了……发生了什么事？」
「啊～……这个嘛，我希望你能冷静地听我说……。」
从束的开场白就能看出，这肯定不是什么好事。千冬早就习惯了，轻轻叹了口气，准备听她说。据束说，她想出了一个不用向学会提交就能把IS公之于众的方法。那个方法对于展示IS的有用性来说是再合适不过了。
「别拐弯抹角了。结果，你想做什么。」
「就是黑客入侵可以攻击日本的导弹基地～，然后让千酱驾驶IS把它们打下来……啊，疼疼疼！？千、千酱……会裂开的！装着束小姐天才大脑的头会裂开的！」
「是吗，那就太好了。」
「咦咦，我们的话不太对啊！？」
千冬紧紧地抓住了说出荒唐方法的束的头，让她感受到那如铁爪般的力量。尽管千冬感到从太阳穴边缘发出了一种咔嚓咔嚓的声音，但她依然聚集了所有的力量在右手上。被女性不该有的握力抓住，束无法继续解释。但是接下来才是更重要的话题啊。
「千酱，暂停暂停！现在不是做这种事情的时候啦！」
「怎么了？难道你要说，不知道什么时候导弹发射已经开始了？」
「对，就是这样！真是厉害啊，千酱！」
「什么！？这到底是怎么回事！」
「呃，所以呢……嗯……虽然有不确定的因素，但我觉得可能和黑酱有关。」
千冬以开玩笑的口吻，将最糟糕的状况告诉束。但是，这正是束着急的原因。而且还说是和黑乃有关，千冬的兴趣更加浓了。据束说，她把黑客入侵的程序设置好，只要按下回车键就行，然后就把它放在自己的房间里了。
「为・什・么……要把它放在那种状态下不管！？」
「因、因为……反正也没有人会进我的房间，所以我想应该没关系吧。」
「而且，你说黑乃执行了那件事，到底是怎么回事！」
「那孩子的话，应该是懂知道自己在做什么……大概吧。」
「什么……？黑乃，怎么可能做出这种事……。」
「这不正是黑酱的风格吗？她无论做出什么事都不会让人感到惊奇。而且，那个孩子应该不会仅仅为了恶作剧就破坏别人的东西。这一点，千酱你比我更清楚吧？」
在短暂的对话中，千冬有很多想问的事情。最先冒出来的是，为什么要把一按就能完成黑客攻击的电脑，放在自己的房间里不管。明明是谁都能碰到的状态，为什么但是束却断言是黑乃呢，千冬无法理解。
但是，原因比想象中简单。那就是，因为是黑乃。被这么一说，千冬有点不得不信服。黑乃是不会随便去碰别人的东西的。但既然黑客攻击已经成功了，那就说明她知道这是多么危险的事情。
「嗯～但这样的话，还要知道能够击落导弹的因素才行啊……。难道说，黑酱也看到了IS的数据吗？」
「那些事情都不重要！只要能驾驶IS，就能拦截导弹吧？」
「这要看千酱的决定了，不过我想应该没什么问题。话说回来，你要去吗？千酱。」
「别说胡话，如果我不去的话……日本就完蛋了。这已经不是黑乃同不同意的问题了！」
「嗯，没错呢。好吧，那么千酱……要开始改变世界了吗？」
从这一天开始，世界发生了巨大的变化。凭借着名为『Infinite Stratos』的产物，拦截了超过2000枚的导弹，没有造成一人的牺牲就平息了危机。主犯是日后成为在历史上著名的筿之之 束。但是在幕后，有一个少女的参与，却被埋没在黑暗中。
而这件事情成为了世界变革的契机，被命名为白骑士事件。这个白骑士事件其实只是一个小小的开端而已。一名少女所编织出来的八咫乌传说，才刚刚拉开序幕。
黑乃 → 这是不是运行了什么程序！？
千冬 → 难道是黑乃造成了我们必须操作IS的局面……？
第七话　再见箒！男人的眼泪是（ｒｙ 
阿拉斯加条约。读过轻小说《Infinite Stratos》的人应该对这个词很熟悉吧。简单来说，就是其他国家对日本说，别想独占那种神奇的机器啊……啥？给我住手。这种东西啊，要在各国之间平等地共享才行啊。明白了吗？赶快把你们的东西给我交出来吧？
……这是在包括日本在内的21个国家和地区之间，以IS相关信息公开和共享为条件而达成的条约。前世我就觉得日本在这里被欺负得很惨，但没想到比我想象的还要严重……那个啊。现场的情况我在电视上看到了，基本上都是骂人的话。嗯，总之呢，IS就是出现了啊。
我去莫比家玩的那天，正好是白骑士事件发生的当天，真是让人吃惊啊……。爸爸急急忙忙地说要避难什么的，我还以为发生了什么事呢，没想到竟然是白骑士事件啊。话说回来……日本政府和各国的大人们啊……。这种时候就能顺利地谈判了啊，真是可恶。
要是能再慢慢地拖延一下就好了……。多亏了他们，多亏了他们……我和莫比要分别了啊……。呜呜呜……好寂寞啊，好难过啊。不过，我知道的。按照原作的进展，和莫比分别是必然的。但是，就算知道也很辛苦。莫比的……汗味儿闻不到了想想就……。
今天，像是反映了我的心情一样下着倾盆大雨。现在是放学后，但是我忘记带伞了。天气预报说，白天是晴天。……好像是这么说的吧。也许是因为这个原因，借出用的伞一个也没有剩下。一群群少年少女蜂拥而上抢伞的时候，我一个也没能抢到。
嘛，反正一夏有带，就没问题了。但是那孩子……回家了啊。好像说什么要回家拿伞再来之类的。明明不用那么麻烦，让我也挤进去就好了啊……。啊！？难道说……他讨厌我！？不想和我一起挤伞！？
玩得很开心哦～ｗｗｗ和你的家庭游戏哦！……在一夏说出这样的话之前，能不能想办法修复关系啊。但是从声优的角度来说，是会大声喊阳斗，阳斗哦哦哦哦哦的人！(一夏和游戏王Zexal中的斗子哥同一个声优)……话说回来，等一夏也等得无聊了啊……。在图书室打发时间，但是学校的图书馆对我来说完全不中用啊。难懂的文学作品不想读，但是绘本又有点那个啊……。
放点轻小说吧，轻小说。漫画、动画、游戏的知识也不是白学的哦？以前考试的时候，有游戏里出现过的用语被考到过呢。怀念过去也好，但是现在得想办法解决现状啊。唔～……不在教室的话，一夏可能会找我呢。虽然无聊得要死，还是回教室吧。
这么想着的我，把只看了一半插画的小说还到原来的地方。然后离开图书室，走向自己的班级。走到教室附近的时候，发现灯还亮着。和我一样因为雨回不去的孩子，在自习什么的吗？如果是这样的话，就得小心点进教室才行。
我悄悄地推开教室的门。结果里面根本没有一个勤奋学习的孩子。取而代之的是，一脸忧郁地望着雨水的莫比。她这样子，不是因为下大雨吧。莫比马上就要离开这里了。剩下的时间，她想要留下一些回忆……吧。
……话说，莫比也有可能带了伞啊。无聊得不行的我，便自然而然地想要向莫比靠近找把伞。但是这里有个问题，该怎么做呢？我平时不爱说话而且存在感也很薄弱，如果我有事情，在她肩膀上敲击一下，她就会吓一跳。可是，又没有别的办法啊。没办法，我就轻轻地拍了拍莫比的肩膀。
「咿、咿呀！？什、什么啊……是黒乃啊。真是的，每次都吓我一跳啊。」
莫比发出了一声仿佛眼前出现了鬼一样的，可爱的小惊叫。看来今天能多吃三碗饭呢……。不过，莫比的样子和平时不一样。平时的话，她会生气地说不要吓我啊之类的。今天的莫比，如同柔和的面巾纸般的感觉，非常温柔。
「黒乃，你不打算回去吗？」
不不，莫比，你听我说。明明随时都能回去的情况下，我却可怜地被一夏抛弃了啊。啊，不过……这样的话等下莫比也可以，和一夏汇合呢。那么，为了莫比的缘故，我也得留下来吧。莫比坐在椅子上望着外面，所以我也借了附近的椅子。
我拖着脚步，靠近莫比的身边。然后就那样，靠在她背上一样坐了下来。啊～……莫比的背好温暖啊～……。得趁现在好好享受这份温暖才行。呜……自己说出来都觉得寂寞啊。没关系的，莫比。我绝对不会忘记你的。
「黒乃……谢谢你。真的，谢谢你……。」
因为是背对着她，所以听得不太清楚，但不知为何莫比感谢了我。是那个吗？像心灵感应一样，我的想法传达给她了吗？嗯～，能互相理解真是不错啊。不过这也许是因为黒乃酱现在处于这种状态吧……如果我按照自己的欲望行事的话，肯定会被她讨厌的。
不管怎样，这次我也有一部分是为了伞才来的……虽然心情很复杂，但只要莫比高兴就好了。于是我和莫比就这样，默默地待在教室里。直到一夏来接我，我们才像往常一样三个人一起回家。
我们三个一起走这条回家路的日子，已经快要结束了。至少在这种时候，我希望她能保持一个开朗的表情。所以我稍微落后他们一步。对莫比来说，和一夏分开应该是最难过的吧。该死的要人保护计划。我心里嘀咕着，注视着他们两个的背影。
◇
就这样时间过去了，莫比要搬走的日子到了。织斑兄妹和我都来送他。只是束姐因为突然失踪了，所以早就不知去向了。想起来，最后一次和她说了什么呢？最后再见一面也好，真想把脸埋在她的巨乳里啊……。
「箒……。你去到那边以后，也一定要保重啊！」
「啊，谢谢你们……一夏、黑乃，还有千冬小姐，真的非常感谢你们的照顾。」
「我们才是，我家的两个笨蛋都麻烦你了。特别是，黑乃啊……。」
一边拍着我的头，千姐一边这么说。哎呀……姐姐说得没错，真的是这样。多亏了莫比在，才能解决很多问题。不过一码归一码，把我和一夏被当成笨蛋还真让人生气啊。一夏也向着姐姐投去了抗议的目光。
「黑乃……今天也不能说话吗？过一会儿就要和箒分开了哦。」
「不，没事的。黑乃，不用勉强自己。你能来送我，我就很满足了。」
是啊，总得说一声再见吧。我也拼命想要发出声音，但是跟往常一样，声带不起作用。可恶……真是个麻烦的身体啊。就在我不断努力想要发出声音的时候，突然一阵风吹了过来。……同时，我的双眼感到一阵剧痛。
呜啊啊啊！被风卷起来的垃圾或者什么东西，钻进了我的双眼里。这是什么奇迹……。同时进入双眼，这不是只能用奇迹来形容吗。好疼好疼……眼泪都流出来了。比起这个，我没时间管这些啊。要对莫比说，再见的话……。
「好不公平，黒乃。我也是，忍着……不……哭……的。偏偏，你要……哭的话……。呜……呜呜……！呜啊啊啊啊啊！」
嗯嗯，莫比啊……你抱着我我很开心，但是把胳膊也锁住就免了吧。想揉眼睛也揉不了！这是折磨啊……。……诶，等等？好像以前也发生过这样的事情……？比起这个莫比……虽然是这样，但其实不是这样的哦。
确实我也是，分别的时候想哭得不行。但是，这些眼泪不是那种意思……。算了，只要最后是好的就好。哭吧哭吧，莫比。在哥哥的怀里，尽情地哭吧。我反正跟莫比也不是今生今世的别离呢。能把感情表现出来，一定是幸福的吧。
「箒，差不多该走了。」
「不、不要！我不要跟他们分开！」
莫比因为哭了一场，心情似乎有些动摇。她很少这样，像个小孩子一样拒绝了爸爸的话。然后紧紧地抱住我，爸爸想把她拉开。我被卷入了筿之之父女的纠纷中，处于一团乱的状态。
该不会是那个吧……我一流眼泪就会发生不幸的事情。像是诅咒一样的东西，让我很不舒服。但是莫比的反抗也无济于事，她被从我身上扯开强行带上了车。爸爸跟我们道别后，叮嘱我们要努力。就在这期间，车子已经开走了。
「一夏——！黑乃——！」
「箒……。……走吧，黑乃！最后一次，追上她！」
咦……？等等，等等啊一夏！我眼泪还没擦干，看不清楚前面呀，你这么拽我会摔倒的！我拼命地挪动脚步，只想避免摔倒。模模糊糊地，我看到车里的莫比向我挥手。但是……光是跑步我已经用尽全力了！对不起，莫比啊啊啊！
只能在心里这么呐喊，这就成了一场微妙的告别。车子消失在视野里了，一夏终于停下了脚步。我终于可以擦眼泪了，毫不客气地用袖子擦了擦眼睛。一夏说，我就陪在黑乃的身边……什么的，但是这真的不是因为寂寞才流的眼泪啊？
嘛……能有人担心也挺好的。我点点头，表示同意他的话。一夏有点害羞地笑了笑。我们沿着原路走回去，结果被千姐抱住了。千姐也对莫比的转学有些感慨吧。是啊……我感慨地想着。
◇
雨水哗啦哗啦地下着。今天的天气是倒霉的大雨。箒只是呆呆地望着阴云密布的天空中，不断落下的箭矢般的雨滴。天气预报说今天白天会放晴。所以大部分学生都没带伞来。但是箒很偶然地有把之前忘记收的伞。所以箒想回家的话，随时都可以走。
但是，箒没有回家。想要尽可能多地在这个教室里待着。现在回家也也无事可做。自从束公布了ＩＳ之后，箒周围的环境就完全改变了。家庭的纽带也几乎断裂了，和两个朋友的纽带也……只剩下倒数计时结束就要断裂了。
根据重要人物保护计划，箒要搬到别的地方去住，这已经确定了。这就意味着和一夏和黑乃分别了。时间已经到了四年级快要结束的时候了。一旦进入春假，她就要马上离开这里了。箒觉得这件事最让人难受。
箒并不想要很多朋友。只要有那两个人就够了，箒就很幸福了。她喜欢那个勤奋、正直的一夏。喜欢那个即使不说话、表情也不变、却很温柔的黑乃。对箒来说，他们是宝物……。不能和他们在一起了。一想到这个，箒的心情就像现在的天气一样暴风骤雨。
「…………。」
箒已经连叹气都出不来了。现在的箒，大概是被逼到了极限吧。眼神黯淡，像是在望着某个不存在的地方……大慨就是这种感觉。正这么呆呆地发着愣，有人轻轻地抓住了她的肩膀。箒被这突如其来的事情吓了一跳，稍微恢复了一点意识。
「咿、咿呀！？什、什么……是黑乃啊。真是的，每次都吓我一大跳。」
「…………。」
箒回过头去看，那里站着的是黑乃。平时箒会稍微抱怨一下，但现在却是一副没精打采的样子。这其中，也包含了因为黒乃在远处而没法呼唤她的情况。然而，应该已经走了的……黑乃怎么会在这里？箒想着，抛出了一个朴素的疑问。
「黑乃，你还不回去吗？」
「…………。」
箒也知道，没有回答。黑乃只是一直以往的样子，盯着箒看个不停。过了一会儿，黑乃把附近的座位上的椅子，粗暴地拖到箒坐着的地方。然后黑乃跳上椅子，让箒的背靠在自己的背上。
好像黑乃是想说这就是她的回答。不回去。在箒回去之前，我也不回去。箒觉得黑乃是想这么说的。虽然这只有本人才能确定，但即使如此，箒还是很高兴。黑乃能这样，和自己一起度过剩下的时间。箒不禁声音颤抖着，说出了感激的话语。
「黑乃……谢谢。真的，非常感谢……。」
「…………。」
箒找不到别的该说的话。所以才放自内心向黑乃的一切说谢谢。至今为止，离开两个人让她痛苦。但箒，多亏了黑乃……开始浮现出积极的想法。我们的羁绊不会输给什么物理距离。即使在远方，也是相连的。
这样重新振作起来，终于能够安心了。箒想带着黑乃回去的时候，一夏也出现了。正好是个好时机。如果能再次三个人一起回家，对现在的箒来说没有比这更高兴的事了。一起回去的三个人的身影，看起来比平时更开心一些。那是故作轻松，还是……。
◇
「箒……。你去到那边以后，也一定要保重啊！」
「…………。」
「啊，谢谢你们……一夏、黑乃，还有千冬小姐，真的非常感谢你们的照顾。」
「我们才是，我家的两个笨蛋都麻烦你了。特别是，黑乃啊……。」
就这样到了分别的日子，一夏和黑乃两个人都来送行了。不仅如此，千冬也来了，这让箒感到意外。她说黑乃受我照顾了，哪有这回事。不管怎么想，受照顾的都是自己这边啊。
上次黑乃陪伴着我。多亏了她，我才能这样开心地离开。一直到最后，都是麻烦她了。箒露出了一副自嘲的表情。就在她准备要告别的时候，一夏对黑乃说。
「「黑乃……今天也不能说话吗？过一会儿就要和箒分开了哦。」
「不，没事的。黑乃，不用勉强自己。你能来送我，我就很满足了。」
对箒来说，不需要什么话语。和黑乃相处的时候，这是无数次想过的事。不管是沉默还是什么，只要黑乃在这里，就算是送行了。分别的时候，要笑着。箒心里这样决定，微笑着望向黑乃。
就在那时，仿佛要包裹住箒他们一样……一阵强风吹来。箒不由自主地，闭上了眼睛。再次睁开眼睛的时候，眼前的黑乃……流下了泪水。是什么样的泪水，不用问也知道吧。她是为了和箒的分别，而悲伤的。
「好不公平，黒乃。我也是，忍着……不……哭……的。偏偏，你要……哭的话……。呜……呜呜……！呜啊啊啊啊啊！」
决心不哭的想法，轻易地崩溃了。也难怪……。无法表达感情的黑乃，为了和自己的分别而哭泣着。像是被传染一样哭出来的箒，情不自禁地抱住了黑乃。织斑兄妹默默地注视着两人。
「箒，差不多该走了。」
「不、不要！我不想跟他们分开！」
既然变成这样，箒就会做出和自己想的事完全相反的行动。不管怎么说，现在的话才是她的真心话。但是，这件事也没办法。不能让箒任性，柳韵就强行把她带到了车里。车里的箒也还在挣扎，马上就把窗户打开了。
「一夏——！黑乃——！」
一边呼唤着两个重要的朋友的名字，同时车子就开走了。但是，渐渐远去的两人，一直在追着车子跑。箒看到这样，稍微感到了一点安慰。可是，不一会儿两人就消失在视线里了。明明知道会这样，但是箒还是被难以言喻的失落感袭击了。
箒在柳韵的催促下，从窗户里缩回来，好好坐好。可是黑乃的眼泪还在脑海里挥之不去，箒一直哭哭啼啼的。但是，不能放弃希望。相信总有一天能再见面，箒咬紧了嘴唇。可是，眼泪还是止不住地流下来。
（一夏、黑乃……总有一天一定要再见面……）
黑乃→眼睛里进东西了！？
箒→因为和我分开，所以哭了么……。
第八话　傲娇双马尾铃音酱 
说到春天，就是相逢和离别的季节。其实呢，我刚和莫比离别了。然后春假结束了，我顺利升级了……这也就意味着，要重新分班了。一夏考虑到我的情况，自然而然地和我在同一个班级。问题是，在我旁边的这个女孩……
「…………。」
「怎、怎么了……。」
我瞥了一眼旁边的座位，坐在那里的是被称为傲娇中国女孩的凰铃音酱，铃酱好像察觉到了我的视线，用有些生涩的日语回答了我。她才刚来日本不久，所以也难怪。不过话说回来，生涩的日语反而有点可爱。
……一说到女孩子的话题，我就容易离题。我刚才想说什么来着，对了，这很奇怪对吧？为什么偏偏让她坐在我旁边呢？刚转学过来，就被安排在这种人的旁边……要是我，我会觉得很心塞。班主任说，藤堂旁边空着呢～什么的……。
不是的，我旁边不是空着，是被我要求保持空着的。除了一夏外，我也更希望我的座位旁边没有人。这也是为了对方，因为我觉得对方这样也挺可怜的……。也就是说，铃酱遭遇了超级可怜的事情。唉～……感觉我的计划都泡汤了。
为了和铃酱顺利地成为朋友，我本来打算一开始尽量不要和她有太多接触的。在原作事件中，一夏会帮助铃酱脱离霸凌。这样的话，通过一夏的介绍，我和铃酱就能有一个稍微好点的相遇……本来是这样的啊。现在要怎么才能和她成为朋友，我想象不出来啊。
更何况，我担心因为我的缘故，铃酱也会被盯上。可是，连说话都困难的我，也帮不上什么忙吧。感觉有点陷入绝境了呢。而且之后，铃酱还会喜欢上一夏呢。这样的话，铃酱就会把和一夏一起行动的我当成敌人吧……。
除了这个问题，一夏本身也有点问题啊。怎么说呢，因为我的缘故，一夏的社交性已经消失了。他总是对我过分保护。总觉得他对我和千姐以外的人都无所谓似的。当然了，如果发生霸凌的话，他肯定会出手制止的啦。
大概一夏已经形成了黑乃的敌人就是我的敌人的思维。如果铃酱对我产生什么否定的态度的话，事情就会变得很糟糕吧。越想越不妙……因为我的存在，轻易地就让一个主要女主角失去了可能性……！
「那么，这个问题就交给……凰。」
「是、是！」
「试着解决这个问题吧。要快点习惯日语啊～。」
「呃……。」
我这么想着的时候，旁边的铃酱被老师点名了。现在是算数课，正在解决所谓的应用题。A先生买了〇〇元的苹果三个……之类的题目。虽然能理解老师的意思，但对于刚来日本没多久的铃酱来说，这也太残酷了吧。嗯～，让我看看……。
我仔细确认了黑板上的问题，然后在笔记本的边缘写下了算式和答案。接着，用手指轻轻敲了敲桌子。铃酱注意到了这个动作，就像刚才我做的那样偷偷瞄了一眼。为了不被发现，她悄悄地窥视着我的笔记本。过了一会儿，铃酱就朝着黑板走去了。
铃酱拿起粉笔，就像我在笔记本上写的那样，把算式流畅地写在黑板上。其实这样做，并没有对铃酱有什么帮助……。嘛，等铃酱习惯了日语，这种程度的问题应该也不难吧。就在我这样想着的时候，铃酱解完了黑板上的问题。
「呃～，这样对吗？」
「哦，学习得很认真啊……真不错～。和凰的答案一样……这道题是。」
「……呐。」
「…………。」
「……谢谢你。」
铃酱，不理会继续授课的老师，向我道了谢。……Good！这种有点勉强的礼貌……Perfect！要是能再勉强一点……我、我才不用你教，我自己也会解出来的！……这样嘴硬一点就更好了。嗯……不过，刚才那个也算是妙招啊。
虽然没有这种打算过，但结果上铃酱还是感谢了我。有人说好心没好报，但……果然还是应该多做对别人有利的事情呢。毕竟我也是个会给别人带来麻烦的身体。总之我决定了，不顾课堂如何，都要制定和铃酱拉近关系的计划。
时间一晃就过去了，放学了。可是，我却被彻底冷落了。一夏在说什么在别的教室忘了东西。然后，让我在教室里等着，他马上就回来。总觉得不太对劲，为什么总是被一夏在晾着啊。其实先回去也没关系，但是那孩子会不高兴呢。
难道一夏喜欢我？虽然我姑且在做着『藤堂 黒乃』这样的生活，但是不记得有做过会让一夏在喜欢我的事情啊。嗯，可能是因为和一夏在一起度过了很多时间吧……。大概吧，就和想家一样，在我身上感受到了归属感什么的吧。不，这样也是个问题啊……。
「快点吃竹子啊竹子！」
从教室深处传来了耳熟能详的台词。诶……？刚才那个，难道不会是『那个』吧？那个经典的场景吧……？怎、怎么会这样……偏偏今天！我情不自禁地站了起来，悄悄地向后面走去。果然如此，铃酱被几个男生欺负着。
啊哇哇哇哇……。我还没想好对策呀，这样怎么办啊。一、一夏！一夏怎么还没来吗！回头看看教室入口的方向，一夏的身影也没有出现……。难道说，只能由我出手吗？可是……我也一样差不多被霸凌的样子啊。
这样的话，不是火上浇油吗？啊啊……可是，也不能就这样放任不管啊。可是，被卷入争斗什么的也不想啊……这也是真心话啊。就在我心里嗯嗯地叹气的时候，铃酱被男生欺负得更惨了。不、不行！我不能只是看着不管啊！
「嗯……？咦，藤堂！？」
「你这家伙……。」
正好。我一直躲在暗处看着，结果被他们中的一个男生发现了。趁着这个机会，我从阴影里走了出来。冷静点，我只是在一夏赶来之前的过渡。这段时间，只能用不要欺负她的眼神盯着那些男生。……啊咧，好奇怪呀？为什么我每走一步，他们就退一步呢？
男生们的反应还能理解吧？可是啊，铃酱也在退后啊。我还什么都没做呢。不，也不是说我有打算要做什么。我走到铃酱的面前，在那里停下了脚步。然后，男生们也停下了脚步。这是怎么回事啊，大哥哥要哭了哦。
「什、什么呀……别来捣乱啊！」
「对、对啊！你根本不知道自己来学校是为了什么吧！」
「说起来，你还是别来学校了吧！你太恶心了！」
哇哦，现在的孩子说话真刻薄啊。哥哥有点受伤了。不过啊，你们知道……有些话可以说，有些话不可以说的哦？你们就算要装坏，也要稍微注意一下用词吧。……我试着用呼吁的眼神传达给他们。结果他们又从原地后退了一点。
「可恶！看来不给你点教训就不知道天高地厚了！」
「啊！？危险！」
不、不是我说啊，我还什么都没做呢！？你们这么说着一边紧握拳头的话，我也只能困惑啊。还有铃酱。虽然很感谢你的心意，但是你不用替我挡着啊！铃酱把我推开，双臂大张想要当盾牌。我慌忙恢复原来的姿势，但是铃酱就要被打到了。
可是，从旁边冲出来的人一把抓住了男生的拳头。我把目光转向那边，站在那里的是一夏。一夏……你果然是个帅哥啊！这个时机太帅了！不愧是主角，气场就是不一样啊。
「你们，想对黑乃做什么……？」
哦呼，果然对铃酱没什么兴趣啊！怎、怎么办啊……。这样的话，铃酱的flag有没有立起来就成问题了。比起这个，一夏现在看起来就要对那些男生动手了。不用搞得这么大风大浪的啦……一夏。这种时候最重要的是不要惹事啊。我是事不关己主义者！
我赶紧抓住一夏和铃酱的手，往教室外跑去。两人因为各自的原因，嚷嚷地吵闹着，但我都无视了！我什么都听不见……。总之先跑到鞋柜前面，拼命地挪动脚步。等我停下来的时候，两个人同时向我发泄怨言。
「黑乃，你到了楼梯口还不松手，你是想干嘛啊！？差点摔下去了知道吗！」
「就是呀，你到底是怎么想的啊！？」
自从铃酱转学以来，我好像没见过一夏和她特别说过话。这两个人，怎么感觉默契特别合拍呢。他们自己也觉得好笑，互相对视着微笑了起来。虽然对我还有些怨言，但是铃酱把事情的经过给一夏解释了一下。
「原来如此，发生了这样的事啊。」
「嗯，不过没关系的。因为有她救了我。」
「啊，黑乃是个可靠的家伙啊！」
虽然说是帮忙，但其实我也没做什么啊。也许是因为这样，我无法真诚地接受两人送来的目光。嘛……既然铃音这么说了，那就算是好事一桩了吧？我这么想着，铃音在我面前伸出了手。
「我是凰铃音。刚才真的谢谢你了。还有你也是。」
「我是织斑一夏。请多关照。」
「藤堂黑乃。」
哦，能说出自己的名字了！这还真让人高兴呢。我虽然也很惊讶，但一夏似乎更惊讶。不知道情况的铃音，奇怪地和我握了握手。不过，手真软啊……。这是什么感觉，比幼儿还要软软的……太棒了！
「那个，发生什么事了？」
「嗯……是啊。关于黑乃的事情，下次再说吧。对了，你叫凰吧？你家在哪里啊？不如我们一起回去吧。」
「叫我铃就好了。我想路上有一段是同一条路吧，我们三个人一起回去吧！一夏，还有黑乃！」
一夏和铃都很有交际能力呢。要是我，才刚见面的人就想一起回去什么的，根本不会有这种想法。只有他们两个，算是单方面的熟人吧。不管喜不喜欢一同回去，我都知道他们的为人，所以没什么问题。话说回来，他们这么顺利地相处真是太好了。
这样就没有什么阻碍了，可以过上平常的日子了。就在这时，他们两个好像换好了鞋子。一夏大声地叫了我的名字，我也赶紧跟上他们。不经意间完成了原作事件，这应该是第一次吧。……要注意很多事情呢。我这么学习着，又变得更聪明了一点。
◇
因为父母的原因搬到陌生的日本，凰铃音很快就陷入了心灰意冷的境地。如果问为什么的话，最大的原因就是坐在她旁边的那个人。铃音旁边的座位是一个叫藤堂黑乃的女孩子。她有什么问题呢？用一个词来形容就是神秘。
她完全不说话，甚至连表情都不会变一下。第一次坐到她旁边的时候，她只是点了点头就算了。铃音从来没有听过她说过一句话。虽然班上大部分人也是这样，但铃音也不可能知道这些事情吧。问其他女生也只能得到冷淡的回答。
凰同学也可以无视她的哦ー。……她们这么说的时候，不知道情况的铃音挺生气的。不过……从国外转学过来，第一个接触的人是黑乃，真是倒霉透了。铃音在心里叹了口气，感觉到旁边有视线投过来。
「…………。」
「怎、怎么了……。」
她偷偷地往旁边看了一眼，看到的是同样也偷瞄着她的黑乃。铃音吓了一跳，不由得有些生硬地回应了。她回问怎么了后，黑乃就把视线转回了黑板。铃音看到这一幕，露出了后悔的神情。她并不是讨厌黑乃，相反，她还想和她成为好朋友。
「那么、这道题……凰同学。」
「是、是的！」
「请你来解答一下这道题吧。要快点适应日语才行啊～。」
「呃……。」
「………。」
被老师点到，铃音一脸困惑。问题是要她解一个应用题。铃音在中国也是个不差的学生，但日语特有的语法让她难以理解题目。这时，旁边桌子传来敲击的声音。她偷偷看过去，原来是黑乃在笔记本边缘写下了算式和答案。
铃音赶紧把算式和答案记下来，然后走向黑板。因为有点作弊的意思，她心里咚咚跳个不停。她用生硬的动作写上了黑板上的问题，然后没什么自信地放下粉笔。她像是在试探老师的反应一样，小心翼翼地问道。
「呃～，对、对了吗？」
「哦，学得不错啊……真厉害～。就像凰同学解的一样，这道题是……。」
「……呐。」
「………。」
「……谢谢你。」
铃音想要和黑乃成为好朋友，很大程度上是因为她的这一点。语言和表情是其次，单纯是因为黑乃很温柔。她曾经多次帮助过铃音，也经常看到她关心别人的样子。正因为如此，铃音只能说出一个不太诚恳的谢谢，又一次觉得很后悔。
就这样，今天和黑乃的关系也没有什么进展。每到放学后，总有一个男生拉着黑乃走。也许是因为这个原因，铃音觉得放学后没有机会和她接触。所以她打算比黑乃先一步离开，就在这时，几个男生挡住了她的去路。
还没来得及问他们有什么事，铃音就被拖到了教室的角落。从男生们卑劣的笑容这一点来看，她大概知道他们想干什么了。所谓的，恶作剧吧。他们一个接一个地向她扔出嘲笑的话语，但是铃音一言不发。她知道这种人，越是理他们越是没完没了。
不过，如果问她没事的话……那肯定是有的。铃音虽然性格强势，但毕竟是个女孩子。虽然觉得很可笑，但是那些只有恶意的话语还是让她很受伤。可是，这种人觉得越是生气越是觉得好玩。所以她只能静静地等待被放过。可是，其中一个男生好像发现了什么。
「嗯……？呃，藤堂！？」
「你……。」
男生一边露出苦涩的表情，一边惊讶地说道。铃音也回头看了看，那里确实站着黑乃。黑乃的目光只盯着男生们。她的眼神里带着一丝怒气，男生们都屏住了呼吸。而当黑乃开始迈步的时候，他们感觉到了一种压得喘不过气来的压力。
随着黑乃的接近，那种压力也越来越强烈。男生们不得不每当黑乃迈出一步，就后退一步。就连没有被敌意盯上的铃音，也感到呼吸变得困难。铃音本来不想牵扯黑乃，但她只能无力地看着她的背影。
「你、你想干嘛……别过来！」
「对、对啊！你根本不知道自己来学校是为了什么！」
「还有啊，你别来学校了！你真是恶心死了！」
接着男生们又开始对黑乃破口大骂。黑乃明明被说得比他们更难听，却丝毫不为所动。甚至还有余裕地瞪着他们。铃音看着她的背影，又感觉到了那种威压感。
但是看着黑乃的背影，铃音却不可思议地觉得很安心。在她眼里，黑乃的背影显得高大。一定是因为黑乃已经习惯了保护别人吧。正因为如此，铃音不想被一直被保护。虽然只是个小学生，但铃音的小小身躯里却隐藏着巨大的勇气。
总之，得想办法制止对黑乃的恶言。铃音正想反驳，没想到其中一个男生竟然要打黑乃。黑乃却一动不动。铃音身体不由自主地动了起来，把黑乃推开，挡在男生面前。做好了疼痛的准备，铃音闭上了眼睛。
「你们，想对黑乃做什么……？」
正当铃音以为会被打的时候，旁边就传来了这样的声音。铃音缓缓睁开眼睛，发现那里站着另一个男生。他一脸严肃地挡住了拳头。她对这个男生有点印象，他总是和黑乃在一起的那个男生。这是她第一次近距离看他，他的侧脸在铃音眼中闪耀着。
她还没来得及反应，就被黑乃拉着胳膊跑了起来。她以惊人的速度跑着，根本不给铃音抗议的机会。她只能不去想多余的事情，集中精神跟着黑乃跑。就算这样也很吃力，毫无疑问只要稍微松懈一下就会摔倒。
「黑乃，你到了楼梯口还不松手，你是想干嘛啊！？差点摔下去了知道吗！」
「就是呀，你到底是怎么想的啊！？」
黑乃停下来的同时，铃音也跟着那个男生一起抱怨起来。虽然几乎是初次见面，但有点很合得来的感觉……。她和那个男生对视一笑。不过现在还得把情况告诉他。铃音就按顺序，把事情的经过说了出来。
「原来如此，发生了这样的事啊。」
「嗯，不过没关系的。因为有她救了我。」
「啊，黑乃是个可靠的家伙啊！」
虽然是在夸黑乃，但男生却有点得意地挺起了胸膛。不过，这个男生也帮了自己也是事实。说起来，她好像还没和黑乃好好打过招呼呢。现在的话，应该能坦诚地传达自己的感情吧。铃音向黑乃伸出了手。
「我叫凰铃音。刚才真的谢谢你们啊。还有你也是。」
「我是织斑一夏。请多关照。」
「藤堂黑乃。」
终于听到了黑乃的声音，铃音的表情一下子明亮了起来。高兴地握住了黑乃的手，但一夏的样子却变得奇怪起来。那当然是因为黑乃发出了声音。这有多么稀有的事情，铃音还不太明白。看到一夏的不自然，她不禁问道。
「那个，发生什么事了？」
「嗯……是啊。关于黑乃的事情，下次再说吧。对了，你叫凰吧？你家在哪里啊？我们一起回去吧。」
「叫我铃就好了。我想路上有一段是同一条路吧，我们三个人一起回去吧！一夏，还有黑乃！」
铃音觉得，这是自己来到日本后第一次由衷地笑了。黑乃和一夏，虽然是两个还不太了解的人。但奇怪的是，她觉得自己和这两个人会有很长的交情。铃音对自己的直觉很有信心，一个人点了点头。就这样回到家的铃音，对着母亲露出了满面的笑容。
「妈妈，我呀……交到了朋友！」
黑乃→我正在劝诫霸凌人的孩子，但他们却退缩了……这是怎么回事。
铃→这个孩子，仅凭气势就压倒了一切……。
第九话　IS适性检测 
「…………。」
「黑乃，找我有什么事吗？」
我轻轻拍了拍正看着电视放松的千姐的肩膀。我尽量不想吓到她，虽然对千姐来说这可能没什么意义。总之，我坐在了千姐的对面。千姐似乎感觉到了我有什么重要的事情要说，就用遥控器关掉了电视。
「……你好像很正经啊。」
「…………。」
「这是……。」
我把一张海报放在了桌子上。海报上是一个驾驶着IS的女性。为什么要拿出这张海报呢，那是因为……我想表达自己想要驾驶IS的意愿。从那以后我考虑了很多，最后还是决定要去IS学园。但是，我觉得没有必要毫无计划地就扎进去。
所以，我想在去IS学园之前，至少要学会一些基本的技术。我可不是想要当什么代表候补生，那太高攀不起了。至少，我想学会一些自卫的手段。作为一夏的青梅竹马，去了IS学园。这是多大的死亡flag，只要对IS有一些常识的人都不得不察觉吧。
我现在是小学六年级……不，其实刚刚毕业。从小学毕业到进入中学的春假。我打算在这段时间里，向千姐表达我的心意。如果她拒绝了，那……就算了吧。不过，我也知道希望很渺茫。姐姐不但不让一夏，也不让我接触IS的事情。
「你想驾驶IS，是这样吗？」
「…………。」
她似乎明白了我想说的话……但是好可怕……千姐好可怕啊……。她基本就是个严厉的姐姐，但是如果要问我她可怕不可怕，那就是另一回事了。只要不做坏事，她也不会对我怎么样。但是现在的千姐，用冷峻的眼神交替地看着我和海报。
「……你想实现什么。」
「…………。」
「骑上IS，你想实现什么。」
呃、什么叫做实现什么啊。我可没有想要夺取世界之类的野心概念啊。也许是从一开始就没抱太大的希望，所以根本想不出什么好回答啊。话说回来，能回答就好了啊。千姐也是，应该知道我不能回答的吧。不过，嗯……如果非要说的话，主要是为了保护自己……。
「因为我想保护(自己)」
「…………！」
哦，果然还是要试一试啊……这向话说出来了啊。总之我说了想要骑上去的理由了，千姐！那么接下来就轮到千姐的回合了……等等，千姐怎么用一只手遮住脸了。她这是在做什么呢？想着想着，突然想到了一个可能。难道……在笑吗！？
肯定是这样，身体还在微微颤抖着呢。也难怪啦，毕竟……话都说不完整，所以台词都变得跟中二病一样了。其实也没什么啦，我觉得周围的人根本不需要我保护啊。千姐就不用说了，一夏也能自己战斗，铃酱也是腿法系龙娘……。
「……好吧。几天内，我会介绍一个好地方和人给你的。」
说完这些，千姐就忙忙碌碌地走掉了。诶？刚刚……她答应了！？我、我还以为她会拒绝呢。话说回来，好地方和人是什么意思……？好地方……是指培训所之类的吗？如果没有培养候补生的候补生的地方的话，系统上就只有有关系的人才能成为代表候补生了呢。
说到这个，千姐应该不就是IS界中的最大关系吗……。那么说来，人是就是教官咯？美女的话我会很高兴啊～。说不定，是之后的山田老师呢。她也说过是前候补生什么的，很有可能的就是啊。早点想看到那个巨乳的真面目……。
好了，事情也处理完了……我得把这张海报收起来。如果就这样放着的话，一夏可能会察觉到什么。按照原作的设定，得尽可能避免让他提前参与到IS中会更好。我也站起来离开客厅，快步走向自己的房间。
然后，几天后……。千姐带我来的地方，正如我所想的是个培训所。但是，气氛有些不对。听不到人声或者物品的声音，甚至连人的气息都感觉不到。真的，这里还在运营吗……。不过，千姐她不会说谎的吧。
「走吧黑乃。紧紧跟着我。」
嗯，毫不犹豫地往前走啊。那么，一定是有什么事情让这里没人了。既然这样，再多想也没用。我一边啪哒啪哒地踩着鞋子，一边追着千姐的背影。沿着曲折的路走下去，终于到了一个像是接待处的地方。看到那里，千姐不知为什么叹了口气。
「那家伙，不是说好这个时间来吗……！」
千姐一边嘟囔着，一边拿出手机想和那个『那家伙』联系的样子。但是，好像没法接通。千姐渐渐地开始有点生气了。那个『那家伙』，要是能来就好了……。被千姐的生气气场影响，我的胃也开始疼……。
「哎呀～抱歉抱歉。我睡过头了。」
「我之前也说过了吧，约好的事情要遵守啊。」
「虽然你这么说，但是千冬你的私生活也很糟糕啊。」
「……这和那个是两回事。」
「嗯～是吗？我觉得我们这是同病相怜啊～……哦。」
就在千姐忍耐到达极限的时候，从能看到的写着小憩室的房间里走出来了一个女性。如果要说她的特征的话，就是随意染成金色的半长发，还有……穿着松垮松垮的运动服，嘴里叼着电子烟。从她的言行来看，可以看出她是个很懒散的女性。
真好啊，无精打采系美女！好想养。话说回来，原作里好像没有这样的人……啊，不过这也没什么参考价值。只是没有被提及而已，千姐肯定也有很多朋友的。我可没有想过她只有束姐和山田老师这样的朋友，那太失礼了……嗯，绝对没有！
「话说，我比你年长，你至少也该用敬语跟我说话吧。」
「可是我找不到你任何一个值得尊敬的地方啊。」
「是吗……那么，那个孩子是？」
「嗯，藤堂黑乃……是我照顾的孩子。」
「嗯～哦。你好啊，小姑娘。我叫
対马
昴
，多多关照。」
昂小姐啊……从气氛来看，比起姐姐，更像是大姐。那就这样定了，昴大姐！昴大姐抓住我的手，毫不客气地上下摇晃。咕咕！？随着手臂的上下摇动，胸部也在摇晃！虽然从衣服上看不出来，但她似乎……是个不错的尺寸。
当我盯着昴大姐的胸部看时，大姐的表情瞬间变得紧张。哎，哎呀……被发现了？不，如果是男生的话就算了，我是女孩子，应该没事……对吧？嘛，嘛，算了……不用在意。昴大姐松开我的手，千姐开始继续说话。
「但是，你打算这样持续多久呢？」
「嗯？当然是一直啊。因为嘛，只要在这里生活就有工资拿。」
「你这样做人合适吗……不仅是底层，根本是超越了底层的存在啊。」
「自从这个世界变成这样，那些大叔们也不会来找麻烦了？选择轻松的人生才是我的人生哲学。」
我偷听了两人的对话，终于弄清楚了这个设施的真相。原来昴大姐是这个培训所的管理运营和教师的角色。但是因为她不好好远营，所以才会导致这里招人情况不好。即使这样还能拿到工资，这个人……。嗯，算了……还是不要说出来比较好。
「这次也是，你应该感谢我才对。我可是费了很大的劲才起来的。而且，这不就是专门为了黑乃准备的吗？」
「嗯……考虑到黑乃的情况，或许这也不算是坏事吧。」
「既然知道了，就快点把事情办完吧。今天的任务就是做一下适性测试，对吧？」
「不用再说什么了……。黑乃，你就跟着昴去吧。」
适性检测……。如果是千姐的话，好像是『S』级什么的……是这样的事情吧？哦~……原来，这里也有检测设备呀。千姐轻轻推了我的后背，我便向昴大姐那边走去。虽然她有点懒散，但看起来还是很会照顾人。昴大姐牵住我的手，我们开始走起来。
我被带到了更衣室。昴大姐说，这里面有检测设备。总之就是让我换好衣服，然后到里面去吧。昴姐挥挥手，就先走到里面去了。我看着事先准备好的IS服，感觉有点无奈。
可能是因为精神上还是男性，我对这种像学校泳装一样紧贴身体的衣物总是难以适应。虽然有一种特别的兴奋感，但我更喜欢看别人穿，而不是自己穿。IS服也不例外，紧身的连体衣款式……唉……没有时间再抱怨了，我接下来会频繁穿上它，还是尽早适应吧。
因为浪费了一些时间，我赶紧脱下身上的衣服。迅速穿完IS服后，我就立刻向更深的地方前进。穿过自动门，那里布满了我在动画中见过的机器。千姐和昴大姐在玻璃后面，看起来像是在操作机器。
『好了，来了啊。能站到那边的台座上吗？』
『别紧张，一下子就好了。』
呃～，台座台座……。啊，就是那个突出来的地方吧。不过……如果适应性很低的话，感觉会很打击呢。和千姐说的完全相反，我有点紧张了。只能相信黑乃酱的规格了。我慢慢地站到了指定的位置。
『好～，开始了哦。乖乖站着别动。』
虽然她工作做得不怎么样，但是机器的操作还是得心应手的样子。当昴大姐开始操作机器时，一个像薄玻璃的圆柱形物体降下来包围了我。好像科幻小说里的……这么想着，机器好像在扫描我的身体。
从头到脚，光环上下移动。有点像是银河◯士的存档点。光环移动完了，围着我的玻璃也回到了原来的位置。好了，这样结果就出来了吧。两个人的反应是……怎么说呢，好像在窃窃私语的样子。
『对不起，黑乃酱。扫描仪的状态不太好。再让我做一次吧。』
咦，咦咦～……？被你们这么窃窃私语之后还要求再做一次，我只有不祥的预感啊。怎么了？怎么了？难道说，虽然是女生却没有ＩＳ适应性吗！？如果是这样，你们藏着掖着的也能理解……。呜呜呜……拜、拜托了，真的只是状态不好而已啊～……。
我一边在心里祈祷，一边接受了第二次扫描。扫描结束后，他们的反应还是没有变化。怎么回事！？到底发生了什么！有什么问题就直说吧，哥哥会很感激的！？等了一会儿，玻璃窗另一边的昴大姐向我招手。虽然心里有些不安，但我还是先走到大姐那边去了。
「你看，这就是结果啊。不算好也不算坏……就是个Ｂ而已。」
「哎，Ｂ啊Ａ啊也没必要太在意。」
啊……？这是怎么回事，吓了我一跳。原来是我多虑了，没什么特别的问题啊。那你们刚才那个表情是什么意思呢？虽然很在意，但还是算了吧。正如千姐所说，只要能操作ＩＳ就行了，对我来说也就没什么问题。
「那么，嗯～……怎么办呢。……怎么办呢？」
「……这样吧。黑乃，我想和昴聊聊天。毕竟好久没见面了。不好意思，借我一点时间吧。」
既然是久别重逢，肯定有很多话要说吧。我点头表示同意，然后回到更衣室。不过……换好衣服之后该怎么打发时间呢。虽然说有很多话，但是毕竟是千姐，应该不会说太久吧。那就，边小睡边等吧。我躺在长凳上，静静地闭上了眼睛。
◇
有一天，我所害怕的事情终于发生了。这一点，从黑乃递过来的海报上就可以清楚地看出来。海报上画着的是，ＩＳ……。如果要解释这个行为的意义的话，就是她想要驾驶ＩＳ。黑乃，肯定是这么想的。虽然不用问也知道，但我还是确认了一下，黑乃坚定地点了点头。
据束说，这孩子就是白骑士事件的导火索……。如果真是这样的话，我不想让黑乃驾驶ＩＳ。一旦让她驾驶了，感觉就会……黑乃就会离我远去一样。但是，这孩子有想实现的事情。她这么表达出自己的意志，我也不能一口否定。
「……你想实现什么。」
「…………。」
「你想要驾驶ＩＳ，实现些什么呢？」
所以我才忍不住问了出来。她回答不出来的事情，我本来就知道。我大概只是想听她说……想要获得力量之类的话吧。如果黑乃这么说的话，我就有理由直接否决她了。黑乃稍微思考了一下，然后轻轻地开口说道。
「因为我想要保护(你们)。」
「…………！」
黑乃终于开口说话也让我很震惊，但她说的话更让我吃惊。这是隔了好几年才听到的黑乃的声音，真是太有她的风格了。原来如此，是想保护……吗。她一定是只想要有保护别人的力量吧。这肯定和藤堂夫妇的死有很大的关系。
也难怪。黑乃的父母太突然就离开了她。剩下的家人一夏和我……不，如果是关心黑乃的话，凰之类的亲近的人也一定会想要『保护』她吧。我不由自主地感到眼眶发热。用一只手遮住脸掩饰过去，但这样肯定瞒不过黑乃的眼睛。
「……好吧。几天内，我会介绍一个好地方和人给你的。」
我似乎犯了一个很低级的错误。黑乃是我的家人。我却因为被束的话左右着，忘记了相信家人这件事……真是不称职的姐姐啊。既然黑乃这么说了，那么推一把就是我的职责了。只是……我实在静不下心，所以就离开了黑乃的身边。
「爸爸，妈妈。你们两个的黑乃，已经长大成人了……。」
走出走廊的我，抬头看着天花板喃喃自语。……就这样吧。这可不像我的风格啊。那么，赶紧和『那家伙』联系一下吧。虽然说起来有点不好意思，但她可是个相当马虎的家伙啊。不啰嗦她一下，会给黑乃添麻烦的。我拿起手机，从対马　昴的项目里拨出电话。
『千冬～……？什么？什么事？打扰我睡美容觉……。』
「我有事要拜托你。」
◇
几天后，就是和那家伙约好的那一天了。我带着黑乃，来到了一个设施。简单地说，这是一个培养IS驾驶员的地方。听说学园不久就要建成了，政府也真是忙啊。不过先不管那些，赶紧往里面走吧。我对黑乃说着跟上来，然后就开始走了。
往里走到了接待处，但那家伙的身影却没有。那个女人……。我不由得皱起眉头，嘴里嘟囔着抱怨。如果不强行叫她出来的话，她很可能连约定都忘了。我一遍又一遍地给她的手机打电话。
「哎～抱歉抱歉。我睡过头了。」
「我之前也说过了吧，约好的事情要遵守啊。」
「虽然你这么说，但是千冬你的私生活也很糟糕啊。」
「……这和那个是两回事。」
「嗯～是吗？我觉得我们这是同病相怜啊～……哦。」
这个以一副散漫的样子出现的女人，叫做对马昴。她是在IS相关的工作中认识的，但算作我的朋友的人都是有点缺陷的人。这可能是物以类聚的结果吧。总的来说，昴太过于散漫了。至于我的私生活，我无法反驳……
「话说，我比你年长，你至少也该用敬语跟我说话吧。」
「可是我找不到你任何一个值得尊敬的地方啊。」
「是吗……那么，那个孩子是？」
「嗯，藤堂黑乃……是我照顾的孩子。」
「嗯～哦。你好啊，小姑娘。我叫对马昴，多多关照。」
每次见到昴，我们都会互相说些挖苦的话。我也说了一些尖刻的话，但昴并没有在意，就这样带过了。然后，她的目光落在了黑乃身上。昴蹲下来和黑乃对视，然后用力地握住黑乃的手上下摇晃。乍一看是和睦的场景，但我却感觉到了某种不明所以的气息。
「但是，你打算这样持续多久呢？」
「嗯？当然是一直啊。因为嘛，只要在这里生活就有工资拿。」
「你这样做人合适吗……不仅是底层，根本是超越了底层的存在啊。」
「自从这个世界变成这样，那些大叔们也不会来找麻烦了？选择轻松的人生才是我的人生哲学。」
我一边装作在闲聊，一边再次和昴对上了视线。昴似乎也感觉到了什么……。我能看出她用眼神向我传递着什么。虽然不太明白，但还是先和昴交换一下意见比较好吧。不过，在黑乃面前也不能聊这种话题。我用眼神示意让她把黑乃带走，昴就接着说道。
「这次也是，你应该感谢我才对。我可是费了很大的劲才起来的。而且，这不就是专门为了黑乃准备的吗？」
「嗯……考虑到黑乃的情况，或许这也不算是坏事吧。」
「既然知道了，就快点把事情办完吧。今天的任务就是做一下适性测试，对吧？」
「不用再说什么了……。黑乃，你就跟着昴去吧。」
虽然确实打算给黑乃做个适应性测试，但这样也能争取到一点时间和她单独交流吧。昴带着黑乃开始移动的同时，我也朝着测试室走去。在操作机器的一边等了一会儿，就看到昴从测试机器那边的出入口出现了。昴也走到这边来，马上开口说道。
「你真的打算让那孩子上ＩＳ吗？我觉得这绝对不会有好结果啊。」
「姑且问一下。你告诉我，你对那孩子……感觉到了什么。」
「简单地说，就是一种不祥的感觉？就像是，她用猎物一样的眼神看着我。只是一瞬间而已。」
猎物……？如果这个表达合适的话，黑乃为什么会用那样的眼神看昴呢。……强者？难道，是因为昴很厉害……？确实这是第一次让黑乃见到有实力的人，但是难道真的是这样……。我耳边还残留着昴说的不会有好结果的话。
『…………。』
「好了，来了啊。能站到那边的台座上吗？」
「别紧张，一下子就好了。」
我似乎陷入了深思，没有注意到黑乃进了检测室。昴的声音让我回过神来，我赶紧装出一副自然的样子。然后，就静静地看着进行适应性检测的黑乃。昴虽然平时是个随便的家伙，但骨子里还是很认真的。操作机器也没有什么问题，让我很放心。
「啊～……你看，我不是跟你说过吗。」
「说过什么啊。有什么想说的就直说吧。」
「不会有好结果的话。你看看这个。」
测试结果出来了，昴开始嘟囔起来。我问她怎么了，她让我自己看看。昴指着的屏幕上，刻着无法测量的四个字。这意味着什么，我也马上明白了。但是，冲击太大了，一时说不出话来。
「IS的适应性最高评价是S级。最高的是千冬得出的，你自己也知道吧。从这个结果来看，那孩子……超出了S级的范围，你明白吧。也就是说，她比千冬还要厉害。」
「…………。也许是机器出了问题。」
「逃避现实真是罕见啊～……不管做多少次也是一样的结果吧。」
说完，昴就对黑乃搭话，又开始了一次测试。但是正如昴所说，结果和刚才没有变化。只能承认了……黑乃是一个超乎规格的存在。如果让束知道了，肯定会非常高兴。但是这个事实，不能原封不动地告诉黑乃。按照昴的建议，用其他的数据代替了。
「你看，这是测试结果啊。不好也不坏……就是个B级。」
「嗯，B级啊A级啊，也没必要太在意啦。」
把打印出来的纸递给她，黑乃就仔细地看了起来。难道，她已经察觉到了结果的隐瞒吗？总之，我还想再和昴谈谈。她那边也一样，面对黑乃就显得坐立不安。
「那么，嗯～……怎么办呢。……怎么办呢？」
「……这样吧。黑乃，我想和昴聊聊天。毕竟好久没见面了。不好意思，借我一点时间吧。」
黑乃点了点头，接受了我的话。她从来的地方往更衣室的方向走去，很快就消失在视线中。昴在和我开始对话之前，就已经着手修改黑乃的数据了。我看着她完成一系列的操作，昴则是大大地挠了挠头。她一定是觉得麻烦事接踵而来了。
「……现在的情况，还是不要公开给世人知道的好。为了那孩子也是。」
「……嗯。要是事情变得不妙，她就会被当成实验品了。」
「是啊～。你不想再考虑一下吗？让那孩子驾驶IS，我觉得不会有任何好事发生的哦？相反……会有不好的事发生，我是这么认为的。现在千冬你只要说一句话，那孩子应该就会放弃的吧。」
昴眼底深处隐藏着对未知存在的恐惧。黑乃经常被这样的目光盯着……。在IS的世界里也是一样吗？确实，黑乃超乎寻常的能力会动摇IS界的秩序。但是我刚刚做出了决定。要相信那孩子……相信黑乃。
「无论如何，我的决心不会改变。」
「啊，是吗。那就希望你以后不要后悔了哦。」
「喂……你要去哪儿？」
「睡觉。不清空一下脑子，我可受不了。抱歉，以后的计划什么的，改天再说吧。」
昴对我不改变意见感到相当恼火。她皱着眉头，摸着头，一副头疼的样子。然后冷冰冰地说了一句，从我身边走过去了。她本来就很粗暴，但除了酒席以外，这是第一次见他那么暴躁。被留下的我，关掉设备的电源，朝更衣室走去。
「黑乃，让你久等了……。」
「呼……呼……。」
虽然没过多久，但黑乃已经躺在长凳上，发出平静的呼噜声。看到黑乃松弛的样子，我不禁笑了出来。是啊……她太懂事了，容易忘了，她也还是个孩子啊。我小心翼翼地抱起黑乃，不想惊醒她。
「虽然是孩子，但也长大不少啊。」
没有什么问题，只是没想到，黑乃变得更重了。成长……吗。这孩子未来要走的路，究竟会是怎样的呢。说实话，就算真的像昴说的那样……我也不在乎，甚至觉得无所谓。如果那是条错误的路，我会乐意纠正她的。所以，让她尽情施展自己的力量，有什么不可以呢？
不知道是什么时候，我就下定了决心。我要一直守护着黑乃。我能做的，就是给她一把力。超出规格，再好不过了。我甚至欢迎她这样做。这孩子是为了驾驶IS而生的啊。抱着黑乃的我，一直在想着这些事情。
黑野→IS的适应性是B级，这正合适！
昴→拥有S级以上IS适应性的人……真是难以置信。
这是昴姐的个人资料。
名字：
対马
昴
年龄：26岁（故事开始时）
外貌特征：斑驳的金发，眼神犀利
喜欢的东西：酒，汽车，摩托车
讨厌的东西：所有的发酵食品，麻烦的事情
爱好：午睡，驾驶
她曾经是一个著名女子团体的领导，但由于某种原因退休了。自然，由于没有正常上高中，所以她过了几年像无所事事的生活。在被父母抛弃，觉得这样下去不行的时候，IS在世界上流行开来。她试着申请成为驾驶员，凭借天生的才能，立刻崭露头角，成为IS选手。然而，一旦在IS界建立了一定的地位，就开始隐居。现在，她利用自己的地位和人脉，过着有空闲，也能拿到工资的理想生活。
第十话　格斗高手黑乃 
虽然现在还是春天初期，但到了傍晚时分还是很冷的。特别是，这也跟我现在穿着的这身有关吧。从头到脚，都是学校指定的制服……也就是水手服和裙子，意味着我已经升上了中学。
校规规定裙子的最低部要在膝盖以下，但我的裙子只是勉强能够达到或者达不到。其实我更喜欢长一点的裙子啊……。当我穿着过长的裙子和铃酱见面时，她大声地吐槽说，你是昭和时代的女学生吗！？
从那以后，我就被半强制地保持了这个状态。至于我的打扮，总是被别人影响。头发也是，我想剪短一点，但是被千姐和一夏强烈反对了……。私服什么的，也都是千姐或者铃酱帮我挑的……。
因为我无法传达自己的意思，所以说没办法也就没办法吧。但是我还是想随心所欲地做自己喜欢的事情啊。一边这么想着一边走着，突然刮起了一阵强风。呜呜呜……好、好冷啊。如果一夏在的话，还能挡挡风呢。
自从进入中学以后，感觉大家能聚在一起的机会就少了很多。一夏是回家部，但是家里好像有很多事要忙。铃酱的话，她好像加入了社团……吧？是篮球部之类的吧。我自己也挺忙的。
虽然开始驾驶ＩＳ之后有了一些进步，但是日程也变得很紧张。今天回去之后，还要完成昴大姐布置的作业……。对于不擅长理论知识的我来说，记住和ＩＳ相关的各种东西很不容易。希望能赶上截止日期吧。想着时间限制的事情，我走路的速度也不由得加快了。
「喵呜……」
虽然只是一瞬间，但我很快就停下了脚步。刚才那是，猫叫声……？声音细弱得像要消失一样，主人就在我的头顶上。抬头看向声音发出的地方，那里有一只在粗壮的树枝上颤抖着的小猫。原来如此……是爬上了树却下不来的那种情况啊。
看来这棵树是从公园里长出来的，越过了高高的围栏。可能是因为树的生长方式，从院子里伸出来的树枝就这样横跨到了通道的一边。唔……不能不救啊。小猫就像是在恳求我救它一样，一直盯着我看。如果就这样放着它不管，我会感到很内疚的。
既然这样，我就绕过去，潜入公园里。接近那棵树之后，我轻松地爬了上去。等着我哦，马上就救你下来～。转眼间我就到了和小猫同一根树枝上，先试着向它招手。小猫就摇摇晃晃地走过来，向我靠近。
呜哇～！？好可爱！虽然能看出它有点害怕，但是怎么看都很可爱啊……。嘛，这种情况也快要结束了。只要我下去了，任务就完成了。等小猫走到足够近的地方，我就小心翼翼地抱起它。哦～乖乖的好孩子～那么跟哥哥一起，回到地面去吧～……。
……咦？……比我想的要高多了。……好可怕啊。本来想着得意洋洋地跳下去的，但是从树干往下看的时候，发现高得出乎意料。怎、怎么办！？挖木乃伊的人，自己变成了木乃伊！虽然ＩＳ可以飞上天空，但是那和这个完全是两回事啊。
我在原地发愣的时候，突然小猫在我的怀里叫了一声。那声叫声听起来有点无奈的感觉，让我觉得很没面子。呜……本来就是胆小鬼的我，干嘛要做这种冒险的事情呢？不过，这样说也没用，情况也不会改变。
跳下去吧！我下定决心之后，悄悄地闭上眼睛。虽然这样会增加着陆时的风险，但是这样就不会太在意高度了。好～……一、二、三就跳。正想着这些的时候，感觉脚边有点吵闹起来。难道是有人想要阻止我做傻事吗？
虽然有点感动，但是我没有停下来的打算。我要做到……我要做到啊！高高的树又算什么，一点也不可怕！好～了倒计时……开始！我在心里默念着，一、二、三。说完三的时候，我用力从树枝上往通道那边跳了下去。
「咕耶！？」
虽然跳下去的时候已经做好了承受疼痛的准备，但是不知道为什么却能够完美地着陆。话说回来，刚才那个呻吟声到底是……？猫……不可能吧。那么难听的叫声，哪里还有可爱啊。这么想着，我战战兢兢地睁开眼睛，然后发现我的脚边……趴着一个人。
「你、你到底是谁……你！」
「居然突然从上面冒出来！」
他们好像是在责怪我一样，眼前的两个男生这么说。衣服看起来像是高中生的。但是看他们穿着很花哨，应该是我最讨厌的所谓不良那种人。如果是这样的话，我是不是……把他们的一个同伙当垫子踩扁了？
…………。呜啊啊啊啊！？完、完蛋了！好危险啊好危险……刚才虽然是意外，但我根本没法解释啊。难、难道说……不对，肯定会被揍的吧？现在这个时代，对女性的不满肯定很高吧……这可是相当危险的局面啊！？
「你、你不是……同班的藤堂君吗？」
啊？那个特别的红头发的你，不就是五反田　弹君吗。虽然几乎没有出场机会，但是不知为什么给委员长类型的学姐立了flag的弹君吗！话说回来，你怎么会在这里？就算是偶然也好，快点救救眼前这个无助的少女吧。
「这女的，还不赶快下来！」
「啊！后面……小心啊！」
……啊！仔细一看，鞋带松了。难怪鞋子穿着不舒服，原来是这样啊。我一边放走猫一边从不良Ａ身上下来，轻轻地蹲下来系鞋带。就在这时，头顶上刮过一阵猛烈的风。我心想发生了什么事，抬头一看，前面的不良Ｂ正在摇摇晃晃。
「啥！？」
「哦，好厉害……。」
？……不知道怎么回事，这样下去他就要摔倒了。就算是不良，也不用放任自己吧。我这么想着，就从后面抓住了不良B的皮带。想着拉一下帮他稳住身子……。结果没想到，不良B更加失去平衡，仰面摔倒了。
「啊！？你、你……这女人！」
不、不不不！刚才不是那样的！我是想帮你的……。一边在心里辩解，一边想着这次一定要好好伸出援手，就向不良B靠近了。这时候，可能是太慌张了，踩到了松开的鞋带。因为这个原因，我绊了一下，向前大步迈出了一步。
「咕啊！？」
我脚着地的地方，不知为何正好是倒在地上的不良B的脸。感觉脚上有点怪怪的，但已经来不及了。我是天然地发生了踩踏，把不良B狠狠地踩了一脚。说起来，好像有人说过，就算是女孩子或小孩，踩踏也能发挥威力。
「这、这女人到底是什么鬼……！？」
试着逃避现实，但是那当然不可能啊……。嗯，只能道歉了！只要诚心诚意地道歉，总会有办法的！我转过身，向剩下的不良C走去。迅速地站到不良C面前，就咚……对不起啊啊啊啊！用力地低下头。同时，这次轮到我的额头也感受到一阵冲击。
「咔！啊……。」
疼死了！？发、发生了什么？我一边揉着额头一边泪眼汪汪地看到，倒在后方身体弯曲的不良C。凑近看他的脸，好像有被什么东西撞到的痕迹……。啊～……这是那个吧，这次是天然地出了个头槌的感觉吧……。好了，赶紧逃跑！
「等等，等一下！就一会。」
哎呀，你干嘛弹！你找我有什么事啊。弹紧紧地抓住我想要赶快离开的手臂不放。你知道吗！？如果被他们记住了脸怎么办啊。黑乃她虽然没有表情，但是绝对是个美少女啊。要是被报复了，变成了像H同人那样的事情怎么办！
「谢谢你救了我。我叫五反田弹。你是藤堂黑乃……没记错吧？」
救了你……啊？我救的只是一只猫啊。如果你是说那些不良的话，那可完全是误会。因为，那只是个意外……。不是故意的。我没有错。所以，麻烦你快点放我走吧。要是他们现在醒过来，我这次可就要遭殃了。
「我家是开饭店的。那个……要不要顺便来吃顿饭？我也想表示一下感谢啊。」
饭……。也就是说，你要请我吃饭咯。免费的饭……这多么美妙的词语啊。个人感想而已，但我觉得没有比白吃的饭更好吃的东西了。……我去！不过在那之前，先给一夏发个空短信吧。反正也打不了字或者说文章什么的。根据时间段和发送次数，我的空短信会有不同的意思。
这是一夏提议的事情……。这个时间段的话，就表示今天不用晚饭了。发送空短信后没多久，一夏就回了个收到的信息过来。确认之后，我就对弹君点头答应了他的邀请。看来我给出肯定回答让他很高兴，弹君一边做出胜利的手势一边小声地说着好耶。
然后，我就跟着弹君去了五反田食堂。弹君的爷爷，厳先生做的炒菜实在是太美味了。我一边嘎吱嘎吱地啃着卷心菜，一边把作业的事情完全忘得一干二净。回到家看到书桌上的作业，绝望的时候……就怪弹君好了。
◇
「哇，快看哥哥。哥哥今天的桃花运爆棚了！」
「嗯～？我可不信这些占卜什么的。」
「不要说没有梦想的话啦！哥哥也是中学生了，至少也要找个女朋友啊。」
这才一大早，妹妹兰就指着电视说这些话。我则是一副不屑一顾的样子。嘛……虽然我也想要一个或两个女朋友，但是我才刚入学不久啊。手太快也没什么意义。现在还是观察形势为好。
「幸运物品是……白色的布料呢。范围还挺广的，说不定真的有机会遇到心仪的人呢。」
「你听我说啊。命运这种东西，是要靠自己去争取的。」
「哥哥，你好冷漠啊。」
「真是个一点都不可爱的妹妹啊……。」
「你说什么？」
「没什么。」
虽然是半开玩笑地说的，但她却用很认真的眼神回答我好冷漠啊。我不由自主地把心里想的话说出来，却被妹妹那带着杀气的声音吓得缩了缩。不管是女尊男卑还是什么的，我对她都没法抬起头来。这到底是从什么时候开始的呢？虽然我觉得兰只是在装成熟而已。
「你还在那嘴上说不清啊，笨蛋。准备好了就快点去学校吧。」
「啊！？你、你打我干什么……而且只打我！」
「你有意见吗？」
「我要走了～！」
本来还想和她温馨地度过这段时间，结果却被我家的老顽固给毁了。我从后面突然挨了一拳，疼得要命，就大声抗议了一下。可是，这次却被比兰更可怕的声音回敬……。我就像逃跑一样，飞快地冲出了家门。
唉……感觉在家里没有地位，好辛苦啊。那个，怎么回事……眼睛里出汗了……。开玩笑的，我可不是那种会因为这种事情灰心的人。好了，还有时间，就慢慢走吧。沿着平常的上学路走着，但总觉得心情不安定。
怎么说呢，视线总是不自觉地往女生那边看。那一定是因为早上兰说了多余的话的缘故吧。我今天的恋爱运最高……然后，幸运物是白色的布料……。因为奇怪地在意这个，所以就会关注同样在上学路上走着的女生有没有拿着白色的布制品。
我还真是单纯呀……。这么想着，视线飘忽不定，突然看到了一个女生。不对……不可能啊，那个在各种意义上都和黑色相称的女孩子怎么可能会让人联想到白色呢。我视线的终点是一个叫藤堂黑乃的女生。她在各种意义上在学校里都是出了名的人物。
成为她出名的原因之一是，她无表情而且什么都不说。老师有跟我们解释过她有什么事情，但是谁都没有听过她说话，这真是让人吃惊。另一个原因则是，她美得让人眼珠子都要掉出来。
周围的可爱女生们，在她面前就像小孩子一样。这是我第一次觉得对十二三岁左右的女生用漂亮这个词更合适。不知道她自己有没有意识到，但是她总是被鼻子下拉长了的男生们投以热切的目光。嘛……我也算是其中之一吧。
「哟～弹！发什么呆……嘿，我懂了……。」
「喂，数马。你这眼神是什么意思？」
「我知道啦，藤堂真好啊。真好啊……。」
拍着我的肩膀打招呼的是御手洗数马。从中学开始就认识了，因为兴趣相投所以很快就成了好友。数马看出我在看藤堂，就挽着我的肩膀嘿嘿笑起来。然后他也盯着藤堂，神情恍惚。
「不过啊，我们只能眼巴巴地看着而已～。」
「是啊……织斑啊。」
「没错……。真羡慕你啊，和藤堂住在同一个屋檐下！？肯定会发生什么的，太不正经了！」
「不正经的是数马的脑子吧……。」
织斑，就是那个总是和藤堂在一起的男生。他像是不想让其他男生接近藤堂一样，紧紧地贴着她不放手。最近甚至有人说，很难找到他们分开的时候……。但是，织斑还不满足于此……还有一个叫凰的女孩子也伺候着他……！
「世界上，真是太不公平了。我深刻地感受到了。」
「看着织斑就更觉得了。要是他长得一般点，我们也许还有救呢。」
我撇撇嘴说着，数马哈哈大笑地附和了。织斑可是相当帅气的家伙啊……像数马这样，也许只能笑着接受了。我和数马打闹着，上学路也感觉很短暂。到了学校，我和数马各自走向自己的教室。
可惜了，数马和我不是一个班的。虽然不是说自己班上没有朋友。但既然这样，还是希望能在同一个班吧，这是我的真心话。今天也是无聊而平凡，这样的词语才适合形容我的学校生活。得重新振作起来，不能让老师骂我啊……。
◇
（结果，一点相遇的机缘都没有啊……。）
也许是理所当然的事，我一边这么想着一边走向回家的路。总而言之，果然占卜什么的不可信啊。回到家，兰那家伙肯定会问我怎么样了？之类的。要是说什么都没有，估计会被取笑吧，还是稍微夸大一点比较好。
「啊，那个……我，有急事要赶的……。」
「哎～稍微等一会儿不行吗！」
这是怎么回事？看样子，一个女孩子被强行搭讪了。从穿的校服来看，应该是我们学校的学生吧。脸我不认识，大概是高年级的……。不过，比起这个，我更在意的是……女孩子用来扎头发的雪白的丝带。
这难道是……情景正合适。我救了那个女生，她就会对我一见钟情！？我只能这么想，自然地冲向女生们的方向。我插在女生和搭讪男之间，试着说了些自信的话。
「就到此为止吧，那个人也很困扰……。」
「啊，谢谢！对不起！」
啊咧～？我话还没说完，女生就匆匆跑掉了。她好像是在说感谢我救了她，但是不好意思要赶紧走的意思。……这跟我想的不一样啊！这不是我想要的！完全出乎我的预料，我感觉自己像是失去了灵魂一样。而且不能忘记的是，还有那些想要搭讪她的大哥们。
「啊～啊～……你给我们搭讪添麻烦了！」
「你有做好准备吧？！」
「不，没有准备好所以我要回去了！」
「啊，喂……给我等着！」
混蛋！我再也不会相信什么占卜了！我趁着一瞬间的空隙，从搭讪男们的旁边溜走了。然后全力疾跑，朝着自己家的餐厅跑去。只要进了餐厅就没事了！他们应该不会在店里闹事吧。
就算那样也不行的话，我们店主可是老爷子呢。那些家伙肯定会被秒杀的。当然，在这种情况下，我也会被一起打的吧。……啊？这是不是本末倒置了。看来，我又变聪明了一点。
（还有空说这种蠢话吗……。）
可恶，搭讪男们真是死缠烂打，而且还很快。我虽然不算慢，但是一不小心就会被追上。而且，体力也……累了……。跟我的体力不足相反，搭讪男们却精神抖擞。不……不行了！已经……跑不动了……。
「看来你终于放弃了啊。」
「喂，等等……我们好好谈谈！」
我由衷地想要先和他们沟通一下，但是他们当然不会听我说话。然后三人组中的一个，一边嘎吱嘎吱地弹指骨，一边向我走过来。呜，呜哇～……这种情况真的发生了啊。唉……没办法，这一定是我得意忘形的报应。
「咕噫！？」
就在我做好被打的准备的时候，突然有东西从上面砸向了正要靠近我的男人。不……我是，很清楚地看到了那是什么。从上面掉下来的是，一个女孩。尽管是从高处落下，但她却一点也没有按住裙子。因为这样，我就看到了。
（纯白的……内裤！）
这到底是怎么回事啊！虽然是安产型，但不仅仅是大而已，还包裹着紧致而有韵律的高雅的屁股的是，清廉洁白的……一点污渍都没有的纯白的内裤……白色的布料！难道，这次终于中奖了吗！因为一直注视着屁股，所以没确认过是谁。
「你、你是谁……你！」
「突然从上面出现了！」
「啊，你是……同班的藤堂吧？」
「…………。」
我和那些泡妞的家伙不一样，是出于另一种意义上的震惊。没错……掉下来的，毫无疑问是藤堂。她的手里不知为何抱着一只猫，估计是故意扑到那个男人身上的。我抬头一看，那里有一根高高的树枝。难道说，她是来救我的？
「……。」
再次将视线转回藤堂，她也正盯着我看。哇……近距离看，更加漂亮了……。才貌双全这个词，简直就是为她量身定做的。就这么想着，眼前的藤堂美丽得无以复加。不过看样子，现在不是发呆的时候。
「这女人，什么时候才能从他身上下来！」
「啊！后面……危险！」
被藤堂压倒的家伙虽然昏过去了，但还剩下两个。其中一个还趁势冲过来要打藤堂。我慌忙地向她警告，她却连回头都没回头，就在原地蹲下优雅地闪避了过去。
「啊！？」
「哦，好厉害……。」
「啊！？这、这个……女人！」
她轻松地躲过了那一拳，就像是能看见一样，我不禁佩服地说出了赞叹。但是，藤堂的行动并没有结束。她伸出手去抓住男人的皮带，趁他失去平衡的时候把他拉倒。然后迅速站起来，毫不留情地用脚踩在他的脸上，把他的面目踩得面目全非。
「咕嘎！？」
「这、这个女人到底是什么东西……！？」
剩下的那个人似乎对藤堂感到恐惧，没想到她会做到这种地步。虽然是被救了，但说实话我也是一样。那样的踩脸，普通人根本做不到……。我感觉她不仅没有留情，甚至有杀人的意图。
被踩在脸上的男人，当然就昏过去了。于是藤堂就转身朝着剩下的那个男人靠近。那个男人已经没有反抗的力气了。但是藤堂却不理会这些。她从容地站在男人面前，向后仰起上半身。然后，就像要挥舞头部一样，对着男人的脸猛地撞了过去，让他也失去了意识。
「啊！嗯……。」
（这、这也太狂野了吧……。）
我以为她会用聪明一些的方法，没想到她竟然直接用头撞过去。男人也显得有些措手不及，摇摇晃晃地向后倒去。这样一来，男人们就全都被打倒了……。如果说这是藤堂做的，那真是太厉害了。确认事情已经解决后，藤堂就急忙离开了这里。我不知不觉地抓住了藤堂的胳膊。
「等等，等一下！就一会。」
「…………。」
藤堂一如既往的无表情，但她确实转过头来看我。如果藤堂穿的内裤就是那个幸运物品的话。那么，这就是接近藤堂的机会。但是，藤堂的内裤在我的脑海中浮现出来……。我、我要冷静。只需要像平常那样表现就好。
「谢谢你救了我。我叫五反田弹。你是藤堂黑乃……没记错吧？」
我自己说着，也觉得很虚伪。其实我对藤堂的事情了如指掌，但却故意装作有些模糊的样子，拼命找话题。藤堂虽然停下了脚步，但只要我一松手，她就好像会立刻走开。我得想办法留住他。这时，我灵机一动，想到了一个绝妙的主意。
「我家是开饭店的。那个……要不要顺便来吃顿饭？我也想表示一下感谢啊。」
这样的话，留住她就很自然了。虽然有些私心，但感谢她也是真心的。藤堂似乎拿出手机，做了一些动作。等了一会儿，她点了点头，表示同意。没想到她这么容易就答应了，我差点没忍住做出胜利的姿势。我赶紧收回心神，带着藤堂往家里走去。
店里冷冷清清的，不过这样也正好。首先第一件事，我得跟爷爷解释一下藤堂的情况……。不然的话，爷爷可能会误会她是个没礼貌的家伙。嘛……爷爷应该不会不分青红皂白就发火吧。
虽然我也不太清楚具体情况，但好像是让爷爷理解了。她好像自己点不了菜，就让他做了个推荐的菜。端上来的炒菜，藤堂面无表情地吃着。我想跟她搭话，可怎么也想不出话题。这样子的话，一转眼盘子就都空了。
「…………。」
「辛苦你了，谢谢你的招待。」
「哦。」
看到藤堂合掌向爷爷行了个礼，我为了担当翻译的角色，就对爷爷说了一声。不过爷爷像平常一样，简短地回答了一句。藤堂听了爷爷的话又行了个礼，然后从椅子上站起来拎起包。真希望她能再多留一会儿，但也不好强留她。
「要回去的话，我送你走吧？」
「…………。」
「这、这样啊……。那好吧，路上小心点。」
天色已经有点暗了，我本想陪他一起走。可是，藤堂伸出手阻止了我。对藤堂来说，危险什么的，都是多余的关心吧……。最后，藤堂深深地低下头，离开了店铺。……作为和她交好的契机，应该算是及格吧。剩下的问题就是，怎么处理和织斑的关系呢。
「哥哥，刚才在店门口和一个漂亮的人擦肩而过……。难道说，占卜说中了！？」
「啊？是啊，或许信一信也没什么坏处。」
兰就像是和藤堂对调似的，打开了店门。她一副兴奋的样子问我这个问题，我给了个肯定的答案，她就开始咧嘴笑。其实说真的，是不是占卜的功劳还不一定呢。说白了，我觉得我和藤堂之间的关系不会有什么进展。能做朋友就已经很幸运了。
「那么，到底幸运物品有没有起作用？」
「呃啊！？啊～……那个，怎么说……怎么说……。」
被兰问起白色布料的事，我脑海里又浮现出藤堂的内裤。因为在自己家里这种放松的环境，我的表情变得比刚才更加慌乱。兰大概猜到了我在想什么，皱起眉头，用大声音开始责备我。
「太过分了！为什么偏偏是内裤！？」
「我、我才不是故意偷看的！这纯属意外，意外啊！」
「啊～果然你看到了。这个……变态哥哥！」
「你这个……居然套话我！」
虽然是我妹妹，但她很聪明，看来我完全中了她的圈套。兰在确认我看到了藤堂的内裤的同时，就用背着的书包砸向我。而且还准确地瞄准了我隐隐作痛的腰肋。确实是我不对，但也该听听我的解释啊。
「别在店里吵闹。」
「好痛！为什么只有我！？真是的……兰，你也太过分了吧！」
还没来得及反驳，后面就又飞来一拳，兰真是缠人。如果藤堂能再多留一会儿，说不定能帮我制止这个野丫头。话说回来……藤堂，救救我吧。嗯……从明天开始，我得想办法和她搭话。数马那家伙……还是不要告诉他为好。被妹妹和爷爷责难的我，有些逃避现实地这么想着。
黑乃→偶然击败了不良……不，这是事故呀。
弹→三个男子被秒杀，好强啊……藤堂。
第十一话 织斑一夏的不安定的早晨 
枕边的闹钟发出了刺耳的响声。时间是六点……这可是相当早的起床时间。之所以要这么早起床，是因为我没有完成昴大姐布置的作业。昨晚我也熬了很久，但还是没做完。所以今天我打算趁其他学生还没来的时候就去学校，尽量在上课前把作业做完。
或许你会想，为什么不在家里做呢？不巧的是，今天轮到我做家务。不劳动者不得食。我不能总是依赖一夏，也要作为织斑家的一员尽自己的本分。关于家务，我和一夏是分工合作，轮流负责的。
所以……今天的早饭就由我来准备。因为还要同时做家务，所以我不得不这么早起床。其实我还想再睡一会儿，但还是强迫自己起了身。慢慢地，像慢动作一样，我打开衣柜，拿出制服。
我迅速换好衣服，尽量安静地行动。毕竟，要是把一夏吵醒了就太可怜了。我慢慢下了楼，先去了洗手间。不知为何，虽然我困得要命，但黑乃的表情却毫无变化。光看外表，是不会察觉我困得要死的。
先不管这个，我双手盛着冷水泼在脸上。稍微清醒了一些的我，接着开始刷牙。只有刷刷刷的，磨砺我的牙齿的声音支配着空间。也许是因为邻居们还没有生活声的时候，刷牙的声音显得格外响亮。
刷完牙的我，围着围裙去了厨房。那么……要做什么呢？考虑到一夏会晚点起来，最好是做一些冷了也可以用微波炉加热的东西。总之，先打开冰箱看看吧。冰箱里面的东西，和普通的民宅差不多。
嗯~……就做培根鸡蛋吧，然后放在烤好的吐司上吃。面包就放在桌子上，一夏自己会烤的吧。虽然很简单，但我也很忙，没办法。一边这样安慰自己，一边我拿出了鸡蛋和真空包装的培根。
把它们放在水槽里，然后……煎锅和油……啊，要先把面包放进烤箱才行。就这样，一边忙碌着，一边做着早饭。自己的培根鸡蛋就赶紧放在面包上，一夏的份就用盘子盛起来用保鲜膜包好。这样的话，应该还算可以吧。
就这样，一个人寂寞地开始了用餐。虽然不能说话，但还是觉得餐桌上应该多点人才好。也许是因为时间太寂寞了，所以我赶紧吃完赶紧去学校吧。我把培根鸡蛋放在面包上，有点强行地塞进嘴里。赶紧收拾好后，就像要从哪里逃出来似的跑出了家门。
学校里果然没人。不过，这样正合我意。我从书包里拿出参考书，开始做印在试卷上的作业。也许是因为交付期限逼近的紧张感，笔尖以惊人的速度前进着。话说回来，昨晚还是熬夜做对了。要不是那样，根本不可能做完啊。
几张试卷的最后一张，最后一个问题刚刚填完。太好了！总算是在早上之前做完了。时间是……哇，过得好快啊。已经到了早起上学的人们陆续出现的时间了。我……在学校开始之前，先小睡一会吧。正想着把头埋在桌子上的时候，看到了一头特别的红发。
「嗯……咦、藤堂？早上好，你也是来考试复习的吗？」
他似乎以为没人在，看到我后有点吃惊的样子。不过……现在弹君是不是说要考试复习什么的。希望是我听错了，但是我去确认了教室后方写着日程的黑板。结果上面清楚地写着马上就要考试期间了。
呜……呜呜呜、呜……忘了啊啊啊啊！因为一直在忙ＩＳ的学习，完全把这边的事情给忘掉了。不仅要交作业，而且成绩不好的话会被千姐杀掉的！这样的话，根本没时间睡觉啊……。我也要向弹君学习，好好复习才行。话虽如此……。
「…………。」
「呃，你突然低头做什么……啊，难道是因为昨天的事吗？别在意啦，得到帮助的是我这边嘛。」
弹君似乎明白了我低头的原因。他说我救了他，但那只是偶然的结果而已。而我还被请了饭，所以再次道谢也是理所当然的。弹君虽然一瞬间有些困惑，但之后就露出了开朗的笑容。
「如果可以的话，下次以客人的身份来店里吧。你看，织斑和凰也可以一起来。」
啊……对了，都是因为我让一夏的社交性窒息了。本来不知道他们是怎么认识的，但总之得让我当润滑剂让两人和弹君接触才行……。不这样做的话，感觉事情会不顺利似的。说不定还会影响到织斑和凰的关系呢。
「还有，那个……有个请求？如果可以的话，能用名字叫我吗？」
「…………。」
「啊，可以吗？说出来试试看……好的，那么……请随意称呼我！」
「…………。」
「哈、哈哈哈……。」
他这么问，是不是表示想和我建立友谊呢。当然，我是来者不拒的。我点了点头，弹君露出了非常高兴的表情。但是，他接下来说的话，让我不知道该怎么回答。也许是因为这个原因，弹君露出了尴尬的笑容。
「嘛，嘛……不用勉强啦。那么，回头见吧。」
说完，弹君就回到了自己的座位上。对了对了……还要考试复习呢。就算不算这个，我的头脑也真的不太灵光啊。我可是靠运动一路上大学的人啊。而且这是第二次学习了，只能说比其他同学们稍微有点优势而已。
我重新坐到座位上，把放在桌子里的课本什么的拿出来。这样吧……先从数学开始复习吧。理科什么的，简直让我想死啊。要是像历史一样，只要记住就行了就好了啊～……。有时间抱怨还不如努力啊，这就是事实吧。好吧，加油！
我和弹君开始复习后不久，其他同学们也陆陆续续地来到了教室里。真是认真的孩子们啊……。我上辈子的时候，自主学习就只做交作业的那部分而已啊。以前那样也行，但现在可怕的是监护人……。真的，要加油啊我……。
又过了一段时间，教室里变得有些吵闹起来。看看钟表，已经到了我平时上学的时间了。嗯，还挺能集中精神复习的嘛。既然这样，接下来要做的事就是……弹君的事情了吧。收拾好学习用具，我站起身走向弹君那里。
「呃，你找我有什么事吗………唔、唔唔唔唔……黑乃。」
这么靠近他，他肯定会觉得我有什么事情要说吧。弹君一边看着我，一边有些害羞地叫我黑乃。那一瞬间，我感觉教室里有点嘈杂。不管那些，该怎么办呢。没有一夏的话，完全没法聊天啊。
「黑乃！太好了……。早上没看到你，我还担心你呢。」
「我不是跟你说过吗……。黑乃也不是小孩子了啦。对吧~黑乃？」
「…………。谁啊，那个？」
好、好恐怖！？一夏用了一个我从没听过的语气说
那个
……说了
那个
！那个当然是指站在我后面的弹君……。一夏瞪着弹君，弹君被一夏吓得缩了缩。但是，我也没法给他们解释……这里只能硬着心肠地……。
「怎、怎么办！？等等，黑乃，等等！」
「黑乃……？你为什么用名字叫她。」
「为、为什么啊……我可是得到她本人的同意了！」
「是这样吗，黑乃？」
我绕到弹君的背后，把他推到一夏的面前。弹君被一夏吓得不敢动，手脚乱挥着想要挣脱。但是你就认命吧弹君，一夏已经把你锁定了。总之，先要肯定地回答一夏的问题。
「那么，你和黑乃是什么关系呢？顺便问一下，你叫什么名字？」
「真是毫不留情啊……。我叫五反田 弹。」
铃酱是个直来直去的人啊。原作里她也经常说些不怎么关心别人的话。中学才刚开学没多久，她不记得弹君的名字和长相也不是不可能……吧？不管怎样，这下终于让弹君和她们两个有了接触。
「我和一群不良发生了冲突，是黑乃救了我。」
「你……说这话不觉得悲哀吗？正常来说应该是反过来的，反过来的吧。」
「呜！？无法否定……。」
我说过很多次了，那是偶然的事啊？你这么夸大其词我也很为难啊。嗯，铃酱和弹君看起来没什么问题了。问题是，一夏啊……他从刚才问我确认之后，就一句话都没说……。平时他是我很熟悉的一夏啊，为什么这样……别人和我有点牵扯就这样……这样……呢？
「……嗯，能聊聊吗？」
「哦，哦哦。求之不得！」
一夏把弹君带到走廊去了，是不是觉得我们在就不方便啊。我和铃酱感到很奇怪，铃酱还叹了口气。被留下的我们不自觉地对视了一下。铃酱原本一直是板著脸的，但看到我就马上变得开朗起来。真可惜，铃酱的冷淡的眼神也很棒啊。我心里这么想着。
「没关系的，反正他就是那么爱担心。而且……弹君也不像是坏人呢。」
「…………。」
「话说，你昨天看电视了吗？」
爱担心……爱担心啊。一夏是把我当作姐姐或妹妹看待的吧。总之，就是官方设定般的兄妹控发动了呢。一夏有点过敏了啦～。嘛，放着不管也会没事的吧。兄妹控也只是在姐妹的范围内而已呢。虽然没有血缘关系，但对我来说一夏也是很重要的兄弟啊。
我就这样听着铃酱的闲聊。虽然只能附和她，但铃酱也不会要求我有什么过分的回应吧。直到上课前一刻，铃酱的话题都没有停止。班主任老师进来的同时，一夏和弹君也回到了教室。看到他们回来，我和铃酱也回到了自己的座位上。
◆
「呼……早上好，黑乃……？」
按照平常的时间起床后，客厅里没有看到黑乃的身影。平时她都会不碰早餐就坐在餐桌上等着我的……。我慌忙跑到门口，却发现那里没有黑乃的鞋子。这就是黑乃把我丢下去学校的证据。……一大早就让我心情不好。
不知道为什么，胸口深处就变得闷闷的。……我也赶紧去追上黑乃吧。现在出发的话，还能赶上平时到学校的时间。让黑乃一个人在那里，总觉得不放心。反正……那些不想理解黑乃的家伙们都会
聚集
学校。……总之，赶紧准备一下吧。
回到客厅，我冷静地看了看餐桌。那里摆着黑乃做的早餐。既然早点出门了，黑乃应该也很着急才对。即使这样，她还是好好地准备了我的份……真是太像黑乃了。黑乃一定会成为一个好媳妇的。
想到这些，不知道为什么脸颊就松弛了。先不管这个，菜单是培根蛋……好像是要放在吐司上吃的样子。我熟练地把面包塞进烤面包机，用微波炉把培根蛋加热。这等待的时间真是让人心急。但是黑乃肯定是希望我吃热的吧。
嗯，果然黑乃会成为一个好媳妇啊。好了，吐司和加热都完成了。拿起厨房的铲子，把培根蛋放到吐司上。然后赶紧塞进肚子里，马上出门了。虽然不跑也不会迟到，但是我的脚自然地就开始跑了。
「早上好，一夏！等等，你给我站住……你为什么要跑啊！？」
「啊，早上好铃音。抱歉啊，我没时间给你解释！」
「……这肯定和黑乃不在有关系吧。停下来啦。先冷静一下吧。」
铃一边说着，一边抓住了我制服的背后。正好因为我要冲出去的缘故，差点摔倒了。我用一种想要反驳的眼神回头看着铃。但是铃却毫不在意地叉着胳膊看着我。然后，她用手指戳了戳我，告诉我。
「一夏啊，黒乃也不是一个人就什么都做不了的。你有点过分担心了。」
「可是黒乃……！」
「真是笨蛋，你看看周围嘛。如果那孩子明显有困难的话，我也会全力帮忙的。可是呢，一天到晚跟着她……反而会让黒乃觉得烦，我是这么想的。」
对黒乃没什么好处……？这样的事情，我可能从来没想过。黒乃会不会觉得我很烦呢。如果是这样的话，我会很……难过。也许黒乃太温柔了，所以一直没有对我说什么。
「…………。」
「怎么了，那么盯着我看。」
「一夏，你喜欢黒乃吗？
」
「啊？当然喜欢啊，我们是家人嘛。」
「你真是……。我不是这个意思，我是问你有没有把黒乃当作女孩子看啊！」
「……不管从哪个角度看，我都觉得黒乃是女孩子啊？」
「唉～……。」
我回答了铃突然的问题，她的表情渐渐变得像是在说你这家伙在说什么啊。我是不是说错了什么。铃这家伙竟然还开始叹气了。感觉已经没法和她继续说下去了，我只好跟在走出去的铃的背后。
「总之，你没必要那么担心……。」
「是、是吗。对了铃，你是不是哪里不舒服啊。」
「啊，嗯……没事的，你就先别管我一会儿……。」
虽然不知道她为什么那么沮丧，但既然本人这么说了，就还是尊重她的意思为好。尤其是对铃，如果多想的话，可能会被打或者踢的……。平时黒乃会帮我挡着，可惜现在她不在。这里还是老实地闭嘴走路比较好。
就这样一言不发地并肩走着，果然按照预想的时间到了学校。我确认了自己班级的鞋柜，看到黒乃的位置放着黒乃的外穿鞋子。太好了……如果她不在学校的话，我都不知道该怎么办。我松了一口气，铃催促着我快点。看来她已经恢复正常了。
虽然恢复了精神，但感觉她可能暴走也很可怕啊。让她等太久也不好，我也赶紧换上了室内鞋。到了自己所属的班级，有点粗暴地推开了门。首先映入我眼帘的是，确实在那里的黒乃的背影。漂亮的长黑发，不管怎样都会引人注目。
「黑乃！太好了……。早上没看到你，我还担心你呢。」
「我不是跟你说过吗……。黑乃也不是小孩子了啦。对吧~黑乃？」
「…………。谁啊，那个？」
在黒乃正面的是一个红头发的男生。从他们的距离来看，可以看出他们在
交谈
。在意识到这一点的瞬间，我不知道为什么就无法保持冷静了。就像今早感觉到的那样，胸中一阵阵烦躁……更加严重的什么东西在涌动。
「怎、怎么办！？等等，黑乃，等等！」
「黑乃……？你为什么用名字叫她啊。」
「为、为什么啊……我可是得到她本人的同意了！」
「是这样吗，黑乃？」
黒乃把红头发的男生往我面前一推。她到底想干什么，我不太明白，但让我更在意的是红头发的男生用名字叫黒乃的事。听到我的，黒乃坚定地点了点头，表示肯定。这就是说，黒乃觉得他是个可以信任的人吧……。
「那么，你和黑乃是什么关系呢？顺便问一下，你叫什么名字？」
「真是毫不留情啊……。我叫五反田 弹。我和一群不良发生了冲突，是黑乃救了我。」
「你……说这话不觉得悲哀吗？正常来说应该是反过来的，反过来的吧。」
「呜！？无法否定……。」
和我形成鲜明对比的是，铃一如既往地以轻松的态度取笑五反田。这时我想起了铃的话。我这样的行动，并不一定是为了黒乃的好……。这一点，我明白。但即使如此，我也发誓要保护黒乃的。所以首先，我想至少确认一下他是个什么样的人。
「……嗯，能聊聊吗？」
「哦，哦哦。求之不得！」
我带着五反田走出了教室，但不知道该从哪里开始说起。如果黒乃觉得他值得信任，那最好还是把情况都说清楚为好。不过，这也可以等到人少的时候再说吧。……因为心里烦躁，思绪也不太清晰。总之，就先说说我想说的事吧。
「你对黒乃，没有什么不轨之心吧？」
「哎呀～……现在已经没那个意思了，而且正常来说会被她反击的。不过你这么问……难道你们以前发生过什么事吗？」
「……男人的话，偶尔会有这样的家伙。借口黒乃不会说话，就想对她做些变态的事。」
黒乃看起来虽然警惕，但其实很容易掉以轻心。曾经有人把她骗到人迹罕至的地方，想对她做出令人难以启齿的事。幸好那时候我目击了现场，才没有让事情发生。但如果今天这样的情况再出现，我就无能为力了。五反田听了我的话，脸色变得有些难受。
「那是什么啊……！简直是男人的耻辱！」
「…………。」
「怎、怎么了织斑。难、难道我说了什么不该说的话吗……。」
「啊、啊啊……对不起。感觉好久没见过像五反田这样的男人了。」
「真的吗。虽然是被男人这么说，但也是挺让人高兴的一句话呢，这个。」
自从IS出现在世界上……就很少见到有男子气概的男人了。现在的五反田的话，正是男子气概的发言的典范。我不由得被惊呆了，反应有些迟钝。五反田则是对自己的话有些害羞。
「黑乃……她不说话，也不露出表情。但她是个比谁都温柔的女孩子。」
「哦。昨天发生了很多事，我也完全明白了。」
「啊……可是，能像五反田那样理解她的人很少。……你也是同班的，应该知道吧。」
「……是啊。虽然我没资格说，但我觉得有点……太过分了。」
我以为上了初中，黑乃会有更多的朋友。但可能是青春期的原因，情况并不乐观。男生用卑劣的眼神看着她，女生把她排斥在外……所以我不想让不熟悉的人接近黑乃。但是……既然黑乃想要相信五反田，试着和他做朋友……我也应该这样做，对吧。
「黑乃想要和五反田好好相处……不，她已经把你当作朋友了。所以请你，不要做出背叛黑乃信任的事情。」
「……明白了，放心吧！再说了，要是做了那种事，织斑会很恐怖的吧……。」
「顺便一提，铃也是这样的。甚至可以说，她比我更可怕一百倍。」
「这、这下可真是……不得了啊……。」
我只是陈述了事实，但五反田似乎把它当成了玩笑。不过，他好像真的认为铃比我更可怕。嗯……确实，铃是唯一不能惹怒的人。我一想起以前惹怒她的事，就忍不住打了个寒颤。
「啊，对了……刚才真是抱歉。」
「没关系啦，有那种情况也是没办法的。那么，从现在开始我们就好好相处……这样可以吧？」
「当然可以。我叫织斑一夏。请多指教，弹。」
「我也是，请多指教，一夏！
」
疑问算是消除了，弹是个比我想象中要好的人。明明我做了那么失礼的事，他还能原谅我，这就是证明了。我伸出手想和他握手，弹用力地握住我的手。然后上下摇晃着，最后就像要把我扔出去一样松开了我的手。
「……话说回来。一夏和黑乃，没有交往吧？」
「是啊，你为什么突然问这个？」
「你不是叫我到走廊来的吗……。我还以为你要跟我说什么，别跟我的女人太亲近之类的话呢。」
「…………。我和黑乃，不是那种关系……。」
对我来说，黑乃既是姐姐又是妹妹……是应该保护的家人。这种想法应该从以前就没有变过，可是为什么我的胸口会这么痛？又一次，我心中的烦恼开始浮现出来。难道我，想要和黑乃成为比家人或者……青梅竹马之类的更进一步的关系吗？
『一夏，你喜欢黑乃吗？』
原来如此，铃那句话是这个意思啊。……黑乃很温柔很体贴，不仅内在而且外表也很惊艳。但是，仅仅是这样而已吧……？我觉得黑乃是个好女人，和我夸千冬姐漂亮是一个意思。应该是……这样的。但是越想越觉得，胸口的痛楚越来越强烈。
「一夏？你怎么了——」
「五反田、一夏，你们在干什么。马上就要开始上课了，快点进教室。」
「啊，知道了！来吧，一夏……。」
「啊，抱歉。」
弾用一副好像担心我的样子，正要对我说话的时候。从走廊的深处，我们班的班主任催促我们进教室。气氛变得有点微妙，我拍了拍弾的肩膀，表示没事。在被催促着进教室的时候，大部分的学生都已经坐在座位上了。不出所料，黑乃也在。
（…………。）
因为铃和弹说了些奇怪的话，让我不由得意识到了黑乃。……在见到她之前，得想办法恢复到平常的我。不想让大家多虑什么……。既然这样，就集中精神听老师的话吧。我强行甩掉了心中的烦恼，聚精会神地倾听老师的话语。
黑乃→一夏是家人。不过一夏的妹控程度也过头了～。
一夏→黑乃是家人……应该是吧？我为什么会感到这么烦躁呢……。
第十二话　输入指令吧！
『不是这样的……或者说，你打算让我说多少次不要做那种危险的制动啊！』
是的。虽然开始操作ＩＳ了，但是不知道为什么却被千姐指导得快哭出来的我。这绝对不对劲啊！姐姐已经是世界级的顶级高手了？然而你……对一个初学者你竟然这样认真的指导。理论课虽然都是昴大姐教，但是反过来说实战课却全靠千姐，这种状况请解决一下啊。
如果问我为什么被骂了，嘛……我觉得也没办法吧。现在主要是在进行飞行训练，但是我的飞行方式似乎很危险。因为手动操作很难啊……。也许更准确地说是我的奇怪癖好在作祟吧。
我是所谓的游戏玩家，而且自认为水平也不差。虽然没有把ＩＳ当成游戏来操作，但是用手来操纵机器＝握着手柄一样的思维方式已经根深蒂固了。这种程度被游戏毒害了的人可真是够惨的，虽然有这种自觉，但是游戏魂总是难以抑制啊。
简单地说，就是那种想要表现自己的玩法吧。用ＩＳ来举例的话，就是从急降下到离地面一点点就急速上升……之类的。刚刚被骂就是因为做了这种事情。自己做着自己都觉得害怕啊。必须赶紧改掉这个癖好，不然总有一天我会想要看到后才躲避什么的……。
太危险了，光是想象就让我胃疼。你可能会觉得那就不要做了，但是呢……盖亚好像在对我说要更加闪耀啊。不不，那只是幻听而已。我为什么要驾驶IS呢？对！无非是为了学习自卫的手段而已。如果在这里受伤了，那就本末倒置了。
「喂，你在听吗？」
啊……？糟了，完全没听进去。那，姑且……为了表示肯定，我点了点头两下。看千姐的样子，好像没有怀疑的意思。这一点，黒乃酱的身体还挺方便的。如果是我，眼神肯定会游移不定，肯定会被发现的。
「那就好了……。因为昴的缘故，除了打铁以外没有其他的机体。要好好对待它哦。」
对了。现在我操作的是，作为量产型训练机而闻名的打铁。我觉得这有点很奇怪，这是怎么回事呢？如果我的记忆没错的话，打铁是第二世代型的IS啊。现在我才初中一年级，IS出现在世界上也才不到一年吧？是不是有点早呀？
难道说，因为有我和黒乃酱这种原作里没有的元素……所以发生了各种异常的事情吗？真希望不是这样啊。因为，在IS学园发生异常的事情也很麻烦啊。就算没有这些事情，也有很多困难模式的事件啊，会变成极限困难模式的。
如果是游戏的话我会兴奋，但是即使是游戏也不要死亡游戏啊。我只要能平静地在IS学园生活就好了啊。能够暗中看着一夏他们的吵闹就足够了啊。嘛……如果有能帮上忙的事情，我也打算稍微帮一下……。
「那么，我们重新开始吧。只要有一点点失误，就一直重复到做到完美为止。」
呜哇哦……毫不留情地展现出魔鬼教官的风采啊。嘛，也正因为如此才是千姐的风格嘛。话说回来，又要再来一遍吗……One more set！好吧，千姐的训练就叫做千冬・新兵训练营吧。……呃，现在不是想这种无聊事情的时候啊。
总之我当场跳起来，向上空飞去。刚才也说了，现在是飞行训练……不飞的话就没法继续了。嗯～，开始是慢慢飞，然后加减速。空中上升下降，一百八十度转弯再从头开始。然后，在空中翻跟斗，从急降到急升……这样就是一套了。好的，加油去吧！
说实话，我觉得自己操作IS还是挺顺手的。只要不出什么奇怪的毛病，就能这样……轻松自在地飞着。嗯嗯，状态不错啊。剩下的就是急降和急升了。空中画出一个漂亮的圆圈翻跟斗，我就向着地面一口气降低高度。
这种最高速度的时候……果然还是挺恐怖的啊。但没关系，只要乘着IS就不会死的。……这样想着就能放松点吧！好了，快到了千姐指定的上升时机了……。不能太早也不能太晚。
一边用超感应器确认和地面的距离感，一边等待时机。…………！现在！……本来是这样打算的。不知道是不是自己还有点慌张，操作打铁的类似扳机的东西时手指滑了一下，没能做出想要的操作。
慌忙地想要修正，但已经来不及了。虽然用快速的手指动作及时输入了追加指令，但打铁的制动却完全重现了刚才被骂的动作。虽然成功减速着陆了，但我感觉到背脊发冷。因为千姐正用一副非常可怕的笑容走近我……。
「黑乃～。我刚才说了什么……嗯？你这么，应该明白吧？明白吧？拜托你说你明白好吗。」
「…………。」
「你・这……笨蛋！」
呃、呃……冷静点啊千姐。确实刚才那个是故意瞄准了极限，但现在这个只是单纯的操作失误啊。要是能说出来就好了啊……。不过话说回来，就算能说也只会被一脚踢开不想听借口吧。但还是想让她知道这不是故意的啊。
嘛，也是没办法的事。我被迫戴着打铁正坐，被唠叨了好久。要是她成为学园的老师，就不是光唠叨就放过我了，真是可怕。要是用穿透屏障的点名册攻击就好了。还能被骂，还能被打……在我们这个行业，这可是奖励啊。
在我看来，唠叨和骂人是不一样的。更直接一点……你就不能按照说的做吗，你这肮脏的猪！……之我希望在被这样责骂的同时被千姐踩。不，我是很认真的。要是穿高跟鞋就更好了。嘛，只能把唠叨当成奖励，硬着头皮挺过去了……。
这样挺过去唠叨之后，就按照千姐说的宣言一样，反复练习到完美为止。本来是下午开始练习的，一转眼就到了黄昏时分。要不是昴大姐说可以回去了，可能还会继续下去呢……。前途多难啊，但是还是要努力才能进入ＩＳ学园呢……。
◇
「不教实战技，这是什么意思？」
「就是字面意思啊。我可不想和那个家伙单独操纵IS。」
「……你到底把黑乃看成什么了。」
「不知道那是个什么东西……吧。我当然知道那个孩子本身并不坏。」
在和昴商量好了黑乃的指导事宜后，她却突然说不想教实战技了。问她原因的话，可能还是对黑乃身上的异常气息耿耿于怀吧。虽然昴本来就不太乐意让黑乃操作IS，但这也太……。
「实战技的话，千冬去教吧。这里可以随时使用，想什么时候练就什么时候练。」
「昴……你啊，认真点行不行——」
「我可是很认真的哦。我的直觉很灵的。不要和那个孩子打，我的直觉就是这么告诉我的。」
如果要教她实战技的话，总有一天也会进行模拟战的吧。昴有着野性的直觉，就不会自己跑去做诱饵了……是这么想的吗？那也就是说，你觉得黑乃很快就会变得比你强了。
「……算了。既然你这么说，那就这样吧。但是……」
「放心吧，理论的话我会好好教的。不教实战技，就要把理论教透。」
昴虽然很随便，但是有原则而且很会照顾人。她一定也很喜欢孩子，如果她能发自内心地支持黑野，那我会很高兴。不过话说回来，既然事情已经定下来了，我也要抽出空闲时间来才行。本来打算把大部分都交给昴的，所以暂时都没空。等我把日程安排好了再让昴教理论吧。
虽然日程相当紧张，但还是能定期抽出空闲来。正式开始给黑乃教IS的指导了。一开始，当然是从行走开始教的，但是……我只能目瞪口呆。让她随便动动看看的话，黑乃就像不是第一次操作一样轻松地操纵起来。
让她按照指定的线路跑跑看的话，黑乃可以毫无误差地沿着线路跑完。我不禁觉得头疼起来。本来打算教得更严格一点，但是这样一来就找不到什么可以指出的地方了。正烦恼着该怎么办的时候，感觉到黑乃的视线。那眼神仿佛是在说，快点进行下一步吧。
……以黑乃的性格，应该不会得意忘形。不过，还是先训斥一下吧。顺便说一句，似乎可以跳过很多步骤了。省去初学者的动作，按照我的方式来。只要我做出指示，不管怎样黑乃都能完美地做到。
基本上，都是我想象中的情况。她的吸收能力不是快这么简单，黑乃不断地掌握技术。看起来是没有什么需要担心的。我这么判断后，就大幅提前了计划，开始进行飞行训练。但是……之前的安心，也就瞬间从我心中消失了。
「不是这样的……或者说，你打算让我说多少次不要做那种危险的制动啊！」
和之前完全不同，空中的动作做得乱七八糟了。我知道她是在自由发挥，但还没有到那个阶段啊……。刚才那个急降后的急升，看得我胆战心惊。不过嘛，至少没有撞到地面，这点值得称赞。虽然只是差一点，但现在看来什么事都可能发生了。
「黑乃……。我理解你的心情，但还是冷静一点吧。现在只是飞行而已，本来是要在战斗中的。这样飞的话，会经常撞到地面的。」
黑乃一边看着我一边听着话……吗？总觉得她有点心不在焉的样子。以她的性格，应该不会觉得我唠叨什么的吧……。犹豫不决的我，再次问她是否听清楚了。然后黑乃就大大地点了两下头。……多虑了吗？
「那就好了……。因为昴的缘故，除了打铁以外没有其他的机体。要好好对待它哦。」
昴这家伙，真是不好好工作……。只是教给黑乃，用打铁也没关系啊。可是问他有没有其他机体，他说只配备了这一个……真是让人头疼。不管昴怎么样，我还是要继续指导黑乃。那就再让她从头飞一次吧。
「那么，我们重新开始吧。只要有一点点失误，就一直重复到做到完美为止。」
虽然说了些吓唬人的话，但只要注意一下，应该不难完成的。虽然教起来没什么成就感，但是黑乃不会给我添麻烦，这是她的优点。正想着这些的时候，黑乃就跃上了空中。然后，开始了按照我教的飞行方式。嗯，果然很美。那流畅的动作，让人着迷。
黑乃本身的容貌也有很大关系吧，但是整洁一点总是好事的。总之，问题在于接下来的部分。黑乃开始急降的时候，我注视着她，暗自祈祷。目前为止，还没有发现需要注意的地方，但是感觉速度出得太快了。
这个阶段就有不好的预感了，但是现在叫停反而更危险。就决定这样静观其变吧，结果不好的预感应验了，黑乃又像刚才一样在地面擦肩而过后急速上升。连续两次的结果，我的头部发出了啪一声微弱的声音。我向黑乃走去，心里
「黑乃～。我刚才说了什么……嗯？你这么聪明，应该明白吧？明白吧？拜托你说你明白好吗。」
「……。」
「你・这……笨蛋！」
虽然知道黒乃不会回答，但是她到底想干什么让人不解。不管怎样，在该教训的时候就要教训。我只是选择了不会责难黒乃的话语，开始了说教。总之要让她反省一下，先让她正坐着吧。
说了很长时间，但是一直唠叨也没用……。既然反省了，就要用行动来证明才行。说教结束后，重新开始了训练。黒乃果然反省了，之后就没有看到危险的飞行了。但相反地，她的动作却变得有些生硬……。
难道是打铁的操作有不适感吗？……仔细想想，这种可能性很大。毕竟，之前是在昴的管辖下。所以维修不良等等……原因有很多，说起来没完没了。看来得去质问昴一番了。正好赶上时机，昴发来了通信。
『喂，就这样吧。弟弟一个人在家到这个点也太可怜了吧。』
『……明白了。今天就到此为止吧。』
就是因为这个女人対马　昴，有时会说出一些正常的话，所以我很难理解她……。昴说得没错，我老实地听了她的话。让黒乃收拾打铁，我趁机和昴聊了几句。昴一副有什么事吗的表情，但我必须问清楚。
「昴。我想问你一件事，打铁的设备都维修好了吧？」
「嗯？当然啦。就算是我也会做这种事情啊。」
据说，昴在我调整日程的期间，把这里的打铁维修交给了专业的公司。她反过来问我为什么问这种事情。于是我把黒乃飞行时发生的事情告诉了她。昴看起来没什么兴趣，但是在思考可能的原因。
「飞行时做出过分的动作……呢。确实如果是黒乃的话，提醒一下就会停下来的吧。」
「也许是我想多了，只是单纯的操作失误也说不定啊。」
「或者是，打铁跟不上黒乃的水平啦～……哈哈哈哈。」
昴可能只是随口一说，但我听到那句话不禁心头一震。也许是察觉到我有所醒悟的神色，昴的笑声渐渐变小。她大概是自己说着说着也意识到了……。如果是黑乃的话，这样的事情也不是不可能。
「等、等一下……。如果真是那样的话，那孩子到底用多快的速度输入操作指令啊？」
「如果昴的推测没错的话，那就是打铁都无法处理的海量输入次数了。」
「不会撞到地面就说明操作正确啊……。那么，不是随意的操作，而是绕了一圈后超绝精细的操作了……。」
如果机体跟不上她的话，那么黑乃能够平稳地飞行就太厉害了。黑乃的动作在第二次提醒后变得生硬，其实就是在手下留情吗……。束、你定下的第一目标看来很难达成啊。黑乃能够全力以赴，不知道要等到什么时候呢。
「啊～……真是的……。想象她开始战斗就让人觉得可怕。」
「模拟战……吗。我可能判断失误了。」
「啊？你怎么突然……。」
「我之前，和别的培训所安排了一场模拟战。」
「啊……？啊啊啊啊！？太糟了……啊～……太糟了。这绝对是我会被抱怨的情况啊……。」
在开始模拟战之前，我想要客观地看一下黒乃的战斗技巧。为了这个，我在别的培训所找了和黒乃同龄的操纵者。不知道为什么，有个家伙很想和黒乃打……。虽然可以取消，但是对方有干劲的话就不好意思了。
对方的实力，我完全不知道。但是，为什么呢……我只能看到黒乃压倒对方的画面。……黒乃的愿望是，不要杀死对方的程度地全力出击。如果是适合ＩＳ战斗的话，只要不做过头就好了……。
「问你一件事，千冬你会跟着一起去吗？」
「不，那天我很忙。所以也拜托你录像了。」
「真的……我能生气吗？让我这样的人照顾那孩子，根本不可能做得好啊。」
「好好学学怎么认真工作吧……。那么，我就拜托你了。」
说完我离开了昴的身边，刚走出门就听到『笨蛋！』的声音。……她年纪居然比我还大，世界上真是有各种各样的人啊。那么，黒乃呢……应该已经在更衣室了吧。说不定，我让她等了很久呢。我也赶快换衣服，今天就回去吧。
黑乃→嗯，总觉得挺擅长的？
千冬→IS的操作技术竟然跟不上了……
第十三话　初次模拟战的波澜 
「好～的，今天就到这里！回去的时候要小心点哦～。」
今天也是一如既往，我在努力学习ＩＳ的知识。昴大姐告诉我结束的信号后，我心里发出了一声阿扎斯(非常感谢的简化)！然后向她点了点头。唉……不过，最麻烦的是来到这个设施之前的路程啊～。明天还要学习半天，真希望离得近一点啊。
「啊，糟了……。等一下黒乃，我有件事忘了告诉你。」
昴大姐本来比我先走出教室，却突然停下脚步，又往回走了。昴大姐太随性了～……经常忘记说重要的事情。但是她通常会忘了就忘了，能想起来的话，这次一定是非常重要的事吧。
「明天你就在车站等我吧。我会去接你的。集合时间是早上八点哦。其他的……嗯，随缘吧。那就这样了。」
什……什么意思啊？我满脑子问号，但昴大姐已经走远了。感觉她只告诉了我集合时间啊……。很明显是要准备出去哪里，但关键的地点却没告诉我。看昴大姐的样子，也不像是忘记了啊……。
唔～，搞不明白。难道她以为我已经知道了所以才说的吗？这也有可能啊，但她一跑了之，我就没法再确认了。还是按照昴大姐说的，随缘吧。嗯嗯，就这样吧就这样吧。我继续收拾东西，然后离开了培训所。
第二天。我比约定的时间早了一点，在最近的车站等着昴大姐。说实话，我没指望她能准时来啦……。不过，日本人不都是提前五分钟行动的对吧。我可不是想责怪昴大姐啊。正想着这些事情的时候，车站前的停车场开进来一辆车引起了我的注意。
哇～……虽然对车不太懂，但那不是运动型的高级外国车吗？那种散发着高级感的外观，怎么看都和这个地方格格不入啊。我呆呆地看着那辆高级外国车，它却越来越靠近这边。……难道说，难道说……。
「早上好，黑乃。果然是按时来了，了不起了不起。」
果然是……？从外车的窗户探出头来的是，穿着裤装型女士西装的昴大姐。她说过要来接我，我心里也有点猜到了，但是……。太招摇了，还是快点上车吧。左边是方向盘，所以我绕到右边上车。昴大姐确认我系好安全带后，就开动了车。
一看就是运动型的车，我就有不好的预感，昴大姐就开始猛踩油门。不知道要去哪里，这样下去到了那里我就要虚脱了……。算了，就盯着昴大姐看吧，分散一下注意力。
「嗯～，怎么了？穿得正经的我这么稀奇吗？」
「…………。」
「嘛，其实我也不想来啦。要是对方觉得失礼了，千冬会骂我的……。」
虽然只是斜眼看了一下昴姐姐，却立刻就被发现了。虽然作为女性之间不会受到责备，但不知怎的，我还是有点紧张。话说回来，对方……？不仅仅是去某个地方，难道是有和某人约好见面吗。我……穿着中学的制服，作为学生应该是没问题的。
一边确认自己的装扮，一边坐在昴姐姐的暴走驾驶车里。看到车速降下来，估计是到目的地了。眼前有一座大楼，这感觉……好像在哪里见过啊。……啊～！对了，和昴大姐管辖的培养所很像啊。也就是说这里是，另一个培养所呢。
「黑乃，快点走啦。」
昴大姐催促着我，这次一定是有什么重要的事情等着。我急忙跟上昴大姐的步伐，她的鞋子发出咔咔的声音。走到了像是接待处的地方，昴大姐就开始说什么预约啊之类的话。用敬语的昴大姐什么的，太稀有了，都快认不出来了。然后设施里放出了广播，过了一会儿，一个女人出现了。
「让您久等了！我是这里培训所的负责人……啊，这不是对马昴小姐吗！？」
「啊，你好。我姑且是……不对，我现在是教职工作的身份。」
「哦～……原来如此啊。那么，这位小朋友是……。」
「情况我已经跟您说过了，这孩子并没有恶意的。黑乃，打个招呼。」
年纪……感觉比昴大姐大一岁或者小一岁吧。那种飘飘然的气氛，要说的话，更适合做保育员什么的。虽然昴大姐也是原IS选手，但不知道这个人是不是呢。总之，在昴大姐的催促下，我深深地低下头致意。虽然没有说话也没有表情，但她没有破坏那种柔和的气氛。
「请多关照，藤堂同学。那么……我们马上开始吧！模拟战，你是第一次参加吧。不过不用担心，习惯了就会觉得很有趣的。」
「对手是同校的学生吧？不过不用客气什么的哦。」
啊……？我的耳朵是不是出问题了。刚刚绝对说了模拟战什么的吧？模拟战……模拟战……模拟战啊啊啊啊啊！？什么啊，我是为了参加模拟战才被带到这里来的吗！？不对劲……不对劲吧？我只学过一点武器的使用方法而已啊？
一般来说，这种事情是要逐渐适应的吧。一定很有趣……才不是呢！有什么好玩的！啊哇哇哇哇……我没听说过，这种事情我没听说过……！啊！？难道这是那个，千姐的懒惰发动了的情况吗……。昴大姐，是以为我已经从千姐那里听过了的前提下说的吧。
当然，逃跑这种选择是不会让我选的，我就这样被带到了更衣室。还真是周到，连ＩＳ服都准备好了，呜呜呜呜……。不，我知道每件事都有第一次啦。可是，这也太突然了吧……！我一边换上ＩＳ服，一边只能在心里默默地哭泣。
「哼~……真的要驾驶ＩＳ吗。明明没有织斑君就什么都做不到，还真是自以为是呢。」
诶？咕，大迫同学啊……好久不见。出现在更衣室里的是，小学时代给我留下不好回忆的大迫同学。啊，原来如此……同校的学生就是指这种情况啊。小学校是同一个的话，除非有特殊情况，中学也会是同一个吧。因为有一段时间不在同一个班级，而且中学也不同，所以还有点怀念呢。
不过，大迫同学也驾驶IS真是让人吃惊啊。可是……对我来说这可不是什么好事啊。大迫同学也对我因为一夏的事情而心怀不满，我看不到除了被打得稀巴烂的未来啊。这也算是一种经验吧，早点习惯被打得半死的感觉比较好。那么，我就向大迫同学低头，表示今天请多关照了。
「啊！？你这种态度真是让人火大！不要摆出一副瞧不起人的态度！」
疼疼疼！为、为什么要抓住我的头发骂我啊！？女孩子的这种阴暗的一面……好可怕啊。难道是因为我脸色没变她不高兴吗，大迫同学粗暴地松开了我的头发。然后故意地哼了一声，一边盯着我，一边把表情变得恶毒起来。
「现在还能这样也只是暂时的哦。我会让你变得连见人都不敢的可怜样子的。」
说完这句话，她咯咯地笑着走出了更衣室。真是的，这到底是怎么回事啊。她要是那么喜欢一夏，就别再欺负我了啊，不然就没法谈了啊。算了，还是别管别人的事了，自己的事情才要紧。下定决心……出发吧，模拟战！
满怀干劲地朝着机库走去，昴大姐已经在那里等着我了。问我选打铁还是疾风，对我来说就是一样的。我指了指打铁的方向。虽然也玩过射击游戏，但是射击真的不是我的强项。而且，疾风我也没驾驶过……。
「黑乃……。拜托你了，千万别做得太过分了。」
我坐进打铁里，昴大姐一脸严肃地对我说。做过头……她到底想说什么？明明应该是别被打得太惨才对。嗯～总之，既然她在担心我，就先点头答应吧。我点了点头，昴大姐给了我一个大拇指。
『准备好了的话，请尽快出击！』
这个声音是刚才的大姐姐啊。打铁的状态……嗯，没问题。我让打铁在原地飘起来，然后移动到弹射器上面。接着门就打开了，出击用的导航器出现了。好吧，那么……走吧，虽然不想去。
一口气飞到竞技场，对面的门里出现了大迫同学。机体是疾风啊……。真讨厌……要躲避子弹什么的，感觉一下也打不中就会输了。一边沉重地想着，一边移动到超感应器显示的开始位置。
『『那么，比赛开始！』』
「『尝尝这个！』」
哇啊啊啊！？裁、裁判！刚才那不是提前出手吗！？比赛一开始大迫同学就疯狂地扫射突击步枪。多亏了我夸张地躲避动作，没有一颗子弹打中……。好、好可怕……刚才我被枪打了啊。冷、冷静下来……先从交战开始吧。
「啥？这距离就让葵出场……是自信满满吗！？」
啊～……别激动嘛大迫同学。不是你想的那样，我只是不擅长射击而已。那么，从这里靠近用打铁的近战刀刃，用葵把大迫同学砍下去就行了……可是这距离感觉遥不可及啊。嘛，总之，只能干了！
「呀，好快……！」
打铁是防御型的机体。仔细想想，就算被打中一点也没关系。当然了，我还是会尽量躲避的。随着我接近，大迫同学用突击步枪打出了小规模的弹幕。能躲的就好好躲，躲不了的就算被打中也无所谓……。
「强行突破……？你以为我会让你轻易得逞吗！」
一边说着一边大迫同学，后退着继续射击。嘛，也是。但是你太大意了，大迫同学！我也对操作本身有相当的自信。我一口气提高高度，跳到了比大迫同学更高的位置。从那里斜着向下冲，加速着向大迫同学发起攻击。
「哇啊！？」
我和大迫同学擦身而过，用葵在她的机体上划出一道横线。成功了，一击命中！她的绝对防御肯定启动了，这一下应该消耗了他不少能量。但是，想要再次靠近她也不容易。我这么想着，为了追击而转向冲向大迫同学。
「哼，真是烦人……！」
我就像是在玩格斗游戏的抽奖一样，挥舞着葵。当然我没有忘记剑道的基本功，但是现在那些都是次要的！现在最重要的是能够削减疾风的能量。可是，明明已经完全钻进了她的怀里……大迫同学真会躲啊。除了第一击之外，我连她的肉体都没能擦到。
「你还是别得意忘形比较好……哼！」
大迫同学露出了不怀好意的笑容，然后把手中的武器切换成了霰弹枪。我趁着这个空隙就砍了过去，但这却是个彻头彻尾的失误。大迫同学似乎已经做好了玉碎的准备。她在我攻击的同时，就朝着我的腹部开了几枪。
呜、呜……中弹了啊啊啊！好像穿透了屏障……有点疼啊！没事吧，我还活着吧！？我一边慌张地说着，一边使劲地往后退。活、活着……。真是疯了，能说这种事情有趣的人一定脑子有问题！
「啊哈哈，真是不堪一击！你这种人，根本不配驾驶IS！」
这次是狙击步枪啊……。大迫同学是想从远处慢慢折磨我吧。嗯，远处？啊，不好……我自己把距离拉开了。要在被狙击枪盯着的情况下靠近，我可不喜欢啊……。该死，既然如此……那就豁出去吧！
「咦……！你、你为什么从刚才开始就一点也不怕的……！」
大迫同学在说些什么，但我不管我不管……我已经什么都不管了！男子汉就该拼死一搏。狙击步枪？嘛，随便挥挥葵什么的，应该能弹开子弹吧。总之我什么也不想，就以打铁能发挥出来的最高速度试图靠近她。
「哼……那就如你所愿，把你打下去！」
「…………。」
「呃……这……！？」
在狙击步枪的巨大发砲声后，随便找个时机随便挥了挥葵。然后葵传来一阵冲击，同时响起了嘭！的一声像是跳弹一样的声音。啊，难道成功了？意外地还挺顺利的嘛……。大迫同学，不用那么惊讶的表情啦……我可不是故意这么做到的哦。
「不可能……怎么会这样！」
嗯，是啊……我也是这么想的。因为，我才是最震惊的人。如果说得有点得意的话，就像是被神所眷顾了……什么的？因为，大迫同学无论开多少枪……我只要随便挥挥葵就能挡掉。本来是打算拼命一搏的，没想到会这么顺利。
不过，大迫同学好像有点慌了呢。那也难怪，眼前发生奇迹的话谁都会慌吧。明明用突击步枪连射就好了，可大迫同学却不换武器。是不是太执着了？反正大迫先生，已经进入我的攻击范围了！
葵的刃已经能够触及他了……！我抡起葵，斜着劈开大迫先生的身体。但还没完………这样还没结束！我利用斜着劈开的势头，弯下身子转了一圈。伸出脚去，对准大迫同学的头部狠狠地落下踵。加上力量的踵落让大迫同学向地面飞去。
「啊啊啊啊啊！……呜呜！」
大迫同学头朝下地落向地面，似乎是疾风的控制失效了，直接撞击到地面上。虽然真的很抱歉，但我已经在追击大迫同学了。这样一来，看起来紧贴地面的急速下降并不是一项完全无用的技术。大迫同学被砸到地面上反弹起来，我抓住她浮起的瞬间，踢出了一脚。
「嘎哈！？」
呜、呜哇！？我不是故意的，却用力把打铁的脚踹到她的肚子上！不、不过……对不起，但是我不会手下留情。我也是，尽量想避免被吓到。我这样的人就是这么卑鄙。要让我不害怕的话，就只能让别人害怕。我赶紧追击滚在地上的大迫。
「不、不要……还没结束吗――――」
嗯，没结束呢……还要继续！这次我把大迫推到运动场的墙上，狠狠地一脚踢过去。她痛苦地叫了一声，我又感到一阵罪恶感。但还没完……比赛结束的信号和蜂鸣器还没响！我用葵再给她一刀，然后抓住她的IS服，一边转身一边把她扔到地上。
「啊……！咕咚！？咦……？等、等一下……别开玩笑……我、我已经……。」
唉……这应该真是吓坏她了。我在做什么呢，用脚踩住大迫固定住，挥舞着葵。嗯嗯，很可怕吧……真的对不起。但是如果我再给你一刀的话，你肯定就没能量了，那就是我的胜利了……所以这就是最后一下了，我保证。
「不要啊啊啊啊！！！！」
『停下来黑乃！比赛早就结束了！』
啊啊啊啊！？就在我要用葵斩下大迫的一刹那，开放频道里传来昴大姐的怒吼。她这么一说，我才发现，大迫的疾风的盾牌能量已经快耗尽了。真、真的吗……？我太着急了，竟然忘了确认……！赶、赶紧把脚拿开！
「我……要死了……要死了……！」
不、不会的不会的！啊啊……怎、怎么办……大迫同学，她缩成一团颤抖着，脸上恐惧地扭曲着流下了眼泪。这完全是我的错。如果没有那股肮脏的狂涛般的连续攻击，也许就不会变成这样了……。我差点就杀了人，这个事实让我无法平静。总、总之……先把大迫同学扶起来吧。
「嘶……嘶！对、对不起！之前的事我道歉，求你了求你了原谅我吧！」
伸出的手被甩开，大迫同学一边哀求着一边匍匐在地上。唉～……这样，是没办法了啊。除非大迫同学冷静下来，否则我做什么都没用。想到这里，我从大迫同学身边退开，站了起来。然后静静地，朝着出来的门口走去。
回到机库时，对面的老师和工作人员之类的人用很凶狠的眼神看着我。可、可是……我没有那种意思啊……。如果能解释就好了啊……这个身体。赶紧解除打铁，快点离开这里吧……。解除打铁下来后，昴大姐用力地摸了摸我的头。
「干得不错，很厉害。你果然很有天分呢。」
呃……？嗯……？昴大姐啊……你这是真心夸我吗？妳的脸好可怕的啊……。而且，在这种情况下夸我是不是不合时宜啊……。一直沉默的对面的人们开始窃窃私语了。昂大姐整理了一下我的乱发，然后说道。
「刚才声音有点大了吧？吓到你了，对不起啊。啊，还有，别太在意，你没有做错任何事。」
不是，我知道自己没错啦……但是感觉也有点责任呢。……感觉日语都说不顺了。不过也是，听妳这么说心里还是安慰点……。我低头表示歉意和感谢，然后被昴大姐轻轻地戳了一下。
「你先回车里去吧。我还有点～事要跟他们说。」
哦，哦呜……这不是要替我被骂的意思吗？昴大姐真对不起……。大姐爽朗地笑了笑，让我更加有罪恶感。嘛……那……总之，先穿过这一片敌对气氛去换衣服吧……。
◇
「怪、怪物……。」
「喂喂……，别说这种话啊……！」
哦哦，真厉害啊……连平常不动声色的我都不得不佩服。弹开狙击步枪的子弹，真想从那孩子的视角看看。哈哈，真好啊……一旦超过了某个界限，怪物啊之类的都变得无所谓了。
不过，也不知道怎么说呢……。像我这样从近处看过千冬这种怪物的人，感觉也麻木了……这么说也没错吧。一般人看到这个，想说怪物也可以理解，但是也不完全是那么回事啊……。
接下来，黒乃用一种匪夷所思的战法转为进攻。不是用主兵器葵，而是用踢这种极其简单的动作来逼迫大迫。但是看似简单，却准确地捕捉到人类的弱点来踢。大迫发出痛苦的声音，甚至有人因为战斗而移开视线。
踢啊打啊什么的，我以前也经常用的战法。淘气的时候养成的习惯吧，比起用武器还是用拳头更舒服呢。在怀念过去的时候，大迫的疾风的能量已经几乎为零了……。嗯，赢了啊。不管外表如何，这是毋庸置疑的。
再怎么努力也已经无法扭转局面了，胜利已经近乎不可能。但是，负责的人却一直不按蜂鸣器。啊啊……？他在干什么啊蜂鸣器负责人……。是不是傻了，比赛结束的信号不是选手而是裁判的义务啊。你看看，黒乃还想继续呢。
啊～……不过黒乃，那个大概连我也会害怕呢……嗯。黒乃用一只脚压住大迫的腹部，缓缓地举起葵。她大概是想把它砸下去吧……真的赶紧按蜂鸣器啊你这个笨蛋！哼……那就没办法了吧……！我得阻止她！
「你这个笨蛋在搞什么！赶紧给我让开！」
「啊……！？」
『住手，黒乃！比赛早就结束了，你还在干嘛！』
我把坐在通信器前的女性推开，强行抢过了她的位置。我对着麦克风大吼，黒乃才停了下来。……不过，呼～……真是千钧一发啊……。我也应该早点行动的。算了，反正没出事就好。
我在门口附近等着黒乃。她很快就出现了，把打铁放回指定的位置，解除了装备。嘛……总会有些罪恶感的呢，其实黒乃也没做错什么。安慰她是大人的责任……对吧？我故意粗暴地摸了摸黒乃的头。
「干得不错，很厉害。你真有天分呢。」
这么说着，黒乃露出了高兴的……？不对，是茫然的感觉……？算了，我也猜不出这孩子到底是什么表情。总之，无论如何应该让她稍微安心一点吧。那么接下来，就是收尾工作了呢。
「你先回车里等着吧。我还有点～儿事要跟她们说说。」
我给低头道歉的黑乃来了一拳，一边把车钥匙递给她，一边瞥了一眼身后。身后是一群瞪着我和黑乃的眼睛……。不过就算被那些家伙盯着也不怕。嘛，是挺烦人的。我确认黑乃走了之后，转向刚才自称管理员的女人。
「你……你到底对那孩子做了什么指导啊！？这完全是杀人未遂啊！」
「哦～……自己这边出了差错就推卸责任，还把那孩子说成是杀人犯啊。哦～……。」
「你、你这态度是什么意思！？你清不清楚那孩子干了什么―――」
「那我问你啊。那孩子对人战是真的第一次哦？超感应器显示的盾牌能量的确认失误的可能性也不能排除吧？而且，其实我也经常犯这种错……。这方面你们怎么样？确认失误什么的，你们一次都没犯过吗……你们这些人。」
我笑嘻嘻地这么说着，对方似乎不喜欢我的态度。当然了。但是啊，在我笑着的时候，要赶紧撤回呀……就是这么回事啊。啊～不行了……本来戒烟了的，可是怎么也缓不过来啊。我总是在口袋里藏着一根烟。把它叼在嘴里，用打火机点着火。深深地吸一口烟，然后吐出来，就这样继续着。
「你们啊……把ＩＳ的战斗当成什么了？喂，那边的你。」
「我、我……？什么嘛，那个……只、只是比赛而已……。」
「不行，零分。比赛啊……？确实作为认知是这样的吧。可是啊，谁能保证你不会死呢？嗯？筿之之博士说绝对不会死吗？没有吧。」
「啊，安全性是确保了的―――」
「所以才没说不会死啊。用剑砍对手啊？用枪打对手啊？这种东西，在比赛之前就是杀人啊。不一样吗……啊！？」
ＩＳ的比赛什么的，跟杀人没什么区别。至少我是这么想的。这方面的认识太淡薄了，最近的家伙们。正因为是半杀人，才会发生这样的事故。要是停下来黑乃就会停下来，要是比赛结束的哔哔声稍微早点……什么的吧。
之后没有人反驳我了……那就没有留在这里的必要了。说了一声礼貌性的话，把烟头按在随身烟灰缸上，然后走出去。回到车里看到，黑乃已经睡得很香了。这孩子……一定会成为大人物的，毫无疑问。不过，怎么跟千冬解释呢……。
顺便说一下之后的事情吧，大迫好像因为那件事变成了创伤，不能再坐ＩＳ了。真是让人不舒服啊……。这大概是因为，关于黑乃的奇怪传闻会传开吧。……至少我要，对这孩子好一点。不知不觉我也，开始觉得这孩子很重要了呢。
黑乃→虽然不是故意的，但还是有点过分了……。
大迫→可、可怕……我要被杀了……！
第十四话　第2回MONDO‧GROSSO 
俗话说见人就把他当贼，现在的我是见人就把他当绑匪。为什么呢……明明不想来却来了嘛。哪里呢……第2回MONDO‧GROSSO举办地……来德国了啊！
不要啊……现在就想回去。说到第2回MONDO‧GROSSO就是，织斑一夏被绑事件而闻名吧。一夏被千姐当成重要的存在所以被绑走了嘛。那样的话我被绑走的可能性也很大……咦，等等？这么说来，这个前提是我对千姐来说是重要的存在啊。
…………要是像那些明显的反派一样，千冬姐没来救我怎么办。那样的话，也许只能走复仇路线了。不……我是说真的。人生不需要什么刺激……像草一样活着就好了……。唉……这可怎么办啊。
「哎呀……亲眼看到就是不一样啊。」
「…………。」
「希望有一天，黑乃也能在这样的舞台上一展身手。我会一直支持你的，黑乃！」
一夏一边说着，一边向我露出了帅气的笑容。他已经知道了我能驾驶IS这件事。我本来想尽量不要让这件事暴露出去，但是千姐却毫不在意地在我面前谈论IS的话题。不过，被这样的笑容迷惑后还被绑架……也太令人无法接受了吧。
按照时间来看，千冬姐的比赛应该快要到准备阶段了吧。虽然还要过一会儿，但已经进入了可能发生事件的范围了啊。嗯～……应该怎么行动才好呢。如果我也被算在数里的话，无论逃到哪里都没用吧。反过来说，如果没有被算在里面的话，和一夏保持距离才是正确答案……。
二选一，两个里面选一个吗……。啊～……不好啊，我好像是那种在二选一里容易选错的性格啊。尽可能不想被卷进去，但是又觉得抛下一夏过意不去。不过……就算放着他也不会死吧……。要是早知道这样，就带点什么能当武器的东西来了。
「千冬姐的比赛还要等一会儿呢，我去趟洗手间啊……黑乃要不要跟我一起去？」
诶，说这种话后一夏就要开始动身了啊。话说回来一夏，虽然是我没关系啦……但是你不能这么问女孩子啊。虽然我觉得这是你没有把我当作女性意识的证明，但是也要考虑下礼貌啊。然后，洗手间吗……。其实也没什么必要去啦……。
「…………。」
「那我们就一起去吧。人很多，可别走散了。」
我点了点头，决定跟着一起走。因为明知道可能会被绑架的话……一个人的话还是很不安的。而且两个人的话，也许能有什么应对的办法。虽然跟着一夏走的话，风险也会增加……但是，还是觉得有一夏在身边比较安心。
总之我就按照一夏的忠告，注意不要走散。万一走散了被带走……这种事也有可能。不过，还好没有什么问题就到了厕所。可是，厕所前的情况有点奇怪。入口有禁止入内的牌子，好像不能进去。
「啊？刚才来的时候还没事呢……。不好意思，可以问您一下吗？」
「嗯，您有什么事吗？」
「厕所，不能用了吗？」
「啊……非常抱歉。水管那边出了故障，现在正在修复中。」
一夏向附近的日本工作人员询问了。稍微远离了一点听他们的对话，好像是水管那边出了什么问题。厕所里水是必不可少的，今天……甚至几天这个厕所都可能不能用了。听到正在修复中的回答，一夏露出了为难的表情。
「如果可以的话，要不要我带你去别的厕所？」
「真的吗？那就太感谢了……。」
「这是我们的失误，请务必让我带你去。」
「那个，那就麻烦你了。」
嗯～，感觉看到了典型的日本人的应对方式。不知道外国人在这种时候会怎么做，但是日本的服务精神真是了不起，也难怪会受到好评。不过，早知道这样，就应该先提前确认一下别的厕所的位置了。这样的话，工作人员也就不用特意带路了。
我和一夏被工作人员带着在会场内走来走去。终于来到了另一个厕所，不过，有点奇怪啊……。明明有一处地方不能用了，为什么这边的人却很少呢？……也许不用太在意吧，反正这里也有别人在看着。
就这样，虽然犹豫了一下，我还是迈进了女厕所。可我还是不由自主地想往男厕所走。可以说是人类刻入骨子里的记忆太强大了……。好了，厕所……嗯？除了一个，其他都在使用中啊。看来我想太多了。
「中招了！」
哇！？正要伸手去开厕所门的那一刻，突然门就砰！地一声打开，里面冲出来一个人。他手里拿着的是……电击棒。该、该死，上当了！等我意识到这一点的时候已经太晚了，他就把电击棒按在我身上。啊啊啊啊！？麻、麻麻麻……麻痹……了……！
「成功了吗！？」
「嗯，成功了。快点运过来。」
在昏沉的意识中，看到了刚才在厕所附近说话的人。也就是说，他们是为了做出自然的样子而雇来的临时演员……。这样的话，一夏也应该被麻痹了吧。啊～真是的……所以我才不想来啊……。我一边嘟囔着小声抱怨，一边失去了意识。
◇
呜，呜～……啊！？这里是哪里，我是谁！？……啊，不是开玩笑的时候啊……。嗯～这里好像是……废工厂什么的。然后是一夏……没事吧，总算放心了。被绳子绑起来的一夏，好像还在昏迷中。…………绳子？为什么一智是绳子，我是铁链啊。难道以为我会把绳子撕断吗。
我又不是什么大猩猩……。算了，这个不重要，更要紧的是确认情况。我扭动身体，看了看周围，发现废工厂的入口附近有两个男人。嗯……如果只有那两个人就好了。因为，接下来预计会发生的事情只有一件……。最好人数越少越好啊。
「计划成功了吗？」
「啊，刚刚……传来了织斑千冬的弃权通知。」
「那么接下来……随便怎么做都行吧？」
「哎哟哟，你也真是喜欢这一套啊。嘛……我也不好说别人什么就是了。」
说着这些话，两个男人看向了我。我不想来德国的原因之一就是，感觉会发生本子里那样的剧情。别啊，你们想对我乱来吧！像H同人一样……像H同人一样！……这可不是开玩笑的啊，真是不知道怎么办了。
「嘿，小姐，你醒了吗？」
「你也知道接下来会怎么样吧？好好给我当个安慰品吧……听见了吗！？」
「嗯呜……！」
另一半男性粗声粗气地抓住我的胸部。我自己也吃了一惊，不由自主地发出了奇怪的声音。虽然我无法清楚地说话，但这种声音却清晰地传了出去……。不好，开始感觉有些不对劲……。如果这样下去，我就会被他牵着走了……。
哈……如果是被强迫的话，我宁愿选择一夏或者弹。现在我将要被
〇〇〇
在
〇〇〇
上
〇〇〇
，最后甚至可能会变成
〇〇〇
或
〇〇〇
这样的极端事情，最后
〇〇〇
将会变成
〇〇〇
并且会
〇〇〇
！
〇〇〇
！
〇〇〇
！
「你们这些家伙，吵死了！在干什么！」
是、是……对不起！啊，不是在说我吧。我只是在脑子里说了几句禁播用语，然后就听到了哔哔声而已。出现的是一个身穿疾风的女人。之前对我做了这样那样的事的两个人，不情愿地离开了。得……得救了……。
「……我对你没有怨恨，但这也是命令。」
得救个鬼啊啊啊！？为、为什么……？明明不会杀一夏，为什么会对准我举起突击步枪！？这样的话，还不如被强奸……。不对，强奸也不要……但是，一旦扣下扳机，我就会死得不能再死。别、别杀我！你们的目的已经达成了吧。……于是，我在心中恳求。
「…………！？」
诶？诶？怎么……她的枪口晃来晃去，是有什么意图吗。咦！？难道……她是在玩弄我的性命吗！多么恶趣味的女人啊……。亡国机业的家伙们，都是这么冷酷无情的吗……？没关系，你越是这样拖延时间，千姐就越有可能来救我――――。
「呜哇啊啊啊！」
咿呀啊啊啊！？这、这个……这个女人，竟然没对准就开枪了啊啊啊！打中了……打中了！打到锁链上弹开了！呼……呼……我还以为死定了……。啊……？运气真好，锁链断了！多亏了子弹打中了。我迅速甩开锁链，一溜烟地躲到阴影里。
「可恶……！别躲起来，出来吧！你不在乎这家伙怎么样吗！」
咯噔……这可不妙。我虽然躲了起来，但一夏却被当成人质了。从她的样子看，不是在吓唬我。怎、怎么办……？是尽量拖延时间比较好，还是……。她为什么那么想杀我呢？如果只是一时冲动的话就好了……。
总之，一夏绝对不能让她杀掉。这不是因为他是主角什么的，一夏对我来说也是重要的家人。能救他就算死也心满意足……虽然我不会这么说，但也不能袖手旁观。不过光着手也不放心，就拿起了附近滚落的铁管。然后，向女人露出身影。
「哼，还以为是什么……。这边可是ＩＳ啊，别做无谓的抵抗，乖乖地让我杀了吧。」
我知道啊，既然对方是骑着IS的……用这根铁管去打是没什么意义的事情。但是，只要能多拖延一点时间就好。不过……死亡的几率很高。被枪打死，被拳打死，被脚踢死，死，死，死……。糟糕……糟糕！果然还是很害怕……。
死亡的预感太真实了，完全控制了我的心。但不知道为什么，绕一圈回来就会觉得很好笑了。看来我是这样的性格啊。这个时候也会露出表情，女人开始一脸不解的样子。
「你、你为什么在这种情况下还能笑得出来……！？」
啊，看来我的脸上写着呢。不不……姐姐你搞错了，我这是在害怕啊。不过，好像成功地让她动摇了呢。快摆脱恐惧吧，不怕……不怕。这样对自己说着，慢慢地向前走去。正如我所想的那样，女人没有采取任何行动。
「咕……呜……。」
再一点，再一点……。她那边也快到极限了。随时准备撤退，不让呼吸乱了，继续前进。我也是在忍耐啊。其实我想趁机逃跑的。但是逃不掉是肯定的……所以，至少……。
「死、死、死啊啊啊！」
来了！我在女人开枪的前一刻，以她为中心，全力地绕着周围跑起来。就像动作电影一样，在我身后传来子弹弹跳的声音。呜呜呜……！停下来就会死啊！话说，那个女人……肯定是在玩弄我吧，这样根本打不中的嘛。
没时间想这些！得先想办法，想办法……。一边跑，一边环视废弃工厂。然后进入我眼中的是，另一根铁管和刚才绑着我的锁链。我脑中的拼图拼好了。……虽然说得很帅气，但这也许是起死回生的机会！
我一边喘着气，一边好不容易捡起了另一根掉在地上的铁管。不能停下来的情况很不利，但只要有这一根就能应付。我就这样，朝着突击步枪扔去铁管。横着旋转飞过去的铁管，准确地命中了突击步枪。
「怎么可能！？」
啊，如果能让她稍微分神一下就好了，可惜她居然还能挡开……不过，结果还是不错！我立刻冲向女人，用力挥起铁管砸向她的头部。呜、呜哇……手上传来打人的感觉，真是恶心。但是，不下杀手的话……！我趁女人晃晕的时候，又捡起了锁链。
捡起锁链后，我踢着疾风和女人的身体往上爬。爬到女人肩膀附近时，我一边把锁链缠在她脖子上，一边像骑马那样坐在她身上。然后……往后倾身体重，拉紧！女人的脖子自然被勒紧了。就算是ＩＳ操纵者也一样，只要让她停止呼吸就能让她昏迷！
虽然本来就是为了在地球圈外活动而设计的机器，但疾风应该没有配备呼吸之类的功能……应该吧！但看女人挣扎的反应，应该是有效果的。拜托……快点昏过去吧！勒人脖子什么的，可不是什么舒服的事情啊……呕！呜呜……果然还是很恶心啊……！
「呜……！呼！啊啊……啊啊啊啊！」
因为恶心而稍微松了手劲。女人拼命地抓住我，然后把我甩了出去。是没时间操作吗，我的身体轻飘飘地在空中飞舞。当然，高度也不低，所以没法着陆什么的……。哎呦！？呃～……不知是不是落地的姿势不好，左臂传来了一些奇怪的声音……。
「咕……咳咳……！呕……哈啊……你、你这家伙……！」
「一夏，黑乃！如果在的话就回应我！」
「啧！到此为止了吗……！」
女人一边剧烈地咳嗽，一边将突击步枪对准了我。这次她似乎打算不让我做出任何多余的动作，距离非常近。这下……不行了，走投无路了。就在我这次真的做好了死的准备时，远处传来了千姐的声音。我还以为是幻听，但从女人的慌张程度来看，应该是真的。
女人扔出一颗烟雾弹，让周围弥漫起烟雾。等到烟雾散去的时候，女人的身影已经不见了。似乎察觉到了异变的姐姐，急忙地跑进了工厂内部。然后，看到我和一夏的身影后，露出了由衷地安心的表情。
「你们……！太好了……你们没事就好，太好了……！」
成、成功了啊啊啊啊……按照计划，拖延到千姐来到的时间啊啊啊啊……。真是的……差点被强奸了，差点被杀了……太惨了，真是的……讨厌德国！也许是因为千姐在眼前的安心感，感觉紧绷的神经断了。这个时候昏过去会让人担心吧，但是已经……极……限……。
◇
（藤堂黑乃要杀掉吗……上面到底在想什么呢……。）
作战内容本来是织斑一夏和藤堂黑乃的诱拐……然后逼迫织斑千冬放弃决赛。可是现在才下达这个命令，上面到底在想些什么？……算了，我只是个小卒，不用管这些事。虽然只是预防措施，但还是带上IS过来是明智的。
我记得执行绑架的部队说过，他们把人放在这个废工厂里。我穿上疾风后，便深入工厂内部。首先映入眼帘的是，被两个看守围住的藤堂黑乃……。用超感应器放大看，其中一个男人的手正握着藤堂黑乃的胸部。
「你们这些家伙，吵死了！在干什么！」
我这么一吼，两个男人就一边抱怨一边开始撤退。真是的，现在的男人们……一点也不可靠。我们的组织，不能只由女人组成吗？这个我以后要再向上面建议吧。我的目的是，杀掉这个小丫头……仅此而已。
「……我对你没有怨恨，但这也是命令。」
可怜的家伙……。不过，阻止了强奸，你还是要感谢我的。这是最起码的怜悯。除此之外，我没有什么特别的感情。我把手放在疾风的突击步枪的扳机上。就在那时，突然一股莫名的威压感袭击了我。难道，织斑千冬已经……！？
「…………！？」
我本以为是这样，但仔细感受一下……散发出这股威压的，竟然是眼前的小丫头。这股杀气，不会吧……我的手，不由自主地开始颤抖……！？难道说，我在害怕这个小丫头。虽然觉得不可能，但看着小丫头的样子，她就像修罗一般。完全是，我在胆怯的证明。
「呜哇啊啊啊！」
虽然手在发抖，但我别无选择，只能开枪。是为了打破这种恐惧吗，我不自觉地发出了吼叫，扣动了扳机。但是，这样的话当然无法瞄准。射出的子弹，就像被吸进去一样，命中了束缚小丫头的锁链。
「可恶……！别躲起来，出来吧！你不在乎这家伙怎么样吗！」
好像一开始就是这个目的。仿佛要这么说一样，小丫头摆脱了被束缚的状况。废工厂里有很多藏身的地方……不知道会发生什么事。于是我就用织斑 一夏当作诱饵把她逼出来。出乎意料地小丫头乖乖地露出了身影，但她手里握着一根粗糙的铁管。
「哼，还以为是什么……。这边可是ＩＳ啊，别做无谓的抵抗，乖乖地让我杀了吧。」
对抗ＩＳ的手段，除了ＩＳ以外是不存在的。是啊，对于赤手空拳的小丫头我有什么好害怕的。直到刚才我还是这么想的。可是……竟然，小丫头向我露出了笑容。而且不是普通的笑容，而是像是在享受这种状况一样……狂笑不止。
「你、你为什么在这种情况下还能笑得出来……！？」
绝对不正常……这个小丫头，一定有问题。明明力量的差距一目了然，也许马上就要被我杀了。不，或者说……她是不是因为感觉到死亡在眼前，而兴奋不已呢？这种笑容到底是什么意思！？然后小丫头又迈出一步……又一步地向我逼近。而我却什么也做不了。
「咕……呜……。」
我自认为不是胆怯的人，但居然被她吓得如此……。冷静下来，要冷静。就算被她靠近了，对她也没有什么好处。我驾驶的可是ＩＳ啊，没有什么好害怕的。对……应该是这样的。接下来就是，杀掉她……把这个小丫头杀掉！
「死、死、死啊啊啊！」
可恶，她趁我犹豫的空当逃开了。我还没来得及开枪，小丫头就向旁边闪开了。我一边连续射击，一边对准目标，但不知为何一颗子弹都没打中。这样下去，我都要产生一种错觉，好像子弹是在故意避开她似的。
「……！」
「怎么可能！？」
小丫头捡起了另一根铁管，毫不犹豫地朝我这边扔过来。我当然也想躲开……但是，根本不可能。飞来的铁管速度太快了，我连反应都来不及。铁管击中了我的突击步枪，竟然有足够的力量让它从我手中弹飞。
我不由自主地被突击步枪吸引了注意，这大概就是运气到头了吧。注意到时，那个小丫头已经在我眼前……她直接跳起来，挥舞着铁管向我的头部砸去。当然，对我来说不疼不痒……但这仍然给了那个小丫头更多的机会。
「呜……！呼！啊啊……啊啊啊啊！」
她趁着用铁管打我的空当，拾起了之前绑着自己的锁链。她爬上我的身体，毫不犹豫地把锁链缠在我的脖子上。在这种意料之外的情况下被勒住脖子，我不禁感到一阵恐慌。我拼命挣扎着抓住小丫头，总之先赶紧把她扔到远处去。
「咕……咳咳……！呕……哈啊……你、你这家伙……！」
「一夏，黑乃！如果在的话就回应我！」
「啧！到此为止了吗……！」
我气喘吁吁地盯着小丫头。但是，小丫头依然带着淡淡的笑容。在我琢磨她下一步会怎么动的时候，织斑 千冬的声音传到了我的耳朵里。这就意味着，藤堂 黑乃的刺杀失败了。我迅速地扔出烟雾弹，试图从事先准备好的退路逃走。
虽然顺利逃脱……但我的心却无法平静下来。每次想起那个小丫头的笑容，手就不由自主地颤抖起来。为什么上面要命令杀死那个小丫头，我终于明白了。那个小丫头，在不久的将来会成为我们的大障碍。撤退的我，一边这样想着，一边向着回收地点走去。
黒乃→害怕到会笑出来的性格。
亡国机构成员→这小丫头，在这种情况下还笑得出来……！？
第十五话　一夏的觉悟 
「黑乃……。」
在德国的一间医院里，我只能一直守着黑乃的情况。医生说，只是过劳而已，很快就会醒来的。但是，看着黑乃长时间地睡着……心里非常不安。这可能是因为小时候，黑乃有过一周都没醒来的前科吧。
「为什么会这样……？」
我不由自主地嘀咕了一句。毕竟，我刚经历了一场绑架事件。而且绑匪的目的，似乎是为了让千冬姐退出比赛。开什么玩笑……我除了这句话，什么也说不出来。虽然对此很愤怒，但我更加……无法原谅自己的无能为力。
黑乃似乎是，用肉身对抗了ＩＳ啊。这也都是为了，保护我……。所以现在才会这样，黑乃躺在医院里。越想越觉得，对自己的恼火增加了。说到底我还是只会说大话。说什么要保护黑乃，被保护的人……一直都是我啊。
黑乃开始骑上IS，一步步地向前进。相比之下，我是怎么样的……？因为不想给千冬姐添麻烦，就干脆辞了剑道……那只是在给自己找借口而已。这样一来，黑乃的存在就显得太过庞大，也遥不可及。
「…………。」
我不知不觉地紧紧握住了黑乃的手。这样一来，就能感受到黑乃在身边的事实。黑乃的手很温暖。是因为家务的影响吗，有点粗糙不像女孩子。不像女孩子，但是有女性的气质。所以才觉得黑乃的手很美丽，发自内心地这么想。
「一……夏……吗……？」(いちか)
「黑乃！？」
我因为震惊而一下子站起来，连带着把坐着的椅子也弄倒了。确实，现在黑乃叫了我的名字。究竟……这是自从什么时候以来的事了？感觉这比黑乃出事故还要久远。虽然黑乃能叫出「一夏」这两个字让我感到高兴，但现在不是沉浸在喜悦之中的时候。
我更紧地握住了黑乃的手，温柔地一遍又一遍地叫着她的名字。过了一会儿，她也回握了我的手。从那以后，事情就顺利多了，黑乃慢慢地睁开了眼睛。她从昨天傍晚被抬到这里睡觉，大概已经有十几个小时了吧。
「黑乃，你认识我吗？」
「…………。…………！」
「啊，别急着起来。你的左臂，好像受伤了。」
睁开眼的黑乃试图以惊人的势头起身……却停住了。可能是因为左臂突然感到疼痛吧。察觉到这一点的我，扶着黑乃的背，让她慢慢坐起来。虽然医生说这种情况观察几天应该会好转，但黑乃抱着胳膊痛苦的样子，看来情况相当严重。
「「…………。」」
之后就陷入了沉默。不，应该说只有我一个人在沉默。如果黑乃能说话的话，她一定会关心我没事吧，或者是千冬姐的比赛结果之类的……她总是那么为别人着想。而我却，一句话也说不出来。我不知道该跟黑乃说什么好。
是该说谢谢呢，还是该说对不起呢。感觉都……不太对。我明白黑乃为了我做了很多冒险的事，不……是拼了命地帮了我。但是，黑乃想要的并不是这样的吧。果然不行……一旦想到这些，就会忍不住后悔地说出口。
「黑乃，我……真是个没用的家伙啊。黑乃在拼命的时候，我睡得不醒人事了。黑乃，说不定都已经死掉了……我这个……！」
「…………。」
一旦变成这样，我就停不下来地，对不知是谁、不知是什么地忏悔着。低着头说着这些话时，病房里响起了啪地一声干响。发生什么事了吗，我才注意到自己的脸颊发烫发痛。啊，原来如此……我是被黑乃打了一巴掌吗。
虽然明白了这一点，但我应该思考的是为什么黑乃突然打了我一下。这个嘛……其实一开始就很明白啊。黑乃肯定是想要这么说的。你这样闷闷不乐的，有什么能改变吗？有时间后悔还不如想想接下来该怎么做……之类的吧。
啊啊，对……是啊，正如黑乃所说的那样。如果自己觉得自己是个没用的家伙，就应该稍微改变一下自己。黑乃都为了我拼上了生命，我也要为了黑乃拼上性命。至今为止我一直都在装作视而不见。总是说现在的世界是没办法的，就是这样。
不能用没办法来敷衍了事。不愿意改变的家伙，他们的借口是不会被这个世界所接受的。如果想要改变的话……就要挣扎，痛苦，就算爬也要向前进。我所缺少的，正是这样的意志。缺少的意志，被黑乃的一巴掌唤醒了。
「……谢谢你，黑乃。」
真的，对黑乃来说，我说多少次这句话都不够。但是总有一天，我要成为让黑乃说这句话的人……我要成为能够堂堂正正地保护黑乃的男人。不，我一定会成为的。我绝对会成为那样的男人。绝对不会让黑乃再经历这样的事情。黑乃是我要守护的……一定是我。
「一夏，可以聊一会儿吗？」
「千冬姐，正好！黑乃醒了！」
「什么！？黑乃……！」
千冬姐好像是有事找我，但是看到起身的黑乃后就对我没什么兴趣了。她露出一副惊喜交杂的表情，向着黑乃走去。但是，这也只是短暂的事情。渐渐地千冬姐姐的表情变得严肃起来。考虑到在医院里，她压低了声音说道。
「真是个傻瓜，竟然用肉身和ＩＳ对抗。虽然是迫不得已才冒这样的险，但也要珍惜自己的生命啊。」
这是一种劝慰的责骂。千冬姐想必也是考虑到了黑乃被逼无奈的两难境地。是战斗，还是就这样被杀。黑乃恐怕只能从这两者中选择一个。既然是黑乃……她肯定毫不犹豫地选择了前者。那是因为，我在她身边……。
「但无论如何，黑乃还活着。现在……只要这样就足够了。」
「……。」
千冬姐刚才也对我说了类似的话。我当时很慌张，也没能好好回答……但我总之很开心。黑乃想必也和我有同样的心情吧。她知不知道千冬姐放弃比赛的事，我不太清楚。如果她知道了，黑乃会感到很内疚。在这方面，她和我一样……。
「千冬姐，你找我有什么事情吗？」
「啊，对对对。黑乃，你什么都别担心。今天就安心地休息吧。」
千冬姐的话语带着命令的口气，让人感觉不容置喙。黑乃乖乖地点了点头，重新躺回了床上。我和千冬姐便一起走出了病房。是在黑乃面前不方便说的事情，我隐约有这样的预感。走到病房门口，千冬姐轻声开口。
「大概吧……一夏，你也要接受审问了。到时候，别多嘴。」
「多嘴……难道是……。」
「……没错，就是黑乃的事。」
在绑架事件中，我和黑乃都是受害者。但是，为什么我们能平安无事，却有些无法解释的地方。那就是因为，黑乃击退了一个绑匪。而且……是用肉身。我只觉得这很厉害，但是对于审问的一方来说……可能会被当成异常的事情。
这样一来，黑乃可能会陷入不利的境地。所以千冬姐才提醒我注意的吧。确实，如果她不说的话，我可能真的会脱口而出是黑乃救了我。我也要多考虑考虑才行啊。这样的话，就只要说我一直处于昏迷状态就好了吧。而且，这也不算撒谎。
「知道了，我会注意的。」
「说话要小心点。那么，我先走了。还有审讯要处理呢。」
「呐，千冬姐。」
「……什么？」
「我，是千冬姐的弟弟，真的――――」
「那些话就到此为止吧……会害羞的。」
当我这么告诉起步走开的千冬姐时，她没有回头，只是这样回答我。虽然我做好了被拒绝的准备，但今天的千冬姐出奇地顺从。……如果千冬姐希望如此，我就不会继续说了。但是千冬姐……请记住，不仅仅是我。黑乃肯定也是这么想的……请不要忘记这点。
「……剑道，要不要再练练呢。」
千冬姐的背影消失在视线中后，我轻声地嘟囔了一句。我也想试试驾驶IS追上黑乃，……但是作为男生的我是不可能的。所以，我决定从能做的事情开始。我不想再逃避了。既然不想逃避了，就要去战斗。跟自己的无力和无奈……。我在心中坚定地发誓了。
◇
嗯～……嗯～……啊！？早上好！……啊，这里不是家……。对了，这是理所当然的事情。现在我在德国，还勇敢地跟绑匪对抗了呢。然后，结果怎么样了？让我想想，对了……一直觉得要死要死的，结果一平安就昏过去了。
然后现在刚刚醒来……这里是哪里？我眼前除了一条大河什么都没有。…………明白了，这一定是梦。有时候会有这样的梦，自己能意识到是梦的梦。既然如此，也没必要那么慌张啊……。话说回来，就算是我的梦里……也太大条河了吧。
看得出来河很宽，流速也很快。可以毫不夸张地说是急流的东西，如果掉进去的话一瞬间就会淹死吧。嗯～左看右看，河的全貌都看不清楚，好长啊。到底是什么东西呢？这样子好像把这边和对岸隔开了似的。
这种速度……恐怕生物也很难生存啊。正想着靠近河边的时候，我的手被什么人抓住了，被制止了。吓、吓死我了……！心脏都要跳出来了啊。真是的，你是谁啊……。
这么一想回头一看，又吓了一跳。居然抓住我的手的是，在一个身体是小孩头脑是大人的名侦探活跃的作品里……出现过的犯人角色那种黑影感觉的人物。准确地说，眼睛和嘴巴都是漆黑一片，只能用轮廓来形容。肯定是因为我在梦里没能完全想象出某个具体的人物吧。
如果是这样的话，那么抓住我的手的是……实际上一定是个超美的少女。不，或许是个美女呢。这样想着，试着想象一下美少女、美女的样子……但是黑色的轮廓并没有什么变化。什么嘛，真无聊。我一副厌烦的表情，为了让她松手，开口说道。
（
咦(い)
不，
不(ち)
是那个意思……
我(か)
不是要跳河自尽什么的，只是想去看看河流的情况而已……。）
即使这么说，那个黑衣人也不吭声，也不动声色。……这到底是什么情况！我该怎么办！我的幻想力啊，不应该只有这种程度……正当我咕咕咕地沉思时，那个黑衣人紧紧地抱住了我。对对对，就是这样，就是这样的家伙。剩下的……就只有身影了。
『…………的、黑……！』
滚开啦！是谁啊，竟然阻止我妄想的！现在正处于美好时刻，别来打扰！啊，啊……周围好像变亮了。这是什么，快要醒来的前兆吗……。可恶，到头来还是不知道发生了什么。那条河是什么暗示之类的。想到这里，我想到了一个答案。
（我知道了啊！那个，就是三途川吧！？）
为什么啊，为什么只是昏迷了一下……就要做这样的梦！我的想象力，还真是有点天才的意思呢。好了，这次应该是真的醒来了吧。环顾四周，这里除了病房以外别无他物。从周围写着的字来看，恐怕还是在德国。德语啊……要是简单点就好了～我也想学一学～。
「黑乃，你认识我吗？」
「…………！」
「啊，别急着起来。你的左臂，有点受伤了。」
一夏……没事吧！本想一下子起身的我，被左臂传来的疼痛阻止了。一夏说好像受伤了什么的，果然是被扔出去的时候着地姿势不好啊。一夏温柔地帮我起身。真是不好意思啊……这么说，是不是有点像老头子啊。
「「…………。」」
虽然帮我起来了，但是一夏却什么也不说。好、好尴尬……。嘟嘟，一夏……随便说一句没事吧什么的，也行啊。一夏在睡觉的时候，我都不知道差点死了多少次……。再也不要经历那样的事情了。至少如果坐在IS上的话就另当别论了吧。
「黑乃，我……真是个没用的家伙啊。黑乃在拼命的时候，我睡得不醒人事了。黑乃，说不定都已经死掉了……我这个……！」
一夏终于开口说话了，这本来是好事……。可是为什么时机这么差？什么时机呢，就是有只小小的苍蝇似的虫子，嗡嗡地飞来飞去。德国也有这种东西啊……呃，真讨厌！一夏说的话根本没法听进去啊。
感觉他好像在说些什么好话～……。啊，停在一夏的脸上了……。我以为他会发现的，可是一夏却毫无反应地让虫子停在那里。……这方面也很迟钝？脸颊的神经没了？不行……现在太有趣了，根本听不进他说什么。
这样的话，还是我来处理比较好吧。虽然德国也是先进国家，应该没什么问题，但是如果带着什么奇怪的病菌就不妙了。虽然这种东西能进医院就很奇怪……总之，以防万一，把它拍死！一夏，你就保持那样，别乱动……。
突然袭击肯定会惹恼他吧。但是，这也是为了一夏好。这里要下定决心，张开手掌并使劲伸直手指。然后对准一夏的脸颊……使出全力挥下去！打在一夏脸上的声音，在病房里回响着。确认自己的手掌，没有看到压扁的虫子的身影。
咯……没拍死？不好办啊，本来打算等他发火的时候给他看尸体的。对于不能说话的我来说，没有比辩解更难的事了。可是，他却没有发出声音。奇怪地看了他一眼，他的脸颊红得像火炭，呆呆地站着。
难、难道打得太重了？他好像还对我说了什么，也许是惊讶占了上风吧。这样的话，等他发火了就更可怕了。我虽然没有被他真正生气过的经历，但是对于心理脆弱的我来说，可能会成为心理阴影啊。不久，他朝我张开嘴。
「……谢谢你，黒乃。」
你是抖M吗！（同族嫌悪）。笨、笨蛋……明明被打了还感谢我，难道你和我有一样的性癖吗。到底……你什么时候觉醒的……。怎么可能，我居然在这个时候知道了一夏的性癖……。不过，不管什么时候我都不想知道啊。
难道是因为我的原因吗？原作的一夏，我觉得不会这样啊。自己说错话然后被打，这不就是如果我能说话就会去做的事吗？希望这件事不会造成什么大的影响……。话说回来……弟弟或者哥哥竟然是抖M啊。姐姐（妹妹也行）我可没有这样教过啊。
「一夏，可以聊一会儿吗？」
「千冬姐，正好！黑乃醒了！」
「什么！？黑乃……！」
就像是预谋一样的时机，真正的姐姐出现了。千姐……责任的一部分，也在千姐身上吧？有点姐控的一夏，被千姐砰砰打……我推测他是不是从那里找到了快乐。嘛……这个话题以后再说。毕竟，千姐现在是安心的表情。
「真是个傻瓜，竟然用肉身和ＩＳ对抗。虽然是迫不得已才冒这样的险，但也要珍惜自己的生命啊。」
不不，千姐……这是误会啊。我的命，对我来说是最重要的东西。如果真的可以的话，我也不想做那种乱来的事……。但如果是DEATH or DEAD的选择题，我就只能选斜上方的选项，FIGHT才有出路啊。如果不战斗，就活不下去！……就是这种感觉。
「但无论如何，黑乃还活着。现在……只要这样就足够了。」
呜啊！出现了……千姐必杀的天然糖鞭！啊～被调教的感觉真是受不了～。个人来说，鞭子还有点不够呢。不管是身体上还是精神上，我都想被千姐更多地欺负。嘛，只要能继续在IS学园上学，这种机会就算不愿意也会增加的。现在就单纯地，感激千姐的关心吧。
「千冬姐，你找我有什么事情吗？」
「啊，对对对。黑乃，你什么都别担心。今天就安心地休息吧。」
考虑到我刚刚醒来的事实，一夏换了个话题。说实话，就算今天就飞回日本也没问题……。但是刚才做了个奇怪的梦，
还是听千姐的话今天好好休息吧。我点了点头，然后不管旁边还有两个人，就把毛毯拉到头上了。
过了一会儿，门静静地开了一下……也没什么好在意的……。嗯～左臂还有点疼，能不能睡得着呢。别人家的床总觉得不太安心啊。哎呀，别在意这些细节了。集中精神睡觉睡觉！正这么想着的时候，我就像〇雄一样神速地沉入了梦乡。
黑乃→一夏看起来是个抖M呢。
一夏→为了黑乃，我要变得更强……。
第十六话　再见了，铃酱 
「我要回中国了。」
「啥……？啊！？」
就在季节即将迎来春天的时候，放学后在五反田食堂，铃酱突然这么说了。弹君吓得大声站起来，结果被厳爷爷的飞天勺子砸中了头。弹君捂着头，一夏让铃继续说下去。
「啊～啊……真、真的吗？」
「这种事情怎么会骗你们呢。我也希望是假的……。」
「到底什么时候啊？还有，为什么啊！？」
「我想春假的时候就会回去了。原因嘛……各种各样吧……。」
最近总是忘记很多事情，但是从二年级升到三年级的时候，铃酱就要离开日本了。被弹君问起原因的时候，铃酱有点支支吾吾的。好像是因为父母的一些事情。这种事情确实不好说出口啊……。
「各种各样什么意思啊……。……唉，真是寂寞啊。」
「我们一直都是四个人在一起的啊。」
「你们啊，虽然很感谢你们的心意，但是也太伤感了。快点，学学黒乃。」
铃酱这么说着把视线集中在我身上，我不由得停下了吃饭的手。不，不是因为我有什么想法才继续吃饭的，而是因为我说不出话来，所以觉得没法参与到谈话中去……。不、不行啊。不管能不能参与，这是个严肃的话题，我应该停下手来认真听才对。
被一夏和弹君投来一种奇怪的佩服的眼神，我终于放下了筷子。可是接着怎么回事，不不不，他们两个却这样让我继续吃饭。什么啊……在这种眼神下吃饭，简直是一种苦行啊？嘛……不过饭还是要吃的。
「对啊，我们也要向黒乃学习呀……弹。」
「嗯。怎么说呢……就像平常一样过日子，像平常一样送走铃酱。」
「啥？你怎么有点高高在上的语气啊。」
「不不不，我不是那个意思！」
对对对，就是这种感觉这种感觉……刚才的气氛消失了，铃酱和弹君开始了相声表演。但是……有点痛苦的感觉。总觉得铃酱是在勉强笑着。……这种事情，还是不要想的好。想得越多，我的心里也会越难受。
就这样，我们把剩下的大部分时间，都尽量一起度过了。我因为要学习IS的东西，有时候放假也没法去玩……。但是，即使在短暂的时间里，也能刻下很多回忆。希望这样，铃酱能笑着回到那边去。
气温也逐渐变暖，草木也慢慢开始发芽。今天也是阳光明媚的一天，风也不大，是绝佳的飞行条件吧。我、一夏、弹君三个人，为了送走铃酱，来到了机场的国际航站楼。肩上背着波士顿包的铃酱，走在我们前面一点。
「你们也太闲了吧，没必要特地跑来送我。」
「少骗人了，肯定很开心吧。尤其一夏……好痛！」
「要踢你哦？」
「踢完才说啊！」
「你们两个冷静点啊，别给别人添麻烦。」
我们本来都是默默地走着，但是铃酱突然回头说了这么一句。对此弹君想要说什么一夏来了很高兴之类的话，但是被铃酱轻轻地踢了一下就打消了这个念头，还是一如既往地互相打闹。
不过，一夏说得挺有道理的啊。怎么感觉从德国回来后气氛变了呢。基本上还是我熟悉的一夏，但是……总觉得身上散发出来的气息不一样了。难道是因为和原作不同，一夏重新开始练剑道了？这方面可能有关系吧。
我一边这么想着，一边看着一夏，却发现铃酱也在看我。……这是怎么回事？呃，铃酱啊……有什么事吗？我试着用这样的眼神和铃酱对视了一下。然后铃酱就，突然一下身体抖了起来。诶～……？不会是现在才说，其实一直很害怕我吧。
「黑乃，能不能我们两个单独说说话？」
「如果是这样的话，我们就稍微走开一点吧。走吧，弹。」
「不会偷听什么的啦……？」
呜！？等、等等你们两个……别把我一个人丢下啊！唔……难道，真的会发展成我想象中的那样吗……。对我来说铃酱是很重要的朋友，要是被说害怕我了我就要变成家里蹲了。我正紧张地准备着，铃酱就难为情地开口了。
「黑乃，你……喜欢一夏吗？」
诶？……啊，原来是这样啊……是这种话题啊。难怪你会担心，把和一夏关系像家人一样的青梅竹马丢下，自己却要回故乡。这个嘛……嗯，说实话的话，有时候他会让我心跳加速啦。你知道的，有时候灵魂会受到肉体的影响什么的……大概就是那种情况吧。
有时候，我会觉得自己的身份有些迷茫。我是不是已经变成了一个纯粹的伪娘，我有这样的想法。
但是呢，有对女性产生欲望也是事实。到底怎么回事呢，我是不是最终会成为一个百合伪娘。嘛……这次就先不管这些复杂的事情，让我们继续说下去吧。
是啊……虽然有让我心跳加速的事情，但是我对一夏没有恋爱感情。嗯……老实说，如果不小心的话，可能会被迷倒。但是就目前的情况来说，连一根毛都没有。我静静地摇了摇头，铃酱露出了难过的表情。
「……是吗。既然黑乃这么说，那就这样吧。对不起，最后还……问了奇怪的事情。」
不用在意啦，铃酱是恋爱中的少女嘛。我呢，外表是初中生内心是大叔。……说着说着，感觉有点悲哀啊。算了，这种事以后再说！为了支持铃酱，我要出一把力。我用手势示意，让铃酱留在那里。
「嗯？黑乃，已经办完事了……啊，你、你干嘛拉着我……！？」
「啊～……原来如此啊，黑乃真是个男子汉……」
「黑乃……你……」
我走到远处的一夏身边，有点强硬地把他带到了铃酱的面前。一夏看起来很不明白状况，但是铃酱和弹君好像都明白了我的意图。然后我在铃酱面前松开了一夏，轻轻地推了推铃酱的背，让两人的距离更近了一些。
「怎么了铃？这次又有什么话要对我说？」
「呃，那个……喂，黑乃……你、你别想逃跑啊！」
趁着弹君称赞我是男子汉的时候，我没有回头，只是酷酷地比了个大拇指，然后转身离开了。离飞机起飞还有一会儿……最后的时刻，还是想和一夏单独相处吧。我走近弹君，就像和一夏交替一样，他用高高举起的手迎接我。我们的手碰在一起，发出了啪的一声，在机场里回响。
然后我就暂时观察了两人的情况。从时机上来说，应该是问一夏愿不愿意每天吃我的糖醋排骨的时候……啊？难道，我做了会引起以后争吵的事吗？……肯定是这样！啊，怎么办……不过，这可是铃酱的求婚级别的告白啊……要是打扰了她的话……。
『各位乘客，非常抱歉让您久等了。请搭乘前往中国的国际航班的乘客，前往登机口――――』
「哦，时间到了……。最后还是得说点什么。走吧，黑乃。」
不知道是好还是不好，铃酱要乘坐的飞机的登机通知广播了出来。借此机会，我和弹君一起走向了铃酱他们。走近之后才发现，铃酱的脸红得像个西红柿。……没戏了啊。发生了就发生了，没办法……一夏，对不起啊，以后让铃酱在未来揍你吧。
「要分别了……。我真的很高兴能遇到大家。」
「你说什么呢。又不是永远见不到了。不过嘛，真的很开心……铃！」
「铃，弹说得没错。我们一定会再见面的。到时候，我们四个人再一起玩……好吗？」
「…………。」
「你们……。嗯，就这样！我们一定要再见面！」
铃酱是不是眼泪要出来了，她做了一个擦眼睛的动作。不过，下一秒就露出了灿烂的笑容。那不是勉强的，而是发自内心的笑容，自然地传达给了我。真是太好了……风雨过后更坚强的感觉吧。我一个人安心地想着，铃酱就欢快地朝着登机口走去。
「那么，再见啦！啊，对了……黑乃，我……可不会输给你哦！」
最后的最后，铃酱留下了这样的话，就消失在了登机口里。不会输给我，是什么意思呢。嗯……啊，说不定是关于IS的事情。我在中国也要驾驶IS，所以不会输给黑乃……是这个意思吗。真是难办啊，你这么说我也没辙啊……我可不想和那个热血沸腾的甲龙打什么……。
「黑乃，你和铃有什么赌约吗？」
「去死吧。」
「突然在说什么啊！？」
「走吧，黑乃。啊，要不要来我家吃饭？」
「喂，弹，等等！」
弹君对一夏的问题简洁地回答了一句死吧。……？为什么弹君会对一夏说死吧呢。算了，不管了……就接受弹君的邀请吧。我点了点头，跟在弹君的背后。稍微落后一点的一夏，一边走一边嘟囔着。
◇
「我要回中国了。」
「啥……？啊！？」
虽然很突然，但我还是对三个人说了这样的话。如果不这样突然地说出来就说不出来，其实我早就知道了这件事……但是却一直没能开口。不过，我只想让这三个人知道。因为他们是我重要的朋友。虽然觉得让他们吃惊了不好，但是之后弹被锅铲飞过来的事可不关我的事哦。
「啊～啊……真、真的吗？」
「这种事情怎么会骗你们呢。我也希望是假的……。」
「到底什么时候啊？还有，为什么啊！？」
「我想春假的时候就会回去了。原因嘛……各种各样吧……。」
不能回去的理由，是不能跟别人说的事情。我不由自主地，含糊地嘟囔了一句。看我的样子，他们好像明白了不该问的。原本慌乱的弹，稍微安静了一点。我虽然很高兴，但是……。
「各种各样什么意思啊……。……唉，真是寂寞啊。」
「我们一直都是四个人在一起的啊。」
「你们啊，虽然很感谢你们的心意，但是也太伤感了。快点，学学黒乃。」
我不想你们因为我而感到沮丧……。而且，你们这么说的话……我反而会更加难过。我想在大家面前，一直都是活泼开朗的凰 铃音……。所以我才把话题转移到了黒乃身上。因为她完全没有停下吃饭的样子啊。
黒乃也是，很难过的……对吧？……我就自作主张地这么理解了，不过黒乃的状态跟平时没什么两样。那一定是，她在对我做出最大限度的体贴吧。一夏和弹也，嘟囔了一句好像很佩服黒乃的话。
「对啊，我们也要向黒乃学习呀……弹。」
「嗯。怎么说呢……就像平常一样过日子，像平常一样送走铃酱。」
「啥？你怎么有点高高在上的语气啊。」
「不不不，我不是那个意思！」
我马上反应了起来，回应了弹的话。当然我是在开玩笑。这样，就算是勉强也要把气氛变成平常的样子……。跟大家一起这样的话，就不用想那些多余的事情了。大家也一定，是这么想的吧……。
我们一直都是经常一起行动的，但是从那天开始，这种机会更加频繁了。这么温柔地对我，反而让我不想回去了。可是，这是大家的一片心意……不能不接受啊。就这样，转眼间，我要回国的日子就到了。
「你们也太闲了吧，没必要特地跑来送我。」
「少骗人了，肯定很开心吧。尤其一夏……啊哒！」
「要踢你哦？」
「踢完才说啊！」
「你们两个冷静点啊，别给别人添麻烦呀。」
虽然我料到他们会来送我，但是真的见面了，我嘴里说出来的却是刻薄的话。那句话确实是弹说得没错，是谎话。不过弹想要多嘴的话，我还是踢了他一下屁股……只是轻轻地而已。嘛，这也是我们一贯的互动……结果也没什么大碍吧。
我们一边这样想着，一边开心地笑着，这时我看到了黑乃。黑乃……一直盯着一夏。……每当这样的时候，黑乃总是会看着一夏。这代表着什么，我当然清楚。因为，她喜欢一夏……。
「黑乃，能不能我们两个单独说说话？」
「如果是这样的话，我们就稍微走开一点吧。走吧，弹。」
「不会偷听什么的啦……？」
也许这是最后的机会了，我想好好听听她的心声。我觉得，黑乃是在顾忌我。她是那种人，可能认为自己不配得到一夏。我不希望她有这样的顾虑。如果喜欢一夏，就大胆地说出来啊。
「黑乃，你……喜欢一夏吗？」
等一夏和弹走远了之后，我直截了当地向黑乃发问。然后黑乃就，突然……就像时间停止了一样定住了。平时的话，简单的问题她会立刻摇头回答的。不马上做出反应，对我来说就意味着答案已经很明显了。
黑乃也一定是，喜欢一夏的。他们经历了很多时光，建立了互相扶持的关系，我也是这么认为的。只不过现在，他们只是作为家人相处而已……。说实话，如果黑乃下定决心的话……我根本没有胜算。即使如此，如果要争夺一夏的话，我也想在同一个舞台上与她对峙。
「…………。」
「……是吗。既然黑乃这么说，那就这样吧。对不起，最后还……问了奇怪的事情。」
考虑了很长时间之后，黑乃摇了摇头。还是不承认啊……。黑乃也很固执呢。如果早点说的话，能不能让她承认呢。事后诸葛亮啊，谁知道会回国呢～……。没办法，只能放弃了吧……。
「嗯？黑乃，已经办完事了……啊，你、你干嘛拉着我……！？」
「啊～……原来如此啊，黑乃真是个男子汉……」
「黑乃……你……」
黑乃向我展示手掌，用手势示意我留在这里。然后她转身走向两人。接着她拉着一夏，想把他带到我面前。她竟然愿意压抑自己的感情，给我创造机会……你真是个傻瓜，黑乃……。
「怎么了铃？这次又有什么话要对我说？」
「呃，那个……喂，黑乃……你、你别想逃跑啊！」
等我回过神来，一夏就站在我面前了。黑乃居然把我们的距离拉得这么近。而且她临走的时候还竖起大拇指……我只能发出咆哮。我，我要冷静点……。这是黑乃给我的机会，不好好把握的话就对不起她了。
「铃，如果有什么难以启齿的事情，不用勉强自己――――」
「等、等一下！这也是出乎我的意料好吗！」
你看看这气氛，就该明白啊……！一副什么都不懂的样子，真是气死人了！……但是，比起这还要……喜欢你呢。……啊，我在说些什么羞耻的话啊！可、可是……不说清楚的话，这个木头肯定听不懂啊……。
「啊，其实啊，我想……糖、糖醋排骨！等我学会做饭了……我、我想让一夏每天都吃我做的糖醋排骨！」
「真的吗？那太好了。这是约定哦，铃。」
他没搞懂……他肯定没搞懂的！算、算了吧……这样也好，嗯……。我也没能直接说出喜欢他。但是，感觉说出了比单纯告白还要羞耻的话呢……。冷静下来一想，这不就跟日本人说每天要喝味增汤一样吗……！
『各位乘客，非常抱歉让您久等了。请搭乘前往中国的国际航班的乘客，前往登机口――――』
我正一个人痛苦地纠结着，登机广播响了起来。回过神来，看到黑乃和弹走过来了。毕竟快要上飞机了，也是这样啊……。我也更喜欢被大家送走。但是，得赶紧恢复状态才行……要是这样的表情被弹看到的话，肯定会被笑的。
「要分别了……。我真的很高兴能遇到大家。」
「你说什么呢。又不是永远见不到了。不过嘛，真的很开心……铃！」
「铃，弹说得没错。我们一定会再见面的。到时候，我们四个人再一起玩……好吗？」
「…………。」
「你们……。嗯，就这样！我们一定要再见面！」
弹这个家伙，偶尔也能说出点人话来嘛。我也是，不知不觉就觉得再也见不到了。日本和中国又不会灭亡，找个假期就能过来玩啊。嘛……只要不让我的钱包太寂寞就行了。
虽然这么说，还是快点去登机口吧。要是一直这样的话……就真的走不了了。我本想着跑着去登机口那边，一路都不回头……但是，有一件事情必须要对黑乃说。我回头看了看，对远处的黑乃喊了一声。
「那么，再见啦！啊，对了……黑乃，我……可不会输给你哦！」
我调皮地这么说了一句，感觉黑乃的表情有点变了。你也要有点危机感啊，不然真的会被我赢了哦。如果一夏要别人被抢走的话，交给你也放心了。我对黑乃微笑着，这次真的走进了登机口。
在日本生活了三年多吧……？虽然时间不长也不短，但是我遇到了一夏、黒乃、还有弹……还有很多其他的人，真的很幸运。回到中国之后，我也想像黒乃一样学习ＩＳ的知识。然后有朝一日进入日本的ＩＳ学园，成为黒乃的劲敌……。
嗯，这样也好……呢。又能留在日本，而且如果成为ＩＳ选手的话，我这个年纪也能挣钱……一箭双雕嘛。既然这样，就要去跟妈妈商量一下了。呵呵呵……黒乃，你等着吧……。不管是什么意义上，我都要成为你真正的对手哦！
黑乃→觉得一夏怎么样？我只是把他当作家人而已……。
铃→果然黑乃也喜欢一夏啊……。
第十七话　代表候补生选拔会（表） 
「喂～，丹波酱。」
「啊，前辈……您找我有什么事吗？」
「今年的选拔会的参加者资料，你已经整理好了吗？」
「如果是那个的话，我正在处理呢。」
在某个ＩＳ驾驶训练设施的办公室里，丹波　阳正对着电脑处理着文书工作。工作内容就是，像她自己说的那样，输入参加选拔会的人的资料。那么选拔会是什么呢。那是每年一次的选拔代表候补生的会议。
参加资格的话，无论如何都要在IS方面取得优秀的成绩。即使是成绩优秀者，参加者也面临着所有人都可能不合格的考验。丹波和她的前辈三国深夜子，今年也是考官之一。考试内容每年都一样，就是在限定时间内展现出自己的实力……就是这样。
「今年的参加者，紧急增加了一个人……。」
「是吗，还没输入完呢，太好了。那么……今年一共是８个人吗？真是丰收啊。」
「是啊。这个……资料。」
「谢谢您。呃～，藤堂黑乃……？没有参加过公式战……没有参加过公式大会……这个……前、前辈！这怎么可能？」
正如前面所述，参加资格是需要取得了一定成绩的。除了藤堂黑乃之外的七人，拥有获奖经历几乎是理所当然的。然而，一个连正式比赛都没参加过的少女如果都能参加选拔会，丹波立刻怀疑这是走后门。性格认真的她忍不住站起来，准备开始向三国提出抗议……。
「我知道你想说什么，但是先冷静一下吧。」
「可是，这不公平啊……不公平！我不管是谁推荐的，我不同意――――」
「啊，真是的……请不要告诉别人好吗？至于推荐她的人，是那个织斑　千冬。」
「什……？什么什么什么！？那、那个布伦……唔哦！？」
「你别乱说啊！？我不是说了不要说出去吗……！」
丹波吓得差点就大叫起来。三国赶紧捂住丹波的嘴，好在只是发出了一声尖叫……但是。办公室里除了他们两个之外还有很多女性坐着。丹波注意到视线都集中在自己身上，咳嗽了一声，坐了下来。然后和三国一样压低了声音，继续说话。
「那、那是真的吗？」
「嗯，没错。……本人打电话过来了。」
「哇～，好羡慕前辈……不是不是，不……不管是谁，不公平就是不公平。」
「嗯～，可是啊……毕竟是那个布伦希尔德啊？就算徒弟再可爱，也不会简单地让她参加吧。」
听了三国的话，丹波莫名地觉得有道理。当然这两个人和千冬并没有什么特别的关系。但是，能够让人了解她的人品，就是千冬的厉害之处吧。光是看她的采访之类的，就能感受到她是一个正大光明的人，这是很了不起的事情。
「那么，她是所谓的隐藏的王牌吗？」
「啊～……有可能啊。等到时机成熟，突然参加选拔会……是这样吗？」
「……那么，可以认为她有足够的参加资格吗？」
「也许吧……。说不定，她有着远超其他七人的实力呢。」
丹波说的不公平，是指没有参加资格却靠权力获得资格的事。如果黑乃有相应的实力的话，那就另当别论了。虽然心里还是有些不爽，但是暂且妥协了。把声音恢复正常，小声叹了口气，说道。
「既然这样，那就算她也参加吧。」
「嗯，拜托了。啊，对了……那个孩子，好像患有失语症。所以，要多多体谅她哦。」
「好的！……好的？那个，前辈……。我已经有选手了啊。」
「因为是临时加入的参加者，所以现在去找考官的话来不及了。包括其他人在内，丹波你是最年轻的，所以就加油吧。」
「是、是啊……我知道了……。」
考官是从各个IS驾驶教育机构中选拔出来的，每年都不尽相同，但都是按照一个参赛者对应一个考官的制度。丹波和三国都已经有了各自的选手……不过，由于突然出现的惊喜嘉宾，安排来不及调整。所以，丹波不得不同时面对两个人。
虽然觉得有些冤枉，但是能和布伦希尔德的弟子交手也是难得的机会，丹波给自己打了个气。总之，三国的事情就这样解决了。丹波重新坐到电脑前，三国似乎也有其他的事要忙，就离开了办公室。
◇
「丹波酱，状态怎么样？」
「非常好呢，前辈！」
「真有精神呢～。虽然是第二场，但是看起来没问题呢。」
「嗯，第一场比赛的孩子……嗯，单纯地说，还有很长的路要走呢。」
就这样，选拔会当天到了。在赛前的维修区，丹波正在做出击的准备，三国则是来看看她的状态。丹波已经结束了和第一个选手的模拟战，但那个少女的实力似乎不够。也许正因为如此，丹波还有很多余力。
「下一个对手是布伦希尔德的弟子，你最好不要有所保留。」
「我一直都是全力以赴的。那么三国前辈，我先走了。
「嗯，小心点。」
黑乃还没准备好，但作为考官，丹波有义务先出场。她乘着打铁，从弹射器上冲出到了竞技场。大概过了几秒钟吧，对面的维修区里也出现了同样穿着打铁的黑乃。
她的表情僵硬，但就连同性的丹波都不由得惊艳于她的美貌。也许正是那僵硬的表情，反而衬托出了黑乃的美丽。丹波觉得她就像是一个精雕细琢的人偶一样。
「那么，我来说明规则。比赛开始后，在5分钟的限制时间内，你将和我进行模拟战。胜负并不重要，我只观察你能战斗到什么程度。……可以吗？」
「……。」
「那么，请到指定位置等待。」
丹波回过神来，开始说明这次选拔会的特殊规则。规则非常简单，就是看能在短时间内展现出多少实力。即使宣布了只有5分钟的限制时间，黑乃也只是面不改色地点了点头。丹波把这当作同意的信号，指示她到指定位置去。
黑乃很快就移动到了按照指示的地方飞起来。虽然谁都会默默地行动，但是黑乃散发出来的气氛却与众不同。就像是……有着王者风范一样？丹波从黑乃身上感受到了这样的感觉。
『比赛开始！』
两人刚到达开始位置，就立刻响起了比赛开始的蜂鸣器。参加者们可能会觉得这太突然了。这也是当然的，毕竟蜂鸣器是故意这样响起的。作为代表候选生不能有任何松懈，要有能在任何突发状况保持冷静的能力，并做出应对。
丹波是考官，当然知道突然按下蜂鸣器的事，所以她得到了很大的优势。丹波立刻拔出了打铁的近战刀刃葵。本来想给对方来个先发制人，但是黑乃也已经拔出了葵。
「……！」
「这下可是要动真格的啊……！」
丹波不禁发出了一句蕴含各种意味的赞赏之词。不管怎么说，最令人佩服的还是她那毫无动摇的冷静。事实上，丹波第一个进行模拟战的少女，被突然响起的蜂鸣器吓得手足无措。但黑乃却准确地用自己的葵挡住了丹波的葵，阻止了攻击。
而且丹波只是剑锋相交，就察觉到黑乃对剑法很精通。她之前的一系列动作，都美得无可挑剔。拔刀、架势、挥动……每一个都展现了黑乃对剑的经验法则。不过，这终究是IS之间的战斗。按道理来说还是丹波这边占优。
「动作太慢了！」
似乎是想要表明这不是剑道而是IS间的战斗，丹波将葵推向前方，与黑乃之间接近了一段微小的距离。不放过这个机会，丹波用葵的柄部猛击黑乃的脸部。即便有绝对防御，因条件反射而畏缩的人也不在少数。丹波认为黑乃也会这样，于是接着突刺。
「就是这里！」
「……！」
「原来如此，这是被躲开了啊……。」
不过，黑乃却没有丹波所预料的那样有所动摇。虽然只是勉强，但她以惊人的反应横向躲避了突刺。接着，黑乃一口气转为攻势。一连串漂亮的斩击，袭向毫无防备的丹波。丹波虽然用葵勉强挡住了，但很快就露出了破绽。
「啊啊啊！？近战的话，我不是对手吗……那么！」
黑乃正如丹波所料，擅长剑术。丹波的防御和一般的IS驾驶员比，特别是和黑乃同代的人都无法破解。丹波很快就承认了，单纯的近战的话，黑乃比她强。于是她立刻从葵的攻击范围大幅度撤离，切换武装到焰备。
「这样就……！」
丹波冷静地瞄准后，开始向黑乃射击。出乎意料的是，黑乃站在那里一动不动。焔备发射的子弹几乎可以说是全部命中。近身战斗表现得如此出色，让丹波感到一种奇怪的感觉掠过心头。说是失望……可能有些过了，但感觉上或许与此类似。
「你还差得远呢，竟然停下了脚步！」
这番话不是挑衅，更像是一声醒喝。包括黑乃在内，她们还有很多潜力可以发挥。可能是被丹波的话激励了，黑乃开始了她的下一个动作。但是……似乎并没有什么特别的计策。因为黑乃只是简单地躲在打鉄的盾牌后面，直直地冲了过来。
「打算玉石俱焚吗……？这也不这种行为可不值得赞赏哦！」
丹波没有犹豫地继续向黑乃射击。在射线上的黑乃的打铁，就像是靶子一样。即使如此，黑乃还是试图以令人不舒服的方式接近。不过，她的IS操作技术很高超。丹波一边慢慢后退一边射击，但已经被她缩短了相当的距离，这就是证明吧。
（再靠近就太危险了。不过，这时候只要转身拉开距离……）
在这里转身拉开距离，是非常简单的事。但是，在被打中之前打中别人……这是丹波的基本战术。于是她从缓慢的后退转变为旋转运动……就在那一瞬间。黑乃用疯狂的制动反转，从正面锁定丹波了。当黑乃出现在正面时已经来不及了，丹波这时才明白，她从一开始就是为了制造现在的局面而行动的。
「糟糕……咕！」
「…………！」
「啊啊啊啊！？」
刚刚被利用打铁的盾牌发动的冲撞击中，接着就是怒涛般的连续斩击袭向了丹波的身体。一瞬间填补攻击的空档，甚至还有余裕去瞄准绝对防御发动的部位。丹波在被黑乃攻击的同时，无法掩饰自己的惊讶。
「这是还给你的……什么，啊！？」
于是，冷静地反击。这么想着重新开始向黑乃射击时，丹波又一次被吓了一跳。黑乃竟然不用盾牌挡着子弹就冲过来了。这个看似鲁莽的行动，却成功让丹波的手暂停了一瞬间。
「…………。」
「什，这个时机投掷……！？」
丹波原本以为黑乃的下一步攻击是，趁自己动摇的瞬间接近，然后用连续斩击将自己解决……。但是这完全出乎她的意料，或者说，恐怕谁也没想到黑乃会这么干。在和丹波的距离还没拉近之前，黑乃就用尽全力把葵甩了出去。葵在空中嗡嗡作响，以纵向旋转向丹波袭来。
（你到底想干什么……！）
「…………。」
「…………咦！？」
只是简单地横移一下，就轻松地躲过了葵。……丹波本来是这么想的，直到葵来到她的身旁。紧接着一声枪响，葵被弹飞到了上空。丹波下意识地看着升起的葵，同时眼前出现了扔掉焰备抓住葵的黑乃的身影。
（从一开始的鲁莽行为……居然都是精心计算过的！？）
丹波的脑海里，抛下战斗闪过了这样的想法。从最初的行动开始算起，她已经被黑乃连续三次吓到了，也难怪她会这样想。而且，每一次都是需要相应技术才能做到的绝技。更不用说，还要有立刻执行到实际行动的决断力和胆量……。
强忍住了惊叹的话语。黑乃已经朝着丹波施展了急降斩。这一击根本无法躲避。盾牌能量也只剩一丝。丹波只好默默地承受这一击。
『限制时间5分钟已经过去了。请结束模拟战。』
丹波本来打算只要盾牌能量还有的话就反击的，但是好在比赛结束的信号响了。葵的刀……停在了丹波的头顶。毫不留情地瞄准人体最大的要害……丹波感到了一丝战栗。不过，她马上恢复了镇定，履行了考官的职责。
「辛、辛苦了……结果会在以后通知你们的，请耐心等待吧。」
丹波说着，伸出了右手，黑乃稍微迟疑了一下，还是握住了她的手。松开手后，黑乃深深地鞠了一躬，然后回到了自己的机库。丹波确认了一下，轻轻地叹了口气，也回到了自己的机库。那里还有三国，看来她刚刚在观看比赛的情况。
「辛苦啦。哎呀呀，真是个厉害的孩子呢。」
「是啊……是啊，我都忘了自己是考官，激动得不得了。」
丹波一边解除打铁的装备，一边听着三国飘飘然地说话。前途无量这个词，真是精准地形容了黑乃。丹波转过身来，平静地点了点头。甚至觉得，设定限制时间真是太浪费了。
「操控完美无瑕，判断力出色，想法也很有趣……而且胆量十足。也许是因为我在客观地观察吧？我中途就觉得她和布伦希尔德一样强大。」
「啊，这么一说也对呢……不怕事的部分确实很像。不过……她不是单纯地模仿。」
「嗯，那孩子有自己的风格。唔～，真是培养了个好徒弟啊……」
两人把自己的工作都放一边，热烈地讨论起对黑乃的看法。考官们因为一个参加者的事情而这么有话题，也许可以说是个罕见的情况。不久话题就扯到了黑乃是否合格的问题。在这方面，两人的意见完全一致。
「嘛，不管怎样。那孩子毫无疑问―――」
「是合格了，对吧。」
「如果不让她通过，那才叫奇怪呢。不过这样一来，就像丹波说的，真是个丰收年啊。」
「这是什么意思？」
「嗯，我和更识那孩子的模拟战……那孩子也很厉害呢。」
「是吗。那就希望她们能成为互相切磋的好友吧。」
如果是这样的话，日本的IS行业就一片光明了，丹波一边合起双手一边笑着说。丹波能从孩子们身上看到未来的可能性，感到很高兴，就像是自己的事情一样。对三国来说，纯真的心的后辈实在是太可爱了。
「好了，丹波……要不要去喝一杯！我请客！」
「咦咦……？现在还没到晚上呢，而且我不好意思让你请客啊……。」
「别那么死板嘛。那么，收拾完了就集合吧。」
「啊……三国前辈！」
三国不由分说地单方面决定了约定就走了。对于这样的三国，没办法啊……一边说着一边陪着她的就是丹波阳这个女人。这次她又叹了一口大气，然后用和那个一样的音量重新打起精神。不管怎么说，能在之后喝酒的事情是她工作的动力，丹波就这样努力着……。
第十七话　代表候补生选拔会（里） 
『黑乃，你有没有兴趣参加选拔会。』
从遥远的德国传来了千姐的视频电话，给我在日本的我。作为提供我和一夏被绑架事件时住所的回报，她在德国担任教官。德国和日本的时差是8小时……那边应该是深夜吧，是为了配合我这边的情况吗。
『我不会强迫你，但如果你有打算参加的话，我可以推荐你。我说了话应该会有效果的。』
哦，这是相当自信的口气啊。嘛……在这个世界上，千姐的地位可说是无人能及的。既然如此，趁着机会，我也试试看吧。选拔会的话，肯定要用IS战斗什么的……。
这就是所谓的先行投资嘛。只要参加了，说不定以后会有什么好处。比如说，IS学园的入学考试什么的。就算考试只有模拟战，但如果简历上有这种经历的话，印象也会不一样。我对千姐的话强烈地点了点头。
『这样啊，明白了。细节的事情就交给我和昴吧。黑乃不用担心什么。』
「…………。」
『那么啊。一夏就拜托你照顾了。』
说完，千姐就挂断了手机通话。照顾一夏啊……我觉得没什么好担心的啦。因为嘛，一夏已经是个家庭主夫了呢。该说是无微不至吗，他是个什么事都能做到的中学生男孩子，真是高性能呢。
话说回来……选拔会是选拔什么啊……不，和IS有关系我是知道的……到底是要考察选出来什么的会啊，我完全没有头绪。从千姐的口气来看，好像是理所当然应该知道的样子……但我可不懂常识啊！……这也不是什么值得炫耀的事呢。认真地想一想的话，那就是啊……决定国家之间对抗赛出场成员之类的？
足球之类的也有吧，比如U18或者U23……毕竟在这个世界观里，IS的团体战也是常常在电视上播出的。那么就是这样，对象是还没成为候补生的IS驾驶员吧。这样一来，我根本就正中靶心了呢。……真不想啊……不想被选进去。
嘛，不用那么担心也没事吧。反正我就算全力以赴也不可能通过的。本来就对参加选拔会没什么兴趣，不过既然千姐这么热烈地邀请了我。还是去参加一下吧，然后赶紧拿到不合格的通知吧。
就这样过了几天，选拔会当天到了。接送方面，这次也是昴大姐帮忙的。而昴大姐带我来的地方，不是一般的训练设施……而是像是专门用来考试的建筑物。难道说，这里就是以后IS学园的考试场地？
「工作人员已经通知过了，你放心吧。那么，加油哦。我会在观众席上为你加油的。」
一边说着，大姐用力拍了拍我的背。虽然很感谢大姐的话，但是因为完全没有干劲的心情还是感到了罪恶感……。唉……还是尽量认真地做吧。那么，把参加申请交给工作人员就行了吧。虽然昴大姐帮我写好了，不过我也没确认过内容呢。
「…………。」
「啊啦，藤堂小姐……原来是你啊。先去那边的更衣室吧。轮到你的时候会有广播通知的，你就在那里等着吧。」
呃～更衣室更衣室……。沿着有箭头的指示牌走，朝更衣室的方向前进。走了一阵子，来到了一处曲折的地方，找到了写着更衣室的房门。轻轻地悄悄地走了进去，已经在里面的几个人看向了我。……这时候，真想马上回去。
不过那也只是一瞬间的事，她们各自进行着意象训练等，进入了自己的世界。越是认真，就越紧张吧……我懂得我懂得。虽然知道，但我还是做不到啊。还是快点换上IS服，在我的轮次之前发个呆吧……。
换好衣服，在长凳上坐着等着……感觉到视线啊。难道说，被认为是有余裕吗？如果说现在要和谁战斗的话，我可一点余裕都没有啊。就算不合格也无所谓这种想法和有余裕可不一样哦。算了算了不在意不在意……。
『藤堂黑乃同学，藤堂黑乃同学。准备好了，请到第一机库来。』
……啊！？什么，轮到我了……？哎呀，等了好久好久啊。话说回来……我是最后一个了呀。虽然只有一会儿，但还能再睡一下的嘛。我伸了个懒腰，活动了一下身体，然后站起来朝着指示的地方走去。得小心点，别迷路了……。
到了所谓的第一机库，看到几个工作人员忙碌地在工作。让我选择打铁和疾风，我当然选了打铁。然后就被急忙调整机体，然后就被赶着出击了。明明是最后一个，为什么这么着急啊……。
一边在心里抱怨着，一边从弹射器飞了出去。然后对手是……大人？啊，真的吗……？我还以为是和同样参加选拔会的人进行模拟战呢……。装备了打铁的女性看起来完全是二十多岁的年纪。也就是说，她有很多经验啊……。真的吗……不想啊……。
「那么，我来说明规则。比赛开始后，在5分钟的限制时间内，你将和我进行模拟战。胜负并不重要，我只观察你能战斗到什么程度。……可以吗？」
「…………。」
「那么，请到指定位置等待。」
什么可以不可以，既然必须要做不就没办法了嘛（半生气）。我点了点头应了一声，然后开始向起始位置移动。郁闷的心情越来越重，同样的我的干劲也消磨了不少。那就等开战的信号吧……。
『比赛开始！』
等一下不是说好了等待吗！（完全生气）。心理准备都还没做好，刚到起始位置就立刻响起了蜂鸣器……这是什么恶作剧啊。姐姐也拿着葵冲过来了……来吧！我也不会输给你！我也拿起葵，直冲姐姐而去。然后，葵和葵的刃相碰了。
「…………！」
「这下可是要动真格的啊……！」
咿，咿咿呀呀……刀刃，就在眼前啊……。不，不要紧……被真枪乱射的时候都不怕。在德国的经历，让我有点变强了……我想！总之，光是对峙也没用。利用自己的剑道经验，转为反击――――。
「动作太慢了！」
――――正想着的时候，姐姐却先发制人了。她伸出手臂往前推，让我稍微后退了一点。趁着这个空隙，姐姐用刀柄底部砸向我的脸。好疼！……不，冷静点！这不疼的才对吧。在我躲避的时候，姐姐的追击又来了……。
「就是这里！」
「…………！」
「原来如此，这是被躲开了啊……。」
啊，太危险了……。姐姐又向我刺来，我慌忙向旁边喷射推进器，试图紧急脱离。幸好，葵的刃只是刮掉了我的手臂装甲。嘛……虽然还是被划中了，但是在意这些细节的话就活不长了。既然如此……该反击了！
「呼！」
尝尝我的绝技・乱砍一通吧！不过剑法很漂亮，所以也不能说是随便攻击。事实上姐姐一直在防守，没有反击的迹象。好，就这样压倒她……把她的身体劈成两半！我用重重的一挥向姐姐的葵砍去，让她完全处于无防备的状态。趁着这个机会……斩！
「啊啊啊！？近战的话，我不是对手吗……那么！」
我把葵深深地插入姐姐的身体，这是好事。但是姐姐一旦判断出不利，就以惊人的速度后退了。呜哇！？远距离的话……别用枪啊！跟我想的相反，姐姐早就跑到了只能用远程武器的地方了。
「这样就……！」
即使从远处也能听到很吵的枪声，从姐姐手里的打铁的突击步枪……嗯，焔备发射出来。同时子弹也向我逼近，但是就算有超级感应器也看不见啊！虽然距离远了威力会下降，但是还是会打到绝对防御发动的地方。
「你还差得远呢，竟然停下了脚步！」
因为很害怕嘛！不过，被她这么说了，我也很不甘心。既然不会用枪，那就只能硬着头皮接近了。我做出一个肩撞的姿势，把打铁的防御盾牌举在前面。就这样……直接冲过去！
「打算玉石俱焚吗……？这种行为可不值得赞赏哦！」
姐姐当然不会放过我，继续向我射击。呜……盾牌上被子弹砰砰打的声音好可怕！但是运气不错……姐姐一边移动一边射击，速度比较慢。这样的话，迟早能追上她的。嘛，那也是，靠近了她就会甩开我吧……不过。
哦……看到她按照我的计划行动到，真是让人有点害怕啊……。但是，放过这个机会就本末倒置了。我等着她从正面绕到侧面的时机，然后急速地转向。对……之前她都是用拉开距离的方式逃跑，但是绕到侧面的动作就不会改变距离了！
「糟了……咕！」
（还没完呢！）
「啊啊啊啊！？」
我用盾牌冲撞她，姐姐被我轰得飞了出去。趁她还没调整好姿势，我就向她发动绝对防御的部位连续斩击。姐姐不愧是经验丰富的老手，一旦调整好姿势就开始撤退。从她射击的动作来看，她是打算一口气结束战斗了……。
「这是还给你的……什么，啊！？」
现在这些都不重要了！因为，SE剩余量上我占优势！既然你打算一击必杀，那我也是一样的，姐姐！子弹打在肉体上，让我有点想尿尿……趁她吃惊的时候，这是机会！以最快的速度接近，用葵……哈……啊……哈啾！
呜哇……打了个大喷嚏……重新来过。就这样接近，用葵砍下去……啊？刚才还紧握着的，葵从我手里消失了。嗯～在哪里……啊啊啊啊！？嗡嗡地划破空气……飞向姐姐那里了！是那个吗，喷嚏的原因！？喷嚏的力道让我做了奇怪的操作！？
「什，这个时机投掷……！？」
当然会吓一跳啊，我都被吓到了，姐姐肯定更惊讶啊！可、可是……总算是成功地出其不意了。不、不对……其实这是一开始就计划好的！哈哈哈！……好了，虽然不擅长枪械……但也只能靠焔备了。我从通道槽里召唤出焔备，就着姐姐的方向乱射起来。
「…………咦！？」
笨、笨蛋啊啊啊啊！？我射得有多烂啊……我！我发射的子弹，像是被吸进去一样飞向了葵。当然对姐姐没有任何伤害，只是让葵高高地飞了起来。不、不会的……还没完呢！意料之外的事连续发生，让姐姐更加困惑了。
我怒气冲冲地扔掉焔备，把航线改向葵那边。抓住飞起来的葵，就这样降低高度向姐姐砸下去！最棒的是，可以看出姐姐因为困惑而反应迟钝。太好了！那个脖子……拿下了工藤！(名侦梗)
『限制时间５分钟已经结束。请结束模拟战。』
什、什么！？正要到最精彩的地方，比赛结束的信号响起，我勉强停下刀锋。葵的刃尖距离姐姐的头部只有一毫米。虽然有绝对防御所以没事，但是要砍人家的头……呕哇！想起刚才砍姐姐的事，恶心得……呜呕！喉咙里酸酸的……。
「辛、辛苦了……结果会在以后通知你们的，请耐心等待吧。」
啊……谢、谢谢了……。姐姐主动伸出手来要握手，我也好好地回应了她。结果是……好像是输了。一开始冲上去的时候还占了上风，但是没躲开就被打个正着，结果被反超了。不过，全力以赴之后输掉，这不是很理想吗。嗯嗯，没必要觉得遗憾！
既然这样就赶紧回去吧。我向姐姐鞠了一躬，然后慢慢地飞向第一机库。解除打铁，换好衣服后，迎接我的是昴大姐。大姐一言不发地摸了摸我的头，但是我并不觉得遗憾哦？嘛……被大姐摸头什么的很珍贵，就乖乖地接受吧。
◇
「噢，来了啊黑乃。喏，这是选拔会的结果。嘛虽然不用看也知道，你还是亲自用眼睛确认一下吧。」
几天后，我来到了培训所，昴大姐递给我一个茶色的信封。上面确实写着藤堂黑乃大人收的文字。不过，昴大姐也说了句太讽刺的话吧……。不用看也知道，这是说我肯定会落选的意思吧……。
嘛算了，昴大姐的话也没错。我小心翼翼地打开信封，取出里面折成三折的纸张。嗯～什么什么……敬启者，在此祝贺您近况愈发兴隆……啊，这些地方不用看也行吧……。跳过跳过……大概就是这里吧？
呃，你展现了非常精彩的战斗。经过评审的结果，恭喜你合格了。因此我们决定给你分配专用机，并且将你确定为日本国代表候补生！选拔会是……代表候补生的选拔会！？
怎、怎么可能有这种蠢事……！？为什么……我不是输了吗！啊，对了……所以才说不是以胜负为关键，而是要考察实力的类型的考试内容……。我一个人惊慌失措的时候，昴大姐抢走了我手里的通知书。然后昴大姐用一副理所当然的表情说道。
「果然是这样啊……真是的，总觉得我也高兴得不得了！这件事，你肯定会答应的吧？」
「…………。」
「哈哈，抱歉……不用问也知道答案了吧。回信我会帮你写好的，你就放心吧。啊，对了，我也会告诉千冬的。」
什么鬼啊！偏偏在这种时候，既不能拒绝也不能答应！不是那样的昴大姐，不是说不需要问的时候……什么的啊。别那么兴高采烈的！我的良心（）被磨得嘎嘎作响啊啊啊啊……！看、看来我……是无法摆脱成为代表候选生的命运了……。
◇
「…………。」
「社长，有点事想跟您说……啊，您又在看那个视频……我都说了多少次了，工作时间请收敛一点。」
「你才是，我说了多少遍了，我只是个代理而已。」
某日，在某栋大楼的一间房间里，发生了这样的对话。被称为社长的是男性，提醒社长的是女性。从关系上看，应该是社长和他的秘书吧。男性虽然嘴上反驳着，但表情却是笑眯眯……或者说是不坏好意地笑着，不知道在想些什么，很难读懂他的心思。
「真不知道你怎么会不腻呢。」
「我怎么会腻呢。因为，这是我第一次见到这么有趣的战斗方式的女孩。」
男性说着，把电脑屏幕转向了秘书的方向，上面播放着几天前进行的选拔会的录像。他评价为有趣的战斗，应该是指那场时间紧迫的攻防吧。一会儿放弃防御冲过来，一会儿投掷出意想不到的近战武器。还有就是利用那个机会进行射击，连续出其不意……。
「我想要她加入我们……。」
「……藤堂小姐，好像被选为代表候选生了。」
「真的吗？话说，你消息灵通得也太快了吧。」
「你老是说想要她，我也不由得就这样了。」
「说得也是。那么，就让我们来给她配备专用机吧，也麻烦你帮忙沟通一下。」
「……这话怎么说呢，这是你应该做的事情。」
「我不是说了吗，我只是个代理而已？我就像个摆设一样，你不是很清楚吗？」
从男人的口气来看，他似乎拥有IS。他对秘书提出了很不合理的请求，却毫不在意地顶嘴。秘书好像是捅了马蜂窝，惹出了麻烦。他故意地叹了一个夸张的气，然后把黑框眼镜的边缘往上推了推。
「我知道了。」
「呀，真是不好意思啊。不过这样一来，我就离我的目标更近了一步。」
「…………。」
「哟？你好像有话要说啊。」
男人所说的目标，秘书早就听得耳朵起茧子了。但是，总觉得他本末倒置，不知轻重。何况男人的目标，也是有些违背人道的东西。但是秘书也很清楚，这样的话对他是没有用的。……不过，也许是憋在心里不舒服吧。
「……恕我直言，你这样为了自己的任性而牵连别人是不对的―――」
「这种事情不是一直都有吗？而且你也知道吧？我只要开心就行，什么都无所谓。」
「所以我才说，别人不是为了让你开心而存在的棋子。」
「嗯，这个我当然明白啦。不过在这个目标上，我……不得不依靠人……或者说是女性啊。」
你说什么我就说什么。男人的性格就是这样。反驳一句又反驳一句，还不停地反驳，真是没办法。秘书没有掩饰地叹了口气。男人对这样的秘书完全没有什么感觉，表情也没有一点变化。秘书忍着头痛，又开口说了。
「她能驾驭那个东西的可能性也不一定是百分之百吧。」
「不，这个嘛，凭直觉啦。我觉得她应该能轻松地驾驭那个东西。」
「……有什么根据？」
「嗯～……因为她和我有同样的气味……吧……？」
「……我明白了。现在就先相信你吧。不过，如果她不能驾驭那个东西的话……。」
「嗯。那时候，我就当作是自己的错觉，选择放弃吧。」
男人一边嘿嘿笑着说这样的话，秘书心想，这家伙根本就没打算放弃……。即使如此，也许是自己的职业意识在作祟，秘书还是向男人表示了恭敬的应承。既然如此，就赶紧把自己的事情办完吧。秘书把资料交给男人，然后退出了房间。
「……嗯，很期待能见到你……黑乃酱♪」
（哦呜，怎么感觉有点冷……是感冒了吗？）
男人对着屏幕里的黑乃说完这句话的同时，黑乃……内里的大叔，感觉到了背后一阵不可思议的寒意。他不知道寒意的真正来源，只是想着要多穿点衣服之类的无用功。不管怎样，黑乃内里的大叔，也不会察觉到自己已经被盯上了吧……。
黑乃→没想到是代表候选生的选拔会……。
丹波→有确保成为代表候选生的实力！
第十八话　其名为刹那 
自从我成为代表候补生的事情确定之后，就忙得不可开交。国家认可啦选手登记啦……最辛苦的是，被无休止地讲解作为代表候补生应该如何行事。这种事情用一整天来做也太过分了吧……。嘛，反正也快要结束了。
最后剩下的就是专用机的移交了。听说想要给我专用机的地方只有一家……。太寂寞了吧，能选择只有一个开什么玩笑。希望是性能比较正统的机体就好了。
「哎呀，你也挺走运的呢。能从那个近江重工那里得到邀请。」
开车的昴大姐说着这样的话。近江重工……是战后一直支撑着日本的机械部件、电子部件……总之是各种工业领域的厉害企业。最近当然也涉足了IS产业，特别是在基板之类的内部部件上占有很大的份额。
虽然并不是所有的都由近江集团负责，但即使在世界范围内看也轻松超过了７成……这是维〇百科上写着的。昴大姐大概是根据这些评价说我走运的吧。做内部部件的公司组装IS，这也是为了达到宣传效果吧。
如果是这样的话，那么交给我的IS应该是充满期待的吧。所以我才不喜欢啊……。被人期待什么的，这是我不擅长的领域之一啊。不过既然给我就感激地收下吧，但是如果一直输到被没收什么的怎么办啊。现在我们正朝着近江重工的总部走去，可是我的胃已经疼得不行了……。
「哇～……好大好大啊。我也是第一次这么近地看，都要仰着脖子看得累死了。」
在我自己安慰自己说没事的时候，车子已经到达了目的地。昴大姐一副天真无邪的样子仰望着巨大的建筑。我想逃避现实，所以不敢直视……。正看着昴大姐时，她好像觉得我催促她似的咳嗽了一声，然后走了出去。
「嗯～，好像是有个带路的……啊，找到了。咳咳！让您久等了。我是负责指导这孩子的人，名叫対马　昴。今天能受邀前来，非常感谢您。」
「您太客气了。我是担任总裁秘书的。名字是常盘　鶫。请多关照。」
在入口处迎接我和昴大姐的是，一副干练的女性模样……大概二十多岁后半到三十多岁前半的年纪。把适度长度的黑发扎成低马尾。其他的……戴着黑框眼镜，胸部……虽然没有，但是腰身很性感……好诱人！
还有，看来是已婚者……切！左手上戴着闪闪发光的戒指……切！到底是哪个谁啊，把这么漂亮的人娶回去的幸福家伙……。被许多亲戚围着永远爆炸吧。话说回来，鶫小姐……呐。……算了，别给她起绰号了，就简单地叫鶫小姐吧。
「不好意思，社长在等你们。藤堂大人，対马大人，请跟我来。」
即使是切换到工作模式的昴大姐也是，被叫作大人还是觉得痒痒的。因为站在她后面所以能看出来，她在偷偷地挠背……。嘛……真是个专业人士啊，鶫小姐。不管是动作还是氛围……无论怎么看都是秘书。
一边想着这些事情，一边乘着长长的电梯，好像终于到达了最高层。总裁室，为什么要在这么高的地方呢……朴素的疑问。不管那个，跟着鶫小姐前往总裁室。鶫小姐礼貌地敲了敲门，就要见到总裁了。
「打扰了。总裁，我带来了两位……啊，见客人的时候能不能不要穿白大褂啊，我说过多少遍了……。」
「烦人，鶫小姐。我认为这才是正确的服装。而且，我只是代理……。」
「不管你是不是代理，总之请先跟他们打个招呼吧。」
「嗯，好吧。欢迎你们来啊，黑乃酱。对马小姐也是，特意跑来真是辛苦了。我叫近江鹰丸。嘛，因为某些原因我暂时担任代理总裁的职务。」
坐在总裁专用的豪华办公桌上的是一个出乎意料的年轻男子。那个男子不知为何穿着白大褂，自称只是暂时代理而已。男子站起来走近我，一边伸出右手一边自我介绍。黑乃酱啊……这家伙真是亲昵啊。
如果要说他的特征的话，就是卷曲得像乱发一样的棕色短发……颜色像不是染的，而是天生就是那样的。还有，眼睛很细。如果用动画的表现方式的话，肯定会用一条线画出来的。然后，在认真的时候会张开画得锐利一些什么的吧。整体来看，是个爽朗的好青年。
鹰丸先生……啊。咦，这么一想的话，和年长男性友好相处这是第一次吧。不，当然是不算前世的话才这么说啦……。那么，就给他兄长名分的称号吧。感恩吧，从今天开始你就是鹰兄了！
「嗯～……你在紧张吗？放心，我是个爱开玩笑的人——」
「社长……。」
「啊，抱歉抱歉。那么，我们进入正题吧。有很多麻烦的事情要处理呢……。资料方面，怎么样？是由対马小姐负责吗？」
「……是的。这孩子的资料填写等都是我来做的。」
……我确实很紧张，但他只是看了一眼就看出来了……？这个人……嘴上说得轻松的样子，但其实不简单啊。他让我坐到沙发上。昴大姐很抱歉，但这种事情一直都是交给她的。我的工作就是填写自己的名字而已。
「好了，这些就可以了吧。」
「那么，让我们去见见你们期待已久的专用机吧。……鶫小姐，我先走了，你继续带着他们两个吧。」
「明白了。路途有些复杂，请注意不要走散。」
说完，先走出去的是鹰兄。他看起来很开心，不知道是不是发生了什么事。另一方面，鶫小姐会带我们去专用机所在的地方。鶫小姐虽然不咄咄逼人，但也不会多管闲事……。是不是觉得这沉默太难受了，昴大姐开口说话了。
「那个……近江社长，为什么要穿白大褂？」
「啊，你是说那个啊。那个人本来就相当于这里的研究员。他从小就参与了我们公司的机器、零件制造……从那以后，我们公司的技术力就飞速提高了。」
「近江社长是，前任社长的儿子吧？」
「是呢。不过，前任社长……或者说，鹰丸大人的父亲还健在。」
这时我才明白，为什么鹰兄会自称代理社长。原来鹰兄的父亲有流浪癖。有一天留了张纸条说要出去一下，结果就轻松地几年没音讯了。所以，工作就由鹰兄代替了。这好像也不是什么稀奇事……。会不会太自由了？
「这个，该怎么说呢……。」
「嘛，不用担心啦。鹰丸大人可是所谓的天才。」
天才……吗。不管是什么事情，都能展现出天才般的手腕吧。所以，那个……有点古怪的地方，是因为天才和傻瓜只有一线之隔的缘故吗。还是青蛙的儿子是青蛙……。父亲是古怪的人，儿子也会跟着古怪吧。
果然像鹰兄说的那样，走了很久。渐渐地公司内部的氛围，从办公室变成了工厂。看到很多穿着和刚才鹰兄一样白大褂的人们。最后终于到达了一个和维修站很像的地方。那里有一个被蓝色布盖着的东西静静地坐着。这就是我的专用机吗……。
「社长，我带来了两位客人。」
「嘿，等你等了好久呢。那么黑乃酱，你能亲手揭开这个布吗？」
鹰兄抓着蓝色布的边缘，示意我一起拉。我牢牢地抓住它，用力一拉。蓝色布发出沙沙的响声，飞向空中。露出来的机体，该怎么形容呢……。用一句话来说的话……就像是乌天狗一样的样子。
最引人注目的是，它背上的巨型翼式推进器。给人的感觉就像是一对庞大的翅膀骨架。不管怎么说，这个机体毫无疑问是高机动型的。腿部也像鸟类的脚一样，更增添了它的鸟的特征。其他的细节也都透着邪气，或者说是黑暗英雄般的时尚造型。
「这个机体的名字叫做刹那，正如你所见，它是高机动的第三世代机。不过代价就是装甲很薄，所以千万不能被打中太多次。」
刹那啊……真是酷炫的名字啊。日本制的机体都是两个字的名字，简洁又好听。可是，它果然还是高机动型的机体啊。我可不太擅长过山车之类的东西啊。能不能驾驭好这家伙，我现在很担心了。
「嘛反正，你上去试试就明白了。鶫小姐，把那个给她吧。」
「好的。藤堂大人，请收下这个……。」
递给我的是一身全黑色的ＩＳ服。原来如此，这是定制的专用ＩＳ服啊。嘛黑色设计嘛，光看外表和通用型的也没什么差别吧。话说专用机配备的ＩＳ服有没有什么特殊性能我也不清楚。
「更衣室就在旁边，换好衣服我们就开始试驾吧。」
「那么，对马小姐请跟我来。」
「好的。加油哦，黑乃。」
在昴大姐的鼓励下，我走向更衣室。迅速换上IS服，就立刻开始刹那的初次搭乘。嗯……说起来，这是我第一次驾驶用了想像界面的机体。要是能听话地按照我说的做就好了。
「初始化啊最优化啊什么的……就边飞边做吧。我觉得那样你也更容易适应……怎么样？」
好、好突然啊鹰兄……。不过我完全赞成你的意见。呃～，想像想像……要意识到自己是在浮在空中，然后用想像来控制，不能让这种感觉变得不自然。从浮起来的状态移动到弹射器上，固定腿部，发射准备就绪。弹射器也全绿灯……好，出发！
……啊啊啊啊！？我只是稍微喷了一下推进器，怎么会这么快！？这、这样的话……怎么可能飞得稳！？我一从弹射器上飞出来，就没法保持机体的平衡。就像纸飞机一样坠落，直直地朝地面掉了下去。
『…………。』
「…………。」
『真不好意思，黑乃酱。刹那的调整似乎还不够完善。能不能麻烦你再回去一次呢？』
呜、呜呜……让鹰兄操心了。明明可能只是我太菜了，鹰兄却说是刹那的问题。鹰兄，你真是太好了……这样的话，就原谅你刚才那么亲热的态度吧。回到维修坑后，他让我稍微等一会儿。
我远远地看着他们工作，但距离太远，听不清他们在说什么。……不会是在说我坏话吧……。比如说，那个家伙真的是代表候补生吗？……或者说，代表候补生（笑）……什么的。管他呢……我也不是想当就当了的啊！
「让你久等了，黑乃酱。我想这次应该没问题了，要出发吗？」
过了一会儿，鹰兄说准备好了，叫我过去。唉……好郁闷。如果这次还飞不起来，那就真的是我的责任了。不过也只能试试看了，加油吧……。我勉强站起来，坐上刹那。然后像刚才一样，把脚放到弹射器上。嗯……？感觉怎么说呢，确实比刚才容易控制一些……。
……这样的话，也许真的可以期待一下了。我启动刹那的推进器，开始弹射出击。哇，感觉和刚才不一样，很顺手！就这样从弹射器上飞出去，完全没有问题地飞起来了。这可是比打铁什么的快多了的速度啊……。
『看来没什么问题了呢。我终于可以向你详细地介绍刹那的性能了。』
「…………。」
『这个机体是高机动型的，这个我已经跟你说过了吧。我想你飞着也有所感触，但刹那还没有发挥出真正的实力呢。』
「…………。」
『刹那里面，装了一种新技术。叫做快速点火加速，简称QIB。』
听说，跟我前世玩的机甲游戏里的回避动作很像。把本来是把放出的能量充填起来，然后爆发性地释放出来，这就是瞬时加速。但是这个
QIB
，在刹那的翼推进器……名字好像叫雷火……雷火里面装了跟刹那本体不同的能量源。
这个雷火似乎一直在漏出
QIB
用的微量能量。所以刹那……能够快速而连续地进行瞬时加速。顺便说一下，发动的时候为了考虑驾驶者的安全，会自动弹出保护屏障。因为这个屏障也要消耗能量，所以燃料效率非常差……。
『那么，我们试试看吧。方法……就交给你了。』
操作感觉，第三代机甲是根据驾驶者的感觉来的吧。嗯～……姑且跟千姐学过的，就按照她的方法吧。先检查一下
PIC
～，嗯……没问题。那么，向右边咚！地瞬时加速试试。
哇哦，咻咻咻……虽然晃了晃，但是能够向侧面急速移动。这样的话应该很快就能调整好。那么，右、右、前、左……就这样，随便往各个方向连续进行。嗯，能做到这样就够了吧。完全就是某个快速加速啊……。
『…………。啊，抱歉啊。没问题吧？没问题的话，就进行下一个吧。』
「…………。」
『那就是下一个了呢。黑乃酱，刹那还没使出全力……
QIB
还有一半的力量呢。刚才的是连续而快速的，但是这次是持续地进行瞬时加速呢。嘛，到了那个时候就不叫瞬时加速了啦。』
总而言之，鹰兄想说的是，能够持续地保持瞬时加速的爆发性加速的速度，不停地飞行下去的事情吧。名称的话，是超越点火推进什么的。真是简单！话说回来，这也太变态了吧……刹那酱。
『形象地说，就是一次爆炸产生的能量不间断地……爆炸的余波一直推着后背的感觉？哈哈哈，对不起……我都不知道自己在说什么了。』
好好好，提示很重要哦鹰兄。那么～，瞬时加速之前要做的事情是一样的……然后，就按照鹰兄说的……。这样固定住想像后，雷火开始喷出黑色的火焰。那黑色的火焰不仅仅局限在雷火的骨架里……就像形成了巨大的翅膀一样。没空想这些，我被以惊人的速度向前推出去。
呜哦哦哦！？刹那的最高速度在刚才还不是最高速度啊！不过多亏了鹰兄他们调整了，也不至于飞不起来……。话说回来，渐渐习惯了啊……。原来如此，
QIB
能画出锐利的轨迹，
OIB
则能在一定程度上旋转和三维飞行啊……。不管怎样，都很符合刹那这个名字啊。
『啊，顺便说一下……
OIB
中也可以使用
QIB
，如果不困难的话就试试看吧。』
让我试？……是想让我试吗！？这种事情……就做给你看吧！就这样好了吧，就这样！我半生气地一边维持着
OIB
，一边像反复横跳一样连续使用
QIB
向右、中间、左边移动。怎么样，没意见了吧！为了表明这一点，我收起黑色的翅膀停在原地。
『好～，差不多习惯了吧？那就开始正式演习吧～。』
呃？……等等，鹰兄……正式演习是什么意思啊？我还没弄明白，发呆在原地，四面八方围着我的墙壁上突然冒出了像炮台一样的筒状物。……话说回来，像炮台一样的……不对，这就是炮台吧？接着下一秒，激光雨袭击了我。
（呜哇啊啊啊！？等等，这是开玩笑吗……到底在想什么啊！）
『哦～不错啊。就是这个样子。用QIB和OIB来灵活地躲避吧。』
如果被攻击了就会躲开，这是人类的心理……。不用鹰兄说，我已经在用QIB来回避了，就听到耳边传来这样的声音。就是这个样子……？也就是说……为了快速积累一次移行的经验值，让我这样操作刹那吗。……到底是什么鬼啊那个疯狂的科学家啊啊啊啊！
躲开啊……当然要躲开了！因为激光连在和IS的比赛都没被打中过呢！总之集中精神，确认高感度传感器。看来有一定的规律性，虽然勉强，但用QIB还是能应付得了的……。不过，我现在一定是露出了平时的笑容吧。
（不行……已经不行了！刹、刹那先生……拜托了，给我更快的翅膀吧啊啊啊啊啊……！）
在刹那和我自己都快到达极限的时候，我试着这样祈求着。可是，现实是残酷的……当我这么想的时候！神还没有放弃我呢！刹那的控制台上显示出了可以进行一次移行的提示。我毫不犹豫地按下执行按钮，就被强烈的光包围了……。
◇
「她，飞起来了……刹那，真的飞起来了……」
「你看，我的直觉还是很准的吧？」
「话说，刹那的反应速度太慢才导致飞不起来……。那孩子，真是太厉害了。」
看着在试运场内华丽地飞舞的黑乃酱和刹那的身影，研究员们露出了静静的欢喜和惊愕。前者是辛苦的回报，后者是……说的是黑乃酱的事。调查了黑乃酱骑着刹那坠落的原因后，发现了和之前没能成功驾驭刹那的人们不同的数据。
那是大量的手动操作、想像界面的操作记录。为什么要这么多地操作呢？讨论的结果是，刹那的反应太慢了，所以她想用大量的操作来稳定机体……这样的推测。于是把刹那的反应速度提升到极限，然后奇迹般地，黑乃酱就轻而易举地飞了起来。
「呃，接下来怎么办呢？」
「这个嘛……就让她试到极限吧。看起来没问题呢。终于可以详细地说明刹那的性能了。」
看到黑乃酱像是在等待指示的样子，我就用通讯机这么叫了她。不过……从这里开始也是难题。如果不让她熟练掌握那个，就不能说是把刹那的性能发挥到100%。定为为超高机动性近身格斗机体的刹那，必不可少的技术……那就是，能够快速而连续地进行瞬时加速的能力，以及能够持续释放瞬时加速爆发出来的速度的能力。
我分别把它们命名为QIB和OIB。嗯……这两个都需要非常困难的操作，所以我本来想着要花上几年时间慢慢地让她习惯～……结果我大概是低估了她吧。她居然只听了一遍解释，就轻松地掌握了这两个。
「……鹰丸君，我是不是在做梦呢。」
「啊哈哈，确实……我也高兴得感觉像在做梦一样。」
「不，不是这个意思……只是无法接受现实而已……啊，算了……没什么，你忘了吧。」
「呵呵呵……那么，我就稍微提个过分的要求试试看吧。」
「诶……？不，不用了……。鹰丸君，我已经没有什么再期待的了。」
「啊，顺便说一下……
OIB
中也可以使用
QIB
，如果不困难的话就试试看吧。」
我这样对正在OIB飞行中的黑乃酱说了一声。这只是我随口说说的一个过分要求而已。虽然理论上是可能的，但是根本没有做过实验。嗯……会发生什么呢？我一边满怀期待地盯着监视器，就看到了惊人的一幕。
「真是……太疯狂了。鹰丸先生，她是从哪里找来的啊……。」
「嗯，上次的选拔会上稍微见过一面。不过她真的很疯狂啊……最棒的。」
「怎、怎么感觉她好像是分身了呀？是我的错觉吗？」
听到我的难题后，研究员们都嘈杂起来，但是看着监视器，嘈杂声更加高涨了。毕竟……她真的按照我的指示做了啊。黑乃酱在OIB发动中，还小小地使用了QIB来进行细微的航向变更。虽然只是简单的重复运动，但是加上刹那的速度，确实有点像分身的感觉。
毫无疑问，这就是决定性的一击了。甚至不知道该从哪里挑刺了。终于找到了……与刹那相配的女性！啊……我等了这一刻多久啊。我已经快要为了欢喜而发狂了，但是我拼命地压抑住了自己的感情。……不过，恐怕也没那么容易吧。因为我的坏习惯又出来了呢。
「好～，差不多习惯了吧？那就开始正式演习吧～」
「等等鹰丸先生……？什么叫正式演习啊——」
我知道如果说出口就会阻止我的，所以我半不理会地去调整了试验场的设定。操作完成后，墙壁上一面面地冒出了激光炮台。嗯，虽然是第一次操作，但是……似乎没有什么问题呢。证据就是它们开始攻击刹那了。虽然是半个突袭，但是黑乃酱却完美地躲开了。
「哦～不错啊。就是这个样子。用QIB和OIB来灵活地躲避吧。」
虽然是突袭，但也算是有最初的警告之类的东西吧。接下来，无数的激光开始袭击黑乃酱。啊～……是不是有点兴奋过头，设置得太多了呢。不过也没关系啦，她连擦伤都没有呢。哈哈哈……！你真是太有趣了。
「哇～……躲啊躲啊。感觉它们都像是自己在射偏一样呢。」
「……鹰丸君。」
「哦哦！你看到了吗！？她居然能轻松地在毫秒级别的时间差上进行同步射击！」
「鹰丸君……。」
「哈哈，这样的话就算再把弹速提高一点也没问题吧——」
「问题可大了！鹰丸君，再怎么说这也太过火了吧！」
啊，不好意思……因为太兴奋了，别人的话都听不进去了。嗯～……那个，我是被骂了吧。嗯，过火……？啊，是说激光包围网的事吗。如果这样都被说太过火的话，我那个目的恐怕永远都达不到了。那么，该怎么解释呢。
「嘛嘛，就算被打中也没什么大问题啦，我已经调整好了嘛。」
「不是啦，我说的不是这个问题啊！」
「诶……那是什么问题呢？」
「哈、哈啊！？你是认真的吗！？啊、啊～……真是的！」
我这么装傻，研究员小姐却一副气得要抓狂的样子。开~玩笑啦，当然是假的啦。什么反人道之类的我可是明白得很哦。不过……她说话结巴，是不是真的以为我什么都不没在想呢？……唔～，这样的话，怎么说呢……。
「让她坐上那么危险的机体，突然被攻击，她也一定很害怕吧——」
「啊，这个的话应该没什么问题吧。因为她……看起来很开心的样子。」
「在这种情况下怎么可能开心……开心？为、为什么……她为什么会笑呢……！？」
我一开始就注意到了，但是研究员小姐好像满了脑子都是对我说教的话。我一边被她逼近，一边用手指着显示器，研究员小姐就像是不明白发生了什么一样后退。嗯～……感觉和我有同样气味的人，看来果然没错呢。
哎呀，真的很有意思啊。在这种情况下还能笑得那么开心，可不是谁都能做到的。虽然不是被传染了，但是看你笑得这么灿烂，我也忍不住开心起来。研究员们一脸惊讶，而我则咧嘴笑着。这样形成了鲜明的对比，没过多久，黑乃酱和刹那就发生了变化。
「那道光……来了呢。大家，一次移行开始了。请记录并分析图像和数值。
」
「收、收到！那边，有什么变化吗！？」
「……雷火的尺寸调整已确认！具体来说，比一次移行前大了1.5倍左右！」
「哦～……也就是说，为了更快地飞行而进行了优化吗。……看来那样还不够啊。」
我一边给研究员们发出指示，一边停止了攻击。其实我想再多取点优化后的刹那的数据，但是如果这样继续下去的话，她们可能真的要生气了，所以还是停下来吧。不过，明明已经做得不必要地大了的推进器啊。
嘛，最优化这个词就是字面上的意思，就是变成最适合操纵者的状态，如果这就是她的最优化的话，那也没什么好说的。一次移行也结束了，今天就到这里吧……。啊，黑乃酱在那种情况下笑的事情要保密才行。毕竟，这样更有趣嘛。
◇
「辛苦了，黑乃酱。」
（这个人到底在想什么啊……。）
黑乃结束了暂时的试运转，回到了维修间。鹰丸向她说了一句感谢的话，但是听起来完全是讽刺。不过也许是因为有束这样的熟人在场，她对这种人物有了一定的耐性。一般来说不会就这么算了，但她就随他去了。
「嗨，黑乃，辛苦了。哦，那个项圈……是刹那的待机形态吗？那么一次移行已经完成了呢。」
（啊……是昴大姐。没错没错，这个项圈就是刹那啦。）
昴听说刹那的试运转结束了就过来了，她原本在另一个房间等着。她最先注意到的是黑乃戴在脖子上的项圈。它看起来像是黑色橡胶项圈，脖子上还挂着一枚像乌鸦羽毛一样的羽毛饰品。
「那么，今天就此散会吧……。常盘小姐，有什么话要对我们说的？」
「明天的话，还要继续跟专用机有关的事情。还有，预定了一场模拟战。」
「哈……模拟战？这也太突然了吧。」
「这个……真的很抱歉啊。早晚要让刹那跟某人打一场的，而且对方已经来到日本了。」
从鹰丸的话中，昴察觉到这是半强制的样子。刚才的话就是说，对方已经来到日本了，现在取消的话太失礼了……和这个意思一样。不管失礼不失礼，那应该是由本人决定的，昴看了看黑乃。然后抛出了应该问的问题。
「黑乃，没问题吗？」
（……有问题啊……但是……但是……！被求了就拒绝不了……！）
「真的很抱歉。你能这么说我很感激。」
对于无法拒绝主义的黑乃来说，鹰丸的话就是致命一击。特别是对方已经来到日本了这一部分……。就算是黑乃，也能理解对方是外国人。特意让对方来到日本，自己却说不能战斗什么的，说不出口。黑乃一瞬间想到了这些，立刻点了点头。
「那么，请明天也在同样的时间过来吧。今天的预定就到此为止了。真的辛苦你们了。」
「那么鶫小姐，送到门口吧——」
「啊，不用不用，不必客气。你看，黑乃也要换衣服呢。」
「是吗？那么明天见。拜拜，黑乃酱。」
（嗯，明天见。）
昴对鶫的礼貌回应感到不自在，拒绝了他的送行。既然她不愿意，也没必要勉强，鹰丸挥了挥手，鶫则优雅地鞠了个躬。不知是受到影响还是怎样，黑乃也做了一个深得有些夸张的鞠躬，然后和昴一起朝更衣室走去。
「那么，我们还有最后一件工作要做呢。」
「虽然我赞同你的说法，但你应该做的不是这边的工作。请回到社长室去吧。」
「诶～……真是的。没事啦，就一会儿而已。」
「我之所以这么说，是因为你的一会儿可不会那么简单。快点，回去吧。」
鹰丸伸了个懒腰，想要加入刹那的数据分析工作，白衣的领子却被抓住阻止了。他向阻止自己的鶫露出不满的表情，但这样的东西根本没用。鶫强行拉着领子，就算是硬拖也要把鹰丸带走。看来他已经放弃了反抗，有些沮丧地发出干涩的笑声，再次确认自己不是这个人的对手……。
黑乃→感觉能够驾驭刹那了……。
鹰丸→轻轻松松就驾驭刹那了，真不赖呢♪
介绍原创角色鹰丸&鸫的个人资料。
名字　近江鹰丸
年龄　22岁
外观特征　棕色卷发　细眼　笑脸
喜欢的东西　海鲜　任何机械　藤堂　黑乃
讨厌的东西　酸辣葱　无聊
爱好　摆弄机械　观察人类
他是世界著名的大企业近江重工的继承人，也是现任的社长代理。由于他的父亲，也就是名义上的社长近江藤九郎失踪，所以他担任代理。他本人坚称自己是代理，主要是在公司内专注于本来的工作，比如机械制造等。在各个方面，无论做什么都很顺利……可以说是天才型的人。特别是涉及到机械二字，他就会以古怪特有的灵活思维，展现出罕见的才华。专为黑乃设计的机甲，刹那就是他设计的。
名字　常盘鸫
年龄　34岁
外观特征　苗条　看起来比实际年龄年轻
喜欢的东西　荞麦面　丈夫　女儿　儿子
讨厌的东西　油腻食物　昆虫
爱好　园艺　手工艺
12年前作为普通文员进入近江重工，但因为天生丽质被藤九郎看中，半强制地被转为秘书。那时候认识了鹰丸，并担任了他的教育者。因此对鸫来说，鹰丸就像弟弟一样。最近，这个弟弟的暴走成了她的烦恼。顺带一提，她已婚并且有两个孩子（8岁的女儿和7岁的儿子）。丈夫和她同龄，在一家IT相关公司工作，是个前途无量的精英员工。
第十九话　启动　八咫乌传说（表）
「咦……是千冬吗！？」
「啊，是昴啊……。总是麻烦你了，黑乃总是给你添麻烦。」
「哪里，我不介意……。不过你不是应该在德国处理某件事吗？」
「听说黑乃要进行模拟战，我就急忙飞过来了。」
黑乃在得到刹那的第二天，再次访问近江重工时，昴意外地遇到了一个人物。闯入昴视线的，是本该在德国的千冬。问她为什么会在这里，他睡眼惺忪地说是飞过来的。特地为此而来，可以看出她对黑乃的溺爱。
被带到休息室的千冬询问昴关于当前黑乃的情况。黑乃目前正在机库接受关于刹那全副武装的说明。千冬根本不知道刹那是什么样的机体，光听这些也无法想象出具体的情况。本以为会一直闲聊到模拟战开始，但是……
「你们两个都好吗？」
「你……安吉！？呜哇，好怀念～……你还好吗？」
「我还是偶尔会见到她，但确实好久不见了……安吉。」
一个穿着IS服的外国女性走进了休息室。金发蓝眼，正是典型的英国人模样，她叫安吉拉·琼斯。她是IS选手，曾是英国的国家代表。作为前选手，她与同样身份的千冬和昴有着交情。昴早早就退役了，她也因为个人原因退役，所以三人很久没聚在一起了。
「昴，你……穿这个不太适合。」
「啊，这个？哈哈，不知怎的……我现在和安吉是一样的职业哦。」
「你相信吗？这家伙当了教师哦。」
「
Amazing
！……是这种感觉吧。」
安吉拉觉得昴穿着西装裤的样子不太适合，几乎是在质疑她为什么会穿这样的衣服。然后昴自嘲地说自己现在正在指导IS。千冬补充了一句，安吉拉以外国人特有的夸张反应表示惊讶。
事实上，安吉拉退役后一直致力于培养后进。当然，她的工作态度非常认真，与昴的敷衍不一样。她的实力很强，曾在MONDO‧GROSSO赛事中获得部门奖。不过说实话，昴也是同等级别的IS操作者……
「那么，你为什么来近江重工？有什么工作吗？」
「嗯，是来和最近成为代表候补生的孩子进行模拟战的。」
「！？难道是，黑乃？」
「啊，确实是那个名字。难道是昴的学生？还是……千冬的徒弟？」
话题转了一圈之后，昴询问安吉拉为什么会在日本。虽然并不意外，但看来安吉拉是为了和黑乃进行模拟战而来到日本的。这时，千冬和昴的脸色突然变了。安吉拉察觉到气氛的急转直下，不由得露出困惑的表情。
「怎、怎么了……？突然这是怎么了……。」
「安吉，我劝你……最好别跟黑乃进行模拟战。」
「等等，我听不懂你在说什么。如果是开玩笑的话就算了……一点也不好笑哦？」
昴紧逼着安吉，一边抓着她的肩膀一边这样告诫她。这份急切反而让安吉有些不悦，她怒视着昴。这情形就像是狼来了的故事一样。昴非常后悔自己平时的态度，一边抓着头发一边寻求千冬的帮助。
「……听着，安吉。关于黑乃——」
「失礼了。琼斯大人，我们这边准备好了。」
「OK，我这就过去。嗯，我很高兴你们这么担心……但我没问题的。那么，我去见见你们的学生吧。」
千冬正要向安吉解释，这时鹰丸的秘书鸫出现了。她的出现就像是精准计算了时机一样，虽然鸫本人并没有这样的意图。她简短地传达了消息，然后带着安吉前往黑乃所在的第一机库。千冬和昴无法立即跟上她们。
「千冬……。」
「……只能祈祷不要发生什么多余的事。看她那样子，似乎不太可能会听我们的话……。」
「…………。」
千冬的话听起来像是在自我安慰，昴也有些不太能接受的地方。但是，千冬说的也有道理。因为如果真的出了什么岔子……她们还在这里呢。千冬和昴尽量掩饰着微妙的气氛，跟上了安吉他们的背影。
在前往第一机库的路上，安吉拉从千冬她们的后面出现了。看来她并没有直接前往第一机库。重新汇合的四人重新振作起来，向第一机库前进。到了那里，千冬看到了一个令她怀念的身影。
「好久不见了，黑乃。你和一夏两个人过得还好吗？」
「听说你要进行模拟战，她就紧急回国了。真是的，这个妹控……呃！？」
「闭嘴，随便人。黑乃，这个人……不用我介绍你也认识吧。」
「是的，Miss・黑乃。我是安吉拉·琼斯，今天请多指教。」
昴对黑乃说了多余的话，千冬毫不留情地给了她一拳。安吉拉看到这一幕，感觉有些怀念，静静地咯咯笑了起来。虽然笑容还未消失，但安吉拉走上前去，向黑乃正式打了招呼。当然，她已经事先了解了黑乃的情况。
「嘛，今天就请手下留情了。」
「说得好听……黑乃，安吉拉是不会手下留情的。就像某个妹控一样……呃哼！？」
「闭嘴，废人。」
「等等，随便我承认，但废人就不对了吧！因为你们，我最近可是在好好工作呢！」
昴又拿千冬说事，结果又挨了一记疼得要死的肚拳。最初的话她还能忍受，但废人的话显然触犯了她的逆鳞。她一边嘎嘎地吵闹，一边向千冬抗议，这时黑乃已经忙着走向竞技场，朝着弹射器走去。昴没有注意到，安吉拉也早就不见了人影。
『那么，请准备发射。』
当第一机库内响起这样的广播时，黑乃使用着雷火全速从弹射器飞了出去。千冬是第一次看到刹那的速度，不由得惊讶得张大了嘴。虽然在安全区，但仍然感受到强烈的气流吹向自己，她的长黑发被吹得飘扬起来。
「太不可思议了……。」
「虽然听说过它的高机动性……但比想象中还要厉害啊。」
『比赛开始。』
千冬吃惊，昴小声嘟囔。在她们说话的同时，比赛开始的广播也响起。首先出手的是安吉拉这边。她用疾风的突击步枪归射，但刹那以惊人的飞行轨迹躲避了所有子弹，没有一颗子弹触及装甲。
「嘿~，操作技术是果然一流的。」
「能那么轻松驾驭那个吗……。我都有点麻木了。」
千冬虽然对机体本身感到惊讶，但是比起看到黑乃轻松地驾驭刹那，就没那么吃惊了。黑乃继续前进，黑乃一口气冲上去，用刹那左腰上装着的超大型物理刀神立，把安吉拉劈开了。第一个攻击到的是黑乃。
「哟~，从安吉拉那里抢得了第一击……不过。」
「是啊，安吉拉……不是那么简单的对手。」
昴一边吹着口哨，一边评价着黑乃。但是，话音刚落，表情就变得严峻。千冬……本来就是那种表情，但她也同样低喃安吉拉不是那么容易对付的。两人都很了解安吉拉，因为监视器上显示的画面，是安吉拉开始反击的场面。
安吉拉从榴弹发射器发射出弹头，随即切换武装，端起了狙击步枪。她以惊人的射击精度，击落了自己发射的榴弹弹头。随着弹头爆炸的巨响，烟雾瞬间将黑乃和安吉拉笼罩在其中。
黑乃立刻使用
QIB
从烟雾中逃脱，但这正中了安吉拉的下怀。她已经绕到了黑乃逃跑的方向上。安吉拉和黑乃的距离缩为零。就在这时，安吉拉把霰弹枪顶在黑乃的腹部，扣动了扳机。
「哇，太狠了……安吉拉那家伙，居然使用了假人摸块。」
「这就是安吉拉的拿手好戏，或者说是她的基本战术。」
安吉拉・琼斯擅长多种花样的诡计。她本就有高超的射击技术，再加上这些诡计，就成了非常难缠的对手。安吉拉得意洋洋地把霰弹枪扛在肩上，但下一刻……她的表情僵住了。
「？　安吉怎么了？…………！？黑乃……？！」
「这是……！监视器！把黑乃的画面放大！」
「是，是的！」
安吉拉的情况变得奇怪，昴很快就发现了。千冬也注意到了这一点，急忙指示着监视的研究员把黑乃的画面放大。而摄像机拉近后映出的黑乃，正笑着……。而且不是普通的笑容，如果要形容的话……就像是疯了一样的笑容。
「喂昴……那是什么！那是，之前的那件事又发生了吗！？」
「我不知道……不过，我有点猜想……。」
黑乃是个温柔的女孩。包括两人在内，与黑乃关系密切的人都会这么说。正因如此，千冬才感到极度困惑。一直面无表情的黑乃会露出那样的表情，完全了她的出乎意料。而对于这样的千冬，昴则用了些许意味深长的话回答。
不管怎样，即使是初次见面，站在同一战场上的安吉拉也感受到了巨大的冲击。她感到的是不可思议的杀气……仅仅站在那里，仅仅看着黑乃……她甚至感觉意识都要远离了。安吉拉，或许是因为感受到了黑乃的杀气，完全无法动弹。
对此毫不在意，黑乃开始行动。从雷火身上出现了黑色的翼，看来是要使用
ＯＩＢ
了。正如想象中的那样，黑乃以肉眼难以捕捉的速度向安吉拉逼近。而且在途中，从大腿部分取出了两把小太刀。那是以投掷为主要目的的物理刀刃，红雨和翠雨。
红雨和翠雨直直地飞向安吉拉。尽管刹那本身以惊人的速度前进着，红雨和翠雨却毫无偏离，准确刺入了疾风的肩部装甲。两把小太刀命中的同时，黑乃已经出现在了安吉拉的视线前。不仅如此，她手中还已经握着两把长度不同的物理刀刃。
长刀名为丛雨，短刀叫做骤雨。黑乃用丛雨从安吉拉的头部到胯部劈下，用骤雨横斩了她的腹部。然后她仿佛要丢弃无用之物一般，将丛雨和骤雨插入了疾风的手臂。但是，这还没有结束。
黑乃抓住了刹那肩部微微突出的刀柄，一边拔出刀来，一边斜着交叉地斩向安吉拉的躯干。这些刃片不再是之前的物理刀刃，而是闪烁着雷光的激光刀刃。两把刀看上去大差不差，右手的刀名为疾雷，左手的刀是迅雷。
到了这一步，简直就是重复了之前的一幕。黑乃将疾雷和迅雷也像之前的刀刃一样刺入了拉法尔的装甲。这次是腿部。那么，剩下的剑只有神立一把……黑乃也打算充分利用它。她从附件中取下神立的鞘，以适合被称为神速的居合斩，在擦身而过的瞬间斩裂了安吉拉的腹部。
『比、比赛结束……。胜者，藤堂黑乃……。』
黑乃使用所有剑的组合攻击确实出色。但那疯狂的笑容，让一切都黯然失色。比赛结束的广播声带着颤抖响起，黑乃回收了刺入安吉拉疾风机体中的所有剑。然后，她向安吉拉深深鞠了一躬，慢慢地回到了机库。
「黑乃……」
千冬急忙走向刚回到机库的黑乃。黑乃的表情已经恢复成平时那种如同人偶般的模样。然而，刚才的笑容仍然在千冬的脑海中挥之不去，让她无法接着说下去。在千冬的旁边，黑乃似乎打算径直走过。这个举动，对千冬来说，也感觉与平时的黑乃不太一样。
「等等，黑乃……！刚才那是——」
尽管有话想说，但千冬还是有些语无伦次地抓住了黑乃的肩膀。幸好黑乃的步伐终于停了下来。考虑到昴之前的例子，千冬试图用柔和的语气追问刚才那表情的原因……但转过身来的黑乃，却说出了令人震惊的话。
「又……没死成……。」
「什么！？」
没死成，黑乃确实是这么低语的。父母已故，对人之死应该格外敏感的黑乃……确实是这么说的。而且在千冬听来，她的语气似乎充满了失望。黑乃到底在模拟战中想到了什么……
◇
「又……没死成……。」
「什么！？」
在刚才的模拟战中……面对黑乃前所未有的样子，我不由自主地想要追问。然后在她离去时，我听到了黑乃的低语……可能只是自言自语。但为什么，她会说出这样的话！？我想要进一步阻止即将离开的黑乃，但这次却是我被某人阻止了。
「……你这是什么意思呢？」
「啊，不用那么客气。毕竟我比你年轻。」
「你这家伙……！」
抓住我肩膀的人，是近江鹰丸。近江说出的话明显只是在拖延时间。如果他不想让我去找黑乃，那一定有他的理由。但这个男人……真让人不爽。一脸轻浮的笑容。即使我怒视着他，他依然面不改色。
「嗯，解释起来有点复杂，但她帮我实现了我的梦想。所以我想要支持她的梦想。」
「梦想……？你在说什么莫名其妙的话……！如果你只会说些胡话，我会立刻把你打趴在地上。」
「这个嘛，我会慢慢解释的。简单来说，我在考虑是否提供一个死亡之地给那孩子。」
「……我现在就给你一个死亡之地！」
「请冷静点，织斑大人。那样做只会让您您的处境更糟。」
我忍不住朝近江出拳，但却被秘书拦住了。能够接住我的拳头，这个女人……不简单。但秘书的话也有道理。我放松了手臂的力量，秘书也随之松开了手。好吧，近江……你刚才的话是什么意思，给我解释清楚。
「你认为她为什么在战斗中会露出那样的表情？」
「……因为她在享受战斗。」
「嗯，普通人会这么想……我也同意这一点。但我觉得，那不仅仅是因为享受而笑。」
「什么……？这是什么意思」
「她是不是在享受自己感受到的即将死亡的感觉呢？」
黑乃的笑容看起来只能是出于欢喜。虽然我不愿意承认，但我还是老实地回答了近江的问题。然后近江以一个略有不同的视角阐述了他的看法。也就是说，不是因为能与强者战斗的喜悦……而是被强者逼迫到近乎死亡的边缘的感觉……黑乃正在享受这些。
「这种荒谬的事……！」
「她知道自己很强。因此，她在寻找一个能够全力击败她的……这样的对手。所以在看到有这种可能性的琼斯小姐时，她露出了那样的笑容……。」
「所以你是在说黑乃在寻找死亡之地……！？别开玩笑了！」
「哎呀，我可是认真的哦？为了她，我在寻找对她而言最佳的死亡之地呢……能够击败黑乃小姐的对手。毕竟，我和她是双赢的关系。」
「什么……？说得明白些。」
也就是说，他想说的是，黑乃在享受着追逐她的死亡的刺激……吗？不，现在不是讨论这个的时候……。首先，我要明白为什么寻找黑乃的死亡之地对近江有利……这是我想要知道的。对我的问题，近江开始了带有戏剧性的叙述。
「我……不，我们制造的刹那，是一定会到达顶点的机体。」
「……MONDO‧GROSSO吗？」
「您怎么理解都行……。不过，我有一个理论。人一旦失去上进心，就和死了没什么分别。所以，刹那只是目前最强的……。我打算用某种方式超越刹那，击败黑乃酱和刹那。」
「原来如此，所以你们是互惠互利的关系……。别开玩笑了……你这家伙！」
据说至今还没有人能够驾驭刹那。那么，这家伙所说的目标还未开始迈步。但……能够驾驭它的黑乃出现了。黑乃……可能正寻求死亡之地。那么，击败自己造就的刹那，对他来说就是最合适的对手……。
「等等。……我明白你的感受，但现在我更担心安吉。去看看她的情况比较好吧？」
「……嗯，是啊，你说得对……昴。」
昴可能是为了让我冷静下来而提出这个建议的。但她说的也有道理。我大声地咂舌，让秘书带我到对面的机库。我和昴，还有不知为何也跟来的近江，匆忙开始移动。而而在对面的机库里，等着我们的是一副我从未见过的模样的安洁……。
「喂，安吉……。」
「咯……！千、千冬……？…………。对、对不起……身体在发抖，停不下来……。」
我认识的安洁，一直是个冷静沉着又坚强的女人。可是现在，她却变成了这样，茫然失神地颤抖着……。昴的表情变得凝重，近而近江依旧带着那似笑非笑的表情看着安吉。总之，先从安洁那里了解一下情况吧……这可能是弄清黑乃事情的捷径。
「发生了什么，能告诉我吗？」
「那孩子……她一笑，就散发出了可怕的……杀气……！你不站在那里是不会理解的……。她笑得那么开心，就像是在玩弄人样……！我害怕得，动都动不了……。」
……确实，黑乃用所有的刀刃攻击了安吉。但最初扔出的两把刀……如果她想的话，本可以更早地命中要害结束战斗。考虑到黑乃的技术，她没有命中……可能是故意的吗？但有一点可以肯定，黑乃绝不会无缘无故地折磨他人。
「乌……。」
「什么？」
「我在日本的资料中看到过……对，八咫乌……。展开黑色的翅膀，带来灾祸的八咫乌……！」
在日本，乌鸦虽然在很多情况下被忌讳，但在某些情况下也被视为神的使者。那就是三足乌鸦……也就是八咫乌。八咫乌拥有这样的两面性，就像安吉所说的，确实是灾厄的前兆。以乌鸦为主题的刹那，这样的表述也许是恰当的……但是。
「结果还是变成了这样吗……。」
「不得不承认吗……！」
「是的，我们决定要守护黑乃的道路……意味着我们不得不伤害许多人。」
黑乃成为代表候选生，我们的目标之一可以说是实现了。但关键是，关键的是我们缺乏必要的觉悟。即使老友变成了这样，对自己的妹妹感到恐惧，我们也要坚持支持黑乃的觉悟。昴也是一样，看着安洁咬牙切齿。
「但是，已经回不了头了吧，对吧？织斑小姐，你能说出口吗？告诉已经成为代表候选生并获得专用机的黑乃酱，不要再驾驶IS了。」
「近江……！」
「千冬，我们不是早就决定了吗。无论何时……都要做黑乃的伙伴。」
「…………。」
虽然不是每次都会这样，但每当黑乃公开战斗，她都可能会失去一些盟友。所以昴说，至少我们要一直站在她这边……很有道理的话。比起身为姐姐的我，她更有了不起的态度。我只能默默地点头，什么也说不出来。
「鸫小姐，这家公司有精神科医生吗？」
「没有，这里只有外科和内科医生。」
「是吗？那么请尽快安排一位。织斑小姐或对马小姐，最好有人陪着琼斯小姐比较好……。」
「那么黑乃就交给我吧。你现在还没整理好心情，对吧。」
「……可以拜托你吗。」
「放心吧。就像我之前说的，对我来说，她也像妹妹一样。」
昴一边从口袋里拿出电子烟放进嘴里，一边回到第一机库。如果本人听到这话，肯定会很高兴，但昴不会这样……。无论如何，在等待精神科医生到来之前，我尽力让安吉平静下来。
（该死！这到底是怎么回事……。）
虽然努力想要看顾安吉的情况，但心里怎么也停不下来咒骂。那个黑乃……应该是黑乃的……。想到这里，我突然想到。如果真的，那不是黑乃的话……？那个是黑乃，又不完全是黑乃的东西的话……会怎么样。
（！？难道黑乃是……！）
我曾听说，承受过度的心理压力会出现这种症状。至少黑乃已经经历过两次……。是过去的事故，还是德国的绑架事件，或者是两者的结合。在那些事件中卷入的黑乃所患的症状，可能是……多重人格。
「怎么了，织斑小姐？」
「……没事。」
我自己接受了这个想法，突然近江开口与我说话。我想我应该没有露出什么表情，但他肯定是察觉到了什么……或者说，他已经意识到了。他意识到黑乃除了失语症还患有其他精神疾病。明知道还来跟我说话，真是太刁钻了……
我敷衍了他一句，近江就好像没事一样离开了。我用冷冽的目光盯着他的背影。……虽然知道没用，但就是忍不住这么做。然后一边安抚安吉，一边专心等待医生的出现。过了大约十几分钟，医生终于来了。
医生说，这种精神状态不是当场就能解决的。他提议同行，但安吉本人拒绝了，之后的情况我就不知道了。但不久后，一个退役新闻发布会引发了轰动。安吉拉·琼斯宣布完全退出IS行业。那个新闻标题深深地刺入了我心底……。
第十九话　启动　八咫乌传说（里）
「早上好，黑乃酱。今天感觉怎么样？」
「…………。」
「这样啊，那就好。」
收到刹那的隔天，昴大姐叫我去昨天的机库，我就过来了。她在别处等待。不知道今天有什么事，但是鹰兄他们的工作队迎了上来。他们先问了问我的情况，我摇摇头表示没事。
「今天先从武装的确认开始吧。不如说，还没装上武装呢，所以先从这里开始。」
「鹰丸君，准备好了哦。」
「好的，谢谢你。那么，请展开刹那吧。」
我按照他说的展开刹那，但是感觉他的话有点不对劲。没装上是什么意思啊。不管了，既然好像准备好了，我就站在了维修架上。接着，戴着头盔的男人们发出了兴奋的声音。
「好了！好了！」
「黑乃酱，稍微站着别动哦。」
我按照鹰兄的话一动不动，就看到左腰上装上了一把刀，背腰部分两把，肩部分还有两个像刀柄的东西。呃～，鹰兄……现在只装了刀耶？不好的预感越来越强烈，鹰兄开始一把一把地给我解释。
「首先左腰的物理刀叫做神立，主要就是这个作为主武器吧。」
诶，诶～……？主武器就是这个吗！？被天花板吊车吊下来的是一把让人想起某狩游戏里出现的太刀（）的大型日本刀。鞘上有雷的装饰，和刹那腰上有的像皮带一样的部分连接着。
「虽然操作起来可能有点难，但是我们认为黑乃酱没问题……这样认为。」
根据我的战斗数据分析，高机动性近战机体刹那应该很适合这样的武器配置。刹那包括神立在内，似乎只装备了七剑。……为什么啊！刹那只装备了〇达〇天使！？当我吐槽的时候，发现刀的构成也和能天〇一模一样。
「那么，我就依次给你介绍一下其他的刀。装在背腰部分的，分别是丛雨和骤雨。一把长型物理刀，另一把是中型物理刀。」
原来如此……这个像腰带一样的设计，是为了让神立等刀能直接装在刹那身上吧。丛雨和骤雨……从长度不同来看，可能是要用双刀流的方式。比神立小巧一些，应该更方便操作。
「接下来的两把是收在刹那里面的。名字叫红雨和翠雨。你用想像界面就能激活它们，我已经设置好了。」
我按照鹰兄说的试了试，刹那的大腿部分咔嚓！一声打开，从里面弹出了两把短刀。我把它们拔出来，发现没有鞘也没有刀锷。怎么说呢，有点像所谓的匕首啊。长度的话，差不多是某个忍者风格的人用过的小太刀吧。这两把刀的名字是什么？
「用在ＩＳ的战斗中，有点太短了吧？所以这两把主要是用来投掷的，你就这么想吧。」
原来是投掷用啊……把刀或者类似的东西投掷出去，应该算是近战武器……前世的朋友这么说过。但是，我还是有点担心。投掷匕首什么的，需要相当的技巧吧？虽然我运动方面很灵巧，但是能不能成功呢……。
「那么，再看看下一个。你看到肩膀上有个类似刀柄一样的东西吗？那个，拔出来……也可以，但是不要太粗暴就更好了。」
刚才装在肩膀上的，果然是把刀啊。不过让我在意的是，它没有刀鞘只有柄。还有就是鹰兄说要小心拔出来的台词也让我很在意。好、好吧……谨慎为上，我慢慢地试着拔出来吧。慢～悠～悠～地……慢～悠～悠～地……。
「那是激光刃的疾雷和迅雷啊。因为是能量武器，所以要注意电量哦。这两把刀都没有鞘，只有柄子。」
确、确实……激光刃就要小心点了啊。右手是疾雷，左手是迅雷呢。它们看起来不太像是激光剑，更像是汇聚着噼里啪啦的蓝紫色电光。好了，这样七剑就都齐了吧。我这么想着把疾雷和迅雷收起来时，鹰兄继续说道。
「还有呢，不知道能不能算作武装……。双肘和双膝上，装着叫做霹雳的暗藏刀。这也是用想像界面操作的，弯曲肘或膝就是刀弹出来的信号哦。」
嗯～……这个，和七剑的概念不太一样呢。所以一定是，用来出其不意的用途吧。先试着把右肘的霹雳弄出来看看，刹那的肘上就飞出了像鲨鱼背鳍一样弯曲的刃。接着又试了左肘、右膝、左膝，都没有什么问题呢。
「没事吧？都没有什么问题吗？」
「…………。」
「原来如此。那我也就放心了。」
「但是鹰丸先生，为什么不把它们收进
扩展领域
里呢？」
「啊，因为这样更帅啊……。」
「啊，这样啊……是、是这样吗……。」
我总算明白了，为什么这台机体要把所有武装都常备着。完全是鹰兄的个人喜好啊。女性职员好像是想问个单纯的问题，结果被他当成理所当然的事回答了，只能无言以对。不过确实，从鞘里拔出来的话更帅一点，这点我也能理解啊……。
「那么，就来一场模拟战吧。鶫小姐，你带她去吧。」
等、等一下鹰兄！太突然了，我心理没准备好……。哦，冷静点我……心理准备，昨天就已经做好了才对。我先把刹那变回项圈，然后从前面走过来的女性是……。……啊，是千姐？明明应该在德国的，怎么会在这里呢？
「好久不见了，黑乃。你和一夏两个人过得还好吗？」
「听说你要进行模拟战，她就紧急回国了。真是的，这个妹控……呃！？」
「闭嘴，随便人。黑乃，这个人……不用我介绍你也认识吧。」
「是的，Miss・黑乃。我是安吉拉·琼斯，今天请多指教。」
啊，我在电视上见过你！我记得是英国的前国家代表……安吉拉・琼斯小姐。听说你退役后现在致力于培养后辈，很少在公众场合露面了……没想到会在这里遇到你！……啊，等等？现在要和……前国家代表进行模拟战！？
「嘛，今天就请手下留情了。」
「说得好听……黑乃，安吉拉是不会手下留情的。就像某个妹控一样……呃哼！？」
「闭嘴，废人。」
「等等，随便我承认，但废人就不对了吧！
因为你们，我最近可是在好好工作呢！」
说着说着，安吉拉小姐就朝对面的机库走去，身影渐渐消失了。昴大姐趁机悄悄地对我耳语。不过，她想要称呼千姐妹控的话又被发现了……昴大姐就吃了一记猛烈的肚子拳。刚才也是这样，大姐是不是没有反省的意思啊。
不过，看了她们的相声，感觉有点消除紧张了。虽然不是故意做给我看的吧，但还是不得不感谢她们。我向两人鞠了一躬，然后移动到弹射器那边。然后再次装上刹那，等待出击许可的信号，并尽量让心情平静下来。
『那么，请发射吧。』
信号一起，一口气把雷火全速启动。刹那还是一如既往地速度惊人，但这次带上了所有的武装，感觉重量感有点不一样。重量感＝安定感……是这样吗？算了，我脑袋不好，想太多也没用。
「真是个不得了的机体啊……。但是，我也不会输给你的哦。」
安吉拉小姐穿上了疾风，似乎对刹那的速度感到吃惊。但她仍然自信满满地对我露出自信的笑容，向我宣告道。我也要表达我不会输的决心，于是大大地点了点头，紧盯着安吉拉小姐。静寂持续了一会儿，然后信号终于到了。
『比赛开始。』
「先来试探一下吧！」
太天真了，比栗子羊羹还天真啊安吉拉小姐！(甜同音)我这可是专用机……根本不需要什么试探！安吉拉小姐用突击步枪精准地射击，但我用刹那的速度轻松闪过。趁她还没反应过来，我就拔出了神立，向她砍去。
「啊！？果然很快呢……。」
刹那是一击脱离为主，恐怕是一旦停下来就会输的。我擦身而过地砍了安吉拉小姐一刀，只要被她攻击就得硬着头皮上……。我急速转向，再次正面对上了安吉拉小姐。武器是……没时间收起来，就继续用神立吧！
「那么……这个怎么样呢。」
榴弹发射器……？我不知道你打算怎么用，但这样更不可能打中我的。难道是想用爆炸的冲击波把我卷进去？就算是这样，但刹那还有
ＱＩＢ
呢。安吉拉小姐发射榴弹的同时，我就用
ＱＩB
躲到安全区域……。
「就是这里！……在这里！」
那是一瞬间发生的事情。榴弹发射器刚刚射出弹头，她就立刻换了武装，拿出了狙击步枪。然后安吉拉小姐竟然精准地击中了自己发射的榴弹弹头。原来，她一开始就打算用爆烟当烟雾弹用啊！
可恶，被烟雾给蒙住了……。但要冷静，我用超感应器锁定了安吉拉小姐的位置。有了这个就算有烟幕也没意义，现在要做的就是赶紧从烟雾中逃出来。想到这里的我，向着和安吉拉小姐相反的方向……向右边用
ＱＩＢ
了。
「
Ｗｅｌｃｏｍｅ
♪」
「…………！？」
什么？为什么！？跟着我飞出去的方向，不知为何安吉拉小姐就在那里等着我。本来这里应该再用一次
ＱＩＢ
来躲避，才是刹那的战术吧……来不及了啊！英国出身的她发音很好地说了个welcome的同时，然后安吉拉小姐就把霰弹枪顶在了我的腹部。
……霰弹枪啊啊啊啊！？等等，暂停暂停……啊啊啊啊！被霰弹枪连射了肚子啊啊啊！而且还一直打到需要换弹夹，削减了超多的能量。安吉拉小姐还不满意似的，把我踢飞了，拉开了距离。
不过，为什么超感应器会出错呢？仔细一看，有些像球体的东西在飘着，疾风对它有反应。难道说……是假人模块之类的？……太坏了！这样也行吗，这是前国家代表该做的事吗！
「咦，笑起来了……！？」
嗯……？啊，这跟德国时一样的现象发生了呢……。看来是心理压力……也就是说，遇到死亡危机就会笑出来。呵呵……抱歉，我是那种害怕了就会笑出来的性格……。看安吉拉小姐的表情，好像很反感我似的。
唉～……不过，该怎么攻击才好呢。从玩家的角度分析的话，安吉拉小姐是后手型的敌人。她会准确地破坏我的动作，然后稳妥地造成伤害。后出招的优势的话，用游戏来比喻就是招架吧。如果有让她不能后出招的方法的话……。
……就是以她无法后出招的速度，让我先下手。刹那应该能做到。虽然会消耗很多能量，但也没办法了……。我把神立收回鞘里，发动了
ＯＩＢ
。随着雷火喷出黑色火焰的轰鸣声，我在心中这样说道。
（七剑……〇达！）
「什……好、快……！？」
我一边直直冲向前，一边从双腿上拔出红雨和翠雨，朝着安吉拉小姐扔了过去。本来是想瞄准身体的，但是在空中偏了一下，扎进了肩部装甲。……不过，还是命中了！看来做人还真是值得啊……。安吉拉小姐想要开始脱离战斗……但是太慢了，这就是差距啊！
我启动
OIB
，真的只用了一瞬间就到了安吉拉小姐的面前。然后立刻从腰背部拔出丛雨和骤雨……把安吉拉小姐的身体十字切开！还没完呢！丛雨和骤雨也插进了疾风的身上。这也是因为太着急了，才插到了手臂上……不过也无所谓！接下来，接下来！
我又从双肩上交叉地拔出迅雷和疾雷……同时以X字形斩下！好的，成功地砍到安吉拉小姐的身体。顺便给你留个纪念吧，安吉拉小姐！我把挥舞过的迅雷、疾雷插进了拉斐尔的腿部。然后用这个……结束吧！
我从附件中取下了神立的鞘，像居合斩一样再次砍向安吉拉小姐的身体！这一击成为了决定性的一击，疾风的能量彻底耗尽了。成功了……七剑组合技！说实话，我只是半开玩笑地想试试看，没想到会这么顺利……。
『比、比赛结束……。胜者，藤堂黑乃……。』
宣布比赛结束的广播声，带着些许困惑地说出了这句话。原来如此，那个笑容是第一次在众人面前露出来的吗……。那也难怪，谁看到那样的东西都会被吓到的。现在已经平静下来了，恢复了原来的无表情……。因为平时都是这样无表情的分上，反应也会更大吧。
啊，抱歉安吉拉小姐……能把插进去的六把刀还我吗？我不知道该怎么说，只好默默地赶紧把丛雨、骤雨、红雨、翠雨、疾雷、迅雷拔出来，分别放回鞘里。然后深深地低头鞠了个躬，朝着机库飞去。
「黑乃……」
回到机库，首先迎接我的是，千姐。她的脸上似乎有话要说，但又好像在顾虑着我。啊～……对不起，千姐……我有点累了，如果现在说不出口的话，能不能等一会儿再说。我没法表达这个意思，所以我就想着解除刹那的状态直接从千姐身边走过去。
「等等，黑乃……！刚才那是――――」
嘛，当然被她抓住肩膀拦住了。刚才那个是……呃。怎么说也没法解释得通吧，所以我就尽量说说刚才模拟战的感想吧。这样吧……这种时候，稍微装酷一点也不错吧。
「又……没死成……。」
「咦！？」
我甩开千姐的制止，一边嘟囔着一边朝更衣室走去。呼……刚才那样应该很帅吧。七剑也能顺利插入，真是个奇迹啊。今天只要不怕就没什么可挑剔的了。那么，换衣服……还是不换为妙，说不定等下还要用到刹那呢。那就，玩会儿手机等着吧。
第二十话　一夏的心意 
「黑乃，我有点事想跟你说。」
「…………？」
我在刹那上完成了第一次模拟战的第二天，在家里被千姐拦住了。本来她现在应该在德国当教官的，但是她说来回跑太累了，今天就在日本待半天。她说今天的最后一班飞机就要回德国了，但我觉得她至少应该休息一天啊……。不过，千姐找我有什么事呢？
「能不能帮我个小忙？没什么，就是个简单的差事。」
（差事……是什么？）
「我也在指导一些和你们同龄的人，虽然不算是日本通……，但他们对日本很感兴趣，他们让我带点土特产。你能不能帮我找点有日本特色的东西买回来。」
说完，千姐大方地把钱包都交给了我。虽然我是无所谓，但是嗯~……总觉得有点不对劲。就算是懒散的千姐，这种事也应该自己去做才对啊。而且本来嘛，被人拜托什么的，她会不屑一顾地拒绝才对吧……。
算了，既然千姐这么罕见地求我帮忙……不能辜负她的期待啊。我一边接过千姐的钱包，一边点头答应。然后千姐也满意地点了点头。好吧，虽然还在做家务，但是没办法。这种事情越拖到后面越麻烦了……。
「等等黑乃，等我办完这个我也跟你去。」
「不行，一夏。你有你的事情要做。家里的事情还没完呢。」
「呃，不会是让我去打扫千冬姐的房间吧……？嗯……那也没办法了。不过黑乃，如果有什么事情，一定要马上联系我哦？」
一夏似乎是听到了我和千姐的对话，正在晾衣服的他从院子里探出了头。他很好心地说要跟我一起去买东西，但是被千姐拒绝了。一夏好像很担心我，但是买点土特产应该没什么问题……吧。
客厅的地板就交给一夏打扫吧，真是不好意思。我把清洁工具收拾好，回到自己的房间，拿出外出用的手提包。嗯……虽然应该不需要，但是万一……万一嘛。我把千姐的钱包放进去，这样就随时准备好了！
「黑乃，路上小心。」
「真的很抱歉。下次我会补偿你的。」
（嗯，不用担心啦。那么，我出发啦！）
在一夏和千姐的目送下，我静静地离开了织斑家。不过，要买什么土特产呢……在哪里买好呢。啊，对了，附近有个大超市里有专门给外国游客的商店。反正也没有其他目的地，就去那里看看吧。剩下的就是要买什么了，嗯……最好是实用又有特色的东西，这样他们才会开心吧。嗯~……。
◇
「那么千冬姐，你找我有什么事呢？」
「…………。」
「千冬姐……？……怎么感觉有点不对劲啊千冬姐。你突然让黑乃一个人出门也是……。」
一夏把家务都做完了，就走向千冬，想问问她到底有什么事。但是千冬一直坐在椅子上，和之前让黑乃帮忙的时候一样，没有什么表情……。一夏从她的气氛就感觉到这不是该问的事，但是不知不觉就说出了这样的话。
「……我有件事要跟你说。」
「跟我……。那到底是什么。」
「……关于黑乃的事。」
「啊！？好、好的。」
姐姐比平时更加严肃，气氛也沉重得不寻常。这种情况下，说要谈关于黑乃的事，一夏也不由得不慌张。他迅速脱下围裙，坐在千冬的对面，神情肃穆地等她开口。虽然确实感到不安和紧张，但一夏还是没有从千冬那里移开视线。
「……我也不知道该怎么说，也找不到合适的表达方式。所以我就直截了当地说吧。一夏，黑乃他……很有可能患有多重人格障害。」
「什、什么啊那是……！？黑乃她……。可是，她也没有表现出什么异常啊——」
「和ＩＳ无关的一夏是不可能知道的。我现在要说的，都是真实发生过的事。」
一夏对这些完全没有现实感的内容，立刻表现出了反抗的态度。但是，千冬也不想相信这些。可是，只有作为黑乃家人的他们……必须要面对黑乃所承受的问题，千冬被这样类似使命感的情感所驱使着。
就这样，千冬慢慢地开始说起了关于黑乃的事。在战斗中露出的那种疯狂般的笑容。黑乃已经毁掉了两名ＩＳ操纵者的未来。另一个黑乃诞生的原因，很有可能是因为过去发生的事故和绑架事件……。
说话的千冬一直保持着平静，但是听着的一夏的表情……已经难以形容了。无论怎么听都难以接受的事实，让他感到无能为力和困惑，也不知道该向谁发泄自己的愤怒，还有毫无意义地觉得自己没用和后悔……这些感情都混杂在一起。
「多重人格有时候连本人都不知道自己有。但是……老实说黑乃的情况，我也不了解。」
「……医院。对了，医院！黑乃不说话了之后，不是一直在精神科就诊吗？让那边的医生给她看看就好了——」
「不可能。」
「为什么不行！？」
「如果她真的没有自觉怎么办……怎么带她去医院？你的内心深处还有另一个你。那家伙很危险，所以要去医院问问怎么处理……你是打算这么说吗？」
一夏带着复杂的表情，似乎想说医院是个好主意。但是，这个建议立刻就被否决了。如果本人没有自觉的话，确实很难强行带走她。而且假设黑乃不想被别人接触的话。那么这样做可能会让黑乃感到更加被逼迫。
「这……这个……也许是这样……可是！」
「……顺带一提，另一个黑乃想要死。」
「！？　是自杀冲动……吗？」
「好像不太一样。另一个黑乃想要把自己的全部力量都用在对手身上，然后希望对手能够击败全力的自己……很有可能是这样。」
毕竟黑乃不说话也不露出表情，所以只能靠猜测。但是，把那天千冬看到的黑乃的言行和鹰丸的证言结合起来，千冬不由得这么想。比起自杀冲动，或许破灭愿望更贴切一些。
「想要被打败，这有什么意义啊……！」
「……以前束说过这样的话。黑乃是生活在被压抑的世界里……什么的。也就是说，世界不让她发挥全力。」
「…………？」
「你也知道，黑乃是个温柔的孩子……可能一直都在担心自己的力量，努力控制着。但是，发生了那样的死亡事件。一夏……如果是普通人的话，那个时候会想什么？」
「……不想死……之类的。」
「啊……是啊。但黑乃的话，可能不想在没能发挥出全力的情况下死去……吧。就像是要发泄那样积压的怨气，另一个黑乃就诞生了……也许是这样。」
虽然没有明说是为了黑乃创造能让她发挥全力的社会而存在的ＩＳ，但千冬还是结合束的话来推测。可以说是合乎道理，嗯，也能接受吧。但是一夏的心中却有着和千冬不同的想法。不知是不是说起来很难受，一夏低着头开口说。
「不对……千冬姐。我觉得吧，她是为了保护……。」
「保护？」
「不考虑对方的情况，不全力以赴的话，我……我会很危险！只有用全力才能保护我！所以黑乃才……！」
「…………。」
确实，如果是黑乃的话，可能不仅仅是不想死……更不想让别人死。不，不是别人……如果是重要的家人的话，她一定会这样想。为了保护他们而产生的强迫观念，让她的开关按到了错误的方向。一夏像是在忏悔一样的推测，千冬闭上眼睛没有说话。
「可恶……可恶……！为什么啊……为什么啊……！为什么只有黑乃，总是遭遇苦难啊……！爸爸和妈妈去世了，还有绑架事件了……多重人格也是……。黑乃……到底做错了什么啊……！可恶……可恶啊……！」
「…………。」
一夏哭了。可怜兮兮地流着眼泪和鼻涕。因为哭着说话所以声音也很可怜。平时的千冬可能会说你别那么软弱。但是，她没有说。也说不出来。她也很理解想哭的心情，何况为了命运多舛的黑乃而流泪也没什么不对。
一夏的眼泪里也混着对自己无能的怒火，但是如果哭完就能舒服些的话，那还是更好的。千冬就只是等着。等一夏平静下来，作为一直以来的织斑　千冬，作为姐姐等待着弟弟。然后不知不觉一夏的呜咽停止了，恢复到了可以交谈的状态。
「……抱歉。我哭了也没用，黑乃还是很辛苦……。」
「这不挺好的吗，很有你的风格。比起不懂得体谅别人的感受，这样要好得多。只是……不要觉得都是自己的错而哭泣，这可不行。」
「既然有时间哭，还不如为了黑乃去做些什么……对吧。」
「既然你明白了，那就没问题了。只是……千万别做些徒劳无功的事情。」
现状来看，能做的事情也许只有默默守护了。但是，如果黑乃很痛苦的话……应该在她身边给她温暖的笑容。姐姐说的徒劳无功，就是指想要过分地帮助黑乃的事情吧。她大概是察觉到我已经理解了这一点，千冬露出了一副稍微安心的表情。
「该说的差不多就这些了……。IS相关的事情就放心吧。不管谁说什么，我都会保护黑乃的。这就是我拥有权力的意义。」
「这样啊……。千冬姐，谢谢你和我说了这些话。」
「为什么你要对我道谢？」
「嗯，啊……没什么理由。」
一夏感谢千冬，当然是有充分的理由的。千冬一定是犹豫了很久，才决定要不要跟一夏说这些事情。说出黑乃的情况，对她来说也是很痛苦的。但是千冬还是坦诚地告诉了他。所以一夏才会，向千冬表达感谢之情。
但是如果边解释边感谢的话，对于不坦率的千冬来说就会变得麻烦了。一夏这么想着，就随便地回答了一句，然后千冬就像是在说什么玩意儿啊似的，离开了房间。也许是回自己的房间了吧。毕竟说起来也很辛苦，可能是想要休息一下或者小睡一会儿什么的。
◇
（黑乃……有双重人格……？）
千冬姐离开了一会儿，我一直趴在桌子上。不至于出现排斥反应，但也许是没能完全接受事实的证明吧。有点儿无精打采，感到虚无。我已经想不清楚了，只能在脑子里反复地说着黑乃是双重人格这件事。
这到底是怎么回事……？我，不在乎这些。黑乃就是黑乃，不是吗？就算是在心底的无意识里，我也没有拒绝黑乃吧？……再一次回想起来吧。关于黑乃的事，和黑乃的回忆……。
相遇……并没有什么特别的相遇。生日很近而且家也很近，等我有了自我意识的时候，她就已经在我身边了。虽然没有特别地表现出姐姐的样子，但从小就很照顾人而且很有活力的女孩子。不，或许用精神充沛或者强悍来形容更合适……。
但是，那也毫无疑问是黑乃的魅力之一。总觉得她有点危险，所以不能放松警惕吧。为了别人而奋不顾身的黑乃。一直看着她的背影。柔软而温柔，又坚毅而高贵的背影。但是黑乃有时会回头看看身后的我，确认了一下，如果我落后了就会带着微笑拉着我的手。
拉啊拉啊拉啊拉啊。就算我说跑不动了也没用，黑乃会鼓励我振作起来。对我来说，这是无法用任何东西替代的救赎。就算她强硬也好。黑乃没有抛弃我，这让我非常高兴。这一定是因为从小到大，我经历了太多人离开我的事情吧。
（好温……暖。）
也许是因为太过亲近而忽略了，回想起来，我从来没有这么认真地思考过黑乃的事情。那么结果呢？不知怎么的，心脏的位置变得温暖起来。同时又有些刺痛的感觉，但这种温暖的痛苦却让人难以忍受。我不由自主地紧紧抓住了衣服左胸的位置。
（但是，也很痛苦……。）
消失了的黑乃的微笑，对着我露出的耀眼的微笑。黑乃的声音，叫我的名字的声音。如果这些全部都失去了，换成那样的想法的话……果然还是很难过很痛苦。而且不仅仅是难过，看着即使难过也强装坚强的黑乃比什么都……难过。
如果有什么烦恼，我希望她能向我倾诉。不，我知道。是因为黑乃不会把这些表现出来，所以我才没有察觉，我不是想要这样推卸责任的。但是黑乃……绝对不会主动向别人求助。甚至有种感觉，她认为自己是个麻烦的存在。
「不要悔恨自己什么都做不到……有时间悔恨还不如行动起来。」
在空无一人的客厅里，我喃喃地说着。对……就是这样……我到底有没有一次，对黑乃说过不要勉强自己啊，或者多依赖一下我啊之类的话呢。明明没有说过，却期待着黑乃会依赖我，这也太不现实了吧。……我想要告诉她。刚刚萌生的我的想法……告诉黑乃。
「……我出门了！」
跑出家门，追赶着大概是出去买东西的黑乃。因为呆了很长时间所以时间感有点混乱，她是不是已经买完东西回来了呢？总之，先沿着她必须经过的回家路线走一遍吧。运气好的话，说不定能遇到黑乃。
「呼……！哈……！」
为了黑乃而拼命也是常有的事。但是，今天感觉脚步特别轻盈。因为，我明白了一件事情。为了黑乃而想着、因为黑乃而情绪起伏、没有黑乃在身边就感到不安，这一切都是。只是单纯地、非常喜欢黑乃而已。
不是作为家人什么的，而是作为一个女孩子……我非常喜欢藤堂黑乃。喜欢她温柔体贴的性格。喜欢她飘逸的漂亮黑发。喜欢她做家务的样子。把这些都加起来，就是喜欢你的全部……。就在那时候。胸口又一次传来了舒服的疼痛感。
原来是这么简单的事情呀。当初和弹相遇时的那种烦躁，是因为有别的男人靠近黑乃。也就是说，是嫉妒。不光是弹。基本上我不想让任何一个靠近黑乃的男人接近她……那是因为害怕黑乃会被夺走的恐惧所致。啊……我这个，这个多么可悲的家伙啊。
如果是那样的话，那些想要向黑乃告白的家伙们才是真正的男子汉。比起连自己的感情都不知道，只是一味地排除靠近黑乃的男人的我。所以……到此为止吧。把话说出来吧。我喜欢黑乃，就算碰壁也无所谓。
「哇哦，谢谢啦！漂亮的大姐姐！」
「我们去更宽敞的地方玩吧！拜拜！」
「…………。」
听到这样的声音，我转过头去看，发现有两个抱着足球的小男孩和黑乃在那里。地点是……我和黑乃经常玩的公园。大概是足球被树枝挂住了什么的，正好路过的黑乃帮他们拿下来了吧。黑乃挥舞着手臂送别他们，两个小男孩兴高采烈地跑开了。
本来想要马上跟她说话的，但是没能做到。因为，我完全被黑乃的美貌迷住了。她比平时更加闪亮……心跳不停地加速。人类，只是改变一下意识，对方就会看起来这么不一样吗。怎么说呢，嗯……真是美丽。但是，光是这样看着也没用……鼓起勇气开口说话。
◇
「哇哦，谢谢啦！漂亮的大姐姐！」
「我们去更宽敞的地方玩吧！拜拜！」
（呵呵，要小心地玩哦。）
在回家买东西的路上，看到公园里的孩子们遇到了困难，就不忍心置之不理，帮了他们一把。据说，他们在练习足球的踢球，结果踢得太高，卡在树上了。对孩子们来说太高了，但是以我的年纪来说，还是很容易够得着的。还好没有像以前救猫那样麻烦。
孩子们就像是开始了捉迷藏一样，以惊人的速度跑开了。嗯……漂亮的大姐姐啊。总觉得……被小男孩这么说，有一种奇怪的感觉。啊……！？这就是所谓的姐弟恋的心理吗！？不过话说回来，我绝对不会做那种犯罪的事情啦……。
「黑乃。」
（嗯，一夏？虽然觉得应该不会吧，但不会是因为担心我才来找我的吧。）
「啊，不是……这个嘛，没什么大不了的事。只是有些事情，想要和你单独说说。」
听到一夏的声音，我虽然觉得不太可能，但还是回头一看，果然是他本人。我歪歪头表示不明白他为什么会在这里，他说有些事情想要和我说所以追过来了。想要和我说的事情……？不知道是什么，但感觉这里正好是个好地方。我坐在公园的长椅上，拍拍旁边的位置示意一夏也坐下。
「啊～……对了，你买了什么纪念品啊？」
（我自己也觉得选得挺好的呢～。）
「哦，筷子啊……。这个还挺实用的，也许会有感情呢。」
他似乎不太好意思直接谈正事，就问了问我帮千姐办的事情。我翻了翻包，拿出了装在和风套件里的筷子。一夏说得对，自己会用的话可能比较好……。我想着这样也许会更珍惜，看一夏的反应，这个选择似乎不错。
「……这个公园，我们两个经常一起玩啊。」
（嗯，总是被一夏带来。）
「啊……说起来，黑乃在单杠上做大车轮的时候真是吓了我一跳！」
一夏怀念地看着公园。……其实我也很怀念啊。那个时候怎么说呢，总觉得有点做过头了。小学低年级的女孩子做大车轮，肯定会印象深刻吧。算了，就当是年少轻狂吧。虽然对于能重生的我来说，这种说法有点不合适。
「说到单杠，我记得我们曾经谈过，有一天能不能够够得着它……那样的话题。等到能够轻松够得着的时候，我们已经不来玩了……但是啊！」
（他还真记得清楚啊……。不过，被他这么一说……确实也有那样的话。）
「……哈哈。现在已经太低了，反而让人不好玩了。」
一夏在曾经够不着的单杠上，给我展示了一个转体。不过，他得把身体缩得很圆才能转过去。一夏露出了一种清爽的笑容，温柔地抚摸着单杠。然后，他轻松地骑上了单杠。接着……他就定定地看着我。
（怎、怎么了啊一夏……。那个……说、说实话被你这么看着我也会害羞的……。）
「……我回想起来了，我的回忆里都是和你在一起的。」
（是啊……确实。不管发生什么，我们总是形影不离。）
「黑乃也许没这个意思，但是我……我觉得是因为有黑乃在，我才能走到今天的。」
啊……？等、等等一下一夏……。从刚才开始在说什么啊？要说回忆的话也太认真了吧，而而且怎么这么突然。是不是撞到头了……？不对，虽然有点不对劲，但也谈不上完全变了个人。唔……搞不懂。虽然听下去应该就会明白答案，但就是有点……怎么说呢……心痒痒的。
「我很感激你。不管黑乃怎么想，对我来说这是非常难得的恩情。」
（那个，呃……不用谢？）
「所以……让我也来报答你吧。就像黑乃对我做的那样，我也想要待在黑乃的身边。所以请你多依赖我一些。当黑乃感到苦楚的时候……我、我会……我会支持你的。」
（……？啊，不会吧……这、这难道是……！）
糟了，不妙，怎么办。在一夏那样说着的时候，我突然意识到了一件事。这难道是，不……不用难道也是。因为根本不需要确认就知道了啊。这绝对是，绝对是……。
「所以那个，怎么说呢。我、我认为这一切都是―――」
（难道说……！）
「黑乃！我对你―――」
（千姐的钱包掉了啊啊啊啊！）
「啊！？等、等等黑乃！现在才是最关键的时候啊！？」
我觉得抱着的包包很轻，结果果然找不到千姐的钱包！那就答案只有一个，肯定是掉在哪里了！虽然对一夏很抱歉，但我最怕的还是千姐啊。我以惊人的速度，沿着来时的路返回去。不对，首先要去的应该是超市的失物招领处之类的。呜呜呜！拜托让我找到吧啊啊啊！
「跑……跑了……？哈、哈哈哈……。为、为、为……为什么啊啊啊啊！？」
我背后的一夏好像是这么叫着，但是没能传到急躁的我耳朵里。然后回到超市一看，果然钱包被送到了失物招领处。嗯嗯，不愧是日本啊！安心了一下回到家里，一夏却一副世界末日的表情……这是为什么呢？
黑乃→钱包丢了啊！
一夏→为什么……怎么会跑掉了……？
