简介
种种原因&
白夜忙死了
，故弃坑（暂定），随时欢迎接坑~
昔日被誉为大陆最强的骑士、奥尔托斯，在大战中迎来了壮绝的落幕。
『希望来世也能成为所侍奉之王的骑士』。
他于临终之际如此祈愿，并得上天应允而如愿转生，但是，他此世的身份却是……
公爵家的女儿？！
……就这样，奥尔托斯树立了——以高贵的公爵千金之身成为骑士——这一前所未闻的目标。
Sundries
译名整理
人名篇
英雄前世「オルトゥス」 ——奥尔托斯
试炼之神「アディル」——阿蒂尔
用语篇
「エリュゴール王国」——埃律戈尔王国
「エリュゴールの灾祸」——埃律戈尔之祸
Prologue
0 埃律戈尔之祸
被誉为英雄的骑士，仰头望向天空。
夜色已在东方洇出绀紫，而至西方渐变为橙红，铺作一片绝美的黄昏晚空。
触肤生寒的清澈空气、沉落渐早的似火夕阳，向人们预示着秋季的来访，乡野出身的骑士不觉念起了南瓜收获之事。
「原来天空是如此美丽的么……」
已经有多久没有像这样、悠闲地眺望天空了呢。骑士微笑着轻叹，对献身于剑的他而言，这实在是难得的安宁时光。
骑士将那迷人的天际景色深铭于心。
因为这想必是、他此生最后一次仰望天空——
然后，随着夕阳坠落、他的视线垂落，从绝美的天景转向绝望的地面。
漆黑。眼前视界已是漆黑一片。
仿佛被浓墨涂覆般的漆黑之物、在他的凝视之下蠢动着，带着明确的意志，向这边行军而来。
那是，数目已逾百万的魔物
大行军
。
史无前例的死亡军势，已然迫至眼前。
骑士深吸了一口气，冰冷的空气顺着喉咙滑进肺里。
「听好了，战士们啊！」
他回过头，大方恣情地呼喊。
音色低沉，令人心畅。
眼前阵列着超二十万数的埃律戈尔王国士兵，他们敛声侧耳，倾听着英雄的话语。
「我等将会死去，在此地血战而死。诸位与身负英雄之名的我，都会平等地暴尸于此。此乃绝望之战，试炼之神阿蒂尔之残酷、令我都战栗不已——」
为了让所有人、每个人都铭记在心，骑士编织着语言。
「但是我此刻无比自豪，陪伴在我左右的、聚集在这战场的，是超越绝望、践踏恐怖，燃烧生命而闪耀辉光的——王国的群星！」
那声音充满了力量，让听众的神情都寄宿着希望的灯火。
「诸君所背负之物是什么！诸君所守护之物是什么！毋谓恐惧、毋谓怯懦，毋弃绝心中之光！我等乃是守护王国之剑！只管前进！昭告世间灵魂之高贵——！」
骑士以冲天之势举起了剑。
然后欢呼之声如泉涌而来。
鼓舞着自身与同伴、令全军勇气高涨的战吼之声，瞬间传遍战阵。
骑士颔首。
何等高尚、何等可靠的士兵们啊。
然而他们所有人的未来、都已注定埋葬于此。没有人注意到，骑士的双瞳中同存着悲伤与愤恨。
「上吧！」
伴着骑士一声号令，二十万埃律戈尔王国的士兵化作巨浪，与那庞然的漆黑相撞。
骑士挥舞着手中之剑。
银光闪烁，于无数黑暗之中绽放出鲜血之红。
他发出激荡肺腑的咆哮，将映入眼帘的漆黑魔物一个个切断击飞。
那副身姿正可谓一骑当千。
那副身姿正是当之无愧的英雄。
骑士……名为奥尔托斯的温柔青年注视着同伴的生命之灯一盏盏焚尽，将那些灰烬烙在眼底。
哪怕死亡也在所不惜。
只要以这场战争让一切告终。
奥尔托斯渴望着驱散一切灾祸的力量。
在无可奈何的绝望之中，一个男性的身影在他脑海浮现。承认了只懂挥剑的自己、甚至授予自己爵位、把身染泥秽的奥尔托斯带入光明的男人——他誓死守护的君王。
绝无败北之说。
绝不会让哪怕一只魔物跨过此处。
我是谁？
没错，我是守护君王与王国的坚钢之盾——
温柔的青年就此、化身修罗。
被誉为英雄的骑士，仰头望向天空。
星飘如雨、满缀繁星的夜空。
奥尔托斯虽然不通风雅，但总觉得秋天的星座就在那里。
寂静笼罩着周围空间。
怒号之声，悲鸣之声，剑戟之声……让人联想到战争的声音都已不复存在，只有微风抚过原野的声音、轻搔着奥尔托斯的耳朵。
在这胡乱堆砌着魔物与人类尸首之地，如同祝贺战争的落幕般，月光洒在奥尔托斯身上。
奥尔托斯仅微微一笑，仰倒在地。沉浸在血液与灵魂从体内滴落的感觉里。
疲惫不堪，睡意涌起。
奥尔托斯在昏沉之中、在睡意之中、在温暖之中，迎接自己的死亡。
要是能守护住、就好了。
那样的话，就算是自己的胜利。
「……王啊……您会赞扬我的功绩吗……还是说，会因我擅自死去而愤怒呢……」
一点都不痛。
只是身体逐渐冰冷，死亡之感逐渐缠紧。
「……王啊，您所缔造的、我们国家的未来……真想在您的身边、一同见证……」
眼角沁出一滴露水，奥尔托斯向星空遥遥伸手。
对了，今年国王的第一个孩子就要出生了吧。
不管是男孩还是女孩，都想看一眼呐——这是，他的遗憾。
「……如果可以的话、来世也要，在吾王的……还有……御子的身边……」
他已无法让话语继续下去。
伸出的手无力地垂落，什么也没有抓住。
于是奥尔托斯死去了。
带着安谧的表情，像是睡着了一样。
在这场后世称作『埃律戈斯之祸』、历史鲜有的大战中，在被誉为大陆最强骑士的奥尔托斯、与二十万士兵的惊人活跃中，百万魔物被阻挡无前。
为这壮绝战果而身死战场的奥尔托斯，如今仍是吟游诗人最为歌颂传唱的英雄，令人记忆犹新。而献给二十万英灵与奥尔托斯的安魂祭已历经十载之久，至今仍年年举行。
Chpt.1 公爵千金以骑士为志
