简介
曾经是寿险业务员的我死了。当我再次醒来时，发现自己身处于一个只有女性的异世界！我用我的销售技巧说服了一位12岁的女皇帝，并获得了丰满的奴隶和幼女奴隶。我与女皇帝迷恋的女骑士一起生活在乱世中。 女皇帝是一个具有女强人性格的M，而女骑士则是一个会打屁股的S。奴隶姊妹也很有趣，姊姊爱喝酒，妹妹爱吃东西而且很厚颜无耻。 这里是一个没有男性的世界。魔王率领著魔物，人们互相争斗，女孩们都在我面前脱光衣服。 我拥有一种接触对方就能破坏其心理的能力，以这种最强大的能力来战斗。 这是一个吊车尾寿险业务员在女孩子中浪漫且有点色情的英雄谭，偶尔也会展现严肃的战斗。
chatGPT翻译
１　女骑士 
突然间，我发现自己身处在王宫的国王之间。
满是金箔装饰的巨大大厅。
在高出一层的上座，有一把镶满豪华宝石的灿烂宝座。
坐在那里的女子头戴璀璨耀眼的皇冠。
不是国王，而是女王，看起来相当年轻。
以那玉座为中心，武装的骑士和手持巨大法杖的魔法师齐聚一堂。
我正站在大厅的中央。
每个人的目光都集中在我身上。
刚才还在为了商谈的预约跑进商业区大楼，我究竟为什么会做这样的梦？
这是在做梦吗？ 那我是在工作时打瞌睡了吗？
但是，我没有那样的记忆啊？
我茫然地环顾四周。
很快就察觉到了不妥之处。
在场的所有人都是年轻女子。
没有一个男人。
天啊，我一定是太欲求不满了。
无论如何，我得赶快醒过来，否则会被课长骂的。
我到底是什么时候睡著的呢？
想起那像爬行动物一样的课长，心情变得沮丧。
那个秃子，只顾自己过得好，让别人做苦工。
我承认自己的业绩不好，但是首先应该是你让我无法签订合同的吧？
他自己围住现有客户过得轻松，欺负我来释放压力。
总有一天我要报仇。
不过，这是做梦，对吧？
即使如此，国王之间的墙壁、地板和在场的人们都以奇怪的真实感映入眼帘。
「五年来召唤出的战士竟然是这个……？」
最靠近我的女子这么说。
那家伙全身都穿著盔甲，嗯，是的，骑士。
女骑士吗？
和游戏里的不一样，她没有那么暴露。
让我失望了。
既然是梦，就让她穿得更性感点吧。
女骑士的盔甲是一种看不出材质的红色金属制成的。
几乎没有裸露的皮肤。
但它不是全身覆盖的板甲。
她身穿同样鲜红色的衣服，只有胸甲和护胫等部分用金属保护。
只有膝盖以上的部分，隐约能看到皮肤。
嗯，只露出绝对领域的这种打扮。
这倒也挺有趣的。
话说回来，我究竟应该怎么办呢？
当我茫然地站在王宫的中央时，一位女骑士走到我面前，上下打量著我。
「勉强算是个男人吧......算是成功了哟。虽然看起来不太聪明，但是有智慧吗？」
好像说了些无礼的话。
不过，即使被称为女骑士，她看起来也只有十几岁。
金发碧眼，可能是日耳曼系？
的确是个美少女。
她说著日语，但这是梦，所以也无所谓吧。
话说回来，我一直在想。
游戏中经常有女骑士出现，但她们的曝露度真的太高了，看起来毫无防御力，而且，女性成为骑士。
「女性当骑士啊，女孩子不应该上战场。除非像史蒂芬·席格那样的男人。啊，他是个厨师......」
算了，这只是个梦。
不禁这么喃喃自语。
我觉得让女孩子上战场太不人道了。
「让女孩子参加杀戮的战斗，那太荒谬了」
我看著眼前的女骑士这么说。
下一刻。
女骑士的脸涨红了，金发竖起。
仔细一看，她的脸还真是我喜欢的类型，毕竟是我的梦。
正在这时，女骑士拔出腰间的长剑说道。
「侮辱骑士！？你是在嫌弃我的战斗能力吗？我是在先前的战斗中被前皇赐予领地的马雅·阿·瓦尔·伊亚利的长女，维尔·阿·雷拉·伊亚利！我在普罗特西的庇佑下出生，成为了与普尔卡奥斯缔结契约的塔尔塞尔帝国正统骑士！现在，你也说出你的名字！」
「哦……呃，啊，我是，嗯，啊，对了！」
「嗯？」
算了，既然是梦，醒来后还要工作，还是在梦中练习一下吧，这是我当时想的。
在销售世界中，称为角色扮演。
这不是指RPG游戏。
就像演戏一样，两个人组成一对进行销售练习。
仔细一看，我穿著正常的西装，手提公事包，正好。
「我是三日月寿险股份有限公司的法人销售部门田中锐史。一直受您照顾。啊，可以把包放在下面吗？」
「嗯？哦，好的」
「失敬了」
然后俯身鞠躬。
接著把包放在下面。
「谢谢您」
再次鞠躬。
这很重要。
要非常谨慎地做这件事，让对方消除敌意。
毕竟，很少有人会拒绝让你把包放在地上，所以这也算是一种「足入门」技巧。
就是让对方先答应一个小事，这样的技巧。
实际上，维尔一度握住剑后放下，用疑惑的表情看著我。
接著，我拿出名片，说：
「谢谢您。我再次自我介绍，我是日本三日月寿险股份有限公司飞鱼岛分公司的法人营业部的田中锐史。非常感谢您一直以来的关照。」
「啥？我没有帮过你忙啊？这是什么纸片？」
「啊，事实上呢，今天呢，我非常希望能见到总经理，有一些事情想要告诉他，那个，贝……贝尔拉？对不起，可以再告诉我一次您的名字吗？」
「维尔・阿・蕾拉・伊亚利」
好难说啊！
舌头都要被咬断了！
「对于贝罗艾拉伊拉拉里，我非常希望能得到您的指导。」
「什么事？」
「那个，我应该怎么做才能得到总经理的预约呢？我非常希望贝拉伊拉拉能告诉我。」
「总经理是什么意思？还有，你说错了我的名字。我叫维尔，维尔。」
「啊，抱歉，维尔女士。那个，所谓的总经理，就是这里最有权力的人……」
这里最有权力的人当然是坐在宝座上的女王，但既然是角色扮演，就问问吧。
这时，女骑士扭曲了美丽的脸，更加愤怒了。
「你是说我不能代表谈话！？侮辱！我是否有用，就让这把剑告诉你吧！」
然后，剑尖对准我的喉咙，名片被剑劈成两半。
「哇！好险！」
我情不自禁地后退了一步。
真的很危险，差点就死了。
这个接待小姐是什么意思？
难道是那种接待小姐其实是社长的妻子或女儿，还是副社长的情况？
不过她本来就不是接待小姐。
而是女骑士。
既然是梦，我更希望遇到更简单的情况。
从中间被劈成两半的名片，轻飘飘地落在大理石地板上。
啊，浪费名片又要被那个秃头课长骂了。
想著这些，我与女骑士对峙。
女骑士和穿著西装的企业战士。
这是什么情况？
感觉像是个荒谬的画面。
「来吧，和我决斗吧！我会削掉你的耳朵，让你成为我的收藏品。」
她说著令人不安的话。
但是，站在一起面对面，我发现她其实相当娇小。
我的身高是 172 公分，她比我矮一个头。
说实话，那个刚入职两年就欺负我的秃头课长比她威慑力大多了。
他的眼神也有点奇怪。
「唔，我还是觉得让这样的女孩子上战场不太好，很可怜啊。」
「你！还敢说！对骑士来说，在战场上被认为可怜是最大的侮辱！好吧，让我让你亲身体验我的法术吧，试试看吧！」
用大眼睛瞪著我，女骑士──维尔是这么自称的吧──嘴里念念有词地开始念诵什么。
就在这时，维尔手中的剑开始发出红光。
剑变得鲜红，就像是在炉子里烧过的铁一样。看起来它本身就带有热量，即使隔了几步，我也能感受到脸颊上的热度。
啊，这个，可能真的有点危险，即使只是梦。
这应该是被杀后醒来的那种情节吧。
等等，梦中被杀是好兆头还是坏兆头？
一边这么想，一边我茫然地看著摇晃著金发向我扑过来的维尔的脸。
就算在梦里，被砍也会痛吗？
正当我这么想的时候。
