简介
某个小森林深处住著平凡炼金术师修瓦尔和奴隶少女安娜塔西亚。但是，其实安娜塔西亚是从异世界召唤来的大叔，拜托修瓦尔改造身体，以最棒美少女为目标的脱法美少女。
修瓦尔的行为被误认为「人体实验」，两人自身也在没察觉的情况下渐渐的被巨大的命运漩涡给卷入。这是个善良的平凡炼金术师被称为「恶魔天才炼金术师」，魔改美少女大叔被称为「究极的圣女」的故事。
===============================================================================
这部是误会系搞笑小说，全55话。没有文库 翻译进度(55/55)已完结
这作者另一部比较有名且有出文库的作品就是那俗称光头姬的「夜伽国的月光姬」
第01话 
在阳光普照的宁静森林中，有两个人行走著。
一人是面容端正的男人。另一人是扎著马尾的黑发少女。二人的身高差了一个头，穿著同样设计的外套。
这件外套是证明为炼金术师――有时被称为魔技师的集团的学府『古兰纳德錬金术学院』的相关人士的制服。
但是，两人的设计仔细看的话会发现有些不一样。
相对男人的外套边缘是金色的，少女则是银色的。
制服的设计虽然大部分相同，但在阶级上会有细微的差异。
『金』是指学院中少数最高阶级的实力派。
『银』虽然低了一阶，但也是少数人才能拥有的颜色。
「古拉达大人，你身为学院最高层，不需要来这种地方吧」
「菲欧菈，你知道现在要去见的人是怎样的怪物吗？」
「详情不太清楚但『没有人类道德』的描述还是听过」
男女两人――古拉达和菲欧菈这样聊著，虽步行在美丽的绿色森林，但表情却有如进入了有魔物栖息的洞窟那般。
这个森林是与被称为『中央都市』的地区相当距离的乡村的一座森林。
附近的人在果实结果的时候会来进行采收，小孩子也经常会来玩耍。
但是在一部分人群中，把这个宁静的森林称呼为『禁忌之森』。
至于为何，因为这里住著人，跨越人类领域的『恶魔』住在这里。
而他们的目的就是要去见那个恶魔。
本来就不是多大的森林，也不存在大型的肉食动物，所以仅仅是简单的行走在路上。
大概走了三十分钟，古拉达和菲欧菈便发现了恶魔的基地。在这同时，也见到了被恶魔囚禁的可怜存在。
「太好了。看来还好好活著……」
「不、不可轻忽。外观上虽然看似没事，但还不知道那个男人是否做了甚么」
对于菲欧菈的话，古拉达表示同意并收回放松的表情。再稍微远离他们的地方，一位可爱少女正和看似毛球的生物玩耍著。
整理成美丽鲍勃头的金发，在阳光的照射下闪耀著有如白金的光辉。白瓷般的肌肤，琉璃色的眼睛比穿透的蓝天更清晰。即使远看也能明白那是稀有的美貌。
少女注意到了两人并把白色毛球放置一边，踏著小小步伐来到古拉达他们的身边进行招呼。
「午安。听说今天会有学院的人过来，请问是你们两位吗？」
「啊，是我们。那个、确实妳的名字是……」
「请称我为安娜塔西亚」
「这样啊。不好意思，可以叫一下『主人』吗」
「我明白了」
以少女的外观来看，年龄怎看最多也才10岁。或许更小也不一定。
就算如此，能这样好好进行问候，让古拉达很佩服。
不、就某种意义来说是当然的吧。
「毕竟是身为奴隶的少女。既然和那个恶魔住在一起，会使用敬语也是当然的吧」
像是看透古拉达的心思那般，菲欧菈带著怒气和怜悯的口气那般吐出话语。
为了呼叫主人往回走去的美丽少女的脖子上，戴著坚固的黑色皮革项圈。是的，她正是恶魔的奴隶。
刚满十六岁的菲欧菈，在心里鄙视著把和自己妹妹差不多的少女当成奴隶的男人，但今天的目的并非救出那位少女。
少女前进的方向有间砖造的小建筑。
被藤蔓缠绕、风化的痕迹、破碎的外观，弥漫著有如会出现幽灵一般的气氛。但是，如果只是会出现幽灵的话还好。这里可是『恶魔的研究所』。
两人在稍微远离的地方等著一段时间后，看见少女从屋里带著男人回来了。男人看起来很慌张似的，仿佛马上要跌倒那般靠近古拉达他们。
「让、让你们久等了！　我是这间研究所的主任的……」
「我知道。修瓦尔大人」
「知、知道我吗！？　哎呀、真是光荣。唉、说是研究所但研究员除了我以外也没其他人就是了」
被称呼为修瓦尔的男人，虽然紧张仍面带微笑地回答。身上穿的虽是和古拉达一样的外套，但到处是伤痕，边缘也维持著布料的原色。这是古兰纳德錬金术学院里最低阶级的人的穿著。
修瓦尔是个看似没甚么奇怪有点邋遢的青年。
外貌不好不坏。与其说是炼金术师，不如更像是在乡下生意不好的杂货店打工的男人。
但是，不可以被那外表给欺骗。古拉达和菲欧菈虽然没表现出来，内心却把对男人的警戒拉到最高等级。
外表看似连虫都不敢杀的男人，可如今在炼金术学院里可是被传闻为『跨越人类领域的恶魔』。
「话说回来，我还真没想到会是最高阶级的各位前来。结果完全没做招呼的准备」
「不必，今天是奉院长的命令来看修瓦尔大人的研究报告的。花不了多少时间所以没关系」
面对低头解释的修瓦尔，古拉达伸出手制止。
「报告？　对对、刚刚好有完成。最近正在研究新型的魔像。这种魔像可以装在人的手腕上……」
「不是指那个。是你有在进行的那个『副业』」
「副业？」
面对歪著头看起来甚么都不知道的修瓦尔，菲欧菈拚死的压下怒火。这男人，真亏他能这样饰演平凡人。就算不当炼金师也能靠演戏吃饭了吧。
就算内心这样想，今天的目的是找出有关修瓦尔进行的『真正的研究』的情报。不可以在这里搞出事情。
「安娜塔西亚小姐的身体资料。有记录下来吧？」
「啊、啊啊……是那个啊。姑且有记录下来，有需要那种东西吗？」
「我们只不过听从院长的话来确认这里的资料而已。还是说，交给我们有甚么问题吗？」
「不、并没有这样的事……」
修瓦尔命令安娜塔西亚取来数张捆绑在一起的报告。分量大约就信件那般程度。看起来大概没写甚么重要的东西。论文也没包含在里面，真的只有看似随手笔记那般。
即使如此，古拉达仍然把手放在下巴像是要吃掉般地盯著看。
「嗯……原来如此。抱歉、我可以把这些报告买下来吗？」
「没甚么问题」
「菲欧菈」
「了解」
古拉达呼喊身旁的菲欧菈，菲欧菈便从外套内侧拿出一张金属制的板子直接交给修瓦尔。
「这是买下报告的钱。有机会就到中央都市兑换」
相对于口气平淡的菲欧菈，修瓦尔看到板子吓到像是要跌倒那样。
「那、那个！　这个、是不是哪里搞错了？　和我的研究费差了有两位数不是？」
「这代表学院对于你『真正的研究』有所期待。炼金术师修瓦尔大人」
「我的……真正的研究？　这真是太令人高兴了！」
听著古拉达的话语，修瓦尔的表情变得明朗。古拉达在『真正的研究』虽然加强了语气，修瓦尔却反过来非常高兴。菲欧菈表情凶狠的向修瓦尔踏出一步。
「菲欧菈，住手」
「但、但是！」
「我们今天的目的已经达成了。并没有再以上的权限」
「咕……！」
菲欧菈虽然看似无法接受，但还是安分了下来。
然后往修瓦尔身旁站著的，奴隶少女安娜塔西亚看去。
服装虽然破旧，营养状态却不差。
外观看起来『仍然』是人类的少女。
假如穿上华丽的衣服的话，看起来大概就会像是从绘本里走出来的仙境公主那样吧。
菲欧菈蹲下来让自己的视线和安娜塔西亚平视，与面对修瓦尔不同充满慈爱的声音说话。
「呐、安娜塔西亚妹妹。我想要帮助妳。要是妳真的觉得难受的话……」
「菲欧菈！」
古拉达加强语气使得菲欧菈身体一震，不甘心的站起来。
「抱歉声音大了点。看起来菲欧菈对安娜塔西亚妹妹有点固执。她对于你的研究也多少有些贡献吧」
「确实、是有对她进行一些措施。不过，处理方式有些困难」
（说甚么『处理方式有些困难』！　这个邪道！）
菲欧菈拼命压下想痛揍这个仿佛把少女当成实验动物般的男人的冲动。假如上司古拉达不在的话说不定就真的揍下去了。
「对象是年幼的女孩子。希望至少能温柔的对待吧」
「我明白的喔。我多少还是有些伦理观的」
「……那样就好。我们走吧，菲欧菈」
「…………是」
菲欧菈就这样隐藏不高兴的表情，转身跟著走向古拉达。
但是，前进几步后，古拉达转过半身，往修瓦尔和安娜塔西亚的方向看去。
「对了，有件事忘了问。确实，前阵子你那有一位从异世界召唤来的人吧？　那之后怎样了？」
「唉、唉唉……这、这个，关于这件事呐……」
一向平静的修瓦尔，突然变的狼狈起来。
恐怕是打到痛点了吧。当然、古拉达就是瞄准这点。
「俊明死了。已经不在这里了」
代替眼神飘移的修瓦尔回答的是脖子戴著项圈的安娜塔西亚。
声音非常平静，不带著一丝恐惧。
仿佛是舍弃所有感情般来到『放弃了』那样的处境似的。古拉达和菲欧菈彼此想著同样的事。
「甚么能力都没有的异世界人死掉也不是甚么稀奇的事。发生这样的事也不奇怪。对吧？　修瓦尔大人？」
「唉、对，嘛……这也无可奈何」
修瓦尔总算回应了些甚么。
古拉达和菲欧菈都无法再要求甚么，把报告用纸折叠收进外套，便离开森林的研究所。
确定看不见身影后，修瓦尔和安娜塔西亚便回到那如同废弃屋的住所兼研究所。
「喀喀喀……拿到意外的收入，碍事的家伙也消失了。来吧，今天也来进行愉快的实验吧」
「不、不要啦。再进行下去，真的会没办法回复原状了！」
「说啥傻话！　回复原状甚么的根本没必要不是吗？」
随著来访者离去，突然就开始喧腾。
但是，进行实验推进发言的是奴隶少女那方，炼金术师反而反对。
「呐、俊明。说真的这样下去就无法恢复原状了喔？　再说我专攻的是魔像炼成……」
「刚才不是说了！　俊明已经死了！　如今在这里的是美少女奴隶安娜塔西亚妹妹！」
「啊啊真是，为什么事情会变成这样啊……」
为什么会这样。
修瓦尔回忆起三个月前，因一时冲动自己导致的事态。
但是，这奇怪的异世界人和平凡炼金术师还未曾想到世界的平衡开始崩坏这样的事。
第02话 
虽说如今在学院里流传著传闻，但三个月前知道炼金术师修瓦尔这名字的人并不存在。
他不但没有朋友，就连作为炼金术师也只是个三流。
在此之前如果询问修瓦尔的名字也只会被人回应「有这家伙？」。
给他带来转机的是三个月前的俊明……这样叫她就会发飙的旧安娜塔西亚。
现在的安娜塔西亚是从异界召唤过来的。
顺带一提，安娜塔西亚这名字是旧安娜塔西亚擅自给自己取的。
修瓦尔是在小村庄成长的平凡无奇的平民。
出生于村中比较起来稍微富裕的家庭，比起体力更强化智力的人物。
修瓦尔在双亲手下的农家帮忙干活，二十岁时就前往都市敲响古兰纳德炼金术学院的大门。勉强自己独自学习炼金术是因为修瓦尔有个目标。
――那就是用炼金术制作出被称为魔像的可动人偶。
农耕是苦力劳动。为了帮助辛苦的村人们，思考著是否有更有效率进行作业的工具。而进行各种调查的结果便是知道了中央都市的学院存在『魔像专门学科』这样的事。
假如自己能够随意精制出魔像的话，一定能帮到许多人的忙吧。
拜托双亲，即使家计困难，修瓦尔的意志还是被尊重了。
从那之后修瓦尔便踏上链金术师的道路。
但是等待他的却是严酷的现实。
意气风发前往都市的修瓦尔，对魔像专门学科完全没有人气感到愕然。
炼金术师并非只有一个系统，药学、合成兽学、生命伦理学……有许多部门存在。
在这之中，魔像部门是属于很小的分类。
理由很单纯。因为太不起眼了。
假如是在发起战争的时代，部队或许会需要精制许多土制机关。但是，现代是极为平稳的时代。极端的说，魔像炼成是不被需要的技术。
不需要的东西就不会有人出资。况且修瓦尔还只是个勉强挤进来的平民。
没有特别优秀的技术，就连这世界的人们拥有的『魔力』都只有一般程度。
没有完成任何成果，修瓦尔在二十五岁时就这样完成所有课程被迫独立。
炼金术学院的作法是毕业后仍会给予三年分的研究资金。反过来说，一旦过了三年，之后只能自食其力了。只要在这期间找到资助者或者有新发现的论文发表那就能有稳定的收入。
但是修瓦尔选择的魔像炼成――是收不到钱的专门分类。可说是一条布满荆棘的道路。
学院在籍时有成果的人可以在靠近中央且设备完善的研究所进行工作。在学时没有拿出任何成绩的修瓦尔，被给予在远离都市的森林中形同废墟一般的研究所。
即使如此修瓦尔仍然没有放弃。
只要能作出优秀的魔像，一定能帮助穷困的人们。
抱著这想法，在焦虑中奋起，一个人独自默默地进行研究。
但是，再高尚的信念也有无法实现的现实。
结果，认同修瓦尔的研究的人谁也没出现，修瓦尔便来到二十八岁了。再没有任何成果的话学院的资金援助过几个月就会终止。
「……来进行召唤术吧」
在完全黑暗的废墟中，修瓦尔独自一人喃喃自语。
所谓的召唤术，是与炼金术师有别的魔力使用者，被称为『魔术师』的人所使用的法术。
魔术师的说明甚么的先丢一边，炼金术师和魔术师的基础有一部分是相同的，所以修瓦尔也能使用最低阶的法术。
但是，这确实是个大赌注。
召唤术需要消耗大量的魔力。依照魔力的消耗量，能够召唤的规格也有变化。修瓦尔保有的魔力只有一般程度。有关召唤术的知识也不过跟一般人没两样。
即使耗费大量魔力，结果跑出一个不知从哪个世界落下的小石头的事情也很常见。
虽说没有具体的理论，关于异世界存在著复数并且有著类似『抵抗力』的东西这样的想法是存在的。
就有如不想被其他国家的人夺取有益资源人们会守护领土那般，要想从异世界召唤拥有强大力量的人并不是件容易的事。
拥有超越抵抗力的魔力，使役强大存在的人们，人们便称呼其为『魔术师』。
但是，修瓦尔不是魔术师。
如果魔力枯竭了，魔像的炼成实验暂时就得中断。已经没时间了。失败的话一切都结束了。但是，修瓦尔明知如此仍要进行召唤。
之所以会做出这样冲动的事，是为了获得异世界的知识。
如今自己的研究不被需要的话，新的理论、至少也要获得论文的灵感。
成功的可能性极低。但就算失败了也不过就是走到尽头。
不能衣锦还乡的话就举著白旗回去。于是便做出决定。
因此，修瓦尔在地面画上他记得的魔法阵并注入全部的魔力，结果魔法阵有如不可置信的奇迹般叫出了人型的有智慧生命体。
凡人把异界的生物在活著的状态下叫出来是件极稀有的事件。
而且，还和自己拥有极其类似的外观。毫无疑问是『异世界人』。
虽然叫出来的生命体一副困惑的模样，但修瓦尔一和他对话便好好地打起了招呼。
适合召唤的生物在大部分的场合大多都能进行交流。这位异世界人也是这种类型，令修瓦尔大喜过望。
即使只有成功召唤异世界人一件事，也能单独生出一篇论文来了。
如此一来，魔像研究也算勉强保住了。
面对困惑的异界人，修瓦尔用安稳的口气向他说明。
这里对那边来说是异世界这样的事。
自己的职业是炼金术师，因为研究遇到瓶颈而勉强进行召唤的事。
然后，对破坏了他如今以来的生活这件事谢罪。
异世界人――旧安娜塔西亚并不在意，不如说是笑著接受了，修瓦尔的罪恶感稍微减轻。
「因为是我擅自把你叫过来的。为了能让你在这个世界好好生活，我会尽我所能协助你的」
「嗯？　刚才你说了甚么都可以是吧？」
虽说并没有说甚么都可以，算了，硬是把人召唤过来也是事实。
能办到就答应，修瓦尔点了点头。
这决定是个大错误，同时却也是大正解。
「那么、把我变成美少女吧！　这样的事办的到吧！？」
「……啥？」
这家伙到底说了啥啊，修瓦尔双眼睁圆。
这便是修瓦尔与之后的安娜塔西亚最初的相遇。
这时，修瓦尔因为过度追求成果，而忽略了某个基础。
自身的魔力只有一般程度，召唤术也只有凡人的知识。
因此，从异世界那里叫来的是那个世界不在乎的东西。
简单来说，被异世界过滤后「地球不需要这家伙」而被送过来的便是旧安娜塔西亚，而注意到这件事，则是在元・俊明逐渐变成安娜塔西亚之后了。
第03话 
「呐ー呐ー，今天不进行美少女计划吗？」
微微感到袖子被拉扯的触感，修瓦尔从回想回到了现实。低头一看，安娜塔西亚正以不开心的表情看著修瓦尔。
「美少女计划啥的……妳不是已经是个十足的美少女了」
「还没，我的目标是究极的美少女。如今是美幼女，不管是美少女还是美女都不是」
「妳的思考回路我无法理解」
修瓦尔叹了一口气。
原本关于旧安娜塔西亚那「成为美少女」这样无法理解的事，修瓦尔一开始是拒绝的。但旧安娜塔西亚用「明明来到异世界，不能成为美少女就没活著的意义」那般像是真的要去寻死似的，修瓦尔只好吞下那样的条件。
可说回来，修瓦尔的专攻项目是魔像炼成。有关肉体的炼成并没有自信。
古兰纳德炼金术学院是五年制，最初两年是学习各分类的基础，剩下三年才是进入专门分类。这是针对当初入学没有方向性的人，让炼金术师新人对不同分类产生兴趣的犹豫期间措施。
因此，修瓦尔也有不同分类的肉体炼成的基础知识。但是，那可是基础中的基础。即使告知有死亡的可能性，旧安娜塔西亚仍就强推「怕死的话就成为不了美少女啦」这种超理论。
以结论来说，安娜塔西亚令人讶异的简单成为了美少女。
「你的身体操作起来很容易。因为你是从没有魔法的世界来的，所以炼成时不会受到干扰」
「啥回事？　确实大部分人拥有魔力，所以会有抵抗这回事？」
「没错。你的身体很容易流通魔力。所以一般人的我也能成功。再说，比起把铁变成黄金，人对人体的改造更容易」
说完这些话后，修瓦尔以「但是」开头追加话语。
「我只是个魔像炼成师喔。再继续操弄你的身体的话说不定就回复不了原样了」
「总之接下来试试异色瞳吧。来吧，两眼不同色那样」
「给我听人说话啊啊啊ー！」
修瓦尔不由自主地大吼。明明特地跟他说明施术的风险，结果安娜塔西亚一直往前狂奔所以一点用也没有。
「明明是亲人给予的重要身体，结果自己有如变成别人那样不觉得恐怖吗？」
「没有喔」
秒答。
修瓦尔盯著的琉璃色眼珠一点犹豫都没有。
对修瓦尔来说，希望至少犹豫一下。
「在我住的世界啊，所有大叔都希望能成为美少女。像美少女那样开心欢笑，怎么说呢……对了，想成为能闪闪发光的人那样」
「大、大家都是？」
「没错喔」
才不是。只有安娜塔西亚奇怪而已。
但是，不同地方常识也不同。修瓦尔虽然不能接受，但也只好这么认为了。
「不管怎样，今天没有干劲。我现在必须要写有关魔像的论文」
「唉唉ー！　比起土人偶，绝对更有美少女精制炼金术师的才能的说」
「那种才能我才不要。我想做的是制作优秀的魔像」
「摸啾！　摸啾！」
「你看，摸啾也说了『来炼成美少女吧』！」
「我觉得八成只是说快给牠饲料吧」
不知不觉间，像是白色毛球的动物靠近了安娜塔西亚的脚下。
那是刚才和安娜塔西亚在研究所前玩耍的家伙。
大小大概比足球大了一圈。轻柔的白毛覆盖浑圆的身体，但多多少少能看伸出的手脚。最接近的描述大概有如超级胖的兔子，但其实是一种老鼠。
因为摸起来软Q软Q和那种叫声，安哪塔西亚取名为『摸啾』。
受到外敌袭击时会像乌龟那样把手脚缩进体毛里。柔软的体毛下有层厚厚的脂肪，受到冲击会有如毬一般弹跳。行动迟缓，会利用受到攻击的冲击来进行逃跑而被称呼为『毬鼠』。
非常习惯人类，也有顽强的生殖力，大多主要作为实验动物来饲养。
修瓦尔本来也是以这目的来饲养，但对可爱动物作实验这种事却办不到。对生体实验本身，有著是对生命的一种亵渎那般的思想。
光凭这点，修瓦尔这身特质本身就不适合成为炼金术师。所以面对安娜塔西亚那率先进行人体炼成的想法，修瓦尔无法接受。
「真是，修瓦尔真是不明白啊。世界只要充满美少女，大家就会觉得幸福喔？」
「不明白也没关系。嘛，虽说我还是感谢安娜塔西亚的」
在离召唤旧安娜塔西亚一个月过后，修瓦尔向古兰纳德炼金术学院送去了书信。因为一但进行了召唤术，就必须送出通知。
那时候，修瓦尔把旧安娜塔西亚纪录为『召唤獣』。因为修瓦尔的生活经费拮据，所以是连带著有关魔像的报告一起送出的。
结果，平常根本连瞧都懒得瞧的修瓦尔研究所，中央马上派出数名调查员。
当时的安娜塔西亚还是男性，于是做了一些简单的提问。
但是，不知何时起修瓦尔的资助金额便迎来了三级跳。甚至到了时至今日，连最高阶级的炼金术师都出动了。
「果然，召唤术的成功占了很大一部分。托你的福我的论文也终于有人看了。像今天就说了『期待你真正的研究』这样的话」
修瓦尔想起了古拉达说的话，嘴角不禁上扬。
召唤术确实带来了很大的冲击，但修瓦尔『真正的研究』是有关魔像的事。也就是说，这如同自己的研究受到了认可了吧。
「嘛、我成为了美少女。修瓦尔也能做想做的事的话就是皆大欢喜吧。所以说，马上进行有关美少女的研究……」
「所以说了我的专门是魔像了吧。再说，就算你的身体能进行炼成，以我的知识很难进行接下来的改造」
「唉唉，那么、该怎么办哩」
「合成兽和生命伦理的専家也许会知道吧。但是我没有门路啊」
「那么、修瓦尔升迁上去见到那甚么的专家的话，我的究极美少女计划就能继续了」
「可能性是有……话说回来，究极美少女计划到底是啥啊？」
「当然是以究极美少女为目标的事啊。很遗憾的，美少女是会劣化的。从美幼女开始，会成为美少女对吧？　然后，再成为美女后接下来是熟女，最后就成为老太婆对吧」
「自然而然是会变这样啊」
「但是这样不行啊！　我要成为永远的美少女！　不对、不只是美少女！　不管美幼女还是美女，能随时成为我喜欢的姿态，有如混和体那样的身体」
「这、这样啊……」
已经完全无法理解了，修瓦尔只能暧昧的点头。
安娜塔西亚会成为幼女的样子，是考虑到之后的成长。
原本就是大人的旧安娜塔西亚身体，性转换时作成成年美女负担上会比较少。
但是，安娜塔西亚表示希望成为幼女的姿态。
小孩子可以成为大人，大人要成为小孩子却很困难。
就像某种会进入球里的怪兽那样一但进化了就不能退化了。
「总而言之，我也是很感谢修瓦尔的喔。把我从一个鲁蛇大叔变成美少女的修瓦尔是天才炼金术师啦。我可以保证喔！」
「摸啾！　摸啾！」
「你看，摸啾也说『修瓦尔是天才』喔！」
话说完，安娜塔西亚抱著摸啾露出灿烂的笑容。
安娜塔西亚最近确实一直保持著笑容。
大概是因为获得了自己一直以来想要的东西。
「哈哈、是吗。谢谢」
修瓦尔只能苦笑。自己虽说还无法完全理解，但被感谢心情不会坏到哪去。
「无论如何，就算是为了那些期待我真正的研究的大人们，魔像的研究不能不继续努力啊」
「没错！　修瓦尔想做就能做到！　然后最终我就能成为究极的美少女……」
「这事之后再说」
修瓦尔一说完，安娜塔西亚便鼓起脸颊。
对话一结束，修瓦尔和安娜塔西亚以及摸啾便回到了研究所里。
――同一时间，在回程路上的古拉达和菲欧菈也在进行著有关修瓦尔和安娜塔西亚的话题。
第04话 
在安娜塔西亚缠著修瓦尔要求改造的时候，古拉达和菲欧菈坐著马车摇摇晃晃地前往学院的归途。马车的外观很简约但内装却很精致，铺设好几层坐垫的高级配置，即使长时间搭乘也不会觉得疲累。
但是，搭乘这种马车的只有古拉达和菲欧菈以及车夫三人而已。一般来说为了警戒野盗和猛兽会配置护卫，但对古拉达和菲欧菈来说，半桶水的护卫不过是扯后腿的存在。
他们是属于学院内最优秀的存在。比起修瓦尔花费一周时间做出来的魔像还要强大好几倍的东西瞬间就能制作出来。
这样的他们之所以会前往修瓦尔那里是因为院长的直接命令。
实际接收命令的是古拉达，菲欧菈只是跟随并没有收到详细的情况。
古拉达是成年人了，菲欧菈还只有十六岁。以年轻女性来说包含了一些会使其内心受伤的内容。
如今这样的两人，肩并肩沉默地坐在马车的椅子上。
菲欧菈用明显表示不快的表情沉默著。
「看来不满意啊」
「当然不满意了。让那样年幼的孩子戴著项圈……有够糟糕的兴趣！　没有人理道德的传言看来是真的」
在菲欧菈心中修瓦尔已经是个『把年幼少女当成奴隶，并且还记录身体资料的变态』。虽说这本来就是安娜塔西亚本人的期望，但能进行订正的人却不在这里。
「再跟你多说一件事吧。恐怕、那女孩……安娜塔西亚八成是『魔无』」
「魔无！？　那孩子到底是从哪？」
「目前还不清楚。但是，数量本就不多的魔无，原本就没多少管道能获取吧」
「为什么……为什么那样的家伙！」
菲欧菈的怒气可说已经达到了憎恨的领域了。
所谓『魔无』，就如其称呼，指的是完全没有魔力的人。
这世界的人类，尽管有所差别，大部分都持有魔力。
但是，偶尔会极端出现拥有大量魔力的人，反之也有完全没有的人。
后者便是被称为魔无的存在。
一般来说不会对日常生活造成不便。
虽说无法使用会对魔力产生反应的道具，尽管有些不便利但不会对身体造成任何影响。
但是，魔无仍然有某种利用价值。
因为没有任何魔力，非常适合用来调查研究『人类的身体组织』。
一般来说会因为魔力的抵抗产生误差值，魔无的身体却能够让魔力100%流通。
所以在彼此同意的情况下可以提取贵重的资料。
所谓炼金术的基础便是从了解炼成目标的构造开始。
也就是说，从这里导出的答案便是――。
「修瓦尔，正在利用那名少女进行人类的研究吧」
古拉达并没有看像菲欧菈，而是望著车伕的背影独自呢喃。
用著会被马车前进的声音所遮蔽，车夫听不到那般的声量。
「这是违反人道的！　我们炼金术师，明明是担任著为了世上的人们将知识推广的任务！　了解人体的系统也许能提供许多帮助。但是、就算如此，却对还那样年幼的孩子……！」
「声音太大了。算了，妳想说的我能理解」
因为菲欧菈激动地大喊过于不妙，向车夫传达后，古拉达便关上了马车的车门。如此便成了完全的密室。
「修瓦尔以魔像研究做为遮掩，进行如此恐怖的研究啊……」
「目前还只是推测。以这报告的内容来看的话，还没作出太过分的事」
他所说的，便是古拉达制服内侧口袋里，那些刚从修瓦尔那里高价买下的报告。内容看起来完全就像是随手笔记那般。
根据安娜塔西亚当天的身体状况来看，不过就是让魔力流过头发几厘米这般程度的事。合成兽专攻的炼金术师，以实验动物为对象还做过更为激烈的事情。跟那比起来可说是微不足道。
「但是，利用年幼少女来做实验是不争的事实不是吗？　院长让我过去的理由我已经明白了。就是因为那名恐怖的男人对吧」
「啊、应该是这样吧。妳是年轻优秀的炼金术师。别搞错前进的道路」
菲欧菈虽然还是感到不愉快，但姑且还是接受了。
「古拉达大人。在那个男人得逞之前，必须向院长传达尽快保护安娜塔西亚妹妹对吧？　那个男人的研究太危险了」
「说的也是。确实很危险。我会考虑」
随著古拉达所说的话，菲欧菈总算解除紧张感，轻抚著胸口。
但是，古拉达只说了『会考虑』。
而且，菲欧菈的回答是错误的，而古拉达并没有订正。
（没说出『头发和指甲』看来是正确的啊……）
再度回归沉默的马车内，古拉达抱起双手直盯前方默默地思考。
他的脚下有个细长的木箱，为了从菲欧菈面前藏起来，脚往深处推挤。
这是假如修瓦尔不肯松口时作为『证据』而带过去的东西。
然后，放在这个箱子里的东西，便是古拉达他们之所以会前往修瓦尔那里的主要原因。
至今两个月前，有封书信送到古兰纳德炼金术学院。
从独立的炼金术师那里每天都有大量的报告送达。所有人都希望自己的研究受到认可，拚死的想移往中央。但是，大部分的情况下，都是早已被研究透彻的成果。
其中，出现一个引人兴趣的东西。
虽然看似一般的魔像研究报告，但却稍微纪录了所谓『召唤獣』的存在。
没有记录详细的细节，只写了有关召唤兽以活著的情况召唤了，性别是雄性这样的事。全部约9成都是有关魔像的热心文章，简直就像要把召唤报告的义务以隐瞒带过的方式来通过。
但是，只有这样并不需要像是古拉达和菲欧菈那样的人前往。
并非魔术师，而是炼金术师以活著的状态叫出召唤兽虽然很稀奇，但仍然有前例。
有些都市传说也提到，召唤过来的野兽如今也在这个世界停留下来，至今也在某处生存的传闻。
因此古拉达一开始也就只是派出学院的调查员前往修瓦尔那里。
这时就如报告书提到的，召唤兽是一名甚么能力都没有的异世界人。
果然就是这样的吧，于是古拉达便将之遗忘了。
但是，一个月过后，事态突然变化了。
调查员们铁青著脸回来，说出「不想再前往那恶魔的住处了」那样的话。即使询问里由，所有人都感到毛骨悚然般拒绝回答。
即使如此，古拉达还是强硬的逼问出情报，调查员们在古拉达面前用颤抖的双手交出了仿佛诅咒道具般的某种物体。
那是，异常长的头发和指甲。
绑起来的头发有数米长，看起来就像是一条可怕的大蛇。
然后，生长到三十厘米的指甲，几十条并排在眼前。
就连古拉达也吓到了。形状虽然看似人的东西，但头发和指甲一般不会长到那样的长度。这些东西，令人不明所以的感受到恐怖。
「我们这次去进行调查时，召唤兽已经不在了。取而代之的是一位可爱的女孩子，在远离修瓦尔研究所的森林深处，这些头发和指甲就被弃置在那里」
仿佛只是说出来就感觉到恐惧般，调查员用著颤抖的声音回答。
然后这些调查员，隔天便向学院申请离职了。
无名的炼金术师修瓦尔的名字，此刻便强烈刻印在古拉达的脑海里。
「恐怕这些是异世界人的东西吧……而且形状如此异常。有如野兽的爪子和体毛一般。是炼成出来的吧，为了甚么？　等等、野兽……？」
在这之后的一段时间内，古拉达不断思考有关这些阴森恐怖的头发和爪子的事情。
最后，达成了一个结论。
「确实，调查员们针对异世界人提出『甚么能力都没有』的报告……』
古拉达回到自己的房间，坐上椅子，并提出一项假说。
那是，修瓦尔把『没有任何能力的召唤獣』改造成了『持有某些能力的召唤獣』那般类似的事情。
曾经听过，那个异世界人拥有和人类极为相似的体格。
作为改造成似人非人的生物的实验材料是最适合的吧。
一想到这里，古拉达便向院长提出报告。
然后，院长便发出「亲自过去确认」的紧急传令，直到今天。
（安娜塔西亚在现场真是帮大忙了。多亏如此轻松取得了情报）
这个『人体实验』罪业实在太深了。
对尚还年轻的菲欧菈只提了个大概，假如修瓦尔打算死不承认的话，我就会拿出作为样品的那个异常生长的指甲给他看。
虽然不太想让菲欧菈看到那个，作为杀手锏倒是挺有效的。
但是多亏了她说的『俊明已经死了』的关系，不必拿出指甲，疑问也能转变为确定了。
说不定，那正是被囚禁的少女，努力挤出的求救声也说不定。
有如『下一个被杀的就是我』那般向我们传达著。古拉达不禁这样的思考著。
「接下来，要向院长报告的东西……」
修瓦尔做的事情因该是连神明都畏惧般恶魔的作为。但与此同时、修瓦尔或许也有能为当今的炼金术师们和学院带来庞大利益的可能性。
如何处理道德和利益的平衡。古拉达在摇晃的马车里苦恼著。
「呐、修瓦尔。丢在后面的那些头发和指甲，好像不见了耶」
「真的耶。是谁收拾掉的吗？」
为了休息而在森林里散步的修瓦尔和安娜塔西亚，注意到之前丢弃的头发和指甲消失了。
「但是，身体好像有点缩水过头了。怎么说也太萝莉了吧？」
「那种事我才不知道。不过，生长头发和指甲甚么的，我还真是想了个好主意呐」
修瓦尔用著自我肯定的口气回应。
在安娜塔西亚喊著「我要成为美幼女！」时，在体型上遇到了难以处理的瓶颈。
原本的质量再怎样都无法变换，要成为幼女十分困难。
但是，如今的安娜塔西亚的体重只有旧安娜塔西亚的三分之一。
作为解决办法的，便是让旧安娜塔西亚不断长头发和指甲。
指甲和头发剪掉也不会痛，利用快速生长来减少体积，之后再慢慢的炼成幼女的身体。那些恶心的头发和指甲便是旧安娜塔西亚的残骸，除此之外甚么都不是。
但是，在不知道这些事的情况下，古拉达和菲欧菈所乘坐的马车平稳的驶向中央都市。
第05话 
自从古拉达他们前往修瓦尔那里进行调查已经过了一周的时间。
这期间，修瓦尔坐在桌子前，不断写著有关魔像炼成的报告。
由于被人称『金银的双翼』，炼金术师之间无人不知的古拉达和菲欧菈表示对『真正的研究』有所期待的原因，注入了比以往还要强烈的热情。
「修瓦尔！　魔像的炼成还没结束吗？」
「应该还需要更多时间吧」
「咦咦，那我的究极美少女计划呢？」
「那种奇怪的计划，干脆破灭算了」
修瓦尔回答时手上的笔仍然没有停下，安娜塔西亚鼓起脸颊。
最近，修瓦尔一直在写论文，安娜塔西亚的人体炼成完全没进度。说回来，安娜塔西亚身体的炼成这档事修瓦尔压根就不想干。
话说根本没想过那随手纪录的身体资料，古拉达竟然会想要。早知道的话就更认真仔细地记录了，修瓦尔对此稍微有点后悔。
「所以说啊，那两个人一定也对美少女化计划有兴趣的啦！」
「不可能。八成，只是用来作为综合能力的判断依据吧」
修瓦尔坐著直接面向安娜塔西亚，向思考似的用手抵住嘴巴的位置。魔像的相关论文过去也一直有送过去，恐怕这次是在其他分野的能力才被注意到了。
优秀的炼金术师拥有多项专长是很常见的事。古拉达和菲欧菈当然也是如此。
所以，古拉达并非提起修瓦尔有关魔像的能力，而是要了安娜塔西亚的资料。
「比起这种事，早饭已经做好啰。你这家伙，今天还甚么都没吃吧？」
抬头看向安娜塔西亚，手上拿著木制的托盘，上面有著热汤和黑面包以及蒸好的土豆。
虽然只是用盐巴简单调味的简单料理，一被指责甚么东西都没吃，修瓦尔便注意到胃的情况和发出声音。
「啊啊，真是多谢了。妳那样的身体弄这些很不方便吧」
「知道的话就快点拿去。对这身体来说还挺重的」
原本对旧版本来说无所谓的重量，对于因为幼女化而肌力大幅衰弱的安娜塔西亚来说，放著大人分量料理的托盘是非常重的。修瓦尔从安娜塔西亚那里取过托盘后，便把黑面包放进汤里使其软化后就放入口中咀嚼。
「哼哈哈！　被我这样可爱的美幼女奴隶侍奉，一定觉得很愉悦吧！　你这幸福的家伙！」
「我觉得妳脑袋里才满是花田。话说回来，妳根本不是奴隶、而且还是男人吧？」
「确实不是奴隶没错，但下次你再说我是男人我就揍飞你」
安娜塔西亚用可爱的声音积极的表示严重的抗议。因为安娜塔西亚是脱离常识的美少女，项圈也是安娜塔西亚主动要求修瓦尔买的。
一开始是以为想要养狗，结果突然就往自己身上戴了，修瓦尔开始还以为是因为自己的炼成结果导致安娜塔西亚的脑袋坏掉了。不自觉会这样去想――。
「你想想，奴隶与主人间的关系，不觉得有种微妙的感觉吗？」
尽管如此主张，修瓦尔只觉得光是对应就感到麻烦。
安娜塔西亚原本就是这样的个性吧。
说起来，这国家本来就禁止奴隶制度。安娜塔西亚不过就是装扮成奴隶，周围的人怎么个看法也不在意。虽然奴隶是被禁止的、但没禁止配戴项圈，随她喜欢吧。
「就算妳这么讲。假如我不认识妳也许会觉得是位可爱的女孩子，但我知道妳以前的样子啊」
「那种家伙已经消失了！　话虽这样说，实际上还是有心痒痒的感觉对吧？　真是，修瓦尔真是不坦率♪」
感觉温度下降了。
「我说啊。妳的身体可是像我这样的凡人炼成的东西喔？　所以会有很多缺陷，不能说是完全的女性」
「缺陷？」
「听好喔？　妳的身体是成年人――也就是说，是把已经成长过的状态硬是缩减的情况。身体机能是女性没错，但成长期早就过了」
「不太明白」
「也就是说，妳从今往后不会再有之上的成长了。也不会老化，会以这模样结束一生。怕了吧？」
修瓦尔多少带著一点坏心眼的口气告知。成年了却必须一直用小孩子的模样活下去，这种违反自然之理的事物对修瓦尔来说是件恐怖的事。
如此一来应该多少会意识到肉体炼成的危险，希望能就此放弃美少女计划之类的野心。拜托了。
「就是说，照这情况可能会进入萝莉老太婆路线啊……」
「萝、萝莉老太婆？」
听到不知道的异世界单词，修瓦尔混乱了。
看了一下，安娜塔西亚一点害怕的样子都没有。
「就算自由变化形态的究极美少女计划失败了，进入美幼女萝莉老太婆路线也能接受啦。怎么说，危机就是转机啦！　果然修瓦尔很有才能呢！」
「…………妳说的我完全无法理解唷」
到底怎么回事，做出有缺陷的美幼女身体却被说有才能。修瓦尔无法理解。接著，安娜塔西亚竖起食指挥动发出嘁、嘁的声音。
「修瓦尔或许无法理解吧，我住的世界啊，想以小孩子的模样在异世界重启人生的人大有人在！」
「这、这样吗？　一般来说，不都是希望能早点成为大人吗……」
异世界人到底是……修瓦尔试图去理解，但脑袋本能地拒绝。
总觉得如果理解了，就像是被黑暗的深渊给吞没似的。
「不管怎样，我的究极美少女计划才刚刚开始没多久。之前过来的那个美少女……虽然比不上我，看起来很了不起的可爱孩子和帅哥的二人组？　既然那两个人来了，不就代表修瓦尔已经是不可忽视的存在了」
「一般来说古拉达大人和菲欧菈大人是不会出动的。关于这点我必须感谢你。大概，只是顺路过来这里找点东西吧」
「可是，那叫菲欧菈吗？　那家伙一直用很不屑的感觉。死盯著修瓦尔看喔」
「那也没办法。她不但是年仅十六岁的有色……而且还是获得『银』的称号的天才唷。像我这种待在乡下，一事无成的大叔根本不会想要接触吧」
「有色？」
「炼金术师是以穿著衣服的装饰来表示阶级的。古拉达大人是金边，菲欧菈大人是银边对吧？」
「是这样吗？　我只盯著脸和奶子看就是了」
「……妳，果然就是个色老头子吧」
「不对！　这是百合！」
「百合？」
「指女生同伴间亲亲我我的意思。啊，不过我就算对大叔或丑八怪也不会差别对待喔。毕竟我的目标可是像个女神一样拯救没有救赎的大叔们啊。假如修瓦尔落魄到必须捡垃圾维生的话，我就嫁给你当老婆吧。开心吧！」
「为何我非得和大叔改造成的幼女结婚不可啊……」
安娜塔西亚虽然一副嘻皮笑脸的讲，但八成是认真的吧。
但是，修瓦尔觉得要是真的有和安娜塔西亚结婚的一天，不就还会遭到被叫萝莉控的双重打击吗。如果要娶老婆，果然还是想和原本就是女性的人结婚啊。
「算了，这种无聊事怎样都好」
「才不无聊！」
「……那么，来谈谈不无聊的事吧，妳对现今的状况仍然不满足对吧？　可就算如此，对现在的我来说，没有能帮到妳的事。虽说只要我能成为有色的话就能增加行动手段就是了」
「那么，去当不就好了」
「别说的那么简单啊。必须拿出成就，而且是有许多成就的一部人才能有的身分。就如今的我来说可能性……几乎等于零呢」
「不能说这种话。只要相信梦想就会实现！　我也是一直在想『到异世界成为美少女！』，修瓦尔就把我变成美少女了。没问题的！」
「……谢谢」
在那之后的安娜塔西亚，说要去给摸啾喂食便离开了房间。
大致来说虽然怪怪的，但修瓦尔多少注意到自己被拯救了。虽然安娜塔西亚很扭曲、但冷静想想，能这样接受自己的就只有她。
在她来到这里之前一直没和人说过话，埋头在研究里。
当然，安娜塔西亚的野心虽然自己无法理解，但达成的路上也包括自己的愿望的话、再稍微努力一点也不是不行。
「送佛送到西是吗……」
修瓦尔边说边喝了一口冷掉的汤。
大部分是冷掉了，但不知为，体内有种不知为何的温暖，不可思议的感觉。
――同一时刻，古兰纳德炼金术学院的院长室爆出激烈的震荡。
「让修瓦尔进入有色！？」
针对院长的发言，古拉达有如鹦鹉学舌般的大喊。
第06话 
古兰纳德炼金术学院是在为数众多的炼金术学院中最具历史和威信的学院。
已过数百年的石造建筑虽历经风霜，但那悠久的存在感有如在证明著其累积的智慧。让学院本身散发出的氛围就有如一位历经战场的老兵。
在仅有少数人被允许进入的院长室内，正在发生使其产生动摇的事态。
「让修瓦尔进入有色！？」
针对院长的发言，古拉达有如鹦鹉学舌般的大喊。
目前这房间仅有院长和古拉达。原本菲欧菈也想出席，但是她虽有银色阶级却仍然只是学生所以不被允许。
「难得你会发出那么大的声音啊」
用著沉稳语调和古拉达对话的是一位老人。
头发和胡子虽然发白了，但其眼中却寄宿著强大意志的光芒。他正是古兰纳德炼金术学院的院长，名为劳勒。劳勒用缓慢的动作站起走向窗边并看向窗外。
「虽然那位叫做修瓦尔的炼金术师原本打算把召唤兽改造成异型却失败了。但是却又马上找来一位魔无的少女并试图再次挑战超越人类的领域……吗。像这样有骨气的炼金术师在如今不是很少见吗」
「难道院长是想认同修瓦尔那违反人道的行为吗？」
面对古拉达的提问，劳勒仅是不发一语的看著窗外。
就这样过了一段时间才把视线转向古拉达。
「确实是违反人道。正可说是脱离人道的恶魔作为。其所作所为我也无法认同。但是，越接近禁忌的人同时也是越靠近所谓真理的人。」
「这是甚么意思？」
「人一直都是想比其他人过得更好的。所谓的文明的基础便是建于不断追求更好的事物上。在历史中也发生过令人不堪入目的事情。但是，如今的发展是以此为食粮的结果也是事实」
话一说完年老的炼金术师便再次沉座在椅子上。
「看看这个房间吧。经过了几百年历史都没甚么变化，像老朽这样的老头子依然能走在最前线。但也因此才会被那些诈欺师逼到快要灭绝了」
「是指魔术师联盟吧」
面对古拉达的回应，劳勒轻轻点头。
「魔术师……不，那些家伙只配称为诈欺师。我等炼金术师，对世界之理的探究就有如在沙漠里寻找一滴水一样辛苦，相对于这一般认知的法则，那些家伙仅凭著自身天生拥有的魔力轻松地打破了。并且还利用这些来欺骗善良无知的人们」
劳勒用著苦涩的表情痛骂著所谓的魔术师。关于这点古拉达自己也是抱持同感。劳勒和古拉达，以及菲欧菈都是持有大量魔力的人。不仅是炼金术师，同时也有成为魔术师的资质。
但是，他们是只期望作为炼金术师的叛逆者。
「毕竟魔术师很浮夸呐。从异界叫出持有力量的生物并使唤，空手就能发出火球和冰块。能被众人所向往也是无可奈何啊」
「你说的没错。但是，能做到这些都是靠其与生俱来的魔力。而且，拥有大量魔力的大多都是贵族。明知如此，那些家伙却还是弄出了一个叫做『魔术师联盟』的组织，骗人说只要努力修练就能成为魔术师」
炼金术师和魔术师最大的不同就是魔力的消耗量。
以登山为例，听到要以山顶为目的该怎么做时，炼金术师会回答『找出没有野兽出没的路线，照著平稳好走的道路登山』。另一方则会回答『直接往那里飞过去就好啦』，把这种事当稀松平常的就是魔术师。
但是，理所当然的一般人根本不会飞。
虽然炼金术师开拓道路需要花费许多时间。但相对的，道路完成后能让之后的许多人使用。所谓的魔术师，则是无视一切仅为了个人。
靠著9成努力1成才能奋战的炼金术师，魔术师则靠著9成才能1成努力的将他人踩在脚下。
「魔力量是与生俱来的。是无法靠修练获得的东西。明知如此，许多人一见到魔术师展现的奇迹就被迷惑了。然后靠著所谓的学费和教材费将其贵重的财产和时间给夺去。不称那些家伙是诈欺师，还有甚么能称呼吗！」
也许是在言谈间累积了不少怒气，劳勒在说到话尾时有点激动。古拉达沉默的点头。八成古拉达在听到这些的时候也是同样反应。
「……但是，如今我们炼金术师的现状是很悲惨的吧。大部分的人都向往著浮夸的魔术师的世界，有如被光芒吸引凝聚的虫子。却不知自己是飞入火中的飞虫」
「正如院长所言。立志成为炼金术师的人年年衰减。国家给予我们的奖学金也被削减，魔术师联合那份却持续增加也是事实」
对于院长的意见古拉达只能愁眉苦脸的同意。
确实古拉达和菲欧菈很优秀没错，但做为院长的左右手还不够成熟。
炼金术师严重的人材不足。
「但是，仅凭刚刚说的，难道就能作为肯定修瓦尔的人体实验并让他成为有色的理由吗」
「就像刚才说的，我们炼金术师已是穷途末路了。这样下去只会被那些垃圾魔术师们予取予求，持续出现更多被害者。我们现在正需要的是强大的王牌」
「那就是……修瓦尔吗？」
「或许有些许的可能性。能够稀松平常进行人体实验的人不是到处都有的。一般都会被面前的道德高墙给阻碍。疯狂的人眼里所看到的世界，存在著拯救炼金术师的道路也说不定。在战场上被称做英雄的人，同时也是个进行大屠杀的人」
当然，劳勒并不想肯定修瓦尔的人体实验。但他同时也被作为领导炼金术师们的地位所束缚。无关个人情感，为了炼金术师长远的发展，必须要展现超越魔术师的成果。
「不过，过于疯狂的话存在危险也是事实。所以才授予修瓦尔有色。他在学时不曾有过重大的成就，还特地选了最不起眼的魔像部门，一被丢到最远离炼金术界的地方后马上就开始行动了，仿佛他一开始就以此为目的一样」
「也就是说修瓦尔是刻意潜藏起来的，是这个意思吗」
「目前不过是老朽的想像罢了。假如不小心让他逃到国外，在某种意义上也很麻烦。所以才授予他有色的称号，将其置于中央的监视之下。就像修瓦尔底下的那位魔无少女……安娜塔西亚那样」
一想起脖子带著项圈的年幼少女的模样，古拉达的心情就变差了。
但同时也注意到了院长的企图。也就是要给修瓦尔也戴上项圈。
「院长的意思我明白了。但是在这之前不得不先进行许多准备。许多人都希望成为有色，表面上没有任何实绩的修瓦尔突然提升阶级的话，所不定会有人注意到那家伙『真正的研究』」
「老朽很清楚。而且只听你们讲或许跟实际情况也会有差别。就拜托你进行把修瓦尔叫来中央的手续。老朽要亲自确认」
「我明白了」
古拉达行了一个礼，便离开院长室去处理从劳勒院长那里接收的命令。
古拉达离开后，宁静中只留下了年迈的院长。
「是叫安娜塔西亚啊……把和老朽的孙女差不多的少女当作祭品，修瓦尔真是罪孽深重的男人啊」
进行非人道实验的恶魔炼金术师修瓦尔。即使从资深的炼金术师劳勒的眼光来看也是位恐怖的男人。但同时劳勒也觉得很有趣。
那是因为修瓦尔所踏入的很可能正是炼金术师一直追求的『寻求未知』的领域。这样的年轻人已经很久没见到了。如今虽已年迈，但作为炼金术师之首的好奇心却不曾衰老。
「到底是怎样的男人，真想快点见到啊。要说其罪孽之深的话，老朽也是一样的吧」
劳勒独自呢喃并静静等待著与修瓦尔相见的那一天。
第07话 
修瓦尔有如石像般凝固地坐在平时无法搭乘的高阶炼金术师专用的马车里。在旁边，安娜塔西亚悠闲地摆动双腿和玩弄著膝上的摸啾。
「别那么紧张啦。特地像这样大费周章地把你叫过来，这不等同修瓦尔的研究被认可了吗？」
「就算这么说要我别紧张也太强人所难了。我、我和院长可是从没见过面耶」
数天前，在修瓦尔收到『学院判断贵方有成为有色炼金术师的资格。请尽速前来学院进行面试』的信件时，修瓦尔一开始还以为是玩笑话。
但是，这封信上却有著院长劳勒的签名，上面也详细记载著会准备前往的马车以及面试的日期。对于修瓦尔的研究被认可这件事，安娜塔西亚比当事者本人还开心。
「太棒啦！　没想到这么快就能成为有色！　这简直就像是上天要我快点推进我的美少女计划没两样！」
「才没这回事。再说不是还没确定吗」
「摸啾！　摸啾！」
「看吧，摸啾也说了『上天也在为做出美少女这事加油』喔！」
「不，八成只是在说牠想快点洗澡吧」
……伴随著这种没营养的对话，修瓦尔这几天都忙于做面试的准备。对于魔像的研究被认可是真心地感到开心。之前古拉达和菲欧菈前来时无法介绍的修瓦尔式魔像，这下子也能直接展示给院长看了。
「该怎么说呢，就算只有这样我也想好好称赞自己做的好啊」
「志向别那么低啊！　修瓦尔如果没当上有色，大家所期待的安娜塔西亚妹妹究极美少女化计划可就会大幅延后的说！」
「那个大家是指谁啊……」
现在修瓦尔和安娜塔西亚以及摸啾所搭乘的，正是以前古拉达他们前往修瓦尔研究所时搭乘的同款马车。修瓦尔过去要来这里时，不是徒步就是搭乘会嘎嘎作响的破烂马车，两者的差距不禁让他吓到。
修瓦尔为了面试所准备的不是平常穿的破旧制服，而是另一件在特别情况下备用的衣服。外套设计简单厚实，数量众多的口袋讲究著机能性。对贫困的修瓦尔来说是唯一称的上好的衣服。
另一方面，安娜塔西亚一如既往地戴著项圈，穿著破旧的麻制礼服。为了准备修瓦尔进行面试的服装，只好缩减安娜塔西亚买衣服的钱。
安娜塔西亚原本就是男人，就算有点破旧也不会在意。
「等修瓦尔有钱了。我想穿附有许多折边的哥德萝莉塔式礼服！」
听到这样的话，修瓦尔也只好老实接受安娜塔西亚的好意了。虽然有准备移动用的马车，要到中央仍需要数天，为了这几天的住宿费必须要好好省用仅剩的资金。
「那我们来准备面试对策吧。修瓦尔，我来扮演面试官」
「我不觉得你能针对劳勒院长的提问拿出甚么对策就是了」
「嘁」
自己也觉得的确如此，安娜塔西亚膨著脸颊继续玩弄摸啾。马车坐起来虽然舒服，随著数日间越来越靠近中央，修瓦尔也越来越紧张。
一路没发生甚么事的情况下，修瓦尔他们终于到达了古兰纳德炼金术学院。
「好大的建筑啊……」
从马车下来的安娜塔西亚，开口就是这一句。
两人在向导的带领下，来到了称作炼金术学院本馆的位置。简单说明一下学院建筑，大多数炼金术师能进入的只有一般馆。而本馆则是有色以上的人士才被允许进入。
就配置而言，一般馆较为宽广，食堂之类的设备也很充实，本馆则相对较小。但是，这里可是充满了数世纪的睿智和名誉。可说是炼金术学院的头脑、心脏，有如令人向往的圣地。
「说起来你还没来过中央啊。嘛，我来这里的时候也几乎没上过街就是了……毕竟用来玩乐的钱和朋友都没有呐」
「这样啊，但如今身边可是有美少女奴隶兼朋友的我，太好了呢！」
「甚么奴隶兼朋友……话说回来，可以不要一直说自己是奴隶吗？　光是这样妳就很引人注目了」
由于马车的停放点位在一般馆前，修瓦尔他们接下来就只能徒步走，一路上一直沐浴在好奇的视线下，修瓦尔会觉得在意也是没办法的。虽然看到默默无名的无色前往本馆也是原因，但最大的原因八成还是戴著项圈穿著破破烂烂的安娜塔西亚。
「有甚么关系。不是说女人就是要让人看才会美丽吗？」
「……女人？」
面对修瓦尔一副觉得可疑的表情，安娜塔西亚只用鄙视的眼神盯著他不发一语。
「那、我这就去找劳勒院长面试了。毕竟秘密武器也好好准备了呐」
话一说完，修瓦尔就把扛著的背包放下地面。里面那沉重的行李，便是修瓦尔为了这一天炼成的『秘密武器』。重新把背包背好，修瓦尔做好觉悟准备踏进本馆。
「等等！　别忘了秘密兵器还有一个喔！　摸啾！」
「摸啾摸啾！」
在安娜塔西亚叫住修瓦尔的同时，摸啾靠近修瓦尔的脚下并用身体磨蹭。摸啾的背上背著一个小袋子。
「咦，要带这个过去？　我觉得直接扔了比较好吧」
「当然不能那么做啊！」
安娜塔西亚哼著气一边说著一边把摸啾背上的袋子解下，然后强塞给修瓦尔。修瓦尔明显露出厌恶的表情。
「带这个过去不是反而不会录取吗……」
「你以为这是甚么！　这可是安娜塔西亚妹妹推荐的秘密兵器喔！　再说王牌不是越多越好吗？　如果觉得用不到那别用就好啦」
「知道啦。不过八成用不到就是了」
因为安娜塔西亚强硬的塞过来，修瓦尔只好勉勉强强收下小袋子。都来到这了就没有后退的选项。修瓦尔面带紧张地将信件拿给本馆前的警卫看后，便走进馆内。
「那么，面试期间，安娜塔西亚就在中庭那边等等吧。可别到处乱跑喔」
「明白了。主人」
安娜塔西亚像鞠躬那样向修瓦尔低下头。
在只有两个人时都用轻松随便的语气说话的安娜塔西亚，一到有其他人在的地方就会突然转成聪明伶俐的语气。听说是为了成为最棒美少女的练习，修瓦尔本人表示无法理解。
修瓦尔进入本馆后，安娜塔西亚就照著说好的那样和摸啾一起坐在中庭的长椅上。中庭的草坪修剪得很整齐，在中央的位置设置著喷水池。一眼看过去，有如哪里的美术馆般的美景尽在眼前。
「哈……好闲」
「摸啾～……」
安娜塔西亚在长椅上摇晃著双腿，试著把摸啾弄成圆球又摊开那样消磨时间。一般的孩子如果到了鲜少进入的场所一定会想到处玩，不过安娜塔西亚毕竟和修瓦尔差不多年纪，所以懂得好好遵守约定。
「那个，可以打扰一下吗？」
「嗯？」
正在揉捏膝上的摸啾时，突然听到有人叫他。安娜塔西亚那琉璃色的眼珠往上移动，映入眼前的是位束著黑色长发的美丽少女。
「那个……妳是」
「我和妳有见过一面对吧。我叫菲欧菈。是被称作银色的菲欧菈，稍微有点名气的炼金术师唷」
「然后呢，菲欧菈小姐找我有甚么事吗？」
安娜塔西亚谨慎地回应菲欧菈。这女人第一眼看似美丽且才华洋溢，但按照之前修瓦尔所说实际十分敌视不起眼的大叔的样子。安娜塔西亚虽然现在是个美少女，但还不是个完美的美少女。一旦被发现真面目的话，会有说不出口的危险。
注意到安娜塔西亚在警戒她，菲欧菈放缓表情，面带笑容。
「啊，不需要那么警戒唷。如今那个男人不在这里，我只是想和妳说点话」
菲欧菈虽然因为恶魔修瓦尔不在感到庆幸而搭话。但是，安娜塔西亚因为菲欧菈称呼修瓦尔『那个男人』，警戒等级反而提高了一个等级。
第08话 
「有何贵干呢？　主人他现在正在进行很重要的面试」
面对主动上前搭话且把修瓦尔称呼为『那个男人』的菲欧菈，安娜塔西亚把警戒等级拉高一级。根据修瓦尔所说，这位少女不仅漂亮，而且和之前见到的那个帅哥同样优秀。
无法消除平凡大叔本性的安娜塔西亚，有如条件反射般的警戒著。真是可悲的本性。
「呼呼，我不会加害妳的所以不需要那么警戒。而且，我要找的不是妳的主人――修瓦尔，而是妳本人」
「找我？」
安娜塔西亚就这样抱著膝上的摸啾，觉得奇怪的歪著头。即使阶级不同，如果要找同为炼金术师的修瓦尔还能理解，和自己应该没甚么好说的才对。
「我就单刀直入地说了。安娜塔西亚妹妹，妳要来我这里吗？」
「唉？」
安娜塔西亚对她突然说出口的话感到惊讶。像是要解开她的疑惑一般，菲欧菈面带笑容柔和地开口。
「突然这样讲无法明白对吧。我虽然持有银色的称号，但一谈到有色的炼金术师，一般来说会分为两种。有在单以分野上有著平均以上成绩的，也有为了补足缺点向其它分野发展的。到这里能了解吗？」
「嘛，姑且」
看到安娜塔西亚点头，菲欧菈接著继续说。
「妳的主人……修瓦尔在意义上就是属于后者。我则是属于前者，我在『生命伦理』相关部门是属于首位的存在」
「所以呢，专攻生命伦理看起来很伟大的菲欧菈大人，找我有甚么事吗？」
觉得对方是在炫耀自己的安娜塔西亚把对方的话当作耳边风。菲欧菈像是避免伤害到警戒著的小动物那样用著慈善且安稳的口气继续说。
「只靠说的不容易理解吧。实际见过的话比较快。出来吧，卡拉德流斯」
(译者注释:Caladrius，根据罗马神话里的一种鸟，会将病人的疾病带入自身然后飞走，借此治愈疾病)
菲欧菈语毕，她的头上便出现直径三十公分的光圈。之后从里面飞出一只鸟，停在菲欧菈的肩膀上。这种鸟有点类似鸽子，全身被绿色的羽毛包覆，翅膀的一部分有著优雅的紫色。
「这孩子叫卡拉德流斯。是我创造的『魔法生物』唷」
「魔法生物？　像召唤兽那样的东西？」
「不是喔。这孩子原本是一只普通的鸽子。是借由注入少量的魔力形成现在的模样的。当然，和某人不同不是用强硬的手段勉强形成的。而是花费好几代的时间，以自然的方式生出这样优秀的生命的。是我的得意擅场唷」
菲欧菈一边说著一边轻抚著停在肩上的美丽鸽子卡拉德流斯的头。卡拉德流斯看似舒服地闭上眼睛。
「那么，就来实际演示一下吧。拜托了，卡拉德流斯」
像是回应菲欧菈的呼唤般，卡拉德流斯发出『咕』的一声。然后菲欧菈从外套内侧取出小刀，干脆俐落的切下她的美丽黑发。
「等！？　妳、妳在做甚么啊！？」
「更惊人的还在后头」
菲欧菈笑著握紧切下的发束。然后将发束放在原本位置的附近，肩上的卡拉德流斯的喙发出光芒，对著切下的地方轻轻一啄。之后便仿佛时光倒流一般，菲欧菈的头发便恢复原状了。
「哈ー……好厉害」
简直像变魔术一样。看到幻想般光景的安娜塔西亚，用她的小手鼓起掌。菲欧菈也轻轻一笑。
「卡拉德流斯能积蓄治愈的魔力。小伤的话就能像这样治好。这孩子还有许多改良的余地，在我们的研究所里有许多和我一样的人。那里也非常欢迎安娜塔西亚加入喔」
「为什么是我？　我又不是炼金术师不是吗？　如果是主人的话」
「这个嘛……那个，因为妳是一名『魔无』。魔无的孩子很容易流通魔力，作为研究人员也有妳能办到的事」
当然，菲欧菈并没有想把安娜塔西亚当成实验工具。单纯只是想把她从修瓦尔那里救出来。所幸菲欧菈本身已拥有用不完的资产，养育一名少女并不困难。
「也就是说想把我当作实验体对吧？」
「不、不是的！　我不是邪恶的炼金术师，人体实验甚么的才不会做！　我们的研究是依循自然之理来进行的」
「这样啊」
安娜塔西亚听说过也有一些素行不良的炼金术师会进行人体实验。假如是想把自己当成实验道具的话就坚定拒绝，但菲欧菈却说不是那样。
（既然如此，那为何想要我呢……难、难道！？）
这时，安娜塔西亚突然想到。
（这女人……难不成是想妨碍我的究极美少女化计划吗！？）
虽然不可能，但这就是安娜塔西亚的想法。安娜塔西亚对炼金术师界一无所知，以修瓦尔为例，从学院离开时大多在二十五岁前后。一般来说普通的炼金术师都是差不多这年纪独立的。
而在这之中菲欧菈不但年仅十六岁还是名持有银色称号的美少女。
（炼金术师大多是大叔……而自己不但可爱还才华洋溢，以这个地位八成就类似于前一个世界的『御宅公主』一样没错！）
完全不对。可是一旦思考锁定了一个方向，安娜塔西亚的妄想便开始不断加速。
（修瓦尔一旦成为了有色，我就会作为陪衬品进入到菲欧菈的生活圈……这么一来菲欧菈一定会觉得很困扰。要说为何……因为我会威胁到她公主的地位！）
不知这无凭无据的自信到底是从哪冒出来的，但对安娜塔西亚来说已经是确定事项了。
『哎呀，安娜塔西亚妹妹真的好可爱啊。而且还对我们这些平凡炼金术师那么温柔，根本就是圣女大人啊』
『没有这样的事唷。我只是因为了解叔叔们那难受的内心而已♪』
『咕呜呜……我女王的地位竟然被这样的幼女……！』
类似这样的妄想对话，在安娜塔西亚的脑海里浮现出来。为了在将来不被夺取公主的地位，所以才企图将我放在眼皮底下监视。如果是这样的话，无论如何一定要拒绝。
「怎么了吗？　我觉得这应该是个不坏的提案」
就在安娜塔西亚沉浸在错误的未来预想时，看著沉默不语的幼女菲欧菈不禁担心的搭话。安娜塔西亚被拉回现实并开口回答。
「感谢您的邀请，但我想继续待在主人身边」
「为、为什么！？」
没想到会被拒绝，菲欧菈惊讶的看著安娜塔西亚。相对的安娜塔西亚却极其冷静。
「我是被主人――修瓦尔大人给拯救的。以前的我是一副无法见人的丑陋样貌。但是，是修瓦尔大人把我变成现在的模样」
「……丑陋样貌？　安娜塔西亚妹妹？」
面对用疑问回应的菲欧菈，安娜塔西亚决定与其拙劣的隐瞒事实，不如执行因为修瓦尔对自己有恩所以基于人情无法离开他的作战。再说要是修瓦尔成为了有色就会处于更靠近菲欧菈的位置吧。
毕竟关于成为美幼女这事，修瓦尔对自己有恩也是事实，所以多少也有帮那家伙赚点好感度的意图。
「是的。因此我不会离开那位大人的身边的。因为那位大人能让我变得更美丽」
「那男人……做了这样的事？」
「既然话说完了那就先容许我失礼了。修瓦尔大人的面试差不多该结束了」
「等、等等！　妳这样就觉得幸福了吗！？」
菲欧菈对著抱著摸啾逃跑的安娜塔西亚大喊。安娜塔西亚微微转身，一脸笑容的回答。
「我认为待在修瓦尔大人身边是最幸福的了。您的邀请我很开心。谢谢」
留下这句话，安娜塔西亚便往本馆的方向走去。被留下的菲欧菈一脸呆滞地站立著。
「修瓦尔……！　那个男人，竟然做出这样的事！」
菲欧菈美丽的脸庞因愤怒而扭曲。因为安娜塔西亚说了在修瓦尔身边是最幸福的事。
「这根本就是洗脑……那男人竟然用虚假的幸福欺骗无知的少女！」
菲欧菈依照安娜塔西亚的发言推敲她的过去。
魔无虽然在日常生活上不会有甚么不便，但对其有所歧视的人还是存在的。而且，既然说了『以前的样貌很丑陋』，或许她的身体曾经有著伤痕和瘀青也说不定。
修瓦尔盯上这一点。利用身体炼成消除伤痕和瘀青来卖人情。并且用『能让妳变得更美丽』般恶魔的话语使少女投向其怀抱。
菲欧菈也是年轻少女。能理解只要是少女谁都有想变漂亮的愿望。修瓦尔巧妙的利用其心理。让年轻女孩看见梦想进而取得顺从的实验动物。
「根本是……恶魔的作法！」
菲欧菈非常激动。为了人体实验可以淡然的说出谎言。果真是有恶魔般思考的男人。恶魔一直都是先以温柔的话语哄骗，最后再夺取灵魂。修瓦尔确实拥有优秀的技术吧。但其人格和道德却脱离常轨。
「让那男人成为有色会很不妙吧……面试要是能出甚么差错就好了」
菲欧菈凭借著安娜塔西亚的模样，觉得修瓦尔面试不合格的机会大概不高吧。但就算是头脑再好的炼金术师会发生失误的可能性也并非是零。
「我必须有所行动……安娜塔西亚妹妹，我一定会帮妳解开洗脑的」
一旦下定决心，菲欧菈便马上开始行动。虽然也很在意安娜塔西亚，但绝不能放过那名恶魔炼金术师。
「已经不行了……失算了。一切都结束了……」
同一时刻，刚结束面试的修瓦尔正坐在本馆前的阶梯上抱著头陷入绝望。
第09话 
安娜塔西亚在回拒了菲欧菈的邀请后便带著摸啾来到了本馆前。在那发现了意志消沉的修瓦尔的同时也察觉到发生甚么事了。
「面试不顺利是吗？」
「虽然途中感觉还不错不过最后却失败了。妳的原因占了大部分」
「咦？」
半死不活的修瓦尔向安娜塔西亚描述了面试发生的情况。
时间回溯约三十分钟前。
「你就是古拉达他们提到的修瓦尔吧？　老朽是劳勒。嘛，至少应该听过这个名字吧」
「是、是的！　很荣幸能见到你！」
被请入院长室的修瓦尔用超过九十度的角度低头。突然见到炼金术师的顶点这也是理所当然的反应。
如今，在院长室里劳勒位于中间而古拉达则位于一旁。炼金术师的两位名人就并坐在那边，令修瓦尔眼前那特别准备的椅子看起来就像个处刑台。
古拉达催促他就坐后，修瓦尔就把身上的背包放置地上神经紧绷的坐下。面试终于要开始了。
「看起来很紧张啊，没甚么，不过是想和你见个面而已。放轻松一点没关系」
「是、是的……我尽量」
听到修瓦尔那不知所以的回应，劳勒苦笑了一会，但随即重新开始注意观察他。
（乍看之下就像个一般炼金术师，不过这人确实留下了对异世界人进行人体实验的迹象。不能被外表给骗过去啊）
似乎正如古拉达和菲欧菈所言，劳勒重新调整身姿。很少有人能这样扮演好一位平凡炼金术师。这代表他甚至能完全控制好自己。
「那么，这次叫你过来面试是为了考虑授予你有色。就依照书信中提过的，马上展示一下你的研究成果吧」
古拉达马上进入正题。有关有色面试的书信中确实提到要修瓦尔在面试时将研究成果带来。面对古拉达的提醒，修瓦尔立刻慌慌张张地打开脚下的背包。
「如您所说，我带来了我的最高杰作！　是我想出来的新型魔像！」
「嗯，果然是魔像吗……」
「唉、毕竟我专攻的是魔像领域。有甚么问题吗？」
「没事，请继续说明」
果然不会像个笨蛋一样突然在面前展示人体实验吧，古拉达在心中啧了一声。修瓦尔表面上的专攻就是魔像，拿出魔像也是当然的。劳勒和古拉达也不再说甚么。
然后修瓦尔看似很吃力地拿出一个像是用铁打造出来的巨大筒状物体。铁筒的前端附著数根粗糙的手指，有如全身板甲手腕的部分那样令人尴尬的奇妙物体。
「这是我炼成的，名叫『手臂魔像』。可以直接装备在人的身上。虽说花了很多时间才完全炼成好这个魔像，然后……那个、请稍等一下！」
修瓦尔将手臂嵌入沉重的铁块，花费一些时间著装后。手腕前端的手指开始笨拙的动作。
「这个『手臂魔像』就像看到的很有力气，看、就像这样」
修瓦尔从袋子里拿出一个石头并用魔像的前端握住，然后开始挤压。和成年人手掌差不多大小的石头简简单单就被捏碎了。
「如何？　有这样的力道万一突然受到野兽袭击也能够反击，如果有会妨碍进行农作的大岩石也能破坏掉」
「……嘛，真是崭新的想法」
「对吧！？」
修瓦尔因为劳勒那停格一段时间后才陈述的意见而表情灿烂。但同时双腿也开始阵阵发抖。
「稍、稍微有点抱歉。其实这还挺重的，大约五分钟下半身就……」
「无所谓。卸下来吧」
「是。请稍等一下。要卸下需要一点技巧……」
劳勒下达许可后，修瓦尔花了大概五分钟左右才把手臂魔像卸下来。毕竟只能用一只手来脱，多花了很多功夫。
终于把手臂魔像卸下后，修瓦尔接下来从背包拿出一份厚实的报告。
「这里总结了手臂魔像的炼成方法和过程。请您一定要过目」
因为刚才的『斩新』一词，修瓦尔大致回复了心态，于是很高兴的把那有著没意义厚度的论文交给劳勒。劳勒虽然说了崭新但一点称赞的意思都没有。
即使如此劳勒还是看了报告。由于分量实在太多所以没有看得很仔细，但还是能从那文字量稍稍感受到那股热情。
「你似乎对魔像非常投入啊，难道没有其它想做的事情吗？」
「不，并没有。我真正的研究就是这个」
修瓦尔平静的回答，劳勒和古拉达陷入沉默。
「是吗。嘛，既然你说你的专攻是魔像一定就是这样吧。话说回来……」
从一开始就一直很镇定的劳勒眼中，开始寄宿锐利的光芒。
「你那装著手臂魔像的袋子里是不是还放了甚么在里面？」
「咦？　没、没有，不是甚么特别的东西。就是些杂物而已」
「书信中有记载面试时禁止携带非必要物品。毕竟万一把爆裂物之类的东西给带进来就麻烦了。进入本馆时应该也有检查。也就是说，那个袋子里一定还有甚么与你的研究有关的物品吧」
看到修瓦尔不想拿出那个东西，古拉达为了截断他的退路发动追击。修瓦尔和刚才不一样表现得非常紧张，劳勒和古拉达当然不会放过。
「在面试官的老朽和古拉达面前不把研究成果全部展示出来，因为这样被辞退有色这样好吗？」
「……我明白了。不过，真的不是甚么了不起的东西」
因为劳勒那半带胁迫的发言，修瓦尔只能不情愿地把塞在背包深处的『安娜塔西亚的秘密兵器』拿出来。相比手臂魔像小非常多并用布包裹起来。
修瓦尔解开包著的布一副没办法的样子交给劳勒。
「这也是魔像吗？　看起来很小，而且看起来更像个洋娃娃」
劳勒手上拿著的是一只有著美少女外型的魔像。大小约二十公分，而且还很用心地在所有关节制作了可动的机关。
「这是以安娜塔西亚小姐为模特儿吗？　做的和她还真像啊」
「那、那是她说想要而拜托我做的！　说最终目标是能够上色并大量量产……」
面对古拉达的提问，修瓦尔慌张的如实相告。
没错，这便是由安娜塔西亚监修的『圣女安娜塔西亚可动式关节模型』！
向修瓦尔在魔像造型上提出各种无理取闹的要求，针对各处细节仔细打磨的逸品。
虽然安娜塔西亚坚称能够『展示精致魔像的制作技巧』，却觉得会有被当成拿著美少女模型的变态的危险性，于是决定就那样留在家里。
可是安娜塔西亚却偷偷带过来了。
感觉与刚才的手臂魔像不同，劳勒和古拉达对著安娜塔西亚模型瞇著眼睛观察，移动各处关节，像是要吞下去那样仔细检查。
修瓦尔只希望就算早一秒也好，尽快结束这种羞耻玩法。虽然实际上经过的时间没多久，修瓦尔却感觉到时间异常的漫长。
「原来如此。你的研究大致上都了解了。面试可以结束了」
「咦！？　不、不是吧，有关手臂魔像的论文不是还没评价吗！」
「对劳勒院长的判断有甚么不服吗？」
因为古拉达的指责，修瓦尔也只能安份下来了。于是面试便结束了。数天后将会告知结果。说是这期间会帮忙准备街上的旅馆，要他和安娜塔西亚一起等待，唯一庆幸的就是能省下住宿费。
「……大致就这样。结果最后还是没能详细说明手臂魔像的事情。都是因为某人硬塞给我那个奇怪的魔像」
「你、你看嘛……能来到这里面试不是已经很厉害了吗……」
「妳这家伙不久前不是才刚说过『不要只接受面试就满足了啊』？」
安娜塔西亚嘿嘿嘿笑著想蒙混过去，修瓦尔只能不爽地瞪著她。上一秒还在因为手臂魔像被称赞为崭新的想法而开心，下一秒就变成了在面试时带著美少女模型的变态炼金术师。
「不是、怎么说……真的、很抱歉……」
「没关系啦……毕竟也真的与院长和古拉达大人进行过面试了。不觉得后悔唷……」
「摸啾……」
两人加一匹之间弥漫著微妙的气氛。反正时光也无法倒流，安娜塔西亚一行人便在这样沉重的气氛下前往提供的旅馆。
「嘛，今晚就来开喝吧！　我也来陪你一起喝闷酒吧！」
「妳用这幼女的样子喝酒很不妙吧」
「说啥鬼话！　我的年龄不是和修瓦尔没差多少吗！」
「不要随妳方便依照时间场合切换大叔和幼女的身分啊！」
在往旅馆的途中，修瓦尔和安娜塔西亚已经完全进入喝闷酒模式了。把安娜塔西亚当成老头子就会被「别把我当老头子！」那样发怒，普通地对她又「最近的年轻人都不尊重长辈」似地叫嚣，根本是个麻烦的双标老头。
无论如何，面试再不顺也已经结束了。反正都特地来到中央了，不如吃些好料观光一下再回去吧。两人加一匹已经进入放弃模式了。
「果然……和老朽想的一样」
「是啊，菲欧菈会反对吧，但这下不得不让修瓦尔进入有色了」
在修瓦尔他们前往旅馆时，劳勒与古拉达用著认真的表情直望著微笑的安娜塔西亚模型，说著这样的话。
第10话 
「果然……和老朽想的一样」
「是啊，菲欧菈会反对吧，但这下不得不让修瓦尔进入有色了」
当安娜塔西亚和修瓦尔于面试结束后前往旅馆的时刻，劳勒和古拉达正在看向修瓦尔拚尽全力的自信作手臂魔像……才怪、是一脸微笑的安娜塔西亚妹妹模型。
劳勒拿起放置在桌上的可动式安娜塔西亚并看向古拉达。
「古拉达唷，对我等炼金术师来说，最重要的是甚么？」
「不要被一时的感情及感动所迷惑。以及探究真实，对吧？」
对于古拉达毫不疑惑的回答，劳勒点头同意。劳勒和古拉达不仅是院长以及左右手的关系，同时也是师徒。刚才说的话，古拉达早已不知从劳勒那里听过多少次了。
「没错。我等炼金术师之所以也被叫作『魔技师』是有原因的。我等身为研究者的同时也是技师。必须避免被热情与狂热所迷惑而看丢事情的本质。所谓的研究，必须是无论由谁来进行都能有同样结果的真实」
劳勒再次看向安娜塔西亚人偶，再一眼扫过放置在角落的手臂魔像和那些厚实的论文。古拉达像是要补足那种视线的涵义似地开口说道。
「手臂魔像毫无疑问是掩护。那家伙真正的目的是那个人偶吧」
「没错。证据就如刚才说的。这个论文确实能感受到类似热情的情感。也许真的注入了不得了的热情没错。但是，这也是那家伙精心计算的危险陷阱」
劳勒把安娜塔西亚人偶放回桌上并再次翻阅起了论文。里面记述著手臂魔像有多厉害，要达到这样的结果所经历的实验过程以及炼成方法。
但是有关这个人偶的记述却连一行都没有。
「跟你说个故事吧。老朽在你这种年纪时，曾发生过一件溺水事故。一对父子在河川旁戏水时，儿子溺水了。结果父亲反射性的直接跳入河里。结果父子双双溺毙」
一口气说完，劳勒喘口气继续说。
「看到重要的儿子溺水了。被冲动所驱使是理所当然的吧。这样的精神算值得尊敬吧。但其实本来身边就有用来扎营的绳索，那位父亲并没有注意到。假如一开始就抛出那条绳索营救，父子两人都能得救吧」
「也就是不要感情用事，要冷静地看待事实这样的意思吧」
「说的没错。这论文充斥著热情。虽说内容没甚么意义，但只要翻阅就能感受到。也就是说，其内容会试著挑动读者的感情」
话一说完劳勒再次看向手臂魔像。第一眼看到那粗制滥造的魔像时也带来了很强烈的印象。
「我认为修瓦尔会带著这种程度的魔像来参加有色的面试理由有两个。利用见到时带来的印象和展示的热情，来达成隐瞒真正研究的目的。另一个则是……」
「特地表示没兴趣成为有色对吧」
劳勒点头同意古拉达所言。
「我们会和修瓦尔那个男人进行面试，就是想用有色的地位来给他戴上项圈。但是实际上被测试的说不定是我们」
「并非说不定。模仿安娜塔西亚的人偶就说明一切了」
「嗯……我们能否注意到那个人偶。就是那家伙给我们的考验。说要展示全部的研究成果，那家伙却只拿出手臂魔像和论文。甚至像名小丑般演戏。假如没提到那个人偶大概也不会拿出来吧」
劳勒回想起刚才面试的场面。笨手笨脚的炼金术师，用笨拙的样子和卡在手上的魔像奋战的模样，看了就令人发笑。
但那正是修瓦尔的目的……。
「他想表示被这种程度的演技骗倒的家伙别拿来跟他相提并论吧。而且模仿那名魔无少女的魔像也只字未提。这是那家伙所下的挑战书」
劳勒眼光锐利的握紧安娜塔西亚妹妹可动式关节模型。隐藏于那家伙的研究成果最深处的人体实验。模仿受害少女的魔像情报却提供不了任何情报。有如在跟我们说，老子的研究没必要跟你们说。
「不，修瓦尔还是提供了一点情报。『之后会上色并大量生产』」
「嗯……以那名少女作为垫脚石，生产大量异型。而且那种异型还拥有匹敌有色们的能力，或许是这样的意思吧」
实在是过度解读。以劳勒和古拉达的地位，自然会与其它组织的高层有所接触。身处这种被谋略环绕的魔境中，假如直接接收对方说出的话语，之后必将遭受致命的打击。所以劳勒和古拉达便自然地养成从对方行动读出隐藏情报的习惯。
说好「一开始出石头」开始猜拳，结果对方却出了布。这时当然要反过来突袭出剪刀。
但是长期在这样的心理博弈的影响下，遇到修瓦尔这种表里如一的人反倒难以防备。为了反击所出的剪刀，反倒被毫无心机的石头给完爆。
不管怎样，反正能够订正这点的人不在这里。劳勒和古拉达就这样沉浸在谜般的败北感。劳勒深深地叹口气，在自己专用的椅子上坐下。
「真是的，如我想像的……不、是想像以上的怪物啊。暗地里偷偷进行人体实验的人或许是有，但在社会上明目张胆干的人还真没见过。就连对有色没兴趣，主动进行切割的这点也是」
「可是。也不能就继续这样放任那家伙不管。就像当初预定的，不得不让修瓦尔进入有色。要是继续就这么把他丢在边境的土地，不设下任何监视的话就太过危险了」
「授予有色虽然能够设下监视，但同时能动用的资金和地位也会被强化。反过来要是如他预计没有注意到那个人偶让面试没通过的话，则能继续自由地进行活动……。不管哪个结果都可说是我们输了」
虽然劳勒承认了败北，但却又觉得很有趣。
「真是个无法忽视的男人。如果能妥善训养的话，或许真是个能动摇那些魔术师的人材。就给修瓦尔戴上『赤铜』的项圈吧」
「赤铜吗……有色地位最低的位置啊」
「毕竟必须考虑到其它炼金术师的立场。而且突然赋予太大的权力的话，不知道那家伙会怎么利用」
「我明白了。那么等到所有手续都备妥后会再次通知修瓦尔」
「嗯。交给你了」
古拉达行了一个礼后便走出院长室。劳勒转动脖子放松肩膀，把背靠在椅子上。
「虽然不觉得犬用的项圈能限制住狮子……哼哼，这不是挺有趣的吗」
如今那个男人在旅馆那里是甚么表情呢。或许早已预想到自己和古拉达的谈话并且在暗地里嘲笑吧。
赤铜的修瓦尔与实验体安娜塔西亚。他们到底是拯救炼金术师们的神明，还是带来毁灭的恶魔，劳勒自己也无法确定。
「难得进行了成为有色的面试。我已经完蛋了……」
「好ー好ー，只是面试落选又不会死。打起精神啦！」
在确定修瓦尔成为有色之时，安娜塔西亚和修瓦尔正在旅馆里喝个烂醉。
前往旅馆的路上，安娜塔西亚死缠烂打的说要喝酒，可毕竟不可能带著幼女进入酒场，于是买下好几瓶的酒，当作在家里喝那样在旅馆里喝。
两人进入闷酒模式后就拼命狂灌，像个笨蛋似地满脸通红，看起来已经一点理智都没了。就连身体娇小的安娜塔西亚也完全没要停止的迹象。
「如果能成为有色的话，就能抬头挺胸的回去见故乡的父母了说……」
「没问题啦！　做人又不是只看钱！」
「呜呜……父亲、母亲……」
「好乖乖，好可爱好可爱的安娜塔西亚妈妈来安慰你吧！　来ー吧，让妈妈亲亲～」
「啊啊～！　妈妈ー！！」
喝醉的修瓦尔完全变成了一个爱哭鬼，相对的安娜塔西亚则笑著安慰修瓦尔。两人已经醉的一蹋糊涂。顺带一提摸纠正缩成一球待在角落里睡觉。如今这房间还存在理性的生物大概只剩下摸啾了。
这疯狂的宴会持续了数小时，所幸提供的是VIP等级的旅馆，所以没有人看到。
第11话 
在即将成为修瓦尔黑历史的烂醉狂欢日数天后，一份写著『授予贵方赤铜的称号』的通知送来了，对此修瓦尔和安娜塔西亚都一脸存疑。
但是，不管看几次上面确实写著合格了，于是在安娜塔西亚「就算搞错了也是对方的责任，就老实地接受吧」的建议下，修瓦尔坦然地接受成为有色炼金术师。
如今，两人正兴奋地进行离房的准备。明天就要搬到提供给修瓦尔的工房。研究成果早已都汇整成报告书，也没有其他财产留在那间等同废屋的工房。所以这两人加一匹可以在明天直接搬过去。
「真是吓到我了，没想到真的有成为有色的一天……」
「这全多亏了安娜塔西亚妹妹的福呐！」
「才怪，你根本是在扯后腿吧」
「摸啾！　摸啾！」
「说啥鬼话！　看！　摸啾也说多亏了安娜塔西亚妹妹！」
「才没有，只是在说要我们帮牠梳毛而已吧」
虽然很想吐槽确实是安娜塔西亚的功劳，但说不说都不会影响修瓦尔和安娜塔西亚的好心情。
「成为有色应该有甚么好处吧？　能让我的究极美少女化计划更进一步之类的」
「我是不太在乎那个啦，虽说是有色……但赤铜也只是最低的阶级，所以没甚么好期待的。研究费会和至今为止有很大差别，以及其他一些好处吧」
「嘿唉，其他是指？」
「可以和其他部门的有色炼金术师开研讨会，也能接受来自学院的委托。嘛，反正不管哪个都和我没关系吧。因为我的专攻是魔像」
「学院的委托？　难不成，类似冒险者公会那样？」
「就是那样。希望炼金术师加入的冒险者比想像中的多喔。尤其是有色，毕竟是能证明实力的东西嘛。嘛，虽说真的会去接委托的人也不多就是了」
「为何？　打倒怪物的话不就能得到一堆素材拿去卖钱不是吗」
看到安娜塔西亚歪著头提问，修瓦尔一脸这家伙在说啥的表情。
「那个，冒险者就跟字面上一样是『冒著生命危险的人』对吧？　虽然会去当的人有千百个理由，但根本上就是战斗狂和流氓的聚集体。不是专职研究的人会去做的」
「唉ー，所以不会去讨伐怪物吗？」
「……干麻一脸不满啊。能担任体面的职位，在安全的城镇里专心研究不是最棒的吗。再有之上的期望会遭天罚的」
「难得进行了魔像研究，那个……是叫甚么？　火箭飞拳？　不用那个当怪物猎人吗？」
「是手臂魔像！　再说，我也没有战斗经验。而且会想要炼金术师加入也不是为了增加战斗成员」
接著这话题，修瓦尔便向热血沸腾满脑子战斗的圣少女(自称)安娜塔西亚简单说明炼金术师的位置担当。
会招收炼金术师的理由是为了那些具泛用性的知识。能精制解毒剂和体力回复剂之类有用的药剂。行走在雪国时能瞬间炼成用来遮挡暴风雪和雪崩的屏障。在沙漠中能凝结空气中仅有的水分制作冰块，利用湿地的泥水分离出泥土得到干净的水等许多事。
虽不起眼但确实能成为让人安心的同伴。顺带一题上述说的修瓦尔一件都不会。
「因为我的专攻是魔像。手臂魔像的力道目前也无法调整，而且为了轻量化也有很多工作要做。院长也表示很期待所以必须加紧努力」
「嘁，真无聊」
虽然安娜塔西亚一脸不爽，但修瓦尔的眼里却充满希望的光芒。这下总算被看作为一名独当一面的炼金术师。既然被看中了自己的可能性，必须早点回应那样的期待。
「不过，以赤铜阶级来说还是有些不足。研究是很花钱的，只靠补助金很多事情还是做不了。所以，还是会接受一些简单的委托吧」
「原来如此，类似那些？」
「代书和送信之类的」
「那、那是有色该做的事吗？　给我去接大一点的委托啊！」
「确实没错啦，可是我啊，真的没甚么自信啊……」
修瓦尔的本业毕竟还是魔像研究。为了尽量发挥预算，内心一直存在著省吃俭用的想法。修瓦尔抱著如此决心等待著明天的到来。
到了隔天，修瓦尔和安娜塔西亚以及摸啾便被带领到中央都市郊外的一栋老旧工房。
「……好厉害。不亏是中央都市的工房」
一进入室内，修瓦尔不禁感叹。
虽因长年没被使用，所以累积了不少经年累月的尘埃，但却是间不会漏雨又坚固的石造建筑。而且，还有许多仍能使用的设备。和过去那间兼用为生活空间的研究所相比有很大差距。
建筑有两层，一楼有著就算有十个人也能轻松活动的空间。二楼则作为生活空间分开来。虽位处于街道外，需要采买时只需徒步就能走到市场。
和至今那废屋工房相比，有如天与地那般的差距。
「父亲大人，母亲大人，我……终于办到了」
修瓦尔用手背擦掉眼角的泪水。
由于至今都没拿出甚么研究成果，所以已经好几年没回老家了。但是，如今的辛苦总算有收获了。等到生活稍微安定后，下次就能衣锦还乡了。
「不对，这样还不够！　院长和古拉达大人可是满怀期待的！　必须要超越手臂魔像……名字的话，就决定是超级手臂魔像吧！　总之，就这样朝著更高的目标迈进！」
虽然院长和古拉达对手臂魔像根本漠不关心，可是修瓦尔并不知道独自一人在那里燃烧起来。比起名誉更在乎自己的研究能否帮助到人们。
「摸啾！　摸啾ー！」
「嗯？　啊、抱歉抱歉。安娜塔西亚，摸啾的饲料……咦、安娜塔西亚呢？」
由于摸啾拉扯著修瓦尔的裤脚，修瓦尔的意识总算回到了现实。回到现实后，总算注意到从刚才就在一旁的安娜塔西亚突然不见了。
「真糟糕。实在不希望她以那戴著项圈的样子走出去啊」
「摸啾！　摸啾！」
「嘛，至少已经不是会像个孩子一样走丢的年纪了吧……摸啾，她去哪了？」
摸啾挪动著小短腿往著工房的入口走去，到了入口前便看向修瓦尔停下来。修瓦尔走过来后，这次又开始往外移动。就像是说著「跟我来」一样。
「难不成，你知道安娜塔西亚去了哪里吗？」
「摸啾！」
摸啾抽动著鼻子，在拥挤的中央街道灵活穿梭。即使有人不小心踩到了，有著厚重脂肪和富含弹性的毛皮的毬鼠也完全没问题，反倒是不擅长人群的修瓦尔很难追上牠。
在摸啾的带领下来到的地方，则是镇上的酒场。酒场不仅是用来吃喝的场所，同时也是冒险者交换情报和接受委托的地方。这里也有向炼金术学院要求的委托。
「虽然不想这么想，难不成安娜塔西亚在这里面？」
「摸啾！」
突然有种不好的预感，摸啾就这样直接走进酒场里。修瓦尔一直想避免进入有著一堆流氓聚集的酒场，但也不能就这样放著不管。
「打、打扰了」
修瓦尔尽量不引起注意的打声招呼踏进了酒场。如预想般，到处都是满身伤痕的肌肉大叔们，有的在豪迈的灌酒，有的在那边进行著不明的赌博。
看起来就是个和修瓦尔无缘的世界。但是，马上注意到有个突出的存在，其他的大叔们也都在观望著。
「小妹妹，这里可不是玩具店啊。还是快点回家吧」
「我是有色炼金术师的随从！　你看，也有学院的信件！」
「嗯ー……有色炼金术师呐。如果是这样的话，可以试著拜托看看吧」
修瓦尔即刻双膝著地的跪在地下。在一脸困扰的柜台老板面前，大叔美少女安娜塔西亚就在那里。正把昨天拿到的信件当作证明，伸直双手的拿向柜台中。
「妳、在这地方干嘛啊……」
「啊！　修瓦尔……不对、主人！　有好消息。就在刚才，这位叔叔交付我们委托了」
「妳干麻光做些多余的事啊」
想不到才离开工房个五分钟，安娜塔西亚这么快就接了委托。而且连魔像研究的一个魔字都没提。
「然后呢，接了甚么委托？」
昨天，才刚跟安娜塔西亚说过只会接些代书或送信之类的业务。虽说顺序有点反过来，但先接点委托增加点生活费倒也不坏。
「魔兽讨伐」
「妳干嘛接受啊！？」
对著挺起胸膛的安娜塔西亚的脑袋，修瓦尔豪不犹豫的敲下去。
第12话 
「修瓦尔接受了魔物讨伐的委托？」
「是。刚才城镇那边送来了连络」
古兰纳德炼金术学院本馆――学院的中心有著古拉达的工房。房间的主人古拉达坐在黑檀木制成的华美椅子上，听著菲欧菈的报告。
「才刚成为有色，马上就接了最上级的魔物讨伐委托……拿到权力马上就利用到极致是吗」
古拉达叹了口气。即使是有色基本也是专职在研究。一般顶多做些代书和杂务。此外最多就是调和一些简单的药剂这程度的委托。大多数人都偏重在整顿身边的事物以及打理生活环境。会在授予称号当天就去接受魔兽讨伐的，除了修瓦尔从没见过。
魔兽正如字面上是『持有魔力的野兽』。像是兽人或亚人之类的生物这个世界也存在，基本上有著和人类不同的文化，生活圈也不同所以彼此间不存在纷争。
除此之外，所谓的魔兽则是从异界召唤来的野兽。从意义上讲，旧安娜塔西亚也属于这类。
大致上，魔兽的力量和召唤主的力量成正比，并且会遵从比自己还要强大的人类。但是，并非全都是这样。假如魔术师召唤了无法控制，比自己强大且有智慧的魔兽的话，这情况下通常都会逃走。
这回就是类似这样的委托，虽然至今未曾传出被害的情况，但就这样放置不管也不知道迟早会发生甚么。虽然已经数次派出了讨伐队，所有人却全都被击退了。
修瓦尔毫不犹豫地接受了冒险者们提出的委托。担任监视的菲欧菈这样报告时，古拉达还认为是开玩笑，直到亲眼见到酒场发出正式委托书后才相信。
「照这样下去，以魔兽为对手的修瓦尔说不定会死……」
不知死活的跑去挑战魔兽，结果就这样一去不还的冒险者很多。即使修瓦尔有一定实力，也有可能被魔兽杀掉。
「不，大概不会吧。那家伙不是笨蛋。一定是有甚么胜算」
「这样啊，所谓的胜算是……？」
面对菲欧菈的提问，古拉达只能摇头。
「不知道。但是，面对无法冒进的强大对手。会准备对策也是理所当然的。要是成功的话那家伙的名声将一口气提高。照这样下去，他的地位迟早会来到跟我们一样的程度」
古拉达将膝上的双手交叉，思考著修瓦尔准备的魔兽对策。但是，古拉达的脑海实在无法想像出来。
（实在无法理解那男人的想法……到底，那家伙想怎么打倒魔兽？）
「到底有甚么方法能打倒魔兽啊？　我完全想不到啊……」
古拉达和菲欧菈正在全力回转脑袋时，修瓦尔一脸无力地看著眼前的安娜塔西亚和摸啾。
修瓦尔人生至今打倒的最强生物，只有把老家农地搞乱的野猪。利用挖出来的洞穴捕捉之后把牠变成了火锅。还真是美味啊。至于魔兽甚么的根本没见过。
但是都已经被拜托了，也没胆子对著流氓样的人说出拒绝，结果只能接受了。虽说了失败的话不会给报酬，但既然无法拒绝也只能想办法做点甚么了。
「哼哼哼，你真不明白啊。不是已经为了讨伐魔兽准备了特效武器了吗」
「……妳是指那件轻飘飘的礼服？」
现在的安娜塔西亚不仅戴著项圈，还穿著在镇上服装店买的漂亮礼服。以白色为基底，装饰著无数粉红色荷叶边和缎带的高级歌德萝莉式礼服。
顺带一提为了买这件礼服，古拉达一开始给的钱全花光了。
「如何！　很可爱吧！」
「如果是不知道妳原本样子的人，大概会以为见到了哪里的公主吧」
「对吧对吧！　这下子魔兽也能一击杀了」
「不会吧，妳那理由我完全无法理解。别跟我说妳要对魔兽实行色诱战术喔」
「嗯ー，大概60分」
说完，安娜塔西亚回头转过来，直面修瓦尔。
「你以为我会没甚么根据就去接受魔兽讨伐吗？」
「愿闻其详」
「听好喔。这次的讨伐对象是『独角兽』」
「独角兽？　我不知道这种魔兽，难道妳知道？」
「当然。所谓独角兽啊，就是头上有一支角看起来像马的家伙。在接受委托前有好好确认是怎样的家伙，和我知道的没差别」
「然后呢，那个独角兽和那件贵到令人发笑的礼服有何关系？」
面对修瓦尔疑惑的视线，安娜塔西亚满脸笑容地回答。
「独角兽只会对『清纯少女』打开心房。至今为止派出的讨伐队，好像全是不修边幅的大叔。但是，在这里的是安娜塔西亚妹妹！」
「……清纯少女？」
修瓦尔带著疑问一开口，安娜塔西亚马上使出了下段踢。这是能在人群中，隐藏在礼服下不被周遭注意的神技。不过因为毫无力气所以伤害是零。
「总之，让我来做独角兽的对手只要『独角兽先生，镇上的大家都很害怕。可以移居到别处吗♪』这样拜托的话，独角兽就会『好。明白了。美丽的小姐』这样离开去别处了。简单吧？」
「这样的话，虽然不是讨伐而是击退，但还是能拿到报酬吧」
低级的害兽假如没有讨伐掉并不会发放报酬，但魔兽等级只要能成功阻止造成被害情况的发生就会发放一定比例的报酬。只限于高难度的委托。
「这就是安娜塔西亚妹妹需要好好打扮的原因。走，快点进行准备，往魔兽出没的森林出发吧！」
「原大叔的现任美幼女啊……独角兽会怎么判断呢」
修瓦尔叹了一口气。比起阻止这种状态的安娜塔西亚，不如就这样去找独角兽，不行的时候就马上逃走。只好这么办了。
大部分情况下，魔兽并非空有蛮力，同时也会有一定的智力，不问是非的直接杀过来是很少见的。事实上，讨伐队虽有负伤但并没有死人。只要沟通说不小心迷路了，然后逃离牠的势力范围就没问题了。
「无论如何，必须花点时间做准备明天再出发吧」
「唉ー、明明就是能确定自己是怎样程度的美少女的好机会的说！」
「要去独角兽出没的森林也得花个一天，所以要准备其他的东西」
「嘁，那就稍微准备一下，然后就去讨伐独角兽吧」
话说完，修瓦尔和安娜塔西亚及摸啾就回到作为新家的工房。三天后，修瓦尔他们便来到了独角兽的森林。
「这里就是魔兽出没的森林啊。果然有种独角兽之森的感觉。怎么说呢，感觉让人心旷神怡」
「虽然不明白甚么叫独角兽之森的感觉，但确实没甚么邪恶的感觉」
安娜塔西亚一行人到达的森林，与有魔兽出没的传闻相反是一片宁静的森林。随处可闻的鸟啼声，流淌清澈河水的川流，阳光照射下的树木有著茂盛的枝叶以及许多红色的果实。
原本是旅行者也会利用来休息的场所，最近因为独角兽的出没所以没人会来了。
虽然没有独角兽主动袭击的事件发生，但拿日本的例子来说，就像是在说『虽然这边住著巨大的熊，但没传出袭击人的事件所以没问题』。
就算再怎么说安全，有异界魔兽存在就会让人觉得恐怖。会喜欢跑去这种地方的只有胆大包天的家伙或是不知死活的笨蛋。
提案者安娜塔西亚属于哪边，请大家自己判断。
「这森林，感觉还挺大的啊。要怎么在这里找一匹马……总觉得连摸啾也找不到吧」
「嗯ー，那么要兵分两路吗？　修瓦尔一人，我和摸啾一起那样？」
「这样的话会迷路吧。以这条小河为据点，然后把行李和摸啾留在这里怎样」
「确实，把摸啾留在这里的想法还不错。毕竟这个作战摸啾也提供不了甚么战斗力……」
「妳和我也没战斗力吧。再说本来就没打算战斗啊」
在修瓦尔和安娜塔西亚进行这样的对话时，安娜塔西亚怀里的摸啾突然跳了出去，往小河附近跑去。
「摸啾！　摸啾！」
「怎么了摸啾？　口渴了？」
「摸啾！」
安娜塔西亚为了回收摸啾而靠近，结果在摸啾旁发现了动物的足迹。U字型状代表不是狐狸或狸猫。是马蹄的形状。
「干的好摸啾！　这八成就是魔兽的足迹！」
「摸啾啾ー！」
安娜塔西亚抚摸著摸啾，摸啾开心地缩成一球挥舞著牠的小短腿。
「还真的发现了啊。要是就这样没找到该有多好」
「说啥傻话！　难得安娜塔西亚妹妹接受了能轻松拿到大量报酬的委托的说！」
「总之，先顺著这足迹找吧。万一真的不行就直接逃跑吧」
「没问题啦。修瓦尔真爱操心」
安娜塔西亚心情大好的拍著修瓦尔的腰部后，抱起摸啾沿著小河开始移动。修瓦尔也放弃似地，揹起最低限度的行李跟了上去。
沿著小河走了约十分钟后足迹就断了，前面有个草丛。果然到了这步还是会紧张起来，安娜塔西亚吞了口口水，慢慢地朝草丛里探过去。
「……有了」
在安娜塔西亚的视线前方――在森林开阔的地方中，有著一匹纯白的独角兽正在悠闲的吃草。
第13话 
「……有了」
在安娜塔西亚的视线前方――在森林开阔的地方中，有著一匹纯白的独角兽正在悠闲的吃草。
「嘿唉，很漂亮的魔兽呐」
和安娜塔西亚一起偷看的修瓦尔轻声地说。那确实是匹漂亮的野兽。奢华且匀称的体态。垂直向上生长的角。覆盖全身的纯白毛皮在穿透的阳光照射下闪耀白金般的光辉。
「躲在那边的家伙，快给我出来」
安娜塔西亚她们还沉浸在这如绘画般的光景时，独角兽向著草丛说话了。
「果然还是被发现了啊……怎么办？」
「都这地步了，也只能按照当初的作战计划了吧」
安娜塔西亚擅自地走出草丛，修瓦尔和摸啾也只能跟上去。独角兽仍维持刚才的位置没有动作。看来是不会突然发动袭击了。
「又是冒险者那些杂碎吗？　想退治我是白费功夫，现在马上回去的话我不会在意的……嗯，怎么这冒险者看起来一脸寒酸样」
「不是啦，我们不是冒险者」
「那么是甚么？　这森林应该没大到会迷路吧？　沿著小河走马上就能走出去了」
「不是这样的，我们有事想拜托独角兽先生」
「嗯？　喔喔！　是位美丽的小姐啊。真是失礼了。最近老是碰到邋遢的男人一不小心就对男人过于敏感了。身为绅士可不合格」
独角兽马上无视修瓦尔转头盯著安娜塔西亚看并把头低下来。就算这样，因为安娜塔西亚太娇小，即使独角兽低下头两者的脸还是在同一高度。
「不会，我叫安娜塔西亚，独角兽先生为甚么会一直留在这里呢？」
「可爱的淑女啊。这就回答妳吧。其实我在追求『究极美少女』时回应了召唤，不过召唤主是一位中年男性，于是我就把他踢飞然后逃走了」
「不管是魔术师还是炼金术师，年轻少女都很少见啊」
对独角兽的话修瓦尔进行了吐槽。本来只要身为年轻小姐的话，比起去当魔术师或炼金术师，更愿意在社交界里跳舞吧。虽说有像菲欧菈这样的特例，但魔术师和炼金术师大多都是大叔和已达适婚年龄的女性。
「我一直不断地回应各种异世界的召唤。会这么做都是为了追求我理想的清纯少女。但是，从未有人满足我的基准。所以我停止转移各地，在这个森林等看看会不会有美少女过来。可是来的都是一群满身肌肉的男人，就连女冒险者也是」
独角兽一副受不了的感觉摇著头。修瓦尔心想既然是冒险者那不是当然的吗，不过为了避免惹牠生气决定闭嘴。
「这样啊，真是辛苦了。不过，既然安娜塔西亚妹妹来了那就没问题了！」
安娜塔西亚伸开双手对著独角兽绽放灿烂的微笑。一副居高临下的样子。
「哈哈哈，可爱的小姐啊。确实妳在不久的将来会成长为美丽的淑女吧。不过，现在还稍嫌年幼了。我比较喜欢年纪稍微大一点的女性」
「娇小不也有娇小的可爱吗？　你喜欢怎样的呢？」
「说的也是……年龄大概１３～１５歳左右。胸部不要太大。腰比平均值细一点屁股则要大一点，真要说的话就是温顺又可爱的少女」
「原来如此原来如此。我能理解」
（怎么办……好像回去）
看著突然展开的性癖交流，修瓦尔突然涌出一股想马上回家的心情。赶快把事情办完，尽速撤退吧。修瓦尔浮现这样的想法。
「呐、安娜塔西亚。照独角兽先生的说法，安娜塔西亚应该稍微偏离好球带了吧？　既然这样就早点把事情做完，早点回去吧？」
「嗯ー、说的也是。呐，独角兽先生，安娜塔西亚想拜托你一件事可以吗？」
「虽然我不想听人类的命令，但未来淑女的要求当然没问题」
「那个，镇上的人对独角兽先生住在这里感到很害怕。所以，如果可以换个地方的话我会很开心♪」
安娜塔西亚抬高视线看著独角兽。独角兽对这样可爱的动作感到很满意。
「这样的事当然没问题。反正待在这里美少女也不会出现，就当作我回到原来的世界那样吧。确实，冒险者有类似公会那样的存在对吧？　剪下我一点鬃毛吧。只要出示那个，就会认为你们把我击退了吧」
「真的吗！？　谢谢独角兽先生！」
安娜塔西亚微笑答谢，独角兽龙颜大悦地点头。之后安娜塔西亚向修瓦尔竖起大拇指。这下任务就完成了。
「没想到事情真的那么顺利啊。那么虽然有点失礼，请给我们一点鬃毛……」
「啊，你不行。我可不想让男人碰我。安娜塔西亚小姐，麻烦就请妳来剪吧」
「交给我吧！　可是，我的身高不太够可以稍微低一点吗？」
「当然可以。这样如何？」
独角兽把头低下，变成像是要把脸贴在安娜塔西亚身上的姿势。这么低的位置，安娜塔西亚也很容易就能剪毛。
但是，就在这时，独角兽察觉了异变。
「嗯？　嗯嗯？　嗯嗯嗯……？」
「怎、怎么了？」
把脸贴在安娜塔西亚身上的独角兽，突然用鼻子闻安娜塔西亚的后颈及其他各个地方。
「……妳这家伙，难道不是处女？」
「真失礼！　我可是真正的处女！」
「肉体上来讲确实是处女。但是，小看我身为处女品酒师的技巧就令人困扰了。妳这家伙体内好像沉睡著甚么。到底怎么回事……」
听到独角兽那变态一般的发言，安娜塔西亚一脸鄙视的盯著。
「确、确实我本来不是美少女，但现在是美少女不就没问题了！」
「本来不是美少女？　甚么意思？　给我说详细点」
「嗯ー，怎么说呢，解释起来有点麻烦就是了……」
如果因为拙劣的谎言让牠生气就糟了。修瓦尔根据这个判断，便将安娜塔西亚至今为止的经过进行简单的说明。原本是和独角兽一样来自其他世界的大叔，如今是把身体炼成美幼女的存在。
「原来如此，是这么一回事啊」
「然后，独角兽先生觉得呢？　出局？　还是上垒？」
「我就承认妳表面上的确是美幼女吧。而且肉体确实是处女。但是啊，原本是大叔这点就……呜嗯嗯……」
独角兽好像真的很烦恼似的，前脚不断挖掘著地面。大约经过五分钟，总算有了结论。
「虽差了点果然还是出局吧。还是不能满足我追求的标准。以80点作为合格线来说，安娜塔西亚大概73点吧」
「嘁，果然美少女度还是不够啊」
安娜塔西亚虽然对独角兽的判决有些不满，但还是老实接受了。确实，究极美少女化计划还只在初期阶段。要获得独角兽的认同还为时尚早。
「那也没办法啦。讨伐只能当作失败了，我们也回去吧。不好意思，我这就把安娜塔西亚带回去。抱歉打扰了」
抓著安娜塔西亚的后颈，修瓦尔行了一个礼后便准备带著她进行撤退。到了这地步也没办法继续要求提供毛发了。没发生被害已经算不错了。
「啊，给我等一下」
对著安娜塔西亚他们的背影，独角兽出声叫住他们。
「怎么？　该不会，果然还是觉得我回去了很可惜？」
「不是，我现在决定宰了妳们」
「「为何！？」」
安娜塔西亚和修瓦尔的声音达成同步。独角兽不再是刚才那悠闲的态度，而是用四肢站稳大地，一副准备突击的态势。
「如果你们只是路过的话就会放妳们离开。但对于为了追求究极美少女在异世界间旅行好几年的我来说，用改造过的大叔来欺骗我的罪可是很重的。因此……我要当场把你们这些家伙给宰了！」
「竟然！？　并非把我当成美少女，而是当成大叔！　修瓦尔！　给我揍飞牠！」
安娜塔西亚暴怒。无论独角兽还是安娜塔西亚『大叔』都是不允许提到的单字。这是一但说出口就无法停止的战争。
「不过是个脆弱的人类少给我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳们！」
「呜哇ー！　谁来救命啊ー！」
修瓦尔那悲壮的哭喊谁也没听到。
于是……战斗开始！
第14话 
圣兽独角兽暴怒。对这鬼头鬼脑的男人有了彻底抹杀的决心。
「不过是个脆弱的人类少给我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳们！」
「呜哇ー！　谁来救命啊ー！」
修瓦尔那悲壮的哭喊谁也没听到。
不对，还是有一只，能够回应修瓦尔呐喊的存在！
「摸啾！」
如今站立在即将进行突击的异界魔兽面前的是软呼呼又圆滚滚的毬鼠――摸啾。
「摸啾！」
「你说甚么？　『打算伤害我主人的不肖之人。如果想杀害我主人的话，就先打倒我吧。我不会让你轻易办到的』是这样的意思吗？」
这句话也压缩得太厉害了吧。
「哼，区区野兽也想阻止我？　不过，看在那勇气的份上就跟你一决胜负吧。就让我见识见识你这家伙的力量吧！」
「摸啾ー！」
先发动攻击的是摸啾。就算是毬鼠也是真正的野兽。在严酷的生存竞争下到了现代仍旧存活下来的一种生物。锐利的前齿拥有一击咬碎核桃壳的威力。
「摸啾啾！」
摸啾使出最强的攻击，锐利的前齿往独角兽的前脚漂亮的突袭。
「……那个」
摸啾就这样悬挂在前脚，独角兽一脸困扰地重新站好。理所当然的魔兽独角兽的身体比核桃还要坚硬。其体毛充满著魔力，即使是熟练冒险者的一击都能轻易弹开。而这样的冒险者的一击当然有能把核桃壳粉碎的威力。
「摸啾ーーーーーー！」
摸啾仍在拼命地咬！　努力地对独角兽的前脚进行无数次的啃咬攻击。独角兽觉得如果一脚踩死如此拼命的小动物，就好像自己是在欺负人似的一样可悲。
「嘿」
「摸啾！？」
独角兽无奈地轻轻晃动前脚，于是摸啾就滚到地上。然后像是用扫帚扫开落叶般，用尾巴轻轻扫开摸啾。
「摸啾啾～！」
独角兽轻轻扫过后，摸啾就像颗球一样在地面砰砰弹跳地消失在远方。是独角兽的完全胜利。
「那么，余兴节目结束了，下一个就是你这家伙……咦，不见了！？」
在独角兽被摸啾引开注意时，修瓦尔和安娜塔西亚已经消失无踪了。
「开啥玩笑！　当同伴说了『这里交给我你们先走！』时，正常来说不是应该要犹豫一下的吗！」
独角兽的怒气再度提升一个阶级。
独角兽像是要发泄怒火般地踢向附近的大树。即使成年人双手环抱也无法搆到的巨大树干，像是火柴棒一样折断后倒下来。
「呼，危险危险」
「摸啾，没问题吗……」
「没问题。要相信摸啾！　跟我不同摸啾有另一种意义的可爱，独角兽对牠应该有不一样的想法。摸啾可是为了我们挺身而出的喔！」
「嘛，毕竟歼灭对象只有我们，应该不会对著一只老鼠发火吧。等安全了再去找找吧」
修瓦尔和安娜塔西亚把一切托付给一只老鼠后全力逃跑。虽然两人本就跑不快，但这也已经是以最快的速度在森林中奔走了。
「多亏摸啾争取了足够的时间。离那么远就算是魔兽也……」
「太天真了！　你们这些家伙以为能活著回去吗！」
「唉！？　老色马！？」
安娜塔西亚发出惨叫。才刚说了摸啾干得不错的时候，独角兽就直直地往安娜塔西亚他们这边冲过来。
「为、为什么！？　明明那么多草木遮挡了视线！」
「哼，以为我只是普通魔兽吗。我被叫来异世界时，为了偷听女子宿舍的对话好好锻练了听觉」
「能力本身很厉害，但总觉得无法接受」
修瓦尔一边逃跑一边进行吐槽，独角兽不见停止的冲过来。倒下的树木和草地以及泥土明明应该很不好走，却仿佛在草原上奔跑的魔兽毫不费力的缩短距离。
「去死吧ーーーー！　小姑娘老头！」
「呜哇ー！」
独角兽带著击杀的气势奋力一跳。其高度轻易超过五公尺，有如进行空袭那般。独角兽企图用自豪的角直接刺穿安娜塔西亚，安娜塔西亚惊险地翻滚避开。
「干、干甚么啦！　这样会死人耶！」
「本来就是要杀妳这不是当然的吗！」
独角兽用前脚挖掘地面，再次往安娜塔西亚突袭。安娜塔西亚在地上滚来滚去不断回避。
「哈咦咦！　会、会死！　会死的快停下来！」
「呼哈哈哈！　美少女因为恐惧扭曲的脸真是太棒了！　妳这家伙虽然内在是个大叔，外表毫无疑问是个美少女！　嗜虐心整个被挑动起来了！　很好！　就让我好好享受这场虐杀吧！」
独角兽双眼充血，已经完全是个变态了。本来以为把安娜塔西亚变成串刺花不了多少功夫，想不到能在这样的情况下不断勉强回避开来。
「这、这个变态！　作为绅士欺负年幼的美少女是最烂的！」
「妳说的没错。但是，妳这家伙不是年幼的美少女。那么就让我发泄一下平时没法做到压抑下来的欲望吧！　在身为伟大魔兽的我面前耍诡计的罪过，就用身体来偿还吧」
独角兽就如其所言般看起来很爽。照这情况，这下安娜塔西亚就确定要成为这变态性癖下的牺牲品了。
「看招ーーーーー！」
「咕哇啊啊！？」
就在这时，独角兽突然飞出去了。有著修长马身的魔兽，螺旋回转飞出了数十公尺。是修瓦尔装备著背包里的手臂魔像，对著完全把注意力集中在安娜塔西亚上的独角兽的脸上全力地揍下去。
「修瓦尔！？　好厉害！　是能夺取世界的一拳！」
「所以说，这不是拿来这么用的道具啊……看，这不是坏掉了吗！」
手臂魔像还不能好好控制力道。再说，原本就是针对农作业务用所设计而不是拿来揍人。由于攻击独角兽的冲击，魔像整个碎掉了。
「真是的，做一个可是得花不少时间的说……嗯？　等等喔」
修瓦尔本来一脸可惜的捡拾著魔像的碎片，突然变得一脸认真。
「……对了！　只要反过来想就好了！　要脱下手臂魔像既然很麻烦，那不如干脆故意弄成使用后就会碎掉的抛弃式不就好了？　为了不忘掉这个灵感必须快点记下来！　安娜塔西亚，有带笔记本吗！？」
「现在是说这种话的场合吗ー！」
「你们这些家伙ーーーーー！」
对话已经整个乱七八糟了。而且，飞出去的独角兽毫发无伤。魔兽站了起来，再次形成临战态势。王牌手臂魔像已经用掉了，安娜塔西亚和修瓦尔也都没有战斗力。摸啾也不知道跑哪去了。游戏结束。
「你这家伙……是叫修瓦尔？　想不到竟然藏著破坏兵器。你是魔像使？　但是，虽然吓了一跳，但这种程度休想伤到我一根寒毛」
「不，这不是甚么破坏兵器……」
「没错！　修瓦尔才不会干那种野蛮事！　修瓦尔是在进行究极美少女作成计划的多余时间才会做魔像」
「反了、反了」
对著进行错误声援的安娜塔西亚，修瓦尔进行了修正，而因为这段话独角兽的氛围突然产生了变化。
「究极美少女作成计划？　那到底是甚么？」
「就如字面上的意思。为了让安娜塔西亚妹妹成为究极美少女，修瓦尔正在进行研究。原本会来找你，也是计划中的一部分」
「不，并不是这样……」
「哼嗯，我很有兴趣。继续说」
看著安娜塔西亚口无遮拦地说著错误的计划，修瓦尔本来想阻止。不过却被独角兽阻止了。
「独角兽可以对美少女起反应对吧？　所以啦，本来是来找你测量美少女度的。嘛，不过似乎还无法让你满意的样子」
「原来如此……因为我是位美少女品酒师啊。确实，有关美少女的眼光，这个世界除了我无人能出其右」
独角兽开始莫名其妙地自赞自夸，嗯嗯的在那里点头。
「……好，决定了。我也来对修瓦尔的计划进行协助好了」
「啥？」
修瓦尔还没搞清楚状况，独角兽就已经消除掉敌意，回到悠闲的口气继续说。
「老实说，我已经觉得累了。探寻了那么多的异世界，还是找不到令我满意的美少女。之所以会待在这个世界，也算是兼做休息。既然如此不如自己制作吧」
「是这样啊」
修瓦尔就这样顺著牠的话。如果在这里又惹恼了独角兽，一定会当场被宰掉。总之就先试著让事情平安结束。
「因此，能让我加入你们的『究极美少女作成计划』吗。不是我自夸，我可是很有用的喔？　身体炼成需要很多素材吧？　依我看，你们大概没有进行收集的能力吧」
「就是说，承认安娜塔西亚妹妹是美少女了没错吧？」
「妳这家伙才不是。妳不过是个实验台一号。等妳成功了，我就自己寻找适合的美少女素材，把她打磨成究极美少女」
「虽然觉得无法接受，嘛，假如能增加我的美少女化计划的协助者，那也行」
「唉……」
在修瓦尔一脸疲惫的表情时，安娜塔西亚和独角兽之间已经达成了协议。毕竟随意反对的话不知道会多出甚么麻烦事。
「我明白了。不过，我终究是魔像专门，肉体炼成只能之后再进行」
「原来如此，嘴上说是魔像专门，暗地里进行著美少女炼成。脑筋动得很快的男人嘛。我很中意」
「……已经怎样都好了」
「很好！　事情总算结束了！　那么，独角兽。虽然之后会很忙，一起向著究极美少女的目标迈进吧！」
「啊啊，我会尽我所能地提供帮助的。在这个世上活了数百年，今天算是最棒的日子了吧」
不知不觉间，安娜塔西亚和独角兽已经心意相通了。对这些家伙说甚么都没用了吧。修瓦尔只能用那双死鱼眼，眺望著美少女与圣兽一起欢笑的美丽光景。
「那么，接下来就请独角兽先生一起回到我们的工房……这样可以吗？」
「无所谓。早一刻也好，我也想早点和究极美少女相遇」
就这样，独角兽加入修瓦尔他们成为了同伴。
之后，成功回收了滚到远方的摸啾，修瓦尔和安娜塔西亚带著独角兽回到了镇上。不用说，镇上引起了巨大的骚动。
第15话 
「利迪鲁！　这次失误，你要怎么负责！」
发出了响彻整间房间的怒吼。室内有著两名人物。一人是鬓发发白的壮年，另一人是被称作利迪鲁的青年，可以感受到完全不在乎怒吼的氛围。
「这也没办法啊。不如说应该夸奖我竟然能召出我无法控制的魔兽不是吗？」
「别开玩笑了！」
看著嘻皮笑脸的利迪鲁，壮年脸红耳赤的敲桌子。他的房间设置著大量奢华的家具，桌子当然也是高级货，所以这程度无所谓。
「你召唤的那魔兽……是叫独角兽是吧？　无法控制就放著不管，搞到最后还是那帮炼金术师帮忙擦的屁股。多亏如此我们魔术师联盟的信用一落千丈了！」
壮年一副怒火中烧的样子坐回椅子上。随著不断发出怒吼，他的火气越烧越旺。
「我有在反省喔。但是啊，召唤术偶尔也是会发生叫出超越自己魔力的情形嘛。这次很遗憾的就是发生这样的事啦」
「受不了……要不是因为你这家伙是公爵家的长子早被赶出魔术师的位子了。而且，原本是要给那些老头的最后一击反倒变成了送盐般的行为……啊啊，可恶！　气死人了！」
壮年是魔术师联盟的一员干部。他是负责管辖中央都市的其中一人，因为其手下的利迪鲁进行魔兽召唤，结果叫出无法控制和逃走的独角兽成了引发骚动的开端。
魔术师联盟为了隐瞒自己造成的失误，提供高额报酬找冒险者去处理。因不想为了给自己擦屁股分出人力，而找了冒险者去讨伐独角兽，等事成之后再委托其他任务让他们离开镇上，借此淡化传闻，本来是这么打算的。
「话说回来。成功讨伐独角兽还带回来的人好像也是炼金术师。而且还是有色。如今镇上能不断听到有关『赤铜的修瓦尔』的传闻」
「唉，我知道喔。多亏如此想成为炼金术师的小孩好像多了不少」
「干麻说的事不关己啊！　听好？　我等魔术师可是天选之人。为此如果愚民不继续像个愚民就麻烦了。比如像炼金术师那帮自己舍去这般特权的笨蛋。你想让那些家伙夺走我们的权力吗」
看到壮年理所当然似的说著，利迪鲁不由得啧了一声。
「考量你的家世和魔力，这次就特别放过你。但是，之后再发生类似的事情可不会再像这次那样处置」
「对于您宽大的处置，衷心的表示感谢。为了以后不再发生这样的事，会努力精进」
「哼，话就说到这里。快离开吧」
利迪鲁行了一个礼后便马上离开了房间。他一走出房间，看似在等待他靠著墙壁的少女就跑了过来。是名有著蓬松粉色头发，给人感觉很温驯的少女。
「哥哥。没事吧？」
「莫妮卡，妳待在这里会很引人注目的」
跑过来的少女――看来是利迪鲁的妹妹莫妮卡，针对斥责她的发言，莫妮卡挺直身姿盯著自己的哥哥。
「还不是因为担心你啊！　为什么要做出那样的事……！」
面对莫妮卡的抗议，利迪鲁慌张地要莫妮卡闭上嘴。
「在这里说不太妙。换个地方说话吧」
于是，两人便开始漫步于魔术师联盟那宽广的走廊上。旁边有许多希望成为魔术师的学生不停往返，利迪鲁和莫妮卡像是避开那些人群一样的前进。
「哥哥。为什么会让那只魔兽逃走呢？」
「刚才不是说了吗。因为我力量不够不能控制」
「说谎。如果是哥哥明明就能拘束那只魔兽」
「妳啊，直觉挺敏锐的嘛」
「并不是靠直觉。因为一直都在旁边看著所以很清楚」
莫妮卡鼓起脸颊，利迪鲁只能像投降那样耸耸肩膀。离开屋内来到了中庭后，便找了一张空长椅并坐下。莫妮卡也跟著坐在旁边。
魔术师联合拥有的设备，比起炼金术师们还要豪华许多。中庭的草坪修整得很整齐，也设置了咖啡厅。利迪鲁看著这样的光景，慢慢开口说道。
「呐，现在待在这里的人，实际上能成为魔术师的在这之中大概有多少」
「差不多是零吧」
莫妮卡马上回答。没错，眼前那些正享受著午餐时间的一般人，虽然为了成为魔术师加入了组织但实际能成功的人几乎没有。
「答的好。眼前的魔术师之卵，全都是无精卵。魔力容量在出生那一刻就决定了。不是靠后天能获得的东西。然而还是听信了魔术师口中的奇迹，花费许多金钱来到了这里。我们就是靠著吸食这些人的血来支撑」
「…………」
利迪鲁的话语让莫妮卡无言以对。利迪鲁呼了一口气，再次组织起言语。
「这样是不对的。所以我那儿时玩伴才会反抗双亲选择成为炼金术师的道路。但是，我没有那种勇气。能够抛弃一切去战斗」
「……说的是指古拉达大人吧」
对莫妮卡的回应，利迪鲁点头同意。
「我和那家伙从小感情就很好，小时候一直玩在一起。某天，我们一时兴起进行了异世界召唤。出现的是一匹银色的狼，全身发出光芒的家伙」
「这件事我也从父亲和母亲那里听过。哥哥才会因此被称呼为神童。虽然已经听了超过二十几人说过了」
「没错，我从那之后就不再进行召唤了。妳觉得是为何？」
莫妮卡不断想著答案时，利迪鲁先开口回答。
「因为恐怖。想一想，年龄才个位数的孩子，竟然能轻易叫出连熊都能秒杀的野兽？　一旦搞错使用方式会造成很大的灾害吧。然而，联盟的人却叫唤著自己是被神所选上的人。结果因此使得无罪的人们遭受到损害」
话说到这，利迪鲁沉默了一会。莫妮卡静静等待哥哥的话。
「所以，我没有去控制独角兽。也没告诉那家伙我放弃让牠服从的理由，就这样放走牠。当然，我有拜托过牠不要加害除非伤害到牠的人」
「也就是说，你想从内部降低魔术师联盟的评价？」
「嘛，就是那样。这样能接受吗？　对于庞大的组织，只想从外部进行打击是不行的。必须要从内部让它自行崩溃才行。就像不知不觉间被白蚁啃蚀掉的柱子一样」
「但是，我讨厌哥哥因此受到不当的评价。最糟的情况，有可能会被赶出家里……」
「真这样的话就让妳来继承不就好了。我啊，对权力这方面不怎么执著。只是，想和古拉达再次像过去还是小鬼时那样好好相处而已」
魔术师利迪鲁静静地说完，可以从中感受到决不动摇的意志。
「我明白了。这计划能顺利执行真是太好了。虽然我内心有点复杂」
「是啊。顺利的。……不，不如说顺利过头了」
「顺利过头了？」
莫妮卡用疑问反问，利迪鲁便从口袋拿出一张纸交给莫妮卡。
「这是我拿到的捕获独角兽的纪录。看看吧，上面写著很有趣的事」
「独角兽捕获的参加成员，炼金术师修瓦尔，魔无的少女安娜塔西亚……以上。……以上！？」
听到莫妮卡突然叫出的声音。利迪鲁在一旁咕咕咕地忍笑。
「很奇怪吧？　把熟练冒险者打跑的独角兽，竟然会服从身为赤铜的炼金术师和魔无的小鬼。很不寻常吧」
「咦、咦？　到底怎么办到的！？」
「不知。至少那叫安娜塔西亚的孩子应该完全没战斗能力吧。这样的话，就是修瓦尔那家伙一个人把魔兽给打倒的」
「骗人……能和哥哥的魔力相呼应等级的魔兽只靠一个人！？」
「也只能这么想了不是吗。如果是这样，这家伙绝不只有赤铜那般的器量。和古拉达一样……说不定是在那之上的怪物」
利迪鲁抬头看向天空。他对于幼时阴影的那次魔兽召唤丝毫没有办法。即使如此仍被拱为神童，事到如今却深感自己是个平凡人。
他自己心甘情愿接受这样的位置，实际上持有的魔力在这个国家也属于上位。会召唤来独角兽也在预想范围内。
「稀有这个词真是不可思议。所谓稀有，就是因为稀有才稀有。在1000次召唤中，有999次预计会成功。唯一的一次偏偏发生在这个时刻，因为这样才能骗到那些老家伙」
利迪鲁说到这里，接著「但是」继续追加话语。
「老实说，我虽然预测了会因为魔术师联盟的失败，独角兽回到原本世界而使的信用一落千丈。但是，完全没想到魔兽会服从炼金术师。这对魔术师那帮家伙是个严重打击吧」
利迪鲁表情愉快地笑著，从一脸受不了的莫妮卡那收回纸张，像是看透阳光那样抬头眺望。
「赤铜的修瓦尔……真令人在意。有稍微调查一下的必要啊」
魔术师利迪鲁瞇起双眼，深感兴趣的呢喃。
第16话 
当利迪鲁和其妹莫妮卡正聊著有关修瓦尔那不正确的过高评价时，被谈论的修瓦尔一行正在――。
「妳这家伙！　让我睡仓库是甚么意思！」
「不过是一匹马没床也能睡啦！　给我差不多一点！」
「才不是马！　我可是高傲的独角兽！」
「摸啾！　摸啾！」
「甚么？　『就算是魔兽，竟然都已经签定契约了就遵从主人的命令』？　摸啾唷，我不讨厌你那份忠诚心，但遭遇不当对待要懂得提出抗议才行喔？」
「啊ー受不了，你们真的有够吵！　都不能集中精神研究了！」
整个乱七八糟的。
让魔兽服从成功归来的赤铜的修瓦尔一下子成了名人，希望修瓦尔加入成为同伴的冒险者一下子多了不少，但他全都拒绝掉了。
再说，那件委托本来就是安娜塔西亚擅自接受的，由于许多的偶然才能成功。修瓦尔自己只是个魔像研究家。本来就不想冒险。
也因此，修瓦尔把秘境探索之类的委托全部都拒绝掉了，这么做的结果，反倒被加上了『虽有实力但不喜欢的委托不会接受的顽固炼金术师』那般印象。
不过，修瓦尔自从独角兽骚动之后就没出过门，一直都在埋头进行著研究，对于镇上的传闻只有『好像在传闻著什么』那般程度的认知。
「话说回来，你这家伙什么时候要继续制作究极美少女的研究？　一直像个农夫一样在那边玩土，完全不打算开始著手吗」
「就是说啊！　就跟这匹马说的一样。安娜塔西亚妹妹究极美少女化计划到底怎样了！」
「所以我不是说了我是魔像研究专门了吗。现在正进行新型式的实验，拜托可以安静点吗」
修瓦尔以和独角兽战斗损坏的手臂魔像为基础，进行著降低消耗和出力的抛弃式新型魔像的研究。至今烦恼著穿脱需要花费许多时间这点，想到借由自动损坏来解决。
「能照预想进行更有效率的制作就好了……不试试看许多素材不行啊」
「那么试著接受委托如何？　不过是些下三滥的野兽我一脚就能踢飞。然后快点完成那甚么魔像，来制作究极美少女啊」
「我说你们，可以稍微脱离一会有关美少女的思考吗？」
修瓦尔叹了一口气。不管怎样，安娜塔西亚帮忙做家事，独角兽作为护卫住在这里都帮了很大的忙。摸啾做为吉祥物也带来了心灵的治愈。对整体环境带来了很大的恩惠。可是真的有够吵。
尤其现在正在集中精神思考新的灵感和方程式，却一直在旁边碎念著美少女美少女完全无法集中精神。唯一安静的，只有身处最低地位的摸啾。
总之先把安娜塔西亚和独角兽赶出去一段时间吧。修瓦尔下定决心。
「有件事想麻烦你们，一直待在这里研究，食材的库存差不多也快没了吧。虽然很抱歉，能出去采购一下吗？」
「唉ー，和老色马一起？」
「竟然叫我陪小姑娘老头的第一次跑腿！　我可是圣兽独角兽！」
「无论如何拜托了。安娜塔西亚一个人拿不了行李，独角兽一人也买不了东西对吧？　如果我身体搞坏了，美少女计划最后也会被延迟喔」
「「了解」」
安娜塔西亚和独角兽马上点头。看来美少女计划正是属于她们的魔法话语。
「真拿你没办法。早点把东西买一买吧，我期望的美少女全靠修瓦尔你的研究啰」
独角兽一如往常地说出奇怪的发言，让安娜塔西亚骑上来一起离开了工房。
「哈啊，吵闹的家伙们终于消失了……」
「摸啾！」
「嗯？　啊啊，背会痒是吗？」
修瓦尔坐回椅子上，帮膝盖上缩成一团的摸啾轻轻地抓背。于是一人加一只，在回归宁静的房间里继续动笔。
跨坐在闪耀银色光辉的独角兽上的美少女，悠闲地走在街上。原本想要把挡路的人全都踢开前进，但无论安娜塔西亚还是独角兽都陶醉在『被其他人赞美的美丽的自己』，毕竟外表确实极好。
有如从绘画中走出来的光景，走在路上的所有人都会停下脚步回头看。这一人加一匹无论怎看都心情极佳。
「话说回来，独角兽是种族名称吧？　没有名字吗？」
安娜塔西亚用别人听不到的声音询问。
「并没有。毕竟至今也没甚么不方便」
「但是啊，一直像是『喂，人类』那样叫也很奇怪吧？　好吧，就让我帮你取个适合的名字吧……海艾斯怎样？」
「海艾斯？　那是甚么？」
「是存在于我世界的交通工具。又大又快，可以很容易载著女孩子移动。海(High)是高等。艾斯(Ace)则是优秀的意思」
「哼嗯……高等又优秀吗。和我真是相呼应啊。好吧，今后就称呼我为海艾斯吧」
独角兽表示很满意的大大点头。海艾斯其实还有另一个隐藏的意思，但这里还是先不说了吧。
(译者:丰田汽车有一款主打系列车名读音也是ハイエース(HIACE)，表面上跟独角兽解释是指这款车名，但实际上是暗指一款保险套品牌名字High-Ace)
「失礼了。可以打扰一下吗」
化名为海艾斯的独角兽以及安娜塔西亚面前站著一个人。其他人都是远远看著魔兽独角兽和炼金术师修瓦尔的随从安娜塔西亚，出声的只有被称呼为『银』的女性炼金术师菲欧菈。
（呜！　炼金宅公主！？）
安娜塔西亚在海艾斯背上紧张起来。之前在修瓦尔面试时跑过来接触，实际上是担心自己公主的位置被抢走的美丽女性――安娜塔西亚本人是这么认为。是安娜塔西亚最警戒的其中一人。
「有、有甚么事吗？」
安娜塔西亚试探的询问，菲欧菈察觉到她的警戒心，面带微笑温柔地回答。
「不需要那么警戒唷。原本打算去妳主人的工房那里直接询问本人的，不过既然他现在不在也算是帮了我一把吧」
菲欧菈说完便收回表情，把目光从安娜塔西亚转向海艾斯。
「我就单刀直入的问了。伟大的魔兽独角兽，我想知道你的主人是怎么让你服从的。炼金术师能以一人之力抑止魔兽，仅凭赤铜这样的等级怎么想都不可能」
菲欧菈在听到独角兽服从修瓦尔时，还怀疑自己耳朵听错了。即使是高阶的有色要击退魔兽都不容易了。即使如此，修瓦尔却凭自己就办到了。是那家伙隐藏了实力，还是使用了甚么诡计，有必要看穿这些才行。
「美丽的小姐啊。关于这点，就让我直接回答吧。那是因为，我为这位小姐的内心所著迷」
「内心？」
菲欧菈一脸讶异，独角兽仰起头，像是唱歌那般独自呢喃。
「没错，这位少女一个人出现在我面前，向我拜托『希望我能离开这里』」
「甚么！？　安娜塔西亚妹妹一个人！？」
「嘛，姑且是……」
菲欧菈像是眼珠子要掉出来似的睁开双眼全身凝固。见到这样的反应，海艾斯接著继续说。
「没错，那时候修瓦尔仅仅是站在后方看著。我被这名少女的勇气所感动，于是便服从少女的主人修瓦尔。猛将之下无弱兵，是这么说的吗？　拥有高贵灵魂的我，与这位少女那高尚的灵魂产生了共鸣」
「这么危险的事情竟然……」
菲欧菈颤抖地说出。除此之外说不出其他话语。
「想问的只有这个吗？　那么，我们还有事就先这样吧」
安娜塔西亚说完就往海艾斯的侧腹轻踢一脚，海艾斯用菲欧菈听不到的声音啧了一声，像菲欧菈点个头就离开了。
「……喂，说的跟事实完全不一样啊」
「妳说甚么啊。妳一个人跑来拜托我这件事是真的吧？」
「但接下来完全不一样吧！」
一离开菲欧菈，远离人群后，安娜塔西亚马上不满的纠正海艾斯。说的没错，和现实完全不一样。
「给我闭嘴。因为我不想降低那名女孩的好感度」
「那名女孩是指菲欧菈？」
「没错。冒险者全是一群野蛮或像个肌肉不倒翁的女人，让我失望透了，但那名叫菲欧菈的姑娘，既长的美丽看起来又聪明。我想把她保留进我的究极美少女的候补里」
「咕……！　究极美少女明明应该是我！」
「等妳实验成功后，那个菲欧菈还能够成为更棒的美少女吧。呼呼，这不是很令人期待吗」
海艾斯浮出一脸猥琐的笑容。真是意想不到的收获。心情大好的海艾斯踏著轻快的步伐前往修瓦尔拜托的店家进行采购。
「还真是干了不得了的事啊……」
这时菲欧菈悔恨地咬著指甲。虽然不觉得会是以正攻法来让魔兽服从，但却没想到是拿安娜塔西亚当作祭品那般鬼畜的作法。
魔无少女作为研究素材确实很稀有，但魔兽是更加贵重的存在。所以修瓦尔才只接受这件委托，除此之外全部拒绝吗？　即使失败了不过就是安娜塔西亚死去失去一件素体。而那家伙赢了这场赌注。
「这下糟了……这样下去，就不只是炼金术师间的问题而已」
菲欧菈的心中倍感焦躁。在继续放著修瓦尔那个男人不管，迟早会发生无法挽回的事。已经刻不容缓了。
「必须先去见见召唤独角兽的魔术师才行」
说到底，会变成这种状况本就起于魔术师联盟的失误。到底是放走了怎样的魔兽，不先去了解可不行。下定决心后，菲欧菈迈开了步伐。
第17话 
位于中央都市角落的一间普通的吃茶店。
这家店的一桌位子上正坐著一对年轻男女。
在这人声鼎沸的都市里是很常见的光景，但这两人的关系并非旁人所想那样。
其中一人是银之炼金术师的少女菲欧菈。另一人则是公爵家长子，魔术师利迪鲁。不过，无论是炼金术师还是魔术师，除了本身的能力外跟普通人没甚么不同。两人虽有些知名度，但看起来和一般男女在吃茶店喝茶没甚么不同。
「感谢你能接受我的会面请求。利迪鲁大人」
「不会，我这边也受到很大的帮助。而且能受到如此美丽的女性邀请，作为男性可是天大的幸运」
「客套话就免了。我并无和你有进一步深交的打算」
即使被夸赞了外表，菲欧菈仍旧维持艰涩的口气与利迪鲁交谈。年纪轻轻就获得银的称号，菲欧菈深知因此而备受权力者宠爱以及会被人背地里说坏话的道理。
所以当面夸赞菲欧菈的外貌，对她来说就类似于在污辱她的实力。
「真严厉啊，我是真心觉得妳真的很漂亮」
被菲欧菈瞪视的利迪鲁，像开个玩笑似的耸耸肩膀。
「总之，是来交换彼此之间拥有的情报对吧」
社交辞令告一段落，利迪鲁便马上进入正题。关系恶劣的魔术师和炼金术师见面的理由只有一个。就是『赤铜的修瓦尔』的情报交换。
和安娜塔西亚及海艾斯见面后，菲欧菈便前往魔术师联盟的其中一个支部。
打算从魔术师联盟那里获得有关独角兽骚动的情报。
魔术师联盟当然不会接受。怎么可能会让炼金术师抓住弱点。在表示拒绝提供情报的时候，有一人答应了会面的请求。那便是召唤出独角兽的当事人――利迪鲁。
利迪鲁和菲欧菈会面的场所是普通吃茶店的角落。接下来要说的事对双方都很重要。所以这地方对彼此来说都还算不错。
就算被周围的人听见了，也只会被当成夸大的事情不会有人相信。要是在吃茶店听到「明天世界就要毁灭了」的话题，会真的相信明天世界真的会毁灭的人也不存在吧。
「首先由我提供我所知的情报吧。不过，有关赤铜的修瓦尔的情报就连我……不，事实上所有炼金术师大概都不是很清楚吧」
「是吗，不过是个赤铜阶级竟然会有不知道的事吗？　啊，用敬语说话还挺累的，可以用普通的说话方式吗？」
「……请便」
停顿一下后，菲欧菈接受了利迪鲁的提案。
接著菲欧菈便开始提供自己所能掌握的有关修瓦尔的情报。
表面上装做自己只是个专攻魔像研究的朴实炼金术师，实际上是个把魔无少女当作奴隶，进行著人体实验犹如恶魔一般的男人。
「真是不得了的家伙……身为把独角兽叫出来的我这样说或许很奇怪，但这样的人，我从没见过」
「我也是。所以才会来找你获取情报。到底修瓦尔是怎么让独角兽服从的？　虽然牠说了是因为被安娜塔西亚妹妹的内心所感动，但总感觉是骗人的」
实际上就是大骗局，会觉得被骗是当然的。
但是利迪鲁一转刚才的态度，表情认真地抵著嘴陷入思考。
「……应该是骗妳的吧。以独角兽这等级的魔兽，不可能这么简单就服从」
「所以是修瓦尔用自身实力使牠屈服的吗？」
「菲欧菈妹妹真直接啊。妳是那种每天照著行程表行事的类型对吧？」
「……虽然我说可以不用敬语，但『妹妹』甚么的可以不要吗？」
菲欧菈鼓起脸颊。见到这个样子利迪鲁不禁苦笑。利迪鲁心里想著，这少女虽然能力很优秀但看来是不适合在权谋竞争里打滚的类型。
「以妳的情报来看,修瓦尔和独角兽以及安娜塔西亚妹妹都毫发无伤对吧？　如果是用实力来强硬屈服的话，应该会有相对应的负伤才是。换句话说，应该是用了别种方法」
「所以我就是为了知道是甚么方法才来的。我们对召唤兽并不是很了解」
「召唤兽从异世界过来时，会要求所谓的代价。个体之间虽然有差异，但只要没有利益的话是不会回应召唤的。越是和魔术师相当实力的家伙就越是如此」
事实上正是如此，异世界的召唤兽如果对自己没有利益的话是不会接受召唤的。除了要求一些非常奇怪的要求的家伙之外。
具体来说像是想从大叔变成美少女的现代人安娜塔西亚，追求究极美少女巡回异世界的海艾斯，但这里没有人知道实情。
「也就是说，修瓦尔向独角兽支付了某种代价的意思？」
「或许是吧。最常见的就是人类的灵魂。就是所谓的希望人体献祭的家伙。这也是大部分魔兽所要求的」
「但是，修瓦尔看起来一点事都没有？」
「也有延后支付的方式。活著时服从，死后再把灵魂奉献出来，嘛，我也没死过所以也不清楚，对于长命的魔兽来说是没甚么损失的条件」
「也就是说，修瓦尔和独角兽签订了死后交付灵魂的契约，是这个意思吧」
菲欧菈感到无法理解。能够获得像独角兽这般强力的棋子作为自己的护卫确实很有魅力。但是，会去接受那种连死后会遭受到甚么对待都不知道的条件吗。
仿佛看透菲欧菈内心想法般，利迪鲁接著开口。
「所以我才说菲欧菈妹……小姐直率啊。知道吗？　这世上的规则都有所谓的『捷径』。我也经常会用」
「捷径……吗？」
菲欧菈回问，利迪鲁将冷掉的咖啡一饮而尽，接著陈述假说。
「打个比方，有个菲欧菈小姐知道答案的三答选择题，有某人对此困扰。规则上是可以给予提示但不能直接告诉答案，妳会怎么做？」
「在不触及规则范围内给予提示」
「没错，这是在遵守规则。但还有更实在的方法。告诉他其它两个错误的答案」
「这不就等同跟他说了正确答案吗？」
「是啊。但过程完全不同。对方虽然给了『不能告诉正确答案』的规则，但并没有『不能告诉不正确的答案』这个条件。嘛，大概就是这样的感觉的捷径」
这两者间到底有啥关系。菲欧菈顷著脑袋，利迪鲁接著说下去。
「魔兽独角兽虽然向修瓦尔要求了灵魂并表示服从，但那个灵魂并非一定要是修瓦尔的。独角兽有这样说过吗？」
「……！　难道说！」
到这里菲欧菈总算理解了利迪鲁想说的事。修瓦尔不是交出自己的灵魂，而是交出了安娜塔西亚的灵魂。
如今菲欧菈非常确信。没错，来这里之前独角兽确实说过这样的话。
『没错，那时候修瓦尔仅仅是站在后方看著。我被这名少女的勇气所感动，于是便服从少女的主人修瓦尔。猛将之下无弱兵，是这么说的吗？　拥有高贵灵魂的我，与这位少女那高尚的灵魂产生了共鸣』
那一定是，修瓦尔以安娜塔西亚为盾来让独角兽表示服从。所谓『与那高尚的灵魂产生了共鸣』，其实就是牺牲了安娜塔西亚的灵魂。
「那、那家伙竟然……！」
菲欧菈气得满脸通红。不但把持魔无少女的弱点将其作为奴隶，甚至将其灵魂奉献给魔兽，根本是比恶魔还像恶魔的作为。对于不仅身心连灵魂都被利用的可怜少女，菲欧菈和利迪鲁都深感悲痛。
「那家伙真的很狡猾。打出即使输了也绝不会伤到自己的杰出一手。我虽然是出于某个目的而召唤了独角兽，但没想到却发生了超出我预期的状况」
利迪鲁的目的是是降低腐败的魔术师们的地位，提高炼金术师的地位以求得平衡的计划。放置独角兽或许会发生一些危害，但也可以做为魔术师的失误作为宣传。但是出现了这般具有威胁性的男人是预料之外。
――那就是赤铜的修瓦尔。
「……咕！　不马上把修瓦尔从炼金术师中赶走的话！」
「妳有证据吗？　既然是把安娜塔西亚妹妹的灵魂当作交易材料，难道想把她杀了让独角兽离开？」
「这、这种事……」
菲欧菈哑口无言。那只是让安娜塔西亚死去，修瓦尔仍旧毫发无伤。而且修瓦尔说不定还加了「离开时必须甚么都不说的离开」这般条件。
独角兽和修瓦尔当时所在的那座森林，并无其他目击者。
所以，也不知道彼此签订了怎样的从魔契约。所以这事是很有可能的。
「照目前来看修瓦尔那家伙确实很有本事。八成早就以我们正在调查他为前提在行动了。不过，也因此可以想像他是怎样的男人了。感谢妳提供的情报。咖啡就算我请当作谢礼吧」
利迪鲁留下这句话，把菲欧菈的咖啡钱一起付了之后便马上离开了。留下的菲欧菈，仅仅是无言的眺望著冷掉的咖啡。
「竟有这种事……那个恶魔炼金术师绝不会就这样继续沉默下去……」
随著越深入调查，越了解了修瓦尔那男人没有底线的智谋而感到震撼。毫无人性且理所当然地操弄人体实验，甚至得到了独角兽那样的强力随从。
那男人不断在水面下强化那股黑暗的力量。不尽快抑止那股黑暗的话，迟早会超出炼金术师和魔术师互相争斗那般等级的事故。
然而，数天后发生了犹如菲欧菈不详般地预感的事件。
那之后一直没有动静的赤铜的修瓦尔，传来了又接受公会委托的报告。
「……这次也是讨伐吗。对象是……不死的吸血鬼！？」
过目报告的菲欧菈，以及同席的古拉达都睁大了双眼。
第18话 
在工房的角落，修瓦尔正抱头烦恼著。
用与海艾斯的战斗而触发的灵感，不断进行抛弃式手臂魔像的实验，但过程一直不顺利。
「嗯ー……想法确实不坏没错」
对于穿脱需要花费许多时间的手臂魔像来说能马上解除是优点。
但缺点就是每次坏掉都必须重新制作。
「最好的话，是能只损坏一部分，之后只需要重做替换的部分就好……」
本体的部分做得更加坚固，仅有著装的部分流通魔力。停止流通魔力后便会自动破坏那样的系统。虽然才刚有想法，但修瓦尔马上否决掉。
「不行啊。这样的话光是制作本体的花费开支就会变得很大。原本就是针对乡下农家的人能简单使用为目的，这样就本末倒置了」
「一个人在那边碎碎念甚么啊」
在工房的桌子上描绘设计图的修瓦尔身旁，海艾斯在旁边看著。
修瓦尔没有大惊小怪。因为早已是见惯的场景。
明明是匹马却不住在马房而是住在工房的一间房间里，睡觉时则是直接仰躺在棉被上面。
「啊，稍微烦恼有关魔像炼成的事。想试试看替换零件的形式，想实验资金却不太够」
「如果你停止那人偶游戏，开始推进究极美少女作成计划的话要我帮你也不是不行？　魔兽讨伐虽然危险但报酬也很多对吧。我的话大部分的家伙都能干掉」
「我说啊，美少女甚么的我只有空余时间才会做。我的专门是魔像炼成啊？」
「不对，你的才能是美少女肉体的炼成。那个小姑娘老头能够一次就完成那种程度。对于你那有关美感的品味我也很惊讶。不如就把像是安娜塔西亚那般的大叔做成类似的美少女，然后把那些家伙当成奴隶卖了，赚来的钱就能拿来制作魔像了不是吗？」
「我说你，好像说了甚么不得了的事啊？」
无视只会对美少女温柔根本不理自己的海艾斯，修瓦尔再次陷入沉默思考。这样下去，必须有其他的方法才行。
美少女当然不行，但卖其它东西来赚取研究资金这想法并不坏。
刚才想到的高级版手臂魔像，也许能考虑卖给贵族。
但是，问题在于素材的取得。
至今都是以土为主体来制作，假如使用金属价格会一下子暴涨。
而且，如果是使用坚固轻巧且富含魔力的金属，光是制作试作品就会花光现有的研究费。
「有色炼金术师不是很少见吗？　难道出不了更多研究费用？」
「因为我成为赤铜只是最近的事，所以目前还没提出新的研究成果……如果能被提拔进国立研究所的话就另当别论」
「国立研究所？」
「嗯。炼金术师大多都持有自己的工房，但其中特别优秀的成员会被国家在那里招集起来。那里有许多优秀的研究者，也有许多专门研究魔像的专家。真好啊」
修瓦尔一脸恍惚的看著天花板。
集合了魔像研究里菁英中的菁英，正是修瓦尔理想中的地方。
当然，他不认为自己能够进去。
说起来，就连自己会成为有色都从没想过，对他说有如天方夜谭。
「古拉达大人和菲欧菈大人也有在籍。嘛，至少没有银色阶级以上是绝对进不了的」
「哼嗯，那，那边有美少女研究部门吗？」
「不可能有吧。说来最接近的就魔法生物研究吧……那里也有兼做品种改良，菲欧菈大人也在进行那个」
「甚么！？　菲欧菈就是那位美丽的炼金术师吧！？　也就是说你这家伙有机会成为同事对吧？　那还不快点加入那个研究所」
「不是啊，就说了没有实绩或银色以上的话就不可能啊」
「那就去完成所谓的实绩不就好了。……话说，实绩是指啥？」
「当然是研究成果……话虽这么说，但也可以是其它的事情。如果能对国家有所贡献就能获得一定评价，公会的委托中难易度特别高的事情也能获得评价」
「好，那就去接受那所谓高难易度的事吧」
「别说的那么简单。所谓高难易度可不是指单纯把几百匹强大魔物打倒那样的事」
「呣，是这样吗？」
「就是这样啊。能办到的只有很厉害的冒险者，不是炼金术师能插手的」
对著看起来无法接受哼著鼻子的海艾斯，修瓦尔只好简单说明一下。
基本上链金术师是研究者，会以公会委托做为获取评价的对象的人只有少部分。
其中包含被称做「无理难题」这样等级的事。
「举例来说，就是好比神药的开发。能够连死去的人都能活过来的传说中的药」
「是吗，那么做出那样的东西不就好了」
「真有这种东西还需要医生吗。连死去都能活过来，这种东西根本做不出来吧」
只要向镇上的公会支付手续费，就能接受委托。
被接受的委托会公布在公会里，像是海艾斯当时那种魔兽讨伐，或是顾孩子和寻找遗失的小猫等许多种类。
然而，其中也会有像是「总之先公布试试」这种乱来的东西存在。
如果能完成这种委托，毫无疑问连国家都会给予评价。毕竟本身就很乱来。
说明到这里，海艾斯也能勉强接受了。
「这样啊……是这样的话就没办法了。嘛，我的寿命很长。稍微等你一下再进行究极美少女作成计划也不是不行」
「虽然我不觉得那能够实现，嘛，你想离开的话随时都能离开」
虽然修瓦尔并不想进行甚么美少女制作，但看到表现得很失望的海艾斯，总觉得自己做了甚么坏事一样。
就在这时，工房入口传来了轻轻的脚步声。
「修瓦尔！　我从公会那边接了委托唷！」
喘著气向著修瓦尔和海艾斯身边跑来的正是，有著白金般光辉发色的少女安娜塔西亚。一如往常地戴著看起来像是奴隶的项圈，两手抱著摸啾。
「啊啊，多谢了。有好好挑选除了战斗以外的项目？」
「当然！」
安娜塔西亚满怀自信地笑著。
正觉得钱好像快不够用了，所以修瓦尔打算从公会那里接点委托当作副业。
但是自从海艾斯那件事之后，不知为何委托自己的都是些魔兽讨伐或是未开发之地的探索同行之类麻烦的案件，光是拒绝就带来很大的困扰。
因此，便拜托了安娜塔西亚每天前往公会，寻找非战斗系没有危险的委托。修瓦尔擅长的是代书，与乡下不同有许多同业竞争，不提早的话很快就被抢光了。
「给。这是委托书」
「谢谢。那，我看看喔……」
打开简单卷起的羊皮纸，上面只写了一句话。
『请复活我最爱的女儿』
修瓦尔陷入了沉默。
第19话 
复活死者。无论是谁都会想过的事。
与所爱的人再度相见。途中即使倒下了，也想再次追求的梦……有著许多类似的想法。
但那是不可能的事。说起来，那可是除非是神明一般的存在否则根本办不到的事。
「这种事根本办不到吧！」
「没问题。我有好办法」
「之前妳才这么说不就碰到危险的事了吗！」
接受委托的隔天，修瓦尔就被安娜塔西亚拉著，无可奈何地前往委托人那里。当然是来拒绝的。说起来，这可不是光凭努力就能办到的事。
今天只是过来向委托人听闻详细内容，海艾斯和摸啾在家待机。
「这里就是委托人的家……靠，好大！？」
位于郊外宽广的占地，使用非常高级良好的素材打造的大房子。面积自不用说，看似铺设著翠绿色地毯的宽广庭院，当然也设置著喷水池。
「这不是当然吗。这里可是侯爵家喔？」
修瓦尔深深地叹了一口气。看来这里不仅是侯爵家，还是这一带深具历史的家系。安娜塔西亚完全没注意这些，只看到委托费就扑上去了。
「无、无所谓啦。不管是侯爵家还是穷人，要做的事都不会变」
「是啊。不管哪个都是要拒绝」
「不，我可是打算好好完成委托的」
「……打算怎么做？」
总不可能真的打算让死人复活吧。
修瓦尔虽然这么想，但像安娜塔西亚这种异常的存在常识根本不通用。
正当修瓦尔越来越感到不安，便看见从房子里走出了一位妇人。
「啊啊！　您就是愿意拯救我女儿的炼金术师大人吧！？」
「咦？　不、不是，我是……」
「在这里不方便说话吧。来，请进请进！」
黑色的礼服――看起来就像是穿著有如丧服意味的服装的妇人，邀请著修瓦尔和安娜塔西亚进入有如有著一国之王存在的屋子里。看来，这位女性就是委托人。
错过拒绝时机的修瓦尔，只能无奈地带著安娜塔西亚一起踏入屋内。
内装看起来虽然不豪华但确实是好东西，修瓦尔对于用自己那破旧的鞋子踩踏那样的地毯感到非常犹豫。两人不断被妇人催促，进到了像是接待室般的场所。
「抱歉现在才自我介绍。我叫作布萝谢。自从丈夫过世以来，就只剩下爱女安莉妲一位家人了……明明如此却，啊啊、啊啊……！」
替修瓦尔他们送来点心和红茶的女仆，也对妇人深感同情的眺望著。布萝谢夫人在修瓦尔面前哭得泣不成声。
从哭泣的布萝谢夫人话中得知的内容。对于丈夫早逝的布萝谢夫人来说，安莉妲是一位非常美丽的独生女。心地善良又富含魔力的才华，对此却从不骄傲，是令自己自豪的独生女。
「但就在前几天，从楼梯上滑落……摔到的地方运气很不好的。神啊为什么，那孩子为什会碰到这样的……！」
说著布萝谢夫人又开始哭泣。
安莉妲在即将迎来16岁生日前，从楼梯上摔落，头部受到强烈撞击死去了。葬礼已经举行过了，安莉妲现在正与亡夫一起埋在房子角落的墓地里。
「我也知道我说了很乱来的事情。但是，无论如何整理心情都无法放下。那么年轻健康的孩子，一瞬间就死了。如果能让那孩子活过来，无论怎样的代价都没关系」
「那个，这个，您的要求我也知道很困难……」
面对沉浸在悲伤里的妇人面前，虽然没有说出「果然没办法」的勇气。可是，没办法就是没办法。正当修瓦尔下定决心开口时，就在这时。
「主人说，他可以复活安莉妲大人」
针对安娜塔西亚的爆炸发言。布萝谢睁大双眼。
修瓦尔也睁大双眼。
「真、真的吗！？　修瓦尔大人！」
「咦、咦咦！？　这不可能啦！」
「怎么会！　但、但是，刚才安娜塔西亚小姐说了可以活过来！？」
布萝谢用了非常大的力气握著修瓦尔的双手。无论怎么做，让死人复活是不可能的。无论是劳勒院长，还是古拉达都办不到。更别说是修瓦尔了。
「照这样下去是办不到。需要某种道具才行」
「道、道具？　到底需要甚么东西！？」
安娜塔西亚用平静的口气说著有关『道具』的事情。
但是，不管怎样的道具都不能使人复活。
「那就是，豆子」
「豆、豆子？　妳说的豆子……是植物的豆子吗」
「是的。主人说有那个的话就能办到」
我才没说。修瓦尔才刚要反驳，安娜塔西亚就「但是」那样述说附加条件。
「这种豆子，如果不是从没有死过人的人家那里获得的话是没用的。如果不这样就无法让女儿复活」
「我、我明白了！　我马上就去找！」
话一说完，布萝谢便以惊人的气势冲出房间。命令家里的佣人，到处去寻找能够获得豆子的人家。当然，布萝谢本人也出发去寻找。
「……妳到底想干嘛？　靠豆子就能复活就不必那么辛苦了」
「那不是当然的嘛。死人复活甚么的根本不可能」
「啥？」
这家伙在说啥呢，修瓦尔用这样的表情看著安娜塔西亚，安娜塔西亚则吃著提供的点心，浮出自信的笑容。
「真正需要的，是让那位阿姨接受自己女儿的死。如此，只要让她自觉人死不能复生委托就算完成了。很轻松吧？」
「如果能接受的话根本不会发出委托吧。所谓的豆子到底是甚么意思。说到底，根本就没人家里没死过人吧」
「亏你注意到了。不亏是修瓦尔」
「不，我根本搞不明白啊」
「我可是异世界人。而且是现代日本人。所以知道很多事。过去，有个很伟大的和尚，对著同样丧失儿子的母亲，说了与今天同样的事。然后，那个母亲找遍了所有家庭都没找到没死过人的家庭」
「那是当然的啊」
「于是那位母亲注意到了。这样的悲痛不仅是自己，只要身为人谁都无法逃离经历家人死去的悲痛。所以说，等到布萝谢小姐回来了，修瓦尔只要安慰她，说『只要是人都会死的』就可以了」
「那个，那样的情报是打哪来的？」
「网路上说的」
「那个，网鹿？　那个，是神明大人还是其它甚么东西吗？」
「不，是无论是小孩还是大人，不管是真是假都能在上面书写类似公告栏的地方」
「只是闲话家常而已啊」
面对修瓦尔的吐槽，安娜塔西亚一脸火大。
「你说甚么！　偶尔还是有专家会在上面的！　刚才说的可是写在首页上的事喔！」
「但是，判断写在上面的情报是真是假的人，是你吧？」
「是啊」
「那果然连真假都搞不清楚嘛！　果然只是闲话家常那种等级而已嘛！」
「你说甚么！　竟然小看网路！」
在修瓦尔和安娜塔西亚进行著乱七八糟的对话时，从窗外见到许多人影回来了。刚才出去的佣人们，每个人都一脸失望的表情。其中也有布萝谢夫人。
「看吧，果然找不到那样的豆子。到这里都跟我说的一样吧？」
「……那，接下来怎么办？」
「所以啦，修瓦尔只要像佛陀那样『这位母亲，不存在不死人的人家。请接受事实吧』那样劝她就好啦」
「怎么，有种在骗人的感觉……」
再怎么说，自己也想不到除此之外解决事情的方法。修瓦尔只好顺著下去，无奈地等著布萝谢回来。
过了数分钟后，布萝谢夫夫人垂著肩膀回到了接待室。
「不行啊……哪里都没有没死过人的人家……」
看到勉强硬挤出声音的布萝谢夫人，安娜塔西亚用布萝谢看不见的角度轻戳修瓦尔。表示正是说出说好的台词的时机。
「……布萝谢小姐。我也很清楚。没有死过人的家庭，这个镇上并不存在」
「唉唉，你说的没错。所以……我打算前往魔之森！」
「唉」
安娜塔西亚一脸惊讶。事情往预想之外的情况发展了。
「魔之森！？　这也太乱来了吧！？」
「主人，魔之森是？」
装乖模式的安娜塔西亚，用稍微上扬的声音询问修瓦尔。在修瓦尔回答前，布萝谢先开口回答了。
「魔之森是很可怕的地方。有许多怪物出没，就连冒险者都不愿意接近。但是……那个森林住著传说中的吸血鬼。并且，听说吸血鬼正是拥有不死之身的生物。所以，只要能找到那个吸血鬼并且取得豆子……女儿她……就能活过来了！」
「等、等！　请等一下！」
修瓦尔抓住想再次出门的布萝谢的肩膀。
「跑到那种地方会死的喔！」
「无所谓！　我已经甚么都没有了！　我这就赌上这条命寻找吸血鬼，一定要拿到豆子！」
「我知道了！　总之我明白了！　请冷静一下！」
修瓦尔总算试著让布萝谢冷静下来。
修瓦尔瞪向安娜塔西亚，安娜塔西亚飘移了视线。
「……总之，有关吸血鬼的事我会做些甚么。布萝谢小姐就老实地等著吧」
「咦！？　为了得到女儿复活的素材，修瓦尔大人有需要做到这个地步吗！？」
「嘛，毕竟这事是我们说出来的……但是，有点、不，我想非常困难吧，毕竟要让死者复活这事本来就是件不可能的事……」
「我明白的。要让死者活过来是非常困难的事吧。但是，知道那种方法的修瓦尔大人。拜托，请拯救我的家人吧！」
原本只是起于那种闲话，修瓦尔也只能无奈回答「我尽量」，踏著沉重的步伐和安娜塔西亚离开了宅邸。直到看不到修瓦尔他们，以布萝谢为首和宅邸的佣人们一起，用著最高的礼仪目送著。
「……然后呢，安娜塔西亚。这件事，该怎么办？」
「搞砸了啊。该怎么办哩」
修瓦尔和安娜塔西亚，对于该怎么办不知所措。
第20话 
全身穿著著厚重盔甲的骑兵队，以组成圆阵的方式在街道上前进。
将布萝谢侯爵夫人包围的私兵们护卫著主人乘坐的马车。
但是，今天的主角不是布萝谢，而是同乘马车的炼金术师一行人。
「那个……修瓦尔大人，带著安莉妲的遗骨，到底打算用甚么方式复活我的女儿呢？」
「这、这个嘛……还是，不要知道比较好吧」
面对布萝谢夫人的疑问，修瓦尔闪躲著回答。
「但是，死者复活这种事根本没听过……」
那是当然的啊。修瓦尔自己也没听过。
修瓦尔不是不回答。而是无法回答。
因为安娜塔西亚那不负责任的发言接受了不得了的委托，这两天修瓦尔他们一直抱头思考该怎么办，最后结论仍是不管怎么想都办不到。
但是，毕竟气氛上根本无法拒绝，修瓦尔他们打算使用苦肉计。
「夫人，您的心情我们了解，但主人是为您著想才会这么说。在这之后属于黑暗的领域。知道了不该知道的事可能会招来死神降临」
「是、是这样吗？」
「没、没错唷。已经再三提过了还是再强调一下，这次行动真的很困难。再怎么说都是逆转生死的神技。有听到吗？　请先有失败率非常高的认知」
安娜塔西亚先进行诱导后，修瓦尔再对布萝谢强调「失败了也是没办法的事！」。
如今马车正往吸血鬼的住处『魔之森』前进中。
准备马车的是布萝谢夫人，运送的正是修瓦尔和安娜塔西亚以及她膝上的摸啾。
海艾斯因为体型的关系，只能在马车旁徒步前进。
从刚才开始就明显很不爽，可马车正常来说是由马来拉，而不是让马来搭的。
「不用把我们送到魔之森也可以喔？　虽然妳们不会进去，但走在街道上也无法保证安全，不如就从这里直接回去……」
「你说甚么呢！　比起为了女儿前往吸血鬼住处的修瓦尔大人一行，我们做的不过就是提供移动方式这点程度而已。当然必须尽可能提供帮助啊」
「哈……」
修瓦尔只能叹息并悄悄地吐露心声。
可以的话，可以直接把我们丢在这里就好。
修瓦尔他们想到的作战，就是『虽然努力了，但光凭努力还是不行作戦』。
重点就是，先预借安莉妲的遗骨后，装成好像做了许多努力。
然后再说果然没办法，然后好好道歉并退还委托费。
毕竟没在一开始就说办不到，不努力一下做些甚么也不太妙。
也因此，原本最初计划是打算只在郊外搭帐棚躲个几天，出发前向对方提出想要借走遗骨时，布萝谢夫人提出主动送他们前往魔之森，结果变成现在这种麻烦的状况。
因此修瓦尔他们有如被强迫一般不得不进入魔之森了。
两天过后，修瓦尔他们便来到了魔之森的入口。
几百年前，从异世界召唤来的吸血鬼住的森林，茂密生长的树木遮挡了阳光，仿佛在黑暗中张著口等待著猎物的入口散发著不妙的氛围。
「那、那么，我们出发了。布萝谢就在这里等著吧。接下来就交给我们吧」
「其实我很想跟著去的……请原谅无力的我们」
「不必担心。比起妳带来的士兵，我还要强上许多。护卫只要我一人就够了」
海艾斯一副居高临下的视线对著侯爵夫人说著。
虽说性癖和性格都很糟，海艾斯到底是个高阶魔兽。
大概除了吸血鬼，在魔之森居住的野兽都不是海艾斯的对手。
「我明白了。那么，我们就在这里扎营等著你们的归来。修瓦尔大人，请你、请你将我女儿……」
「我、我尽量」
布萝谢夫人用著很大的力气握著修瓦尔的双手，修瓦尔只能笑著回应。接著，布萝谢夫人和士兵们，便开始调动马车运来的材料开始做扎营的准备。
「真是的，真的来到魔之森了喔。这里可是连冒险者都会怕到不敢来耶？　好讨厌啊……」
打从心底感到厌烦的修瓦尔只能抱怨。
原本只想装作有进入过魔之森，可如今被这样包围了不进去都不行。
连那些流氓一样的人都会害怕的吸血鬼之森，根本没想过一点战斗力都没有的自己会进去。
「呜呜……竟然拖著这样年幼的美少女进入这种死地，真是过分的家伙」
「说起来不就是因为妳？」
修瓦尔也稍微火大了。
身为护卫的海艾斯不得不跟来，但安娜塔西亚和摸啾并无来的必要。
因此，安娜塔西亚大力宣称自己要留在工房，修瓦尔和海艾斯反驳还敢这么说一定要一起拖下水，于是直接把她绑过来。
也因此需要有人照顾的摸啾也只能一起带过来了。
说起来就是互扯后腿然后一起下地狱这档事。
最大的被害者当属摸啾吧。
「摸啾！」
「甚么？　『都这地步了也没办法了。不进入魔之森也无法进行下一步』？　确实，正如摸啾所说按兵不动也不是个办法」
海艾斯一如往常的翻译压缩语。
深信前往魔之森的修瓦尔能够复活女儿的布萝谢夫人，她所扎的营地让修瓦尔看起来有如敌人的包围网。
相对的，进入魔之森则有狰狞的猛兽和吸血鬼等待著。
无论进退哪边都是地狱。
修瓦尔一行只好放弃一般，踏进一直宛如黑夜的魔之森。
「呜呜……潮湿的空气令人好不舒服。而且那么黑，这里可不是我这种美少女该来的地方……我该待的应该是位于时髦街道上的咖啡馆才对」
安娜塔西亚刚进入不到五分钟就开始抱怨了。修瓦尔也有同样想法。
这个地方明显不是自己能进来的等级。
「嘛，顶多就是在这个森林里忍耐待个三天左右就行了。这边大部分的魔物我都能解决，除了吸血鬼有些麻烦之外」
海艾斯如此宣示。
就连这态度嚣张的老色马都这样说，就表示吸血鬼确实是个很强大的存在。
修瓦尔吞了口口水。
「那、那个、吸血鬼真的有那么强吗？」
「还用说吗，我是高贵的圣兽，属于光属性的存在。而吸血鬼则是暗之居民。彼此相性不太好。而且那些家伙还是不死之身。根本就杀不死」
「只要别进到森林的深处应该就可以了吧？　尽量待在出口附近，只要别被看到躲差不多三天左右就好了吧」
「就这么办吧。不过，毕竟这里是那家伙的领土，应该已经察觉到有入侵者了吧。最好别碰触到他的逆鳞」
「别说那么恐怖的事啊！　就是因为这样才带你来的！」
「给我闭嘴老头小姑娘。妳以为是因为谁的关系害我得来到这没有美少女的地方。假如一开始就骗说能用美女的洗澡水来复活的话不就没问题了吗」
「才没骗人！　这可是网路说的！」
「那个网路看起来挺无能的啊。如果有能叫出完美的美少女的方法还说得过去」
海艾斯和安娜塔西亚开始了无意义的争论，修瓦尔和摸啾开始进行野营的准备。由于位处离入口没多远的地点，假如起火的烟被布萝谢夫人她们发现的话恐怕不太妙。
「原本应该要为了驱逐野兽起火才对，无奈啊」
修瓦尔叹了一口气，将身上背负的大背包放下。
里面放著携带式小刀和保存食品、伤薬，以及安置著安莉妲遗骨的箱子。
把骨头背在背上当然很不情愿，但为了表现出好像进行了某种仪式的样子只能借来了。对于挖开坟墓这样不敬的事，之后也只能用厚葬来表示歉意了。
「安啦安啦，说是魔之森，除了吸血鬼看来都能交给海艾斯，都变成这样了也没办法不是吗？　总之只要在这里活过三天就好了。轻轻松松」
「都是因为妳的关系害我过得那么惨。这附近可是有很多凶暴的魔物……」
「嘎吓啊啊啊啊啊啊！！」
「呜哇！？　出现啦！」
旗子回收的真快啊。
修瓦尔他们面前，突然出现了巨大的蜘蛛。
看起来就像是有毒般地紫色带有黑斑的身体，外观看起来一脸凶恶。
头上的八个复眼锁定著修瓦尔他们，要是被那锐利的下颚咬到的话，就连人类的头部都会被轻易咬碎吧。
「出、出来啦！？　所以才说了讨厌危险的地方！　该、该该、该怎么办！？」
原本就很胆小的修瓦尔，明显吓得发抖。
但是，安娜塔西亚不知为啥一脸得意，脸上一副可爱的表情抱著双手站在前方。
然后，将食指指向蜘蛛怪物。
「上吧！　海艾斯！　使用电光石火！」
「不要」
「咦」
海艾斯，不听从指示！
第21话 
非训练家等级而是美少女等级太低的关系，海艾斯直接无视安娜塔西亚的命令。
「不是，眼前可是有只巨大蜘蛛喔？　为什么不打倒牠？」
「不如说为何我要听妳的命令打倒牠。我和修瓦尔是互相协助的关系，不是妳的手下」
海艾斯豪不动摇地发出声明。
「但是你看，我、我可是女主角喔？　这支队伍的一点红喔？　照惯例，接下来会被魔物给袭击……」
「讥吓啊啊啊！！」
已经等不下去的巨大蜘蛛从口中喷出黏丝。
对应其巨大的体型，丝也是又粗又坚固。
安娜塔西亚一瞬间就被包覆起来，变得像是蚕茧一样只剩一颗头冒出来。
然后，被慢慢拖去巨大蜘蛛身边。
「看啦！　被抓到了喔！　这样下去就要变R-18了不要啦，要变成不能见人的样子了～☆」
被抓到的时候，安娜塔西亚看起来有点开心。
巨大蜘蛛也只打算抓走看起来很弱的家伙，一直警戒著海艾斯，没有马上直接攻击安娜塔西亚。
「是嘛。那可真糟糕啊」
「咦、等等，差不多希望你来救我了……」
海艾斯果然还是装作没听到。
不如说从刚开始就连一步都没动过。
「海艾斯！　我这样被蜘蛛吃掉的话你觉得会怎样吗！？　究极美少女计划可是会被延后的喔！　而且就这样让圣女死了！　可是世界的损失！」
「嘛，确实身为魔无实验台的妳要说贵重也是挺贵重的，但并不是说除了妳就没其他魔无了。妳就算死了还有其他代替，不优先保护负责美少女炼成的修瓦尔可不行」
「这、这匹老色马！　没办法！　修瓦尔！　用那个拳击机器来救我啊！」
「是手臂魔像！　还有，那不是战斗用的！」
「甚么都好啦！　那东西不是很有力气吗，快把这只蜘蛛揍飞！」
「这次没带来喔。现在开始画设计图，然后收集泥土炼成，大概花个三天时间……」
「太慢了吧！」
如果是一流的炼金术师，可以直接在脑中完成设计图及炼成式。
并且在之后能随时发动出来。
但是，很悲哀的修瓦尔只是个三流。
「我说，安娜塔西亚看起来真的挺惨的，还是希望你能救救她」
到头来，修瓦尔还是想拜托海艾斯出手相救。
修瓦尔虽然没有战斗能力，但果然还是不想看到安娜塔西亚被从头开始啃光的画面。
「可是，果然还是不太想去救大叔啊。不过如果好好求我救妳的话，要我救妳也不是不行喔？」
「请救救我！　拜托您！」
下一刻，安娜塔西亚开始恳求。果然一点尊严都没有呢。
「嗯ー……还是、不要♪」
「呜喔喔喔喔喔喔！　海艾斯你这家伙喔喔喔！！」
吐出去的丝开始卷收起来，安娜塔西亚开始尖叫和挪动。
可是，无力的安娜塔西亚甚么都办不到。
「讥吓啊啊啊……」
另一方面，优先于捕获猎物的巨大蜘蛛，发出了好像很困扰的声音。
蜘蛛可是抱持著赌上生死的想法开始这场战斗的。
但是，眼前这些家伙不知道在上演哪一出，反而让牠开始怀疑是不是有甚么陷阱。
「摸啾啾ー！」
但是，出现了一扫这尴尬气氛的猛者……摸啾！
毬鼠身为人类用来实验和玩赏的动物有著容易饲养的温顺性质。
野生的自我防卫手段主要是缩成一球防御。
武器则是可以咬碎核桃的尖锐前齿。
即使是这样的摸啾为了拯救主人，顶著恐怖和颤抖，向著比自己还要强大几十倍的蜘蛛前进。
这简直就是有如英雄般的行径。
「讥吓啊啊啊！」
「摸啾啾～！」
但是，摸啾行动太慢了，直接被丝绑起来。
原本要缩成一球防御的摸啾，直接被蜘蛛丝卷成丝线球。
「咕……！　摸啾陷入危机了！　没办法！　为了救出摸啾只好顺便救妳吧！」
「咦！？　我比老鼠还不如！？」
无视安娜塔西亚说的话，海艾斯裹著强烈的气势踢向地面。
与刚才那嚣张态度完全不一样。
「摸啾确实很弱，但是其精神之高尚我也无法无视。比起妳这家伙，摸啾更像是个女主角！」
「虽然不知道你在说甚么，但很明白你把我当作笨蛋了！」
安娜塔西亚一脸火大。
虽然内心是个肮脏的男人，至少外表还是个可爱的少女吧，有需要这样对待吗。
不过，海艾斯总算有干劲了。
「讥吓啊啊啊啊！！」
巨大蜘蛛这边也开始对海艾斯进行威吓，下颚发出卡机卡讥的声音。
总算回复正常的步调了，不禁感到有些开心。
「唗喔喔喔喔喔喔！」
但是，就在这时，从森林的暗处不知飞出了甚么东西。
那个黑影并不会说很大，跟海艾斯差不多，甚至更快的速度逼向巨大蜘蛛。
蜘蛛被从正面突进的海艾斯吸引了注意，一瞬间无法反应。
这正是致命的关键。
「蜘蛛射击！」
伴随著无法理解的呐喊声，冲出来的黑影毫不犹豫地往蜘蛛的腹部踢下去。
比人还要大上许多又有份量的蜘蛛，像颗足球一样飞向天空。
「讥吓啊啊啊啊啊啊啊啊！！(我还甚么都没说啊！)」
可怜的巨大蜘蛛，以惊人的速度穿越树木，螺旋回转的飞出去了。
结果，连一次攻击都没发动就退场了。
「呼，还真是危险的情况啊，小姐」
一边解开缠著的丝线，使出踢击的人为了让人安心露出微笑。
黑影的正身，是外貌非常端正的青年。
在黑暗的森林中也依然闪耀的白金色头发，其眼瞳是像红宝石般的深红。
整体看起来很纤细，看起来无一处是多余的体型。
有点晒黑，但看起来很健康。
穿著短袖衬衫和长裤的模样，其散发出的氛围就是位真正的绅士。
和不知哪里的老色马完全不一样。
「谢、谢谢、您」
和摸啾一起被解开丝线后，安娜塔西亚表示答谢。
在陌生人面前，安娜塔西亚惯例的装乖圣女模式。
「哼，那种巨大蜘蛛竟然能一脚踢飞，力量可真大啊」
危机一过去，踏著优闲步伐的海艾斯过来说道。
安娜塔西亚在内心啧舌。
顺带一提，修瓦尔也惊讶地待在一旁。
「不会，那种程度的魔物不是甚么了不起的事。你也有相当程度的力量吧，只是因为遭到突袭一时间来不及反应对吧？　能赶上比甚么都好」
「说、说的没错……」
听到冲进来的好青年一脸微笑这么说，海艾斯也一时语塞。到底说不出口自己刚才还在见死不救。
「总之，帮了大忙。该怎么感谢你呢」
了解冲出来的青年没有敌意后，修瓦尔也表示道谢。
相对的，青年挥手表示无需在意。
「不过，你们看起来好像不是很习惯战斗，为何会来到这种地方？　就像刚才那只蜘蛛，这里可是有著危险的野兽。如果是迷路了的话，就由我送你们到出口吧」
「不、不是，其实、是有些事情要找吸血鬼……所以不得不在这里进行探索」
修瓦尔对这位青年的好意感到抱歉，慎重地拒绝。
其实很想藉著这位厉害的青年护卫，现在马上离开这座森林，但这么做的话就不能实行消磨时间作战了。
但是，白金发色的青年像是吓了一跳睁大双眼。
「吸血鬼！？　你们是特地过来见吸血鬼的吗！？」
「咦、唉唉，嘛，虽然是被赶鸭子上架的……」
修瓦尔还没说上第二句，青年就情绪激动地握住修瓦尔的双手。
力气很大，修瓦尔担心著手会不会被握烂。
「喔喔！　喔喔！　今天可真是个好日子！　竟然会有人想来见吸血鬼！」
「那、那个？　难道你是来狩猎吸血鬼的人吗？」
看到青年那奇怪的行为，安娜塔西亚提出疑问。
既然有那么强的力量，想著说不定是以吸血鬼作为狩猎对象的冒险者。
看起来只身一人，或许是认为找到了能一起战斗的伙伴。
「不是不是，嘛，在这里站著不好说话，先移动吧」
「难道，你知道吸血鬼住的地方在哪吗？」
这回是海艾斯提问。
毕竟是不想遭遇的对手，或许能获得甚么情报。
对于海艾斯的提问，青年发出啊的一声。
「啊啊，真是失礼了。好久没见到人类了，一不小心就太过兴奋了」
青年深呼一口气，接著说。
「原谅我晚了自我介绍。我便是吸血鬼丹帝。哎呀，真是久违的客人啊。妻子和女儿一定也会很高兴的」
吸血鬼丹帝，露出整齐洁白的牙齿发出灿烂的微笑。
露出来的犬齿，像是能够穿透猎物一般地又长又尖锐。
第22话 
「已经好几百年没有客人来了。虽然无法好好招待你们，但还请务必来我家作客」
吸血鬼丹帝满脸笑容，积极的邀请前往光线无法穿透的森林里。
没有拒绝吸血鬼的邀请的勇气，除了摸啾没人有能担任领队的资质，暂代队长的修瓦尔只能没有选择的跟著丹帝。
虽然从魔之森冒出一大堆凶暴的魔兽，全部都被丹帝一拳打飞，修瓦尔一行人一路顺利地往森林深处前进。
吸血鬼的领域，视野恶劣的黑暗森林。
目前能进入到这里的冒险者一个都没有吧。
前人未曾踏入的领域，如今修瓦尔和安娜塔西亚以及海艾斯加摸啾即将踏入。
冒险者们大概也未曾想过竟然会被老鼠给超越。
「这附近因为魔力很强所以使得森林感觉很阴暗，穿过这里后就会变得明亮起来，请安心」
对比一旁一脸不安的修瓦尔，丹帝表示不必担心的露出笑容。
「那个，丹帝先生和我认知的吸血鬼印象差别很大呢」
「是这样吗？　嘛，确实和一般的吸血鬼不太一样吧。和我以前相比，转换了很大的印象」
对于修瓦尔的提问，丹帝不知为何很开心地入露出牙齿微笑。
「我见到丹帝先生也很惊讶。第一次看到被晒黑的吸血鬼」
安娜塔西亚也附和修瓦尔的意见。
在日本生长的安娜塔西亚，果然还是抱有电影和漫画里像是德古拉那般的强烈印象。
说是转换形象，也就是说原本的形象大概就是接近那样的吧。
「嘛，有关我的经历就到我家边喝茶边聊吧。毕竟时间还很长呢。差不多快到我家了喔」
明明还在中午却像黑夜一样的森林里，看到一束光线穿透进来。
恐怕一穿过面前的草丛就是丹帝的家了吧。
「该不会，吸血鬼是住在恶魔城里吧」
「还真希望妳别说这种恐怖的事啊」
听见安娜塔西亚脱口而出，修瓦尔表情稍微不太好。
丹帝虽然看起来感觉就是位好好青年，但毫无疑问是吸血鬼。
海艾斯也说过不想当他的对手，如果是修瓦尔铁定是秒杀。
――然后，穿过草丛后出现在面前的，是一座巨大的古城。
过去应该非常庄严雄伟吧，但现在却城壁腐朽，被许多藤蔓给覆盖著。
上空飞舞著像是乌鸦和蝙蝠的魔兽，不断发出会造成耳鸣的叫声徘回著。一眼就能看出是暗之眷属所居住的地方。
「呜哇……还真的是耶」
「看吧！　妳这家伙果然是乌鸦嘴！」
「我就算没说，古城本来就会在那里不是我的错吧」
修瓦尔和安娜塔西亚互吐不快。
眼前这真正的鬼屋还附赠真正的吸血鬼，死都不会想进去。
不如说，进去了一定会死吧。
「啊啊，那只是座古城，不用在意」
「咦？」
安娜塔西亚一脸惊讶的看著丹帝。
丹帝有些不好意思的摸著脸颊。
「这座古城是数千年前召唤我的人住的地方。不过，就如看到的已经没落了，如今除了怪物没人住在这里」
「丹帝先生不是住在这里？」
「当然啊。这么阴森恐怖的地方，我深爱的妻子和女儿当然不会住在那里。主要是对三个人来说住在那里太大了」
对于吸血鬼那极为正确的回答，修瓦尔一行不知该怎么回应，结果只能给出像是哈哈那样模糊的回应。
「我们一家就住在里面一点的小屋里。原本是这座城里的佣人居住的地方。我比起巨大的城堡更喜那种能感受到家庭温暖的地方」
说完，丹帝便无视古城走向里面的庭院。
而这里与刚才外面那边完全不一样有如不同的世界。
虽说是小屋，但看起来确实是一间宅邸的石造建筑，与刚才的城堡不同保养得很光亮。绿色的草皮修整得很整齐，完全看不到杂草。阳光充足，反射在屋顶的部分看起来很明亮。
在多余的空间，过去古城使用的牛舍和鸡舍也整修沿用，里面有许多家畜正在吃著饲料。而且连家庭菜园都好好开垦了。
甚至连古城的喷水池都充分利用，在干净的水里放养观赏用鱼类，其他空间也种满了鲜艳的花田。
虽然朴实，却不输贵族庭园，是个有著干净舒适氛围的良好环境。
「喔喔，这还真厉害」
「对吧？　哎呀，虽然很自豪但一直都没有客人。这些全是我和妻子一起整理的」
修瓦尔佩服叹气，丹帝因此觉得有些得意。
「因为我们一直住在这里，除了园艺和改装之外就无事可做了。现在我们都是手工的专家了呢」
「哈……这还真是厉害啊」
吸血鬼动手做手工虽然很奇妙，修瓦尔还是坦率的回应。
现在，修瓦尔和安娜塔西亚的警戒心已经渐渐降低了。
「难道说，那些只是传闻吗？」
「传闻？」
「夺去许多人命，令人恐惧的不老不死的吸血鬼的传闻」
安娜塔西亚维持圣女模式向丹帝提问。
圣獣独角兽实际见面后也不过是个庸俗的家伙，丹帝该不会也是被传闻喧染所害的人物吧。
「不，这说起来还真不好意思，到数百年前我还在不断杀人呢」
「咦」
丹帝苦笑著回答，修瓦尔和安娜塔西亚渐渐减少的警戒槽再度填满。
「数百年前，我也是个邪恶的吸血鬼，以这座古城为据点和城主缔结契约，每晚袭击人类。这里的城主是位冷酷的人，对其进行攻击的人都被我解决掉了。我也借此发散杀人冲动，算是某种意义的共生关系」
突然听到这种血腥的共生关系，修瓦尔和安娜塔西亚只能沉默不语。
「不过，为何丹帝你要改变之前的生活方式呢？　看起来也不像是力量衰退了？」
对于大家的疑问，海艾斯代表发问。
难不成是扮演著好青年，实际上是引诱人进入自己的领地的做法。假如是这样就必须好好警戒才行。
「其实是因为和妻子的相遇，让我有了改变的决心」
「妻子？」
「哎呀，亲爱的？　你不是去找药草了吗？　回来的还真早啊」
丹帝话还没说完，突然听到美丽的女性声音。
于是，全员往声音的方向看过去。
声音的主人是一名恐怖的野兽。
头部是狮子的头，全身覆盖著黄金色的毛皮。毛皮下可以看到强壮的肌肉线条。像人类一样的四肢，附有著尖锐的爪子。
但是与其外观相反，穿著画有可爱小鸡图案的围裙，让人有种诡异的感觉。
身高大约2.5公尺。丹帝虽然也很高，但身高差站在一起有如大人和小孩。
「这位就是我的爱妻，伊莉莎白」
「嗯嘛ー！？　客人吗！？　欢迎来到我们家。必须快点准备一下才行啊！」
「那、那个……是伊莉莎白……小姐？」
「是的，怎么了吗？」
自称伊莉莎白的野兽，用著清脆的声音回应修瓦尔。
不断发生预想之外的事情，修瓦尔表示好想哭。
「那个，伊莉莎白小姐和丹帝先生，两人是怎么认识的」
「哎呀真是，小哥你问了一件令人害羞的事呢」
看起来心情很好，伊莉莎白露出巨大的牙齿微笑著。
「其实呢，我在数百年前就生长在这座森林。那个人一出现在我面前就突然袭击过来。说真的，那时候啊，我可是气到全身的毛都竖起来了呢」
「我过去也是血气方刚，一直想著向强者进行挑战。所以在把杂鱼一般的人类狩猎殆尽后，就跑去向伊莉莎白挑战了。她不但勇猛而且力量也很强。战斗持续了三天三夜。不过……」
说到这里，丹帝稍微犹豫，接著开口。
「那时候，我们两人都注意到了。彼此都因为位居绝对强者之位而感到孤独」
「没错！　于是我们便陷入了热恋！　啦啦啦～！」
「死相。亲爱的竟然在客人面前！　好害羞。呀~♪」
巨兽和吸血鬼情侣像是演歌剧那般跳起舞唱起歌，修瓦尔和安娜塔西亚及海艾斯和摸啾都愣在原地。不知做何反应。
「哎呀失礼了。这样可不行。不快准备茶可不行！　不好意思，可以再稍微等待一下时间吗？　平时都没有做准备，要让妻子和女儿整理一下房间！　啊，这里有我们设的结界，魔兽是进不来的。那么请慢用」
留下这句话，美男与野兽便消失在他们的住所里。
被留下的修瓦尔他们，只能在原地发呆。
「修瓦尔，可以回去吗？」
「……我也正这么想」
安娜塔西亚和修瓦尔难得的意见相同。
虽然很清楚路上一定很危险，可实在不想在这奇怪的空间待下去了。
「等等。我反对」
可是，海艾斯阻止了两人的意见。
「或许会给海艾斯增加负担，但是对方是吸血鬼，以及同规格的野兽？　万一他们不高兴的话……」
「不是那样。我的『美少女天线』对那个房子里起反应了。呜喔喔 ！　好、好强的美少女度！」
看来海艾斯实装了类似美少女天线那样的东西。
就像某个喀喀喀起头太郎为尾的角色那样，附近只要有美少女就会立起天线。
至于是哪里立起来了容我不多加记述。
「怎、怎么会！？　竟然说有在我之上的美少女！？　可恶！　除了炼金宅公主，又有强敌出现了吗！？」
「妳这家伙光种类就一样了。既然这里出现了美少女，在确认之前我不打算移动。而且，就像一路上看到的，回去也是很危险对吧？」
「虽然说得没错……呵呵」
「摸啾！」
修瓦尔垮下肩膀，摸啾爬上去舔著修瓦尔的脸颊。
「啊啊，在安慰我对吧。谢谢，摸啾」
除了实验老鼠外，充满异常者的空间中唯一的普通人修瓦尔，内心已经甚么都不想做了。话说回来，只靠自己也无法解除现在这种状况。
「久等了。房间的整理和茶会的准备都完成了，来吧，请进请进！」
过了一段时间，回来的丹帝向修瓦尔他们招手。
这样一来，只能认份的往吸血鬼的家里突进了。
「我明白了。那么，就让我们接受你的好意吧」
修瓦尔只能放弃似的挤出声音做出回应。
第23话 
修瓦尔他们被带到的房间，便是之前这座城堡佣人使用的屋子的客厅。
比想像的还要像人类的住处……不，比人类住的地方感觉更加温暖吧。
桌子和椅子很有年代感，有许多修缮后继续使用的痕迹。
恐怕还有丹帝自己做的东西吧。因长年珍惜的使用有著独特的气味。
暖炉放著柴薪，发出令人安心的啪喳响。
「平常时我们一家都是在这里用餐的，可总觉得太过宽敞。今天来了这么多客人，看来会变得很热闹啊」
丹帝很开心地笑著说。
原本就是提供给几十人名佣人使用的客厅非常宽广，海艾斯要进来也很有余余。
不过当巨大的伊莉莎白进来时，还是需要弯下腰。
「那么，就让亲爱的来负责招呼客人吧。很抱歉，没想过会有客人来，总之先喝点香草茶吧」
伊莉莎白用著平稳的声音对修瓦尔说著，手上端著茶具组。
托盘上放著足以提供全员的数量，但被伊莉莎白拿在手中就变得像是玩具一样。
「不，不需要这么麻烦」
「你说甚么呢。今天不准备丰盛些可不行。现在要去和女儿一起到森林收集食材。艾玛！　艾玛！　到底要睡到甚么时候才起来！」
伊莉莎白往通往二楼的阶梯那里大喊，过了一会，听到咚咚作响的脚步声。
「呼哈……好吵喔妈妈，不是才中午而已吗……」
从二楼下来一脸还想睡的模样的，是一位可爱的少女。
漂亮的银发放任的生长，眼睛是深红色。
只看外观，大概比安娜塔西亚稍高，给人一种好胜的氛围。
不过，还是有著明显知道她不是人类的特征。
发隙之间，长著像是猫一样的耳朵。仔细看的话，屁股那边有条毛发浓密的尾巴。当她随意地走入客厅后，耳朵和尾巴都立了起来。
「爸爸，妈妈，那些……奇怪的人是谁？」
吸血鬼和野兽的女儿――被叫做艾玛的少女，把修瓦尔一行称作『奇怪的人』。
平凡的男性、戴著项圈的奇怪可爱幼女、头上长著一支角的马，以及像颗球的老鼠，一点统一性都没有的一群人被叫奇怪也没办法。
「艾玛！　这些人可是特地来找我们的客人。不要说这么失礼的话」
「可是，奇怪就是奇怪嘛」
面对丹帝的指责，艾玛生气地转头。
修瓦尔也心想这是无法否定的事实，摇头表示丹帝无须在意。
「艾玛，因为今天要招呼客人，到森林里去找来一些食材吧。妈妈我去摘野菜，艾玛的话……就这样吧，看看能不能去找来一只鸡头蛇」
「鸡、鸡头蛇！？」
「哎呀？　怎么了？　鸡头蛇的肉可是很好吃的唷。还是说，不喜欢肉吗？」
「不，当然没这回事……」
修瓦尔吓了一跳。
伊莉莎白像是「帮我拿个盘子」一般，随口就当成狩猎对象的鸡头蛇是有著类似鸡的头和龙的身体的怪物。
肉很好吃。各部位也可以作为很优秀的素材，因为有著很可怕的剧毒，一般的冒险者都不会出手。
「真受不了。那么，我就稍微出去狩猎一下，就等个三十分钟吧」
「请便……」
艾玛干脆的表示OK，修瓦尔只觉得自己像是傻瓜一样的反应。
既然是和丹帝同样力量的伊莉莎白的女儿，不用说一定很轻松简单吧。
「就这样吧，招待的准备就交给妻子和女儿，我们就尽情地聊天吧。 之后，再和我们一家一起用餐吧」
伊莉莎白和艾玛一起出门后，丹帝便招呼修瓦尔往桌子移动。
修瓦尔他们老实地在桌子那边坐下。
而且，海艾斯明明是匹马却像人一样两脚贴地的坐在椅子上。
摸啾出于礼貌在地上待著，因为不能喝热的东西所以用盘子装水舔著喝。
「刚才真是失礼了。艾玛……啊啊，本名叫做艾尔玛蒂，或许是500岁了所以进入了反抗期，最近都不太听我的话让我有些困扰呢」
「不过是位很漂亮的女儿。因该是像父亲吧」
海艾斯用牠巨大的身体靠著桌子，与丹帝对话。
用两只前足的蹄灵活地拿著茶杯，喝著充满香味的茶。
修瓦尔喝了一口也感到很惊讶，有著水果香气的茶，其温暖能让心情感到安稳。
「没有，是和美丽的妻子相似吧。虽然是我最疼爱的可爱女儿，可是最近变得有些任性，结果做出对客人失礼的事」
「不会，事实上确实是一群奇怪的人……我说，怎么了吗，安娜塔西亚？」
修瓦尔正在和丹帝对话时，只见安娜塔西亚没喝茶，只是一直盯著茶杯看。
「咕……！　又出现吸引眼球的美少女了……我是不是也应该附上实装猫耳的机能呢」
不管在那边碎念的安娜塔西亚，修瓦尔再度喝起了茶。
「不过，这茶还真是好喝啊。感觉至今的疲劳都消除了」
「哈哈哈，你能喜欢真是太好了。伊莉莎白泡的茶是最棒的了。我很高兴有人也能喜欢」
丹帝说完后也开始优雅的喝茶。
让人忘记身在魔之森里一般，透过窗户照射来温暖的阳光，直接照射在他身上。
「那个，能问一下吗？」
「好的，甚么事？」
「吸血鬼，不会怕阳光吗？」
修瓦尔也稍微有些余余能提出问题了，于是问了理所当然的问题。
虽说喝著茶的丹帝就像是位贵族绅士，但他是位吸血鬼。
「是啊，以前是很不擅长。年轻时如果待超过一分钟就会变成灰烬了吧，经过了数千年的修行，如今反倒不照照日光浴反而会冷静不下来。果然甚么事都得靠锻炼呢」
「这样啊」
不知该回应甚么，修瓦尔只好适当的附和。
「话说回来，是为了甚么事特地来找我们的呢？　我知道有讨伐吸血鬼这事，但你们看起来不太像啊」
「关于这点，就让我来说明吧」
安娜塔西亚终于抬起头，向丹帝说明一切的经过。
省略掉有关网路的事，简单的说明有关寻找不死者豆子的事情。
「原来如此……教导人们人死不能复生的故事啊。真有寓意的故事。不过，我无法达成那位夫人的需求」
「吸血鬼不是不死之身吗？」
面对安娜塔西亚带有疑问的开口，丹帝苦笑地回答。
「听好？　拥有不死之身的生物是不存在的。就像是我，把头砍下来，心脏打上木桩，身体切成百份，埋在日照充足的地方，然后浇上圣水。之后保持持续百年，我也没办法再生了」
「这样的不是已经可以说是不死之身了吗？」
静静听著的修瓦尔，也忍不住吐槽。
能顽强到这地步，只是活著根本不用辛苦了吧。
「没有没有，『不死身』和『接近不死身』完全不一样」
「确实，螃蟹和蟹味棒是完全不同的东西」
「蟹味棒是啥鬼？」
对于安娜塔西亚那意义不明的举例，修瓦尔只能无视并叹了一口气。
原本只想消磨时间后再去表示办不到，不过既然都见到吸血鬼也表明办不到的话，布萝谢夫人也只能放弃了吧。从这意义上说，能遇上丹帝一家还真是侥幸。
「嘛，不过使用反魂的话或许能复活」
「咦，能复活吗？」
真的假的，修瓦尔下意识地脱口而出。
刚才还在说没有不死之身。
「不会死是不可能的。不过，复活死去的灵魂是办的到的。不然的话，变成灰烬的我不就没法复活了吗？」
「哈……果然吸血鬼还真厉害啊」
「不过，我不想对其他人使用反魂。故事终会结束，花正是因会凋零而美丽。死者归还回大地，然后成为生者的粮食。这才是自然的作法」
真没想到会从吸血鬼口中听到这样的大道理，也不知要做何反应，不过说的话倒是能理解。修瓦尔自己也不想和那种奇怪的法术扯上关系。
「我也深有同感。布萝谢夫人虽然很可怜，这次也只能放弃了」
「这样就好。喔呀，看来是回来了」
丹帝看向窗外，那里出现了伊莉莎白和艾玛。
巨兽抱著一堆香草，猫耳少女则抓著比鸵鸟大两倍的怪鸟的头，然后慢慢地扯开。
「那两人手上拿的是不是反了啊……」
修瓦尔看到这奇妙的画面又忍不住吐槽。
丹帝像是被戳到笑点，放声大笑。
「哈哈哈！　果然你们很有趣啊。那么，我也稍微离席吧。鸡头蛇的解毒和解体也需要一点时间。把事都推给妻子和艾玛的话，又要被说爸爸好讨厌了」
话说完，丹帝重泡一份全员的茶后，行了一礼便走出客厅。
「怎么说，我接下来还能做甚么」
「好啦好啦，难得能吃到平常吃不到的珍味，吃完饭后再回去也不迟。反正森林里也没甚么东西好吃的」
「你这话说的，听起来真不亏是名硬汉啊」
「才不是硬汉！　是可爱可人的奴隶圣女！」
「闭嘴老头小姑娘。所谓纯正美少女是像艾玛那样的人。看吧，我的美少女天线很准吧？」
「摸啾！」
丹帝一家不在后，所有人就开始各说各话了。
果然是不协调的一伙。
第24话 
「来，大家请享用。使用鸡头蛇肉的料理是最美味的喔」
丹帝在摆满大量肉类料理的大桌子前张开双手，用宏亮的声音宣言。
要处理有著坚固鳞片的鸡头蛇是很辛苦的，但在伊莉莎白的利爪以及丹帝的怪力面前却变得跟普通的鸡没两样。
不到一小时就被做成烧肉、添满香草、或炖煮成汤各种形式。
不仅如此，还准备了使用大量森林素材组成的水果拼盘。
就算是大贵族的餐桌，也准备不了这样的料理吧。
「喔喔，看起来真好吃。那我就不客气了」
最先动手的……动脚的是海艾斯。
海艾斯灵活的在大盘子上装满肉和蔬菜。
「马只要吃草不就够了……」
「闭嘴。我不是马是圣兽独角兽。因此能吃肉是当然的」
无视安娜塔西亚的吐槽，海艾斯往自己嘴里塞满鸡头蛇肉。
进行吐槽的安娜塔西亚，自己也往盘子塞满一堆肉。
「我说你们，不能客气一点吗？」
「摸啾」
另一方，修瓦尔只取了一点肉，主要还是以蔬菜为主。
摸啾则在修瓦尔他们的脚边，啃咬著盘子上堆叠的山菜。
「没关系，修瓦尔先生也多吃一点。我们有多准备一些，而且鸡头蛇肉还剩了一半以上，之后只能进行加工保存了」
「对对。我自己食量也很大，结果在客人面前做得有点过头」
伊莉莎白有点害羞的笑著，一边把有如修瓦尔的头那般大小的肉块一口吞下。
假如是这位太太区区一只鸡头蛇一定绰绰有余吧，不过因为自觉说出来就有如自踩老虎尾巴所以修瓦尔选择闭嘴。
「呐呐，你们是从人类的城镇来的对吧？　从哪里？　那里有可爱的洋装和饰品吗？」
听到突如其来的搭话，修瓦尔看过去。
坐在一旁的艾玛，抬头看著修瓦尔发问。
「我现在住的地方确实是较为广大的城镇，那些东西也有喔。不过我自己都一直在研究，没怎么在街上逛过」
「哼ー嗯，那个戴著项圈的怪孩子，是甚么时尚流行吗？」
「是安娜塔西亚。还有，这不是时尚……啊，果然还是时尚吧」
虽说并不是为了装扮，而是安娜塔西亚为了饰演可爱奴隶而装备在自己身上的零件，意义上也可说是种奴隶时尚。
「哼ー嗯，这倒有点兴趣」
话说完，艾玛便开始小口吃起小盘子里的水果沙拉。
完全没对肉动手。
「艾玛，不管喜好也吃点肉吧。使用了很多大蒜很好吃喔？」
「不要！　爸爸真讨厌！　一点都不像吸血鬼，而且大蒜好臭！」
「虽然从小时候就希望能维持均衡饮食的生活，不过艾玛不太听话啊。也不喜欢出门玩，就如外表肤白个子小」
「这样啊，毕竟是个性不要太强迫比较好吧……」
觉得如何？　修瓦尔用这感觉回应丹帝来模糊焦点。
毕竟是吸血鬼的混血，当然不喜欢大蒜和在白天出去玩。
「看吧，修瓦尔也这么说。我啊，讨厌血腥味」
因为很满意修瓦尔的回答，艾玛开口微笑。
只看外表是个可爱的猫耳少女，但终究是是那两位双亲的女儿不能大意。
「就这样，我吃饱了」
艾玛只吃完小盘子上的水果沙拉，便从椅子上下来。
「艾玛，不是说了今天要好好招待客人吗？」
「交给妈妈和爸爸不就好了。我啊，因为中午就起床了现在要去睡觉。而且还去抓了鸡头蛇」
艾玛一转身，便快步离开了客厅，双亲叫住了她却一脸厌烦的回答。但同时，艾玛的视线却盯著一处。艾玛向著安娜塔西亚的位置盯了一会。
「那个……怎么了？」
「……没甚么。那么，我回去睡觉了」
没有回答安娜塔西亚的疑问，艾玛就这样离开了房间。
「很抱歉。说起来，那孩子一直在这森林里生活，除了我们也只知道魔兽之类的。虽然有想过让她在其他地方学习一些常识」
「可是，看起来是个很有活力的孩子不是吗」
「修瓦尔先生人真好啊。果然，因为是独子才会这么任性吗。果然，还是需要一位弟弟或妹妹吗？」
「讨厌啦，亲爱的竟然在客人面前！」
伊莉莎白害羞地挥舞著她那粗壮的手臂拍打著丹帝。虽然是像人类那样「讨厌啦」的感觉拍打，但如果是普通人头应该已经飞出去了。
但是，丹帝只是在那边哈哈哈的大笑。
丹帝和伊莉莎白虽然是脱离常识的存在，但内在看来比安娜塔西亚她们还要有常识的样子，一边聊著无所谓的话题一边用餐，注意到时已是太阳西下的时间了。
「时间已经很晚了啊。今天就在我家过夜吧。房间已经整理得很干净了，有很多间所以请自己选择中意的吧」
「多谢你的费心。那就照你说的做吧」
修瓦尔坦率接受对方的好意。
虽说没想过会在吸血鬼和野兽的住处过夜，不过对对方已经没甚么警戒心，自己也没有走出夜晚的魔之森的勇气。
之后，伊莉莎白进行晚餐的收拾工作，丹帝则带著修瓦尔、安娜塔西亚、海艾斯及摸啾前往二楼。顺带一提因为摸啾腿短，所以是由安娜塔西亚抱著走。
「原本就是给佣人使用的房间，所以房间格局都是一样的。请挑自己喜欢的吧。我们一家是住在一楼，有甚么需要就轻声呼唤我们吧」
「是吗？　可是，艾玛小姐不是从二楼走下来的吗？」
听到安娜塔西亚的提问，丹帝叹了一口气。
「如妳所说。近百年，那孩子都睡在二楼最里面的房间。小时候虽然是会说著想成为爸爸的新娘的可爱孩子，或许是因为内心开始有了差不多该自立的想法了吧。虽说对女儿的成长感到欣慰，但也觉得有些寂寞」
虽然是标准的身为爸爸会有的看法，但不管是修瓦尔还是安娜塔西亚都是不受欢迎的男人所以无法理解，所以只能「这样啊」这样回应。
在丹帝走下一楼后，修瓦尔他们便开始讨论有关房间的分配。
其中，只有安娜塔西亚有著微妙的表情。
「修瓦尔，我从今天开始也许就不当人了」
「妳虽然距离人的界线本来就很微妙，怎么突然这么说」
面对安娜塔西亚那莫名其妙的发言，修瓦尔也只觉得莫名其妙地吐槽。
「你看，白天那个有著猫耳混血吸血鬼豪华属性的美少女，不是一直盯著我看吗？」
「啊啊，是指艾玛小姐吧」
「那一定是，把我这个究极美少女选作为了祭品。我想今天晚上，那个女孩一定会来吸我的血」
「可是，那孩子不是说讨厌血腥味吗」
「那是骗人的。毕竟那孩子有一半是吸血鬼喔？　实际上一定是对血感到饥渴。可是，由于双亲的关系，所以才对成为真正的吸血鬼觉得犹豫。在这时，适合作为祭品的奴隶美少女安娜塔西亚妹妹出现了」
「擅自做出这样的设定，会造成艾玛小姐的困扰吧」
对于安娜塔西亚那又臭又长的说明，修瓦尔只做了简短的评论。
但是，会这么简单屈服就不是安娜塔西亚。
「因为如此，我说不定就在今天将会成为吸血鬼的眷属。这是能获得新属性的机会。海艾斯，我如果受到了残酷猫耳吸血鬼的袭击，绝对别来救我喔？」
「安心吧。不会救」
「虽然觉得挺火大的，不过算了。那么，晚安ー啦！」
安娜塔西亚跑进身旁的房间，马上钻进床上闭上眼睛。
上床还没过几秒，就传来睡著的可爱呼吸声。
「已经睡著了吗？」
「不，那也太刻意了。只是假装睡著，在那边等那女孩过来吧」
海艾斯傻眼的说完，便选了适合自己的房间进去。
老样子，一点都不想睡在马房。
「哈……今天还真累啊。我也早点休息吧」
修瓦尔也打了一个哈欠，选了海艾斯隔壁的房间。
假如真发生了甚么危机可以马上去海艾斯的房间求助。
海艾斯因为吃得很饱所以马上倒头爆睡，修瓦尔也在整理干净柔软舒适的床被包围下，不敌白天的疲惫马上进入梦乡。
只有一人，只有安娜塔西亚兴奋的睡不著。
因为有著得到吸血鬼那般的作弊属性的可能性，完全睡不著觉。
只看外表，就好像等著圣诞老人的礼物的小孩子。
大约过了一个小时，伴随著叽的一声，有某个人闯入了安娜塔西亚的房间。安娜塔西亚有如，来啦！　一般想这样大叫的心情，努力地继续装睡。
「呼呼……真可爱的睡脸」
有如安娜塔西亚的预想，混血吸血鬼的艾玛，在黑暗中愉快的微笑。
第25话 
仅有月光照射的黑暗房间内，艾玛窃笑著。
那视线正往床上注视著，安娜塔西亚即使闭上眼睛眼也能感受到。
「呜呜嗯……」
安娜塔西亚假装翻身，把后颈的部分朝向艾玛。
来吧，尽情吸我的血吧，像是表示这般的行动。
虽然现在也是个美少女，但也想著一定要入手吸血鬼的眷属这种作弊力量。
对于以究极美少女为目标的安娜塔西亚来说，属性和能力越多越好。
最终能随场合状况切换外观型态的话是最理想的。
正当安娜塔西亚这么想时，艾玛消去脚步声往床上枕头边靠近。
「呜呼呼，真是可爱的睡脸呢……」
小声地低语，艾玛慢慢地往安娜塔西亚的脸伸出手。
「摸啾啾ー！」
然后，把缩成一球躺在安娜塔西亚的枕头边的摸啾温柔地抱起。
「给我等一下！」
就在这瞬间，安娜塔西亚弹飞起来。已经完全忘记要饰演冷酷系美少女这档事了。
「干嘛啊？　很吵耶」
「不是，那个，是老鼠喔？」
「看就知道了啊」
「不是这种事，那个，你想想，这时候不是应该还有该做的事吗？」
「我想想……啊啊，吵醒妳真抱歉。好啦，有道歉了唷」
「不是啦！」
安娜塔西亚终于忍不住大声否定。
这状况太奇怪了吧。不该这样啊。
「所以说，艾玛是吸血鬼吧？　这时候，正常来讲不是应该吸取美少女的血吗？」
「那种事我才不知道。我啊，说过我讨厌血了吧。而且说起来，妳啊，不是普通人类吧」
「确实，我虽然不是普通人类，却是个美少女……」
「别说谎。我啊，可是吸血鬼和野兽的混血，虽然比不上妈妈但鼻子还是很灵的。妳啊，不知为何血有股老臭的味道」
面对艾玛的指责，安娜塔西亚从床上跌落，扶在地板上陷入绝望。
目前，安娜塔西亚仅仅在外观上勉强弄成美少女，零件大部分都还是大叔的原组件。连锁店的牛丼用的肉再怎么进行加工，也不会成为A5级的霜降牛肉。
「呜呜……！　修瓦尔那个混蛋，竟然这样偷工减料……！」
安娜塔西亚泪流满面，双手不断敲击著地板。
对于安娜塔西亚的行动无法理解，艾玛只是轻柔抚摸著怀里缩成一球的摸啾。
「吵死人了。真希望大半夜的别搞这出啊」
就在这时，修瓦尔和海艾斯进入了安娜塔西亚的房间。
这瞬间，安娜塔西亚向著修瓦尔哭诉。
「修瓦尔！　这残酷的女人，说我的味道很老臭！　呜哇ー！」
「……抱歉，我还没搞清楚状况」
「我也还没搞懂就是，这孩子，是不是有点那个？」
艾玛用食指指著自己的头，转了几圈后张开手。
「关于这点我也同意，不过为何会变成这种状况？」
修瓦尔催促著进行说明，艾玛便说出潜入这个房间的理由。
「我想你们在来我家途中就发现了吧，魔之森不存在可爱的动物。就只有类似鸡头蛇这种」
「毕竟这座森林除了魔兽以外很难生存下去吧。就连我都必须保持警戒。弱小可爱的动物只能沦为被捕食的对象」
对于海艾斯的发言，艾玛点头同意。
「没错，然后第一次看见这孩子的时候，让我好心动唷。啊啊，这世上竟然有这么可爱的生物」
「摸啾～……」
艾玛很开心地双手抱著摸啾用脸颊磨蹭。
摸啾虽然看起来很困扰，但并没有抵抗就这么随她去。
「可是，我对白天不太行。所以就想说在家里晚上后偷偷地来玩。呐？　这孩子，不能给我吗？」
「摸、摸啾！？」
对于艾玛的发言，摸啾发出困扰的叫声。
「呜呜……输给老鼠了……输给老鼠了……」
一方面，安娜塔西亚一开始就用体育座的姿势缩在房间角落哭泣著。
不知是否是错觉，安娜塔西亚周围仿佛飘散著瘴气。
「这很令人困扰啊。摸啾是我很重要的朋友。作为代替把那个小姑娘拿去吧」
「那个我才不要」
「说的也是。说了对摸啾很失礼的话啊」
擅自被当成交换材料，而且还被拒绝了，安娜塔西亚进一步的更加失落，话题继续进行著。
「这样啊……不过，这也没办法嘛。这孩子，也不想和主人分开吧……」
艾玛一脸寂寞地摸著摸啾那Q弹肚子。
那失落的样子，看起来就和没有得到想要的东西的人类少女没两样。
「那么，妳看这样如何？　虽然不能把摸啾给妳，相对的我替妳买只毬鼠给妳吧」
「咦！？　可、可以吗！？」
「嗯。虽说毬鼠原本是作为实验动物，但当作宠物来养的人也很多。顽强又温厚，很容易相处。我当初也是为了研究买了摸啾，但感觉有违生命伦理，我专攻的魔像也不太需要，养久了也涌出了感情了」
「输给老鼠了……输给老鼠了……」
「真、真的可以吗！？　谢、谢谢你修瓦尔！」
「没关系喔。不但让我们借宿，还请我们吃了鸡头蛇肉。毬鼠的价钱只靠小孩子存起来的零用钱就能买了。虽然要交给妳的话只能在魔之森的入口给妳……」
「我去我去！　绝对会去！」
艾玛一副太棒了那样，一只手抱著摸啾一只手伸直向上，一眼就能看出来真的很开心。看著那纯粹的喜悦，修瓦尔和海艾斯也松缓了脸颊。
「那，我也给些甚么当作回礼吧。对了！　你们啊，确实是为了复活死者来到这里的吧？」
「严格说来，是为了弄个拒绝的理由」
「那么，我来进行反魂，让那个叫安莉妲的孩子活过来吧」
「咦咦！？」
修瓦尔不自觉的仰头朝天。
仅仅用一只老鼠当宠物就能换到一条人命，这对价也差太多了吧。
「没关系唷。爸爸和妈妈也说过『受到恩惠要好好地返还』，虽然不像爸爸，我也是抱持著骄傲的吸血鬼。虽然只是个混血」
「呜ー嗯，总觉得对我来说得到的太多了……」
「摸啾！」
「摸啾说『这女孩不是邪恶的存在。我的同胞一定也会喜欢上的。想到布萝谢夫人的事，不如干脆的接受她的好意吧？』」
海艾斯老样子的翻译压缩语言，修瓦尔稍微考虑一下后，便面向艾玛。
「那么，就拜托妳吧。假如安莉妲能够复活，最高兴的莫过于布萝谢夫人吧」
「交渉成立。那么，就马上开始进行仪式吧。在月亮出来的夜晚，我也比较容易发挥力量」
说完，艾玛便抱著摸啾用跳跃的步伐走出房间。
修瓦尔和海艾斯，苦笑地跟著追在后面。
「说起来修瓦尔，那个该怎么办？」
「那个？」
海艾斯用头指示方向，安娜塔西亚依然用体育座的姿势窝在房间角落。
「放置在一边一段时间就好了。反正马上就自己振作起来了」
「说的也是。那么，马上让安莉妲复活吧。疗愈系美少女倒底长甚么样子，我也很有兴趣」
把安娜塔西亚丢在一边，修瓦尔和海艾斯走出了房间。
第26话 
吸血鬼女孩艾玛为了发动反魂，和修瓦尔他们离开房间来到庭院。
虽然有些云朵，满月的光线仍然在黑暗中照耀著。
「那么，马上就来复活安莉妲那孩子吧。有能当作触媒的东西吗？」
「有遗骨之类的，这可以吗？」
总算重新振作的安娜塔西亚也一起过来了，把从房间拿来的装著安莉妲遗骨的骨灰坛交给艾玛。
「这个就可以了。虽然爸爸就算甚么都没有也能叫出灵魂就是了」
话说完，艾玛便把骨灰坛倒过来，安莉妲的遗骨和骨灰便洒落在地上。
虽然看似是对死者亵渎的行为，不过接下来就不是死者了，安莉妲也会原谅吧。
「那么，以这些骨头的中心描绘阵行……那个，确实应该是这样……奇怪？　搞错了吗？」
以散落的安莉妲遗骨为中心，艾玛用树枝划著地面描绘魔法阵。
但是，划著线又擦掉，不断划了又擦一直没有进度。
「好像不太顺利啊。不过看到这画面让我想到了，这样子，和修瓦尔在炼成魔像的时候慌张的样子很像嘛」
「虽然我的技巧确实不是很好，但还不至于像个新人一样吧」
「吵死了！　精神无法集中给我安静！」
安娜塔西亚和修瓦尔虽然待在远处看著，艾玛的怒声还是传来了。
「虽然这样问很失礼，妳真的能进行反魂吗？」
「当、当然可以！　我也是吸血鬼唷！」
面对修瓦尔的提问，艾玛显得有些不知所绰。
看到这个样子，修瓦尔有些感到不安。
「就算没办法复活也没问题喔。就照当初的预定，拒绝布萝谢就好了」
「不是说办的到了嘛！　就这样给我闭嘴！」
海艾斯也被艾玛怒骂。海艾斯灵活的用双脚站立，做出像个人类一样两手持平向上「真受不了」的姿势。
「好、好了，这样就没问题了。应该。一定。对，一定没问题……艾玛，要相信自己」
花费许多时间描绘魔法阵的艾玛，像是确认著完成那样不断绕著圆阵。
相对于满月的天空，修瓦尔他们心里却像是跑进乌云般开始怀疑，原本死者复活本身就是无理的案件。即使失败了就像海艾斯说的，照著当初的计划就行了。
「那么开始了唷！　飘荡的灵魂啊。遵从我这伟大吸血鬼的命令，再度回归到现世吧！　醒来吧，安莉妲唷！」
艾玛往前伸出双手，向著安莉妲的魔法阵解放魔力。
然后，有如形成白天的强烈白光开始包覆魔法阵。
「哼，看来确实有著不输一般人的魔力没有错。只能说不亏是吸血鬼的混血」
海艾斯很难得的用著认真的表情注视艾玛的背影。
修瓦尔和安娜塔西亚以及摸啾无法分辨魔力的强弱，既然海艾斯这么说那就是一定有著相当的实力没错。
然后，安莉妲的遗骨开始产生了变化。
原本散落一地的骨头，有如变魔术一般，渐渐地回复成人骨的样子。
艾玛露出犬齿微笑。没问题。进行的很顺利。
就照这样子进行安莉妲的再生。
经过火葬，完全粉碎的骨头，已经完全回复到人形的模样。
――然后，在骨骼完全再生之后，魔法阵的光芒就消失了。
残留下来的，仅有惊人白皙的美少女的骨骼横躺在地上。
「奇、奇怪！？　太、太奇怪了啦！？　是因为魔力不够吗？　还是说阵行有错误！？」
艾玛一脸狼狈。即使再怎么注入魔力，阵行也不再发光。
「呜呜……对不起。失败了」
艾玛没有了平时好胜的样子，一脸失落。
在一旁看著的修瓦尔，慢慢靠近艾玛身边，将手温柔地搭在肩膀上。
「不用这么气馁。我在见习的时期也经常失败。要让死去的人活过来本身就很勉强。我会买毬鼠给妳的，打起精神吧」
「呜、嗯。谢谢……你啊，真是个好人」
谁都有失败的时候。修瓦尔要艾玛不要在意，温柔的微笑。
「可是，这骨头该怎办？　都完全再生了，已经放不进骨灰坛了喔，要再打碎吗？」
「说的也是啊。虽说总感觉对死者很不敬，但不这么做也不行啊」
修瓦尔很无奈地，借来放置在屋子旁边用来劈柴的斧头。
虽然对把执行过仪式的骨头再次打碎这事有些抵抗，但除了自己也没其他人能做了。
这么想著，修瓦尔两手抓著斧头，准备挥下去时。
「呜、呜呜嗯……这、这里是……？」
在修瓦尔即将挥下斧头的那一刻，突然，安莉妲的遗骨开口说话了。
是清脆的年轻女性的声音。
「你、你是谁！？　挥著那样的斧头，你想把我怎么样！？」
「……咦？　咦！？」
修瓦尔一脸困惑。其他人也一样。
就连进行反魂的艾玛，也是同样反应的看著说话的骨头。
「那个，虽然有点失礼……难道说，妳是安莉妲小姐吗？」
「是、是的……是这样没错。这里是哪里？　我，确实是从房子的楼梯摔下来了……」
对著拿著斧头的修瓦尔，骷髅安莉妲回答著。
其声音，混著害怕的感觉。
「办、办到啦！　反魂成功了！　我真厉害！」
「这个，能说是成功吗!？」
艾玛虽然兴奋的大叫，修瓦尔却感到很困扰。
大概，因为这半桶水的仪式，只再生到骨头就结束了。
「可是，灵魂的再生确实成功了。第一次做还能这么顺利」
「话说那么大结果是第一次！？」
安娜塔西亚睁大双眼瞪著艾玛说，艾玛吐出粉色的舌头像是恶作剧那般回应。
「因为我啊，活到现在没遇过死掉的事情啊。也没机会用到反魂。就算碰到麻烦的魔兽，爸爸和妈妈也马上就来救我了」
主要是因为，本身就很强加上有著历战的吸血鬼和野兽那般的双亲庇护，根本没有能用到吸血鬼本身的能力的事情。
「那、安莉妲呢？　感觉怎么样？」
「唉、唉唉，感觉很舒畅。我，身体一直很虚弱，对头痛和心脏的问题一直很困扰，如今全都没有了」
「这也是当然的啊」
毕竟除了骨头甚么都没了嘛，头痛和心悸甚么的当然也没了。
脑袋被拿出来当然就不会有脑瘤，心脏都没了当然也不会有心脏病。
「话说回来，你们到底是谁？　而且，我到底为什么会变成这样……我说，我、这是、裸体！？　呀！？」
骷髅安莉妲总算注意到自己是裸体的状态，害羞地用双手的骨头遮住胸部的部分。
「不，说是裸体……」
在有如少女一般做著可爱动作的骷髅面前，修瓦尔感到不知道该怎么办。
安莉妲如果复活了那就是万万岁。
即使复活失败了，也不过就回到正常路线。
但是，复活成骷髅的安莉妲侯爵千金，神到底是想干啥。
「我说修瓦尔，该怎么办啊，这个」
「伤脑筋啊。该怎么办啊」
对于安娜塔西亚的疑问，修瓦尔压著太阳穴闭上眼睛。
全裸过头的安莉妲，就这样还没搞清楚状况，维持著隐藏胸部的姿势陷入沮丧。
第27话 
从修瓦尔他们进入魔之森已经过了10天了。
在这期间，在稍微远离的平原上，布萝谢一直在野营帐棚内等著他们回来。
「夫人，身体状况没问题吗？　脸色看起来不太好啊……」
「谢谢你。不过我没问题的」
负责照顾的随从担心的向布萝谢问候。
布萝谢虽然努力的回答，但她的脸色明显透露出疲惫的样子。
身为侯爵阶级的布萝谢没有野营过的经验。
当然，比起冒险者的准备要来的豪华许多，但野营就是野营。
对于身为高等贵族的她不习惯的事情，她仍旧坚持的等下去。
全都是为了将心爱的安莉妲，借由赤铜的修瓦尔的手将其从黄泉之中带回来。
「可是，修瓦尔大人他们进入森林已经过了10天。虽然说过约3天左右就会回来，果然要让死者复活……那个……」
「我明白」
对于说出不可能的随从，布萝谢也不忍责骂。
毕竟就连自己也不太相信。
即使如此仍旧抱持一丝希望，但也终将到了退潮的时候。
魔之森是人外魔境。即使修瓦尔带著从魔独角兽，也不知能否顺利的和吸血鬼进行交涉。不如说会互相敌对的可能性还比较高。而且还有其他强大魔物栖息著，修瓦尔他们说不定已经死了。
修瓦尔自己也说过成功率非常低。
即使原本预定3天延长到了10天仍旧没有变化，也就是代表这么回事吧。
布萝谢悲伤的闭上眼睛，面向随从。
「差不多该结束做梦了。开始进行归还的准备吧」
「这样可以吗？」
「唉唉，果然复活死者之类的，除了神和恶魔之外都办不到吧」
布萝谢寂寞地微笑，只低语出这么一句。
确认了指示，随从们便开始撤退的准备。
因为考虑到夫人的身体状况所以尽快做好出发准备，马车堆满了行李，准备离开魔之森。
「等一下！　母亲大人！」
正当布萝谢陷入谷底的坐在马车上时，突然听到了令人怀念的声音。
是幻听吧。正这么想时，马车的移动却停止了。
照这样子来看，不是只有自己，而是所有人都听到了的样子。
「母亲大人！　我回来了唷！」
又听到了。布萝谢像是忘记疲劳那般有如摔下马那样奔出。
终于，见到了无法相信真的会出现的人。
「……安莉妲？」
布萝谢用著颤抖的声音低语。
向著马车跑过来的，正是深爱的安莉妲。
安莉妲用著有如马匹奔跑般的速度缩短著距离，抱向母亲。
「安莉妲？　真的是安莉妲吗！？」
「是唷！　母亲大人，很抱歉让妳担心了」
这个声音，这张脸，这样的说话方式，全都是布萝谢知道的东西。
原以为无法再见到的女儿，如今，就在自己的怀里。
布萝谢说不出话语，仅仅是将女儿用力的抱在怀中。
「很抱歉拖了这么久。稍微在肉体炼成上花了不少时间」
「修、修瓦尔大人！？　想不到，真的将女儿复活了」
在沉浸于和女儿感动的再会时，从后面追上来的修瓦尔一行人出声打招呼。
「不，我并没有做了那么了不起的事。只是在肉体上做了些调整」
对于像是没甚么大不了的那般平静说著的修瓦尔，布萝谢打从心底感到震惊。
死者复活。在过去，明明怎样的炼金术师都办不到的事，这位赤铜的炼金术师却办到了。
「接下来，布萝谢。有一件事要向妳确认」
对著有如将修瓦尔当成神般崇拜的布萝谢，圣獣独角兽出声搭话。在其背上，即使戴著奴隶项圈，仍像是个大国公主的可爱少女坐在上面。
「是、是的。甚么事？」
「安莉妲小姐有甚么不一样吗？　和以前比起来有像是变成其他人的感觉吗？」
乘坐在圣兽上有如圣女一般的美丽少女，用平淡的声音寻问。
听到这样的话，布萝谢靠近安莉妲的脸看。
「不，并没有特别不一样的地方……说起来，头发和眼睛的颜色好像稍微不一样」
「啊、这、这样啊。果然，完全回到原本的样子是不可能的啊，啊哈、啊哈哈哈」
看见修瓦尔这样笑著，布萝谢比刚才更震惊了。
明明将生命如此完美的复苏了，那笑声仿佛仍然有著余余。
「没关系。这孩子毫无疑问是我的孩子。即使样子有些不同，安莉妲就是安莉妲」
「母亲大人！」
说完，母女两人都留下欢喜的眼泪。
看著眼前这美丽的光景，随从们也不禁的流下眼泪。
「安莉妲，有哪里觉得难受吗？　刚才用著那么惊人的气势奔跑……」
收起刚才的感情波动，布萝谢像是位母亲那般担心著女儿的身体。
安莉妲虽然魔力高心地又温柔，身体却不是很健康。
像刚才那样全力奔跑，很容易就会变得全身无法动弹。
「嗯嗯。完全没事喔。去掉了不必要的肉，比起之前更加健康了」
「必要的肉也……呒呒！？」
海艾斯好像想说出甚么，坐在背上的安娜塔西亚用著超高速遮住牠的嘴。
布萝谢没有注意到，仅仅是，一心一意的向修瓦尔表示感谢。
不仅将女儿复活而已，还让她变的那么健康。
「修瓦尔大人……伟大的天才炼金术师大人。对于将我的宝物取回这件事，我应该怎么感谢你才好」
布萝谢夫人完全不在乎自己的衣服沾上泥土，跪在地面上向修瓦尔做出土下座。
对于高傲的侯爵夫人布萝谢来说，这可是连国王拜托都不会做的事。
「请抬起头来。我真的没做甚么了不起的事。仅仅是稍微帮了一点忙，将灵魂唤回的人是她」
「她？」
对著修瓦尔看过去的方向布萝谢也跟著看过去，在稍微远一些的地方，站著一位有著猫一般的耳朵和毛发浓密的尾巴的少女。双手抱著毬鼠，无趣的看著这边。
「感动的会面已经结束了吗？　我啊，对白天很辛苦，希望能早点回到有阴影的地方」
「那个……那位小姐是？」
「啊啊，那孩子叫艾尔玛蒂……」
「是吸血鬼唷」
中断修瓦尔的发言，艾尔玛蒂干脆的说出来。
这瞬间，除修瓦尔他们以外的人全员僵住了。
「吸、吸、吸血鬼！？　为什么会在这里！？」
「请冷静下来布萝谢夫人。她没有任何危险」
怪物明明就在眼前，修瓦尔的态度却完全没有变化。
到底，这男人究竟是甚么人。
从布萝谢为首，随从全员都吞下了口水。
「不需要这么害怕也没关系唷。不会加害你们的」
「真的吗？」
「和她有些『契约』在，多亏如此成功复活了安莉妲小姐唷。虽说需要付出一点代价」
「契、契约？　代价？」
布萝谢吸了一口气。
到底，吸血鬼和修瓦尔做了甚么样的契约。
既然是为了复活女儿的生命，一定是自己无法想像的的事情吧。
但是，布萝谢并不后悔。
眼前这男人不论是神还是恶魔，将最爱的女儿带回来这件事没有任何改变。
「修瓦尔大人。这次真的非常感谢你。像你这样的人，为何会屈居赤铜这样的地位我并不明白，如果发生了甚么事，请一定要告诉我。身为侯爵家，会尽其所能提供协助」
「不用不用！　再之上会很麻烦……不对我不想再让事情变得更复杂。照之前那样预定给的报酬就可以了」
听完修瓦尔说的话，布萝谢睁大了眼睛。
明明即使舍弃侯爵地位也想取回女儿，修瓦尔却甚么要求都没有。到底，这究竟是善意，还是说有其他方面的计算。布萝谢无法看透这男人内心的想法。
将修瓦尔说的『麻烦』放在后面，如今只要，沉醉于其给予的祝福就够了。
于是，布萝谢让安莉妲和自己搭著同样的马车，修瓦尔他们则坐著之前过来时同样的马车，踏上回到城镇的归途。
就这样，布萝谢夫人的复活女儿的无理难题，被赤铜的炼金术师修瓦尔漂亮的解决了。
「一时之间还不知道会怎样，能平安结束真是太好了。修瓦尔」
「这个，能说是平安结束吗……」
相对安娜塔西亚那无忧无虑的笑容，修瓦尔的脸色却不太好。
虽说勉强看似Happy End，但实际满是漏洞。
「没甚么不好嘛。安莉妲能回来大家都很开心，我也能和摸啾在一起了。从今以后要一直在一起唷，摸啾！」
「摸啾」
紧随在修瓦尔和安娜塔西亚身边的，是抱著摸啾心情极佳的艾玛。
「啊啊真是，为什么会变成这样啊」
虽说暂时有了个结果，修瓦尔仰望马车的顶端，回想著为何会走向这奇妙的Happy End。
这里，就先回到10天前实行反魂的那天。
第28话 
「笨蛋！　竟然做出这样的事！」
10天前，注意到艾玛的反魂的丹帝和伊莉莎白，对著女儿进行怒斥。
平时有如绅士的丹帝，也强烈散发出果然是吸血鬼那般的魄力。
艾玛一边失落，一边哭泣。
「因为！　我想养可爱的动物嘛！　想做些像吸血鬼的事情嘛！」
「所以就能做出这种玩弄生命的事情吗！」
「请、请等一下！　原本就是我的错。请不要对女儿这样发怒」
切入丹帝和艾玛之间的是以骨头之姿复活的安莉妲。
原本直接全裸（骨头）的安莉妲，如今正穿著质地上乘的礼服。
因为不能让年轻女性就这样裸著身体，伊莉莎白就前往古城将魔兽踢飞，拿回了如今穿著的礼服。
「安莉妲小姐。女儿做出的事情是大问题。这孩子还只是个不成熟的家伙，所以不可能将妳的灵魂完全唤回来」
「这是甚么意思？」
「确实，骨身和灵魂的确成功唤回了。但是，并没有缠上能将其完全固定下来的魔力。如今还在艾玛附近所以没事，一但离开一定距离又会再度死去」
当丹帝一边解释一边道歉后，安莉妲也陷入沉默。
既然都一度复活了，当然不想再次死去。
「那个的范围，大概是多大？」
「从女儿的魔力来推测，恐怕，在这森林之中还没问题。但是，要花费数天移动才能到达的城镇这样的距离就不行了吧」
「这样啊……」
「这样子很麻烦啊……安莉妲小姐就这样和我的家族生活在一起是没关系。但这样会让布萝谢小姐很伤心吧」
「那么，让我跟著安莉妲一起过去不就好了吗？」
「说这甚么傻话。妳根本没离开过这座森林不是吗？　而且，会害怕像父亲和我这样的人外的人也很多。要找到能接受妳的地方……」
正当伊莉莎白打算否决艾玛的提案时，她突然在脑海里浮现出一个想法。
不止伊莉莎白。除了一人，全员都想到同样的事情。
「怎、怎样……？」
沐浴在全员视线下的修瓦尔一脸狼狈。
「修瓦尔先生」
「是、是的。甚么事」
丹帝用著至今未曾见过的认真表情，向著修瓦尔靠近。
修瓦尔有著强烈的不好预感。
「女儿她……艾玛能暂时交给你照顾吗？」
「……果然是这样啊」
预感命中。如今有著脱法美少女和会说话的马，再加上吸血鬼的女儿工房都要变成魔境了。对于想安静进行研究的修瓦尔来说，绝对想要拒绝。
但是，丹帝却在修瓦尔面前土下座，把额头扣在地面上。
「我明白这是很乱来的要求。但是，想到安莉妲小姐和女儿的事，不得不这么做。我也不想把女儿交给来路不明的家伙。但是，修瓦尔先生值得信赖」
「不对不对！　我只是个不起眼的炼金术师唷？」
「不对！　会来到魔之森探访吸血鬼的炼金术师，至今从未见过。你一定是上天为了搭建我们这些异种族与人类之间交流的桥梁而派来的人」
怎么好像被安上了甚么不得了的身分，修瓦尔感到非常困扰。
虽然起因是安娜塔西亚的狂言，但事态怎么好像渐渐往不得了的方向前进了。
「我们一直都很希望能和人类和平相处。但是，由于过去的恶行留下了糟糕的印象……如果了解了女儿不会对城镇造成伤害的话，这座森林说不定也会有观光客过来」
「不、事情会这样吗」
「嘛，亲爱的！　这真是太棒了！　虽然会给修瓦尔先生添麻烦，但艾玛这么可爱，一定会成为镇上受欢迎的人物。这么一来，作为双亲的我们也能一起上街购物了！」
「真的吗？　爸爸、妈妈。我，可以到人类的城镇吗？」
「不是，所以我说……」
「啊啊，可以喔。但是，妳可是责任重大喔？　不但要考虑安莉妲小姐的事情，还需要回复异种族的印象。也就是所谓的亲善大使」
「亲善大使……听起来好像很帅气！　但是，我要做！　因为我啊，可是心怀骄傲的爸爸和妈妈的女儿！」
「喔喔！　这才是我的女儿！」
「加油唷艾玛！」
「爸爸ー！　妈妈ー！」
接著，亲子三人便抱在一起。真是美丽的家族爱啊。
「唉唉……」
一方面，修瓦尔完全错失了拒绝的时机。
对著这样的修瓦尔，安娜塔西亚在后面轻拍他的腰部。
「那个，怎么说，Don't mind」
「能说些让我更开心的事吗」
「这没甚么不好啊。我对于工房能增加美少女也赞成」
修瓦尔垮著肩膀，无奈地吞下要求。
再说，都把安莉妲复活了也不能就这样再把她杀掉。
「那么，这样问题就全部解决了。修瓦尔先生，虽是位任性的女儿，但并不是个坏孩子请好好对待她。当然，发生甚么事的话我们也会进行协助的」
「那个……还有没解决的问题喔」
「是甚么呢？」
丹帝像是真的不明白似的歪著头。
「不是吧，所以说安莉妲小姐不能就这样维持著骨头的样子」
「有甚么问题吗？」
「问题可大了啊！　就这样子回到人类的镇上可是会被讨伐掉的喔！？」
「啊啊，确实会这样没错。抱歉。因为平常除了魔兽没见过其他的，所以都忘了人类会有的反应。真是岁月不饶人啊。哈哈哈」
虽然丹帝一脸害羞的笑著，但不是能笑的时候吧。
看到女儿变成说著话的骨头，布萝谢夫人也会昏倒吧。
「我没问题的。灵魂确实是我的话，母亲她一定马上就了解了」
「会吗」
虽然安莉妲对修瓦尔如此说，修瓦尔却打心底不相信。
假如见到安莉妲从糟糕状态变成从另一种意义上的糟糕状态，就会从原本难得成为的有色炼金术师变成死灵使了。
「安莉妲唷，妳尽管放心吧。关于那个的对策已经想好了。对吧？　安娜塔西亚唷」
「啊啊，难得我们会有同样的想法。海艾斯唷」
陷入困扰的修塔尔身边，两名问题儿童面露自信的微笑。
只要出于这两人的名案通常都不会有好结果，使得修瓦尔脸色更加阴沉。
「说是有对策，有让我恢复原样的方法吗？」
「嗯。在那边的修瓦尔，虽然作为魔像炼金术师只是个三流，但有关美少女造型上却有著天才般的才能。就让这家伙进行肉体炼成，然后覆盖在妳的骨头上就行了」
「我希望能有别的才能啊」
「你说甚么傻话！　那可是为了让我成为圣女所需的必要才能！」
「安娜塔西亚给我稍微闭嘴」
虽然早有一定程度预想，修瓦尔又抱起了头。
不过，确实想不到其它好方法。
「我知道了。那么，就进行安莉妲小姐的肉体炼成吧……虽想这么说，但现在办不到」
「甚么意思？」
安莉妲(骨头)歪著脑袋。明明只剩下骨架，对于还能像普通人一样用这样的零件做出歪头的动作让修瓦尔深感佩服，但这种事怎样都好。
「所谓的炼金术，无法做出脱离原本属性的事物。安娜塔西亚虽然是靠肉体炼成，但也是用原本的肉体来做的」
「也就是说，没有肉无法做出我的身体，是吗？」
「就是这样。而且，一人份的需要量是相当大的。再说，我也不知道安莉妲小姐的外貌」
「后者没有问题。我可是锻炼了光凭美少女的骨骼，就能想像出一定程度外貌的技能。交给我和安娜塔西亚来监修，之后再交给安莉妲本人来进行确认，可以在一定程度上进行再现」
「这种变态一样的技能不需要这么自满。可是，没有重点的肉啊」
「肉的话有喔」
对于突然从身后发出的声音，修瓦尔吓了一大跳。
巨獣抱著巨大的肉块站在那边。
「啊、啊啊，是伊莉莎白小姐啊。话说回来，那个肉块是？」
「昨天艾玛狩猎的鸡头蛇肉剩下来的。原本是想拿来进行熏制的，既然事情是这样的话就尽管拿去用吧」
伊莉莎白露出巨大牙齿地微笑，咚地一声放下肉块。
看到以人来说十分足够分量的鸡头蛇肉，修瓦尔稍微靠近。
「这是，鸡头蛇的肉对吧？　外观确实能做出像人类的样子，但说不定会获得像是魔兽的能力……」
「没问题。我，很喜欢动物的」
「不是这种问题……嘛，本人都说可以了那就可以吧」
对于回复其妙回答的安莉妲，修瓦尔也不打算再说甚么了。
冷静思考后，成为骷髅的当下就已经不算人类了吧，如今还能加上鸡头蛇的能力不是很厉害吗。
安莉妲不做为人，而是成为鸡头蛇魔像骷髅这种奇妙的种族。
「没问题的。比起外型保有人性才是更为重要的事。丹帝先生，不这么认为吗？」
「喔喔！　聪明的小姐！　我也赞成这样的意见。哎呀，能有这么优秀的女儿，布萝谢夫人一定觉得很骄傲吧」
「唉唉，母亲是对我非常温柔的人。毕竟连死去的我，都企图唤回现世了」
安莉妲用著内心充满感慨的声音说著。
当然，骷髅无法流泪，说起来胸口也是空荡荡的。
「修瓦尔先生。有件事想拜托你」
「甚么事？」
已经破罐子破摔怎样都好的修瓦尔回应安莉妲。
「那、那个……要是鸡头蛇先生的肉还有多余的话，胸、胸、胸部的大小可以稍微增加一些吗？」
「……是的？」
到底在说甚么啊这个骷髅女孩，修瓦尔不禁这么想。
但是，安莉妲双手握拳，接近修瓦尔。
「我、我、那个，没有甚么胸部……所以想说机会难得可以稍微变大一点这样」
「原来如此。这还真是个好点子。修瓦尔，就把安莉妲小姐的乳房弄成超巨乳吧」
因为安娜塔西亚同意安莉妲的提案，安莉妲不断嗯嗯的点头。
「等等！　我反对！　美少女整体的平衡是很重要的。并不是光大就可以了」
「甚么！？　不管是军队还是城堡，当然是大才好啊！　所谓有容乃大！」
「闭嘴！　你的兴趣怎样都好！　我推崇的是一般的美少女论！」
「请住手！　不要为了我争吵！」
安娜塔西亚与海艾斯进行著没意义的争吵，安莉妲介入仲裁。
结果，花费了10天后，修瓦尔成功再现了安莉妲接近生前的样貌。
虽然包含安莉妲本人修瓦尔一众都还有些不满意，但修瓦尔和摸啾都觉得这是正确的判断。
第29话 
「以上，便是有关前往魔之森的赤铜的修瓦尔所发生的事情报告」
「哼嗯……」
古兰纳德炼金术学院本馆，其院长室中回荡沉重的声音。
房间内有著三名人物。
老练的炼金术师身为院长的劳勒。年轻的俊材古拉达。
以及，最年少获得「银」的称号的菲欧菈。
对著读完报告书的古拉达，劳勒深深的叹了口气表示回答。
炼金术师在完成了来自公会的委托时，也会上交报告给炼金术学院，第一次见到分量如此厚的报告书。而且，这份报告书记载的内容如此丰富显得其厚度感觉变的很薄。
「不敢相信。死者复活甚么的，一定是用了甚么小手段！」
「那个小手段是？」
对著尽显狼狈的菲欧菈，劳勒用著锐利的眼神看著她。
「那、那是……比如说，准备了安莉妲小姐的替身、之类的」
「并没有。对于菲欧菈无法相信的心情我能理解。所以，我马上去安莉妲小姐那里进行了确认。那毫无疑问的是本人」
古拉达的低语否定了菲欧菈的回答。
即使准备了替身，要能完全模仿魔力是不可能的。
安莉妲持有著治愈的力量，那个现在仍能使用。
这便是能证明其是本人的强力证据。
「可、可是！　到底怎么办到的！？　这样的、有如神话一样的事情根本没见过！」
「但是，事实上安莉妲小姐就是复活了。这是无法否认的事实。而且，修瓦尔绝对不会说出那个方法」
话说完，古拉达再次翻动著那份光重量拿起来就很不容易的公会报告书。
有关安莉妲复活的事项，修瓦尔绝对不会将那个方法泄露出去。
当然，对修瓦尔来说，在把人家变成骷髅之上还塞上肉覆盖起来这种事他打死都不会说出去。
「这也是当然的。能办到这种奇迹当然不会告诉别人。对炼金术师来说，知识便是武器」
将双手手肘放在院长室的桌上，劳勒这么说著。
虽然无法知道到底是用了甚么手段，但事实只能做为事实去接受。
也因此，才委托公会做出如此异常详细的报告书。
为了知道那恐怖的赤铜炼金术师，到底使用了甚么手段，到底有甚么企图。
然后，劳勒借由这样的方法，稍微明白了修瓦尔的目的。
「按报告书写的，确实，修瓦尔的奴隶安娜塔西亚说出『从没死过人的家里获得豆子的话就有可能复活』的话。这没错吧？」
劳勒向古拉达再次进行确认，古拉达点头同意。
「接著，照这结果，没死过人的家庭是零。因此，修瓦尔潜入不死的吸血鬼住著的森林，复活了安莉妲。这也没错对吧？」
古拉达再次无言的表示肯定。
「哼嗯……原来如此，稍微解开了点谜题」
「劳勒大人，我也稍微有些了解了」
「咦？　咦？　怎、怎么回事？」
虽然劳勒和古拉达看似稍微理解了修瓦尔的想法，菲欧菈却完全无法理解。为了向菲欧菈进行说明并兼作意见交换，首先由劳勒开口。
「菲欧菈，冷静的思考一下。没死过人的家庭，这样的事情会存在吗？　还有，仅仅依靠豆子，人就能让一个人活过来吗？」
「我觉得哪边都不可能」
「就是这样。这边我就提出一个问题。既然如此，修瓦尔为何向布萝谢夫人提出这种不可能的行动要求？」
「那是……」
菲欧菈回答不出来，站在一旁的古拉达代替她开口回答。
「从一开始修瓦尔便是以与吸血鬼见面为目的吧」
古拉达说完，劳勒便用正是如此的眼神回应。
「可、可是，为何修瓦尔要做出像这样迂回的行动？　只是想见吸血鬼的话，以个人的方式行动就好了啊？」
「假如仅此为目的的话呐。但是，那家伙不是这种泛泛之辈。连带布萝谢夫人的事情，能产生3个好处」
「3个、吗？」
听到古拉达的话菲欧菈不断眨著眼睛，这次轮到劳勒开口说。
「首先第1个，以布萝谢夫人的委托这种形式，可以向侯爵卖人情。比起修瓦尔自己行动，更可以获得坚强的后盾」
「但、但是，说出能用豆子复活死人这是？」
「那只是种掩护。修瓦尔应该原本就找到了其它能逆转人的生死的手段了吧」
「怎、怎么会！　不可能！」
「确实会这么想吧。但是，把修瓦尔当成普通的炼金术师就太愚蠢了。那个男人，可是把异世界人俊明稀松平常的当成实验材料，如今还想牺牲像是安娜塔西亚这样的魔无少女。能够掌握我等思想无法企及的方法的可能性很高」
「怎么会……」
竟然会有这种事。那位戴著令人难受的项圈的少女，还必须接受这样恐怖的实验。菲欧菈作为同性，内心感受到强烈的愤怒。
「冷静点。菲欧菈，话还没有说完。接下来是第2个好处，就如一开始说的。那家伙想和吸血鬼达成同盟……不，是将其加入其手下」
因劳勒的话语，古拉达再次翻起报告书，看著最后一页。
「唉唉，就如院长所说的。上面说著修瓦尔进入魔之森后一点伤都没有，便和艾尔玛蒂这位吸血鬼缔结契约。这边关于契约的内容也进行了隐藏」
这也是造成修瓦尔烦恼的其中一个原因，只是怕说在提到有关艾玛与摸啾的契约时，连带把安莉妲变成骷髅这事暴露出来，所以选择保持缄默。
但是，很可惜这群头脑明晰的集团，就这样往反方向进行了想像。
「两位说的事情我已经能理解了。我果然还不够成熟。但是……还有一件请告诉我。第3个好处是？」
菲欧菈作为炼金术师虽然很优秀，但还是个年轻少女。
有关权谋术数的事还太过生疏。
劳勒转向古拉达。传达要他来说的意图。
「……煽动国民对炼金术学院的不信任感」
「竟、竟然是这样！？」
菲欧菈睁大双眼。
为何，修瓦尔要作出这种贬低自己所属组织的事情。
而且在这之前，修瓦尔复活安莉妲这件事，为何，会对炼金术学院的不信任产生联系。
「听好？　我们给予修瓦尔的称号是『赤铜』。这是因为，假使给予修瓦尔过多的权限，不知道他会做出甚么事情。这个妳也明白吧」
菲欧菈点头。这是菲欧菈也掌握的情报。
但是，古拉达接著继续说下去。
「然而，这次修瓦尔达成了前无古人的奇迹。没错，就连劳勒院长、金之古拉达、银之菲欧菈都办不到的事。对于给这样的人，仅仅授予赤铜这般不相称的组织，不知情的国民会怎么想？」
「啊……！」
说到这里，菲欧菈也总算能理解了。
修瓦尔，不是由自己来控诉而是将世间与论转变成自己的同伴。
「就是这么一回事。我们要是就这样让修瓦尔维持在赤铜，世间就会把我们当作是个小心眼的集团对高层进行责难。相对的修瓦尔则能以对权力不谄媚的人的身姿成为平民们的英雄。反过来，要是我们轻易的将他迎入上级的位置，那家伙将能在组织里获得相当的影响力」
「怎么会……这样的事情……」
不管怎么操作都无法阻止修瓦尔的权力获得强化。
「而且不仅仅是如此。刚才就说过了，修瓦尔已经获得了圣兽独角兽和吸血鬼艾尔玛蒂作为其手下。那家伙，短时间就将势力扩大到如此地步」
劳勒叹息的低语。
这就像是，因为光线的差距在美丽海面的表层下，黑暗的深海中渐渐卷起无法估量的漩涡一般。光看表面绝对无法看见，其黑暗无法估计。
「街头上，已经有将引发奇迹的修瓦尔称作『奇迹的炼金术师』的人了。但是，从我们的角度，那家伙却是『恶魔炼金术师』。我们对于那家伙的想法，仅了解了一小部分」
在这几十年间，作为院长已经见过数不胜数的炼金术师和魔术师的劳勒，会说出这样的话就连古拉达和菲欧菈也是第一次见到。
「无论如何，照这样下去炼金术师和魔术师之间的纷争也不会结束吧。修瓦尔瞄准的，是在这之上的东西准没错。不然的话，没有和圣兽及吸血鬼联手的理由」
「难不成……那个男人，是瞄准了这个世界？」
菲欧菈用很认真的表情这么说。
假如是其它人有这种企图，就连小孩子都会当作是个笨蛋吧。
但是，一但和那不明正体的男人有所关联，不知为何就有一股这就是现实的味道。
「那么，具体上该怎么做？」
「……暂时只能放他不管了。不得不调查的事物还太多了」
「怎么会！　那个男人，继续放置下去太危险了！」
「性急成不了大事。菲欧菈，不管怎样不能擅自行动」
对于劳勒的发言，菲欧菈不禁向前伸出身子，古拉达用右手制止了她。
接著，总之先整合情报后，两人便离开院长室。
「古拉达大人，对于劳勒大人的意见你怎么想？」
「我也赞成劳勒大人的意见。想把修瓦尔当作对手，恐怕比想像中还要艰难」
古拉达说完，便一脸疲惫的先一步走向走廊。
菲欧菈则是就这样站在院长室的门前。
「……确实，劳勒大人和古拉达大人的意见我都能了解」
比自己还要优秀的两人。他们一定更靠近正确答案。
「但是，果然不能继续这样下去！」
头脑明明很清楚，但菲欧菈就是无法压下内心的冲动。
抓住因女儿死去而悲叹的母亲的弱点，将弱者稀松平常的作为实验材料的恶魔。
将那家伙就这么放置不管，恐怕损害将不断扩大。
「我……必须做些甚么！」
站在巨大的邪恶面前当然很恐怖。但是，身为炼金术师不能将修瓦尔放置不管。
菲欧菈伴随著悲壮的决心，决定就算是一个人也必须行动起来。
第30话 
让圣兽独角兽与吸血鬼服从自己，连死者都能复活的天才炼金术师。
其名为『赤铜的修瓦尔』
如今，在中央都市不知道修瓦尔的人，仅有刚来到这个都市的冒险者而已。
而这位修瓦尔如今正……
「呜哇ー！　魔像的研究一直没进展！　要完蛋了啦ー！」
在自己的研究室哭喊著。
「魔像研究甚么的怎样都好了。比起那个来追求美少女吧。呐？」
「才不是甚么『呐？』这么简单好吗」
虽然安娜塔西亚把手放在修瓦尔肩膀上，但一点想鼓励他的意思都没有。
「可是啊，你的名字已经很有名了，冒险者公会的人不是都一直来对你进行劝诱吗」
「我不是冒险者！　是炼金术师！」
和修瓦尔开始同居的混血吸血鬼艾玛，也拍著他另一边的肩膀，修瓦尔仍一点都没感受到安慰。
正如修瓦尔所说，他不是冒险者是炼金术师。更简单的说是个研究职。明是如此，却跑去讨伐独角兽，往吸血鬼之森突进结果重要的研究完全没有进展。
「不如就照这样成为冒险者不也不错吗？　我啊，还挺强的喔。而且还有海艾斯」
「在说甚么傻话」
在修瓦尔否定前，海艾斯就先跳出来帮助了。
「我对美少女以外的没有兴趣。无论名誉或金钱，那些无聊的东西给这家伙就好了」
「你不知道我就是因为对这些东西有所彻悟才会烦恼的话就别再说了」
完全不是来帮忙的。
「啊啊真是，好不容易劳勒大人认可我的魔像研究，结果因为一头栽进那些多余的事件报告完全生不出来」
修瓦尔趴在桌子上开始抱怨。
不仅是赤铜，成为了有色炼金术师就是成为了同行们的代表。
为此必须定期展示出研究成绩才行。
如果展示不出来的话就会被判定「没有资格」，会因此被剥夺资格。
虽说修瓦尔原本就是因为劳勒他们的过度解读才会成为赤铜，所以魔像这种研究不管要不要进行绝对不会剥夺他的资格，但本人并不知道。
「修瓦尔先生。请打起精神。总之先喝个茶吧」
「啊啊，谢谢。安莉妲小姐，状况怎么样？」
「感觉很轻松。仅仅活著就觉得是件很棒的事」
「怎么说，说活著感觉有点微妙就是了……」
往被一群帮不上忙的家伙包围的修瓦尔靠过来的是一脸和颜悦色的安莉妲，向修瓦尔递出茶。香味非常好的茶。不亏是从侯爵家带过来的东西。
安莉妲穿著和整体非常贴身的歌德女仆服，明明是侯爵千金脸上却一点厌恶的样子都没有的服侍修瓦尔。被复活成鸡头蛇魔像骷髅后，她便提出让自己成为工房的女仆，借此来偿还修瓦尔的恩惠。
于是便转职成鸡头蛇魔像骷髅女仆。好长啊。
女仆原本是平民来做的工作，但因为赤铜的修瓦尔对布萝谢夫人有著大恩大德，而且安莉妲也希望能用治愈的能力来帮助穷苦的人，所以周围没有甚么问题便接受了。
而且，因为还需要艾玛提供魔力，把安莉妲放置在身边是有意义的。
「对了修瓦尔先生，我正在打扫房间，架上累积了很多灰尘，现在打扫没关系吗？」
「那个地方手碰不太到吧。安娜塔西亚，帮安莉妲小姐准备一个踏台吧」
「不必，没问题唷」
没有任何征兆，安莉妲就维持笑脸用右手直接把左手从肩膀拔起来。
然后，以魔术手臂的感觉用左手抓著抹布，右手操作著擦拭高处。
「成为这样的身体之后，就连这种事都能做到。很方便呢」
「我说……这样子，别在陌生人面前这样做喔」
「当然不会做唷。毕竟，这样很丢脸嘛。只有在修瓦尔先生们面前才会这样子。呀、好害羞！」
「就算妳「呀」这样说」
安莉妲把拔起来的手装回去，一副很害羞的样子遮著脸颊。
修瓦尔对这过激的反应很困扰。
「修瓦尔真好啊，这不是被美少女包围的后宫吗」
「妳根本就不是美少女，而其他人根本连人都不是了」
确实，如今的修瓦尔工房有著安娜塔西亚、艾尔玛蒂、安莉妲这三名美少女。三人只看外表确实外貌出众。
但是，只有外装是美少女的大叔和吸血鬼与野獣的混血及鸡头蛇魔像骷髅女仆。完全是和一般人的人生一生无缘的组合。
「不过，也不能说完全是个后宫。摸啾和淫兽也在这里。嘛，那两只的话，就当作轻小说插图里美少女们身后的背景就好了」
「妳说甚么鬼话。我才是C位。妳这小姑娘老头当背景板就够了」
「虽然妳们能正常对话，但我完全无法理解」
「摸啾！」
由于这些家伙是从异世界来的，偶尔会有的意义不明对话让修瓦尔很困惑，就好像是在同意修瓦尔，唯一的良心摸啾叫出声音。
艾玛经常抱著摸啾，因此现在饲主的位置就交给艾玛了。
这间工房内的所有物的所有权都是修瓦尔的，摸啾姑且也算在内。
「抱歉打扰了。赤铜的修瓦尔大人在吗？」
工房内正进行著混乱的对话时，入口处出现了一位女性。
从她穿著炼金术学院提供的外套这点来看，修瓦尔马上就理解她是炼金术师的关系者。
「我就是修瓦尔」
「很抱歉突然过来打扰，其实，炼金术学院发出了修瓦尔大人的出头命令」
「咦？　现、现在吗？」
修瓦尔开始焦躁起来。
魔像的研究还没有成果，想不到还会有这种突发状况。
「另外，这件事是来自银之菲欧菈大人，所以我想很难拒绝。可以的话，安莉妲大人也能一起来是最好了」
「我也要去吗？」
安莉妲指著自己的脸，担任传令的炼金术师点著头。
「那么，事情传达完了我就先退下了」
传令传达完事情，还没等修瓦尔答复便马上转身离开。
「麻烦了啊。如果被问到现在的研究进度，可一点都没法辩解啊」
修瓦尔抱起了头。
菲欧菈一定是要针对自己本职明明是研究，结果自己却一直往魔境跑这点说教吧。
一不小心可能会被骂到狗血淋头。
难得能成为有色，却一直没在干正事，关于这点修瓦尔也只能在心里反省。
但是，只是反省的话猴子也能做到。
现实就是魔像研究一点进展都没有，这里就算会被生气还是得去。
「没问题唷。修瓦尔先生做的是好事，对方一定能理解的」
「会吗……真是这样就好了」
对照叹著气垮著肩的修瓦尔，安莉妲则帮著修瓦尔穿上赤铜色的外套。安莉妲看起来非常开心。
「菲欧菈不就是那个炼金宅公主吗？　我也可以一起去吗？　想探查那家伙的动向」
「不行唷。被叫过去的只有我和安莉妲，再说，连妳都不在了的话，这工房就只剩下人外了吧」
「嘁」
修瓦尔的建议很正确，让安娜塔西亚只能服从。
说真的，把工房交给安娜塔西亚管理也很不安，但总比海艾斯和艾玛好多了倒是真的。虽然其中最有理性的是实验用老鼠摸啾，但把全部都交给一只毬鼠这责任果然还是太超过了。
因此，凭借消去法只能让安娜塔西亚看家了，修瓦尔便带著安莉妲一起离开了工房。
「菲欧菈大人对我的态度感觉一直有点辛辣。评价一直都很严格，不要变得比现在还低就好了」
「没问题的！　不管是别人怎么说，我都是修瓦尔先生的同伴！　说起来，现在这样子两个人一起走在街上感觉就好像在约会似的。哎呀，我好害羞啊」
安莉妲呀的一声后开始一个人自言自语。
说起来，从旁人眼中看起来就是和外表亮丽的侯爵千金约会，有不少人用著羡慕的眼光看著修瓦尔。修瓦尔自己也已经是位有名的炼金术师了。
但是，实际上是依靠许多偶然的三流炼金术师和鸡头蛇魔像骷髅女仆大小姐的组合。
说起对修瓦尔本身，不需要受到这么大的关注也没关系，只想娶个普通的人类女性当老婆，能够平静的研究过生活就够了。明明是这样，回过神来不知为何已经被一群普通人奋进一生都无法遭遇的人们给包围了。
「……等研究进展告一段落后，就请个假回乡下老家探个亲吧」
「哎呀？　修瓦尔先生不是出生在这个镇上吗？」
「我出生的地方是离这里很远的乡下喔。来到这个城市是为了魔像的研究」
「嘿唉……我，一直都住在这个土地，有点羡慕呢。修瓦尔先生，等到要探亲的时后，我也可以一起去吗？」
「我是无所谓啦，真的只是甚么都没有的乡下喔？」
「没关系。想看看修瓦尔先生的故乡呐」
「……嘛，在这之前得先解决眼前的问题才行」
一边和安莉妲聊天往城镇中心前进，修瓦尔他们终于来到炼金术学院的本馆。
「好，希望能好好解释清楚」
都来到这里了不下定决心不行。
修瓦尔做好觉悟，和安莉妲一起前往菲欧菈等待的房间。
第31话 
注意:这话时间点在30话尾稍微回朔一些，毕竟30话和31话更新时间差了一年多......作者复更的时候想多写些东西吧。
突然从炼金术学院收到出头命令的修瓦尔。之后便与鸡头蛇魔像骷髅女仆的安莉妲一起走在街上，修瓦尔的脚步非常沉重。
「不想去啊……魔像的研究没有进展，银之菲欧菈大人看起来也不喜欢我」
银之菲欧菈是君临于年轻炼金术师们顶点的俊才。一方面，修瓦尔则是最近才获得赤铜称号，用恭维也不能说年轻的乡下出身炼金术师。
「毕竟也没有喜欢我的理由嘛。这点自觉还是有的」
修瓦尔叹了口气，垮著肩膀迈步。三流……由于最近成为了赤铜所以应该是升级到一流半了，但还是没甚么实感。比起年轻天才菲欧菈，修瓦尔看来就是个低下的凡人。这一点修瓦尔还是能理解的。
「我虽然不了解菲欧菈的为人，但我觉得她只从社会地位和能力来判断一个人」
像是要鼓励失落的修瓦尔，安莉妲带著一点强硬的语气说著。其声音看似带著一点怒气。
毕竟这条命可说是被修瓦尔所救的……虽说有点微妙，总之对本人来说对现况很满意。就算是不当人了，安莉妲果然是个心地善良的贵族千金。
就算是成为了鸡头蛇魔像骷髅女仆。
「真是多谢了。可是，安莉妲对我的报恩有点太过头了。我只是稍微做了一些整形，如今的安莉妲是多亏了工房里的同伴……应该是的那些家伙」
「即便如此，修瓦尔先生救了我也是事实。而且既然连我也叫过来了，恐怕这事也和我有关吧。所以我会好好替你辩护的请安心」
话说完，安莉妲就微笑的握紧拳头。原本安莉妲就是充满奉献精神的人，如今这想法正集中倾注在修瓦尔身上。修瓦尔也是男人，能被美丽高贵的女性所爱慕当然感觉不坏，但老实说，还是希望对方能是普通的女性。
「修瓦尔先生，前往炼金术学院的方向有更近的路。不打算走捷径吗？」
「那个我也知道，可是那边治安不是很好，别去那边比较好吧」
如今，两人行走的中央大道有著许多人来往，安莉妲指向另一处阴暗的巷子。
「我，原本就为了使用治愈能力经常出入贫民街，大部分的路线都知道」
「嗯ー……既然说了很紧急，迟到的话就不太妙了吧」
修瓦尔虽然犹豫了一会，结果，还是接受了安莉妲的提案。现在还是大白天。中央大道有著充满活力的市场，要在这样的人群中穿梭很辛苦。
当一脚踏入暗巷之后，周遭的空气突然改变。这里因为很阴暗时常会有强盗事件发生。即使这几年修瓦尔有接近过这边，一个人时还是会避免进入这里。
「没问题唷。如今的我，大部分的坏人都能击退」
「这个嘛，毕竟是用魔兽鸡头蛇当材料的嘛」
「不是啦！　我还是侯爵千金安莉妲！　是女孩子！」
安莉妲看起来有点生气，鼓著脸颊表达抗议。
「抱歉抱歉。该说是因为最近老是被卷进奇怪的事情，稍微没有正常的判断力了」
在激动的安莉妲面前，修瓦尔马上道歉。至于为何，如今的安莉妲有著不寻常的力气。万一，安莉妲打了修瓦尔一巴掌的话，修瓦尔可能有当场升天的危险。
换句话说，假如不幸有看到外表是纤瘦女性的安莉妲而袭击过来的人，一定会被当场瞬杀。
（拜托了千万别袭击我们啊……）
修瓦尔在内心祈祷。比起自己遇到危险，袭击过来的家伙被杀掉的危险性更高。即使是做坏事的家伙，发生这种事也是会心痛的。
两人走在阴暗凉爽的暗巷里。比起中央大道，会走来这的人极少。姑且这附近还是有人住，大部分都很穷困，白天大都家里全体出动去工作，反过来在夜晚工作而过著日夜颠倒的人也不少。
「喂，等等」
刚才路上还没甚么事发生，不过果然啊，这是固定桥段了。对方是三个人，一眼看过去就是飘著粗野氛围的THE・不良站在眼前。
从对方眼中来看，一脸寒酸体格瘦弱的炼金术师和优雅女性走在一起的样子看起来就是只肥羊。
「抱歉。我们有急事」
「你们的事怎样都好。不想挨揍的话，把身上值钱的东西都交出来」
已经是犯罪者的老台词了。如果只有修瓦尔一个人，就完全没有和这三个不良的骚扰反抗的勇气了。一定会乖乖的把身上的值钱物品交出来。
但是，如今却担心著身旁的安莉妲。安莉妲看起来很不高兴。看起来是因为很在意修瓦尔被用粗暴的口气骚扰。
（真没办法……在这里稍微警告一下好了）
修瓦尔虽然讨厌面对眼前这些凶神恶煞，但为了避免之后的惨剧不得不行动。用手制止安莉妲，直接面向三名暴徒。
「姑且给个警告，还是别骚扰我们比较好。会发生很糟糕的事」
「啊？　胆子比看起来的样子还大啊，你这家伙。难不成其实比外表看起来还会打？」
「这倒是没有……」
「拿不出钱的话，用身体来付也行喔？　呐，那边的漂亮小姐」
暴徒的一人这么说后，另一人便马上靠近安莉妲压住她的脖子。安莉妲没有进行抵抗的模样，就在这时发生了异状。
「嘿嘿，小姐姐，妳头发真漂亮啊……靠，奇怪！？」
用手臂压住安莉妲脖子的男人，恐怕原本是想闻她那头美丽秀发的味道，轻轻扯动头发后，安莉妲的脖子就被折断了。
「唉！？　奇、奇怪！？　脖、脖子断了！？」
「混帐家伙！　在怎样也不会有人突然就把人杀了吧！」
「没、没有啊！　我没用那么大的力气！」
「那为何脖子会断掉啊！？」
暴徒们陷入恐慌。他们基本上虽然是坏人，但除非必要也不会想杀人。因此，突然就把女性的脖子折断了当然会很困惑。
在这之中，仅仅一人表情冷淡。那便是赤铜的修瓦尔。
「啊ー啊……」
修瓦尔用手指按著太阳穴叹了口气。看到那个样子，坏人们一脸畏惧。
（怎、怎么了这家伙！？　明明同伴在眼前被杀，为何能那么冷静！？）
被折断脖子的安莉妲已经被抛在地上了，修瓦尔向安莉妲走近一步，男人们像是受到惊吓的兔子往后退。刚才为止的嚣张态度荡然无存。
「没事吧？　妳还不是很安定，所以不多注意行动可不行」
修瓦尔蹲坐在地上，把安莉妲脖子的位置矫正。
「对不起。已经没事了」
「活、活过来了！？」
坏人们吓到眼珠子都要飞出来了。只是把脖子矫正回原来的位置，死掉的女人就没事一样的活动。这已经不是只用怪异就能形容的现象。
修瓦尔帮助安莉妲站起来后，便面向男人们。这瞬间，男人们吓到震了一下身子。对于修瓦尔，只剩下无法理解的恐惧感。
「那个我说……这个，不知该怎么讲。刚才看到的事能不说出去的话就太好了……」
修瓦尔像男人们请托。被看到糟糕的事情啦。要是被误会安莉妲的身体是魔像的话，修瓦尔毫无疑问会被流放吧。说回来，放著不管说不定会被人传开，毕竟被看到了也没办法。
「当、当然啦。绝、绝对不会说出去！　所以饶过我们吧！」
看起来像是男人们中领头的人，哭喊著在地面嗑头大叫。看到男人突然改变态度的修瓦尔也皱紧眉头，嘛，毕竟当场看到了像是恐怖片一样的场景。
「这样就行了。那么，我们有急事先走了」
话说完，修瓦尔和安莉妲就像甚么事都没发生一样通过。袭击修瓦尔的男人们，仅仅怕的全身颤抖。
「怪、怪物啊……」
其中一个男人低语，其他两人用同样的节奏点著头。那个男人一定不是人类。是某种更可怕的东西。
「我说，安莉妲小姐」
「什么事？」
距离男人们一大段距离后，修瓦尔面像安莉妲。
「安莉妲小姐，为什么刚才被压住脖子的时候不挣脱呢？　以妳的力量来说很简单吧？」
「是的。可是你看嘛，身为女孩子还是希望由修瓦尔先生来救我，不禁这么想。结果还不安定的脖子被折弯了，被看到无法见人的样子……呀，好害羞」
呀甚么的，就算妳这么说。这就是修瓦尔内心的感想。确实安莉妲光看外表是很可爱，但果然还是不想和能把头拔起来的侯爵千今黏在一起啊，如此坚固决心。
「接下来，虽然遇到了一点麻烦，不过也因此早点到了学院。虽说接下来才是正戏……」
「没问题的。我比看起来还擅长辩护喔。就算是菲欧菈这样的人也一定没问题」
「真的能这样就好了……」
虽然被卷入奇怪的麻烦，但说起来接下来才是重头戏。
修瓦尔做好觉悟，带著安莉妲敲响炼金术学院的大门。
第32话 
古兰纳德炼金术学院本馆是仅有实力被获得认可的人才能出入的集合睿智的建筑。能在其中拥有研究室的人屈指可数。银之菲欧菈虽然还只是位年轻少女，她在这里也有间个人研究室。
修瓦尔光踏进本馆就开始紧张起来了，安莉妲第一次来反倒很冷静。
「安莉妲小姐，真亏妳不会紧张耶。作为炼金术师的我一来到这里就全身紧绷」
「我经常接受贵族晚会的招待。再说，如今我的身体一点也不紧了」
安莉妲一脸微笑的开著玩笑，修瓦尔不知该做何回应。能在本馆出入的人原本就不多，所以这里一直都很安静。
在这宁静的走廊上行走著，最终来到某个研究室前。眼前那能感受到历史感的木制门扉上，写著菲欧菈研究室。
「呜呜……终于来到这了。到底能不能顺利过关呢……姑且是把魔像的研究报告带过来了」
难得魔像的研究受到认可，结果因为魔兽讨伐和跑进吸血鬼之森的关系，研究完全没进展。也难怪会被作为前辈的菲欧菈生气的叫过来。
虽说原本就不是因为魔像研究受到认可才授予修瓦尔赤铜位，但本人并不知道。
「没问题唷。修瓦尔先生甚么坏事都没做，我也会针对自己的事好好辩护的」
「能这样就好了」
可以的话真的很想直接右转回家，但这样可不行。修瓦尔做好觉悟，敲击菲欧菈研究室的大门。
「请进」
从门里传来的是类似少女的声音。修瓦尔做了个深呼吸后，转动门把。
「欢迎来到我的研究室。感谢你能在繁忙中接受这里的出面请求。最近，似乎在这个城镇上很活跃啊。赤铜的修瓦尔」
「唉、唉唉……虽说我只想专心在魔像的研究上就是了」
修瓦尔虽想讨好对方般的笑著，菲欧菈却一点笑容都没有，仅是用双眼瞪视著修瓦尔。
（果然看起来很生气啊……）
修瓦尔背后留著冷汗。那也是当然的啊，一直放著研究老干些像是冒险者的事做为炼金术师完全不合格。说不定还会因此影响到授予有色称号的劳勒。
（老样子捉摸不定的男人……）
但是，菲欧菈会一脸严肃是为了别的理由。这次的出头命令，是菲欧菈以个人名义发出的。也就是说，她想一个人和恶魔炼金术师对决。
菲欧菈虽然很有才能，但仍只是个有才能的女孩。要独自从这个男人身上引出情报要事先准备很大的勇气。
也就是说，修瓦尔和菲欧菈彼此都在惧怕对方。
「非常感谢安莉妲大人能一起过来。现在就让我为两位准备茶饮……」
「不用，不需妳多费心。比起这个，不如单刀直入地进入主题吧」
面对菲欧菈，安莉妲用著坚定的态度切断其话语。因为看著面对修瓦尔一脸不善的菲欧菈，心情上实在说不上好。
「……我明白了。站著不好说话，请坐上这边的椅子」
菲欧菈虽然有些惊讶，但马上重新振作，邀请修瓦尔和安莉妲坐上研究室准备的椅子。菲欧菈在自己专用的桌子前就定位，形成类似面试的形式。
「我就单刀直入的问了。赤铜的修瓦尔，你是如何将安莉妲大人复活的，请公开那个方法的情报」
真令人困扰啊。原本就怕被追究魔像研究迟迟没有进展而不安，想不到还会被问到更麻烦的部分。
跑到吸血鬼之森寻求复活，结果只成功了一半变成骨头，然后用鸡头蛇肉再现安莉妲的样子！
……这种亵渎死者的话题根本无法说出口。毕竟菲欧菈可是专职生命伦理的研究。跟她说出这种话题一定会抓著这研究室的某个器具砸到修瓦尔脸上。
「情报没有公开的必要」
修瓦尔正抱头烦恼该如何回答时，从意料之外的地方发出了意外之言。是坐在修瓦尔身边的安莉妲。
「……没有公开情报的必要？　那可不行。他身为有色阶，有著向炼金术学院作出研究对象报告的义务」
「是指针对研究对象留下的资料、论文相关题材方面的事对吧」
「以炼金术师来说就是这个意思」
安莉妲到底想说甚么，菲欧菈一时也无法明白。但是，安莉妲不管她继续说下去。
「那么，关于我本身成为不了研究对象。毕竟修瓦尔先生有关我的资料完全没有保留下来」
「资料……没有保留下来！？」
菲欧菈睁大了双眼。炼金术师专职研究。在自己有限的时间里研究，累积膨大的资料作为实绩是所谓的常识。而修瓦尔竟然没有这么做。也就是说，他对在炼金术界留下功绩没有任何兴趣。
「关于这项发言，是真的吗？」
「唉唉、嘛……有关安莉妲小姐的事没有记录任何资料。如果有怀疑，直接来我工房寻找也没问题」
毕竟修瓦尔完全不想让这事被发现，当然没有记录安莉妲的资料。再说，大多都是吸血鬼一家干的事，修瓦尔仅仅调整了安莉妲外型，对于魔像研究也无任何价值所以没有理由留下资料。
「怎么会……！　做为炼金术师纪录资料是理所当然的！　为何没有把有关死者复活的研究成果留下来！」
「因为我的专攻是魔像啊」
（这男人……！　竟然如此狡猾……！）
菲欧菈内心虽然同时涌出了愤怒和恐惧，仍旧在表情上保持冷静没有表现出来。确实，修瓦尔的专攻是魔像。所以关于研究对象报告的义务，现状就是只需针对魔像就足够了。作为烟雾弹简直完美。
「安莉妲小姐对现状感到满足吗？」
「是的。我现在正轻松愉快的生活著，没有任何问题」
这边也不行吗，菲欧菈只能在内心砸舌。假如安莉妲有寻求帮助的话，就可以从伦理方面对修瓦尔进行告发。但是，既然本人得以接受，菲欧菈就办不到任何事。
（……简直就像，早知道风向会如此一样）
安娜塔西亚那时的情况也一样，无法舍弃安莉妲有被修瓦尔胁迫的可能性。但是，现在没有能够确认的方法。
「要谈的只有这些吗？　那么，就原谅我们先行离开了」
「……允许」
菲欧菈只能不情愿的回应。如今只能这么说了。这男人，不仅在技术方面是个天才，但其深处也存在著恶魔般的智慧。菲欧菈仅仅触及了这恐怖男人的一鳞半角，就感到全身颤抖。
「啊，既然有这机会我可以把魔像的研究报告放在这里吗」
安莉妲虽然想早点离开这个房间，修瓦尔还是慌慌张张的把数张报告用纸交给菲欧菈。随便写了一些没有甚么进展的手臂魔像研究的事，根本称不上是能作为报告的东西，但总比甚么都没有要强。
菲欧菈收下修瓦尔的报告用纸，至始至终都不发一言。
（果然，还是不该交出这种东西吧……）
结果，菲欧菈没有再提出其他要求，修瓦尔和安莉妲便在被提及研究迟缓之前像逃跑一般离开房间。
在房间留下的，只剩下被败北感深深打击的菲欧菈。
「不行啊……我一个人，根本无法作为那狡猾男人的对手！」
菲欧菈就这么趴在桌子上。有关安莉妲复活的方法，一定是用了甚么不可告人的方式。只要从伦理方面进行攻击，或许能抓住修瓦尔的命脉，为此才发出了出头命令。
但是，修瓦尔很轻易的就躲开了。而且，负责谈话的大都是由安莉妲来执行。就是说，那家伙尽可能的不在炼金术学院内留下有关自己的任何痕迹。
没有甚么比伦理观毁坏的天才还可怕的。明明不阻止那男人不行，对自己只能原地打转深感羞耻。
就在这时，再次从门那里传来敲门声。想到可能是修瓦尔再度回来，菲欧菈慌张的调整回座姿。
「请进。门没有锁」
接著进来的人物，是让菲欧菈深感意外的人物。
「哟，菲欧菈妹妹。好久不见啊」
「你是……」
出现在菲欧菈面前的是以前曾彼此进行过情报交换的魔术师利迪鲁。
第33话 
「哟，菲欧菈妹妹。好久不见啊」
「你是……」
出现在菲欧菈面前的是以前曾彼此进行过情报交换的魔术师利迪鲁。听闻利迪鲁虽然曾经和敬爱的古拉达是朋友，但因为其选择走的是成为魔术师的道路而彼此疏远了。
在菲欧菈的认知里，他是背叛了身为炼金术师的好友选择依附强者的背叛者。可能的话希望能彼此不要有所干涉。更重要的是，如今菲欧菈才刚被打的体无完肤重新振作中。
「一脸吃了赤铜的修瓦尔的闷亏的样子啊」
「……啧！　为什么会知！？」
菲欧菈马上用手遮住自己的嘴巴，利迪鲁只能苦笑。
「果然菲欧菈妹妹是位大小姐啊。完全是个无法说谎的性格」
「……你是特地过来说这些惹人厌的话的吗？」
「这是夸奖唷。坦率不是种美德吗？　我也是过来和修瓦尔见个面的，不过看来完美的错过了」
利迪鲁老样子一副轻浮的态度，还没等菲欧菈同意，就找了附近的椅子坐了下来。
「……为何，你会知道我和修瓦尔进行会面的事？」
「所以我才叫菲欧菈妹妹作『妹妹』唷。大人可是很懂得如何使用肮脏的手段的。嘛，姑且还是多少有掌握一些那家伙的动向。今天的事也是」
菲欧菈一脸不满的鼓起著脸颊，不知该能对此说出甚么。然后，感觉自己像是被利迪鲁看扁了那般瞪著他。
「果然是来特地嘲笑我的嘛！　没错！　我确实没从那男人那里引出任何重要的情报！　可是，比起就这样没有任何行动……！」
「冷静一点。所以我说了不是特地来调侃妳的。单纯只是来收集情报而已。身为魔术师的我要来到这里，可也是很不容易的喔？」
利迪鲁像是在安抚马匹，伸出双手在激动的菲欧菈面前说著。菲欧菈心情虽然仍旧很糟，但在这边只能先退一步。
「是利用了自己身为古拉达大人朋友的立场吧。真不知羞耻」
「懂得利用人脉关系是基本吧？　那么，马上进入正题吧」
「啊！　等、等一下！？」
抓准菲欧菈一瞬间的疏忽，利迪鲁便站起来拿走放在菲欧菈桌上的报告。那是刚才修瓦尔提交出来的东西。
「不要随便拿走人家房间里的资料拿去看！　再说那不过是那男人作为伪装的报告！」
「就算是伪装或许也能从里面找出甚么情报」
菲欧菈虽然想伸手拿回来，但是却比不过身高较高的利迪鲁，轻轻松松就躲开，盯著没甚么内容的报告。
「这样贴的那么紧没关系吗？　姑且，我也是位年轻男性唷」
「……啊！」
对于菲欧菈和自己太过贴近这事，利迪鲁稍微恶作剧似的告知她，这对菲欧菈来说效果拔群，整张脸变得通红，自我意识过剩般的后退。
「原来如此。这可真是有趣」
「……指甚么」
修瓦尔提交出来的报告，其文字量看起来怎么都不像是份报告。菲欧菈也稍微读过了，除了表示新型手臂魔像正在研究中以外没有其他情报。
「就是指这个新型手臂魔像。如果真照上面所写的，那代表这是一张挑战书」
「挑战书？」
菲欧菈一脸讶异。虽然利迪鲁的态度轻浮让人难以看出他的真意，但他的声音听起来不像是在骗人。虽然没过多久，菲欧菈就这么认为了。
「至今的手臂魔像无论装备或脱下都很困难。所以，这回便以自身损坏的方向来进行研究，大纲上是这样的感觉」
「那又怎样？」
「还不明白吗？　那是修瓦尔的『手臂』魔像喔」
「……啊！？」
听到像是提出问题的利迪鲁这么说，菲欧菈看起来也像是想到了。看到那样的表情，利迪鲁便点头。
「将某物体作成能将手放进去，从内部开始破坏的构造……意思是？」
菲欧菈铁青著脸。确实，光从文字上只看到写著『新型魔像研究进行中』没错。但是，如果是那狡猾的男人绝不会只写这种浮于表面的东西。
「修瓦尔……正在研讨有关从内部破坏炼金术学院的作业？」
「嘛，目前只是我想像的。不如说，是针对更庞大的组织内部进行破坏……」
利迪鲁陷入思考。单纯解读的话可以当作是从炼金术学院内部进行破坏的挑战书。但是，从目前作出那些事情的男人角度来看，不认为仅仅作到这程度就会收手。
「总之，果然这家伙不好对付。老实说可以的话我想和他和平相处」
利迪鲁真正的目的，是将魔术师至今优势的地位破坏掉，借此回复亲友古拉达之间的关系。做为炼金术师非常优秀的修瓦尔是能够发挥强大效果的棋子。
（但是，我能够好好操纵这家伙吗？　或许不仅炼金术师和魔术师之间的关系，感觉甚至会将所有事物全部破坏掉）
利迪鲁感到了犹豫。确实，修瓦尔如果有那样的野心，想彻底掌握炼金术学院对他来说也不是梦。只要炼金术师们能够增加后台实力，就能期待和魔术师进行彻底抗战。
但是，那男人的欲望是仅作为一名炼金术师就能实现的吗？　使役著魔兽，与人外生命体缔结同盟，并把生为同族的某位人类少女当作奴隶进行实验的男人，如果坐到这国家中枢的位置上的话？
「……总之，仅仅取得这样的情报也足够了。突然闯进来很抱歉。菲欧菈妹妹」
「不会，我这边才是，被修瓦尔散发的气氛给吞没导致失去了冷静。对于你提供的意见容我表达感谢」
利迪鲁有如逃避恐怖未来般的切换思考。菲欧菈也借此稍微取回了冷静，能够笑的稍为有些余余。如今那险恶的气氛已经没有了。
作为对抗修瓦尔这点来看，对方互相是个强力的同伴。只要有共同的敌人，同盟间就会获得强化。
无论如何，至今为止都只是利迪鲁他们的想像。完全搞错的可能性也并非是零。不如说实际上这才是正解。
「不过，还真是无法解读行动的家伙啊。接下来到底会做出甚么无法想像的行动呢」
利迪鲁取回了原本的态度，与刚才沉重难受的声音不同，回到原本的口气说著。能在事情发生前找出对策就好了，可是修瓦尔的行动一直以来就脱离常轨完全无法拟定对策。
◆　◆　◆
一方面，回避了菲欧菈进一步追问的修瓦尔和安莉妲，稍微松了一口气后，便在镇上买了晚餐走在回家的路上。
「安莉妲小姐。我想，先回一趟故乡」
「咦！？」
确实，修瓦尔的行动无论利迪鲁还是菲欧菈，绝对想像不到。
第34话 
「修瓦尔！　你成了流放系主角这事是真的吗！？」
「流放系主角又是啥鬼」
设法从菲欧菈的出头命令那里逃回来的修瓦尔，将想回故乡一趟这件事传达给工房的伙伴。结果，不知为何安娜塔西亚一脸兴奋地说出意义不明的话。
「菲欧菈是那个炼金宅公主对吧？　因为不想和你扯上关系所以把你从炼金术界流放了对吧？　接下来就是回到故乡成就事业对吧？　这不就是流放系主角吗！」
「为什么会有这种妄想啊」
不明白炼金宅公主是啥意思，也不明白流放系主角是啥意思。再说被流放的家伙为何能在故乡成就事业也意义不明，首先修瓦尔压根没有被炼金术界赶出去。
「我说，菲欧菈大人对我确实没甚么好印象，但也不能光凭这样的理由就把一名炼金术师给流放」
「嘁，真无聊」
「……干嘛一脸可惜的样子啊」
不知为何安娜塔西亚不爽的抱怨。为何那么想被流放啊。
「姑且问一下，能被作为理由的事是指？」
「有很多喔，像是人体实验和接触禁忌的实验，企图用自身能力颠覆国家之类的」
「这样啊，那目前根本不会被流放嘛」
实际上确实被当作嫌疑犯了，不过工房中的一伙人还不知道。
「那么，怎么突然说出要回故乡了？」
「修瓦尔先生他，想向双亲报告成为有色这件事」
针对安娜塔西亚的疑问，刚才已经听过理由的安莉妲代为回答。
「修瓦尔先生自成为赤铜后，忙于工会的委托一直没有时间对吧？　想让双亲见到成功的自己所以想回去报告一下」
「啊ー，是这种事啊」
「嗯。原本是想等魔像相关的研究报告告一段落之后，但因为今天的招集报告的义务姑且算是完成了」
有色炼金术师有著定期提交研究报告的义务，离期限还有许多时间。但是，在今天被叫过去的时候顺便提交了。
银之菲欧菈是学院长劳勒的直属部下，作为前辈地位比修瓦尔还高。菲欧菈既然没说甚么就收下了的话，她应该会报告上去。
「既然该交的作业已经完成了，有多余的时间就想去见他们一面。听到我成为有色炼金术师的话，一定会吓到飞起来」
修瓦尔很开心的说著。边境农家出身的炼金术师能成为有色是很不得了的事情。知道了的话，说不定会有像是祭典一般的骚动也说不定。
「原来如此。并非流放系主角，而是乡下慢活系啊ー」
「所以我说我不明白妳的想法啊。首先，想在乡下轻松过活根本不可能」
「咦，可是是农家对吧……？　不应该是在大自然包围下照自己的节奏过活吗？」
「农家是拿命来干的人做的工作，不但很辛苦休期也不固定根本不能悠闲」
「唉唉……那你为什么会成为农家？」
「毕竟是出生在农家啊」
虽然修瓦尔对安娜塔西亚的想法完全无法理解，但毕竟是异世界人，或许那边有著不同的价值观吧。既然不一样的话无法理解也是当然的也说不定。
「你们这些家伙。这种无聊的事要聊多久。不如多聊点有关究极美少女炼成的事吧」
「虽然我觉得那种事也很无聊」
在修瓦尔和安娜塔西亚进行著那无法达成共识的对话时，这回轮到海艾斯插进来。
「竟然说无聊！　首先，你回到乡下的这段时间，研究该怎么办！」
「魔像研究在老家也能做就是了」
「那东西怎样都好。美少女！　美少女炼成那边呢！」
「确实老色马说的也没错。在修瓦尔过著乡下慢活的时候，我们可不能在那边原地踏步喔！」
「我说你们还真喜欢美少女啊」
「那是当然的啊」
安娜塔西亚和海艾斯平时虽然都在斗嘴，但在这时候就会团结一致。但对修瓦尔来说这事本来就是顺便做的。
「我希望你早一刻也好尽快进行美少女研究。再说，万一路上遭受到袭击我也很困扰。我也一起去吧」
「唉唉……海艾斯来的话村里的人会被吓到吧」
「别在意。既然是魔兽使就给我堂堂正正的就行了」
「我也要去喔！　这说不定是能体验乡下慢活的唯一机会！」
安娜塔西亚和海艾斯都表明想同行修瓦尔的归乡之旅。修瓦尔对于要带著只看外表漂亮的幼女奴隶安娜塔西亚和白银独角兽，打从内心感到讨厌。
（可是如果随便拒绝的话说不定会擅自跟过来）
这边如果随便说出要自己一个人回去的话，这些光有多余行动力的家伙可能会自己追过来。与其变成那样，不如交给自己来监视还比较好。
「修瓦尔先生的故乡啊。我也很期待！　不回去做准备可不行！」
「安莉妲小姐也要来啊！？」
修瓦尔感到头晕。只带著这两只就已经感到很麻烦了，连安莉妲都来了的话事情会变得更加复杂吧。
「不能去吗？　修瓦尔先生的故乡，我也想看看」
「并不是不行。但只是个不适合侯爵千金去的肮脏乡下喔？」
「没关系。我，比起贵族的晚会觉得那里更好」
距离很远所以还是别来了吧，看来无法好好传达给安莉妲。她两眼发光，一心只想著能去到大恩人修瓦尔的故乡了。
「唉～……既然安莉妲也要去，那我不去不行了啊……」
比起一心想去的三个人，从深处的房间里冒出厌烦的声音。是猫耳混血吸血鬼艾玛。艾玛从白天睡到现在，用一只手揉著眼睛，另一只手抱著摸啾走出房间。
「不勉强跟来也没关系喔」
「你忘了？　安莉妲是因为我的魔力才复活的，离开太远的的话就会散成一地变回尸体啊。所以安莉妲想去修瓦尔的老家的话，连带的我也得一起过去了啊」
「啊ー……说的也是啊」
由于最不想去的艾玛也得去的关系，变成摸啾也得一起去了。修瓦尔工房全员参加。这样重新来看，这可是间除了修瓦尔以外都不是普通人类的超猛工房。
「……真没办法。那就在做好准备后一起去我的故乡吧。话说在前头，真的只是个甚么都没有的乡下喔？」
修瓦尔叹了一口气，将全员的要求吞下肚。
虽说看起来像是做为有色炼金术师风光回到故乡，其实不过就是想花个几天回到老家跟双亲报告这个好消息。但是，打开一看就发现已经多了一堆多余的行李。
「一路上别发生甚么事就好了啊」
修瓦尔独自呢喃。虽然不想同意安娜塔西亚说的，但还是希望能在自己的故乡过上一段乡下慢活。
但是，稍微想想就知道了，这样的一伙人一起过去，不可能不发生事情。至少，他现在还能说出这种话。
第35话 
「没想到啊，竟然能这样轻松的进行旅行」
修瓦尔在马车里低语。如今，修瓦尔一行人正在返乡的旅途中，他们所搭乘的马车可说是和他们完全不相称的马车，那是炼金术学院最高级的东西。
「劳勒先生真是位好人啊。竟然借给赤铜的炼金术师那么豪华的物品」
安莉妲心情很好。正如她所说，这个马车是炼金术学院长劳勒借给修瓦尔的东西。一从炼金术学院那里收到修瓦尔请求返乡的报告，劳勒立即准备这辆马车，并附上大量的护卫。
「我也吓了一跳啊。出身乡下能成为有色的人很少见，做为话题性学院方才会这样推我一把吧」
修瓦尔对自己的实力还是很有把握的。虽说做为魔像研究的新锐人物有所期待也占少部分，但主要还是被当作人气低于魔术师的炼金术师们的广告塔来用吧。
理所当然实情并非如此，这台惹眼的马车和人员只是做为修瓦尔一行人的监视。
「这样豪华的马车，我也是第一次搭。完全不会摇晃，关上窗门外面也看不到，感觉有点兴奋！」
「安莉妲小姐，脖子、脖子」
安莉妲穿著漂亮的轻便礼服，做为一名出众的千金小姐毫不逊色。假如脖子没有在那边转圈的话就更好了。
「哎呀我真是的。看嘛，可以活动的范围一增加，一不注意就那样行动了也没办法」
「我的脖子没办法转圈所以无法明白」
安莉妲和修瓦尔在马车里的椅子并坐著对话。而在他们面前，海艾斯和安娜塔西亚在桌子前下著西洋棋。
海艾斯虽然身为马却吵著说要搭马车，假如是给平民用的马车根本没有那个空间，劳勒愿意借给这样的马车真是帮了大忙。
「怎样老色马！　难不成你脑袋里也全是肌肉？」
「咕……！　区区老头小姑娘少在那里嚣张啊啊啊啊！」
西洋棋看来是安娜塔西亚占优势，在体能方面赢不了的安娜塔西亚不断挑衅海艾斯。
「这样如何！　check……mate！」
「等等」
「怎样？」
「为什么配置在初期位置的骑士能直接飞到国王旁边」
海艾斯灵活的用蹄子抓著骑士的棋子，直接跳跃到能吃掉安娜塔西亚国王的位置。也就是作弊。
「那不是当然的吗。既然马是史上最强的生物。当然有将妳那贫弱的军队一脚踢开的设定了」
「这根本是无视规则嘛！　首先，你平常不就老说自己不是马是独角兽吗！」
「呜……！　呜呜……！　呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
遭到痛点反击，败像尽显的海艾斯，抓著西洋棋的棋盘翻倒。海艾斯气到翻桌。
「啊啊！？　老色马！　赢不了就把棋局破坏掉！」
「吵死了！　这种只在盘面上进行的玩具根本称不上是战场！　我真正的本事是发挥在真实战场上的！」
「竟然……」
「你们太吵了啦！　让人睡不著摸啾也吓到了！」
因为海艾斯的喧闹吵的睡不著觉，只能在马车上晃来晃去的艾玛也发火了。
「大家，能这样有活力的好好相处看著不禁令人微笑呢」
「除了有活力这点完全不是这回事吧」
看著眼前这混沌的景像，修瓦尔脑袋不禁充满乌云。自己的家只是个普通的农家，带著这样的一群人真的没问题吗。
「没问题唷。身为侯爵千金，我会好好教会他们何谓优雅的举止」
「不、嗯、嘛，拜托妳了」
「交给我吧！　哎呀讨厌，胸部掉下来了」
由于安莉妲用力拍著胸口，这么一拍让胸部掉到腹部的位置，红著脸将可动式胸部弄回原来的位置。
修瓦尔已经完全放弃了思考，只能祈祷之后不会发生甚么事情了。
◆　◆　◆
收到修瓦尔想要返乡的报告的劳勒，抢在他独自行动前，马上安排那一群人陪著从学院侧前往乡下。
那男人的行动完全无法理解。在炼金术学院无法目及，感觉整片只有土地的地方不知会做出甚么事情。可是，既然在名目上是『返乡』。研究上没发生特别的事，前几天也完成了报告义务，炼金术学院这里也不能拒绝。
「以防万一用护卫的名义让密探跟著了。和那家伙一样是魔像研究部门的赤铜。既然是同位阶的同事应该多多少少会减少一点警戒心吧」
当然，劳勒不会如此轻视修瓦尔。但这也是目前为止所能进行的应对。比起这件事，不趁此把握住机会可不行。
「修瓦尔工房现在形同空壳。至今我们的调查一直没有进展，不做出这种小动作一般的事情就进行不下去了」
老练金师劳勒在研究室思考。魔道具中，有个能保存一段时间对话的道具。类似现代的录音机的道具。只要设置那个，之后在没人在的时候取回来，或许就能明白修瓦尔真正的目的。
「虽然不想做这种类似盗贼的行为，但至少不能让他成为倾斜国家的那根棒子」
劳勒对于修瓦尔挑战禁忌这事情多少能够容忍。不如说，稍微提供点支持也行。准备马车也有著这方面的意思。
可是，劳勒还是不想培养出一位恐怖份子。修瓦尔做为恶魔炼金术师还没问题，如果成为了真正的恶魔就糟了。虽说，修瓦尔只是个三流炼金术师就是了。
于是劳勒针对修瓦尔身边加上监视者，在暗地里透过冒险者公会，对工房偷偷地进行调查和加工。
「如果能留下有关伦理方面问题的证据……就太好了」
结果，工房只有基础的炼金术实验和生活的痕迹，除此之外甚么都没看到。但是，录音用的魔道具设置了复数个。是除非有相当实力的人，要注意到非常困难的好货。
即使没有留下研究成果，仅凭对话或许也能从中获取重要情报。对于修瓦尔离开工房这件事，对劳勒他们来说并非只有坏处。至少，这个时间还能那么想。
设置好魔道具的当天夜晚，在普通人如果没有光源就无法行走的夜路上有两个黑影毫无困难的行走著。一个身材高佻像似人类，另一个有著怪物一样的巨大轮廓。
虽然身材巨大，却能完美消除气息，沉睡中的人们完全没注意到。
「修瓦尔先生，能进来吗？」
至今都无声息的移动，突然其中一个影子敲起了修瓦尔工房的大门。看著没有回应再敲了一下，还是没有回应。
「看起来没人在家啊。里面也没有艾玛和修瓦尔先生的气味」
站在身后的怪物，用著和体格不相符的美丽女声说著。鼻子不停颤动，像是要闻著预想的味道。
「不亏是伊莉莎白。我虽然晚上的视力很好，但鼻子没有那么灵敏」
「讨厌啦亲爱的，不需要这么夸奖我」
害羞的扭动巨大身躯的，正是巨兽伊莉莎白。然后，已经毋需多言，另一边就是壮年吸血鬼丹帝。
「虽然想看看许久不见的艾玛的样子，看来没人在家啊」
「哎呀真是，真可惜。上次来到人类的城镇已经是500年前的侵略战争的时候了吧」
「哈哈哈，那个时候真的是血气方刚啊。不过今天只是来打个招呼的」
「这下麻烦了。那么，放下森林带来的土产后就回去吧」
话说完，伊莉莎白就轻轻扭动修瓦尔工房的门把。结果，门就这样被扯坏了。
「糟了！　把门给弄坏了！」
「嗯嗯，人类城镇的道具还真容易坏掉啊。没办法。等他们回来的时候不好好道歉可不行。总之先把门打开吧，就稍微打扰了」
于是吸血鬼丹帝与森林巨兽伊莉莎白夫妻，走进了黑暗的工房。
第36话 
吸血鬼丹帝与巨兽伊莉莎白这对人外夫妻，把大门破坏掉后踏进了修瓦尔工房。正如伊莉莎白所说，里面没有人。
「果然谁都不在啊。大家是一起去旅行了吗」
「这样也不坏啊。艾玛不喜欢出门这点一直让我很困扰。和修瓦尔先生他们住在一起，那孩子多少也能学会一些社交能力也说不定」
「能这样的话真是太好了。果然交给修瓦尔先生是正确的决定」
夫妻彼此带著微笑。艾玛是因为受到牵连才被强制前往乡村，再说交给修瓦尔这事本身根本就是被强迫接受的。
「从刚才就感受到奇怪的魔力呢。哼嗯，这个海螺」
如果没有熟练的魔力感知能力几乎不可能发现的录音具，丹帝在墙壁的缝隙间简单的发现了。对于丹帝来说，要发现人类特意隐藏的魔力比发现涂在白色墙壁的黑色油漆还要简单。
「不行唷亲爱的。那可能是修瓦尔先生使用的道具。还是别乱动比较好」
「说的对。那么，土产就放在……」
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーー！」
丹帝的话还没说完，伊莉莎白就发出了吓人的咆啸。发出的冲击震动著空气，放置的陶器都被震出了裂痕。
「突然这样吓死人了啊！　还好有张贴防音障壁，在晚上这样会对附近造成困扰喔」
「可是亲爱的，有蜘蛛啊！　讨厌呐。这世上竟然有这么恐怖的生物」
伊莉莎白虽然露出连钢铁都能咬碎的牙齿，却害怕的指著小小的蜘蛛。丹帝叹了一口气，用手赶走了蜘蛛。
「受不了。蜘蛛甚么的在森林里不是一大堆吗。嘛，这样的反差也是妳的魅力就是了」
「哎呀讨厌，真叫人害羞。呜呼呼」
才不是呜呼呼吧。取回冷静后，伊莉莎白就照著最初的用意――把给修瓦尔的土产放在桌上。
「假如是食物会有好恶吧，如果是这个一定会喜欢的。毕竟是辛苦选来的家具」
「嗯。我认为是不错的品味。哎呀，回去之前留个信吧」
「真困扰。找不到纸张啊」
「没办法。就用这个吧」
话说完丹帝拿过来的，是刚才伊莉莎白弄坏的那扇门。虽然这扇门还是很有份量的，丹帝却只用食指和拇指就拿起来了。
「对呢，既然都已经弄坏了，就写在这里也可以吧」
由丹帝扶著，伊莉莎白学著人类用食指前端写字那般在坏掉的门上用爪子刻上字。那爪子尖锐又巨大，说是食指不如说更适合称为刺指。(原文人差し指和人刺し指，换字梗)
『亲爱的修瓦尔大人。首先对弄坏大门表示抱歉。虽然好久没来到人类的城镇了，但为了给你做为一直以来照顾的回礼过来了。是在古城里发现的骨董。用这个来装饰的话，修瓦尔大人的工房也能添上一些光彩吧。那么就在日后，再度前来拜访』
「……像这样可以吗？」
伊莉莎白将刻在门背后的字拿给丹帝看，他也认为没问题。
「没办法见到艾玛和修瓦尔先生及其他人虽然很可惜，不过这也没办法」
「真可惜啊。可是，如果我们在大白天过来这里一定会引起骚动的」
「嘛，艾玛就是为了消除这样的景象在努力啊，修瓦尔先生一定也会好好宣传我们的友善的」
「说的也是。就稍微再忍耐一下吧」
结束这般对话后，夫妇便离开了工房。现在做为吸血鬼和巨兽来到人类城镇不容易这点他们也能够理解。所以不得不利用晚上偷偷过来。而且，对于活著的时间到底有几年都忘记的他们来说，修瓦尔需要解开的误解的那些年分，感觉有如人类的几天。
而且修瓦尔本身遭受到的误解也越来越深，连这样的事情都不知道，人外夫妻便离开了城镇。
隔天，古拉达和菲欧菈用著僵硬的表情站在修瓦尔工房前。
「由于魔道具破损所以过来看看样子……这到底是……」
连作为炼金术师持有最上位能力的古拉达，也感受到背后流下了冷汗。在修瓦尔工房设置录音用魔道具那晚，道具突然破损了。
魔道具是用海螺加工制作而成的，有录音用和播放用两种。彼此间会互相产生共鸣，即使距离遥远录音也能发动，发动时颜色会发生变化，并借由震动的机能来通知。
但是，置于炼金术学院严密保管的播放用魔道具竟然破裂了。姑且还保留著原形，但机能几乎停止了。
古拉达握住海螺的碎片，流动魔力。
『……呜呜呜喔喔呜！』
稍微听到类似恐怖野兽的吼叫声。恐怕，就是这个异形发动的能力破坏掉了录音具。
当然，这不是甚么能力，单纯就是伊莉莎白声音的冲击波破坏掉的。
「修瓦尔难不成除了独角兽和吸血鬼，还和其他甚么东西缔结契约吗」
「不知道，不过这么想比较妥当吧。或者说，也可能是自己不在的时候有入侵者出现时才会发动的陷阱」
古拉达是这样推测的。替自己的研究所设置防卫手段是作为优秀研究者的基本。修瓦尔既然是炼金术师，不特地准备对策反倒奇怪。
「劳勒大人一开始过来调查的时候，并没发现有甚么奇怪的地方啊」
「难道是装作没有防备，借此引出上位的敌对者？」
「或许是这样没错。菲欧菈，妳还是别进入这间工房比较好。不知道会出现怎样的怪物」
「不！　不能只让身为上司的古拉达大人面对危险！　我也是银色阶啊！」
「妳不擅长战斗啊」
「我的魔法生物卡拉德流斯持有治愈的力量。可以帮得上忙」
古拉达虽然制止了菲欧菈，但菲欧菈顽固的不肯退让。结果，屈服的是古拉达这边。
「明白了。可是，条件是如果真的觉得危险就别管我直接逃跑。尽管妳对自身实力有所自负，想和修瓦尔使役的异形战斗，妳还没有那样的余余」
「我明白了」
接著古拉达和菲欧菈抱著有如挑战住著传说魔兽的迷宫那般心情，潜入修瓦尔工房。但是，修瓦尔工房不过就是间没有任何陷阱的单纯住家。
「总之，看来没有怪物存在的气息……」
古拉达环视著工房，怎么看都是个没有任何特点与赤铜相映的简单工房。但这反倒煽动著他的不信任感。
「古拉达大人！　那、那个是甚么！？」
菲欧菈不由自主地抓著古拉达，指著他背后那张修瓦尔平常使用的桌子上。
「那是……某种动物的骨头？　看起来还真大啊」
放在修瓦尔桌上的，是有著巨大的角类似山羊的动物头骨。如此巨大的动物头骨，就连古拉达都没见过。
没有错，这动物正是那座古城的主人持有的，在过去已经灭绝的动物骨头。换句话说，就是丹帝和伊莉莎白的品味实在太糟了。
「……这边好像记录著甚么。是利用了入口的大门吗？」
「古拉达大人，这么靠近不会危险吗？」
「不靠近一点就不能调查了。妳离远一点比较好」
虽然古拉达这么说，结果，菲欧菈虽然很害怕那个可疑的动物骨头和旁边那刻著不明文字的门扉，但还是一起进行著调查。
「是没见过的文字啊」
「这是古代文字吧。数百年前使用的东西」
「古代文字！？　为何这里会有这种东西！？」
「不知道。至少，知道了记录这些的是有著数百年前知识的异形」
由于丹帝夫妻从数百年前便隐居在森林里，所以不知道现在使用的公用语言。因此，自然而然的使用了自己那时代的文字作为传言。
「能解读吗？」
「一点点。不过，毕竟是很古老的文字或许无法完全解读」
即使是聪明的古拉达，要解读古代文字也很困难。花费了许多时间和集中力，他总算解读完成这些古代文字。
『伟大的修瓦尔。首先对破坏了封印之门这件事向您谢罪。我等已经许久没来到这个世上了，多亏了大人您让我等能够实现再度回来的愿望。做为谢礼，就将这个咒具放置在此了。只要使用这个，大人您的据点将更加坚若磐石吧。改天，期待再度和您相见』
读完后，古拉达和菲欧菈面色铁青。
「这是……难不成修瓦尔召唤了魔王！？」
菲欧菈恐惧地喃喃自语。所谓魔王，是在从一众从异世界召唤出来的生物中也能用一线划开的强者。其力量远远凌驾魔兽和吸血鬼。有如童话故事，但如今这里却出现了痕迹。
「不，看起来还没召唤成功。改天，这里这么写了，或许是将咒具放置在这里来借此帮助他显现吧」
「据点将更加坚若磐石，也就是……」
「修瓦尔或许盯上了这个世界」
世界征服。这像是个孩子一样幼稚的野心。但是，那个男人真的打算这么做的话。根本没有想要嘲笑他的气氛。
如果是修瓦尔，总觉得有他真的能成功的说服力。至少，炼金术学院高层的所有人是这么认知的。
「……总之，先回收这个咒具吧。录音用的魔道具也全部回收」
「那个男人，到底为何返乡」
「这话题之后再说。先离开这地方比较好」
没有任何特点的工房，如今像是盯著他们看一般令人恐惧。古拉达做出这样的判断，必须将这个危险的――实际上单纯只是个骨头装饰的骨董，施加严密的封印术式进行回收。
做出继续留在这里很危险的判断，古拉达带著菲欧菈尽快回到了炼金术学院。总之先把自己所想的事通知给劳勒进行讨论。
「修瓦尔，那个男人……到底在想甚么」
古拉达虽然多少能想像出修瓦尔想做的事情，但总觉得不能轻易说出口。
「再过一会就到了啊。如果能在好久没回来的故乡悠闲的生活就好了」
一方面，甚么都没考虑就返乡的修瓦尔，总算到达了老家。
第37话 
「一眼看过去跟垃圾一样的乡村啊」
「老色马说的没错。没想到，这里会甚么都没有到这地步」
到达修瓦尔老家的村子后，海艾斯和安娜塔西亚就在那边抱怨别人的故乡很破烂。
「确实我老家是超落后的乡村，但还是希望能顾虑我一下啊」
修瓦尔小声的抱怨。正如两人所说，修瓦尔的故乡真的是甚么都没有的落后乡村。农家占了九成，村子全部所需物品由一间杂货店提供。姑且还是有医生能进行医治，但基本上不如说干脆没有还比较真实。
「这里的宁静有如田园诗歌。空气也很新鲜，有著和都市不同的美丽」
「安莉妲小姐真会说好话啊」
「唉唉，因为是修瓦尔先生的故乡啊」
安莉妲浮出美丽的笑容。她如果不是因为当不了人了，不然还真是无可挑剔。艾玛倒是没有任何意见，只是一脸想睡的在马车里玩著摸啾滚来滚去。
修瓦尔他们打算在这个村子里滞留三天。在这期间负责护送的劳勒的使者们会在村外野营等待的样子。
「那群人里好像有赤铜位的魔像专门人员，真想去见个面啊」
这次负责提供给修瓦尔他们那台马车的人，好像是同样专攻的炼金术师。修瓦尔本身觉得一定要和他见面，不过不先把这群人外安顿好之前是不可能的。
「那么，这里接下来就只能用走的了。并不是多大的村子，所以不必担心会花太多时间」
听到修瓦尔这么说后，安娜塔西亚他们就乖乖跟在修瓦尔后面走。没走多久，一位耕田中的有些白发的老爷爷在他们靠近时看了过来。
「喔ー这不是修瓦尔吗。听说了喔，你这家伙当了皇帝对吧」
「完全不对」
超超乡下的这个村子，看来有一堆类似修瓦尔登上大位这种加油添醋的情报在流传。有老爷爷说当上了皇帝，再之后还有老婆婆说当上了国王，甚至还被附近的的小鬼头叫作魔王。
「修瓦尔的村子其实还挺有趣的嘛。以现代日本人的我的观点来看，虽然等级很低但是个好地方」
「没妳看起来的那么好啦。不过，只要是乡村大部分都是这样子」
安娜塔西亚一副自以为是的发表感想，修瓦尔预想她大概会这么说。这里的人对炼金术师的详细分级并不清楚，只有伟大的人＝类似国王大人那般认识。
「话说回来修瓦尔，即使回到了乡下，可别在究极美少女计划上面偷懒啊」
「原本就没那种计划吧」
「那么没干劲怎么行啊！　我成为圣女这事可是全世界的期望！　是不是因为最近身边多出一堆美少女能开后宫开始得意忘形了？」
「我已经不知道妳在说甚么了。大致上根本连一位普通女孩子都不存在啊……」
性转大叔美少女安娜塔西亚之后是魔兽美少女狂热者海艾斯。鸡头蛇魔像骷髅千金安莉妲。吸血鬼与猛兽的混血艾玛。最后是实验毬鼠摸啾。
拥有正常人格和属性的普通人一个都没有。姑且有一只能算。
「我能平安回家真是太好了啊」
叹著气继续步行，在村子里面能看到比起周围较大的房子。那就是修瓦尔的老家。确实很期待见到双亲那有活力的脸，但对身后领著的那群人感到不安。
「失礼了。喂，伟大的独角兽海艾斯来了。快把茶拿出来」
「别随便敲别人家的门啊」
修瓦尔才刚要把手伸向门把，海艾斯就从后面穿过前足敲门。然后，老旧的门发出叽的声音，从里面走出一位老婆婆。
「哎呀这是！？　这不是修瓦尔嘛！？　今年回来了啊」
「我回来了母亲。然后、这些是……带了一些认识的人回来」
「嗯嘛ー！　交了不少朋友啊。来来，虽然是个小房子还快请进」
虽然修瓦尔很担心，但修瓦尔母亲对这群奇妙的人没甚么特别反应就招呼进屋。
「你担心过头了。首先，先给我来杯茶吧」
海艾斯率先进屋，一副了不起的样子发出指示。就连修瓦尔母亲看到海艾斯都吓了一跳。
「哎呀ー！　都市里的马会说话啊！　这么雄壮美丽的马，我也是第一次看到！」
「我可不是马喔。哼，念在妳是个无知的乡下人就特别原谅妳了」
「而且看啊，都是一群漂亮的小姐们啊」
「「不，并没有这回事喔」」
安娜塔西亚和安莉妲一起发声。艾玛虽然也是搭话对象，但她没有任何回应只是抱著摸啾走向椅子坐下。
修瓦尔母亲马上开始煮开水，准备合乎人数的茶。海艾斯无法坐下只能站著，这么多的人数显著房子很拥挤。
「修瓦尔。就算你成为了帝王也不可以学会玩弄女性喔？　听好？　我不知道拥有权力的男人会想要怎么做，但是能在生涯中爱著的女性只能一个人喔」
「所以说了没成为甚么帝王啊。而且，这些人是我研究所的成员」
「嘿唉，我还以为能在研究所工作的人只有人类呢」
「我也是这么想」
注意到的时候只剩下自己是人类了也没办法。安娜塔西亚姑且算是人类，但纯正的人类只剩下修瓦尔自己不禁感到可悲。
「话说回来，父亲呢？」
「现在啊，应该是去了仓库……啊，回来了」
修瓦尔母亲刚说完，入口的门便打开并走进一位男性。看起来就像是修瓦尔白了头发，感觉多了一点肌肉的男性。当然，这位就是修瓦尔的父亲。
「喔ー，虽说听到你今天会回来，但比听说的还大阵仗啊。果然都市和乡下差很多啊」
「我觉得这情况就连在都市都很罕见了」
修瓦尔父亲一脸不可思议的寻问，修瓦尔直接吐槽。这样的成员除了修瓦尔工房以外绝对不存在。
「不过，你还真有了一匹不错的马啊。看起来很强壮进行农作应该没问题」
「所以说了我不是马啊！　为啥我要帮你们进行农耕作业啊！」
「齁齁，竟然还会说话。都市里的马还真方便啊。这样管理身体状况就轻松啦」
无视自称不是马的发言，修瓦尔父亲不断称赞著海艾斯。身为农家的他比起周围的人……虽然也有不是人的，对马更有兴趣。
「听好！　我只是为了美少女计划才不得已跟过来的。农耕工作我绝对不会干！」
「这样啊，真可惜。如今艾莉丝正在腰痛，所以想找个协助者」
「艾莉丝？　是女性吗」
海艾斯因为修瓦尔父亲的话上钩了。
「那么，那位艾莉丝小姐是美人吗？」
「那当然啦。是这附近最漂亮的美人。不过，既然你不能帮忙农作就不能让你们见面了」
修瓦尔父亲一脸可惜的说著，海艾斯走到他面前。
「那好吧。我就特别地特别地特别地来帮忙吧。那么，艾莉丝小姐在哪？」
「如今在仓库那里休息」
「老色马又变身成美少女宅了啊……」
「少插嘴！　作为绅士帮助年轻少女是理所当然的啊！」
对于安娜塔西亚的吐槽，海艾斯生气大吼。总之牠现在眼中只剩美少女了。
「能得到你这样优秀的马的帮忙真是太感谢了！　不过，真的可以吗？」
「男人说话算话」
「我也过去！　美少女再增加下去我的立场就越来越薄了！」
「啊，那我也来帮忙吧。别看我这样我意外的很有力气喔」
「我就算了。想睡」
安娜塔西亚是为了身为主角的尊严，安莉妲是纯粹的善意。然后艾玛的任性正常发挥，修瓦尔父亲带著大家，前往艾莉丝小姐在的仓库。
修瓦尔表示想休息，于是和母亲一起喝茶聊家常。
「艾莉丝，这位从都市过来的温柔人士愿意代替妳帮忙工作。就放心的在这里疗伤吧」
「咈嘻咿！」
「这是驴子吧！」
海艾斯暴怒。在仓库里包著绷带横躺在地上的是有著美丽毛色的母驴子。
「和你很配嘛。老色马」
安娜塔西亚拚死忍笑，用手撑在海艾斯的侧腹。
「这是白鹭(诈欺)吧！」(日文诈欺和白鹭同样发音)
「明明是驴子」
「老头小姑娘！　别在那边说些五四三！　这地方待不下去啦！　我喝完茶就回去了！」
「不是说了男人说话算话吗」
「海艾斯先生，都来到这里了就帮个忙吧。这孩子还只是个年轻女孩喔」
「……可恶啊！　知道了啦！　我帮总行了吧！」
于是，这混沌三人组开始了农作业。
第38话 
比起让其擅自行动，不如让她们帮忙修瓦尔老家的农耕工作，安娜塔西亚、海艾斯、安莉妲三人前往田地。从家里到田地只需走些路就能到。
「能够远离都市的喧嚣令人心情放松呢ー」
前往田地的途中，拖著装载沉重农具的拉车的是安莉妲。
由外表可爱的千金安莉妲拖著行李，奴隶少女安娜塔西亚与魔兽独角兽反倒两手空空的走著。一般来说要反过来吧。
「老色马，你现在这样子完全不绅士嘛」
「妳这家伙也是甚么都没拿不是吗。我的背不是用来装上马鞍，而是为了让美少女那柔软的屁股坐在上面的」
「我也是啊，早已预定成为受众人宠爱的圣女了。双手变粗糙的话就糟了」
安娜塔西亚和海艾斯互相展现那恶劣的个性，安莉妲一脸微笑，一点辛苦的样子都没有的运著农具。
如今凭她的力气，这程度的重量对她来说跟小石子没两样。
田地是只靠夫妻两人就能管理的大小。
修瓦尔的父亲跟儿子一样有念过书，主要是从事代书那样的工作。
种田只是当成副业。
「竟然让我这样高贵的圣兽独角兽在这种泥地里做农耕……不过，被这样的大自然包围心情确实能够变的平稳」
「给我工作啊老色马！」
「不是有好好在这边除草吗」
「你只是在吃路边草而已吧！　给我差不多喔！」
海艾斯一到田地就开始无所事事，悠闲地吃起草。
他虽然自称在除草，但无视有虫子或枯萎的，仅挑新芽或嫩草吃。
更令人困扰的是最后还开始吃起了蔬菜。
说白了就是在偷懒。
「我多少也有在帮忙拔草的说……呜呜，不过即使沾满泥土仍就这样工作的我真了不起。身为圣女即使是肮脏的工作也得做。啊，我的腰！」
安娜塔西亚姑且还是想除草，但还是因为闪到腰停下来了，本体年纪已经是中年了会发生这种事也没办法。农夫可不好当。
「两位请好好工作！　在修瓦尔先生的双亲面前，得好好展现出自己是个能干的女人才行！」
比起没有干劲的那两个人，安莉妲一个人像卡车辗过一样把草连根拔起。
「啊！　在这种地方竟然会有岩石！　真碍眼……唉ー咿！」
安莉妲一个人将99.9%的田地整理完后，接著还把旁边的岩石用拳头打的粉碎。
由于难以搬动一直以来都被放著不管，安莉妲的铁拳将能让人坐在上面的岩石打成粉末。
安莉妲化身成人类岩石粉碎机。虽然不是人。
「全部都交给她一个人干就好了吧」
安娜塔西亚说完，海艾斯也无言的点头。
◆　◆　◆
「赤铜的修瓦尔的动向如何？」
停在离村子稍远的平原上的马车里，响起青年的声音。
他的名字是雷基斯。和修瓦尔同样是赤铜炼金术师，以魔像作为主要研究。
红色头发没有好好整理，五官却很端正。
虽穿著和修瓦尔一样代表赤铜炼金术师的外套，但由于脸形端正看起来较为有模有样。
「现在，正在老家那里待机」
「就是说，没有能提供帮助的情报」
「非常抱歉」
雷基斯对负责报告的男人口气敷衍，就算如此对方态度上也没有反抗。
这也是当然的。他就是从劳勒院长那里直接接收监视修瓦尔命令的有色炼金术师。
周围的人是以护卫修瓦尔的马车为名目，受命辅佐雷基斯的手下。
修瓦尔一行人误以为是劳勒好意的这伙人，全部都是为了监视修瓦尔的间谍。
（被强押了麻烦的工作了啊）
雷基斯皱紧眉头在内心里抱怨。
他本身其实对魔像研究没有很热中。
他出身于城里的富商家，只不过是不想继承家业所以成为炼金术师。
特意在所有炼金术师专门中，选择评价比较差的魔像部门作为专攻。
由于原本就有些资质的关系，让他顺利取得赤铜的称号。
多亏如此成为了能够独立的炼金术师得以回避继承家业，但没想到会因此被选中。
（那可是进行人体实验、和人外的魔兽与吸血鬼轻松缔结契约的家伙喔？　竟然让我监视这样的男人开甚么玩笑！）
修瓦尔在表面上是赤铜的魔像专攻，只因为身处同样立场所以对自己警戒心会比较低这种理由。
当然很想拒绝，可是连劳勒院长都对修瓦尔那个男人抱持畏惧，如果不接受这个要求说不定会被拔掉赤铜位。
虽然对炼金术没太大兴趣，但如果雷基斯就这样回到老家，也只能做回不喜欢的买卖生意。不管哪边都不轻松。
「说起来，想报告一件在意的地方」
「甚么？　不管是甚么事都跟我说吧。即使只有一点情报也可以。不然会被劳勒大人认为在监视方面偷懒了」
虽然就这样在这里待机甚么事情都没发生是最好的，但以修瓦尔那男人的凶暴性来看，不可能单纯为了返乡来到这里。
不对，真的单纯就只是返乡。
「这个村子的人，好像把修瓦尔称做『王』『皇帝』『魔王』之类的称呼」
「……还真是令人不安的称呼啊」
雷基斯感到后背冷汗直流。
既然如此称呼修瓦尔，难道这座村子已经是在他的占领之下了吗。
因为身为赤铜炼金术师根本不会被特地这样称呼吧。
乡下对权力关系的理解完全不明白，在都市成长的小少爷雷基斯，自然无法理解这边的常识。
「在这里修瓦尔那男人可能打算做些甚么。虽然提不起劲，但不直接过去不行」
「有危险性吗？」
「当然有危险。但是也不能就这样放著不管」
雷基斯比起使命感，更像是因为逼不得已才会去行动。
假如劳勒给的情报是正确的，放著修瓦尔那种男人随心所欲实在太过危险了。
既然哪边都很危险，事先获得一些情报的话会比较好吧。
输100和输80虽然相差不大，但不能因此就不行动。
「我现在就去修瓦尔老家。马车就在这里待机」
「不需要护卫吗？」
「不需要。说起来，这里的人数根本和没有一样。我也仅仅是一位赤铜炼金术师。只能注意不要踩到老虎尾巴了」
于是雷基斯拖著沉重的脚步往修瓦尔的老家前进。
虽说不入虎穴焉得虎子，但还是得注意自己不要被老虎给吞了才行。
第39话 
雷基斯像是潜入有猫在的住家的老鼠，小心翼翼的走向修瓦尔家。
「一眼看过去真像是甚么都没有的乡村……」
村子的规模不大，村人的农作作业告一段落后，就在那边吃午餐，有些则在那里谈笑。雷基斯虽然没去接近，但感觉确实就是个一般的乡村。
但是，雷基斯马上就撇开这种想法。
村子本身看起来很普通没错，不过修瓦尔确实是个异于常人的人这点绝对没错。
就算这里的人都异于常人，可能在拿修瓦尔来比较的状况下就显得很普通。
没走多久，雷基斯就来到修瓦尔家门前。
虽然很想就这么折返回去，但还是鼓起勇气敲门。
「是哪位？　……哎呀，你是」
「我是劳勒大人派过来的赤铜的雷基斯。修瓦尔大人。这样面对面说话是第一次吧」
为了给对方留下好印象雷基斯挤出了笑容。营业用笑容是在老家的时候学会的。
虽然为了逃离父亲舖好的顺路而成为炼金术师，但这时刻还是稍微感谢身为富商的父亲。
「喔喔！　你就是那位赤铜的魔像专攻啊！　能见到你实在太令人高兴了！」
不知营业用笑容是否发挥作用，修瓦尔满面笑容的握手。
不过，雷基斯不是会如此轻易上当的笨蛋。
（对方也能表现出这种笑脸啊。不过对他来说这种程度很简单吧）
一直以来看著露出和善笑容，内心却在想著把不良库存高价卖出的父亲，雷基斯自己也养成了多疑的个性。
当然修瓦尔根本没有那样的心机和演技，雷基斯并不知道这点。
修瓦尔很开心地招呼雷基斯进来家里，雷基斯的背后冷汗直流。对他来说，现在就好像把头伸进狮子的嘴里。
「我的父母都出门了。而且身边那些吵闹的家伙都不在，所以可以静下来好好聊聊」
修瓦尔很开心的说著，拿出老旧的椅子请雷基斯坐下。
之后顺势拿出便宜的茶请雷基斯，但他却不敢喝。
毕竟不知道里面加了甚么。
「彼此都是研究魔像的同志。希望能好好交流啊」
对雷基斯强调因为是同志所以想好好相处。
有从劳勒那里听过修瓦尔把魔像研究当成伪装，这种友好的表现就是为了增加这方面的作用吧。
「想问一下，在那边躺著的少女是谁？」
首先由雷基斯出击。确实如修瓦尔所说，他的父母都出门了，一直在一起的魔兽独角兽、侯爵千金及奴隶少女也都不在。
相对的在房间角落那里，有个躺在毛皮地毯上的猫耳吸血鬼艾玛。
她像是在逗猫似的以毬鼠为对手玩耍，完全没注意到这边的事。
「咦？　啊啊，那孩子还留在这里啊。其他成员都去田里干活了。艾玛因为是吸血鬼所以不擅长待在大太阳下」
（……还真是个精明的男人啊）
修瓦尔虽然一脸苦笑地说著事实，雷基斯反倒拉升了警戒等级。
不仅是作为奴隶的少女，就连魔兽和侯爵千金都当成自己仆人来使用。除此之外，还懂得把吸血鬼作为护卫配置在自己身边。
雷基斯和修瓦尔不同是真正的赤铜。不仅是魔像专门，其他的炼金术也有普通以上的实力。他也曾想过趁附近没人的时候将身边的物品炼成武器杀死修瓦尔。
可是，他为了回避这种状况将持有高超战斗力的吸血鬼配置在身边。
奴隶少女和侯爵千金无法当成护卫(虽然侯爵千金可以)，大型魔兽独角兽在这狭窄的空间不好发挥。
基于这点，如果是吸血鬼艾玛，很容易就能在雷基斯发动术式前砍了他的首级吧。确实是很好的配置。
虽然单纯只是艾玛不想干农活。
「说起来，修瓦尔先生是为了甚么事来到这里呢？」
「说要做啥，当然是探亲啦」
「……真的只有这个目的？」
「我不知道雷基斯先生说的话指甚么。回老家除此之外还有其他理由吗？」
普通来说应该是没错吧。
但是，这男人的打算绝没这么简单。如果可以稍微打探出其目的，向劳勒报告的话。或许能因此得到更高的地位。
虽然有危险，但雷基斯决定更进一步的探寻。
「这里的村民都在称呼你为『王』或『皇帝』，也有些人称呼『魔王』。关于这点有甚么想法？」
「哈哈，这真是不好意思。我可没这么大的器量喔」
（也就是说，仅仅皇帝和魔王的程度无法满足吗）
雷基斯虽然感到恐惧，但还是装作笑脸掩饰过去。
这男人，虽然外表纯朴，但肚里确实如传闻所言藏著不得了的野心。
雷基斯自己也是很有才能的青年。自己也想能在某条道路上取得成就，但从没想过会有人对皇帝和魔王这种称号也不满足。
如果真是这样，修瓦尔到底在追求什么足以超越这些的东西而行动。
会回家一定有甚么理由。一定要在这里找出来。
「可以占用点时间吗。有些事想问问做为赤铜前辈的雷基斯先生」
正当雷基斯想著该如何从这个男人那里取得情报时，修瓦尔却主动搭话了。
「前辈、是吗」
「唉唉，我是在二十八岁差点被淘汰的时候成为赤铜的。雷基斯应该更年轻吧」
「下个月就二十二了」
「还真厉害啊。我如果没当上赤铜，再过几个月就不能自称炼金术师了说」
（这男人……！　真会耍嘴皮子！）
修瓦尔虽然只是单纯的表达赞赏，雷基斯却无法坦率的接受。
雷基斯成为赤铜的年纪，在赤铜属于平均值。一方面，修瓦尔则真的是在快要被淘汰的时候才展露头角。
从劳勒他们的解释来看，修瓦尔至今是隐藏实力，在到达期限前潜伏，借此取得提供给炼金术师的支援。雷基斯也同意这种说法。
仿佛像是在对雷基斯说，跟必须拼命才能当上赤铜的你这家伙不同，要成为有色炼金术师这种程度对我来说等我想当的时候就行了。当然，实际上根本没这回事。
「然后呢，修瓦尔先生想跟我讨论甚么？　你应该没有需要向我提问的事情吧」
「哎呀，虽然很丢脸，但有件事无论如何都想知道」
「如果是我能回答的范围内的话就和你谈谈吧」
雷基斯设下了一定范围的安全线来对应修瓦尔。
于是，修瓦尔低语了一些甚么，压低声音说。
「其实呢，想请教一些有关魔像炼成的事情」
「……哈？」
姑且，确实同样是魔像专攻。但为何需要向自己提问这种事。雷基斯无法理解，陷入了不知该如何回应的气氛之中。
第40话 
魔像专攻的同样地位……不，恐怕是比自己还拥有遥遥领先实力的炼金术师，却想向我寻求魔像炼成的意见，雷基斯陷入困惑。
「……为何要问我？」
「这说起来真不好意思，雷基斯先生对于有关魔像炼成一定比我还要清楚了解吧」
修瓦尔苦笑回答，雷基斯警戒心再度拉高。虽然一直想从赤铜的修瓦尔的话中找出含意，脑袋却无法正常运作。
「总之要不要先出去散个步？　天气看起来不错，在路上聊也可以吧」
「我是没关系。再说，我也有些在意去田里的那些家伙」
为了探寻修瓦尔的意图，雷基斯打算争取一些时间。而且，把修瓦尔带出去的话，惧怕阳光的吸血鬼也会离开。
正如预想，猫耳吸血鬼不想离开家里，修瓦尔和雷基斯一起出门。到目前为止都如雷基斯所预想，接下来则要思考该如何接著行动。
「可以到田地那边吗？　你也很在意同伴的事吧？」
「说的也是。如果不知道他们干了甚么，我也没法好好处理」
修瓦尔苦笑地说，雷基斯也用假笑回应。奴隶少女就算了，对于贵族千金和魔兽只是当成『好好处理』这种程度，对此感到震惊。
（无论哪个都很棘手。但对这男人来说，不过是仆人而已）
其实遭到卷入最辛苦的就是修瓦尔，但不清楚事实的雷基斯对于走在如同传闻的男人身边这事，深深感到不安。
于是两人来到了离家不远，安娜塔西亚她们工作的田地。原本应该是没怎么整理的田地，不知不觉间就连碍事的障碍物都处理干净了。
「我说你们。看起来还挺认真的嘛」
「「我想做还是做得到的」」
听到修瓦尔搭话安娜塔西亚和海艾斯同时间回应。顺带一提这些家伙基本啥都没干。一个人处理了9成工作的安莉妲，多少还是感受到疲惫，正坐在角落喝水休息。
修瓦尔照过去的经验明白实际上是谁的功劳，无视安娜塔西亚和海艾斯直接走向安莉妲。
「安莉妲小姐，辛苦妳了」
「不会，毕竟是为了修瓦尔先生。不过还是稍微感到有点累了」
「毕竟是出力最多的人这也是当然的啦」
「唉嘿嘿，不亏是修瓦尔先生。真清楚」
看到被颁发MVP的安莉妲满脸喜色，雷基斯用著冷静的表情做出分析。
「……不单单只是个研究笨蛋啊」
雷基斯抵著嘴，用旁边的人听不到的声音低语。那些碎掉的岩石和堆积的和山一样高的杂草，纤弱的贵族千金不可能办的到。
奴隶少女安娜塔西亚当然也办不到。换句话说，出力最多的应该是那被称作海艾斯的独角兽。尽管如此，赤铜的修瓦尔仍旧在安莉妲面前这么说。
就是说，比起支配在自己手下的奴隶和魔兽，更应该讨好这之中社会地位最高的贵族千金。要进行炼金术的研究赞助者不可或缺。
修瓦尔不单单是个研究宅。也懂得如何处理社会阶级带来的好坏。雷基斯做出这样的结论，对修瓦尔的警戒心再度拉高。
话说回来，就这样顺著下去可不行。劳勒院长说过即使只有一点也要尽可能从修瓦尔那边取得情报。虽然危险，这里不主动不行。
「真羡慕你有这么一群优秀的同伴啊。接下来修瓦尔先生只要炼成魔像，用那个来耕田就完成了吧」
雷基斯对修瓦尔说出这样的话。修瓦尔身为炼金术师的实力还是未知数。因此，即使只有一点也必须让他展现一些实力。所以雷基斯才站在远处催促修瓦尔进行魔像炼成。
「就、就是这回事唷。雷基斯先生。可以请你稍微示范一下吗？」
「咦？」
但是，修瓦尔的反应超出雷基斯的预期。修瓦尔没有展示自己的能力，反而请求雷基斯展示一下能力。
「哪、哪里，我能办到的只是些基础的炼成。而且，只是要做出整理这些的田地的东西当场就能办到了吧」
「那真是太厉害了！　这些事我可办不到」
「只是重复单纯作业的魔像身为有色闭著眼睛都能办到吧！？」
雷基斯感到惊讶。虽然赤铜只是有色中地位最低的，对一般炼金术师来说也是属于上位的存在。在脑中组成炼成的方程式，然后对材料赋予魔力。这对有色来说是理所当然的技能。
到这里雷基斯总算注意到了。
（……这家伙！　竟然想让我先亮出手牌！）
虽然对修瓦尔来说魔像专攻不过就是件隐藏自己的斗篷，但只是做出这种简单的魔像对他来说也没问题吧。尽管如此，却还是故意提出问题来测试雷基斯的实力。
（情报战的基本就是隐藏自己的手牌，看清对手的手牌）
当然修瓦尔是因为特例才成为赤铜，纯粹只是想听取赤铜的魔像专家的意见而已，雷基斯却没注意到。
这男人，到底是从哪里开始就引导情况变成这样的。恐怕，在说出想请教有关魔像炼成的时候，就已经注意到自己打算拖延时间这事了吧。
在家里担任护卫的猫耳吸血鬼少女不在这里，作为代替，魔兽独角兽就在身边。万一在这边拒绝修瓦尔的提议，说不定就会代替吸血鬼向自己袭来。
虽然一直都没有因为那平凡炼金术师的模样放松警戒，但重新观察至今的行动，修瓦尔一直都在身边安排强大的护卫。
「……我明白了。既然你都特意指名了，我就在这边炼出魔像来耕地吧」
雷基斯只能叹气举起白旗。这情况下很难拒绝吧。只因为修瓦尔的一句『拜托你』。结果就演变成不但没知道对方的能力，反倒自己展现出能力的情况，雷基斯只能在内心咬牙切齿。
于是雷基斯在离田地稍远的地方将手接触地面。接著，他的四周开始发出淡淡的光芒，雷基斯面前的土就开始隆起了。
「总之，只是要重复单纯作业的话这家伙就够了吧」
就当作稍作反抗，雷基斯只打算随便做出一个简单的魔像。看起来就像个巨大马铃薯长出手脚，外观简陋的瑕疵品。
雷基斯弹了一下手指，像马铃薯的魔像就开始移动，开始在没有杂草和石头阻碍的田地耕土。只是能接受简单的命令，经过数小时后就会变回泥土的粗糙制品。
但是，以修瓦尔为首那群人，一看到那个魔像就开始拍手。
「这技术真是太厉害了！　不亏是魔像专攻的赤铜。竟然能在甚么准备都没有的情况下做出来」
「对于你的称赞深感光荣」
修瓦尔称赞著对方，雷基斯挤出笑容，内心充满了愤怒。
（甚么厉害的技术！　心里面根本把我当成笨蛋吧！）
对于修瓦尔那过剩的赞赏，雷基斯只当成是在嘲笑他。但对需要事先做许多准备的修瓦尔来说，雷基斯确实有著令人惊叹的能力。
虽然只是想表现出自己纯粹的敬意，却反而不断刺激著雷基斯的神经。对雷基斯来说，不仅泄露出了一部份自己的能力，对方的能力却完全没有掌握到。
「和修瓦尔大人完全不同。能力差距太大了」
只要有他人在场就会装成美少女奴隶的安娜塔西亚，用著和平常不同的口气称赞著修瓦尔和雷基斯能力的差距。然后，修瓦尔显得稍微不开心。
「确实我也是魔像专攻，但方向性不一样」
「说的也是。主人有另外更重要的研究」
对于修瓦尔和安娜塔西亚的对话，雷基斯当然不会漏听。
（方向性不同的重要研究？）
既然是魔像专攻，理所当然应该是以魔像研究为本业。但是，从刚才的对话来看，有如听到修瓦尔有在进行其他全然不同的研究作为本业。
因刚才的交涉用掉手牌感到自责的雷基斯，内心开始窃笑。
（虽然修瓦尔本身没有空隙，但如果从安娜塔西亚那名少女进攻的话，说不定能取得甚么也说不定）
雷基斯想著这些事，装作冷静，让做出来的魔像默默进行著作业。晚上应该有和安娜塔西亚接触的机会吧。接下来才是正戏。
至于刚才修瓦尔和安娜塔西亚的发言，修瓦尔指的是力量型穿脱式魔像的研究，安娜塔西亚则是在说比起这些事情美少女炼成更重要，雷基斯当然对这些事情完全不知情。
第41话 
多亏安莉妲的劳动和雷基斯的魔像，平常需要花费一周的工作只用了一天就结束了。修瓦尔本来预定回老家露脸顺便帮忙一些农作工作，结果因为现在没事可做于是考虑早点结束探亲。
一方面，雷基斯受到了修瓦尔双亲的感谢，热情的邀请他进来家里并提议一起共进晚餐。虽说对都市长大的他来说朴素的乡下料理并不合他的胃口，但雷基斯还是使用他之前商人时代练就的营业笑容对修瓦尔的关心表达感谢。
（……几乎没拿到甚么有用的情报啊）
除了围坐在餐桌的成员异于常人之外，吃饭过程到是没有奇怪的地方。没看见有甚么奇怪的行为，修瓦尔也只是很普通的和双亲对话。
晚餐过程中，雷基斯一直睁大眼睛观察监视，但还是无法从修瓦尔的言行读出情报。果然就只能如预定那样，从最安全的安娜塔西亚那名少女找出情报。
虽然那家伙某种意义上来说才是最危险的，但在不知道的雷基斯眼里看来安娜塔西亚是最安全的。
当夜色降临时，修瓦尔打著呵欠走向自己的卧室打算睡觉。安莉妲和艾玛她们没有要在修瓦尔家而是要在那台豪华马车睡，海艾斯也打算去那里睡。
安娜塔西亚也觉得在那边能睡得比较好，当看到她打算往那边走时，雷基斯看准这个时机跟著她一起出去。
「可以借点时间吗？　安娜塔西亚妹妹」
「有甚么事吗？」
确认其他人都离开后，雷基斯保持警戒的和安娜塔西亚搭话。安娜塔西亚平时都在扮演美少女奴隶的行为，面对雷基斯便转变成装乖模式。
「有些话想跟妳说，能给点时间吗？」
「不能在这里说吗？」
「因为有点长不太适合站著说。而且，我觉得这事对妳来说也有好处」
说话的同时，雷基斯指著自己用来睡觉的马车。
（这家伙……难不成想和我做色色的事！？）
想把美少女带到自己寝室除此之外没其他原因。安娜塔西亚感到很兴奋。
至于为何，好不容易得到了美少女的身体，但至今未曾有过色色的事件。普通的少女一定会保持警戒，安娜塔西亚却觉得很感动。
就因为如此，安娜塔西亚二话不说轻易地就走向雷基斯的马车。雷基斯也顺著安娜塔西亚的做法跟上，两人都在对方看不见的情况下露出邪恶的笑容。
雷基斯他们搭上的马车只要把门关上就能隔离成一间密室。雷基斯仔细确认周围没有其他人后便把门关上。
安娜塔西亚已经做好心理准备。虽说对对象是萝莉控这点有点在意，但对于能和这个叫雷基斯的男人做色色的事还是充满期待……但是，雷基斯却用认真的表情坐在安娜塔西亚的对面。
「其实叫妳过来不为其他，是想问妳有关赤铜的修瓦尔的事情」
「……修瓦尔大人？」
听到这个询问安娜塔西亚感到很失望。这家伙也只是个魔像宅啊。修瓦尔也是，不知为何都不会想和美少女做色色的事。安娜塔西亚有点不爽。
「只需妳能回答的范围内就行了。这里听到的事情当然不会告诉修瓦尔，依据妳的情报说不定菲欧菈大人也能有所行动」
「菲欧菈！？　是那个银色的人对吧！？」
「没错。说不定能提供给她采取行动的正当理由」
（……这家伙！　原来是炼金宅公主的手下吗！）
雷基斯的本意是可以提供安娜塔西亚帮助做为提供情报的代价，安娜塔西亚却往其他方向解读了。
菲欧菈是安娜塔西亚最警戒的宿敌。那人不但作为美少女的基准在她之上，地位上也比修瓦尔高。而且还对修瓦尔他们感到不友善。
原本想说干脆的把修瓦尔的情报全部交代后早点睡觉的安娜塔西亚改变了态度。随便把情报提供给雷基斯的话，说不定会对究极美少女炼成计划造成阻碍。
「我能说的事一件也没有。我是修瓦尔大人的奴隶」
（果然，被指示封口了吗）
雷基斯在内心砸舌。虽然早有预想，果然修瓦尔有积极教育她不可泄漏情报。当然根本没那回事。这只是安娜塔西亚自己不想说，修瓦尔没有订下任何限制。
「只要不会给妳添麻烦的程度的就够了。就算只有一点也行」
修瓦尔本人不用说，其他人大概也无法取得情报吧。用消去法选择最幼小贫弱的安娜塔西亚，获得的情报大概也提供不了甚么帮助。即使如此雷基斯也别无选择。
「……真伤脑筋」
安娜塔西亚皱著眉头。提供给这家伙的情报很可能会传到菲欧菈那里，毕竟这家伙跟修瓦尔地位一样。不可能甚么都不说。
「甚么都可以。来到这之前为止的过程，不管多小的情报都可以」
「……虽然是因为主人的期望来到这里，但我并不想来」
安娜塔西亚这么回答。因为修瓦尔回老家这段时间，究极美少女计划会被延迟，安娜塔西亚自己并不想来。
「也就是说，妳对主人的行动是反对的？」
「嘛，是这样吧」
（果然，被当成奴隶并不是她愿意的）
说起来这也是当然的吧。会想高兴地成为奴隶的人哪里会有啊。
有喔。这边就有一个！
「说起来，妳的主人应该也是魔像专攻，白天的时候他向我请教了有关魔像的事情。明明他和我是同样的阶级，这又是为什么？」
「主人真正的专攻是别的」
「……妳说甚么？」
安娜塔西亚的话让雷基斯全身凝固。成为魔像专攻的赤铜，果然是拿来当成隐藏暗地里进行著他目的的说法。
「真正的专攻是指？」
「这我不能说。魔像炼成只是副业。我能说的只有这样」
修瓦尔把魔像炼成当成专业，但对安娜塔西亚来说美少女炼成才是本业。不过，当然不能老实说出来。为了对抗纯正美少女菲欧菈必须隐瞒情报。
「没有其他能说的事了吗？」
「没有。已经很晚了，可以让我回去了吗？」
「……明白了。感谢妳的协助」
判断无法再取得以上的情报，雷基斯让安娜塔西亚离开马车。
「嘁，难得美少女自己送上门了说……」
安娜塔西亚滴咕著抱怨，对于没做到色色的事心怀不满地回到自己睡觉的地方。
独自一人的雷基斯，对于能获得少量重要情报这点感到安心了。接著，便开始思考下一步该怎么办。
「果然就如劳勒大人所想，修瓦尔的魔像专攻只是当作掩饰自己的迷彩……如果是这样，那家伙又是为了甚么来到这里？」
虽然也有可能是借由安娜塔西亚来操作情报，但雷基斯还是打算用她说的话当作前提来推理。
回想起来，除了修瓦尔有一半以上的成员看起来对这次的事没甚么兴趣。安莉妲千金虽然看起来很投入，但那样的行为也有可能是另外指示的。
「那家伙的目的到底是？　不来到这里就不能做的事是？　……不对，搞错了！」
雷基斯想了许多可能，最终想到了其中最恐怖的企图。
「修瓦尔他……对于我们的监视本身就是他的目的！」
他的目的并非是返乡。而是为了测试上级炼金术师们对自己会设下何种程度的监视。虽然单纯就只是返乡，因为自己疑心生暗鬼的雷基斯更加过度思考。
「就是这样……为何一直没注意到这件事！　一旦那家伙有所行动我们也不得不跟著行动。全部正如那家伙计划的一样！」
恐怕修瓦尔也掌握到自己被视为危险的存在这件事了。但是，被掌握到甚么程度这点还不清楚。所以那家伙做出行动。用返乡这种普通的理由，测出炼金术师们认为自己有多危险，用自己当做诱饵引出情报。
结果，劳勒院长自己为修瓦尔提供旅费和马车，还派出了像雷基斯这样的赤铜魔像炼金术师作为监视。也就是说，这能证明位居最高位的劳勒对修瓦尔抱持著警戒。
「从甚么时候……从甚么时候那家伙就计算到这里了！？　话说回来，难道我已经身陷危险了吗！？」
雷基斯在马车里独自颤抖。想说能借由监视和提供情报来卖劳勒人情而接受这件事，结果就连包括劳勒全部都在那男人手掌上被玩弄……不亏是恶魔的做法。
「总之，试著催促修瓦尔早点回到城里吧。以老家的农作工作为理由的名份也没了，那家伙也获得他想要的情报了」
像是说给自己听的那样低语。总之，一个人做他的对手太危险了。还是早点回到有劳勒、古拉达及菲欧菈他们的据点比较好。
然而，修瓦尔来这里的理由真的只是想回老家而已。
第42话 
在安娜塔西亚被雷基斯叫去的隔天，修瓦尔像是想到甚么一样，早餐时对所有人说有事想说。姑且，修瓦尔一行人早餐时是到修瓦尔家吃的。
虽然很麻烦，但这些成员太会搞事了，修瓦尔很担心如果没放在眼前进行监视，不知道谁会搞出甚么事情。
「咦？　想邀请炼金宅骑士去钓鱼？」
「炼金宅骑士是啥鬼……我说的是雷基斯先生喔」
「因为那家伙，看起来就像是跟在菲欧菈那个公主身边的手下，不就是骑士吗」
「妳说的我完全不明白。说起来，雷基斯先生跟菲欧菈大人认识吗」
即使同为有色，赤铜、银、金之间还是有很大差距。既然能和银色中有著顶尖能力的菲欧菈有关系，代表雷基斯有著与之相符的实力，修瓦尔对此感到佩服。
雷基斯只是一般的赤铜，只因为这立场比较容易行动而被选中，与菲欧菈说不上是认识。
「话说回来，为何要去做钓鱼这种无聊的事啊？　既然这样干脆邀请他参加究极美少女计划不是更好？」
「别说无聊啊。这地方除了这种娱乐没其他好做了。多亏雷基斯先生的帮忙老家这边也结束了，想给些回礼啊」
对著一边嚼著培根一边抱怨的海艾斯，修瓦尔只能混著叹息回答。安莉妲虽然也很努力，但进行耕地的雷基斯功劳更大。
这次负责管理马车的人也是雷基斯，修瓦尔想在尽可能的范围内答谢。
「我不去喔。既然和美少女无关就No thank you」
「我也不要。吸血鬼对河水不善长」
「咕……！　猫耳吸血鬼一直在那边增加弱点借此增加萌点，竟耍这种小聪明……！」
「安娜塔西亚说的事，完全无法理解意思」
海艾斯和艾玛以及安娜塔西亚看来完全没有要来的气氛。老实说也不想他们跟来的修瓦尔稍为安心了。
「那个，我想一起去。不过我没钓过鱼……没问题吗？」
「这点没关系喔」
「是要去河边对吧？　该不会有野猪或熊之类的出现吧？」
「毕竟这里是乡下嘛。不过，没有魔兽在这里就是了」
「但是会有野兽出没对吧……我，有点害怕！」
「不是吧，如果是安莉妲小姐根本没问题不是吗」
虽然安莉妲用著那张可爱的脸表示不安，但恐怕安莉妲是这次要去的成员里最强的。就算有袭击安莉妲的野兽出现，那只野兽也只会痛骂自己的无知就这样死去吧。
「说、说的也是。因为修瓦尔先生会保护我嘛」
「不是所以我……算了。那就去一起去邀请雷基斯先生吧」
想著一直在那边反驳也太麻烦了，修瓦尔吃完早餐后，就带著安莉妲一起前往雷基斯待著的马车。
「……咦？　钓鱼吗？　带我一起？」
「唉唉，因为受了雷基斯先生不少照顾，我知道一个好地方」
（这家伙……！　竟然直接面对我做出钓鱼宣言！）
修瓦尔虽然笑著说，雷基斯的内心却很不安。所谓的『钓鱼』，可能正如昨天所想那样是想把握包括劳勒在内的情报。修瓦尔和安莉妲手上拿的钓杆，怎么看都像是在伪装。
「不喜欢的话不必勉强……」
「不，请让我一起去吧。难得修瓦尔先生提出邀请」
雷基斯不得不这么回答。虽然绝对不想去，但放他在看不到的地方实在太危险了。
于是雷基斯跟随著修瓦尔的引导，前往稍微远离村子的河边。安莉妲也拿著钓竿，兴奋的跟随著修瓦尔。
（安莉妲小姐已经完全被修瓦尔给怀柔了啊。这么亲暱的样子让我看到可以吗）
雷基斯保持著随时都能叫出魔像的准备，在稍远距离的地方跟在两人后面。但是，如今雷基斯却陷入了糟糕的状况。
雷基斯是赤铜的魔像炼金术师。只要发动术式，就能当场制作出魔像。但是，这河边只存在著碎石，对以泥土为主要素材的他来说极为不利。
如果是更上级的魔像炼金术师，或许能用这边的素材随意做出魔像吧，但雷基斯并没有做到的技术。顺带一题修瓦尔当然也没有。
（在这里我没办法用我的能力进行防御……不，对方也不一定会向我发动攻击）
『钓鱼』的目的，说不定就是想从雷基斯这边获取更多情报。如今，雷基斯觉得自己已经是被修瓦尔捉住的了，如果无法提供给他更多有用的情报，说不定就会被杀掉。
在修瓦尔的带路下，来到了流速缓慢的河边，三人拿著钓竿开始垂钓。无论怎么看都是在钓鱼。不，因为真的只是在钓鱼。
「我，是第一次钓鱼唷。雷基斯先生呢？」
「咦？　那、那个……我也是第一次。以前都只顾著念书的关系」
「这样啊。那么，就一起来期待接下来会钓上甚么吧」
安莉妲笑容满面的和雷基斯搭话，雷基斯只能尽力的装出笑容。不知道修瓦尔到底训服了这位千金到何地步，不过会成为自己的敌人的机率很高。
雷基斯虽然将鱼线垂著，但对于是否钓的到根本无所谓。这并非是想著纯粹享受钓鱼的乐趣，而是在想著会不会是被诱导询问而心怀不安。
（总之，现在只能装做平静。只要不刺激到对方就没问题了……）
「……猎物似乎上钩了啊」
「唉！？」
听到修瓦尔突然说出的话，雷基斯面露惊讶的表情。原本是想说保持面无表情就行了，该不会反而因为紧张过头露馅了。
「修瓦尔先生，猎物上钩后……那个，你接著会怎么做？」
已经是忍耐的极限了。雷基斯越来越害怕。于是便询问这有如恶魔的炼金术师会怎么做。不这样做真的会受不了。
「就在这里当场处理掉喔」
「制、制裁掉！？」
利用完的东西就当场就地制裁的意思吗。雷基斯颤抖著嘴唇，想著接下来的话。
「说是制裁……要怎么做？」
「首先把肚子剖开把内脏全部拿出来。然后将血一滴不剩的放掉……习惯之后就很简单了喔」
「唉！！」
看著修瓦尔不动声色地说出能想像出画面的残酷行为，雷基斯变得脸色苍白。到极限了。就算是早一刻都想快点离开这里。脑里只想著这件事。
「我、我、差不多该去做回城的准备了！　失礼了！」
雷基斯如他说的站了起来，丢下钓竿全速逃跑。已经不想和这家伙扯上关系了。早点把义务所需的报告告知劳勒，结束这次的任务吧。
雷基斯慌张地往自己人在的野营地跑去。看到那个样子，修瓦尔和安莉妲傻眼的看著。
「啊ー啊，难得鱼好不容易上钩了」
雷基斯丢下的钓竿在晃动。先钓到鱼的是雷基斯。修瓦尔握住钓杆，就这样把鱼钓起来。
「哇！　好大的鱼呢。不过，为什么雷基斯先生就这样回去了呢」
「嗯ー。他还有其他任务，所以很忙吧。而且，可能因为生长在城市里，所以对于杀鱼这事有些抵抗吧」
「我，可以试试看吗？」
「唉唉，可以喔。就像我刚才跟雷基斯先生说的，先把小刀划进鱼的肚子，接著取出内脏……」
在柔和的日光下，修瓦尔指导安莉妲进行杀鱼的作业讲座。安莉妲得到新鲜有趣的体验，看起来过了一段开心的时光。
「可以的话真希望雷基斯先生也能开心，但果然乡下的娱乐不行啊」
很遗憾钓鱼看来无法令他满意。给雷基斯的回礼就等回去之后再说吧。修瓦尔想著回去的日子就在明天，待在乡下的日子今天就结束了。
第43话 
修瓦尔一行人没遇到需要特别提起的事平安结束返乡，抵达首都的中央广场。
「果然到乡下甚么事都干不了啊。除了山和森林外甚么都没有只能干些零碎的事情。因为这样我的美少女计划都被拖慢了」
「老色马说的没错。我的究极美少女计划完全没进展」
「哈，终于回到镇上了……我啊，虽然以前是住在森林深处，果然还是觉得都市比较棒」
海艾斯、安娜塔西亚以及艾玛一到达工房后，就把修瓦尔的故乡批评的一无是处，干脆地走进工房。
「你们这些家伙……擅自跟上来，还好意思说人家老家坏话？」
「我过得很开心唷。在田里的工作已经好久没做了」
「谢谢。会这样说的只有安莉妲小姐了」
「只有我……？　呀！　我会不好意思的！」
安莉妲说完就害羞的满脸通红。实在是符合少女的可爱动作。如果不是当不成人那就更好了。
「修瓦尔先生，到此我的任务就结束了」
「真的很感谢雷基斯先生。多亏你我能顺利完成预定要做的事项。话说回来，看起来真的很累的样子。果然因为是劳勒院长的命令，所以感到责任重大吧」
「唉唉，不过能平安结束总算能放下这个重任了」
还不是因为你的关系害我睡不好，吞下这句话，雷基斯装做笑脸的回答。
修瓦尔以为雷基斯是热心地担任自己睡觉时的护卫，不过单纯是雷基斯因为自己的不安而离不开眼睛。
结果，回到镇上的时候雷基斯的双眼下面多出了大大的黑眼圈。
「我想尽量答谢你……至少到我家喝个茶吧？」
「不了……我必须向院长报告」
「已经太阳西下了，报告明天再去就行了。我来给你泡茶吧。虽然不是甚么好得意的，不过我，很擅长泡茶喔」
虽然修瓦尔和安莉妲是抱持100%的善意对待雷基斯，雷基斯却只想快点从这异常集团……修瓦尔身边离开。
可是，关键的炼金术师修瓦尔和贵族千金安莉妲都提出邀请了。随便拒绝惹他们不高兴就糟了。
（在镇上应该不会做出甚么危险的事吧……没办法）
雷基斯决定去修瓦尔的工房。虽然不想，但还是判断拒绝的风险更高。
「修瓦尔大人，在招待客人进来之前有事需要先向你报告」
「嗯？　怎么了？」
修瓦尔带著安莉妲和雷基斯将要进入工房时，像是披了二十张猫皮进入装乖模式的安娜塔西亚站在面前。就这样拉著修瓦尔外套的衣角，表示先让修瓦尔自己过去。
「抱歉。先去看一下房子的状况」
修瓦尔向雷基斯和安莉妲留下这句话，就这样前往工房。
「呜哇！？　这怎么回事！？」
然后修瓦尔大吃一惊。这没办法请人进来吧，因为那里正放著巨大的动物头骨。
「这是甚么？　是谁的恶作剧吗？」
「八成，是爸爸和妈妈给的土产喔。好像还残留了一点魔力，在森林里能看到类似的骨头」
「唉唉……又来了吗，真是」
修瓦尔抱著头。虽然是来自吸血鬼野兽夫妻的好意，但老实说只是个麻烦。特别是现在还邀请了雷基斯。原本只是想请喝茶叫来家里，结果房子正中央却放著大到不行的动物头骨无论是谁都会直接回去吧。
「发生甚么事了吗？」
「啊，等一下！」
在移开头盖骨之前，安莉妲和雷基斯便过来了。接著，看见巨大动物头骨的雷基斯全身凝固。
「这、这是————！？」
「怎、怎么了吗！？」
雷基斯凝固一段时间后，突然大叫起来。修瓦尔他们一直以为雷基斯比起本身年龄还要来的冷静，所以这反倒让修瓦尔他们吓了一跳。
「那个，真抱歉啊。好不容易邀请你来，家里却放了这种东西……」
雷基斯僵在那里，修瓦尔表示谢罪。有这种像怪物一样的东西在是谁都会被吓到吧。结果变的像是给受到许多照顾的雷基斯设下整人游戏似的。
「这种东西！？　竟然说是这种东西！？」
「有甚么问题吗？」
「不、不是……说有问题的话」
「难不成，雷基斯先生想要这个吗？」
「咦」
修瓦尔稍微观察了一下雷基斯，雷基斯比起生气或害怕，更像是对骨头很有兴趣。就好像修瓦尔看到高完成度的魔像时的表现一样，于是做出这样的推测。
「确实有点想要……」
「那你拿去没关系唷」
「唉唉！？」
雷基斯再度大叫。虽然修瓦尔也对他那么吃惊感到不可思议，但家里放著这种东西很麻烦，雷基斯既然想要就给他当回礼，这是一石二鸟。
「这要多少钱？」
「当然是免费的啦。受了雷基斯先生不少照顾，身为同事希望彼此接下来能好好相处」
修瓦尔用著毫无心机的笑容，将有著一定份量的头骨交给雷基斯。雷基斯像是对待宝石般的抱著。
「也就是说，你打算拉拢我吗？」
「虽然不知道你说的是甚么意思，但你想怎么想都没关系」
修瓦尔歪著头，雷基斯不知为何露出奇妙的表情。
之后请他喝安莉妲泡的茶，雷基斯没有其他反应，就只是将茶喝进肚子里。
「那么，我就先在此失礼了。真的可以就这样拿走这个头骨吗？」
「当然。不过，如果能不跟其他人说这件事就帮大忙了」
「……我明白了」
雷基斯行了一礼后，就搭上马车离开修瓦尔工房。修瓦尔一行目送其身姿。
「原来如此……那个叫雷基斯的家伙，不是萝莉控而是骨头癖啊。所以才会对超绝美少女安娜塔西亚妹妹没有性趣」
「别这样啊。就算有奇怪的性癖也别否定人家的人格」
「妳们没资格说人家吧」
海艾斯和安娜塔西亚心中，已经认定雷基斯＝骨头癖，但这两个人根本没资格这样说。
◆　◆　◆
「真是吓死我了……没想到竟然能就这样得到幻兽的头骨」
在马车里，雷基斯还没从兴奋中冷静下来，抚摸著巨大野兽的头骨。修瓦尔他们并不知道，这是被称作幻兽很久以前就灭绝的野兽的骨头。
即使没有魔力的效果，仅仅只有一支角其交易价格也是能让骨董收藏家眼睛飞出来的天价。那男人竟然持有这么完整的东西。
「而且，竟然称呼这个是『这种东西』……」
对修瓦尔来说这个幻兽的头骨并没有这种价值。也就是说，那男人持有远超于这个价值的事物。
雷基斯犹豫了。在这边把义务报告告知劳勒后，就这样不再扯上关系的话，恐怕雷基斯和修瓦尔之间的联系就会这样断绝。
劳勒院长也不是笨蛋。已经被认为是间谍的雷基斯不会再任用第二次。也就是说，现在还能有返回的余地。
「但是，这样做真的好吗？」
雷基斯进一步思考。原本雷基斯会成为炼金术师，原本就是想反抗身为优秀商人的父亲。被说成是在父亲的庇护下，只是作为商人的继承人而出生。
但是，这对雷基斯是有如败北的意思。就像是被说你无法超越父亲。靠自己的才能无法破界限。所以他选择能依靠学来的技术引发奇迹的炼金术。
其结果，便是雷基斯仅能达到赤铜这样的地位。成为有色的时候其实就等同进入了炼金术师的上位，但也仅是上位中的下位而已。和成为商人的时候没有甚么不同。
结果，雷基斯认为自己的才能就是这种程度而已，绝对无法站上顶点。自己有这样的自觉。恐怕，就只能这样维持在赤铜上不去也下不来。
「……不过，如果和恶魔进行交易的话呢？」
恶魔炼金术师修瓦尔。说真的，实在不想和他扯上关系。但是，他有著吸引人的东西这件事也是事实。如果和能打破既成概念的那个男人联手，或许就能改变现在这种停滞的状况。
雷基斯脑海浮现出修瓦尔说的话。
『你想怎么想都没关系』
『如果能不跟其他人说这件事就帮大忙了』
把幻兽的头骨交过来时，那男人这么说了。也就是说，他想保密交易的事情。单纯当作回礼来处理也行，就这样接受交易也可以。
「……对劳勒院长，就报告『一如往常』吧」
雷基斯，选择了和恶魔交易。
但修瓦尔只是因为如果被人知道家里放著那种骨头的话，这里一定会被别人当成奇怪的巢穴，所以才想拜托对方不要说出去。
第44话 
被派做修瓦尔的监视平安归来的雷基斯，带著记录这几天状况的文书。前往的地方，当然是劳勒、古拉达及菲欧菈在的炼金术学院。
「……就是这样，以上便是我的报告」
「嗯……」
劳勒他们睁大双眼读著整理的清清楚楚的报告。雷基斯报告的重点，就是说修瓦尔仅仅就是回家探亲，并没有其他的意思。
当然，雷基斯所感受的正好相反，写著真实情况的虚假报告，令人搞不清楚状况。
「一眼看过去确实没有留下任何痕迹。怎么看都只像是单纯返乡啊」
古拉达一边看著资料一边说，雷基斯趁机插入追击。
「古拉达大人，虽然你这么说，但我们是不是太高估修瓦尔这样的男人了？　就我看来，那里就像田园诗歌里的乡村，那家伙可没任何奇怪的行径喔」
雷基斯说著谎言。说起来，和那群异常的人一起围著锅子吃饭本身就很奇怪。修瓦尔本身看起来是个凡人，却能习惯那种异常的情况这点本身就很不自然。
「那么，到这里我的任务就结束了。这对我来说也是做不惯的工作，所以想休息一下」
这么一来劳勒他们委托的事情就结束了。这下子也没必要继续站在炼金术学院这一侧了。接下来就和恶魔炼金术师进行进一步的交易。比起这边更想使用那边的资源。
雷基斯恭顺地向三人低头行礼，便转身离开。
「雷基斯，有件事情想问你」
「甚么事？」
握著门把的雷基斯回应古拉达的询问。接著，站在古拉达身边的菲欧菈开口提问。
「报告书说你送修瓦尔到家里。那个时候，那个家里有甚么奇怪的东西吗？」
「奇怪的东西……吗？」
「像是巨大山羊头骨的物品」
菲欧菈的话虽然让雷基斯吓了一跳，但并没有表现在脸上。他在学炼金术前是名商人所以这种程度还能处理。他很擅长在交涉时表现出扑克脸。
「……唉唉，有喔。现在正在我家仓库进行保管。那确实是非常稀有的东西，但他让给我了。因为我家跟商家有所联系，那东西靠个人很难进行保管吧」
稍微思考一下后，雷基斯做出这样的回答。比起奇怪的解释，利用曾经是商人这点作为护盾更好。
「原来如此。还有其他感到违和的地方吗？　像是感到不祥的气息之类的？」
「没有特别的感觉喔」
对于菲欧菈的提问，雷基斯平静的说谎。幻兽的头骨依照场合，能够做为咒术使用的道具这点他是知道的。但是，在这里他表现不知情。
「……我明白了。任务，辛苦你了。可以下去了」
「那我就失礼了」
在菲欧菈还打算提出其他问题之前，劳勒便下达雷基斯离开的许可。雷基斯行了一个礼，便离开院长室。
接著，呼的一声，叹出一口气。
「姑且算是模糊过去了。接下来，要做的事一大堆啊」
雷基斯因事情如预想般的顺利而会心一笑。原本作为监视修欧瓦尔间谍的自己，如今却站在修瓦尔这边了。今天的报告是为了让修瓦尔留下好印象，所以特地对他进行了掩护。
（说起来，必须对劳勒院长和古拉达保持警戒啊。有可能是装做被骗了。菲欧菈的话……虽然是个优秀的姑娘。但是，那家伙好像有和贵族魔术师保持联系。那边或许比较麻烦吧）
回去时走在没有人的走廊，雷基斯想著今后该如何行动。如果能向修瓦尔展现自己对他很有用的话，自己应该也能得到好处吧。既然是有著恶魔般智慧的男人，应该不会舍弃优秀的旗子吧。
「有必要加深和修瓦尔之间的关系，存在于镇上的那个地方隐密性太低了……有甚么地方能……有了」
想到这里，雷基斯便决定了今后的行动方针。思考完后，雷基斯结束报告后便向修瓦尔工房走去。
◆　◆　◆
「姑且算是模糊过去了。接下来，要做的事一大堆啊」
说出和雷基斯同样台词的是留在院长室的古拉达。听到他的台词，劳勒和菲欧菈都点头同意。
「精制出仿冒品看来是正确的。雷基斯看来没感受到违和感」
修瓦尔返乡期间，古拉达和菲欧菈已经将真货回收进行封印保管了。修瓦尔回来时如果道具不见了会显得奇怪。但也不能因此放著不管。
于是，劳勒、古拉达及菲欧菈急忙做出和真货相似的头骨。除非是有一定实力或眼尖的商人，否则根本无法看穿。
「可是，就算能骗过雷基斯，修瓦尔注意到的机率应该不低吧？」
「这种事我当然能理解。不过，这么一来就能稍微限制修瓦尔的行动了」
「这是甚么意思？」
面对菲欧菈的提问，古拉达做出回答。虽然雷基斯这样程度的人看不出来，但想必修瓦尔已经注意到是假货了吧。
「但是，他不会大声喊著『这是假的！』吧。如果因为假货而吵闹，就是证明自己原本拿著真货」
「正如雷基斯所说，幻兽的头骨不是那么容易获得的东西。不管修瓦尔打算召唤甚么，没有了触媒对方也无法回应了」
劳勒像是补足古拉达的说明。既然雷基斯拿走了仿冒品，就算修瓦尔察觉是假的也无法贸然行动。
就算知道了真货收在这里，炼金术学院只要说东西放在雷基斯那边，让他还回去就行了。再说，仿冒品终究是仿冒品。不会有作用。
雷基斯打算背叛炼金术学院，劳勒这些炼金术学院的人则把雷基斯当成容易利用的棋子来观察状况。
也就是说，雷基斯和古拉达，彼此都隐瞒著对方一部份的事实。到此为止双方都还在互相较劲。
唯一被他们看漏的，就是修瓦尔实际上甚么都没想这点。
◆　◆　◆
「喂ー修瓦尔ー！　那个骨头癖来了喔」
「骨头癖……这对雷基斯先生太失礼了吧」
在学院的交锋结束过了几个小时，修瓦尔工房接著展开了另一个交锋。突然出现的雷基斯，被待在工房里面的安娜塔西亚失礼的称呼著。
当然，安娜塔西亚一直以来都在扮演美少女奴隶，实际面对的时候都很老实，只有在看不到的时候才会称呼雷基斯骨头癖。
不对身为可爱美少女的自己出手，却慎重地抱著骨头的变态家伙――这就是安娜塔西亚对雷基斯的评价。虽然安娜塔西亚根本没资格说别人。
「话说回来，来的真是时候啊。雷基斯先生是个好人，如今这里也很安静」
今天安莉妲没有过来，艾玛也在午睡。摸啾和海艾斯在外面下著西洋棋。顺带一提海艾斯的骑士无论怎么活跃，摸啾都占据优势。
修瓦尔停下书写有关魔像研究术式的笔。研究目前陷入了停滞，眼前的赤铜魔像研究者是珍贵的同伴。可以的话想和他尽可能友好相处。
前往返乡的时候，还自愿担任睡觉时的警备的好青年。可以说在被异常伙伴包围的日子里，这时候出现的雷基斯是久违的救世主。
几天没见的雷基斯，之前的黑眼圈已经没有了，看起来已经回复了精神。就这样仔细看，确实很端正有形，修瓦尔不禁有点羡慕。
进入装乖模式的安娜塔西亚端来红茶，修瓦尔和雷基斯面对彼此，形成把桌子夹在中间面对面的形式。
「好久不见修瓦尔先生。就在刚才，我去学院那边提交报告了。嘛，我觉得应该没有甚么重大的失误才对」
「这样啊。麻烦你这么多真是辛苦了」
「不会不会，今后还希望你能多多关照，所以别放在心上」
听到雷基斯这么说，修瓦尔不禁感到感动。多么好的人啊。在自己四周，能和他比较的大概只剩不做人的安莉妲。其他的全是群奇怪的家伙。
「我这边才是。希望能和雷基斯先生继续保持交流」
（很好！　第一阶段看来很顺利！）
雷基斯虽然表情没变，内心却摆出了胜利的姿势。如果在这里遭到拒绝计划就全部失败了。只要继续提供给这男人好处，想必能得到相应的事物。
再来，该是进入正题了。雷基斯端正坐姿，直接面向修瓦尔。修瓦尔平静地喝著茶，雷基斯则认为接下来才是正戏。吞了口口水。
「今天，我有个提案。不，应该说是请求才来到这里」
「请求吗？」
修瓦尔用提问代替回答，过了几秒，雷基斯接著说。
「修瓦尔先生，我的……不对，我们的研究所，你愿意加入吗？」
第45话 
是否愿意加入研究所。听到雷基斯提出邀请时，修瓦尔不禁怀疑起自己的耳朵。所谓研究所，正如其名是炼金术的专门研究机关。能进入的仅有一部份成员。成为有色是最低需求。
在这之上还需要该研究所成员的推荐。
之后还需要所长，或者一定数量成员的同意才能加入。
能够进入研究所，是身为炼金术师最高的荣誉。
当然，修瓦尔马上就答应了。接著将有关魔像研究的资料整理起来，当来到雷基斯指定的日期后，马上从家里跑出来。
「等你很久了。不过，该说是让你久等了比较正确吧」
「不会不会！　能受到邀请非常感谢」
看到比预定时间还早来的修瓦尔，雷基斯表达歉意，笑容满面的修瓦尔表示不用在意。
雷基斯所属的研究所，与古兰纳德炼金术学院非常靠近。菲欧菈所属的那种更高等级的研究所是设置在学院内的，赤铜这样的等级并不是。
「今天没带其他同伴过来吗」
「毕竟是重要的面试。不想增加多余的麻烦」
「哈哈，真像你会说的话」
这事对修瓦尔来说是自有色面试以来最重要的事。根本不会想带那些奇怪的家伙过来。
安娜塔西亚他们虽然觉得很有趣想跟过来，修瓦尔这次还是下定决心坚决不带他们来。
一方面，雷基斯也感到安心了。修瓦尔带著吸血鬼女孩和独角兽进行胁迫占领研究所这样的事并非不可能。
（不想增加多余的麻烦。看来对方也在想同样的事情啊）
雷基斯之所以邀请修瓦尔，单纯只是为了隐密的话研究所是最好的。研究所与一般的炼金术师等级完全不同。为了能专心关起门来进行研究，就连学院那边都难以干涉。
雷基斯单纯只想保有隐密空间，修瓦尔则是为了研究想加入。虽然两人想的不一样，但并没有产生任何问题。
「我不知道能否顺利招修瓦尔先生进来。虽然我能推荐，但所长没有许可的话也没办法加入。不过我认为修瓦尔先生应该没问题」
「你对我的评价太高了，我也只能尽力而为了」
修瓦尔说的没错，雷基斯对修瓦尔过度评价了。认为既然是恶魔炼金术师，仅仅是赤铜的研究课题一定很简单就能解决。
不过，应该不需再多说了，修瓦尔在炼金术师中仅仅是个三流。
虽然至今一直被卷入奇怪的事情，最终还受到了研究所的邀请，但其作为炼金术师的才能一直都是没有的。
另一方面修瓦尔自己则是认为既然能走到这步，自己多少有些才能吧。如果自觉没有才能，一开始就会拒绝雷基斯的邀请。
两人到达的研究所，比修瓦尔想像中还要宽广宏大。修瓦尔住的地方虽然是和赤铜相符的好地方，但比起集结了数名有色炼金术师的研究机关，建筑规模完全不同。
「这还真厉害。简直像是学校一样」
「我们这里算是小了。魔像研究一直没甚么人气，预算也很少」
雷基斯虽然这么说，但修瓦尔从来没来过这样的地方，如今才开始感到紧张了。
还没面试就露出没自信的样子就糟了，所以拼命的忍耐。
一进入用砖头建造的建筑物，里面意外的非常凌乱。许多用来魔像炼成的设备和素材，就这样直接放置在走廊，虽然有十几名成员在那里，所有人都连对话都没有埋头进行著研究。
「虽然很丢脸，如你所见就是这样的一个地方。不过研究所在立场上，只要没经过许可是无法进入的，这点请安心」
「这真是帮了大忙。这么一来我也能朝著目标努力迈进了。不过，那也要等成功加入之后再说」
雷基斯从修瓦尔的回答感受到他的余余。虽然修瓦尔的心脏跳得很厉害，但多亏曾经进入魔兽之森，多多少少有了一点面对突发状况的耐性。
至少就算研究所的面试失败了也不会丢掉性命。如今已经能这么思考了。
「所长，我把新成员的候补带来了」
伴随著聊天，在即使恭维也无法称为干净的走廊尽头，有扇脏兮兮的门。上面挂著写有所长室的牌子，上面即使沾著泥土仍旧透露出一种自豪的感觉。
雷基斯敲了一下门，听到了允许进来的声音。虽然不是听得很清楚，但声音的主人看来是位女性。
「那么就进去吧。我在之前已经好好介绍过了，过程期间我会在一旁见证」
听到雷基斯的话，修瓦尔无语的点头。将手伸像门把，开启老旧的门扉。出现在面前的是一间地板画著魔像炼成阵看起来很煞风景的房间。
跟劳勒的房间一样，并没有太多书本和资料。仅有地上描绘的魔法阵，以及堆放在角落的桌子和椅子，上面堆积著杂乱的书本。
坐在放置在角落的椅子上的人就是所长了吧。修瓦尔原本想像的是一位迈入壮年的男性，实际上却很年轻。恐怕和菲欧菈是同个年纪。
「你就是雷基斯介绍的那个叫修瓦尔的家伙？」
「唉、唉唉。初次见面。我叫修瓦尔」
「我是阿玛丽亚。姑且是这里的所长」
虽然是比自己年纪小的女性，但从声音里完全感受不到敬意。阿玛丽亚从椅子上站起来，一副没兴趣的样子像修瓦尔他们走过来。
近著一看，所长其实有著很可爱的一张脸。明明有著金发碧眼这样漂亮的零件，但头发却完全没有好好保养显得有些退色，眼下也有著大大的黑眼圈。
穿著和修瓦尔相同的由学院配给的赤铜外套，但上面沾满了咖啡渍。反过来说，这也可以证明她成为赤铜的时间比修瓦尔要长得多。
「那，快点拿来吧」
「咦？」
「咦甚么。你喔，不是为了魔像研究才来这的吗。让我看看你的研究成果」
阿玛丽亚向修瓦尔逼近一步。修瓦尔差点后退了一步时，总算把手伸进背后的背包。
「所长，修瓦尔先生不仅仅只是从事魔像研究。应该也听过他有关魔兽讨伐成名的事情了吧。他可是能为我们在新的方向提供突破点的人材……」
「那种事我当然知道。不过，这里可是魔像研究所。不管是魔兽还是吸血鬼，甚至使唤奴隶都没关系」
（啧，这个魔像宅女）
虽然雷基斯为修瓦尔提供了援护射击，但还是失败了。雷基斯在内心砸舌。知道恶魔炼金术师相关情报的，在炼金术学院仅有一部份人。阿玛丽亚并不知道相关情报。
阿玛丽亚这女人用一句话形容就是个魔像宅。女性会在意的服饰和需要的金钱完全不在意，日日夜夜埋头在土堆的奇怪女人。
也因此雷基斯就算原本就对魔像研究没甚么兴趣还是得遵从她的指示进行研究，原本想进言修瓦尔不仅能作为魔像研究人员，还是个能提供其它方向的突破的人材。
这么一来就能提供在暗地里活动的各种掩护，可是阿玛丽亚对魔像的执著比雷基斯所想的还要顽固。
（接下来，该怎么做呢，虽然需要找到能突破阿玛丽亚对魔像的执著的突破点……修瓦尔会打算怎么做呢……等等那是！？）
是会在阿玛丽亚面前展示能打动她的术式，或者魔像炼成。正想著会是哪种时，修瓦尔却表现出了惊人的举动。
修亚尔竟然将手臂魔像的设计图，交给了阿玛丽亚。
「这就是我自豪的研究成果」
（甚么啊这种垃圾！？）
雷基斯差点就这样脱口而出，但还是拚死忍下来了。在接收修瓦尔的监视命令时雷基斯就已经先接收过这些情报了，老实说那真的是很夸张的东西。
虽然能瞬间发出力量，但魔力消耗却很不寻常，而且一但装上了还很难取下来的垃圾设计。到底为什么要带这种没用处的东西过来啊。
雷基斯感到了困惑，不过这也是当然的。修瓦尔虽然是魔像专门，但能带来魔像研究所的东西就只有手臂魔像。
（到、到底在想甚么这个男人！？　难道……是想绕著圈拒绝我的邀请吗！？）
修瓦尔这样的男人到底在想甚么，雷基斯完全无法理解。这家伙如果真的有实力，应该会展开对阿玛丽亚有用的术式才对。虽然实际上根本用不出来。
一看到修瓦尔拿来的设计图，阿玛丽亚拿的手不禁开始颤抖。
看见这样子的修瓦尔和雷基斯，也不禁开始颤抖。
三个人三个样子，因不同的想法而颤抖。大家都在颤抖呢。
「……真是太棒了」
但是在经过一段沉默后，阿玛丽亚用著陶醉的表情低语。
第46话 
「……真是太棒了」
魔像研究所长，阿玛丽亚用著陶醉的表情看著修瓦尔的手臂魔像设计图低语。
「我的设计图有这么棒吗！？」
「是垃圾喔！」
「唉！？」
阿玛丽亚满脸笑容的一刀切。不是说了真是太棒了吗。修瓦尔和雷基斯僵住不动，阿玛丽亚心情很好的继续说。
「首先重大的问题有7个。没有也无所谓的部分36个。接著意义不明的部分109个。这还只是稍微看过一下而已，应该还有更多吧」
「这么夸张！？」
修瓦尔在很多意义上都感到惊讶。短时间内就能找出那么多错误的阿玛丽亚很厉害，画出那么多错误的设计图的自己到底多没有才能这点也很厉害。
「不过，想法真的很棒。这种完全没用处，只为力量的破坏观！　不考虑全体的效率，把一切集中于一点这种白痴设计……就是这个！　这就是我们不足的，笨蛋才会有的灵感！」
「哈……」
对比挥舞著小小手脚激动不已的阿玛丽亚，修瓦尔和雷基斯随意的回应。
炼金术师细分金、银、铜这些颜色相应的等级。在成为铜的时间点上就代表已经远远超越一般炼金术师，但基本上还是能靠努力爬上来的阶级。
依靠教材学习炼金术，努力达到一定等级的秀才型有很多。阿玛丽亚和雷基斯就属于这类。关于这点，虽然本人没有自觉，修瓦尔在许多意义上是名异端。
以医疗为例，对心脏病患者会实施针对患部的手术。试著用药物治疗来观察效果是一般人的想法。但是，这种头脑坏掉的人却会说出『把心脏拿掉的话心脏病就没了！』这种不得了的理论。
那是当然的啊，做了这种事当然心脏病会消失，因为连命都没了啊。会当成普通尝试做出这种事的无知是很恐怖的。
修瓦尔带来的手臂魔像设计图，很可悲，在阿玛丽亚她们眼里就是这种东西。
魔像炼成一直以来都注重在如何减少魔力消耗，有效率的作成土人偶。
修瓦尔拿过来的是完全相反的灵感。虽然这并非修瓦尔的本意，但这对阿玛丽亚是有如巨砲浪漫般有著魅力的灵感。
「虽然就这样的话只是个没法用的东西，不过以这个基础能作出更有效率化的东西。是修瓦尔小弟吗？　有些详细的问题要问你。这边作为主体的术式是……」
「啊啊，这边的话是……」
「等、等一下！」
阿玛丽亚和修瓦尔开始魔像交流时，雷基斯慌张的插进来。阿玛丽亚一脸不要打扰我那样的砸舌。
「干嘛啦？　正聊到有趣的地方」
「才不是甚么干嘛啦好吗，现在不是正在进行修瓦尔先生是否成为研究所一员的面试中吗」
「啊ー……说起来是这样没错。嗯，让他合格也行」
「这么干脆！？」
阿玛丽亚只想了几秒就判定合格，修瓦尔这边反倒吓到了。像是话说完了吧那样，阿玛丽亚再度把目光移回手臂魔像的设计图。
「就这样吧，你明天开始就能过来了。雷基斯，你去提出申请」
「我知道了。虽然这本来应该是所长的工作」
雷基斯对自己被追加了麻烦工作只能耸耸肩，阿玛丽亚像赶走苍蝇那样挥挥手。表示话已经说完了。
「那，至于这条魔术回路……可以这么考虑」
「原来如此！」
「至于这里，这样弄得话……」
「嗯嗯！？」
阿玛丽亚将手臂魔像设计图摊在桌子上，逐一将错误的地方指出。同时提出改善的方法，修瓦尔像是想把全部吞下去那般听著。
对修瓦尔来说，阿玛丽亚是至今唯一对手臂魔像有著兴趣的人材。这当然会很开心了。看起来就像是进入了两人世界。
确认了那个样子，雷基斯喊了一声才离开，但两人都没听到。
「……真是，再度理解了是一位恐怖的男人啊」
离开后把门关上，雷基斯这么低语。
雷基斯原本想的，是在阿玛丽亚面前展开压倒性的术式，用力量进行压制的场景。
想不到那个男人竟然会拿出充满缺陷的设计图。而结果是不知不觉间阿玛丽亚的心就被紧紧抓住了。
「冷静想想确实能想到……不对，是考虑的更深的想法」
雷基斯用没人会听到的声音低语。如果照著雷基斯想的计划，依照这个路线压制研究所会有阿玛丽亚去密告的危险。
那么，将阿玛丽亚进行怀柔才是最正确的。为此才会拿出那张充满槽点的设计图吧。而且，虽然不知是从哪获得的情报，但确实迎合了她的喜好。
拿出完美的设计图，或许能让阿玛丽亚无话可说。但这会在思考上产生破绽，会去让人怀疑修瓦尔这样有才能的人为什么只能保持在赤铜。
如果产生了这个疑问，接著就会被注意到修瓦尔的野心和想跟随的雷基斯的存在。为了完美掩饰，修瓦尔拿出了让人一目了然的弱项。
失去撤退空间的士兵会拚死反击，准备一个能逃去的地点，反而会往那点突破。之后再一网打尽是兵法中的一种。
修瓦尔的头脑也懂得如何在战场上应用吗。当然并没这回事，但雷基斯就是这么想。
（到这边都如预定的一样，接下来该向『正规的饲主』进行报告了吧）
雷基斯这么考虑后，便走向劳勒和古拉达那里。
现在，雷基斯是少数知道修瓦尔本性（笑）的人。一但取得有关修瓦尔的情报就必须进行报告。
阿玛丽亚接受修瓦尔进入研究所这件事也需要报告。
「修瓦尔进了赤铜魔像研究所！？」
在劳勒院长室大叫的是菲欧菈。院长劳勒和心腹古拉达则绷著脸听取雷基斯的报告。
「菲欧菈大人，不需要那么大声也听得见喔」
听到雷基斯这么说，菲欧菈慌张地遮住嘴巴。实力上虽然是银色，但还只是个年轻女孩啊，雷基斯在内心如此嘲笑。
「为何要做出招揽修瓦尔这样的事？」
「因为就近监视比较方便啊。研究所内我也比较有影响力，那家伙也无法轻举妄动吧」
古拉达用责备的语气质问，雷基斯只是事务性的回答。
「研究所在炼金术师界里是独立机关。一旦出了甚么问题，在内部就能自行处理吧。但是，反过来说就是与外界进行隔离的地方。就算是老朽也无法介入」
「这我明白。可是，总比把他也放在外面要来的好吧。当初授予他赤铜不就是想将他放在炼金术师这边进行管理吗」
「……确实如此呐」
针对劳勒的话雷基斯进行了反驳。授予修瓦尔赤铜的人不是其它正是劳勒自己。在这点上无法反驳。
「总而言之，一旦阿玛丽亚所长给了许可，我们在无正当理由的情况下无法进行强制干涉。有关修瓦尔的事情要进一步强化监视。可以吗？」
「这点我当然明白」
如预想中的展开，雷基斯拚死忍住笑出声来。只要招揽进研究所，劳勒和古拉达也无法轻易出手了。就因为这样，才会命令雷基斯强化监视。
事实上，也如期完成了。
这么一来即使长时间待在修瓦尔身边，也可以说是因为劳勒的命令。雷基斯对于得到预想中的成果感到很满足，恭敬的行过礼后便离开房间。
「……嘛，大致上都没问题吧」
「毫无疑问是依照我们的预想行动」
雷基斯出去后，劳勒和古拉达彼此点头示意。虽然不知道雷基斯是从甚么时候被拢络的，但早已预想他会叛逃到修瓦尔那边。
「顺利的话，就能切断他们的退路了吧」
「就像袋子里的老鼠那样」
对于菲欧菈的寻问，古拉达点头同意。如果没有正当理由，即使是院长或金色还是银色等级都无法干涉研究所。但反过来说，只要有了正当理由就能进行攻坚。
就算修瓦尔自己不会有破绽，雷基斯只要开始行动，说不定就能连带地把修瓦尔给卷进来。这就是劳勒和古拉达一起订下的庞大计划。
「那么，接下来有个提案……」
「是！」
经过一番说明后，古拉达转向菲欧菈。菲欧菈站好姿势，等待敬爱的上司下达命令。将修瓦尔关进研究所这步目前是成功了。
那么，下一步就是派出有实力的人了吧。菲欧菈如此思考。
「菲欧菈，你接下来就从这个计划退出吧」
「是！　…………咦」
反射性地给予答复后，马上的，菲欧菈就感到气氛不对的发出声音。
「那、那个……刚才，你说了甚么」
自己的耳朵很奇怪吧。不、不可能会这样。菲欧菈像是寻求同意那样看像劳勒，劳勒却摇著头。于是，她像是被舍弃的小狗那样看向古拉达。
「我再说一次。菲欧菈，妳从这个计划退出吧」
虽然对方说著跟刚才一样的话，但菲欧菈却仍然无法理解。
第47话 
妳从这个计划中退出吧。被说了这句话的隔天，菲欧菈来到了某间吃茶店。
虽然点了一杯饮料，但一口都没喝过，就那样发呆盯著红茶直到冷掉。
「哟，怎么啦？　脸色很糟喔。浪费了妳那张美丽的脸喔？」
「…………」
用轻浮的口气跟菲欧菈说话的是魔术师利迪鲁。他用一直以来的笑脸轻拍菲欧菈的肩膀。平时菲欧菈都会瞪他并且拍开，如今却毫无反应。
利迪鲁不禁苦笑，坐在他的面前。点了一杯咖啡后，就再度面向她的面前。
「怎么？　有事找我？　从妳那里送来邀请还真难得啊」
「……被抛弃了」
「唉？」
「我！　被古拉达大人说不需要了！　可是，又没有其他能求助的人……！」
菲欧菈从一开始就只能勉强说出话语，甚至说到最后还开始哭闹起来。
就这样像个孩子那样哭泣然后趴在桌子上，周围好奇到底发生甚么事的看过来。
「讨厌……魔术师把银之炼金术师大人弄哭了……」
「搞、搞错了喔！　这次跟我完全没关系！」
不知从哪传来责备的声音，搞不清楚状况的利迪鲁也只能拼命解释。他这么狼狈的样子也很难得。
就在这时，咖啡在时机正好的时候送来了，女服务生在这时出现对利迪鲁来说就像是看见女神那样。
终于哭完的菲欧菈稍微取回了一点冷静，用手帕擦著脸。利迪鲁只能尴尬地喝著咖啡，等她开始对话。
「明明至今为止为了古拉达大人那么努力，却被说妳退出比较好……我就、就这么派不上用场吗？」
「能跟我说说详细的情况吗？」
利迪鲁这么催促后，菲欧菈便说出了昨天的事。雷基斯那男人邀请修瓦尔进入研究所，在那之后，要菲欧菈退出修瓦尔的压制计划。
「……那家伙，老样子完全没变啊」
「没变吗」
利迪鲁喝著咖啡低语。听到这句话，菲欧菈想起这男人和古拉达从小感情就很好。
「那家伙啊，只是希望妳不要遭遇到危险」
「我当然知道会有危险！」
「嗯对，就觉得妳会这么说。不过啊，危险也是有分阶层的」
利迪鲁接著说下去。
「虽然这么说很残酷，身为银色的妳没有战力。不如这么想。那家伙，已经没有能分心顾虑其它事情的余余了」
「可、可是！　我还是有银色的称号啊！　虽然确实比不上金色」
「我说啊，有色炼金术有著不同的阶级。铜、银、金。这点知道吧」
「你是把我当笨蛋了吗？」
菲欧菈有点生气。自己就是学炼金术的。不知道为什么突然跟她说类似海里有很多水这种话。
「先听好吧。确实银色是很了不起。在炼金术师中确实是少数的菁英。可是，并不是天才」
「…………我也不觉得自己是天才」
「嗯。没错。妳并不因此傲慢。不过，也有不是天才就无法到达的领域。那就是金之炼金术师。还有魔术师」
正如利迪鲁所说，魔术师是只有拥有才能的人才能成为的存在。能够持有金色称号的炼金术师，代表同时拥有魔术师的适性。
如上所说，为了平民普及技术和开发术式的便是金之炼金术师。是只有劳勒和古拉达以及魔术师才有那个力量办到。
这就是为什么菲欧菈一直不认同利迪鲁背叛了古拉达依靠了魔术师那方。
「如果是铜和银，依靠自身的才能和努力都还能勉强达到。但是，修瓦尔却不是这样。他只是为了自身方便才待在赤铜，恐怕他实际上是跟劳勒和古拉达同等级……甚至在他们之上」
「既然如此……就算只有一点战力不应该越多越好吗！」
「说过了吧。不是天才就到不了的领域。事实就是，古拉达和劳勒爷爷觉得自己错估了修瓦尔的力量。所以才把妳排除在战力之外」
「……就是说，不需要身为银色的我吗」
「虽然很严厉旦正是如此。不如说只会成为需要保护的对象。和修瓦尔展开全面对决的时候，古拉达没有保护妳的余余。他们是这么判断的吧」
也就是说，劳勒和古拉达是为了保全计划才排除了菲欧菈。
「嘛，虽然这些都是我推论的。不过啊，那家伙的想法我大部分都能了解。我如果站在同个立场也会这么做吧。修瓦尔现在已经待在研究所这样的城堡了吧。接下来只要等对方出现破绽，瞄准空隙进攻就行了」
「难道就没有我能做的事吗」
「妳是做生命伦理的研究对吧。一不小心可能会有受伤的人出现，到时候妳就能为他们提供治疗」
「是这样没错！　可是……我不想只能做这件事！」
「想站在前线吗。那可不行。没实力的人站在前线只会害到全体的人而已。古拉达不希望发生这种事。当然我也是」
听到对方这么说，菲欧菈只能沉默。这么被干脆的说自己在战力外，感受到自己这么派不上用场，眼角再度浮起大大的泪珠。
「不需要那么悲伤。妳已经很优秀了。而且还是个大美人。我是很喜欢美女的，妳如果遭遇到危险，我一定会飞奔过去保护妳的。也就是说只要妳在的话，我这个天才魔术师利迪鲁就会为妳行动」
利迪鲁张开双手，像是开玩笑的说著。这是在鼓励自己吧。平时很讨厌魔术师的菲欧菈，擦干眼泪后也不禁笑了出来。
「那么，当我陷入危险的时候你会来帮我吧」
「啊啊，那是当然的。我是只要和可爱的女孩子定下约定就会用性命去遵守的男人。虽然除此之外就无法保证了。不过说真的，我还是不希望妳会遇到危险啊。毕竟我可不想去做赌上性命的事情」
利迪鲁用轻浮的口气说著，将菲欧菈的红茶帐单拿走，转身离开她。看来是觉得菲欧菈已经冷静下来了。
「……我又该怎么做呢」
离开吃茶店后，菲欧菈垂著肩膀走向位于炼金术学院的自己房间。精神上虽然大多已经冷静下来了，但对自身的卑劣感还是没有消失。
利迪鲁虽然可能只是个三流，但三流的魔术师却能和天才的炼金术师匹敌。另一方面，自己则是最年少的银色。说没有因此感到自满是假的，不过作为一流的同伴还是很有自信的。
可是，自己不是真正意义上的天才。没有劳勒院长和古拉达，甚至修瓦尔那样天生的才能。只能算是个依靠努力的平凡之才。
「午安。发生甚么了吗？」
慢慢走著的菲欧菈，听到有人用随和的语气叫她。声音的主人，正是刚才提到的修瓦尔。
「赤铜的……修瓦尔？」
「唉、唉唉。看妳好像没甚么精神。所以在想是不是发生甚么事了」
修瓦尔虽然出于担心而搭话，却反而激怒了菲欧菈。这男人，竟然做出了像是猫去刺激老鼠那般刺激自己神经的事。
就算如此，这股愤怒不能表现在脸上。利迪鲁的话刺痛著自己的内心。就算帮不上古拉达的忙，至少也不能做出扯后腿的事。
「没甚么事。不过是研究稍微有点不顺利」
「这样啊。妳的心情我懂。我也一直没进展。不过，最近倒是推进了不少」
「推进不少？」
听到菲欧菈的疑问，修瓦尔笑容满面。
「唉唉！　自从我进入了研究所，至今为止的计划总算开始有个雏型了。再过不久就能让妳见识惊人的东西了。哎呀！　真是期待！　啊……」
修瓦尔不禁说上了头，慌忙地闭上嘴调整表情。最近，多亏了魔像研究所手臂魔像慢慢能实用化了。
很想把这件事跟别人说，但安娜塔西亚他们比起这种事更在乎美少女！　他们只在乎那一点。而且，面对研究不顺的对方，自己在那边得意自满的说著实在太失礼了。
「怎么突然中途停下来了？　多跟我说一点也没关系啊？」
「不、不是。啊哈哈哈！　并不是多重要的事。那么，我现在先走了。研究、能顺利就好了」
菲欧菈靠了上来，以为触碰到对方逆鳞的修瓦尔像逃跑那样离开了现场。在他身后，菲欧菈一直盯著看。
「那个男人……不小心说溜嘴了？」
菲欧菈开始陷入思考。途中看起来心情还很好，却突然中断说话变得没有表情。也就是说，修瓦尔的计划终于来到了最后阶段，而刚才提到了这件事。
那家伙也是人。不可能完全不犯错误。实验即使完成了99%，却在最后的1%失败也并非没有过。菲欧菈自己早已体验过了。
真是这样的话，这不正是千载难逢的机会吗。
「马上向古拉达大人报告……！　不、这样不行吧」
菲欧菈刚想冲过去，马上就停下脚步了。自己已经不是修瓦尔的对策成员。说出多余的话可能会惹古拉达生气。
可就算如此，就这样放过修瓦尔至今为止第一次露出的缝隙好吗。说不定，会因为没有采取行动发生致命的事物。
「不过该怎么做……不，方法并非没有」
确实，自己是银之炼金术师。并不是天才。但是，还是能使用很多术式的。既然如此，如今自己能办到的，能打倒恶魔的方法就只剩一个。
「很抱歉古拉达大人，劳勒大人……我，无法当作没看见」
菲欧菈带著决心走向了某个地方。
第48话 
修瓦尔被招揽进魔像研究所很快就过了一个月。
这期间，手臂魔像用著惊人的速度进行著改良。
「真叫人吃惊。没想到竟然能做出这么优秀的东西连我自己都吓到了」
一边说著，修瓦尔用著陶醉的表情盯著放置在修瓦尔工房桌上的新型手臂魔像。他身边周围围绕著安娜塔西亚、海艾斯以及安莉妲和艾玛围观。
「这有那么厉害吗？　看起来好像跟之前没甚么不同啊」
「妳就看著吧」
平常不喜欢出风头的修瓦尔，这次也得意的将手臂魔像嵌入手腕。将其覆盖整只手腕，就好像穿著赤铜色的腕部盔甲。
明明穿戴著手臂魔像，修瓦尔的动作却完全没有停顿。
在这之后，手的部分灵活的握成拳头和张开。与至今只能握拳或张平的动作完全不同，安娜塔西亚也张大了眼睛。
「好厉害！　看起来就像是钢弹模型一样！」
「虽然不知道钢弹模型是甚么，但就如所见到的有著精密的机动性。接这看吧」
接著修瓦尔用装备著魔像的那只手举起桌子。至今修瓦尔的动作看起来完全没有施力的样子，就跟平时没两样。然后便笑了起来。
「太厉害了！　修瓦尔先生果然是天才炼金术师！」
「不，9成都是研究所的人弄得……」
安莉妲拍著手说著，修瓦尔只能苦笑著回应。
灵感虽然被接受了，但实际上设计图的建构几乎全靠阿玛丽亚在内的研究所团队。
雷基斯也有帮忙。明明是依靠他的推荐，雷基斯却像是修瓦尔的手下那样行动，表现的好像雷基斯没修瓦尔聪明似的。
「我原本是想说使用完后借由本体损坏来卸下，阿玛丽亚小姐帮忙设计成脱下时不会造成负担了。不仅如此。如果将这个装置在其它魔像上，单纯的出力工作甚至比马还……」
「好好。魔像宅的话题到此为止」
如果放著不管好像会一直说著有关研究成果的话题，安娜塔西亚直接打断。修瓦尔看起来还没说够的样子，总之先让他闭嘴。
「所以你的魔像可以当作已经完成了对吧？」
「嗯。至今不知花了我多少年的事总算完成了」
修瓦尔笑容满面。自己是因为许多偶然才成为赤铜的，果然和真正的赤铜规格完全不同。老实说确实不甘心，但能借此完成成果还是很开心。
「也就是说……海艾斯唷」
「嗯。无须多言」
安娜塔西亚面向海艾斯，海艾斯大大点了个头。
「唉？　甚么？　有甚么事吗？」
默默听著的艾玛，饶富兴趣的看著那两人。修瓦尔歪著头，面向他，安娜塔西亚向前踏出一步。
「这下子总算能全力启动究极美少女计划了！　太好了呢修瓦尔！」
「…………啊啊，说起来会变成这样啊」
安娜塔西亚和海艾斯高兴地大喊万岁，修瓦尔一脸真是受够了的表情。最近因为很忙所以忘了，这两家伙一心只想成为美少女和被美少女服侍。
「才不是会变成这样！　不如说至今魔像那方面才是多余的！」
「才不是多余的！　原本让妳变成美少女这事情，我就是持反对意见的！」
安娜塔西亚生气大叫，可是修瓦尔也不是因为喜欢才把安娜塔西亚变成美少女的。
她因为一直吵著想要从大叔改造成美少女，实在受不了才帮她弄成现在的样子。
「别开玩笑了！　你以为我这高贵的魔兽独角兽是为了甚么才协助你的！　你可是有著制作出究极美少女的崇高使命！」
「没有！」
「明明约好了！」
「才没有！」
虽然安娜塔西亚和海艾斯擅自定下约定，但修瓦尔打从一开始就不想执行那白痴一样的计划。
「呐ー，我可以回房间了吗？　摸啾在等我」
「啊，那我也先回去了。一直在这边打扰也不好」
艾玛和安莉妲，女性组的这两人因为不知道该说甚么，相继离开了房间。
留下来的，只剩下争吵不休的男性三人。
「……不过呐，事实上确实没想做的事情了」
关于是否要美少女炼成这事吵了一会后，修瓦尔独自呢喃出这句。
「还有美少女炼成计划啊」
「那个先放一边。我已经心满意足了。原本就差点被开除回老家了」
修瓦尔坐上椅子，仰头回想至今发生的事情。因为即将被从炼金术师给开除，当成苦肉计实行异世界召唤。
虽然和想像中的不一样，绕了许多路慢慢完成研究，接著还成为了赤铜这样炼金术师的菁英，最后还进入了仅有一少部分人才能进入的研究所。
「我已经把一切都奉献给手臂魔像的研究了。再说我一开始想成为炼金术师，就是为了乡下的平民」
修瓦尔会敲响炼金术学院的大门，原本就是为了想让辛苦的乡下人民能够在农作和需要出力的工作变得轻松一点。
总算成为炼金术师，还没为人们提供贡献自己就陷入了连生活都进入困难的现实。
可是，在发生了那么多事后手臂魔像总算完成了。
修瓦尔的设计原本是每次都会浪费大量魔力的垃圾设计，阿玛丽亚重新修正的魔术式，则是只需充能出力所需用到的魔力。
除了异世界人的魔无安娜塔西亚之外，能让许多人简单的使用。魔力用完了，炼金术师和魔术师也能轻松充入魔力的优秀物品。
「这不是很好吗。有甚么问题吗？」
「没问题还是有问题呢。该怎么说，我的目标确实完成了」
修瓦尔笑了出来。一直以来的大计划终于完成了，这是成功的人才会有的表情。除了满足感，同时也混著一切都结束了的寂廖感。
「说甚么鬼话！　不是都约好了等修瓦尔的魔像研究完成，就开始推进究极美少女炼成计划吗！」
「不是都说了不会做吗！！」
又回到了原点，看来这场争论进入了延长赛。
「修瓦尔唷。虽然你觉得自己完成了目标，但那些其实都是魔像研究所这个组织的成果吧。你真的觉得这样就好了吗？　既然抱持著某种才能出生，就算那不是你所希望的东西，能让其开花绽放不才是人生的美丽和价值所在吗？」
海艾斯用著沉稳的口气对修瓦尔说出话语。
闪耀著纯白光辉的独角兽说出话语的身姿，不禁有种神圣感。
「就算你把话说得那么漂亮，最终还是为了美少女炼成吧」
「嘁」
海艾斯和安娜塔西亚同时砸舌。神圣的气氛被他们吹到九霄云外。
「别像个女人在那边婆婆妈妈！　你这家伙就给我乖乖闭嘴炼成美少女！　美少女！」
「没错没错！　老色马说的没错！　这样践踏人家纯粹的希望可以吗！　鬼！　恶魔！」
「我说你们啊……」
为什么会对美少女固执到这种地步。修瓦尔按著太阳穴，将这些吵死人的家伙放在一边思考今后的行动。
说真的，作为炼金术师的自己已经收获巨大的成功了。虽然大多是研究所进行的改良，但作为提案人手臂魔像的术式将会命名『修瓦尔式』。
自己的研究成果，虽说是末席但仍算是刻在了炼金术师的历史上了。没有比这更光荣的事了。
可是，同时修瓦尔只是个乡下出身的年轻人。仔细想这样的成功对他来说有些过头了。修瓦尔本身就是没甚么想出头或支配欲望的人。在这之上他自觉无法负荷。
「嘛，我再想想吧」
「美少女炼成计划吗！？」
「那个就……考虑一下啰」
「我明白了。就先允许你这样吧」
「你们啊，为何一副高高在上的口气啊」
对于安娜塔西亚纳吞下不满的模样不禁苦笑，修瓦尔顺著情况模糊过去。炼金术师是研究职业。正常来说应该开始寻找下个研究主题，但自己已经很满足了。
就这样朝著成为银色或金色的有色为目标吗，但这种事情想都没想过。而且，也是因为安娜塔西亚接受呼唤从异世界过来这里才会变成如今这种状况，姑且还是有恩在身的。
海艾斯也不能说完全没有提供帮助，研究一直都伴随著孤独。光凭这点，还是很感谢这群聚集在自己身边的变态，多少还是有想达成他们的愿望的想法。
「可是，如果真照他们说的去做……感觉好像会有甚么麻烦」
已经无事可做的修瓦尔，喝著茶无精打采的低语。
◆　◆　◆
同一时刻。
炼金术学院的某个角落。菲欧菈研究室呈现了奇怪的风景。原本整理得整整齐齐的书本和研究报告全部移到别的地方，房间全部的地板都画上了复杂的魔法阵。
「没想到，我会打算做这种事」
菲欧菈露出寂寞的笑容，能回应她的人一位都没有。
如今，整个空间就像是祭坛的房间那样画著召唤的魔法阵。然后，在中心放著有如巨大的鹿的头骨――那是从修瓦尔家拿走进行封印保管的东西。
为了不被劳勒和古拉达发现，带出来花了不少心力，他们因为菲欧菈离开多出的工作而忙，趁著这个隙才会成功。
「实行召唤术，这本来是走到末路的炼金术师才会去做的苦肉计。不对，如今的我就是这样吧」
谁都听不到，菲欧菈自嘲的独自低语。异世界召唤――利用膨大的魔力，开启异世界的大门呼唤到这个世界的术式。
也存在著被认为是被修瓦尔杀害的俊明那样的异世界人。
虽然看起来就只是个脆弱至极的中年男性，但大概是为了被当作实验体才被叫出来的。恐怕，当时并没有用很强大的魔法阵和魔力进行召唤，所以才会叫出那种弱者来到这个世界。
被称为海艾斯的魔兽独角兽，因为是魔术师利迪鲁进行的召唤所以非常强大。异世界召唤术虽然也有失败的情况，但只要术式正确和注入大量魔力，大多都可以叫出相呼应的存在。
「如果用了修瓦尔本来要用的这个触媒，并注入我全部的魔力，说不定就能对抗那个恶魔」
菲欧菈感到自己走投无路。虽然有一部分是因为无法允许修瓦尔的恶行，但最大的打击，还是来自古拉达突然抛弃了自己。
虽然很想帮上他的忙，但自己的力量正常来说根本追不上。在这期间，劳勒和古拉达说不定会遭遇危险。既然如此，那就牺牲自己来增加战力吧。
「拜托了！　请回应我的召唤术吧！」
菲欧菈下定决心。为了能为召唤术一次注入大量魔力，至今为止的研究也停下来了。
这样也没关系。被排除在外的自己，早已没有需要研究的东西了。
「我……就算被称呼为恶魔炼金术师也无所谓！　必须阻止修瓦尔的野心，帮上古拉达大人的忙！」
菲欧菈大声叫喊，将持有的魔力全部注入魔法阵。
这一瞬间，魔法阵发出激烈的光芒。
第49话 
「呀啊啊啊！？」
菲欧菈将持有的魔力全部注入魔法阵后，发出了像雷光一样眩目的光芒。由于眼睛承受不住，菲欧菈闭上眼睛跌坐下来。
「……甚么都没出来？」
明明放出那么强烈的光芒，魔法阵中却甚么都没出现。毕竟异世界召唤本就有一定机率失败。虽然能降低失败率，但不能保证一定成功。
「没有用吗……」
所有的魔力都注入进去了。魔法阵也是依靠自己全部的知识所准备的。而结果就是这样。菲欧菈很失落，但下个瞬间，菲欧菈注意到空气的变化。
「有甚么要来了！？」
放置在魔法阵中心的巨大山羊头骨动了起来。在之后，一条巨大的手腕从魔法阵中伸出来抓住骨头。接著，慢慢从地面冒出全身。
「呼唤我吗？  矮小卑劣的人类唷。我乃伟大的恶魔巴风特」
「恶、恶魔……！？」
菲欧菈颤抖著身体。原本以为如果能将足以对抗修瓦尔的存在成为自己的东西，就能够帮上古拉达。可是，从未想过会叫出恶魔。
恶魔巴风特全身覆盖著坚硬的体毛，有著强壮的肌肉和巨大的体格。但是，最引人注目的是头部。长在人类身体上的山羊头，长著巨大的角。
被像是燃烧著的红色眼珠盯著，菲欧菈感觉到无法逃离。不断散发不祥的气场，菲欧菈第一次见识到真正的恶魔。
「把我叫过来是有甚么愿望吧。快点说」
巴风特用低沉的声音威胁催促。只要站在魔法阵的中心，没有召唤主的许可巴风特是无法出来的。菲欧菈稍微取回冷静，面向恶魔。
「都这时候了，不管是恶魔还是其它都可以。巴风特，我能期待你有跟那个态度相符的实力吗」
「别小看我小姑娘」
巴风特甩开他的努气。虽然只是简短但充满自信的一句话，但代表恶魔确实有著实力吧。既然如此菲欧菈想要求的只有一件事。
「我希望你将力量借给我。为了打倒邪恶的炼金术师修瓦尔」
「说要打倒，也就是说杀掉也没关系吧？」
「那个就……可以的话还是希望不要。只要能拘束并阻止他的行动就行了」
「真是天真的小姑娘啊。我可是恶魔喔。只有破坏和杀戮才能愉悦我。虽然是妳把我叫来的，但我不会接受那个条件」
「怎么会……！」
巴风特故意耸著肩膀。菲欧菈面露狼狈。现在，已经把所有资源都拿来召唤了。如果不能和巴风特在这里订下契约，在暂时没有魔力可用的情况下，真的等于束手无策了。
「我、我明白了。杀死修瓦尔也没关系」
「哼。一开始就这么就好了」
菲欧菈虽然认为不好但仍旧吞下巴风特的条件。不需要庇护散播恶意的修瓦尔。如此对这自己说著。
「接下来，该支付代价了」
「代价？　我不是已经交出那个咒具和魔力了吗？」
「咒具？　啊啊，是指这个野兽的骨头吗。凭这东西就能使唤我也太小看我了吧」
巴风特一说完，像是没兴趣似的将野兽的骨头扔出去。
「为什么！？　那不是修瓦尔想使用的召唤道具吗！？」
「我才不知道那种东西。总之，凭那种没用的骨头就想订下契约，就算是狂妄也该有个限度」
从一开始就被带入对方的节奏，菲欧菈完全失去了冷静。如果这里有其他人在的话就能阻止她，但如今只有菲欧菈一人。
就算凭实力获得了银色的称号，菲欧菈终究是个年轻女孩。还不习惯进行交涉。
「那么，需要甚么才行？」
「嗯……说的也是。向我支付别的代价我就答应妳的期望吧」
「真的吗？」
「我是上位恶魔。只要订立了契约，就会去遵守。恶魔是会被契约束缚的存在。尤其是像我这样越强大越会被限制在异界的行动」
巴风特很不情愿地回答。这件事菲欧菈也知道。恶魔虽然很强大，但也有绝对服从契约的性质。可是，一但打破恶魔提出的契约后果会很严重，很难处里这点从过去的文献可以得知。
菲欧菈很烦恼。确实当初认为即使被叫做恶魔炼金术师也无所谓。可是，从未想过真的会叫出恶魔本尊。
我真的能驾驭住这个恶魔吗。可是，他的实力看起来是真的。假如这里订立契约失败导致他归还的话，暂时也无法再度执行召唤术。这期间也不知道修瓦尔会如何行动。
「明白了。我会支付你想要的代价。只要你能达成我的期望」
「是吗。聪明的判断。没有把我叫来却不订契约，看来妳没那么愚蠢」
对方高高在上的口气让菲欧菈有点火气，但还是沉默的听闻他的要求。
「那么，就发誓会将妳最重要的事物奉献给我吧。这么一来我就会实现妳的期望」
「最、最重要的事物！？」
「没错。毕竟是让我这样的上位恶魔服从妳这种小姑娘。不支付相应的代价可不行。话虽这么说，但这对妳来说已经很划算了喔？　原本就算将妳所有的东西都交出来，我也没有理由服从妳」
最重要的事物。不管怎么想，菲欧菈也不知道是甚么。
「该不会是要交出我的性命吧？」
「安心吧。订下契约的妳死了对我完全没意义」
「…………」
稍微有些安心了，那要交出甚么才行呢。接著思考，是至今努力获得的银色称号吗。还是研究成果中最重要的治愈鸟，卡拉德流斯。
难道是对古拉达的思念吗。可是，自己连那到底是恋情，还是仅仅是对上司的敬意都不明白。还是说，果然是一生中只能体验一次的女性的……想到这里，菲欧菈不禁脸红。
「那、那个是……会玷污少女的事情吗？」
「妳这家伙到底在说甚么」
看来自己所想的并非巴风特所要的东西，菲欧菈安心的抚摸胸口。虽然自己总有一天也会想要那种对象吧，但这种巨大山羊头还是不必了。
想到这里，菲欧菈安心了。既然说了不会要求那个行为，也不会被夺取性命。那无论是失去研究成果还是地位都没关系，反正对那些本来就没有执著。
「……我明白了。恶魔巴风特。我就和你订下契约吧。我会献上我最重要的东西」
「契约成立。好吧。我就去消灭掉修瓦尔那家伙吧」
「然后呢，你想要的是甚么」
「还用说吗。就是妳的肉体」
「咦」
巴风特说完，菲欧菈僵住了。之后，巴风特扭曲了那张山羊脸，哄堂大笑。
「果、果然还是想夺走我的纯洁不是吗！？」
「妳是笨蛋吗！　当然是要整个肉体啊。你最重视的东西。那就是你自己！」
「我没听到这种话！」
「不！　妳确实听到了！　只是妳没有理解到而已！　想想吧，妳为何要召唤我？　不就是为了想实现自己的愿望吗……也就是说，妳最重视的就是自己！」
巴风特嘲笑菲欧菈。恶么的契约总是伴随代价。但同时也束缚著恶魔。所以才会想说，至少只要不要把自己的灵魂卖掉就行了。
菲欧菈很优秀，但就是这点太天真了。
「这、这种事当然不行！　契约破弃！」
「我已经取得妳的同意了。契约已经完成了。那么那具身体，我就收下了！」
「不、不要！　古拉达大人……！　利迪鲁！　谁来……！」
菲欧菈虽然想逃走，但巴风特从魔法阵中伸出了手从后面抓住她的头。如今契约已经完成，巴风特已经脱离了魔法阵的制约。
「啊、啊嘎嘎嘎嘎……！」
巴风特的身体逐渐消失，化成烟雾从菲欧菈的头部进入。菲欧菈一开始还会激烈的反抗，但抵抗慢慢地停下来了。
接著，她就这么伏倒在地上，但马上又睁开眼睛。外表和至今的菲欧菈没有不同，但是那双眼睛染上了与恶魔巴风特同样的深红色。
「哼……真是具不错的肉体啊。不但年轻，魔力的质量也很好」
声音和至今的菲欧菈一样，但那口气毫无疑问是恶魔巴风特。如契约所说，巴风特没有杀死菲欧菈。只不过将其灵魂关在深处。
菲欧菈如今正沉睡在深层意识中。
「接下来，该遵从主人的命令，来去杀死修瓦尔了……哎呀，忘记先问重要的情报了。不行不行」
口气听起来就像即使失误了也不认为自己会失败，化为恶魔炼金术师的巴风特独自呢喃。
「虽然没问到修瓦尔有哪些特征。不过算了，只要把附近的人类全部杀掉就行了。在那些人里，一定有修瓦尔吧」
巴风特浮出残忍的笑容。他身为纯粹的恶魔只能借由破坏和散发恐怖感受愉悦。也因为如此，他才没去特意诱导寻问出修瓦尔的情报。
「就来开始吧。杀戮的大游行」
夺取了菲欧菈肉体的巴风特，悠哉地走出魔法阵。
第50话 
古兰纳德炼金术学院一处发生了爆炸。场所位于本馆的角落。被称作炼金术师的历史和智慧的殿堂，随著爆炸的声音崩塌了。
「哼。这女孩的炼金术还挺方便的。可以让我的魔力更有效率的施放出来」
支配了菲欧菈身体的恶魔巴风特，正在尝试新身体的运用。巴风特虽然是强大的恶魔，如今的身体只是人类的少女。
因为肉体的关系力气减弱了，相对的，则是能使用菲欧菈身为炼金术师的能力。菲欧菈自己虽然未曾用过攻击用的术式，但还是网罗了所有和银色称号相符的知识。
当然无法像菲欧菈本人那样灵活运用术式，但恶魔所拥有的魔力和人类完全不同。即使术式用的很粗糙只要凭恶魔的力量强硬蛮干就行了，以人类作为对手已经足够了。
「迟早能习惯这具身体。在那之前就先忍耐一下吧」
「菲欧菈！　妳在做甚么！」
从后面出声叫她之后菲欧菈转过头来，古拉达就站在她身后。古拉达感到非常困惑，一看到菲欧菈的脸表情就变得严肃起来。
「你这家伙……不是菲欧菈吧」
「齁，既然能一瞬间就察觉到我的存在。以人类来说还挺优秀的嘛」
「看到这种状况就连笨蛋都会察觉吧」
古拉达将警戒心提升到最高上限回答。
菲欧菈的眼睛被染上了赤红色。那是被其他人的魔力干涉才会有的现象。接著，在她站立的位置附近，有著已经毁损的魔法阵和破碎的野兽头骨。毫无疑问她一定使用了召唤术，恐怕是失败了吧。
古拉达一瞬间就做出推测，而且还和事实相差无几。
「她不会做出这种破坏的行动」
古拉达直接这么断言。菲欧菈虽然富有才气但经验尚浅。虽然经常失败。但是，内心一直都待人温和。绝不可能毫无意义的使用这种会造成破坏的术式。
「我就报上我的名号吧。菲欧菈这个人已经不在了。我乃恶魔巴风特。是给人类这种劣等生物带来绝望的存在」
「你把她杀了吗？」
「她还没死。如果杀掉她我就无法发挥这身体的机能了。如今正沉睡在意识的深处。嘛，这种事怎样都好」
话说完，巴风特便向古拉达伸出手。
「去死吧」
下个瞬间，附近的瓦砾浮起来，往古拉达那边飞射过去。作为风系的术式非常粗糙。但是，数量和速度远远超过人类所用的术式。
「咕！」
古拉达立即展开术式，同样操作风来避开直击。只要成为了银色以上，便可以在脑中组成术式并且立即发动。和需要特地画出图面注入魔力的修瓦尔有如天差地别。
「原来如此。速度确实很快。以人类来说」
「咕！」
古拉达受到第二波的瓦砾攻击往后飞出去。虽然避开了致命伤，但确实感受到了巴风特和古拉达彼此间种族的差距。古拉达展开一个术式的时间，巴风特已经能发动三次攻击。
「说起来还没问过你的名字。你就是叫修瓦尔的男人吗？」
「修瓦尔？　原来如此，驾驭失败反被吞噬了吗」
因为巴风特的一句话，古拉达已经理解事情发展了。为了打倒恶魔而召唤了恶魔，然后被附身了。
「我的名字叫古拉达。你操纵的那名女孩的上司」
「这样啊。我没事找你。我的契约是优先抹杀修瓦尔。只要完成了，接下来就能随我喜欢想怎么做就怎么做」
巴风特对眼前这个男人不是修瓦尔感到失望。恶魔是被契约束缚的种族。就算夺取了菲欧菈的肉体，也无法发挥原本的实力。
但是，只要杀死修瓦尔那个男人契约就结束了。之后只要抹杀菲欧菈的灵魂，被解放的巴风特就能发挥完全的力量。这具贫弱的身体也能依靠魔力进行补强。
「你以为我会允许这种事吗？」
「我不需要你这家伙的允许」
「别小看我！」
古拉达发出愤怒的怒吼，同时发出冰系的术式。巴风特才刚注意到，一瞬间就被冰给束缚起来了。操作大气中的水分瞬间冻结，是水系术式的上位版。
当巴风特还在展示自己的强大时，就偷偷地组织起的术式。
原本想要组织上位术式不集中精神是很难办到的，一边和恶魔对话，一边正确的组织魔力就连劳勒都办不到。
「抱歉了，只能先这样冻结起来」
古拉达调整了呼吸，同时处理太多事情让头脑有点爆炸了。
巴风特用的是菲欧菈的肉体。只要在物理上进行拘束凭腕力是无法挣脱的。
在这之前，人类虽然被冰冻起来会死，但只要巴风特存在于内部，就能维持她的生命。总之先阻止她的行动，接著再找出驱逐她体内的恶魔的方法――本该是如此。
「真愚蠢。以为光凭人类就能阻止我吗」
古拉达使出浑身解数的冰之术式，巴风特简简单单就粉碎脱出了。冰的残骸往四处飞散，马上化成了水。强制解放魔力，将古拉达编织的魔力解开。
「……怪物啊」
「以人类来说已经做得不错了。稍微被牵制了一下」
巴风特回答的口气里一点都感受不到敬意。外型虽然是菲欧菈，但那副表情只有恶魔才会有。
原本想说让菲欧菈太过接近的话会让她遇到危险。所以才疏远了她。可是，却反而造成了最残酷的结果。
（很抱歉。菲欧菈……）
里面虽然是恶魔，但被用菲欧菈的身体杀死大概就是给予自己的惩罚吧。做好觉悟，古拉达闭上眼睛，准备接受死亡。
「哟」
同一时刻，出现了和这个场合不搭的声音。那个声音，是古拉达也知道的东西。
「……利迪鲁？」
「好久不见啊。不过，那边是第一次见吧？」
将负伤的古拉达拉起来的人，正是魔术师利迪鲁。这几年一直都没有交流，快死的古拉达也不禁傻眼。
让古拉达站起来后，利迪鲁面向巴风特。
「喂，我说你啊，我可是来邀请人家约会的，干嘛擅自使用菲欧菈妹妹的身体啊。那本来是我想最先触摸的说」
「你这家伙是甚么东西？」
「刚好路过的正义魔术师」
虽然利迪鲁回答的像是在开玩笑。可是，他的眼里深处隐隐约约能够感受到愤怒。
「是叫利迪鲁吗。你也不是修瓦尔啊。算了，虫子一只或两只没甚么差别」
话说完，巴风特再次展开粗糙却暴力的术式。虽然只是跟刚才一样飞射瓦砾的术式，但数量增加了一倍以上。
「古拉达！」
「我知道！」
两人只需短短的交谈就能确认对方的想法。在这之后，瓦砾向四周飞散，一阵暴风将巴风特吹飞撞击墙壁。
「呜喔！？」
虽然没造成很大的伤害，但对少女的肉体造成很大的冲击。巴风特因为这股冲击使身体感受到麻痺，伏倒在地面上。
「不是说虫子增加到两只也无所谓吗？」
「……嘁」
面对利迪鲁的调侃，巴风特自来到这个世界第一次砸舌。
炼金术师古拉达和魔术师利迪鲁，两人一起分担了魔力的发动。
不管使用哪种术式，在进行放出魔力的过程都必须要针对其进行编织。而两人的做法则是让魔力量较多的利迪鲁将魔力全部放出，之后再由古拉达进行编织成型的作业。
将魔术师拥有的庞大魔力借由炼金术炼成，调整成类似龙卷风的型式。这么一来就能让巴风特放出的术式无效化，同时吹飞他本身。
光说起来好像很简单，但编织他人的魔力这事不是半桶水的人做得来的。如果不是能互相配合的天衣无缝的人是办不到的。
古拉达与利迪鲁，虽然走上了不同的道路，但彼此毕竟是亲友。
「接下来，虽然对菲欧菈妹妹不好意思，还是先拘束起来吧？　只要两个人一起就没那么容易逃……呜喔！？」
原本想将无法行动的菲欧菈再次拘束起来，一瞬间巴风特却动了起来。使用刚才让瓦砾飞起来的术式强硬的吹飞自己，将自己吹往中庭的方向。
「是叫古拉达和利迪鲁吗……这份屈辱，之后一定会讨回来！　就在杀死修瓦尔之后！」
巴风特吐出诅咒的话语，再一次发动风的术式，将自己弹射到天空，飞到两人看不见的地方。依靠魔力量的蛮干。那是人类办不到的恶魔作为。
「能这样一起玩还真是自小时候以来了啊。如果能玩更令人开心的游戏就好了」
「帮大忙了。真抱歉。利迪鲁」
「没甚么。话说回来，实际上根本没帮上甚么」
「……说的也是」
虽然两个人暂时脱离了生命的危机，但问题并没有解决。就这样将附身在菲欧菈身上的巴风特放置不管，那家伙毫无疑问会将这国家的人民屠杀殆尽。
「注意到这场骚动的家伙增加了啊」
利迪鲁看向周围，四周的炼金术师们因为不知道发生了甚么事骚动起来。本馆突然发生爆炸，如此巨大的魔力不被察觉到根本不可能。
「首先不处理四周的家伙不行啊。古拉达，你是最了解状况的人同时也有权限。拜托劳勒爷爷，催促他将其它人和镇上的人疏散避难吧」
「这我知道但不快追上去的话……咕！」
利迪鲁虽然冷静的说著，但古拉达很难保持冷静。对于直接对峙的古拉达，他很清楚那个恶魔有多凶暴强大。
「拖著那身伤追过去也只会被干掉而已。就连我也是，刚才那样乱来后也已经全身无力了」
虽然利迪鲁看似很冷静，仔细看可以看到他双脚颤抖。那并非害怕。单纯只是魔力过度消耗。
让恶魔巴风特对人类感到惊讶，这对优秀的魔术师和炼金术师一起全力应战只能做到这种程度。
「……结束了吗」
古拉达依靠利迪鲁的支撑站了起来。身边的炼金术师慌张地要去支撑他，古拉达制止了他，多少将这里的状况传达给四周。
货真价实的恶魔被解放到城镇上了。接下来将执行撤退战。
虽不知能抑止多少恶魔的伤害，但至少要将对人们的伤害抑止到最低。古拉达将思考转向了这个方向。
「不，还没结束」
但是，感受到了古拉达负面思考的利迪鲁说出了反对的话。本以为是在逞强，但利迪鲁的表情并不悲观。
「还有一个人在。能够杀掉那个恶魔的真正恶魔」
「……说的也是。要以眼还眼吗」
古拉达和利迪鲁耗尽了魔力。察觉到这个状况的劳勒，马上动身驱使人民进行避难。察觉到的魔术师们也无法坐视不管。但是，他们仅能尽力进行防御。
事已至此，能够迎击恶魔的人只剩下一位。那就是既恐怖又狡猾至极，就连魔兽和吸血鬼都能屈伏的炼金术师修瓦尔。
能够阻止恶魔的，只有同样身为恶魔的人才办的到。古拉达和利迪鲁这么判断。
可唯一最大的问题就是，修瓦尔只是个干不成大事的平凡人，可悲的能理解这件事的人一个都没有。
第51话 
「嘁，比预想的还烦人啊」
从古拉达和利迪鲁那里撤退的巴风特，马上就开始在镇上蹂躏。伴随著爆炸和建筑坍塌，镇上的人四处逃窜，因恶魔的降临而颤抖。
……但是，被害没有预期中的大。虽然造成了一些人员受伤和街道的损坏，但要被称作人间炼狱还差得很远，恶魔巴风特不禁砸舌。
原因有三个。第一是与菲欧菈的契约。在杀掉炼金术师修瓦尔之前，巴风特无法完全借由菲欧菈的肉体放出全部的魔力。
这具少女的身体也不适合近身战，只能利用菲欧菈的术式放出魔力进行攻击。
被害无法扩大的第二个理由。就是原本互为敌对关系的魔术师和炼金术师，组成了共同战线阻止巴风特。
魔术师的数量远比炼金术师来的少，却反过来发挥了很大的功效，由魔术师一人放出魔力，再由数名炼金术师利用术式编织控制魔力。
这么一来，就能做出更坚固的魔力障壁。面对以魔力做为主力攻击的巴风特，有著非常高的防御效果。
然后最后第三点，则是冒险者公会的存在。夺取炼金术师菲欧菈身体的巴风特，可以视同为炼金术师，所以可以派出适性较好的魔术师进行抗衡。
冒险者公会的人，则能集中进行镇上人民的避难。
魔术师和炼金术师以及冒险者的合作。这些全多亏了劳勒的传达和沟通。魔术师和炼金术师的合作方式，是在听闻古拉达和利迪鲁的报告后当场构思出来的，效果比预期的还好。
一直彼此不合的炼金术师和魔术师，即使有嫌隙在碰到恶魔降临的情况也不得不联手。敌人的敌人就是朋友。
「一堆烦死人的苍蝇！」
巴风特不耐烦的不断射出魔力块。只要是魔力相关，人类和恶魔根本无法比较。虽然确实被牵制住了，但巴风特本身并没有受伤。即使进入了持久战也不会输掉。
可是，真的很烦躁。周围一堆飞来飞去的苍蝇无法一次杀光，一只只杀死又太费工夫。
（如果有先问出修瓦尔这个炼金术师的特征就好了）
巴风特一直无法减少苍蝇们的妨碍，不禁开始这么想。有听过他是炼金术师，如果听过具体的特征的话就能轻松完成契约了。
「既然如此……就试著触动人类那无聊的『感情』吧」
已经大致习惯菲欧菈身体的操作了，巴风特慢慢地飘浮到空中。接著利用风的魔力增幅，使声音响彻整个城镇进行宣言。
「愚蠢的人类给我听著！　我乃恶魔巴风特！　我是为了履行契约才来到这个世界！　为了抹杀炼金术师修瓦尔！　这件事结束后我就会离开这个世界！　如果不出来的话我就从女人小孩开始杀！」
巴风特如他所说浮出恶魔的笑容，想试著把身在这个城镇某处的修瓦尔叫出来。
当然，巴风特根本没想过要离开这个世界。但是，只要将攻击集中在炼金术师，并说出这样的话一般人类都会出现。
「人类是愚蠢的生物。只要被感情煽动，就会自己过来送死」
巴风特笑了出来。菲欧菈也是这样，被自己那无聊的感情给操弄。一切行动只为自己不就好了。巴风特做著有如恶魔的思考，等待修瓦尔的登场。
◆　◆　◆
「为什么会找上我啊！？」
修瓦尔工房里，修瓦尔正躲在床底下抱著头。当被传达恶魔袭击城镇时就躲起来了。然后，接著传来希望有能力的炼金术师能够帮忙进行防卫。
带来联络的是雷基斯。如今阿玛丽亚和雷基斯也在参与防卫，修瓦尔则待在家里。
至于为何，因为修瓦尔自认不是有能力的炼金术师只会造成妨碍，首先自己根本就没有和恶魔战斗的勇气。
「我不要！　我要逃走！」
「机会来啦！　来去把炼金宅公主给击垮！」
「夺取美少女身体甚么的我一点都不羡慕！　我接下来才要分出胜负！」
「不能跟恶魔做对手！　不能让修瓦尔先生遭受到危险！」
「放著不管不就好了」
修瓦尔、安娜塔西亚、海艾斯、安莉妲、艾玛五个人五种意见。都来到了最终局面，老样子无法统合的一群人。
「不不不！　你们等一下。对手可是恶魔喔？」
「那又怎么样！　首先，对方可是指明了修瓦尔喔」
「为什么是我啦！　我有做出甚么会让菲欧菈大人恨到想杀掉我的事吗！？」
「那个嘛……就生理上无法接受之类的」
「唉咦……」
被从床底下拖出来的修瓦尔，寻问安娜塔西亚的意见。确实自己很平凡，会被对方讨厌的理由也能理解。
可是，叫出恶魔来杀自己也太过分了吧。
「总之，对方都叫你过去了不去不行啊！」
「我不要！　为何非得和恶魔做对手然后被杀掉啊！」
「这边可是有力气大到像个笨蛋的千金、老色马和老是在装乖的吸血鬼！」
「我，虽然反对暴力，但必须阻止菲欧菈小姐！　虽然无法允许修瓦尔先生被杀掉，但这样下去镇上的人们就危险了」
第一个挺身而出的是安莉妲，原本她就是愿意为社会福祉贡献心力的温柔千金。而且现在还有不寻常的怪力，也不必担心自己会死。
「先不管那个老头小姑娘，我这次也参战比较好。让那个叫菲欧菈的美少女被恶魔夺走太浪费了」
「你老样子一点都没变啊」
海艾斯难得会有干劲。他只要扯到美少女就会变得很认真。
「艾玛的话……应该不想去吧？」
说了放著不管就好的艾玛，正坐在房间角落的椅子上给摸啾喂食。修瓦尔向艾玛发出求救的声音。感觉全体处在要去和恶魔一战的气氛，希望能得到反对的意见。
「真受不了。我也去好了」
「咦」
平常都直接去睡的，不知为何艾玛从椅子站起来，把摸啾放回窝里。
「……为什么？」
「因为，城镇被继续破坏下去，服装店先生和糖果店先生都会消失啊。我啊，可是因为憧憬城镇才会出来的」
话说完，艾玛就打著哈欠，伸个懒腰后就走出房间。
「不是你看嘛，现在大白天的……」
「没甚么问题喔。虽然会有点想睡，但活动没问题。因为我啊，是个混血」
「唉咦咦……」
修瓦尔抱头烦恼。大家都不是人类，只有自己是人类。而且对方还指名修瓦尔。这些家伙如果全过去的话，留下的自己就跟裸体没两样。
「我知道了啦！　去就行了吧真是！」
「很好！　既然决定了就好说了！　快点把炼金宅公主痛揍一点，打垮她的地位！」
安娜塔西亚非常兴奋。虽然不知道原因，但能让菲欧菈暴走股价暴跌真是太棒了。至于为何，对于剑指国内第一圣女的安娜塔西亚，越早击溃才能出众的菲欧菈越好。
而且，自己也不喜欢巴风特那个恶魔。明明自己是借由人体改造辛辛苦苦才成为美少女，竟然夺取有才华的身体根本是作弊。
也就是说，安娜塔西亚完全是为了私怨。
就这样，这里的成员全部决定和巴风特对决，一起离开了修瓦尔工房。修瓦尔虽然不情愿，还是只能无奈地跟在集团的后方。
「果然来了啊。你这家伙就是修瓦尔吗」
巴风特原本正在对应其它炼金术师和魔术师，突然停止了动作。同时其它参与战斗的人也都停下了动作。
沐浴在恶魔巴风特和众人视线下的，正是炼金术师修瓦尔率领的工房集团。
「找你很久了。比我想的还要寒酸的男人啊」
「是是。还真是抱歉啊」
「齁……在我面前竟然不害怕。意外是个很有胆量的男人啊」
恶魔巴风特感到有趣的浮在空中笑起来。修瓦尔当然不是胆量大。不过就是感觉自己像是要被执行死刑拖去刑场，事到如今再怎么挣扎都没用所以已经放弃了。已经无所谓啦。
（那男人，以恶魔为对手还能用那种态度！）
对修瓦尔的态度感到惊讶的不只巴风特。连进行防卫的其中一人雷基斯也感到讶异。然后，其它的炼金术师和魔术师以及在场的全员都是同样的想法。
面对自己进行苦战也无法造成一点伤害的恶魔为对手，竟然能保持这么冷静的态度，这不是一般人能做到的。
「大家！　请离开这里比较好！　因为接下来这里的被害将会扩及到四周所以很危险！」
这么大喊的人是安莉妲。用著和侯爵千金气质相符的声音，仿佛自己不是身在战场大声宣告。
「妳也进行避难比较好吧？」
「没问题。我必须在这里守护修瓦尔先生」
（原来如此……这位千金竟然心醉至此吗）
雷基斯虽然催促安莉妲一起避难，安莉妲却淡然地拒绝了。也就是说，她确信只要跟修瓦尔在一起就能确保自己的安全。
「大家都听到了！　我们就这样撤退就行了！　假如不想被恶魔卷进去的话！」
雷基斯这么说后，就率先离开了现场。菲欧菈暴走的时候还不知道事情会变的怎样，既然修瓦尔出动了那就有了胜算。
（首先，根本不想待在这个地方！）
和恶魔战斗根本不是人类能办到的。雷基斯二话不说直接逃走，其他人也跟著一起逃走了。大家都是因为使命感强压下自己的恐惧，既然恶魔的目标修瓦尔已经出现了，就算早一刻也好只想离开这个地方。
城镇的一处马上变得空无一人。
留下来的，只有修瓦尔率领的工房成员，以及从上往下看的恶魔巴风特。
「接下来，虽然混著多余的家伙，在开始蹂躏之前先报上我的名号吧。我乃伟大的恶魔巴风……多！？」
巴风特才刚露出充满余余的笑容说话，艾玛就跳起来，往菲欧菈的身体踢出强烈的一击。巴风特就这样旋转飞出去，撞进距离十几米的瓦砾堆里。
「啰啰嗦嗦吵死了！　刚才不是已经用那么大的声音报过名了吗，麻烦死了早点干掉就行了」
「……干脆全交给她一个人不就行了吗」
安娜塔西亚这么说后，海艾斯他们一起点头。
============================================
翻译菌的抱怨
本来今天预定想一口气翻完结局的，结果在翻这话的时候碰到断电，因为翻的很顺所以过程忘记随时存档，接著就这样全台大断电，好不容易电来了，结果换萤幕炸了，又跑去买了新萤幕，自己都变得跟艾玛一样火大了，总之今天就只能先发这篇了。
接下来应该能在这礼拜之内翻完。
第52话 
恶魔巴风特因为艾玛那不看气氛的飞踢而炸裂，巴风特就那样飞到瓦砾堆里。
「呜哇，菲欧菈挂掉了……」
是人的话一定会死掉或重伤吧。安娜塔西亚虽然这么认为，但海艾斯却很平静。
「虽然会受伤不过应该没事吧。既然被恶魔附身了，肉体的强度也会被强化吧。虽说假如艾玛是认真踢下去的话真的会死吧」
「唉！？　那已经是放过水了吗！？」
「恶魔是比魔兽的我更高阶的存在，相对的，会受到异世界更严重的制约。要将制约解除必须先完成契约。他的契约内容是杀掉修瓦尔，但大概不知道这里竟然会有吸血鬼。以艾玛当对手不管将人类的身体强化多少都没用」
当安娜塔西亚拉著海艾斯寻问时，海艾斯难得的为其解说。
「艾玛！　不要做过头弄伤她啊！　跟这边的老头小姑娘不一样，那女孩可是天然纯粹的美少女啊」
「竟然这么说……」
海艾斯提醒艾玛注意一下，感觉被当笨蛋的安娜塔西亚不爽的瞪著海艾斯。艾玛则一脸不耐烦的挥手。
「知道喔。所以我才没对著脸揍。跟那边的大叔幼女不同人家是女孩子」
「我说你们，一直大叔大叔叫吵死了！」
安娜塔西亚，发火了。
这时，巴风特砸进去的瓦砾堆爆裂开来。把石造的建筑从地面拔起，将巨大块状物砸向艾玛。
「可恶的嚣张小姑娘！　去死吧！」
巴风特看起来还有力气能用双脚站起来，一脸鬼气逼人的全力袭向兽人少女。
然后，那个全力被艾玛单手接住。
「……咦」
「我说你啊。刚才不是都说过放水了吗」
巴风特一脸呆滞地站在原地。如果是擅长格斗术的兽人，就用无法回避的质量压死就好。能够办到的魔力和速度自己还是有的。
但现在是怎样，用单手接住是怎么回事。这不可能啊。
「妳、妳这家伙到底是甚么！？」
「是甚么都好啦。你这样子破坏城镇，这样下去我不就没法好好享受了吗！」
「咕哇！？」
艾玛将投过来的建筑适时的插在地面，接著神速的贴近巴风特，往腹部击出强烈的一拳后，接著绕到巴风特背后再一击肘击，将他打进地面里。
「喔、喔咕……！　太、太奇怪了……这不可能……！」
巴风特已经变得全身无力。跟说好的没有揍脸，但身体遭受这么严重的打击也承受不住。就算是这样艾玛也已经放水很多了。
虽说如今的巴风特的确无法使出全力，可是利用魔力强化过的肉体还是比一般人还要顽强。被古拉达冰冻住的时候也是完全没事。
「我可是伟大的恶魔巴风特！　如果我能使出全力像你这种小姑娘……！」
「大概还是没用喔。因为啊，我可是从小就在吃你的同族了」
「……唉」
巴风特抱著腹部跪在地面上，抬头看向艾玛。这家伙在说甚么啊。像是看透巴风特的内心，艾玛开口说。
「在我还小的时候，每到庆祝生日的时候爸爸和妈妈都会准备烤牛肉。可是，那附近没有牛，所以就跑去异世界找像山羊的家伙一边说著抱歉啰一边狩猎。我想那些家伙是你的同族吧」
「蛤！？　妳这家伙……难道是恶魔杀手吸血鬼丹帝的女儿！？」
「应该是吧。不过我没听过那个称号。爸爸和妈妈，都不太跟我讲以前的事情」
艾玛平淡的说出口 ，巴风特整张脸变的惨白。巴风特一族流传的灾厄，改变形式降临到自己身上会变这样是当然的。
「我明白啊。扯到年轻时的黑历史根本不会想跟人说。我也不会说出国中时给自己取的外号」
「妳举的例子老样子让人搞不懂」
一方面，在后方彻底转为解说员的安娜塔西亚他们在那边聊起来。巴风特最大的不幸，就是菲欧菈对修瓦尔过度评价。
在菲欧菈眼里，认为是修瓦尔控制吸血鬼和魔兽，但实际上他们的地位结构是逆金字塔型。如果能提前获得更多情报的话，恐怕巴风特会放弃契约直接回去。
「等、等等！　这样可以吗！？　杀了我的话这个叫菲欧菈的女孩也会死喔！　这具肉体再怎么说都是那女人的东西对吧」
「是呢。不过没问题喔。因为我啊，比起人类更喜欢摸啾，而且我和菲欧菈又不是朋友」
「太……太没人性了！　恶魔！」
「我又不是人。而且恶魔是你吧」
「呜哇ーーーーーっ！」
巴风特企图用菲欧菈当人质来请求饶命，艾玛却毫无慈悲和宽恕的一脚往他背后踩下去。巴风特再次陷入地面里，全身抽动的躺在地上动不了。
「很好艾玛！　就这样把恶魔消灭掉！」
「那……那边的女孩是人类吧？　为、为什么会和吸血鬼成为同伙？　妳的同族都快死了喔？」
「她又不是自己人，而且菲欧菈如果知道自己造成了那么大的灾情一定会丢脸到活不下去。这是尊贵的牺牲」
安娜塔西亚用著慈爱的表情看向巴风特。
有才华的美少女被恶魔附身了。而且，除了杀死她以外没有任何解放的方法。那么，虽然很悲伤也只能让她去死了。这是偶然造成的不幸，这也是没办法的事。
「老头小姑娘，妳只是想借此消灭对手吧？」
「……才、才没这回事！」
「不可以！　停下来艾玛！」
海艾斯飞奔而出，切进刚准备给予最后一击的艾玛和苦苦哀求的巴风特之间。
「干嘛？　让恶魔活在这世上不是很麻烦吗？」
「说的对老色马！　必须靠一人的牺牲拯救无辜的大量民众，这也是无可奈何啊！」
「其他人不管死几百人都无所谓！　可爱美少女一人的肉体，比起其他路人要来的重要得多！」
「美少女的话这里就有安娜塔西亚妹妹了！　给我差不多一点！」
「妳这家伙算甚么美少女！　给我差不多一点！」
「竟然ー！」
「啊ー真是！　能快点决定吗？」
在动弹不得的巴风特面前，意义不明的无聊争吵突然开始了。艾玛感到厌烦稍微离开现场，等待结论出来。
「那些人虽然吵的不可开交，该怎么办呢修瓦尔先生？」
「就算妳说该怎么办……嘛，不要让菲欧菈大人死掉比较好吧」
安娜塔西亚被海艾斯连带的靠过去了，修瓦尔和安莉妲也只能跟著过去。靠近一看，因为没有揍脸的部分所以还保持得干净漂亮，但恐怕衣服下面到处都是瘀青了吧。
只看外面还很漂亮，但想像一下里面有多严重，修瓦尔不禁有跟安娜塔西亚一样的想法。
「这可真麻烦啊。我虽然也很希望救菲欧菈小姐回来，可是却不知道被恶魔附身的人回复的方法」
「所以不是说了吗！　菲欧菈只能死在这里了！　我也对人死去这件事感到悲伤！　可是，现实不能总是完美收场的快乐结局！」
「给我闭嘴！　失去菲欧菈的肉体太可惜了。总之就让她活下去。不管附近会发生甚么灾情都无所谓」
「唉ー，可是让她逃走之后要找很麻烦吧？　我觉得在这里解决掉会比较好」
围著半死不活的巴风特，修瓦尔工房的人开始提出各种意见。就算如此这群人还是无法统一意见。
「你、你们这些家伙……难道没有人类的感情吗……？」
巴风特拚死挤出了这么一句吐槽。感觉照这样继续沉默下去，真的很可能会被杀掉。
「即使恶魔在那边谈人道。你看看自己，你都犯下夺取美少女身体这个大罪了，当然无法放过你啦」
安娜塔西亚盯著在倒在地上的巴风特说出这样的话。
这个小姑娘，还想说她是人类，但怎么感觉她的伦理观比恶魔巴风特还要疯狂，巴风特从她身上感受到与艾玛截然不同的恐怖。
「你们这些家伙！　我不是说了很多次杀掉我菲欧菈这女孩也会死吗！　这女孩的灵魂在这具身体的深处。就算将肉体破坏掉也无法将我拉出来！」
巴风特拚死诉说道德伦理，一直看著修瓦尔。正常来说人类对杀死人类这事应该会感到很犹豫吧。
在这集中了异常存在的地方，不让自己的主张获得修瓦尔的同意自己就没法活下去了。
本来是为了杀掉修瓦尔而过来的，但已经管不了那么多巴风特想活著回去全靠修瓦尔的判断。
「事情虽然是这样。果然杀人还是不好吧。菲欧菈大人应该也是有甚么理由才会这么做」
修瓦尔过了一段时间，看著巴风特挑选说出来的言词。
「嗯嗯！　就是这样就是这样！　杀人是不好的！」
然后，巴风特双眼充满期待的给予大大的同意。
太好了。修瓦尔是正常的人类。
「不过，关于把巴风特从菲欧菈大人里面拉出来这件事，我认为应该办的到」
「……蛤？」
巴风特一脸呆滞。这男人，到底在说甚么。
那是至今为止的发言中，对巴风特最糟糕的提议。
「这、这种事根本办不到吧！　虽然不知道你想干甚么，但一定会失败！」
「说的也是。不过，正因为会失败所以才有可能会成功啊」
对比巴风特的叫嚣，修瓦尔悠哉地回答。
第53话 
从菲欧菈被恶魔夺取的肉体内将巴风特拉出来。这样的无理难题修瓦尔却说办的到。
「修瓦尔是炼金术师吧？　难道还懂驱魔吗？」
「当然不可能会啦」
面对安娜塔西亚的提问，修瓦尔干脆地说不。修瓦尔到底是个三流炼金术师。或许在美少女的造型上有著天赋异禀的品味，但并无其他的奇异能力。
修瓦尔往工房成员的其中一人，艾玛的方向看去。
「不过这需要艾玛的协助，可以吗？」
「我？　先说好我可不会驱魔喔。虽然可以破坏掉」
「反过来喔。我希望妳能使用反魂」
「反魂吗？」
这次轮到安莉妲向修瓦尔提问。
「原来如此。先将变成巴风特的菲欧菈杀掉，之后再用反魂让她复活。既然都有龙珠了那杀掉后再复活就没问题了！　不对，这样可以吗！？」
「龙珠是啥鬼？　说回来，根本不会用那么乱来的方法啊」
对于安娜塔西亚那个意义不明的举例，修瓦尔叹著气回答。因为不明白修瓦尔的想法，所有人都歪著头。
「等一下。说起来那个猫耳吸血鬼的反魂不是不完全吗。那种样子可以依赖吗？　我可不希望出现安莉妲二号」
「吵死了！　身为魔兽的你或许不知道，那个真的很难我也没办法！」
因为海艾斯的挖苦，艾玛驳斥他的失礼。自己想用反魂术让安莉妲复活，结果只以骨头的样子复活，肉体则是修瓦尔另外加工出来的零件。
而且，只要离开艾玛一段距离就会解开法术这点也是个问题。也因此艾玛才会来到这个城镇。安莉妲自己虽然满足了但真的是差点就完蛋了，如果真要用这个方法，结局来说跟杀死菲欧菈没两样。
「不管怎样，要同时顾到安莉妲和菲欧菈太难了。不管离开哪个都会有人死。根本无法同时跟著两个人」
「确实是这样。不过关于这次我是希望妳能失败」
「啊！　我，明白修瓦尔先生想做的事了！」
艾玛想表达反对，安莉妲像是要盖过她那样举起手。就像是回答老师问题的学生。
「想将反魂术的效果施加在巴风特先生身上对吧」
「安莉妲小姐，正确答案」
听到修瓦尔的回应，安莉妲高兴的绷绷跳跳。
「也就是……该怎么做？」
「反魂术是让灵魂回归对吧。所以，让巴风特的灵魂附上失败的反魂术」
「原来如此。在那样的状态下只要远离艾玛，就只有巴风特的灵魂会消失」
「就是这样。依照丹帝先生所说，大概，所需距离只要离开这个城镇的程度就能让他因为失败的返魂术消失。虽然不试试看也不知道结果会怎样就是」
「……原来是这样啊。虽然有点牵强，但如果能成功那也好」
「开甚么玩笑啊啊啊啊啊！！」
修瓦尔的逆反魂理论获得大家的认同，一直趴在地上的巴风特大声叫嚣。
「你们这些家伙！　不要这么随便处置恶魔的灵魂啊！　有考虑到被这么对待的我的心情吗！」
巴风特气疯了。那也是当然的吧。
「反正死的又不是我们ー」
「对吧ー」
安娜塔西亚用著辣妹的口气说话，艾玛也同意。因此巴风特的意见马上被驳回，艾玛当场画起反魂术的魔法阵。
「这次只要失败就好真轻松。反正都要失败了画甚么都可以吧。对了！　就来画摸啾模样的魔法阵好了」
「艾玛小姐画的真好。我也想画些甚么可以吗？」
「可以唷」
「那么我，就来画只小猫吧」
「不错啊。我啊，也很喜欢猫咪」
「妳、妳们这些家伙！　给我认真一点啊！　妳们把恶魔当成甚么了！」
恐惧的看著眼前画著莫名其妙的魔法阵，肉体已经破破烂烂的巴风特无法安静看著。看到那个样子，修瓦尔不禁感到同情。
「完成了！　嗯，以我来说真是完美的魔法阵！」
「根本是涂鸦吧！」
看到完成的魔法阵，巴风特想都不想的吐槽。已经根本说不上是魔法阵了，只是画在地上的摸啾涂鸦。
在角落还有安莉妲画的歪七扭八的猫咪脸附上『喵！』的文字。喵！
「那么就马上来执行巴风特的反魂死刑吧。可以把这家伙放上魔法阵吗？」
「住手喔喔喔喔！」
「好好。给我安分一点。你不但欺骗了菲欧菈小姐，还把城镇破坏成这样是你不好」
巴风特虽然想稍作抵抗，但还是被安莉妲拖著放上摸啾魔法阵。艾玛开始集中意识，将魔力集中在魔法阵。淡淡的光芒包覆巴风特后，一下子就消失了。
「嗯。大概就这样吧。虽然自己这么说很奇怪，100%是失败了」
「真的只有施加在巴风特身上吗？」
「这点没问题。人类的同族或相近种族的灵魂很难辨识，但恶魔和人类就相差太多了」
对于海艾斯的提问，艾玛干脆的回答。如果这个推论正确的话，接下来只要远离艾玛待著的地方，就能将巴风特的灵魂慢慢消除掉。
「那接下来就交给我吧。对于担著美少女走这件事，没人能与我披敌」
将挂上了失败反魂术的巴风特放在海艾斯的背上。由于菲欧菈的肉体已经受了伤，就这样挂上去，看起来就像晒干的棉被。
「等等！　也让我坐上去！　我想看走上夺取美少女肉体这种捷径的恶魔难受死掉的样子」
海艾斯刚准备出发，安那塔西亚提出要求。
「载著妳这家伙走……虽然不喜欢，不过让妳坐上来，能够增加我的雄姿这点倒是真的。随便妳，坐上来吧」
「太好了！　那出发吧海艾斯！　圣人的游行！」
「交给我吧。接ー下ー来，恶魔应该距离多远才会死呢。喀喀喀……」
圣兽独角兽和美少女安娜塔西亚浮出凶恶的笑容。对于对美少女有著异常执著的这两人，巴风特犯下了无法允许的罪刑。值得千杀万剐。
「等、等一下！　对了！　就让我和妳们这些家伙订下契约吧！　等我完全取得菲欧菈的肉体，我会尽力协助妳们！」
变得像晒干棉被的巴风特，使出最后的力气，看向海艾斯背上的安娜塔西亚。
「你那是拜托人的态度？」
「……拜、拜托、您」
「当然是不行啦。你这家伙，不但骗人夺取人家身体，还伤害民众破坏城镇，你以为道歉就能解决了吗？」
「……不是，妳看我是个恶魔嘛」
「恶魔就应该消灭！　因为啊……我可是圣女啊！」
谈话结束后，海艾斯用著惊人的速度飞驰而出。因为有安娜塔西亚和菲欧菈坐在上面，所以用不会让她们掉下来的方式奔走，奔走的技巧真的很好。
「哈ー哈哈哈！　出发啰老头小姑娘！　让那群吃瓜群众见识一下我等的雄姿！」
「那是当然的啊！」
两人这么大叫后，接著就往镇上人们避难的区域突进。在路上，两人押下兴奋的模样，转为装乖模式。
「那是……修瓦尔那边的圣兽和、当成佣人使唤的女孩子不是吗！」
正处在恐惧的人们之中，突然有谁那么大叫。
闪耀纯白光辉的独角兽如风一般奔驰，牠的背上坐著美丽的女孩。接著，则是夹在两者之间，表情难受的女性。从女性身上不断冒出不祥的黑雾，形成白与黑的强烈对比。
「咕喔喔喔喔喔！　住、住手呜喔喔喔喔！　灵魂要消失啦啦啦！」
巴风特因为那过度失败的反魂，用著惊人的规模化成黑雾从菲欧菈身体冒出来。那些都是巴风特的灵魂。
巴风特犯下的最大错误，就是将菲欧菈的身体完全夺取了。恶魔会被契约束缚。在菲欧菈失去意识的情况下，无法做出破除契约这件事，所以没法逃走。
不过就算如此，如今将菲欧菈肉体的主导权归还也已经太迟了。即使菲欧菈取回了意识，这状态下的菲欧菈也不会解除契约吧，结果就是神圣的死亡处刑继续进行。
也就是说，当巴风特跟修瓦尔找碴的时候就已经死局了。
「各位！　不需要如此恐惧！　恶魔将会由我们的神圣之力来净化！　再过不久恶魔就能完全消灭了！　我是圣女安娜塔西亚！　能够消灭恶魔的人！」
安娜塔西亚坐在海艾斯身上，大声地呼喊。那样子仿佛圣女的鼓舞。就像是与独角兽一起将恶魔驱逐的圣女。
可实际上，根本就像西部剧里，将脖子挂上绳子用马托著行走的那个画面一样的东西，但周围的人看起来就像是圣女和圣兽在净化恶魔。
「住、住手喔喔喔！　人类啊！　你们都被骗了喔喔喔喔！　这些家伙才是……恶魔啊！」
「不能听恶魔说的话语！」
恶魔巴风特，想将伪圣女和伪圣兽的事实告知众人，可悲的是被安娜塔西亚一脚踢开了。这段时间，巴风特的灵魂仍在不断消失。
海艾斯像是想到有趣的恶作剧，不是照著直直一条线离开城镇，而是刻意绕著圈在城镇周围奔跑。故意让巴风特难受并兼做宣传。
「很好，表演差不多都结束了。差不多，该将这个恶魔给超渡了」
海艾斯如他所说的停止环绕城镇，就这样往城外奔走。
「妳们……绝对会不得好死……」
巴风特留下最后这一句话，就这样完全失去力气，垂下了头。这是巴风特最后留下的遗言。
「哼，黑雾好像不会再出来了啊。如果修瓦尔的理论是正确的，接下来菲欧菈的灵魂就会苏醒了吧」
来到了城外宽广的草原上，确认这里没有其他人在，海艾斯确认他的背上情况。
「给我起来。想睡到甚么时候啊」
对著失去意识的菲欧菈，安娜塔西亚啪啪啪地拍著她的脸颊。没多久，便慢慢睁开眼睛，菲欧菈的意识回复了。原本染上红色的眼睛也回复原状。
「我……是？　奇怪？　恶魔呢……」
菲欧菈抬起头，眼前是安娜塔西亚的面容。
「恶魔已经被我们给退治了。已经没事了喔」
「安娜塔西亚……妹妹？」
在朦胧的意识中，在菲欧菈眼里的是浮现天使般笑容的安娜塔西亚。在阳光的照耀下，那慈爱的笑容正如天使般美丽。
就这样，恶魔引发的骚动成功镇压下来了。
第54话 
在遭受恶魔巴风特的攻击过了数天后。强大恶魔到处暴走的结果，仅仅只有建筑和街道本身受到破坏，人们没有受到太大的伤害这点堪称是奇迹。
不，这并非奇迹。全都是必然。
巴风特降临后古拉达和利迪鲁马上出面进行牵制，让劳勒和冒险者公会能够马上进行合作。
再加上，由圣女安娜塔西亚和圣兽独角兽使用那压倒性强大的神圣之力实施净化，率领他们的炼金术师修瓦尔的名声更加的扩大。
「接下来……差不多该来了吧」
炼金术学院本部虽然遭受到了强烈打击，但作为心脏部分的劳勒房间平安无事。劳勒坐在椅子上，和全身包著绷带的古拉达，一起等著某个人物的到来。
过没多久，敲门的声音在室内响起き，劳勒催促对方进来。
出现的是，大街小巷不断传闻的炼金术师修瓦尔，站在他身旁的则是魔无的……不对，是圣女安娜塔西亚。
「好久不见了。听说找我有事所以马上就过来了。安娜塔西亚也一起带过来了」
「嗯，今天是打算清算至今为止发生的事情」
「清算吗？」
面对修瓦尔的提问，劳勒用富有威严的声音回答。身旁的古拉达虽然伤的不轻，但看起来站著也没问题，修瓦尔稍为安心了一点。
「首先，先让我们针对拯救这个国家这件事道谢吧。非常感谢你修瓦尔」
「不用，我甚么都没做」
面对炼金术师最高峰的劳勒和古拉达的低头，修瓦尔慌张地否定。
修瓦尔真的甚么都没做。虽说确实提出了把巴风特拉出来的点子，但实际执行的却是修瓦尔以外的其他人。
「哈哈，真是谦虚的男人啊。再来是圣女安娜塔西亚，也必须向你道谢才行啊」
「不，身为圣女这是理所当然的」
安娜塔西亚用明澈的表情回答。
这不是谦虚，这家伙真的甚么都没干。
「安娜塔西亚唷，看到妳菲欧菈她感触很深，同时也深深反省了自己。她虽然很有才能精神却不够成熟。这次事件她也一个人暴走了」
「菲欧菈大人她接下来会怎样？」
听到劳勒的话安娜塔西亚提出疑问。这房间没有菲欧菈。对安娜塔西亚来说，菲欧菈是最大的障碍，所以很在意她之后的动向。
「菲欧菈是这次事件的当事者。很可惜只能做退学处分。再说，这次可能会使国家遭受祸害，能够免除极刑已经是尽力了，等治好伤后，就会流放到国外」
「这样啊」
安娜塔西亚虽然表情没有透露出来，内心却做出了一个胜利的姿势。强大的对手在眼前消失了，圣女的地位已经不动如山。
「菲欧菈接下来将以巡礼圣职者为目标。原本她就专注于治愈魔法生物的研究，所以才选择了这个目标吧。妳那进行驱魔的身姿对她来说太过耀眼了」
「那真是太好了」
古拉达补充了菲欧菈之后的将来，但安娜塔西亚的表情却看不出所以然。在劳勒和古拉达的眼里，虽然看起来像是为菲欧菈的未来祝福的微笑，在身旁的修瓦尔眼里却清楚知道那是『赢啦』的邪恶微笑。
「虽然菲欧菈她也有话想对你们说，但在此之前我们有不得不向你谢罪的事」
「谢罪……吗？」
修瓦尔歪著头。确实恶魔巴风特是打算杀掉修瓦尔，而那也确实是菲欧菈的愿望。可是修瓦尔不认为连劳勒和古拉达也需要谢罪。
「我们，原本以为你是企图夺取国家的恶魔炼金术师」
「……蛤？」
劳勒难得会说出这种荒唐话，修瓦尔也感到气氛怪异的回应。将那样的修瓦尔放著不管，劳勒继续说下去。
「我们本以为你的行动是为了夺取炼金术师公会，接著掌握这个国家。可愿意和恶魔对抗，展现神圣的力量，守护这个国家的人根本不会做出那种事。这种事明明稍微想一下就知道了，真是感到丢脸」
「请、请等一下！　夺取国家这种事，我根本没想过！」
「呜嗯，你说的没错」
虽然不知道为什么，在不知情的情况下事情变得那么奇怪。修瓦尔虽然变的一脸狼狈样，总之应该是解开误会了而抚摸胸口。
「没想到，那全部的计算，都是为了拯救这个国家」
「蛤！？」
劳勒深受感慨的吐出话语，修瓦尔即使眼前的是地位高的人还是发出了奇怪的声音。但劳勒和古拉达看起来并不在意。
「一开始，你将俊明那名异世界人当作实验台时，我们还认为你在执行非人道的实验。但是，那也是为了那个目的而不得已做出那样的牺牲吧」
「不，俊明他还活……」
「俊明已经死了！」
对于劳勒的见解，修瓦尔本想反驳却被安娜塔西亚插嘴。俊明死了。强调这件事。
「你就是在这时候掌握了异世界会进行干涉的征兆了吧。于是，才在这个世界聚集圣兽和吸血鬼这些战力。为了准备与异世界过来的人进行战斗」
「不不不」
修瓦尔虽然一直否定，劳勒却对自己的想法根深蒂固。无视修瓦尔的表达继续说下去。
「我们在你的家里看过那古代文字和奇怪的痕迹，拿时仅凭这种程度，马上就开始为异世界的强者干涉这个世界做准备了吧。将头骨进行寄放这件事也是，那个做为骨董也具有某些价值，并不单纯只能作为咒具。我们不了解美术品。所以之后我们才知道，你是为了让我们选择商家出身的雷基斯做监视才刻意选择魔像研究的道路。不是吗？」
「完全不是」
面对劳勒的假设，修瓦尔立即否定。
但是，劳勒明明被干脆否定了心情却很好。
「哈哈哈！　还有看不出来的部分吗。老朽我真是老了不中用了。总之，我们认为你刻意准备了头骨当作召唤道具。可是，那也有著其他的计算吧」
一点计算都没有，可是劳勒和古拉达的心中已经这么认为了。一直待在后方的古拉达向前跨出一步，代替劳勒说出话语。
「这次出现的是恶魔巴风特，你判断只有我们无法处理，所以才想到以那个骨头当基础委托异界的力量。这次受难的对象虽然是菲欧菈，但我们也可能会发生同样的事。然后，这正是你看准的目标」
「哈……」
已经明白说甚么都没用了，修瓦尔已经懒的否定就随它们去吧。总之听他们说一次就否定一次这也太累了。
「不论是我还是劳勒院长，都想为炼金术师和魔术师之间的差距做点甚么。当然，你也为这点心痛吧。所以才拿出了暴力疗法。只要出现了强大的敌人，就不得不团结一致的应战」
古拉达说完闭上眼睛。回想与长期断交的利迪鲁一起战斗的时候，仿佛再度感受到那时对死亡的恐惧及怀念的心情。
自从巴风特那件事后，还没经过几天，炼金术师和魔术师之间对对方的认识就发生了很大的变化。原本都只想著自己的利益，可一旦彼此合作，双方都有向更高一层迈进的可能性。
「我真的很佩服你。我们抱头都无法解决的问题，你一个人就想出方法并完成它。不经历过这样的危机就无法了解，人或许就是这样的生物吧」
「不不，真做出这种事国家可能真的会毁灭吧！」
「你也真是故意啊。所以你才聚集了圣女、圣兽、吸血鬼、侯爵千金。那间研究所就是为了连结这些人而特地做出的场所对吧？　圣女毫无疑问能作为王牌，但仍旧需要准备其他保险」
古拉达从内心蔑视修瓦尔是个平凡男人，直接转为将他当成英雄那般看待。到底，这个男人究竟预想了几十步才行动呢。抱持这样的想法看著他。
以结果来说，修瓦尔将长久以来的问题，炼金术师和魔术师两大势力的对抗消除了。当然无法说能一步到位，但对彼此之间的拉近迈了很大一步。
「不是，所以不是说了我对这件事情根本没想那么多」
「过度谦虚可是会被讨厌的喔？　不过我们对于你的想法也无法完全解读所以也拿不出证据来」
劳勒心情很好的笑出来。
原本还认为是想毁灭国家的炼金术师，这之后又有如180度转变成拯救国家的炼金术师，难道这也不对吗。
修瓦尔虽然只是个平凡到不行的炼金术师，但他也注意到不管说甚么都没用了。
「……不管怎样，我们的确被你漂亮的骗过去了。你想怎么嘲笑我们是愚蠢的集团都无所谓。这么一来老朽我，终于能让出道路给后进了」
「那是甚么意思？」
面对修瓦尔的质问，劳勒缓缓开口。
「单刀直入地说吧。赤铜的修瓦尔，我想赠与你金色的称号。我想应该也没有人会反对吧」
「咦」
由于太过直接让修瓦尔一时无法理解。一般人能成为赤铜就已经要喊万岁了，一步登天成为金色的人，在炼金术学院的历史中仅有修瓦尔一个人吧。
「那个，虽然从刚刚开始就在说了，我真的甚么都没做喔！？」
「真的是垂头如稻穗啊，这态度和说的话相呼应。这才是和金之炼金术师相符的人物。就和古拉达一起，让这炼金术学院，更加照耀在那黄金色的光辉下吧」
劳勒细瞇双眼，很开心的自言自语。
劳勒虽然身边有古拉达这样的右手跟在身边，但持有金色称号的炼金术师只有一人还不足够。而这时出现了修瓦尔这样的人材。
古拉达是天才的话修瓦尔便是鬼才。劳勒在心中将他们赋予了这样的定位。只要有身为金之炼金术师的这两人在，将古兰纳德炼金术学院交给他们，劳勒就能安心的隐居了。
接著只要圣女和圣兽这样的存在也一起的话，不仅炼金术师，全世界都能绽放金色的光辉。
「我也一直对你行使了无礼的态度，接下来我们彼此都是相同的地位了。只要有你的力量在我也能安心了」
「……那ー个，我获得金色的称号这件事已经是确定了吗？」
修瓦尔这么说后，劳勒和古拉达马上点头。
接著，修瓦尔大大地叹了一口气，接著给出回答。
「那么，金之修瓦尔，从今天开始不做炼金术师了」
最终话 
「呼，今天做到这里就行了吧」
在老旧的木造小屋里的角落，修瓦尔像放松肩膀那样转著脖子。
修瓦尔回到了乡下，以炼成手臂魔像为业悠闲的生活。
多亏魔像研究所让术式变得更加洗练，修瓦尔一个人如果多花费点时间的话也能做出品质不错的东西。
一整天都在发动魔像的术式，魔力消耗和肉体的疲劳都累积了不少，不过修瓦尔不讨厌这种枯燥的作业。
「如果是阿玛丽亚小姐和雷基斯先生，只需一天就能做出来就是了」
修瓦尔不禁苦笑，回想起了在城镇里的时候。那个时候还真是勉强乱来啊，但如今回想起来却不觉得都是坏事。
就结果来看手臂魔像完成了，能让许多人使用的目标也达到了。乡下出身的农民，竟然一下成为了金之炼金术师也很开心。
金之炼金术师在历史上的数量不多，修瓦尔也名列于此，古兰纳德炼金术学院的历史将永远刻上修瓦尔的名字。
劳勒和古拉达虽然强力的挽留，修瓦尔仍旧坚决他退出学院的决定。就这样，修瓦尔回到了平稳的生活。
「修瓦尔！　你到底想拖到甚么时候！」
前言撤回。修瓦尔虽然回到乡下，从炼金术师引退，仍旧无法回到平稳的生活。主因是现在正在大叫的人物，安娜塔西亚。
「那也没办法啊。以我的能力做一个就得用上一个月」
「魔像的研究不是已经结束了吗！　快点推进究极美少女炼成计划啊！」
「研究结束后接下来将进行量产化啊。而且妳不是已经当上了圣女，已经够了吧」
当决定离开城镇时，安娜塔西亚说甚么都想跟来。
她在镇上以驱魔的圣女而驰名，想拉她入伙的冒险者非常多。但内在只是个伪装的美少女，下次再出现类似的事件毫无疑问会被秒杀。
「这就不对了。虽然我确实成为了圣女，但我的器量并不仅止于在那种一个区域的城镇留名、还要更加的……必须成为能在历史上留名的圣女才行！　虽然你自己已经在历史上留名了所以觉得无所谓吧」
「我也不是想留名才留名的啊。一旦成为金之炼金术师，无论功绩都会被登录上去」
「呜，无法接受！　首先，难得都做到最高的位置了，不是能用那些权力来帮我进行炼成吗！」
「所以我才不想干那些事啊！　原本会成为金色根本就是因为误解！」
修瓦尔的目的已经全部完成了，继续待在那里一定会发生无法处理的状况。所以才想早点离开那里。
由于侯爵千金无法跟过来，所以连带的艾玛和摸啾就住进了她的房子，不过她们还是时常过来这里，完全没有从城镇归乡的气氛。
「我才不会放弃！　直到修瓦尔将我变成究极的圣女之前！」
「妳真的很坚持耶，真是」
修瓦尔不禁苦笑。说起来，正是因为召唤了安娜塔西亚才开始转动了这疯狂的齿轮，同时体验到了大成功和大失败。
如果安娜塔西亚没有以究极美少女为目标的话，修瓦尔将失去炼金术师的资格，在同时失去金钱和时间的情况下变回农夫。从这点来说必须好好感谢安娜塔西亚。
「喂我说你们。在那边吵吵闹闹甚么啊」
修瓦尔的炼成小屋里，又有一个烦人的家伙闯进来了。追求究极美少女的腥臭魔兽海艾斯。他也跟著修瓦尔他们来到这个村子住下来。
「听我说老色马。修瓦尔因为燃烧殆尽症候群的关系，完全不想炼成我的身体」
「不，不如说现在对我来说是最充实的日子」
安娜塔西亚向海艾斯控诉，修瓦尔马上否定。如今能做些之前堆著没做的事了，不如说现在正是修瓦尔最快乐的时光，安娜塔西亚并不知道。
「妳这家伙的炼成怎样都好。比起那个修瓦尔唷。今天我带来了个好消息」
「你的好消息大多都不是好消息吧……」
将安娜塔西亚的控诉一脚踢开，海艾斯走向修瓦尔。接著，看见了躲在海艾斯身后，小小的身影。
「奇怪？　那不是艾莉丝吗」
「噗嘻嘻！」
跟在海艾斯身边的，是修瓦尔老家饲养的驴子艾莉丝。如今已经回复了活力，负担著海艾斯不愿做的田间工作。
「第一次见面的时候，我把艾莉丝当成了驴子般的笨蛋。但是，经过对话后，我发现艾莉丝有著美丽的内心。比起人类还要来的纯粹。我已经被深深掳获了」
「这样啊。那还真是太好了」
修瓦尔识时务的表达同意。艾莉丝看起来也很喜欢海艾斯，像是不想分开那样贴著海艾斯。知道说出口一定会惹他生气，修瓦尔在内心想著马和驴子含挺合适的嘛。
「因此，我希望你马上把艾莉丝炼成美少女」
「为什么啊！？」
修瓦尔感到惊愕，海艾斯平淡的说下去。
「因为是驴子啊……你也知道吧，我喜欢人类姿态的美少女。所以才反过来思考，既然人类中没有内心美丽的美少女。那就把内心美丽的动物变成美少女不就好了吗」
「老色马！　这里就有外表和内心都美丽的美少女啊！」
「鬼知道啊。我听说因为人类有魔力所以炼成很困难，但艾莉丝只是头驴子。要加工成美少女用不了多少辛苦对吧。我还真是想了个美好的点子啊」
「我说你们啊……」
修瓦尔已经不知道该怎么说了。为何会执著美少女到这个地步啊。
「确实能够做到也说不定，可是艾莉丝不是实验动物……」
「噗嘻！　噗嘻嘻！　噗嘻嘻嘻咿！」
「嗯。完全听不懂」
「艾莉丝是说『为了海艾斯大人的话身体改变了也没关系』」
「真的吗？　老色马，该不会是为了自己想随意改造艾莉丝吧」
「才不是骗人！　我虽然会对人类男性说谎，但对美少女可是很绅士的！」
修瓦尔叹了一口气，看著艾莉丝。
「艾莉丝真的觉得可以吗？」
「噗嘻嘻！」
虽然艾莉丝看起来好像是在回应修瓦尔，但终究是驴子的语言。海艾斯说谎的可能性也并非是零。
「驴子娘吗……确实，我也考虑过像装乖猫耳吸血鬼那样增加动物耳朵和尾巴的计划。这么一想，用艾莉丝美少女化当作测试好像不坏」
「对吧。老头小姑娘果然懂得这件事的美好啊。也就是说，现在马上来进行将艾莉丝变成美少女的设计吧。快，马上开始吧」
「不，我还没说要做啊」
修瓦尔刚想否定，但看到海艾斯和安娜塔西亚已经完全决定要将艾莉丝变成美少女了。就算不同意他们也绝不会安分下来。随便对待的话说不定会有暴走的危险。
「……我明白了。不过，海艾斯必须代替艾莉丝进行农作工作」
「为何！？」
「问啥为何，如果把艾莉丝变成人类的女孩子，我家就没工作用的驴子了啊」
「怎、怎么会……！　竟然要圣兽独角兽做那种脏兮兮的工作！？」
「太好了呢老色马。为美少女工作可是男人的福利……咕哈！」
安娜塔西亚为了嘲笑海艾斯站到他面前，结果遭到海艾斯愤怒的前脚击飞。
「好痛啊！　这样痛揍美少女可以吗！」
「给我闭嘴！　妳这家伙也要一起来进行农作工作！　艾莉丝的炼成妳也有份不是吗！」
「唉唉！？　为什么我也要！？」
「噗嘻嘻！」
这没多大的修瓦尔炼成小屋也化为了魔境。和在城镇时没多大变化。
「修瓦尔唷！　就这样快点做出驴子娘吧！　之后的事之后再想就行了！」
「驴子跳！　驴子跳！」
「啊啊真是！　很吵耶你们！」
从乡下来到首都，在被淘汰之前获得铜色的称号，之后有如觉醒一般开始活跃，最后一步升为金色的称号。之后直接舍弃那样的地位，独自回到乡下的伟大炼金术师修瓦尔。
他的名字，将被古兰纳德炼金术学院的炼金术师长时间不断流传下去。
修瓦尔的人生路程，鼓舞了贫困的人努力向上爬，还有，对于即将遭到淘汰的炼金术师们，修瓦尔的故事也给予了他们对抗逆境的勇气。
即使被称为恶魔炼金术师，仍旧和圣女安娜塔西亚一起将真正的恶魔驱逐的真正强大，向执著地位和名声，导致差点走向末路的炼金术师们敲响了警钟。
金之炼金术师是漫长的炼金术师历史中数量少又受到憧憬的存在，在这之中，足以争夺一二的人气炼金术师便是修瓦尔。
……不过，这些也是几百年后的后话了，如今的修瓦尔就跟看到的一样，仍在乡下过著混沌的每一天。伟人的史实遭受曲解和实际上不同的问题一直都很多。
金之炼金术师修瓦尔和圣女安娜塔西亚的故事就在这里结束了。但是，如今修瓦尔和安娜塔西亚还在这里。
他和她，以及那些被卷进来的奇妙伙伴的故事，之后将继续下去。
