简介
自出生后一次也没有离开过医院，结束了长达18年的人生。伊良拓斗。
他死后，在不可思议的世界里醒来。
对困惑的他搭话的少女，令人惊讶的是他生前最喜欢的模拟游戏《Eternal Nations》中出现的角色——以「毁灭性能」广为人知的英雄单位『污泥的阿图』。
伊良．拓斗成为掌管毁灭的文明『米诺戈拉』的统治者，了解现实世界的阿图。他们拥有著邪恶的力量——只想闭门不出地做著内政！
简单来说就是融合星海争霸与世纪帝国的异世界建国记
名字、名称参照表 
名字、名称参照表
不定期更新
人名：
伊良．拓斗 （イラ＝タクト）男主
阿图 （アトゥ）　女主、米诺戈拉英雄
摩鲁特尔老（モルタール老）黑暗精灵长老、贤者
全名：摩鲁特尔．柯尔达尔．马札拉姆 （モルタール＝コルダル＝マザラム ）
基尔（ギア）（吉尔）黑暗精灵战士长
全名：基尔． 拉古伊布．马札拉姆(ギア＝ナグイーブ＝マザラム)
艾姆露（エムル）战士团副官
阿洛斯（アーロス）永恒国度的善神
华之圣女索丽娜（华の圣女ソアリーナ）（苏亚丽娜）圣王国克里亚圣女
罗尼亚斯（ローニアス）圣骑士
维鲁德尔（ヴェルデル）圣骑士
伊丝拉（イスラ）米诺戈拉英雄
魔女艾拉奇诺（魔女エラキノ）（艾拉基娜）七大魔女之一
图威斯（トゥーワイス）精灵氏族名
梅亚莉亚·艾尔夫鲁（メアリア．エルフール）黑暗精灵－双胞胎姐姐
凯莉亚·艾尔夫鲁（キャリア．エルフール）黑暗精灵－双胞胎妹妹
多努卡布莉（トヌカポリ）牛人族？、持杖者
佩佩（ペペ）持杖者
弗莱曼（フレマイン）魔王军四天王
冰岩（アイスロック）魔王军四天王
国名与地名：
米诺戈拉 （マイノグーラ） 邪恶属性（家里蹲）、破灭文明
伊德拉基亚大陆（イドラギィア大陆）（伊多拉吉亚大陆）
圣王国克里亚（圣王国クオリア）（库洛利亚）
埃尔·纳精灵契约联合（エル＝ナー精霊契约连合）（艾尔．纳）精灵国家
萨瑟兰（サザーランド）南极海　岩礁海之国
威斯．纳（ワイス＝ナー）埃尔·纳精灵契约联合其中的都市
冯·卡文（フォーンカヴン）中立国家
龙潭镇（ドラゴンタン）城镇
雷内亚神光国（レネア神光国）
生物与种族：
长脚虫（足长虫）(あしながむし)
山丘巨人（ヒルジャイアント）
奥克（オーク）
石魔像（ストーンゴーレム）
黑暗精灵（ダークエルフ）
猎首虫（首狩り虫）－米诺戈拉单位
食脑者（ブレインイーター）－米诺戈拉单位
仿人类（ニンゲンモドキ）－永恒国度种族
雪地哥布林（スノウゴブリン）
其他待整理：
游戏  エターナル・ネイションズ (永恒国度)《Eternal Nations》
马札拉姆 （マザラム）（马札拉姆）、摩鲁特尔老等人的黑暗精灵氏族
四帝共治制(テトラルキア)埃尔·纳国家的统治制度
布加勒斯特（ブレイブクエスタス）Brave Cristus   或《Brave Quest》
班萨（バンザ）
弗莱美因（フレマイン）
风之女王→风女（レディウィンド）
奥德梅尼克（オルドメカニク）
埃特鲁克瓦尔（エトロクワル）
瓦基亚（ヴァギア）
扎伊斯·提斯洛伊（ザイス＝ティースロイ）
莱加利亚（レガリア）
卡拉维尔帆船（キャラベル船）
冰魔道士（氷魔道士）
————————————
by咖哩卡路--追加译名（虽说有些只是过场的杂鱼）、整理排序，后面是我原本翻的译名-2021/03/14（好想要轻松毕业啊）
八十章起：
人名：
利特莱恩·内利姆·夸茨（リトレイン＝ネリム＝クオーツ）日记圣女
伏颜的圣女芬妮（颜伏せの圣女フェンネ）
《后悔の魔女エルフール姉妹》（《后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹》）
地名：
阿姆利塔特大圣堂（アムリターテ大圣堂）
《Brave Quest 》ブレイブクエスタス
剧透讨论(自主规制)*雷 
这里开放关于剧情的讨论，请勿在留言区剧透，谢谢！
【如在内容中有剧透，请告知我，我会去删除，谢谢】
整理中......
第一章 灾难降临世界之时
第一话：NewGame 
…………死了。
这是伊良拓斗(いらたくと)的最后感言。
意识已经陷入黑暗，五感丧失。
说到不治之症，虽然很有戏剧性，但对他来说没有任何意义，得到的只是长时间在病床上度过毫无价值的人生。
仅仅以１８岁的年龄离开这个世界是不幸的，但幸运的是内心很平静。
这是充分生活了的满足感，在过去的几年里，奇迹地遇到了一个可以让我如此热衷的游戏，还让医生和护士们为我担心。
虽然想说的话无穷无尽，但伊良拓斗还是死得很满意。
但是。
「……嗯。这就是死后的世界？总觉得有点冷啊」
意识再次回到了他身边。
拓斗睁开眼睛，眼前的是一片绿色。从高高的树丛缝隙中可以看到阳光透过树丛缝隙照射进来。
背上有种坚硬的触感。用手轻轻一摸，因为觉得有些粗糙的感觉，他判断大概是用石头做的底座吧。
虽然穿惯了的病衣还没脱，但是郁闷的点滴针和人工呼吸器的口罩等已经完全消失了。
不仅如此身体也充满了力量，可以说是他至今为止感受到最好的。
「哈哈，空气真新鲜」
他深吸了一口气，清凉的空气充满了胃，眼前广阔的绿色景色抹去了他那忧郁的病房记忆。
因为重病而移动也很痛苦的身体却异常轻易地行动著，这里果然是死后的世界吗。拓斗感动不已。
正在确认身体状态的他，突然听到了声音。
「您醒了吗？」
如果他的预测正确的话，沉稳的声音应该是来自少女的。
也许这就是传闻中的天使。
虽然是荒唐的预测，但是现在有意识地认识自己的时候，就已经发生了超越常识的事情。
如果是引导死后世界的天使，就不能有任何无礼。
慌张地整理穿著凌乱的病衣，擡起头望向声音的方向。
但是——。
真正的荒唐就是眼前的少女本身。
（——诶？怎、怎么回事？）
他相当惊愕。
但不管怎么眨眼，那景象仍然存在。
眼前的少女像是察觉到似的静静地站著，等待拓斗消化内部的混乱。
灰白的头发让人联想到灰烬，包裹著少女身体的是漆黑的长袍。
定制的金属装饰有一种无视现有法则的扭曲，但又完美地协调在一起。
最重要的是，那双人类都无法拥有的深渊之瞳，就是他认识她的证明。
拓斗认识她。
不，就算死了也不会忘记。
他在病床上一直在玩的游戏。
以黑暗幻想世界为舞台的国家运营模拟游戏『Eternal Nations』中登场的英雄单位。
「难道是……『阿图』(アトゥ)？」
「是的。——我的王」
那个少女是他一生中最喜爱的游戏，最爱的角色。
不知是否知道拓斗的惊愕，被称为阿图的少女用柔和的微笑和礼节回应了拓斗的话。
「王……」
那句话让他感到小小的违和感和巨大的混乱。
虽然没有时间去理解自己身上发生了什么，但唯一能理解的是她对自己表示敬意。
不想让人看到的地方。不想被自己最爱的游戏角色失望。
虽然只是虚荣心，但是对于在那个病房里度过的他来说那就是全部。
表现出窝囊的一面，在他的选择中并不存在。
如果她叫自己为王的话，就必须这样。
这种感情已经接近妄想，但这是拓斗的信念，对他来说也是最珍贵的东西。
（怎、怎么办才好！？角色扮演！？所谓的王是指米诺戈拉(マイノグーラ)的领导者吧......？摆出国王的样子就好了吗？但是怎么办！？）
「呵呵……」
「——啊？」
小小的微笑使他心跳得厉害。
如果是以前的他，马上就会有很多护士和医生过来，值得庆幸的是，现在的他不会因为这种程度而倒下。
不过这并不能说明眼前的少女所露出的笑容究竟有什么样的意义.....。
「没关系。拓斗大人」
柔和的话语足以融化他的紧张的心。
不过接下来要说的话更让他吃惊了……。
「前所未有的恶梦难度通关！使用的是被公认为最难使用的国家『米诺戈拉』，在官方认可的用户排行榜位居第一而光彩夺目的手腕。传奇玩家，伊良·拓斗！」
「为、为什么？」
那是他在自己的人生中留下的轨迹。
拓斗的人生中，大部分人都在病房。
每天连续检查，没有休息的时间。
虽然家里很富裕，但父母可能对病弱的自己不太感兴趣。
在忘记之前，只是有义务性地来探望，其余的日子都是在孤独中度过的。
但在这其中，他唯一能找到自己潜力的就是国家模拟游戏『Eternal Nations』。
使用幻想世界中存在的各种各样种族和国家，称霸世界的回合制游戏。
是一款每次游戏时间长达１０多个小时的时间小偷，这一点与他的生活风格非常奇妙地吻合。
最终忘却了孤独——沉迷于游戏之中，不知不觉中他就进入了排行榜，在热衷于排名之争的玩家的存在就变得无人不知了。
没错，在被认为是人类无法通关的『Eternal Nations』最高难度、使用最难的国家『米诺戈拉』过关是他引以为豪的成就。
在玩家之间能够创造传说的记录，也正是因为眼前的少女——被称为阿图的单位存在。
「我也记得所有的事情」
她简短地说出的话，除了缺乏常识之外，回答了拓斗所有的疑问。
「拓斗大人跟我说过的话，一起征服过很多次世界的事。游戏失败了很多次。全部都记得」
虽然说得很平淡，但能听出每一句话都蕴含著感情。
恐怕她也和自己怀有同样的心情吧。
拓斗的胸口充满了感动的两个字。
「请您放心，我清楚地记得拓斗大人」
拓斗对这句话感到眼眶发热。
说不定眼泪掉下来了。
虽然他觉得应该说些风趣的台词，但现在的他没有那个余力，只能嘶哑地吐露内心的想法。
「你……使用『阿图』是我的游戏风格和策略」
「是，一直都在一起」
阿图是充满可能性的英雄单位。
每个国家都拥有特别强大的单位，英雄。被称为米诺戈拉的国家可以使用的阿图，具有全英雄单位中初期能力最弱的特征。
相反的也是能够成长为最强存在的单位。
憧憬外面的世界、自由憧憬、对可能性和未来一直憧憬的拓斗表现出某种执著也不无道理。
「因为我的身体很虚弱，或许我希望能像你这样」
「我向拓斗大人展示了各种各样的世界」
「一个人的时候偷偷跟她说话，被人听见，真是有点不好意思」
「我一直在等待著有人跟我搭话」
「……能和你直接对话我很高兴」
「我也很高兴能和拓斗大人聊天」
虽然初次见面，却像多年的朋友一样编织著话语。
不，虽然形式不同，但彼此间的信任是长久以来积累起来的。
虽然拓斗被意外的事件所感动，但没想到在死后世界还会有这样的奇迹，各种各样的疑问涌了出来。
「这是天堂吗？是你把我叫来这里了吗？」
「不，不是的。我注意到的时候就在这里了。如果再补充一点的话，我认为和天国也有一些不同。要说的话——感觉更像《Eternal Nations》中的世界」
阿图环顾四周后，轻轻地摇了摇头。
光凭她的态度，不知为何拓斗明白了她并没有撒谎。
「不知道，世界……」阿图喃喃自语，默默地点头。通过那个动作我大概掌握了事情的经过。
「奇迹……这么说的话是不是太陈腐了？虽然我认为即使是陈腐也无所谓。我只是很高兴能见到拓斗大人」
为了回答，拓斗点头表示同意。
虽然混乱支配著他，但能和阿图对话对他来说无异于喜悦。
但是也不能就这样任由自己沉浸在喜悦之中。
拓斗用自己剩下的冷静思考著。
过去的他每天只能勉强维持生活，但现在他的限制已经解放了。
那么人生就必须要有目标。
正因为他身受不治之症所苦，甚至对死亡有著令人讨厌的想法，所以才会产生近乎妄想的想法。
生存的意义。
他希望自己被引向这个状况的意义成为新的人生目标。
「拓斗大人......两人再来一次怎么样？」
「……诶？」
因此这句话深深地打进了即将离去的他的心里。
「那么请在那之前站起来」
在温柔的催促下，站了起来。
好像是睡在石制的台座——像床一样的地方睡觉，肌肉有点僵硬，稍微轻轻地舒展身体。
阿图用与慈爱相似的表情凝视著这样的他，注意著不妨碍拓斗的行动，趁著机会把话接续著。
「我不知道这里是哪里。也许是『Eternal Nations』的世界，也可能是拓斗曾经存在的现实世界。也可能是更不同的世界。但是，就像那时一样――」
——两个人开始吧。创造只属于我们的王国吧。
她的愿望非常简洁，同时也没有改变。
虽然是游戏中的人物和玩家的关系，但是他们多次建立并培养了国家。
那就是他们的生活方式和关系。
正因为如此，可以说她的愿望并不奇怪。
其愿望对拓斗带来的变化也是理所当然的。
阿图恭敬地行礼，像是在等待答案一般，用深邃黑暗的双眼凝视著拓斗。
那双瞳孔，不可能打不动拓斗的心。
因为她是他最喜爱的角色，也是最珍贵的存在，最重要的是他对她的憧憬。
（哈，王国。啊……）
什么都没有，力量、土地、财宝，什么都没有的渺小的一个人。
对于将自己称为王的阿图，拓斗的心情明确地感觉到了振奋。
不，连振奋这个词都不够表现。
他控制著自己激动的感情，为了抑制因兴奋而颤抖的身体而竭尽全力。
（我们不知道发生了什么。我连这里是哪里都不知道。但是，难得的机会，再做一次吧。让我们在这个世界上再现那光辉的日子吧）
不受任何阻碍的健康身体。对病魔离开的他来说，现在无限的可能性正在扩散。
最重要的是，他身边有一个热情洋溢的游戏角色。
拓斗决心迈出一步。
从只能等待雪白、阴郁的死亡的世界，到第一次能用自己的力量开辟命运的世界。
他现在获得自由了。
「阿图……」
「是，我的王」
「建立我们的国家吧。只属于我和你的王国——」
契约成立了。
她一听到这句话，就大方的点头，脸上浮现出一种让人想起同龄女孩的魅力，一改刚才的妖艳表情。
「那么......」她轻轻地清了清嗓子，说出了拓斗在游戏中反复观看过的那句话——召唤英雄时编织契约的话语。
「我的名字是《污泥的阿图》。以毁灭世界的泥潭诞生。由此我的身体，我的心是您的东西」
——那么，无论到哪里都一起堕落吧。我的王」
猛然点头，回应话语。
就这样，伊良拓斗这个人死后第一次。
有了即使牺牲一切也要实现的梦想。
＊NewGame　Start！＊
Player：伊良　拓斗
Civilization：米诺戈拉
属性：邪恶
难度度：？？？？
………
……
…
那么，在这之后。
一场仪式结束后，两人开始享受微妙的气氛。
阿图姑且不论，拓斗在至今为止的人生中从未有过如此拘谨的行为。
对美丽少女说出建立只属于两个人的国家之类像告白的话，这还是第一次。
事实上阿图也是第一次接受这样的话语。
如果直截了当地说明情况，两人都因为害羞而感到尴尬。
「……呀，总觉得这样很难为情」
「我也有点害羞。虽然这更让我高兴」
两人就像纯情的情侣一样，嘻嘻哈哈地笑著。
但是过了一段时间之后，表情变得认真起来。
这个地方是他们无法想象的未知之地。无论如何都需要采取行动。
这样判断的拓斗决定立刻采取行动。
「那么我唯一的独一无二的部下。作为我心腹的第二头脑。引导世界走向毁灭的邪恶国家米诺戈拉，首先应该做什么了解了吗？」
「当然！我的王啊！」
是想摆脱缠在身上的羞耻，还是其他的理由。
拓斗跳到台座上，戏剧性地对唯一的心腹说了一句话。
当然，有默契地回答的是米诺戈拉引以为傲的最强英雄阿图。
即使彼此没有言语，也知道以什么样的政策、什么方针来运营国家。
那是成千上万反复的行为。早已刻在脑海角落里的基石。
他们的游戏风格。他们的战斗方式。他们的国家建设。那些浓缩起来的宣言。
拓斗率领的米诺戈拉是……。
「闭门不出！」
「闭门不出吧！」
尽管官方设定是最邪恶的国家，但却是所有文明特征都是有利于内政、不利于战争的超内政特化的内政国家。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【污泥的阿图】战斗单位
战斗力：３　移动力：１
《毁灭的亲和性＋２》《黑暗的亲和性＋１》《混沌的亲和性＋１》
《邪恶》《英雄》《狂信》
※这个单位以一定概率获得被击破的单位所具有的能力。
―――――――――――――――――
~~伟大的光辉之神以泥土创造了人类。
此后，没有名字的强大存在从污泥中创造了阿图～～
阿图是米诺戈拉的英雄单位。
游戏开始时非常弱小，视情况而定甚至不如普通的单位，但具有足以弥补这些的强大亲和力。
另外，能够获得击破的单位的能力，在所有英雄单位中拥有最高的成长性。
第二话：斥侯 
两人的建国宣言也结束了，马上开始只有形式的内政回合。
拓斗和阿图坐在石造的台座上，哼哼唧唧地思索著最初的一手。
「米诺戈拉是主管邪恶和毁灭的爱好和平的温厚文明。首先必须基于这一点行动」
「没错，我的王啊！换句话说，尽可能避免被别人发现。这是游戏初期的铁则！」
「没错，虽然不知道这是什么地方，但是谁也没有发现，所以首先应该收集情报」
「是！不愧是我的王！」
看著阿图开心地闪闪发光的视线，拓斗脸上带著苦笑，再次确认周围的状况。
从他们所坐的石造台座５０米左右是只长满花草的开放场所，再往前则是密密麻麻的树木。
到底是什么样的品种，根部复杂多怪的隆起地面，移动会非常困难吧。
树的高度本身并不高，但遗憾的是拓斗没有攀登树的技术。
向临终病房的患者要求这种技术是莽撞的要求……。
(阿图当然也爬不上去，让她去探索也让人担心啊……)
通常在游戏开始时会准备据点和搜索单位，但是目前在任何地方都找不到这样的存在。
阿图被分类为战斗单位，所以不适合进行探索。
本来现在的她能力相当低，拓斗非常警惕万一发生的事。
也就是说，现在能打的方法有限。
但是在这种情况下，仍然存在著可能的道路。重复数万次的游戏行动给拓斗带来灵感也是时间问题。
「没办法，利用紧急生产吧」
阿图对自言自语的话立刻做出了反应。
「紧急生产吗？……通常各种单位都是通过城市的生产行动诞生的。使用一般资源的魔力强行制作是紧急生产——」
拓斗将视线转向声音传来的方向，向仿佛在注视著询问的阿图点了点头。
在模拟游戏《Eternal Nations》中，存在著几个主要资源和其他资源。
"魔力"就是其中之一，与"粮食"和"资材"并列为最需要谨慎管理的资源。
游戏的基本系统就是以这三个为主，展开各种各样的设施、单位、活动来繁荣国家。
其中与货币和能源具有相似性质的魔力--通过使用这种魔力，瞬间生产单位和建筑物的方法被称为紧急生产。
但是便利的方法当然也有缺点。
「啊，紧急生产的魔力效率很差。更确切地说。目前没有生产魔力的手段，不怎么想使用……」
虽然挠著头长叹一声，但又没有其他的好方案也是事实。
阿图也挽著胳膊哼哼唧唧地叫著，但就目前而言还没有出现什么能突破这种状况的妙计。
本来就是与游戏不同的情况，来到这里的两人感到头疼也是理所当然的事情。
「无计可施呢，顺便说说。拥有的魔力到什么程度？」
「从游戏的角度来看大概是２００左右。只要一吹就飞」
资源基本上是用数值来表现。虽然这是游戏中的想法，但拓斗在这个世界上也能自然地适应这种表达方式。
但是在游戏即将结束时以数万水平移动的魔力现在只有２００，这让他感到轻微头疼。
「２００啊，想珍惜地使用。那我们应该生产什么呢？」
「虽然考虑了据点的生产和魔力生产设施，但首先我想先从侦察兵开始」
尽管如此拓斗和阿图也十分清楚即使兜著圈也无济于事。
有人陪伴著也许是两人能够冷静下来的原因之一。
面对突然来到自己不知道的世界的异常事态，拓斗依然非常流畅地组织著自己的行动。
他选择的第一手是收集情报。
在无法把握现在世界的情况下，不能轻率地行动。因此选择了解世界的事情。
拓斗把视线转向阿图。没问题吧？
回答完了。
不过对拓斗抱有绝对信赖的她，不可能对这个判断提出否定……。
「那么紧急生产！——侦察兵！」
不管怎样，骰子已经掷了。
伴随著吆喝声，一股无形的力量洪流聚集在了拓斗的面前，扭曲的空间形成了某种东西。
看起来就像从胎里出生的婴儿那样有著黏性地出现，掉下来盯著拓斗，「ギェェェェェェ！！(Gye~e~e~e~e~e)」叫了一声。
基本上就像没有镰刀的螳螂
但是脚比螳螂的脚粗一些，而且异常地长。
眼睛左右不对称地四处乱窜盯著周围，神经质似的不断发出尖锐的声音。
这就是拓斗召唤的侦察兵——【长脚虫(あしながむし)】。
「好恶心」
「好恶心啊……」
拓斗一开口就对自己所生产的部下说出了责难的话。
因为阿图也是同样的感想，所以即使是毁灭的军势，这个昆虫似乎也没有什么值得欢迎的外貌。
拓斗凝视著不知为何噗哧一下就会奇妙颤抖的长脚虫，但马上就将视线转向了外表美丽的少女阿图。
「对了，阿图是在游戏里知道的，所以习惯了吧？」
「我的情况也是游戏内的显示，也就是３Ｄ图像的认知……这么逼真的话有点」
「嗯，那摸一下纪念吧？」
「不要！拓斗大人摸不就好了吗？」
「我也不要！」
「那你为什么要这样对我说！？」
「不，无意中」
「我的王捉弄人ー—！」
「对不起！」
开始亲密玩耍的两人。长脚虫默默地伫立在原地，巨大的眼睛不停地转动著。
当然，他——长脚虫只是在等待指令……。
在那奇妙的容貌和巨大的眼睛相互映衬下，让人觉得像是在责备二人之间那种甜蜜的交谈，察觉到的拓斗和阿图两人同时清了清嗓子。
「那么长脚虫君，作为光荣的米诺戈拉的部下命令你！去确认一下周围的情况。当然要尽量避免和生物接触。以观察为主」
「为了不让伟大的伊良·拓斗大人失望，要好好地完成任务」
「ギギギギェェェェ！！(Gigigigye~e~e~e)」
一声鸣叫声，然后长脚虫的奔跑带著让人产生昆虫特有的厌恶感，消失在森林的黑暗中。
拓斗和阿图目送著他的背影，发出包含各种各样想法的叹息。
「虽然有点担心，但好像作为下属单位好好发挥著作用呢。拓斗大人是怎么想的？」
「嗯，视野好像能同步。长脚虫得到的信息也自然地被积蓄起来。……哈哈，真的像游戏一样」
在拓斗的脑内，以自己为中心的世界就像３Ｄ地图一样显示出来。
从感官上理解了长脚虫进行探索过的地方正依次映射出来的样子，由于产生过多的景象，忍不住发出干涩的笑声。
「到此为止都很顺利……吗？这么说来，魔力怎么样了？」
「这样就消耗了１００魔力，剩下１００。制作初期据点《开拓地》所需的魔力要２０。必须要慎重使用」
「虽说多少有些余裕，但已经不能浪费了」
通常情况下，强制生产需要的设施时间和资源单位，所消耗的魔力也会变得庞大。
与被设定为初期必需设施的《开拓地》不同，需要前提设施和资源的侦查单位，所消费的魔力有很大的变化。
当然，没有留下生产额外单位的余裕。
「本来想准备可以战斗的《战士》，但是魔力量不够。动弹不得了」
「在战斗力方面，我会努力的——虽然我想这么说，但是现在的我和野生动物都会苦战，如果遭遇到敌对势力的话基本上就会死」
目前阿图的战斗力是３。即使比较非战斗单位的长脚虫为１，也属于很低的水平。
从战斗系单位初期的《战士》的战斗力是３，野生动物单位的《狼》是１.５，就可以看出这点。
换句话说，被称为《污泥的阿图》的英雄单位，以及拥有它的米诺戈拉，在敌人出现的情况下，会被其力量单方面击破，处于非常危险的状况。
「难易度很高啊……」
「一、一如既往的事，请打起精神来，我的王」
确实经历过很多类似的情况。但那是在游戏中。
拓斗觉得如果现实再稍微轻松一点的设定就好了。
对现在的他来说，唯一的安慰就是担心地鼓励的阿图。
◇　　　◇　　　◇
时间过了几个小时。
拓斗放出的侦查兵【长脚虫】也发挥了十足的作用，将周围的地形不断地送到他的脑海里。
对于他们玩家来说，信息是无可替代的资源。
更何况是这种情况。它的价值远远超过黄金。
不知不觉中内心的焦躁感和危机感有所缓和的拓斗，鼓起勇气和阿图共享信息。
「怎么样？」
「啊，大致上掌握了附近的地形。话虽这么说，其实全是森林，说不定是相当深处的森林。顺便说一下，长脚虫没有遇到野生动物或魔兽」
从长脚虫传来的信息除了保证他的安全外，没有特别吸引他的地方。
没有什么特别显眼的东西，只是一望无际的树林。
虽然附近可能有什么未发现的东西，但是目前调查率并不高，因此还不清楚。
这是因为长脚虫随兴地移动，所以脑中的地图有点歪曲。
「周围是一片树林吗……树林地形具有阻挡普通单位视线的效果，所以非常适合隐藏起来……。但别说是魔兽了，连野生动物都没有，这很奇怪」
「准确地说连粮食图标也没有。现在只能继续调查下去」
「很抱歉没能帮上忙……」
阿图皱著眉头深深地低下了头。
似乎对帮不上拓斗的忙感到不甘心的样子。
她就像被责骂的小狗一样表现出失落的样子，拓斗不可能注意不到。
「没什么，阿图只要和我一起就可以了」
为了让她恢复元气而选择的这句话，对她来说似乎是关键。
拓斗本人并没有那么沉重的意图，应该是带著轻松的感觉说出来的，不过收到的阿图立刻抬起脸，用湿润的双眸看著拓斗。
拓斗终于明白了阿图敬爱自己为王的事实。
她是那种只要是拓斗所说的话，不管是什么，都会重视的性格。
「我、我的王……我现在非常感动! !」
「是，是啊，那太好了」
突然接近拓斗后，用尊敬的光芒将拓斗包裹起来。
他从未受到过纯粹的好感，虽然内心有些不安，但还是能这样和谁接触而感到高兴。
即使那是游戏中的英雄、毁灭的军队、毁灭的英雄……。
（阿图明明设定为邪恶国家的英雄，却意外地有滑稽的地方呢……）
用闪闪发光的双眸凝视著拓斗的阿图，除了那独具特色的眼睛外，已经和少女一样天真烂漫。
原本应该是邪恶国家的邪恶英雄的设定，但如此可爱的性格对拓斗来说多少有些出乎意料。
「这么说来，阿图的性格是怎么样的？ 设定......」
沉思片刻的拓斗。不可思议的完全想不起来阿图这个角色是怎样的性格，本来为了让游戏的世界观有深度而设定的情报完全想不起来……。
「……大人！拓斗大人！您在听吗？」
「哇！什、什么！？对不起，我一直在发呆」
疑问顿时化为泡影。
因为阿图就在接近眼前看著脸色，所以动摇了。
为了不让人察觉到自己内心的激动而假装平静的拓斗，可能是因为关注再次转向自己而感到满足，阿图也没有特别注意到。
「没事吗？哪里有什么不舒服之类的……」
「不，只是单纯地在思考而已。放心吧――嗯？侦察的长脚虫来联络了」
「那太好了——侦察兵发现了什么吗？」
拓斗点点头，将注意力转移到脑海里。
视野共享也进行了多次练习，所以顺利地进行了，长脚虫的视野浮现出来。
地点在树上，在掉下去就不好的高度，慎重地俯瞰眼前浮现的景色。
虽然无法用不断移动的视野进行详细的判断，但可以看到像是村落一样的东西和人。
青涩病态的白皮肤、银发、特征性的长耳朵。
如果对照记忆的话，那就是被称为黑暗精灵的种族。
「黑暗精灵吗？离这里不远。村落？可以看到聚集在一起」
拓斗闭上眼睛，注视著依旧浮现在眼前的影像，清楚地传达给阿图。
阿图也不刻意打扰主人，只是根据得到的情报进行推论。
「现在确定是幻想世界吗？黑暗精灵是偏向邪恶的中立属性，所以稍微放心了」
确认完毕的拓斗揉著眼角解除了视野共享。
除了得到附近有黑暗精灵村落这样的信息以外，没有其他信息，但这正是他们想要的。
这大大地限制了他们访问现在这个世界的选择。
话虽如此，堆积如山的问题并没有减少……。
「果然是《Eternal Nations》的世界吗？话虽如此，但以防万一还是慎重地做吧。也有善良的黑暗精灵，很近啊。如果是其他国家的开拓地就糟糕了」
「从初期开始就与其他国家相邻的话就非常麻烦了……」
「绝对是糟糕的立地啊……」
「到时候就一起逃到远方吧，我的王」
「是啊，逃跑就是胜利。因为米诺戈拉热爱和平与稳定」
「战争是野蛮人的行为！」
啊哈哈地笑著，制定今后的方针。
虽然最严重也会有生命危险，但拓斗还是认为应该会好起来的。
尽管是这样的状况，拓斗还是非常冷静，非常乐观，这让拓斗突然感到不协调，但是这种感觉也被阿图的尊敬气氛给抵销了。
结果，只要有阿图在，不管发生什么事，他自己觉得这样就行了。
「这样一来就有了方针的头绪! 首先要监视那些黑暗精灵，再稍微探听一下情报。如果情况不妙，就逃到远处吧」
「两个人一起逃跑呢！ 明白了，我的王！」
昂首阔步地挥起拳头，夸张地决定方针。
虽然行为就像是过家家的幼儿般孩子气，但由于两人情绪高涨，没有人阻止，所以没有问题地继续下去。
——直到那一瞬间。
那是阿图对拓斗说了几次赞赏后的事。
树木嘎吱作响，树枝踩踏的声音响起。
与刚才飘然的样子完全不同，以让人联想到毒蛇的锐利目光转向音源。
拓斗的行动也落后了几秒，将目光转向阿图的视线前方。
「「啊……」」
在那里的是数人的集团
虽然是第一次见到，但是有些看惯的种族。
正是拓斗他们之前商讨过的黑暗精灵。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【长脚虫】侦查单位
战斗力：１　移动力：２
《斥候》《邪悪》
―――――――――――――――――
～～脚步飞快地走在恶劣的道路上，眼睛好好地向远处望去。
作为侦察兵，没有比这更适合的生物。
除了他的外观和叫声以外～～
长脚虫是米诺戈拉固有的侦察兵。
侦察兵是从初期开始就能生产的侦察单位，战斗力不高，但移动力高，视野宽广。
此外，还可以减轻地形对移动力的惩罚。
―――――――――――――――――
第三话：黑暗精灵 
黑暗精灵的战士长•吉尔．拉古伊布．马札拉姆(ギア＝ナグイーブ＝マザラム)迈著沉重的步伐走在没有道路的路上。
过去被邻国称为钢铁的他们现在相当瘦弱，甚至让人怀疑是不是连小孩子都能推倒。
跟随他的几个部下也没什么不同。
森林深处相当阴郁，只有阴暗的气氛和毫无生气的寒冷。
「果然，什么都没有啊……」
「吉尔殿，那个，还是应该从大咒界出去……」
对于此前多次重复的建议，吉尔这次也摇头回应。
虽然想让他不要说同样的话，但是他非常理解部下的心情，最重要的是自己也有同样的意见。
但是围绕著他们的处境绝不允许他们这样做。
「现在出去又能怎么样？被赶出土地的我们已经无处可去了」
而且我不认为孩子们在没有目标的旅行中能坚持下去。……如此丰富的植被。
肯定会有粮食，为了大家也要加油。
露出的笑容绝不是高明的。
但是他的部下们也只能回应。
因为如果现在放弃希望，就没有任何能让他们前进的东西了。
但是与愿望相反，他们最需要的东西——粮食却不见踪影。
「但是到这里为止都是诡异的森林，果然还是会让人感到寒气」
沉默的探索会让人郁闷吧。
在体力所剩无几的情况下，吉尔还是开口了。
如果不说话，总觉得会让人发疯。
寂静而深邃的森林，是造成这种现象的原因之一。
「伊多拉吉亚(イドラギィア)大陆南端蔓延著被诅咒的树海、大咒界。古书上记载著那片土地上封印著什么邪恶的东西。那是绝对不允许生命的活动……」
「哈哈，真是迷信啊。那为什么树木这么茂盛？走几步路连前面都看不到的树木，不正是生命的活动吗？」
说出令人毛骨悚然的话题的是吉尔的副官，也是在他们当中最了解传说的女性。
过去他们享受光荣的日子时，是几乎把工资都投入到书籍里的读书家，因此对那些话有一定的信赖。
但是吉尔却故意把这句话当笑话。
每个人都在祈祷她的不安不会成为现实。身为战士长的他不能说泄气话。
「不要放弃。绝对不能放弃。我们高尚的灵魂，祖灵一定会指引我们打破这个困难的道路」
吉尔作为战士长受到尊敬的原因，不仅在于他的技术，更在于他的精神力。
无论在什么情况下都不气馁，坚持目标。
正因为如此，他才能在自己所属的氏族中继续担任战士长，即使种族面临危机，也能如此抢占先机。
追随的部下们听见吉尔强而有力的言语后，鼓足勇气向未知的黑暗彼端奋力前进。
就像他说的那样，相信一定会有出路，相信一定能够从绝望的处境中解脱出来。
然后——。
哗啦一声，世界打开了。
他们可能正在期待某种奇迹般的现象。
明显是人工建造的地方，足以让人抱有与至今为止看到的景色不同的期待。
说不定住著不为人知的隐士。也许是什么可以吃的植物群生地。也可能是野生动物的巢穴。
也许上帝会保佑他们，温柔地抚慰他们的苦难。
但是所有的希望都被摧毁了。
那里只存在著毁灭。
（糟糕……！）
看到这一幕的瞬间，后悔在吉尔的全身循环。
似乎只有森林的一部分被砍伐过的那个地方，在中央有石制的底座。
乍看下好像有什么神秘意义的景象，但是在那里的存在是个问题。
首先是从基座的旁边向这边投来锐利视线的少女。
穿著长袍，暗淡的灰发带有扭曲的装饰。
注视的瞳孔是异常的，不是我们这个世界的存在，是与邪恶黑暗的存在互相联系的人，孕育的危险性是致命的，这一点在任何人的眼里都是显而易见的。
但是少女还好。
问题是另一个人。
不，吉尔无法判断是否能称之为人。
那个存在简直就像从他的副官所说的传说书籍中原封不动地出现一样，是不现实的现象。
形状是人。但是完全无法认知。
简直就像被世界拒绝了一样，被涂成漆黑一片的那个人，正是传说中邪恶存在的表现。
就像世界的法则犯了错误一样，在那里产生了破绽，世界就这样崩溃了。
他具有那种让人感到强硬的存在。
(不知道是什么。但是，我的本能不断地警告我。那是不好的存在)
少女依旧将视线投向吉尔，而那个邪恶的存在恐怕也将视线投向吉尔。
他的部下们都屏住了呼吸。
吉尔意识到，接下来自己所做的行动会左右种族的命运，慎重地陈述了自己的话。
「我、我是黑暗精灵，马札拉姆氏族，戦士长吉尔．拉古伊布！一眼便知阁下是尊贵的存在！首先我想为擅自进入这片森林一事谢罪！」
慢慢地，为了不刺激对方，膝盖著地低下头。
虽然是所谓的土下座的姿势，但是不知道人的道理，以及身处其外的存在是否能理解其意图。
所幸的是看到他行动的部下们采取了同样的行动。
吉尔等待说话。只是他的本能要求表达最大限度的敬意和谢意。
「……唔。看来似乎完全明白进入这片土地的意义了呢，黑暗精灵。那么是什么理由犯了禁呢？」
对方有几秒钟的思考。
吉尔他们虽然找不到活下去的感觉，但得到的回答却让他感到有些安心。至少语言是相通的。
当然，丝毫没有生命得救的想法。
只是因为反复无常而被给予了暂时的延缓。只有强烈地明白这件事。
「我们黑暗精灵的一个氏族马札拉姆族，曾经定居在伊多拉吉亚中央的精灵的土地上。但是曾经的主人、精灵族的最高决策议会——四帝共治制(テトラルキア)评议会……」
「简洁地说」
「哇、因为受到迫害，被赶出了土地。无处可去才来到这片森林……」
面对少女的焦躁，吉尔慌忙改口。哪怕是一点也好，传达自己情况的策略是错误的。自己的生命掌握在对方的手中。再次提醒了自己。
该怎么做，该说些什么？还是该等待话语呢。
咕噜咕噜的思考不停地旋转，心脏跳得令人疼痛。
浅薄的呼吸和冒出的汗水，深的森林的黑暗和，森林深处的黑暗和包含著可能连夜晚都会被涂抹的真正的邪恶的存在。
无法忍受这一切的吉尔，无意中开始说出求饶的瞬间。
「骨瘦如柴呢」
坐在台座上的那个说了话。
吉尔感到背脊上有什么东西在爬动。
随著身体的摇晃，连自己都清楚地知道，伴随著不快感的汗水不断涌出。
那个声音听起来像是青年。
但是那里完全没有感情，甚至连意识和灵魂都感觉不到。
即使是地狱的使者也会有点感情的声音吧。
让人这么想的毛骨悚然，怪诞的东西。
正因为如此，他才不由得反应迟缓，停止了思考。
「我的王在问」
少女的话明显地带著愤怒。
「哇，因为迫害非常严重，像逃亡一样来到了这片土地！在路途上用尽了粮食，为了甩开追兵也无法确保粮食……已经好几天没有吃东西了」
吉尔对无视她主人那个的质问，在无意中的情况犯下大错的事情感到惊讶，慌忙用颤抖的声音进行解释。
最后那句嘶哑的话语，表达了他无法估量的懊悔。
「嗯」
看来那个存在接受了吉尔的说明。
那个接受后，少女也有些满足地点头。
他又过了一层薄冰。
当然到处都看不到尽头。
（为什么？为什么我们必须受到如此的惩罚？我们做了什么？只是想要一个安居的地方！）
没有任何过错，只是进入了森林而已，就必须拼命地低头，祈求慈悲。
自己会变成什么样呢？自己怎么样都无所谓，比起这些，部下和同胞会怎么样？
因为邪恶的存在而被蹂躏的同胞的末路。
面对如此冰冷的未来，吉尔的内心充满了愤怒和哀伤。
（我们想活下来的愿望，是如此罪孽深重吗！？）
然后。
ボトリ――と，有什么东西滚到了眼前。
身体摇晃得很奇怪，脑中浮现出一个滑稽的幻想，是不是自己的脑袋掉下来的声音。
因恐惧而闭上眼睛的吉尔，有谁会责怪他呢？
现在那里已经没有勇猛果敢、令人恐惧的马札拉姆族的战士长，只是有一个可怜、浑身发抖的男人。
但他睁开眼睛。
脑袋确实还健在，虽然也有什么都没发生的情况，但是比起这个，甜甜的芳醇香扑鼻而来。
在他眼前，那片土地上滚动著一颗鲜嫩熟透的红色果实。
「这、这是？」
「给你」
那个清楚地回答。
咕噜，吉尔无意中咽了一口。
那个果实是至今为止没见过，也没听说过的形状。
他们的感觉来说，果子是小而坚硬的。虽然多少有些甜，但苦味和涩味更强烈，虽然有生吃的部位，但本来是要经过一些处理才能吃到的。
但是眼前的那个不同。
浓郁的香气主张其甘甜，鲜艳的朱红色仿佛在向眼睛诉说快点吃似的。
拿在手上一看，发现它沉甸甸的，里面的各个角落都塞得满满的。
就好像只有在王族贵族才能吃一样……不，连他们都没吃过。令人联想到宝石的果实。
他那里有他们最想要的粮食。
「苹果。知道吗？作成兔子吃的话很好吃哦」
那个说的话半句也听不懂。
只是勉强能够理解那个果实的名称是苹果和可以食用的。
「苹果？不，和我知道的任何果实都不一样……」
那个「给你」这么说了
那样的话接受也无妨吧。但是吃了没问题吗，吉尔在混乱的头脑中思考。
他担心在这里吃会不会失礼。
再加上，把在露营地等待的饥饿同胞们放一边，自己是否要先吃粮食。
「好吃！！！」
「非常甘甜！而且水灵灵的」
吉尔从这句话中理解到，在自己做出决定之前，部下已经对果实下了手。
但是不管他做出怎样的判断，都无法阻止饥饿的部下吧。
慌张地回头看著部下们的情况，他们专心吃著被给予的果实。从黏糊糊的果实中溢出的甜蜜香味和满溢的果汁。
吉儿的喉咙咕噜咕噜地响起，心里想著自己是否也要采取同样的行动，但至少他有应该做的事。
瞥了一眼异形的主人。
所幸的是，那个点头表示的样子。或许部下们的行动不是失礼，而是正确的。
在安心涌向吉尔的同时，也在考虑是否应该稍微注意一下过于执著地吃果实的部下。
但是面对这些满脸泪水、一心一意地吃果实的部下，他什么话也说不出来。因为对他们的痛苦和饿死比什么都清楚。
「也有梨哦」
ボトリ――と，又有一样东西滚到了眼前。
这次是绿色的果实。
梨……被称为的那个又是他不知道的东西。
从绿色的表面上看似乎尚未成熟，但红色的果实——散发出与苹果不同的甜蜜香气，也消除了这种疑问。
这也是同样的，美好的粮食。
拿在手上，呆呆地望著。
「那个人怎么了？这可是我的王赐给你们的施舍」
少女身上充满了疑问和不快。
眼前的邪恶存在根本不知道他在想什么。但是他多少也能理解这个少女。
她是真心敬爱并侍奉著那个破灭的存在。
决不允许主人感到不快。
对于那些不接受好意施舍的不道德者是难以容忍的。
基于这一事实，吉尔向少女和他的主人陈述了意见。
「有同样逃到这片土地的人。其中也有小孩子……孩子，我们的孩子正在挨饿。好几天没吃东西了，都很瘦。宽容慈悲的这个果实。请不要给我，而是给那些孩子们。拜托……」
回过神来就发现嘴里有生锈的铁味。不知不觉中从嘴角流出了血。
似乎是因为觉得窝囊和可怜，不知不觉地用力咬紧了嘴。
他的部下咬果实的声音也消失了。恐怕是从他的话中想起了自己的使命吧。
他们的同胞们现在也在等待吉尔他们，与饥饿作斗争。
现在有很多同胞连站起身来都做不到，现在他们要做的事情只有一件。
但那是他们的情况。
少女装作不知道似的咂嘴。
吉尔还是低下了头。这是他最后的矜持。
无论如何也要把这个粮食带回去。
彪悍的存在，传说中存在的恐怖，将一切破灭，在它们面前依然不胆怯。
他那充满坚强意志的双眼，雄辩地诉说著他决心即使死也要达到目的的灵魂。
而且他的愿望实现了。
「好可怜」
那个的确是那么说的。
「等、等下！拓斗大人！？」
听到这句话的少女慌张地跑到自己的主人面前小声地说些什么，不在意那漆黑的黑暗。
ボトリ――と发出了声响。
接著发出了像重叠一样连续掉下来的声音。
吉尔对眼前理所当然地诞生的奇迹张口结舌。
有刚才看到的果实。巨大的白薯。麦子里有谷物。
不仅如此。
还有被滚动的水果稍微压一下就改变形状的软面包。
甚至还有大豆、蔬菜、盐、香料等。
变成一座山的粮食，以它的存在为中心不断地从虚空中溢出。
「给你」
吉尔理解了这句话的意思，茫然若失地无法掩饰像瀑布般落下的眼泪。
那正是慈悲。
那个存在听了他们的遭遇后说著「好可怜」。
然后产出了快要溢出来的粮食。
为了帮助他们和他们的同胞而准备的。
接受施舍。到目前为止，这种事情对他们的种族来说是无缘的。
黑暗精灵是从光辉中逃脱的令人唾弃的存在。被作为光之妖精的精灵的慈悲所允许勉强活下来。
就这样被人侮蔑，一直生活在没有阳光照射的地方。
吉尔他们被放逐的时候也没有同情的人。
甚至有人说肮脏的黑暗精灵消失后，世界将得到净化。
不仅是精灵，人和矮人，所有的种族都避开了他们。
吉尔认为这是宿命，那是自己被赋予的命运。
他们认为在残酷的处境下，能够以高傲的心态面对一切，才是自己种族的使命。
世界是孤独的，神不存在于自己身上，只有在寒冷的世界里和同伴们一起颤抖著度过才是他们的人生。
但是不是。
那个像他们伸出援手。
说不定被骗了。也许是带著纯粹的恶意，玩弄著他们的感情。
但即便是那样。
向他们表示同情的人——更不用说施舍的人，到现在为止都没有。
「奇迹！」
「只要有这些的话！」
「啊啊！伟大的大人！谢谢！」
知道部下们正在狂喜。
「您到底是……哦，请问您的名字……」
自然而然地发出了声音。
因为他想起了至今为止都没有听到存在的名字。
刚才少女所说的话，可能就是被黑暗笼罩的它的名字。
但也可能并非如此。
吉尔想直接从他嘴里听到。
伟大的那个名字，仿佛是用简单的过程创造奇迹的存在之名。
他们种族第一次被赋予了慈悲的温暖，尊贵存在的名字。
「给你」
那个仍然用没有感情和意志的声音，只是再一次回应了。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【紧急生产】内政命令
紧急生产是利用《魔力》资源进行各种生产的特殊命令。
国家能生产的所有设施、单位等都可以生产，但需要消耗与必要的《建材》《食粮》资源相应的高成本魔力。
另外通过紧急生产可以生产「《资材》《食粮》，但是不能生产战略资源。
这些魔力消耗可以通过技术开发和专用设施来减轻。
―――――――――――――――――
第四话：野营地 
在大诅咒的尽头，黑暗精灵们在建造临时营地的那个地方，静静地准备迎接死亡。
人数大概有五百人左右。大部分都是女性，男性很少。
对于身体紧挨在一起的人们来说，唯一的共同点就是每个人都很瘦弱，而且眼神中都流露出绝望的神色。
偶尔能听到婴儿哭泣的声音，最终也会变得微弱而消失。
连哭个不停的力气都没有。
就连婴儿都是这种情况。所有人都处于接近极限的状态。
但命运似乎更倾向於戏剧性的剧情发展，使情况发生了变化。
负责照顾病人比较有精神的女性，突然感到不协调。
有什么不可思议的香味。
不，那分明是食物的香气。而且散发著强烈的甜蜜香气。
大概也有其他人注意到了吧。
同时远处传来拨开树木的声音。
突然骚动起来的集团。他们期盼已久的存在，将命运寄托给他们的战士们完成了使命吗？
半放弃的事情即将成为现实。
「现在回来了！看！我们找到食物了！」
然后奇迹发生了
与死人表情截然不同的他们脸上充满了活力，他们跌跌撞撞地从安然无恙的伟大战士们手中接过食物，抢著领取食物。
「准备锅子！准备饭菜！病人和状态不好的家伙在哪里？让他们吃这个果实！」
一下子就喧闹了起来。像是要把剩下的精力都挤出来一样，各自投入到工作中。
准备锅子的人，准备水的人，点火的人，把得到的果实赶紧送到病人身边的人。
带著的麻袋里装满了粮食。
他们用惊愕的眼神注视著忙碌的人群，像没有时间去惊讶一样，各自完成了应该做的事。
从结论上来说，处于危机状态的集团顺利地渡过了难关。
虽然也有处于危险状态的人，但战士长们似乎领先一步把粮食带回家了。
久违的喜报让大家脸上都洋溢著喜悦的表情。
过剩的粮食。足够让所有人填饱肚子。
这么多的粮食是从哪里得来的？虽说肚子饿了，但不是应该再节约一点吃吗？
抱有疑问的壮年女性询问了战士长，但不知为何暧昧地忽悠了，不知不觉中那个疑问也被填饱肚子的欲望和第一次经历的极上饮食抹去了。
◇　　　◇　　　◇
过了几个小时，喧嚣也终于平静下来。
剩余的粮食被认真地分类，现在在严格的警戒下被保管著。
大部分人在夜色平淡的夜晚中，似乎因饱腹而安心地睡了一觉，在空荡的锅底下，只有劈啪作响的柴火声点缀著夜晚。
饥饿的他们得到了暂时的食粮，平安度过了无法跨越的绝望之夜。
终于没有度过空腹睡不著的夜晚，能够走向梦的世界。
但是在大部分人都已入睡的夜晚，仍然有人睁著眼睛。
在离营地稍远的地方，战士长吉尔坐在小柴火堆旁，默默地望著透过树丛缝隙中看到的星空。
「今天……辛苦了」
「摩鲁特尔(モルタール)老，同胞的情况怎么样？」
火光不透的树丛中突然出现的是领导这个集团的老者，被誉为最长寿的黑暗精灵的贤者摩鲁特尔。
他用枯枝般的身体拄著拐杖，慢慢地前进，隔著柴火坐在战士长吉尔的面前。
与瘦弱的身体相反，他以充满力量和威严的声音回答了吉尔的问题。
「大家都吃得腹胀，睡得很熟。那对状态很糟糕的双胞胎也恢复过来了。你带回来的果实好厉害啊。我有活了很久的自信，但是我也没见过」
静静地闭上眼睛，回想起今天发生的事情。
真是与怒涛相称的一天。
被认为是绝望的他们带来的一线光芒。吉尔带著希望的话语回来了，带著足够多的粮食来满足大家的肚子。
而且还带回了从未听说过、从未见过的、比什么都可怕的美味粮食。
「啊，我也说几句——那是绝品。我第一次知道这个世界上有那么好的果实」
直到确认一起来的所有同胞都吃过饭之后，吉尔才吃一口了手边的苹果。
那一瞬间的事他一辈子也忘不了。
伴随著清脆的声音，口腔内充满了强烈的甜味。
每次咀嚼的时候果汁就像泉水一样涌出。
从身上可以感觉到，休息中的瘦弱身体充满了力量。就连天上(极致)这个词也不足以表达。
超出了常识的范围。其中蕴藏著能够满足食欲这个生物的根源欲望的真正喜悦。
是的，这是常识无法想象的事情。
「……发生了什么事？」
吉鲁沉默了一会儿。
虽然没有不说的选择，但是不知道该怎么说明。
因为这是非常不现实的事情，而且心里还残留著一种恐惧，是不是被那个存在欺骗了。
摩鲁特尔老也看穿了他的矛盾，并没有著急地等待他说话。
从以可怕的表情保持沉默的吉尔脸上，看出他承担了超出想象的麻烦，认为不应该强行追问。
用普通的办法不行。
是自己的知识和经验能克服的问题吗？摩鲁特尔老平静地下定决心。
但是摩鲁特尔所听到的话远远超出了他的想象。
「在森林深处遇到了传承下来的存在」
一阵抽搐。 白色修长的眉毛晃动了。
传承下来的存在有多种多样的。有好的存在，当然也有坏的存在。
有些对人类和精灵友好的存在，也有敌对的存在。
正因为如此传承的种类繁多，但唯一的共通点就是它们都很强大。
这里是无人到访的被诅咒的森林、大咒界。
摩鲁特尔老在心中暗自祈祷，以免自己的不安成为现实。
「什么样的传承？我知道吗？」
「确实部下说过，是被封印在大咒界的存在？这样」
「你遇到毁灭之王了吗！？」
头晕了。
不安感是正确的
旅行的巨像。活著的海。次元的使者。自动拷问机器。
在众多流传下来的传说中，碰触到了最危险、最可怕的东西。
他虽然对自己种族所遭受的永无止境的苦难中感同身受，但即使这样他仍然动员多年积累的所有经验，设法保持平静。
「你知道吗，摩鲁特尔老？」
「在旧文献和传承中留有一部分。当世界迎来饱和时，毁灭之王就会降临。毁灭所有的事物，将一切重新来过。虽然不清楚真伪，但也不能断言是谎言。……那自称自己是那个名字吗？」
关于毁灭之王的传说并不多。
被这个大诅咒界所封印、不知从哪里来的、已经被神所毁灭。存在的传承也是零碎的。
只是以毁灭世界为目的的一贯做法。
「我没听到他的名字，也没报上他的名字。但是他确实是毁灭之王……的确是名副其实的恐怖。
「你和王说话了吗？」
「不，王……不是我们所能理解的存在。但是有个少女追随他。那人在某种程度上补充了王的话」
吉尔回忆道。
那个少女是什么人？但是可以肯定地说，并不是那个把少女带到这里。
那是邪恶。是纯粹的邪恶。
仅她一人就会给世界带来危机。它裹挟著足以如此断言的黑暗。
灰暗的头发。设计扭曲的衣服。像死人般的白皙皮肤。
然后是仿佛憎恨全世界般充满黑暗的眼睛。
他想起少女凝视他时的情景，微微颤抖。
「我不知道你说的存在是不是毁灭之王，但是毫无疑问是不好的存在。我也填饱肚子了，玛娜稍微恢复了一点，所以知道了。这片森林不正常。也许应该早点发现」
如果他们早点意识到这片森林的危险性，他们就能避免这种事态。
即使进入了大诅咒界，也应该选择不会遭遇上他们的地方。
但现实并非如此。
正因为如此，危机才会降临到他们的面前。
来了，想要带来灾祸。
「粮食的代价是什么？」
「什么也没提供。只是单方面得到粮食」
「哼！邪恶的存在怎么会无偿地施舍呢？」
「不知道。我们只是被问到自己的境遇而已。仅此而已」
「那为什么毁灭之王会做出这样的行为？」
沉默的时刻来临了。
吉鲁也无法理解。至少他认为这是与他至今为止所培养的常识完全不同的法则在起作用。
邪恶的存在憎恨一切有生命的东西。
因为憎恨，所以绝对不会做出对生存有益的行动。
例外的是存在使用了某种代价的契约。然后是要设陷阱的时候……。
但是吉尔想的是完全不同的事情。相信了另一种可能性。
正因为如此他怀著自己可能被骗的不安，将自己所感受到的想法用语言传达给了枯枝的老人。
「慈悲」
「慈悲……吗？」
摩鲁特尔老的眼中浮现出警戒的神色。
那已经接近敌意了，事实上他为了不让吉尔察觉，把手放在地上的拐杖上。
「啊，是慈悲。那个大人同情我们的处境，施舍我们」
「混帐。你刚才说了『那位大人』吗？被迷惑了吗！？」
「绝对不是！」
「那么为什么会说『那位大人』的妄言呢！那是对抱有尊敬的对象的词」
愤怒的情绪爆发了。摩鲁特尔老的拐杖离开地面，指向吉尔。
虽说年纪大了，但他是个身经百战的魔导师，比起作为战士长的吉尔跳开，还是放出魔术来得快吧。
但是吉尔不顾自己的死亡就在眼前，毫不畏惧地向愤怒的魔导师回话。
「那个大人！赐给我的！给饥饿的我们！怀有敬意是理所当然的！」
「可是对方是邪恶的存在！你难道感觉不到这片森林里充满了毁灭的瘴气吗？」
「和瘴气有关系吗？那个大人对饥饿的我们「很可怜」这样说了。这就是事实！」
「胡说八道！别想用刺耳的好话来骗我」
「那么！那么怎么办才好！？现在我们能这样在争吵中浪费体力，也是因为那个大人填饱了我们的肚子！」
用这句话，类似谩骂的问答迎来了终结。
摩鲁特尔老早就明白了这一点。如果毁灭之王不给予施舍会变成怎样……。
只是不安和恐惧，被难以捉摸的黑暗所垄罩的未来，使他情绪高涨。
与此同时，他们也终于承认自己只能向前走，现在只能与认为是毁灭之王的存在进行交涉的道路了。
不得不承认。
「呐，摩鲁特尔老。我该怎么办才好……？」
「那种事，我也不知道……」
对他们疲惫地小声嘀咕的问题，回答也是嘶哑的声音，丝毫没有以前的威严。
谁也不知道怎么办才好。
因为实在无能为力，所以只能接受眼前的现实。
仅此而已。
「对不起，英勇的部族战士吉尔。你做得很好了」
吉尔微微点头，接受了道歉。
他也很清楚作为下任部落族长候选人，领导部族的人所感受到的压力有多大。
「与王的协商由我作为部落的族长来进行的。虽然我不知道那个存在是怎么想，但我也算是活过２００年了。我会想办法的」
「拜托了」
谈话就这样结束了。
只有劈啪的柴火声温柔地包围著两个人。
「我们什么时候才能安心地过夜呢？」
那王若无其事地产出的粮食大量地存放著。
被随从的少女宣告了尽量拿回去的部分还不到那个一成，剩下的也要早点带回去。
必须第二天就马上去见他。
吉尔把这件事告诉了族长，并讨论了几个今后的方针。
传承中记载的毁灭之王。至少是让人信服的邪恶存在。
摩鲁特尔老像是要强忍久违的恐惧情绪，望著夜空中漂浮的星星。
………
……
…
另一方面的这个时候。
被摩鲁特尔老人等黑暗精灵所畏惧的存在，毁灭之王…。
「拓斗大人正坐！为什么要把仅存的魔力用在那种事情上呢！！」
「啊，因为太可怜了，不知不觉……」
「没有那种不知不觉！！」
「ひーっ！！」
他正被自己的属下说教浪费的行为。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【黑暗精灵】种族
《种族补正》
森林奖励　　　+１５％
暗视奖励　　　+５％
冷气耐性奖励　+１０％
繁殖力奖励　　-５％
食粮生产奖励　-５％
―――――――――――――――――
～～强烈的光辉造就了同样强度的黑暗。
即使是光之妖精也不例外～～
黑暗精灵是以古精灵为祖先的中立属性种族。
主要擅长被分类为黑暗属性的魔术和暗杀，作为种族特性，有森林奖励和耐寒奖励和暗视奖励。
与此相反，像精灵那般的魔术适应性或射箭适应性已经丧失，必然会出现不同的游戏风格。
―――――――――――――――――
第五话：交渉（１） 
一般在愤怒的女子面前，男人的立场都会变得有些弱势。
即使是毁灭之王和他的属下，在男女的道理面前也难有例外。
在新的世界里成为米诺戈拉领导人的伊良·拓斗，现在正对自己不小心的行为而使心情骤降的属下少女一个劲地道歉。
「呐、呐……别生气嘛，阿图」
「つーん，我并没有生气」
话虽如此，但她全身还是散发著不满的气氛。
也就是说，明明特意说好两个人来决定魔力的使用，为什么要浪费在黑暗精灵上？这样的不满。
此时的拓斗似乎也对这个反应出乎预料，现在只能一味地道歉，祈祷她的心情能好转。
如果能意识到眼前的少女是因为被轻视而心情不好，而不是浪费魔力的话，就能朝更好的方向发展......。
拓斗的人生大部分时间都是在病房里度过的，与女性的接触非常有限，这对他来说难度有点高。
话虽如此，拓斗拼命讨好的态度似乎奏效了，阿图对他道歉的态度渐渐感到愧疚。
「好吧，那我就什么都听阿图说。」
「什、什么都说得有点夸张了？就算不说到这样我也没什么……」
阿图睁大眼睛注视著拓斗，但很难说些什么。
她自己也开始担心，如果再不和好，会不会被自己的主人抛弃。
如果有什么契机的话，她打算原谅拓斗。
「如果我没有阿图的话，那就没有任何意义了」
「拓、拓斗大人......」
直截了当地说，阿图很好哄。
基本上这个少女是我的王至上主义，只要拓斗说些温柔的话，她一下子就会落陷。
对她来说，世界就是指拓斗，虽说是游戏里发生的事情，但对她来说人生就是指和拓斗一起度过的日子，所以这也是没有办法的……。
「我也说了使坏的话，实在很抱歉！对伟大的王的决定提出异议，是作为属下的失格」
「不，我也很抱歉。我是和阿图一起来到这个世界的，应该要得到你的许可。能原谅我吗？」
两人点头表示，今后就不会有所隔阂。
说到底两人对这件事并没有问题。总之作为交流的一环，只是稍微夸张地表演了一下，那种信赖丝毫没有动摇。
但是关于接下来要提的问题稍微有点不同。
「太好了。那么有件事想马上和你商量。能一起帮忙解决吗？」
「当然了，我的王！——那么是什么问题呢？如果是关于剩余魔力，粮食生产虽然费用高，但是这个量的话应该没问题......」
「不，和那件事不一样。完全不同」
拓斗用神秘的表情说。
阿图也为那难以言喻的表情而担心。
自己敬爱的主人的烦恼，可以说是优先于自己的事情，这是理所当然的。
「问题？有什么事让拓斗大人烦恼吗？」
「呀，我不是和黑暗精灵交谈了吗？」
「是……」
刚才他们突然遇到黑暗精灵，进行了一些对话。
阿图在脑海中再现了那件事，但在她看来，大体上做出了很好的应对。
认为是巧妙地掩盖了事实真相，而且成功隐藏了自己的手牌，很好地演绎了强者。
应该没有什么问题……。
但是拓斗担心的事情完全是后天的方向。
「其实呢。那个，没能好好说话……」
「诶？」
「阿图不也注意到了吗？我也觉得有点不对劲。和阿图明明能好好地对话，可是在别人面前却突然说不出话来」
在阿图的记忆中，拓斗的话被反复播放。
确实拓斗的话听起来有点奇怪。阿图对于那件事，判断是为了不胡乱说出话来露出破绽或提供多余的信息。
甚至作为强者不喜欢多嘴，误以为是下属负责细节协商的角色扮演。
因此「瞬间就能判断到那种程度，不愧是我的王！」出于内心的称赞。
汗水从她的额头流下来。
非常讨厌的预感即将成为现实。
「这么说来，在医院也没有和护士或者医生好好聊天的记忆。说起来和谁说话的经验本来就很少。除了亲近的人以外，没有跟任何人交谈，这是我能想到的现象……」
「啊，啊哇哇哇......」
阿图颤抖了。瑟瑟发抖
她想起来了。自己的主人拓斗的身世。
然后从那里衍生出稍微棘手的问题……。
自己犯下盛大的错误。
「怎么说呢，我好像有沟通障碍……」
坦白的拓斗眼中流下了一滴眼泪。
是的，他不能和别人好好交谈，患了有些麻烦的病。
「我的王————！请不要哭——！！」
阿图以视线无法跟上的速度跑到跟前。现在的她只能这么做。
拓斗哭了。对不能很好地说话的自己。
阿图也哭了。对自己的主人不能很好地和别人说话的事实。
作为曾经获得无限力量，轻抚著摧毁世界的破灭英雄的她，要应对这样的事态难度很高。
然后作为毁灭之王的拓斗的悲哀爆发了。
「别说了阿图！什么王！有障碍的毁灭之王什么的，已经不能再这样丑陋的活下去了！」
「没关系！没关系我的王！即使不能跟别人说话，只要和这个阿图说话就行！这个阿图将成为拓斗专用的沟通员！我会一辈子陪在你身边！所以——很好了! !」
「可是缺乏沟通力的王啊，怎么和属下下达命令，或者和其他国家谈判呢？这是必要的吧？」
阿图沉默了。
沉默，对什么都没说的事「搞砸了！」脸色发青。
拓斗的眼睛再次流下了眼泪。
「现在要重置人生。重新开始全新的人生」
「没关系ーー！！，不用在意也可以！王是不需要沟通能力的！就是那个！孤高！王是孤高的！只和信任的手下说话的感觉！」
她曾经有过这么大声嚷嚷吗？
阿图大声喊著这样也好，像是要冲走主的悲哀一样，强行推开牵强的论据。
本来这句话是没有任何说服力的，只是气势而已，但值得庆幸的是她的主人伊良拓斗这个人，对于阿图来说是非常天真的性格。
因此少女拼命的呐喊也抚慰了他的心。
「呜呜，阿图。居然鼓励我到这种地步……」
「没关系的，我的王。一点点地，慢慢地进行康复训练吧。一定会和很多人交流的。有我这个阿图在！重新一个新游戏什么的，请不要说那种话！」
「对不起，我好像有点消沉了。对啊，沟通力什么的是不需要的。只要有阿图就可以了」
「是，是，就是那样。不需要沟通能力。只要有财力和攻击力，什么问题都能解决。不是在《Eternal Nations》中学过吗！」
「呜呜，谢谢你『Eternal Nations』。然后谢谢你阿图。我有多么好的部下……」
虽然没有解决任何问题。看来二人之间已经想通了。
再加上在别人看来是难以理解的事情，但是这个交流似乎有著加深两人之间羁绊的效果。
互相凝视的两个人，感动如激流般涌满的两人，气氛达到了最高潮。
「阿图————！！」
「拓斗大人————！！」
随后就向突破了堤坝一般热烈地拥抱。
「ギギギェーーーーッ(Gigiguy)！！！」
与此同时，仿佛要打扰二人独处的时间一般，奇怪的怪声高声响起。
「「………………」」
抱在一起的两个人沉默地回头看著声音的来源，只见长脚虫用那怪异而颤抖的眼神盯著两人。
虽然不知道那双眼睛在说什么，但足以粉碎两人独处的空间。
「这么说来，我把他叫到据点来了」
「真是个不会察言观色的虫子呢。不删除单位吗？」
「浪费可不行啊」
一有第三者就马上冷却下来。
不，应该用醒悟来表达比较好呢。
拓斗若无其事地松开紧抱著的阿图，一如往常地坐在石造的底座上。
虽然觉得有些不舍，但更让人痛苦的是像刺一样的长脚虫的视线。
但是对阿图来说，遗憾的是心情相当的不好。
「怎么说这个虫子。好不容易拓斗大人和我加深了关系，真是太没礼貌了」
「嗯，原来如此。好像有很多黑暗精灵来到附近，好像是来取剩下的粮食」
「啊，原来是这样啊」
作为玩家的拓斗可以掌握长脚虫的行动。
作为该单位能力的《斥候》具有扩大视野的效果。
在如此复杂的树木交错的森林中，这似乎仍然有效，在拓斗的视野中，通过长脚虫那乱窜的双眼，可以看到一群黑暗精灵正向这里前进。
同时，不安使他的心情变得紧张。
因为根本没有信心顺利度过第二次谈判。
但是有人在他的危机中精神抖擞地伸出援手。当然是他心腹的阿图。
她仔细观察拓斗表情的变化，立刻提出对策。
「我想到一个好主意。今后我会负责和那些黑暗精灵交涉。拓斗大人只要看著就行了! ! 」
「诶？可以吗？」
「是的，请交给我吧。我认为不轻易用那种形式随便说话，反而会给人一种威严感」
「嗯。唔……」
作为提议，感到非常感激。
一般来说，拓斗也会把谈判交给她吧。
但是真的能允许那个吗？他是王，她是属下。
虽然不打算担心越权行为，但反而担心这种行为会不会成为阿图的负担。
「还是说，觉得这样的阿图不够呢？」
阿图把手放在胸前，显出自信满满的表情，仿佛在说交给我吧。
对于这样的态度，拓斗也放心了。同时也为轻视她而感到羞愧。
有什么好感到不安的？
她是伟大的米诺戈拉英雄『污泥的阿图』。
是抚平万敌，践踏万难的毁灭英雄。
拥有无限的可能性和无限的力量的她，交给我吧这么说了。
拓斗的心中再次涌起感动和兴奋。
得到绝对信任和忠诚的国王只有一个答案。
「不，没有那种事。那可以拜托你吗？阿图」
「呵呵，如你所愿，我的王啊……」
伴随著深深地行礼，漆黑的瞳孔也投向了他。
在蛊惑般的表情中，充满了与给世界带来毁灭的英雄相称的自己。
◇　　　◇　　　◇
「衷心感谢您给予拜谒尊颜的荣誉，这位伟大的人。我是这次受到您宽宏慈悲的黑暗精灵中的一员。这个族长的摩鲁特尔．科尔达尔(コルダル)．马札拉姆」
正如拓斗从侦察兵那里得到的情报一样，过了一段时间，一群黑暗精灵来到了这里。
带头领导他们的是像枯枝般的老人。
虽然由于营养不良，头发比较粗糙，但留著漂亮的银长发和胡子，拄著脏兮兮的手杖，摇摇晃晃地跪在了拓斗他们面前。
旁边是前几天遇见的黑暗精灵战士长吉尔。除此之外，还能看到其他张面熟的脸，看来他的人选和前几天并没有太大的变化。
但是如果统率者不同，态度也会不同，还是这次有事先讨论好应对方案。
对带着适当的礼节进行的寒暄，阿图也满意地点点头。
「嗯，作为黑暗精灵来说，你很懂礼貌呢。从你的态度就能知道。你有什么要说的吗？快说吧」
「这次的事件，听说我们的年轻人做出了无礼的行为。作为族长表示道歉的同时，也对我们部落提供粮食的行为表示最大的感谢」
「……在伟大的存在面前，卑微的黑暗精灵看到他的威望时不知所措的样子也是理所当然的。我的王——并没有会因为那点小事而动摇的狭窄心胸」
或许可以更加愤怒，但是阿图本来就对拓斗以外的人没有兴趣。
当她瞥了一眼拓斗，他也没有特别在意的样子。原本就是现代人，也是普通人的拓斗。礼节方面没有太大的价值。
所以如果判断是好的，就不会在那里夹杂任何私情。
如果仅就这一点来说，阿图就是对拓斗忠实的棋子。
「您如此宽宏大量的慈悲之心，让我为我们种族的卑微感到羞愧。请您务必把您的尊号告诉我们，我们将与您的大恩一起在未来永劫的一族传承下去」
阿图转头将视线投向了拓斗。
对是否批准报出名字一事进行裁决。
上次的遭遇到最后都没有报上名字。那是拓斗的判断，在各种部分都处于未知的状态下，不能把多余的信息传达给对方，从而引发问题。
但经过一段时间的推迟，这种想法也发生了转变。如果要过著畏畏缩缩的生活方式，那么他宁愿冒著风险也要随心所欲地生活。
因此对先前提问的回答是同意的。裁定下达了。那么阿图所要做的只有一件事。
「掌管毁灭的终末之王，伊良．拓斗大人。是尊贵、伟大的名字。称呼的时候请叫伊良大人，或者说伊良．拓斗大人」
编织出充满自信坦荡的语言。
就这样，拓斗的名字首次在这个世界为人所知。
第六话：交渉（２） 
「掌管毁灭的终末之王，伊良．拓斗大人。是尊贵、伟大的名字。称呼的时候请叫伊良大人，或者说伊良．拓斗大人」
阿图放出话的同时，黑暗精灵们更是深深地低下头。
拓斗的名字在世界上首次被传颂了，与敬畏一起铭刻在他们的心中。
对于那个态度阿图满足地点头。
伊良．拓斗是终末之王的名字，不允许称呼拓斗是阿图的独断。
她很清楚用后面的名字称呼的特殊性。正因为如此她才在这种场合下策划著巩固自己和主人的关系。
因为阿图暗中考虑著这样的企图，所以阿图没有注意到，但是拓斗在阿图报上名的瞬间，察觉到垂著头的老人微微颤抖。
「啊，还有我叫阿图。尽量不要使用和拓斗大人同样的敬称，拓斗大人是经常受到尊敬和赞扬的至高无上的王。和我身份不同。嘛，说起来也可以不记住我的名字」
「伊良．拓斗大人、阿图殿......您的尊名，确实刻在这具老骨头上了。我向您保证，一定会把这件事告诉我们一族，深深地刻在灵魂深处」
「很好。那么赶紧把粮食带走离开这里。里面也有不好保存的东西。对于我的王来说是一挥手臂就能无限产生的东西，但也没有什么理由可以让它腐烂」
态度就像已经厌烦了一样。
实际上阿图对与他们的交涉迅速失去了兴趣。她的一切都是为了拓斗而存在的。本人也理解那件事并期望著。
如果不是为了拓斗而与其他人对话，她从一开始就不会这么做，所以她希望能尽快结束，得到主的称赞。
「请、请稍等，阿图殿。对于拯救我们的大恩，我们大家正商量著应该如何回报，王需要什么贡品吗？」
但是让热情地沉浸在想像中的她冷却下来的是黑暗精灵的族长。看来他们的要求还没有结束。
虽然多少有些皱起眉头，但阿图并不会因为这种程度的事而心情不佳，她对有些不自然的提议感到不解。
「贡品？嗯，你们能准备什么能让我的王满意的东西吗？」
「哇！实在非常抱歉，但是对于伟大的伊良·拓斗大人到底会为怎样的东西而感到高兴，对无知的我们来说连想象都做不到。首先想听王的御言带著什么样的期望？」
「是吗？那就没有必要了。不会有那样的余裕」
阿图轻轻挥著手，叹著气左右摇头。
虽然被称为贡品，但是并也不认为饥饿的难民们拥有资产。
当然也不能否认他们可能拥有艺术品等稀有物品，但即便如此阿图还是优先考虑把他们从自己的王身边推开。
在游戏初期……国家基底处于脆弱的阶段，琐碎的事情也会成为致命伤。阿图最担心的就是他们将危机状况引向拓斗。
比如说……被原来的土地迫害的他们有追兵的存在。
「不，可是……那么」
「……？我说了不需要」
「不，那个……」
「你这是什么态度......？我的王很忙。还是——你在想什么不好的事？」
「不，不！没有那样的事！」
阿图的焦躁表现在态度上。
同时他们也明显地浮现出焦虑。因为无法压抑的漆黑杀气竖起了那镰刀头。
阿图的持有能力《英雄》《邪恶》《狂信》分别具有对单位的基础战斗力进行倍率修正的效果。
另外作为追加能力的击破单位的能力夺取，反复战斗会使她变得更加强大。
与此相反的黑暗精灵们正处于饥饿状态的影响而难以发挥全力。这种程度的话，即使是现在的阿图也可以轻松应付。
因此很容易在一瞬间杀死被认为是魔术单位、战斗单位的他们，将黑暗精灵们全部杀死。
而且这种暴虐行为，如果不考虑伦理问题的话，对她和拓斗来说都是非常有利的行为。
(嗯！总觉得气氛非常不好！)
拓斗早早地放弃了希望这次会谈能顺利结束的观测。
原本阿图就对他们有著致命的误解。
阿图对他们的态度非常排斥，，客观地说是自己的王心血来潮，而让苦劳人的属下忙于应付。
本来就连交谈都会感到不愉快，但根据主人的意向让她担任了中间人。正因如此才会为了尽快解决麻烦而结束对话。
看起来就像是那样。
相反地，对黑暗精灵来说并不能这样。
对于这个可怜的集团来说，这次的交涉既是第一次也是最后一次。意味著这是左右他们命运的分歧点。
他们就算在这次的事幸存下来也没有下次了。既没有粮食来源，也没有其他可以找到安居之地的保证。
因此即使态度有些可疑，他们仍然积极地和我方进行交涉也是理所当然的行为。
当然与能够以俯瞰的视点分析全部的拓斗不同，阿图为了拓斗进行近势利的思考，并不是能受到指责的事情
但是在目前的状况下拓斗并不打算允许这样的冲突。
拓斗判断必须要帮一点忙，于是下定决心轻轻按了一下喉咙，在紧张的气氛中竭尽全力地发出声音。
「阿图」
「是，我的王」
阿图反应很快。
听到拓斗的话，她转过身来，迅速地站到拓斗旁边，把手搭在石头的基座上，把脸凑到拓斗跟前。
不让黑暗精灵看到，她面向拓斗的表情就像是小女孩一样，鼓起的脸颊露出了明显的不满。
看来她似乎也陷入毫无进展的对话中，为了让拓斗能听到，她把脸凑上去，马上就开始发起牢骚。
（拓ー斗ーー大人ーー！那些家伙的交涉水平实在是太拙劣了！而且还在谋划著什么呦！是坏家伙，杀掉吧、杀了他们！）
（嘛，冷静下来吧）
「你大概也一样喔」拓斗把这句话咽了回去。
前半段还不错，后半段不太行。
本来就因为无法对话，才把一切都托付给他的属下——把责任托付给年纪也不大的少女，多少有点力不从心。
话虽如此阿图和黑暗精灵们的对话发生分歧是无法改变的事实。
阿图虽然想早点赶走，但作为黑暗精灵的族长也不能退缩。
以她的态度说不要再接近也是理所当然的，但是这种强行拒绝谒见的态度更让他们感到焦躁。
这虽然是出于不想让拓斗操心的考虑，但却是加速彼此错过的充分因素。
（就这样放任不管也只会对拓斗大人造成伤害。赶紧全部杀光比较好！这些家伙的头很适合晒在柱子上哦，拓斗大人！）
（不、不，稍等一下。那个，他们肯定想和我们交涉。贡品也是如此。看，我们是邪恶属性的文明吧？正因为觉得背后有什么秘密而保持警戒，所以才会有微妙的奇怪态度吧？）
（哦，哦！？原来如此！呃……）
（这里以他们能接受的形式收取代价。那样的话他们也会放心，恐怕会提出更深入的话题。呀，那个老爷爷，真是个有趣的人啊）
我还想享受和他们的谈判。
拓斗是这么想的。虽然完全没有渴望与人对话的可能性，但肯定是引起了他的兴趣。
阿图用闪闪发光的尊敬眼神看著说出真相的拓斗，刚才的不高兴不知跑去哪里，她充满自信地回答。
（不、不愧是我的王！竟然能预料到这一点！而且详尽地了解了。接下来就全部交给我吧！）
（啊，等！）
转身返回交涉的阿图。
绝对不明白吧。
虽然拓斗是这么想的，但他背负著被称为沟通障碍的惩罚。基本的交涉只能交给她了。
「呵呵，原来如此。原来是这样啊……」
阿图用蛊惑般的声音缓慢地冷笑。
「真是的，愚蠢的你们真让人为难」
大概是因为感受到了声音非同寻常吧，精灵们只能把垂下来的头垂得更低。
「如果没有吾王吩咐的话，我也没有注意到。真是的，没想到会把拓斗大人当成那些邪灵、恶灵一样的思考方式来看待」
「啊，不，不是！没有那种事！伟大的人啊！」
「住口吧，吾王的话是绝对的，然后庆幸吧。我的王考虑了你们黑暗精灵愚蠢的智慧，把这次的施舍作为契约就好了。也就是说，作为交换会接受一些贡品。这样可以吧？你们也应该知道我们所说的契约的绝对法则。放心了吗？」
「非常感谢您的宽待」
摩鲁特尔老对阿图所说的推测没有再反驳，只是表示了感谢的态度。
虽然这是一种有可能被认为是自己轻视王的行为，但他经过与阿图的数次对话，了解到我方不会对他们产生反感。
「这样的话必须要有代价。嗯，代价，代价……」
阿图把头转向拓斗。圆溜溜的小女孩的眼神刺痛著拓斗。
即使没有说出来，他也能感觉到。
说「拓斗大人救救我！」这样。
（真没用（ポンコツぅ）……）
虽然说了那么多大话，却这么快就放弃，阿图的评价要变差了，但是对于拓斗来说阿图是他的最爱，所以阿图的失态也全部被特殊的判定无效化了。
虽然阿图作为会话的主持而提供帮助，但最终还是得由拓斗来决定。
「外面的事」
「我的王对外界感兴趣。你们是从远方来的吧？把在外界所知道的一切都说出来。把它作为粮食的代价，作为契约的达成。这样满足了吗？」
「噢！这样的话就由我摩鲁特尔。将老身的所见所闻都奉献出来！」
摩鲁特尔老的表情第一次浮现出喜悦。
恐怕他们正在为比想象中还便宜的代价达成契约，安心地抚摸著胸口吧。
这本来就不是需要深思的问题，他们完全误会了。
(为什么明明这么敏锐，把一切都交给她后，就一下子变得笨拙了呢......)
拓斗对于阿图不协调的反应考虑了其中的理由，但是无论怎么挣扎都无法得到答案，所以不久他就强迫自己相信事情就是这样。
交涉就这样接近尾声。
但是他的内心却出现了一个问题。
「那么在契约完成后尽快从森林出去吧」
「は、ははぁ！」
（嗯。动摇了呢）
阿图依然没有注意到，但是拓斗没有错过摩鲁特尔老狼狈的模样。
同时在他的脑内进行了眼花缭乱的信息整理。
从他们的态度来看，拓斗的推测大致正确，那么刚才的态度也并不难得出答案。
「停留——暂时允许吧。你们也需要休息的时间。但是时间不会太长。记住」
（果然流浪的身份很辛苦吗。粮食这次吃完就没指望了。）
黑暗精灵他们在上次的突发事件中说了「被赶出了土地」。
从长脚虫的报告来看，大概是有５００名左右的集团，但是以那样的规模进行流浪旅行有著非同寻常的辛苦。
献上贡品也包含著讨好的意思吧。
恐怕是想通过这次事件交换在这片土地上居留的许可和定期确保粮食的协议。
(话虽如此，我们也不能让他们在这里久留。在建立国家的时候，所属不同的难民只会成为阻碍。而且也有可能带来麻烦。)
在《Eternal Nations》中，种族差异会引起各种问题。
当然在现实世界中也是如此。文化、思想、善恶不同的人注定要相互冲突和争斗。
即使是他也没有打算做出拖延火种的愚蠢行为。
「如果王能允许我在这片森林里居住，就没有比这更高兴的了……」
「不能许可。这片土地是我的王伊良．拓斗大人拥有的土地，我的王期望平静。啊，如果不想丢掉好不容易捡回的性命，关于这个地方的事情最好不要在别处说多余的话」
（果然是来要求居留吗？但是已经作为邪恶国家米诺戈拉的领地被诅咒了。在游戏中，对于善属性和中立属性单位的状态是负面的效果，但实际上不知道会怎么样）
他没有明确阻止阿图把黑暗精灵们赶出去，也是这个理由。
被诅咒的土地有利于邪恶属性的种族。虽然有各种各样的好处，但是缺点是经常会对中立属性和善属性的交流产生处罚。
当然不知道是否会像游戏一样的系统。说不定完全没有问题。确实有需要验证的部分。
但是拓斗不知为何坚信著这个世界也会起作用。
正因为如此，虽然很遗憾，但是必须让他们离开这里。
（话虽如此，但弃之不顾也令人不太好过。好不容易给了粮食，却还是倒下了也让人不愉快。）
虽然说是为了消遣而提供了粮食，但对于拓斗来说，这是现状无法补充的魔力所生产的。
难得的行为延长了他们的生命，但在那之后，他们就会踏上没有目的地的旅程，不久就会走向灭亡了吗？
我对那个很不满。与其说是同情，不如说是对自己的行为变得毫无意义感到焦虑。
「那么，伟大的王伊良．拓斗大人。感谢您允许我们这次的谒见。――来吧，在王面前安静地运送粮食吧」
有什么解决的办法吗？
现在会谈即将结束。无论是摩鲁特尔老还是与其同行的黑暗精灵战士，似乎都不想再拿什么来破坏阿图的心情了。
他们疲惫不堪的表情在诉说著什么。
拥有无限力量的米诺戈拉之王。
在《Eternal Nations》中被称为最优秀的玩家的自己，不知为何感觉受到了无能的打击。
「喂，你们」
所以当这句话自然而然地说出来时，拓斗才恍然大悟。
自己拥有的力量和被称为米诺戈拉的文明所拥有的力量的伟大。
只要有那个意思，这种程度的问题根本不值得深思。
「成为我的国民吧」
想出了解决所有问题的方法。
这是解决一切的好方法。内在的自己断定那是可能的。
甚至在嘲笑自己，为什么到现在为止都没有这样做。
但是当拓斗自信地从嘴边微笑看著所有人时，每个人都张开了嘴，仿佛是在说「你在说什么？」的眼神。
别说是黑暗精灵，就连阿图也将那样的视线投向他。
拓斗在一瞬间就明白了这是一个巨大的错误，在重新确认自己的沟通障碍的同时，拼命忍住了快要溢出的眼泪。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔导师（摩鲁特尔老）】魔术单位
战斗力：３　移动力１
《贤者》《暗魔术Lv１》《饥饿》
―――――――――――――――――
～～精锐的骑士一人拥有抵挡百名战士的能力。
但是精锐的魔术师一人拥有抵挡百名骑士的能力～～
魔导师是精锐的魔术单位，【魔术师】的上位单位。
如果有适当的玛娜源的话，就可以学会到ＬＶ２为止的战术魔术，能够有利地进行战斗。
另一方面，由于战斗能力不是很强，基本上需要伴随著护卫。
另外，一部分的魔术单位有机会获得《贤者》的能力。
―――――――――――――――――
第七话：建国宣言（１） 
周围一片寂静，谁都无法理解王的意思。
王没有想到自己无意中说出的话会引起如此大的关注，拓斗非常后悔自己的发言。
虽然有人说交流障碍是在和别人相处之后，回想起对话而变得忧郁，但是拓斗现在就对自己的发言感到后悔。
「诶？什么，拓斗大人？」
拓斗沉默不语。
倒不如说希望不要理现在的他，但阿图却不这么认为。
必须确认发言的真意，也必须确认之后的交涉方向。
听到这句与她的预想相差甚远的话，惊讶的阿图也露出少女般的表情，慌忙地向摩鲁特尔老等人发出指示。
「那，那个！我要先询问王的意向，你们就在那里等著。不要做多余的推测」
看见带著焦急表情走来的阿图，拓斗已经有了想要重启这个游戏的心情。因为一开始就失败了，所以想重新开始。虽然那是至今为止反复使用的方法，但是很遗憾这个世界和游戏有点不同。
理所当然地，来自阿图的质问开始了。
（到到到到底是什么意思？）
（啊，不。我觉得让他们成为国民不就好了吗？那个，不要太惊讶，会受伤的。对不起，我有沟通障碍）
（不，不是，那很好。……但是那些是中立属性哦？）
拓斗伸手摸了下巴。
刚才还以为是做了坏事的他，看到阿图惊讶的表情，觉得有些滑稽，这让他激动的心不可思议地平静下来。
那么会怎么样。他在心中快速地构建了理论，确信地认为自己的发言是在合理的理论基础之上展开的。
看著不安地说出疑问的阿图眼中映出的自己，拓斗像是对幼儿说话的那样开始说明。
（我想采取接受难民的形式。在系统上是可能的吧？）
（是的。但是这样情况下，就会出现和米诺戈拉的主要种族【仿人类(ニンゲンモドキ)】发生冲突的问题）
通常在《Eternal Nations》的文明中分配各种各样的种族。人类，精灵，矮人，恶魔，etc——。
这些有特征的人种有著各种各样的志向和性质，包含移民和难民等要素，为游戏增添了色彩，使之开花结果。这种复杂度也是游戏的魅力所在。
因此当然米诺戈拉也存在著主要的种族。
【仿人类】这种诡谲的种族，它的特征比名字更鲜明。
（也就是说阿图。希望你能好好地回想一下仿人类啊）
在拓斗的温柔教导下，多少有些混乱的阿图也产生了毫无根据的安心。
听到信赖的主人的话后，重新平静下来的她，就照拓斗所说的那样，从脑海中的书架里收集了关于仿人类的资料，然后脸色发青。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【仿人类】种族
《种族补正》
人口増加奖励　+２０％
魔力生产奖励　-２０％
资源生产奖励　+２０％
食粮生产奖励　+２０％
研究奖励　　　 -２０％
―――――――――――――――――
（那个没有灵魂。繁殖力高，在资源和粮食生产能力方面有奖励，但相反地魔力和技术开发力的生产低。在不能积极进行扩张的现状下缺点很大）
拓斗的说明阿图也相当清楚。
这个特征性的种族，有著非常微妙的性质，但是如果巧妙地制定策略的话，就会发挥强大的作用。
话虽如此，他们在所有的情况下都玩过了。即使今后通过魔力生产创造他们，要将他们纳入这个世界的战略中并加以运用也不是什么难事。
但问题不在这里。
（对回想起来的阿图。仿人类的图形——是那样的啊）
虽然拓斗用手指著前方的黑暗精灵，但实际上是指隐藏在其背后，处于警戒状态的长脚虫。
两眼炯炯有神地盯著两人。阿图想起了米诺戈拉的早期种族和侦察兵一样，有著瞪大眼睛的双眼和崩坏的人类体型，以及奇妙地颤抖的形状。
（呜呜，呜ーー。确实仿人类是通过模仿人类的外型来设定的。如果现实中存在的话，可能会非常恶心……）
在这个世界上，游戏性的表现被真实地描述出来。
因为是现实所以是理所当然的，但是很难推测那个会给两个人的精神带来怎样的影响。
至少对于阿图来说，在那个拥有众多瞪大眼睛凝视的国民的国家里，与拓斗一起经营国家，恐怕会对精神造成一些负面影响。
（而且将黑暗精灵作为国民也是有好处的。关于知识生产设施的运作效率低下，每次都会令人头疼的问题。如果有他们的话，研究速度的问题就解决了）
米诺戈拉作为国家的特征是利用生产能力和繁殖力，以及幸福度和卫生度很少受到惩罚的仿人类，能够爆炸性的扩张和无视污染的强行生产就是其中之一。
相反地研究力的负面补正很高，在新技术的开发上远远落后于其他国家，存在著这样的缺点。
但是如果能把这些可怜的黑暗精灵引入国家就不一样了。因为可以消除关于研究的处罚。
当然如果有相应的魔力，也可以用拓斗的力量创造出仿人类。也就是说可以确保爆发性的繁殖能力和临时性的生产力。
如果考虑到适材适用这一概念，那么引进他们是非常好的判断。
如果是通常的游戏，由于米诺戈拉的邪恶属性会成为问题，移民和其他种族的接收是非常困难的，但是如果把这个作为事件来考虑的话，属于幸运的一类吧。
（虽然对国家运营方面也有好处，但比起这个……对吧？）
（能进行文明对话的种族，作为伟大的米诺戈拉的国民是必须的。或者是说对我的精神……）
（真是奇遇啊，我也是这么想。）
拓斗的方案原本被认为是荒唐的无稽之谈，但是在和阿图一起仔细推敲后，结果就是这样。
从一开始拓斗的战略就没有错，只是因为沟通有点笨拙而受到了惊吓。
虽说如此，实际上打开盖子后会变成什么样还是个未知数。
(但是他们作为国民会好好服务吗？)
（不试著做就不知道，但是可能会有游戏性的束缚。至少只要有一定的幸福度，麻烦就不会发生——我觉得）
（这个世界是游戏吗？感觉稍微有点不一样……）
对作为阿图的主人拓斗的话有绝对的自信。
如果自己的王下定了这样的决心，那就是这样。
但是这个世界对于他们来说还是未知的地方。虽然大小至今不明，但她很担心这种差异会不会引起什么大问题。
（嘛，今后不也挺好的吗？反正会从他们那里听到很多。现在解决眼前的问题吧。阿图会赞成吗？）
（不确定事项很多……嗯，我无法判断。非常抱歉）
拓斗对阿图的态度瞬间产生了「像游戏一样」的想法。
虽然能充分理解自己的意图并付诸行动，但是对于决定什么事情却非常迟钝。
虽然拓斗本人并没有这个想法，但他觉得她那种连违和感都能记住的决定力是不是有什么根本性的行为介入了她。
但他并没有领悟到这一点。原本就对他来说不是什么大问题。
他只要有阿图就可以了，加上阿图只要有拓斗就满足了。
（没关系，不用道歉。我是王，你是我的属下。决定的是我哦。让他们作为国民接迎吧）
（如果您能这么说，那我就放心了。那么请把您的指挥传达给他们——嗯，我可以传达吗？)
被提心吊胆地询问的态度，是因自己的窝囊而感到羞耻而表现出来的态度。
不希望她采取这种态度的拓斗，虽然无法很好地表达自己的心情，但还是努力地笑了出来。
这是只针对她的亲切表达。
（当然了。还有谁能做呢？请多多关照）
（请交给我。我的王）
两个人的密谈终于结束了，阿图回头看向黑暗精灵们。
不知道对话会发展成什么样的人只能用不安的表情等待阿图对王的想法进行说明。
「王刚才说的话就是全部」
「啊，阿图殿。关于王的话，是怎么样的想法，请告诉无知的我们」
「国王打算预计从今以后建立国家。若你们成为国民的话，就会在慈悲和威光的基础上保护你们」
听到阿图的话，摩鲁特尔老他们被突然的提案吓了一跳。
面对与毁灭之王的交涉，他们考虑了所有的可能性，事先模拟了他们的回答和应对，但是国王的话更进一步。
「王的眼睛能看穿了一切。对你们所处的处境表示哀叹，对你们表示慈悲之心。既不能更多，也不会少」
这种态度就好像断言没有更多的意义似的，实际上更像是警告他不要进行过多的窥探。
但是摩鲁特尔老和黑暗精灵们，比起这种事，更关心应该如何回应王突然带来的话语，拼命地思考著。
「对伟大的王所带来的无限慈悲，感动到我的心都在颤抖。……那个，恕我冒昧，成为王的国民后，我们会怎么样？」
「保证授予永远的幸福……想这么说，你们想知道的肯定不是这个对吧？——简单来说，会成为邪恶的存在」
张开嘴惊呆了
因为说得过于直截了当，太理所当然了。
意思完全可以理解。明白她想说什么。
但是内容过于荒唐，同时也过于严肃。
「嗯．．」
摩鲁特尔老不禁将视线投向了王，王也理所当然地看著。不仅如此他还用力点著头，表现出深深地理解的样子。
作为已经活了２００年的老贤者，竟然会被人说成是邪恶的存在，实在无法相信。
「本来应该更详细地说明，但是对现在的你们没有必要做到这个地步」
绘图特意将说明减到最小程度。他们还不是国民，而且有可能会拒绝。
当然，她打算在拒绝王的慈悲的瞬间将所有人杀掉灭口，用多余的话播下种子的愚蠢行为也毫无意义。
本来就是作为王的拓斗说要邀请成为国民。她认为只要痛快地边哭边颤抖的答应就可以了，不需要多余的说明。
「决定的是你们。我没什么特别要说的。无论选择哪一个，都是你们的命运」
虽然黑暗精灵们并没有注意到命运这个词，但是它包含了无论是生还是死都取决于这次的回答的意思。
而且即使国家运营出现问题，只要有拓斗在，也就不会有任何问题。
话虽如此，王感兴趣的事情对阿图来说是非常重要的。
如果事情朝好的方向发展，那再好不过了。
所以她轻轻地把手放在她的嘴唇上，然后朝著日后的方向开始思考。
「如果附加个人意见的话——这一侧也很有趣喔」
她露出了神秘的笑容。
第八话：建国宣言（２） 
黑暗精灵的集团，讨论了三天三夜。
因为这是一件相当异常的重大事件。
粮食相当充裕，体力不能说是完全康复，但大致上已经恢复了。
从返回的那一刻就开始消耗体力，废寝忘食地讨论的内容当然是「是否成为王的国民」这件事。
给予他们粮食的人。那是在传承中名为毁灭之王的存在。
虽然他们确实陷入困境，但即使是这样，对轻易地点头同意他的话成为国民而感到不安也是理所当然的。
在那里的也不是在外面堆积如山的他们至今为止所侍奉的平凡之王。
摩鲁特尔老说的是毁灭世界，使一切归于虚无的终末之王。
其绝对的力量，以人的身分是无法抵抗的。
恐怕一旦签订了契约，在灵魂的层面上就会成为他的所有物吧。
死后的解放都不存在的最终选择，部落的成员几乎都参与其中并被征求意见。那些在群体中愚蠢的成年人，甚至到了一定年龄的人也不例外。
就连刚学会语言的幼儿也被迫做出抉择，唯一不参加讨论的只有睡在母亲怀里的婴儿。
经过长时间的讨论，最终一致决定成为王的臣民。
他们没有退路。
与其就这样坐著等死，还不如堕落为邪恶的存在活下去。
最重要的是他们并没有忘记满足他们肚子的那份慈悲。
即使是邪恶的存在，即使是带来毁灭的终末之王，与他们所受到的恩惠相比，也不是什么大问题。
最后无论是谁都因为完成了重大的选择，卸下了肩上的重担。
同时也感受到了某种确信，那就是他们今后的生活将与以往完全不同。
………
……
…
对他们来说，可以说是命运的决定是两天前的事情。
而今天这个日子。其结果将会带来什么铭刻在灵魂上。
不久之后，王就会来到他们的营地。
本来应该由他们去，但是根据阿图的提案，如果５００人的集团聚集而来的话，果然会给人添麻烦，于是王自己来了。
四周被异样的空气笼罩著。虽然没有人发出声音，但是到处弥漫著不安、期待和恐惧的气息。
黑暗精灵全员都跪在地上，深深地低著头，等待时间的到来。
这是摩鲁特尔老的判断。为了不招致王的不满，还是不要看王比较好。
不久，树枝被折断的声音响起，两道脚步声传到了他们身边。
「各位，王来了」
摩鲁特尔老说了一句话，两人的影子从森林深处出现了。
虽然从族长和战士长那里得到「不可以直视王」的警告，但是有几名年轻的黑暗精灵因好奇而轻轻地抬起头。
同时他们对袭击全身的恐怖感到后悔。
那是一片漆黑的黑暗。
有什么像人形的东西在那里。就像世界上发生了异常一样，无法净化聚集起来的扭曲，产生了黑色的斑点。
伴随著无法用语言表达的毛骨悚然就在那个地方。
他们此后要崇拜为王的存在，毁灭的化身。
胆小的人漏出小小的悲鸣，被旁边的人用手肘敲打。
婴儿……或许是生存本能，压低了声音，将脸埋进母亲的怀里。
在集团中，本应精通武术的人却不掩饰地颤抖著。
就连忠实地守护族长性命的他们也处于那种状态。
先前的年轻人已经失禁了，其中甚至还有口吐白沫晕过去的。
完全无法理解在想什么。
这就是他们眼中的伊良·拓斗。
但是他们决定了
成为毁灭之王创造的国家，他的人民。
流浪的尽头将在这里定为新的故乡，在漆黑存在的庇护下前往新的人生。
王的属下阿图与摩鲁特尔老说了一两句话，并且接受了一些解释。
最后王在摩鲁特尔老的催促下，坐在急忙赶制的寒酸宝座上，对著旁边追随的少女微微点头。
「那么在这里，你们黑暗精灵将作为移民纳入我国米诺戈拉。我王伊良．拓斗大人。可以吗？」
少女宣告。
凛然回响的声音虽然音量不大，却相当地清晰。
然后对那个声音点头，王满意地回答。
「『ＯＫ』请多指教」
这样回答。
刹那间，王的话从他们的耳朵进入了他们的身体里，伴随著快要冻僵的寒气，抚摸著他们的灵魂。
「恭喜。你们现在已经是米诺戈拉的国民了。所有的幸福和安宁都将在伟大的王伊良拓斗大人的名义下得到保障」
随著阿图对有无形力量垄罩的宣言结束后，同时紧张的气氛稍微缓和了。
她自己也多少有些紧张，脸上绽开了笑容。
然后――不可思议的寂静时刻到来了。
「战、战士长。仪式就这样结束了吗？」
「恩。我想应该已经结束了，但是没有动静——怎么办才好？」
喜欢传说的女性艾姆露(エムル)悄悄地向自己的队长吉尔询问。
这种充满仪式感的行为不但没有什么经验，而且也没有自己成为米诺戈拉的国民——即邪恶存在的感觉。
怎么回事？
前方的王和他属下的阿图似乎也没有什么特别的动静，像是在思考著什么。
再这样下去会更好吗？能告诉我些什么吗？
脚开始有点疼了。
在这一瞬间，包括艾姆露在内，各种各样的想法卷入了成为新国民的黑暗精灵的集团中。
心脏扑通地高鸣，他们心中涌起难以忍受的愤怒。
那是对所有生物的憎恶。最重要的是，对那些迫害、伤害、嘲笑他们是没有价值的存在的一切，灼热的憎恶如同沸腾一般。
如果是现在的话，如果王命令他去做，他就会高兴地把所有的生命都杀掉吧。
从未经历过的愤怒会给这些人带来混乱和巨大的痛苦。
同时有一种强大的感情包围了他们，足以消除愤怒的憎恨。
如同泛滥的河水激流一般支配著我的心，与那种感情相比简直就像是小河的潺潺细流。
平静的感情是从某个地方来的。
他们的视线集中在一点上。在那里的是带来毁灭的他们的王伊良．拓斗。
「没事吧？」
直到现在，他们才能用灵魂理解真相。
王是担心他们的。提供粮食也是由于对他们的处境深有同情，而且是毫无保留的无偿慈悲。
王从一开始就没有想过要伤害他们。
现在也在担心，关切著压抑内心，忍耐灵魂变化的他们。
这个事实让他们第一次感受到被庇护的喜悦。
那是来自黑暗的无尽安慰。
伟大的毁灭之王看著他们的喜悦。
确信所有的敌人都会跪倒在王面前，暴晒尸体。
在苦难和悲剧的尽头，自己终于找到归宿的无限喜悦。
所有的感情都在他们的心中化作为狂风卷起漩涡，最终变成了近乎疯狂的热量。
那是狂热。同时他们的忠诚也与他们所受到的恩惠相称。
这些黑暗精灵从这一瞬间开始脱胎换骨，变成了邪恶的米诺戈拉国民。
「万、万岁！伟大的王，伊良．拓斗大人万岁！」
一位激动不已的年轻人举手高喊。是刚才失禁了的可怜男人。
但现在的他却沉浸在骄傲与感动之中。
兴奋很快就传染给旁边的人，整个集团很快就被狂热的漩涡包围。
就连战士长吉尔和族长摩鲁特尔老也流下感激的泪水，嘴里不停地说著赞美拓斗的话。
站在一旁的阿图似乎在说这是当然的，满意地点了点头。
忠心献给王。 狂热地聚集在王面前。
看著这一切的毁灭之王像是理所当然地接受了。
「哦ー」
发出了感叹的声音。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
在国民的参与下建立了国家。
在伟大领袖的指导下，颂扬米诺戈拉！
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米诺戈拉】国家
属性　　　　：邪恶
可选择的领袖：『无名邪神』『污泥的阿图』『一切的虫之女王伊丝拉』
志向　　　　：『终末志向』『侵略志向』『内政志向』
―――――――――――――――――
～～无名之神带来的毁灭王国～～
米诺戈拉的起源不明。
据说在世界诞生之前就存在于这个世界上，和作为善神的阿罗斯不同。
由来自次元的不知名邪神创造出来的。
作为国家的性质对各种邪恶属性有著强力的适应性，并且可以提高其繁殖力。
把世界倾向邪恶的方向倾斜能让游戏更加有利，但是初期难以站稳脚跟。
发展非常缓慢，需要注意。
―――――――――――――――――
第九话：技术（１） 
国家的成立顺利地结束了，拓斗和阿图迈出在新世界的第一步。
黑暗精灵……两人离开了他们国民居住的村落，回到了已经看惯的石造台座，现在他们的表情是从未见过的阴暗。
「完蛋了」
「完蛋了呢」
坐在石座上的拓斗喃喃自语，侍从的阿图也同样咕哝了一句。
两方都无意识地叹了口气，长脚虫的叫声在不远处回荡著。
「阿图，很高兴能和你一起度过」
「是的，能和拓斗大人在一起我感到非常幸福」
拓斗交换了视线，带著疲惫的笑容说著离别的话。
阿图也以达观的态度，轻轻握住拓斗的手，浮现出短暂的笑容。
「「…………」」
沉默了片刻。然后是难以言喻的表情。
两人都非常激动，毫不在意弄脏衣服，一头栽倒在了铺著草毯的地上打滚，
「这个大陆的两大国家都是善属性到底是什么啊ーー！」
「而且是信奉善神的人类国家和崇拜自然的精灵国家啊！这不完全就是被发现的瞬间就会被杀的模式吗？祝你今天愉快，去死吧！这样啊！」
这就是让两人的干劲急速冷却的问题。
在国家建立后，从摩鲁特尔老那里听到的周边国家的情况对米诺戈拉来说非常不利。
人类和精灵。这两个善属性国家都是与邪恶存在的关系非常恶劣的种族，再加上是文明领先、拥有广阔国土的霸权国家。
要补充一点的话，这还是他们完全不知道的国家和大陆名。
陌生的世界，陌生的土地，陌生的假想敌国。
现在已经到了连用难易度来标记都觉得很愚蠢的危机状况。
「受够这个地图了！垃圾地点！」
「来重置吧！来重置吧，我的王！我讨厌这样！！资源匮乏，干劲低落！这片森林的粮食、矿物、魔力的生产力都是零！」
除了敌对度最高的两个国家之外，他们所居住的大咒界的资源生产量为零。
通常即使不进行土地开发，也会生产食物和矿物。
在游戏中那个也以资源图标的形式显示，能够自然采集的资源和食物。在正常的情况下，都是以此为立足点进行开发。
一般来说是这样。一般的话。 ……但是，这片土地却找不到这样的资源。
真不愧是大咒界。
黑暗精灵们会挨饿也是当然的，拓斗和阿图哭得在地上打滚也是理所当然的。
「啊，我想立刻就死。不管怎样只能继续下去。黑暗精灵的大家难得成为了国民，从初期开始就有不同种族的存在，从某种意义上来说是非常厉害的奖励游戏……」
「是啊。而且还有很多没听说的事情……。哎呀？看来他们来了」
成为国民的他们的行动将由拓斗他们逐一掌握。
命令他们提供全部的信息，这几天听了包括周边国家的情况在内的各种各样的事情。
这次也是摩鲁特尔老来谈这个的后续吧。
时间正好是初升的太阳升起的时候。两个人躺在地上沐浴著阳光，在脑海中确认著移动的摩鲁特尔老。互相对视著。
「起来吧」
「是，我的王。请保持这个姿势，我会把污垢清理干净」
将一如往常的病衣表面上的污垢轻拍掉时，拓斗觉得有很多工作要做，包括衣服的采购。
◇　　　◇　　　◇
「哦！！愿王一切安好，还有阿图殿。这次是为了说明上次没能说的这个世界而来了！」
以气势恢宏的问候来到临时的宝座上前的，是多少恢复一些血色的摩鲁特尔老。
不知是烦恼散去了，还是粮食状况恢复了，虽然枯枝般的身躯依旧没有改变，但是之前那种死相般的表情已经消失了。
「王啊！我也在！这次我带了我的部下艾姆露来了！」
同行的是战士长吉尔和他的副官艾姆露。即使粮食状况有所改善，但身体还是很纤细，戴著眼镜的艾姆露曾担任过谍报工作，所以对其他国家的情报和传承也很了解。拓斗和阿图需要的是大量的信息，所以是最适合这个场合的人物。
阿图对恭敬的臣下行礼的他们满意地点头。
她以充满凛然的态度代替不善言语的王，像是刚才那个可怜的模样根本不存在一样。
「是的，王对你们的献身非常满意。今天也很期待哦。还有不必那样敬畏。王讨厌拘束，对礼节性的对话不感兴趣。而且你们已经是我国的国民了」
他们的忠诚度很高，这是毫无疑问的。
但是这种由忠信产生的敬畏态度对拓斗来说有些心痒难耐。
本来就是普通人。对于虽然有家世，但根本是平民百姓的他来说，摩鲁特尔老他们的态度有些不太舒服。
「但是我们应该表示忠诚……」
原本我想让阿图告诉他们，让他们改变态度，但对他们来说这是一个令人惊讶的提议，甚至破坏了自己的常识。
「忠诚不是态度，而是一种寄托在内心的东西。你们对王的信仰有多深，王是知道的。所以没问题」
「嗯。我知道」
「哦，伟大的伊良大人！多么仁慈的话！那么，既然王这样说了，我就不使用礼仪性的词语！」
摩鲁特尔老正在思考怎么回事，但是既然王这么说了就确定了。
对他们来说，王永远是正确的，既然拓斗那样说了，那错误的就是至今为止自己坚信的常识。
而且正如阿图所说的那样，无论措辞如何变化，忠诚心也丝毫不会动摇。
倒不如说王的关怀给了他们无比的喜悦。
这次的谈话一定会比上次更有收获吧。
虽然摩鲁特尔老他们抱著这样的确信，但他们还在犹豫该从何说起。
「啊，在此之前，我想先说明一下今后的方针。正好有摩鲁特尔老和战士长吉尔，刚好很方便」
思索的同时点头。
同时也完全同意。
虽然现在还只有村落和宝座的存在，但是米诺戈拉是国家。不是流亡者的集会。
在强大的领袖下，如果今后要在世界上称霸的话，当然要决定好国家的方针。
无论是摩鲁特尔还是吉尔，都是黑暗精灵们当中相当于领导层的人物。
他们当然有很多应该要做的事情。
他们下定决心奉献自己全部的力量，为了接受王的命令而改变了居所。
「你们就这样作为米诺戈拉的国家运营人员担任要职。这是王的决定，不得有异议。摩鲁特尔老负责国家运营。因为也能使用魔法，期待著你这方面的表现。吉尔就那样作为战士长率领米诺戈拉的战士团。人员等就交给你了，如果没有特别的问题，就直接用你的部下吧」
有力地点头。
通知了大概和预想相同的内容。当然不能因为和预想一样就轻易接受。多少也要报答一点恩情。
在瞳中寄宿著决心的同时，战士长吉尔捶了胸口。
「我奉命了。如果是为了王的话，立刻就会向战士发出号令，如果是敌人，哪怕是小孩，也要高兴地杀了他！」
吉尔的宣言响彻森林，将气魄传达到了远方。
在他的脑海里浮现出满意地点头的王和激励他的阿图。
他确信从这里开始。梦想著自己作为王的尖兵，自己在战场上英勇地屠杀众多敌人。但是。
「那是甚么，好恐怖」
「诶！」
对于这句勇敢呐喊，王完全说出了反对的意见。
吉尔瞪大了眼睛。这句话与他的想法截然相反，使他的思考停止了片刻。
是不是说了什么失礼的话？
重新审视自己的语言和态度，却找不到可疑之处。
「战争是野蛮的」
「王爱好和平」
那也是应该的。从根本上就不同了。
拓斗理所当然地说出了软弱的话，阿图追随其话语。
一瞬间「为甚么毁灭之王是和平主义者！？」在心中产生了疑问，但他坚信王拥有自己舞法估量的深谋远虑，并提心吊胆地提出疑问。
「那，那个——不是直接地，而是间接地给世界带来毁灭的想法吗？」
「不是的」
「王喜欢内政。请记住」
「是，是的，我明白了……」
但是，预想又落空了。从国王那里得到了全力的否定。
吉尔变得越来越困惑。
瞥了一眼旁边，摩鲁特尔老很高兴地抚摸著自己的白胡子。
看见他像是把吉尔当傻瓜似的眨眼，冷静沉著的吉尔稍微有些不爽，但因为是在王的御前，所以保持沉默。
毕竟王是这样说的，那就是正确的。
吉尔虽说天性变得邪恶了，但他并没有那么强烈的杀死所有活著的人的欲望。
他们长期过著艰苦的生活。
如果王希望和平，那是最好的吧。一切都是王的旨意。吉尔是这样理解的。
「虽然是当前的行动，但首先要充分休息，让我能够看到你那瘦弱的身体好一些。之后……还得好好盖房子呢」
在吉尔对内心的巨大疑问加上自己的理解时，阿图的指示也传达了过来。
暂时让身体休息是顺水推舟的提案。摩鲁特尔老他们姑且不论，其他人都非常疲惫。
给予那些恢复的时间是理所当然的事，这样他们就会偷偷发誓要提供更多的忠诚度。
「哈！与无限相等的慈悲之言，非常感谢。但是其他的暂且不论，我们是否能充分行动？和只以力量为傲的吉尔不同，我在各方面都能起到作用哦！」
微微一笑，仿佛只有吉尔能看到摩鲁特尔老露出挑衅的笑容。
「这个老头！肚子一鼓胀就嚣张起来！」吉尔在心里发出了最大的咒骂。但在这个场合，他心中发誓，总有一天会洗刷掉这个污名。
「我想你们也可以慢慢来——拓斗大人，他们好像是工作狂呢。要派他们去收集材料或选定建筑场所吗？」
这是意料之外的提议吧。阿图虽然表情有点为难，但还是很高兴地向主人征求意见。
拓斗希望他们有干劲的态度不要太勉强自己，但是为了能在力所能及的范围内拜托工作，所以对黑暗精灵作为种族的能力进行考虑。
种族的特性各不相同。运用符合这些特性的设施或赋予职务成为对游戏有利的推进点。
一边回忆著那些，一边在脑海中组装著各种各样的要素，突然一道闪光在他身上飞过。
「啊！」
阿图立刻对拓斗的声音作出反应。「有什么事吗？」这么说了。歪著头看著他静静地等著说话。
「如何在不破坏森林的情况下改善土地？」
王的话让阿图拍手叫了一声。传一而知十。是优秀的属下。
「啊！这么说来，他们是黑暗精灵呢。摩鲁特尔老我想确认一下，你们可以在完全不砍伐森林的范围内筹措木材，建造各种设施吗？」
说到精灵就是森林，森林就是精灵。
这不仅是《Eternal Nations》，也是在一般的幻想世界中众所周知的法则。
在游戏中，精灵种族具有不砍伐森林就能建造各种建筑物的特性。
森林产生各种各样的东西。为了建造通常的建筑物，必须开垦森林来确保土地。当然一旦被砍伐，森林产生的各种奖励就会消失。
在这种情况下，能够维持森林与建筑物的精灵特性是游戏中数一数二的人气种族。
虽然是期待著这个特性而提出的问题，但看来拓斗他们的预测是正确的。
「虽然不如光之种族的精灵那样，但我们也是以森林为故乡的种族。利用巨木建造的空中建筑物，要说起来是比地面更喜欢的环境」
「哦！」
「王喜欢不破坏环境的改良。真是万幸啊」
拓斗的脸上浮现出喜悦。
森林奖励是相当大的。特别是改善卫生环境的效果将极大地促进未来人口的增长和维持。
面对今后可能会得到的好处，不禁放松嘴巴也是无可奈何的事情。
「我们种族的能力受到了王的青睐，我也很自豪」
「唔……」
既然是毁灭之王，不应该是要将森林破坏吗？吉尔不由得发出呻吟。
虽然他暂时摆出了一副难看的表情，但是他再次承认自己的常识是错误的，倾听了阿图所说的王的话。
或许是还年轻吧，吉尔对一些自己建立起来的常识之外的事情很不擅长。
「那么请在不破坏森林的程度上收集木材等材料。当然在不勉强的范围内也可以」
「森林对《浸透志向》的影响很大，很期待呢」
「是的，没错，我的王」
王的话结束了。
虽然在与阿图的谈话中出现了令人担忧的话语，但并非针对自己，因此摩鲁特尔老他们尽量避免提问。
他们没有忘记自己的立场。
从现在起，他们要在王的统治下重振部族。在遥远的地方还有一些同族人分散到别的地方。
为了让他们今后能够进入王的国度，现在他们必须表现出自己是多么有用的存在。
摩鲁特尔老他们打算为了王贡献一切，并为此不留余力。
「加油啊。别忘了《植林》」
最后，王对他们说了鼓励的话。
仅凭这句令人感到寒冷的话，吉尔就有了升天的心情，吉尔没有逃避从王那里直接得到话语的机会，提出了疑问。
「哈！伟大的王！我有个问题要问！」
「怎么了？」
阿图立刻介入。
吉尔想再多听些王的话，而王确实地在听他的话，所以还可以。
还有比这更重要的一点，虽然暴露自己的无知是可耻的，但不坦白自己的无知，装出理解的样子是超越羞耻的大罪。
所以他战战兢兢地说了那些陌生的话。
「那个，植林……到底是什么样的行为？」
咦？阿图的脸上浮现出这样的表情。
现在轮到战士长吉尔对这令人难以忍受的气氛感到心寒。
差20多分就不会开天窗了.......
因为是拼命赶工的，有错字或错误讲一下。
第十话：技术（２） 
植林到底是什么技术？
无知是可耻的。掩饰无知总有一天会招来破绽。
因此吉尔坦率地提出了问题，但这句话出乎意料地让拓斗他们的内心动摇了。
「诶？」
王发出惊讶的声音。
仅凭这句话，吉尔就感到前所未有的不安，但是与其说是王失望了，不如说是相当惊讶的样子，晃动著漆黑的身躯交叉双臂，开始思考著什么。
「你不知道《植林》吗？」
「……非常抱歉」
「不，没关系。摩鲁特尔老你知道吗？身后的你——艾姆露呢？」
对于阿图的提问，摩鲁特尔老和副官艾姆露也摇头。
吉尔一瞬间向祖灵祈祷，万一哪方知道的话会让人有多失望，但如果两位博学多闻的人都不知道的话，确实就会产生认知上的差异。
「嗯。技术水平是在《精錬》《渔业养殖》《城堡建筑》附近啊？真奇怪啊」
拓斗难得说了这么长的话。
平时几乎不说话，把一切都交给阿图的他如此饶舌地叙述，让吉尔等人感到有些惊愕。
「你知道拓斗大人说的话吧？」
点头表示肯定。
那些是他们也很熟悉的技术概念。如果是市井之民的话大概不知道，在逃到这片森林之前，他们就担任了相应的职务。
当然各国所拥有的技术，如果只是名字和性质的话，也是作为知识而拥有的。
吉尔想用语言来说明这件事，但是阿图的话比那更早地继续。
「另外这些呢？《四大元素》《军事魔术》《六大元素》《特殊魔力源》《战略攻击魔术》《军队赋予魔术》《浮游兵器》《地质操作》《次元召唤》《魔道人偶》《基因改良魔术》。全部都是魔术系的技术」
那些完全超出了理解的范畴。
虽然被称为魔术系统，但无论哪一个都是前所未闻的，其中甚至包括他们完全不知道的单词。
虽然隐约明白这句话有什么意思，但是因为这是一个过于虚无缥缈的概念，只会在孩子们嬉戏描绘的绘本中看过。
摩鲁特尔老对阿图口中说出的事实颤抖著，回答自己唯一知道的关于这个世界的魔术。
「哦，《四大元素》的话我知道，其他的我都没听说过，也没见过……」
「对于魔术有什么样的认识？请回答有关战斗的一般情况和军事关系。有魔术部队吗？」
「啊，这个我来回答。嗯，个人的话，魔术师会使用攻击魔法支援战士。如果是在军事上，通常会在后方支援部队配置回复魔法的使用者，但是由于护卫、飞行距离、续战能力的关系，没有使用魔术师的部队编成。好像已经考虑过了......」
「那个水平吗……」
听到副官艾姆露的话，阿图沉默不语。
因为世界的技术力太过扭曲了。通常科学技术和魔法技术是并行研究的。
以前在会议上听摩鲁特尔老说过，城堡建筑和铁制装备已经被开发出来了，所以关于魔法技术，预计也会研究出同等水平的军事魔术和六大元素。
打开盖子一看，却发现在魔法方面的技术是相当拙劣的。
那么，对于《植林》感到疑惑也能够理解。
在《Eternal Nations》中，植林是通过开发《农耕》技术和《六大元素》技术来解锁的土地改善技术。
与现实不同的是，由于使用魔术，所以森林的成长速度比现实世界还要快，这是一项特殊的技术。
但是即使魔术技术拙劣，在不使用魔术的范围内，关于《植林》的概念和技术应该会有才对。
但是他们却说不知道。
阿图注意到这个世界和《Eternal Nations》之间奇妙的关联性，将视线转向自己的主人报告。
无言地点了点头，证明拓斗也有了同样的想法。
「这意味著我们世界上的魔法技术远低于王的设想吗？」
「……是的，没错。比预想的要低呢。但是这也是非常有趣的话题。虽然不知道为什么魔法技术的进步会落后，但是如果我们先加速关于魔法技术的开发的话，仅仅这样就能比其他国家更具有优势」
拓斗似乎也同意阿图的话。满意地点头。
因为比平时稍微摇头的速度快，看来他好像也很兴奋。
吉尔观察了情况，察觉到会议正在稳步进行，看准话题结束的时机，提出刚才的疑问。
「那么阿图殿，我想详细询问关于植林的目的……」
「哎呀，事情离题了。——所谓的植林是指在砍伐的土地上种植树木来保持植被。虽然也有木材资源的确保，但也有其他各种各样的好处」
「嗯，原来如此、原来如此。据老身所知，树木一旦砍伐掉，就需要数百年甚至上千年的时间才能长成，难道不是吗？」
「是的，利用你们还不知道的魔法元素来加速生长」
听了这个说明，摩鲁特尔老明白了一切。
说起来这个世界上树木的生长期虽然很长，但是却有著巨大化的倾向，而且森林腐烂的程度也很厉害，以至于为了开垦农田，不得不砍伐掉。
虽然作为精灵保护森林，但说到底这是一起生活的想法，不存在将树木置于控制之下的概念。
但是如果能用魔法来培养的话，那么考虑到王用几百年的跨度来统治国家的话，那就另当别论了。
森林是有限的，总有一天会枯竭。而且树木是建筑所需的重要资源。
从早期开始致力于树木的生长是面向未来的投资，最重要的是如果能够用魔法加速培育的话，那将会成为创造巨大资源的增强国力的有力武器。
他对王的伟大感到敬畏，以及对超越人类，甚至超越应该长寿的精灵的想法怀有敬畏之心。
但同时也产生了疑问。包括前面提到的魔法技术，为什么王拥有如此卓越的知识呢。
「但是刚才提到的那些我们不知道的魔法技术，还有《植林》的性质。那个知识到底是从哪里来的……」
「这一切都是伟大的神米诺戈拉之王伊良．拓斗大人创造出来的知识，是世界的真理」
「什么！！」
（诶！？）
对于摩鲁特尔老的疑问，阿图带著骄傲的表情，自信满满地回答，就像再说自己的事情一样。
拓斗迟钝的内心发出惊愕的声音。
因为听到了荒唐的说法。
「你们接触了王的慈悲，获得了成为国民的荣誉。在这个过程中，我想你应该知道王有多伟大」
表示同意的黑暗精灵们用力点头。
拓斗挥著双手想要设法阻止对话，但是全员的目光都集中在阿图身上，他仅有的努力白费了。
「太天真了。实际的王是比那个厉害一百倍！」
阿图用响亮的声音，从一到十的谎言都说了一遍。
当然拓斗应该要迅速地大声否定，但遗憾的是，只有在这种时候才说不出话来。
因此只能用担心的眼神看著阿图像失控似的开始吹嘘自己的主人。
当然这是阿图百分百的善意。
也许她真的以为一切都是拓斗造就的。
但是如果把这些技术的由来总结为是他创造出来的。这样做比较恰当。
不管怎么说，她现在若无其事地挥舞著一颗巨大的定时炸弹。
阿图把手指稍微朝著自己的方向移动。
这是「有什么不懂的地方都可以问」的信号。
拓斗表示不要再这样了！当然，在这种时候才无法传达给阿图的。
就这样，收到阿图的信号的副官艾姆露用闪闪发光的眼睛开始提问。
「以前在人类国家的圣王国库洛利亚(クオリア)发生过瘟疫，导致了大量的死者。那个国家的圣职者说这是恶魔的诅咒，刚才说的话，如果是王的话，知道那个原因吗？」
「反正是到处狩猎住在城市里的猫之类的吧？这导致了大量的老鼠出现……老鼠是疫病的携带者。因为遭受瘟疫的人死了，吃了尸肉的老鼠变胖增殖。然后疫病蔓延，人们再次死亡。真是个美妙的循环呢。王发现的」
好像是王发现的。
当然拓斗没有发现。是某个伟人发现的。
他在内心对经过努力终于达到真相的伟大先行者说了道歉的话。
「……瘟疫的携带者？老鼠的存在会导致人死亡吗？」
「原因不是老鼠，而是老鼠传播的细菌。在这个世界上存在著肉眼看不见的小生物。这也是王找到的功绩」
(随、随便......)
拓斗被自己毫不知情地堆积起来的逸事弄得晕头转向。
但是他并没有强迫自己打断阿图。准确地说应该是他的沟通能力不够，没有办法引起注意，但不管怎么说他对阿图太宽容了，什么也说不出来。
「嗯。只要想像成一只小小的羽毛虫就有办法。必须考虑消灭进入身体里作恶的羽毛虫」
「有几个应对措施。也许你正在考虑放血，但是我要说结论。试图通过抽血来排出细菌是不对的。因为体力下降会适得其反。祈祷——在魔法存在的这个世界里是有意义的，但这不是可以适用于几万人为单位的方法」
没说。
但是，变成了那样。
之后毫不吝啬地展示了最有效的医疗行为和流行病的预防方法，以及应对方法和初始反应有关的技术等，尽管什么也没做，拓斗的股票仍在稳定增长。
黑暗精灵们将未知的技术和概念不断地灌输到头脑中的每一个角落，在感叹的同时给予尊敬。
这一切都在拓斗的胃里形成了朴素的身体攻击。
「呵呵，这些对我的王来说轻而易举」
无能为力的拓斗现在只能默默地点头。
「王创造的知识。王原本生活的神之国有各种各样的知识。因为是卓越的技术，所以现在几乎无法利用，但即使如此也会像刚才的知识一样给予各种各样的恩惠吧。你能理解自己有多幸运吗？」
事实上，阿图的话并没有错，除了用来体现王的伟大。
一般认为技术是要有前提技术、进一步地研究、以及文化成熟的情况下才会有效。
那虽然是事实，但同时也是错误的。因为比起在雾中穿行于乌云之中，带著宝物地图前进的道路能压倒性地更快地得到结果。
确实阿图和拓斗的知识都不如专家，连实践的经验都没有。
但是那个并不是什么大问题，他们的知识具有黄金的价值。
「那么王所生产的那个苹果，也是王在神之国度所产出的粮食吧！」
话题接著转到别的地方。
副官艾姆露的内容是关于拓斗生产的果实。
那些都是现代的东西，也是拓斗生前常吃的东西。
我不知道这个奇迹是如何实现的，但是只有技术的进步才能生产出像那样至宝一般的食物，这样的回答是纯粹的事实。
「是，是的，是这样的。好吃吧？还有很多其他好吃的东西。我最喜欢葡萄了」
话虽如此，阿图还是有点得意忘形了。
必须暂时对她下达葡萄禁止令来惩罚她。
虽然拓斗是这么想的，但是阿图本人已经情绪高涨起来，一副完全不知道拓斗想法的样子，饶舌地说了很多话。
看到阿图如此心情愉快的态度，艾姆露的心情也兴奋起来了吧。
也许是因为身居高位、与世隔绝的存在降到了和自己同样的位置而感到高兴吧。
她笑瞇瞇地露出开心的笑容，就像对关系很好的同性前辈说话一样，回应了阿图的话。
「是那个紫色颗粒的果实呢！这么说来，因为有种子所以试著种下去了。而且已经发芽了！从现在开始期待成长！总有一天，就算不用劳烦王帮忙，我们也能收获很多果实！」
「这！你擅自做了那样的事吗！？你怎么不先征求我的同意，更不用说征求王的同意了！」
「没错，艾姆露。这可不好。为什么擅自做了那样的事情？」
对女性之间的谈话插嘴的是不懂风趣的男人。
虽然拓斗觉得不要去打扰女孩子比较好，但是因为有比这更让他在意的事情，所以就沉迷于其中。
是的，刚才说的话里有什么东西动摇了他的心。
「败，败给了兴趣，因为很好吃，就觉得……」
「你种下了神之国度的现代水果的种子吗？」
等到拓斗注意到的时候，阿图才注意到。
她那惊讶的双眸刺向艾姆露，她的肩膀微微颤抖。
艾姆露像被挨骂的孩子一样的缩起身体，让摩鲁特尔老和吉尔忍不住想介入仲裁。
但是阿图和拓斗却在思考完全不同的问题，根本顾不上这些。
紧急生产产生的食物确实是现代的东西。而这种子也和这个世界不同，是拓斗来到这里之前的现代物品。
也就是说，现代的卓越技术所产生的成果物，可以直接在这个低发展水平的世界中利用。
换句话说，未来的答案和结果在那里。
粮食产量直接关系到国家人口。
收集生物工程学、基因工程学精华而产生的高产量的现代粮食能给国家带来多少价值，光是想想就令人晕眩。
不仅如此。
粮食的出现也意味著资源的出现。
紧急生产不是无法产生战略资源吗？
——不，无法产生的是游戏中存在的战略资源。
难道不是刚刚才发现拓斗可以生产现代存在的任何现有资源吗？
拓斗试著将手掌腾空，心中默想。
拓斗的脸颊松弛了下来。
铝和钢铁等基本金属。被称为稀有金属的稀土类。磷矿和钙等肥料用营养素。
如果能制造出黑色火药，甚至是无烟火药的话，就有可能先一步建立强大的军队。
更进一步地，通过掌握魔法技术，现代技术产生的各种资源将创造更多可能性。
当然前提是需要具备大规模生产的工业能力、基础技术能力以及人口，但即便如此只要投入大量的魔力，就不用担心资源埋藏地就能准备好系统，还是让人觉得很有魅力。
世界上甚至有为了石油这一资源而互相残杀的世界。获得了确保资源的手段，将使米诺戈拉成为最强大的国家。
那么，必要的东西就是魔力。而且还是大量的，夸张到昏倒一样的量……。
使用可以说是天文数字的魔力强行生出稀少资源和枯竭资源。
如果没有作为王的他，这是不可能的战略，但国家就是王，王就是国家。没有任何问题。
拓斗在自己脑内整理著眼花缭乱的信息，规划今后的战略。
嘴角自然上扬，微微一笑。拓斗露出了难得的笑容。
同时，他的心腹阿图也理解了拓斗导出的内容，面带微笑。
「那，那个……不，不行吗？」
「不，这是个盲点。你做了件非常好的工作」
对著惊慌失措的艾姆露温柔地微笑，阿图满意地点头。
没想到这个世界（游戏）意外地温吞啊。
拓斗抱著充满非现实感的想法，修正了今后的国家运营方针。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
赋予了米诺戈拉以下的国家志向。
《神授特权意向》
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【神■特権■向】国家志向
地图名『Ea■th-AC21■5』技术水平■、已知粮食■、资源、战略物品■等
紧■■生产可能■■■
※根据未取得技术的■■物品，其■根据技术难度■■魔力增加■。
※这个志向是让世界■■■■■■■■
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉错误编号447（进行了异常操作）
<！>选择了不存在的志向数据
<！>世界档案和技术档案之间出现矛盾
<！>原始地图的游戏平衡为【致命的】等级
―――――――――――――――――
第十一话：内政（１） 
如果对伊多拉吉亚大陆的的说明进行粗略描述的话，那就是将两个圆形大地相连在南北的大陆。
南方是以大咒界为首，不适合迁入的地域和蛮族地域。有几个与发达国家在文化上多少有些落后的国家，再往南方连接著一个无人知晓的地区，被称为未开发地区。
另一方面，支配北部的国家只有两个。是人类种所支配的光之国家，圣王国库洛利亚(クオリア)和精灵种所支配的艾鲁．娜(エル＝ナー)精灵契约联合。
国家的繁荣有著各种各样的因素交织在一起。
这两个国家繁荣昌盛，虽然多少有些紧张，但作为信奉同一秩序的人，形成了相对温和的关系，这一点也不能用一句话来解释。
但是，确实有能够断言对那个成果做出贡献的存在。
那就是——被称为圣女的决战兵器。
◇　　　◇　　　◇
为了有效地管理那广阔的国土，圣王国库洛利亚采用了州制度。
以王都库洛利亚为中心，在东西南北分别设立了具有独立行政权的特殊国家。
那个北方州。因为包含许多寒冷地带，所以是四个州中发展最慢的地区的最北端。
在这片几乎看不到任何价值的渔村和农村的土地上，一个身穿白色装束的少女站在雪地上凝视著眼前。
「圣女大人，时间到了。来自信使的消息说一群蛮族正按计划向这边进军。如神所愿，展示这一奇迹吧！」
「——我明白」
身穿豪华的盔甲，身穿纯白外套的神圣骑士团。
在他们的护卫下，将视线投向遥远的大地，并向他们发出了先前的通报。他就是统治这片土地的州议会的枢机卿。
被他搭话的少女，迈出了一步。
没过多久，远处传来了令人不快的叫声。
同时可以看到雪花飞舞，踏著大地奔向这里的亚人集团。
大小是人类的一半左右，蓝色粗糙的皮肤上有著锐利的眼睛，没有知性的相貌上长著锋利的牙齿。手里拿的是用棍棒、尖枝和石头捆起来的简单斧头。
突然出现在北方的雪地哥布林群。
数以千计。
对于在各州拥有上万单位兵力的库洛利亚军队来说，在所有方面都不如人类的哥布林集团，只不过是个小飞虫而已。
但这是从整个国家来看的话，事实上他们的出现已经毁灭了几个村子，夺走了那些居民的生命。
而且阻挡他们前进方向的只有一人。
身穿白色带有金色装饰的袈裟、全身带有花饰的虚幻表情是具有特征性的年龄１７岁左右的少女。
市井之民称为，神的慈悲、花的少女、美丽的人、世界的守护者——
伊多拉吉大陆救世七大圣女之一，华葬的苏亚丽娜(ソアリーナ)。
圣王国库洛利亚引以为豪，奇迹的体现者。
「让万民陷入恐惧之中，造成许多悲剧的罪。绝对不能饶恕。神的悲伤已经过去，你们改过自新的时间已经过去了」
苏亚丽娜滔滔不绝地说。
雪地哥布林他们连是否有知性都令人怀疑，她的语言是否能传达给他们？
但是苏亚丽娜编织著话语。简直就像在讴歌，安慰那些无法救赎的人们。
「我听到许多无辜百姓的痛苦，我听到神渴望和平的声音」
苏亚丽娜举起手，将手掌推到前方。
雪地哥布林的移动很快。现在这个威胁已经迫在眉睫，再过几秒钟就会被那大军压垮。
背后的枢机卿开始惊慌，背后的圣骑士拔剑准备战斗。
但是圣女苏亚丽娜静静地说，
「这是扰乱圣王国库洛利亚秩序的罪，是违背圣神阿洛斯的罪，——处以华葬」
大地被业火毁灭了。
完全没有事前的动作，只是将烧尽一切的业火出现在了苏亚丽娜的眼前。
雪地哥布林的集团连同地面和草木一起被烧毁，周围弥漫著惨叫和肉被烧焦的浓烈气味。
虽然能听到几声雪地哥布林他们发出的悲鸣声，但很快地就被卷入漩涡的火焰中消失了。
直到刚才为止还感受到那么寒冷的大地，现在已经是常夏的模样了，虽然强健的圣骑士可以忍受，但对于枢机卿及其随从，都不得不脱下外套卷起袖子。
被认为存在数千的雪地哥布林集团。
直到她参战为止，毁灭了无数村庄，受尽了暴虐的他们，最后的结局是个连原型都认不出来的崩塌火炭。
火焰熄灭。周围一片寂静，谁都无法对这个奇迹说出口。
不久就会发生变化。
啪嗒一声，一朵花开了。接著又如怒涛般流淌。
最终这一片区域都被鲜花所覆盖，掩盖了刚才焚烧的痕迹。
简直就像送葬一样……。
单体的军队规模——拥有超过这些规模的力量的存在。
这就是圣女被称为决战兵器的原因。
「……枢机卿」
看著突然出现在北方大地上的花田，在风雪中飞舞的花瓣，圣女苏亚丽娜慢慢地用眼睛追著花，头也不回地说。
「怎么了，圣女大人？」
「——前几天告诉你的事情怎么样了？」
「前几天？啊，您是怎么说的？」
「在大陆南方的大咒海，那里有灾难的预兆。说是希望能请您派遣调查的圣骑士」
「那里是南方地区，是我们国家的领域外。派兵的话需要向国家申请，和通过统治地区的领主协调。还要考虑到军费和奖赏。原本，圣女大人应该也知道圣骑士团是不能轻易行动的。真的有预兆吗？」
似乎厌恶地反驳回来了。
言外之意就是不想做那种麻烦事，这一点很明显。
待在周围的圣骑士摇摇头，庆幸的是没有人看到他。
到底是什么意思，只有本人知道。
「是的，没错。……不需要调动任何圣骑士团，我也可以亲自前往……」
「圣女大人不明白自己的立场！」
随著枢机卿的怒吼，让站在一旁的见习圣职者少年颤抖不已。
圣女回过头，静静地注视著枢机卿。
那双眼睛感觉不到感情。
枢机卿对像人偶一样毫无感情的苏亚丽娜更加不耐烦，他深深地叹了口气，用轻蔑的眼神看著她。
「真是的，怎么能那样考虑？请理解自己的重要性。这与你在乡下当农民时有所不同」
面对明显的侮辱，圣女苏亚丽娜沉默了。
与其说是无法还嘴，不如说是根本不具备那种程度的口无遮丑之心。
只是那既像达观，又像放弃。
「嘁……我有几个人可以自己行动，我就命令他们吧」
话虽如此，但从立场上来说，圣女的地位是绝对的。
枢机卿根本没有理由插嘴。不久之后，他像是放弃了似的提出了替代方案。
苏亚丽娜第一次听到回答后，脸上浮现出少女般的微笑点了点头。
这样一来，她的忧虑就消失了。
最后，她通过超常的听觉掌握了枢机卿小声地说「乡下姑娘」，像往常一样装作没有听到。
……圣女是孤独的。
神赐予她们无与伦比的身体能力和奇迹的力量，作为秩序之徒被要求绝对的献身和忠诚。即使被羡慕其地位的人的卑劣嫉妒所曝晒。
为了拯救一切，为了守护所有的笑容。
今天，她将继续施展她的奇迹，为那些她无法拯救的人。
「谢谢。愿他们有阿洛斯神的祝福……」
不等她说完，枢机卿就马上著手准备撤退。
华葬的圣女苏亚丽娜毫无感情地低声说。
「我，必须拯救......」
言语融入了寒冷的大地。
秩序的军队确实感受到了走向世界的变革和预兆。
………
……
…
「愉快愉快的建筑时间哟—ー—!」
大咒界的森林里回荡著阿图充满活力的声音。
国民也参与了，虽然只是形式上的，但也配置了国家运营人员。
已经具备了作为国家的最低限度的体量，终于到了拓斗等人期待已久的内政时间。
「伟大的拓斗大人的国家还只是刚出生的婴儿。必须要变得比现在更强大，足以能统领大海、顶天立地的强大。第一步，我期待著大家」
拓斗来到这个世界以后，已经变成固定位置的石头基座，现在已经大大改变了它的面貌。
黑暗精灵们倾注心血制作的宝座以加固台座的形式完成，用草编织的地毯，还有最重要的是有屋顶的简易建筑物。
尽管那些是将几棵树适当地组合在一起，尽管如此拓斗的心情还是不断攀升。
现在也在宝座前，在制作的简易桌子上举行会议。
坐著的只有阿图和摩鲁特尔老，但总有一天这里也会热闹起来吧。
拓斗梦想著那样的情形，喜悦地颤抖著。
所有的状况都在顺利地进行著。
拓斗静静地闭上眼睛，关注著国内所有的情报。
国家所拥有的魔力正在顺利积累。
虽然也有从特殊的设施和土地中出产的情况，但基本上和每个月从国民那里征收一定比例的税有相似的性质。
而且作为重要的因素，这个征收额和国民的幸福度有关。
强制征收的制度，无视人权强行挤出魔力的外法也确实存在。
但是说到底，用充满幸福的国民来填补国家，才是最能有效获得魔力的方法。
（用我的手，引导大家走向幸福的巅峰吧！）
换句话说，只有国民的幸福才能带动米诺戈拉的发展。
拓斗怀著不像是邪恶文明的领袖决心，满足地抚摸著宝座，享受著自己臣民的成果。
由于沟通障碍，拓斗已经成为了抚摸著宝座的装饰品，会议顺利地进行著。
「那么阿图殿，首先应该建造什么样的建筑呢？」
「嗯，说的也是」
手摸著下巴沉思的阿图。
因为这方面的事情已经和她说过了，所以拓斗也可以放心地把这件事交给她。
现在表现出深思熟虑的态度也只是确认了预先进行的运营方针吧。
事实上，阿图像立刻理解似的点了点头，把拓斗要求的最初计划告诉了黑暗精灵们。
「建造粮食生产设施。肚子饿了就不能战斗。虽然肚子饱了也不会打仗」
「食物确实很重要。但是，食物不是能靠王的力量无限地生产出来的吗？」
「这是当然的，但是王为甚么必须要这么麻烦呢？而且，今后领土扩大的时候也会产生物流问题」
「正如您所说，我太肤浅了，请您原谅」
「不——总之就是这样。我们现在就建立一个能产生食物图标的设施吧」
阿图似乎不在意似的挥著手，从怀里拿出什么。
摩鲁特尔老虽然对阿图的独特表达方式感到苦恼，但他完全理解了阿图的意思，就这样接受了那奇怪的物体——某种树苗。
「请把这棵树种下去，种植起来之后再建造管理的小屋、粮食的集散地、保管小屋等就完成了。详细情况随后通知」
「到底是什么树呢？」
大小比手掌稍微大一点。
有根，长著奇怪的细长树枝。
遗憾的是，因为它是摩鲁特尔老所不知道的树苗，所以不知道它会结出什么样的树。
但与吉尔的副官艾姆露个人种植的不同，还特地发布命令。很明显，它与通常的东西是不同的。
但是，
「这是『人肉树』」
「诶？」
「是『人肉树』」
和通常的东西比太不寻常了。
很厉害吧，阿图像是那样地重复著同样的话。得意洋洋。
与此相对的摩鲁特尔老不知道该如何反应才好。只能理解了它不是这个世界的植物。
我不希望世界上有这种令人不安的植物。
「阿图殿。嗯，请您再详细说明一下……」
「这是我们文明中的粮食生产设施之一。虽说是人肉树，但准确来说是能结出像人肉般味道的神秘肉果实的树」
「听起来很邪恶」
紧接著沟通障碍之王介入了。似乎厌倦了抚摸宝座。
话说回来就连拓斗也是这样。显然这对他们来说并不令人惊讶。
摩鲁特尔老人呜呼。
确实粮食很重要，特别是比起只吃谷物和蔬菜，有肉更能养活更多的百姓。
但并不是说变邪恶就能改变饮食的嗜好。事实上，摩鲁特尔老还是老样子，比起家畜肉更喜欢鱼的肉。这不是一件很困难的事情吗？非常地不安。
而且他们对人肉也有自己的看法……。
「知道了。不过如果是人肉的话，要花些时间才能习惯呢，怎么说呢，哎呀哎呀……因为也有人对人肉有讨厌的回忆」
「我不认为这个设施能解决所有问题，所以这没问题」
「有好有坏呢」
松了一口气的摩鲁特尔老。
不管怎么说，关于粮食问题好像能顺利解决。
我最理解饥饿的痛苦。已经没有必要再给部族的人那样的痛苦和决断了，我衷心地向王表示感谢。
但是解决方法之一是人肉味道的植物果实，这实在是讽刺。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
已选择建筑设施。
建筑中！【人肉树】
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【人肉树】建筑物
粮食＋１　粮食生产＋１０％
魔兽单位的恢复力＋１０％
拥有《人肉嗜食(じんにくししょく)》的单位恢复力＋５０％
人肉树是米诺戈拉特有的设施，是粮库的替代品。
除了基本功能之外，还有增加魔兽单位恢复力的效果。
同时拥有《人肉嗜食》的单位的恢复力大幅度增加。
―――――――――――――――――
补上前天的份
第十二话：内政（２） 
通过建造『人肉树』 ，可以在一定程度上确保食品生产。
由于我们也在并行农田的开垦，除非人口迅速增加，否则就不会发生什么问题。
『Eternal Nations』和这个世界有很大的差异，但是考虑到国家的繁荣，要注意的重点大致相同。
也就是说扩展计划，国内发展计划，军备计划和研究计划等。
其中为了优先恢复国力，暂时搁置扩展计划，国内开发计划则以『人肉树』为中心，增强粮食的生产能力。
剩下的就是军备和研究。
拓斗等人为了决定米诺戈拉的方针，当天也与平时的国家运营成员们召开了会议。
「那么，今天的议题是关于研究。虽然目前没有太多的人力，但也是很重要......」
「是，通过研究产生新的技术。新技术无论何时都会使国家的力量有飞跃性的提升。对于还是小国的我们来说，掌握先进技术是当务之急」
「正如您说的那样。那么阿图殿，要从什么样的技术开始研究呢？」
「那当然是魔法技术吧！」
「令人兴奋呢」
「呵呵呵，很兴奋呢，我的王」
阿图仿佛在等著话题，高兴地宣布。
拓斗和阿图对内政寄予非同寻常的感情。因此即使在这种异世界转移的突发事态下，也有著想经常进行内政的疯狂性格。
虽然至今还不清楚那个疯狂的源泉在哪里，无论如何，这总比说出要征服世界、抹杀所有的生命体之类的话要来的好，对摩鲁特尔老他们来说是幸福的。
「哦！我在魔法方面也有一些造诣，一提到新的魔法技术就有点兴奋了。那么，要研究的是什么样的技术呢？」
摩鲁特尔老最近在王面前也不怎么紧张了。
当然，我仍然能感受到不变的畏惧和敬畏，但最重要的是，他不再像第一次当自己变成邪恶存在，并成为王的臣下时那样，感受到寒冷的恐惧。
因此在这个场合也用比较轻松的语气说话。
也可能是作为王的拓斗不说话，而是比较容易对话的阿图说话的理由吧。
就这样，拓斗越来越感到孤独和沟通障碍。
话虽如此，会议仍在持续进行。拓斗当然也同意了内容。
那是关于魔术的研究，也是他们最重视的项目。
「是《军事魔术》。我认为你们的魔法可能只是在个人之间或者最多数十人的集体战中使用。《军事魔术》扩大了这个范围，使军队之间的冲突引起的大规模战斗和对大片土地施加影响的魔术成为可能。这需要玛娜源……好吧，细节会在后面说明」
饶舌讲述的阿图让摩鲁特尔老也不由得听得入神。
原本他也是以魔术的尽头为目标的人。虽然从成为部落族长的时候，开始就忙于各种各样的工作而疏忽了对魔术的钻研，但是想要窥探魔导深渊的欲望至今仍然存在。
虽然他对自己能应付魔术而感到自豪，但那是在个人之间的战斗中。当然如果是他的话，就像阿图说的那样，可以用火焰系的魔法一口气烧掉数十个无赖，但如果不是奇迹的话，就不可能把范围扩大到军势规模。
王所知道的魔法世界是什么样的？对于未知世界的睿智，从现在开始就非常期待。
「那么随著研究的进行，请挑选几个擅长魔术的人。让他们开发新技术吧。这不是多么困难的技术。很快就能开发出来」
「是，那么请马上让我们去选定人员和建设研究所」
「好吧。那么，变忙了呢……」
阿图喃喃自语。
拓斗听到她的话，点了点头，又像往常一样抚摸著宝座。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
选择了研究项目。
研究中！【军事魔术】
―――――――――――――――――
关于研究的方针就这样大致决定了。
在国家规模小的现状下，即使研究先进的科学技术，效果也不明显，还需要投入大量的人力，因此从现状来看，这是最保险的选择。
在理解这一点的同时，摩鲁特尔老也在对人员的选定做一些细致入微的说明。
「那么，剩下的就是军事了。阿图殿您打算采取什么样的方针呢？」
「当然，增加数量是必然的，但是现在并不是能积极地投入资源的情况。军队只花费资源、魔力和维持费用，什么都不会产生。为什么会存在呢？ 」
「话虽如此，没有军队的话就不能保护自己不受外敌的侵害。现在战士团的人数只有十几人左右。老实说作为守护王的军队力量相当不足……虽然很冒昧，但是凭借王的力量能产生什么强大的部下吗？」
「嗯。属下的意思是不以兵役拘束国民」
虽然也有相应的手段，但无论怎么说都会大量消耗魔力和食物，最重要的是如果制造出军队的话很有可能会引人注目。这种闲暇时间是不存在的。
「首先，增加国力是当务之急……是吗。我会通知战士团全体人员要严格锻炼」
战士长吉尔面露难色地回答。
阿图认为现状并没有必要如此致力于军事，也没有必要特意积极地增强战力。困惑地说。
然后似乎想到了什么，满脸得意地对吉尔说。
「啊，你们很在意追兵啊。听说有可能会有赏金猎人之类的团体来？」
「是的。虽然不可能派遣联合所有的军队，但是以战士长而闻名的我，以及摩鲁特尔老等人，都是悬赏目标。而且没有人权的黑暗精灵会变成金钱」
「嗯……」
阿图考虑了一下，然后把视线投向拓斗请他做出判断。
他们有追兵是在预料之内。
而且包括对那些事情的处理在内，将他们作为国民接受了。因此我不打算对追兵有什么看法。
问题在于应对。他们认为，虽然目前的战斗力也没有问题，但包括将来的情况在内，只有确定增强战斗力的方针，他们才会安心。
「创造英雄」
接过王的话，阿图用力地点头。
确实用那个方法的成本最低，风险比什么都小。
对于无法判断王的话里有什么意图的黑暗精灵们，阿图代替王进行说明。
『阿图殿，英雄到底是？』
「米诺戈拉有作为王的英雄属下。他们都相当强大，而且是没有极限的怪物们。由于各种各样的限制，所以现在还不足以召唤他们所有人，但是即使这样也能有一个人左右吧」
「所谓的英雄……是那么强大的人吗？不，我并不是怀疑伟大的王和他的属下」
英雄是存在于《Eternal Nations》中的特殊单位。
阿图也属于英雄，不用说，是拓斗最喜爱的英雄。
由于他们的力量非常强大，所以在游戏中，根据其运用情况可以起到决定胜负的作用，当然不知道这些事情的黑暗精灵们只能在脑海里浮现出问号。
「英雄是作弊」
「是，英雄是作弊」
「作、作弊是什么？」
「英雄从一开始就拥有强大的力量。再加上他们有随著时间流逝而变强的性质，越是放任不管就越强大」
「如果放任不管的话，就会变得越强大……」
这句话令摩鲁特尔老惊愕。
往往在战场上，那些被战争和幸运女神微笑的人，能够幸运地获得战果而生存。
这样的人物有时会被赞扬其功绩，被称为英雄。
但是，如果天生就有这样的素质，而且什么都不做也能积累经验变得更强大的话，那才是真正适合称为英雄的存在吧。
如果有这样的战士在前线指挥，军队的力量将会得到多大的提高，已经无法估量。
放任不管就会变得更强大。对于超乎常理的英雄能力，在场的黑暗精灵们感到了难以掩饰的兴奋。
「换句话说，在需要隐蔽性以及缺乏足以维持军势的国力下，创造英雄才是国家防卫的关键」
一般来说，编制军队需要庞大的费用、时间和人力。
但是只要准备好《Eternal Nations》中引以为傲的英雄，这个问题也就迎刃而解了。
他们拥有的强大能力足以保卫国家，成本也和游戏不同，是一个人的份。忠诚度也很高，比什么都不显眼。
而且不显眼意味著可以争取时间。
时间对他们有利。只要有时间，英雄就会变得强大。
也就是说，虽然是缺乏国力的小国，但是拥有和大国同等的战斗力也是可能的。
拓斗在各个方面都感受到了这个世界和游戏之间的差异，在这一点上，可以说《Eternal Nations》的系统正在有利的运作。
「啊！多么值得信赖的人啊！这样的强者加入军队中的话，士气会高涨到最高点，士兵也会发挥出比平时数倍的力量吧！是吧，吉尔！」
「是！就是那样。站在前线的人的力量，即军队的力量！强悍勇猛的指挥官推翻了数量上的劣势，获得胜利的例子不胜枚举。能召唤这样的人，不愧是我们的国家，我们的王！」
有英雄的话，我们就会被其他国家所看重，至少在伊多拉吉亚大陆南部存在的多个国家，就不会轻易出手了。
战争时的强者在很大程度上会左右著战场的士气。
例如与强者的对决。战场上的英勇嘹亮的哄声。
那些会给对方的士气造成不少的精神伤害。
常说一骑当千。英雄在军队里的话，力量会增加好几倍。
于是摩鲁特尔老和战士长吉尔等人做出了这样的判断。
「啊，我忘记说了，我也是英雄之一。而且你们好像有点误会了，我更正一下，我们英雄是——」
阿图语道惊人。
虽然大家都感到惊讶，但是她在伟大的王身边服侍，好像也是理所当然的。
不知道为什么，阿图不可思议地从座位上站起来，迅速地走向王宫外面的森林。
宝座和会议桌的地方是没有墙壁的简易王宫。
因为面积也不大，所以从王宫出来的阿图也能清楚地确认……。
不久她静静地停下来，突然开始从背后伸出令人毛骨悚然的触手。
那细长的触手像刺猬一般。诡异地嘎吱作响地晃动著
看到这一幕的黑暗精灵们再次想起了被称为阿图的少女与黑暗存在相连的瞬间……、
他们眼前的树木就这样被劈断了。
「正因为拥有单骑毁灭军队的力量，所以才被称为《英雄》」
「「「诺哦哦哦！？」」」
咔嚓咔嚓断裂的树木互相重叠。
她放出的触手一挥，十几棵树就从根部折断了。
摩鲁特尔老对其惊人的攻击力不禁赞叹不已，则吉尔瞬间明白了刚才的一击所蕴含的力量，张大了嘴巴。
他们误会了。把英雄这个存在视为个人的范畴。
武勇超群的个人，便是天下无双的存在。
英雄并不是那么温柔的存在。
可以与军队匹敌的怪物。一个人行走在战场上的精锐部队。拥有颠覆战局的庞大力量。
这就是米诺戈拉引以为傲的英雄。
「如果能以这种状态积蓄力量的话，大咒界周边地区程度的国家就可以毫无问题的度过了。而且两个大国家在这片土地上是在遥远的北方。现在没有理由派大规模军队过来」
到底是怎样的构造，阿图收起刚才晃动著的触手，同样地迅速返回。
知道了她的能力的人们，都怀著惊讶的心情迎接她。
「即使这样也还没到全盛期的百分之一……英雄的力量体会到了吗？」
「多、多么... ... 多么美妙的力量！」
「竟、竟然这么强大！我再次理解了阿图殿的力量，更重要的是伊良．拓斗大人的伟大！」
「呵呵！拓斗大人的敌人我会全部消灭。所以关于军事请放心。既然没有打算出手，现状只要有我在，也没问题」
坐在椅子上挺起胸膛。
表情就像是在说什么。但是确实有她在的话，关于米诺戈拉的战斗力应该是安定的。
不仅如此，我确信不管有什么样的追兵来，只要是她都能轻松地击破。
黑暗精灵们的眼中闪烁著欢喜的色彩。他们的忧患又因为伟大的王的力量得到了解脱。
「阿图」
「是，我的王！」
王对得意洋洋的阿图说道。
仅此一句话，心情就更加高涨的阿图就像童女一样天真无邪地浮现出灿烂的笑容，回头向自己敬爱的王做出精神饱满的回答。
然而，与她以为会得到夸奖的想法相反。
「要好好收拾啊」
「……啊」
王的话是「为什么擅自破坏森林啊！」这样。
事到如今大家都冷静下来了。
说实话，根本没有必要破坏森林。
倒不如说考虑到收拾的麻烦，多余的工作增加了吧。
阿图垂头丧气地走向自己破坏的树木。
因为太可怜了，摩鲁特尔老和吉尔决定召集战士团一起收拾残局。
本以为好不容易能得到夸奖却被骂得泪眼朦胧地收拾木材的阿图。摩鲁特尔老凝视著她的背影这样想著。
这个少女独自拥有与国家军队一样强大的力量，并且每天都在增长。
在脑海中反复回味著这个事实的同时，黑暗精灵们用难以言喻的表情来收拾树木。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【污泥的阿图】战斗单位
战斗力：５　移动力１
《毁灭的亲和性＋２》《黑暗的亲和性＋１》《混沌的亲和性＋１》
《邪恶》《英雄》《狂信》
※这个单位以一定概率获得被击破的单位所具有的能力。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【英雄】单位能力
单位不受精神系的影响。
单位不会变成其他国家所属。
单位每回合获得＋２经验值。
―――――――――――――――――
第十三话：预兆（１） 
圣王国库洛利亚南方州，国家机能集中的大城市。
在这条拥有肥沃土地的谷仓地带的街道上，一位圣骑士面无表情地走在教堂内部。
「喂，罗尼亚斯！罗尼亚斯（ローニアス）！在吗！？」
「是，什么事？圣骑士维鲁德尔（ヴェルデル）大人」
一名男子粗暴地打开门进入礼拜堂。脸上的外表相当粗糙。
但是外观却华丽而奢华。
在圣王国，一般士兵的上位有被称为圣骑士的官职。
库洛利亚是由圣王领导的宗教国家，所有的人都信奉同样的宗教，每天都会向神灵祈祷，据说有三成的国民会被封为某种神职。
在这样的国家，国家拥有的战斗力当然也会加深宗教色彩。在这种情况下，他们的圣骑士有著根深蒂固的人气和信赖。
从上级到下级都有，他们是经过严格训练和考试选拔出来的精英，武艺自不必说，对各种学问和技艺的精通，最重视的是他们的家世。
事实上，虽然不如圣女，但能驾驭奇迹的圣骑士对于国家来说是不可或缺的精锐。
通常部署在整个国家，解决需要武力的国内各种问题，讨伐偶尔出现的魔兽和亚人，护卫关键人员。
那就是圣骑士的存在。
而这个人的特征有著不懈的锻炼和钢铁般的精神力，和圣职者一起引导人民的品德，最重要的是本应该受到神的洗礼的圣职者，其行为却是相当粗暴的这个男人。
名为维鲁德尔的上级骑士。
在礼拜堂祈祷的圣骑士罗尼亚斯静静地抬起头，回头看向骑士铠甲沙沙作响地走过来的维鲁德尔。
「这里是向神祈祷的地方。请安静一点，维鲁德尔大人」
「是南大陆！虽然也位于北部，但却是南大陆！为什么我要去野蛮人居住的地方！」
「但是如果这次任务成功的话，议会的印像也会变好。最重要的是，这是华之圣女苏亚丽娜大人亲自授予的神谕不是吗？没有比这更光荣的事了」
「哼，谁知道……」
圣骑士维鲁德尔开口说出了最不满的话。
与圣骑士的风格上无法比拟，以无品为特征的维鲁德尔不同，与之相对的罗尼亚斯确实优雅。温柔中也能让人感受到内心强大的端正脸型，以及穿著整齐的团体指定制服是其特征，是圣骑士中榜样般的男人。
这样的圣骑士罗尼亚斯内心非常清楚维鲁德尔对他说的话。
伊多拉吉亚大陆南部，其中一部分存在著被诅咒的森林、大咒界。
圣女苏亚丽娜接受神谕后，发出调查委托的消息，前几天就传到了他的耳中。
当初预定以他为中心组成调查团，但是由于战力不足而追加圣骑士的通知从上面下来了，这让他对此感到疑惑。
这个人有著品行不良和许多问题行为，以及怀疑犯下作为圣骑士不可饶恕的行为，被受到指控的男人来到了这里，这说明有一定的意图。
圣王国有各种各样的想法在蠢蠢欲动。
就连平时品行端正的神父和廉洁的修女，只要转到幕后就不知道在想什么。是庞大化的组织带来的问题，还是人为造成的……。
即使此次调查任务成功，其荣誉也将全部留给维鲁德尔。如果发生什么问题或万一失败，当然是自己的责任。
虽然实力不佳，但仍是下级圣骑士的罗尼亚斯内心咬牙切齿。
（话虽如此，圣骑士维鲁德尔大人参加也不是什么坏事）
如果他的参与提高了存活率，那就再好不过了。不管怎么说，维鲁德尔是个上级圣骑士。实力是有保障的。
这是罗尼亚斯第一次执行国外地域的调查任务，而且因为是圣女案件而感到不安的罗尼亚斯，感觉自己的心稍微放松了一些。
最重要的是我自己。为了功劳而失去性命是不像话的。
罗尼亚斯的脑海里浮现出妻子和刚出生的女儿。
这也是神的旨意吧。他是个虔诚的人。
「那么，到底能派多少战斗力去调查呢？能得到维鲁德尔大人的协助，我想可以借到不少数量的南方州士兵……」
「不，听说只有我们……议会高层要我们雇佣兵团来代替士兵」
「……哈？为什么会这样」
「谁知道！？该死！佣兵团中可没有帮手！现在那群家伙都忙于北方的混乱。该怎么办！」
完全是相同意见。但是，被理性的锁链束缚住的罗尼亚斯和维鲁德尔不同，不会到处喊叫。
取而代之的是迅速地动脑筋，尽自己最大的努力。
「关于这件事请交给我吧，维鲁德尔大人。我有个老朋友和佣兵团的关系很好，我会试看看能不能安排好」
「嗯？罗尼亚斯，你有门路吗？我不知道该怎么办！帮了大忙了。那就拜托了！」
「好的，交给我吧」
罗尼亚斯的后背被用力地拍打，干咳不止。
维鲁德尔没有顾虑那样的他，豪爽地笑著离开了。
虽然品格有问题，但不是坏人。
他似乎也明白了他被一些神职人员所喜欢的原因。
但是……。罗尼亚斯对这次的事件展开了思考。
（圣女苏亚丽娜大人现在是库洛利亚北方州的管辖。如果神谕下达了调查指令的话，那就是从北方州发出的。但是作为对象的大咒界是伊多拉吉亚的南部地区——通称南大陆。准备工作是由最近的库洛利亚南方州负责……原来如此，这是南方州议会的横蛮啊。）
静静地祈祷，反复默想。
（既然华之圣女苏亚丽娜在北方处于非常时期，从国家防卫的角度考虑，其他圣女也不能轻易采取行动。不仅如此，甚至有传闻说"颜伏的圣女"大人会前去增援。......现在可不是闹内讧的时候）
北方州发生的骚乱与日俱增。
有害的亚人、魔兽，还有各种各样的异变。圣骑士团的主力很愚蠢，圣王国库洛利亚所持有的四名圣女中半数的两人也都需要，这在历史上也很罕见。
罗尼亚斯对这个事实感到不安。
（神谕带来的灾厄到来。圣女案件吗……。要是能平安回来就好了）
圣骑士罗尼亚斯为了消除心中的不安，再次开始向神祈祷。
◇　　　◇　　　◇
『人肉树』按照预定计划完成了。因为同时设置了食品库，所以在这个地方……我们可以一次性管理米诺戈拉王都的食物」
战士长吉尔的副官，黑暗精灵的女性艾姆露，在林立著令人毛骨悚然的树面前向阿图报告了建设计划的进展。
自上次的会议为止，已经过去了几个月。
『人肉树』已经完工了，从设置的食品库、管理楼与来来往往的工人来看，其营运相当顺利。
唯一的问题是那毛骨悚然的外表，以及这棵树的性质等同于仅仅吃了就能理解为「在吃人肉」的厌恶感。所谓的生物意外地是会习惯的，虽然最初发生了混乱，但是现在并没有发生特别大的问题。
除了这些现状的报告之外，还听取了关于设施详细的改善点的意见，在咨询并报告了有关今后管理方针的阿图，反复点头表示满意。
「很好很好。农田的粮食生产似乎也相当顺利，粮食问题就这样进入正轨没有问题。那么，如果按照预定计划完成了住宅建设，就请正式开始王宫的建设」
基本上作为王的拓斗和阿图经常通过意志来沟通。
王有纵观整个国家的能力，如果在意的话可以直接联系每个人。
但这是因为两人是同时转移的吗？拓斗和阿图的联系很强，即使分开了也能无意识地交换意见和共享信息。
正因为如此，像这样的设施监察和指示等都是以阿图为主。
黑暗精灵们也认为只要问了她，大部分的事情都会解决，反过来说，向王询问各种各样的细节是不敬的行为。
无论如何，完全理解王的意志的完美随从，阿图也会有不小心。
不如说她是比较粗心的类型。
这次也是。
艾姆露环顾四周，下定了决心。
虽然是战士长的副官，但从她的知识量和立场上能成为秘书或传达调整员的她，战战兢兢地说出自己一直在意的疑问。
「啊，那个……阿图殿？」
「是的，什么事，艾姆露？」
「我们关于那个什么都没听说……」
然后恢复血色的白皙细长的手指，指向从普通村落中增加了某种文明建筑物的街道。
计划性地被砍伐的树木，利用剩下的巨树及其树枝建造得像蜂巢一样的空中住宅群。
地面是被划分的农田，那里种植的食物正在发芽。
虽然建造了简易的防御栅栏和水井等，更具有街道风格的居住区域，但是也有一些奇怪的地方。
是的。以前的森林消失了，取而代之的是只能用邪恶来形容的景象。
计划留下的大树有著扭曲的身躯，叶子不知为何混杂著惊悚的色彩。
地面也一样，草木有著令人厌恶的造型，整个街道弥漫著淡淡的烟雾。
从井里涌出的水明显不适合饮用，看到年轻的黑暗精灵在附近坦然沐浴的样子，甚至会感到不安。
就实际情况而言，他们的新故乡发生了可怕的变质。这太可怕了。
「啊？是这样吗？呵呵，那真是失礼了」
阿图只能笑著敷衍过去。
艾姆露也习惯了这个邪恶之王的随从的疏忽，所以现在也没必要大惊小怪，但还是得问问这片森林是甚么状况。
「不，这倒还好。为什么森林会变成这样呢？或者说，这个没问题吧……」
「是的。大家因为作为了米诺戈拉的国民而成为邪恶的存在。老实说，虽然没有什么差别，但是这种变化是由于王的威光。而且这种力量不仅传达给国民，也会传达给当地」
「那、那就是这个景色……」
最能说明问题的答案就是这个。
也就是说国民变得邪恶，土地自然也会变得邪恶。这样的说法。
艾姆露至今为止都没有自己变得邪恶的实感，但还是哑然地设法接受这个事实。
「叫做『被诅咒的土地』。基本上是有利于邪恶属性，不利于中立属性和善良属性的存在。是非常适合防御的极好的土地」
「呼哇......咦？但是。对邪恶属性有利，是吗？」
她的疑问也很正常。
如果自己成为了邪恶的存在，那么这片土地也必须产生某种好的影响。
尽管如此，她的感想还是「为什么这么恶心」，说实话并没有什么好印象。当然也有好的影响。
这个疑问也在意料之中，阿图浮现出柔和的微笑。
「那么请试著深呼吸一下」
「诶？是、是的！嘶ー、哈ー！」
「怎么样？」
「和气氛相反，心情非常清爽……总觉得力量也涌出来了？」
「这就是你身为邪恶存在的证明。嘛，我也不太了解自己的变化」
艾姆露用佩服的表情紧紧握住自己的手。
这么说来，前几天吃了人肉树上的人肉果实，但是并没有想像中的厌恶感。倒不如说「觉得有些僵硬，慢慢炖会更好吃吧？」只是抱著这样的感想。
阿图说即使变成邪恶的存在自己也不知道。
也许确实是那样。
仔细想想，这风景色岂不也意外地好吗？从某种意义上来说，她更喜欢那种不受任何人侵犯的安静氛围。
艾姆露是这样认为。
她好像也被毒害了。
「只是，有个问题……这个很显眼吧……」
理解的她遇到新的问题。那是刚刚从阿图口中提到的内容。
艾姆露情不自禁地说「那当然！」这样的回答延伸到了喉咙，不由得咽了下去。
这样大规模的异质空间，在外面不可能不显眼。
幸好这片土地在大咒界。巨大的森林暂时会成为隐蔽的蓑衣，但是如果国家繁荣，领土增加的话，那就不在此限了。
在外界暴露自己的存在意味著危机的增加。
这么邪恶的话就更不用说了。
「不管怎么说，我们的存在总有一天会传遍外面的世界，这是必然的。与其为琐碎的事情而烦恼，不如最大限度地享受眼前的人生吧！」
「因为没有办法所以就扔了」......艾姆露不能这样说。
对方好歹是上位的存在，王最重要的心腹。
没有任何理由可以因为说话随便而不敬。
再怎么否定她的话，艾姆露自己也想不出解决方法。
那样的话，就像阿图说的那样直接放弃，把目光转向其他的事情比较好吧。
正如前面所说的那样，他们的存在迟早会众所皆知。
至少伟大的王，伊良．拓斗的存在不是小到能秘密平安度过的。
但艾姆露并没有感到不安。
毁灭世界的终末之王，伊良．拓斗。
那个存在给予了她无限的安心，作为其属下的阿图让她们遇见米诺戈拉的敌人灭亡的未来。
自己的种族是多么幸运，多么幸福啊。
凝视笑著从眼前走过的孩子们、勤劳的年轻人、刻苦训练的战士团——自己的伙伴们，她将全身心地投入到无限的信赖感之中。
话虽如此，为了国家和王，我还有堆积如山的事情要做。
艾姆露想著将来的事，再次强烈地发誓自己会尽力而为。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【侵食志向】国家志向
・国家的领地会变成「被诅咒的土地」
・■■■■■■■■■■■■■■■■
～～当世界迎来了灭亡的时刻，所有的一切都将被邪恶的军势变为诅咒之地～～
侵蚀志向是邪恶属性的领袖拥有的国家志向之一。
主要是关于国家的领地有著变成「被诅咒的土地」的特征。
被诅咒的土地会对善属性的文明单位产生不利影响，对邪恶属性有带来好处的效果。
与邪恶相反，可以说是面向内政及防卫的志向。
―――――――――――――――――
第十四话：预兆（２）
拓斗他们居住的王宫建设预定地和黑暗精灵们居住的居住区。
在两地之间，有一处开垦森林而成的简易仪式场所。
阿图强行地把树木连根拔起后，将地面整里为平地。虽然只是适当地排列著巨大石头的场所，但也是当前米诺戈拉的重要战略设施。
「拓斗大人。准备好了。食物数量正好」
「恩，谢谢你阿图」
仪式场的中央堆满大量的食物。
虽然基本上都是在『人肉树』上结出的奇妙肉块，但也能看到一些在新农田里收获的作物。
拓斗走到那些山的附近，轻轻地举起手掌。
瞬间，软绵绵的食物从中心开始扭曲，仿佛在中央凝结一样开始奇妙的脉动。
食物抽蓄地堆积在一起。
颜色变换，形状改变，现在那个已经变成了一团肉块。
同时，苍白的魔力从拓斗手中流出。
线状流动的那些缠绕在肉块上相互缠绕，不停搅拌地变化形状。
有什么要诞生了。会产生什么。阿图看著明显让人感觉到生命鼓动的情景，用感动的眼光看著拓斗所做的工作。
最终魔力散发出的淡淡光芒停止了，带有粘性的什么东西在地上诞生了。
发出『ギェェェ』的熟悉声音，是米诺戈拉的侦查单位，长脚虫。
「辛苦了拓斗大人。我很高兴您能平安地诞生新的单位」
「嗯。一切顺利真是太好了阿图。我很担心能不能做好呢」
拓斗带著放心的表情松了一口气，好像是担心他似的，阿图扑通扑通地跑过来。
作为米诺戈拉国家的地基终于稳固了，生产能力有了余裕，作为实验进行了单位的通常生产。
虽然一切都是第一次，所以有点紧张，不过在他脑海中那不可思议的记忆引导下，一切都顺利地完成了。
「虽然在游戏中不知道，但一想到是这样生产单位的，就觉得有点意思」
「是啊，没想到把必要的食物和资源收集起来扔进一些魔力，就能完成生产了……这是什么系统？」
「在脑内的百科里没有记载这一点啊……」
拓斗已经在现实世界中去世，在这个世界上成为《Eternal Nations》的领导者而重生。
在各个方面都有差异的世界里，能够毫无问题地做出与游戏系统相同的动作也是因为他脑海中浮现出不可思议的情报。
不知到为什么，拓斗只要稍微思考了一下疑问点，《Eternal Nations》中搭载的帮助功能「Eterpedia」就会浮现出来，也称为脑内百科(エタペディア)。
前面的实验——也就是说关於单位生产也是一样。
在游戏中只需要从列表中选择需要的单位点击生产图标，但是在这个世界上好像需要一定的仪式。
尽管仪式的方法从头到尾都有记载，但是为什么会变成这样的系统呢？究竟为什么我们会来到这个世界呢？
这些信息完全没有被记载——也就是说，这是一个极其有限的系统，不会作为信息出现。
「是吗？也就是说，今后还需要进行包括验证实验在内的各种调查和考察……」
「嗯。是啊，阿图。那么，新生的长脚虫君。今后就和其他个体合作，到森林外面依次进行调查」
「ギェェェェ！！」
长脚虫依然发出神经质般的叫声，消失在森林深处。
看著他的背影，阿图反复提问，推测拓斗再次生产应该已经拥有的侦察兵的意图。
「顺便问一下，拓斗大人。这次生产了长脚虫，却不是生产个体的集团规模的单位呢？」
「这是根据登记在脑内的百科资料，好像对于集团单位来说，一般都是需要基础人口的。举个例子，如果想建立骑兵部队，每个部队需要１０００匹马，１０００名志愿者，其他资源和装备的魔力，以及训练时间。除此之外，你每个月还需要大量的食物来维持」
「虽然知道，但是平衡很奇怪啊。或者说是个体单位的使用太方便了？还是固定以英雄为中心的少数精锐比较好。啊，原来如此！所以才是长脚虫吗！」
「嗯，长脚虫君可以透过技术开发升级为割颈虫。这样的话，战斗力只比刚才说的骑兵稍微差一些。这是性价比最高的」
包括长脚虫在内有一些单位可以升级。
这是透过获得新的技术和资源，使单位变得更强大的方法。
长脚虫也属于可升级的单位，根据技术的解锁，可以进行两次升级。
当然，每个单位的成本都很低。再加上是昆虫系单位。
阿图将这些信息组合起来所看到的战略中闪耀著光芒。
「哦！？这么说——我知道了，我的王！也就是说，下一个英雄是……」
「虽然我犹豫了很久，但我想叫『一切的虫之女王伊丝拉』」
「果然是伊丝拉啊！那个也是相当作弊的角色呢」
『一切的虫之女王伊丝拉』――。
是米诺戈拉引以为傲的英雄单位，是具有非常强大特性的昆虫型英雄。
其中之一就是永续强化所有昆虫系的单位。
强化值是破格的＋２，而且是完全没有缺点的情况下获得效果。
能够将侦察兵单位长脚虫变成一线级战斗单位的这个能力别说是初期，在最后阶段也能通用的武器。
它能给其他几个昆虫系单位带来加成，那个恩惠不可估量。
实际上在《Eternal Nations》中，选择米诺戈拉的玩家大多都是第一手就召唤伊丝拉而不是阿图。
其英雄拥有的强大特性有著与米诺戈拉的特色相符的游戏风格。
「除了昆虫系单位的强化，伊丝拉还能产出各种子虫单位。虽然单位的战斗力本身不高，但能用于战争和内政的《子虫生产》能力还是很强的」
「非常棒的选择呢，拓斗大人！这样劳动问题也能解决了吧！」
子虫虽然效率低下，但是可以代替劳动者土地开垦和生产。
虽然发动《子虫生产》和子虫的维持需要大量的食物，但是不用等待国家人口的增加，劳动者能够直接生产的话从长远来看是有益的。
在拓斗生前的游戏风格中，伊丝拉并没有怎么使用过，所以没有注意到，在这个时机是被列为最佳选择的英雄。
虽然也有其他的英雄，但是每一个都太过极端了，难以使用。
不断挖掘著记忆，回想著多个英雄的特征的阿图，双手为拓斗的选择喝彩。
拓斗也满足于从阿图得到的赞同而点头。
时间还是早上。因为担心事故发生，拓斗从早上就开始进行实验，为了和阿图共进早餐，利用超出预想的剩余时间回到了王宫。
最近忙于处理各种国内案件的阿图似乎也很高兴能和自己的王独处，一眼就能看出阿图的心情。
「那么，吃完早饭后，我们就来整理周边地区的信息吧。虽然这个地区的大部分信息已经收集完毕了，告一段落后，侦察兵基本上会保持警戒。我不是要去打别的国家，想和你商量一下」
「警戒——是关于森林附近的人类街道吧。最好注意一下。我的王，我愚笨地认为我们应该重点关注它」
「是圣王国库洛利亚吗？那不是他们的街道吧？」
「不，不是。和那个不同，是位于森林以东的中立属性国家的城市。不知道为什么特意在那样的地方建街道，但问题是那个位置。恐怕首先就会察觉到我们的存在吧」
他们来到这个世界最初生产的长脚虫。
与奇怪的身体和那叫声相反，他很好地完成了自己的任务。
连其规模有多深也不清楚的大咒界已经查明了全貌，现在调查已经涉及到森林的外围。
在那个过程中被发现的人类道路成为话题。
关于这个，黑暗精灵们好像也不知道它的存在，所以被认为是比较新建成的街道，但是问题是距离。
对于采取隐密战术的拓斗他们来说，发现风险提高的这个街道才是最重要的悬案事项。
但是在这片大陆上，中立属性很多，这是让人稍微安心的信息。如果是在某种程度上能购交流的国家就好了——我倒是很在意那个城市，不过还是保留现状吧」
「幸好那个地区的居民因为害怕这片森林而不敢靠近，不过……我已经命令长脚虫在不被察觉的程度上收集情报」
拓斗点点头，表示同意。
回过神来，两人已经回到了王宫。
王宫建设预定地已经运来了大量的资材，准备工作正有条不紊地进行著。
由于黑暗精灵们的数量还不多，能用于建筑的人力有限，所以与其说是王宫，不如说是大宅邸，虽然规模比较大，但即使如此，用独特的建筑样式来建造的话也会很出色吧。
总有一天，这座城市会成为与王都相称的巨大城市，自己的王宫也会高高地耸立著。
拓斗坐在他最喜欢的宝座上，一边幻想著在尚未成形的王宫顶层眺望眼下的情景。
「反过来说，既然如此谨慎地隐藏著我们的存在，万一有人接近这片森林，那很有可能是怀有某种意图……」
「是这样呢」
「总之没有被察觉的气氛。黑暗精灵的追兵也已经过去几个月了，所以事到如今来的可能性也很低。我想这样也没问题！」
他啪的一声敲打著宝座的扶手，精神抖擞地向阿图征求同意。
她对自己王的开朗态度感到非常高兴，笑著对拓斗开玩笑地话。
「哎呀，拓斗大人，如果这么明目张胆地说出这样的话，旗子会竖起来哦！」
「那么简单地插旗子也很困扰。阿图真是忧心症啊。哈哈——」
但是，
拓斗那副欢乐的笑容瞬间从他的脸上消失了。
「......？怎么了？」
「好像真的来了」
接著阿图的脸上也消失了色彩，取而代之的是一副像是达到冰点的冷淡表情。
「有武装集团朝著这片森林走来」
长脚虫紧急通知了武装集团的情报。拓斗回忆起刚才说的话，理解了这句话的意思，静静地燃起了怒火。
如果黑暗精灵的臣民看到了现在的他们，恐怕只能感到胆怯和恐惧得低下头来吧。
他们只是想和平而安静地生活。
纷争是荒唐的。
但是和平主义者是安全的，这个世界不存在这样的法则。
黏稠的阴暗和孕育著邪恶的漆黑恶意从两人身上涌出。
米诺戈拉与善良的人接触的时刻就在眼前。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【一切的虫之女王伊丝拉】战斗单位
战斗力：１０　移动力１
《邪悪》《英雄》《子虫生产》
※此单位将全世界存在的昆虫系单位的战斗力＋２。
※遭遇此单位的昆虫系单位将立即被置于拥有伊丝拉的国家支配之下。
―――――――――――――――――
～～这世上一切的虫子都是由她而生，充斥著整个世界。
年幼的孩子们，现在也静静地盼望著作为母亲的伊丝拉的号令～～
伊丝拉是米诺戈拉的英雄单位。
这个单位的特征是强化所有昆虫系单位，以及生产被称为子虫的昆虫单位。
虽然子虫具有不会升级与战斗力薄弱的特征，但是具备进行开垦土地等劳动行为，以及在农田、矿山地区的生产活动的特征。
大量的子虫能够进行对敌国土的蹂躏作战与扰乱作战，也能够充实生产力。
―――――――――――――――――
第十五话：冲突（１） 
从圣王国库洛利亚出发的圣骑士罗尼亚斯和维鲁德尔。
两人顺利地签下契约，率领著五十多名的佣兵团前往大咒界。
这个世界上有雇佣兵和冒险者。
至今为止大陆还有没被调查清楚的地区，伊多拉吉亚大陆上到处都是魔兽和野兽等危险生物。
以战斗为生的人需求增加了，无论官民，在各种各样的场合都受到重视。
这次跟他们同行的也是一群这样的雇佣兵。
这些人比起战争时期，更是通过消灭魔兽和扩张国土时的先行调查等维持生计，这次的调查是再好不过的事情。
就这样他们顺利地消化了整个行程。但是问题总会出现。
起初对圣骑士罗尼亚斯的人际关系和协调能力感到满意的上级圣骑士维鲁德尔，随著向森林行军的进行，他的情绪变得越来越低落。
「啊～。无聊。为什么我不承担这样的任务就不行呢？真是的，回去吧。这样不如在中央听那些大人物说那些低劣无聊的布道强一百倍」
「可能是北方骚乱的原因吧。本来的话，组成规模更大的调查团也不奇怪。这也说明库洛利亚已经没有余力的证明」
「啊ー，算了，就当是这样了」
维鲁德尔摇摇晃晃地挥著手，心里无精打采地走著。
虽然身穿厚重的骑士铠甲，但毕竟还是个圣骑士，脚步相当沉稳。
这是由不懈的锻炼和才能所孕育出的超出常人的力量。
跟他们同行的佣兵团团长，清楚地见识了据说一个人就能抵挡一百名士兵的骑士拥有的力量。
「北方州骚乱啊，虽然和我们没什么关系，但是那边好像很辛苦呢……」
「嗯？你们不去吗？好像会有很多佣金……」
「即使会付钱是很好，但生命可是买不到的，那里相当的危险，像我们这种半吊子果然很严苛」
「是啊，雇佣兵本来就是被雇佣来使唤的，危机意识不高的话是不会做的」
「而且……北方州好像有魔女出没啊」
措辞都很粗俗。虽然感觉很合得来，虽然似乎很合得来，但罗尼亚斯已经对谁是骑士谁是佣兵这句台词的应对叹气了。但是在那句话当中，突然发现了一个陌生的单词，于是感到纳闷。
――魔女。
佣兵团长确实是这样说的。这是他第一次听到的话。
有什么自己不知道的事情发生在北方州吗？感兴趣的他明知会打断对话，还是插了话进来。
「魔女？团长，这是怎么回事？我没听说过……」
「只是传闻而已……」
「别这样！本来就很沉闷，不要谈论这种难受的话题！」
「对、对不起……」
「我想快点结束调查，离开这里」
突然，维鲁德尔激动起来。
这个喜怒无常的男人总是会根据当时的情况来回折腾，不过这样也太夸张了。
罗尼亚斯对维鲁德尔故意打断魔女这个词感到可疑，但因为很清楚即使问了也不会回答，所以闭上了嘴。
「算、算了，圣骑士老爷。幸好大咒界附近有街道，所以每晚都可以在那里喝酒。只要不露宿就好了」
「哼！」
「啊，这种辛苦的委托赶快结束，然后剩下的就随便吧！」
看来团长的阿谀奉承使维鲁德尔的暴躁脾气平息了。
但是对于最重要的魔女还是不知道。此时也不可能再向团长提问。
感到郁闷的同时，罗尼亚斯继续被现场的气氛所左右。
「罗尼亚斯老爷可以吗？」
「啊，啊……是啊」
魔女是怎样的存在呢？
或许圣骑士维鲁德尔知道些什么呢？
圣骑士根据序列所公开的情报有很大的差异。
与下级不同，如果是上级的维鲁德尔，从中央听到秘密的话也不奇怪……。
「哎呀！这么闲聊的时候，大咒界就出现在眼前了呢。这是离库洛利亚最近的地方，先从这附近调查一下吧！」
「那就是大咒界……吗？」
正如团长所说，眼前出现了一片黑暗阴郁的森林。
根据事先确认的地图，这个大咒界是广阔的森林，调查这一切无论在时间上还是在人员上都是无法实现的。
但如果是简单的调查就可以了。而且如果有什么异常情况的话，会再次派遣大规模的调查团。
为此才派遣了圣骑士，罗尼亚斯也是这样认为的。
这是个容易完成的任务。但不知怎么回事……表面上看起来只是一片巨大的森林，但是却有种毛骨悚然的怪物们的巢穴的错觉。
罗尼亚斯怀著毛骨悚然的感觉，凝视著眼前的森林。
………
……
…
「全员停下！」
在圣骑士维鲁德尔的号令下全员停下脚步。
大咒界在眼前展开，正是商量从现在开始调查的时候。
大家商量著各种各样的事情，寻找著进入森林的入口。这时维鲁德尔的话让大家都停下了脚步。
这是怎么回事？
注意到维鲁德尔的视线正盯著森林，所有人都跟随著他的视线。
于是，从那里可以看见一个人影静悄悄地走过来。
「那是……？」
那是一名少女。
令人毛骨悚然的白皙皮肤，有著卷曲的灰暗头发。
穿著用麻做的破破烂烂的衣服。
红色的眼睛让人感到异质，在这种情况下给人一种非常奇异的印象。
「在这种地方，真少见啊。你怎么想的，罗尼亚斯」
「以前听说艾尔．纳精灵契约联盟放逐了黑暗精灵。因为有消息说他们去了南大陆，所以应该是那个的幸存者吧？」
「哼，活了下来……呐」
维鲁德尔明目张胆地瞪著可疑的眼睛吐露心声。
维鲁德尔是这个任务的负责人。罗尼亚斯和外援团也不知道该怎么做，于是将决定权交给了他。
不久，当这个少女走到一定距离的时候，他开始大喊。
「喂！姑娘！你是什么人？我们在这片森林里有事，为什么会从这个大咒界出来！？」
「……啊，应该是库洛利亚的圣骑士吧。我是逃到这片森林里的黑暗精灵之一。这次您是为了什么事情来这里的呢？」
第一句话非常普通。
凛然的声音与外表上感受到的印象相反，非常可爱，这种违和感让他产生不信任感。
维鲁德鲁静静地反复发问。虽然光听他说话还是老样子，但那种粗暴的气氛已经完全消失了，现在散发出刺目的尖锐气氛。
「我不能回答你来这里的理由。这是重要机密。首先回答我的问题，小姑娘。你为什么会从森林里出来？」
「............我们被赶出了故乡，没有地方可以回去。虽说是被诅咒的土地，但是在这个杳无人烟的地方，却是唯一的安宁之地」
「特意住在被诅咒的土地上，真是令人毛骨悚然啊。……好吧，我们就如你所说的那样，是库洛利亚的圣骑士。我们有事要去森林里。可以进去吗？」
「不成。请不要进入森林。圣骑士大人」
「你，这是上帝所认可的正当行为。拒绝的话是不值得钦佩的……」
「喂，是我在说话，安静点，罗尼亚斯！」
「……！失礼了，圣骑士维鲁德尔大人」
罗尼亚斯被维鲁德尔严厉的申斥吓得浑身发抖。
确实，从旁插嘴的自己是有责任，但是真的有必要受到这样的斥责吗？
不管怎么说这个场合是他和她在说话。
罗尼亚斯决定事后向中央好好报告那个男人不像圣职者的态度，为了不再次插嘴，静静地注视著事态的发展。
少女瞥了一眼罗尼亚斯。接著是佣兵团。
红色的眼睛诡异地环视著他们。
真的是黑暗精灵吗？
在受到视线的他们都抱有疑问的情况下，少女保持沉默了一会。
少女似乎确认了罗尼亚斯不再介入话题的事实，再次将视线转向维鲁德尔，她用不带感情的声音回答了这个疑问。
「同样逃到这里的黑暗精灵们都很害怕。大家经历了艰辛的旅程，才终于找到了安居之地。无论如何，请您怜悯……」
「我们有工作啊。如果可以的话我想就这样回去，但这是上面的指示，这可不行……」
「希望您能理解这一点，放弃进入森林的念头」
少女的话是郑重的，有礼貌的。
除去这种不协调的样子，可以说是非常普通的恳求。
但是这片森林的一切都是被诅咒的大咒界，眼前的少女明显是与这里不相称的异类。
说她拒绝的前方有什么存在也不为过。
例如——圣女下达神谕的灾祸。
「森林里有什么？」
「只有宁静的和平。没有什么东西能威胁到你们。为什么要执著于如此渺小、阴暗的森林呢？」
「啧！我们是得到在这片土地上有灾祸的神谕而来的。不能说明白了就这样回去……」
「维、维鲁德尔大人！这次的命令是机密！为什么要把神谕传达给那个黑暗精灵呢！？」
「吵死了！我不是说过要闭嘴吗，罗尼亚斯！必须要说的时候也是有的！」
忍不住开口说话的罗尼亚斯再次激动地闭上了嘴。
把国家的机密向未经授权的人公开。本来这是一项足以构成渎职罪的罪名，但维鲁德尔或许明知这一点，仍试图进行谈判。
事实上，这是少女第一次让自己无机质的表情露出惊讶的神情，手摀著嘴露出困惑的表情。
「这是圣女大人的神谕......吗？。圣骑士大人正害怕那个灾祸......。但是在这片土地上，没有人会危害你们」
「你要用什么来证明？」
「只能用言语来证明」
「那可以进入森林吗？一点点就好。这样我们也能接受」
「请避免」
「灾难有可能降临到我们国家以及人民身上吗？」
「没有。倒不如说害怕的是我们」
「你，明明是个孩子却很会雄辩。已经习惯了谈判，而且太有胆量了」
「重申一遍，我们绝不是会对你们造成伤害的人」
对话正兜著圈子。
她没有透露自己的真实身份，只是恳求他们离开，以求得到安宁。
在场的所有人都察觉到少女不是普通的黑暗精灵。
不，不是黑暗精灵之类的存在。
越是重复对话，越会有一种不协调感。还有令人毛骨悚然的邪恶气息。
维鲁德尔等人不知道散发著纯粹的魔香的少女在想些什么，拒绝他们进入这片森林。
少女绝对不会这么说吧。
所以维鲁德尔做出了决定，提出了最后一个问题来结束这次邂逅。
「可以向上帝发誓吗？」
「......我向上帝发誓」
不是人的少女向神发誓。
维鲁德尔不知道那究竟是自己的信仰之神还是别的什么。
但是他沉默了一会儿，然后睁开眼告诉了自己的同伴。
「回去了」
「什么！！」
对于意想不到的发言，罗尼亚斯以惊愕的表情回望著维鲁德尔。
对方明显是邪恶的存在。
在与神为敌的人面前，圣骑士——也没想到上级列席的圣骑士维鲁德尔会说出这样的话。
这样岂不是完全屈服于邪恶，胆怯了吗？
一向虔诚、冷静、忠诚的罗尼亚斯也对这件事感到激动。
「你在想什么？圣骑士维鲁德尔大人！那个人明显地笼罩著诡异的气氛！身为圣骑士的你，无法察觉那个人的邪气是怎么回事！？」
「我不知道什么是邪气。我要回去了。她说想要和平地生活，我同意了。就这样结束吧。可恶，肚子饿了」
维鲁德尔似乎已经下定了决心，懒懒散散地又以来此之前一样的态度挺直了脊背，缓解了身体的酸痛。
当然，和佣兵团一起处于困惑之中的罗尼亚斯是无论如何也无法接受的样子，逼近了维鲁德尔。
「你是说要放过邪恶的存在吗！？」
「不是说要放过什么的，没有任何问题，这就是调查结果」
「如果那个人欺骗了我们！如果给我们的圣王国带来灾难的话，该怎么负责任呢！」
「不要把目光放在恐惧上，罗尼亚斯。我们的教义是从相信开始的吧，不信教的人，再把圣经读一遍」
罗尼亚斯的话也不是没有道理。
维鲁德鲁似乎心意已决，闻风不动。
罗尼亚斯在这次旅行中也深知他的性格，认为无法用语言来说服他而放弃。
所以他为了以防万一，把藏起来的手牌剪了。
「你有奸污无辜少女的嫌疑，难道是被那个邪恶少女勾引了吗？」
维鲁德尔的眉头一皱，，马上显露出不悦之情。
「你是笨蛋吗？有嫌疑吗？本来那件事和这次没有关系。不要以对自己有利的方式臆测出来，揍你喔」
这个男人有犯罪行为的嫌疑。罗尼亚斯从至今为止不像骑士的行动和发言，最重要的是在邪恶面前畏缩不前的态度到了确信的地步，于是将一切交给了引导自己的正义。
「上级圣骑士维鲁德尔。很遗憾，我将你以放弃任务的责任从这个任务中除名。之后，调查将由我圣骑士罗尼亚斯负责」
「什么？开玩笑也要适可而止啊！你以为自己是多高大的人啊。就因为这样才会是下级吧？明白吗？」
「圣骑士罗尼亚斯大人。请不要焦虑。争斗不会产生任何东西。我们有话要说」
别说维鲁德尔了，就连一直盯著变化的少女也说了些劝谏的话。
就是这样不太好。
这是足以点燃罗尼亚斯的愤怒和正义的行为。
「闭嘴，邪恶之人！」
罗尼亚斯拔剑，将剑刺向少女。
场上的气氛明显变了。
维鲁德鲁和罗尼亚斯的决裂已成定局，刚才即将解决的问题又开始膨胀起来。
「喂！佣兵！你们也要阻止这家伙！」
「对不起，维鲁德尔大人。我们是被圣骑士罗尼亚斯大人雇佣的，即使是上司也不能听您的命令」
「该死！」
讨厌与佣兵团的交涉和事务处理的维鲁德尔将一切托付给了罗尼亚斯。
已经没有人同意他的意见了。唯一的少女就是这样，现在被怀疑的她恐怕无能为力吧。
「圣骑士维鲁德尔的事情以后再说。首先是你。那个邪恶的气息。还有在被诅咒的森林里的理由，毫不隐瞒地说出来吧！为了在神前忏悔，在王都进行讯问吧。喂，佣兵！把这个人绑起来！」
少女微微地作出反应。
带著为难的表情静静地摇头，表示拒绝的态度。
不过那个愿望是传达不到罗尼亚斯的。不，也许他从一开始就不打算听少女的话。
佣兵团团长用眼神向罗尼亚斯确认。
他们已经拔剑，各自进入战斗状态。
虽然她看起来只是个少女，但从她的气质中可以看出对方已经不是人了。
抵抗的话肯定会变成战斗吧。
五十多名佣兵和一个少女。从战斗力来看是压倒性的。
但是对方是魔人，不知道会发生什么。
「没关系，动手吧！反抗的话多少有些粗暴也没问题，小心点！」
「喂！住手！不要对不抵抗的人动手！」
维鲁德尔喊道。
但是已经没有人跟随这个被罗尼亚斯剥夺了权限的男人，那句话空洞地回响在虚空中。
佣兵们围绕著少女，缩小了对少女的包围。
然后……、
「啊，失败了吗」
少女轻轻地叹了口气。
「嘁！可恶！」
「诶！？」
罗尼亚斯无法理解自己身上发生的事情。
砰的一声冲击，还有反转的视野。
直到看见映入眼帘的蔚蓝天空，他才意识到自己摔倒了。
『罗尼亚斯！没事吧！？』
「嗯，嗯……但是，怎么了？」
「不是怎么了！是你自己说的吧！所谓的『邪恶之人』！看了就会明白，你这个笨蛋！快站起来！」
嗡的一声，进入视野中的是她头上蠢动著令人毛骨悚然的触手。
拥有滑润的表皮，拥有像长矛一样的尖端的奇妙物体。
微微晃动的它表面有一道划痕。
不知什么时候拔剑的维鲁德尔的剑尖被紫色濡湿了。
罗尼亚斯在自己无法理解的情况下，被维鲁德尔撞飞，救了他的命。
「好不容易一切都很顺利，可是人生却不如意呢」
少女把目光投向地面，再次叹了一口气，然后抬起头来瞪著自己。
「喂！佣兵！谁都可以！把这件事告诉本国！——是魔女！魔女出来了！」
「对、对不起，圣骑士大人……传令员被盯上了」
背后传来了团长可怜的声音，他回头一看，立刻察觉到了事态的发展。
在那里的是从地面伸出的触手连同马匹和传令员一起贯穿的景象。
一个连名字都不知道的雇佣兵，恐惧地抽筋著，从嘴里吐出了大量鲜血，触手回到地面的同时，发出沉闷的声音倒在了地上。
仔细看的话，别说是传令员，就连马车的马也是如此。
在这次的行程中因为不想准备大量的水和饲料，所以只准备了最低限度的马。
已经准备好的马好像全灭了，为了传达这件事必须依靠自己的双脚。
而且我不认为那个少女会允许我逃跑或者撤退。
事实上，完成任务的触手就像在寻找新的猎物一样，在她的背后晃动。
「嗯！目标是正确的！」
「看，是你想要找的怪物吧？是邪恶的显现哟？出现了你们所期望的、与神相悖的黑暗」
「维鲁、维鲁德尔大人……」
「不要惊慌失措，罗尼亚斯。只能这么做了……战斗态势！绝对不要松懈！赌上你的性命！」
在维鲁德尔的鼓舞下，所有人的眼中都燃起了斗志。
大家都明白如果不摆脱这个局面就没有明天，所以下定了决心。
「啊，挺身而出面对呢，圣职者。因为不必要的侦查和正义感而做出了无法挽回的选择的愚蠢之人，会如何面对这场灾难呢？」
用泥和麻制成的衣服开始融化。
简直就像是沾满了污泥一样，像是沉淀著的恶意从少女的身体中溢出，最终形成了服装。
裹著黑色的长袍。扭曲的装饰品。
灰暗的头发，令人恶心的眼睛，仿佛就像地狱本身。
从她背上长出了好几条触手，像是在瞄准猎物似的晃动著。
那双红眼睛紧盯著他们，嘲笑他们。
「——来，祈祷吧」
「「神啊！赋予我打倒邪恶的力量！」」
维鲁德尔和罗尼亚斯同时将神的奇迹降临到身上。
佣兵团把箭搭在弓弦上，瞄准少女。
少女露出了恐怖的笑容，然后迈出了一步。
米诺戈拉的英雄污泥的阿图。
对毁灭之王寄予完全信任的她，初次在这个世界上肆虐。
第十六话：冲突（２） 
从突然的遭遇到决裂——然后转向战斗。
一切都是意外和不情愿的结果。
维鲁德尔在内心深处毒害著自己，仿佛在说被命运的天使所讨厌一样，看著慢慢逼近的少女——魔女。
「可恶！明明进展得很顺利啊！糟透了！」
「完全同意呢。我本来也想这样做――」
「放箭！」
不等魔女的话，维鲁德尔一声号令，佣兵团便放出了箭。
全力拉开的弓所释放出的十几支箭袭向少女。
但是从她背后伸出的触手却将其全部弹开。
她将人体不可能做出的反应速度理所当然地表现出来，不知为何露出了开心的笑容。
「……哎，毫不留情。我就喜欢这样。非常喜欢」
「见鬼！就这么从容不迫吗！」
「维尔、维鲁德尔大人……魔女是？」
用箭攻击是没有意义的。别说伤害了，连牵制都没有。
尽管因为对方无法用普通的手段打倒而感到烦躁，但维鲁德尔还是将目光投向了狼狈的罗尼亚斯。
或许他误认为少女是邪教的神官。说到底他可能也只是作为人的范畴来认识的。
维鲁德尔在反省自己应该多分享一些自己所担心的事情，同时简洁地共享关于迟来的魔女信息。
「这是圣女大人下达神谕，由大人物认定的灾厄指定怪物。现在只确认了两个人。恐怕这家伙是第三个！说到北方州动乱的原因，你也知道吧！？」
「怎、怎么可能......」
「…………」
魔女。
维鲁德尔说的话，足以说明少女的危险程度。
北部州的骚乱还没有镇压的迹象。以及被认为是那个原因的灾祸。
圣王国拼命掩盖的世界危机，居然会以这种形式出现在眼前，恐怕罗尼亚斯也没有想到。
少女依旧晃动著触手，用诡异的双眸凝视著这边。
那个态度就像是在说我来陪你玩，过来吧。
逃避是不可能的。
以连上级骑士维鲁德尔也能应付的攻击速度，那个魔女将凶牙朝向了罗尼亚斯。
很明显哪里都没有回头的余地。
「一口气上吧！佣兵团，你们负担太重了！ 转到补助！」
维鲁德尔咆哮，罗尼亚斯举剑。
两人都有讨伐魔兽的经验。
对于非人威胁的技术确实存在于其身上。
因为只有圣骑士才能使用的战斗祝福，所以不会感到恐怖。剩下的只有使出浑身解数击溃对方。
「一起上吧罗尼亚斯！哦哦哦哦！！」
维鲁德尔的脚边轰鸣，发出强烈的破裂声，接著是雷鸣般的疾驰。
罗尼亚斯紧随其后。
与灾厄魔女的战斗，现在在这里迎来开始。
……佣兵团无法看到那个瞬间。
那是一场远远超过他们动态视力的攻防战。
唯独能看到的是罗尼亚斯扑向少女的瞬间，但那也是超出常识的速度。
吟游诗人曾讲述过一个著名的故事，上级骑士拥有如同怪物一般的战斗能力，但是亲眼目睹了这一事实后，他的表情变得惊愕起来。
然而那里却存在著连他们的力量都无法企及的异常。
「真慢啊，而且很无力」
面对圣骑士自豪的全力攻击，表情依然从容。
两人的剑被少女的触手以交叉防御阻挡住。
超越上级圣骑士攻击速度的防御。
这似乎表明了两个人的力量不及那个魔女。但是，
「不，也许会有意外的事情发生呢！」
「——嗯？」
啪的一声，紫色的血沫飞溅起来，一只触手倒在了地上。
两位圣骑士一跃而退，为了不被落下的血花溅到。
望著像有生命一样跳跃的触手，接著将切断面举到眼前望著。
被称为魔女的少女有些为难地皱起眉头。
「神之加护下的神罚术式……也就是说，针对邪恶属性的特攻和防御力增加了。正因为如此，善文明的单位才会被称为是狡猾的」
「我不知道你在说什么，但我可不会错过这个机会」
再次的疾驰。然后斩击。
移动的影子同时有两个。配合时机是完美的一句话。
就像刚才的重复一样，又开始溅起血花。
「嗯。被切断了吗？」
第二根触手被砍掉了。
但是，维鲁德尔等人的攻击丝毫没有停下。
维鲁德尔像是钻过血花一样带著兽性的动作从下段潜入。魔女用剩下的四只触手中的两只手刺向他。
然而本应是必杀的贯穿，却被像是画圆一般的独特剑击所抵销。
因为被迫进行接近战，触手的加速度下降了。
将情势转为有利地旋转的独特剑术，每一击都带有神圣的属性，少女开始感到焦躁。
「这个怎么样？——啧！」
影子落在了少女的眼前。
她瞬间察觉到有人从上方瞄准，没有确认就向上方挥动触手。
迟来的冲击和破裂声。
触手剩下了三根。
这次轮到少女拉开距离了。
「现在！放箭！」
「我稍微小看了圣骑士。很难对付呢」
可能是因为数量减少了吧，少女比刚才更忙碌地挥动触手将箭弹开。
连系很完美。
战斗能力出众的维鲁德鲁激烈地对峙，而罗尼亚斯则趁虚而入。
佣兵团不会轻举妄动，只能依靠远距离攻击。
如果就这样将剩下的触手全部击破，他们的胜利就会成为现实。
但是对方会带来灾祸。
其中隐藏的恶意是深不见底的。
「那么，这样的改变如何？」
「什么！？」
认为形势不利的魔女改变了战法，向左右伸出了触手。
维鲁德尔慌张地要发出警告的时候已经晚了。
哇！刚听到两个小小的叫声后，就在魔女的面前挂起了缠绕在她的触手上的两名团员。
「我、喜欢人类。又弱又脆，同族意识很强，很适合做盾牌」
「救、救、命……」
「呵呵，请安静」
「该死！」
触手的尖端刺进喉咙。
被囚禁的团员瑟瑟发抖，但好像还没有死。
虽然很典型，但是很有效果。
这是他们圣骑士根本无法想像的战法。
对于卑鄙的行为，维鲁德尔的脸上也不由得流露出愤怒。但是，维鲁德尔却告诫自己不要被激情所束缚。
这是挑衅，蒙蔽双眼会失去胜利的机会。
不要指望邪恶会有人的伦理。他们是超出了理解范畴的存在。
事实上她乐在其中的摇晃痛苦的团员。
「你这个外道！」
「罗尼亚斯！不要贸然行动，抑制愤怒！对方已经精疲力尽，必须挟持人质了！我们同时进攻！」
「哦！要来吗？盾怎么办？杀了他吗？是啊，不过是雇佣兵，没什么价值啊」
作为盾牌的佣兵团的两名成员没过多久就冒著血沫死去。
但是在这里毫不犹豫的维鲁德尔的胆量才是值得赞扬的。
事实上，魔女的触手是愚蠢的，他们的攻击就像在说不会白白牺牲他们一样，成功地给她的身体造成一丝伤害。
「还剩两根......再打两根那家伙的恶心东西，我们就赢了」
「是的，维鲁德尔大人」
魔女的战法已经识破了。
终结已经迫近眼前，他们的秩序消灭邪恶的时刻到来了。
白皙美丽的脸颊上有一道伤疤，与邪恶的东西不相称。
灾厄的魔女确实能杀。
这给他们带来胜利的希望。
「走吧！别泄气——」
最后的时刻即将到来。
在一切都快结束的最后时刻。
「我忘了说」
不可思议的是，
好像刚才想起来似的，魔女拍手叫了一声。
然后微笑著露出像是童女般无忧无虑的笑容，放出的一击即将打破自己的头颅。
无数的触手穿刺了维鲁德尔。
「……我的力量简单来说是军团规模。如果用一般的武装士兵换算的话，大约要凑齐５０００名左右才行。还有这个可以自由补充」
她背后长出无数触手。
她从一开始就在玩。认为自己能够获胜的想法是多么天真，维鲁德尔带著苦闷的表情后悔。
看著刺入腹部的多条触手，明白自己的生命即将终结的他，像最后的骚扰一样抓住触手，大口吐血。
「逃、逃吧，罗尼亚斯……」
「维、维鲁德尔……大人」
「快点逃啊！」
少女歪著头，刺穿了维鲁德尔的头盖。
圣骑士突然痉挛而沉默。
扑通一声掉在地上的身体已经是空壳了，说明著他的生命永远地失去了。
「那么，接下来轮到你了呢，圣骑士罗尼亚斯。虽然马上就杀了他，但很遗憾是我不会对你这么做」
无数的触手在她的周围晃动。
就像现在开始宣布要杀了你一样，仿佛在表示我的绝望。
已经没有什么能战胜她的理由了。
既然失去了维鲁德尔，罗尼亚斯就连触手也无法切断。
佣兵团也开始感到绝望。
如果罗尼亚斯被杀，下一个就会轮到他们了。
理解了这一点的雇佣兵中有一个发出了呼喊。
「咿！咿！！ ――呜哇！」
被恐怖驱使的团员放下弓箭企图逃走——被从地面伸出的触手轻易杀害。
少女瞥了一眼，视线又回到了罗尼亚斯。
逃跑是没有意义的。所有人都感到绝望。
但只有罗尼亚斯对那个动作感到不协调。
为什么少女会特别在意逃亡者的举止呢？
这么说来，一开始也瞄准了马和传令。
有几个小问题。
在凝缩的时间里，得到答案的瞬间，罗尼亚斯大声呼喊著。
「全员散开！即使一个人也要活下去，把这件事告诉他们！」
「这就来了......。没办法」
魔女明显浮现出焦躁的表情。
同时罗尼亚斯也察觉到自己的推论是对的。
正如他所预料的那样，少女用无数的触手拦截逃亡者。
发出、咚、咚的微弱声响，让人联想起铁矛的锐利，伸出地面的触手。
从周围逃跑的团员被刺伤的尖叫响起。
然后罗尼亚斯就在这一瞬间。
「神啊！赋予我打倒邪恶的力量！」
再次降下神的力量，使出浑身解数奔向魔女。
因为很在意佣兵团的处理，少女的防守很薄弱。
他成功地击退匆忙迎击的仅存触手，钻进少女的怀中。
刹那间的攻防战。胜利女神向他微笑。
剩下的触手已经来不及拦截了。
抱著这一击就能决定一切的觉悟，为了打倒杀死维鲁德尔的敌人，罗尼亚斯挥下了剑。
――キィン。
坚硬的金属声，以及眼前的景象。
罗尼亚斯颤抖著握紧了快要落下的剑。
「为、为什么......！？」
「刚才的让我很惊讶，我会表扬你的」
「为什么你？」
「——为什么能使用受过神的祝福仪式的圣骑士剑？不是吗？」
所有触手都被封住，被接近到怀中的灾祸魔女。
她捡起了落在地上的维鲁德尔的剑，抵挡了罗尼亚斯的攻击。
邪恶的人是不能使用施了祝福的圣骑士武器。
这是在圣王国普遍相信的常识，也是不变的事实。
然而维鲁德尔的圣骑士剑却像是常识毫无意义地落入少女手中。
不知道有什么乐趣，咯咯地笑著的少女像画圆一样挥舞著剑，摆好架势。
这一举动与在这场战斗中目睹的圣骑士维鲁德尔的行动重合。
「杀掉的时候，我夺走了。在那里倒下的圣骑士所积累的钻研，锻造的技能」
不可能！这样的想法支配著罗尼亚斯。
仅仅是剥夺对方的能力就足以形容她的异常，再加上他还剥夺了神业。
被邪恶的东西模仿，被掠夺。
如果独一无二的神之威望这么简单地就被玷污了，那么正义到底是什么？
罗尼亚斯只能颤抖。
因为他们明白了自己人被杀得越多，这个魔女就会变得越强大。
「看来圣骑士维鲁德尔是个相当有价值的猛将单位。说不定他就是为了在这个星球上成就伟大事业而出生的。因为你的短见，刚才死了」
我能听到那些逃不掉的雇佣兵的尖叫。
放任不知所措的罗尼亚斯，处理雇佣兵的意义是显而易见的。
玷污了那份骄傲。
作为圣骑士，所有的骄傲。
「他的《圣剑技》和想法一起传达过来了。自己死在这里的话，罗尼亚斯会怎么样？他的家人、妻子玛莎和女儿米娜会变得怎么样？佣兵团也有家庭。他们会怎么样？不能死。决不能死。——他是个非常勇敢，非常高贵的男人呢」
「胡说八道！　那是不可能的！」
罗尼亚斯不假思索地喊叫。
那的确是他所爱的妻子和女儿的名字。
亲爱的妻子和女儿。我只对维鲁德鲁说过一次。
内心粗暴地认为不适合成为圣骑士的维鲁德尔是多么关心自己，多么具有高尚灵魂的人。
罗尼亚斯半哭半哭地喊著。
伟大男人的灵魂和记忆，那个男人所抱持的高贵自尊，被眼前的邪恶夺走，变成了现在被玩弄的绝望。
「你现在在想什么？与上级骑士相称的度量和力量，比什么都要高尚的他，渺小的你在想什么？」
「逃过一劫的佣兵，一定会把这件事传达给我国，并派遣消灭你的神圣军势……。他的意志绝对不会消失！」
他的作战已经成功了一半。
魔女的触手正在迎击逃跑的佣兵，但是却没能将朝四面八方奔跑的数十人全部杀死。
虽然不知道会有多少人逃离狂牙。
那个人一定会传达他们这个穷境……。罗尼亚斯深信不疑。
「啊，是那个啊。——这样就没问题了」
ドシュ！接著发出沉闷的声音，触手再次伸向地面。
同时从远处传来了尖叫声。
他慌忙地环顾四周却看不到逃跑的佣兵身影。
然而，从她的语气和行动，到刚才所作的回答，只令他脸色惨白。
「……哈？难、难道」
「诶？我不是说距离不够远吗？没说过吗？」
即使在视线之外也能发动攻击。
明白了所有的希望都破灭了的罗尼亚斯用颤抖的手握住剑。
「那么，请吧？我会用你解职不当的圣骑士维鲁德尔的剑来对付你」
转身像画圆圈一样转动的动作，确实是维鲁德尔的技能。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿图通过击破单位获得了以下能力。
《圣剣技》
．已祝福刀剑的装备成为可能
．装备刀剑时获得以下能力
．对邪恶属性单位的攻击力为１.２倍
．对邪恶属性单位的防御力为１.２倍
―――――――――――――――――
第十七话：冲突（３） 
「――让我们来谈论可能的未来吧」
夕阳将世界染红，宣告了战斗的结束。
胜负已决，奇迹没有发生，理所当然的结局来到了圣骑士罗尼亚斯的身边。
「这是你听到在那里死去的圣骑士维鲁德尔说过的话」
阿图用触手吊起全身被刀伤覆盖的圣骑士罗尼亚斯，向他赠言。
已经没有抵抗她的力量了。被圣骑士维鲁德尔的剑技尽情地摧残，他的战意和抵抗力从根本上被折断，丧失了所有的气力。
阿图平静地说话。
阿图滔滔不绝地说，尽管她有责任立刻杀死他，但她必须这么做，而且不得不这么做。
「即使不接受那个决断也会同意的情况下。你就能平安无事地回到故乡。像往常一样进行报告——也许审核会多少有些糟糕，但即便如此也能顺利地完成任务回家。迎接他的是心爱的妻子和女儿。温暖的家屋和清汤的芳香。紧抱著那两人，低声私语著亲爱的话语，向神献上平安完成任务的感谢和守护这个和平的誓言。……另一方面，我也得到了安宁。我对你们是能够理解意外情况的人感到安心，希望这份平静能够持续下去」
虽然是静静地说出来的话，但其中却包含著明确的憎恨。
为什么不这么做呢，为什么无视忠告而轻率地行动呢？
那里有确实的愤怒。
「让我来谈谈你选择的未来」
罗尼亚斯已经濒死。
可能是因为裂伤引起的出血已经意识模糊了吧，但是从口中漏出了小小的呼吸，眼睛微微睁开。但是他的嘴里漏出了微弱的呼吸，眼睛微微地睁开。
这是灵魂还没有消失的证据。
「你在这之后会死，被残酷地折磨，毫无成果地死去。知道了你家人的名字后，我接下来要做的就是杀了你的家人。只要你想著玛莎和米娜，我就会尽可能地折磨，然后杀掉她们。啊，女儿还是个婴儿呢。因为机会难得，所以就像个怪物一样吃掉吧。我本来就不怎么喜欢人肉，但如果烤著或煮著再加上香辣的调味料，也不是不能吃，所以不用担心」
阿图滔滔不绝地说著，凝视著罗尼亚斯的脸。
他的表情中浮现出苦闷、后悔与绝望，仿佛能淋漓尽致地享受一般，她的语言渐渐带著光泽，也包含著喜悦。
阿图很享受这种状况。
「不仅如此。北大陆和南大陆连接的地方有你们移动时住宿的库洛利亚的村庄，对吧？虽然没有任何意义和理由，但是一找到就把所有的居民都杀光吧。啊，万一有和你的妻子或女儿同名的人，我会好好地折磨之后杀掉，高兴吧」
罗尼亚斯微微摇头。
这是他残存的生命之火，也是用尽最后一切的抗议和慈悲。
「这是我从重要的人那里学到的，如果被小看就完了，那时候绝对要杀。所以杀了你。不管是多少人，几百人，几千人，我都会杀。很可怜呢，其实我不想这么做，但我还是要杀了你。 ——那就是你的选择」
「不、不要……求求你，不要这样」
她故意无视微弱的话语。
那时，罗尼亚斯无视了阿图寻求平静的声音。
阿图也没有听到罗尼亚斯的愿望。
「你一定是个好人。为神祈祷，为国效劳，热爱自己的家人和国民。真是了不起，所以我才讨厌那些相信自己是正义的人」
阿图释放出缠绕在灵魂身上的诅咒之语，终于满足了。
说厌倦了也许是对的。
但是不管怎么说，名为圣骑士罗尼亚斯的男人所走过的人生在这里崩溃是不会变的。
「再见了，圣骑士罗尼亚斯。温柔勇敢的你一定会被神的爱所包围，向著天国而去吧。在天国的特等席上，请尽情地欣赏重要的人们惨死的样子，呵呵，哈哈……」
魔女在嘲笑。
仿佛憎恨一切，诅咒一切。
罗尼亚斯确信自己犯下了荒唐的错误而后悔，自己的感觉毫无疑问地看穿了这个邪恶，而且比什么都重要……。
对于所爱的人们即将承受的绝望，使内心抓狂。
「啊゛啊゛啊゛啊゛啊啊！！」
「ははハハッ！　アハハハハハハッ！」
然后，因为一个男人所拥有的正义和视野狭窄而遭受了意外灾厄的调查团……一个人都没有留下，就这样在南大陆上消失了。
剩下的只有一片寂静。
独自留下的是灾厄的英雄。
清风徐徐吹过，伴随著清凉感抚摸著阿图的头发。
她静静地凝视著死去的圣骑士维鲁德尔的尸体，仿佛是在吊唁一般。
………
……
…
「太漂亮了阿图殿……尸体的处理请交给我们处理」
人影从背后出现。
阿图判断出那个声音的主人是在森林里窥探的战士长吉尔，不回头地回答。
「我不想浪费时间。我也会帮忙的，赶紧解决吧」
尸体多达五十多人。
如果放任这一切，这个地方发生的战斗就有可能被发现。
虽然无法处理地面吸收的血液，不过这样也能消除腐肉的味道弥漫四周，避免吸引周围的魔兽和野兽的危险。
隐匿是最重要的项目，能直接得到他们的武装，对于物资匮乏的国家来说也有重要的意义。
因此尸体的处理是必须的。
阿图生出触手，灵巧地将尸体集中在一处。
吉尔监督著战士团将尸体运送到森林深处，同时询问阿图。
「可是，结果不太好呢。阿图殿」
「是啊，他们好像是来调查这个森林有什么异常。据我推测，他们可能是察觉到我们的事了」
「什么！那、那是……」
「被称为维鲁德尔的圣骑士因为很懂事，所以我以为会顺利进行……」
「事实上，我们并不想与其他国家有任何瓜葛。因为离得太远了，所以内心期待著能听到最好的结果......」
「算了。基本上善属性是不可能互相理解的吧」
当初阿图为了和他们对话，伪装成逃跑的黑暗精灵少女。
这是为了不暴露米诺戈拉的存在而进行的作战，是因为不知道对方的目的而采取的行动。
通过对话观察对方的态度进行交涉，如果对方能离开就好了，如果对方不离开就优先隐藏信息，然后全部杀掉。
这是拓斗想出的作战计划。
但揭开盖子，却是这样。
也许有更好的方法，但不管怎么说，只要考虑到他们的目的，就不得不全部杀掉。
至少不可能有让人知道米诺戈拉存在的选择。
所以这个结果是不可避免的。
吉尔知道自己还处于危机之中，向部下发出加快工作的指示。
同时窥探阿图的情况，老实地说出了刚才就抱有的疑问。
「阿图殿......你刚才说的话，真的要这么做吗？」
「你在说什么？啊啊！是他妻子的话吗！怎么可能呢！」
这句话让吉尔哑然。
阿图在对武装组织进行调查和谈判的时候，他们躲在背后的森林里静静地听著他们的对话。
根据米诺戈拉之王拓斗的命令，严令只要阿图没有危险就绝对不要现身，因此他们并没有参加战斗。
所以一直在窥探情况，阿图的话是连内心变成邪恶的吉尔，都会让人不寒而栗。
那句话竟然是谎言……再加上阿图像是在说「你当真相信那个玩笑？」的态度。除了惊讶之外，只能哑然无语。
「我只是对那位圣骑士的表情很感兴趣，所以故意说了些让人讨厌的话。我是和平主义者。怎样也不可能做那么恐怖的事……」
面对著灿烂笑容的少女，吉尔不禁感到一丝寒意。
虽然第一次遇到的时候觉得很恐怖，但是通过至今为止的对话感受到了人情味。
特别是有些失态的地方，偶尔会受到王的警告而心情低落的样子，简直就像真的童女一般。
吉尔强烈地意识到这一切都是自己的错觉，眼前的存在与自己果然是不同次元的恶魔。
不过，这并不代表会同情那些被杀的圣骑士。
如果阿图没有杀了他们，反而被杀的就会是吉尔他们吧。
据说西王国的审问是残酷的，对邪恶的存在毫不留情。
如果米诺戈拉的存在暴露出来，完全不用考虑信仰秩序和正义的他们会采取什么行动。
在自己得到安全生活的瞬间，表现出顾虑对方的从容，这等于是愚蠢的行为。
吉尔并没有忘记他的部落所受到的待遇。
他所爱的伙伴和素不相识的某个人，应该优先选择哪一个，不用天平就能判断出来。
「嘛，闲话先放一边，早点结束吧。应该直接向王报告的事情有很多」
「嗯？有什么顾虑吗？」
尽管眼前的危机已经过去了，但吉尔困惑地看著阿图著急的样子。
虽然看起来没有什么特别的问题，但看来在他毫不知情的情况下事态正在向意想不到的方向发展。
「是的，击破敌人的时候获得了一些情报。——有点不好的倾向」
杀死圣骑士维鲁德尔的时候，他的遗志流入了阿图。
虽然大部分都是作为思念同伴的信息毫无价值，但是有关北方州动乱的信息足以引起阿图的兴趣。
而且最重要的是被称为魔女的存在。
圣王国库洛利亚和艾尔．纳精灵契约联合所持有的圣女被预想为与之同等程度的大陆灾祸。
幸好还没有遭遇到，但如果阿图的预测是正确的，那就是拥有英雄级力量的存在。
对国力和战力都缺乏的米诺戈拉。
如果对方拥有相同规模的战斗力，被认为是唯一优势的英雄力量也将失去效果。
必须尽早考虑那个对策和今后的方针吧。
吉尔也在阿图的态度中感受到事态的紧迫，默默地点头。
她的担忧是国家的担忧，甚至是威胁所有国民安宁的威胁。
迅速地用手示意，让战士团加紧工作，自己也加入到处理尸体的行列。
世界、即将发生巨大的变化。
第十八话：魔女 
圣王国库洛利亚派遣灾祸的调查团。
与他们的交涉决裂，以歼灭结束事态的阿图迅速地处理尸体，向自己的王拓斗报告。
「魔女……这是在『Eternal Nations』中从来没有听说过的话题」
「是的，拓斗大人。这次的接触让我再次确信，这个世界果然不是『Eternal Nations』。虽然游戏系统有适用的部分，但是必须要考虑到其构造完全不同」
拓斗他们来到这个世界后进行著各种各样的情报收集。
其中得出的结论是，这个世界和游戏『Eternal Nations』不同。
这个判断的主要依据是关于文明。
圣王国库洛利亚和艾尔．纳精灵契约联合在『Eternal Nations』中都没有出现。再加上两个国家都致力于增强圣女的存在。
关于这件事，拓斗他们还是第一次听说。
抓住了喜欢传承的艾姆露，从早到晚听到了各种各样的故事，包括关于圣女的故事在内，这个世界上的传说也和他们从『Eternal Nations』知道的不同，这让他们两人非常惊讶。
除此之外，还有各种各样的要素显示了这个世界独有的法则。
所谓的异世界转移就是这样……。
拓斗想起了生前一部分很受欢迎的幻想题材。
「阿图夺取的圣骑士记忆分析出来的就是这样吧？」
「是的，记忆只能看见死前抱有强烈想法的部分，不过还是能理解到一定程度。他们在陷入现在的状况之前一直过著比较平稳的生活，近数十年来好像没有经历过大规模的军事冲突。强力的领袖存在也无法确认，如果将其作为玩家来判断的话，毫无疑问是初学者的水平」
「就是说其中的北方州骚乱吗？」
夺取击破单位的能力，这是阿图固有的能力。
来到这个世界后，他们才第一次知道，这个能力也能读懂对方临死时所抱有的强烈想法。
游戏中从未存在过的机制既方便又令人不安。
这证明了我们的常识和规则是不通用的，同时也给我们敲响了警钟，如果我们按照游戏设定来营运国家，那么就会在某个地方出现意想不到的问题。
拓斗产生了这不是游戏而是现实的错觉，但是他无视了这个想法，又开始对别的事情感兴趣。
将思考指向库洛利亚北方州的骚乱，以及被认为是其原因的魔女。
这些是目前最应该优先考虑的议题。
这种不确定因素会对我们的国家产生什么影响？万一库洛利亚毁灭，接下来不就轮到我们了吗？
在那之前，随著调查队的毁灭，库洛利亚是否会有将注意力转移到我们身上的可能性呢？
各种各样的担心涌现，在拓斗的脑海里变成了奔流卷起的旋涡。
「被称为北方州的地区发生了异变，使得库洛利亚没有军事余力，真是万幸。因为向这边派遣大规模军队的危险性减少了」
「派遣了两名圣骑士参加调查，以便在紧急情况下将他们抹消……」
「恐怕是……」
「内部有敌人是一个很难解决的问题呢」
虽然圣骑士维鲁德尔所拥有的信息很少，但是却非常有用。
因为他们的国家采用州制度，所以各州之间的矛盾非常严重，彼此都在相互扯后腿。
复杂的政治体系往往会带来迟缓的决策过程，这在规模庞大的组织中相当常见。
根据圣女的神谕，大咒界出现了灾害的征兆，不过，如果实际被确认的话，国内就会发生大混乱，所以不愿重视。
因此偷偷摸摸地实施调查。甚至可以说这是超越愚蠢的大罪。
拓斗对他们的组织系统存在的问题感到惊讶，但他摇摇头，为了维持如此庞大的国家，这是不可避免的事态。
「我们所有人都是基于对拓斗大人的忠诚而集结在一起的。我觉得没必要像那个国家一样担心」
「谢谢」
确实魔女的存在，以及库洛利亚所存在的问题，使米诺戈拉的状况变得有利也是事实。
为了应对北方州的骚乱投入了精力，让米诺戈拉处于可以放心的状况。关于这一点也许不得不感谢。
另一方的善文明——艾尔．纳精灵契约联合仍然保持沉默让人感到毛骨悚然，但至少如果我们不采取行动，就不会有行动的迹象，这对拓斗他们来说也有利。
虽然有各种各样的担心事项，拓斗认为与其和平地结束，然后返回的调查队，还不如先杀了他们，这样的结果反而更好。
隐匿的时间越长，对他们越有利。如果可以的话，想尽量避免在创造英雄之前暴露存在。
……对在那里死去的人完全没有怜悯之情。
「那个，拓斗大人——」
「关于魔女，你得到了什么情报吗？」
阿图正想问些什么，但拓斗却打断了她的话。
他埋头于思考，漏听了阿图的话。
当然对她来说，优先顺序的首位是拓斗。如果王在提问，没有理由不回答。
不过，她暂时不会再开口问同样的问题了，暂时不会有机会……。
「很遗憾，关于魔女的情报几乎没有……。但是，已经知道了库洛利亚的军队和城市都遭受了军势规模的损失，明白了两人中一人的称呼」
「是什么？」
根据圣骑士的记忆，现在圣王国库洛利亚已经确认了两名魔女。
对于那些已经造成大规模的灾害，这不能不感到惊讶，但是比起这个，更令人担心的是他们的真面目。
与阿图同样看待的魔女是怎样的存在？
阿图窥视了圣骑士维鲁德尔的记忆，苦读著让自己的王苦恼的那个称呼。
「――啜饮的魔女艾拉基娜。这是记忆中的称呼」
那个名字究竟意味著什么？
这肯定代表了与魔女相关的能力，但肯定不是什么好事。
当然知道，这可能是属于邪恶属性的人……。
「说不定会有像我们这样的人呢……」
北方邦的骚乱被认为是最近才发生的。
事实上，在黑暗精灵们被驱逐出国之前，似乎没有收到过这样的情报。
这样的话，在时间上有重叠的部分。
也就是说拓斗和阿图。这与米诺戈拉来到这个世界的时间有著奇妙的巧合。
除了自己以外，还有其他的势力来到这个世界......。
阿图的表情充满了不安。因为万一她的担心成为现实，就会变成严重的事态。
「怎么办呢？如果同样是邪恶属性的话，在某种程度上对我们也有友好的一面......」
「嗯……总觉得是不能互相理解的吧」
「说、说的也是……」
拓斗用手摸著下巴，冷静地判断。
阿图似乎也只能同意他，有点为难地点了点头。
这也是理所当然的，因为他们所知道的邪恶存在和与他人互相理解的概念相距甚远……。
「因为邪恶属性基本上都是脑子有问题的人......。而且他们还想毁灭世界对吧？毁了它又能怎么样！停止吧，这种不考虑后果的行动！」
「基本上，他们的目的是毁灭世界，毁灭自己」
「这种典型的反派角色已经够多了」
「我知道……」
邪恶存在基本上关系不好。
他们都缺乏协调性和伙伴意识。
部下和国民基本上都是为了达到自己目的的棋子，其他国家不管什么属性都是敌人。
当然可能会有例外，但还是不要太期待比较好。
结果，无论是什么样的势力，都与希望和平活动的米诺戈拉是水和油的关系。
「问题是北方州如果有魔女的存在，那是否属于『Eternal Nations』中的世界文明呢？」
「『Eternal Nations』文明中的英雄都是强大的存在。如果他们来了，就不可避免地会引起世界的混乱」
「就算不是这样，魔女已经基本上确定拥有英雄单位级别的战斗力了……这可麻烦了」
「虽说有各种各样的原因，但是拥有能够压制大国军队的力量呢？只是想想就讨厌。果然我们国家还是需要更多英雄啊」
迟早会有见面的时候吧。
拓斗茫然地这么想。他们的目标是让米诺戈拉繁荣昌盛。
虽然我们并不打算主动出击，但是不允许这样做的情况也经常存在。
与拓斗等人的方针不一致的势力将獠牙对准自己也是理所当然的事情。
也许没有多少时间。拓斗对无可救药的世界局势深深叹了口气。
「伊丝拉以外的英雄也应该考虑进去，说不定战斗能力高的单位比较好」
「嗯，再过一段时间，英雄生产所需的魔力就会收集好……但是每次生产英雄的时候，所需的魔力和所需的技术等级就会越高。需要重新考虑吗？」
生产英雄需要各种各样的资源，魔力，技术力。
在目前的情况下，制造新的英雄虽然已经准备了必要费用的准备，但如果再追加的话，就会耗费大量的时间。
也就是说，下一个英雄的选择必须慎重。
虽然很方便，但如果召唤了对战斗能力感到不安的英雄伊丝拉，很有可能一瞬间就会陷入窘境。
拓斗想起了伊丝拉在生前的游戏中生产的大量小虫，被敌方英雄使用的魔法仅用一个回合就全部消灭的记忆。
魔女，还有圣女。不得不慎重选择战斗力。
因此他决定使用应对各种各样的预备策略，并决定大幅度地变更那个政策。
「作战要灵活。根据当时的情况——在此基础上，我想稍微改变一下当初的方针」
「是的。要变更成什么样呢？」
「是同盟国吧。为了以防万一，我想建立一个友好的国家」
「诶！同盟国？……有可能吗？」
阿图会惊讶也很正常。
对于国家的运营来说，这是理所当然的作战方式，但是对于沟通障碍的拓斗来说，这个作战的难度稍微高一些。
再加上属于邪恶属性的米诺戈拉来说，这是一场难度相当高的作战。
说实话，看不见成功的道路。
「如果对方有利可图的话……当然，只限于中立属性的国家……」
「嗯，是森林附近的国家吗？确实，如果世界上发生了异变，对方的态度迟早会软化」
「不打开盖子是不行的」
位于离大咒界最近的人类城市。虽然继续进行调查是必要的，但也有可能根据情况采取措施。
虽然第一次遭遇会给人最坏的印象，但只要对方不是觊觎霸权的国家，就有谈判的余地。
更可以通过交流获得各种各样的资源、物资、物品。
这方面也有一些可以交给对方的东西。
在非常时期，可以齐心协力对付敌人。
拓斗仔细观察脑内浮现的映射，决定著今后的方针。
虽然这个方案有可能让谈判对手成为敌人，但是如果成功的话，他们的地盘也会有所巩固。
这里也许稍微采取进攻的姿态比较好。
这是拓斗做出的最终判断。
「那么我们就把黑暗精灵等人叫来，尽快把方针的详细内容整理好」
阿图按照他的命令行动。
趁热打铁地像拓斗告退，然后走向村落。
对她说了鼓励话语的拓斗，独自一人坐在王宫的玉座上眺望天空。
他静静地伫立著的表情中，似乎没有任何感情的浮现。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【魔女】单位类型
魔女是特殊的单位。
世界上同时只会有七位，每一位从初期开始就拥有强大的能力和战斗能力。
另外，魔女单位大多具备对敌方单位产生负面效果的能力，如果想将其击破，就需要大量的军队或者是同为魔女或圣女的存在。
一旦被击破就无法再度生产，因此需要慎重运用，同时也是游戏的关键单位。
现在判明的魔女如下。
「伊多拉吉亚大陆灾厄认定魔女七悪《やくさいにんていまじょななあく》」
污泥的魔女阿图
啜饮的魔女艾拉基娜
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
※※※※※
―――――――――――――――――
第十九话：灾难降临世界之时 
【圣王国库洛利亚北方州】
狂风肆虐，雪花飞舞。
吐出的气散发著白色的光辉，冻结的冷气无情地夺走体温。
远方传来的未知怪声重叠在一起回响。
悲鸣、呐喊、谩骂、嘲讽。
华葬的圣女苏亚丽娜用超人般的听觉聆听著从遥远的城市传来的的狂者骚乱，静静地问道。
「魔女艾拉基娜的动向如何？」
「驻扎在前几天沦陷的城市，之后就没有什么动静了」
回答的是护卫她的上级圣骑士。
总管北方州，对她的行动指手指脚的枢机柳已经逃到遥远的地方去了。
攻势日渐激烈的啜饮魔女艾拉基娜。
然后是被吸食者的应对。
仿佛是在扰乱军队的行动一样，为了应对分散在北方州各地的魔兽和虚构种族，处于被动的苏亚丽娜咬牙切齿地接受了圣骑士的报告。
「前线出现了颜伏的圣女。看来圣女的奇迹和魔女很投缘，最近这段时间一直处于胶著状态」
苏亚丽娜的脑海里浮现出那个经常用面纱遮住脸，低著头的圣女。
虽然是连自己的身世都不知道的对象，但同样是圣女，对她的亲近感比别人高出一倍。
对于她至今平安无事、遏止住魔女的事实，在心中送上感谢和鼓励的话。
但是圣女毕竟是个人。能做的事情是有限度的。
而且她们行动太慢了。
「受害程度算出来了吗？」
「关于北方的两个城市，村庄和小规模的城镇不计其数。北方管辖兵团约三万人被魔女之手击溃。百姓的损失太多，无法计算……」
苏亚丽娜静静地闭上眼睛，向没能获救的人们表示歉意。
无论怎样道歉也不能挽回。
明明是为了拯救谁而成为圣女的，但谁都是为了拯救他而消失的。
苏亚丽娜的脸上又蒙上了一层阴影。
「关于南大陆的灾厄——不，我没有多余的时间去注意这些事情」
根据神谕对南大陆的大咒界进行调查。收到了关于那个结果什么事都没有问题的报告。
虽然对枢机柳的态度感到怀疑，但现在已经不是那个时候了。
即使发生了什么问题，王都还剩下两名圣女在等候著。
苏亚丽娜将注意力集中在眼前的问题上，决心履行自己的职责。
「关于周边徘徊的魔兽及亚人的讨伐，剩下的就交给各位圣骑士了。我要去前线支援颜伏的圣女。即使不能打倒魔女，也要想办法把她从这里推回来」
圣骑士急忙叫住打算迈出一步的苏亚丽娜。
圣女的身体能力远远超过了圣骑士的能力。
如果是她一个人，只要有心，几分钟就能跑到前线。
当然，没有任何人可以追上。
「请稍等苏亚丽娜大人！您要得到枢机柳的许可才能到前线去......」
「没有必要。这是我的决定」
强烈的暴风卷起，阻挡视野的细雪让圣骑士的男人不由得踩空了脚。
当他摇著头，睁开眼睛时，已经没有圣女的身影了。
◇　　　◇　　　◇
【艾尔．纳精灵契约联合　四帝共治制评议会审议场】
在精灵们统治的联合国家，其最高决策机关所在地，各部族的族长正以奇妙的表情围著桌子。
向他们报告的是年轻的精灵之一。
他是某个氏族的下一任族长，为了积累经验而被允许参加，是个前途有为的男人。
他以奇妙的表情朗读书面的内容。
「与图威斯氏族首长城市威斯。纳失去联系。那个城市的最后通告和其他沦陷城市一样，从侦察兵那里得到的情报来看毫无疑问。叛变了」
「又来了！？这样一来，图威斯氏族就完全向敌人身边倒戈了！？」
桌子咚的一声敲打著，脸色惨白的氏族首长大声怒吼。
然而，即使不采取行动，他们内心的想法似乎也是一样的，从他们各自发出呻吟，表情痛苦地抱著胳膊的样子就可以看出。
「承蒙精灵的祝福下，我冒昧地询问各位首长。是否向圣王国库洛利亚请求救援？这次的案件，虽然是年轻人的戏言，但我觉得这已经超出了我们的能力范围了......」
「别说傻话! 这种可耻的事情，就算是对交情多年的库洛利亚也不可能说得出口！」
「倒不如说正因为是多年的交情……是的。就算是为了精灵族的祝福和自豪，这件事也得由我们自己来处理」
作为各部族首领的首长的话是绝对的。
虽然能听取意见是最好的，但既然在这里被否决了，那就没有什么好犹豫的。
其他首长的意见似乎也一样。
精灵随著年龄的增长，其智慧和力量也会增加。这在大多数情况下都会为同伴的安全做出贡献，但有时自尊心会如此膨胀，导致大局无法预测。
在评议会中还被认为是年轻人的男人，静静地低下头撤回自己的话。
「而且那边正忙著应付北方州出现的魔女。倒不如说我们艾尔．纳才应该尽快解决这些无聊的问题，去帮助他们。不管怎么说，你的意见很难实现」
「没错！万一这件事暴露给其他的国家！会让后面的历史学家兴高采烈地用对我国的嘲讽眼光来写成书籍吧。该死！可恶的邪恶家伙……啊啊！作为话题也令人作呕！」
「派遣圣女！精灵战士团也是！赶紧解决这个品性恶劣的问题！」
在嘈杂的气氛中，这次会议也接近尾声。
终于艾尔。纳拥有的圣女决定出击了。如果是一个人拥有超过一军力量的圣女，那么就可以颠覆一个氏族沦陷的劣势。
但是为什么呢……。
下任首长的男人担心这个问题是不是预示著什么重大的预兆。
◇　　　◇　　　◇
【南极海　岩礁海之国萨瑟兰（サザーランド）】
伊多拉吉亚南大陆，有很多未开垦的土地，其全貌至今未明。
以东方沿岸为国土的海洋国家萨瑟兰。
主要是对贸易和渔业持有高度适性的人类中立国家，但是在那一天，一座城市发生了异变。
「嗯？雾……吗？」
在港口进行作业的船员，拖拉著卡拉维尔帆船（キャラベル船）的系泊绳索，惊讶地凝视著从海的另一端飞来的雾。
雾是船员的天敌。
如果能见度很低，自然很难在海上测量位置，有时甚至会遭遇海魔和海兽。
所幸的是因为都是准备出港的船，所以没有遇难的危险性，但是即使这样也很棘手。
雾越来越浓。仔细想想，在这个时期，雾是非常罕见的。
说起来连港口都能覆盖的浓雾真的存在吗？
周围突然变得嘈杂起来。
「那是什么！？那艘船所属哪里？」
同样在旁边工作的同事指著海的另一边喊道。
男子瞇著眼睛向雾中看去，确实有什么像船的东西在晃动。
「不是库洛利亚吗？我们的船都还在，好像也不是其他港口的人……」
「库洛利亚的船吗？但总觉得装饰不够……」
抱著怀疑的心情，绑上系泊绳索。
虽然很在意，但是还有工作要做，特别是在这雾中最好赶快结束，然后喝上一杯酒。
这样想著，将视线投向地面的男子，与同事的命运诀别了。
「不，等一下不对！那不是船！啊，不，不行，不不不要看！」
「喂，喂！」
慌忙回头一看，只见同事正口吐白沫、翻著白眼倒在地上。
男人判断这是遭遇海魔偶尔会遇到的精神攻击。
「可恶！敌、敌袭！敌袭！快点把这件事告诉军队――！　听好了混帐们，不要给我直视啊！」
不直接看，在视野的边缘捕捉船。
在精神快要被污染了的不快感中确认了那个，绝对不是船的东西。
◇　　　◇　　　◇
【大咒海米诺戈拉王宫建设地】
大咒界正在稳步推进各种建设。
现在主要进行建设的是米诺戈拉的王宫。
象征著国家尊严的建筑物，如果总是像临时搭建的小屋一样，那就太没面子了。
再加上王宫会产生各种各样的效果，所以从国家运营的角度考虑，建设王宫也是当务之急。
大致的基础已经建立起来，形成了一定程度的形状。
黑暗精灵的女性们织成的色彩艳丽的地毯和壁挂等也被装饰在那里，预计完成后肯定会成为一个漂亮的场所。
拓斗依然坐在宝座之间用石头做的台座上，享受著夜晚的宁静和火把带来的温暖灯光，静静地哼著小曲。
「……话说回来，拓斗大人」
突然，从他旁边传来声音。
瞥了一眼，看见了他打从心底信赖的心腹阿图的眼睛。
因为有她在，所以才有现在的自己。
正因为有阿图，国家才能够顺利地繁荣到如此地步。
抱著万感交集的想法，拓斗报以微笑。
「嗯？什么？」
「拓斗大人来这里之前是普通的平凡市民吧……」
「当然很普通啊！嘛，老家好像多少有些有钱，但是也很普通普通！突然怎么了？阿图要确认这种奇怪的问题」
正如他所说，拓斗的出身并不稀奇。
既有平民的感觉，又有一般的伦理观。
突然来到了异世界，遭遇到如同游戏一样必须进行国家运营的冲击性命运，但自己的本意却是根深蒂固的现代人。
拓斗这样判断自己。
这种情况对于正常人来说，会感到很混乱。在那样的状况下，自己不是意外地成为王了吗？
他这样评价自己，全身心地投入到内心涌出的喜悦和兴奋之中。
话虽如此，阿图如此询问的话，是不是自己留下了不像王的部分呢？
像是提出疑问一样，拓斗静静地凝视著阿图的双眸。
阿图也下定决心，把前几天没能说的疑问向拓斗提出。
「啊，不！不是这个意思……呃，我只是担心我杀了那些圣骑士会不会伤害到拓斗大人的感情……」
「伤害感情？为什么？」
阿图没有这个问题的答案。
他从没想过自己会说出这样的话。
拓斗透过阿图掌握了战斗的全部细节。
撕裂肉体，粉碎骨头，随意剥夺生命的感触，全部都是。
阿图为自己在战斗中玩过头准备了一些借口。准备了对非礼行为受到指责而道歉的话。
但是为什么要在意这种事呢？被这样问是意料之外的事情。
拓斗在来到这个世界之前应该是普通人。
阿图认为那样的话就会有一般的伦理观，自己也继承了一部分的伦理观。
正因为如此，她虽然是邪恶的存在，但仍能和拓斗一起前进，这让她感到骄傲。
但是拓斗现在却毫无自觉地粉碎了这个想法。
如果是普通人的话，即使不动摇也会感到不安的场面，为什么？这样问。
阿图陷入了被某种讨厌的气息凝视的感觉。
不知道什么是错的，什么是对的。
被莫名其妙的恐惧所折磨，拓斗来到这个世界后，他的性格发生了变化吗。
作为米诺戈拉的领袖属性被赋予的他，那个温柔地总是对自己打招呼的拓斗消失在哪里的可怕想法在脑海中闪过。
「奇怪的阿图」
「啊，不！非、非常抱歉……」
然而阿图察觉到，这种担心都是自己的错误。
她透过游戏想起了自己对伊良拓斗这个人一无所知。
无法再吐露自己的疑问。
「有什么担心的事吗？只要我能帮上忙什么都可以说」
「没关系。好像是我误会了……」
「这样啊……呃，有什么失望的吗？我不想看到那样的阿图。希望你能像往常一样有精神」
阿图的手被轻轻握住，像是父母要温暖孩子冻僵的手一样包裹住。
被触摸的手的温度是温暖的。浮现的笑容也充满了慈爱。
只是那句话，让人感到某种绝对的东西……。
「啊，笑吧？」
「是、是！」
阿图慌忙回答。
甚至忘记自己是有可能毁灭世界的英雄的事实，露出尴尬的笑容。
虽然她的笑容不能说是上等的，但拓斗似乎很满足。
阿图松了一口气，试图接受内心深处涌现的那股难以言喻的恐惧时，一只手轻轻地抚摸著她的头。
那个主人当然是拓斗，用充满慈爱的温柔表情看著阿图。
拓斗的温柔也好，拓斗的想法也好，全都都传达了出来。
仿佛至今为止的不安飞到哪里一样的幸福降临，安心和信赖充斥著全身。
回过神来，阿图躺在拓斗的胸前，静静地承受著这份平静。
夜幕落下，只有火把劈啪的声音静静地流淌著。
拓斗和自己的关系，总有一天也会终结吧。
阿图思考。
为什么他会来到这个世界，为什么应该是游戏角色的自己会和他在一起呢？
对于那个疑问的答案，至今还没有找出那个线索。
但是只希望现在。
「虽然有很多事，但是我觉得只要和阿图在一起就能走下去。所以今后也请多多关照」
「我，和拓斗大人有同样的想法」
只希望这个时刻能够永远持续下去。
永远，永远。
与崇敬，挚爱的拓斗一起。
祈求著两人一起，永无止境。
「不管怎么说都变得有趣了。享受吧！」
「如、如您所愿，我的王啊……」
这句话给人开朗和活力的感觉。敬爱的自己的王。
但是对现在的她来说，
拓斗的身影只看见了裹著漆黑的黑暗人形。
第一章：完
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
连锁事件【终末来临】已经开始。
地图里的■■■■■■■■。
～善良的文明们啊。相信神，抵抗终结。
～邪恶的文明们啊，按照自己的欲望蹂躏世界吧。
―――――――――――――――――
先把明天的份发一发，来去睡~~
第二章 萌生绝望的心跳
第二十话：双子（１） 
击破圣王国库洛利亚的调查队，获得了短暂日常和余裕的米诺戈拉。
正如当初推测的那样，时间会对自己有利，他们正在稳步顺利地增加力量。
今天又有一件事，米诺戈拉为了巩固在这个世界上的地位而建造的设施建设完成了。
「终于完成了！」
「是的！！王宫完成了」
「《战术魔法》也进入了测试阶段，这样在某种程度上准备好基础了吗？」
他们所玩的游戏。在『Eternal Nations』中有一种称为战术魔术的技术。
这是能够基于各种属性使用强力魔法的战略上非常重要的要素，但是存在著需要各种属性玛娜的条件。
在通常的情况下，会找到被称为龙脉的资源，为自己提供必要的魔力，但作为游戏中的救济项目，王宫也可以自己创造出这个玛娜。
米诺戈拉的王宫能生出的玛娜是《破灭的玛娜》。
再加上可以产生一些魔力。
仅靠建筑就能给国家带来好处的该设施的建设迫在眉睫也是情理之中的事情。
在这个时候，作为初盘的开始已经属于漂亮的开局之一。
特别是米诺戈拉这个国家，初期的软弱成为了瓶颈。
虽然现在还不能断定，但如果发展到这个地步，就可以松一口气了。
「话虽如此，但今后需要越来越多的人才。如何确保这些……」
「等待自然增加的话，时间太长了」
堆积如山的问题仍向拓斗他们展示著它的高峰。
下一个问题是国民的不足。
通常会花很长的时间期待人口增加，但考虑到现在的大陆局势，这种期望似乎太迟了。
利用固有国民的仿人类和英雄伊丝拉生出的小虫来确保劳动力当然是一种选择，但是现在需要的是进行知识生产的阶层。
也就是说，我们需要的是能够认真思考并自行创造新事物的智能国民。
「听说黑暗精灵们还有其他流浪的氏族。如果能引进他们，虽然可以确保一定程度的人力，但还是很少」
「难道就没有什么好的解决方法吗......呐」
在完成的王宫里烦恼的二人。
最近，摩鲁特尔老和吉尔也忙于各种各样的事情，不能像以前那样频繁地交谈。
理由是进行脑力工作的人员不足，也证明了随著国家的正式运营，构建各种机制的必要性的证据。
所能看见的世界越大，就越能看出现实中不足的部分。
话虽如此，就现状而言，这些都是无可奈何的。
首先从眼前的事情开始一点点解决就好了。人口问题暂时搁置下来。
「不过这里相当庄严呢。我们的世界就是从这里开始的吧？」
阿图环视王宫，想要改变僵局的话题。
因为是初期水平，所以还不是很大，不过还是很出色。
利用米诺戈拉特有的木材为原料制作，以独特的建筑风格，层次感十足，仿佛是一件艺术作品。
当然，华丽的装饰也毫不逊色。
女性们所制作的纺织品是完美的一句话，刺绣著米诺戈拉建国的历史。看著这一幕，甚至会让人产生这是在讲述神话故事的错觉。
作为王居住的地方，其品格十分优秀。但这还处于初期阶段。
他们所知道的最后阶段的王宫是围绕著这个圆圈，巨大而美丽。
「嗯嗯。将来要扩大规模。我喜欢大王宫！」
拓斗也很高兴。
常说一国一城是男人的本愿，自从王宫建成后，他就像买了新玩具的小孩子一样忙著四处嬉戏。
看到自己的主人是那个模样，阿图同样兴高采烈也是理所当然的事情。
「正如您所敬仰的那样，我的王！横贯天际，扎根于大地的王宫！臣子们勇猛果敢，英杰云集！工作的侍女不计其数！」
「哦哦！情绪高涨。情绪高涨。让我忘记讨厌的事情吧」
哇！精神抖擞地张开双臂的拓斗，情绪高涨得几乎要跳起舞来了。
突然，拓斗注意到阿图注视著自己的眼睛。
「怎么了？」
「不，果然是我搞错了！」
「这样啊!我也经常误会，有的有的」
「是！！」
发生了什么事？
因为最近她的样子有点奇怪，所以拓斗很担心，但是从现在的样子来看，好像是杞人忧天。
还是像往常一样精神饱满的她最好。拓斗满意地点头，接著被阿图的叫声吓了一跳。
「啊啊啊啊啊！」
「哦哦哦！？」
因为声音太大，拓斗也不由自主地颤抖著身体从宝座上滑落。
到底发生了什么？
平复著跳动的心脏，静静地观察著阿图颤抖的样子。
「哇，我发现了不得了的事情……」
「什、什么？」
「完全没有照顾拓斗大人的人！！」
「哦ー？这么说也是」
这句话让拓斗首次意识到，王的侍女是不可或缺的。
到现在为止，阿图对我照顾得无微不至，真是太好了。
再加上他自己也是那种会照顾自己的人，所以没有发生什么问题。
但是他们的新家很宽敞。在这么宽敞的王宫里只有两个人肯定会带来诸多不便。
此外，在某种程度的稳定状态下，用和以前一样的方式度过这段时间似乎有点不太合适。
因为他是米诺戈拉的王，也是率领著黑暗精灵等国民的领导者。
一国之王一个人处理身边的一切事务，的确是个问题。
至少对于宣言要献出自己全部的少女来说是难以忍受的。
「这样，真是失格！作为随从是不合格的！」
因此，阿图理所当然地开始任性了。
实际上她所说的话是很正经的，但是现在的情况却表现出孩子般的脾气，可以说是任性吧。
在大多数情况下，负责劝谏的是拓斗。
「太夸张了，我倒不在乎」
「我很在意！——您有什么要求吗！？」
总是被挨近询问。
拓斗在阿图身上感觉到了平时的状态，把手放在下巴上思考。但是脑海中没有什么能一下子浮现出来。
老实说，我对所谓的侍从没有兴趣……再加上，不认识的人突然来了，担心能不能好好沟通。
所以他的回答只有一个。
「嗯，说话方便的孩子比较好」
「拓斗大人啊！！！！！」
阿图哭了。对缺乏沟通能力的自己的王哭了。
她像依偎在拓斗身边一样不断说著安慰的话。
但是，一度气馁的拓斗却依然心情不佳。
在宝座上抱著膝盖，喃喃地说出悲伤的话语。
「嗯，我完全没能和黑暗精灵们说话，感觉被疏远了」
然而，阿图告诉了拓斗意料之外的话。
「那个，拓斗大人有点过于威严了……可能会被吓倒吧」
「咦～～～～？！」
惊愕地睁大眼睛。
为什么有必要害怕自己到这种程度呢？
反而不懂威严这个词。
但是被这么一说也有能够信服的部分。
虽然多少有些好转，但黑暗精灵们看著他的眼神中都掺杂著恐惧。
这在他们和阿图对话的时候是明显不存在的。
拓斗为此深感遗憾。因此、
「一个人……」
寂寞的话语从嘴里漏了出来。
而且也有因自己的主人是孤独的事实而脸色大变的随从。
「我会一直在拓斗大人的身边哦呜呜呜！」
阿图黏在拓斗身边哇哇大叫。
拓斗觉得如果阿图不在的话就完全没有意义，感谢这位献身又孩子气的随从。
啊，自己是多么幸运啊。
真是幸福，有个如此为我著想的女儿。
拓斗的心中充满了幸福。
「哈！我有个好主意！」
幸福瞬间化为泡影，取而代之的是讨厌的汗水在拓斗的额头上流淌。
我对这个模式有印象。
大致上在这种时候放任阿图就不会有好事。
「能交给我吗？我想出了最好的解决方案！」
「呃，那个......等等，冷静一下，让我听听详情－」
「这样的阿图！　能交给我吗！？」
但是被推开了。
不知为什么拓斗对阿图很放纵。
真的太天真了。
因此，如果被自信满满的她拜托到这种地步的话，哪里都没有拒绝的道理。
所以拓斗放弃了，取而代之的是，
「当然！！」
满脸笑容地答应了她的请求，然后毫不犹豫地放弃了。
◇　　　◇　　　◇
「摩鲁特尔老啊！把小女孩都召集过来！这是王所望！」
「请、请稍等阿图殿！为什么要下这样的命令呢？王是怎么想的？」
「王喜欢小女孩！」
拓斗狠狠地诅咒了前几分钟放弃的自己。
诅咒、诅咒，然后抱著头，全神贯注于打破这个事态。
「哦、王喜欢小女孩……」
拓斗注意到视线集中在了自己身上。
无法形容的视线。他理解了自己处于歧路。
「阿图！」
呼喊。
如果不在这里否定的话，就会得到除了沟通障碍以外非常不光彩的称号吧。
发出的声音出乎意料地大，拓斗明白了自己也能做到。
………
「——哈哈哈！原来如此。把天真无邪的孩子放在身边，以此来告诫自己不要被常识所束缚，不愧是王啊！」
「确实。孩子会说出意想不到的话，有时大人也会被吓一跳」
在那之后过了几十分钟了吧？
对拓斗本人来说时间是永远相等的，但无论如何，通过他一世一代的辩解，萝莉控的疑惑也顺利消除了。
如果是小女孩的话，会更容易说话，不是吗？
大概就是因为这个原因阿图才会采用这样的作战吧，但是这已经足以让拓斗的心灵颤抖了。
如果走错一步，就会被当成恋童癖。也就是萝莉控王。
难免会让拓斗全力呐喊。
顺便一提，拓斗全神贯注地思考，用视线指示阿图拼命说明的剧本正如摩鲁特尔老和吉尔所说的那样。
虽然无法抹去那琐碎的违和感，但也不能断言这是不可能的。
这处于绝妙的平衡。
「除此之外。这也是不想用太多劳动力的王的指示。虽说是关照，但也是身边的简单帮手。即使是小孩子，只要是简单的琐事就足够了吧」
阿图的脸上绘出自鸣得意的表情
拓斗想说从一开始就这么说就好了，可是最后还是没能说出口，就这样结束了。
◇　　　◇　　　◇
「哦，王啊……因为是孩子」
「没关系」
从结论说起吧。传唤少女成为侍女的作战计划以失败告终。
在作战中，有一种东西叫做计划外的存在。
到不如说在这次的情况下，这个结果当然是可以预想到的，但是因为拓斗本人错看了自己的评价，所以才会出现这样的结果。
也就是说，梳妆起来的黑暗精灵少女们，在看到拓斗的瞬间，吓得大家都哭了起来。
对于这一点，拓斗也掩饰不住打击。一副闷闷不乐的样子，甚至让人觉得悲哀。
「王在生闷气了！难道就没有看到王也不会哭的孩子吗！？」
「不，这些就是全国的孩子了……」
「软弱！太软弱了！」
拓斗陷入沮丧，阿图哇哇地叫。
摩鲁特尔老不知道该怎么办而感到非常困惑，他像是在寻求帮助一样，将视线投向了在旁边抱著胳膊思考问题的吉尔。
「摩鲁特尔老，那对双胞胎也谒见了吗？」
「不，不……毕竟那些孩子对王很失礼吧」
「......？怎么了？」
在拓斗旁边慌张混乱的阿图，当听到两个人的对话时，眼睛就以不可思议的速度来到眼前。
说实话，摩鲁特尔老不愿意接受吉尔的提议，他勉勉强强地开始谈论成为话题的双胞胎少女。
「怎、怎么说呢，有一对无依无靠的双胞胎少女。虽然她们都很聪明，但是有些问题，作为王的侍女，我觉得有点不合适」
「嗯？说明不太清楚呢。好吧，没关系，我先看看再判断。把他们带过来」
阿图一旦下定决心，摩鲁特尔老就没有拒绝的权利。
他呻吟了一声，无奈地行礼转过身去。
但是还没等到摩鲁特尔老退下去叫双胞胎之前，吉尔就开口了。
「已经带来了」
「吉尔！你这家伙工作很快啊！」
「哼，和老家伙不同，我总是为了王而考虑二手三脚。和昏庸的头脑不同，脑袋转得很快」
「你这年轻的混蛋！」
阿图对著瞪眼对峙的两人叹气。
这两个黑暗精灵互相竞争，为王献身的情景对他们来说已经是家常便饭。
眼看又要开始了，阿图露出无奈的表情，随意地对待了像孩子一样吵架的两个人，对最后的侍女候补产生了兴趣。
「好了好了，别老是争强好胜。——所以，请马上把那对双胞胎叫到这个房间来」
「哈！我很乐意！」
不久在战士长吉尔的催促下，两位少女来到了宝座之间。
……在那对双胞胎少女进来的瞬间，阿图在无法察觉的程度上动了眉毛。
年龄大概在十二岁到十三岁左右吧？
虽然到现在为止谒见的少女们中年龄相对较大，但是与这样的评价毫无关系。
看到拓斗也不哭的时候，第一阶段就合格了。但缠绵的气氛不同。
不，别说是气氛，单从外表就能看出她们有特殊情况。
「初次见面，伟大的王。我叫凯莉－凯莉亚．艾尔夫鲁（キャリア．エルフール）」
关系友好地牵著手进来的双胞胎少女。
首先右边的少女郑重地打了招呼并鞠躬。
黑暗精灵特有的银发被剪短，身著的服装是重视便于行动的可爱民族服装。
但是在她白皙美丽的皮肤右面，可以看到红黑相间的烧伤疤痕。
当然是脸，还有从袖口能看到的手和脚也是。
少女毫不掩饰地将自己的疤伤暴露出来，仿佛是在炫耀。
「我是姐姐呦－」
「姐姐叫梅亚莉亚，艾尔夫鲁（メアリア．エルフール）」
接著左边的少女笑瞇瞇地笑著打招呼。
银发长到脚下，和穿著短衣的妹妹不同，身穿蓬松的长裙。那个装束让人觉得很纯洁，阿图感到有些眩目。
但是在语言方面却失去资格。阿图本想注意那个无礼的说法，却突然发现了少女的异常。
然后像是要帮助她一样，左侧的妹妹——凯莉亚报上了姐姐的名字。
毫无顾忌的笑容没有错。
阿图认为，由于某些问题，她的思想可能比看上去要幼小得多。
「初次见面」
拓斗努力发出的声音在宝座之间回响。
他自己似乎并没有特别动心，用视线向阿图传达以后请多关照。
阿图掌握了自己的王对双胞胎少女毫不在意的样子，决定按照王的意思开始判断她们是否适合作为侍女。
话虽如此，
「白痴和丑女吗......」
白痴少女梅亚莉亚，丑陋少女凯莉亚。
确实是有什么说不出来的孩子们呢……。
到底作为王的侍女是否合适。
两位少女凝视著阿图的瞳孔。
=Etrpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【米诺戈拉王宫：Lv１】建筑物
每回合得到以下的东西
魔力资源　１０
破灭玛娜　　１
※这个设施不需要维护费用
―――――――――――――――――
第二十一话：双子（２） 
双胞胎少女，妹妹凯莉亚和姐姐梅亚莉亚。
虽然阿图的相貌可以说是性质不同，但她也是存在于理之外的怪物。
她不胆怯，询问少女们的情况。
「你，那个疤伤是怎么回事？」
「生病了」
「真可怜啊」
「王大人……这个很适合凯莉亚」
妹妹凯莉亚只说了那一句话就沉默了。
拓斗也不想再问下去。
摩鲁特尔老代替她解释，溃烂的伤口似乎是染上瘟疫的结果，痊愈后的今天也留下了伤痕。
不管理由如何，阿图认为刨根问底不太好，关于这件事就到此为止。
如果对王没有影响的话，对她来说这样就好了。
「你姐姐怎么了？」
「姐姐是世界上最美丽、最完美、最理想的姐姐，她是一个因为痛苦而封闭内心的人」
「吃掉了妈妈－」
「摩鲁特尔？」
凌厉的目光刺穿了摩鲁特尔老。
姐姐说的话是什么意思？这样问。
不过视线的提问说到底只是为了确认，阿图已经推测出了他们的状况到底发生了什么……。
「这是不情愿的决断。两位的母亲是个值得骄傲的人。我们一族从来没有忘记过她的献身……」
黑暗精灵们忍受不了饥饿，吃掉了同伴。
被赶出故乡的他们的漫长旅途。那些苦难给这个种族带来了极端的选择。
阿图没有立场判断其结果如何，也不感兴趣。
但不难看出，这是他们所忌讳的，也是他们艰难的决断。
此外，维系生命的行为也给两位少女带来了无法抹去的伤害.....。
……原来如此，阿图理解了为什么摩鲁特尔老不愿意介绍这两人。
从血色恰到好处的地方来看，虽然并不是很麻烦，但是作为王的侍女来推荐怎么样呢。
看得出来枯瘦的老人正为这个问题苦恼著。
阿图很伤脑筋。
虽说最终由王来决定，但现在全权还在她手中。
在侍女的品格有可能会被视为王的器量的情况下，她们多少有些不妙。
话虽如此，那毫不胆怯的胆识却很有魅力……。
「王大人，雪白的－……」
突然，阿图没有注意到，少女的一人——姐姐梅亚莉亚接近到了拓斗身旁。
梅亚莉亚用圆溜溜的眼睛看著拓斗。
拓斗也没有感到特别惊讶的样子，回答了她的问题。
「这叫病衣喔」
「病衣－？」
「嗯，是的。知道吗？」
「不知道－」
拓斗现在身上的衣服，依然是转移前的病衣。
如果只是这样，可能会显得不够体面，所以穿戴了一些装饰品，然而他的外表是罕见的具有特征性白色的服装。
少女似乎对白色服装很感兴趣，凝视著慢慢地点头。
看到这个样子，拓斗也感到很亲切，脸上浮现出温柔的笑容，轻轻地抚摸著梅亚莉亚的头。
「小梅亚莉亚，是吧？你能照顾我吗？」
「嗯，这是王大人的旨意－」
「哦、王、我的王正在和小女孩好好说话！！」
阿图知道自己内心中的纠葛在这一瞬间全部消失了。
自己的判断是正确的。
如果是和小女孩在一起，自己的王就可以好好聊天了！
如果以这个状态继续康复的话，不久王所担心的交流障碍就会痊愈！
她已经确定要采用这对双胞胎。
无论好坏，她都是更加重视实际利益，对外在因素不感兴趣的性格。
「你不害怕吗？」
拓斗的兴趣从嘴里含著白衣下摆的梅亚莉亚转到了妹妹凯莉亚。
妹妹一瞬间表现出害怕的表情。
与姐姐不同，她似乎对拓斗有些畏惧。
通常她的态度是正确的。倒不如说在恐惧中坚强忍耐的样子令拓斗感动。
「不，作为妹妹的凯莉亚有和姐姐在一起的义务。如果姐姐那样希望的话，凯莉就没有拒绝权」
「了不起，真了不起。……那你也一起吗？」
「交、交给我吧！」
就这样两位少女决定成为拓斗的侍女。
摩鲁特尔老和战士长吉尔也露出了欣慰的表情，向两位奇异的少女传达著鼓励的心情。
「王的裁决也下来了。那么，今后就由两位来担任王的照顾工作吧」
一切都很顺利，阿图也很满足。
曾一度被怀疑有萝莉控嫌疑的拓斗也顺利脱离危机，露出了安心的表情。
只有拓斗和阿图的寂寞王宫，就这样变得欢乐起来。
◇　　　◇　　　◇
那么，接下来说吧。
因为王宫里已经有了两个侍女，拓斗的生活应该可以轻松一些。
但是事实又如何呢？拓斗的生活变得比以前更加充满问题。
「王大人－，喝的－」
「谢谢」
「洒了－」
「别、别在意」
拓斗的衣服弄脏了。
这是梅亚莉亚的失态。每次都受到惊吓的拓斗也已经达到了达观的程度。
话虽如此，发生的现实无法改变。多亏了她，美丽的白色病衣上全是污渍。
不过，拓斗也不想太过注意。想接受她们付出的努力，最重要的是不能因为孩子的行为而生气。
此外，
「哦，王大人！我来擦拭你的衣服！」
「谢谢」
慌张的妹妹凯莉亚无可奈何地跟随。
这个妹妹似乎打从心底敬爱姐姐梅亚莉亚，积极地为姐姐做的事擦屁股，比姐姐多付出了好几倍的努力。
尽管如此，对拓斗的恐惧依然存在。
因此拓斗也不知道该采取怎样的态度。
正因为如此，这种奇怪的态度成了他每天必做的事情。
从旁人来看，在少女的照顾下的拓斗，是一个可怜的哥哥，实际上也陷入了非常烦恼的状况。
但是那天不一样。
如果是平常的话，姐姐会在适当的工作之后，摇摇晃晃地到外面玩，但不可思议的是，她一直盯著拓斗的眼睛看。
「王大人－」
「什么？」
「王是坏人？」
「属性是邪恶的呢」
拓斗作为米诺戈拉的领导者来到了这个世界。
因此其属性是邪恶的。答案如上所述。
当然她们也是米诺戈拉的臣下，属性是邪恶的。拓斗歪著头问这是怎么回事。被问到的意图还不太明白。
「为什么不杀？」
「谁？」
「我们－」
「诶？」
「那、那个王大人。姐姐说为甚么伟大的王大人要怜悯我们这样的孩子呢」
呜呜呜！不禁抱起胳膊陷入沉思。
无论是怜悯还是什么，她们都是臣下。而且还是孩子。
从一开始就没有惩罚的想法，只是训斥罢了。
杀人甚么的很危险啊。
让你害怕到那里吗？拓斗稍微反省了一下，努力用温柔的声音回答了刚才的问题。
「因为是受人照顾？」
「姆－！」
「姐姐她，对明明是坏人却很温柔的王大人很生气……」
「诶－......」
梅亚莉亚生气了。
看上去愤慨的样子，拓斗虽然觉得很可爱，但还是感到不知所措。
但是他总觉得能明白想说的话，所以像说服两人一样静静地开始说。
拓斗判断，恐怕是自己的属性变化造成了混乱。
「我来给你讲个好故事，仔细听」
轻轻点头，拓斗得到了两个诚恳而可爱的回答。
「善良的人只做正确的事情。不能伤害别人，也不能偷别人的东西。杀人甚么的根本不可能」
「嗯－」
「那是当然的」
「那么坏人呢？你觉得应该做什么？」
「只能做坏事－」
「惨无人道的事！」
两人理所当然地回答。
正如拓斗所预想的一样。而且，要传达的言语也定下来了。
「不对喔，做什么都可以」
那一瞬间，两人的双眸被睁得圆圆的，惊讶之情油然而生。
可爱的态度让拓斗不由得笑出声来，但是为了不让话题岔开，拓斗继续著话题。
「做好事也好，做坏事也好。无论做什么、不做什么都可以被原谅。坏人啊，都是非常非常任性和自由的。只相信自己认为正确的事情，不听别人的意见，绝不回头，勇往直前。这才是真正邪恶的人」
所以我对两人温柔也没关系！拓斗带著滑稽的表情眨眼。
「这太狡猾了！！」
「那是当然的，因为是个坏人呢」
「甚么时候会受到惩罚？」
「如果先杀掉惩罚他的好人，那样就抵销啦」
「「诶诶诶！！」」
面对自己如此轻松地说出这些话，拓斗苦笑著，饶舌地说明了自己的主张。
在那期间突然注意到一件事。
如果他的推测是正确的，就能说明姐姐梅亚莉亚提出刚才问题的真意。
也就是说……。
「至今为止的失败是故意的吧？」
姐姐梅亚莉亚用清澈的眼神点头，妹妹凯莉亚害怕地颤抖著。
在这种态度下，拓斗将自己的推测升华为确信。
「这样啊……」
拓斗终于找到了答案。
她说，她们想要死。
在以前的说明中，他已经知道黑暗精灵们无法忍受饥饿而同类相食。
而且对象是她们的母亲。
虽然拓斗无法理解家人之间的爱，但是他明白她们的母亲是用自己的爱来帮助她们。
然而，他们本人是否愿意接受这种命运又是另一回事。
她们是不希望有这样的未来吧。
「凯莉和......姐姐是......」
「应该死的」
姐姐梅亚莉亚用理性的语言将妹妹的话连接起来，让人难以相信她封闭了内心。
不，也许她的心还没有坏掉。
只是，因为对自己诅咒而将一切都染黑，表面上只表现出婴儿般的思考吧。有种模糊的感觉。
「但是害怕死亡吗？」
轻轻点头，又有两个小小声的回答。
无法原谅因为母亲的死而活到现在的自己……想死想死，但是又害怕，不敢自己去死。
乞求别人杀了自己，只是自暴自弃地扼杀、伤害自己的心灵。
如果做了让王愤怒的事，他们肯定会杀了自己，所以每天活著寻求死亡。
这就是犯了禁忌的两位少女。
拓斗静静地招手，把两人叫到跟前。
从她的眼神中感受到无法掩饰的悲伤呐喊，拼命地寻找话语，希望能帮助这两个纯洁善良的人解决烦恼。
「你们在这里是有理由的。因为有将性命联系在一起的人在。知道那是谁吧？」
「很痛苦……」
「太辛苦了」
(啊，多么讨人喜欢的孩子啊)
拓斗不知为何觉得这件事非常可爱。
多么感人，多么美丽的爱啊。
他自己没有受过家人的爱。正因为如此，虽然有不太能理解的部分，但是很容易就明白了这些少女和母亲之间有著很强的羁绊。
这份爱，再这样下去就会消失了吧。
她们的心迟早会破碎，在真正的意义上崩溃。
因为伦理观和常识这些无聊的东西，美好的爱就这样消失了，这让拓斗觉得很难过。
「……你妈妈说了什么？」
「活下去……」
拓斗认为这是理所当然的话。
如果考虑到她们之间存在的爱，母亲这样告诉两人是正常的事。
因此他会真诚地倾听两个人的话，并送上饱含心意的话语传达给两人的灵魂。
「坏事并不总是错误的。你妈妈和你都做了正确的事。骄傲吧，你们在这里，是因为你们母亲的爱战胜了命运」
这句话让两人都感受到了某种绝对的东西。
与普通人披著邪恶领导者的外衣不同，那里有著与世隔绝的氛围和威风。
两位少女也被这句话所吞没，陷入了仿佛失去灵魂的感觉。
像是被某种认知范围以外的巨大存在所包围，自我崩溃的感觉。
那是一种可怕，却又非常甜美的体验。
她们被伟大的王抹去了腐蚀内心的自罚念头。
在常识、伦理观、不安和失落消失后，只剩下母亲深深的爱。
「王大人－，我们......」
「到底，该怎么办才好？」
两人簌簌地流泪。
这是因为烦恼散去的缘故，还是深深感受到母爱而感动呢。
只是，两位少女哭了。
拓斗绝对不知道……那是她们失去母亲后第一次流下的眼泪。
「随心所欲地生活就好了。为了回应妈妈的爱。为了让妈妈骄傲」
纯洁的眼睛贯穿了拓斗。
拓斗不知道她们有没有什么变化。
但是，当他稍微理解到表情有了些许变化时，终于松了一口气。
就这样，作为王的话语影响下，两位少女得到了些许救赎。
………
……
…
「拓斗大人！调查结束了ー」
「欢迎回来......」
「嗯嗯嗯？怎么了？」
「关系变好了」
结束杂事回到王宫的阿图，看著王的样子皱起眉头。
并没有发生什么问题。
不，对她来说有问题吗？
本来应该是侍女的两位少女坐在宝座上的拓斗旁边，带著幸福的表情睡著了。
「不、不会吧，你没做什么可疑的事吧？」
阿图不由得说出了不敬的话。
不如说要做可疑的事就由我来！接著差点叫出声来，但是不知道说出来后拓斗会怎么想，于是懊恼地咬牙切齿。
用忌妒的表情凝视著拓斗。单纯只是羡慕而已。
「我没做！更重要的是报告！报告！」
「哎呀，失礼了。前几天开始进行调查的近郊街道，详细情况已经查明了。——那是被称为冯卡文（フォーンカヴン）的以人类为主的多民族中立国家。
「多民族啊……」
关于离米诺戈拉最近的街道，调查比以前更加谨慎。
根据拓斗的意向，尽可能以不刺激、不被察觉的形式收集情报。
那个结果好像总结好了。
虽然还有其他详细的内容，但大致情况口头上说明也没问题。
拓斗构筑著接下来的计划，困惑地看著似乎想说些什么的阿图。
「怎么了？发生什么事了？」
「看起来街道内部有龙脉」
「诶……」
拓斗的眼睛瞇了起来。
存在龙脉的地方有国家的城市。
那等于是某个国家拥有魔术相关的某种军事技术。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【龙脉】地图资源
正确地说是被称为龙脉穴，那是恒星拥有的大量玛娜喷出的地方。
确保玛娜可以让各种魔术单位使用强大的战术魔法。
另外，在英雄中也有通过确保玛娜而变得更强的英雄，确保比其他国家拥有更多玛娜将有助于游戏的推进。
―――――――――――――――――
第二十二话：会议 
当天的拓斗心情非常好，谁都能看得出来。
这也是理所当然的，因为他对自己最喜欢的内政倾注感情的时间终于到来了。
最近圣王国的调查队和邻国的动向掌握等让他烦恼的事情接连发生。
因为那些处理告一段落而产生的从容，有助于使他的心情好起来。
或许是部下们也感受到了自己的王的好心情，从现在开始举行的会议也在适当的紧张感和放松的气氛中开始。
「感谢大家在百忙之中聚集在一起」
议长依然是阿图。
她轻轻地微笑著，环视著列席者。
聚集的是这个国家的重要人物。
摩鲁特尔老、战士长吉尔、从副官变成秘书官的艾姆露。
再加上照顾拓斗的梅亚莉亚和凯莉亚。当然还有阿图和拓斗在。
「那么，开始愉快愉快的内政吧。那么先从现状报告开始吧。建筑负责人」
「是的，我是负责建筑的艾姆露。现在王宫的建设已经完成，劳动力相当充裕。在空出来的时间中专心补充木材，所以材料也很充足。可以开始新的建设」
「原来如此，谢谢你。趁著还有时间，我想建造一些新的设施」
只要敲了就会响，正是因为这样，阿图也很满足地点头，因为她马上就把想要的情报拿回来。
正如艾姆露所说，现在城市的建筑能力处于空白状态。
虽然也有不能腾出宝贵的劳动力的部分，但实际上米诺戈拉文明所拥有的设施给国家带来了各种各样的恩惠。
有著无论拥有什么都要先充实设施的想法。
「拓斗大人，下一个建筑物可以和以前商谈的一样吗」
「嗯」
拓斗对阿图的问题点头。
事实上，关于米诺戈拉的方针，事先已经和拓斗商量过了。
尽管如此，召开会议的目的是为了让臣下分配工作，分散拓斗等人的劳力，防止问题点的遗漏。
如果是现在的规模倒还可以，但是在国家更大的情况下，一个人是无法承担的。
与游戏不同，必须处理大量信息的现实性制约，迫使拓斗等人做出了这样的行为。
「那么艾姆露。接下来请建造《魔法研究所》。你们有魔术的特性，魔术单位是最不消耗人力资源的。另外，从我国的方针来看，致力于魔法技术也是无可非议的判断」
「我明白了。那么会议一结束，我就传达给实务负责人」
候补的建筑物实际上是一个伤脑筋的地方。以增加粮食消耗为代价提高人口增加率的《酒池肉林》、以及被敌人单位攻击城市时获得防御奖励的《活藤蔓》等作为候补有很多具有魅力的东西。
但这两个方案都被驳回，理由是要花时间才能见效。
因此作为生产强力的魔术单位的前提条件，选择了增加城市魔力产出的《魔法研究所》。
尽管在原本的游戏中，优先级别相对较低，但还是急于建设该设施的理由，也是因为他们对威胁变得敏感，致力于增加军事力量的事实。
「接下来是内政——关于资源状况……负责人是？」
「我是兼任的艾姆露。国内的食品供应很顺利。木材和石材的供给自不必说，连不能生产的铁制品也在王的协助下供给。但是果然由于消费了魔力，在收支平衡上还是有些不好」
拥有最低限度日常生活用品的黑暗精灵们，能够在这么短的时间内形成城市形态的理由就因为拓斗的物资召唤能力。
与此不同的是，由于他的力量可以生产出原来世界的物资，所以通常很难买到的铁制品和衣服，还有各种各样的工具都提供给了他们。
当然魔力也会相应的消耗，但现在的米诺戈拉人口有５００人左右。
如果是这种程度的供给，成本上没有问题。
虽说如此，这种手法也是因为人口稀少才能通用的强硬解决方法。
「用魔力紧急生产太方便了。虽然这么说，因为是必要的经费，所以会一点一点地使用。果然提高魔力生产能力的设施和研究优先度会变高呢。之后我会给你多发工资的，兼务辛苦了……」
「谢谢」
看著低头行礼的艾姆露，阿图深深感到人才不足。
话虽如此，那件事还是搁置了。只能期待时间或者什么戏剧性的状况变化能解决问题。
「既然说到了关于魔力的话题，来听听关于研究方面的报告吧」
「老身来。随著这次研究结束的《军事魔术》，已经能够在军事层面上使用魔术了。现在只有老身能用……从王宫供给的毁灭玛娜可以使用强力的攻击魔法哦！嘛，从王的方针来看，我觉得不会积极使用」
「是啊，毁灭的魔法虽然方便，但是在内政上却毫无用处……」
以摩鲁特尔老为中心研究的《戦术魔法》技术已经能够在实战中运用。
时机很好——不，是在计算好的时机完成，凭借协同效应，米诺戈拉得到了一张可以立刻使用的强力军事手牌。
此外在下一个建筑物《魔法研究所》开发完成后，就能够生产更多的魔术单位。如果变成那样的话，就可以期待更多的战斗力了。
不过，正如阿图所烦恼的表情一样，破灭的魔法只用于攻击目的，作为重视内政的米诺戈拉来说是很苦恼的……。
「关于研究，还是按照当初的计划，选择魔法系的《六大元素》吧。虽然这可能需要一些时间，但是选择其他的研究也没什么好处……」
事到如今，即使研究《精炼》和《城堡建筑》的技术，所带来的好处也很少，能发挥作用的场面也很少。
拓斗和阿图认为魔术系的研究比这更有魅力。
这使得米诺戈拉逐渐成为一个偏重魔法的国家，但是对特定领域的专业化也是正统的国家战略，因此被认为是好的。
「那么最后，军事负责人」
「我是战士长，吉尔向您报告。新生兵力共有５只长脚虫。主要负责周边未开发地区的调查任务。只是和大咒界不同。森林的外面是平地。因为重视隐密性，所以现在无法进行大胆的调查」
「嗯。周边信息已经一一向我的王报告了。在保持隐密性的同时继续调查也有点危险。把长脚虫转到国家周边的巡逻处」
「遵命……另外，冒昧地提出一点。关于研究，以前有听说过完成《先进狩猎》就可以让【长脚虫】进化成【猎颈虫】，我愚昧地想能否确保更强大的军事力量……」
对于吉尔的提案，拓斗和阿图在心里嘀咕。
把决定的事情搅和起来，作为时机是愚蠢的献策，但是作为其内容是值得充分考虑的。这也证明他的臣下正在成长为自发的思考者。
实际上《先进狩猎》在事前的讨论中被列入候选名单。倒不如说是通常都会采用的研究对象。
那么为什么没有被采纳呢？理由很简单。因为这个森林里没有任何动物。
在无法考虑这一点的情况下，吉尔说的话还差得远。
阿图决定稍后再多唠叨几句，多赞扬几句，驳回了吉尔的提案。
「虽然是很有魅力的提案，但是研究还是按照现状以魔法为中心进行吧。综合增强魔法相关技术是当务之急。伊丝拉的生产状况怎么样？」
「那边由老身来报告。已经充分确保了木材和食物资源。《人肉树》的生产和王生产的高营养价值的果实都取得了良好的结果。只是在魔力方面，有点落后于预定的状况」
「拓斗大人，怎么样？」
所有的报告和方针决定都完成了，被询问是否有问题。
拓斗带著感动的表情看著这一幕。
虽然已经和阿图说明了大概的流程，但这一切都是根据他们的商量进行的。
他们对国家忠诚，并且用自己的全力去完成这个任务，这种情景是一种喜悦，甚至让人感受到爱。
「这样下去没有问题。大家都很努力」
对于罕见而冗长的话语，臣下全都深深地低下了头。
所有的臣下和国民都理解王不怎么开口。因此感受到了这句话所蕴含的分量。
在满怀心中涌出的欢喜同时，会议的内容更加深入。
◇　　　◇　　　◇
最后内政的时间结束了，关于不想承认的现实议题来了。
也就是说让他们头疼的问题很多。
「那么我们就稍微讨论一下国外的情况。圣王国库洛利亚现在也没有什么动静呢」
「是的，目前没有任何可疑的迹象。看来还是对北方州发生的问题感到困惑的样子」
像是要确认一样问了吉尔，得到的答案就像她所期望的那样，确认了当前情况。
「それは行幸。那么，尽管多少有些落后，但只要按照这个速度前进，伊丝拉的生产也能顺利完成。目前为止敌对的候选国还很安全。这样一来担心的问题是人口的增加、关于这个有什么意见吗？」
「我在考虑我等的同胞。如果能够迎接这些同胞的话，就能在某种程度上消除伟大之王所抱持的忧虑。——把说服工作交给摩鲁特尔的话，同胞们一定会为我王的伟大和仁慈所折服吧」
「是的，我的王也对你们黑暗精灵的境遇深感同情。不会抛弃你们，这点你可以放心。那么，你的同胞预计有多少呢？」
「没有很多。大概有一千、两千的数量吧……」
「嗯，原来如此……即使接受了那些人，人数也完全不够啊。——拓斗大人。关于这件事，希望您能给我一些建议」
接力棒传到了拓斗的手中。
当初的预定至少也要有５０００左右的国民。只有这样才能充实知识层，将劳动力转移到仿人类和子虫身上。
但是黑暗精灵们似乎比想像的要更少。
再加上，摩鲁特尔老似乎不太想承认，但也不能保证所有人都能存活下来。
拓斗接受了处境不佳的黑暗精灵们，卖恩情的作战比预想中还要顺利。但遗憾的是，要得到第二只泥鳅，运气似乎有点不足。
「果然还是保留」
拓斗向双胞胎说明了些什么，被阿图这么问了，他把手伸到下巴上，只回答了这一句。
看来就算他有经验和头脑，这个问题也很难解决。
其实这种情况比较特殊。
毕竟通常的游戏都是以几十年、几百年为单位来玩的。
人口在如此漫长的游戏时间内自然增长是理所当然的。
突然出现人口不足的状况，所以想要尽快找到增加人口的方法也不是没有道理的。
「果然不会这么顺利吗？请你们多生些孩子吧」
人口直接关系到国力。最大的瓶颈依然存在，在看不到线索的情况下，阿图以锐利的眼神对摩鲁特老和吉尔表示不满。
但是现实有时会很残酷地压在她身上。正如艾姆露所回答的那样。
「阿图殿，这两个人……没有结婚」
「「工作就是我的家人」」
艾姆露无可奈何地叹了口气，两人用充满自信的表情拍著胸脯。
啊这是那种享受单身生活的类型啊。正所谓完全不想结婚的人种。
如此判断后早早放弃的阿图，在这里向有可能的艾姆露征求同意。
「这样啊。那么艾姆露，只有你能努力了……」
「我、那个、早就在招募恋人了……」
「…………」
这已经无能为力了。
阿图的判断到此为止。认为艾姆露这种女性有著很受欢迎的氛围，但是从立场上来说，也有很多困难吧。
阿图开始后悔不该草率处理黑暗精灵们的恋爱问题，于是慌忙改变了话题。
「这、这个话题还是算了吧！离题了！那么下一个！下一个！关于中立国家冯卡文的方针！这是正题哦！」
原本松懈的紧张感一下子绷紧了起来。
对这个大咒界外的城市的处理，可以说是紧要关头，也可以说是决定著他们的命运。
如果处理不当的话，最坏的战争就有可能发生。在对方国力未知的现状下，无论如何都必须避免这种选择。
「关于那边的事情，由我来做报告，看来那座城市处于戒严状态」
从作为战士长掌管军队的吉尔那里得到了报告。
意识到其内容显示出事态的复杂性的所有人都皱起了眉头。
「戒严状态？是我们的存在暴露出来了吗？」
「不，虽然是在远处确认，但是零星地确认了哥布林的袭击。看来是对亚人等蛮族的警戒很严密」
蛮族基本上是指不属于国家的敌对团体。
在《Eternal Nations》的初期阶段中是很常见的类似于碍事虫的存在，阿图在听说明的同时判断，这个世界似乎也有相似之处。
虽然击破并不困难，但是如果侦察兵遭到袭击就会很麻烦。
应对也要编成军队，是个麻烦的存在。
只是有些蛮族拥有特殊能力。
即使杀了也不会讨人欢心，但也不会招致某些势力的愤怒。如果时机对了击破也可以的阿图在内心计划著企图。
击破各种各样的单位会增强阿图的力量。
无论拥有什么，她都必须强大起来。因为这是她自己肩负的使命。
「只是在对应上看起来非常困难，看的这边都提心吊胆的」
诶？阿图困惑地说。
袭击的确实是哥布林吧。考虑到这个世界的技术水平，击破应该很容易。
那个不可思议的状况让她头疼。
「本国没有援军来吗？」
「从确认的范围来看，这是一个类似领地的城市，所以不能轻易派遣援军。或者推测本国也是同样的情况......」
「嗯……因为是领地，所以派兵困难。这个地区的蛮族有那么危险吗？」
「因为是未开发地区，所以有比较多的亚人。哥布林、奥克、还有狗头人等经常听说的种族」
「但是很难想像蛮族会袭击城市。摩鲁特尔老。如果行军中的军队偶发性地遭遇的话，还好说，他们也知道袭击城市的鲁莽吧」
吉尔和摩鲁特尔老纷纷开始发表意见。
只是并没有什么建设性的结果，最后还是不太清楚。
「目前的信息还不够。比起这个，如果是受到蛮族的攻击，那就有可能产生难民。如果能顺利地接收他们，人口也许会增加」
通常国家不一定所有的城镇都具有适当的防卫能力。
如果是有一定规模的城市，可以用石头外墙等坚固的构造抵御外敌，但如果是以农牧为主的村庄，就等于是毫无防备。
如果不能圆满地消灭蛮族，最先受害的就是他们，即使侥幸逃过一劫，也会出现无路可逃的难民。
他们是连国家都负担不起的难民，但幸好我们有多余的土地和粮食。
只要能接受邪恶的东西，剩下的就只剩本人的觉悟吧。
不过，这个以得意的表情说明的方案，是阿图悄悄地从拓斗那里得到的。
「阿图殿，那些难民有没有背叛的可能性？」
「只要监视就行了。因为只要在城市里部署兵力就能镇压国民的叛乱。米诺戈拉的单位……还没有被召唤出来的拓斗大人的手下有著适合这个角色的存在」
「哦哦！那太可靠了！」
虽然外观稍微有点那个......故意省略了这样的说明。
因为对阿图来说勉强能接受。但这是否与黑暗精灵们的感性一样就不得而知了。
话虽如此，其性能还是有保障的。有被称为食脑者的种类单位有作为副作用使城市治安上升的能力。
这是随著下个技术解禁而能够生产的单位，对于恢复其他单位损伤的医疗单位来说，在专守防卫型的游戏风格中是非常重要的。
「而且只要保证了自己的平安，就不会有背叛的想法了。不是吗？」
「我想你是对的」
「不管怎么说，我想差不多该和其他国家进行友好的接触并推进谈话。能卖个恩情就好了，敌对的话就到那个时候再说。如果能以某种方式获得，肯定会想要那座城市，但是我们不应该抱持著太多奢望」
这句话让所有人都点头。
同意阿图的话，表示对方针的赞同。
那是宣告会议结束的信号。
「那么就总结好了呢。下一个回合——哦，下一个方针是向中立国冯卡文派遣使者。我们不用著急，请尽量想出友好接触的方法」
虽然没有特意提到，但是阿图——不，拓斗如此执著于这件事的理由很简单。
城市里存在著龙脉。
龙脉穴是产生玛娜的地图资源，无论如何都要拿到手。
如果可以的话友好地结束就好了，有各种各样的方法吧。
拓斗罕见地选择了积极的方针。
米诺戈拉第一次被承认为国家的时刻就在眼前。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
选择了新的建筑设施和研究项目。
建筑中！【魔法研究所】
研究中！【六大元素】
生产中！【一切的虫之女王伊丝拉】
―――――――――――――――――――
因为工作缘故，明天暂停更新一次。
第二十三话：遭遇 
冯卡文是以人类种族为主的多民族国家，具有独特的风俗习惯。
虽然其成立时间尚不明确，但在分布于伊多拉吉亚南部大陆的国家中，拥有第二大的国土。
文明水平比北部大陆落后一个阶段，铁器等的生产才刚刚起步，国家的基本运营体系才刚刚形成。
主要的特征是信仰从古代流传下来的精灵，但是和精灵信仰的元素灵不同，是更本土化的精灵。
信仰动物、昆虫、树木和植物、甚至岩石和土地之类的灵，用骨头和皮进行占卜。
虽然文明水平不高，但整个国家的牧歌气氛似乎在某种程度上发挥了作用，尽管是存在多种族的国家，但是没有发生冲突，享受著缓慢的繁荣。
直到那时。
「是山男！山男出现了！」
冯卡文的首都，克雷森特姆（クレセントムーン）连日遭受亚人种的袭击，损失惨重。
他们原本就过著与战争无缘的生活。虽然拥有一定程度的战斗力，但是和精强相去甚远。
武器也是粗制滥造的仓促上阵。
外墙也没有考虑到敌人的进攻，内部的城市是脆弱的建筑物群。
对手是与文明敌对的亚人种，通称蛮族。
以哥布林为首的奥克和妖精，甚至连罕见的危险生物也想发动袭击来威胁他们的生存权。
今天的袭击，是其中最危险的存在——山丘巨人。
「谁！告诉手持拐的祭司大人！山男出现了！」
「派弓兵出来！不要让他们入侵城市』
身长有多高、能清楚地俯视住家的巨人是被他们称为山男的巨大人形怪物。
平坦恶心的皮肤。肌肉发达的身躯。充满血丝的双眸，从嘴里露出的锐利牙齿。
智力是无限低下，但却有著足以弥补的怪力。
手握棍棒打出的一击就会让一个不成熟的士兵瞬间变成肉块吧。
虽然不如巨人种的上位种族－独眼巨人那样，但仍然是强大的亚人。
通常只生活在远离人群的深山地带，不可能从自己的地盘出来的他们为什么要袭击城市？
当然没有人能回答这个问题，但是无论如何都要采取应对措施。
「呜！上次袭击被破坏的土墙还没来得及修复！这样下去就会进入城市了！」
因为鼻子灵敏，作为早期警戒员被配备的兽人男子以一副苦不堪言的表情吐出话来。
虽然高台上的弓兵已经拼死地攻击，但是仍然不够阻止这个巨人。
与城市的距离惊人的近。
不知从哪里冒出来的那个即使有兽人族的探测能力也很难预测那样的袭击，因此被强迫苦战到这个程度。
距离上次袭击已经过去一周。
为了应对哥布林的袭击，被三个山丘巨人破坏的土墙还没有修复完成。
虽然枪兵为了击退敌人，果敢地进行了突击，但体格上的差别却直接关系到战斗力上的差距。
即使是战斗能力出众的种族，最多也只能抵挡攻击，无论如何也无法阻止其进攻。
山丘巨人的目标是没有修复的土墙缝隙。还有对面的克雷森特姆市区。
就好像是瞄准了那个瞬间的攻击，谁都在脑海中描绘了山丘巨人侵入市区，与即将发生绝望灾难的未来。
「这是草腕的魔术！这样一来，……怎么样！」
周围清晰地听到了少年的声音，接著山丘巨人的脚边发生了异变。
「咕哦哦！」
「这是！持杖的魔术！援军吗！？」
山丘巨人开始挣扎，然后停止了动作。
不久，他像被什么绊倒似的趴在地上，看著无数的草伸展到他的身体上，兽人男子脸上浮现出喜悦的神色。
因为从巨人脚下延伸的草，好像有意志似的牢牢地阻止了他的动作。
「放心吧，勇敢的冯卡文的士兵们！既然持杖的我来了，那就有厉害的地方了！！」
「哦哦！佩佩（ペペ）大人！！」
从崩塌的土墙隙中露出身影的少年来到士兵们的身边，少年在奔跑中跳跃，爬上了被魔术的草弄得动弹不得的山丘巨人。
「呵呵呵！不愧是我！我很厉害！呜哦－！！」
少年的声音嘹亮地传片战场。
穿著不合身，下摆垂到地面的长袍，从短裤上衣衫不整地露出衬衣下摆的少年，正是他们所期待的祭司。
在冯卡文中掌管祭祀与行使奇迹的祭司。
其中最高位的手杖持有者。
即冯卡文中的绝对掌权者和领导者。
存在著十二个人的他们被大地和野兽的灵魂所喜爱，能够使用它们的灵力。
释放出的强力魔术，以及只有他们才能持有的具宗教意义的长杖。
怀著尊敬和信仰的心情，他们被称为＂持杖者＂。
佩佩是最年轻的。最年少、最有前途的少年。
在这次的异变中及时赶到，帮助苦战的士兵们，漂亮地击破了山丘巨人。
在那可靠的鼓舞和胜利的时刻，士兵们也不可避免地兴奋起来。
回过神来，他们就像围住了在山丘巨人上高声呐喊的佩佩，进行著狂热的呐喊助威。
「「「祭司！祭司！」」」
「哇——！再大点声！」
但遗憾的是有一个问题。
当时在场的所有士兵都忘记了。
被其他的持杖者安上了的他的第二个名字是「笨蛋」的事……。
「咕哦～～～～！！！」
「呀呜啊～～～～！！」
「「「祭司～～～～～！！」」」
被草腕的魔术封锁住行动的山丘巨人，用全力拉扯了拘束。
当然站在上面的佩佩被甩出去了。
得意忘形没有打倒的帐来了。
巨大的双眸瞪著在地上翻滚的佩佩，想要踩住那小小的身体的时候。
真正的援军终于到了。
「——土沼的魔术」
「咕？咕哦哦哦……」
时机很完美。
术的发动如猛禽一般。
山丘巨人抬起脚的瞬间，突然出现在轴腿下的泥沼使巨人再次感受到了地面的寒冷。
「——草腕的魔术」
再加上缠绕的草的拘束。
没有错过这个空隙，后来的持杖者并不愚蠢。
「还在发什么呆！趁现在动手！瞄准眼睛！！」
「「「啊、是！！」」」
「咕呜啊啊～～～！！！！」
垂死挣扎。
射向眼球的箭和长矛确实地刺穿了巨大怪物的大脑，停止了它的生命。
士兵们的视线转向新的持杖者。
轻快地走著，露出不满的表情。
平时就被评价为严厉苛刻的那个人物。
眼前出现的是一位长有牛头的兽人老婆婆。
牛头老婆婆从远处确认山丘巨人的情况。
不久，她让脚步快的年轻士兵确认他的死亡，才向士兵们表示慰劳，说这次的袭击已经结束了。
但是，这还不是终点。
治疗负伤的士兵，回收射出的箭。山丘巨人的尸体处理等应该做的事情堆积如山。
而对于这次战役的最大功臣的牛头老婆婆来说，等待她的是只有她才能做的重大工作。
也就是对愚蠢、没有思考的持杖者的说教。
「ふぎゅっ！」
「怎么回事佩佩！身为持杖者真没出息！」
「嗯！？啊！多努卡布莉（トヌカポリ）婆婆！」
佩佩的头被年代久远的天然树拐杖狠狠地戳了一下，带著这样的斥责，他才发现自己被山丘巨人甩下，晕头转向。
睁开眼睛映入眼帘的是同样手持拐杖，从小受到照顾的师傅多努卡布莉。
从她的态度可以看出今后会受到严厉的斥责。
但是他却若无其事地——倒不如说是脸上充满欢喜的笑容，精神饱满地回答了。
「直到山男被草腕的魔术缠住为止都没问题。但那是什么！悠然自得地争取胜利！因为巨人种拥有《怪力》，所以总是说要迅速瞄准要害杀掉他们吧！」
「嗯……？哈！是、是的！我已经忘记了！」
「阿好痛！」
「你这个笨蛋！死了就没有本钱了！为甚么能忘记这么重要的事情！？」
第二次斥责。这次长了颗大肿块。
对于这个无论说多少次都完全不理解的少年，虽然是每次都这样，但多努卡布莉都会很焦躁。
和孙子差不多大，从婴儿的时候开始就很好。当然也有爱情，但是比起这个，惊讶更强烈。
佩佩是每个人都认可的笨蛋。在冯卡文中不承认这一点的只有佩佩本人，正因为如此，这个麻烦的少年每次引发的问题对多努卡布莉来说都是烦恼的根源。
「呜呜，可是婆婆......」
「不要叫那个婆婆了！你也成了持杖的祭司了！老是这样下去的话就太没出息了！」
「嗯……。但是……」
「而且——我还只有二百四十岁，还活蹦乱跳的呢！」
那样活著就是婆婆了哟。
这是佩佩今天第三次受到戳击之前说的话。
◇　　　◇　　　◇
山丘巨人的袭击结束后，多努卡布莉和佩佩把事情的概要报告给剩下的持杖者。
在城市中央的茅草建筑物。
与其说是居所和设施，不如说是古老的仪式场所。
在只有烛光静静照亮的那个地方，几位老人们慰劳了多努卡布莉和佩佩的奋战。
「辛苦了。啊～，多努卡布莉，佩佩。对不起，如果我们再年轻一点的话……」
「没关系！各位长老已经没有多长的时间了，不要勉强自己！要按摩肩膀吗？」
没有规矩，声音很烦。极其失礼加上按摩肩膀的感觉很糟糕。
笨蛋佩佩的本领很快就发挥出来了。
是全国人民都尊敬的持杖者。虽然是同样的级别，但是这个肆无忌惮的人让老人们一脸惊愕。
「那个孩子还是老样子在各种意义上都很残酷……。多努卡布莉。你的教育怎么样了？」
「哈！我也很为难这个笨蛋！」
「可是啊。这是我们所期望的继任者。除了这个孩子以外，没有人拥有能成为持杖者的素质啊……」
持杖在冯卡文中具有特殊的意义。
能够听到他们信仰的神灵，自然灵语言的人才，实际上是非常的珍贵。
老人们虽然年事已高，但仍然没有从持杖者中引退，这也是长久以来没有继承人的证明。
因此，从他的才能中出现被誉为绝世天才的佩佩，对他们来说是意外的喜悦。
不过，走得太远的天才似乎绕了一圈就变成了笨蛋。
「哼！我们国家真是没运气啊！！」
「有同感啊……」
「呵呵，大家都很会开玩笑呢！」
「我是认真的，佩佩！」
正如所见。
虽然有才能，但是致命的没有想法，这就是他们烦恼的根源。
不过，冯卡文所处的状况并不是那种只顾细节的乐观。
事实上在这次袭击中，走错一步就会出现牺牲者。
正因为如此。关于佩佩的话题也很快就结束了。
手持拐杖的老人们睁开已经浑浊的半瞎眼睛，对著多努卡步莉说道。
「去龙潭镇（ドラゴンタンの街）吧」
「哎呀？终于抬起了沉重的腰呢。援军的请求已经来了好几次了，我都置之不理了，还以为要见死不救呢」
「我说啊，多努卡布莉。我们也到极限了……」
龙潭镇。
那正是在离米诺戈拉所在的大咒界最近的地方建造的城镇。
虽然很早就担心防卫能力不足，但是持杖者们却忙著向其他城市防御。
虽然传达了蛮族的袭击比较弱的消息，才勉强地撑过去，但现在似乎已经到了危机的地步。
「哼！因为贪心，所以想把龙脉穴圈起来什么的！」
虽然多努卡布莉吐出不快，但她也理解龙脉穴的重要性。
他们目前正在研究《战术魔法》。在那项技术完成后，就能从龙脉穴中提炼出强大的《大地的玛纳》，让国家更加富饶。
因此，即使距离再远也要强行建设城市。
但是现在那个判断使他们的同伴陷入困境。
「这里怎么办？就算想从其他城市叫援军，到处都有袭击呢」
「我们会想办法撑过去的。别看现在这样，好歹也是持杖的喔」
「总觉得听起来像是要在战场上死掉的台词啊！——啊好痛！！」
啪的一发。
老人戳了好几下，会不会让佩佩变得更愚蠢呢？一边这样想著，一边思考更重要的问题。
下一步已经考虑好了。但是传达那个对他们来说也是一件痛苦的事情。
「顺便说一下，有事拜托你……」
「……什么嘛，快说吧，真讨厌」
多努卡布莉皱起眉头，看著不情愿地含糊其辞的老人。
尽管知道她性格活泼，喜欢直截了当的说话方式。但还是会说这种话。
她做好了被强加给自己的什么天大麻烦的觉悟，竖耳倾听。
「通过占卜术得知了，在大咒界出现了灾厄。和佩佩一起去调查吧」
多努卡布莉理解了那句话的意思，闭上眼睛使劲吸气，然后慢慢吐了出来。
多努卡布莉和佩佩在当今的冯卡文中拥有第一和第二的实力。
也就是说，冯卡文这个国家决定在这里下大赌注。
「难道是要把蛮族袭击的元凶一网打尽吗？这不是很危险吗」
「对不起，让你陷入困境」
「嘛，还没决定会变成最糟糕的事情呢！我祈祷著兽和大地的诸神保佑我！」
虽然旅途很好，但是终点会很残酷吧。
多努卡布莉觉得应该不会把佩佩也卷进去吧，多努卡布莉难得地吐出微弱的声音，但还是咽了下去。
她和佩佩都手持拐杖。地位和权力必然伴随著责任。
现在正是履行这种职责的时候。
「保持健壮啊。多努卡布莉」
「你也是，可不要虚弱到死啊！」
和往常一样，多努卡布莉用气势十足的声音回嘴。
但是她丝毫没有死掉的意思。
倒不如说，她想完全履行自己的职责，甚至想让老人们欠下一辈子都还不清的债。
「那马上就去准备吧！久违的事情现在要让魔杖颤抖起来了！」
「路上小心，多努卡布莉婆婆！」
「你都没在听我说话啊！你也要一起去，这个笨蛋！！」
「啊好痛！」
………
……
…
这样愉快的对话发生在一周前。
然后，多努卡布莉对自己前几天的判断感到非常后悔。
俗话说，越傻的孩子越可爱。
对多努卡布莉来说，佩佩似乎是个例外。
虽然做好了要完成危险任务的觉悟，但是有点太天真了。
没想到会成为死地。
也有过分相信自己的力量吧。
抱著某种乐观的想法，认为最坏的情况是多少会给士兵带来一些损失。
可以说具有牧歌性质的冯卡文的国民在这次远征中表现出了不好的一面。
多努卡布莉等冯卡文，这天第一次和米诺戈拉接触。
「黑暗精灵？但是这个气息有点不妙呢……」
「啊拉？你们……」
龙潭镇是围绕著龙脉穴而建的。
在那个地方稍微休息一下，向大咒界出发没多久就发生了那个遭遇。
对方是气氛异样的少女。以及随行的黑暗精灵战士团。
与北部大陆的人们不同，在多种族国家的冯卡文中，黑暗精灵也不会遭受歧视。
但那是他们所知道的黑暗精灵的事……。
眼前的集团，一眼就能看出垄罩著浓厚的黑暗气息。
尤其是站在最前面的少女。
那个格外大放异彩。
多努卡布莉的本能敲响了警钟，仿佛就像至今为止所见过的山丘巨人都是婴儿一样。
看到少女他们背后耸立著的大咒界，牛头的祭司明白了事态已经无法自己处理了。
虽然好像隐藏得很好，但是像她这样的高手，大咒界已经被恶魔们污染殆尽的事实是显而易见的。
强悍的浓密邪恶从那片森林袭向了他们身边。
「你，不是人啊……」
「……漂亮的回答」
少女静静地回答了多努卡布莉的问题。
仅仅是这句话就被寒冷的恐怖所包围。尽管是可爱少女的声音，但却只包含著恐怖。
「多努卡布莉大人！这、这些人是！？」
「我也想问啊！听好了，不要插手啊！」
多努卡布莉慌张地向士兵发出指示。
只带了精锐的兽人族来，这实在很糟糕。
虽然他们连基本的魔术都不能使用，也无法与自然灵进行交流。但凭借野兽的本能察觉到魔而显示出动摇。
所有人都害怕著黑暗的气息，出于警戒心和本能，随时都有可能暴走。
听说黑暗的人都憎恨人类，想要毁灭所有的生命。
活著的生物也会本能地回避黑暗的存在。
目前还不清楚他们是否在煽动蛮族。
其力量还是未知数。但多努卡布莉的感觉告诉她。
不应该战斗。
不是能战胜的对手。现在应该马上逃走。
在缓慢而黏稠地流逝的时间里，多努卡布莉拼命思考著如何应对。
「吉尔，在我命令之前让全员待命」
「遵命」
……阿图也用平静的声音向吉尔发出指示。
基本上阿图不相信除了米诺戈拉以外的存在。
再加上想起了圣王国的调查队的遭遇。
预期的发展是明确的，不过，作为王的拓斗下达的任务有所不同。
在去城镇的时候，已经计划好了一些作战方案。但是意外的遭遇却出乎意料。
虽然想尽办法消除紧张的气氛，但是对方——特别是兽人的士兵们的警戒非常恶劣，一旦行动起来就会一触即发的气氛。
只有那个情况必须避免。
阿图他们内心的紧张感是一样的。
紧张导致紧张，出于对不希望的未来的恐惧而相互束缚对方的行动。
害怕连说话也会引发什么严重的错误，这让两军连一根手指头都不敢动。
就在这时，紧张已经达到极限，大家都在担心会不会发生战斗的时候。
「能占用一点时间吗！」
仿佛要全力踏过薄冰一般，发出了毫不客气的声音。
视线集中在一点。
突然举起手向阿图他们面前跃出的影子。
在场上个子最矮的他在移动到显眼的位置时，脸上露出了笑容。
......那是笨蛋的佩佩。
就连负责监督的多努卡布莉也对其无厘头的行动瞠目结舌。
最终，事态的剧烈变化使得全员的大脑都赶上了，两个集团慌张地开始应对，比那一瞬间还要更快。
「你好！我的名字是佩佩！我们成为朋友吧！！」
唯一一个完全不懂气氛的少年，充满活力的问候响起。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【愚蠢的佩佩】领导者
～因为是笨蛋所以不会歧视，因为是笨蛋所以不会胆怯。
而且因为是笨蛋所以和谁都能成为好朋友。
我们应该多向他学习〜
《友好志向》
对全体领导者的印象＋２点
对全体领导者的印象增加率＋５０％
《平等主义志向》
种族和属性不会发生印象变动
《贸易志向》
贸易所得的全部利润＋２０％
―――――――――――――――――
进入不定期更新状态。
第二十四话：对话（１） 
与几分钟前的紧张不同，现在的他们感到一种难以用语言表达的气氛。
直到刚才为止，双方都采取了互相对峙的临战态势。
即米诺戈拉的精锐和冯卡文的持杖者他们。
他们现在一起走在大咒界的无道之路上。当然前往的是米诺戈拉的首都。
阿图他们引导著希望与拓斗见面的冯卡文领导者前进，但与左右国家未来的重要任务相反，他们表现出了极其微妙的严肃表情。
「于是我就对他说了！你这个捣乱冯卡文的混蛋！吃我的魔术吧！你在听吗，阿图桑！」
「是，我在听」
「哎呀，不过那些亚人真的让人很辛苦！如果没有我的话，我想现在冯卡文已经灭亡了！没错！！」
对于纯真少年的过分音量，阿图不由得皱起眉头。
幸好没有悟住耳朵，尽管没有听到，但对于刚才反复上演的英勇事迹，阿图也显得很无奈。
「是，是嘛……那可真不容易啊。没有文明的野蛮人有时会袭击和平生活的人们。他们是有害无益的麻烦」
「是啊！是啊阿图桑！哇！你能明白我很高兴！总觉得没有第一次见面的感觉！」
哇哈哈!大笑的佩佩。
在这个奇特奇妙的少年的问候下，两人取得了戏剧性的进展，终于在和平中完成了那次邂逅。
虽然他在处于危机状况的双方之间取得了巨大的贡献。但佩佩在现场的评价却很微妙。
倒不如说双方之间都有一些惊讶也不为过。
他从初次打招呼开始，始终都是这个态度。
明明没有人问，却是这个样子。
「那个，多努卡布莉？他与人的距离相当近……」
「对不起阿图殿。这孩子是个笨蛋」
「啊，原来如此……」
阿图做出了对她来说难得的泄气回答。
到目前为止对名叫佩佩的这个人物有无法理解的部分。
无论如何都会打破自己的步伐。
虽然现在处于谈判的前一阶段，需要慎重，但空气中弥漫著一种和平时午后一样的明朗、放松的气氛。
原因是知道。都是因为那个看不懂这种气氛，有点诡异感觉的少年。
甚至让人产生一种错觉，觉得他具有某种特异的能力来缓和现场的气氛。
但也不是说这个状况不好。
虽然经历了一段奇异的过程，但战斗的危机暂时过去了。在那之后会变成什么样的状况还是未知数，但现状是顺利地进行的。
因此，阿图稍稍强行地说服自己说世界上有各种各样的人。
「但是，瘴气很浓呢。果然我也有点受不了」
「只有这个是无可奈何的，多努卡布莉。因为是国家的性质，……如果觉得难受的话请不要客气告诉我。改天——在别的地方开会也没问题」
阿图本来想再稍微确认一下彼此的状况后，再让两位领导者开会，但对方却急著要和拓斗见面。
阿图一瞬间警戒著是不是有什么样的企图，但是这个想法也通过与拓斗精神相连的说明改变了想法。
恐怕，对于袭击城镇的蛮族，会想尽早地寻求援助吧……。
这样就能理解。
城镇的情况十分紧迫，这一消息作为确切的证据传到了他们米诺戈拉首脑团的耳中。
是某种物资的援助，还是别的东西……。虽然不清楚冯卡文到底想要什么，但至少也不至于有闲工夫和米诺戈拉商量吧。
正如阿图信赖的拓斗所料，多努卡布莉的态度中隐藏著无法掩饰的焦虑。
「不，凡事都要趁早才好呢，虽然对随行的士兵们太严苛而把他们留下了。为了不麻烦你们，这点程度忍耐一下好好地打声招呼问候才合乎道理呢」
「非常感谢您的关心。我的王也真心欢迎各位的来访」
无法掩饰焦急的心情是因为紧张的事态，还是单纯地不习惯谋划。
无论如何都是没有用的。作为领导者的他们来到这片土地的时刻就已经是对我方有利的状况了。
关于阿图的战斗力，已经上升到可以称之为决战兵力的程度。
即使万一他们有什么企图，现在的她也有能够正面粉碎的自信。
「总觉得肚子饿了呢！也许是错觉，脚步也变得沉重了！」
「他对那个没什么感觉吗？」
「因为是笨蛋所以很迟钝」
话虽如此，那个预想在她看来似乎也不准确……。
佩佩无忧无虑地走在路上。
他挥舞著某处捡来的树枝，用愉快的态度向黑暗精灵们搭话。
不想说些多余的话－－但因为是正式的来宾，所以不能随便对待。
多努卡布莉同情那些困惑不解的黑暗精灵们的表情，要求他们再照看笨蛋一会，于是多努卡布莉转身面向阿图。
「对了，阿图殿。关于米诺戈拉的王，能不能再让我听听他是怎么样的人？因为文化差异而有失礼的地方，那就太不礼貌了」
「嗯！当然！那么我们马上来说明王的伟大、帅气、温柔和出色之处吧！」
阿图时不时露出苦恼的表情，一听到这句话就马上改变了态度。
多努卡布莉从那个样子自然地理解了少女有多么敬爱自己的王。
快乐地叙说王的厉害的少女——阿图是多努卡布莉所判断的特级怪物。
与外表的可爱相反，内在蕴藏的力量是无与伦比的吧。
流传在传说和神话中也不奇怪的怪物。
这样的少女所崇拜和侍奉的王。
随著瘴气变得更加强烈，一股不寒而栗的感觉袭向多努卡布莉。
（那么，不知道什么再等待著我呢……）
多努卡布莉突然想起了关于被封印在大咒界的毁灭之王的传说。
自己的选择是正确的吗？就像被佩佩的气势所冲走一样走到了这里，难道没有做什么荒唐的事情吗？
牛头老婆婆摇摇头，仿佛要消除心中沸腾的不安。
◇　　　◇　　　◇
面对这样的存在，这个叫多努卡布莉的老婆婆意识到了自己的存在是多么渺小，如同一吹就会消失一般的虚无缥缈。
在谒见之间，坐在宝座上的他身上散发著与世间所有的生命脱节的气息，他的灵魂里铭刻著足以被深深吸入的黑暗。
（这已经不是什么搬到附近的问题了……）
外表乍看之下是个人。但简直就像小孩子在世界上乱涂乱画一样涂满的黑色，让人感到一碰就会被撕心裂肺的恐怖。
被称为阿图的少女所崇拜的王。
怪物所崇拜的真正怪物。
对于超出自己知识、想像和预想的存在，多努卡布莉连呼吸都忘记了，只专注于斥训著自己的心，让内心平静下来。
（宫殿里充满了黑暗的气息。这样逃不掉啊。上级恶魔……或者是率领军队的魔王。啊，认错了啊，怎么看都像是邪神啊）
视线静静地交错著。
对方本来应该是住在神话世界里的存在。不能轻易胡乱地向他们低头。（相手は本来神话の世界に住まうはずの存在。さりとて不用意に头を下げるような真似はしない。）
虽说是个令人生畏的邪神，却是即将进行交涉的国家之长。
而自己则是作为冯卡文的代表人物来的。
立场是平等的。因此多努卡布莉静静地注视著对方，压抑住恐惧，等待对方的介绍。
「伟大的我们的王，伊良．拓斗大人。拓斗大人，他们是跟您传达过的冯卡文的指导者，持杖的多努卡布莉和佩佩。
「嗯」
心脏被鹫抓住，随意地被碾碎了。
不——这只是幻觉。
语言是从远古流传下来的咒术。
听说古人因为理解语言的力量，除了在真正需要的时候之外一概不开口。
年轻时的多努卡布莉对这个传说嗤之以鼻，但现在的话应该会认真听著上一代手杖持有者所传授的语言力量吧。
王的话虽然已经过去了，但仍然是那么危险的东西。
想就这样逃回去，假装什么都没看见，忘掉一切。
脆弱的心灵挂著镰刀头，动摇了多努卡布莉锻炼出来的精神。
然而她是作为冯卡文的十二位持杖者中的一人。
以国家的自尊心和自然之神的名义，毫不畏惧地说著。
「伟大的王啊。很高兴能见到您。先前介绍的冯卡文的十二杖。我是卷角的多努卡布莉。这次——」
……是。
「初次见面！我的名字是佩佩！来自冯卡文！我们成为朋友吧！」
「呜哦哦哦！佩佩诶诶诶！？」
在这个时机没有预料到的横干。
看不懂空气就是这个意思。
不由自主地叫出来，慌忙地捂著嘴。
面对连经历了数百年的自己都畏惧的米诺戈拉之王，轻松打招呼的胆量让多努卡布莉也惊叹不已。
但是如果可能的话，希望不要这么随便地打招呼。
多努卡布莉认为就算是佩佩也同样在害怕发抖，这是一世一代的失态。
「朋友……？」
「失、失礼了，伊良．拓斗王！佩佩只是因为紧张而说错了几句话而已。如果能笑著原谅年轻人的无礼，那就太感谢了」
多努卡布莉不等拓斗的话就掩饰过去。
虽然觉得还不会到激怒的程度，但是觉得被不尊重的可能性很高。
国家领导者面对面交朋友，实在可笑万分，这会让作为领导者的品格受到质疑，甚至国家也会被轻视。
接下来要进行的是国家和国家互相发表自己主张的桌上战争。
虽然没有剑与箭相交，但无论结果如何都关系到国民的生死。
在那样重要的场合胡说些什么。
保持著漆黑的视野和意识，多努卡布莉后悔自己的教育疏忽导致佩佩做出这样的怪异行为。
本应该是要想办法消除这种失态而选择了这样的话……。
「朋友……好啊」
「太好了！」
「诶诶！？」
看来和多努卡布莉的预料相反，这个答案实在出乎意料，而且实在是异想天开。
国家领导者是朋友？说傻话也要有个限度。
在谋划著什么？目的是什么？
在反复思考著没有答案的疑问同时，多努卡布莉瞥了一眼。
看向的是王的心腹阿图。
在来这里之前，这个少女的性格已经大致判断出来了。
多努卡布莉认为，虽然性质上有邪恶的部分，但其想法和做法等都属于一般的范畴内。
如果是这样，对这种状况抱有疑惑也不奇怪。倒不如说会和自己一样惊讶，寻求著共鸣……。
但是她的样子很奇怪。
她用极为感动的表情用手摀著嘴，眼眶湿润的样子。
「哦哦！这该怎么说才好呢！」
「啊，那个，阿图殿？」
「恭喜你的第一位朋友！拓斗大人！！好啦，还在等什么，快鼓掌！！」
（你是担心儿子的老妈啊）
服侍在王身边的警卫黑暗精灵们一齐拍手。
接著阿图也以充满感慨的表情拍手。
被祝福的王有些不好意思地挠著头。
意义不明啊。
所以多努卡布莉也鼓掌了。
因为佩佩已经在热烈鼓掌了，所以当时的情况只剩下自己落后于人。
谒见之间流动著欢快的气氛。
紧张一下子化为泡影，这是怎么了？这样的困惑包围著多努卡布莉的全身。
（事、事情变成一团混乱了呢这个……）
是故意利用佩佩的失态来缓解紧张，还是在戏弄我们。
或许是真心想成为朋友也说不定。
但是伊良=拓斗王的表情是无法察觉的，只能看到漆黑的黑暗在模仿人时害羞的样子。
我们自己，不就是对著什么都没有的虚空拍手祝福吗？
这种极度寒冷的想法向多努卡布莉袭来。
米诺戈拉的王伊良=拓斗的存在，无论如何也不是像她那样可以估量的存在。
只有这件事，是现在的她唯一能明白的。
内文有句子不通顺的地方记得讲一下，最近没那么多时间来矫正。
第二十五话：对话（２） 
已修正完毕，感谢ZX!!的协助。
………
……
…
多努卡布莉困惑不解。
不知为何已经变成了宴会。
这是为了纪念佩佩和拓斗之间产生友情，这样的事。
虽然以为是在谋划著什么，但作为魔之少女的阿图却打从心底高兴地祝福这件事，完全不能理解是不是真的只是想举行庆祝活动。
与此同时，桌上的料理源源不断地端了上来。
那些是从未见过也从未听说过的东西。
其香气特别浓郁，就连平时不怎么注意饮食的多努卡布莉也不由得咽下口水。
「请多吃一点！今天是值得庆祝的日子！来吧，多努卡布莉也是！」
「啊，啊。谢谢你了」
按照别人说的那样先拿起了水果。
这是因为不怎么吃肉和谷物的选择。
被精心切开的那个有著鲜艳的橙黄色，甜美的汁液只要闻过香气就知道是极品。
多努卡布莉对这个世界上存在著如此精致的果实感到惊愕。
于是向帮忙准备饭菜的黑暗精灵少女——半张脸溃烂的奇妙女孩询问。她带著充满气色的可爱脸庞微笑著告诉我，这是被称为「太阳之卵」的特别食物。
原来如此，说是从天上漂浮著的太阳那里得到的礼物是大胆且不敬的，但如果真是这样的东西，那就不能说是傲慢了。
话虽如此，在品尝之前是无法做出判断的。
拿起手边的银制叉子的多努卡布莉，认真凝视著滴落果汁的果肉，终于做出决定放入口中。
（这、这是甚么！！）
瞬间。
至今吃过的所有甜味都变成了单纯的沙砾。
何等的美味！何等的珍宝！
蔓延的甜味是超乎想像的。只要在舌尖轻轻卷动就会崩溃般的柔软，每次咀嚼都会涌出的果汁。
最重要的是从口中通过鼻腔传来的香味，有著仅凭这点就能融化心灵的魅惑香气。
或许是因为年龄的关系，食量本该减少的胃突然像是想起了年经的日子一样开始活动，开始要求得更多。
手不由自主地伸向下一个盘子，但是却被意志力强行拉住……。
多努卡布莉静静地分析了自己现在所感受到的现象，用锐利的眼神射穿了米诺戈拉的人。
「这是……明知冒犯还这样询问你。这是堕落的食物吗？」
多努卡布莉斜眼看著从刚才开始就毫无顾虑地把饭菜端进嘴里的佩佩，尽可能不改变表情向阿图询问。
据说魔的存在会使人堕落。
它会悄悄地渗透到人类生活的各个方面，将人类的精神纠缠得无法逃离。
例如一生也用不完的炫目财宝。
例如只看一眼就再也看不见其他人的倾城美姬。
……例如只吃了一口就会终生难忘的食物等。
虽然没有发狂到失智的程度，但就连她也贪婪地想要追加。那个果实让吃的这个行为达到了极致。
所以才问的。
让自己吃了什么。
这样的食物，不可能会存在于这个世界上。
然后本应带著紧张和警惕抛出的问题，却被略显惊讶的阿图立刻否定了。
「堕落的食物？啊！原来如此，你认为过分的美味有什么不好的作用吗？那个没问题的」
阿图轻快地挥手否定。
多努卡布莉也对她的态度表示「哦呀？」虽然内心里相当困惑，但是却没有停下追究的脚步。
不管怎么说这里有不现实的、恶魔的、诱惑人的食物。
仅仅是桌上的料理，根据场合的不同就有可能引发争执杀人的价值。
如果把它扔给库洛利亚的贪婪圣职者，就会引起令人发笑的争执吧。
是可以如此断言的东西。
在说明这些东西到底是什么来历之前，当然是无法接受这些。
「嗯，该怎么解释才好呢？这些食物是只有在我们国家才能生长的特产。详细情况因为是国家机密所以难以回答，但我保证对人类种来说是安全的东西」
阿图也许是考虑到了警惕的多努卡布莉，稍微过分地说明了。
如果说这是国家机密，那么多努卡布莉也不能再追究下去。
虽然是美味到不可能的程度，但既然存在于餐桌上，也就不能说是梦幻之物。
「很好吃啊－」
「因为太好吃，吃的太多了，肚子变得鼓鼓的！」
「是吗是吗，那可真厉害啊」
正在服务的两位黑暗精灵少女带著天真无邪的笑容给多努卡布莉带来了追加的盘子。
当她接过那些的同时，情不自禁地笑著面对尽管是恶魔的手下，却仿佛是天使般纯洁的少女们。
（真想和我家的笨蛋佩佩交换的孩子呢……）
偷偷地斜眼看见的佩佩，头上戴著用面包夹著什么肉的东西。
虽然从刚才开始就只说著好吃好吃的话，但他本来不管吃什么都只会说好吃，所以他真的能理解这顿饭的异常吗。
无论如何，如果佩佩放心地吃的话，应该就是这样吧。
多努卡布莉为自己的担心是杞人忧天而长叹一口气。
在此基础上，她对怀疑米诺戈拉的行为表示歉意，并称赞这是一顿非常棒的食物，以至于让人产生愚蠢的怀疑。
听到这番话的阿图和米诺戈拉的人们似乎也感到很高兴，又把追加的盘子端到多努卡布莉那里。
不过还真是让人惊叹阿。
能够生产这么多水果和粮食意味著国家的技术水平很高。
再加上国家富裕。
基本上人们认为只要有粮食吃就可以了。
因此能在饮食上尽兴奢侈是生产能力充裕的证据。委婉地问了双胞胎少女，她们平时也经常吃。
只是王宫的侍者而已。虽然觉得应该是受到相应的重用，但即使那样也不能认为是普通的。
因为相当在意，所以更进一步地询问了，这顿饭虽然特别，但所有的国民都有机会吃。
如果是这样的话，那该是多么幸运、多么幸福的国民啊。
让我们明白了至今为止自己吃的食物是多么的低贱。
同时，知道了这么多的美味后，今后该怎么吃下祖国的饭，这样想著。
先前吃的那一口所带来的冲击就是有到那种程度（それほどまでに、先程の一口は冲撃的だったのだ。）
「这是经由王的威光。让所有国民都吃不完上好的粮食。请尽情享受直到满意为止。这是我们米诺戈拉引以为豪，世界上最美味的料理」
「啊，确实是世界第一呢。至今为止在很多地方听过各种夸大其辞，但是让言语跟不上事实还是第一次喔。虽然最近几天食量变小了，这下或许我也不得不好好注意自己的体重不行了呢……」
等注意到的时候，多努卡布莉才发现自己的胃已经相当膨胀了。
除了水果以外，也拿了其他的几道菜，无论哪个都是第一次，而且是从未尝到过的东西。
因此在吃那个吃这个的时候似乎吃下了相当多的食物。
一把年纪在被派去的国家大吃一顿而体重增加，不晓得会被祖国的持杖者们说些什么挖苦或取笑的话。いい歳してお呼ばれした国でバカ食いして体重増やした。なんて言えば祖国の杖持ちたちにどんな嫌味とからかいを受けるかわかったものではない。
虽然有点不好意思，但还是向自己解释说这是最后一口，然后把紫色的小果实放进嘴里。……但，还想要再来一点。
这下向祖国报告时必须做好被唠叨的觉悟，多努卡布莉如此的放弃抵抗了。これは祖国への报告の际に小言は覚悟せねばならぬだろうと多努卡布莉は谛めた。
「婆婆就算胖了也没人会在意，所以没关系的——阿好痛！比平时更痛！」
「没事吧？」
「发出了很大的声音……」
当然，在祖国的持拐杖者们之前不能不先对佩佩的失言进行报复呢……。
无视被比平时多出两成的气势打中而含泪的佩佩，多努卡布莉将视线转向被称为米诺戈拉的国家，那个王的伊良．拓斗。
坦然存在于聚餐场所的那个，无论怎么看也不可能习惯。
那是当然的吧。
无论如何都像是个邪神的存在。在这个场合能保持平静更接近于奇迹。
但是骰子已经扔了。
有句古老谚语说过，如果不潜入龙的巢穴，就得不到财宝。
虽然有被牵著鼻子走的危险性在，但如果能和他们建立起友好关系，那将会非常有益的。
不知道王是怎样的存在。
那是令人毛骨悚然的、邪恶的，不认为他会有著近似人类的感情。
现在他仍然伫立在椅子上，只是随意地散发著难以捉摸的恐怖。
王在考虑著什么，想要做什么？
但是现状，只能理解由于某种原因导致心情很好。
只是那个理由是出于佩佩的言词这个事实，实在无法理解……。
不管怎么说，笨蛋的佩佩还是愚蠢地为冯卡文尽了全力。
怀著对孙子的成长感到高兴的心情，多努卡布莉终于也稍微放松了紧张的情绪。
「对了！把这些食物卖了吧! 我想大家一定会很高兴的！」
但是正好在适当的时机，追加的燃料被放了进来。
佩佩的眼睛闪闪发光，开始说些意想不到的话。
又惹上麻烦了......。
多努卡布莉抱著了头，但已经无可奈何了。
正准备要在聚餐结束后找他们商量最担忧的事情时，出现了看不懂气氛的发言。
不要再想不开地胡乱发言了，在祈祷著信仰的大地之灵想办法处理一下这个笨蛋的同时，多努卡布莉委婉地提醒佩佩。
「说是要拿来卖，这种等级的东西是不会轻易拿出来给其他地方的吧。而且我们才刚开始有所交流喔。虽然能理解你的心情，但这话还是太早了，佩佩」
实际上这个食物很有魅力。
如果所有国民都能吃上优质的饭菜，那么粮食生产就应该有一定的剩余。
冯卡文的粮食情况十分严峻。即使不是优质的商品，如果能在一定程度上通过交易获得的话，对国家来说也是非常有益的。
话虽如此，正如佩佩所注意的那样，与米诺戈拉的交流才刚刚开始。
这不是能在初次面对会议的阶段
「可以喔」
「可、可以吗伊良．拓斗王！」
「嗯」
如果说佩佩在冯卡文中是毫无常识的，米诺戈拉的无常识似乎就是他们本身。
伊良．拓斗王毫不犹豫地接受了佩佩的提议，夸张地点头，简直像是被人提出了一个好话题。
「不愧是拓斗大人！真是个好主意！」
就连正常来说会提出异议、要求重新考虑的随从也认为这是个绝妙的方案。
为什么能采取如此大胆的举动呢，虽然谜团越来越深，但还是得要进行谈判。
这是难得的机会。多努卡布莉联想起自己国家可以出口的商品，必须尽可能以优良的条件完成谈判。
「那么，听到这么好的消息，我也掩饰不住喜悦的心情，但是贵国又在追求著什么？先说一声，我们这里没有什么特别的特产。与如此珍贵的食物具有同等价值的东西，我是无论如何也难以想像」
「不需要什么特别的东西。只要金属用品和日常杂货。娱乐品、纸和布之类的消耗品。请把那些作为对价吧。我们提供的食物也会相应地便宜一些喔」
消耗品。
多努卡布莉不由得皱起眉头。那个必要在哪里？这个问题出现了。
出口杂货和消耗品没有任何问题。也不是什么机密的东西。
但是不明白为什么米诺戈拉需要这些。
「嗯，那样的话我们也有足够的余裕出口呢。 但是我觉得看起来并没有什么困扰的地方呢。特别是这些各式各样精美的餐具。都是从未见过的上等货。就算是技术先进的库洛利亚也没有比这更好的吧。当然连我们也察觉的出来喔」
桌子上摆著的盘子、烛台。多努卡布莉凝视著准备好的汤匙和叉子等器具，纯粹地说出了自己的疑问。
但是对于这个问题，阿图笑著微微歪著头，只说出「其他国家的东西也需要」这样的回答。
多努卡布莉直勾勾地凝视著她的表情，不知道那笑容背后隐藏著什么样的意图。
即使是活了数百年的狡猾魔术师，对方也是人外的化身。最后多努卡布莉叹气，像是放弃似的举起了双手。
这并不是坏事。冯卡文的农田因蛮族的袭击而遭到破坏。为了防卫战力必须要分配人员，实际上粮食的供给发生了问题。
如果能用不重要、无论多少都能生产的杂货来填饱肚子，那就再好不过了。
「算了，对我们来说也没问题，这是个双方都能接受的好交易」
最后，当场做了一些粗略的安排，对于多努卡布莉来说是个意外的收获。
说实话从刚认识的国家进口食品是有会混入有毒物质的可能性，判断只要通过检查来解决就可以了。
无论如何食物都是不够的。即使负担了一点劳力，也有很多好处。
不久饭菜也吃完了，料理从桌子上撤下了。
等到所有人享用完饭后提供的饮料后，阿图慢慢地开始提出正题。
「虽然刚才没能详细的说明，但我询问一下您这次来我们领地的理由」
「啊，那是当然的。那方面的话由我来谈吧。毕竟对于佩佩来说太难理解了。」
那么，接下来是正题
目前困扰著冯卡文的现象。如果能掌握其中一部分，再加上通过谈判获得某种合作的话，那就再好不过了。
从目前为止的对话来看，他们与蛮族发生的关联性非常薄弱。
米诺戈拉本身似乎也对蛮族抱有担忧，也不认为这是为了享受著欣赏我们被骗的昏头转向那样的恶趣味。
只要看到这名被称为阿图的恐怖少女，就觉得她是那种基于自己的骄傲而遵守契约的自尊心很强的类型。
……那样的话应该可以合作。即使那是恶魔的存在。
而且那个谈判只有我们自己才能进行。
这是关键时刻。
多努卡布莉感谢著营造出和谐氛围的佩佩和伊良．拓斗王。
幸好现场的气氛不太严肃。
她对于国家的谈判方面是外行。
不知道在紧张的状态下会犯什么样的错误。
虽说如此，过于松懈也是个问题。
为了专注于接下来要进行的对话，喝下了手边的玻璃杯里的液体。
像理所当然的那样，第一次品尝到的未知喜悦在舌尖上滑动著流向了喉咙深处，不可思议的是只有在这个时候才能清楚地享受到那种味道。
第二十六话：对话（３） 
双方的谈话终于进入正题。也就是说这次冯卡文来到大咒界的理由，是为了什么目的而行动的。
当然多努卡布莉并没有阐明真正的目的——关于蛮族起源的调查及其解决。
展示自己的底牌就等于让对方看到自己的弱点，即使是友好的对方，也会在谈判中处于不利地位。
因此他们加入了一些虚张声势，解释说对蛮族有所关注，为了采取包括排除具体的根本原因在内的对策，事先调查了大咒界。
最不能让人领悟到的是，对于蛮族的对应一直处于被动。由于战斗力不足，对龙潭镇的支援不够周到。
只有这一点被细心地说明了。
尽管如此。
「战斗力不足呢」
伊良．拓斗的话正确地看穿了他们的状况。
直球说出来的话语，一般来说是对对方最大的侮辱，——不，正因为是事实，所以被激怒也不奇怪。
只是多努卡布莉并没有对这句话动摇。
理解那个存在和一般人原本就是隔绝的。
这不是通常人所拥有的感性的言语吧。
倒不如说只是把自己的感想说出口而已。
如果是这样，表示愤慨也是白费力气。不仅如此，只要自己有所动摇，就会给对方留下机会。
话虽如此，对于这种感想——如果忽视了战斗力不足这一点是很糟糕的。
这里必须采取行动。
多努卡布莉尽量做出柔和沈著的表情，慢慢安静地回答。
「不不，我们要是认真起来的话，就没什么大不了的。现在已经击退了。只是蛮族突然出现还是很惊人的，以防发生了什么事。首先有必要进行事前调查，这是其他顽固的持杖者的见解」
这或许是一个有些青涩的借口，但也显得合情合理的。
特别是不能具体行动的理由是因为内部的决策缓慢，应该有一定的说服力吧。
另外蛮族的异变也传到了米诺戈拉。
至今为止都没有确认过突然发生的蛮族。一般来说，以常识性的角度来考虑，不如说他们是从远方来的。既然这样就可以感觉到，只要是大量发生的话就有事前的征兆。
如果作为一个国家来考虑突然出现在国内领地的危险生物，这将是最大的麻烦事。
在强调这一点的同时，还热烈地辩论著把米诺戈拉的兴趣从自己的国立上转移开。
「蛮族确实很麻烦啊，多努卡布莉。特别是突然发生这样的现象让人无法理解。虽然处理起来很容易，但是解决问题的根本却很难。是这样说的吗？」
「是啊，阿图殿。所以现在蛮族们为什么突然发生呢？我们正在进行调查呢。没想到会与贵国遭遇」
「我们也很惊讶。原本正准备派遣使节团去交流……」
做得好。多努卡布莉在内心里夸奖自己。
非常好地避开了。
果然米诺戈拉的兴趣转向了蛮族。这样就没有必要因为冯卡文的国力低下而遭到不好的企图了。
剩下的只要能得到一些支援就万无一失了。
实际上米诺戈拉存在的大咒界和龙潭镇的街道很近，即使出现蛮族也不足为奇。
恐怕是因为大咒界是错综复杂的场所，所以蛮族目前没有前往那里，但是无法保证他们今后也能安全度过。
再加上，万一龙潭镇沦陷的话，蛮族有可能会将那个地方作为据点。这种情况下的威胁度不是突发性的袭击所能比拟的。
虽然多努卡布莉有著因为是自己的城镇所以绝对不会让它沦陷的自负，但是米诺戈拉方面是怎么想的又是另一回事。
换句话说，米诺戈拉也不是局外人。冯卡文的代表多努卡布莉把那里安排得很好。
「不过龙潭镇存在的场所也有些棘手。虽然我不打算干涉其他国家的事务，但是那样的领地对冯卡文的各位来说也难以防守吧」
「嗯？啊，嘛，有各种各样的事情呢。我决定在那个地方驻扎」
此外多努卡布莉有不得不隐瞒的事情。
龙潭镇上存在著龙脉穴。纯玛娜喷发的那个地方，是他们在土地的探索中偶然发现的奇迹之地。
魔力量远远超出个人。仪式魔法也不需要这么大规模的玛娜。
虽然现在没有利用它们的方法，但是反过来说，如果能完成利用龙脉穴的玛娜技术的话，就能拥有一口气将其他国家拉开的力量。
为此才强行建立起了龙潭镇，秘密地继续进行研究。
如果没有发生蛮族的问题，这项技术现在应该已经完成了。
感叹著这个无论如何都无法顺利进行的不讲里的世界，多努卡布莉用一如既往的声音撒谎。
「是这样吗。嘛，因为在稍微远一点的地方建设城镇，就能更容易主张周边的土地所有权。事情总是没有合理的进展，这也是世间常有的事」
「完全同意。要是没有那个蛮族出现，现在我就会在祖国悠闲地喝杯茶什么的……话虽如此，阿图殿和米诺戈拉，最重要的是遇到了伊良．拓斗王，算是不幸中的万幸。……另外，还可以将两位持杖者送往周边调查。希望大家能把这个事实看作是我们国家的从容」
「能见到冯卡文真是太好了」
「对，对，您说得对，拓斗大人！如果世界上都是像冯卡文那样说话的人，我们也能心平气和地生活下去」
谈话的气氛十分和谐。
看来这条钢丝也平安无事走过了。
幸好佩佩没有在谈判中多嘴。如果他积极谈话中的话就不会这样吧。
多努卡布莉在这一瞬间，从内心深处感到一种奇妙的违和感。
突然对佩佩保持安静的举动产生了疑问。
「咦！？」
「「「？？？」」」
所有人的视线都转向了发出声音的主人。
站在那里的是目前为止完全没有插话的佩佩。
他的娃娃脸上浮现出一副艰难的表情，抱著双臂陷入苦恼。
到底发生了什么事？
刚才的对话中有困难的部分吗？
「怎么了？」
在多努卡布莉问之前，拓斗王问道。
在这里听到除了佩佩以外的任何人都会问，佩佩还是用一副苦恼的表情微微点头，把自己的想法直接说了出来。
「这样下去国家就要灭亡了，难道不是为了想办法摆脱危机才调查大咒界吗？」
「佩佩……你这家伙」
「啊，那个？我说错了什么话吗？」
「呃，那个。多努卡布莉，该怎么说呢，我很同情你……」
「…………」
然后安静的时刻到来。谁都只能沉默。
至于多努卡布莉，只是抱著头。
那也是吧。国家机密就这样在谈判场上被丢出去了。就算是她的口才也没有出众到可以掩饰的程度。
倒不如说无论是怎样的人物，即使拥有稀世的才能，也很难跨越这个困难吧。
佩佩泄漏出来的话足以让冯卡文陷入困境。
但即使因失言而陷入困境，根据对方的反应所描绘的未来也会呈现出各种各样的色彩。
「阿图」
「是，拓斗大人」
……而且对于冯卡文的未来，正意外地朝著值得欢迎的方向发展。
「多努卡布莉，我们对冯卡文并没有什么恶意或伤害，请放心」
仿佛是用无形的联系与自己的主人沟通著自己的意志，眼前的少女说出了米诺戈拉的见解。
那个表情总觉得有点愁苦。虽然能够理解他们对自己的失态表示同情，但从他们内心深处真挚的眼神中，显然不是在用侮辱和玩笑去说刚才的话。
「你可能不太相信，我们的兴趣总是向内的。身为魔的我们对外界没有恶意似乎很奇怪，但这正是我们，甚至是拓斗大人的愿望」
难以置信的话从她嘴里说了出来。
一般来说，魔人都渴望著所有生命的痛苦以及世界的毁灭。
在那样的定论中可以说是异常的主张。
但是从至今为止的欢迎和跟随他们的黑暗精灵来看，显然不能断定这是谎言。
多努卡布莉毫不掩饰自己的困惑和动摇，摇著头将视线投向拓斗询问。
「可是魔这种存在……不，的确，我觉得什么事都没有才是最好的……」
「和平第一」
「……嗯」
既然被那样说也没有办法了。
在现场对伊良．拓斗说出追加的询问的多努卡布莉，心脏也不是钢做的，也不是无知蒙昧的愚者。
然而和平来了。
说实话，这里面的疑点相当多，但万一这是事实的，也没有比这更符合自己的想法。
「只是平静地、安静地度过每一天。我反而担心会被其他国家无端地谴责，破坏这样的和平」
「啊，库洛利亚和艾尔．纳连话都说不上啊……」
「你能理解吗」
「我们也被说了很多，真让人困扰啊」
多努卡布莉理所当然地接受了。
即使他们再怎么热爱和平，丝毫不考虑侵略别国，其他国家也不会这么做。
盲目相信神和精灵的善性，一有时间就祈祷的人们会做出什么样的反应，这是显而易见的。
与各种各样的种族混杂在一起，对各种文化有所理解的多民族国家冯卡文也很难做出决断。
嗯，多努卡布莉陷入了著眼于未来的思考中。
当事情暴露的时候，冯卡文就必须做出决断吧。
标榜善良秩序之徒，追求服从和恭顺，将他们的法律强加给他们的善势力。
以及宣称希望和平与安宁，要求友好与对话的邪恶势力。
不管站在哪一边都很难，只有麻烦的事情是显而易见的，从现在开始就头疼起来。
「原来如此，这次的事情，我们也不能说是没有关系了。我觉得有必要采取一些措施。王啊……怎么样？」
「必须要和朋友互相帮助」
「不愧是拓斗君！！」
「你还是安静吧佩佩！」
「啊好痛！今天比平时更痛！」
在多努卡布莉烦恼的时候支援决定了。
本以为已经无所谓的她，决定就这样顺水推舟。
已经不能用自己的器量来判断了，想要看清大局只会引起头痛。
在重要的场合放弃所有的思考，这是一种相当愚蠢的行为，但她还没有老到这样做。
最后的王牌还好好地保留著，现在那个很好地发挥著作用。
「嗯，王也这样说。如果是关于龙潭镇的事情，也许可以帮上忙。而且拥有各种能力的蛮族对我们来说也是有意义的敌人……」
「太棒了！！」
多努卡布莉仔细观察著双手举著喜悦的佩佩的表情，接受米诺戈拉的支援。
虽然没有确定他们的能力，但只要看到身边的阿图就可以放心了。毫无疑问蛮族那种程度是无能为力的。
这样的话，防卫一边倒的方针也可以转换，对于蛮族的发生也可以进行大规模的调查。
在这种情况下，必须考虑要放弃龙潭镇。不仅城市的存续与确定相等，还能看到光明，真是太好了。
佩佩的失言让人胆战心惊，但结果不正朝著好的方向发展吗？
不过，被抓住了弱点，还拿出了这么多东西。
应该得到相应的礼遇吧。
至少，在之前的贸易中所要求的日用杂货程度上明显是大材小用。
那么会被说什么呢。
多努卡布莉下定决心，听取他们的判断。
「真是太感谢了。但是世上可没有比善意更可疑的事了。你们也是国家。没有利益就不能动。多亏了笨蛋，连我们的脚边也顾不得了。——你们期望什么作为代价？」
「龙脉穴」
阿图无忧无虑地笑著回答。
对于不间断的回答，瞬间就领悟到一切。
只有这时多努卡布莉才会真心诅咒自己的浅薄和粗心。
看来对方比自己厉害好几倍。
「果然，你已经看穿了啊……」
这么说来，自己到现在为止没有和其他地方进行过交涉。
意识到这一点后，她明白自己内心深处对自己的能力有些骄傲。
话虽如此，但即使期望万无一失，能否与那个国家的对手对等较量也很微妙，同时她也放弃了。
(什么嘛，我也不能小看佩佩啊)
自嘲地笑著。
情况相当糟糕。龙脉穴对冯卡文来说是最重要的机密事项。
在南部大陆残酷环境中，对未来抱有希望，也是因为对龙脉穴带来的巨大玛娜寄予了期待。
这正是冯卡文的要害所在。
如果被要求那个地方，今后就很难在国力上与其他国家平起平坐。至少会对米诺戈拉抬不起头来吧。
「共同管理也没关系吧？因为现在还不需要那么大规模的玛娜。只是变换元素由我们指定」
「将龙脉里出来的纯玛娜的元素转换……呐，我还是第一次听说这种技术」
「哎呀。这是你赢了吗？」
这句话使多努卡布莉了解到自己已经处在历史的洪流中。
从一开始就想欺骗他们，这是根本不可能的事情，但也很难和他们闹翻。
看来只有和拥有领先自己几步的魔法技术的他们联手，才能留下道路吧。
那样的话，下定决心就好了。
一不做，二不休吧。
多努卡布莉放松了刚才略显神经质的表情，哈哈大笑后像泄气似的靠在椅子上。
下定决心。
「伊良．拓斗王，还有阿图殿。佩佩啊，是个笨蛋。是我们家最大的笨蛋！」
多努卡布莉虽然耸著肩膀看起来很滑稽，但总觉得有些自豪地说著。
对于突然的发言，阿图和拓斗也吓了一跳，似乎在寻找话语。
顺便说一句，被评为大笨蛋的佩佩本人正在咯咯地笑著，不知道在笑什么。
「诶都……关于那个我该怎么说？」
「不能说欺负人的话喔 」
婉转提醒的米诺戈拉二人。
对于以最大限度的态度关怀的邪恶存在，多努卡布莉大声笑著补充说「可是」。
「佩佩这家伙呢。看人的眼光是一等的。在我们国家比谁都……最有看人的眼光。至今为止都没有弄错过。一次也没有」
冯卡文将手牌用掉 。
决定在这个场合赌上佩佩的才能。
国家引以为豪，历代最高的持杖者。
开创国难的时代，拥有伟大领导人的才能。
——所有国家都有发挥左右命运效果的最终手段。
其能力的形态根据时代和国家的方针而有所不同，而冯卡文也不例外。
世界上的任何人——连外界存在的拓斗他们都不知道的法则。
「佩佩！你来判断吧。持杖者的人有那个权限」
「真是的，婆婆。我不是一开始就说了吗……」
这个场合的任何人——在全世界都无人知晓的情况下秘密发动的那个……。
「想和米诺戈拉的人们交朋友」
那被称为『大仪式』。
「事情就这样了。我们希望以持杖者多努卡布莉和佩佩的名义，与贵国米诺戈拉建立正式的友好关系，好吗？」
「很乐意」
同盟在这里成立了。
全部都是多努卡布莉和佩佩的独断。
这样的事件，本来应该回到国家与其他持杖者交换意见。
倒不如说那样做才是理所当然的，到现在为止的独断专行被声讨为滥用职权也不奇怪。
但是他们做出了决定。
结果究竟会带来什么还是未知数，冯卡文在他们心中找到了这是最佳选择的不可思议的确信。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【完全交涉】大仪式：冯卡文
在决定国家命运的重要谈判中，带来超越可能性的结果。
将所有的负面因素转化为正，改写成可以说是最好的成果。
※这个效果只有领导者是「愚蠢的佩佩」的时候才可以使用。
※一旦使用就不会再次发动。
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
大仪式【完全交涉】发动了。
今后冯卡文与米诺戈拉的国家间友好值不会低于『友好』。
※冯卡文方面故意的背叛行为导致米诺戈拉的好感度下降除外。
这个谈判结果对冯卡文的未来的影响是『巨大』。
―――――――――――――――――
失踪人口暂时回归~~
第二十七话：一切的虫之女王 
突发性的与他国遭遇。然后是友好的对话。
换句话说，与冯卡文的使节团会面结束后，拓斗等米诺戈拉的重要人物开始草率地讨论应对和今后的对策。
「没想到话题会一下子发展到这种地步呢。在高兴的同时，有非常多各种不研究不行的资料，就有劳摩鲁特老努力了」
「那是当然的。话说回来，嗯。选定作为交易品的粮食，确认作为其代价的物资。包括今后的交流在内，如何确保彼此的联系方式……哎呀，在那之前先选定要派给对方的防卫力量吗？」
「是的。考虑到谈话的内容，这是最紧迫的问题。龙脉穴确保对我们来说也非常重要。孕育大地的玛娜对我们来说有著重要的意义。从粮食生产到资源产量的增产。如果不采取具体行动，在战略上就会出现很大的差距」
米诺戈拉的智囊摩鲁特尔老也参与其中，正在迅速仔细调查其应对措施。
此外战士长吉尔，与现在从秘书官成为内政担当大臣的艾姆露也被招集到这里，毫无顾忌地交换著意见。
实际上，因为拓斗和阿图进行了交涉，所以完全没有多余的干涉，但他们也在会谈的席位上等候著。
因此虽然没有必要重新说明内容，但这次的谈判和决定是匆忙缔结的。
因为没有时间商量内容，所以事后决定了方针的详细内容。
「嗯，冯卡文也犯了严重的失态，没想到竟然会跟我们进行那么拙劣的交涉」
「是啊，是啊。正是如此。佩佩就如同多努卡布莉所说的那样稍微，不，是个相当有个性的人。嘛，是个憎恨不起来的人就是了」
恨不起来。愚蠢，天真，在各方面都会被打上不及格的烙印，但是阿图认为应该把它放在唯一没有与自己敌对的地方加以评价，所以应该是及格点。
这种感觉与摩鲁特尔老和其他黑暗精灵们的看法一致，所以对他们有著无法言喻的微妙反应。
「但是我们的王啊。虽然并不是想干涉决定，但这次前来交涉的其中一人，佩佩殿一副糊涂大好人的样子，那样的人会是领导者是哪里搞错了吗？」
摩鲁特尔老谨慎地向拓斗提出疑问。
比起奇怪地默默压抑忧虑，不如像平时就唠叨地说出想说的话。
因此在这里没有人会指责刚才的发言是对王的无礼。
但是在吉尔与艾姆露，以及阿图也将视线投向拓斗，他们的担心似乎是一致的。
「嗯」
(那真的是，全部都是发自内心的吗？)
拓斗沉思著。
确实佩佩是那个。正如他们所担心的那样，相当愚蠢，没有思考。
特别是会谈最后出现的失言。
这使得米诺戈拉能够在相当有利的情况下缔结谈判。
结果虽然需要抽出战斗力，但是当初预定的龙脉穴也能顺利到手。
反过来说冯卡文。
考虑到他们的处境，可以说情况是最好的。
原本就与蛮族的对应感到苦恼，连龙潭镇也如预想那样无法顾及到的样子。
由于佩佩的失言才会决定派遣合作军，要不是那样就只会停留在互相交换军事情报的程度而已吧。
也就是说，虽然是友好的相遇，但彼此还是需要时间的这种形式。
这样的话，冯卡文是否还残留著保护龙潭镇街道的体力……。
（仔细想想，在那个时机故意大声说话是不自然的。……嗯，但是啊。真是个笨蛋啊，佩佩君）
不管怎么说，拓斗认为和他成为朋友并不坏。
考虑到彼此国家的情况，就没有敌对的理由，而且与库洛里亚的圣骑士不同，这次的谈判进行得很顺利。
如果是邪恶文明和中立文明的话，虽然会有一些冲突，但也不至于到完全束手无策的程度。
倒不如说从俯瞰的角度来看，可以说得到了意想不到的结果。
特别是拓斗很感动能和佩佩成为朋友。
原本医院就是像老家一样的人。不可能会有朋友，而且这些事情都是空穴来风。
那个朋友突然得到了。不可能不高兴。
（虽然很在意蛮族，但是如果能这样和冯卡文友好相处的话就再好不过了。）
不过，一切才刚刚开始。
曾有谁说过国家交流之间不可能有真正的友谊。如果情况发生变化，冯卡文和佩佩也会采取与米诺戈拉敌对的手段吧。
友好交流的国家与应该保护的臣民。
成为二选一的时候到底选哪个，这是无需选择的愚蠢问题。当然对于拓斗来说，在出现同样的情况时他很清楚自己会选择哪一个。
总之，现状非常平静。
如此平静。
虽然仅限于两国之间，但是拓斗最想要的东西已经实现了。
虽然盯著看却哪也找不到讨厌的理由。
所以答案是……。
「拓斗大人？有什么想法吗？」
「嗯，关于佩佩先保留。大概－－没问题」
「遵命」
面对拓斗简洁的决断，在场的所有人都深深地低下头。
作为毁灭之王，米诺戈拉的领导者伊良．拓斗所判断出的最终决定。
如果是这样，那他的话就是无与伦比的至理名言，别说是夹杂著否定感情的余地了，连意义都不存在。
拓斗看著自己的下属表露出钢铁般的忠诚心，满意地点头。
彻底的命令层级才是运营一个健全的组织所必需的。
完全按照自己的脑内意愿行动的手足。这才是推动国家这个巨大怪物最需要做的。
与游戏不同，拓斗既然有人的感情，就会担心认识上的差异和指示上的误解等各种人为错误，但现在的米诺戈拉作为他的手足，用自己的身体表现出了令人满意的成果。
正因为如此，拓斗才能充分推敲各种各样的战略。
首先要解决眼前的工作。
蛮族的问题。
通常不同的发生方式。这一点既是异质，也是威胁。
（敌人突然出现，简直就像——）
脑中涌现出可笑的梦。
在那成形之前，拓斗苦笑著将它推向思考的深处。
◇　　　◇　　　◇
那天，拓斗表现出了久违的兴奋。
阿图为自己的主人兴奋的样子而兴奋，注视著他的黑暗精灵们也对看不太习惯的主人身姿表现出有些紧张的表情。
「终于，终于要诞生了！新的英雄！这一天等了多久！又节约了多少资源啊」
「说实话这是一笔不小的资源，但这样就能得到回报了」
兴奋的拓斗与阿图。
在仪式场堆积如山的资源——从人肉树中采集的食物和砍伐附近树木的木材。
奇迹般发现的石材等堆积在一起。
因为有阿图和长脚虫等人的帮助，总算能勉强生产英雄了，不过到达这里所付出的努力并不是一帆风顺。
当想起那些为了报答拯救自己部族的王而无论昼夜都自主参与工作的人们时，双胞胎少女凯莉亚和梅亚莉亚朝著被黑色涂满的王身边走了过去。
「好厉害。好像能填满肚子一样」
白痴少女、姐姐梅亚莉亚睁大了睡眼惺忪的眼睛，露出惊讶的神色。
「王大人，现在要叫的英雄是甚么样的人？」
溃烂的少女，妹妹凯莉亚罕见地对姊姊以外的人感兴趣，焦虑地观察著。
「嗯，那个很期待看见吧」
「召唤的时候最兴奋！很期待！」
双胞胎少女的眼睛因为拓斗的话而闪闪发光。
对于在旁边同样像童女一样天真无邪、瞳孔闪闪发光的阿图，拓斗用只有两人才能进行的心灵感应来交谈。
（……阿图。关于伊丝拉，你觉得会怎么样？）
（是否为我方的意思呢）
商量的内容只有一个。也就是说伊丝拉是如何认识伊良．拓斗的。
原本是人类的拓斗按照游戏的设定，在这个地方开始了新的人生。
那就是毁灭之王伊良．拓斗。
阿图还记得他作为游戏玩家和拓斗一起行动，但这并不代表适用于伊丝拉。
即使适用了，也会因此产生担忧。
因为如果所有的英雄都拥有自由意志的话，就有可能不认同伊良．拓斗而举起反旗。
《Eternal Nations》的设定是由作为玩家分身的领导者来引导各个国家。
这个领导者可以从复数中选择，有时英雄会担任领导者的角色，有时领导者会作为单位出现。
而伊丝拉则是兼具领导者和单位的角色类型。
当它作为米诺戈拉的领导者时，会几乎放弃研究，致力于生产力和单位制作，擅长在初期阶段使用蹂躏敌国的虫潮「虫ラッシュ」战术，是部分受欢迎的令人讨厌的角色。
总而言之，伊丝拉可能会接管米诺戈拉。
实际上在《Eternal Nations》的系统中也导入了领导者的变更和夺取的系统。
当伊丝拉出于某种理由拒绝承认拓斗并向米诺戈拉伸出獠牙的话，两人认为非常的危险。
(万一有什么不好的举动时，我会出手的。伊丝拉的初期战斗能力为８。和现在的我一样，但是对拥有圣剑技的我来说是有利的)
(虽然我想应该没问题，但到时候就拜托你了)
这里是关键时刻。
来到这个世界本身就是不可思议的现象。虽然游戏系统有很多适用的部分，但不能过于乐观。
——不，正因为适应了才有需要关注的部分。
拓斗对所有的战略都考虑到万一，有时也会大胆地选择风险较大的选择。
不过他能使其化为可能——也是因为有对他完全信赖名为阿图的少女存在吧。
（用生命代替也会保护您。）
(再次召唤成本很高，请饶了我吧)
然后仪式开始了。
这里聚集了米诺戈拉的所有主要人物。
如果伊丝拉有谋反的危险性，就应该由拓斗等人秘密召唤，但比起这个，更重要的是在事情发生的时候，以黑精灵们为诱饵，使之成为战斗力来镇压伊丝拉的利益更高。这是因为他认为在事情发生的时候，以黑暗精灵们为诱饵，用战力来镇压伊丝拉会更有利。
拓斗的目的是和自己最重要的存在——阿图一起和平地生活。
极端地说只要有她在就好了，不管对其它的存在抱有什么样的怜悯之情也不会特别在意吧。
黑暗精灵们不知道拓斗的内心，只是对眼前的景象感到敬畏。
已经目睹数次长脚虫的召唤仪式了。
因此现象本身是知道的，但这次的英雄召唤规模不同。
「仪式开始了。大家按照商量的那样，在有命令之前不要离开那里……」
在阿图的指示下，黑暗精灵们默默地点头，同时屏住呼吸。
抬头仰望的天空染上了黯淡的颜色，乌云密布形成了异样的黑暗。
从地面散发出不可思议的魔力，仿佛要覆盖四周般蔓延开来。
从堆积起来的资材中心，突然产生了空间的扭曲，不断地被吸收进去。
与此同时从中心产生了某种红黑色肉质感的鸡蛋状物体，随著资材的吸收而增大。
「这、这是……」
由于是重要的仪式，摩鲁特尔闭口不言，以免扰乱王的情绪，但是面对这种情景的他不由得发出声音。
不仅是他，其他人也一样，战士长吉尔、双胞胎少女以及其他跟随者们也在努力保持沉默的同时发出声音。
不是恐惧，而是单纯的感动在他们的心中。
多么美妙的景象。
多么伟大的现象。
自己的王所引起的奇迹壮大，以及即将诞生的英雄的强大，最重要的是王行使的无限相等的力量。
他们亲眼目睹了这些，细细品味著自己作为王之民的幸福。
阿图看到这一幕也很感动。
虽然和拓斗协力制定了伊丝拉暴走时的对策，但说实话她估计这种可能性相当低。
这是她内心对主人的崇拜心，自己是如此地敬爱拓斗，其他英雄自然也会对拓斗怀有崇敬之心。
再加上她自己，不知为何抱有不可思议的确信，在内心深处有著「没有任何问题」的不可思议的理解。
ギチギチギチ――
奇怪的声音从变形的肉块中回响。这是异样的生命，异样的心跳。
不久巨大膨胀的肉块终于达到了极限，出现了一道裂缝。
黏稠的液体从里面溢出，伴随著黏稠液体的巨大块状出现。
那仿佛像是从蚕茧中诞生的飞蛾，张开昆虫的翅膀，发出了仿佛在表示全身欢喜的奇异叫声。
长相乍看是像蚂蚁。但是拥有足以粉碎一切的锐利下巴和犄角。
虽然躯体还是虫子，但却是与人混在一起的厚重构造，看不见像节肢动物那样的纤细。
胸部悬挂著多个类似人类乳房的东西，增加了由异质性引起的不快感。
各自伸展的手脚也是一样，与以敏捷行动为主的结构不同，有著粗壮、凶恶的爪子，显然是用来撕裂敌人。
被振翅的翅膀闪烁著彩虹色的光，与浑浊的深绿肌肤相结合，呈现出一种梦幻般的景象。
拥有和周围小屋差不多大小的虫，正东张西望地环视著周围。
然后歪著头，像个思考跟不上自己状况的无知者一样，表现出有点滑稽的态度，在视线转移到拓斗的瞬间，深深地鞠了一躬，行了致敬的礼。
「啊啊，啊啊啊。伟大的我主啊。很荣幸此次能在这样的地方见面。统治一切虫族的伊丝拉。能够再次为您效劳，我感到由衷的高兴，感动得浑身发抖」
从昆虫的口中漏出了让人联想到淫靡的妙龄女性的声音。
对于从异形的存在中放出的过于人性化的声音，黑暗精灵等人不由得吓了一跳。
伊丝拉对他们的动摇做出了些许反应，但似乎并没有特意采取什么行动，仍然低著头等待拓斗的发言。
稍微观察了片刻的拓斗满足地点头，向前跨出一步。
阿图慌忙地想要阻止主人的鲁莽行动，但本人并不在意。
拓斗最后来到了伊丝拉的眼前，仰望著那庞大的身躯。
「好久不见。还记得我吗？」
「……？哎呀哎呀嘛！原来如此！就是这么回事啊呢！嗯，是的，我知道伊良．拓斗大人。作为伟大的毁灭之王，知晓一切的人。再加上是《Eternal Nations》的顶级玩家——这样就可以了吧？」
「嗯！」
「对于这种情况有些困惑，但能让您这样再次创造，我感到非常荣幸。那么，请尽情使用我的力量吧」
用力点头，发出欢喜的嘶鸣声的伊丝拉。
因为是昆虫的外貌，所以无法读取她的表情，不知为何拓斗似乎能看见她复眼深处所包含著无法表现的喜悦。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
英雄『一切的虫之女王伊丝拉』进入文明
世界上存在的所有昆虫单位的战斗力＋２。
～集合吧！母亲伊丝拉的觉醒！
～赞歌吧！母亲伊丝拉的觉醒！
所有的虫都会在母亲伊丝拉女王面前低头，成为新时代的基石！
―――――――――――――――――
第二十八话：派兵 
强力的英雄单位『一切的虫之女王伊丝拉』
顺利召唤她的拓斗他们放松了紧张的心情，在王宫里进行了只有他们的谈话。
「好久不见，伊丝拉。还是说初次见面比较好？刚才没有详细询问，现在立刻就问。您还记得和拓斗大人一起玩的『Eternal Nations』吗？」
锐利的视线从阿图身上投向伊丝拉。
虽然还没到临战状态，但只要有什么事情随时都能行动而等待著的她，可以说是个忠臣。
伊丝拉幻视著在主人身旁吠叫的看门狗，用与人类不同的面部肌肉微微一笑。
「哎呀哎呀，阿图酱真是干劲十足呢。你这么想拼命保护拓斗大人啊。真可爱，让我来摸摸你」
不知为何感到高兴，心情激动地嘎吱嘎吱叫著的伊丝拉灵巧地移动著她的副手，抚摸著阿图的头。
像是为了保护被弄得乱七八糟的头发般急忙挣脱的阿图，虽然气势削弱了，但端正的表情却扭曲的像在诉说著不愉快一样鼓起了脸颊。
「嘿！停下来！请回答问题！」
「真是的！固执的孩子呢。但是这样好吗？顺便一提，答案是ＹＥＳ。和拓斗大人一起玩的时间和一切都在我的心里。这不是理所当然吗？」
在抚摸著头发的同时，伊丝拉的视线转向拓斗。
简直就像说自己是忠实的仆人一样。
虽说是虚拟世界，但重叠的时间是绝对不会违背的钢铁忠诚……。
拓斗对她的态度有些感动。
当初只记得拓斗的是一起来到这个世界的阿图。
然而根据伊丝拉的说法，其他英雄似乎也记得自己。
而且他们很珍惜一起度过的时光，在游戏世界外的这里也依然仰慕著自己为王。
这件事让他心头发痒，就像思念多年来的老朋友一样，那种感伤的心情涌上心头。
不过，米诺戈拉的英雄都是些个性强烈的人，与其说是多年的朋友不如说是坏朋友……。
拓斗从其他麻烦至极的设定和性格各异的英雄们身上切换心情，首先将视线投向了来到自己身边的伊丝拉。
「虽然伊丝拉在游戏中没怎么能召唤出来，但也是个很有人气的英雄呢。话说所有英雄都很有人气啊」
「基本上我被召唤出来是因为在使用阿图酱的战略崩溃的时候」
「没错没错！像是封杀了阿图能力的技能构成，原本战斗力就在阿图之上，这样的英雄出现的话就将死了吧！所以在伊丝拉的物资作战中削弱了对方的国力－」
一提到游戏就会加快语速。
讲述著怀念的回忆，挖掘那些快乐时光的记忆。
拼命整理乱发的阿图也加入了进来，在那之后的一段时间里，说了各种关于『Eternal Nations』的话。
尽管这样的回忆也不错，伊丝拉清楚地记得，但首先有必须要做的事情。
在热烈的对话告一段落，拓斗和阿图松了一口气的时候，她委婉地先提议自己应该做的事情。
「对了，主君大人，差不多可以把情况告诉伊丝拉我了吗？如果不能的话会很寂寞的」
「啊啊！是啊！抱歉抱歉，那我马上说明一下」
那个眼睛——虽然无法判断那个复眼里映著什么，但很明显地感到困惑。
在谈论游戏的时候，偶尔也会像确认似的环顾四周，大概就是因为这个原因吧。
现在的王宫与游戏中的米诺戈拉王宫不同，有著浓厚的黑暗精灵文化。
那陌生的情景对她来说多少有点不舒服吧。
话虽如此，她也必须尽快适应。
这么想的拓斗打算尽量抽出时间给伊丝拉，让她尽快融入这个国家。
「请稍等，拓斗大人！既然伊丝拉还不知道是否会好好服侍拓斗大人，就不要轻易说明情况了。我觉得这里还需要对她进行调查！」
「别担心，阿图酱。我不会抢你的拓斗大人的。伊丝拉早就清楚地知道了」
「呜－－嘎！」
要是能早点适应就好了……。
英雄基本上都很自私。在设定上也是如此，在插入的短篇小说中也经常描写英雄之间的矛盾。
虽然不知对什么不满的阿图立刻杠上了伊丝拉，幸好身为女王的伊丝拉充分地展现出其威严并保持从容。
但是呢....也因此让阿图更加的气到爆炸就是了......。
拓斗一边对前途多难的英雄们的缰绳叹息，一边却不知为何高兴地拍著手，终止了争吵。
………
……
…
「原来如此，有这样的事情啊……」
伊丝拉从拓斗那里听说了所有的事情，吱吱地小声叫著，发出了惊讶的声音。
身为虫之女王的她既惊愕又困惑。
说实话，虽然完全不知道发生了什么事情，但既然自己存在于这里，就应该有什么意义吧，这样让自己认同了。
「啊，说实话有很多不明白的地方，但是多亏了阿图，总算走到了这里」
「不，我也是因为有拓斗大人在才能够努力到现在的。如果是一个人来到这片土地，一定会因为绝望而断送自己的生命吧」
「阿图……」
「拓斗大人……」
「狗也不吃啊……」
进入二人世界的拓斗和阿图。
模糊地记得《Eternal Nations》时代的伊丝拉，这么说来伊良．拓斗是英雄阿图的最爱。
虽然关系良好是很好，但万一总是处于这种状态，心情会让人觉得不舒服。
话虽如此，伊丝拉还是搁置了这件事。她有她应该做的事。
为了达成目标而存在的名为一切的虫之女王伊丝拉这单位。那份力量是为了米诺戈拉，为了伟大的领导者伊良．拓斗。
「不管怎样我明白了这一策略。主人希望在这片不可思议的地方建设一个和平的国家。虽然是个矮小的身躯，但如果能成为成就远大抱负的一员那就太好了」
伊丝拉恭敬地行礼，表现出对拓斗的忠诚。
拓斗确认这样就没问题之后，命令她采取事先准备好的作战方案。
「伊丝拉，我把防卫米诺戈拉的任务交给你」
「啊拉？可以吗我的主人」
伊丝拉明白了这句话的一切，稍稍有些好奇地歪著头，询问主人的意思。
自己还是个新人，除了阿图这一特殊事例之外，是第一个在游戏世界之外的这个世界召唤出来的英雄。
将一位有很多未知数的英雄，放在国家的防卫等要职上可以吗？言外之意地问。
当然伊丝拉自己并不想使用叛逆等愚蠢的手段，但是拓斗在这个阶段下了这样的判断，让人觉得有些操之过急。
「我相信你」
看不懂表情。伊丝拉不知道伊良．拓斗在想什么。
她也和阿图一样，从游戏中认识了在病床上的拓斗。
因此她也在某种程度上理解了拓斗的性格和喜好，并打算把握行动方针和理念……。
对这一切了如指掌，这是不可能的。
在伊丝拉的眼中，伊良．拓斗就像是被涂成黑色的人形涂鸦。
不管怎么说，她的思绪立刻转换到下达给自己的命令上。
关于伊丝拉被委任为米诺戈拉的防卫，理由很简单。
她不是战斗用的英雄。
当然如果等级提高，通过等级提升奖励等获得各种各样的技能变得强大也是有可能的。
但是她的真正价值是能确保无限的战斗单位和劳动单位的技能『子虫生产』和使所有昆虫单位的战斗力上升＋２的单位特性。
虽然影响范围是全世界，本国以外的虫单位也会强化，但昆虫单位基本上很少属于国家，所以实质上等同于没有坏处。
因此基本的战略是在本国用劳动用的子虫提升国力，生产战斗用的虫提升战斗力。
她是在守势中发挥真正价值的英雄。
而在攻势中发挥其真正价值的英雄也存在于米诺戈拉。
「我伊丝拉，主人对我的信任让我激动得浑身发抖，那么派遣到冯卡文的战力......」
「呜呜，好寂寞！」
独自一人的少女。
如果说「一切的虫之女王」是守护英雄，那么进攻英雄就是「污泥的阿图」。
虽然初期能力很弱，但是夺走对方能力的特性是凶恶的一句话。
特别是对于蛮族这种比较缺乏战斗能力的对手，可以在低风险下单方面剥夺能力，因此可以说是非常美味的状况。
如《怪力》《再生力》《野外活动》等，蛮族们拥有获得就能强化战斗力的便利技能。
万一冯卡文背叛了，现在的她也完全有可能撤回大咒界。
因为和拓斗的心灵感应互相联系，所以经常能对话，报告、联络、商谈也没有任何问题。
将阿图视为派兵的战斗力也是理所当然的结果。
话虽如此，关于这件事拓斗和阿图内心是什么样的心情又是另一回事。
虽说能用心灵感应对话，但也是暂时的告别。
沟通障碍的拓斗在国家运营中有很多方面依赖于阿图。
那个阿图的消失对他来说是一个人向各种各样的人物发出指示的极大挑战，另一方面对阿图来说也是在与敬爱的拓斗分离，在这样精神压力大的环境中被要求作战。
对他们来说，这简直就像掉进悬崖的狮子。
但试炼是不可避免的。
这里要狠下心。拓斗为了阿图，更是为了自己做出决断。
「我也很寂寞啊，阿图，但这是只有你才能拜托的事情」
视线交汇，思绪重叠。
即使没有心灵感应，两人也能理解彼此的心情。
然后两人怀著激动的心情，奔向彼此的身边。
「拓斗大人！」
「阿图！ 」
热烈地互相拥抱。
虽然是和今生的离别完全不同，但本人们却非常认真。
总觉得有不安的地方。
如果有万一的话。这也是为了拼命阻止这种软弱的心想要抬起镰刀头的行为。
那主要是关于沟通障碍的不安……。
「狗也不吃啊……」
伊丝拉看著这一切，虽然有点担心要不要紧，但还是按照自己的使命转换了这种想法。
「呵呵呵，不过，真让人跃跃欲试呢」
像是愉快般地笑著，伊丝拉对只是游戏中数据的自己能这样活著的奇迹表示感激。
和阿图一样，不知道自己身上发生了什么。
但是应该做什么却完全理解了。
按照伟大的伊良拓斗的意志。为了能让他尽情享受新游戏……。
她打算全心全意地去完成那个存在的意义。
「一切都交给伊丝拉我吧。让我们召集这世界上的所有虫子，回应我主的愿望」
那么这次的游戏会是怎样的呢。
伊拉丝也没有考虑过她的主人会让这场游戏持续多久，但她决定像母亲一样慈爱地看顾著拓斗。
【闲话】持杖者们的决断 
回到冯卡文的首都克雷森特姆的多努卡布莉，迅速向持杖者——冯卡文领导阶层的长老们紧急召集，把事情的来龙去脉毫不隐瞒地传达给了他们。
最初持杖者们发出了惊讶的声音，但是当谈话内容到了伊良．拓斗的时候，所有人都保持著可怕的沉默，只有多努卡布莉的话在集会场流动，出现了一种异样的景象。
只是所有人都露出了似乎咬碎了苦虫的表情。（ただ全员が苦虫を噛み溃したかのような表情を见せている。）
困惑和痛苦在那里显而易见。
最后多努卡布莉的话谈到了和米诺戈拉共同作战的内容，让佩佩担任龙潭镇的管理，自己前往长老集会的说明就此结束了。
讨厌的沉默支配了现场。
长老们一动也不动地沉思。
虽然多努卡布莉已经做好了批判和声讨、根据情况弹劾的心理准备，但这种沉默对她来说也很不舒服。
似乎永恒的沉默终将结束。在长老们当中担任总管的人族持杖者静静地说著话。
「这可糟了」
以这句话为开端，其他持杖者也纷纷发出困惑的话语。
这些话语几乎都是「麻烦」「怎么办」之类的空洞内容，恐怕即使是经过长年累月的大量钻研，掌握了现在地位的持杖者们，也无法马上对这种状况做出判断吧。
「我从一开始就对佩佩的愚蠢行为不抱什么期望，没想到你也会这么轻率考虑」
「哼！有什么轻率！你知道我们现在的处境吧？几乎没有选择。反过来说，如果不委托他们协助的话，这几天之内龙潭镇就会沦陷」
「唔......」
不知是因为丧失了年轻，还是因为守护的东西太多了，多努卡布莉察觉到身为领导者对判断和决断有些迟钝的持杖者们的状况，打算在这个场合一口气提高自己的立场。
多努卡布莉也明白这次的行动完全是自己的错。
但她是为了祖国的存亡而做出了那个决定，也不认为是错误的。
至少做出了决定，事情开始发生变化。
事到如今不想再做出只顾责任问题等小事而使国家状况更加危急的愚蠢行为。
「你没有被骗吧？我从死去的爷爷那里听说恶魔的狡猾令人作呕」
古狼的持杖者用粗暴的语气问道。
虽然是个有著肉食动物般粗暴性情的持杖者，但是正因为被选为拐杖持有者，所以他的指定非常敏锐。（肉食獣らしい気性の荒さを持つ者ではあるが、杖持ちに选ばれるだけあってその指定は锐い。）
多努卡布莉在内心浮现出笑容。
「我自己不这么认为，会谈也很真诚，在你们看来怎么样？」
「先不要动」
蜥蜴持杖者静静地举起手杖。
于是他手持的魔杖前端发出淡淡的光芒，同时多努卡布莉的全身充满了刺痛的感觉，微微散发出野兽的气味。
据说这是由一种嗅觉敏锐、善于察觉外敌的小型杂食动物。这是向祖灵借助力量的探知魔术。
「…………」
所有持杖者的目光都投向了蜥蜴持杖者。
就连多努卡布莉也对万一的可能性感到害怕，等待他的回答。
蜥蜴持杖者为了慎重起见花了很多时间仔细检查多努卡布莉。
信奉大地和自然之灵的冯卡文。这是拐杖持有者在具有灵性历史的集会场所使用的魔术。
可以说是目前他们所能使用的最高峰的探知魔术。
「什么都感觉不到，或者是连我们都注意不到的巧妙法术……」
松一口气。所有人都在叹气。
如果在这种场合发现多努卡布莉被忽悠，龙潭镇和留在那里的佩佩的处境将会变得绝望。
虽然在场的所有人都能放心地避免最坏的结果，但是他们所处的状况是一句很难理解的话，而没有被忽悠的事实又带来了更大的难题。
「还不如被忽悠了更容易理解。要和毁灭之王好好相处什么的。该如何应对感到头痛」「いっそ诳かされていた方がわかりやすくてよかったさね。破灭の王が仲良くしましょうなんて言ってくるんだ。どう対応していいか头が痛いよ」
「毁灭之王……呐，如果是事实的话就很可怕了」
调停人的长老望著天空，双臂交叉。
这个世界上有各种各样的超常存在横行著。
这些通常很少出现在人的活动范围内，但偶尔会以这种现象出现在人的世界中引起混乱。
因此，虽然绝不会怀疑其存在本身，但也不认为它是被称为灭亡之王的存在，这是除了多努卡布莉以外的杖持者们的感想。（故にその存在自体を疑うことは决してなかったが、とは言え破灭の王と言われてもピンと来ないのが多努卡布莉を除く杖持ちたちの感想であった。）
「实际看到的话会吓瘫的。年纪大的安塔拉（アンタラ）也许就会直接猝死呢！」「実际目にすると腰を抜かすよ。年老いたアンタラじゃあそのままぽっくりいくかもね！」
「那真是对不起」
「但是实际问题该怎么办？因为某个持杖者的暴走，话题一下子就发展到了这里。事到如今不可能再打翻了吧？」
话题差点要偏离轨道，狼持杖者强行拉回。
这里没有人追究多努卡布莉的责任。如果说没有想法就是谎言，但如果自己处于同样的状况，也不知道会做出什么样的判断。
最重要的是现在没有时间做这种事。
老了也得当领导。拥有排除感情的技巧是理所当然的。
「如果不相信米诺戈拉，也有向库洛利亚坦白一切寻求协助的方法」
「喂喂，米诺戈拉之后是库洛利亚吗？你到底要被忽悠多久啊」
多努卡布莉笑著半开玩笑地提出建议，多努卡布莉忍不住笑了出来，兽持杖者回答道。
「亚人集团只有遵从神的法律才能作为人生活――吗」
「对于傲慢的库洛利亚的酒肉僧侣来说，没有说成是蛮族就很体贴了，如果要说这个的话，希望能表扬我低头忍受著不去咬碎那个传教士的喉咙」「蛮族とまで言わなかったのは傲慢ちきな库洛利亚のなまぐざ坊主にしちゃあ配虑が効いてるが、それを言うならオレがあの人を舐め腐った宣教师の喉元を食い破るのを我慢したことも褒めて欲しいぜ」
「我们没有阻止的话，你就会杀了吃掉吧？就是因为这样才会被说成野蛮」「我らが止めなかったラ、食い杀してたロ？　そんなことだから野蛮と言われるんダ」
「呸！我的祖先就是肉食者！怎么可能忍受得了！」
看著吵吵闹闹的两人，担任协调的持杖者发出了很大的叹息。
库洛利亚对人类和精灵以外的人种有著歧视情绪是众所皆知的。
况且他们根本不认为是歧视。
打从心底相信亚人是可悲且值得拯救的愚蠢种族。
在基础不对等的情况下，要如何才能建立友好关系。
不如说拒绝是冯卡文的持杖者——不，是大多数国民的心情。
「就像你们看到的，没有道路可以选择。和库洛利亚联手，能看到那光明的未来吗？被当做家畜来使用就完了」
「那是肯定的」
「没错，没错，达」
结果到最后，没有其他办法可以解决。
只有做出理性的判断，才能看到接受米诺戈拉协助的好处。
再加上佩佩判断是好的
暂且不谈感情方面的部分，这次的选择如果不加上这些内容的话，这个选择是最稳妥的。
「总之。先把话从库洛利亚的傻瓜们身上转回来。现在是米诺戈拉的话题呢。首先考虑提出请求他们的协助是件好事」
这样会议的方向就确立了。
回过神来，所有人都很自然地接受了与米诺戈拉的合作。
本来应该再纠结一点也不奇怪。多努卡布里所带来的冲击就是如此。
但不知为什么，他们心中有一种不可思议的理解，确信这是已经决定好的东西。
——他们直到最后也没有意识到发生在他们身上的神奇现象。
………
……
…
「总结一下话题」
调停者啪搭地拍著手。
虽然结果是经过很长时间才决定的会议，但是大部分的方针从一开始就以追认米诺戈拉和冯卡文达成的协议形式结束。
今后也可以考虑其他持杖者与米诺戈拉进行交涉，但是对于光是城市的防卫就竭尽全力的现状来说，这是个遥远未来的话题吧。
但还是有一丝光明能见。如果能让米诺戈拉负责龙潭镇的防卫，就可以把重点放在冯卡文本国的防卫和反攻作战上。
再加上龙脉穴。
虽然是令人遗憾的事情，但也有很多好处。
据说米诺戈拉已经确立了从龙脉穴喷出的强大玛娜的利用方法。
如果是这样，一旦做好准备，这将成为两国强而有力的王牌。
虽然蛮族的发生原因不明，但也许有能查明对应方法的可能性和原因。
唯一的担忧是，米诺戈拉这个国家在这之中有著怎样的想法……。
「结果，只能变成这样」
「我很担心佩佩。有好好地做吗？」
「我倒是更担心那个小鬼会不会给别人添麻烦......」
「不过嘛，佩佩一定会做得很好」
回过神来，持杖者们都在谈论著佩佩的话题。
他们引以为荣的最佳继承人。伟大的领导人，那个卵。
如果是佩佩的话，和往常一样是个笨蛋，不察言观色的性格，在现场的所有人都漠然地思考著能不能突破这个困难局面……。（いつもどおりのお马鹿で空気を読まないその性格で、この难局を乗り切ってくれるのではないかと、その场にいた全员が漠然と考えていた……。）
………
……
…
「这么说来，多努卡布莉」
「嗯？什么？」
「你啊，气色都变好了，在那边吃了什么好吃的东西吗？」
「唔......」
另外由于多努卡布莉的关系，在米诺戈拉提供的饮食受到了盛大的追求。
虽然她在集会中始终一本正经地蒙混过关，但始终无法摆脱身经百战的古强者的洞察力。
第二十九话：国母 
阿图带领摩鲁特尔老和几名护卫前往冯卡文数日。
失去了可以说是全心全意信赖的伙伴的拓斗，由于阿图不在，很快就陷入了绝望。
「拓斗大人～真的，自己什么都做不了呢……」
「呜呜、呜呜呜……」
地点是米诺戈拉王宫。宝座之间。
面对在宝座上灵巧地跪坐著的王，一切的虫之女王露出惊讶的表情。
作为伟大之王的伊良．拓斗，不知为何总是被自己召唤出来的英雄说教。
「到了这个时间还没起床，到现在为止都是怎么做的？」
伊丝拉抱著胳膊嘎吱嘎吱地叹气。
自从她代替阿图扶持王之后，拓斗的生活发生了翻天覆地的变化。
与适当放任自甘堕落、彼此相似的阿图不同，伊丝拉有认真和洁癖的部分。(自堕落で适当な部分に置いて、ある种似た者同士であった阿图とは违って、伊丝拉はどちらかというと真面目で洁癖な部分がある。)
到现在为止拓斗都是以王的权限过著随心所欲的生活，但是和全身心地奉承主的阿图不同，伊拉丝决不允许这样的生活。
「王大人一直睡到中午ー」
「即使那样也不起来的时候，阿图大人和凯莉亚她们就会去叫醒!」
双胞胎少女梅亚莉亚和凯莉亚从宝座的阴影中探出头来。
虽然是背叛主的重大谋反，但是在这个场合没有拓斗的同伴。
迫不得已地将两人召集到身边，让她们坐在自己的两侧作为盾牌。
「已经老大不小了」「大きな大きなお子ちゃまですわねぇ……」
「呜呜，可是」
「没有什么可是的，拓斗大人？你是伟大的米诺戈拉的领导人，是给世界带来终结的毁灭之王！这样的人睡到中午，还要让女孩子叫醒，你是怎么想的？从现在开始我会好好地让你在早上起床的」
虽然是温和的说法，却有著不容分说的压力。
如果阿图是通过完全完美的娇惯来表示其忠诚，那么伊丝拉则是会竭尽忠言规劝拓斗的私生活，让他具备王的资质。
不用说哪个是正确的。
话虽这么说，但也没有能抱怨的胆量，责任显然是在自己身上。
无意将王的权力用来处理这种无聊的事情。
「呜呜，我会努力的」
总之，拓斗只能无奈地低著头。
「王大人加油……」
「姐姐和凯莉亚也会帮忙的」
与伊丝拉不同，拓斗宠坏组的凯莉亚和梅亚莉亚正在安慰情绪低落的拓斗。
两人的温柔多少缓和了悲伤的拓斗，像是表示感谢一样紧紧地抱住了两人。
似乎只有凯莉亚有些紧张，但我觉得两人最近都比以前更抑制了对自己的畏惧。
亲身体会著作为王的立场的种种困苦，拓斗告诉伊丝拉要开始今天的工作。
「好的。那么请马上到办公室去吧。在那之前先收拾房间吧——啊啦？」
拓斗起身正要走向隔壁的办公室时。
感觉像是慌慌张张跑进来的模样，在宝座之间出现了熟悉的面孔。
「伊丝拉!伊丝拉在吗!伊丝拉!」
「哎呀哎呀，艾姆露。怎么了，哭得一塌糊涂，可爱的脸都糟蹋了」
不知为何哭得半死的艾姆露一见到站在宝座之间里的伊丝拉，就一头扎进怀里。
看来伊丝拉的巨大身躯成了影子，似乎没有注意到拓斗的存在。
对与平时不同模样的艾姆露很感兴趣的拓斗，向双胞胎少女打手势表示什么都不要说，静静地倾听异形女王和黑暗精灵女性的对话。
「伊丝拉！吉尔又弄坏了军备品！这是第几次了！损耗率太高了吧！预算计划外！预算计划外！」
「虽说是在认真操练，但还是有点过分。好吧好吧，伊丝拉我会先把战士长骂一顿。等会再一起重新制定计划吧」
「呜呜，谢谢您，伊丝拉。啊，再这样下去……」
「哎呀哎呀，已经是个大孩子了」「あらあら、大きなお子ちゃまですわねぇ」
被伊丝拉的副臂抱住，带著幸福的表情闭上眼睛的艾姆露。
看来平时就有很多压力。
吉尔和摩鲁特尔老在无止尽的逃跑剧中表现得非常活跃。（吉尔や摩鲁特尔老は终わりの知れぬ逃走剧から开放されてかなりはっちゃけている。）
想起这些传闻的拓斗，对原本作为战士团的副官发挥了其才能的艾姆露，在心中默默地流下了眼泪。
「だっこ、うずうず……」
「艾姆露。直到最后都没有注意到王」
「因为平时这个时间都在睡觉」
即使当场退场，艾姆露也会退缩，这是理所当然的。下手にその场で出て行っても艾姆露が萎缩するのは当然だ。
虽说拓斗自己并不在意，但她却不能这么做吧。（拓斗自身は気にしないとは言え、彼女はそれどころではないだろう。）
这样想著的拓斗为了不被艾姆露发现，和双胞胎少女一起从宝座之间走了出去。
「…………」
在路上的过道里茫然思考的拓斗。
察觉到心不在焉地走著的主人的变化的二人，灵巧地走到拓斗面前窥视著他的脸。
「怎么了王大人？」
「总觉得伊丝拉就像妈妈一样」
自从她来了以后，在米诺戈拉的生活发生了剧变。
如今甚至被称为国母，尽管她是异形的存在，但居住在米诺戈拉的所有居民都对她怀有敬意。
像自己这样过著堕落生活或是得意忘形的人，大多都会受到严厉的训斥，也会像艾姆露那样，对有烦恼的人进行咨询。
作为女王，她擅长掌握人心和大规模人才管理。现在住在米诺戈拉的所有黑暗精灵都以某种形式受到了她的照顾。
恐怕在那之后也会对著战士长吉尔说教如何处理军备品吧。
简直是老妈。虽然温柔可靠，但是唠叨地生气的话会很恐怖的类型……。
「我懂ー」
「我也明白」
有什么要考虑的吗。（何やら思うところがあったのか。）
两位少女用无法言喻的表情同意了拓斗的话。
◇　　　◇　　　◇
距离米诺戈拉确立新的等级制度的对话还有一刻左右的时间。（米诺戈拉における新たなるヒエラルキーが明らかとなったやり取りから一刻程たったであろう时间。）
对吉尔的说教结束后，伊丝拉和艾姆露正为下一个国家运营计划制定了草案。
本来是由摩鲁特尔老担任这个职务的，但是不巧他现在正在龙潭镇的街道上对付蛮族袭击。
以冯卡文的防卫力稳定之前的期间为标准，但现状是无法预测的，而且蛮族的起源不明。
因为有长期化的可能性，艾姆露承担了这个角色。
本来是超越繁重的工作，不可能的任务都由她来承担。但是她不是自称女王吗？由于伊丝拉在内政方面比想象中还要优秀，所以她的负担在一定程度上被得到控制。（本来ならば激务を超えて不可能な量の业务が彼女にのしかかるはずであったが、伊达に女王を名乗っていないのだろうか？　伊丝拉が想像以上に内政面に置いて优秀であった为、彼女の负担はある程度までに抑えられている。）
话虽如此，对于原本只是战士团副官的艾姆露来说是责任重大。
紧绷的线断裂，也会犯一些平时不会做的错误。
「没想到王居然在……这是何等的失态」
「主人并不会在意喔。而且，你还不是以为他会像平时一样在寝室休息吗？那么，不好的就是每天睡过头的主人」
「不，不……但是」
在处理不完的案件中爆发，向伊丝拉哭诉真是太好了。
与外表相反，在充满慈爱的伊丝拉身上重叠著母亲生前的面容，稍微撒娇也是事实。
在王的宝座之间表现出那种尴尬的样子，而且还被王看在眼里。
当艾姆露意识到这个事实的时候，自己犯下的错误使她脸色苍白。
但无论怎么后悔也无济于事。
再加上伊丝拉自己对此并没有什么特别的想法，这也加剧了艾姆露的困惑。
「比起那个！现在不是有更重要的事情吗？如果要摆脱污名的话，功绩才是最有效的手段」
「是，是的！我明白！」
伊丝拉说得对。
结束的事情已经无法挽回，但是今后一定会有能做的事情。
艾姆露气势汹汹地回答，转换了心情，伊丝拉也满意地点头。
「那么，我就直说了，其实我是想向伊丝拉桑询问关于下一个设施建筑的意见」
「啊拉？下一个建筑啊」
包括建筑在内，目前米诺戈拉的生产和研究仍在待机。
这是拓斗的判断，通过将所有的资源投入伊丝拉的生产中，可以尽快扩充防卫战力，这是一种预料到比起并行工作更能迅速进行召唤的作战。
根据这个战略，伊丝拉所生产的幼虫——虽然可以在较早的阶段投入劳动力，但确实会落后于其他生产研究。
接下来选择的设施必须谨慎。
目前围绕著米诺戈拉的情况。已经判明的假想敌国，他们所持有的战力。世界上存在的未知，那些内涵的危险性。
考虑了所有的事情之后，伊丝拉回答了。
「——是啊。我想用『活芦苇』以防万一啊」
伊丝拉的判断是防卫战力的扩充。
由于这个世界的威胁度相当高，所以选择军事相关的设施在她心中已成定局，但在此基础上，她选择了《活芦苇》而不是《练兵营》。
米诺戈拉固有的《石壁》《活芦苇》。
这个设施是在城市防卫中可以获得奖励的基本设施。
此外《活芦苇》本身具有攻击敌人单位的能力。
在防卫方面是非常优秀的设施。
「『诊疗所』怎么样？国民的请愿正在上升。虽然目前没有得重病的人，但是也有体力较差的孩子，考虑到将来……」
「现在的米诺戈拉的人民因为数量少，而且占据著非常重要的位置啊。关于劳动力方面，我可爱的孩子们会想尽办法，但是关于知识性工作，黑暗精灵的力量是必要的」
「这么考虑的话『学习设施』也可以作为候选。因为这里的建筑不需要太多的劳力，所以也有可能先解决――」
对于重视军事的伊丝拉，艾姆露提出了重视内政的建议。
现在米诺戈拉的防卫力量由伊丝拉负责。加上根据伊丝拉的能力上升了长脚虫的战斗力。还有伊丝拉生产的战斗用小虫。
随着时间的推移，作为英雄的伊丝拉的战斗能力也会上升，如果有意的话也可以召回阿图。
说实话如果考虑到防御的话。战斗力已经足够了。
那么为了保持伊丝拉生产的平衡，艾姆露认为可以在内政方面加大力度。
对于这个提案，伊丝拉也认为有道理。
现状并没有与某个国家处于战争状态。
极端地说把费用花在什么都不会生产的军事上是个问题。
如果增加国力，即使按照同样的比率制定军事预算，其效果也会因人而异。既然如此巩固国家基础才是最重要的。（そもそも国力を増加させれば同じ比率で军事予算を组んだとしてもその効果は目を见て违う结果となる。であれば国家基盘を强固にすることこそ最优先とも思えた。）
另外拓斗的目的是内政。
军事基本上只要有护身的程度就可以了。
在初期阶段，国力不足的阶段，一个设施的效果会对之后产生很大的影响。
虽然最终的判断是由拓斗做出决定，但这并不能成为她们什么都不用考虑的理由。
作为游戏中的角色，伊丝拉有过多次的内政经验，但作为实际的决策来判断，伊丝拉的经验似乎还不足。
再加上最终会向拓斗报告。不能献上半途而废的策略让人失望。
「真烦恼啊」
望著黑暗精灵等人居住的城市中心恢复活力的人们，伊丝拉和艾姆露陷入了苦恼。
随后也交换了一些意见，最终内政的扩大固然重要，但既然有蛮族的危险性，还是建立防御设备比较好吧？的意见达成一致的时候。
伊丝拉发现从远方向这边走来的人影。
「伊丝拉，现在没事吗？」
那是黑暗精灵的双胞胎少女，其中之一的凯莉亚。
溃烂的脸让人心痛的少女，就像是要炫耀一样，平时就露出了伤痕。
虽然是位少女，但也不是那种不会在意容貌的年纪，为什么要做出这种奇怪的举动，虽然无法理解，但肯定是有什么原因吧。伊丝拉温柔地接受了。
「哎呀，凯莉亚酱。真难得啊，姐姐呢？」
「姊姊是王的负责人。王大人说要和伊丝拉商量一下，让我叫您去。但并不是急事，所以等事情结束后再去也可以」
伊丝拉对精神饱满的凯莉亚满意地点头。
对于英雄伊丝拉来说，国民是需要庇护的重要存在。再加上拥有女王属性的她，与她的外表相反，她非常喜欢母性很强的可爱孩子。
如此完美地完成使命的孩子，怎么能不爱呢。
她体内的母性爆发，用张开的副手臂紧紧抱住凯莉亚。
「哦！我完全明白了！能好好做到真了不起！伊丝拉我要好好对待好孩子凯莉亚酱！」
「哇，噗！……欸嘿嘿」
「真好～」
艾姆露羡慕地凝视著这一幕，更加激发出伊丝拉的母性。
伊丝拉的兴奋达到巅峰，甚至想直接把两人抱起来。
她忽然想到向这个小黑暗精灵少女征求意见。
「是啊！必须要听听你的意见，因为你是最重要的米诺戈拉的国民。呐，凯莉亚酱你是怎么想的呢？」
「……？什么？」
伊丝拉为表情僵硬的凯莉亚给予高度评价，传达著事情的概要。
敢于向年幼的她征求意见拉进政治舞台，这是伊丝拉的想法。（政治の场に引き込むにはいささか幼い彼女にあえて意见を闻いたのには伊丝拉なりの考えがある。）
与米诺戈拉的基本国民的仿人类不同，黑暗精灵被要求作为将来的知识阶级层活跃。
也就是说学者、研究者、魔法使、艺术家、哲学家……等等的存在。
因此，与一般的国民不同，并不是只要不抱怨、顺从地耕种田地就可以的存在。
他们需要知识和思考能力。
所以想从小就想养成这样的习惯。再加上凯莉亚和梅亚莉亚的双胞胎在同龄孩子中也属于顶级聪明的。
期待著她能好好考虑这次的问题。
………
……
…
「那就《诊疗所》吧。不管哪个都是不可或缺的设施。《活芦苇》之后再说」
「遵命，主人。我会转告负责人」
「凯莉亚酱的伤也能治好吗？」
「现在的设施有些困难，只是本人好像不太想治疗……」
「如果本人觉得好的话，那就不是我们应该说的问题了呢」
黑暗精灵的少女到底发生了什么，只要想想他们所经历的悲剧，就不难想像。
但是拓斗并没有特别去追究这件事。
这不是她们所期望的，而且似乎还会伤到她们的自尊心。
因此拓斗结束了对这个话题的关注，将想法转向其他话题——国家的运营上。
是如何感觉到外观中看不见的变化呢，伊丝拉意识到主人的兴趣已经转移到别的地方时，便提出了不同的话题。
「说起来，主人，关于阿图是甚么样的的情况呢？每天晚上都会收到报告吧？」
「啊啊，当然――好像变成非常有趣的情况」
「这么说，是顺利地从蛮族那里掠夺了能力吗？」
「嗯，出乎意料的收获喔」
微微一笑的拓斗。
即使是连表情都看不到的黑色人偶也能看出心情很好。
伊丝拉很高兴阿图的表现比想象中还要好，自己的战略和蛮族的状况很好地结合在一起。
世界确实在运转。
突如其来的野蛮袭击，其原因尚不清楚。
但在这个王的领导下，任何问题都将如尘土般化为乌有。
怀着这样确信的预感，伊丝拉和主人一起咯吱咯吱地笑了。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
选择了建筑设施。
建设中！【诊疗所】
生产中！【长脚虫】
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【诊疗所】建筑物
停留在街上的所有单位回复力＋１０％
消除低位《疾病》的危害。
诊疗所是增加驻留在城市的单位回复力的建筑物。
另外，还有消除《感冒》、《疲劳》、《毒》、《麻痹》等部分负面能力的效果。
―――――――――――――――――
【活芦苇】建筑物
防御力＋１０％
额外伤害＋１
活芦苇是米诺戈拉特有的设施，是石壁的替代。
除了常规的能力外，还具有在城市防御时，对敌人单位造成＋１伤害的效果。
―――――――――――――――――
第三十话：异变 
在拓斗被新英雄伊丝拉改善生活态度的时候，阿图等人的龙潭镇派遣军忠实地履行了自己的任务。
但是那天在龙潭镇发生的战斗行动，与其说是防卫不如说是狩猎。
「啊，阿图殿！哥布林的集团约５！从西南方来了！」
「好的好的。我明白了」
龙潭镇街道外，在临时搭建的遮阳篷中，阿图从冯卡文的侦察兵那里得到了报告。
已经重复了多少次这样的交流呢？
虽然正想喝下难得在龙潭镇发现的珍贵茶的时候受到干涉感到有些恼火，但阿图始终没有表现出内心的表情，而是在催促下从帐篷外凝视著地平线的前方。（せっかく龙潭镇で见つけた珍しい茶を饮もうとしていた时の横枪に少々辟易としながらも、阿图はその内心を决して表情に出さず促されるまま幌の外から地平线の先を见据える。）
瞬间。
从她的背后生出巨大的触手，刺入地面。
咯噔咯噔地在土壤里传来一阵阵诡异的爬行声，不久从远方骨头和肉被撕裂了的声音和尖叫随著风微弱地流了过来。最终听见骨头和肉被撕裂的声音，远处的尖叫声在风中隐约传来。
「狩猎愉快――好，结束了」
「啊，啊啊，谢谢您！」
侦查兵在敬礼的同时，畏惧地退下。
虽然多少有些害怕，但并是被回避了，这让阿图放心了。
其他种族很难接受魔人。本来对于接受米诺戈拉军队，龙潭镇应该会更加混乱才对……。
其中有一个玄机。
实际上，他们对阿图也有某种误解，所以才会产生畏惧但不厌恶的状况。
不过问题是这对阿图来说是有点不情愿的理由……。
「已经是哥布林的程度了，没有什么帮上什么忙吗？」「もはやゴブリン程度ではなんの足しにもなりませぬかな？」
「摩鲁特尔老吗……」
不知何时，，摩鲁特尔老站在她坐的简易椅子旁边。
阿图没有将视线转向对方就回答，一边喝著稍凉的茶，一边茫然地望向地平线的另一边。
「但是龙潭镇的人们会怎么称呼章鱼亚人呢……」
没错，这就是冯卡文的人接受阿图的理由。
先不说为她们带路的持杖者所属部队，龙潭镇的防卫军和都市机构的负责人，甚至连居民都认为她是章鱼的亚人。
最初见到她的触手时，佩佩惊讶地说「像章鱼一样呢！」这句话就这样闪电式地扩散开来的章鱼亚人设定，虽然令人讨厌的同时还能理解其有用性，但阿图怎么也无法整理好心情。
「虽然令人厌烦……但总比被诡异地回避好吧。当然如果你说了同样的话，就会接受触手的洗礼。章鱼的」
「呵呵呵！这么恐怖的事情！」
看著在自己眼前来回晃动的触手，摩鲁特尔老笑著坐在不知从哪里带来的椅子上。
周围依旧是冯卡文的侦察兵在慌乱地移动著。
阿图等人带来的部分手下，似乎也和龙潭镇防卫队有著很好的合作关系。
阿图茫然地想著作为实战的训练相当优秀的感想时，双手拄著拐杖的摩鲁特尔老静静地问道。
「这么说来阿图殿。至今为止掠夺的能力是？」
「哥布林拥有的《野外活动》。奥克拥有的《体力增强》，山丘巨人拥有的《怪力》《再生》。前几天看到了石头哥雷姆，所以非常想要《石之皮肤》」
这次的防卫合作。这个成果现在已经可以说是最好的了。
蛮族的战斗能力很低，只要是有一定力量的单位就能轻松应对。
本来就是同当于杂兵的待遇，但也不能说拥有的能力是没用的。
倒不如说他们具有与之不相称的能力，通过掠夺他们，阿图完成了超出预期的强化。
摩鲁特尔老也只是听到能力名称就能想到其特性的细节，同时也为拥有这些的阿图升华为更凶恶的存在而欣喜。
「哎呀，真是出乎意料的大丰收啊。这样我们的王也会很高兴吧？」
「是啊！是啊！拓斗大人也夸奖了我！回去的话会得到更多夸奖喔」
「是个好兆头啊――哎呀？」
摩鲁特尔老抚摸著胡须，将锐利的视线投向前方的山丘。
在他的视线引导下，阿图稍稍有些倦怠地转过头，发现山丘上突然出现了一个小小的影子。
「是山丘巨人呢。嗯，今天的袭击真多」
果然不管看多少次那个机制都不明白。
蛮族突然出现。
这种不同于普通法则的运作方式，现在仍然是一个令他们头疼的难题。
当初也考虑过转移魔法等线索。但摩鲁特尔老所作的调查却没有发现任何迹象。
连法术蠢蠢欲动的魔力碎片都感觉不到。
关于魔术连即使在米诺戈拉也拥有首屈一指的知识和经验的他否认的话，转移的线索就会非常薄弱。
这样一来真的就是瞬间出现……如果采用这种说法的话，就会无视极端物理法则，这也是难以想象的现象。
不过既然魔术这种东西存在，那么物理法则也只是徒有其名的东西罢了。
如果说以龙潭镇的防卫为目的驱除蛮族，以及为了阿图强化为目的的能力掠夺，那倒是相当顺利，但关于蛮族出现原因的调查却停滞不前。
而且这种状况持续下去意味著回到拓斗身边的延迟，对阿图来说那是难以忍受的痛苦。
「可是这样很为难啊。照这个趋势发展下去，不知道什么时候才能回到拓斗大人身边」
「啊，阿图殿！非常抱歉！是丘巨人！正在紧急准备弓兵！」
刚才向阿图传达蛮族袭击的龙潭镇侦察兵又来了，这次的表情更加严峻。
那也是当然的，他们称之为丘巨人的山丘巨人。其战斗能力值是４。
加上《怪力》和《体力增强》等强化能力，是非常强力的组合。
如果是普通的军队，苦战是必须的，损失是难免的。
不仅如此，只要一不留神就很容易遭到毁灭。
对于一座城市的防卫队来说是负担过重的对手。
「好的，我已经明白了。弓兵会碍事的，请撤下。我会过去」
「但是，那么！啊！请稍等！」
摇摇晃晃站起来的她，在侦查兵兽人阻止之前就跑了出去。
那个速度与快马相差无几，已经到达了可以看到山丘巨人脸上表情的距离。
——然后以战斗为名的驱除开始了。
「グァァァ！？」
「你好，死吧」
会敌第一招，阿图以超人的跳跃到巨人面前，用自己手中的圣骑士剑将其面部斩杀。
面对突如其来的袭击，巨人为了保护自己的要害而交叉双手，但是从强化的阿图的细臂中伸出的刚剑，将强韧的山丘巨人的肉体一刀两断。
「グギャアアアァ！？」
山丘巨人的一只手臂连同骨头被撕裂开，在剧痛和愤怒中挥舞著巨大的棍棒。
每次撞击地面的时候，就会发出强烈的破坏声并将地面粉碎，而阿图则是展现出圣剑技独特的剑法，像杂技一样躲开。
阿图到目前为止砍下来的山丘巨人的数量已经超过一只手。
如果是像奥克或哥布林这样的中型小型蛮族，则是不计其数。
已经连训练都不是，也没有能得到的东西了。
本来想用从库洛利亚的圣骑士那里掠夺来的《圣剑技》玩一玩，但似乎也没有这个必要。
赶紧用触手击破吗？
阿图轻快地闪躲山丘巨人的攻击，正想著这样的作战方案，突然自己周围充满了毁灭的气氛。
「喔呀？」
「グギッ？　ゴォォォオ……」
空气凝滞，周围的瘴气越来越重。
地面开始变色，原本生长在荒野上的几株植物迅速枯萎。
中立属性的山丘巨人的动作明显迟钝，浮现出苦闷的表情。
与此相反，邪恶属性的阿图感到身体充满力量。
「是摩鲁特尔老吗？很有意思的尝试呢」
瞥了一眼背后，远处龙潭镇的摩鲁特尔老正在施展魔术。
恐怕是使用了毁灭的军事魔法『毁灭的大地』吧。
这个魔法将一定范围的土地变成被诅咒的土地，是邪恶势力专用的便利魔法。
如果在与邪恶属性以外的敌国进行战斗时使用，就可以同时强化自军和削弱敌军。
而且平时在本国的国境附近使用也能得到国境扩张的效果。
加上成本便宜，是非常容易使用的魔法。
这是经由米诺戈拉王宫提供的破灭玛娜所使用的魔法，但是到目前为止还没有机会用在战斗方面。
摩鲁特尔老大概是打算趁现在确认一下状况吧。
阿图恢复了掉到地上的干劲后，立刻确认了自己被强化的身体能力。
「ギ、グギャアア！」
像是在社交场合用魅惑般的舞蹈一样的动作回避攻击的阿图，突然放松停止了动作。
虽然不知道是如何捕捉到这一点的，但山丘巨人认为这是个好机会似的挥下了巨大的棍棒。
砰的一声发出了强烈的破坏声，巨人的双眸高兴地扭曲了……。
「呵呵呵，很轻呢」
「ギッ！？」
阿图用那纤细的手臂轻而易举地接住了山丘巨人的攻击。
根据被诅咒的土地的修正，实力差已经有了天壤之别。
巨人的表情变得惊愕和绝望。
从一开始就被玩弄。那里存在著近乎绝望的现实。
「——表情真不错。那么再见」
山丘巨人无法从自己的全力被渺小生物接住的冲击中摆脱出来。
阿图在他的脸上使出了全力的斩击。
垂直一字，连胸口都被斩断的山丘巨人就这样慢慢地从背后倒下，然后发出巨大的震动躺在了地上。
呼出了一口气，阿图看著质量庞大的山丘巨人尸体。
再过几天野生动物就会把它们吃掉，但很明显表面看起来不太好。（数日もすれば野生动物が食い散らかすが、见た目によろしくないのは明らかだ。）
离城市也很近，在适当的地方用土埋起来比较好吧。
在讨伐蛮族的同时，每次都会发生这种事情。根据情况也可以说是比击破蛮族更辛苦的工作。
本来正在这么想著，但突然间尸体的存在变得越来越稀薄。
阿图惊讶地瞪大眼睛，不由得拉开了几步的距离。
「……欸？消、消失了？」
不可思议的事情还没有结束，山丘巨人的尸体就像变魔术一样从那里消失了。
这是至今为止尚未得到确认的现象。
阿图警戒著是否有新的威胁逼近，将自己的所有触手展开并注意著周围。
……没有任何变化。
不，在消失的山丘巨人尸体附近，可以看到反射著某种阳光闪耀的小石头一样的东西。
阿图移动其中一只触手，小心翼翼地捡起那个物体。
「……金币？」
那是她从未见过的种类，用金子做成的货币。
………
……
…
「已经无法和山丘巨人相提并论了。――不，从一开始就不是阿图殿的敌人」
摩鲁特尔老兴高采烈地迎接了战斗结束后回来的阿图。
虽然崇拜的阿图的战斗能力明显上升，但也有自己的魔法在实战中成功的喜悦吧。
「如果连这个程度都比不上是无法自称英雄的。嘛，这也是能力掠夺顺利的证据……摩鲁特尔老，你那边调整的怎么样？」
阿图对著他的恭维挥手致意，询问他本应负责的工作进展。
给摩鲁特尔老下达的命令是龙脉穴的调查和开发。
不过从他的样子来看应该没什么问题。
「幸好我们这边也进展得很顺利。哎呀哎呀，真的有那样神秘的土地啊。年纪这么大了还那么欢闹」「幸いなことに、こちらも顺调に进んでおりますぞ。いやはや、あの様な神秘的な土地、本当にあるのですな。年甲斐もなくはしゃいでおりますじゃ」
龙脉穴顾名思义，就是在土地上形成的巨大洞穴。
在那里长年喷发出来的浓密玛娜凝固化，魔力形成了像水晶般的块状物林立著，当然龙潭镇为了调查龙脉穴，多少有些磨损了魔力结晶，但也是同样的状态。（そこに长年吹き出した浓密なマナによって固形化した魔力が水晶の様な块となって林立している。もちろん龙潭镇の竜脉穴も调查の为にいくらか魔力结晶が削られているものの同様の状态だ。）
阿图在看到实物的时候，也被那梦幻般的景象瞬间吸引了。
摩鲁特尔老会兴奋也是情有可原的。当然，其真正价值并不在于具有艺术价值的外观上。
「呵呵呵，真是偶然。如果能利用龙脉穴的纯玛娜，就能够改善大规模的土地。如果有让荒芜的土地瞬间变成丰饶的大地的魔法，米诺戈拉就会有更大的发展吧」
「通过《军事魔术》技术所能使用的魔法都具有惊人的效果。如果是专门改善土地的魔法，哎呀从现在开始就很期待了」
话题开了花，畅想著今后的未来。
现状可以说是米诺戈拉获得了非常强大的筹码也不为过。
虽然还在开发当中，但将来发芽时将会给米诺戈拉带来多少影响呢。
从现在开始就很期待。
「肯定会大吃一惊的，只有视觉效果是徒劳的――嗯，这么说来，摩鲁特尔老，我想问一下」「きっと度肝を抜かしますよ、ヴィジュアルだけは无駄に凝ってますからねあれ――っと、そういえば摩鲁特尔老、少し闻きたいのですが」
「喔呀？什么事？」
在对话过程中发现身边的冯卡文的卫兵离开的阿图，对于刚才的异变借助摩鲁特老的智慧。
虽然是难以判断的现象，但是也没有无视的理由。再加上现阶段也会公开。
放任忧虑是愚蠢的行为。稍后也有必要向拓斗报告，不过，还是先在这里进行某种程度的调查比较好。
因此，摩鲁特尔老被选为合适的商量对象。
「你对这个有印象吗？」
是的，是刚才从山丘巨人那里得到的金币。
「嗯？让我看了一下——这个，是货币吗？而且是金币……这是在哪里得到的？」
「从山丘巨人身上掉下来的」
「欸？咕……嗯？在山丘巨人身上看到？」
「是的，这东西是你知道的国家吗？」
通常不会有物品从敌人身上掉落。
如果这个角色本身就拥有，那么击破的时候必然就能得到，但是尸体消失的现象还是令人费解。
其实在永恒国度中也有掉落物品的现象存在，但那只有对游戏有很大影响的传说级武器和道具。
这枚金币看起来不像是这样的东西。
阿图观察盯著金币的摩鲁特尔老。
看样子感觉好像不太好。
「嗯？唔。不，没见过也没听说过呢。而且这个货币所使用的技术……恐怕，不属于这块大陆。如果方便的话，之后我会询问龙潭镇的智者，答案应该是一样的」
「真的？如果是这样那就是来自别的地方……而且还有担忧。刚才那个山丘巨人，那具尸体突然消失了。这是和以前不同的征兆」
「突然出现的蛮族和大陆外的货币。然后是突然消失的蛮族尸体——有点诡异啊」
阿图的表情变得严肃。
当初还以为是山丘巨人从某个可怜的牺牲者那里得到的货币，但好像不是这样。
这样一来事态就不容乐观。
因为有某种线索若隐若现。如果其中有未知的存在，那就必须要最大限度地提高警戒等级。
还有就是消失的山丘巨人尸体。
明明什么都没有，却突然出现。
然后被击破后就会突然消失。
剩下的只有金币。
突然想起那个现象和在哪里听到的东西很像。
「咦。这样简直就像是ＲＰ――」
瞬间，阿图的表情充满惊愕。
「阿图殿？」
「不会吧。应该不可能……」
阿图从坐著的椅子上站起来，慌乱地把手放在耳朵上闭上了眼睛。
摩鲁特尔老想到这是她在和自己的主人拓斗联络时经常做的动作时，防卫队的侦察兵慌张地跑进帐篷里。
「发生紧急情况！大批的蛮族出现！就、就像是地狱！简直要把大地淹没！」「紧急事态発生！　蛮族の大群が出现です！　な、なんてことだ！　大地を埋め尽くすほどだ！」
摩鲁特尔老以与老年人不相称的敏捷从帐篷飞出，望向地平线的另一边。
「呜……这是！」
那里有连他的视力都能确认的大群团体，淹没了整片大地。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
污泥的阿图通过击破单位取得了以下能力。
《野外活动》
．在野外不受到行军处罚。
《体力增强》
．单位的移动力１．５倍
《怪力》
．单位的战斗力１．１倍
《再生》
．单位每回合恢复５％ＨＰ
．单位休息时恢复１０％ＨＰ
―――――――――――――――――
第三十一话：胎动 
米诺戈拉王宫。
像往常一样坐在宝座上，像往常一样受到双胞胎少女照顾的可怜的王。
这是司空见惯的日子里常见的光景。
虽然是不能放松的状况，但一切都很顺利，然而平静的时光即将过去。
直到那一瞬间……。
「怎么回事？」
拓斗突然站起来，有些慌张地嘟囔了一句。
看到王不寻常的样子，身边服侍的少女们也好奇地盯著拓斗。
「王大人怎么了？」
「发生什么事了吗？」
「稍微，安静一点」
像被责骂的孩子一样颤抖的两人，慢慢地低下头完全闭上了嘴。
到底发生了什么？这种不寻常的样子让两人感到不安。
从拓斗的态度可以看出发生了重要的问题。
现在就想知道发生了什么。
但两人都很聪明，没有接续著多余的话语来干扰王的思考。
再加上拓斗也没有多余的时间。
如果是平时的话，也许还能说些更漂亮的话，但他所确认到的情况无法如此。
在龙潭镇的街道。收到南方出现了大量蛮族的报告。
（这是不可能的出现方法。发生了什么事件吗？）
第一则报告是由配置在龙潭镇周围的长脚虫带来的。
原本是为了发现龙潭镇的异变，以及调查蛮族产生的原因……。
是那个奏效了吗，还是让别人看到了自己不想被知道的事实呢。
不管怎么说，从长脚虫的视野中共享的那个情景，毫无疑问会令他的内心发寒。
(总之先让长脚虫详细掌握敌方战力，如果可能的话必须命令排除……。不，等等，先确认是不是敌对势力？不，这个阶段没有闲暇的余地）
原本是侦察单位的长脚虫的探测能力非常出色。因为视觉宽广，即使在远处也能看到敌人，所以很容易掌握战斗力。
再加上作为昆虫单位的他们根据伊丝拉的能力战斗能力被增强。
虽然山丘巨人很严厉，但至少能轻松地收割哥布林或兽人。
虽说成本有点高，但单位也不是无法补充。在这里出手进攻是最佳选择，这一点毋庸置疑。
（敌人的数量……糟糕。有１０堆啊！）
换算成军团单位大概是１０。以具体的数量来判断的话，敌人的数量不会少于一万。
虽然是令人绝望的数字，但是也没有抱怨的时间。
突发性的应对已经习惯了。
而且，在永恒国度的时候，也曾度过更多的危机。
拓斗确认自己的命运尚未决定后，在从部属好的长脚虫那里获取情报的同时，冷静地指挥对应措施。
现在必须尽可能削减敌人的战斗力。
虽然不知道发生了什么，但是能理解关键时刻突然到来。
拓斗站起身走向王宫的出口。
确认身后跟著两人的微弱气息后，在埋头的思考中，只简短地问一句话。
「伊丝拉呢？」
作为米诺戈拉之王的拓斗能够掌握所有单位的状态。
当然能知道伊丝拉的所在，也可以给她下达指令，但还是在这里向双胞胎少女提出问题。
有一点是对粗心大意的处理感到担心。（ぞんざいに扱ってしまったことを気にかけたという点が一つ）
再加上，想通过确认两人的存在来确定自己应该保护事务的规模。
「伊丝拉妈妈在城镇ー」
「妈妈——伊丝拉正在米诺戈拉的街道上视察建筑物。要叫过来吗？」
「拜托――不，不用了」
嘭的一声轻微的尖利声音传到耳朵里，拓斗确认后改变了指示。
看来伊丝拉也确认了事态的变化。
不久之后小小的羽声变成跑车引擎那样的音量，发出了让人不由得想捂住耳朵的轰鸣声。
就在拓斗走出王宫的同时，伊丝拉伴随著巨大的轰隆声降落下来。
「我主啊，请下命令」
这句话想起了伊丝拉已经掌握了她手下所有的虫子和情报。
那就好说了。事态刻不容缓。
如果缓慢对应大量发生的蛮族的话，这将会成为米诺戈拉的致命伤。
特别是龙潭镇。好不容易得到的龙脉穴不能丢失。
再加上拓斗很担心阿图。
她担任著龙潭镇的防卫任务。以目前的能力来看，不管有多少蛮族都是有可能应付的，但即便如此这种情况仍然存在危机。
该思考的事情，应该做的事情堆积如山。
如果是游戏的话，只要不进行回合，时间就不会流逝，因此可以进行长时间的思考。
但是现实没有那么天真。
在这种争分夺秒的情况下，长思是超越愚蠢的滑稽行为。
但是在这个世界上拓斗并不是独自一人。
可靠的部下为了支持他而竭尽全力地行动。
此外他还有最值得信赖的人。
拓斗的忧虑来临了吗。
在脑海中浮现出他最信任的英雄的脸的同时，本人也来了联络。
『拓斗大人，我想您已经知道了。从龙潭镇南方涌来了大量蛮族！』
『我确认过了，真是一团糟。那边的情况怎么样？』
伊丝拉微微摇头。
在和阿图商量吗？的问题。
通过点头回答那个问题，同时在脑海中处理多个任务。
初期应对的延迟会对之后产生很大的影响。
根本没有时间左顾右盼。
首先尽可能迅速地收集情报。
自己的话没问题。这种程度的变化完全可以解决。
拓斗准确地把握了自己的能力，毫无乐观，准确地做出这样的判断。
倒不如说蛮族的袭击也有强化英雄的一面。
如果能进行笼城战的话，这是一个能让阿图和伊丝拉获得蛮族这个经验值的好事件，击破这些障碍后，只要详细调查原因就可以了。
他甚至会这样想。
但是……。
『在那之前有紧急报告。在这个大群体发生之前击破了山丘巨人，尸体突然消失了，而且掉落了金币。经过确认，并不是这个世界的货币』
「――糟了！」
拓斗情不自禁地叫了起来。
那是被完全忽略的可能性。
不，应该说已经注意到了这种可能性，但是却把它从思考中赶出去了。
如果自己作为游戏的角色来到世界上，即使有相同处境的存在也不奇怪。
对于自己的浅虑所导致的事态，拓斗咬紧牙关。
(真是失态！为什么没有注意到这件事! 不，虽然很在意，但也许是有种侥幸的感觉……该死！)
感觉到的所有信息都迅速地汇聚成一个整体。
库洛利亚因为北方的异变而束手无策。
如果那种异变是因为像我们这样的文明被召唤而发生的话？
库洛利亚圣骑士来到大咒界的圣女信托，如果原本就是指示文明发生的征兆的话？
如果此时此刻，新的异变发生在龙潭镇南方。
他们以这种方式重生，建立新的国家。
既然这里确实存在活生生的事例，就不能保证其他国家不是这样。
（是来自永恒国度吗？如果是这样格奥．格奥．格瓦格大酋长一家或天灾推进委员会是最有可能的候补)
在脑海中列出可能性高的国家。
蛮族――哥布林、兽人、山丘巨人也存在于永恒国度中。
把这些作为本国的单位来生产的文明，或者能将蛮族单位等作为本国的战斗力吸收的文明也不在少数。
那些也同样转移的情况下的危险度是无法估量的吧。
因为无论哪个都是邪恶的文明，而且完全没有和其他国家合作的概念。
话虽如此——。
（不，来自永恒国度文明的线索很薄）
那个可能性很低。
拓斗瞬间做出判断。虽然不能说是详细情况，但是从阿图那里听说的情况和他们自己完全不同。
如果是这样的话，至少不会是在和拓斗在同样的情况下来到这里的。
分析至今为止收集的信息，蛮族的发生是阶段性地增加的。
最初和通常的蛮族一样击破的话就会直接死亡，尸体也会留下来，不过从刚才阿图收到的报告中听说尸体会消失，而且还会掉落金子。
（定期发生的蛮族袭击是威力侦查吗？比起这个，应该说是尸体消失现象发生的时候召唤出来的……蛮族的增加是那个预兆？）
就像看到了时机一样，大量蛮族的出现，国家发生危机，被迫进行城镇的防卫。
仿佛在宣告某个故事的开始……。
(与长脚虫共享的视野确认的数量是异常的。不是转移后的文明所能准备的数量。话虽如此，至今为止没有其他文明存在的迹象)
既然有这么大的群体，国家的规模也就相当大。
那么完美地隐藏它的存在几乎是不可能的。
到目前为止通过长脚虫的调查，对龙潭镇南部的未开发领域在某种程度上已经完成了调查。
因为到处都是荒芜的土地，所以如果有文明的痕迹是绝不会错过的。
在这个阶段，拓斗半确信对方是异世界的敌对军势。
『阿图，那枚金币在手上吗？要共享视野』
『是的、马上就好』
瞬间，共享了视野。
拓斗仔细观察著脑海中出现的清晰画面。
绝不能放松妥协。如果不收集一点情报，最坏的情况就是米诺戈拉的灭亡。
拓斗抱著少许的焦躁感，但是也没有丢失堆积如山的钢铁般冷静的记忆书库。
『这是我也没见过的金币。这似乎与永恒国度的文明有所不同……。恐怕是高度文明创造的。拓斗大人知道吗？』
(这个——这个图案，我在哪里见过！)
镶在金币上的装饰。
在模仿圆形太阳的符号中央，描绘著类似文字的东西。
拓斗皱起眉头。那是和记忆中的某个地方有关的东西。
自己过去经历的事情就像放映机快速转动一样。
从现在的状况到几天前的记忆，再到数周前……。
时光倒流，最终追溯到他来到这个世界之前的世界——病房里发生的事情。
在病房里和医生进行的对话。在电视上看到的新闻。为了消磨时间读的书。
而这些内容延伸到过去玩过的各种游戏软体时……。
「这样啊，这个纹章是……」
拓斗查明了金币的真面目，同时也情不自禁地发出声音。
对于过多的状况下，拓斗仍然觉得果然像是一场活动。
然而他发现这种感想并没有意外地偏离，不禁僵住了脸。
不――已经开始了。此时此刻，壮大的故事。
如果是这样那就是最坏的情况。
（糟糕啊……对方的能力是未知数）
拓斗咬牙切齿。
对于自己的失态使自己和阿图陷入危险的状况感到焦躁。
但是这种程度的话精神上并不会脆弱到发出不体面的呐喊。
拓斗对阿图做了简单的指示后中断对话。
心灵感应在连通的状态下逐一报告情况，使之专注于都市内的防御。
首先必须和伊丝拉确定基本方针。
拓斗从思考的海洋中回归，抬头一看，双胞胎少女从视野中消失了。
拓斗察觉到伊丝拉似乎很机灵，让她们去叫艾姆露和吉尔他们，幸亏有把目光转向伊丝拉。
「伊丝拉。发生了不好的事――」
「有什么事吗？」
与平时的样子不相称，伊丝拉沉稳的声音让人紧张。
从拓斗不寻常的表情中可以看出事态的严重性。
但是她对这个事态有多大的预期呢。
「像敌国家一样。和我们一样的存在来了」
「和我们？也就是说是来自永恒国家吗？能够对话吗？如果能进行交涉的话，我想最好是尽可能地安稳地解决……」
「行不通。恐怕不能对话。不是拥有那种机制的家伙。是和我们完全不同世界的法则运作的家伙……」
拓斗的话让伊丝拉屏住呼吸。
她在脑内反复验证了自己主人所说的冲击性的话，理解了拓斗对这个事态的真面目进行了某种程度的推测。
「你有线索吗主人」
拓斗点头回应伊丝拉的话。
再次想起阿图展示的金币图案，回答道。
「虽然是推测，但十之八九是对的。敌人是――」
「ＲＰＧ游戏」
他曾经玩过的游戏。
金币上确实印有与标题相同的标志。
以未知的世界为舞台，原本不该存在的世界军势即将遭遇……。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
新的势力被世界召唤了。
【ブレイブクエスタス魔王军】
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉错误编号４４７（进行了异常操作）
〈！〉自动对应的勇者召唤被保留了。
世界协议没有回应
―――――――――――――――――
第三十二话：侵略 
从龙潭镇街道确认到蛮族群体。
像冯卡文确认了那个惊异一样，在蛮族侧也有人舔著嘴唇看向远处可见的猎物。
「弗莱曼（フレマイン）呦。魔王大人的命令来了吗？」
山丘巨人、哥布林、兽人。加上各种各样的怪物。
在通常被称为蛮族的各种魔物中，突然有一个冰块发出了声音。
不——那是生物。
全身被冰包裹的那个异形男子，拥有比成年男性多两倍大的巨大身躯，揹负著与其体型相称的战斧。
那个姿态对于人来说有点扭曲，所以判断成是有意识的冰块比较合适。
这名男子估计是拥有与其他蛮族不同的力量，他正望著龙潭镇的街道，向旁边的男子提出疑问。
「キヒヒッ！冰岩（アイスロック）。和往常一样，没什么变化。达」
回答的男子也是异形。
和冰块男不同，这个男子与其他人类、兽人差不多高。
然而病态般的纤细身体和全身不断包围的火焰却凸显了其异质性。
冰块的男子是冰将军冰岩。
火炎的男子是炎魔人弗莱曼。
他们都是被称为魔王军四天王的人物，都是拓斗熟知的ＲＰＧ游戏中的关键头目。
本应该是虚构存在的角色出现了。
绝对不可能发生的现象，确实作为现实伫立在那里。
冰块的四天王冰岩一边摇晃着身体一边说着难以相信的嘴。
「我等魔王军突然被召唤到这片土地。有关于是怎样的世界的情报吗？」
「嗯？啊啊，和以前的世界没什么区别！キヒヒッ。有魔物，有魔法，有人类无休止地繁殖的世界」
炎热的四天王弗莱曼，看也不看冰岩，带著残忍的笑容回答。
已经派遣手下进行调查和侦察的弗莱曼，在他们魔王军中比谁都熟悉这个世界。
……他们的意识苏醒是在前几天。
在他们原来的世界里被称为勇者的不共戴天的敌人。
魔王即将面临与独自面对魔王军拥有强大力量的勇者展开决战。
一度被勇者所灭，但被魔王复活的两人，这次一定要消灭逼近自己主人喉头的勇者，为了向自己信奉的魔王献上胜利，在最终据点魔王城的大厅采取了迎击姿势。
即将开始的最后一战。重复的剑戟对决和纵横驰骋的魔法。
怒吼、悲鸣、呐喊。
无数的同伴被人类所拥有的压倒性力量击倒，再次被消灭。
但是那时究竟发生了什么，看著像纸片一样被蹂躏的魔物们，残存下来的魔物发出呼喊的瞬间——。
在意识到的时候，他们已经伫立在什么都没有的大地上。
他们的主人魔王和被赋予特别名字的几名干部级魔物。
然后是一望无际的荒地。
他们所遗留下来的并不是将世界导向黑暗的光荣胜利，也不是充满屈辱之光的败北。
仅此而已。
……那是几天前的事。
混乱的魔物们被魔王立刻控制，随后的行动迅速进行。
这片土地的调查。用召唤魔法召唤手下，建立作为据点的魔王城。
还有军队的整备。
他们的目的没有改变。无论世界如何变化，道理如何变化。
迅速进行所有的准备，为了达到一个目的而准备。
然后以可以说是异常的速度来安排所有的舞台——。
就像在过去的世界那样，
带著这个时刻开始了蹂躏世界的行动。
………
……
…
「美丽的世界」
四天王冰岩漫不经心地嘀咕著，默默地仰望著天空。
云彩是晴朗的，可以看见在天空中畅游的鸟。
大地像是要延续到哪里一样广阔，在荒芜的大地上也能感受到祥和的生命气息。
冰岩无法理解自己为何会陷入这种情况。
还有我们应该在这个世界上做些什么呢。
他们魔物的一切都是根据魔王给予的命令所驱使的。
像浊流一样在自己内心汹涌澎湃的本能下，他们至今都在尽情地施展着自己的力量。
一切都是按照伟大魔王的旨意，毁灭人类、建立魔界。
这是他们被允许的思考方式、存在的理由。
「我们的使命是征服世界，毁灭人类，建立我们的乐园」
魔王的命令是『征服』。
就像原来的世界那样，这个世界也是这样。
就像伟大的主人所期望的那样，冰岩将自身化为猎犬。
就像曾经毁灭了许多城镇，破坏一切人类的生活一样。
即使世界发生变化，他会做的事情依然没有改变。
因此，冰岩为了充分发挥自己的作用，将视线投向这个世界上最初的猎物——城镇。
「……那是最初的祭品吗？成为我们霸道基础的人类城镇」
「ヒヒッ！好像是个叫冯卡文的国家。出来侦察的兽人侦查兵非常坦率地说出来了！」
「哼，真是恶趣味」
与同为四大天王的同僚弗莱曼不同，冰岩拥有许多武人的特质。
这个特质讨厌弗莱曼的邪恶行为，自然而然地带著厌恶说出来。
明明是人类的城镇却存在著兽人的侦察兵。
本来兽人就是接近魔的存在。虽然也有不喜欢争斗的种族，但基本上与人类是不相容的。
而且还成为侦查兵是怎么回事？
疑问立刻涌上了冰岩的脑海，但很快就被打散了。
他基本上不存在思考的功能。全部都是按照魔王的命令行动。
这就是所谓的四天王。
不——魔王麾下的魔物全都是这样。
但是冰岩却感到一种莫名的违和感。
不过，任何地方都不存在仔细分析确认那个的时间。
魔王对他下的命令是『征服世界』，首先必须要采取行动。
带著难以言喻的焦躁感，冰岩轻轻摇头打消自己心中的顾虑。
最终他像是下定决心，让那无机质的冰之瞳熠熠生辉，仿佛自己想起了使命向弗莱曼问道。
「……算了，魔王大人有说过什么关于城镇攻略的事吗？」
「随便你怎么做！魔物和战略！这是我们的自由！」
「だいこんぼう和绿小鬼加入了我们的魔王军真是太好了，这样世界征服就更容易了吧」「だいこんぼうと绿小鬼が我ら魔王军に参じたのは好都合だっタ。これで世界征服もよりたやすく行えるだロウ」
他们的军队规模如此庞大是有理由的。
当初在召唤部下时的军备方面有些欠妥，但意外的幸运降临了。
那就是居住在这片土地上的魔物们向魔王军提出恭顺的请求。
虽然没有那么强大，但是作为战力来说是值得高兴的事态。
不过这些似乎已经在威力侦查中消耗了大半……。
不管怎么说，如果能得到人类的信息，那就是廉价的代价吧。这是原本就不存在的战力。
因为在某种程度上了解了人类的信息，进行冯卡文战力调查的弗莱曼认为这是非常好的结果。
「キヒヒ！想起来了啊！在过去的世界里展开的战斗！我等魔族向人类的国家进攻，一夜之间毁灭了现在连名字都想不起来的王国的开始之日！」
佛莱曼发出令人毛骨悚然的喜色之声。
冰岩也再次想起了从前的事情。
一切开始之日。人类——还有与勇者的世界之战。
为了向魔王奉献一切而挥舞战斧的那段日子。
然后与勇者的决战。
伴随著走马灯般飞驰的记忆，雪崩般的信息奔流袭向冰岩。
「弗莱曼――我想冒昧问……」
「啊？什么？」
「……我们的野心，到底怎么了？」
「哈？为什么要问这个……」
冰岩无法忘记应该擦去的担心，忍不住问道。
最后的瞬间。为了争夺世界霸主而参加战斗的自己，冰岩记得很清楚。
使出浑身解数的必杀技被毫无困难地防御住，被反击的刀刃刺穿了心脏。
就这样倒在地上，在朦胧的意识中看著魔王和勇者对峙的场面。
但之后就模糊不清了。
虽然还以为自己就这样消灭了，但从模糊的记忆来看，这种回答多少让人难以接受。
那么在与勇者决一死战之前就被召唤到这个世界来了吗？
……感觉那个也不同。
因为他在自己灭亡意识消失的时候，确实看到了勇者之剑刺入魔王身体的情景……。
因此冰岩忍受耻辱问了弗莱曼。
他虽然知道弗莱曼很狡猾，企图超越其他四天王成为魔王的亲信，但还是选择了借助这一恶性智慧。
希望能解开自己内心涌出的、与焦躁感相似的疑问。
但是……。
「哼！怎样都行！现在最重要的是拿下眼前的猎物吧！？冰岩！」
「……也是」
弗莱曼的回答并不是他所期待的。
不，弗莱曼表现出了稍微思考的表情。
恐怕和自己的情况一样吧。
周围突然骚动起来。
魔物们的杀气和兴奋已经到了无法抑制的地步。几乎感觉不到理性的吼声和怪声充斥四周，已经没有悠闲地交谈的时间了。
涌出的问题没有得到答案，冰岩察觉时机已到。
「让魔物行动。首先要毁灭龙潭镇的街道，把人类的绝望和痛苦献给魔王大人」
在他身边等候的副官——身穿长袍，手持拐杖的魔物夸张地点点头。
那个魔物用某种魔法在空中描绘文字。
同时那些感觉不到知性的魔物们开始慢慢前进。
「你打算怎么办、弗莱曼？」
「啊啊，我就不用了。先锋让给你吧。感激我吧冰岩！！」
「这样啊。感谢」
从背后拿出巨大的战斧，双手摆好架势。
稳重而有重量的那个是与他一起杀掉许多敌人自豪的武器。
没有人能在这把战斧和自己面前幸存下来。除了唯一例外的勇者。
冰岩迈出一步。
大地哗啦啦地摇晃，地面承受不住那巨大身躯带来的体重下沉了。
他感受著背后的视线，向龙潭镇的街道进军。
弗莱曼不可信任。连自己也不明白在想什么。
但是这毫无意义。
只要最终世界落入魔王之手就好。
而且自己有实现那个的力量。
把自己以外的全部毁灭就好。
凭借魔王军四天王特有的傲慢和短视，冰岩做出了这样的判断。
………
……
…
目送飘起尘土烟向城镇进军的冰岩和魔物们，弗莱曼十分无聊地吐气。
但他的表情立刻就变了。
像是被火焰包围的鸟类魔物，从降落到他身边报告的那一刻开始。
弗莱曼以微笑扭曲的表情将视线转向西北方。
独断专行，无视命令，残暴无道。
如果说冰岩的性格是武人，那么弗莱曼的性格就是毒蛇。
弗莱曼向进行报告的魔物传达了什么。接到主人命令的鸟型魔物为了忠实执行任务马上飞了出去。
炎之四天王依然将视线投向某一点淡淡地微笑。
嗜虐的微笑，是毫不怀疑自己是绝对的人，是蹂躏今后生活的破坏者。
「ヒヒヒッ！　那本大爷就去另一个城镇吧！」
视线、确实朝向大咒界的方向。
【闲话】来自远方的来者 
那里是什么都没有的地方。
荒芜的大地一片平坦没有起伏，尘埃没有飞扬，只是像虚无一样蔓延开来。
别说是生命，似乎就连时间都认为是不存在的土地。
伊多拉吉亚大陆南部地区。比米诺戈拉和冯卡文居住的土地更南边的尽头。
被称为未开发领域的不毛之地，就像没有设定一样空虚，没有存在感。
在这片毫无价值和意义的土地上，一名男子默默低头俯视著大地。
是个奇怪的男子。
年龄不详。但是从皮肤上刻下的皱纹来看，也能感觉到年龄有相应地增长。
将随处可见的裂缝和破洞的陈旧黑色外套完全裹住身体，看起来就像是个乞丐。
然而他的相貌却表明这个男子并非普通人。
剪短的黑发，锐利的目光。
通过布料能看到的是置身于战斗之中的身躯，但是从那瞳孔中却闪耀著知性的光芒。
男子凝视著大地。默默地，只是默默地。
「啊啊！伟大的魔王大人！你在看什么吗？」
有人打破了寂静。
是女人。穿著以淡绿色为基调，像是舞女服装的苍白皮肤的女人，确实对那个男子喊了一声"魔王"。
现在拓斗等人正在烦恼著从南部来袭的蛮族进攻。
这一切的元凶就是这个男子，这个现象（游戏）。
ＲＰＧ游戏『ブレイブクエスタス』，站在王道人气游戏的最深处，等待玩家的最终考验。
没有任何名字，只被称为魔王的存在。
那是赋予男子的记号。
「看著大地」
男子——魔王默默地回应了女子的话。
瞳孔依然固定在地面，从他的态度无法想像他在想什么。
女子也是，无法推测魔王到底在想什么。
虽然是戏剧般的态度，但能从中看出困惑。
「嘛！大地！对这个世界的大地有什么担忧吗？」
「不、不对。是片美妙的土地，令我印象深刻」
从远处飘来的草木香气，空中飞翔的鸟儿，偶尔吹拂的风，大地的力量，满足了魔王的所有五感。
轻轻吸起清凉的空气充满肺部，变成活力充满全身。
漆黑的天空、焦灼的大地，还有刺肺的毒雾。这与他所认识的世界都不一样。
那对魔王来说是非常感慨的体验。
他至今为止都是坐在魔王城的最深处，从那里一步也没有离开过。
从出生到死亡。
魔王的存在并没有被设定会出现在其居城魔王城之外。
当然是知道大地和天空的存在。但是知道的事情和经历有很大的不同。这种差异唤起了他莫大的感动。
虽然听起来很滑稽，但他还是初次来到外面的世界。
那份喜悦究竟有多大……。
魔王本想放弃理性，诉说随感情而上扬的激情，但他的四天王之一的女子却绝对无法理解这种感动，于是闭上了嘴。
「啊啊，太棒了！魔王大人似乎很中意这片土地的样子！嗯！嗯！如果得到命令的话，现在马上就把这片土地献给魔王大人吧！请指示！作为我们的王，命令所有仆人！」
事实上，四天王的女人以夸张的态度张开双臂，仿佛征服了这个世界，让世界成为自己的一切。
这种顺从的态度作为属下来说是优秀的，但遗憾的是在这个时候并没有打动魔王的心。
最重要的是，她的态度已经看腻了，连兴趣都没有了。
仰望著天空。在这个美丽的世界里，该怎么办的疑问涌现。
「我，应该怎么办？」
听到这些话的女子表情僵硬地眨了眨眼。
「哇？啊、不、不对不对！非常抱歉！突然的事情让我有点惊讶。没错，真的是这样！」
作为魔族之王，这句话是不恰当的。
但是魔王还是决定提出这个问题。因此即使女人采取了略微不敬的态度，也不会追究。
不过，他自己可能对属下会做什么行为都不感兴趣……。
无论如何问题都被提出来了。剩下的只有等待答案。
魔王静静地凝视著大地，等待著女人的回答。
过了一会，在一丝尴尬之后，女子终于回答了刚才的问题。
「关于刚才的问题，――当然！那就是魔王大人想做的事！魔王大人想做的事就是法则！现在就把这个世界掌握在手里就好了！嗯！我很乐意！」
夸张，夸大，大概包含著谄媚。
――这是预料之中的无聊回答。
「是……嘛。好吧。不，就是这样」
从那之后，魔王就这么沉默了。
女人认为自己是不是犯了什么失态而感到胆寒，但她并没有在这里开口为自己的错误道歉的胆量。
万一有误会的话，道歉才是让魔王不快的主要原因。
因此女人只能面带紧张的笑容，直冒冷汗。
人类的绝对威胁，使许多国家和城镇陷入恐怖的四天王，终究只是魔王的手下。
在绝对者的魔王面前，只是个可怜、犹豫不决的胆小鬼。
「走吧，我决定暂时眺望这片大地」
过了一会儿魔王就好像想起来似的命令女人。
听到这句话的女子似乎松了一口气，缓和了紧张的表情，像往常一样以夸张的口吻向他告辞，然后潇洒地消失在原地。
……魔王陷入沉思。
即使四天王的女人离开这里之后，他的视线依然投向大地，静静地将自己投身其中。
那张端正的脸庞会有什么样的想法，没人能知晓其中的内情。
但是以超乎寻常的感觉确认没有人存在的魔王，像是在问自己似的稀里哗啦地说出了话。
「——我确实说过……」
那么究竟有什么意义呢？
这既像是确认，也像是对自己的质问。
如果四天王都在场的话，肯定会有人质问他的真意。
但是这个地方只有魔王存在。
正因为不存在，魔王才会喃喃自语刚才的话。
那是绝对不应该被听到的秘密，无论如何都无法忍受而不由自主地说出来了。
「这里才有平稳，这才是我所追求的平稳」
又有话漏了出来。
不知为何以悲伤纺织的话语乘著风飘向天空。
没有人会听到，没有人会理解。
远处，传来魔物们的声音。
人外――通过只有超越魔的存在才能拥有的听力，掌握了在遥远的地方蹂躏人类的魔物们的呐喊。
看来这次也开始征服世界了。
漫长旅程的开始。没有终点，悠久漫长的旅途……。
魔王陷入沉思。
在发生激烈冲突时就来到了那里。
第三十三话：绝对不参杂的恶性１ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
過了幾個小時

冰之四天王冰岩所率領的部隊已經在龍潭的街道南方展開了戰鬥，正以其兵力施加壓力

完全沒有抵抗力，也許是為了威嚇吧，對於太過接近的魔物，最多只能用散發的箭

當然也會受到一定程度的損失，但是從軍隊規模來判斷的話只像是被蟲子叮了的程度而已

冰岩看到缺乏抵抗力的對手，判斷街道的攻略正在順利進行，滿足地點了點頭



"姆。雖然有警戒，但就是這種程度？不，如果是這個城市的規模的話，可以說是在設想的範圍內……」



動員的軍隊大約有5000人。雖然數量上並沒有那麼多，但因為基礎能力是由比人類種類更堅韌的魔物構成的，所以作為戰鬥力是無可挑剔的

而且還動員了冰岩手下的魔獸兵，戰鬥力很強

如果考慮到這個戰鬥能力的話，就算是貫徹防守的街道也很容易使之陷落

選擇野戰，害怕失去士兵的危險性的龍脈街道，在理解迎來的結果的同時，轉為守勢也是理所當然的



「可是人類啊...多麼不爭氣，有要交戰的意思嗎？」



但是就算是冰岩也沒啥不滿

好不容易先發制人，卻不怎麼進行戰鬥，單方面地蹂躪街道，實在無法誇耀自己的武藝

考慮到這是一個通過炫耀自己的力量來向魔王展示其有用性的冰岩，只殘留令人不滿的結果

心情會表現在態度上嗎？全身籠罩著白色的冷氣，身體仿佛無法承受過度的力量一般，發出吱吱的響聲

手下的魔物，其中也有知性的人形魔物在不經意間拉開距離的時候，一個魔族來到了冰岩的身邊



「冰岩大人。部隊的編成已經完成了」

「準備了哪些個魔物？」

"這裡是「大個子」和「歐克戰士」的部隊。之後攻破這座城市的門後， 殘餘的魔物會入侵街道"



希爾巨人和歐克 一邊吼叫一邊向部隊的先鋒進發


以ＲＰＧ 《Brave Quest》(ブレイブクエスタス 神父：應該是這樣翻) 獨特的名稱報告了魔物部隊配寘的冰岩 ，為了至少能華麗地將街道破壞殆盡，命令以響撤大地聲音進軍



「那就讓人類和追隨他們的愚蠢的人們看看吧！突擊！」



哦！哦！

魔物們發出更大的吼聲

大地搖晃著它迴響到遙遠的彼方的聲響，就如此刻要告訴世界所有的存在，比之前更偉大的魔王要開始征服這個世界

是的，開始了。這個瞬間他們的夙願將……



——就在那瞬間......



突然天空暗轉，被可怕的黑暗包圍

直到剛才為止的藍天都是黑色的，令人毛骨悚然的色調，漂浮的雲變成了連毒性都能感受到的紫色

廣闊的大地更加異常，原本應該是荒地的那個地方卻散發著像腐爛了的雞蛋一樣味道

簡直就像一瞬間世界就反轉了一樣的現象，讓冰岩無法掩飾內心的動搖

作為魔王直屬的部下，連上位的魔物冰岩和他的部下都是這樣

各式各樣的魔物們被混亂所包圍也不需要很長時間



「這是什麼！？」

「什麼事！？」

「發生了什麼事！？」



冰岩和知性的魔物一邊叫喊一邊環視四周，採取警戒態勢

但是，對於一望無際的異常情況，他似乎在說要如何警惕，從表情上可以看出焦慮



「冰魔道士！報告狀況！」

「我不知道！我沒見過這樣大規模的魔法！包圍著全軍！」



緊接著冰岩直屬的魔族魔法師難以置信地叫了起來

在他們的世界裏魔法總是作為對個人而存在

這樣的大規模——對軍隊和土地造成影響的魔法我從未見過和聽說過

甚至無法想像他會帶來什麼樣的影響



「讓魔物們冷靜下來吧！」



在從恐慌開始造成了同僚踐踏的時候，終於從冰岩那裏得到了訓示

有知性的手下魔族慌慌張張地試著控制所有暴亂的魔物們，但卻並不奏效

已經不能說是可以進軍的狀態了

魔物的存在是由強烈的本能所推動的

因此，雖然有著容易控制去達成人類滅亡目的的好處，但相反，如果發生這樣的恐慌就無從下手

因為是以強烈的本能行動，所以無法抵抗本能帶來的恐怖

魔物之間的相互討伐已經造成了不少犧牲

如果這樣下去的話，最壞的情況下，戰力會低下到甚至對街道的攻略終止的程度吧......

在並不是那麼多人的部下拚命嘗試控制的情況下，懷著強烈的焦躁感，冰鎖將這種現象判斷為敵對自己的人的行動，嘗試分析
（……真奇怪。「绿小鬼」、「大个子」、「橡树仙子」都很疲惫。相反，像我们这样纯粹的魔族却涌现出力量……）
簡直就像是世界被黑暗勢力塗改了一樣的現象

有著和他們作為故鄉的魔界相似的性質，但是魔族以外的魔物卻很疲憊，這讓冰岩覺得很奇怪

邪惡屬性和邪惡的中立屬性是不同的

這是因為在《Eternal Nations》中有著重要意義的這種差異而產生的結果，不過，原本對於不知道這種屬性的他來說，幾乎是不可能得到答案的



（用了什麼特殊的魔法嗎？但是這個規模既沒聽說過也沒見過啊）



話雖如此，作為現實，攻略軍遭受了很大的損失是事實

雖說魔族冰岩和其部下的力量在新增，但其絕對數量很少


要破壞街道，抹殺憎恨的人類，最重要的是手下的數量

打算一隻都不讓其逃跑的冰岩，對於從根本上被封鎖的這個戰略了而咬牙

然而，他的手下卻給他內心憤怒的火焰再添上了柴火



「冰岩大人 ……難道......是勇者！？」

「別把那個名詞掛在嘴邊！！」



雖然很安靜，但在孕育著憤怒的聲音中，冰岩斥責了部下

勇者——他的腦海裏湧起了令人討厭的記憶

總是阻撓著自己的霸道而出現，是個可憎的存在

曾經被毀滅過一次的記憶折磨著冰岩。像是要將剛剛的不愉快和由此而發出的內心警告甩掉而ぐわんぐわん的用力搖頭

他為了不讓自己混亂的努力取得了成果，魔物們的動搖終於平息了

但是，這時士氣卻在不斷下降


認為這樣下去會對龍潭鎮的攻略產生影響的冰岩 ，高舉自己的戰斧發出號令
「勇者什么的不值得害怕！不——所有的敌人对我们魔王军来说都不会成为障碍！不管出现什么样的人，我这四天王之一的冰岩一定会将其打倒的！！」
低沉充滿力量的聲音吸引了魔物們的注意

即使發生異常情況，魔物們也本能地感到安心和恭順，熱情再次高漲的時候



「勇者——啊，果然是從RPG來的啊。四天王......是幹部級嗎？」



一個陌生的少女佇立在那裡

灰暗的銀色頭髮和紅色的眼睛。然後是長長的耳朵

對於一眼看去就明顯擁有魔屬性的特徵的少女，冰岩突然睜開了眼睛

完全沒有感覺到氣息，就有如幻象一般

雖然對這一魔族所擁有的超越強大認知能力的現象感到驚訝，但冰岩還是靜靜地提出了疑問



「嗯？什麼啊小女孩。妳……並不是勇者嗎？魔族嗎？是什麼人？從哪裡出現的？為什麼在這裡？而且啊，好像有些什麼哈！」



少女沸騰的黑暗波動令冰岩感到驚愕的

明明是不適合這個場合的少女，但是因為是同屬於魔人，所以冰岩也多少希望能讓她安心一些

如果是在這片土地上存在的土著魔族的話，友好相處也不吝惜，如果早晚要順從魔王的話，也可以說是將來的夥伴

再加上可以得到資訊，所以我認為是有用的



「真是的！問題真多。啊，我也想問一下，那邊是副官嗎？」



少女指著在冰岩旁邊指揮的魔族

是在戰略方面輔佐能力不足的冰岩的人之一

剛才還在用魔法進行魔物們控制的魔族，注意到阿圖的興趣在自己身上的時候，故意做作地報上名號



「的確，我才是四魔將軍冰將軍冰岩的副官冰魔道士，像妳這樣的小姑娘！......」



綠色的鮮血飛舞，冰岩旁邊的副官魔族被貫穿而死

被用從地面飛出的俊足般的觸手從屁股到頭貫穿了那個魔族，一次兩次地的痙攣後，不久就一邊消失一邊飛散成金幣



「妳！幹什麼！」



用驚愕的表情睜開眼睛的冰岩，雖說是以頭腦方面發現了才能的副官，但現在被打倒的冰魔道士絕對不弱

從那個事實上瞬間看穿了對方的能力的他，從背後取出巨大的斧頭，以充滿憤怒的表情擺好架勢

冰岩一時之間疏忽了......

那個少女有可能是和自己的信念和道理都不同。成為絕對的敵人的可能性……

不， 最初開始連氣息都沒注意到吧

因為他們沒有遭遇過人類以外的敵對的存在——



「回答我！妳是什麼人！？」



冰岩的怒吼使少女格格地笑了

同時從她背後伸出無數觸手，一個接一個地將附近集中在魔物控制上的無防備魔族斬殺

順便聽到了魔物們的叫聲

瞥了一眼的視線內， 不知什麼時候出現的巨大的昆蟲把強壯的兵士像紙一般的切開

街道方向也多了很多人的聲音

一看，街上的門開了，雖然很少，但部隊還是出來了

從外壁上射出箭和魔術，降落到魔物上

冰岩理解了自己完全被搶先攻擊了，憤怒地歪著臉呻吟

不知從哪裡出現的昆蟲型魔物似乎和土地很投緣，單方面排除了疲憊的魔王軍的魔物

加上魔法和箭的攻擊可不能輕視

當初的目測對方的攻擊並沒有達到這個位置，但對方似乎是有意隱藏飛行攻擊的距離

然後是眼前的少女

在被這個少女吸引注意力的期間，陷入單方面的窮境，暴露著這樣的醜態

因為是魔族，所以在我方。疏忽大意是一切的開始

眼前的小姑娘一定要殺！不如說只是殺掉的程度還不夠
冰岩将岩浆般的愤怒融入体内，吐出了冰的气息
少女是怎么看待他的态度的呢？一边发出クスクス的笑声和看不起对方的笑容，一边抓住裙子的下摆恭恭敬敬地行礼
「您好。我是從SLG來的【汙泥的阿圖】。接下來我想先殺了各位」

「妳這傢夥啊！！！」



冰岩的怒吼在戰場上回蕩，戰端拉開。

這是米諾戈拉的第一次。習以為常的戰爭開始了

=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【事件】宣戦布告
冯卡文向魔王军宣战
伟大的领袖《 佩佩》
〜战争是最糟糕的！但，我会守护冯卡文的～
米诺戈拉向魔王军宣战
伟大的领袖《伊良．拓斗 》
～好吧，这无济于事......让我们先将之破灭，尔后再考虑～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
神父：由于前面的翻译用的是﹝冰岩﹞，这里统一翻成这名字
[https://www.esjzone.me/detail/1593573754.html#]
ＲＰＧ  (ブレイブクエスタス) 我将其翻译为《Brave Quest》
有错请指正，谢谢
第三十四话：绝对不参杂的恶性２ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
――魔物們出現了

「オオオオオォォオォォ！！」

戰斧擊打在地上，碎石礫有如子彈般襲向阿圖。

阿圖用有如耍雜技般輕快的動作閃避著，一邊搖動著聖騎士劍的笑著看向冰岩。

（原來如此，是力量型的四天王嗎？）

阿圖一邊揮著觸手牽制對方一邊保持距離，冷靜地分析對方。

評估著對手的強度是多少

對方的來源是RPG，如果是這樣的話，就存在於與我們這邊完全不同的法則和力量等級。

如果判斷失誤的話，很明顯會受到傷害。

但對手畢竟是以個人戰鬥為主軸的遊戲角色。

與通常以軍隊規模戰鬥為常態的阿圖相比，可以判斷戰鬥力的規模本來就不同。

事實上，戰鬥前阿圖從拓斗那裡得到的說明隨著時間的流逝而被證明是正確的。

轉動了一下聖騎士劍把以擊破頭蓋骨般氣勢揮舞而來的戰斧抵消掉。

就那樣像飛舞一樣躲開猛烈的攻擊，偏離了的戰斧打碎了地面。

乍看之下，阿圖在冰鎖的攻擊下防禦著。

但是，在冰鎖的眼瞳中所映出的現實並不是那麼簡單的東西。

「Gya！」

「Gue~tsu！」

「Pigya ~tsu ！」

在冰岩想抓住飛舞中的阿圖而揮舞著斧子的時候，從她的背後伸出了好幾根觸手。

雖然冰岩準備通過增加攻擊的數目來防禦，但是阿圖卻以眼睛趕不上的速度向周圍注視著他的部下襲擊。

冰岩一邊咂舌一邊切下觸手，試圖封鎖其對部下的攻擊，但阿圖的聖騎士劍抓住這個空隙突擊而出，冰岩慌忙用戰斧防禦。

（ぐぅ！我被牽制住了)

冰岩在內心呻吟。

因為明白了對方的想法。

在這次的龍潭鎮攻略軍中，最具突出戰鬥力的只有冰岩一人。

反過來說，除了冰岩和其手下的魔族以外，其他的都只是可有可無的魔物。(神父：有點慘)

在這裡被抑制的話，戰況一下子就會轉為不利。

依靠本能行動的魔物不擅長軍事行動。連自己判斷後採取最佳行動的智慧都沒有。沒有指揮官的魔物的軍隊，連獸群都不如。

所以想要控制的話首先就是頭腦。

但是，即使是冰岩對自己的能力感到自豪 ，這也是個說來容易但實際上不是那麼簡單能做到的事情。

正因為如此，才對一個人做到了那個的阿圖感到驚異。

「你這個卑劣的傢夥！來堂堂正正的決勝負！」

「呵呵呵，作為魔王奴僕的你說這種話嗎？請不要逗我笑了，我的劍都變遲鈍了！」

阿圖也不在意冰岩的挑釁。力量也好，性格也罷， 相對冰岩來說，阿圖都是不好的對手。

……屬下的魔族本就很少。無論如何也要防止再繼續減少下去。冰岩臉上開始浮現出焦躁的神情。

另一方面阿圖也理解了魔王軍的性質，優先考慮排除有知性的魔族。

由於大規模魔術，現在戰場變成了被詛咒的大地。

只要能排除魔族，之後只需排除虛弱中立屬性的魔物，即使是強化了的足長蟲和凡人們的魔術部隊也不會那麼辛苦吧。

唯一令人擔憂的是被詛咒的土地所強化的敵人魔族，但正如拓斗所指示的那樣，阿圖將對方的行動牢牢地牽制住了。

阿圖對於在準備不充分的情況下，能做出擁有最大效果的拓斗的作戰表示敬意，內心暗自竊笑。

這樣下去的話確實能完成作戰。但是，冰岩好歹也是冠以四天王之名的上位魔族。

可沒有打算就這樣結束。

「冰獸兵啊！來呀！」

隨著冰岩在召喚同伴的同時，不知從哪裡來了一個有著冰和白銀體毛的人狼。

像血一樣從紅色的口腔中伸展出非常長的舌頭，銳利的牙齒和像鋼鐵一樣的指甲明顯和其他的魔物不同。

（原來如此。是技能的無限召喚嗎。RPG果然是很麻煩呢）

被召喚的冰獸兵一起向阿圖襲擊。

直到剛才還在消滅周邊魔族的阿圖，毫不動搖地使用觸手迎擊那個 。

跟過去和聖騎士們戰鬥的時候相比， 已經過了相當長的時間。

《Eternal Nations》的英雄隨著時間的流逝，等級也會上升，阿圖自己也從敵人那裡奪取了各種各樣的技能。

之前會被神罰術式切斷的阿圖的觸手已經得到了強化。

雖說是四天王召喚出來的，但對於只不過是雜魚的冰獸兵來說，如此的負擔還是太重了。
「ガァァァァ！　――ギャ！」
超越了钢铁强度的触手只要一次突击就刺破冰獣兵的体毛和皮肤夺走了牠们的生命。
看著分散变成金币消失的魔物，阿图突然感到了违和感。
（……？一次只有两个参加战斗呢？）
冰岩召唤的冰兽兵只有五只。刚才捅死一只了，剩下四只。
但不可思议的是袭击阿图的冰兽兵只有两只 。
一体被击破后，为了得到补充，另一体也加入了战斗中。
（应该是按照游戏设定吧？）
和阿图们被模拟游戏的《Eternal Nations》的法则所支配一样，眼前的敌人也被角色扮演游戏的法则所支配。(神父：看来也是回合制)
就算游戏角色转移过来。那也是完全不同的游戏伙伴……。
虽然怀疑到底发生了什么，但阿图还是把注意力集中在了眼前的敌人身上，因为有优先要 做的事情。
「为什么要妨碍我！？你也是魔族吧。向我们的魔王跪拜，低头，然后一起称霸世界吧！」
一边挥舞战斧，冰岩一边对阿图说。
虽然有著如此强大的力量，却无法理解阿图对自己的敌意。
这和恳求有些相似，归根结底冰岩是因为开始预期自己会失败所以采取这样的行动。
但是，对已经几次导致毁灭的污泥的阿图来说，征服世界什么的根本不在意。
就如同面对说著完全无法理解的未知语言被搭话似的，脸上露出了惶恐的表情。
「啊，是想征服世界的家伙吗？」
「没错。创造我们魔族的世界。将人类根绝，在这片土地上传遍我们的名字。光荣与繁荣的黑暗时代到来了！」
冰岩简直就像是在演讲似的。
真是浑身破绽啊，如果现在攻击的话，可以轻松悠然自得地用触手刺进冰的头盖。
阿图 有著这样的感想
（这么说来，在变身中或者剧情活动中是禁止攻击的吧？）
于是就对他亲切地回话了。
「我也不是不能理解你的心情，但是征服了这个世界后你会怎么做？」
「姆？」
对于没想到的问题，冰岩停止了思考。
对这种态度叹气的阿图，用像是看著傻瓜一样的眼神编织出了语言。
「我现在的工作还堆积如山，很辛苦呢？连和我王说话的时间都奉献出来拚命工作，就是像这样普通的一个国家。征服世界？讲什么傻话？你那么喜欢处理事务工作吗？」
阿图这么问道。
虽然豪言壮语的说要征服世界，但作为手段却可以表示一定的理解。
把所有的外敌驱逐出去后，建立起自己理想的世界并不是什么奇怪的事，而是因为过去所有领导人都梦想过这样的理想乡。
但是说到底，征服世界只是一种手段，而不是目的。
达成征服世界之后的事，才是最重要的。
然而，冰岩却难以回答。因为他只会想征服世界后的那些戏曲般抽象的词语，也没有考虑过具体的事情。他拚命的转动头脑想要说些什么话，结局却什么也讲不出来。
因此阿图以侮蔑的表情舍弃掉。
「嗯？难道是那个？因为角色设定太少，所以行动和思考容易变得单一吗？啊，确实很多人都觉得RPG里的中BOSS被打倒之后就结束了呢」
RPG游戏《Brave Quest》是比较古老类型的游戏。
(ＲＰＧゲーム『ブレイブクエスタス』は比较的古いタイプのゲームだ。)
(神父：应该是这样翻)
它的历史十分长久，可以说是ＲＰＧ元祖的它，据说每一次游戏机更新换代后，都会再次重制。
虽然每次都会新增一些设定，但基本上还是会忠实地描绘过去的设定来进行故事。
可以说这是一个古老美好的时代的残留，如此简单的故事和以庞大的设定信息量与具有深度世界观的《Eternal Nations》的情报量相比则是完全相反。
因此，冰块四天王的冰岩是——。
『只被设定为「武人气质的力量型敌人。』
「 你说什么完全不明白！？你说了什么？」
冰岩叫了起来。
不由得叫了起来。
眼前的少女所说的话，虽然不是能理解的内容，但是却能感觉到那句话对自己来说是致命的。
灼烧身体般的焦躁感包围了冰岩的全身。
仿佛是告知了自己的焦虑一般，冰的心脏加快了跳动，代替汗水，全身的白色冷气一点点地溢出。
看到冰岩混乱的阿图再次大叹了一口气。
「你……比想像中还要愚蠢啊」
「什么！？」
巨大的战斧叩击过来。阿图用两眼看清了宛如暴风般的一击，使剑旋转一周后从下段开始向上斩击，与此攻击正面对抗。
ギィン――刺耳的金属声和火花一起散开。
冰岩的瞳孔惊愕地睁开，阿图露出了残酷的笑容。
阿图就那样使用之前与剑技一起夺取过来的圣骑士的观察力，只是相互交刃一下就能大致掌握对方拥有的技能和力量。
原本，这就是最终确认。
在刚才的战斗中已经知道了对方的底细。
所以，就这个程度完全没啥问题。
虽然比以前战斗过的圣骑士更强，但是阿图做出的判断是，对现在的自己来说并不是要苦战的对手。
「《圣剑技》。这是为了消除像你这样邪恶的存在，库洛利亚所创造的神之技艺。怎么样，光看就很恐怖吧？」
「！？为什么身为魔族的妳会拥有那样的技能！向神摇尾巴是怎么回事！？」
「不，科技上与神没有什么关系吧。这只是数量众多的技能之一」
阿图的想法很朴实。
她原本是拓斗至上主义者。除此之外，对于其他所有的事情本来就没有兴趣。
所以无论是神还是魔，只要是能使用的科技就毫无畏惧地加以利用。
因此可以和暗黑精灵们毫不在意地接触，也可以最大限度地利用圣剑技。
所有的作为都是为了拓斗。(神父：这爱有点沉重)
但是，这种金刚石般的信念和对他人的漠不关心却让冰岩的疯狂暴发。
从冰兽兵的口腔中呼出了锐利的暴风雪。
阿图嗖地躲开了它们，用一根触手从张开的嘴巴贯穿了冰兽兵。
金币轻轻地落下，悲伤的金属声在战场上回响。
（话虽如此，对足长虫和防卫队来说，长期作战是一种沉重的负担。不能太过悠闲啊）
受诅咒的大地和伊丝拉的影响，足长虫得到了大幅度的奖励。
虽说虾兵蟹将的魔物不能成为对手，但终究是侦察部队。
战斗时间过长的话，受伤害被击破的危险性也会增加。
龙潭镇的防卫队更加严峻。
虽说主要是来自远距离的攻击，但如果在都市里埋伏的话就有必要出击。
那样的话种族的潜在能力有差异的人种和魔物就免不了苦战。
阿图终于下定决心要击溃冰岩。
如果看穿了对方的全部，也不会因为意外的事态而对自己不利吧。
架起圣骑士剑。和至今为止散发出来的气氛明显不同。
「 你说魔王是吗？」
冰兽兵已经全灭了。
冰岩和阿图悠然交谈的时候全部处理掉了。
属下召唤需要一定程度的冷却时间，在下一次召唤成为可能之前，在战场上绝对需要不短的时间。
这样下去就完全被切断了。以冰兽兵为诱饵逃跑已经无法实现了。
被外表欺骗而看错了对方力量的冰岩后悔自己的疏忽。
四天王全体——不，根据场合的不同甚至需要寻求魔王的帮助。
曾经将他们魔王军毁灭得体无完肤，最终将刀刃刺向魔王胸口的憎恨勇者。
袭击过来的邪恶少女阿图。
不知为何外表和性质完全不同的两个人……在冰岩的眼里看起来重叠了。
「为什么你们要征服世界？那是本能吗？还是自己的意思？你没有想过为什么勇者总是站在你们面前吗？」
蛊惑的声音像切碎心灵一样侵蚀著冰岩。
发出了令人厌恶本能的警告，但是身体却像铅一样动弹不得。
「勇者出现无数次，然后被毁灭无数次。重复著同样的事情——」
「闭嘴！闭嘴！闭嘴！」
冰岩叫了起来。
无情地叫了。
那个身姿大概与魔王直属的四天王不相称的惊慌失措，不过，不幸或者幸运，他周围已经没有知性的手下。
「你注意到了吧？不可能不注意到呢。如果你也和我们一样的话，应该有那个记忆。啊，那个表情！太棒了！袭击人类和勇者的凶恶魔物，用那样的表情绝望！」
战斧在痛苦中挥舞著，一次次地被娇小的少女豪不费力地弹开。
阿图在嘲笑。嘲笑著眼前的敌人。
因为觉得眼前这矮小的存在，证明了自己——自己的王的伟大……。
「在说什么！你到底在说什么！！」
「你终究只是故事中的一个BOSS角色」
冰岩想起了一切。
自己只是个棋子。他认为应该和其他四天王同时挑战勇者。
认为应该在开始的街道迎击还没有积蓄力量的勇者。
但是注意到的时候不知道为什么总是在老地方面对勇者。
尽管想了各种各样的办法，但都没有付诸实行。
数次地重复。
数次地、数次地重复。
绝对达不到勇者，最后迎来毁灭。
这只是自己在《Brave Quest》 这部故事中，路上存在的障碍之一。
冰岩在这一瞬间全部想起来了。
「可以看出你的害怕——魔王骄傲的四天王先生？」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
看著这样的光景，真的是非常开心……。
污泥的阿图只是在嘲笑著。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第三十五话：绝对不参杂的恶性３ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「オオオオオオオォォォォ！！」

野獸般的咆哮在戰場上轟鳴。在那裡的是已經沒有剛才作為武人的英勇，而只像在呼喊自己悲哀一般的慟哭的野獸。從冰之瞳中溢出了紅色的血之淚。回憶起所有的記憶，意識到自己只是一個不存在自由的舞臺演員的人，痛苦和絕望的表情。

阿圖一邊盡情地品味著這般的慟哭、苦惱與痛苦，一邊喜悅地扭曲著臉。要用狂信這個詞來表現的話，是不溫不火的信仰，卻是對拓斗絕對的信賴……。儘管是同樣都是遊戲裡的角色，但卻有著如此大的不同表現。

「那就從現在開始吧！從這地方開始！此時此地對我們來說，真正的世界征服開始了！這次一定要勝利！」

戰場上有阿圖和冰岩。還有在地面上閃閃發光的金幣。魔王軍四天王中一人，冰之四天王的冰岩幾乎失去了全部跟隨他的部下，連自己存在的理由都喪失了。

但是，對阿圖來說，拓斗是自己存在的理由，冰岩也有著自己存在的理由。

「魔王大人啊！我等偉大的主啊！現在開始才是真正的勝利！吾名乃冰之四天王冰岩！粉碎所有敵人的戰士！」

一時之間，氣勢增強了。如果是作為RPG來表現的話，資料上沒有任何變化。但是在那裡確實有作為戰士的矜持和自豪，有如被某物附身一般。

但是阿圖卻對表現出如此志氣,並在轉移後第一次自己做出決定的冰岩一笑置之。

「啊哈哈哈！滑稽！真滑稽！那種程度的認知！那種程度的覺悟！標榜著這種程度的力量就妄想打倒阿圖嗎！就敢妄言要奪取世界嗎！」

嗤笑。只是在嘲笑。對於對方所持有的高貴的意志等，對阿圖來說，就有如是落在路旁的垃圾一樣，令冰岩渾身寒顫。

那個少女是邪惡的。對於除了自己和拓斗以外的事物，本質上沒有價值的她來說，冰岩的氣魄和覺悟等一切都傳達不到。人和動物對話無法成立，動物和蟲子的對話無法成立，蟲子和石頭對話無法成立——阿圖除了拓斗以外，和誰都無法相互理解。

「那麼我就否定你的全部吧！將你相信的全部破壞殆盡吧！我名喚作【汙泥的阿圖】！在這世界上唯有一個國王。就是我的主人伊良．拓斗 ！」

那就是汙泥的阿圖。那才是
米诺戈拉
的英雄。

然後，最初和最後的戰鬥開始了。對於冰岩來說，這是一場沒有下次的、賭上自己的驕傲和意志的戰鬥。冰之戰斧縦橫無盡揮舞，被注入的臂力使大地顫抖。阿圖的觸手像活著的鞭子一樣，輕輕揮舞聖騎士劍。

優雅的躲開冰岩的最初的攻擊，施予了祝福的神聖之劍銳利的反擊。冰岩突然猛踩著的大地上，凍結的石塊有如子彈，殺向阿圖小小的身體。阿圖操縱著觸手猛地刺向地面，就這樣用一般人無法做到的緊急制動躲開了一切，然後又將石塊彈飛。

簡直就像神話的戰鬥。神速的攻防戰相互來去展開。大地被戰鬥的餘波層層削去，天空因衝擊波而不斷顫抖。那場激烈的運動到達了遙遠的彼方龍潭的街道，超越了人智的戰鬥讓注視著事態發展的所有人從靈魂中顫抖。

「還沒完！不能就這樣結束！即使在這裡腐朽！也一定要對你報一箭之仇！」

「啊哈哈哈！那是什麼！？那算什麼！？簡直就像漫畫裡主人公的夥伴一樣！就像漫畫最終回裡的回想一般嗎！？」

阿圖 ゲラゲラ(Geragera) 的嘲笑著。言語裡充滿了種種惡意。米諾戈拉被設定為《Eternal Nations》中最邪惡的文明。正因為如此，作為英雄的阿圖才會對踐踏他人感到喜悅。

「喂！喂喂！都到了這種地步！你是要怎麼挽回！？你是要怎麼打倒我！？喂！怎麼想都辦不到啊！！」

挽回已經是不可能了，連保護身體躲開攻擊的餘裕也沒有，更沒有餘裕去對阿圖的戯言一笑了之。在虛勢未消的窘境中，儘管如此，冰岩還是為了盡自己存在的理由，全力發揮力量。

但是這裡存在著一個可悲的事實。RPG的怪物一般都有行動模式。原本就是遊戲。如果存在數個模式的攻擊行動的話，玩家可以享受到足夠的樂趣，相反，太多的行動模式不僅會造成錯誤和錯誤行為，還會使玩家混亂，使遊戲性下降。總之，冰岩的戰鬥過於單調，預測其行動也太容易了。

「你的攻擊模式我已經掌握了。這個……有破綻！哈哈哈哈哈哈！」

阿圖仿佛在預測到冰岩從上面往下揮的攻擊，身體滑進入了冰岩的懷裡。冰岩慌慌張張地將戰斧擊打在大地上，放出冰之石，阿圖像蛇一樣趴在地上，躲開了一切。如果這是遊戲的話，冰岩的攻擊一定會全部顯示為「無法給予阿圖傷害」吧。

然後轉來轉去，阿圖的攻擊終於抓住了那個冰塊的身體。

「暴擊！！啊！怎麼辦！？受到了超出想像的傷害呢！沒關係嗎！？還剩下多少HP？對不起，我沒帶攻略書，所以不知道你是哪種程度的雜魚啊！」

巨大的手臂沉在地上。雖然想辦法防止了對腹部的一擊，但是作為代價卻被拿走了一隻手臂。冰岩的戰斧只有用雙手揮舞才能發揮其真正價值。現在的攻擊力只有一半。就算是全力也傳達不到。那麼，到底有什麼理由可以單手擊退呢？冰岩在絕望的情況下扭曲冰的表情。

戰鬥的天平已經大大地傾向於阿圖。但是阿圖也控制著輕率的追擊。語言的刀刃是無風險的，但不小心的攻擊會讓對方看到你的漏洞。她在玩弄弱者的虐待狂行為中，也有著決不看不起對方的冷靜。是英雄的本能形成的呢，還是邪惡的靈魂不允許嬌縱呢。只是，原本冰岩擁有的沙粒那樣細小的勝利的可能性，被認真地睹塞住了也是事實。

但是，儘管如此，冰岩還是掙紮著。然後決定使出自己的絕招。

「嗚哇！那麼吃下吧，我必殺的一擊！」

冰岩全身迸發出冷氣。它從他的中心像爆炸一樣擴散開來，就像身處極寒之地一樣，讓周圍的大地瞬間凍結起來。

戰斧的把手部分嘎吱嘎吱響。強行注入了可能會破壞自己武器的力量，深深地彎下腰的冰岩的身體像是在骨碌骨碌地表現出他的臂力一樣膨脹起來。

看著那個樣子的阿圖微微地笑著靜靜地站著。刹那——從她的背上長出的觸手聚集在聖劍的中心，變成了螺旋狀的巨大長槍。
「 來！用自己相信著的最棒的技能挑戰，然後敗北吧！」

不曾掩飾邪惡的言語和態度。從那小小的身體中透露出必殺意思，像是要證明那句話一樣螺旋狀漩渦的觸手之劍不斷地提高其硬度。

——然後，簡直就像故事一樣陳腐。使出了名為必殺技的掙紮。

「哦哦哦哦哦！！擊破冰河！」

攻防是一刹那。但是，這一刻所包含的時間對雙方來說都是無限的。冰岩的身體裡迸發出極冷的冷氣。它們像暴風雪一樣向阿圖襲來，用薄冰包裹著她的皮膚。從地面上爬過來一塊像生物一樣的凍土，用冰將腳腕固定在了地面上。狂吹的強烈冷氣，所有的生命體都會不由自主地閉上眼睛凍得發抖。但是阿圖卻一直盯著前方。她的眼睛確實盯著向自己襲來的冰之戰斧。

冰岩決死的一擊，對阿圖來說只是比平時稍微涼快一點的攻擊。

「啊哈哈！哈哈哈！用這種程度的冰來封住行動，真是太小看我了呢——」

就在此時，發生了奇怪的事情。阿圖看破了攻擊的軌跡，嘗試輕鬆擺脫成為獵物被攻擊並反擊的瞬間。攻守交叉的一瞬間，那數千分之一秒的時間。阿圖那絕對不會偏離的攻擊……失誤了。

「什麼！？」

腳不能動了。確實阿圖的腳被冰凍在了地上。但是，阿圖擁有的力量並不會那麼弱，不可能用這種程度的冰來阻止阿圖的行動。不可能那樣。一定有其他因素，有其他異常的法則，將阿圖的腳被冰凍在了地上。

不對——。她的全身，對處理冰岩的攻擊的任何反應都產生了抗拒而動彈不得了。

「 嘎哈！咕！！」

在一瞬間的攻防之後，阿圖跪倒在地。戰鬥力應該完全超過對方了。阿圖使出的全力一擊隱藏著對手數倍的力量，時機也完美對應。本來對方的攻擊應該完美閃避，同時還擊的利刃會向冰岩施展出致命的一擊。

竟然防止了這種情況，而且還進行反擊。阿圖的眼睛驚愕地睜大，為了把握情況並推測原因而四處張望活動著。冰岩則是因為放出了必殺技的反動，陷入硬直狀態停止著動作。覆蓋在阿圖身體的冰發出哢嚓的聲音，全部都碎散了。身體可以動作了。意識也很清楚。沒有受到任何精神攻擊的跡象。究竟發生了什麼事。以至今為止的經驗來說是不可能的發生的狀況。必定是受到了某種攻擊。然後她以米諾戈拉中作為英雄的戰鬥感覺，得出了一個答案。

（——！真傻！是必中攻擊！）

強大的衝擊向阿圖襲來。甚至會被誤認為是因為高速思考而停止了的時間結束了，她得岀的結論和結果完全吻合在了她的身體上。米諾戈拉的英雄是擁有能與軍團匹敵的戰鬥能力的以一檔千的猛將。但是，雖說如此，也不是不會受到傷害。再加上剛才的攻擊出乎她的預料，其傷害是無法估量的。

如果沒有從石巨人中奪取到的強化防禦力的「石之皮膚」的技能的話，可能會陷入不利的戰況。阿圖很快就從幸運躲過一劫的感謝中反應過來，並分析了狀況，並在自己的內心咒罵一堆。

（原來是『不能反擊和迎擊的必中攻擊』的狀況嗎！？如果這邊是被處於SLG的影響下，對方則是會受到RPG的影響嗎！系統上無法回避的攻擊，這是犯規吧！）

從腹部到胸口破開的皮膚中內臟灑落溢出。

終於從使用了技能的反動硬直狀態中解放出來，面向阿圖方向的冰岩不由得改變了表情。

沒有生命體可以在內臟吐露出來得狀態下平安無事。即使是像冰岩一樣的魔族，也會受到致命的傷害。

面對絕望的對手，自己的一擊確實是有效的事實，讓冰岩找到了一絲希望。

但是，巴他巴他 灑落的少女的臟腑發生了變化。與邪惡的英雄不相稱的鮮紅的血和從腹部溢出的內臟顏色不斷地變成黑色。

不久它們變成了粘糊糊的汙泥，從腳邊再次被阿圖吸了進去。

等注意到的時候，變的就好像一開始就沒有受傷一樣……。

汙泥的英雄阿圖佇立在那裡。

「若是我這個阿圖被你小看的話就麻煩了。」

「這，即使這樣也要打倒啊……」

該輪到我的回合了。阿圖緊盯著冰岩。在RPG遊戲中，通常是對手回合結束後，換成自己可以發動攻擊的回合。雖然在SLG規則的存在下，所以對手是可能會有一些變通的地方，但即便如此，在施展出了那種必殺技之後，像剛才那樣沉重的反擊是不可能的。那樣判斷了的阿圖，再次對自己的觸手注入力量。

螺旋狀的觸塊發出吱吱嘎吱的奇怪聲音，仿佛在說接下來輪到我了似的，在那之中注入了力量。不久，像是把弓箭拉到了極限一樣……。

「去死吧！配合RPG的敵人一樣輕快的音效一起去死吧！」

阿圖使出了渾身解數的一擊。

「啊，魔王大人……萬歲——！」

剩下的就是發出閃閃發光的粒子，然後消失的冰岩。緊接著，像是想起了什麼似的，大量的金幣散落在了周圍。

阿圖一邊鄙視那些無聊的東西，一邊高聲嗤笑著。

「這世界上只有一個國王。我的王伊良．拓斗 ！對所有的敵對者給予平等地毀滅吧！不允許不對我王低下頭顱者！哈哈哈！啊哈哈哈！」

觸手被縱橫無盡揮舞出去。阿圖單人以強大的戰鬥力會襲擊留在戰場上的魔物。如長弓般的射程，如巨人般的攻擊力。而且，最重要的是，不允許一切慈悲的冷酷，那觸手群襲擊了在遠方守護著戰鬥的冰岩隸屬下的魔物。

………………

「——我打倒了魔物群」

時間過了數分鐘。

由於冰岩的喪失而失去統率的魔物們，因為戰況不佳，還是無法違抗本能開始逃跑。

令人擔心的是，龍潭鎮的防衛隊和米諾戈拉方面的戰力雖然多少有些受害，但仍然健在。

米諾戈拉的英雄阿圖本人不管魔物怎麼湧過來都沒問題，但如果是脆弱的人的話就另當別論了。

因為有著最壞的狀況下，人類會被害和街道會受損的覺悟，阿圖不由得松了一口氣。

「魔物會過來嗎……。

雖然失去指揮官是理所當然的，但慶倖的是沒有魔物因為陷入恐慌狀態而逃往街道方向」

阿圖並沒有告訴任何人，而是獨自一人，按著肚子。

尖銳而遲鈍的疼痛刺激著她的自尊心。因為是為戰鬥而生的英雄，所以疼痛什麼的都無所謂了，但是因為大意而受傷的事實，對她來說比什麼都要屈辱，對幻視般的疼痛產生了激烈的憤怒。

「我竟如此警惕，如此狼狽。不爭氣……不爭氣！這樣還能說是米諾戈拉的英雄嗎，拓斗大人的英雄嗎！」

緊咬著牙，注視著眼前。魔物逃走的方向，有著RPG遊戲的勢力，其主力部隊正在等著他們吧。

「但是別的遊戲什麼的很麻煩呢。因為有著和我們不同的法則般的行動，所以無法預料」

阿圖快速思考判斷這次的狀況。轉移過來的這個世界，本來認為有著與自己同樣的SLG的法則支配著。但是因為RPG的勢力來了，導致此判斷又改變了。

倒不如說即使以阿圖那樣的淺見來推測，判斷情況更加危險了。

她的腦海裡閃過敬愛的王的身影。

這次的事件應該怎麼說明，最重要的是因為自己受了傷而變得很沮喪。

當然，他也很理解自己的國王的器量並沒有那麼小，到了那種程度會傷到人的心情。

但是，如果可能的話，我想在萬全的狀態下報告完成任務，並得到稱讚，這是我的真心話。一個勁地陷入思考的僵局。

「ああっ！　もうっ！」

不久，她大聲地左右搖頭。還有很多事情要做。我沒有時間再這樣煩惱了。

回過神來發現足長蟲在自己周圍待機。因為對應的敵方的魔物逃走了，所以是為了請求指示而來的吧。

「足長蟲！適當地拖延敗軍，爭取經驗值！之後會讓拓斗大人幫你們升級哦！」

「「「ギギギェ！！」」」(神父：總之就是蟲叫)

足長蟲以可怕的速度向魔物們逃走的方向追去。

因為在這次防衛戰中獲得了很多經驗值，所以通過升級功能可以變成強大的單位。

敗者失去了一切，勝者獲得全部。在這個階段獲得上級單位，對マイノグーラ這個國家來說也是非常有益的結果。

「我也想去追擊……怎麼了。——不，在那之前先向拓斗大人報告一下吧」

包括摩魯特爾老在內，也有對從米諾戈拉派去的士兵的指示。

最重要的是還沒有向拓斗報告。

不顧一切奮勇向前，甚至連自己都要去追擊的話，別說指揮官的職責了，就連英雄的名字也必須歸還吧。阿圖這樣想著，深呼吸一下，讓心情平靜下來，把精神的頻道調到了拓斗身上。沒有發出不快的聲音，與剛才和冰岩戰鬥時發出的粗暴的東西相比，確實是可愛的少女的聲音。

（拓斗大人！龍潭鎮的防衛任務，順利完成了！對四天王的敵人勢力進行了順利擊破。這個程度，在這個阿圖的力量之下一觸即潰。但是，那個，不，應該說稍微有點大意了吧……。知後還有幾項報告。但是在這之前，怎麼說呢，想請您給在遠方努力的阿圖一些誇獎之類的話……）

面向遠方通話的阿圖稍微有點害羞。向拓斗打招呼的時候，低頭行禮的是日本人的拓斗教導的吧……。

但是，正以可愛的語調和如花綻放般的笑容和主人進行對話的阿圖，她的臉一瞬間變得陰沉。

（……誒？）

瞬間。直到剛才為止還是少女的臉龐，向邪惡的英雄變化。

——米諾戈拉根據地受到敵人戰力的進攻。拓斗報告過來的事實是，足以讓阿圖膽寒的事件。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
第三十六话：奇手１ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「不愉快……是啊。可以说想法太天真了」
面對王隨意的嘟囔，伊絲拉靜靜地等待著主人內心的思考。

困擾著同盟國龍潭鎮的蠻族。

本應是散亂隨性的襲擊突然變成巨大的波浪襲擊過來。

再加上那些來自別的遊戲的威脅。

套用常識和慣例這個概念是愚蠢的行為，但在判斷材料太少狀況下，以何種手段來對應最好還看不出來。

無論如何時間不會等人的。

米諾戈拉的根據地。也就是說，現在正有敵人的軍隊為了威脅他們的和平在前進著。

可以說情況窘迫。

「沒想到這個地方會曝露出來……和敵人勢力的接觸也只是時間的問題了。」

「 ——可是主人？首先對敵勢力採取行動，進攻魔王軍隊是一個明智的決定。」

伊絲拉若無其事地用言語探尋自己主上行動決斷的根據。

不管結果如何，對於這次的軍事行動，拓斗的指示多少有些性急。

可以理解因為對方是未知數，加快了處理時的速度。

另外，可以理解的是，為了防止龍潭鎮的街道受到對方軍隊的攻擊，無論什麼樣的對手都必須死守。

但是，在無法判斷對方的來歷和性質的情況下，在龍潭鎮開啟戰端，這件事多少有些難以理解。

結果獲得了擊破敵將和侵攻龍潭鎮的魔王軍的戰果。

在獲得此結果的過程中，伊絲拉思考著是否有自己不知道的判斷材料。並提出了疑問

「嘛……啊。結果是敵人入侵了這裡，所以等同於失策」

如果伊絲拉的記憶正確的話，拓斗應該是屬於慎重的性格。

而且，無論持有什麼都以平穩和內政為第一的性格，到現在為止極力避免戰爭也是其特徵。

一直以來的拓斗都有著只要有利益就可以放棄龍潭鎮的慎重性。

但是，這次為什麼這麼快就和對方開啟了戰端呢。

對於這點伊絲拉抱持著疑問。

「單純只是對方的力量還在我方設想的範圍內，讓我感到放心了。四天王的等級如果只是這種程度的話，魔王也是多少有辦法對付得了的」

獨自思考的拓斗。

根據先前阿圖得到的情報，僥倖的判明了魔王軍的大多數的力量和性質。

目前還沒有陷入絕望的境地，可以理解的是，只要處理得當，就可以渡過現在這個難關。

正因為如此，伊絲拉無法消除自己的擔心，盯著拓斗。

那瞳孔深處究竟有著怎樣的想法，無法估量的伊絲拉下定決心直接提出了自己內心暗藏著的強烈疑問。

「恕我冒昧，我在想，那個敵人勢力，首領甚至魔王也有可能像是主人那樣的玩家，您覺得怎麼樣？」

伊絲拉的擔憂只有一個。

也就是說，對手和拓斗是不是同樣是個玩家嗎？

對手擁有的力量是未知數。很有可能是像拓斗一樣曆戰的玩家。

就算在這個世界上成為了マ米諾戈拉的領導人，和故鄉的同胞交鋒也是很痛苦的吧。

不管對方的真意如何，先做好受到一定程度上的傷害的覺悟的基礎上要求停戰，進一步收集情報和對話也不能說是不好的判斷。

是這麼想才提出的疑問。

但是這個想法跟拓斗卻有很大的偏差。


「說起來，即使同樣是人類……同樣是日本人——
不过如此
為什麼就能說是夥伴呢？」
(神父：可以阿，这很骨王)
面對這句滿不在乎的話，伊絲拉不由得屏住了呼吸。

那句話有種說不出有無的壓力。

雖然表情上帶著溫柔的笑容，但是眼睛絕對沒有笑。

自己的王在想什麼。即使是在他身邊征服了許多世界的伊絲拉也無法估量。

如果是他真正信賴的阿圖的話，或許可以明瞭他內心的想法，但是很遺憾阿圖專心於防禦龍潭鎮，不在這裡。所以伊絲拉通過沉默低頭來遵從王的方針。

不管怎麼說，她都沒有選擇。

即使有，一開始也沒有要違抗王的意思。

暗精靈們對拓斗和阿圖有著某種畏懼和隔閡。

伊絲拉也再次站在了伊良．拓斗這個存在的同一個地方，即使還不是完全理解。

「……不管怎麼說，方針是明確的。不管對方是玩家還是其他勢力，到了這種地步，和睦相處是很難的。這裡也沒有多餘的戰鬥力坐視對方的態度的餘地。目前狀況的話，我只會全力以赴的擊潰對手」

「嗯，對，您說得對」

考慮到現狀，沒有時間提出疑義浪費了。

最重要的是作為米諾戈拉之王的拓斗做出了這樣的判斷。

如果是這樣的話，無論持有什麼都要執行其意思，這是屬下的責任。

完全改變了意識的伊絲拉大大點頭，行臣下之禮。

「無謂的迷惑有時會傷害己方。一旦決定了就不要無意義地回頭，這是使對策成功的訣竅之一」

「遵從您的吩咐，吾王呦。」

拓斗在頭腦中展開戰略。

挖掘過去的記憶，追尋至今為止反復發生過多次的戰爭軌跡，探討在這種情況下最有效果、最有效率的作戰方案。

當然，意外的事情也考慮過了。

這裡不是《Eternal Nations》的世界。未知的事物堆積如山，有著無數無法按預想的事象。

拓斗不由得感到興奮，心跳加快。

不管怎麼說，享受著這種狀況，總覺得心中有種奇妙的搔癢感。

「不得了，我王！有敵人的軍隊朝著米諾戈拉首都進擊了！」

那時他在腦內堅定了今後的方針，開始使用領導人的權能向戰士團發出指示。

負責傳令的黑精靈臉色大變的闖入了寶座之間。

拓斗可以掌握米諾戈拉所有的情況，當然也掌握了戰士團發現的敵人侵略部隊的情報。

但是，擔心萬一傳達不足的戰士長吉爾為了確認而送出了傳令兵。

「我知道。」

本來沒有許可就進入寶座之間是會受到刑罰的行為。

但是因為是特殊情況，拓斗用手制止了想說什麼的伊絲拉，簡潔地回答了。

傳令在言語中感受到某種壓力，看著他屏住呼吸的樣子，拓斗向伊絲拉投去目光。

僅僅這樣，伊絲拉就接受了主人的想法，用比平時更柔和的聲音發出了犒勞他的指示。

「這次敵軍的進攻，已經完全在王的掌握之中了。當然，包括戰士長吉爾在內，王已經對主要的人們發出了指令。我們也要離開王宮去城市的市民大樓指揮。你也快回工作崗位去吧」

「是！」

現場和首腦部的溝通系統被完美地運用著。

掌握各部隊的狀況，能夠直接進行指示的《Eternal Nations》系統可以像自己的手足一樣動用軍隊。

作為戰士長的吉爾的對應也令人滿意，在拓斗發出指示之前就召集了戰士團，進行了市民的避難誘導和構築簡易的防禦陣地。

拓斗對擁有比遊戲更能活用的手下感動不已。

敵方的數量乃是未知數，但是在場地狀況和視野都很糟糕的大呪界裡，要展開大規模的軍事行動是很困難的了。

再加上森林對黑精靈的加乘，及被詛咒的土地對米諾戈拉的所有國民的補助，更有利於進行工作。

情況很危險。但是並不是絕對無法跨越的。

「話雖如此……」

「事實上稍微有些被動。」

拓斗回應了他小聲嘟囔的話。

本來的話，會把戰力送到根據地，真是愚蠢透頂。

如果是觀賞戲劇的話，觀眾會發出噓聲，如果是玩遊戲的話，應該會摔手把吧。

但是遺憾的是，這是現實，所以抱持覺悟做出決定。

「好的。那就回手反擊回去吧」

看來對方好像不太瞭解自己。

拓斗靜靜地嘲笑。

在《Eternal Nations》中率領米諾戈拉稱霸了難易度
恶梦级
的伊良．拓斗的存在。

就這樣給對方一些教訓吧。

前人未曾踏破。那句話所具有的意義。

他帶著一種人情味淡薄的表情，靜靜地從那個寶座上站了起來。
-----------------------------------
神父：其实用语音听一下日文就意外的很好翻呢！
第三十七话：奇手２ 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
米諾戈拉的王宮和黑精靈們居住的街道多少有些距離。

樹木已經被砍倒，在鋪著簡易道路的那個地方和護衛伊絲拉一起走著，拓斗在腦海中完成了作戰計畫。

「現在來確認一下我方的戰力。首先吉爾率領的戰士團是100。

數量上還不滿一個單位，但是士氣值是最高的」

「也有我生的子蟲。雖然是勞動用的孩子們，但是因為補正效果的關係，所以我覺得能相應地戰鬥嗎？」

「這是因為伊絲拉被稱為米諾戈拉中最強大的英雄。

勞動用的子蟲本來戰鬥力0。

但是，通過伊絲拉的修正，可以成為戰鬥力2的單位，防衛也成為可能……」

拓斗的視線朝下，看著平整的道路。召喚伊絲拉之後過了一段時間。

以她的能力「子蟲產」而產下的勞動昆蟲單元已經在都市的建築和開墾等方面充分發揮了其力量。

戰鬥力為2的話雖然很弱，但也可以算作戰鬥力。

如果是哥布林程度的怪物的話就可以擊破，用作狩獵雜魚程度的敵人來說也充足了吧。

伊絲拉這一英雄單位所擁有的多樣性能發揮得淋漓盡致。

「同時如果還生產戰鬥用的小蟲的話，防衛方面就更堅固了。災難總是在最壞的時機來的」

「不會有比現在更糟糕的情況了，倒不如說反而安心多了。」

確實是一場災難，但對拓斗來說伊絲拉在這裡比什麼都讓人放心。

當初伊絲拉的召喚如果沒趕上的話，現在大概就該哭了吧。

對他來說，米諾戈拉的英雄是非常值得信賴的，他生前所度過的每一天都在他心中留下了多麼強烈的印象。

「嗯，是的，您說得對嗎？」。

那麼主人。吉爾那方面該怎麼配置？」

根據伊絲拉的言語切換了思考方向的拓斗，瞬間確認了國內的資訊。

在阿圖的歸來已經來不及了的現在，必須用手中的牌來決定勝負。

一個漏洞也不能漏掉。

因為小小的失誤成了巨大的傷痕，不久就會變成亡國的契機。

「都市的狀況還不錯。

非戰鬥人員已經在行政廳大樓避難完畢，都市的防守也已經完成簡易的防禦陣地，軍隊的配備也很順利」

「詛咒的大地以及森林補正。

還有土地的加乘。

易守難攻。

只要戰鬥力和國力齊備就可以獲得好的經驗值加乘……」

作為攻陷城堡時的一般論，一般認為攻擊者必須要準備三倍於防守手的戰鬥力。

即使是模擬遊戲的《Eternal Nations》，這個說法也是有效的，加上包含了各種幻想要素的加乘，守護方占了很大的優勢。

但是這也是在做了確實的準備的情況下說的話。

國力和兵力都還很匱乏，連防禦設施的生產都延後了的米諾戈拉，雖然有再強大的土地加乘優勢存在，但也不能說是可以樂觀看待的狀況。

「從吉爾那裡收到了聯絡……進入大咒界的敵軍兵力約2000。

嗯，沒錯，有敵將，RPG怪物的性能還沒有完全掌握。看來這會是一場嚴峻的戰鬥啊」

「但是我們偉大的主人啊？已經在考慮戰畧了吧？」

伊絲拉以幾乎要說什麼都知道的態度問。

在危機的情況下，他也看穿了自己的主人已經有了對這種狀況的回答。

如果有全滅的危險性的話，可以率領黑精靈們向龍潭鎮方向撤退。

國民人數還很少，如果是對森林有著強烈特性的黑精靈們的話，就可以毫無問題地逃脫了吧。

在此基礎上，與包括阿圖和米諾戈拉在內的魔法部隊、龍潭鎮的防衛隊聯合對敵是最安全而且可以獲得最大限度的效果的辦法。

國土可能會被燒毀，但是大咒界多的是木材。都市的恢復也很容易吧。

但是拓斗的判斷不是撤退而是撃退。

阿圖並沒有回到米諾戈拉，而是命令她追擊龍潭鎮的魔王軍。

很明顯他隱藏著足以確信能取得勝利的手段。

被問到好像在哪裡玩得很開心似的，拓斗也似乎很認真地聽了似的，抿嘴一笑。然後指揮著發出了命令了。

「為了這個時候才有魔力資源呢。

如果對方能像RPG的定例一樣不知從哪裡出現魔物的話，我也會發揮SLG的本領給你看的」

「呵呵。

執行緊急生產沒有單元生產限制，真是僥倖吧。

只要有魔力就可以隨便做，這對我們來說是個很有利的規則」

拓斗提出了魔力這個單詞後，伊絲拉對自己的主人打算使用怎樣的戰法，做了預想。

通常一般玩家的話，使用緊急生產需要一定的冷卻時間間隔。

但是，至今為止的驗證已經掌握了這個世界沒有這個限制。

如果這樣的話，那麼就是通過大量生產擁有最便宜消耗的《足長蟲》的戰法來決定勝負。

以伊絲拉的能力提升為戰鬥力3的這個足長蟲，包含作為偵察兵本來擁有的高移動能力和踏破能力，是擁有戰鬥力破格的狀態。再加上視野很高，很容易確認戰況。

伊絲拉根據米諾戈拉的魔力計算出可以生產出的足長蟲的數量，判斷只要和自己擔心的敵將對抗就可以順利渡過這個難關。

——但是。

「伊絲拉。命令您。將米諾戈拉所擁有的全部魔力給予你。最大限度的提升您的等級，把敵人全部打倒吧」

一瞬間，伊絲拉就像是思考停滯了一樣的張開了嘴。

如果她是人的話，恐怕會露出呆滯的表情吧。

然後思考追上了現實。

在那之後等待著伊絲拉的，是在翻湧在身體中的強烈的歡喜。

「呼，呵呵呵！呼呼呼！！嘛，主人！多麼壞心眼，多麼討厭的人！居然會給我這樣的命令！」

伊絲拉洞察了一切。

這個困難局面，排除了威脅米諾戈拉首都的敵人……拓斗說，這一切都交給了伊絲拉。

應該還有其他的辦法吧。

就像伊絲拉所想那樣，除了大量生產足長蟲之外，拓斗應該還有好幾個方案。

儘管如此，還是推翻了其他無數的方案……。

伊良．拓斗這個王，只命令所有蟲的女王伊絲拉一句話。

多麼信任！多麼光榮！從命令的各個方面可以感受到他對伊絲拉的巨大信賴。

拓斗既沒有氣勢也沒有悲壯，也沒有達觀和決心。

歸根結底，只是選擇理所當然要做的事情。

那個事實，令無上的歡喜包圍了伊絲拉。

「你知道阿圖已經擊破了一個敵將嗎？好像會按照RPG法則進行了無法回避的攻擊，所以要小心啊」

「呵呵，這麼說來落後阿圖醬了呢。但是在我看來，主人的擔心是不可能成為現實的」

「哦，有夠自信啊。」

「這是事實。是啊，是啊，純粹的，絕對不是誇耀或是傲慢的事實。我只是說了實話而已」

拓斗對那句話無言地點了點頭。在通常的遊戲中，對單一個單位大量注入魔力，強行提升等級這種事誰也不會做。

效率低下，而且魔力和貨幣和資源有相似的性質，所以在各個方面都是必要的。

設施的維持和生產是必要的，科學技術的研究也是必要的。

正因為如此，所有的玩家都會一邊監視魔力的收支一邊慎重地進行分配。

顛覆這個道理，無視常規操作，集中運用一點。

而且這個決斷並不是用來緊急生產，而是用於英雄的升級。

因此，其結果令人瞠目結舌。

拓斗絕對信任配下的蟲之女王。

回應這個信任的榮耀也是只有她才被允許的權利。

當然……。

——伊絲拉是擁有足以回應這份期待的力量的英雄。

「伊絲拉」

「是的。這次的等級提升可以獲得兩個能力。」

「 王大人會給這個伊絲拉授以什麼樣的力量呢？」

「《捕食》和《寄生產卵》」

對於拓斗的命令，伊絲拉發出了奇怪的笑聲。

因為全部都聯系在了一起。

拓斗在這次戰鬥中打算做什麼，敵人將陷入怎樣的地獄，打算如何呈現出來呢。

……英雄在升級的時候，還可以得到特定的能力。

它們各自擁有獨特的效果，通常也有進一步強化強大英雄的效果。

然後熟練運用只有英雄才能擁有的能力，是玩家展示本領的地方。

拓斗的選擇，是伊絲拉所知道的最有效、最兇惡的。

「您知道嗎？主人？這種戰法曾經被《Eternal Nations》的玩家稱為「蟲潮」，非常令人忌諱和恐懼。」

嘎吱嘎吱昆蟲特有的甲皮嘎吱嘎吱響。

由於急劇的升級和能力的授予，伊絲拉的肌肉膨脹，完成任務的外皮發出了悲鳴。

皮屑和裂痕的外皮內側會出現新的甲皮。

有著獨特花紋的那張皮比以前更兇惡，真實地表現出了她體內隱藏的力量更加強大。

「啊，當然知道得很清楚。——因為我也經常使用呢」

拓斗帶著稍許印象深刻的神情抬頭仰望伊絲拉。

也許有人會對自己在眼前成長的英雄的姿態感到欽佩。

總覺得他那帶著虛無感的表情有點開心。

米諾戈拉所擁有的全部魔力都注入到了伊絲拉。

成長為與擁有決戰兵器別名相稱的存在的伊絲拉，張開翅膀高呼著。

赤子的叫聲和玻璃摩擦的聲音混合在一起的奇怪的聲音，讓大咒界的各個角落聽到此聲音的東西都充滿了恐懼。

這裡準備好了。

為什麼《Eternal Nations》的英雄代表著遊戲的象徵呢。

為什麼英雄被稱為能改變遊戲戰局的存在，在被所有玩家信賴的同時也會被視為驚異呢。

「呵呵，那麼，這是被稱為蟲之女王的力量。

米諾戈拉引以為豪的必殺殲滅戰法。請笑納」

那個理由變得清楚明白的時候就要到來了。

=================Eterpedia＝＝＝＝＝＝===============

＝＝＝＝＝＝【一切的蟲之女王伊絲拉】英雄單位＝＝＝＝＝＝

戰鬥力：１６

移動力１

《邪悪》《英雄》《分娩》

《飛行》《捕食》《寄生産卵》

※這個單位能使世界上所有昆蟲單位的戰鬥力+2

※若有任何昆蟲系單位進入伊絲拉的範圍，則會被納入控制之下
第三十八话：潜伏之物 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
森林里聚集了许多魔物，为了破坏米诺戈拉的首都，牠们正在迈开步伐行进。
但是，即使客气的说这种速度也并不能说速度有多快。
或许是因为原本就是由不擅长组织行动中的魔物构成的缘故吧，加上大咒界复杂而隆起的地表相结合，其行动缓慢，不能称之为行军的样子。
其中只有弗莱曼手下有智慧的魔族正确理解了自己应该做的事，虽然不习惯但仍拚命统率魔物们的行动，奋勇战斗著。
「但是，老板也说过不要烧森林这种为难人的话……」
穿著燃烧般的红色长袍，散发著同样燃烧般的红发，背负著大剑的火焰骑士这一魔族叹息著抱怨著。
听到这句话的是一个相貌相同的男人。
拿著一个镶嵌著宝玉的手杖，被称为火炎魔导士的魔法师类型的魔族。
两个魔族在郁郁葱葱繁茂的森林里畏缩不前，对迟迟没有进展的状况一边抱怨一边放松心情，向四处乱窜的魔物们发出训示。
「放火烧的话应该会更简单的多吧，明明到现在为止都是这样做的，为什么这次就这样给出这么麻烦的训示呢？」
「应该是不想做的太显眼。嘛，老板总喜欢在背后偷偷摸摸的。这次大概也是这种作战吧」
「你这个，在本人面前说的话会被杀的？」
「所以才会在本人不在的地方说吧。」
他的BOSS——四天王之一，炎魔人弗莱曼是狡猾又残忍的人物。
再加上脾气暴躁爱乱发脾气。
虽说因为有能力所以不会轻易受到处罚，但也有必要注意不要招致反感，每天的操劳也很辛苦。
囙此，两个人在休息的同时互相抱怨是消除压力的方法。
不过，关于压力的原因，这次并不是只有BOSS的关系还有其他主要原因……。
「但是被说了不要放火乱烧……好恐怖的森林啊。即使在我们的故乡，也很少有能放出瘴气的森林」
他们不知道的是，他们的部队已经在侵入了受到米诺戈拉影响的场所。
进入大咒界之后，周围的景色由于米诺戈拉的影响，变成了更加凶恶的、被诅咒的大地。
扭曲的树木腐烂后散发异味的大地。漂浮在散发著原色汁的花草上的浓厚的瘴气。
因为是魔族，所以不会因为瘴气而生病，但即使如此，这种景象即使是对于魔族的精神面来说，也会被视为异质的东西。
「啊，的确这种景象很异常。根据BOSS的命令，在这之前有成为魔王大人障碍的敌人……到底是什么人呢？」
「嘛，确实不是勇者吧。」
「哈哈，没错！」
干巴巴的笑声响彻大咒界，附近警戒著的下级魔物一富发生什么事的样子窥视著二人的情况。
笑过之后不知为何沉默到了不可思议的程度，两人的视线无言地交错在了一起。
在《Brave Quest》的魔王军中，不能说出勇者的名字。
毫无理由地说出来也免不了严惩，但如果开玩笑说出来的话，那就只能是相当鲁莽的人，或者是有什么意图了。
火焰骑士从后者的意义上提出了勇者的名字。
用那个玩笑般一句话就看准了自己的搭档是否值得谈论今后将要进行的危险话题。
然后总算，火焰魔导士好像合格了。
「你知道老板要背叛魔王吗？」
「喂喂，突然怎么了？开玩笑的话刺激有点强哦？这种的才是被老板知道的话，就不管是否开玩笑直接杀掉哦」
「这个作战，好像也没有得到魔王大人的许可。」
「喂，那个……」
火焰魔导士所抱有的惊愕超乎想像。
既然说了像是在测试一样的话，就可能说出什么重大的秘密吧，虽然有预料到，但是背叛魔王却是超乎想像的。
据他所知，魔王军的团结是坚定不移的，即使是狡猾残忍的弗莱曼也不会怀疑他的忠诚。
与其说是听到了不好的事情，不如说是为什么会这样呢？有著很大惊讶。
「不，算了吧。也许我也只是觉得老板的气氛和平时不一样而已」
「别著急！说到这里就我俩就同生共死了了。而且两个人的话比较可能会有什么注意到的地方。包括我们今后会变成什么样，有可以商量的人比较好吧？」
兴奋之余不禁大声喊叫，慌忙细声说服伙伴。
对于这句话，坦白了重大秘密的火焰骑士是否也接受了呢，他带著僵硬的表情点点头，开始讲述自己确信的经过。
「还记得我们来到这个世界时的事吗？我想如果注意到的话，应该会和大家在同一个地方……」
「啊，没错。我也是。和后来召唤的魔物不同，我记得像我们这样有一定地位的魔族和魔物一开始就和大家在一起」
「但是魔王大人和老板好像不一样。好像在来到这个世界之前发生了什么事」
「只有四天王之类的干部级知道吗？」
「不，我不知道。老板说：「恐怕是被选中了吧？」虽然这么说……总之，可以确定的是，老板下了很大决心的这件事情」
火焰骑士从弗莱曼那里听到的话是片断的。
但是，只要将一些资讯联系在一起，会得出哪种结论是确定的。
狡猾且从不吐露自己内心的弗莱曼不经意间就泄露想法给部下，这是一件非常具有冲击性的事情。
正是因为火炎骑士平时为了不要被穿小鞋 (神父：这应该是日本片语) 而时常察言观色，所以才注意到了这细微的差别。(普段から不评を买わないようにとその颜色を近くで伺っていた火炎骑士だからこそ、その细かな违いに気がつくことができたのだ )
但是，这也只不过是臆测而已。
并不是从本人那里听到了背叛的话。
再加上，弗莱曼和魔王遭遇的事情，实在是难以接受的非现实的东西。
「什么呀，真是没头没尾的啊！」！适可而止也该告诉我吧，在这种情况下太不小心也不好。在那个地方到底发生了什么？」
火焰魔导士焦灼地怒吼。
用这句话回过神的火焰骑士，像是决定了自己的意思一样点了点头。
结果，光靠自己一个人的想法是无法理顺问题的。
所以就把所有的事情都全部吐露出来，听听伙伴们的意见。
「啊，是啊。实际上BOSS和魔王大人在来到这个世界之前，好像有遭遇某种存在……而且阿，那个存在说自己是——」
咕嘟咕嘟地咽下气。
揭穿了内情的火焰魔导士在魔王军中处于一定的地位。
这样的自己非但不知情，看到魔王们隐藏著沉默的样子，在那个地方发生的事情一定包含著重大的意义。
对于自己今后所感受到的不安，以及自己到底发生了什么？这样的好奇心。
虽然两种感情有点难以承受，但还是在等待著火焰骑士的话。
但是，在真相的面纱被揭开之前，事态发生的更快。
「等等，先遣队回来了。好像发生了什么事」
「可恶，正说到好的地方……好吧。得到了什么资讯吗？敌人是怎样的存在？听说有都市，找到了吗？」
树枝沙沙地摇动，作为先遣队使用的奥克战士那看惯了的躯体变得清楚。
(神父小知识：当看到翻译显示 【橡木】时，通常不是猪头人就是奥克)
火焰魔导士对于那种让人感觉不到一丝危机感的动作，虽然会对话，但也会叹口气说到底是智力低下的魔物吗，但看到了进入视野的景象，他睁开了眼睛。
「喂，你！发生了什么！？」
惊愕失声。
出现在眼前的确实是奥克战士。
虽然运动能力并不是很高，但可以进行相应的沟通，战斗能力也有一定程度，所以派他去侦察，但回来的那个魔物的样子让人一看就知道是异常的，真是奇怪。
「オデ？　ナニ？」
平时的奥克战士绝对想像不到的，强行压碎喉咙发出的皱巴巴的声音被吐出来。
奥克战士是有如大个子成年男性，长著半人半猪中间模样的亚人的魔物。
但是现在他的脸上，有著那个眼球的地方突出了巨大的肉的突起物，就好像芋虫在里面跳动著一样，红、绿、黄色的刺眼的警告色蠢蠢欲动。
并不是因为某种攻击而受伤。
患上未知疾病的可能性也很薄弱。
明显被什么寄生著。
发现了这一事实的两个魔族慌忙拿出自己的武器，加强了对周围的警戒。
「オデ？　ナニ？、眼睛、看不见……」
「不要再靠近了！全员待机！」
火焰骑士呼喊著，周围的魔物引起混乱开始骚动。
因为是智力低下的魔物，所以无法取得统率。像火焰魔导士指示那样反复训示，只会更加混乱。
两个魔族终究是战斗要员。在这个场合下冷静地判断，要整治好部队的混乱，经验还不够。
结果，由于太过警戒而彻底观察情况，允许了被寄生的オークせんし摇摇晃晃地接近附近的魔物。
「オデ、オデ、オデ、オデデデデデ」
「グッ！？　グァァァァツ！！」
「「なっ！！」」
「什么！」
啪嗒一声，皮裂开般的声音响起，从突起物中飞出一只类似巨大蚂蚁的虫。
那只拥有巨大尾部的昆虫，如果向著屁滚尿流的魔物们飞去的话，就会准确无比地咬到它的头上，连头都咬断了。
与临终魔物一起发出令人心情舒畅的金属声音，金币散落在了那里。
耳熟能详的金币的音色和树木间射入的光反射出闪闪发光的样子，终于回过神的魔族的两人，慌忙大声喊叫。
「敌袭！敌袭！预备！」
バラバラ响起的同时虫从天上纷纷落下。
从森林深处，先遣队的残余摇摇晃晃地走来。
火焰骑士切开了飞舞之虫，将下级魔物们被轻易咬死的样子收在了视野的边缘，焦急地喊叫。
「可恶！地势太差了！没有焚烧的森林地形完全成了敌人！」
无论怎么喊叫，彼此的战斗力差如何都很难弥补。
他们带来魔物绝对不能说是弱小。
倒不如说从单个战斗能力来看是精强的吧。
但是地点和时机不好。超级糟糕的。
在部队混乱的情况下，拥挤在一个视野恶劣的战斗场所。
由于瘴气的缘故，一部分魔物的能力低下。
再加上对方的体型小难以捕捉。
得意的火焰也被自己的老板所禁止。
全部都是对他们不利的情况。
「怎么办好伙伴？情况不好。这样下去会一败涂地的」
「暂时退出。我们失败了。向老板报告」
「把魔物用在断后上吧。反正能无限涌出——嗯，话虽如此，老板好像会骂我」
「没办法。我可不想死在这种地方」
也许是和自己的主人相似吧，瞬间下了冷静且冷酷的判断的两人立刻指示魔物们担任殿后，一边切开飞来的虫子一边向后退。
大咒界虽然是路况极差，但如果专门用于逃跑的话，可以达到相应的移动速度。
既然魔物们担任了殿后，虽说未知的威胁正在逼近，但也能毫无问题地逃脱吧。
再加上自己是魔王军中精锐的一类人。
有著与那些凡夫俗子无法比拟的力量，也有与事实勇者一行多次交锋的记忆。不管敌人是怎样的存在，都不会落后吧。
两个人都有这样的自负。
正因为有那样的奢侈想法，才没有注意到真正的威胁。
「——あらあら，怎么回事？」
突然在大咒界响起体现了异质的声音，有著让人联想到贞淑的深闺淑女品格的东西。
「是什么人！？」
来到这里才第一次接触到知性的敌性体。
最重要的是周围弥漫著令人毛骨悚然的压力，在两个魔族中敲响了最大限度的警钟。
「各位都是光荣的魔王军吧？所谓威胁世界和平的、反对光明的黑暗存在」
「我说到底是什么人！？」
火焰魔导士不经意间瞄准放出了火的魔法。
虽然是完全违反命令，但事到如今也不在意。
幸运的是，由于大咒界放出的瘴气和湿度的关系，树木没有燃烧，但是两个魔族已经没有余裕去在意这些事情了。
「不行啊。那样的狼狈」
声音越来越近，越来越大。
明显有什么靠近。
魔族存在著一旦遇到敌人就绝对逃不掉的制约。
再加上不知道对方是从哪里来的。
郁郁茂盛的被诅咒的树木，在不知道他们的方向感的情况下扭曲著。
「必须更加像黑暗中的人，美丽、残酷、绝对……」
然后遭遇的时候终于到来了。
直截了当地……巨大的虫子从树缝里飞出来。
伴随著让人感受到质量的「ズシン」的声音阻挡在两人之间的那个，比至今为止两人看到的任何样的魔物都令人毛骨悚然，引发了异次元般的恐怖。
在巨大昆虫的躯体上，乳房突出。
彩虹色的羽毛上锐利尖尖的镰刀般的手臂。
刺耳的警告音和歌姬演奏的名曲一样悦耳的声音。
那些全部，成为巨大的压力和恐怖出现在二人眼前。
「 一切的虫之女王伊丝拉！」
回过神来，弗莱曼手下的魔物们进入了女王的领地深处。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【火焰骑士或火焰魔导士】
ＨＰ：３５０
ＭＰ：１００
攻击力：25
防御力：20
魔力：13
速度：18
火焰是火焰。
使用火焰的武器和魔法，向勇者袭来！
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉 错误编号008（数据值异常）
〈！〉 数据配置文件偏离格式
第三十九话：防卫 
日翻+日听+意境
请见谅，如有建议，欢迎指正，谢谢
-----------------------------------
「嗯……？沒有什麼營養呢」

堅硬的頭蓋被咬碎，柔軟的肉被撕碎咀嚼的聲音響徹四方。

伊絲拉靈巧的使用自己的副腕挑挑撿撿的吃著什麼，就好像品酒師在品評葡萄酒一般，隨即將歪著頭充滿驚恐臉色的火炎騎士的屍體扔掉。

「味道很雜，口味很不統一……而且肌肉僵硬又有奇怪的小骨頭殘留在喉嚨裡很不舒服」

樹上佈滿以鋼鐵強度為傲的線，掛著失去身體一部分的魔物。

扭曲的樹木前端仿佛是百舌鳥的獻祭，曾經寄宿著生命的某個部位被刺掛著，滴落的血液滲入被詛咒的大地。

細細想來，在大地和枝條的所有地方都被產下含有粘液的卵，不斷重複著讓人感受到新生命存在的脈動。

如果這個世界上真的存在著地獄這種景象，那麼真正就是指現在這裡了，如果這個地方有善人的話應該會這麼說吧。
或者說，世界上可能有狂人堅持說這個地方就是天堂。

確實可以說，在這個地方曾經存在過的《Brave Quest》的魔物們，全都變成蟲子們的食物。

「聽拓斗大人說，有著相當強大的敵人，所以我很期待，雖然對王很失禮，稍微有點失望。反應實在沒勁」

哈……伊絲拉發出了與沮喪相似的歎息，用優雅的動作輕輕擦拭嘴角的血，將巨大的身軀轉向一邊。

愚蠢的敵人全部死了，不符合自己的野心全部破滅了嗎？在這個地方，後面才來到這個地方的唯一倖存的男性用無法掩飾焦躁的樣子咂嘴。

「果然只和人類交手過的魔物在這種時候很脆弱嗎？作為食物——是的，大概給30分吧」

無機質的昆蟲視線所指向的是一個男性。

從外表上看，他是來自《Brave Quest》的角色，但他在這地獄面前也絕沒有缺乏冷靜的樣子。

但是只有抱有強烈焦躁的心情是很清楚的。

「說的就是你的部下呢!」

那個男人叫炎魔人弗萊曼。

「喂，你不高興嗎?怪物。我的部下好像不合您的口味啊——HEHE」

男人嘲笑。

外表是一個身材瘦小的男人。

但是，在一副就要餓死般的皮包骨的身體裡，火焰和熱氣不斷地彌漫著，豎著裂開的紅色虹膜銳利地盯著伊絲拉。

在沙沙作響的樹間，小蟲們隱藏身姿窺視的樣子，以刺耳的聲音為背景，這兩個人一直保持著奇妙的沉默。

「「…………」」

沉默的理由很明顯。是在看清彼此的實力。

弗萊曼是因為對手所擁有的濃密的魔氣和壓力。還有周圍散落的手下的屍體……。

伊絲拉則從對方的外表推測出對方是某個BOSS角色，並且從損耗比預想還要嚴重的自己的小蟲們那裡……。

……對於長期生活在己方已知世界的兩人來說，這次遭遇是未知的。

即使不親眼看到對方的力量，也能從對方的氣息中得知。

雙方都判斷對方是互相不能輕視的對手。

「自報家門」

弗萊曼使用某種技能身披火焰，一邊警戒一邊問。

他的下屬已經全軍覆沒了。

因為將部隊都交給了在手下也擁有首屈一指實力的火焰騎士和火焰魔導士，所以在自己的護衛和恃從上也是欠缺的狀況。

雖然伊絲拉保持著一點警戒心避免真的被冷不防的襲擊，但伊絲拉卻認為對方沒有必要玩弄這種小伎倆，欣然報上了自己的名字。

「偉大的毀滅之王伊良．拓斗治理的米諾戈拉。在那之中的英雄其中之一，一切的蟲之女王伊絲拉」

「魔王四天王一人，炎之四天王弗萊曼」

相互間不知道的對手。

然後是來自彼此不知道的世界的來訪者。

知道對方是來自其他遊戲世界的來訪者——也就是說與自己同等的存在的伊絲拉自不必說，就連對於這個世界還沒有任何情報的弗萊曼也對對方抱有奇妙的感覺，確信相互間是絕對不能相容的存在。

「是四天王嗎！這麼說來，這個名字在阿圖的報告中也聽過呢。確實——您是說冰岩先生嗎？」

「啊，那傢夥死了啊。不過沒什麼腦子，只是個肌肉白癡而已」

儘管弗萊曼並未說明激烈衝突的結果，但弗萊曼理解並得出了自己的同伴因未知怪物而敗北的事實。
太沒勁了。

弗萊曼自己沒想到對方竟會是如此麻煩的存在。

四天王作為職務是地位是平等的，不過，在力量上明確地有序列存在。

確實，冰岩是四天王中最弱的。

和自己相比，這種能力也有差距吧。

但是他們是魔王軍。

傳揚世界，令所有生物，四處逃竄的惡意之徒。

只有對勇者這種與邪惡相對的存在才能抵抗，是純粹的破壞者。

卻是如此輕易地被打破了。

（部下應該有相當的數量才對……不會全部都被打敗了吧。……該死，在這種情況也沒辦法確認嗎？）

包括對龍潭鎮的街侵攻召喚出的魔物在內，還參加了很多冰岩的魔族們部下。

這個數量即是弗萊曼隱瞞著魔王偷偷動員來的壓倒性多的數量。

即使從他們四天王的角度來看，是揮手即滅脆弱的魔物，但在與他們戰鬥至今的人類看來，應該都是令人驚異的數量。

如果考慮到這個數量的話，可以說是超過了用來攻陷一個城市的兵力，再怎樣也不可能會數量不足。

那些魔王軍的先鋒和率領他們的四天王，竟然被如此輕鬆解決……要承認伊絲拉的話是事實，即使是弗萊曼那樣的智者也需要一點點的時間。

（不過嘛……雜魚說到底不管到哪裡都是雜魚吧）

但是，即使同伴處於全滅的危機狀況下，弗萊曼從自身力量所得來的巨大自信中確信能夠擺脫這種狀況。

……對於《Brave Quest》的魔王軍來說，魔物只不過是棋子。

不習慣軍隊行動，讓人看到這種沒出息的樣子並不是因為他們無能。

歸根結底，不管率領多大群體，也會被個人的力量輕易顛覆。

其中最典型的例子是勇者和魔王。

所謂戰爭，就是通過彼此最強的個體來進行終極決鬥。

使用軍隊的行動在他們的世界中說到底只是次要的因素。

可以說，是種在最終階段前相互比賽消耗的感覺罷了。

所以弗萊曼留在了這裡。

因為他認為，如果自己打敗眼前的敵人的話，之前的戰果也能很容易地推翻。

事實上，對召喚魔物的消耗幾乎為零的《Brave Quest》的魔王軍來說，此種想法是絕對不會錯的。

「嘛，那傢夥畢竟是四天王中最弱。和我相比等級相差兩階左右。……把我看作和他同類可以會遭殃的哦。HEHE」

「啊拉，真有自信……我可不這麼認為哦？」

「至少，把妳打死，再把這裡面的老大從寶座拖到地上也不是不可能的。是什麼來著？
——拓．斗．大．人 吗？ 哈哈哈！」   (神父：这样应该可以表现他很G8)
是低级的挑衅。
但是即使是挑衅，这句话对米诺戈拉的属下来说也是禁句。
更何况是那个英雄。
「啊拉……对我们伟大的主——狺狺狂吠呢。这个垃圾」
嘎吱嘎吱地，牙齿被咬合，无形的压力膨胀起来。
平时身为淑女的她却爆发出难以想像的愤怒，同时被女王的愤怒所触发的子虫也纷纷杀向了弗莱曼。
瘦弱的身躯埋没在虫群里。
卡滋卡滋的咬合声伴随著令人不快的振翅声，人形的外表一瞬间就被黑色的物体淹盖住了。
「…………」
伊丝拉始终保持沉默。
突然，爆炸的同时从中心喷出强烈的火焰。
「原来如此啊……！HEHE！尽管如此，虫子还是很方便的，看来这里不缺燃料啊。如同飞蛾扑火般盛大地燃烧起来吧！」
現身的是弗萊曼


纏繞在其身上的火焰更加猛烈，將蜂擁而至的子蟲燒毀。

弗萊曼對一邊發出 Gyi gyi (ギィギィ) 的絕望的悲鳴，一邊變成灰燼消失的子蟲們的樣子狠狠地嘲笑。

「歡迎光臨。我並不討厭粗暴的爺們。話雖如此，以女性為對手的話。還是期待您能溫柔地引領我們」

與之相對的女王伊絲拉也嘲笑。

擁有絕對力量的怪物們的輪舞曲，現在正要開始。

………………


「國王大人……你在想什麼？」

「有什麼可以幫忙的嗎？」

「不……雖然只是一點小事」

米諾戈拉都市中。在樹木交錯的街道角落的廣場上，坐在搖搖晃晃的安樂椅子上的拓斗，被兩個少女窺視了臉，打斷了他的思考。

她們的名字是梅亞莉亞和凱莉亞。

是照顧拓斗專屬的暗黑精靈姐妹。

本來因為非常事態的緣故非戰鬥員都聚集在一個地方避難，但是被命令做拓斗的侍女的兩人拒絕了再三的指示，就這樣和拓斗一起行動。

雖然兩人都說要完成侍女的工作，但由於對方方面面下達的指示過於繁忙，失去了強烈說服對方的機會，加上有護衛兵在側，所以變成了可有可無允許同行的形式。

「SLG的角色和RPG的角色壓倒性的SLG佔優勢。特別是《Eternal Nations》遊戲從設定上來說就擁有壓倒性的，如果以遊戲為基準的話，戰鬥力差是正常的……」

兩個人的臉互相比較著，抬頭仰望著天空。

對於這樣的行為，雙胞胎少女也不可思議地歪著頭。

「嗯……」

拓斗沉浸在思考的海洋裡，從剛才開始就讓他呻吟的是一個疑問。

看漏了什麼。

那種毫無根據的小小的不安，在他心中留下了疙瘩。

戰力差壓倒性……是的。

在能造成天崩地裂、沖向天空的巨大兵器和以萬為單位的軍隊進行行動的《Eternal Nations》世界設定和說到底只是以冒險為基礎，雖說是魔法充其量只是個人水準的《Brave Quest》在世界設定上規模不同。

因為是來自RPG的來訪者，所以進行了最大級別的警戒，但是掀開表面後應對上應該就沒有問題了。

從米諾戈拉的戰鬥能力，魔王和其他四天王的實力也已經推測完畢。

如果是現在的米諾戈拉的話，不疏忽大意的話就可以擊破，唯一令人擔心的地方，來源不明的蠻族也可以認為是RPG特有的魔物召喚和出現的話，就等同於已經完成了對應處理。

但是違和感無法消除。

像是在喉嚨深處刺進了魚刺一樣，那種與恐懼相似的感覺從剛才開始就在自己的內心深處敲響了警鐘。

再次確認全部作戰狀況，詳細調查部下的情報。

阿圖和摩魯特爾老已經擊破了敵人軍團，開始了掃蕩戰。

吉爾的防衛隊駐紮在米諾戈拉的首都，進行市民的護衛和掃除漏網之魚，入侵的敵軍部隊的對應也整備完全。

伊斯拉和手下的蟲部隊正在處理侵攻米諾戈拉的魔王軍部隊，分析現狀她會輸給作為領頭的四天王的可能性等於零，也不認為她會做出愚蠢的失態。

不管怎麼想，都不知道這個奇妙的不安的原因。

「再小的事情也可以？兩個人有什麼在意的事嗎？」

被一種說不出的感覺所困擾，試著像是依靠般尋問兩位侍候著自己的少女。

梅亞莉亞和凱莉亞。兩個侍女互相看了對方的話，為難的同時搖頭。
-----------------------------------
神父：这样应该就补完了，希望有人能接手这个故事，大家掰掰
第四十话：自由的尽头 
「糟了!糟了!真的糟了!这个世界有这样的怪物吗?这个世界有这样夸张的家伙吗!」
类似欢喜的感情填满了整张脸。
在迄今为止度过的无数次人生中，有过如此兴奋和闪耀的经历吗?
无数次与同样的对手战斗，然后像约定好的一样被讨伐。
在毫无根据地确信战斗在本质上是没有价值的他头上降临的，是未知的战斗。
他的大脑不断敲响警钟，他的内心充满了要打倒敌人的激愤。
「怪物这个词真是出乎我的意料，这对女性来说可不是一个好词。」
「不，你是怪物，是货真价实的怪物!」
弗莱美因的话在某种程度上也可以接受。
伊丝拉的身躯在昆虫中可以说是在规格之外，其力量之大可谓异常。
再加上能力也是个未知数，使人很容易就分辨出她的能力绝不是从普通的法则中诞生的。
还有她的性质。虽然平时是以淑女自称，但同时是作为英雄的她不可能不喜欢战斗。
为能为自己的国家和国王而战而满心欢喜的她可以说是怪物。
但与此相对，弗莱美因也很适合被称为怪物。
从身体中吐出无尽的火焰，其狡猾化作毒牙咬住敌人。
在《布加勒斯特》的世界中，许多国家的灭亡被认为是这个魔人所为，勇者一行也为了打倒这个魔物而付出了巨大的牺牲。
事实上在玩家中讨厌这个角色的人也很多。
与男人瘦弱的外表相反，隐藏在里面的疯狂和恶意简直就是怪物。
「对着淑女喊怪物是不可以的。对了，让我把你那爱说话的嘴巴闭上吧。如果把喉咙弄破的话，就能听到更可爱的声音了吧?」
力量的奔流就像枝干般发散出去，把大树破坏。
飞舞着放出的业火宛如巨龙，翻滚着烧尽四周。
「哦，哦，真是太好了!看来你是希望早点了结，那么我就回应你，吃烤虫串吧!」
战斗处于胶着状态。
但是向周围扩散的损害却以加速度增加。
树木倒下，被焚烧。
数不清的幼虫从卵中诞生，像是在辅佐女王一样蜂拥而至。
弗莱美因轻轻挥了挥手，产生凶恶的火焰烧尽了一切，他高兴地扭曲着脸，夸张地张开手。
「哈哈哈哈!你一个人耍小聪明不公平啊!」
——弗莱美因召唤了魔物。
口吐火焰气息的狗。
不断燃烧，跳着奇妙舞蹈的稻草人。
拥有枝干上上缠着火焰的剑的红皮肤的橡树。
各种各样的魔物从虚空中出现，像要保护他一样采取阵形。
但是下一瞬间，那群魔物像是弹起来般，离开了弗莱美因的身边。
「切!要对付这个怪物的人是我!我会燃尽那些碍眼的小飞虫!就用我火焰的魔法!让我把你所知的一切都摧毁吧!」
「我可爱的孩子们，你们的对手是那些魔物们。一定要以数量致胜哦。」
怪物的手下们各自开始战斗，大咒界的破坏加速前进。
在各处都响起了非人的怪声，同时响起了破坏声。
这个地方已经被破坏到无法用森林来形容的地步，变成了惨不忍睹的残状。
树木全都被砍倒烧毁，地面像发生过爆炸一样被挖开。
四周弥漫着被烧得焦黑的虫的尸体，以及吐血挣扎的濒死魔物的难闻气味，但到处都散落在周围与环境不称的金币，散发着美丽的光芒。
「话虽如此，连成本都没有的召唤，还是太过分了吧。」
「不知道啊。做不到的都是你的错。弱小的人会死，做不到的人会死，强大的人和能做到的人会活下来，这就是这个世界吧?」
听到这句话，伊丝拉回答了一句——当然。
世界是残酷的。
那里不存在关怀和手心，只是存在着夺走的人和被夺走的人。
懦弱的规则一点也不存在，只有暴力支配的世界。
伊丝拉和弗莱美因……就是从这样的世界来的。
无论用什么样的手段胜利或失败，其理由都是「败者太弱」。
话虽如此，还是发现了一些事情。
对部下的无限召唤，不是没有一点限制的好办法……。
「哎呀哎呀，你那边的法则好像也有点麻烦……」
「……切!」
被称为缺点的东西一定是存在的。
……《布加勒斯特》的魔物在战斗中必定会受到数量的限制。
也就是说不存在乱战的状况，必须要有决定战斗的对象。
并且那个限制在做出某种战斗结束判定之前不会解除。
刚才召唤的魔物离开弗莱美因的原因就是这个。
因为被敌人集团的最大数量限制，所以不允许与伊丝拉进行战斗。
虽然可以无限召唤，但这对于面对米诺戈拉的军队来说是致命的缺点。
当然，弗莱美因自身也无法摆脱这种致命的制约。
再加上他的情况，因为是头目角色的设定，逃跑这种手段也被禁止。
也就是说，与伊丝拉的战斗必须持续到结束为止。
相反，伊丝拉可以自由自在地组织战斗行动。
经常以军队为单位进行战斗的《Eternal Nations》的角色，由于其战斗描写模煳，没有受到像他们那样的限制。
「所以才会被这样妨碍。」
「可恶!可恶! !」
现在也有无数出生的子虫蜂拥而至，夺走敌人的视野。
伊丝拉抓住这一瞬间的空隙，对与小虫展开战斗，对她完全没有防备的魔物，用她的副手抓住，用从屁股上伸出来的凶恶的针刺了一刀。
魔物颤颤巍巍地痉挛着，眼球异常膨胀，发出警告的颜色。
「哈哈哈哈!喂喂，这也行的啊!就这样找个合适的对象下蛋吗?喂喂，谁都可以吗，低俗也有个限度吧!」
嘲笑的弗莱美因的表情很不从容。
他聪明的头脑很快就从他的能力中了解到对方也可以准备无限的兵力。
如果这边召唤手下，就会抓住毫无防备的对手，使其寄生卵，生出新的手下。
这就像弗莱美因特意帮助对方增强战斗力一样。
虽说可以无限地召唤《布加勒斯特》的魔物，但弗莱美因自身当然存在着极限。
攻击对方的火焰的魔法也需要消耗MP。因为是boss角色，通常情况下应该不会发生MP枯竭等情况，但是战斗持续到现在这个前提也会崩溃。
话虽如此，也很难停止对部下的召唤，因为虽然是杂鱼，但处理起来有些麻烦的小虫蜂拥而至的话，天平就会偏向伊丝拉。
因此，他无法采取其他手段，一种类似焦虑的想法占据了弗莱美因的内心。
不知是否对他的内心有多了解，暴风般的力量的奔流扑倒了周围的树木，向弗莱美因袭来。
但是，那种毫无秩序挥舞的暴力突然松缓了。
「我可以问你一个问题吗?」
「啊?无需多言哦（水を指すんじゃねぇよ）。反正我和你是注定要相杀的，用不着多余的话。」
「嘛，不要这么说，我的国王也说请务必听一下。」
以这句话作为牵制的开始，双方同时拉开距离。
有了重新制定作战计划的余地……弗莱美因在心里安心地松了口气。
就算用了强硬的语气，但战况确实非常危急。
在这里休整一下，重新支棱起来，是非常难得的。
再加上对对方有强烈的兴趣。
弗莱美因认为。
很明显，对方和自己有着相似的来历，那么，对方是从怎样的世界来的呢?
他们是为了什么而战斗，又是为了什么而来到这个世界的?
单纯的好奇心，和想要收集对方信息的想法。
「为什么要攻击我们，还有龙潭镇的街道?即使是给世界带来黑暗的魔王军，也找不到突然发动攻击的合理的意义。」
听到这句话，弗莱美因第一次表现出狡猾和残忍以外的感情。
一个是震惊。另一种是最大限度的侮辱。
「啊，哈哈哈哈!是吗，你不知道吗!还是说你的国王隐瞒了?是吗!是吗!……可怜的人偶!」
弗莱美因在这一瞬间明白了自己在信息方面拥有压倒性的优势。
话虽如此，这一事实对战斗毫无贡献也是事实。
「谢谢你的忠告——不过，这点话并不能动摇我的忠诚。」
「你知道吗?」
伊丝拉的话是真实的。她的忠诚心不会动摇，对国王的信赖也不会停止她的行动。
完全没有怀疑过王，就算自己被王陷害，也会很高兴地献出自己的生命吧。
伊丝拉有一个担心。
他们知道自己不知道的致命的事情。
(知道连主人都不知道的什么……是这样吗?我们来到这个世界的原因不明，其根本现象还是未知数。虽然不知道他们是如何窥见其中的端倪的，但让人气愤的是，对方并不是能够轻易说出信息的人。)
伊丝拉内心十分羞愧。
在战斗行动中也不能随大流地听取意见。
虽然从战斗力上来看，我方是有利的，但也不是可以轻视的对手。
相反，一瞬间的疏忽和多余的思考都有可能导致致命的后果。
「你们……是怎么看待自己的?」
不知为何，弗莱美因的表情带着乞求的气氛。
面对对方突然提出的问题，伊丝拉也不由自主地歪着头，但他还是明确地回答了这个问题。
「您对自己的存在方式抱有疑问吗?——我是米诺戈拉的英雄伊丝拉。是国王伊良·拓斗大人忠实的仆人。除此之外，什么都不是。」
「哈!哈哈哈!木偶!你这个傲慢的、骄傲自大的、徒有信念的、只会说「是」的木偶。」
听到这句话，伊丝拉用力点头。
仿佛这一事实才是让她成为她的唯一真相，也是最值得特别重视的事情……。
「我看不惯。」
但是，这个答案与弗莱美因所想要的绝不相容。
「啊，是吗……我知道为什么会对你这么火大了。」
安静地讲起来。但是，这句话里有明确的愤怒。
「说到底，你们是自由的。按照自己的意志侍奉自己的王，按照自己的意志站在那个地方。虽然可以背叛自己的王，但还是用自己的意志支撑着。」
是什么触动了他的愤怒，伊丝拉很清楚。
伊丝拉事先从拓斗那里听说了关于《布加勒斯特》游戏的大致情况。
并且发现了RPG这一游戏所具有的致命而可怕的缺点。
不——要说缺点，大概是有点牵强吧。
因为这就是RPG游戏的目的……也就是说，这是扮演角色的游戏。
「喂，你是什么感觉?你是自愿为别人服务吗?」
因此，伊丝拉第一次用嘲笑的眼神俯视着眼前的对方。
「我是被幸福的光芒（拓斗）包围着的。——那么，没有自由，只被强加角色的心情是怎样的呢，可爱的人偶?」
「感觉像吃了**!」
战斗重新开始。
就像把磁带倒转了一样，同样的景象反复出现，只是彼此的手下和大地被消耗殆尽。
战争已经包括了双方的唇枪舌战。
「可是啊!如果在这里杀了你丫，我也能获得自由!我只有在这里，终于!可以自由了!」
「原来如此!这是你的意志啊!你的愿望啊!啊，怎么了?现在的你——真是太棒了!」
「吵死了小飞虫!赶快燃烧起来消失吧!」
战况对伊丝拉有利。
如果是一般的战士，有时也会因为骄傲而被人抓到机会吧。
但是作为英雄的伊丝拉所拥有的强韧的精神力，绝对不会原谅这样的错误。
相反，伊丝拉所警惕的对手弗莱美因，对未知的敌人所持有的不可思议的法则感到困惑的同时也感到强烈的焦躁。
(该死!烧不起来……!为什么会相性不好呢?)
从刚才开始一遍又一遍地向伊丝拉施加火焰魔法。
其威力即使客观地评价也是很强的，拥有连具有火焰耐性的盔甲也能瞬间融化的火力。
再加上对方的种族是虫。——从外观上看超过了虫的规格，但是作为种族只能说是昆虫，通常这种虫属性的魔物的弱点是火焰。
尽管如此。弗莱美因的火焰没能穿透伊丝拉坚硬的外皮。
不——从直接接触的表面喷出的黑烟来看，确实有损伤。
但是，伤害的量比他想象的要少得多。
(难道……连相性差异都和我们不一样吗?那样的话也太麻烦了!)
这是弗莱美因所想象的，也是他绝对不愿意相信的推测。
遗憾的是，这是一语中的。
通常，在《布加勒斯特》的世界里，弱点是角色自带的属性。
例如「怕火」「怕物理攻击」等。
这是一种系统性的限制，实际上，弗莱美因也具有「弱于水」「弱于冰」的弱点。
相反，在《Eternal Nations》的世界里，弱点是用来攻击的东西。
也就是说。
「这个单位对冰系单位10%的追加伤害。」
这个魔法对邪恶属性的单位有1.5倍的效果。
就像这样。
再加上《Eternal Nations》的技能量庞大且复杂，所以不太注重弱点。
无论敌人多么强大，只是抓住弱点，是不会取得胜利的。
强的组合一味地强。
不存在有利的弱点和攻略方法。
无与伦比的存在，正因为是压倒性的，所以君临于其地位。
要想扭转这种差距，要么拿出同样压倒性的战斗力，要么利用战略，踏踏实实地把对手削弱。
这种差异让乍一看似乎相性的两人之间产生了压倒性的差异。
而且，在他们的法则中，「强大」是对败者而言就是不容分说的正义。
「喂!追加的魔物!快来!」
魔物出现了。
「火力不足!就算是杂鱼也来帮忙。按顺序来!到对方被削弱前都给我继续攻击!」
把召唤的部下塞进仅有的自己方的战斗框里，从头到尾向伊丝拉投掷。
但是在那一瞬间，他手下的魔物就被毫不留情地吃掉了。
他们都在她的胃里。
同时被火焰魔法烧焦的手臂眼看着恢复。
这是刚才确认的恢复能力。只要有这个能力，无论使出多少次强力的魔法，都绝对无法将对方扼杀。
有一线希望认为肚子会因为体积停止进食，但这种进食是因为能力的关系。所以极限绝对不会到来……。
此时，弗莱美因的手牌已经没有了。
在以往的战斗中，弗莱美因以其压倒性的火力将敌人埋葬至今。
他没有像冰之四天王冰岩那样拥有特异能力的必杀技。
在战斗前利用策略贬低对手，是他最擅长的做法。
当然，作为四天王，他拥有上位的地位，其力量毫不逊色。
如果他的对手是阿图的话，也许事情就不一样了。
没有恢复手段的她，如果因为拓斗的关系而冲动行事的话，他就可以利用这个机会造成伤害，以某种形式将双方打成平局。
但是现在他的对手不是污泥的阿图，而是以所有昆虫的女王伊丝拉为名的英雄。
归根结底……没挑对对手。
而且是压倒性的。
「你知道为什么伊丝拉被称为防御专用英雄吗?」
弗莱美因对着朗声说话的那张可爱的脸伸出手掌放出特级魔法，但是注意到什么现象也没有发生，接着理解MP完全枯竭了。
也就是说……。
「城市的防御力量,通过『捕食』来回复,『子虫』的战斗力补充是知道这次时间不够后制作的防御陷阱。（都市の防卫力に、《捕食》による回复、《子虫》による戦力补充と今回は间に合いませんでしたが防御罠の作成。）然后越是打倒敌人就能获得更多经验值我就会更强。要把城市攻陷需要战斗力三倍的差距是攻城的常规,如果是想要打败我。」
「——至少要拿五倍的来才行啊!」
这也是决定弗莱美因败北的瞬间。
「啊!很神气啊!你以为已经赢了吗?」
不知道是不是MP的枯竭影响了他的气力，弗莱美因的态度与刚才截然不同，显得十分软弱。
伊丝拉看到他的眼睛里还亮着意志之光，便以凄惨的笑容开始讲述一个事实，让人不禁怀疑，昆虫也能露出这样的表情来嘲笑人啊。
「米诺戈拉的王可以看透领地内的一切，也就是说，从进入这片被诅咒的土地的瞬间开始，一举一动都在我王的掌握之中。」
弗莱美因惊愕而睁大了眼睛。
伊丝拉仔细地看着他的样子，发自内心地高兴地点了点头。
「嗯,嗯。就是这样。奇袭,破坏工作,谍报活动。在这米诺戈拉的土地上都是没有意义的。人民前往的营地也正如我王所知道的——在不同的道路上安排了精锐,也考虑到了可能会暗杀重要人物」（民が行う夜の営みすら我が王の知るところ――精锐を别途分けて、暗杀や重要人物の人质を考えていたみたいですわねぇ）
「可恶!小飞虫!」
「辛苦了，他们全员，都在我孩子的，胃里。」
从这句话中可以理解，弗莱美因作为最后的王牌而准备的手段在相当早的阶段就被识破了。
在这个时候表明也只是故意找茬。
弗莱美因咬牙切齿。
命令自己擅长的召唤能力召唤出的精锐部下潜入城市进行袭击，但万万没有想到会被用这样的手段对付。
即使是英雄——不，正因为是英雄，国家的防卫才是最重要的问题。
他认为，一旦接到袭击城市的消息，在与自己的战斗中一定会露出破绽。
当然，即使对方决意继续战斗，也能给城市及其居民带来重大的伤害。
到目前为止的战斗和途中的对话等弗莱美因推测出米诺戈拉这个国家的从属都很强,他策划把这暴力的源泉（拓斗）破坏俩间接引导这场战争胜利的。
但是……那个作战全部化为泡影。
没想到，敌人的首领就是国家本身，拥有看穿国家的一切并向部下发出指示的能力，这是强到犯规的程度。
在前面的战斗中，伊丝拉评价弗莱美因召唤部下的能力是犯规的，瞎说什么呢，这不才是犯规么?
这是将以国家和军队为单位行动的SLG和以剧情为根本进行的RPG之间的差距，如实表现出来的结果。
他深深地叹了口气。MP已经全无，他满目疮痍。
倒不如说他连续使出了那么多强力的魔法，说他很出色了才对吧。
「啊!」弗莱美因后退了几步。
一股不可看的力量将他的脚缝在了地面上。
无法从《布加勒斯特》的boss怪那里逃脱。
也就是说——boss也逃不掉。
在这里，战斗迎来了最后的结局。
败者是《布加勒斯特》的四天王之一，炎魔人弗莱梅恩。
胜者是米诺戈拉的英雄。所有昆虫的伊丝拉。
胜者可以得到一切，败者会被剥夺一切。
「我的王，伊良·拓斗的口信。」
缓慢地，就像淑女抓着裙摆打招呼一样优雅地举起双臂上巨大的镰刀。
「作战计划不坏，只是单纯地弱了点。」
「哈!哈哈哈哈哈哈!是吗，是吗!」
……我想要自由。
不知为何，弗莱美因很清楚自己正处于大流之中。
在他来到这个世界之前，在那个神秘的空间里被告知世界的真相时，他才第一次为自己人生中发生的所有事情都找上了理由。
还有自己所处的、绝对无法逃脱的命运……。
……我想要自由。
既不是谁的命令，也不是谁的意志，甚至连自己的意志都没有。
我想要脱离弗莱美因的框架，获得自由。
相信只要抓住眼前的世界，就能实现。
只要消灭一个叫米诺戈拉的国家，一个未知的国家。
那么就能毁灭一个世界……像这样约定好了。
但是这个愿望没有实现。
那个机会永远失去了。
(啊，是吗。结果我——)
微微一笑。
不知为何，感觉很清爽。
一旦接受了自己是人偶的事实，就会觉得一直以来固执己见、追求自由的自己太蠢了。
自己是无论到哪里都与勇者敌对的四天王，是残忍狡猾的炎魔人弗莱美因。只是这样。
那就尽职尽责吧。
演到最后吧。
所以——。
「那也把我的话转告给那个叫伊良·拓斗的人吧。」
「有什么事吗?」
巨大的镰刀伸向自己的头顶。
已经满身疮痍，连想要避开她的攻击这件事本身是愚蠢都都很难。
但是，弗莱美因和自己体内最后的热度一起，像向世界宣布似的吐出了。
「给我去死吧!」
刀刃从左右夹击过来……。
弗莱美因的身体上下分开。
——打倒了魔人弗莱美因。
「哦……」
伊斯拉叹了口气，没有人回答。
仿佛刚才的战斗是假的，四周一片寂静，被破坏的大地和尸体山无言地诉说着那场战斗的可怕。
看着这些景象，确认一切都顺利结束后，伊斯拉不由地自言自语道。
「嗯——防卫完成了。子虫的损耗虽令人心痛,但我的水平也上升了。今后将更强力的能力也可以使用,也算有得有失了吧?（トントンと言ったところでしょうか。）嘛对孩子们来说做了残忍的事了呢……」
考虑到子虫和大地的磨损，可以说有点心痛，但是是作为应对突发袭击的完美结果。
子虫和大地都可以在稍后修复和补充，再加上这次的战斗，伊斯拉的等级也提高了。
如果说这场战斗有什么收获的话，是值得高兴的成果。
伊斯拉思索着通过等级提升可以获得的新能力。
与以夺取敌人能力为主的阿图不同，伊斯拉等其他英雄可以根据等级的不同获得新的能力。
如果有这次能学会的《群生相》、《陷阱设置》、《王位继承》等的话，今后会对战斗力增加做出贡献吧。
考虑到这一点，伊斯拉立刻集中思考，想要与拓斗取得联系。
无论做什么，和自己的主人商量是第一位的。
现在战斗已经结束，没有必要特别注意。
周围没有敌人的迹象，放松警惕也没有问题吧。
刚才也从拓斗那里接到了对弗莱美因的最后一句话，马上联系也没有问题吧。
这么想道。
……可是。
她忘记了。
不，不止伊斯拉连愚蠢的拓斗都忘记了这个事实。
弗莱美因的设定。RPG这种游戏的性质。
(主人。能听到吗?万事顺利地处理了。在那个基础上有事要商量。这次在战斗中我的水平提高了，所以想要取得什么能力……)
伊斯拉用意念向拓斗联络。
一边期待着将胜利献给自己的主人，一边接受褒奖……。
(主人。您在听吗?主人?一切顺利——)
Message = = = = = = = = = = = =
< !通讯错误
现在正在播放活动。
不能执行聊天命令。
————————————————————————————————
「————嗯?」
魔人弗莱美因。
这个敌人在《布加勒斯特》的玩家之间非常有名，被问到这个游戏的时候，很多人第一个说出他的名字。
不仅如此，在游戏厂商进行的问卷调查中，在最讨厌的敌人排行榜上，甚至是堂堂正正的第一名。
——理由很简单。
因为他的所作所为……。
导致勇者的重要伙伴失去了他的生命。
致命的错误暴露无遗。
是时候为傲慢的责任和乐观付出代价了。
因为盲目相信自己所知道的法则而导致的赊账，会在这里被回收。
命运开始急速旋转。
无法抗拒的绝望，从背后悄悄靠近。
Eterpedia = = = = = = = =
【焰魔人弗莱美因】
HP: 4200
MP: 16000
攻击力:22
防御力:30
魔力:55
速度:24
冷酷无情的魔人。
是把很多城市都变成废墟的罪魁祸首。
绝对不能大意哦!
Message = = = = = = = = = = = =
< !>错误编号008(数据值异常)
< !>数据配置文件脱离了格式。
————————————————————————————————
译者：基本机翻，小白一个，译名参照前一位留下的，有问题再改~？
评论里好像有到39的，虽然我自己也翻了，但我也不知道该不该我传？
第四十一话：罪与罚 
空气中弥漫着难以形容的气息。
这是一种让人不敢表达的异样的气息，就像整个世界都腐坏了一样。
——气息从各处飘来。
会发生什么不好的事情。这种致命的预感从自己的内心不断涌动，但即使抱着确信的东西，也无能为力。
(有什么……正在发生吗?)
四周一片寂静。
没发现任何奇怪的事情。
但是，从刚才开始就不断敲响的警钟，以及与自己的主人失去联系，把伊丝拉推下了前所未有的焦躁之海。
「……咦?」
「嗯，这里是哪里?」
传来了不适合这个场合，也绝对不应该出现的楚楚可怜的声音。
「啊! ?你们!你们为什么来这里?」
「不知道。」
「应该是和国王在一起的……为什么?」
当时在场的是黑暗精灵姐妹。
是照顾拓斗身边的黑暗精灵的侍女，是伊丝拉最关心的、拥有悲伤过去的两名少女。
她们现在应该在米诺戈拉的城市和其他非战斗人员一起避难。
按理说应该不在这个地方。
他一度怀疑这是幻术还是假的，但从伊丝拉的超越生物的感官得到的信息告诉他，两人是真的。
突然——根据某种法则被强制叫到这里。
毫无疑问，危机的异常事态正在进行中。
这样判断后，伊丝拉的下一步行动很快。
「我们的孩子们!马上聚集到这里!马上保护这对双胞胎!」
把周围的子虫和预备的长脚虫叫来。为了避免激战的余波，还未孵化的卵也被强制命令觉醒。
但是，什么也没有发生。
「基尔!还有黑暗精灵的战士!有侦查员吗?马上到这里来!」
他向天空抬起头，用轰隆的声音向黑暗精灵的战士团——可能正在观察刚才战斗的人和躲到声音能听到的地方的人进行联络。
但是，什么也没有发生。
「伟大的王啊!我们的领袖啊!请回答我!请回答我的声音!」
向自己最信赖的、在这个场合唯一能提出解决对策的王发送念话。
但是，什么也没有发生。
「为什么……为什么!为什么联系不上呢! ?」
「没事吧?」
「啊，凯莉亚该怎么办?」
「快过来，千万不要离开。」
就好像这个地方被分割成一个个空间一样，所有的行动都无果而终。
她抱起双胞胎，想要逃离现场，但在手臂移动的瞬间，一股不可看的力量将他们的行动完全屏蔽了。
焦躁感逐渐增加。
虽然不知道发生了什么，但可以肯定的是，如果任由事态发展下去，一定会后悔的。
也就是所谓的行动不能的强制待机状态。
双胞胎少女不安地抬头看着自己。
为了让她们安心，伊丝拉用她的副手抚摸着她们的头。
「哈哈!哈哈!哈哈哈哈!」
在四面八方的围堵中，刺耳的笑声让停滞的时间动了起来。
声音的主人是前方。那声音还记得刚才听过。
瞬间判断事态的伊丝拉，与那庞大的身躯极不相称的动作……以螳螂猎杀猎物时的敏捷，刺向了笑声的主人——弗莱美因。
「好，真遗憾。现在的我是死不了的。」
应该已经死了的男人回答。
事实上，那个男人的身体已经被切开了一半，接着被放出的攻击完全破坏了那个头盖骨。
尽管如此，弗莱美因还是平静地说着话。
对于这种异常的现象，伊丝拉不由自主地拉开了距离。
「为什么……应该已经杀了的!」
惊愕之余，不禁失去了冷静。
无法得到拓斗指示的状况。没有明确的行动方针，只是浪费时间，狼狈不堪。
某种在孤立无援后才显现的《Eternal Nations》的单位独有的脆弱，在这里变得明显。
「啊，死了。是的，死了。没有任何余地，我已经死了啊，怪物。」
弗莱美因的尸体开始说话。
他的头盖骨裂开，脑髓滴落，眼球外露，凝视着虚空。
无论什么样的生物都免不了死亡。
即使是不死族，也会被迫停止活动吧。
尽管如此，那个男人还是若无其事地说着话。
「啊……它说得一点不错。这个世界就是屎。屎相信自己还活着，走着屎一样的人生，这世界就像屎一样。」
无视独白，伊丝拉再次以敏捷的动作刺向弗莱美因的尸体。
但是这次出现了不可思议的力场，仿佛为了避免进一步的尸体损毁，阻止了攻击。
「哈哈!你杀不了我的……呐，因为我已经死了啊!哈哈哈哈!」
弗莱梅因笑了。尸体笑了。
来到这个世界第一次的……不，就算运用《Eternal Nations》的经验也是伊丝拉从没有经历过的事情。她无法掌握它的真实面目。
如果是拓斗的话，也许就能够凭借自己的洞察力推测出现在发生的现象的原因，但是在向自己的王请示这种手段被封杀的今天，她能做的事情并不多。
「妈妈……」
「怎么办?如果有什么我能帮忙的……」
黑暗精灵的双胞胎不安地求助于伊丝拉。
这两个人是非战斗人员。
既不像伊丝拉那样拥有惊人的防御力，也不具有离谱的恢复能力。
因为一点小事受伤，就轻易地死去。就是这样脆弱的生命体。
这一事实让伊丝拉感到前所未有的不安。
但是，作为母亲的她压抑着所有的不安，温柔地对两人说。
「哎呀呀，这两个人真是太爱操心了。没关系的，在这里就放心了。我不会让他们插手的……」
然而现实总是残酷的。
不——故事总是追求悲剧，叙事诗以凄惨为重点……这样表达也许更正确。
事态确实很紧张。
「啊!好哭啊!好漂亮啊!好可爱啊!好决定了!还是那两个人吧!那是最好的吧?对吧?怪物。」
起初，我不明白这句话的意思。
但是接下来发生的现象，第一次理解了词语的意思。
两名少女不知为何离开伊丝拉的胸口，摇摇晃晃地走近弗莱美因的尸体。
这个动作理所当然地自然，就算是全神贯注戒备的伊丝拉，也被迫陷入了一瞬间的思考空白。
「你在干什么!快躲起来!你为什么跑到前面来! ?」
「啊，咦?不是啦~ ~」
「诶!什么，为什么! ?脚自作主张!」
伊丝拉叫了起来，伸出手。
双胞胎慌忙用力往后退。
这一切都以徒劳而告终。
双胞胎的身影渐渐靠近，弗莱美因一边用失去了眼球的眼窝捕捉双胞胎的身影，一边歪着破碎的下巴嘲笑道。
「反抗不了吧?违背不了吧?好啦?现在教你一件好事。——你丫最重要的人会死。而且是肯定会死。不管他有多强,不管他有多伟大,不管他多么重要,他一定会死。啊啊,会死的。明白了吗?如果明白了的话请笑着说我明白了」
此时，伊丝拉确信这是源于某种游戏系统。
就像米诺戈拉的角色受到了《Eternal Nations》系统的影响。
就像将黑暗精灵加入自己的阵营，将灵改写为邪恶的属性一样，它也能对游戏以外的存在产生影响。
既然如此，反之亦然。
很明显，弗莱美因的起源——《布加勒斯特》体系，以某种法则支配着这个场合。
话虽如此——
「笨蛋!为什么会发生这种事!不可能!这种事——不可能!」
这样的命运伊丝拉终究无法接受。
在她的世界里，力量就是一切。
既包括单纯的武力和战斗力，也包括智力和财力等不具有直接形式的力量。
唯一的法则是，拥有力量的人可以得到一切，坚持自己的意志，没有力量的人只能被夺走，这是无常的。因为简单所以是绝对的法则。
正因为如此，我才不能容忍现在发生的现象。
不难推测，弗莱美因的死引起了这一现象。
但是在战斗中取得胜利的是伊丝拉。本应显示出力量的她却陷入了这样的危机状况，那么力量到底有什么意义呢?
如果命运从一开始就被决定了，那么胜利到底是什么呢?
「唉，我也有同样的心情。但无论怎么挣扎都无济于事的事确实存在。不过，如果能让特梅那张可怜的脸扭曲的话，我想这也是可以的。」
伊丝拉丝毫不在意那从破碎的脸上发出的喜悦的煽动的言语。
现在不是做那种事的时候。
因为在无法与既是国王又是指导者的拓斗取得联系的现在，能够拯救陷入死亡深渊的两名少女的只有伊丝拉。
她为了对抗束缚自己的不可见的力量，将自己的力量过度使用到极限。
但这是不可能的。
「库!噶啊!库啊啊啊啊!不要以为用这种东西就能绑住我伊丝拉啊! !」
「听好了，怪物，最后我要告诉你一件好事。好好听着，我啊……这个可恶的系统里——」
在这个世界上，存在着无论怎么挣扎也无法颠覆的道理。
这才是……。
「被称之为『强制事件』。」
这就是现在正在稳步推进的绝望状况的真实面目。
「……我不知道你来自什么样的世界，但我知道那个世界比我更自由。」
男人的声音里充满了豁然。
在极度的焦虑和激情中，他的声音依然清晰地回响在耳边，不可思议地饱含着同情，伊丝拉情不自禁地侧耳倾听。
「可是，你知道吗?世界上设定了无论怎么挣扎都无法避免的事情。我们这些人偶，绝对无法逃脱这种命运。能做的只有一件事——放弃。」
我不知道他迄今为止看到了什么。
也不知道是怎么挣扎，最后才放弃的。
但是被强迫着接受，伊丝拉无论如何也做不到。
她根本不可能点头承认这是命运。
「妈妈……怎么办?」
「伊丝拉妈妈!救命啊……」
在两个人面前，不可能放弃。
因为她是母亲，而求助的是我心爱的女儿。
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
肌肉咯吱咯吱地绷紧。
无处发泄的力量在体内肆虐，超过钢铁强度的外皮裂开，绿色的血溢出来。
即便如此，伊斯拉也没有放弃。
「啊!是啊!很重要啊!想要守护啊!不能错过啊!加油!加油!说不定会发生奇迹呢!唉，到现在为止，我一次也没见过这样的事!」
弗莱美因的尸体，还有双胞胎。
其间扩大的距离就像宣告死刑的沙漏，少女们每前进一步，就像宣告时间即将用尽般，煽动着危机感。
「没用的，没用的……到这里轰的一声就结束了。本来是我趁着勇者有破绽时候干的，不过，不在意细节的话好像也没问题的。」
两个少女把脸转向伊斯拉，四目相视。
那到底是作为事件而设定的动作，还是察觉到上半身在动的两个人做出的最后抵抗……。
但是，伊斯拉对着两个胆怯的少女，浮现出无比温柔的微笑。
「没问题……我一定、一定会救你的。」
在一动不动的身体上拼命用力，尝试自己拥有的所有能力。
他拼命地思考着有没有解决的办法，可是一直没有得到答案，这让他更加焦躁。
「啊，你这家伙也太愚蠢了!误以为自己有意志，有信念，能够随心所欲地行动!」
一步。
勇者也好，魔王也好!一切都是这样!根本想不到自己被骗了!说到底自己只是游戏场上的棋子，如果不按照别人的想法去做，就会很容易被抛弃，你不能理解这一点吗!
一步。
「够了吧?就算已经轻松了，也够了吧?我已经很努力了，尽到了自己的本分!」
又是一步。
「可恶!什么中boss啊!什么玩家啊!大概都把人当傻瓜吧!那么那什么?我要为勇者的故事而死吗?别开玩笑了!」
走向终点的脚步越来越近。
已经没有人再听弗莱美因的独白了。
伊斯拉、黑暗精灵姐妹，还有察觉到情况的异常的伊良·拓斗，都在竭尽全力避免即将到来的悲剧。
不知是知道没有人在听，还是因为愤怒而无法正常思考，弗莱美因的辱骂声朝着不在场的某处发出。
「你丫也是这样!你在听吧!反正你也在看吧!什么『杀尽所有的游戏，你们就能自由』!从一开始就没有这样的打算吧!」
当然，当时没有人有余力听他说话。
不……也许只有一个 在听。
但是却没有任何确认的方法。
至少对于在这个舞台上登场的参加者来说是不可能的。
「也就是说这是最终章了!你也要一起跟我下地狱。你的重要的小鬼们也一起呢!你在听着吗拓斗大人哟!你也是玩家吗?和那家伙在一起,在哪里读过我们的故事吗?有见过我拼死和勇者战斗的样子吗,有过『把这个boss打倒的话就会有新装备了』的想法吗?」
没有人回答。
「别开玩笑!我在这里!我活在这里!所以啊!我会竭尽全力的找茬!我要在这里杀死你最喜欢的人!因为这是这样的事件啊! !」
弗莱美因笑了。只是疯狂地笑着。
那里没有过去被称为狡猾残忍的男人的面容，只有诅咒自己命运、对人生绝望的可怜男人的悲哀。
现在连这个行动都不知道是不是出自他的本意。
唯一能知道的是，事情正在按照他所希望的那样发展。
不久，两名少女来到尸体前。
她们的脸因对死亡的恐惧而扭曲，泪水从眼中滴落。
坚强的凯莉亚自不必说，就连平时不怎么显露感情的梅亚莉亚也是如此。
诅咒着自己的命运，一直想死的少女们在死亡面前胆怯地站着。
不对……正因为是懂得了新家庭的温暖和新母亲的温柔。
死亡变得可怕。
这与眼前这个同样诅咒着自己命运、始终没有理解者出现的男人形成了鲜明的对比。
咔嗒咔嗒。这时，有什么标志的声音响起。
它既没有被人听到，也没有被人理解，只是告诉我们结局已经到来，命运已经确定。
死亡与所有的存在平等地降临。
所有的存在都会遭遇绝望。
即使对方是超出想象范畴的怪物，也要毫不留情地对待。
绝对无法逃脱。
「等一下——等一下!等一下!」
伊丝拉抱着一线希望，发出近似悲鸣的叫声。
「不要!绝对不要!只有你丫不要!我讨厌你!你们几个我都讨厌!所以这是最后的礼物，请收下吧哈哈哈哈! !」
现实是无情的。
「『妈妈——』」
弗莱美因瞬间发光，没过多久，拥有难以用笔舌形容的热量和破坏力的爆炎就将一切包围了。
周围一片灰烬，带着热气的风变成暴风雨，将一切吹散。
已经耕耘殆尽的大地再次被挖掘，扬起的尘土遮蔽了太阳，带来了深夜般的黑暗。
零零碎碎的木片如雨点般落在大地上，烧焦的空气轻轻摇曳。
不久，真正的寂静降临，谁也没有成为胜利者……。
既定的命运，正如决定的那样的分毫不差地编织完这个故事。
第四十二话：一去不复返的东西 
「那什么……你们不跟着我来也没关系啊?」
在遍地都是难落脚的岩石的荒野上奔跑的阿图不高兴地对在背后跟随的摩鲁特尔老等米诺戈拉的士兵说。
阿图的脚力非比寻常。
纤细的脚发出的力量缺足以撕裂大地，一脚踩下去就能蹬出很远的距离。
虽说是受到米诺戈拉的祝福而成为恶属性的黑暗精灵们，但归根结底其基础还是人标准的。
尽管如此，他们还是能追上阿图和她一起行军，是因为她把所到之处的所有《布加勒斯特》的魔物都杀了。
她的手臂的攻击范围比看上去的要广得多。
再加上能同时捕捉到的目标数量……。
一挥就能把魔物一分为二，一刺就能把魔物从头顶刺穿。
她像在发泄自己的焦躁一样屠杀着魔物们，摩鲁特尔老和它们虽是敌人，却也对他们抱有一丝怜悯之情。
「你们还在啊?」
焦躁的情绪向己方涌来。
她猛然转过身，眼神充满了杀意，有一种只要说错一句话，就会被她背上晃动的触手刺死的压迫感。
人之上的——也是被称为英雄的存在所释放的重压。
摩鲁特尔老心里直冒冷汗，但为了不引起对方的不快，他冷静地回答了这句话。
「王命令我们一起进军，即使我门不能帮上什么忙，也不能违背王的命令。」
「嗯，那你就以不会落后的程度跟着我吧。」
「是!」
不知道是阿图失去了兴趣，还是发现了新的猎物，她突然转过脸，又按照指示走起来。
远处隐约传来魔物的嚎叫，看来她还不缺可以发泄愤怒的对象。
「摩鲁特尔大人……」
「别说了，我知道。」
摩鲁特尔手下的见习魔术师小声叫着他的名字。
虽然很清楚他想说什么，但还是打断了他，以免说出口。
因为无论怎么小声说话，对方都能听见。
我可没有因为被迁怒而白白丧命的兴趣。
(可是……这是有多愤怒。只要在身边我仿佛就会被燃尽……)
摩鲁特尔老在心里自言自语。
她的态度的变化是在先前的战斗中打倒敌人的四天王冰岩之后。
准确地说，是在向自己的主人伊良·拓斗报告之后。
敌人袭击了首都米诺戈拉。
这让在场的所有人都十分震惊，同时也让人产生强烈的危机感。
还不能说战斗力充分的米诺戈拉。再加上，此次向龙潭镇派兵，已经用尽了兵力。
虽说首都的防卫由同样是英雄的伊丝拉负责，但谁也不能保证不会发生万一。
再加上这片土地上还有很多非战斗人员。
如果在人数上被压制，防御被突破的话，不仅会给没有力量的市民带来损失，最坏的情况下，连国王伊良·拓斗也会受到威胁。
这件事仿佛在嘲笑他们的傲慢，把阿图对近乎狂热的拓斗的忠诚和担心转化成了愤怒。
「我必须快点去拓斗大人那里……你们这些垃圾! !」
大概是意识到无法逃走了，山巨人用悲壮的表情将朝这边冲来，被她毫不费力地砍倒。
她的战斗力已经变成了连山巨人都望尘莫及的程度，以现在进行时处理中的魔物们也在以经验值的形式把那个力量让给了她。
她如此愤怒的原因，也是在眼前在被处理的魔物们。
那是阿图与拓斗取得联系，听到敌人袭击米诺戈拉根据地的消息而动摇的时候。
她立即提出返回米诺古拉，并提议以加入伊丝拉的形式防御城市并击破敌人，但拓斗的判断是否定的。
向她传达的指令是，就这样追击，从龙潭镇南下，以镇压撤退的敌军的形式，向魔王军进军的地方进发，击破魔王。
因为曾经玩过《布加勒斯特》的塔克特认为，从四天王和阿图的战力差距来看，完全可以击破魔王军。
也就是说，与其就这样浪费时间，让事态发生意外的问题，还不如尽早解决问题。
将米诺戈拉和自己的防卫交给伊丝拉。
被这样传达的时候，她的想法到底是怎样的呢……。
当然，不存在反驳阿图的权利。
听了说明，以英雄的感觉也判断在战斗力上也没有问题。
虽然可以理解其意图，但能否接受又是另一回事。
原本阿图这个英雄就与其说是隶属于国家不如说是纯粹地追随伊良·拓斗这个存在。
对她来说，拓斗高于一切，而在自己的主人面临危机的情况下，自己却要分开行动，这让她产生强烈的拒绝。
即使那是拓斗决定的、命令……。
现在马上回到敬爱的王的身边，用自己的手来保护自己，粉碎可恶的敌人势力。
想和作为伙伴的伊丝拉一起，充分发挥英雄的作用。
这种矛盾和焦躁以纯粹的愤怒表现出来，可怜的魔物们作为愤怒的发泄口，被残忍地掠夺了生命。
但现实并非如此。被选中的作战方案是不同的。
——历史上不存在IF（如果）。
如果是游戏的话可以重做，但现实中不存在这样的功能。
所以说这样的话也没有意义吧。
那一瞬间。如果拓斗做出了让阿图回到米诺戈拉的判断，那么就不能断定这个结果不会发生的了……。
「骗，骗人的……」
突然，真的是突然。
刚才还在怒火中烧的阿图突然停下脚步，开始发抖。
「……嗯?阿图大人，发生什么了?」
最先感受到这种异变的还是摩鲁特尔老。
为了不惹怒阿图，两人保持着一定的距离，所以不知道发生了什么。但知道发生了异变。
太阳已经开始落山，时间已接近黄昏。
橘黄色的阳光从背后照红了阿图的身体，那颜色就像被鲜血浸湿了一般，浸湿了外地人少女的身体。
向前一步，摩鲁特尔老走近阿图。
然后想再次跟她询问……。
「不好!所有人，趴下!躲到岩石后面!」
很快就发现了那个异变。
「骗人!骗人!骗人!骗人!不可能!不可能有这种事!」
地面爆炸了。
阿图的手臂就像在表达她的愤怒一样胡乱挥舞。
就像孩童在跳绳中玩耍一样，它一边粉碎着周围所有有形的东西，一边发出着撕裂空气的刺耳声音。
「那可是英雄! ?是米诺戈拉的英雄啊!为什么! ?会在这种地方被! ?」
能够及时躲到附近岩石的背后的人是幸运的吧。
然后幸运的是，仿佛得到了神的祝福一般，在那里的黑暗精灵们的附近有能庇身的岩石场。
挥舞下来的石头像子弹一样倾洒而下，摩鲁特尔老一边念叨着自己的幸运，一边大声劝谏着阿图的愤怒。
因为很明显，如果不这样做，保护自己的岩石迟早会在眼前被削光，暴力也会袭来。
「我们的英雄阿图大人!请一定要平息您的愤怒!您的力量不能随意发挥，是只为米诺戈拉和伊良·拓斗王使用的东西!」
阿图情绪逐渐膨胀，激动得仿佛要把眼前的一切都破坏殆尽。
如果他说错了话，别说是摩鲁特尔老，在场的所有黑暗精灵都将从这里消失。
只有一句话阻止了愤怒的英雄。
伊良·拓斗。
她所奉献的、独一无二的主人的名字，让她停止了暴走的意识，回到了冷静的边缘。
「……乱来了。」
她嘟囔着，仿佛刚才的怒气是假的一样，放松了力气。
狂暴的触手无力地垂下，听到舒舒声渐渐收回了她的背上。
摩鲁特尔老慎重观察着茫然自失的阿图，确认自己终于度过危机，然后呼了一声长叹，示意部下过来。
她的眼睛已经恢复了冷静。
如果是这样的话，作为米诺戈拉的英雄的阿图就不会毫无忌惮地向同伴施展他的力量了吧。
话虽如此，刚才的情景也不是立马就能忘记的……。
空气中弥漫着异样的气氛，聚集在一起的黑暗精灵们担心地注视着阿图，这时，摩鲁特尔老决然问道。
「到底……发生了什么?」
紧张的气氛。
迄今为止还是第一次看到如此慌乱的阿图，也是第一次看到如此意志消沉的阿图。
很明显，足以称为危机的状况发生了。根据阿图刚才说的话，也可以在某种程度上推测出其内容。
但是，即使理性接受了，内心也绝对无法接受。
正因为如此，才不得不从阿图嘴里亲口说出。
「伊丝拉……」
突然，出现了在场所有人都知道的英雄的名字。
同时，我也能推测出接下来要说的话内容。
「伊丝拉死了。」
伴随着苦涩的表情，这句话终于被挤出来了。
米诺戈拉的英雄伊丝拉之死。
既是国家之剑，又是破灭之王伊良·拓斗力量的象征的英雄的败北。
在场的任何人都无法接受这个事实。
◇◇◇
「……诶?」
就在那一瞬间，拓斗发出了傻气的声音。
他所在的地方是米诺戈拉的街道，一座具有行政功能的建筑物的一角。
因为平时住的宫殿在紧急情况下很难防御，所以他来到了离市民避难场所很近的这座建筑物，幸好没有人听他说话。
「怎么可能!」
事态的骤变在一瞬间。
双胞胎姐妹一起见证了事态的发展的拓斗。
为了充分发挥作为SRPG玩家的力量，逐一确认战况，对士兵进行部署和指示，向伊丝拉传达对方的特征和技能，传授攻略方法。
战斗的变迁与他脑内的预想一样，就像象棋一样进行的各种行动，最终以伊丝拉的胜利完成拼图
不久，他和伊丝拉取得了预想中的毫无问题的胜利，正当他们打算在之后的反省会上进行反省时。
与伊丝拉的联系中断，自己身边的双胞胎少女消失……。
当理解到发生了意料之外的事情时，一切都结束了。
「伊丝拉，回话……」
通信断绝了。
平时可以正常进行的视野共享也无法进行。
在最后能看到的光景，是双胞胎被召唤到那个地方。也很了解到他们之间的对话很紧张。
作为米诺戈拉的领导者，伊良·拓斗能够与自己的所有人民共享视野。
当然包括他的侍女双胞胎少女……。
慌忙将视线转向双胞胎姐姐。
没有反应。
接着是妹妹。
没有反应。
「呐……我马上紧急生产卫生兵派遣出去。你们稍等一下。我没想到会变成这样。」
声音颤抖。一边相信是错误的，一边希望是那样的。
再次试着向伊丝拉诉说自己的想法。
他试着对双胞胎少女说。
一定没问题。不可能死得那么不讲理。
首先要确认平安无事，然后道歉。而且必须原谅自己的疏忽大意和不足取给她们带来的伤害。
然后立刻组成救援队，帮助受伤的她们。
Message = = = = = = = = = = = =
< !通讯错误
单元不存在。
————————————————————————————————
「这、这……」
但是过去绝对无法重来。
做出决断的结果，正确地回馈给了自己。
「伊丝拉、凯莉亚、梅亚莉亚……」
可悲的是，他只能小声嘀咕着。
这个世界不是游戏。这不是《Eternal Nations》的世界。
既不能重置，也不会加载。
死了，就是死了。
所以，这是拓斗应该接受的现实。
这是无法改变的现实。
——这一天，拓斗所爱的存在从世界上消失了。
Message = = = = = = = = = = = =
「所有昆虫的女王伊丝拉」被破坏了。
~从世界上消除了一个威胁~
————————————————————————————————
第四十三话：愤怒、悲痛、憎恶、痛哭、——后悔 
——往昔的日子里，某一天的事。
蛮族的问题还没有严重到那种程度，米诺戈拉的所有人都认为只要向龙潭镇派兵就足够了的时候。
「好大的月亮!」
「我已经好久没认真看过月亮了。」
两个少女站在一棵大树的顶端眺望着夜空。
米诺戈拉的森林因其特性现在成为了被诅咒的土地。
树木不规则地扭曲着，别说爬上去了，就连确保能踩的立足点都很难。
但是作为森林之民的精灵——它的近缘种——黑暗精灵却能够做到。
对她们来说，爬上街边一棵特别高的大树，就像在附近散步一样。
……话虽如此，考虑到两个人的立场和年龄，这个时间在这种地方聊天也是个棘手的问题。
特别是对代替她们的母亲，稍稍有点过度保护的英雄伊丝拉来说。她一定会对她们唠叨。
所以这是两人小小的冒险。
和平而幸福的生活，让两个少女显得勇敢了一些。
从更高的地方看到的景色与自己所知道的大相径庭。
四周的树木像大海一样布满了毒色，相反，万里无云的天空像宝石盒里的宝物一样闪闪发光。
而且最具特色的是……宛如太阳般照亮四周，却又以饱含慈爱的温暖光芒凝视着她们的巨大月亮。
从米诺戈拉的宫殿中看到的这份光芒，是这次小冒险的开端，也是最终目标。
「月色真美。」
妹妹凯莉亚用两眼放光望着很久没见过的月亮，对姐姐梅亚莉亚突然说出的话感到不解。
的确，月亮明亮地照耀着两人，闪耀着美丽的光芒。
但是，姐姐的话并不是自然而然说出来的，而是有某种既定的台词。
「月色真美……那是什么呢，姐姐?」
「嗯?王大人说过，如果说了『月色真美』，就意味着『我爱你』。」
听到妹妹的问题，姐姐露出罕见的温柔笑容，把脸转向凯莉亚那边。
那是什么时候的事呢，起因是他们的王仰望月亮，不可思议地喃喃自语「这里也有月亮啊」。
已经和王关系亲密的梅亚莉亚在好奇心的影响下询问了国王的意图，得到的却是与期待的答案不同的消息。
被糊弄了……虽然少女这样理解了，但是王说的话更有趣。比起不满，他的话更让她感动，所以记在了心里。
正因为如此，当她在这里看到美丽的月亮时，突然脱口而出这句话。
「哇!这是我第一次听说!王大人真是个知识渊博的人!」
「嗯，我也是第一次听说，王大人什么都知道。」
与同样特别的妹妹共享与特别的王的秘密。
看到妹妹像自己第一次听到这个故事时一样，两眼放光地高兴，平时捉摸不透的姐姐梅亚莉亚难得地露出谁都能看出来的笑容。
那是和年龄相仿的少女相符的笑容，仿佛让人忘记了两个人是抱着如何悲伤痛苦的过去活到现在一样。
……成为米诺戈拉的国民，然后成为王的侍女……。
两个人的心灵创伤确实在逐渐愈合。
在过去的逃亡中，她们为了延长生命而吃自己母亲的肉。
这是她们的母亲亲口说出来的，是为了拯救陷入粮食困难的黑暗精灵的伙伴而做出的献身行为。
但实际上，这是为了帮助自己的孩子，因为他们已经被病魔缠身，只能等待死亡的到来，也是为了在部落中保证她们的人身安全而采取的最后手段。
两个孩子都有着与年龄不相称的聪明，所以他们也注意到了这一点。
结果，姐姐凯莉亚关闭了自己的心，妹妹梅亚莉亚则像惩罚自己一样，露出了治病时留下的烧伤痕迹。
当初在寻找拓斗侍女的时候，摩鲁特尔老等米诺戈拉的运营人员对双胞胎的介绍面露难色也是理所当然的。
对黑暗精灵他们来说，双胞胎少女是吃了同伴的可恨罪证，把这两个人介绍给王时，他们感到非常内疚。
而且，最重要的是，当时的两个人都饱受疮痍。
但是，这样惨痛的事情已经过去了。
在王的庇护下，两人终于得到了安宁，一点点地接受了过去，活到了现在。
做到这一点的当然是身为王的伊良·拓斗和其他的伙伴们。
但是，总是想死的她们能够真正意义上站起来，正是因为有英雄伊丝拉的存在吧。
「姐姐，你是什么时候从王大人那里学到这么好的东西的? ?」
「嗯?什么时候啊?秘密。」
「啊!你糊弄我了!太狡猾了!」
面对妹妹的抗议，梅亚莉亚咯咯地笑着，把视线移向月亮。
在月亮美丽的同时，传达着亲情的话语。
多么美妙的措辞啊。
偷偷告诉我这些的王大人，是多么温柔伟大的人啊。
仰望着巨大的月亮，仿佛光是这样就赋予了我不可思议的力量，伴随着幸福的心情，笑容渐渐浮现出来。
我们今后一定会幸福的。
迄今为止的辛劳，世界一定会对我们微笑。
因为月亮如此美丽。
这一定是世界向自己传达爱的证据。
从现在开始，我们将和最喜欢的王大人，最喜欢的伊丝拉，最喜欢的黑暗精灵们，在最喜欢的米诺戈拉的国度里一直幸福地生活下去。
连死去的人们的份。就连死去的亲生母亲们的那份。
活下去的想法在心中酝酿——。
就像童话结尾时说的那样，一直幸福地生活着。
这么一想，被过去的事情冻结的梅亚莉亚的心似乎渐渐被融化了，不由得心情变得愉快起来。
「凯莉亚，月色真美啊。」
所以玛丽娅拉着妹妹的手说。
突如其来的事情让凯莉亚有些吃惊，但她似乎察觉到了自己的意图，脸上浮现出绽放的笑容，脸颊微微泛红，握着我的手。
「嗯，姐姐，月色真美!」
「呵呵呵!」
「嘿嘿!」
两个少女咯咯地笑着。
本来这句话是为相互吸引的男女准备的，但这个年纪的少女还没有能察觉到这点的那份机敏。
不过，在说明的时候因为害羞而蒙混过去的拓斗也有问题……。
不管怎么说，这句话虽然在用法上有些错误，但在表达亲情这一点上，这句话绝对没错。
在只有满天的星星和像大海一样广阔的树海的这个场合，把月亮的美丽比喻成对家人的亲情，是最恰当的表达方式。
「没错!」
所以吧。
月亮的温暖，给凯莉亚带来了美妙的灵感。
「那么，下次把伊丝拉妈妈也带来，然后两个人告诉她月色真美吧!」
「啊……就这么办!」
仿佛想到了一件非常了不起的事，两个人的眼睛都放出了光芒。
那个提案有多大的意义和价值，只要看两名少女的样子就一目了然了。
对两个少女来说，伊丝拉是第二个母亲。
当然，两人从未忘记过自己的亲生母亲。
正因为真正的母亲为她们献出了生命，她们才得以现在幸福地生活在这里。
始终没有忘记那包裹住自己的温暖。
同时，他也没有忘记伊丝拉对紧闭心扉的自己倾注了多大的爱。
不知道为什么身为英雄的她会如此在意。
但是，那只知道破坏与杀戮的异形手臂却用来温柔地拥抱着我的那份温暖却是实实在在的。
「呵呵呵，明天一定会比今天更开心。」
下一个满月会在什么时候呢?
迫不及待地盼望着那一天。
三个人仰望的月色有多美?只要一想到这一点，凯莉亚就会自然而然地充满期待，不由自主地想了起来。
「到那之前都要保密哦?」
「是的，姐姐!」
「……呵呵呵。」
「……嗯呵呵……」
两个少女咯咯地笑了起来。
下次满月的时候，把两位的新妈妈也带到这里来吧。
也许她会责怪我们熬夜，但她一定会一边说着这是自己的原因，一边原谅我们吧。
三个人一起眺望这大月亮。
然后把那句话告诉她。最重要的是，对重要的她。
我爱你。
相信那一天，一定会是比什么都美好的一天。
◇◇◇
「啊啊啊啊啊啊啊! !」
「妈妈! !」
在弗莱美因的自爆带来的巨大冲击吹走了那片土地上所有的东西之后——。
两人和母亲此时还活着。
不——她们的母亲伊丝拉活了下来，简直是奇迹。
强度超过钢铁的皮肤被烧得焦黑不堪，产生出暴力般的疾风力量的巨大身躯已经消失了一半左右，失去了原形。
幸运的是，尽管情况十分严重，但她头部没有受到损伤，嘴里发出吱吱的声音。
不一会儿，伊丝拉恢复了意识，她抬起头，动作非常缓慢，这对以前的她来说是非常缓慢的，她将视线转向抱在自己怀里的双胞胎少女，确认是否平安。
「你们没事……吗?」
回来的是双胞胎少女呜咽的回答。
虽然他们的脸上沾满了煤灰，扭曲的表情被不断滑落的泪水弄得黏糊糊的，但还是可以确认两个人是健康的。
对于这一事实，伊丝拉产生了强烈的安心感。
伊丝拉认为，只有这两个人，无论做什么都要帮助他们。
那是……因为对她来说，这两个人是真正意义上的女儿。
为什么呢?伊丝拉——至今为止没有生过孩子。
伊丝拉是《Eternal Nations》这一游戏中的存在。
她生出的子虫虽然是她的孩子，但终究是系统上的东西。数据上是这样设定的，实际情况又是另一回事。
即使是被召唤到这个世界后诞生的子虫，比起孩子，总给人一种终端似的无机物的印象。事实上，子虫的思维形态与其说是有感情的生物，不如说是具有构成群体的类似AI的性质。
如果用人类的感性来讲述，那绝对不能说是孩子。
……伊丝拉非常清楚自己只是游戏的数据。
即使被命名为所有昆虫的女王，也不过是零和一创造出来的虚构的存在。
那又如何?被赋予女王设定的她，在来到这个世界之后，内心强烈地寻找着能够发挥母性的对象。
只要呼应，就会有回应。就会有值得自己去保护去爱护的柔弱的存在。
在这样的环境中出现的，是把自己当作母亲来爱自己的双胞胎少女，这对伊丝拉来说一定是无可替代的宝物。
是的，甚至不惜献出自己的生命来保护它。
「你们没事吧?太好了，真的太好了……那么，我现在要告诉你的，你要好好听。」
「比起这个，你受的伤——!」
「是、是啊!要得赶快去求王大人把妈妈治好!」
「我……没事。」
听着死亡的脚步声慢慢靠近的声音，伊丝拉用尽力气对两人说。
如果要说真实情况。她只要牺牲双胞胎少女，就能活下来。
以其超强的能力立刻拉开距离，尽可能采取防御姿势就好了。
这样一来，就算弗莱美因的能力再强，就算《布加勒斯特》的事件再恶意，也只会受到《Eternal Nations》系统里应承受的伤害量。
但是，愿意牺牲自己的孩子的母亲并不多。
血缘能证明父子之间的羁绊吗?
度过的时间能证明亲子之间的羁绊吗?
不，即使没有血缘关系，即使时间很短……。
两名少女确实是伊丝拉的女儿，对两个人来说伊丝拉确实是母亲。
「我想你们应该明白，我已经不行了，所以，我有件事想托付给你们……」
剩下的时间实在太少了。而且剩下的手段也太少了。
面对突然到来的最后，伊丝拉抑制住想要大喊「不应该就这样结束」的心情，努力保持自己的意识。
「啊! !我成为好孩子的!所以，所以——!」
「有、有什么办法能…」
「很遗憾，没有时间了。」
「因为凯莉亚我们太弱，因为凯莉亚我们想要幸福!因为我们想要幸福，所以又遭到了报应!」
「为什么?为什么大家都死了?我们只是想在一起而已。想和妈妈在一起，有那么坏吗?我们做了那么坏的事吗?」
不是的，伊丝拉想大喊一声。
但是已经没有力气了。
她的生命已经是风中残烛，但在那之前，她有一件必须要做的事。
「让我和你一起死吧，妈妈。我不想再痛苦了……」
「这样活着也没用，活着也没有什么好处。」
「求求你们，听我说最后的话。」
「『……』」
是的，她的愿望是让两个人活下去。
在这种绝望的状况下，无论如何也要把两人送到安全的地方。
现在伊丝拉他们所在的地方是《布加勒斯特》魔王军和米诺戈拉军战斗的最前线。
虽然因为弗莱美因的自爆一切都被摧毁了，但谁也不能保证米诺戈拉的救援来得及。
反而无限涌出的《布加勒斯特》的魔物们来这里侦察的可能性更高吧。
所以，剩下的手段只有这个。
「我有个请求——」
「哇!」
双胞胎同时发出惨叫。
因为自己的母亲突然把剩下的副碗插进胸口，剜出了自己的心脏。
同时，也理解了伊丝拉的意图。
「哎哎哎哎! !」
「咿、咿、咿——」
凯莉亚呕吐，梅亚莉亚过度呼吸。
这是她们最受创伤的地方，也会让她们回想起凄惨的记忆。
曾经听说过一次。
在伊丝拉能够取得的众多能力中，有继承自己力量的东西。
那个时候，继承人必须要吃伊丝拉的心脏……。
那是在《Eternal Nations》中，在伊丝拉被击破的时候让别的机体英雄化的毫不奇怪也毫无特色的辅助能力。
但当它成为现实时，给继承人带来的冲击是无法估量的。
这种爱越深……。
「请原谅你们先去世的母亲，还有……这是我最后的请求……请吃了我，活下去吧。」
「不要!不要!」
「为什么啊，为什么啊，为什么啊……」
伊丝拉明白自己的行为给她们的心灵造成了多大的创伤。
即使理解了，也只能选择这个手段。
虽然知道会让她们痛苦，但还是希望相爱的两个人活下去。
「没关系，你们是我可爱的女儿……」
(主人大人……非常抱歉。请原谅我的任性。)
并且伊丝拉没有得到王的批准就取得了某个技能。
这就是《王位继承》。
自己被击破的时候，赋予同一国家的机体「英雄」技能的东西。
来自即将死去的人的最后的礼物。
「王位继承——我可爱的女儿们。梅亚莉亚、凯莉亚……我将把我所有的力量都让给你们。」
扑通扑通，现在还在跳动的伊丝拉的心脏交了过来。
它散发着苍白的魔力，当传在少女们的手上时，散发出更强烈的光芒。
然后就像一盏灯最后熄灭一样，光线变得微弱下去。
「照你们想的去生活吧，我可爱的女儿们。」
英雄伊丝拉结束了他的生命。
「————我爱你们。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
少女们知道牺牲母亲活下去是多么痛苦的事。
哪怕一次都已经痛苦到足够了，但还是要再次经历同样的感受。
但是两个人被这样诉说了。
被这样请求了。
被最亲爱的母亲诉说着，活下去。我爱你。
所以，两个少女——
又把自己的母亲——。
…………
……
……
……《布加勒斯特》的事件还在继续。
虽然在进行过程中就被勇者打倒消灭的弗莱美因绝对不知道，但故事还有后续。
故事中因弗莱美因的奸计而死的是他的老师，也是代替父亲的人物。
他从冒险初期开始就反复参加或脱离，但偶尔以其强大的战斗力将战斗引向胜利，是一位勇敢而骄傲的人物。
那样的他，也为了保护勇者而牺牲自己而失去了生命。
为失意和绝望而叹息的勇者。
但是，在这个时刻听到了传递而来的话语后，勇者站了起来。
他继承了老师的想法和力量，为了拯救世界抱着更强的决心。
此时继承的力量成为伏笔，最终成为打破魔王拥有的力量引导世界走向和平的契机。
这是一部继承了爱、勇气和人类意志的冒险故事。
那么，如果对象是邪恶的人呢?
对自己的境遇绝望，好不容易得到的安宁被残酷地夺走。
如果是在无力和失意中，又要靠母亲活下去的人呢?
被毁灭之王祝福，继承怪物的意志，憎恨一切的少女?
事件停不下来。
如果正好有谁能帮助到她们的话，
那么正好就会阻止对世界来说致命的什么东西的诞生，这样的妄言也不可能实现，这也是情理之中的事情。（就是说如果谁帮了她们就会阻止她们成为世界恶，为什么一定要说的那么绕呢.jpg）
各种各样的想法混合在一起的混沌，变成巨大的波浪，席卷世界。
=System = = = = = = = = = = =
※勇者- error -真正的力量觉醒了! !
升级对象的状态。
…………
对象的设定文案异常。
状态升级……
处理■■■■进入ri死亡。
状态升级处理继续。
《王位继承启动》
将技能《英雄》赋予对象。
-error-
觉醒过程重复。
-error-
处理不能正常进行。
——erro
{{觉醒觉醒}}{{完成完成}}完成了。
————————————————————————————————
即使有知道世界的一切的人，也很难预料到这样的结果。
即使有神的存在，也很难预想到。
所有的事象是如此复杂地交织在一起，一个连原型都不知道的凄惨造物即将诞生。
——然后憎恨的蛋就孵化了。
那真的是母亲的爱吗?
还是母亲的狂气?
正常情况下不可能发生的现象持续着，连世界的警告都不理会，强行推行自己的意思。
正因为纯粹，它绝不会停止。
世界总是残酷的。
那个总是憎恨她们，祈祷她们的不幸和绝望的世界。
但同时世界也是平等的。
正因为如此，才赋予了她们足以将一切平等地推下地狱的力量……。
…………
……
……
在一切结束的地方，有两个小小的影子。
慢慢起身，仰望夜空。
那是对新的诞生的祝福。
少女们从娇小柔弱的只是被庇护的存在，变成了贯彻自己的意志，将自己的憎恨散布在世界上的存在。
第一次的绝望让少女们心碎。
在第二次的绝望中，少女们……。
夜空中——巨大的月亮静静地闪耀着光芒。
Message = = = = = = = = = = = =
紧急通告
世界上出现了新的威胁。
【后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹】
~因为世界最讨厌我们了——
——我们也讨厌这个世界~
————————————————————————————————
第四十四话：混乱 
在确认伊丝拉被击破后，拓斗茫然地沉浸在自己脑海里的信息洪流中。
为什么?这句话重复了很多次，到底是哪里出了错呢?这样的疑问浮现在脑海中，却找不到答案就消失了。
米诺戈拉全军陷入混乱，从拥有联络权的黑暗精灵和部下的人那里不断传来询问判断的消息。
拓斗对这一切置若罔闻，置身于一种甚至让人感到平静的思考空白之中。
……如果所有的存在，就这样消失就好了。
也许他会封闭自己的内心，抱着膝盖逃离现实。
或者是不管对谁都大吼大叫，为了掩饰自己的失态而四处大喊大叫。
但是，伊良·拓斗不是这两种人。
《Eternal Nations》的最强玩家，并没有那样脆弱的精神构造。
拓斗静静地闭上眼睛，深深地吸了一口气。
时间也就几秒钟。就像平时人早晨起床看到太阳的动作（伸懒腰？）一样缓慢而自然。
但是……。
当他再次睁开那双眼睛时，眼前浮现出一种明显不同于以往的、让人感到某种力量的光芒。
「发生什么事了，拓斗先生? !」
时机就像事先说好了一样。
伴随着惊愕的气息，阿图传来了念话。
刚才他的意识都集中在伊丝拉和双胞胎少女身上，所以没能回答，这次他安静地转换了意识，回了一句。
「伊丝拉被击破了。被卷入了死亡事件。」
「这样的事——啊!切!原来是这样! !」
阿图一边回答，一边发出焦躁的声音。
这时，阿图的脑海中浮现出四天王的冰岩所遭受的攻击。
同时也让人想起只顾战斗的兴奋和混乱而没有向自己的王报告这一重要事件的失态。
阿图不禁愤怒地叫道。
但对她来说，报告罪行并接受惩罚并不是现在。现在最应该做的是确保拓斗的安全。
「伊丝拉的击破是紧急事态。我马上改变前进方向返回王都。请马上准备护卫，如果有责备的话我在那里再听!」
伊丝拉的溃败，意味着现在几乎不存在能够守住米诺戈拉王都的兵力。
当然也有黑暗精灵的防卫部队，也有长脚虫等来自少数古拉的单位。
但是，如果是这些魔物的话，四天王级的敌人出现就会让人措手不及。
事态比想象的还要紧张。
阿图一边感受着至今没有感受到的焦躁和危机感，一边将前进的方向转向了大咒界。
「啊，等一下。」
但是，让她停下脚步的不是别人，而是她的王。
「为什么，我的王啊! ?」
一边扬起尘土，一边停下脚步，仰望天空，询问其意图。
她的表情已经超越了焦躁和愤怒，扭曲得几乎要哭出来。
但是，从自己的国王那里传来的话语，让她的表情变得更加险恶和扭曲。
「伊丝拉死了。很遗憾，这是事实。可是那对双胞胎还在。她们现在正一边蹂躏着敌人一边南下，恐怕是要报仇的。」
「那对双胞胎? !到底是怎么回事?可是她们——」
「伊丝拉使用了『王位继承』。」
此时，阿图已经完全理解了拓斗想要表达的意思。
伊丝拉的能力之一——「王位继承」有向对象的个体赋予「英雄」技能的效果。
不仅如此，伊丝拉被破坏时所拥有的战斗能力也在某种程度上被继承。
也就是说，现在的双胞胎拥有与英雄匹敌的能力。
伊丝拉被击破时候发生了什么尚且不明。
但是她在最后的最后成功地将自己的力量继承给了女儿们，诞生了新的英雄。
拓斗……是为了确保那个英雄。
能够在《Eternal Nations》生产的「英雄」技能的单位太重要了，不是简单可以更换的东西。
不能和通常的单位一样被破坏了就马上进行再生产。
既然世界上存在着不容忽视的威胁，那么战斗力的进一步下降是无论如何都要避免的重要事项。
「现在不能在这里失去那两个人。英雄单位的存在对今后的国家运营有很大的影响……最重要的是，那些姑娘是我们国家的人民。」
道理我懂。也有道理。
然后……作为心情也可以理解。但是，以上平时的判断。
在混乱中做出决断并不是好的选择。
阿图一瞬间忘记了对方是自己的王，情不自禁地提高了嗓门。
「那么请马上把两个人叫回来!我提议先在王都会合，做好准备之后再进行反攻作战!」
「那是不可能的，虽然可以确认情况，但命令没能传达到。」
「不可能!不需要不能命令的单位!请求抛弃!」
「驳回。」
「拓斗大人! !」
危机状况处于非常不好的状况。阿图的焦虑越来越强烈，最坏的情况在脑海中闪过。
不知道拓斗的判断是出于怎样的考虑。
但在她看来，拓斗只是在做鲁莽的决定。
同时，阿图对自己的失态导致事态发展到这种地步感到绝望。
即使知道了向王都的敌军行进，也不能忘记报告受到了其他系统介入的攻击。
不对……正因为是危机逼近王都的重要局面，所以可以说是必须报告的最重要的案件。
她咬牙切齿……然后大叫。
《我伟大的王!恕我冒昧地报告。前几天的战斗中我受到了四天王级的敌人用系统的不可回避的攻击了!这次的危机都是我阿图报告晚了的事的东西!这次的失态换来怎么的惩罚都不为过!所以，所以您的这个决断请再次考虑!》
阿图做出了痛苦的决定。也就是说，在这里表明自己的失态，将所有的原因归结到自己身上，试图打开事态的局面。
确实，如果她能尽早报告系统受到的攻击，就有可能防止这一事态的发生。
但是这个报告说不定会让王更加混乱。
在某些情况下，这可能会给感到失望的阿图带来最难以忍受的痛苦。
但是，她想通过把自己作为祭品来减轻王的焦躁感和罪恶感，让王做出冷静的判断。
这样想的她当场大叫起来。
但是……。
「是吗?谢谢。就算这样，你也去吧。我们——被伊丝拉托付了。」
拓斗的回答丝毫没有动摇他的意志。
「不能因为感伤而使米诺戈拉陷入危险之中!您——拓斗大人对我来说!」
灵魂的呐喊无法传达。
照此发展下去，可能会出现比现在更糟糕的情况。
也就是意想不到的现象——因为系统不同可能带来的双胞胎的失败，以及阿图的失败。
自己的死既不痛也不痒。
但是对阿图来说，拓斗的死是最难以忍受的痛苦。
在原因不是别人而是自己的情况下，预想到的未来的恐惧比什么都让阿图焦虑。
所以，听到这句话的时候……阿图像被雷击了一样受到了冲击。
「阿图，这是命令。——我只能拜托你。」
「——————! !」
这句话让阿图那颗火热的心一下子冷却下来。
这并不是放弃或失望，简直就像一个发现了真理的狂热者。
她既然接到了命令。那样的话只能做一件事。
过了一会儿，从苦涩的表情中浮现出了某种理解的表情。
「就照您说的去做吧，我的王。」
她接受了自己的王的话。
「谢谢你，阿图，我相信你。」
阿图改变了主意，因为是她想起并理解了一切。
自己的王是怎样的存在。
自己无论何时都是相信他下达的命令而前进的。
伊良·拓斗是……在《Eternal Nations》中是最强的玩家。
感到混乱和恐慌的只有自己……。
而且最重要的是，自己是被主人信赖着的。
阿图的脚步终于转向南方。
从王那里传来的信息已经收到了。
似乎已经通过双胞胎少女们的视野掌握了土地的状况，也许是与拓斗的联系更加紧密了，阿图的脑海中也模模糊糊浮现出了状况。
现在在魔王军聚集地前方像前哨基地一样的地方战斗开始了。
并不是确认了敌方的战斗力。也不是确认双胞胎的战斗力。
当然也有可能来不及。
但阿图确信，只要现在全力以赴，一定能和她们会合。
最重要的是，这是伊良·拓斗下令的。
这样的话，结果只有一个。
阿图跑了起来。它的前行会削去大地，人外的脚力所产生的速度甚至超过马。
已经下了决定。而且也下了决心。
那么，剩下的就是全力完成自己的使命了。
阿图的眼睛里闪烁着强烈的意志之光，邪恶的气息更加强烈。
与此同时，敌人的魔物也像灰尘一样被冲散。
主的支援是完美的。
如果是这样的话，那么这个世界的哪里都不存在能阻止现在的她前进的人。
只是……。
「阿图，有件事我必须告诉你。」
「……是，有什么事吗?」
奔驰在道路上的阿图，用平静的声音回复了拓斗那传来了像是想起了什么似的话语。
她已经做好了心理准备，像往常一样集中精神回答，一字一句都不放过。
「小心点儿——」
但是，她的表情中浮现出一丝疑问。
不久，又转变成险峻的表情。
「现在的那两人，都疯了。」
事态远比她预想的混乱。
第四十五话：后悔的魔女 
在大咒界之外，一直向南延伸的荒野中。
在《布加勒斯特》魔王军的四天王风之女王（レディウィンド WindyLady之后简称风女，龙套不配）守护的主力驻扎地前出现的是一名少女。
少女的身体有一半是溃烂的烧伤痕迹，但不知为何，她的穿着像是故意要把伤口露出来。
再加上从低着的头能看到单侧的瞳孔中浮现出魔方阵一样的东西，最重要的是她身上浓厚的魔的气息清楚地说明了那个少女不是普通的孩子。
虽然月光照耀着四周，但已经是深夜了。
面对宛如幽鬼般突然出现的违和感至极的少女，守护地的四天王风女不由地露出吃惊的表情，然后瞬间切换了思考方式。
风之四天王风女。
她身穿以浅绿色为基调的类似舞女的服装，皮肤苍白，是四天王中唯一的女性。不过，她当然有着与普通魔物截然不同的判断力。
所以她指示手下的有智慧的魔物，并没有花太多时间就包围了那个少女。
少女的名字是——凯莉亚·艾尔夫鲁（キャリア．エルフール）。
「嘛嘛!这样是不行的哦小姑娘!你知道这里是魔王军防卫地，是我风之四天王风女负责的驻扎地吗?」
没有回复。
不，好像她在自言自语着什么，但因为距离太远，不知道在说什么。
风女带着一分讶然慢慢地走到凯莉亚面前。
带夜视能力的魔物们已经做好了战斗准备，包围凯莉亚的圈里连一只老鼠逃跑的缝隙都没有。
魔物们是在今后征服世界的过程中被召唤出来的少数精锐。
再加上自己是四天王之一的风女。
她拥有的绝对自信，以及对除自己以外都是脆弱的生物这作为强者的优越感，使她在内心里抹去了危机感和警戒感。
「嘛……虽然不知道是从哪里来的，应该是那条街的人吧?哎呀呀，你一个人来这里，胆子真大。」
「为什么凯莉亚我们要遭遇这种事?为什么总是发生这种可怕的事?为什么这个世界如此痛苦?」
她没有回答，只是嘟哝了几句，带着后悔和憎恶。
不知道她的人生中发生了什么事。但风女推测，她大概是在为她被作为祭品而献上这一处境而在叹息吧。
「你在说什么呢?是被强行带到这里来的吗?哎呀!哎呀哎呀!那可真是可怜的小姑娘!太可怜了，可怜得我要狠狠地欺负她，然后杀了她啊!」
是对这句话有所反应，还是只是因为音量太大才注意到呢?
少女——凯莉亚缓缓抬起头，仿佛才注意到自己正处于魔王军的中心似的，悄悄地窥视着风女的脸。
「你……好像一副很有气势的样子，好像一副对自己的力量很有自信的样子，好像一副毫不怀疑自己，把自己自诩为强者的样子，呢。」
这时候，风女才意识到。
根本无法与她交流。那扭曲的图案浮现在眼睛里，映照出的只有疯狂。
同时，对方是需要自己全力警戒的存在。
「……提高警惕，那个小丫头的样子好像有点奇怪。」
她举起装备着的鞭子，摆出战斗的架势。
同时，她手下的魔物发出威胁的叫声。
确实是小看了她一个小丫头。
但即使没小看，对方也只是一个人。
在这个充满无数魔物的地方能做出什么呢?
有种无法描述的，令人毛骨悚然的感觉，使得风女焦躁起来，表情扭曲。
「是痛。是脸上的伤痕……是坚信一切都会好的时候的自己的呐喊。
少女的独白还在继续。
但与刚才不同的是，她慢慢地朝风女的方向走去。
她的态度仿佛丝毫没有恐怖和紧张，让风女忍不住叫了起来。
「真是个烦人的孩子!能不能稍微闭上你的嘴?给我上!」
在风女命令的同时，魔物涌向凯莉亚……。
之所以没有亲自动手，是因为风女心中有着强烈的戒心。对方的存在还是未知数。
单算战斗力是四天王垫底的她也有自己能生存下来的方法。
魔物参与攻击的数量到达系统上限，那小小的身躯被魔物的阴影遮住都看不见。
接着是沉重的殴打声和咀嚼声……很快，风女确信胜利。
「啊，妈妈。妈妈，因为我无能为力，所以我又抱着希望……」
但是……疯狂少女的独白一如既往地传到了风女的耳朵里。
「你、你是什么……」
看到这一幕的风女不禁发出惊愕的声音。
少女的身体……确实受到了魔物的攻击。
被指甲和牙齿……棍棒、标枪等作为目标攻击的少女，红色的鲜血从身体中流出。
然而，对她进行攻击的魔物们却在不断腐烂。
奥克、哥布林、山巨人。这些甚至在魔物的等级制度中处于上位的魔族也……。
就像得了什么严重的瘟疫一样，身体上出现了水肿，混杂着血和脓的液体滴落下来。
不久，伴随着魔物们痛苦的声音，令人不快的腐臭扑鼻而来，不一会儿可怜的手下们就崩裂成了金币。
「这个世界……明明知道如果依赖谁，一定会遭到残酷的对待。明明知道期待是没用的。这个世界讨厌凯莉亚，这个世界非常讨厌凯莉亚……」
少女只是忏悔。
她的眼睛里已经什么都映不出来了，只是那句话似乎是对着自己和不在这里的某个人。
回过神来……少女的伤口已经全部愈合。
(发生什么事了!?魔物被打败了!?可恶!是敌人! !可是怎么做……是毒系的魔法?不……我从没听过这么强大的魔法!比起那个——为什么那个姑娘恢复了!?)
不由自主地保持距离，试图收集信息。
不知道发生了什么。
但她明白自己正遭受着致命的攻击。
一瞬间……只是一瞬间，风女的手下们全都被杀了。
其攻击力不可估量。
「你从什么时候开始看凯莉亚的?」
回过神来……风女注意到少女的视线正朝向自己。
那死了般却直勾勾的视线让身为魔族的她也感到寒意，让人感到一种可怕的气息，就像要把地狱煮熟的披着人皮的什么东西。
风女没有回答。取而代之的是摆好架势面向自己的猎物，准备鞭击少女的瞬间。
「你也溃烂吧——」
「啊——啊?」
黏糊糊的，自己的视野扭曲了。
「嘎啊啊啊啊!我的脸啊啊啊啊啊啊啊啊 ! !」
风女叫了起来，不用确认她也能知道。
现在自己的脸已经溃烂了。她暗自得意的那张脸，和眼前的少女一样被玷污了。
既没有预备动作，也没有发动的迹象，一种看不见的攻击突然向她袭来。
「可恶! ! !吹吧!『黑色诅咒之风』! !」
但与此相对，风女也没有愚蠢到可以就这样挨打。
风女用手遮住脸放出必杀技。
这才是她的拿手技，也是她独有的必杀能力。
《黑色诅咒之风》。那是用黑暗的魔力和独自编制的巫术在战斗中使对方的全部状态减半的强力持续型减退魔法。
对所有的能力产生影响，因此具有能使对方的战斗能力累加地降低的几乎犯规性的特性。
但是这个技能存在着致命的问题点。
正因为有这问题，她才不得不坐着四天王中最弱的位置。
也就是说……。
Message = = = = = = = = = = = =
光明的保佑将勇者包围。
诅咒对凯莉亚没有效果。
————————————————————————————————
「……哈?不会吧?」
对自己使命已经觉醒的勇者完全不起作用。
与她那疯狂的尖叫声一起展现出来的，是这个魔法唯一的缺点，也是最大的缺点。
……《布加勒斯特》的勇士在某个事件后会得到一定的加护。
那个加护对勇者来说是把不讲理的诅咒全部消除的东西，阻碍他使用勇者力量的所有负面状态无效化。
如果是一起战斗的同行战友倒也有效，但对勇者本身却不能减半。
所谓勇者，是绝对的存在。
(糟糕糟糕糟糕糟糕! !)
环顾四周，本应数量庞大的手下已在眼前全都溃烂。
虽然等级越高的魔物速度越慢，但最终的结果是一样的。
而且没有明确的应对方法的自己也殊途同归。
风女将自己感受到的违和感理解为本能的警钟。
她没有重复在游戏中的记忆。
因此，这是第一次自己的技能无效。
勇者的存在也只是隐约听到，不可能和眼前的少女的力量联系在一起。
原本作为绝对的存在君临天下的她，到现在为止，自己从未处于被狩猎一方的位置。
(这是什么啊!这个怪物是什么!我没听说过这种事!居然还有这样的怪物——我没听说过! !)
正因为如此……其动摇超乎想象。
本来以魔王的四天王自豪的存在的风女产生恐慌是可以理解的。
「啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
Message = = = = = = = = = = = =
风女逃走了。
————————————————————————————————
伴随着尖叫，她使用风的魔法，全力飞了起来。
她所采取的手段，是最愚蠢也最令人难以置信的。
她知道吗?
包括魔王四天王在内的boss怪兽，一旦采取战斗行动，就会因为系统的制约而无法逃脱。
是因为之前从来没有逃跑过，所以不知道这一限制吗?
还是明明知道，却恐惧到无法选择逃跑以外的选项呢?
不管怎样，系统是无情的。
那个作为定则被这个世界适应了。
Message = = = = = = = = = = = =
boss怪物无法逃跑。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
boss怪物无法从勇者这里逃跑。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
boss怪物无法从魔女这里逃跑。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
风女的逃跑失败了!
————————————
身体像被看不见的力量束缚住一样固定住，失去浮力坠落下来。
因撞击地面的冲击而意识朦胧的风女边呻吟边抬起头，与用明亮的眼睛凝视着她的少女——凯莉亚四目相对。
风之四天王风女……突然有种既视感，然后对这不能描述为光又不是暗的存在，感到绝望。
「啊，等一下……哎，啊，噫……」
身体黏糊糊溃烂开。
一步，又一步，死亡静静地降临。
少女静静地注视着风女。只是静静地，用让人联想到地狱的眼神。
「救、救救……」
随着那小声的对生命的乞求，风女变成了金币。
Eterpedia = = = = = = = =
【后悔的魔女凯莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元
战斗力:22移动力:2
《捕食》《疫病感染》
《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》
※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。
满月之日时，其力量达到最大。
————————————————————————————————
月亮美丽地闪耀着。
◇◇◇
魔的从属者们完全没有发挥力量就这样溃烂溶化的地狱之地。
在离那个地方不远的另一个魔王军驻地，又展开了另一个地狱。
那个地方的地面上设置了巨大的魔方阵。
红黑相间不断发光，仿佛从周围有规律排列的巨大水晶状物品中获得了魔力。
大小差不多有一个城市的广场那么大吧?
设备也好，术式也好，都和这个世界上的完全不同，但是从漂浮的气息中感受到浓郁的死亡气息，很清楚不是为了真正的目的而使用的东西。
部署的魔物都是精锐。比刚才的防御驻扎地更强大的魔物和魔族聚集在这，这个地方对魔王军来说是重要的设施一目了然。
但这片土地的状况，比先前因瘟疫而毁灭的防卫地还要奇怪。
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
「……」
没有人说话。
所有的魔物、魔族都无言地站在原地，茫然地用没有意识的眼睛凝视着眼前。
「啊哈哈哈哈哈! !哈哈哈!哈哈哈! !」
在这些魔物之间，一个少女一边旋转着跳舞一边奔跑着。
是一只眼睛里浮现出不可思议的魔法阵的黑暗精灵少女——梅亚莉亚·艾尔夫鲁。
以前她是个以不知道她在想什么的表情为特征的少女，现在她的眼睛里充满了疯狂，她一个劲地笑着跳舞。
在这个被静寂和无言支配的地方，少女就像在暗夜中点亮的灯一样引人注目，但魔物们即使看到了她的样子，也完全没有采取任何行动。
少女欢快地跳着舞。
有一个人把视线投向了那个少女。
操纵着众多的带丝线的武器，负责魔王军建筑物的土之四天王奥德梅尼克，用憎恶的目光瞪着那个少女。
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了攻击方法!
————————————————————————————————
连发生了什么都不知道。
魔方阵的建造十分顺利。
设施已经完成了90%，接下来只要进行启动实验就可以随时使用。
在满足这一事实的同时，向手下的岩石骑士下达指示的瞬间。
刚才还忙得不可开交的魔物们突然停下了动作，仿佛忘记了工作一般开始发呆。
「世界讨厌我们!讨厌我们!」
少女从那时开始出现了。
能理解她不是朋友。也可以理解应该排除的存在。
自己的魔王军不存在战时的法律，无论怎样杀死敌人也没有人责备，这也是理所当然的常识。
但是……我怎么也想不起那个（攻击的）方法。
(有受到攻击的可能性。需要防御。但是……看不到攻击的方法!)
当然奥德梅尼克也有四天王的地位，对各种精神魔法都有抵抗力。
睡眠和混乱这种基本的魔法自不必说，对于迷惑和愤怒这种特殊的东西也可以完全防御。
但是，现在受到的攻击还不能说是哪一种。
不知道敌人的攻击。
但也不能就这样茫然地站着不动。
要问为什么的话……。
「因为世界讨厌我们，所以才需要爱!」
吧库……少女张着小嘴，做出咀嚼东西的动作。
以瞬间……少女附近的魔物上半身被虚空吞噬消失了。
魔物们就像被呈上的粮食一样，消失在那个少女的胃里。
「我们活着，吃着吃着吃着，被爱着的人们活着!」
魔物的数量越来越少。
奥德梅尼克想尽办法阻止她，但就像记忆缺失一样想不起来那个方法。
不能逃跑。即使去求助……时间不够吧。
手下的魔物和魔族是靠不住的。只能自己想办法了。
但是……那个方法已经不记得了。
「听得见!大家都在对我低语。即使是一块肉片!即使是一滴血液!也在对我低语着要活下去!在我的心中，有大家!有妈妈!我不再寂寞!不再害怕!」
吧库。又有一个手下的魔族在消失在虚空中。
「谢谢大家!谢谢妈妈!好高兴!我好高兴!」
吧库。就像要摘点心一样，一个魔物只失去了头。
「闪耀着!因为世界如此残酷，所以才有爱的存在!」
所有的感情只有在承认它的存在时才会产生。
它没有形状，是有智慧的人通过定义精神的运动而产生的概念。
但是，标榜着爱的实际存在却肆意忘却的少女心中的矛盾究竟意味着什么呢?
对于已经被遗忘了如何明确去思考的奥德梅尼克来说，连思考这种事情的余地都没有。
所有的思考，都要从他身上消失。
但是，如果在驱逐敌人的时候不需要考虑呢?如果这种方法碰巧存在于奥德梅尼克中呢?
(紧急情况。——没办法，操作铠甲切换为自动战斗)
咔嗒一声，奥德梅尼克出现了变化。
土之四天王奥德梅尼克是一个老人的身体，和一台喷出蒸汽的机器组合而成。
这个可以说是外部骨骼的机器中编入了使用了魔力的零件，具有只要进行设定就能自动攻击敌人的特性。
自己使用辅助和恢复魔法，将攻击交给铠甲的战斗方式。这就是奥德梅尼克的必杀战术。
即使奥德梅尼克自身无法动弹，铠甲也会用那溢出般的力量轻易地将眼前的少女排除吧。
设定的切换不会产生攻击（还没被遗忘）。在她还不知道发生什么的时候，铠甲的巨臂发出刺耳的驱动声向少女袭来。
「不行哦。」
Message = = = = = = = = = = = =
操作铠甲忘记了动作。
————————————————————————————————
奥德梅尼克的预想被打破了。
操作铠甲七零八落地崩塌，仿佛忘记了自我一般崩溃。
直到现在，奥德梅尼克才知道少女发出的不可见的攻击除了生命以外也会起作用。
(这娃很危险。即使献出我的生命也要在这里阻止她。魔王大人请原谅——魔方阵暴走!)
「不行哦」
Message = = = = = = = = = = = =
魔方阵忘记动作了
————————————————————————————————
让魔力暴走，想要引起巨大爆炸的魔方阵忘记了那个方法。
没有说明或预兆就结束了。
奥德梅尼克用残存的思想创造出的所有作战，因为少女的一句话而变得无力。
这幕演出太过平淡无奇。
那个魔方阵的目的是什么不清楚。少女从一开始就不知道，奥德梅尼克也早已忘记了这件事。
但是，这种事再怎么想也没有意义。
因为魔方阵已经忘记了自己的作用，停止了它的功能。
老人和少女——四目相对。
「你……相信爱吗?有爱吗?」
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了力量。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了速度。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
奥德麦尼克忘记了勇气。
————————————————————————————————
顿时，奥德梅尼克的内心涌起一种无比的空虚感。
自己的精神就像被吃了一样逐渐丧失。
别说是战斗，连逃跑都已经忘记了。
奥德梅尼克只能一味地表露自己还被允许的感情。
「噫、啊!」
身为四天王的这个男人被认为像是无机物般，和他制造的各种各样的武器一样，没有感情。而他第一次表现出的感情，是恐惧。
他发出凄厉的声音，膝盖剧烈地摇晃着。
简直无法想象这是曾经让世界陷入恐怖，毁灭了无数人类和国家的土之四天王。
看到这样的情景，少女两眼放光。
「害怕吗?害怕吧?呐，害怕呀! ?哈哈!害怕!害怕!害怕啊~ ~ ~ !」
少女跑过来，双手抓住他的头，凝视着他的眼睛。
那样子简直就像把自己所感到的恐惧毫无保留地又感受了一遍，这比什么都可怕。
终于，奥德梅尼克抛开所有的骄傲，无情地叫了起来。
「哇，哇啊啊啊啊! !魔王大人!救救我吧魔王大人!」
不，骄傲已经从他身上消失了。
「没关系，害怕的时候忘记就好了。」
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了恐惧。
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了魔王的存在
————————————————————————————————
Message = = = = = = = = = = = =
奥德梅尼克忘记了自己是谁。
————————————————————————————————
突然一阵痉挛后，奥德梅尼克只是呆呆地站在那里。
他的眼睛和他手下的人一样，已经完全忘记了自己的存在。
少女——梅亚莉亚用一种充满慈爱的眼神注视着这样的奥德梅尼克。
「忘掉吧，全部忘掉。痛苦的事也好，高兴的事也好，世界也好，所有的一切……都由我来帮你抹去。」
「啊，那个……啊?诶?」
「因为那样的话，就只剩下爱了。」
奥德梅尼克已经一无所剩。
如果说是精神构成了人格的话，那他已经完全丧失了自我。
在这里的是一个空壳。
但是，他的内心不可思议地充满了温暖。
或许这才是唯一没有忘记的爱。
但是他不知道这件事……。
四天王之一，奥德梅尼克甚至忘记了自己还活着。
Eterpedia = = = = = = = =
【后悔的魔女梅亚莉亚·艾尔夫鲁】战斗单元
战斗力:25移动力:2
《捕食》《白痴感染》
《邪恶》《英雄(伪)》《勇者(伪)》《狂信》
※月亮接近满月，狂气和战斗能力就会增加。
满月之日时，其力量达到最大。
————————————————————————————————
月亮美丽地闪耀着。
◇◇◇
《布加勒斯特》的魔物们失去了统帅后，逐渐崩溃。
这也是理所当然的。因为集结他们的四天王和随行的上位魔族们都被毁灭殆尽。
剩下的只是一群不受指示随意行动的魔物。
这样一来，就和稍微强一点的野生动物没什么两样了。
但这是理所当然的。还剩下最后一个人。
这是她们的目的，感情驱使着她们把一切都杀尽，到达最后的终点。
在夜空中的月亮下，两人终于相对而坐。
月亮美丽地闪耀着。
第四十六话：结束 
一个男人，伫立在大地上。
这个目光锐利 的男人穿着破旧的黑色外套，看不清具体的年龄 。
视线的前方是两个少女。
被世界和命运玩弄，被月的魔力所迷惑的可怜的姑娘们。
如果要用一个词来形容这片土地，那“奇妙”这个词很合适。
好像是在建造什么建筑物，可以看到不知从哪里搬来的土块和木材，有的地方甚至还做了脚手架。
然而，建筑物所需要的那些东西却完全没有存在的气息，仿佛在建筑途中被抛弃了一般，只有空虚感。
这里已经只有那个男人了。
这一情景如实说明了这一事实。
男人静静地说。
“看来就是你们……我所有的手下居然就被你们这渺小的力量打倒，命运就是喜欢捉弄人。”
男人似乎很开心地说着。
他那深沉的声音，仿佛在享受着谈话的乐趣，但同时也完全没有戒备和大意。
“可是……正因为如此，我才不得不让你们死在这里，因为这是约定。”
RPG游戏:《Brave Quests》。
最终boss:魔王
这个男人，正是艾尔夫鲁姐妹后悔之旅——的终点。
“我不知道你们是怎么把我的手下消灭的，但是你们这些渺小的存在连伤害到我的身体都做不到。”
语言的同时，世界也扭曲了。
存在于空气中的魔力急剧流动，包围着男人的身体。
接着，它变成漆黑的外衣，变成了绝对的防御。
刚才还能看到的那个男人的表情已经无法窥视了。
那里存在着足以扭曲光线和空间的强大的不可侵犯的力场。
Message = = = = = = = = = = = =
魔王使用了黑暗的屏障!
————————————————————————————————
但是……。
Message = = = = = = = = = = = =
勇者的力量驱散了黑暗!
黑暗的屏障消失了!
————————————————————————————————
双胞胎少女——艾尔夫鲁姐妹的身体瞬间放出淡淡的光芒。
同时，啪的一声清脆的声音响起，就像玻璃被打碎一样，包裹魔王的屏障被打碎了。
刚才还被漆黑包裹的那张脸，此刻浮现出强烈的惊愕神色。
“那个技能……勇者的力量觉醒了?怎么回事?这个世界应该不存在勇者……那是什么法则（产生的勇者之力）?”
第一次看到了魔王的困惑。
即使将无数次轮回后的他的记忆拼凑起来，能够使用这个现象的也只有勇者一人。
而勇者是他所知道的唯一的人物。
黑暗的屏障是使所有攻击削弱的他引以为傲的绝对防御。
正因为有这种力量，他才能让曾经的世界陷入恐怖之中，人们之间流传着能打倒魔王的只有勇者。
其前提……他所知道的绝对不变的法则被打破了。
魔王有生以来第一次经历了混乱这种感情。
“那力量是谁赐予你们的?是什么赐予了你们勇者的力量?”
少女们没有回答。
只是静静地走着。
是语言不通，还是没有交流的意思?
这么说来，魔王想起自己所认识的真正的勇者也一样沉默寡言，微微一笑。
“嗯……好吧。必须消灭一切，征服一切。这是约定。”
然后，魔王切换意识。
从对话到战斗，从难堪的男人到魔王。
……改变的不仅仅是他的意识。
魔王的身体突然膨胀起来，不断膨胀。
同时，他的外套被割裂，无数剑刃从他的身体里伸出来。
剑刃不知道该如何平息，不断地膨胀，变成了小宅子那么大。
“……从一开始就变身很不可思议吗?还是喜欢像游戏一样分阶段战斗呢?在没有了很多限制的这个世界里，没有人会说那样的无聊的话哦?”
那个巨大的物体发出了和刚才那个男人同样的低沉声音，血红的眼睛炯炯有神。
魔王的身体……就是世界上所有的争斗。
这不是比喻。
它的身体由无数移动的尸骸构成，再加上剑、斧、铠甲、长武器等装备，像串珠一样拼成铠甲。
象征不和和争斗的野兽——这就是魔王真正的样子。
从尸体和金属堆中露出的巨大眼球捕捉着艾尔夫鲁姐妹。
“咔嚓”一声，巨大的利刃群仿佛活着一般蠢动着。
《Brave Quests》的限制和被这个世界继承的限制。
在很短的时间内完成了这些验证的魔王，从一开始就决定全力排除这两名少女。
他拥有的魔族之王的超感觉和忐忑不安的警戒感成就了这一切。
它们在说……绝对不能小看眼前的少女们。
那只是外表看起来像少女的什么，其本质是个可怕的存在……。
“恐怕……打倒你们，就是对我的试炼吧。”
对话已经没有意义了。对话只有在双方对线的情况下才会成立，对一切都不听，只带着杀意来的少女们而言是不可能成立的。
在理解这件事的同时，魔王想起了一件无论如何都要问的事情。
孤独的魔王仿佛要发出开战的信号一般，最后问她们。
“在战斗之前……我想确认一下。”
——在所有的魔物溃烂，忘记了生存，被吞噬的情况下。
最后剩下的魔王说出了对他来说最重要的事情。
“你们相信神的存在吗?”
“哪里都没有那种东西。”
少女们用充满憎恶的声音吐了出来。
Message = = = = = = = = = = = =
魔王出现了!
————————————————————————————————
一切都是为了死去的人们。
为了过去的珍贵回忆。
为了朝向绝对无法回去的过去的战斗开始了。
◇◇◇
激战这个词，正是为了述说这场战斗而存在的吧。
梅亚莉亚和凯莉亚以姐妹特有的配合对魔王发动了不可见的攻击，魔王也以自己拥有的全部力量凌驾于其全部之上。
“刀刃啊!为我带来死亡!”
从魔王的背上射出构成他的无数武器。
被推到高空的那个以放射状射向艾尔夫鲁姐妹。
可以说是
[http://cy.5156edu.com/html4/19558.html]
连天匝地
，也可以说铺天盖地，这对被盯上的人来说无异于宣告死亡。
数量不下一百，目标极为准确。
但是面对的对象也不一般。
不仅如此，是刚刚出生在这个世界上的……魔女。
伊德拉基亚大陆的七大灾厄，其中之一。
这种程度的飞刃，根本说不上什么。（この程度で落ちる程、慈悲に溢れる存在では无かった。）
“啊哈哈哈哈!真漂亮!”
姐姐梅亚莉亚两眼放光，两手朝天。
在她眼中浮现的纹章发出暗淡光芒的瞬间，瞄准双胞胎少女的无数武器全都忘记了自己的存在。
“凯莉亚! !”
“……知道了，姐姐。”
接着妹妹的纹章也发出光芒。
与此同时，魔王的脚下开始咕嘟咕嘟地崩塌，身体也崩溃了。
“啊——真讨厌!”
不直接向魔王放出攻击，是他的等级和防御力很高的缘故。
双胞胎少女的能力《白痴感染》和《疫病感染》虽然是强大的能力，但是有若对方战斗能力很高的话基础属性就会被压制的缺点。
如果是杂鱼的话，可以瞬间杀死，但对强大的存在使用的话需要一定的时间。
再加上距离和魔王的再生能力。
魔王立刻看穿了双胞胎的能力，从刚才开始就彻底展开了远程牵制。
再加上他拥有强大的再生能力，把造成的伤害和忘却都恢复了。
当然，魔王方面的攻击也因为梅亚莉亚的“白痴感染”而被完全遗忘，所以战况可以说是胶着状态。
正因为如此，梅亚莉亚在这个时机让魔王脚下腐烂，瞬间夺走了他的注意。
是的，一切都是为了打接近战。
没有武器的两个人，为了得到那个手段（武器）……。
Message = = = = = = = = = = = =
艾尔夫鲁姐妹得到了魔王的武器。
…………被魔王的武器诅咒了!
————————————————————————————————
射出的无数武器。两个人迅速捡起掉在战场上的那个。
梅亚莉亚是双剑。凯莉亚是斧枪。
无需多言……。
Message = = = = = = = = = = = =
梅亚莉亚使用了《白痴感染》!
魔王的武器忘记了诅咒!
————————————————————————————————
诅咒的陷阱根本不值一提。
“就让你们见识一下我的身体（力量）吧!多么傲慢!多么无礼!这才是对我的试炼!”
蹬破大地，两个少女疾驰而去。
为了迎击而射出的山一般多的武器瞬间丧失，逐渐溃烂的魔王的身体阻碍着行动。
即便如此，魔王还是没有倒下。
挥舞着钢铁都能轻易切开的爪子迎击双胞胎少女，放出快到都难以辨识的斩击射向少女们。
魔王不能逃跑。
即使可以，他不会选择逃跑。
战斗的天平稍稍倾向于艾尔夫鲁姐妹。
…………
……
……
魔王的变身从一开始就迎来了最终阶段。
现在的他已经没有别的办法了，也没有办法让逐渐倾斜的天平扭转过来。
debuff系——即使放出能力减退系的魔法也会全部被抵消，而且连普通攻击都不能有效。
相反，通过接近战，对方的攻击确实会让自己走向毁灭。
他的脑海中已经浮现出“败北”二字，也就是说，他将被打掉到永远的“无”里。
“我不会输!我有神!被神选中的我，在这样的地方不可能输!”
魔王叫道。
这是对给自己带来智慧，引导自己走向这个世界的神的祈祷。
本应给世界带来黑暗的存在却信奉神，这是何等的讽刺啊。
“安宁!我所期待的安宁就在眼前!我要战胜神的试炼给你看!”
而且他们（拓斗和魔王）希望的都是安宁，这是怎样的喜剧呢?
与伊丝拉一起散落的火焰的四天王弗莱美因和魔王。
他们为什么会被带到这个世界来呢?为什么会有这种想法呢?
如果他们没有心，只是作为游戏数据上的存在继续活着，那该有多幸福啊。
魔王的脑海中浮现出刚来到这个世界时发生的事情。
让人感到无限广阔的白色世界，以及知道自己的存在是多么渺小以及无聊后感受到的（世界的）压倒性的存在感。
接着（它）讲述了世界的真相。
是的——神是真实存在的。
出现在他们面前，确实地与他们产生了接触。
那个约定……正因为有与神定下的约定，所以魔王在这片土地上也对征服世界毫无疑问。
虽然知道了自己存在的由来，但还是下定了决心。
一切都是为了神带来的永远的幸福和安宁。
为了让自己从游戏的存在升华为确实的存在。
“哈哈哈哈!呐!呐呐呐!没有神啊!神哪里都不存在啊!因为世界对我们是如此残酷!”
“神，神。神！你从刚才开始就很吵，快闭上那张瞎叫嚷的嘴。”
对于魔王的请求，两名魔女以轻蔑作为回应。
她们对魔王和他的愿望毫无兴趣。
“神!神是存在的!只有神才能赐予我们安宁!只有神才能理解我们的苦恼!这是约定!作为证明，我在这里!”
魔王叫道。
神的慈悲，对神的忏悔，对神的祈求，对神的宣言。
那时的情景在魔王心中反复回味。
一个寒碜的男人。他抱有的野心崩塌了。
只有两个人。在仅有的这两个小姑娘面前，这个愿望就似乎要消失了。
“我要获得自由，要获得自由，要走向没有纷争的世界!走向封闭的世界的外侧!走向游戏的外侧!”
魔王叫道。
“祈祷吧，相信吧!伟大的神会回应你的!”
——确实听到这句话的两个少女，眼神就像盯着污物一样。
两名少女知道。
这个世界既没有梦想，也没有希望。
一切都是可恨的对象，越相信越会被背叛。
唯一可以相信的只有过去。对她们来说，只有那些温柔而又因温柔而失去的人，才是值得信赖的东西。
她们的心、力量、身体、意志、信念、想法，全都指向了过去。
怀揣着对死去的人们的后悔，只为了死去的人们，因为月亮而愈加疯狂的两位少女向前猛进。
“世界，只要把世界奉献出来，神就会实现你的愿望!你们的神是什么?你们相信的是什么? !说出你们神的名字!”
“神从不存在。”
两人再次回答。
没有神。
这样方便的存在，在这个世界上不存在。
一瞬间，王温柔的笑容在脑海中闪过，但连那也被甩开了。
只感到胸口一阵刺痛。
月亮美丽地闪耀着。
◇◇◇
结果，战争像预定的那样迎来了结束。
魔王的战斗能力不及被强化到最大的双胞胎少女。
这是理所当然的事实，没有奇迹发生的余地。
如果这与战斗能力没有太大的差别，那就另当别论了。
但是……遗憾的是，事实只是如此。
游戏也可以说是一个世界。
它让许多人感到快乐，编织出故事，并给人以感动和兴奋。
创造了无数的记录和传说，被称为RPG游戏中的不朽名作，至今仍在进行重制和动画化，拥有众多忠实粉丝的RPG游戏《Brave Quests》。
那个最后坐镇的最终boss，魔王的最后，却令人意外的，比什么都寂寞。
“啊，正在腐烂，我的梦想，我的希望……正在消失。”
崩溃了，所有的武器都消失了，即便如此，魔王还维持着他风中残烛般的生命。
双胞胎少女似乎已经对魔王失去了兴趣，茫然地仰望着月亮。
战争结束了。
对战败的人丝毫没有怜悯之情。
但是……对艾尔夫鲁姐妹来说是结束了的战斗，对魔王来说却并非如此。
“不行……我不能死。只要意识尚存，我向我神的名字发誓……我不会死!”
有时候，坚强的意志可以改变命运。
会有将绝对无法颠覆的事情强行扭曲的时候。
特别……如果是以事件（event）的形式来定义的话，更是如此。
因为系统不会考虑对象。
Message = = = = = = = = = = = =
强大的意志支撑着魔王。
魔王的伤口眼看着就消失了!
————————————————————————————————
在危机时刻，用意志的力量迎接觉醒。
这大概是最陈腐、最常见的现象了。
但正因为陈腐，这种现象才会理所当然地出现。
世界是残酷的，但同时也是平等的。
如果无助又可怜的少女能在后悔和憎恶中获得新的力量。
那么拥有力量的魔的存在也有可能在愿望和希望中获得新的力量。
“哦，哦!果然，我并不是就此结束的存在!我被神爱着!”
新的魔力包裹着魔王的身体，放出强烈的光芒。
强烈而高贵的光芒。
那充满意志和力量的锐利眼睛转向了将视线投向这边的少女们。
“神果然看见了我!他给我带来了胜利!”
然后高声宣布。
自己相信的，倾注所有梦想的神的名字。
“听着!我神的名字是——”
=■■■■= = = = = = = = = = =
不要随便说出神的名字
————————————————————————————————
“——什么?”
那一瞬间。有人从空中飞来。
既不是艾尔夫鲁姐妹，也不是魔王。是不被邀请的第三者。
伴随着轻快的金属声，一道银光掠过，发出轰鸣。
在沙尘飞舞之前，魔王的身体上就出现了一条竖线。
来袭的刹那，以从伊丝拉继承的超感觉和疾风力，瞬间与那里拉开距离的艾尔夫鲁姐妹一边稍微扭转姿势一边将锐利的视线转向魔王那边。
“‘……’”
在那里，存在着把身体从中间截断成两截的她们曾经的敌人。
切口整齐得令人惊叹。
就像尺子一样，被优美地切断成一条直线，没有一点扭曲。
更有甚者，虽然切开了魔王强健的身体，却没有耗费任何多余的力量，对周围的影响少得惊人。
事实上，由铁和死者组成的身体，还在原地静止，仿佛在说自己是正常的。
但随着时间的流逝，变化越来越大。
不久，左右分开的魔王的身体慢慢地伏在地上，变成了漫地的金币山。
Message = = = = = = = = = = = =
打倒了魔王!
《布加勒斯特》魔王军灭亡了!
————————————————————————————————
两个少女互相看了一眼，然后又把视线移了回来。
一个特大级别的乱入。
极其无趣的什么，仿佛找茬一般，在这个时机飞来消灭了魔王。
什么人?有什么目的?要做什么?
几个疑问瞬间涌上心头，但还没找到答案就消失了。
这是意料之外的情况。但两人的意识并没有动摇。
隐藏在她们内心的英雄和勇者的素质。而且最重要的是，作为魔女的本能首先会对轻易消灭魔王的存在表现出最大级别的警戒。
“……是谁?”
“……为什么要打扰我们?”
烟雾散去后，出现在现场的是一个男人。
年龄……没有那么老。倒不如说太年轻了。大概比女孩们大4 ~ 5岁吧
他手持的弯刀在月光下闪闪发光，穿着与少女们迄今为止所见过的任何文化都不相符的陌生黑色服装。
看起来很轻薄的那个男人突然挥起自己的武器，振刀后将其收进鞘里。
少女们的视线转向了男人。
虽然有些许困惑和警戒，但除此以外，眼神里充满了憎恨。
魔王是……是她们的仇人。
失去第二个母亲的她们，打算消灭所有的敌对势力。
她们原本是非战斗人员，被卷入突发的现象而变成现在的状况，对于《Brave Quests》魔王军的情报几乎一无所知。
但是从伊丝拉那里继承的作为“英雄”的超感觉，和通过事件觉醒的“勇者”的能力准确地看穿了这个悲剧背后的真相。
因此，她们确信魔王是所有的元凶，为了将这场战斗献给死去的伊丝拉而施展着力量。
和无力的时候不同，现在的她们拥有力量。
谁也不能冒犯。这是一种有可能再不受任何人干扰的情况下毁灭世界的力量。
我想，如果用这种力量去讨伐母亲的敌人，那么盘踞在内心深处的如海一般深沉的虚无感也会有所缓解。
难道世界连这都不允许吗?
双胞胎的怒火沸腾起来，那感情和浓厚的魔气一起，就像阳光一样扭曲着周围的空间。
对方到底是什么人?
但是，受到这种视线的男人瞬间露出惊讶的表情，用与这个场合不相称的轻浮的态度，不好意思地挠了挠自己的脸颊……。
“咦……我做了什么不好的事吗?”
只这么回答了一句。
第四十七话：落月 
如果这一幕被作家看到，一定会大骂是粪作吧。
男子的闯入是那样的唐突，那样的莫名，那样的异质。
「你是什么人?」
妹妹凯莉亚静静地问。
那是压抑着愤怒的声音。从中可以看出，她现在就想扑过去。
之所以不这么做，是因为即使是偷袭对方也一击打倒了魔王。
而且是把魔王像杂鱼一样一刀两断了的奇妙的招数。
这可是魔王，不会有这么强力的技能。也不知道对方的底细。（就是说靠的是人面板不是靠技能伤害来消灭的）
因此，姐妹俩决定先确认对方的态度，再进行试探。
「啊……我以为，你们被袭击了，所以想救你们?」
那个男人毫无危机感地回答。
他的态度就像在午后的公园里偶遇住在附近的熟人一样。
这片土地是位于文明圈遥远南方的荒芜大地。
男人在那里的理由，以及还能保持如此轻松的态度的理由，应该都不存在。
艾尔夫鲁姐妹互相使了个眼色。
这个男人是敌人，还是朋友?这样的疑问，是在疯狂中残留着的几分理性挤出来的。
话虽如此，就算退一步是自己人，对现在正准备讨伐敌人的她们来说，也是莫大的侮辱。
「帮助?你觉得我们需要帮助吗?那你有一双非常优秀的眼睛。」
「啊哈哈!真奇怪!我没叫你帮忙，你为什么觉得我需要你帮忙?」
根据魔女的感觉，那个男人的行动有违和感。
男人莫名的行动足以让人指指点点。
「或者说……」
正因为如此。
「你打扰我们是心怀鬼胎?」
听到这句话，男人沉默了。
梅亚莉亚勐地睁大，疯狂的视线刺向男人。
这时，男人才似乎终于理解了艾尔夫鲁姐妹的疯狂，脸上浮现出一脸吃惊的表情，随即又退缩了。
因为男人确实有对两人隐瞒的事情。
魔女当然不会放过这个变化。
「啊，啊哈哈!真是的。不不是!是偶然，偶然，真的啊!相信我!你看，那种生气的表情和可爱的你们不相配啊!……」
两个少女无言地举起武器。
从魔王手中夺取，忘记了主人死后也会消失而留在原地的武器。
来自另一个世界的人的恶业和战争具象化的斧枪和双剑，淡淡地反射着月光，等待着下一个猎物。
「等等，等等!我没有那个意思!我是真的想帮你们!」
男人伸出双手，拼命说服艾尔夫鲁姐妹冷静下来。
但是这个世界上没有人能阻止这两个疯狂的人。
不对……过去曾经有过，但已经失去了。
是察觉到两人散发出异样的气息，还是某种直觉在男人身上起作用……。
他觉得无法说服她们，只好无奈地夸张地耸了耸肩，一改刚才那种轻薄的表情，静静地把手放到腰间的剑柄上。
「住手吧，现在的你们——是赢不了我的。」
为了呼应姐妹放出的杀气，他打算拔出剑。
但不可思议的是，这句话里有一种戏剧般的意味。
简直就像在按照剧本所描述地扮演自己（说出台词）一样。
仿佛被强迫扮演了与以往不同的角色。
那种充满违和感的态度。
……但那又怎么了。
双胞胎姐妹对这种违和感在心里吐了口唾沫。
那种事无所谓。打从心底无所谓。
重要的是眼前的男人玷污了自己的过去这一事实。
对过去的赎罪，崇高的祈祷，都被这个男人毁掉了。
献给母亲的战果被毫无意义的夺走，自己永远无法实现讨伐敌人的目标。
这是多么的屈辱，这是多么的愤怒。
这已经膨胀到连双胞胎姐妹本人都无法抑制的憎恶，就这样变成浓密的魔性的气息，在她们周围散发出来。
世界变得静寂。
暴风雨前的寂静。
他们之间的距离，仅一步之遥。
只要有什么契机的话，就会成为宣告战斗的开始吧。
男人浅蹲下来，摆出迎击的姿势。
姐妹俩匍匐在地上，做出要跳跃的姿势。
就这样，在彼此不知身份的情况下，
毫无意义的互相残杀开始了——。
「到此为止。」
「『————! ?』」
今天捣乱的人特别多。
而且奇妙的事情也很多。
一个安静的声音，让原本已经要开始的战斗被强行中断。
不知道发生了什么而产生了一瞬间的混乱。双胞胎少女们发现自己的脚被突然出现的冰缝住了。
「真厉害呢。连已经开始的行动都强行塞进停止现象吗……这样看来连时间都扭曲了吧?」
不是普通的冰。
继承了伊丝拉英雄的素质，作为勇者觉醒的少女们不能用普通的冰来阻止。
不仅如此，明明已经转向攻击，行动却被阻止了。
只能认为是某种不可思议的法则在起作用。
少女们在一瞬间理解这个事实，将视线转向声音的方向。
在那里的是……被称为污泥的阿图的，她们的英雄。
完全启动的事象返回。
先前使用的技能是阿图从四天王之一的冰岩夺取的「冰河击破斩」的必杀技。
对峙的时候被认为是拥有必中能力的那个技能，好像是强制阻碍对方的行动插入自己的行动的能力。
……这是一种连必中都比不上的凶恶能力。
RPG的强制力竟然如此不讲理，阿图一边思考，一边瞬间转换思路，用念话向拓斗报告了几个状况后，静静地向双胞胎的身边走去。
「哇，又是女孩子! ?」
看到阿图，男人叫道。
「……」
阿图瞥了男人一眼。
表情瞬间变成惊愕，接着又充满苦涩。
从她多次轻轻点头来看，似乎是接到了来自拓斗的指示。
和双胞胎不同，感觉他们对这个男子掌握了某种程度的情报。
「你是什么人?为什么在这里?」
「不，那是……嗯，企业秘密?啊，说是企业也不知道吗……哈哈。」
听到男人的话，阿图在心里回答:「我能理解，企业的含义。」但就这样无视男人的话，去找拓斗商量。
在此期间，她的视线一直固定在男人身上，警戒也没有放松。
「是的，我知道——我的王。」
仅仅几秒钟。接到某种指示的阿图向男人观察了一下，然后突然移开视线。
趁着男人心神不定的时候，对姐妹说。
「我已经从王那里听说了，你们已经接到了回国的命令。你们的目的也达到了吧?那就回去吧。」
没错，虽然有特殊情况，但阿图接到的命令是回收双胞胎。
她需要做的是让姐妹平安回到米诺戈拉。
幸运的是，姐妹们的目的魔王也被击破了，如果只是返回的话应该没什么问题。
但是……。
「那个人碍事了。」
「不能放过。」
艾尔夫鲁姐妹还有一件没做完的事。
她们强烈地渴望着一个可以消除憎恨和后悔的发泄口。
「啊?我们的王说的话，你们为什么不听?你们——是不是搞错了什么?」
对这句话感到焦躁的是阿图。
对她来说，拓斗是最优先的存在。同时也认为作为国民的黑暗精灵们也应该拥有同样的价值观。
因为国王的慈悲，偶然被赐予成为其国民的荣誉的寒酸的黑暗精灵，绝对不能违背命令。
「希望不要妨碍我。」
「碍事的话，就算是阿图也不会原谅你的哦?」
「只是俩小娃子——得到了力量而自满了吗?」
「咔嚓」，好像听到了什么东西断了的声音。
从阿图的背后涌出无数触手。
那些摇摇晃晃的东西，每一个都有着明确的意志，对那些拒绝服从拓斗命令的愚蠢的人，不断散发着杀气。
不知道阿图现在的战斗力是多少。
但是污泥的阿图的真正价值不是单纯的战斗能力。而是能无限夺取敌人力量的能力。
并且她——在与先前的魔王军的战斗中成功夺取了力量。
确实，双胞胎少女的能力非常麻烦。
他们的战斗能力也不容小觑。
但是没有任何问题。
和前面一样用「冰河击破斩」进行行动阻碍，用触手的远距离攻击使出无法回避的先制攻击就可以了。
对方虽然是少女，却也继承了英雄的素质。应该是不会死的吧。
根据造成伤害和不能行动的叠加效果。失去意识的话最好。即使再起不能……这也是必要的损失。
冷静地判断，高速地在头脑中组织战斗预测。
天生的英雄。
米诺戈拉引以为傲的战斗要员所拥有的压倒性战斗感觉，即使是现在的双胞胎所拥有的力量，也难以击破。
彼此不会妥协。
姐妹是为了过去，英雄是为了王。
也许是在想仲裁，被放置在一边的男子不断把手伸出但又缩了回来，一触即发的气氛在三人之间流动。
就在这时……。
月光……变弱了。
没什么奇怪的。天亮了。
回过神时，月亮已经深深地沉入大地，渐渐失去了光芒。
与此同时，东升西落，太阳升起来了。
「……凯莉亚。算了。」
「姐姐……」
「……?」
姐姐梅亚莉亚望着逐渐沉下的月亮，细声说道。
呼唤姐姐名字的妹妹似乎也有同样的意见，两个人无精打采地望着月亮。
不久，两个人带着悲伤的表情将视线从月亮上移开，转向阿图，深深地低下了头。
「……阿图，对不起。」
「对不起，说了失礼的话。」
同时道歉的她们，和阿图之前认识的那两个人毫无二致。
这样的话，应该可以交谈，也可以听从返回的命令吧。
阿图朝月亮瞥了一眼，似乎理解了什么，点了点头，看到自己比较喜欢的那两个人又回来了，虽然脸上的表情稍微有些失落。
「……原来如此。嘛，既然情况有所变化，如果你们能听从命令，就原谅你们之前的暴言吧。只是，你要好好向王道歉。」
「嗯，道歉。」
「好的。」
就这样，两个人不约而同地来到了阿图身边。
能看到她们张口说话的样子，好像是在用念话向国王谢罪。
看着好像日本人啊……阿图一边想着，一边转身面对这个场合最需要警惕的对手。
「那么……你要在那里待到什么时候?」
视线的前方是那个男人。轻薄的印象，年龄在16 ~ 18岁左右。
服装和武装都是第一次看到，但在记忆中能以知识的形式能认出来。
通过共享视野，王也确认了，如果如他所想的话，可以说是非常麻烦的事态。
阿图怀着比刚才和双胞胎的对话时还要紧张的心情，静静地等待着男人的回应。
「啊，哈哈。你们好像在说一些很复杂的话题，我觉得唐突地加入可能会让人觉得不识趣。」
实际上，男人始终被排除在外。
在战斗中插手是多余的，阿图说服双胞胎的时候也是多余的。
仿佛从一开始就存在的故事里强行插入了异物一般，这种不合时宜的气氛只存在于那个男人身上。
不知道是怎么回事，躲避战斗是拓斗的严格命令。
本来双胞胎已经老实了，不存在战斗的理由。某种程度上从王那里听说了事情的经过，不过，从打倒了魔王这一点来看，某种意义上也可以说是帮助了姐妹。
但是，他身上所流露出的那种引人在意的可疑之处，使阿图拒绝再和他多说几句。
是因为表现出这种态度吗?还是男子也已经到了忍无可忍的地步了?
他勐地抬起一只手，单方面地说道。
「那!我就走了!你看……你们好像没事了，打扰你们了!」
就这样转身要离开。
男人只回过头确认了下，阿图轻轻点了点头作为回答。
在这里贸然接触太危险了。
如果是阿图和拓斗想象中的对手，不知道会发生什么。
「我做了多余的事，对不起!那两个人也是——再见!」
男人像脱兔般狂奔，不久以可怕的速度消失在地平线的另一边。
阿图望着他的背影，嗯……轻轻叹了口气。
这样就好了。
拓斗也发来了尽快回来的通知。
意料之外的麻烦已经超过了米诺戈拉整体的处理能力，要想办法趁现在重新调整姿势。
所以，就算很在意男人的动向……现状来看也只能置之不理。
为什么阿图和拓斗对男人如此警惕?
和他们道别的那个男人有一个特征。
——他身上穿的衣服是在拓斗度过的以前的世界里被称为制服的东西，他使用的武器被称为刀。
两者都是这个世界上绝对不存在的东西。
非常麻烦的事情发生了。
当初来到这个世界的时候，阿图和拓斗曾恶言初始地点的悲惨，难易程度之大，但这恐怕还没那么简单。
这么一想，阿图的叹息越来越深。
不管怎么说，必须先回去才行。
阿图转过脸来，对着已经变得老实懂事的两人，用平时的语气说道。
「好了……回去啦。接下来应该会有点忙了，还得请你们帮忙。」
回过神来，发现双胞胎姐妹在离阿图稍远的地方。
那里是魔王倒伏的地方，代替他的尸体的是大量的金币。
「……怎么了?」
「那个，这……是什么?」
也许是刚才给她添了麻烦，有点胆怯吧，凯莉亚含蓄地问道。
「《Brave Quests》的金币吧?那片土地上的魔物死后都会产生同等价值的金币。如果是魔王的话，那数量就会异常得多了。」
阿图一边抬头看着金币堆一边说明。
惊人的数量。
再加上在路上被她打倒的敌人们金币也在不断累积。
现在这一带的黄金储量应该不亚于淘金热吧。
当然，一旦推向市场，经济就会崩溃，这是显而易见的，所以也不能使用。
就算放任不管，万一被人发现也会很麻烦，到底该怎么办呢?我有这样的疑问。
「伊丝拉妈妈……能复活吗?」
正想着这些时，有人静静地问我。
阿图……稍微思考一下，寻找自己所拥有的知识，考虑着有没有什么方法。
「很遗憾，伊丝拉死了。」
只是静静地回答。
「啊，啊，啊啊……」
「呜……呜、呜!」
两个少女眼中噙满泪水。
梅亚莉亚站着呜咽起来，凯莉亚从膝盖一软，摔了下来。
她们没想到，后悔之后得到的东西竟然如此空虚。
没想到自己的愿望会被如此轻视。
回想着无法回到的过去，两个人只剩下眼泪。
闪闪发光的金币简直就像是某种奖励……。
反而令人可悲。
「哇啊啊啊啊啊啊啊! !」
「啊啊!啊啊啊!」
只是大声哭喊。
只觉得现在只能这么做，只有这么做。
看着这样的二人，阿图向自己的王传达了稍晚返回的意思。
月亮的光辉消失在远方，不再照耀她们。
第四十八话：然后众神的游戏开始（前篇） 
【伊德拉基亚大陆南部——未开拓的领域】
一个男人跪在空荡荡的荒野中央。
「好、好可怕啊! ! !」
在大叫着。
他的面容扭曲，似乎受到了很大的压力。
不，他的态度明显是因为刚才自己处于某种不希望的状况。
年龄在16 ~ 18岁左右。
他身穿黑色制服，腰间插着装饰鲜艳的刀。
男子不是这个世界的人。
他回想起刚才的对话后再次冲着地面大叫「可怕!」，似乎终于平静下来，摇摇晃晃地站了起来。
打倒魔王的他，想起了自己刚才乱入的经过，诅咒着神，为什么自己要遭遇这样的事。
「啊~ ~好个『可爱的美少女在危机中，希望你现在马上去救她~ ~ !』!根本不是危机，反而被骂了!那个傻瓜神!」
他对着天空大喊大叫，跺脚、哇哇地叫唤，那样子简直滑稽至极。
然而，这句话中却包含着不容忽视的语句，其内容让听者目瞪口呆。
是的，神是存在的。
神是把他送到这个世界的存在。
那自称是神，为了抵消因为自己发生的意外，给了他第二次人生。
男人对过去的记忆，记得在最后眼前闪烁的两盏灯时一度中断了。
也许自己是因某种原因死去的——无需理解，神就告知了真相，作为道歉，他被赋予了巨大的力量和第二次人生。
然后。
与一片白色的世界（白く无限に続く世界）邂逅之后，他一直不情愿地遵从着神的指示。
大多是漫无目的的，「随便打倒远处出现的魔物」啦，「全力冲刺」啦，简直就像小孩子玩第一次得到玩具一样乱七八糟，毫无目的。
当然他也有自由意志,所以要想逃跑的话很简单,但算上对神这样的存在要带有一定的敬意这样的想法外,在一望无际的荒野因孤独一人而产生的不安促使他继续勉强附和着这个游戏。
在这种情况下，他第一次接到了有意义的委托。
请求他击破魔王的正是自称神的存在。
但结果，却是这个样子。
看来他的参战完全是多管闲事，遭遇的三个少女都对他投来了锐利的目光和严厉的对待。
如果是以前的他，只能颤抖着双腿，带着僵硬的笑容道歉。
在这一点上，他稍微想了想，准备感谢赐予他强大精神力的神，但想想又用力地摇了摇头。
本来如果不是那个戏谑的神说了多余的话，也不会发生这样的事。
所有的行动都适得其反。
「不，我确实也有不好的地方。如果你问我有没有想过救女孩……这样的情节，那肯定是骗人的，所以我也没怎么仔细观察就擅自闯入了。」
他是个爱读书的人，在读书的过程中也会看动画、漫画、电影等。
其中流行的类型有「异世界转生」。
因为一件意外的事情而在异世界度过第二人生的主人公，克服了苦难和冒险，留下了伟大的功绩。
这样的主角身边有很多美女。
回想起那几部成为话题的作品，我心想，说不定自己也是这样，但运气已经用尽了。
「可是，那个没用的神也煽动我说『救了你的美少女一定会你一见钟情的!』才!怪!我完全上当了。我前世也没体验过女孩子那种冰冷的视线，说真的。」
不管怎么说，现实对他来说似乎有些残酷。
该帮助的女子本来就没有帮助的必要，反而是多管闲事，对他杀气腾腾。
好像和他所知道的故事里不同，她们是强大的存在。
不过，如果要问他是不是全盘都不好的话，还是有疑问的。
「我生气了!」
他叫道。
因为他想起所有的原因都在于神。
「喂!可恶的神!快出来!现在马上出来把这个状况说清楚!我无法接受! !」
他叫的更大声了。
但是，神好像还没听到，没有回答。
坏事之后马上就这样。他想着了那个一如既往为所欲为的神，更加愤怒地捶胸顿足。
「主人!」
就在这时，在应该没有任何人的伊德拉基亚大陆未开发地区的荒野中央，出现了向他打招呼的人。
「嗯?啊——」
「是的!我是您的奴隶——」
那是他来到这个世界后遇到的第一个少女。
这个仿佛是神从哪里弄来的奴隶少女的姑娘，就像雏鸟跟着父母一样，把他当作绝对的主人。
虽然他对神充满不满，但正因为有了这个奴隶少女，某种程度上他才原谅了神。
不管怎么说，他也是男人。可爱的少女对他而言，是软肋。
「对了，你一直躲着呢，有没有受伤?」
「没关系的，因为被神不可思议的力量保护着!」
「那家伙说了什么?他没做什么奇怪的事? !」
「嗯，我收到给你的留言。那个……好像是『抱歉呢!』。」
「如果有下次，我绝对不会原谅你……」
不知是主人的愤怒传达到了，还是她也对神的自由奔放束手无策，奴隶少女苦笑着对男人的话微微点头同意。
「嗯……说实话，很感谢你给了我作弊的能力。不过，现实不像小说那样顺利啊!」
「是什么呀，主人?啊!那是——」
「叮」的一声，传来微弱的声音。
当少女认识到那个声音的根源是刀收刃的声音的时候……。
从岩石的阴影里露出脸来，向这边投来狰狞的视线的山巨人，其身体被瓦解，崩落在地面上。
「啊，没事没事。——已经结束了。」
令人瞠目结舌的速度。
在奴隶少女在主人背后的岩石后面发现山巨人并试图警告之前，一切都已经结束了。
可以说是绝招或者是绝技，甚至可以说是奥义也无妨的神速斩击随意放出。
「好、好、好厉害啊主人!不愧是主人!」
「哈哈，没什么大不了的，反正是作弊。」
对于过分的评价，他不由地挠了挠头。
但是，少女看到了自己的主人拥有的无限力量的一端，兴奋得忍不住跳了起来。
看着她那可爱天真的样子，他心中的怒火也自然平息下来，产生了「算了吧」的心情。
他确实有很多话想对神说，但只要和这个少女在一起，他就心满意足了。
他静静地把视线投向地平线的另一边。
一望无际的荒野上只有滚动的巨石，没有人的迹象。
但就算没有目标，也要继续前进。
因为没有任何理由留在这里。
「那么……应该去哪里呢?」
「主人，您觉得北方比较好吗?」
被神赐予的奴隶少女露出温柔的微笑，这样提议。
他们并没有什么想法，听着他们说话的神似乎也尽量和他们直接接触，逃得远远的。
因为去哪里都好，所以他接受了奴隶少女的意见。
「是啊……就这样做吧!」
「是的!有我陪着你，主人!」
照这样走下去，就会到的吧。
即使不是这样，只要出问题了，神也一定会来接触的所以没问题。
因为……神和他是有目的的。
「啊——啊，那个瞎胡搞的神，如果下次见到他的话，就给他整个说教1万小时的套餐好了……说是要拯救世界。我能做到吗?」
「主人的话一定能行!因为您很厉害!」
少女毫不吝惜赞美之词。
虽然觉得有点过度期待，但他还是轻轻梳起奴隶少女美丽的黑发。
「虽然想成为动画或小说里的作弊主人公，但实际做起来却净是些很不容易的事……」
听到主人的这番话，奴隶少女只露出了无忧无虑的笑容。
一定是对他的胜利和伟大毫不怀疑吧。
虽然没有根据，但光是这样就能激发出无限的力量……他有这样的感觉。
「那么，就试试看吧?」
他迈步向前。
与神的约定使世界充满正义之光。
支配天空的一切，海洋的一切，以及大地的一切，从这个世界上驱逐邪恶。
这正是「戏谑之神」对这个实现异世界转生的男人所期望的。
【圣王国克里亚北方州——魔女事变发生区域】
被雪封住的世界。
大地冻结，街道冻结，原本是人的东西冻结。
作为魔女事变的发生中心部，圣王国克里亚被指定此地为第一级的灾害地区，在这个城市的遗迹中，生存的可能性为零。
「……」
在此地的有华之圣女索丽娜（ソアリーナ）。
她的身体被延伸到脚边如金丝般的头发和花装饰的独特的圣装包裹着，被赐予了只要一挥就能使出焚烧周围一带的奇迹的决战兵器（杖）。
有在这极寒之地恶意蠢动的人。
「滴答♪滴答♪上帝不会掷骰子♪哪里都没有梦想和希望♪」
远处传来了歌声。
奇妙且充满恶意。索丽娜凭借超常的听力探索着曾经的记忆，但歌词却和她所知道的任何一个都不一样。
……歌声越来越近。
「人生不过是消磨时间♪一切都是神做的棋盘游戏♪死吧死吧，再快乐地死吧!」
不久，从被冰雪掩埋的曾经是教堂的瓦砾缝隙中，一个影子突然露出脸来。
「嗯哼哼，嗯哼哼!艾拉奇诺不会掷骰子。所有的结果都在神的手中。」
如果要用一句话来形容那个少女，那就是现实中出现的异物。
身穿与索丽娜所知道的任何一个种族或部族都不同的粉红色基调的服装，化着像小丑一样的妆。
身上带着像是铃铛的东西，每当她跳跃时，就会发出咔啦咔啦的迟钝而奇妙的音色。
「嗯……」
圣女一动不动。与之相对的，少女像在说那样做是理所当然的一样，向索丽娜的前面走去。
不久……奇妙的音色和奇异的歌声结束后，少女在圣女面前停下脚步。
「你好，你好，好久不见。圣女酱——你还好吗?」
「魔女艾拉奇诺（エラキノ）……」
这个少女就是魔女艾拉奇诺。
这是一场肆虐在被雪封住的克里亚北方，摧毁无数城镇和人民的大灾难。
失去生命的人民不计其数，就连散落的圣骑士的数量也已经到了必须建造新的慰灵教会和墓地的程度。
对于以荣华为傲的圣王国克里亚来说，这实在是太脱离现实，损失也太大了。
「今天，我要揭开你的秘密。」
索丽娜拿起圣杖，静静地说。
无需更多的言语。
不如说——再说就危险了。
圣女索丽娜在能力上对魔女艾拉奇诺来说是处于优势。
索丽娜掌握到艾拉奇诺的能力被称为《啜》，是把人们变成方便的人偶的能力。
类似于由死者启动的僵尸，使用超过生前力量的腕力，除了破坏头部以外，半吊子的攻击无法阻止它的行动。
反过来说，索丽娜的能力被称为《花葬》，是在周围一带召唤大规模火焰的技能。
以对被控制的人发起猛攻作为奇迹的体现，把人化为灰烬。
如果除去索丽娜本人心灵所受的煎熬，可以说是圣女中能最有效率地封印魔女的技能。
正因为如此，艾拉奇诺绝对赢不了索丽娜。
也正因为魔女绝对无法取胜，圣女索丽娜才带着最大级别的警戒与魔女艾拉奇诺对峙。
因为，艾拉奇诺已经被杀害21次了……。
「啊，值得纪念的第22场比赛啊圣女酱!来呀来呀，艾拉奇诺想要战胜圣女酱!」
确实是杀了的。
她曾将尸体完全焚毁，也施行过神圣的封印术。
最近甚至还特意把尸体带回家，切成碎片，用盐腌过……。
在这一切后，艾拉奇诺又若无其事地复活，出现在索丽娜面前。
不是其他的人。也不是使用了某种黑暗秘术的复制人。
当然，也不可能她还有22个姐妹。
也就是说……迄今为止杀死的艾拉奇诺都是同一个人。
这一事实让索丽娜警觉。
最重要的是……。
「之前那位圣女酱输了——你是在警戒吗? ?」
魔女艾拉奇诺打败了「伏首的圣女」。
虽然保住了性命，但现在的圣女处于绝对静养的状态。
据说其他圣女正在紧急治疗，但由于克里亚的权力斗争，还没有得到详细的情报。
她不明白本应占据优势的伏首圣女败北的原因。
一切都被抛在脑后。（应该是指对她打击很大）
与这一事实同逝去的生命一起，钝钝地腐蚀着索丽娜的心。
但是……。
「不管你用什么招数，我只是在神的名义下消灭邪恶。」
她是圣女。
哪怕只有一个受苦的人，为了拯救那个人而接受苦难，又有什么好犹豫的呢?
因为……她必须要拯救。
「啊!圣女酱还是老样子啊!这样的话是不行的啊，更加轻松一点吧?」
伴随着错杂的言语，艾拉奇诺慢慢地举起手。
战斗即将开始。
然后总是在一瞬间结束。
艾拉奇诺发动了什么，在神的加护前效果被抵消，索丽娜的圣杖打穿了魔女的心脏。
在某种意义上有点像是有意这样，最近几次对决的全都是这样。
但是，第22次的这天有所不同。
「真是的，说真的我艾拉奇诺酱要是还不赢就要生气了啊，所以说。」
艾拉奇诺的表情比以往任何时候都认真。
这让人感到一种决心，同时浮现出的焦虑表情也表明她也有某种缘由。
但是索丽娜在这里犯了致命的错误。
无论发生什么事，都有神灵的保佑来保护自己。
事实上，她所拥有的神的保佑，迄今为止抵御了艾拉奇诺所放出的所有不可见的恶意。
虽然受到了某种攻击，但那股力量并没有到达索丽娜就消失了。
但是。
「今天也要掷骰子啊。」
所以才看漏了这个预兆。
「又是那个吗?结果不会改变，不管你有怎样的企图——」
咔啦咔啦，不知是什么声音。（骰子滚动的声音）
Message = = = = = = = = = = = =
艾拉奇诺 《啜》判定
1d100 =【100】判定:有效
————————————————————————————————
「啊——」
第22次战役草草结束。
索丽娜小声地发出惊讶的声音。就这样结束了。
注意到的时候，圣王国克里亚的决战武器的力量已经离开了她的身体，她的眼睛中也消去了意志的光芒。
这证明了艾拉奇诺的能力捕捉到了她的灵魂。
「啊，那个……难不成是中了?」
不知为何，艾拉奇诺愣了一会儿。
她露出难以置信的表情，迈着摇摇晃晃的步子走到索丽娜的跟前，在她面前摆着手，像是在确认一脸茫然的她。
终于得到某种确信的她浑身颤抖地低下头……。
然后。
「好耶!艾拉奇诺做到啦啦哈哈哈!」
她发出响彻大地的吼声，向天空高举拳头。
「呀啊，苦苦22周目。把设定改变来改变去的艾拉奇诺酱，终于作为最强角色君临天下了!」
艾拉奇诺在索丽娜周围跳来跳去地转着。
她那兴奋的表情宛如少女一般，让人无法想象她和让无数人陷入不幸深渊的存在是一样的。
暴风雪越来越大。
但不知为何，只有这个地方散发着春天般欢快的气息，那是只有魔女艾拉奇诺一个人发出的。
「大师!大师!看到了吗大师! ?我做到了啊，艾拉奇诺干得好啊!表扬我表扬我!」
不可思议的事情发生了。
艾拉奇诺开始对着什么说话。
她的视线投向天空。当然，他的视线上并不是存在着什么，而是通过某种技术在和不在这里的人说话。
那个人……被称为大师。
「嗯嗯,原来如此原来如此。的确是这样!有验证的必要吧?不愧是大师!啊,呃?咦! ?等,等一下!和艾拉奇诺酱这样是在PC游戏里玩的感觉不一样,对圣女酱来说是直接让她脱离了现实一样的情况啊!」（可能是在说艾拉奇诺是异世界人可以接受，但这个世界的圣女不能接受吧？→エラキノちゃんというかわかわＰＣが居ながら、圣女ちゃんにうつつを抜かすとは檄诘め案件だよっ！）
对着天空哇哇大叫的艾拉奇诺。
她的脸因兴奋而泛红，不知道是不是在指责着什么，却也掩饰不住喜悦的表情。
看来对方和艾拉奇诺关系还不错。并且察觉到对方的地位比艾拉奇诺更高。
他们在商量今后的作战的话，显示了艾拉奇诺属于某个组织。
「那么……接下来怎么办，大师?」
咨询还在继续。
把默默站着的圣女索丽娜放在一边，魔女接受了来自某处的指令。
「嗯嗯」，她故意用力点头，过了一会儿，好像发现了什么似的，拍了拍手。
「哦哦?是这样啊，是这样呢大师!这是神大人希望的事吧!遵命!遵命!——」
「遵命!我的，游戏大师♪」
然后，为了向自己绝对信赖的存在传达，艾拉奇诺少女般行了个礼。
「呵呵呵，米诺戈拉……好兴奋啊!」
当艾拉奇诺抬起头时，看到的只有魔女的那个了。
她已经接到了命令。
开头很顺利，这次天运站在她这边。
正因为如此，必须在这里做出决定。否则就没有退路了。
「好了好了，艾拉奇诺。该振作起来了!遵从"骰子之神"的旨意!遵从骰子出现的指示!艾拉奇诺要奋勇向前!」
艾拉基诺张开双手，开心地跳了起来。
仿佛在响应她的决心一般，被控制了失去了心灵的人们陆陆续续出现，像游行一样跟在魔女艾拉奇诺和她身旁的圣女索丽娜的后面。
愿望是有的。事绝对的、无论付出什么都想实现的梦想。
为此绝不能在这里输掉。
「是征服世界的时间了!哇——啊! !」
艾拉基诺向南前进。
为了被她称为大师的人，为了与「骰子之神」的约定。
为了征服世界……。
第四十九话：然后众神的游戏开始（中篇） 
【埃尔·纳精灵契约联合 绝对防卫地点埃特鲁克瓦尔（エトロクワル）】
在圣王国克里亚发生的魔女事变。
在被神祝福的王国也对魔女的恶意毫无办法而被玩弄，圣女也屈膝于之下的那个时候……。
在伊德拉基亚大陆上两大善属性国家的另一个埃尔·纳精灵契约联合也受到了前所未有的威胁。
「报告!前方有未确认的人影!」
「好!全体警戒态势!精灵战士在埃特鲁克瓦尔前方采取迎击态势!」
从传令处传来报告，貌似司令官的男人向士兵发令。
在令人感到冰冷和神秘，甚至带有庄严气氛的精灵森林里建造的是用木材建造的巨大要塞。
其高度堪比城墙，位于其中的无数精灵战士以一言回复。
处处雕刻着的精灵族秘传的精灵印散发着淡淡的光芒，提高了要塞的强度，具象化的上级精灵就像萤火虫群一样在周围警戒。
在森林深处伫立的巨大设施。
这片土地正是精灵们引以为傲的绝对防御地点——被称为埃特鲁克瓦尔的要塞。
而要塞一定是根据设想的敌人建造的。
这么大的规模，根本不可能是为了好玩而建。
就像要证明这一点一样，埃特鲁克瓦尔正准备遭受敌人的袭击。
「来了!一群淫妇!」
从要塞举起弓箭注视前方的精灵战士喊道。
出现的是一群美丽的女性。
不，「美」这个词与她们所拥有的美相比，多少有些不温不火。
这种非现实的美，就连外貌出众的精灵族的男人也瞠目结舌，从其丰满淫靡的身体中散发出的强烈的雌性香气，是一种让人禁不住为之着迷的魅力。
但是精灵战士们很清楚，她们是最可怕的存在。
仿佛要证明这一点似的，她们身上存在着人类绝对看不到的特征。
山羊一样的角，蝙蝠一样的羽毛，还有不属于世上任何生命体的特有种尾巴。
她们——被称为淫魔的存在。
「一根、两根、三根……啊哈哈……♡真棒啊♡从这么棒的你们那里喝上那么一杯♡啊，口水都停不下来了。」
站在最前面的女人开心地叫了起来。
只听到这句话，从要塞出击，采取迎击姿势的年轻的精灵们不由得脸红了。
上位的淫魔只靠声音就能勾引男人。
本来还嘲笑道那只是迷惑世人的传说，在现实中一出现，立刻证明了它的力量。
「话虽如此，这么多人来欢迎还是第一次呢。到底有几根呢?我的头都快撑起来了。」
那个女人格外引人注目。
她穿着突出身体线条的服装，对自己的美毫不怀疑，从她的态度可以清楚地看出。
而且与其他不同的是，她身上佩戴着独具特色的装饰，打扮得很豪华。
看来她是这个集团的领导。
从人群中向前迈出一步，仿佛舔尽了一般仔细品味着精灵战士们的女人——从她们的两侧，身材高大和矮小形成鲜明对比的两个人发出了声音。
「女王，用数量来计算男性是没品的。」
「女王，别这样，快擦擦口水吧……嗯。」
看样子是侍从的淫魔。
听到她们的刺耳的谏言，女人「呵呵」地轻轻一笑，没有回答，而是露出了面对喜欢的男人的淫靡笑容。
淫魔女王 瓦基亚（ヴァギア）。
被认为是淫魔一族中最强大的这个女人，是现在袭击埃尔·纳的大灾厄的原因，也是被精灵氏族的评议会严格命令必须在这个绝对防御地点埃特鲁克瓦尔制止的对象。
「可恶，真是乱来一番了啊淫魔!从头到尾都在胡闹!」
作为当任氏族长被看好的精灵，也是这个防御据点埃特鲁克瓦尔的指挥官的扎伊斯·提斯洛伊（ザイス＝ティースロイ）怒气冲天地大叫。
精灵们的处境比想象中更加危险。因为优先确认同胞的情况而没有多做反抗，所以到今天为止还没能阻止淫魔的进攻。
结果导致他们失去了许多同胞。
不——同胞们是在这种色香中屈服的。
他的愤怒已经膨胀到极限，淫魔的存在仿佛把精灵族这一骄傲而神圣的种族变成了一种笑话。
但是，无论高傲的精灵如何发怒，对方也未必会当回事来应对。
「说是胡闹可真是意外啊♡我们可是全身心地去享受的呢♡对，对生命本身去享受呢!」
不知道有什么值得骄傲的，女王瓦基亚摆出了桀骜不驯的笑容。
瞬间，随着「嘭」的奇异效果声，那件上衣爆炸了，露出了丰满的双丘。
是瓦基亚自己脱的。……虽然没有任何意义。
「女王，不用脱也没关系。」
「女王。我，我我我看见你的胸部了哦哦哦哦……」
不知道是不是即使在淫魔之间也违反了礼仪，两个跟班的人提出了谏言。
但是她本人完全没有听。在不听别人说话的淫魔中，瓦基亚是特别不听别人说话的性格。
「下流的淫妇!穿上衣服!」
当然，扎伊斯也不得不抱怨。
突然被脱衣服固然令人吃惊，但最重要的是眼睛的毒害。这样下去可能无法集中精力进行即将开始的神圣之战。
当然，扎伊斯也是男人。因为是男人，所以才会在性上有这种悲哀。
「啊?穿衣服……难道我的胸部没有那么有魅力吗?有点震惊啊，哼哼。」
「不，不是说没有魅力……不是这样的!」
「太好了♡那顺便摸一下?你看,只是摸摸的话，只是稍微的话♡」
「哎呀!闭嘴!我不是在说这种话!」
明明只是让对方穿衣服，为什么一定要喊到这种程度呢?扎伊斯不由得有些不知所措，但他突然回过神来。
不要被对方的节奏所左右。
如果再多聊几句，就会被对方牵着鼻子走。
迄今为止的同胞就是如此。回过神来，已经赞同了她们，被她们的情色所陶醉。
事实上，扎伊斯自己也开始对性格讨人厌的瓦基尔产生亲近感。
「淫魔女王，魔女瓦基亚啊——我要在这里阻止你。根据四帝共治制评议会制定的精灵之法，让我扎伊斯·提斯洛伊从你的魔掌中拯救同胞!」
在话语的同时，扎伊斯背后的埃特鲁克瓦尔上刻印的精灵印的光辉也增加了。
漂浮在四周的精灵像回巢一般聚集到建筑物内部，不久，那光芒化作一束光落在了扎伊斯的身上。
已经不需要语言了。敌人只有消灭。
似乎是这么说的。
「这是流传在我们精灵身上的大规模精灵仪式——集周边一带的精灵和魔力于一身的这种力量，即使你是魔女也无法承受!」
「呵呵,的确很高涨。——这样的身体很和我胃口呢♡我最喜欢了! 来吧,把你的雄性的力量,向我淫魔女王瓦基亚传达过来吧!」
扎伊斯举起自己的武器——标枪。
被施有精灵印的标枪从埃特鲁克瓦尔接受辅助的魔力，伴随着螺旋状的起伏放出强烈的光辉。
与此同时，站在扎伊斯背后的精灵战士团举起各自的武器，要塞里的弓兵们绷紧神经。
「精灵，从哪里来都行哦。」
「精灵先生。啊，那个……请您手下留情。」
「呵呵呵呵。来吧，和姐姐好好玩吧。」
「精灵们啊!给我带来胜利吧!获得胜利!勇敢的精灵战士们!」
「『哦哦哦! ! ! !』」
说话的同时，扎伊斯化作一道光芒，向瓦基尔射出了精灵的全力一击。
冲击使森林摇晃，鸟儿们慌忙从树木之间飞走。
溢出的力量在地面上掀起波澜，光之铁锤确实击向了魔女。
所有的精灵都确信当任氏族长的胜利，就连淫魔她们也惊讶地睁大了眼睛。
但是，只有扎伊斯。
「……什么!」
——只有扎伊斯。
（巨乳防御），能理解到那柔软的触感阻止了这一击。
「接招吧必杀巨乳冲击!」
「库啊啊啊! !」
受到冲击，扎伊斯一边在大地上打滚，一边大叫。
他的脸颊肿得通红，说明那一击与她所说的完全相反极其猛烈。
然而，这些事对扎伊斯来说从心底里无所谓。
因为比起脸颊的疼痛，更让他困惑的事实在那里。
「发生了什么? !发生了什么?」
在摔倒的地方，在同胞精灵的搀扶下摇摇晃晃地站了起来。
眼前昂首挺胸的瓦吉亚和刚才完全没有变化，原本应该挨了一击的那美丽的胸部却没有受伤。
「知道了吧?男人是赢不了胸部的……这一可悲的事实。」
「开什么玩笑!那可是精灵的庇护!是精灵仪式啊!是集全精灵力量的一击啊!不可能!不可能!」
在推翻自己常识的事象面前感到混乱而大叫的扎伊斯。
一边听着自己的信念轰隆倒塌的声音，一边被绝望的感情支配着:既然如此，该如何消灭这个魔女才好呢?
看到这样的扎伊斯，瓦基亚静静地开口。
「HH淫魔官方通讯Vol. 14」
「……诶?什么?」
扎伊斯不禁发问。
明明不是那种气氛，却被说了一句完全出乎意料的话。
与此同时，他也意识到自己根本不理解这句话的意思。
她到底在说什么?被认为是当任氏族长有能男人只感到了混乱，这时瓦吉亚继续说。
「淫魔瓦基亚的等级超过90。其单体攻击能力与最新的航母打击舰队匹敌，防御力连战术核武器的使用都无法给予足够的伤害……摘自56页♡」
「kong mu？zhan jian…那是什么?那是什么啊? !」
这表明了个人拥有的超出规格的战斗能力。
但是，扎伊斯不可能理解这句话的意思。
这又是另一个世界。在另一个法则支配的世界里的强大武器，他无从知晓。
一脸得意、袒露胸部的女王。也许是看不下去陷入一片混乱的扎伊斯，两名陪同的淫魔直接补充道。
「精灵，我们比你们想象的还要强大。」
「精灵先生，作为一个种族，我们的等级是不一样的哦，嗯。」
被称为「高等淫魔」的贵族阶级的两个人，冷静地分析了彼此的战斗力差距，只说出了事实。
地面上躺着和扎伊斯一起突击的精灵战士们。
每一个都是经过不懈的训练和严酷的仪式而获得精灵称号的人。
他们是与克里亚的圣骑士齐名的埃尔·纳的骄傲，即使用鞭打他们也毫无畏惧。
然而与描述相违背的事实，却使扎伊斯无法接受现实。
「嘛，就是这样♡看到这个工口游戏的设定的时候我还在想，在色情片里插着那样的设定的厂商是不是很傻呢。不过没想到意外上头呢。」
瓦基亚说。
自己的出身。自己是怎样的存在。
但是精灵们中没有人能理解这句话。
明知无法理解，她还是这么说。
「因为我被召唤到了这么危险的世界啊。」
不一会儿，不知是谁，咯咯地笑了起来。
从淫魔的人群中传出的蛊惑般的笑声越来越大，传播开来，仿佛要把精灵们团团围住。
在引诱男人的淫靡合唱中，精灵战士们也察觉到了失败的迹象，恐慌扩散开来。
但是没有一个人逃跑。
因为，他们已经被这个拥有非现实之美的集体俘获了心。
「话虽如此，这和现在的你们没有关系，也和现在的我们没有关系。」
「啪」的一声，女皇的打了一声响指，在她身后的淫魔们走了出来。
所有人都露出陶醉的笑容，迫不及待地等待着女王的到来。
于是，由无情的女王主持的尽享世间快乐的宴会宣告开始。
「好了，大家，晚餐时间到了!让精灵们看看小型企划才做得出来的AV秀吧!」（ニッチな企画物ＡＶですらドン引きするようなプレイをエルフ达にみせてヤリなさい）
「『好耶! !』」
恢复理智的精灵们慌忙逃走。
但是被淫魔们所拥有的规格外的战斗能力一个又一个抓住。
至于被抓的人会怎么样，就不用多说了吧。
视野中，到处都能看到男女的交欢，作为随从的两名高等淫魔转向了女王。
「女王，你打算怎么办?」
「怎么办?你是说什么?」
「女王。是指来自其他游戏的敌人们哦……嗯，为什么都是严肃暴力的游戏呢?我们这些来自愚蠢色情游戏的人肯定会输的。」
「要是输了的话，不是也有败北H嘛?这是常有的事吧。」
听到女王的这番话，小个子的高等淫魔顿时满脸通红，过了一会儿才突然冒出一句「也许倒也不错……」她自言自语地沉默了。
面对她符合淫魔的态度，她的同伴，身材高大的淫魔轻轻摇了摇头，叹了口气，然后又无可奈何地仰天长叹一口气。
愉快看着这两个人的样子，瓦基亚露出了冷酷的笑容。
「憎恨、互相残杀、战争……一切都是徒劳，徒劳，无意义，无价值，无生产。只有情爱，情爱不同。如果把一切都忘掉，做爱的话，就能解决问题。情爱，就是这个，我们来到了这里。」
就连那爽朗的笑声也蕴藏着让男性堕落的魔力。
她的一切都是为了俘虏男人而存在的。
为此，瓦基亚诞生了，并为此而活。
瓦基亚没有目的。既没有梦想，也没有想要实现的愿望。
只是因为她的神和自己想那样做才那样做。
终极的欲望，正因为是独一无二的，才会磨砺到极限，变得锐利吧。
有时它甚至拥有足以撕裂世界的力量。
女王瓦基亚微笑着。把所有的生命都打掉，带着它的魅力。
「来吧，我们在『扩大之神』的期望下……我『贞淑的魔女 女王瓦基亚』将征服世界并死去吧。」
新的威胁确实已经渗透到整个世界。
【米诺戈拉王宫紧急会议】
《Brave Quests》魔王军的急袭。还有英雄的损失这一绝对不能忽视的问题。
为了讨论这些问题，拓斗召集了国家运营方面的主要成员，开会讨论今后的方针。
平时总是在一种其乐融融的气氛不同，唯独这天不一样。
当然，考虑到失去伊丝拉带来的冲击，会议的气氛变得沉重是不可避免的。
但不是因为这个。只有这一天不一样。
所有聚集在这里的东西都颤抖着，感到恐惧，就像在雨中等待暴风雨过去的小动物一样蜷缩着。
拓斗一边看着对第一次这样的经历而感到困惑又害怕的部下们，一边平静地宣布。
「……我要征服世界。」
这句不容分说的话，让所有听到的人都感到了一股莫名的畏惧。
第五十话：然后众神的游戏开始（后篇） 
时间稍微回溯。
《Brave Quests》魔王被击破，混乱的一连串事件终于告一段落。
拓斗在通过《Eternal Nations》的领袖权能看到阿图和艾尔夫鲁姐妹在最坏的情况下没有犯下最坏的错误后，松了一口气。
「啊……终于结束了吗?」
一声巨大的叹息。
拓斗所在的地方是城市边缘一处正在建设中的住宅的角落。
与作为米诺戈拉之民的黑暗精灵的非战斗人员避难的建筑物不同，是为了应对敌人势力对都市的进攻，能一边移动一边隐藏起来的地方。
「累了。」
再次深深地叹了口气。
已经向阿图等人下达了返回的命令。
如果没有什么特别的问题，不久就会和艾尔夫鲁姐妹一起回来。
摩鲁特尔老等派往龙潭镇的部队也改变了前进方向，正在返回这里。
应该做的事情有很多，但现在有一点时间。
该如何有效利用这段时间呢?
能感到精神上的疲劳，抬起头，忽然发现自己的周围有几个护卫。
是战士团的一部分人。为了保护自己的主人，能在关键时刻不惜献出自己的生命来拯救拓斗，现在也这样跟随着他。
「让我一个人待一会儿。」
「啊!不……可是……」
拓斗注视着他们的表情，平静地命令道。
护卫的士兵们开始动摇。
虽然王的命令是绝对的，但在这种情况下，还很难说危险已经完全消失，这是理所当然的反应。
当然，拓斗不可能不理解这种程度的事情。
尽管如此，他还是再次下达了同样的命令。
「让我一个人待会儿。」
「失、失陪了!」
士兵们慌慌张张地离开房间。
也许是因为被人看到自己可怜的样子而感到羞耻吧。
没想到自己的语气变得这么强烈，拓斗陷入了自我厌恶之中。
听到王强硬的话语后，守卫们脸色大变，退席而去，他确认后，慢慢地在地板上「啪」地倒成一个大字。
「真不帅气……」
太丢人了。
甜头吃多了就是这下场。（舐めて舐めて舐め腐ってこのざまだ）
因为自己的判断失误导致了这样的状况，而且还做出了愚蠢的行为，让护卫的士兵远离了自己。
作为领袖的权能能知道侵入领地内的敌人，但是万一有突破这些能力的敌人潜伏在附近怎么办呢?
国家的领袖在紧急情况下退缩，是否考虑到士兵们的士气低落?
仿佛是另一个自己在内心里责备着自己，让拓斗的心陷入黑暗。
到底要多天真才够呢?
自责的念头源源不断地涌来，刚来到这个世界时那种乐观的希望和想要建立一个让所有人都能幸福生活的国家的梦想，在嘎啦嘎啦声中崩塌了。
「伊丝拉……」
拓斗嘟哝了一句。
想说更多的话。虽然不像阿图那样，但通过《Eternal Nations》对她也很了解，今后打算通过实际交流来了解。
她是怎么看待自己的呢?
如今再问也不会有答案了。
比起战斗力上的缺失，腐蚀心灵的空虚感更让拓斗木然，他开始思考有没有什么办法。
……再次召唤英雄在现实中是不可能的。
虽然也不是完全不可能，但那终究是弥补措施。
再次传唤被击破的英雄存在着几个条件，未被传唤的英雄和阿图已经在国家的这种情况下条件也满足不了了。
也就是说……「所有昆虫的女王伊丝拉」这个存在，无论使用《Eternal Nations》的任何系统，都无法实现再次见面的愿望。
「……梅亚莉亚，凯莉亚。」
那对双胞胎少女——永远失去了母亲。
这个事实，成为沉重的枷锁，折磨着拓斗。
我很清楚艾尔夫鲁姐妹有多爱慕伊丝拉。
她们在什么样的情况下失去了母亲，内心遭受了何等的创伤残存了下来，也非常清楚。
在悲伤的目光注视下告诉自己应该去死的那天的对话，和再次背叛了这份信任的事实，把无能的烙印强加给自己。
失去的东西，无论如何也回不来。
伊良·拓斗这个存在，在这一瞬间确实是失败者。
「可恶!」
这是对自己的愤怒，还是为了掩饰内心的苦闷?
拓斗似乎无法忍受，猛地爬起来，用拳头打在地板上。
如果能感觉到一点点的疼痛，或许也能消除心中的疼痛，所以才做出这样的行动。
从前就讨厌痛苦的回忆，但现在却想借此惩罚自己。
但是……。
「哦?」
砰的一声巨响。
想象着拳头猛地落在坚硬触感的地板上。
一瞬间「地板融化了?」这样想的拓斗，没过多久就意识到那是误会。
住所的地板是用刚凿出来的新木材做的，被拓斗一打，地板「啪」地断裂了。
「等、等等!」
虽然拓斗对地板的破坏大声叫唤，但令他吃惊的还不止这些。
似乎是拓斗的一击位置不好，把地板下的一根支柱击碎了，伴随着木材爆炸的沉闷声，建筑物在不知不觉间相继倒塌。
「哇啊啊啊啊啊!!」
黑暗精灵建造的居所是根据他们的文化，建造在树木的高处。
当然崩溃后等待的是从空中坠落到地面的戏剧性场面。
高度约数十米。人的身体还没有强大到能够承受这种冲击。
一瞬间的悬浮感使视野空转，随着迟钝的触感转暗。
全身受到冲击，拓斗做好了第二次死亡的准备。
「啊……咦?」
但是，睁开眼睛看到的景色依然如故。
「不痛。」
他从构成住所的木材堆里探出脑袋，四处张望。
抬头仰望，确实能看见黑暗精灵他们的建筑物。
……只是掉了下来，人没事。
考虑到现状，我不得不做出这样的判断。
「……」
拓斗露出惊讶的表情，静静地站了起来。
他一边用领袖的权能确认黑暗精灵的护卫们慌慌张张地向这边走来，一边避开众人的目光。
拓斗一边四处张望一边走了一会儿。
不久，在离街道稍远的地方，他看到了一棵大小适中的树木，像在确认什么似的拍了拍树干。
那是一棵普通的大树。硬要说的话，应该是比其他的大了一圈左右，再加上被米诺戈拉所诅咒的土地的效果，看起来令人毛骨悚然吧。
对着这样的树木……。
拓斗随意地挥了挥手。
轰……伴随着沉重的地动山摇，它突然折断了。
「原来如此，原来如此。」
拓斗一边看着倒下的树木，一边静静地盘腿而坐，闭上了眼睛。
这种安静而奇妙的行为，是与自己的对话。
通过类似于冥想的方法深入自己的深处，确认伊良·拓斗这个存在所拥有的无限可能性和作为破灭之王的非凡力量的存在。
——那个从一开始就存在于那里。
只是悠然地等待着自己施展力量的那一刻。
「哈哈……那不是一开始就赢了吗?一开始不就行了吗?一开始就……」
拓斗张开眼睛，干笑着举起手。
一切都很滑稽，自己的愚蠢也太愚蠢了。
同时也到了忍耐的极限。
砰的一声，拓斗心里什么东西断了。
◇◇◇
在并非这里的某处。
有一个男人。
在游戏《Eternal Nations》的运营方所举办的大赛上，他总是以冠军为傲，但在官方在线排名上却始终屈居第二，是一个命运多舛的男人。
外表看上去20多岁。给人的印象是一个爽朗的好青年，几乎不像是玩游戏的人。
那个男人的特征是锻炼得恰到好处的肌肉、晒得恰到好处的皮肤，还有和蔼可亲的笑容，现在正在一家咖啡店接受采访。
「百忙之中，非常感谢您。cLoser先生。您特意到市中心来，真是帮了我大忙了。」
「不是，我只是今天正好有时间……这边才要感谢您，游戏杂志的人特地来采访我，总觉得有点紧张。」
「您在说什么呢?在《Eternal Nations》中拥有辉煌的业绩，在游戏发布后也是连日引起话题的有名玩家之一的您竟然紧张，太谦虚了。」
「哈哈……你既然这么说，那我就无话可说了。」
男人的名字叫cLoser。当然这只是游戏上的昵称，并不是真实的名字。
与之相对的人物是有一定年月的游戏杂志的年轻编辑。
在网络鼎盛时期的现在，虽然在销售上多少有些吃力，但还是以其见识和信息能力的高度在业界内让人刮目相看。
这次是《Eternal Nations》特别企划，和最近火爆的e-sports联系在一起，对有名的玩家进行了采访。
「其实我也想请伊良·拓斗先生来，但不巧被拒绝了……」
寒暄之后，大家和和气气地聊了起来，采访的内容也变得热烈起来。
听到编辑的话，cLoser微微动了动眉毛，静静地催促道。
「cLoser先生，那个传闻是真的吗?你知道什么吗?」
「我不知道。我以前也想和他见一面，可是到现在为止一次都没能见到他。」
「哈哈，原来是这样啊。」
《Eternal Nations》玩家:cLoser一直是第二名。
作为在世界级别上受欢迎，有很多赞助商的「Eternal Nations」正式大会，从其游戏性质上看非常需要时间。
观战的人当然可以通过网络随时享受那个深度战略和刺激的战斗，不过，玩家是以防止不正当为由会在官方指定的地方进行。
加上在历时数日的大会期间，即使是自由时间，酒店房间也会隔离起来随时监视，休息时间也禁止外出。
因此，有人猜测，这个叫伊良·拓斗的选手，是不是因为某种原因而无法参加正式比赛。
比如类似……重病什么的。
因此，cLoser在《Eternal Nations》正式比赛中经常获得冠军。
在由众多赞助商提供巨额资金和高级商品的该大赛上，有很多实力派选手参赛，每次都展开激烈的角逐。
但其结果虽有细微变动，但大致以《Eternal Nations》的网络排名为标准。
如果伊良·拓斗上场，冠军是毫无疑问的。
即使以奇迹般的概率与冠军失之交臂，他也不会安于第二名以下。
这是在《Eternal Nations》粉丝之间耳语的传闻，正因为如此，cLoser常常怀着明非其实的心情。
「所以……向被称为『非王之王』的您请教这样的事情，我觉得有点失礼……」
「是关于伊良·拓斗强大的秘密吗?」
cLoser带着勇敢的笑容回答。
听在网络的角落里被人窃窃私语的僭称，却依然没有表现出愤怒，这并不是因为他是这种类型的人（不会生气）。
更重要的是，他内心深处被「伊良·拓斗」强烈的影响着。
只要是与e-sports相关的人，都听说过伊良·拓斗这个名字。
没有完全掌握《Eternal Nations》所有情报的出处的玩家也共知的事情里，同样的名字曾在几个游戏中都出现过。（『Eternal Nations』において全く情报の出ない得たいのしれないプレイヤーとして知られると共に、同じ名前でいくつかのゲームにも出现したこともあるのだ。）
他们都留下了惊人的结果，想知道其强大的秘密的人，被其神秘的来历所吸引的粉丝络绎不绝。
面对这样的一群人，这位编辑大概也想要一些服务性的东西吧。
如果实在无法当面采访，那就只能想办法去问亲近的人了。
虽然像是被泼了一脚水，让人不愉快，但对cLoser也没有发生引起不必要的麻烦，或是有在业界内被疏远的危险。
「是啊……有一个特征，可以说是坏习惯吧?」
「是什么?」
「他每次都会来这么一下。不是旁敲侧击，就是偷点甜头，他会做出『嘛，这种感觉应该没问题吧』这种天真的判断。他有这样的坏习惯。」
「啊……不过，如果一开始就这么做的话，一瞬间就会输吧?我也很清楚《Eternal Nations》并不是那么简单的游戏。」
没错。cLose点了点头，在内心对编辑这男人的评价有了一点点上升。
即使不一一说明也能了解情况，这是作为采访者必要的最低限度的素质。
在此基础上，cLoser对伊良·拓斗做出了毫不虚伪的评价，认为这样的话才能够理解下面的话。
「所以他才是第一名。」
cLoser安静地闭上眼睛，像是在思考什么。
在他的大脑里，至今为止的对决就像显示器就在眼前一样被回放。
这是通过惊人的钻研和反复进行游戏才能获得的神技，这种技术已经达到了模拟不存在的游戏的程度。
但是这对cLoser来说没有任何意义。
……因为在视频中上场的他，无论模拟多少次都败给了伊良·拓斗。
cLoser断言道。他确信自己是除了他以外，世界上最了解《Eternal Nations》、最强大的人。
作为到达「达人」这一境界的数人之一的他，仰望天空，在放弃中断言。
「——谁也无法打败认真了的伊良·拓斗。」
这句话带着一丝认真，编辑不由得屏气凝神。
……仿佛一切都停止了一般，无声的时间流逝着，融化的冰块在杯中发出咔啦的声音。
「听好了，编辑先生。我曾经怀疑那家伙是不是某个企业开发的AI。虽然不知道是什么，但是不是用了某种不正当手段来维持那种强大。」
cLoser想起来了。
直到承认自己的失败和伊良·拓斗的强大的经过。
曾经疯狂地追逐着伊良·拓斗的影子的日子里，有一次用语音聊天说过。
他的声音非常微弱，这真的就是那个伊良·拓斗吗?没有真是感。
所以在cLoser的心中，伴随着怀疑浮现出想要看清对方的想法也是没办法的事吧。
「我给你个忠告。我知道你对他很感兴趣，但是千万别惹他生气。」
男编辑本想回答「绝对没有那种事」，但cLoser一副不容分说的表情，就像被蛇盯着的青蛙一样缩成一团。
为了报道有时也需要一些过激的手段。但此时他觉得自己的想法被看穿了。
「特别是那个家伙怒不可遏的时候是最恐怖的。他会用尽一切手段报复，从心底里报复。我发誓再也不会和那个家伙扯上关系了。」
编辑的男人也很在意，他和cLoser之间过去发生过什么。
如果在这里强行问出来，写成报道的话，想必销量也会上升，在编辑部内的地位也会上升吧。
但这只是纸上谈兵，看cLoser胆怯的表情就知道了。
「现在一听到他的名字，我就紧张。」
编辑默默地点点头，在心里发誓不再追问了。
cLoser的手确实在颤抖。
◇◇◇
【米诺戈拉王宫紧急会议】
在王宫里建造的会场里流淌着一种异样的气氛。
聚集的是英雄阿图、艾尔夫鲁姐妹、摩鲁特尔老等负责国家运营的重要人物。
另外，这次还聚集了几个文官和战士团中担任队长的人。
然后……在会场最里面安静地坐着的是米诺戈拉的领袖、毁灭之王——伊良·拓斗。
「那么，拓斗大人。关于艾尔夫鲁姐妹违反命令的事，请审判一下。这是违背伟大国王的话的罪。我建议应该受到相应的惩罚。」
阿图静静地陈述议题，询问拓斗的意见。
成为话题的艾尔夫鲁姐妹静静地站在墙边，其沉痛的态度宛如等待斩首的死刑犯。
姐妹们都很清楚自己犯下的罪行有多大。
她们失控了，当场冲了出去，本来应该回到米诺戈拉完善防卫体制。
拥有力量的人必须保护重要的伙伴。明明是母亲教我的，自己却背叛了母亲。
所以，两姐妹已经做好了无论怎样的惩罚都甘心接受的觉悟。
即使那是死亡。
「嗯，没事哦，我不会问罪的。」
但是他那满不在乎的语气，和她们预想的都不一样。
不——这个决定出乎在场所有人的预料。
「可是拓斗大人!这样的话就不能维持国家的纪律了。特别是在像这次这样的紧急事态中，如果擅自允许部下乱来的话，今后会有什么样的误会呢?」
阿图慌忙说话。
放在国家对罪行的刑罚是必需的。当然也有根据温情或酌情从轻等判断而减轻罪行的情况。
但从未听说过无罪释放。无论何种形式，最低限度的惩罚在形式上是必要的。
大家都用惊讶的目光注视着拓斗，拓斗有些惊讶地耸了耸肩，随即举起手，仿佛刚才的事情已经结束一般，改变了话题。
「如果有紧急情况吗?关于这件事，我必须向大家道歉。」
包括阿图在内，一部分人吃惊地睁大了眼睛。
然后，就在那之后绝对不让他说，要站起来的那一刻……。
「真的很抱歉，是我的疏忽和自满导致的事态。」
王承认了自己的错误，并向部下道歉。
「啊，请住手!国王不能道歉!」
「是啊!都是我们不够能干!都是我们怠慢惹的祸!」
黑暗精灵们慌忙叫道。
只有这一点是不应该发生的。这是绝对不能做的。
王是绝对的存在。相信这种绝对的存在，部下们会献出自己的生命。
所以王是不会错的。
不能承认错误。
犯错误的是人才会发生的，但王不会。
沦落为人类的王，人民不会跟随。因为领导人民的重任对人来说太沉重了。
所以，无论如何也要把前面的话当作没有说过。
原本应该站起来的阿图，像掉了魂似的坐在椅子上。
混乱已经超出了她的处理能力，她无论如何也想不出应对这种状况的方法。
而且，谁也没有保证袭向她们的混乱就此结束。
「我保证，我会让伊丝拉起死回生。」
「真的吗?」
「……能重生吗?」
姐妹俩的眼睛里发着光。
不理解国王谢罪的意义的二人本来只是不可思议地关注着他们的对话，但与母亲有关的事就不一样了。
从刚才开始，两个人就被一种异样的氛围包围着，但她们把这件事也忘了，向拓斗确认着。
听到这句话，拓斗确实点了点头。
「拓、拓斗大人，请稍等!要用什么方法? !就现状来说……绝对不可能实现英雄复活!」
阿图陷入了混乱。
因为她虽然相信拓斗，但现在的她完全无法推测他的想法。
正如阿图之前告诉姐妹的那样，复活英雄伊丝拉的方法是不存在的。
但拓斗不是那种会答应做不到的约定的人。
难道是他疯了吗?阿图心中闪过一个不愿承认的猜想。
如果是这样的话，用最坏的说法来说还不够彻底。（だとしたら最悪という言叶では生ぬるい程の状况だ。）
然而，事实却出乎她们的意料。
「被邀请到天上的国民们不久将永远生活在绝顶的幸福和无限的平静之中。」
拓斗饶舌地说
知道这句话意思的阿图惊讶地抬起头。
「那里没有痛苦孤男，也没有痛苦，就连死者也会复苏，与心爱的人重逢，分享那幸福——
——颂扬胜利。祝福到达新次元的喜悦吧。神的国门在这里开启，你们在神的爱中走向永恒。」
拓斗静静地站了起来。他摊开双手。
「次元上升胜利，如果这个世界参照《Eternal Nations》的体系，那么我一定要获得那个胜利。把失去的人，全部找回来。」
这是达成某项胜利时的台词。
被称为次元上升胜利的那个，在《Eternal Nations》中也是一种特殊的胜利，在达成多个条件后才能获得。
问题是……达成这个胜利条件非常困难。
次元上升胜利难度太高，在《Eternal Nations》中也没有积极采用的玩家。
只是一部分在意绑定的游戏和视频发布的素材等而挑战的人出现的程度。
事实上，拓斗也挑战过几次，但很快就失去了兴趣，选择了和平胜利或称霸胜利。
「对，次元上升胜利的条件太苛刻了。作为前提的莱加利亚（レガリア）的创建恐怕也会招致他国的介入……」
唯一理解这件事的阿图用颤抖的声音问道。
确实，按照这个胜利条件，伊斯拉的复活也能实现吧。虽然不知道天上的世界是什么样的，但确实在那个世界里所有的死者都能复活……。
「别国的介入……嗯，确实存在吧。」
「是的，别说是善势力了，全世界都会与您为敌，就连冯·卡文也……」
问答还在继续。
黑暗精灵他们无法理解对话的含义。
虽然知道王有时会说一些自己无法理解的语言，但判断这句话也是所谓的神之国的语言吧。
但是，这句话中所包含的某种深不可测的压力却让人感到十分沉重。
同时也知道自己的王所说的未来是多么艰难的道路……。
这是连拥有英雄都是困难的选择。
到底是用什么样的理由做出这样的选择呢?在大家的不安中，拓斗再次爽快地宣布。
「没事的。」
「为什么! ?为什么你会认为没问题呢?拓斗大人!」
「因为碍事的人会全部杀掉的。」
刹那间，阿图吓得僵住了。
黑暗精灵他们在灵魂深处都受到了威胁的恐惧，活生生地经历着死亡。
到了这里，他们理解了。
拓斗并没有陷入任何混乱。
他并不是被重重问题压得心力交瘁，焦躁不安地谈论着根本不可能的未来。
只是作为代价——。
伊良·拓斗已经怒不可遏了。
那只是因为愤怒太深，表面上看起来是焦躁状态，饶舌地说着什么而已。
不知道愤怒的源泉在哪里。
然而，迄今为止，拓斗虽然被称为破灭之王，但总让人感到亲切，他几乎不会对任何人发火，这是拓斗第一次表现出的愤怒，却几乎抓住了在场所有存在的精神。
粘稠的压力就像有质量一样向他们袭来。
冷汗直冒，想要说话也只能发出干涩的喘息声。
就连最邪恶的存在阿图都感到寒意的什么就在眼前述说着什么。
「好好听着，手段很简单。」
代替说不出话来的阿图等人，拓斗开始饶舌地讲述起来。
次元上升会改变世界本身。
当然，所有敌对的存在都按照胜利者国家的意图被改变，有时甚至被消灭。
因此，以次元上升胜利为目标的国家无异于对所有国家宣布敌对。
即使是同盟关系，也会变成敌对。回避的方法只有合并和属国化。
已经做好了摧毁迄今为止构筑的一切的觉悟，还要做出这样的选择吗?
愤怒成为契机，恢复了本来力量的《Eternal Nations》最强玩家的判断非常简单。
「……征服世界。」
这句不容分说的话，让所有听的人都感到一种莫名的畏惧。
「因为次元上升胜利的条件的达成和维持是很困难的，所以一开始就要把妨碍我的一切都铲除。」
将天空击碎，将地面踏平，将大海饮尽，将所有的生命都毁灭殆尽，悠然地着手次元上升。
拓斗说的正是这样。
在那里，当初存在的和平主义领袖已经不存在了。
不——也许从一开始就不存在这种东西。
「能做的事、该做的事都浮现在脑海里，我可能从来没有这么清醒过。」
「咔嚓」一声，突然传来一声巨响，阿图等人顿时浑身发抖。
然后用视线四下窥视着，在这种紧迫的情况下做出这种荒唐举动的傻瓜是谁。
那声音正好从拓斗的背后传来。
「……?」
——咔嚓咔嚓，无数的声音重叠在一起。
这是拓斗的紧急生产。只要是米诺戈拉的国家运营要员，都曾目睹过这种现象。
但完全不知道那是什么。
从声音上看，确实是某种坚硬的东西，但即使她们把所有的知识都动员起来，也不知道答案。
唯一的例外，是阿图。
当阿图意识到脚下滚来的那颗黝黑的小子弹是子弹时，不禁惊呼一声。
手枪、机关枪、来复枪、炸药——拓斗死前所生活的世界里的武器不断从拓斗的背后诞生。
在过去的世界里，根据地域的不同，人的生命是非常廉价的东西。
那么再多说一句，那些专为夺人性命而制造的道具，也能以惊人（便宜）的价格得到了。
这才和高级一点的葡萄没什么两样。
拓斗从堆积如山的武器中拿出一把合适的手枪，观察着。
紧急生产只要有魔力就能生产出任何东西。
其标准始终是成本，不考虑物品的价值。
在创造出神之国——生前世界的物品这一近乎绝招的行为中，规则起着凶恶的作用。
「以后大家可能要比以前更加帮忙才行。」
把不知何时生产出来的从未见过的纸质资料和手枪进行了比较，嗯地点了点头。
正如他预想的那样，能够以相当低廉的魔力成本生产武器。
而如何补充失去的魔力的方法，也存在于他的心中。
所有的状况都在向拓斗耳语，让他向这个饱受辛酸的世界复仇。
「说实话，我觉得会很辛苦。但是……大家都能做到的!当然到现在为止大家也都很努力地工作，不过以后也要好好听我的话哦!」
不知从哪里开始用孩子般天真无邪的语言宣布的拓斗。
在王放出的绝对而有压力的话语面前，他的部下只能颤抖着低下头。
「来吧，我要征服世界。」
如果后来有史书记载，世界走向毁灭的决定性瞬间确实存在的话，也许就是这个时候。
世界末日的到来已经迫在眉睫。
不知在哪里，「无名的神」大声地笑着。
第三章 毁灭在嬉戏中低语
第五十一话：妙策（１） 
抱歉近期都没有翻译，这阵子连看个小说的空闲都没有
趁著这个星期有空，特地翻了几话来赔罪?
米诺戈拉的英雄，污泥的阿图陷入了前所未有的紧张。
前几天Brave Quest(ブレイブクエスタス)的魔王军突袭了米诺戈拉，失去了英雄这样的重要损失，所以会这样也可以说是理所当然的
但最重要的事情似乎是自己主人的变化。
失去了当初来到这个世界时的那种天真的他，那天甚至表现出让阿图都感到恐惧的愤怒。
当然阿图和拓斗是一起经历了数千场战斗的关系。虽说那是在游戏中发生的事情，但也有几次感受到拓斗的愤怒。
但这是来到这个世界之后第一次表现出的愤怒，阿图产生了伊良拓斗这个人仿佛完全变了样的感觉，这让她的脊背产生了一种快要冻僵的紧张感。
（或许无法像以前一样继续下去了吧……）
阿图一想到那些温柔安稳的日子即将逝去，就感到有些心痛。
但是绝不可能回头。
拥有那样的力量却被击破的伊丝拉。明明有自己的存在，却把自己的主暴露在危险之中的失态。
以及这个世界上明确的威胁。
这些事实紧绷著阿图的心，强烈的决心和力量在体内奔涌著。
危机已经过去，得到了活命的机会。
正因如此绝不能再有失态。
绝不能。
因为自己是英雄《污泥的阿图》。
能消灭所有敌人，甚至自己也会灭亡的最强英雄。
消灭拓斗的敌人，必定。
舍弃至今为止的天真，眼里只有著狂信。
「伟大的我们的王，伊良=拓斗大人！ 污泥的阿图，在这里！」
阿图有力地打开通往王所坐的王座之间的门。
……但。
「呜呜，好想死……」
「好了好了……」
「希望你能振作起来，王大人」
主人伊良＝拓斗不知为何散发著悲壮感以体育座的坐姿坐在床上，被双胞胎姊妹安慰著。
「拓、拓斗大人啊阿~~~~~！！」
「……阿图。我、想死」
把脸埋进抱著的膝盖里，拓斗完全没有看著阿图，一开口就这么说了。
刚才的决心不知去向，总之从别的意义上又出现了意想不到的事态，阿图向拓斗跑去。
「不行！ 不能死啊拓斗大人！ 发生了什么事？ 请务必要告诉我这个阿图！」
拓斗提心吊胆地抬起头，凝视著阿图。
暂时沉默了一会，本想说点什么喃喃自语的他，意志之光从他的眼里突然消失，他又像刚才一样把脸埋了起来。
心都碎了。
「拓斗大人啊~~！！」
无法理解状况的阿图只能悲壮地呼喊。
米诺格拉引以为傲的最强英雄已经不在了。
不过，最强的《Eternal Nations》玩家就是这个样子，所以也是没办法的事吧……。
「好了好了好孩子好孩子。好宝宝好宝宝」
「姐、姐姐桑。那个，果然我觉得对王大人用宝宝不太好」
「没关系。现在的我是婴儿哦。我想在出生前重新来过」
「好的好的，好宝宝」
姐姐梅亚莉亚愉快地抚摸著拓斗的头。
妹妹凯莉亚果然不会像姐姐那样积极。
阿图敏锐地发现了这样的妹妹，为了不让拓斗注意到，轻轻地向凯莉亚招手，然后小声地开始商量起来。
(等、等一下凯莉亚！ 拓斗大人发生了什么事！？)
(那、那个我觉得最好不要从凯莉亚的嘴里说出来比较好……)
(咕，咕呜呜……但是！ 拓斗大人不跟我说话！ 这是严重的事态！)
（试著像姐姐那样呦系呦系(よしよし)怎么样？）(呦系呦系-よしよし-好了、好的、安慰的意思)
（……诶？）
(这样的话，我认为王大人一定也会想和阿图桑谈谈的。)
(这、这种事！身为英雄又是拓斗大人的心腹部下的阿图不可能做得出来吧！)
阿图不由自主地提高声音，拒绝了凯莉亚的提议。
（不可能的吧！）
再次拒绝的阿图。
她的忠诚是绝对不允许对拓斗的不敬。
「……拓斗大人～好、好了好了！ 拓斗大人的阿图在这里喔～」
结果阿图还是决定要对拓斗呦系呦系。
说实话，她对此非常感兴趣。
虽然有作为英雄的矜持和自豪感，但是更加无法抵抗抚摸拓斗头部的甜蜜诱惑。
再加上现在已经准备好了免罪符。
阿图在自己内心反复说著为了让拓斗振作起来，这种不知道是对谁说的借口，却毫不掩饰地上扬的嘴角，享受宠爱著拓斗。
但这明显只是让阿图高兴的行为是有效的。
被最信赖的人抚摸了头，拓斗心中的自尊心也稍微恢复了一些吧。
意志之光再次回到了拓斗眼里，终于抬起了头。
阿图的愿望实现了。
现在进行式，她抚摸著拓斗的头。
「呜呜、阿图……」
「发、发生了什么事，拓斗大人？ 请告诉我这个阿图」
阿图露出一副恍惚的表情抚摸著拓斗的头。
面对这样的她，拓斗终于说出自己如此沮丧的理由。
………
……
…
「也就是说，拓斗大人在前几天的宣言中稍微有点过于激动了……」
「嗯。不，说实话也有情况太糟糕的关系，但是就算那样也太得意忘形了……」
拓斗对阿图说的内容是关于前几天的宣言。
所有的手下都心怀恐惧，重新认识到伊良=拓斗是带来终结的破灭之王的那一天发生的事情。
把这一切都表现得过分了。
确实从那天之后，在黑暗精灵之中能感觉到某些不协调。
就连英雄阿图直到刚才也被紧张所束缚。
虽说是国家的要人，对还是处于人的范畴的摩鲁特尔老等黑暗精灵还是很难受吧。
如果眼前的拓斗是阿图所知道的平时的他，那么判断他那天的态度是错误的也是理所当然。
「哈啊……没想到会在那个时机说出那样的台词，张开双臂宣言要征服世界，实在是太、太过头了……」
拓斗试著再说下去，又把脸埋在膝盖上。
不知是啊还是呜地叫著，似乎陷入了极度的自我厌恶之中。
「哦ー，之前王大人说过。厨、厨、厨ー方ー？」
「厨房？ 啊，是中二病啊。得了这种病的人会留下很多名为黑历史的不愉快回忆，这是一种非常可怕的疾病。」
「王大人真可怜」
「噗呜！！」
「快停下你们两位！ 会对拓斗大人的心脏有负担！」
天真无邪的双胞胎给拓斗打出致命一击，阿图急忙出手挽救。
照这样下去，拓斗很有可能会再次陷入自己的世界。
话虽如此，因为知道了拓斗消沉的理由，阿图感到极大的安心感。
「不过这样我就放心了。那个……前几天的拓斗大人有点、那个——」
「害怕吗？」
回过神来，只见拓斗抬起头朝阿图的方向看去。
阿图对与刚才截然不同的样子一时不知所措，但考虑到有必要回答问题的内容，还是谨慎地点了点头。
「是、是的……」
会有怎样的反应呢？
回应稍微有些不安的她的，是平时那种温柔的微笑。
「嗯。是啊，很可怕呢。对不起，阿图。而且……刚才也道歉了，对两人都很对不起。如果是可怕的王大人的话，也很难表达什么意见」
就像刚才的沮丧是假的一样，拓斗开始滔滔不绝地说。
看来在阿图来这里之前和姐妹聊了很多。
伊丝拉的事有可能成为彼此心中的疙瘩。阿图认为，在这一点上，能够与姐妹达成共识，对今后米诺戈拉的运营也具有重要意义。
为什么呢……这两个人已经是英雄了。
「是的。梅莉亚更喜欢现在的王大人。姐姐也是这样吧？」
「嗯，我更喜欢没有中二病的王大人」
「呜呜! !」
「停下来！！」
但是新英雄似乎有点轻浮。
当然两人并没有恶意。但是这两人还没有完全理解天真有时会伤害别人。
这次必须要三人一起呦系呦系拓斗不可吗？一半不安，一半期待地窥视著主的样子的阿图，拓斗像是终止了什么似的站了起来。
「不过嘛。肯定是要动真格的。征服世界……不是骗人的。既然决定要做了，就要用所有的手段来达成」
这样说著的拓斗给人一种不可思议的领袖魅力，甚至让人自然而然地产生一种想要辅佐的神圣感。
「我们两人也约好了。一起加油吧」
「……不会让任何人死了」
「凯莉我们已经不是只会被保护的存在了」
姊妹俩也怀著强烈的决心。
那天，阿图看到了发疯的双胞胎少女。那片鳞片绝对没有丢失。
还在她们心中不停地呐喊著。
而这一呼声，今后将带著明确的方向指向世界。
那一天，米诺戈拉这个国家确实重生了。
「拓斗大人……」
阿图以陶然的表情喃喃自语。
这是再次确信自己主的伟大的部下的表情。
既像是恋爱中的少女，又像在神面前的狂热者。
过了一会阿图静静地行了臣下之礼，脸上的表情仿佛掉落了什么附体再次说出了不知何时的台词。
「我的名字是《污泥的阿图》。以毁灭世界的泥潭诞生。由此我的身体，我的心是您的东西，无论到哪里都一起堕落吧。我的王啊」
「――嗯，请多指教，阿图」
这句台词对拓斗和阿图两人来说重复了几千次，但却有著非常重大的意义。
两人的视线交织在一起，像是再次确认彼此之间的羁绊。
不久，双方都拉起对方的手，自然地拉近了距离……。
「拓斗大人……」
「阿图……」
「吱吱吱吱嘎(ギギギギェェェェェ)！！」
就像是看准了时机似，闯入者出现了。
面对著毫无顾忌地扭动四肢来到他们面前的那个手下，阿图明显露出不悦的表情。
「做什么、虫子。现在明明是正好的时候……你是不是得了只要不打扰我和拓斗就会死的病？」
「应该说梅亚利我们也在，但完全被排除在外」「というかメアリーたちもいたのに、完全に蚊帐の外だったのです」
「不能打扰ー」
「吱吱！」
「啊，结束了。辛苦了，长脚虫君」
出现的是长脚虫。
米诺格拉的侦察兵单位，由于其移动能力之高和生产成本之低，甚至不仅仅是作为侦查兵使用，在某种意义上可以说是受欢迎的部下。
他还是一副什么都不知道的表情，嘴里流著口水，他无视了阿图的事，朝著拓斗的面前走去。
从刚才拓斗像是在确认什么似的发问来看，应该是对某种命令的报告。
怀著无法释怀的心情，以一脸怅然的表情看著这一对话的阿图，忽然发现长脚虫的背上绑著一个大笼子。
「拓斗大人？那只虫子背著的笼子是什么？这么说来，我记得这几天生产了大量的长脚虫……」
阿图还记得拓斗利用珍贵的国家储备生产长脚虫。
使用仅有的魔力进行紧急生产，由此也能理解有紧急任务。
起初认为是为了国家防卫的廉价补充人员，但这似乎是出于不同目的而生产的。
阿图向拓斗提问时，拓斗正要开口回答这个问题。
姐姐梅亚莉亚好像发现了什么，在长脚虫的头附近嘎吱嘎吱地动著，然后向拓斗递出一枚金光闪闪的硬币。
「王大人。这个ー」
「……嗯？啊，大概是粘在身上了吧。长脚虫君，毕竟这是很重要的钱，所以下次要小心啊」
「吱吱！！」
「恩。麻烦了」
在拓斗手中发光的那个，如果阿图的知识是正确的话，那就是Brave Quest的金币。
在那个世界流通的货币，作为RPG的系统打倒魔物后会排出一定数量。
与魔王军的战斗虽然时间很短，但数量庞大，打倒的敌人数量自不必说，从其质量产生的金币也很多。
现在在战场龙潭镇周边和米诺格拉统治地区的南部，应该是金币山连成一片了吧。
其中一枚就在这里。
阿图虽然与拓斗经历过无数次战斗，在某种程度上也能推测出他的想法，但终究只是作为主人的手脚移动的棋子。
如果发挥出远远超过自己能力的智慧就无能为力了。
越来越混乱的阿图用依哀求的眼神看著拓斗。
「拓斗大人？ 到底是……差不多该告诉我了，我什么都不知道」
「哈哈，抱歉抱歉。是啊，这一点我还没解释清楚呢」
拓斗略带歉意地笑了笑，用手指弹著金币。
它在空中不停地旋转，在拓斗的头上划出小小的弧线，等待著的手掌完全没有接到……掉在地上了。
「「「…………」」」
「嘛……看得比用语言说明快。好，去市中心吧。两个人也来吧」
「明白了」
「好ー」
拓斗静静地捡起金币，像什么都没有发生过一样继续著对话。
幸好阿图和姊妹都没有插嘴。
这是因为如果再次陷入困境，说实话也很麻烦。
「来吧，阿图也快点。要离开了哦？」
「啊！请稍等，我来了！」
对拓斗的声音变得清醒的阿图慌忙小跑著跟在后面。
阿图轻轻抚摸著胸口，对至今为止的关系感到些许喜悦。
当初抱有著讨厌的紧迫感不知去向，只剩下为王效劳的强烈决心。
第五十二话：妙策（２） 
「这、这是……」
看到这种情景的时候，阿图不禁张大嘴巴呆住了。
堆积如山的金币。
金币就像矿山里的沙土一样随意堆放，从树缝里照射进来的阳光反射得闪闪发光。
金币聚集的地方是街上的广场——现在是建筑用资材的放置场，现在却被散落的金币弄得连落脚的地方都没有了。
「「「吱吱吱吱嘎嘎！！！」」」
周围有十几只长脚虫。
将金币从背上的篮子里搬到山上，然后又兴冲冲地消失了。
看来还有很多份。
当然仅仅是阿图所看到的就有很多金币。
从这些情况来看，虽然可以理解还会有追加，但在此之前会担心场地是否够用。
「好、好厉害的量」
「钱有好多！」
「呀……实际看到的话真是壮观啊，太耀眼了」
即使是下达命令的自己也无法想像到这种程度吧。
阿图立刻向眺望著异常地金币山的拓斗提出了自己的疑问。
「拓斗大人。大量生产长脚虫难道是为了这个？」
「是啊，是Brave Quest的魔物们掉落的金币。我已经命令长脚虫们回收这些金币。他们的移动能力很高，回收效率也很高」
「这、这样啊……但是，如果这种量一下子流通出去，恐怕经济就会崩溃。即使要用在和冯卡文的交易上，对方也没有可以准备的东西」
阿图战战兢兢地问道。
因为她不认为自己的主人没有意识到这一点。
货币的流通是由国家严格管理的。
目前为止国民的人数很少，对以物易物也不稀奇的米诺戈拉来说数量太大，即使用在冯卡文等与他国的贸易中，规模也还是太大了。
说白了就是暴殄天物。
「啊，这样啊。阿图只知道米诺戈拉的战略，所以不太清楚其他国家有什么样的游戏风格」
面对阿图的疑问，拓斗一边拍手一边表示理解。
正如所说的那样，阿图只知道米诺戈拉的战略，不太清楚其他国家擅长什么样的战略。
然而即使动用她所有的知识，也想不到有其他国家能有效利用这笔庞大的资金。
「的确，您说得没错」
「阿图。还记得《Eternal Nations》中的货币是指什么，还记得吗？」
「是的……通常货币是国家规定用于循环国内经济的工具。只是，每个国家都有各自独特的货币，所以不太显眼……」
「是的，如果把这方面设定得太详细的话，游戏就会变得无趣。所以基本上在游戏中是用魔力来取代货币」
「兼具能量和货币特征的东西就是「魔力」吧。通用性很高，和其他国家的交易也很容易理解」
「没错！」
在《Eternal Nations》中，最重要的三个资源是「魔力」、「粮食」、「资材」。
粮食自然是用来维持国民和军队的，是国力的指标
资材主要用于生产单元和建筑物，是生产力的指标。
而「魔力" 则成为经济实力的指标，在包括紧急生产在内的各个方面都是必要的。
平衡地产出这三种基本资源，维持国家是《Eternal Nations》的基本。
「是的，所以我才不知道。金币无论有多少都只是金币。即使特意收集起来，我想它的价值也不会超过黄金这种物质……」
在《Eternal Nations》中「黄金」属于战略资源。
上位单位和建筑物的生产时是必要的，虽然很贵重但也就到此为止。
如果是国家规模到达最终阶段的情况倒还可以，但在现状下坚持到这种程度的意义还不明白。
「真是的、我觉得已经说到这里的话应该能明白了……」
「……？？」
「算了。那么就来对答案吧！」
阿图的头上仍然浮现著问号。
看到这个样子，拓斗苦笑想著只能解释全部了，将手伸向广场的一部分。
「【紧急生产】实行——《市场》」
「拓、拓斗大人！？」
刹那间，大地震动。
伴随著咕咚咕咚的钝声，拓斗的魔力融化在整个广场上。
接著从地面冒出了芽，冒出扭曲古怪设计的建筑物。
「哦哟？ ……哦！」
「喂，姐姐，很危险快来这里！」
刚才还在金币山上玩的双胞胎姐妹慌慌张张地像周围逃窜。
推开金币堆长出来的建筑物，围绕著广场分为大大小小的建筑物和多个帐篷。
具有不对称、奇妙色彩的设计与人们所能想像的设计相差甚远，但仅从功能性来看，确实可以说是市场。
拓斗利用紧急生产制造了米诺戈拉的建筑物《市场》。
「我拥有的魔力已经荡然无存了」
拓斗轻快地点了点头。
和粮食、物品一样，建筑物也能在瞬间建成。
如果按照通常的方法来做的话，需要相当多的时间和人力的建筑也是如此。
再次目睹紧急生产强度的拓斗期待著阿图惊讶的表情，骄傲地转向她。
但是。
「……阿图？」
「唔……」
阿图闹别扭了。
看来太过故弄玄虚了。
「当、当然，我会马上解释！你看，阿图，这边！」
拓斗慌慌张张地说，心想要是在这样闹别扭就糟了。
他把埋在旁边的金币堆里的双胞胎放在一边，慌忙带著阿图走向市场的建筑。
………
……
…
拓斗来到了市场里最大的建筑物。
因为是以物品交换为主，所以基本上都是帐篷和摊位，所以是其中最显眼的建筑物。
一进门就能看到大量的架子和书册。
看来是贵重物品交换和记账的地方。
奇怪的是，尽管拓斗和阿图是第一个进来得，但已经有先客了。
「屋、屋、王。请」
凝视著的眼睛和不对称的四肢。
扭伤的关节上，有著水肿特征的脏皮肤。
那个让人感觉不到才智的人，是米诺戈拉固有的民仿人类。
拓斗对市场的管理员，也就是那个仿人类的存在，理所当然地举手打招呼，商量著什么事，不久他向外面大声喊道。
「喂、能帮我拿一些钱来吗？」
「好！」
「好的！」
之后随著哢嚓哢嚓的声音，艾尔夫鲁姊妹不知从哪里拿来的篮子里装满了金币。
到了这里阿图终于开始理解拓斗想做的事。
同时……那张脸变得惊愕起来。
「我想把这些钱换成魔力，可以吗？」
「匙(是)，知道惹」
作为市场所有者的仿人类摇摇晃晃，用从外表上无法想像的力量轻松拿著金币的篮子往里面走去。
不久他又像刚才一样摇摇晃晃地走了回来，手上拿著一种淡淡的、类似气体的不可思议的物质。
「请、请、王、请」
「嗯，谢谢」
举起手的同时，那气体也被吸入了拓斗。
阿图目不转睛地盯著那个样子，感动得发抖著。
阿图知道被拓斗吸入的东西，肯定没错。
「我原以为汇率会更低，但他们的价格却比我想像的还要高。真让人吃惊，再准备几个满满一篮的金币，就能轻松收回市场成本」
这句话让阿图确信了。
《Eternal Nations》中的市场功能是提高经济能力的效果。
但是作为次要的要素可以进行资源的买卖。
卖掉剩余的东西，换取必要的东西。
虽然是经济活动的基本，但在这种情况下具有强烈的意义。
以提供大量金币为代价得到的东西。
那当然是——「魔力」。
「在这国家规模用尽最后的魔力建立《市场》，并不是为了提高经济实力。到不如说这才是最重要的」
「难道……连RPG的敌人掉落的金币都是对象……」
「不是的。正因为是金币，所以才会成为对象。说到底，这只是一种叫做"黄金"的战略资源」
通过之前多次的紧急生产，拓斗成功地大致掌握了其背后的规则。
【紧急生产规则】
其一、即使是「Eternal Nations」以外的物品，只要准备必要的魔力就可以生产。
其一、生产所需的魔力相当于另一个世界的物品价值。
其一、以『Eternal Nations』上所知的物品的生产必要的魔力，以游戏内的价值为准。
反过来说，不管在其他游戏中有多普遍，只要是在《Eternal Nations》上有出现的东西，其判断价值就要遵守我们的游戏。
……这个金币就是最典型的例子。
在Brave Quest被称为黄金的货币究竟有多大的价值是没有关系的。
即使是价值低到需要收集50枚才能得到木棒的程度也没有关系。
《Eternal Nations》将其视为同等的「黄金」这一战略资源。
这样的话，就能通过交换获得等同于「黄金」的「魔力」。
这是拓斗在推论的基础上得出的，也是他确信的答案。
「可、可是，这些魔力到底是从哪里来的？」
「不知道？ 在游戏里也是个谜。不过，如果在那附近做得太仔细，游戏就会变得繁杂无趣」
还有一点，游戏的系统不管如何无视已知的物理法则，都会愚蠢地再现那个运动。
作为RPG势力的魔王军能够进行无限的手下召唤和事件的插入等无视物理法则的现象，真实地表现了这个规则没有错。
作为SLG势力的米诺戈拉让区域变成了被诅咒的大地，把成为国民的黑暗精灵们的属性变成了邪恶，这一点也可以理解。
拓斗很好地理解了。
游戏的力量并不能直接成为武器。
作为设定施展某种强大的力量并不是本质。
为了确立游戏的平衡而强行扭曲的现实法则。
这种力量才是他们真正拥有的武器。
……SLG势力米诺戈拉的武器在于国家运营。
只要有魔力就可以无视时间和物理定律制造出物资和建筑物。
作为玩家的王总是能够完美地把握国家的所有事象，能够立即向部下发出指示的识别功能。
大多数的建筑物和单位都拥有自己的特殊能力。
那些不考虑这个世界的平衡。
也就是说，这证明了只要钻了规则的空子，就能取得不正当的成果。
「这是一般被称为经济游戏的方法喔」
尽管没有人问，拓斗一边对急忙拿来追加金币的姊妹道谢，一边继续委托仿人类交换"黄金"。
「通过贸易和国内经济创造大量资金，通过紧急生产强行建造建筑物。随著经济实力的提高，国力呈指数增长的游玩风格。这是《矮人国家大堡垒》和《海洋国家七海船队》都喜欢的打法」
不知道仿人类带走「钱」的深处是怎样的。
但事实上交换还在继续。而且没有尽头。
因为汇率的波动和交换物的枯竭会使游戏变得复杂而没有实现。
因此这种奇妙的往返一直持续到金币用尽为止。
「原本作为战略资源的"黄金"的稀有价值很高，出产量也很少。因为在最高级的单位生产中一定会有需求，所以每次入手都很困难……」
因此与魔力的交换率也很高。
正如那句话所说的一样，阿图切实地感受到米诺戈拉储备的" 魔力" 正在不断膨胀著。
如果这是游戏的初期，也可以说是法外数量的「魔力」了。
「也、也就是说……这么多金币——不，如果能把 "黄金" 作为魔力投资到国家的话……」
巧妙地抓住SLG系统的漏洞和RPG系统的漏洞的绝招就在这里揭晓了。
如果双方的游戏不遭遇，就绝对不会有这样的bug，在这里开始发威。
SLG的弱点是，要想使国家变得更大，需要花费很多时间。
现在这个弱点已经有一半被抹去了。
「来吧阿图，愉快有趣的作弊时间」
远处传来长脚虫的叫声。
看来又带了金币回来了。
同时从外面传来摩尔特尔老等人惊慌失措地叫喊著什么。
虽然有点超前，但也有必要向他们说明一下。
拓斗暂时停下手，像建筑物外走去。
「钱多得惊人，在这里感受一下富豪的感觉吧」
堆积如山的金币。
不知界限程度的资金——得到了「魔力」的拓斗，久违地愉快地笑了。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【市场】建筑物
国家魔力生产　＋５％
使用魔力的资源买卖解禁
市场是承担国家经济的最原始的建筑。
虽然效果很低，但可以提高国家的经济实力，
和提高「魔力」生产量的效果。
另外，可以使用「魔力」进行资源买卖。
―――――――――――――――――
第五十三话：战力强化（１） 
该如何描述依靠黄金与魔力的战略呢。
既可以说是富豪玩法，也可以说是作弊玩法，这在一瞬间改变了米诺戈拉的街道。。
在被诅咒的土地得效果扭曲的森林中突然出现的奇怪设计的街道，而且到处都是被说成是障碍的堆积著金币的群山。
放眼望去，新奇组合的两人在街上走著。
「但是嘛……建筑物这样一下子增加的话，感觉就像来到了别的城市一样」
「这和设施的选择无关，随手就做了」
一个是摩鲁特尔老。另一个是伊良-拓斗。
今天正在确认已建成设施的运行状态，并对部署的国民进行详细的指示。
是建造完设施后再进行视察吗？ 这个疑问当然也存在于大家的心中，但使用了大量的魔力的建筑速度更快。 (施设を建筑してから视察を行うのか？　その疑问も当然皆の心にあったが、それ以上に有り余る魔力をふんだんに使用した建筑速度の方が早かった)
应该一直在的阿图因为别的事情正在街外周围进行调查。
虽然拓斗也想跟著去，但是在时间和人手都不够的情况下不能任性。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【练兵营】建筑物
新生产单位的经验值　＋２
练兵营是为了创造国家战斗力所必需的设施。
因为在生产新单位的时候有得到经验值的效果，所以能更快地升级。
―――――――――――――――――
【学习施设】建筑物
国家魔力生产　＋５％
国家犯罪率　－５％
学习设施是教国民学问的设施。
通过传达国民规范，也有降低犯罪率的效果。
―――――――――――――――――
【活芦苇】建筑物
防卫力＋１０％
追加伤害＋１
活芦苇是米诺格拉特有的设施，是石壁的替代品。
除了通常的能力外，在城市防御时，可以给予敌人单位＋１伤害。
―――――――――――――――――
《练兵营》、《学习设施》、《活芦苇》。这些都是除「市场」以外新建的设施。
目前能制造的所有建筑物已经通过紧急生产完成了建筑，并且已经开始运转。
在金币还很充足的现状下，为什么建筑只能发展到这种程度呢？这是有一个原因的。
「我们需要更多的新技术研究呢。先就此打住吧」
用剩余的金币交换得到的"魔力"的作弊玩法也存在著界限。
那就是研究和技术，在目前的情况下，用米诺戈拉作为国家所拥有的技术能够建设的建筑物，这已经是极限了。
当然，目前还不存在能在一瞬间完成研究的手段。
下一个设施在得到某种技术之前可以说是很艰难的。
「原来是这样啊。由于房屋等建筑已经告一段落了，所以正在将分配到那边的人员转移到研究上。粮食生产等劳动也交由王所创造出来的仿人类，所以研究的速度会比现在更快」
「嗯，知识阶层很重要，简单的工作就交给仿人类吧」
与其他建筑物一样，正在建设中的住宅和农地等也已经完成。
随著这些建筑的发展，作为米诺戈拉固有种族的仿人类也开始生产了。
目前只有把生产粮食的农田工作交给他们，让他们生产粮食，尽管如此考虑到没有作为知识层的黑暗精灵们能插手的事情，可以说是充分地发挥了作用。
尔且《学习设施》还为孩子们提供教育，可以说作为国家的可持续发展形式终于形成了。
「话说回来，即使创造出了如此多的建筑物也还是有用不完的黄金……是吗。但愿不会有人产生不必要的想法」
走在从城市中心延伸出来的道路上，摩鲁特尔老惊讶地仰望著那堆金币。
对于这种无视经济这个词的数量感到惊讶也是理所当然的，但他考虑的是万一这种情况泄露出去的话会有什么后果。
永恒国度自不必说，在这个世界上黄金也是非常珍贵的，是很多人梦寐以求的资源。
如果是小偷的话，在到达城市之前就会因为被诅咒的土地的瘴气而衰弱而死，但是不能让圣王国克里亚那一带的人引起注意。
本来以为全部换成「魔力」就好了，但是由于某种限制，现在的国家规模无法保持更多的「魔力」，变成了这种奇异的状况。
在毁灭之王坐镇的国家里，有一座等同无尽的黄金山。
虽然设定有点像廉价的谣言或童话，但实际看到的话就不会在意了。
特别是要成为守护它的一方……。
「正因为如此，扩充战斗力才是最紧迫的问题」
摩鲁特尔老对主的话点头同意。
拓斗用「魔力」准备的东西不只是建筑物。
被称为米诺戈拉的国家引以为傲的精锐们，由于那多余的「魔力」甚至可以说是神经质的产生著。(米诺戈拉と呼ばれる国家が夸る精锐たちが、その有り余る"魔力"によって神経质とさえ言えるまでに生み出されていた)
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【猎首虫】战斗单位
戦斗力：５　移动力２
《斥候》《邪悪》
对人战斗　　＋ 20％
―――――――――――――――――
～～脚步飞快地走在恶劣的道路上，眼睛好好地向远处望去。
然后那把镰刀就会猎杀头颅。
长大的虫子现在成了不可忽视的威胁～～
猎首虫是米诺戈拉固有的战斗单位。
除了作为斥候的能力之外，还有对人种的特攻加成。
通过《先进狩猎》的解禁以及积累了经验的《长脚虫》升级生产。
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【食脑者】医疗兵单位
戦斗力：３　移动力：１
《医疗兵》《邪悪》
对人战斗　　 ＋ 50％
对人治疗　　 ＋ 50％
人类都市治安 ＋ 50％
―――――――――――――――――
～～  人类！  人类！  人类！  ～～
食脑者是米诺戈拉的《医疗兵》的替代单位。
作为基本的能力，具有使同队的友方单位每回合恢复的能力。
另外对人类有著强烈执著的他们，对人类及其近缘种的亚人有著强大的奖励。
但是为了在不存在人类的米诺戈拉运用，需要特殊的战略。
其运用难度相当高。
―――――――――――――――――
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【巨大苍蝇草】战斗单位
戦斗力：５　移动力：０
《人肉嗜食》《邪悪》
防卫奖励　　＋25%
※这个单位不能攻击
―――――――――――――――――
～～从前，有种贪得无厌的草，无论多大的苍蝇都想吃。
如今只专门对人～～
巨大的苍蝇草是专门防御的战斗单位。
不能从城市移动，也不能自己攻击
根据城市的防卫能力，可以得到比平时更高的奖励。
还有维护成本非常少的特性。
―――――――――――――――――
猎头虫　　　　  　×３ユニット
长脚虫　　　　　　×２８ユニット
食脑者　          ×１５ユニット
巨大苍蝇草　　    ×３０ユニット
这些是目前在米诺格拉城市的防卫战力。
普通士兵仍然因为需要维持粮食和作为来源的百姓的需要而没有生产，其他的战斗力可以说是过剩的数量。
至少，如果要固守在城市里进行彻底的防卫的话，要想降低这个数字并不是件容易的事情。
「可是，该怎么说呢？能感受到绝对要毁灭人类的强烈意志……」
「有对人种特攻的话会很方便……」
再次取出怀中的确认用资料，摩鲁特尔老被那凶恶的能力吓得脸色发青。
不过，这是作为米诺戈拉的设定造成的偏差，所以也有不得已的部分……。
不管怎么说，目前判明的假想敌国是圣王国克里亚和精灵国家艾尔。是纳精灵契约联盟。
如果这些都是对手的话，那正是最合适的能力。
但这还没完。
因为可以充分考虑到Brave Quest魔王军那样的未知势力出现的可能性。
「但是，还远远不够。你们也有重要的工作。如果是关于战斗力的话，这个更重要」
「是这个吗？」
对这句话露出微笑的摩鲁特尔老从怀里拿出一本书给拓斗看。
这是一本没有封面，用绳子捆成一捆，充满手工感的粗糙书本。
但是两人都明白这本书中的信息有著与外表无法比拟的价值。
「神之国真是太棒了。所谓战争……杀人这件事，竟然能效率化到这种程度啊」
那是拓斗根据紧急生产而产生的「战争教科书」。
这是一本面向初学者的教科书，从古今东西、生前国家的各种书籍中提取战斗所需的要素。
无论多么不学无术，只要把书的内容学到最后，就能出色地进行战争，这是一本装满了世界罪过的书。
交给摩鲁特尔老的东西是拓斗和阿图特意通宵从无数书籍中抄写必要的信息。
虽然摩鲁特尔老罕见地发出了对智慧的狂热，但从他随身携带的样子，无疑对他产生了影响。
「可是王啊，这些可以用恐怖来形容的先进思想，神的国度到底是……」
「嗯，是个奇怪的地方，住得舒服不舒服就不知道了」
「啊……原来是这样吗」
拓斗故意含糊其辞地回答摩鲁特尔老的话。
关于生前的世界，虽然有一定程度的了解，但也就到此为止了。
即使拓斗已经把那个世界说明为神之国，就不能再告诉他多余的事情了。
「比起那个，怎么样？能记住吗？」
「在一种程度上，现在是拚命和吉尔和艾姆露拚命奋斗的阶段。只是，因为是完全未知的技术，所以不能一朝一夕就能做到……」
「那也是没办法的」
未来的技术和想法是复杂而多样的。
突然被交付也不能马上使用，而且在有魔法的概念和种族特性概念的这个世界需要重新分解要素之后再构筑。
话虽如此，这一信息肯定会改变米诺戈拉。
流下的血和堆积起来的尸体数量不同。
死者们的怨声通过书传达给了同伴。
即使没有阿图也能饶舌地交谈的拓斗。对于摩鲁特尔老提出的各种各样的问题，他心情很好地回答，心中隐藏著怎样的感情呢。
「咚、咚」地传来震动大地的声音。
这个声音随著两人走向的练兵营越近，声音就越响。
被称为神之国的世界以许多岁月和生命为代价得到的死亡技术。
地狱的盖子，为了寻找新的牺牲者而默默地地打开了。
第五十四话：战力强化（２） 
练兵场的建筑场所是远离市中心的地方。
对于邪恶之人居住的大呪界，树木被砍伐的地方是不寻常的，这里为士兵们学习军事行动准备了基本的设备。
从稻草人和模拟剑，到野营训练用的帆布和教练用的高台。
虽然说是原始的一切，但对于之前没能进行过组织性训练的黑暗精灵来说，这已经是足够的设施了。
但是原本应该由新兵进行基本训练的那个设施，现在却呈现出与原来用途完全不同的景象。
「在做呢」
咚、咚地摇晃著树木的巨大声响反复响起，每次都能看到练兵场尽头隐约可见的稻草人及其附近的地面爆炸。
在练兵场入口处的是吉尔指挥的黑暗精灵战士团，手中拿著的是这个世界上绝对不可能有的武器。
利用火药的力量发射子弹杀伤对方的武器。
战士们拿著被称为德拉古诺夫狙击步枪进行训练。
「是王啊！欢迎莅临。――列队！」
「嗯，别紧张，大家都回去训练吧」
大概是察觉到了他们来到练兵场的动静，正在确认士兵们训练的吉尔瞥了拓斗一眼，接著慌忙发出命令。
与此同时，战士团就像单个生物一样以分毫不差的动作摆放武器整齐列队。
拓斗对周到的纪律满意地点头，催促著就那样继续训练。
「变得像模像样了呢……实际情况怎么样？」
「声音和冲击还有点……命中率也有在提高，但毕竟和弓不一样，所以在实践中还能派上用场」
拓斗等人为了躲避枪声，登上建在树上的管理楼，听著吉尔的说明。
但是与刚才有纪律的列队相比，这些练习似乎有待提高。
他含糊其词是因为自尊心，从他那充满苦涩的表情中，可以看出他对自己没能满足拓斗的要求而感到后悔。
但是对于拓斗来说已经是非常好的结果。
毕竟这是他们第一次使用枪械。见都没见过，更别说是碰过了。
它与弓的本质完全不同，只是因为在远程武器的类别上有相似之处。
此外黑暗精灵和普通精灵不同，弓的特性没有那么高。
拓斗自己也理解要让他们快速熟练是非常困难的。
「嗯，那么吉尔，你为什么不尝试射击那个目标？ 你能试著射击那个靶子吗？ 」
看著吉尔背后的枪，摩鲁特尔老咧嘴一笑。
他携带的枪是比战士团的大一圈的反器材步枪。
破坏力和有效射程无法比拟的，相对地很难控制。
只要射击枪身就会跳起来，因冲击而差点掉落。
那位老人很清楚吉尔因为难以应付这匹暴躁的狂马而吃了不少苦头。
「嗯……那么请看看吧，王啊」
拓斗从笑嘻嘻的摩鲁特尔老的表情中推测出了大致的情况。
但在他说话之前，吉尔已经拿著枪作跪姿。
现在所在的地方是像管理楼的阳台一样的开阔地方。
他打算从那里瞄准下方练兵场的目标。
「――くっ！」
几秒钟的沉默之后，传来「咚」的一声巨响，木质地板微微晃动。
与此同时，可以看到远处稻草人的肩膀被炸断了。
真有两下子。
如果是下级圣骑士，即使那样也能造成行动不能的伤害，但是没能命中正中间的话也许有点遗憾。
不过拓斗也很佩服他能以跪姿使用步枪的本领。
（不，这不是普通地厉害啊）
也许是因为没能完全命中，吉尔露出一副无法言喻的懊悔表情，与之相反拓斗对这个结果很满意。
事实上只是对进行狙击枪训练的战士团期待的是有效利用黑暗精灵特有的黑暗适应性。
如果拥有像白天一样在夜晚也能行动的黑暗精灵视野的话，在夜晚的黑暗中进行暗杀和袭击会容易得多。
而且从作为队长的吉尔的训练程度来看，可以判断出他能达到拓斗所要求的水平。
能在黑暗中单方面袭击对方的游击部队。
这就是黑暗精灵所要扮演的角色。
「能做到跪姿射击就足够了」
「——！不敢当，我会继续精进的」
拓斗应该是鉴于现状才会说出这番话，但吉尔的态度却透露著几分懊悔。
似乎是感觉到失败得到了安慰。(どうやら失败を慰められたと感じ取ったらしい。)
拓斗并没有这个打算，但如果他因此振作起来的话，就这样放任不管吧。
……实际上，他们所取得的成果已经超越了生前的世界。
说到底反器材步枪本来就不应该站著射击的。
他们不明白如此轻松地操作一个重达十几公斤的物体有多么可怕，是因为他们对枪械还缺乏理解。
话虽如此，如果吉尔能做到这一步，他率领的战士团也会很快在实战中派上用场吧。
能避开拥有数百米到数公里射程的狙击枪子弹的人很少。
如果是山丘巨人等拥有强韧身体的蛮族或上级圣骑士等强大的士兵，或许也有能够承受其杀伤能力，但那时候只要以数量就可以了。
所以，拓斗对这种状况非常满意。
可是……。
咚！ 拓斗他们身边传来了比刚才的枪声更大的声音。
他抬起头，将视线转向发出声音的来源。
这时梅亚莉亚拿著比吉尔拿的还要大一圈的反器材步枪，正在进行站立射击的狙击练习。
「哇！不愧是姐姐！」
「用心眼去射击」
姐姐梅亚莉亚满足地点头后在妹妹凯莉亚的催促下，像是扔玩具似的把步枪扔了过去。
同样轻松接过的妹妹，一副兴高采烈的样子，就像在玩弄枯木一样，摆出了和姐姐一样射击姿势。
如果拓斗的记忆是正确的话，那个重量也不下20公斤的一款。当然本来的用途绝对不是这样。
由于重量和威力都不在规格范围内，所以包括观测和搬运等都需要团队来运用。
当然射击的时候也要以接触地面的形式牢牢固定，以伏击的形式狙击。
如果不这样做的话，就会因为射击的后座力而立刻飞走。
当然，射中靶子是不可能的。
「像这样吗……？ 诶！ 打中了！」
伴随著震动耳膜的声音，眼前遥远的稻草人打得粉碎飞了出去。
虽说是无机物，但被粉身碎骨地飞起来的样子还蛮可怜的。
这一击完美击中了心脏。如果吃下那个，随便的生物体连死亡的认识都不会允许吧。
之后双胞胎姐妹像少女嬉戏般地摧毁稻草人。　その后もキャイキャイと少女らしい奸しさでカカシを破壊していく双子の姉妹。
该如何表达呢。只有规格外这个词浮现在脑海里。
当然不能放手高兴的就是这个可怜的黑暗精灵。
被活生生地显现出某种非现实能力的吉尔，感觉到自尊心粉碎的声音，失望地垂下了肩膀。
在黑暗精灵氏族中名声显赫的战士，被其名字所畏惧的吉尔，在这一天被两个女孩打败了。
「我会精进的……」
细到需要注意才能听到的声音。
他完全消沉了。
「那、那两人比较特殊……」
拓斗从刚才的话转换了方针，不由自主地说出了安慰的话。
拓斗当然也会感到同情，如果陷入同样的状况也会很失落吧。
话虽如此，双胞胎姐妹能表现出如此异常的才能也是有原因的。
因为两人既是继承了伊丝拉力量的魔女又是勇者。
虽然没有被月亮的魔力所疯狂，但其潜在能力和才能却是巨大的，可以说是吉尔在和她们斗争。
已经从拓斗那里听说过姐妹情况的摩鲁特尔老当然知道这件事，但他并没有安慰吉尔，只是咯咯地笑著。
多余的话会伤害到他作为黑暗精灵战士的自豪感，最重要的是有著如果是这家伙的话放著不管也没关系这样令人讨厌的信赖。
拓斗也打过招呼了，反正本人会想办法的，便不再多说什么了。
无论在哪个世界，男人对待男人都是一样的。
………
……
…
「可是王啊，有一点很在意……」
「嗯？」
「这些弹药……是吗？虽说是为了训练而大量使用，但是费用不会增加吗？」
就这样，吉尔这个可怜的男人被搁置在一旁，谈话继续进行。
摩鲁特尔老担心的是熟练训练枪械所需的弹药。
这些都是通过拓斗的紧急生产而产生的。
即使有使用Brave Quest金币类似作弊的魔力供给，当然也有尽头。
他们担心在这种情况下白白消耗弹药，在将来可能发生的危急时刻补给会被中断。
但是拓斗已经解决了这个问题。
「哦，没关系。已经尽可能地找到并回收弹壳和子弹了吧」
「当然，训练结束后战士团全体人员都会回收。对吧，吉尔？」
「是！ 王亲手造出来的弹药。一发都没有浪费！」
「那就没问题了」
垂著肩膀的吉尔突然挺起胸膛报告。
似乎是想挽回一点颜面，气势惊人。
对于这样的态度，拓斗苦笑著满足地点头。
「子弹和弹壳也可以作为金属以很好的比率交换，实际上几乎是免费的」
铅、黄铜、低碳钢。
子弹和弹壳材料可以分为几种类型，仅此就有作为金属的价值。
而且如果有作为金属的价值，当然可以在《市场》兑换成「魔力」。
因为是有点特殊的素材，所以被概括为「矿物」，但这并不是什么问题。
即使不是每吨都能回收弹药的费用，但几乎没有成本这一事实，即使是实际确认过的拓斗也觉得太过廉价了。(トントンとまでは行かないまでもほぼコストゼロレベルまで弾薬の费用を回収できるという事実は、実际确认した拓斗をしてもあまりにもチート过ぎて引く程であった。)
枪是种食金虫，其本身自不必说，更在于那颗子弹。
为了进行训练，提高技能到能承受战斗的程度，当然需要多次实弹训练，为此就需要相应的弹药。
本来在这里就会增加庞大的费用，无法维持军队。
但是在这个世界上的凶恶组合，给予了米诺戈拉足以使之成为可能的力量。
「只有炸药和手榴弹需要一些成本，所以不能轻易使用」
「但是仅仅是目前正在训练的狙击步枪和突击步枪确实能让战场发生巨大的变化。这也可以说是神的军队。王的指挥使我们获得了更强大的力量」
摩鲁特尔老心情愉快地俯视。
像他这样的聪明人，很容易理解现代兵器所拥有的凶恶杀伤力会如何在战场上肆虐吧。
拓斗的看法也一样。
但是还怀著伊丝拉后尘的痛苦记忆，警告著拓斗不要放松警惕。这个世界上有各种各样的超常存在。
即使重火器再怎么强大，Brave Quests的四天王和魔王那样的存在一旦出现，也不能说单方面就能歼灭吧。
还不能松懈。绝不能就此放心。
而且即使现代兵器再强大也有根本问题。
「枪械所带来的战斗力在这个世界上是很凶猛的。这样的话，其他国家也不会轻易出手。但是……」
「压倒性的人员不足……是嘛」
人数明显不足。
吉尔麾下的战士团约有数十名。
从疾病和营养失调中恢复，并希望加入战士团的人加起来只有不到100。
别说是四位数，就连能否到三位数都很怀疑，以目前的人数显然无法满足军队所需的最低限度。
「如果让仿人类拿著枪械的话会走火呢」
「那样的话就会误伤友军呢」
作为这个解决方案，当初也提出了让米诺戈拉固有的国民仿人类装备枪械的方案。
如果能够做到这一点，就可以利用繁殖能力优越的仿人类的优势，迅速整备出军队。
在《Eternal Nations》中武器被视为装备道具。
如果是弓等原始的远距离武器的话，即使是由仿人类构成的军队也能毫无问题地运用，所以产生了这样的欲望，但似乎没有那么容易。
仿人类具有不擅长脑力工作的性质和设定。
因此在《Eternal Nations》中虽然可以装备剑和弓等原始构造的武器，但却不能使用弩和攻城兵器这样复杂的兵器。
因为有这样的背景，所以仿人类不能使用枪械也不是没有道理。
这样的话不够的人员就必须从其他地方获得。
作为最低限度的人种，拥有基本的知识水平，并且宣誓效忠米诺戈拉的人们。
而且这个目标也存在于拓斗身上。
「嘛当然有解决的办法，不过我也得履行和你们的承诺」
「噢噢！ 莫非！」
终于听到期待已久的这句话，摩鲁特尔老明显露出喜色。
在背后听著的吉尔也一样。
准备欢迎那些受迫害、仍处于流浪边缘的黑暗精灵们的同胞。
因为混乱而被推迟了，但原本就是这个预定。
在与冯卡文的交流中已经了解到他们本国也有一些黑暗精灵难民。
只要把这些人叫来就可以了。
虽然数量不多，但如果是连猫的手也想借的情况下，肯定会成为米诺戈拉的力量。
之后的方案也考虑了好几个。
根据在龙潭镇周边进行调查的长脚虫提供的信息，拓斗想到了一个稍微有点困难但能一举解决人手不足的方法。
接下来就是和冯卡文的交涉了。
虽然不清楚对方的态度，但在双方都认识到威胁的现状下，应该不会有那么麻烦的事情发生。
不管将来会怎样，我们现在还是同盟国。
「――王！ 有报告！」
拓斗正在脑中展开战略，思考未来的发展趋势时，一位黑暗精灵匆忙地来到管理楼。
似乎有什么消息要报告，呼吸有些急促地单膝跪地，拓斗静静地催促他说。
「是什么？」
「有龙潭镇的使者来了。据说他从冯卡文的持拐者佩佩那里带来了给王的亲笔信！」
「嗯，时机正好」
听到这句话，拓斗拍手点头。
与此同时脑海中又浮现出一个战略，不禁露出笑容。
这是谁都想不到的，但却是有效且致命的作战。
「把阿图叫回来。召集主要成员，马上开会吧」
商量的事情有很多种。虽然米诺戈拉的方针改变了，但是尊重黑精灵们的意见仍然很重要。
那么冯卡文又会带来什么样的话题呢？
拓斗心情很好地走下管理楼，摩鲁特尔老和吉尔对这几天变化莫测的状况和王所表现出的指挥能力怀著深深的感激跟在后面。
第五十五话：作战会议 
米诺戈拉非常重视通过会议决定国家的运营方针。
这并不是出于任何民主的考虑，而是为了让黑暗精灵们自己思考和决定自己的意志打下基础，具有很大的训练意义。
在与Brave Quest魔王军的战争之后，伊良=拓斗改变了他的方针。
这与以往征服世界的和平主义活动方针有了180度的变化，说明黑暗精灵们的想法和决定不像以前那么受到尊重。
话虽如此，为了培养黑暗精灵们的自主性，会议还在进行。
但是以前一直顺利进行的会议，到了这里初次遇到了暗礁。
「这个……该怎么判断才好呢？」
「嗯，应该是有内幕没错。哎呀哎呀……唔」
在米诺戈拉宫殿的会议室里，大家都露出难以形容的表情。
聚集的人很少。
拓斗和阿图当然在，至于黑暗精灵则是摩鲁特尔老和艾姆露这样罕见的人选。
为了判断这次的问题，尽可能地只集中了洞察力高的人。
之所以没有邀请其他人，是因为不想为了内容斟酌都要花费时间的议题而束缚太多的人员。
而拓斗也在位判断而苦恼，由此可见这次的议题会给他们带来如此多的困惑。
其内容是……。
「没想到……竟然提出转让龙潭镇」
这是多种族国家冯卡文提出的龙潭镇的割让提案。
没有写具体的内容。事情的来龙去脉当然也没写。
只有受到冯卡文的代表领导者佩佩和同样是领导者的杖持者联盟希望就此事尽快进行会谈的委托。
其他没什么特别的。
剩下的就是用夸张的定型语句长篇累牍地表达对在前一次战争中贡献战斗力的感谢。
无论怎么重读都读不出其意图，阿图反复歪著头呻吟。
「如果能照单全收的话，对我们来说是值得高兴的提议，但也未免太过可疑了吧……」
「正是。虽说是亲笔信，但如此重大的事情竟然这么草率地传达出去，在外交上也是邪道中的邪道。怀疑是陷阱才合理，但如果是这样的话，这也是一种拙劣的话题。不明白那是什么意思」
就连本应是聪明人的摩鲁特尔老也发出呻吟，甚至无法推测。
虽然讨论的议题只有一个，但是类似于谜题的对策会议一开始就遇到了暗礁，毫无进展。
「王啊……由您来判断」
坐立不安的摩尔特尔老向拓斗求助。
拓斗虽然在游戏中反复进行了多次协商，但像这次这样的模式还是第一次。
或许……这种水平的话，虽然能做出判断，但是欠缺决定性的因素。
话虽如此，但最终还是要由他来判断。
而且米诺戈拉要做的事情堆积如山，这个问题也希望在今天之内做出判断并决定方向。
因此拓斗让艾姆露整理情报，试图打开局面。
「艾姆露。在已知的范围内，冯卡文的状况怎么样？」
艾姆露迅速翻阅起那句话所收集到的资料。
不久，在场的所有人大概都掌握了一些情报，为了再次确认而进行报告，之后又带来了一些已经查明的最新情报。
「――最后，现在龙潭镇的街道上有相当多的民众流出。我已经和对方的城市长取得联系，但似乎处于相当混乱的状态，以至于他需要一段时间来回复我们的询问」
谢谢。拓斗这样回答，暂时沉默了下来。
因为和冯卡文是同盟关系，所以能获得比以前更多龙潭镇的信息。
虽然米诺戈拉自身也有在战后的混乱中把握不清的一面，但战争毕竟不是游戏，胜利并不意味著就此结束。
「民众流出？ 艾姆露，为什么会变成这样？」
「是上次的战争造成的吧，阿图殿。艾姆露，能详细说明一下吗？」
「是的。原本那个城镇就离冯卡文本国很远，由于流氓分子进入街道，在维持治安方面也很苦恼。如果本国在这次战争中几乎得不到援助，那么出现某种混乱也不奇怪。那么我们推测居民逃离城镇是为了逃进本国的影响范围内」
在拓斗整理思绪的时候，阿图和黑暗精灵们根据情报来组织状况。
拓斗静静地听著他们的意见，更加准确地把握著所有的状况。
「嗯……也就是说，龙潭镇正在崩溃？」
「已经崩溃了……这样，阿图殿。不管怎么说，城镇功能停止只是时间问题」
当所有人都是体察敏锐的人，稍微给点提示，会议就会有戏剧性的进展。
和拓斗一样能够大致推测出来的人，虽然没有确凿的证据，但也开始推导出高精度的答案。
不——只要稍微站在龙潭镇居民的立场上看，就很容易明白。
生活在远离本国的土地上，突然发生了蛮族的集团。
而且根本看不到本国的增援，反而把防御任务交给了其他国家的军队。
为了寻求安全而逃回本国也是理所当然的，甚至发生暴动也不足为奇。
甚至可能会有人想归于米诺戈拉。
拓斗自己虽然没有和龙潭镇的城市长直接见过面，但是对于必须要处理这种状况的她甚至感到同情。
「如果城镇功能崩溃，实际上受害的是没有力量的弱势群体。为了保护他们，或许还不如把城镇转让给他们比较好」
「此外，在这次战争中，实际出兵的是我们米诺戈拉。他们的军事力量无法满足他们的防御能力。他们可能连维持治安的人员都很苦恼」
「原来如此。虽然这么说有点不好，但是为了讨米诺戈拉的欢心，想把它卖出去，是这么想的吗？」
阿图总结。
虽然说得很直白，但一针见血。
单纯地说，冯卡文处于进退两难的状况。
正因为如此才大胆地亮出这张牌，在谈判桌上从米诺戈拉手中抢得先机。
虽然不知道最先考虑这个的是谁，但拓斗认为应该是个脑筋非常灵活的人。
或者……特别的想法没有吗。
突然想起最近成为朋友的冯卡文的领导者的脸，一连串的思考被波浪吞没消失了。
「也就是说让出龙潭镇，今后也继续保持友好关系，取而代之的是要拿出点什么来……这样的意思吗」
「毫无疑问龙脉穴的魔力源是必要的吧。嘛，那个本来就是要共同管理的，所以没什么问题……」
让出国土并不是半吊子的觉悟就能办到的事。
特别是作为飞地的龙潭镇，其管理难度较大，但也有可能成为今后国家扩张的桥头堡。
不仅如此。虽说是同盟国，但如果把城镇转让给其他国家，即使是和平的，国民的不信任感也会相当强烈。
这样的话，他们当然会想要相应的回报。
「毫无疑问，是战力吧」
拓斗断言般地喃喃自语。
对于冯卡文来说，急需解决的问题是扩充战力。
在向米诺戈拉委托进行城镇防卫合作的过程中，已经暴露出在目前的情况下也没有能令人满意的应对措施。
扩充军备不是一朝一夕就能完成的，显然他们的战斗力还不够。
「可是王啊，即使冯卡文来寻求战力，我们也正处于应对威胁的过程中。即使是同盟国，也没有余力抽出战力……」
「嗯，就是这样」
摩尔特尔老的担心有道理。
虽然没有说出口，但失去伊丝拉的原因之一是战斗力的分散。
不能再重蹈覆辙，把国家置于危险之中。
当然，拓斗也很清楚这一点。
所以……。
「把武器卖出去吧」
拓斗的话让现场顿时安静下来。
如果是在过去，他可能会对这种情况感到不舒服，但是现在他已经做好了某种心理准备，大家的惊讶反而让他感到愉快。
艾姆露在自己都没有意识到的情况下，抱著「人是会成长的」这种不合时宜的感想慌张地叫了起来。
「啊，请稍等，王啊！ 那、那太危险了！ 那么强大的东西如果传到其他国家，不知道会被滥用在什么地方！ 我的愚虑认为这些武器的矛头可能会指向我们国家！」
艾姆露的话代表了在场所有人的心声。
作为强力武装的枪械在处理上需要细心的注意。
由伊良=拓斗的力量所产生的现代兵器是米诺戈拉得到的新剑，也是护国之盾。
以同盟国的身份提供难得的优势地位，有可能对国家造成不利影响，在各个方面都被认为非常危险。
只是……他们忘记了重点。
「要怎么被滥用？」
「那当然…………啊！」
所有的武器和子弹，只有伊良=拓斗才能产生。
也就是说，无论得到多少枪械来增强战力，如果不经常与米诺戈拉进行交易，得不到弹药补给，那力量就会在瞬间消耗殆尽。
而枪械和弹药所使用的技术则是属于与这个世界不同的系统树的科学技术的产物。
无论如何在这个世界上制造出仿制品是不可能的。
也就是说，这个强力的武器在米诺戈拉的胸口三寸处随时都可以拿取。(つまり、この强力な武器は米诺戈拉の胸先三寸でいつでも取り上げることが可能であった)
而冯卡文也无法抗拒这种压倒性的力量所拥有的魅力吧。
冯卡文方面的动员战力粗略估计约有１～２万规模。其中大部分是以近距离战斗为主体的战士。
昂贵的骑兵和弓兵的数量也不充足，像圣骑士这样单体具有高战斗力的士兵也屈指可数。
以龙潭镇防卫队的情况来看，在练度上只有最低限度，虽然以兽人的身体能力支撑，但在质量方面却不如其他国家。
那些被描述为脆弱的军队只需要装备米诺戈拉提供的武器，就能获得成为万夫莫敌之军的素质。
最少也能告别被蛮族吓得胆战心惊、誓死保卫国家的悲惨生活。
对于生活在伊多拉吉亚大陆的南部——通称为黑暗大陆的不毛之地，生活在圣王国和精灵契约联合这一看得见的威胁之中的他们，不难想像这对他们来说是何等的魅力。
而冯卡文能作为对策的选项，恐怕也不多了。
反过来说这一作战对米诺戈拉来说也是极具魅力的提案。
因为日后与敌对势力发生战争时，可以与用近代武器武装起来的冯卡文军队组成共同战线。
由于米诺戈拉的战力倾向于少数精锐，因此拥有一定力量的士兵数量显得非常有魅力。
因为可以形成由冯卡文军维持前线，由米诺戈拉军进行游击和斩首作战的强大阵容。
向冯卡文提供枪械弹药。
这就是增强同盟国的战斗力，在与迟早会到来的敌对国的战争中取得优势的同时，抓住同盟国脖子的双重作战。
聪明的人会在瞬间发现对方隐藏的意图，理解对方处于所谓的窒息状态并暗自窃喜。
这对他们来说没什么不好。反而只有好处。
只是终究无法逃脱……。
「原来如此。不愧是我们的王。这种深入人心的洞察力和智谋只能令人说出佩服的话。……但是这次对价稍微出得太多了。王啊，作为代价向国家寻求什么比较合适呢？」
摩鲁特尔老呵呵笑著大方地问道。
加强军事力量恐怕是目前冯卡文最渴望的。
无论割让龙潭镇的意图如何，这一点都不会动摇。
不管怎样他们肯定会咬住这次武器出口的行动不放。
「代价……果然是人啊。生活困难的人也好，犯罪的人也好，现在人数完全不够」
拓斗选择的是国民。
这是目前米诺戈拉最想要的，而且无法压倒性确保的东西。
「这真是个好主意，拓斗大人！ 如果能获得伟大的米诺戈拉的庇护，龙潭镇的居民一定会激动得哭泣！」
「虽然会变得邪恶」
「意、意外地舒适……那个，感觉没什么变化」
「是啊、是啊」
最近成为邪恶属性的人们纷纷点头。
看来本人们反应良好。
那么龙潭镇的居民应该也能接受，拓斗放心了。
当然，不考虑接受伴随强制力的人口贩卖。
如果是敌对国家的话可能会这样，但是冯卡文还是同盟国。
虽然会变成招募志愿者的形式，但如果真的开始的话，应该会成为一项中等规模的大事业。
「但是，如果这个能顺利进行的话，人的问题大概一下子就能改善了呢，拓斗大人！」
拓斗对著阿图天真无邪的喜悦之声点了点头。
不知道冯卡文对米诺戈拉的要求会作何判断。
但是考虑到龙潭镇的割让计划，他们当然也会考虑人员的调动。
在亲笔信上特意写下转让的事情，也许是想告诉我们事先讨论一下吧。
「那么，我们来选定要出售的武器吧。还有其他意见吗？ 龙潭镇还有什么目的，我们需要进行检讨，以确保没有遗漏」
看著交换意见的部下们，拓斗想起了佩佩。
性格开朗，平易近人，让人恨不起来的人物。
但拓斗隐约预感到，他的本质远不止于此。
「真期待会谈的召开呢」
世界发生了巨大的变化。
如果还有其他和自己一样来自游戏世界的人，那么肯定会有和他们相撞的时候吧。
那就像是种确信，仿佛是不存在于此的某人在窃窃私语。
「这么说来……」
「是的，您有什么顾虑吗、拓斗大人？」
阿图立刻对拓斗的话做出反应。
但拓斗对这个问题摇头回答。
「不……没什么」
拓斗不敢提起，敷衍了话题。
然后……告诉自己，在那一刻到来之前，必须要好好确认自己所拥有的能力。
突然间没事做了，所以趁著空档回来翻译。近期会重点翻译此小说。
第五十六话：她曾经把重要的人抓在手里 
圣王国克里亚。
南州议会厅，圣阿姆莱特(圣アムリターテ)大教堂。
在以神之仆自居的人们所创造的华美而绚烂的会场里，两位女性正在交谈。
「为什么要做这种事？」
一位是华葬的圣女苏亚丽娜。
本该在克里亚北方州应对魔女事变时，在魔女艾拉基娜面前战败的女性。
「为什么、要做这种事？」
苏亚丽娜询问眼前的女姓。
这是刚才已经重复了好几次的问答。
那个瞬间，苏亚丽娜意识到自己犯了什么致命的错误，她确信自己已经死了。
然而本以为可以轻易结束的命运似乎还在继续，回过神来发现她和眼前的少女一起回到了熟悉的北方州。
苏亚丽娜再次问道。
有什么好开心的？。还是接下来会很有趣呢。
另一个女性从刚才开始就在会场里不停地跳舞，毫不在意只有一个观众的视线在唱歌。
......就在苏亚丽娜想把同样的话说第三遍的时候。
跳舞的少女终于停止了舞蹈，像小丑一样愉快地转过身来。
「那是因为你期望这样，苏亚丽娜酱♪」
少女——是被称为啜饮的魔女艾拉基娜的存在。
「我、期望这种状况？」
「当然啦，苏亚丽娜酱♪」
魔女笑瞇瞇地笑著，就像面对多年交情的朋友一样。
苏亚丽娜被艾拉基娜的特殊能力夺走了她的意志，但她的意识被艾拉基娜归还了。
不过只有那一部分......。
苏亚丽娜被允许的只有语言。
她的精神仍然被艾拉基娜所束缚，如果没有她的命令，连一根手指都无法靠自己的意志移动。
虽然到现在还不清楚是什么样的能力，但确实只要满足特定的条件就可以束缚人心。
禁止敌对行动、禁止寻求帮助、禁止泄露与艾拉基娜有关的信息、禁止任何发生异常情况的行动。
几乎所有的禁止事项都被强加在苏亚丽娜身上，被一种连神的保佑都无法达到的神秘力量强制遵守。
现在的苏亚丽娜是笼中鸟。
那美丽的鸣叫姿态或许会让人著迷，但那只不过被剥夺了自由的歌声而已。
这就是为什么苏亚丽娜会问。
为了弄清艾拉基娜的想法，为了理解眼前的魔女是基于怎样的信念而行动的。
为了理解那些无法理解的。
「我不希望发生这样的事情，是你们想把这个国家陷入战争的漩涡」
「是艾拉基娜酱想要卷入其中呢，还是有其他人在期待著呢？。这世界真是不可思议啊！」
「至少在你来之前这个国家是和平的」
「话虽如此也不能保证未来是和平的，苏亚丽娜酱。迟早，世界会被卷入巨大的纷争中。在纷争中是生是死，这是现在最重要的事情」
随著艾拉基娜出现在北方州，失去的城市和人们不计其数。
虽然由于地处寒冷，实际人口比其他州少，但这一数字也不容忽视。
艾拉基娜所说的一切都是矛盾。甚至觉得之前发生的事不是自己的责任。
但是眼前的少女是恶性的存在这一点是毋庸置疑的。
证明这点出奇地简单，因为那个证据至今仍散落在眼前。
「那么，这种惨状到底有什么必要性呢？」
议会厅被鲜血、内脏和肉块所染。
那些曾是圣职者们的终结。
在几个小时前还威风凛凛地骂倒苏亚丽娜等人的他们，现在被毫无隔阂地迎入圣神的身边。
面对这个问题，满脸笑容的艾拉基娜开始优雅地跳舞，洒满四周的鲜血把白色的教堂染成了红色。
苏亚丽娜目不转睛地注视著这一幕。
「嗯，红地毯！ 这是R18了吧！ 啊，这种场合该叫R18G吗？」
圣女没有回答。
一方面是因为无法理解艾拉基娜话中的意思，另一方面是因为她明白拙劣的回答只会让她高兴。
即便如此也无法阻止魔女说话。
「呐，苏亚丽娜酱，他们是这个国家所需要的存在吗？」
听到艾拉基娜的话，苏亚丽娜皱起眉头，流露出感情的动摇。
「所有的灵魂都是带著自己的角色来到这个世界上。所有的灵魂都是在圣神阿洛斯的指引下完成各自的人生」
「嗯～？质问没有传达到吗？艾拉基娜酱，我有问这样的问题吗？」
艾拉基娜嘲笑地问。
不知何时走到她身边的艾拉基娜，像是在挑衅低头移开视线的苏亚丽娜。
苏亚丽娜拼命压抑自己内心的矛盾，用虚假的语言掩盖感情。
「伏颜的圣女大人还留在这片土地上。这件事迟早会曝光，掌管圣都的守护而剩余的圣女――日记的圣女和依代的圣女也会看穿你的企图」
「啊ー啊ー，那种事现在都无所谓了。对艾拉基娜酱来说是无所谓的事情。——喂，苏亚丽娜酱。说实话」
「实话？」
艾拉基娜不停地挥舞双手，似乎对问答感到厌烦。
听了她的话，苏亚丽娜像是被击中了要害，愣住了。
与此同时......。
「他们、是该死的人吗？」
这是她最不想被问的事情，不禁哑口无言。
「是妨碍大家生活的障碍吗？——用真心话回答，苏亚丽娜酱。这是命令喔」
魔女指著由血、内脏和肉组成的山问道。
意志的决定权不在苏亚丽娜。
在这里说话的她终究只是被艾拉基娜允许的笼中鸟。
没有违抗主人命令的手段。
「非法敛财和滥用权力。让在教会上学的少年少女不敢说出口的虐待行为。作为引导民众的人是不合格的」
不可思议的强制力将至今为止从未说过的圣王国的矛盾简单地吐露出来。
「原来如此、原来如此。那么，他们死了……是好事吗？」
「......是件好事」
为了不让对方察觉到自己的动摇而装作平静的苏亚丽娜的脸苦涩地扭曲著。
话一出口，怒火便扑面而来。
这并不是对魔女的愤怒。
这是对顶著圣女这个响亮的名字却什么都做不到的自己感到愤怒。
然后，面对实现这一好事的是在眼前笑的魔女这一事实......。
「那就应该高兴吧！ 至少，现在没人再为他们的恶行哭泣了。这不是正义，什么才是正义！ 我们做了正确的事喔，苏亚丽娜酱♪」
这真的可以称之为正义吗。
只是杀了碍事的人。
克里亚北方州的圣职者的贪污事件特别多。
以被称为枢机卿的人为首的上位圣职者们几乎都染指了不正当行为，连神的愤怒都不怕的狡猾到现在都没能抓住它的尾巴。
这显然违背了圣王国的规定和法律。但是没有证据就不能审判。
这就是所谓的国家，所谓的法律。
那个……艾拉基娜用手臂一挥就推翻了。
用力量、暴力、恶意、无关怀、单纯地……。
就像她所说的那样，这场惨剧能拯救很多人吧。
毫无疑问，会被拯救。
......那么正义到底是为了什么而存在的呢。
她坚信的理想在哪里呢。
「我、不知道你想做什么，艾拉基娜」
自己的信念轰然崩溃，没能获救的人们的怨声变成幻觉，在苏亚丽娜的耳边喃喃私语。
已经不想再思考的苏亚丽娜，只是茫然地摇著头问魔女艾拉基娜。
不知是如何理解这种态度，艾拉基娜露出了迄今为止最灿烂的笑容，开始饶舌地回答苏亚丽娜的问题。
「艾拉基娜酱和主人(マスター)学到了。要想攻占这个世界，不能光凭蛮力就任意推进。要按好顺序，让各种各样的人成为自己的伙伴」
主人这个词已经听过好几次了。
从艾拉基娜口中所说的似乎是她的主人，在说出这个名字时，艾拉基娜有著满溢的敬意和亲切。
虽然不知道在哪里，但她一定打从心底信赖著主人吧。
即使是魔女也有值得信赖的存在，这让苏亚丽娜的心情就像是被扰乱了内心一样。
但是、艾拉基娜并不知道她在内心在想什么，继续说道。
「呐，苏亚丽娜酱。艾拉基娜酱和你的利害是一致的喔。艾拉基娜酱他们想要自由的国家。苏亚丽娜也想要自由的国家。两个人一起努力的话，一定能创造出美好的国家不是吗？」
「美好的......国家？」
「是啊！谁都不痛苦，谁也不悲伤的国家啊！ 是所有人都能幸福生活的国家！ 艾拉基娜酱想要的只是军队，在细节的部分就完全交给苏亚丽娜酱吧！ 无论怎样都可以拯救有困难的人！」
「杀了很多人的你，在跟我说这种事吗......」
「嗯，那不是艾拉基娜酱的......算了吧！ 都差不多吧！」
虽然艾拉基娜以一种轻浮的态度谈论了自己的梦想，但她却出人意料地以讽刺的态度回敬了她，但苏亚丽娜心中产生了欲望也是事实。
北方州上位神职者的毁灭迟早会传到其他州和中央。
但在此之前若能利用自己圣女的立场，虽然有些牵强，但也不是不可能。
而且圣王国克里亚的各州被中央赋予了相当广泛的自治权。
如果只限于北方州的话......就像艾拉基娜说的那样，可以建立一个理想的国家。
「重要的是艾拉基娜酱和苏亚丽娜酱已经在同一条船了。如果不在这里增强力量，迟早会被吞噬的。游戏已经开始了。不能中途下车，这是一场赌上性命的游戏！」
艾拉基娜对思绪不清、始终无言的苏亚丽娜更加追问。
「苏亚丽娜酱也很在意吧。在大咒界降临的灾祸！」
大咒界灾厄的存在应该只知道一部分。
而她接受神谕后所得到的证明，正是来自魔女。
只能用滑稽来形容。过去枢机卿以阻碍苏亚丽娜的愿望作为答案……。
「我们两人一起打倒吧！ 两人齐心协力干掉坏人！ 就像今天做的那样，就像之前做的那样！ 这样的话我们所期望的平静一定会到来！」
无言以对。
存在著过于有魅力、难以抗拒的东西。
如果一切顺利，不是就可以创造出理想的国家吗？ 这样甜蜜的诱惑。
然后击退所有的邪恶，创造真正的和平不是吗？ 这也是少女般的妄想。
如果是原本的她，对这种程度的甜言蜜语应该是不屑一顾的吧。
但是她的自由现在被束缚，最重要的是那些失去一切的人们的声音迷惑著她的心。
「人生就是赌博哦，苏亚丽娜酱。人总是用漂亮的语言来掩饰命运，但最终只是骰子的出点数是好是坏」
苏亚丽娜只是静静地默想。
如果自己所相信的善无法拯救任何人，而抱有憎恨的恶才能实现正义，那么试著赌一把也未尝不可。
反正自己什么都做不了。
现在也......到目前为止也是。
「有件事......能答应我吗？」
「什么事？」
「不能再做无益的杀生了」
「当然！」
没有任何保证。既觉得只是随便回答，又觉得一开始就打算这么做，所以马上就答应了。
只是苏亚丽娜许愿，艾拉基娜答应了。仅此而已。
「是好是坏，这才是最大的问题喔苏亚丽娜酱♪」
魔女嗤笑著。
这句话如此轻浮，根本不存在所谓的信赖。
但是同时苏亚丽娜想著
说到底这个世界上哪里有值得信赖的人呢……。
对曾经确实存在的那些人，自己——已经做过了。(かつて确かにいたその人达は自分が――――してしまったというのに。)
从远处传来了喀嚓喀嚓的铠甲声。
大概是察觉到异常情况的圣骑士们为了完成自己的责任和义务而来到这个会场吧。
苏亚丽娜静静地吸气。
于是抱著对这世上的一切放弃的态度，决定接受这个愚蠢的提案。
第五十七话：恶意确实能拯救人们 
在南方州议会场圣阿姆莱特大教堂的办公室里，苏亚丽娜一个人望著一捆文件。
这些都是南方州议会老奸巨猾积累的腐败证据，但由于复杂而僵化的行政系统，信息量超出了预想。
苏亚丽娜是村女出身，对文章不太习惯。
就像刚开始接受初等教育的儿童一样，用笨拙的动作和速度阅读文件内容。
这份文件有多少，背后就有多少痛苦的民众。
哪怕是一张纸，哪怕是一个字，也要尽早确认内容，纠正不正当行为......。
一味地焦躁，反而会让工作空间变得迟钝。
......突然，办公室的门被敲响，一位圣骑士走了进来。
「圣女苏亚丽娜大人！ 死亡的红衣主教们的私人财产调查告一段落了」
出现的是南方州圣骑士团团长的上级圣骑士菲约德＝维斯塔克(フィヨルド＝ヴァイスタークだ)。
虽然年事已高，但其技艺仍经久不衰，不仅在南方州，甚至在整个南方地区响动，神职人员乃至市井百姓也无人不知。
身为圣骑士的菲约德虽然以战斗为主，但却以尽礼的举止深深鞠躬。
苏亚丽娜静静地点头，略带期待地问道。
「怎么样了？」
「太可怕了……就这么一句话。竟然隐瞒了这么多的资产。双重账簿、迂回捐款、贿赂。我只能感叹自己的无能，希望这些从百姓那得到的施舍能好好地照顾到贫穷的人们」
平时冷静沉著，从不表露感情的菲约德掩饰不住自己的不快。
不——正因为是他，所以才只有这种程度。
事实上被临时召集起来处理事态的圣骑士们，正在为他们过于凶恶的所作所为而愤怒地大喊大叫。
「神希望以坚强的意志成为人们的灯火。做我们能做的事情吧――拜托你的人录用呢？」
「虽然已经向包括各町村的司祭们在内发出通知，但他们也有各自的情况，所以对突发情况的反应不太好」
重建漏洞百出的行政体系并非易事。
并不是随便找个合适的人选就可以，而是需要确实的人望和能力。
但被艾拉基娜杀害的主教和红衣主教是南方州行政的上游。
由于大部分的实务都是由一般的圣职者来负责，所以现在对于一般市民来说，日常生活和平时没有什么变化，勉强保持著平衡。
但很明显的，这种平静也会在几天内崩溃。
在那之前必须设法将这错综复杂的流程修复到可见的形状。
「这样啊......说出我的名字也没关系。请继续说服。现在最需要的是人」
甚至还允许使用圣女这一名称。
明白这有多大的意义，以及苏亚丽娜有多大的觉悟，菲约德颤抖著。
但是在对圣女充满敬畏的崇敬中，菲约德想起了作为南方州圣骑士团的团长，有一件事必须要
「但是，停止向中央报告这样好吗？」
几秒钟的沉默。不久，华葬的圣女苏亚丽娜回答道。
「是的……那边没问题。现在对中央插入多余的干涉会造成更大的混乱。当然也不是要永远隐瞒，要看时间」
「恩，如果苏亚丽娜大人这么说的话......」
明显被蒙混过去了。
菲约德并不是一位年老昏聩、即将退休的老糊涂。
他是闻名大陆的上级圣骑士，是除圣女以外消灭最多邪恶的克里亚引以为豪的英雄。
他的洞察力已经升华到预知和读心的境界，因此看穿了苏亚丽娜所怀有的某种内疚和隐瞒。
有什么。苏亚丽娜要向中央隐瞒这个重大事件的理由。
在不被察觉的情况下集中意识，仔细检查至今为止得到的信息。
应该有什么......应该忽略了什么的违和感。
在朦胧的意识中，菲约德的脑海里出现了什么——。
散落一地的主教们的尸体。苏亚丽娜和少女伫立在血海中。
菲约德和部下一起拔出圣骑士剑，砍向少女的瞬间——。
「哎呀。好像有什么伤脑经的事情呢！ 话说现在没时间悠闲地聊天了吧？」
「——！ 你是......」
「呀，骑士团长。黑眼圈是不是增加了？ 睡得好吗？」
不知什么时候出现的少女爽快地向菲约德搭话。
视线模糊，脑袋嗡嗡作响。少女和少女重叠在一起，红得像血一样的瞳孔和嘴巴露出诡异的笑容。
头痛变得更厉害了，还差一点就要把那个楔子拔出来。
「呃，不好意思......头」
还差一点——还差一点。
于是圣骑士菲约德想起了眼前的少女是《啜饮的魔女艾拉基娜》。
「哎呀啊呀......效果快失效了吗？。没办法啊。相信艾拉基娜酱吧，呀♪」
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《洗脑》判定
判定：确定成功
―――――――――――――――――
向知心的圣徒打招呼。
「呃......什么？哦，艾拉基娜殿。您来了啊。这太失礼了。因为有点头晕」
刚才的头痛像假的一样退去，意识瞬间清醒了。
与此同时，正义的想法充满了自己的身体，对眼前的少女失礼而懊悔的绅士的一面出现了。
「是不是被艾拉基娜酱的可爱著迷了？不要太勉强工作哦，骑士团长」
「哈哈哈！ 让女性担心和关心，我也不够精进啊。但是艾拉基娜殿。有时候人们会有勉强自己也不得不完成的事情」
「比如帮助别人？」
「恩！ 正是那样！ 正如艾拉基娜殿所知道的那样，克里亚现在正卷入前所未有的混乱之中。在这个艰难的时刻，圣骑士的职责就是成为神之剑，成为人们的盾。你说哪里有睡觉的时间？」
「喵哈哈！ 嗯，真是个工作狂！ 如果成为企业社长的话，绝对会有黑化的危险♪ 嘛，这样的骑士团长君，请如你所愿的那样工作吧～」
是被直率的想法所压倒，还是被不反省自己的坚强意志所吓倒了呢？
艾拉基娜露出些许苦笑，不知从哪里取出一叠纸。
「这、这是！」
接到文件的菲约德不禁惊愕地睁大眼睛。
为甚么呢，因为那是关于主教们的财产隐藏地点的情报，绝对不可能以形式留存下来......。
「艾拉基娜殿......这是在哪里得到的？」
「《调查》技能很重要哦，骑士团长君。现在重要的是那里吗？ 那个是怎么样？ 是要怎么使用这个才对吧？」
「呜！ 真是太失礼了。确实是那样。非常感谢您的教诲」
被这句话瞬间转换思维的菲约德。
至今为止在幕后账簿上判明的隐藏财产数量非常庞大。
原本以为这笔款项会因为藏匿地点不明而在调查中遇到困难，如果能尽早收回，最坏的情况下也能利用这笔钱重整南方州的混乱局面。
菲约德从混乱中看到了希望，他的脸色比刚才好了一些，把文件放进了怀里。
「那么苏亚丽娜大人，艾拉基娜殿，我马上去仔细检查这份文件，因为现在无论有多少时间都不够用」
「好的，那就麻烦您了」
「加油ー！」
菲约德深深地鞠了一躬，就像他进来时一样。
正要转身离开房间的他突然停下了脚步。
「我......衷心感谢二位为这个国家挺身而出。这也是神的指引，绝不放过这个国家蔓延的病灶」
通过《洗脑》夺去对方思考的艾拉基娜很清楚这句话是真心的。
因《啜饮》而完全成为艾拉基娜阵营的苏亚丽娜也很清楚这一点。
「让我们成为一个美好的国家吧。那么就这样吧」
艾拉基娜带著爽朗的笑容，苏亚丽娜则带著难以言喻的僵硬笑容。
对圣骑士菲约德的话点头。
………
……
…
「呀，做了好事总觉得很舒服呢！ 新感觉！」
转著转著、艾拉基娜在办公室里跳著舞笑著说。
那个笑容就像是童女，无忧无虑的笑容让人怎么也感觉不到她是夺走了很多人生命的魔女。
苏亚丽娜只是一味处理文件。
为了掩盖不想看到的现实，用谎言涂抹自己的内心。
「照这样发展下去的话，这一带的坏人都会消失，苏亚丽娜酱！」
「就这样下去，这样下去......」
没错，这样下去就行了。
不可思议的是，艾拉基娜似乎真心想让这个国家变得更好。
至少确实对这个国家和刚才的骑士团长那样的熟人开始产生了依恋。
苏亚丽娜不明白对人的生命毫不在意的魔女为什么会有那样的感情。
但万一艾拉基娜对这个国家和国民产生真正的热爱，一切都会改变。(だが万が一にでも艾拉基娜がこの国と国民に対して真なる爱着心を抱くことができれば、全て変わるのではないか？)
一定不会再有像自己这样不幸的人了吧？(きっと自分の様な不幸な人间が生まれることはなくなるのではないか？)
如此可悲的未来预测图浮现在眼前。(そんな哀れな未来予想図が浮かんでくる。)
就这样下去，这样下去......。
苏亚丽娜只是小声嘀咕著。
「如果一切顺利的话......」
那句话又被另一位来客否定了。
「芬妮大人......」
在那里的是一个女人。
身长有多高？ 虽然确实比苏亚丽娜高，但她却像害怕似地蜷缩著身体，反而显得更小。
而且为了掩盖皮肤，用圣衣包裹著身体，再加上用纯白的面纱遮住脸的样子，甚至有种毛骨悚然的感觉。
相对的她的声音就像女神的歌声。
仅凭声音就能让人感觉到室内得到了净化，甚至连同样存在的苏亚丽娜也不禁脸红。
女人的名字叫芬妮——。
伊多拉吉亚大陆救世七大圣女一人。
《伏颜的圣女》芬妮＝卡姆艾尔。
「哎呀！ 这不是伏颜酱吗？ 初次见面，你好！ 伤口已经好了吗？」
不知使用了什么技法，艾拉基娜不慌不忙地对不知何时在房间里的芬妮说道。
芬妮对这句话无言地转过脸，从看不见苏亚丽娜的角度把手放在了面纱上，用一只眼睛直接确认了艾拉基娜。
「初次见面，艾拉基娜。没想到能打败苏亚丽娜......做的很好」
「是啊！ 虽然花了不少时间。但是多亏这个，艾拉基娜酱的野心又近了一步！ 很厉害吧？」
「这样啊，不感兴趣」
——令人害怕的违和感袭向苏亚丽娜。
她不知道艾拉基娜和芬妮的关系。
因为克里亚各州都有相当大的自由裁决权，所以非常讨厌其他州的干预。
因此北方州以外的负责人对《伏颜的圣女》与艾拉基娜展开了怎样的战斗。一切的情报都没有进来。
因为没有情报，所以在那里发生了什么也完全不清楚。
「怎么了？ 苏亚丽娜」
也许是察觉到了苏亚丽娜的异样，芬妮静静地问道。
她的声音依旧优美，仿佛带有宫廷音乐般的庄严。
苏亚丽娜抛开那回荡在脑海中的非人之声，迂回地问道。
「那个，恕我冒昧，芬妮大人，艾拉基娜对您做了什么吗？」
「「没有」」
艾拉基娜和芬妮同时做出了完全相同的回答。
这诡异的一致让苏亚丽娜不由得打了个寒颤。
「说了些奇怪的话呢，苏亚丽娜。你认为我受到了她的洗脑吗？ 啊，还是你以为我有什么阴谋？ 如果是这样的话就误解了。我总是把人们的事放在第一位考虑。这种情况也是没办法的。一旦失败的话，无论如何也敌不过艾拉基娜和你」
面纱下的瞳孔射穿苏亚丽娜。
虽然还没说出口，却仿佛被看穿了一切，不由得说不出话来。
「啊，你是这么想的啊。苏亚丽娜。『《伏颜的圣女》与《啜饮的魔女》达成了某种秘密协议，并以深受其害为借口躲藏起来』。那是非常糟糕的想法。神也决不会肯定这种可怕的想法。这种想法现在就该舍弃掉。苏雅丽娜」
就像事先准备好的一样，把现在想到的事情适当地列举出来。芬妮饶舌地否定了苏亚丽娜的话。
圣女的能力原则上都是保密的，即使以某种形式知道也严禁外传。
即使是在圣女之间也一样，苏亚丽娜也只模模糊糊地知道自己以外的圣女有什么能力。
......突然间，想起了传言说《伏颜的圣女》所拥有的奇迹是能看穿真相。
「来吧，苏亚丽娜，拯救人们吧。因此圣女这个存在才会被神创造出来」
芬妮用优美的声音诉说著。
就这样被声音吸入，几乎要溺毙似。
不知为何苏亚丽娜将视线投向艾拉基娜。
《啜饮的魔女》只是咯咯地嘻笑著。
「所有的人都应该被拯救，对，所有的人」
在场的人意见完全一致。
但这些话是否属实，答案只存在于各自的心中。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
南方州脱离了圣王国克里亚。
在【国家宣言】事件发生之前将被视为独立城市。
―――――――――――――――――
没有进行校准，有错误还请指出。
第五十八话：两国会谈 
冯卡文的城镇，龙潭镇。
城镇中存在著龙脉穴这一重要战略资源，这个被各种意图和危机所摆布的特殊城镇......现在被前所未有的紧张和混乱包围著。
米诺戈拉的领导人伊良=拓斗和冯卡文的领导人佩佩的会谈。
这条流言在市井百姓中模糊地散布开来，使冯卡文的人民陷入困惑和不安之中，给城镇带来宛如死者之都的宁静。
向冯卡文袭来的蛮族群体，以及他们的排除是在同盟国米诺戈拉的帮助下完成的，这一点街上的居民们都很清楚。
但尽管如此他们心中的恐惧和不安还是无法消除。
换句话说就是「我们到底和什么做了交易？」这样的困惑。
这些消息不仅传给了城里的居民，也同样传给了在之前的战争中与米诺戈拉建立了共同战线的士兵们。
「呐......你知道吗？ 这次会谈的对象」
沿著街道外墙竖立的瞭望塔上，以视力为傲的狼兽人像在谋划什么似的向同事打招呼。
听到这句话的人族士兵也同样皱起眉头回答了兽人的问题。
「毁灭之王伊良＝拓斗......是吗？」
「啊，好像是。为什么特意跑到这种地方来......」
「那是因为佩佩大人和多努卡布莉大人都去对面打招呼了吧。这次是换对方来打招呼的顺序。而且还有前一战的事情。应该有很多事情要和大人物商量吧」
两名士兵谈论的话题，是关于即将举行的两国会谈。
持杖的多努卡布莉和同样持杖的佩佩直接与米诺戈拉的王进行会谈的事在耳尖之间已经是众所周知的事实。
同盟国是应该欢迎的。
特别是对方的王前来这里，即是对冯卡文的重视和信赖的表现，也是两国牢固的关系性的直观表现。
那是因为在那个蛮族大行进中就能看出，米诺戈拉甚至不惜流血为其防卫尽心尽力。
......问题是，对方拥有超乎想像的战斗力，其中一点是邪恶势力。
「话说回来，没问题吧？ 我们不会和错误的人联手了吧？」
「不，那个......」
面对狼族男子的质问，人族男子吞吞吐吐。
因为没有任何可以否定的证据。关于米诺戈拉这个国家的情报在冯卡文中也作为最重要的事项被隐藏著。
原本缔结同盟关系是在不久前，没有任何职务的一名士兵是很难得到情报的。
只是，隐约听过是个可怕的对手。
「冯卡文和米诺戈拉姑且是同盟国。我想应该没问题......」
「真的，很想觉得没问题呢」
对于这种类似愿望的词语，突然有人插嘴。
那是一位威风凛凛的年轻女性。听到这个似曾相识的声音，纷纷歪著头，然后慌张地回头敬礼。
「啊，安特丽莎城市长！」
「怎、怎么会来这里？」
出现的是一位美丽的精灵女性。
「散步......不，巡逻，是巡逻喔。我想看看大家的工作情况」
安特丽莎＝安提库。(アンテリーゼ＝アンティーク)
身材苗条，胸部略显丰满，最具特征的是长耳金发的女性，轻轻挥著手示意停止敬礼，然后略显疲惫地笑著。
安特丽莎城市长是一位拥有罕见经历的女性，她从保守的艾尔．纳精灵契约联合来到冯卡文。
当然稀奇的不只是出身，就连能力也是无人能及的，而且不知何时就担任龙潭镇城市长的逸才。
安特丽莎如此不合时宜的出现让他们不由得退缩了。
精灵族特有的非人之美，以及从那两只瞳孔放出的视线，深深地刺穿著看守的两人。
平时很少说话，在某种意义上可以说是高不可攀的鲜花，面对安特丽莎的视线，两人不由得红了脸。
但是想起刚才还在偷懒闲聊的事实，他不由得端正了坐姿。
距离上次蛮族大进行还没过多久。
尽管在米诺戈拉的协助和防卫队的努力下，将损失控制在了最小限度，但这绝不是一个好的行为。
「不，不......对此我很抱歉，城市长」
「我太松懈了……罚多少都可以」
「没关系没关系。最近一直在工作，我也能理解你的心情。最近我也很怀念平静的日子......咦？ 在当上城市长之后，有过平静的时候吗？」
城市长这样滑稽地耸肩。
二人判断她应该会放过他们，于是一边搔著后脑勺，一边带著掩饰的心情打探她来访的真实意图。
「哈哈，唉，对城市长真是抬不起头来啊。现在也是为了凝聚我们的感情才特意巡视的。
现在冯卡文的城市市民不断外流。
那是因为在上次的战争中，龙潭镇的防卫队几乎没有发挥作用，本土的支援也完全没有。
市民们希望平静。这是作为人理所当然的感情，是无法用理性来抑制的。
如果再发生同样的事情。如果这次同盟国不参战的话。
这样想的话，他们自然而然地离开这片土地也就不会被责备了吧。
守卫的士兵们也很清楚这一点。
他们的士气老实说也称不上高，过去确实存在的保护国家人民的决心正从根本上动摇。
就在这样询问安特丽莎心情的时候，在眼下可见的大街上，载有家当的大车也排成一列向门前进。
虽然不知道他们的目标是哪里，但至少可以肯定这座城镇已经被抛弃了。
每天看著这样的光景，士气也会低落到最低。
城市长担心治安恶化，所以特地亲自进行监视和鼓励也是合理的。
但与他们的想法相反，安特丽莎轻轻一笑，回答说「虽然也有这个原因，但其实有点不同」。
「在这里可以看到整个街道。说不定会是最后一次看了呢。你看，不是会想记住自己曾经打理过的城镇吗？ 今后也不知道会怎么样」
这是一个过于动荡、过于不现实的未来。
虽然本人像是开玩笑似的轻描淡写地说著，但两人都没漏看那个表情有些僵硬。
这意味著什么？ 至少他们没有足够的信息来推测。不过，从安特丽莎的态度就可以明白其中有什么隐情。
两个男人用难以言喻的表情互相对视。
无法想像这个城市会变成什么样。
如果没有米诺戈拉的帮助，那个妄想般的故事早就变成现实了。兽人卫兵战战兢兢地向城市长回话。
「诶，请别说这么不吉利的话啊，城市长......」
「是啊。这样吓唬人，兴趣真差啊。哈哈」
「这么说来，你们不逃跑吗？」
倚靠在瞭望塔的边缘，眺望著城市，安特丽莎提出了另一个问题。
市民流失自不必说，士兵流失也不少。
放弃龙潭镇的人和护送市民们逃离的护卫等，由于各种原因，现在只能勉强调动人手保卫城镇。
当然没有休息的时间，工作时间也在不断恶化。
说实话，这两个男人这几天也没睡好觉，回到家也是很久以前的事了。
除了看守的工作之外，还有堆积如山的工作要做，刚才的闲聊只是繁重工作中的短暂休息。
逃跑的话就会很轻松吧。至少，能为流出的市民们提供了护送这种心理上的退路。
但两人对安特丽莎的问题稍稍提高了嗓门回答。
「哈哈，我不会逃的」
「毕竟我们似乎也很喜欢这座城镇」
两人从小就在这个城镇长大。
从这座城镇得到了很多东西，在这座城镇体验到了各种各样的喜悦和悲伤。
其他市民的想法暂且不论，他们打算和这座城镇相处到最后。
正因为有他们这样的人，龙潭镇才没有迎来致命的崩溃。
「是吗？ 那我能再拜托你们一点吗？」
安特丽莎听了那句话后略带高兴地微笑著，这次反而露出了至今为止从未见过的认真表情。
接著提出了一个令他们始料未及的请求。
「......在这次会谈中会看到米诺戈拉的王，希望能保持坚强的内心。而且无论发生什么，都不要表现出动摇的态度。这不是考虑我们的立场和国家的事情。说实说也有这点——但这是为了说过喜欢这座城镇的你们自己」
咕噜......士兵们屏住了呼吸。
总之她想说的是，根据自己所采取的行动，可能会损害米诺戈拉王的心情，导致事态变得非常糟糕。
确实士兵的生命很便宜。
特别是考虑到冯卡文的状况，冯卡文和龙潭镇应该没有理由去考虑一名士兵的无礼吧。
只要适当地砍下脑袋，就能圆满收场。这就是所谓的外交。
但是，是那么危险、那么难以预料的存在吗？ 是那么可怕的存在吗？
两名士兵第一次感到了一种隐隐的寒意和不安，仿佛从内心深处涌现出来。
「是从多努卡布莉大人那里听说的。那个国家的王是偏离了这个世界的道理两三步的存在。那是异常的」
实际见过毁灭之王伊良=拓斗的冯卡文国民，就只有在米诺戈拉的城市进行会谈的多努卡布莉和佩佩。
因为佩佩有著和常人不同的感性，所以那个证言不太可靠，不过多努卡布莉的证言具有绝对的可靠性和信赖性。
她们冯卡文持杖者的实力在他们国民中是广为人知的。
以自然灵的交流为首，他们使用各种各样的魔术和咒术，不仅从实力和实绩中受到尊敬，还被当做一种妖怪般的传说存在来对待。
那个存在，以一名士兵来看就好像是存在云上一般的人物，算是一种异常吗。
一直觉得事不关己的两人突然产生了危机感。
原以为是大人物之间的谈话，现在终于明白了事实并非如此。
「有、有那么糟糕吗？ 那个，持杖者是不是太夸大了......」
「你们——见过阿图桑吗？」
安特丽莎没有回答这个问题，反而提出了这个问题。
仅凭这一点，男人们就能理解眼前的城市长想说什么。
――协助龙潭镇防卫的少女阿图，不是人所能推测的存在。
士兵们看到的是她战斗的身影。
虽然距离街道较远，只能从瞭望塔凝神细看才能看到，但战斗场面却历历在目。
闪闪发光的冰雪。某种纵横交错的触手状物。
垂死挣扎的呐喊以及从远处也能轻易看出被抛向高空四分五裂的蛮族们的身体。类似轰鸣声的撞击声。
......太过于鲜明了。
当初他们从上司那里收到了关于阿图是章鱼亚人之类的说明，但现在却觉得那是毫无意义的欺骗。
她不可能是那种平凡的存在。
名为阿图的少女，绝对不是他们可以推测出来的存在。
伊良=拓斗，是那样的少女的主人和王。
能驾驭那个怪物的存在，不可能是普通的。
「我明白城市长想说什么了。那个......虽然没有自信，但是当天绝对不会做多余的事情」
「加油啊。嘛，也许我可能更需要加油呢」
最后城市长开玩笑地说著，慢慢地将视线移回了城镇。
谈话到此结束。但狼族男子突然在意起一件事，便向安特丽莎说道。
「这么说来，城市长会使用精灵术吧。精灵们的动作如何？」
精灵族和精灵的亲和力非常高。
根据他们精灵的声音，进行各种各样的术和占卜。
因为是非物质的存在，所以对魔很敏感的精灵对这次的事情有怎样的反应产生了好奇心。
「诶，大家都跑了喔」
毫不在意地回答的那双眼睛没有笑。
精灵是遍布世界的一种能量。它的存在非常稀薄，实际上生命体特有的本能和意志非常稀薄。
那个精灵全部逃走了。这个事实应该怎么表现呢。
不知该说什么好时，安特丽莎先动了起来。
「你们当然不会逃跑吧！ 因为你们喜欢这个城镇！ 对吧！」
紧紧抓住肩膀的龙潭镇城市长安特丽莎＝安提库这样说道。
那灿烂的笑容仿佛在说「决不会让你们逃跑」似的，令两位士兵冒著冷汗，两名士兵内心战战兢兢，生怕自己判断错了。
………
……
…
越是焦急的时候，越会觉得花了更多的时间来迎接那一天。
那么祈祷著永远不要到来的那一天，到底会以多快的速度来临呢？
就这样，会谈的日子来得相当快。
第五十九话：应对 
冯卡文与米诺戈拉领导会谈当天。
龙潭镇城市长安特丽莎为了迎接包括毁灭之王伊良=拓斗在内的来宾，在龙潭镇的入场门前静静地眺望著地平线的另一边。
（呜呜，想回去......不，回去的地方就在这里。要回艾尔．纳的话，还是死在哪里更好啊）
安特丽莎的使命是欢迎伊良=拓斗的米诺戈拉一团，并引导他们前往此次会谈场所的市政厅。
虽说主要的交涉将由在市政厅准备万全的佩佩和多努卡布莉进行，但她作为城市长也被要求出席，身负的重任是不可估量的。
这个时候都已经很痛苦了，一想到接下来要发生的事情，胃就疼得要命。
平时她会喝点酒来掩饰自己的失礼行为，但现在的她已经变成了一个向精灵祈祷今天能平安无事地过去的可怜女孩。
应该祈祷的精灵们已经预见到今后会发生在这里的事情，第一时间就逃走了。
龙潭镇的转让已经大致决定，她祈求平安平稳的愿望实现的可能性就等于没有。
(不会被吃掉吧？ 我跟阿图桑和摩鲁特尔殿商量过几次......唉，水平不一样啊)
安特丽莎对米诺戈拉的居民并非完全免疫。
已经和摩鲁特尔老、阿图等要职人员进行过多次交流，自认为对那个国家人与为人有一定的了解。
不，正因为如此才对这次伊良＝拓斗来访保持最大的警惕和紧张。
因为他们所说的王，是如此巨大，超越了人们的想像......。
(是关键时刻啊，安特丽莎！ 这里作为城市长必须要有礼貌的接待！ 没什么，只要过了这关，剩下的就会由佩佩大人和多努卡布莉大人来接手，稍微忍耐一下吧！)
龙潭镇的转移几乎是肯定会发生的。以安特丽莎的眼光来看，现在的冯卡文也没有那么从容。
对居住在这片土地上的人们会采取怎样的应对方式，将由谈判来决定，但至少鉴于两国目前的关系，估计不会受到恶劣的对待。
安特丽莎在紧张的时候突然想到。
如果龙潭镇成为米诺戈拉所属的城镇，那么身为城市长的自己必然会被免职。
事到如今也已经不打算回到精灵的国家艾尔．纳，也不可能回去。
接下来该怎么办呢。
就是这样一丝不安和寂寞掠过的时刻。
「啊、啊、啊啊......」
从瞭望台里传出的奇怪声音打破了冷寂。
朝那边瞥了一眼，几天前交谈的士兵脸色大变地指著地平线的对面。
他们来了。
不用问发生什么事，马上就能明白士兵表现出动摇的原因。
「往这边来了！ 就在大咒界的方向！！」
转换刚才的想法，收紧心情。
视线的前方是大咒界。
那是一个可以看到米诺戈拉一伙人的地方。
……孤零零。
那个乍看是个小团体。
当然那只是因为距离太远而看起来如此，，实际规模仍然只能模糊地知道。
至少是适合王所带领的数量吧。
然而数量在这一瞬间完全失去了意义。
在门前注视著米诺戈拉一伙的安特丽莎等人，在这一瞬间确实幻视到一股巨大的黑暗压力吹向天空。
（啊，这可不好啊......）
一种连沉默都会闭上嘴的虚无感支配著安特丽莎。
第一次拥有的感情。不，正因为太大了，会有种错觉是未知感情的恐怖。
安特丽莎感受到的情感。
"死"。
奇怪的是，那是在场确认王一行的所有人的感情。
在轻寒的恐惧支配下的紧张之中，紧闭的大门缓缓打开，瞭望台升起巨大的旗帜表示欢迎。
所幸有事先指示各自要做的事。
不如说该称赞在这种情况下做出自己该做的事情的龙潭镇士兵的胆识。
大家都掩饰不住僵硬的脸，只是凝视著一点，时间缓慢地前进。
不久之后，小到石粒大小的集团变成了拳头大小，到了可以了解对方人物的时候。
安特丽莎一生中最重要的时刻终于到来。
(冷静点啊，我。花点时间也没关系，千万不能表现出不像样的态度。)
深呼吸，看著对方。
由米诺戈拉之王率领的一团，在安特丽莎面前慢慢地停下脚步。
迄今为止的交流中已经掌握了对方不喜欢夸张的交谈。
话虽如此，毕竟是国家与国家的对话。最低限度形式的问候是必要的吧。
也就是说，正在等待冯卡文的回应。
安特丽莎慢慢地而又迅速地确认跟随王的人员。
米诺戈拉一团比想像的还要多。
黑暗精灵自不必说，除此之外还有很多初次看见的装束者。
后面还跟著一辆巨大的货车。
牵引的动物不是马，而是发出奇怪叫声的巨大虫子，从这一点来看，能说不愧是由毁灭之王所率领的人们吧。
总之这种程度还在预料之中。
问题是来了什么样的人。
首先映入眼帘的是曾经的黑暗精灵族长摩鲁特尔老。
现在在米诺戈拉处于所谓参谋或宰相的立场，是最精通政事的人物。
同时还负责管理这个国家的魔术组织，也有日夜研究著自己无法想像的黑暗秘术的魔术师的一面。
曾经在黑暗精灵的暗杀组织中驰名的暱称是咒贤者。
与眼前浮现出开朗笑容的好老头的态度相反，其中隐藏的危险是无法估量的。
接下来是军事部门的首领，也就是担任将军职务的战士吉尔。
其残酷无情的性格在安特丽莎还在故乡的时候就很有名，据说落入他手中的人已经数都数不清了。
暱称是暗杀者。那个技术和忠诚现在只献给毁灭之王。
在王的两侧像侍女一样守候的两人是艾尔夫鲁姐弟。
据说是在米诺戈拉的时期由王亲自实施英才教育的少女们。
在与米诺戈拉的物品交易中，曾有过几次书信往来，但与从文字中感受到的朝气相比，眼神显得格外阴沉浑浊，让人感到毛骨悚然。
最后是国王引以为傲的心腹阿图。
与黑暗精灵的出身和存在方式有本质上不同的她，静静地站在王的旁边。
关于她几乎没有什么可说的。
拥有超越人智力量的她对米诺戈拉王有著绝对的信赖，而且王也同等地信赖著她，这一点在至今为止的交流中已经很好地理解了。
很难理解这个一眼就能看出美貌的少女就是米诺戈拉引以为傲的强大战斗力。
但她若动真格，在场的冯卡文人员都将在一瞬间惨遭杀害，这是显而易见的事实。
安特丽莎在之前的战争中听过了冯卡文方面所拥有的一切信息，并屏息认为眼前的存在确实是黑暗的存在。
而最重要的是。
啊，如果是这样的话，她所跟随的那个存在......对方是......。
安特丽莎强行挪动颤抖的身体，将视线投向那个。
毁灭之王。伊良=拓斗。
那个，就像是到附近散步的朋友。
静静地伫立在那里。
（这就是……毁灭之王）
国王的打扮有点奇怪。
明明天气不是特别冷，却从头套上一件设计豪华的长袍，仿佛要把它藏起来似的。
这样一来就无法观察对方的脸色和心情了。
这么想著，小心翼翼地凝视著对方的脸。
......潜藏在长袍深处的虚无目光。
「呀！」
不由得漏出声音，慌忙地用手闭上嘴。
冷汗像瀑布般从全身涌出，心脏以惊人的速度跳动。
简直就像是看透了自己的全部一样，是从这个世界的道理之外注视著的，那种难以名状的视线。
那是一瞬间用恐怖将安特丽莎的心束缚起来，试图将她拖入地狱的深处。
就在觉得心脏会不会因为休克而停止跳动的瞬间，王的视线突然从安特丽莎的瞳孔中移开。
「哈......哈......」
捡回一条命。安特丽莎气喘吁吁地确信。
王的视线从瞳孔稍微往下移开，依然用感觉不到生命的虚无凝视著自己。
不知道是什么原因，旁边的阿图一脸不高兴地在王耳边低语，但至少我知道他对自己没有不愉快的感觉。
倒不如说王的态度与她的预想完全相反。
聪明的她才能理解先前的态度。
毁灭之王考虑到这边，考虑到不要让自己因为恐惧而退缩。
没有指出刚才听到的悲鸣，再加上王自己移开了视线，注视著安特丽莎的胸口也是这个原因吧。
穿著长袍也是为了不让自己暴露在众人面前，引发恐惧吧。
这种行为不仅仅是希望毁灭的灾难，至少具有关心同盟国的理性。
——安特丽莎感谢米诺戈拉这个国家是冯卡文的同盟国。
(佩佩君和多努卡布莉大人真的理解并与这个怪物结盟吗！？ 这不是人可以平等往来的对象吧！ 说真的不知道会变成什么样！！)
安特丽莎觉得自己内心的动摇被看穿了，不由得在心里骂了一声。
虽然也有可能真的听到了自己心声的担心，但更多的是这种压倒性的蛮不讲理让她感觉自己马上就要爆发了。
与国王的接触如此震撼了她的心灵。
然而正如巨象为了照顾蚂蚁而访问住处是荒唐无稽的故事一样，作为毁灭根源的存在是不可能平安平稳地访问矮小之人的住处。
可以说她的动摇和混乱是不可避免的。
(冷静点，安特丽莎。对方是在照顾我。没关系，没问题。应该还没有犯错。)
幸运的是，此时已经有很多居民离开了这座城市。
现在龙潭镇的街道上已经下达了城市长命令，禁止外出。
本来应该带著市民欢迎对方国家的来访，但是哪里都没有那个余裕。
这个判断是正确的。
明知有失礼节，安特丽莎还是采取了这种应对方式。
如果她的预想和多努卡布莉带来的情报是正确的，龙潭镇的市民一定会受不了王的直视吧。
当然对方也传达了这件事。
虽然还准备了其他的解释，但对方回答得很爽快。
本来应该被认为是不愉快的应对，但是进行联络的实务负责人摩鲁特尔老甚至发来了考虑我方状况的话。
如果只是坦率地接受这种考虑和关怀的话，冯卡文和米诺戈拉的友好就会变成这样表示的小故事，但是这种无微不至的关心现在变成了厌恶的感觉贴在心底深处。
（不能再沉默下去了。士兵们——也稍微冷静下来了吧？）
时间还不到一分钟。
在这短暂的时间里，经历了一生的恐惧、不安和混乱的安特丽莎深深地吸了一口气，然后做出了迄今为止最好的、浑身解数地鞠躬。
「米诺戈拉的伟大领袖伊良=拓斗王。还有米诺戈拉的各位。欢迎光临龙潭镇。我是担任龙潭镇城市长的安特丽莎＝安提尔。我们城镇的各位，衷心欢迎你们的来访」
温和的微笑是人生中不时学到的处世之道。
当上城市长后，几乎没有机会在繁重的工作中使用，但技巧似乎还没生疏。
从这里开始就是本番，绝对不能失败的应对开始了。
「——嗯，谢谢」
啊，所谓毁灭的邀请，就是这样的声音吧。
名为恐怖的狂爪搅动著安特丽莎的心。
接下来的会谈，一定会比自己想像的还要混乱和混乱吧。
简直就像没有心存在的虚无一样的存在。
毁灭之王伊良=拓斗在这次会谈中会寻求什么，又会以什么作为代价呢？
安特丽莎的心中掠过恐惧和另一种不安和恶心。
希望结局不会让任何人哭泣。
就在她那小小的愿望没有著落的时候，两国的会谈开始了。
第六十话：对价 
设在市政厅的会议室，对于两国领导人的聚会来说，显得格外简朴。
原本就不是首都的边境城市，再加上现状是人手不足。
冯卡文根本没有余力向其他国家的惯例那样，建造兼具纪念和创造就业机会的豪华专用会场。另外米诺戈拉方面也有与其花时间在如此隆重的款待上，还不如赶紧解决的理由。
所以这个会场。
一切都是破例的会谈。
这不仅是因为在这间破旧的狭小会议室里聚集著国家的重要人物。
「好久不见，拓斗君！ 龙潭镇给你，作为代替给我点什么吧！」
从开口第一句话就能明白。
寒暄之后冯卡文的领导人佩佩提出了龙潭镇的转让。
虽然拓斗通常不考虑常规，但是面对如此不合常理的开幕，就连拓斗也会不由自主地吐槽。
当然，关于他的暴走肯定与预定大不相同。
瞥了一眼的多努卡布莉抱著头，安特丽莎张大嘴眨著眼睛。
与此相对这边的人员——摩鲁特尔老也冒著冷汗摆弄著胡子，甚至连艾姆露也弄掉了手中的笔。
还没来得及确认列席者就开始了先发制人的进攻，这让拓斗多少有些吃惊。
「好久不见，佩佩君。嗯ー，说是要送你。送什么好呢」
但是会议已经开始了。
那么，必须要争取一点时间。
拓斗这样想著，摆出了一点装模作样的态度。
佩佩的天真烂漫和破天荒是他所喜欢的地方，但在这种场合被对方掌握主动权多少有些不合适。
虽说关于大致内容是既定路线，但这个场合是国与国的谈判场。
特别是与上次偶然相遇后举行的会谈不同，这次会谈是正式的。
今后为了明确彼此国家的权力关系，也要避免过于悲惨的结果。
一边做出思考的动作，一边确认周围的情况。
冯卡文的主要列席者是持杖的佩佩和同样持杖的多努卡布莉。还有城市长安特丽莎。
其他则是护卫士兵，以及几名负责书记、安排资料等工作的文官。
拓斗尽量不让视线转向安特丽莎的胸部，同时将意识转向自己准备的成员。
首先是在进行会谈时起到辅助作用的摩鲁特尔老。作为记录员艾姆露。
阿图和吉尔也列席了，但两人是被要求作为护卫。
隔壁房间里有变成魔女的艾尔夫鲁姊妹，还有黑暗精灵的士兵和米诺戈拉固有单位的食脑者。
这是一个几乎没有疏忽余地的布阵，对于构筑了良好关系的同盟国来说战斗力可以说是过剩。
（嘛，原本就带来了大部分的战斗力，所以过剩也是没办法的）
应视为危险的是战斗力的分散以及各个击破。所以全部都带来了。
米诺戈拉的城市与龙潭镇距离较近，即使再次发生敌对势力的进攻也有可能翻盘，所以才决定采取一些牵强的手段。
不管怎么说这就是会议的全部成员。实际上参加的人数非常少。
但是拥有的决定权是最高的，再加上拓斗方面的重要人才全部到齐，会谈的内容肯定会进一步深入。
即使是不太想疏忽国内的拓斗，也打算在这次做出一切决定。
那么，这个局面应该怎么做呢……。
「呵呵。确实是很烦恼，王啊。我们国家也还在成长途中。这是我们黑暗精灵的窝囊造成的结果，实在无颜面对国王，但在现实中能表现出来的东西是有限的」
在拓斗争取到时间的十几秒内，摩鲁特尔老参战了。
不愧是被称为老贤者的智慧者。马上察觉到会谈的支配权将转移到冯卡文身上的气氛，开始喋喋不休地搅乱会场。
已经将龙潭的转让作为既定事项来叙述。
现在进行的是作为那个代价米诺戈拉能拿出什么，打算出什么？的话题。
冯卡文打算最大限度地拉扯，米诺戈拉则最大限度地勒紧钱包的带子，语言背后进行著迂回而尖锐的试探。
当然大部分人都跟不上这种速度感。
本来应该确认对方的意思和意图。不仅如此还会聊关于前一场战争的话题，让现场的气氛慢慢变暖吧。
那么麻烦的事为什么要做呢？
奇怪的是两国代表对这件事持完全相同的看法。
「又来了又来了！ 明明是能拿出那么厉害的食物的拓斗君。还有很多我们没有看过的好东西不是吗？ 而且还带来了什么的大货车吧？ 我想看看里面有什么！」
「不是什么了不起的东西喔，佩佩君。说不定用得著？ 这种程度而已」
「一定很厉害吧。好期待啊！」
眼光敏锐，非常敏锐。
虽然引人注目是事实，但在这个时候拿出来有点难以还手。当然，不会老老实实地接受。
「呵呵呵。如果佩佩大人能中意就好了......。这么说来多努卡布莉大人。听说贵国除了你们以外还有其他持杖者。那边的各位对这次的提案是怎么说的呢？」
「嗯？嘛......虽然被说了各种话，但还是说服了他们。这个傻瓜提出，我们必须表现出这样的慷慨，作为对我们与贵国未来关系和上次战争的回报。说真的，龙脉穴我可不敢点头」
「确实龙脉穴就像以前这边说的那样，应该是共同管理比较好。王也是这么想的。但是转让城镇的话，我觉得有些过于牵强了。我第一次听说的时候也非常吃惊」
「……这也是考虑的结果。如果能理解我国有多重视米诺戈拉的话就太好了」
「可是多努卡布莉大人，就算得到了这个城镇，对我们国家还有那么大的好处吗……」
「嘿，摩鲁特尔。别这么说。龙潭镇是个很棒的城镇喔」
「噢噢！ 我的王啊！ 真是太失礼了！考虑到米诺戈拉甚至对王的利益，做了这么失礼的事。冯卡文的各位，请笑一笑原谅我这个老家伙的玩笑吧」
改变话题，转移到了龙潭镇的价值。
虽然有些牵强，但对会议的品质要求过高也是个问题。
重要的是要达成有利益的协议，只要对米诺戈拉来说更有益就行。为此一切手段都能被容许。
「对不起呢，佩佩君」
「不用太在意。拓斗君。龙潭镇确实是个什么都没有的城市！ 哇哈哈！」
「哈啊……这个孩子真是的。还是老样子什么都不想就说了……。那么米诺戈拉的各位，还有伊良＝拓斗王。我国冯卡文已经在前几天的书信中表示，并且正如刚才在这里所说的那样，正在考虑向贵国米诺戈拉转让龙潭镇。作为代价，希望能提供贵国所持有的战斗力，或者与之相应的战争论和武器等技术的提供。这是我们国家的提案」
「获得龙潭的好处是？」
「咕！」
国家之间的谈判，是不流血的战争。
而且那里不存在任何撒娇，弱肉强食的理论贯穿始终。
在这一点上拓斗对对方毫不留情。把刚才自己提醒摩鲁特尔老的话毫不客气地说了出来。
虽说是同盟国，但他的信条是尽可能地争取。这种情况下不好的不是我方，而是沉默寡言的对方。
不过，因为是同盟国，所以为了以后不留下隔阂，只打算先看清界线。
「…………」
多努卡布莉陷入了沉默。
冯卡文处于劣势。
除了龙脉穴，龙潭作为城市的价值就非常低。因为城市机能已经崩溃了一半，为了重建需要相当多的东西。
再加上对方……也就是米诺戈拉的手牌还没有确认。
在不知道对方底牌的情况下，单方面贬低自己底牌价值的情况下，再过不了几分钟就会确信失败了吧。
但是这个国家有他。
虽然做了出乎意料的事情，但绝对不能轻视的少年。
刚才还眺望窗外明显感到无聊的佩佩，好像突然想起什么似的跳进话题。
「好处是有的喔。龙潭有很多很棒的人！是的，有很多人！」
锐利的指摘。拓斗内心浮现出感叹的表情。
恐怕佩佩很清楚米诺戈拉的内情。
米诺戈拉压倒性不足的就是人。
城市的设施只要有魔力就能造出来。现在只要把从 Brave Quest 的魔物们那里得到的金币还原成魔力，无论多少都可以紧急生产出来。
崩溃的城市系统和治安也是如此，这里也有具备提高城市治安能力的单位，食脑者。
但人口却不同。
这方面无论用什么手段都很难准备，增加这些都需要大量的时间。
尽管米诺戈拉的固有种族，仿人类是个繁殖力强的种族，但也是有限度的。
至少需要十几年的时间来创造下个世代，鉴于米诺戈拉目前所处的状况，那是一个荒唐的年月。
米诺戈拉没有时间了。
既然这个世界存在著明确的威胁，增强国力是当务之急，也可以说这是唯一让米诺戈拉陷入四面楚歌的弱点。
米诺戈拉原本国家所追求的东西，就是人。
「人，啊。嗯ー，怎么样呢」
「都是很棒的人喔。米诺戈拉的大家一定会喜欢的！ 拓斗君也喜欢热闹一点吧？
是天然的还是真心的。
不管怎么说，在拓斗眼里这个叫佩佩的少年是绝对不能轻视的谈判人。
拓斗于是摆出一副不让人发现这才是正式开始的前倾姿势。
为了回应那样的态度，佩佩两眼闪闪发光，笑容变得更加灿烂。
「我们的国家力量不足，拓斗的国家国民不足。那就互相交换不足的东西吧！ 这样的话一定能建设更美好的国家」
这是事实。
这是无可争辩的事实。
对于拓斗来说，国民的增加是非常有魅力的。
再加上如果能将龙潭存在的龙脉穴的玛娜转换为大地属性的话，就能使用各种土地肥沃化的战术魔法了。
面对这块不毛之地是非常有效的手段，城市开发的速度也会一下子提高。
为了解禁今后的各种技术来调整战力，有必要进行更多的研究。
不管黑暗精灵们有怎样的献身精神，也无法抵抗数量的暴力。
国民的数量直接关系到国力。
反过来也会给冯卡文莫大的恩惠吧。
冯卡文这一国家的瓶颈全部集中在其战斗力上。
蛮族猖獗的南部大陆——通称黑暗大陆上没有决定性力量的他们不能确保安全，所以也不能满足地扩张。
结果是耕地开垦缓慢，加上这块土地的性质，作物的收获量也得不到提高。
粮食短缺，依赖他处的进口导致金钱外流，国家疲惫不堪。
调查显示整个国家陷入了慢性贫困。
那个状况因为借助米诺戈拉的力量一下子扭转了。
虽然不知道他们的目标要到什么程度，但如果是拓斗为他们准备的武器，理所当然可以达成目标。
以更新的压倒性军事力量来平定周边地区，在安全的情况下进行开垦。
如果再使用与米诺戈拉共同管理的大地玛娜，他们的潜力就会被拉伸到最大限度。
虽然不像仿人类那样厉害，但听说兽人也多产且繁殖力高。
从长远来看，国家不可能不繁荣。
一旦缔结对双方来说都会是非常有利的协议内容。
不知不觉拓斗感觉自己就像在对方铺设的轨道上奔跑，但他还是提出了几个更深入的问题。
「关于龙脉穴你是怎么想的？」
「是指管理细节吗？ 以后再决定就好了吧，在我们的友谊下以好的感觉做条件！」
「佩佩君。国民有应该被尊重的骄傲和意志。不是所有人都要逃走了吗？」
「骄傲也好，意志也好，都是因为活著。而且，并不是所有人都像士兵一样拥有坚强和勇气」
「成为我的国民就会变得邪恶。那个决断确实是——需要非常强大的勇气」
「诶，是吗？ 米诺戈拉是个很好的国家。饭很好吃，还有很多很棒的东西。而且——黑暗精灵的大家看起来也很幸福！ 对吧，摩鲁特尔先生！」
摩鲁特尔老被突如其来的投球吓了一跳，睁大了眼睛。
接著当他知道所有人的视线都集中在自己身上时，他苦涩地开口道。
「呜……当然。我们黑暗精灵们能成为王的国民都感到由衷的幸福」
「……」
「王，王啊……」
「谢谢。摩鲁特尔老。我很高兴」
「啊哈！」
拓斗正确地理解摩鲁特尔老采取痛苦态度的原因，对他的失态表示了赞赏。
不，要断定是失态多少有点刺骨。毕竟考虑到他的立场，除了当场回答是以外没有其他选择。
「我相信我们国家的人民如果成为米诺戈拉的国民，两国关系一定会更好！ 龙潭就是其中的桥梁！」
一手，不，可能是好几手。
拓斗内心发出惊讶的声音。
成为米诺戈拉之民的国民，除了对国家和伊良=拓斗表示忠诚之外，其自由意志几乎得到了保证。
这个事实在刚才的对话中被看穿了。
大概是通过以前的交流已经察觉到了这一点吧。即使成为米诺戈拉之民，灵魂变得邪恶，自己的意志和骄傲也不会被改写成另一个人。
这样一来就可以证明说服国民是很容易的，进而也可以证明国民移民到米诺戈拉方面也很容易的。
也就是说这将提高龙潭的价值，使谈判取得优势。
对摩鲁特尔老说的话只不过是确认而已。
也就是冯卡文想这么说。
想要人吧？这边和那边都做好了充分的准备，这样。
对于移民面露难色的米诺戈拉来说，这是不愿坦率点头的话
但如果不在这里点头的话，话题就会从根本上破裂。
如果不能找到互相妥协的点，这次会谈只会带来损失。
「是啊，两国的友好非常重要」
拓斗急速运转脑袋，模拟后面的流程，仔细分析彼此的优缺点。
接纳原冯卡文居民。即使他们归化为米诺戈拉居民，无论如何也无法完全忘记祖国的事情。
当然由于系统上的制约，他们的忠诚将奉献给米诺戈拉，但作为回忆和记忆会确实保留了下来。
即使黑暗精灵们成为米诺戈拉的国民，也没有忘记对精灵的仇恨和作为黑暗精灵的骄傲。
万一米诺戈拉和冯卡文的关系恶化，这个事实会作为不确定因素像疙瘩一样残留。
当然最终新人民会接受米诺戈拉。但这并不是该把不幸强加给国民的事情。
因为——国民的幸福直接关系到魔力的生产量。
这种「永恒国度」的系统制约成为了巨大的枷锁。
也就是说既然米诺戈拉方接受了冯卡文的人，那么与冯卡文的同盟关系就显得尤为重要。而强化目前同盟关系只有好处而没有坏处。
可以说是某种文化渗透的行为，无疑是一种进攻战略。
虽然不知道有多少是他本人的想法，但无论如何都是无法估量的风格。
「两国之间的桥梁……啊。原来如此，我觉得这确实是个很好的提案」
这里是落脚处吗？
拓斗认为他们准备的代价是有价值的。
这会增加我方提出的东西，但在此基础上达成一致意见还是令人信服。
当然米诺戈拉方面也有好处。
正如佩佩所说，这一战略不仅对冯卡文有利，对米诺戈拉方也有利。
因为和米诺戈拉一样，冯卡文也不能轻易放弃同盟关系。
人心并不单纯。如果自己的同伴归化为其他国家，甚至与那个国家的关系变成敌对的话，国内的动摇是不可估量的。
和平让渡和归化的过程瞬间就会被认为是背叛和舍弃，根据对领导者的不振或情况导致内乱。
枷锁同样也套在冯卡文身上。
无论怎么摔倒，彼此都不会背叛对方。这就是这次达成协议的结果。
「啊，对了。本国那边好像也有是黑暗精灵的人……也可以和那些人商量一下是否成为米诺戈拉的国民！ 或者也邀请本国的人吧！」
而愚蠢、不假思索，却能从中窥见知识之光的佩佩的独角戏还在继续。
那句话让黑暗精灵们顿时激动起来。
本应由我方提议的事，在这里也被抢占了先机。
确实擅长掌握人员。拓斗觉得如果自己也像他那样有交流能力的话，应该可以过得更快乐一些吧，稍微有点悲伤呢。
「等、等一下，佩佩！ 这件事是你的独断！ 还没定下来呢！」
「嗯？ 那边就由婆婆来想办法吧！ 就像上次一样好好地说服！」
「你这个……笨蛋！」
「而且，现在还有足够的粮食能喂饱所有的国民吗？」
「喂！你是站在哪边的啊！」
看著也觉得很有趣。而且还是很好的感觉。
嘛，那方面的决定不马上进行也可以。如果使用现在的米诺戈拉所拥有的魔力，一定程度上的粮食支援也是可能的。
再往多努卡布莉的胃里开个洞也蛮可怜的，在这附近伸出援手也未尝不可。
正在思考这些的时候，佩佩突然用认真的眼神看著拓斗。
「我觉得我对拓斗君做了坏事，因为在之前的战斗中我们什么也做不了，流的血本来应该由我们来承担」
拓斗对这句话露出思考的样子，说出了自己的真心。
「那个是希望世界的毁灭和征服的。不管怎样和米诺戈拉都是敌对。并不是冯卡文的错」
「那么就是对我们发动战争的那些坏人不好！」
「而且我们也没有做好万全的准备」
没错，一切都准备不足。不——这是认知上的天真作祟的悲剧。
不仅仅是冯卡文，米诺戈拉和拓斗也是如此。
「所以，拓斗君接下来要做好万全的准备。不管谁抱著什么样的想法，都要以压倒性的力量打倒」
这句话把所有人都卷入了其中。
所谓有领袖气质的语言，就是这么说的吧。拓斗虽然很佩服，但也非常赞同他的想法。
准备很重要。压倒性的准备。压倒性的国力还有压倒性的力量。
不管怎么说，这都是必须的。
「我们给的是人，你给的是？」
拓斗在心中笑著。
真是个有趣的对手。
力量并不局限於单纯的暴力。
事物是复杂的，各种各样的因素会对人和世界产生影响。
所谓力量，是能对自己以外的人产生多大影响？ 的东西。
从这一点上来说，佩佩拥有的天才洞察力和天真烂漫、特立独行的行动力，的确是一种力量。
而且拓斗是，非常喜欢这样的人。
「摩鲁特尔老」
「是！ 这边已经准备好了……可以吗？」
「佩佩君是个更擅长的谈判者。 这对双方都有好处」
拓斗在这里改变了当初的计划。
本来预定在某种程度上减少提供的对价，现在决定全力提供。
觉悟的代价是同等的觉悟。
既然冯卡文打算这么认真地对米诺戈拉，他们自己也不能不回应。
即使为了实现自己的野心和他们的关系必须做出一些决定，但现在确实存在著作为同盟的友情。
「佩佩君——你想要力量吗？」
拓斗平静地、装模作样地说出这句话。
那是在以前的世界里经常听到，总有一天想要使用的词语。
「想要啊！」
「那么这次轮到我们这边给出惊喜了」
没错，这次轮到这边来捉弄他们。
将会提供一种比他们想像的价值高出好几倍的力量。
确保再也不会出现任何敌对两国的东西。
「那么就如你所愿，让你见识一下真正的"暴力"」
「好期待啊！」
与天真无邪地笑著的佩佩相反，以多努卡布莉为首的冯卡文列席者全都露出铁青的脸。
第六十一话：未知的力量 
真正的力量。
安特丽莎回味著米诺戈拉之王伊良＝拓斗所说的这句话，对即将发生的这场演出抱有微弱的期待和极大的不安。
当然，安特丽莎并不是普通的村姑。
这不仅仅是幼稚的幻想，而是现实中对米诺戈拉会准备什么样的东西已经大致推测出来了。
普通士兵可以使用的新型武器。
这大概是米诺戈拉从那封信中察觉到自己的要求并准备好的吧。从货车上隐约传来的硬物碰撞的声音也能听出来。
冯卡文最初的目标是想提供给自己能利用的战斗魔术，或者能控制的魔物。但即使是武器也确实符合要求。
比起那些要求才能和感觉、需要学习时间的魔术，或者有暴走可能性、必须学习控制技术的魔物，其速效性使战略影响范围更广。
唯一担心的是武器的泄露和模仿……关于这些在看到实物之前是很难判断的吧。
毕竟会出现什么样的东西，连个头绪都没有。
「那么，准备工作已经就绪。感谢冯卡文的各位在突如其来的邀请下，迅速作出回应」
「不、不用放在心上，摩鲁特尔先生。但是可以吗？ 我觉得这里根据场合的不同有可能会引人注目……。虽然不知道会看到什么样的东西，但也不是可以公开的东西吧？」
「呵呵，请您放心。不过因为是我们的王所创造的力量，多少会有些过激和显眼」
「好、好的......」
安特丽莎环顾四周，隐隐约约地窥探其准备。
地点在龙潭街道的尽头，在过去都住著素质低下的恶棍，成为一个无法地带的贫民窟。
一栋栋连住宅都算不上的建筑，再加上破破烂烂的外表，称之为废墟也无妨。
在这样一个奇怪的地方准备了好几个稻草人。
原本是为了训练而准备的，但现在却作为目标排成一排，身穿来自克里亚的重型铁甲。
望著不远处的这些，安特丽莎的思考更加深入了。
(远距离武器？ 难道是弩的一种？ 一般评价是构造复杂，不适合批量生产的学者玩具，但是完成了能经得起实战的东西吗？）
如果是这样的话，就不得不有些沮丧了。
安特丽莎知道这种利用复杂结构提高弓的穿透力和命中率的弩，纯属偶然。
在艾尔．纳的时候，氏族的掌权者曾让她触摸过不知从哪里弄来炫耀的东西。
那时由于构造复杂，损坏的可能性很高，在战场上几乎是无用的玩具，被弓术有独到见解的精灵战士们贬低，但是米诺戈拉也许成功地开发改善了这些问题的弩。
但是……也有不明白的事。刚才摩鲁特尔老说了「过激而醒目」。
即使接下来要展示的是弩以及类似的射击武器，也很难想像会如此引人注目。
虽说只有狭小的最低限度的设备，但在龙潭的练兵场应该是足够的。
尽管如此他们还是郑重地拒绝了那个提议。
虽然被指定为替代品的这个地区现在完全是无人地带，但也有可能会混入类似于间谍或类似的不速之客混进来。
当然已经安排了专人负责把人赶走，但即便如此意外情况也仍会发生。
米诺戈拉并不是不了解其中的风险。
如果是这样的话，只有一个可能的答案。
这绝不是弩，而是无法隐藏的华丽激烈的东西。
「摩鲁特尔老。这边也完成了卸货以及各部分检查。射击已经准备就绪，怎么办呢？」
正当安特丽莎愁眉苦脸地陷入深思之时，有人向在旁边发号施令的摩鲁特尔提出问题。
记得是会谈时坐在桌边的女性黑暗精灵。
那样的她用什么专业用语向摩鲁特尔提问。
这是已经确立运用的证据。似乎是比想像中规模更大、更脱离现有技术的东西。
「嗯嗯。那我就去跟王和持杖的人说一声吧。安特丽莎大人，我先告辞了」
突然对自己说的话让她慌了手脚，脸朝别处看，露出笑容轻轻低下头。
似乎马上就要开始了。安特丽莎也深呼吸做好心理准备。
「啊，不好意思，在此之前……」
「嗯？ 怎么了吗？」
但是有人对正要离开的摩鲁特尔说。
是刚才的女性。好像还有什么问题。
正犹豫著要不要当场竖起耳朵听，但两人都没有表现出特别在意的样子，安特丽莎也依旧在那里等待。
「不，最初的射击者是谁？ 吉尔队长和选拔的人已经准备好了……」
「哼嗯…………」
摩鲁特尔老一边慢慢打理著络腮胡，一边环视著四周。
然后像是想到了什么似的，脸上露出些许使坏的笑容……。
「艾姆露，你来做吧」
说了那样的话。
「啊，是的。那么就这样……我、我吗！？」
好像是晴天霹雳似的，女人突然发狂地叫了起来。
直到这时安特丽莎才明白，在眼前惊慌失措地向摩鲁特尔老抗议的她，正是几次书面往来过的米诺戈拉的重要人物。
话虽如此，这个人好像也很辛苦啊……。
安特丽莎怀著奇妙的亲切感，用温柔的眼睛望著正在准备的艾姆露。
………
……
…
「那么各位，让大家久等了。接下来请冯卡文的各位尽情欣赏米诺戈拉引以为傲的力量」
时间大约过了半刻，负责主持的是摩鲁特尔老。
米诺戈拉之王伊良＝拓斗在简易的看台上注视著。
冯卡文的持杖者和文官。在兵长等担任职务的人带著各种各样的心情观看的过程中，未知的演出开始了。
「这次我们米诺戈拉作为代价提供的，是个人可以使用的新武器」
果然是这样啊。
安特丽莎对自己猜对了的事感到小小的喜悦。
与此同时又感到一阵小小的失望，心想这果然是弩啊。
「战斗中的武器必须满足所有的要求。任何人都能使用，容易学习，运用简单，不易被敌人夺走。最擅长的是杀人。这样的东西需要大量且价格低廉」
「巨大的个体战斗力和复杂且强大的魔术成为战场之花也是理所当然的，但是作为其顶梁柱的支撑者们也是必要的，这也是事实。不管怎么说，普通士兵的战斗能力是不能无视的」
「……我愚想著冯卡文的诸位是否对先前的战争中抱著难以忍受的心情呢。在和平的生活中大家为什么要受到那种野蛮、不讲理的劣等种的威胁呢？ 这样。难道就没有办法用我们所有的力量去打他们的鼻子吗？ 难道就没有办法用所有的力量去打他们的鼻头？ 就没有一些手段教育他们缺乏的思想，让他们知道插手自己的国家是多么愚蠢的行为吗？」
「——我国为此准备了这样的手段」
很会说话。被吸引著。
他那极富煽动性的话语让在场的人都为之倾倒，再加上米诺戈拉特有的异质气氛，让人产生浓厚的兴趣和兴奋。
安特丽莎也不知不觉地握紧了拳头，听著这些话。
「那么，在这里的艾姆露是我国的文官，并没有什么战斗技术。虽然其知识和技术对我国有很大的贡献，但身体能力不仅大不如一般的士兵，甚至会输给年纪比较大的孩子吧」
「啊、诶嘿嘿......」
随著摩鲁特尔的话，一个女声来到会场。是艾姆露。
可能是对大家的关注感到紧张，她一边磕头一边走到会场中央。
看到那身影的瞬间，安特丽莎和几位冯卡文方面的列席者微微改变了表情。
因为她拿著一根类似拐杖的东西。
不，形状上有和弩相似的部分。特别是把手也曾见过。
但是除此之外的部分——特别是射出的地方很奇怪。没有像弩一样拉弦的地方，不知为何异常的长。
到底该如何使用呢？ 冯卡文等人都被那不可思议的武器吸引住了。
与此同时，这个看起来并不擅长战斗的女性会如何使用那件武器呢……抱著这样的疑问
「不过请不用担心，我再重申一遍。所谓的武器——是任何人都可以使用、容易学习、容易运用，不容易被敌人夺取。最重要的是擅长杀人。这是必要的条件」
摩鲁特尔似乎看穿了这个想法，仿佛在说担心是多余的，再次编织了同样的话。
「艾姆露，上吧」
改变冯卡文命运的宣言开始了。
「是、是的！」
那一瞬间，安特丽莎幻视到所有的时间都在缓缓流逝。
艾姆露摆弄著武器的几处，慢慢地对著靶子，摆出瞄准目标的姿势。
一瞬间的静止。之后——。
周围响起一连串可怕的爆炸声。
「呀！？」
不经意间发出了可爱的叫声，安特莎丽莎慌忙将目光转向了稻草人。
在那里摆著的不是刚才以厚重防御力著称的铁铠甲，而是被刺穿得可怜干瘪的铁碎屑。
完全不知道发生了什么。全部都是在巨大的破裂声连续发生的瞬间结束的。
「这、这是……」
不由得发出了类似呻吟的声音。
要怎么描述发生的事情才好呢。
很难用语言来表达。只知道远处的稻草人被当作士兵，在一瞬间遭到了猛烈的攻击。
像拐杖一样的武器前端微微冒著烟一样的东西，周围弥漫著一股从未闻过的奇怪的刺激性气味。
嗅觉灵敏的犬族士兵们情不自禁地皱起眉头，米诺戈拉一方的人们仿佛在说这是预定的结果似的，继续进行著谈话。
「嗯……瞄准太天真了。艾姆露，你接受了几个小时的训练？」
「呃，我记得大概是讲习2小时，实际技巧8小时左右……」
「嗯，还需要补修。话虽如此，好歹及格了。好了，退下来吧」
最后向观众席深深鞠了个躬的艾姆露，总算出场结束后小跑了过去。
但安特丽莎根本无暇顾及她。
「十、十个小时！？ 就能发挥出那么大的威力，不……正因为如此！ 才会准备这种东西吗！！」
多努卡布莉发出夹杂著兴奋的惊叹声，安特丽莎也在内心点头。
因为太危险了，太不正常了。
关于艾姆露这个人物，已经掌握了一定程度的信息。
在黑暗精灵的战士团中担任副官，所以并不是不擅长应付各种事情，但如果加上外表的印象来判断的话，还是认为她是在头脑方面的人物比较合适。
总得来说正如摩鲁特尔老所说，她的身体素质是一般人，除了受教育程度以外，和普通市民的素质并无二致。
在硬钢制的铠甲上凿洞。考虑到这一事实具有多么惊人的意义，这种沉默也可以说是理所当然的。
(原以为是弩的发展型，但我想得太天真了！ 那个是什么啊，是用什么机构发射的完全不知道！ 而且箭的速度太快了！)
一瞬间射出的箭射中靶子，把铠甲变成了蜂窝。
保护自己不受任何攻击为职责，坚硬而沉重的铠甲变成这样。如果在实战中发生类似的情况，里面的佩戴者会怎么样就显而易见了。
对于人来说是过剩的武器。最可怕的是——米诺戈拉准备大量提供这个。
（战争的形态会改变哦！ 这种荒谬的威力，在进入近身战之前，所有的对策都会被射穿！）
「那么，我想单凭艾姆露的情报多少有些不足。吉尔，战士团」
「嗯，大家都是，为了不让王丢脸，要展示锻炼的成果」
「「「是！！」」」
当然，米诺戈拉不知道安特丽莎的混乱。
他们不顾冯卡文的列席者看到那令人震惊的光景而思考跟不上，按照预定计划演出节目。
「目标！ 射击第二号到第三号！ 连射二秒！ 射击姿势！」
「射击ーーーー！！」
数倍于刚才的爆裂声变成一轮圆舞曲，在眼前的靶子上破灭了。
在刺耳的耳鸣声中，出现的光景可以说是过分的光景。
那是压倒性的。
能与之对应的存在，艾姆露几乎不知道。
上级圣骑士恐怕，说不定中级圣骑士的程度也可能察觉到射线而闪避。
反过来说，如果不使用具有如此上位战斗能力的兵力，就无法逃离如同从地狱中被召唤出来一般的死雨。
(哈、哈哈哈……这是什么，你想和什么战斗啊，米诺戈拉。)
在那压倒性的力量面前，禁不住露出了干笑。
同时，也能感觉到强烈的兴奋从内心深处涌出来。
装备了那种武器的冯卡文士兵，究竟能取得多大的战果呢。
毫无疑问，除了米诺戈拉，在黑暗大陆也能打造出屈指可数的精强部队。
当然考虑到泄露的危险性，有必要进行彻底的管理，但至少不用被街头的小混混和流氓摆出一副臭脸，也不用为糟蹋土地的蛮族感到痛苦。
这是猛药。
这个变化太强烈了！
「冯卡文的诸位。米诺戈拉引以为傲的新力量——枪的展示就到此结束」
沉默著。
无论是谁都无法对这种过剩的威力和异质的力量作出反应。
冯卡文正是因为这样的理由，而米诺戈拉仿佛给予了理解情况的时间一样，静静地保持著沉默。
但其中只有一个人在东张西望。
是米诺戈拉的国王，伊良=拓斗。
那个样子简直就像是在说「咦？ 为什么不惊讶？」。
并非如此。因为太过惊讶，大家的思考都停止了。
毁灭之王是如何思考的，一个矮小的精灵是无法推测的。因此安特丽莎姑且不论王的态度，在这雾蒙蒙的思考中努力把握这个状况。
仿佛在嘲笑她那可以说是本能回避的努力似的，那声音在寂静中清晰地回响著。
「我想再给点冲击力」
米诺戈拉的王伊良=拓斗突然说出了这样的话。
「凯莉亚、梅亚莉亚」
「好ー」
「好的」
接著编织出来的话语很快。
米诺戈拉的人员似乎也传出动摇的声音，看来是计划外的行动。
只有王的心腹阿图和两名被叫到名字的女孩没有表现出任何动摇。
「做好了哦ー」
「准备好了」
安特丽莎只能哑口无言。
两个少女用欢快的声音提起的，是一个不适合这个年纪的少女的巨大装置。
(难道……那也是枪啊！？)
结构大不相同。绑著一根类似拐杖的东西，结构复杂，显然不是用来携带的。
能轻易举起的少女们到底是怎么一回事？
但现在还有比这个问题更重要的事情。
一般来说，大小与威力直接相关。
艾尔．纳为了打出更高的威力和射击距离，一部分的精灵斗士会使用巨大的长弓。
如果只是单纯的计算，眼前这两位少女各自持有的这个巨大武器。
到底有多少……。
「让他们见识一下枪械的厉害」
「「てーーっ！！」」
然后空气破裂，大地发生爆炸。
伴随著巨大的蜜蜂飞翔般的奇妙声音，皱巴巴的目标后面的房子被炸飞了。
散乱的像小筒一样的东西从那个巨大的枪中飞散，从闪耀的杖尖一端，ˊ无数的箭矢以令人难以企及的速度，带著毁灭的杀意向目标飞去。
冯卡文的建筑物是利用木材和泥土建造的坚固建筑。坚硬的土墙不容易被破坏，对火箭等的耐受性也很强。
就像踢散沙山一样被彻底粉碎。
到此为止安特丽莎终于想通了。
这么做也太显眼过激了吧……这样。
——尽管只有数秒的时间，眼前的景色却完全变了。
安特丽莎仿佛想起了自己的耳朵，动作缓慢地压抑著，只是一言不发地望著眼前的景象。
「很遗憾现在给各位看的东西没有列入可以提供的品种。如果您能理解我国拥有如此强大的力量，以压倒性的武力向友好国家的各位提出合作的话，那就太好了」
一边这样说著，一边冒出一些冷汗的摩鲁特尔老总结道。
「——怎么样？」
毁灭之王满足的声音响彻破坏殆尽的会场。
看到这一幕，连佩佩都忍不住张大了嘴巴。
………
……
…
「一点痕迹也没有……啊」
米诺戈拉的成员撤回市政厅，准备继续会谈的时候。
安特丽莎带著几名职员，在视野格外开阔的会场下达收拾指示。
「稍微耽误一下，安特丽莎」
「多努卡布莉大人……」
被搭话后回头一看，不知什么时候牛头的拐杖者就在自己旁边。
那个表情浮现出极度的疲劳，这大概不是安特丽莎的心情所致。
当然安特丽莎的脸色也一定很难看。
「上次说的长假……不好意思，拜托你无期限延期」
「哈哇，哈哈……明白了」
担心城市被转让的话就不能担任职务的自己真是个笨蛋。
冯卡文人才稀缺。照这样下去自己还会像马车的马一样被迫工作吧。
难道是找错工作了吗？ 安特丽莎茫然地想著，但一切都是马后砲。
闲话：新城市长 
结束了与米诺戈拉的冲击性会谈的冯卡文城市龙潭，就像狂宴的热情还没有冷却下来一样，为了接下来的城市转让而处理著堆积如山的剩余事务。
不仅是业务交接，还得向为数不多的市民解释和确认意愿，与国内外业者的交易谈判，以冯卡文的名义进行的各种约定的清算。
市政厅职员们也在竭尽全力，但业务却迟迟没有进展。
虽然已经派遣了许多米诺戈拉方的人员，但是他们也都是带著疲惫的表情处理业务。
不管怎么说，城市的转让都是一件耗费劳力的事情。
原龙潭城市长安特丽莎也继续进行城市转让相关的各种业务。
倒不如说龙潭有太多只有她才懂的东西，所以说她是这个城市目前最忙碌的人也不为过。
虽然这是因为城市的治理体系并不成熟而造成浪费过多的弊端，但即使这么说也不能消除摆在她面前的大量工作，最终她今天还是带著疲惫的表情工作。
「啊～，累了......」
已经连续通勤多久了？ 家里的景象已经开始淡出记忆的安特丽莎，像病人一样摇摇晃晃地迈著蹒跚的步伐走进城市长办公室，然后扑通一声坐在了椅子上。
虽然这明显是超负荷工作，但因为有责任感，所以也不能放弃工作。
一边理解自己艰难的性格，一边在浊流般剧烈变化的周围状况中度过每一天。虽然是自己选择的道路，但也没必要如此苛刻吧，不由自主地诅咒命运也是没办法的事吧。
正因为如此喘口气是必要的。特别是像现在这样好几天没好好睡觉的状况，为了今后的业务也需要特别注意。
「呵呵，我一直都很努力。但是工作总是做不完。正是这种时候......」
不是面向任何人，而是像在找借口一样一个人自言自语。
那个声音听起来有些兴奋并不是错觉。
因为她现在要做的事情是……。
「不喝的话就做不下去了！！」
「咚」的一声放在办公桌上的陶瓷酒瓶。
安特丽莎打算在这个重要且关键的时刻在大白天喝酒。
这种被称为「タタン」的酒是用龙潭收获的根菜和杂粮做成的非常受欢迎的酒。
酒精度数在1% ~ 2%左右。虽然不是那么强烈的酒，但大量喝还是会醉的，而且也不是度数低就可以在工作中喝。
「呀啊！ 我就是为了这个瞬间才活著的！」
作为城市长被冯卡文的本国和杖持者所信赖，同时也被忠告说如果没有这个坏习惯就最好了，这个过度饮酒。
当然也不是酒量好才被提出忠告。而是喝了酒既会纠缠、抱怨、哭泣而又是欢笑。
因为这个坏习惯，到现在为止相亲失败了好几次，这是在龙潭绝对不能说出口的事实。
虽然不知道谁说多少有缺点的美女更容易交往，但至少安特丽莎的缺点不是多少有点。
嗖的一声离开酒瓶口，吐出一口充满酒精的气息。
心情非常好，干劲十足。
这样就可以再专心劳动一段时间了。
冯卡文引以为傲的才女决定在工作中饮酒，带著无谓的高涨情绪准备著手下一项工作的时候……。
「咚咚」，城市长室的门被敲响了。
「呀，好的！ 请进！ 」
反手把酒瓶藏在背后，脸上露出掩饰的笑容。
一般情况下安特丽莎不会这么做，在职员面前也会坦然地喝著酒，但现在这里有米诺戈拉派来的人员和本国的持杖者。
考虑到被这些人看到会很不好的情况，她采取了刚才的态度。
而且显然她的危机管理能力似乎和城市运营能力一样高。
从门边缓缓出现的，是她名义上的上司——持杖的多努卡布莉。
「多、多努卡布莉大人，怎、怎么了，喔呵呵呵」
安特丽莎露出掩饰的笑容。
但是那明显的态度让多努卡布莉立刻皱起了眉头。
刚才的秘密娱乐似乎完全暴露了。
「你啊，又在工作时间喝酒」
「是、是不是你的错觉？」
不是错觉，完全暴露了。多努卡布莉的目光已经落在她身后突然冒出来的隐藏不住的酒瓶上。
虽说多努卡布莉也知道安特丽莎的状况，说起来也不是能改正的事，这是至今为止的经验。所以只是叹口气就完事了。
最重要的是多努卡布莉陪同著客人。不能让她等。
「算了，今天我有话跟你说，请进来吧」
「打扰了」
出现的是黑暗精灵的女性。作为邪恶势力的重要人物，她却以极其谦虚、郑重的态度进入，她就是与她一起奋战于龙潭转让相关业务的艾姆露。
「哎呀，这不是艾姆露小姐吗？ 欢迎」
「是的，你好，安特丽莎小姐」
龙潭的转让正式确定后，艾姆露就一直在这里工作。
因为是黑暗精灵和精灵的关系，一开始有些尴尬，但是在参与排斥黑暗精灵之前，安特丽莎就从故乡出来的这一出身发挥了很好的作用。
两人都担任著重要的角色，在商谈中很快就融洽了。
安特丽莎对因为年龄相近，关系就像朋友一样的对方露出了笑容表示欢迎。
但这时突然意识到。
多努卡布莉和艾姆露同时来到房间，也可以认为是发生了什么问题。或者要做什么重大的决定……。
安特丽莎对于唐突的来访感到困惑，同时也有了些许不祥的预感。
「诶，难道是什么重要的事情？ 现在应该没有发生问题才对……」
「其实，关于城市长的选定遇到了困难……」
「啊，确实。我们没有能托付给决定移居到米诺戈拉的人的人才……」
在龙潭移交的种种问题中，该优先解决的是这个城市长的问题。
由于上次战争造成大量人才外流，再加上冯卡文的教育水平至今仍低于其他国家，城市运营业务的人才一直不足。
此外向国民确认转移到米诺戈拉的业务也停滞不前。
行政机能已经可以说是破烂不堪……正因为如此，才有必要尽快选定新城市长并进行重整。
安特丽莎一边烦恼著这个棘手的问题，一边将视线投向艾姆露。
这不是靠努力和熬夜就能解决的。倒不如说希望移交城市的米诺戈拉方面积极地派出城市长。
「其实米诺戈拉方面也有类似的情况……如果考虑到要了解龙潭居民的文化和风俗习惯，能够顺利解决可能发生的问题，很难找到合适的人选」
「真不得了啊～」
从事情的发展来看，肯定会得到这样的答案。
米诺戈拉有很多优秀的人才。以眼前露出为难表情的艾姆露为首，摩鲁特尔老及其部下们。
在米诺戈拉与其王伊良=拓斗的指导下，他们应该能用冯卡文从未见过和听说过的革新手腕来治理龙潭吧。
当然，前提是他们有余裕。
当然，哪里都没有那样的余裕。
所以才会发生现在的尴尬状况。
然而安特丽莎既没有责任，也没有解决的办法。尽管对这件事束手无策，但两人为什么会特意把这个案子带来呢。
「于是，我和艾姆露殿两人说了，正好有个优秀的人才呢」
「啊？ 是吗？ 那就请您马上给我介绍一下吧，多努卡布莉大人！ 还有交接工作，时间再多也不够用」
看来是在她不知情的情况下找到了合适的人选。
大概是挖掘了对冯卡文的文化和风俗很了解的黑暗精灵人才吧。
困扰著安特丽莎的问题很快就能解决了，安特丽莎对此感到很高兴。
这样就能马上处理积压的交接业务。
…………作为冯卡文应该是屈指可数的智者，她没有意识到这种可能性，是因为她喝了酒心情变好了吧。
安特丽莎在艾姆露和多努卡布莉两人缓慢而同时指向自己的情况下，终于理解了她们将要采取什么样的行动。
「……请等一下，那是指什么？ 艾姆露小姐，多努卡布莉大人……骗人的吧？」
「这个、可不是骗人的喔」
「呃，对不起，除了安特丽莎小姐，没有其他合适的人选了！」
艾姆露急忙抱歉地低下头，多努卡布莉一脸无奈地叹了口气，似乎终于注意到了什么。
安特丽莎身上残留的酒精瞬间烟消云散，同时冷汗从脸上喷涌而出。
这是能想到的最糟糕的解决方案。
「呀啊啊啊！ 讨厌讨厌！ 我已经决定等这份工作结束后，就用所有积蓄打发时间！ 还有未曾见过的酒等著我！ 我已经工作够了！ 我要告别那些胃痛的日子了！」
「别闹了。你也隐约注意到，除了自己以外没有合适的人选了吧」
「那、那一点我会想办法。我也觉得安特丽莎当城市长的话很可靠」
「确实能和艾姆露小姐一起工作很有魅力，谈话也很合得来！ 多努卡布莉大人说的也有道理！ 但是这个和那个不一样啊！」
挣扎著高喊出自己的主张。确实考虑过这种可能性。
自己当城市长既不会有麻烦的交接，功能不全的行政机构的重组也能迅速进行。
如果利用米诺戈拉所拥有的军事力和经济力，一定能比其他人更快地完成城市重建工作，这种信心不是虚张声势，而是事实。
与艾姆露、摩鲁特尔老等国家核心人物相互了解也将为交流提供便利。
但是，即使如此，被称为光之妖精的精灵落入黑暗势力还是让人感到厌恶。
最重要的是已经讨厌工作了。安特丽莎不想工作了。
安特丽莎就像撒娇的孩子一样大喊大叫。
面对抱著酒瓶泪眼婆娑的她，多努卡布莉以冰冷的视线看著后转向艾姆露。
「是这么说的，打算怎么办？」
「没、没办法了……采取最终手段」
「什、什么！？ 不会是要做过分的事吧！」
听到「最终手段」这个词，安特丽莎吓得浑身发抖。
对方虽然是同盟国，但却是邪恶的国家米诺戈拉。难道不是用了不敢说的可怕手段吗。
比如像拷问一样……。
想起几天前看到的光景，破灭之王伊良=拓斗的身影，安特丽莎顿时不安起来。
但是她的想像却被从好的意义上背叛了。
「王给安特丽莎小姐送来祝贺新城市长就任的酒。——不好意思！ 请搬进来！」
伴随著艾姆露的呼唤，被送到城市长室的是装在木箱里的大量瓶子。
「呃……这是？」
战战兢兢地窥视里面问道。如果艾姆露刚才说的话没错，那应该是酒。当然是米诺戈拉产的。
「被称为神之国的酒。这是我们的王伊良=拓斗为了纪念就任新生龙潭城市长的安特丽莎女士的贺礼」
喉咙不由得咕噜一声。
艾姆露从木箱里取出一根，咚的一声放在桌子上。
一目了然。显然与自己所知道的酒的概念不同，存在于别的次元。
首先是容器不对劲。在她的国家说到酒，一般都装在陶瓷做的容器里。
高价的东西虽然有相应的外观，但终究只是在那附近能买到的东西。
但是这个不同。材质恐怕是玻璃。而且拥有可怕的透明感。
玻璃虽然在克里亚等北部大陆比较流通，但基本上是属于时尚饰品，最重要的是非常昂贵。
再加上这个透明度。如果在克里亚附近买同样的东西，就相当于一般市民的年收入。至少不是用来当酒瓶的好东西。
而且最重要的是酒本身很不正常。玻璃的透明度自不必说，里面装的酒的透明度也很奇怪。
即使说是灌过水也会相信的透明度……不，就算说是水也不能相信吧。
为什么这么说呢，因为即使是水，在这不毛之地几乎没有那么清凉和透明感的东西。
如果这是酒的话，是用多么高的纯度、多么卓越的制作方法制作出来的呢？
至少和她刚才喝的白浊杂味多的淡酒无法比拟。
「如果您接受这次的提议，我想务必请您一定要收下这些」
安特丽莎确信。
这是前几天所展示的被称为「枪」的兵器的酒版本。
米诺戈拉之王以自己的名义送来的东西，不可能是半吊子。这种未知的酒会给自己带来多大的冲击呢？
邪恶的国家米诺戈拉，毁灭之王伊良=拓斗以多么可怕的方法攻陷了安特丽莎！
「不、不行啊……再怎么靠这种东西来钓也不行。因、因为要成为新的城市长，就意味著我也会成为和米诺戈拉一样的邪恶存在……」
安特丽莎设法从喉咙里挤出话来。
残留在她心中的正义之火，击退了邪恶的诱惑。
决不向恶势力屈服。她有著坚强的意志。
视线依然紧盯著酒，口水从嘴里不停地流出来。
面对这样的安特丽莎，艾姆露故弄玄虚地问道。
「变成邪恶的话……你觉得会怎么样？ 安特丽莎小姐」
「诶，那、那果然是指杀人后毫不在乎，对敌人毫不留情，希望世界毁灭吗？」
对于这个根本性的问题，安特丽莎也不禁在脑海中浮起问号。
确实变得邪恶是什么意思呢？ 通过至今为止的交流，很清楚他们对敌方没有慈悲心。
言语的每一节都洋溢著对国王的忠诚和对威胁自己和平的人们的极度憎恨，这一点毋庸置疑。
但是艾姆露好像还有别的话要说。
艾姆露对歪著头的安特丽莎微微一笑。
然后脸上浮现出至今为止从未见过的邪恶笑容，说出了世上最可怕的事情。
「邪恶的城市长即使在工作中喝酒也不会被骂」
「什、什么！？」
冲击，动摇了安特丽莎的脑。
「当然啦，安特丽莎小姐。因为我们是邪恶的存在，只要做好工作，就不会被道德和礼法所束缚」
这是一句惊愕的话语。
多么可怕，多么傲慢无礼的说法啊！
但她们是邪恶的存在。脱离人理的人们。怎么能用一般的常识谈论呢？
「而且上班时间也很邪恶啊，安特丽莎小姐，就算还有工作，天黑了也可以回家喔！」
「呜、呜……这、这种恶魔的行径竟然会被原谅」
「如果是在紧急情况以外业务积压和处理滞后的话，那不是人力的问题，而是结构和分配的问题。这个问题不能通过城市长的努力来解决，而是需要进行彻底改革和更改为更高层的人来处理问题」
所以——可以按时回家。
听到这句话，安特丽莎不由自主地瘫倒在地。
因为太过恐惧、太过羡慕而瘫软在地。
「当然，每周肯定有一天休息。在邪恶的我国，一般的想法是尽量提高工作效率，尽快处理工作，然后在剩下的时间里闲晃」
「怎么可能，可是，我......」
安特丽莎的心在动摇。瞥了旁边一眼，多努卡布莉将绝对零度的视线朝向安特丽莎，不过，因为没有特别说什么暂且无视。
现在重要的是新雇主提供的极具吸引力的工作条件。除此之外都是多余的事情。
「这么说来，我也从王那里得到了作为差使费的特别的酒。失礼了，多努卡布莉大人」
「喂，你在干什么？ 艾姆露小姐，现在还是中午呢！」
艾姆露又从怀里取出另一个酒瓶，啪地一声打开瓶盖。
一瞬间被香味扑鼻的优质香味迷住了心，但是慌忙地恢复理智向艾姆露斥责。
她想在工作中喝酒。而且是堂堂正正的。在安特丽莎她们面前。
这是连祖灵的愤怒都不在意的可怕行径。
「您说得话真有意思呢，安特丽莎小姐。刚才不是说了吗？ 米诺戈拉是邪恶的。所以我……能从中午开始喝酒」
「啊，啊啊……啊啊，不行啊，安特丽莎。不要输给黑暗的诱惑……」
只闻香气就知道。那是最好的酒。咕嘟咕嘟倒进小杯子里的液体不久便通过艾姆露的喉咙进入她的胃里。
伴随著叹息而吐出的强烈酒精的芳香，以及艾姆露恍惚的表情。
眼前有极好的酒，这一事实成为黑暗的拥抱包围著安特丽莎，打算将她拉向深渊。
「呜！ 还是一如既往的美味！ 不愧是神之国的酒！ 啊，多努卡布莉也要来一杯吗？ 为彼此国家友好的证明献上一杯」
「哦，真不好意思，那就恭敬不如从命了」
怎么回事！ 连多努卡布莉都开始喝酒了！
虽说在冯卡文看来工作中不宜饮酒，但招待国家客人时又另当别论。
在这里拒绝艾姆露的酒反而会失礼，所以多努卡布莉喝酒是非常普通的外交礼节。
但即使是用理性去理解，心情能接受还是另一回事。
单纯的安特丽莎很羡慕多努卡布莉。
「这、这可真厉害！！ 喝起来就像清澈至极的清水，酒精的深度直冲喉咙。不对，酒的概念被破坏了！」
「虽然很容易喝，但却是非常烈性的酒，所以要小心哦」
「啊，是啊，是名副其实的神之酒喔！」
「咕、呜呜呜！」
安特丽莎咬著牙。
很明显地多努卡布莉已经忘记了对自己的劝说，只顾著喝酒。
活了这么久，尝过世间的酸甜苦辣，遇到什么事都不为所动的老持杖者，竟然能表现出如此的惊讶与喜悦，神之国带来的酒是何等的名品啊。
面对苦涩的安特丽莎，艾姆露用略显泛红的脸颊蛊惑地引诱。
「怎么样，安特丽莎小姐，你不想喝神之国的酒吗？」
「不屈服！ 我绝对不会屈服的！！」
安特丽莎喊道。
怀著作为精灵的骄傲，高傲地将正义之心指向邪恶之人，发誓决不会被邪恶所吞噬。
………
……
…
「米诺戈拉万岁！！」
安特丽莎向邪恶屈服了。
她本来就是从老家离家出走的。遗憾的是她离认真、道德等词语多少有些距离。
但是现在的她没有后悔。米诺戈拉的王——成为自己国王的伊良＝拓斗赐给她的酒堪称极品，从此以后不用再被人责备，大白天就可以喝酒了。
如今的安特丽莎闪耀著光芒。这是她人生中最辉煌的时刻。
「完、完全喝醉了呢」「で、出来上がってしまいましたねぇ」
「这姑娘是个好女孩，但就是酒瘾不好」
多努卡布莉沉著地喝著酒。本来是希望得到这个结果才去做的，但看到安特丽莎高兴得不得了的样子，总觉得无法释怀。
「真是个好酒啊，给那个酒鬼喝太可惜了」
这样一来，其中一个重要课题就被消化了。
以安特丽莎的性格来看，即使搬到米诺戈拉也会过得很愉快吧。
倒不如学习先进国家的统治手法，也许会有更大的飞跃。
不管怎么说……看著现在的她，似乎没有什么可担心的。
多努卡布莉感到一丝寂寞，望著安特丽莎那可耻的身影。
「但是这样可以吗？　安特丽莎小姐在冯卡文也是相当重要的人才，但是却邀请她来我国……」
「唉，这也是没办法的事。实际上如果那姑娘在龙潭的话，我们也能顺利通过很多事情。说不定还能靠熟人帮忙」
事实上冯卡文要交出安特丽莎有点难受。
以她的实力，在本国能大显身手的场合数不胜数。
但龙潭已经不再是一座城市，而是变成了冯卡文和米诺戈拉两国最应该重视的城市。
为了今后继续与两国的顺利交流，与其他强国的惊异相对应，重建这座城市是当务之急。
如果说有对现状最适任的人选，就没有理由不让他担任城市长。
或许安特丽莎也在某种程度上理解了这一点，所以才会故意扮起小丑来。
若非如此也不会轻易选择坠入黑暗的深渊。被称为光之妖精的精灵做出这个决定的决心是多么的大啊。
如果是这样的话，也许是让她做出了痛苦的选择。
「呵呵呵，那我们就把安特丽莎小姐给宠坏，让她忘记所有的过去」
艾姆露可爱的话语让多努卡布莉也噗嗤一笑。
说不定意外地没问题。我很理解米诺戈拉对自己人很爱护同伴。
那孩子也一定能过上幸福的生活。
最重要的是，只要米诺戈拉和冯卡文是同盟国，即使不愿意也有见面的机会。
多努卡布莉甩开寂寥感，改变话题。
「要是能顺便帮那女孩找找丈夫就好了……」
「丈夫……结婚对象吗？　不好意思，安特丽莎小姐还没有结婚吗？」
「是啊，那孩子一直都不结婚。嘛，那个性格不结婚才是正确的吧」
「是、是啊……如果能结婚的话，就、就好了」
听到她欲言又止的暧昧回答，多努卡布莉看向艾姆露。
然后，看著这个可爱的黑暗精灵女性望著远方，一脸不高兴的样子就能察觉到一切。
工作能力太强的女性远离男性，这个问题在任何国家都是一样的。
看来安特丽莎的结婚之路还很漫长。还有艾姆露。
「我的时代来临了！ 在工作中堂堂正正地喝酒最棒了！！」
喝得酩酊大醉的安特丽莎举著一升装的酒瓶高喊。
希望这两个人能有好的相遇。
多努卡布莉就这样偷偷地向祖灵祈祷。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
安特丽莎=安提库转移至米诺戈拉。
在伟大领导的带领下，赞颂米诺戈拉！
―――――――――――――――――
第六十二话：重建（１） 
米诺戈拉与冯卡文在这次会谈中签订的条款如下。
・冯卡文将龙潭镇转让给米诺戈拉。
届时，米诺戈拉也将接受城镇所属市民中愿意移籍的人。
・米诺戈拉向冯卡文无偿提供新武器——枪械弹药及其配套设备和战术。另外本事项将在冯卡文达到满足的战力标准阶段时将有偿提供。
・在米诺戈拉和冯卡文的城市之间修建道路，加强两国的贸易与防御。
・龙潭的龙脉穴作为共同管理，按另行规定进行运用。
・米诺戈拉及冯卡文确认将继续共同应对世界威胁。
详细情况将由文官和负责人来决定，主要事项如下。
从这一天起，龙潭镇将属于米诺戈拉。
但是用语言记录容易，实际进行起来很难。
考虑到移交龙潭需要履行的各种手续和工作，可以说今后才是真正的开始。
◇　　　◇　　　◇
在米诺戈拉的宫殿里，身为国王的伊良＝拓斗把自己的心腹阿图叫来，就今后的方针进行秘密商谈。
只有少数人知道拓斗等人的米诺戈拉的起源是『Eternal Nations』这款游戏。
拓斗和阿图……到目前为止还有伊丝拉，但现状是只有这两人理解米诺戈拉的来源是游戏系统。
因此当然也有必须瞒著黑暗精灵们商量的事情，需要根据游戏系统以俯瞰的角度把握状况的时间。
「即使在游戏中，因为城市的移交和占领而改变所属也需要相应的转变。这也是没办法的事吧。」
现在的话题是关于冯卡文转让的龙潭镇。
关于谈判基本符合预期。结果是与冯卡文的关系稍稍密切，但从加强同盟的角度来看，还是在可接受范围内。
然而，比黄金更有价值的时间总是不断地消逝。
虽说龙潭已经被转让了，但这并不意味著明天就会由米诺戈拉接管，包括各种接管在内的繁杂业务占用了时间。
「是啊，拓斗大人。为了和平转让，我认为恢复最低限度的城市功能，将其运用为米诺戈拉的城市应该不会花太长时间」
「嗯，那个做起来很容易。冯卡文的各位似乎都理解了，从某种意义上来说，城市意外地轻松得到了」(「うん、そこは実にやりやすかった。冯卡文の皆も纳得してくれたようだし、ある意味で棚からぼた饼的に都市が手に入ったわけだ」)
「多一座城镇就意味著能做的事情会增加！」
在『Eternal Nations』中，城市的取得大致分为两个方面。
一种是自己派遣开拓团建造城市。另一种是从其他国家以某种形式获得的方法。
虽然两者都需要花费时间与成本，但从实际情况来看，和平的城市移交无论从时间上还是成本上都是最有效的。
拓斗对意外获得的成果露出满意的表情，同时又绷紧了精神。
「会很忙啊。不知道敌对势力什么时候会再来。通过国内外的调查加强战斗力，增强国力与加强冯卡文的交流。忙得不可开交啊」
「但是从这里开始就是真正的国家运营了」
没错，现在才是正式开始。
在《Eternal Nations》中，城市运营是其狂热人气的来源之一。
在与黑暗精灵们一起制作的大咒界的米诺戈拉首都也能充分发挥其魅力，但城市规模不同。
龙潭现在的人口估计在三千人左右。由于战争和移交等原因导致人口外流，目前的规模虽然如此，但城市的潜力本身就很高。能做的事情会比以前增加吧。
但危机还远远没有结束。虽然情况并不乐观，但拓斗能感觉到自己内心涌起一股兴奋的情绪。
「啊，那我们先研究一下派给冯卡文的防卫战力吧。我们这边准备粮食，让当地居民主要负责城市的重建」
紧急生产可以立即补充战斗力。
虽然米诺戈拉所创造的属下都是初期的，但数量如果齐全的话，就会成为出色的防卫力量，建立出坚固的城市。
再加上现有兵力的扩充也不能松懈。移籍来的公民和服过兵役的人将通过直接纳入新的战术来加强战斗力。
「多亏了一些碍眼的家伙死了，我们才能有足够的钱。现在就来加快速度吧」
要做的事情数不胜数。
拓斗仿佛被什么驱使著一样，倾心强化国力。
◇　　　◇　　　◇
另一方面，龙潭的街道上则混乱至极。
关于移交这座城市的决定来得太突然，居民们甚至没有时间理解到底发生了什么。
联络也只有一张告示牌。问了地区的负责人也得不到满意的答复。
然而世界在急速变化。
无论怎么呼喊，也都不会等待，无论愿不愿意，人们都不得不应对变革。
「妈妈，好可怕......」
「没、没关系，新国王一定会为我们考虑的」
这对住在居住区角落里，平静生活的兽人母女俩也是如此。
从特征性的猫耳和尾巴可以看出她们是猫族。
父亲在战争期间逃跑，靠积蓄的储蓄和当地居民的帮助下勉强维持到今天，这对母女的境遇在龙潭并不少见。
关于龙潭转让给米诺戈拉这个国家的话题，她也从当地负责人那里得到了说明。
当然居住在那里的她们也会自动被认为是米诺戈拉的国民。
据说拒绝的人也可以去冯卡文本国，但她们根本就没有那样的余裕。
只能任由洪流摆布。
今天是从当地负责人那里听说的配给日。
新国家似乎会向与自己一样贫困的居民提供粮食。
厨房的储备已经空了。就这样只能饿死的母女拼命压抑著不安感做著准备。
「好了，你是个好孩子，我们一起去领配给吧」
「嗯、嗯......」
米诺戈拉是个邪恶的国家，整个城市都在传言。
充满对善者的憎恨和愤怒，决不允许违抗者。
由在不久前举行的两国会谈中亲眼见过国王的士兵传出的传闻，瞬间在居民之间传开，使他们产生了强烈的恐惧心理。
到底自己会变成什么样呢？ 至今为止虽然贫穷，但还能得过且过，但将来的生活却未必一样。
甚至成为邪恶仪式的牺牲品也不奇怪。
虽然不愿相信冯卡文出卖了自己，但一想到对于入侵城市的蛮族难以言喻的应对，最坏的预想就涌上心头。
无法消除不安。但是哪里都没有能帮助自己的人。
母亲拉起胆怯的女儿的手，打开了数日未见通往外面的门。
向著祖灵祈祷，期望至少能活下去......。
「ギギギギェーーーッ！！」
巨大的虫突然在这对母女的眼前高速穿梭。
惊讶先于恐惧。这只前所未见的庞然大物，仿佛根本没意识到这对母女的存在似的，专心致志地冲了过去。
母子俩整理著被过快的风吹乱的头发，终于明白眼前发生了什么超常现象。
没有恐惧。说起来那只虫已经跑到远方去了，连它的身影都看不见。只有那奇怪的叫声还在附近。
「妈、妈妈！ 大虫子！ 虫子！」
「是、是个巨大的虫子呢」
对著睁大眼睛、兴奋地报告的女儿，她脸上浮现出暧昧的笑容，朝著神秘的巨大虫子到来的方向走去。
听说米诺戈拉能驯服各种邪恶的魔物。
那只虫子一定也是其中之一吧。
看来那只虫子正在街上巡视，之后又目击了好几次。
因为速度太快，所以不能清楚地确认它的样子，不过对方好像也没有在意的样子，所以应该没什么问题。
一开始就接受米诺戈拉洗礼的母女。
比起恐惧更让人困惑，但这次是惊喜正等待著她们。
那是在她们走到城市的大街上时发生的。
「感、感觉好厉害啊......」
「ねーっ！」
街上充满了前所未有的活力。
不知道是从哪里准备的大量材料加上被认为是支援物资的各种各样的东西堆在那里。
看起来是用来修复街道的，到处都是旧龙潭的居民们在喧闹著。
指导他们的好像是黑暗精灵的文官们。
从他们陌生的打扮和充满霸气的态度，可以清楚地看出他们是从米诺戈拉首都派来的。
母女俩所知的龙潭更加闭塞，再加上情况显得格外冷清。
那又如何。现在就像是在举办祭典一样，虽然什么都没做，但那种热烈的气氛还是让人心情激动。
不知是否知道母女俩的兴奋，一段奇怪的话题从前方传来。
「喂！ 这棵人肉树该拿到哪里去？」
「啊......在哪里来著？ 我记得是——啊！ 遵命！ 感谢您的命令，王啊！ 是对面的区域！ 兽人的土木负责人好像在帮忙整地了」
「咦，难道你刚才从王那里得到话了吗？ 可恶！ 真羡慕你啊！」
「哈哈哈！ 王一直在关注著我们的行动！ 好了，走吧！」
黑暗精灵们拉著木制的推车，上面坐著和人一样高的树。
那和她们所知道的大不相同，仿佛无视世界的法则一般，呈现出奇妙的扭曲，不知为何有著像是眼睛和嘴巴存在著的凹陷。
而且那棵树上结著奇怪的果实，看起来有点亵渎，几乎不适合人类食用。
「妈妈，有好奇怪的树啊！ 树！......树？」
「呃，是什么呢？ 总觉得结了明显不该看的果实......是树吗？」
说是人肉树。确实说是人肉树。
而且不知为何那棵树灵巧地摇动著树枝，像是在挥手一般向女儿打招呼。
看著女儿正精神抖擞地回头挥手，她知道自己在做什么吗？
树木会唱歌跳舞只是故事。现实既不唱歌也不跳舞。
不......因为是正在进行式，所以显然错的是自己。
这棵神秘的树嘎啦嘎啦地被带到了什么地方，母亲感到一阵头痛，仍带著依然仍精神抖擞地挥手致意的女儿走。
「嗯，应该是在这里」
「哇！好多人啊，妈妈！」
「是啊，不要迷路了」
最终来到了街上的广场。
就在不久前，这里还堆积著与蛮族战斗用的剑和箭等各种各样的战时物资，但现在却成了米诺戈拉向居民发放配给、下达各种指示的地方。
附近的指示牌上的文字，即使是像她们这样身份低微的人也能理解，她们向附近负责警戒的黑暗精灵确认后，按照指示排起了领取配给的队伍。
母亲看著队伍的前方，惊讶地发现街上的居民都顺从地排著队而感到不可思议。
多民族的国家冯卡文居住著各种各样的种族。当然移居米诺戈拉的居民也同样多种多样。
文化和风俗也有微妙的差异，更重要的是性情完全不同。
本来就不可能这么简单地听话，但大家都特别老实，这让母亲感到不可思议。
「配给在这里喔！ 住在龙潭的市民们啊！ 王的国民们啊！ 吃饱喝足来增加对伟大的毁灭之王伊良＝拓斗大人的忠诚吧！ 哇哈哈哈哈！」
「妈妈，那只鸟先生是？」
「一定是新国家的士兵先生。要好好跟他们打招呼喔」
「好ー！」
看起来像是配给场所的士兵，打扮得很奇怪。
从头到脚都披著黑布，还戴著鸟头形状的头罩。
就像不愿露出自己的皮肤一样，连手都戴著手套的那个士兵，用与外表不同的轻快声音把配给分发给居民。
莫非那个里面有什么不是人的可怕存在在蠕动？
抱著这样不现实的想法，母亲等待著自己的顺序到来。
巧合的是，这个怪物正如那母亲想像的那样，是米诺戈拉引以为豪的单位之一，被称为食脑者。
母女俩当然不可能知道，轮到自己的女儿精神抖擞地打招呼。
「早上好！ 我叫托托(トト)！ 已经四岁了！」
「这是个礼貌的问候！！ 我是食脑者！ 我是刚出生的零岁儿童！！」
与外表的怪异不同，他那开朗的举止似乎足以融化女儿的心。
女儿喜欢这个爽快的士兵，顿时喜笑颜开，高兴地蹦蹦跳跳。
「好了好了，给能精神打招呼的孩子更多配给吧！ 对于模范忠诚的市民，国王会用最大的奖赏来回报！」
「欸嘿嘿，谢谢你！」
「感谢您」
母亲替女儿接过配给，恭敬地行礼。
然后看了一眼自己身后，确认队伍并不是很长后才下定决心似的询问。
「那个......有事想找您商量。其实我们母女没有丈夫，孩子又小，所以很难找到工作」
虽然现在实行配给，但也不会永远持续下去。
如果不设法找到工作，以后自己就活不下去了吧。
她也考虑过让女儿在家工作，但这样太过危险，作为母亲无法选择。
她认为在士兵人数少、治安也不好的现状下，不能排除被绑架的可能性。
母亲在想能不能帮她介绍一些在家能做的副业之类的东西，但得到的回答和想像的完全不同。
「原来如此！ 因为专业不同，所以听不懂很难的话！ 哇哈哈！」
原来如此，是鸟头。
精神抖擞地笑著的样子倒是很清爽，但所寻求的答案却一丝也没有。
他本来就是负责配给的人。也许不应该这样商量。
希望有人能介绍一下懂话的人。母亲这么想著，还没等她开口，救舟就已经站在那里了。
「关于这方面没有问题」
「啊，你呢？」
「我是这些鸟头先生的上司，我叫凯莉亚」
在母亲不注意的时候出现的黑暗精灵的少女，这样自报家门并低下了头。
上司是部队长什么的吗？ 虽然比女儿大，但还没有成年的这个少女能站在这么高的位置上，真是令人惊讶。
在理解了她的内心之后，凯莉亚开始解释母亲所要求的答案。
「对於单亲、有病患、没有劳动力的家庭，国王下达了优先分配的指示。在龙潭重建完成之前免征税金。之后也会根据情况制定减免制度和支援制度」
「呃，那是甚么意思......」
被难懂的词语弄糊涂了。
母亲几乎没有学问。因为冯卡文的教育水平本来就很低，而且在过去的生活中也没有被要求过这样的东西。
母亲努力地跟上比自己小得多的少女所说的话。
眼中似乎流露出了不安，眼前的少女凯莉亚心领神会地改变了话题。
「无论是谁，国王都不会抛弃认真生活的人民」
「啊，好的！ 感谢您」
终于得到了自己也能理解的解释。
邪恶国家的王会做那种慈悲的事吗？ 虽然也产生了这样的疑问，但不知为何认为这是理所当然的，疑问也随之烟消云散。
「这一切都是托王大人、伊良＝拓斗大人的福」
「是的！ 感谢伟大的伊良＝拓斗王的仁慈！」
听说米诺戈拉是个可怕的国家。
他们是对善的人怀有憎恨和愤怒，对违逆的人绝不宽恕的无恶不作之人。
但揭开盖子后又如何，是多么慈悲宽厚的。
感激的泪水不禁要夺眶而出。
安心变成了感谢，对国王伊良＝拓斗所带来的慈悲的忠诚沸腾起来。
自己受到庇护。一直以来沉重的对未来的不安，像谎言一样消失了。
母亲终于有了卸下肩上重担的感觉。
啊，米诺戈拉是一个多么美好的国家啊。
即使是贫穷无力的我们也想做些对国家有用的事情。被类似焦躁感的想法驱使的母亲，决定回去后马上和女儿一起考虑这件事。
还没有多少人真正感受到自己是米诺戈拉的国民。亲子间的世界还很狭窄，不知道的事情很多。
今后要学的东西有很多。但母女俩的眼神却闪烁著骄傲的光芒。
「住手！ 放开我！ 这个怪物！」
......忽然，一阵喧闹声传到母女的猫耳朵里。
转头一看，只见高大的牛兽人正在被另一个鸟头——食脑者拖著走。
发生了什么问题吗？ 心情变得像是晴天的想法和决心被无情的呼喊玷污了一样，心中涌起些许不快。
皱著眉头观察那个样子，女儿托托开口了。
「凯莉亚姐姐！ 那个人是什么？」
「有什么事？西格尔(シゲル)先生，你知道吗？」
西格尔听到凯莉亚的话转过头去，目不转睛地盯著那场闹剧。
过了一会儿，他像是想起什么似的拍了拍手。
「嗯~~？ 哦喔！ 我记得那是想从无辜的市民那里勒索配给的坏人！ 肯定是想在背地里卖掉赚点零钱吧。现在就把他活剥皮处死」
「是的。因为抓到坏人，所以要剥皮」
「欸！ 剥、剥皮！？」
说了一句很恶毒的话。
奇妙的士兵和黑暗精灵的少女表现出这是理所当然的态度。
就好像现在要休息，我去倒杯茶。那种轻松的感觉在。
「是的。愿意的话可以来看看」
「咦，咦......」
母亲感到困惑。罪人确实是不可饶恕的存在。
在这种情况下，有必要严惩那些无法无天的人。特别是勒索贵重的配给，死罪也不奇怪。
但是......剥皮呢？
此外还被问要不要看。虽然经常听说罪犯的死刑会被当作表演，但从未听说过将剥皮当作表演。
母亲不知道该怎么办，然后她的袖子被扯了一下。
「妈妈！ 我想去看！ 我想看看坏人被活活剥掉皮的样子！！」
「诶......」
女儿说出了荒唐的话。
眼睛闪闪发光，兴奋感从全身溢出。
罪人被剥皮有什么好兴奋的？
好不容易过上和平的生活，现在却不得不担心女儿的将来。
「只、只是稍微的话......」
「耶！！」
话虽如此，凡事都要学习。
看著罪人痛苦地死去，也能学到些什么吧。
此外母亲也想看看。
长期过著艰难困苦的生活，这点娱乐还是可以接受的吧。
母亲考虑著这些，向凯莉亚和负责配给的食脑者告别。
「请慢慢来」
「路上小心！」
母亲边挥手边轻轻地训斥著蹦蹦跳跳的女儿，怀著愉快的心情走向行刑场。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【食脑者】医疗兵单位
战斗力：３　移动力：１
对人战斗　　＋ 50％
对人治疗　　＋ 50％
人类城市治安　＋ 50％
食脑者是米诺戈拉的医疗兵。
基本能力是每回合恢复相同队伍的我方单位的能力。
对人类有著强烈执念的他们，对人类及其近亲亚人很强。
拥有强力的奖励。
但是在没有人类物种的米诺戈拉运作需要特殊的策略
其运用难度很高。
―――――――――――――――――
第六十三话：重建（２） 
龙潭归属于米诺戈拉已经有两个星期了。
虽然移交方面的混乱还在持续，但是负责人员总算形成一定程度的习惯并使业务步上正轨。
继续作为这个城市最重要人物的城市长安特丽莎=安提库，今天也在比以前整洁的办公桌前与工作搏斗。
「城市长，我带来了文件，是关于城市居民基础教育的草案」
「谢谢。放在那里吧」
在敞开门的城市长办公室里，一名见习文官连门都没敲就进来，把一叠洁白清澈的纸放在办公桌上。
安特丽莎暂时停止工作，把这些文件粗略地确认了一遍，确认没有紧急的事情后，把它扔到桌子角落里写著「未处理」的箱子最下面。
眼看著这一切的男子，立刻同情著被推迟的可怜案件，提出了疑问。
「可以吗？」
「嗯？ 哦，这是有关居民教育的草案。《学习设施》的建筑已经决定了，所以打算在将来建立一个提高基础学习能力的机制。嘛，现在不是该紧急著手的案件，所以暂且保留。啊，有份文件想让你送到其他部门，请稍等」
这样说著从柜子里翻出几捆文件。
与以前杂乱的办公室不同，现在的城市长办公室整理得井井有条，行动毫不迟疑。
带来文件的文官。这个男人是曾经在城市的瞭望台上交谈过的前卫兵，现在被提拔为市政厅的职员。
虽然这种人事安排并不合理，但这样的例子在现在的龙潭比比皆是。
因为城市的防卫可以交给米诺戈拉的异形单位，现在正进行著大幅度的人事重组。
现在需要的是能让城市运转的头脑。因此只要是会读写的人才，都会把他们一个个拉到城市里当职员。
原卫兵的男人也是被卷入这场大改革的一员。本人似乎很讨厌这种耗费脑力的工作，但无论是多么蛮横、史无前例的人事任命，一旦下达了命令就必须点头，这也是服务市政厅的痛苦之处。
另外搭档的兽人不知是幸还是不幸，在为了选拔而举行的考试中没有取得满意的结果，所以只能继续当著卫兵。
虽说工资预计会增加，但要记住的东西比以前的工作相比大不相同。
现在的工作需要让至今为止处于半休眠状态的大脑全力运转起来，他不由得对前同事产生怨恨。
用对新主人米诺戈拉的忠诚来掩盖内心的小小不满，这位前卫兵、现任文职见习生正全力以赴地帮助米诺戈拉大力推行改革。
然而在陌生的工作中，所有的事情都要摸索，也有和至今为止完全相反的业务内容，每天都在失败与混乱中度过。
即使是现在他的脸上也露出为难的表情，因为无法估计被安特丽莎搁置的事项的优先级和重要性
「不过……这是关于提高基础学习能力的草案吗？ 确实是说过要教导普通市民很多东西吧？ 我以为这种事应该是更厉害的人做的......」
「最低限度的知识是必要的。最重要的是作为王臣下的国民如果连字都不识的话，那就没法表现。你也要掌握一定的知识，不要给王抹黑」
「我、我会尽力而为的......」
确实被这样一说是无法反驳的。话虽如说却也有怎么也合不来的地方。
在对王的忠诚与对学习的恐惧之间摇摆不定的男人露出难以言喻的表情，安特丽莎看著他，内心感受著急速变化的世界。
（无论将来从事什么样的产业，基础学习能力都是必须的。如果不会最低限度的读写文字，原本就很难顺利地让对方掌握业务。）
米诺戈拉本国对龙潭进行各种扶持，这是涉及城市运营众所周知的事实。
范围广泛，需要投入大量的资金、人力、材料。
这在某种程度上是可以理解的，但令他们特别惊讶的是，尽管是将来，他们还是大力推进对居民的教育。
这也波及到了至今为止被认为没有特别必要的工人阶层，几乎所有持有旧观念的人都感到困惑和不解。
知识阶层的增加，也就是新概念和新突破的获得。
这是米诺戈拉多么重视新技术研究的证据，同时也是其在教育方面雄厚雄厚的证据。
当然，以她所知道的米诺戈拉本国的规模，要实施如此大的政策未免有些鲁莽。
那么是什么让这种鲁莽变成了可能呢？
答案只有一个。伟大的毁灭之王伊良=拓斗。
这一切都源于她们的新领袖所带来的深邃睿智与力量。
(或者说从米诺戈拉本国获得了很多知识，再次感受到教育的重要性。特别是冯卡文，与北方大陆的国家相比，技术力处于劣势，所以国王重视教育也是可以理解的。)
大陆南部的恶劣环境是冯卡文在技术上落后于大陆北部国家的原因。
土地贫瘠，作物难以丰收，凶恶的蛮族肆意妄为要夺走生命。这片土地就是这样的危险之地。
教育消耗金钱、时间和劳动力。在过去的祖国，冯卡文时代，儿童是重要的劳动力。
一旦他们能说一口流利的语言，他们通常会帮助父母和家庭工作，其中提供的学徒式指导会产生继任的工匠和工人。
因此对市民而言，教育多半是少数富人和特级阶层的消遣，大多数人在这片残酷的土地上，只是设法生存下去就已经竭尽全力。
但是由于受到米诺戈拉这个国家的庇护，即受到了毁灭之王伊良＝拓斗所带来的恩惠而发生了改变。
从某种意义上来说，龙潭及其居民第一次能够过上文明的生活。
「可是一切都在飞速发展，很难跟得上啊」
然而这种变化是急剧的。每天都是持续地冲击。
昨天看到的街道一角到了第二天就变成了完全不同的景色，熟悉的程序与工作方式在后天变成另一个样子。
如今的龙潭正处于变革的旋涡中，以至于「重生」这个词是如此贴切。
「本国提供的粮食和资材几乎是无限的。最重要的是正因为有配备了拥有这种荒唐能力的枪械部队，才能采取这样的措施」
安特丽莎半同意见习文官的话，这是她能够推进这一急剧措施的主要原因之一。关于枪兵部队的思考。
由选拔出的精锐部队组成的城市枪兵已经完成了最低限度的熟悉训练，与城市周边的警备一起清除入侵国内的蛮族。
其威力是巨大的一句话，田地也不会像以前那样被糟蹋。不仅如此还打算将周边地区的蛮族巢穴连根拔起。
照这趋势，在城外建设拥有大规模农田的村落也是有可能的。
不过目前首先要重建龙潭的城市功能。
安特丽莎将已经结算完毕的文件按负责部门分类贴好便签。
与此同时想起前几天委托给眼前这个男人的重要业务。
「说起来在收集其他国家的情报方面情况如何？」
虽然龙潭的城市处于动荡和混乱之中，但并不是像锁国那样封闭著。
当然与冯卡文的交易还在继续，甚至与以前进行的北方大陆的行商等的往来也是。
情报有时会产生比黄金还高的价值。
安特丽莎在人手不足的情况下，仍下令拿出预算和人力收集其他国家的情报。
当然这件事是米诺戈拉本国，乃至伊良=拓斗王的直接指令。
即使是她也不能因为半吊子的工作而招致国王的不快，与轻松愉快的提问相反，她内心有些忐忑不安。
「虽然只是那边城市的情况和闲言闲语，但还是顺利地聚集了」
「欸，真意外。我还以为会更艰难呢。情报来源是商人和佣兵吗？」
「你说得没错，他们只要觉得能赚钱，就会不知道从哪里冒出来，而且价格也比平时贵得多。他们完全是在盯著脚下看」
「尽管米诺戈拉本国提供了大量援助，但仍然也有不足之处。幸运的是我们有足够的资金，即使稍微贵一点也可以买吧？ 这样会更容易说漏嘴吧」
事情似乎比预想的还要顺利，安特丽莎松了一口气。
本以为是邪恶的国家，行商会有所防备，但事实好像并非如此。
现在龙潭处于一种过渡状态。
虽然未来可能会有更为精悍的外表和氛围，但从现状来看，虽然进行了大规模的重建，但仍然保留著以前龙潭的面貌。
在某种意义上这种半信半疑的状态或许放松了他们行商的戒心。
不过考虑到本国的情况，这些其他国家的人将来会如何判断还是未知数。
「知道了。那么稍后我会通知负责人把从行商那里购买的物品目录和估价拿来，拜托了」
总之现状是情报收集和物资购买都没有问题。
而且这对现在的龙潭和米诺戈拉来说是重要的事项。
安特丽莎对文官的话点头，传达优先处理的意思。
「可是目录和估价......对吧？ 这些琐碎的工作真的增加了啊」
「说过了，是谁的责任，考虑到说这些麻烦话所花的工夫，不是很便宜吗？」
「确实在彻底的管理和机制下运营的组织麻烦很少，很好。批准的签字也每天都在进步，没什么好抱怨的」
「因此我想差不多该把都市长写的精彩签名送给日夜努力的人们吧？」
「好，好，就是这个，拿去吧」
好像聊得起劲了。见习文官责备似的指责也不算什么，安特丽莎把早已准备好的文件递了过去。
安特丽莎目送著一副事已结束的样子匆匆离开，从桌子底下拿出酒瓶，大摇大摆地打开瓶盖。
「好了，工作工作。边喝边做吧」
◇　　　◇　　　◇
【龙潭城市开发计划及关于被诅咒之地的注意事项】
城市开发的进度大致符合预定计划。
由居民流失而增加的所有者不明的空房将由国家统一接收，在进行适当的维修后提供给寻求住所的居民。
另外旧贫民窟等有倒塌危险的建筑物将被废弃。
将来由于米诺戈拉固有的性质"被诅咒的土地"的影响土地变质的可能性很高，住宅的强度要提高。
同时也会建造《魔法研究所》、《市场》、《练兵营》等固有建筑。
至于龙脉穴需要米诺戈拉及冯卡文进行调查和验证，以及决定今后的运营方针等，因此目前只能划分为禁区。
【粮食生产计划】
龙潭现有的粮食生产力对城市的需求供给严重不足，营养和发育状况有问题的居民大量存在。
因此当前以优先供给由王生产的营养价值高的粮食为主。
同时作为改善城市粮食状况的对策，以人肉果实的普及为目标，为了让市民习惯新的饮食文化，希望在市内的酒馆等地积极协助采用利用人肉果实的料理。
【国家内街道铺设计划及对同盟国的流通网整备计划】
在米诺戈拉首都和龙潭设置街道，谋求物流的通顺化。
由于起伏激烈的巨木造成整备困难的大咒界的开发主要由这边本国的整备部队进行。
龙潭方面也会派遣负责人进行协助和讨论，但最基本的还是街道的整顿和重建。
同时，也要制定和整顿通往冯卡文首都克雷森特姆的流通路径。
【情报收集】
街上存在的酒馆、餐厅、旅馆全部由米诺戈拉直辖，作为情报收集的重要场所。
此外对店主和员工进行简易的专业教育，培养能够收集更高品质信息的人员。
目标是假想敌国圣王国及精灵契约联合的国内情报及动向。其次是冯卡文和其他散布在南方大陆的小国信息。
情报收集由本国直辖，龙潭负责根据指令收集情报。
◇　　　◇　　　◇
同时进行的工作涉及很多方面。
将米诺戈拉本国指示的这些信息进行斟酌，依次进行处理。
这些都是伪装成既有城市运营的新事业，每个都是不可轻视的重要案件。
除此之外还有娱乐设施的建筑计划、外墙的增建等城市防卫设备的强化计划等也被提上了议事日程。
然而这些作为优先事项被排在后面一级，目前随著教育机构的建立而被搁置。
「虽然做的事情很多，但是有著期望的话心情会很轻松吧~」
幸好现在的状况不再像过去那样对自己的未来感到不安。
米诺戈拉王所展现出的力量给了她们龙潭居民一种难以言喻的安心感，甚至有类似毒品一般的幸福感。
这就是邪恶吗？ 尽管心存疑虑，还是会专注于推进眼前的工作。
忙碌的日子将持续一段时间。
龙潭还在转让途中，虽然所属方面是米诺戈拉，但真正成为其控制下还需要一段时间。
「嗯，那份指令书去哪了？ ――有了有了」
一想到自己如此忙碌，想必这一天转眼间就会到来吧。
安特丽莎确认了从本国收到的指令书。
【龙潭转让仪式和——】
「......还有一个月吗？ 要努力做好准备才行啊」
已经得到了满足的报酬。既然如此就算拼了命也要完成。
安特丽莎爱抚著王赐予的酒瓶，大口大口地喝下去。
面对这个对米诺戈拉乃至全世界都具有重要意义的日子，安特丽莎也再次振作起来，全身心投入到职务中去。
第六十四话：悬念（１） 
大呪界米诺戈拉首都公所
在这座由黑暗精灵们建造的负责政策实务处理的建筑物里，正如伊良=拓斗所期望的那样培养著文官，即使没有摩鲁特尔和艾姆露等以往一手承担内政相关业务的人，各种业务也能顺利进行。
在今天新扩建的会议室里，几名黑暗精灵文官正在处理合并龙潭而膨胀的业务。
「龙潭的重建计划很顺利啊。兽人们非常强壮，也很听从我们的指示，所以在建筑方面反而比预定的进度还要快」
可能是有点累了，他轻轻按摩著眉心，检查著眼前的报告。
桌上放满大量的资料和审批文件。墙边挂满整理情报的板子和地图，房间一角堆积王赐予的被称为「提神饮料」的原色醒目的罐头饮料。
这是任何抱有感性的人都会想抱怨的场面。
但是对于过去走过苦难历程，而现在怀著无上的喜悦为王和国家服务的人来说，这种程度的痛苦不算什么。
虽然身体上多少有些疲劳，但他们以充满气力的眼神确认龙潭重建计划的进展并制作报告书和指导书。
「建筑方面应该没有问题。只是居民们的知识水平比我想像的要低。现阶段虽然没有影响，但关于教育计划还是向艾姆露小姐报告比较好」
另一位黑暗精灵用手摸著下巴，「嗯」了一声。
上司艾姆露分配给他们的工作主要涉及龙潭内政方面的指挥。
当然主要方针和优先顺序是由王伊良=拓斗所决定，艾姆露根据这些信息进行业务的分配。
最后自然要得到上级的确认，但即便如此也不能掉以轻心。
考虑到自己的直属上司艾姆露平时的工作量，更不能增加多余的杂事来增加她的负担。
「可是你真的要特意去报告给艾姆露小姐吗？ 找她商量意味著你要去请教王」
其他文官——负责教育相关安排的人提出了疑问。
这并不是想掩盖自己的污点。单纯是因为对龙潭居民的教育和知识水平的提高优先顺序较低，感觉不到有必要进行协商。
应该优先处理的事情还有很多，最重要的是先解决那些问题，这是在场负责重建的成员们的共识。
但其实存在著足以改变这种认识的情况。
「不对。前几天我把王赐予的肥料作为试验提供给了龙潭的农民」
「啊，我知道。那确实是振兴疲劳土地计划的一环。对了，这是……」
龙潭除了城市的重建之外，还根据伊良=拓斗的指示，进行各种各样的革新性尝试。
使用这种「神之国的肥料」的改善也是上述方案中的一个。
尽管如此对于土地的活性化，使用龙脉穴玛娜的大规模土地改善魔法仍然是主要的对策。
因此关于这个是指紧急时的替代方案，以及衡量魔术与科学并用时的效果进行的验证实验。
也就是说这边的优先顺序也很低。以至于感觉不到报告的必要性。
报告当然很重要。但是如果把所有的工作都往上扔的话，就不知道为什么要把工作分配给自己。
正因为如此有必要在这个场合斟酌状况。
考虑优先顺序，如果是一些小问题就应该由我们来处理。
「肥料和农药的使用频率当然有说明之后才交给他的吧。应该只是定期撒的简单东西。有什么问题吗？」
「我已经好好说明过了。但是作为牛族彪悍的他，第二天就把所有的东西都撒在了土地上。肥料和农药。一年份的全部都......」
「为、为什么？ 从王那里赐予的神之国的东西......」
「说是既然是那么好的东西，如果能一次性全部撒出去应该会更好」
在场的所有人都抱著头伤脑经。
黑暗精灵的起源是精灵族的暗杀部队。
因此他们所有人都进行过基础教育，特别是作为内政官被委以重任的人，他们的知识水平明显高于战士团的士兵。
因此他们误判了。龙潭居民的知识水平之低超乎他们的想像。
「这就是所谓的常识不通吧。「这里用常识想就知道了吧」甚至连这一点他们都无法理解。这方面的认识差异对摩鲁特尔老来说也很伤脑筋」
「该怎么向国王报告才好呢？ 虽然曾说过不用担心问题和损失，所以不要在意，但这样的话......」
「别说了，我们只能拿出挽回污名的成果才行。又不能断送性命，耽误工作的进程」
计划外的麻烦总是反复无常、毫无顾忌地降临。
完全不会关心我们的情况。
黑暗精灵们实际上很有能力。凭借他们对国家和王的忠诚，以及他们基于出身的能力，重建城市应该是件微不足道的事情。
但事情并不总是那么顺利，这是现实、也是本质。
仅此一项就得编写报告，调整因浪费物资而产生的短缺。
有必要对目标居民进行详细的询问和说明指导。
处理问题和采取的措施对后续行动有很大的影响，因此决不能疏忽或推迟。
如果拖延的结果又发生了同样的问题，那么就必须在王面前把头伸出来了。
「本来就很受到王的期待。不能再表现出窝囊的样子了」
黑精灵们正拼命工作著。
此外拓斗收到关于这件事的报告书后，也像先前黑暗精灵的文官们一样抱著头」
针对这次的问题，他亲自向负责的文官们表示慰问。
【大呪界米诺戈拉宫殿】
黑暗精灵的文官们为接二连三出现的问题而烦恼的时候。
他们的上司艾姆露、摩鲁特尔老以及吉尔，也正忙于处理如浊流般涌来的情报和堆积如山的问题。
「时间、金钱、资材。无论什么都不够。我明白，但城市建设还是需要很多东西啊」
摩鲁特尔老看著部下递上来的一叠报告书自言自语著。
他负责的是魔术部门和其他部门在紧急情况下的后续工作，但仅仅是简单地浏览一下报告，就能重新认识到获得和治理一座城市是多么困难的事情。
「因为已经相当强行地推进了。结果还得拜托凯莉亚和梅亚莉亚工作......」
想起眼花撩乱地做著陌生的文件工作的艾尔夫鲁姐妹，艾姆露摆出苦涩的笑容。
话虽如此也不能在这里泄气、停下脚步。
放纵会带来什么样的结果，别说是在场的所有人，就连住在米诺戈拉的所有人都很清楚。
「本来应该再多花点时间，但考虑到世界的状况，也不能这样做」
吉尔所说的。 ——是的，惊异存在著。
它虎视眈眈地瞄准著他们珍重的人，企图威胁平静。
不知道什么时候它的獠牙会转向我们。为了应对明天也许会到来的可能性，他们竭尽全力不让今天后悔。
这个决心，大家即使不说也有共识。
「那么内政方面已经培养出了优秀的文官，这是好事。那么吉尔。艾尔．纳的情报怎么样了？」
关于龙潭的话题很快就结束了，转向另一个话题。
不能分配给普通黑暗精灵的重要议题才是他们应该处理的问题，这是成为米诺戈拉重要人物的他们要做的事情。
关于军事方面的东西。也就是这个世界正在发生的异常状况，以及其他国家的调查分析。
圣王国克里亚、艾尔．纳精灵契约联合。
有两股势力是明确与我们敌对的国家。
像Brave Quest魔王军和北方魔女一样也存在著其他的惊异，不过考虑到巨大的国土和支撑起那个的战斗力，绝对不是可以轻视的对手。
特别是艾尔．纳与黑暗精灵们有著明显的矛盾，再加上近期很少在公众面前露面，所以在他们心中也成为了一个令人担忧的事情。
如果什么问题都没有就好了，但如果有什么理由而没有采取行动的话......。
吉尔利用暗杀者时代建立的独立调查网对艾尔 · 纳进行调查，遗憾的是他们得到的答案并不好。
「关于艾尔．纳的情报几乎断绝了。我认为可能存在某种形式的情报封锁......通过分析得到了几个情报，有可能是受到某些敌对势力的侵略」
「什么！ 那是真的吗！？」
摩鲁特尔老和艾姆露惊愕地睁开眼睛。
惊天动地的情报就是这个。晴天霹雳。
光是担心克里亚发生的魔女事变和Brave Quest魔王军等类似的新威胁就已经忙得不可开交了，他们也没想到会发生更大的异变。
不——这才是新的威胁。并不是像米诺戈拉的新惊异存在出现了，只是已经存在的东西现在才显现出来。
包括身为王的伊良＝拓斗在内，居住在米诺戈拉的所有人都抱有的焦躁感，以及对变质程度的惊异所做的准备理由，现在已经明确了。
摩鲁特尔老和艾姆露的视线刺向吉尔。
他理解那视线的意思是继续下去，默默地点头，低下头将手边的资料扫了一眼，又抬起头来。
「虽然只是个预测，但我认为那个可能性很高。理由可能是无法告诉大家的消息，不过——这倒也罢。收集到的信息有很多微不足道的小东西，但是把它们放在一起看有点可疑。有迹象表明克里亚边境的安全措施正在加强，物资价格也在飙升。虽然不是很明显，但氏族首领已经下令开始征收临时税」
如果只是这样的话，不是在企图侵略其他国家吗？也可以这么想，但既然吉尔这么说，这种可能性就被排除了。
恐怕——他所说的大家都无法言喻的情报网里有这个答案，但是摩鲁特尔老和艾姆露却没有提及这一点。
即使怨敌精灵里有内奸，当场指出来也毫无意义。
比起那个，更应该紧迫地进行对应协商的事情发生了。
这已经超出了他们的能力范围，应该考虑由国王伊良＝拓斗和英雄阿图的意见来决定方针。
想到这里，摩鲁特尔老突然想起他还没有谈到克里亚的现状。
「这么说来，克里亚是怎么样了，艾姆露？ 我记得那个国家也一直被北方的魔女纠缠著......」
「情况不会继续如此吗？ 从王和阿图殿那里听说并不是那么容易就能应付的存在。嘛，我知道善势力与我们敌对。如果魔女使某国的国力下降的话，结果对我国来说不是有益的吗？」
他的语气很悠闲，看起来不像刚才表现出惊人的情报收集和分析能力的男人。
正因为有这样的弱点，摩鲁特尔还在犹豫是否要把黑暗精灵族长的位置交给吉尔。
对于这种不争气的失望，不由得变成了挖苦，这也是没办法的事吧。
「唉......这种目光短浅的断言会被挖空心思的。真是的，你这种地方怎么也改不了。」
「啊！ 你这个老家伙！」
「不要吵架啊......我很忙」
艾姆露制止了两人的发牢骚。
纯属正论。从她的眼神中能看出「不要把时间浪费在多余的事情上，就是这样男人才......」这种蔑视的目光。
究竟是米诺戈拉的种种事件使得她成长，还是看不见尽头的文件使她精神疲惫不堪，最近的艾姆露比以前更为辛辣。
「那、那实际情况怎么样？」
「是、是啊。做现在该做的事是我们作为王的臣下的责任」
一般来说，男性在愤怒的女性面前是不会抬头的。
在决定精神上的啄食顺序的气氛下，两位男性冒著冷汗，含糊其辞地回到话题上来。
重要的是克里亚的状况。首先要确认那个。
完全是一副讨好的样子。
但面对二人的态度和质问，艾姆露阴沉著脸说:「这个......」含糊其辞。
「克里亚......情况有点奇怪」
所说的信息比之前的报告更为不同。
克里亚与南部大陆的中立国家的交流比较密切。因此可以通过民间的商人获得一些信息。
艾姆露将在龙潭收集到的情报汇总报告。
那个脸色不太好，与其说是发生了问题还不如说是无法判断。
在接下来的一个小时里，讨论充满了争议，根据所提供的信息进行推测和查明关切的问题。
「——马上总结要点直接向国王报告。事态可能有所变动」
会议结束时，三位黑暗精灵的表情都很紧张。
在米诺戈拉迎来巨大变革的同时，其他国家也在命运的跌宕起伏中被玩弄。
第六十五话：悬念（２） 
「这......真是讨厌的氛围啊」
看到那个消息，阿图一开口就用苦涩的语气说出了自己的感想。
拓斗对他最信任的前世至交英雄的话点头回答，然后对这件棘手的事说明了自己的想法。
「是啊，明显是可疑的传闻。克里亚和艾尔．纳。特别是克里亚观测到的魔女情报突然中断了。考虑到Brave Quest魔王军的力量，魔女不可能那么容易消失」
两人所说的是两大善势力所处的状况。
与圣王国克里亚的最初邂逅——根据和圣骑士的遭遇战中夺取的情报，查明了那个国家正受到名为魔女艾拉基娜的未知存在的侵略。
当然拓斗也没有忘记这件事，总是在他脑海中的一角被列为可能成为米诺戈拉的威胁，是值得关注的存在。
但是因为受到侵略的地方在克里亚的北方，在难以取得情报、与冯卡文的交流，以及与其他游戏势力爆发战争的混乱局面下，完全被忽略了。
但与预想相反，情势发展太快了。
简直就像是在炫耀奇事一样，事态突然发生变化，直到接收部下的报告后才发现异常情况。
完全落后了。至少很明显今后有必要对国内外的信息收集系统进行彻底的改善。
报告中有关于消失的魔女艾拉基娜的情报。
同时发生的还有一场本意不明的大改革。
——现在克里亚南方州正在进行前所未有的变革。
表面上活动的是华葬的圣女苏亚丽娜。然后是伏颜的圣女芬妮＝卡姆耶尔。
圣女的影响力在那个国家是巨大的。但是从坏的意义上来说、讨厌革新行为的宗教国家克里亚改变以往的方式，采取了各种各样的行为，这给两人敲响了不协调的警钟。
报告书也到此为止了，实际情况是怎样的呢。
南方州的国民因为各种改革下的新救济政策和规制免除而充满了希望。
而且腐败现象已经被根除，高级职位由公众支持而不是金钱可以买到的权威人士担任。
因为做得太好了，不禁感受到背后操纵者的影子。
「看不懂行动的地方让人毛骨悚然。如果是『Eternal Nations』的话，参加的势力是固定的，在某种程度上可以推测出战法......」
「没想到未知会这么麻烦。因为害怕报复而不敢出手，从这一点来说，也真是难做啊」
在『Eternal Nations』中也有几个喜欢暗中活动的国家。
其中之一就是米诺戈拉......话虽如此，由于候补的范围缩小了，所以也大致可以预想到下一次对手会采取的战略。
但唯独这次不行。
无法读懂对方的意图，也无法预测对方今后会采取什么样的手段，所以非常困难。
至少圣女不可能只是发挥真正的善意，大刀阔斧地对南方州进行改革。
如果这是可能的话，圣王国克里亚的历史就不会停滞这么久了......。
「考虑到我们的目的是必然会碰上的对手。所以现在首先要做的是尽可能地调整战斗力，收集对方的情报吗？」
「虽说有现代武器的优势，但国力和情报都没有多到能去揍人的程度。不管怎么说现在还是内政的时间」
无论哪种手段都非常有限。
只是克里亚的话还说得过去，连艾尔．纳精灵契约联合都是相似的下场。
然后两人讨论关于这个国家的信息。
拓斗和阿图有著了解前世的特殊关系。
即使是经历了各种各样的经历才站在这片土地上的两人，在现状下也只能选择不采取多余的手段，一边收集情报一边保持内政。
米诺戈拉不是面向战争的国家。正确的战略是一味地避开其他国家的目光专注于内政，在所有方面都做好准备后才去击倒敌人。
本来还是雌伏之时。首要任务是尽可能增加国力。
「至少要凑齐攻城系单位和有打击力的主要单位。说实话我的真实想法是想在完全防御模式中闭门不出......」
「关于那个防卫能力也令人不安。虽说有艾尔夫鲁姐妹，但她们的能力相当脆弱。月夜的话还好，白天战斗的话，本来就有可能在实力上被压制」
阿图和艾尔夫鲁姐妹。
目前拓斗能真正期待作为战斗力的只有她们。当然黑暗精灵的魔术师和枪兵部队也在努力，但无奈人数不足。
虽说和冯卡文结成了军事同盟，但那个国家毕竟是他国。
拓斗和阿图对战斗力感到不安，明知落后的危险却选择退缩也是无奈之举。
「但是就这样悠闲地培养国力而没有手段也很危险。需要打破现状的新东西。是啊......比如说无论发生什么事情，都能对敌人进行反击的【英雄】」
拓斗陷入沉思。
伊丝拉脱离是个打击。
如果有她在的话，米诺戈拉的战力将会膨胀到无人能及的地步吧。
特别是因为她的能力专门用于防卫，即使敌人有特别能力也能应付的可能性很高。
但是为过去的事情感到后悔，把思想全部花在上面只是徒劳的。
因此当务之急是召唤新的英雄来填补这个漏洞。
并不是说没有其他手段。只是因为压倒性的效率，其他的选择也变得模糊了。
但是这里发生了一个问题。
英雄的生产与技术有著密切的联系。如果不开发特定的技术，很多人根本就无法进行生产。
即使米诺戈拉是个限制相对宽松的国家，但目前开发出来的技术即使奉承也称不上优秀。也就是说......。
「如果要创造英雄的话，现在的候补只有一个」
能够生产的英雄也是有限的。
「该、该不会......」
阿图一脸惊讶地看著拓斗。言外之意是认真的吗？ 有这样的惊讶。
「御名答。候补只有他吧」
阿图的表情绝望地发青。拓斗本人也一脸愁容。
在只要准备好成本就能制造出英雄的情况下，两人的态度却不太好。
事实上他的反应显然是在犹豫什么。
到底有什么问题呢？ 答案就是阿图。
「那个我绝对不要！ 绝对！ 不行！ 绝对不要这么做，拓斗大人！ 只有那个真的不行！」
明白了自己的王在想什么的阿图。
她以不可察觉的速度抓住拓斗，立刻哇的一声大叫起来。
拓斗也无可奈何地点头表示同意。
他所考虑的英雄被认为和阿图的关系不好，而且他本来就是个大问题儿童，所以经常和任何人发生纠纷。
诞生于这个世界时的影响是未知数。搞不好的话有必要从根本上重新审视所有战略。
「我、我也只有不安啊......」
拓斗也脱口而出「也许这是个愚蠢的想法？」开始后悔。
似乎是为了强化这一想法，阿图开始讲述这位英雄辉煌的战斗经历和恶名。
「『Eternal Nations』不想成为部下的英雄排名堂堂第一，以及不想成为上司的英雄排名堂堂第一！」
「还有人格缺陷排行榜堂堂第一的英雄。哎呀......实际上是什么感觉呢？ 有忠诚吗？」
「忠诚是有的。忠诚在完全理解了好事和坏事的基础上，然后笑著跳过去全力踩爆地雷的家伙啊......」
「啊，我知道。他就是这种感觉......」
米诺戈拉被设定为邪恶势力，有时拥有人类无法企及的思维和价值观。
最典型的例子就是那个英雄，在某种意义上也可以说是最能像征米诺戈拉的英雄。
「......话虽如此，现在把他生产出来也没什么好处吧......不，因为有坏处，所以实际上是负面的吧」
那位英雄并不是单纯的战斗能力强。
总的说来是在纠缠中发挥真正价值的英雄，像现在这样明确存在著惊异的状况下很难运用。(どちらかと言うと络め手において真価を発挥する英雄で、现在のような明确に惊异が存在している状况では运用が难しかった)
和平时期的暗中活动，正是这位英雄发挥其力量的场面。
「是啊是啊！ 所以还是放弃吧！ 不要再召唤那个骗子了！ 还有其他了不起的英雄......在！ 存在的！」
「因为阿图和伊丝拉是米诺戈拉英雄的良知方啊......」
剩下的米诺戈拉英雄也是同样的问题儿童。
基本上邪恶势力的英雄多被描绘为人格崩溃者，而阿图和伊丝拉反而过于符合常识。
也就是说今后每次增加战斗力胃痛就会增加。
拓斗想起为了使《Eternal Nations》的世界观更加浓厚，在实施的短篇故事中，每次都会为英雄擦屁股而奔走的领导者。
他万万没有想到自己会遭遇这种事，但考虑到英雄所拥有的能力，也没有不召唤他的办法，这是可悲的地方。
「没办法，暂时不把他叫出来吧。需要那个的场合不是强硬的时候，而是需要更迂腐、狡猾、超出常识的做法的时候——对，比如说万一我出了什么事......之类的」
阿图被这句话吓了一跳。
没想到会说出那样的话来。
「万一我出了什么事，请把他叫出来。趁现在命令你，阿图」
向阿图宣布。这句话仿佛在说将来会发生那样的事情。
「这种事绝不可能发生！ 阿图我一定会保护拓斗大人的安全！ 无论如何！」
阿图慌忙否定了拓斗的话。
但是拓斗很清楚，这个世界上不存在一定这个词。
并不是怀疑阿图的忠诚和力量。即便是全服的信赖，也确实存在无可奈何的事情。
当然不会为了让阿图感到不安而说这些话，而是掩饰性地笑一笑。
「哈哈哈，那就谢谢了。总觉得被女孩子保护著有点不好意思。我要是也能像这样战斗一下或者有帅气的场面就好了」
「拓斗大人毕竟是普通人，所以不会有什么苛刻的要求......或者说，拓斗大人必须出场的场面已经很多了......」
拓斗对这句话点头表示同意。
领导者的本分是领导国家指示方针。绝不是上前线挥剑。
在过去的世界里，在众多的历史英雄故事中，虽然也有亲自拿起剑身先士卒的领导者，但那只是例外，多半是后世的创作。
领导者绝不能进行战斗。
实际上，拓斗在直接战斗方面已经准备好了一些绝招。
即使如此也不存在可以站出来的道理。
正如阿图所说，当国家的领导者必须站在众矢之的立场上时，原本就已经将死了……也就是所谓的濒临失败的时候吧。
正因为如此拓斗并不认为自己站在前方是好的，原本就打算为了不发生这样的事情而推进事物的发展。
然而现实并非如此顺利，之前的预测和计划一直在不断修正。
「嘛，总之先记住，万一我有什么不测，请借助他的力量」
「我明白了。但如果作为领导者的拓斗大人出了什么事，我不认为他会发挥忠诚心，认真地为解决问题而奔走......」
「真巧，我也这么觉得」
大大地点头。
就算自己发生了什么事，那个也会最先爆笑的吧。在此基础上，肯定会尝试最麻烦的方式从各个方向解决这个问题。
如果可以的话不想把他叫出来的心情，和想看一眼可怕的东西的心情交织在一起。
拓斗微微苦笑著，安抚著从刚才就无法接受地鼓起脸的阿图。
「只是嘛，他会有办法的」
就这样想起了还没见过的英雄。
不管怎么说，对他的信任无论是好是坏都很深厚。
「那么，继续积蓄力量吧。为了那个仪式......对吧」
一周后举行的是龙潭的移交仪式。
大张旗鼓地将龙潭作为庆祝的事情进行布告，在对外方面也将龙潭置于米诺戈拉的统治之下。
不过因为龙潭实际上已经在支配之下，所以这是作为一个里程碑或者分段进行的。所以它不拘礼节，更像是一个节日。
黑暗精灵们为了这一天而四处奔走，拓斗和阿图也带著节日的气氛期待著这一天的到来。
要做的事情堆积如山，世界充满了惊异。
不过在这一天休息一下也是可以接受的吧。
考虑到那样的事情，开始讨论下一个问题。
但是......。
那一天在米诺戈拉历史上......。
此时的两人还不知道，这将是最漫长、最具冲击性的一天。
=Eterpedia＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【大地的玛娜】玛娜资源
国家粮食生产能力＋１０％
「大地的军事魔术」的使用解禁
大地的玛娜是通过转换从龙脉穴采集到的纯玛娜而得到的战略资源。
只要国家拥有玛娜资源就有能力改善粮食生产力。
另外魔术单位能够使用「大地的军事魔术」，对改善土地产生强大的效果。
―――――――――――――――――
第六十六话：不久少女做了一个梦（１） 
就在拓斗与米诺戈拉的上层对善文明的异变抱有忧虑的时候，圣克里亚南方州正如他们所担心的那样正进行著巨大的变革。
「「「圣女大人！ 圣女苏亚丽娜大人！」」」
「「「伟大的圣女大人！」」」
南方州议会场，圣阿姆莱特大教堂。
腐败的圣职者们的伏魔殿，现在被置于圣女的统治之下，回到了被赞美歌与光所包围的神之家。
形形色色的人聚集在教堂前，编织著对圣女的感谢和赞颂。
今天不是节假日，只是普通的工作日。尽管如此人们还是聚集到教会，想要向南方州的新领导人圣女表达对她的赞赏和感谢。
「呼......」
华葬的圣女苏亚丽娜在阳台上向人群挥手致意。
虽然不是义务，但放任不管也让人过意不去。因此每天与人们见面几分钟是最近增加的日程之一。
朝著眼前可见的无数人影挥手，脸上浮现出一阵笑容，然后回到室内。
苏亚丽娜的脸上显得有些疲惫。与其说是肉体上的疲劳，不如说是精神上的疲劳。
「辛苦了！ 苏亚丽娜酱！ 是不是变得很有样子了？」
从柱子后方传来声音。出现的是啜饮的魔女艾拉基娜。'
和苏亚丽娜一起来到南方州的她还是一如既往地笑著，迈著轻快的步伐走到了身边。
魔女艾拉基娜的态度和以前一样。带著一种轻浮、滑稽的态度，似乎把一切都当成了娱乐。
圣女和魔女是不共戴天的敌人。也就是水和油的关系。绝对不相容的存在。
这是道理，也是天意。
这是绝对不会改变的世界的根本法则。
但是面对像老朋友一样轻松搭话的艾拉基娜，苏亚丽娜......。
「请不要再让我尴尬了......艾拉基娜」
脸上浮现出少女般可爱的笑容，回应了那句话。
「喵哈哈。统治南方州的圣女！ 上帝派来的真正领袖让人们的生活变得更加美好！ ......鳗鱼不在这里、正在急速上升中！ 简直是要把飞鸟都打下来的气势啊！ 大家都很高兴哦！」
「这一切都是艾拉基娜的功劳。因为有你的帮助......因为有你在背后支持我，才有了今天的和平」
苏亚丽娜脸上浮现出温柔的微笑。
那简直就像是年轻少女，与苏亚丽娜的年龄相比，显得有些稚嫩。
但这才是真正的她吧。圣女这个存在被人们寄予了各种各样的想法和期待。
受到这种巨大情感的影响，她们倾向于或大或小地封闭自己的心灵。
在这样的情况下，如果出现了毫无隔阂的对象，自然会露出平时看不到的表情。
「呜呼ー！是吧是吧，多亏了艾拉基娜酱！ 说起来！为什么不用更轻松的方式说话。艾拉基娜酱和苏亚丽娜酱关系很好吧？亲友之间说话很直率的」
「对、对不起！ 我还不太习惯......。我还是想像你说的那样轻松地聊天喔？」
「哎～！ 还差得远呢！ 其实我希望你能更随便地叫我『艾拉基娜酱』♪」
「我、我做不到」
平静、和平的时间流逝。
啜饮的魔女和尚未露面的游戏大师将据点转移到南方州之后，艾拉基娜和苏亚丽娜之间的关系与预想的完全不同。
谁也无法回答这是怎么样奇怪的过程。或许连诸神都无法做出这样的判断。
然而在南方州的政治下，两人的关系迅速加深，苏亚丽娜和艾拉基娜的关系现在可以称为独一无二的挚友。
......这并不是艾拉基娜凭自己的能力做出的决定。
倒不如说她所拥有的啜饮能力的洗脑已经被艾拉基娜自己解除了，自主地和她一起为了让这个国家变得更好而迈进。
所以，如果要最简洁的说明的话，只能是「关系变好了」。
这是一个滑稽、愚蠢、过于陈腐的故事。
本应是恶意化身的魔女被圣女所俘虏，本应是善性具现的圣女为魔女而心碎。
两人的关系变得更加亲密，仿佛在逃避过去所付出的牺牲和失去的一切，南方州居民的幸福指数也在不断提高。
扭曲到了极点......但没有人不幸，一片祥和。
但有个人冷眼注视著这两个人。
「关系......变得更好了呢」
「芬妮大人......」
不知何时在场的是《伏颜的圣女》芬妮＝卡姆耶尔。
用面纱遮住脸，绝不想露出自己肌肤的圣女，用一如既往的冷淡声音，愉快地打断二人拉著手的世界。
经常不高兴的她采取这种态度并不稀奇。
倒不如说所有人都持同样的态度，如果没有作为圣女的实际成果，就很难受到人们的欢迎，这就是名叫芬妮的圣女。
所以她的话和往常一样。
但她对此感到内疚。苏雅丽娜听著她刺耳的话语后退缩了。
为了保护这样的她，艾拉基娜向前以轻薄的语调回话。
「哎呀，你是在嫉妒吗，伏颜酱！ 艾拉基娜酱和苏亚丽娜酱成为朋友也不用那么嫉妒啊！ 对了。艾拉基娜酱工作很努力哦。至今为止也没有做过什么坏事，正为了让这个国家的人们幸福而努力工作喔♪」
「关于这一点，我姑且承认。的确多亏你们，人民才得到了救赎。上帝和我都希望本该得到救赎的人能够幸福」
芬妮不感兴趣地接受了艾拉基娜的话。
这句话里并没有什么内涵，甚至让艾拉基娜怀疑她是否真的是圣女。
但是芬妮毫无疑问是一位圣女。
艾拉基娜和对她秘密下达指令的那个游戏大师知道她还有不同的目的。
「那个，也感谢芬妮大人的协助。在您的帮助下，这个国家正在消除更多的不幸」
芬妮对苏亚丽娜的话点头。
虽说是不让人接近的性格，但两人和芬妮之间明显存在著一堵墙。
苏亚丽娜也注意到了这一点，但她不认为芬妮有什么企图。
芬妮对她们进行的改革很配合，也会用她的力量来协助。
至少和其他圣女一样希望人们和平。
圣女是神选出来的。
如果没有希望和平、奉献他人的心，是绝对成为不了圣女。
「我理解芬妮大人的顾虑。只是自从艾拉基娜来到这里，她从未食言过。上帝也说过，用怀疑的目光去看别人，是自己内心恐惧的表现」
「............是啊」
恐怕难以接受圣女和魔女和睦相处的事实吧。
苏亚丽娜梦想著能和芬妮一样敞开心扉进行对话，这让她之前的浮躁情绪有所冷却。
芬妮不知是否知道她内心的动摇，以不变的态度确认著围绕在自己周围的状况。
「我有件事想问你。中央和其他州的反应如何？ 即使老人家再怎么老糊涂，在这种情况下也能察觉出来的。而且如果放任不管的话，会传到圣女的耳朵里的」
「中央依然保持沉默。现在北方州正忙于监督因魔女事变而荒废的地区的重建工作，西方和东方州在追究责任和劝说负责的枢机卿辞职」
克里亚以对透明性抱有疑问的密室会议选出的三位教皇为顶点，，其下有多位被称为枢机卿的上级圣职者。
圣城是他们权力斗争的主战场，也是被称为中央的统治机构。
「原来如此，中央的各位是想要拿下北方州啊......不过话说回来，对如此热衷于改革和繁荣的南方州却不上心，真是不可思议啊，苏亚丽娜」
由于苏亚丽娜等人进行的改革，南方州正经历著前所未有的繁荣。
原来就是个富裕的国家。气候温暖，食物生长良好，受到控制的圣骑士团进行巡视，治安也很好。
资源丰富，由于神的保佑没有大天灾和疫病。
再加上圣女的神谕，一切邪恶都被防患于未然。
正因为如此，如果部分神职人员将收集到的金钱流入百姓手中，必然会引起巨大的经济波动。
从食物到衣服、房屋等生活必需品。最后是娱乐用品或嗜好品。
资金流向国民所产生的需求滋润了生产者，而生产者的购买需求又催生了更多的需求。
作为感恩富裕的标志，对神的施舍非常活跃，这些施舍使圣骑士团和神职人员的装备和设备变得充实。
圣骑士也好，圣职者也好，都是不惜变卖自己的私人财产来施舍百姓的忠厚老实的清贫之人。
一旦腐败彻底消失，那里就只会有理想未来的承诺。
因此没有理由不制止贪欲的中央和其他州的圣职者。
苏亚丽娜一言不发。
为什么不横插一脚？的问题一点答案都没有。
但是她的表情像嘴一样雄辩，这就是为什么芬妮很容易知道苏亚丽娜做了什么。(だがその表情は口ほどに雄弁で、だからこそ芬妮は苏亚丽娜が何を行ったのか容易に知るに至る)
「啊，是的」
苏亚丽娜以不像圣女的手法排除了来自中央和其他州的介入。
「呵呵，用贿赂让人闭嘴了」
芬妮第一次笑了。
那笑容包含著怎样的意图呢......。
不，那很明显。显然充满了冷嘲热讽的意图。
克里亚被侵蚀的病灶很严重。
以神的名义谋取私利，拒绝强调他人的重要，只是一味地行使权力。
自我膨胀，自尊心膨胀，执著膨胀。
处处都是误以为自己是神的愚者蔓延，为了不被剥夺自己的权益，各种各样的法律在神的名义下施行。
就是这样的国家，因为讨厌那样的国家，苏亚丽娜才会站在这里。
应该是站著的。
这样的自己，虽说是为了牵制对方的行动，却也会插手非法行为。
苏亚丽娜咬牙切齿。
理想这个词是如此的无力吗......。苏亚丽娜看到的现实，总是轻易地把理想和希望压垮。
「这次事件所消耗的资金一定会归还给百姓。现在还不应该招致中央的介入! 这是展望未来的判断！」
苏亚丽娜像决堤一样提出了自己的意见。
虽然知道这句话也只能让芬妮高兴，但是苏亚丽娜还是被必须要说些什么的焦躁感所囚禁。
「呵呵，冷静下来，我并不是在指责你的行为。所以请不要把自己心中的罪恶感发泄在我身上。大声说话会让我害怕的」
但对芬妮来说却是梨砾。
不，也许从一开始就是苏亚丽娜的独角戏。正如芬妮所说，她心中的正义和罪恶感正在折磨著自己。
苏亚丽娜的眼中泛起淡淡的泪光。
对自己的无力感，和当时对命运绝望而每天哭泣的自己重叠在一起——。
「伏颜酱，你再欺负苏亚丽娜，我就饶不了你喔」
向她伸出手的是一直保持沉默的艾拉基娜。
「艾拉基娜......你们感情相当好呢。只有我被孤立了吗？ 有点寂寞呢。希望你对我好一点」
「如果想要和睦相处的话，就不能对小艾拉基娜酱做坏心眼的事啊，伏颜酱才是，把自己心中无可奈何的感情发泄在苏亚丽娜身上，这不是弄错了吗？」
面对艾拉基娜的反击，芬妮第一次表现出动摇的态度。
这种态度就好像不知不觉地指出了自己的真实想法，似乎芬妮觉得自己做得太过火了，语气和语气都变得柔和了一些。
「......被拿下一本呢。顺便问一下，那是你的推测？ 还是你亲爱的大师的？」
「谁知道~呢？ 伏颜酱是个坏心眼人，才不会告诉你！ 走吧！ 苏亚丽娜酱！」
「被讨厌了呢。但是对不起，能稍等一下吗？」
芬妮阻止了打算带著苏亚丽娜离开房间的艾拉基娜。
艾拉基娜皱起眉头，仿佛在说还有多余的牢骚吗。苏亚丽娜露出害怕的表情，担心自己会再次面对一些不利的事实。
芬妮从面纱下注视著两人截然相反的表情，仿佛要挽回两人被破坏的心情，慎重地说了话。
「我还有事想问苏亚丽娜。放心，接下来的话题是正经的，和今后南方州运营有关的」
「那就听你说。苏亚丽娜也觉得可以吗？」
「嗯、嗯......」
两人面面相觑，同意芬妮的提议。
芬妮在内心深处为谈话没有出现致命的扭曲而感到欣慰。
芬妮来这里本来就是为了询问关于这件事的真实想法。
前面那句带有讽刺意味的话，就像是玩坏游戏的前奏。
在芬妮的催促下，艾拉基娜和苏亚丽娜坐在椅子上面向她。
芬妮望著两人，轻轻回想起接下来的提问计划。
然后仍然不确定，在面纱下皱起了眉头。
关于这件事苏亚丽娜表示赞同，艾拉基娜表示反对。那个事实无论如何都难以理解。
一般来说这种立场应该是相反的。
不，在这种情况下......在善恶的两人亲密地携手的情况下为此烦恼也没用吧」
芬妮微微摇头，甩开至今为止考虑过的所有事情。
然后......。
「苏亚丽娜。你正在计划对米诺戈拉实施斩首的行动。请告诉我你的意图......」
对于今后会确实左右自己状况的计划，正面对上了苏亚丽娜。
刚才还一副害怕模样的苏亚丽娜的眼神，刺穿了面纱后面的芬妮。
那似乎包含著某种疯狂......。
第六十七话：不久少女做了一个梦（２） 
苏亚丽娜的目光刺向芬妮。
现场的气氛变得紧张起来，不久苏亚丽娜用平静的声音说。
「神谕已下达。大咒界即将发生灾祸的征兆。而且与之相呼应的是传闻中流传的米诺戈拉国家的出现。这样放任不管的话太危险了」
「我也明白神谕的重要性，我只是觉得你的判断未免太操之过急了。是什么驱使你这么做的？」
关于米诺戈拉是危险的国家这一点，芬妮也有相同的意见。
在这点上别说她们，就连下属的骑士团也没有人会有意见。
但处理方法则另当别论。
现在的南方州与狂欢般的表面不同，所处的状况非常危险。
由于担心来自中央的介入，在战斗力尚未充分配备的情况下主张采取这种强硬手段的理由何在。
「听说了米诺戈拉的王是怎样的存在吗？」
「南方州离被称为黑暗大陆的南部大陆很近，所以从行商那里也能收集到一定程度的信息。好像是通过圣骑士团打听到的市井传闻......伊良＝拓斗这个人确实是王。而且那个人是——」
「是的，被称为毁灭之王」
情报收集并不只有秘密派遣专家来完成的。
既然有经济上的交流，当然也会有人的交流。
人们之间的关系不能单纯地用善恶来衡量，工作结束后喝点酒什么的，嘴巴也会变轻。
正因为如此，市民知道上层根本不知道的事实，这种情况并不少见。
然后由圣骑士团采取人海战术，对小贩和餐馆老板等进行走访调查即可。
这些踏实的调查取得了成效，现在在克里亚南方州，存在于大咒界的毁灭之王伊良=拓斗建立了名为米诺戈拉的国家，这已成为了众所皆知的信息。
没错，是毁灭之王。
毁灭之王这个词，正是苏亚丽娜感到焦躁的原因。
「原来如此，"古老圣女的神谕书"......呐。你认为发霉的古董是真实的吗？」
「至少我们确信神的存在」
「是啊。不过我也读过，因为太过诗意了，所以不太相信......」
芬妮在心里自言自语，明白这一点。
古代圣女的神谕书是流传在圣克里亚的重要机密品之一。
总结记录了过去的圣女从圣神阿洛斯那里得到的神谕中，普遍的警告和未来可能需要的东西。
放置在各州和圣都的这本神谕书中，只有枢机卿以上的圣职者才能阅览，神谕书甚至被认为是一般人无法保持理智的可怕预言，所以被严格保管。
实际上并没有包含那么危险的内容，但其中确实存在著不可轻视的神谕。
其中之一就是关于「毁灭之王」的神谕。
苏亚丽娜认为正如神带来的神谕所记载的那样，毁灭之王会把可怕的东西带到这个世界。
正因如此才考虑尽快讨伐。
为了不让突如其来的幸运溜走，打算要排除危险因素。
「嘿！ 那本神谕书是怎么回事？ 艾拉基娜酱还是第一次听说呢？」
「是记载过去担任圣女的人们所接受的神谕书。其中有提到毁灭之王这一存在的部分。不过因为年代久远，所以不太明白它的意思」
「关于米诺戈拉我是知道的。嗯......伊良＝拓斗、吗。是玩家吗？ 顺便问一下，那个毁灭之王不好吗？」
「不知道。也许艾拉基娜会知道些什么，之后会给你看」
「太好了！」
「虽然有阅览限制，不过和现在的你们没关系吧」
艾拉基娜咯咯地笑著，苏亚丽娜被她的态度所吸引而露出笑容。
不知道要得到谁的许可才能出示神谕书，但现在需要艾拉基娜和她的主人游戏大师的帮助。
她们知道自己不知道的事实。
米诺戈拉从一开始就受到艾拉基娜的警告。那个国家是绝对不相容的，这是她和游戏大师的共同观点。
虽然同为魔女的存在可能有某种意义，但无论如何艾拉基娜肯定是敌视米诺戈拉的。
当初她是打算带著用其能力洗脑的苏亚丽娜，直接进入据信存在米诺戈拉的大咒界。
因为芬妮担心苏亚丽娜会因为这种鲁莽的作战而牺牲，所以想方设法说服她留在南方州。
结果魔女和圣女之间建立了奇妙的关系，但事到如今再说也没用了吧。
芬妮抓住话题的方向，略显强硬地回到正题。
「比起这个，艾拉基娜。我也想听听你的意见。你对攻击米诺戈拉是怎么想的？」
芬妮内心对这个计划不太感兴趣。
作战本身就很重要，而且毫无疑问米诺戈拉和毁灭之王是绝对不能坐视不管的危险存在。
只是认为应该再观察一段时间，收集更多的信息。
虽然站在立场上绝不言明，但在某些情况下有必要与米诺戈拉进行谈判。
因此，提出了同样持有否定意见的艾拉基娜能否劝谏苏亚丽娜的问题。
「......我觉得现在还不应该行动啊」
「你的大师赞成这次的计划吧？ 他不能来这里吗？ 我想直接听听他的意见」
「大师很害羞的......」
关于被称为游戏大师的神秘存在，艾拉基娜已经说明过了。当然要说没有戒心是骗人的。
因为她们在各种各样的知识上都给予了协助，所以保持著一定的信赖，但是即使这样也不能见面，真的很无奈。
芬妮很想直接听听另一个不存在于此的决策者的想法，但这似乎不太可能实现。
「原来如此。苏亚丽娜和游戏大师是赞成派，艾拉基娜是反对派。那我就平衡一下站在反对派吧。哦，真巧啊，艾拉基娜，我和你成了一个派系。好好相处吧」
「呃......」
听到芬妮的话，艾拉基娜露出真心讨厌的表情。
芬妮在面纱下苦笑著，这不过是随口说说而已，何必这么明显地讨厌她呢。但还没等她嘲笑艾拉基娜的态度，苏亚丽娜就大声说道。
「为、为什么艾拉基娜！？ 你应该也是把毁灭之王和魔女视为危险的人。这样下去，我们创建的国家可能会遭受灾祸！」
「苏亚丽娜的担心确实很重要，可是......」
也许是不愿意艾拉基娜提出与自己相异的意见，苏亚丽娜罕见地提高声音。
那表情就像被抛弃的孩子一样，艾拉基娜也收敛了平时轻浮的态度冷静地向苏亚丽娜说明。
「我有一种不祥的预感。而且我觉得这种没有理由的预感还是相信比较好」
在左右自己、朋友以及众多人民命运的会议上，以感觉为根据是最愚蠢的行为。
但有时这也是最好的办法，这也是事实。
世上有些事情是不能用道理和理由来解释的。
在魔术、神的奇迹等不可视现象横行的世界中，魔女的直觉绝对不可小看。
尽管如此苏亚丽娜还是无法接受。
「呐，艾拉基娜。为什么不赞成我呢？ 有我们的力量绝对不是困难的事情。有什么好担心的？ 一开始应该很感兴趣的......」
「喵哈哈。真讨厌。艾拉基娜酱也稍微觉得这个状况有点不自在，或者说有什么万一的话」「にゃはは。いやね、艾拉基娜ちゃんもちょーっとこの状况が心地よいというか、なんというか万が一があったらと思ったらね」
苏亚丽娜听到这句话，立刻皱起眉头沉默起来。
「倒不如说苏亚丽娜酱更起劲吧？ 不过，再冷静一点......话说回来，芬妮酱！ 芬妮酱也说点什么吧！」
可能是担心自己惹她生气了而慌乱，艾拉基娜故意用语言向芬妮求救。
「是啊......确实，米诺戈拉和毁灭之王，还有被王使役的魔女的存在是个威胁。既然神的神谕记载了这种危险，那就没有错」
冷冷地注视著二人的芬妮，又冷淡地阐述了自己的见解。
为了不再创造两人的世界。所以特意按照艾拉基娜的话去做，说实话芬妮担心苏亚丽娜会失控。
「米诺戈拉迟早要处理的。但是危险性太高了。如果预言是真的那么我们必须集结克里亚全国和所有圣女的力量来处理这个问题。光靠我们来处理，还有太多的东西不足了」
苏亚丽娜确实很著急。
芬妮虽然隐约明白了那源泉在哪里，但仍耐心地探听她的真意。芬妮有强行知道这件事的方法，但如果可能的话，她不想用这种方法。
「根据情况的不同，现在也有可能被中央驱逐或被认定为神敌，那么将目光转向别处的理由是什么？ 虽然我不怀疑你所拥有的正义和对神的献身，但是很遗憾，仅此一点还欠缺说服力。苏亚丽娜，请回答我。你的目标是什么？」
芬妮的目光从面纱下刺穿苏亚丽娜，苏亚丽娜几次做出欲言又止的动作后，终于说出了自己的想法。
「......用艾拉基娜她的能力对魔女洗脑」
芬妮和艾拉基娜屏住呼吸。
这是一种与圣女完全不相称、过于离奇的外道手段。
「原来如此......既然对圣女有效，那么同时对魔女也有效果，是这样啊......」
芬妮让心中分散的碎片组合成一个形状。
准确地理解了苏亚丽娜的意图。
毁灭之王的击破，以及作为其尖兵的魔女的洗脑确保。
这是一个非常宏大的计划，但作为解决所有问题的手段，没有比这更好的了。
不，等于没有其他选择。
即使放任米诺戈拉维持现状，南方州的情况迟早会被中央知道。
也就是说，这个计划是要脱离圣王国，建立新的国家。
那样的话克里亚教皇和依代的圣女是绝对不允许这样的行为。
现在的她们......不，谁也战胜不了依代的圣女。
这就是为什么苏亚丽娜要求击败毁灭之王，给世界带来和平的金箔。
如果驱逐了与毁灭北方州的魔女同等的存在，并且使役其邪恶存在，那么南方州自不待言，圣克里亚和艾尔．纳灵契约联盟的人民也会纷纷表示赞赏。
如果能抓住民心，中央就不会采取过激的手段了。
即使被开除教籍或认定为神敌，消灭了邪恶存在的二人在圣女存在的时候也变得有名无实，暗杀等也由秘密确保的魔女来处理。
虽然这是场近乎走钢丝的作战，但在走到尽头的未来却闪耀著玫瑰色的光辉。
往往在这种情况下，所谓有魅力的报酬就是让判断变得迟钝的陷阱和行情，但是现在的她们存在著足以颠覆那个圈套的秘密策略。
正是如此苏亚丽娜才主张强行作战。
「胜算......是有才会这么说的吧？」
「艾拉基娜的......她的大师的能力经过我们的验证大大提高了那个力量。只要有那个，就绝对不会失败」
苏亚丽娜所说的「那个」是指游戏大师所拥有的某种权能。
最初艾拉基娜和游戏大师所拥有的能力有很多未知的部分。
这些都是在与她们的交流中作为信任的证据被公开的，但他们本人似乎也有很多未解之谜，所以在南方州的统治过程中也进行了验证。
就在这时，偶然发现了「那个」。
甚至凌驾于神的力量之上，游戏大师的非凡能力……。
「敬爱的游戏大师会搞砸吗？」
「毫无疑问大师的能力是完美的。嗯，没错。系统是绝对的，绝不允许多余的撒娇和例外」
「毫无疑问呢......我相信那句话」
「没问题，芬妮大人。这次的作战绝对不会失败。我们确信——不，事实就是这样」
芬妮无言地表示肯定。也理解了即使再讨论也不会让苏亚丽娜让步。
虽然她的精神状态很危险，但考虑到游戏大师的能力，确实绝对不会失败。
不如说失败更难吧。因此点了头。
「谢谢您，芬妮大人。......接下来就只剩你了，呐，艾拉基娜。我需要你的力量，艾拉基娜。如果你把我当成朋友的话，请听我的请求」
「呜呜，哎，艾拉基娜酱不会输给百合光环的」
「百合？......真是的，总是这样敷衍过去」
抓起艾拉基娜狼狈不堪的手，用自己的手包裹住。然后互相对视恳求地凝视著对方。
「只要能确保毁灭之王尖兵的魔女，就没有什么能阻挡我们理想中的神之国了」
「根据情报，米诺戈拉以某种手段得到了冯卡文的城市。如果就这样合并南部大陆的国家，以人民的恐惧和痛苦为食粮来发展力量的话就晚了......」
「魔女的力量是无比强大的。不知道这个世界上还存在著怎样的惊异......。但只要有我们和艾拉基娜，还有一位魔女的话就不会那么容易被瓦解了。这样一来谁都不用悲伤。被命运捉弄，把重要的人押在自己手里的悲剧已经不需要了」
「我们的......我和艾拉基娜共同创造的这个国家，不能被邪恶的东西侵蚀这个幸福」
如果顺利的话，无论什么事情都能顺利进行的话，苏亚丽娜所期望的国家就会在这个世界上诞生。
而且苏亚丽娜所期望的世界成就，也增加了芬妮所隐藏的愿望实现的可能性。
当然这也关系到艾拉基娜和游戏大师的野心。幸福降临在人们身上，不幸的东西从她们的视野中一扫而空。
每个人都在不知不觉中梦想著成功尽头的光荣和幸福。
「我们需要力量。拜托了，艾拉基娜」
苏亚丽娜眼中含著淡淡的泪水恳求艾拉基娜，面对她的态度艾拉基娜也终于屈服了。
「嗯嗯！ 我知道了！ 知道了！ 苏亚丽娜酱！ 没办法！ 就全部下注吧！」
听到这句话，苏亚丽娜脸上露出了灿烂的笑容，她一遍又一遍地高兴地道谢。
大概是不习惯直接面对别人的好意吧，为了掩饰自己的害羞而把脸扭向一边的艾拉基娜，像是在欺骗自己的内心一样大声地开玩笑。
「而・且！ 不管怎么说大师也对这个作战很感兴趣。如果和米诺戈拉发生冲突是必然的，那么最好的办法就是先下手为强，确保魔女的存在！ 芬妮不是也可以吗？」
「......嗯，当然了。我没什么话可说了」
「谢谢您，芬妮大人」
但现实真会那么顺利吗？
不——会很顺利。正因为有这样的手段，最终才会一致通过了这个危险至极的作战方案。
「不客气。但是越听越觉得是规格外的力量......」
知道这件事纯属巧合。
不知道这句话是谁说的。只是在场的所有人都无言以对，甚至对这种法外的力量感到恐惧。
「哼哼！ 没错！ 就是这样！ 鼓舞人心的占卜骰子！ 艾拉基娜酱等人的『作战是否成功？』就像往常一样，掷骰子吧♪」
咔啦咔啦，不知从哪里传来掷骰子的声音。
——陈述已经确定的事实。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【13】　判定：失败
艾拉基娜等人的作战以失败告终。
―――――――――――――――――
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师的权限。
驳回之前的骰子结果，指示重新开始。
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【87】　判定：成功
艾拉基娜等人的作战成功了。
―――――――――――――――――
游戏大师拥有对所有事件进行选择的权力。
也就是说只要他在，就绝对不会失败。
「神不会掷骰子♪ 只是能自由地做出自己喜欢的骰子！ 有了艾拉基娜他们的力量，征服世界也会处于简单模式！ 因为可以重新掷骰子直到成功！」
如果有可以自由选择胜利和失败的人......。
到底有没有能战胜它的存在呢？
这里将发生下一场争斗之火。
现在这小小的火焰，不久就会化为熊熊的火焰，将所有的东西都卷入燃烧殆尽吧。
命运之日就在眼前。
第六十八话：斩首 
龙潭移交典礼当天。
天空万里无云，活力与热情使城市焕然一新。
人们的表情都很愉快，他们异口同声地表达对王的感谢和称赞，这让人几乎忘记了这里是邪恶国家的城市。
与此同时作为当事人的毁灭之王及其随从......
「拓斗大人......呃，是不是太紧张了吗？」
「呵、呵呵。一、一点都不紧张喔。对、对了，阿图才更紧张，不是吗？」
——紧张得要命。
现在他们所在的地方是将市政厅的一个房间改装成王专用的休息室。
以深刻的洞察力和判断力到达《Eternal Nations》顶点的伟大领袖，与屠戮无数敌人的战斗中身先士卒的英雄，在这样的地方到底在害怕什么呢？
「演、演讲还是第一次，能顺利进行吗」
「没、没问题的，我的王。有、有我这个阿图在」
是的，作为人们所畏惧和尊敬的超越存在的两人，是否能够很好地进行仪式的交流，被以前从未感受过的紧张感包围著。
拓斗是因为交流障碍，而阿图如果没有拓斗的话，除了战斗之外就没有其他用处。
在某种意义上相似的主从内心都充满了不安，恨不得马上逃走。
「请放心，伟大的伊良＝拓斗王。万事俱备，典礼上给王添麻烦的场面不多。请您放心，如果您能享受这次的节日就太好了」
罕见地换上礼服的安特丽莎在进房间的同时向两人打招呼。
从立场上来看，在这样的地方表现得游刃有余是很奇怪的人物，但毕竟她也是重要的列席者之一，所以实务性的工作应该转移到别处去了吧。
阿图问到准备的细节时，果然指挥是交给部下，为了即将开始的典礼而留出了充足的时间。
阿图和拓斗对这位优秀精灵的本领感到满意，脸上浮现出得到难得人才的笑容。
交给她和艾姆露负责，肯定不会有错。
担心拓斗在典礼上犯错会变成大耻辱的阿图仿佛松了一口气似的，表情轻松地称赞安特丽莎。
「那我就放心了！ 万一出了什么事，都是身为城市长的你的责任。我也不想在这种地方失去优秀的你」
「诶！？ 等、等等！！」
如果说有一个问题的话，那就是安特丽莎把阿图的玩笑当真。
不管怎么说都是讲出不好笑的玩笑的阿图那边的错。
刚才还一副女人味十足的安特丽莎转眼间脸色苍白，喃喃自语起来。
「——失礼了。王，还有各位。典礼已经准备好了，请多关照......」
咚咚地敲门，艾姆露走了进来。
「怎么了？」
她一进门就目击了奇怪的景象。
阿图笑瞇瞇地笑著，拓斗不知为何紧张得很厉害，还有安特丽莎在旁边胡言乱语般地嘟囔著「没事的，没事的」冒著冷汗。
到底发生了什么？ 尽管如此艾姆露还是因为时间的关系，有些困惑地说出了预定。
◇　　　◇　　　◇
典礼在龙潭中央广场的特设会场举行。
那是木制的阶梯讲台，天花板上搭著简易的帐篷。
如果要举相似的例子，大概就是体育馆的平台，或者说是野外音乐会的舞台吧。
为了向龙潭的居民更广泛地了解这件光荣的事情，特意在这样的地方而不是市政厅设立了会场。
托这个的福，台阶的形状让很多人都能看到，他们可以亲眼目睹这光荣的一幕。
——这次的典礼有很多重要人员参加，有一些政治意义。
以米诺戈拉之王为首的重要人物自不必说，为了表示与冯卡文的友好，他们也被邀请为当事人。
来的依然是佩佩和多努卡布莉，不过这也是向国内外展示双方友好关系和谈判基础上进行本次转让的重要来宾。
对，就是向内外展示。
这次典礼也还包括向其他国家大肆宣布米诺戈拉的存在。
虽然已经通过龙潭的商人和情报贩子暴露了米诺戈拉这个国家的存在，但那和那是两码事。
宣布我们在这里是作为国家的体面上很重要，为了今后和其他国家进行交涉时不被对方轻视也是必须的。
当然由于没有邀请冯卡文以外的其他国家的来宾，所以其他国家无法直接听到宣言，但现在重要的是宣布了这一事实，所以没有问题。
倒不如说为了不增加多余的麻烦事，想私下解决才是真的。
如此具有重要意义的典礼，一揭开盖子后就意外地草草结束了。
「无事、结束了呢......」
在典礼会场附设的备用帐篷中，阿图把端出来的饮料轻轻含在嘴里，对拓斗说。
不过这也是理所当然的结果。米诺戈拉用自己的全部能力来策划此次典礼。
在城市各处都有配备枪械的警卫巡逻，在典礼会场周围也有无数的狙击手监视著，以便在建筑物屋顶出现不轨者时能立即处理。
再加上有食脑者等增加治安能力的米诺戈拉固有单位来对城市访客进行检查。
既然设置了一般情况下不可能会有的高度警备体制，就很难发生问题。
虽然发生了小偷和迷路儿童等小问题，但典礼的事态非常稳妥地结束了。
协议内容本身已经签署了，阿图的内心认为或许没必要如此小心。
「是啊。不过在这么多人面前说话竟然会这么紧张，我还以为心脏会停止跳动呢」
「拓斗大人的演讲真是太精彩了。我国的国民对王的伟大形象和话语都很佩服。他们的眼睛闪耀著今后的希望，阿图我已经完全确认过了喔！」
阿图用闪闪发光的表情称赞自己的主人。
对于这句话，在场的摩鲁特尔老、吉尔、安特丽莎都表示赞同地点点头。
顺便一提，拓斗一句话也没说。
只是硬邦邦紧张地在有关移交的调解书上签了字，硬邦邦地给人们看，硬邦邦地与冯卡文的代表「佩佩」握手而已。
演讲的事自以为做完了，忘得一干二净。
不过由于拓斗身上的黑暗气息太浓，几乎没有居民敢直视他，所以他的丑态也没能暴露在光天化日之下......。
不管怎样如果所有人都认为这是一种了不起的姿态，那么事实也许就没有多大意义了。
原本丑态百出的拓斗，以「王也不轻松啊」的口吻，，将工作结束后的感觉看向安特丽莎。
「那么，接下来的计划是什么？」
终于从大众的视线中解放出来，完全放松下来的拓斗，确认了今后的计划。
安特丽莎仿佛在等待似的背诵著今后的计划。
「接下来还有一段时间，伊良＝拓斗王请尽情放松。之后晚上我们将举行一次聚餐，包括与冯卡文的各位朋友见面。我们雇佣了一个好厨师，请期待。同时会安排发射王赐予的烟花」
「哦，好期待。但是总觉得很像王」「おー楽しみ。けどなんかすごい王っぽいね」
「我很期待烟花！ 拓斗大人！！」
「其实我也非常期待。特意用魔力紧急生产真是太好了」
剩下的几乎都是游戏。冯卡文的代表也都认识，所以没必要那么紧张和拘谨。
拓斗终于放下了肩上的担子。
剩下的事情交给部下就没问题了，自己也没有什么要做的。
这样一想，紧张的心情立刻就放松下来，开始看清周围的事情。
「对了，凯莉亚和梅亚莉亚呢？」
东张西望地确认周围，没有人指定问。
典礼的时候确实在。虽然只是作为米诺戈拉的列席者在后面加热椅子的简单工作，但肯定是在一起的。
克服重重困难的开放感让我完全忘记了这一切，等回过神来，那个身影早已消失得无影无踪。
回答这个问题的是摩鲁特尔老。
「那两个人现在正逛著摊子玩得很开心呢。因为白白拿走了一个大金币袋，所以暂时不会回来了吧。至少要跟我和王问好......」
「那倒也没什么，不过露天摊吗......啊！ 我也想去走一走！！」
面对摩鲁特尔老的话，拓斗忍住眼泪。
这次的典礼有半个节日气氛。实际上今后龙潭将把这一天定为节日。
因此各种各样的生意人为了庆祝这种影响而聚集在这里，冯卡文、克里亚，甚至还有来自其他中立国家的人们在这里摆摊。
虽然是开放的......但是有一个问题。
「王、王动了的话，那个......对周围的影响太强了」
我知道。拓斗在内心流下眼泪。
作为毁灭之王的伊良＝拓斗带给人们的恐惧，在他自己至今为止的生活中多少也能理解。
他认为这恐怕是因为自己成为了米诺戈拉的领导者，但也因此有行动不便的问题。
就在前几天，还很轻松地想：「反正我是家里蹲，还是有点王的威严比较好，所以我不介意」但到了这里，事情就不一样了。
因为他无法实现自己的众多梦想之一『享受节日』。
「辛苦了，拓斗大人......」
阿图以垂头丧气的态度与拓斗的悲伤产生共鸣。
本来打算和在旁边无精打采的她一起去参加祭典。
（啊，人生中难得的第一个节日......想和阿图一起走走）
（啊呜......我也想和拓斗大人一起逛店家。不过，是啊，考虑到拓斗大人以前所处的状况，外出是很困难的）
（因为前世只能在庙会或者电视上看到......。啊，不过就算身体健康也没有朋友能一起去。哈哈哈......)
（辛苦了拓斗大人啊啊啊！！）
通过系统进行只有两人才能沟通的对话，同时因只有两人才能理解的理由而嚎啕大哭。
前世因不健康＋边缘人。在当今过于邪恶的气场和立场。
世界和命运似乎无论如何都不想让拓斗去参加祭典。
理解了这个事实，两人潸然泪下。
拓斗面对著绝对达不到的憧憬。阿图面对著和拓斗约会的梦想破灭的事实。
两人的悲伤无处可去。在完全不把这些表现出来的情况下，两人的念话术都是艺术性的，但实际上考虑到这些是通过抱怨和闲聊磨炼出来的，还是难以说是厉害的。
从旁观者的角度来看，他虽然对祭典表现出浓厚的兴趣，但碍于自己的立场一直强忍著沉默。
坐在一旁的摩鲁特尔老露出难以言喻的苦笑提出了建议。
「谁来当使者吧。虽然不知道能不能满足王的要求，但如果能感受到气氛的话......」
「谢谢你，摩鲁特尔」
这句话让拓斗的心情也恢复了一些。
说到祭典就会想到路边摊，说到路边摊就会想到只有在那里才能吃到的饭菜。
与食堂和酒馆不同，因为没有使用令人满意的器具来烹饪，所以味道可想而知，但因为有名为氛围的最佳调味料，所以比平时吃的要好吃好几倍。
再加上为了这个时候批发了各种食材。日本的节日料理，当地的传统料理。
甚至还特意紧急制作了菜谱。
至少应该有让我享受这些的权利。
一边和阿图商量，一边向安特丽莎等人确认祭典的情况。
根据她的说明，还出现了工艺品和珍贵的古董等，于是挑了几件感兴趣的告诉她，让她买回来。
钱的来源是拓斗的零用钱。
因为基本上没有花钱的地方，所以存起来了，不知道该怎么花。
虽然不是艾尔夫鲁姐妹，但是不在这里散财，什么时候散财呢。
心情稍微恢复了一些。
斜眼看见的阿图眼睛里闪烁著光芒，结果事情往好的方面发展了，这让我放心了。
「那么我来！ 吉尔我前去！」
到了该拜托谁帮忙的时候，刚才还有些闲得发楞的吉尔精神抖擞地举手。
听到这句话所有人的视线都转向他，同时摩鲁特尔老发出了长叹。
这个男人完全忘记了自己是站在保护伊良＝拓斗安全的立场上。
「混蛋！ 警备负责人怎么能离开王身边！？」
「咕！！」
「所以才――算了。谁、谁来！」
虽然确信是安全的，但是应该保护王的警备负责人离开了岗位，那就太丢脸了。
虽然多少需要一些闲暇，但并不是为了玩乐。
这里应该找个更好的人吧。
带著这样的意图，摩鲁特尔老叫人。
守卫帐篷的黑暗精灵和兽人们东张西望，但找不到合适的人。
摩鲁特尔老抚摸著下巴的胡须思索著。因为责备了吉尔，所以派警卫人员去打洞感觉很不好。
艾姆露正在和冯卡文商量，而阿图从刚才开始就带著期待的闪闪发光的目光投向自己......虽然有些畏惧，但却有一种要迷路的强烈感觉。
这里虽然有点难受，但正想透过城市长安特丽莎来找人......。
「好ー的。我在这里哦♪」
突然，他们听到了陌生的声音。
哎呀？ 摩鲁特尔老凝视著那里。那里有三个打扮成服务生的黑暗精灵女性。
「嗯......是服务生吗？ 来得正是时候。可是，嗯？」
奇怪？智慧的智者怀疑是否安排了这样的人，但事实并非如此，因为他们就在眼前。
一瞬间还以为是乔装过的坏人。但是没有这样的迹象，毫无疑问在那里的是同胞。
既然如此也就不会把它视为危险了吧。因为黑暗精灵并不多到可以考虑被其他势力饲养的刺客。
摩鲁特尔老像是在说算了而点头。
可以说是偶然的时机，但在非常好的时机出现了人。
自己也觉得不可思议地没有警惕，但为了传达采购的内容，便从怀里拿出了便条纸的时候......。
「咦……？ 你们是谁？」
伊良＝拓斗提出疑问。
瞬间在场的所有部下都紧张起来。
阿图像守护拓斗一样向前迈出一步，从背后伸出触手。
「你们，是谁的部下？ 明确所属部门——」
就像被打了个措手不及。
也有几件不幸的事情重叠在一起。
其一，米诺戈拉方面的警备过于完美，危机感淡薄了
其一、假想敌没有在现阶段采取行动的理由
其一，黑暗精灵的《变装》完美到谁也看不出来
其一，艾拉基娜等人的作战计划已经预定会成功。
「呵呵呵。没想到事情会这么简单♪ 呵呵——《啜饮》」
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
放弃骰子判定，确定成功。
判定：爆骰
―――――――――――――――――
「啊——」
阿图浑身无力，拓斗惊讶地从座位上站起来。
「「「敌袭！！」」」
部下的话很快。
摩鲁特尔老、吉尔、安特丽莎各自拿起自己的武器。
警卫兵举起枪，分布在各处的狙击兵专注瞄准。
米诺戈拉固有的怪物们以惊人的速度为了保护拓斗蜂拥而至。
但是——。
「杀死艾拉基娜他们的敌人——污泥的阿图♪」
这句话让所有的努力化为灰烬。
「――咕！　咕哈！！」
......拓斗起初不知道那是什么。
「「王！！」」
耳边传来部下们悲痛的叫喊。
身体开始发热，不知为何手脚开始发麻、发冷。
脑海中响起警钟，时间仿佛停滞了一般，周围的景色缓缓流逝。
拓斗仍处于混乱之中。
因为所有的事情都是在一瞬间发生的，所以无法认识到攻击。
不，即使可以认知，伊良＝拓斗也不可能阻止。
因为艾拉基娜他们的胜利是由系统决定的。
拓斗为了确认突然冲击的原因，用非常缓慢的动作把脸朝下。
看到的是阿图的触手深深刺入自己的胸口和心脏的光景。
「阿......图」
对于挤出来的呼声没有回答。
他最喜爱的英雄，只是用空洞的眼神伫立在原地。
第六十九话：无为 
那一刻，摩鲁特尔觉得好像一切的时间都停止了。
对眼前的现实难以置信的惊愕，还有必须俯瞰状况立即采取应对措施的焦躁。
复杂的感情就像牵著绳子一样在心中相互斗争，使包括他在内的黑暗精灵们的身体僵硬。
「啊哈哈！ 啊哈哈哈哈！ 这也太简单了！ 真是个小杂鱼！」
仿佛要打破沉默似的，一阵不雅的笑声响起，不知为何一直坚信自己是同伴的陌生黑暗精灵脸上露出了喜悦的表情。
为什么？ 在这样的疑问之前，被骗了！ 这句话浮现在脑海，马上将自己的心切换到战斗。
「好的！ 变装解除！ 看！ 正如艾拉基娜一样♪」
空间发生了扭曲的变化，这三个姑娘恐怕就是这一可怕事件的凶手。
紧接著出现在那里的是，身穿一身不加修饰的黑暗气息和类似于小丑的奇怪装束、天真无邪、带著凄惨笑容的他们的敌人......。
啜饮的魔女艾拉基娜。
「开枪射死！！」
摩鲁特尔老怒吼著，警卫们举著枪。
同时响起无数的开枪声。大约数十。
由毫不松懈的训练和近乎狂热的忠诚心，立刻发射的子弹从四面八方袭击艾拉基娜等人，制造出了致命的杀戮区。
但是......。
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
驳回攻击。
―――――――――――――――――
就连米诺戈拉引以为豪的异世界兵器也无法在其力量面前发挥作用。
根据与此不同的维度所做出的判断，那几乎不可能回避或防御的铁雨仿佛从一开始就不存在似的消失了。
「――っ！　什、甚么！？」
不知道发生了什么事，摩鲁特尔老惊愕地睁大了眼睛。
攻击确实释放了。
即使对方使用了特殊的防御手段来挡住子弹，也会留下一些痕迹。
但在他眼前发生的事情，就好像他们的行动从一开始就被否定了一样，没有带来任何结果。
「啊哈哈哈！什么嘛！ 很简单嘛！ 太简单了！ 简直就是简单模式嘛！」
姑娘脸上露出残酷的笑容。
那垄罩毁灭性的黑暗气息，还有那稀奇古怪的说话方式和装扮。
那个言行举止和他们的王伊良＝拓斗、阿图使用的单词很像，摩鲁特尔终于明白对方是一直被视为需要注意事项的魔女
「不愧是游戏大师！ 对于决定游戏规则的主人来说，不可能有胜算的存在吧！」
对方有三人。
不知道是不是自己的作战计划格外顺利，从刚才一直喋喋不休地嗤之以鼻的女人，和像是跟在她后面一样警戒著周围的两人。
从服装来看，应该是克里亚的圣职者或女圣骑士。
虽然不知道魔女和克里亚是以什么理由联手的，但现在重要的不是那里。
应对这场突如其来的灾难，无论如何都要优先处理。
摩鲁特尔老观察了四周。
我方的主要战力除了警备兵以外就是吉尔和安特丽莎。
他们都是普通士兵无法比拟的强者。
就像是正确的评价一样，两人比任何人都迅速地拔出王赐予的手枪参加了攻击，结果如上所述。
现在正以锐利的目光，拼命寻找打开局面和攻克敌人的突破口。
犹豫了几秒钟。
但就连这几秒钟的浪费，在这个场合都可能成为等同于永远的损失。
因为......。
就在这神秘的敌对者和自己的中间位置，有像失魂落魄般呆立的阿图，还有伏在地上沉入血池的他们的王。
这一刻一刻预示著梦的终结即将到来，同时也传达著近乎疯狂的焦躁感和危机感。
「来吧，来吧，掷骰子！ 掷骰子吧，说不定会中呢！」
「别管了！继续攻击！」
部署在附近建筑物屋顶上的狙击手再次开火。
吉尔和安特丽莎因为手中的手枪不起作用而改变攻击手段，使用了投掷刀和精灵术。
虽然预期再次无意义地结束，但摩鲁特尔仍命令继续攻击。
这是为了让对方被弹幕雨钉在原地，然后把守卫叫回来。
摩鲁特尔的判断是正确的，察觉到主人异变的长足虫以惊人的速度从小巷里跑出来袭击魔女。
而食脑者和其他部下的魔物们也不顾枪林弹雨，奋不顾身地跳出来挥舞自己的武器。
米诺戈拉引以为豪的此时此刻全力以赴。
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限
米诺戈拉的单位攻击不被许可。
―――――――――――――――――
然后这一切......以失败告终。
子弹是理所当然的，准确无误地瞄准对方眼球的小刀和精灵术的喷发都在她们眼前消失了。
不仅如此，就连用自己的身体扑咬的长足虫和其他战斗单位，也随著双手发出的轻声消失了。
剩下的只有没有受伤的女人。
而摩鲁特尔等米诺戈拉阵营的脑海里只有绝望二字。
「不可能......用了什么手段？」
惊愕不已地脱口而出。
如果只是消除子弹的话，也可以判断是使用了未知的魔法或技法。
如果是通过他们不知道的神代秘宝来完成的，那还可以理解吧。
然而就连王所创造出的强大黑暗的部下们也在一瞬间被夺去了生命。
甚至连战斗都没有。
压倒性的、甚至用语言来表达都很愚蠢的差别。
「话虽如此，装备枪还是出乎意料啊！ 果然在这里转为进攻是苏亚丽娜的慧眼啊」
魔女艾拉基娜穿著那奇特的小丑装扮，笑著征求同伴的同意。
那态度简直就像根本不把自己放在眼里一样。
然而米诺戈拉的部下们却没有能够否定这种傲慢的力量。
「——既然如此」
在压倒性的优势面前，对方放松了警惕。摩鲁特尔在这一点上找到了出路。
与此同时吉尔仅凭他的动作就察觉到了他的意图。
他向身边的手下使眼色，发出指令。
数名黑暗精灵跃出。
他们面前的不是眼前表情从容的敌人，而是倒在地上的王。
国家即王，王即国家。
不管在这里付出多少牺牲，只要王平安无事，米诺戈拉的重建就能实现。
即使自己在这里腐朽，只要伊良＝拓斗还在，就一定能消除他们的遗憾。
在场的所有人都做出了即使放弃生命也要让王离开的选择并付诸行动。
但是敌人连这个都不允许。
就像黑暗精灵们最优先考虑的是拓斗的安全一样，她们闯入的目的也是为了拓斗的性命......。
「太天真了」
「ぐっ！　ぐはっ！」
「がはっ！」
行动的不是魔女，而是她的同伴。
跟随黑暗之女的两位圣职者。蜷缩著背，用深色面纱遮住脸的女人低语著抬起头，士兵被不可视之力吹飞。
像是受到什么强烈的冲击一样，向不可能的方向弯曲身体的士兵。
在这个场合只有三个人考虑袭击王。很明显所有人都无法用一般的方法解决问题。
(以视线为媒介的攻击魔法。虽然这是可以理解的技术，但是从来没有听说过克里亚的圣职者能行使如此强大的攻击型奇迹！ 怎么可能！)
由于同伴的牺牲，摩鲁特尔得到了对方的一个情报。
虽然防御方法不可思议，但这足以证明对手并非无所不能。
一旦知道了这种力量，摩鲁特尔同时也明白了自己的王面临著更大的危机，流露出无法掩饰的愤怒大声喊叫。
「那个装束，那个力量！ 我听说过！ 那里的女人！ 你是克里亚的圣女吗！！」
「什！ 是圣女！」
「怎么会......为什么会在这种地方！？」
吉尔恶狠狠地叫著，安特丽莎用带著胆怯的颤抖声音低语。
如果面纱女是圣女的话，那么另一个人也很有可能是圣女。
倒不如说无法更乐观的认为她不是。因为哪里都没有特意把那里的修女带到这样的铁火场的意义。
......圣王国克里亚的圣女。
只是为了消灭邪恶而存在的神之傀儡。
被认为一人可以匹敌一军的圣女。
被认为可以与圣女匹敌的魔女。
她们不只是三人。
眼前的敌人至少率领三个军团来龙潭狩猎王的首级。
「终于理解了吗？ 还是说，虽然推测出来了，但还是不想承认呢？」
「咒贤者摩鲁特尔和暗杀者吉尔，竟然有两个黑暗精灵的赏金首级......看来我们的判断果然没错」
「ぐっ！」
两人已经完全不掩饰那神圣的气氛，就像见闻一样谈论著感想。
能从容不迫地发表感想是因为我方和对方存在著压倒性的战力差距。
同时也暗示胜负已定。
以毁灭之王为主，拥有强大英雄和手下战斗单位的米诺戈拉。
但这种力量的源泉最重要的是伊良＝拓斗的存在。
因为他的存在，齿轮才会转动，米诺戈拉这个国家才会拥有能够抵挡所有敌人的力量」
正因为如此，他倒下时的脆弱是致命的。
「看来对手已经无计可施了。我们赢了。那么把目标彻底消灭后再回去吧」
「不能让他们得逞！ 开枪！ 开枪！ 无论如何都要确保王的身体！」
无数的枪声在龙潭上空回荡，仿佛在代表黑暗精灵们的哀叹和呐喊。
「没用的，我觉得没得打了」
「还有救！ 现在还有救！」
「没用的，已经没救了」
精锐魔术部队终于咏唱完成的毁灭性战略魔法被放出，同时被不可思议的法则消除。
「阿图殿！快醒过来！危险正在逼近王！」
英雄没有回答，只是伫立在那里。
「王啊！ 请醒过来吧！ 为了我们，毁灭这群野蛮人吧！！」
倒在地上的拓斗，甚至连是否还活著都不清楚。
「艾尔夫鲁姐妹还没来吗！？」
只有空洞回响的话语，没有人回答。
「放弃吧。不要痛苦地挣扎，要接受自己的命运」
「我们的王和英雄不会就这样被打败！ 不要得意忘形了，克里亚的木偶啊！」
「一切都是徒劳的。我的眼睛否认虚伪和不义。在神的恩宠面前无法说谎」
面纱圣女......芬妮从神那里赐予的力量寄宿在她的眼睛里。
她所注视的一切在那之前都不允许虚伪，将真实暴露出来。
艾拉基娜和游戏大师封住了对方的策略，芬妮揭开了对方的策略，苏亚丽娜烧尽了对方的一切。
以完美的布阵进行的暗杀，从一开始就没有抵抗的余地。
「呀～！ 不错！ 不错！ 真棒啊！ 败者的呐喊真好听！ 就像运动后去泡澡的爽快感！ 就像抽签抽到一等奖时的优越感！ 而且最重要的是！ 就像暑假作业在第一天就全部写完了的全能感！ 唔～唔！！ 艾拉基娜现在是最闪耀的！」
艾拉基娜陶醉在胜利的美酒中，在获得荣耀的确信中处于巅峰状态。
自己想出的计策非常巧妙，让对手无暇顾及就取得了单方面的胜利。
不仅如此还明白了自己的大师所使用的能力才是最强的，在这种力量面前，所有的存在都得低头。
这样能不笑了吗。
「啊哈哈哈哈！ 我军不是压倒性的吗！ 虽然只有三个人啊♪」
强行改造游戏，获得原本不可能的强大力量，俗称作弊。
虽然容易被指责说失去娱乐性，但也没什么。
用压倒性的力量蹂躏是如此爽快。
艾拉基娜笑得停不下来。
「你花太多时间了。达到目的后就应该逃走」
对这样的她，面纱圣女堂堂正正地说话了。
「哎呀！！ 芬妮真没劲！ 既然已经取得优势了，让我们更起劲地做吧！完全约定好的胜利，让我们尽情享受吧！」
「计划外的行动会导致失败，自满会招来死亡。无论你认为多有优势，都不会因为轻视对方而变好。你不要放弃对自己的缰绳......有必要用你讨厌的说法吗？」
「嗯……说教就算了！ 没办法。差不多该结束了吧？」
之所以能随口说说，是因为压倒性强者的从容吧。
与芬妮再三慎重慎重的话相反，米诺戈拉引以为傲的邪恶恶鬼们毫无抵抗的獠牙，对自己的主人的危机无能为力。
目的已经完成。
第一目标的魔女阿图已经确保，第二目标的伊良＝拓斗的击破也已经实现。
即使在这里撤退也不会影响计划，甚至可以说是大胜利。
「不行！ 必须在这里彻底消灭邪恶势力！」
正因为如此苏亚丽娜才不会放过这个机会，想要彻底消灭米诺戈拉的话也是正确的。
如果太贪心的话就会被绊住脚，不过状况对自己绝对有利，所以为了不留下后顾之忧，有必要一气呵成地在这里了结。
选择权交给了艾拉基娜。
「むむむむっ！」
「王啊！ 我们的王，伊良＝拓斗王！」
黑暗精灵们拼命的抵抗，全部被许可为失败。
明知道是徒劳的，却还是重复著同样的行动，悲惨地依靠著王啊王之类根本不存在的希望。
「啊，真是的！ 吵死了！」
魔女艾拉基娜决定。
「好吧，决定了。把这些烦人的黑暗精灵也全部杀光吧。毕竟NPC的生杀大权是大师的胸前三寸！ 下个流程加油哦！」
在场的所有黑暗精灵......龙潭居民已被确定消灭。
与其事后惹麻烦，还不如先把事情做完，断绝后顾之忧。
当然这并不是盲目的选择。
最重要的是她们还有尚未展示的手牌。
没错，那是刚才她们得到的最好的道具，是让她们绝对胜利的东西。
「那么阿图～♪ 现在就把你最重要的伙伴杀了吧——」
冷酷的笑容。确信胜利的残虐。
幻想著被自己信赖的英雄背叛、被残忍杀害的黑暗精灵们的未来，用充满情欲的声音宣布死刑宣告......。
——一瞬间，微弱的声音给强者的从容泼冷水。
「......判定申请，解除阿图的洗脑。参照两人的《信頼》值」
=SystemMessage＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
洗脑解除判定开始
判定：确定成功
―――――――――――――――――
几乎要消失不见的声音，确实传到了在场所有人的耳朵里。
第七十话：不灭 
那是一瞬间的事情。
被认为已经没有抵抗余地的伊良＝拓斗喃喃自语的话所引起的变化。能做出反应的只有几个人。
能够应对确实是个奇迹。
这是所有因素复杂地交织在一起，天平在无法察觉的程度上稍微倾斜的结果。
决定权在于艾拉基娜她们。
「大师ー！！」
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
驳回判定结果。魔女阿图的《洗脑》状态还在继续。
―――――――――――――――――
艾拉基娜呼喊著，端坐在彼方的她的主人做出裁定。
しん……と。静寂降临，只有粗暴的呼吸声响起。
「呼！ 哈......呼！！」
因惊愕和恐惧而睁大眼睛的艾拉基娜额头上冒著冷汗。
心跳快得让人发笑，手脚甚至在微微颤抖。
「可恶！ 呼、哈......。可恶！！」
毫不掩饰自己的焦躁和愤怒，甚至忘记了至今为止那种轻浮的态度......。
但这也是理所当然的。
——在她眼前仅仅几毫米的地方，阿图的触手停在那里，准备要劈开头盖。
惊险的活命。
只差一步，她的大师宣布晚了就死了。
精神上的疲劳涌上心头，仿佛全力活动后的倦怠感笼罩著全身。
我承认确实轻视了对方。
说实话认为这是一场已经结束的比赛而放松了警惕。
但她万万没有想到，她们的规则已经被识破了。
「——。用固定值的暴力，跳过骰子判定，解除洗脑！」
「艾拉基娜！」
「没、没事吧！？」
稍晚才慌忙确认平安的两位圣女。
艾拉基娜甚至忘记回答同伴的关心，悠然地运转著脑袋。
毁灭之王看穿了她们认为绝对不可能识破的系统。
艾拉基娜等人说的话并不多。
不记得自己说过什么特别糟糕的话，甚至连两位圣女都没有说过致命的单词。
但是，尽管如此……。
在那短暂的时间里，从艾拉基娜的言行中看穿了她的能力性质是TRPG，于是放出了起死回生的一招。
――ＴＲＰＧ。
被称为桌上角色扮演的游戏，是在各自扮演角色的同时推进预先设定好的剧本的游戏。
特征是以参加者各自的话语和采用随机要素的骰子来进行。
这是自古以来就拥有众多忠实粉丝的游戏之一。
在TRPG中每位玩家按照被称为游戏大师的主持人的指示进行游戏。
使用语言创造游戏世界的性质上，玩家之间的交流被重视的这个游戏中，游戏大师拥有绝对的权限。
因此艾拉基娜和她的大师拥有这样的权限，能够单方面地推进战斗。
但TRPG是参与者用语言编织故事的游戏。
也就是说那个同时表示玩家也有根据系统请求行动判断的权限。
伊良＝拓斗进行的就是那其中之一。
通过自己对系统进行宣言，强制执行了洗脑解除判定的申请。
当然在通常情况下，这期间会根据游戏大师的指示和骰子的结果来判定。
但是毁灭之王和他的随从魔女，由于彼此的信赖，连掷骰的判定都不需要，而跳过了那个判定。
〈掷一次１～１００的骰子，掷出９８以上〉
假设这是解除洗脑的条件。
以伊良＝拓斗和阿图为例，追加了这样的一句话。
〈但是伊良＝拓斗和阿图的「信赖值」除以２的数值：加上２００〉
这就是论坛里流传的所谓固定值的暴力。
――从「掷骰」这个单词中判断对方是属于TRPG的势力。
再根据验证『Eternal Nations』系统的经验，推测游戏大师的宣言和TRPG系统是不同的，可以介入并向系统申请裁定。
用固定值强行解除洗脑把阿图的所属交还给自己。
而被解除的阿图为了杀死艾拉基娜，放出了凶恶的攻击。
在濒临死亡的情况下仍不放弃地释放孤注一掷的一击。目标是魔女的头盖。
这是拓斗采取的反击手段。
游戏大师终究只能通过角色来观察世界。
虽然有俯瞰世界的权力，但是这个世界不是他创造出来的游戏世界，所以他的力量也达不到。
也就是说如果在这里失去了艾拉基娜，介入米诺戈拉的手段也就失去了。
这也就意味著袭击计划的失败和将自己的信息传递给对方，给对方建立应对法的时间。
但是，但是。命运对她和那位大师微笑了。
在刹那的攻防战中，艾拉基娜和游戏大师发现阿图的洗脑被解除，在千钧一发之际成功发出驳回的裁定。
就这样阿图的触手停在了离艾拉基娜脑门前几毫米的地方，沉浸在优越与喜悦之中的啜饮的魔女因奇迹般的捡回一命而脸色铁青。
这是几秒钟前发生的激烈交锋的大纲。
艾拉基娜咬牙切齿。
咔嚓一声从嘴里发出，少女的容颜被愤怒染红。
艾拉基娜不知道自己的底牌到底暴露到什么程度。
她无法判断毁灭之王究竟知道多少。
也许是偶然，也许是在知道了一切的情况下采取的行动——也就是抓住了她的弱点。
（大师！ 怎么办才好！？ 指示！ 请指示游戏大师！！)
主人没有反应。
是突然发生的事情让他自己动摇了，还是他正在思考下一步的作战计划。
不管怎样给对方时间是糟糕的。
目光投向那个令自己胆寒的存在。
连是否还活著都不知道的临死之王。
失去光芒空荡荡的眼睛，静静地映照著她。
在那眼眸的另一边，不知为何有种永远的黑暗在荡漾著，连她都无法理解的错觉。
「哈！ 哈！ 啊、啊哈哈哈！ 很、很遗憾！ 做得很不错！ 没能抵达艾拉基娜她们那里♪ 真是遗憾！ ——啊！哈！ 」
艾拉基娜干笑著，喘著粗气后退了一步。
然后终于明白了自己在恐怖中颤抖。
「这些——浑蛋！！！」
「王！」
愤怒的发泄是单纯的暴力。
至今为止没有进行直接攻击的艾拉基娜，像发泄自己心中各种各样的感情一样踢飞伏在血泊中的拓斗。
伴随著碰撞和强烈的破碎声，黑暗精灵们和黑暗势力所崇拜的王的身体被甩飞了，撞上了旁边临时搭建的讲台上。
崩坏的木材嘎啦嘎啦地倒塌，仿佛要压住拓斗胸口流血的身体。
「艾拉基娜，冷静下来。失去冷静会招来更多的问题。你的主人是怎么说的？」
「啊啊啊啊啊啊！！！没有回应！ 大师！ 该怎么办才好！？」
伏颜的圣女芬妮无言地望著跺脚歇斯底里地叫喊的艾拉基娜。
另一边华葬的圣女苏亚丽娜，在自己的朋友身边举著手杖，表现出由衷的关切。
「艾拉基娜，没关系。刚才的攻击确实让我吃惊。但是，这就结束了......」
――处以火葬。
这句话的同时，在拓斗被踢飞的地方产生了冲天的业火。
以螺旋状起伏向上，将热风猛烈地吹向四周，疯狂地要将其中的一切归于尘埃。
「王、王啊！ 谁来扑灭那把火！ 谁来！」
「唔，不行！ 火势太猛了——摩鲁特尔先生，不要靠近！」
黑暗精灵们发出悲痛的叫声，但在圣女释放的火焰面前无力招架。
那个气势拒绝一切，别说接触，就连接近都很困难。
在那样的火焰中，不管是什么样的存在都不可能生存下来吧。
这在任何人看来都是显而易见的，给处于混乱和焦躁中的艾拉基娜带来了些许安心。
自己的朋友伸出援手的事实让艾拉基娜的心情平静下来。
圣女行使完奇迹后，火焰仍在继续燃烧。
看著熊熊燃烧的火焰，艾拉基娜终于确信这场战斗结束了。
「艾拉基娜，手下的魔物都来了，我们该考虑撤退了」
产生了些许迷惑。
剩下的魔物也不是我们的敌人。本想当场一举歼灭，但既然不知道对方还剩下多少，就不想花太多时间。
因为没有兴趣和敌人的余党打交道。
那个目的完成了。既然达到目的，就应该按计划返回。
她们应该为理想的国家做的事情还有很多，根本没有多余的时间。
「——苏亚丽娜酱？」
「......是，没关系。邪恶已经消失了。在那火焰中，没有活著的存在」
「芬妮酱？」
「嗯，确实。那个地方没有活著的存在。毁灭之王确实被净化之火消灭了」
两位圣女断定。
如果以她们超常的知觉来确认消失的话，那就是毫无疑问的事实了吧。
虽然已经晚了，但她的大师终于联系她。这时，艾拉基娜终于成功恢复了以往的姿态。
「OKー♪ 大师也联系我了。那我们在这里没什么事了！ 因为青蛙在呱呱叫～所以，再见～！ 米诺戈拉的大家！ 是啜饮的魔女艾拉基娜喔♪」
艾拉基娜她们的逃走判定——
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
放弃骰子判定，确定成功。
判定：艾拉基娜、苏亚丽娜、芬妮、阿图逃跑成功
―――――――――――――――――
然后......。以在这里活著的人绝对不明白的法则，艾拉基娜他们的袭击完成了。
无视一切道理和法则，只带来结果的技法。
黑暗精灵们只能呆立在原地。
………
……
…
与那激荡的瞬间相比，接下来的龙潭只有异常缓慢而微冷的空气。
「啊啊......结束了，完了」
被落日照得通红的广场上，只有一个垂头丧气的老人。
曾经被称为咒贤者留下许多伟业，现在是作为米诺戈拉的重要人物参与国家中枢的人的末路。
「一切、一切都结束了」
虽然是黑暗精灵们中最长寿的，但他那让人感觉不到年龄的充满霸气的装束现在已经消失，变成摇摇晃晃眼看就要崩溃的悲惨姿态。
眼泪也干枯了，话和想法也浮不上来。
摩鲁特尔愕然地意识到自己已经如此衰老，只是紧紧地抱住逝去的东西似的跪在那里。
一切都被烧尽，化为灰烬的那个地方，正是他们王去世的地方。
「王啊，为什么离开我们？ 为什么不把我们带走......」
摩鲁特尔老能下令善后工作简直像是奇迹。
现在这个地方拉起了管制线，居民们收到了回家的待机命令。
冯卡文的来宾被半软禁在市政厅分配的一间房间里，表现出他甚至无暇顾及同盟国。
毁灭之王伊良＝拓斗的死，英雄阿图的洗脑倒戈。
知道先前事件的所有人都必须严格保密。甚至没有人说一句无关紧要的话。
黑暗精灵和米诺戈拉的手下因失去领导者而陷入混乱，无法采取令人满意的军事行动。
想办法收拾残局，做好警戒态势就已经竭尽全力，连接下来该做什么、应该做什么都判断不出来。
「王啊，请务必引导我......」
应该做出这个判断的主人已经失去了。
袭击者之一，被称为圣女的女人所放出的火焰，简直就是神之业。
在将一切都烧尽的业火中，即使是毁灭之王伊良＝拓斗，恐怕也活不下去。
不，在那之前他已经被贯穿心脏。
无论多么强大的存在，该死的时候还是会死。
虽然不清楚毁灭之王是否存在真正意义上的死亡，但至少摩鲁特尔还没有落魄到可以乐观地认为他平安无事的地步。
「必须找到王的遗体......」
迈著踉跄的步伐接近王被烧毁的地方。
木材已经完全碳化，那么多的瓦砾因为烧毁而大大减少了质量。
灭火工作已经结束，用不像曾经被敬畏为咒贤者的寒碜拨开放出微弱温暖的灰山。
实际上关于王的遗体已经进行搜索了。
但是现场的状况实在太差了，再加上天色已晚，没能如愿找到。
无论是谁看到那个地方的状况，都对王的生存感到绝望。
王的身体被敌方圣女的业火烧光，被认为是完全烧毁了。
这就是黑暗精灵们苦涩地做出的判断。
摩鲁特尔老的行为，只是纠缠于失去的过去的补偿行为。
「............不，太奇怪了」
在灰山堆搜索了一会的摩鲁特尔小声嘀咕著。
那瞳孔中闪著失去的智慧之光，像是慌张地在周围寻找著什么似的。
「没有！ 没有！ 哪里都没有——」
哗啦哗啦地把周围翻了个底朝天。
天已经黑了，摩鲁特尔连手中的火把都扔掉，好像发了疯似的到处查看。
「为什么？ 不可能。哪里都没有王的遗物！」
关于王的身体消失这一点，在某种程度上也可以给出理由。
就是那场业火。就像刚才判断的那样，肉体完全被烧毁到无法辨别也不奇怪。
而且那个存在就像被称为毁灭之王的神一样，是存在于人外之理的人。
不像人那样由血和肉构成，死后也会化为烟灰消失。
但是很奇怪。
伊良＝拓斗身上的衣服和装饰全部都是黑暗精灵的我们自己制作献上的。
其中应该有少量的金属装饰和零件。
如果找不到残渣就奇怪了。
摩鲁特尔老拼命挖掘拓斗被烧尽的地方。
搜索已经结束了，很多黑暗精灵调查了这个地方，明显地什么都不存在。
尽管如此他还是拼命地四处寻找，仿佛在拼命地寻找心中涌起的疑问的答案。
「王、还活著」
是什么样的理由才做出那个判断呢。
稍微冷静思考一下，就会明白这是不可能的。
就是这样的惨状和残骸。他们偶然没有看到拓斗的遗物也是有可能的。可以说火焰燃烧得连装饰品的原型都没有留下。
倒不如说这才是正确的判断，不是在太阳落山的半夜，而是从凌晨开始重新展开搜索。(　むしろそちらの方が正しい判断であり、日が落ちた夜半ではなく明け方から捜索を再开するのが正しい判断だ。)
「王还活著！」
男人这么呐喊，眼睛里有一种不正常的感觉。
这时，摩鲁特尔老开始悄然发狂。
这是无法面对现实的老贤者可悲的下场。
「是啊！ 王不可能因为这点小事而死！ 我们信奉的毁灭之王！ 给这个世界带来终结的存在！ 不可能因为这点小事而死！」
这是老人的戏言。
谁都无法相信，只能说是非现实的妄想。
这是不可能实现的愿望，缺乏逻辑性，完全没有证据。
伊良=拓斗确实被消灭了。
这是看过先前事件的所有人物都不可质疑的结论。
但是，果真如此吗？
「王，我们的王，伊良＝拓斗大人一定还活著——」
突然一只手放在他的肩上。
「――没错」
毁灭之王伊良＝拓斗，用一种令人胆寒、难以名状的声音在背后低语。
「哦，哦哦哦！」
慌忙回头，凝视著那个身影。
既不是梦，也不是幻觉。
他的、他们所相信的王以不变的姿态站在那里。
奇迹这种陈腐的语言无法表达，如果要形容的话，他所相信的绝对结果就在那里。
「伟大的毁灭之王，伊良＝拓斗大人！」
「真是个美好的夜晚，摩鲁特尔老」
心与身体同时反应，使摩鲁特尔老俯首。
泪流满面，只为王平安无事而高兴。
米诺戈拉，毁灭之王伊良＝拓斗仍然不灭。
「噢噢！ 我多么希望您平安无事啊！」
安心和冲击、兴奋和感动让他不由自主地提高音量。
伊良＝拓斗对他的样子微微苦笑，静静地将指尖贴在嘴边。
王还健在。
无论是贯通心脏，还是被神的业火烧尽，也仍然是不灭的。
无论是谁脑中都被死字所填满，被贯穿心脏，被烧成灰烬的模样让所有人都感到绝望。
但是在这里的他，看起来就像没有受伤一样。不，哪里都没有受伤。
究竟是什么样的奇迹造就了这个奇迹呢？
这种思考总的来说毫无意义。
因为就像矮小的黑暗精灵的老术士一样，他永远也不可能理解深渊的力量有多深。
时间已是深夜。四周被黑暗所垄罩，只有几盏篝火的微弱灯光映照著四周。
在混乱和悲剧中，仿佛整个街道都有著服丧般的寂静。
摩鲁特尔静静地跪下，等待王的命令。
自己的职责就是成为他的手脚，今后的一切都由伊良＝拓斗来指挥吧。
接下来要进行的是残酷的复仇剧。
作为其中的演员，摩鲁特尔老打算用全身心向那个愚蠢的袭击者一起发出愤怒的铁锤。
摩鲁特尔将视线投向自己的王。
黑暗比地底还深，仿佛是从别处来的，稍微露出思考的样子。
「那么，要做的事情很多呢」
毁灭之王......不，伊良拓斗独自一人。
终将到来的末日体现，只是静静地伫立在那里。
第七十一话：提问 
在本应被悲伤和混乱所包围的城市中心，摩鲁特尔老在自己的王面前感到了强烈的感激，同时也感到无法用言语表达的不争气。
作为侍奉王的人，先前的事情实在是太难看了。
不仅允许敌人接近，还允许对王的攻击，这是荒谬至极的行为。
他必须开口为自己的罪行付出代价。
「王啊。非常抱歉。这次的失态，是我们的无能」
「不用了」
「......是」
摩鲁特尔老在漫长的人生中经历了各种各样的事情，他很快就察觉到了自己的王想要表达的意思。
同时作为米诺戈拉的重要人物一直侍奉在王身边也是理由之一吧。
总之王想说的是「如果有时间去追究谢罪和责任的话，就把注意力放在解决现在的问题上」
的确如此。谢罪什么的都可以。脖子什么时候都能断。
现在不是考虑那种事的时候。虽然王平安无事，但米诺戈拉现在仍处于危机之中。
允许敌人的袭击，英雄阿图被夺走的情况是如此的窘迫。
「王、王啊，请尽管吩咐吧，我们米诺戈拉的臣民已经做好了为王的一句话献出生命的准备」
无法忍受沉默的摩鲁特尔老开口了。
自己的力量不及敌人是事实。遗憾的是不清楚对方是用什么手段成功地实施了这次袭击，因此要采取措施将是极其困难的。
无论怎么拼命，在现实中也无能为力。那就是现在的他们。
因此只能依靠王的力量。
压倒性、毁灭之王的力量。
听了摩鲁特尔老的话，拓斗无言地点头。
然后他思考。现在该怎么办呢。
情况并不算好。
拓斗自己平安无事的事实，可以说是瞒过了对方这一点上最好的结果。但更重要的是阿图依然丢失了。
是他真心信赖，在过去的人生中一起度过了很多时光的最值得深思的角色。
并且在现在的人生中，发誓要共同实现梦想的最重要的存在。
她在他面前被抢走了。
拓斗对自己在这种情况下依然保持冷静感到有些怀疑。
他没有感情......用一种仿佛从一开始就不存在感情的声音静静地诉说。
「阿图被夺走是最大的失态。我从没想过会有人用这种方法来抢我的所有权。这是继RPG之后，又一个麻烦的力量」
「阿图殿对我们国家来说是绝对不能失去的重要人物。我们会用尽全身的力量进行夺回作战」
虽然这句话听起来很有气势，但这并不能动摇他们实力不足的事实。
凭借新魔女艾尔夫鲁姐妹的权能，或许能够接近对方。
但是拥有如此强大无比力量的阿图却无可奈何地被洗脑了。
此外黑暗精灵们的攻击都是用不可见的手段来回避的。
不得不说即使率兵攻入对方，夺回的成功率也很低。
拓斗也很清楚这一点。
对摩鲁特尔老的话只是点头，没有回答。
这种状况会让年老的贤者感到不自在。
到现在为止他们一直依靠王的慈悲享受著平静，对危机来临时无能为力的自己怀有无可表述的感情。
但不仅如此。
(啊啊，这是多么的愤怒啊......)
从刚才开始就像背后压著巨大岩石的重压笼罩著他。
拓斗虽然在言语上故作平静，但内心的各种情绪却在向周围倾泻而出，试图将摩鲁特尔老压垮。
毁灭之王不是人所能理解的存在。
他自以为很清楚这一点，但如今在伊良＝拓斗面前，他甚至开始怀疑自己究竟对这件事理解到什么程度。
「…………」
寂静的时间到来。
笼罩著拓斗的黑暗深深地沉淀著，在摩鲁特尔的眼中，那里伫立著切割了世界的可怕空白和深渊。
伊良＝拓斗平安无事是件值得高兴的事。
只是，对现在的他来说，眼前的王太可怕了。
时间只流逝了几分钟。
过了一会儿，似乎想好了的拓斗静静地看著摩鲁特尔老。
接著仰望天空，确认悬挂在夜空中残缺的月亮，开始传达夺回阿图和向袭击者们复仇的作战计划。
「那么这次的事能不能先保密？ 虽然可以告诉吉尔和艾姆露这样的一部分人，但基本上不要告诉任何人」
「可、可是......部下的人都意志消沉，如果不在这里告诉他们王还健在的话，他们的心可能会崩溃」
摩鲁特尔老对下达的命令慌张地提出意见。
本来是不允许说是以外的场合，但问题是他们所处的状况。
黑暗精灵和米诺戈拉的手下们精神疲惫不堪。
从根本上脱离人类存在的米诺戈拉的单位还没到那种程度，特别是黑暗精灵们的消沉令人难以忽视。
这样下去就会出现自暴自弃的情况，甚至有国内统率发生问题的危险性。希望尽可能早点公布王健在的消息。
「啊，你放心，不是很长一段时间。是啊，也就几天吧。我想要一点时间」
「如果只是这样的话，总会有办法的......」
听到这句话，松了一口气。
摩鲁特尔老判断，恐怕王想要时间来谋划今后的作战计划。
在混乱时期，首先需要收集和控制信息。
在对敌战力的分析尚未完成的情况下，可能是为了避免盲目宣布国王还健在而引起混乱。
不知道哪里会有谍报人员。
万一他们带回了王的情报，好不容易得来的利益就会毁于一旦。
对方还以为毁灭之王伊良＝拓斗死了。
没有不利用这一点的手段。
「是吗，太好了」
「还、还有什么其他的吗？ 只要是我们能做到的，就会全力以赴地去做」
「不，是啊......摩鲁特尔老还有事情要办。首先想和艾尔夫鲁姐妹说几句话。她们是在睡觉吗？」
已经把王身上发生的事情告诉了姐妹们。
虽然不知道她们因为传令而做出了怎样的反应，但至少处于严格的戒备状态是毫无疑问的吧。
是现在留在米诺戈拉的第一战斗力。她们的价值更高了。
「要让两人工作已经很晚了，但现在没问题吧」
天上悬挂著一轮缺月。
夜晚是她们的时间。
◇　　　◇　　　◇
第二天的龙潭。
一大早摩鲁特尔老就带著吉尔和艾姆露前往市政厅的一个会议室。
那之后他们的王说有想和艾尔夫鲁姐妹商量的事，其他谁都不能靠近地躲进了会议室。
在此期间摩鲁特尔向米诺戈拉的主要成员进行传达和沟通，并为今后可能的方针做了准备。
然后把国内的所有信息都记在脑子里，打算和平安无事的拓斗讨论今后的方针......。
「什么！ 你说什么喔喔喔喔喔！！？」
摩鲁特尔老的呼声嘹亮。
他所面临的状况与想像的完全不同，而且是绝对不能允许的。
摩鲁特尔老颤抖著嘴巴张开后又闭上，似乎不能接受报告的真实性。
随行的吉尔和艾姆露也对传来的消息感到惊讶。
看著这一切，双胞胎姐妹凯莉亚和梅亚莉亚脸上浮现出难以言喻的表情。
「那个、那个......刚才说的是真的吗？ 王竟然一个人出发了！？」
也就是说。
毁灭之王伊良＝拓斗为了帮助英雄阿图，只身前往圣王国克里亚的情报。
听到摩鲁特尔老愕然的话语，两人再次用力点头。
前一天晚上，拓斗只和她们两人商量，就是出于这样的理由。
已经决定了作战概要的他，向睡眼惺忪的两人以子弹般的速度传达了那个内容，然后自己就迅速离开了这座城市。
这是谁也无法预料、超出常理的选择。
「为、为什么不说！？ 王不应该不带随从就独自出外！你们应该知道的吧！？」
立刻就传来了斥责。
当然艾尔夫鲁姐妹不是不懂这种程度的道理。
说过绝对会成为问题，也阻止过说太危险太鲁莽了。
但是王的判断是自己单独出击。
单独闯入对方的主场圣克里亚，坚决地不让步。
「王说要向大家看看王厉害的地方ー」
「我们也说过了，但是被命令的话是不能拒绝的，而且还被禁止告诉其他人。让我们在天亮之前保持沉默」
「弯腰劝谏王才是忠臣的职责吧！」
听到耳边响起的尖声，姐妹厌恶地用双手摀住了耳朵。
绝对会变成这样。完全知道会变成这样。
认为王出人意料的策略确实有一定的有效性。
最重要的是王本人做出的决定。这个世界上没有能否定那个的存在。
但是有一个决定性且致命的问题，就是在如何将其付诸实施的时候，首先受到谴责的就是自己。
凯莉亚还没有忘记她在对这一点提出低调抗议时被人轻描淡写地说「嘛，就随便敷衍一下吧」的怨恨。
不过对于两人的抗议，拓斗似乎也有自己的想法，虽然是即兴的，但还是准备了一些能打破这种状况的东西。
「凯莉亚，现在该把那个拿出来了」
「我明白了！」
随著梅亚莉亚的信号，凯莉亚从怀里拿出一张雪白的便条纸。
试图斥责并让她们好好听话的摩鲁特尔老，听到凯莉亚说「这是王的传话」后就闭上了嘴。
「这是王给摩鲁特尔爷爷的谜题」
「这是很重要的事情，大家也要思考一下ー」
就这样，便条纸摊开在桌子上让大家看见。
但是......这个内容同样出乎意料。
「什！ 这是！！」
「这种事......怎么办？」
吉尔和艾姆露惊愕不已，摩鲁特尔老屏住了呼吸。
那里的内容是询问王摆脱危机的手段。
就是说――
＊＊＊
其一。阿图的攻击确实直接击中了我，那是会导致我死亡的
其一。关于圣女苏亚丽娜的攻击（火焰），也是会让我死亡的。
其一。我不具备治愈自身创伤的恢复技能。
其一。受到攻击的是我本人，而不是分身、其他存在、影武者、幻觉等。
其一。我没有死而复生，包括重新启动。
其一。我在没有第三者介入的情况下脱离了危机。
其一。这一连串的事情都是现实。
＊＊＊
「——那么，怎么样？ 这是王大人出的作业」
「谜题解开之后，就传达王大人的命令哦ー」
和刚才完全不同，沉默支配著现场。
那也是应该的。这样的事是不可能的。
摩鲁特尔老也不是无所事事地度过了昨晚。
在处理各种杂务的过程中，作为王的伊良＝拓斗是以怎样的手段脱离了那个窘境。
然而在否定所有假设的条件下，只有不可能这个词在脑海中盘旋，只会招来混乱。
就连摩鲁特尔老也是如此。
吉尔自不必说，艾姆露也面露难色地望著那张纸上的文字。
（哦ー，安静下来了)
（就这样慢慢地退出吧。姊姊）
（蹑手ー蹑脚ー♪）
这是拓斗赐予双胞胎姐妹的秘诀。
只要提出这个问题，就能争取到一段时间。
嘛，随著时间的推移，摩鲁特尔老他们的激昂也会悄无声息，冷静就会浮现出来。
这样一来，比起已经发生的事情，更能协商现实的对策。她们也能传达王下达的命令。
是的，艾尔夫鲁姐妹接受了各种各样的指令。
在这里什么都不做，只是等待王的潜入结果并不是工作。
不仅如此还有在规定时间内要做的事情堆积如山。
那个作战计划......从王那里下达的夺回阿图的作战令昨晚的她们哑口无言......。
「看来会是一场大庆典呢ー」
偷偷地从房间里跑出去，飞快地逃走的两人。
梅亚莉亚在走廊上奔跑时说出了这样的话。
「是啊。在那个祭典上，大家都会看见......王真正的力量」
想必所有人都会大吃一惊吧。
然后就会知道。毁灭之王并不只是心地善良、偏袒亲人的领导者。
那正是给世界带来终结的人......。
从传令的人那里听说王死了的时候，第一个想法是「不可能」。
王不可能死。既然答应让她们的母亲复活，就不可能在这种地方腐朽。
更重要的是拥有英雄力量才能理解的超常直觉，雄辩著王决不会死。
那么，必须要准备被拜托的东西。
她们有很多要做的事情。
艾尔夫鲁姐妹为此开始忙碌地准备。
第七十二话：毁灭之王（１） 
圣王国克里亚南方州。圣阿姆莱特大教堂。
在圣骑士们的奋战中，混乱总算平静下来的神之家里，艾拉基娜等人正在审视先前战斗的战果。
「魔女阿图平安无事地到手了。毁灭之王也毁灭了，虽然发生了很多事，但这是最好的结果」
「嗯，而且还知道我们的判断没有错。没想到魔女竟然有这样的能力......」
将对方的所属变成自己的《啜饮》的洗脑，意味著阿图所拥有的情报将全部落入艾拉基娜等人的手中。
通过对阿图的审问，米诺戈拉这个国家的秘密逐一被揭开。
也就是说这等于伊良拓斗和阿图所掌握的全部信息，他的来历、至今为止的历史，最重要的是，甚至是『Eternal Nations』这款游戏的性质也暴露在光天化日之下。
而且那个情报足以让她们惊愕。
「获得被杀掉的对手的能力，这是哪里的作弊啊！ 而且英雄还能产生？ 不，真的，是苏亚丽娜的英明决断！」
艾拉基娜看著身旁一脸空虚的阿图开玩笑地说。
阿图的精神完全被艾拉基娜支配著。
没有像苏亚丽娜那样只开放意识要求交流，而是从一开始就当作傀儡对待。
这是因为艾拉基娜自己曾被阿图中灌过沸水，同时也有两位圣女说恐怕不会说出来。
阿图对毁灭之王伊良＝拓斗的忠诚是真的。事到如今就算解除一部分洗脑也只会招来骂声，这一点不难推测。
「毁灭之王和作为尖兵的魔女已经被处理好了。米诺戈拉的剩余兵力可能会失控，你打算怎么办，艾拉基娜？」
艾拉基娜和苏亚丽娜因作战成功而有些兴奋，芬妮代替她们找出问题点。
虽然她有不让他人靠近的一面，但这种孤高反而变成了冷静，像这样细致地指出来。
艾拉基娜似乎在内心深处也承认她的存在能够关注她们不会注意到的事情，在这种时候，她会坦率地倾听。
「啊，那里到处都是喔！ 在南方州和龙潭之间......嗯，是黑暗大陆那边吧？ 那里配置著大师召唤的敌人角色！」
「是以前说的智力低下的魔物吧」
TRPG中存在著各种各样为故事添彩的敌对角色。
例如在洞窟中等待冒险者的哥布林，在山脉深处守护宝物的龙。
游戏大师拥有根据剧本对其进行各种配置的权限。
故事完全掌握在游戏大师的手上。
既然如此为了防御给剧本添彩的魔物而及时配置也是游戏主人的权利吧。
「从战斗力上来说没问题吧？ 可以让自州所属的圣骑士团巡逻......」
「不，这就不用了，苏亚丽娜酱！ 怎么能让难得的圣骑士团的大家处理这样的杂鱼呢！ 那些家伙这样就够了♪」
实际上，配置的魔物在数量和力量上都达到最高峰的。
鉴于游戏大师的管理资源，虽然存在著是规则书中记载的普通怪兽，而不是进行个别设定的特殊怪兽的缺点。
虽然在远距离上不能进行细致的确认和操作，有可能会放任不管，但是放置不管的是黑暗大陆，所以没有问题。
此外，南方州的圣骑士团队还有真正需要做的事情。
「是啊......因为要从克里亚独立出来，所以希望能把圣骑士团留在身边」
毁灭之王的击灭。她们以此功绩建立国家。
既然不知道会发生什么事情，为了保护国家和人民，希望多留一个圣骑士。
「毁灭之王已经被毁灭了。即使放任不管，黑暗精灵们也不会再有威胁我国的力量了吧」
「是啊，就这样......被冯卡文周围吸收就好了。现在没有时间理会他们」
关于米诺戈拉，三人都认为是已经结束的问题。
「这样的话就快了呢」
「是的，芬妮大人」
为了梦想，必须把目光转向下一个。
南州的情况十分险恶。过去所进行的种种越权行为和强权式的肃清已经为中央所知，贿赂已无法逃避追究。
每天都能收到要求说明情况的咨询，负责处理的人也叫苦连天。
既然已经用圣女的权限多次阻止了中央的监察，对方采取强硬的手段也可以说是时间问题。
本来应该多花点时间打好基础。
但也不能这么说。
从圣王国独立出来，在神的威望下建立真正的国家。
此刻已经到来。
「已经没有时间了。下一个安息日，我想宣布脱离圣王国并建立国家」
在这里命运之轮再次转动。
究竟会带来怎样的结果呢？ 圣女和魔女只是朝著梦想前进。
「嗯，没关系的！ 有艾拉基娜酱在，苏亚丽娜酱和芬妮酱也在，还有阿图酱呢！！」
「是啊，艾拉基娜。只要有我们在，一切都能顺利进行。只要有我和你在......在如此强大的战斗力面前，世界上没有人能出手」
「不管怎样都会很忙的。好了，我们把计划转移到下一个阶段吧」
各自站了起来。
该做的事情多得惊人。
既需要与南方州圣骑士团团长、上级圣骑士菲约德进行商谈，也需要通过她们的声音向参与各州运营的圣职者传达信息。
还需要在可信的各种行业扎根，更重要的是还有庞大的事务性工作在等著。
说起来还没决定国家的名字。
苏亚丽娜一想到自己连这些都忘了，忍不住咯咯地笑了起来。她马上和身旁好奇地歪著头的艾拉基娜商量起来。
………
……
…
——苏亚丽娜等人离开的会议室，因关上门而产生的风压，桌上的一张文件掉落在地板上。
在崭新的羊皮纸上用郑重的字写下的是古老圣女的神谕书的一部分抄写。
这是苏亚丽娜为了给艾拉基娜看而准备的，也是她亲手提起的笔。
然而展示后的反应不佳，不仅如此还被评价为「不知所云的神秘诗歌」。
说到底两人判断这张纸缺乏具体性，也没有什么特别的价值，最后就被处分掉了。
赐予这像是诗歌般的预言的神，究竟有怎样的意图呢。
不管怎么说对于扑灭了毁灭之王的她们来说已经没有价值了。
◇　　　◇　　　◇
「～～～～～♪」
暗黑大陆。龙潭与圣王国克里亚南方州相连的中间地点。
一个男人哼著小曲走在荒芜的大地上。
与这个世界上任何一种音乐形式都不同的那首曲子，知道的人听了会引起强烈的兴趣。
――『Eternal Nations』米诺戈拉専用曲：毁灭之王
曾经听过许多次的曲子。蹂躏了无数国家和世界，称霸世界的伙伴。
拓斗哼著那首曲子，仿佛在回忆自己所创造的辉煌。
仿佛要挡住他的去路似的，视野前突然里出现一阵烟尘，怪物跳了出来。
「ギシャアアアアアアアアアア！！」
「…………げっ」
长达数十米的巨大蛇身躯加上蝙蝠的翅膀。
隐藏著暴力的力量和恐怖的杀意的怪物突然从地下冒了出来。
不仅如此。
还有拥有无数巨大眼球的漂浮肉块，以及有著让人联想到深海鱼的尖脸獠牙的蜥蜴等。
看上去就不像是这个世界的生命体的怪物们，用缺乏智慧的眼睛炯炯有神地凝视著拓斗。
无处可逃。
怪物们在本能的驱使下，将獠牙扑向拓斗。
拓斗只是站在原地。
第七十三话：毁灭之王（２） 
关于建立新国家的一切准备都很顺利。
确实受到了中央和其他州的怀疑。
他们对毫无回应的南方州大为不满，正在考虑采取强硬的行动。
但这里是圣王国克里亚。这是一个被僵化的系统和没有明文规定的风俗所困扰的老国家。
但所有行动最初都是团结一致的南方州更快，他们将被迫在看见每一个行动之后做出事后的应对措施。
然后那一天终于到来。
神制定的安息日。
因为事先通知了州内有比圣女更重要的通告，所以现在的圣阿姆莱特大教会周边不仅是教会前的广场，就连周边的道路也挤满了人群。
从教堂的露台上出现的苏亚丽娜，不可思议地用所有群众都能听到的声音说。
「我有件事要告诉大家。我苏亚丽娜和圣女芬妮大人一起，成功地消灭了古代圣女的神谕书中所记载的毁灭之王伊良＝拓斗」
一阵骚动。
关于古代圣女的神谕书，只是市井传言而已。
反过来说并不是所有信徒都知道它的存在。
所以只有少数人能正确理解那个词所具有的意义。但是毁灭之王这个词足以给一无所知的人带来巨大冲击。
有史以来，神及其信徒与各种各样的敌人进行了战斗。
近年来这种现象也变得平静，但在神话时代有许多令人生畏的存在横行霸道，多数人从圣经中知道，它们是被神的威光所消灭的。
在不为人知的情况下，神话时代的再现被圣女苏亚丽娜等人摘取了可怕的灭亡之芽。
人们是这样理解的。
「这绝不是件简单的事情。毁灭之王拥有惊人的力量，如果放任不管的话，必然会成为我们无法插手的存在，在那个场合打倒它可以说是奇迹吧」
人们发出感激的声音。
没有人会怀疑事实是否属实。圣女的威望如此巨大，在此之前对群众说假话的人，恐怕是不会被选为圣女的。
「一切都是神的旨意」
充满了对两位圣女的赞颂和对神的祈祷。
群众们对在短时间内重建南方州，甚至打倒被称为毁灭之王的圣女苏亚丽娜寄予了绝对的信任。
「是的，这是神的旨意。迄今为止我对这个州猖獗的不正之风，对违背神意的缺德者进行了处罚。与此同时为了让这个州变得更美好，我为人们而努力。因此我把这次的事情理解为是神的考验，同时也是神的指引，让我们建立一个能体现他人心意的国家」
仔细一听，这是逻辑上有破绽的说辞。
然而有哪种宗教在逻辑上完全没有破绽呢？ 某种狂热的东西，反过来说宗教的存在是因为它们共同拥有无法用道理或逻辑解释的价值观。
总之苏亚丽娜的话得到的回答只有雷鸣般的喝彩和称赞。
「实现谁都不畏惧明天的温暖和平」
人们的狂热达到了顶点。
部分宗教人士的不公正给人们带来了沉重的负担，这是一个不争的事实。
由于苏亚丽娜进行的大肃清，其中许多人消失得无影无踪，真正为人民著想的圣职者坐上了这个位置，但人们仍然害怕。
担心会不会又回到那段艰难困苦的日子。
擅长阴谋诡计的罪恶圣职者会不会再次仰仗自己的地位欺压自己？
「这是从世界上消除惊异的事实。遵从神的意志，拥有消灭毁灭之王的功勋――」
正因为如此她的话是人们期待已久的。
「在此宣布将脱离圣王国克里亚，建立新的雷内亚神之国！ 圣神阿洛斯啊！ 请引导我们的信徒吧！」
人们为之喝彩，异口同声地高呼赞颂神的话语。
那一刻，人们看见了奇迹。
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
*这是怎么回事。
*如同祝福圣女苏亚丽娜的宣言一般，光芒从天上降临。
―――――――――――――――――
群众掀起巨大的喧嚷。
一束庄严而神圣的光，拨开挂在空中的云彩。
带著前所未见的非现实的纯洁与神圣照亮著圣阿姆莱特大教堂，温暖地包围著苏亚丽娜。
狂热之后发生的是静谧的感动。
神展示那个奇迹的事情非常罕见。
就算翻阅历史，神直接行使奇迹的事例也很少。
因此能够接受神谕的圣女受到重视，拥有极高的权限。
人们现在看见了神的奇迹。
神亲自祝福建国的国家。
目睹这一传奇篇章的人们只有感动的泪水。
与神同生，与神同死，他们的感动是何等的强烈。
所有群众感谢今天能够来到这里的好运，发誓永远传颂下去。
即使......那不是出自神之手。
当天，震撼了圣王国克里亚。
克里亚引以为傲的圣女，华葬的圣女苏亚丽娜和伏颜的圣女芬妮的叛离。
神谕所示的毁灭之王的击破和新国家的建立宣言。
最重要的是......神的奇迹出现。
历史的齿轮开始飞速地转动。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
新国家的建立已经宣布。
【雷内亚(レネア)神光国】
～所有的生命都将以神的名义得到平静。
～悲伤和痛苦已经成为过去。
～真正的正义，神的爱，就在这里。
―――――――――――――――――
◇　　　◇　　　◇
「古代圣女的神谕书」
「毁灭之王项」
——畏惧毁灭之王吧。
——那是毁灭世界的灾厄，是带来死亡和恐怖的存在。
——那是狂怒的火焰，冷酷的暴风雪，猛烈的雷霆。
——那是血、刀刃和悲鸣。
——畏惧毁灭之王吧。
——它在你的远方，在你的近处。
——那是照耀著黎明的太阳，也是沉寂的夜晚。
——那是你的敌人，也是你的朋友。
——畏惧毁灭之王吧。
——那是初始黑暗深渊，也是你自己。
………
……
…
此时拓斗正在向通过系统联络的摩鲁特尔老道歉。
「哎呀，对不起！别那么生气啦......嗯嗯。这也是作战计划的一部分。别哭啊！ 没事！ 我没事！ 什么问题都没有」
也许是日本人的天性吧，就像蚱蜢一样软弱无力地听著老贤者的唠叨安抚他。
也许他本人也觉得自己做错了，身为王的尊严正在外出。
一个上了年纪的老人哭了，也没法强硬起来。这太尴尬了。
在内心反省著需要更切实地跟进，这场说教和叹息的对话终于走向了结束。
「嗯，我知道了。等事情稳定下来，我再跟你联系。在那之前，请按照我告诉他们的做好准备」
看来虽然没能解答他提出的问题，但是传达给艾尔夫鲁姐妹的指令好像还是收到了。准备似乎会顺利进行。
接下来轮到我了。只要根据现场情况随机应变就可以了。
要说出答案，也是在他惹事的时候。
拓斗结束了和摩鲁特尔的对话，轻轻叹了口气。
「......那么」
回头看了一眼。
如果用一句话来形容眼前的情景，那就是儿童的游乐场。
曾经在场的怪物们全都被撕碎、撕扯、切割。
血和内脏四溅，不知道用了什么攻击方法，到处都是被烧烂的肉片。
惨状连原形都看不出来。
只能从红、绿、紫等不同种类的血浆四处飞溅的样子判断出其中有几种东西，拓斗喃喃自语。
「蝙蝠翅膀的翼蛇(蝙蝠羽のコアトル)、凝视者(ゲイザー)、吞噬者(食い散らかす者)――记得是ＴＲＰＧ元素语(エレメンタルワード)第四版......吧」
能理解这句话意思的，在这个世界上也只有几个人。
除了拓斗也就只有艾拉基娜和她的游戏大师了。
因为害怕泄露，啜饮的魔女连交心的朋友都没有说过这个名字，却从冠上毁灭之名的人口中说出来了。
绝不能让人知道的话语，却被绝不能让人知道的人知道了。
「～～～～♪」
过了一会儿，拓斗哼著熟悉的曲子转身往前走。
深邃的黑暗已经来到了神圣国度的边缘。
第三章前编――结束
关于翻译的重大通知：
虽然知道大家都很期待下一章，但是有个坏消息。
本人因个人因素将在半年内暂停翻译，还请各位多多见谅。
欢迎其他人前来接坑。
第四章：毁灭之王
第七十四话：侵蚀 
半强行地脱离圣王国克里亚，由圣女们建立了新的神之国。
在雷内亚神光国里，过去的静谧仿佛是谎言一般充满了活力，被作为宗教国家认为缺乏品性的喧嚣所笼罩。
说是重生也不简单。(生まれ変わったと言ってしまえば简単ではある)
但对那些只知道以前南方州的人来说，简直是晴天霹雳。
穿著特征性的圣骑士剑和白色装饰的美丽铠甲的男子也对久别重逢的故乡的变化感到惊讶，睁大了眼睛。
「哎呀！ 这可真是少见的家伙啊！」
听到背后传来爽朗的声音，男子回过头来。
虽说国家变了，但圣骑士依然是受人们崇敬的某种权威职业。
然而因为那种不拘常规的性格，和谁都处于对等地位的男子对这方面的礼仪毫不在意，所以交友关系很广。
对于在政治上与他们有敌对关系的人来说，他们并不是圣职者，而是流氓，但在一部分民众中还是有很高的支持率。
正因为如此，才会出现这样的声音，回头一看，对方也是男子很熟悉的人。
「嗯？ 啊......是卖药的阿姨啊，好久不见了」
男子个人光顾的药店老板，是从小就认识的壮年女性，就像对待久违地回到老家的儿子一样，高兴地拍了拍男子的腰。
对于这种略显粗鲁的回应，男子也显得有些无奈，但似乎并不是发自内心地讨厌她，两人在大街上互相祝贺久别重逢。
「好久没露面了，你怎么了？ 不会又在偷懒了吧？」
「烦死了！ 都已经不是小孩子了，就别这么说了。话说回来这座城市的变化是怎么回事？ 没有烦躁的迹象，简直变成了另一个国家一样」
男子立刻说出了自己的疑问。
虽然这不像是圣骑士的态度，但对方的女性似乎也不在乎。
反而像是在等著似的，对男子的问题轻描淡写。
「你在说什么啊！ 变了变了！ 国家已经变了！」
「嗯？ 什么意思。啊，因为任务暂时没能得到消息。有时间的话请告诉我吧」
「啊，交给我吧！首先呢......」
......结果，他不得不和一个经常跑题的女人长谈，花费了比预想还要多的时间，但是他知道了想知道的信息，所以接受了。
说实话惊讶得根本无暇顾及这些琐事。
「......哦，竟然会有这种事。真是吓了我一跳，这不是件大事吗？」
「是啊！ 虽然我不知道你在做什么，但是在这么艰难的时刻你竟然不在，真是个没用的孩子。好好履行你的圣骑士职责吧！」
「好了好了。我不工作的流言蜚语也太过分了。我可是拼了命地消灭邪恶的人啊。我不知道也是伟大的神的计划之内」
男子边挥手边说著闲话，周围渐渐聚集了很多人。
无论是谁都是仰慕并敬仰他的老市民。
这样的话好像还不会放开的样子呢。
男子这样判断后，像往常一样对著轮番打招呼的市民敷衍地回答。
「嘛，尽管如此，好久没见到你，真是太好了。从以前开始就是个很调皮的人，最近一直担心你会不会在某处需要帮助。但是神果然没有抛弃我们和你啊」
卖药的女性代表了人们的想法。
从她的笑容可以感受到她发自内心的安心，同时也充满了对能让男子重新开始的喜悦。
对，给他的。致长期下落不明的男子......。
「――欢迎回来。我们的骄傲，高级圣骑士维鲁德尔」
面对来自毫无恶意和伤害之意的人们的纯粹欢迎，维鲁德尔面带笑容羞涩地回了一句「我回来了」。
◇　　　◇　　　◇
圣骑士维鲁德尔出现在旧南方州圣骑士团总部的时候，正值太阳高照人们吃午饭的时候。
这座建筑离大教堂不远，据维鲁德尔所知，是一座简朴朴素的建筑，里面有圣骑士训练场、单身人士住所、罪犯监狱和审讯室。
但是现在那里有无数的骑士团员和似乎是业者的平民来来往往，曾经是骑士们用餐的餐厅就像大商会的办公室一样堆满了各种各样的文件。
虽然不是很熟，但知道长相和名字的神职人员以幽魂般的表情在文件前自言自语，见习骑士少年说「又发生醉汉打架了！」脸色大变地冲了进来。
这时刚才倒在地上的下级圣骑士突然站了起来，脸上露出了令人毛骨悚然的表情走了出去。
简直就像战争前夜一样慌乱，连维鲁德尔也「呜哇......」露出难以言喻的表情，极力不妨碍周围的人，朝他曾经喜欢的座位走去。
坐在那里的是一位圣骑士，他的身材比一般男人高大，头发剃得很短。
他和周围的人一样疲惫不堪，脸上浮现出苦笑，不顾正在忙著写文件，用力拍了拍他的肩膀。
「喂喂，你这张脸怎么了，简直就像死人在动啊圣骑士托马斯(トマス)」
「吵死了，我几天没睡――」
被称为托马斯的中级圣骑士抬起那张浮现出黑眼圈不健康的脸，不久以惊讶与喜悦混合的兴奋模样叫道。
「维鲁德尔！ 这不是我的朋友维鲁德尔吗？ 连联络都没有......你这家伙！」
刚才那充满疲劳的态度不知跑到哪里去了，托马斯以椅子被弹飞的气势跳了起来，张开双臂激动地拥抱，祝福他的归来。
从他的态度也可以看出维鲁德尔和他的关系，事实上他和维鲁德尔一起完成了各种危险的任务，可以说是战友的关系。
对于这样的战友，维鲁德尔的应对一如既往。反而觉得这样的对话已经腻烦了，推开了托马斯的包容。
「哎呀！ 别这么大声。离我远点！ 还是那么闷热的家伙。对了，你现在有时间吗？」
可能是引起了骚动吧。其他圣骑士们的视线都集中在他们身上。
虽然看起来有点吃惊，但却没有像托马斯那样表现出夸张的态度，因为他们是与维鲁多尔不同派系的人。
由于圣王国克里亚长年保持著和平的历史，存在著大大小小各种各样的派系，各自牵制著对方。
作为新的国家，脱胎换骨成为圣女之源的雷内亚也遗憾地继承了这段历史，虽然没有公开对立，但目前还无法确定彼此之间的距离。
情况就是这样。由于过去抱有的偏见，很少有人会积极地去接触像维鲁多尔这样的问题儿童，也很少有人能理解其中隐藏的正义之心。
在这一点上，圣骑士托马斯对维鲁德尔来说是自古以来的宝贵理解者，可以说是真正意义上的伙伴。
正因为如此，才会只有他才能讲的话。
「时间啊，正好是休息的时候......怎么了，这里不能谈吗？」
「嘛，就是那样。你看，那些瞪著我的可怕人们烦得叫我安静。如果可以的话，我想找个安静的地方再谈」
这句话让托马斯皱起眉头。
虽然存在派系，但圣骑士团是在对神的信仰的基础上紧密联系在一起的。
虽然在政治立场和利益关系上可能会发生冲突，但从根本上看，双方的立场是一致的。虽然各有各的苦衷，但在邪恶面前一定会携手合作。这就是托马斯所知道的圣骑士团，也是圣神阿洛斯的信徒应有的状态。
尽管如此，维鲁德尔的态度却还是有些故弄玄虚。
总不至于是件麻烦事吧？ 如果是这样，这次到底做了什么？ 托马斯带著惊讶的表情看向他的朋友。
「好了好了。表情别那么恐怖，没什么大不了的。啊，还有别告诉菲约德的叔叔喔。我还想等旅途的疲劳消除后再唠叨」
「什么啊，你还没向菲约德圣骑士团长报告吗？ 真是的，竟然会当上高级圣骑士，真是不可思议啊」
「嘛，这是托平时的行为吧。那我在外面等你」
托马斯看著维鲁德尔挥手轻松地离开，深深地叹了口气。
为了稍晚的中午休息，他向在远处观察情况的一名圣骑士传达了外出的消息。
………
……
…
托马斯被带到城市一角的住宅里。
总的说来像是给不太富裕的人住的房子，整体来看面积小而粗糙。
不仅如此，这几年似乎一直空著，柱子虽然没有破损，但有一股霉味和大量的灰尘。
一如既往地擅长找到这种地方，还是会对朋友拥有与圣骑士不相称的技能感到惊讶。
知道托马斯的心思后，维鲁德尔的兴趣却在别处。(そんな托马斯の内心を知ってから知らずか、维鲁德尔の兴味は目下べつのところにあった)
「雷内亚神光国......圣女大人也真是果断啊」
「啊，但是这片土地变了，很多人恢复了笑容，很多不正当行为也得到了纠正」
在刚才的对话中，自始至终都在向维鲁德尔传达最近发生在南方州的动向。
本来就是在极机密的情况下进行的。虽说圣骑士们也有很多隐藏的情报，但他们比市井百姓掌握的事实更多。
把这些都告诉了在长期任务中被遗弃的维鲁德尔，但他所回复的话正如刚才所说的那样。
看来他虽然有惊讶，但却没有自己那样的感动和喜悦。
「不正当......对了。我总觉得一直以来都在抱怨的老头子们不在，如果是他们都被杀了的话我就能理解了」
「可以说是神罚降临了。事实上和我们关系密切的司祭们都逃过了一劫......不过有几个人好像受到了神的愤怒」
「这样一来风向就变好了。不过，拥有杀死毁灭之王功绩的圣女殿下的话是无法违抗的。毕竟这是神话级的功绩。即使是中央，也不能插手」
维鲁德尔毫不在意堆积的灰尘，一屁股坐在桌子上。
托马斯对这种缺乏品味的举止皱起眉头，但是他很清楚他的性格即使说出来也不会改变态度，所以只是轻轻地瞪了他一眼。
维鲁德尔耸了耸肩，托马斯深深地叹了口气，为了把话题转回来，告诉他自己的担忧。
「有问题的圣职者们得到了正确的审判，现在我们是主流派。过去因不胜羞愧而忽视的许多事情，现在也可以高声谴责了。正义得到伸张」
那双眼里甚至有著某种狂热。
维鲁德尔对于长期往来的朋友所表现出的表情稍微瞇起眼睛，为了不被察觉又恢复了平时那种轻浮的态度。
「在此基础上，维鲁德尔。我很理解你内心隐藏的正义，但这个国家的一切都不一定是这样的。更何况华之圣女不知道你的事情。稍有差错就会被圣断了，能改变现在的态度，老实一点吗？」
「是啊。不过这是我唯一的性格啊......」
「什么啊那种回答，维鲁德尔。你认真一点，我可是打从心底为你担心呢」
「比起这个，托马斯，你刚才说的都是些令人不安的话，这些圣断都是圣女大人决定的吗？ 我觉得有点过激」
圣断听起来很好听，其实就是处刑。
维鲁德尔是神职人员的边角。到现在为止虽然引发了各种各样的问题行为，但是一次也没有越过底线。
事实上，在过去顶多是谨言慎行，大部分都是上司和司祭的责备。
他推测之所以这样的自己会被担心处刑，一定是因为内部处于比外部更紧张的状态。
「不......不只是圣女殿下，圣骑士团长菲约德和艾拉基娜大人都在为圣女殿下奔走。恐怕做出残酷决定的就是他们两人吧」
「嗯？ 艾拉基娜是谁？好像是我不认识的家伙......」
「艾拉基娜大人......怎么说呢，她是华之圣女的朋友。应该是这样的」
「哦......朋友，如果我没记错的话，圣女能交到朋友是前所未闻的事」
「关于这点我没有说三道四的权利。不管怎样，现在很多人都聚集在华之圣女苏亚丽娜和伏颜圣女芬妮身边。圣王国和精灵契约联盟之间的关系还是个未知数，但他们一定会体谅到我们的」
大致理解谈话内容的维鲁德尔在脑海中整理信息。
维鲁德尔不知道华之圣女和伏颜圣女是什么样的人物，但他很清楚圣女为了奇迹的代价向神奉献了什么。
因此她们在精神上有不安定的部分。
她们在牺牲后所执著的某种东西，或许是这次建国的原动力吧。
「如果你拜托的话，日记的圣女也会找我们——」
「别谈这个。没脸见面」
「是嘛......抱歉」
维脑海里浮现出许久未见的少女，维鲁德尔微微咂嘴。
一切都已经结束了。
「呐，维鲁德尔，我们从现在开始要改变这个国家。你还记得以前当见习骑士的时候，我们从队舍里溜出来在酒馆里聊天的情景吗？」
「啊，好怀念啊，那时候还年轻」
「我至今也没有忘记那时的誓言。为了人们、为了永远不会产生悲伤的世界，我要作为圣骑士完成神的使命」
过去的回忆就像走马灯一样流逝。
相信神、相信人、相信自己，于是拼命奔跑。
一切都结束了。
「你呢，维鲁德尔，当初的誓言是否依旧？为人们奉上的剑，是否还没有失去它的光辉？」
「那是当然的吧？ 别问我傻话。我的剑的光辉和对神的信仰还很辉煌。嗯，从外观上可能看不出来」
没错，有著信仰。誓言就在那里。
都是过去的事了。
「对了，你说有话要跟我说。虽然很晚了，那到底是怎么回事？ 要不我也一起向菲约德队长低头行礼吧」
大概是因为持续的严肃话题，扭动著肩膀的托马斯好像突然想到什么似的朝窗户走去。
打开因长期没有使用而变得坚硬的木窗，观察外面的情况。
从太阳的位置计算时间。
那个背影......。
「啊，是啊，很简单」
「简单的事？那就不用特意在这种地方说了吧，维鲁――呜！！」
维鲁德尔刺出自己的圣骑士剑。
「什、什么......」
托马斯以哑然的表情注视著从腹部突出的圣骑士剑。
但也许是作为圣骑士的钻研无意识地移动了身体，虽然剧痛得快要失去意识，但还是拔出剑，拼命拉开距离回头看。
在那里的确实是他的老朋友，是同甘共苦的男人。
毫无疑问，是上级圣骑士维鲁德尔。
「为什么......」
「――因为这一切都结束了」
最后的话语不包含任何感情，刹那之间被鲜血染红的圣骑士剑被拔出。
那凝视著自己的冰冷眼眸，在托马斯的意识被永恒的黑暗拖入之前都没有改变。
◇　　　◇　　　◇
圣骑士团的哨所里，到处都是为工作忙得不可开交的可怜相关人员。
到刚才还在为从哪里筹措不足的部队预算而伤脑筋的某个上级圣骑士，突然在入口处看见一个熟悉的身影，于是打了声招呼。
「唔，回来了吗......怎么，只有你一个人吗？」
本以为会一起回来，但好像不是那样。
虽然很在意他们两人偷偷摸摸地说了些什么，但如果和别的派系扯上，即使发生纠纷也敌不过他们。
对方似乎也不想说什么，只是无言地点点头，没有任何问题。
「算了，工作像山一样多。久违地和他见面，应该是个很好的休息吧。继续拜托你了」
那么他们所要做的就是把眼前的工作做完。可悲的是这些有放任不管就会不断增加的习性，所以必须尽快采取措施。
那个前辈骑士想起他外出期间又多了一份工作，拿起一叠文件抬起头来。
「对了对了。不好意思，还有追加的，那边也能拜托你吗？」
表示抱歉地把文件交给特意赶来的他。
虽然感到抱歉，但也没有什么办法。
取而代之的是饱含感激之情的致谢。
「谢谢。圣(・)骑(・)士(・)托(・)马(・)斯(・)」
高级圣骑士对著回到自己桌前的男人这样说道。
各位好，我经历苦难后回来翻译了，不过因为个人还有其他更想做的事情，更新速度大概会很慢，还请各位耐心等待。
第七十五话：帷幕（１） 
圣者们每天生活的城市与神之城的称号所带来的印象不同，有著非常繁杂的城市设计。
这并不是故意进行这样的设计，而是自古以来就对各个部分进行增建、维修、重新设计，使城市本身复杂化的原因。
成为雷内亚神光国首都的旧克里亚时期南方州最大城市的这里也有同样的毛病。
大街的话还好说，但如果是去住宅区或者老商业区的话，只要拐错一条小巷，往往就会朝著完全相反的方向前进，即使是对地理知识渊博的当地人也会有陌生的道路存在。
在这条蜿蜒小巷的尽头。
在被2层楼的住宅包围，阳光照射不到，感觉昏暗阴森的地方，身为上级圣骑士兼圣骑士团团长的菲约德在住在附近的居民的指引下拜访了。
「让您久等了，开曼(ケイマン)医疗司祭」
「哦，菲约德圣骑士团长，我们一直在等您」
在场的几位神职者中年纪最大的一位应了声，视线从地上的某样东西移向这边，他从容地站起身来，深深地鞠了一躬。
是负责这个教区的一位名为开曼的医疗司祭。
......医务司祭主要是指在克里亚境内从事医疗工作的人，在雷内亚这里也继续从事同样的工作。
对折磨人们的疾病和受伤有著深厚知识的他们，以前根据中央的指示进行过各种指导，现在根据圣女们的指示从事国内各种医疗活动。
他们在神职者中处于相当特殊的地位，因为是被要求非常高知识水平的专业人员，所以其职责范围相当广泛。
从一般的诊疗到助产指导。市场上流通的食品的毒性和腐败的检查。
在这个长期和平的时代，这样的例子很少，但到了战争时期，也有作为军医从军的。
还有一项对他们来说很重要的工作。
「这位就是那个？」
「是的，是启程前往神那里的人。愿他得到永恒的安宁，菲约德大人也请祈祷」
带著沉痛的表情凝视著前方那具碳化到几乎看不出原形的尸体。
鉴定因各种原因非正常死亡的尸体也是他们的工作。
「当然。那么失礼了」
伴随著这句话，司祭们和菲约德同行的圣骑士们静静地闭上了眼睛。
向死者致敬和引导其灵魂是他们信仰圣神阿洛斯的职责。
神职者的祈祷和圣句庄严地流淌著，让他们毫不犹豫地走向神的怀抱。
菲约德简易的葬语结束了，点头宣告仪式的结束。
静静地睁开眼的菲约德，带著充满强烈正义意志的眼神凝视著被烧毁的尸体，接著说:「即便如此」。
「......也太过分了。到底怎么回事」
「全身多处因撞伤引起的骨折，还有刀具造成的撕裂伤。在此基础上全身被可怕的火焰活活烧死。这种手段很难说是人的行为」
这更像是魔物的行径。菲约德的直觉是这么告诉他的，但他绝对不会说出会引起不安的话。
因为这意味著这座城市潜藏著足以毁坏一个人的邪恶。
菲约德突然环顾四周。他发现除了尸体之外没有燃烧的痕迹。
「杀害现场......不是在这里吗？」
「从来没有听说过仅限于人类的碳化技术。消灭了无数的魔鬼，对各种邪恶之人都有见识的骑士团长，你怎么看？」
「很抱歉。即使有这么多......」
如果是炎之魔术的使用者的话多少有些头绪。吐出火焰的魔物也不是不知道。
然而如此强大的东西，即使是菲约德也在知识之外。
不仅如此，菲约德还对这具尸体的异常表现感到战栗。
虽然只看到烧焦的痕迹，但他的眼睛绝对没有放过被超乎想像的力量破坏的身体痕迹。
「菲、菲约德团长！」
应该从哪里著手呢？ 对于意料之外的事态，习惯了处理问题的菲约德需要一段时间的考虑。
在这沉默中，一位年轻的圣骑士团成员脸色苍白地喊道。
「什么事？ 我知道这景象令人吃惊，但是在尸体面前。请安静一点」
「他、他是......、那个、他！？」
慢慢回头确认之后的表情只是充满了惊讶。
菲约德对他的动摇也没有多加注意。他年纪轻轻没有经验，在这个案件中受害者才是问题所在。
没错......。
「这个死去的圣骑士到底是谁！？」
尸体是圣骑士。
尸体烧得焦黑，别说体型了，就连性别都分辨不出来，但圣骑士盔甲在狱火中仍然保留了一部分原形。
是对抗邪恶之人的剑和盾的存在。圣神阿洛斯的信徒和那个国家绝对信赖的战斗之徒。本应是压倒性强者的圣骑士，现在却成了一具尸体倒在地上。
但他是谁？ 到底是谁受害了？
这里没有足够的信息来理解这一切。
「已经没有什么可以判断的东西了。唯一留下来的就是一部分碳化了的圣骑士铠甲。勇猛果敢无畏的圣骑士居然会变成这样......」
面对年轻圣骑士惨叫般的提问，开曼医疗司祭开口了。
但从他嘴唇微微颤抖的样子来看，似乎不知道该如何判断这可怕的事态。
之后菲约德也和医疗司祭一起进行了一些检查。
检查有没有留下什么遗物，有没有能确认本人身份的东西，结果还是不知道。
特别是脸部被破坏得很严重，虽然不知道是不是故意的，但很难辨认死者的身份。
唯一查明的事实是，这个被害者恐怕是中级到上级的圣骑士，这更强调了事情的严重性。
中级圣骑士和上级圣骑士都有著和低阶龙匹敌的实力。
从尸体的损伤情况来看，不可能是一般人所为，那么只能认为是什么可怕的怪物闯入了这个城市。
又或者是某个组织的犯罪行为……。
「请把遗体移送到这个教区的教堂安置所。虽然我知道这很难，但还是请继续进行验尸。如果有什么需要的话，请直接联系菲约德」
「遵命，向神发誓」
但愿不要成大事……。
仇恨。未知的恶鬼。他国的暗杀者。可以考虑各种可能性。
目前雷内亚神光国的处境还不稳定。
在这种情况下神究竟要给我们什么样的考验。
菲约德怀著难以言喻的不安，前往大教堂向圣女们报告这起不可忽视的事件。
第七十六话：帷幕（２） 
菲约德向新国家统治者的少女们报告这件事，是在先前验尸的第二天。
除了国家运营之外，在各种祭祀活动和与有权势的人的会谈中，能够借用圣女们的时间可以说是奇迹。
但出现在这里的圣女只有芬妮。华葬圣女苏亚丽娜很遗憾未能探视。
还有......因为闲著没事跑出来凑热闹，不知从哪里冒出来的艾拉基娜。
当然菲约德也欢迎艾拉基娜的加入。
她未知的力量和见识超过了自己这些圣骑士，现在正因为有她的帮助才发现了很多不正当的事情。
但是只有这次不能向她求助。
「咦？ 听说圣骑士被杀了？ 到底是谁？」
面对瞪大眼睛露出惊讶表情的艾拉基娜，菲约德暗自下定决心。
「这点依然不明。只能说凶手已经进入了这座神圣的城市，骑士团戒备森严。包括不在这里的苏亚丽娜小姐在内，我们会安排更多的警卫。虽然可能会让人喘不过气，但请您谅解」
他深深地鞠躬，报告了自己作为圣骑士团团长的判断。
这不是窥探而是结论。雷内亚神光国已经有了新的开始，不能让圣女们在这个国家最关键的时刻处于危险之中。
这个国家没有她们是无法成立的。
菲约德担心未知的危险会波及到她们，因此做好万全的准备。
「加强警备，这是当然的。我倒是很担心你们在这么忙的时候增加负担」
「不用担心，骑士团是为了守护应该保护的东西而存在的」
伏颜圣女芬妮一边静静地说著关怀的话一边赞同他的决定。
菲约德对她那毫无动摇和惊讶的声音怀著某种可靠的感觉，断定她的话不用担心。
圣骑士团没那么软弱。倒不如说担心的是她们。
虽说是单体具有超过圣骑士的战斗能力的圣女，但也存在破绽。没有人能永远绷紧神经。
正因为如此，圣骑士团才会赌上性命填补她们的空白，保护她们的性命。
与菲约德的决心不同，芬妮的思考又朝著别的地方。
「那么......这次去世的是谁呢？ 我会给家人写慰问信的。即使是不知名的圣女，也只能是一时的消遣」
与先前果断的态度相反，菲约德闭上了嘴。
「没有的事。遗属会被圣女的慈祥慈悲所感动，抚平心灵的创伤吧」
应该这么回答。本来这是理所当然的。
但是......。
「......对不起，我们还不知道这次牺牲的骑士是谁」
菲约德说的话完全是另一回事。
既不否认也不责备芬妮自罚的说法，只说了道歉的话。
作为圣骑士团长不该有的回答，以及咬紧的嘴唇发出的轻微吱吱声，如实地表达了他苦涩的情感。
听到这句话，芬妮在面纱下微微皱起眉头。
「......犯人不明还能理解。为什么连被害人的身份都不知道？ 虽然理解遗体的状况，但已经知道他是圣骑士了吧？」
「正如您说的那样。但现在的圣骑士团给每位成员分配了各种任务，也有人从这个城市被派遣到国内的其他城市。虽然现在想用所有的手段取得联系，但惭愧是没法发挥到很好的作用」
「是啊，死得太多了」
圣骑士团本来就不是公务员。他们的工作是维持教区内的治安，对城市内外发生的问题采取武力应对。是要人的警卫，以及防止外界惊异的守卫。
尽管如此，最近的圣骑士团主要从事事务工作，领地内的警备活动等原本的业务被忽视，有临时应付的倾向。
理由是知道的。果敢的决断同时也会产生了巨大的扭曲。
不......也许正是因为至今为止的扭曲太大，才会为了恢复原样而挣扎痛苦吧。
肃清腐败的众多神职人员，就意味著相应的事务性工作人员的消失，同时对腐败的验证和改善会产生更多的工作。
那些现在在天上受审判的人，在金钱和处理账目方面的确很有能力。
不仅如此。
雷内亚神光国太贪心了。从一开始就追求完美的国家管理，以至于无法推测随之而来的混乱和问题的发生。
联络不充分和程序错误，甚至是负责人忘记了。
本来应该通过机制来辅助，但在各种变更同时进行的改革时期，这也是不可能实现的。
正因为如此，谁在哪里？ 现在在什么情况下执行任务？
对这种可以说是初步中初步的状况把握还不能满足。
如果......那起杀人事件的凶手明知这一事实还实施犯罪的话。
那一定是头脑灵活得可怕的人物吧。
芬妮考虑著这些事情，思考著自己能不能做些什么，这时救援船从意想不到的地方来了。
「嗯！ 那就由艾拉基娜酱来解决吧！ 骑士团长你应该知道，其实艾拉基娜酱非常擅长这种调查！ 简直就像知道答案一样，一下子就解决了！」
真是奇招。
芬妮想起自己阵营的凶恶手牌，微微一笑。
没错，正因为有了这个，她们雷内亚神光国才能实现这个鲁莽的梦想。
能够将所有事象的结果按照自己的想法强制执行的能力。
被艾拉基娜称为游戏大师的那个人所运用的力量可以说是神的行为。
至少即使圣女们团结在一起，也不得不在那股力量面前屈膝吧。
正因为如此.....她们是无敌的。
该事件也将得到圆满解决，不会带来任何痛击。
尽管如此。
「非常抱歉，艾拉基娜大人，请允许我谢绝」
「诶！？ 为、为什么？ 你不想知道答案吗？」
艾拉基娜眨著眼露出惊讶的表情。
芬妮也同意这个意见。不采取尽可能好的行动是愚蠢的。
但从菲约德的态度中可以看出，他并不是在开玩笑或喝醉酒。
「艾拉基娜殿下。对于圣骑士团来说，团员是在神的威光下，共同宣誓正义的特别存在」
菲约德一脸认真地说。
在那双眼神的深处似乎混杂著各种各样的感情。
「神之剑与人们的盾牌。这种自豪感在这次事件中受到了伤害。这不仅仅是我雷内亚圣骑士团的问题。由于我们的不德，犯下了对神的叛逆」
艾拉基娜和芬妮沉默了。
这个国家是以圣神阿洛斯为主要宗教的国家，从克里亚时代开始就有著悠久的历史。
这既是与邪恶争斗的历史，也是不断奉献对神的信仰与祈祷的历史。
这就是为什么毫无正当理由地攻击神职人员，即被视为对神的攻击。
菲约德的愿望很单纯。就是用圣骑士团来解决这个问题。
其中也有不想再给圣女们添麻烦的想法，也有同伴被残忍杀害的愤怒。最重要的是，虽然自诩为神之剑，但对自己落后于邪恶的事实，对于正义感的失控。
对神的信仰还有作为圣骑士团的自尊。
这两件事，即使是曾经被代表为南方州人物的高级圣骑士的菲约德也被蒙蔽了双眼。
「如果团员出了什么事，我们圣骑士团一定要在上帝的愤怒下洗刷自己的污名，这是我们的职责。......当然，我不会说艾拉基娜大人不是我们的同伴，但这是我们的战斗」
深深低下了头。
虽然身居高位的人不应该做出这样的行为，但反过来说这次的愿望也可以说是如此重要。
菲约德以低著头的姿势说「请务必接受我的愿望」，然后就那样沉默著。
骄傲和想法会颠覆道理......。爱有时是愚蠢的，也是坚定不移的。
在某处听过的诗篇内容，瞬间闪过芬妮的脑海。
用现在的话来说，就是对同伴的同胞之爱吧。芬妮静静地闭上眼睛放弃了。
「姆ー悟......」
但是对此不能接受的是艾拉基娜。
好不容易自己伸出援手，却遭到冷淡地拒绝，多少有些不高兴。
他们的想法多少能理解，如果苏亚丽娜遭遇了同样的事情，艾拉基娜也一定会希望自己能亲手报仇。
但是否可行则另当别论。
听对方说话的样子，似乎还没能推测出对方的身份。真的能把这勇猛果敢的言词成为现实吗？
受害的圣骑士也有可能是艾拉基娜认识或说过话的人。
光是这样就已经很不安了，万一受害范围进一步扩大的话......。
说实话她很担心圣骑士团。
「真遗憾呢，艾拉基娜。就把这里让给他吧。这是你最喜欢的吧？」
芬妮插嘴道。
虽然不知道她的心情如何，但总觉得她想赶快结束话题。
自己再怎么抱怨也无济于事。
因为在交流的过程中，能了解到这位圣女和圣骑士团长都是非常顽固的人......。
艾拉基娜像是无可救药似的故意叹了口气，然后张开手摆出一副滑稽的样子。
「没办法啊！ 但是如果觉得不行的话，就马上去找艾拉基娜酱吧！ 因为大家还得继续工作才行。不能再让骑士团成员们遇到危险了！ 明白了吗？」
「感谢您，艾拉基娜殿」
结果这次会谈只留下了像疙瘩一样的不安。
艾拉基娜认为应该尽快解决，她正在考虑这么做。
但是对菲约德的愿望也有同感。
人生经验尚浅的她在这种想法之间摇摆不定，感到一种难以言喻的焦躁。
「关于警卫的细节稍后再说。这次的事件我们一定会解决，这关乎圣骑士团的尊严。......那么，我先告辞了」
「嗯，愿上帝保佑您」
「拜拜ー！」
不久菲约德带著模范般的恭敬和礼貌离开了办公室。艾拉基娜特意走到芬妮坐的沙发前逗趣。
无论如何都想找人说说话。
不知为何，甚至感觉有什么东西正朝自己逼近。
「呀，简直就像悬疑剧啊，芬妮！ 啊，不知道悬疑剧吧。就像是个谜题！ 到底谁是犯人呢！？」
「好吧，不好意思这么快就说出来，能不能拜托你的大师给我答案？」
「诶？ 诶诶！？」
惊叫声响彻会客室，她慌忙闭上了嘴。
突然就把桌子掀翻了。刚才的对话到底是怎么回事？
不仅如此芬妮本人应该接受了菲约德的话，说服了艾拉基娜。
被称为啜饮魔女的少女，来到这里已经感到混乱至极。
「啊啦？ 你没听见吗？ 我让你去问大师的答案」
「不！等，Stop Stop！ 团长和骑士团的大家的想法呢！？ 刚才的对话算什么啊！？ 有种超能接受的感觉啊！ 他不是说要以圣骑士团的骄傲为担保解决事件吗！」
面对慌慌张张地发牢骚的艾拉基娜，芬妮一瞬间惊讶地吐气，与吵闹的魔女相反，静静地说出了她的真意。
「骄傲......。这个词听起来很美。但是不能为了信念和愿望而采取危险性很高的手段。万一他失败了，代价可能是人们的生命」
艾拉基娜在理性上理解其主张。因为当初她也有同样的感想。
但现在在感情方面却无法接受。那么大的决心就这么轻易地被无视，真的是正确的吗？
到底应该接受哪一种说法呢？
她利用芬妮给她思考的时间，马上向自己的大师征求意见。
『呐，呐呐，大师！ 这到底哪个才是正确的！？ 艾拉基娜不明白啊！ 大师是哪一派！？ 最终的答案是！？』
没过多久就回答了。
但他也同意芬妮的看法。这件事让她的孤独感更加膨胀，心情变得难以言喻。
因为觉得自己轻视了圣骑士们与菲约德的想法。
与苏亚丽娜和芬妮一样，对她来说现在圣骑士团的团员们也是优秀的伙伴。
对同伴如此不诚实，做这样的阴谋真的好吗？
绝对不背叛、到最后也不抛弃、真诚相待的，不就是所谓的伙伴吗？
如果苏亚丽娜在场，她一定会站在自己这边。抱著这种孩子气任性的感想，芬妮就像对待小孩一样对艾拉基娜说。
「没关系，有时这种谎言也是必要的。我们先知道答案，然后对他保持沉默，以防万一」
「可是，感觉不太好......」
「你真单纯啊。好吧，那就这样吧。我的好奇心旺盛，想马上知道答案。所以我就对你无理要求。说到底这是我的任性，你没有错」
实在太牵强了。
对于不太坚持己见的芬妮所表现出来的态度有点不寻常。
大概是对这个问题抱有这样的危机感吧。
确实一无所知的状况太危险了。
虽说他们自己的能力是绝对的，虽说已经击破了米诺戈拉这个玩家势力，但未知势力出现的可能性还是很大。
被毫无疑问拥有强大能力的对手抢占先机确实很致命。
游戏大师的支配力是无人能及的强大。
即便如此也没有理由放松警惕。
不只有芬妮在说服，游戏大师也是。
虽然他本人也想尊重艾拉基娜的意见，但不难看出他的真心是赞成知道答案的。
显然她的盟友不在这里。
「拜托了，艾拉基娜，我们需要你和大师的力量，为了苏亚丽娜今后也能安稳地生活下去」
被这样说之后就没有立足之地。提起她的名字太狡猾了。
一定程度的让步也是让艾拉基娜接受的原因之一。
总觉得被巧妙地拉拢了，不过这里还是顺其自然吧。
最重要的是，大家都是祈求著彼此的平安。
然后艾拉基娜做出决断。
向大师许愿，行使无人能实现的无双之力。
「唔......没办法啊。真的没办法！ 别无选择！ 那么大师！ 我的游戏大师！ 拜托了！ 从一开始就知道哦，用作弊的秘密技巧来完美的回答！ 支援就拜托了♪《占卜》！！」
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的《占卜》判定
1d100＝【78】　判定：成功
―――――――――――――――――
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
放弃骰子判定，视为确定成功。
判定:暴击
―――――――――――――――――
一切都会被揭穿。
无论是杀害骑士团成员的凶手，还是他们的意图。
无论怎样的计谋，在他巨大的能力面前都无法逃脱。
艾拉基娜有一点罪恶感，还有自己是绝对者的兴奋。
然后那里究竟有什么秘密呢？ 以这样强烈的兴趣集中意识确认答案——。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
结果：杀害骑士团成员的凶手不明
―――――――――――――――――
「......诶？」
对于结果，只是突然发出了疯狂的惊讶。
「......？ 怎么了，艾拉基娜？ 难道是个意外的人？」
不可能。这是不可能的。不应该发生的。
不明白意思，思考不停地转动。发生了什么？ 只有这个疑问没有回答，在脑海中徘徊，难道是自己犯了错？ 甚至产生了怀疑。
「那么，那谁死了？ 这应该知道吧！？ 大、大师！！」
呼喊著，不等她的声音，她的主就做出了裁定。
=GM：Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
要求强制公开任务信息。
显示骑士团成员被杀事件的受害者姓名。
―――――――――――――――――
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
结果：被杀害的骑士团成员不明
―――――――――――――――――
深邃阴森的黑暗，就在那里。
第七十七话：真与假 
雷内亚神光国因圣骑士被害事件而变得混乱的时候。
米诺戈拉这侧也在为处理各种问题而四处奔走。
「那么，大家都到齐了。议题不是别的，就是今后的事情该怎么办......」
摩鲁特尔老是米诺戈拉最有智慧的部下，他环顾著在场的每一人，静静地发出开始的信号。
然而奇异的是，平时能发挥出各种智慧，成为会议顺利进行的润滑油的他，到这里却闭口不谈。
取而代之的是平静地盯著双胞胎少女。
「王不在的期间，米诺戈拉交由凯莉亚负责」
「与梅亚莉亚！」
少女充满活力的声音响彻会议室。
虽然气氛很奇怪，但还是有些值得一提的东西。
「可是......没想到你们会被王亲自委托代理」
在场的吉尔和艾姆露的视线也转向二人。龙潭市市长的安特丽莎因为是市长，所以没有参加。
除了拓斗和阿图以外，都是平时的人物，但这次的作用却大不相同。硬要说的话是立场完全相反。
「加油！」
「是王的命令、没办法......虽然感到不安」
「这件事不可否认。这是王做出的判断。我们也会竭尽全力帮忙，不会辜负王的期待」
摩鲁特尔老这样说著就沉默了，脸上明显流露出不满的表情。
凯莉亚对这种态度感到烦恼暗自叹息，依稀想起了拓斗交给她这个任务时的情景。
拓斗一脸为难地请求道，起初她对拓斗的话还有些不满，但现在又觉得没办法了。
(因为摩鲁特尔爷爷实在是太不中用了，所以才让我代替他......这是正确的做法)
明明没有表现在脸上，但坐在旁边的姐姐却故作笑容。
实际上摩鲁特尔老等黑暗精灵成年人现在大部分都没用。
对王的袭击和夺走他生命的噩耗。
无法抵抗具有未知能力的敌人的事实，以及被认为是最大战斗力无可匹敌的英雄阿图被夺走的绝望。
尽管拓斗采取了某种手段摆脱了危机，但这一冲击仍然夺走了他们内心的平常心。
......在企图侵入圣女们的巢穴的路上，与摩鲁特尔老取得联系的拓斗从对话的样子中深切地感受到了黑暗精灵们的动摇。
虽说这次作战主要由他自己完成，但后援绝对不能轻视。
哪里都没有余裕容许他们黑暗精灵毫无用处的事态。
因此拓斗急忙改变作战计划，赋予艾尔夫鲁姐妹比原本更多的权限。
艾尔夫鲁姐妹......她们是魔女。
魔女不会因为这种程度而动摇。
因为隐藏在其中的憎恶和后悔，是不允许动摇这种懦弱的感情。
......话虽如此，这些少女当然也有不满，为什么还是孩子的自己要做这么大的事情。在这一点上虽说是魔女，但还是个孩子。
不，充满了不满。
「总之，凯莉和姐姐会拼命努力，大家只要听从指示就好了」
「不服从的人就是处刑ー」
「嗯！ 呜。好了，不用那么紧张」
吉尔略带迟疑地说。因为梅亚莉亚的眼神没有在笑。
看来梅亚莉亚也对大人们这种窝囊的态度有些不满。
现在是白天。月亮还没有出来，周围很明亮。
即便如此对于成为魔女的双胞胎来说，钉钉子这种程度的事还是可以做到的。
「那么，首先要确认龙潭的现状。艾姆露姐姐，已经按照事先说的那样操作情报了吗？」
「是、是的。关于当天的情况，中央广场设置的基座因为可疑的火源而起火。城里的居民似乎对这个话题没有任何疑问，但是这几天的忙碌让离我们越近的人越感到疑惑。王和阿图没有出现也是原因之一」
「关于本国大咒界的黑暗精灵们，我已经解释得很清楚了，但是住在龙潭的人就不能这么做了，必须尽快采取措施」
袭击米诺戈拉的混乱在这几天逐渐平息。
或者更准确地说大多数人不知道发生了什么。
发生了那样的事件，情况也还算不错。
这也是应该的，他们黑暗精灵原本就是在艾尔。纳精灵契约联盟的精灵手下做秘密工作的人。
这种情报控制是他们强项中的强项。
再加上拥有城市治安维持能力的多名食脑者滞留在龙潭市内也起到了作用。
目前的状况出奇地平稳，乍看似乎没有发生任何问题。
这种稳固的控制力正是米诺戈拉所拥有的不起眼的力量之一。
「基本上关于国内的控制会继续进行。我认为有必要向接近米诺戈拉中枢的人做某种程度的说明......」
话虽如此，再不采取措施也不行吧。
凯莉亚回想起王事先说好的大致计划，看著旁边笑得很开心的姐姐，对今后的事情进行了说明。
「关于冯卡文，我认为必须彻底说明情况。因为王已经同意了这一点，所以也是由凯莉我们来处理」
「比起国内，那边可能更有问题。虽然对方在某种程度上已经察觉到了情况，没有什么特别的表态，但应该尽快举行会谈」
凯莉娅对吉尔的话点头表示赞同。
虽然与冯卡文建立了紧密的关系，但毕竟是同盟国。
考虑到对方的感受是必要的，考虑到米诺戈拉现在所处的立场，也有必要请求某些协助。
根据情况也需要钉钉子。国家友谊是以契约和互利的名义建立的。
说不定会利用我们的弱点，争取更好的条件......。
更重要的是。
「这次的凶手是克里亚的圣女。应该也要考虑到会与邻国进入战争状态。反而是这种担忧成为现实的可能性更大」
正如吉尔所预测的那样，战争的爆发已经处于不可避免的状况。
虽然不知道他们米诺戈拉的王伊良=拓斗描绘了怎样的战略，但不管规模如何，与神圣者的战争必将开始。
因此作为国家自力更生的米诺戈拉必须把冯卡文拉入自己的阵营。
无论拥有多么强大的战斗力，有时也无法抵抗数量的暴力。
更何况英雄之一的阿图被夺走了。
不得不说情况非常艰难。
「那边......也得跟他们谈谈。对方应该是不太想和别的国家扯上关系的，但我们却也不能这么说」
「我打算在这一点上让步。最坏的办法就是密切关注这片黑暗大陆上的两国统治领域就可以了」
此后有关国家运营的话题也陆续出现并做出决定。
最终双胞胎得出的结论和今后的方针都非常稳妥。
继续分配资源平定国内，密切与重视的同盟国冯卡文的合作。
之后适时地接受伊良=拓斗的命令，按照他的要求行动。
没有什么特别的地方，也没有什么显眼的地方。
只是连这个平凡的结论都得不出来，这就是米诺戈拉高层现在的状态。
要说不妙也确实不妙，但只要有这两个少女在，那也不过是杞人忧天罢了。
「对了......王是怎么度过的呢？ 阿图殿平安无事吗？」
然后话题就变了。对他们来说，这才是真正的问题。
大人们的眼睛都染上了兴趣，目光都集中在少女身上，希望能得到一点信息。
有什么好担心的呢？ 凯莉娅有种些许脱离人群的感性，但她觉得敷衍搪塞只会招来更多的不满，于是轻轻叹了口气。
「王在克里亚......现在好像在一个叫做雷内亚神光国的村子里，就是被称为旧南方州的地方。这次攻击米诺戈拉的人也在这个国家」
情况正在迅速变化。
原本前提条件就已经从基础上被推翻了。凯莉亚把目前掌握的信息告诉了他们。
圣王国克里亚有一部分圣女叛离，她们以罚灭伊良=拓斗之功振兴了国家。那个地方曾经被克里亚称为南方州......。
「南方州吗。是片肥沃不断的大地吧。那一带竟然会脱离克里亚。而且是在消灭了王的时候！？ 多么傲慢！ 多么不敬！ 肠子都快要沸腾了！ 说起来！ 为什么不先说这么重要的事！？」
「因为是下一个议题」
「还有在讨论议题之前，询问国王动向的是大家」
这句话让老摩鲁特尔顿时扫兴起来。
他明白，会议还没有结束，而且在需要对信息进行彻底检查和确认的时候，他已经心不在焉了。
随著摩鲁特尔老被打败，大人们也开始意识到自己失去了冷静。
只是王在这种情况下遭到了袭击，而他们的问题就已经根深蒂固，无法根据自己的意志行动。
这样就无法完成让王能满意的任务。
他们的心情有些自罚，但为了想办法消除那股阴暗的气氛，吉尔故意改变了话题。
「可是既然王亲自前去，敌人就已经是风中残烛了，说不定已经夺回了阿图殿」
虽然这是乐观的说法，但同时也体现了对王的绝对信任。
他们自己从来没有见过王实际战斗。
但是他的部下是污泥的阿图，还有失去的一切虫之女王伊丝拉。还有其他英雄和无数手下。
率领他们的毁灭之王，软弱之类的想法在心中是不存在的。
「似乎很困难」
但这句话马上就被否定。倒不如说这番话更像是在提醒大家不要采用乐观的想像。
「为什么！？」
对此不能接受的是摩鲁特尔老。
「你忘记他们的力量了吗？ 王确实平安无事。不过阿图最终还是被掳走了」
他发出呻吟，沉默不语，证明他没有反驳的余地。
「王也无法估计敌人的力量。他说目前什么都不知道，也没有采取任何对策。所以可能要花点时间」
凯莉娅一脸沉痛地喃喃自语。
听到这句话，米诺戈拉首脑团一下子陷入了不安，气氛就像是在举行葬礼一样。
——刚才说的大部分都是谎言。
身为王的伊良=拓斗并没有说过那样的话。当然也没有接受那样的情况说明。只是询问详情也被拒绝回答。
凯莉亚瞥了姐姐一眼。
笑嘻嘻的少女趁大人们低著头思考的时候，悄悄地把食指放在自己的嘴边，露出了冷酷的笑容。
意思是搅乱所有关于王的情报。
关于这一点王也委婉地暗示过。
并不是王不相信黑暗精灵们。
凯莉亚和梅亚莉亚认为这是为了加强对敌方能力的警戒而采取的行动。
双胞胎少女在袭击时不在场。
虽然没有直接看到当时是什么情况，但还是得到了详细的说明。
在此基础上，他判断对方拥有某种超乎寻常的能力，必须以最慎重的态度应对。
所以为了欺骗自己，故意用虚假的信息向大家说明。
「那么你们呢？ 我知道你们继承了伊丝拉大人的力量。如果你们继承了英雄的力量，那应该也能对付那股不可思议的力量吧？」
「很难。对手的力量是未知数。不懂的东西就是不懂」
「是啊，姐姐......就算凯莉他们能全力战斗，在那股力量面前败北的可能性也很高。最重要的是，阿图轻而易举地就受到了洗脑」
「是嘛......」
当她们失去第二个母亲伊丝拉的时候，就被亲身灌输了她们无法理解的能力的危险性。
这是一种绝对无法抗拒的强制力，简直就像是世界的法则。
这些都是单纯的力量和智慧无法解决的现象。
米诺戈拉之王伊良＝拓斗拥有神一般的力量指挥国家和黑暗的手下，同时敌人也拥有不可思议的力量。
(没有任何能保证敌人没有从我们这里窃取情报的能力)
正因为如此王才会含糊其辞，封锁情报。
棋盘上的胜负已经不再是单纯的较量，而是相互隐藏手牌，伪装成骗子之间的较量。
不知道的只有他们。不，在这种情况下也许很难察觉到一切。
「王为什么不依赖我们？ 为什么不把一切都告诉我们？ 我们不可能背叛王，难道我们就这么没出息吗？」
「大概是不想失去大家吧。前几天袭击的时候，有几个黑暗精灵的战士殉职了。他们绝不软弱，但是却无法做出任何抵抗」
「小虫和人类都死了，王一定会因为这样的重复而痛苦吧」
毁灭，姐姐梅亚莉亚眼中浮现出泪水。
凯莉亚见状慌忙从座位上站起来，向姐姐拥抱过去。
「姐姐，请不要哭，凯莉也会伤心的......」
两人互相安慰哭泣著。
当然是胡说八道。
全部都是谎言，是自己编造出来的故事。
一点也不悲伤，这眼泪也是勉强挤出来的。
但是这样就好。
因为王一定也是这样对自己说谎的。
「王啊......为我们做到那种程度。可恶，真是没出息！」
是被少女们的精彩表演欺骗了，还是被蒙蔽了双眼呢。
以吉尔为首的大人们露出激动的表情。
虽然是故意的，但凯莉亚和梅亚莉亚对轻易被欺骗的大人们感到担心。
「多么的、多么仁慈！ 为了我们做到这种地步！」
对此一无所知。老贤者泪流满面地爆发出他的感情。
由于成为米诺戈拉的国民后对王的依赖程度很高，所以代价也特别大。
相反地看著情绪不稳定的大人们，少女的眼神显得格外冷漠。
也许只有可怜的大人在，孩子才会不得不成长。
不管怎样，重要的不是这里。
凯莉亚和姐姐拥抱在一起思考著。
(接下来要做的只是一味地扰乱情报和互相欺骗。谁也不知道什么是真的，什么是假的......)
敌人是用什么手段来进攻的？
王为什么在心脏被刺穿的情况下还能平静地复活呢？
为什么王一个人前往圣王国？
王知道什么，又打算做什么？
一切仍然笼罩在深邃的黑暗之中。
在这一切尘埃落定之前，是绝对不会揭晓的。
(凯莉也得小心，别稀里糊涂地被骗了)
凯莉亚想起来了。在这种情况下，最重要且不能忘记的是。
没错......。
（谁(・)都(・)没(・)有(・)说(・)得(・)到(・)的(・)信(・)息(・)都(・)是(・)真(・)的(・)）
真假混杂在一起，无论是否愿意都将会把自己玩弄于股掌之间。
知道一切的人只有米诺戈拉的王伊良=拓斗。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹》暂时成为米诺戈拉的领导者。
在此期间伊良＝拓斗离开领导位置。
―――――――――――――――――
间话：伪装 
会议是跳舞，但幸运的是他们迈著牛步往前走。(会议は踊り、されど幸いなことに牛歩ながらその歩みを进める)
由艾尔夫鲁姐妹主导的国家运营，在其背后的王伊良=拓斗的指示下，无论如何也要将其恢复正轨。
然而世事总是不会按照所描绘的蓝图发生。
琐碎的小问题在实务阶段暴露出来，被迫应对也是组织运营的常事。
「让国内外知道王仍然健在」
「嗯？ 你的意图是什么？ 知道王遭到袭击的人相当有限。而且这些人也知道王平安无事。要说不知道的话......我想只有那些袭击者圣女们不知道」
「就是要对付那些圣女」
「让对方感到混乱......」
「原来如此。听说雷内亚神光国就像是刚出生的婴儿。从克里亚强行独立出来，难道是故意让对方感觉到王的存在，以此来动摇对方吗？」
「是的。对方认为已经打倒了王。如果知道王还活著，应该会有不少警戒」
「不知道是真是假呢ー」
就国内的统治而言，可谓坚如磐石，被统治得毫无破绽。
也就是说此次行动是体外作战。从情报方面对圣女们的阵营展开攻势。
「没有必要让对方造成直接的损失，只要引起对方的注意和动摇就可以了。顺利的话王就会利用这个机会」
在这里的所有人都不知道王在进行什么样的作战。
不过既然艾尔夫鲁姊妹被赋予了巨大的权限，应该也预料到了他们会采取这样的手段。
动摇圣女们到底能不能成为王的掩护，只有本人知道，但至少不会拖后腿吧。
「嗯，就算不能动摇敌人，也没有损失吗。......嗯？ 请稍等一下」
吉尔正要对没有特别坏处的作战方案点头时，突然注意到。
因为有一个必须解决的问题。
「例如先前的袭击事件——所谓的伪装情报以王的名义发布，可以用自然的形式向国内外告知其健在。但是王本人不露面的话会留下疑问的。这边打算采取怎样的对策」
正论。
即使以王的名义发表宣言，如果本人不露面，其存在也会受到质疑吧。
当然只面向国内的也可以。本来伊良＝拓斗就不怎么出现在公众面前，所以人们也不会在意吧。
但神圣势力除外。一定会有人来调查，如果他不现身，就很容易暴露人不在。
虽然需要一些对策，但这也没有问题。这对双胞胎少女在这件事上早就准备好了解决方案。
「艾姆露姐姐」
「啊，是，什么事？」
没怎么参与谈话的艾姆露抬起头来。
正当自己觉得没有进入余地的时候，突然被打了个措手不及。
艾姆露在旁人眼中惊慌失措，凯莉亚对此并没有特别的感想，只是淡然地宣告。
「从明天开始，姐姐就是国王了」
「诶、诶诶诶！！」
随著一片疯狂的呼喊，会议变得更加混乱。
………
……
…
大概过了几个时辰吧？ 大家依然挤在会议室里，但与刚才不同，那里有一个陌生的人。
不......是熟悉的人，穿著熟悉的打扮，结果变成了陌生的容貌。
「呜，呜呜呜......我竟然是王的替身，太可怕了！」
一开口就用最可怜的声音鸣叫的艾姆露伪装成了王。
艾姆露穿著和王一样的外套，带著哭腔的声音吐露不满。
衣服是特意定制的，还特意戴著一副特制的面具，在无法掩盖外表时才会遮住眼睛。
因为身高相似，如果被说成是穿著新服装的王就很难轻易否定。关于戴面具，因为精神虚弱的人与王对视是禁忌，所以只要说是仁慈的王的关照就可以蒙混过关。
总评来说她的姿态超出了大家的想像，作为国王的影武者是合格的，之后只要在适当的时机若无其事地现身就可以了。
「身高正好差不多，没办法。这样穿的话，这身打扮就算接触重要文件也不会觉得奇怪，一举两得」
「唔，就算你这么说......」
艾姆露垂头丧气地说。
凯莉亚觉得这种情况就像以前见过的被伊丝拉训斥的拓斗一样，莫非这会比她预想的更有成效吗？ 心满意足的同时也带著一点喜悦。
「喂！认真一点！ 你觉得这种态度能代替王吗！？」
但是与凯莉亚的内心相反，麻烦的老人马上开始提出麻烦的要求。
对此凯莉亚和艾姆露都皱起眉头表示不满。
再加上艾姆露等人甚至在内心抱怨说「既然你这么想，那就来乔装打扮来体验一下这种不舒服的感觉啊」。
拯救了自己的生命，给予他们未来希望的存在。借用这位心怀敬畏的伟大国王的形象，不知会造成多大的压力。
话虽如此，抱怨也无济于事，况且她本来也不是那么强势，只是用态度表达不满而已。
这种态度果然还是不对。
麻烦的男２号，也就是战士长吉尔参战。
「果然最大的问题还是缺乏霸气。和我们的王不管外表如何里面都是另一回事。我所认识的王更伟大，更让人心灵震撼。当然艾姆露连百分之一都学不到」
抱著胳膊像评论家一样挑毛病的战士长。
他的态度就好像知道什么才是国王一样，但正因为如此，他才没有意识到不能随便踩到的地雷就在眼前。
「不过胸薄倒是帮了大忙。如果胸大的话，马上就会被认出是女性的！ 哈哈哈！」
「—哈？」
平时低调、不喜欢争吵的艾姆露也因此瞬间沸腾。
眼前这个粗鲁失礼的男人对黑暗精灵的女性说出了绝不能说的话。
伴随著刺耳的话语，瞪大的眼睛直直地刺向吉尔，仿佛一有机会就会扑上去朝他的脸上一拳的气魄，从身体里漏出来的气息也增加了好几倍。
「......对、就是那种气势。什么嘛，虽然只有一点点，但不是可以模仿王的敬畏吗？」
「这个人，可以处以死刑吗？ 虽然只是影武者，但我现在是王对吧？，可以做吧，死刑？」
「那么请给我一份处刑命令书」
「裁决ー！」
黑暗精灵的女性普遍胸部较薄。
这是种族特征，仅凭本人的努力是很难控制的。
因此她们只要一提起这件事，就会瞬间像热水器一样沸腾。
是聪明的男人绝不会碰触的火药库。
「等等、等等，艾姆露。这家伙还能用，所以再等一等，等王回来后再把他吊死也没关系」
「细心地挂起来」
「斩下头吊在柱子上ー！」
如果要补充的话，米诺戈拉引以为豪的英雄污泥的阿图谈到胸部方面也很谨慎，更贴近黑暗精灵女性的心情。
身为王的伊良=拓斗在这种情况下贯彻无可奉告的态度，原本就清楚地认识到特别提及女性的胸部是不体贴的行为。
当然摩鲁特尔老在这件事上完全没有帮忙的意思。
正所谓四面楚歌。
「不、不......哈哈。什么嘛，不用开玩笑了。我觉得艾姆露的伪装很完美，嗯！」
「你能闭嘴吗？ 关于这件事，等王回来后我会直接谈判的」
艾姆露用尖锐的言辞平息了这番荒唐的搪塞，赶紧转换心情履行假冒国王的职务。
事已至此也无可奈何。只能到最后为止完成自己的任务而已。
「话说回来如果有人跟我说话怎么办？ 我和王的声音完全不一样，我想一开口就能认出来......」
「这点不要紧」
「咦，为什么？」
对自己的疑问理所当然地回答的凯莉亚不由得歪著头。
关于外表就只能承认。脸部只要有面罩就没问题。
但是声音方面肯定有很大的问题。
毕竟她也不可能模仿王的声音，声音本来就不一样。
虽然这么想......。
「因为王不和陌生人说话」
「交流障碍ー！」
「............是、是啊」
问题都是在意料之外的地方解决的。
一种难以言喻的气氛在现场蔓延。会议就这样稍显紧张地结束了。
再多说的话就是自掘坟墓。
虽然这些黑暗精灵仍然处于混乱之中，但他们还是有余力去关心这些问题。
下次更新未定，等我想到再说
第七十八话：觉醒 
理想是无法实现的吗？
难道一切都离不开牺牲吗？
圣女这一存在在其形成过程中一定会向神献上某种东西。
苏亚丽娜对艾拉基娜表现出某种执著的原因是她的牺牲。
同样芬妮也在自己作为圣女被神选中的时候献上了牺牲。
只是希望得到幸福，难道就那么不可取吗？
至少希望人们过著平静的生活不遭受痛苦和悲伤，难道这是一种过分的愿望吗？
伏颜的圣女芬妮寻找著没人知道的问题的答案，心不在焉地听著圣骑士团团长菲约德的报告。
「就这些了。这几天周边国家的动向中，传达了一些特别重要的点」
说剩下的就由我们来处理的眼前这个男人，到底有多值得信赖呢？
结果那么震惊的骑士团成员被杀事件也没能得到解决，只有问题接踵而来。
在这种时候，自己到底在做什么？
「在龙潭确认了毁灭之王伊良=拓斗仍然健在......吧。那是他本人吗？」
「恐怕是假的，这是平定国内混乱最快捷的手段」
不假思索地回答。
是骑士团内部已经讨论过的内容，还是一开始就预料到会有人指出。
对人的机敏并不是特别敏锐地芬妮是无法探知真相的。
「菲约德，你的情报是从哪里来的？ 我听说圣骑士团很忙」
芬妮的视线从面纱下注视著圣骑士团长菲约德。
那个语气似乎在追问什么，但他本人却毫不在意地回答。
「因为龙潭和克里亚的交流比以往更加频繁。尽管是在米诺戈拉的统治之下，但仍然有一些手段可以获取情报。这次就是从那边开始的」
「是吗......」
菲约德惊讶地注意到芬妮轻轻掀开面纱，用一只眼睛直接看著自己。
之前从未暴露过肌肤的她突然行动和面纱下隐约可见的沙哑肌肤让他一瞬间吃惊，然后慌忙掩饰起来。
「嗯，怎么了？」
「不，没什么。百忙之中给你添麻烦了。请继续调查吧。......尤其是毁灭之王是真是假的情报。如果可以的话，尽快」
「遵命，除了圣骑士团之外，还有其他几个有能力的人。虽然是会寻求相应报酬的人，但还是跟他们打声招呼吧」
「好，拜托了」
报告结束后菲约德离开了房间。
只剩下伏颜的圣女芬妮，还有一片寂静。
「确认好了吗？」
但不可思议的是芬妮在空无一人的地方开口，仿佛在问同席者一般。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
解除伪装。
―――――――――――――――――
与此同时应该不在的同席者的气息出现了。
=GM:Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
根据ＧＭ权限的要求公开以下信息。
上级圣骑士菲约德=维斯塔克是否为犯人还不明。
上级圣骑士菲约德=维斯塔克对雷内亚神光国没有敌意。
上级圣骑士菲约德=维斯塔克不受精神污染和洗脑的影响。
上级圣骑士菲约德=维斯塔克在先前的对话中没有说谎。
―――――――――――――――――
芬妮看著出现的气息。
华葬的圣女苏亚丽娜和啜饮的魔女艾拉基娜仿佛突然出现在她坐的沙发旁边，刚才本应空无一人的地方。
「现在已经向大师确认过了。骑士团长是清白的。......也就是完全没有被别人的爪牙或是哪里被洗脑之类的可疑之处！」
「是啊，对他做了坏事」
她那迷人的声音微微颤抖，说出了后悔的话语。
「......真是惨啊，竟然怀疑本该信赖的同伴」
「考虑到现在的状况，这也是没办法的事。芬妮大人」
苏亚丽娜用言语安慰芬妮的苦恼。
虽然言语中充满关切，但那只是在欺骗自己。
因为不管想法如何，行动是显而易见的。
她们不是在怀疑菲约德个人。
而是对所有圣骑士团成员都抱有怀疑。
自从菲约德宣布一定会解决这件事后已经好几天了。凶手愚蠢到连被害者都不知道。(必ず解决してみせると菲约德が宣言してからすでに数日。犯人は愚か被害者すら分からぬ始末)
而且似乎被紧紧捏住，又多了一个受害者。
目前尚不清楚这是骑士团为了保护自己的自尊而进行的肤浅掩饰，还是某种暗中行动的结果。
只是圣女们已经意识到圣骑士团无法解决问题，便不顾一切地利用自己的能力找出犯人和被害者。
但是其结果如上所述。
关于事件的所有信息不知为何即使拥有游戏大师的权限也无法揭露，从各方面进行的推理和验证也全部是徒劳的。
芬妮望向窗外。
太阳高高升起，小鸟在歌唱著爱情的歌声，人们充满活力的声音不绝于耳。
那是一个极其和平、平稳、没有任何惊异、没有任何恐惧的理想国度。
但是这个国家现在，受到了未知存在的明确的攻击。
「艾拉基娜，关于毁灭之王怎么样了？ 我绝对不认为他会从那种状况中复活......」
=GM:Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
要求公开毁灭之王伊良=拓斗的生死。
结果：不明
―――――――――――――――――
「关于伊良=拓斗的情况不明。一切信息都无法确认」
艾拉基娜深深地叹气摇摇头。
这几天就是这样埋头调查。填补所有盲点，想要得到结论的大师和把结果传达给圣女们的艾拉基娜，即使没说出来也已经精疲力竭了。
「所谓不明，不就意味著还活著吗？ 我认为不明就意味著对方在进行某种伪装......」
「那可不对，苏亚丽娜酱。关于游戏系统，艾拉基娜酱和大师也没有完全掌握，所以不知道玩家死后会有什么样的动作」
「是这样啊」
「而且与其他游戏的玩家那里受影响较大的下属本来就不太容易受到我们的影响。也许是因为另一个游戏系统的影响力太大，所以我们很难干涉它。如果我们能直接见面就不一样了，但要远程做点什么似乎是不可能的」
艾拉基娜和游戏大师向两位圣女坦白了自己的出身。
带著TRPG这个游戏的能力来到这个世界，也许还有很多相似境遇的人存在。
而且他们都在玩决定胜者的游戏。
起初圣女们对这一堪称荒唐无稽的宏大故事感到惊讶和怀疑，但过了一段时间后她们才确信这句话是事实。
在古老圣女的神谕书中，描绘了一件令人毛骨悚然的可怕事件，标题是末日的来临。
以这个世界为舞台的诸神之争。
如果神谕书中一直被认为是夸大的预言是真的，那么将会发生一场席卷整个大陆的战争。
败者失去一切，胜者得到一切。
为了人民，她们绝不能认输。
骰子已经掷出，棋子已经走到了无法回头的地步。
「说到底无论从哪条线进攻，都不知道结果是什么，对吧？ 明明有足够的时间和余裕，却因为太过兴奋而没有确认尸体，恐怕是个错误吧」
芬妮似乎罕见地焦躁起来，握紧著双手喃喃自语。
苏亚丽娜似乎被这句话吓得垂头丧气，艾拉基娜像是担心她似的慌忙从座位上站了起来。
「但是苏亚丽娜酱的强力攻击对伊良=拓斗很有效。艾拉基娜酱也看到了吧，那样的人不可能活下去的！ 对吧，苏亚丽娜酱？」
「对，毫无疑问，神的火焰已经把那个毁灭之王烧尽了。这是肯定的，但是......或许......」
没有确认尸体可以说是过错。
可是在那种状况下，谁会怀疑伊良=拓斗的生存呢？
以绝对的杀意和暴力进行攻击，分毫不差地刺向对方。
如果对此提出疑问，暗杀计划就会从基础上崩溃。
伊良=拓斗肯定死了。毫无疑问地杀了。这是她们做出的判断。
但是现在这种判断正在从基础上崩溃。
「伊良=拓斗是否还活著还不清楚。但很明显存在著某种奇迹。虽然不知道为什么要用这种拐弯抹角的方法单独针对骑士团成员，但可以肯定的是敌人就在那里」
已经利用游戏大师的能力，对雷内亚来说会成为惊异势力的调查结束了。
克里亚和艾尔．纳目前都处于观望状态，其他黑暗大陆大小各异的国家和部落也没有对自己采取敌对行动的存在。
那么就用消除法将答案缩小到一个。
只有米诺戈拉发生系统干扰无法获得预期的信息。
曾经认为放任不管也不会让人惊异的国家，如今却散发出令人毛骨悚然的存在感。
「到底是什么引起了这次的事件呢？」
现在最有可能的状况是......还有伊良=拓斗的手下。就是这样。
毁灭之王的由来是模拟游戏，这是暗杀时已经确认过的情报。她们得到的污泥的阿图在其中被归进了英雄这一类别，如果那个英雄还在的话，就有可能代替毁灭之王来管理国家。
当艾拉基娜听到大师所传达的推测时，圣女们的表情变得阴沉起来。
从未听说过有英雄残留，或者是英雄代替毁灭之王推动国家的事。但即使只出来也不会有任何改变。
游戏大师和艾拉基娜，还有两个圣女都得到了很多信息，更重要的是虽然站在能得到信息的立场上却没有注意到这一点。
虽说有了解一切的能力。却不是所有事情都能得到最佳解。
模糊的敌人存在渐渐成形。
「艾拉基娜酱他们游戏的存在，每个人都具有强烈的能力。其中游戏大师所使用的「裁决者」的权能是无可匹敌的。但这并不意味著其他人就会软弱无力......如果敌人仍然存在，我们必须尽快处理」
事实上，袭击伊良=拓斗的时候，艾拉基娜被逼到穷途末路。
黑暗精灵们也用枪械全副武装起来，伊良=拓斗也在那个状况下瞬间做出了应对。
因为是仅差的胜利，所以绝对不能乐观地看待。
艾拉基娜的独白让两位圣女产生了危机感。她们需要克服的考验还在继续。
「最糟糕的是今后米诺戈拉还会活跃起来。呃......打倒毁灭之王的实绩也非常重要啊，芬妮酱」
「没错。如果毁灭之王领导的国家米诺戈拉仍然健在，我们的合法性就会受到质疑，如果毁灭之王还活著，所有的合法性就会从前提中瓦解。那样的话我们就是用虚假报告建立国家的煽动者。他们会在逐出教会的基础上瞄准性命」
雷内亚神光国击退了毁灭之王，以从袭击世界的威胁中防患于未然地保护人民的功绩，国兴被默认了一半。
如果神话级别的弑君伟业以失败告终，她们的处境就会顿时变得岌岌可危。
米诺戈拉的活性化也是如此。作为最接近神的信徒，圣女不能有任何过错。即使受到怀疑，对她们来说也可能是沉重的打击。
但是她们的帮手不仅是神的信徒。魔也是他们的伙伴，这也可以说是光明。
「啊！ 不管怎样艾拉基娜酱他们的回合还没结束呢！ 因为我们现在的王牌和以前不一样了！」
「王牌？ 那是什么，艾拉基娜？」
「呵呵，就是那个，那个那个！」
「「……？」」
两个圣女同时歪著头。艾拉基娜看起来有点不对劲，她轻轻地笑了起来，然后故意夸大其词地把刚才的气氛吹走。
「那么，我们马上来邀请客人吧！ 来自米诺戈拉的污泥的阿图！！」
到了这一步，艾拉基娜决定打出一张珍藏的王牌。
………
……
…
做梦了。
深邃黯淡，连黑暗都不存在的黑暗深处有谁在说话的梦。
它是如此巨大，如此困惑，只是似乎有些困惑......。
它对自己说了什么？ 虽然想努力回忆，但记忆非常模糊，像雾一样朦胧。
只是有一点很清楚。
那个什么东西的话语感觉很温柔。
「......这里、是？」
阿图的意识唤醒了。
好像做了什么重要的梦，却完全想不起来。
取而代之的是为了理解这种状况而环顾四周，终于理解了自己所处的境遇和环境。
「――你们是！！」
仇恨的话语奔涌而出。
同时她伸出触手想要刺死眼前露出轻浮笑容的魔女......但是刹那间那个攻击性因不可思议的强制力而雾散。
并没有被阻止攻击。阿图自愿停止了攻击。
「啊，不行，不行。阿图已经成为艾拉基娜酱她们的一员了，所以不能攻击我们。这就是所谓的ＮＴＲ(寝取られ)！　所以忘了过去的男人来这里吧，和新朋友好好相处吧？　你看，大家都在等著阿图酱」
环顾四周。
确认周围的圣女正毫不松懈地注视著自己后，她开始回溯记忆。
对亲手杀害自己的主人的后悔，同时也对憎恨的她们是同伴的实感。
然后确信米诺戈拉不再是自己返回的归宿而是敌人，阿图明白自己是因某种能力而被变更了所属。
「真恶心......别说不能攻击，就连攻击的意思都不知道。心情很好吧。这样践踏对方的尊严」
「不知道、怎么说呢？ 只是艾拉基娜他们也很拚命。实现梦想需要力量和成就，我冒著危险下了赌注。我们只是得到了所有结果而已」
虽然双方的话语中都带著刺，但已经没有了紧绷的紧张感。
如果非要说的话，那就是性格不太投缘的朋友开始交谈，周围的人也稍微意识到了这一点。
系统带来的好处是绝对的。
凭借艾拉基娜固有的能力《啜饮》而完全隶属于圣女阵营的阿图，虽然叛逆，却完全站在她们这边。
「力量和成就......虽然不打算成为奖杯，但现在的我是囚犯。这么说来也不是因为队友束缚呢——那么，特意用这种方式唤醒我的意识，是想让我做什么事吗？」「力と実绩……トロフィーになったつもりはないですが、まぁ今の私は囚われの身。そういえば仲间だから囚われているわけでもないですね――それで、わざわざこうやって意识を呼び覚ましたのですから、何かさせたいことがあるのでしょう？」
「呵呵呵，你很会察言观色呢，阿图酱」
对这故弄玄虚的话，阿图露出厌恶的表情。
很明显这不是什么好事，因为预感到会有麻烦。
「其实啊！ 我想问问你关于你曾经的主人，毁灭之王和他支配的米诺戈拉！！ 你们拥有的能力！ 作为毁灭之王的权能！ 还有玩家，伊良=拓斗的全部！」
咬牙切齿。艾拉基娜的态度让人很恼火。
阿图原本就不怀疑拓斗是否生还。虽然也有伤害了他的罪恶感和后悔感，但怎么也不认为就那么死了。
她对拓斗的信任是绝大的。
但同时也知道米诺戈拉阵营拥有的全部能力.....她也非常清楚拓斗的能力被公开的重要性。
如果她还站在米诺戈拉一边，恐怕会被这致命的状况吓得脸色铁青。
但是现在阿图是圣女们的同伴。
倒不如说对自己和同伴把这些信息一五一十地说出来并不抗拒。
「你当然会回答吧？ 因为艾拉基娜酱和阿图酱是同伴」
即使是伙伴......只有艾拉基娜浮现出的那种像是在俯视的、令人毛骨悚然的笑容，让阿图产生了强烈的厌恶感。
第七十九话：少女 
「然后啊，拓斗大人是这么说的：『没所谓，只要能够和阿图在一起就好。』听到这句话后我那份认为拓斗大人是世界上最帅气最棒的存在的忠诚心——」
「呐，阿图酱……」
一位少女正在展开盛大的演说，从刚才开始就一直滔滔不绝，完全没有停下来过。
「啊，说到最棒的这点还有这样的事情来著呢，就是我放眼于未来下定决心要学习料理的时候。当时我正在偷偷练习而拓斗大人不知从哪里听说后就把我的亲手做的料理——」
「阿图酱？呐阿图酱！」开始轻声的，然后下次用稍强硬一点的语气说。
困惑著的魔女虽然插入了对话，但是热情高涨的演说不仅没有停下，反而越来越狂热了。
「接著呢拓斗大人对做得不好的我这么说：『如果是阿图做的料理的话——』」
「少给我在那废话了！你这个花痴！！」当演说进入最高潮时，艾拉基娜同样愤怒高涨的怒吼声终于让没人想聼却喋喋不休的阿图停下来了。不，应该说实在没办法而不得不让她停下来才对。
实际上她就像正在兴头上被泼了冷水般把厌恶的目光转向了艾拉基娜。
「……啊啦？你还在这里啊魔女。」
「不是魔女！虽然是魔女……但是我有艾拉基娜这个名字，所以要好好称呼我的名字！」她梆梆地拍着桌子大喊，但对面的阿图正如你所见，石沉大海般毫无回应。
她来到这里一被艾拉基娜问起伊良拓斗的情报就开始一个劲儿地聊起和他的回忆。即使是魔女艾拉基娜也受不了，会忘我地怒吼起来也不是不可能。
但对面的阿图丝毫没有畏缩的样子，当然也没有反省。
「所以怎么了魔女？现在刚讲到非常棒的地方喔。难得我亲自教你拓斗大人和我的感人的相处故事，实在是太无礼了。说起来想问拓斗大人的不正是你们吗？」
「不是，嘛虽是这么说，我想听的不是这些肉麻的事情……我是说！阿图酱是艾拉基娜我们的阵营的吧！？为什么明明叛变了却还这么悠闲地说著和敌人伊良拓斗的回忆啊！？」
「即使被敌我所分离，却依然相互吸引的男女……你不觉得这很浪漫吗？」
「这、这个恋爱脑啊啊……！」艾拉基娜的头上冒出青筋。乍看之下虽然在微笑但脸颊抽搐著，说到底眼睛根本就没有笑。
坐在旁边的苏亚丽娜对重要的朋友如此粗鲁的姿态看不下去，连忙安抚她，但艾拉基娜的怒火似乎并没有消退的样子。
同样是魔女的阿图对这样的魔女投去狐疑的目光，不知怎么回事发出了大大地叹息，像是在教训一个无知的愚者一样再次张开了嘴。
「嘛的确我已经是你们的友方了。遗憾的是拓斗大人和我是敌人。这点没有什么问题。一旦在战场上相遇，我肯定会毫不留情地用刀刃刺穿他的吧。但是！毫不客气地说！我对拓斗大人的感情也是真实的！』
「艾，艾拉基娜酱变得非常不安的样子了……」
挺起胸膛做出了前所未闻的宣言的阿图，其本人很满意的样子，但艾拉基娜已经到极限了。最终她抱着头就这么蹲在原地。在旁边安慰她的苏亚丽娜对此也无能为力。
明明不是为了听这种花痴女的痴心妄想才叫过来的，对话完全没有进展。
「那么，把刚才烦人的魔女先放到一边。那边的圣女，你的话好像可以对话。你有什么问题吗？只要和拓斗大人有关的事情我都可以回答。」
被艾拉基娜强行终止的事就这么算了，下一个目标就决定是旁边的第三位圣女。
被问到的苏亚丽娜吓一跳般肩膀颤抖了一下，不由自主地用求助的目光看向了芬妮，但她只是在稍微远一点的地方倚靠著墙观察着情况，完全没有加入谈话的迹象。
这里是关键的时刻，要是不注意提问的内容的话独角戏就会再次上演了。
热恋少女的节目我已经听腻了，重要的是今后能够左右己方命运的战略情报。
「那个，首先我想知道伊良拓斗到底是否还活著。你认为——」
「还活著」
在反复仔细斟酌的提问说完之前，那个回答就如此明确地说出来了。
虽然和先前的花痴完全相反十分认真的样子，但从她的发言来看，阿图坚信伊良拓斗还活著也不是特别奇怪。
目光示意我继续提问，于是我陷入思考。
接下来我该问什么，说到底是什么东西让她确信伊良拓斗还活著，我很想听这一点。
「……理由呢？没道理会在那种状况下生存的吧。当初是哪位刺穿了某人的心脏啊？」
稍微回过神来的艾拉基娜代替苏亚丽娜立刻提出了一针见血的指摘。
到目前为止能确定的是，一定有什么诡计存在。
心脏确实被贯穿且燃烧殆尽了，他用了什么机制和能力在那里面生存下来？
「拓斗大人为什么还活著的理由吗？理由是……如果非要我说的话，因为那就是拓斗大人，除此之外就没有了。」
但是得到一个不算回答的回答。而且情况糟糕的部分完全被忽略了。与此相反，完全没用的自信倒是满溢而出。
又是这样。因为是伙伴所以撒谎的可能性很低，看来他真心是这么想的。
这样的话毫无办法。
「这算不上理由……即便如此，身为毁灭之王的尖兵的污泥魔女竟是如此的花痴恋爱脑，艾拉基娜酱很吃惊呢。目前为止你做得很好♪」
「我总是能完美地执行我的职责哟。我从来没有因为自己的失误或任性而让拓斗大人感到困扰。」
「真的~？绝对是撒谎吧这个……」
虽然她们有所误解，但这本来就是阿图的天性。
因为是英雄的角色而起到一定作用的自制力，但现在没有了。
身为英雄的职责以及部下的职责，作为恶魔一类的本能都已不复存在的她现在只是一个深爱著伊良拓斗的少女。
我确信可以操纵她而满满地投入了手牌，但这可真是个离谱的失算啊。
「啊，让我顺便提一下吧。拓斗大人确实还活著，活著的方法我一概不知。这不是谎言欺骗。现在成为了你们的同伴的我完全没有隐瞒它的必要性。不如说我也想知道这是怎么做到的，请谅解」
「那么你是说在你完全不知晓也没有被告知，毁灭之王伊良拓斗就以某种方法从那种情况下生还甚至复活？」
「是啊，我也很吃惊不过拓斗大人的确能做到吧。不愧是拓斗大人，虽然是敌人我也很佩服！」阿图表情有些出神地看著天空。
为了再次把即将陷入白日梦的少女给拉回来而拼命从脑海中挤出话语的苏亚丽娜，虽然明白没有过多的考虑，但还是说出了她最有可能回应的话。
「那，那个！阿图……桑如果说她不知道，那果然毁灭之王不是真的死了吗？这个，这对你来说可能听起来很刺耳。」
「那为什么大家要来征求我的意见？」
此话一出，刚刚在交流中感觉到飘荡的某种热度迅速冷却了下来。正如她所说，在原计划之外向污泥的阿图求助本身就是紧急事态。在场没有人能立即回答她的指摘，这就证明了阿图的话是正确的。
「如果毁灭之王伊良拓斗真的陨落了，大家就可以继续一帆风顺地治理国家吧。就算多少有一些抵抗，在你施展的那个卑劣的技能面前敌人将不复存在。而我也还会沉睡在梦里，像一个永远不会醒来的人偶一样迎接最后的日子才对，不是吗？」
没有不同，什么异常都没有。
一直在对毁灭之王犯花痴的你来说这句话吗？或许会这么想，但即便如此，阿图的看法依旧正中靶心。
不如说正是这个看法无可否认的正确性，清楚地表明了她们所处情况的危险性。黑暗，绝对不会出现在光下的黑暗，有种不知从何処靠近的感觉。单纯的不解之感，就足以让她们生出毛骨悚然的恐惧。
「即使是这样！艾拉基娜酱们必须解决这个事件！虽然不知道伊良拓斗是否还活著，但我不能输掉！明白吗！？不能输！绝对！！」大发脾气的艾拉基娜歇斯底里地大喊。
闻言，阿图看上去若有所思的样子，随即用食指抵住下巴，「唔-嗯」发出可爱的声音，目光移向空荡荡的天花板。
「普通来说没可能，不如早点投降怎样？至少我会看在同伴友谊的份上为你们恳求生路。我相信拓斗大人怎么也会听取我的请求。这是对拓斗大人而言很特别的我的请求，所以他肯定会听的哦？所以现在给我尽情哭笑欢喜并感谢吧，因为我是你们的同伴。」
毫不动摇，完全相信伊良拓斗会赢，以及真心相信自己能毫发无损地获得原谅和帮助。那双澄澈的眼睛对伊良拓斗的一切毫不怀疑，确信这是背叛了先前同伴的自己的败北。（译者注：寝返った先で仲间となったはずの自分たちの败北を确信している。缺少主语加一堆修饰太难搞懂了）
那份自信真的很让人烦躁。已经达到了极限的艾拉基娜列出了所有能想到的讽刺话语。
「本来阿图酱就是背叛了伊良拓斗来到了这里吧？虽然被艾拉基娜酱的力量洗脑了，但毁灭之王会原谅这样的叛徒吗~？或许已经不再喜欢你了呢？可能正在和别的女人做也说不定？太可惜了，被甩了真可怜ー♪」
「这是不可能的。拓斗大人无论何时都对我很温柔，理解我、接纳我。我相信这次一切都会顺利的，最后拓斗大人会温柔地说很担心你哦。无论何时第一个想到的都是我。那就是拓斗大人！」
「都说了才不是什么能理解你的恋人！哪有那种少女妄想般的事啊看清现实吧！」
桌子被砰地踢起来。那是被魔女的力气踢起来的，受剩余的暴力影响试图往天花板开个洞，但在那之前就被阿图的触手抓住了。
「恋人什么的！ 拓斗大人和我还没交往呢！当，当然！那，那种，那种关系我也希望能够拥有……」
阿图捏著指尖红著脸，轻轻将桌子放回原处。正巧艾拉基娜的脸也被染成了朱红色。但当然原因恰恰相反。
「看起来很有趣！很有趣啊！人生美满呐！！太好了呢阿图酱！在拿彼此的生命来冒险呀我们，知道吗？在互相残杀哦！？」
「当然，我是在理解的情况下这么说的。你们才是真的明白了吗？现在受到的攻击是正体不明，完全搞不懂对吧？」
一脸被看穿了的表情。虽然基本上是花痴状态的魔女阿图，指出了最关键的地方。
果然可以确定现在的节奏在对手那里。这边正单方面受到伤害，不得不说已经落后了。形势不妙这一点，在座的每一个人都已经不言而喻了。
「我应该会被原谅，但你们都会被杀死哟。完全没有理由要去救你们呢。如果你问我，你们每个人都缺乏当事人意识和危机意识。因为对手是那个拓斗大人。」
「那么所以我们才不得不反抗啊魔女阿图。告诉我……就你所知，伊良拓斗的手上是否有什么人或者方法，能够造成这种情况。」
芬恩终于开口了。虽然隔著面纱看不见表情，但似乎她带著某种深意终于走上了这个舞台。
阿图有些疑惑地看著芬妮，片刻后用完全相反惊愕的神情说出了那个名字。
「有一个相似的人。《幸福的因言招祸维特里奥》（幸福なる舌祸）。擅长煽动敌国和混乱的英雄。如果是那个英雄在欺瞒情报我们很容易就会陷入混乱了吧。他依旧是我最讨厌的英雄。」
「他被召唤出来的可能性呢？」
芬妮立刻追问。面对第一次从阿图那里得到了明确情报这样的事实，艾拉基娜和苏亚丽娜都在屏住呼吸注视著。
「没法斩钉截铁地说没有，至少我没有我仍属于那里时他就被召唤了的记忆。按现在的设施和研究度来看能够实行生产的可能性无法舍弃呢……但是，我认为没有生产。」
就像确信伊良拓斗的生存那样，这是毫无根据的直觉。
但就目前而言，这些信息就足够了。只要弄清对方拥有能够造成这种情况的存在的事实，我们就离真相又近了一步。
「还有其他疑惑吗？」
「有好几个，等会儿再说吧……看来大家好像都太乐观了，所以我也感到很担心。」
阿图思索片刻，想到了眼前这几个女孩身上有著难以形容的危险。
当我接到这次谈话时，我告诉了她们拓斗和我拥有模拟游戏《永恒国度》的能力。
但是，除了游戏系统表面上的特性以外，还有各种各样他们还不知道的现象。
比如米诺戈拉用 Brave Quest 魔王军带来的金币迅速积累起来的军力。比如与冯·卡文的联盟和军火供应。比如在满月能将力量发挥到极致，伴随著疯狂给身边带来无差别攻击的姐妹们……
即使她由衷敬爱的拓斗在那个时候失去了性命，但可以肯定的是，因为她们的疏忽，不容忽视的火种继续阴燃著。
虽然她们似乎自以为做好周密的准备，但一切都太过随意了。
正因为只是我所拥有的能力可以强硬地开辟前路，才能到达这一步罢了。
「我想各位和我应该已经理解，拓斗大人在用未知的方法袭击我们这边。对任何情况都要保持警戒，并时刻做好应对准备。从今以后，我会一直和你们一同行动，所以请不要离我太远。毕竟战斗从这一刻开始也不会奇怪。」
「……也是，我赞成你说的提高警惕。然后继续和我说吧污泥的阿图。假设伊良拓斗还活著，你知道他为什么偏偏要偷偷摸摸地行动吗？」
「——嘛八九不离十是因为我吧！」
哈……所有人都叹了口气。
到此为止了。再继续下去又要不得不聼那些花痴废话。
不，她才是没有理解，伊良拓斗到底做了些什么。
「阿图酱是被俘虏的公主呢？——所以我希望你能稍微温顺可爱一点。」
「现在的世道，这种东西不流行的吧？」
「什么世道啊！这里是个幻想世界吧！！」
无力再讽刺而适当吐槽的同时，艾拉基娜仔细检查了目前为止收集到的情报。
虽然阿图的话还是老样子过于主观，但是伊良拓斗为了寻找她而进行这样的暗中活动，或许是种正确的推测也说不定。
经过如此周密的准备但毁灭之王甚至还活著，真是令人恼火，但事到如今，我们也不得不接受这种猜测了。
伊良拓斗还活著，应在此前提下采取行动。
而毁灭之王用了某种不为人知的手段，封杀了她们所持有的绝对的能力。
否则，拥有主持人（Game Master）能力的我方，也不会遇到这样的麻烦。
由于艾拉基娜等人都表现出一股若有所思的态度，出现了一段奇妙沉静的时刻。
这个仿佛会永远持续下去的沉默被阿图自然而然竖起的食指打破。
这一举动，所有人的目光都集中在了她身上。
「据我所知，拓斗大人绝对是个普通的平民，除了王权之外没有任何物理上的力量。但是，现在发生的事情，否定了这一切。」
阿图振振有词。
名为伊良拓斗的人物所存在的危险性，除了朋友之外别无他物。
拓斗……毫无疑问是个普通人。除了拥有永恒国家领袖的权力外没有什么不同，只是一个早年死于重病的渺小的普通人。
然而他做到了本来不可能做到的事情。这绝不能称之为正常。
伊良拓斗，是个异常的存在。
「请小心点。拓斗大人站在我们无法理解的的高度，理解了一切并付诸行动。没错，就是为了夺走身为敌人的我！」
说完一番最想说的台词之后，阿图十分满意呣呼地坐回沙发上。把想说的都说完了显得心情良好。
「哈啊……结果我什么都没搞懂，只是知道了一堆没用的知识而已吗。阿图酱这个没用的家伙……」
「不，非常有用的我。因为我可以给大家唯一能活下去的建议——赶紧投降吧。这是唯一的生存之道。」
如此断言，阿图满意地闭上了眼睛。
艾拉基娜就像话题还没有结束似的仍然在质问她，但到最后她也只是在表达对伊良拓斗那灼热的感情，时间就这样毫无意义地过去了。
skall：各位好，我是13日开始接手的新翻译，虽然只能机翻+聼译就是。第一次做翻译比我想的难很多，理解是一回事，表达是一回事。现在再看一遍还是挺生硬。本来计划18日晚出这篇的，结果17日夜晚就发烧，后面就确诊新冠，只好等身体恢复一些再继续肝了，出师不利啊。不过现在已经基本痊愈了不用太担心。总之有什么错漏的欢迎回报，我尽量第一时间修改。更新的频率应该会维持在十天左右一话 。（咕咕咕……）米娜桑夜露死苦！
PS：这话作者好水啊（
第八十话：趁火打劫（1） 
雷内亚神光国。
一个位于正统大陆南部的新生国家，在地理位置上与黑暗大陆接壤。
当然，这意味著与黑暗大陆国家之间的交流会更加频繁。同样，相应的领土问题也更加容易发生。
「完全和你没法沟通！请让你们的领导者出来！」
「这，这下可糟糕了啊……」
率领着部队的上位圣骑士男子被眼前在激烈主张的冯·卡文的人们拦住了。
这一切是从什么时候开始的呢。
我还清晰地记得，刚距离一个新的国家诞生的动荡时期过去不久，就从辖区内的各个村子收到了堆积如山的请求。其中最为紧迫的便是在和黑暗大陆相连的区域出现了未知的怪物。
而最初的请求，大概是来自一个往返于黑暗大陆和正统大陆之间的旅行商人。因为在黑暗大陆附近发现了未知的魔物，所以前来请求圣骑士将其讨伐。
距离怪物被发现的地方不远处有一个小村庄，而且虽然准确性不高，但从报告中能看出是非常凶恶的存在，因此我还记得商人那副火急火燎的神情。
（明明魔物的威胁还依然存在，这样下去只会白白浪费时间了啊！）
（译者注：魔物の惊异->魔物の胁威，发音相同，作者应该打错字了）
高层还深陷于建国的混乱当中，我只能急忙召集圣骑士同胞和部下士兵组成讨伐部队，但在那里所见的一切完全超出了我们的想象。
光是看著就会造成精神污染的奇异怪物。巨大、凶恶，在它们身上找不到任何一种生物的特征。
这些仿佛是从圣经中描绘的于异界涌现出来的诡异生物，比外表看上去还要更加的危险，我只能带著必死的觉悟进行讨伐。
在这当中我们偶然遇到了来自冯·卡文的部队。似乎和我们一样，为了区域的和平，他们声称要讨伐魔物。
「所——以——说——！既然目的一致，那就不如直接合作！为什么不明白呢！？再这样下去我要生气了！」
「不，我觉得已经在生气了……」
「那是当然的啦！你这死脑筋！」
放过我吧。这是雷内亚的骑士们一致的感想。
无论如何，我们都是为了人民的安宁而来到这个地方，其目的就是为了讨伐未知的怪物。我们所做的一切准备，即使只是形式上的，都是为了那个目标而存在的。
因此，出现这种政治外交的场合实在是意料之外，我真的想尽可能避免这种问题的发生。
雷内亚神光囯是从圣王国克里亚分离出来的宗教国家，一切都建立在以圣经为基础的法治之上，在与信仰祖霊的独特宗教观念的冯·卡文交流时，有很多必须十分慎重的地方。
「总·而·言·之！即使是非正式的也行，请让我和领导者谈谈！这样下去，无论是你的国家还是我的国家都会有大麻烦。 啊，如果可以的话，我想和圣女友好相处，所以请圣女多多关照！」
同伴们嘈杂起来，我赶紧朝身后示意安静。虽然不知道他们在打什么主意，但这样指名被神直接赐福的圣女，真的是过于傲慢不逊了。我能理解同伴们的愤怒，但在这里出手是个糟糕的选择，应当极力避免辱骂和谴责的发生。他们也是有危机感的，我在一定程度上能够理解这一点。
作为这支部队的指挥官，我想起刚才对战过的蝙蝠翼蛇怪，深吸一口气，逐渐取回了冷静。上位圣骑士这种存在，还不至于无能到引起无谓的争吵而忘记任务的地步。
话虽如此，不知为何，我对这个能直言不讳的少年，抱有一丝好感……
「圣女大人不会现身于此。而且，因为现在是最为重要的时期，她也很难驾临此处。我希望阁下能理解这一点，说到底我们也没有足够的时间。我认为我们必须靠自己解决这种情况。」
「嗯，确实如此！我明白了！那么，即使是你也可以，让克里亚和冯·卡文做个交易吧！现在！就在这里！」
「这，这个实在是超出我的权力范围了！这种私下决定是不会被认同的！还有，我们是雷内亚神光国，不是克里亚！」
「是这样吗。无论如何，我拥有一定的权力，所以是没关系的啦。或者说挺麻烦的不如就在这里正式建立外交关系吧。如果只是这点的话应该可以的吧。」
「不，不行的吧！就算阁下认同，对我们而言可是个大问题啊！」
「诶~~」
话题突然闲飞跃起来，我连忙打断了少年的话。我认为这只是小孩子的戏言，但放任不管的话就太危险了。况且这样的孩子真的有那样的权力吗？万一是哪里来的纨绔子弟做的越权行为，我们国家的权威就会受到损害。
像这种明哲保身的念头闪过我的脑海，也幸好无论哪种我都没有理由也没有权力进行回答。当然就算搁置了外交的回应，现实中存在的问题——也就是未知的怪物仍然无法得到解决。
「我不觉得有什么问题就是。但老实说，这不是很糟糕吗？这个怪物比我想像的还要强大。我们好不容易打败了它，但看样子数量好像还有不少。我觉得要是泄漏到克里亚的城市那可是大问题……」
「是雷内亚，不是克里亚。但事实确实如此，呣呣呣……」
我听著少年——佩佩的讲话，不由自主地将目光投向了自己的同伴和部下。战斗力高的中位和上位圣骑士没问题，但下位圣骑士和士兵的消耗太大了。好在没有人员重伤，但再这样下去，显然迟早会出现牺牲者。
与黑暗大陆接壤的区域虽然地域狭隘，但边界过于广阔反而鞭长莫及。如果能藉用冯·卡文的力量的话能起到多大的作用？
他们所使用的神秘武器，一言蔽之非常奇妙。它就像是一根手杖，不过会啪的一声从尖端射出一块小石头一样的东西。这是某种魔导具吗？但是冯·卡文军全员数十人都配备了它。
它的威力和使用者的熟练度之高让我认为这是一个精锐部队或者实验部队，但是部队的队长却是这么一个过于自来熟的少年所造成的违和感给我的印象更加强烈。
身为上位圣骑士以及队长的我一时之间哑口无言。
即使在这里拒绝交涉并继续前进，我们也很容易被对方追上。（译者注：ここで话にならぬと相手を追いかえすのは简単だ。应该是这个意思吧。）
然而，这个诞生了新领导人的国家仍面临著各种不稳定因素。无论有多少圣女和神明的加护，摆在我们面前的问题都不会立刻得到解决。
至少，与曾经是故乡的克里亚的关系很可能会变得紧张，与艾尔．纳（精灵国家）的关系也令人担忧。再加上建国之乱导致上层的命令似乎出现了紊乱。圣女名义的指令书和骑士团长名义的指令书分别到达，内容却完全相反。
我们也是半强硬地进行行动，抱著受到惩罚的觉悟来到这片土地上。但这并不意味著我要加重自己的处罚，况且在这现状下我国也没有余力去和其他国家发生问题。
和曾经的大国不同，生活在黑暗大陆的国家，无论文化多么低劣，都有不能掉以轻心的情况。
「总而言之让我们一起努力消灭怪物吧。我们会好好保持安静，不会暴露的啦。」不知为何少年像变戏法似的低声说话。
不知是被他引诱还是机缘巧合，同伴们也纷纷低声进言。
「队长……我觉得就算是暂时在这里合作也比较好。当务之急是消灭怪物，避免出现牺牲者。」
「不行，不管多紧急，身为信徒楷模的圣骑士做出这种越权行为，都是不能原谅的事情！最起码也要得到一位拥有国防职权的司祭大人的许可。」
「比起这些，他们使用的武器，威力不容小觑，我申请立即进行调查！」
三者三様吗。不，有多少骑士，就出现了多少种不同的意见。因为是仓促组建的部队，所以指挥起来有些困难。
（译者注：三者三様，形容每个人都有不同的做事和思考方式。作者此处直接使用了字面意思。）
虽然圣骑士都是一骑当千的猛者，但执行的大多数都是单兵作战的任务，所以在这种突然需要做出政治上的判断的场合里，他们几乎派不上用场。
当然，担任这里的指挥官的上位圣骑士也不例外。
不清楚对方到底是不是什么纨绔子弟。但是，冯·卡文军团能以一丝不乱的阵型在他的身后保持警戒待命，和文化低劣的评价完全不相符合。
这样子甚至分不清到底谁才是文明的国度呢。
明明知道这不是什么称赞的话语，可我实在被逼得走投无路，歧视的心态也油然而生。
（可恶，为什么怪物偏偏会在这个时候出现。明明再过一个月的话就可以毫无问题地进行应对……）
（如果郑重地拒绝共同作战，能以互相援护的方式进行替代来行动吗？虽然分散战力会是个痛点，但在最坏的情况下，也能够专注于防御村庄附近和警惕周边地区。）
（不过他们的武器是个问题。那到底是以什么原理行动的？是他们自己的魔法技术吗？至少我从来都没在克里亚和艾尔．纳听说过。如果是圣骑士还好，但普通的士兵就对此无能为力了。需要紧急进行调查。）
（暧昧的……我需要一个能把这个场合给糊弄过去，想个办法消灭怪物的暧昧的回答。）
最后我判断要么不做回答要么把问题拖延下去。我得赶紧做出决定，必须先集中精力讨伐魔物。
但是——就差那么一点点，判断来不及了。
「——敌袭！！」
「「！？」」
一道警告的声音从警戒四周的冯·卡文的士兵口中响起。那道声音让所有在飞速思考著的人瞬间切换了意识。
在报告声的方向前方，一只已经见过了好几次的未知怪物在向我们冲过来。
「可恶！全员拔剑！中位和上位圣骑士当先锋！让它们见识下神的威光！」
「哇啊！哇啊！全员战斗态势！小心别误射到克里亚的大家！」
「不是克里亚！我们是雷内亚神光国！」
伴随著一声不祥且摄人心魄的怒吼，光之国的骑士们和多种族国度的战士们都锁定了共同的敌人。
这样一来，正统大陆和黑暗大陆的接壤地区变得异常混乱。
这些作为TRPG的角色被创造、为了抑制黑暗大陆而召唤、在主上的监管之外的怪物在不断散播混乱。迫于情况紧急，双方逐渐采取了联合作战的策略。
圣骑士们只是在全力去履行自己的职责。他们的任务是成为民众的利剑和坚盾。无论身在何处，他们的本质始终都是战士。
正因如此，没有人能责怪他们。
在这一片混乱之中，冯·卡文的部队进军到了之前克里亚的南域地区——也就是现在雷内亚的领地。一群陌生的面孔就这么驻扎在了那里，绸缪帷幄，又有谁能预料到呢。
第八十一话：趁火打劫（2） 
「咕哇——————！！」
夜幕降临，男孩的惨叫声回荡在冯·卡文的怪物讨伐队营地上空。
「为什么做出擅自调遣部队的蠢事，这个笨蛋！这种情况下调兵是想要灭国吗！？」
冯·卡文的领导者，同时也是持杖者的佩佩，头上肿了一个大包，正坐在帐篷中央。
他对面的是多努卡布莉，同样是持杖者，也是他的导师。和以往一样，牛头老妪正在训斥眼前这个做事离谱的少年。
由于他所干的事情性质过于严重，训斥比起平时更加无情。
「不是啦，只是在我有点想要一块新的土地的时候，我内心的恶魔就低声地说：此时不出，更待何时！」
这么直白儿戏的理由让我憋不出话。以这种随便的理由强行进军，实在让人难以接受。毕竟这可不是小孩想要玩具的程度。
多努卡布莉抱著头，试图努力地反省和整理冯·卡文颓落的现状。
（土地……固然重要！现在我们已经放弃了龙潭，冯·卡文的领地已经缩小了。因为现在有米诺戈拉提供的武器，国防的前景形势一片大好，所以北大陆的肥沃土地对我等而言十分有魅力。但很遗憾的是这个理由还不够充分。）
对冯·卡文而言真的没必要在这里进军。就土地而言，南大陆有著大片的未开发土地。当然，那种荒凉的土地只能培育劣质作物，难以直言品质良好。
但是，如果使用与米诺戈拉合作开发的大地魔力和大地军用魔法，完全可以将它们开发成肥沃的土地。
如果是这样的话，就没有必要对风口浪尖上的领地出手了。
当然未知怪物的存在也令人担忧，这简直就像曾经让冯·卡文深受其害的蛮族大入侵，是非常紧急的事件，需要立即进行调查。
但这并不意味著可以大摇大摆地跑进圣职者的庭院里。
反倒是现在已经率军进入他国领地的行为完全属于军事行动了，不可能不出问题。
佩佩是个白痴。愚蠢，轻率，不尊重上级，总是做一些出格的事情。
但并不愚蠢。
相反，在领导冯·卡文的过程中，他总是在关键时刻做出最好的选择。
即使都是在现场凭直觉做出的行动，但背后隐藏的意义却不胜枚举。
他一直以来都是这样，那么这次很可能也是如此。不如说行动太过迅速不可能毫无考虑。
多努卡布莉试图找出线索。
「佩佩，你是怎么考虑的？现在这种状况实在是不能让你糊弄过去了。快告诉我你葫芦里卖的什么药」
「唔嗯...」
佩佩有著天生的、无与伦比的政治意识。
这样的他不可能对侵略的危险性毫无察觉。是不是他的直觉……不，正是因为他的直觉极为优秀。
如果是这样，他手上肯定会有。有著执行这个极其危险的决断的依据。
但到底是不想说，还是不能说。
佩佩还在意义不明地呻吟著，老妪便轻车熟路地轻声追击。
「现在米诺戈拉出了状况，虽然你肯定有什么打算，但如果动作不小心的话，就会影响对方的情绪哟？佩佩，你也不希望你的朋友讨厌你吧？」
「啊，和拓斗君商量后就直接得到许可了，所以没关系哟。」
多努卡布莉再次抱头。
真是的，才不是什么没关系啊。
冯·卡文是通过持杖者的会议来决定国家的运营方针。
不过众所周知，这些老头已经打算隐居，并计划将外交和国家大权交给他们的继任者佩佩。
即便如此，如果国策就这样被佩佩嘭嘭地定下来，真心会产生很多问题。
而且，对方可是毁灭之王，讲真的请务必好好报告啊。
（也就是说在我不知道的时候佩佩和伊良=拓斗王进行了会谈！？那位王自从暗杀未遂事件后就再也没有出现过。由于他的家臣拒绝交谈，冯·卡文方面也不知道他的下落。佩佩的监视人也没有报告类似的情况，这是怎么回事啊？）
多努卡布莉的疑虑不断涌现而出。
首先，让我们总结一下事情的经过。
在米诺戈拉和冯·卡文之间的龙潭让渡典礼上，伊良=拓斗王差点被人暗杀。
之后，我方通过艾尔夫鲁姐妹的秘密联络确认了王的安全，但不知为何本应是贴身侍卫的阿图却消失了。
不久之后，圣王国克里亚的南部行省在圣女的主导下独立，以神光国雷内亚之名宣布建国。
与此同时，仿佛将南北大陆分断而开的未知魔物出现了。
（考虑到米诺戈拉的反应，看来并非是所有的信息都传达给了冯·卡文。我还以为暗杀未遂和克里亚的政变是个别的事件，难不成它们之间有所关联！？）
就此，多努卡布莉找到了真相。
她以为同时出现了两个大麻烦，但实际上它们都是一个事件。
各种信息汇聚在一起，就像拼图的碎片逐渐拼起来一样。
与此同时，多努卡布莉的心跳开始加快，脑海也开始敲响了警钟。
因为她脑海中浮现出一个糟糕的预测。
神光国雷内亚是以圣王国克里亚为前身的新兴国家。
那个国家是什么性质，宣扬什么法理尚不清楚，但可以肯定的是，它至少信仰著善神阿洛斯。其他国家如果和克里亚信仰同一个神的话会陷入犹豫无法轻易出手。
而那个国家有一部分人歧视南部大陆的国家和民族，那些顽固且自傲的圣职者不可能忍受善神赐予的土地被其他不信仰善神的国家所夺走的事实。哪怕那个领土上的是已经分道扬镳的别国。
如果克里亚有所行动，它的盟友埃尔·纳精灵契约联合也一定会响应行动。把手伸向北大陆，无异于踩在睡狮的尾巴上。
这是多努卡布莉直到刚才才认知到的事实。也是为什么多努卡布莉改变了对佩佩这次所做的事情的看法。
无论他们是否与米诺戈拉结盟，都无法正面对抗克里亚和埃尔……
但是只有一种情况可以推翻这个前提。
没错，例如圣王国内部已经混乱到连战争都承担不起，出现了像这样荒谬的场景。
如果圣王国陷入这种情况，那么我方不派兵过来调查就是一手坏棋，至少将不清楚它会对我们造成什么样的负面影响。
（原来如此！目标不是北方的肥沃地带，而是南北的交界地。打算包围整个北方吗！？）
多努卡布莉回想了起来。第一次与毁灭之王见面、交流时的恐惧。那深不可测的恐怖在自己的灵魂上蠕动缠绕著。以及那位国王眼中所映照出的疯狂的排他性。
因为是同盟，所以可能有点忘记了。下意识地想忘记。
对方是毁灭世界的终末的存在。毁灭之王，伊良拓斗。
他，会给自己的敌人降下什么样的裁决？
想了想，也很容易理解。
他绝不是那种对敌人置若罔闻的存在。
而是会将对手的每一片尸体都烧光为止。
那就是多努卡布莉所感受到的伊良拓斗的存在。
「说吧，你知道了多少？」
多努卡布莉这次小声问道。
她的眼睛直勾勾地盯著佩佩，无言地散发出如果敢随便糊弄就绝不原谅的气场。
佩佩的意图……不，是毁灭之王伊良拓斗的真意。
「不是不是。虽然我和拓斗君是朋友，但真的不是无所不知的哟。即使是亲密的朋友也得讲礼仪哟！」
「那你到底聼到了什么？」
最终，佩佩像是听天由命似的轻轻擧起了双手，很少见地露出了有些困扰的表情，说道。
「是叫神光国雷内亚来著？那个国家很快就要消失了！字面意义上的！」
仿佛是在说早已确定的事实一般，事态的严重程度超出了她的想像，多努卡布莉感到头晕目眩。
克里亚和埃尔所在的北方大陆，和米诺戈拉、冯·卡文以及几个中小城邦所在的南部大陆。就在两片大陆交汇处的一旁，也就是两片大陆的中心，那吞噬一切、即将爆发的毁灭火种，此时正在缓缓阴燃著。
第八十二话：怪人（1） 
神光国雷内亚圣骑士团团长，上级圣骑士菲奥尔德＝维斯塔克（菲约德）。
在旧库里亚南方州被赋予最高荣誉与权力的骑士，与曾经威严且霸气充盈的面貌相反，正面色憔悴地听着手下骑士的报告。
「一般信徒居住区，第三地区的四号街区，下级圣骑士比克和候补生弗兰科失去联络。」
在骑士团总部的大会议室里 ，为了解决骑士团员被连续杀害的事件，建立了临时的指挥所。
记录了各种信息的文件被贴在墙上或地板上，表情紧张的骑士团员和圣职者们正在进行信息的核查。
南方州的圣骑士团和隶属的士兵或圣职者。他们以自己的威信为赌注，正在这里进行着一场战斗。
在最前线，为了集中所有的信息而变成不眠之夜的男人，即使拼尽全力也无法阻止再次发生的悲剧，紧紧地咬着牙。
「是吗……有找到他们的遗体吗？凯曼医疗司祭说了什么？」
「是的，跟以前一样都被火焰烧尽了。只是跟之前比起来没有脸部损坏等亵渎性的行为。司祭说，纯粹以杀害为目的的可能性很高」
骑士团员的杀害还没有结束。对方依然用正体不明的方法夺走圣骑士们的生命，藏匿于黑暗之中。
跟圣女们极力宣传的相反，受害者不断增加，这就是骑士团现状。
「杀害为目的……他们是想削减我们的数量吗？但是即使让多人值班也被这么单方面地干掉，有目击者吗？」
被问到的年轻圣骑士静静地摇了摇头。然后补充了一句「只是」，低下头看了看手中的报告书，确认内容。
「我们询问了周边居民，有人说听到了深夜男性争吵的声音。可能这就是杀害时间」
杀害时间的确定比较容易。每次都是这样。
但目击者却怎么也确认不到。就算是这么精彩的手法也说不过去，如果没有任何预兆就太诡异了。
「可疑者有没有什么信息？这个时间段有没有什么奇怪的地方？」
「很遗憾。而且人们之间也传开了害骑士团员怪人的谣言。负责地区的司祭自己下了夜间外出禁令，这件事的信息比其他的更少」
已经有十几人包括有名有实力的圣骑士在受害。
有时候甚至白天也发生骑士团员杀害，本来应该有什么预兆才对。
杀害前后没有任何痕迹。这样的话就算是圣骑士团也很难抓住对方的尾巴。
不像是人一样的行为，所以本不存在的名字诞生了。
「雷尼亚的怪人……吗。光荣的圣骑士团真是颜面扫地啊」
感到陷入僵局，菲奥尔德小声地叹了口气。
最近老了很多。
不是肉体上的，而是精神上的。
再次叹了口气。
之前说了那样的大话，导致现在不能借助圣女们的力量。
菲奥尔德是清廉正直、信仰深厚的圣职者的典范。
但他的身体不是石头做的，心也不是陶瓷做的。
他是个真正的人类，跟别人一样哭、笑、生气、高兴。
所以才会拥有不能擦去的羞耻心，只能看着事态越来越糟。
本来纠正自己弱点的才是圣骑士应该有的素养。
但不会犯错的人类并不存在。
完美无缺这样的词和行为，只属于神。
菲奥尔德＝维斯塔克只是比别人心强一点，只是普通的人类而已。
「菲奥尔德大人……」
看着满脸苦恼的菲奥尔德，报告的圣骑士也露出沉痛的表情。
骑士团员们也是人类。
他们明白菲奥尔德判断错误，却不能否定他。
想支持尊敬的骑士团长的强烈同伴意识，加上说出来时周围目光和责任推卸可能性的担心和保身。
所以只能互相对视，什么也说不出来，他们也跟着陷入了泥潭。
本来应该避免这样问题，有用来修正轨道的告解或忏悔制度存在。
可惜能够一直听取罪过，闲着没事干的圣职者并不存在，能够隐瞒自己失误保证荣光依旧的圣职者也不存在。
尸体就这么在他们脚下横躺着。
死者什么也说不出来。所以能担任传达者的角色也没有了。
他们的调查一点也没进展。
只是没有目标地挖洞，失望地埋回去。
像苦行一样无意义地重复着，宝贵时间被白白消耗掉。
明明知道敌对者在国内，却看不到对方。
答案被薄暗面纱包裹着，一点也不露出姿态。
期间，同伴一个接一个被烧死。
「……火吗」
混乱的头脑中重复着报告内容的菲奥尔德，不知不觉中嘟囔了一句。
骑士团员都被火杀死了。
当然这个事实是团员全体都知道的，也准备了对付那魔火的圣防御手段。
而且让多人值班也是为了提高安全性，更重要的是考虑到逃跑时通知同伴的情况。
事件发生的时候，如果圣骑士比克跟雷尼亚怪人对峙，候补生弗兰科就会逃跑去通知同伴。
这件事大家都理解，要将信息收集放在第一位，没有人反对。
但事实是所有的对策都失败了。
「正体不明，也无法逃跑。绕过监视和警戒，单方面地……烧尽。到底是怎么做到的？！」
只是……。
菲奥尔德感到有点不对劲。
看漏了什么。或者说有什么地方不协调。
……
事实上，他悄悄地从艾拉基娜那里得知了一个恐怖的可能性，那就是毁灭之王伊良．拓斗还留在这个世界上。
这一系列的事件，很有可能就是伊良．拓斗所为，他也被告知了这一点。
正因如此，这种奇妙的违和感一天比一天强烈。菲奥尔德能做的就是焦躁地接受这个事实。
或许犯了什么致命的错误。但他不知道那具体是什么。
魔爪已经伸到了眼前，但他们无法捕捉。
况且，不能为同伴报仇的无能，比什么都更让人恼火。
「我稍微休息一下。我要向神祈祷，这期间不要让任何人进来。」
他揉了揉眼睛，为了转换心情，从座位上站了起来。
他想要整理一下思绪。如果向神祈祷的话，也许能消除这种像头痛一样的不安感。也许能知道这奇怪的感觉的真相。
已经不知是第几次了，他抱着这样渺茫的期待。
「明白了，圣骑士菲奥尔德大人。那个……我来指挥的话……」
「抱歉，拜托了。」
年轻的圣骑士有些笨拙地问道，但圣骑士团长菲奥尔德没有给出能让他满意的回答，就这么离开了指挥所。
………
……
…
门砰地关上了。
本应很伟岸的背影现在却显得异常渺小。留下来的圣骑士们都用力摇了摇头，仿佛是要摆脱这样的想法。
「好吧，让我们再梳理一下敌人的动向，说不定有什么遗漏的地方。我会通知士兵们再次调查市民。这次可能需要稍微透露一些相关情况，你们怎么看？」
为了填补菲奥尔德留下的空缺，圣骑士们用尽所有的力气开始商量。
失去了同伴，所以还需要补充人手。
新的对策也是一样的。
不能把所有事情都交给菲奥尔德，至少要在他回来之前想出一些能帮上他的方案。
正当他们打起精神来时，门被勐地撞开了。
「失礼了！」
出现在眼前的是隶属于骑士团的普通士兵。
从服装上看是负责传令之类的人，他喘着粗气，显得很慌张。
看到他这个样子，大家都觉得发生了什么事情，死死地盯着他。
传令的士兵感受到比自己地位高得多的圣骑士们的目光，吓得咕咚一声咽了口唾沫。
「那个……从王都来……使者到了」
这次轮到圣骑士们惊讶了。
终于来了吗，或者说其实还不想让他们来吗。
从王都，圣王国克里亚来的使者。
议题毫无疑问是这次的脱离和建国，也就是神光国雷内亚的问题。
本来就有敌人在国内，如果要应付克里亚的话，问题就更麻烦了。要是让他们知道了内情，内政还有可能受到干涉。
那样的话，被称为叛徒的圣骑士团的团员们，在神光国雷内亚迎来的末路将会非常悲惨。
他们必须隐瞒这个问题。
因此，有一个必要的事请。
那就是……
「那么，谁来了呢？」
所有人都露出惊讶的表情，刚刚离开的骑士团长菲奥尔德又出现了。
「菲奥尔德大人！您刚刚回了自己的房间，已经没事了吗？」
「嗯，看来还没到我休息的时间。你过来，跟我们详细说一说。」
不由得松了一口气的圣骑士们终于认识到自己的心情。
他们没有足够的经验和胆量来独自做出什么决定。
反正也要去叫菲奥尔德，这样的话正好。
倒不如说，现在正是天赐良机。
圣骑士们静静地看着事态的发展。
克里亚派来的人物将决定他们对这个问题介入的程度。
根据对象的不同，也许可以利用一些关系。
如果能用钱打发掉就最好了。
但是与圣骑士们的期待相反，传令的男人却有些支支吾吾。
「怎么了？谁来了也关乎我们要做什么准备。我知道你很慌，但是先冷静一下」
「――大人、です」
「嗯？抱歉，能不能再大点声」
声音太小了。虽然身体能力很高，但累积了疲劳的圣骑士们听不清这样的声音。
疑惑地歪着头的菲奥尔德再次发问，颤抖着的传令兵终于下定决心，用所有人都能听清楚的声音喊道。
「日、日记圣女利特莱恩·内利姆·夸茨大人！！」
听到这句话，所有圣骑士和士兵都开始骚动起来。
这是他们能想到的最坏的名字。
现在这种情况下，克里亚的圣女接触过来了。
还在挣扎着解决问题的他们被拉入更加不妙的境地之中。
接下来迎接他们的是更加险峻的挑战。
如果出错了，就无法避免被灭国的命运。他们面对的就是这样的对手。
圣骑士们都为国家迎来新的动荡而皱起眉头，在他们中间，被称为南方州第一人的圣骑士菲奥尔德·维斯塔克似乎也是一样的……
但是，没有人发现他那隐藏起来的，不经意的微笑。
第八十三话：怪人（2） 
骑士团的接待室内，正弥漫着一股微妙的紧张氛围。
其中的一人是菲奥尔德。
声名显赫的圣骑士团团长菲奥尔德·维斯塔克。
对面沙发上坐着的是一个看起来刚刚十岁出头的小女孩。
三股辫可爱地扎着，身穿发出美丽光芒的法衣。
正确来说是那件衣服被穿在她的身上
，加上那胆怯的态度，很能激发起人的保护欲。
但既然是被特意带到这里来的，就说明她并非泛泛之辈。
「欢迎，您能抽空前来真是太好了。」
「啊，啊呜……是，是的，初，初次见面，那个……菲奥尔德大人」
眼前的小女孩……没错，就算叫小女孩也没问题。她就是日记的圣女利特莱恩·内利姆·夸茨。伊德拉基亚大陆救世七大圣女之一，被克里亚的神所眷顾之人。
她抱着一本比身体还要大的书籍——日记。菲奥尔德没有多说废话，直接切入正题。
「这次来访，您代表的是克里亚的意向吗？克里亚中央有什么想法？」
首先要确认的是克里亚的想法。
虽然水面之下克里亚和雷内亚已经在进行交涉，但那也只是枢机卿级别的谈话。
克里亚的舵手不是他们。最终的决定由更高层的神职者作出。
他们只不过是打下手而已，重要的是中央的判断。
「依、依代圣女大人对这件事没有什么兴趣，好像……」
「哦！真的吗？」
菲奥尔德没有掩饰内心的动摇，露出了惊讶的表情。
依代圣女是克里亚最重要的存在，也被称为最初的圣女，只有少数高位神职者才能见到她。有传言说她从建国开始就在守护着克里亚。
克里亚国家运营由三位法王主导并决定方针，但其背后站着的就是这位依代圣女。
也就是说，她就是克里亚的意志本身。
而她选择了静观其变。简直就是神的恩典，或者说这是神的旨意也不为过。
但菲奥尔德对此有些疑惑。虽然没有见过依代圣女，但他仍感觉有些奇怪。
「依代圣女大人为什么会这样做呢？」
菲奥尔德的话语让利特莱恩的肩膀颤抖了一下。
女孩拿出她别称来源的巨大书籍——日记
，迅速地翻了起来，念出了里面的内容。
「我们从……从精灵契约联盟那里收到了救援请求。呃，嗯，有一个自称魔女瓦基亚和她手下的魅魔们袭击了精灵契约联盟，精灵契约联盟已经……呜呜……被毁灭了。依代之圣女大人对此非常生气，要求立刻采取行动。」
「什么！？精灵契约联盟落败了！？」
看来伊多拉吉亚大陆比他想象中要更加混乱和危险。
菲奥尔德也知道精灵契约联盟那边有些不安定。甚至可以说，在一定地位以上的圣职者中这已经是公开的秘密了。
据说是受到了新出现的魔女的侵略……
但他们相信精灵契约联盟不会因一个魔女的攻势而轻易倒下。精灵契约联盟有和圣骑士同样强大的精灵战士，更何况还有圣女的存在。
一望无际的翠绿森林是精灵们最擅长的地形，就像在他们的庭院里一样。
各种各样的情况都显示出精灵契约联盟会取得胜利。
因此克里亚中央做的也只是掌握情况，并没有积极地介入，采取了静观其变的态度。
他们相信神圣的同胞，珍贵的盟友，一定能够取得胜利。
然而这样的愿望却在邪恶面前轻易地破灭了。
「……原来如此，这可真是个好机会」
「诶？你，你说什么？」
利特莱恩惊讶地问道。
不经意地说出的话，被圣女拥有的超人听力敏锐地捕捉到了。
但菲奥尔德没有表现出任何的慌乱，而是继续说道。
「不，我只是说这是个非常严重的问题。我们还不知道北方魔女的下落，现在又出现了新的魔女，这对我们来说是非常令人担忧的事态。世界正在被邪恶的力量侵蚀。我们作为神圣的使者，作为世界的守护者，必须奋起抵抗」
「呃……是，是这样的」
「那么，利特莱恩大人，请让我听听更详细的情况吧。我们现在缺乏信息，就在这里进行信息共享，一起制定对付邪恶存在的策略吧。」
「好，好吧……」
对于看起来有些懦弱的女孩似是而非的回答，菲奥尔德点了点头，为了试探对方的真正意图而将对话推进下去。
………
……
…
菲奥尔德在交流中得到了一些重要的情报，相对地也提供了一些对方想要的信息。
但他不觉得年幼的圣女能够记住所有的内容，要是遗漏了什么也会是一个问题。
总之，从圣女那里听到的信息，告诉他世界正处于危机之中。
谁也没有想到精灵契约联盟会倒下，导致今后的应对方案不得不修正。
时间所剩无几了。
克里亚和精灵契约联盟在北部大陆上虽然是邻国，但实际上中间延伸着一座巨大的山脉将两国隔断。这样一来，交流只能通过穿越山脉狭窄而险峻的道路，或者从北部或南部绕过山脉进行。
克里亚之所以没有进行充分的情报收集，这是其中之一的原因。但同时这个地理因素也成为了隔开克里亚和精灵契约联盟的天然屏障。
也就是说，即便敌人占领了精灵契约联盟，想要向这边伸手也只有走正常行军耗时很长的迂回路线。
当然如果走南部大陆方向的路线的话，第一个遇到的就是雷内亚了……
（不过……首先要考虑的是别的问题）
需要作出应对的问题已经堆积如山，就算再多一两个也无所谓了，即使它们对于刚刚诞生不久的国家来说是致命性的。
菲奥尔德带着某种冷酷的觉悟，决定先解决眼前的一个问题。
「我明白了，感谢您提供重要信息。但是利特莱恩大人，如果只是这样的，您这样重要的人物没有必要亲自出面吧。如果可以，请告诉我您来这里的其它目的。」
[啊，那个]
她带来的都是非常重要的情报，但这样还不够有说服力。
在南方州脱离和两位圣女失踪的情况下，克里亚拥有的战力非常少。
依代圣女无法行动，能够站在前线的只有这位日记圣女了。
精灵契约联盟战败过后被占领，也就意味着曾经作为同伴的精灵们都成了敌人。
当然，也包括精灵契约联盟的三位圣女……
如果只是为了让雷内亚知道情况，寻求合作这种程度的话，克里亚唯一的决战兵器——圣女，没有行动的理由。
说明真正的目的是别的什么。
比如说，面前这个女孩的私事。
「那个……和圣骑士维尔德大人见面……不，不是，请帮我转告他一下就好」
菲奥尔德看着她小心翼翼却又目标明确的样子，心想果然如此
为了让她放心，轻轻地点了点头。
然后他稍微移开了视线，一边回想她和维尔德之间的关系，一边用奇怪的表情开口说道。
「维尔德……啊，啊！我明白了。对了，他是利特莱恩大人的前养父。我忘记了这件事。您是担心您父亲在这次政变中遇到什么麻烦吧」
「嗯，嗯……」
她点点头表示肯定，菲奥尔德为了让她安心，做出了一个不太自然的笑容。
「请放心吧，利特莱恩大人。维尔德骑士现在正在这座城市执行任务。当然，他很健康」
「可是，我给他写信也没有回复……」
「原来如此。他最近一直在执行一个独自潜入的任务。可能是因为工作原因不能回信吧。他绝对不是故意忽略您的」
「真，真的吗……」
菲奥尔德看着她松了一口气的样子，更加努力地回想这个小女孩与圣骑士维尔德之间的关系。
本来只是一个普通的收养关系。
不知道是被敌对派系的司祭当作拖油瓶强塞给他的，还是他自己觉醒了父性和正义感。总之维尔德收养了一个孤儿，并且像父亲一样抚养她。这对于作为市民榜样的圣骑士来说，并不是什么稀奇事。
问题是，他的女儿被神选中成为圣女了。
之后的事就不必多说了。
可能是嫉妒也可能是想要削弱他的政治影响力，维尔德和利特莱恩被迫分开，并且还被散布了毫无根据的丑闻。
最后甚至强行解除了他们的父女关系。
维尔德虽然有很多支持者，但是他的敌人更多。
只是作为女儿爱着父亲的利特莱恩，和只是作为父亲疼爱着女儿的维尔德。
本来平凡的关系，被周围的恶意深深地扭曲伤害了。
这是一个……已经结束了的故事。
「那个，所以，菲奥尔德大人，请您帮帮我……」
「请放心吧，利特莱恩大人。这件事就交给我吧，我会尽快安排您和维尔德骑士——您父亲见面的」
菲奥尔德抢先说出了自己的提议。
这种程度对他来说不过是小事一桩，同时他也想为这个可怜的小女孩做点什么。
「真，真的吗！？」
「不过，请您理解，您和维尔德骑士之间有一些不好的传闻。当然我知道那些都是下流的诽谤，被邪恶的心思蒙蔽了的不虔诚者的胡言乱语。但遗憾的是，有些人不这么认为」
「那个……呃？」
「我说得太含蓄了吗。对不起，年纪大了就是这样。简单地说，如果您太明目张胆地行动，可能会引发一些不好的后果。我会为您安排好一切的，所以请您在一个不引人注意的地方和维尔德骑士——您父亲见面，可以吗？」
「好，好的！这样就足够了！」
此时的她恐怕已经没有别的心思了吧。
据说圣女被神选中时，要付出一些代价。那么她付出的代价到底是什么呢？
对于唯一的亲人，如此地执着，两者之间或许存在着联系。
但不管怎样，对现在的菲奥尔德来说，这都是无关紧要的事情。
不能让她知道雷内亚出现了怪人，更不能让克里亚介入。为了做到这一点，需要让她的注意力集中在父亲身上。
幸运的是她除了父亲之外似乎没有别的兴趣，这个提议可以说是双赢。
「那就好。我的部下都守口如瓶。只要您把今天的事情放在心里，我可以保证没有其他人会知道。」
[是、是……我明白了。]
[虽然这是一个奇怪的请求，但是我们国家还在改革中。我们不想让更多混乱的信息传出去」
菲奥尔德尽量选择简单明了的话解释，但利特莱恩还是有些困惑地看着他。他这才意识到自己又多嘴了，有些抱歉地用手捂住脸说道。
「不好意思，老毛病又犯了。接下来让我告诉您地点和时间吧」
利特莱恩听到这话，表情一下子亮了起来，想起什么似地从胸前拿出笔，有些慌张地在日记上写了起来。
菲奥尔德满意地看着她的样子，告诉了她地点和时间，然后开始安排接下来的计划。
「利特莱恩大人能够信任我，我感到非常荣幸。我们虽然主张有所不同，但信仰同一位神。所以，我想尽力避免克里亚和我们之间的矛盾，尤其是在精灵契约联盟发生了那样的事情之后。」
「谢，谢谢您！」
「您能明白我们目标一致真是太好了。我会向华葬的圣女大人和颜伏的圣女大人转达您的情况。那么，我带您到骑士团宿舍的空房间去，虽然是很简陋的地方，但请您在那里稍作等候。」
菲奥尔德以流畅自然地态度说着，带她走出了接待室，打开门，朝走廊的左右张望。
这时背后传来了声音。
「那，那个……」
「有什么事吗？如果有什么疑问，请尽管说」
「据说雷，雷内亚建国的时候，神降临了，这是真的吗？神真的存在吗？」
她的话让菲奥尔德有些惊讶。
圣女怎么会对神的存在产生疑问呢？
利特莱恩显然也意识到自己说错了话，慌慌张张地想要挽回。
菲奥尔德看着她的样子，没有用语言安慰她，而是轻轻地摇了摇头表示不用担心，露出一个温柔的笑容。
「是的，神确实存在。而且祂一直在身边注视着我们」
听到这话，利特莱恩似乎放心了一些。
就这么盯着她看了一会儿，菲奥尔德终于回过神，带着她继续前进。
第八十四话：闪念
在雷内亚神光国的中枢狼狈不堪的时候。
有一个人却像没事人一样，按照自己的节奏享受着生活。
那就是污泥的阿图。
「到底是怎样了，完全不明白啊~」
雷内亚本部，集成了国家运营功能的阿姆利塔特大圣堂。
分配到了一个私人房间的阿图没有选择强行改变现状，而是决定等待机会到来。
是独处一室的缘故吗，还是因为从魔王伊良·拓斗心腹的身份中解放出来了呢。
她任由自己倒在床上，肆无忌惮地享受懒散的快感。
「唔，大白天在床上打盹，真是太棒了……」
——怠惰至极。
这一幕要是被摩鲁特尔老之类的人发现了，肯定会好好教育一番。
但是她现在属于雷内亚，准确地说是属于TRPG阵营的NPC角色。
所以没有人会对她这个已然沦为半个宅宅的魔女提出不满。
当然，这一切也不能全部归咎与她。
虽说是被GM的能力完全洗脑了，但阿图毕竟是敌国方面的魔女。
为了避免突发状况，必须谨慎地对待。所以就算是这种混乱时期也不能把她纳入雷内亚的国家运营中。
结果就是，阿图与生俱来的自由性在摆脱了魔王军的枷锁之后，就连苏亚丽娜他们也对这个花痴魔女束手无策。
「不过拓拓大人还不知道吧。圣女苏亚丽娜和芬妮之间似乎有些隔阂，魔女艾拉基娜也很懦弱。负责实战部队的菲奥尔德团长又联系不上。然后我因为讨厌紧张的气氛开溜了……嗯？难道说这个国家的高层其实很不妙吗？」
打从一开始就应该统一上层意志的。
不幸的是现在两个圣女拥有同样的权力，甚至还有魔女和GM这样的异常存在。
管理各城镇和村庄的司祭们也因为来自大圣堂的指示迟滞开始按照自己的判断行动。
至于圣骑士团方面，大家发现最近菲奥尔德也很少与圣女们见面了。
每个人都想按照自己的想法行动，群龙无首，这就是雷内亚的现状。
「这样下去我们很快就会被拓斗大人消灭了。对吧~拓斗大人？」
阿图从怀里取出不知什么时候做出来的神秘拓斗人偶，开始与之对话。
说的好听点也只是布片和棉花块的结合体，但现在的她就是那么无聊。
不过她并非对圣骑士团员的杀害事件完全没有兴趣。
毕竟那是拓斗引发的。
虽然是敌对的，但阿图作为拓斗第一主义者，决不可能没有想法。
所以最近她一直在床上盯着拓斗人偶，揣测往日主人的企图。
（拓斗大人如果引起了这一系列事件，肯定有什么目的。哦不，肯定是把将我夺回来这样美好的目标放在第一位的，但如果是那样的话，做法好像有点太麻烦了）
房间外传来踏踏踏的声音。
大概是在自己房间小睡过头的某个神职者正赶回工作地点吧。
不过阿图现在还没有工作的概念。
（是在警惕着GM的能力吗？不，既然现在事件的犯人还没有找到，拓斗大人肯定找到了对GM能力的防御手段。那样的话应该马上就会来把我夺回去了。）
从窗户里飘进来温暖的阳光。
阿图虽然是邪恶的存在，但或许是受TRPG阵营的影响，意外地并不太坏，而是眼皮变得有些沉重。
（拓斗大人在想什么？不，拓斗大人到底在等什么？）
重复了无数次的问题。
这次也没有答案，只有无意义的时间流逝。
该不会还没有找到对抗手段吗？这样的想法也出现过很多次。但如果是那样的话，圣骑士团员被杀害这样的事件就无法解释了。
当然，也不可能是为了削弱对方的战力这种简单明了的幌子。
杀害圣骑士团员不是目的而是手段。通过这个事件，伊良·拓斗想要达成某种目的。
到底是什么，却怎么想也想不出来。
即使曾经他们心意相通也无法实现这件事。
阿图凝视着眼前的拓斗人偶。
不知是因为感情太深了还是怎么样，不小心用力过猛，让本来就很难看的人偶更加不堪入目了。
「难、难道说……拓斗大人其实有点生气了？」
突然有种不好的预感涌上心头。
虽然说不是阿图的错，但确实是她用手把拓斗的心脏捅穿了。
无论是以何种形式，背叛主人这种最恶劣的行为，很难说没有触及到拓斗的逆鳞。
一旦想到这里，不安的感觉就会急剧膨胀，就连被压扁的拓斗人偶也好像在说「……最讨厌阿图了」。
「那样的话我就活不下去了！」
她忍不住大叫起来。
隔壁房间传来砰砰的敲墙声。
阿图赶紧捂住嘴，不过这个动作并不是为了顾及隔壁的人，而是为了驱散这种讨厌的焦虑感。
「对了，拓斗大人是绝不会原谅敌人的，要是被他轻视的话就完蛋了。所以一定要百倍地还击。把撒娇和原谅这样的话扔到一边去，简直心如刀绞！啊，请原谅我拓斗大人！我，我究竟做了什么啊！！」
虽然这么说着，但她的眼神里却充满了杀戮与恶意。
如果拓斗出现在眼前，她一定会将其杀死。
一边抱着类似于恋心的崇敬之情，一边却又想要杀死对方。
这到底是因为GM的洗脑的结果，还是因为她天生的恶呢。
至少……阿图有着配得上魔女之名的心性。
「但是拓斗大人？拓斗大人是怎么从那个现象中逃脱出来的呢？」
突然，一个与以往不同的疑问涌上心头。
「『Eternal Nations』里的英雄可没有那样的能力。虽然游戏元素很多样，但规模这么大的游戏不可能拥有能像现在这样引发神秘事件的力量……」
阿图想要从圣骑士团员杀害事件的手法当中，看穿拓斗的能力与手段。
但那其实只是无关紧要的枝节问题。
她感觉自己忽略了一个本质。就像是拼图最后缺少的一块。
本来在正常情况下，他应该无法活下来。这其中肯定有什么玄机，但是她记忆中没有能够实现那种事情的东西。
「嗯，嗯嗯……？」
没有那种东西，应该。
「等等……？好像忘记了什么」
有一种微乎其微的违和感。
仿佛就在嘴边。但无法知道那具体是什么。
是一种奇秒的感觉。
和拓斗一起玩过成百上千次游戏，对于『Eternal Nations』的数据几乎无所不知的她。此时却产生了违和感。
这是在与伊良·拓斗有关的事件中不可能出现的感觉。
本来这种疑惑会被无可奈何地抛弃。
但是今天，幸运站在了她的一边。
「啊，对了。这么说来，还有那个呢。现在我是TRPG阵营的，所以可以掷骰子」
天启降临了，这对阿都来说是很少见的。
知道圣骑士团员杀害事件的答案是不可能的。她已经反复尝试过很多次，结果都是一样的，换了问题内容或者方法也没有成功。
直接揭开拓斗的秘密也是不可能的。
艾拉基娜他们已经尝试过，结果徒劳无功。
但是如果只是自己有的这个小小的违和感的本质的话，说不定可以得到答案。
毕竟只是忘记了而已。只要有个契机就能回想起来。
这种程度的事情不需要用GM强大的权能，只要她掷骰子成功就行了。
如果失败了……嗯，那时候就找个时间让艾拉基娜帮忙说服GM吧。
没有什么坏处，只是很简单的操作罢了。
「虽然在这种情况下有点不合时宜，还是有点兴奋呢」
怎么想也想不起来的话，实际上应该也没什么大不了的。
但是作为一个模拟经营游戏的角色活过来的自己，能够利用完全不同的游戏系统还是很新鲜的。
什么事情的第一次都是最有趣的。就算结果是无关紧要的内容，也会成为美好的回忆吧。
带着这样轻松的心情……
「那么――闪念判定！想起来关于拓斗大人的忘记的事情！」
污泥的阿图掷出了骰子。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿图的《闪念》判定
1d100＝【98】　判定：成功
阿图能够更加清晰地回想起记忆！
―――――――――――――――――
然后，命运被揭示了。
「哦？感觉很奇秒，成功了吗？嗯，啊，有点想起来了。被称为破灭之王、无名邪神的伊良·拓斗大人……」
阿图先是嗯嗯地呻吟了一会儿，然后表情变得茫然，突然睁大了眼睛。
接着，和预想的完全不同，脸色越来越苍白……
「不可能！！」
她终于想起了自己来・到・这・个・世・界・以・来・一直忘记的信息。
对于她来说，是十分致命的内容。
◇　　　◇　　　◇
「有什么事……吗? 」
「嗯，没错，苏亚丽娜小姐。其实我对那个怪人有一些疑虑，希望你能听听我的意见」
在阿姆利塔特大圣堂的某地。
在人迹罕至的那个地方，圣女苏亚丽娜收到了圣骑士菲奥尔德的奇怪请求。
这是一个让人无法理解其意图的不可思议的提案。
而且情况也很奇怪。
在很少有人来的，大圣堂地下深处的这个资料室，轻而易举地就找到了自己。
像是为了避开别人的目光一样提出了这个话题。
更重要的是，从圣骑士菲奥尔德身上感受到了一种平时绝对看不到的的气场。
和以前的报告或者商量不一样，有什么不同。
「那我去叫大家来――」
「――不用」
摇摆不定的提议遭到了否定。
果然是不想让芬妮和艾拉基娜听到吧。
虽然怀疑的程度越来越深，但是现在的苏亚丽娜只能困惑地点点头。
「我只想私下告诉苏亚丽娜小姐。如果我的疑虑是正确的，那么事情就要谨慎地进行了。」
不容反驳的话语。
他到底想说什么呢？
被鬼气逼人的态度压倒，苏亚丽娜只能无奈地点头。
第八十五话：号令 （1）
第八十五话 号令
暴风雨来临前的夜晚，有时会给人一种不可思议的静谧。
而现在，在这南部大陆上很少见的飘着小雨的夜晚，那种奇妙的感觉同样存在着。
[唔……]
坐在龙潭镇市长办公室临时准备的小桌子上，摩鲁特尔老凝视着一张纸片。
用优美的文字写下的内容，可以说是他对于主人拓斗复活一事的疑问。
伊良．拓斗是如何在那场袭击中幸存下来的?
在复数的前提条件下，一般的方法无法回答的这个问题就像高难度的谜语一样令这位贤者感到头疼。
[无论怎样都没办法明白……王确实使用了我们不知道的某种手段，但到底是什么样的手段才能从那种状态下复活呢?]
只听[吱]的木头摩擦的声音，他束手无策地将身体倚靠在椅子上。
桌上的蜡烛摇晃得更厉害了，外面传来令人舒心的雨声。
恬静的时间多少消除了累积的疲劳，不久，摩鲁特尔老一边揉着肩膀，一边结束了休息，准备处理剩下的工作……。
[啊，我还在想呢。]
背后突然传来一个声音。
[哦!王啊，我这样的姿态真是太失礼了。如果您不允许的话……]
摩鲁特尔老下意识地回答自己的主人，但他知道这是不可能的，一时愣住了。
[啊，王!到底是什么时候! !]
[总觉得是第二次了，不过这么做大家都很惊讶，稍微有点高兴呢。]
就像恶作剧成功的孩子一样，咯咯直笑的，正是他信仰的、赌上自己身心来侍奉的米诺戈拉的王。
面对突然出现的自己的主人，摩鲁特尔老的情绪一下子高涨起来，与此同时，各种各样的信息和疑问如浊流般汹涌地在他脑中激荡。
[王，您到底是怎么到这里来的，现在不是正潜入雷内亚中吗?]
这是最先想到的。
在雷内亚——准确地说是为了夺回阿图而潜入神光国雷内亚的拓斗出现在这里，这是令人无法想象的。
龙潭镇所在的南部大陆和神光国雷内亚所在的北部大陆有相当长的距离。
就算两个地方离得很近，人走路还是需要一定的时间。
当然，如果把王的力量与普通的行商或旅人相比，未免太过不敬，但如果按照一般的想法，这种移动至少需要几天的时间。
加上现在两国国境出现未知的魔物，圣骑士团也正因此警戒着。
从这样的危险地带突围而出，未免太早，也太过轻松了。
[嘛，因为我使用了魔法。]
听着这句故弄玄虚、语气不同寻常的话，摩鲁特尔老不由地歪了歪头。但拓斗没有继续解释下去，他的疑问也只好就此打住。
魔法的深渊不存在尽头。
王一定拥有自己不知道的能力吧。
在这样思考的过程中，已经转向了其它话题。
[比起这个，大家都在哪里?难道已经睡了吗?]
[不，只是我正好在休息，其他人应该很快就会回来……不，如果王在这里，就不能这样了，我马上去叫他们!]
[啊，没必要那么着急……]
拓斗看到摩鲁特尔老血气方刚的样子，劝说道。
但接下来的话让他不由得冒了一身冷汗。
[不!还有很多事情没能告诉王，也有很多事情必须要问。时间有限，马上要准备会议，所以请您在那边稍等一下吧!好吗?请不要随便去什么地方，稍等片刻!]
[哈，哈哈哈哈……]
这么一来，各种意义上都会很麻烦。
实际上，自上次袭击以来，拓斗就一直在折腾着手下的黑暗精灵们。
当然有这样做的意义，也获得了成果。
即便如此，还是免不了被欢迎，拓斗只好接受这一直在逃避的现实。
…………
……
……
[王啊! !您平安无事!请惩罚我们这些窝囊的家伙!]
[真的、真的太好了。一时都不知该怎样……]
[王，您回来啦!]
[您回来了。]
基尔和艾姆露流下了感激的泪水，但千言万语都比不上艾尔夫鲁姐妹充满活力的迎接。
除此之外，还聚集了作为城市长的精灵安特丽莎
和一些职位较高的人。
听着许多人的喜悦之词，拓斗有点面色僵硬地坐在沙发上。
[哎呀，感觉温度一下就升高了呢。]
接着场所被转移到了接待室。
拓斗先坐在客用沙发上，艾尔夫鲁姐妹理所当然地占据左右。
对面的是摩鲁特尔老和艾姆露。
剩下的人都围着沙发站着，多少有些压迫感。
本来准备用更大一点的会议室，但因为被拓斗否决了，所以才会出现这种奇妙的情形。
不过这样声音更容易传达到，所以在下雨天比较好，事实上外面的雨下的越来越大。
那些站着参加会议的人虽然有些可怜，但没有人会因为这种程度而泄气 。
[那么……从哪里开始呢?首先是，我指示的事情怎么样了？]
会议开始。
议题即使不说也没有人会不明白。迄今为止王精心栽培的复仇之种，终于到了发芽的时候。
[是的，一切顺利。国内安定自不必说，对市民的情报控制也没有问题。]
[对于王不在这件事，肯定有人会惊讶。不过，就算神光国雷内亚散布了什么不堪入耳的妄言，国内也没有人动摇。]
[嗯，谢谢。]
艾姆露和摩鲁特尔老争先恐后地回答。
国内的管制似乎没有问题。拓斗拥有领导者的权能，可以通过部下和国民的眼睛了解这种事，不过，接受报告要来的更有真实感。
虽然自己离开了国家的运营让拓斗多少有些不安，但他们似乎很好地回应了拓斗的期待。
最开始的时候摩鲁特尔老等年上组几乎没有什么用，最大的功臣也许是两边的精灵姐妹……。
[关于冯·卡文，现在正忙于处理出现在国境上的魔物。然后奥利亚——不好意思，是雷内亚吧，好像已经开始侵占那边的领土，您怎么看?]
[那边我已经和佩佩商量过了，所以没有问题。他们也想要实战经验和美味的土地吧，没有我们横插一脚的理由。]
[咦?],这样的视线飞了过来。
[什么时候和冯·卡文进行了协商?]抛出了这样的疑问。
拓斗虽然能够回答这个问题，但因为今晚谈话的时间并不充裕，所以他选择无视。
魔法的说明随时都可以进行，重要的是现在应该做些什么?不如说这是与冯·卡文——也就是与佩佩协商后两国得出的决策。
摩鲁特尔老们似乎也理解这一点，没有特意过问。
[内政的部分就放心了。军事方面，快速反应部队有多少?应该已经和玛丽娅通知过让她准备好了。]
这是作战的关键之一。
需要一支能够立即行动的部队。
因为这次要求一定的数量，所以比起单体战斗能力较高的米诺戈拉单位，利用枪械武装的暗夜精灵部队要更加合适。
[总算准备好了。真是谢天谢地……不想再干第二次了。]
[战士团的人还好，不过鸟头和虫都任性地说不想听王以外的话，真的很辛苦。王能出面解决真是太好了。]
[是、是……]
双胞胎姐妹会稍微强一些，这么说来，即使月亮还没出来，现在也已经是晚上了。
因为自己的任性给这两个人添了很多麻烦，之后一定得留出时间来好好感谢她们了，拓斗在心里苦笑着。
无论如何，两人的尽心尽力换来了很好的结果。
第八十五话：号令（2）
[详细情况会由基尔来说明。黑暗精灵武装战士团已经完成了准备，随时都可以出击。长脚虫等王属下的魔物也编成了指定数量的部队在大咒界待命。]
[嗯嗯，很完美。]
[终于，终于要和雷内亚开战了。打头阵的一定是我基尔!要一雪前耻，将阿图大人夺回来！]
[啊，关于这个，我打算先让大家做别的事，找回阿图就由我来。]
基尔的宣言被驳回了，所有人都很惊讶，露出不可思议的表情。
基尔的猪突猛进是常态，也预想到会向雷内亚进军。
在米诺戈拉与雷内亚的圣骑士缠斗期间，一部分人就尝试夺回阿图并击破圣女。
这是基于前阶段拓斗潜入敌国进行调查这一行为做出的判断。
这一预想很快就被推翻了。
看来他们还没能理清头绪，宏大的计划还没有到揭露的时候。
[但是……至少也要帮上一点忙，不然就太没面子了! !]
[嗯。你这么说我很高兴，但说实话，大家的要求确实有些难以实现。]
听到这话，所有因基尔的提议而亢奋的人像是被泼了一盆冷水。
虽然尽力地不去考虑，但如果想要在作战中夺回阿图，同时击破敌人，有一个绝对不能回避的问题。
那就是——以米诺戈拉的战斗力无法给予敌人有效打击这一残酷的现实。
[王啊……那些究竟是什么人?]
摩鲁特尔老代表所有人道出了心中的疑问。
那天，他们感受到了真正的无力与绝望。
王在自己眼前被加害，殊死抵抗全部化为乌有。
到底有什么玄机，到底用了什么力量?
拓斗复活一事自不必说，敌方的能力也被未知所包围。
[那是拥有TRPG权能的人，是和我一样……但拥有完全不同的力量的人。]
[TRPG ?]
拓斗平静地说出这句话，但在场的所有人都无法理解。
从听不惯的单词可以推测出那是来自王平时常说的神之国度，但是仅靠推测当然不可能知晓答案。
好在拓斗似乎也认为这个话题需要说明，与前面的几个话题不同，他开始讲起一些细节。
[嗯，这个很难解释。就说他拥有根据骰子结果判断所有行动的能力吧……]
不久，令人惊愕的事实被讲述了出来。
TRPG的能力就是赌博的能力。
把所有的行为都看作赌博，允许骰子所显示的命运介入。
也就是说，无论多么努力、拥有多么强大的力量，运气不好就会死。无论多么无能、多么弱小，运气好就会活下去。
否定所有的前提条件，直接决出胜负。
这就是对方的权能。
接着，拓斗进一步说出了他所知道的情报。
被称为GM的存在，以及手下的魔女。然后是接纳了魔女，与之联手的旧克里亚南方州的圣女。
ともすれば役者を代えた自分たちと同じ存在とも言える势力。
这就是他们现在所面对的存在。
黑暗精灵们的动摇相当大。
虽然已经知道敌人是圣女，但对方又与魔女联手了。
然后那个魔女的主人是和拓斗一样如同神一般的存在。
不过最让他们惊愕的内容是，在他们的王被袭击的那一天，敌人的未知力量是不允许任何抵抗的事件的真相。
[就是说，我们的攻击没有效果，也是那个判定导致的。]
实在是很鲁莽的赌注。
走错一步，失败的就是敌方，实际上这种可能性要更高。
但古怪的是敌人最终获得了胜利，也就是说，在无数次的赌博中从来没有输过。
摩鲁特尔不禁这样思考着。
[不，之所以可以做到，是因为裁定者强行做出了成功判定。]
实在是蛮不讲理的做法，所以拓斗也花了很长时间才理解。
[敌人的首领，GM可以按照自己的想法操纵所有的判定，轻易地颠倒黑白。不管我方有多少战斗力，只要对方判定自己赢，我们就会输。]
在场的每个人都……就连成为魔女的艾尔夫鲁姐妹也无言以对。
这不是听天由命的赌博，而是从一开始就被安排好了，只会做出对自己有利的判定。
胜负的概念根本就不存在。只有敌方的胜利和己方的失败这一确定的未来。
[阿图被夺走应该也是因为这个权能。不然的话，是没办法这么轻易办到的。]
仅仅在这个时候，拓斗才露出悲伤的表情。
比起自己的战败，他似乎更后悔阿图被夺走。
事已至此……只能承认敌人的强大。
[王啊!阿图大人，阿图大人她不要紧吗? !]
听到阿图的名字，艾姆露终于忍不住大喊。
这是让所有人都感到悲痛，又及其关心的问题。
同为女性，又在米诺戈拉运营的过程中受到阿图各种照顾的艾姆露更不必说。
泪水似乎随时会从她动摇的瞳孔中滑落，担心她安危的话语因不安而颤抖。
[阿图啊……]
语气虽然平静，听起来却难以言喻的话语，让艾姆露的肩膀颤抖了一下。
难道事态比想象中的还要严重吗?不祥的预感冲击着胸膛。
因为王平安无事还特意潜入敌国进行调查，所以原本对于阿图的状况还有些乐观。
然而，这种毫无根据的乐观正逐渐消失，取而代之的是无法抹去的不安。
拓斗环视一脸动摇的艾姆露等人，努力装出冷静的样子说明阿图的状况。
第八十五话：号令 （3）
[怎，怎么说呢?呼吸的空气比我想象中还要好，应该没问题。]
（查了一下いい気有无忧无虑，逍遥自在的意思，考虑到下文这里选择直译）
然后，空气凝固了。
[啊??]——所有人脑中都冒出同样的想法。
不明所以，大家纷纷把视线投向拓斗。
[……额?王啊，请问什么是好空气?]
摩鲁特尔老眉头紧皱，摸着下巴上的胡子，一脸疑惑地问道。
[嗯……就是不工作，每天懒懒散散地吃着那边特产的美食什么的……]
沉默再次降临。
本来还有些微妙的气氛这一刻终于被打破了。
双胞胎姐妹笑得连青筋都冒出来了，就连一直担心着的艾姆露也同样抱着头。
人人都担心其安危的英雄，不知为何已经完全适应了敌对阵营的生活。
[如果不是我的手下，就会变得那么自由……]
为了阿图的名誉，拓斗有意不提及，事实上他在阿图不知道的地方观察着一举一动。
无论是在圣女和魔女开会时大撒迷恋之情，还是对蹩脚的拓斗人偶不分昼夜地倾诉都是如此。
不知道的只有阿图本人。要是阿图知道这件事，肯定会羞得在地板上打滚。幸运的是拓斗决定把这段记忆带进坟墓。
[啊，一定是那样!看作是被敌人逼疯了不是更妥当吗? !得快点把她找回来啊!这样下去太可怜了!]
毕竟在拓斗手下时就是个自由人，所以并没有太多人同意这种主张。
那个人在做什么?更多的是困惑和气恼。
即便如此，还能平安无事的喜悦和安心还是占了一大半。
最后，黑暗精灵总算是接受了阿图的诡异行径，决定把精力放在如何应对米诺戈拉面临的危机上，看看自己能做出多大的贡献。
[王啊，要怎么打败敌人呢?]
[是啊，姐姐。如果对方施展神那样的力量，我们肯定会失败的。而且，虽然阿图是无业游民，但好歹属于敌方，要想把他带回来，就必须解除洗脑。虽然她是无业游民。]
双胞胎那方面还是很厉害。
果然应该白天来的吧?一边抱着些许这样的想法，一边又觉得她们的质疑确实有道理。
TRPG势力的能力可以用凶恶来形容。特别是GM肆无忌惮地使用这种能力更是致命的。
裁定所有事象的权能。如果脱离了本来应该带着节制和良知发挥作用的桎梏，就几乎没有反抗的手段。
没错，几乎没有。
也就是说……虽然手段不多，但还是有办法的。
[这个世界上完美的东西并不多。特别是人，用不完美这个词更合适。而且，即使是神一般的力量，只要被人使用，就会有很多办法。]
事实上，拓斗用某种手段成功地向GM隐藏了自己的行踪。
这成功正是拓斗在雷内亚最渴望的东西，也将成为击破至高无上的裁定者权能的线索。
然后，在拓斗完成这次作战的所有准备后，终于回到了龙潭镇。
[呜!?]
[诶!为,为什么?]
对于这样的他，两边的抗议声此起彼伏。
有什么不对的嘛?拓斗很是惊慌，但他很少见地没说出口就明白了双胞胎的意思。
就是说，差不多该解释清楚了。
[是啊。差不多该揭晓答案了!话说回来，感觉要完全解释清楚会有点难……]
说着，拓斗慢慢地指了指摩鲁特尔老的胸口，接着用指尖比了个方块的形状。
摩鲁特尔老思考了几秒，大声叫了一声，从胸前取出那张纸片。
拓斗看着桌子上以微妙的动作放置的纸片，开口了。
那天，发生了什么事。
他又做了什么……。
…………
……
……
[好，我们再确认一次吧。这次作战的首要目标是夺回阿图，然后是击破敌对的圣女和魔女。]
无言以对。
[GM的裁定者权能由我来处理。它有一个致命的缺点。]
拓斗同样拥有权能，因此窥见了一些端倪。
[我希望大家做的是善后工作。要把神光国雷内亚这个国家从地图上抹掉，光靠我一个人有点困难。]
理解跟不上了。
要说可能的话当然是有可能的。
但是，这种想法是从哪里来的呢?强烈的疑问占据了大脑。
这大概不是拥有意志的存在所能办到的。
[这次的作战结束后，大陆可能会一片混乱，不过没办法啊，是他们把阿图从我这里夺走的。]
唯一知道的是。
眼前的存在完全超出了自己的想象，和神明别无两样。
[啊，这么说来，难得地想个行动名把！嗯……就叫『神光国斩首行动』!]
随之而来的，是隐藏着的与毁灭之王相称的恶意，还有那无法用语言来表达的凶恶……。
[一定要做得彻底。我是那种既然要做就做到最后的人。]
毁灭之王在此下达了号令。
行动的代号，简直就像是为了报复神光国对他所采取的手段一样。
第八十六话：惊变（1）
第八十六话 惊变
位于圣阿姆利特大教堂的一个房间。
在这原本用来保管祭祀用品，现在却堆满了各种各样的文件的房间里，一名女性发出了尖叫。
[你在干什么? !请住手!]
年轻的修女眼含泪水，发出为难的声音。
那是个被半强制性地从南方州恬静农村召集来的，不知为何被命令在这个房间里保管各种裁决文件的可怜的姑娘。
[嘘!闭嘴，现在可不是做这种事的时候!等会儿再收拾好了!]
[那样是不行的! !]
她所面对的是原米诺戈拉英雄污泥的阿图。
修女虽然战战兢兢，但出于对神给予的工作的使命感，拼命反抗着。阿图完全无视，毫不在意地继续翻动文件。
被不知偷工减料为何物的修女理得整整齐齐的文件，现在被阿图翻得七零八落，就像纸屑一样在房间里飞舞。
一座一座像山一样，已经呈现完美状态的文件。
想着说不定哪天会用到，熬夜整理的这些东西，像走马灯一样烟消云散。
自己到底做错了什么？！修女的眼中噙满泪水，已经迎来极限。
[芬妮大人!这里这里!]
[啊!伏颜大人!]
出现了能够改变当下的帮手。
同样负责整理文件的同事叫来了伏颜的圣女芬妮。
现在这个房间里的被称为阿图的人，是一个立场非常微妙的客人。
虽然没有进入正式的指示系统，但是对于雷内亚来说她是重要的人物，想要强制她做什么，就需要圣女的命令。
每天都很忙，怎么也抓不到的圣女，没想到真的能被带来……。
修女在向神表示感谢的同时，在心中放声大哭。
修女的哀叹暂且不提，目睹这一幕的芬妮被惨状吓得合不拢嘴。
[阿图……你在做什么?]
芬妮也看出来了，阿图对过去的资料产生了某种兴趣。
即便如此，做法也太乱来了。
阿图应该明白现在的雷内亚依然处于紧绷的状况。
本应是伙伴的她，却不满足于不工作，反而为自己增加工作，让芬妮感到强烈的困惑。
为了弄清楚她的意图，芬妮踏出一步走进了房间……。
[——? !]
阿图作出了微妙的反应。
[怎么了?你，有点奇怪。]
那是，明确的拒绝。
不，说是怀疑会比较准确吧?
作为圣女，芬妮见过形形色色的人，经历过各种各样的事件，所以对于人的态度和情感格外敏感。
阿图对自己抱有疑心这件事是很容易发觉的，但她完全不明白其中的原因。
GM进行的洗脑正在解除……不会吧。
如果是那样的话，现场恐怕已经不剩任何活物。
而她在做的只是翻翻过去的资料罢了。
芬妮觉得当下的第一要务是尽早发现自己还没有发现的什么东西。但是……。
[芬妮。你……能证明自己是真正的自己吗?]
[……啊?]
芬妮不明白阿图为什么要突然问这个，不由自主地发出了混乱的声音。
露出这种蹩脚的掩饰，事实上这个问题对她产生了动摇。
[你说的是哲学的层面?还是神学层面?不过现在好像不是讨论这种东西的时候……]
稍稍考虑过后芬妮答道。
不明白意图，但如果阿图要听的话也不是不行。
这是对于因追求自我的存在方式而常常沉浸在思考中的芬妮而言意料之外的事，不管怎样，想要听她讨论这种事情的，通常也只有同伴了。
[我也是!啊，真是的!做这种准备也太麻烦了吧拓斗大人!喂!你过来一下!]
[啊，等、等下，别拉我啊……]
但看到阿图因为烦恼而爆发的样子，芬妮感到自己的预想落空了。
岂止如此，与刚才的态度完全不同，用强硬的态度将她一把拉进屋内。
[你看这个。]
没等她抱怨，阿图迅速拿出几张文件。
芬妮诧异地确认着文件，马上就意识到那是自己很熟悉的格式。
[这是我发出的命令。关于骑士团的，关于各村运营的，还有……这到底是什么?]
圣女的命令有一定的效力。
神直接赐给她们神谕，让她们的立场非同一般，对于信奉圣神阿洛斯的人来说，她们的话与神同等。
因此，为了正确传达，一定会以某种形式记录下来。
发展到现在，虽然是为了不影响命令系统和命令内容的传达而进行的事务性工作，但确实会一字一句地记录下来，并得到本人的确认。
然后她拿到的是伏颜的圣女直接下达的指令书。
特殊印章和签名都是芬妮本人的。
但……这是不可能的。
[……我没有写过这样的东西。]
芬妮完全没有写过这份的命令书的记忆。
[喂~，苏亚丽娜酱在吗~?]
芬妮正为异常的事态感到困惑，房间门口传来了声音。
不知是从哪里听说，还是偶然路过，艾拉基娜从房间门口探出头来。
[啊……难道说打扰了?]
看到房间里的惨状，艾拉基娜的表情僵住了，慌忙转身想要逃离这件麻烦事。
不幸的是，她马上被阿图和芬妮拖入其中，开始商量如何处理这离奇的异常事件。
…………
……
……
让修女们离开房间，严禁任何人进入。
在圣魔聚集的混沌空间里，阿图和芬妮带着微妙的表情仔细检查指令书的内容。
[指令书上有多处矛盾。会谈的日程计划也被篡改了吧?芬妮，这方面的管理是怎么做的?]
[计划完全交给相关人员了。他们说什么，我就直接答应了。对我们来说，这项工作本来就不习惯。]
芬妮拿出一张纸，困惑地摇着头回答。
谁都知道最近的工作很忙，原因是组织中的事务部人员大量流失。
芬妮也只有顾及好眼前的工作，况且圣女本来就不是为了经营组织而存在的。
其工作是抚慰百姓，举行树立权威的仪式，且在有需要的时候用神带来的真正的奇迹消灭外敌。
芬妮和苏亚丽娜能把国家带到现在这个地步，更接近奇迹。
因此，被每天的忙碌所摆布，对自己的工作内容毫不过问，也没有理由受到责备。
即使他们之间存在巨大的矛盾，有人故意制造混乱，也不能指责她们没有察觉。
[艾拉基娜，你呢?]
[因为艾拉基娜本来就是自由人，所以工作……]
艾拉基娜也是如此。她是魔女，也是GM的尖兵。
不是为了运营组织而存在的，也没有被塑造成那样。
如果GM把这样的设定附加在她身上，那就另当别论了，但她们遇上的状况实属意料之外。
而唯一能应对这种状况的阿图……由于其来历，被采取了长期远离雷内亚中枢的措施。
[那么我再问你一个问题，你不觉得最近有很多分歧吗?]
[那是因为大家都很忙吧。Master也说过，如果有什么不对的就会来找我……]
[我和艾拉基娜的看法是一样的。特别是我，好像不太受欢迎，还以为是他们有意回避呢。]
自相矛盾的文件。其中，被芬妮认定不是自己所为的部分却被捏造得恰如其分，让人感到真实。
甚至连她们忽视的问题也得到了妥善的安排，事实上，人们的生活水平得到了提高，圣女们的威望也比以往任何时候都高。
但是……很明显，只有一点是针对这边的。
为了尽量减少她们聚在一起交谈的时间而做的巧妙的手脚。
就好像统一了她们的意志就会觉得不舒服一样。
第八十六话：惊变（2）
[很显然，有人篡改了这份文件。应该是拓斗大人吧……至于手段，请允许我暂时不做说明，因为我也不太确定。]
[这么做的目的是什么呢?虽然这确实能妨碍我们的行动。我在你告诉我之前也没有怀疑过。但是阿图，你之前不是说毁灭之王的目的是自己吗?这和夺回你有关系吗?]
[随着骑士团被杀事件的发生，我们一直在使用GM的能力。如果是拓斗大人在寻找相应的对策，那就说得通了。]
[你的意思是，让我们陷入混乱，然后在行动中寻找破绽和对抗策略。我确实能接受，但真的只是这样吗?]
芬妮回想起自己的记忆。
确实，关于GM的能力，为了解决骑士团杀害事件和击退伊良．拓斗而进行了多次讨论。
其间出现了各种各样的状况，有时为了解决问题，索亚丽娜甚至强烈要求GM降临到这个世界。
芬妮对她的意见持否定态度，说隐藏GM的存在会起到更大的作用，所以还是放弃比较好，从那以后两人的关系就变得很僵。
毫无顾忌地交换意见，没有任何隐藏或掩饰。
但是……这一切都是秘密进行的，人选也非常谨慎。
索亚丽娜、芬妮、艾拉基娜、阿图，偶尔还有圣骑士团长菲奥尔德。
这些都是值得信赖的人，而且在GM的调查中被明确指出是【本人】。
当然，对窃听的准备也做得很充分，通过圣女使用的奇迹结界和GM的权能阻碍窃听，形成了完美的防壁。
即使毁灭之王在这片土地上秘密进行活动，也无法得知其内容。
正因如此，对其目的是为了推测GM的能力感到有些怀疑。
而且最重要的是，GM的权能【裁定者】的力量，即使知晓也无济于事。
看到芬妮陷入沉思的样子，阿图欲言又止。
然后像变了一个人似地突然转移话题，作出了暂时性的总结。
[不管怎么说，都必须提高警戒级别。或者说，取消所有的安排——啊，就这么办，全体人员一起举办座谈会吧。等等……不，如果我没猜错的话，事态相当不妙。]
[嗯，是啊。总之，不能让对方知道我们已经注意到了。既然已经深入到这里，就一定会设下陷阱，必须先下手为强。]
首先需要统一意志，交换彼此的信息。
不在场的是圣女苏亚丽娜和圣骑士团长菲奥尔德。
特别是菲奥尔德，状况不容乐观。虽然站在最接近圣女们的位置上，却出于骑士团的自尊心采取半独断的不同行动。
不管是那个战斗力还是麾下的骑士团都是雷内亚不可或缺的东西，是绝对不能落入邪恶手中的存在……。
芬妮和阿图的危机感高涨，已经转换至战斗状态。
五感变得异常敏锐，对于即将发生的一切都不会掉以轻心，被赋予了异于常人能力的人们开始采取行动。
但是，在场的最后一人，魔女艾拉基娜一下子浇灭了她们的气焰。
[那，哪个……]
脸色略显苍白，仿佛是将声音从牙缝中挤出来。
虽然共享危机感很重要，但从这种反应来看不只是这样。
她和GM对意料之外的事情很敏感，这一点从之前发生的事情就可以明白，但这次不一样。
[因为说是在工作，那个，还以为只是太忙了——]
然后，恐惧开始传播……。
[苏，苏亚丽娜酱……在哪里呢?]
阿图和芬妮顿时变得面色苍白。
[艾拉基娜!掷骰子! !]
阿图喊道。
艾拉基娜的表情变了，慌忙闭上眼睛向GM求救。
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
请指明华葬的圣女苏亚丽娜的位置。
————————————————————————————————
寂静降临。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
结果:我们不知道苏亚丽娜在哪里。
————————————————————————————————
注视着这一幕的阿图和芬妮第一次看到艾拉基娜露出泫然欲泣的表情，充分理解到形势的严峻。
骑士团被杀事件中绝对无法解释的异常，现在降临在圣女身上。
[为什么? !发生了什么?为什么我找不到答案!这和苏亚娜没有关系吧? !]
[游戏大师!您能确定错误的原因吗? !什么都好，请向系统咨询!]
破罐子破摔喊出来的话。
不过，这种鲁莽的行为有时也会带来不幸。
作为偶然的产物，真相揭晓。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
〈！〉执行错误
强·制·事·件进行中。
GM权限不能执行。
【强制事件名称】
追查骑士团成员连续杀人事件的犯人!
————————————————————————————————
真相未必总是带来光明。
[强制事件? !]
阿图抱着头大叫。
事到如今，她终于确认自己一直抱有的强烈预感已成为现实。
从拓斗那里听说过强制事件这个词。那应该是——米诺戈拉被灌下苦涩，守势英雄败下阵来的时候。
但是，这是不可能的!不可能!!
不——有可能!如果是
那·个·英·雄
的话!
[能模仿到这种程度吗?《无名邪神》! !]
阿图叫道。
明明比谁都清楚那个名字……却因为名字不存在而从记忆中消失的可怕的英雄。
与创造了阿图的光之神相对的存在。
与游戏的玩家，即伊良·拓斗等同的存在。
《Eternal Nations》中米诺戈拉之神的名字!
[游戏大师!你听到了吧?把知道苏亚丽娜在哪里的人叫到这里来!马上!]
面对阿图的混乱，芬妮冷静地进行下一步安排。
她已经对GM能力的影响范围有一定的了解，所以想在对强制事件不产生直接影响的范围内进行尝试。
结果正中靶心。
话音未落，一名圣骑士随着光芒闪耀的效果出现在了现场。
[哇!怎么回事? !]
[你——是前几天升级的中级圣骑士吧?其它事情待会儿再说。请先回答圣女苏亚丽娜的所在地。]
因为事情太突然，圣骑士一脸惊讶地坐在地上，四下张望。
但看到芬妮急迫的样子，立刻明白是发生了什么严重的事态，强行抑制住混乱回答道。
[啊，是，是！那个，苏亚丽娜大人应该在旧大教堂遗址。]
[为什么会在那种地方? !]
闻言，圣骑士露出抱歉的表情。
但他的表情被艾拉基娜的悲鸣声所盖过。
[是、是……骑士团长说有什么秘密，我也只是怕万一，具体情况我不太清楚。]
他说话的声音越来越弱，看样子是被封口过了。
这件事恐怕只有他一个人知道。
大概是负责在紧急情况下进行通报吧。
旧大圣堂是在圣阿姆利塔特大圣堂建成之前使用的教堂。
虽然历史悠久，但只是把徒有虚名的普通教堂稍微扩大了一点而已的腐朽的木造建筑。
因为已经很久没有使用了，也没有解体费用，所以长期被搁置着。为什么那两个人会在那种地方……。
答案不言自明。
魔爪终于伸向了苏亚丽娜。
[我们马上过去吧……恐怕刚才的对话已经被察觉到了。]
听了阿图的话，芬妮点了点头，艾拉基娜则轻轻叹了口气。
[欸，也许……可能，准备好了吧。]
阿图在心里大声骂道。
多么不像话，没出息的东西……。
心中躁动不安，从刚才开始，可怕的想法就盘踞在脑中
[打起精神来。对方可是……伊良．拓斗。]
听到她硬挤出来的声音，圣女和魔女都无言地点了点头。
同时他们也明白，接下来将要面对的，就是《灾厄》这个词本身。
第八十七话：无名 （1）（1）
第八十七话：无名(1)
三个影子在雷内亚的空中疾驰。
污泥的魔女阿图，啜饮的魔女艾拉基娜，以及伏颜的圣女芬妮。
一想到不在场的圣女苏亚丽娜力量便涌了上来，以GM能掩护到的极限速度在城市屋顶上飞驰。
底下的行人注意到她们的身影，连感到惊讶的时间都没有。阿图的声音勉强透过风声传了过来。
[简单地说!伊良．拓斗作为英雄的名字是《无名邪神》!他的属性是——]
一脚蹬向屋顶。阿图稳稳地越过几十米长的大路，深吸一口气喊道。
[因为没有名字所以谁也不是，同时也可以是任何人!]
关于《无名的邪神》在『Eternal Nations』中被记录下来的设定十分有限。
为了让玩家沉浸在那个世界里，原本游戏上对于领导者的设定就很少。
如果是伊丝拉等领导者使用的英雄另当别论，不过，关于《无名邪神》，作为『Eternal Nations』各种各样的领导者中出类拔萃的存在更是被未知包围着。
但有一点是明确的……。
既然是米诺戈拉的神，那就只会对世界带来难以想象的危害。
[恐怕权能就是完全模仿!虽然游戏上没有详细说明，但基于状况和行动只能这么想!本来因为太不可思议，所以很难判断，现在可以确定了!]
阿图得出这个结论的理由有几个。
首先是『Eternal Nations』庞大的故事情节中有着《无名邪神》拥有完全变成对手的能力的极少量描写。
第二，拓斗进行了只有她们本人才能做到的情报操作。
最过分的是强制事件的行使。
明明是RPG势力勇者斗恶龙中魔王军的专利。
在先前的信息公开请求中，由系统通报的[追查骑士团成员被杀事件!]强制事件到底是不是《Brave Quest》同样的强制事件阿图无从得知。
但是有一点可以确定的是，魔王被剿灭，其手下被全部排除的魔王军，无法行使强制事件。因此，作为唯一的例外，只能判断是伊良．拓斗所为。
曾经让自己受挫，把英雄逼上绝路的强制事件。
本因结束的过去，死者复苏一般，折磨着她。
[可是!游戏大师为什么没有识破? !这是不可能的! !]
[我不是说过了吗!因为那就是本人!恐怕伊良．拓斗模仿的存在，在数据上全部被设定为本人! !]
无论怎么怀疑本人，也没法看出任何端倪。
这已经不是模仿了。什么都成为不了的邪神，为了成为什么人而把所有的情报都改变成那样。
没有任何怀疑的余地，就像诅咒一样改写现实。
这就是《无名邪神》。
[他就是本人!所以才能做出假命令书!才能在不被骑士团成员发现的情况下接近!才能——]
顿了一口气喊道。
[混入我们，观察我们的一举一动!]
听到这句话，芬妮和艾拉基娜都说不出话来。
然后，躲在这个世界的任何一个次元狭缝间，仔细窥视这个状况的GM，也对其不可思议的能力感到无语。
《无名邪神》能模仿一切。
不……用模仿这个词用来形容有点不合适。
将自己定义成那样的瞬间，就成为那样了。
就像阿图被艾拉基娜拥有的啜饮能力强制改变了所属一样。
伊良．拓斗这个存在的定义从根本上被改写了。
既然对方完全是本人，就不可能用普通的方法来感知到差异。
如果是认为《无名邪神》根本不存在的状态，那就更不用说了……。
(可是，如果是这样的话拓斗大人……)
阿图的牙齿嘎吱嘎吱作响，双腿发力。
不知为何，表情充满了悲痛，眼中噙着淡淡的泪水。
…………
……
……
敞开的门前，只有苏亚丽娜一人静静地站在那里。
教堂的礼拜堂正如事先听说的那样破败不堪，不知是不是小偷进来了，破破烂烂的椅子和装饰品被连根掠去，内部展露出被遗忘之物所特有的某种凄凉。
天花板的一部分崩塌了，从窟窿射进来的阳光形成了梦幻般的景象。
苏亚丽娜站在供司祭讲经的台前。
只有华葬的圣女苏亚丽娜。
不，应该说现场活着的只有一个人。
那里有圣骑士菲奥尔德的遗体，他的胸口破了个大洞，带着愤怒和绝望的表情于血海中毙命……。
她听见有人屏住呼吸的声音。
圣女呆呆地望着倒在下方的峡奥菲尔德，然后缓缓地将视线转向阿图等人，小声嘟囔了一句。
[啊，艾拉基娜……]
[苏亚丽娜酱!]
艾拉基娜叫了起来。
毫无疑问发生了什么事，从奥菲尔德倒在地上的样子来看，肯定是受到了什么人的袭击。
[没事吧? !没受伤吧? !]
[嗯，没问题。只是圣骑士奥菲尔德大人……]
从心底担心他安危的艾拉基娜，忘记了站在两侧依然怀有强烈的警戒的同伴，跑了出去。
[等，等一下——]
芬妮慌忙喊道。
阿图也对艾拉基娜的突然行动感到惊愕。
所有人都在一瞬间、瞬间被骗了。
尽管一直保持着警惕，但一看到苏亚丽娜，还是分不清那是谁。
反常的密会。倒下的菲奥尔德。
所有的状况都告诉着她们眼前的苏亚丽娜不是真的。
说不定是这样……心中突然涌现出一股莫名的思虑，因而停止了行动。
这一瞬间是致命的。
刹那的失误直接关系到生命的超脱者们的世界，几人虽然明白，但还是无法阻止艾拉基娜向苏亚丽娜奔去。
所以——。
[你大意了，艾拉基娜。]
其结果是理所当然的。
[嘎! !]
随着扑通一声的冲击，血从嘴里涌了出来。
艾拉基娜感到腹部一阵强烈的灼烧感和剧痛，她终于明白自己受到了苏亚丽娜的攻击。
[什、为什么——]
眼前的女人哧哧地笑了。
艾拉基娜的朋友，无可替代的人，即使拼上生命也应该守护的人……。
她最重要的挚友苏亚丽娜。
不，不对。
艾拉基娜用自己的意志力将那些异质的认识剥离，瞪着眼前的人。
[也太简单了吧？真是个小杂鱼啊……]
不知不觉中，对谁说过的话，又原封不动地回到了自己身上。
（六十九话第四行）
用挚友的脸说着侮蔑的话语。
苏亚丽娜的右手勐地举起，纵使被鲜血浸透，她也觉得不够，为了砸碎艾拉基娜的头盖骨而砸下来的时候。
[不会让你得逞的! !]
[神啊!请赐予我净化邪魔的奇迹吧!]
艾拉基娜真正的伙伴，将她从困境中解救出来。
苏亚丽娜的手臂随着强烈的爆裂声飞了出去，与此同时，缠绕在艾拉基娜上的触手以惊人的速度将她拉了回来。
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
行使游戏大师权限。
使魔女艾拉基娜的生命值恢复。
————————————————————————————————
接着《裁定者》的能力发动将她身上的伤口完全治愈。
从结果来看，又回到了和冲进这里时相同的状况。
然而，心灵上受到的冲击似乎无法愈合，艾拉基娜脸色苍白地跪倒在地。
[哈哈!哈哈哈哈哈哈……]
[你没事吧?艾拉基娜? !]
[我……没关系，不过差一点呢……]
在刹那的攻防中猎取首级。
明知如此，还是让对方先下手了。
芬妮阻止了苏亚丽娜的攻击，阿图拉回了艾拉基娜。
还有为她疗伤的GM。
缺一不可，否则艾拉基娜已经殒命。
对方的……伊良．拓斗异质的气息和攻击，让在场的每个人都说不出话。
[嗤嗤……失败了。]
笑声回荡在腐朽的教堂中。
那是苏亚丽娜不会发出的轻佻声音。
明明应该是本人，却又好像不是本人，混沌的音色从她可爱的嘴里如污泥般倾泻而出。
投向她们的视线，让她们感到仿佛心脏被揪住一般的恐惧，又像是在被什么强迫着，认定眼前的人就是苏亚丽娜。
啊啊，为什么会认为那是苏亚丽娜呢?
啊啊，为什么会想起那个心地善良为人民着想的圣女的笑容呢?
明明那张脸上涂满了黑乎乎的影子，仿佛与世界隔绝了一般……
第八十七话：无名（1）（2）
[太大意了，艾拉基娜!这种可能性不是已经说明过了吗?]
[啊，不……因为!]
[很遗憾，这不能全怪艾拉基娜。这就是《无名的邪神》的能力。即便知道了真相，心中也会继续着错误的认知。既不是洗脑，也不是阻碍，而是因为是本人所以只能这样判断，这样的力量。虽然我根本不想明白这种东西就是了……]
芬妮忍不住大叫，阿图对她的斥责持否定的态度。
恐怕自己也因为一瞬间的迟疑而陷入了混乱吧。
真是超乎想象的棘手能力。
毫无疑问，眼前的并非苏亚丽娜，而是伊良．拓斗。
但是，只要他作出相应的行动，就会被认为是本人。
也许有人认为，只要有意识地避开干扰，或者即使是本人，只要抱着杀死对方的觉悟去应对，就能解决问题。
事实并非如此。不管怎么试图抹去，只要一不留神，就会从内心深处涌出来。
最重要的是，无法对身为同伴的苏亚丽娜下手。
真是愚蠢，魔女和圣女聚集在一起，还没有一个人能舍弃天真。
[不可随意出手。阿图，要怎么做?]
芬妮向阿图征求意见。
如果是和伊良．拓斗关系最亲密的她的话，或许可以想到一些对策。
不过，在这种情况下，她始终想不明白对方为什么不采取行动。
伊良．拓斗静静站在那里，静静地看着，只是这样，就让所有人都感到不寒而栗。
[请把苏亚丽娜叫到这里来。大概……因为犯人被发现，所以活动已经结束了。GM的能力应该也恢复了吧。]
阿图瞥了一眼另一个苏亚丽娜。
于是，苏亚丽娜——虽然意义不明，像是在说[请]一样，缓缓地伸出手来。
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
GM行使权限。
圣女苏亚丽娜被召唤到这里。
——————————————————————————————
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所有的华葬的圣女苏亚丽娜都出现在此处。
————————————————————————————————
不出所料，真正的苏亚丽娜出现了。
正如阿图所说，活动已经结束，阻碍查明犯人的不明强制力似乎也消失了。
那是当然的。既然现在这里有真正的苏亚丽娜，那么毫无疑问台上的苏亚丽娜就是名为伊良．拓斗的赝品。
但是……尽管如此，艾拉基娜等人依然觉得那用漆黑的面容讥笑着她们的苏亚丽娜就是自己的同伴，对此感到莫名的恐惧。
但不管怎样，敌人，就在那里。
战斗已经打响。
[啊?我……什么?]
但在此之前，有几件事必须向苏亚丽娜确认。
当然是真的那位。
面对因突如其来的状况而瞪大眼睛的她，芬妮开始了连珠炮似的提问。
[苏亚丽娜，之前你人在哪里?]
[嗯?我不是说要去和进军到边境地区的冯·卡文代表交涉吗?]
苏亚丽娜感到不可思议。
现在自己应该是为了处理边境地区的领土问题和未知的魔物，正乘着马车摇摇晃晃地移动着才对。
毕竟也需要休息，在马车里度过了久违的悠闲时光……。
回过神来，眼前就出现了几天前分手的同伴。
再加上记忆中不存在的像是腐朽教堂的地方。
难道自己是在做梦吗?比起混乱，更多的是困惑。
[为什么会擅自做这种事?至少也要找谁商量一下吧? !]
[欸，我不是当面跟芬妮大人打过招呼了吗?]
她不明白自己被责备的理由。
通过了正规的手续，也得到了同伴们的同意。
应该没有任何问题。因为……。
[嗯，我记得当时你还好好夸了我来着。]
芬妮确实对她说过鼓励的话……。
讲台上的苏亚丽娜窃笑起来。
从她的态度和语言理解了一切的阿图和芬奈的脸扭曲了。
向苏亚丽娜发出虚假命令，远离此地的正是伪装成芬妮的伊良．拓斗。
在这期间他则作为苏亚丽娜，悠哉悠哉地与她们做伴。
[啊?我？！这、这是怎么回事? !]
发现了另一个自己的苏亚丽娜发出动摇的声音。
如果要在保证说明时间的同时警惕对方的行动，就有点难了。
但是，现在的她们有着无论何种情况都能贯彻到底的必杀技。
[GM，请以裁定者的权力向苏亚丽娜说明情况。]
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
GM行使权限。
圣女苏亚丽娜掌握了一系列情况。
————————————————————————————————
瞬间。
所有的事情都浮现在苏亚丽娜的脑海里，让她理解了毁灭之王在这个国家所上演的可怕的企图。
[骗人……怎么会有这种事!]
惊愕让苏亚丽娜的眼神中充满动摇。
没有人因为在战场上做出这种举动而斥责她。
因为她们也已经经历过了……。
[这样演员就都到齐了啊……]
苏亚丽……不，伊良．拓斗高兴地嘀咕道。
语气和声音与索艾琳娜本人太过相似，给艾拉基娜等人带来强烈的违和与不快感。
但更让她们感到不安的是，对方没有采取任何行动。
视线转向倒在地板上的圣骑士团团长菲奥尔德。
溢满地板的血液明显超过了人体所能容许的量，从他那一动不动的惨白中躯体不难看出，生存下来的几率已经近乎绝望。
阿图等人能够想到的解释是，骑士团长以秘密谈话为由把苏亚丽娜叫了出来。
也就是说，他很快就发现了伊良．拓斗的企图，打算独自解决。其下场就是现在这个样子。
鲁莽也要有个限度……但是，时间已经不允许去揣测他内心的想法了。
现在正是分水岭。愚蠢的行动会带来死亡和毁灭。
阿图为了弄清对方的意图，慎重地组织语言过后，对眼前的存在说道。
[看来您已经观察我们很久了，拓斗大人。还是说，叫您《无名的邪神》伊良-拓斗会比较好呢?]
[随便叫我也没关系。阿图在那边也有自己的立场吧。]
伊良．拓斗以苏亚丽娜的姿态嗤笑着，和阿图所熟知的他不同，现在的他拥有与毁灭之王相称的强悍与恐怖。
是因为自己成为了敌人，还是因为别的原因?
无从得知的阿图试探着攻略对方的线索，慎重地寻找一举进行攻击的机会。
刚才艾拉基娜只是运气好，还不知道对方藏着什么手段……。
[感谢您的体谅，既然演员都到齐了，不做些什么吗?拓斗大人?]
[嗯，其实我有点吃惊。阿图有好好的在做事啊，如果没有你，现在艾拉基娜的身体和脖子应该已经分离了吧。很努力呢你]
听到这句话，阿图脸上不禁浮现出一丝笑容，但她马上抛弃了这种感情。
[我是您的敌人。即使我依然敬爱着拓斗大人，也绝不会背叛现在的阵营。站在您以前的手下的角度，请您原谅我的不忠。但为了我和我现在的同伴，我会在这里彻底消灭你——伊良．拓斗。]
诀别的话语。
其中蕴含着的情感到底是怎样呢?
不过，先前偶尔浮现的悲伤表情不见了，完全是一张战士的脸。
[……太棒了。这才是污泥的阿图，我所信赖的独一无二的英雄。]
对于这样的诀别，拓斗发自内心地高兴。
但他的话却让阿图感到难以言喻的悲伤和愤怒。
拓斗原来还会说这种话的吗?
明明自己背叛了对方，还能以如此冷静的态度说出这种话吗?
眼前的存在，到底是怎样的人呢?
但是，他好像完全不理解阿图内心的那种躁动……。
伊良．拓斗高兴地拍起了手。
第八十八话：无名（2）
用糟糕透顶来形容再合适不过了。
污泥的阿图是拓斗在《Eternal Nations》中予以重任的英雄。
就在国王的身边，阿图一直看着他指挥时的姿态，也看着他日常生活的种种。
正因为如此，她对拓斗的性格了解地十分透彻，也正因为如此，她明白己方虽然在战力上处于优势，却丝毫没有走出困境。
……拓斗游刃有余的时候基本上分为两种情况。
一种是完全不放在眼里的时候。该说是在偷懒还是在享受呢，总之带着玩乐的心态。
这种时候问题还不大。也得益于此，才有机会再次刺向他的心脏。
另一种是……
尘埃落定的时候。
优劣完全分出，胜负走向既定的时候。
无论对方怎样挣扎，结果都不会改变，他就会像这样游刃有余地玩耍。
现在，正是如此。
然而，即便在这种情况下，也有人不会失去气焰。
[啊哈!反正什么都做不到，所以才游刃有余吧。刚才的攻击不也是最终手段吗?没杀掉艾拉基娜真是太可惜了呢~♪]
大概是重要的朋友苏亚丽娜平安无事吧。艾拉基娜顿时恢复了往日的神采，用言语之刃攻击伊良．拓斗。
对无论长相或气质都与苏亚丽娜无异的人破口大骂，肯定会有不小的动摇，但现在真正的圣女就在她身边。
真正的苏亚丽娜仿佛在袒护自己一般，对着敌人摆好架势，只是这样艾拉基娜就觉得不知从哪里涌出了勇气。
[…………]
[你、你不说点什么吗——啊，对了!你不是说过你的目的是要找回阿图吗?是这样吗?]
[是啊，我想把阿图找回来。她对我来说非常重要。]
从开始就保持沉默……一直饶有兴致地盯着艾拉基娜的伊良.拓斗。在阿图的名字出现后，终于像想起什么似地对做出反应。
[啊哈哈哈!果然!果然是这样啊!太可惜啦!因为艾拉基娜啜饮的能力，阿图已经完全成为我们的同伴了!]
对艾拉基娜的话，伊良．拓斗条件反射般地做出了反应。
迄今为止，无论说什么——都像是被黑暗吞噬了一样，从来没有表现出感情上的动摇的他，现在终于做出了似乎在思考什么的动作。
也许是受到了对方动摇的影响，艾拉基娜的谩骂更加猛烈了。
[不如让我来告诉你是怎么回事吧?就算是从系统层面上，阿图也属于我们的势力!不是因为洗脑而暂时改变所属，而是完完全全地属于我们了!这~样~子~]
没错，艾拉基娜的《啜饮》不仅仅是给对方洗脑，还拥有从根本上改变其所属势力的力量。
作为游戏大师经过无数次创造才诞生的她，在各种试错之后被赋予了将敌对者拉入自己阵营的能力。
通常情况下，即使是GM，也不可能根据其权能，剥夺对方角色的管理权限。那就严重脱离了TRPG中的GM的裁量权。
但是，如果将这种力量落实为角色的能力，就会被判定为同为角色之间的能力行使。
对敌对的其他游戏势力也同样有效。
这就是GM在这个世界上利用规则的漏洞想出的必胜方法。
TRPG系统一旦确定，就无法推翻。
也就是说，污泥阿图这个存在已经离开了米诺戈拉之手，到了一去不复返的地方。用通常的方法是不可能找回来的。
这是无法推翻的事实。
[所以!你再怎么努力也不行的哦~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !]
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
艾拉基娜的[远程攻击]判定
1d100 =【33】判定:成功
————————————————————————————————
艾拉基娜说这句话的同时，无数的斩击被放出。
[……处以华葬。]
大范围的破坏攻击在同一时刻蜂拥而至，伊良．拓斗放出不知如何得到的苏亚丽娜的法术进行迎击。
斩击与火焰的碰撞，巨大的能量交织为火焰的旋涡，将周围的一切都吹散了。
教堂脆弱的外墙就这样被轰飞，变得更加寒碜，同时战场也被扩大。
[啊哈哈哈哈!要努力抵抗啊!不借助别人的力量，就什么都做不了嘛!]
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
GM行使权限。
复活上级圣骑士菲奥尔德。
————————————————————————————————
[可~是~啊!根本没有意义啊啊啊啊啊! !]
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
GM行使权限。
上级圣骑士菲奥尔德掌握了一系列的情况。
————————————————————————————————
[好不容易杀了你的骑士团长，你看，就是这样子!你所做的一切都毫无意义和价值!好好理解一下自己的无能吧，你这个闭门不出的废人!]
倒在地上的菲奥尔德猛地站起来，非常谨慎地与伊良．拓斗拉开了距离。
他看了看一旁真正的苏亚丽娜，随即转身离开了战场。
身为圣骑士的他在邪恶面前不可能选择逃跑，恐怕是感到战力不足而去召唤其他圣骑士吧。
事态每时每刻都在变化，都朝着对伊良．拓斗不利的方向发展。
事实上，他所取得的一切成果已经化为乌有。
如此周密地准备才解决掉菲奥尔德，却因为GM的裁量权统统被推翻。
当然，对于不在场的其他骑士团成员也是有可能的。
活动的妨碍已经消失的现在，GM会在不远的将来让他们复活。
无论怎样努力，无论怎样推敲计策……。
在GM这个掌控一切的存在面前，根本毫无意义。
[还真是过分呢。有点伤心……但艾拉基娜你这样胡言乱语真的好吗，大师可是要为此负责的。]
面对艾拉基娜铺天盖地的谩骂，苏亚丽……不，伊良．拓斗发自内心地高兴地回答。
受到诋侮，受到谩骂，受到无端的诽谤，但他仍然觉得这是对自己的认可，并为此感到高兴，到底是在想什么呢?
对于无法理解的事物的不快感，使艾拉基娜变得更加焦躁。
[所以说真是恶心啊! !]
艾拉基娜摆好架势，准备继续追击。
拥有苏亚丽娜身姿的拓斗，又和刚才一样用华葬的招式来迎击……。
[去死吧!这次一定要杀了你!虽然不知道你想做什么!在大师的力量面前，你这种是不可能实现的吧!]
=GM: Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
GM行使权限。
暂时拘束所有华葬的圣女苏亚丽娜。
————————————————————————————————
[欸!]
[哦……]
这一次，抵抗没有被允许。
根据GM的命令，苏亚丽娜被拘束。
当然，作为艾拉基娜同伴的苏亚丽娜的行动也会被停止，但这次做的只是拘束，不会造成实际的危害。
两种截然不同的反应中，苏亚丽……伊良．拓斗依然游刃有余。
[这让我很为难，能稍微等下吗?]
[啊? !怎么可能啊——]
接下来就是再次发动攻击。
如果对方是在模仿索阿琳娜，那么面对现在艾拉基娜的攻击，不可能安然无恙。
不过，即使用某种方法撑过去了，大师的权能仍然束缚着这一切。
无论几次，无论几次。
为了不让它再次复活，将它碾碎、抹去，连一粒灰尘都不留就好了。
但是……。
[嗯，那我就这么说吧……]
伊良．拓斗笑着说，有什么好玩的。
然后……。
[玩家，作为伊良拓斗向系统宣布会话暂时中断。]
「プレイヤー、伊良拓斗としてセッションの一时中断をシステムに宣言」
（其实咱也不太明白什么意思，大概是回合制游戏里打了暂停？）
他放出了意想不到的奇招。
=SystemMessage＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
玩家宣布了会话的终止。
在问题解决之前冻结参与者的所有权限。
————————————————————————————————
所有人都呆住了。
艾拉基娜成为众人的焦点，就连仔细观察着事态发展和对方行动的阿图和芬妮也来不及反应，因为失态而表情扭曲。
但那也只是一瞬间。
她们马上就回过神来，确认彼此的状况。
从作为伙伴的苏亚丽娜的拘束被解除，她们认识到异常事态的发生。
然后为了确认伊良.拓斗的动向，把注意力转向那边……。
[不在? !]
[啊，毁灭之王去哪里了? !]
本应待在的那个地方，仿佛从一开始就没有人一样，留下的只有寂静的空间。
[啊? !不会是逃跑了吧? !]
艾拉基娜叫道。
GM还在混乱当中，她也拼命地集中意识把握情况。
然后正要判断对方是不是因为不利而选择撤退的时候……。
[不对!我要来了! !]
阿图的警告声在倒塌的教堂中响起——。
以此为信号，无数触手冲破天花板朝她们倾泻而下。
第八十九话：打招呼（1）
冲破天花板的触手在教堂里穿梭，仿佛每根都有意识，沿着错综复杂的轨迹一股脑地袭来。
最先作出反应的是污泥的阿图。
她明白眼前成片的死亡荆棘与本体别无二致,在地面作好迎击的准备。
[快躲开!唔!——啊啊啊啊啊! !]
从阿图背后生出无数的触手，为了保护同伴激射而出。
触手与触手碰撞在一起，发出令人毛骨悚然的不像是有机物的金属声，冲击的余波将教堂仅存的断壁残垣也破坏殆尽。
被阿图保护着的人，也立刻采取了对策。
芬妮用无形之刃击落了不少触手——一节一节地在地面上跳来跳去，再由苏亚丽娜烧掉。
艾拉基娜和游戏大师为了应对这一异常情况，立即进行了确认。
[大师!你的能力……嘁!开什么玩笑!]
[什么意思，艾拉基娜! ?游戏大师的能力怎么了! ?]
从艾拉基娜的口气来看，GM似乎已经被冻结了权限。
恐怕伊良．拓斗的宣言成为了某种关键。
当然，苏亚丽娜也已经从艾拉基娜等人那里听到了GM所拥有的能力的详细情况，以及他们拥有TRPG这个游戏的能力。
但由于这一概念过于荒唐无稽，又是异文化的概念，具体情况不得而知。
所以首先为了确认事实询问了她……。
[会话的中断宣言!那个该死的家伙!从底层开始一整个推翻了! TRPG是通过对话和骰子进行的游戏!所以玩家也有停止游戏的权利!]
这场游戏的中止，便是伊良．拓斗的反击之剑。
正如艾拉基娜所说，TRPG的关键在于参加者的对话。
因此，只要有一个人说要中断，参加者就必须倾听他的话，暂时中断会话。
当然，系统会顺从地再现这种性质。
也就是说，可以暂时限制GM行使无法无天的绝对权限。
但那……是一把双刃剑。
[可是——啊哈哈哈哈!蠢货！接下来只要这么做你就完蛋了吧!啜饮的魔女艾拉基娜代替游戏大师提问!说出中断游戏的正当理由吧!]
GM和艾拉基娜很快发现了拓斗的作战漏洞，并成功地指出来。
是的，可以中断游戏。但这需要理由。
没有理由的中断要受罚。当然，这种情况下的对象是伊良．拓斗。
虽说是根据《无名邪神》的权能来伪装的存在，但这不是在棋盘上，而是从玩家的角度进行的申请。
系统绝对不会弄错严惩的对象。
[哎呀，摆出一副从容的样子到底是在想什么呢，真是荒唐的事情啊♪确实，这样一来游戏大师的权限就被冻结了。不过，正如规则书上记载的，没有正当理由中断会话是禁止事项!不允许任何人妨碍游戏运行!你已经完蛋啦！]
恐怕，那个惩罚会以从游戏中强制排除的形式进行吧。
失败的不是在这个世界上率领邪恶统治国家的毁灭之王伊良．拓斗，而是死后第二次生还的伊良拓斗本身。
虽然不知道那具体意味着什么，但有一件事很清楚，惩罚造成的后果是不可逆的。
[来!回答我吧!还是说只是在碰运气嘛!真遗憾啊，伊良．拓斗!]
艾拉基娜狂喜地发出胜利之声。
结束了吗?不知何时攻击停止了，就在她们感受到情况变化的时候，从背后……。
[打招呼。]
突然传来了某人的言语。
阿图等人慌忙回头猛地跳起来，拉开了距离。但是……。
在这过程中，看到对方的身影，露出了苦涩的表情。
对于静静地伫立在那里的阿图感到动摇。
那是伊良．拓斗以漆黑之姿进行的模仿。
与此同时，艾拉基娜感到异常。
能力受到限制的感觉还在。
也就是说——会话的中断还在继续。
[从你和游戏大师一起带到这个世界的
元素之言第四版
来看，这个系统有一个特点。]
[什么? !]
伊良．拓斗用熟悉的阿图声音说道。
从他的语气来看，很明显，他从一开始就准备了能够让会话中断的方法——也就是正当的理由。
然而，最令艾拉基娜惊愕的是，他理所当然地说出了……没有告诉任何人，只有埃拉基诺和游戏大师才知道的TRPG系统名称。
[这个系统的特点是，玩家间的良好品德占据了比较多的篇幅。比如和别人愉快游戏的诀窍啦，不能对对方做的事情啦……打招呼啦等等。]
艾拉基娜当然知道。
比谁都清楚。
艾拉基娜就是在这种系统下诞生的，以此尝试的次数到底有多少呢?
终于作为完成品接受了生命，和大师一起排除万难投身于这个世界的战斗。
到底是哪里漏算了?就算是这样还有破绽吗？！
向自己抛出无法回答的问题时，伊良．拓斗的独白还在继续。
[那个，虽然褒贬不一，但我意外地不讨厌呢。]
对，这就是理由。
[因为规则书的最开始就写着『所有参加者都自报姓名，在致辞结束之前不能开启会话』。]
这就是停止会话，阻止游戏大师所拥有的绝对权能的唯一方法。
[打招呼很重要，连幼儿园的孩子都知道。]
同时，也有着令人难以置信的无聊内容。
艾拉基娜一边咬牙切齿地咀嚼着拓斗所说的话，一边思考对策。被知道系统的名字完全在她的意料之外。
她们所拥有的TRPG的能力以其最初的游戏规则为基准。
TRPG，其特点是对规则的运用非常严格，而且各自拥有独一无二的系统。
这正是她们的武器之一，也正因为如此，才一直隐藏着。
被人知道自己的底牌，对艾拉基娜等人来说无异于致命的伤害。
证据就是，因为打招呼这种无聊的理由，一下子就陷入了困境。
[咦?怎么露出这么惊讶的表情……啊，原来如此。我怎么会知道你们的游戏名呢?]
说中了。
在对方心情愉快地喋喋不休时，有必要收集哪怕一点点的信息。
虽然不知道对方掌握了多少，但遗憾的是，对方在信息方面处于压倒性的优势地位。
艾拉基娜等人总是被玩弄于股掌之间。
[话说回来，提示那么多，谁都想得到吧。况且……那个游戏是联网的，我也玩过，所以能推测出来也是理所当然的吧?对吧……污泥的阿图?]
[嗤嗤]一声，类似污泥的阿图的东西征求着真品的意见。
这句话足以让阿图勃然大怒。
[接下来也要模仿我吗?真让人恼火啊!]
[在这些人中最擅长直接战斗力就是现在的我了，采取这样的手段也是理所当然的吧……啊，还是说得到许可会比较好呢?]
这是挑衅。
虽说是敌对，但阿图有点不相信伊良．拓斗会对自己采取这种手段，心中的忧虑不断膨胀，让她感到焦躁。
这显然和她所知道的拓斗不一样。
[不!如果是拓斗大人的话会特别允许的!如果是拓斗大人的话! !]
[哎呀，也太暧昧了。难道说是有什么顾虑吗?]
是的，确实有担心的地方。
自从知道拓斗拥有《无名邪神》的权能以来。
从阿图理解那个能力从来到这个世界的时候就具备了，自己只是忘记了那个事实的时候开始。
也就是说，她所怀有的恐惧是……。
[倘若，从一开始就不存在什么伊良拓斗。只是《无名邪神》自导自演的人偶游戏什么的。]
阿图最不想听到的话，被伊良.拓斗准确无误地说了出来。
[——噫!]
她的心中响起某种东西坏掉的声音。
第八十九话：打招呼（2）
膝盖已经无法支撑身体，不由自主地瘫坐下来。
芬妮和苏亚丽娜慌慌张张地靠过来……
[——啊! !糟了! !]
伊良．拓斗可没有天真到会放过这个机会。
[啊哈哈，啊哈哈哈哈!真的是，破绽百出啊!]
[该死!该死! !]
无数的触手再次袭来。
阿图慌忙迎击，不过，受到难以想象的冲击的她还无法像刚才那样完全地抵消攻击。
芬妮和苏亚丽娜也各自迎击，不过，伊良．拓斗模仿的是这里战斗力最强的阿图……要阻止他的全力进攻极为困难。
这样下去会输。
马上就会被无数浓缩着死亡的触手淹没吧。
不过另一边，也有人在她们争取到的短暂时间里投入了所有精力。
[大师!报上名来!快报上名来，杀了这个得意忘形的山寨家里蹲! !]
艾拉基娜喊道。
如果打招呼很重要的话，打就是了。
当然，如果之后对方拒绝接受问候，就以妨碍会话进行为由进行处罚。
将游戏大师的声音直接传达给世界的方法虽然有限，但也不止一种。
如果要快速进行的话，可以借用艾拉基娜的话语，也可以用GM的权能直接在这个场合发声。
这之后，从刚才开始就不知所措的GM说出自己的名字，并打了个招呼就行了。
[­——啊，对了对了。]
以堪称神速的速度操纵着触手，像是在闲聊般，被伊良．拓斗随意地抛了出来。
[《Brave Quest》中有一种特殊的魔法，可以使用真名来咒杀对方。]
GM所担心的，名为死亡恐惧的锁链。
[——! !]
艾拉基娜屏住呼吸，恶狠狠地瞪着伊良．拓斗，但对方只是不露声色地咯咯笑着。
又是这样，在情报方面落后了。
致命的……关系到她们性命的延误。
[虚，虚张声势罢了!]
艾拉基娜叫道。
对方使用《Brave Quest》的强制事件进行了妨碍已经是事实。
这意味着伊良．拓斗可以模仿RPG中出现的行使强制事件的某个角色。
他……或许能够行使存在于《Brave Quest》的未知的诅咒。
但与此同时，这个宣言也非常可疑。
到现在为止，她们已经被眼前的怪物蒙骗过好几次了。
毕竟自己什么都做不到，所以就借助别人的力量，然后用虚假的语言来控制敌人。
露出马脚了吧。反正这次也是想动摇我，封印GM权限的肤浅的坏主意吧。
艾拉基娜如此断定……。
[等、等一下!]
[芬妮!为什么? !反正肯定是骗人的!]
[万一因此游戏大师被打倒的话是致命的……要以死者复活的能力为优先!]
能面对未知恐惧的人并不多。即使她是圣女，有时也会做出消极的判断。
芬妮的话让艾拉基娜感到焦躁与不甘。
不觉得这有什么好怕的，但同时又觉得很有道理。
艾拉基娜也明白，即使这样能在气势上压倒对方，说出名字的风险依然很大。
[阿图! !]
[我不知道!我只是《Eternal Nations》的角色。其他游戏就不在我的认知之内了。虽然是碰过一次的对手，多少有些了解，但具体情况……]
艾拉基娜咂了咂嘴。
就像阿图一样，艾拉基娜当然也不清楚《Brave Quest》这个游戏。
名字是从阿图那听说的，更不用说详细的设定和系统构造。
不可能清楚是否存在只要知道名字就能诅咒并杀死对方的魔法。
[大师! !]
而且，让她非常不是滋味的是……。
[《Brave Quest》。知道吗?不知道吧，你的大师是一个对游戏不怎么感兴趣的人，只是一个被骰子指引而被选中的普通人。我听说过……对，亲耳听到过。]
游戏大师也对其中的内容一无所知。
[那个时候!你已经! !]
芬妮叫道。
那个时候到底是什么时候呢?
伊良．拓斗是在什么时候，参与了怎样的谈话呢?
这一切只有本人知道，一切都被埋葬在黑暗之中。
唯一可以确定的是，她们传递的情报多得足以让拓斗心满意足地继续露出浅笑。
平衡被打破。
[是啊，伏颜的圣女芬妮。为了自己的幸福，和魔女联手的愚蠢女人。]
[呜!呃!]
[芬妮!]
是愤怒过度的喊叫让她瞬间失去了专注力，还是在长时间的攻防战中耗尽了精力?
首先倒下的是芬妮。
被触手一击击中侧腹的她，顺势撞向残留的墙壁。
她摇摇晃晃地站起来，似乎避免了致命伤，但从她那洁白美丽的圣女装束上渗出鲜血的样子来看，似乎不可能重返战线。
[以你那披着面纱的羸弱身躯，终究是无法跟上这场战斗的。就在那里慢慢欣赏吧。]
伊良．拓斗没有进一步的动作，只说了这句话，就失去了兴趣似的把视线转回了艾拉基娜她们身上。
[啊!这么说来，我都忘得一干二净了。真是抱歉。]
然后突然想起了什么似的，猛地一拍双手，用阿图超人的脚力拉开距离，转移到台子上。
[啊，咕。啊啊……]
[『……』! !]
那是——突然发生的事。
阿图模样的伊良．拓斗的轮廓一瞬间模糊了，从那里生出浓厚的黑暗。
仿佛被世界拒绝了似的，只有那里用黑暗单独抠了出来。
比漆黑更甚，比虚无更暗的纯粹之黑。
无论如何都没法断定是活物，却通过一举一动让世界知道了它的存在。
[啊!嗬!嗬……嗯!]
挤压着喉咙的声音，仿佛还不习惯说话的动作。
混沌又清晰，难以接受却能够传达，确实是邪神的话语无疑。
[我叫伊良拓斗，初次见面，请多关照。]
毁灭之王以漆黑的身姿向她们致意。
第九十话：突袭
毁灭之王，在本应是神之国的雷内亚显现。
那令人作呕、无法言喻的真实之黑暗。别说圣女们了，就连魔女艾拉基娜和阿图都感到害怕。
阿图还在伊良．拓斗麾下的时候，他曾在袭击行动中披露过一次。
尽管如此，眼前的存在却有着异样的压力，甚至让人觉得这才是毁灭之王真正的姿态。
将黑暗的意志明确地投向这边的伊良．拓斗原来是那么可怕的存在吗?
每个人都掩饰不住内心的颤抖。
[那么……也差不多了吧?]
伊良．拓斗用一种人类难以发出的混沌声音低语。
似乎是在回应这句话，已经面目全非的教堂遗址上传来无数的脚步声。
[苏亚丽娜大人!]
[菲奥尔德团长!]
那是GM的权能尚存的时候，被复活后前去呼叫援军的圣骑士团长菲奥尔德。
大概已经说明了某种程度的情况吧。
一骑当千的圣骑士们全副武装，从他们的身上可以看到耀眼的意志之光和殊死奋战的决心。
[已经尽可能召集圣骑士前来了，我也命令士兵疏散附近的居民。世界正面临危机，这里将成为我们圣骑士最后的战场。]
[菲奥尔德……]
没有人对死亡感到畏惧。
当然，这并不是因为能够依赖GM的复活能力。
大部分团员都不知道这种力量，即使知道，也很清楚这里存在着对于他们来说更加重要的东西。
那就是，杀害了众多同伴的凶手——毁灭之王，以及因为他的存在而陷入危机的所有生灵。
作为义无反顾的光之战士，无论怎样都要在这里消灭伊良．拓斗。
可惜……这样的决心在伊良．拓斗看来根本无足轻重，他们所面对的邪恶就是强大到这样的一种程度。
[那么，杀死那里的魔女吧，圣骑士菲奥尔德。]
回过神来，发现站在讲台上的苏亚丽娜已经下了命令。
[嘁!又来这套!]
艾拉基娜和阿图同时咂舌。
伊良．拓斗又一次变成苏亚丽娜，开始玩弄圣骑士团。
[华葬的圣女……]
[怎、怎么回事?]
[有两位圣女? !]
[难道其中一个是假的? !]
[不行，我分辩不了!]
[这样下去……]
理所当然地，骑士团成员们发出了困惑的声音。
从表现来看，似乎也有团员能在某种程度上察觉到情况，但人数寥寥无几。
几乎所有人都无法理解这一不可思议的现象，只是对同时存在的两个苏亚丽娜感到惊慌失措。
而且在GM的权能被封锁的情况下，也无法立即与他们共享信息。
就在这时，一道声音将困惑和混乱撕破。
[没用的，毁灭之王。无论你想要伪装成谁，只要被模仿的本人来进行攻击就可以了。即使因此丧命，也可以继续下去。]
是苏亚丽娜。
在圣骑士团成员看来都是真正的圣女的苏亚丽娜中，一人说出了毫不在意性命的话语。
究竟有勇无谋，还是出于神圣的意志?
但正如她所说，这个作战方案在当时是最可靠的。
[要是这样做的话苏亚丽娜酱就！]
艾拉基娜发出悲痛的声音。
友人说出等同于放弃生命的话，又有谁能平静下来呢。
尤其是第一次交到的朋友……。
然而，不同于慌慌张张想要阻止已经下定决心的友人的艾拉基娜，阿图从她的决意中发现了某种更深层次的东西。
[不，不是的，艾拉基娜。你难道忘了吗?只要游戏大师行使本来的力量，就连死去的人都能复活。——也就是说，只要打倒毁灭之王伊良．拓斗，将强制的停止宣言解除，就是我们的胜利!]
不管在这个过程中会做出多大的牺牲。
听到阿图的话，艾拉基娜露出吃惊的表情。
阿图她……真的打算消灭伊良．拓斗。
面对曾经那样敬爱的主人，悲伤是有的，当然也会不舍。
这样的结局不是她所期望的，她做梦都想着能够回归米诺戈拉。
但那已经是无法实现的幻想了。
完全被TRPG势力所吸纳，在没有推翻这个事实的方法的现在，回归已经成为了不可能。
这一瞬间。对昔日之主的敬爱，以及对同伴平安与胜利的祈愿，终于在阿图心中决出了胜负……。
[[神啊!请赐予我燃尽邪魔的圣炎吧! !]]
…………
……
……
圣女们释放的火焰相互碰撞，让在场的人完全没有介入的机会。
业火烧毁了教堂，甚至波及到周围的建筑物。
无法出手的圣骑士们为了不被火势波及而跑向周围的建筑物，一边用娴熟的剑技防御一边观察事态。
伊良．拓斗没有要改变姿态的迹象……他正被苏亚丽娜豁出性命的气势所压倒。
现在的他没有余裕，只能拼命地抵挡苏亚丽娜的攻击。
如果说两者有什么区别的话……那就是战斗到最后一刻的强烈意志。
而这正是决定胜负的关键，也正因如此，伊良．拓斗才无法在1对1的对决中获胜。
他那模仿并亵渎一切的能力并非没有弱点。
……没多久，似曾相识的场景出现了。
伊良．拓斗的腹部被苏亚丽娜的圣杖贯穿，接着无穷无尽的火焰旋涡将其吞没。
[伊良．拓斗！毁灭之王！就由我来击败！！]
苏亚丽娜获得了胜利。
当然是真的一方。那里没有任何虚伪，只有足以颠覆战局的觉悟。
仅仅是模仿的话，极限状态下的性能便会产生差异。
伊良．拓斗再次消失在业火之中。
[在华葬的火焰面前，没有人能活下去!即使那个人是我也一样!到此为止了，毁灭之王!]
看到这样的情景，阿图觉得……一切终于结束了。
对于主人的失败，她大致能够理解。
当她沦为《啜饮》的猎物时，拓斗在战略上就已经彻底陷入劣势。
很遗憾，她与主人的第二次人生就此结束。
如果可以的话，阿图想亲手结束一切。
不是眼前的《无名的邪神》，而是她所熟知的那个伊良.拓斗。
这已然无法实现。所以阿图……在心里不停地道歉，流下了眼泪。
…………
——如果说污泥的阿图有什么缺点的话。
那就是一牵扯到拓斗，有时就无法做出正常的判断。
情感过于强烈，所以在重要的场合会才会出错。
伊良．拓斗，一度在这种状况下卷土重来。
——[嘻嘻]
桀骜不驯的笑声，从被业火持续燃烧的人影中传出来……。
[嘻嘻!嘿嘿嘿!哈哈哈哈哈哈!]
火焰剧烈地摇晃。
就像是按下了倒放键，火焰拥有意志般汇聚在同一个地方，成为一个整体。
很快构成了人的轮廓。
在那里的是……一个怪异的男人。
[嗯，真是神清气爽。好像很久没到外面来了!]
[那是……弗莱曼? !]
唯一清楚对方身份的阿图大叫。
虽然没有直接对峙，但听说过他的样子，所以可以推断出来。
不像是人类的瘦削肌肤，穿着裸露上半身的奇怪服装。
眼睛诡异地闪烁着，浑身都在喷出火焰。
那就是……曾经让米诺戈拉吃尽苦头的《Brave Quest》中的魔族，被称为火炎魔人的弗莱曼。
[啊，这么说来，有一群碍事的家伙呢。虽然好像冲我来的……还是稍微减少一点吧。]
弗莱曼伸了个大大的懒腰，发现圣骑士们的视线正投向自己，他皱起眉头，轻轻挥了挥手。
无数的火球随之出现。
伴随着奇妙又轻快的音效，却以致命的破坏力袭向圣骑士团。
现场并没有人知道，这是弗莱曼擅长的火焰系范围攻击魔法。
唯一清楚的是……不少圣骑士在攻击中受到了伤害，甚至失去性命。
[阿图!那模仿的什么? !]
[《Brave Quest》的四天王之一!操纵火
焰的魔人!嘁!就是这样活下来的吗?]
拓斗是如何从龙潭镇的袭击中复活的?
这就是答案。
弗莱曼是掌管火焰的魔人。在《Brave Quest》中他有吸收所有火焰属性的攻击，并回复生命值的特性。
拓斗在那个瞬间变成了弗莱曼，用那溢出的火焰治愈了致命伤。
惊讶的目光集中在弗莱曼身上。弗莱——伊良．拓斗对他的视线露出由衷厌恶的表情，咂了咂嘴。
[别这么整齐地盯过来，很恶心耶，宰了你们——! ?……欸?原来如此。因为力量太强，连性格都变了啊。真是的，麻烦死了。]
一瞬间，伊良．拓斗伸手按住了自己的头。
但下一个瞬间，他浮现出充满放弃、憎恶和渴望的残暴笑容，张开双臂开始说话。
[那么那么，就来问一下根本不知道我的作战计划，脑袋空空的蠢女人们！]
这是挑战书。
弗莱——不，伊良．拓斗发出的。
[我接下来会做什么呢~ ?提示是《Brave Quest》魔王军能使用的特殊能力!]
阿图飞快地思考着。
强制事件……应该不适合在这种场合使用。
在已经发生战斗的状态下，能够行使的强制事件应该不多。
再加上强制事件在设定上是能够解决的。
然后不管怎样，一定会以魔王军的败北收尾。
因此，伊良．拓斗在这里行使强制事件是没有意义的。
过去，真正的弗莱曼之所以使用强制事件，单纯是为了找碴，以及拉人陪葬。
结果他死了，然后同时拥有英雄和勇者能力的新魔女们诞生，所以当时的那个行为也没有意义。
强制事件……不，不是的。
[嘿～你们不知道吧？该不会脑袋里什么都没装吧？就看着眼前的状况，连什么叫洞察局势都不知道。]
难道还有其他的手段吗?
推翻现状，击溃如此数量的圣女和魔女……以及圣骑士的手段。
[看了那么多强制活动，多少能明白一些吧，不过，这是对来世的期待。至于有什么东西，我就不知道了。]
采取行动的只有阿图。
长年作为暗之战士的经验，让她感到不能让伊良・拓斗掌握主导权，于是转而攻击。
这个决定是正确的。
她抢先了一步。
说到底弗莱曼是魔法系的角色。
在速度上不可比得上纯粹的战斗系角色，如果这两个人同时行动的话，无论重复多少次都会是一样的结果。
更进一步来说，阿图现在的战斗能力与技能远远超过弗莱曼拥有的水平，应该能瞬间分出胜负。
[就这样——]
然而……就在她的触手即将破坏由伊良・拓斗模仿的弗莱曼的面孔时。
瘦削男子的轮廓扭曲了，变成拥有粗糙冰肌的怪人。
[——到时间了。]
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
冰岩行动了!
冰岩召唤了伙伴!
————————————————————————————————
[不!不要！！]
对方拥有这样的能力，召唤宣告雷内亚毁灭的混沌军势。
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
长脚虫们出现了
食脑者们出现了
暗夜精灵火枪手团出现了
暗杀者基尔出现了
贤者摩鲁特尔出现了
————————————————————————————————
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《后悔的魔女艾尔夫鲁姐妹》出现了
————————————————————————————————
在沉入狱炎的雷内亚街头。
圣神与邪神手下们的狂欢，现在正要开始。
第九十一话：结局（1）
那是一幅异常的光景。
只身闯进这个国家，只身挑起战斗的伊良．拓斗变化成某个形态，接着行使了某种能力的瞬间。
无数的黑暗势力涌现出来。
没有任何征兆，当最后的双胞胎少女出现时，看到她们的人瞬间就明白了，那是会给自己带来死亡的邪恶存在。
没错，圣骑士都是受到神祝福的人，一眼就能看出她们是什么样的存在。
[是魔女!魔女出现了——唔!]
他们从未听过的，仿佛要将耳膜震破的巨响。
同时，圣骑士的头盖骨露出仿佛被打碎的石榴一般的丑态。
发动攻击的双胞胎之一，单手拿着冒烟的短枪，露出可爱的笑容。
[目标是什么呢～]
[那当然是～所有能动的东西～啦!]
[啊啊——!快逃啊——!]
咔嚓一声，艾尔夫鲁姐妹举起了那巨大的装置。
由许多管子组成，管子连结着背上形似背包的某种金属制品。
在神的国度里被称为
米尼岗
的那个装置，为了完成自己诞生的目的而转动枪口，呼唤死亡。
就是这玩意：
https://zh.wikipedia.org/wiki/M134%E8%BF%B7%E4%BD%A0%E7%A0%B2%E6%A9%9F%E6%A7%8D
[https://baike.baidu.com/item/M134%E5%9E%8B%E9%80%9F%E5%B0%84%E6%9C%BA%E6%9E%AA/1463769]
https://baike.baidu.com/item/M134%E5%9E%8B%E9%80%9F%E5%B0%84%E6%9C%BA%E6%9E%AA/1463769
[不行!快躲开!]
阿图发出警告。
但想要挽救圣骑士已经太迟了。
[唔额——！！]
[唔!]
[噶!]
[噫! !]
接下来的光景，用地狱绘图来形容再合适不过了。
双胞胎用英雄所拥有的臂力挥舞
米尼岗
，后者发出令人毛骨悚然的嘶吼，弹药激射而出，不由分说地散布死亡。
不幸的是，受到攻击的圣骑士对于那样的武器一无所知。
击中要害的人全都变成了尸体，即使侥幸躲过也受到了影响战斗行动的重伤。
在冲破圣骑士的坚实铠甲与肉体的死亡豪雨中，圣骑士所能做的只有拼尽全力保护自己。
[部队散开!自主压制目标!]
轻松地挎着巨大的来福枪，带着充满杀意的表情降临战场的基尔，对作为同伴的战士团发出指令。
战士团同时往四面八方散开。
阿图想要伸出触手，却被基尔和数名黑暗精灵们猛烈的枪击阻止。
[嘁!没想到还有这种手段!——要忙不过来了啊!]
[没想到真的会来到这种地方……那么，趁现在挽回先前的失态吧!——《破灭之地》!]
摩鲁特尔老在后方迅速构筑军事魔法。
瞬间，大地腐朽，空气被毒素污染。
神威消失的土地，飘荡着宛如地狱般冻结灵魂的气息。
[什么!这是——!]
[是降低圣属性者能力的特殊效果！这样下去我方的战力会被大幅削减！]
黑暗精灵、异形昆虫，还有披着人皮的怪物。
他们沐浴在黑暗的气息中，变得更为强大。
相对地，神圣的军队在第一击的蹂躏下，已经受到毁灭性的损害。
阿图知道对手的枪械有多可怕，虽然攻击集中在自己身上，还是设法保护了同伴。
但是反过来也可以说是被强制一边保护负伤的芬妮和缺乏肉体强度的苏亚丽娜一边战斗。
再加上《破灭之地》，她们的力量被大幅削弱。
阿图的战斗能力受到牵制，让她更加难以抵挡对手。
这也直接导致了雷内亚方面的危机。
[那么，来开派对吧。非常非常非常棒的派对。]
=Message＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《虫之女王伊丝拉》出现在世界上。
存在于这个世界上的所有昆虫个体，战斗力＋2。
————————————————————————————————
令人唾弃的异形就挡在眼前。
这个世界上不存在的巨大虫族女王，以美妙的声音发出了开战的信号。
[圣骑士团，上前!消灭神的敌人!
[ [ [神啊，请赐予我讨伐邪恶的力量! !] ] ]
听到峡湾的话，没有受到伤害的圣骑士们走上前。
他们都是一骑当千的强者。
一人便可与一军匹敌。
为了消灭邪恶而锻造出的神之剑，在此出鞘。
[去吧，可爱的孩子们，去消灭米诺戈拉的敌人。]
[虽然心情很复杂……不过这种时候就听王的话吧！]
[要加油了，哦——！]
「「「叽叽叽耶耶耶！！」」」
与之相对的是米诺戈拉引以为傲的邪恶军队。
以后悔的魔女为首，还有战斗能力被强化的长腿虫和对人种特攻的食脑者。
双方人数加起来也只有数百，可说是小规模的集团战。
不过考虑到双方各自拥有的战力，可以说在这里展开了等同于千军万马的合战。
[可恶!可恶啊！！]
听着艾拉基娜愤怒的呐喊，阿图拼命抵挡着枪林弹雨。
每一发子弹对她来说都微不足道。
可她不能在此舍弃背后的同伴。
阿图 被艾拉奇诺的《啜饮》改变所属，成为了TRPG的同伴。
被改写过的虚假同伴意识，却让她们陷入困境。
「糟糕！是那群黑暗精灵！」
[怎么会这样！那些家伙在城里放火！」
最先察觉的圣骑士发出惨叫。
街上燃起了大火。
是刚才散开的黑精灵部队开始工作了吧。
这个都市有许多密集的木造建筑，使得火灾相当致命。
如果不及时采取措施，火势就会一发不可收拾，将整座城镇烧成灰烬。
居民也争先恐后地开始避难，平常总是率先处理这种问题的圣骑士们，现在正赌上性命战斗。
城镇的崩溃已成定局。
[喂! 这样下去不行!圣骑士们! 不惜一切代价保护圣女和艾拉基娜！我们来扭转局势！！]
听到这句话，有几个人开始行动。万幸的是最可靠的上级圣骑士也赶到了。
他们以锻炼至极限的肉体抱起艾拉基娜等人，退到子弹打不到的地方。
阿图觉得终于有反击的机会，双脚猛地发力。只要跳一下就能进入敌人的怀中，对方应该会害怕伤及友军，不敢随便开枪。
从内侧咬破敌人的喉咙，瞬间就构筑了这样的作战计划。
然而……。
[难道说，把我们忘记了吗?]
[没想到会和阿图小姐交手呢。]
有人绝不允许这样的反击。
是艾尔夫鲁姐妹。
她们将弹药耗尽的
米尼岗
扔到一旁，拿起作为自己武器的魔王武具，以作为少女难以想象的危险气息砍向阿图。
[嘁!真讨厌!不过你们来的时机不对吧!现在是白天!别说月亮了，太阳都还高挂着，你们根本无法发挥力量!]
轻松躲过两名魔女的攻击，同时一语道破。
她们是月光和悲剧造就的魔女。这种力量与疯狂能发挥到极限的时机，就是满月之夜。
在完全相反的这个时候，她们无法使用隐藏的能力，就只是比其他人稍微强一点的战士。
但是……伊良．拓斗真的没有考虑到这一点吗?
[你真的这么想吗，阿图?]
[什么——]
脸部被黑色涂满的异形虫族用淑女的嗓音问道。
阿图闻言，瞬间露出讶异的表情。然而，纵使她在战斗时拥有出类拔萃的才能与直觉，也不可能察觉到这种可能性……
[吾名为月。浮与夜空的黑暗之标——]
那一瞬间，世界沉入夜晚，被巨大月亮俯视。
[怎么可能! !]
满月之夜显现了。
正因为不属于任何事物，所以也能成为任何事物的邪神，终于开始模仿自然的事象。
「「啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！」」
同时，悔恨造就的两名魔女从沉眠中苏醒，开始以近乎疯狂的状态将她们的力量撒播出去。
