简介
「即将降世的纯白灵魂啊！你很幸运的被抽中，成为『特殊技能』的使用者！在大概会很美好的人生中好好运用它吧！」
提特民在七岁时梦到一个梦境，梦中是两个长著翅膀的人在谈话，梦境表明提特民是被赋予「特殊技能」之人。
而在醒来之后，他的脑中闪现出一个讯息：〈您拥有特殊技能：《超越鉴定》。无体力限制，可以立即使用。〉
提特民认为，这特殊技能不要被太多人知道比较好。
十七岁时，提特民和总角的艾夕得、斐莉芙雅昔离开家乡斯利华特，前往帕特，成为冒险者。
一个喜欢隐藏实力的冒险者。
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
被学校雇用的超能力者们
[https://www.esjzone.me/detail/1590285574.html]
https://www.esjzone.me/detail/1590285574.html
大家根据超能力学校最高等级超能力者的外号猜猜他们分别是什么样的能力吧！
特殊动员队传送门
[https://www.esjzone.me/detail/1586604467.html]
https://www.esjzone.me/detail/1586604467.html
主角数量目前一男一女，最近这几话有稍微发粮。应该算是吧！
某青梅竹马的恋爱观察日常传送门
[https://www.esjzone.me/detail/1594963531.html]
https://www.esjzone.me/detail/1594963531.html
两位主角观察四周朋友恋爱状况的故事。
得到特殊技能组合包转生到异世界传送门
[https://www.esjzone.me/detail/1594947113.html]
https://www.esjzone.me/detail/1594947113.html
主角转生到的世界是和本作品同一个世界观。
东索密亚地图 
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/09/30/WQ4YHE.jpg
未来篇章预定 旧 
碍于大考，之后直到二月之前可能会停更一段时间，又或是更新变得很慢。
因此笔者先放出「篇章预定」。
已有篇章如下：
第一篇章：序章。
主要地点：斯利华特、冒险者学院。
解锁主要角色：提特民(男主角)、琉妮芽(女主角)、斐莉芙雅昔、艾夕得、形。
第二篇章：斯利之锡篇。
主要地点：帕特、厄塔因。
解锁主要角色：光米斯、洁亚。
第三篇章：仑比篇。
主要地点：仑比。
解锁主要角色：几申、瓦方、风牡希卡。
预定篇章如下：
第四篇章：怪物协奏曲及艾列克崔西提篇。
主要地点：帕特等等。
解锁主要角色：奈伊瑞。
第五篇章：桑古陀篇。
主要地点：桑古陀等等。
解锁主要角色：琴蕾奥。
第六篇章：狩猎节篇。
主要地点：帕特等等。
第七篇章：东索密亚篇或国际冲突篇。
主要地点：东索密亚。
第八篇章：西边更广阔的世界篇。
主要地点：中或西索密亚。
第九篇章之后还没预定。
注意，预定终究只是预定，不代表不会变。
✩ ✩ ✩ ✩
不时的会出现设定集，或是番外篇。
已经预定的番外至少还有三到四个。
可能会有人期待的「缠绵」这个标题，大概会在第四或第五篇章出现。
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的人权纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
注册满一年了！ 
https://i.imgur.com/1Lwp7zs.jpg
YA！
窝拉板注册ESJ满一年了！
笔者要祝贺自己！
2021年3月7日，这部作品满一周年了！ 
对了，忘了说，四天前，也接受3月7日，《喜欢隐藏实力的冒险者》第一话发布以来满一周年了！
感谢各位读者的支持！
顺带，从开学起，由于要忙备审资料等等关于升学的事务，我的更新频率下降了不少，这个情况会一直到四月，敬请见谅。
祝各位读者在2021年能够平安快乐！感谢你们！
另外还要感谢······因为需要感谢的人太多了，就感谢天罢。
恳请各位读者继续支持！
再来，也很重要，甚至有可能重要程度超过上述，是最重要的一点。
这个发文绝对不是拿来水经验的。
绝对不是喔。
真的啦。
这不是愚人节特别篇 
本回不是愚人节特别篇。
想不到吧～
这就叫反套路。(×)
真的不是愚人节特别篇啦。
就只是几句废话。
喔对了今天是今年的第四十九天。
真的。
不信？
你去看看农民历。
最重要的一点，这篇发文不是用来水经验的。
最后来看看祝贺词：
「祝大家鱼······渔······不对，余······呃，虞······娱······嗯，愉······瑜······榆······谀人节快乐！
总之阁下这个愚人今天会很快乐！
嗯，您说您不是愚人？
呃，好吧。」
🤔
就这样吧～
四月十八日后提高更新频率。
请众读者再等等吧！
未来篇章预定 最新版 
已有篇章如下：
第一篇章：序章。
主要地点：斯利华特、冒险者学院。
解锁主要角色：提特民(男主角)、琉妮芽(女主角)、斐莉芙雅昔、艾夕得、形。
第二篇章：斯利之锡篇。
主要地点：帕特、厄塔因。
解锁主要角色：光米斯、洁亚。
第三篇章：仑比篇。
主要地点：仑比。
解锁主要角色：几申、瓦方、风牡希卡。
第四篇章：怪物协奏曲及艾列克崔西提篇。
主要地点：帕特、里托等等。
解锁主要角色：奈伊瑞。
预定篇章如下：
第五篇章：桑古陀篇。
主要地点：桑古陀等等。
解锁主要角色：琴蕾奥。
第六篇章：狩猎节篇。
主要地点：帕特等等。
第七篇章：东索密亚篇或国际冲突篇。
主要地点：东索密亚。
第八篇章：西边更广阔的世界篇。
主要地点：中或西索密亚。
第九篇章之后还没预定。
注意，预定终究只是预定，不代表不会变。
✩ ✩ ✩ ✩
不时的会出现设定集，或是番外篇。
已经预定的番外至少还有两个。
2022年3月7日，这部作品满两周年了！ 
2022年3月7日，《喜欢隐藏实力的冒险者》满两周年了！
感谢各位读者的支持！
上大学了，虽然课程总时数比高中时还少，但由于我每天要纵向往返三分之一个新北市，花掉将近四个小时时间，抵销且有余，故更新频率会较高中时还低，就······多多见谅啦！
祝各位读者在2022年能够平安快乐！感谢你们！
另外还要感谢······因为需要感谢的人太多了，就感谢天罢。
恳请各位读者继续支持！
再来，也很重要，甚至有可能重要程度超过上述，是最重要的一点。
和之前的一周年庆祝一样，这篇发文绝对不是拿来水经验的。
绝对不是喔。
真的啦。
上次应该也有相信我吧，各位？
真的吧？
我很信任你们喔。
很好，再次感谢。
设定
设定一 星期制 
东亚的星期制，起源于占星学；西亚欧洲的星期制，起源于神话和宗教。
现代常用时段长度在「日」(含)以上的有日、星期、月、季、年、世纪，其中：
日大约为地球自转一周之时长。
月大约为月球公转一周之时长。
季节是因地轴倾斜、行星风系、海陆性质差异、地形起伏造成每年不同时段有不同的气候状况，而将一年划分为二到四季。
年大约为地球公转一周之时长。
而为了时代划分方便，将一百年定为一世纪。
只有星期制，那么的反直观。为什么是七天？为什么不是其他天数？「七」这个数字有什么特殊意义？365和366都不能被7整除啊！
之所以取「7」为天数，有很大的原因是在于：除了地球和点点繁星外，古人已知的七个球状天体：月、日、水星、金星、火星、木星、土星。
纪录中人类要确认其他卫星是在西元1610年伽利略发现木星最大的四颗卫星(合称伽利略卫星)，确认其他行星是在1781年弗里德里希•威廉•赫歇尔发现天王星(因为他妹妹和他儿子也对天文学有不少贡献故用全名以做区别)。
天上的星辰无论对占星学、神话、宗教来说都很方便，是故用此来记事、算命、规范作息、订定祭祀活动。
那么既然本作品用的是架空世界，自然得有这个世界居民「星期制」的起源。
以下是提特民所在的索密亚大陆普遍的星期制由来：
在上古时期，有七只神兽统治了大陆(当然是已知的区域)。
准确来说是，整个大陆分为十二个部分，其中除了中央、极东、极西、极南、极北五区之外，皆由七只神兽个别统治。
神兽是由天神始祖鸟派来的。始祖鸟为索密亚神话系统中的神，在神翼教中更是创世神。
(羽教创世神为羽蛇神，弥克甲斯教创世神为准噶尔。)
在第二次神界大战中，和妻子黄昏鸟被准噶尔封印，于是主神之位便由其子哈斯特代替。
七个神兽分别为：
统治伊亚斯莽原的银蝎底格里斯
统治郭姆涅提雨林的木螳螂亚马逊
统治阿尔赛林冻原的冰鲛窝瓦
统治欧奇格火山群的焱螈多瑙
统治加米布拉沙漠的山象尼罗
统治高摩沼泽的电龟幼发拉底
统治克洛蒂弗利草原的飓风鹏鸟密西西比
第二次神界大战也牵连到牠们，分别支持不同阵营，乱斗一通，导致旧有种族几乎灭绝，并且造成地形和生态系大改变。
在这之后哈斯特和羽蛇神的手下古神联手将七者带回神界，并编制星期制给索密亚居民使用，顺便让居民纪念它们。
这就是索密亚大陆星期制的由来。
周一是金，二是木，三是水，四是火，五是土，六是电，日是风。每天代表一个魔法属性。
其他的属性则是和方位有关，东方是光，西方是力，南方是影，北方是暗，中央则是空间。
还有东西南北中的神圣代表就以后再提吧！
设定二 东索密亚五大国 
东索密亚最强大的五个国家分别是力潘南、火刊、简斯、布克、可洋。
力潘南王国
火刊王国
简斯王国
可洋帝国
布克帝国
三个王国行封建，可洋是像罗马帝国的行省制，布克是行郡县。
中央集权程度：
布克>可洋>简斯>火刊>力潘南。
战力：
可洋≥力潘南>布克≥火刊>简斯。
海事实力：
火刊>可洋≥力潘南>简斯。
领土大小：
可洋>力潘南>布克>简斯>火刊。
建国时间：
可洋→力潘南→火刊→简斯→布克。
力潘南、火刊和简斯建国时间差只有几天。这三国一开始刚从可洋独立都很弱，不过力潘南和火刊的国力都快速上升，而简斯······也有上升到不至于不堪一击。
人民自由程度：
火刊>力潘南>简斯>可洋>布克。
火刊的贵族和其他国相比没什么架子，议会也比其他四国发达。
不过和其他四个国家一样仍然是专制就是了。
人均收入：
火刊>力潘南>布克>简斯≥可洋。
火刊和布克国力在急速成长，可洋和简斯国力在急速下滑。
可洋腐败了，简斯积弱不振，火刊海力最强经济成长也最快，布克是军国主义而军力快速上升。力潘南很稳定的变强，不过这变化缓到和另外四国比起来可以忽视。
以下是翻成英文的发音。
火刊：Whocon。
简斯：Jas。
力潘南：Lepene。
可洋：Keyan。
布克：Boc。
角色出生年月日 (随时扩充) 
主要角色出生年月日
纪年：广元
提特民•锡森林 1657年6月18日
琉妮芽•跳康 1657年8月3日
艾夕得•创世纪 1655年1月6日
斐莉芙雅昔•瓦多起 1655年5月23日
光米斯•弗莱孙 1656年2月13日
奈伊瑞•凡那 1656年2月22日
形•张大弓 1656年6月2日
风牡希卡•泱脊拉卡 1655年12月12日
几申• 刻刻丹丹甲甲1656年4月13日
洁亚•因提挪提 1657年3月29日
瓦方•桑古陀斯格尔 1654年10月9日
琴蕾奥•表克特 1655年3月1日
非主要角色：
狭沧克•因提挪提 1661年1月30日
✩ ✩ ✩ ✩
广元，东索密亚大多数国家采用的纪年法，「斯利之锡篇」故事开始是在广元1674年6月。
东索密亚智人种类介绍 (未完成) 
设定：智人种类。
在索密亚大陆东部，智人有分：
纯智人1种
亚人14种
异人3种
✩ ✩ ✩ ✩
纯智人：没有明显特别擅长的魔法属性，亦无明显特别不擅的。分布在东索密亚大部分国家。
亚人的种类
角人：主要分布在可洋帝国、桑古陀王国，较擅长电、土魔法。
兽人：分布在东索密亚大部分国家，较擅长属性因族群而异。
爬虫人：分布在东索密亚大部分国家，较擅长属性因族群而异。
翼人：被认为是神的子民，较擅长风、火魔法，有些族群住在空岛上，族群以鸟类命名。
海人：主要栖地在海里或海岛上，具鳃，擅长水魔法，陆地上主要分布在夷泛海岸王国，族群以鱼类命名。
虫人：
地底人：
精灵：
矮人：
妖精：
矮巨人：
血族：
木人：
天人：被认为是神的子民。
异人的种类
末影人：
魔人：
冥人：
✩ ✩ ✩ ✩
资料随时补充。
桑古陀国王詹比林二世家室 
桑古陀王国 • 詹比林二世家室
(状态：詹比林二世在位时)
国王詹比林二世：詹比林•匹伐•桑古陀斯格尔
王后：爱多姆晔•欢•卡沙
第一王妃：娜儿蜜蒂•洛当•活西久唐
第二王妃：娥绮星•萝雅•普罗克瓦
第三王妃：亚格妮桑丝塔•美默拉•伊剌康
第一王子：桑迪尔•詹比林•桑古陀斯格尔(母亲为爱多姆晔)(后改为：桑迪尔•欢•桑古陀斯格尔)
第一王女：贝琪•爱多姆晔•桑古陀斯格尔(母亲为爱多姆晔)(后改为：贝琪•欢•桑古陀斯格尔)
第二王子：兰米特法•詹比林•桑古陀斯格尔(母亲为娜儿蜜蒂)
第三王子：瓦方(昂迪)•裘撒狄秀•桑古陀斯格尔(母亲为娥绮星)
第二王女：荞烈蒂(照希)•裘撒狄秀•桑古陀斯格尔(母亲为娥绮星)
第三王女：安佳丝•娜儿蜜蒂•桑古陀斯格尔(母亲为娜儿蜜蒂)
第四王子：诺帛•桑丝塔美默拉•桑古陀斯格尔(母亲为亚格妮桑丝塔)
第四王女：蒂亚戈•欢•桑古陀斯格尔(母亲为爱多姆晔)
第五王子：洛詹•欢•桑古陀斯格尔(母亲为爱多姆晔)
未来会新增更多资料。
序章
第一话 超越鉴定 
「即将降世的纯白灵魂啊！你很幸运的被抽中，成为『特殊技能』的使用者！在大概会很美好的人生中好好运用它吧！」
「好玩吗，霸空？」
「什么好玩吗？」
「每次出现一个拥有特殊技能的灵魂你就会念一次装模作样的台词。」
「嘿！你这样讲不公平啊，哈特兹哥。他们不也都这样念吗？」
「你的部员是对每个灵魂都用这个语气，你则是对一般的灵魂都用日常聊天的语气，唯独对特殊灵魂会刻意用神圣的语气，还说的不是很好。」
「好啦好啦！你让这个新灵魂等太久了，我要继续工作了！既然哈特兹哥都这样说了，幸运的新灵魂，好好享受人生吧！」
「一下子变得那么随便呐······」
······
······
······
······
一个七岁小孩从床上醒来，回想著刚才的梦境。
✩ ✩ ✩ ✩
在名为斯利华特的村落，一个婴儿呱呱坠地。
那是斯利华特领主的宅邸，二楼产房内。
领主宅邸的产房，环境条件相对村里医院来的好。
领主规定，凡是村庄里的孕妇，都有在此产下婴儿的权利。
今天有些特别，领主次子诞生了。
女仆长大声叫喊：「快禀报领主大人，夫人生了！」
一名女仆：「可是女仆长，大人他······」
女仆长：「拖拉什么？他在哪里都请他过来！夫人需要他！婴儿也应该见到父亲！」
领主话语急而快：「我认同妳的说法，雪琪，所以我一个小时前就在这里了。还好吧玛苏葵？」
领主夫人抱著婴儿，表情放松：「我还······」
眼睛闭上。
领主语带哭音：「玛苏葵！玛苏葵！妳······」
医生：「冷静点恩杰德，她只是一下子放松失去意识而已，不是您想的那样。已经帮她镇痛止血了。」
医生的妻子抱起婴儿。
领主哭哭啼啼：「可是她已经生第三胎了，会不会身体呃！」一个抱枕砸中他的额头。
领主夫人睁开眼，坐起身，大骂：「一直乌鸦嘴干嘛啊？就那么想要我死吗？我年轻时曾经被剑贯穿过欸，生个孩子算什么？都第三胎我早习惯了！还有孩子给我，我想自己抱。」
医生很想开口吐槽：「这种事不是三次就能习惯的吧？」
医生的女儿跑到领主前面，扶著夫人让她躺下：「夫人，当心身体。公子先交给我母亲照顾，您先休息一下。」
夫人：「好啦！」又闭上了眼睛。
旁边，领主的五岁长子拉了拉管家的裤子，仰望著他：「西迪西迪，妈妈说她被贯穿，是什么时候的事？」
管家西迪：「六年前。」
长子：「六年前适合用『年轻时』吗？」
西迪：「确实不适合。」
女仆长雪琪端来一些茶，放在桌上：「请用吧，獭皮医生、獭皮夫人、獭皮小姐。」
医生拿起一杯：「谢了。」
领主夫人突然快速爬起来，看向獭皮夫人：「我还是觉得把孩子给我吧。」
獭皮夫人被突如其来的动作吓到：「喔，好的，夫人。」把婴儿交给她。
领主夫人：「我没事了，你们先走吧，留我和婴儿就好。」
领主站起来：「听到了吗，谢斯勒，你们先离开吧。」
领主夫人：「别装傻，我说的是留我和婴儿就好，要离开的包括你。」
领主手臂掩面跑开：「呜呜，怎么这样······」
其他人也陆陆续续离开房间，留下领主夫人和婴儿。
夫人抱著婴儿，哼著摇篮曲：「哭吧哭吧～婴儿哭了才健康～」
停下来，凝视著他：「要取什么名字好呢？」
顺带一提，婴儿从出生开始就有好好的在哭著。
✩ ✩ ✩ ✩
昔日的婴儿提特民渐渐长大。
七岁了，他梦到一个梦境，梦中是两个长著翅膀的人在谈话，其中一人手中飘浮著一颗光球。
两人名字分别是「霸空」和「哈特兹哥」，提特民对两个名字有印象。
是索密亚大陆四大宗教其中的三个宗教：羽教、神翼教、弥克甲斯教里的神。
三个宗教基本上都有同样的一群神，只是立场不同。
羽教以「羽蛇神」为主神。
神翼教以「哈斯特」为主神。
弥克甲斯教以「准噶尔」为主神。
其中不变的是，神话中神明分为四大势力。除了分别以上述三位神为首领的派系，第四派系实力较弱，且无明确首领。
当然都只是宗教、神话里的内容，是否真是这样，提特民也不知道。
霸空和哈特兹哥都是羽蛇神派系的。
他想去书房翻书找资料。
但是，一件事引开了他的注意力。
他脑中闪现出一个讯息。
〈您拥有特殊技能：《超越鉴定》。无体力限制，可以立即使用。〉
像是心音一般。
提特民感到好奇。呆毛竖了起来。反正书又不会跑掉，应该啦！
他走出房间，离开领主宅邸，来到路上。
领主恩杰德•锡森林行事风格自由，并不会拘束小孩不能离开宅邸。
但安全起见，还是有仆人跟著提特民。
提特民看到一只小猫，对牠使用技能。
他怎么知道如何使用技能的？凭感觉。
※※※
名字：无
物种：猫
族群：豹猫
年龄：3岁
等级：16
生命状态：100%
综合战斗力：24
力气参数：39
最高速率：每秒18公尺
智力：高于一般豹猫，近似一般成年人类
魔力：68
会使用风魔法。
观看技能点此
※※※
提特民不太知道这些代表什么，决定去鉴定其他目标。
他看向一个村民。
※※※
名字：阿瓦姆斯•伊萨皮
物种：智人
族群：纯智人，康谷族系，沃田族
年龄：42岁
职业：农民，小麦农
等级：23
生命状态：96%，稍微疲劳
综合战斗力：18
力气参数：41
最高速率：每秒7～8公尺
智力：一般
魔力：7
观看技能点此
※※※
提特民叫了出来：「那只猫好强啊！」
随其后的仆人：「什么？」
提特民连忙转头：「没事。」
提特民总感觉，自己的特殊能力，越少人知道越好。
他心想：「那可以鉴定自己吗？」
又出现一道心音。
〈可鉴定自身。〉
于是他鉴定了自己。
※※※
物品名：皮靴
材质：皮革
适用对象：七岁人类孩童
细部资讯点此
※※※
注意力不小心跑到鞋子上了。
看来还得练习。
※※※
提特民•锡森林
智人
纯智人，康谷族系，沃田族
7岁
等级3
生命状态100%
战斗力：27
力气：30
速率：每秒9～10公尺
智力：稍高于年龄一般水平，近似15岁
魔力：14
技能：鉴定、鉴定妨碍
特殊技能：超越鉴定
※※※
提特民心想：「我也好强啊！」
看了看钟楼上的魔法钟：「已经三点啦？该去训练了。」
他跑向训练场，恩杰德在训练一男一女，两个九岁小孩剑术。
他看到提特民：「小提特，你来啦！」
把提特民抱起来：「今天也要来训练吗？」
提特民点点头：「对，爸爸，我想像艾夕得跟斐莉芙一样，开始学武器！」
九岁男孩艾夕得：「小提特也想学剑了？」
提特民摇摇头：「不一定是剑！」
恩杰德放下他：「那你想学什么呢？」
提特民指著训练场角落的武器架：「全都给我看一遍！」
于是恩杰德把武器架上的武器使用方法全演示了一遍。
恩杰德：「中距离武器我不太会，长距离也没有很擅长，不过只是演示给你看应该就行了。」
虽然这样讲，不擅长也只是「比较起来」而已。很明显都是一流的技法。
出于尊敬，提特民没使用鉴定。
提特民想了一下，加上从书房的书学到的资讯，说到：「长矛！我想学长矛！」
第二话 跳康天爵 
「提特、提特，不得了的消息！」
提特民窝在书房里，看著描述魔兽的书籍，突然一个十多岁的少年打开门冲进来。
提特民：「怎么了，哥哥？」
领主长子诺比路斯：「父亲成功争取到让你也能参加了！」
提特民：「参加······什么？」
诺比路斯坐到他对面：「舞会啊舞会，贵族办的舞会啊！」
提特民：「哦······这么说来我们家是贵族来著。」
斯利华特现任领主非常随性、亲民，让人有时会忘记他们家是贵族。
诺比路斯：「好毒啊，提特，好毒啊。你才七岁，说话也太毒了吧？」
提特民头往左倾，感到疑惑：「嗯？毒？有吗？」
诺比路斯：「算了。以往我们家子嗣都只有我一个能参加，这次父亲争取到三个名额，你和米丝蒂也能参加了！」
提特民：「我记得我们家是最下阶贵族······」
诺比路斯：「不，我们家是倒数第二阶的『山级』，不过因为是偏远地区，地位和最下级差不多。」
斯利华特所属国家，火刊，贵族分为六阶：日、月、天、云、山、地。
锡森林家治理的斯利华特州，位于国家边陲。本来锡森林家是地级爵，因现任领主夫妇立下国防功劳上升一级。
提特民：「为什么不和其他国家一样用公侯伯子男就好了？」
诺比路斯：「可能是因为火刊王族喜欢标新立异。总之，你才七岁不用跳舞，不过还是得好好表现，说不定会和哪个云级爵的女儿订婚。」
提特民：「还有可能发生这种事？好麻烦。有好玩的事吗？」
诺比路斯：「也许可以交到一些朋友？」
提特民头低下来思考：「······啊！」
抬起头来：「把每个人鉴定一遍！」
诺比路斯：「别，有人有『鉴定侦查』技能。那不尊重。」
提特民垂下头，很失望：「是这样吗······」
鉴定侦查，可以察觉到实力一定程度以下的对象的鉴定行为。
其实提特民的「超越鉴定」是超越一切鉴定侦查的，但他没想那么多。
提特民的表情过于可爱，让诺比路斯忍不住跑过去抱住他，搓揉他的脸。
提特民挣扎：「哥······哥······放开······」
诺比路斯放开他：「太可爱了，你这表情说不定能钓到一些贵族让你做女儿的婚约者候补！」
提特民：「好无耻的妄想！」
诺比路斯：「这是真的有可能的，总之父母希望我们能表现好一点。」
提特民：「喔。我能带艾夕得和斐莉芙去吗？」
诺比路斯：「当然不行。你装傻吗？」
提特民很诚实：「对。」
✩ ✩ ✩ ✩
当天，领主、夫人、诺比路斯、米丝蒂、提特民坐上马车。
这辆马车只有一匹马，由一个马车夫驾驶。
由于领主和夫人都实力高强，马车位子也不够(下级贵族使用超过一辆不礼貌)，所以没带护卫。
提特民在上车前鉴定了一下马。
鉴定显示这马的最高速率22公尺，战斗力66，会电魔法。
能力明显高于一般拉马车的马，都高于一般战马了。
你们领地的牲畜是怎么一回事？如果有其他贵族看到一定会忍不住这么问。
马车上，提特民夹在夫人和诺比路斯中间。
提特民：「为什么用马车？骑暗影豹不是比较快吗？」
是的，他们领地还养了一些暗影豹。
夫人玛苏葵：「为了礼节，贵族间有不成文规定，参加舞会时一律乘马车。骑魔兽去会吓到人。」
提特民：「为什么马车是礼节？」
玛苏葵：「因为约定成俗。」
提特民：「为什么约定成俗用马车？」
玛苏葵：「······小提特真是好奇宝宝啊！我被问倒了。恩杰德你来回答。」
恩杰德：「我也不会啊！别随便丢过来啊！」
传来马车夫的声音：「因为马车是最大众化的交通工具之一，马的外表和性能还能给贵族间互相炫耀。」
恩杰德：「啊，是桑纳的『传音』(技能名)啊！谢啦，桑纳。」
车夫：「不客气，领主大人。」
舞会由伍克萨雷月爵举办，地点位在其领地竹水。
五人进入会场，马上就有熟识的贵族来找玛苏葵聊天。
恩杰德带小孩们走向一个天爵。
虽然差了两个阶级，两人是以前冒险者时的朋友。
恩杰德：「跳康大人，我这次带米丝蒂和提特民来了。米丝蒂和提特民，就是这位天爵帮我争取到多两个名额的，快向他道谢。」
沃原领主跳康天爵：「不必了，看两小娃······令千金和公子兴趣缺缺的，还是别谢了吧！」
当然，两人私下是不会用这么正经的语气说话的。
跳康天爵刚才差点说出「小娃儿」就是证明。
恩杰德：「对了，下次哪天阁下带家人来斯利华特造访一下吧！」(找机会咱俩再来比试比试一下。)
跳康：「好，那就下个月择日。」(谁怕谁啊，别技巧生疏啦！)
恩杰德：「总之，孩子们，向跳康大人打个招呼吧！」
诺比路斯敬礼：「贵安，跳康大人，许久未见，近来可好？」
跳康：「令公子仍然非常优秀，值得赞赏。我都想收养他了。」脚似乎在抖动。
恩杰德把手放到诺比路斯肩上：「大人别开玩笑了。」
米丝蒂敬礼：「贵安，跳康大人，我叫米丝蒂•锡森林，今年9岁。」
跳康：「令媛也很优秀，很有气质。」脚抖动的更明显了，脚踝甚至开始扭来扭去。
提特民也敬礼：「您好，我叫提特民。您不舒服吗？」
跳康露出有点尴尬的表情：「没有，只是，我想······」
恩杰德：「你迫不及待想找自己家人过来？」
跳康因为被猜中，尴尬的笑：「对，我去找他们过来！失陪一下，你们先别走。」
就往自己家人所在之处走去。
提特民拉拉父亲的裤子：「爸爸，爸爸，为什么他笑得这么奇怪？」
跳康一家有在两年前造访过斯利华特，所以提特民有见过他。印象中，他笑得都很爽朗。
恩杰德低头拍拍提特民：「因为他失态了。贵族的场合就是这样，大家都得顾及礼貌。他居然就这种原因按捺不住自己，看来还是一如以前(的蠢)······噗哧！」摀著嘴笑。
米丝蒂拉拉父亲的衣摆：「呐，今天王家会出现吗？」
恩杰德：「不会喔，不过会有两个别国王族出现，桑古陀和典布尔。」
诺比路斯：「王族不用出来接见吗？」
恩杰德：「他们已经各自拜访过王宫了，王族不用特地再来一次，毕竟两国都算小国。」
跳康天爵带著妻子、一儿、一女走过来。
男孩相貌堂堂，面容和善，然已透露一股英气。
女孩相貌可爱动人，看似文静，但气质里隐藏著一缕活泼。
重点是，两人皮肤呈现微绿色，眼神都非常锐利，犬齿特别长。
提特民不是第一次见到他们，倒也不是不知道为什么。
因为跳康天爵一家并非「纯智人」。他们家是亚人「爬虫人」。
火刊是附近国家中「人类」最多元的，只是为了迎合多数，同时也是为了方便，大部分亚人贵族在赴宴时会将身体特征拟态成纯智人。
但小孩子拟态很耗体力，一般不会要求他们照做。
跳康：「这是犬子伊莱、小女琉妮芽。长女在她婚约者那边，暂时没看到。」
伊莱(11岁)敬礼：「锡森林大人您好，许久未见，您仍然英气不减，近来可好？」
恩杰德：「身体无恙。贵公子也很优秀啊！」
琉妮芽(7岁)也敬礼：「锡森林大人您好。」
恩杰德笑：「真是简洁有力。您的小孩也都很优秀啊！」
跳康也笑：「琉妮芽怎么样，她还没有婚约者，要不和提特民配个对呀？」
恩杰德摀住嘴巴，声音颤抖：「天爵大人，您的遣词用字。」
跳康知道恩杰德有个习惯，想嘲笑、讽刺他时会称呼他「天爵大人」。
跳康感到羞耻，脸微红，双手藏到背后，握紧拳头：「啊，不好意思。」(笑我？要你好看。)
恩杰德微笑：「大人，别介意。」(怕你啊？)
跳康：「怎么样，要吗？」
恩杰德想了一下，但不等他回答，提特民便叫到：「恕我拒绝！」
跳康脸微微一沉：「哦，原因说说。」
诺比路斯拍了拍提特民：「喂，这样很没礼貌，快道歉！」
提特民表情严肃，看著跳康：「因为我还只是第三次见她，并不熟，没有因此和她共度一生的打算！」
虽然语气严肃，语句内容甚至有些不客气，但微微鼓著脸认真的表情很可爱，让跳康无法动气：「好好好，那再等长大一点再······」
提特民摇摇头：「不是，我的对象我要自己决定！」
跳康愣了一下，用提特民印象中的笑声笑了出来：「哈哈哈，太有意思了，要不然恩杰德，把他给我也行。」
恩杰德见对方几乎收起贵族礼仪，便直呼他名字：「齐洛，别再打我家孩子的主意了。不过，既然小提特不愿意，那就算了。没有任何贬低小琉妮芽的意思。」
恩杰德不会干涉孩子选对象，就连长子诺比路斯的婚约者都是让他自己选的。
齐洛•跳康笑到：「这我还是知道的，你不会随便侮辱别人啦！小提特，你很有意思，给你一个奖励吧，你想要什么？」
提特民立刻回答：「我可以鉴定你们吗？」
第三话 小孩魔法师 
齐洛愣了一下：「鉴、鉴定？」
米丝蒂打了一下提特民：「说什么呢提特？」
提特民仍然看著齐洛，表情认真：「不行就算了。」
齐洛想了一下：「好吧，不过只能鉴定我，其他人不行。」
提特民：「谢谢。」
※※※
齐洛•跳康
智人
爬虫人，蛇族系，游蛇族，此外具有少量的蝮蛇族、海蛇族、异特龙族(兽脚族系)血统
39岁
贵族，天爵、 领主、 冒险者，魔导士
等级62
生命状态99%
战斗力：853
力气：1261
速率：每秒54～62公尺
智力：稍高于一般水平
魔力：1648
会水、火、风、金、特殊魔法
惯用武器：剑
B级冒险者
观看技能点此，技能数量23
细部资讯点此
※※※
战斗力853？每秒5、60公尺？
「天呐，好像遥不可及啊！」提特民心想：「我战斗力才29！」。
而且测到太强的对象，让他有点累。
齐洛表情疑惑：「奇怪，我的『鉴定侦查』没反应？」
其实提特民也可以用一般鉴定，不过就没「(综合)战斗力」这个项目了。
恩杰德想掩饰过去：「那我放孩子们到处逛啰！」
齐洛露出「别想瞒过我」的表情：「提特民没关系吗？」
恩杰德回以「以后方便再告诉你」的表情：「只是因为你是我朋友他才敢这样啦！走吧，带你们去见玛苏葵。」
两人到后面都几乎没在用贵族的对话方式。
恩杰德和跳康一家走向正坐在椅子上在吃蛋糕的玛苏葵那，留下诺比路斯、米丝蒂、提特民三人。
提特民：「我想到处逛！难得来这么有趣的地方！」
米丝蒂：「记住喔，提特，不可像刚才那样没礼貌，刚才是因为跳康大人是爸爸的朋友才不介意。」
其实还有一个重要的原因是齐洛的个性本就没那么注重礼貌。
提特民转身：「好啦，姐姐。我去逛啰！」
诺比路斯：「也别奔跑。」
提特民把抬高的脚放下：「好啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
因为是舞会不是一般宴会，食物没有很多，但提特民仍旧拿了个盘子低调的东夹夹西夹夹。
第一首舞曲开始后，贵族们开始跳舞，小孩们则退到一旁。
提特民盘子上放了不少食物，找到一个空座位坐下。
这桌有四个座位，其中一个是空的，另外两个座位上坐著年纪和他差不多的男孩。
一个戴著尖帽，一身黑衣，披著披风，一个穿著黑色斗篷。
他们不是贵族装扮，提特民很好奇。
但还有另一点让他更加好奇。
提特民先吃蛋糕：「你们不吃东西吗？」
他们前方的桌上是空的。
其中一名戴著尖帽的男孩正在看大人跳舞，听见他的问题后转过头来：「我们在来前已经吃过了。你没有吗？」
提特民又吃了一口蛋糕：「我也吃过了啊，但是既然有免费的，当然要尽量多拿。」
戴尖帽的男孩以不可思议的表情望著他：「这是什么穷人想法。话说你盘里叠那么高，你是贵族没错吧？」
提特民吃完蛋糕，开始吃炒面：「对啊。我是啊。」
对，他把两者放同一个盘子里，虽然盘子的数量只比人数少一点，而很多人没吃东西。
戴尖帽的男孩：「那你家不缺食物吧？火刊是很富饶的国家吧？」
提特民继续吃著炒面：「不缺是不缺，但资源永远不嫌多，而且没吃完也是浪费。」
戴尖帽的男孩：「是，是吗？那我等一下也去拿一点好了。话说你们国家的舞会都会放餐点啊？」
提特民吃完炒面，开始吃布丁：「那你们是贵族吗？你们为什么穿著类似宫廷御用法师的服装？」
戴尖帽的男孩：「我是啊，但他不是。」指著穿著斗篷的男孩。
提特民吃了最后一口布丁，开始吃煎饼：「那你说『你们国家』，你们不是火刊人吗？」
穿斗篷的男孩：「我们是桑古陀第三王子的随从，负责护卫。这是制服。」
提特民吃著第二块煎饼：「桑古陀！有角人和角龙的国家！」
在桑古陀，角龙和马一样为基本坐骑。当然来这场舞会是乘马车。
戴帽男孩：「这是桑古陀的习俗，王子护卫出席舞会必须穿制服。这习俗很有名啊，你不知道？」
提特民吃完煎饼，开始吃蒟蒻：「我才七岁欸，才不知道这么多。你们也是还没十岁吧？能当护卫吗？」
这时第一首舞曲弹奏完了，现在是给人暂时休息的时间。
戴帽男孩：「我们都是八岁，从两岁起就开始接受成为魔法师的训练，有一定的实力，以现在的实力，至少可以打败E级魔兽。虽然殿下也做的到。」
提特民开始吃松露巧克力：「那我可以鉴定你们吗？」
戴帽男孩：「你有鉴定技能啊？」
提特民细细品尝这个盘里最贵的食物：「有啊，一个月前『学』到的。」
嗯，不能完全算说谎······不对这就是说谎。
斗篷男孩：「可以。」
戴帽男孩：「行啊。」
提特民鉴定了他们。
戴帽男孩叫施特•史拉克斯，族群是角人中的独角族，14级，战斗力65，魔力157，会土、火、电魔法，没有鉴定相关技能。
接下来是斗篷男孩。
※※※
形•张大弓
智人
木人，被子族系，藤族，带有竹族血统
8岁
等级16
宫廷法师学徒、王子护卫
生命状态97%，稍微饥饿
战斗力：72
力气：35
速率：每秒6～8公尺
智力：高于一般水平，约等于成年人
魔力：179
会木、电、水、火、风、土、金、光、影、暗、空间、力、特殊魔法
观看技能点此，技能数量7，其中含有鉴定侦查、鉴定妨碍、鉴定阻断
特殊技能：资料记忆
细部资讯点此
※※※
特殊技能？！
「跟我一样有特殊技能！！！」提特民心中大喊：「还会全属性基本魔法！」
目前已知并认定火刊所在的大陆东侧魔法系统为：基本魔法十二种、特殊魔法、神圣魔法、异界魔法。
其中神圣魔法是否为异界魔法，仍在争议中。
因为之前跳康天爵提出过的疑惑，提特民在用超越鉴定后多用了一次普通的鉴定。
提特民确定了，一般鉴定测不到特殊技能。
提特民吃著高级乳酪：「真的好强啊，不愧是脑部负责魔法理解的区域特别发达的角人和因为体质接近植物，液胞大小适中，动物细胞和植物细胞相间，魔法导性特别好的木人。」
施特：「你不是说，七岁知道的不多？」
形：「你在现？」
提特民吃著乳酪承认：「对，是有一点在现。」
施特看到桑古陀第三王子走过来，便站起身：「啊，殿下走过来了，应该是跳了一次想休息一下。我们要先走了。」将椅子靠上，走向王子。
形也站起来：「先告辞了。」
施特停下来，转头：「对了，千万不要对王子用鉴定喔！王族的资料是机密。」
形也靠上椅子，两人离去。
提特民吃完盘里剩下的东西(大约原本的一半，花了三分钟)。
因为第二场舞已经开始了，无法去乘食物。提特民感到无聊，便用目光在场上寻找诺比路斯及其婚约者的身影，想看他们跳舞。
找不到。
至于父母平时放闪够多了，他不想看。
于是他拿著盘子离开座位(当然有靠椅子)，想去找米丝蒂玩。
他在会场边缘行走，突然有人拍他的肩膀。
身后传来女孩子的声音：「喂，提特民。」
第四话 琉妮芽 
提特民回过头，看到对方是有著可爱的脸蛋、锐利的双眼、透出绿意的皮肤的小女孩。
是琉妮芽。
提特民问到：「怎么了？」
琉妮芽抓住他的袖子，把他往人口密度稍微低一点的地方拉：「我有话跟你讲。」
提特民注意到她的屁股往上到背有点鼓鼓的，应该是塞在衣服里的尾巴吧。
提特民被她拉著走：「什么事？」
他们在一个角落停下来。
琉妮芽转身，面对他，盛气凌人：「刚才父亲要让你当我的婚约者，为什么拒绝他？」
提特民不解：「我不是回答了吗？因为我和妳没有很熟。」
琉妮芽把双手放在墙上，提特民头的两旁：「我们家是天爵耶！你们家是低两个层级的山爵，好处应该很多吧？为什么拒绝？」
提特民：「就说了是因为我和妳没有很熟啊！还是妳是那种把贵族地位看的比一切重要的人吗？」
琉妮芽生气的说：「当然不是啊！不如说在火刊有这种思想完全就是白痴！你不只拒绝和我的婚约，还讽刺我，根本是在侮辱我！」
火刊有个特点，虽然贵族有比平民还多的权利及权力，但要是犯罪，惩罚和平民完全一样。也就是贯彻「王子犯法与庶民同罪」(虽然这句话仍然隐藏著专制)。
再来，议会中平民数量占了三分之二。
还有，领主以外的文官武官都是看能力任命(虽然这点是看当权者的个人造化)。
提特民觉得不耐烦：「我爸不是说过了，完全没有侮辱的意思。」
琉妮芽看起来完全没消气：「那是怎样？还是你很讨厌我吗？虽然自己说有点不好，但我条件还不错吧？还是这样也入不了你的眼，以为自己很了不起？你想都不想直接拒绝，对我而言就是个侮辱！」
提特民觉得这是鬼打墙：「就说是因为我和妳不熟！我们才第三次见面！」
琉妮芽：「那完全不能算是理由！我们有一起玩过吧？」
提特民：「对我而言就是最重要的理由！每次玩没超过一小时好吗？真是的，就这么想以后和我结婚吗？」
顺带一提，虽然两人语气都很冲，但是音量都控制的很小。
琉妮芽脸红，气愤的抬高音量：「当然不是！是因为你瞧不起我！」
提特民：「妳现在的行为才让人瞧不起！才七岁，自尊心有那么高吗？」
讲的好像自己不是七岁一样。
琉妮芽抬起右手：「对！我自尊心很高！因为我很强，但你瞧不起我，我要······」右手被抓住了。
一个少年的声音：「要怎样？」
琉妮芽转过头，看到哥哥伊莱站在身后，抓著她的右手。
伊莱：「就这么一件小事叫成这样，搞得一堆人在看，妳真是令人丢脸。」
提特民看到有一些人已经被琉妮芽的声音引起注意力，看向这里。
伊莱(抓著琉妮芽的右手)鞠了个躬：「不好意思，让各位见笑了。对不起，提特民，我替琉妮芽道歉。」
他抓著琉妮芽离开，琉妮芽挣扎著：「放开我！兄长！」
伊莱屁股和背后也鼓鼓的，大概也是塞了尾巴。
提特民在这段期间其实一直很想鉴定她，但因为不想违背和跳康天爵的约定，一直没做。
✩ ✩ ✩ ✩
琉妮芽离开没多久，提特民便开始想念她了。
每首舞曲都至少五分钟，他找不到米丝蒂，也没看到诺比路斯和他婚约者的身影，这期间只能吃东西度过，偏偏被人看到拿太多食物也不好。
想去找其他小孩搭话，又怕自己不太懂贵族礼节会得罪人。
他感到非常、非常的无聊。
和琉妮芽斗嘴，总比无聊好，说不定她骂累了就会和自己玩了。
又过了不知多少次的舞曲、多少次的中场休息，终于结束了。
这期间他都没看到米丝蒂，两个小魔法师也没再出现。
提特民快睡著了，他很希望自己有「消除疲劳」或之类的技能，如果真的有这种技能存在的话。
他爸锡森林山爵走了过来，带著夫人、诺比路斯、米丝蒂。
恩杰德：「找到你了。贵族舞会怎么样？」
提特民看到家人来了，非常高兴，露出笑容：「贵族好无聊，又麻烦，我想当冒险者！」
✩ ✩ ✩ ✩
当晚，他们在旅馆下榻(包括车夫桑纳)。
隔天一大早，他们启程回家，由于没有时间限制，他们放慢速度，在傍晚时到家。
又隔天，提特民早上去村庄学堂，下午和艾夕得、斐莉芙雅昔一起跟恩杰德学武。
斯利华特领地非常注重治安、医疗、教育这些重要，却常常被其他贵族忽视的事物。
休息时间，斐莉芙问到：「小提特，舞会怎么样？」
艾夕得：「好玩吗？」
提特民大声表达不满：「无聊透了，又死板，跳康先生的女儿还来找碴！」
恩杰德大笑：「哈哈，都过去了，原谅她吧！话说火刊的贵族制度已经比其他国家活了。」
提特民鼓著脸，摇头：「总之我打定主意了，以后要去当冒险者！」
恩杰德：「那也行，反正我以前也是冒险者，我弟弟和妹妹现在仍然是冒险者，也没什么问题。十一岁时，就把你送到冒险者学院吧！那时能让你们两位陪他去吗？」
斐莉芙：「当然行！我没有弟弟妹妹，能多看到可爱的小提特，怎么会不行呢？」
艾夕得：「好啊，反正我还有哥哥，也不必继承(锻造师)家业。」
提特民：「谢谢！冒险者学院要上多久？」
恩杰德：「至少三年，年龄不限，虽然有入学测验，但那是分班用的，基本上再弱都能入学。何况我家小提特那么厉害，当然不用担心啊！」
所以他没问啊！
提特民不太高兴：「我哪有很强，我看到两个八岁的魔法师哥哥战斗力是我的两倍以上！」
恩杰德拍拍他的背：「没关系，你到八岁时也会像他们那么强了啦！」
提特民眼睛一亮：「是这样吗？」
恩杰德：「会啦会啦！」
第五话 艾夕得和斐莉芙雅昔 
提特民八岁了。
生日那天，他鉴定了自己。
※※※
提特民•锡森林
智人
纯智人，康谷族系，沃田族
8岁
等级10
生命状态100%
战斗力：68
力气：81
速率：每秒14～16公尺
智力：稍高于年龄一般水平，近似16岁
魔力：43
会用风、火魔法
惯用武器：矛
技能数量4
特殊技能：超越鉴定
细部资讯
※※※
「爸爸说对了！多亏我(几乎)天天训练！」
隔天下午，他和往常一样到训练场训练。
今天人有点多，他看到父亲在教导别人。
于是走向对战中的艾夕得和斐莉芙雅昔。
艾夕得挥木剑砍向斐莉芙，斐莉芙用长棍挡住。
长棍一扭扫向对方的脚，艾夕得抬脚闪过，同时木剑挥向她的头。
长棍往上抽，将剑拨开，又打横，往艾夕得一扫。
艾夕得右肩被击中，往左滑了三公尺。
斐莉芙冲向他，挥棍，艾夕得用剑挡住。
他往后跳开，往前一跃，加速往斐莉芙砍去。
提特民看出这一砍力道有变小，估计是打算连击。
斐莉芙挡下这剑，就快速抽开，又往她砍。
剑连续不断砍向她，斐莉芙一一挡下。
提特民发现了一个问题，站稳脚步，把长矛后端戳向战局，强制停止两人动作。
棍和剑打在长矛上，感觉力道比想像中还要小？
提特民挥了挥，把两个武器向两侧打。
三人收回武器。
斐莉芙不满：「干嘛搅局啦？」
提特民：「很明显艾夕得就处下风啦，等到妳一反攻，他就会马上不行了。艾夕得怎么了，最近力气和速度都比斐莉芙小很多。你们以前是差不多的吧？」
艾夕得：「要说吗？」
斐莉芙：「小提特当然可以信任。」
艾夕得想了一下：「······这样好了，你鉴定我们吧。用超越鉴定。」
提特民眼睛睁大：「对齁，我还没鉴定过你们！」
斐莉芙：「经你这么一说，你从没提起过要鉴定我们，为什么？」
提特民思考：「嗯，是为什么呢······啊，应该是因为我心里预设你们是比我强一点这样！可是刚才中断你们的攻击比我想像中还轻松······」
艾夕得：「没有啦提特民，你半年前就开始超越我们了。」
斐莉芙：「我们已经比一般同龄人还强了，但你又更夸张。」
提特民歪著头：「是这样吗？」
想了一阵子，抬起头来：「反正先看看吧！」启用了技能。
※※※
艾夕得•创世纪
智人
纯智人，康谷族系，沃田族
10岁
等级14
生命状态99%
战斗力：53
力气：62
速率：每秒7～8公尺
智力：高于一般水平，稍高于成年水平
魔力：540
会用水、光、木、特殊魔法，特殊魔法为治疗魔法
惯用武器：刀
技能数量7
特殊技能：绝对治疗
细部资讯
※※※
「咦？」
※※※
斐莉芙雅昔•瓦多起
智人
纯智人，康谷族系，沃田族，带有岩山族(地底人，大陆地壳族系)血统
10岁
等级14
生命状态100%
战斗力：62
力气：70
速率：每秒8～9公尺
智力：一般水平中较高
魔力：95
会用水、风、特殊魔法，特殊魔法为收服、治疗魔法
惯用武器：长叉
技能数量8
特殊技能：群集连结
细部资讯
※※※
「欸？」
斐莉芙有地底人血统，是以前就知道的。
两个人都有特殊技能？有一个感觉还特别厉害？还有艾夕得魔力量那么高？
艾夕得刚才有被打到，生命状态本该是97%，看来是自愈过了。
「难道特殊技能其实很常见吗？」提特民不禁怀疑。
艾夕得：「怎么样？看到了吗？『绝对治疗』跟『群集连结』？」
提特民：「看到了，这村庄至少有三个特殊技能拥有者？」
艾夕得点头：「对，除了我们俩的以外，就只有你知道我们的特殊技能，我们连家人都没说。」
提特民原地坐下：「你们还真信任对方跟我啊！」
斐莉芙露出有点恶心(提特民的感觉)的笑声：「毕竟是帅气善良的艾夕得和可爱活泼的小提特民，我当然相信你们啊！而且我可是美丽优雅的斐莉芙雅昔，你们当然也相信我！」
提特民想不通，刚才那六个形容词里，除了「善良」以外，其他五个和「相信」有什么关系。
提特民又想了一下在训练时，一但占上风就面露得意，咄咄逼人攻击的斐莉芙。
嗯，真是优雅。
艾夕得也坐下：「我们也是在七岁时得到特殊技能的。因为觉得有需要，我今年开始在学医疗知识，所以减少了训练时间。」
一般来说，先撇掉特殊技能不谈，10岁小孩拥有技能数量的正常值是1～3个，他们算不正常。
不仅如此，他们的体力还已经比一般农民高了。
斐莉芙往后倾，躺在地上：「虽然没那么多，但我也拨了一些时间跟姑姑学收服魔法。」
斐莉芙的姑姑是C级冒险者，冒险者职业是牧夫。
牧夫是以驯服动物作为战斗力的冒险职。
提特民说：「艾夕得你知道吗？你的魔力有540。」
艾夕得呆愣了一下：「我知道我魔力有点高，还以为是一百多欸，结果那么高？」
斐莉芙：「哇噻！」
提特民问：「可是你的战斗力没有很高(相对魔力值而言)欸？」
艾夕得想了一下：「可能是因为我大部分魔力值来自于治疗魔法吧？」
虽然有绝对治疗了，但艾夕得还是有跟医生和神父学治疗魔法。
提特民撑著脸思考：「看来治疗和收服不会算进战斗力里。」
斐莉芙弹起来成坐姿，倾身靠近他，表情认真：「太可爱了！我可以摸(脸)吗？」
提特民疑惑：「摸什么？」
艾夕得抓住她的头，往后拉：「妳没听过『别一直在小孩面前做出把他当成小孩的行为』这个常识吗？」
斐莉芙叹气，老实坐正：「那动作太可爱了嘛。」
提特民歪著头：「怎么了？我不懂。」
艾夕得：「没事。」
提特民抓住他的手，满脸好奇：「怎么了啦？告诉我！」
艾夕得撇过头：「不行，我也快不行了。」
斐莉芙：「看吧！没人招架的住我可爱的小提特！」
提特民拉拉艾夕得的袖子：「快告诉我！」
艾夕得：「以防万一我提醒一下，小提特不是妳的弟弟。」
斐莉芙：「对啊，怎么了。」
提特民拉的更大力：「告诉我！」
艾夕得点点头：「嗯，还好妳还没忘。米丝蒂的立场都快被妳取代了，我怕她向妳寻仇。喂，会痛！」
提特民拍拍他：「快告诉我！」
斐莉芙笑，挥挥手：「哎呀，你太夸张了啦，我帅气的艾夕得，原来你还会讲笑话！」
艾夕得脸红：「改掉你这说话习惯！还有是真的！我看到她有时看妳的眼神含有敌意，就像有时诺比路斯哥看我时一样！」
提特民摇他：「为什么都不告诉我！」
斐莉芙抓住提特民，放到大腿上，疑惑的问：「为什么？我们做了什么吗？」
提特民转头看她：「呐，斐莉芙，艾夕得都不说，妳要说吗？我从刚才就听不懂了。」
斐莉芙抱住提特民的头：「小提特实在太可爱了！」
艾夕得：「就是因为妳这些行为！」
提特民：「斐莉芙连妳也不讲！你们果然都是说好的！」
斐莉芙放下他，站起身：「好啦，小提特，我们要去帮家里干活啰！明天见！」
艾夕得也站起来：「失陪了。」
两人离开训练场。
提特民大叫：「为·什·么·都·不·讲？」
他看父亲还没法抽开身，便一边自己耍起武器，一边想到底是什么意思。
提特民毕竟很聪明，吃晚餐前就大致明白了。
第六话 逛校园 
冒险者学院，三年六学期制，入学年龄下限七岁，上限不限。
一年级为分班制，所有学生学的科目种类都一样。
二、三年级为选修制，学生自行选择想学的科目。为了避免时段冲突，每种科目都至少有三个梯次。
上学期为一月中到六月中月，下学期为七月中到十二月中。
周一到周五上课，休周末二日，有宿舍供学生住校。
火刊重视冒险者，有补助经费，学费较便宜，因而会有不少国外的留学生。(火刊时常和公会合作、多方面协助公会，也因此在公会中声音较其他国家大。)
毕业证书的功用，只是拿到公会后，不必经除验证本人外任何其他手续，即可注册冒险者，仍须从最低等级：G级做起。
(分级为：G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω，其中X、Z、T、R、Ω统称超S级，人数稀少。)
由于学院出来的G升F和F升E特别快，疑似有加积分功用，但是公会没有承认也没否认。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民十一岁了，和艾夕得、斐莉芙雅昔到冒险者学院上学。
(顺带一提提特民的生日是六月十八日。)
火刊的冒险者学院位在首都旁的沃田，从斯利华特坐马车(全速)需花十八小时。
他们前一天上午出发，晚上在笃利谭下榻，隔天早上再继续前往目的地。
(斯利华特虽位在边境，但首都也没很接近中心，是往北边偏，所以到首都只需十二个小时。而沃田位在首都西南方。)
学院以校建筑为中心，向外延伸5～10公里不等有人工挖掘的水道，水道中都算校区。
水道有隐形魔法墙围著，每个穿过这道墙的生物都会被学校的系统追踪，特定情况下会启动防卫机制，以防止魔兽、可疑人士。
提特民三人下了马车，走过渡河桥，在桥后有一扇拱门(那是大门)，旁边摆著一个小服务桌，提特民从服务员那拿了一张校园介绍纸。
提特民想说既然是冒险者学院，说不定有什么特别的东西，于是到处鉴定。
他鉴定到了魔法墙。
数据显示，魔法墙强度超过四千，也就是至少要超过四千的力气或是魔力(或是综合)的攻击才能破坏它。
的确是值得安心的防御措施。
三人往里面走。
斐莉芙雅昔：「好远啊，有七公里远！」
艾夕得：「别吵，反正妳体力那么好。」
提特民看著介绍纸：「要先去主楼一楼登记入学考，两个小时后考笔试，考完就能正式入学了。先去逛逛吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
校建筑区和大门之间有一个大广场。
校建筑区以中庭为中心，四周主要围有五栋建筑。
主楼一楼为大厅，二、三楼是教室。
从主楼面向中庭，右栋为教务处、校长室等各处室、办公室，左栋为功能教室。
左前栋为宿舍，右前栋为仓库、器材室。
三人考完试，到一楼大厅登记正式入学。
虽然有排队线，线外还是人挤人。
提特民被人潮撞来撞去：「人好多啊！」
艾夕得挤过几个人：「因为刚考完试大家都立刻跑来注册！」
斐莉芙则是一直叫到：「啊！呃啊！借过！啊！妳踩到我的脚了！」
提特民踢到一个犰狳兽人的尾巴：「啊，对不起！」
说到：「艾夕得，要不要先走，等等再过来？」
艾夕得：「好，斐莉芙，我们先离开！」
斐莉芙：「好！」
提特民判断到排队线要三分钟，轮到他们至少还要十几分钟，于是选择先出去，等人少再来排。
三人往外挤，挤了两分钟才挤出去。
提特民靠著墙(建筑外)，坐在地上。另外两人坐在他旁边。
门口，人还是鱼贯涌入。
提特民拉著领口：「好热，都是汗。反正晚上六点前都能注册，先在校区逛逛吧！」
于是他们往主楼的左方走。
✩ ✩ ✩ ✩
他们来到近战兵器训练场。
提特民四处张望：「哇！超过村里那座的四倍大欸，还不只一个！」
对，近战兵器训练场有四座。
他们进到其中一座。
提特民：「哇！墙上好多武器啊！不只数量，种类也很多！」
斐莉芙：「毕竟是全国唯一一间冒险者学院啊！」
不只他们，还有很多准学生、在学生、教职员、校工也正在训练场活动。
他们又逛了其他训练场、靶场，到了更远的竞技场。
三人站在竞技场外。
提特民抬著头：「哇～竞技场也好大！」
艾夕得看著介绍纸：「上面说这可以容纳超过四千名观众。」
提特民：「有写怎样会用到吗？」
艾夕得：「基本上只有比赛时，考试会在训练场，集会会在广场。」
提特民不喜欢出风头：「希望我不会用到它观众席以外的地方。」
斐莉芙：「小提特还是一样不喜欢显眼啊？感觉好麻烦，我也不想参加比赛。」
艾夕得：「可是比赛有加分，如果成绩不够放假时需要来辅导。」
提特民：「那我还是适时参加一点团体赛好了，别当带领者就好。」
斐莉芙：「同上。」
艾夕得折起介绍纸：「过了一小时了，活动场也逛的差不多了，要先回去看看吗？」
提特民：「好。」
三人往回走。
回去路上，提特民：「对了，试卷你们都会写吗？」
艾夕得点头：「没什么好难的。」
斐莉芙：「咦？我觉得很难欸！」
艾夕得：「妳本来在村学堂时就没什么在读书。为什么你现在才问这个，不是一考完就问？」
提特民：「我想说你们应该也都会写，但刚才又想到还有斐莉芙在。」
斐莉芙：「你什么意思？你的意思是完全忘记我的存在了吗？」
提特民摊手：「我没这样讲。」
斐莉芙：「你就是这个意思吧？」
艾夕得：「息怒，我想他的意思是一时间忘记妳很蠢了。」
提特民点头，诚实道：「对，就是这个意思。」
斐莉芙踢了艾夕得一脚：「喂！你们！真过份！」
艾夕得抱怨：「是提特民忘记的吧？我可是一直都好好记著妳很蠢这个事实！」
斐莉芙：「你是共犯！不对，我指的不是这个！」又踢一脚。
接著看著跑到前面的提特民说：「小提特，你怎么跑那么远呢？」
提特民：「没事，你们打打架增进感情吧！太过头我会介入的。」
斐莉芙解开绑在腰间的长叉，冲向提特民：「你也来啊！」
提特民绕了大圈，躲到艾夕得后面：「爸爸，妈妈在欺负我！」
两人大叫：「谁你父母啊？！」
✩ ✩ ✩ ✩
下午，公布了各科成绩。
以下是他们三人的成绩。
提特民
数学72
语文86
冒险学95
各国政治地理74
艾夕得
数学88
语文83
冒险学89
各国政治地理81
斐莉芙雅昔
数学63
语文65
冒险学79
各国政治地理60
提特民：「因为没有要筛选什么，所以考的蛮简单的。不过冒险学以外的科目好像不怎么被入学生重视啊？」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民现在的资讯：
※※※
提特民•锡森林
智人
纯智人，康谷族系，沃田族
11岁
等级30
生命状态100%
战斗力：236
力气：274
速率：每秒21～23公尺
智力：稍高于一般水平，近似成年
魔力：87
会用风、火、电魔法
惯用武器：矛
技能：鉴定、鉴定妨碍、鉴定侦查、鉴定阻断、鉴定操作、传音、视线侦查、附魔、器物位置锁定
特殊技能：超越鉴定
细部资讯
※※※
冒险者学院其他正常11岁小孩的战斗力约为15～20，强一些的约～30。
一般成年男性农民战斗力约为15～30，强壮一些大概～40。
提特民已经厉害到是可以好好隐藏实力的程度了。
第七话 宿舍室友 
他们后来当然有去注册。
晚上，三人到宿舍栋。
男女学生、教职员、校工的宿舍都在宿舍栋。宿舍栋有五层楼，一楼是大厅，其余每层男女各约有四十间，大部分都是四人房。大部分的人都有住宿舍，通常男生房间住宿率是60%，女生房间是40%。
面向大门，左侧是男宿舍，右侧是女宿舍，每层楼有通道连接(其实就只是用两扇门隔开而已)，平时通道是关闭的。
斐莉芙雅昔到女半栋，艾夕得和提特民到男半栋。
斐莉芙的房号是608，艾夕得和提特民的房号是337。
(百位数1是男二楼，2是女二楼，3是男三楼，4是女三楼，以此类推。)
艾夕得和提特民从柜台得知他们的室友已经在房里了。
他们来到男半栋的3楼，找到337房敲敲门。
门微开，一个约莫12岁的兽人站在门内。
提特民：「你好，我们是你的室友。」
兽人把门拉到最开：「你们好你们好，进来吧！」
两人走进去，把行李卸下。
✩ ✩ ✩ ✩
房间里是两个上下舖，此外还有一张桌子及四张椅子。
大小便、冲洗身体得在房间外，每层楼的大厕所。
(冲水系统由魔道具驱动。)
提特民和艾夕得坐在其中一个下舖，兽人坐在另一个。
兽人：「我先自我介绍吧，我叫盖聂廷克•獭提，明天入学的一年级生，你们也是吗？」
提特民：「是啊。我叫提特民•锡森林，他叫艾夕得•创世纪，我们是从斯利华特来的，是靠近边境的村庄。」
艾夕得：「你好。」
盖聂廷克：「我是从力潘南的仑比来的。」
力潘南，火刊东边的邻国，领土稍大火刊一些，和火刊是极其亲密的盟国。
力潘南王族为象兽人，贵族阶层为传统的公、侯、伯、子、男，较火刊重视贵族阶级。
提特民：「恕我冒昧，我很好奇你的实力，可以鉴定你吗？」
艾夕得喝到：「喂，小提特。」
盖聂廷克笑到：「没关系的，我虽然没有鉴定，但有操作，可以隐藏我不想透露的信息。现在姑且没有就是了。」
提特民使用超越鉴定。
鉴定后，提特民心想：「是兔族系兔族兽人，12岁，平民，战斗力有79，会风和水魔法，惯用武器是短镰刀，技能有5个，其中有鉴定操作和鉴定侦查，跳跃力有4公尺高8公尺远，不愧是兔兽人，秒速可到19公尺，在同龄中算很厉害了。」
提特民照往常又用了普通鉴定做掩护。
提特民：「力气101，魔力64，很强啊！想当什么冒险职？」
盖聂廷克：「目前是想当魔导士，但魔力较力气有点不足，还不确定。你们呢？」
提特民：「使者！」
艾夕得：「我擅长治疗魔法，所以是医生。」
冒险者公会有登录的冒险职有一百多种，然而很多是细分，有些性能则重叠，发生这种情况可以选其中一个为头衔。
基础职业大致为十二种：
战士：主要以近战武器做攻击，重点在「力气」。
法师：主要以法术做攻击，重点在「魔力」。
医生：主要负责治疗队友，重点在「魔力」。
射手：主要在远处以远距离武器做攻击，重点在「力气」、「技能」。
守卫：主要负责帮队友防御攻击，有时负责引诱目标攻击以拖延时间，重点在「力气」、「技能」。
刺客：主要以特殊走位偷袭目标，重点在「速率」、「技能」。
使者：主要负责侦查、引诱、拉开距离、支援工作，重点在「速率」、「技能」。
工匠：主要负责修复工具、装备，重点在「技能」
骑兵：主要以骑乘坐骑辅助战斗，重点在「力气」、「魔力」。
牧夫：主要以收服或召唤动物辅助战斗，重点在「魔力」、「技能」。
渔员：主要负责水域作战，数量稀少，重点在「速率」、「技能」。
行家：主要使用各种其他特殊武器、技术，数量稀少，重点在「技能」、「惯用武器」。
其他还有属于这些类别之外的职业，但人数非常的稀少。
盖聂廷克：「我还蛮羡慕有鉴定技能的人，我有两个鉴定相关技能，就是没有鉴定。」
因为自己太常用，提特民忘了鉴定技能其实算稀有，比其他鉴定相关技能还稀有。
(其他鉴定相关技能也能鉴定自己。)
这时，有人敲门。
提特民冲去把门打开。
外面站著一个看起来十五、六岁，戴著棉帽，提著大袋，长相俊美的人。
他说到：「你好，我是修坚•摄甘斯，是你们的室友。」
提特民侧身：「请进请进。」
修坚走进房里，把行李卸下。提特民把门关上，并坐回床上。
修坚坐到一张椅子上，露出和善的笑容：「你们好，我是修坚•摄甘斯，一年级生，15岁，是简斯的一个侯爵之子。」
三人感觉到，这笑容非常有杀伤力。
本来长的就很帅，笑起来更是整个人散发出闪闪发光的气场。要是有女生在，恐怕立即就失了魂。———盖聂廷克描述。
盖聂廷克：「你会光属性魔法吗？」
修坚：「嗯？不会啊！怎么这么问？」
盖聂廷克：「没事。」
提特民：「大哥哥，我可以鉴定你吗？」
盖聂廷克：「你这人是一遇到人就想鉴定他？！」
艾夕得：「他会判断对方性格再问，不过恐怕是的。」
修坚：「不用叫我大哥哥，叫我修坚就好。」
提特民：「好，那我可以鉴定你吗，修坚？」
修坚看来并无一丝不悦：「可以的。」
※※※
修坚•摄甘斯
智人
纯智人，「康谷族系，简伊其族」和「契姆族系，契姆族」混血
15岁
等级22
生命状态100%
战斗力：106
力气：153
速率：每秒12～13公尺
智力：一般
魔力：29
会用金魔法
惯用武器：剑
技能数量6，内含有鉴定妨碍
姆酷力领主摄甘斯侯爵次子，简斯开国元老「银灰玉树」查利尔•摄甘斯大将曾孙
细部资讯
※※※
虽然魔力很少，但战斗力超过一百。
提特民心想：「我们房间战斗力好高啊！」
修坚：「怎么样？」
提特民：「比盖聂廷克还强。」
修坚：「是吗？毕竟我大几岁。」
盖聂廷克垂下头：「哈啊～我该不会是最弱的吧！提特民你又多强？」
提特民：「总体来看比修坚哥强一点吧！」
盖聂廷克：「那艾夕得呢？」
提特民：「比你强一点。」
盖聂廷克转身，趴在床上：「天啊～」
修坚站起来，走向他，坐到床上，拍拍他的肩膀，语气温柔：「没关系，找到提升实力的方法，就是这冒险者学院的用途之一呀！只要努力，你就会有机会超过我们的。」
盖聂廷克：「······这种安慰去对女生做吧！一定会很有效。」
艾夕得：「来分配床位吧！我睡这，小提特睡上舖，你们睡那边，行吧？」
修坚：「可以。那我睡上舖吧！」
提特民：「总觉得忘了什么······是什么呢？」
盖聂廷克爬起来：「想不起来欸。」
艾夕得：「我们忘记向修坚自我介绍了。」
提特民、盖聂廷克：「！！！啊！对不起！」
修坚：「没关系啦！反正你们后来都有提到名字啊！」
提特民心想，还真是又帅又磊落又温柔又善解人意的人啊！
接著和另外两人正式自我介绍。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，他们出了宿舍。
看到斐莉芙和三个女生走在一起。
提特民跑过去搭话：「斐莉芙！她们是妳室友吗？」
其他三人跟上去。
斐莉芙转头：「小提特！艾夕得！」
艾夕得指著盖聂廷克和修坚：「他们是我们的室友。」
又指向斐莉芙旁的三个女生：「她们是妳室友吧？」
斐莉芙点头：「对啊！我向你们介绍吧！」
斐莉芙的室友，(看起来)分别是纯智人、爬虫人、角人，其中爬虫人看起来有些眼熟。
嗯······爬虫人······看起来有些眼熟······？
提特民想到了什么。
斐莉芙：「这个角人叫做媞比丝•角山，纯智人叫做派妮•襄乙悠尺，爬虫人叫做琉妮芽•跳康。」
提特民睁大双眼，看向琉妮芽。
「咿咿咿，琉妮芽•跳康！！！」他在心里大叫。
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得现阶段大致数据：
战斗力： 83
力气：91
魔力：1453
技能数量16，其中有8个是掩饰特殊技能用的
分别是缺体再生、生命状态维持、意识维持、免疫力提升、排毒、伤者感应、状态回复、机能维持
第八话 琉妮芽的资讯 
艾夕得：「我叫艾夕得•创世纪，他们叫提特民•锡森林、盖聂廷克•獭提、修坚•摄甘斯。」
琉妮芽倏地看向提特民。
纯智人派妮睁大眼睛：「是那个姆酷力的摄甘斯？」
修坚微笑：「对。」
派妮靠近他：「是侯爵之子欸！还长得那么帅！」
修坚把双手张开挡在身前，往后退：「嗯，不好意思······」
角人媞比丝拉住派妮：「人家很困扰，不要乱来。」
艾夕得：「斐莉芙，妳是不是忘了什么？」
斐莉芙雅昔想了一下：「什么？」
艾夕得扶额：「妳还没自我介绍啊！」
斐莉芙拍手：「啊！对齁！我叫斐莉芙雅昔•瓦多起，和艾夕得及小提特一样从斯利华特来的！」
琉妮芽大叫：「果然是你！提特民！」
斐莉芙：「我昨天不是说过他在了吗？」
提特民：「是琉妮芽！妳居然要当冒险者！」
琉妮芽：「你道歉！」
提特民：「看来跳康先生真的很喜欢冒险者这个职业，高级贵族的女儿居然要当冒险者！」
虽然当过冒险者的跳康天爵也曾经有过「高级贵族之子」这个身份就是了。
琉妮芽：「快道歉！道歉我就不计较那件事了！」
提特民：「我还没鉴定过妳，妳很强吗？」
盖聂廷克：「等等，你们对话是不是接不上？」
修坚：「两人先都停下，一个讲完再换另一个，慢慢讲。」
琉妮芽：「三年多不见，你是不是该说什么？」
提特民：「我可以鉴定妳吗？」
琉妮芽愣住了：「啥？」
盖聂廷克：「你还真的逢人便问这个！」
提特民：「呐，可以吗？」
琉妮芽气愤的喊：「是要道歉吧？！」
提特民疑惑：「道歉？为什么？」
琉妮芽：「为你之前侮辱我的事道歉！」
提特民想了一下：「啊！妳说三年多前那件事啊！我就说我没那个意思了，还以为高级贵族气量很大，还在纠结这个呀？」
琉妮芽：「对，所以我已经没要你付出代价了，我只要你道歉！」
提特民：「道什么歉？我本来就有拒绝权吧？」
琉妮芽握紧拳头：「就说重点不在那！重点是你侮辱了我！」
提特民皱眉头：「就说我没那个意思了。」
盖聂廷克：「他们发生了什么？」
艾夕得：「她是提特民之前甩了的女生。」
提特民：「那不是正式的婚约邀请，技术上不算我甩了她。」
琉妮芽：「总之你伤害到了我的尊严！」
媞比丝：「好了好了，妳是自尊心集合体吗？」
她和派妮昨天有听另外两人描述这件事。
她认为琉妮芽自尊心未免太高了。
提特民感到好奇：「自尊心集合体？好奇特的生物构造。」
艾夕得：「那是形容，你别当真。」
琉妮芽：「总之，快道歉！」
提特民：「好啦，妳很烦欸。我未确认妳是否自尊心很高、会对三年前的事纠结、会抓著七岁小孩做过的事不忘，因而轻率发言，我为此而道歉！对不起！」
夹杂讽刺。
琉妮芽没听出来：「好，我接受你的道歉。」
提特民：「还真是谢了。那我可以鉴定妳们三个吗？」
艾夕得抓住提特民的头：「又乱问人，给我好好改掉这个坏习惯！」
提特民转头看他：「难不成直接鉴定吗？」
其实艾夕得有一半是这个意思，但不可能说出来。
艾夕得：「是要你别那么没礼貌！随便就想鉴定别人！」并且决定私下再跟他讲想表达的完整意思。
提特民：「好啦！」
媞比丝笑：「没关系，就鉴定吧！」
派妮：「我也没关系！」
媞比丝是角人的四角族，来自力潘南的角山，角山领主角山侯爵三女，13岁，战斗力21，但治疗魔法很厉害，魔力有293。
派妮是纯智人的草原族系坎拉族，来自火刊的坎拉，平民，12岁，战斗力83，擅长水魔法，魔力有162。
提特民：「那妳呢？」
琉妮芽想说对方终于道歉了，双手抱胸，态度高傲：「当然不行啊，女生的资讯岂是你能随便看的？」
提特民感到不悦，于是直接使用了超越鉴定。
※※※
琉妮芽•跳康
智人
爬虫人，「蛇族系，游蛇族」和「鬣蜥族系，变色龙族」混血，此外具有少量的蝮蛇族(蛇族系)、异特龙族(兽脚族系)、似鸟龙族(兽脚族系)、菱龙族(上龙族系)血统，其余血统未达1%忽略不计
11岁
等级27
生命状态99%
战斗力：198
力气：221
速率：每秒17～19公尺
智力：稍高于一般水平，近似成年
魔力：144
会用水、风、金魔法
惯用武器：锁链
沃原领主跳康天爵次女
技能：杀意感知、附魔、鉴定侦查、鉴定阻断、测谎、视线侦查、水中呼吸、水下视线
特殊技能：属性伤害吸收
生日8月3日
身高148公分
体重36公斤
细部资讯
※※※
连她都有特殊技能！
「要不就是特殊技能其实不算稀少，要不就是拥有特殊技能的人之间有特殊的缘分，再要不就是神(假使真是神弄的)没好好平均分配。」提特民心想。
他为了找可以嘲笑的资料，多鉴定了一些项目。
「······还有智力居然和我差不多？完全不像。」提特民又想。
琉妮芽：「怎么不说话了？」
盖聂廷克：「八成是在······」
艾夕得点头：「不错，盖聂廷克，你才刚认识小提特，就对他的个性有一定程度的了解了。」
琉妮芽：「你们在说······」
提特民：「力气144，魔力221。」
琉妮芽睁大眼睛：「怎么会？我明明用了鉴定阻断！」
对，琉妮芽也猜到提特民可能会自行鉴定，所以开了鉴定阻断。
鉴定阻断是被动技能，但主动使用可以加强功效。
因为技能和其他项目一样，不同人之间是有强度差距的。
提特民：「可能我的鉴定比妳的鉴定阻断还要强吧？」
琉妮芽：「呃······我输了。不对，你偷窥女生资料！道歉！」
提特民：「我看看，体重36公斤，怕的东西是······」(后面那个是唬烂的。)
琉妮芽：「等等！不用道歉了！别说了！还有这些不是鉴定看的到的吧？」
斐莉芙：「小提特啥时变那么邪恶了？艾夕得你把他教坏了。」
艾夕得：「计谋什么的主要是跟诺比路斯哥学的吧！还有你对小提特设圈套的次数也比我多很多吧！」
提特民微笑：「以后稍微放下一点自尊心，才不会招惹到可怕的对手喔！」
琉妮芽低著头：「是，是的。」
派妮：「好可怕的鉴定使用方式。」
媞比丝自言自语：「话说鉴定能鉴定的到体重？」
盖聂廷克：「好啦，我饿死了，赶快去吃早餐吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
就这样，他们开始了学院生活。
这一届有两百多个学生，分十个班，一个班有二十多人。
八人班级编号都是3。
第一堂，剑术课，位置在第二训练场。
学生们排队和老师对剑，让老师判定实力。当然是木剑。
老师是一个三十几岁的男性。
提特民鉴定了下他。
高式•神尔赛席，沃田族的纯智人，冒险职是战士，34岁，战斗力240，C级冒险者。
战斗力和提特民差不多。
轮到斐莉芙了。
斐莉芙慢慢靠近他，挥剑砍往他的头。
老师将它挡下，拨向一边，刺向斐莉芙的腹部。
斐莉芙抽回剑，挡下了这次攻击。然后开始连击。
老师将攻击一一挡下，斐莉芙砍的越来越快，老师也挡的越来越快。
大部分的学生看傻了。
斐莉芙喘著气停止攻击，换老师向她砍来。
老师也学她用连击。
斐莉芙大概挡下十几剑，右肩被打中。
老师停止攻击：「不错妳的剑术有二年级的水准，剑速甚至超过大部分的三年级生了。」
斐莉芙：「技术只有二年级也无所谓，因为我没有打算当战士。」
老师：「那还真是可惜，不过会的技术越多越好。下一位。」
✩ ✩ ✩ ✩
※※※
斐莉芙雅昔•瓦多起
智人
纯智人，康谷族系，沃田族，带有岩山族(地底人，大陆地壳族系)血统
13岁
等级29
生命状态98%，右肩微瘀血
战斗力：160
力气：173
速率：每秒14～15公尺
智力：一般水平中较高
魔力：229
会用水、风、特殊魔法，特殊魔法为收服、治疗魔法
慣用武器：長叉
技能数量14
特殊技能：群集连结
细部资讯
※※※
✩ ✩ ✩ ✩
魔导士：主要以武器作为魔法载体及输出端进行攻击
鉴定阻断：完全阻断鉴定(要是对方鉴定够厉害就会完全被看到)
第九话 入学实技测验 
轮到艾夕得。
老师照惯例让学生先攻，艾夕得先用突刺向老师的脸，被拨开。
拨开后，老师立即将剑划向艾夕得的右腰，艾夕得急忙将剑抽回以抵挡。
老师加快速度，艾夕得渐渐抵挡不下，被击中右肩。
老师给的评价是：「剑技有二年级水准，剑速超过三年级。」
轮到提特民了。
虽然战斗力接近，提特民主攻不是剑，当然还是打不过老师。
不过即使打不过，表现出比斐莉芙雅昔厉害的程度还是不太好。
提特民决定只用大约等于艾夕得的一半的实力。
他先向老师砍一剑，老师将它挡下。
老师砍一剑向他。
提特民判定以自己假装的实力这剑是应该挡到，但又不该挡下的。
于是让剑端去挡砍来的剑，装作来不及，老师的剑压过提特民的剑端打中他的胸口。
提特民：「呃啊！」后退了两步。
老师：「剑技有一年级巅峰的实力，剑速有三年级的实力，虽然不及上一个人，也算非常优秀了。嗯，但总觉得哪里怪怪的······」
看来实力没超过他造成没有装的完全成功。
接著是盖聂廷克，表现和艾夕得差不多，再来的派妮和媞比丝都第一回合就被打中了，之后的修坚表现超过斐莉芙雅昔(评断是：「剑技有和剑速都超过三年级，有D级冒险者的实力了。」)。
接著又过了几个人，轮到琉妮芽。
琉妮芽：「提特民，我一定会表现比你好！」
提特民：「是喔，那加油。」心想：「我都放海了，妳当然能表现比我好。」
琉妮芽冲向老师，跳起来，快速挥向他的头。
老师身体一闪，将剑扫出打中她的腹部。
琉妮芽跌坐在地，抱著肚子。
同学们发出惊呼。
提特民鉴定了一下，她的生命状态一瞬间少了4%，变成96%。
老师叹气：「剑速非常快，但手的动作完全不是适合剑术的动作，剑技非常烂，还太嚣张了。既然习惯的武器不是剑，就别那么自信。」
琉妮芽跪在地上呻吟。
提特民也看的出来，她的动作完全是外行，看来从很小就决定要练锁链了。
接著出来的人，是最后一个。
他不仅挡下老师越砍越快的每一剑，还将其反杀，对方的剑断成两截。
同学们在节课第四次大感惊讶，诧异声此起彼落。
(第一次是因为斐莉芙，第二次是因为修坚，第三次是因为老师打琉妮芽时下的重手。)
老师摀著被打到的，流血的右脸：「不错，已经远超我的实力了。」
提特民鉴定了他。
他叫什诞•友迷加，兽人的鼬族系鼬族，国籍是力潘南，14岁，战斗力482，有个身份是B级冒险者的徒弟。
打败战斗力两百多的老师轻而易举。
就这样，他们班出现一个风云人物。
✩ ✩ ✩ ✩
下一节，魔法课，一样刚开学要测定每个同学的实力。
提特民魔法相较之下不算太强，所以不打算隐藏，而它仍然远高其他学生的平均值，还能造成他擅长的是「魔法」这个错觉。
测定方法，训练场上放一块大石头，学生排队拿起魔杖，对它施法。
老师戴著斗篷，名叫格力坎克•厄名，他说他是帮今天有事的希瑞亚•匹匹代课。
提特民心想，这意味著匹匹老师回来后还需再测一次吗？
提特民鉴定他。
沃田族，具有角人独角族血统，国籍火刊，47岁，战斗力365，C级冒险者，冒险职是法师。
轮到提特民时，他拿起魔杖，对石头施了一道风。
风将石头上的沙吹散一些。
老师点头：「不错，已经无咏唱了，你可以考虑当法师。」
提特民：「谢谢称赞。」
下一个是艾夕得，他拿起法杖对石头放出一道冰光，石头上结了一道约十公分的冰刺。
老师拍拍手：「不错，居然已经会无咏唱冰冻了！你至少有三年级的程度了。」
艾夕得敬礼：「谢谢老师。」
接著是斐莉芙，她将魔杖一扫，一道水刃打中石头，水花带沙而溅。(当然没有对石头造成伤害。)
老师拍更大力：「这又更厉害了，已经有我在妳这个年龄的程度了，只要努力定能超越我！」
斐莉芙：「谢谢，不过我不打算当法师。」
老师皱眉头：「再考虑一下吧，不然真的很可惜。」
接著媞比丝、盖聂廷克和修坚也轮过后，下一个是派妮。
派妮拿起法杖，往石头疾射出十多根冰刺，冰刺碰到石头后碎裂。
老师又拍更大力：「哇，这已经比我在妳那年纪厉害很多了，请务必深造！不错，一个班居然出现了四个无咏唱！」
派妮手抱胸，抬著头，鼻子喷气，面色得意：「哼哼。」
魔杖，可以帮助施法者省力、控制施法方向。
咏唱，可以帮助施法者在运作魔力时专心、省力，和魔杖的功能接近。
咏唱等于会告诉对手你的招式，所以练习不咏唱当然比较好。
下一个是琉妮芽。
她拿起魔杖，放出水柱，力道介于斐莉芙和派妮之间。
老师点头，有点「惊讶疲劳」：「不错，很厉害，也是只要努力就能超越我。」
剩两个人，先上来的一个没什么特别的。
最后那人是什诞，他放出一颗火球，将石头表面轰出一点裂痕、剥落、凹陷。
老师眼睛睁大：「哇，这等同于我十年前的实力。」
什诞放下魔杖：「由于我主要是练剑术，魔法不怎么强。」
提特民心想：「他真强。」
老师推推眼镜：「我稍后去向学校报告一个班有六个无咏唱。」
✩ ✩ ✩ ✩
下午的弓箭课，基本上是：
提特民表现稍微好于其他人。(提特民本来相对矛和剑而言就比较少练弓箭，所以只有放水一点点。)
艾夕得、斐莉芙、盖聂廷克、修坚也是。
琉妮芽表现又稍微好一点。(因为锁链的准度也很重要。)
派妮、媞比丝表现和其他学生差不多。
什诞表现仍是最好，但相较白天的剑术和魔法就没什么了。
✩ ✩ ✩ ✩
放学，八人想到训练场练习。
途中，他们听到一段对话。
某甲(女)：「我跟妳说喔，我们班有个人叫什诞•友迷加，他超厉害的，剑术超过老师欸，魔法也很强！」
某乙(女)：「那又如何？我们班有一个人叫斯迪南•艾霞以特，他可是把剑术老师的剑打断！」
某甲插嘴：「什诞也把老师的剑打断了啊！」
某乙：「岂止如此！他那下的剑气把训练场的墙壁斩开！魔法课用风魔法把巨石轰碎！弓箭课箭矢粉碎箭靶埋进靶场的墙壁！对了，他是简斯一个伯爵的儿子！还很帅！」
某丙(男)：「啊～我们班也有一个叫楚克•洛姆羊的月爵之子，他用土魔法把石头撞飞，也把老师的剑打断，经妳这么一说好像就没那么厉害了。」
提特民：「看来有一些怪物在啊！」
艾夕得：「我还以为小提特已经很夸张了。」
提特民：「看吧，我很正常吧！」
斐莉芙：「不，总觉得小提特在什诞的年纪就能达到他的程度了。」
提特民摊手：「怎么可能？」
艾夕得：「但我也觉得会是。」
媞比丝问：「你们在说什么？提特民很厉害吗？」
派妮也疑惑：「今天看他，还好啊？」
盖聂廷克：「对啊，你昨天说自己总体比修坚强一点，我感觉不到欸。」
艾夕得：「提特民喜欢在陌生人面前隐藏实力，幅度还很大。」
派妮：「所以其实你的实力超过你今天表现的很多？」
提特民：「只有剑术啦，魔法是真实力，弓箭只有放水一点。」
琉妮芽大叫：「停，停，关于提特民的话题就先这样，我今天表现也很好吧？」
媞比丝：「嗯。」
盖聂廷克：「对。」
派妮：「是没错。」
修坚微笑：「妳表现的非常好。」
琉妮芽：「怎么那么敷衍？！」
艾夕得：「因为虽然真的很厉害，但自己说······这种像是邀功的行为很让人不想称赞妳就是了。」
琉妮芽：「喂！」
提特民觉得奇怪，依据以前的印象，琉妮芽应该不是随便自吹自擂、索求称赞的个性啊？
是自己的到来刺激到她？
提特民得出结论：看来琉妮芽很不爽自己被大家晾在一旁。
他猜对了。
琉妮芽看到提特民成为讨论中心，有些嫉妒他，所以才抢话讲。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，提特民在餐厅看到有一群同学围著一个青年。
他对青年用了鉴定。
斯迪南•艾霞以特，纯智人，简伊其族，18岁，简斯的阿姆悟因领主艾霞以特伯爵次子，战斗力1914，2班的学生。
战斗力也太高了吧？不知是B级还是A级的实力了！我要几岁才达的到这种境界？提特民想著。
另外18岁来学院其实算晚了，一般会在12～16岁入学。
提特民和室友占到一张桌子，轮流去盛餐。
各人盛完餐，坐到椅上，开始吃。
斐莉芙和她的室友来了。
斐莉芙和派妮去盛餐，琉妮芽和媞比丝坐下来。
琉妮芽：「我说，提特民，你知道四月有泥球赛吗？」
提特民吃著鱼：「干嘛单问我？」
琉妮芽：「还有五月的魔法团战、八月的剑术擂台、九月的魔法个人赛、十月的夺旗大赛和小狩猎节、十一月的生存竞赛。」
提特民：「知道啊，那又怎样？」
琉妮芽拍桌子：「这些，还有期中期末笔试、期末实技测验，都来比谁比较厉害！」
提特民：「天啊，好麻烦啊。随便妳。」继续吃著。
心里想：「她想赢让她去赢吧，反正我方针不变，隐藏实力为上策。」
✩ ✩ ✩ ✩
顺带一提，这天匹匹老师回岗，的确全班又测了一次魔法。
第十话 魔法团战 
下午放学，提特民听到有人在谈论。
某丁(男)：「你聽說了嗎？2班的楚克向9班的斯迪南挑戰被完敗！」

某戊(男)：「真的嗎？我都不知······廢話我當然知道，我不是說過我是9班的了？」

某丁：「啊，對不起。」

某戊：「好像老師也很在意，這屆有太多超出預料的學生了，還有三個是風雲人物。」
某丁：「有楚克和斯迪南吧！还有一个是谁？」
某戊：「3班的什诞•友迷加。虽然三人齐名，但似乎斯迪南强很多，另外两个差不多。」
某丁：「斯迪南是18岁吧？」
某戊：「对，楚克16岁，什诞14岁，但这差距不是用年龄能说的过去的。应该是天生才能。」
某丁：「啊，真羡慕啊！」
提特民希望有一天能鉴定到楚克。
✩ ✩ ✩ ✩

時間漸漸過去，提特民發現琉妮芽不只自尊心高，好勝心也高。
三月底期中笔试前，提特民和盖聂廷克在教室念书。虽然临近考试，因为冒险者学院并无特别重视笔试的缘故，很少人会认真复习。
突然琉妮芽走過來：「提特民，來比分數吧！比數學、魔獸生態、求生學、語文、魔法學、各國政治地理、歷史傳說，還有什麼······」
提特民：「还有神学跟武器学，妳干脆说全科算了。」
琉妮芽：「对，全科，我就是这个意思！来比分数高吧！」
提特民：「随便妳。」
✩ ✩ ✩ ✩
考完后。
提特民：
语文78
魔法学72
各国政治地理84
神学83
魔兽生态100
数学92
历史传说94
武器学89
求生学90
总分782
琉妮芽：
语文75
魔法学81
各国政治地理82
神学77
魔兽生态85
数学90
历史传说88
武器学90
求生学64
总分732
艾夕得：
语文86
魔法学88
各国政治地理83
神学89
魔兽生态83
数学95
历史传说91
武器学89
求生学94
总分798
斐莉芙雅昔：
语文62
魔法学67
各国政治地理71
神学80
魔兽生态70
数学87
历史传说79
武器学94
求生学66
总分676
蓋聶廷克總分654
修坚总分819
派妮总分707
媞比丝总分830
提特民：「好了，妳的魔法學和武器學分數比我高，妳贏了。」

琉妮芽大叫：「你根本在挑釁！」

艾夕得：「你是全年級唯一一個魔獸生態考滿分的人，這樣會不會太顯眼？」

提特民：「不會啦，筆試本就沒什麼人在意了，更何況魔獸生態更是冷門學科，很多冒險者習慣把魔獸情報有關全部依賴公會。」
盖聂廷克：「我果然不会读书啊！」
派妮：「全過五十，不錯了。大部分人都有不到的。」

斐莉芙：「我們都全過，真幸運。」

要是和期末的成績平均沒過，就不會拿到學分，學分太低會拿不到第一等的畢業證書。

畢業證書有分四種，第一等是實技和筆試的學分都過，第二等有兩種，分別是筆試學分不夠和實技學分不夠，最下等就是都沒過。但基本上，就算是拿到最下等證書，也算正式畢業。

其實公會不會太在意筆試沒過的第二等證書，反之實技沒過就幾乎等同最下等證書的功效。

琉妮芽：「可惡，魔法團戰你等著瞧！」

艾夕得：「魔法團戰是以班級為單位吧？別忙著搶功勞啊！」

琉妮芽：「知道啦！反正提特民魔法很弱！」

提特民：「嗯，妳好好加油吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

隨著時間推移，提特民發現了一些現象。

有少數來自簡斯、力潘南或其他國家的貴族會瞧不起平民，結果反倒成為排擠對象。

提特民還發現，全一年級只有五名學生比他小。

那是因為即使下限是七歲，一般還是在十二歲以上才會入學進行較高級的訓練。

似乎怕魔法團戰平衡被嚴重破壞，(以及為了老師的自尊心，)校方把斯迪南跳級到二年級，斯迪南也答應了。

於是9班失去了優勢，優勢跑到2、3兩班。

某天，提特民在上廁所時，聽到旁邊有兩個人在聊天，其中話多的那人叫話少的那人「楚克」，於是鑑定他們，成功得到楚克的資料。

話多的那人16歲，戰鬥力193，是楚克家護衛的兒子，楚克的專屬護衛，擅長魔法。

楚克是噩岐領主洛姆羊月爵次子，純智人噩卜族系噩岐族，16歲，戰鬥力476，擅長用劍。

提特民心裡吶喊：「終於達成三個月以來的目標了！」

✩ ✩ ✩ ✩

四月底的泥球賽，以五班為一組，組內兩班互相對決各一次比出最強，兩組冠軍再戰出總冠軍。

泥球，全名泥濘賽球，材質就像蹴鞠，在泥地裡比賽。

規則，一隊九人，將球送進對方球門中，進球方式不限。

由於禁止攜帶武器，有習慣不用魔杖的法師會佔優勢，所以各個班級在往前一個月內都在練習不依賴魔杖施法。

提特民這段的方針是讓人產生「他擅長的是魔法」這項錯覺，作為班上魔法較厲害的學生之一，被選進隊裡。

另外，琉妮芽、斐莉芙、修堅、派妮、蓋聶廷克也被選中了。

而王牌當然是什誕。

另外兩人中有一個是什誕的朋友(戰鬥力177，擅長弓箭)，另一個是班上劍術算比較厲害的學生(戰鬥力68)。

九人都遠超一般一年級生。

提特民鑑定過其他班的選手發現，以班上的實力，能完全碾壓其他班。

先後對上1班、7班、5班、8班都毫無懸念完封。

而另一組的冠軍當然是2班。

雖然什誕和楚克戰鬥力差不多，但其他成員一比起來，加上2班不怎麼合群，也沒很困難的勝利了，8:3。

最後他們又看了9班和5班的季軍賽，兩方都是擅攻不擅守，以4:19由5班獲勝。

共五場的比賽，提特民都在以不顯眼的方式阻礙對方進攻，己方進攻時則以不顯眼的方式划水。

回教室的路上，琉妮芽叫住他：「提特民，進攻時你是不是都在偷懶？」

提特民安靜了五秒，眼神游離：「······嗯，好像是。」

琉妮芽抓住他：「你別太誇張，這是班級事務，給我盡全力啊！」

提特民：「我是判斷我們班實力絕對贏對方才會這樣的，防守時我不也好好守嗎？」

琉妮芽搖晃他：「這不是重點啊，全班的事你怎麼那麼不上心！」

提特民皺眉，把她的手撥開：「那又怎樣？還不是贏了，要是真有輸的危機我也會盡全力的！」

琉妮芽放大音量：「就說這不是重點！重點是你完全不把同學的努力放在眼裡！整天想著要低調保護自己別出風頭，出點風頭又不會怎樣！」

有個詞叫明哲保身，但他們還不會這詞。

提特民：「誰說我不放在眼裡了？妳不要又以自己觀點隨意批評我！還有什麼叫不會怎樣？你看什誕和2班的楚克每天都圍一堆人在四周，還有一堆人把他們當眼中釘，我連十分之一都不想要！」

這期間，兩人越吵越大聲，艾夕得施了一個阻止聲音傳播的魔法罩，把傳到罩外的音量降到比耳語還低。

儘管如此，兩人肢體也有很明顯的衝突，加上看似在吵架卻沒什麼聲音這個不自然的景象依舊吸引旁人目光。

艾夕得把手伸到提特民眼前，阻止他們：「喂，一堆人在看，要吵到人少的地方吵，人少的地方要真打起架來也不會波及到人。」

蓋聶廷克：「等等，最後怪怪的吧？」

提特民轉身離開：「對不起，我失態了。」

琉妮芽跨步上前：「嘿，等等！你回來？」

派妮拉住她：「好了啦好了啦！」

這天在之後，琉妮芽一直找提特民，但提特民都沒理她。

✩ ✩ ✩ ✩

提特民觸到琉妮芽的逆鱗，琉妮芽批評了提特民的生活價值觀。

一直到五月，提特民和琉妮芽幾乎不對話。

五月的大活動，就是魔法團戰。

一個班派二十位參賽者，賽區為學校東部的一個小森林，森林裡設十個點當起始點，以班導抽籤結果決定。

比賽規則是，全員失去戰鬥能力會被淘汰。

魔杖、服裝由學校提供，魔杖有加強學生魔法兩倍的功能，除特殊狀況(例如眼鏡)，禁止攜帶其他武器、用具。可以肉搏。

雖然有會治療魔法的老師幫忙治療，但下手太重還是會被單獨淘汰。當然還有其他比較細的規則，就先不多提了。

提特民等八人自然都被選中為參賽者。

班導高式抽到的起始點是溪邊的小山丘上。

對戰前一星期，他們在教室裡聽什誕和他朋友的戰術發表。

提特民被分配到打游擊，他覺得很棒，表面上平靜接受，暗地裡獨自高興了兩小時。

✩ ✩ ✩ ✩

當天參賽者是用魔道具從空中緩降到起始點。

身為全年級最擅長合作的班級，3班的學生在降落後立刻開始按照戰術進行準備。

十分鐘後比賽開始，20人各司其職。

他們找到同一條小溪較南邊平地上的8班突襲，對方開始逃跑。

提特民帶著三人，躲在樹後，用魔法觸發事先設好的陷阱一個個收掉逃跑的人。

由於團滅會有廣播，為了防止消息被公佈，他們放走了五個人，另外十五人被捉起來，被放到什誕弄出的地洞裡。

之後回到山丘休息。

山丘其實不算好地點，雖然是至高點，但底下都是樹視野也不好。他們回山丘是因為有在四周放陷阱，想用陷阱戰法。

很少班級會選擇一開始就突襲，一般都會先做好陷阱等防禦工事，所以一開始沒什麼動靜。

二十分鐘後，廣播宣布5班被2班淘汰。

果然2班是快攻型的，先消滅除了2、3兩班外實力最強的5班。

又過了十分鐘，10班被9班淘汰。

又過了三分鐘，6班被2班淘汰。

看來已經到了同時有兩個以上戰線的時間了。

提特民帶游擊隊到遠處從樹上查看其他班狀況，看到4班和7班在戰鬥。

更遠的地方有2班和1班。

五分鐘後，4班全滅，但7班也元氣大傷。

1班被2班幾乎消滅，但有三人逃掉了。

游擊隊繼續跟蹤7班，但7班似乎和3班一樣採用陷阱戰法，按兵不動。

他們改跟蹤1班的三人，十分鐘後那三人遇到9班，暫時投靠了9班。

另一方面，8班那五人回到他們的起始點，又到山丘下喊話，要求聯手。

什誕答應他們的請求，讓他們上來，把另外十五人放出來。

游擊隊跟蹤著9班，被發現了，開始逃跑。

提特民：「東方有7班，往那跑！」

9班追著他們到7班地盤，一個個中陷阱，和7班打了起來。

提特民等人離開戰場，兩分鐘後廣播宣佈7班被9班淘汰，不過9班也剩沒多少戰力了吧！

游擊隊遠離人群，開始執行下一步作戰。

比賽過了一小時，剩五個班，其中1班剩三人戰力，9班剩十一人戰力。

9班和1班聯合隊被2班包圍。

9班被2班淘汰。

1班剩一人，逃出戰場，來到3班和8班的山丘下。

什誕的朋友：「要收留他嗎？」

什誕：「不知道，你們覺得呢？」

8班班長(男)：「我認為不要比較好，我們現在有優勢，不用多餘的混亂因子。」

3班班長(女)：「同意。」

艾夕得：「什誕比楚克還擅長魔法，他們似乎也沒什麼計策。我也覺得把那人收掉比較好。」

於是什誕射出火球轟到那人前面的地上。

那人臉色發白的投降，1班被3班淘汰。

2班來到山丘下了，開始對地上施法。

一個3班的學生說：「什誕，他們突破陷阱了。」

什誕：「按照計劃行動！」

他們開始主動出擊，兩班各派出五人往東側下坡衝。

四個2班的用火球和水柱往他們發射，一個3班的被打中，其他九人往2班的放出魔法，成功解決掉他們。

什誕從東南側衝下坡，收拾掉兩個對手，衝回上面，喊到：「楚克不在這！」

丘頂的3班班長：「剛才加謝(什誕的朋友)也說北側沒看到！」

她旁邊的8班班長：「我們班的歐提穆小組也說沒有！」

歐提穆小組是往西南側。

什誕心想：「那會在哪裡？對方人數劣勢卻還要分散的原因是什麼？有什麼不擅長出計策的人也能想到，又很有效的計策······」

✩ ✩ ✩ ✩

在東北側，琉妮芽、蓋聶廷克和三個8班的學生剛處理掉兩個敵人，站在小空地上。

這時，右方樹林中出現了楚克的說話聲：「你們好。」

隨即三道水柱從樹林中噴向蓋聶廷克和其中兩個8班學生，蓋聶廷克閃過，但另外兩人被擊中倒下。

琉妮芽往後退一步，突然右腳踝被捆住，整個人頭下腳上飛到空中，喊到：「呃啊！」倒吊在樹上。

楚克從一棵樹後面衝出來，對蓋聶廷克的頭射出火球，蓋聶廷克倒下。

剩下的那一個8班的對楚克發射電擊，被楚克用火焰揮開。

楚克衝到她面前往她頭反手一拍，她便失去意識。

楚克後方樹林和琉妮芽前方樹林(琉妮芽面對吊著她的那棵樹)各走出一個人。

楚克後方的那人，是常跟在他旁邊的那個護衛，說到：「楚克，不是說了不要在偷襲前先出聲嗎？」

楚克：「啊，不好意思。」

前方的同學：「其他人的確失去意識了。」

楚克：「收掉她吧。」
第十一话 提特民救场 
楚克的护卫雷兹许向琉妮芽发射一道水柱。
水柱噴到琉妮芽的面部。

雷茲許：「這樣應該就······還醒著？」

楚克：「？！」

另一個同學普莫爾：「你用多大的力？」

雷茲許加強力道，又發射了一道：「一個可以使D級初期失去意識的力道。」

琉妮芽扭身，用尾巴擋掉攻擊，再用冰刺射斷樹枝上的繩結，落地，抬起腳驅使踝上的繩子甩往雷茲許。

雷茲許以毫釐之差閃過，琉妮芽身子一轉，繩子繼續甩，打中普莫爾。

普莫爾失去意識。

楚克射出一團火球打中琉妮芽胸口，琉妮芽往後跌一步。

胸口衣服破洞，但只有一點小擦傷。

雷茲許：「火球也沒什麼作用？」

琉妮芽從口袋裡拿出小木刀把踝上的繩結割斷，將繩子抓在手上。

楚克：「你退遠一點，雷茲許！」

雷茲許轉身跑到樹林裡。

琉妮芽：「居然弄破小女生胸口的衣服，變態。」

楚克揮舞魔杖，四道火焰射向琉妮芽。

琉妮芽揮掉兩道閃過兩道，繩子甩向他。

楚克用魔杖將繩子撥開，又對琉妮芽投出一道火焰。琉妮芽來不及閃開，被火焰擊退，勉強站穩。

心想：「看來實力差距太大了。」

本來400多的戰鬥力對200多的戰鬥力應該幾乎秒殺，但魔法不是楚克的強項，且琉妮芽得到「武器」繩子及擁有特殊技能：屬性傷害吸收。

屬性傷害吸收，能吸收一定程度的某些魔法、技能攻擊且吸收來短時間提升自身戰鬥力、增強治癒力。

琉妮芽將繩子附魔「金魔法」增加硬度、加強控制，再次甩向楚克。

楚克再次用魔杖將繩子揮開，琉妮芽加速揮擊，仍然打不到他。

但很明顯楚克動作並不流暢。

楚克心想：「沒有劍真麻煩！魔杖短又難操作，而且這繩索的軌道也太複雜了吧！是附魔過嗎？雖然不至於輸掉，但等等還得收拾其他人，這樣下去會花太多時間！」

楚克左手向後方下了個指示，雷茲許對琉妮芽射出冰刺。

同時楚克左手快速抓住繩索，對她投出三顆火球。

(之前之所以不抓是因為他判斷抓了可能動作會被誘導，畢竟對方看起來擅長操縱繩子。)

琉妮芽雖然能降低魔法對她的傷害，但冰刺是銳器，會有較大危險。

繩子被抓住，琉妮芽有技巧能將它抽回，但來不及去擋攻擊，於是用左手揮掉一顆火球和一些冰刺，轉身躍起，尾巴也打掉一顆火球(及一些冰刺)，其餘的閃掉。

尾巴被鱗片包覆，不至於被刺傷，但左手只有背面側有鱗片覆蓋。

火球給琉妮芽的左手造成燒傷、擦傷，冰刺造成了劃傷。

此外尾巴也並非完全沒事，畢竟火球力道不小。

楚克右手突然往後抽，琉妮芽急忙讓繩子從他手中脫離。

楚克心想：「沒繳械成功嗎？」

這時，雷茲許跑到他身後：「這給你。」

楚克接過雷茲許遞來的東西，是一根約六十公分的粗樹枝。

楚克微微一笑，他得到「劍」了。

雷茲許悄聲說：「這應該可以代替吧？」

楚克點點頭，繩子往他打過來。

楚克隨手一揮，將它揮開，衝向琉妮芽。

琉妮芽加速揮繩，但都被楚克用樹枝擋開。

琉妮芽一邊後退一邊持續揮繩，而楚克開始不躲也不擋，任由繩子打在身上。

他之所以不再擋，是因為他感到要是再擋，樹枝就撐不了多久，而不躲則是因為琉妮芽速度比預估的還快。

繩子打在身上絲毫沒有減緩他的速度，很快便近身到琉妮芽。

琉妮芽心想：「實力差距大到我的攻擊完全無效？！」

楚克當然還是很痛，只是不至於受傷。

他往琉妮芽揮擊，琉妮芽左腰被打中，跌在地上。

楚克姑且有在控制力道。

琉妮芽快速站起，對楚克射出冰刺。

楚克用魔杖劃出火舌擋掉冰刺，繼續持樹棒向琉妮芽揮擊。

偏偏繩索不適合防禦，面對楚克的連擊，琉妮芽只能一邊閃躲一邊繼續對他甩繩。

很快的，琉妮芽接連吃到攻擊，體力不支，跌坐在地上。

楚克將樹枝舉高：「結束吧！」

一支木棒從左邊筆直射向他的頭，他頭往後偏閃過。

他看向左邊，突然右臉感到一股風壓。

他將樹枝往左一擋揮，擋下攻擊，對方迅速將武器抽開。

楚克頭往右看，對方立即跑出他的視線範圍，揚起一片片落葉。

他頭往左轉，發現雷茲許倒在地上，已經失去意識。

楚克環顧四周，沒看到人。

他頭往左轉第四次，感到氣場不對，往下看，看到一隻右腳。

楚克往左轉身，一個十一歲男孩站著弓箭步，手持著火的長木棒往他戳來。

✩ ✩ ✩ ✩

什誕跑了西側和西北側，沒看到楚克、雷茲許。

修堅回覆南側也沒看到。

什誕心想：「看來在東北側！東北側是琉妮芽、蓋聶廷克和三個8班的，果然是打算集中把較強的各個擊破！」

就他目前所知，2班有十四人失去戰力，3班有三人，8班有七人。但要是楚克的計劃奏效，就可能被他們逆轉。

什誕往東北側跑，途中踩到一個地洞陷阱，掉了下去。

這洞有三公尺深。

什誕心裡咒罵：「可惡！太深了。」

這時一個學生小心翼翼的從洞上方探頭看，看到是什誕，似乎嚇了一跳，隨即又離開。

接著一條藤蔓被拋下來。

那是科黎藤，一種寄生型魔法藤本植物。

那學生抓著另外一端：「抓住，什誕！」

什誕看出是同班同學，游擊隊的一個。

什誕成功藉由藤蔓回到地面上：「謝謝。這洞是你們弄的嗎？」

那同學：「不是，我是要上丘向你報告，剛好經過這裡。我們看到楚克的位置，他在和琉妮芽戰鬥，另外三人往那邊支援了。」

什誕：「那我也快點趕過去！你回山丘向班長們報告！」

什誕往山丘東北側的方向奔去。

✩ ✩ ✩ ✩

楚克慌忙將身子往左一偏，樹枝打向對方的木棒，改變它的方向。

於是紅光劃過他身側，擦破右腰的衣服。

楚克心想：「好快的刺擊速度！」往左一踏，樹枝揮向提特民。

提特民往右閃，收回木棒。

楚克的樹枝經過連續折騰，撐不住這下揮擊，應聲斷裂。

琉妮芽看到出現援兵的身份，驚呼一聲：「提特民！」

提特民皺眉，沒想到對方真的有在動腦(這想法很沒禮貌)，什誕的計劃落空了。

楚克發現附近有一根粗樹枝，便衝去將它撿起，往提特民攻擊。

提特民快步走位，閃過對方每個攻擊，並向對方連續戳擊。

楚克一會擋，一會躲，還是有幾次被戳到，身上著起火來。

楚克控制身上的火，一道火焰往身子騰空的提特民射去。

提特民被打中，跌到地上。

楚克衝到他前面，往下打，他身子快速彈起躲過攻擊。

楚克心想：「攻擊力道雖然不強，但速度也太快了吧！」

提特民運行魔力，慢慢讓火熄滅，並繼續用木棒戳向楚克。

楚克繼續招架，突然上方出現冰刺、礫石射向他。

楚克急忙擋開這些攻擊，但提特民攻速快到又不能太分心，還是被打中一些。

楚克抬頭，看到有兩個學生趴在樹頂，對他放魔法。

木棒繼續向他戳來，冰刺和礫石繼續向他襲來，楚克大叫：「你們班也太擅長合作了吧！」

並心想：「要是在這裡耗太久，恐怕什誕就來了！」

於是站定，木棒戳中他的腹部，他快速抓住木棒。

提特民：「！！！糟糕！」

把木棒從提特民手中抽走，並將前端捏碎，並扔了一道火球把剩餘部分轟碎。

魔杖往左上、右上各一劃，兩顆火球擊中樹上的兩位同學，他們落地失去了意識。

提特民開始逃跑，楚克大叫：「武器沒了就想走啊？」追過去，並向提特民射出火焰、鐵刺。

提特民其實跑得比楚克快一點，但故意和他保持一定的距離，以把他引到有(提特民的)隊友在的地方。

提特民看到前方有一個人跑來，假裝快沒力了，要被楚克追到。

楚克沒看到那人：「沒力了？」

突然一道火焰射向他，他急忙閃過。

又連續射來幾群冰刺，他連忙將冰刺撥開，但還是中了一些。

楚克：「這法速······什誕？」

什誕站在前方，連續用火魔法和水魔法朝他攻擊。

他擋避不及，中了好幾次攻擊，心想：「可惡，什誕出現了！不過，長槍手沒了武器，一打一還有機會！」

這時，右上方射來一道道魔法，好幾名學生在坡上出現。3班和8班全軍出動了。

目前戰力13+8:2。

什誕：「你知道你們班包括你只剩兩人了嗎？現在這裡有8班七人加3班十二人喔！」(兩個班長去找剩下那人。)

✩ ✩ ✩ ✩

2班被3班淘汰。

包括班長，3班剩下六人，8班剩下四人。

8班照說好的直接投降。

3班獲得了冠軍，8班是亞軍，2班是季軍。

3班又一次贏了團體賽。
第十二话 夺旗大赛 
教室里，艾夕得在治疗提特民。
3班大部分参加魔法团战的学生都在医务室治疗，但提特民的朋友圈直接回教室里给艾夕得治疗。
琉妮芽走到提特民面前鞠躬：「对不起，你今天为了打倒楚克在他面前展现真实力，我之前还说你不把班级比赛放在心上，我错了。」
提特民呆愣著，他从来没有遇过这么正式的道歉，无法应对。
琉妮芽接著脸红：「还有谢谢你及时赶到救了我，免于被打昏。」
已经不是道歉进行式，提特民回过神，做出反应：「啊，我只是随机应变而已，本来计划就是要偷袭楚克。」
琉妮芽抬起头，又鞠了一次躬：「总之谢谢你救了我。」
接著满脸羞涩的快步离开教室。
搞得提特民也害羞了起来，手摀著脸，头偏向一边，小声说：「这不是有点可爱吗······」
艾夕得：「后悔了(指拒绝婚约)？」
提特民没听懂，放下手：「什么？」
艾夕得：「没事。」
盖聂廷克：「好好喔，你应该早点来的，那我也不用被打昏了，我们八人里就我昏倒。」
虽然琉妮芽、媞比丝、修坚也失去战斗能力，但都醒著，只有盖聂廷克失去意识。
提特民：「没办法啊，我也没想到、什诞也没想到、你也没想到、大家都没想到2班有脑子想计策。」
艾夕得：「喂，说得太过了吧！」
媞比丝：「不过，就如琉妮芽刚才说的，你在楚克面前展现了实力，不只他，恐怕监控比赛的老师也都看到了，这下一瞬间多了很多人知道你的实力，怎么办？」
提特民想了想：「那只好加紧提升实力了，让他们知道的变成『过时资讯』。」
艾夕得：「这次比赛让我们看到实力一被掌握就会被对手安排，不只我们班他们班更是这样，我看我以后也隐藏下实力好了，虽然我已经好好隐藏我的治疗实力了。」
斐莉芙雅昔：「我看我也······」
提特民喜笑颜开：「大家一起最好，情报战可是很重要的！」
修坚苦笑：「不，我不擅长说谎和隐瞒······」
派妮：「那没关系，以后锋头都给你，让大家都注意你，我们暗中守护你就好！」
提特民点头：「这样反而更好。」
修坚：「不，这样也有点······」
✩ ✩ ✩ ✩
六月中期末笔试，提特民的魔兽生态这样考满分。总分也照样胜过琉妮芽。
接著放暑假，大部分学生返乡，提特民、艾夕得、斐莉芙回到斯利华特。
提特民回到领主宅邸，上二楼，听到二楼大厅传来米丝蒂的声音喊说：「我不要去贵族学校了，我也要和提特一样当冒险者！」
米丝蒂两年前开始去上贵族学校。贵族学校是3年·3年·3年制，分为小学、中学、大学，从约十一岁开始读，寒暑假时间和冒险者学院一样。
基本上对贵族是义务教育，若有贵族子弟不读或延读，需要申请。
提特民走到大厅：「怎么了？」
大厅中心是一张桌子，其中三边有沙发围著。
米丝蒂坐在右侧沙发上，她对面坐著领主夫妻，前边那侧则坐著诺比路斯。
领主夫人玛苏葵：「可是米丝蒂，学费都缴了，妳起码把下学期读完······」
米丝蒂：「那叫他们退费！」
领主恩杰德：「虽然规定上是可以，可是我们是贵族，需要考虑到面子问题。」
米丝蒂：「但那真的很让人难接受，明明是对方有错在先，校方却要我先道歉！就因为对方是日爵之女！」
诺比路斯站起身，绕过父母背后走向提特民：「米丝蒂遇到不公平待遇，受了委屈，吵著要离开贵族学校。」
提特民：「哇，刚才有说到日爵吧，听起来事挺大的。」
诺比路斯：「她挺身帮了个云爵之女，和日爵之女起冲突，和对方吵起来。校长不在，代理校长想息事宁人，便命米丝蒂和那云爵之女道歉，否则就让三人家长会谈，米丝蒂不得已只好道歉。」
提特民：「好惨啊。」
诺比路斯：「你先去陪席琳凯涅他们玩，等等我再跟你讲结果。」
提特民并不是领主最小的孩子，他以下还有次女席琳凯涅10岁，三子肯斯9岁，三女泰布娜7岁。
于是提特民去找他们，他们在训练场练武。
席琳凯涅练的是剑，肯斯是弓箭，泰布娜是魔法。
提特民去陪他们一起练习。
两小时后，诺比路斯告诉提特民结果。
米丝蒂会读完下学期，但她十五岁时就会出门当冒险者。
提特民开始思索自己要在什么时候开始成为冒险者。
✩ ✩ ✩ ✩
七月中开学(顺便提特民十二岁了)，经过提特民那次救场，琉妮芽虽然还是很常针对他，但不再那么过分。
八月初，剑术擂台。
剑术擂台参赛人数是以二的次方数为基准，剩余名额会用预赛刷掉。
一般来说一年级的参加人数不到五个，但今年有七个。
其中包括楚克、什诞、修坚。
比赛用学校提供的木剑，禁止使用治疗以外的魔法和输出型技能。
虽然以前喊过要和提特民比剑术擂台的名次，但琉妮芽也认识到隐藏实力的重要性，和提特民都没有参加。
参赛者共四十五人，其中十三人在预赛时被刷掉。剩下的三年级十五个，二年级十一个，一年级六个。一年级会参赛的往往有一定实力，所以这点不算爆冷门。
(顺带一题斯迪南已经跳级到毕业了。)
预赛一天，初赛一天，第一阶段复赛一天，第二阶段复赛一天，准决赛和决赛一天，共花连续五天。
一年级有五个撑过初赛，一个一年9班的被刷掉。
提特民鉴定他们的战斗力，楚克512，什诞530，修坚147。
普遍参赛选手战斗力都在50到150之间(已经完全算精英了)，目前看最强的是三年级生奥德亚，战斗力566，二年级最强只有304。「果然我们一年级好强啊！」提特民心想。
第一阶段复赛五个一年级生都撑过了。
第二阶段复赛那个最强的二年级生输给什诞，8班班长输给修坚，楚克输给奥德亚，而奥德亚是险胜。
四个进入准决赛的有三个是一年级，三年级最强的对一年级居然是险胜，大爆冷门。
周五上午的准决赛，第一场是什诞对一个一年5班的。
那个5班的战斗力是121，当然被秒杀。
第二场修坚被奥德亚秒杀。
下午的季军赛，修坚胜利。
接下来的决赛，什诞和奥德亚对决。
奥德亚：「连续三场对上一年级，四分之一决赛那位还有看头，但上一场就没什么，看了你之前的对战，应该是属于前者吧！」
什诞：「什么叫有看头？你明明是险胜吧？」
奥德亚明显情绪控管不好，立刻大叫向什诞砍来。
什诞由于剑术不如楚克，而楚克败给奥德亚，于是决定利用话语激怒奥德亚，使其判断力下降。
没想到那么容易，一句话就成了。
既然对方判断力下降，那就不是没机会，什诞激战四十四回合后险胜。
时隔十五年，剑术擂台由一年级夺冠，又是更大的冷门。
大家都在「采访」什诞和奥德亚(你怎么输了？输了的感想如何？)，以致于没人在意季军修坚。
提特民等朋友安慰他，修坚却不怎么在意。
修坚：「我能打到准决赛，已经够幸运了。」
也是，提特民判断，以修坚的实力应该要在复赛被刷掉的，确实是幸运。
✩ ✩ ✩ ✩
九月中魔法个人赛，琉妮芽缠著要提特民参加，他答应了。
反正既然要营造擅长的是魔法这个错觉，就营造到底。
提特民、琉妮芽、派妮有参加，都通过预赛，四十九个用预赛挑掉十七个。
楚克和什诞当然也有参加，楚克很显然是要对什诞复仇。
剩下十个三年级，十二个二年级，十个一年级(预赛前是十三个)。再次爆冷门。
三个一年级输于初赛，包括普莫尔。
提特民在第一阶段复赛输给什诞，3班班长输给一个二年级的，那个二年级叫莉薇安，战斗力510，超过他的只有什诞和楚克，但两人都不是专精魔法。三年级最强的叫诺尔多，战斗力503。
第二阶段复赛，琉妮芽输给派妮，楚克输给诺尔多，雷兹许输给什诞。
准决赛，派妮输给什诞，诺尔多和莉薇安不相上下，由莉薇安险胜。
什诞又再次进入决赛，让众人开始赌他会胜利。
季军赛，诺尔多得胜。
决赛，莉薇安的魔法是木和风，什诞是火和水，什诞靠属性相克险胜了。
(什诞因此得到外号：险胜王子。)
魔法个人战由一年级生夺冠，上一次是十年前；和剑术擂台都由同一个一年级生夺冠，上一次则是是十九年前了。
琉妮芽：「你有出全力吧？」
提特民：「有啊。妳多过了一场，妳赢了。」
琉妮芽：「我可不会咬著这种胜利！那是因为你运气不好遇到什诞！」
提特民：「我反而觉得运气好，在那么强的对手面前，我的表现比较不会被注意。」
艾夕得：「有道理。」
琉妮芽：「下个月的夺旗来比贡献，狩猎节也要比谁的积分多！」
提特民：「随便妳。」
艾夕得：「一样记得别抢功劳喔。」
✩ ✩ ✩ ✩
月底期中笔试，提特民的魔兽生态又一样是满分。总分又照样高过琉妮芽。
十月中的夺旗赛，以班级为单位，赛制和魔法团战很接近。
武器是弹弓和特制弹丸、木剑，都含有魔法颜料，此外也另外有10公升的颜料供「创意使用」，每班颜色不同，沾到其他班颜料超过一定量者淘汰，被淘汰者会被服装上的传送道具传送走。
班旗被攻下则是直接输掉，攻下的标准是带回己方阵地，用阵地上的标注魔法印章标注，魔道具不可移出原放置地点五公尺。
参加上限一样是二十人，禁止使用魔法。
提特民等八人都是班上的精英，自然成为了参赛者。
战术照样由什诞和加谢制定。
这次他们抽到的地方一样是小山丘，只不过这次不是溪边那座。(场地范围跟魔法团战同样。)
✩ ✩ ✩ ✩
上次和8班联手造成意想不到的好效果，所以他们打算先去找8班再次联手。
但8班偏偏是距离3班最远的两个班级之一(另一个是4班)。
在3班附近有1班、6班、10班，所以什诞打算去找其中一班联手。
但马上就行不通了。
三个班在开始后两分钟就和2班一起包围山丘。
山丘下。
6班班长：「确定他们二十人都在吗？」
一个6班同学：「确定了！的确是二十！」
班长大喊：「开始进攻！」
山丘上。
加谢：「怎么会这样？」
盖聂廷克：「毕竟我们班的人连续赢了四场大赛，也不是不可能。可是他们真都不怕起内讧的吗？」
斐莉芙雅昔：「看来他们把什诞视为最大威胁，不计一切想先解决我们班。」
什诞安静不说话，默默思考著。
媞比丝：「这时就看准备时间设置的陷阱能起多大作用了。」
艾夕得：「以及游击队的四人。」
✩ ✩ ✩ ✩
通常会把班旗在阵地附近藏起来，但3班游击队四人都很擅长找东西。
游击队淘汰2班看守的五人(包括雷兹许)，找出埋在土里的班旗。
又跑到1班阵地，淘汰六个看守中的三人，找出藏在树洞的班旗。
再跑到10班阵地，淘汰看守的两人，但没看到班旗。
擅长土魔法的游击队员：「难怪人那么少！」
接著又跑到6班阵地，淘汰六个看守中的四人，找到藏在树顶的班旗。
✩ ✩ ✩ ✩
1班有十人被淘汰，2班有五人，6班有六人，10班有三人，其中包括6班班长。
3班的陷阱跟居高临下优势已经造成很好的效果，但战线已内缩，也损失了八人(其中包括媞比丝、派妮和班长)。
剩下八人要对付三十三人有些困难。
(1班出动十四人，2班出动十五人，6班出动十四人，10班出动十四人。)
这时游击队从远方「跳树」过来，顺便带走一些人。(三个1班，一个2班，两个6班，两个10班。包括1班班长。)
艾夕得：「游击队回来了！」
四人从树上落下来，冲上山丘。
10班一个同学大叫：「他们拿了三只旗子！」
提特民、擅长土魔法的队员、擅长潜伏的队员(就是在魔法团战时把什诞救出地洞的那人)分别把2班、6班、1班的班旗放到丘顶，用魔法印章盖一下。
6班被3班淘汰。
2班被3班淘汰。
1班被3班淘汰。
三个班级开始哀嚎，10班撤退。
提特民：「10班的旗帜不在阵地。」
什诞：「追吧！」
果然不会有四个班都作死那么幸运，游击队往10班追去。
擅长水魔法的队员：「看起来九人身上都没有！」
提特民：「在我看来也是这样！」
擅长土魔法的队员：「那先去他们阵地！」
阵地没有任何人。
于是他们离开，改去找8班。
✩ ✩ ✩ ✩
游击队找寻8班阵地的时候，3班本部在重新设置陷阱。
二十分钟后，广播宣布9班被7班淘汰。
盖聂廷克：「我记得9班比7班强啊？」
加谢：「7班和5班很近，可能是联手，而且7班擅长游击，这场比赛对他们有利。」
又十分钟后，4班被8班淘汰。
约九分钟后，3班山丘下传来动静，修坚和一个女同学下丘，看到一个从树上跳下来的人。
修坚将他缴械，按趴在地上，女同学压制住他，喊：「什诞，抓到一个通过陷阱的5班同学！」
琉妮芽发现不对劲：「快离开！」
那同学左脚脚往地一踩，一道颜料喷到女同学裤子上。
女同学：「啊！」被传送走。
修坚立刻给他一剑，把他也淘汰掉。
突然从树上飞出弹丸，修坚将它们挥掉，七人开始找掩护。
一个个5班学生从树上落下，跑上来，全部往艾夕得冲去。
斐莉芙大叫：「艾夕得！」
艾夕得不敌，被一个学生的弹丸打中，遭到淘汰，5班学生接著跑向斐莉芙。
上次团体战5班基本没什么表现到，现在有机会除掉最强班，战力高涨。
其他人前去支援，什诞数了一下，人数有十一。
这是「打中淘汰制」实力没有这么绝对，什诞和加谢也有点慌。
这时7班突然从丘下冲上来。(7班除了游击，还擅长拆设陷阱。)
加谢：「是两班联手！」
这时广播宣布，10班被3班淘汰。
✩ ✩ ✩ ✩
擅长潜伏的游击队员：「没想到10班班旗不在阵地也班长那，藏在不起眼的四个同学那，其中还有两个是他们班参赛者里能力值最弱的。」
提特民：「看来我们自然而然预设他们的战略头脑和2班一样。我想他们本来是要防止被同盟队背叛暗算。」
擅长土魔法的队员：「5班和7班联手灭了9班后好像往我们班去了，小提特，要赶回去吗？」
提特民：「妳和伊冉回去给那两班袭背，我和亚辛格去找8班求援。」
擅长土魔法的队员圭曼希和擅长水魔法的队员伊冉往3班阵地方向离去。
一分钟后，广播宣布5班被3班淘汰。
提特民改变决定，一样要去8班，不过改成去侦查。
✩ ✩ ✩ ✩
圭曼希和伊冉到达3班山丘时，发现也不需要做什么了，5班已全军覆没，班旗掉在地上，7班只剩三人。
三人很快就都中加谢的(弹弓)狙击，纷纷淘汰。
然而并无传出7班被淘汰的广播，代表有人带班旗逃开了。
加谢：「我的确有看到他们是带班旗来的。」
什诞：「嗯······啊，游击队回来了！」
圭曼希：「只有我们两个，小提特和亚辛格去8班那。不过应该从求援改成侦查了。情况怎样？」
盖聂廷克：「多亏加谢，敌人几乎近不了身，但我们只剩我、什诞、加谢、琉妮芽，就是妳现在看得到的。」
什诞：「往8班进攻吧！先掌握主动权。」
这时广播宣布，7班被3班淘汰。
琉妮芽：「看来他们被提特民和亚辛格抓到了。」
✩ ✩ ✩ ✩
3班往8班阵地前进。
过程中，盖聂廷克和加谢掉进不知哪个班的地洞陷阱，地洞有四公尺深，盖聂廷克抓住加谢跳出地洞。
过不久，到达了湖边。
8班阵地在湖中岛，很明显有设置很多陷阱在湖边。
8班剩下十三人，其中七人站在岛缘。
六人进入湖泊，8班立刻向他们射击。
什诞和琉妮芽游在最前面，盖聂廷克、伊冉、圭曼希、加谢在后面依序排成一纵列。
什诞用木剑、琉妮芽用藤蔓把弹丸挡开，而后琉妮芽潜入水中。
一人从什诞剑围外狙击，伊冉中弹，被淘汰。
加谢连发五弹，淘汰了三人。
盖聂廷克跃起，划过什诞上空，跳上岸，立刻用木剑淘汰两人，但随即也中弹淘汰。
其余人上岸，和8班开始陆战。
突然提特民出现在8班班旗附近(虽然是埋在土里，但提特民根据站位推测出位置。)，被四人看守拦住，和他们打起来。
其中一人：「他好会闪！打不到他！」
另一人：「狙击也-啊！」被加谢射中，淘汰。
第三人：「欸，等等，那里有个人！」
第一人：「什么？」
亚辛格把8班班旗从土里挖出，丢给什诞。同时提特民淘汰掉第四个看守。
什诞一边淘汰8班班长一边接住它，然后立刻扔到水里。
琉妮芽一只手伸出水面抓住旗帜，把它拖入水中，改用尾巴卷著，游向对岸。
但她一上岸，8班就全灭了。
3班再次赢得胜利。
(剩余：提特民、琉妮芽、亚辛格、什诞、加谢。)
至此，3班已夺得五次大赛冠军。
接著迎来的是，月底的小狩猎节。
第十三话 小狩猎节 
狩猎节，冒险者公会在简斯、火刊、力潘南等国一年一度举办的传统活动。
小狩猎节，便是冒险者学院给学生体验的仿狩猎节活动，一年两次。第一次是在四月底，给三年级参加，第二次是在十月底，给一、二年级参加。
比赛时间三天。(狩猎节是五天。)
以个人为单位报名，积分制，可以组队，最多四人，结算时平均。
正在看植物图鉴的提特民抬起头：「怎样？」
琉妮芽看起来有一点脸红：「就······那个······狩猎节时要不要和我组队！」
提特民：「组队？妳之前不是嚷嚷著要和我决胜负来著？」
琉妮芽改变语调，想掩饰尴尬：「我改变主意了，与其和你竞争，不如合作可以获得更高的名次！」
提特民心想：「好胜心还真重。」回答：「好，也行，反正我本来就没有要和妳争的意思。」
琉妮芽：「你的意思是我不是你的对手吗？」
提特民头转回去看图鉴：「不是。」
琉妮芽：「那就这么定啰！」
提特民想到了什么，又抬起头：「上限可以四人，要去找其他人吗？」
琉妮芽：「我想一下。找艾夕得吧，我们需要队医！」
提特民：「那另一个就找斐莉芙吧。我去问他们。」
这时，斐莉芙雅昔跑进教室：「小提特！要和我们组队吗？」
提特民：「有谁？」
艾夕得：「她和我。」
提特民：「当然好啊。琉妮芽也想要，行吗？」
斐莉芙点头：「当然可以！那我去报名了！」
艾夕得：「我也一起去吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
小狩猎节，场地范围，校区西北的训练用猎兽森林。此地专门用以给学生训练狩猎、驯兽。
参赛学生抽签，决定起始点。
这次共有四人十九组、三人二十三组、双人三十组、单人六十一组。
很多人很有自信，所以不和人组队。也有的是使用战术不适合。
比赛当天，提特民等人抽到溪边。
比赛开始，一百三十三组两百六十六位参赛者传送至赛场。
起始物资有一个搭建帐篷所需材料、一把开山刀、四瓶一公升水瓶、一条长麻绳、两个大布袋。
另外每人还有一个魔法木板看各组积分、排名。
四人立刻开始行动，提特民和斐莉芙找根粗树枝削尖，琉妮芽给麻绳绑上木刺，艾夕得在附近采集植物。
半个小时后，提特民和琉妮芽出发进行小狩猎节的重点：狩猎。
两人途中看到好几个小组也开始行动了。
提特民：「北方，我记得是松木区，那里是晶背松鼠栖地。」
晶背松鼠，因背部表层由水晶组成而得名。背上水晶有突出、棘刺，有些个体可将背刺射出，擅长风、土魔法。一般个体战斗力为20～40。主食为砂松果实。
砂松，一种松树，毬果富含矽质。
两人跳上树，前往松木区。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民挥舞著尖棒，琉妮芽舞动著绳刺。
提特民看著积分板：「我们已经获得34分，再下去就太显眼会被针对，先停吧。」
琉妮芽收绳。
这时一根晶刺射向提特民，他举起手捏住晶刺。
提特民：「这很明显力道和其他只不同。」
两人看向射来的方向，一只体型约是其他只五倍大的晶背松鼠嘴里吐出一道火柱。
提特民闪过，冲上前将其击昏。
提特民：「战斗力有121，果然是首领。」
琉妮芽：「不杀吗？」
提特民将松鼠捡起：「不要，首领积分有80点，太明显了。」
这时，他看到有两个二年级生，一个十五岁一个十七岁，正看向这边。
提特民判断他们刚出现，便对琉妮芽做个手势要她离远点，而后显现出很害怕的样子，将松鼠快速放掉，跑向他们。
琉妮芽也做害怕样，退开四公尺。
他们举起武器，神情戒备。
提特民：「大哥哥们，我们看到一个感觉很强的魔兽，好像是晶背松鼠的老大，还活著，我们不敢杀牠，怕牠突然醒来，可以给你们吗？」
尽管他们演技非常拙劣，但谁会怀疑眼前这么可爱的小男孩跟小女孩呢？而且白送的80分何不拿？
(他们没记这么清楚是几分，不过认为一定很多。)
十七岁的：「真是的，要做冒险著怎么能这么胆小呢？」
说著两人向松鼠走去，提特民和琉妮芽带著装满松鼠的布袋离开这里。
提特民：「他们居然连这大袋子和四周的松鼠尸体没一点怀疑，亏我准备了应对台词。」
琉妮芽：「这样好吗？」
提特民：「没关系，他们两个战斗力不过五十几，应该也就这样而已，不会成为威胁。而我们之后还要去狩猎紫纹蟒，那有三百三十分。」
暂停了一下，说：「一下子获得80分，他们会为自己的愚蠢付出代价的。」
果然，两小时后，积分板便没了他们的名字，推测是被人围剿。
不能直接攻击其他参赛者，但陷阱和驱使魔兽是可以的。
失去意识或重伤等有生命、残障危险的情况会被传送离场。多人组照样平均。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，提特民四人以获得97分，目前剩余十六组的四人组中排名第五。
四人搭好帐篷，生火烤雉鸡肉。
隔天，换艾夕得和斐莉芙出动，提特民和琉妮芽留守。
下午，两人回阵地。
艾夕得：「看到紫纹蟒了，牠在和至少七人战斗。」
琉妮芽：「出动吧！」
四人直接放下营地，全员出动。
反正有什么意外再抢回来就好。
✩ ✩ ✩ ✩
他们到达艾夕得之前看到的地方。
一条大蟒蛇盘踞在林间空地。
他们站在蟒蛇视线、嗅觉范围外，提特民鉴定牠。
※※※
无名
紫纹蟒
雄性
102岁
等级38
生命状态92%，轻微负伤
战斗力：498
力气：753
速率：每秒15～17公尺
智力：一般
魔力：581
会用火、电魔法
体长：12公尺
技能数量9
细部资讯
※※※
在紫纹蟒里不算强。
紫纹蟒，正常来说可以活到120岁，100岁出头战斗力一般为400～500。
擅长电魔法，通常讨伐等级是C级。
然而······
牠会作为这次小狩猎节三大高积分个体第二名不是没有原因的。
(第三名是一只雌性暗影豹，280分；第一名是一只雄性索度云熊，500分。)
提特民战斗力314，琉妮芽275，艾夕得106，斐莉芙189。
提特民把数据说出来。
提特民：「武器可以增加约50的战斗力，如果用艾夕得的绝对治疗还可以用堆尸，但是这样一来······」
艾夕得：「一定有老师在观看，秘密会泄漏，而且一个不小心伤太重会被淘汰。」
斐莉芙：「看来只能放弃了，去找暗影豹吧！」
四人离开。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天(最后一天)，他们在一个洞穴里看到暗影豹了。
琉妮芽：「找了那么久，没想到目的不在找时却看到了。」
暗影豹是很特别的生物，目前不知暗影豹是否能使用影、暗、火、风、电以外属性的基础魔法。
他们躲在岩壁后面。
提特民鉴定牠，战斗力374，会用影、火、暗魔法。
提特民：「374，有机会！」
提特民使用技能「夜视」，快速跑向牠。
暗影豹发现他，快速靠近他给他一爪，提特民赶紧跳开。
衣服被抓破，腹部出现三道伤口。
这只暗影豹秒速最高33～36公尺，提特民则是27～29公尺。
也就是说对方比较快。
而且虽然这里是近封闭空间，对体型大生物不利，但这里是这只暗影豹的地盘，自然较提特民熟悉，有主场优势。
但是，提特民也有对方没有的条件。
那就是武器，及数量。
提特民往后三连跳到墙边，暗影豹转身，扑向他。
琉妮芽同时甩出绳刺，让暗影豹为了闪躲停止前进。
接著牠似乎发现对方的攻击对牠而言没什么威胁，便不再警戒琉妮芽，继续跑向提特民。
提特民跑离墙边，往暗影豹突刺，暗影豹身子压低，改变方向，向他一弹，爪随著袭来。
提特民身子一侧，左手被抓伤，左脚往后一踏，弓箭步，尖棒向暗影豹的头挥去。他判断对方不能完全躲过这攻击。
但暗影豹突然消失，在他后上方出现。
提特民心想：「啊，忘了影魔法！」
燃烧的豹掌压向提特民。
提特民躲过，豹掌重重按在地上。
暗影豹落地，收回脚掌，提特民瞄了一眼牠打到的地方。
地上有爪子的痕印，但很浅。
提特民心想：「看来力气和我差不多，多出的战斗力主要是在影魔法。」
暗影豹向他吐出一道火焰，提特民闪过，冲向牠。
暗影豹转身向他抓去，提特民用尖棒挡住，藉反作用力将自己弹开，用力往对方一刺。
暗影豹左后腿被刺中，大声吼叫。
提特民将尖棒拔出，暗影豹往他咬去。
提特民急忙挥棒，把暗影豹往左打。
暗影豹被打中头，被往右击退，但临时用左前爪伤到对方。
提特民左大腿溅血，并且有黑雾飘在伤口上。
提特民：「暗属性！」
黑雾消失，但他的左脚顿时虚弱许多，赶忙将尖棒后端往地上一撑，向后跳开。
艾夕得立刻给提特民治疗，让他脚回复力气。
(他的「绝对治疗」把暗魔法造成的效果移除掉。)
提特民再次站稳，摆好架势。
暗影豹见暗攻击没什么用，便改用火，再次扑向提特民。
提特民挡住暗影豹爪击，暗影豹挥开提特民刺击，双方你来我往，不分高下。
斐莉芙很想帮忙，但这速度不是她能插手的。
琉妮芽虽然能跟得上，但怕误伤提特民而没出手。
暗影豹突然又消失，出现在提特民背后，咬向颈部。
提特民来不及反应。
但对琉妮芽是个好机会。
经过附魔金魔法的绳刺疾飞而出，刺中暗影豹的左眼。
这也减缓暗影豹前进之势，提特民及时闪过。
暗影豹翻了一圈，掉到地上，哀嚎著。
以致于来不及面对提特民接下来的攻击，心脏被刺穿。
广播宣布，第三高分目标暗影豹已被讨伐。
提特民：「三百多分获得！」
然后转头：「谢啦，琉妮芽！支援的很好！」
琉妮芽难得被称赞，笑开怀：「不客气！」
✩ ✩ ✩ ✩
后来，紫纹蟒被什诞和加谢那组讨伐。
索度云熊连找都没被找到。
积分：
什诞和加谢各1036
楚克、雷兹许、普莫尔和另一名同班队友各585
提特民等四人各366
修坚、盖聂廷克、媞比丝、派妮各161
3班班长和两名同班队友各94
8班班长和两名同班队友各137(另外还有一名同班队友已出局)
莉薇安和一名队友各742
圭曼希、伊冉和另一名同班队友各120(同队的亚辛格已出局)
楚克因再次输给什诞，对方还猎杀紫纹蟒而跳脚不已。
另外，提特民等四人要求对学生们保密是自己队猎杀暗影豹一事，校方答应了。
但猎杀暗影豹这一事迹，让提特民开始被一些老师注意到。
第十四话 生存竞赛 
十一月中的生存竞赛。
个人赛，全年级一同参加。
不强制，但基本都会参加。
场地范围很大，魔法团战的场地和小狩猎节的场地都包括在内，有小狩猎节场地的十倍大。
不断求生、战斗来互相淘汰，剩十人或时间到五天比赛结束。
学校给每个参赛者一张问卷，参赛者可写下自己想要的武器。(只要不过分影响公平性。)
学生坐在特殊教室里，带上魔法头盔连接比赛场地，让参赛者的意识化为固体进行比赛。
(固体完全仿真，任何感受到的知觉会反射在本体。受到一定损伤会判定死亡，即淘汰，失去意识超过二十四小时也淘汰。学生本体身体机能靠魔法维持。)
有点像虚拟实境那样，只不过是真有参赛者意识在实际场地上。
起始点由系统决定。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民发现自己的起始点是在一个洞穴里，脚边有一只长矛。
他捡起长矛，走出洞穴，很快便看到一个二年级学生。(不同年级外装不同。)
虽然大家应该都不会那么快开战，但以防万一，他还是快速跑开。
虚拟固体手上会有类似手表的装置，上面会显现目前参赛者数，按它一下会有详细被淘汰者讯息、顺序、在场者讯息的讯息光板。
(讯息为年级、(一年级的)班级、姓名、性别、年龄。)
参赛者有三年级259位，二年级243位，一年级216位，共计718位。
提特民找了一根粗树枝用矛削尖，当作以防万一的武器。
提特民决定就以这洞穴为基地，先找水源，再找热量来源。
他观察地形，瞄准东南方前进，途中经过好几个参赛者，已经有人开始联手了。
提特民也想找人联手。
他一直往东南走，果然看到溪流，提特民望了望附近，发现了葫芦藤。
他摘下三个葫芦，把它们装满水，往洞穴方向返回。
他看了下讯息板，发现已经少二十三人了。才过半小时欸，那么急躁？
接著他看到树下有一个眼熟的人，他背著箭筒，抱著弓。(对，他一直都在树顶穿梭。)
提特民跳下树，悄声说：「加谢！」
之所以放低音量，是因为他发现加谢躲在树后，望著一个点。
位在那个点的人，是雷兹许。
雷兹许正对一个雉鸡施法，将牠冰冻。
加谢吓一跳，快速从箭筒拔出一支箭矢，指著提特民。
他看清来人的脸，放下手：「啊，是你啊，提特。」
提特民蹲下：「你在监视雷兹许？」
加谢：「你看得清楚啊？其实我不确定是不是他，只是感觉很可能是。」
提特民鉴定他们，加谢战斗力199，雷兹许201，两人不相上下，加谢拥有武器胜利是没问题的。
可是比赛有五天时间，总不能在第一天就消耗太多体力。
加谢将箭搭上弓，拉弓瞄准，注入「气」，放出一箭。
(由于弦类武器的力道由材质和拉弓程度决定，只要能拉到底，在这之上拉弓者力气多大都和力道无关，因此需以注入「气」来增加威力。)
雷兹许没反应过来，腹部中箭，矢尖从背穿出。
雷兹许跪坐在地，魔杖对准箭矢射来方向，射出一根长冰刺。
但加谢在放箭之后就马上离开那棵树后，他移至另一棵树旁，又放一箭。
箭矢射中雷兹许的头，雷兹许身影消失。
加谢：「我居然成功无伤淘汰雷兹许！」
提特民：「雷兹许都专注在提升火力，反应力太低了。要合作吗？」
加谢：「好，反正名额有十个。」
✩ ✩ ✩ ✩
斐莉芙雅昔拿的武器是长叉。
她和派妮看到一个洞穴。
派妮的武器自然是魔杖。(选魔杖会附一把小刀。)
斐莉芙：「这好像是我们之前打暗影豹的洞穴。」
派妮：「是吗？那有可能又有一只吗？如果有就糟了，我可没你们那么强。」
斐莉芙走进去：「我去看看。没有。」
于是两人进入洞穴，以那为根据地。
✩ ✩ ✩ ✩
第一天晚上，人数剩下652。
提特民和加谢在提特民的起始洞穴里生火烤著鸡肉。(固体吃掉的东西会变成魔力供给给校园防御系统。)
加谢：「血先留下来。」
提特民将一些鸡血滴到加工过的葫芦里。
他们在淘汰雷兹许之后又采集了好几个葫芦，全装满水，用黏土封住。
提特民：「我先还你先？」
加谢：「你指守夜吗？我先好了，一个小时轮。」
过了大约两个小时，提特民开始睡觉，加谢则守夜。
✩ ✩ ✩ ✩
第一个晚上没人来偷袭。
第二天早上。
提特民：「今天去拉更多伙伴吧！」
提特民看了讯息板，剩下634个人。
他注意到一条十分钟前的讯息。
提特民：「二年级的莉薇安被楚克淘汰欸！」
加谢：「楚克果然都先瞄准攻击有威胁的敌人，看来得赶快和什诞会合了。」
两人开始找什诞。
加谢注意到一棵树上的刻痕。
加谢：「停，这里有什诞给我的暗号，他在之前夺旗时那座8班的阵地湖中岛。」
提特民：「你们还用暗号沟通？」
加谢：「也不完全算暗号，只是我看的懂他的画图风格而已。」
提特民：「这样啊。那座岛好像在正西方。」
于是提特民爬上树，加谢在地面，两人往湖中岛的方向移动。
✩ ✩ ✩ ✩
琉妮芽用锁链捆住一头山猪，将其甩至岩壁上。
山猪脑壳迸裂，落到地上。
琉妮芽走近，把尸体扛起来，走向瀑布。
她从瀑布边边的缝隙穿过，走进藏在瀑布后的天然水濂洞。
琉妮芽用自制打火石升火，准备烤猪肉。
山洞里还有媞比丝和圭曼希，她们在切割山猪。
媞比丝武器是魔杖，圭曼希也是。
琉妮芽：「目前附近都没其他人。」
圭曼希：「太好了。」用树枝刺起一块肉去烤。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民和加谢已经可以看到湖泊了。
但他们同时也看到了另一个东西，所以没有离开树林范围。
加谢爬上树，来到提特民旁边。
加谢：「那是三年级的诺尔多吧？」
提特民：「对。他正对一道木墙疯狂放魔法。」
湖中岛岛缘围了一圈顶端削尖的圆木，形成一道木墙，诺尔多不断隔著湖泊用电击轰它，但它外墙似乎有用特殊的防范措施，诺尔多虽然都能轰出巨大的裂痕，但始终没破防。
提特民发现，之所以电击的力道都被消耗掉，是因为木墙外层有一层湖水，将电力往旁分散。而墙始终没碎，是因为有冰在帮忙填补裂缝。
诺尔多战斗力513。
墙后突然出现一个人跳到空中，趁诺尔多一直攻击时射出水柱。
但诺尔多左手随手一挥，把水柱拍掉。
右手停止攻击，持魔杖指著刚才不断攻击的那个点，似乎是在集气。
加谢见状，往诺尔多射去一箭，墙后则有一人爬上墙，对诺尔多射出一道火焰。
但诺尔多左手弹指，火焰到他面前时立刻散去，箭矢靠近他时突然发出电光，被弹开。
提特民：「他用电把箭弹开了！」
诺尔多魔力有900多，且几乎都是电魔法的，所以可以轻易做到这件事。那他现在集气后的攻击威力会······
即使如此，提特民仍不敢轻举妄动，而加谢也不想再花费箭矢。
他们只能观看情况。
诺尔多杖间闪耀电光，一道电流以音速射穿木墙。
那处木墙碎裂。
诺尔多向前一跃，踩在水面上，又向前跳，再次踩在水面上，就这样跳到湖中岛。
提特民和加谢惊呆了，刚才那下的威力也只有之前普攻的一点五倍，怎么效果差这么多？
接著提特民想到，诺尔多除了电魔法，还会金和火魔法。
原来他刚才之所以集气那么久，并不是在加强威力，而是花时间使用金魔法。
他由于专攻电魔法，金魔法和火魔法只有提特民的风魔法的程度，花了一段时间弄出一根铁锥，用电魔法推进。有了铁锥这个更好的导电体，被水层分散的电力便不多。
以及在鞋底聚集金属，降落水面时用电力驱动使自己不下沉。
诺尔多进入墙内，和里面打起来。
提特民和加谢急忙跳下，冲往湖中岛支援。
提特民一到岛上，就看到修坚挥出的剑被电魔法弹开，一道电流直击他面门将他淘汰。
此外，岛上还有盖聂廷克、什诞和两位3班男同学。
提特民刺向诺尔多，诺尔多闪过，一道电流飞向他。
提特民急侧身，舞动长矛挥向诺尔多。
矛尖闪耀电光，诺尔多右手一挥，长矛带提特民飞撞到木墙上。
诺尔多张开左手，电流打中一名同学，将他淘汰。
提特民把长矛刺到墙上，拔起放在背袋的木矛，袭向诺尔多。
诺尔多见对方换成不含金属的武器，便直接用电流攻击。
提特民不断闪躲，也不断试图反击。(期间加谢到达岛上。)
但诺尔多攻击太快，让提特民没有反击的余裕。
不过没关系，提特民目的已达成。
因为虽然提特民始终来不及组织有效攻击，但同时诺尔多也没有有效的防御手段，只能借由不停攻击阻止对方近身。
他的注意力几乎放在提特民身上，只花一点心神留意四周。
就这么一点注意力，对防御综合战斗力比他高的什诞来说，是不够的。
什诞迅速给他一剑，从背部将他切开。
诺尔多惨叫一声，消失不见。
提特民之所以打不到仍一直打，就是在给什诞拖时间。
虽然以什诞的实力，成功近身一对一战胜诺尔多并不难，但那是体力全盛的状态下。刚才的木墙水层防守、破损注冰修补几乎都是他在出力，连续大范围使用魔法已耗太多体力，所以他需要花时间恢复。
即使如此，也只有他有机会打败诺尔多。
是以提特民一开始拖，他就懂意思了。
提特民：「还好吧？损失了几人？」
什诞：「本来有六人，损失了三人。」
提特民：「我们可以来这吧？」
什诞：「当然可以！」
提特民定下了目标，要让什诞成为全场MVP。
✩ ✩ ✩ ✩
楚克挥两剑，将3班班长及8班班长淘汰。
楚克走到一棵树旁：「即然这个人在这里，会不会有其他3班的人在附近？」
普莫尔倚靠在树干上：「看起来没有。」
楚克坐下：「这么说来，我忘了，雷兹许是被谁淘汰的？」
普莫尔：「加谢。」
楚克：「我们班剩几人？」
普莫尔：「十一人(原本有十八人)。我们班都好战，消耗很快。」
楚克：「那3班呢？」
普莫尔：「原本二十一人，剩十七人。啊，刚才什诞收拾掉三年级魔法最强的诺尔多。」
楚克骂道：「该死的，又是他。我们好不容易解决掉莉薇安的说。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥德亚割开一只暗影豹的胸膛，暗影豹惨叫一声倒地身亡。
他的一个朋友羊兽人苏伯说到：「这附近有瀑布，要去看看吗？」
奥德亚：「去看风景？你还真闲情逸致，现在在比赛欸。」
另一个朋友双角族人卡妮妲打趣：「奥德亚有个目标，他想对一年级的什诞报仇～」
奥德亚大声叫到：「我不是说我早就不在意了吗？」
奥德亚虽脾气暴躁，容易被激怒，但不会记仇。
卡妮妲：「好啦好啦。康底瑞你呢？」
另一个朋友纯智人康底瑞：「赞成，说不定瀑布会有什么。」
苏伯：「你总是想能发现什么，但我只是单纯想去看风景，这样而已。」
奥德亚：「你还真是想去看风景啊？」
康底瑞：「以前不是去过好几次了？」
卡妮妲：「既然你都这样说，那你是想发现什么？」
康底瑞：「说不定老师有放什么在那。但风景又不会有什么大变动。」
苏伯：「那你们想不想去啦？」
卡妮妲：「好啊，反正现在也没什么事情要做，去了也没损失。」
苏伯：「那你呢？你最有意见。」
奥德亚：「好好好，去啦去啦。」
✩ ✩ ✩ ✩
四人到达瀑布。
他们爬到瀑布上的岩石上。
康底瑞发现瀑布边的缝隙：「欸，真的有新东西欸～」
他抓住岩壁，看向里面。
里面有个大凹陷，凹陷深处有个地板平坦的空间，就像一个小房间。
康底瑞：「里面有个水濂洞！」
卡妮妲：「那不是新东西，之前就有了。你没注意到？」
康底瑞头缩回来：「没有。」
卡妮妲：「来过好几次了吧？你观察力不是很好？」
康底瑞：「可能之前没缝隙，就忽略了。」
奥德亚：「我也没注意到。」
苏伯：「同上。里面有人吗？」
康底瑞又把头探进去：「会有人吗？」
三秒后：「欸，真的有欸！」
第十五话 奥德亚小队 
媞比丝起身：「我去看一下附近。」
突然一根石锥射来，刺中她的左肩。
媞比丝叫到：「呃啊！」
冲来一个身影，挥出剑，剑刃没入媞比丝的左肩，从右腰出来，将她砍成两半。
媞比丝消失。
琉妮芽和圭曼希大惊，还没看清来人，就损失了一个同伴。
奥德亚：「是一年3班的？那正好。」
康底瑞走进来：「你不是说你已经不在意了？」
奥德亚：「既然都遇到了，那也只好收拾啦！」
苏伯和卡妮妲也走过来。
苏伯拿著魔杖，卡妮妲拿著盾，康底瑞拿著刀(他是补师)。
琉妮芽向奥德亚扔出锁链，卡妮妲持盾挡在他面前。
锁链敲到盾弹开，卡妮妲被震后退一步。
卡妮妲：「力道好大！」
苏伯对琉妮芽射出一群石锥，琉妮芽将它们一一击落。
接著又甩出锁链，捆住康底瑞。
康底瑞：「咦？」
奥德亚冲向锁链，琉妮芽立刻用力一挥，把康底瑞重重击向穴壁。
康底瑞即时使用治疗魔法，失去意识。
奥德亚劈向琉妮芽，琉妮芽闪开，甩向他。
奥德亚举起左手想去抓锁链，但它的轨道突然转弯，刺向他后脑杓。
奥德亚把剑移到脑后挡住攻击，又迅速抽回往琉妮芽一挥。
琉妮芽腹部被划出一道长长的伤口，血喷出来。
她落地，向后跳开。
苏伯对她射出水柱，水柱打中她左胸。
琉妮芽往后倒，靠上墙，在跌倒之前扶住墙面。
她左胸衣服自然破了，但无伤。
苏伯：「欸？我手下留情了吗？」
奥德亚：「先别管这个了，另一个好像要逃走。」
圭曼希想绕背攻击苏伯，但被发现了。
她脚下突然隆起，重心不稳，一颗石头飞过来击中她的头。
圭曼希飞到空中，卡妮妲冲过去用盾一挥，把她打向岩壁。
圭曼希撞上岩壁，奥德亚前去补一剑，将她淘汰。
突然感到背后一股风压，立刻转身一斩。
锁链被斩断。
琉妮芽心里顿时大慌：「欸，我的武器！」暂停思考。
她还没落地，卡妮妲冲向她，用盾面重重撞上她身侧。
琉妮芽身子飞起，摔到地上滑行五公尺。
奥德亚接近她，用力挥下剑。
琉妮芽即时反应过来，躲过这一剑，起身往洞口跑。
卡妮妲：「好快！」
但奥德亚用力挥一剑，剑气击中琉妮芽的背，将她砍倒在地。
卡妮妲和苏伯跑过去挡在洞口，琉妮芽爬起来。
苏伯对她放出几道水柱，琉妮芽没有力气闪躲，任由水柱击中。
苏伯：「咦？我的魔法怎都没让她受伤？她的肉体应该没那么强啊？」
卡妮妲：「反正这不是真正的本体，来做实验吧。」
苏伯继续对琉妮芽放水、土魔法，卡妮妲则用盾牌砸她。
卡妮妲：「如果用盾牌，则会正常受伤，会不会是有魔法抗性之类的技能？」
苏伯：「我鉴定过了，没有。她的状态值大致符合她的表现，应该没有鉴定妨碍。」
卡妮妲：「继续试吧！」继续盾击琉妮芽。
奥德亚：「喂，太过分了吧？」
卡妮妲：「反正是虚拟固体，又没关系。」
苏伯：「让她早点习惯疼痛也会对她之后有帮助的。」
琉妮芽气若游丝：「没、没想过我、会投降吗？」
卡妮妲：「妳不会投降的，我可以看出妳的好胜心和求生本能，妳一定还在想妳的同班同学会来救妳，对吧？而且妳投降，我们也只不过是好奇心得不到满足而已。」
苏伯：「继续试，应该能推出个大概。」
琉妮芽心想，特殊技能的事绝对不能被知道。
可是好想赢，只要继续忍耐就有机会。
忍耐没什么，但是秘密被发现是不行的······
可是好想赢。
但秘密也······
于是。
「我······我投-」
「不要投降！」
传来一个声音，苏伯的头被一根长矛刺穿，淘汰。
卡妮妲把盾对准声音方向：「谁来了？」
突然后心被贯穿，矛尖从前心穿出来，淘汰。
提特民出现在琉妮芽和奥德亚之间，面对奥德亚。
提特民转头看向琉妮芽：「不必勉强自己做不愿意做的事，想赢，就继续拚吧，别想那么多了。」
奥德亚心里一惊，他刚才解决苏伯和卡妮妲时，奥德亚完全没见到他的身影。
提特民想了一下鉴定到的内容。
苏伯15岁，战斗力204。
卡妮妲16岁，战斗力258。
康底瑞16岁，战斗力61。
奥德亚16岁，战斗力572。
提特民心想，就拖到什诞他们来吧。
提特民往移动到旁边：「麻烦比赛结束后告知那两位，有没有关系是忍受痛苦的人才有资格决定的。」
奥德亚：「好，我会和他们说。」
说著往提特民砍去，提特民闪过，往右侧跑，想绕到他身后。
奥德亚转身，挥剑，一道剑气飞向提特民。
提特民侧身剑气割开衣服左腰的部分，在身上划出一道浅伤。
提特民靠近他，使出连击。
奥德亚用剑一一防下，并找到破绽开始反击。
提特民虽然全力闪躲，长矛仍被砍成五截，身上仍受到多次剑伤。
奥德亚皱眉头，虽然打中的机率有三分之一，但都是浅伤。
提特民拔出木矛，不理向右肩砍来的一剑，刺向奥德亚。
剑刃陷入提特民的肩膀，矛尖逼近奥德亚的右眼。
奥德亚急忙将剑折返，砍向木矛。
突然提特民身影下沉，消失不见。
剑挥空，奥德亚一惊，本能的转身。
眼角余光瞄到提特民身影又忽的在原地出现。
颈部传来剧痛。
奥德亚的咽喉被木矛刺穿了。
奥德亚顿时失去意识，消失了。
提特民将木矛放下，跪坐在地。
右肩喷出血来，提特民从背后衣服里抽出被砍的破烂的一张布，帮自己包扎。
提特民心想：「可恶，这招消耗体力太多了。」
他用木矛撑著站起来，走向琉妮芽。
「还能撑吗？」
他鉴定琉妮芽的伤势。
身上多处刀伤、撞击伤，中度内出血，左脚、右手、尾部活动困难。
绝对无法自行在比赛撑下去，一般来说放弃会比较好，没有胜算了。
但是，之所以琉妮芽没投降，之所以提特民现在不去帮她「解脱」。
就是因为琉妮芽好胜心很强。
提特民知道，只要没有生命危险，琉妮芽就不会自行放弃掉可能获胜的机会。
琉妮芽动了一下：「站······不起来······了。」
提特民把她抱起来，背到背上。
琉妮芽的脸稍微变红，小小的挣扎：「唔，不用······」
提特民埋怨：「别乱动啦！我的脚也受伤了欸！」
琉妮芽不再动作，静静地趴在提特民背上：「······不会妨碍到你吗？」
提特民：「妳在说什么？当然会啊，不过这种程度没什么啦，反正盖聂廷克他们要来了。」
提特民从瀑布缝隙钻出去，从瀑布上的岩石往下跳。
琉妮芽：「为什么不把我解脱就好？现在才第二天，我已经伤那么重了，不只帮不上忙，还会拖后腿。你看我都害你受了那么多伤······」
提特民：「为什么呢？因为妳不想输啊！」
琉妮芽：「！！！(就因为这种原因？)」
提特民：「还有，我想和妳一起赢啊！」
琉妮芽脸更红：「什么？」
提特民：「我本来就没有很想参加这个，是被妳邀来的。既然都来了，当然要和朋友一起生存到最后啊！妳不想输，我身为朋友自然要尽可能帮助妳，即使妳现在生理上很痛苦，但是我知道，妳要是就这么下场之后会更痛苦的！至于拖累，不用担心，现在除了楚克基本没什么有威胁的对手了。」
语气非常温柔，让琉妮芽觉得很诡异。
她心想：「会不会，他其实这么温柔的说话过很多次啊？难道他以前常常遇过这种同伴的生死危机？常常对(女性)同伴说这种话？」
当然没有，他才十二岁。
琉妮芽很想知道，但因为害羞而说不出话。
提特民：「睡著了吗？」
琉妮芽缓缓的说：「没有。」
提特民：「妳可以先睡一下。啊，什诞来了。」
什诞向他们冲了过来：「还好吗？」
提特民：「很不好。」
琉妮芽则睡著了。
✩ ✩ ✩ ✩
时间来到第五天早晨。
湖中岛上，提特民、琉妮芽、斐莉芙雅昔、派妮、盖聂廷克、加谢、什诞、亚辛格以及另外两位同班男同学(包括原本那位)和一位同班女同学在整理物资，准备进行最后一天的计划。
玩家剩三年级48人、二年级29人、一年级37人。
一年3班剩12人，他们认为，除了岛上的11人之外，应该就是艾夕得，因为到现在都没他的淘汰讯息。
最后一天，很多参赛者应该都会积极的行动。
为了避免参赛者故意聚集一堆人撑过五天，有表现越好、击杀数越多能加越多实技分数的制度，还有虽然本来胜利就有奖励，但只剩十人能获得特殊奖励及冒险者推荐信等优惠。
光是推荐信，就足以让大部分学生鼓足干劲，全力淘汰其他人。
这时的楚克和普莫尔在之前斐莉芙和派妮待的洞穴(就是小狩猎节时的那个暗影豹洞穴)里。
楚克站起身：「今天要出门大开杀戒。」
普莫尔也起身：「现在开始吗？」
楚克：「对。还挺想和雷兹许一起赢的，太可惜了。」
两人走出洞穴，开始「狩猎」。
第十六话 比赛的最后 
下午四点，剩下8位三年级，4位二年级，16位一年级。
虽说是五天，但也不是比满120个小时，而是从第一天早上九点比到第五天下午七点，共计104个小时。
艾夕得在一个地洞里，想要就这样度过最后三个小时。
地洞很隐密，所以过了三天多都没人找到。
最后一小时讯息板会显现所有人位置，只要那时再伤脑筋就好。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民等十二人离开湖中岛。
嗯？十二人？
对，加谢还扛著一个用来当紧急肉盾的康底瑞，并答应他如果没用到，就让他一起胜利。
他们基本上有人数优势，比较麻烦的只有全班的七位补师有六位被淘汰了，剩下的艾夕得不知在什么地方，提特民和琉妮芽无法受到治疗。
琉妮芽一直是无法战斗的状态，要不是提特民和斐莉芙一直尽可能转移她注意力，她一定罪恶感破表。
斐莉芙雅昔背著琉妮芽：「小提特，她好像很想让你背，一直看向你那边，给你好不好？」
琉妮芽脸刷的通红：「我、我才没有，他都受了那么多伤，这怎么行？」
提特民也说：「对啊，虽然相较之下轻很多，可是我是仅此于琉妮芽的伤患欸！」
斐莉芙把琉妮芽强制塞给他：「哎呀哎呀没关系啦！看她那么渴望，你忍心拒绝吗？」
琉妮芽：「才没有！」
提特民不情愿的接过她：「好好好。真是的，她本人都说没有了。」将她背到背上。
这时，三个二年级生从树林穿出来，分别拿著剑、盾牌和木矛、法杖。
法杖那位喊一声：「风刃！」
一道风刃飞向盖聂廷克。
盖聂廷克挥剑，将之抵销。
什诞直接冲过去，把拿法杖的和拿剑的收拾掉。
拿盾牌的架好盾牌，什诞转身看向他。
突然什诞旁边出现一个二年级生，拿著匕首割向他的脖子。
什诞用剑柄拨开匕首，那二年级生随即中了加谢一箭，淘汰。
什诞往前一劈，盾牌连同后面的参赛者被切开，那参赛者立刻被淘汰。
二年级全没了。
什诞：「继续走吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
楚克的踪迹比想像的难捕捉。
时间六点五十几，已经快到时限了。
剩下三年级三人，一年级十五人。
楚克和普莫尔在队伍后面出现了。
楚克冲上前，持剑刺向加谢，加谢赶忙用康底瑞挡住攻击，康底瑞叫了一声后消失。
亚辛格突然出现普莫尔背后，刺穿他的咽喉，普莫尔被淘汰。
楚克睁大眼睛，刚才亚辛格直接在原地下沉，接著背后就传来普莫尔的叫声，楚克转头，亚辛格正让普莫尔消失中。
楚克：「地遁？！」
楚克不解，那看起来是地遁，可是地遁是三年级才会教的技能吧？
趁楚克分心，什诞往他近身，和他缠斗起来。
✩ ✩ ✩ ✩
时间来到一个月前，提特民和亚辛格来到办公楼找河流老师。
尔茂•河流，负责教授三年级的刺客、使者相关课程，猫族系猫族兽人，27岁，B级冒险者，战斗力1024。
提特民和亚辛格的目的，是学技能「地遁」。
地遁，从东面大海另一端传来的移动系技能，传来者不明。
他们向河流表明目的，希望在一年级就学会地遁。
老师表示对提特民在各个比赛中的表现和平时课堂老师给的评价有差异感到兴趣，便答应了。
于是他们在这一个月内学会这技能，并用在生存竞赛上。不过这技能对他们而言仍然很耗体力，不到不得已不会使出来。
✩ ✩ ✩ ✩
什诞和楚克打了好几十回合仍不见优劣势。
什诞战斗力552，楚克战斗力534。
其他人和他们保持一定距离，并想找机会协助什诞。
南方二十公尺处出现声响，盖聂廷克和派妮往那跑。
他们看到一男一女两个三年级生，便停下脚步，呼叫其他人。
三年级生转身逃跑，盖聂廷克、派妮、斐莉芙、亚辛格及另一位女生追了上去。
提特民鉴定了一下那两个三年级生，男的用剑，战斗力94，女的用法杖，战斗力89。
提特民判断他们打的过，便留在原地。
果然两分钟后，出现两位三年级生分别被派妮和盖聂廷克淘汰的讯息。
虽然有负伤，不过五人都没什么大碍的回来了。
那女同学抱怨：「我都没帮上忙！」
什诞和楚克仍然在对战，不过动作明显慢了一点，两人都开始受伤了。
派妮对楚克的脚下施展魔法，他的脚被冻住。
虽然一瞬间就被挣脱，但是节奏已乱，右手前臂被什诞砍断。
剑连同断手飞开，刺在地上。
什诞又补一剑，往楚克劈下。
楚克及时往后跳，但左肩到右腰还是被砍出一道不浅的伤，并且整个人向后飞，撞到树上。
什诞跑过去，用力往楚克刺下。
突然，剑消失了。
不只什诞的剑消失，楚克的也是，个人的起始武器也都消失了。
广播宣布：「七点整，生存竞赛结束。」
什诞放松，跌坐在地上。
其他人也都一瞬间放松，或坐或躺或趴在地上。
提特民把背上的琉妮芽抱下来靠在树上，自己也立刻放松，倒下来趴在地上。
接著，十二人都消失了。
✩ ✩ ✩ ✩
另一方面，某个地洞里。
艾夕得：「欸？结束啦？」
接著也消失了。
✩ ✩ ✩ ✩
生存竞赛结束，出现十四位胜利者。
其中有一个一年2班的，一个一年8班的，另外十二个都在一年3班。
完全史无前例，全部存活者都是一年级。
不只如此，整学年全冠军皆为一年级。
还都有同一个人。在火刊的冒险者界，什诞是真正出名了。据说已经有B级队伍打算在他毕业后拉他入队培养。
另一方面，楚克心里五味杂陈。
终于赢了，终于在班际比赛上胜利了。
但是······
什诞也赢了。
这小子怎么每次都赢？从泥球大赛开始他就都是冠军！那到底是怎么做到的？他不是才十五岁吗？
还有这次生存竞赛除了我之外另外十三个赢家有十二个是3班的是怎样啦？
3班无敌吗？
自己还是被「时间到」救下，不然一定被什诞做掉！
楚克感到不太想待在这学校了。
楚克跟在雷兹许、普莫尔及另一名室友(也是2班的)的后面往宿舍走，不由得想快点毕业。
✩ ✩ ✩ ✩
击杀王：什诞，27人。
长跑王：提特民，移动了59公里。
魔兽猎人：加谢，狩猎了34只魔兽。
大胃王：提特民，吃了二十公斤的食物。
艾夕得达成特殊成就，无击杀活到最后。
其他头衔不是重要人物得到，就不多说了。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：「我的头衔比你多欸！」
什诞：「喔，呃，所以？」
提特民：「虽然只是小小的方面，但万能的什诞，居然会输给只是跑得快的小提特民？」
艾夕得：「在胜负上挑衅，你是琉妮芽上身喔？」
提特民：「怎么可能，只是开个小玩笑而已。话说楚克终于赢过一次了。虽然同时什诞也有赢。」
就像这样，楚克在学校各处，时不时都会被人拿出来调侃一下。
甚至已经成为一个梗，在冒险者圈传播著。
第十七话 提特民毕业了 
事发突然，时间快速调到提特民毕业。
提特民等人在冒险者学院读了三年，毕业了。
大致说一下这期间发生的事。
提特民每次的魔兽生态都拿满分。再加上他是传奇3班的成员，还是一年级时的十四个生存竞赛冠军之一，让他在不同的方面出名了。
由于不想再发生自己受重伤→造成队友困扰→让提特民不得不扛著一个包袱比赛，琉妮芽都没再参加生存竞赛，提特民自然也就都没参加。
什诞为了把机会让给别人，减少参加班际比赛。
二年级时那次、三年级时那次的生存竞赛，都是以剩十人收尾，什诞、艾夕得两次都在十人之中。
提特民和亚辛格仍然时常和河流老师学地遁，后来又加学其他移动系技能。
提特民的妹妹席琳凯涅在提特民迈入三年级时进入学院。
另外和学院无关的是，米丝蒂照说好的在读完贵族中学一年级后就办理停学，在家里待了四个月就登录当冒险者了。
✩ ✩ ✩ ✩
冒险者学院的毕业是提前于其他年级结业之前。
毕业当天，典礼结束后，提特民、艾夕得、斐莉芙雅昔拖著行李往校门口走。
提特民14岁，艾夕得和斐莉芙则16岁了。
艾夕得成为一个面容和善的帅气青年，斐莉芙成为一个看来有些野性的漂亮女子。提特民还是很可爱，虽然开始出现一点点的成熟，但整体仍散发非常强大的稚气。
提特民：「啊，毕业了！」
艾夕得：「这三年有什么收获吗？对你而言。」
提特民：「有啊，从河流老师那学会很多有用的技能。」
斐莉芙：「也就是说其他都没用？」
提特民笑：「我可没这么讲。」
他们聊著聊著走出校门。
艾夕得：「盖聂廷克说他们(盖聂廷克、修坚、媞比丝、派妮)要和什诞、加谢、亚辛格组队，提特民你说要17岁时才要出道吧？」
盖聂廷克等人当然有邀请提特民他们，但他们拒绝了。理由是他打算要三年后才开始当冒险者。
真正最重要的原因是，提特民在这所学校出名了，名声也传到火刊的冒险界。所以他打算之后要到力潘南，比较没听过他名字的地方。
当然很多人认为学院的出名都是小时了了，可是，提特民是打算装成毕业生的一般实力，那当然在火刊行不通。
斐莉芙：「琉妮芽说她也拒绝了，她说她也没那么快就要登录(冒险者)，还说要是我们出道后，要加入我们的队伍。行吧，提特队长？」
提特民抗议：「我不是队长！」
斐莉芙：「你是我们仨中最强，当然是队长。」
提特民：「首先，我们根本还没组队；其次，队长不一定要是最强；再来我没答应就不是；最后，我的实力其实很普通，艾夕得的能力才稀罕，他更强。」
艾夕得：「我完全觉得14岁这实力完全超出普通范围咧······」
提特民：「话说那边可有什诞在啊，为什么琉妮芽反而比较想来这边？」
艾夕得：「你认为呢？」
斐莉芙神秘的笑：「你以后就会知道了吧？」
提特民：「你们真爱联合隐瞒我一些事。」
这时，琉妮芽走了过来：「提特民，你说你十七岁时才要登录吗？」
提特民：「啊，是妳啊？是啊，我还想在斯利华特待一阵子。」
琉妮芽灿烂一笑：「到时，记得找我一起喔！」
琉妮芽也十四岁了，开始出现一些少女的「漂亮」代替小女孩的「可爱」，再加上微笑，这三重对同龄男孩来说具有加成效果。当然前提是要没对爬虫人的外表有什么意见。(其实也没和纯智人差多少，但就是会有纯智人不能接受其他种智人。这现象并无不正常，人各有所好。)
提特民看的入神了：「喔，呃，再见。」
说完走向停在附近的她家的马车。
提特民呆呆的望著她离去的方向。
斐莉芙：「小提特，怎么啦？看痴了？」
艾夕得：「你是在心想：『这家伙何时变得这么漂亮？』吗？」
提特民回过神：「啥？」
艾夕得：「没事。」
斐莉芙：「没什么，走吧！」
提特民不高兴：「你们一定要这样吗？都不和我讲！」
三人走向锡森林家的马车，由于锡森林家习惯优先他人，马车停在较远的地方。
三人拖著行李坐上马车，车夫桑纳喊到：「要发动啰！」
(因为有行李需要放，来参加毕业典礼的领主夫妻坐的是另一辆马车，因为提特民等人说要和朋友聊一下，两人为了避免车潮已经先离开了。他们特地把比较好的马车和车夫留给提特民。)
马车驶离沃田，宣告结束这个章节。
✩ ✩ ✩ ✩
「二哥哥你回来了！」领主三女，九岁的泰布娜蹦蹦跳跳的从训练场跑来迎接。
她抓住提特民的手：「三哥哥都整天训练，不陪我玩！」
一样来迎接的肯斯苦笑：「我一天已经陪她玩四个小时了欸！我又不像她在魔法这么有天份。」
提特民摸摸泰布娜的头：「好啦好啦，今天起我每天陪妳玩一段时间好不好？」
泰布娜：「蛤，只有一段时间喔？」
提特民：「我也是要训练啊！那不然反正我们领地事少，爸爸几乎没在工作，很闲，妳去找他？」
泰布娜说：「好！」
领主恩杰德抗议：「喂，什么叫我很闲？我在努力训练和教育大家欸！」
提特民：「教育不是妈妈在做吗？你训练也没很久吧？剩余时间都在和朋友下棋打牌吧？」
领主夫人玛苏葵：「对，学堂的事都是我在处理。」
恩杰德：「嗯······」
诺比路斯：「那就是很闲啦！就像提特说的，那些时间去陪泰布娜玩吧！」
恩杰德：「妳看啦玛苏葵，孩子们都学妳对我的说话方式啦······」
玛苏葵优雅一笑：「那不是很好吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
各人进屋，恩杰德从桌上拿来一个盒子：「这是有事不在领地的人写的贺毕业信，包括米丝蒂。」
提特民抱起盒子，和拿行李的佣人走到房间内。
佣人离开，提特民拿出信，一一读著。
提特民想著这三年来发生的事。
不知道何时才会再见到盖聂廷克这些朋友们，不知道何时才会再见到米丝蒂和其他要长时间离开领地的熟人，不知道何时才会见到琉妮芽。
「嘛，反正也不是再也见不到他们啊！姐姐应该时不时会回来，其他领民只是暂时离开，盖聂廷克等等既然组队了，他们那么显眼，迟早有一天会遇见的！至于琉妮芽，跳康天爵和爸爸那么熟，她也表示意愿要加入我跟艾夕得、斐莉芙，一定会再遇到的！」提特民想著。
今天还没训练过，休息一下就到训练场吧！
一边这样想，一边提特民就拿起长矛，走出房间。
(说好的休息呢？)
泰布娜跑过来：「二哥哥，你要去哪？」
提特民：「去训练！」
泰布娜抓住他的手：「不是说要陪我玩吗？」
提特民：「······(啊，对齁！)不能从明天开始吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
下一篇，新的章节。
斯利之锡篇
第十八话 在帕特登录冒险者 
提特民十七岁了。
在他毕业到现在的这段期间，发生了一些事：
肯斯和泰布娜也就读了冒险者学院。
艾夕得和斐莉芙雅昔结婚了。
桑古陀宣布和火刊断交。
提特民的鉴定超越出现更多功能，包括可以鉴定过去一定时间内来到此地的人的一些资讯、把鉴定能力暂时分享给其他一定数量以内的人用、鉴定对方在一定时间内见过哪些人，锁定一定距离内目标位置。
✩ ✩ ✩ ✩
他和艾夕得、斐莉芙骑著暗影豹离开斯利华特，到邻近的大城---天爵领刺里波坎附近让暗影豹返回，自行走到城里，用从家里拿的钱进入一个车队，驶向力潘南的帕特。
帕特是一个小型城镇，是伯爵的领地。本来和隔壁的中型城镇---仑比是一个叫「仑比帕特」的大城，后来随著城镇规模、范围扩大，加上两百年前某次一场暴雨造成山崩让魔兽改变迁徙路线，城镇便一分为二，并各自发展。
这车队的车是没顶没椅的，共八辆车，包含车夫在内，约有四十人。
每台两匹马，一个车夫，一台约能坐六人。提特民他们这辆有六人，其中一人是貘族系貘族兽人，另外两人是两个纯智人男子，一个戴头巾一个著披风，都是二十来岁。
提特民鉴定他们，貘族人战斗力一百多，惯用剑，戴头巾的战斗力是七十多，也是惯用剑，著披风的战斗力五十多，惯用法杖，擅长火魔法。
提特民看了一下整个车队，发现战斗力最高的居然是自己。
披风男对头巾男悄声说：「喂，那妞怎样？」
头巾男：「啥？」
披风男：「那个看起来二十上下的女孩啊，虽然看起来有些活泼，不过挺标致的！」
头巾男：「嗯哼。」
披风男：「我已经好久没碰过女人了啊！」
头巾男：「嗯哼。」
披风男：「好想再找一个享受一下。」
头巾男：「嗯哼。」
披风男：「要不要去搭个讪，说不定能成呢！」
头巾男：「嗯哼。」
披风男抓住他衣领：「喂，你这家伙是不是在敷衍我？」
头巾男翻白眼：「对。能成个屁啊，没看到她和旁边那个比较成熟那个男的戴著对戒吗？」
披风男看了一下他们的手：「欸，对耶。」
提特民问艾夕得：「为什么在形容你是说比较成熟的那个？十七岁和十九岁看起来差不多吧？」
艾夕得思考该怎么回答：「嗯······你······」
斐莉芙：「因为你长相很稚气。」
提特民：「嗯？」反应过来，瞪了一眼那两人。
披风男：「嗯？那少年干嘛突然瞪过来？」
头巾男：「谁知道。总之别引起无谓的争端，小心被赶出车队，你想自己走到帕特吗？」
披风男：「好啦！」
头巾男点点头：「很好。」
披风男：「你那语气是对你姪子姪女说话的语气吧？」
头巾男：「啊，心智年龄太像了就······」
披风男：「像个屁啦！算了不管了，我改变主意了。」转向斐莉芙：「小姐，妳真漂亮啊，敢问妳的芳名是······」
话还没讲完，提特民打断他：「大哥你是魔法师吧？是冒险者吗？」
提特民不希望有太多讯息被他知道，又不想撒谎，以斐莉芙的个性也不可能不理他，是以转移话题。
披风男：「啊？哈，对啊我是魔法师，不是冒险者，不过是正打算要到帕特登录冒险者。」
头巾男笑：「汤汉，你被转移话题啦！」
汤汉：「欸？」
头巾男拍他肩膀：「你还是安分点吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，车队暂停前进，在现在在的森林里露营。
提特民等人在搭帐篷。
忽然有人大叫：「有魔兽啊！是黄鬃狼！」
黄鬃狼，因从头顶沿著脊背到尾部有分布一条状黄毛带而得名，主要栖地在丛林，有依地点分为数个族群，其中在这座伊亚特森林活动的是伊亚特族，擅长电魔法。
提特民掌握到黄鬃狼的位置，狼在三十公尺外，正追著那大叫的人，提特民鉴定牠。
的确是伊亚特族的，公狼，战斗力153，是一般值，也如大部分同族擅长电魔法。
眼看就要追上了，提特民悄悄冲过去，直接给牠头刺一枪，再悄悄回来。
车队雇的冒险者小队跑向尖叫者奔来的方向，发现狼的尸体。
他们感到困惑，怕会不会是有更恐怖的魔兽在附近，警戒著。
又过了一小时，都没有事件再发生，才开始轮流去睡。
而提特民三人早就安然的睡著了。
✩ ✩ ✩ ✩
过了几天，到达帕特。
提特民等人走到冒险者公会，要登录冒险者。
公会基本来者不拒(十三岁以上)，女职员把登录卡递给他们。
三人写好，交给职员。
女职员：「先生您真的是十七岁吗？没有谎报年龄吧？」
提特民：「什么意思？我的身高很正常吧？」
女职员：「没事。(因为您有娃娃脸，又散发强大的稚气。)」
三人为了隐藏实力，故意不把学院毕业证书拿出来。
一开始登录，都是从G级开始做起。如果接受公会定期每月两次的测验并通过，可以直接升到F级。
下次考试在三天后。
提特民：「要参加吗？」
斐莉芙：「你决定啊，队长。」
提特民沉下脸：「就说我不是队长了，我们也根本还没组队！」
艾夕得：「参加啊，升一点级既不会明显也能比较容易赚到钱吧！」
提特民：「那就参加吧！」
斐莉芙：「是的，队长！」
提特民：「我不是队长！」
✩ ✩ ✩ ✩
傍晚，三人到旅店订四人房。
房间在二楼，提特民等人带著行李进房。
斐莉芙：「为什么不定三人房？」
提特民：「因为打算再找一名成员，换房很麻烦，就直接订四人了。」
斐莉芙贼笑：「欸，是指琉妮芽吗？」
提特民没听出弦外之音：「不一定，消息是送过去了，会不会来不知道。」
提特民在出发前有把要开始当冒险者的消息及目的地地点用魔道具传到沃原领主宅邸。
斐莉芙：「肯定会来的。」
提特民：「嗯，毕竟不是会随便反悔的人。」
艾夕得：「斐莉芙指的不是这个。」
提特民：「嗯？那是指？」
斐莉芙：「总有一天你会知道的。」
提特民很清楚她这样就是不会说了，她不说艾夕得也不说。
三人整理好，出门到一间小餐馆吃晚餐。
第十九话 升级测试 
冒险者测验，一开始是魔法测试。
（冒险职医生或工匠等辅助类的是另外进行测试。）
提特民好奇其他参加测验的人实力，因为人很多，只看了几个旁边的人，没有一个战斗力超过两百。
一般而言，G级战斗力约在25以下，F级约在25〜55之间，E级约在55〜90之间，D级约在90 〜200之间，C级以上还不清楚。
这么说来，以前一年级时，班上还真是一群怪物啊！居然有到C级实力的！
提特民三人决定用大概是40的战斗力来测验。
测试一样是对大石头放魔法，提特民放了个火球，艾夕得放了个水柱，斐莉芙雅昔也放了个水柱。都有咏唱。
接著是武力对打，并且不会输了就被淘汰，只是让考官看实力。提特民的对手是之前同个车队的头巾男，他叫萨科。
萨科拿著木剑：「我的对手是你啊，小兄弟。你们果然也来参加考试。」
提特民手持木矛，敷衍著：「嗯，幸会幸会。」
萨科往他砍去，提特民挡住。
萨科再砍，提特民这次换用躲的，萨科连续砍击，提特民都躲开了。
其他考生喧哗著：「哇！这少年好会躲！」「躲没用啦！反击啊！」「他都不打，是不是只会躲啊！」「这少年该不会在隐藏实力吧？ 」「这剑士怎么都没打中，有在瞄准吗？」「他当然有瞄准，是枪手太会躲了！！」
其中一人的猜测让提特民有点紧张。
提特民脚一勾，让萨科中心不稳，再用长矛让他摔倒在地。
提特民用长矛指著他的头，考官宣布比试结束。
提特民移开矛，萨科爬起来，骂到：「喂，你怎么用这种卑鄙的方法？」
提特民：「我不想硬接，只能这样。」
萨科：「比试就该堂堂正正比啊！」
提特民：「冒险者又不是只看硬实力。反正又不是输了就被淘汰，得了吧！」
萨科似乎暴怒了，往他用力挥剑。
提特民这次用长矛把它随便挥掉，走到考官旁边，把长矛放到地上，再走到艾夕得旁边。
群众喊著：「啧，原来剑士实力不怎么样喔。」「剑士原来那么弱？」「枪手原来有实力硬刚？」
考官叫到艾夕得的名字，艾夕得走出去，他的对手是一个战斗力22的魔法师。
艾夕得直接在对方反应过来前给他腹部一脚，让他跪坐在地。
斐莉芙的对手战斗力28，拿刀，也随便就被放倒。
每人都测验完后，考官宣布第一波被淘汰的人，大约占总数一半。
接下来是野营测验，组队制，最多四人，各队准备时间是到日落，日落后可以开始攻击其他队。（失去意识会被传送，但通过标准一样是看表现。）
提特民三人领过帐篷（越多人的组帐篷越大），走进森林。
提特民三人经过一个赤发的翼人旁边。
翼人，有鸟类特征，头发多为赤色，灰色，样貌和神话里的神族相像，加上神话内容，被称为神的子民，一出生身体能力就比其他种智人强很多，擅长风、火魔法。
斐莉芙：「是翼人欸！」
西北方有一个国家叫布克，王族是翼人，强烈的种族主义国家。
（布克也只是比较多，大概占全国人口二十分之一而已。）相对的，其他国家的翼人很少。
生物爱好者提特民眼睛发亮：「好稀有！」
那翼人看来和艾夕得年纪差不多，提特民鉴定他。
※※※
光米斯•弗莱孙
智人
翼人，隼族、鹰族混血
18岁
等级59
生命状态100％
战斗力821
力气1362
速度：陆地每秒42〜47公尺，飞行每秒114〜118公尺
智力：稍高于一般水平
魔力：446
会用光，火，风，金，特殊魔法，特殊魔法为治疗魔法
惯用武器：弓箭
技能数量14
特殊技能：装备返回
细部资讯
※※※
提特民：「这人也有特殊技能！特殊技能真是俯拾即是的东西？还有他战斗力有800多欸！终于看到一个比我强的！」
艾夕得：「最后一句真像战斗狂会说的话。」
提特民：「找机会和他交朋友吧！」
斐莉芙：「我都不知道你有这个习性。(指和强者打好关系。)」
提特民：「他刚才也都在隐藏实力吧？那代表和我们有点像啊！」
艾夕得：「那随便你吧，不过先来帮忙搭帐篷。」
✩ ✩ ✩ ✩
晚上。
提特民和艾夕得坐在帐篷里，斐莉芙出去找猎物。
提特民：「等下我要去找那个翼人，你们不要趁机在帐篷里做些不适合的事喔！」
艾夕得面红耳赤：「什么啦，你把我们当成什么了？」
提特民作正经状：「你们不是一有机会就······」
艾夕得反驳：「并没有！就算有也是她不是我的问题！」
提特民耸肩：「但你不会拒绝她吧？没有小孩出现还真是奇妙。」
艾夕得：「那是因为斐莉芙有地底人血统。」
提特民：「地底人的体质居然用在这种地方，它的本来目的是要让婴儿在干雨季交替时出身吧！」
他们指的是地底人身体的一个特殊构造，雌性为了让婴儿在湿度适中的干雨季交替或温度适中的春、秋季出身，有用来储存雄性遗传因子的构造(若仍有多余由身体吸收)，再从自己希望的分娩时间往前推九个多月受孕。
艾夕得：「······」
斐莉芙回来了。
她抓著雉鸡，蹲下来：「你们在聊什么，我好像听到小提特炫耀生物知识的声音。」
提特民：「我讲到······」
艾夕得打断他：「咳咳，没事。」
提特民爬出帐篷：「记得喔，不然容易被偷袭。如果有人不识风情的话。」
艾夕得瞪他：「够了你快去吧！」
提特民站起身离去。
斐莉芙爬进帐篷，问说：「他要干嘛？」
艾夕得：「他要去找那位翼人。」
斐莉芙：「那刚才你们在说什么？」
艾夕得转过身去整理睡袋：「没事。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民用超越鉴定找到光米斯的帐篷。(开范围鉴定，能知道被鉴定者的位置。)
光米斯已经抓到几只雉鸡，在烤著吃。
提特民走向帐篷，光米斯拿起弓箭。
提特民举起双手：「我没有要和你打的意思，你看，我的武器背在背上，我没碰它。」
光米斯：「怎么了吗？」
他表情平淡，语气温和，看起来不喜欢显露情绪。
提特民面对帐篷坐下：「要不要和我们同盟？」
光米斯：「同盟？以你们的实力需要？」
提特民：「很敏锐啊！其实我的意思是，我们需要你的帮忙，还有希望测验完后可以加入我们的队伍。」
光米斯打量一下他，说到：「什么忙？」
提特民：「我们不希望战斗被看见，但考场的树上安排了一些考官，希望你能帮忙把他们射下来。你会气凝矢对吧！而且规则也没说不能打考官。」
光米斯想了一下。
他的确需要队友，而眼前这位这位比他小一点的少年似乎实力不会太强也不会太弱，也是很认真的提这提议，少年好像看出他的实力，还冒险一个人来找他，代表少年相信他会答应，但眼神好像又很单纯，个性看起来也不会轻易背叛队友。
最后一句是重点。
光米斯曾经被背叛过，导致一个好友死亡。
光米斯决定先答应他，之后再观察看看，提特民和他的队友是怎样的一个个性，值不值得信任。
光米斯：「好，带我去你们的帐篷那。」
见对方答应了，提特民喜出望外：「谢谢！」
光米斯倒不怕帐篷的物资被偷，不见了再去找别的考生抢就好。（当然能找到偷的人更好啦！）
第二十话 和光米斯的闲聊 
一个三十几岁的男子站在树梢上。
他是C级冒险者，冒险职是猎手。他担任了这场野营测验的十个考官之一。
他弓背在背上，左手拿著一根箭矢，正启动夜视技能看著考生们的行动。
忽然前面射来一道气团，击中他的脸。
「噢！」
他摔落地面，立刻站起来，突然后颈受到重击。
考官失去意识，趴倒在地。
提特民扛起他，爬上树，将他安置在树枝上。
「嗯，光米斯只是随意发一『箭』，战斗力561的考官就被击落，应该是因为没想到会被攻击吧！」提特民心想。
提特民跳下树，光米斯走向他：「我的气凝矢还很粗糙，不会尖。」
提特民：「没关系，总不能用尖的打他吧？接著请你帮忙把风一下啰！」
提特民跑回帐篷。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民爬进帐篷，看到食物只剩一点，有些不悦：「这段期间有发生什么吗？食物怎么都没了？」
艾夕得故意不回答和食物有关的问题：「有两次袭击，一次三人一次两人，都打昏了。」
斐莉芙雅昔：「顺利吗？」
提特民拿起剩下的食物在吃：「很顺利，甚至答应要先入队看看。」
斐莉芙：「那琉妮芽怎办？我们是四人房。」
提特民：「换房就好啦！换成三人和两人，可以让你们夫妻俩睡两人房喔！」
艾夕得：「别闹了！而且太烧钱了。」
提特民：「斐莉芙，他不要和妳睡双人房欸！」
斐莉芙往艾夕得贴去，手指拂过他的脸：「我的艾夕得，不要吗？」
艾夕得脸一沉：「钱你们凑啊！」
提特民：「欸，有花豹欸！」
一只花豹走向他们。
艾夕得见自己说的话完全没被专心听，既愠怒又松了一口气。
提特民：「雌性，无怀孕，战斗力68。」
花豹冲进帐篷，提特民抓住牠的头。
提特民：「要收服吗？」
斐莉芙点头：「花豹好练，收好了。」
斐莉芙手掌张开，对著花豹，花豹便被收服了。(斐莉芙把收服魔法练到无任何特效，就像无咏唱。)
她用召唤魔法把花豹收起来。
艾夕得：「对了，现在我们的战斗力多少？」
提特民(因为习惯)每天早上都会鉴定一次，不过当然也不会特别去记。
提特民：「我看一下。艾夕得218，斐莉芙563，我是749。」
斐莉芙：「艾夕得多练练喔！你太烂了！」
艾夕得：「不要每知道一次就说一次！都说过我是医生不需要太强！」
斐莉芙：「速度要跟得上啊～」
艾夕得：「这也不需要！我已经能锁定被治疗者了！」
提特民：「欸，安静，有人靠近。」
三人发觉不对劲，看向帐篷的一角。
斐莉芙：「著火了！」
提特民放下鸡骨冲出去，萨科从一棵树后跑出来，另一方向有一颗火球打向提特民。
提特民左手一挥，将火球拍熄：「就这种程度而已。」
萨科也没注意到，就往提特民砍去，提特民用左手捏住剑刃。
他将剑掠走，扔到一旁。
给萨科的头来一脚，夺去他的意识。
提特民看向帐篷，艾夕得站在帐篷外：「已经灭火了，也收掉汤汉了。」
提特民点头，两人回帐篷。
提特民：「要开始轮班了吗？」
斐莉芙：「好，谁先？」
提特民：「我先好了，你们先睡吧！虽然帐篷不隔音，但你们在里面做什么我都不会介意的。换班时还是要好好出来喔！」
艾夕得：「喂，再怎么说我们也不可能······」
还没说完提特民就爬了出去。
艾夕得：「听我讲完啊！」
斐莉芙爬到他脚上：「哎呀，既然小提特都为了我们这样了，那怎么能辜负他的一番好心呢？」把他往后推倒。
不知何时后面出现了一个枕头。
提特民把帐篷门带上，听到里面传来艾夕得的声音：「停下！何况这里也没有床······等等为什么这睡袋是可以摊开的？！」
提特民走到一棵树旁坐下，看到光米斯走向他。
光米斯：「还有什么要我帮忙的吗？」
提特民：「暂且没有其他考官过来，不用了。那你有需要我帮忙的吗？你帮了我们，我们总该有所回报。」
光米斯在对面的树旁坐下：「我暂时没想到有什么要你们帮忙的，既然我答应要入队，等之后有想到再说吧！」
提特民打了个哈欠：「现在是我先轮班，他们两个在里面可能在亲热，反正我不困，直接守夜到早上好了。」
光米斯吐槽：「不对，你刚才打哈欠了吧？」
提特民又打了一个哈欠：「就是要用打哈欠来驱走睡意啊！」
光米斯挥挥手：「既然需要驱走，就代表已经产生了吧！」
提特民装作若有所思：「嗯～好像是这样。」
光米斯笑：「哼哼，你很有趣啊！」
提特民也笑：「哈，我也这么觉得。」
光米斯：「你居然第一天见到我就这么相信我。」
提特民：「毕竟冒险者几乎都不是喜欢勾心斗角的人啊！何况害我对你有什么利益？」
光米斯大笑：「之后去喝一杯吧！」
提特民也大笑：「我不喝酒啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民也真的没去叫两人，和光米斯聊到天亮。
测验结束，他们理所当然的升到F级。
(测验结束后会让考生进考场森林收拾东西。)
他们走出考场。
提特民：「结果呢？你们后来有继续亲热吗？」
艾夕得皱眉头：「你怎么还真随便问这种问题？」
提特民：「我没有随便，我是刻意现在在斐莉芙和光米斯聊天时跟你讲的，要不然等等我去问斐莉芙也行。」
艾夕得：「好啦，没有啦，她没多久就睡著了。」
提特民：「你感到可惜吗？」
艾夕得：「没，完全没有。」
提特民还没有要结束话题：「毕竟平时就做很多次了？」
艾夕得放弃逃开他的追问：「好好对对，就是你说的那样。你怎么一直提到这种事啊？因为你没有对象？所以特别好奇？」
提特民：「也许是也许不是，只是我对『生物行为』很感兴趣而已。」
艾夕得瞇起眼睛：「真的吗？」
提特民：「骗你干嘛？」
光米斯走过来：「要去喝一杯吗？」
艾夕得：「好啊。提特民你先回旅店吧！」
艾夕得、斐莉芙、光米斯去酒馆喝酒，提特民自己回旅店。
提特民回到房里，坐在床上想著：「嗯，对象吗······也不是完全没想过啊。」
接著他又想到：「如果经过一段时间的观察，光米斯可以信任的话，就告诉他我们的特殊技能的事，毕竟合作时让他知道综合战斗力也比较方便。」
然后又想到：「登录后一周内得要决定好职业，明天去登记吧！顺便组队也登记一下。」
提特民坐到椅子上，照惯例把前一天遇到的物种记录下来。
第二十一话 初次正式进行冒险者作业 
光米斯退了原先的房间，把行李移到提特民他们那。
隔天，四人到公会登记冒险职、小队名称。
提特民是「使者」，艾夕得是「医生」，斐莉芙是「牧夫」，光米斯是「猎手」。小队名称是「斯利之锡」。
提特民看著这小队名称，职员把登记卡收走，但他仍继续站在柜台前。
艾夕得和斐莉芙抓住他的手，把他拖走。
走出公会，提特民甩掉他们的手：「喂，取这名字是要让我当队长的意思吧？改掉！」
斐莉芙雅昔：「不要，这取的多好啊！」
艾夕得：「既有代表小提特的『锡』，又有宣扬家乡的『斯利』，简直没有更好的名字了！」
提特民：「所以到底为何要我当队长啊？我年纪最小欸！而且光米斯的家乡古索克呢？」
古索克，是一个位在布克的林克亚斯基州的小村子，虽然里面大部分是翼人，但因住在边陲地区，并没有被中央注意到，也没军队驻扎。
这既是坏事亦是好事，坏在无中央补助资金及无军队协防西方荒原的魔兽，好在连州政府都不会注意到这个小村落，不易被卷入势力斗争之中。
光米斯猛然停下，另外三人见状也停下，回头望他。
光米斯表情没变，不过气场变得有些阴沉：「你们是怎么知道的？我的家乡在哪。」
「啊———」提特民表情凝固，仿佛这样述说到。
斐莉芙和艾夕得看向他，斐莉芙：「是吗？」(指是不是用超越鉴定看的。)
提特民缓慢得点了头。
艾夕得：「要告诉他了吗？」
提特民转身面对光米斯：「说吧！」
于是三人把自己的特殊技能告诉光米斯。
✩ ✩ ✩ ✩
四人坐在树下。
听完他们说的话，光米斯安静了一段时间，说：「所以你们在昨天见到我没多久就知道我有特殊技能了？」
三人面带些微歉意，提特民点头。
光米斯：「我也不知道特殊技能出现的机率有多多，但你们一个村落就有三人，看来机率也不低。」
提特民：「那你有认识其他有的人吗？」
光米斯：「我只知道我的恋人也有，村里其他人看起来是没有，但不确定是否真如此，因为虽然她有鉴定技能，但特殊技能用鉴定是测不出来的。」
提特民：「这样啊。那恕我冒昧，你的恋人没跟你一起来吗？」
光米斯摇头：「我们之前遇到一些事，她在村里养伤。」
艾夕得小声对斐莉芙说：「小提特居然会说『恕我冒昧』欸！」
斐莉芙也悄声：「真是不可置信！」
提特民：「喂，你俩明知我听得到吧？」
光米斯：「算了，既然你的超越鉴定不怕被鉴定侦查技能察觉，看到人就鉴定也是一种谨慎吧，我就不计较了。」
提特民很高兴：「感谢。那今天下午开始第一个任务吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
下午，四人来到镇外的草原。
这里有很多药草、蔬果、F级以下的怪，是新手最爱来的地方。一般没有城墙的城镇四周都是这种生态。
四人来到一群史莱姆旁边。
史莱姆只要核心不被伤害到，遭受怎样的物理伤害都能愈合。
这些史莱姆都大概只有拳头的两倍大，很好解决，甚至不入讨伐等级。
但仍有一定难度，因为讨伐过程中往往会把它们弄的碎烂以致难以携回交差。事先一定要备好容器或包袋。
提特民：「战斗力都不到5，随便杀吧！」
提特民用长矛砸，艾夕得用刀砍，斐莉芙用长叉打，光米斯用箭矢戳，这么做后再把尸体装进袋里。
斐莉芙：「哪里有强一点的怪啊？」
提特民：「战斗狂吗妳？」
艾夕得：「比较远的地方有，明天看看委托吧！」
光米斯：「这里采一些蔬果再回去，不然就史莱姆有点少。」
于是他们又采了些植物，回到公会交素材。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天。
四人站在公会的委托栏前。
公会规定，冒险者可以接受高一个层级的委托。
提特民：「嗯，这个中型哥布林群的······啊要D级以上才行啊！」
光米斯：「那这个紫纹蟒的······也要D级啊。」
斐莉芙：「就这个啰！」把一张委托揭下。
提特民看了下委托内容，是角兔的，等级F。
提特民：「这可以！」
艾夕得：「F级的委托真有限。」
光米斯：「毕竟大部分E级以下都是用常设任务或是自己搜集素材跟公会换钱。」
斐莉芙把委托单拿到柜台让职员认定接下委托。
他们离开公会，来到镇外的角兔丘附近。
角兔丘是角兔的大本营，基本就像蜂窝或蚁窝，如果去打扰就会遭到一窝蜂的攻击。
所以一般的F级冒险者接下关于角兔的委托后会在远处等落单的个体出现。
拥有至少C级实力的斯利之锡当然不会用这么没效率的方法。
他们站在离山丘五十公尺的地点，光米斯对山丘射一箭。
箭矢直射入山丘，过了两秒，数十只角兔从丘顶的洞口蹦出来。
提特民：「角兔的一般水平战斗力约40～50，速率17、18左右，且非常敏捷，才能那么顺畅的从只有四只宽的洞口一股脑钻出来。」
接著露出有些兴奋的语气：「虽然以前看过好几次了，但还是很壮观呐！」
刺在丘上的箭矢飞回光米斯手中，他用箭矢朝往他跳来的角兔攻击。
艾夕得和斐莉芙也用武器攻击著角兔，艾夕得叫到：「喂，帮忙啊！别再观赏了！你都说看过好几次了！」
提特民：「好啦！」开始挥动他的长矛，将跳来的角兔一一划开。
过了一阵子，角兔见损失太多同伴了，开始退回山丘，站在山丘上呈守备状态。
光米斯：「要继续追击吗？」
提特民摇头：「委托的二十只老早就足了，何况赶尽杀绝并不好。」提特民很有环保观念。
角兔摆好阵型，但敌人却折返了。
敌人离开是好事。
但又是这样，又是不知为何人类刻意把牠们引出后大肆杀戮，接著拍拍屁股走人，丝毫不把牠们放眼里。
你们根本吃不了那么多只吧！可恨该死的人类！角兔们如此想到。
✩ ✩ ✩ ✩
几天内，他们都是一早起来到一楼吃早餐，再到公会找委托，接著就一整个白天泡在镇外的草原狩猎、采集。
提特民：「今天到远一点的地方吧！」
他们今天到离镇更远的地方，走越远草越密集，也越高。
他们到了三公里外的一个芒草丛，听到不远处传来武器相接的声音。
伴随著喘气声，其中一方似乎陷入了苦斗，伤痕累累。
他们在草丛里走靠近看，看到一个剑士在被对方玩弄，旁边一个倒在树边的法师应该是他的同伴。
对方有五人，看起来是强盗。
正在玩弄剑士的也是剑士，战斗力294。
他右后方的人战斗力261，是枪手。
站在更后面的两人一个战斗力408，是法师，一个战斗力447，是斧士。
最后面的人战斗力567，是剑士。
全都是男性。
提特民又鉴定被玩弄的剑士和倒在一旁的法师。
他们是战斗力79的萨科和53的汤汉。
提特民：「是萨科和汤汉欸！」
光米斯想站起来，但肩膀被提特民按住。
艾夕得：「他们(萨科和汤汉)不强吧？让他趁此机会多练练吧，先不要插手。」
斐莉芙：「反正受再重的伤艾夕得都能治好。」
光米斯用有些难以言喻的表情看著三人，心想：「他们的个性好坑啊！」
第二十二话 鸡蛇和爪蜥 
萨科伤痕累累，终于撑不住了，倒在地上。
战斗力200多，围著围巾的剑士举起剑，要给他最后一击。
提特民冲出草丛，挥动长矛，用矛尖击中围巾剑士的脸，将其打飞。
围巾剑士坠落在五公尺外，不知是死是活。
斧士大叫一声：「波克！」
法师则叫到：「撒梅葛，回过神来！」
枪手撒梅葛回过神，刺向提特民。
提特民用左手捏住刺来的矛尖。
撒梅葛、斧士、法师愣住，连后面蒙住脸的剑士都面有惊色。
提特民右手一挥，将撒梅葛的头刮掉。
提特民放掉撒梅葛的长矛：「对不起了，你们的生命到今天为止。」
斧士大叫一声，往提特民劈去。提特民用长矛架住，往他胸口踢一脚。
斧士被踢飞，往蒙面剑士飞去，蒙面剑士接住他，把他放到地上，说到：「闪开，让我来。」
法师听令退到一边，蒙面剑士冲向提特民，往他右腰砍去。
提特民挡住攻击，快速绕背戳向剑士的右腰。
提特民：「还你！」剑士的右腰被刺掉一块肉，血大量喷出。
「啊啊啊啊啊！」剑脱手，剑士跪倒在地，接著惊讶的发现肉长回来了。
「咦？」剑士还没反应过来，左大腿骨就被提特民打碎了。
「啊啊啊啊！」剑士惨叫到。
提特民：「有遗言吗？」
忽然一颗大石头往提特民飞来，提特民用左手接下。
法师魔杖指著提特民，睁大双眼：「接······住了？」
接著胸口传来一阵剧痛，法师低下头，发现自己的左胸被箭矢贯穿。
法师倒地，箭矢抽离尸体，飞进草丛中。
提特民扔掉石头：「我用鉴定看你杀过十三个无辜的人，不能轻易让你死，有什么遗言吗？」
剑士看他表情冷酷，也不管有鉴定技能的自己很清楚鉴定并不会显出杀人数(更不可能连是不是无辜都显现出来)，害怕至极，求饶到：「求求您放了我，把我交给公会或政府还能换钱，没必要杀我！」
提特民：「你说得对，确实能换钱。但很遗憾，鉴定说你是C级通缉犯，我只是F级冒险者而已。懂问题出在哪吗？」
剑士：「F······F级，骗、骗人！」
提特民：「再问一次，有遗言吗？」
剑士发抖说到：「那你可以证明你有C级实力，那公会就可以让你升级······啊啊啊啊！」
右手被刺断，剑士惨叫著。
提特民：「问题是我想隐藏实力，既然没话说，那就掰了。」将他心脏刺穿。
提特民拔出矛，走向斧士。
提特民：「有遗言吗？」
斧士拿起斧头，爬起身，往提特民砍去。
「唉，给你机会讲遗言的说。」夺过他的斧头，劈开他的脑袋。
提特民走回草丛，艾夕得问到：「那那个围著围巾的剑士呢？他还活著。」
提特民：「帮他治疗下，放著不管吧！」
艾夕得：「是，队长。」
提特民：「我不是队长！」
斐莉芙雅昔：「你刚才就一副队长下命令样。」
提特民：「没，那才不是！」
光米斯：「为什么强盗要攻击他们？他们身上有什么值钱的东西吗？」
提特民：「啊，忘了问了。」
✩ ✩ ✩ ✩
几天后的晚上，在旅店房间里。
提特民在擦拭矛尖：「都过了两周，琉妮芽怎么还没出现？」
斐莉芙在拿小刀刮兽骨：「怎么，想她了？」
提特民：「嗯，她应该不是会违约的人啊，会不会她家发生什么意外了？」
艾夕得在调制药水：「不知道，要不让斐莉芙派只鸟过去沃原探查一下？」
斐莉芙：「不要啦，我的鸟被打下来怎么办？我的适合小型鸟当中最强的不过F级冒险者实力而已。」
光米斯：「那大型的呢？」
斐莉芙：「那会伤害到牠们的自尊，下次战斗时效率会变低。」
提特民：「那怎么办？继续等吗？还是我们要去沃原一趟？」
艾夕得：「那太花钱了，真要这样要先多攒一些钱才行。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，四人在镇外狩猎野兽。
有四个F级冒险者倒在地上，有的断手有的断脚。
一只翼熊抓起其中一人，斐莉芙冲向牠挥动长叉给牠的头暴击。
提特民：「艾夕得，治疗下他们吧！这只翼熊战斗力一百多，看来这个小队算是遇到意外状况了。」
光米斯：「可惜把这翼熊拿到公会卖会太不自然，这值不少钱。」
斐莉芙：「没关系，在帕特也待两周了，我的宠物在街上有听到一些消息。当有冒险者取得素材的方式比较特殊，会直接卖给店家而不是工会，有些保密程度很高，卖给他们应该没什么问题。」
提特民：「他们不会因此刻意把收购价压很低吗？」
斐莉芙：「嗯······有些会，不过我知道有一家似乎不曾这么做。」
提特民：「那么好？」
艾夕得：「知道原因吗？」
斐莉芙：「好像是做工精良，不需这样也能得到很多利润的样子。」
光米斯：「那样不会造成其他保密的店都没冒险者提供素材吗？」
斐莉芙摇头：「因为人是不可能完全相信别人的。虽然那间店做到绝对保密，但她同时喜欢问东问西，保密条件就是要让她知道她想知道的。终究有很多人会怕她泄密。」
艾夕得：「那就卖给她吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
萨科和汤汉在镇外草原跟鸡蛇战斗。
鸡蛇一般个体是E级怪，而萨科和汤汉也是E级实力(但目前还在F级)。
鸡蛇吐出火焰，萨科跳开，绕到牠旁边，但鸡蛇立刻用尾巴扫向他，萨科不得已放弃攻击用剑挡住这一扫。
同时汤汉射出火球，鸡蛇因为在攻击汤汉而来不及防御，火球击中牠的脖子，鸡蛇痛的叫了一声，一个重心不稳，萨科趁机给牠头一剑。
汤汉拿出手帕擦汗：「这样真的好累，什么时候才能升级啊？话说我们的征人单都挂一个多星期了，F级冒险者应该很多的啊，怎么都没人来？」
萨科：「不知道，但我们真的需要队友，至少遇到危机时能带我们逃跑。五天前碰到强盗，差点就丧命了，后来不知是被谁救。」
强盗为何要攻击他们，他们也没任何头绪。是被谁救，就更不知道了，只是醒来就发现自己趴在公会里。
汤汉：「那要不要加入高级队啊？」
萨科摇头：「高级队很常挑战(对我们来说)过于危险的任务，这样等于我们必须一整场战斗都把生命完完全全交给队友，自己什么都做不了。何况说不定人家还不想收欸。」
汤汉：「欸，那里又有一只鸡蛇！」
两人摆好架势，鸡蛇慢慢靠近他们，张开嘴巴正要吐火。
忽然牠后面的草丛出现一只不明生物，伸出爪子很长的手，朝牠一挥，鸡蛇断成四截飞到空中。
接著伸出另一只手用爪子刺中其中一块，放到嘴里。
然后趴下来，把另外三块吃掉。
这整个过程只有一秒半。
这生物抬起头，看著两人。
「咿咿咿咿咿咿！」汤汉脸色发白，跌坐在地上。
萨科也后退两步，看著那生物：「是爪蜥！」
爪蜥叫了一声，缓步走出草丛。
爪蜥，一般成年个体下，身长四公尺，站立身高两公尺，每肢指、趾数为四，爪子可伸缩，最长能达到一公尺多(手脚都行)，擅长风魔法，讨伐等级为C以上。
现在和他们的距离是六公尺。
汤汉爬起身，和萨科快步后退。
爪蜥又叫了一声，向前跳到空中。
忽然，腾空的爪蜥身子往后仰，惨叫一声，萨科看到一条铁链从牠的胸口穿出来，一条从腹部穿出，萨科把头抬更高，看见牠的后上方有一个人影，那人影手上连接两条锁链。
人影双手摆动，爪蜥的身体往后抽并被撕裂。
爪蜥肉块伴随著血液落下，人影收回锁链并落地。
那人走上前，跳过肉块，问到：「没事吧？」
两人定睛一看，是位十六、七岁的爬虫人少女。
少女样貌姣好，虽不至非常出色，但有著几分稚气。汤汉看呆了(原因先是撕裂后是长相)，萨科则反应过状况敬礼道：「谢谢妳救了我们一命。」
少女说到：「不客气，同事间就要互相帮助啊！那爪蜥我就收走啰！」
萨科抓起刚才狩猎的鸡蛇：「那这只鸡蛇······」
少女打断他的话：「谢礼就免了，我赶时间。」接著用锁链捆起爪蜥尸体跑走。
萨科目送她离去，然后拍汤汉的背一下：「喂，回过神，不要每次看到长的比较好看的女性就呆了！」
汤汉：「你这有妻小的才不会懂！」
萨科：「嗯，是不懂，而且很高兴我是不懂那方的。快走吧，都出现这种东西了，此地不宜久留。」
扛起鸡蛇尸体，往镇的方向走。
汤汉：「欠揍欸你！」跟了上去。
他们很幸运的在回去后发现有两名愿意入队者。(一男一女，都是二十岁左右，F级，男的是弓箭手，女的是医生。)
第二十三话 匠魂亭 
斯利之锡四人来到街上一家工匠舖前。
斐莉芙雅昔：「就是这间店！」
招牌写著：「匠魂亭」。
提特民：「这名字好怪啊······好不像力潘南的命名风格，那是哪里的呢？其他的也不像啊。」
提特民虽然地理概念不错，但那是因为要了解生物的栖息地就得记住地点，也就是说，人类文化什么的他并没有涉猎很深。还是比其他定点型冒险者懂得多啦！
斐莉芙打开店门：「我们要出卖素材！」
柜台附近有一个兽人男孩，约莫十二、三岁，看到他们进店，对著店面尾端的房间门大叫：「姐姐，有新面孔要卖素材！」
一个身高一百五十几的兽人少女从房间走出来，年龄大概十六、七岁，戴著眼镜，面带微笑，在柜台后站定：「请问各位要出售什么呢？」
四人走向柜台，光米斯把大袋子(大到至少装的下两个人)放上去：「这里面的东西。」
艾夕得把袋子打开，将里面的翼熊皮、肉、爪牙拿出来：「这些。」
少女看了看说：「有骨头吗？」
艾夕得摇头：「需要骨头的话，下午再拿来。」
少女：「需要。让我看看这些值多少。这些素材都处理的很好，是谁分解的？」
斐莉芙指著艾夕得和提特民：「他和他。」
艾夕得：「主要是他啦。」
少女称赞到：「处理的很好，是专家等级了。」
提特民没反应。
斐莉芙：「小提特，你被专家称赞欸！」
提特民还是没反应，只是低著头不知在思考什么。
艾夕得：「小提特？」手在提特民眼前挥一挥。
提特民在想什么呢？
这要回到刚进店时。
提特民看到兽人男孩，他头上有猫耳，身上又有刺猬特征(刺没露出来)，提特民好奇他有什么血统。
于是鉴定他。
狭沧克•因提挪提，种族是「兽人，『猫族系，猫族』和『猬族系，刺猬族』混血，此外具有鼹族(鼹族系)、臭鼬族(臭鼬族系)血统」，十三岁，战斗力225，会用土、水、力魔法，惯用武器是斧头。
「十三岁战斗力就两百多，看来挺强的，还以为又有特殊技能，看来是我想多了。特殊技能没那么容易出现呐。」提特民心想。
提特民又鉴定走出来的少女。
※※※
洁亚•因提挪提
智人
兽人，『猫族系，猫族』和『猬族系，刺猬族』混血，此外具有鼹族(鼹族系)、臭鼬族(臭鼬族系)血统
17岁
工具店店主
等级38
生命状态100%
战斗力：262
力气：361
速率：每秒14～16公尺
智力：远高于一般水平
魔力：650
会用火、金、空间、土、电、特殊魔法，特殊魔法为治疗魔法
惯用武器：槌
技能数量18
特殊技能：递进收纳
细部资讯
※※※
嗯，刚这么想就······又发现一个特殊技能持有者。
递进收纳，是除了他自己的超越鉴定以外提特民认为目前看过的特殊技能中最有用的。
而且魔力那么高，战斗力却几乎是跟著力气参数走，代表她的魔力是锻造特化的吗？
提特民想著，所以没注意到大家看著他。
艾夕得拍他肩膀：「小提特？」
提特民回过神：「啊，她刚才说什么？」
洁亚一边翻著素材一边问到：「你的素材分解是专家等级，从哪学来的？」
提特民回答：「从家母和冒险者学院的老师那。」
洁亚：「他们那么厉害？对了，你们是冒险者吧？」
光米斯：「是。」
同时，狭沧克把店门关起来，并把牌子上的「营业中」改成「暂休几分钟」。
(店门是木制，中间约平行眼睛处是玻璃，玻璃后挂著一个小牌子。)
洁亚：「什么等级的？」
斐莉芙：「F级。」
洁亚：「F级？这翼熊的身体强度起码是D级的吧？」
斐莉芙：「我们是新人。」
洁亚：「那你们怎么不拿这到公会，并证明实力，这样就能升级了。」
艾夕得：「小提特你回答。」
提特民：「我们不想太显眼。」
洁亚：「这样啊。你们在隐藏实力？」
提特民：「对。」
洁亚：「你们还真是有问必答。」
斐莉芙：「因为听说妳好奇心很重，保密并增加购入金的条件就是满足妳的好奇心。」
洁亚：「大街上是这么说我的啊？也没错啦！这样的价钱如何？」
她走进房间，拿出一袋钱，回到柜台：「1462康格连特如何？」
康格连特，在简斯、火刊、力潘南主要通行的货币。
提特民眼睛一亮：「哇，好多喔！」
艾夕得：「喂，贵族子弟不要看到一千多元就眼都发亮了！」
提特民接过钱：「当然好，谢谢！」
斐莉芙：「以后还要多多帮忙了。」
洁亚：「哪里，再合作！」
四人走出匠魂亭。
✩ ✩ ✩ ✩
一名爬虫人少女来到帕特的冒险者公会。
她走到柜台：「不好意思。」
女职员：「您好，请问有什么事吗？」
公会里的冒险者纷纷看向少女，有些人看了一眼就继续做自己的事，但大多数人都持续看著。
原因有四：第一，生面孔。第二，少女长的可爱漂亮。第三，她拿著锁链和大袋子，行家本就少见，还有那袋子不知装了什么。第四，爬虫人在帕特不多(原因就只是刚好不多而已)。
大家都好奇她来做什么。
少女：「那个，请问，这里的冒险者有一个叫提特民•锡森林的人吗？十七岁，纯智人。」
女职员对这名字有印象：「有，他上次活动是在昨天，如果您有事找他，不急的话，可以留个话，或是在公会里等，他基本每天都会出现。如果很急的话，我们可以派人寻找他(要付钱)。」
少女连忙道：「不，不用，不急。打扰了。」
职员：「不会。」
原来要找人啊！好奇特的名字，应该是男生吧！是情人吗？是怎样的人？众冒险者好奇著。
少女坐到一旁的空桌，直盯著门口。
尽管有人想搭讪，但因为数量稀少，行家会给人一种「很厉害」的感觉，没人真的付诸实行。
少女坐了十分钟，似乎不耐烦，走了出去。
✩ ✩ ✩ ✩
傍晚，斯利之锡来到公会，女职员告诉他们两个小时前有一个拿著锁链和大袋子的爬虫人少女说有事找提特民，已经离开了。
斐莉芙：「会是琉妮芽吗？」
提特民：「我也不认识其他用锁链的爬虫人少女，应该是吧？」
光米斯：「你们那个朋友到了吗？大袋子是装什么？」
提特民：「我也不知道。」
四人离开公会，往旅馆走。
提特民：「琉妮芽终于要到了吗？」
斐莉芙：「瞧你高兴的。」
提特民：「当然高兴啊，都过那么久还没来，她到了代表她没出意外啊！」
艾夕得：「你那么讲也有道理，但你的表情和语气很明显超过高兴范围，都到兴奋了。」
提特民：「有吗？是这样吗，光米斯？」
光米斯：「呃，的确是······」
提特民：「不知道她现在变怎样了！」
他们继续走，这时，后面传来清脆的女声：「提特民！斐莉芙！艾夕得！」
四人回头一看，一个爬虫人少女，拿著锁链和大袋子朝他们跑来。
第二十四话 琉妮芽再次登场 
提特民看著跑来的少女。
少女身著短袖、长裤、护肘、护腕、护颈、护膝、腰带、布鞋，左手拖著大袋子，右手抓著锁链，腰带系著一袋行囊。有著一头乌黑的长发，面容秀丽可爱，明眸皓齿。手、脚有部分鳞片覆盖，皮肤约有一半透著绿色，长著长长的绿尾巴。满脸笑意，脸颊有微微的红晕，似乎是兴奋造成的。
好像有点眼熟，可是又想不起在哪看过······
提特民想不到，于是：「艾夕得，我见过她吗？」
艾夕得把手掌拍向自己的脸：「她是琉妮芽啦！」
提特民：「琉妮芽是长这样吗？」
艾夕得：「你们没见面的这段时间是人生长第二快的时期好吗？」
提特民：「啊，对齁！」
斐莉芙雅昔：「你怎么了？脑子咋突然不灵光了？」
提特民：「嗯，确实，总觉得怪怪的······」
提特民会突然脑子短路的原因，不过就是看呆了而已。
眼前突然出现一个漂亮少女跑向自己，让提特民进入不知该怎样的状态。
另外，他们三个这样一讲话的结果，以致琉妮芽呆呆的站在他们面前等他们讲完，没有人向她打招呼。而光米斯又不认识她，也不知该有什么反应。
提特民脑袋稍微转了过来，说：「呃，妳好，琉······」
见他们讲完了，琉妮芽放下袋子，冲上前抱住提特民，打断了他的话：「提特民，好久不见，我好想你们！」
提特民又呆住了，完全不知这时该说什么做什么，只是也伸出手抱住对方。
斐莉芙：「她刚才是说『你们』对吧？」
艾夕得：「应该是。」
斐莉芙：「但她根本没看我们一眼吧？」
艾夕得：「我也怀疑了······」
斐莉芙：「话说琉妮芽变得这么主动了？」
艾夕得：「青春期往往会大大改变一个人的个性，何况是这种小变化。」
琉妮芽闭著眼睛抱了提特民一分多钟，在这期间，提特民的脸越来越红。
而且还不时有人往这边看。
提特民说到：「呃，琉妮芽，放开？」
琉妮芽睁开眼睛，放开了提特民。
琉妮芽也满脸通红，抬头望著他：「提特民，我终于又见到你了！你知道我要见你多不容易吗？」
提特民退后一步：「不，我哪知道。」
斐莉芙：「对齁，妳怎么花了这么久？」
琉妮芽：「因为啊······」
方便谈话，他们回到房间。
且听琉妮芽娓娓道来～
✩ ✩ ✩ ✩
在一个月黑风高的夜晚，琉妮芽房间中的传讯用魔道具传出一道讯息，正好起床喝水的琉妮芽看到了它。
讯息说提特民等三人已经出发去帕特了。
长年不见以及年龄增长并没有冷却琉妮芽的心意，反而真正的完全成形。
于是琉妮芽以最快速度收拾行囊，在纸上写下给家人的交代，便冲往宅邸门口。
结果被刚好到楼下大厅的姐姐抓住了。
姐姐质问她，她实话实说。
姐姐把家人叫来，家人全坐在沙发上听琉妮芽解释。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：「等等，妳以前没跟他们提过这件事吗？」
琉妮芽：「没有。」
提特民：「为什么？」
琉妮芽：「因为忘记讲了。」
✩ ✩ ✩ ✩
姐姐表示：「不行，怎么可以让小芽和拒绝和她婚约的男生跑呢？」
伊莱：「我是觉得反正琉妮芽既然打定注意要当冒险者，那跟著认识的人也比较好。」
姐姐摇头：「不能，拒绝这么可爱的小芽的男生绝对不会是什么好货！」
伊莱：「随便就一口答应反而居心不良吧？」
齐洛心想：「他们那是才七岁，你们是怎么想七岁小孩的？」
领主夫人：「看小芽那么喜欢人家，人家看似也不是坏人，小芽实力也不弱了，就让她去吧！」
齐洛：「嗯，不过等明早再去啦，也好让大家送个行。我想去睡觉了。」
夫人皱眉头：「你可以对孩子的事上心一点吗？」
齐洛：「我绝对相信恩杰德和他家人，妳不也说了行吗？」
夫人：「重点是她这一路上是一个人去啊！」
琉妮芽：「没关系啦，我会避开危险路段的。」
就只样，琉妮芽说服家人让自己一个人去，并且家人制服了仍执意反对的姐姐。
隔天，琉妮芽和宅邸的人告别，带著行囊离开往帕特启程。
接著很快就发生意外，钱不知何时不见了，她因为就要见到提特民而太兴奋的哼著歌所以没及时发现。
回去求助很没面子，还可能让家人改变主意，于是硬著头皮决定自己走去帕特。
答应要避开危险地带，她绕了很长的远路，途中还遇上七场暴雨，结果花了两个星期才到。
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得：「七场······还真是多灾多难啊！」
琉妮芽点头：「现在知道我来这怎么花了这么久了吧？」
斐莉芙：「要见提特民一面还真不容易。」
提特民：「喂，这跟我无关吧？」
琉妮芽：「好了，他是谁？」
光米斯：「我叫光米斯，是这小队的观察队员，职业是猎手。」
琉妮芽：「收了别的队员？那我怎么办？这里是四人房吧？」
提特民：「我们决定等妳出现就要换房，虽然已经快晚上了，不过还是等下就换吧！」
斐莉芙：「换成一个三人房一个两人房，让妳跟小提特住两人房怎样？」
琉妮芽笑开怀：「好啊！」
提特民：「不行，就像之前艾夕得说的，太耗钱了。既然这旅馆的主要客群是冒险者，那应该会有五人房吧！」
提特民没说出来的是，和这样的美少女住两人房，也太令他紧张了。
艾夕得瞄著他，心想：「小提特该不会是紧张了吧？明明平常看到再怎么漂亮的美女都不会有任何反应的。」
斐莉芙：「好啦，开玩笑的。」
于是他们收拾行李，到柜台换间五人房。
✩ ✩ ✩ ✩
到了新房间，各人放好行李，决定床位。
艾夕得和斐莉芙睡双人床，提特民和琉妮芽睡上下舖(提特民是上舖)，光米斯睡单人床。
提特民经过琉妮芽的允许后鉴定她。
※※※
琉妮芽•跳康
智人
爬虫人，「蛇族系，游蛇族」和「鬣蜥族系，变色龙族」混血，此外具有少量的蝮蛇族(蛇族系)、异特龙族(兽脚族系)、似鸟龙族(兽脚族系)、菱龙族(上龙族系)血统，其余血统未达1%忽略不计
17岁
等级39
生命状态100%
战斗力：756
力气：1337
速率：每秒45～47公尺
智力：稍高于一般水平
魔力：601
会用水、金、电、风、特殊魔法
惯用武器：锁链
沃原领主跳康天爵次女
技能数量11
特殊技能：属性伤害吸收
细部资讯
※※※
现在战斗力，提特民806，艾夕得234，斐莉芙591，光米斯916。
提特民：「战斗力和我差不多嘛！」
琉妮芽抬高头：「哼哼，我可是进步很快的！」
一脸得意的样子。
提特民指著光米斯：「啊，我没讲过吧，光米斯战斗力比我高喔。」
琉妮芽很失望：「欸欸，这样不算艾夕得的话我就是下段班了！」
斐莉芙：「喂，我有养一只战斗力七百多的刃企鹅和一只也是七百多的暗影豹啦！」
斯利华特暗影豹不少。
提特民：「我们的实力都能上C级，但我们目前以D级为目标就好了。」
琉妮芽：「为了隐藏实力？」
提特民：「对，为了隐藏实力。这是队伍现在的方针。」
斐莉芙：「明明就是队长小提特个人决定的方针。」
提特民：「我不是队长！」
斐莉芙：「你不是常常做决定后下令吗？刚刚还直接把个人座右铭冠在队伍上。」
提特民：「我······我不是······」
艾夕得把手放上他的肩膀：「放弃辩解吧，板上钉钉了。」
提特民：「唉～明天让琉妮芽去登记吧！」提特民决定逃避这个话题。
第二十五话 帕特最强小队 
隔天早上，五人先到匠魂亭卖掉爪蜥尸体，再到公会。
琉妮芽登记了冒险者，加入斯利之锡，职业是锁链家。
提特民：「好了，再加紧做些任务，尽快让琉妮芽升到F级吧！」
这时门外出现喧哗声。
光米斯问旁边的一个冒险者：「怎么回事？」
那人回答：「不知道······」
似乎有人要进来，提特民等人闪到一边。
进来的是一个六人小队。
提特民看了一下他们的战斗力。
阿伏登•星莫，纯智人康谷族系潘南族，22岁，战士，C级，战斗力879。
史诺•兰米多波，兽人鹿族系獐族，23岁，法师，C级，战斗力763。
迪萝雅•萨巴尔，角人双角族，22岁，医生，C级，战斗力698。
彼西•厄尔，兽人鼩鼱族系麝鼩族和袋狼族系袋狼族混血，19岁，刺客，C级，战斗力467。
奇特典斯•班克铜，虫人昆虫族系鞘翅族，17岁，使者，D级，战斗力182。
凡妮•迪瑞斯，纯智人湖岛族系湖岛族，17岁，战士，D级，战斗力166。
六人所属队伍为阿斯迪比，队长是阿伏登。
(以上族群所列为主要血统。)
提特民：「是阿斯迪比，帕特最强小队回来了。」
艾夕得：「威风啊！」
提特民：「居然有虫人欸，我出生以来看到不会超过十个。」
虫人在火刊和力潘南很少，在其他国家比较多，尤其是简斯。虫人没有自己的国家，有些部分一直很渴望有一个(主要是北方可洋帝国的东陲和布克的西南陲)。
光米斯：「他们之前离开帕特一个月，是去哪做什么了？」
艾夕得：「不知道，好像没说吧，斐莉芙的驯兽也没打听到。」
提特民：「他们应该有自己的房子吧？」
斐莉芙雅昔：「我记得是有，而且他们都C级那么久了，应该赚到很多钱了吧！」
琉妮芽：「好好喔～如果小队有自己的房子就不用担心缴不出住宿费了，还能有两人房间······」后面越讲越小声。
光米斯：「我们坐到那边观察他们吧！」
五人坐到一张桌旁，看著阿斯迪比。
奇特典斯把背上扛的袋子放到柜台，拿出里面的东西。
是一只雾鸮。
史诺：「我们这将近一个月的时间都在帕特西北方的欧奇尼山上观察这只雾鸮并拟定猎杀牠的计划。我们是在九月时发现牠的，那时在牠附近看见至少两个小队的遗骸，我们判断牠的讨伐难度是B级下位，认为牠可能会对镇造成威胁。」
雾鸮，普遍讨伐等级C以上，可将羽毛化作箭矢攻击目标，有毒，被射中体液会渐渐蒸发。
迪萝亚：「我们差点全灭。还好雾鸮战斗时一般不会造成断肢。」
一旁，提特民鉴定了尸体。
提特民：「牠死前的战斗力为九百多近一千，同时也是战力巅峰时。」
艾夕得：「哇，那对最强小队是C级的帕特而言真是个威胁。」
阿斯迪比众人在领完赏金后坐到一张桌旁。
琉妮芽：「他们战斗力多少？」
提特民：「879、698、763、467、166、182。」
斐莉芙：「我们应该打的赢。」
艾夕得：「妳是战斗狂吗？」
提特民：「只要不是被秒杀，我们光是有艾夕得这个外挂般的存在就很难输了吧？」
光米斯：「怎么有两个弱很多，是那两个年纪小一点的吗？」
提特民：「对，可能是······」
斐莉芙打断他：「是收来训练的(驯兽打听到的)，有些强队会训练新人。」
提特民：「让我讲完啊！」
五人离开公会。
彼西转过头，看向他们离去的背影。
脸上显示著怀疑。
奇特典斯：「怎么了前辈？」
其余四人也转头看他。
彼西头转回去：「也没什么，就觉得他们的反应怪怪的。」
史诺：「怎么说？」
彼西：「他们既没有对强队感到尊敬、害怕、崇拜，也没有不服气、憧憬，而是感到好奇。」
迪萝亚：「也很多人会好奇吧？」
彼西：「对，但他们的好奇有些不一样，比较像是感到『有意思』或是『可能不错』，比较像是对差不多甚至较弱实力的队伍的『好奇』。」
史诺：「你想太多了吧？」
彼西：「总之以前没看过他们，加上在这里还没出名，应该是新来的。待会向柜台打听一下吧。」
迪萝亚：「你以前也说过一个三人的D级小队实力可能不只表面那样，结果我们陪你跟踪了三天，他们真的就只是这样而已。」
彼西：「可能被察觉到了啊！」
阿伏登：「所以你的意思是，他们要不是新来的，就是隐藏了实力？」
彼西：「你也察觉了？」
阿伏登：「嗯，你刚才在讲的时候，我已经让凡妮问过柜台了，他们叫斯利之锡，是F级的，约两周前登录冒险者。」
彼西：「F级？他们的实力，绝对不只这样。总之我要表达的是，以后有我们难以解决的目标时，也许可以找他们帮忙。」
✩ ✩ ✩ ✩
回到旅馆房间内。
琉妮芽：「提特民，如果是我们，杀的掉那只雾鸮吗？」
提特民：「应该可以，我们最强的又刚好是擅长远攻的。」
光米斯：「我们要不要也去猎杀一些C级以上的怪啊，这样实力应该也会升的比较快。」
艾夕得：「不过既然我们有买房子的目标，首先还是优先猎杀投资报酬率高的目标。」
斐莉芙：「那是什么？」
艾夕得：「什么是什么？」
琉妮芽：「你刚才提的『投资报酬率』啊，我们没听过这个名词。」
艾夕得：「妳们不知道？！你们呢？」转向提特民和光米斯。
提特民：「不知道。」
光米斯：「我也没听过。」
艾夕得：「小提特也不知道？这是火刊国家学者会两个月前提出的名词啊！锡森林宅邸也有订学者会的报纸吧？你不是也都有在关注吗？」
提特民：「对啊，但我只看生物版而已。」
艾夕得：「对齁，你对其他的都没兴趣······」
琉妮芽：「两个月？这不是很新吗？我们不知道正常吧？」
斐莉芙：「不是每个人都和你一样对学术研究有兴趣，一般冒险者是不会关注那个的。」
光米斯语气落寞：「不是每个国家都像火刊一样对人民那么诚实，公开那么多资讯，我们国家就是整个大陆上对人民隐瞒最多的国家······」
艾夕得快速道：「对不起。」
斐莉芙：「总之快解释吧！」
艾夕得：「其实这是大家都有的一个概念······」
于是他解释著「投资报酬率」是什么意思。
艾夕得：「懂了吗？」
斐莉芙：「是的，创世纪老师！」
艾夕得：「别叫我老师！」
提特民笑著：「知道我的心情了吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上七点，五人到公会。
他们站在任务栏前找著投资报酬率高的任务或委托。
提特民：「嗯，好的委托似乎都没了。」
旁边一个也在看委托的冒险者说到：「你们今天太晚来了，好的委托常在六点就被扫空了。你们不是第一天来看委托吧？」
提特民：「我们知道，只是以前没很在意而已，昨天我们决定最近要多赚一点钱。」
那个冒险者(战斗力127)：「怎么了吗？」
琉妮芽：「想买房子。」
那冒险者指著一张委托：「那这个除灵的欸，还蛮赚的，而且只有E级。」
一般来说要D级队伍才有买房的余裕，所以那人直接预设他们是D或C级。
不过F级也能接E级任务就是了。
光米斯：「我们队上没有魔法师，对抗恶灵有些麻烦。」
那人：「可惜，那就给我啰！」说著把那张纸揭下。
斯利之锡把他们看起来觉得不错的三张委托和两张任务取下来，到柜台提交。
五人走出公会，光米斯：「为什么是五张，要分头吗？」
提特民摇头：「不是，就是刚好五张而已。」
他们走向镇外，开始执行工作。
提特民：「角兔、杀手兔、丘兽、雷兽、鸡蛇，要先猎捕哪种呢？」
第二十六话 往厄塔因 
杀手兔，只要一开始遇到牠便拿著牠爱吃的食物，即能有效的大幅降低牠的戒心。
但杀手兔一般来说只有F级，战斗力约50，斯利之锡的各位没必要这样。
所以直接找到杀手兔的栖息地，用武器引出几只并解决掉。
提特民：「不能杀害未成年、怀孕的个体，尽量以衰老的、没有扶养对象的为目标。」
光米斯：「可是衰老的品质不好。」
提特民：「那就用数量来凑。」
接著到角兔丘一带，如法炮制上次的做法。
再来是雷兽。
雷兽是雷兽科动物的总称，准确来说，斯利之锡这次的狩猎目标是在帕特郊外的雷兽，而种类是鼻雷兽。
(这个世界目前还没有界门纲目科属种的概念。「雷兽科」是为了解释方便。)
鼻雷兽，一般个体等级为D级，战斗力100多，擅长水、电魔法，个性温和，因此F级也能接受关于牠的委托。
杀害那么温和的动物，提特民多少会良心不安，不过雷兽的肉体会被好好运用，所以是在合理狩猎范围内，因此他仍旧会进行。但他想尽量以减少目标痛苦的方法达成目的。
于是他们使用了艾夕得调配的魔药，一种效果类似安乐死的魔药来杀死目标雷兽。
之后是丘兽。
丘兽，一种哺乳类动物，大约一公尺长，躯干像山丘一般凸起，尾有其余体长两倍长，四肢短小，因此躯干贴地，移动缓慢，但弹跳力相对高，主要跳至空中并用尾巴向对方攻击。擅长金和土魔法。一般个体等级是F级，战斗力约60。
丘兽的躯干适合拿来保温，尾巴则是很好的魔力传导材质。
斯利之锡按照委托狩猎了三只，最后去找鸡蛇。
✩ ✩ ✩ ✩
两周后，琉妮芽升到F级，其余人升到E级。
提特民：「我们要不要凑钱到别的城镇？」
光米斯：「发生什么了吗？」
提特民摇头：「只是一直待在帕特，有点无聊。」
琉妮芽：「你说过想把帕特当根据地吧？」
提特民：「我只是说要去看看，没有说就不回来了。」
艾夕得：「可是我们没有房子欸，家当要放哪？」
提特民低下头思考：「······」
艾夕得：「可以麻烦你先想好再提吗？」
斐莉芙雅昔：「匠魂亭有提供寄放服务，可以放在那。」
四人看向她。
琉妮芽：「那么好？」
光米斯：「恐怕是利用『递进收纳』吧？」
艾夕得：「十之八九没跑，用收纳空间也不怕出什么意外。」
提特民：「很贵吗？」
斐莉芙：「一个一般马车车厢能载的量一天三百康格连特。」
提特民：「好便宜啊！」
光米斯：「跟市价比，真的很便宜······」
琉妮芽：「她的收纳空间是有多大啊？」
提特民：「既然叫『递进』，那就是随著时间或等级成长？」
斐莉芙：「哇～」
艾夕得：「那就没关系了，我们的钱应该也够了，后天动身吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
两天后，斯利之锡接了个护卫车队的委托。
车队一共雇用了两个队伍，是要到邻镇厄塔因。
厄塔因比帕特还小一点，也是个小型城镇。
提特民鉴定了一下另一个队伍。
队伍名：天流鳞，C级小队，全员潘南族人。
队长是法师，男，战斗力451，C级。
猎手，男，322，C。
战士，女，321，C。
战士，女，116，D。
使者，男，258，C。
守卫，男，336，C。
召唤师，女，413，C。
提特民：「6个C级和1个D级，战斗力最高451。」
艾夕得：「那基本一路上都没问题，帕特和厄塔因之间没什么会造成威胁的怪。」
琉妮芽：「要和他们打招呼吗？」
斐莉芙：「好啊！」
斯利之锡走向天流鳞。
提特民伸出手：「你好，我们是E级队伍斯利之锡，这一路上就请多多指教。」
天流鳞队长法师握住他的手：「嗯，我们是C级队伍天流鳞，这边也请多多指教。」
其他人也各自打了招呼。
提特民：「至少他们不会对下位冒险者态度很差。」
艾夕得：「是队长不会，队员会不会不知道。」
提特民：「也是，而且说不定队长私底下是在腹诽：『天啊，另一个队伍等级也太低了吧，我好倒楣啊！』这样。」
艾夕得点头：「在到目的地之前，他们会做什么都不一定。」
提特民：「搞不好最后会主张我们都没在做事，传播我们的谣言。」
艾夕得：「说不定遇到强怪时会建议把我们丢下。」
斐莉芙：「你们能对人性乐观一点吗？」
众人上了马车，冒险者们是坐在没有屋顶的那种车厢。
光米斯先坐到角落，提特民坐到他旁边，艾夕得自然的要坐到提特民旁边······
本来应该要这样，但他在坐下前眼角余光瞄到琉妮芽的表情。
好像很失望的样子。
于是艾夕得就坐到了光米斯的另一边。
琉妮芽高兴的跳到提特民旁边坐下，心想：「稍微往他靠一点好了！」
本来在和光米斯讲话的提特民感到有人贴在右边，于是转头一看。
看到琉妮芽头斜靠在他肩上，身体紧紧贴这他，一脸幸福的样子。
提特民脸顿时红了起来。
他轻拍她的脚：「琉妮芽？」
琉妮芽一副沉醉在幸福中的声音抬头看他：「怎样？」
然后注意到了自己的姿势。
另外三人和搬货物上来的商人看著他们。
琉妮芽倏地满脸通红，弹起来坐正：「对不起！」
艾夕得：「大概像是第一次和小提特旅游一样，她差点失控吧！」
坐在他旁边的斐莉芙：「不过已经很习惯的你居然会及时注意到并让位。」
艾夕得：「我好歹是医生，是要从病人的表情、气色来判断症状和病因的。虽然我的特殊技能能立刻判断出来啦！」
斐莉芙抱住他：「那我们也来卿卿我我吧！」
艾夕得：「不要，正经点！」
✩ ✩ ✩ ✩
「前方一公里有疑似强盗出现！」最前面的车夫大喊，接著一个个传话到后面。
天流鳞各个进入备战状态。
前方出现一群骑著马的人。
提特民鉴定他们：「是强盗！战斗力有五人超过500，分别是513、579、622、634、780！」
光米斯：「哇，那天流鳞的各位对付不来啊！」
斐莉芙：「那我们来吧！」
提特民：「不行！这是他们绝好的练习机会！」
斐莉芙：「可是这次不一样，我们收了钱。」
琉妮芽：「那也没关系，反正最后也要我们来解决，现在就主动帮他们反而是害了他们。」
艾夕得：「放心，我不会让他们死的。」
斐莉芙：「我倒也没良心不安啦······」
光米斯再次心想：「他们个性好坑啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
天流鳞猎手坐在其中一个车厢顶射出一箭。
箭矢贯穿其中一名敌人，那人掉下马。
天流鳞其他成员跳下车，摆好阵型。
C级战士：「对方人数有二十多！」
使者拿著望远镜：「里面有伏特•沃塔吉！」
其余人倒抽一口气。
伏特•沃塔吉，南力潘南一带最凶狠的盗贼组织「艾列克崔西提」六名核心人物之一(不过已经死了一个失踪了一个)，C级通缉犯。
召唤师：「那其他人看起来如何？」
使者：「还看到了另外两个也是C级的通缉犯，虽然名字想不起来，但我有印象。」
伏特在C级里算是巅峰实力，但天流鳞的众人中最强的队长只有到中高阶，对方还不只一个C级的，恐怕打不过。
队长：「可恶，也不能指望让斯利之锡起到作用······只能先集中攻击伏特看看，他应该是里面最强的。」
于是他趁集团距离车队还有两百多公尺把魔杖指向伏特的方向，放出风魔法。
但伏特拉动缰绳，连人带马躲过攻击。
接著队长继续对伏特不断放著风魔法，猎手也用弓箭支援。
伏特挥动剑挡下攻击，集团渐渐靠近马车。
召唤师大喊：「不行了！只能冲了！」
C级剑士：「雅丝，跟在我旁边！」
D级剑士：「好的！」
除了猎手，天流鳞的队员冲进强盗集团阵内乱战。
提特民：「我们也去打小兵吧！」
和琉妮芽、斐莉芙、艾夕得站起身，跳下车厢。光米斯拉起了弓。
召唤师召唤出两只熊，唤熊往敌人攻击。
熊不断跳跃用熊爪撕裂强盗，或是攻击马使上面的人掉落。
提特民一边刺人一边感叹到：「又有无辜的马被卷入人类的斗争了！」
其中一只熊跑向一个穿著盔甲的强盗。
强盗从马上跃起，用长马刀将熊劈成两半。
接著快速冲向召唤师，劈下去。
守卫赶到，用盾牌挡住攻击。
提特民鉴定他们：「336对513，没什么胜算啊！」
另外，队长对上了战斗力622的那人，两名战士碰到了634的，使者被一群100多的包围，另一只唤熊也被579的斩杀。
提特民：「看来得开始支援了。」
第二十七话 强盗们 
战斗力622的强盗挥动他的剑，砍开天流鳞队长射出的火球。
队长指著622，四道火焰投向对方。
622轻松挥著剑，把火焰一一挑开，随即跳下马，冲向队长。
队长升起一道火墙，622随手一挥将其斩开，剑划向队长。
队长心想：「糟糕！来不及避开！」
一条锁链卷住622的剑。
622回头一看，一个爬虫人少女操纵锁链拉著他的剑。
琉妮芽：「果然实力差距有点大，我们只好开始帮忙了！」
琉妮芽现在战斗力811。
✩ ✩ ✩ ✩
战斗力513的强盗一摆手，天流鳞守卫的盾牌被切成两半，顺带守卫的胸腹也被割开。
「呃啊！」守卫惨叫一声，倒在地上。
513笑到：「哈哈，小姐姐，换妳了！」
「咿！」天流鳞召唤师双手挥向前，又出现一只唤熊冲向513。
513随手一砍，熊头飞离。
唤熊消失(召唤兽死亡会消失)，513用刀面往召唤师打去，召唤师赶忙用手杖挡住。
长马刀刀面打中手杖，召唤师往右滑了一公尺。
513：「哎呀不错吗，这样之后享用也更有价值！」
召唤师摆出嫌恶的表情，召唤出一条巨蛇。
巨蛇吐出电，打中513的胸口。
513往后跌了一步，但完好无损：「可惜，我也是学电魔法的！」
接著他举起长马刀，手上生出电流覆盖它。
「哈哈！」513往召唤师跳去，刀面挥向她。
突然513感到身后有一股气息。
他急用脚往下蹬，猛然转身。
用刀柄挡住劈下来的翅膀。
斐莉芙雅昔把召唤师抱走。
刃企鹅收起翅膀，513赶紧向后跳。
513：「刃企鹅？！」
刃企鹅，一般战斗力300多，讨伐等级C以上。大小为皇帝企鹅两倍大，会飞。翅膀边缘锐利，毛可收起来，并且能改变形状(厚度无法)。有时会张开双翼像陀螺一样转圈飞行。擅长风、金、水魔法。
但是这些资料中关于战斗力的部分对这只刃企鹅都不重要，因为牠是斐莉芙养的。
既然被牧夫看上，要不是本来实力就非一般，要不然实力在后来也增强了。
这只刃企鹅，战斗力798，比主人的608还强上不少。
即使没有鉴定技能，513强盗也完全能看出来不是他能对付的等级。
他只能转身，看到斐莉芙已经离开召唤师旁边，跑向召唤师，把希望寄托在人质作战上。
离召唤师还有四公尺，突然看到自己的右手前臂脱离身体带著长马刀的前端飞起。
刃企鹅出现在面前，朝他踢了一脚。
513往后飞，重重摔在斐莉芙脚边。
斐莉芙俯瞰著他，长叉尖端晃在他眼前。
斐莉芙：「你想晚点再死，还是痛快点？」
✩ ✩ ✩ ✩
战斗力634的强盗发动魔法，把雅丝冰住。
「雅丝！」天流鳞C级剑士叫到，砍向634。
634升起冰墙，挡住攻击，随即一道水柱射穿剑士的左肩。
剑士：「呜咿！」后退两步，接著腰部被风刃切开。
剑士叫了一声：「嘎啊！」向后倾倒在地，失去意识。
634：「喂，把她拖走，记得别弄死。」
旁边一个小兵把C级剑士拖走，634走向冰块。
他让冰块融化，抓起雅丝。
然后感到背后袭来攻击，他迅速转身闪过刺来的长矛。
提特民站在前面，用反手握刀的方式握著长矛尾端。
就是一种很不适合长矛的握法，表示瞧不起对方。
634看著腰部一些盔甲被戳开，代表刚才自己差点被对方用这种方式刺到。
刚才拖剑士的小兵倒在地上。
634使用了鉴定：「嗯？F级，力气只有94？」
怎么说他也不相信。
提特民：「那是假的，真正的实力如何，就自己去判断啦！」
634后退几步，射出一道冰光。
提特民轻易闪开，旁边出现一个冰锥。
634眼前的提特民身影忽然向右模糊消失，他立刻转向右边。
结果提特民在他背后出现。
634心想：「往右消失，却在左边出现？一瞬间，就换位了？」
其实提特民只是跑Z字形而已，但634的动态视力几乎跟不上提特民的移动。
提特民抓住他的头，用力往旁边一甩。
634飞向一棵树，腹部重重撞在树上。
提特民：「我不过秒速五十几公尺而已，这就看不到了？」
提特民现在战斗力873。
✩ ✩ ✩ ✩
琉妮芽把锁链一卷，对方的剑碎裂。
622强盗脸色苍白，心想：「糟了，原来另一个队伍才是更强的吗？」
接著他迅速从左腰抽出另一把剑，从背后再拔出一把，袭向琉妮芽。
琉妮芽手一挥：「欸，双剑啊？」甩向他。
622用剑把锁链拨开，但锁链立刻飞回来。
622闪开，锁链又打向他，就这样琉妮芽不断攻击，622只能一直闪躲或防御。
622心想：「这样下去不行！」突然在琉妮芽眼前下沉。
琉妮芽微微一笑。
622从她背后的地上冒出来，双剑砍向她。
但琉妮芽在他冒出来之前就把锁链向后扔，锁链穿过双剑，刺中622的左侧腹。
接著立刻抽出，甩向622的头，夺去意识。
琉妮芽：「地遁什么的，别以为我第一次看见！你的模式太好预料了！」
✩ ✩ ✩ ✩
天流鳞使者挥动著长矛，猎手在车顶放箭，好不容易让剩下活著的小兵赶到害怕，不敢上前。
使者身负多伤，心想：「我看其他人(队友)都没有杀到多少人就被强的强盗秒杀了，话说斯利之锡不是E级的吗？把至少有C级实力的强盗完虐？」
这时战斗力579的强盗走过来：「你似乎觉得有另一个队伍在就胜券在握了，但很遗憾，我已经叫人把老大叫醒了，那些人在具有B级实力的C级通缉犯伏特•沃塔吉前什么都不是！」
嗯？具有B级实力？真的假的？使者心想。心中害怕了起来。
这时一支箭矢射向579，579直接握住它。
579：「而两位杂鱼就由我来解决吧！」
579拔起箭矢拉起弓，结果一个人朝他飞过来。
他闪避不及，被飞来者撞到，手松开，箭矢飞出去，他则连同飞来者向左飞了五公尺。
箭矢从使者旁掠过，让使者冒出一身冷汗。
579狼狈的爬起来，看到撞到他的人四肢各插著一根箭矢，已失去意识。
而且他的装扮，是代表强盗团首领的样式。
是伏特•沃塔吉。
恐惧袭上579的心头，他看到伏特身上四根箭矢飞离身体，于是579头往右转，看到箭矢飞向站在二十公尺外的光米斯，进到背上的箭筒里。
难道，伏特老大被他打败了？还是毫发无伤的完虐？
光米斯走向579，579转身拔腿狂奔。
突然右脚被锁链缠住，整个人被甩向空中，惨叫到：「啊---」重重撞在一棵树上。
琉妮芽收回锁链，579掉到地上，没了意识。
光米斯：「完全没有B级实力啊，充其量也就接近而已，这伏特在吹牛。」
琉妮芽：「虽然就算一开始最强的五人就同心协力战斗，结果也不会改变就是了。」
提特民背著艾夕得冲过来，放下他，艾夕得治疗这附近的伤员，包括强盗。
提特民：「把强盗全绑起来审问吧！应该有人有带绳子吧？」
艾夕得：「有，我有，放在收纳空间里，等等拿出来。」
艾夕得已经会收纳魔法(属于空间魔法)了。
✩ ✩ ✩ ✩
比起无伤完封强盗的的实力，天流鳞各人对艾夕得外挂般的惊人治疗术更加惊奇。
之后天流鳞众人当然开始道谢并要报答，而斯利之锡出于礼貌自然回绝。
提特民说，若坚持要报答，就别把这件事告诉任何人(对商人则是半施压的方式)。通报时要以天流鳞各位的名义，而通缉赏金则斯利之锡拿七成。
天流鳞队长：「这怎么行！当然要全给你们！」
提特民：「不用啦······」
毕竟天流鳞其中几人受了不小的伤(虽然都治好了)，提特民认为该给一些慰劳金。
琉妮芽看向身后被绑著的强盗们：「话说这类通缉犯只要带证明去就能领赏了，并不一定需要活的，对不对？」
提特民也看向他们：「对，虽然奖励会少一点，但是就个人来说不太想让他们活著······」
艾夕得也转头：「他们大概也会被处刑啦，但似乎这样对他们太轻松了······」
斐莉芙也转头：「那样太饶过他们了，应该先榨出情报，利用完后再多一点折磨······」
光米斯只是看著队友们，没表示任何意见。
天流鳞和商人则是冷汗直流。
第二十八话 拷问和帐篷分配 
「结果除了焦耳•艾涅吉以外，几乎没有什么有价值的情报。」琉妮芽说到。
斯利之锡正在拷问(虐待)伏特及其手下，想从他们那得到有用的情报。
在对战之前，伏特的盗贼团有二十二人，对战时被天流鳞杀了九人。
其余十三人被绑著，接受残酷的拷问，尤其是核心的五人。
这时，斐莉芙雅昔发问了：「『艾列克崔西提』是什么样的一个组织？」
其余人转头看她。
提特民：「现在才问？」
光米斯：「我也只知道是强盗团而已，具体有谁我也不清楚，我没看到提特民拷问的全程。」
艾夕得：「艾列克崔西提是一个主要在康谷族系三王国北部和布克王国中南部、可洋帝国西南部横行的盗贼组织。帕特在力潘南西部，也就是说来这是很少见的。」
艾夕得继续讲解，艾列克崔西提有六名核心成员，分别是库仑•查尔基、安培•苦伦特、伏特•沃塔吉、欧姆•瑞西斯坦斯、焦耳•艾涅吉、瓦特•鲍尔。其中，库仑和欧姆是B级通缉犯，其余是C级。
光米斯眉头微微皱著，念著：「欧姆•瑞西斯坦斯······」
提特民：「怎么了吗？」
光米斯表情恢复：「没事。只有焦耳的情报吗？」
琉妮芽：「对，他供出了焦耳的根据地是在泰执坌。其他人他也不知道。」
提特民：「算了，反正我们也没有一定要知道。」
伏特听到这句话吐了一口鲜血。你把我们四肢凌迟，身上戳洞，施以烧烫炮烙，接著让它们都愈合，然后再如此重复下去以进行拷问，现在跟我们说没有很想知道？
艾夕得看著伏特等人，问提特民到：「你现在是打算对他们心理折磨吗？」
提特民不解：「啥？」
艾夕得：「没事。」
琉妮芽：「伏特来这里好像是为了要找人，收到了委托要找到并杀掉桑古陀国王的三弟，委托人是桑古陀国王。」
艾夕得：「但桑古陀也不在艾列克崔西提的平常活动范围啊？」
提特民举起长矛：「好，我现在就问他！」
伏特连忙叫到：「且慢且慢且慢！我讲！因为听说桑古陀边境和仑比帕特一带有人看到昂迪出没，所以想要绑架他！」
昂迪•桑古陀斯格尔，桑古陀国王三弟的姓名。
战斗力622的强盗：「然后刚好就被桑古陀国王找来委托了！」
提特民：「好像很有趣欸！」
艾夕得：「有空再找那个人，我们要先去厄塔因。虽然去那边也没什么目的就是了。」
提特民：「好了，现在解决他们吧！」
伏特：「欸？我们什么都讲了欸！」
战斗力579的强盗：「不让我们活下来吗？」
提特民：「所以你们得到的奖励是不用再被折磨，痛快的解脱啦！」
众强盗：「咿咿咿———」
提特民微笑著举起长矛：「不然没办法给死在你们手里的无辜者一个交代嘛！」
众强盗：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊———」
喷血声。
提特民的长矛矛尖刺著伏特的断头，将长矛举起，以矛尖为支点旋转著头颅(像转篮球或转书那样)：「好啦，开玩笑的，杀掉一个杀鸡儆猴就好。其他人就做一辈子的劳动服务吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
于是其他强盗跟在车队旁边跑，累了艾夕得就帮忙补充体力。
傍晚，他们在草原上扎营。
提特民：「帐篷有两个，怎么分配？对了，我们要轮流看守强盗们。」
强盗们被绑在树上，脚是碰不到地的，头上还都放著会让人发痒的植物。
绑著四个战斗力超过五百的强盗的绳子有附魔。
天流鳞和商人们对于斯利之锡对待强盗的方式狂冒冷汗。
在斯利之锡处理强盗时，天流鳞和商人们已经搭好帐篷了。
五人开始搭帐篷，其中一个帐篷比较大，一个比较小，分别是三人和两人的。
提特民：「要怎么分配？艾夕得和斐莉芙一顶，我们另外三人一顶吗？」
艾夕得翻开三人帐篷的门：「不要，我要睡三人的，因为我觉得和斐莉芙睡两人的会很危险。男生一间女生一间吧！」
但是斐莉芙也立刻钻进三人帐篷：「我要和艾夕得同一顶！」
以下是帐篷里的声音。
艾夕得：「喂！妳滚啦！」
斐莉芙：「哎呀，这是三人帐篷，我不会做什么啦！我只是要和你依偎著睡而已！」
艾夕得：「那妳的语调怎么那么暧昧！表情也很不对劲！我才不信！欸！妳······」
接著安静下来。
琉妮芽转身低下头满脸通红，提特民则是说：「我有点好奇里面发生了什么。」
光米斯：「打开来看不就知道了。」
琉妮芽身子转回来，手遮在眼前，但是手指间有留缝隙。
提特民往前走要把门拉开，琉妮芽叫到：「等等，不要打开！」
提特民把门掀开，看到艾夕得和斐莉芙抱在一起，艾夕得一脸无奈但又享受的样子，斐莉芙则是完全享受的在艾夕得胸口蹭来蹭去的。
提特民转头看向琉妮芽，不解的问到：「为什么不要打开？」
琉妮芽尴尬的转头：「没，没有。」
光米斯很想笑。
提特民：「我要吐砂糖了。那我就和他们一间啰！」接著要钻进去。
光米斯把手搭在肩膀上：「慢著，兄弟。另一个怎么想都不会是你吧？」
提特民转头看他：「蛤？为什么？」
光米斯：「如果你也睡这顶，我不就要和琉妮芽一顶了吗？」
提特民：「所以？」
光米斯：「我是有恋人的人欸！」
提特民：「是露营而已又没关系！」
光米斯：「如果不能避免当然只能妥协，但是这件事是可以避免的吧？我不会做任何像是背叛女友的事。」
提特民站起来走到一边：「很麻烦欸！那让琉妮芽来这啦！」
光米斯：「不，我睡这吧！」
提特民：「虽然我没有恋人，但让我和一个女生单独睡一顶也不好吧？」
光米斯：「你不是不在意？」
提特民：「看你介意成这样，我也开始在意了！」
光米斯：「你就放心吧，看她一副觉得我的建议不错的样子。」
提特民看向琉妮芽，琉妮芽撇过头。
提特民：「是这样吗？」
琉妮芽：「嗯，这······对。」
提特民头转回看向光米斯，光米斯已经正在钻进帐篷了。
提特民又看向琉妮芽，看到琉妮芽头已经撇回来，满脸通红。
看到可爱的少女摆出这种表情，提特民有点沦陷了：「好啦！」
提特民刚才坚持不和琉妮芽一起睡两人帐篷，其实也是害羞。但琉妮芽此刻的表情杀伤力太大了。
接著提特民走向三人帐篷，把门掀开，看到艾夕得和斐莉芙抱在一起似乎快睡著，光米斯也闭著眼睛躺著，不由得对里面喊：「喂，你们仨这是一副要睡觉的节奏吗？还没猎晚餐啊！快出来啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
夜晚。
斯利之锡轮到光米斯守夜，他坐在树边注视著草原上的一动一静，犹豫要不要飞上天巡逻。
两人帐篷内。
提特民平躺在右侧，琉妮芽侧躺在左侧，背向著他，尾巴放在他的身上。
「怎么办？我应该把它移走吗？会弄醒她吗？」提特民心里慌的一批。
第二十九话 被调侃的提特民和琉妮芽 
提特民还是决定把琉妮芽的尾巴移开。
他心想：「呼，还好没把她弄醒！」
于是翻身向右，渐渐沉入梦乡。
结果感到背后有人贴上来。
提特民睁大双眼。
他看到琉妮芽的左手放在他的左腰上，并感到右手钻到他的右腰下。
提特民身子一颤。
『嗯？我现在被琉妮芽抱住了吗？』
他稍微转头，看到琉妮芽抱著他，脸紧紧贴著他的背，看不到表情。
『咿咿咿！怎么会这样？她抱著我？她原来睡相这么差的吗？』
提特民脑袋快速运转著，接著满脸通红。
『我被一个美少女抱著？我被琉妮芽抱著？我还没被一个同龄女生这样抱过！发生什么了？我要怎么样才能把她移开？』
琉妮芽突然抱更紧，提特民又吓了一跳。
还好琉妮芽没有讲梦话的习惯，不然提特民可能会听到更令他害羞的话。
『平常心，平常心看待。说不定她过一阵子就自己滚回去了。如果没有，我只能自己想办法睡著。』
他又转头往琉妮芽看去。
不看还好，一看不得了。
琉妮芽头稍微转了过来，她的表情有著微笑，脸上有两片红晕，不知梦到什么，好像很幸福的样子。
『这什么表情啊？太可爱了吧！原来琉妮芽那么可爱的吗？是啦，一直都很可爱啦，但原来还可以到这种程度的吗？』
提特民赶紧把头转回去，心想：「够了，别再想了！」闭起眼睛。
人是视觉生物，大部分的情况都是倚靠视觉来观察环境的。有个说法是，人在闭起眼睛后，往往会让注意力跑到其他感官上，造成其他感官的能力大增。这也是为什么有些盲人听力特别好的原因。
提特民闭起了眼睛，暂时没有使用视觉，于是其他的感觉立刻变得敏锐。
比如说触觉、压觉、温觉。
他更加的感受到琉妮芽的头发的触感、琉妮芽紧紧抱著他、琉妮芽跟著热传导过来的体温。
他感到不妙，有种奇怪的感觉在翻滚。
提特民更紧迫的让自己心如止水，想著他听过最助眠的音乐，想著各种有催眠效果的动植物，想著罕迪山上的安魂毒气，想著天地旷野间广阔的风景、农田悠然(？)的气氛。
渐渐的，他终于成功的让自己睡著了。
✩ ✩ ✩ ✩
早晨，琉妮芽醒来。
感觉自己抱著什么东西，但还昏昏沉沉的，所以决定用触觉来判断是什么物体。
摸起来是布料，但这布料薄薄的，而抱著的物体又不只这样的厚度。
琉妮芽移动她的手，在怀中的物体上摸来摸去。
『嗯，这摸起来，好像是肌肉一样。』
『嗯，这摸起来，一丝一丝的。』
「嗯，这里有个孔，摸起来湿湿黏黏的，是······是······什么呢······」这一句说出来了。
琉妮芽收回左手，看了看手指上的黏稠物：「半透明的，里面还有黄黄的固体······」
各位知道瞎子摸象的故事吗？
琉妮芽比起他们有优势，因为她怀中的物体没那么大。
综合她闻到的汗味，琉妮芽开始组合信息。
『是什么，是什么呢？一丝一丝的，可能是毛发······等等，毛发？头发？那这肌肉，说不定是手臂！而手指上这个······是鼻涕！我抱著一个人，还把手指戳到鼻孔里？！还有汗的味道，那一定是人体！』
想到这，她猛然睁大双眼，看到自己抱著的是一个男生，而且她的右手还在摸著他的胸口附近。
琉妮芽立刻双颊绯红，赶紧抽出右手，并迅速往后退一公尺。
另一方面，提特民正满脸通红的在苦笑。
琉妮芽终于放开了，他立刻爬起来，翻开行囊，拿了一张卫生纸擤鼻涕。
他转头看向琉妮芽，琉妮芽背对著他，手抱膝，坐在帐篷角落。
琉妮芽心中呐喊：「啊啊啊！我居然在睡著时不小心抱了提特啊！啊啊啊！太羞耻了啊！」
提特民盘腿坐下，看著琉妮芽。
传来一句幽幽的问话声：「多久？」
提特民：「如果是指抱了多久，是从妳睡著十分钟后到醒来。」
「啊啊啊！」琉妮芽叫了出来，脸变得更红了。
接著慢慢的转过头：「这件事绝对不要说出去！」
提特民：「嗯，如果没人问到的话。一般也不会想到这种事并问出来啦！」
琉妮芽转过身，爬到他面前：「你要答应我！」
提特民苦笑：「好啦，我答应。」
琉妮芽又更靠近他：「真的吗？」
提特民：「真的啦！」
琉妮芽因为发觉自己太靠近提特民，又害羞了起来，马上向后退爬走。
提特民脸也红了起来，连忙摀住嘴，心里大叫：「这什么超可爱的生物啊！这行为真妙啊！」甚至出现了：「可爱到我都想抱住她！」的想法。
琉妮芽抱著膝，把鼻子以下的脸埋到手臂下：「我没做了什么不该做的吧？」
提特民：「怎样算不该做的？」
琉妮芽沉默了一下，接著脸又埋更低：「比如说碰到不该碰的，或是咬之类的······」
提特民：「没有啦！」
琉妮芽：「那你有吗？」
提特民：「没有，我怕弄醒妳，动都不敢动哩！」
琉妮芽：「你应该弄醒我的！」
提特民：「我想说妳应该过没多久就放开了，没想到······」
琉妮芽把手放开，抬起头：「虽然我应该没有这个习惯，但以防万一还是问一下，我没说梦话吧？」
提特民：「大可放心，一句都没有。」
琉妮芽小心翼翼的问：「你，没生气吗？」
不，提特民以前还没被同龄女生抱过呢！他又怎会生气？是以他回答：「当然没有，怎么会呢？虽然有点热，但妳又不是故意的。」
琉妮芽似乎放松了，双颊绯红，微微笑道：「总之谢谢你没有生气！」
提特民被这表情冲击到。他呆了一下，回答到：「啊，嗯，妳释怀了就好。」
提特民感到继续看著她会有糟糕的念头产生，随即拿起长矛爬出帐篷。
✩ ✩ ✩ ✩
早上打完猎，采集完野菜，吃完早餐后，车队继续前往厄塔因。
一般来说，晚上发生了这种事，在车上时应该不会主动坐到对方旁边了吧？
可是琉妮芽很忠于自己，她还是毫不犹豫坐到提特民旁边。不过明显紧张了些。
提特民也感到紧张，有些不自在。
光米斯：「你们脸怎么红红的？没睡好？」
斐莉芙雅昔闻言观察了他们一下，贼笑到：「应该不是那个原因喔！」
艾夕得也贼笑：「嗯～哼～」
看到艾夕得和斐莉芙的表情，提特民想到了一件事。他凌晨怎么没有被叫起来值班？琉妮芽也是！
琉妮芽的上一个是他，而他的上一个是艾夕得。
欸欸欸！
斐莉芙问艾夕得：「你好像知道发生了什么？」
艾夕得：「对，我跟你们说喔，凌晨换班时啊，我要去叫小提特，结果看到······」
于是斐莉芙和光米斯听著艾夕得描述他看到的。
提特民和琉妮芽整个过程都撇过头，并在艾夕得讲完后同时转头，异口同声道：「怎么不叫我们起来啊？！」
艾夕得：「托我的福，你们都多睡了一个半小时！感谢我吧！」
斐莉芙则是窃笑：「异口同声欸，好有默契喔！」
提特民身子转回来，又羞又怒：「你们要是再继续，要你们好看！」
琉妮芽则是仍然背对著他们，因为斐莉芙的话而窃喜著。
提特民看到琉妮芽微微颤抖，尾巴晃来晃去，感到很好奇，于是倾身看了一下她的脸。
看到琉妮芽脸红著既害羞又在偷笑的样子。
提特民差点被击沉了。他今天差点被击沉几次了？
琉妮芽注意到提特民看著她的脸，立刻慌张的撇过头，提特民也赶紧把身体移回去，一样不安的坐著，心里不断的跑著：「好可爱呀！那是什么表情啊！感觉好想抱住她啊！再继续看下去会有不太好的想法啊！」的感想。
光米斯静静的看著他们，艾夕得和斐莉芙则是心想：「这两个人也太可爱了啊！」
另一方面，天流鳞的各位听到背后的谈话和欢笑声，使者：「他们感觉好欢乐。」
队长：「完全一点警戒四周的感觉都没有。」
(其实斯利之锡随时都在留意周围，像休息中的草原动物一样。)
雅丝：「这就是强者的余裕吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
中午，车队到达厄塔因。
两个队伍拿了委托金，和商人道别。
两个队伍也互相道别，天流鳞去寻找冒险者公会，斯利之锡则是决定先在这到处晃一下。
第三十话 长鳍鲨 
艾夕得看著地图：「首先要确认住宿地。」
提特民：「你的地图哪来的？」
艾夕得：「帕特的公会里拿的。它有一些大城镇和邻近城镇的地图。你们都不注意一下有什么。」
斐莉芙雅昔：「欸，真凶。」
艾夕得：「并没有。往南走，那家最便宜。」
于是五人往和公会的反方向走。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民转头，看到后面很多人抬头望向天空。
遂跟著抬头：「天空上好像有什么欸！」
接著说到：「远处约四十公尺高的空中有一个物体正往南移动，距离这里有几百公尺远，看不出是什么。」
其他四人也看向那。
琉妮芽：「那是什么啊？」
艾夕得：「看不出来欸。」
斐莉芙：「感觉好大喔！应该是生物吧？」
提特民：「对，这是长鳍鲨，是一种在空岛生活的鲨鱼。有时会离开空岛，虽然主要生活在水里，但牠们也有肺，陆地上也能呼吸。」
艾夕得转头看他，感到不可思议的问到：「你看得清楚了？看出来是什么了？」
提特民：「我当然看不清楚啊，不过我都看了十秒怎么可能看不出来？从习性上很容易就推出啦！我应该没说错吧，光米斯？」
光米斯微微颔首：「的确是长鳍鲨。」
长鳍鲨，因其又厚又长的胸鳍和背鳍而得名，栖息地在空岛湖泊。
分为三种：
力潘南长鳍鲨，又称经典长鳍鲨，成年个体长约十二到十八公尺，一般战斗力600～750，擅长风、水魔法。
尖尾长鳍鲨，长约二十到二十五公尺，体型较小而细长，一般战斗力550～800，较常团队合作，擅长风、水、金、电魔法。
和勇德巨长鳍鲨，一种从西北荒之地「和勇德」来的富有传奇性的生物，长约三十到四十公尺，但最高有四十七公尺的明确记载，一般战斗力2000～2300，擅长风、水、光、空间魔法。
另外，据说还有人看过更大型的种类，目击纪录中有50、75、90、110、125、340等等，甚至还有超过500公尺的。
根据目击者的叙述可以得出三种不同种类：
其中较小的被命名为立孟亚尼拉长鳍鲨，目击纪录有十多起，大部分在西南荒之地立孟亚尼拉，最高纪录为109公尺。
中等的被命名为东海长鳍鲨，纪录大部分在东方大洋，目击纪录有七起，最高纪录为340公尺，还有一个超过350公尺但目击者没概念确切多长的纪录。
较大的被命名为北极天河长鳍鲨，目击纪录仅有四起，一起在北荒之地，其余三起在更北边的极北之地，四起纪录依目击先后顺序分别为640、510和542、1080～1200、超过3600公尺。
另外，以上后三种的目击纪录都无法证实，即使有很多相似之处，因而被确认的只有最前三种而已。
这些都是提特民知道的资料，战斗力数据是他的特殊技能里的一个功能「鉴定资料库」里面的，但是生物部分的解锁方式是「提特民知道的」，所以除非他看过，否则未确认生物无法解锁资料。
提特民：「这只是力潘南长鳍鲨，长十六公尺，战斗力1319。」
琉妮芽：「一千三？！」
他们继续看著，长鳍鲨渐渐飞过来，有人拿起弓箭射牠，有人用魔法攻击牠。
斐莉芙：「欸！他们在攻击牠？」
她想跑过去阻止，被提特民拉住。
提特民：「放心，这种生物一般很温和，不会被这种小攻击激怒的。这些人多半也知道这个特性，所以才敢这样玩闹。不然即使真的猎杀了牠，掉下来不知道要砸毁几间房子。」
正如提特民所说，长鳍鲨缓缓的飞过厄塔因上空，除了落下一坨屎在一间餐馆的斜屋顶上外，没造成任何损坏。
琉妮芽：「哇，那家店好倒楣！」
斐莉芙：「好死不死掉在餐馆上。」
「他们都没有一般人会有的感到恶心反应，反而感到有趣甚至有点幸灾乐祸，这正常吗？」光米斯心想。
✩ ✩ ✩ ✩
他们在旅店订了五人房后，走到冒险者公会。
他们找了一个D级的委托，到柜台出示冒险者证件。
柜台职员纪录他们来到这里，并让他们接受了委托。
五人走出公会，提特民看著委托单：「我们还从来没猎杀过哥布林吧？」
艾夕得：「毕竟哥布林是群体生活，在帕特附近的哥布林群是住在一个不小的地窟里，是特殊专业管理的洞窟，要C级以上的冒险者才能进入，而且帕特很少有超过C级的冒险者，还没人讨伐最核心过，据说核心有A级才能讨伐的怪存在。这些你不知道？」
提特民：「当然知道，这些说不定连琉妮芽都知道。」
琉妮芽：「欸欸？原来我给你的印象是很孤陋寡闻的吗？！虽然我确实知道啦。」
提特民：「看吧！」
斐莉芙：「欸，我不知道欸！」
艾夕得点点头：「嗯嗯，不意外，如果是妳就没关系。」
斐莉芙：「喔······等等，艾夕得?」
她抓住艾夕得正面的衣领：「你今晚不想睡觉了？」
其他人也停了下来。
艾夕得试图拨开她的手：「呃，没，以一个医生的立场，睡眠是很重要的······」
斐莉芙拉更近：「连狡辩都没有了？！看我晚上不把你弄到明天做不了任务的程度！」
艾夕得继续试图挣脱：「没有用，我有治愈能力······」
斐莉芙：「那更好，我可以放心折磨你了！」
周围有些路人看到艾夕得衣领被抓著，想要去劝架，但看到一旁的另外三人没有反应，就认定只是朋友间的打闹。
提特民插话：「喂，我们是住一间五人房而不是一间两人一间三人，妳别闹了。」
琉妮芽觉得怪怪的：「我刚才是不是很自然的被打混过去了？」
提特民：「没，妳想多了。」
琉妮芽：「才没有想多！你还没回答，我在冒险者学院考试时分数没有低你很多吧？怎么讲的我好像孤陋寡闻或很笨一样？」
提特民：「没有低很多吗？」
琉妮芽：「没有啦！」
斐莉芙：「喂，提特民，改成三人房和两人房吧！我要让艾夕得知道怎样才是对待妻子的说话方式！」
提特民：「以为我们钱很多啊？」
琉妮芽：「改成2•1•2更好！」
提特民：「就说以为钱很多啊？而且妳想自己睡一间啊？」
琉妮芽：「不是，是让光米斯自己一间！」
提特民：「那样他也太可怜了。」
光米斯：「原来你们还记得我啊。」
斐莉芙放开艾夕得：「附议！如果不行的话让三人房给我和艾夕得、光米斯住也行。」
提特民：「什么时候变成以三人和两人为基准了？！」
艾夕得：「对，不然我晚上会很糟糕。」
提特民：「你也别被误导成以那为基准了！」
斐莉芙：「小芽妳也赞成吧！」
琉妮芽：「赞成！就这样决定吧提特！」
提特民：「喂！且先不谈这样我就要和妳两人一间，很浪费钱啊！」
琉妮芽脸红并转过头：「和提特独处一间也没关系······」
提特民：「这不是重点，钱才是。」
琉妮芽头转回去以有点可怜的样子看著他：「不想和我两人一间吗？」并逼近他。
提特民脸也红了起来，后退一步：「就说那不是重点！」
斐莉芙：「没关系啦，会帕特再杀一些高价值的怪采一些高价值的药草卖给洁亚就行，你就答应她吧！」
提特民：「不要再试图带风向了！」
琉妮芽有些消沉：「看来提特不想和我一间，很有意见啊。」
提特民：「请加上『两人』，不要讲的我很讨厌妳一样！等等妳刚才叫我什么？」
琉妮芽先是一愣，接著回想了一下，脸又更羞红：「提特······？我不能这样叫吗？」
提特民看她的样子，自己脸也更红了：「没，没有不行，反正以前在学院时也很多同学这样叫我。」
艾夕得：「稍等，刚才琉妮芽是第三次这样叫吧？叫了三次你才发现？」
提特民：「······对。」
琉妮芽：「我自己倒都没发现······」
斐莉芙：「那就这么决定了吧！三人两人！」
提特民：「没有决定啊！」
琉妮芽又消沉：「果然吗······」
提特民：「妳想想，要是又像昨天那样会很羞耻吧？」
琉妮芽撇过头：「那倒是······」
艾夕得吐槽到：「没有喔，谁跟你们说双人房就是双人床的？」
惊！提特民和琉妮芽睁大眼睛。
艾夕得掩嘴贼笑到：「你们直接预设是这样啊？」
两人又同时羞红了脸。
艾夕得和斐莉芙转过身敲大腿无声大笑，心里大喊：「太可爱了啊这一对！」
提特民：「总之我们不能养成浪费钱的习惯！驳回提案！」
斐莉芙：「可惜。」
琉妮芽也低著头，小声说著：「果然还是先不要好了······」
提特民：「继续走吧！快三点了！」
并且心里想：「呼，还好守住了。如果和琉妮芽独处，恐怕会一直想到昨晚的事。那会有很不妙的想法跑出来。」
另一方面，站在一旁的光米斯看著他们，想念起在家乡的恋人，同时也心想：「我应该是这个队伍的队员没错吧？」
五人继续前往目的地。
第三十话创作感想 
第三十话，是让笔者编的很尽兴的一话。
这种「未知生物」、「传说」的感觉，让笔者想起以前稍稍沉迷的事。
像是亚特兰提斯之类的传说中的失落的文明、超古代文明或秘境。
被怀疑存在的第九大行星。
有没有比梁龙科还长的恐龙、比蓝鲸还长的现存生物等等世界之最。
阅读黎明行者号时里面越航越远、越远越神秘的岛。
小学高年级时班上曾经流行的世界未解之谜。
那些曾经存在，已经灭绝的物种。
前寒武纪时的地球。
未被确认存在的神秘生物。
超星系群、星系墙等大又更大的结构。
总之让笔者起了「架空世界」隐，笔者小学高年级和国中的时候很喜欢画个地平世界编地名(主要是因为看了黎明行者号)，左边是陆地右边是海洋，在海上画一座一座岛，并且伴随著故事(用火柴人形式画在纸上)。那时编的主角都是男性，分别叫埃克斯•马克、泰蛇其•马克(埃克斯的堂弟)、香格里拉兄弟(摩厄、荷米斯、瑞拉)、游安夕。顺带一提，「安夕」是来自Acid，那时只是笔者随便凑英文字母，「艾夕得」这名字就是想到Acid，笔者最近才知道那是「酸」的意思。
(其实更常画地圆，但几乎都是用真实世界现有陆地轮廓改编的。)
现在虽然用的不是那时编的世界，而且提特民的世界是星球。
长鳍鲨是笔者的弟弟编的动物，是用一个鲸鲨布偶编的，他给家里几只鲨鱼布偶都赋予了会飞的特性。
这话提到的三种未确认长鳍鲨，都有机会当成伏笔吧！
而东北、北、西北、西、西南荒之地，和极北之地、极西之地、西南大地、东方大洋、南方海域等等应该都会写到。
另外八月以后可能会停一阵子，因为考试。
主角团共会有十二人，不知何时才会集齐。
第三十一话 哥布林洞窟 
「这里就是哥布林的洞窟吗······没有什么明显的特征。」提特民看著洞口说到。
哥布林的洞窟，有各种形式，非常华丽的和啥都没有的都有。
哥布林一般个体力气不如一般成年人类，但是速率和敏捷是远超的，而更棘手的是他们通常是集体行动。
提特民跳出草丛，快速收掉洞穴外的个体。
提特民：「这洞窟应该不大，较浅的部分没有战斗力超过50的个体。」
其他四人也爬出草丛。
洞里一个哥布林发现七个同伴的尸体，和五个武装的人类，连忙拿起小号角。
但在吹响之前，号角就连带著手被琉妮芽用锁链打飞。
「嘎———」双手被切断，哥布林用惨叫代替号角声警告同伴。
提特民：「算了，反正洞里的大概也没什么威胁。」
✩ ✩ ✩ ✩
他们在洞窟里，洞窟墙上有萤光石，四周倒著哥布林的尸体。
艾夕得走向更深处的斜坡。
接著他察觉到了什么，转头看向队友：「你们干嘛走在那么后面？」
其余四人保持在距他十公尺处行走。
提特民：「因为要让你先自己一人探索看看。」
光米斯：「毕竟艾夕得你的战斗力才200多，明显低于我们其他人。」
琉妮芽：「得先让你练习看看，不然我们不在时要怎么办？」
艾夕得：「喂，我是补师欸！」
斐莉芙雅昔：「阿斯迪比的医生迪萝亚战斗力也差不多700啊，没有比他们队长低很多。」
艾夕得：「她的治疗和我能比吗？」
提特民：「也是啦，不过你还是得自己试试看。」
艾夕得：「算了，也好。」
五人走向更深处，艾夕得连砍带刺，杀掉数只约有F级战斗力的哥布林。
艾夕得继续往前走。
突然提特民喊了一声：「哦哦！」
艾夕得转头：「怎样？」
提特民可疑的笑：「嘿嘿，没什么，你等一会儿便会知道。」
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得：「我说，依照讨伐等级D级的洞窟而言，这里的D级战斗力哥布林会不会太多了点？有十几只欸！」
地上倒著武器、装备比较高级，战斗力也比较高的个体。
对于艾夕得的话，后面的人没有反应。
艾夕得发觉到这个现象，转过头：「小提特，你笑的原因莫非就是这个？」
提特民微笑著，摇摇头。
斐莉芙：「不是喔，是什么你就再看看吧！」
艾夕得叹气，继续往下走。
他还没到达平面时，一只哥布林快速的从斜坡侧面翻上来，往他揍过去。
艾夕得闪避不及，左脸受到直击，整个人撞到墙上。
接著滚下斜坡。
他赶紧爬起来，哥布林抡著柴刀往他砍过去。
艾夕得闪过攻击，柴刀划进墙面又切出来。
哥布林继续砍向他，艾夕得一边闪、挡一边喊到：「我的刀那么细欸！」
(艾夕得的刀的刀刃差不多是接近传统卡通海盗印象拿的那种刀。和哥布林的柴刀比起来确实算是很细。)
艾夕得的力气和速度都不如对方，无法完全闪开或挡下攻击，身上被划出一道道伤口。
哥布林反手一割，艾夕得的刀被砍飞，柴刀将他的右胸和右肩划开。
(艾夕得的刀没断是因为哥布林的柴刀是纯铜做的。)
「咿！」艾夕得往后飞，摔倒地上。
哥布林快速上前，向下斩下。
旁边飞来一条锁链卷住柴刀，将它拉断。
哥布林看向旁边，站在斜坡底端的琉妮芽收起锁链。
艾夕得趁哥布林分心，手撑地往前一蹬，用双脚踢中牠的胸口。
哥布林向后飞，断刀离开牠的手，牠赶紧在跌倒前用左脚踩地，试图稳住身子。
艾夕得沿著势头翻起，并往前一跃，手中射出一根冰锥。
哥布林挥出右手，但冰锥的轨道却不如牠的预期，掠过牠的右手刺进牠的右眼。
哥布林终究是后仰在地，艾夕得落地，快速捡起自己的刀并扔出。
刀陷进哥布林的额头，让牠断气。
艾夕得的伤口都已经愈合了。
艾夕得走过去将刀拔起，并转头看向都已经到平面上的队友们：「小提特，这只哥布林的战斗力是？」
提特民笑得灿烂：「364！」
艾夕得大骂：「我才294欸！你刚才果然是在笑这个！比我多了70欸！」
光米斯：「好啦别抱怨了。我们只是为了帮你变强而已。」
艾夕得：「算了。还有更强的吗？」
提特民：「有。还有一个428的和一个561的，一样让你先挑战。」
艾夕得：「天啊······这不是D级窟吗？(委托单)上面说上次探查是一个月前欸！」
提特民：「我也不知道。可能是判断错，毕竟好像是E级队伍判断的，代表他们没有深入最里面；也有可能是这些哥布林进步很快。」
艾夕得：「好啦，那我继续前进。」
✩ ✩ ✩ ✩
他们更深入洞窟。
艾夕得发现地上干掉的血迹里包含人类的。
(整个洞窟里都有一些动植物残骸和血迹。)
艾夕得：「这是人血。滴落时间为两周前。」
艾夕得走向更深处。
「各位，有人类的遗骸！」
其余人也走过去。
地上有人类的骨头、衣物碎片，及大片血迹。
提特民鉴定遗骸：「这里有三具尸体，一个是生前最高战斗力452的男剑士，一个是453的女猎手，一个是391的男法师。」
艾夕得：「身上的肉大概都被吃光了。」
虽然哥布林的文化水准约等同于人类的旧石器时代，但唯独器具等级已达到青铜器。
可以好好的切割并烹煮肉类。
哥布林除了同类几乎什么都吃，连同为灵长类的人类、猿猴等等也不例外。
人类被哥布林抓到，几乎都是死路一条，即刻屠宰，除非在被杀前及时快速展现高超的工匠技巧，被他们判定不吃有好处之外。
艾夕得：「看来是C级冒险者胸有成竹来到D级洞窟，却遇到始料未及的状况。」
提特民：「现在艾夕得要来帮你们复仇了！」
斐莉芙：「我的艾夕得就是这么善良！」
艾夕得：「你们不要顺势把讨伐责任全丢在我身上！」
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得继续走在最前面，其他人保持在十公尺之后。
沿途又杀了一堆哥布林。不过应提特民的要求，未成年和怀孕的全部留下。
全部被斐莉芙收服了。
他们继续前进，艾夕得看到一个壮硕的哥布林拿著长斧站在前面。
哥布林也看见他，跑向他，朝他劈过来。
艾夕得在哥布林到一公尺以内时往右躲，但见哥布林把斧一横，往他扫去。
唰！
带著血的断臂飞起。
哥布林收起势子，转头看向艾夕得。
艾夕得蹲在距牠四公尺的地方，左手上臂三分之二以下不见了。
艾夕得及时右脚一蹬地转身，左胸侧只被浅浅划开。
然而左手还是被砍断了。
哥布林咧嘴一笑，再次向他攻击。
艾夕得不断被压制，身上被斧头划出大大小小的伤口。
提特民：「果然对付战斗力高过超过三分之一的对手还是很困难啊！」
艾夕得：「不要在那边分析，快来帮我处理，我打不过牠！」
✩ ✩ ✩ ✩
哥布林握著木棒，断了右手，腹部被切开，满身是伤，不支倒地。
艾夕得那也没好到哪里去。右手没了手肘以下，左脸被砍开，左脚掌被踩扁，右肋下缺了一块，斧刃嵌在右肩到右胸，头顶上有一道长长的伤口，背脊也被劈出深沟。
他走向哥布林，左手持刀朝牠的头挥下。
提特民指著艾夕得：「喂，斐莉芙，妳看到这个画面晚上还有办法和他快活吗？」
斐莉芙：「当然能！这样艾夕得也超帅！」
琉妮芽：「哇，好震撼的画面······他居然还有意识，从某个层面来讲根本无敌吧！这就是『绝对治疗』外加一堆这方面的技能······」
光米斯：「打了五分钟终于分出胜负了。」
艾夕得看向他们：「喂，我还是有痛觉的欸！小提特，我诅咒你喔！」
提特民：「继续走吧！」
艾夕得：「好歹等我愈合完吧！」
突然前方暗处飞来一颗大石头，砸断艾夕得的左肩。
石块砸中岩壁碎开，艾夕得的左手和刀落地。
艾夕得心中大大的叹气，想著：「不会吧！」
接著一个身影快速冲过来，挥出拳头揍中艾夕得的腹部。
「噗啊！」艾夕得吐血，飞撞到后面的岩壁上，脊骨断碎。
接著倒趴在地，岩壁上有个凹陷。
那身影停下，是一个看起来没刚才那只壮硕的哥布林。
「561的出现了！」提特民喊到，哥布林转头看他。
琉妮芽：「看来牠很有自信，没拿武器。」
哥布林往提特民一跃，揍向提特民，提特民伸出右手接住牠的拳头。
哥布林呆住了，提特民往前一扔。
哥布林飞出，在空中转圈，砸在对面的岩壁上，岩壁一样出现凹陷。
哥布林爬起来，捡起旁边一根尖锐的骨头掷向提特民。
提特民头微微一偏，骨头刺进后面的岩壁。
提特民：「这只艾夕得应该很难打过了，解决牠吧！」
琉妮芽抛出锁链，哥布林躲过。
琉妮芽：「啧！」
提特民：「哥布林很敏捷啦！」
琉妮芽的战斗力825。
于是她冲上前，把哥布林捆住。
哥布林逃不及，挣扎著。
琉妮芽用链刺割断牠的气管，把锁链收起来。
另一边，艾夕得的双手已经长好了，他抓起旁边的碎石块丢向提特民。
提特民接住它：「哎呀，这都是为你好啦！」
艾夕得瞪他一眼，走过去捡起柴刀。
✩ ✩ ✩ ✩
他们把洞穴里的哥布林清理完毕。
光米斯在洞穴最深处放下记录点。
记录点是任务达成证明方法之一。
是一个旗子。使用时注意安全，尽量不要放在悬崖等危险地点。
提特民：「任务成功！都是艾夕得的功劳！」
艾夕得：「感谢你还有这个认知啊。」
斐莉芙：「当作奖励，晚上我就······」
艾夕得打断她的话：「不必了，谢谢。」
他们捡拾一些金属等高价值物品，放到斐莉芙的收纳空间(3*3*3)里。
接著返回地表，已经傍晚了。
琉妮芽：「这次攻略时间两个小时，有点久啊！」
提特民：「艾夕得要加油喔！」
艾夕得：「还不是你们要求停下来先吃点东西！都你们害的好吗！」
他们到公会交差后，到要住的旅店，他们在厄塔因暂时都会以此旅店为住宿地。
第三十二话 狩猎不死族 
「话说为什么要在晚上出来啊？」斐莉芙雅昔不满的抱怨著。
艾夕得答：「因为要出任务，接了任务没做到会罚钱。」
斐莉芙：「是，我知道我们是在出任务，我是说为什么是现在？」
提特民：「因为我们要狩猎不死族。」
斐莉芙有点不耐烦：「为什么(任务)不要白天的？」
琉妮芽：「因为不死族一般只会在夜晚生成及活动。」
斐莉芙皱眉头：「我知道，我不是指这个！」
提特民：「因为这次目标的僵尸和骷髅被一定程度以上的阳光照到会著火。」
斐莉芙发觉他们在闹她，生气了：「你们没回答到我的问题！」
琉妮芽：「因为不狩猎僵尸和骷髅就无法达成任务，就会被罚钱。」
斐莉芙：「不要再回答这种问题了！你们明明懂我的疑问！我是说为什么要接这任务，而且我都不知道何时接的！」
闹她够久了，艾夕得回答：「因为这任务钱多。在妳发懒不想去公会时。我们故意出发前才告诉妳。」
斐莉芙雅昔：「过分欸！我很想睡觉欸！」
提特民：「发懒的惩罚。」
狩猎哥布林的后一天夜晚，他们给柜台钥匙，走出旅店，下弦月(指卫星)高挂在夜空。
(问题来了，假设这世界的日地月相对运动接近我们的地球，现在大约是几点呢？)
(不过当然和地球是不一样的。)
众人来到镇外，有零零散散的僵尸和骷髅游荡在草原上。
包括僵尸和骷髅的整个不死族，都有自然生成的魔物类和死尸转化的真化类。
(还有其他类型，不过比较少见。)
生出不死族的因素，和灵气、湿度、温度、土壤岩石性质等等都有关连。
不死族大部分是人形，原因尚且不明。
厄塔因东面特别容易有不死族出现，所以管理阶层有用魔道具在东面设下防御阵。
虽然防御阵能有效将怪挡在镇外，但由于不死族的两个核心(位于脑袋和胸腔)有一定价值，而核心被一定程度的日光照到也会燃烧(本身也是可燃物)，身体组成物质也能拿来制药，所以固定会有狩猎不死族的任务在。
(不是所有种类的不死族都有核心。)
斐莉芙：「很困欸！」
提特民：「不擅长魔法的人对付不死族有些麻烦，所以必须要妳的帮忙。」
琉妮芽：「虽然更主要的原因是这是小队行动，不能让妳一人偷懒。」
要杀掉一般的不死族得重创它的至少一个核心，或是让它丧失魔力，或是让它身上一定量的组成变质，或是让两颗核心分开超过一定距离。
所以魔法攻击、能量攻击、化学攻击较物理攻击会有相对优势。
其实最好的方式是用圣魔法，圣魔法可以直接消灭核心，或以不伤害核心的方式封印核心，也能直接伤害核心以外的组成。总之就是想怎样都行。
不过会圣魔法的只有艾夕得，而他的圣魔法虽然不弱，但用太多也很耗力气，且远不如他们直接屠宰有效率。
所以他们直接大开杀戒。
反正有什么不足量来凑就好。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民拔断一只骷髅的手臂，把手直接贯穿牠的肋骨，把核心抓出来。
不死族的核心离开身体一定距离以上就会死亡，骷髅的核心悬浮在胸腔中间，是浮空的，和有黏著血肉的僵尸不同，让其成为死亡状态比较方便。
提特民把核心扔到麻布袋里，袋里已经有数十颗了。
提特民和琉妮芽对付骷髅，艾夕得和斐莉芙攻击僵尸，光米斯狙击夜魅。
夜魅，一样是不死族，一般战斗力60∼100，长的像蝠鲼，飞行生物，翼展约一公尺，尾短，没有脚，几乎不落地，因为寿命常不超过一个夜晚。几乎都是魔物类和自生类(像一般动物一样在自然界生存及繁殖)，没有发现过真化类。擅长风魔法。皮膜具多种用途，没有核心，要害和一般生物差不多。
「简斯、火刊、力潘南联合专业研究组织」里头的生物学者定义的不死族族群有二十多种，包含僵尸、骷髅、巫妖、夜魅、温迪戈、无头骑士、木乃伊、凋零、食尸鬼、尸鬼、珍珠刀、邪眼、妖化渡鸦、死亡骑士等等。吸血鬼不是，吸血鬼属于亚人。
(珍珠刀是什么以后会提到。)
提特民不断抓出骷髅的下核心。
琉妮芽不断用锁链打碎骷髅的头骨，取出上核心。
斐莉芙不断驱使适合的驯兽挖出僵尸的核心，并用火魔法烧掉上头的血肉。
艾夕得在细刀上附魔圣魔法和「不死克星」，不断将细刀刺入僵尸胸口，封印下核心。
光米斯不断把夜魅射下。
他们把核心像流水线般放入袋内，尸体则留在原地，早上会有公会的人来收
F级的群怪碰上有B、C级实力的冒险者就会出现这种悲惨的情形。
提特民看到一个七十公尺外形成的魔物。
提特民：「看那边，是温迪戈欸！」
艾夕得睁大眼睛转过头，一个温迪戈正跑向离最近的光米斯。
提特民：「战斗力593！」
艾夕得：「你干嘛那么兴奋啊！」
温迪戈，一般个体下，身高六到九公尺，战斗力700∼900，擅长水、土魔法。大部分是魔物类和自生类，偶尔也有真化类。通常出现在寒冷地带。没有核心。大致上分为透明类和非透明类两种。
也就是说，这只魔物类的非透明类罕见的出现在副热带地区，且战斗力低于正常值。
提特民：「因此我们很幸运！」
琉妮芽：「我倒觉得是这个城镇很幸运，这件事在我们负责处理时发生。」
提特民：「温迪戈的心脏和角很贵！肯定能卖给洁亚一个好价钱！」
光米斯一箭射穿温迪戈的脑袋。
接著提特民高高兴兴的把温迪戈拖到斐莉芙那：「把牠收进空间！」
斐莉芙面有难色：「有点大欸。」
于是提特民和琉妮芽将牠切割，斐莉芙再塞进收纳空间里。
狩猎到温迪戈这种事，当然要瞒著公会呀！
✩ ✩ ✩ ✩
「丰收！」提特民拿著钱袋大叫。
他们隔天早上带一大袋进公会时，公会职员都傻了。
效率那么高的？
钱当然拿到不少，积分也一下子加很多。
斐莉芙：「喝几杯庆祝一下！」
提特民把钱袋扔给她：「你们记得不要花太多钱喔！」
光米斯：「我会好好看著他们。」
斐莉芙：「要来吗小芽？」
琉妮芽摇头：「我也不喝酒。」
艾夕得点点头：「那很好，以一个医生的立场来说喝酒的确不好，我也只有陪斐莉芙或长辈时才会喝。」
琉妮芽：「听起来就像斐莉芙喝的量和那些长辈差不多一样。」
提特民：「的确是差不多。而且艾夕得陪她时很容易也不自觉就喝一大堆。」
艾夕得扶额：「唉，我很抱歉。」
光米斯：「我都只喝两小杯米酒。」
艾夕得：「果然斐莉芙的生活习惯最有问题，最不健康。」
斐莉芙：「喂，冒险者爱喝酒很正常吧！」
艾夕得：「是是是，好好好。」
光米斯：「就像我刚才说的，我会好好看著他们，你们不用担心，先回去吧！」
提特民：「走吧，琉妮芽。」
提特民走出公会，琉妮芽跟在后面。
第三十三话 某个B级小队•提特民和琉妮芽的闲聊 
一个怪物用牠的长尾巴甩飞一个魔法师打扮的魔族女青年。
她撞碎一颗巨岩，并继续飞撞在岩壁上，把岩壁撞出一个大凹陷。
「奈托缇！」一个穿著铠甲的爬虫人青年大喊。
奈托缇跳下来：「我没事！」
怪物———奇美拉见她没怎么受伤，往她冲过去，甩出那长著蛇头的尾巴咬向她。
青年冲过去用盾牌挡住攻击。
同时刺出长矛，将尾巴擦出一道伤。
「可恶，还是被牠躲过的，本想直接刺穿那颗蛇头。」青年不满的说到。
奇美拉，上半身像狮子，尾巴是毒蛇，下半身像山羊，不过后脚有蹄也有爪子，身侧有一颗会喷火的山羊头(哪一侧不一定)。
一般分为两种，较小型的叫康谷奇美拉，体长约6～10公尺，其中尾巴占约一半，战斗力750～1160，擅长火、金魔法，易驯养。
较大型的种类叫淡红奇美拉，体长约22～27公尺，其中尾巴就占12～18公尺。战斗力1800～2800，擅长火、土、暗魔法。
有一种主要变种叫环克姆龙首奇美拉，是没山羊头的那侧再多一个龙头，并且身体多出一对翅膀，体型接近淡红奇美拉。这种变种的战斗力一般为4000～5400，擅长魔法一样。
另外，奇美拉是很适合拿来做合成兽实验的物种，所以有时会出现被「弃养」的合成奇美拉，常常战斗力又上升一个层次。
这只奇美拉是体长23公尺的淡红奇美拉。
青年接著跃起，站到岩壁上再蹬出，刺向奇美拉的羊头。
但是羊头快速转向他吐出火焰。
青年在空中，无法闪避。
「啊！」火焰离他只剩一公尺。
千钧一发之际，一根黑绳套住青年的腰，将他往右边拉下。
火焰从脸侧拂过。
青年反应过来，双脚著地。
青年：「谢谢。」
旁边拿黑绳，戴围巾，著无袖上衣，外加装了披风的纯智人女青年点点头，并说到：「奈托缇，先集中攻击蛇头。」
已经站起来的奈托缇：「好。斯里骐，掩护我。」
斯里骐站到她面前，举著盾牌。
既然对方是听不懂人话的怪物，奈托缇便大声咏唱。
奇美拉转过身，跳起来，右前爪往斯里骐大力挥下。
斯里骐勉强挡住爪击。
奈托缇咏唱完，奇美拉后方地上出现法阵，长出冰链捆住牠的尾巴。
奇美拉收回爪子，转身重重踩地，同时尾巴用力扯。
冰链断裂，但同时围巾女青年持黑刀将其尾巴斩下。
斯里骐也刺向牠的身侧。
奇美拉边惨叫边躲过刺击。
围巾女青年：「剩下交给我吧！」
她本来就是顾忌蛇毒，才不敢贸然攻击，选择和同伴用稳重的方式先断其尾。
现在以她的技术，可以在五回合之内收拾剩两颗头的牠。
奇美拉跳向围巾女，羊头朝她喷出烈焰。
围巾女躲过，并在奇美拉反应过来前站到牠的羊头上。
围巾女将刀向下，刀开始变形，变成一根细刺穿过羊头直钻入地。
接著将刺拔起，刺缩到等身长，又变成一把斧头。
围巾女一开始的步伐被火焰遮住，速度快到牠视线一时间没捉到，后来羊头又在一瞬间被刺穿，奇美拉呆住了，以致于来不及对接下来的攻击做出反应。
围巾女脚一蹬，跃向前，挥斧剖开狮头。
接著斧头又变成刀，围巾女把刀刺到牠的背上，冲向尾端，给牠的脊椎见光。
围巾女一跃而下。
她背后的奇美拉背喷血，狮头溅出血液和脑浆，羊头的洞冒出血液和火焰，尾巴也喷出混有毒的血。
噗通倒地。
围巾女转头，忽然又跑向奇美拉。
把羊头的颈部也切开，解释到：「说不定牠会愈合，那伤口太小了。」
斯里骐看著奇美拉的尸体：「根本不需要这么小心啊，妳完全可以无伤将牠秒杀不是吗？」
奈托缇也附和：「对啊。」
围巾女把黑刀收入鞘，点点头：「我似乎太高估牠了。」
斯里骐看向西方：「队长还没好吗？」
伴随著夕阳，西方有一个身影慢慢接近他们。
是一个拿著短刺刀的纯智人青年。
奈托缇：「看来好了。」
队长走过来：「已经把蝎狮清光了。」
斯里骐：「不愧是队长！」
队长：「价值高的素材都收进收纳里了，走吧。这次回去应该就能升到A级了。」
奈托缇放唤出一只三角龙和一只副栉龙，都有鞍和铠甲，和斯里骐坐到三角龙背上，另外两人坐到副栉龙背上。
奈托缇：「恐龙坐骑真好用，果然去得名生一趟和他们国人打好关系是值得的！」
(以后如果是召唤魔法就用「召唤」，驯服魔法就用「放唤」。)
围巾女紧紧抱住前方的队长。
队长脸红了一下。
即使奈托缇和斯里骐看著，围巾女也没有因为羞耻要放开的意思。
两人用难以言喻的眼神看著他们放闪。
队长尴尬的清喉咙：「好了，回镇吧。」
夕阳余晖下，两龙开始前行。
围巾女依旧没有放开手，一边抱著情人一边想著许久未见的家人。
「不知道父母还好吗？兄长成为领主继承人压力会不会很大？还有那生物学痴冒险者弟弟的生活还顺利吗？很仰慕他，也想当冒险者的更小的弟弟和妹妹们呢？」
✩ ✩ ✩ ✩
生物学痴冒险者非常不安。
在重逢之后，他和琉妮芽很少两人独处过。
现在他坐在双人床上，琉妮芽则是坐在她自己床位上。
提特民背对她，不知道该说什么。他觉得很尴尬。
他偷偷转头看琉妮芽一眼，她也背对他，看起来是和他差不多的感受。
提特民努力在脑海里寻找话题，甚至还找了超越鉴定的资料库里。
结果琉妮芽先开口，细细地问：「我现在的战斗力多少？」然而并未转头。
提特民转过身：「856。」
琉妮芽：「那你呢？」
提特民：「930。」
琉妮芽：「······差距还是在啊······」
提特民：「怎么了？」
琉妮芽支支吾吾的：「因······因为······想要更······接······接近你······」
并且提特民可以看的出来她脸颊有些发红。
提特民不是很能完全懂这句话的意思：「接近？指什么？还有妳不转过来吗？」
琉妮芽：「没事！」
接著琉妮芽转过身，脸也不红了。
提特民：「······妳干嘛在脸边放冰块？」
琉妮芽一脸认真：「请别在意。」
提特民心想，我可是业余生物学家，别以为我不知道。
爬虫人具有一些爬虫类的特性，像是体温相对容易受环境影响等等。
提特民当然看得出来，琉妮芽把装著冰块的麻布袋(有附魔水不会露出来)贴著脸，降低体温以此让自己冷静。
但是提特民不明白，只不过是尴尬而已有必要这么夸张吗？
琉妮芽：「呐，提特，你当冒险者有什么目标吗？」
提特民：「······嗯······有很多啊，我希望能变强，至少到超S级的程度。另外其他跟冒险者不一定有关的，有希望可以走遍各国，看过各种动植物，可以的话还希望看看索密亚以外的地方，甚至这个世界之外，有什么我们不了解的生命形式。对了，我特别想去极西之地，据说极西之地有一处地点，那边有很多恐龙，还有一些恐龙以外的珍稀物种在。」
琉妮芽：「恐龙不是得名生联邦就有吗？」
得名生联邦，位于火刊以东南、力潘南以西南、噩卡典王国以东北，夹在三国和南海之间，主要由爬虫人组成的国家，由十一个小邦组成，是依照大致的种类分的，算是一个做到民族自治的国家。
国土主要分为四部分：
首都所在的，位于索密亚东岸第二大的湖泊中央的岛，得名生。
环绕在湖周围的肥沃地带，皮提切尔。
南端延伸到海边的契米芬。
南海上的史波莫莫菲岛。
虽然同为以爬虫人为主的噩卡典王国的各民族领地分的更细，分为三十六个爬虫人民族州，但是中央首都的领导者王族却是噩卜族人类，并非爬虫人自治的国家。
也所以联邦制的得名生和君王制的噩卡典谈了几十年的合并一直谈不拢。
提特民：「但那很少，而且他们把恐龙看的很重要，我不想和他们抢。」
琉妮芽：「······抢？你想养恐龙？」
提特民：「对，斐莉芙都养了那么多，我只有一只小乌龟！虽然利爪(乌龟名)很可爱，也很厉害，但我也想有一个生物乐园啊！」
琉妮芽：「原来有那么夸张的愿望吗？！还有你给没有爪子的乌龟取名利爪？」
提特民：「啊，没有喔，是肯斯取名的。」
琉妮芽似乎完全冷静下来了，放下冰袋。
提特民：「那妳呢？」
琉妮芽：「我什么？」
提特民：「妳有什么目标吗？」
琉妮芽：「嗯······目标吗······我只要跟著队伍就好了，好像没······诶，也不是没有······我想想······」
接著不知是想到了什么，脸又红了起来：「没，没事！」
提特民心想，妳又怎么了，不是好不容易让自己冷静下来的吗？
琉妮芽转移话题，以借此让自己不要想刚想到的那件事：「提特民，你知道纯智人和动物型亚人的适婚年龄是几岁吗？」
更正，是「希望」让自己不要想。
结果她脸又更红了。
还好提特民没发现：「嗯，我不清楚欸，如果是适合繁殖年龄还好说，但是这有牵扯到社会习惯，人文的事妳比较了解吧？啊！还是妳是想要考考我？是十六到二十四岁吗？」
琉妮芽转过身。
提特民：「欸？！妳怎么又转过去了？」
琉妮芽再次拿冰袋贴脸：「兽人16～23，爬虫人14～27，纯智人16～25，海人15～22，虫人14～19。」
提特民：「妳怎么记得那么清楚啊？」
琉妮芽：「因为······没有······不重要啦！」
提特民看她的脸非常红，关心的问：「妳的脸还好吧？要不要冷静一下？」
琉妮芽：「没事！我没什么不太冷静！」
提特民：「文法都怪怪的了！」
提特民没说的是，琉妮芽虽然背对他，但且先不论红遍的侧脸和旁边的冰袋，光是摇来摇去的尾巴就完完全全的出卖她了。
他发现琉妮芽在兴奋、喜悦、紧张、愤怒等高亢或极端情绪出现时会有这个习惯。
因为提特民觉得这样很可爱，怕告诉她就再也看不到了，决定先不讲。何况观察她何时会自己发现也很有趣。
提特民就这样看了两分钟，等琉妮芽自己冷静下来。
琉妮芽尾巴摇晃频率趋缓，放下冰袋：「对了，提特，可以答应我一个要求吗？」
提特民：「嗯？什么要求呢？」
琉妮芽：「以后可以叫我小芽吗？」
提特民：「嗯，可以呀，反正音节比较少。」
琉妮芽：「太棒了！可以叫一次吗？」
提特民疑惑，不知道为什么还要他特地叫一次：「嗯？小芽？」
琉妮芽喜上眉梢(高兴到即使是背后的提特民也能明显看出表情变化)，雀跃的趴在床上，抱著枕头，又打滚又踢脚又摇尾的。
提特民：「有值得那么高兴吗？」
不如说虽然提特民能推测出是跟改称呼有关，但不解有什么原因能让琉妮芽这么高兴。
琉妮芽嘻嘻呵呵的一直笑：「没什么，你以后就知道了。」
你以后就知道了。
提特民很讨厌这句话。
他好奇心很重，他想现在就知道，而且以后的事太多不确定，说不定会发生什么意外就再也无法知道了。
但不知为何，他总觉得不会很久就会知道琉妮芽指的事，所以没有追问下去。
而且琉妮芽这样太可爱了，提特民连在心里发脾气都做不到。
提特民：「好了，我要补眠了。两小时后叫我。」
说著便走下双人床，爬上自己的床位躺下。
琉妮芽停止雀跃，坐起来：「我也想睡欸。」
提特民：「那妳也睡吧，我就自己起来就好。」
琉妮芽跳下床：「我先上个厕所。」
提特民闭上眼，快速让自己入睡。
做了一个和极西之地有关的梦。
虽然他对极西之地的印象也只有图集上的图片和照片而已(照片是魔道具拍出来的)。
番外一 一年前的光米斯 上 
光米斯躺在床上，睁开眼睛。
窗外透露著清晨的阳光，不时传来鸟儿的鸣叫，光米斯认为自己是因为鸟鸣才醒的。
他微微拉开棉被，坐起身，身上一丝不挂。
躺在他旁边的少女，也是翼人，翻身朝向他的方向，手往光米斯刚才躺著的枕头摸。
少女没感觉到皮肤或羽毛的触感，缓缓的睁开眼睛。
少女睡眼惺忪的说到：「你醒来啦，光。」
光米斯也没完全清醒，模糊答到：「嗯，啊。」
少女：「躺回来啦～」
光米斯躺了下来，看著天花板。
少女拍了拍他的胸口，于是光米斯转身面向她。
这是一张双人床，床和墙壁隔著一张小桌子。
光米斯和少女躺在床上，光米斯躺在左边(靠近墙的那边)，少女躺在右边。
(一般状况下，翼人睡觉时为了舒适，会「收起」翅膀。此处的收起是指缩进体内。所以光米斯和少女现在翅膀是收起来的。)
光米斯和少女面对面，两人睡意仍未全消，光米斯脸上写著幸福，露出温和的笑容：「怎么啦？」
少女身上也什么都没穿，和光米斯一样脸上洋溢著幸福的光辉。
少女也微笑：「没事啦！」
接著挪动身子，和光米斯嘴唇贴合。
少女微微张开双唇，吐出舌头钻过光米斯的齿间，在他的口腔里游走。
光米斯也把舌头送去，回应她的期待。
两人的舌头互相交缠著，窜动在双方的口腔之间，吸吮著彼此的唾液。
过了一分钟，两人把唇分开，含情脉脉的望著对方。
接著互相用力的抱著对方。
少女问到：「呐，要再来一次吗？」
光米斯笑著回答：「不要了啦，昨夜都那么多次了，何况今天早上有集会不能迟到啦！」
少女稍稍把光米斯推开，两人互相抵著额头，少女一脸可惜状：「蛤，真遗憾。」
然后两人同时伸出舌头互相舔了一下(对方的舌头)，少女转头，轻抚著光米斯左手上的羽毛。
光米斯何尝不觉得可惜，但村长说过这次集会有非常重要的事要讨论。光米斯的个性有一特点是，只要规则不过分，就都一直很守规则。
少女当然也明白(指集会的重要和光米斯的个性)，爬起身：「那今天晚上再继续吧！」
光米斯苦笑，也跟著爬起来：「昨天也都是妳喊著要再一次，妳还真是欲求不满啊！」
少女：「你也很想要吧！」
光米斯：「那倒是。」
两人互相注视了一下，接著抱住对方，又开始吻了起来。
大概过了四十秒，听到了开锁的声音。
两人立刻分开，快速躺回床上。
一个和他们同龄的少年打开门大喊：「光米斯！奈伊瑞！早安啊！快来吃早餐啊！」并走进房间。
他看到光米斯和奈伊瑞躺在床上，拉著棉被，望著天花板，就知道他们是想掩饰什么。
少年笑到：「不用装了啦，你们刚才做了什么我是不知道，但是没人知道你们昨晚做了什么吧？总不会是超过那的事吧？」
奈伊瑞：「我们没有要装，只是不想给你看到。」
光米斯：「只不过奈伊瑞说要来我这边睡而已，是你们自己都想歪了。」
奈伊瑞：「虽然你们想的没错。」
两人往右翻过身，看向少年的方向。
少年靠著墙，问到：「初次体验感觉如何？」
光米斯：「你这新婚的问我们这个做什么？」
少年：「就是自己有过了，才要问你们啊！」
奈伊瑞：「嚣张欸。」
光米斯：「踢你喔。」
少年：「我只是想问问小萌新的感想而已，不想回答就算了。快下来吧，我爷爷一个小时后就要召开集会了。」
光米斯：「虽然你这样讲，可是我们还没穿衣服啊！」
奈伊瑞：「所以你要先离开。」
少年睁大眼睛：「你们还没穿啊？累到无法穿衣才睡？那么兴奋？」
光米斯：「并没有，就单纯想裸睡而已。」
奈伊瑞：「的确是到累了，但没那么夸张，只不过是不穿衣服更能感觉到对方的触感和体温而已。」
少年：「哇，你们都能一脸平常的讲令人害臊的话。你们看起来醒来一段时间了，怎么还没穿衣服？难道是还想再做一次？」
光米斯：「没有，还不到五分钟，只是还没穿而已，我们也知道再来一次时间会不够。」
奈伊瑞：「你可以出去了吗？」
光米斯：「你继续待在这我们就不可能动作。」
少年：「好啦！」离开房间，随手甩上门。
光米斯和奈伊瑞又亲了一阵子，才一脸不情愿的爬下床穿上衣服，到厕所刷牙洗脸。
(对，这世界已经发明并普及牙刷了，简略的马桶也是。魔法真的很方便。)
✩ ✩ ✩ ✩
在古索克村中心的广场，村长召集几乎全村的人在此举行集会。
村长坐在司令台上(是司令台的边边，像国高中生那种坐法。)，其余人或坐或站在广场的地上。
但光米斯和奈伊瑞不是坐在群众中，而是和包括早上的那名少年在内的四个人站在村长后面。
村长：「我想大家都知道，他们六人是负责退治村附近怪物的精英少年团。但是最近我想到一件事情，村子外有更广阔的世界，不应该限定年轻人的发展，应该要让他们好好的去拓展眼界。」
村长的长子---继承人是少数几个出过村的人，他心想，有点王家御用演说家的调调啊！
村长说到：「有些小孩子可能还不知道他们，所以我再来介绍一下吧！」
于是村长开始介绍他们。
首先是团长，秀朗格西斯•高原，21岁，战斗职是守卫，塔塔莉贝的丈夫。
副团长，阿鲁吉萨•萨亚磅，18岁，战斗职是法师。
塔塔莉贝•坦加图克，20岁，战斗职是剑士，秀朗格西斯的妻子。
光米斯•弗莱孙，17岁，战斗职是猎手。
奈伊瑞•凡那，17岁，战斗职是刺客，村长次女的四女。
波汀生•古索克，16岁，战斗职是工匠，村长的长子的次子。
(古索克的三大族群为军舰鸟族、雕族和犀鸟族。村长是军舰鸟族的，他有三个儿子和两个女儿，而长子有两个儿子和两个女儿。)
(一般村长会娶同是军舰鸟族的，当然没有一定。这届村长的妻子是雀族，而奈伊瑞的父亲又是军舰鸟族的。所以奈伊瑞的主要血统是军舰鸟族和雀族混血。)
除了光米斯和奈伊瑞，其他人都已婚了。秀朗格西斯和塔塔莉贝甚至有一子一女，阿鲁吉萨的妻子也怀孕了。
是以村长公布这个决定，震惊了众村民。
空气安静了几秒，随即谈论声、报怨声、诧异声、疑惑声、抗议声、担忧声四起。村长举起手，示意让众人安静下来。
村长：「稍安勿躁，难道你们想扼杀年轻人在外面看世界的机会吗？你们不好奇外面的世界，让年轻人告诉你们外面的资讯吗？」
村长虽然五十九岁了，向往探险的心情仍不减年轻时。自己想再看看村外的世界，但碍于「村长」身份不能随意出村，就希望借由让年轻人出去再回来讲外面的事过过干瘾。
他的长子：「父亲，重点不是这个。」
村长：「对，我知道，波汀生和玛琳新婚，而石灰亚蒂(阿鲁吉萨的妻子)怀孕了，让这两对夫妻分别似乎有些残忍。但他们又不是回不来了！我预计先让他们出村一年就好了。」
这时，光米斯的母亲举手。
村长：「祁芭克，请说。」
祁芭克：「你要怎么确认不会出意外呢？」
村长：「······不，我无法。」
众人倒抽一口气，纷纷传出抗议声。
村长：「肃静肃静！凡事总有冒险，不是吗？」
石灰亚蒂的母亲喊到：「但你的语气就像是根本没想过这问题一样啊！」
村长：「总之就是定论了，当然我不强迫！让你们自己选择！」
石灰亚蒂的母亲站起来想去抗议，但被女儿拉住了。
石灰亚蒂：「妈，没关系啦，就让阿鲁吉萨去吧！这样孩子出生后也有故事可以听。」
母亲：「但是！妳现在很需要他！」
石灰亚蒂：「没关系啦，而且为了村子的未来，也必须有人去开开眼界啊！」
古索克上次有组队离开村庄(而且有回来的)是二十多年前，是村长儿女的那一代组成的，很幸运所有人都有回来(是不是完好无损就另说)。
在这二十多年间也有零零散散的人出村，但都还没回来。
虽然去外面的确很危险，但村里大家其实都明白，要是一直做井底之蛙，总有一天会出问题，发生意外会难以应变。所以为了增广见闻，每过约十年就会组队出村。
但这十几年听说边境很不安宁，布克王国可能会对简斯王国用兵，因而把探险团的事一延再延。
村长：「别担心啦，这六个人实力大约像C级冒险者一样，已经够了啦！」
大家叹了一口气，也明白不能再拖延了，不见得有那么多个十年给他们拖。据说两国关系越来越紧张了，要是真的开战，古索克的年轻人未必能逃过一劫。
于是，就这么定案了。
番外二 一年前的光米斯 中上 
光米斯和奈伊瑞在村子上空飞行。
奈伊瑞停在一个树梢上，光米斯也跟著降落在那。
奈伊瑞：「明天就要出村了啊！」
光米斯：「我也想看看村外的世界，但是另一方面我更想和妳安逸的待在村里。」
奈伊瑞把头靠在光米斯身上：「这种事回来再做就好啦，我们要趁年轻时闯外面的世界。」
光米斯也把头倚过去，两人沉醉在幸福的氛围中。
差点就要睡著了。
但并没有真的睡著，因为波汀生飞过来了。
波汀生喊到：「喂，小俩口，别再卿卿我我了，我发现了一只翼蛇，咱们去狩猎牠。」
光米斯和奈伊瑞啧了一声。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，村民举办了出村送别会。
完会后，阿鲁吉萨走向光米斯。
他对光米斯说：「其实，重启『出村惯例』是我提出的。」
光米斯拿著酒杯，正犹豫要不要喝下：「啊，喔。」
阿鲁吉萨：「对不起，你们还在热恋中吧！」
光米斯：「没什么好道歉的，若你真要道歉去和秀朗格西斯及塔塔莉贝说吧！他们可有两个孩子。」
阿鲁吉萨：「如果我或队长或塔塔莉贝出了意外，希望你们可以帮忙照顾小孩。」
光米斯：「我们是一起行动的吧？」
阿鲁吉萨：「······你懂我的意思。」
阿鲁吉萨的意思是，如果遇到打不过的对手，希望可以丢下他逃跑(其他两人是顺便提到的)，因为要保全光米斯和奈伊瑞两个最强战力。
光米斯没回答他，只是放下一口都没喝的酒。
阿鲁吉萨：「不知为何，我有不好的预感。」
光米斯：「别乱说话了。」转身离开。
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯和奈伊瑞有夜晚清洁身体前在天上飞一阵子的习惯。
他们降落在一颗巨石上，坐下来望著月亮。
今晚是亏凸月。
奈伊瑞：「你好像有什么心事？我看到阿鲁吉萨有对你说什么，是因为那个吧？」
光米斯和奈伊瑞都很容易就猜到对方大致上在想什么。
光米斯：「妳没听到吗？」
奈伊瑞：「我不可能随时都在使用技能吧？」
光米斯把和阿鲁吉萨的对话内容说了一遍。
光米斯：「其实我也有不好的预感······只是想说明天这种感觉说不定就消失了。」
奈伊瑞：「其实我也有。我也考虑过要不要建议延期。但又觉得一延期，就又会一直延下去了。」
光米斯继续望著月，想著阿鲁吉萨说的话。
其实，一般情况下，做出类似「把我丢下自己逃」的要求的人，往往都知道对方一定做不到，至少无法在第一时间做到。但为了避免更坏的情形，还是得讲。
但阿鲁吉萨还是想给光米斯有个心里建设，是以跟他讲了那番话。
光米斯也知道外面的世界危机重重，若发生那种情况，他也知道这样会比较好，一定得这样，但他问自己，真的做的到吗？
一般会提出这种要求的人都是和自己有一定羁绊的人，恐怕没人第一次遇到这种问题就觉得自己能做到吧！
光米斯继续想著这问题，明明自己也一直很期待能看看村外的世界，但对于此次出行，却感觉心情越来越沉重。
奈伊瑞叫唤他一声：「光！」
见光米斯没反应，奈伊瑞爬起来靠进他，朝上捧住他的头，把他的头往下挪，并吻了他的唇一下。
光米斯回过神：「嗯？怎样；」
奈伊瑞：「预感这种东西，你想多了也没用，反正也不一定准确。」
光米斯：「可是不只一人······」
奈伊瑞：「没关系，大不了明天和大家说一下。你在想也得不出结论的。至于阿鲁吉萨的要求，到时候再说。现在先别再想这些了。」
光米斯瞇起眼睛笑著逼近她：「妳的意思是『好好注视我』吗？」
奈伊瑞笑著坐回去：「正是如此！」
光米斯伸出右手抚著奈伊瑞的脸，让她面向自己。
光米斯：「好啊，我就注视著妳，妳的眼睛也别闭上喔！」
奈伊瑞：「来啊！」双唇微张。
光米斯把手移到奈伊瑞头后握住，脸向她靠近，奈伊瑞也伸出手到他后脑杓按向自己，两人亲上去。
他们出动另一只手抱住对方的背，脸不时的移动著。
光米斯伸出舌头撬开奈伊瑞的牙齿，探进去扫荡她的口腔，却找不到她的舌头。
光米斯正感到疑惑，突然奈伊瑞的眼神变得戏谑。
奈伊瑞缓缓咬住光米斯的舌头，再用自己的舌头轻舔著它。
光米斯抽出舌头，奈伊瑞把嘴再张大一些，把自己的舌头送过去。
光米斯也用舌头回礼，两人的嘴唇互相摩挲著，舌头互相交缠著。
光米斯出力往前倾，同时奈伊瑞也出力往后倒，直到奈伊瑞躺在巨石上，奈伊瑞把双手环绕著光米斯的后颈，光米斯则右手护著她的后脑杓，左手撑著身体。
就这样光米斯半压著奈伊瑞，继续互相热吻著。
奈伊瑞把手移至光米斯的飞行衣上，开始往上拉。
光米斯也把奈伊瑞的飞行衣往上拉，两人的脸暂时分开。
(飞行衣是一种背后有地方给翅膀伸出来的衣服。)
两人脱去对方的衣服扔到一旁，又抱在一起，嘴唇再次交叠，舌头也继续互相舔舐著。
接著奈伊瑞把手移到光米斯的裤子上，把它往下拉。
光米斯握住她的手，两人的唇分开，舌尖牵出一条唾液丝来。
光米斯：「等等，妳也太饥渴了吧？在这里毕竟不好。」
奈伊瑞：「你不也脱我衣服了吗？」
光米斯：「我可没动裤子啊！」
奈伊瑞：「你不想继续吗？」
光米斯：「不要在这里。怎么样，今天要不要再来我家过夜一次？」
奈伊瑞：「当然好啊！」
光米斯又想了一下：「可是最后一天了欸，妳回自己家睡会不会比较好？」
奈伊瑞：「嗯······那不然既然昨天在你家了，今天换在我家吧！」
光米斯：「那我们要把双人床移过去喔！」
奈伊瑞：「好！」
两人穿上衣服，飞回村里。
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯和奈伊瑞走到光米斯家。
经过的波汀生看到他们：「光米斯，你又带奈伊瑞回家啊？你们两个性欲也太旺盛了吧？」
光米斯摇头，奈伊瑞说：「不对，今天是要到我家。我们只是来搬床的。」
波汀生：「还换地方？！」
几人又聊了几句，光米斯和奈伊瑞走进门。
两人和光米斯的家人聊了一会，把双人床搬往奈伊瑞家。
他们把床搬出光米斯家门后，波汀生走过来掀起棉被，看著床单上的一点点血迹。
波汀生点头：「嗯～」
光米斯：「做什么啦？」
波汀生：「没事，只是虽然白天你们没有反驳，但还是看到证据让我心里有个底。」
奈伊瑞：「什么鬼啦，这种事有底干嘛？」
波汀生：「还是想确认一下～」
光米斯和奈伊瑞继续搬，波汀生往他自己家走。
两人把床搬到奈伊瑞家，和她家人报备后再搬到奈伊瑞的房间里，接著清洁完身体后，和前一天夜晚一样继续体验幸福感。
✩ ✩ ✩ ✩
经过了昨夜的享受之后，早晨，窗外的鸟虫鸣叫，光米斯睁开眼睛。
他和奈伊瑞全裸抱在一起，奈伊瑞还没醒来。
光米斯抬起她下巴，亲了她的唇一下。
接著把手抽开，爬起身，准备下床。
但手被拉住了。
奈伊瑞懒洋洋的道：「想走啊？」
先抚摸了一下他的臂羽毛，接著把他往自己拉，从后面抱住他。
光米斯笑著：「妳醒了没啊？」
奈伊瑞把他翻过来：「我还是有点痛痛的，你安慰我一下。」
光米斯：「只怕我一安慰妳又要更痛了！」
奈伊瑞：「那也无所谓。」
奈伊瑞伸出手把光米斯的脸按往自己，把唇贴过去，和他舌吻著。
接下来的半个小时，两人又在床上翻云覆雨了一阵子。
光米斯看著那个地方：「怎样，果然更痛了吧？」
奈伊瑞大字躺著，一脸满足样：「但是反而心灵上非常的舒服啊！」
光米斯笑：「虽然你看起来一副很满足的样子，但还真是妥妥的欲求不满的发言。」
光米斯下床穿衣裤：「快一点准备吧，今天就要离村了。我先去我家里一下。」
奈伊瑞抽了几张卫生纸：「好，那你先走吧。」
(对，这个世界也有卫生纸了。当然也有纸了。因为有魔法。魔法真的很方便。在剧情设定上也很方便。)
✩ ✩ ✩ ✩
送行仪式上，六名出村者和村民道别，骑上渐新象踏上了旅途。
波汀生：「等等，目的地是哪啊？」
其余人：「······」
目的地是哪呢？
番外三 一年前的光米斯 中下 
对于波汀生的问题，秀朗格西斯努力回想：「村长好像没提到过欸？」
光米斯也想到忘记和村长提议延期了，于是靠近阿鲁吉萨和他商量。
阿鲁吉萨：「还好你没讲。这事不能再延了，说不定在这几十年间外面就已经有了大变化。」
光米斯：「但总觉得有不好的预感。」
阿鲁吉萨拍拍他的肩：「就像奈伊瑞说的，别多想！」
光米斯也不能做什么，只好先不去想这件事。
秀朗格西斯：「那就往南一直走到海边吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
古索克出村队在离村的第三十四天来到简斯中部的阿姆悟因。
阿姆悟因是一座大城，是附近一带城镇的核心。
他们在一间客栈下榻。
和前面几次住客栈一样选了六人房。
波汀生坐到床上：「我们不登记冒险者吗？不然都没有稳定的收入，有些麻烦。」
阿鲁吉萨：「不行，我们不能被一个那么庞大的组织掌握行踪。古索克的隐密度还是很重要的。」
波汀生：「话说为何今天住客栈？我们要尽量省钱的吧？」
奈伊瑞：「对啊，怎么不住帐篷了？上次是因为暴雨，这次呢？」
阿鲁吉萨：「阿姆悟因附近似乎有强盗集团出没，首领是著名强盗组织『艾列克崔西提』的核心成员之一———欧姆•瑞西斯坦斯，B级通缉犯。」
波汀生：「呃啊，B级！」
阿鲁吉萨：「对，消息准确度很高，我们不能冒这风险。以我们的实力碰到他们肯定全军覆没。」
塔塔莉贝：「嗯，的确。」
阿鲁吉萨：「还有，光米斯和奈伊瑞。」
「嗯？」被点名的两人问到。
阿鲁吉萨：「每晚都太大声了，对我这个伴侣没一起来的有点残忍，再这样就要把你们两个分到不同帐篷了。」
被点名到的两人尴尬羞耻的别过头。
伴侣一样也没来的波汀生：「我倒是不介意，摄取一些糖分蛮不错的。」
阿鲁吉萨：「那是超过量且过激的糖分啊！」
光米斯羞红著脸大叫：「够了别讲了！」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，一行人离开阿姆悟因。
秀朗格西斯：「要尽快通过这一带，后天日落前赶到阿商提黎。」
一行人骑著渐新象继续往南行进。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天下午，一行人来到阿姆悟因和阿商提黎之间的中继站：葛忒休息区。
葛忒休息区是二十年前由一个A级冒险者队伍企划建造的，现在由冒险者公会经营。
阿鲁吉萨：「我们休息大约一小时就继续前进。」
他们在休息站找了一个位子，点了一些餐点食用。
波汀生问到：「强盗会来袭击休息站吗？」
阿鲁吉萨：「不知道，攻击休息站有它的优点，可以得到较多物资；但也有缺点，人比较多。」
光米斯：「那欧姆是哪一种风格？」
阿鲁吉萨：「应该是不会攻击这里。」
塔塔莉贝：「但是到晚上就不一定了，所以白天离开还是比较好。」
奈伊瑞：「这样啊······半天到得了下个休息区吗？」
阿鲁吉萨：「应该是可以。」
六人六象吃完午餐，继续上路。
✩ ✩ ✩ ✩
黄昏，他们在骑著象在草原上前进。
秀朗格西斯大喊：「剩四个小时大概就能到了！」
波汀生：「那早就日落了吧？」
秀朗格西斯：「对不起，估错了······」
阿鲁吉萨：「我也是······」
奈伊瑞让渐新象停下来，并且喊到：「停一下！」
其余五人也让渐新象停下，纷纷转头看向她。
光米斯：「怎么了？」
奈伊瑞拿出一张地图：「前面五公里的地方，有一个不在这张地图上的矮房群。」
奈伊瑞拥有「地图」、「地理探测」、「地景记录」、「地形测定」、「环境探查」、「生物探查」、「生态系感测」、「多图复合」等等地图相关技能。
她透过「环境探查」技能发现五公里外有地图上没有画到的房舍。
波汀生：「会不会是强盗的据点？」
阿鲁吉萨：「有可能。」
秀朗格西斯：「那我们小心点，先绕路吧！」
光米斯瞇起眼睛：「等等，东南方两公里处有强盗装扮的人在接近，他们刚才都藏在地沟里！好像看著我们这边！」
有鹰族血统的光米斯，视力特别好。
奈伊瑞脸色发白，地沟？「地图」上没有啊？
光米斯察觉到她在想什么：「应该是用魔法把土盖在上面，或是有能『地图篡改』技能的人在。」
阿鲁吉萨调头：「总之，开始逃跑！」
其他五人也调头，往反方向跑。
光米斯转头，看到强盗团驾著马追过来。
即使这些渐新象都有C级实力，强盗的马只有D或E级，但毕竟一般马的速度就比一般渐新象快不少。
渐新象就算不知道后面强盗不是什么善类，也知道一大群追过来绝对有问题，加快速度奔跑。
光米斯不是很理解，这群强盗藏在地沟里看起来一阵子了，可是以他们有五十几人，不需要这样躲躲藏藏的啊！他们还都有马，以这个数量根本不用担心追不到任何车队。
那是在这埋伏啰？他们怎么会知道有人会经过这附近？明明几公里外还有建筑群，如果是他们的本营，那根本没必要在这；若不是，那也大可以那为根据地。虽在赶路，但光米斯他们可没有按照最短路线走。
总总迹象显示，他们很肯定有人会经过这，甚至可能知道是光米斯他们。
光米斯感到毛骨悚然，如果真是这样，他们怎么知道的？
过了二十秒，已经其他连五人都能看到强盗团了。
波汀生喊到一声：「糟糕！」
一根箭矢划破天空，射中他的渐新象的头。
✩ ✩ ✩ ✩
六个人站在一块，身上负了一些伤。一个强盗拿著剑站在他们面前，也受了不少伤。
旁边倒著几个强盗尸体，但更多强盗骑在马上，半围住他们。
一个看起来地位颇高的人下马，拍拍持剑强盗的肩，让他退下，并说到：「我是这个团队的副首领尧尔哈，你们实力不错啊，大概有C级冒险者中期的水准，要不要加入我们？」
阿鲁吉萨看到尧尔哈虽是斧手，但他的裤子口袋里却有一个很大的附魔物：「没门！你们杀了我们宝贵的坐骑，必须以命偿命！」
尧尔哈：「如果我说我们首领是B级通缉犯欧姆•瑞西斯坦斯呢？」
阿鲁吉萨：「我们也不会改变主意。你以为既然我们是翼人，为何不飞走？」
尧尔哈：「也是哈，我还以为翼人都挺有钱的，想不到你们的行囊也就那样而已。再说一次，投降吧！复仇是很没意义的。」
阿鲁吉萨：「掩护我，我要用那招！」
阿鲁吉萨的大招需要集气十几秒，从周围抽取大量的空气和水分，集气完使出来后四周会出现冰风暴包住自己和同伴。
那是他父母教他的，并告诫他要紧急关头才能使出来，因为用完就没力气了，还会失去意识，甚至可能一个星期内都无法再用魔法做攻击。
对，紧急关头。其实虽然他的确想替渐新象复仇，但那不是重点。重点是他认为他们逃不了。
经过这段时间，阿鲁吉萨已经看出尧尔哈口袋里的附魔物是什么了。
是一条绳子，附的魔是金、电魔法，还有伸缩效果，看起来是便于捉人用的。
而且魔力量还不少，只要使用者会操作，是能轻易把他们六个都捉住的。
是以他必须用大招攻击强盗，就算杀不了他们也能重创，再趁机逃走。
阿鲁吉萨闭上眼，举起法杖。
秀朗格西斯站到他的面前，举著盾；塔塔莉贝站到他的右边，把剑摆在身前；波汀生站到他的左边，握著长槌；光米斯站到他的左后方，拉好弓；奈伊瑞站到他的右后方，两手抓著尖刀。
阿鲁吉萨开始咏唱，从天空中聚集气流到法杖上方形成一颗风球，并且温度急速降低。
四周的强盗欲冲上前攻击他们，但被尧尔哈拦了下来。
尧尔哈很想看看会怎样。
周围变得越来越冷，越来越干燥，空气不断流向风球，不断压缩。
强盗们有些呼吸困难了。
阿鲁吉萨咏唱完毕，用魔杖快速在头顶上划圈，风球被拉成螺旋状。
见他咏唱完毕，尧尔哈弹指。
阿鲁吉萨的胸口透出锐利的剑尖。
番外四 一年前的光米斯 下 
阿鲁吉萨看著胸口透出的剑尖。
剑又迅速抽出，阿鲁吉萨站在原地。
随即向前倾倒，同一时刻，空中的螺旋状寒风向外炸开。
光米斯和队友们被风抛起。
以阿鲁吉萨为中心，四周刮起了冰风暴。
光米斯摔出十来公尺，他没反应过来发生什么事，爬起身看向事发现场，试图理清经过。
阿鲁吉萨的躯体被卷入风暴中，绕著中心旋转。
奈伊瑞倒在风暴数公尺外的地上，正站起身。
秀朗格西斯和塔塔莉贝也在风暴的十公尺外，不过看起来刚才没有摔倒，还勉强站著。
波汀生最惨，他撞在石头上，右手看起来骨折了，右脚也有不小的伤口。还好他是左撇子。
而强盗们那边，尧尔哈两旁的(两位)魔法师使用风魔法，让风暴不会波及到强盗们。
不过光米斯发现有点奇怪，两个魔法师使用的有点吃力，不像是有实力能那么完美地把风暴挡开的样子，然而其他强盗的反应虽不至于算是冷静，却也没到应有的惧怕程度。
这代表，有更厉害的魔法师在？
不过他无暇细想，周围的气温急剧降低，他赶忙奔向右脚受伤的波汀生。
虽然光米斯很不想承认，但他也认为阿鲁吉萨十之八九已经死了。
波汀生挣扎著站起来，光米斯把手伸向他的肩膀，要去搀扶他。
却在碰到波汀生之前，出现一条绳子绕过风暴，绑住波汀生的左脚。
尧尔哈手一拉，波汀生被甩到空中。
波汀生的身体绕过风暴，被带向尧尔哈。
光米斯起飞，追上去，但来不及。
尧尔哈掐住波汀生的脖子，一个手下拿走长槌。
光米斯疾冲向尧尔哈，其中一名魔法师对他发射一道石锥。
光米斯闪过，发出一箭射中那名法师的左胸。
在这一瞬，光米斯想到的是：
风暴还在，但魔法师停止防御。
风暴虽然有减弱，但力量还是超过原先的一半。
代表其实这个魔法师的防御不重要。
光米斯朝尧尔哈射出一箭，并俯冲。
尧尔哈挥斧，砍开箭矢，并且斧面击中光米斯的脸。
光米斯向左摔落，重重撞在地上。
尧尔哈继续掐著波汀生，但没有杀他。
光米斯爬起来，快速思考。
他没杀波汀生。
该不会波汀生有用处。
他知道波汀生有什么价值。
波汀生是他的目标？
可能吗？
如果真的是，他怎么知道的？
波汀生可是今生第一次离开古索克欸！
光米斯再次拉弓，又射出一箭。
这一箭附带风和火魔法。
尧尔哈放开波汀生，右手一挥，一道风集中箭矢的前端，将它导向地面。
解释的通了。光米斯如此想到。
刚才抵御冰风暴的主力不是两位法师，而是尧尔哈。
恐怕要不是他真正擅长的不是长斧，就是他同时擅长长斧及法术。
风暴威力只剩原先的八分之一。
光米斯看到阿鲁吉萨的躯体已经结冰了。
没中箭的法师用技能夺去波汀生的意识。
奈伊瑞、塔塔莉贝、秀朗格西斯大概是因为波汀生在对方手上，不敢任意攻击。
而没有尧尔哈的下令，强盗们也只是警戒著，没有动作。
另外，看到了阿鲁吉萨的躯体，让光米斯想到，刚才事情发生太快，一时注意力被转开了。
刺穿阿鲁吉萨的那把剑，到底是谁的？
接著他注意到了塔塔莉贝的剑上有一点点未干的血迹。
奇怪，她刚才被风甩出去了，照理讲会有那么多血留在剑上吗？
塔塔莉贝似乎也很疑惑。
光米斯看向奈伊瑞，和她使了一个眼色，奈伊瑞点点头。
这招风暴有隐藏能量，当威力剩十六分之一时，会把藏起来的能量一下爆开。
爆开的威力不到原先那一爆的一半，重点是，温度要比风暴时来的更低，会冻结四周。
这一点，不知为何，阿鲁吉萨只有对他们两个讲，没有告诉另外三人。
光米斯又搭上一箭，瞄准魔法师。
魔法师摆好防御姿势，尧尔哈则是浅浅一笑：「哦？」
风暴突然急速往中心缩，接著向外爆开。
光米斯和奈伊瑞向外飞开。
光米斯看到风到秀朗格西斯和塔塔莉贝面前时都会滑开，像是有魔法保护一样。
光米斯觉得奇怪，心想：「不会吧？」
接著两人快速被冰封。
而强盗那边，尧尔哈反射地举著斧头，魔法师也赶紧施法，风到他们面前立刻散开。
除了他和魔法师以及被魔法师抓著的波汀生外，其他人也都被冰封了。
光米斯和奈伊瑞趁尧尔哈还没完全反应过来，飞向他。
但尧尔哈很快就做出应对，斧面打中奈伊瑞的脸，斧柄底端击中光米斯的腹部。
两人被击飞，勉强站稳身子不倒。
尧尔哈：「看来，你们看出来了，我真正擅长的是魔法，就告诉你们是风和土魔法好了。我无意杀你们，你们都很不错，来当欧姆的手下如何？」
奈伊瑞：「你们杀了阿鲁吉萨，不可能！」
光米斯：「同上！」
两人奔向他。
尧尔哈：「是吗？可惜。」弹指。
一把剑刺中奈伊瑞的后腰。
奈伊瑞吐血，身子向前倾倒，用双手撑地。
光米斯慌忙看向她的方向。
奈伊瑞挣扎著站起。
而塔塔莉贝跑向她。
秀朗格西斯也解冻了。
光米斯发觉不妙，转弯冲向奈伊瑞。
脑中闪过杂乱的思绪。
塔塔莉贝和秀朗格西斯背叛了我们？
还杀了阿鲁吉萨？
怎么可能？
为什么？
秀朗格西斯挥斧砍向光米斯，光米斯闪过，扫他胸口一脚，秀朗格西斯摔倒在地。
无暇他顾了，就先当成这样吧！
奈伊瑞被塔塔莉贝压在地上。
塔塔莉贝把剑指著她的后颈：「别过来。」
光米斯咬牙，停止前进。
秀朗格西斯爬起身，冲向光米斯，光米斯飞起来：「······可以说说理由吗？」
尧尔哈示意秀朗格西斯停下：「我来解释吧！欧姆听闻古索克有个厉害的工匠，所以很想得到手。就诱惑你们的两个伙伴背叛你们，方便达成目的。」
光米斯：「你们怎么知道波汀生的？」
尧尔哈：「欧姆在林克亚斯基附近的森林里看到一把作工精良的高品质无附魔断刀，根据他的『指纹配对』技能，发现断刀上面的指纹是塔塔莉贝的，所以在塔塔莉贝和秀朗格西斯跟你们分开时，劝诱他们。」
光米斯想到，那把断刀，是因为对付爪蜥而断的，塔塔莉贝当时直接扔在地上。没想到，会刚好被强盗发现。
尧尔哈：「我们最近得到稀有材料，正缺一个上好的工匠，没想到运气那么好！」
光米斯：「你怎么诱惑他们的？」
塔塔莉贝：「我来回答吧！我和秀朗看到外面的世界后，觉得古索克太封闭了，我们生活品质不够高，无法再变强，需要和外界全面交流。前阵子和阿鲁吉萨说明想法，他却说我们太贪心了，要控制物欲。我们又说明的重点其实不只是物质生活，更重要的是我和秀朗从小就希望古索克可以强大，强到可以独立，并合并其他村落，完全脱离布克。结果阿鲁吉萨又说我们野心太大，布克其实几乎对我们不造成任何影响。大错！古索克一直裹足不前不就是怕被布克注意到吗！古索克得先做出改变！而不是安于现状！」
秀朗格西斯：「而欧姆说会帮我们，他可以帮我们达成目标，让古索克脱离布克。」
尧尔哈：「只要用那材料制成的武器，不管什么国家都可以打下来。」
光米斯：「你们怎么认为欧姆不会背叛你们？不会后来自己当上古索克的王？」
秀朗格西斯：「那也无所谓，只要古索克强大就好。」
尧尔哈：「怎么样？你们两个都不赖，要不要随你们的朋友过来？」
光米斯：「既然这么积极的劝诱我们，那为什么要杀了阿鲁吉萨？」
塔塔莉贝：「我们知道，他绝不会被说服的。」
光米斯感到意外，没想到他们竟是如此的富国强兵主义者。他完全不能理解，那有什么好处吗？不惜相信盗贼并和他们为伍？现在的生活哪里不好？和平不是应该比什么都还重要吗？
尧尔哈：「武器铸成之后我们会占领古索克，把古索克带到世界的台面上。」
秀朗格西斯：「你们不必抵抗，没用的。」
光米斯努力寻找破绽：「那你们的小孩呢？你们要发动劫村，他们两个怎么办？」
塔塔莉贝和秀朗格西斯沉默。
塔塔莉贝：「······要完成事业总是伴随著牺牲，不是吗？」
秀朗格西斯：「我们当然会尽量不波及到他们。但是，老实说，我们当初从没想过要有小孩。」
光米斯握紧弓：「你们······过分。」
尧尔哈：「最后，再给你们一次机会，我保证不对古索克做出不必要的伤害，反正那里也没有什么吸引人的资源，我们的目标只有工匠而已。要加入吗？」
光米斯拉弓瞄准塔塔莉贝：「没门。」
尧尔哈：「真是遗憾。」挥手。
塔塔莉贝快速砍断奈伊瑞的右翼，并用剑刺穿她的右脚。
奈伊瑞忍著痛苦没叫出声。
光米斯射出箭，秀朗格西斯跑到塔塔莉贝面前用盾牌挡住它。
塔塔莉贝又将剑举高，要往奈伊瑞的背刺下。
光米斯使用了特殊技能。
一根插在地上的箭矢飞出，射穿塔塔莉贝的右手手臂回到光米斯的箭筒。
剑掉在地上。
(光米斯有算好让剑掉落时不会伤到奈伊瑞。)
光米斯心想：「没想到，塔塔莉贝原来是这么残忍的人！」
他迅速冲去，绕过秀朗格西斯，用翅膀把塔塔莉贝拍开。
接著抱起奈伊瑞，飞到空中。
光米斯心想：「他们需要波汀生，应该不会杀了他。以后变更强再来救他，希望他能撑到那时。」
秀朗格西斯立刻张翼追上去，尧尔哈则是甩出绳子。
绳子绑住光米斯的左脚，发出电击。
「咿———」光米斯感到一阵麻痺。
绳子上生出金属线缠绕他的脚。
光米斯持续忍著被电击的疼痛，抽出匕首试图割断绳子。
绳子开始缩短，两人被拉向尧尔哈。
尧尔哈举起斧头。
突然，一条水流绑住他的右手。
尧尔哈吓了一跳，看向水流的来源。
阿鲁吉萨的尸体已经解冻，伤口冒出好几道水流来。
那是阿鲁吉萨的技能「死亡复仇」，是他母亲教他的。
死亡复仇，能在死后给予生前认定对象造成伤害，或一段时间的限制行动。
(第三人称叙事就是这么方便，能叙述一些角色不知道的事。)
其余几道也迅速射向尧尔哈，绑住他的手脚。
「呜呃！」尧尔哈试图挣脱，但是徒劳。
水渐渐包覆他，尧尔哈放弃挣扎，深吸一口气。
他完全被水包复住。
接著水结冰。
光米斯割断绳子，带著奈伊瑞逃之夭夭。
心想：「真是的，这个人就连死后，还是一心为了队友啊！谢谢了，阿鲁吉萨。」
秀朗格西斯追上去，但距离很快就被拉开了。
✩ ✩ ✩ ✩
奈伊瑞已经失去意识。
光米斯看著怀中的恋人，她的表情痛苦，让光米斯非常心疼。
他先飞回葛忒休息区，给奈伊瑞包扎。
接著花了二十天的时间飞回古索克。
(一开始还要找适合飞行的路很慢，后来奈伊瑞状况好转用技能和特殊技能协助他因而加快了不少。)
✩ ✩ ✩ ✩
某天中午，古索克的村民看见光米斯抱著奈伊瑞出现在远方上空。
光米斯的父亲达格沃伦正在翻土：「欸欸？回来了？」
光米斯落地。
附近的村民走向他。
达格沃伦：「怎么这么快？不是说至少一年吗？」
某男村民：「其他人呢？」
光米斯叹气：「到广场，我来解释。」
看到他这个反应，一些村民脸色苍白。
「不、不会吧？」
「他们都······」
「快！快去找唐廓和史翠莉(波汀生的父母)来！」
「等等！奈伊瑞的翅膀怎么了！」
「不会吧······」
「大家冷静，他还什么都没讲！」
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯扶著奈伊瑞，和村长站在司令台上。
光米斯讲述了事情经过。
台下的石灰亚蒂已经泣不成声了，她父母正在安慰她。
阿鲁吉萨的父母互相抱著啜泣。
玛琳和家人们微微掉泪，但同时也松了一口气。
秀朗格西斯和塔塔莉贝的家人们则是大喊不相信他们做出这种行为。
光米斯：「我要带奈伊瑞去(村)诊所，村长，换你发言吧！」
说著走下台。
村长受到了上任以来最多的谴责声。
他宣布退位，由长子唐廓继承位置。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早晨，光米斯祭拜完羽蛇神、古神(羽蛇神之妻)、风神(羽蛇神之妹)和霸空(风神之夫)，来到奈伊瑞家。
(布克、简斯、火刊、力潘南几乎都信羽教。)
光米斯：「我决定了，要自己再出村磨练，顺便看看有没有能帮助我们的人，有朝一日够强后再把波汀生救回来。」
奈伊瑞还是缠著很多绷带，躺在床上：「不要！不要再出村了！要是你也发生什么意外······」
光米斯：「不会的。我向妳和众神发誓。」
奈伊瑞叹气：「你什么时候要走？」
光米斯本来打算马上就要出动，看到她这个表情，便不自觉地顺延一天：「明天再出动。」
奈伊瑞听到「再」，便明白光米斯本来是想立刻行动。她也不说破：「吻我。」
光米斯俯身轻吻她一下。
光米斯转身：「我去拿早餐过来。」
奈伊瑞拉住他的手。
光米斯转头：「怎么了？」
奈伊瑞：「吻我。」
光米斯：「刚才不是亲过了吗？」
奈伊瑞抱怨：「不够激烈。舌头没伸进来。」
光米斯笑到：「真是的，还真是欲求不满。妳明明就在重伤状态，却还想要刺激。」
虽然嘴上这样讲，光米斯还是满足了她。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，村民们送别他。
光米斯带著行囊：「我会带一个能断肢再生的医生回来的。」
奈伊瑞拄著拐杖站著。
奈伊瑞：「一定要好好的回来啊，光！」
奈伊瑞的父亲：「如果待不下去了，不用勉强，救回来村庄吧！」
达格沃伦：「好好保重，绝对不要逞强自己去救波汀生。」
光米斯：「我也不是那种个性啦。」
达格沃伦和祁芭克拥抱了他一下。
光米斯拍拍玛琳的肩膀：「我一定尽快变强，找到帮手回来，和你们一起去救波汀生。」
接著又看向前村长：「柯罗先生，别太自责了。好好休息吧！」
柯罗表情暗沉：「对，就算我不想休息也得『休息』(指退位)了······」
光米斯苦笑。
光米斯走近奈伊瑞，奈伊瑞抬头看他。
光米斯双手放上她的肩膀，低下头，脸靠近她，闭上眼，轻轻吻上她的唇。
奈伊瑞也闭起眼睛，两人的嘴唇互相摩擦著。
光米斯嘴巴放开她的唇，抬起头，要转身离去。
但奈伊瑞快速放掉拐杖，用双手抓住他的脸，带向自己。
光米斯：「喂！这样很危险欸！」
奈伊瑞：「真是的，不是说要加入舌头、多一点唾液吗？」
光米斯：「后面又多了一项吧？！」
奈伊瑞把手移到光米斯的背后，光米斯低下头。
奈伊瑞将嘴唇贴上去，并且用舌头撬开光米斯的牙齿，深入进去和他的舌头搅在一起。
两人唾液交流著，唇舌不停地交缠著。
两人分开，光米斯再次抬起头。
没想到奈伊瑞说：「还不够。我们可能会超过一年不再见面欸！再更激烈一点，我要让你的心永远离不开我。再亲一次。」
奈伊瑞再次将嘴唇贴上去，两人的嘴唇又一次叠合，舌头和唾液再次纠缠不休。
比上次又多一倍时间，奈伊瑞才将他放开。
光米斯扶著她，用脚把拐杖挑起来，递给她。
奈伊瑞右手接住拐杖，但左手没放开她。
奈伊瑞：「再一次！」
光米斯：「还不够吗？！到底要几次啊？」
✩ ✩ ✩ ✩
就这样，因为奈伊瑞的关系，两人的唇、舌、气息、唾液总共亲密接触、交流了半小时之久，次数多达十九次。
虽然村民们有些不耐烦，但想到这对恋人即将要分开一段时间，他们也不好意思说什么。
光米斯感到非常抱歉。
奈伊瑞：「虽远远不够，但就先这样吧！」
光米斯：「也亲太久了吧！」
奈伊瑞：「那么久才好啊！越久越好，这样你就会永远离不开我了！」
光米斯苦笑：「那我走啰！」
奈伊瑞最后轻吻他一下，又觉得不够再亲上去一次，舌头伸入他的口腔稍微舔了一下。
接著放开他：「再见，光。」
光米斯和大家挥手道别，踏上旅程。
✩ ✩ ✩ ✩
无关光米斯的部分。
草原上，庞大的帐篷群，有两个男子在其中一个最大的帐篷里喝酒、聊天。
「听说欧姆最近得到一个厉害的工匠。」
「最近团里得到(抢到)一些洛锡，我们要不要给他钱，跟他借来用用？」
「好啊，他应该不会拒绝吧？」
「老大，你们是结拜过的吧？只要承诺打造完武器也给他一些，借我们对他也有好处，你们不过小小闹不和，不至于啦。」
「是吗？那么，你去交涉吧。」
「蛤，很远欸！」
「你在意的是这个点啊？那你骑暗影豹吧！」
「谢谢老大！」
「也太高兴了！你真那么在意这个？！」
这时，一个青年奔进帐内：「报！」
参谋：「报什么报！又不是在打仗！」
老大：「那不重要。说吧，怎么了？」
青年：「有一个冒险者队伍攻过来了！」
老大：「迎战啊！有什么问题吗？」
青年面露惧色：「是这样的，一面倒······」
参谋倏地站起：「什么！！」
青年：「目测至少C级巅峰实力！」
老大：「这就麻烦啦······我亲自出动吧。」
这时帐门被掀开，传来一个声音：「不必劳烦您了，入侵者在此。」
一个法师少年站在传令青年旁边，后者倒下。
法师：「你是瓦特吧？」
老大抽出剑：「不是。」
法师：「还装？」
一个拿著正在滴血的剑的少年剑士走进帐内：「他真的不是啦，形，他是焦耳。」
形：「啊，抱歉。」
接著举起法杖：「几申，别直接杀了他们，我还要问一些问题。」
参谋也举起法杖。
帐篷外，剩下的强盗们，看到老大焦耳从最大的帐篷飞出来。
接著几申和形也走出来。
形：「来善后清理一下吧！」
第三十四话 睡觉 
这个房间的格局和他们在帕特住的房间很接近。
琉妮芽站在梯子上，趴在上舖，看著提特民的睡脸。
提特民长得很可爱，看到他的睡颜会让人忍不住想要戳一下他的脸，琉妮芽自然也不意外。
(光是提特民的家人、艾夕得和斐莉芙雅昔就不知道戳过多少次了。)
(虽然琉妮芽更想亲下去就是了，不过她没那么大胆。)
琉妮芽一边思考这样做会不会弄醒他，一边笑瞇瞇的晃著脑袋。
她决定戳下去了。
提特民现在背对她，琉妮芽伸出右手食指，往他的左脸戳下去。
噗叽(此声音经过夸饰)。
她很想再戳一次。
但她忍住了。
琉妮芽：「提特的睡脸果然好好看啊，而且现在就我在这里，好像专属于我的一样。不知道他们什么时候回来，我还能享有这片时光多久······」
提特民动了一下，将棉被拉上盖住头。
琉妮芽语气越来越柔和，而且表情越来越幸福似的：「说到时光，不知道我们一起组队冒险还能有多久呢，提特说，他想去更广阔的世界看看，斐莉芙和艾夕得也会跟著去吧，不知道有没有带上我同行的意思啊······不知道他未来的人生计划里会不会有我呢。」
琉妮芽爬到床上，坐在提特民的旁边。
琉妮芽：「怎么办，好想抱抱提特喔，可是随便乱抱他会生气吧！虽然我听说有漂亮女人投怀送抱，男人高兴都来不及了，但是先不管我算不算漂亮，提特的个性毕竟不是这样，八成还是会生气的。」
她躺下来，背对提特民：「虽然他现在背对这边，但果然要面对他对现在的我来说还是太困难了。他们两个应该有和提特一起睡觉过吧，真羡慕他们。我也想和提特有多一点相处时间······不如我现在就在这边睡吧！」
琉妮芽爬起身，走下梯子：「还是算了。这样风险太大了，而且在他们回来前，我需要时间让自己冷静下来。」
琉妮芽躺到自己的床上(一样在提特民的下舖)，用冰袋给自己冷静。
✩ ✩ ✩ ✩
各位看官们大概也知道接下来是经典套路了。
那就是，提特民其实一直都醒著。
准确的说，是因为脸被戳而醒过来的。
他听了琉妮芽的那些话，当然非常害羞。
拉棉被就是为了要掩饰脸红。
但他自己也不知道为什么，又想听下去，所以刻意让动作尽量自然，装作还没醒来的样子，果然没被琉妮芽怀疑。
提特民想快快让自己再次睡著。
✩ ✩ ✩ ✩
一个多小时后，提特民醒过来。
他看到琉妮芽也在睡觉。
不过琉妮芽面靠墙，提特民看不到她的脸，所以没有像是「好可爱，好漂亮，好想摸摸她！」之类的想法。
门开了，另外三人走进来，精确的说，是光米斯驮著两人走进来。
提特民：「你们回来啦？酒气好重！」
光米斯将两人扔到双人床上。
光米斯：「艾夕得和我怎么讲斐莉芙就是不听，艾夕得酒量不好醉倒了，斐莉芙只是单纯的睡著。」
提特民：「艾夕得不是可以解毒吗，只是酒精很容易吧！」
光米斯：「他好像觉得醉了就醉了，没有必要。你好像睡过了？我也要去睡一下。」
说完躺上单人床倒头就睡。
提特民从包里拿出日记写著。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，提特民起床，看到琉妮芽在用魔法打磨锁链。
提特民：「早啊，小芽。」
琉妮芽：「早······咦？啊，早安。」似乎有些慌乱。
提特民心想：「自己提的(叫暱称)自己反而还没习惯吗？」
只剩艾夕得还没醒，斐莉芙在刷牙，光米斯在看提特民带来的百科。
斐莉芙：「小提特、小芽，进展的如何？」
提特民：「什么进展？」
琉妮芽脸红：「没，没事！」
斐莉芙贼笑：「叫暱称啦～」
提特民：「到底怎样？」
琉妮芽：「真的没怎样！斐莉芙，不要乱问些奇怪的问题！」
斐莉芙：「好啦～」
提特民心想：「又是什么不能告诉我的事了吗？」不过没有追究。
✩ ✩ ✩ ✩
待艾夕得也醒过来。
提特民：「说来，厄塔因附近有巨犀，要不要去看看？」
艾夕得：「好啊，不过在哪里？」
提特民：「东北方。那里还有翼熊跟独角兽，也能顺便捉一些。」
艾夕得：「那先去公会吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
五人在公会内。
提特民、琉妮芽、光米斯看著墙上的C级小队这月业绩排行榜。
光米斯：「厄塔因最强的小队叫做『飘扬鸿毛』，人数是五人。」
提特民：「这名字都不知是自夸还是自谦了。」
琉妮芽：「是五个C级组成的。」
艾夕得拿著委托单走过来：「今天做这个，D级的翼熊猎杀，至少要三只。」
提特民：「走吧！去看巨犀！」
艾夕得：「任务还是要顾一下。」
✩ ✩ ✩ ✩
五人来到厄塔因东北方。
一样是草原生态系。
他们看到有一个冒险者四人小队在和翼熊战斗。
提特民：「两只翼熊的战斗力都两百多，冒险者那则是146的男战士、241的女法师、209的女使者、229的男法师。大概没问题吧！」
琉妮芽：「那里也有翼熊！咱们去那边！」
五人跑到地势较低的地方，那里有五只翼熊栖息著。
提特民：「都没有怀孕！可以杀！」
翼熊看到他们，攻击过来。
提特民：「三百多到四百多，艾夕得要当心！」
艾夕得被其中一只的翅膀挥中：「喂！早点讲啊！」
一分钟后，倒著五只翼熊的尸体。
斐莉芙：「一只我就拿来喂驯兽了，其他应该能硬塞到收纳里。」
斐莉芙把刃企鹅放唤出来，刃企鹅咬住一只翼熊，带进召唤空间里。
接著斐莉芙把其他四只使劲塞进收纳。
✩ ✩ ✩ ✩
「哇！巨犀！我第一次看到真的巨犀！」
提特民两眼发光。
冲向巨犀。
光米斯看著他的背影：「我说，提特民原来会光魔法的吗？」
艾夕得：「应该是不会的。」
提特民摸著巨犀的脚，接著注意到一旁的······
「哇！还有安氏兽！」
跑过去抚著安氏兽的头。
巨犀，一般战斗力200左右，擅长土魔法。
安氏兽，一般战斗力200左右，擅长火魔法。
安氏兽看起来并不饥饿，没有攻击他，巨犀也没有表示什么警戒。
提特民有看到方圆数百公尺内好几个稀有物种如中兽、始祖马、完齿兽、走鲸、森林鳄、跑鳄、冠恐鸟、骇鸟等等，非常高兴。
✩ ✩ ✩ ✩
根本是始新动物团呐！
第三十五话 史莱姆小鼠狮•独角兽•米浆 
提特民观赏完每种动物，用魔道具摄影机拍完照片后，看向旁边的树林。
「那是······」
一只史莱姆小鼠狮在和独角兽战斗。
史莱姆小鼠狮，一种像猎犬那么大，长得有点像啮齿类的猫科动物，亲缘接近狮子，具有一些史莱姆的特性，例如愈合能力、弹性、黏性，一些个体甚至有暴噬能力(注1)、可塑性、裂聚能力，也因此被一些学者怀疑最早的个体是合成兽。移动速度相对极快，一般个体战斗力在100上下，但移动速率每秒能到九十公尺。擅长风、电魔法。
独角兽，一般个体战斗力120～140，擅长风、金、火、光、电魔法。
这只鼠狮的战斗力381，会风、金、电魔法，速率每秒150～154公尺。
独角兽459，会电、火、金、治疗魔法。
四周的树和石头有一些刻痕、裂缝、坑洞和烧焦痕迹，两方都有负伤，大概已经战斗过一段时间了。
鼠狮不断靠近又后退，寻找最好的攻击方法，独角兽试图用角戳牠，然而鼠狮左闪右闪，独角兽无法攻击到牠。
独角兽角尖端发电，打向鼠狮。
鼠狮躲过，跳到独角兽头上。
独角兽头顶冒火，但鼠狮不为所动，用金魔法增加左前爪的硬度，刺进牠的额前。
提特民快速鉴定独角兽，看到牠的生命状态从91%下降到12%。
『嗯，虽说会治疗魔法，但脑袋被刺到居然还有12%，真是命大。』
独角兽口吐鲜血，鼠狮拔出爪子。
鼠狮大概觉得稳杀牠了，向后跳到空中。
独角兽忽然一个扭头，用金魔法让角伸长，刺穿鼠狮的腹部，并加以燃烧和电击。
(独角兽的角有很高的附魔效率。)
鼠狮惨叫，嘴里泛出血液，生命状态从原本的92%急降。
(史莱姆小鼠狮的血是红混黄色，黄色是因为混有史莱姆液。)
(史莱姆没有固定颜色，不过一般个体的史莱姆小鼠狮的史莱姆液一定是黄色。)
独角兽甩头，鼠狮被甩到一棵树上，把树砸出一个凹陷。
提特民觉得奇怪，心想：「咦，那一下没那么大力的吧？那棵苏铁的能力值也很正常啊？对了，好久没吃苏铁叶了······」提特民的想法不知不觉岔开······
鼠狮落下，提特民看到牠的背有金属光泽。
『原来是给自己的背施了金魔法以降低损伤。史莱姆小鼠狮本来生命力就很强，刚才那下刺穿有伤到心肺吧，也还有35%的生命指数。』
鼠狮两脚站起，身上有多处烧焦，看来没什么对火的抗性，但腹部的大洞愈合至少三分之一了。
(不过由于牠也会电魔法，且史莱姆小鼠狮即使不会电魔法，本身的电抗性就很高，独角兽的电击没对牠造成任何损伤。)
他又各鉴定一次，鼠狮的生命状态已经回复到50%，独角兽则是46%。
独角兽见牠没死，疾撞向牠。
鼠狮在角尖离牠半公尺时快速转身。
独角兽的角刺进苏铁树干，苏铁应声断裂。
鼠狮同时将右前爪附上金魔法，埋进独角兽的颈部左侧，又快速抽出。
独角兽站起来，大声嘶叫，口里和颈侧喷出鲜血，接著让全身冒火。
火柱喷向鼠狮，将牠淹没在烈焰之中。
结果鼠狮身上只有一点烧焦，且立刻跳上前给独角兽的颈部再来一爪。
独角兽终于倒下，身上的火渐渐熄灭。
提特民吃了一惊，马上再次鉴定鼠狮。
鼠狮的战斗力为427，且对火的耐性增强不少。
提特民更加惊讶，这只鼠狮实力也成长太快了吧？！
有些史莱姆小鼠狮具有史莱姆的暴噬能力，这只看来也有，牠扯掉了体积约等同自身大小的肉并一口吞掉。
提特民决定了，这只鼠狮留著可能会带来危险，抓起来或除掉吧！
他将发现和决定上传到斐莉芙雅昔的群集连结通知队友。
接著跑过去，将矛向鼠狮挥下。
鼠狮差点没反应过来，急转身，然而左前脚还是被刺断了。
红黄色的血喷出来，鼠狮惨叫一声。
要杀那么可爱的动物，让提特民很难受。
但不得不在这里至少让牠失去行动能力。
提特民再次打向牠，鼠狮又一次躲过攻击，绕著提特民跑。
提特民：「要来像对付独角兽一样对付我吗？」
『但是你已经断一只脚了！』
提特民转身，朝牠挥矛。
鼠狮被挥中，飞撞到十公尺外的草丛中，在地上划出两公尺长的划痕。
提特民跑过去，鼠狮也立即站起，牠腹部上的洞已经痊愈，但又被刚才那下刮出一道伤，血液直流。
鼠狮让自己止血，看到提特民跑给来，转身逃跑，并且以体力为代价让自己的左前脚加快长回来。
提特民的速率只有每秒70～72公尺，自然追不上。
提特民：「可恶，那么敏捷又那么快！」
他悻悻然的回到队友那边。
提特民垂头丧气：「刚才发现一个隐患，但排除及拉拢失败。」
艾夕得摸摸他的头：「没关系，对方比你快很多，这是不可抗力。虽然斐莉芙有说了，但你把经过再清楚的描述一遍吧！乖，不是你的错，不必耿耿于怀了。」
提特民抗议：「喂！」
✩ ✩ ✩ ✩
斯利之锡回到镇里，在公会交差完后，坐在椅子上聊天。
琉妮芽：「我们要在厄塔因待几天啊？」
提特民：「一周吧，我想鉴定一下『飘扬鸿毛』，待个一周应该有机会。」
艾夕得端著一个盛了五个杯子的盘子走过来。
把杯子递给队友：「这是你的，这个给妳，这杯给妳，还有这杯。」
琉妮芽看著杯子：「我不喝酒。」
提特民：「既然艾夕得会给我们，那应该不是酒吧！」
艾夕得：「我和斐莉芙的的确是酒，光米斯的是茶，你们的是米浆。」
提特民：「嗯，稻米弄成的浆吗？真有趣，我还没喝过呢！」
提特民喝了一口：「好好喝！」
斐莉芙：「有什么你觉得不好吃或不好喝的了？」
提特民：「蝎子壳。」
斐莉芙：「你吃过啊？！」
提特民：「没有。」
琉妮芽：「好喝！」
斐莉芙转头看她，不可置信：「蝎子壳？」
琉妮芽指著米浆：「这个啦！」
提特民看著艾夕得举高杯子：「我还要再一杯！」
艾夕得：「我不是服务生！」
提特民站起来，走到柜台：「来一壶米浆！」
艾夕得用来拍桌弹起：「一壶啊？！」
提特民：「没错，小芽不是也想喝吗？有两个人就干脆来一壶吧！」
艾夕得：「两个人就要一壶？你把自己当成几人看啊？」
斐莉芙：「有道理，那来一壶酒！」
艾夕得：「你看，你让斐莉芙找到借口了！」
提特民：「你自己处理！这是报仇！」
艾夕得：「刚才摸头的？原来你都算好了吗？」
提特民：「没有，这是顺便，我只是假装已经算计好一切，装逼而已。」
服务生给他一壶米浆，提特民付了钱。
提特民把它抬过来：「还挺贵的！」
艾夕得：「和酒相比，已经算很便宜了。」
斐莉芙：「艾夕得，我还要酒！」
提特民把壶放到桌上。
艾夕得：「不准！喝米浆！」
提特民挡住茶壶：「不行！这是我和小芽的，你们刚才没讲就不能喝！斐莉芙再喝就不够了！」
艾夕得：「四公升那么多欸······」
提特民：「我们可是冒险者欸，这点容量随随便便就处理掉了！」
艾夕得：「我有时候都不知道你是为了嘲讽冒险者还是自嘲了······算了，我再去柜台要一壶米浆。」
提特民拿起茶壶：「小芽，妳的杯子······」
他看到琉妮芽看著桌上的两个杯子，很是烦恼的样子。
『啊，我们刚才喝完都乱放，看不出来哪个是谁的了······我是不在意啦，但小芽看起来很苦恼的样子，若不是担心说不定我在意，就是她很在意。』
琉妮芽脸有点红：「看不出来了呢······那就随便拿一个吧！」
提特民心想：「琉妮芽脸红的次数好多，该不会这是她的平常状态，特殊体质？」
琉妮芽将手伸向其中一个杯子。
提特民：「对了，鉴定一下就知道了。」
接著他鉴定了另一个杯子：「啊，小芽，这个才是妳的！」
他拿起杯子倒米浆给琉妮芽。
琉妮芽接过杯子，低著头：「呿！」
斐莉芙：「哎呀，小芽，都怪妳犹豫太久，好好的机会浪费掉了！」
琉妮芽：「别、别乱说！」
提特民给自己倒米浆：「怎么了吗？」
琉妮芽：「没事！」
提特民坐下，继续喝著米浆：「又是什么不能讲的事了······」
光米斯在此期间静静地喝著茶，看著他们吵吵闹闹，欣赏著这个日常。
提特民：「光米斯你都没说话······你什么时候买了一壶茶了？」
光米斯：「刚才，你们在吵闹的时候。」
斐莉芙倒著艾夕得又拿来的一壶米浆：「你喝得下一壶茶啊······」
光米斯：「我很爱喝茶的。」
斐莉芙和艾夕得共喝了半壶，琉妮芽也喝了约半壶。
其余的都提特民喝掉了，而且他又买了一壶来，当然也喝光了。
见此状况，柜台职员不禁考虑起以后要不要进货多一点米浆。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：暴噬能力为「能够一次吞食接近甚至大于自身体积物」的能力。
第三十六话 某个六人小队 
一个狼兽人青年左手拿著三张卡，右手拿著一张卡对著前方。
他对准的方向是一只骇鸟，骇鸟的正蛇行冲向他。
狼族青年：「宁斯奈露，封住牠的脚！」
一旁的纯智人女法师举起法杖，挥向骇鸟的方向，一道冰光射向牠。
但是骇鸟一扭身躲过攻击，继续奔向他们。
站在最左边的纯智人男猎手拉弓：「牠太快了，射不到牠！」
骇鸟刚才经过的路径插著十来根箭矢，但是只有一根有微微擦伤到牠的左脚而已。
骇鸟距离他们还有两百多公尺。
猎手又射出几箭，宁斯奈露又射出几道冰魔法，仍然没有打中目标。
卡牌师：「闭眼睛！」
队友们闭起眼睛。
发动右手的卡，卡片发出眩目的光芒。
骇鸟一瞬间目盲，但只是闭起眼睛，仍然继续冲刺。
宁斯奈露又射出一道冰光，还是被闪过了。
猎手：「咦咦，没视力也能闪过？！」
卡牌师：「可恶，这C级的骇鸟这么棘手。看来只能下重本了。」
他将左手的牌抛到空中，右手又快速从口袋中抽出五张卡。
也抛到空中，八张卡在头上方围成一圈，正面对著圆心，并各向圆心射出一道射线。
骇鸟的四周倏地冒出一圈岩壁，牠停下来。
(这只骇鸟刚才一直用大约每秒四十公尺的速率奔跑。不是全力。)
骇鸟向上跳，但岩壁也跟著长高。
骇鸟试图撞开它，但没有用。
八张卡变换阵型，排成一排，射出箭雨。
骇鸟死于乱箭之中。
岩壁和箭矢消失，卡牌师走近尸体。
其他人跟上。
纯智人男工匠：「我来处理吧。」
爬虫人女战士：「队长，这次耗了几张？」
卡牌师：「四张，其他还有耐久。」
战士：「四张······以我们现在的经济，有点贵啊······」
卡牌师：「没办法，虽然近战也能赢牠，但不会无伤，我们队上没有医生，医药费更贵。」
✩ ✩ ✩ ✩
卡牌师，用魔法卡牌「塔西根罕」进行战斗，属法师的一种。
塔西根罕，发明者不明，发明原因不明，发明时代不明，发源地不明。索密亚上有多处塔西根罕相关机构，总部设在可洋帝国，因此有传闻是角人发明的。
塔西根罕有相对强大的力量。虽然身体强度或魔力要达到一定程度(称为基底实力)才能使用相对应的卡牌强度，但是相对的卡牌强度高于基底实力好几倍。
不过大部分的卡牌师当然都很清楚「不可太过依赖一件事物」这个常识，所以都不会只有基底实力。何况越厉害的卡牌越贵。
而且塔西根罕还有「三大可能危机」、「四大定律」、「柴理布尔加原理」、「高效应规则」等等限制，卡牌师往往会有其他至少能防身的手段。
关于这些规则，之后有机会再细讲。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民早上醒来。
他做了一个恶梦，梦到全世界的水和火各自合为一体打了起来，然而水实在比火多太多了，尽管火又联合电和金，仍然是一面倒。
自此以后全世界再没有火，只能吃生肉。
提特民启程寻找传说中世界最后一块烤肉，但在途中失足落入火山。
接著就醒了。
提特民也没多管它代表的意义，看了看钟，发现也快到其他人醒来时间了。
✩ ✩ ✩ ✩
斯利之锡在厄塔因待的倒数第二天，他们接了猎鸡蛇的委托。
五人来到镇外西边的湖泊岸边。
琉妮芽仰著身，摊开双手：「山明水秀，风景真优美呀！」
提特民：「虽然山有点远就是了。」
艾夕得：「那为什么来这里？」
提特民：「因为听说住水边的鸡蛇品质特别好！」
艾夕得：「······该不会是为了吃吧？」
提特民：「怎么会呢～都是为了委托呀！不过顺便抓几只来当午餐也不错。」
斐莉芙雅昔：「果然后面才是重点吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
话首的狼族卡牌师拿著探查功能的卡片。
「糟糕了，有个C级以上的动物正在靠近！」
爬虫人战士：「具体多强？」
卡牌师：「至少是中上段以上！我们快步离开吧！」
六人快步远离这片树林。
卡牌师：「不好，似乎被发现了！」
卡片上显示靠近的速率增快到每秒44公尺。
工匠：「做好战斗准备！」
卡牌师快速抽出两张卡，发出指令：「加速，遁逃！」随即狂奔。
「加速」顾名思义能加速，而「遁逃」是限定目标。也就是本来「加速」的效果能给全身动作、状态加速，用了「遁逃」就只能给逃跑加速(有判定标准但有机会再谈)，不过效果能够增强不少。
队员们听到指令立刻跟上。
然而跑了十几秒，怪就追上来了。
是一只大型杀手兔(大约水豚大小)。
卡牌师：「不行了，战斗位置！」
六人停下转身，摆好架势，卡牌师更换卡牌，将「遁逃」替换成另一张「加速」。
杀手兔跳起，背上出现一道物体打向剑士。
「呜咿！」战士用双剑格挡，被打退四公尺。
纯智人守卫：「什么？！」
工匠：「触手？！」
杀手兔背上又伸出一道触手，两条触手打向守卫。
守卫举起盾牌挡下，但还是跌坐在地：「呜哇！」
接著触手挥向猎手，猎手跳起躲过，垂直踩向树干，同时射出一箭。
一条触手快速缩回打掉箭矢，另一条触手沿著刚才的方向打断树干。
猎手的双脚才刚踩到树干，树就被打断了，他掉了下来。
猎手双手按地，后空翻站定并又拉弓。
战士：「随便一击就打断苏铁！刚才打我们的力道什么都不是！」
卡牌师拿著一张卡牌往地上一划，杀手兔前方出现一道火墙。
杀手兔因为突然的变化收回触手，同时猎手和宁斯奈露发动攻击。
宁斯奈露：「烟帐！铜刺！」
杀手兔和火墙之间冒出烟墙，铜刺和箭矢疾驶向牠。
六人不知道这个攻击的效果如何，但也不敢任意上前攻击，只是一直继续射铜刺和箭矢。
卡牌师：「决定了！」抛起八张卡片，双手伸直在胸前，张开手掌，卡片在手掌前面围成一圈，正面向前，形成一个法阵。
法阵探察出目标还在刚才的位置，卡牌师站稳脚步，法阵射出一道能量炮。
然而同时一条触手穿过火墙刺来。
能量炮造成了爆炸，爆炸的烟把火墙冲散。
同时猎手腹部被触手刺穿了。
卡牌师还没发现队友被刺穿：「成功了吗？」
从烟雾中出现另一只触手打过来。
在这一瞬间，卡牌师心想：「这个法阵本身也是护盾，防御力很高，应该能挡下。」
法盾被击碎，触手打中他的胸口。
卡牌师的身躯被触手带向一旁，被甩出去，飞撞到十几公尺外，摔出一个坑。
卡片散乱一地。
工匠：「队长！」
烟雾散去，杀手兔全身环绕著一层能量。
牠将能量吸收掉，收回触手，跳向前，左前脚伸出爪子。
往战士划下去。
战士赶忙举起双剑格挡。
精光一闪。
伴随著断裂的双剑，战士的胸口绽开。
战士倒在地上。
已经倒一半的人了。
剩余的人脸色苍白。
守卫：「喀葛雷特，把白克玛和多兹带到安全的地方！」
工匠抱起战士和猎手，跑向卡牌师。
杀手兔又挥出触手，向宁斯奈露下打，宁斯奈露闪开，触手在地上打出一个坑来。
宁斯奈露举起法杖：「冰刺！」
数十根冰刺射向杀手兔。
地上冒出一圈火焰围住杀手兔，将冰刺挡掉。
守卫：「是擅使火的！」
火圈内缩包住杀手兔，杀手兔全身冒火，射出一道火柱向宁斯奈露。
守卫跳到宁斯奈露面前站稳，把盾牌架在地上，防住攻击。
杀手兔继续喷著火，守卫渐渐后退。
宁斯奈露举起法杖：「冷锥！」
一道道水柱喷著一根根低于(摄氏)零度的铁锥射向杀手兔。
火柱消退，杀手兔让前方喷出数道气流把它们挡下来。
宁斯奈露见状决定冒险开大招。
她将法杖指向前方，开始集气。
杀手兔的注意力还在守卫身上，不断朝守卫喷出气流。
宁斯奈露射出一道水柱推著粗铁锥，脚下的地面爆开，她自己因为后座力向后飞了五公尺。
杀手兔听到声音转身，双前脚握住铁锥。
杀手兔被向后击退，撞散后方的灌木丛，后脚在地上划出两道痕迹。
牠将铁锥扔掉。
因后座力跌坐在地的宁斯奈露：「居然······无伤！」
杀手兔加大触手的力道，击向守卫。
守卫仍然是刚才的万全防御状态，来不及闪开。
盾牌被打碎，守卫的腹部也被击中。
守卫飞向后面的一棵苏铁，撞裂树干，再弹起，摔到一个灌木丛里。
工匠走回来。
宁斯奈露：「不要过来！」
挥法杖，射出一排冰刺，理所当然的被闪过。
杀手兔跳起，左前脚戳向她的脸。
宁斯奈露被杀手兔揍飞，在地上翻滚了几圈。
她挣扎著捡起法杖。
杀手兔见她还有意识，跑向她。
触手向她的心脏刺去。
宁斯奈露心想，生命就到此为止了。真的该找一个医生入队的，没想到厄塔因附近居然出现B级的怪。
触手突然改向了。
原因是杀手兔想要闪过什么东西。
第三十七话 第一次合抗强敌 
提特民指著一旁的树林：「那里也有苏铁林！不知道会不会有我没看过的(动物)物种！」
琉妮芽：「那去看看吧。」
斐莉芙雅昔：「虽然觉得有需要这样吗，不过反正也没在赶时间。」
艾夕得：「好好好，我们去看。」
于是斯利之锡进入苏铁林。
✩ ✩ ✩ ✩
接著他们就看到宁斯奈露被大型杀手兔揍飞的那一幕。
提特民和琉妮芽最早反应过来，一马当先，冲向战场。
杀手兔跑向倒在地上的宁斯奈露，伸出触手刺向她胸口。
提特民用长矛刺向那条触手，琉妮芽则是朝头部扔出锁链。
杀手兔见状缩回触手并翻身，躲过攻击，而后退到数公尺外。
提特民快速鉴定他们和杀手兔。
队伍名称「飘扬鸿毛」。
恩尔必达•波洛，兽人犬族系狼族，19岁，卡牌师，C级，战斗力653。
宁斯奈露•河判，纯智人康谷族系潘南族，19岁，法师，C级，战斗力708。
多兹•康利，纯智人康谷族系康利族，17岁，猎手，C级，战斗力555。
白克玛•扬子，主要血统为爬虫人鳄族系短吻鳄族，18岁，战士，C级，战斗力632。
皮布利•秘银壁，纯智人勒伊族系厄塔因族和勒提斯族混血，21岁，守卫，C级，战斗力712。
喀葛雷特•丁𫄨(一声ㄔ)札，主要为纯智人康谷族系潘南族和湖岛族系湖岛族混血，18岁，工匠，C级，战斗力370。
※※※
无名
大型杀手兔
雄性
5岁
等级64
生命状态97%，饥饿加轻微擦伤
战斗力：987
力气：1492
速率：每秒86～88公尺
智力：微高于一般水平
魔力：1543
会用火、风、电、光魔法
体长：1公尺
技能数量13
细部资讯
※※※
(大型杀手兔寿命约十一年。)
恩尔必达腔骨有裂痕，多兹腹部开了一个洞，白克玛胸口有五个爪痕，三人嘴边都泛著血，躺在一颗巨石旁。
皮布利腹部有内脏破裂，一样嘴边泛血，倒在灌木从中。
宁斯奈露躺在地上，鼻子塌陷，脸上都是血，不过还有意识。
喀葛雷特站在一旁手足无措。
毕竟对方战力有九百多！难怪他们被吊打！
提特民鉴定自己和琉妮芽，战斗力分别是939和873。
虽然有武器，但不保证能赢。
不过斐莉芙跑过来了，光米斯也爬到附近的树上，而艾夕得则是赶去治疗飘扬鸿毛的队员。
斐莉芙放唤出刃企鹅。
斐莉芙战斗力628，刃企鹅823，光米斯981，艾夕得324。
大概能赢。
毕竟有个最op的绝对治疗在，怎么输呢？
杀手兔触手朝提特民刺去，提特民躲过，跑向杀手兔的方向。
杀手兔另一只触手打向他，提特民又闪过。
牠转向正面以利防御，但提特民绕过牠，并没有对牠攻击。
提特民跑向喀葛雷特，抱起他，再冲向恩尔必达三人在的巨石。
这是除了侦查外，提特民觉得自己第一次做像是使者主要职责的事。
同时杀手兔触手打向琉妮芽，琉妮芽一样躲过，并刺出锁链。
另一条触手打向锁链，结果锁链突然缠住它。
琉妮芽使用金魔法控制锁链。
琉妮芽紧拉著锁链，和杀手兔拉锯著。
刃企鹅张翼高速旋转，切向杀手兔，同时光米斯也射出一箭。
地上刺出一道电火锥，刃企鹅急忙闪过。
杀手兔往空中滚一圈闪过箭矢，并顺便让触手一起转动，挣脱锁链的束缚。
琉妮芽向后跌了两步。
提特民安置好喀葛雷特，回到战场。
杀手兔生出火焰风环绕自己，扭动身体将火焰风甩向琉妮芽等人(和企鹅)。
趁他们闪避的空档，向后急退数公尺。
接著弄出一个火龙卷，并让身体外包覆一层能量。
火龙卷袭向提特民和刃企鹅，他们快速逃开。
然而杀手兔在控制火龙卷，火龙卷继续追著一人一鸟。
光米斯朝杀手兔射出三支箭，但被能量层防了下来。
火龙卷加速，卷起提特民和刃企鹅，将他们扔向树干。
提特民和刃企鹅全身著著火，撞到树上。
杀手兔快速靠近提特民，一爪抓向他的右手。
提特民的右手快速挥开，但上臂还是出现三道不浅的爪痕。
『没关系，有艾夕得在，不到十秒就能愈合！』
提特民跳下树，琉妮芽向杀手兔刺出锁链。
杀手兔用电把它弹开，两条触手刺向琉妮芽。
琉妮芽袖中驶出另一条锁链(以下称锁链贰)挡开，同时让被电弹开的锁链(以下称锁链壹)曲向杀手兔的颈侧。
其中一条触手快速抽回把锁链壹挡下，接著转身，左前脚抓向锁链壹。
爪上的能量碰到锁链，但没有伤到它，而是发出铿锵一声并带著火花，把锁链弹开。
琉妮芽有在锁链上附一层电防护它，并且和杀手兔身上那层能量的电极是相反的。
趁杀手兔注意力在爪子和锁链上，提特民长矛钻向一条触手。
大概是能够比较灵活吧，触手没想像中硬，二分之一被提特民钻断，紫色体液喷出。(对了，这只杀手兔的触手是紫色的。)
杀手兔痛叫一声，快速用风把自己卷更高。
光米斯又射出几箭，杀手兔用另一只触手把它们挡下来。
断触手长了回来，杀手兔身上的能量生出一条火柱砸向提特民。
提特民闪开，此期间杀手兔下降，触手袭向琉妮芽。
琉妮芽用锁链挡下攻击。
杀手兔继续用两条触手或打或扫或刺或劈，琉妮芽也使用两条锁链或打或抽或刺或切，两方都有攻有守，难分难解。
就力气上是杀手兔强很多，但攻击技巧是琉妮芽相较熟练不少。
四周的草木被添上一笔一笔的切割、碎裂、烧焦，地上也被打出坑坑洞洞。
提特民：『这杀手兔智商果然高于一般个体，牠现在的魔法攻击只有用附在身上的电火能量层而已，完全没出全力，大概是在玩弄对手吧！』
琉妮芽用两条锁链拨开两条触手。
结果杀手兔背上突然又快速长出两条圆端触手戳中琉妮芽的腹部。
琉妮芽口吐鲜血，身躯撞到地上弹起，擦过一棵树后落地。
杀手兔往前飞，尖触手刺向琉妮芽。
提特民赶紧冲过去挡下它们。
提特民：『超越鉴定，这杀手兔有几根触手？』
〈六根。〉
『细部资讯怎么没写？』
〈怪我啰。你没要求啊。〉
提特民挡著杀手兔的触手攻击，琉妮芽爬起来跑到一旁。
甩出锁链攻击杀手兔。
杀手兔两只触手对付提特民，两只触手对付琉妮芽，因为要分散注意力稍处劣势。
光米斯继续放箭，刃企鹅也回到战局，即使最后两根触手也伸了出来，杀手兔还是有些应付不来了。
对付企鹅的触手不断被割断，对付提特民和琉妮芽的触手也持续受到伤害，即使硬化也还是频频增加新的损伤。虽然很钝，但触手可是也有痛觉的。
牠决定不玩了，开始认真使用魔法攻击。
牠刮起风，把两人一企鹅弹开，飞到更高，朝他们发射电磁炮。
提特民、琉妮芽、斐莉芙、刃企鹅被炸开，地上出现一个大坑，有几棵树被炸飞，四周的树著起火来。
琉妮芽爬了起来，锁链贰断了。
提特民的矛柄也是。
斐莉芙左手骨折。
三人和刃企鹅身上都有烧焦。
提特民站起来：「呃，好麻。」
一道光射向他，他赶紧闪开。
光射中的草木冒出火来。
艾夕得站在远处治疗他们。
(顺带一提，琉妮芽有特殊技能「属性伤害吸收」，所以伤都是碰撞造成的。)
提特民身上的伤差不多痊愈了：「斐莉芙，给我一把长矛。」
斐莉芙把一根长矛扔给他，一条锁链递给琉妮芽。
提特民、琉妮芽、刃企鹅继续袭向杀手兔。
杀手兔身上的能量层微微膨胀，随即发出强光。
提特民闭眼，左手遮向脸。
其他人也闭上眼睛。
杀手兔也闭上眼睛，能量集中到右前脚，抓向他。
爪子挥下。
提特民在前一刻感受到有东西靠近他，于是往后一跳。
但左手还是断成六截，胸口也多出五道伤口。
提特民接著刺出长矛，把杀手兔左腹侧开了一个缺。
提特民看著空中的断手：『咿，好大的力量！』
杀手兔落地，提特民跌坐在地。
同伴看到提特民左手断了。
琉妮芽：「提特你的手！」
斐莉芙：「快治疗他！」
艾夕得向提特民的方向张开双手手掌。
提特民的手快速长回来，胸口的伤也快速愈合。
杀手兔趁他们注意力在提特民身上时，踢起一颗石头，吹向琉妮芽。
琉妮芽快速打掉石头，但那是个幌子。
杀手兔同时用触手喷出三道火柱和三道电光。
火柱和电光打中琉妮芽，琉妮芽向后踉跄几步，身上著火。
斐莉芙对琉妮芽喷水灭火。
琉妮芽的衣服腹部部分本来就破了一个洞，现在衣服上又多了几个破洞。(不过里面还有软甲，皮肤不会露出来。)
但是刚才的攻击没让她受任何伤。
与此同时，光米斯在集气。
杀手兔六条触手缠在一起，合而为一，形成一条更巨大的触手，并且持续加硬，附上电、火，落地，朝他们扫去。
提特民(愈合完了)站稳弓箭步，双手交叉握紧长矛，试图挡住攻击。
触手快速地把提特民向左(以杀手兔为准)推了七公尺，提特民身上快速被加装火、电。
提特民终究还是带著脚边的尘土和草被打飞，不过琉妮芽和刃企鹅在此期间已离开触手的攻击范围。
触手继续扫，打断几棵树，扫过之处满是著火和焦迹。
琉妮芽接住提特民，吸走他身上的电。
杀手兔收回大触手，并分离回六条触手。
六条触手尖端充满电浆，挥舞著，形成像电鞭一样的攻击，打向提特民。
琉妮芽转身，让电全打在自己身上。
而光米斯集气完毕，朝杀手兔射出一箭。
那是招式「闪流矢」，是附带光、火、风、金魔法的一箭。
周围的人、企鹅遮住双眼。
杀手兔急忙转身，也闭眼，六条触手弯到身前，聚集出一个能量球，能量球再变成一个能量护盾。
箭矢射到护盾上。
箭矢射穿护盾。
箭矢射穿杀手兔的胸口。
杀手兔触手聚集的能量快速散开，分成火和电散落四周。
杀手兔看著尖端都爆开的六条触手。
以及胸口透到后背的洞。
牠口吐鲜血，落地。
光米斯：「成功了？」
斐莉芙：「终于赢了。」
琉妮芽：「赢了！」
提特民：「小芽，可以把我放开了吗？」
琉妮芽愣住了，发现自己还抱著提特民。
她刚才因胜利而兴奋之时，不自觉抱得更紧。
况且提特民的头在她胸前，也就是她刚才喊的一声是在提特民耳边。
虽然提特民背对著她，但她能看到提特民耳根、侧脸红红的。
她的脸马上比提特民更红，把提特民推开。
琉妮芽：「对、对不起！」
提特民抖一抖身上的尘土：「没事，妳保护了我，谢妳都来不及了。不必道歉。」
虽然他语气平常，但是和琉妮芽一样满脸通红，心跳加速。
斐莉芙看著他们笑。
艾夕得大喊一声：「等等，牠似乎还有生命迹象，不要松懈！」
他们转头，发现杀手兔胸口的洞有触手物质慢慢补上。
杀手兔缓慢爬起，转身想要逃跑。
突然提特民感到超越鉴定发出警告：〈有个战斗力超过一千的个体正在接近！〉
提特民睁大双眼。
杀手兔往树林深处逃，琉妮芽追上去。
提特民：「小芽！回来！」
琉妮芽愣住停下，转头问到：「怎么了？」
接著立刻想到该不会是前方有什么东西。
她头转回去。
杀手兔继续逃窜，速度慢了许多，明显是没体力之故。
琉妮芽：「有什么？」
忽然一个身影快速窜过来，朝杀手兔挥出一爪。
杀手兔裂成数块，被补上来的血盆大口一口吞下。
这生物将触手咬断，并蹲下来吃起掉在地上的断触手。
提特民观察这生物。
是鳄类生物，长达约八公尺，爪子超过五十公分，背上有骨板，头两侧有各一支角，头顶也有两支，四肢上半部外侧都有长有细小尖刺的甲皮保护著。
提特民：「这······这什么？看起来有点像是······」
超越鉴定跑出资料。
雌性波斯特鳄，战斗力1276，速率最高每秒94～97公尺，智力高于一般水平，擅长水、火、土魔法，技能数量10。
提特民：「牠大概八公尺，差不多比波斯特鳄大三分之二，头上有角，四肢还有甲，你跟我说这是波斯特鳄······」
接著他看到细部资讯里的一行字。
变异种。
提特民：「变异······」
众人握紧武器。
✩ ✩ ✩ ✩
充满始新世动物的地方，出现了晚三叠世的波斯特鳄呢！
不过反正是架空，也没矛盾。
终于出现第一个众人联手对抗的强敌了！
本篇章也即将迎来终结，下个篇章「队伍」预计会扩充至八到十人。
另外前一话的卡牌规则，「柴理布尔加原理」和「高效应规则」是乱编的，没意外的话，不会解释到它们。不过「三大可能危机」及「四大定律」是有认真想的，以后有机会解释到，虽然也还没有编完就是了。
第三十八话 变异波斯特鳄•毒药•半裸 
是变异种。
虽说刚才的大型杀手兔也是变异种就是了。一般的大型杀手兔可是没有触手的。
斐莉芙雅昔：「战斗力多少？」
提特民：「1276。」
斐莉芙：「······勉强在预期之内。」
艾夕得：「妳一般不会预期这个吧？」
提特民：「虽然想逃，但是这样可能会牵连到别人，只能面对了。」
提特民冲向牠，琉妮芽和光米斯率先展开攻击。
锁链和箭矢飞向波斯特鳄。
波斯特鳄瞄了一眼，用尾巴甩开。
提特民也近身了，刺向颈部，被打飞的锁链也勾了回来。
波斯特鳄扭身，用尾巴再次挡下攻击。
提特民边绕著牠攻击，试图找出死角，边快速鉴定小队的战斗力。
琉妮芽则是在周围的树干之间跳移，用锁链刺往牠的头。
当然都被躲挡掉了。
提特民鉴定出，自己战斗力962，琉妮芽909，刃企鹅834，斐莉芙640，艾夕得328，光米斯1024。
『呃，不行啊······』
波斯特鳄尾巴甩向他，打中他的腹部。
提特民飞出去撞穿一棵树的树冠，降落在另一棵树的树冠中。
「咳，好痛啊～」提特民左手抓著树枝，右手抱著肚子，咳著血。
牠随便的一下威力也太大了吧？
在下面，琉妮芽持续朝波斯特鳄头部攻击。
斐莉芙也射著水柱，不过这力道对波斯特鳄微不足道，牠连躲都没躲。
琉妮芽从一棵树的树干跳到另一棵的：「企鹅怎么都不攻击？」
斐莉芙改射用风加速的冰锥：「因为牠是超近战，我怕牠被秒杀！」
波斯特鳄挥动爪子斩断琉妮芽的右锁链。
随即扭身甩尾，打中琉妮芽的左腹侧。
琉妮芽飞出去，连续擦过两棵树的树干，摔到地上。
琉妮芽感到肋骨断了好几根，左手也骨折了。
波斯特鳄看向刃企鹅。
提特民跳下树，地遁到波斯特鳄旁边，刺向牠的颈部。
波斯特鳄抬头一闪，被矛擦出一道小伤。
左前爪向左一挥，划断了提特民的矛和左手，并在胸口制造出两道深口。
提特民向后摔倒，一团火焰包住他。
提特民虽然相较擅长火魔法，但这个攻击远超他许多。
而且他还受重伤，热在蒸发他的血。
提特民用右手撑起，试图跑离火团。
已经愈合完的琉妮芽快速冲过去，抱起他离开火团，放在地上。
张开手掌，喷出水帮他灭火。
提特民：「小芽妳身上的火······」
琉妮芽：「没关系我有『属性伤害吸收』，这点程度对我还好，你等愈合完再起来。」
说完全身著著火，继续攻击波斯特鳄。
斐莉芙给刃企鹅施加防御强化，刃企鹅也开始跟著攻击。
波斯特鳄在尾巴上附加火焰。
艾夕得边灭火，边治疗伤者。
提特民被治疗完毕，接住斐莉芙抛过来的长矛，重回战场。
波斯特鳄用火墙围住自己。
石锥和水柱喷向他们。
与此同时，光米斯集气完毕，射出闪流矢。
由于光米斯站在很高的树上，箭矢并没有碰到火墙，直直射向波斯特鳄的眼睛。
波斯特鳄转身，张开右前脚掌，用爪子夹住箭矢。
琉妮芽：「轻松接住了？！」
不到十分之一秒，波斯特鳄眼角余光瞄到三点钟方向射来的另一发闪流矢。
牠急忙转身，用双手接住它。
这发威力明显强上好几倍，波斯特鳄连连后退，后脚削起地上的沙土和草本植物，而后撞到一棵树。
因为有树挡著，牠没再后退，树渐渐裂开。
突然一支箭射进牠的右眼。
同时第二发闪流矢耗尽力道。
波斯特鳄惨叫一声，扭身撞断那棵树。
众人和企鹅攻向牠。
提特民等人明白了光米斯的计策。第一发闪流矢弱化很多，是为了掩饰第二发而打的假弹，之后再趁牠应付第二发时跑到和第一发相反的方向，用「装备返回」唤回箭矢刺牠的右眼。
然而，波斯特鳄立刻反应过来，把攻击全数躲开。
✩ ✩ ✩ ✩
尽管成功伤到波斯特鳄的眼睛，之后也给牠添了几道小伤，斯利之锡还是完全处于下风。
时而提特民被划开，时而琉妮芽被打飞，时而刃企鹅被刺穿，时而斐莉芙被燃烧。
(不过都有艾夕得马上补上治疗，还有回复体力。)
明明被破坏了一只眼睛，反应却灵敏到他们完全感觉不出来。
波斯特鳄已经把右眼的箭矢拔掉，伤口也已经止血。
众人继续攻击。
✩ ✩ ✩ ✩
波斯特鳄体力明显下降了不少。
牠喘著气，慢慢的和他们绕圈。
提特民：「多亏了艾夕得的毒药。」
没错，其实第一发闪流矢上有抹毒药。
并非致死药，而是会让体力虚脱的长效虚弱药。
艾夕得：「还好最近杀过不少巨蛛，能够制作够多的虚弱药。」
波斯特鳄吐出火球，但完全不在状态，被提特民用长矛挥掉了。
提特民：「以及魔力封杀药。」
另外，矛尖和链刺上抹了魔力封杀药，大大的减弱了牠的魔力。
琉妮芽：「都已经那么强效了，还是过了三分钟才开始作用，真可怕。」
提特民和琉妮芽继续攻上前。
波斯特鳄明显有点招架不住了。
然而牠的背甲还是很硬，不用力一些很难刺穿，用力又难瞄准，瞄准又会变慢，变慢就会被躲过。
没有背甲的部位，又被保护的特别好。
也就是说波斯特鳄在他们攻击有背甲的部位时完全不闪躲，把注意力全放在没有被背甲保护的部位。
提特民：「虽然占上风了，但还是好棘手！」
琉妮芽的一条锁链被前肢挥开，一条被尾巴挥开：「还有没有什么办法？」
艾夕得抛了一罐药给提特民：「这是加强过的易爆液体，炸牠的颈部。」
提特民接住，扔过去。
波斯特鳄扭身想用尾巴打掉，但被同时甩出锁链的琉妮芽缠住了。
瓶子撞地碎裂，爆炸。
烟雾散去，波斯特鳄颈部、前胸、头部有多处灼伤，冒著烟，并没有受到太大的伤害。
琉妮芽收回锁链：「是用火魔法排除大部分威力了吗？」
提特民：「看起来是这样。」
提特民地遁到波斯特鳄的另一边，和琉妮芽、刃企鹅一起围攻牠。
他们的目的是限制牠的活动范围。
接著光米斯射出一道闪流矢。
波斯特鳄闪过牠预判的箭矢路径，然而，在大约行驶了一半的距离时，它转了个弯。
箭矢插入波斯特鳄的胸口。
那是光米斯的技能「箭矢途径转弯」，是一周前练成的。
接著又花了三天练成能用在闪流矢上。
波斯特鳄口吐鲜血，踉跄了几步。
光米斯唤回箭矢，波斯特鳄胸口喷血，倒地。
艾夕得：「有确实的射穿心脏。」
提特民把长矛倒插在地上：「终于成功了。」
斐莉芙：「感觉结束得有些平淡。」
琉妮芽收起一条锁链：「今天一连遇到两只超过我们战斗力的，真是不走运。虽然托此所赐，我们实力也大幅上涨就是了。」
提特民坐下：「对啊，不过这只变异波斯特鳄还真可怕，我们大概每攻击五回合就受到一次重伤，还好有艾夕得在。」
打波斯特鳄时远比打杀手兔时还要辛苦，时间也更久，不过剧情几句话带过去就是了。
艾夕得：「过奖。相对的，我也没对进攻帮上什么忙。」
提特民安慰他：「但你的职责更重要，只要有你在，我们也没有立即死亡，要怎么堆尸都没问题。况且你那样(指专门治疗没攻击)才是正常的，反倒是我的小队角色和冒险职根本没有对应。」
琉妮芽：「使者的工作主要还是你在做啦，只是更多时候是在战斗就是了。」
斐莉芙：「这次的两个致命一击都是光米斯的攻击耶～」
提特民：「毕竟战斗力最高。」
光米斯跳下树：「我们的战斗力现在多少？」
提特民鉴定大家：「我的战斗力是1054，琉妮芽979，刃企鹅955，斐莉芙726，艾夕得383，光米斯1127。」
光米斯：「挺多的嘛。」
提特民看了一下大家的状况。
他自己、琉妮芽、斐莉芙、刃企鹅身上的伤都愈合了，不过身上满是血迹，而且衣物破破烂烂(刃企鹅有穿盔甲)，上半身几乎全光了。
『嗯，上半身几乎全光了？』
斐莉芙：「我忽然发现一件事。」
艾夕得：「感觉是没什么大不了的事。」
光米斯：「是什么？」
斐莉芙：「艾夕得你看！我的衣服破了一半以上欸！看到妻子上半身裸了一半有没有让你欲望高涨啊？」
艾夕得冷眼看著她：「怎么可能，才刚战斗完欸。」
斐莉芙冲向他：「不要害羞啦！」
艾夕得逃跑未遂，被一把抱住。
艾夕得：「妳身上都是血啦！」
斐莉芙：「医生怎么能怕血？」
艾夕得：「我当然不怕血，但那也不代表我喜欢衣服上都被沾满血啊！」
提特民转头看向琉妮芽。
琉妮芽由于有较高的魔法抗性，便较少躲避魔法攻击，也因此被烧到最多次，而软甲早就被一次次的物理攻击破坏，三人当中她的上半身衣物破损度最高，只有一点点布料绕在左肩附近而已，整个胸部都是裸露的，几乎是半裸状态。
提特民看了三秒后，面色变得潮红，转过头。
他不知道为什么自己要刻意盯著她三秒，也不知道为什么自己要快速转过头。
他也不知道为什么明明小时候和艾夕得及斐莉芙玩时，常常会看到斐莉芙全裸，如今看到异性只是半裸时反应还会那么大。
琉妮芽看向他：「怎么了？」
提特民背对她，左手指著她：「没什么。斐莉芙，可以给她一件衣服吗？」
琉妮芽看著提特民手指的方向，立刻也满脸通红，马上用双手抱住胸部。
斐莉芙放开艾夕得：「哼哼，有趣啊。」
艾夕得：「妳又来了。」
斐莉芙从空间中拿出一件短袖扔给琉妮芽。
琉妮芽接住它，准备要把它穿上。
但是······
「为什么是透明的啊？！」扔回去。
斐莉芙抓住：「妳不是要衣服吗？」
琉妮芽：「我要普通的！」
斐莉芙：「哎呀，好啦。」给她一件正常的短袖。
提特民：「妳为什么会有这种东西······」
斐莉芙：「我向洁亚订制的，想要晚上用。」
光米斯：「晚上？」大伙看向艾夕得。
斐莉芙：「所以，既然都不小心提前剧透了，那也没办法。艾夕得，敬请期待吧～」
艾夕得：「别闹啊！」
琉妮芽穿上短袖：「不，妳绝对是故意的吧？」
众人处理了波斯特鳄的尸体，并在四周稍微整理了一下。
提特民：「可惜大型杀手兔被吃掉了。」
斐莉芙收回刃企鹅，一行人走向安置飘扬鸿毛的地方。
第三十九话 春梦•躲雨•三人组 
待飘扬鸿毛大部分的人醒过来，斯利之锡用三只长颈驼将他们各人送回镇内。
当然嘱咐过绝对不能泄漏斯利之锡的事。
他们到冒险者公会交差任务后回到旅馆。
虽然打斗花了两话，表面上过了很久，但其实还不到十分钟。
所以还是白天。
艾夕得：「还有发酵蜘蛛眼的库存吗？我要补充魔药。」
斐莉芙从收纳拿出一袋：「还有挺多的。」
日常进行著。
除了提特民和琉妮芽以外。
提特民表面上在写日记，然而脑子里一直跑出琉妮芽半裸的画面。
琉妮芽表面上在厕所清洁尾巴，但其实只是仍然很害羞，在躲著提特民而已，已经洗了二十分钟了。
艾夕得：「琉妮芽，洗太久啰，这样旅馆员工会来抗议。」
琉妮芽：「不好意思，快好了！」
光米斯走到提特民背后，看他写的内容。
看到了很多语法错误。
光米斯：『他根本就心不在焉啊！』
✩ ✩ ✩ ✩
提特民半夜惊醒，坐起来。
他爬下梯子。
看著熟睡中的琉妮芽。
是因为下午看到半裸的原因吧，提特民做了春梦，主角当然是他自己和琉妮芽，结局是床不知为何爆炸了。因而才会惊醒。
虽然提特民的信念之一是「思想是自由的，不论想到什么都没有对错之分。」，但是在梦中和队友发生性关系，还是让他有罪恶感。
他想说不然早上和琉妮芽说明、道歉好了。
(旁白：为了她好，住手吧。)
想一想后觉得还是算了，自己也会害羞。
(旁白：你成功的回避掉两人因为被调侃以致一整天都无法直视对方的命运了。)
琉妮芽翻了个身。
提特民离开床旁边，走到厕所小便。
琉妮芽那。
琉妮芽刚好醒过来，在将要睁开眼睛前听到提特民下楼梯的声音。
接著脚步声停下，代表他站在床旁边。
『咿咿咿，他怎么突然站在旁边？一直站在旁边？是在看著我吗？可是睁开眼睛会被发现！可恶啊，好想知道他要干嘛啊！不行，脸又要红起来了！』
于是翻身。
而后听到离去的脚步声。
『其实可以再看久一点的！怎么走掉了！』
(旁白：已经直接认定是在看妳了？)
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，提特民在琉妮芽醒来之后走到她旁边，对她道歉。
琉妮芽才知道提特民凌晨站在她旁边是想道歉。
(其实不完全是这样啦。)
她不知道为什么提特民要道歉，其他人也是，但提特民回答以后再说。
提特民心想，自己做了一个自己最讨厌的行为之一呢。(指卖关子。)
他们收拾行李，接了车队护卫任务，启程回到帕特。
✩ ✩ ✩ ✩
剧情工具萨科和汤汉，以及尚未晋升为剧情工具的小队其他成员躲在一个洞口高于平地的山洞里。
外面正在下著倾盆大雨。
(第一次描写到除了晴天的天气！话说笔者在编故事时最容易忽略的就是天气状况。)
弓箭手格兰硕：「刚才打了个好大的雷，雨什么时候会小一点啊？」
萨科：「不知道欸，我们都不是很会看天气。」
医生莲丝普娜：「有点冷欸。」
守卫，袋鼠族的赫塔：「毕竟入冬了。」
格兰硕抱住莲丝普娜：「这样就不会冷了吧。」
莲丝普娜：「还是会冷，不过好一些了。」
汤汉：「······这也能放闪，我上辈子招了什么罪？」
萨科：「人品问题。」
汤汉正要讲什么，赫塔说到：「好像有什么要靠近。」
全员警戒起来。
洞穴深处散发著令人不安的气息。
一只史莱姆弹跳过来。
大小大约一立方公尺，比一般尺寸大上几倍，不过不是解决不了。
汤汉：「呼，还好～只是史莱······」
忽然史莱姆背后出现一只暗影豹(用影魔法隐藏踪迹的)。
牠扑向史莱姆。
暗影豹！！！至少是D级的怪！！！
史莱姆被瞬杀之后，就会轮到我们了。虽然如果是D级的话打得过，但洞穴里是暗影豹的主场，恐怕会有人重伤甚至牺牲。五人如此想到。
结果，超出他们的预料。
史莱姆的背面在一瞬间迸出一条触手，刺穿暗影豹的脖子，并且整个包覆、吞噬牠，全程不到一秒。
五人根本来不及反应过来。
史莱姆体型涨成八倍大，将暗影豹在三秒内快速分解成小块，并开始消化。
萨科：「分解得好快！」
赫塔转身：「不妙，快逃！」
汤汉也转身：「绝对不能被牠接近！」
其余三人也转身，五人跑向洞口。
比起能秒杀暗影豹并在三秒之内将其分解成数十块的史莱姆，雷雨什么的小事一桩而已。
但是格兰硕的脚快速被缠住。
格兰硕：「！！！」
甩到岩壁上。
史莱姆抽回触手，格兰硕落地，趴在地上。
萨科：「格兰硕！」
接著史莱姆又甩出触手，把赫塔打飞。
赫塔也重重撞在岩壁上。
糟糕······
史莱姆快速接近剩下的三人。
忽然汤汉面前出现一个穿著盔甲的守卫。
守卫挥动斧头，斩断袭来的触手。
汤汉：「是什么(人)······」
史莱姆下方的地板出现魔法阵，随即法阵喷出一道上升火焰。
史莱姆在一瞬间被烧到只剩十分之一。
一个法师从他们后面冲出来，抓起史莱姆，把牠冰冻，收进收纳里。
盔甲守卫：「怎么样？」
法师：「品质感觉还不错，有培育的价值。」
盔甲守卫转头看向他们：「你们没事吧？」
萨科：「我们三个是没事，谢谢你们的救命之恩，但是队友······」
法师：「这没问题。殿······瓦方，我去治疗他们。」
瓦方点头。
法师走到赫塔旁蹲下来，花了二十秒治好她，又花了差不多时间治好格兰硕。
萨科深深敬礼：「谢谢你们的救命之恩。来日必报。」
法师站起来：「有机会再报答就好。积雨云大概等两小时就会离开，再耐心等会吧！」
法师走到洞口。
但瓦方坐了下来。
法师对著岩丘下方的平地叫到：「几申，这个洞很适合躲雨！」
一个爬虫人战士跳上来，和法师走到瓦方旁边，三人坐下来。
萨科等三人在心里大叫：「原来你们也要躲雨啊！」
看他们身上都淋湿了但一脸毫不在意的样子，还以为他们不在乎淋雨啊。
法师从收纳拿出几根木柴放在地上，堆成营火状，点起火来。
几申从背包里拿出一只雉鸡来烤。
法师看向萨科等人：「我们生了火取暖，你们几个要一起来吗？」
萨科觉得有点不好意思，但是还有两个失去意识的同伴，体温的确重要：「好，谢谢你。」
萨科和汤汉扛著失去意识的两个同伴，与莲丝普娜走向营火。
他们把没意识的同伴放在地上，也坐下来。
萨科：「敢问三位尊姓大名。」
法师：「姓不能告诉你们，我的名子叫做形，是木人。」
几申：「我叫几申，是爬虫人。」指著瓦方：「他叫瓦方，是角人。」
瓦方脱下头盔露出头上的三只角。
形指著萨科和汤汉：「你们两个D级冒险者，另外三个是E级的吧？」
萨科点头：「对，是鉴定出的吗？」
形点头。
汤汉：「那你们是？」
几申：「都是C级的。」
萨科：「C级的啊······」
虽然自己实力没到，但是C级冒险者是能用一招秒杀一个至少有C级实力的怪的吗？萨科心里怀疑著。
不过形拿出三人的冒险者证，上面的确是写著C级。
『就像斯利之锡一样，好谜呢······』
对了，补充一个可能无关紧要的讯息，萨科他们的队伍名是「悬日待升」。
(旁白：汤汉和萨科这次都没受伤，真是太好了呢。虽然有其他人受伤了。)
✩ ✩ ✩ ✩
人物设定补充：
提特民：黑发黑眼。
琉妮芽：黑发蓝眼。
艾夕得：黑发黑眼。
斐莉芙雅昔：褐发黑眼。
光米斯：红发红眼。
奈伊瑞：红发红眼。(正篇没出现过。)
洁亚：银褐发棕眼。
几申：灰发灰褐眼。
瓦方：靛发墨绿眼。
形：绿发青眼。
另外还有两个尚未登场过的主要角色分别为金发蓝眼和紫发黑眼。敬请等待吧！
仑比篇
第四十话 闹事的冒险者 
前阵子斯利之锡刚到厄塔因时看到的那只长鳍鲨在帕特和仑比之间的草原上空飞翔。
前面飞来一只雾鸮，对牠射出羽毛箭。
长鳍鲨用风把它们拍下，雾鸮继续攻击。
长鳍鲨刮起寒风，雾鸮的左翼结冰了。
雾鸮左翼喷出雾气把冰打碎，绕著长鳍鲨飞，继续射去更多的箭矢。
长鳍鲨又拍掉了一些，但有一些还是中了。
长鳍鲨被射中的地方的体液开始化为雾状散出，但牠体型实在过大，几乎没造成什么影响。
不过，既然这只雾鸮赶来挑战战斗力一千三的长鳍鲨，说明牠的实力至少不会低太多。
这只雾鸮也擅长水魔法。
牠挥出右翼，一道水刀切向长鳍鲨的头。
长鳍鲨这种生物一般来说和战斗力接近的个体相比，力气较高，但敏捷程度较低。
长鳍鲨施法偏转它的轨迹，但水刀还是稍微刮伤了牠。
雾鸮见远程成效不彰，快速飞近，想以近战取胜。
牠在长鳍鲨的腹部右侧不断射羽箭，并用脚爪攻击。
但是长鳍鲨体型太大，效果还是有限。
长鳍鲨扭身，用尾巴把雾鸮拍飞。
雾鸮止住势头，击出两道水刀，并立刻飞向长鳍鲨的右侧。
在长鳍鲨对付水刀之际，攻击牠的下盘。
长鳍鲨痛叫一声，往上飞几十公尺。
雾鸮也追上去，但牠忽然注意到了一个不可忽视的东西正在接近。
是一只史莱姆小鼠狮，而牠正利用风飞向这里。
雾鸮和长鳍鲨都停止动作，看向牠。
史莱姆小鼠狮右前脚掌对著雾鸮张开，发射一道电光。
雾鸮急忙闪开，还以几支羽箭。
鼠狮也闪开，疾速飞向雾鸮。
雾鸮击出水刀，一样被闪过，鼠狮来到牠的面前。
雾鸮拍出左翼，鼠狮用双前脚格挡，被拍飞。
随即被长鳍鲨冲撞。
虽然很明白鼠狮比自己还弱，但不知为什么，雾鸮和长鳍鲨都有一种不得不在这里除掉牠的感觉。
甚至愿意和刚才想要杀掉自己的对方联手。
鼠狮吐著鲜血，向后飞十几公尺。
余劲还没完全消失，雾鸮便飞过来，用水刀切向牠。
鼠狮急转身，水刀切掉牠的右后脚和左后脚掌。
以及几根羽箭射进牠的前脚、胸膛和腹部。
另一边长鳍鲨则是喷出粗水柱。
鼠狮赶紧用风想把水柱挡下，但还是被水柱直直撞飞。
雾鸮追过去，射出几道水箭，射穿鼠狮的胸、腹、头，在左后大腿边也开了一个缺口，以及射断右前脚。
长鳍鲨再补上一尾，把牠重重往下打。
鼠狮高速摔向地面，牠赶紧金属化背部，因而在地面砸出一个大坑。
雾鸮和长鳍鲨用羽箭、水柱、水刀、寒风、风刺、水箭、冰块、风球等等攻击补刀，地上水花四溅，冒出滚滚尘沙。
尘土渐渐散去，忽然冒出一条细细的金属触手刺向长鳍鲨。
长鳍鲨来不及闪躲，触手刺进牠的腹部。
鼠狮从尘土中冲出，雾鸮看清楚了，触手是鼠狮的左前脚变形而成，而且全身都愈合了。
长鳍鲨和雾鸮约在四十公尺高处，换言之，鼠狮的左前脚伸长到大约这个长度。
触手不断缩短，鼠狮亮出右前脚爪，脚爪金属化伸长，发出电击，抓向长鳍鲨的腹部。
爪子深深刺进去，电击散布到长鳍鲨全身。
接著抽出触手和爪子，飞到长鳍鲨的头右侧。
鼠狮右前脚掌变成槌状，重重向下击下去。
长鳍鲨飞出，摔落地面，把地面撞的砂石四溅、尘土飞扬。
鼠狮接著再急速俯冲，左后脚变成矛状，用力伸长并刺下，刺穿长鳍鲨的头部。
速度快到整个过程只有约两秒，雾鸮根本想帮长鳍鲨牵制牠也跟不上。
鼠狮转头看向雾鸮，雾鸮连忙准备迎战。
雾鸮比长鳍鲨敏捷许多，没有那么容易被打中，还能再给鼠狮伤害。
然而，过了十几回合，牠被鼠狮撕成了两半。
这只鼠狮，就是前阵子提特民遇到的、没抓到的、被逃走的那只。
这只史莱姆小鼠狮现在战斗力约在1500上下。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民跳下马车：「回到帕特了！」由于昨天下过雨，他踩到一个水洼，地上溅起水花。
他们这次回来的路程非常平顺，几乎没遇到什么灾难，都是一些小怪，另一个也被雇用的队伍(D级)也能轻松解决的等级。
他们到公会找个座位坐下。
提特民：「斐莉芙，我们有多少可拨动的存款啊？」
光米斯和职员点饮料。
斐莉芙雅昔拿出收支簿(平常是艾夕得负责记录的)：「十二万康格连特多一点。」
艾夕得：「要买房起码要三十万，大一点的要八十万以上，还远不够啊！」
房子的成本不高，工程也不会太难，会到数十万主要是地很贵的原因。
毕竟帕特没有城墙，能安心居住的地方可不多。
提特民叹气：「只能再住旅馆一段时间了。」
琉妮芽：「不过把波斯特鳄卖给匠魂亭应该能拿到不少吧！」
艾夕得：「一样不够就是了。」
提特民趴在桌上：「真是的，真想有个固定住所。」
琉妮芽：「同上。住旅馆很麻烦。」
光米斯：「算了吧，赚钱本就不容易，我们的收入还算高的了。」
职员端著方盘过来，把方盘上的两壶酒、一壶茶及五个杯子放到桌上。
众人开始倒饮料。
提特民：「之后有什么计划吗？冬天了，又会进入一段物价小小上涨的时期。」
艾夕得：「仑比一月有冰雕节，要去看吗？」
斐莉芙：「感觉有点有趣。」
琉妮芽：「要！」
提特民：「好啊，去看看也行，反正不会多花到钱。」
光米斯点头：「一直都很想去看看。」
艾夕得：「那就，决定好一月要去仑比一到两周。」
五人开始喝饮料。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民、琉妮芽和光米斯已经把两壶茶都喝完了(其实光米斯只有喝到一点点而已)。
斐莉芙和艾夕得刚喝完一壶酒。
艾夕得：「我不喝了。」
提特民：「可以再点一壶茶解酒！」
艾夕得：「你自己想喝吧！你要喝多多啊！」
斐莉芙继续喝酒。
突然他们听到有喝斥声。
有人似乎在骂职员。
提特民：「怎么回事啊？」
光米斯：「大概职员犯下什么失误了吧！」
他们看过去。
一个应该是战士的男冒险者拉著一个女职员的衣领怒吼著。
骂的内容大概是说他拿到的酒为什么比别桌还少。
提特民：「有什么好吵的，『别人的东西看起来总是比较多』不是常识吗？」
艾夕得：「也没你这样说的吧······」
职员拚命解释，但冒险者不听，还把她用力扔到地上。
很多冒险者立刻站起来。
「喂，太过分了！」
「你也太大力了，地板都被砸凹了！」
「该不会骨折了吧！」
「你怎么能把地板砸坏，这样公会会很困扰欸！」
「对公会道歉！」
「赔偿修缮费！」
「那是重点？」
「对职员道歉！」
「她失去意识了！」
「快来个医生治疗一下她！」
虽然中间有几个人注意的点有点偏，但是大体上大家都在挞伐他。
那名战士大喊一声：「闭嘴！」要走出公会：「真是的，喝酒的兴致都被打断了。」
一群冒险者挡到门口。
「喂，我们才是好好的气氛被你搅乱了啊。」
「去对亚牡菲(职员名)道歉！」
「你以为能一走了之？」
「你不道歉我们就———噗！」
战士一拳揍飞其中一人。
那人飞出门外，在地上滚了三圈。
战士：「我没要求退钱就不错了，让开。」
「你别太过份！」
「既然他都动手了，那我们也没什么好顾忌的！」
众人围住战士。
提特民：「那个战士的战斗力是790，其他人都是400以下。」
琉妮芽：「啊，那我们要出手吗？」
提特民：「太显眼了，看情况吧！对了，那战士和同桌的两人我都没印象，应该是刚来帕特没多久的。」
果然，战士把围住他的人一一打倒。
有职员喊到：「别再打啦！」「天啊，桌椅被破坏的好严重！」「谁来帮忙停下他们！」
没加入战局的都退开来。
战士的两个队友也趁乱开始闹事。他们不断打翻桌椅、饮料，攻击其他人。
乱斗了一阵子，战士抽出剑：「谁敢再挡，我就不客气了！」
「咿咿咿！」经过刚才的交手，众人已经很清楚就算全部一起上，恐怕也不会是他的对手，全部退开。
战士走向屋外。
忽然有一个人从后面飞过来，掠过他的右手边，摔落在屋外。
那是一个法师，是他的队友。
战士转头：「是谁干的······」
另一个队友，医生，倒立著，头卡在地里，脚向后垂著。
其他人自然也注意到了。
提特民：「哇，法师的战斗力有755，医生也有462，能秒杀他们的人，一定是那群以外的。」
琉妮芽：「你没看到是谁吗？」
提特民：「没有，不过找一下就知道。」
提特民把鉴定屋内每个的人的战斗力。
提特民：「哇塞！」
琉妮芽：「怎样？」
提特民：「1618的爬虫人战士，1522的木人法师，1903的角人守卫！我再看看，他们是同一个队伍的成员，队伍名叫『怪物协奏曲』。等等，那个法师的名字有点眼熟······欸，守卫的真实身份很有趣！你们猜猜看！」
琉妮芽：「都是一千多！还有一个接近两千！他们什么等级的？」
提特民：「C级。」
斐莉芙：「C级······这实力不止吧？」
光米斯：「C级大概什么范围？」
提特民：「200～800。」
艾夕得：「看来是我们的同类。」
提特民拍打桌子：「快猜啦！快猜啦！」
琉妮芽：「贵族吗？」
提特民：「具体一点。」
琉妮芽：「王室的？」
提特民拍手：「答对了！妳好厉害，怎么猜到的？」
虽然只是非常普通的称赞，但琉妮芽还是很害羞：「你既然会卖关子，那我就索性猜个贵族顶点好了。」
提特民拍手：「再来！猜国家！」
琉妮芽：「桑古陀。」
光米斯：「变成肯定语气啦。」
光米斯和艾夕得不是笨蛋，他们马上联想到了什么。
斐莉芙当然也不是笨蛋，只不过她顾著喝酒什么都没想。
提特民愣了一下，又继续拍手：「那么是王族的什么身······」
不等他讲完，琉妮芽：「桑古陀前第三王子，现任国王的弟弟，昂迪•桑古陀斯格尔。」
讲完之后，琉妮芽接连马上心想：「不对，这样打断他的话也太莽撞了！糟糕，我太急著表现了！」
提特民眼睛睁大，抓住她的手：「好厉害！小芽，妳居然完全答对了！」
突然被抓住手，琉妮芽立刻满脸通红：「那、那个，谢谢、谢谢称赞。」
光米斯感觉桌子在晃动，转头往下看：『好厉害，尾巴摇成这种程度欸。』
琉妮芽解释自己怎么这么肯定：「之前强盗不是说过他们被雇用要杀昂迪吗？王族是角人的国家本就不多，综合这个讯息，加上提特的语气，要答对并不难。」
光米斯：「我就答不出来······」
艾夕得：「我大概能猜到，但没办法那么快，也无法如此肯定。」
斐莉芙打了个大嗝：「什么？」
提特民：「那个(闹事的)法师是爬虫人战士打的，医生是昂迪打的。对了，昂迪好像不是真名，他的真名叫做瓦方，伪装姓是斯格尔。」
提特民放开琉妮芽的手，心想：「照理来说应该马上放开啊，为什么我要刻意握久一点？」
琉妮芽的手被提特民握住很久，兴奋的心想：「他握好久！是故意的吗？有可能吗？」
见发生了纠纷，这一桌还有说有笑的，附近的人投以复杂的目光。
闹事的战士扫视了一阵子没有线索，大喝到：「是谁弄的？」
突然地上冒出藤蔓来，捆住他。
战士：「！！！」
剑被卷断。
众人都不清楚发生了什么事。
第四十一话 怪物协奏曲 
战士被越捆越紧，并且从脚底开始结冰。
战士：「什······什么，挣脱不了······谁来把它······」
脖子以下都结冰了。
战士大叫：「喂，到底是谁！」
周围的人也不清楚是谁弄的，都摇头晃脑到处找是谁在施法。
琉妮芽：「擅长木和水的魔法师？」
由于木魔法牵扯到「生命」，难练又耗力，投资报酬率比较低，大部分族群主攻木魔法的都相对很少，大概只有在木人、精灵、地底人和妖精中比例会高一些。
(木人、精灵、妖精是有先天优势，地底人则是迫于环境所需。)
提特民：「不完全算，准确的说，是十二种属性都擅长。」
琉妮芽感到震惊：「十二种？！」
光米斯：「那岂不是百年难得一见的奇才？」
再厉害的法师都很少有能全属性适应的，毕竟与其分散时间、精力把十二种属性全部都一起练，不如集中练一两种属性来的实用。
提特民：「对，而且我好像以前有遇到他过······是什么时候啊，我搜寻一下超越鉴定档案······」
镜头回到闹事的战士那边。
越捆越紧，战士快受不了了，语中甚至带了点哭音：「好，对不起，我道歉，不论您是谁，求求您，可以放开我了吗？我保证以后不闹事了，拜托放开我吧！」
冰融化，藤蔓缩回地底。
战士跑进去抓起队友们，边拚命道歉边头也不回的跑出公会。
周围的人目送他们。
提特民：「根据公会规定，他们大概会被罚钱吧！」
艾夕得看向斐莉芙雅昔：「妳喝完了吗？」
斐莉芙有点醉了，趴在桌上。
缓缓举起手：「我还要点······」
艾夕得按下她的手：「不行了。」
冒险者们纷纷回座位，有的抬起受伤或失去意识的同伴，并有刚才一直等在外面的其他冒险者走进来。
艾夕得默默对伤者治疗。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民本想找「怪物协奏曲」搭话，但他们不知何时就离开了。
斯利之锡走出公会，来到匠魂亭。
一走进店内，提特民就鉴定了那对姐弟。
洁亚的战斗力是682，狭沧克也有516。
他们都是工匠吧，这段时间经历了什么？
艾夕得拿著袋子：「我们要来领回家当，并带来这个。」
狭沧克照样将门关上，并转过牌子。
艾夕得把袋子放到桌上。
洁亚把袋子打开，拿出一块波斯特鳄皮。
「哇———！」
洁亚把它摊平在桌上：「波斯特鳄的皮啊，你们是在哪里杀的？」
琉妮芽：「厄塔因。」
洁亚抚摸著皮：「厄塔因不是波斯特鳄的栖地吧？你们居然能遇到。还有其他部位吗？」
斐莉芙从收纳拿出左后脚：「当然还有。」
斐莉芙接著把更多部位也拿出来。
洁亚观察著这些部位：「嗯，这敲起来大约是B级的个体。你们能打赢B级的怪？」
提特民：「堆的。」
洁亚：「堆的啊。」
琉妮芽：「还有魔药啦！」
洁亚：「这样就能理解了。欸，角？」
她看到了头上的四只角和某些部位的甲皮及上面的小刺。
光米斯：「是变异种。」
提特民：「在对付牠之前还对付了一个也是变异种的大型杀手兔。不过被牠吃掉了。」
琉妮芽：「一连遇到两个变异种，有点奇怪。」
洁亚：「······愿闻其详。」
于是斯利之锡把过程叙述了一遍。
洁亚：「的确很诡异，但这也不是我的专业范围。调查完后要和我说喔！」
斐莉芙：「虽说也不会刻意去调查就是了。」
洁亚：「这些的品质都很高，也没什么不对的地方，需要我用这些来打造你们的装备吗？价钱会直接从材料费里扣。」
五人互相看了一眼。
琉妮芽：「好。」
洁亚收起材料：「那么，后天来拿吧！」
斐莉芙从收纳拿出更多东西：「这些是波斯特鳄以外的。」
洁亚开始检查：「好的，我看看。」
提特民：「对了，妳知道怪物协奏曲这个队伍吗？」
琉妮芽：「我们想见一下他们。」
洁亚：「知道。但我要先知道你们知道多少，再决定要告诉你们多少。」
艾夕得：「我们知道他们是我们的『同类』，隐藏了不少实力。」
提特民：「他们虽然是C级，但有B级中阶到巅峰的实力。」
洁亚：「······你们还知道什么？」
艾夕得诡笑：「那就要看妳知道什么了。」
洁亚：「欸欸，立场怎么反了？！」
狭沧克：「姐，就告诉他们吧，反正瓦方先生也说过形先生对斯利之锡有兴趣。」
琉妮芽：「瓦方的真实身份，妳知道吗？」
洁亚：「不知道······」
提特民：「好奇心不亚于我们的妳，应该很想知道吧？」
洁亚努力保持微笑：「······」
琉妮芽：「这就要看看妳的诚意了。」
洁亚心中名为「冷静」的水坝溃堤，名为「好奇」的河水涌了出来：「瓦方先生和形先生常常来这里，和你们一样是固定客流。」
提特民：「爬虫人战士几申没有出现吗？」
洁亚：「没有。他们说几申都没有说要来过，不知道为什么······」
洁亚的表情似乎有些落寞，斯利之锡除了光米斯以外的人心中立刻浮现：「好像有什么有趣的故事在！」的想法。
洁亚：「好了，告诉我瓦方的真实身份，我只是觉得他会不会是什么国家的王亲国戚之类的，因为形常常好像要称他『殿下』又立刻改口的样子。」
琉妮芽：「他是桑古陀国王的弟弟，本名叫昂迪。」
提特民：「再送妳一条(情报)，形以前是他的护卫。」
洁亚点点头：「这样啊。」
斐莉芙：「不过妳比较在意关于几申的事吧，为什么？」
洁亚：「一定得说吗？」
斯利之锡除了光米斯的成员点头。
洁亚脸面泛红：「其实，我小时候和师父到得名生一带，迷路时有遇到他。他帮助我回到师父那边，我们短暂住在那边时也常(跟狭沧克)和他一起玩。」
斐莉芙：「越听越有趣了。」
洁亚：「本来从形先生那边听到这个人名时还很兴奋，因为这个名字很罕见，应该不会认错人，想说终于能再遇到他了。结果他一次都没出现过，形先生说几申因为特殊原因，不想到工匠铺······明明在公会附近有看到他，他好像也有看到我，还有惊讶的反应，应该是有认出来的，但是······说不定只是我看错了，他大概是不记得我了吧······」
看到妳之后的反应是惊讶？
又不知什么原因坚持不肯到工匠铺？
绝壁是在躲著妳吧！还有什么好疑惑的吗？！
虽然斯利之锡全员皆这样想，狭沧克也是，但都没有说出来。
琉妮芽：「妳知道他们住哪吗？」
洁亚：「住在靠近山那侧的一个小庄园里。瓦方先生说他们很少告诉人，不过你们是可以知道的。」
提特民：「为什么对方也很想和我们结交的样子？」
光米斯挑眉：「你是真的不知道还是装的？」
艾夕得：「恐怕是真不知。」
斐莉芙：「很夸张吧？」
提特民看向他们：「看你们的表情，难不成关键是在我身上？」
艾夕得：「你也知道啊？」
提特民毕竟很聪明。
提特民：「我和他们的接触也只有七岁时参加的那个餐会而已······」
琉妮芽吐槽：「你直接管那个叫餐会啊？」
提特民又思考了一下：「难不成是因为形对我印象深刻？」
艾夕得：「八九不离十，你总算开窍了。」
琉妮芽：「今天就先这样吧，有更多情报会再来交换的。」
洁亚：「好，我今天先算一下钱，你们明天来拿。谢谢惠顾。」
五人走出店外。
提特民感到可惜：「不继续榨情报啰？」
琉妮芽：「要留一线，不要显得我们『赢很多』，以后还会常来往的吧？别让她太难堪。」
提特民：「这样啊。小芽还真厉害。」
其实这是很简单的道理，但人在占上风时很容易得意忘形。
琉妮芽被提特民称赞了，有点高兴，拨了一下头发：「毕竟我是阶级比较高的贵族呢，这种事自然见的比较多。」
琉妮芽不放过任何在提特民面前提高自己价值的机会。
另一边。
斐莉芙：「不知道能拿到多少钱呢！」
艾夕得：「肯定不少。不准拿去买酒。」
斐莉芙：「我又没有说要！我都嘛只会在公会喝！」
艾夕得：「谁知道妳会不会进化，以防万一先警告妳了。」
斐莉芙：「坏心眼！」
光米斯看著他们日常打闹，觉得惬意。
他们有说有笑的回到旅馆。
✩ ✩ ✩ ✩
有谁知道笔者取「怪物协奏曲」这个队名是在致敬什么吗？
第四十二话 武术家风牡希卡 
隔天，五人到匠魂亭取钱。
提特民：「对了，妳昨天说的师父是什么的师父啊？」
洁亚正在算钱：「工匠技艺的。我和狭沧克都是跟他学的，他会的甚至比国宝级一流匠人还要多。不过他已经去世了。」
琉妮芽：「他有没有什么保存下来的？」
洁亚：「他有两个工作室，其中一个在 火刊东部，我定期会去整理，不过另一个我也不知道在哪。」
五人心想，好神秘的人啊。
✩ ✩ ✩ ✩
时间来到两周后。
这两周，他们试用了洁亚用波斯特鳄身上部位制作的装备。
但是他们的对手的弱他们太多了，根本没什么发挥到这几套装备。
于是他们决定要去地下城。
但帕特没有地下城，所以他们提前了前往仑比的时间。
✩ ✩ ✩ ✩
斯利之锡照样把家当寄放在洁亚那边。
也照样接了一个车队的护卫委托，前往仑比。
不过这次只有他们接受委托而已。
五人坐在马车后座。
提特民：「看来这商人不怎么有钱呢，只能委托到一个D级队伍而已。」
琉妮芽：「大概是这条仑比到帕特的『连普路线』时常有大量人类经过，其中也有高级冒险者，以致于野兽都避开了，这个商人才敢这么做吧！看他两个手下都很不放心的样子。」
商人接近四十岁，气定神闲地坐在马上，两个比较年轻的手下则是在斯利之锡旁边，坐立难安。
马车在连普路线上行驶著，前往仑比。
✩ ✩ ✩ ✩
傍晚，马车停在一颗巨石旁边。
果真如琉妮芽所说，这一路上都没遇到什么怪。
八人搭好帐篷，提特民、琉妮芽、光米斯去附近寻找能当作食物的动植物。
提特民垂头丧气：「小芽居然在和生物有关的方面知道我不知道的······」
光米斯：「我觉得那偏向地理方面。」
琉妮芽拨动头发：「哼哼，知道我是多么重要的存在了吧！」
提特民：「也没人说过妳不重要吧······」
这附近都没什么鸟兽，光米斯开千里眼技能看向更远的地方。
他看到两公里远的地方有打斗。
是一个年龄和他们差不多，围著围巾的，穿著武术服装的女生在和一个看起来三十几岁，拿著魔杖，看起来是冒险者的男子战斗。
四周的地形有被些许破坏，较远处还有大坑，看来战斗已经持续一段时间，而且冒险者男还开过几次大招。
冒险者男不断用水柱攻击，武术女则是接连躲过，身上有一些伤，大概是下风。
不过冒险者的表情也不好，大概是因为攻击很少打中。
光米斯取消千里眼：「一个武术家装扮的女生在和一个应该是冒险者的法师男子战斗，前者落下风。」
提特民：「去看看！」
提特民抱起琉妮芽，光米斯低空飞起，往那个方向前进。
琉妮芽脸部微血管瞬间暴涨：「欸？欸欸？」
提特民边跑边解释：「我跑得比较快。」
琉妮芽：「我没慢很多吧！」不过心里暗爽。
三人来到战场附近，躲到一颗巨石后。
提特民鉴定武术家。
※※※
风牡希卡•泱脊拉卡
智人
约四分之二纯智人赤明堤族系「赤雅屋族」血统，约四分之一同族系「史奇族」血统，约四分之一海人脊索族系鲛族血统
18岁
门武忒克乌岸联合王国国民、冒险者，武术家
等级42
生命状态90%，多处擦伤
战斗力：811
力气：1337
速率：陆地每秒45～48公尺，水中每秒42～44公尺
智力：稍高于一般水平
魔力：682
会风、水、力、暗、金、电、火、特殊魔法
惯用武器：鱼叉
D级冒险者
技能数量19
特殊技能：读取赋技
细部资讯
※※※
武术家会这么多种魔法很正常，因为武术家只要稍微会一种属性那么一点点，就能把它运用的很好。重视的是技巧，并非威力。
提特民又看了细部资讯，这武术家的力魔法实力和暗魔法实力差很多，证实他的想法。
另外还有一点更让他在意。
又是特殊技能啊？！
怎么这么多特殊技能啊？
提特民又看了一次细部资讯，「读取赋技」总而言之就是能更容易学会技能、技巧。
而另一边，法师的资料是：多迷亳•伊克伊克，纯智人康谷族系潘南族，B级冒险者，33岁，战斗力1291，会水、土、金魔法。
战斗看起来至少持续五分钟以上了，多迷亳的战斗力高过风牡希卡二分之一，风牡希卡居然还能撑这么久，武术家果然擅长靠技巧弥补实力差距。
多迷亳射出一道道水刀，风牡希卡接连闪过。
接著她脚下刺出石锥，她跳起来躲过，并站到石锥顶端。
『哇塞！』三人差点发出赞叹声。
附带一提，提特民还没把琉妮芽放下来。
多迷亳挥手，石锥碎裂，风牡希卡往下掉。
同时多迷亳射出用水柱加速的铜刺。
风牡希卡右脚往上抬，转一圈躲过大多数攻击，只有左前臂被小小擦到。
空中转身！！
这是提特民和琉妮芽至今没有看过的技巧。
(虽然冒险者学院有几个教职员会，但没有在他们两个面前展示过。)
光米斯也只有看过古索克前村长用过而已，而且还是有用翅膀小小的辅助一下。
风牡希卡落地。
多迷亳法杖指天，地上出现两道水流伴随著锡刺带起砂石以螺旋状环绕他。
他挥下法杖，两道水柱射向风牡希卡。
虽然附近的大坑还很新，然而三人看到的多迷亳的攻击都不是破坏力大的那种，看来是成效不彰放弃用高攻击力，改成著重在速率和准度来输出。
风牡希卡站稳脚步。
接下来的动作令三人叹为观止。
风牡希卡挥动双手，如行云流水般划过水柱，把它们导向别的方向。
多迷亳举高双手，风牡希卡脚下的地面被拔起，载著她快速升高，接著碎掉。
风牡希卡踩一块空中的石块蹬起，跃向多迷亳。
多迷亳法杖挥向前，数道细水柱推著铁锥射向风牡希卡。
多迷亳的想法是，就算她能空中转身，也无法轻伤躲过。
然而，风牡希卡在空中转身的同时，也使用了刚才从战斗一开始，就一直在使用的那招。
她一边将体侧倾斜，一边挥摆双手，滑顺的划过本来会打中自己的水铁锥，改变它们的方向。
铁锥有的射向地面，有的相撞，风牡希卡无伤通过。
身体翻完一圈时顺便踢一脚，踢碎多迷亳急忙生出的用来防御的石墙。
落地，站稳，揍出一拳。
多迷亳来不及反应过来，拳头打在腹部，他吐血，向后飞出。
提特民：「这个魔法师力气不大呢，只有651。」
风牡希卡立刻追上，再打出一拳。
接著双手手掌连续变换动作，有时手刀，有时刁手，有时掌击，有时指戳，有时又握拳，给多迷亳的腹、胸、脸、手、大腿送上连击。
(她很仁慈的没攻击颈部。)
多迷亳不断吐血，想要挥法杖，但风牡希卡注意到他的想法，左手指甲擦过他的手腕。
多迷亳右手手腕破皮并一阵发麻，松开法杖。
风牡希卡收回双手，右侧身，踢出左脚。
多迷亳腹部被踢中，往后飞，风牡希卡又追上，挥出右前臂，打中他的右脸。
多迷亳向(他自己的)左边飞，撞在巨石上。
惊动到巨石后面的三人。
提特民小声：「果然被发现了。」
就如他所想，风牡希卡其实是早就发现他们，而故意把多迷亳打过去的。
风牡希卡收回手脚，一头紫发随风飘扬。
风牡希卡：「躲在巨石后面的人，请出来。」
三人，准确说是两人和被抱著的一人从巨石后面走出来。
提特民转头看一下多迷亳。
他已经失去意识，脸、手、大腿、胸、腹上都是瘀青、撞伤、戳伤，衣裤都破了好几个洞。
果然是高攻低防的类型。
风牡希卡看向他们：「请问三位躲在那里做什么？有何贵······嗯？」
她看到提特民公主抱著琉妮芽。
刚战斗完，躲在石头后面的三个人现身，其中两个人是这种姿势的奇怪景象。
提特民：「怎么了？」
琉妮芽：「妳看到什么了吗······啊！」
琉妮芽发现自己还在被提特民抱著。
刚才看风牡希卡和多迷亳的战斗看的太投入了，都没发现自己没被放下来。
琉妮芽脸立刻染上一层红晕。
提特民也发现了，脸也红了起来，赶紧放下琉妮芽。
风牡希卡注意到两人的行为：「嗯？没关系啊？我只是觉得这景象有点超常而已。情侣或夫妻间恩爱是好事。」
提特民：「没、没有，我们不是······」
琉妮芽：「妳误会······误会了，只是他跑的比较快才抱著我而已！」
风牡希卡心想：「脸也太红了吧！」
光米斯拿出绳子：「他们只是这个行为进行到忘我而已。」
提特民和琉妮芽看向他：「什······」
风牡希卡：「算了，反正不是重点。你们在这里做什么？」
光米斯把多迷亳绑起来：「好奇而已，请别介意。」
提特民恢复正常：「需要帮忙拷问他吗？」
风牡希卡：「我能相信你们吗？」
提特民：「我们有人数优势，而且我有鉴定技能，在鉴定妳过后我们仍然决定和妳和平接触而非远离，要不是我们认为若妳有心与我们为敌，我们实力低妳很多，逃也没用，要不就是我们不将妳当作威胁。妳判断一下吧！」
琉妮芽也恢复正常：「虽然只是废话，但还是声明一下，我们无心与妳为敌。」
风牡希卡思考著。
的确，要是他们不怀好意，不需如此拐弯抹角。
他们要不是没有敌意，纯粹是出于好心或好奇来这躲起来观战，就是实力不足以保证自己能完胜她。
当然还有别种可能，比如说多迷亳的同伙，和多迷亳目的类似的竞争对手，或是有什么目的想和她打好关系，又或是说有鉴定技能其实是骗人的等等。
她决定先相信他们。
风牡希卡：「好，我相信你们，并且向你们寻求协助(拷问多迷亳方面)。我来叙述这个法师刚才说的来意。」
✩ ✩ ✩ ✩
有人知道前几话出现的几申、瓦方、形他们的队伍名「怪物协奏曲」，是笔者致敬什么而编的吗？
第四十三话 多迷亳的来因 
他们用药水给多迷亳封魔。
风牡希卡开始叙述事情经过。
风牡希卡道，她要到仑比经过这里，突然就被这个法师搭话了。
✩ ✩ ✩ ✩
身后传来一个男子的声音：「这位女士，请问妳有没有听过一个叫形•张大弓的木人？」
风牡希卡决定先不管在荒郊野外被搭话这个异常状况，边警戒他边反问到：「那是谁？」同时脑袋开始思转。
没印象。甚至自己长这么大没遇过几次木人。最近也没和木人说过话。
男子：「那是一个法师，一个通缉犯。」
风牡希卡：「通缉犯啊······过了那么久，你都还不报上自己的身份吗？」
男子：「对不起。我是B级冒险者，名叫多迷亳•伊克伊克，冒险职是也是法师。我受到委托捉拿那名通缉犯。可以请妳配合吗？」
风牡希卡：「但我真的对这名字没印象。」
多迷亳叹气：「不想配合吗？」
风牡希卡体内开始运气，做好战斗准备，但表面不动声色，只做微微发怒状：「什么？」
多迷亳：「因为我可是得到消息，妳有很常一段时间和他待在一起呢。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民觉得奇怪。
他在听到风牡希卡提到形时，看了下风牡希卡的细部资讯，她近两年来相处最久的人，就是形。
她却说不认识形？
甚至最近没和木人说过话？
提特民把想法发在群集连结上。
琉妮芽摇头，意思是风牡希卡不像在说谎。
难道是风牡希卡不知道形的名字？
✩ ✩ ✩ ✩
多迷亳不断确认，但风牡希卡还是说没印象。
风牡希卡：「有没有更多特征？」
多迷亳：「有，好像是绿头发来著，还有······忘记了。」
『还忘记啊？！』风牡希卡想吐槽：「绿头发啊······」
风牡希卡想到那个少年。
现在应该是青年了。
风牡希卡：「这么说就有了，不过我不知道他是什么名字，他也不是木人。」
多迷亳：「测谎技能没反应，妳应该没在说谎。除非妳有更厉害的心理类技能。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：「把他弄醒吧！」
光米斯拿出一瓶药水倒入多迷亳嘴里。
十秒后他就醒了。
于是他们让多迷亳补充叙述，多迷亳发现自己被封魔了，现在实力只有到D级的程度，明白了局势，立刻配合他们。
✩ ✩ ✩ ✩
多迷亳心想：「但是我的消息是委托者给的，他没必要坑我吧？」
于是多迷亳判断她有更厉害的心理类技能。
多迷亳：「既然妳不肯诚实回答，我也有我的难处，不好意思了。」
风牡希卡摆好战斗姿势。
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡：「经过就是这样。」
三人想了一会儿。
琉妮芽：「你们没想过可能是认知分歧吗？你们没想过『风牡希卡不知道自己认为的讯息不正确』这个可能？」
风牡希卡和多迷亳沉默。
光米斯：「那么，你的目的是把形带给委托人吗？」
多迷亳：「不是，是要解决掉。带证据回去就好。」
提特民：「你知道形的实力吗？」
多迷亳：「(委托方)说大概是等同于冒险者C级巅峰的程度。」
提特民：「但是我之前鉴定他时，是B级中上的实力喔！」
多迷亳：「什······比我还要······等等，你遇过他？」
风牡希卡：「欸欸？」
提特民：「对，我们前阵子有看到过他，没有搭话，不过我稍微鉴定了他的实力。另外，他就是和风牡希卡相处过一段时间的绿发人。」
风牡希卡：「？？？」
琉妮芽：「提特的鉴定能力能看到妳之前遇过谁、和谁相处过多久，妳前阵子相处过最久的人是形•张大弓。」
风牡希卡疑惑：「可是，他不是木人啊！」
琉妮芽：「他说的吗？」
风牡希卡想了一下：「这倒没有······」
提特民：「这就对啦，他没有说过，只是妳擅自误会了。因为木人平常的状态看起来和纯智人差不多，也不是只有木人有绿头发。」
琉妮芽：「妳仔细回想，没有什么他是木人的迹象吗？」
风牡希卡想了想：「······嗯······也不是没有，有三个迹象······」
接著不知道想到了什么，满脸通红，喃喃道：「这样就解释的通了······」
提特民和琉妮芽立刻感到非常好奇，异口同声道：「什么通了？」
风牡希卡：「这不能和你们说。」
提特民拿出小笔记本和笔：「总之妳差不多确定自己有看过他了吧！」
风牡希卡：「似乎是······」
提特民在本子上记录著，说到：「那么，妳和形相处的时间都在做什么？」
风牡希卡：「我们因为类似的目的而一起行动、战斗，顺便还登录了冒险者。」
提特民：「好。」继续写著。
多迷亳：「等等，他有登录冒险者？」
风牡希卡：「对啊。」
多迷亳：「早知道我就可以去和公会申请查询他的活动纪录了！」
琉妮芽：「明明在搜寻他，你却没有想过这个可能？」
多迷亳：「没有想过······」
提特民摇头：「智商堪忧啊！」并把这点也记录下来。
光米斯：「我们是从帕特来的，他和队友好像也住在帕特。」
多迷亳此时心想，他们怎么毫无警戒就把讯息在他面前全讲出来？
提特民看向他：「你是不是在想，我们怎么会毫无警戒的让你听到这些信息？」
多迷亳吓了一跳，他猜到了？！
琉妮芽微笑：「原因很简单，让一个不会泄漏秘密的人听到这些根本无所谓～」
提特民也微笑：「当然这句话代表什么意思取决于你的配合程度就是了～」
多迷亳闻言冒出一身冷汗。
提特民：「第一个问题你也想得到，委托方是谁？或什么组织？」用纸笔继续记录著询问过程。
多迷亳：「······我不能说。」
琉妮芽拿出锁链：「看来你想成为无法泄漏秘密的人呢！」
多迷亳面露惊恐，但还是冷静地道：「你们不会杀我的，对吧！你们还得从我这得知你们想知道的讯息。」
提特民：「其实我刚才提到过，我的鉴定能力能看到你之前接触过谁对吧？不过我还是希望你能自己说出来，那样也比较详细。」
多迷亳：「那是乱说的吧！才没有这种鉴定技能！」
提特民：「不对，是『才没有听过』，没听过不代表不存在吧！当然我不会证明我是说实话，那么『我是在说谎』和『我说的是真话然而你不信因此白白受到皮肉之苦』两个选项，你要选哪个？」
✩ ✩ ✩ ✩
大家看的出来风牡希卡的招式是笔者模仿什么作品的什么招式编出来的吗？
第四十四话 黑箱作业 
多迷亳有问必答。
因为把「那些东西」塞到七窍里听起来太可怕了。
(旁白：什么东西各位看官自己猜测～)
他的委托人是桑古陀王国的最高宫廷魔法师团的首席魔法师略比素•发拉克。
桑古陀最高宫廷魔法师团有十二名成员，分别负责一种属性。其中略比素是团长，是暗魔法师，而形是电魔法师。
据略比素所说，形所倾向的王位继承人昂迪因为结党营私意图谋反被判刑，曾经身为其麾下侍从的形，被认为是其党羽一员，也被牵连，但是被他给逃了。
多迷亳：「不过我也听的出来罪名只是铲除政敌的借口而已，实际上就是权力斗争。」
提特民：「那昂迪呢？」
多迷亳：「被除掉了。」
提特民心想：「可是之前强盗有说他们的目标是昂迪，我也的确有看到并鉴定到他，那就代表解决昂迪是机密事项，表面上说他已经被处决，实际上昂迪逃掉了。」
多迷亳：「另外我在桑古陀时，看到他们比我十几年前去那时还要勤练兵马，恐怕是想找理由对昂迪所身在的国家宣战。」
这个人还多提供提特民等人没问到的信息，看来是真的很怕被塞「那些东西」。
提特民记录著，说：「那么请详述你被找去并被委托的过程。」
光米斯吐槽到：「你是警方在做笔录吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
三个月前，多迷亳为了狩猎主要栖息在斯格尔的东索密亚钝角异蜥，来到桑古陀境内。
(桑古陀辖下六个州，斯格尔是其中之一。)
狩猎完后，在投宿的旅店见到来找他的最高宫廷魔法师之水魔法师仑休•加勒伯美斯。
仑休说首席有事要找他，而后带他去王宫。
接著就是略比素和他说了那些及委托他。
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯：「好了，要怎么处置他？」
提特民收起笔记本：「烹了。」
多迷亳：「什么？！」
琉妮芽：「别闹了。风牡希卡，妳来决定吧！」
风牡希卡想了一下：「可是他实力很强吧？药效有多久？」
光米斯：「三十六小时。」
多迷亳：「太久了吧！！」
风牡希卡：「那你们带著吧！等回去后把他交给形。」
提特民把多迷亳扛起来：「那就这样决定啰！」
说罢和琉妮芽及光米斯走向营地。
琉妮芽突然停下来看向风牡希卡：「对了，妳的目的地是哪？」
风牡希卡：「仑比。我是从勒提斯来的。」
另外两人也停下来。
琉妮芽：「我们也要去仑比，要跟我们一起走吗？」
提特民：「我们要去打地下城。」
风牡希卡：「我也是想去地下城欸，因为勒提斯的地下城太废了。」
武术家很喜好借由武术来打赢比自己强的对手，但是风牡希卡很少遇到。
是以她在力潘南北部的马萨苏洛知道了勒提斯有地下城就想去看看，却令她失望了。
后来又知道仑比有规模更大的，自然也想去。
琉妮芽：「如果之后跟我们回帕特的话，说不定还能遇到形喔！妳想见他吧！」
风牡希卡：「什······」
从多迷亳向她搭话开始，之后的发展完全在她预料之外。
她想过各种多迷亳搭话的可能原因，没想到是和形有关。
这之后，甚至从这对很可爱的情侣(？)那得到了不少形的消息。
风牡希卡不能说没想过，和形分别后有再遇到的可能，她甚至认为只要两人实力都再继续提升，总有一天会再遇到。但她没想过会这么快就有他的消息。
不过，倘若真的再相遇了，风牡希卡也不知道该怎么面对他。
因为，她不告而别了。
然而······
她还是很想再见他一次，即使只是道歉也好。
风牡希卡：「好，如果不会造成你们的麻烦，我跟你们走。」
三人微笑，琉妮芽：「怎么会呢。」
提特民：「来吧，我们可以教妳很多拷问方法喔！」
光米斯：「我不觉得这是会让人觉得诱人的提案······」
琉妮芽：「才怪，免费学到拷问技巧欸！正常人都会觉得诱人。」头转向风牡希卡：「妳说是吧！」
风牡希卡选择拒答。
✩ ✩ ✩ ✩
回去途中狩猎了几只猪和牛羚。
由于有斐莉芙雅昔的群集连结，夫妻档看到他们带著两个人回来时并不惊讶。
在斯利之锡向委托人保证多出的两人不会添麻烦后，众人开始准备晚餐。
吃完晚餐后。
斐莉芙：「那么开始来帐篷分配，我今天就不坚持和艾夕得同一顶······」
提特民不等她说完：「我自愿看守多迷亳。」
艾夕得拿出签来：「不行，要抽签喔！有三顶双人帐，组合下来有十五种可能。」
✩ ✩ ✩ ✩
抽签完后，斐莉芙宣布结果。
斐莉芙和风牡希卡一顶。
艾夕得和光米斯一顶。
提特民和琉妮芽一顶。
提特民心中呐喊：「果真会变这样！」
根本都可以预料的。
另一方面，琉妮芽背对大家，兴奋的暗爽著。
但她听到提特民抱怨：「又要睡不著了······」(指上次的事。)
琉妮芽脸更红，尴尬道：「对不起嘛！」
✩ ✩ ✩ ✩
会造成这样的原因，自然是黑箱作业。
半小时前，琉妮芽找斐莉芙和艾夕得说：「我不想让提特和其他女生(风牡希卡)一顶······」
艾夕得：「那就妳和他一顶吧！让斐莉芙和风牡希卡一顶，毕竟光米斯坚持他不要和女性两人一顶。」
琉妮芽：「但是这样会拆散你俩，也可以让我和风牡希卡一顶······」
艾夕得：「不必了，妳也不必再说什么，妳的目的打从一开始我俩便知晓了。」
斐莉芙：「无非就是想和小提特一顶嘛！」
艾夕得：「急著来找我们到连理由都还想不完善。」
琉妮芽满脸通红地低下头。
斐莉芙摀住嘴巴：「咿———好可爱！」
艾夕得也摀住嘴巴，还撇过头：「不把你俩凑对真太可惜了！」
斐莉芙：「好的，我们会帮妳黑箱的！」
琉妮芽：「黑、黑箱？！」
艾夕得：「对，因为要抽签。」
✩ ✩ ✩ ✩
众人到帐篷就寝，由艾夕得开始守夜。
在提特民和琉妮芽的帐篷中。
提特民躺在面对门的左手边，背对琉妮芽。
琉妮芽也背对他。
······
不知道是不是错觉，刚才在外面看的时候，提特民就觉得这间帐篷是不是比其他间小了一点，现在在里面感觉更甚了。
『快睡著吧，反正守夜两小时后才轮到我。』
提特民闭上眼睛。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民听过有传闻说，女孩子有一种自然的体香。
来源为诺比路斯和加谢各提过一次，诺比路斯还说他确定妻子(那时是未婚妻)有。
提特民在进入青春期后还没有和年龄相近的女生较亲密接触过，不知道此讯息的真伪。
他有想过有没有可能传闻说的不是纯智人，但诺比路斯的妻子是纯智人，加谢则是有说所有种族都一样。
无论如何，纵使真的有，他们都流不少汗，有的只会有汗味而已。
提特民用风魔法悄悄把自己的汗味吹出帐篷外，果然可以闻到琉妮芽的汗味。
不知为何，提特民惊讶的发现，自己觉得这味道还不赖。
提特民是生物爱好者，对一些腺体产生的味道、排泄物的味道本就没像一般人那么排斥。
然而，琉妮芽的汗味越来越浓，即使提特民后来停止移出自己的汗味，琉妮芽的汗味还是盖过了他的。
『爬虫人的排汗量应该比较少的啊？还是有什么事让她产生紧张或兴奋的情绪吗导致大量出汗吗？』
(旁白：你猜对了。)
正常来讲，这种味道太浓厚，提特民还是会反感的。
不过，他自己也感到意外的是，他不止不讨厌这个味道，还觉得很好闻，甚至有点希望再来越多越好。
提特民不禁怀疑起了自己是不是有什么特殊癖好。
随著时间过去，琉妮芽的汗味持续变更浓，提特民开始有了新的烦恼。
他很担心琉妮芽是不是发生了什么事。
于是他翻身看向她。
发现她离他非常近。
鼻尖之间只有五公分的距离。
两人都睁大双眼。
『她为什么靠我那么近？！』
琉妮芽满脸通红，而且果真一堆汗。
提特民感到自己双颊也变得灼热，想往后拉开距离。
但琉妮芽快速挥出右手抓住他的袖子。
提特民反射性的停下来。
提特民：「怎、怎么了？」
琉妮芽：「我身上都是汗，而且很紧张，睡不著。」
琉妮芽因为怕自己睡著后又会像上次失态，不敢睡，但又怕会影响到隔天的精神，于是处于烦恼著到底「睡」还是「不睡」的状态。
加上提特民在她旁边，又更睡不著了。
她想说，对了，既然怕睡著后会不自觉去抱他，那么只要睡著前先抱他，就不会有这个烦恼了！
(旁白：对，只要先杀光城里的百姓，就不怕被敌军屠城了；只要不上学，就不怕考试不及格了；只要不喝水，就不怕缴不起水费了。)
于是琉妮芽缓缓靠近提特民。
但是到最后，她还是犹豫了。
毕竟突然二话不说抱住他，会有降低好感度的风险。
她还在犹豫时，提特民转过来了。
琉妮芽很聪明，立刻注意到是汗的问题。
她决定破罐子破摔。既然不敢没经过同意就抱他，那么只要经过同意就好了！
她拉住正想拉开距离的提特民。
便造成现在的情况。
琉妮芽：「所以，可以让我抱著你睡吗？」
两人距离很近，提特民可以微微感觉到她的吐息：「这样不是会流更多汗吗？」
琉妮芽声音微弱：「可是抱著提特可以让我安心。」
提特民：「为什么？」
琉妮芽：「······抱著人能让我安心。」
提特民觉得她的眼神有些游离。
提特民叹气：「好吧。」
他也不知道自己怎么随便就答应她了。
提特民身上的汗也不少，要是琉妮芽要抱他几乎一个晚上，那出汗亮大概会涨数十倍，极度不舒服。
然而，他另一方面却觉得，就这么让她抱一个晚上，好像也不错。
(只是怕换班时会弄醒她。)
提特民觉得正抱不太妥，于是转身：「要抱就抱吧！」
琉妮芽没有顾忌了，抱住提特民，很快就睡著了。
感受到琉妮芽紧紧抱著自己，提特民又有点后悔自己做出转身背对她这个决定。
✩ ✩ ✩ ✩
大家来猜猜，风牡希卡和形之间有什么关系呢？(多选题)
1.两人是青梅竹马。
2.两人一起冒险过一段时间。
3.两人发生一夜情。
4.两人曾经隶属于同一小队。
5.两人仅有一面之缘。
6.两人曾互为敌人，而后又化敌为友。
各位看官猜猜看吧！
番外五 风牡希卡的过去•形的过去 
门武忒克乌岸联合王国，位在东索密亚西北部，是由亚门、门武忒克、乌岸三个王国组成的联合王国。
风牡希卡住在门武忒克的瓦拉甘投村。
风牡希卡的父母是当地村民，不过母亲的血统有些特殊。
因为风牡希卡的外祖父是海人。
外祖父的父母在风牡希卡出生前约四十年从南方来到瓦拉甘投，两人没有提过自己的来源。
两个海人利用海人的知识和技术替村子提告不少生活品质，是以虽然身份不明，还是很受欢迎。
两位海人后来就在村里定居下来，外祖父也是在瓦拉甘投出生的。
外祖父虽为海人，从小就一直待在村里没看过海，在风牡希卡四岁时说要去看看大海，遂带著外祖母离开村庄。从此便再无消息。
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡从三岁起就在师父门下习武。学费很便宜。
师父名字叫罗戈内特蒙，姓不明，种族是纯智人不知道什么族的，风牡希卡三岁时他是三十三岁。
他的妻子叫亚西埃萝克，姓也不明，和他同龄，是爬虫人，种族细节亦不明，似乎是多族混血。她医术高明(魔法和技术皆是)，时常替村人免费看病。
师父主要教授的武术名为「凌流拳」，主要适合用于防守，透过像是流水一般的动作对对方的攻击四两拨千斤诱导改向、避开，有些时候会用风魔法辅佐。
另外师父也时常教授「厉啸拳」、「坚绽拳」、「穿锐拳」，这三个是凌流拳的姐妹拳法。
厉啸拳和穿锐拳主攻，不过使用时机不一样，坚绽拳则可攻可守。
罗戈内特蒙和亚西埃萝克也是从外地来的，是在风牡希卡出生一年前。两人是带著一个两岁男孩和一个不到三个月大的女孩来的，男孩是他们的儿子，女孩是亚西埃萝克表姐的女儿。
自从进入师门，风牡希卡就常和那女孩一起玩。
那女孩和亚西埃萝克不同，是混血，爬虫人的特征没有那么多。
大人们、师兄师姐、还有其他比女孩大或差不多大的人都叫女孩「小琴」，风牡希卡等比她小的都叫她「琴姐姐」。
她的真名到底是不是琴，风牡希卡不知道，师兄师姐们也不知道，被问的大人也不知道，风牡希卡也没问过师父师母和她本人。
她只是每天在训练之余，都开心地和琴一起玩耍。
直到风牡希卡十岁时。
琴的生母突然出现，把琴带走了。
说是什么琴具有特殊血统，要嫁到桑古陀王国。
风牡希卡从进入师门以来就被教导不能随便哭泣，要在对手面前尽量隐藏资讯，包括精神、情绪状态。
是以风牡希卡在道别时没有哭出来。
不过，在琴和她母亲离开后，风牡希卡在父母、师父师母的安慰下大哭一场。
都过了七年，风牡希卡一直到最后，都没有问琴的真名是什么。
明明自己一直很想知道。
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡十六岁时，有了外祖父母的消息。
他们在海人的国家：夷泛海岸王国。
夷泛海岸位在东索密亚东南部，是人口百分之九十九以上都是海人的国家。
推测那也是外祖父的父母(已过世)的家乡。
据说外祖父母是被夷泛的国王软禁了，原因不明。
风牡希卡决定要去救他们，但是村里的环境让她很难快速增强实力。
于是师父建议她去看看外面的世界。
风牡希卡就这样踏上了旅程。
✩ ✩ ✩ ✩
形从小就在桑古陀的王宫里当魔法师学徒。
负责教他的是宫廷首席电法师(男)，见他有才能，偷偷找了首席火法师(女)和首席木法师(男)来暗中教他，并叮嘱他千万别让别人知道。
形没有任何和父母有关的记忆，因此把他们和电法师的妻子、火法师的丈夫(同时也是木法师的哥哥)当作父母看待，把电法师的儿子们、火法师的儿女、木法师的女儿也当作兄弟姐妹一般。
(木法师的妻子已经过世了。)
后来三人发现形的才能远不止如此，形具有全基本属性的高度适应性。
但他们三人加上伴侣总共也只比较会七种属性，为此发愁要如何让形学习他们无法传授的另外五种。
形偶然知道了这件事，便去偷看其他宫廷法师施法和授课的场面。
当然不是首席，因为偷看首席法师被发现的风险太大了。
久而久之，形渐渐变成了十二种属性都会，电、火、木、水魔法特别厉害的一个见习宫廷法师。当然只有少数人知道他是十二种都会的全才。
✩ ✩ ✩ ✩
有一点令形特别疑惑，那就是自己是木人这件事。
基本上桑古陀都是角人和纯智人，形不知道为什么自己这个木人会在这。
老师们不断告诫他要好好伪装成纯智人，不可泄漏自己是木人。
形也都好好地遵守著。
至于形更大的秘密，他有别人所没有的「特殊技能」一事，只有自己知道，没有对任何人讲过。
✩ ✩ ✩ ✩
形在六岁时，被第二王妃选为其长子的贴身侍卫。
形的同事有三个，都是同龄人。
其中一个是拿剑的独角族厄加•诺米利、一个是拿长矛的双角族及纯智人混血郭布班•涛，都负责近战。
(当然剑和长矛都是小孩型号的。)
一个和形一样是法师，是独角族，名为施特•史拉克斯，和他很合得来，施特在工作以外的时候常和形一起玩耍。
桑古陀国王一共有一个王后、三个王妃、五个儿子和四个女儿，其中最小的儿子和女儿出生没多久便失踪了。
第二王妃的长子是国王的三子，名叫昂迪。
不过，昂迪并非王子受洗时真正用的名字，也不是他自己认定的名字。
昂迪的真名，是瓦方。
这是只有第二王妃、瓦方的妹妹第二王女，及和瓦方关系很好的他们四个近侍知道的。
四人常轮流陪同瓦方去各种地方。
直到形十岁时。
✩ ✩ ✩ ✩
在形和施特十岁，瓦方十二岁时，有一个被称为是圣女的十一岁女孩来到桑古陀，要被嫁给太子，也就是第一王子。
形看到瓦方看圣女的样子，发现自己的主人似乎是一见钟情了。
形和其他三人交换意见，他们也看出来了。
而圣女的心情似乎也不好。
这很难怪，因为桑古陀王族是一夫多妻制，女性嫁过去多半不会幸福的。
形用了鉴定技能，发现那女孩有巨爪飞龙族、轩辕蛇族、短吻鳄族，和魔人的白魔族、黄魔族血统。
尽是些稀有血统啊！甚至还有魔人血统。
外表看不出来，也被附了鉴定妨碍(不过形的鉴定更厉害)，毕竟要是被发现是半魔人，国家就不能光明正大的利用她了。
更重要的是她会治疗魔法、圣魔法，魔力值不低，还很有潜力。
太子一定不可能愿意把她让给自己的对手的。
过了一段时间，形发现圣女也对瓦方有好感。
虽然瓦方很接近面瘫，但形仍然看的出来他心情越来越糟。
形等四人很想帮主人想想办法，看看有什么方法能让他至少好过一点。
然而，这时，形和厄加分别被宫廷法师团及国家卫兵队看上了。
两人被带离瓦方身边。
瓦方的近侍数量一下子减半，让形很担心他。
形和厄加时常偷偷跟施特和郭布班联络。
一个月后得知圣女的婚约者被改成瓦方后，形松了一口气。
不过又过了一年，圣女因故离开了桑古陀。
✩ ✩ ✩ ✩
几年过去了，在形十五岁时，国王去世，由第二王子继位。
(为何不是第一王子？详细故事等到瓦方的番外篇出来吧！)
在形十六岁时的某一天。
形在这段时间内，当上了首席电魔法师。
原本他小时候所知道的那些首席法师大多都转职了。
而现在的首席魔法师成员有：
团长，暗法师，略比素•发拉克，莉伊的丈夫。
光法师，娜花•坚顿，上一任光法师的女儿。
金法师，略达安•黄莫，上一任金法师的儿子，艮希弥的恋人。
木法师，史多丽琪•高修斯，上一任木法师的女儿，梭波堤的恋人。
水法师，仑休•加勒伯美斯。
火法师，梭波堤•参仁，上一任火法师的儿子，史多丽琪的恋人。
土法师，地尖•恩萨罗。
电法师，形•张大弓。
风法师，艮希弥•阿尔姆昔钦，略达安的恋人。
影法师，霜霜緁緁•摩儿东，式苍的妻子。
副团长，力法师，莉伊•斯格尔，略比素的妻子。
空间，式苍•坚顿，上一任光法师的儿子，娜花的哥哥，霜霜緁緁的丈夫。
(基本上他们全都是上一任的徒弟。)
(种族和年龄就不多说了。)
前几天听说瓦方带了包括郭布班的一群人到斯格尔的地下城探寻最底层的宝藏。
那个地下城不知道共有几层，第十九层以下还没人去了生还过，形很担心他们。
这天，在宫里某座花园的首席法师休息屋里，团长给了每人一对手环。
团长表示这是可以暂时提升魔力的道具，启动方法是按下手环上的按钮。
两个手环是独立的个体(只不过有分左右边)，所以启动两个当然比启动一个还强。
所有人都戴上了。
✩ ✩ ✩ ✩
梭波堤：「哦哦哦，真的欸！」
众人启动手环，发现魔力的确增强了。
唯独形没有启动。
形警戒的看著手环：「它不会有什么副作用吗？」
史多丽琪让屋外的地上冒出一棵榕树：「哎呀，形，不用担心啦！你看我们都这样自如的用了，有点不习惯而已。」
形：「是这样吗······」按下左手手环上面的按钮。
他感觉到体内魔力在增强。
于是也按下了右手的。
突然两个手环上冒出钢丝缠住他。
「！！！」
并且形感觉到自己的魔力在被吸收。
形看到略比素一笑，立刻理解了。
他的手环和其他人不一样，只按一个按钮时效用是一样的，但另一个也按了后，就会变成现在这样。
而原因形也大概猜的出来，是肃清行动吧！
瓦方这次的地下城探索，大抵其实是肃清行动的一环。
而形也成为肃清对象，恐怕是因为他曾经当过瓦方的近侍。
接著形想到：『不妙，施特和厄加恐怕有危险！』
略比素：「之所以不杀你，是因为你是个人才，之后会替你好好洗脑后再把魔力还给你的！」
形心中偷笑。
他用金魔法把钢丝弄断，接著用力魔法和暗魔法组合技弄碎手环。
全场震惊。
形朝略比素打出一道电击。
电击被略比素时时开启的防护罩挡下来。
『被削弱那么多，看来是针对电魔法的。』
形快速分析局势。
莉伊、仑休、略达安、艮希弥一直都是略比素的党羽，五人从好几年前就是二王子(现任国王)派。
梭波堤和史多丽琪不用说，是形的好友。
坚顿兄妹、霜霜緁緁、地尖为了自保，大概会听团长的话。
也就是说，这里只有梭波堤和史多丽琪不会攻击他。
不过形倒希望他们能攻击他，以保护自己。
艮希弥和略达安发动攻击。
两人使用组合技「铁砂旋」。
形挥舞法杖，全部铁砂聚集成一颗球，风改变方向，把铁球重重撞在略达安脸上。
仑休射出水刀，形让它改向切开艮希弥的肋下。
大家没反应过来，他刚才是用了风、金、水魔法吗？
被攻击到的两人喷血，失去意识。
莉伊对著其余人喊到：「愣著什么，上啊！」
她挥动法杖，用力魔法把屋外的三个花园矮精灵雕像拔离地面，射向形。
同时霜霜緁緁和坚顿兄妹也发动攻击。
霜霜緁緁隐没到影子里，坚顿兄妹则是分别弄出强光和传送门。
(强光是被用来掩盖传送门的位置和霜霜緁緁。)
但是形用暗魔法降低强光的影响，并用风改变雕像的方向，让它横打中从背后冒出来的霜霜緁緁的脸。
形再改变另外两个雕像的方向，一个被送进传送门，一个打中娜花。
式苍再用风魔法让传送门产生一股吸力，形改变风向，让风吹回式苍那。
式苍被吹向窗户，撞碎窗户，飞出窗外。
形看向两位好友，示意两人攻击他。
两人也知道这是不得已的，梭波堤射出火球。
史多丽琪让地上长出藤蔓捆住形。
形挥动法杖，火球变形，变成火舌卷住捆著自己的藤蔓。
形接著瞬间移动到莉伊背后，开了一道传送门。
莉伊还没反应归来，就被吸进去了。
传送门快速关上。
略比素心里又惊讶了一次，没想到他连空间魔法都会。
形：『差不多该逃了。』
他的实力可是不及略比素的，他知道略比素还不出手是被震惊到，并在观察。
形又瞬移到屋顶上。
一个物体突然冲破他背后的屋顶，撞开一堆屋瓦。
略比素张开手掌，手心生出一条黑龙袭向形。
形急忙闪过，并再次瞬移。
略比素估计他会瞬移到背后，于是让黑龙绕回来冲向后面。
但是形并不在那。
略比素降落在屋顶上。
突然脚下的屋瓦陷落，他往下掉。
「！！！」
略比素想让自己上升，但是一条棕绿色的条状物缠住他的脚。
略比素还没反应过来，被往下带。
他掉到一个传送门里。
形关闭传送门，并让变形的左手恢复原状：「我很仁慈的把他们夫妻俩送到同一个地方。」
接著弹指：「再见啦！」
一道黑雾从指尖快速扩散，剩下的四人也失去了意识。
形一溜烟冲出首席法师休息屋。
他用传音技能警告施特和厄加这里发生的事，要他们有所准备。
『可惜我的「传音」还不够厉害到能告知在斯格尔的殿下他们。』
形逃离了桑古陀王国。
✩ ✩ ✩ ✩
大家知道略比素、莉伊、略达安、艮希弥、仑休这五个名字是借用什么的名字吗？
那么罗戈内特蒙和亚西埃萝克呢？
番外六 半海人和木人的相遇 (r18) 
(本话车速恐达到每秒三十公尺，请斟酌观赏。)
风牡希卡离开家乡已经有半年了。
这段期间，她只身一人南下，先到可洋帝国，再到简斯王国，去过一堆城镇，然而，实力增加的很有限。
毕竟，厉害的怪不多，又不能冒著生命危险去野外狩猎太强的怪。
至于要去地下城，则需要一些身份证明之类的手续，风牡希卡想尽量避免遇到那类状况。
不过，自己一人终究无法放心狩猎比自己厉害的对手。
风牡希卡想著，看来无论如何都要去地下城看看了。
她在化兰壬久城外，拖著爪蜥回城时想著。
这时，一个人从上空飞过。
风牡希卡抬头，看到有一个比较老的人追在后面。
后面的那人追上前面的，两人交手，似乎都是法师，一个用电魔法，一个用火魔法。
老的那个后退，张开手掌，一道火柱射向对方。
年轻的闪过，丢回一道电，打中对方。
此时两人身上都多处烧焦。
老的快速飞近对方，身上两手生出各一条火舌，打向对方。
年轻的用电盾防御，但只能缓冲无法完全挡下来，连连被打中，很明显处于弱势。
老的举起右手，生出一团大火球，砸下。
年轻的被火球砸中，直直压向地面。
火球压著人坠到地面，爆炸并扬起沙石。
老的正打算用风魔法吹散沙尘，风牡希卡就看到年轻的从他后上方凭空出现。
年轻的左手手中生出一个铁锥，握著锥底朝著前方，手上冒出电流。
他松手，一道电光顶著铁锥射向老的。
老的来不及反应过来，电锥射穿他的胸腔，并刺在地上。
他的左胸出现一个大洞，鲜血不断喷出。
他坠至地面。
年轻的也降落。
年轻的：「我也很想用电和风战到底，但你的实力比我强太多了，恕我无法冒这风险。」
他抓起老的的尸体，接著注意到风牡希卡。
风牡希卡：「······嗨，你好。你的对手比你强很多吗？」
法师：「······妳看到有人在战斗还不回避？」
风牡希卡：「我很擅长闪避的。先不说这个，你杀了比你强的对手吧，可以详细说说吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
形在离开桑古陀两个月后开山，就时不时有人来追杀他。
形后来发现是体内被植入了用暗魔法做出的追踪装置。
形可以轻松去除掉它，但故意不这么做。
因为一直杀敌，是变强的方法。
不过又四个月后，这次出现一个从可洋雇的，C级巅峰的冒险者法师。
这个法师大概五十几岁，主要用火魔法做攻击，用风魔法来移动。
他的魔力强于形不少，形靠对方不知道他会影魔法，利用资讯不对等才解决掉他。
于是形决定把追踪装置处理掉。
旁边有个和他年龄差不多的少女看了战斗的最后部分，形判断她应该不清楚状况，所以只是看了她一眼，没说话。
但是对方搭话了，还问他战斗过程。
形觉得说了也没关系，就讲了完整的战斗过程。
风牡希卡：「你是自己一人吗？你有队友吗？我想去地下城，但我想要一个会治疗魔法的同伴。法师都多多少少会一点吧？我是武术家，武术家是近战型的，很难不受伤。」
形想了一下：「妳叫什么名字？」
风牡希卡决定先隐藏真名：「叫我牡丹吧！」
形鉴定她。既然对方隐藏名字，形就决定先不看它：「好，牡丹，我就跟妳去打地下城，反正我被人追杀，有个同伴也比较好。」
风牡希卡走近他，伸出左手：「那就多多指教了。」
形握了她的手。
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡发现办理到地下城的手续意外的容易。
两人在挑战过化兰壬久的地下城后，仍然一起行动。
两人在简斯一路向南，到各个城镇找地下城。
这期间也有一些人来追杀形，但都被两人或击退或杀掉。
在这之后过了半年，在简斯西部的阿姆悟因。
风牡希卡预定要往南方前进。
她得知力潘南南部有一个不靠海的海人村落，叫做亚洛深，想去那边打听消息。
她想问形要不要一起去，但偶然在形和旅馆柜台谈话时，提到下个目的地是简斯北部的林克亚斯基。也就是要往回走。
两地距离很远，她不好意思让形改变预定计划。
这意味著，要和形分别了。
两人本来就只是暂时一起行动而已，迟早会因为目的不同而分道扬镳。
即使道理都懂，风牡希卡心中还是一股酸楚在。
她本能的想拖延这个时间点的到来。
然而她也明白，这终究会来的。
她不想和形说，因为她认为有很大的可能形会因此改变目的地，她不希望形委屈自己成全她。
于是她决定用留纸条的方式道别。
✩ ✩ ✩ ✩
这天形一样和风牡希卡到一个旅馆下榻。
形：「一间两张单人床······？」
他感觉风牡希卡在拉他的袖子，转头看她。
风牡希卡：「今天改成一张双人床的。」
形头转回去看向柜台：「那就改成一张双人床的房吧！」
他也没有多想就听了风牡希卡的改动。
两人到房间后，形问到：「为什么要改成双人床？」
风牡希卡关上门，转身面对他。
形看到风牡希卡双脸微微泛红，表情有些沉重，和平常差很多。
形：「妳怎么了？」
风牡希卡走近他，抓住他的衣服。
形：「！」
风牡希卡把他拉到墙边，自己坐下，形也因而跪到地上。
形的脸和风牡希卡的脸距离不到三十公分，又是这个姿势，形的脸也立刻变红。
形：「怎、怎么了？」
风牡希卡：「······吻我。」
就形的个性，一般而言，这时候应该感到震惊并追问原因。
但他在这段期间日久生情，已经爱上风牡希卡了，是以想也没想就说到：「要加入舌头吗？」
问了后发现自己说的话很不对劲。
自己也没和人接吻过啊，讲的好像经验丰富一样，何况哪有第一次就要求舌吻的，也未免太得寸进尺了。
但是，风牡希卡缓缓的点头。
并且手往后拉，接著放开他改成将双手绕住他的脖子，闭上双眼，把自己的双唇贴上对方的。
形的脑袋有些当机了。
但他也跟上动作，左手放到她脸上，右手撑著墙，也闭起眼睛，回应著她。
两人唇瓣摩挲著，形把嘴巴再张大一点，准备伸出舌头。
风牡希卡也同时这么做。
两人的舌头像是试探般，舌尖轻轻的互相触碰数次，接著像是循序渐进的确认一样，碰触的面积逐渐增加，最后激烈的交缠了起来。
风牡希卡把舌头伸到形的口腔更深处，品尝著他的口腔、舌底、牙齿，甚至到舌根。
(海人的舌头较纯智人要长一些。)
形也不甘示弱，让舌头变长，也伸到风牡希卡口腔更深处，照样品尝著每一处。
(木人的身体可以较容易变形及操纵生理状态。)
两人不断将彼此的唇舌交缠、唾液交流，感受对方的味道。
形停止攻势，收回舌头，风牡希卡照做，两人回到只有舌头互相纠缠。
唇分，两人的舌头之间拉出一条细丝。
风牡希卡站起来：「去床上吧。」
形也站起来，风牡希卡坐到床上，形立刻吻上她的唇，把她扑倒。
两人再次借由亲吻感受彼此。
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡把形的内裤脱下，扔到地上。
现在两人都一丝不挂了。
接下来的内容，虽然注定是儿少不宜了，笔者还是尽量用生物学名词来描述它。
风牡希卡看著形的生殖器：「那么快就勃起了？」
形：「其实刚才接吻的时候就有感觉了，只是强压下来而已。现在妳都把我内裤脱下来了，能当作是要做吧？」
风牡希卡慢慢点头。
形：「我没有经验，接下来要做什么？」
风牡希卡：「我也没有。好像是要让对方进入状态吧？」
形看著自己的下体：「我毫无疑问已经进入状态了。妳呢？」
风牡希卡：「我也很兴奋，可是我不知道······似乎是要湿湿的比较好进入······」
她看到自己的生殖器已经湿一片了。
风牡希卡：「这样就可以了吧？」
形：「那要······」
风牡希卡：「我来吧。」
她爬向形，双手绕著他的颈部湿吻。形双手抱住她的头。
两人又沉醉在吻中数十秒，接著风牡希卡移开唇，头伸到形的左脸旁，舔他的耳后，形颤抖了一下。
形也不想完全被动，头向下吻上风牡希卡的颈部，人体神经敏感处之一。
风牡希卡发出了一声内含兴奋和惊吓的叫声。
两人停下动作，对望三秒，又吻在一起。
两人吻著对方的唇，舔著对方的舌，交换著唾液，齿间也不时敲击著。
风牡希卡把手放到形胸口，向前推。
形被按在床上。
风牡希卡离开他的唇，从跪姿变成蹲姿。
向前挪移，让自己的生殖器停留在形的生殖器的上方。
风牡希卡：「我毕竟大你半年，让我主动吧！」
(旁白：对，他们不知道对方姓名，却知道对方的生日。)
她用手把形的包皮翻开一些，露出海绵体，形的生殖器涨更大了，并跑出一些液体。
形到现在还是不太敢相信：「真的可以吧？」
风牡希卡：「都什么状况了还说什么呢？」
遂慢慢下降身体，让两人的生殖器互相碰触。
风牡希卡又下降一些，让形的阴茎前端隐没在她的阴道口，并同时呻吟了一声。
形：「没事吧？」
风牡希卡摇头，把手从形的生殖器上移开：「再怎么说也还只是插进去一点点而已，不会这样就痛。」
两人的脸都更加潮红，打出生以来最红的一次。
其中形的脸还泛了点青褐色，但他立刻控制体内反应将之隐藏起来。
风牡希卡身体继续下降，阴道开始有点疼痛。
她心想：「都那么湿润了，果然还是会痛吗？」
风牡希卡咬牙，突然骤降，让形的阴茎完全塞进自己的阴道里。
象征人类雌性未进行过性行为的那层薄膜破裂，并且因为从未被如此扩张，阴道传来剧烈的疼痛，但伴随而来的还有舒服感、兴奋感，以及幸福感，双眼泛出泪。
舒服、兴奋、幸福，对形来说也是一样的。
有血液从两人结合处流出来。
形喘著气：「还好吗？」
风牡希卡也喘著气：「当然，你把我当成什么了？」
两人可以感觉到阴茎的尖端顶在子宫口。
形：「我们那么契合啊！」
风牡希卡：「······是啊。」
形见她迟疑了，发觉不对劲。
于是出现了一个猜测。
风牡希卡：「动吧。」接著开始上下晃动。
形也配合她，开始前后摆动，阴茎和阴道不断摩擦，和子宫口不断撞击著。
形抱住风牡希卡，将自己拉起来，将双唇再次盖上她的，两人再次品尝著对方。
两人的上下都结合在一起，体验到前所未有的幸福感。
形让生殖器稍微拓宽，并移动身体，让阴茎一部分碰触著风牡希卡阴道中最敏感的那个点。
那一点和子宫口不断被同时刺激，使风牡希卡发出更大的呻吟声。不过由于嘴巴被形的嘴盖著，声音大多被挡住了。
两人在床上不停的变换位置，有时风牡希卡在上面，有时是形在上面。
两人抱紧对方，唾液和体液融合在一起。
这时形又悄悄改变阴茎的形状，让它伸更长。
突破了子宫口，穿过子宫颈，探入了子宫。
风牡希卡双眼剧张，头谈起，张大嘴，发出更大的声音。
形快速把手放到她肩上，变换姿势，把她压在下面，并也张开嘴，强制把唇按到她的唇上，舌头夹带大量唾液深入她的口腔深处。
形认为，风牡希卡可能要和他道别了，是想给彼此留下一个回忆。
但形不想那样，他想要她留在他身边。
既然如此，形想说，就让她怀孕吧。
形的阴茎不断顶著风牡希卡的子宫壁，风牡希卡痛又的抱紧他，同时感到异常舒服。
接著形使用了木人的特殊身体结构。
木人有很多特殊的身体结构，形用的是只有在交配，也就是想让对方怀孕时才会使用的木人雄性特殊结构。
形的阴茎里生出两条布有神经的细线，扫著风牡希卡的子宫里面。
接著甚至分别探进一个输卵管里，继续伸长，一边刺激著输卵管一边以卵巢为目的地前进。
两人的姿势改为坐著。
风牡希卡已经舒服到发不出声音了，只是闭著双眼，紧紧抱著他。
形也舒服到发不出声音，甚至不想动，但还是用力把风牡希卡的手移开，又将她压在下面，在闭著眼睛的情况下舔吻著她的脸，找到她的嘴唇再次亲下去，继续让唇、舌、唾液缠绵著，再让舌头伸更长来卷住风牡希卡的舌头，让两舌以更大的面积紧贴著。
(这很困难，因为风牡希卡力气大很多。)
生殖细线进入风牡希卡的卵巢里面，扫著巢壁，而同时也不断的在摩擦输卵管管壁和子宫壁。
阴茎也没有停止的摩擦阴道和子宫，唇舌也没有停止的渴求风牡希卡的唇舌，唾液也没有停止的和她交流。
这都是为了刺激风牡希卡，让她在安全期也能够排卵。
两条生殖细线都分出更多岔，每个顶端皆戳著卵巢壁。
又过了两分钟的缠绵，期间两人持续不断换位、变动姿势，激烈的舔、吻、抽、插、扫、戳，都迎来了高潮。
风牡希卡的卵巢被成功刺激到排卵，形的阴茎和生殖细线也射出大量的精液。
同时两人发出绝顶舒服的欢声。
精液接连不断的射出，涌入风牡希卡的体内，充满她的子宫、输卵管、卵巢。
两人一放松，瘫倒在床上，形压在风牡希卡身上。
形为了不让精液流出，只有收回生殖细线，而没有将阴茎拔出来，何况他和风牡希卡都懒得动了。
就这样两人只做了一次便几乎都没了力气，保持插入和接吻的姿势，用仅剩的一点体力持续让唇舌交融著直到沉沉睡去。
✩ ✩ ✩ ✩
半夜，风牡希卡醒过来，让双唇离开形，两人的唇舌间牵出一条长长的唾液丝。
风牡希卡再拔出形的阴茎，大量的混合体液，主要是精液，一股脑的从她的阴道口涌出来，风牡希卡走下床。
她抽起几张卫生纸擦拭下体上残留的精液，从行囊里拿出纸笔，留了一张纸条在桌上。
在她做事的过程中，精液还是不断从她体内流下来。
风牡希卡穿上衣裤，背起自己的行囊，忍受著阴部残余的疼痛，走出房间。
海人雌性的身体构造可以让她们有办法自行阻止卵子和雄性注进体内的精子结合。
风牡希卡不笨，她知道形的打算。
为了让她留在身边，形居然还做到这种地步，让风牡希卡感到很对不起形。
也因此，她没这么做。
她照样让卵子受精，而且是两边输卵管各一个，只不过不让它们著床，而是存在海人雌性特有结构「储卵袋」里。
储卵袋可以储存受精卵，目的跟地底人很像，是为了在合适的气温、水温时分娩。
这毕竟是和形的第一次，风牡希卡想要确实有卵受精以作纪念，等到她有能力抚养小孩时再让它们著床。
风牡希卡到柜台替形付钱，并在说明同伴还在房间睡之后，走出旅馆。
风牡希卡瞄到柜台小姐表情复杂，似乎在猜测发生了什么，不过风牡希卡也懒得解释了。
到最后，还是不知道他的名字叫什么，她最后也没问，因为感觉问了就不会想离开了。
最后仍旧不知道对方真名，这种糟糕的感觉对风牡希卡来说，也不是第一次了。
✩ ✩ ✩ ✩
形早上醒过来，看到旁边的美人已经不见了。
床上到处都是体液，有一大片甚至整个湿掉。
形抽卫生纸擦拭自己生殖器和周边残留的精液，并到厕所快速用水清洁干净。
他穿上衣裤，读了风牡希卡留下的纸条，把床单和棉被收到收纳空间里面做纪念，用魔法快速给床和地板清洁一遍掩盖痕迹，再从收纳里面拿出另一条一模一样的床单和棉被铺在床上，接著带上行囊冲出房间。
他到柜台，柜台说他的同伴已经付钱了，形问同伴有没有说要去哪，柜台说没有。
形叹气，果然，已经来不及了。
昨天完全沉浸在爽感和幸福感之中，直接睡著了，忘了做一些追踪措施。
他至此毫无办法，心里垂头丧气的离开旅馆。
「去预定的目的地林克亚斯基吧！」形心想，他在市集听过有特征和瓦方很像的人去过那边。
形买了车票，乘著马车前往林克亚斯基。
✩ ✩ ✩ ✩
终究还是步上了「开车」的后尘呢！
话说到后面根本几乎舍弃掉生物学用词，直接变成生理学用词了。
如果有年龄限制，笔者会特别在标题标出来。
正篇暂时是都还不会有的。
下一回的番外篇，会是瓦方的故事。
第四十五话 到达仑比•初入地下城 
提特民完全睡不著。
先别管被人抱住很热的问题了，重点是抱住他的是一个美少女。
提特民的「那个部位」起了反应，觉得裤子变得有点紧。
提特民有点受伤，没想到自己这么容易就起反应了。
『原来我是这么随便的人吗······』担忧著没必要担忧的事。
『不知道小芽刚才提出要求时是不是完全清醒，如果不是的话，早上起来后又会有什么反应······』
一想到这里，提特民有点想笑：『估计又会有很可爱的反应了。』
他打了个哈欠，决定不要多想：『算了，烦恼无益，平常心睡觉吧！』
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯值夜完毕，打算去叫提特民。
他打开帐篷门，看到里面的情景。
琉妮芽抱著提特民，提特民背对她，两人安睡著。
光米斯迅速把门锁上：「太可爱了！我再值两个班吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民醒过来。
他听到鸟叫声：「嗯？早上了······」
弹起来：「我没有守夜的印象啊！」
琉妮芽被弹开，醒了过来，揉著眼睛：「怎么了······」
提特民活动筋骨，一整夜没换姿势让他筋骨有些僵硬：「小芽，妳有被叫起来守夜吗？」
琉妮芽想了一下：「······没有！」也弹起来。
接著冲出帐篷：「我去问问他们！」
提特民看著她：「话说她睡觉时应该挺不安份的啊，(这晚)居然都没换姿势。」
琉妮芽走向正在生火的艾夕得和光米斯：「为什么提特和我都没有被叫起来！」
光米斯：「因为不想打扰你们。」
琉妮芽：「很谢谢你，但是该轮到我们还是得轮啊！」
光米斯：「好好好，之后不会了。之后让艾夕得排在你们前面。」
琉妮芽：「他估计也不会叫吧！」
提特民走过来：「既然这样，下次我们多值一班。」
艾夕得：「不用啦。是光米斯自己要代值的。」
光米斯：「对了，被女生抱一整晚感觉如何啊？」
提特民的脸立刻涨红：「我拒绝回答。」
✩ ✩ ✩ ✩
下午，一行人来到仑比。
斯利之锡和雇主道别，走往公会的方向。
艾夕得：「地下城预计明天开始挑战。」
他们来到公会。
艾夕得去找任务，其余人到处晃。
琉妮芽看著排行榜：「欸，不愧是大城镇欸，居然有三个B级小队！」
提特民：「最强队伍是六个B级，好像还有一个就快要A级了。」
斐莉芙雅昔：「不愧是大城镇啊······」
琉妮芽：「这个感叹我刚才发过了。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：「这里就是地下城！」
他们来到仑比的地下城。
有的地下城是人打造的，有的是非人生物打造的，有的是不知道怎么出现的。
仑比这个就是第三种。
其实确定是属于前两种的，非常的少，大部分都年代久远，难以考究其来源。
有人认为是自然产生的，有人认为是神创的；有人认为这世界有一种奇怪的机制产生它们；有人认为都可以归类到第一、第二种；有人认为都不是，但又说不出个所以然。
仑比的地下城年代至少有两千年以上，据推测最有可能是人造的。
这个地下城是由仑比州政府管制，有控制人流。
不过人数很少到达上限就是了。
艾夕得：「目前开放到第二十二层，经过申请可以到四十九层，虽然我们的实力应该可以到三十七～四十二层左右，但我没有特别申请，因此我们先攻略到二十二层看看。之后再去申请更往下。」
于是六人进入地下城。
✩ ✩ ✩ ✩
这座地下城，目前已经的小Boss层数是7、14、21、28、35、42、49，第49层还未有挑战成功的纪录，推测是七层一个。
地下城的结构通常墙壁里都有一层非常硬且抗魔导的构造，以防各种事情。
在第七层。
艾夕得：「这一层的小Boss是杀手兔，战斗力只有E级。」
出于公平，小Boss层有管制，一次只能一个队伍进去。没有要挑战的探索者可以从加盖的走廊跳过。
今天没什么人，所以斯利之锡一到，看守员便告知他们可以进入。
他们走进去，看到远方有个杀手兔快速跑过来。
提特民：「74。」
艾夕得把牠踢飞。
杀手兔撞在墙上，惨叫一声。
艾夕得走过去用刀了结了牠。
✩ ✩ ✩ ✩
第十四层是战斗力121的哥布林，第二十一层是195的翼熊。
隔天，他们一大早到公会申请，又来挑战一次。
提特民：「第二十八层是253的鸡蛇，第三十五层是512的独角兽，第四十二层是864的巫妖，第四十九层是1337的泰坦巨蟒。」
风牡希卡：「等等，我们现在在第二十四层吧！你居然测的到？」
提特民：「是啊，更下面一直到五十三层都行呢！」
风牡希卡：「哇塞······」
斐莉芙：「若是这样就感到震惊，等你见了我家丈夫的绝技之后，就会知道小提特的鉴定不算什么了！」
艾夕得：「不，我的绝对治疗也不是什么绝技啊······」
✩ ✩ ✩ ✩
斯利之锡来到第四十二层。
走廊尽头有一个人形生物看著他们。
牠伸出手，一道火焰射向他们。
六人闪过，提特民和琉妮芽从两边跑向牠。
提特民：「这巫妖没有很强，注意别被打到就好！」
琉妮芽扔出锁链，捆住牠的脖子。
巫妖抓著锁链挣扎，并让全身充满火和电。
但琉妮芽手一拉，把牠甩到墙上，墙被撞出一个大洞。
巫妖举起手，朝琉妮芽射出一道雷电，琉妮芽闪过，雷电打在斐莉芙右后方的墙上。
斐莉芙转头看了一眼雷电轰出的窟窿。
提特民跑向巫妖，巫妖举起左手向他射出数根铜刺，同时右手向琉妮芽射去一颗火球。
提特民挡掉铜刺。
琉妮芽闪过火球，火球落在地上。
爆炸。
琉妮芽被吞噬到爆炸里。
提特民：「小芽！」
琉妮芽从浓烟中窜出来。
抛出另一条锁链，一样捆住巫妖的脖子。
巫妖：「！！！」
原先那条锁链仍旧被抓在琉妮芽的手中，没有被炸断。
琉妮芽用力一扯，巫妖身首分离。
提特民跑过去抓出巫妖的两颗核心，丢给艾夕得。
艾夕得用圣魔法把它们封魔。
琉妮芽：「真是的，衣服又破了。」
虽然她只有受一点小伤，马上就被艾夕得治好了，但是服装破了好几个洞。
以致于提特民回头后可以看到她的一些裸露的肌肤。
提特民往回走，假装没注意到这件事。
前面偷笑的斐莉芙和艾夕得，他也不想理了。
✩ ✩ ✩ ✩
问个问题，会有人想看东索密亚的地图吗？
第四十六话 泰坦巨蟒•火刊国会 
第四十九层。
纯智人看守员：「此层尚未被成功攻略，请出示证件，若非冒险者或政府派遣人员请自行负责。」
如果是冒险者，不幸丧生公会会给亲属抚恤金。
提特民拿出冒险者证：「给你。」
看守员看了看证件：「······你们才D级，确定要挑战吗？」
提特民：「我们可是一路下来啰！少说也有C级实力吧？」
提特民测出他的战斗力是1054。
看守员：「······那好吧。请在填写资料，并写下若不幸丧生的抚恤金给予对象。」
✩ ✩ ✩ ✩
他们看著泰坦巨蟒。
牠蜷缩在走廊底端，观察著他们。
提特民：「十五公尺长，战斗力1337，擅长电魔法。」
提特民和琉妮芽走向两边的岔道，一边清理附近的小怪，一边盯著牠。
接著两人完全走进岔道，泰坦巨蟒被遮在墙壁后面，离开了他们的视线。
当然其他四人依旧盯著牠。
泰坦巨蟒还是没有动作。
突然，泰坦巨蟒撞向牠左边的墙壁。
那后面是提特民所在的位置。
牠撞穿墙，咬向提特民。
提特民后退一步，长矛往前挥挡住牠的上颚。
蛇继续紧逼，提特民脚下的地板裂开。
蛇突然稍微后退，接著尾巴打破墙壁甩过来。
提特民跳开。
琉妮芽已经从右边的岔道回来，扔出一条锁链捆住蛇的尾巴。
蛇尾巴用力一扯，扯开锁链，转头咬向琉妮芽。
琉妮芽躲开，往旁边跑。
同时提特民刺向蛇的中段。
蛇急忙闪开，不过还是被刮出一道口子。
提特民心想：「这就是身体细长的缺点！」
蛇又快速向他摆尾。
提特民用长矛格挡，不过还是被打飞了，把墙撞穿一个洞。
琉妮芽甩出另一条锁链，刺向蛇的眼睛。
蛇闪过，并扭头撞向琉妮芽。
琉妮芽被撞飞，也撞穿墙。
提特民又继续向蛇攻击，琉妮芽也跟上。
艾夕得：「这就是B级实力之间的战斗？动不动就到处破坏地形！」
斐莉芙雅昔：「大概吧。我要召唤企鹅了。」
她把刃企鹅召唤出来。
艾夕得：「风牡希卡妳也去吧。」
风牡希卡点头。
琉妮芽的锁链从死角捆住蛇的颈部，蛇突然全身发电。
琉妮芽没有反应。
蛇见电击对她无效，用力扯开锁链。
提特民又刺向蛇，但蛇却转向，冲向走廊另一头的四人。
提特民想冲去阻挡，但刚才攻击的势子还在，来不及赶上。
而琉妮芽扔出另一条锁链，但蛇用尾巴挡掉。
蛇咬向斐莉芙。
斐莉芙想闪开，但来不及。
刃企鹅也来不及救驾。
就在蛇距离斐莉芙不到一公尺时，前者的前进路径突然往左偏，撞上墙壁。
因为风牡希卡对牠使出了「坚绽拳」。
那是一种透过分散自身击打力量以将对手力量分布弄乱的拳法。
风牡希卡脚呈弓箭步，微踩凹地面，双手手掌张开向前，手心冒著烟。
看来有用魔法辅助了刚才的攻击。
风牡希卡收回双手，双脚回复一般站姿。
蛇向她撞来。
她挥动双手，左手微按蛇头部前端以此带动自己侧身，接著双手滑过蛇的侧脸，把蛇带撞向地面。
蛇把地面撞出一个坑。
同时尾巴充满电，顺势打向她。
风牡希卡动作来不及防御。
不过这时琉妮芽已经能赶上了，甩出锁链捆住蛇的尾巴。
她用力站稳地面，总算止住了蛇尾的势头。
手掌被锁链擦破，有血泛出来，脚微微踩凹地板。
提特民把长矛刺进蛇的尾巴。
蛇痛嚎一声(这里请想像一下蛇的叫声)，头快速抬起，撞向他。
蛇头撞中提特民身体右侧，提特民往左飞，穿过墙上刚才被打出的其中一个洞，撞在更后面的墙上。
而长矛还刺在蛇尾上。
蛇将尾巴甩向天花板，用力脱开锁链，同时咬向琉妮芽。
刃企鹅砍向牠的颈部。
蛇中断攻击，躲过刃企鹅的翅膀，对牠射出电流。
刃企鹅被击中，掉到地上。
光米斯射出一箭，箭刺进蛇的中段。
(他刚才已经先离开艾夕得旁边。)
蛇咬向光米斯，光米斯拉弓瞄准蛇的嘴里。
他闪过攻击，又射中蛇的中段。
琉妮芽的链刺刺向蛇的左眼。
蛇回头并躲过链刺，咬向琉妮芽。
风牡希卡用风魔法帮助琉妮芽闪开。
琉妮芽拉回锁链：「还好这条蛇智商不高，一直被引开注意力(而不集中攻击)。」
与此同时提特民把长矛拔走。
突然蛇尾捆住他。
提特民：「！」
蛇尾越捆越紧，琉妮芽和刃企鹅想攻击牠却不敢妄动，更不用说远距离的光米斯。
蛇咬向提特民。
提特民的右手被捆住，抽不开，于是左手拉出长矛挡住蛇牙。
右手从腰侧袋拿出匕首刺进蛇的身体。
蛇痛得松开，并且因为牙齿被长矛的两端抵著咬不下去，头向右转九十度，咬下去。
提特民试图躲开：「！！！」
整个左手前臂和长矛的一大部份依旧消失了。
长矛尖端掉在地上，左手断面猛地喷血。
提特民赶紧拉开距离，蛇冲向他。
琉妮芽朝蛇刺出锁链，刃企鹅飞向牠，光米斯也射出两箭。
牠躲过前两者的攻击，不过还是被箭射中。
牠因此中断了前进，头转回来，提特民已经不在前面了。
提特民在牠分心躲攻击的时候先跑到墙上，再跑上天花板，跳下并扔出小刀。
他落在蛇的身体上，小刀刺进蛇的颈部。
蛇大叫一声，全身发电。
提特民感到疼痛，跳开，蛇的尾巴打过来。
尾巴打中他的腹部，提特民再次飞撞在墙上。
他感到肋骨断了好几根。
左手已经长回到手腕了，提特民喊到：「给我新长矛！」
与此同时，琉妮芽舞弄著两条锁链，用高超的技巧让蛇即使闪过也无法靠近她。
蛇射出电流，琉妮芽被打中，后退两步，毫发无伤，继续和牠周旋。
风牡希卡想去帮忙，但是她和琉妮芽还不熟，动作无法配合好，怕妨碍到她。
提特民愈合完毕，手持长矛重回战场。
两人和蛇不断交手著，风牡希卡在一旁觉得自己都无法帮上忙。
她叹气，接著肩膀不知道被谁拍了几下。
她转头看向旁边。
刃企鹅用一副：「我懂妳。」的表情看著前方。
风牡希卡：「······」心想：「我被企鹅同情了？」
她看向后面，发现光米斯搭弓指著战场，其他两人都站著没什么动作，只是聚精会神看著。
风牡希卡发问：「我问你们，他们两个是队上最强的吗？」
因为艾夕得要很专心施治疗魔法，由斐莉芙来回答：「不是喔，小提特是第二，小芽第三，最强的是光米斯喔。」
风牡希卡：「可是他至此一直拉弓瞄准，只射过四箭吧？虽然都中了。」
斐莉芙：「他不想剥夺两人提升实力的机会啊。小芽是前锋职，小提特虽然是支援职，但是我们队上没有战士，他就得身兼战士，因为一个前锋是不够的。所以妳要是熟悉和我们配合，对我们帮助不小。何况这里是狭窄空间，他们两个比较擅长。」
两人继续和蛇缠斗著，渐渐给蛇添上伤口的频率增加了。
斐莉芙：「而且虽然我们每次战斗，默契都会更好，但是他俩之间默契会成长更快。妳看，他们的合作令泰坦巨蟒愈发招架不住了。」
提特民划伤蛇颔，琉妮芽刺进蛇项。
斐莉芙：「再更甚者，让他们两个透过战斗培养感情，不是一举数得吗？」
艾夕得：「哇妳居然会用『再更甚者』这种词汇。风牡希卡，大致上就是她说的那样。虽说最主要的目的恐怕还是最后一项就是了。」
风牡希卡：「你们还真是不放过把他们凑对的机会······」
提特民抓到机会，刺穿蛇的尾巴，将之固定在地上，同时琉妮芽用两条锁链捆住蛇的脖子。
虽然以这条蛇的力气，不消四分之一秒就能挣脱，但已经足够了。
提特民丢出第二把小刀刺中蛇的右眼。
蛇痛嚎一声，同时用力挣脱。
但是在锁链因为被扯掉而靠近牠的左眼时，琉妮芽用魔法驱动锁链，让它刺进蛇眼。
蛇痛苦的大肆扭动，四周的墙壁、天花板、地板持续受到破坏。
在蛇失去判断能力时，就是两人出动的时机了。
提特民跃上墙壁，跑上天花板，跳下并朝蛇颈挥两矛。
琉妮芽左手、右手、尾巴各持一条锁链，用魔法加强驱动，手的两条刺进蛇胸，尾巴那条从蛇下巴刺穿头。
提特民落地，琉妮芽拔出锁链。
蛇的颈部破出一个十字状大口，胸口和背各出现两个洞，下巴和后颈也各有一个孔，猛地喷出大量的血来。
提特民：「解决。」
琉妮芽：「结束了。」
泰坦巨蟒轰然倒地。
✩ ✩ ✩ ✩
看守员想说他们进去五分钟，声音都还持续著。
不会吧，他们果真那么强？
传来泰坦巨蟒的大叫，接著是倒地声，而后声音戛然而止。
看守员心想：「结束了？哪方赢了？」
这个地下城的怪物好像都被某种法术制约住一样，不太会离开一定的活动范围，接近楼梯间。
所以这个守卫不必担心被攻击。
当然以防万一，所以这里的守卫都有一定实力。
接著他看到通往五十层的石闸门打开了。
✩ ✩ ✩ ✩
火刊的国会内，两个国会议员正在其中一人的办公室谈话。
(国会建筑位在王宫附近。)
其中一个是兽人：「那些贵族真的很烦，一直提一些根本不可能答应的要求啊。」
另一个是纯智人：「对啊，他们的那些根本就违反宪法和建国训规。」
兽人议员翻著请愿书：「什么一夫多妻啊、反对王族专卖烟啊、奴隶制啊、性产业啊、圈地啊、法不入家门啊、反对教育普及啊、反对医疗普及啊、扩充私人军队上限啊、反对女权升高啊、反对平民参政啊、反对票票等值啊、抱怨贵族的权利受损啊、趁得名生等友国无防备时攻打它们啊、反对贵族缴税啊、抱怨教会对平民太好啊，甚至还反对议会啊？这居然也敢写出来啊？！」
纯智人议员叹气：「他们有什么不敢说的？」
兽人议员：「他们真的是嫌国家太强盛、太安定啊，唯恐天下不乱啊。」
纯智人议员：「已经有一些他们的走狗议员在想办法减少平民议员席次了，得想办法处理。可是通报上头又有可能打草惊蛇······郝利通斯，你有什么好方法吗？」
郝利通斯：「很遗憾啊，有的话，我也不会那么烦恼了啊······」
纯智人议员：「对了，最近有对年轻夫妻成为议员，叫作伊莱和妮雅黛，他们是天爵，地位挺高，表面上是中立派，可能是隐藏的守规进步派。我父亲和伊莱的父亲交情不错，目的又一致，应该可以请他们帮忙。」
郝利通斯：「隐藏？那你怎么知道的啊？」
纯智人议员：「父亲说的。」
郝利通斯：「好啊，能够找到帮手就再好不过了。」
这名纯智人议员家是云爵，郝利通斯是山爵。
纯智人议员站起来：「那今天就先这样，我要离开了。明天见。」
郝利通斯：「对了啊，我妹妹还好吗？」
纯智人议员：「再好不过了。她最近吵著要一套很贵的餐具。」
郝利通斯：「那就好。小心点啊，我们这些守规进步派的很容易被保守派、激进派和不三不四派盯上啊。」
纯智人议员：「够了啦，不必每天讲一次啦！」
郝利通斯：「这是来自大舅子的关心啊！也是来自朋友的关心啊！」
纯智人议员：「好好，是是。我要去找伊莱了，明天见。」
纯智人议员离开了郝利通斯的办公室。
第四十七话 观赏那夜空中的繁星点点 
从满脸讶异的管理员那得到许可并稍微封口后，他们继续往下直到第55层。
从第50层开始，有越往下楼层间距越大的倾向。
据提特民所说，第56层有一只战斗力2521的奇美拉，不是他们对付的了的。
是以他们回到第49层，再透过传送装置回到地表。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，在旅店内。
琉妮芽：「还好斐莉芙勉强能把蛇塞进收纳空间里。」
斐莉芙雅昔：「但是真的不够呢······要是再猎更多猎物的话。」
提特民：「得想办法了呢。」
艾夕得：「仑比是个大城市，晚上也很热闹，有各式各样的店在营业，就好像市集一样，而且还有晚上更漂亮的著名胜地『夜灯园』，要不要去看看？」
斐莉芙：「好啊！去喝酒！」
艾夕得：「才没有要去喝酒。」
✩ ✩ ✩ ✩
夜灯园是一个几公顷大的园子，里面满是各式各样用魔法驱动的发光人造或非人造物体。
斐莉芙把艾夕得拉走，说是要分头走。
光米斯说要去园区的东侧。
风牡希卡说有事要办，但没有说目的。
于是漫无目的的提特民和琉妮芽到处逛逛。
提特民抱怨：「仑比不是大城市吗？怎么都没有博物馆之类的。」
琉妮芽：「对啊，连美术馆都没有。」
提特民：「应该至少设置一个博物馆，放一些具有知识性的标本和文物，才能提高人民的知识水平。力潘南真的该跟火刊学学。」
琉妮芽：「大概他们认为那些对农林渔牧生产和采集没有帮助吧！」
提特民：「不应该没有的，介绍魔兽可以帮助冒险者知道更多魔兽知识，传播地理概念也可以帮助农林渔牧的生产。」
琉妮芽：「对啊，力潘南又不比火刊穷，宣传这些概念应该没什么负担吧！」
两人毫无顾忌的批评著现在所在的国家。
提特民：「那要进去吗？」
琉妮芽：「可是里面挺多人的欸。」
提特民：「那等人少一些再来吧。诶，守卫里有一个战斗力八百多的欸。」
琉妮芽：「好像是因为油灯之类的火燃灯很危险，所以要有擅长火、水或风魔法的法师驻守。」
提特民：「先去周围逛逛吧。」
琉妮芽：「还没吃晚餐呢，指南写说有一家餐馆专门在做豆制料理。」
提特民：「去吃吃看！」
果然先是吃东西呢。
✩ ✩ ✩ ✩
两人在那间餐馆里，吃著各种豆制料理。
提特民：「再来一碗！」
琉妮芽边吃边说到：「你已经吃九碗了！」
提特民：「这个很好吃啊！」
琉妮芽：「你太夸张了，别吃那么多啦！」
其他桌的客人心里吐槽到：「妳也吃了七碗，别五十步笑百步啦！」
在提特民吃了十一碗，琉妮芽吃了十碗后，两人离开餐馆。
店员和其他客人目送他们离开。
一个顾客：「他们，太会吃了吧。」
他的妻子：「对啊，搞不好店员在暗爽。」
其中三个店员听到这一句话冷颤了一下。
主厨从厨房探出头来：「谁去要个地址？」
某个店员说到：「别开玩笑了，他们一看就是从外地来的。」
另外某个店员指著墙壁上的海报：「食量那么大，为啥不挑战大胃王活动？他们应该能在时间内吃完吧？」
端著盘子的店员说到：「也许有他们的坚持吧！」
其实两人只是单纯没注意到而已。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民和琉妮芽继续趴趴走。
两人来到邮局前。
提特民：「欸，是邮局耶。」
琉妮芽：「这么说来，我也离家三个多月了，都没有联系过家里。」
提特民：「我也是，我也来联系好了。」
于是两人到邮局买了纸和信封，分别往斯利华特和沃原寄了封信。
琉妮芽：「也好久没去教会了。」
提特民：「教会······要不是斯利华特不大，我又是领主的儿子，我想我大概一年才会去一次。」
琉妮芽：「一年？！」
提特民：「说实话，我在离开斯利华特后，几乎没想过教会······斯利华特人本来就没有很虔诚。」
火刊不像其他国家这么注重宗教，何况还有不少人在争取完全的信仰自由，要国家开放那些有争议的宗教。
其中，像斯利华特这种相较富裕的小村庄在宗教事务上更是反传统，不是很在意那些制式化的礼节，就连村里羽教(火刊国教)教堂中的神职人员大多也都很随性。
不过身为领主之子，提特民还是每周都至少去一次教堂，常常也会和斐莉芙去看正在教堂学习神圣魔法的艾夕得，顺便帮教堂打扫。
琉妮芽：「那要去吗？」
提特民：「不要。大城市的教会感觉就太正经，有点可怕。」
琉妮芽：「那算了吧。」
反正她也不是很想去。她也会怕。
要是很重视礼节，他们也不会随便就习惯冒险者的生活了。
提特民：「妳有想去哪吗？」
琉妮芽：「没有欸······」
提特民：「那我想去旁边的小山那边，妳要一起来吗？」
琉妮芽：「好啊。但你要去干嘛？」
提特民转头看向她，微笑道：「不•告•诉•妳！妳最近还蛮常卖我关子的，那我就先卖妳关子吧！等下就知道了。」
琉妮芽脸瞬间涨红：『！！！这表情，难道是在撩我吗？！』
提特民抓住她的手腕，带她往一旁的小山走。
✩ ✩ ✩ ✩
在仑比东侧，有一个小群丘陵，叫做仑巴耶斯，政府将它们当作矿产地、林地等等自然资源产地管理，并把上面的古迹、建设、风景当作观光胜地。
提特民拉著琉妮芽沿著主丘的罗基古道往上走。
琉妮芽胡思乱想：『他该不会，突然兽性大发，想要把我拖到没有人的地方把我［数据删除］，再［数据删除］，然后把［访问权限99级］塞进［数据删除］，最后对我███！』想到自己心脏都快跳出来了。
沿路的人越来越少。
琉妮芽：『该不会！』
最后到达一个人都没有的小空地。
提特民放开她的手。
琉妮芽：「好可惜······」
提特民：「什么？」
琉妮芽：「没事。」
但其实他有听到：『好可惜是什么意思？是指什么？她不想来？』
琉妮芽到处观望：「这里是······」
提特民：「我记得我爸说过，仑巴耶斯主丘有这么一个地方，可以很好的观星。」
是观星啊，不是想要［已编辑］啊！琉妮芽对自己的想像感到羞耻。
琉妮芽：「我还以为你只对生物学有兴趣而已。」
提特民：「没啦，我的兴趣很广泛的。」
他躺下。
琉妮芽躺到他旁边。
提特民：「妳应该认得出那些星座吧！」
琉妮芽：「当然可以。」
提特民：「那边那个是？」
琉妮芽：「钓竿座。那个呢？」
提特民：「不知道。」
琉妮芽：「欸～」
提特民：「我只认得出来比较好认的而已。」
琉妮芽：「我几乎都认得出来欸······」
提特民：「既然这样，妳应该知道，北爪九星的中爪上的中星和尾星的连线延伸三倍的长度差不多就是北极星的位置吧！妳看过古书，应该不会不知道北爪九星。」
琉妮芽：「当然知道，就是在北极星往西······」
提特民：「妳怎么反倒用北极星来找了！」
两人就这样躺在草地上观星，浸泡在宁静和舒适的氛围中，渐渐的睡著······
并不会，他们可是时时要保持警觉的冒险者，才不会随便就睡著。
提特民居然做出抓著她的手强硬(虽然有经过同意)的拉过来这种帅气(琉妮芽标准)的行为，琉妮芽心中非常高兴。
而且两个人躺在草地上欣赏夜空这个氛围，就好像恋人一样。
琉妮芽忍不住翻身抱住他。
提特民吓了一跳，脸唰的变红。
不过他看到琉妮芽幸福的样子，不禁摸摸她的头：「好好观星啦！」
琉妮芽没有回答，只是发出规律的呼吸声。
提特民发现她睡著了。
他微笑，轻声说到：「妳也太放松了吧！还有这样妳的右手被压在下面会麻掉啦！」
琉妮芽仍然没反应。
提特民只好慢慢的抽身。
他坐在一旁看著琉妮芽：『好可爱的睡脸和呼声啊～嗯，这附近没有能当枕头的东西。虽说冒险者不需要枕头也能睡得不错，但既然现在不是非常状况，还是让她睡好一点吧！』
提特民：「嗯，我想想······」
真的找不到什么适合的。
『那只能这样了。』
他躺下，并稍微把琉妮芽的头拉起来，让她躺在自己身上。
「就这样吧。」
他继续看著天上的繁星点点。
第四十八话 危机的预感？ 
提特民心想：「她怎么还没醒来啊！」
琉妮芽已经睡著两个小时了。
提特民把她摇醒。
琉妮芽爬起来，发现自己嘴角有口水流出来，赶忙擦拭掉：「对不起，失态了！」
接著问到：「诶，我睡多久了？」
提特民：「大约两个小时，现在十点多了。」
琉妮芽：「欸欸！」立刻看向天空。
她看了一下：「的确，天空中月和星辰的位置都有明显的变化！」
提特民苦笑：「不相信我啊？」
琉妮芽慌忙摇头：「不是，我是不敢置信自己如此的失态！」
提特民：「妳现在是冒险者，不是在贵族交际、会面上，不用在意那么多啦！」
琉妮芽：「重点不是这个······」
她想说：「是因为给提特添麻烦了。」但是，提特民不太会在意这个，是以她没说出来。
提特民起身：「不过这段时间也没有人(透过群集连结)发讯息过来，他们应该也还没好。走吧。」
琉妮芽也跟著站起来。
✩ ✩ ✩ ✩
两人来到夜灯园。
大部分的人都还是有类似农民的习性，不会太晚睡，因此人已经少很多了。
他们在夜灯园里逛著。
琉妮芽指著一个建筑：「你看！那里有许愿站！」
许愿站，从力潘南东部地区，靠海部分的少数民族传出来的习俗。
由于许多少数民族都有这个传统，目前还不知道具体从哪个族群开始出现的。
此习俗的起因是海洋阴晴不定，需要一个能够让大家安心的心灵寄托。
然而，已经有宗教存在了，为何还会有这个习俗出现？目前研究者还没有定论。
这个习俗往内陆传开后，渐渐的成为不只「祈求海事平安」的功能，什么都能求。
也因此，只有在像是力潘南、火刊等宗教较为宽容的国家，这个习俗才会驻扎。
因为有的教会认为，它重复了神的能力，侵害到教会的地位，且还是偶像崇拜，违背了神的旨意，是异端，遂下令禁止。
(有的许愿站会有各种奇特雕像。)
提特民：「妳想许什么愿吗？」
琉妮芽眼神飘移：「呃，没有啦，只是看到说一下而已。」
提特民：「不想说就算了。不过，既然都停下来了，就去看看吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民和琉妮芽付钱后，各拿一张许愿符，写下愿望后，丢到火炉里面。
提特民写下的内容是：「希望四周那些国家不要愚蠢的跑来侵略火刊，那些好战的贵族也不要愚蠢的挑起战端。」
他问琉妮芽：「妳写了什么？」
琉妮芽：「不告诉你。你写了啥？」
提特民：「妳还好意思问。」
两人走出许愿站，艾夕得和斐莉芙雅昔迎面走过来。
提特民：「你们还在夜灯园啊？」
斐莉芙：「对啊，我们都没出去过喔！」
琉妮芽：「这里没有大到可以逛两个半小时吧！」
艾夕得指著斐莉芙：「她在同乐场待了一个多小时。」
夜灯园里有个区域是同乐场，里面有多种桌游、棋盘、卡牌、沙盒、博弈等等游戏供游客同乐。当然要付费。
斐莉芙：「我玩围棋大获全胜！」
艾夕得：「然后其他的她要不是都赢了一局就想保持胜利不玩了，就是输了一局就不想玩了。她都只敢玩自己擅长的围棋。又没在赌钱。」
斐莉芙：「唉呀，我只是想开心玩而已啦！」
艾夕得：「琉妮芽怎么刚睡醒的样子？」
提特民：「她刚才睡了一下。」
艾夕得：「你们去哪了？」
提特民：「仑巴耶斯。」
斐莉芙：「这样啊，是去看风景吗？」
提特民：「嗯。」
琉妮芽感到奇怪，通常艾夕得和斐莉芙问提特民问题时，他回答的都算仔细，如果是这次，理论上他至少会回答到那个空地以及观星的事，但是他不但只大略的回答，还用笼统的答案敷衍过去。
琉妮芽想，提特民的意思应该是，「观星」也能算是「看风景」。
不知为何，他感觉不是很想说出和琉妮芽去看星空，并且琉妮芽睡了两个小时一事。
艾夕得：「看风景时睡著了？」
提特民：「对，我让她躺了一下。」
艾夕得和斐莉芙以为，提特民指的是躺在椅子上。
提特民是故意笼统回答的。
他也不知道为什么，自己不想让其他人知道他和琉妮芽这段时间在做啥。
✩ ✩ ✩ ✩
他们和剩下的两人会合后，就回到旅馆。
隔天，他们到公会接任务，再到镇外狩猎。
他们到城墙外数公里远的地方，狩猎著鸡蛇。
这些鸡蛇当中都没有特别强的个体，因而他们杀的很顺利。
斐莉芙皱了一下眉头。
艾夕得：「怎么了？」
斐莉芙指著一个方向：「有人血的味道飘来。」
艾夕得：「东北方吗······那个方向是恩鹫杉河······」
提特民跑到他们面前：「需要去看看吗？」
艾夕得：「嗯······去看看比较好。」
于是六人前往四公里外的恩鹫杉河。
✩ ✩ ✩ ✩
恩鹫杉河，因为河流东岸有许多恩鹫杉而得名。
恩鹫杉，一种杉木，长有恩鹫喜欢吃的果实。
恩鹫，一种猛禽，翼展约两公尺，杂食性，相较于肉类，比较喜欢吃果实。
(以上两种生物为本作假想。)
六人来到距离河流两公里远处时，所有人都能闻到血腥味了。
(不过不代表他们也都能分辨那是人血。)
愈接近河畔，血腥味就愈重。
一行人来到河边一块没有树的区域。
提特民：「这里一天内曾经有战斗力909、755、800、1848的个体停留在这一带！」
风牡希卡：「哇，1848。」
提特民看了看地上：「这里好像有下过雨，所以看不到什么脚印。」
艾夕得踩了踩地：「这里的地面都是泥泞。」
提特民看向旁边的树：「啊哈！有倒下的树！还有爪痕！」
提特民走近看。
提特民：「嗯，看起来是史莱姆小鼠狮的。」
风牡希卡指著他，看向斐莉芙：「一般来说不是都是说哪一类，比如说犬类、熊类吗？他怎么说出确切物种了？」
斐莉芙：「他很外挂吧！」
光米斯：「喂，你们来看，有遗骸！」
众人看向他，光米斯指著一颗巨石旁边。
根据巨石上面的裂痕、地上的痕迹及石头碎块，看起来巨石被严重破坏过，损坏了至少三分之一的体积。
而旁边，有几根人类的骨头，和衣物、装备残骸，以及血迹。
艾夕得：「根据遗骸部位和散落位置，看起来致命一击是爆头。」
提特民：「他就是800的那个。」
斐莉芙：「从骨头被破坏的方式来看，不像人类会采用的攻击模式。而且被吃的很干净。」
提特民：「看起来是史莱姆小鼠狮杀的。」
在巨石后面的艾夕得：「石头后面还有人类双脚小腿。」
其他人走过去看。
那是一对膝盖以下的人脚，看的出来是新死，算是完整。
琉妮芽看到巨石上面卡著东西：「那是······角人的角？」
提特民：「鉴定说她是战斗力909的那个。」
艾夕得：「只剩双脚小腿，大概是以上被直接咬掉了。」
琉妮芽：「那么，除非有提特没测到的战斗力或是忽略的线索，否则可以确认凶手是战斗力1848的史莱姆小鼠狮。」
蹲在河边的风牡希卡：「河里插著一把刀。」
河有十五公尺宽，刀插在离岸两公尺处。
艾夕得走过去看：「刚才那两人男的那个是法师，女的是长矛手，都不是使刀的。这恐怕就是战斗力755的那人。」
其他人也走过去。
风牡希卡：「你这个医生也是够可怕。这个刀手是755那个吗？」
提特民：「没有生物遗骸不知道。」
琉妮芽：「前两个都是被秒杀，这个可能也不例外。」
艾夕得：「看来得小心一些了。」
斐莉芙：「该不会是小提特在厄塔因遇到的那只史莱姆小鼠狮吧！」
提特民：「会那么刚好吗？」
艾夕得：「有可能。依你的描述，那只鼠狮非比寻常。」
斯利之锡再探查一阵子之后，没有什么新线索，便折返。
✩ ✩ ✩ ✩
伏笔又再写到了！
第四十九话 任务的地点在红灯区 
提特民醒过来。
他看了看时钟：「九点了？！！」
从厕所走出来的光米斯：「你醒啦？」
提特民：「我居然睡到九点！」
他平常都七点起床。
琉妮芽：「没关系，艾夕得也还在睡。斐莉芙去公会找委托了。」
提特民：「喔。等等，她一个人去公会没关系吗？」
风牡希卡：「你好不信任她。」
琉妮芽：「你果然会这样问。等等艾夕得醒来也一定会问一样的问题。」
光米斯：「再怎么说也没那么夸张吧，不过就是拿个委托而已。」
提特民：「不行，让那个自由放任的家伙去选委托一定会拿些不正经的······」
琉妮芽：「啊，艾夕得醒了。」
提特民转头，看到艾夕得在伸懒腰。
艾夕得看一眼时钟：「我居然睡那么晚了。斐莉芙呢？」
提特民：「我也刚醒，他们说她去公会找任务或委托。」
艾夕得眼睛睁大：「什么？！斐莉芙一个人去找委托？！你们不想安稳过活了？！」
风牡希卡：「你们也太不信任她了吧！！」
这时传来敲门声。
琉妮芽开门，斐莉芙雅昔：「我回来了！」拿著两张单子走进来。
艾夕得跳下床，冲过去抢过那两张纸。
斐莉芙笑道：「那么迫不及待看委托内容？放心，是好康的！」
艾夕得坐到椅子上，开始看委托内容。
艾夕得：「这一张是常驻任务，要采收水藻······」
每到夏天，因为不明原因，仑比溪旁的仑比湖上的水藻繁殖数量会变快，若是不处理就会发生藻华现象，加上水藻有一定的价值，因此这段期间内公会每天都会有采收水藻的任务。
仑比湖平常没有危险生物，采收水藻没有什么危险性，任务很冷门是因为大部分的冒险者不谙水性，很麻烦又枯燥乏味，对血气方刚的冒险者来说不是好选择。
若是有两天都没有人选这任务，公会会派「特殊职员」去执行。
「另一张是公会官方委托，是寻人启事······欸欸！」脸色大变。
光米斯：「怎么了？」
艾夕得扶额，把纸亮给他们看。
上面写著「红灯区寻人」。
众人：「！！！」
斐莉芙：「我看到这个是要找重要人物，报酬还不错，怎么样，男生们感兴趣吗？」
艾夕得：「······我可以吐血吗？」
提特民很想知道在斐莉芙拿任务单给职员登记的时候对方的反应。
斐莉芙：「咦，不会感到高兴吗？虽然不会让你们『消费』，但是福利可以看到爽喔。」
艾夕得和光米斯：「当然不会啊废话！！」
艾夕得：「妳把我想成什么了？」
光米斯：「我不会也不想做出任何背叛奈伊瑞的行为。」
提特民：「我开始好奇妳的脑袋构造，可以切开来看吗？」
风牡希卡：「刚才艾夕得和光米斯回答了没兴趣，那提特民呢？你有兴趣去吗？你没有伴侣的吧？」
提特民：「嗯，有兴趣啊。」
琉妮芽脸色发青。
除了艾夕得，众人感到惊讶。
琉妮芽感到失望，遮住脸：「提特，你居然是······」出现微微的啜泣声。
风牡希卡拍拍她的背。
光米斯：「你为什么感兴趣？」
提特民：「因为火刊是没有这种东西的嘛，毕竟都立法禁止了。所以我就想过去别的国家时一定要去一次看看。」
光米斯：「那么原因是？」
提特民：「那里可是富含多种疾病的大培养皿啊！」
除了艾夕得，众人愣了一下。
光米斯：「原来。」
风牡希卡：「还好，小芽，妳可以放心了。」
斐莉芙：「吓我一跳，还以为你有兴趣消费。」
提特民感到疑惑：「怎么会呢？那有什么意义吗？」
风牡希卡：「你刚才还想切开斐莉芙的头，现在我也想看你的脑子了。」
艾夕得从一开始就知道提特民感兴趣的原因：「看来你们都不够了解他。况且火刊籍的冒险者一被发现进行过性交易，会被公会遣返回国，严重或累犯还可能被吊销执照，或是终生不得出境。斐莉芙妳问这问题代表妳的法律和会规概念太弱了。」
提特民不解：「你们到底想到什么了？还有小芽刚才为什么哭了？」
琉妮芽站起来，走向提特民并抱住他：「太好了，差点以为我的世界要崩坏了！」
提特民的脸立刻涨红：「妳怎么突然抱过来！」
✩ ✩ ✩ ✩
他们决定先去红灯区寻人。
搜寻对象是一个公会的职员，五天前去了红灯区后就没有消息了。
光米斯：「据说他常瞒著妻子去消费。」
琉妮芽：「好恶心。」
提特民：「说不定他已经死在里面了。」
艾夕得：「不要说这种不吉利的话，这样报酬会减少。」
带回去是死的会扣报酬。
✩ ✩ ✩ ✩
斐莉芙指著前方：「那里就是红灯区了！」
风牡希卡：「妳也未免太兴奋······」
六人走过去。
红灯区是像市场的一个区域，入口迎客的纯智人女子看到有人来了，便迎上去。
女子：「您好，两位老爷，您们······」
她看到还有女生在而愣住了：『女人和小孩？』
提特民：「感觉她在想对我很不礼貌的内容。」
艾夕得拿出委托单和冒险者证：「不好意思，我们是来办任务的。」
女子看到任务内容后愣了一下，随即又说到：「好的，各位冒险者大人，请跟我来，我带你们去找负责人。」
斐莉芙从口袋拿出五千康格连特，塞到女子手里。
女子：「！」
光米斯：「我们不想惊动任何人，请多包涵。」
女子把钱塞进口袋，灿笑道：「好的好的，各位随我来。」
接著转身往入口走，六人跟在后面。
女子突然停下转身，对提特民说到：「等等，这位少年，未满十五岁不能进来喔。」
提特民很生气：「喂，我十七岁了！不到十五岁不会是这身高好吗？！」
女子：「我以为您有矮巨人血统······」
提特民：「并没有！」
✩ ✩ ✩ ✩
女子带他们到离入口不远处，入口管理部部长的办公室。
女子：「部长，他们是从冒险者公会来的调查员。」
部长：「调查员？」
艾夕得把委托单放到桌上，并说明来意。
部长点点头：「好，你去通知人事部部长。」对旁边的一名青年说到。
青年点头，正要走出去。
艾夕得：「且慢。」
青年停下脚步，和部长摆出疑惑的神情。
斐莉芙拿出两万五千康格连特。
艾夕得：「我们并不想妨碍各位的生意，就不打扰其他人了，好吗？」
斐莉芙把两万和五千分别塞给部长和青年。
部长：「好的，那么有困难可以来找我帮忙。需要带路吗？」
艾夕得：「不必了，谢谢。」
✩ ✩ ✩ ✩
离开办公室后，风牡希卡说到：「那个女人妆好浓喔。」
很少冒险者有化妆的习惯，主要是因为嫌麻烦，以及运动量很大。
琉妮芽、斐莉芙、风牡希卡也都没有。
艾夕得：「从事这个产业的人都这样。其实也不全是啦，但是门口接待员是一定的。」
六人往里面走。
突然后面出现刚才那女子的声音：「稍等，六位大人。」
六人转头。
女子：「要不要给三位先生安排『小姐』？可以算你们三折喔！」
艾夕得和光米斯皱了皱眉头。
艾夕得：「不好意思，第一，我们可是和女性同行喔？第二，我们(大部分)是火刊人。第三，我已经结婚了。」
光米斯：「我也有伴侣了，虽然不在这。」
他们觉得人格被侮辱了。而且这女的很夸张，是把斐莉芙她们三个当作不存在吗？居然还问这种问题。
女子不放过拉客的机会，看向提特民：「那么这位先生呢？」
提特民冷冷地道：「我是小孩吧？当然不可能。」
众人：「肚量好小！」
女子嘴角抽动：「刚才真是抱歉，请问您有伴侣吗？需要我们帮您安排小姐吗？」
提特民：「虽然我没有伴······」
琉妮芽突然抱住他的右手。
提特民：「？」看向她。
琉妮芽满脸通红，脸微微胀起，看起来有些生气，不过没有看他，而是看著前面：「我们这里的几位都没有这个兴趣，再来我们可不想被遣送回国，谢谢。我们走吧。」
说完带著提特民转身往里面走。
提特民：「欸欸欸？怎么了？」
琉妮芽抬头看向他：「这样就······不会再有人问奇怪的问题了吧？」
『好可爱！』提特民撇过头，用左手遮住自己红遍的脸：「我可以在胸前挂个写著『我是火刊人』的牌子。」
琉妮芽：「那也太明显······」
其余四人也跟上。
光米斯：「好奇怪我应该是点红茶啊，怎么给了我一杯糖水？」
艾夕得：「大概是红茶被『糖化』了。」
斐莉芙抱住他：「艾夕得我也要～」
艾夕得叹气：「好啦。」
✩ ✩ ✩ ✩
刚才琉妮芽的那个表情和动作。
提特民发现自己有一股想要亲下去的冲动。
因而后来一直把头往左转，决定暂时不要看向她。
第五十话 提特民终于领悟了······在红灯区明白心意，是不是搞错了什么？ 
六人决定分头走。
本来要每个人都分头，但是琉妮芽坚持要和提特民一起走。
于是，夫妻档也一起走，而斐莉芙雅昔要风牡希卡和光米斯一起，监视他。
光米斯表示没有这个必要，但无所谓。
于是分三组搜查。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：「小芽，这样不会很难走吗？」
琉妮芽：「不会。」
琉妮芽依旧抱著提特民的右手。
两人走上楼梯。
二楼和一楼有不同景象。
女性工作人员，和在「房间」外拉客的「小姐」，穿的更露了。
以一般人的审美观来看，这些女子的相貌都不差，甚至有些是顶尖等级的。
这种情况下，加上穿的暴露，其叠加的诱惑力，恐怕以冒险者的性格，没多少男性冒险者能在不用强大的意志力支撑的状况下，忍住不消费。
也是这个原因，琉妮芽坚持要和提特民一起走。
提特民也知道这一点，他为自己不受信任感到难过，但更多的是自我检讨。
提特民一直有在想一件事，自己会不会是个很色的男生。
之前看到琉妮芽的裸体时，他马上感到害羞，而且「那个地方」也有起反应。
常常琉妮芽贴近他时，他都要强制压枪。
最近甚至还做过和她有关的春梦。
对于自己这么容易(对琉妮芽)起色心，提特民感到有些对不起她。
也因此，他其实另一方面也很高兴琉妮芽能陪著他。
以免自己真的很色，会输给「工作人员」的色诱。
不过，要是琉妮芽不要贴著自己那么紧，他会更感谢一些。
要说提特民没有觉得很幸运，是假的，但是现在是在工作中，她贴的那么紧，让他的裤裆也感觉有些紧紧的，不太方便。
提特民不想让琉妮芽知道自己「起反应了」，怕会被她避开。
『藉著这次机会，好好训练自己看到女性裸体时不要惊慌。』
✩ ✩ ✩ ✩
这本是个不错的训练机会，但出了大问题。
他看到那些女性暴露的装扮，根本没有任何想法。
经过某个房间附近时，看到有一个全裸的女性走出来，他也没任何感想。
在提特民看来，这和马、牛的裸体无异。
提特民很快就发现原因。
身为一个生物学爱好者，那些女性的裸身外表在他看来，也不过就是皮肤组织而已。
感到豁达了，提特民立刻想到自己想来红灯区的原因。
研究疾病。
他立刻让超越鉴定检查附近的人的健康状态。
提特民：「哇———」
琉妮芽：「怎么了？」
提特民：「疾病的宝库啊！有霍乱、伤寒、梅毒、淋病、肝炎、登革热、恙虫病等等诸多疾病！」
琉妮芽：「欸欸！」
✩ ✩ ✩ ✩
这是一个C级的棕熊族冒险者的故事。
他叫克谭•乌马斯。
克谭从小就住在仑比，是一个大商人的三子。
克谭打从青春期就开始好女色，他一满十五岁就频繁往来红灯区。
十六岁时，他出任冒险者，并和三个合得来的同伴组队。
几乎每周跑三次红灯区，都拿到第二高级VIP了。
克谭有一个特别中意的小姐———莉加亚，几乎每次都是指名她。
这天自然也不意外。
「啊～」
(不要探讨是谁的叫声。)
克谭像往常一样，享受服务当中。
门好像没关好，但他不想理它。
继续享用著怀中的娇躯。
他看到一个男性纯智人冒险者和女性爬虫人冒险者经过外面。
爬虫人抱著纯智人，看起来很亲密。
纯智人在滔滔不绝的说些什么。
克谭猜是在拉客：「会有店员是冒险者装扮吗？」
莉加亚：「如果额外付费指定的话，是可以有的。你下次想要吗？」
接著，两人听到那名纯智人指著这里说到：「小芽，你看那边！那个女性正在把梅毒传染给那个男性！」
克谭和莉加亚冻结了。
克谭的世界支离破碎。
✩ ✩ ✩ ✩
琉妮芽看向克谭和莉加亚：「欸欸，居然！不过这病在这种地方很常见。」
提特民：「这里除了性病以外，甚至有霍乱等我刚才讲的流行病！虽然艾夕得都能治得好，但我们还是小心点。」
琉妮芽点头：「好。」
两人继续走。
琉妮芽：「你不是要研究这里吗？」
提特民：「当然是要找到那名职员之后。」
琉妮芽：「这样啊。」
琉妮芽一样一直抱著他的右手。
提特民发现除了从研究疾病来的兴奋以外，还要一个更重要的原因让他心跳加速。
毫无疑问就是琉妮芽一直抱著他。
提特民本以为自己已经豁达了，那些女性的裸体在他看来也不过就是裸体而已。
然而他又想到，那琉妮芽呢？
还是没有解释到，为什么琉妮芽会让他起那些反应？
有什么，让琉妮芽的裸身和亲密行为，与那些女性不同，可以激起提特民的反应？
他想到了。
他之前就有过一个假设，要是代入这个假设，有一半就说得通了。
一想到可能是真的，提特民的脸马上变红，并且话语渐趋急促。
琉妮芽：「讲话怎么突然变快了？」
这个假设就是：琉妮芽喜欢自己。
并且，要是成立了，可以以差不多的逻辑来破解剩下的一半。
破解后的答案是······
『我也喜欢她。』
提特民一瞬间领悟全部了。
(旁白：可喜可贺。不过在这种地方领悟这些，感觉怪怪的。)
一想到这段时间琉妮芽所作所为代表的意义，以及自己可能打击到她的行为和话语，提特民变得没办法直视琉妮芽。
✩ ✩ ✩ ✩
斐莉芙：「不要太常盯著那些女人喔！」
艾夕得：「放心，我只对妳有兴趣而已。不会特别盯著她们的身体看的。」
斐莉芙抱住他：「哎呀讨厌啦～」
艾夕得推开她：「放开，这样很难走。」
斐莉芙：「好啦～」
斐莉芙只好只是和他牵著。
艾夕得皱著眉头：「作为一个医生，真的很不鼓励这种行业。更何况，这地方的业者很明显没在好好经营环境。」
斐莉芙：「刚才小提特(透过群集连结)说他已经发现了至少十一种传染性疾病，其中甚至有霍乱。」
艾夕得：「办完任务后，有空我要至少把霍乱解决掉。霍乱传染力比较强。」
斐莉芙：「其他病呢？」
艾夕得：「有余力再说吧！」
斐莉芙：「那我通知其他人，有发现霍乱特别注意。」
两人继续手牵手寻找目标。
斐莉芙：「这里生意那么好，人那么多，根本是大海捞针啊！」
他们的搜索方法是，斐莉芙让一只壁虎隐形，搜索经过的每一间房间。
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯和风牡希卡搜索一楼。
光米斯：「我问妳，妳对红灯区的看法是什么？」
风牡希卡：「没什么，就是觉得恶心罢了。问我这个干嘛？」
光米斯：「我很好奇女生对这种行业的看法是什么，但又总不能直接问奈伊瑞。」
风牡希卡：「我没有恋人，说不定有恋人的女生想法会不一样。」
光米斯：「妳曾经有吧？妳不是和形•张大弓谈过吗？」
风牡希卡稍微脸红：「······没有，我和他只有发生一夜情而已，而且是在我诱惑他的状态下。我并不知道他是怎么想的。」
(旁白偷偷告诉你：之后知道形怎么想后，风牡希卡会吓一大跳。)
光米斯：「你们两个在那之前都还是处吧？听提特对他的描述看来，虽然提特也不是很了解他啦，他这种人会很纯情。要是对妳没感觉，应该是不会将就和妳上床的。现在过还不到一年，正常来讲是不会移情别恋的。之后我们将会带妳去找他，妳不必担心。」
(光米斯的猜想大致正确，但还是有一点小错。这是后话，表过不提。)(注1)
风牡希卡：「既然都聊到感情话题了，你说说奈伊瑞的事吧！你怎么认识她的？」
光米斯：「有记忆以来她就在旁边了。毕竟她家在隔壁，还没一岁时就常常玩在一起。」
风牡希卡：「真好啊，我都没有这种对象。祖父母是大红人，虽然不至于排挤、欺凌，但基本都没同龄人要和我玩。要是形也和我从小就认识，应该就不会分别了。」
(风牡希卡没有把琴蕾奥的事说出来，她觉得也没必要说。)
光米斯：「这样啊。」
风牡希卡：「对了，那你对红灯区怎么想？」
光米斯的表情展现出露骨的厌恶：「恶心至极。不应该存在。」
风牡希卡：「······好偏激。」
光米斯：「我们村里的人都非常专情，基本上谈恋爱都是直奔结婚的。要真有人出轨，他自己都不会原谅自己。我会有这种价值观很正常。妳不问奈伊瑞的事了？」
风牡希卡：「我的直觉发出警讯让我别继续问下去，怕你一讲没完。」
光米斯：「······妳是对的。」停住。
风牡希卡也停下：「怎么了？」
光米斯：「走一段距离了，这里还真大。我透视一下这附近。」
光米斯使用「透视」和「千里眼」技能，环顾四周。
他看到有一个人有著和委托单上的照片一样的长相。
光米斯：「找到了。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：这里稍微致敬一下笔者最崇拜的作家倪匡(本名倪聪)～
第五十一话 粗糙但有效的阴谋 
光米斯发现目标洛义姆•伐马克。
洛义姆正在和一个小姐进行性行为，所在房间非常凌乱，而且两人看起来已经很久没洗澡了。
光米斯说出所看到的情况。
风牡希卡：「我闻到了一股阴谋的味道。」
光米斯：「我联络一下其他人。」
✩ ✩ ✩ ✩
光米斯联络大家之后，艾夕得和斐莉芙雅昔很快便到来。
提特民和琉妮芽则说他们离很远，要等一下。琉妮芽表示：「你们可以先去。」
四人心想也好，去了目标那边后可能会看到的画面，也许对提特民和琉妮芽来说会太过刺激。
是以四人就先往那个房间出发。
✩ ✩ ✩ ✩
琉妮芽觉得提特民变得怪怪的。
他从刚才就好像不敢看自己，一直撇著头。
琉妮芽：「怎么了？」
提特民抖了一下，像是吓了一跳一样：「没事。」
琉妮芽：『脸好红啊，是因为看到太多[已编辑]场面了吗？』
她自己一开始脸也红的不得了，不过进来红灯区二十几分钟，已经习惯了。
『难不成提特对这特别没有免疫力？』
琉妮芽进而猜测：『那就代表我一直以来的表示好感和引诱其实是有效的？』
(前提错了，后面歪打正著。)
『也许可以做更进阶的事？』琉妮芽想了一下：『算了，先做完任务再说吧。』
提特民：「对不起。」
琉妮芽吓了一跳：「？怎么突然道歉？」
提特民还是没有看她：「······我好像，对妳，做了有点过分的事······？」
琉妮芽又吓一跳，慌忙道：「什······什么？你从来没有对不起我过！」
提特民：「······那对不起，没事了。」
琉妮芽：「到底怎么了？」
提特民：「要说完成任务后再说吧。」
琉妮芽：「······好吧。」
琉妮芽抱著他的力道轻了一些。
✩ ✩ ✩ ✩
斐莉芙等四人到了目标房间门外。
艾夕得：「门锁上附有魔法。」
斐莉芙抽刀将锁砍开：「用它可承受以上的力道就行了。」
艾夕得：「妳发出太大的声音了！」
光米斯把门拉开，四人看向里面。
洛义姆和那名小姐仍在办事中，完全没注意到变化。
斐莉芙：「好专心。」
四人走进房内，风牡希卡将门关上。
斐莉芙从收纳空间里拿出三角铁，敲了一下。
铿———
没有用，那两人继续翻云覆雨。
艾夕得拿出法杖。
斐莉芙：「难得拿法杖欸～」
艾夕得用法杖指著那两人，施法。
艾夕得：「他们被下了某种咒，让他们会只顾交欢而不想其他。他们脏却不消瘦，应该是定时会给他们摄取水分、热量。我刚才除咒了。」
风牡希卡：「看吧，是阴谋。」
斐莉芙再次敲打三角铁。
那两人愣了一下，停住动作。
✩ ✩ ✩ ✩
四人把洛义姆和小姐绑起来。
威吓和吐实药并用，把原委问了出来。
(期间提特民和琉妮芽也来了。)
事情是这样的。
这位小姐叫伊蒂。
营业方用了特殊的诅咒和魔药，洗脑洛义姆和伊蒂，让两人在一定时间内只想不断交欢，想借此使洛义姆沉醉在这里，并借机提出各种要求。
洛义姆以前是C级冒险者上段的，现在又是公会干部，控制住他能带来不少好处。
洛义姆以毫无机心闻名，定会不疑有他。
(上头承诺事成后让伊蒂升职，使伊蒂答应给他们用药。)
距离放洛义姆离开还剩两天。
六人：「······」
光米斯：「(这阴谋)好简单粗暴。」
艾夕得：「但是又很有效，因为冒险者通常不长脑袋。」
琉妮芽：「要就这样抓回去并通报吗？」
艾夕得：「好。」
洛义姆：「等等，通报？！我会不会怎么样？」
提特民：「会的。扣掉假日，你五天没去上班了，怠忽职守，肯定会处分。」
琉妮芽：「依照会规，大概会降职，并停薪一段时间。」
提特民：「对这件事，你的妻子、孩子、父母也不知道会怎么想。」
洛义姆脸色苍白：「我、我是被控制！」
琉妮芽冷冷道：「你本来就是瞒著家人来红灯区的吧。」
提特民的语气也极为冷漠：「力潘南重视家族伦理，你做出这种事，怕不是整个社会都会对你『另眼看待』。」
听罢，洛义姆发著抖。
洛义姆：「你们是低位冒险者吧？我给钱，求求你们帮我找个借口！」
斐莉芙：「不必，我们不缺钱。」
提特民心想，其实还蛮缺的。
洛义姆接著苦苦哀求，六人皆不为所动。
洛义姆扭动身体：「可恶，敬酒不吃吃罚酒！······欸？」
艾夕得冷笑：「怎么，挣脱不开吗？」
洛义姆：「这······你们做了什么？」
艾夕得：「因为我们是低位冒险者就放松警惕？这点不过是你的臆测。是，我们是低位冒险者，但那又如何？」
洛义姆：「把我松绑！」
艾夕得：「我再绳子上下了咒，不是你一个不擅长魔法的C级冒险者能挣脱的。」
洛义姆：「[消音]的！」
艾夕得戴上手套：「那么，开工吧。」
伊蒂：「等等，那我呢？」
斐莉芙：「妳？一样。交给公会，并且会举发你们企业。放心，公会会保护妳不被上司灭口的。」
说完走过去扛起她。
伊蒂：「等、等等！」
斐莉芙：「又怎样？」
伊蒂：「那我会被怎样处罚······」
斐莉芙：「不会死，不会残废。具体我不知道。别废话了，快走。」
艾夕得挥手，把绳子隐形。
接著扛起洛义姆，洛义姆大吼大叫，是以艾夕得给他下咒使其安静。
伊蒂见状，很识相的闭嘴。
一行人走出房间。
✩ ✩ ✩ ✩
到人比较多的地方之后，他们把那两人放下来，扶著他们走。
尽量不引人注意地带他们出去后。
艾夕得：「我和小提特、小芽留下来，你们三个把他们带去公会交差。」
风牡希卡：「好。」
接著扛起摊在地上的伊蒂。
光米斯也扶起洛义姆。
斐莉芙：「不行！纵使你发出绝对专情宣言，我还是要盯著你！」
艾夕得：「什么『绝对专情宣言』啦！不要给它冠上那么羞耻的名号啊！」
吞了吞口水，又说：「有小提特和小芽在啦！即使妳不信我，也该信他们吧！」
斐莉芙看了看提特民和琉妮芽：「难保他们不会包庇你······」
艾夕得：「喂。」
斐莉芙又看了看他：「嗯，好吧。」
艾夕得叹气：「感谢大人的信任。」
转身：「走吧，去铲除里面的高传染性疾病，尤其是霍乱，那太危险了。不知这里怎么会有。」
提特民和琉妮芽跟上。
琉妮芽牵起提特民的手，让他吓了一跳。
提特民害羞的想要甩开，但忍住了。
看到他的反应，这下琉妮芽确定了他真的不对劲。
✩ ✩ ✩ ✩
由于还有一段时间才会出现主角的r18剧情，如果你是一个很期待的读者，你会想：
1.我愿意等到那个时候。
2.我想先看其他官配的r18剧情止止渴。
3.我想看多一点洒糖或擦边球剧情。
4.经过思考，我觉得其实怎样都无所谓，快快更新就好。
5.随便啦，不重要。
6.与其想这些有的没的，我宁愿解以下这道数学题：掷一公正的正六面体骰子三次，恰有两个结果是合数且剩下那个为质数的机率是多少？
第五十二话 所以，光顾著拥抱，不怕山猪和长矛被偷走吗？ 
很快的，艾夕得把发现的绝症、重症、高传染能力疾病都清理掉了。(注1)
整个过程，琉妮芽都牵著提特民的手，但提特民都撇过头不看她。
琉妮芽思考著可能原因。
同时不忘紧紧牵著提特民，以免他逃跑。
提特民心中呐喊：『啊啊啊太近了啊！！！』
提特民继续思索著。
原来琉妮芽一直黏著他，睡帐篷时都要和他一起，是这个原因。
不禁脸又更红了起来。
琉妮芽看到他的状况，开始猜测。
『Mmm······提特脸红的原因可能是······生气？不对，不像。他把头撇过去，很可能是害羞，并且对象是我······怎么可能呢？』她心想：『提特可是看到女人裸体都没什么反应啊。』
琉妮芽继续思考：『可是之前好像的确有看到他在看到我半裸时害羞过······难不成，我是特别的？有机会？！』
于是她想测试一下。
✩ ✩ ✩ ✩
事情全都处理完，六人回到旅店。
斐莉芙雅昔冲进厕所：「去了不干净的地方，我冲个澡。」
其余人坐在床上。
艾夕得：「天色也不亮了，等等去吃个晚餐吧。」
光米斯：「还是要出去狩猎？省点钱。」
提特民：「好啊。」
他想让自己尽量转移注意力，先暂时不要想和琉妮芽的感情之类的事。
风牡希卡：「都去吗？」
光米斯：「对。」
艾夕得：「也行，等斐莉芙出来吧。」
琉妮芽起身，坐到提特民旁边。
提特民颤了一下，往旁边移。
接著立刻发觉：『完了！』
艾夕得、光米斯和风牡希卡也看著他。
这个动作太大了。
「啊！」提特民不禁叫出了声。
这下他该怎么解释这个行为。
提特民瞄向琉妮芽，她看起来有点受伤。
但是同时也在笑。
不只她，其他三人也是。
提特民感到疑惑：「你们在笑什么？」
风牡希卡用手掌摀住嘴巴，转过身，颤抖地回答：「没事。」
光米斯用手臂遮住嘴，一样颤抖地说：「你太可爱了。」
艾夕得直接问出来：「你怎么了啊，反应这么大？」
提特民不知所措：「呃，那个······因为······」
艾夕得：「不想坐小芽旁边啊？」
提特民急忙辩解：「才不是！只是，那个······」
四人又一阵笑。
琉妮芽：「好啦你们别闹他了啦！」
斐莉芙从厕所走出来：「发生什么事了？」
艾夕得：「刚才小提特······」
话音未毕，提特民快速伸出手遮住他的嘴。
艾夕得摊手：「好吧，当事人让我不能讲。」
斐莉芙抗议：「嘿！」
光米斯：「你私下再告诉她，对不对？」
艾夕得：「不错！」
斐莉芙：「好啊！」
提特民：「喂！」
✩ ✩ ✩ ✩
六人走入郊外的树林里。
提特民：「为保效率，分成三路寻找猎物，这一带应该不会有太厉害的野兽。」
艾夕得：「哦～」
光米斯：「你确定？」
风牡希卡：「你决定的喔。」
提特民：「怎么了吗？」
斐莉芙：「你们什么意思？」
琉妮芽：「好啊！分组行动！」
提特民居然自己提出了分组。
琉妮芽自然不会放过这个机会。
提特民：「那么，风牡希卡和斐莉芙一组，小芽和我一组，光米斯和剩下那位一组。」
艾夕得：「你还在生气啊？！」
提特民没理他：「就这样。」
大家都小小的吓了一跳。
提特民居然会在这时主动和琉妮芽一组。
提特民转身：「走吧，小芽。」
大家有点愣住了。
琉妮芽觉得奇怪，他的脸怎么不红了。
提特民：「你们干嘛呆愣著？」
说完牵起琉妮芽的手：「走吧。」
琉妮芽：「诶？！」
光米斯苦笑了一下：「算了，走吧，艾夕得。」
艾夕得也苦笑：「我竟然也不懂了。」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民自然有他的考虑。
他用这个方法，逼迫自己面对它。
刚才琉妮芽略显受伤的眼神让他感到很不自在、很对不起，于是逼迫自己面对琉妮芽。
他强制让自己不脸红，并且让琉妮芽和自己一组。
这样就非面对不可了。
再加上，他也想要更多和琉妮芽的独处时间。
✩ ✩ ✩ ✩
提特民牵著琉妮芽在森林里寻找猎物。
琉妮芽时不时看向他。
『诡异极了。』琉妮芽心想。
提特民看到一只山猪在前方三十多公尺扒地。
那只山猪的战斗力98。
提特民扔出长矛，长矛刺穿山猪。
山猪惨叫一声倒地。
两人走向山猪尸体。
琉妮芽：「提特。」
提特民撇过头：「怎么了？」
琉妮芽看到他脸红了。
『我一叫他，他就脸红了，果然是在硬撑。』琉妮芽抱住他的手：「你今天中午以后怎么都躲著我？」
提特民：「没、没事。」
琉妮芽抽出左手，放到提特民胸口。
提特民头转回来：「？！」
琉妮芽：「总算肯直视我啦？」
她施力，把提特民按在树干上。
提特民脸又更红了，举起右手想要遮住脸。
但琉妮芽抬起左手快速抓住它：「不要遮。」
脸又再更靠近他：「快回答！」
提特民又把头撇开：「太······太近了······」
琉妮芽：「啊，不好意······不对！快回答！」
提特民看向琉妮芽的脸。
她的表情非常坚决，看起来不得到答案不会罢休。
提特民难为情地道：「这······因为害羞······」
琉妮芽继续逼问：「为什么害羞？」
她今天非得到答案不可。
(几乎可以说是明亮著的)暗恋进行了那么久，既然出现了两情相悦的可能，琉妮芽当然不会随便放过。
提特民：『咿———还没完吗？』
他像要想个理由蒙混过去，但接著，他又想到了把琉妮芽分到和自己同组的理由。
『不就是要让自己不要逃避吗？』
遂诚实的回答：「因为我发现自己似乎是喜欢上妳了。」
琉妮芽：「诶诶诶？！！！」
对方超乎意料的回答，琉妮芽过于震惊，松开双手。
往后倾，跌到地上。
提特民拉起她：「而且妳好像喜欢我很久了。」
琉妮芽的震惊又更上一层了。
这个虽然就是她本来的猜想，但居然是真的，还是出乎意料之外。
提特民抱住琉妮芽：「对不起。」
琉妮芽还没回过神来，只是也抱住对方，问到：「干嘛道歉？」
提特民：「妳都表现得这么露骨了，引诱得这么积极，我都没注意到妳的心情。」
「引诱得这么积极」，这句话使琉妮芽觉得有些尴尬。
提特民将双手放上她的肩膀，让两人面对面：「我确认一遍，我猜得没错吗？」
琉妮芽别过头：「······没······没错······」
提特民：「那么，小芽，可以和我成为恋人吗？」
说出这句话，提特民心想，自己的脸想必是前所未有的红。
大概像琉妮芽这么红。
琉妮芽：「当然好！」尾巴显露出她很高兴。
提特民微笑：「太好了。」再次拥抱琉妮芽。
他看到琉妮芽的尾巴要来要去，处在非常兴奋的状态：『妳的尾巴，还是照样很出卖妳的心情啊。』
接著闭上眼睛，享受美好的时刻。
他感觉到左耳湿湿的，有什么柔软东西在触碰它。
琉妮芽在舔他的耳朵。
提特民：「小芽？」
琉妮芽收回舌头。
提特民：「妳舔我耳朵？」
琉妮芽：「这是表现好感的方式。」
提特民：「你少来，这明明是兽人的习性，爬虫人才没有这个习惯。」
琉妮芽：「欸嘿～被拆穿了，不愧是你～」
提特民笑，轻轻亲了琉妮芽的脖子一下，闭上眼睛，继续享受拥抱。
他感觉到琉妮芽的体温又升高了。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：因为作者并非疾病方面的专家，懒得多加著墨，所以简单带过了。
第五十三话 来聊聊提特民 
光米斯倒吊在树枝上。
朝一只爪蜥的背射出一箭。
爪蜥伸出手抓住箭矢，转过头，寻找攻击来源。
「想不到这里会有一只C级的爪蜥。」光米斯小声道。
「对呀。」站在他旁边的艾夕得说。
光米斯又射出一箭：「可惜提特不在这里，不然就能马上知道牠的战斗力。」
这一箭和刚才不同，刚才那箭是测爪蜥的实力，透过那箭，光米斯大概掌握了牠的实力；而这一箭则是认真取命的。
箭射中爪蜥的胸膛，爪蜥倒地。
两人跳下树，走向爪蜥。
艾夕得：「你刚才那句话让我发觉，我们太依赖小提特的特殊技能了。」
光米斯收回箭矢，扛起爪蜥的尸体：「何止他的，还有你和斐莉芙的技能也是。」
艾夕得苦笑：「的确。」
光米斯：「(收获)一只爪蜥应该够了，回去吧。」
艾夕得：「好。」
两人往回走。
艾夕得：『总觉得怪怪的······』
······
······
······
『等等，我比较年长吧？』
光米斯：「对了，你有头绪吗？提特居然自己选择和琉妮芽一组。这和稍早前的态度差太多了吧？」
艾夕得：「他可能是想硬逼自己面对。」
光米斯：「哦？」
艾夕得：「小提特有时候习惯硬逼自己面对一些他觉得短时间内该面对的事。」
光米斯：「虽然我才认识他三个多月，但听起来的确很像他会有的个性。」
艾夕得：「尤其事情和重要的人有关时。」
光米斯：「那你觉得会有什么进展？」
艾夕得：「······感觉什么都不会有······」
光米斯：「有没有可能他们回来之后直接上床了？」
艾夕得挥挥手：「不可能不可能的～虽然我挺希望那成真，但以小提特的个性，今天他们恐怕连交往都有困难。」
光米斯思考著：「也是。虽然我只认识提特三个月，但看得出他在男女感情上迟钝到一个不行。」
艾夕得：「也不尽然，他只是比较谨慎，不太会把他人的友好行为当成好感就是了。看琉妮芽时不时就色······诱惑他一下，他仍然只是觉得这是友好的表现。」
光米斯：「色诱只是友好的表现？」
艾夕得：「他没有认为那是色诱。不过转念一想，提特民和琉妮芽在这之前的相处时间其实也几乎只有在冒险者学院的那三年，相较斐莉芙和我打从懂事以前就一直在一起，会不了解对方的想法也是很正常。你和你的伴侣也是青梅竹马吧？」
光米斯：「对。这么一说，有道理。那你觉得他俩什么时候会在一起？」
艾夕得：「也许，再过一个月后吧······」
光米斯：「那他俩何时会上床？」
艾夕得：「你为什么要一直把焦点放在这上面？」
光米斯：「······你和斐莉芙多久一次？」
艾夕得：「三天吧？」
光米斯：「我和奈伊瑞已经分别一年了······」
艾夕得：「······对不起······回到你问的问题，大概一年吧？」
光米斯：「这么久啊？」
艾夕得：「感觉以他的个性会这样。」
光米斯：「我和奈伊瑞在一起后的一周就······」
艾夕得：「好快啊。」
光米斯：「你们呢？」
艾夕得：「新婚之夜。」
光米斯：「那是多久呢······」
艾夕得：「在一起后的五年吧？」
两人继续聊著这类话题。
✩ ✩ ✩ ✩
斐莉芙雅昔把几一些野菜放进篮子里。
风牡希卡打死了一只鹿，背在背上。
两人往回走。
斐莉芙：「连我都看不懂小提特刚才的行为欸。」
风牡希卡：「妳是指，突然用起队长特权，还将自己和小芽分在一组？」
斐莉芙：「对，艾夕得(传音)说他也不知其所以。艾夕得已经是最了解小提特的人了。」
风牡希卡：「呃······可能是，想要逼自己面对吧？」
斐莉芙：「逼自己面对？」
风牡希卡：「说不定今天去红灯区，因为某个原因，他发现了小芽对他的感情，或自己对小芽的感情，并且注意到这持续了不短的时间，可能怕伤害到小芽，他不想再拖下去，于是逼自己面对。」
斐莉芙：「这样啊······」
风牡希卡：「喂，我才认识他没几天，妳认识他十几年了，为什么什么都想不到？」
斐莉芙：「呃······这个问题······」
风牡希卡：「就是妳平常太少思考。」
斐莉芙：「不要说的这么直白嘛！」
风牡希卡：「我也不敢说我猜的就是对的，不过这是以我这几天的观察得出的结论。」
斐莉芙想转移话题：「那个，可不可以问一句，你和形•张大弓是什么关系？」
风牡希卡停了下来。
斐莉芙也跟著停下来，慌忙道：「如果不方便回答······」
「一夜情。」风牡希卡说到。
斐莉芙：「啊？」
风牡希卡：「我和他发生过一夜情，是我主动诱惑他，把第一次给了他。」
斐莉芙：「······然后隔天他就离开了？」
风牡希卡：「没有。」
斐莉芙：「那······」
风牡希卡：「是我离开了他，连夜离开。」
斐莉芙：「为什么？」
风牡希卡：「剩下的，我不想再说了。反正有缘自然会再相见。」
斐莉芙：「喔······」
她终于注意到自己用了不太好的方式来转移话题。
风牡希卡起步，斐莉芙跟上。
「对了，」风牡希卡转头：「该妳说了吧？」
斐莉芙：「说什么？」
风牡希卡：「妳刚才问了我这么多，该妳讲你和艾夕得的事了吧？」
✩ ✩ ✩ ✩
风牡希卡很快便后悔了。
两人回到集合处，艾夕得和光米斯已经在那边等。
艾夕得和光米斯注意到风牡希卡的狼狈状。
艾夕得：「妳怎么了？」
风牡希卡：「我只是要她讲讲自己的事，怎么大半都讲床事啊······还特别的巨细靡遗······」
光米斯：「哇塞！」
艾夕得脸色铁青，转向斐莉芙：「斐莉芙雅昔妳○○都说了些什么！！！」
斐莉芙：「嗯？想到什么就说什么啊？」
艾夕得伸出右手抓住她的脖子，左手作抓击状：「妳这只淫魔就是讲也讲不听！就不能适时乖乖闭嘴，或筛选说出的话吗！」
斐莉芙先用一只手抓住他的左手，再用另一只手抓住他的右手，将之从自己的颈上移开，并向前一步。
艾夕得：「喂，妳······」
斐莉芙踮起脚尖，用嘴将艾夕得的嘴堵上。
艾夕得：「唔······」
斐莉芙快速把舌头伸进去，在艾夕得嘴里不断搅弄。
艾夕得不禁也伸舌和她纠缠起来。
斐莉芙放开双手，伸到艾夕得的背后，紧抱住他，并吻得愈发激烈。
过了许久，斐莉芙才放开艾夕得：「想让我安静，就堵住我的嘴啊。」
艾夕得跌跪在地，双手伏地：「每次都这样······力气差太多了······」
风牡希卡：「他们平时都这么激烈的吗？刚才他俩分开时，口水都爆出来了。」
光米斯：「我入队之后他们还没有在外面这样过······斐莉芙在有旁人的地方通常比较节制。大概是忍了很久吧······」
「刚才发生什么事了？艾夕得怎么跪在地······斐莉芙又做了什么？」传来提特民的声音。
众人转头，看到提特民和琉妮芽朝这里走来。
光米斯：「你们回来啦。」
提特民丢下山猪尸体：「我猜猜，斐莉芙的某种行为让艾夕得再次认识到力量差距，并且还强吻他？」
光米斯：「你猜对了。」
「不愧是相处十几年的伙伴，」风牡希卡道：「你真的很了解他们。」接著看向斐莉芙：「然而某人，关于你的事，什么都猜不出来······」
斐莉芙：「欸嘿～」
提特民：「妳们说了什么？」
风牡希卡：「谈你稍早前的行为。」
艾夕得抬起头来：「对了，你们进展的如何啊？」
提特民和琉妮芽刹那便脸红。
琉妮芽：「什、什么都没、没有！」
提特民：「你们、你们自己猜！」
光米斯：「哦～」
斐莉芙：「哎呀～」
艾夕得：「有趣喔～」
提特民看著跪在地上的艾夕得，有种想要踩下去的冲动：「我可以踩你吗？」
艾夕得立刻站起来：「不行。会是怎样呢～」
风牡希卡：「看来是已经······」
斐莉芙：「呐呐，小芽，如何了？」
琉妮芽脸更红了：「这······」
提特民也是：「你们自己猜！」
光米斯：「说嘛～」
提特民：「你们自己猜！」
艾夕得：「那么，到底是怎样呢～」
提特民不耐烦道：「你们自己猜！！！」
四人轰笑。
提特民牵起琉妮芽的手：「哼，不理你们了！小芽，我们走！」转身即走。
琉妮芽脸又更红了：「好。」跟著他走。
斐莉芙：「真是可爱～」
四人又是一阵狂笑。
提特民和琉妮芽不理他们，二人独自往旅馆走。
任由四人继续大笑。
第五十四话 仑比湖的藻华到底是哪种藻造成的？ 
艾夕得：「前面就是仑比湖了。」
众队员往仑比湖看去。
斐莉芙雅昔：「湖面果然好绿啊······」
光米斯：「我还是第一次看到藻华现象······造成这样花了几天？」
艾夕得：「上一次清理是三天前。」
斐莉芙：「哇塞。」
「好惊人，」光米斯：「如果再放个一周会怎样？」
风牡希卡：「整个湖面会充满水藻，湖里会缺氧，里头的鱼虾会快速地死光。」
艾夕得：「前年就因为A级魔兽在附近出没，众人忙于思考对付牠的方法，忽略仑比湖的问题，放著两周没人处理，因而造成相关产业损失惨重。自此之后，仑比湖藻华现象便成为最优先处理事项之一。」
斐莉芙：「湖泊那么大，应该不会只有我们来清理吧？」
「当然不会，」艾夕得：「今天有十队共五十一人处理这个事项，所以这同时也是竞赛。」
光米斯：「51人清的完吗？」
「清不完。」艾夕得：「所以大家只会清湖边，湖中间是特殊委托，和我们无关······那边的两位！你们是要扭捏到什么时候！」
「欸咦？！」提特民和琉妮芽同时叫了一声。
两人刚才一路上的状态就是：牵著手，但是都很害羞的不看对方。
艾夕得：「你们有在听我讲话吗？」
两人沉默了一会儿。
提特民：「没有······」
琉妮芽：「对不起······」
艾夕得扶额：「算了。小提特，你知道那是什么藻吗？」
「史奇多尔克针松藻。」提特民：「咦，好奇怪，外来种？」
风牡希卡：「哇，秒答欸。」
「史奇多尔克针松藻？」艾夕得疑惑：「从史奇来的？」
提特民：「对啊，资料上没写它是史奇多尔克针松藻？」
光米斯：「资料上写的是小角山针松藻。」
提特民皱眉头：「嗯？」
他快速奔向湖边。
光米斯：「快谢谢艾夕得和我吧，你们的气氛有够令人害羞的。」
琉妮芽：「呃······谢谢。」
五人跟上提特民。
湖边已经有诸多冒险者、公会职员、镇民和专业人员等等的在进行作业。
提特民跪下，捧起湖水，看了一下。
艾夕得：「如何？」
提特民：「喔，他们搞错了。因为史奇多尔克针松藻和角山针松藻真的长很像，而小角山针松藻是后者的亚种，自然也很像。不过不应该啊？这现象都出现这么久了······」
琉妮芽：「仑比湖出现藻华现象已经有七十几年了。」
提特民：「有图片吗？」
艾夕得：「由于小角山针松藻是仑比的特产，有的。」说完从口袋拿出一张纸递给他。
纸上有手绘的影印图案，提特民看著它：「奇怪，这和湖里的不同，的确是小角山针松藻。」
风牡希卡：「那意味著有换过？」
提特民：「有可能，总之我向弄点回去研究。」
艾夕得：「拿一点应该是可以的，毕竟身上很难不会沾到。好，和工作人员登记后就开始活动。风牡希卡水性较好，可以到离岸远一点的地方，我们其他人就在近岸处采。」
于是各人开始行动。
✩ ✩ ✩ ✩
夕阳西下。
晚上不好作业，众人开始收工。
斯利之锡六人领完钱，坐在一旁休息。
艾夕得：「多亏了风牡希卡，我们的收获不少。」
风牡希卡：「小事一桩。」
提特民捧著一个小盒子：「这些应该够我研究了。」
斐莉芙：「那么，回旅店吧！」
艾夕得起身：「好，回去吧。」
斐莉芙：「要不要去喝一杯？」
「好吧，」艾夕得：「今天入帐不少，让妳爽一下。」
「耶！」斐莉芙抱住他：「最爱你了！」
艾夕得微笑：「我知道，而且也必须是。」
风牡希卡：「哎呀，两位都老夫老妻还在放闪啊？」
大家有说有笑的往镇中心走。
艾夕得、斐莉芙、光米斯和风牡希卡在前头聊天，提特民捧著小盒子和琉妮芽走在后面。
「怎么了？」提特民注意到琉妮芽低著头，时不时看向他，好像想说什么。
「没、没什么。」琉妮芽红著脸，撇开头来。
『看来是害羞了。』提特民脸也红了起来。
过了一会儿，他听见琉妮芽小声说道：「我想牵手······」
提特民：「好啊。」
他改成只以右手持盒，左手伸向琉妮芽。
琉妮芽牵住他的手。
两人又像早上一样，牵著手，但是害羞的不看彼此。
只是扭捏程度没那么高了。
✩ ✩ ✩ ✩
照例，提特民和琉妮芽先回旅店，艾夕得、斐莉芙和光米斯去喝酒，只不过这次多加了风牡希卡。
于是，又到了提特民和琉妮芽的两人独处时间。
两人坐在提特民的床上，不发一语。
小盒子被放在桌上。
提特民不知道该说什么、做什么。
和琉妮芽的关系改变了，他不知道该怎么应对。
『总不能因为是恋人就直接拥抱亲吻上床吧？』想到这个，提特民害羞了起来。
琉妮芽看到他害羞，想到了类似的事，也害羞了起来。
就这样持续著尴尬的气氛。
琉妮芽先受不了了，起身，走向桌子，拿起提特民的笔记：「我可以看看吗？」
「啊？」提特民反应过来：「喔，好，可以。」
琉妮芽翻阅著提特民的笔记本。
从离开厄塔因的那天起，每天都有内容被记下，少时只有四、五行，多则达到两、三页。
「哇塞，」琉妮芽惊叹到：「居然还有写生啊？」
提特民：「对啊！相机太贵，我又不会光魔法，我为了把生物的样貌画下来，特地和(斯利华特)村里的画家学了绘画。」
琉妮芽阖上笔记本。
每当听到提特民讲述这类事情，她都不禁想，这个人的生物学到底是怎么达到专家等级的？
『提特去过的地方也没到很多吧？真的只靠书籍和去过的这些地点？难道和「超越鉴定」也有关联吗？』琉妮芽思考著。
见到琉妮芽站在原地作思考状，提特民就只是看著她，不知道该不该说些什么。
提特民有点想就这样逃避，干脆直接去研究史奇多尔克针松藻算了。
但他又想，琉妮芽暗恋自己那么久，好不容易成为恋人了，就这样不管她去研究藻类，有点对不起她。
而且自己也不想这样。事实上，提特民现在不太想管那些针松藻。
琉妮芽注意到提特民凝视著自己，又害羞了起来，遂坐回刚才坐的位置。
提特民转头看向琉妮芽，琉妮芽也看向提特民。
两人又脸红了，但不移开视线，仍继续对视。
『一定要习惯这个状况！』两人心想。
✩ ✩ ✩ ✩
Okay！祝各位读者农历新年快乐！
下一话一周内更新。
这一话稍微少了一点，请见谅。
第五十五话 观赏那艳阳下的繁花朵朵 
大约过了两周后。
提特民和琉妮芽已经能好好牵手了。
这天早上，艾夕得审核了小队的帐本，宣布：「好消息，小队的存款已经到预定金额的一半了。」
「太棒了！」斐莉芙雅昔欢呼。
「因此，大家整理一下，明天就启程回帕特。」艾夕得阖上存折：「以及，这里大家要向风牡希卡道个歉。」
「诶？」风牡希卡感到疑惑：「道歉？」
艾夕得向她鞠躬：「对不起，我们没有如同向妳保证的那样找到形•张大弓。」
他说完，另外四人也跟著鞠躬。
身为一个冒险者，极少遇到别人向自己敬礼的状况，是以风牡希卡很慌张，道：「别在意，没找到就算了，我在队里的这段时间也很快乐。」
艾夕得：「妳能这么想，我们很高兴。妳要随我们回帕特吗？」
风牡希卡想了一下，摇摇头：「不了，我还有事要处理。」
艾夕得：「好吧，我们感到很可惜，希望妳处理完事情后能够到帕特找我们。」
风牡希卡：「当然。」
琉妮芽握住她的手：「一定要记得我们！」
风牡希卡微笑，忍不住拍拍琉妮芽的头：「不会忘记啦。」
没成功发现形，风牡希卡觉得有点遗憾。
同时她也心想，说不定，是时候该放下那段情了。
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得这天让他们自由活动，看想去仑比的哪就去哪，去逛逛还没逛过的地方。
艾夕得和斐莉芙去市集，光米斯去到处晃，风牡希卡说她要去镇外的山丘上看风景。
提特民和琉妮芽则是去之前去过的，位在仑巴耶斯丘陵群中，罗基古道旁的那个小空地。
(详见第四十七话。)
「提特，你怎么突然想带我来这里？」
「我觉得情人很适合来这里。我上次好像忘了提到，我爸之前来这就是和我妈一起来的。」
说到上次，琉妮芽想到，上次来这里时，还胡思乱想提特民会突然兽性大发，把她拖到没有人的地方［数据删除］，再［数据删除］，接著把［访问权限99级］塞进［数据删除］，最后对她███。
后来这些事当然没有发生，提特民只是单纯带她来看风景而已。
『现在想想，搞不好那是因为提特民迟迟没有发现我的心意，我对恋情的期盼过激化后形成的妄想。』琉妮芽因当时竟然觉得可惜而感到羞耻。
提特民看她双手摀著脸：「妳怎么了？」
「没事······」琉妮芽赶忙放下双手。
提特民似乎不是很相信，看了她许久才移开视线。
提特民坐到草地上，看向琉妮芽。
琉妮芽还站著，似乎并无要坐下的意思，只是看著他。
两人就这样对视著。
提特民不解：「坐下啊？」
琉妮芽仍然没坐下，依旧只是看著他。
那是因为，她突然想到：『等等，现在两人关系不同了，我们都确定自己爱著对方，并且也已经是恋人了，他会不会这次真的是要那样？！』
又开始胡思乱想。
「小芽？」提特民注意到琉妮芽的尾巴开始在乱摇。
琉妮芽甩甩头，在他旁边坐下。
提特民：「你在乱想些什么？」
「咦咦？！」
「情绪激动时尾巴会乱摇，妳的这个习惯很明显，我都认识妳这么久了，哪可能看不出来？」
「咦咦欸欸？！」
提特民思考了一下：「妳是不是怕我会对妳做什么？」
「······不是。」
「······不是就好。」提特民直冒冷汗：『看这反应显然就是啊！还好我猜对了！我还怕我是自我意识过剩！』
「我相信提特。」
「妳还特别强调，我怎么觉得妳还是会怕？」
「真的不是。」
提特民继续凝视著她。
琉妮芽脸更红了：「真的啦！」
「妳说不是就不是吧。」
『提特好像不是很相信。然而真的不是。』琉妮芽心想：『我并不怕你对我做这种事，提特的话完全可以······不如说一定要，越快越好······』
「白天虽然看不见星空，不过这里的景色也很优美，可以直接看到群山之间的那个花谷。」提特民右手揽住她。
琉妮芽震了一下：『怎么突然那么主动？！难道他真的想······』
提特民没注意到她的想法，只是觉得这之前都是单方面被琉妮芽追求，都是她在努力，觉得应该轮到自己有所表现。
琉妮芽也觉得事情不会如自己想的那般美好，所以只是试探性的依偎到他怀中。
提特民的脸变得和琉妮芽一样红。
琉妮芽找话题：「你应该认得出山谷的那些花吧？」
这句话成功减轻了提特民的脸红。
提特民瞇起眼睛：「还是太远了，只能认出四分之三的种类。」
「······已经超级厉害了。」
「妳想下去看看吗？」
「不用了，我现在想要······想······」
「想要什么？」
「我现在只想依偎在你身上······不要逼我讲出来嘛······」
「对、对不起······」
「这样很害羞的······」
「妳那么容易害羞，之前还做了那么多那么多······引诱我的行为。」
「那是······为了······想说用色诱说不定能早点得到你······那么就算会很害羞还是豁出去了。」
「色诱······我都避开这个词了······」
「······因为我真的觉得我的行为根本就是色诱······」
「妳说『早点』，看来妳是觉得迟早都会得到我？」
「嗯，这段时间我发觉到你似乎只有看到我的肌肤会害羞，看到其他女性的都不会。红灯区那天你的反应更让我确认这一点。」
「唔······」
提特民把琉妮芽看得很透彻，相对的，琉妮芽自然也非常了解提特民。
琉妮芽：「那些都无所谓了，反正我俩已经在一起了啊，不是吗？」讲完后害羞的低下头，不过全身却更往提特民的怀里塞。
提特民因为她这个行为愣了一下，接著微笑：「妳还真可爱，尾巴又摇来摇去了。」
「欸？」尾巴停住了。
提特民轻轻抚摸她的尾巴。
「不要这样啦！」琉妮芽甩掉他的手：「摸尾巴太害羞了！」
「那我摸头好了。」从交往后一周开始，提特民越来越没在收敛想要触摸琉妮芽的冲动。
『我都没注意到原来我那么渴望碰触她。』提特民摸著琉妮芽乌黑的秀发。
琉妮芽享受著提特民的轻抚。
提特民俯首，看到琉妮芽有些陶醉的神情，忍不住低头在她的脸上亲了一下。
「/////////？？！！」琉妮芽的脸红到想要炸开一样。
提特民意识到自己刚才做了什么，也起了一样的反应。
两人根本无心看花了。
第五十六话 再遇帕特最强小队 
「怪物协奏曲」三人到达仑比近郊。
几申看到形鼻子一直在动：「形，你在闻什么？」
形皱眉头：「······我好像闻到了风牡希卡的味道。」
「哦？」几申：「你是指真的闻到，还是直觉感应到？」
「不知道，不过她一定在五公里以内。」
「······你好可怕。」说著往旁边跳了十公尺。
瓦方：「好了，别玩了，先找树荫休息一下吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，斯利之锡一行人办理退房手续后启程离开仑比。
为了省钱，加上找不到护卫任务，他们决定步行。
六人走出市镇二十分钟后。
斐莉芙雅昔：「有人类的血腥味。」
其余五人看向她。
艾夕得：「方位？距离？」
「西南方，大约六百公尺。」斐莉芙继续嗅，皱眉头，指著西南方答道。
风牡希卡跑向西南方：「走，过去看看！」
一行人飞奔而去。
✩ ✩ ✩ ✩
六人来到血腥味最浓厚的地方。
那是一个比周围稍微挑高的地域，六人到达小崖边，风牡希卡止步，其余人也跟著停下。
他们看向低处。
低处一样是一片草原，地面上散布著几块巨岩。
望眼可及之处倒著十来人，和一堆角兔、鸡蛇等小怪。
六人跳下去。
提特民：「每个人都伤得不轻欸······」
琉妮芽：「好多残缺不全的角兔和鸡蛇尸体。」
艾夕得：「还好这些人都还活著。我来替他们一一治疗。」
说完在一名纯智人男子身旁蹲下。
光米斯：「看他们的伤口和位置，以及都还活著这点，应该不是人类做的。」
琉妮芽：「可是如果是野兽做的，也没道理不把他们杀······除非······」
风牡希卡：「野兽的对手不只这里的这些人类。牠或牠们还在和其他对象战斗。这些小怪可能是野兽或这些冒险者原先的狩猎目标，或是被卷进来的。」
提特民：「如果没赶尽杀绝是因为造成这个状况的个体还在和谁战斗，那不是也有可能是使用召唤兽的人类吗？」
「不排除这个可能。」光米斯道。
风牡希卡：「如果是那样，那战况可能非常激烈，毕竟对一流的牧夫来说，让一只小召唤兽来尾刀不是难事。」
光米斯：「我刚才扫视周围，附近没有大动静。然而在艾夕得治疗好伤患之前，我们不方便离开这里。斐莉芙妳能够遣只驯兽或幻兽去侦查远方吗？」
(光米斯虽然有千里眼技能，但是使用一秒比看书十分钟还耗眼力。)
「好。」斐莉芙放唤出一只旅鸽，让牠到远处探查动静。
提特民伏到地上，耳贴地。
光米斯：「怎样？」
提特民摇头：「没动静，可能用了阻断传音手段。」
他站起身，发现琉妮芽看著他。
于是摇头：「没有鉴定到附近有战斗力特别高的个体。」
在艾夕得治疗伤患时，其余五人在附近到处观察。
光米斯：「这颗巨石被纵切开，战斗双方中至少有拥有C级冒险者以上实力的人。」
提特民鉴定每个人的状况。
「人数是十三位，冒险者等级在E～C不等，战斗力最低的是61，最高的是686。十三人分属于四支队伍。」
光米斯皱起眉头：「诡异的是，这附近没有走向远方的脚印。」
琉妮芽：「那代表是从空中离开的？」
光米斯：「不知道······」
「的确是从空中。」风牡希卡指著右边的一棵树。
众人看向她。
「准确来说，是从树上。你们看，树有被人类爬过的痕迹。」风牡希卡走过去，指著一根断掉的树枝：「例如这个。」
斐莉芙：「那有非人动物爬树的痕迹吗？」
风牡希卡摇头：「没看到。」
「你们看，」琉妮芽指著地面：「这里的裂痕，像是有东西跳起来造成的。」
提特民走过去，蹲下来，触摸裂痕。
接著用食指戳进裂缝，探测深度。
琉妮芽：「如何？」
提特民站起身：「(这个跳起来的个体)战斗力大概800左右。」
光米斯：「旅鸽还没看到什么吗？」
风牡希卡：「还没有。」
光米斯张开翅膀：「我用千里眼看好了。」
「不行！」提特民抓住他的肩膀：「会影响到战斗。斐莉芙，对方可能用了什么隐蔽效果，让小烈伊(那只旅鸽的名字)用相关技能和光魔法查看。」
「好。」斐莉芙动念命令小烈伊使用光魔法搜查。
光米斯：「小提特难得有队长样欸。」
提特民没理他：「艾夕得，你治疗多少了？」
「剩两人。」随著每天不断练习，艾夕得的治疗速度越来越快。
琉妮芽、光米斯和风牡希卡把艾夕得治疗过的伤患移到较为舒适处安置。
「小烈伊发现一个队伍在和一只史莱姆小鼠狮缠斗！果然是有人使用了隐蔽手段！」斐莉芙叫道。
「史莱姆小鼠狮？！」提特民不禁叫了出来。
他立刻想到，之前在厄塔因遇到的那只史莱姆小鼠狮。
「虽然以牠那时的战斗力，决计无法造成这个状况，但是牠给我的感觉很邪门，还真有可能······」提特民喃喃自语道。
「你之前在厄塔因遇到的史莱姆小鼠狮？牠战斗力不是才四百多吗？」琉妮芽感到惊讶。
提特民：「我不能确定是牠，不如说其实理性来看，不太可能那么刚好，只不过······」
艾夕得：「好了。他们再不久便会醒过来，我们赶过去吧！」
战斗地点是距离这里六百公尺的秃地，一行人飞奔过去。
✩ ✩ ✩ ✩
史莱姆小鼠狮在和一个六人队伍战斗，准确来说，在和其中的三位战斗，因为有三位已经失去战斗能力。
提特民鉴定他们。
※※※
六名冒险者属于队伍「阿斯迪比」：
阿伏登•星莫，纯智人康谷族系潘南族，22岁，战士，C级，战斗力897，已失去意识。
史诺•兰米多波，兽人鹿族系獐族，23岁，法师，C级，战斗力790。
迪萝雅•萨巴尔，角人双角族，22岁，医生，C级，战斗力712，重伤，尚有意识，但失去战斗能力。
彼西•厄尔，兽人鼩鼱族系麝鼩族和袋狼族系袋狼族混血，19岁，刺客，C级，战斗力493。
奇特典斯•班克铜，虫人昆虫族系鞘翅族，17岁，使者，D级，战斗力262。
凡妮•迪瑞斯，纯智人湖岛族系湖岛族，18岁，战士，D级，战斗力199，已失去意识。
※※※※
史莱姆小鼠狮的战斗力2048，会风、金、电、火、水魔法，速率每秒412～416公尺。
※※※※
〈七个个体纪录中都有，其中史莱姆小鼠狮的状态值和纪录上相差甚多。〉
『阿斯迪比？！他们居然也在仑比！』提特民差点叫出声。
艾夕得、琉妮芽和光米斯也注意到了，琉妮芽传音到群集连结：『阿斯迪比！』
提特民：『那只鼠狮的战斗力是2048！』
众人：『！！！』
风牡希卡：『那么可怕？！』
艾夕得：『才过两个月，好快！』
很显然的，史莱姆小鼠狮到现在都还在玩弄阿斯迪比，否则以牠的实力，早就在一秒之内解决他们了。
✩ ✩ ✩ ✩
顺应潮流，我也在Discord创了一个群。
欢迎各位读者加入！
笔者的Discord群组：
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
第五十七话 难以击中的史莱姆小鼠狮 
斯利之锡六人躲在树丛里的巨石后面，斐莉芙收起旅鸽小烈伊。
只见史莱姆小鼠狮挥爪，破开史诺的防护罩，并让他的胸膛绽开四道伤口。
史诺向后飞出数米，失去意识。
彼西不断快速移动，想找鼠狮的破绽，然而后者速度高出他太多，彼西的行为完全徒劳。
奇特典斯则是护在失去意识的队友旁边，并全神贯注的看著战斗。
鼠狮似乎觉得彼西跑来跑去很有趣，是以一直未出手攻击。
『观望的差不多了。』艾夕得：『我们现在战斗力多少？』
提特民：『你是664，斐莉芙1328，风牡希卡1529，光米斯1732，小芽1624，我则是1662。』
『应该行。』琉妮芽举起锁链。
光米斯拉弓。
鼠狮的尾巴变长，尾端变尖。
看来鼠狮要准备下杀手了，琉妮芽和光米斯立刻站起。
鼠狮发现箭矢和链刺向自己疾飞而来。
鼠狮吃了一惊，甩尾击开箭矢和链刺。
『吃惊？』提特民心想：『以牠的实力，不该没发现我们啊？难道是太专注在玩弄了？』
提特民的猜测没错。
这只鼠狮很专心的逗弄阿斯迪比，对四周环境不怎么注意。
光米斯唤回箭矢，琉妮芽甩回锁链并冲出，提特民和风牡希卡紧接其后。
鼠狮看向他们，起初面露愠色，似乎因兴致被打断而不悦，接著又立刻转怒为乐，因为看到了新的玩具。
鼠狮尾巴向琉妮芽刺去，琉妮芽闪过，锁链呈一道弧线刺向对方腹侧。
鼠狮往左避过，并转身跳开十公尺。
接著停下来，望著三人。
三人也停止前进，和牠对望。
一狮三人就这样互望著，谁也不轻举妄动。
这段期间艾夕得和刃企鹅快速把阿斯迪比六人带离现场。
大约半分钟后，鼠狮突然狂叫，并缓步后退。
提特民心想：『像是看到了什么妖魔······咦，难道······』
他发现史莱姆小鼠狮的视线似乎主要是锁著他。
『他因为之前为我所伤，而还没意识到自己已经比我强了，所以恐惧著？』提特民猜测。
不过史莱姆小鼠狮对实力很敏感，提特民料想，牠应该没过多久就能发现自己的实力比较高了。
果然，十秒后，鼠狮突然停止狂叫和后退，冲向提特民并挥出右前爪。
提特民挥矛阻挡并侧身。
鼠狮转身，左前脚向提特民的脸戳去。
提特民来不及躲避，突然一支箭射中鼠狮的左前脚踝，阻止了牠的攻势。
后者吼叫一声，看向射箭来源。
光米斯又将一支箭搭在弓上，拉开弓弦。
刚才鼠狮专注在测试提特民的实力，以致于没注意到光米斯的攻击。
而就在鼠狮愣神的一瞬间，琉妮芽和风牡希卡已然攻到，提特民也操矛刺向牠的头。
鼠狮挥爪挡开链刺，扭身旋转避开另外两个攻击。
『好快！』三人不禁为这速度惊叹。
鼠狮跳起，背上长出一根触手。
三人看向上空，提特民向上攒刺，琉妮芽往上抛链，风牡希卡则是跃起，握拳击出。
但见鼠狮身子在空中旋转······
触手似乎要抽动，提特民还没反应过来，就感觉腹部受到重击。
他向后摔，在地上滑出一道坑。
鼠狮甫一落地，触手便被光米斯射断。
鼠狮叫了两声，向后退。
提特民爬起来，拭去刚才吐出的血，赶紧看向琉妮芽。
琉妮芽和风牡希卡也刚爬起来，腹前的衣服破了，看来是受到一样的攻击。
这时，众人听到光米斯在群集连结道：『刚才鼠狮触手挥了一下便将你们打倒，快到看不清！』
『的确看不清，』提特民：『我根本没注意到自己是如何被攻击的。』
这时，众人都已经意识到，眼前对手的力气并不可怕，最棘手的是牠的速度和变形能力。
另外，即使真的击中牠，史莱姆小鼠狮的愈合能力也非常棘手。
『恐怕还有愈合能力。』提特民道。
刃企鹅飞了回来，和斐莉芙雅昔及艾夕得走过来。
斐莉芙：『我已经让姆鲁萨(飞熊名)看著众伤者了。』
众人点头。
看到艾夕得回来，提特民的紧张感降低了。
『反正只要不是太重的伤，艾夕得都能治好我们。』提特民心想。
只盼鼠狮玩弄的兴致不要太快结束······大家心想。
「趁牠玩心还在，直接开绝招吧！」光米斯拉弓，在箭上附上光、火、风、金魔法并集气。
「嗯。」除了艾夕得，另外四人应答了一声。
提特民双手握紧长矛，站稳脚步，让矛头布满火焰和风。
琉妮芽从左袖中甩出一条锁链，并在两条锁链上都布满电。
风牡希卡左手握拳放在腰际，右手比手刀举在脸前，脚站弓箭步。
刃企鹅在翅膀附上金魔法。
斐莉芙紧握长叉，开始咏唱，在长叉上方构建一根细长冰锥。
鼠狮很好奇他们要干嘛，是以静静的看著他们，并不攻击。
光米斯集气完毕，射出「闪流矢」。
同时另外四人和刃企鹅也动作。
提特民双脚一蹬，向鼠狮攒刺。
琉妮芽双手一甩，两条带电的锁链刺出。
风牡希卡左手姿势也改成手刀，双手使出「厉啸拳」，冲向目标。
刃企鹅高速旋转，往鼠狮切去。
斐莉芙射出冰锥。
表面上他们只是乱打一通，实际上五人和企鹅的站位都有讲究。
他们最大程度封锁对方的闪避和逃跑路径。
七道攻击往鼠狮袭去。
「Q！」鼠狮叫了一声。(注1)
碰轰隆！
攻击产生了一团浓烟。
「？！」提特民并没有刺到目标的手感。
虽然有浓烟遮蔽视线，提特民看到闪流矢直直射穿一百公尺外的一棵树并继续疾飞。
『没打到······呜呃！』背上一阵剧痛，提特民往前倒，他伸出手撑在地上。
浓烟散去，提特民看到地上出现一个原先没有的大坑，大概是刚才的攻击造成的。
他转头看向琉妮芽，后者也撑在地上，喘著气，左手的锁链断了。
提特民站起来，无视背上的剧痛，走过去扶琉妮芽站起。
他看到琉妮芽背上有数道抓伤。
『我的背上大概也是吧！』提特民心想。
「谢谢。」琉妮芽小声道。
提特民再看向其他队友，风牡希卡和斐莉芙似乎也刚站起，刃企鹅看起来则没有倒下。
他们背上也都有抓伤。
提特民往光米斯和艾夕得看去，他们两个没受伤，只是都看著同一个方向。
提特民沿著他们的视线望去，史莱姆小鼠狮不知何时长出翅膀，在五十公尺外离地三公尺处振翅滞空。
鼠狮右后脚小腿有缺口(提特民矛所刺)，左腰侧有割伤(风牡希卡手刀所切)，左前脚抓著断掉的链头。
✩ ✩ ✩ ✩
让我们回顾一下。
尽管五人一企鹅的攻击达到最大程度的封锁，史莱姆小鼠狮还是以牠的高速很有余裕的击碎冰锥、抓断左链，再从刃企鹅和风牡希卡之间钻出，躲过大部分的攻击。
不过由于牠过分轻敌，还是为提特民和风牡希卡所伤。
钻出去后，牠先逆时针依序在刃企鹅、斐莉芙、提特民、琉妮芽、风牡希卡背上各来一爪，再长出翅膀疾速飞开。
至于牠飞开的原因，是感受到这波攻击的危险，和察觉到自己确实受伤了，因而得出自己轻敌的结论，暂时飞开以观察对手。
✩ ✩ ✩ ✩
「怎么办？牠实在太快了。」琉妮芽看著断链道。
鼠狮突然缩回翅膀，转身跑开。
「？！」六人一企鹅愣在原地。
斐莉芙：「发生了什么？」
光米斯：「不知道······」
不过经验告诉他们，当比自己还强的对手有这种行为，时常是代表更厉害的东西靠近了。
暂时还没什么东西出现，各人保持警戒，艾夕得开始治疗。
艾夕得走向提特民：「大家受到的爪伤并不浅，治疗需要约四分钟。」
提特民坐下，背对著艾夕得，拉起衣服，让艾夕得治疗。
〈注意，战斗力1789、1914、2070的个体正在靠近。〉
「注意！战斗力1789、1914、2070的个体正在靠近！」
「风牡希卡！」突然一个人一边大叫风牡希卡的名字一边冲了过来。
风牡希卡吓了一跳，并感到这声音很耳熟。
来人站定：「好久不见！」
「形？！」风牡希卡睁大双眼。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：对，史莱姆小鼠狮的叫声是这样。
✩ ✩ ✩ ✩
这次的战斗大概篇幅会比较长。
第五十八话 半海人和木人，继那一夜之后的重逢。 
提特民鉴定来人。
※※※
形•张大弓
智人
木人，被子族系，藤族，带有竹族血统
18岁
冒险者，法师
等级73
生命状态98%，稍微饥饿
战斗力：1789
力气：1648
速率：每秒52～58公尺
智力：高于一般水平
魔力：2899
会木、电、水、火、风、土、金、光、影、暗、空间、力、特殊、神圣魔法
惯用武器：法杖
C级冒险者
技能数量22，其中含有鉴定、鉴定侦查、鉴定妨碍、鉴定阻断、鉴定操作
特殊技能：资料记忆
细部资讯
※※※
(注1)
『怎么三次鉴定他，状态都是「稍微饥饿」？真巧。』提特民心想。
形要把抱住风牡希卡：「就知道妳在这里，我大老远就感应到了！我找了妳好久！欸，你受伤了！」他注意到风牡希卡背上的伤。
风牡希卡还愣著，只是说道：「感应？」
形开始用魔法治疗她。
「那风牡希卡就拜托你治疗了。」治疗完提特民，艾夕得起身，走向琉妮芽。
既然一千七那个是形，那一千九和两千多应该就是几申和瓦方了。
提特民也鉴定他们。
※※※
几申•刻刻丹丹甲甲
智人
爬虫人，约二分之一「角龙族系，角龙族」血统，约四分之一「蛇蜥族系，巨蜥族」血统，约八分之一「壁虎族系，壁虎族」血统，约八分之一「蛇蜥族系，毒蜥族」血统，此外具有少量的海龟族(曲颈龟族系)、革龟族(曲颈龟族系)、原盖龟族(曲颈龟族系)、盾龟龙族(楯齿龙族系)、陆龟族(曲颈龟族系)、纤角龙族(角龙族系)血统，其余血统未达1%忽略不计
18岁
冒险者，战士
等级87
生命状态100%
战斗力：1914
力气：3527
速率：每秒220～226公尺
智力：高于一般水平
魔力：1412
会空间、风、水、金、特殊、神圣魔法
惯用武器：剑
C级冒险者
技能数量26
特殊技能：负面状态反应
细部资讯
※※※
『血统比小芽还多样化欸。』
※※※
瓦方•桑古陀斯格尔
智人
角人，三角族
20岁
桑古陀国王之弟、冒险者，守卫
等级90
生命状态100%
战斗力：2070
力气：3961
速率：每秒157～161公尺
智力：一般水平偏上
魔力：1414
会土、金、力、特殊魔法
惯用武器：斧头
C级冒险者
技能数量18
特殊技能：极限支撑
细部资讯
※※※
『瓦方的血统倒是很单纯。』
瓦方和几申也从树林里走了出来。
提特民见状起身。
几申对提特民伸出右手：「你好，也许不是初次见面。」
『看来他们果然之前就有注意到我们了。』提特民握住他的手：「幸会幸会。」
瓦方朝斯利之锡的各位颔首以打招呼：「请问诸位受伤的原因为何？方便告知吗？」
艾夕得稍稍迟疑了一下，回答：「我们看到一支队伍被史莱姆小鼠狮玩弄而去营救他们，然而那鼠狮太厉害了。」
顿了顿又继续答道：「那鼠狮感应到你们出现就逃走了。」
几申：「那你们还打算继续追击吗？」
提特民想到恩鹫杉河畔的人类遗骸：「嗯。根据我们的推测，牠已经杀了至少三个人，而且大概还不只。」
几申：「那的确该除掉。我们来帮助你们吧。」
提特民：「谢谢，那我们治疗完就出发。」
几申和瓦方点头，两人坐下。
形：「治疗完了！」
风牡希卡起身：「呃，谢谢你。」
她的脑袋还很混乱，不知道该对形有什么反应。
形也站起来，又抱住她。
风牡希卡推开他：「不要抱我！」
形愣了一下。
根据他的观察，风牡希卡不是风流的人，应该不会随意色诱自己没有情意的对象。
他再看看风牡希卡的表情。
不如说全部人(和企鹅)都看向风牡希卡。
风牡希卡双颊微泛红晕，表情既有著高兴，也有著紧张。
完全没有排斥的意思。
听到形找了自己很久，但自己却很少兴起要找他的念头，风牡希卡感到一点惭愧。
毕竟当时可是风牡希卡色诱他，而虽然事先就有要分道扬镳的心理准备，然而自己却在发生关系后不告而别。
若硬要说有人错，风牡希卡认为，那绝对是自己。
「好吧，不抱妳。」形道。
风牡希卡从形的声音中听到了无奈。
她稍微有点反悔刚才的发言。
正想著要委婉收回刚才的话，刚要开口，便看到形的脸快速靠近。
形的唇按到风牡希卡的唇上。
「？！」若说风牡希卡刚才的思绪像戈耳狄俄斯之结一样紊乱，那么现在就是一颗超强力炸弹将此绳结炸掉，并使整个小亚细亚的山川湖田草木牛羊城人车马鸡猪犬猫尽皆气化。
斐莉芙雅昔：「哦哦！」拿出魔法相机抛给光米斯。
琉妮芽举起双手遮住双眼，但又微微张开指缝。
光米斯接过相机，进行摄影。
形把双手搭到风牡希卡肩上，闭上眼。
风牡希卡仍旧睁大眼睛看著他。
形似乎很享受这个吻，先是将自己的唇缓缓的摩擦对方的唇，不久后又悄悄的伸入舌头，舔过她的齿侧、牙龈，轻触她的舌头。
风牡希卡还是睁著双眼，脑里爱琴海、地中海和黑海的海水在填补被炸掉的小亚细亚。
不过舌头像是擅自接受形的邀请般，和他的舌头翩然共舞。
良久，风牡希卡脑中地中海、爱琴海、黑海、马摩拉海和普达两海峡合而为一，原先的安纳托利亚半岛成为海域。
风牡希卡稍微回过神来，推开形：「喂，你在干嘛！」(注2)
「亲妳啊。」
「我和你是可以这样接吻的关系吗？」
「当然啊，我们连那档事都做过了。」
「那那那······那是一时的意乱情迷！」
「意乱情迷？我才不信。妳自己也不信吧？」
「······」风牡希卡别过脸。
艾夕得治疗完斐莉芙，走向唯一还没被治疗的刃企鹅安丝西儿。
几申：「闪够了吧？我知道你和情人重逢很高兴，不过我们现在适合紧绷的情绪。」
「好啦！」形看向提特民：「你好啊，又见面了，不像贵族的可爱小贪吃鬼。」
提特民：「嗯，你好。」
形盯著提特民的脸打量他。
提特民有著娃娃脸，和小时候的容貌很容易连结起来，并不难认。
形转头看了一眼琉妮芽，又继续盯著提特民。
「······可惜我是独生子，要是我有像你们这样可爱的弟弟妹妹就好了。」话音刚落，形立刻感受到两股微带杀气的视线。
「你说啥？」斐莉芙沉声道。
艾夕得则不发一语，不过眼神明显不善。
形连忙道：「我可没说要和你们抢呢。」
「那就好。」斐莉芙眼神缓和下来。
艾夕得继续治疗安丝西儿。
琉妮芽微微脸红，提特民则是苦笑著。
〈警告！战斗力3010的个体正在靠近！是刚才那只史莱姆小鼠狮！〉
「！！！」提特民感到不可置信，脸上的表情僵了。
光米斯：「怎么了？」
提特民：「那只鼠狮，以3010的战斗力回来了！」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：好久没出现细部鉴定结果格式了！
注2：整个接吻全程风牡希卡都睁著双眼。
第五十九话 「斯利之锡」和「怪物协奏曲」的初次配合 
※※※
无名
史莱姆小鼠狮
雄性
3岁
等级98
生命状态100%
战斗力：3010
力气：5050
速率：每秒580～590公尺
智力：高于一般水平
魔力：3466
会用风、金、电、火、水、特殊魔法
体长：1.2公尺
技能数量19
细部资讯
※※※
现在这只史莱姆小鼠狮不只速度，连力气都比自己高出好几个档次了。
光米斯抽出箭矢：「好可怕，牠怎么二十分钟内战斗力增加了一半！」
「大家应战！」艾夕得站起身大喊，跑到巨石旁边。
只见远方有一个黄色的小点，越来越大。
史莱姆小鼠狮缓步走向他们。
牠抬起上半身，呈双脚站姿，左前脚伸长，并且前端变形成槌状。
突然，加速。
几申：「企鹅！」
瓦方冲到刃企鹅安丝西儿面前，双脚弓箭步半蹲，同时盾牌立在地上。
(顺带一提，安丝西儿现在的战斗力是1492。)
刚摆完架势，瓦方便看到鼠狮出现在眼前的空中。
碰！
槌重重敲在盾上。
瓦方四周的砂土飞溅，地面破裂。
安丝西儿赶紧飞离瓦方背后。
鼠狮加大力道，瓦方不断后退，脚在地上划出两条沟。
就在这时，提特民和琉妮芽向牠右侧刺去，几申向牠左侧砍去。
鼠狮右前脚抓住矛头，右后脚踢开锁链，左前脚离开瓦方的盾并挥向几申。
几申立刻转攻为守，双剑在面前交差防御。
槌敲在双剑上，同时鼠狮掰断矛头，右前脚击向盾牌。
「呜呃！」几申向后飞。
鼠狮右前脚揍了盾牌一下，瓦方被击退两步。
鼠狮左后脚蹬地，往上跳，用风让自己停在空中。
「！」提特民惊见长矛断了，抬头一看，发现矛头被鼠狮用右前脚抓著。
几申两把剑都出现裂痕，瓦方的盾牌也是。
鼠狮把矛头吃掉：「Q！」
低头，往几申吐出电铁屑。
几申左脚一蹬，往右跳以闪过。
双脚还没落地，鼠狮便出现在他右边。
「！」几申举起右手想阻挡。
鼠狮挥槌打中他的右脸。
「噗嘎！」几申口吐鲜血，身子飞出，撞断一棵树。
形：「好快！」
提特民：「小心，牠的速度最高能到每秒接近六百公尺！」
鼠狮前脚著地，盯著瓦方看。
牠判断瓦方是对手中力气最大的。
牠清楚自己的实力碾压眼前的十个对手，但一个打十个还是需要小心一点，不能尽情的玩。
斐莉芙朝提特民扔去一根长矛，提特民接住，并将断矛扔掉。
几申站起，刚才那一槌，居然没能让他放开双剑。
鼠狮左前脚变形，从槌变成长爪，戳向瓦方。
瓦方闪过，众人往旁散开。
鼠狮往瓦方挥去，瓦方举起斧头要格挡。
长爪碰到斧柄，鼠狮突然发现提特民和琉妮芽袭向牠的头，几申砍向牠的左前脚，于是收回左前脚并转身。
呼唰。
断掉的鼠狮脚从瓦方身侧飞过。
鼠狮的左前脚还是被剑气砍断了。
「Q———」鼠狮左前脚再生，回复四脚站姿，全身充满电，撞向几申。
几申将两把剑向牠扔去，后者避过攻击，迟疑的停了一下。
瓦方从口袋抛出两个球。
两颗球分别变形成一把剑，几申握住它们。
鼠狮再度冲向他。
同时几申双剑齐向前劈：「破疫！」
双剑砍在鼠狮头上。
电光四散，气流暴冲，地面破裂，碎块、砂石、尘土飞扬。
众人纷纷闭眼，并举手遮在脸前。
提特民张开眼睛。
鼠狮站在撞击时所在位置的三公尺后，几申则躺在撞击时所在位置的十公尺后，有一把断剑嵌在刚才那棵断树还长在地上的部分，有一把断剑则在地上。
原来，刚才在那一瞬间，双剑碎了，几申往后飞十公尺，鼠狮也被击退了四公尺。
几申身子微微抽搐，是鼠狮发出的电造成的。
艾夕得：「几申的手骨断了！」
众人和刃企鹅趁鼠狮还没完全回神，冲向牠。
提特民知道，这只鼠狮虽然力气比他大很多，但是由于史莱姆小鼠狮顾名思义，具有史莱姆的特性，身体硬度比不上他们。
也因此牠的左前脚被几申的剑气轻易斩断。
牠在攻击和防御时，都是用金魔法加强使用部位。
这一点，提特民认为其他人也发现了。
鼠狮上方出现一个法阵，并微微感到一股压迫感。
「Q！」鼠狮正想跑开，脚被地上长出的条状物捆住。
这条状物是混合金、土、电、火、风、木、水魔法制成，形将其命名为「常缚绳」。
形知道，虽然这只鼠狮的魔力高出自己不少，在应用和技巧方面，却是远远不及。
因此，他使出了这「常缚阵」。
常缚阵，乃是将好几个施法步骤合为一体施放的「组合」。先在目标上方施展带有空间属性的法阵，使其笼罩区域成为特别的「领域」。再用力魔法对目标「施压」，使目标更难脱离领域。接著从地上长出常缚绳捆住目标，以固定后者。最后，启动法阵里的自带攻击，不断以各种属性的魔法攻击目标。
这是一个融合十二种基本属性和特殊魔法的攻击，唯一美中不足的是，光、暗、影三种属性尚未完全成功融入招式。
形这次施法取消最后一个步骤———启动法阵自带攻击，而是以同伴的攻击作为替代。
鼠狮被束缚住了，最自豪的速度无用武之地。
提特民举矛攒刺，琉妮芽双链齐行，风牡希卡施展厉啸拳，瓦方双手握斧挥砍，安丝西儿转翅切去，斐莉芙射出冰锥，光米斯也来一发「闪流矢」。(注1)
鼠狮见状赶紧发动魔法防御，然而常缚阵具有魔力封锁的功能，牠使出的效果只有约略百分之四十。
碰嚓喀咻当唰铿锵！
碰！
提特民、风牡希卡、瓦方和安丝西儿都感受到腹部被重击。
三人一企鹅向后飞，鲜血从口疾奔而出。
他们还没落地，形、斐莉芙、光米斯和艾夕得的右上臂传来剧痛。
四人的右手脱离了身体。
「呜啊！」四人大叫。
艾夕得反应最快，抓住自己的的断臂，接回上臂的断口，使其立刻愈合：「快，抓住自己的断臂，接回断面！」
提特民抱著肚子，从地上爬起来。
史莱姆小鼠狮呈双脚站姿，右后大腿破破烂烂，右前脚不见了，头部左上缺了一个大口，鼻子没了左半，胸部右侧有不浅的切伤，右腹部也有缺口，身上还有不少的划伤、多处烧伤，尾巴是原先的数倍长。
「Q———」鼠狮似乎很愤怒。
✩ ✩ ✩ ✩
刚才的经过是：
六人一企鹅的攻击给鼠狮造成重伤，但也破坏了常缚阵，鼠狮在感受到束缚减弱时立刻将尾巴变长，并将最近的三人和企鹅打飞。
接著从提特民和瓦方之间钻出，用左前爪依序斩断形、斐莉芙、光米斯和艾夕得的右臂，再顺时针回到原点后方。
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得接著快速在三秒内连接好三人的手臂和治好三人一企鹅的内伤，脚一瘫软，单膝下跪，右手伏地喘著气。
几申的双臂骨头也愈合了，又拿出两把「球剑」。
大家看向鼠狮，牠身上的伤在快速愈合，缺漏处也快速再生。
『都把牠的脑袋去掉五分之一了，牠还是轻松愈合，可见刚才的攻击都白费了。』提特民不禁心想，并思索败敌方法：『心脏、脑袋，仍然是最重要的。那么，我们只要加强配合，也许还是能再让牠重伤，并在牠回复前继续施加伤害。』
鼠狮在这几秒内做出了判断：不能再放水了。
牠右前脚变长，脚掌化为尖状，成为一条尖触手，身子一闪，出现在瓦方面前。
「！！！」瓦方举盾，斧头劈向前。
鼠狮左前脚击出，揍碎盾牌；右前脚挥出，打碎斧面。
接著绕到瓦方背后，戳出右前脚。
瓦方闪避不及，鼠狮右前脚从后心和腰之间刺入，胸腹之间穿出。
「噗呜———」瓦方口吐鲜血。
鼠狮用力抽出右前脚，瓦方身子在空中翻转，落到十来米之外。
「瓦方！」众人齐叫。
鼠狮接著转头看向艾夕得。
『糟糕！』提特民心想：『牠想先向治疗能力最高的下手！』
提特民在战斗前鉴定过自己，自己的最高速度是375～380，两队之中最快的，也是唯一一个速度超过这只鼠狮一半的。
他趁鼠狮注意力在艾夕得身上，刺向牠。
鼠狮举起右后脚挡住攻击，右前脚戳向他的咽喉。
突然一颗石头飞向鼠狮的后心。
鼠狮右前脚变换方向，甩出，挥开石头，并转身看向攻击者。
提特民趁机扶起艾夕得，远离鼠狮，也看向石头来向。
瓦方站在刚才落地处，双手抓著石头，盯著鼠狮。
他身上被刺穿的伤口依然，却不再流血。
『意识还在？！』众人无不讶异。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：瓦方的盾可固定在前臂上。
✩ ✩ ✩ ✩
形、几申和瓦方总算是正式进入主角团了！
第六十话 击败史莱姆小鼠狮的方法 
〈主人，这就是「极限支撑」的效果。〉
极限支撑，拥有此特殊技能的个体在受到重伤或其他负面状态时还能保住意识、思考能力和活动力，也就是俗称的「锁血」。
「Q———」史莱姆小鼠狮的右前脚从刺状变成刃状，冲向瓦方。
瓦方扔出一块石头，鼠狮侧一侧头闪过。
突然，鼠狮面前出现一道传送门。
鼠狮吓了一跳，打算转身避过。
但在牠因吓到而停止前进的那一瞬间，脚便陷入形设下的泥沼了。
「Q！」鼠狮一时之间难以靠双后脚逃离泥沼，于是长出翅膀。(注1)
不等鼠狮翅膀长完，除了艾夕得以外，八人一企鹅发动攻击。
「Q！」鼠狮发电，电以身体为中心向四周扩散。
「咕呃！」
除了魔力较高的形、拥有「属性伤害吸收」的琉妮芽及站的比较远的艾夕得和光米斯外，都全身抽搐一阵并被弹开。
(琉妮芽本身虽然没事，但锁链也被弹开了。)
「Q！」鼠狮尾巴挥开冰锥，箭矢射中牠的左脸。
翅膀长好了，鼠狮飞起，脱离泥沼。
提特民站稳，头还在因为刚才的电击晕晕的，其他人和企鹅也是。
斐莉芙雅昔从收纳空间中拿出一把斧头，丢给提特民，提特民再抛给瓦方。
「谢谢。」瓦方接住斧头。
鼠狮拔出箭矢，脸快速愈合，鼠狮把箭矢塞入嘴里吃掉。
众人不敢轻举妄动，都等著鼠狮先出手。
鼠狮下降，四足著地，翅膀开始变形。
先是从翼缘开始裂开，两片翅膀各裂成四个条状物，接著再「塑型」，每一条都变成尖触手。
尾巴也变成三条，背上又再长出数根触手。
「他背上长了十九根触手！恐怕还能随意变多！」提特民大喊。
其中一根触手伸长，朝瓦方的头刺去。
唰！
几申砍断触手。
同时两队攻向鼠狮。
✩ ✩ ✩ ✩
在八人和企鹅的包围之下，鼠狮几乎没办法好好组织有效又强力的攻击。
尽管牠用许多触手不断攻击，甚至时常变换触手数量，十来条到二十来条不等，仍然没能给任何一位对手造成中伤。
若集中瞄准一位对手攻击，其他对手立刻就靠近牠的要害，使牠不得不中断动作。
若同时攻击数个对手，会分心，造成每个攻击的准度和力道下降，至多让对手受些小伤，立刻即被补师治好。
若乱打，又轻易的被躲过或挡开。
就这样过了六分钟，双方都不断出现大大小小的负伤，都很快愈合，谁也无法对谁造成致命伤害。
瓦方身上被开的洞也完全愈合了。
「Q———」鼠狮突然大叫一声，无视其他攻击，朝提特民射出一道电磁砲。
提特民侧身躲过，但见鼠狮双前脚和所有触手袭向自己。
『不好，牠想先解决一个！』提特民赶紧将长矛挡在身前。
由于鼠狮不对攻击作出反应，几申便轻易的将牠拦腰斩断，瓦方劈开牠的屁股和尾巴，风牡希卡的「凌流拳」和「厉啸拳」也将牠的左肋打烂。
提特民往后跳，鼠狮的触手和爪子招呼在他的长矛和身上。
提特民感觉全身多处传来痛楚，并且身子也因为对方的攻击而往后飞。
提特民将长矛往地一撞，止住势头，狼狈站起。
而阵型一乱，鼠狮便找到破绽，上半身钻出包围网。
众人呆愣片刻，鼠狮的下半身突然飞向上半身，上半身瞪起，下半身的断面接在上半身的断面上，用风将自己带到一棵树上。
『上下半身自己像是有磁力一样接起来了，愈合力居然那么高！』提特民惊奇之余，立刻鉴定自己。
身上有多处刺伤，额头、右眼、双颊、胸、双肩、双臂、肋、腹、双脚都有，所幸都不深，只不过······
『这么说来，刚才起视野右半就一片漆黑。』提特民看到有血流到鼻头上。
再看了看长矛，上面被刺出不少缺口和洞，感觉若继续使用，随时要断。
待屁股、尾巴和左肋复原，鼠狮跳下树。
尚未落地，突然，牠的背上方和四只脚脚边各出现一道传送门。
「？！」鼠狮还没反应过来，五条锁链各从一道传送门刺出来。
背上方那道传送门的锁链从牠的后心和腰之间刺入，左肋穿出，链刺没入土里。
另外四条则分别卷住一只脚。
鼠狮还没开始挣脱，便看到本该在左前方的提特民不见了。
提特民从鼠狮下方的地面「钻出」，附上火焰的矛刺进鼠狮的胸口。
「Q———」鼠狮惨叫，矛尖从后心透出。
即使击穿心脏，也是要害，仍然不足以将这只鼠狮置于死地。
于是，其他人和企鹅在同时或来到鼠狮旁边，或在原地，发动攻击。
首先是第一阶段，几申和风牡希卡率先近身。
琉妮芽没有收回左手三条、右手两条借由传送门固定鼠狮的锁链，而是右手再扔出一条，刺进鼠狮的颈部左侧，从右侧钻出。
几申挥舞双剑将鼠狮的头斩成三块。
风牡希卡用凌流拳不断击打鼠狮的左腹侧，将牠的下半身硬生生打离上半身。
再来是第二阶段，几申和风牡希卡退开，瓦方和刃企鹅安丝西儿补上。
瓦方挥斧劈下，从大约肋骨中段处，将鼠狮的上半身再劈成两半。
安丝西儿切碎鼠狮被几申砍下的那两块头部部分。
斐莉芙先冰冻鼠狮的下半身，再召唤一颗石头击碎它。
接著是第三阶段，瓦方和安丝西儿退开。
提特民拔出长矛，挥舞一圈，扫断鼠狮的四只脚。
形在空中变出光球、火球、引力球和风球各三颗，光球、火球和风球都不断射出该属性的攻击，引力球则贴近鼠狮身体撕扯牠，将鼠狮身体先打的千疮，再打的破碎，最后打的零稀，使鼠狮正在愈合的心脏暴露出来。
而在最后，光米斯射出一道闪流矢，彻底击碎鼠狮的心脏。
众人还是不放心，继续攻击鼠狮的残留部位。
提特民：「牠已经死了。」
众人停下动作，喘著气。
✩ ✩ ✩ ✩
原来在僵持的过程中，提特民公布了斐莉芙的「群集连结」。
两队一边战斗，一边在群集连结讨论战术。
他们决定，找个鼠狮滞空的时机，让形打开传送门，琉妮芽再透过传送门送去锁链，固定鼠狮。
提特民接著地遁到鼠狮下方，刺穿鼠狮的心脏。
最后，便是一连串的攻击。
✩ ✩ ✩ ✩
形看著鼠狮残骸：「这种好麻烦，而且解决掉后还很难拿到什么素材。」
提特民坐下，右眼一阵剧痛：「呃。」
琉妮芽跑向他，跪坐在他面前，双手分别放在他右眼附近的脸和额头上：「天啊，提特，你的眼睛缺了一块！」
提特民举起右手，握住琉妮芽的右手：「不要紧，等等让艾夕得治疗就好。」
琉妮芽脸红。
她也知道提特民的伤艾夕得能轻松治好，只是关心则乱。
提特民抱住她：「谢谢小芽的关心。」
琉妮芽也抱住他，闭上眼睛：「嗯。」
几申：「好可怕，这种时候居然还有糖。」
斐莉芙：「劫后余生特别容易有糖，你看看那边。」指著形。
形不知何时已拥著风牡希卡热吻著，风牡希卡呆愣著，只是没注意到自己沉醉在其中，舌头下意识的跟著动。
斐莉芙：「好像是风牡希卡答应成为形的恋人，形欣喜若狂。」
「我有听到。不过就算没有那件事，形也不需要理由就会去狂吻她。」几申看了他们一眼，转回来：「对了，斯利之锡的各位，我认为咱们很合得来，你们有意愿和我们并队吗？」
「？！」
斐莉芙和光米斯张大眼睛。
艾夕得转头看向他。
提特民和琉妮芽睁开双眼。
只有风牡希卡还沉醉在和形的亲吻中，没有听到。
不过形倒是听到了，想说点什么，只是还不愿意空出嘴巴和舌头。
艾夕得：「并队？」
几申：「嗯。」
形总算让风牡希卡的唇、舌能够暂时休息：「不仅如此，你们在攒钱买房子住吧？你们还能来我们这里住，这样钱也省了。而且这样我就能和风牡希卡腻在一起了！」
「啊，关于这个，」风牡希卡听到这句话，回过神来：「我要暂时离队一段时间，去处理点事。」
形冻结了，晴天霹雳。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：虽然风魔法是比较好的选择，但这只史莱姆小鼠狮还是不太习惯用它，下意识的选择用长翅膀逃脱。
注2：斐莉芙的收纳空间主要是装钱、备用武器和狩猎及采集到的素材。
第六十一话 并队 
形跪坐在地：「为······为什么，上天要这样对待我······」
几申：「喂喂太夸张了。泱脊拉卡女士，方便告知是什么事吗？」
风牡希卡摇头，并为避免误会，补充道：「不是认为你们不可信，而是这是家事，我连斯利之锡的各位都没有告知，别介意。」
几申点头：「没关系，我们不会介怀的。祝妳马到成功。」
风牡希卡道谢，并陷入沉思。
✩ ✩ ✩ ✩
那日她因将和形分离，但已对形满怀爱慕，于是一时冲动，诱惑了形，和形发生了关系，却又不想让自己的计划影响形的行程，于是在深夜悄然离开。
后来她打听到更多消息，确认外祖父母确实是被夷泛海岸王国国王软禁著。
再之后她得到更多线索，深觉兹事体大，总算是了解以自己的实力难以和一个国家为敌，但外祖父母又不能不救，开始想找帮手，第一个想到的就是形，却因为明白其凶险而立即作罢。
她认为自己此次东去夷泛海岸九死一生，本来她想就这么放下和形的这段情了，但也不打算再找对象，她计划数年之后让储卵袋里的两颗受精卵到子宫著床，诞下和形的后代，独自抚养他们。
还想著要生下他的后代，风牡希卡心想，其实自己根本没打算完全放下。
现在，居然和形重逢了，她感到如梦似幻，不敢相信。
而好不容易和心上人相聚，风牡希卡很想和他整天腻在一起，不再分离。
奈何营救外祖父母这件事非办不可，而且不能假手他人，也不方便让队友和自己一起寻找。
她觉得自己的实力差不多够了，打算寻找同是关系人的琴蕾奥•表克特，请求对方，和自己一起去夷泛海岸拯救被国王软禁的外祖父母。
若短期内找不到琴蕾奥，也只是如同一开始的打算，只身一人过去而已。
✩ ✩ ✩ ✩
形站起来，举起左手：「那妳能戴上它吗？」
风牡希卡：「？」
形张开手掌，他不知何时已把一个环状物抓在手中。
「！！！」风牡希卡仔细一看，大吃一惊。
是一个戒指。
并且她的眼角余光看到，形的右手无名指上也戴著一个。
她的脸瞬间通红：「这、这是······」
「定情信物。」
「这是要戴在······」
「无名指上。」
「//////这不就是订婚吗！」
「订······啊，喔，好像是这样没错。在南可洋和三康谷地区，把戒指戴在无名指上是代表订婚的样子。桑古陀没有这个习俗，我单纯只是想和妳有一对的东西作为定情信物，不过你要当成订婚也行。」(注1)
风牡希卡取走戒指，戴在右手无名指上。
接著难为情的撇过头，不去看形。
形抱住她。
众人头转回来，不再看那两人。
几申：「要认真考虑我们的提案吗？」
提特民举手作陪罪状：「不好意思，请先让我们商量一下。」
几申点点头：「当然要商量。」
✩ ✩ ✩ ✩
不打扰风牡希卡和形亲热，斯利之锡其余五人走向树林中讨论。
他们一边讨论，艾夕得一边治疗提特民。
经过多方考虑，他们决定答应。
主要考量如下：
1.对三人的印象很好。
2.在风牡希卡诱惑之前，形和风牡希卡独处半年，都没出手。
3.根据洁亚的说法，三人都不是坏人，而且洁亚也应该不会对坏人有好感。
4.桑古陀人对(前)三王子的人格评价甚高。
5.总而言之可以信任。
6.初次配合下来，和三人的默契不错。
7.队伍分工更均衡，冒险职也更多样化。
8.和几申熟稔也许可以拉近和洁亚的关系。
9.房价真的很贵。
提特民伸出手：「好，我们就请三位多多指教了。」
几申握住他的手：「承蒙抬举，这里才请各位多多指教。」
其余人也互相致意。
✩ ✩ ✩ ✩
阿斯迪比六人中仍然只有彼西和奇特典斯醒著，两人照看著还没醒来的另外四名队友及其他十三位被鼠狮打倒的冒险者。
斯利之锡和怪物协奏曲(还没正式并队)带他们回到市区附近。
彼西不是多话的人，奇特典斯更是沉默寡言，一路上没有问什么，只是道谢，并说会择日登门拜访。
两队和两人道别，接著便离开仑比。
✩ ✩ ✩ ✩
傍晚，九人在草原上扎营。
他们搭了四个帐篷，围著营火讨论分配。
几申：「风牡希卡和形新婚燕尔，就让他俩一起吧！做了什么我会当作没注意到。」
形：「好。」
风牡希卡：「才不是新婚啊！」
斐莉芙雅昔：「啊，几申承诺会当作没注意到，但他用的是第一人称单数，我们其他人可不承诺。定会好好调侃你们一番。」
「过分欸！」风牡希卡抗议。
斐莉芙倒也不担心自己这句话会造成这对佳偶变得不敢亲热。
首先，那两人过不久就要分别，绝对会把握时间好好腻在一起，再者，形也不会因为他们的几句话就不推倒风牡希卡。
艾夕得：「好，那，另外三个帐篷······」
他还没说完，提特民便说：「小芽和我一顶。」
「欸？！」艾夕得和斐莉芙大吃一惊。
琉妮芽：「对，我俩一顶。」
斐莉芙：「？！两人都变得这么主动？」
光米斯：「他俩交往也几个星期了。已经不是需要你们助攻的小弟弟小妹妹了。」
「······」艾夕得和斐莉芙突然觉得有点感伤。
几申发觉气氛渐趋沉重，赶忙继续说道：「那么你们夫妻二人自然也一顶啰？」
斐莉芙：「嗯。」
几申：「好。那，光米斯，你可以和我们同睡吗？」
光米斯：「当然可以。」转头看向瓦方。
瓦方点点头。
几申：「好，决定好了，开始吃晚餐吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：三康谷地区，康谷族系三大族群———康葛林语族、康利语族、康提语族主要居住地区的合称。其中，康葛林语族包括潘南族、沃田族和简伊其族，分别是力潘南、火刊和简斯的主要纯智人族群。此三国也合称「康谷三国」。
第六十二话 因队名而起的争执······咦，没有？！ 
众人一边吃晚餐一边讨论队名。
几申：「那，队名要怎么合并？」
提特民：「叫『怪物协奏曲』就好。」
几申：「欸？！」
提特民：「这样就好了。」
几申：「那，『斯利之锡』这个名字呢？」
艾夕得：「不保留也没关系。」
斐莉芙雅昔：「反正本来就是乱取的。」
几申因为他们的反应呆住了。
提特民：「顺带一提，你们自己决定队长吧，也别叫我当副队长什么的。」
「呃······」斯利之锡诸位的反应有点太出意料之外，几申脑袋还没转过来。
✩ ✩ ✩ ✩
最后，队名为「怪物协奏曲」，队长为几申，不设立副队长，就这么定下来了。
『还真莫名的洒脱。』几申心想。
接著个各人排定守夜顺序，故意把风牡希卡和形排的很后面。
提特民的时间是两点到三点，琉妮芽是三点到四点，在轮到他们之前，足够让他们好好休息一段时间。
在帐篷里，提特民和琉妮芽面对面躺著。
时不时会听到附近一顶帐篷传来风牡希卡和形的绵绵情话、亲吻声。
两人满面通红，气氛有些尴尬。
提特民有点想转过头回避眼下的尴尬气氛，但又想一直看著琉妮芽，不愿意移开视线。
「······」琉妮芽先开口：「其实，傍晚在我说要和你一顶之前，就先听到你主动提出来，著实令我有些惊讶。」
提特民微笑：「我那时有点怕斐莉芙抢先就急忙说出来了。现在想想，她应该也不会这样。当时我一出口，便觉得有些难为情，但又想到我已经和妳在一起一段时间了，不需要这么害羞。」
琉妮芽噗哧一笑：「我很高兴你能主动提起要和我同睡。」
「同睡」一词一出口，琉妮芽便觉得有些不太妥当。
果然，这个词配合著附近传来的调情声，致使双方的脸又较刚才羞红了几分。
提特民：「他们······也太『热情』了吧。」
琉妮芽：「嗯······斐莉芙和艾夕得还不会那么明显······」
提特民决定想方法不去听那些「杂音」，是以试图转移注意力。
他将注意力全放在眼前的事物。
娇羞可爱的琉妮芽。
提特民觉得裤子微微一紧。
很显然的，他选错了转移注意力对象。
还好琉妮芽也只看著他的脸，没注意到他下半身的变化。
提特民运起气来，想要「缓和」一下。
琉妮芽：「你怎么突然运起气？」
提特民：「驱除邪念。」
换做一个月前，琉妮芽也许一时间还不明了提特民的意思。
但是她现下知道提特民正想著自己，又提到「邪念」，外加外面传来的亲吻、轻吟声，她也十之八九猜到提特民所指。
好不容易稍微变淡的脸再一次更红了。
提特民看著她羞涩可爱的模样。
看著她绯红的双颊。
看著她娇嫩的双唇。
提特民很想将自己的嘴轻轻印上去，体验那柔软温润。
琉妮芽看出他的心思：「可······可以······想······想要就做吧！」
提特民一听，立刻移动身体，脸稍微靠近她又停下来。
琉妮芽刚要闭上眼睛，见他停下：「？」
提特民：「不能真的······真的亲上去。」
毕竟有些仓促，琉妮芽稍稍松了一口气，但又有点失望：「为什么？」
提特民：「我们还没接吻过，第一次来，刺激定然特别大。」
想想刚才差点就要体验初吻，两人心神又一阵荡漾。
提特民：「外加那两人的声音又会扰乱我们心神，促进情······相爱的气氛，如果真的亲上去，很有可能会演变成······更加······更加亲密的互动。」
不知何时，外头传来的声音已经从情话、亲吻声和轻吟声变成情话、亲吻声、呻吟声和娇喘声。
提特民：「······像是那样。」
两人尽量避免想像风牡希卡和形此时的行为细节。
琉妮芽：「那······抱抱？」
「这······」提特民苦笑，摇摇头：「我的『那边』，有点不太安分······」
琉妮芽也苦笑：「那算了。我们快睡吧，睡著就不会被他们影响了。」
提特民点点头，戳对方的鼻头：「我们都不要转过去喔。」
琉妮芽戳回去：「你转过去我也会把你转回来的。」
✩ ✩ ✩ ✩
快两点了，提特民醒来，发现琉妮芽和自己相拥著。
提特民微微一笑：『大概是等到我睡著时来抱我的吧！』
想到琉妮芽见他担心会把持不住自己，但又还是想抱他，竟不惜特地等到他睡著。恋人如此可爱的行为，提特民心头的幸福感又要满溢出来了。
即使很不想离开琉妮芽的怀抱，提特民还是小心不弄醒她，起身出去换班。
和瓦方换班后，提特民坐在一棵大树下。
他望著星空，想像著未来。
突然看见琉妮芽走出帐篷。
「？」提特民先是疑惑，又随即明白了。
琉妮芽大概是感觉到和自己相拥的提特民不见了，不久后便醒来。
琉妮芽走向提特民。
提特民：「妳去睡啊，一个小时候才换妳。」
琉妮芽摇头：「我来陪你。」在他旁边坐下。
提特民知道她既然来了，就不肯离开他身边，是以苦笑了一下。
琉妮芽：「相对的，你也要陪我。咱俩就一起守夜两个小时。」
「好。」苦笑归苦笑，想到要和琉妮芽多待在一起两个小时，精神便一振，何况两人不过少睡一个小时，对隔天的行动也不会有什么影响。
『而且，若让她现在去睡，她反倒会睡得不安稳吧！』
琉妮芽看向他，两人相视片刻，随即一笑。
伴随著漫天星斗，两人互靠著肩膀，有时甚至心想，有星辰相缀，有明月相照，有清风相拂，有原野相衬，最重要的是，有恋人相伴，若此刻此景永恒，又有何妨？
第六十三话 回到帕特 
隔天一早，风牡希卡和众人道别。
形哭哭啼啼的，虽然众人有些不堪其扰，但想到风牡希卡不肯说自己的目的，不能保证此行并无凶险，也不知他俩何时再能相会，倒也情有可缘，也就不怎么觉得烦躁。
风牡希卡看著形，有些于心不忍：『那半年和他相处，从没见他哭过，受重伤也没见他呻吟，没想到遇到和伴侣有关的事，便成这副模样。』
她在形的唇上轻吻一下，随即转身，挥手：「大家再见。」扬长而去。
众人看著她的背影，继续挥手，直到看不见她为止。
大家转身要走，几申见形还呆立在原地，抓住他的袍帽，拖著走。
✩ ✩ ✩ ✩
刚和良友道别，众人起初不免失落，但过不久冒险者性格便起作用，大家心情渐渐好转，有说有笑。
除了形。
大家谈及家乡，提特民和斐莉芙雅昔不断说著斯利华特的特色，偶尔艾夕得在一旁补充。
几申：「来日定要造访。」
提特民：「欢迎之至！」
琉妮芽介绍完沃原后，说道：「对了，说到家乡，光米斯说过，他的朋友······」
『果然光米斯的家乡发生了什么，难怪刚才话题一到「家乡」，他的表情就产生微妙的变化。』几申心想。
光米斯沉默了一会，道：「我的实力应该够了，是时候该去营救我的故友了。你们愿意帮忙吗？」
光米斯知道，他提出请求，队友们一定会答应。虽然他不喜欢添人麻烦，但只要经过衡量，他和对方熟稔，此事办起来又不会太麻烦对方，便不会顾忌提出请求。
他刚才经过思量，眼下队伍并没有什么代办事项，以现在的实力对付敌人有九成机率绰绰有余，是以发出求助。
提特民：「当然。」
几申：「朋友有难，自当全力以赴。」
斐莉芙笑道：「你是知道我们绝对不会拒绝才问的吧？」
光米斯先是对斐莉芙的话打个哈哈，接著道：「谢谢你们。」
琉妮芽叹气：「其实，风牡希卡也大可求我们帮忙啊······就算不说出事情缘由，只需告诉我们怎么做就可以了。」
艾夕得：「有些事情，不讲清楚很难解决的。何况，要我们帮忙却不肯说原因，是很不够意思的行为，风牡希卡会愿意做吗？」
琉妮芽听罢面色尴尬，沉默不语。
提特民试图解救：「那瓦方可以描述一下桑古陀吗？」
几申听到这句话似乎想说什么，但又不发。
瓦方点点头，介绍桑古陀的风土民情。
琉妮芽：「总觉得视角有点像忧国忧民的上位者。」
听到这，几申问道：「你们怎么知道瓦方来自桑古陀？」
虽然也可以以鉴定到的结果搪塞过去，但提特民决定实话实说。
他把「超越鉴定」和「特殊技能」相关的事说了出来。
在这期间，八人找地方坐下。
几申思索一阵，说：「这样，我们八人，外加风牡希卡，都有别人没有的『特殊技能』。」
提特民：「嗯。」
几申呢喃：「这会是巧合吗······」
提特民：「不知道。」
几申：「你还有知道谁有特殊技能吗？」
提特民看了一眼光米斯。
光米斯：「我的恋人似乎也有。」
几申也不细问是怎样的功能：「还有吗？」
提特民想了一下：「有是有，不过不方便跟你说。」
「好吧。」几申注意到，提特民说的是「你」不是「你们」，换言之，可能是针对自己，并不包含瓦方，遂思到：『看来是和我有关的人，会是谁呢？』
话题经此一岔，众人后来竟忘了提及几申的家乡。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，回到帕特，八人到冒险者公会办理并队手续。
几申又跟提特民等确认了一次，后者就又再说了一次，队名真的用「怪物协奏曲」即可。
八人前往怪物协奏曲的住所。
「看新家啰！」斐莉芙兴奋的喊著。
「希望各位能满意。」几申用像是房屋仲介的口吻说道。
屋子四周有庭院，外围有墙围著。
形走到门前，按门框上的一个按钮，立时出现一个控制面板。
形在上面输入提特民等人的讯息：「这是我设计的系统，你们等等进屋，(系统)就会完全记住你们的资讯了。」
片刻，门开，八人走进去。
院门和屋门之间铺有石板路，庭院边角有树木、巨石和小池塘。
提特民等人四处张望，尽皆赞叹。
提特民和琉妮芽虽然是贵族出身，但斯利华特领主宅邸和沃原领主宅邸都没有庭院。五人是第一次看到这种风格的庭院，除了光米斯之外的人即使有在书上看到过，目睹实物还是第一次，虽然不大，也说不上华丽，但对他们来说，已经够新鲜了。
几申和形率先打开屋门，走进去。
光米斯：「等我一下，我去办件事。」说罢走出庭院。
形和几申想说可能是什么要紧的事，也没过问，继续介绍。
这屋子有三层楼高，此外还有阁楼。一楼是客厅、厨房之类的，房间主要在二楼和三楼，三楼还有书库和储藏室。
艾夕得：「虽然没有(斯利华特)领主家那么大，但也够大了。」
形：「等到光米斯回来，就来选房间吧！大家先在客厅坐坐。」
众人闻言，或找地方坐，或在一楼和庭院乱晃。
✩ ✩ ✩ ✩
大约十分钟后，七人听到门铃声。
斐莉芙：「大概是光米斯吧。」
几申在摆茶具，除了他以外的人走到院门前，斐莉芙打开门。
光米斯的确站在那。
此外，还有一个人在。
那是一名兽人少女，个子较各人都要小，看起来有猫族的特征，也有刺猬族的特征。
少女点头：「你们好，恭喜你们各位有屋子住了。欸，是形和瓦方？」
大家都认得这名少女，和她打招呼。
提特民：「原来光米斯是去匠魂亭了。」
光米斯：「对，洁亚说她自己过来帮忙放寄放物。」
这名少女正是匠魂亭店主洁亚。
洁亚：「原来你们说要并队，是和怪物协奏曲？」
「对啊。」琉妮芽答道：「从此我们就住这了。房价倒也省了。」
「这里是怪物协奏曲的家？」洁亚语气变得有些紧张。
斐莉芙：「嗯。对了，洁亚，等等我们要请妳打造一些武器。」
洁亚：「好。你们的家当要放这里你们自己带进去，还是要让我进去放？」
瓦方：「若不嫌弃的话，请到寒舍坐······」
话还没说完，便被身后传来的几申说话声打断：「你们怎么在门口逗留那么久？」
众人转头，看到几申走过来。
形：「有客人。」
几申：「有客人啊，那请······」
他看到来人，话便停住了，也停止前进。
洁亚满脸通红：「嗨，几申，好久不见。」
「洁亚？！」几申呆若木鸡，立在原地。
怪物协奏曲及艾列克崔西提篇
第六十四话 神秘的村子
一个兽人小女孩在草地上跑来跑去。
「师父师父，这个地方好漂亮啊！」她回头看向站在不远处的一个纯智人男子，及站在男子旁边的兽人小男孩。
「是啊。」男子微笑著。
「师父，我也可以去跑来跑去吗？」小男孩拉著男子的裤管问道。
男子笑著点点头，拍拍小男孩的头。
小男孩高高兴兴的跑过去，和小女孩一起跑来跑去。
男子慈祥的看著两人，接著从收纳空间中拿出一张椅子放到地上，接著坐到椅子上看起书来。
他看书的速度很快，十几秒便看完一页。但他看得并不专心，每看两页就瞄孩子们一次。
他看到女孩越跑越远，叮嘱道：「不要跑太远喔！」
「好～」女孩一边跑一边回应。
男子清楚女孩的个性，他这一声叮嘱对方并不见得真有听进去，便对男孩道：「狭沧克，看好你姐姐。」
男孩点点头。
「师父师父，前面好像有个村落欸！」小女孩大叫。
「村落？」男子站起身，面表怀疑之色。
「对啊对啊！」女孩一边跑，一边指向左前方：「那里那里！」
狭沧克很好奇，跟了上去。
「等等，你们先停下来。」男子来到两姐弟旁边，看向左前方。
隐隐约约，看到一座城市，朦朦胧胧的，像是被围绕在云雾之中。
『西方应该有个村落的吗······不应该啊，地图上没标，我也没察觉······做过隐蔽手段？先别说这里的气候不太可能会有这种云雾，虽然不能完全排出海市蜃楼的可能，但是······』男子使用技能探查。
「怎么了师父？」女孩看他面色疑惑，问道。
「没什么。」男子心想：『以我的实力，使用技能居然探查不出它是不是海市蜃楼。』
「我们要不要去看看？」女孩问道。
狭沧克看起来有点害怕，但没有说出来。
男子摇头：「这个城透露著一股诡异感，我们还是远离吧。」
他身后突然传来一个声音：「什么诡异感？」
男子倏地转身，手刀向后挥。
他看到对方并无动作，手遂在对方颈边停下：「你是谁？」
对方看到他的手后吃了一惊，似乎没反应过来：「欸？！」
男子看出对方实力不如自己，收手，快速打量对方。
『五十来岁的爬虫人，身著长袖长裤，腰上一把佩刀······看起来是蜥蜴类的吗？』
对方倒退一步，笑道：「嘛啊，失礼了。我们的习俗是会对来访者稍微恶作剧来著，看来这次差点就栽了，是该改改了。」他注意到纯智人男子刚才差点就要了他的命。
「『你们』？指那边那个城里的人？」纯智人男子指向西方。
「对。你们看起来不是坏人，愿意来我们村里作客吗？」爬虫人男子发出邀请。
纯智人男子思索一阵：『我以前都不知道西可洋有这么一个村子，是很好奇，但是我带著洁亚和狭沧克，不能让他们有危险······』他看向两人。
洁亚一脸兴奋，狭沧克虽然害怕，但也有点期待。
『······也罢，时时注意就好。』
✩ ✩ ✩ ✩
爬虫人男子告诉他们自己的姓名是「提尔坎•富利」，是村长的弟弟。他接著和三人介绍村子。
村名为「薛儿加米」，是一个以爬虫人为主的村落。村落在两百多年前建成，是为了躲避可洋的迫害而建的，也因此很少和外界往来，只有固定每个月几次派数个人到附近的村镇打听外界情形。村人们在隐蔽方面特别擅长，毕竟这个村子对外界完全保密，而要做到这一点不是半调子的隐藏手段能达成的。
『难怪提尔坎在出声之前我都没察觉。』纯智人男子心想：『既然他那么信任我，我不告诉他名字也不太礼貌。』
他正要开口，提尔坎突然说道：「我总觉得好像看过你······」
「？看过我？」
「嗯······」提尔坎看了两秒：「啊，你是大英雄亚尼士波！」
「！」纯智人男子睁大双眼。他没想到，居然会在这里被认出来。
「你······认错人了吧？我怎么可能会是什么英雄呢？还『大英雄』？」他习惯性的开始掩饰，随即想到：『不对，我本来就要告诉他名字的啊。』
「不可能！我特别会记长相，你这长相我在报纸上看过。没想到大英雄居然会光顾我们村～而且既然你是大英雄，那品格应该更有保障。」
亚尼士波苦笑：「还真是抬举。」
到村里之后，三人受到村人们的热情款待。
接下来的几天，三人都住在村长家的客房。
✩ ✩ ✩ ✩
住在薛儿加米第八天。
房间里，亚尼士波在写日记，记录旅程上的事，方便回去后叙述给妻子、女儿及姐姐一家等亲友听。
衣摆被拉了一下，亚尼士波转头。
其实他在转头之前就知道是谁了，会这么拉他衣摆的只有狭沧克。
「怎么啦？」亚尼士波温柔的问道。
狭沧克个性比较腼腆，所以亚尼士波在和他说话时语气总是会不自觉地比在和洁亚和女儿说话时还要温柔。
「师父，姐姐最近都在和祭司的孙子玩，都把我落下了。而且他们总是跑很远去玩。」狭沧克一张小脸上表现著担忧和寂寞。
狭沧克微笑，阖上日记：「你姐姐不会有事的啦，都是在村里。不然师父来陪你玩吧！」
「好！」狭沧克脸上的寂寞一扫而空，不过担忧并未完全消失。
『狭沧克这孩子都六岁了，还是天天黏著洁亚和葛莱妙(亚尼士波的独生女)，这让我不禁有些担忧他以后要怎么独立啊。』亚尼士波苦笑：『算了，来日方长。倒是洁亚快十岁了，整天和祭司的儿子混在一起，怕会是情窦初开啊······我们并不打算在这里久留，感觉有些麻烦啊······』
「师父，怎么了？」狭沧克见亚尼士波若有所思的模样，疑惑并带些担心地问。
「没，没事。」亚尼士波暗想：『不能让这张可爱的小脸为我担忧。这孩子心地太好，动不动就在替别人担心。』
这两个徒儿对他及他的妻子亚妮维洛丝来说比起徒弟，更像是和葛莱妙一样的亲生孩子。亚尼士波身为如同父亲般的师父，自然不希望狭沧克因自己而忧。
「我来陪你下棋吧。」亚尼士波从收纳空间拿出一副棋。
「YA！下棋！」狭沧克欢呼。
✩ ✩ ✩ ✩
注意本话故事时间点。
第六十五话 迷路的洁亚 
祭司的孙子被他母亲抓去写作业了，百般无聊下，洁亚在村里到处晃晃。
「角兔欸！」洁亚看到一只角兔从石头后面冒出来，非常兴奋。
角兔看到她，吓了一跳，立刻逃开。
「是可爱的兔兔！」洁亚往角兔追去。
角兔看到洁亚追上来，更佳惊恐，遂加快速度。
看到角兔变快，洁亚觉得很有趣，也跟著加速。
追著追著，洁亚觉得有些累了，就在这时，角兔钻进一个地洞里。
洁亚来到地洞旁，伏下身，想要再看到那只角兔。
然而，这地洞不知道有多深，哪还有角兔的身影？
「啊······」洁亚很失望。
她起身，环顾四周，发现已经离村子有一段距离了。望眼所及，看不到任何建物。
「唔······」洁亚判断四周景物后，得到了一个结论。
『看来我迷路了。』
周遭也没有刚才过来的脚印，再加上也不记得方位，她只得到处乱走。
渐渐的，三个小时过去了。
洁亚已经饥肠辘辘，仍然没有一点如何回村的头绪。
洁亚想找东西吃，拔了几根草，可是没有火可以把草煮熟，而她不敢直接生吃。
她却看著手中的草，犹豫著，还是选择塞到口袋。
其实，师父、师母等长辈教过她不少野外求生技巧和迷路时的应对方法等等，但洁亚还是第一次真的碰上这类事，慌了，过了三个小时还没稳住节奏。
已经黄昏了，洁亚非常慌张。她忽然感觉一滴冰凉滴在头顶上。
同时她还看到地上一根草往下弯了一下下。
洁亚抬头，看向天空。
『乌云？！刚才都没发现？！』
天空开始降下毛毛细雨。
洁亚更慌了，赶忙寻找有没有避雨的地方。
很幸运的，她在五分多钟后找到一块其中一侧有往内凹的巨石。
洁亚躲到岩石下，而雨势也在此刻开始变大。
有了遮蔽，洁亚不再淋湿，但下雨让气温骤降，洁亚身上穿的不多，又没有带著保暖衣物，冷到缩成一团，瑟瑟发抖。
哗啦哗啦，雨不停歇。
「呜······」洁亚啜泣了起来。
她很后悔，后悔为了追角兔不好好注意四周，后悔没听师父的话乱跑，后悔自己太过慌乱，从师父师母他们那边学到的野外求生知识和技巧在慌乱之下完全没使出来。
洁亚越哭越大声，可能是想说没人看见吧，她放开来哭，从原先的轻轻啜泣变成嚎啕大哭。
「哇啊啊啊啊啊······」
「不要哭，哭会耗能量，会加快失温。」
「好······」洁亚从好歌变回啜泣：「可是我迷路了，完全不知道该怎么回去······」
「妳不记得怎么来的吗？」
「我是追著一只角兔来的······完全没有注意路径。」
「妳师父怎么没来救妳？」
「师父······」洁亚继续啜泣：「师父搞不好不知道我迷路了，我没跟师父说······我让师父和小沧担心了，我是坏孩子！」洁亚「哇」的一声又大哭起来。
「不用担心，我知道路怎么走，我会带妳回村的！不要哭了！」
「你知道怎么回······欸，你怎么在这里？！」洁亚直到此刻才注意到祭司的孙子坐在她旁边，且一件外套披在她的身上，正拍著她的肩膀安慰著她。
「我发现妳不见了，便用沿著妳经过的路径来到这里。」祭司的孙子解释道。
「我没有留下任何脚印，你是怎么知道我的经过路径的？」
「我们村有个特点，只要是进过村里的人，都会沾上一种『记号』。村人们从小就会学习如何追寻记号。不瞒妳说，其实我是同龄中最厉害的喔！」
「哇！听起来好厉害！」
「没有啦，因为我是祭司的孙子，从小便被特别严苛的训练啦！」男孩脸红了。
「几申还是好厉害！」
「欸嘿嘿～不过我还是犯了错。」
「什么？」洁亚侧头问道。
「我太急著来找妳，拿出伞和外套就急忙跑来了，忘了和大人说。」
「伞？」洁亚这才注意到男孩右手拿著伞。
「对，我知道傍晚会下雨，所以带了伞。又怕妳会冷，所以拿了外套。」
看来几申就算去做作业，还是一直在想著她，洁亚心想。她心里顿时涌上一股幸福感，抱住几申：「谢谢你。」
几申脸更红了：「朋友之间相互帮忙是应该的！」
在洁亚看来，几申说这句话无比帅气，洁亚不禁在他脸上亲了一下。
几申的脸红到几乎要冒烟了。
洁亚也是一样。
亚尼士波担心的没错，洁亚情窦初开了。
✩ ✩ ✩ ✩
等雨稍微小一点，几申和洁亚撑伞往村子走。
两人说说笑笑，轮流撑伞，时不时还会互相逗弄，气氛非常欢乐，洁亚像是忘掉才刚获救似的。
突然洁亚停止说话，低头不语。
「怎么了？」几申问道。
洁亚缓缓抬起头，害羞地问：「我以后可以嫁给你吗？」
「欸欸欸？！」几申吓了一跳：「嫁、嫁给我？」
「对啊，师父说他小时候就问过师母长大后能不能和他结婚。他说如果看到心仪的对象就要赶快这么问对方，让对方认真思考是否将自己视为婚嫁对象。虽然我不是很懂，可是我觉得现在适合这么问你。」
「唔······」几申的脸瞬间变得比刚才被亲脸后更红。
洁亚身子娇小，比几申矮一个头，是以抬著头看著他：「不行吗？」
「······当然可以。」
两人都是情窦初开，一个九岁，一个十岁，对男女之情都还是懵懵懂懂。不过，两人总觉得，眼前的就是那个「对的人」。
洁亚和几申都害羞过了头，沉默不语，默默的继续往前走。
忽然，几申停下脚步，并挥出左手挡在洁亚身前，示意她也停下。
「？」洁亚看向他。
几申右手朝前方指一指。
视野因为大雨的关系变得非常模糊，看得太清楚前方的景物。洁亚揉了揉眼，瞇眼，定睛一看。
隐隐约约看到一个东西正悄悄地靠近他们。
「是鸡蛇！」几申小声道。
✩ ✩ ✩ ✩
观看本话一样要注意故事时间点。
第六十六话 师父的救援 
「咿！」几申再次闪过鸡蛇的尾击。
洁亚撑著伞，站在几申后方十公尺处，担心的看著几申。
她很清楚，自己眼下靠近他们只会帮倒忙，是以听从几申的吩咐站在后方不动。
不过，看几申淋著雨，狼狈的和鸡蛇战斗的样子，洁亚好几次想冲过去挥伞助攻，终究还是忍住了。
「呜嘎！」几申腹部被鸡蛇用头重重一撞，往后踉跄三步。
鸡蛇并不停下攻击，尾巴朝几申挥去。
几申以剑挡下。
「呼———」他吐了一口气，拭去嘴边的血：「应该行了。」
几申将剑竖在自己眼前，摆好架势。
鸡蛇再次向几申甩尾。
几申眼露精光，剑光一闪。
鸡蛇的尾巴飞到空中。
「嘎———」鸡蛇痛得大叫，尾上的切面不断喷血。
鸡蛇绕到几申背后，往他啄去。
几申转身，用剑挑开鸡蛇的攻击。
鸡蛇接著持续连啄，但都被几申以剑一一挥开。
几申开始攻击，和鸡蛇僵持不下，时攻时守。
终于，他发现了一丝破绽，于是改变节奏，向对方的颈部左侧挥去。
刷。
鸡蛇颈部左侧出现一条口子，鲜血直喷。
几申接著挥出数剑，将鸡蛇的头砍得破烂，颈砍得细碎。
原来，刚开始战斗时，几申对鸡蛇的实力没有把握，是以先观察牠的实力，并且不使用他的家传剑术，以免让鸡蛇警戒。
后来清楚鸡蛇的实力，适应鸡蛇的节奏之后，便放开来打，以家传剑术将鸡蛇斩杀。
尽管只看得到背面，洁亚还是看几申挥剑看得入迷了，像是刚看完一场精彩的表演般，她忍不住连连鼓掌。
几申都有些不好意思了。他本担心洁亚会不会不喜欢这种血腥的场面，但现在看来这担心是多余的。他哪里会想到，洁亚的师父、师母和其他亲近的长辈时常在洁亚面前亲手解决猎物，甚至敌人。有次师母直接「血祭」十来个人，其血腥程度，不是几申砍了一只鸡蛇可以比拟的。
也是因为常看师父和师母动作的原因，洁亚即使身体能力比不上几申，也没学过剑术，却能将几申挥剑的动作看得一清二楚，觉得相当厉害。
洁亚走到鸡蛇尸体旁，蹲下：「这只鸡蛇怎么处理？」
虽然几申有带打火石，但现在在下雨，附近没什么遮蔽物，不可能生火烤肉。几申：「要带回去吗？」
「它没什么作为材料的价值，作为食物也还好，又不方便携带······切一些部分带走如何？」有人陪在旁，洁亚比孤单一人时冷静不少，立时使用起脑中的求生观念。
「要切哪些部分？」
「切······」洁亚话还没说完，几申突然蹲下，遮住她的嘴。
十几个人朝这里走过来。
其中一个男子道：「咦，这里怎么会有小孩子？」
「不错嘛，杀了一只F级的鸡蛇。」其中一个女子道。
『我们已经被注意到了。』几申很紧张。
雨势渐弱，那十几个人的样貌愈发清晰。
「这里离最近有人烟的地方那么远，怎么会有小孩子？」一名角人女子感到奇怪。
「难道，这附近有地下城市？」最开始发话的那名男子猜测。他是一名穿著黑衣的纯智人。
「地下城市？地图里没有啊。」一名角人男子道。
「图里没有，可能是在躲政府吧。」一名双手插著口袋，戴著眼镜的兽人男子道。
「诶，那如果我们找到这个地下城市，不就可以威胁并控制他们？」一名背著斧头的虫人男子提出建议。
「要怎么找啊？」黑衣纯智人问道。
「不知道。要是瓜萨在这就好了，这种时候特别需要他的搜查能力。」一名翼人女子先是叹气，接著道：「不过······」她看向洁亚和几申。
「好啊。」戴著眼镜的兽人男子回答。
接著他的身影一闪，出现在几申和洁亚面前。
「？！」几申和洁亚往后退，但立刻就撞到东西。
几申抬头，一名女精灵站在两人后面。
「就从这两个孩子开始。问问这俩孩子就行。」戴著眼镜的兽人男子左手仍然插著口袋，右手抓向几申。
几申朝他挥剑。
眼镜男兽人抓住剑：「放弃抵抗吧，我们······？！」
话还没说完，一个物体从他眼前高速飞过，撞断远方的一棵树后继续飞，又撞碎一颗巨石。
眼镜男兽人的右手手掌仍然抓著几申的剑。
但是前臂不见了。
「啊———」眼镜男兽人痛得大叫，鲜血从断处不断喷出。
女精灵看到东方出现一个人，便拿起弓，抽出箭矢，搭在弓上，瞄准那人。
对方举起左手，比了一个挑衅的手势。
女精灵附上风魔法，射出一箭。
对方用拇指按住食指，弹出，将箭矢弹碎。
「？！」女精灵不可置信。
雨停了。
洁亚看清来人：「师父！」
✩ ✩ ✩ ✩
亚尼士波在洁亚跑出村庄的一个小时后就已经发现洁亚不见了。
他在日记写了一个段落后想找洁亚，发起感应，却发现洁亚不在村子里。
他奔到村外，却仍然没感应到洁亚。
『难道，是这个村子的特殊性质和我的感应起到了某种相互作用？』亚尼士波在第一天就从村长那知道，薛儿加米有一种特殊机制，只要是进过村里的人，都会沾上一种「记号」。
他只好用技能搜查洁亚走过的路径，不过他并不是特别擅长这类事，因此耗了不少时间。
✩ ✩ ✩ ✩
亚尼士波低声道：「想要一条生路的话，就离他们远一点。」
可是女精灵和眼镜男兽人已经看出这两个小孩，至少这个女孩，对亚尼士波很重要。有现成的人质，哪可能轻易放手？
眼镜男兽人用治疗魔法让自己的右手再生：「好吧，看来你并非等闲之辈，我来会会你。」并用眼神对女精灵示意。
女精灵将箭矢抵在洁亚头顶上。
眼镜男兽人正要转身面向亚尼士波，继续说话，突然听到男角人喊道：「小心！」
眼镜男兽人还没转头往后方看，便看到一个物体高速击碎女精灵的头，并停在亚尼士波左手手中。
是一把长槌。
原来，亚尼士波在一开始扔出长槌打断眼镜男兽人的右手后，长槌便待在远方，而刚才他唤回长槌击杀女精灵。
由于害怕箭矢伤到洁亚，他同时弹出一颗小石子打掉箭矢。
「这······」眼镜男兽人愣住了。
不过他立刻回神，双手伸出爪子，并在双手附上金魔法和电魔法，冲向亚尼士波，双手朝他的脸抓去。
亚尼士波举起右手，伸出食指，一划，切开眼镜男兽人的双手手掌。
亚尼士波接著往对方的鼻尖一点。
眼镜男兽人的头也爆浆了。无头身躯倒到地上，溅起水花。
不速之客们纷纷惊呆了。
「我们的实力大约都等同于A级冒险者，乔可涅妮和皮然居然都被他秒杀，难道这个地下城市之类的，其实是他的根据地？」一开始称赞几申的那名女子小声对同伴说道。她是一名地底人和爬虫人混血。
「我们必需得全部一起上！一个一个去只是送！」男虫人说道。
「等等，他的长相好像······亚尼士波•连旗锋尚！」女角人脸色发白。
「嗯，果然我一定会被认出来啊······」亚尼士波缓步往他们走去：「知道了那么多，不论你们从哪里来，都别想再回去了。」(注1)
✩ ✩ ✩ ✩
注1：亚尼士波所说的「知道了那么多」，除了指他的身份，还指这一带可能有隐藏城市或村镇这一点。
同前两话，观看本话要注意故事时间点。
第六十七话 实力的碾压 
十一名不速之客紧张的吞了吞口水。
烟雾散去，露出的是身上衣服破烂，但却毫发无伤的亚尼士波。
「呃······」一名爬虫人女子推了推眼镜。
集十一人的合体技，对亚尼士波起到的效用，只有摧毁衣装而已。
「不错嘛，我的衣装有经过附魔，你们居然还能破坏掉······」亚尼士波看了一眼手表：「我有个问题想问你们。」
「什么？」混血女子问道。
「你们觉得我该留多少活口？」亚尼士波微笑著询问。
「？！」众人握紧武器，咬紧牙关。
「不回答啊？」亚尼士波仍然微笑著。
突然，男角人脚下的地上喷出电流覆盖他全身，女角人则被包裹在烈焰之中。
一秒不到，两人都成为了焦炭，垮落一地。
「？！」不速之客们脸色更加苍白了。
他们注意到，这期间，亚尼士波动都没动一下。
亚尼士波转头看向洁亚和几申：「你们觉得要留多少活口？」
洁亚看向不速之客们：「我······我不知道······」
几申则是很快便回答：「如果只是想害我没成功，那我觉得可以全饶······但是他们也想威胁洁亚！而且他们很显然已经对村子造成威胁了！我觉得留下几个人问话就好。」
「嗯······」亚尼士波装作低下头思考，其实他是在探查对方有没有什么和不在场人士的思考连结。
这时黑衣男纯智人注意到了一件事，并对男虫人示意。
男虫人身子一闪，冲向亚尼士波身后二十来公尺处的一个人影。
(当然，亚尼士波将他的动作看得一清二楚。)
男虫人在那人面前停下。
「没想到你还有带同伴来啊。」黑衣男纯智人对亚尼士波说道。
「咦？」亚尼士波看到那人后大吃一惊：「提尔坎，你怎么来了？」
「我跟著你来的。」提尔坎回答。
男虫人举起斧头：「得到了一个人质。」
黑衣男纯智人：「英雄大人，要是您把我们放走，我们就不伤害您这位好友。」
不等亚尼士波开口，提尔坎便道：「人质？你们在说什么？没看到我背上背著的斧头？」
这时，黑衣人有些紧张：『糟糕，亚尼士波的朋友肯定也不是等闲之辈······不过看起来亚尼士波和他很陌生，那么······』他推断出来，亚尼士波和这里可能存在的『村子』无关，大概是经过并暂住，这个刚出现的提尔坎也许是村里的居民。那名，既然是需要隐藏自己的村子，里面的人也不会有太强的实力。
「砍了他的手。」于是他对男虫人下达指示。
男虫人往提尔坎的右臂劈去。
提尔坎快速抽出背上的斧头，以高于对方的速度一挥。
提尔坎的这一砍砍断男虫人的斧面和斧柄，并继续从他的左肩切入，左胸切出。
男虫人的左胸被破开，吐了一大口鲜血，向后倾倒。
「应该有劈开心脏吧。」提尔坎转身，走向亚尼士波：「虽然我的实力远不及亚尼士波，但要对付你们绰绰有余了。我好歹也是村里排行第三的战士。」
「最好不要跟他们说太多。」没有探查到和不在场人士的思考连结，亚尼士波稍微放心，向他们走去。
本能的，八人转身逃跑。
女爬虫人跑的最快，在最前头：『咿，这种可怕的······怎么可能打得······！！！』
亚尼士波出现在她身前五公尺处。
女爬虫人下意识的要转方向逃跑，刚转身，眼前的景象便让她双脚瘫软。
七个同伴都还维持著跑步姿势，然而，黑衣男纯智人、一名女纯智人、一名男海人的胸上方没有颈和头，一名身著青衣的男兽人的左胸不见了，女翼人甚至只剩腰部以下。
「应该剩三个人就够了。」亚尼士波甩了甩长槌。刚才他用长槌一瞬间击毙五人，然速度之快，竟是一滴血也没沾著。
他接著弹指，剩下来的女爬虫人、混血女子及一名白衣男纯智人立刻失去意识。
几申看呆了：「这就是有名大英雄的实力······」
亚尼士波来到他面前：「我那些队友的实力可不只如此！毕竟我在队里是工匠，是后勤。所以，几申，你如果想要在薛儿加米之外闯荡，要以我们这样为目标喔！」说著摸摸他的头。
洁亚也在一旁附和。
几申听懂了他的意思。只要像到达尼士波这般强大，便可以兼顾在外闯荡和保护村子。而弦外之音则是，洁亚不可能一直待在薛儿加米，如果想和她在一起，也的确需要有可以兼顾她和村子的实力。
几申点了点头。
亚尼士波微笑，心想：『经过我的观察，薛儿加米实力最强的卜利卜利也不过S级巅峰冒险者的实力，希望几申真的可以到我们这般实力，保护好这像桃花源的地方。』
✩ ✩ ✩ ✩
亚尼士波将十个尸体放进收纳空间，一行人将三名存活者带回村里。经过审问，知道了十三人分别的姓名，但在问到更深时，混血女子自杀了。
白衣男兽人和女爬虫人则突然说出一些像求饶的话，接著便倒地不醒。
亚尼士波赶紧检测，发现白衣男兽人已经断气，女爬虫人则还有一丝生命迹象。
根据亚尼士波的鉴定结果，两人身上都有被植入一种魔法，在被植入者想要泄漏某些秘密时会发动，将被植入者杀死。女爬虫人因为身上刚好拥有渐弱其效用的技能而捡回一条命。
亚尼士波觉得这个女爬虫人再在薛儿加米待多一天，薛儿加米就多一分危险，便将两具新尸体和女爬虫人也收进空间，收拾行李，带著两个孩子离开薛儿加米。
洁亚和几申依依不舍的道别，约好将来一定要再相见。
令亚尼士波意外的是，洁亚并没有哭泣。
而令亚尼士波高兴的是，经过此事，洁亚处事小心了许多。
不过，洁亚四周的人清楚感觉到，洁亚有时候会突然看著西北方发呆，或是心情低落。
亲近的人当然清楚，这是代表她正在思念几申。
尽管亚尼士波和亚妮维洛丝很为她担心，他们唯一能做的，只有提升洁亚的能力，让她能够尽快独当一面，方便她以后出外闯荡，自己寻找几申。两人也祈祷几申如愿增强实力到能和洁亚相会的程度。
洁亚十五岁那年，家乡「典布尔王国」被力潘南和平接收，成为「典布尔自治邦」。
隔年，因为对典布尔居民的优惠政策，洁亚认为是时候自行离乡独立开店，便和狭沧克告别师父、师母、师姐，离开家乡，前往帕特，买了一间两层楼的小房子，开立「匠魂亭」。
✩ ✩ ✩ ✩
至于亚尼士波后来怎么处理那十三人的相关事物，就有机会再提吧～
第六十八话 时隔七年的重逢 
集市旁的暗巷中，一个翼人男子像是在躲人，贴著墙频频往集市窥视。
『在这里应该不会被发现吧······等他们离开够远就开始跑。』男子心想，虽然和自己的专长很不合，但还好自己这一年间学了不少方便隐蔽的技能。
男子觉得时机差不多了，正要转身往更深处跑，忽然一份温热掉到头上。
「？」男子有种不好的预感。这种温热，该不会是······男子用手指在头顶上抹了一下。
看了一眼手指上白褐相间的黏稠物。
『他○的！鸟粪！』他差点大骂出声。不好的预感成真了。
他抬头，想说说不定还能看到那只不知好歹的鸟。
但并没有看到天空中有东西在飞。
『飞走了？』眼下还是逃跑要紧，他决定放过那只鸟。
「欸欸，直接忽视我啊，好难过。」正当男子转身时，上方传来一个女声，同时又一份温热砸下来。
男子赶紧避过，再次抬头。
只见一个女子蹲在屋顶边缘，阳光有些刺眼，看不清她的脸。女子手上沾著鸟粪，想必刚才的鸟粪是她丢的。
男子面露惊恐：『她是警卫？我被发现了？』
「这是金属怪鸟(斯廷法利斯湖怪鸟)的粪便，算是再见礼。」
「再见······我见过妳？」男子反射的问道，心想：『是被我抢过的商人的家属吗？』
女子没回答，而是道：「你的隐蔽技巧真烂。要是从空中，在这一带找到你不用一分钟。你在欺负警卫队没想到这一点吧？那也难怪，你的打扮一点都不像会这种隐蔽技巧的人。事实上的确很外行。」
自己好不容易学会的隐蔽技巧被说的一文不值，而不知为何，男子意识到这技巧在对方眼里的确不足挂齿。然而，他仍旧有些不服气：「我怎么知道妳不是刚好找到？」
「别忘了我的本职是什么。要和刺客比隐蔽？你不如和鳕鱼比水中呼吸。」女子语带嘲笑。
『「别忘了」？』一个远比刚才更强烈的不祥预感袭上男子心头，他便问道：「妳······妳到底是谁？」
「真过分欸，团长，一年不见，你连我的声音都忘啦？」说罢，女子跳下，在男子面前落地。
男子看到女子的侧脸，脸色立刻变得苍白：「是，是妳！」
女子转头，看向他：「好久不见，秀朗格西斯，近来可安好？」
男子倒退一步，转身逃向来时路：『警卫的事怎样都好，干脆给他们抓了算了，落到她手中，绝无存活之理！』
然而，女子手一挥，秀朗格西斯的背由右上而左下被切开。
血从秀朗格西斯背上喷出，他吐了口血，趴倒在地。
女子收回细丝，抓起失去意识的秀朗格西斯：「看我如何抓著你在城里到处走，让你见识到什么叫『隐蔽』。」
✩ ✩ ✩ ✩
虽然洁亚和几申上次见面已是孩提时期，但仍然认得出对方。
「嗨，几申，好久不见。」洁亚挥挥手掌。
「呃，好、好久、不、不见。」几申像是发条没上好的机器人般的回答。
斐莉芙雅昔：「你紧张过头了啦。」
光米斯：「你调整一下吧。」
「欸，呃······」几申心中呐喊：『说要调整，是要怎么调整啦！！！』
「你这几年过得好吗？」洁亚先是客套寒暄。
「嗯，还算不错······」几申努力让自己不要飘开视线。
「你为什么一直躲著我？」接著便兴师问罪。
「欸欸？！」几申没想到她会问这个。
几申看向队友们，却发现旁边的人都不见了。
「这······」他只能自己面对：「因为······因为太害羞又太羞耻了啦！」他遮住脸。
看他遮在手后的脸红成这样，洁亚的脸也更红了。
「害羞我可以理解，我也很害羞。可是为、为什么羞耻？」
「因为想到小时候对一个刚认识没多久的女孩子求婚，也不管对方怎么想，有没有这个意思······」
「我看你是害羞过了头，」洁亚走向几申，手指在他的鼻子上按了一下：「你记错了，是『我向你求婚』才对。」
看到洁亚靠那么近，几申快冒烟了：「那······那也一样很羞耻！儿童时期和仅有几天相处之人许下的婚约，尽管只好从没再见过对方，还是一直都念念不忘，想著总有一天要再遇到······现在想来我都想把自己埋起来冷静一下脑袋了。」
「那意思是，儿童时期和仅有几天相处之人许下的婚约就不算啰？你不想承认这个约定？」洁亚表情装作很失望。
「没有没有！怎么可能！」几申连忙否定。
「闹你玩的啦！要说念念不忘，期望总有一天要再遇到这一点，我和你是一样的。既然我们都一样，还有必要再感到羞耻吗？」
「不不不这没有关连吧。」
「可恶我想蒙混过去的。干嘛突然那么理智。」
「因为······还有点不敢相信这是现实。我一直很害怕遇到妳之后，妳会说那只是当时气氛一来说的，不承认那个约定。」
「你觉得我是这样的人吗？」
「不是······」
「老实说，其实我也很怕这样。我也很怕你躲著我是因为不好意思说你不想要我了。不过我很相信你，更何况看到形先生每次提到你时的表情，局外人都能知道不会是我害怕的那样。我现在看起来只有微微害羞，重逢后很冷静的和你对话，但其实那只是因为我想著这个场景数百次了，让自己再遇见那时不会太紧张。」
「嗯······」
「总之我想要你不要那么紧张。我们好不容易再相见了，我不想面对一个唯独和我对话会支支吾吾的未婚夫。」
「未、未婚夫······好，我尽量组织正常的语句。」
洁亚都讲到这份上，几申清楚的明白自己没什么好担心的了。
他崭露笑颜，抓住洁亚的左手就要转身：「走吧，我为妳介绍妳应该也认识的、我的朋友们。」
「不要。」洁亚摇头，反手抓住几申的手：「我们先去独处一下，我想要先来点两人时间。」
接著右手也补上，两只手抓著几申的手：「走吧，到处晃晃！」转身拉他往前跑。
「好！」几申迈开脚步跟上。
第六十九话 不只同房，还同一张床。 
傍晚，几申和洁亚结束他们的两人时间，回到「怪物协奏曲」住所门前。
形不知道站在门旁多久了，看到两人回来，打开门：「久违的重逢如何？约会高兴吗？」
两人不好意思的点点头。
形撇过头，神情落寞：「唉，我刚和爱人分别，你们就在我面前秀的满脸都是······」
「欸欸欸？！」两人不小心踩雷，慌张不已。
形看向他们：「开玩笑的。快进来吧。」
三人走进屋内，几申发现沙发上坐著一个非队伍成员的少年。
「嗨，狭沧克。」几申和少年打招呼。
虽然发现洁亚也在帕特后，几申就一直在躲著她，但偶尔会和狭沧克见面。
「嗨，姐夫。」在从怪物协奏曲的各位那听到洁亚和几申重逢的经过后，狭沧克不像往常和几申见面时那样叫他「几申哥哥」，而是叫他「姐夫」。
听到被这么称呼，几申顿时感到非常害羞。他发现洁亚也是。
几申撇过头：「呃，这称呼，还有点······」
光米斯打断他的话：「狭沧克，你以后就这么叫他吧。」
「喂！」几申抗议。
「怎么，他这么叫你不好吗？」形装作很疑惑。
「当然不好！太害羞了！」几申继续抗议。
光米斯：「你何不问问洁亚怎么想？」
几申：「这时候搬出洁亚犯规！」
光米斯：「怎么犯规了？她也是最有关联的人啊。」
「唔······」几申语塞，看向洁亚。
只见洁亚满脸通红，低头盯著地板：「就，让他这样叫你吧······」
「唔······好吧······」几申允许了。
「对了，」艾夕得喝了一口茶：「你知道为什么狭沧克在这吗？」
几申想了一下：「不知道。你不说我还以为他是来找洁亚回去的。」
艾夕得指了指墙边的袋子。
几申看过去：「行李？难道说······」
「从今天起，两姐弟一样住这里啦～」形笑瞇瞇的拍手。
「哎欸欸？！」几申看向洁亚。
「可以吗？」洁亚抬头看他。
「当然可以。」几申立刻回答。
艾夕得：「另外，洁亚明天会去登录冒险者，也会成为我们队伍的一员。」
「呃，这些是什么时候讨······」
不等几申说完，斐莉芙便打断他：「我们知道你不会拒绝。」
几申：「可是，洁亚，这样你的店······」
狭沧克：「姐姐出任务时我会顾店。我也可以顺便向别人证明我有当店主的能力。」
既然如此，几申没有理由反对洁亚入队。
提特民起身走到墙边，提起狭沧克的行李：「我帮你拿到房间。」
狭沧克：「谢谢。」
琉妮芽也抱起洁亚的行李：「洁亚我拿过去啰。」
洁亚点头。
几申有点好奇他们的房间，便跟过去。
「诶？他们在不同房间啊？」在楼梯间，几申看到琉妮芽走到二楼，提特民继续往上走，是以疑惑的问道。
「对啊。」提特民回答：「狭沧克的房间在三楼，是自己一间。」
「嗯？」几申正要问「难道洁亚不是自己一间」时，他看到琉妮芽打开了他的房门。
「咦？」几申愣了一下，随即会意过来：「诶诶诶诶诶？！」
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，几申和洁亚坐在床上。几申坐在床头，洁亚坐在床尾，气氛有些尴尬。
他们不只将洁亚安排在几申的房间，还把单人床换成双人床，也没增加其他床，用意很明显，就是要他俩睡一张。
而且这张床还是从匠魂亭买的。
「······」两人沉默，不知道该说什么。
几申瞄了一眼墙上的时钟，时针和分针重叠，指向9。
『我们已经这样二十几分钟了······』几申决定打破「僵局」：「妳要睡外侧还是里侧？」
几申知道要是自己提出睡地板，很有可能会迎来「两人抢著睡地板」的局面，于是干脆接受「两人要睡同一张床」这个事实。
『反正是个美好的事实。虽然心都快跳出来了。』几申心想。
「······里侧。」洁亚回答。
✩ ✩ ✩ ✩
几申侧躺在床上，面向外侧。洁亚在他背后，几申猜想洁亚应该也是背对自己。
第一次和年龄相近的女性一起睡，还是刚重逢的爱人，几申完全睡不著。
从呼吸频率来看，他判断洁亚也没睡著。
洁亚的确没睡著。
洁亚也是一样的。第一次和年龄相近的男性一起睡，还是刚重逢的爱人，洁亚完全睡不著。
淅沥、淅沥，窗外传来雨声。
洁亚：「下雨啦。和那天一样下雨了。」
虽然在温带海洋性气候的帕特，下雨不是什么罕见的事，但每逢下雨，洁亚总是不由得想起追角兔、迷路、和几申定情的那天。
突然，她听到几申开口了。
「妳还记得那天也是雨天······不对，妳一定记得。那天妳顾著追角兔，完全没有任何准备，迷路了，还差点被雨淋一身湿。」
洁亚没有回应。她不知道该回应什么。
几申继续说：「还好我想到有可能会下雨，不然找到妳也顺便陪妳一起全身湿透了。」
洁亚笑了：「邀功？」
「岂敢。不过一起全身湿透，也别有一番风情。」
「对啊，只要一起经历的，就都很美好。包括一起全身湿透······」接著洁亚脑中出现现在的几申穿著薄衣，全身湿透的画面。
衣服因为湿掉而变得有些透明，衣服底下的肌肤便些微透了出来······
洁亚的鼻血快喷出来了。
「妳怎么讲到一半打住······妳是不是想歪了？」
「没有。」
「我先说，我刚才没有哪个意思。」
「我知道。」
「不过因为妳的缘故，我现在也想到了······」
两人的脸都比刚才更加的红。
「变态。」
「妳也是。」
洁亚硬是截断自己的想像，让自己不要再去想几申衣服湿透的模样。
说到底，其实她也没看过几申的裸体。目前为止，她和几申相处过的总天数还是个位数，更别说重逢还不到一天。
她将自己脑中的画面强制切换到下午和几申在帕特乱晃的情景，冷静了下来，取而代之的是重逢的喜悦。洁亚脸上泛起了微笑。
洁亚沉浸在其中，所以没听到几申翻身的声音。
「妳在笑什么？」
「？！！！」洁亚吓一跳，身子颤了一下：「你、你转过来了？！」
「对啊。那妳、妳要不要也转过来？」
「······好······」
于是洁亚也翻身，和几申面对面。
由于床很大，两人又都躺在很边缘，并没有「感觉得到对方的吐息」这类事情。
几申微笑著：「我们总算再看到对方的脸了。虽然很暗。」
「是、是啊。」
『满足了。』几申心想：『果然还是想看一下她的脸。』
他也想不到接下来还要说什么，于是便道：「那么，晚安啰。」翻身正躺，闭上眼睛。
但洁亚似乎还想说什么，几申既没听到她道晚安，也没听到她翻身。
「怎么了？」几申问道。
洁亚继续沉默了一会儿，接著缓缓开口，语带羞怯：「你真的，什么都不打算做吗？」
几申睁开双眼。
第七十话 和时隔七年重逢的恋人结合 (r18) 
几申看向洁亚。
洁亚满脸羞红：「你不打算做什么吗？」
几申脑袋没运转过来：「什么做什么？」
「这种事不要我直说啦。」洁亚别过头：「你想做什么都行······？」
下一个瞬间，几申已经伏在她上方。
「欸，什么时候？」洁亚吓了一跳。
「妳这么说，那我要做什么啰？」
「······嗯。」洁亚翻身正躺，两人面对面。
几申变换姿势，改以前臂压在床上，脸渐低，慢慢靠近对方的脸。
看著几申紧张又认真的神情，洁亚觉得难为情，撇开了头。
几申移动右手，轻触她的脸，将她的头转回来：「看我。」
洁亚看了一秒，随即害羞的闭上双眼。
几申轻笑了一下，右手手掌顺著她的脸抚摸，拇指碰到她的下唇。
「好软······」几申不由得说道。
洁亚闻言呻吟了一声。
几申拇指轻按，使洁亚的双唇微微张开，露出藏在唇、齿之下的那条小舌。(注1)
油灯的微光照射在朱色的唇舌上形成的光泽，使得它们看起来更加的红润。
几申的拇指继续抚摸著洁亚的下唇，感受著它的柔软。突然，拇指一滑，碰到里头的那条小舌。
几申按捺不住了，慢慢降下脸，也微启双唇，轻压在洁亚那对朱唇上。
几申伸出舌头，滑进洁亚嘴里，轻舔了一下她的舌头，接著离开她的唇舌，拉出一条银丝。
「哈啊———」洁亚发出一声娇吟。
几申再次吻上去，这次两人的嘴完全密合。几申又一次伸舌，舔舐勾弄著洁亚的舌。
洁亚回应几申的吻，也开始舔他的舌头。两人的唇舌互相交缠，发出「咕啾」的声音。
两人品尝著对方的唇舌，享受著吻。由于洁亚有猬族系兽人的血统，几申有蜥类爬虫人的血统，两人的舌头都比纯智人要长上一些，因而探起对方的口腔更加容易。
虽然速度没有太大变化，但两人越吻越激烈，不时的有唾液从洁亚的嘴角流了出来。
几申尾巴勾住洁亚的睡裤，将其慢慢脱下，扔到一旁。他抬起右脚，让两只脚都到洁亚的左侧，右手抓住洁亚的右脚往外，让洁亚的双脚张开，露出不知何时已经湿掉的「那个地方」。
几申右手移向洁亚的「穴口」，先是轻轻触碰，接著便将两根手指轻轻探入，拨弄著。
「呜嗯！」洁亚身子颤了一下。
几申一边继续和洁亚浓密的舌吻，一边爱抚她的穴口。
洁亚也举起猫尾伸进几申的睡裤，抚弄著他的那根棒状物。
「哈啊、哈啊———」过了良久，唇分，两人微微喘著气。
洁亚抽出尾巴，几申也移开右手。
「讨厌，变得好湿······」洁亚满面潮红，看著几申右手上沾了不少她私密处流出的液体。
几申看了一眼洁亚的尾巴，上面也沾著一些几申的前列腺液：「看来我也是······」
「还要，继续吗？」洁亚问道。
『她在问我！怎么办，她的意思是希望继续还是下次再说？』几申很紧张，本来要准备继续动作的手停住动作。
洁亚见几申停了下来，坐起身，拉下他的裤子，以此告诉几申自己要表达的意思。
早已勃起的那一根直挺在洁亚的面前。
她有点吓到，脸更红了，缓缓说道：「帮、帮我，脱衣服，好吗······」
几申已经明白洁亚想做到最后，点了点头，帮洁亚脱去了上衣和内衣。
正要也脱去自己的衣服时，洁亚抓住他的手：「既然你帮我脱，那我也要帮你脱。」
「好。」几申让洁亚帮自己脱下上衣和内衣。
现在，两人都一丝不挂，「坦诚相见」。
「应该······已经够湿了吧。」洁亚再次躺下，慢慢张开双腿：「温柔一点，轻一点。」并又一次的撇过头。
几申右脚跨回洁亚的左侧，抓住她的双腿：「那，我要进去啰。真的可以吗？」
「······嗯。」
几申让阴茎在洁亚的阴唇上轻轻摩擦，接著稍微放进去。
「唔······」洁亚有点害怕的闭上眼睛。
阴茎缓慢渐进的突入阴道，洁亚发出阵阵娇喘声，眼泪迸出眼皮，右手抓住床，左手抓住几申的右臂。
看著洁亚痛苦的样子，几申左手和她的右手相扣，右手捧住她的脸，再次将她的头转回来，并吻了上去，想转移注意力让她不会那么痛。
实际上，洁亚从小也接受过不少战斗训练，对疼痛是有一定的忍耐能力的，她现在之所以表情这么痛苦，是因为疼痛、舒服和其他感觉混合了起来，给她造成了混乱。
洁亚看起来想说话，几申放开她的唇。
洁亚睁开双眼：「几申的······那根······进来了······」
「嗯······」
「虽然有点痛，但非常舒服······」
「我也是······」
「嘿······这下我们永远不会分离了······假如你想抛弃我也没办法······」
「我本来就没想过抛弃······」
「我想也是······不过越是拥有，就越是害怕失去······」
「妳放心吧，如果我抛弃妳，或是妳抛弃我，那这七年不就白等了······这也太亏，我们又不是傻子······」
「不对，我们都很傻，傻到对仅认识一周的人相思七年······」洁亚笑道。
几申跟著笑了，两人的尾巴缠在一起。
几申开始动腰，不断抽插著洁亚。洁亚娇吟的更大声，双手抱住几申。
「感觉、下面、热热的！」洁亚双脚勾住几申。
几申在她的脖子上亲了一下，也抱住她。
洁亚想著不能只让几申一个人在动，也跟著动起腰来。两人在床上缠绵，啪、啪、啪的声音充斥整个房间。
「好、舒、服！」几申轻声道。
「对、啊！」洁亚回应。
啪、啪、啪，抽插运动继续进行著，并时不时伴随著亲吻，发出咕啾、咕啾的声响。
「我、要、去了！」洁亚大喊。
「嗯，我也差不多······」几申停下了抽插，改成猛然突入最深处。
「呜咿！」洁亚被这一突入吓到。
「射出来了！」
精液从几申的阴茎冲出，注入洁亚体内，并往「比最深处的更深处」迈进。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊———」洁亚大叫：「热热的那个，往更里面射进来了！！！」
几申左手扶在洁亚后脑勺上，用唇堵住她的嘴。精液继续输入洁亚体内，而两人的唇舌也不断把唾液送入对方口中。
唇分，几申将洁亚缓缓放下，拔出阴茎，离开让他舒服不已的，洁亚的阴道。
精液从阴道口喷出、流出来，而两人刚才的激烈运动也几乎浸湿了半张床。
「几申的液体，在我的身体里、我的子、子宫里，暖呼呼的，热热的，满满的，好幸福······」洁亚露出幸福的笑容。
「和洁亚结合，我也超幸福。」几申也露出幸福程度不亚于眼前爱人的笑容。
几申在洁亚旁边躺了下来，两人面对面。
「咿嘻嘻······」洁亚笑著，吐了吐舌头：「不瞒你说，我从第一次听说这种事为止就常想著和你一起做。」
「我也是欸。」几申也笑著：「果然我们是天生一对。」
「这还真是牵强。那你『自己来』时会想著我吗？」
「当然啊，而且总是。」
「变态。」
「妳也是。妳也会吧。」
「······我不否认。」
「所以是天生一对。」
「就说这很牵强。」
两人看著对方，脸上洋溢著幸福的微笑，似乎还沉浸在刚才的余韵之中。
「呐，几申，再吻我一次。」洁亚微启双唇。
看著眼前心爱少女的樱唇，几申哪可能忍得住？立刻二话不说，狠狠的吻了上去。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：此处「小舌」非指悬雍垂。
第七十一话 很多事情，不像乍看之下那样······比如说，两张单人床······ 
时间往前调到下午四点多。
在给狭沧克放好行李后，提特民下楼去几申的房间找帮洁亚放好行李的琉妮芽，接著两人留下在房间里发愣的几申，回到一楼。
斐莉芙雅昔、艾夕得、光米斯、瓦方、形和因提挪提姐弟在聊和几申有关的事。
提特民和琉妮芽在斐莉芙旁边坐下。
提特民：「你们刚才聊了什么，我也要听！」
琉妮芽点点头，表示持相同意见。
形正要开口回答，听到几申走下楼的声音，便道：「明天再跟你们说。先休息吧。」
艾夕得：「等等，你们还没告诉我们我们的房间在哪。」
「啊······」形站起身：「拿好行李，我带你们去各自的房间。」
✩ ✩ ✩ ✩
在知道他们给洁亚安排的房间就是几申的房间时，提特民早就料到他们会将自己和琉妮芽安排在同一个房间。
他看到几申的房间有一张有两颗枕头的双人床时，还以为自己的房间也会是这样。不过他现在眼前房间里的没有双人床，而是两张单人床。
『他们还是有分寸的······』如果只是同一间房，提特民觉得还好吧，毕竟这三个月来他都和琉妮芽在同个房间或帐篷睡觉。在房间里都是睡同一张床的上下舖，在帐篷里甚至都是贴身而寝。
『在帐篷里那样算是同床吧，不过每次都超害羞就是了。』想到这里，提特民的脸又红了起来。
他放下行李，坐到椅子上，观察整个房间。
「似乎每个房间都有厕所，而且果然都很大。该说真不愧是有钱人家吗？」提特民打开厕所门，里面的确浴缸、马桶、洗手台等设施都有。
「这柜子好多功能，」琉妮芽打开衣柜：「而且是匠魂亭出品。」她指向柜子上缘处的匠魂亭标志。
提特民转头看过去：「匠魂亭啊······」接著看向进门右手边那一张床：「床上也有匠魂亭记号，看来他们真的是匠魂亭的忠实顾客。」
琉妮芽走去看另一张床：「这个也是匠魂亭出品的。也是，毕竟型号一模一样。」
「妳要哪一张？」
「就这张好了。」琉妮芽拍拍身边那张床。
提特民点头，转身去整理行李。
琉妮芽好奇的看了看床，是不是像衣柜一样有一堆功能，比如说床底藏有暗柜之类的。
她观察到床侧有些特别，转头看了看另外一张，接著羞红了脸。
提特民于此时刚好转头，琉妮芽见他看向自己，赶紧撇过头。
「？」提特民觉得琉妮芽有古怪，看到琉妮芽跪在床边，判断琉妮芽在观察那张床。
提特民心想，反正两张床看起来差不多，于是起身过去观察起自己那张。
由于琉妮芽是蹲在床边，他便先从床侧看起。
他立刻观察到床侧有三处颜色有些淡，可以按压，便先按中间那个。手放开后，被按处没有弹出来。
提特民推测另外两处也是一样，转头看向琉妮芽那张。
琉妮芽那张的床侧深浅正好和提特民那张相对：提特民那张床侧较深的部分正对面琉妮芽那张床侧的部分就较浅。
『虽然不知道具体要怎么做，但这床大概是能拼起来的。』提特民的脸也红了。
表面上是两张单人床，但其实可以拼成一张床。
见琉妮芽没有看向自己，提特民不动声色，装作没注意到这件事。即使如此，他总觉得琉妮芽一定查觉到他也注意到了。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，提特民和琉妮芽回到房间。
「妳要先洗澡吗？」提特民问道。
琉妮芽想了一下：「不，你先吧。」
提特民点了点头，带好衣物走进浴室洗澡。
洗完后，他走出浴室，看到琉妮芽在敲打墙壁。
「妳在做什么？」
「我有点好奇形说隔音好是不是真的，在测试。斐莉芙(借由群集连结)说她听不太到我们这里传出的声音，我也听不太到他们那边传来的声音，所以应该是真的。」
(斐莉芙和艾夕得的房间在隔壁。)
「隔音啊······的确如果隔音不好，声音互相干扰会有点困扰。」
「斐莉芙在听完我确认这里听不到他们那边后嘿嘿一笑，说这样他们彻夜做什么就没问题······」说完便脸红了。
提特民自然也懂斐莉芙的意思，害羞的别过头。
而虽然斐莉芙没说出来，但琉妮芽和提特民也知道，斐莉芙这句话还有暗示「提特民和琉妮芽做什么也没问题」的弦外之音。
气氛有些尴尬了起来。
「我、我去洗澡！」琉妮芽下床，快速拿起衣物，冲进浴室。
「//////」提特民觉得有些难为情，便拿出日记开始写，想转移注意力。
✩ ✩ ✩ ✩
快十点时，提特民和琉妮芽熄去大部分灯，只留下两盏，躺在床上，准备入睡。
「提特。」
「怎么了？」
「虽然现在新房间是我们独处，我非常高兴，但是我们的距离却因此变远了一些。」
「······这么说来是这样。那要移动床吗？」提特民本来想提起这床能并在一起，但这太过害羞，于是仍然没说出口。
『而且这么做就好像中了形的算盘一样。』提特民心想，这样会让他有些不服气。
他不知道的是，琉妮芽不说出来有很大一个原因也是这个。
琉妮芽心想：『虽然我很想和提特更进一步，但我不想好像是按著他们的意思一样。我也没那么急躁，慢慢来也行。反正我都暗恋他那么久了，再等一会儿也无所谓。』
她回答：「明天吧，今天有些累，我不想起身了。」这一天他们回到帕特，琉妮芽有些想完全放松。
「好，那么明天吧。」提特民发现自己有些失望：『原来我这么想和她更近一些啊，连一天都不能等。』
「有我们自己的房间感觉真好，而且也不用委屈斐莉芙他们和我们挤一起，虽然没那么热闹，有些寂寞，但我们同样在一间大房子内。队友还变更多了，一下子多了四个。」琉妮芽说出她的感想。
「没错，白天还是能够很热闹。」说完，提特民起身下床。
「？怎么了？」琉妮芽对他的行为不解，看向他。
提特民将两张床之间的物品移开，抬起自己的床，放到琉妮芽的床旁边，两张床仅距离十来公分。
「我等不了明天，今天就近一点吧。」提特民微撇过头，不好意思的说道。
「哎嘿～」琉妮芽傻笑一声：「以往都是我贴你，这次是你主动贴过来啊。」
提特民躺回床上，满脸通红，并不回答。
「哼哼，提特主动贴欸～」琉妮芽显得非常高兴，还有些得意。
提特民缓缓伸出右手，抓住琉妮芽的左手。
「！！！」琉妮芽感觉左手被一只温暖的手握住，吓了一跳。
「当然不是只有小芽，想要拉近距离啊······」提特民小声的说。
琉妮芽有个冲动想立刻让两张床拼成一张床，但还是忍住了，缓慢道：「······要牵著？」
「······要牵著······」
两人看了对方一眼，都笑了。
牵著手睡觉，这还是第一次。
「晚安啰提特，希望你能梦到我。」
「晚安啰小芽，希望妳也能梦到我。」
就这样，两人牵著对方的手，进入梦乡。
第七十二话 也许是因为我听力太好～ 
阳光洒进房间内，屋外传来鸟儿的鸣叫。
提特民左手揉揉眼睛，睁开双眼：『好像做了个好梦啊······』
虽然内容提特民已经记不得了，只记得是和琉妮芽做了什么。
『不过这次不是春梦······』提特民难为情的想到之前做过几次和琉妮芽有关的春梦。
『这次的梦虽然忘记的差不多了，可是感觉画面却特别清晰······』他正想起身，注意到自己的右手和琉妮芽的左手相扣著。
没错，提特民和琉妮芽从睡前到现在都牵著对方的手。
「//////」提特民有点害羞。虽然很不情愿，但他有事要做，不得不放开。
提特民放开琉妮芽的手，下了床。
✩ ✩ ✩ ✩
狭沧克一早就已经跑去匠魂亭了，提特民、琉妮芽、斐莉芙雅昔、艾夕得、光米斯、形和瓦方坐在客厅吃早餐。
「形的手艺还真不错。」提特民称赞道。
「对啊对啊。」琉妮芽一边附和一边继续朵颐盘子里的马铃薯丝薄饼。
『两个小贪吃鬼。』艾夕得笑著用夹子把几块肉夹给提特民和琉妮芽。
瓦方：「形擅长烹饪早餐，我负责午餐，厨艺最好的几申负责晚餐。不过你们也来了，该改一下。」
「我要弄午餐！」斐莉芙举手。
光米斯喝了一口茶：「说到几申，他们两个怎么还没下来？睡那么晚？」
形：「他们晚上办事了啊，当然睡比较久。」
提特民：「办事？办什么事？」
「······听不懂？」形露出猥琐的笑容：「『一对爱侣在晚上办的事』，懂意思吗？」
唰。
提特民和琉妮芽的脸瞬间通红。
「我就想可能会这样，故意熬夜······」形还没说完，举起左手接住一块飞来的沙包。
「喂你怎么会知道！」随之而来的是几申的大喊。
众人看向楼梯，几申和洁亚站在那，洁亚别过头，似乎非常不好意思。
形放下沙包：「放心，墙壁隔音效果很好，你们昨晚在做什么他们都不会听到。」
光米斯：「确实没听到。」
「那你为什么知道！」几申喊道。
「也许是因为我听力太好。」形回答。
「那你一定要大张旗鼓说出来吗？」
「就算我不说，依你俩的个性，我都能推测你俩今天的表情和行为，而看你俩的行为，大概只有小提特和小芽会看不出来。」
提特民和琉妮芽苦笑：「我还真可能看不出来。」
随即两人注意到刚才很有默契的异口同声，更害羞了。
看他们这么可爱，艾夕得又不禁夹更多食物给他们。
洁亚和几申也坐到餐桌旁，和大家一起吃早餐。
大家继续有说有笑，唯独洁亚和几申似乎还在害羞，都不说话。
「欸，几申，怎么都不说话，说句话啊。」形故意点名几申。
「······今天就休息吧。大家刚从仑比回来，休息几天。」几申说道。
斐莉芙：「结果讲这种事啊，没趣欸。」
形：「你不宣布大家也会自动休息的～」
「······」几申很想打人。
艾夕得：「小提特和小芽要喝茶吗？」
提特民和琉妮芽：「好！」
门铃响了。
「会是谁？」形起身，走向门。
「等等，不对劲。」几申按住他：「这是屋门门铃声。虽然屋门和庭院门都有门铃，但是如果是能进到庭院的人，也能开门直接进来。而其实能通过的人除了狭沧克都在场······懂意思吗？」
形懂了。一般来说，庭院门的辨识系统会允许通过的人，屋门也会允许通过；有知道庭园门密码的人，也会知道屋门密码。然而刚才响的是屋门门铃，这代表有人「通过」了庭院，而却不直接开门进来。
形操作门边的控制面板，查看来人的资料和门外的影像。
看到门外的状况后，形倒抽一口气。
一个女子站在门前，左手抓著一名翼人男子的头，那名翼人男子遍体鳞伤，看不出是死是活。
斐莉芙站起身：「怎么了？」
其余人也跟著起身。
「一个女子抓著一个男翼人，男子全身是血，不知死活。啊，系统显示，女子也是翼人，而男子还活著，只是失去意识。」形回答，问道：「要发问吗？要放她进来吗？」
还没人回应，门铃再次响起，并传来一个女声：「请问，光米斯•弗莱孙在这边，对不对？」
众人看向光米斯。
而光米斯呆愣著。他认得这声音，这声音是如此熟悉，如此令他想念，每天都会在他的梦境出现。这声音的主人，是他这一年多以来，朝思暮想的对象。
她，来找自己了。
想到这，光米斯随即叫道：「奈伊瑞！」
✩ ✩ ✩ ✩
有读者猜到第六十八话出现的女翼人的身分吗？
第七十三话 光米斯的恋人 
「那就是你的情人？」形问道。
「让我看一下。」虽然很想直接开门，保险起见，光米斯还是想先看看对方的长相。
形侧身，让光米斯去看摄像画面。
「就是她！」光米斯看了半秒后立刻答道。
形：「你的情人为什么拖著一个满身是伤的人？那是谁？」
「不知道，我还没看到他的脸······我看一下资料······」
这时女子说话了：「光！你看到我了对不对！我好想你！」
「奈伊瑞！」光米斯把门打开。
「光！」奈伊瑞立刻放开那名没有意识的男子，抱住光米斯：「我也好想你！」
两人紧紧抱住对方，沉醉在意外重逢的喜悦当中。
瓦方离开客厅，提特民对奈伊瑞使用超越鉴定。
※※※
奈伊瑞•凡那
智人
翼人，主要是雀族、军舰鸟族混血，其余血统未达1%忽略不计
18岁
冒险者，刺客
等级88
生命状态100%
战斗力：1974
力气：3688
速率：陆地每秒270～276公尺，因为右翼受损暂时失去飞行能力
智力：稍高于一般水平
魔力：2413
会风、金、电、空间、特殊魔法
惯用武器：长锥
E级冒险者
技能数量34，其中含有鉴定、鉴定侦查、鉴定妨碍、鉴定阻断
特殊技能：空间知晓
细部资讯
※※※
『「空间知晓」······』提特民思考著：『话说她技能真多啊，不愧是刺客······』
『为什么我刚和风牡希卡分离，就有两对恋人重逢啊？』形郁闷的想著。
看出他在想什么的艾夕得在一旁苦笑，在确认浑身是伤、趴在地上的翼人男子没有生命危险后，给他稍微治疗。
光米斯在和奈伊瑞相拥了数分钟后，睁开眼睛，看向翼人男子：「我说，奈伊瑞，那个人是······」
奈伊瑞也睁眼：「啊，他啊。」
她放开光米斯，抓住那名翼人男子的头发，将他提起来：「这样你应该就认得了吧？」
「？！」光米斯一瞬间充满杀气：「秀朗格西斯······」
「对！就是这个败类。害死阿鲁吉萨的败类！」奈伊瑞从口袋中抽出一把小刀在男子的脸上划一下：「我故意不杀他，因为我不知道波汀生的位置。万幸的是，波汀生似乎还活著。」
「呃，我有一点很在意······」几申插话：「妳是怎么进到院子的？」
「一翻就进来了啊。」奈伊瑞放开秀朗格西斯：「其实我也可以直接进屋，不过我觉得还是按一下门铃比较好。」
形：「可是我们庭院有设防护罩欸，有符合系统条件的个体会被挡下。」
瓦方默默的拿来手铐、脚镣和绳子，将秀朗格西斯束缚起来，放在墙边。
「啊，那个喔。我一开始有用手指戳一下，的确被挡下了。不过我(接著)用了一些隐蔽手段，大概就避开系统了吧。」奈伊瑞解释。
艾夕得治疗著秀朗格西斯。
「好厉害的隐蔽能力······妳怎么知道光米斯在这？」形提出另一个疑点。
「技能探查到的啊！光身上到处都是我的标记，探查到特别容易。」
『身上到处都是······！！！』众人心想：『这发言！！！』
「喂，他们想歪了啦！」光米斯叫道，急忙解释：「奈伊瑞的意思是，她的在我身上下了很多标记以方便知道我的位置！」
斐莉芙雅昔：「请问是用什么方式啊～」
奈伊瑞：「嗯······小时候我就时不时在他身上下了不少标记，不过就算我不刻意下，只要和我接触都会多多少少被标记到，接触越亲密或越久自然标记越重。后来开始交往后做了两夜，又亲热那么多次，光身上已经满满的是我布下的标记了！现在他在天涯海角我都能知道他大概的位置。」
听完这段话，大家脸又都红了。
『她果然还是说出来了啊······』光米斯别过头。
形：「哇，毫不忌讳！」
坐在秀朗格西斯左边的艾夕得：「和斐莉芙一样是不会忌讳这类话题的类型。」
斐莉芙：「我有收敛的好吗？不过你们也像是习惯了啊，你们两个不像他们那么夸张。」斐莉芙指向后面的几位。
琉妮芽坐在椅子上，像是因为这话题很不自在；提特民坐在琉妮芽旁边，脸虽然也很红，但是似乎在思考著什么；洁亚和几申甚至背对著大家；而瓦方坐在秀朗格西斯右边，看起来也对这话题很害羞。
艾夕得：「我时常被妳这样搞，当然习惯了。」
形：「我从小就不忌讳这种话题～」
斐莉芙：「和我一样欸。艾夕得小时候就害羞的很。」
奈伊瑞注意到其他人都没说话：「诶，他们脸好红喔。」
光米斯：「那边那对可爱的少年少女是提特民和琉妮芽，他们很单纯，听到这类话题会很害羞。」
奈伊瑞看向提琉二人：「确实挺可爱的······提特民在思考什么？」
「啊，没什么。」提特民急忙回答。
形代替光米斯继续说明：「那位角人是瓦方，虽然说我们当中最年长的，但也很单纯，非常不擅于勾心斗角。几申和洁亚会特别难为情是因为他们昨晚刚『激烈大战』过，还是第一次。」
几申转身骂道：「喂，你一定要逢人就宣传吗？」
艾夕得：「对了，说到这个。斐莉芙。」
「好！」斐莉芙从口袋掏出一小瓶药：「洁亚！」抛给洁亚。
洁亚转身接住：「这是······？」
斐莉芙：「避孕药，喝掉吧。副作用只有想睡觉而已。」
洁亚的脸更红了，拔开瓶盖，喝掉药。
艾夕得：「之后连三天都要喝，确保万无一失。」
形：「天才药师欸。」
「我还没做出只需喝一次又没太大副作用的，还远得很。」艾夕得谦虚的说。
奈伊瑞：「光是住这里吗？」
光米斯：「对，昨天开始。」
奈伊瑞：「那我能不能也住下来？」
『果然啊，她果然要问这个。』众人心想。
第七十四话 再进帐一名队友 
「好啊。」提特民率先回答。
「嗯。」琉妮芽也附议。
艾夕得和斐莉芙雅昔互望一眼，也点点头。
形心想：『斯利之锡的人真的非常信任彼此。我也相信他们，可是······毕竟几申、我还有瓦方，洁亚应该也是，都是第一天认识奈伊瑞。』
「没关系。」几申回答：「既然是光米斯的恋人，当然没有问题。」
洁亚：「奈伊瑞看起来很信任我们，我们应该也可以信任她。」
瓦方也点头。
『这群人好没戒心。』形心里苦笑著，他发现大家看著自己。
「行啊。」形心想：『现在队伍刚扩充近两倍成员，信任很重要，我决定相信光米斯。而且奈伊瑞的确也不像有什么图谋，就是想和光米斯待在一起而已。真好啊，我也想和风牡希卡腻在一起······』接下来他的思绪就飘开了。
「太棒了光！我们又能再一起了！」奈伊瑞再次紧紧抱住光米斯。
「欸，等等，既然抓到那个败类了，那要不要赶快去救波汀生······」
「不用，我拷问过他。波汀生待的好好的，何止没有危险，还受到信任！」
光米斯松了一口气：「那真是太好了······」
「不过他好像说了很多我们的坏话。」
「这不重要啦。」
几申打断他们：「你们确定波汀生先生暂时没有危险吗？」
「没有。就算我把秀朗格西斯抓过来，他本来就要在帕特待一阵子，他的同伴也已经被我处理掉了，不会有什么异状。」奈伊瑞放开光米斯，继续说道：「对了，可以让我加入你们队伍吗？我在来帕特的途中登录冒险者，虽然现在只有E级。」
「当然可以。」几申思考了一下：「我记得光米斯说抓走波汀生先生的是『欧姆•瑞西斯坦斯』吧？妳知道他的根据地吗？」
「那败类什么都供出来了。我不希望他们小孩失去父母，答应不杀他和塔塔莉贝。当然······」奈伊瑞朝秀朗格西斯看了一眼：「绝对不会让他好过。」
斐莉芙：「大家先坐下再继续讲吧。」
除了艾夕得继续坐在秀朗格西斯旁边，众人坐到椅子上，光米斯再拿来一个碗并给奈伊瑞盛食物，大家继续吃早餐。
奈伊瑞说，她知道光米斯大概位在帕特一带，于是在养好伤后便往帕特前进。虽然期间光米斯有移动到仑比，但奈伊瑞财测应该只是暂时待在仑比而已，于是便决定还是先到帕特看看。途中，因为缺钱，以及为了方便活动，在沃原注册了冒险者。
「欸，是我的家乡欸！」琉妮芽兴奋的说：「妳是在沃原市注册的吗？」
「对啊。」奈伊瑞微笑的看著她：「那边好像在举办活动，说是为了选出沃原在狩猎节的代表举行的类似预赛的活动。」
狩猎节，冒险者公会在简斯、火刊、力潘南等国每年一月举办的、为期五天的传统活动，是冒险者之间规模最大的年度盛事。
斐莉芙：「狩猎节不是团队自己报名吗？还会有预赛？」
「也会有以官方名义报名的队伍啊！」琉妮芽解释：「不少领主会给官方队伍不少补助喔！父亲也是一样！而且他自己也常常成为沃原官方队的一员参加狩猎节！」
「狩猎节啊······我们之后也自己报名参加吧。」形说道：「反正还有两个月的时间准备。」
奈伊瑞继续说，她在快来到帕特时，发现光米斯正好正从仑比往帕特移动。她是在两天前到来的。
奈伊瑞：「不过你们是昨天才回来的样子。」
「嗯。那妳为什么不昨天就过来？」光米斯问道。
「因为我发现了秀朗格西斯。」奈伊瑞说明，她看到秀朗格西斯因为抢劫被警卫队追赶，秀朗格西斯用一些手段躲到了市场旁边的暗巷，不过被她轻易找到。
「为了测试实力，我在搜寻他时特地不用标记搜寻。结果还是超轻松就找到。」奈伊瑞略显得意的说：「他还真是不小心，以为自己的敌人只有警卫而已。我后来就抓住他啦，顺便把他同行的六同伴都杀了。昨天忙著拷问和杀人，所以今天才来。」
『也就是说她在一天内杀了六人啊······』提特民觉得有些可怕。
光米斯：「那尸体······」
奈伊瑞：「放心，都埋在郊外森林里。血迹什么的当然也处理掉了。」
「脚印呢？」
「清掉了。」
「指纹呢？」
「当然。」
「有掉毛发吗？」
「怎么可能～」
『善后的好干净，好可怕······』提特民和琉妮芽看著奈伊瑞，心想。
奈伊瑞：「对了，我还没说，瑞西斯坦斯的根据地在力潘南北部的里托。」
形：「哦，意外的近。」
「啊，光，你有没有想要拷问秀朗格西斯的事？」
「呃······应该都是妳问过的。」
「那好！光的房间呢？应该可以再住一个人吧？」
「我带妳去吧。对了，妳是不是没有行囊？」光米斯起身。
「嗯，我只带钱而已。」奈伊瑞也起身：「等我洗个澡，光。」
两人往楼梯间走去。
「说到洗澡，衣服······」
「我没带衣服，你的衣服给我穿吧！我已经同一套装备不断洗完再用一个多月了。」
「呃，不断洗完再······」
「放心，我没有让男性看到我的裸体过！」
「我的重点不是这个来著······」光米斯微微苦笑：「妳不和女生借衣服穿吗？」
「不必，我怎么好意思跟今天第一天认识的人借衣服？我穿光的就好。」
「那胸罩怎······」
「那无所谓啦。」
两人到达二楼，往光米斯的房间走去。
「反正我的胸不是特大号的，大概和琉妮芽差不多吧？」
「这不是重点吧！」光米斯叹气，心想，奈伊瑞还是在很多地方都不拘小节。
两人在房门前停下来，光米斯打开门：「对了，还只有一张单人床，我等等再搬一张过来。」
两人走进去，光米斯将门锁上。
奈伊瑞把衣服脱下：「嗄，可是我想洗完澡就和光亲热欸。」
「我争取在这段时间换个双人床······」光米斯将衣服捡起来，丢进洗衣篮。
✩ ✩ ✩ ✩
「啊，对了。」形起身：「我拿张双人床给光米斯。你们要做什么做吧，本来想说要和奈伊瑞介绍我们，但看来他们有好一段时间不会下来了。」
「为什么？」琉妮芽好奇问道。
斐莉芙：「当然是因为热恋中的他俩一年没见了，要好好亲热啊！搞不好要晚上，或是明天早上才会出来呢！」
「现、现在才八点多欸！」琉妮芽脸红说道。
艾夕得站起身，坐回餐桌椅上：「斐莉芙夸张化了，他们不至于那么久啦。再怎么说基于礼貌，就算奈伊瑞自己没注意到，光米斯也不会让她刚来，还没怎么和大家打招呼，就和自己战到通宵的。」
琉妮芽：「也是······刚入住人家家里，就不顾大家而和爱人亲热一整天的确很失礼。」
『「热恋」······』听到这个词，提特民不自觉心跳加快：『我和小芽算是在热恋中吗？』
他悄悄看向琉妮芽，发现琉妮芽和他一样满脸通红，低著头，且尾巴还摇动不已。
琉妮芽注意到提特民看向自己，也向他瞄了一眼。
『在想的事应该和我差不多吧······』两人心想。
心跳得更快了。
第七十五话 过激的想像染红双颊 
果然，大约三个小时过后，光米斯和奈伊瑞就回到一楼。
奈伊瑞：「太久没做了，果然下面有点痛痛的······」
光米斯：「喂！这种事不要随便挂在嘴边！」
「看起来妳需要这个，」斐莉芙拿出艾夕得调制的避孕药：「记得明天和后天也要来跟我拿喔！」
「谢谢。」奈伊瑞接过药。
✩ ✩ ✩ ✩
奈伊瑞稍微自我介绍后，大家也都自我介绍了一番。
几申：「这么一来，十二种属性中我们就有守卫、使者、法师、猎手、工匠、战士、行家、牧夫、医生、刺客，共十种了。」
斐莉芙雅昔：「简直都快集齐了。」
奈伊瑞：「总之，请多多指教啦！」
琉妮芽：「哪里哪里，这里才要请妳多多指教。」
大家又开始聊天。
提特民注意到光米斯的表情怪怪的。
『会是什么原因······』提特民思考著。
但他每提出一个猜测又很快就被自己推翻。他只能从光米斯一直用眼角余光看著奈伊瑞这点知道和奈伊瑞有关。
提特民看光米斯不怎么发言，便悄悄问道：「你怎么了？」
光米斯：「没什么，就······奈伊瑞穿著我的衣服，包括内衣，让我有点静不下心来，没穿胸罩则是让我有点担心。」
提特民脸红了。
「果然，没穿胸罩这种内容对你来说有些刺激······」
「穿、穿著你的衣服······还有内衣······」
「原来你在意的是这一点啊。」光米斯料想：『你一定是想到小芽穿著你的衣服的情景。』
光米斯想的没错，提特民的确是在想这个。「没穿胸罩」在提特民看来没什么，因为他姐姐和斐莉芙都是在熟人前不怎么注意这一点的人，斐莉芙以前甚至常常跟艾夕得和他说自己没穿胸罩。
『如果小芽穿著我的衣服······感觉有点太色了······内衣······不行，不能想那个！』为了掩饰脸红，提特民头微微低著。
「怎么了？」看到提特民低著头，琉妮芽关心的问道。
提特民：「没、没事！」
「你脸好红喔······你是不是在想什么糟糕的事？」琉妮芽的脸也开始红了。
「没、没有！」提特民用右手遮住脸。
光米斯看著提特民和琉妮芽的样子，露出温暖的笑容。他的注意力被可爱的两人吸去了。
这时，聊天的内容渐渐正经。
形：「说到欧姆•瑞西斯坦斯，你们一定知道『艾列克崔西提六人』吧？」
「嗯。B级通缉犯的欧姆•瑞西斯坦斯、库仑•查尔基和C级的安培•苦伦特、伏特•沃塔吉、焦耳•艾涅吉、瓦特•鲍尔。」艾夕得回答。
琉妮芽：「可是，艾列克崔西提主要是在康谷族系三王国北部和布克王国中南部、可洋帝国西南部活动。虽说是康谷三王国北部，但力潘南部分只有西北部而已。他们的根据地居然会有在里托(位于力潘南东北部)的，还真意外。」
「感觉他们实力也还好，这次要不顺便把他们一锅端吧！」斐莉芙有点兴奋的说道。
「妳知道布克有多远吗？奈伊瑞可是花了一个多月才来，我们人更多，走这距离恐怕只会更久！」艾夕得斥道。
「啧，很凶欸。我只是想说为民除害。」斐莉芙抗议。
艾夕得不再睬她：「我们已经处理掉伏特了，拷问出焦耳的根据地在泰执坌，不知道有没有变。」
形：「啊，焦耳的话，已经被几申杀掉啰。」
「欸？！」艾夕得叫出声，众人大吃一惊。
「在快一年前，我们刚组队时，在毛吉光华偶然碰见他们的临时营地，就杀过去了。」形说明道。
「那时形和我一开始还猜是瓦特的队，后来才知道是焦耳，糗死了！」几申笑道。
艾夕得：「那······包括欧姆在内，艾列克崔西提六人只剩下三人，或更少。」
琉妮芽：「库仑最后的纪录是三个月前在沃田的一次商队抢劫，瓦特最后的纪录是二十几天前被发现有物品落在姆酷米。」
形：「都太远，也不能确定是不是还在。」
斐莉芙：「好啦好啦～」
洁亚：「奈伊瑞小姐，秀朗格西斯要怎么处理？」
「啊？呃······嗯······你觉得呢，光？」
「妳来决定。」
「放这里吧。」奈伊瑞立刻决定。
「那我给他下禁制，就放在这里就近监视。狭沧克晚上会回来，记得跟他讲这只是怎么回事。」形说完走向秀朗格西斯。
瓦方起身：「我去准备午餐，有谁要帮忙吗？」
「我我我！我要！」奈伊瑞翻过沙发：「我好久没有煮东西了！」
艾夕得：「对了，等等，奈伊瑞。」
「嗯？怎么了？」奈伊瑞回头。
「请妳坐在椅子上，背对著我。我要治疗妳的右翼。」
「我的右翼早就愈合了啦！只可惜没办法和光一起轻松的翱翔了······」奈伊瑞有些悲伤。
「啊，我说的治疗是指再生。能否先将(衣服的)后背部分解开呢？」
「欸？！再生？！」奈伊瑞非常震惊：「这不是超高级的治疗魔法吗？！」
光米斯：「对耶，奈伊瑞，我要跟妳说这个时一直被打断。艾夕得的治疗能力和医术都极强，纵使是一年前就断掉的翅膀，他也能使其再生。」
「这······我不希望你在亲热时讲到这个嘛。」
✩ ✩ ✩ ✩
艾夕得不仅治疗了她的翅膀，还一并把其他伤的后遗症都解决了。
奈伊瑞惊奇了好一阵子后，和瓦方、斐莉芙去准备午餐。
提特民和琉妮芽出门，在附近到处晃晃。
「所以你刚才是在想什么糟糕的事呢？」经过公园时，琉妮芽突然问道。
「诶，这、这个······光米斯提到，奈伊瑞没穿胸罩，而且穿著他的衣服。」提特民回答。
「就只是因为这样？」琉妮芽瞇起眼睛盯著他。
「我还想像了······」
「想像那个情景？」
「不、不是，我想像小芽穿著我的衣服······」提特民实话实说。
「//////」琉妮芽别过头：「那、那个想像画面的我，有穿胸罩吗？」
提特民的脸更红了，也别过头，不回答。
「喂！提特！」琉妮芽在他身上一阵连捶。
第七十六话 启程，目的地里托，目标营救波汀生•古索克、消灭欧姆•瑞西斯坦斯！ 
「对不起啦。」提特民不好意思的说：「就，不由得会有这种想像······」
「不、不需要道歉！」琉妮芽停止捶打。听到提特民道歉，她便立刻慌了，因为提特民有这个现象其实令她很高兴，只是还是太害羞了。
「喔，嗯。」
「如果你想要我这么做，也不是不行······」琉妮芽越说越小声。
「以、以后再说吧······」
「//////」两人不约而同，再次撇过头。
✩ ✩ ✩ ✩
十一月，由秋转冬的时节，即使在位处温带海洋性气候因而四季温差不大的帕特，也感受得到日渐增加的寒意。
这几天，奈伊瑞已经完全融入怪物协奏曲，特殊技能的事也都已经互相分享过。
预定出发日的三天前。
「『超越鉴定』······感觉我的隐私······」奈伊瑞故意作害怕担忧状：「三围和体重之类的······」
「放心，若非必要，小提特通常不会去看那些讯息啦，尤其是女性······」斐莉芙雅昔看向提特民：「对不对啊，小提特？」
「嗯······说不定吧······」提特民的眼神些微飘开。
「？！」众人因提特民的反应感到吃惊。
不过，其中某些人立刻就懂了。
形：「不会吧，小提特，你居然是这种人吗······」
「没有！我才不会乱看别人这种私密讯息！我又不是变态！」提特民红著脸反驳。
「对啊，小提特才不会那样。」艾夕得微笑著附和。
「难道······」斐莉芙嘿嘿笑著：「是会看特定人士的？」
几申：「谁啊提特？」
提特民不回答。
琉妮芽也问道：「是谁啊？」
「······我不想说。」
「是小芽对吧～」斐莉芙继续嘿嘿笑。
「对、对啦······」提特民难为情的低下头承认。
光米斯：「小芽知道吗？」
「我知道······只是我刚才还以为有其他我不知道的人······」琉妮芽也害羞的低下头。
斐莉芙和形大笑，几申、洁亚和光米斯也轻轻的笑，艾夕得则是不变的微笑。
奈伊瑞附在光米斯的耳边：「难道你们一开始就知道了？我指从吃惊之后。」
「对啊，那对夫妻和形自然不用说，至少几申和我也立刻就懂了。」光米斯回答。
「哇，那斐莉芙和形还故意质问他，有够恶趣味。」
「是啊，他们就是这样。」
「配合他们的你们也很过分。」
✩ ✩ ✩ ✩
预定出发日前一天早上，怪物协奏曲的各位聚集在客厅。
艾夕得将刚泡好的热茶端上桌。
形斟了一杯：「明天就要启程往里托移动了。」
斐莉芙坐到沙发上：「感觉我们在别处待的时间，都要比在帕特还多了。」
「冒险者就是这样啊。」光米斯替大家都斟一杯。
斐莉芙取了一杯：「我们应该早五天出门的，这三天变冷好多。」
「至少这样我们早有准备，要是在途中突然变冷才麻烦。」提特民坐到琉妮芽旁边。
斐莉芙：「欸，现在每次小提特要坐下时都是很自然的选小芽旁边～」
「咦咦？是这样吗？」提特民思索了一下：「我完全没注意到。」
形：「看来是写入脑海深处的指令了～」
斐莉芙：「嘛，小芽的话倒是从一开始就每次都带有目的的选小提特旁边。」
提特民和琉妮芽都脸红了。
「好可爱啊～太纯情了吧～」斐莉芙喝光杯里的茶：「好烫！」
艾夕得：「谁叫妳光顾著逗弄他们。」
「斐莉芙和形一天是要逗弄小提特和小芽几次啊？」奈伊瑞问道。
「有机会就逗吧。」光米斯回答。
奈伊瑞：「······还真是好兴致呢。」
「怎么，妳不会也想······」
「讨厌啦，光，我才不会那么恶趣味呢。」
「才怪，妳小时候动不动就在捉弄我。」
「我的捉弄还不是常常被你识破、躲过。不过你这么一提醒······」
「不会吧，妳又想捉弄人？」
「算了，我现在只想和你腻在一起。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，怪物协奏曲众人和狭沧克道别，启程前往里托。
「狭沧克一个人看家没关系吗？」洁亚担心的说。
几申：「不要紧，之前一个月没人在都没发生问题了。」
「而且在帕特，战斗力比狭沧克高的人也不会太多。」形补上。
「可是来到帕特后，我还没让狭沧克一个人看家或看店超过一天过······他才十三岁······」洁亚还是很担心。
「妳就相信他吧，再加上他也很想证明自己不是吗？」几申又说道。
「好吧。」洁亚稍微放心了点。
『而且几申和形有和「阿斯迪比」打过招呼，要他们关注一下狭沧克。』提特民心想：『不知为何不告诉大家就是了。』
三天前，提特民和琉妮芽出门稍微做个药草任务时，正巧注意到形和几申正在跟阿斯迪比六人道别。提特民和琉妮芽冲过去询问他们，他们便把谈话内容告诉两人。大纲就是，怪物协奏曲要出远门，请阿斯迪比的各位注意一下狭沧克的安危。
提特民和琉妮芽不知道形和几申为何不和其他队友提及这件事，想说可能有特殊目的，便也没告诉其他人。
「不要多想啦，说不定单纯就是忘了。」琉妮芽附在提特民耳边道。
提特民点点头：「总之不会是什么不好的原因。」
由于这次没有接委托，一行人是步行前往目的地。
帐篷之类的不方便携带在身上的物品都放在洁亚的「递进收纳」空间中。
天空乌云密布，下起雨来，众人撑起了伞。
斐莉芙：「要花多久才会到目的地？」
艾夕得：「都说三次了妳还忘记。顺利的话，大概十天吧。」
「你们提到时我好像满脑子都是在想怎么捉弄小提特和小芽。」斐莉芙回想。
「喂！」提特民和琉妮芽齐声抗议。
「适可而止一点吧······」艾夕得苦笑。
第七十七话 跋涉需充沛精神，禁止行云雨之事。 
「又到了分配帐篷时间啦～」坐在原木上的斐莉芙雅昔兴奋的说。
夜幕降临，雨后的地面积了一层水，怪物协奏曲诸人升著营火，围坐著。
『每次分配帐篷还不是都妳一手掌控的······』提特民心想：『不过分配的结果都还不坏啦······』瞄了一眼身旁的琉妮芽。
艾夕得计算：「我们有两顶三人帐和两顶双人帐，有······」
斐莉芙打断他：「就让我来分配吧！小提特和小芽自然要一顶双人帐，对吧？」
琉妮芽：「如果可以的话······」
「嗯······」斐莉芙思索了一下：「光米斯就和奈······」
「妳等等。」艾夕得打断她。
「怎么了？」
「妳每次都想把一对安排在一个帐篷。」
「那怎么了吗？」
「我知道妳很喜欢撮合人，所以让妳去做了。既然小提特和小芽已经在一起，其他人更是早就乾坤敲定，那么就换别人来分配吧。」
「为什么！一对在一个帐篷不好吗？」
「没有不好，只不过，由于这几天早上都要赶路，要避免会翻云覆雨的组合在双人帐，以免白天精神状况不佳。」
「那不然你要怎样嘛！」斐莉芙有些不高兴。
「我来分配，行吗？」艾夕得问众人。
除了斐莉芙继续嘟哝以外，没人反对。
「好，那分配如下：第一个双人帐给小提特和小芽，第二个双人帐给几申和洁亚，第一个三人帐让形、光米斯、奈伊瑞，第四个三人帐给瓦方、斐莉芙和我。」艾夕得宣布分配结果：「以上。」
「啧，那和我的分配差不多啊。」斐莉芙不服气。
「我只是把光米斯、奈伊瑞和几申、洁亚调换而已。」艾夕得解释：「我猜想妳是想说光米斯和奈伊瑞在分别以前几乎形影不离，要让他们更多独处时间，对吧？」
「呃，嗯······」
「可是他们两个会在夜里亲热的机率极高，然而这么做容易会让明早精神不好，所以我要避免。妳和我不能在双人帐也是同理。而小提特和小芽、洁亚和几申比较安份，故如此安排。当然，我也不忍心拆开各位爱侣们，也不需要拆开，只需要多一个人你们就不会做什么激烈的事。」
奈伊瑞：「原来我们不被信任啊，光？」
「看来是呢······」光米斯苦笑：「可能我们这几天表现的太过恩爱了······」
「喂，他真正过分的是，连自家妻子都不信任！」斐莉芙发牢骚。
「最不安份的就是妳啦！」艾夕得喊道。
✩ ✩ ✩ ✩
如艾夕得所预期，在这样的安排下，光米斯和奈伊瑞没有进行激烈的亲热行为，斐莉芙也没有强上艾夕得。而另外两对也很安份。
早晨，众人苏醒，收拾帐篷等等的物品后继续前进。
中午时分。
形：「欸，那个，不好意思，我想······」
众人停下来。
几申：「去吧。我们顺便休息，吃个午餐好了。」
「有谁要跟我一起来吗？」形问道。
「方便还要人陪同，你是贵族学校的女学生吗？」几申吐嘈。
「啧，我就顺便问问而已，又没说一定要。」形往一棵树走去。
和前一天傍晚一样，洁亚从收纳空间拿出三块原木放在地上。
光米斯升起营火，奈伊瑞用一根尖木棒戳著刚才猎到的雉鸡在营火上方烤。
艾夕得：「我想某人也许没记起来，我再说明一次，我们要到里托，由于除了洁亚和奈伊瑞都刚去过仑比，会绕过它。沿途会在巧伏斯、勒因亚，还在考虑要不要也在典布尔停留，因为没有完全顺路，而且有些麻烦······接著往西北向停留休米察察、琬亚、襄发河岸，最后到里托。到了里托，奈伊瑞应该就能找到波汀生和塔塔莉贝•坦加图克的位置，也能知道欧姆的大本营。」
奈伊瑞：「嗯，到那么近的话一定能。」
斐莉芙：「喂，那个『某人』是指我吧！」
「嗯，没错。还有一点要注意，遇到一个叫『尧尔哈』的人记得给奈伊瑞或光米斯解决。」艾夕得提醒。
形走了回来：「刚才在说什么？」
提特民：「艾夕得在给不专心的学生再讲一次教过的内容。」
「这比喻······」斐莉芙苦笑。
✩ ✩ ✩ ✩
两天后的上午，怪物协奏曲来到位于仑比北方的勒提斯州巧伏斯郡。
一行人来到冒险者公会前。
光米斯：「果然是个很小的镇子，巧伏斯的分部好小。」
琉妮芽提醒大家：「巧伏斯的主要族群是熊族系兽人和勒伊族系纯智人，所使用语言为勒伊语，大概只有五分之二的人口会康谷语。和当地人沟通记得要用勒伊语，就算用康谷语，最好用东潘南—勒提斯方言。」
艾夕得：「你们会勒伊语吗？」
奈伊瑞：「摇头。我会很多种语言，但勒伊语我刚好不会。」
『古索克不是很封闭吗？她怎么学很多种语言的？』提特民心想。
光米斯：「不会。」
斐莉芙：「我也不会。」
洁亚：「我会，但还没真的跟以勒提斯语当做第一语言且不会康谷语的人交谈过。」
瓦方：「我会，但我只能肯定看得懂、会写，用说的话不太确定。东潘南-勒提斯方言我倒还算擅长。」
提特民：「我会。小芽应该也会吧？」
琉妮芽：「嗯，贵族之后要学不少语言，尤其我们家的爵位不算低。而且之前父母带我来过这里拜访领主时，我有和当地人交谈过，会话能力应该还行。」
几申：「会一点点。」
形：「当然会。」
艾夕得：「还好会的人不少。我们进去登记一下吧。柜台应该是有会康谷语的人啦，不过还是用勒伊语比较好。」
✩ ✩ ✩ ✩
在公会登记完后，一行人寻找入住的旅店。
琉妮芽：「由于这次我们是有目的地的，所以明天一早就要继续赶路。想逛巧伏斯的话就趁今天。艾夕得和我会去旅店登记入住，你们就抓紧时间到处晃吧！」
斐莉芙：「可是向导，妳是唯一一个来过巧伏斯的人欸。」
琉妮芽没好气的说：「那不然要等我也行。不要叫我向导。」
几申：「妳去带他们逛吧，艾夕得和我去处理入住。」
「喔，好。」琉妮芽转身：「那走吧，我带你们逛巧伏斯！」
番外七 瓦方的故事 上 
在东索密亚东岸，有一个国家，叫作桑古陀王国，由角人的三角族统治。
桑古陀王国由三个州组成，分别是桑古陀、斯格尔、弗黎。
时间是提特民出生三年前。
桑古陀现任国王的第二王妃，要分娩了。
整个王宫乱成一团。
✩ ✩ ✩ ✩
王子平安出生了。
这是第二王妃的第一胎，国王的三子。
在他之前有王后生的长子桑迪尔、王后生的长女贝琪、第一王妃生的次子兰米特法。
国王让第二王妃给婴儿取名，王妃对他和其他旁人说，婴儿名为「昂迪」。
但是其实她心里有另外一个名字「瓦方」。
王妃为了保护他，让他在将来卷入王位斗争时至少可以逃跑，给了他不同的「名字」，并将其定为「真名」。
真名是鉴定后会显现出来的名字。
王妃还在他身上施加「鉴定妨害」，让低于王妃能力的人鉴定他时，看到的是「昂迪」而不是「瓦方」。
从出生没多久，王妃就不断告诫瓦方，他的真名只能告诉真正信任的人。
满周岁受洗时，也是表面用「昂迪」，暗地里用隐蔽手段偷偷的给他用「瓦方」受洗。
并且在他很小的时候就开始教他鉴定相关技能，以及不断给其接近斯巴达式的训练。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方两岁时，母亲又生了一胎，是女儿，名为「荞烈蒂」，假名「照希」。
三岁时，第一王妃生了一个女儿，名为安佳丝。
四岁时，第三王妃生了一个儿子，名叫诺帛，王后生了一个女儿，名叫蒂亚戈。
诺帛体弱多病，身体异常虚弱，有人怀疑是王后因为嫉妒搞的鬼，但是王后和第三王妃关系不错，而且王后最近也有生一胎，第三王妃也坚持诺帛那是天生的，自己体力本来就很差，小孩这样很正常，不是王后或任何其他王妃下的诅咒。
国王很想补偿她，想让她再生一胎，但她以想要全力照顾诺帛婉拒了。
一年后，发生了一件事。
蒂亚戈快一岁时，失踪了。
王后一开始哭的死去活来，有人怀疑是第三王妃的报复性行动，但是王后声明绝对不会是第三王妃做的，并且情绪状态很快就恢复正常。
六岁时，王后又生了一个儿子，若詹。
若詹出生两个月后，也失踪了。
三个王妃都被怀疑，但是王后选择相信她们，并且搜证也都没有证据是任何一个王妃做的。
不过，这也让桑迪尔和贝琪变得格外小心。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方八岁时，第二王妃为他选了四名贴身侍卫。
王国骑士团副团长的儿子，六岁，拿剑的独角族厄加•诺米利。
斯格尔某个农人家长子，六岁，拿长矛的双角族及纯智人混血郭布班•涛。
某个王宫清洁工的儿子，六岁，独角族法师，施特•史拉克斯。
不知来历，六岁，从小就被宫廷首席电法师抚养的木人法师，形•张大弓。
瓦方除了学习、训练，基本上和他们玩在一起。
他们都比瓦方小差不多两岁，因此瓦方把他们当作弟弟看待。
✩ ✩ ✩ ✩
一个月后，瓦方查看自己资料时，发现自己有一个叫作「极限支撑」的特殊技能。
他告诉母亲，母亲大吃一惊，告知他别告诉任何人，包括照希(怕她口风不紧)。
接著给他一叠书籍，里面记载了「特殊技能」。
特殊技能，由于鉴定测不到，加上宣称自己有特殊技能的案例不多，大家都把它当传说。
因此将它当成秘密是必要的。
泄漏的话，会被当疯子并被利用。
瓦方从小将母亲的话奉为圭臬，自然照她的话做，不告诉任何人。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方十二岁时，发生了一件事。
有一个被称为是圣女的十一岁女孩被带来桑古陀，要被嫁给太子，也就是第一王子桑迪尔。
桑迪尔现年十七岁，已经有一个婚约者。
换言之，圣女被嫁过来会是侧室。
圣女是从门武忒克乌岸来的，但据说最开始的故乡是在可洋。
门武忒克乌岸是以魔人为主的国家，不过圣女是从纯智人居住区来的。
圣女的名字，还是保密状态。
这天，平民站在宫外的街道旁，王族、贵族众人在王宫门口和大殿迎接「圣女」。
众人站在两侧，车队进入首都城内，一路前往王宫。
车队进入王城区，随著乐队演奏的乐声，车队在王宫前停下。
圣女下车，被旁人引领进王宫。
瓦方看著宫门外的身影，觉得奇怪。
仔细一看，圣女身上有极为不明显的魔人特征。
『她居然有魔人血统？』
他想稍微鉴定一下。
然而，圣女有比他的鉴定还强的「鉴定阻断」，鉴定被挡了下来。
虽然鉴定不了，但是推测是有白魔族血统。
白魔族神圣魔法特别强，其余魔人种类对神圣魔法抗性比其他人类族群弱。
也因此，除了白魔族外，魔人被视为不祥的象征。
也是这个原因，北方的大国可洋，没有去攻打位于可洋西北方，看起来很好欺负的门武忒克乌岸联合王国。
圣女走进来后，瓦方看清这个人的长相。
相貌姣好，符合年龄的美貌，有著一头亮丽、长至手肘的金发，碧蓝色眼睛炯炯有神，但表情透露著哀伤。
爱神将一支箭矢射进瓦方的脑袋里。
(作者：我很确定脊椎动物处理情感、思想的部分不是在心脏而是在脑袋······算了，对不起，我改。)
爱神将一支箭矢射进瓦方的胸口。
瓦方对圣女一见钟情了。
瓦方知道自己不能觊觎兄长的侧室，因此立刻转头，想借由不看她来冲淡她在自己脑中的印象。
这个举动，母亲和四名侍卫都看在眼里，开始担忧起他。
接著整个仪式，瓦方都在心里默念羽教经典内容，甚至连圣女的姓名都没听到。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方躺在床上，四侍卫坐在一旁。
形正把自己鉴定到的资讯告诉瓦方。
形讲完后。
厄加：「振作点，殿下。」
郭布班：「殿下，不属于自己的东西就别再妄想了，早点忘掉吧！」
形：「我不认为喔！虽然太子不是坏人，但侧室是不会幸福的，我认为嫁给昂迪殿下会比较好。因此，若是殿下真有这心，应该把她夺过来。」
他们四人知道瓦方的真名，但怕隔墙有耳。
郭布班骂形：「别不现实了！殿下有什么能力能和太子甚至陛下对抗！」
形：「现时段应该韬光养晦，等到实力超越他们，他们能耐昂迪殿下如何？」
瓦方在力气上，有著其他王子没有的惊异表现。当然此一资讯被第二王妃瞒了下来。
而这个国家王室及王室雇员的最高战力只有到相当于B级冒险者的实力，而瓦方已经有C级初阶的实力了，因此，郭布班也知道，形讲的是可行的。
瓦方：「有道理。」
于是这天起，五人加紧了训练步调。
✩ ✩ ✩ ✩
几天后的晚上，瓦方偷溜出房，一个人在宫里的树林散步。
他以为的啦，其实形和厄加在树上偷偷跟著他。
瓦方听到左方传来窸窣声。
他警觉的东张西望，还形和厄加吓了一跳，想说是不是被他发现了。
但是不是，形和厄加也感觉到另一个人在靠近。
形用唇语说到：「好像是小孩子？」
厄加点点头，以表：「我也这么觉得。」
一个女孩从一棵树后走过来。
藉著月光，瓦方看到她有一头金黄的秀发，碧蓝的眼睛。
是圣女琴蕾奥•表克特。
琴蕾奥把手摆在背后：「你好，昂迪先生。」
瓦方：「！！！妳怎么会在这边！」
琴蕾奥：「因为不止鉴定阻断，我还有鉴定侦查技能。你在我来那天鉴定了我，对吧？」
瓦方：「呃······」
在树上偷看的两人也吓一跳。
由于背对厄加，形这次改用手语表示：「我该不会也被发现了吧！」
接著快速向后看一眼，看到厄加摇头表示：「应该不至于吧！」
琴蕾奥继续偏著头，双手摆腰后，缓缓走向瓦方：「那么，我怎么样呢？」
瓦方脸红了，后退：「什、什么怎么样？」
琴蕾奥停下：「你觉得我怎么样？漂亮吗？」
瓦方：「呃，嗯······」
琴蕾奥：「你觉得我怎么样？」
瓦方：「很漂亮······」
琴蕾奥：「真有趣，我可是魔人和爬虫人混血呢！虽然外表不很仔细看就看不出来我有魔人血统，我的尾巴也收起来了，穿上外装后看起来就像纯智人一样。可是我想你应该看的出来吧！你的眼力还不错。嘛，国家高层虽然知道我的魔人血统，但是不知道我还有稀有爬虫人血统呢！怎么听起来其实很恶心吧？」
瓦方撇过头：「······和种族，没有关系吧。」
琴蕾奥：「你这样说我很高兴！知道我为什么在这里吗？我是来找你的喔。」
瓦方头转回来：「找、找我？」
琴蕾奥：「对啊，在迎宾典礼的时候，至少有二十八个人鉴定我，还可能更多。我用我的技能和魔法，把那二十八人全部标记了。我可以探查的到你们的动向。」
瓦方：「那妳来找我做什么······」
琴蕾奥：「因为我进入宫中后，第一眼就注意到你了啊！之后整个典礼我都把心思放在观察你上面，虽然我有好好照典礼流程做应答，但其实我只有放两成的注意力在它上面。你是和母亲、同母妹妹及四个近侍待在一起吧？」
形用唇语说到：「她也观察太细，好可怕！」
厄加也用唇语回答：「对啊，而且她还只用两成的注意力就应付完典礼了！」
瓦方：「你怎么一直注意我······」
琴蕾奥：「当然是因为我很喜欢你啊！我一看到你，就觉得：『这个人跟我特别相配！』注意你整个典礼后，我确定我是爱上你了。而且经过观察，你好像也很喜欢我，对吧？」
瓦方撇过头：「······」
琴蕾奥：「不要不说话嘛！我们可是两情相悦呢！啊不过呢，据说我会被嫁给王太子呢～我不太喜欢他啊，他都有一个未婚妻了。这样好了，我们俩想办法让国王更改主意吧！」
瓦方：「要怎么更改······」
琴蕾奥：「比起我，你更了解自己的父亲吧？你去想办法说服他啰！当然我也不会闲著的。我跑出来有点久了，要先回去了。再见！」
说完轻步离开。
瓦方呆立了一下之后，也往回走。
形和厄加也跟著离开树林。
回去后，两人向瓦方坦白跟踪的事，并把看到、听到、观察到的告知他和郭布班、施特。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方等五人完全想不到任何好方法。
屋漏偏逢连夜雨，形和厄加分别被宫廷法师团及国家卫兵队看上，两人被带离瓦方身边。
两人说只要有困难，还是能去找他们。
瓦方心想不行，不能让他们在辛苦的训练之余还要为自己担心，于是决定自己解决问题。
他鼓起勇气，自己去找了太子。
他很不安，因为桑迪尔虽然是好人，但是个性既柔和又强势，而且占有欲很强，不会随便出让自己的东西。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方得到了桑迪尔的许可，在某天晚上去找他。
伴随著忐忑不安的心情，瓦方进入桑迪尔的办公室，把门关上。
坐在椅子上的桑迪尔咏唱一个咒语，开启隔音结界。
桑迪尔：「坐下吧，昂迪。你今天来找我，恐怕和圣女有关吧？」
瓦方：「！！」
桑迪尔：「我早就发现自己被圣女加装了追踪手段，我反其道而行也追踪她，我知道她和你见面过几次。真是的，这才几岁啊，就在做幽会这种事。」
瓦方：「······」
桑迪尔：「你今天是想来说服我，把圣女让给你吧？」
瓦方缓缓的点点头。
桑迪尔：「不用那么战战惶惶。你为人老实，凭你的口才，根本不可能说服我。」
瓦方：「是，是的。」心里叹气道：「果然不行吗？」
桑迪尔：「你该不会爱上圣女了吧？」
瓦方没回答。
桑迪尔：「圣女很明显是爱上你了。我向她谈话时，她都故意一直提到你。」
瓦方吓了一跳：『她都在做些什么啊！』
桑迪尔：「行啊。你想要的话，给你啊。」
瓦方睁大眼睛：「！！！」
桑迪尔：「老实说，我并不想要什么侧室。有个圣女在旁边感觉就很麻烦，你想要的话，给你就好了。」
瓦方：「谢······谢？」
桑迪尔：「你希望的话，我可以帮你说服父王。运用『魔人血统』这一点应该不难达成。」
瓦方立刻跪在地上：「太感谢了！」
桑迪尔苦笑：「不用下跪啦！」
两人又聊了十几分钟，之后瓦方离开办公室。
他没注意到，桑迪尔的表情怀有一丝哀伤，及苦涩。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，在瓦方不知道的时候，桑迪尔以大意为「就算是圣女，作为太子的妃子还是不太妥。暴露魔人的身份，即使是白魔族，还是有太大的风险。建议转移给还没有未婚妻，年龄最相近的昂迪。」和等理由配上高超的说服技巧说服了国王。
又一天后，国王即向内部宣布更改了圣女的配偶为昂迪，并解释原因。
(因为消息没传到外界，所以不必向外界解释。)
见桑迪尔对此事没有任何表示，国王次子兰米特法觉得奇怪，他只想得到桑迪尔「对于势力分散感到不满，但没表现出来」这个可能。
直到一个月后，发生了一件事。
太子和太子妃失踪了。
全王宫上下一阵大骚动。
即使国王不断提高找到失踪线索的奖赏，就好像凭空消失般，一点线索都没有。
没有什么被绑走的痕迹，宫里人事上也没有其余怪异、不自然之处。
接著国王向全国公布消息，并高额悬赏。
但一个月过去，仍然一点消息都没有。
国王很难过，九个小孩里有三个失踪了，却没有任何可疑人士对他提出任何要求。
有不少人认为是王妃们做的，但王妃们否认，王后也说不认为是他们做的。
虽然王后看起来也很难过，但有些人觉得，以四个孩子之中失踪了三个的母亲来说，她还是过于镇定了。
不得已，国王只好将太子之位给虽然也很优秀，但仍远不及桑迪尔且性格不是很好的兰米特法。
兰米特法：『欸？就这样？我就这么轻松的拿到这个位子了？到底发生了什么事？母亲也说她还没打算要开始动大哥啊？』
苦思不得其解后，他又想：「算了，反正我是最大受益人，结果好就好。」
✩ ✩ ✩ ✩
两个月后，瓦方某天在房间里翻箱倒柜找东西时，看到一处家具间的缝隙中有一封信。
信是写给他的。
他觉得奇怪，将其拆封后，阅读里面的内容。
内容先是分析王子公主手足间的局势，接著是对瓦方的劝告和期许。
最后是一句话：「我们只是去找蒂亚戈和若詹而已，不必担心我们。」
信末署名：桑迪尔•桑古陀、夏姆塔•阿昔比洛。
(夏姆塔是桑迪尔的未婚妻。)
四人都没事，瓦方微微一笑，对于王后，不禁佩服起来。
『看来王后和母亲很像呢。』
瓦方通常不是很明白人之间的勾心斗角，但这一次，他很意外的，联想、串连起了整件事。
番外八 瓦方的故事 中上 
琴蕾奥成为瓦方的未婚妻后，两人常常一起行动。
几个月后，国家为了改善和力潘南的关系，决定让琴蕾奥到力潘南协助当地教会散播教义。
桑古陀长期以来都和可洋比较亲近，因之和力潘南交恶，甚至打过几次仗，大部分是桑古陀主动进攻，而国力远不及对方的桑古陀往往都是在可洋的介入之下才免于损失惨重的。
这也是国家要找一个圣女来的原因，为了镇定民心。
然而国家又要把圣女派走，人民更加怀疑国家的决策，统治正当性愈发不足，国家愈来愈不稳定。
甚至传出了可洋想要把桑古陀并吞，成为其辖下行省的消息。虽然可洋极力否认这件事。
为了稳定民心，国家宣布减免赋税。
也因此，为了补足减少的税收，国家开启了「国内地下城开采计划」。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方十三岁，琴蕾奥十二岁。
这天，是圣女启程那天。
早上九点就要开始仪式，并且十点就要上路了。
琴蕾奥在最后的自由时间，和瓦方牵著手在花园里散步。
郭布班和施特在后方跟著他们。
琴蕾奥喋喋不休在讲解花园里的各种花朵，瓦方不发一语。
琴蕾奥：「不要都不说话嘛～瓦方～」
瓦方：「······我不想和妳分别。」
琴蕾奥：「又不代表我们不会再相聚了！这样好了，你十八岁之后就来找我，我会想办法在你生日那天告诉你我的位置。若你两年都没出现，我就过来找你。」
瓦方：「好。还好久。」
琴蕾奥：「不要闷闷不乐嘛！来，转过来！」拉动瓦方的手，让他面向自己。
瓦方：「怎么了？」
琴蕾奥笑著：「嘴巴闭上。」
瓦方：「？」
后方的郭布班：「她该不会要······」
施特：「要干嘛？」
琴蕾奥稍微踮脚，双手捧在瓦方脸上。
琴蕾奥把脸靠近他，并将嘴唇轻轻地触碰在瓦方的嘴唇上。
瓦方：「！！！」
接吻了十秒后，琴蕾奥放开瓦方。
琴蕾奥伸出食指轻碰瓦方的唇，然后再放到自己的唇上：「你来找我后，还会给你做更厉害的事喔！」
并示意的用食指划过自己的嘴唇并舔舐。
瓦方满脸羞红。
郭布班：「哇塞，她居然睁著眼睛亲殿下欸，一般来说不是会闭眼的吗？」
施特：「重点是她刚才讲的话吧！」
见瓦方没有反应，琴蕾奥又伸出同一只食指：「还不懂吗？」
把食指戳到瓦方的嘴里，在他的牙齿旁搅动，再拔出，指上沾满他的唾液，并牵起一条长长的丝：「像这样。」
接著把手指放在自己嘴前，伸出舌头舔了一下，然后塞进嘴里。
几秒后拔出手指，一样牵出一条细丝。
琴蕾奥把手放下，微笑道：「懂了吧？」
瓦方脸又更红了。
后面的两人也惊呆了，郭布班：「好厉害，居然自己制造浪漫气氛又自己毁了它。」
施特：「好可怕。」
瓦方：「妳······」
琴蕾奥：「不要误会喔，我可是清白之身，和你一样，这也是我的初吻喔。」
待瓦方恢复正常后，两人又散步了一阵子。
之后，便是瓦方和琴蕾奥将近七年的分别。
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方十五岁。
某次国王的打猎活动中，发生突发状况，不知为何森林里出现一只B级的巫妖，国王等打猎队成员共四十八人，二十人死亡，十九人重伤。死者包括国王。
巫妖还在打猎队逃跑后一路追出森林，后来是宫廷魔法师团赶到才将其围杀。
光看国王的死状，就知道现场有多么惨烈。
其他缺损部位且不提，光是头就被轰掉了一半。
几天后，太子兰米特法登基。
✩ ✩ ✩ ✩
在桑古陀，除非前任国王没有存活的男性子嗣，否则女性是没有继承王位的资格的。
换言之，现在对兰米特法最大的威胁，就是瓦方。
虽然兰米特法已经登基，但是他仍不放心瓦方的势力，想要把它铲除掉。
他早在先王在世时就已经在骑士团、魔法师团、军队里安排了不少他最信任的人马，确确实实的控制住它们。
他也在几年前就持续掌握瓦方的关系网，并著手进行孤立或铲除他的计划。
✩ ✩ ✩ ✩
自从即位后，兰米特法便渐渐的对瓦方越来越好，想让他放下戒心。
瓦方则先是自行上缴兵权，后又天天出宫狩猎、玩耍，不问政事，也想让对方放下戒心。
就这样过了四年。
✩ ✩ ✩ ✩
在地下城里，瓦方和一群队友在和一只巨蝎战斗。
一周前，兰米特法下令组成一支小队去探索位在斯格尔的地下城，寻找传说中最底层的宝藏。
那个地下城不知道共有几层，第十九层以下还没人去了生还过。
瓦方也在名单之中。
瓦方毕竟是王族，名单里都是他认识的人。
这支队伍，以类似冒险者小队的形式组建。
首先，瓦方自然是队长，负责战斗职「守卫」。
郭布班是「使者」。
其他还有：
歇根•谢三名，男性，角人独角族，工匠，22岁。
香希•艾叶，女性，角人双角族和纯智人湖岛族系斯格尔族混血，法师，24岁。
腓东康斯•秀尔扬其，角人双角族，男性，战士，30岁。
蝶伊•多加摩克，角人纵角族，男性，盗贼，25岁。
方解石•伊达托，女性，角人三角族和双角族混血，医生，18岁。
哐！
郭布班用矛柄挡住挥来的蝎螯，撞到墙上：「呃！」
腓东康斯和瓦方往蝎尾斩去。
锵！唰！
巨蝎的尾巴出现一道伤。
「我的剑！」腓东康斯的左剑断了。
『看来，我的攻击被躲开，腓东康斯虽然右剑有砍到，但左剑被对方刺断了。』瓦方跳起，劈向巨蝎的身躯。
蝎尾刺向瓦方的脸，瓦方改变斧头的方向要阻挡，巨蝎尾针被冰块冻住，敲在斧头上。
咔啷！
伴随著冰块碎掉的声音，瓦方降落在蝎背上：「谢谢。」
香希朝蝎尾射出一道火焰：「不必言谢。」
瓦方在蝎背上用力一劈，同时隐形的蝶伊在蝎尾上划一刀，郭布班刺断蝎子的第三右脚。
「很好，牠现在中我的毒了！」蝶伊往后退。
蝎尾往瓦方甩去，瓦方用盾挡住攻击，并跳下蝎背。
众人继续攻击。因为毒的关系，巨蝎动作明显慢了一些，然而毒针碰不得，众人无法专心攻击，而蝎壳太硬，不专心的攻击又难以使牠受伤，效果仍然有限。
两分多钟后，蝎子左螯严重受损，脚剩五只，头胸部和腹部也有不少锐器伤和烧伤。
而队员们也没多好受。近战的瓦方、郭布班、腓东康斯、歇根都挂了不少彩，可能是因为比较敏捷，蝶伊没有受到什么伤。
『我怎么觉得我们好像没注意到某个很重要的事······』瓦方觉得不对劲。
腓东康斯抱怨：「还真难对付，那这更之下的······」
郭布班发现巨蝎第四左脚碰到蝶伊布置的黏液陷阱，露出破绽：「封锁！」接著往对方的左螯挥去。
香希在巨蝎后方设下一道火焰，腓东康斯从牠的右侧砍向蝎尾，瓦方和歇根袭向牠的右侧，封锁牠的移动方向。
巨蝎身子自然而然往左顺时针移动，尾针刺向腓东康斯，而在这时，仍在隐形中的蝶伊从瓦方和歇根之间窜出，跃到空中，翻过巨蝎上方，并在牠头上划出深深一刀。
蝎尾改变刺击方向，刺向蝶伊，蝶伊刺刀一拨避开攻击：「啊哈！」
然后落地，往后退。
他左脚绊到石头：『？！这里怎么会有······』
唰！
蝎尾贯穿蝶伊的胸膛。
这时，瓦方想到了那个很重要的资讯。
蝎子擅长感应震动。
番外九 瓦方的故事 中下 
地下城第十五层。
击杀巨蝎后，众人在有土的地方埋葬蝶伊，方解石题了碑文，刻在墙壁上。
一行人心情低落，继续往更下方走。
看著方解石不断啜泣，郭布班忍不住拍拍她的背，安慰她。
腓东康斯叹气：「算了啦，方解石，在被选为队员时，就已经明白要完全没人牺牲是不可能的了。」
「大姐她这样要自己抚养小芙佳榭和小默默山，而且小芙佳榭和小默默山还那么小······」方解石继续啜泣。
歇根也出言安慰：「我和电气石也会帮忙照顾的啦，妳一定也会吧？所以我们要更努力完成任务，活著回去啊！」
香希也跟上，大家都劝方解石不要再哭了。
瓦方没说话，而是思考著：『我是忘记比起视觉，巨蝎依赖感应震动没错，但不代表蝶伊也会忘记。仔细回想，蝶伊的动作其实也显示著他没忘记这一点。可是，这么一来，他为何那么执著于隐形？把这心力分配在别的地方不是更好吗？』
由于瓦方平常就较少说话，大家也没特别注意他在想什么。
✩ ✩ ✩ ✩
一连往下四层，都没再遇上比较棘手的怪。
「这里是第二十层了，在这之后都是未知数。」郭布班提醒。
他们来到一个像是走廊一样的地方，连接著很多房间。
腓东康斯：「我们一个个探索吧。」
六人分开，搜寻一个又一个的房间。
『这房间少说有三十个，没有门片，但有装门框，真不知道这原先是用来干嘛的。』郭布班捡起一根长钉，端详著：『青铜制的······』
「啊！」
传来一声大叫，随之而来的是一连串的撞击声。
『？！这声音是······歇根？』郭布班转身，正想往外奔。
「？！」墙上刚才有门洞的地方不见了，变成一整面墙：「小心，有陷阱！」
郭布班继续跑，挥矛在刚才门洞处用力一击。
墙上连个裂痕都没出现。
「这墙······」郭布班正要继续敲，忽然脚下一空。
地板消失了。
「？！」郭布班往下坠。
这时，听到刚才那句「小心，有陷阱！」的方解石来到本来有门洞处外面，敲著墙：「布班！」
「怎么了？」传来香希的询问。
「布班被关住了，没有声音回答我！」方解石拔出剑砍向墙。
「这里歇根也中陷阱了！」腓东康斯喊道：「等等，这里有个通道！」
瓦方也看到了那个通道：「我去看看！」
方解石停止对墙的乱砍：「什么通道？」
「这里有个往下但没有阶梯的通道。」瓦方进入通道，往下走：『在这之前几乎没遇到什么陷阱，没想到一到二十层，就出现一堆！』
走了十几公尺后，他往回看：「目前没······？！」
已经看不到通道入口了。
瓦方往上跑，但跑了三十几公尺都还看不到入口：『经过长度变了！是空间陷阱，还是幻像陷阱？等等，声音······』
瓦方听到滚动声。
『糟了，该不会······』
一颗巨石映入眼帘。
『！！！这滚动速度快得异常！』瓦方举起盾牌护在身前。
巨石重重撞上瓦方，将他往下推。
「咕啊！」瓦方努力撑住，尽力保持站姿，不让自己被卷到巨石下方。
「呜啊啊啊———」瓦方呐喊著。
不知过了多久，往下滑了多长距离，瓦方感到地面渐渐平缓。
接著脚感到一阵湿凉：『水？』瓦方赶紧深吸一口气。
噗通———
巨石将瓦方带入水中。
✩ ✩ ✩ ✩
「殿下！」看到突然出现往下滚的巨石，方解石大喊。
然而，迟迟没听到瓦方的回应。
「殿下，怎么······」接著她发现不对劲：『等等，不对！』
刚才，腓东康斯将手放在墙上，似乎按下了什么。
『他按了什······？！』一个东西抵住了她的脖子。
方解石感受得到，是剑刃。
「真可怜啊，四方晶三姊妹都在同一天失去了挚爱，并且还失去了最尊敬的亲王。」腓东康斯语带调侃。
「腓东康斯，你什么意思？」方解石愤怒掺杂著困惑。
香希走到方解石身旁：「妳知道吗？王室图书馆有历代探索地下城生还者的笔记、回忆录，但独独缺了二十二年前，『千舞考察队』的探索纪录吧？」
方解石冷冷的道：「知道啊，怎么？」
香希：「是啊，妳知道千舞考察队虽然无人牺牲，但是却在出来后的三个月内全员失踪吗？」
「不是在三年后就破案吗？难道······」
香希冷笑：「没错，调查员在三年间不断努力，最后归纳出，总总迹象都表明千舞考察队全员都在没人知道的时间再度进入地下城。但是，那些『迹象』，其实都是先王弟弟———培图尔斯亲王和他亲信制造的！」
「······」
香希：「其实，千舞在这之后都被囚禁了起来！」
「！」
香希：「这还不是妳会最感惊讶的。千舞其实有探索到第三十层！」
「居然！」
腓东康斯：「他们写的笔记和回忆录自然也被亲王藏了起来。里面记载了，从第二十层起许多陷阱和密道的触发和开启方法。」
「······怎么会有陷阱是让探索者按按钮启动？」
香希：「这千舞也不知道，千舞队员们和亲王都猜测，这可能是制造者的『恶意』吧！」
「恶意······？」
香希：「对，让探索者自相残杀的恶意。像我们一样自相残杀。我想我们也不会是第一个发生这类事的队伍。」
腓东康斯：「人类自古就爱内斗。」
「自相残杀吗······」
腓东康斯：「妳应该清楚，我们为何愿意和妳说那么多吧？」
香希：「亲王吩咐我们不要杀妳，妳的存在对军队很有用，可能想让妳当军医吧？」
腓东康斯：「大概不用我们说，妳也能想到，妳的亲人都是人质。很抱歉啊，让妳的心上人落入深渊。」
「······」方解石叹气：「算了，往事已矣，看来我也不能自杀，只能跟你们走了。」
腓东康斯：「那么坦然啊？算妳识相。不要打歪主意，妳也知道，我们比妳强很多。」
香希：「走吧，方解石。」
✩ ✩ ✩ ✩
瓦方冒出水面。
「呼哈、呼哈、呼哈······」他大口呼吸空气，并看到远方的陆地。
『虽然石头落水之后不知为何就停了，但是它居然还是堵住水面，挤不上去。还好刚好看到有一条小通道连接他处。但那通道也够小，无法用游的，只能用爬的，又很长。还好还是成功过来了。』瓦方一边想，一边往陆地游去：『咦，有人······』他看到陆地上有个坐著的人影。
那人似乎也注意到他，站起身，大喊：「殿下！」语带兴奋。
「郭布班！你也还活著！」瓦方喊道。
却看那人就是郭布班。
番外十 瓦方的故事 下 
瓦方和郭布班寻找歇根及回到地面的方法。
两人发现一条往下的通道，这是唯一找到的通道，两人也只能走那。
「怎么了殿下，你是不是在想什么？」
「······郭布班，我总觉得怪怪的。」
「是的，殿下，疑点很多。」
「你也发现了啊。」
「从小就不擅长观察人的殿下都发现了，我怎么可能没发现？」
「也对。」
「我也不懂蝶伊和巨蝎战斗时为何要一直隐形，理论上他应该不会不知道目标隐形其实对蝎子影响不大。再来，蝶伊在被刺中前，似乎被什么东西绊到了一下。」
「这个我没注意到。」
「接著，歇根那声『啊』听起来有点······怎么说呢······突然停住。」
「突然停住？」
「很像突然发不出声音一样。恐怕是声带被切断了。」
「被切断了？」
「嗯，不知道是陷阱还是······最后一个疑点，一般来说，听到同伴大叫，会马上喊『怎么了』之类的吧？」
「我那时······」
「殿下你本来就沉默寡言，你应该是没反应过来。方解石和香希可能是没听到，因为那些房间有古怪，说不定有隔音处理。但是腓东康斯是在外面等······」
「可能有隔音的话，那有可能他也没听到。」
「不，我在掉下去时有听到方解石在叫我，外面应该是听得到。」
「有可能外面听不到，其他房间听得到吧？」
「不排除。的确有可能每个房间的设计都不同，但腓东康斯的反应······虽然我没看到。」
「的确，腓东康斯的反应不怎么积极。难道你觉得······」
「嗯，我认为我们被陷害了。」
「被腓东康斯？」
「以及香希。他们也许是被陛下收买或是本来就是他的手下······」
「他们启动陷阱？」
「或是指引我们自己中陷阱，因为探索房间是腓东康斯指挥的。不只如此，恐怕蝶伊真的有绊到什么东西，而且很可能是香希制造的石块。她擅长火、土、水三种魔法。」
「那方解石呢？」
「我相信她绝对不是。退一百步讲，她没香希和腓东康斯冲动，她若真的是，应该只会陷害殿下，再退几步加上我，不会让她的姐姐们成为寡妇的。」
「······我也相信她。」
「我现在只担心她的状况······她应该不会被杀，她对军队而言有很大的价值。不过，倘若我们真的成功出去······」
「到底要不要告诉她我们还活著？」
「对。」郭布班有点不好意思的笑：「我其实有点害怕她以为我死了，而嫁给别人。」
「······那还是告诉她吧。不过说你(还活著)就好，隐瞒我(还活著)。」
两人走过转角，前方的路变宽，但是被一堆石块堵住了。
郭布班：「落石？」
「把它们弄开吧。」瓦方开始徒手挖石堆。
郭布班的武器还在，故用矛拨石。
『手？』瓦方看到石堆中露出来的左手手掌和手腕。
他赶紧将附近的石块搬开。
「殿下，你看到了什······手？等等，那是······」
短袖也露了出来，郭布班认出那袖子：「歇根！」
他冲上前，迅速将石块挥开，拉出歇根。
即使早有心里准备，眼前的景象还是给两人剧烈的悲伤。
歇根的颈部被锐器割开，早已没了生命迹象。
郭布班举起手擦拭眼角的泪水：「他至少死了二十分钟了，这伤口，是腓东康斯的剑造成的。」
「······只能也找地方埋葬他了。」
郭布班点点头，扛起歇根的尸体。
✩ ✩ ✩ ✩
带著歇根的尸体，瓦方和郭布班继续寻找出口。
走了大概两个小时，又往上不少高度，他们来到一个大水池。
瓦方：「看起来没有其他路了。」
郭布班将歇根递给瓦方，跳下水。
过了十几秒，郭布班浮出水面：「水里有通道。」
于是瓦方也跳下水。
✩ ✩ ✩ ✩
「呼哈、哈、哈、哈······」
瓦方和郭布班冒出水面，喘著气。
郭布班：「河流？」
两人发现他们是从一条河冒出水面。
「居然是连通到这种地方······」郭布班游上岸。
「这里是······弗黎溪？」瓦方也上岸，观察四周：「这里好像是费斯屯郡。」
郭布班：「嗯。离地下城入口有数十公里，看来地下城的空间的确有扭曲。」
瓦方放下歇根，和郭布班在一颗树旁把他埋了。
郭布班找了一块石头刻下碑文：「埋起来吧，以免被发现。」蹲下来掩埋石块。
「你找到方法告诉方解石你还活著了吗？」
「她应该不会完全认定我死了才对，我们到桑古塔斯和阗节姆的交界一趟，那里对她和我来说是个特别的地方。」
「你要在那里留下讯息？」
「对，以暗号的形式。她如果有办法到那，一定看得懂我想传达给她的。」
✩ ✩ ✩ ✩
「瓦方的故事」就到这啰！关于形、几申、瓦方三人组队的故事，有机会再说吧！
第七十八话 爬行者 
「啧，完全玩不够。」斐莉芙雅昔发著牢骚。
琉妮芽：「毕竟在半赶路嘛。」
艾夕得：「也够了啦，昨天一直到睡前，大家都在体验巧伏斯的风土民情。」
斐莉芙：「回来时一定要多玩一些。」
这天一早，到公会通报离镇之后，一行人便又继续路程。
✩ ✩ ✩ ✩
中午时分，一行人就地休息。
几申：「谁要去打猎？」
光米斯起身：「我来吧，我本来就负责这个。」
提特民也站起来：「我也一起去吧，我想跑一跑。」
说完两人往远处走去。看到提特民动身，琉妮芽也跟了过去。
形：「一声不吭欸。」
奈伊瑞：「什么一声不吭？」
形：「琉妮芽。」
斐莉芙：「现在都很自动了。」
几申：「说都没说一声欸······超自动。」
瓦方：「感情好是好事。像我父亲不怎么关照我母亲。」
形：「嘛，毕竟先王是一后三妃。」
艾夕得：「据说他人生最后几年都较宠娜儿蜜蒂王妃，是真的吗？」
瓦力：「嗯。我母亲娥绮星和亚格妮王妃，甚至王后，基本除了公事，不怎么再和父亲接触。连带除了王兄和安佳丝以外的我们这些儿女也都不怎么被重视。」
斐莉芙：「娜儿蜜蒂是······？」
形：「第一王妃。」
瓦方：「嘛，宫廷就是这样。不过火刊连宫廷也都贯彻一夫一妻制，应该不会这样。」
斐莉芙：「这我就不清楚了。」
艾夕得：「这可能要问小芽。」
洁亚转移话题：「瓦方，说到你母亲，你有告诉她你还活著吗？」
「没有。」瓦方解释：「因为我和荞烈蒂若是出事，她一定知道。」
✩ ✩ ✩ ✩
箭矢射穿一头鹿。
光米斯走过去：「一头鹿和两只雉鸡，应该够了。」
提特民和琉妮芽各抓著一只雉鸡的尸体。
提特民：「结果我们什么都没做······」
琉妮芽：「对呀。本来嘛，也就一餐而已，根本不需要猎到几个猎物个数。」
提特民：「早知道就不要跟来了。说不定(其他人)那里在聊什么有趣的话题。」
光米斯：「别抱怨嘛。本来就不会随便出现怪物可以打啊。」
「······没错······」提特民的表情变得认真：「不对，小芽，原来我们不知不觉变成战斗狂了？」
琉妮芽也一副惊恐的表情：「嗯，或是更可怕的，我们不知不觉变成杀戮狂了。」
「······」光米斯心想：『你们也太夸张。』
「嗯？什么声音？」提特民转头看向后方。
「声音？」琉妮芽跟著看去。
提特民：「我听到有东西在前进······没有脚步声，但有不同于风吹的草声。」
光米斯：「我也听到了，在那片象草里。」
琉妮芽竖耳，也听到了有东西在象草丛里移动发出的声音。
琉妮芽：「我也听到了！」
光米斯：「几乎没有脚步声······是蠕动前进？」
提特民：「不是，你看象草的摆动状况，这一带应该没有那么高的蠕动动物。而且你们仔细闻闻看空气。」
琉妮芽和光米斯闻了闻空气。
光米斯：「这是，淡淡的······」
琉妮芽：「火药？」
提特民：「对，大概是爬行者。」
一只绿色的四足怪物从草丛中走出来。
「爬行者几乎没什么脚步声，身高在1.5～2公尺之间，会散发火药味，移动缓慢。牠们的习性你们知道吧？」提特民向后退。
琉妮芽也后退：「虽然是毕业后第一次遇到，姑且记得以前学过的内容。」
光米斯向后跳：「我不太确定，你讲一下。」
「爬行者是用脚爪和头攻击，这只爬行者战斗力只有201，在这方面不足为惧。爬行者麻烦的是，在战斗中判断自己快死时会自爆。这只爬行者的爆炸半径有五公尺以上。不知为何，牠喜欢攻击双足站立的大型动物。」提特民讲解道。
「意思是，要一击毙命。」光米斯拔出箭矢。
琉妮芽：「对，而且最好不要是一箭穿心，而用爆头，直接让牠无法反应。」
提特民：「也因此，要让爬行者留全尸特别难，基本上一定要用魔法。这只爬行者的爆炸力量不至于对我们造成什么危险，但衣服被炸掉会很麻烦。」
琉妮芽停止前进：「我来吧。」挥出锁链。
锁链捆住爬行者的颈部，接著抽开。
爬行者的头被抽离脖子，在空中旋转。
「趁牠没反应过来就行，对吧？」琉妮芽接住爬行者的头：「而且很幸运的，牠似乎没来得及反应自己快死了而自爆。」
「哇塞，我们居然能不用魔法就拿到爬行者最难得到的身体部位———头颅欸。」提特民拿过爬行者头，端详著：「顺带一提，爬行者由于外型可爱，头颅很热门，再加上较难取得，价格不菲。有不少族群会将牠当作吉祥物。」
琉妮芽：「这我知道，有这习惯的族群比较极端的又分成两种。一种是会特别保护爬行者，禁止一般猎捕；一种则相反，喜欢将爬行者的身体部位当做装饰、某种证明，甚至是地位、阶级象征，不过这种当然也认为爬行者有一定的代表性、神圣性，也禁止过度猎捕。这次路程将会停留的休米察察和琬亚就属于后者。典布尔王国的国徽和国旗上也有爬行者，不过习俗方面没有像上述两种状况那么极端。」
光米斯扛起爬行者的躯体：「既然都杀了，就别浪费吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
吃完午餐后，众人继续往目的地前进。
洁亚移动到几申右后方：「几申。」
几申转头：「怎么了？」
「给你。」洁亚递给他一把剑。
几申接过剑：「这是······」
「这是我特别打造的。目前还只有一把，雌剑还在造。」
「剑还有分雌和雄？」
「没有啦，只是我们这个匠流习惯把双剑分雌雄。」
「这剑······」
「是我特别调制过的合金。这把剑是我花了两个月造出来的，是不会放到架上卖，你独有的剑型，要好好珍惜喔。」洁亚害羞的说。
「好的。」几申也害羞了。
大家都有说有笑，没注意到他们的悄悄话和动作。
除了提特民。
他走在最后面，看著两人的互动。
『我和小芽确定关系更久了，相处有比他们亲密、自然吗？』提特民心想。
他看了一眼正在和奈伊瑞聊天的琉妮芽。
『应该有吧······至少现在在街上牵手已经不会太害羞了。等等，牵手······亲密度上，我们现在也就只是牵手拥抱过而已，几申和洁亚可是什么都坐过了啊！不不不，不对！我在乱想什么，「亲密」才不是指这个！才不是只肉体上！而是指全方面行为上！』提特民继续胡思乱想。
「怎么了，提特？」注意到提特民一直看著自己，琉妮芽问道。
「没、没事。」提特民回答，牵起琉妮芽的手：「只是想牵妳的手而已。」
琉妮芽笑：「那直接说就好啦。」
「也对啦。」提特民心想：『怎么可能跟妳说我刚才的非分之想······我最近是不是越来越常想这些有的没的······』(注1)
✩ ✩ ✩ ✩
注1：「非分之想」为提特民个人标准。
第七十九话 爬行者之镇 
隔天中午，一行人来到巧伏斯东北方的勒提斯州勒因亚郡。
「这里就基本上都是用勒伊语了。虽然会康谷语的人也不少，但由于这里是勒伊族系的发源地，他们不太喜欢在这里听到其他语言，我们也最好用勒伊语跟他们交谈。」琉妮芽说明道。
「······看来我们要找时间学学更多语言了。」光米斯苦笑。
斐莉芙雅昔：「我也是。」
✩ ✩ ✩ ✩
和公会通报之后，一行人分散开来，自由行动。
还在热恋状态的提特民和琉妮芽自然待在一起。
提特民：「我们漫无目的走了半个小时了耶，妳想去哪？」
琉妮芽：「手牵手随处晃晃不好吗？」
「没有不好，只是妳很喜欢体验当地人文风情不是吗？」
「······好啦，其实是想去的地方太多，一时之间决定不了。这可是一个族系的发源地欸！」
「······」提特民指向对街的游客中心：「那就先去最近的地方怎么样？」
「喔，好。」
提琉二人先是逛了游客中心，再到传统勒提斯餐馆吃午餐，接著一连逛了民族博物馆、雕刻公园、民俗广场、农田、黄昏市集。
之后和队友们一起吃晚餐，最后大家入住旅店，一天就这么结束了。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天一早，怪物协奏曲离开勒因亚。
「不去典布尔了，直接往西北吧。」艾夕得解释：「典布尔是自治区，要去那边还是有些麻烦的。我们往休米察察。」
『小芽说休米察察人很爱把爬行者当装饰······也无所谓啦，反正没事也不会把爬行者尸体拿出来。』提特民思考著：『以防万一还是说一下好了。』
琉妮芽：「对了，洁亚，到了休米察察后，无论如何不要把爬行者尸体拿出来喔。」
洁亚：「嗯。」
看著愣住的提特民，琉妮芽给他一个带些调皮的笑容：「我知道你在想什么啦。」
「呃，谢了。」提特民有些害羞。
✩ ✩ ✩ ✩
两天后的傍晚，一行人来到力北州希多郡的休米察察。
休米察察虽然是个小城镇，但由于时常受到强盗侵扰，有公会指定B、C级冒险者轮流居住在这。
「四年前曾经受到欧姆袭击。」艾夕得说。
和公会通报完，找了间餐馆解决晚餐后，一行人便到旅店住下。
房间是一间四人房和一间六人房，提特民、琉妮芽、光米斯和奈伊瑞住四人房，其余人住六人房。
「真是的，为了配合你们，光和我也只能睡上下舖啦！」奈伊瑞抱怨。
琉妮芽：「对不起嘛，同床对我们来说还是太刺激了······」
奈伊瑞：「你们在帐篷里不也是贴很近睡吗？」
琉妮芽：「那不一样啦！」
『向柜台打听四年前那一场劫掠的事后，光米斯说，根据柜台人员的描述，带头的应该就是光米斯他们知道的「尧尔哈」。』提特民回想刚才从餐馆到旅店的途中，和光米斯跟奈伊瑞去公会柜台问问题时的情况。
『光米斯说过，尧尔哈是约等于C级到B级冒险者的实力。过了一年不知道实力成长了多少，倘若差不多的话······如果欧姆也的确是B级实力的话······』提特民得出结论：『那完全没什么好担心的嘛！』
「怎么了提特？你怎么好像不知道在思考什么，又豁然开朗的感觉？」琉妮芽问道。
「呃，我只是忽然想到，这次的敌人好像没什么的样子······」提特民老实回答：「只是这样会不会太轻敌了？」
「轻敌是不至于。」奈伊瑞坐到椅子上：「只是为了怕波汀生有危险，我们要来暗的。我是刺客，这是我擅长的，只是不知道你们能不能也做到『在遇到欧姆前不被发现潜入』这件事。」
提特民：「除非欧姆时时刻刻都在警戒整个大本营，不然应该还是做得到。」
「不然奈伊瑞妳先救下波汀生，我们再开始捣巢好了。」琉妮芽提议。
「嗯，也是可以啦······」奈伊瑞思索著。
『这么说来，虽然先前没注意到，我们其实从一开始就不怎么把欧姆放在心上。到现在才开始在思索作战计划······』提特民在心中吐嘈。
光米斯从厕所走出来：「这注意不错，毕竟以我们现在的实力，对方应该不算什么，我们唯一担心的只有被他们抓住的波汀生而已。先救下波汀生，我们再开始歼灭，也不用投鼠忌器。」
提特民：「这些东西等明天再和大家一起讨论吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
早晨，怪物协奏曲离开休米察察，前往琬亚。
大家都赞同「先将波汀生救出来再进行歼灭」这个提议。
隔天中午，一行人到达力北州襄发郡的琬亚。
襄发郡，以襄发河为核心，重要城镇皆是依河而生，琬亚便是襄发河流经的城镇之一。琬亚，一个以爬行者作为象征的城镇，不论是装置、建筑，音乐、绘画或手工艺，皆随处可见和爬行者相关的设计。集市沿河岸分布，陶业、烘培业、淡水养殖渔业兴盛。
斐莉芙：「整个城市都是爬行者欸······」
提特民：「到处都是爬行者装饰。」
「屋舍墙上画著爬行者，石板路用不同颜色的石板排出爬行者图案，邮筒也是爬行者，桌子椅子也都彩绘著爬行者······是有多爱爬行者啊！」形深切感受到琬亚居民对爬行者的热爱。
「连菜名也都和爬行者脱不了关系。」洁亚指著一间餐厅摆在门外的菜单。
几申：「不只这一间，刚才看到有不少餐馆也都是。」
斐莉芙：「他们吃爬行者？」
洁亚：「不是啦，只是都用爬行者命名而已。」
「例如这个，」琉妮芽指向一个餐名：「『爬行血淹爬行者之颅』，是甜菜汤泡青酱饭。还用木耳摆出爬行者的眼睛和嘴巴。」
奈伊瑞：「看个价格······」
几申：「1250康格连特，超贵欸。」
琉妮芽：「毕竟这里不产甜菜嘛。」
光米斯：「其他道菜也有不少弄成爬行者模样的。」
提特民：「那要吃这间吗？」
琉妮芽：「好啊，你们呢？」
这间餐厅大部分的菜肴还算便宜，大家一致同意在这用餐。
第八十话 六人房加了一张双人床和一个上下舖就变成十人房 
隔天下午，一行人来到襄发郡的襄发河岸。
襄发河岸，位在襄发河沿岸的精华地段，使其成为襄发河河运的集散地、襄发郡的核心地带，人口约占全郡的一半。工商业发达，是力北最富庶的城镇。
斐莉芙雅昔：「欸～大城市耶～」
琉妮芽：「虽然没帕特大啦，但怎么说呢，比帕特还富庶，有种小而精的感觉。」
几申：「虽然是大城市，但我们也不会多停留一天，就今天剩下的时间参观吧。」说完转身往公会走去。
✩ ✩ ✩ ✩
整个下午，一行人的重心放在欣赏风景上。
「诶，提特你看，那里有一群知更鸟！」琉妮芽指著河对岸一排树的树冠。
提特民转头，看到树冠上停留数十只知更鸟。
不过比起这个，提特民的注意力更放在琉妮芽身上。他注意到琉妮芽不断摇著尾巴。
『看来她很兴奋呢。』提特民心想。
斐莉芙：「知更鸟不是到处都有吗？」
琉妮芽：「妳不懂啦！提特，跟她解释！」
提特民：「这些树是杉树，在东索密亚，和知更鸟重叠的地方不多。是指这个吗？」
「对！」琉妮芽说道：「大概只有这一带才会遇到，其他地方都太远了！」
「呃，原来如此。虽然我不太懂知更鸟和杉树的搭配有什么特别的，不过妳高兴就再好不过了。」斐莉芙看了一眼提特民：「·······不过看来高兴的不只妳呢。」
提特民看著琉妮芽开心的样子，脸上洋溢著幸福的笑容。
洁亚跑了过来：「欸，斐莉······」
斐莉芙竖起食指放在嘴前，接著指了指提特民和琉妮芽。
洁亚点了点头，会心一笑。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，一行人住在城镇边缘一间很破旧的旅店。
形看著一张快要断掉的双人床：「这里还真破。」
艾夕得：「没办法啊，这个城市的旅店都太贵了。」
斐莉芙：「不过这里居然有十人房，而且价格不到六人房的一倍半。」
「不，」几申指向一个上下舖：「说是标榜客制化，所以有十人房，但观察一下就能发现，只是把四张床搬到六人房而已。」
光米斯：「所以才那么便宜啊······」
提特民：「看起来是多搬来一张双人床跟一个上下舖。」
「好，那么，谁要睡这张？」形指著那张快断的双人床。
几申：「我不要，我太重了。」
形：「那瓦方更不行，他最重。」
瓦方点了点头。
奈伊瑞：「最轻的是谁？」
艾夕得：「没问过，不过应该是洁亚。」
形：「她看起来就最轻。」
几申：「那就她睡那张吧，谁要睡地上？」
斐莉芙：「还要有人睡地上喔？」
几申：「那张床承受不住两个人，必须要有人睡地上。」
洁亚：「我可以······」
斐莉芙：「那谁要睡地上？」
光米斯：「我来好了。」
瓦方：「我来吧，我最重，这些床看起来都很脆弱。」
洁亚：「那个······」
形思考：「嗯，就效益而言，的确让瓦方睡地上最好······」
艾夕得：「那我们来分配其他床吧。」
洁亚：「不好意思······」
形：「那么就，瓦方睡地上，洁亚睡那张双人床，夫妻档睡那张双人床，光米斯和奈伊瑞睡那个上下舖，小提特和小芽睡那个上下舖，几申和······」
「喂，洁亚有话要说啦！」琉妮芽大喊，打断他的话。
众人看向琉妮芽和洁亚。
「呃，抱歉，可能是太小声了，我没听到······」形不好意思的说。
洁亚：「我能修好那张床。」
众人：「咦？！」
✩ ✩ ✩ ✩
『好厉害，每张床都不到一分钟就修好了。』提特民和琉妮芽心想。
总而言之，洁亚把每张床都加工过一遍，让大家可以安稳的睡，也没有人需要睡地上。
隔天一早，怪物协奏曲前往目的地———力北省里托郡。
第八十一话 就让我尽地主之谊，率先攻击吧。 
清晨，一个翼人少年在屋子里锻打金属。
一个兽人青年走进屋内：「喂，首领要的盔甲什么时候好？」
「快了，就快了，有耐心一点～」少年不耐烦的说。他并没有转头看对方，不停下手边的工作，继续锻打。
「你快一点啦，不然到时候你太慢做完，被上头惩罚，他○该死的塔塔莉贝又要怪我害你被罚了！」
「那你来骂我就不会被她责怪吗······」少年吐嘈到。
「哎呀，你不准告诉她喔～你敢告诉她就死定了！」
「还语出威胁啊厄恩斯。」
「总之快一些！记得说好的喔，帮首领弄完盔甲后帮我做一把刀！」
「我不记得有说好这种事！」
「因为你记忆力太差吧～」
「最好是啦！」
「那我要去······」
「去什么？」
等了一会儿，少年都没听到青年继续未说完的话。
『怎么不说话了？』少年转头：「所以你是要去什么······」
他看到青年倒在地上。
「喂，厄恩斯！」少年放下锻造槌，冲到青年旁边，蹲下，抬起他：「你怎么突然······」
「放心，我没杀他，只是让他睡著而已。他是你朋友吗？」身后传来一个女声。
「？！」少年转头，看到屋里的其他四人全都倒在地上，一名翼人少女靠在墙上。
少女右手抛著三根针：「我给他们每人刺了一下，这麻醉不会伤害性命的，放心。」
少年认出她来：「奈······奈伊瑞？！」
奈伊瑞拿出一块药布给针消毒：「波汀生，想姐姐吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
提特民：『(欧姆强盗团)隐蔽在群山之中，难怪都没被发现······』
欧姆大本营附近的山洞。
怪物协奏曲从厄恩斯•河岸问出了欧姆手下分七个营，每个营的营长都是C级实力。
他们前一天晚上到这个山洞，便暂时将山洞做为小据点。
「那我们就分散跑吧，快速解决。」几申说道：「奈伊瑞探查完大本营的状况后透过群集连结告诉大家，指示位置。」
波汀生举起手：「那个，不好意思······」
几申：「怎么了？」
「可以不要杀工匠们吗？他们都一样是被抓来的。还有厄恩斯，他很照顾我······」
「放心，我们要杀的人只有高层。」形抽出法杖：「还是在心情不好的情况下。我们很善良的，或许到最后杀掉的只有欧姆和尧尔哈而已。」
波汀生心想，虽然他们看起来的确非等闲之辈，但是不是太过轻敌了，遂问道：「你们是不是有些太小看敌人了？」
几申没正面回答他的问题：「最强的是欧姆吗？」
波汀生：「应该是没错。」
艾夕得：「他的实力是否符合一般B级通缉犯的实力？」
「应该吧，我只见他战斗过一次，我也没概念······」波汀生答道。
几申：「应该没太大问题，B级而已，只要不是洁亚或艾夕得对付他就好。」
波汀生：「B级『而已』······？」
提特民：「对了，以防万一，我会暂时给你们测战斗力的能力。」
斐莉芙雅昔：「出动！」
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之诺尔斯营。
几申来到诺尔斯营大门外：「求见营长先生。」
两名守卫拔出刀来：「你是谁？」
『这两只战斗力都只有九十几······』几申迳自走进去：「我不太想告诉你们。」
「欸，你······」守卫朝他砍过去。
几申加快速度，无视所有看向他的人，往奈伊瑞指示的位置前进。
『营长「乌多•奥姆伊」，擅长剑术······』几申来到营长小屋前。
「喂，你要干嘛！」一堆人跑向他。
几申抽出剑，将门砍碎。
「？！」看到他的挥剑速度，小喽啰们有些害怕，往后退了一步，不再上前。
「怎么啦，一大早的，哪个杂种······」屋内传来一个壮年男性纯智人的声音。
他走向门口，看到门外的几申。
「你是？」由于欧姆强盗团全员有睡觉时将武器放在身边的习惯，男子手上拿著剑。
『战斗力是412······』几申简洁的回答：「我是来杀你的。明确一点，从你开始的整个欧姆团。」
「哎呀，口气真狂妄。」
「你是乌多•奥姆伊没错吧？」
「对，正是本大爷。」乌多举起剑，砍向几申。
唰！
乌多剑断，左腹侧被切开。
『？！发生了什么······』
接著他看到几申右手拿著一把剑。
『难道是······好快，我完全没注意到！』乌多吐了一口血。
众喽啰看到营长不知为何剑便断了，还多了一道伤，全都愣住。
乌多流著冷汗，笑道：「看来······」
几申：「看来怎样？」
乌多跪下：「恳请大侠饶了小可一命！」
「······」几申转头看向众喽啰：「谁敢通知其他营或欧姆，谁就去陪伏特、焦耳和安培！」
「你知道焦耳团长已经身亡的事？！」乌多很讶异，因为「焦耳已死」这个消息是封锁住的：「难道你认识杀他的人，或者······」
「就是我杀了焦耳。」几申回答。
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之喀亚特营。
营长，纯智人和地底人混血的「尤坦•扉」正在营长小屋内，坐在床上，擦著刀。
提特民出现在他面前。
尤坦吓了一跳。他性格沉静，处事镇定，因此先不问对方是谁，而是问道：「阁下怎么来的？」
他刚才看到提特民的头从地面冒出来，接著脖子、胸、腹等等依序出现，全身都从地上「长」了出来。
「地遁。」提特民抽起背在背上的长矛：『战斗力440。』
尤坦愣了一下，随即道：「虽然我不知道你是谁，你为何而来，要战斗的话，可否到屋外？」
提特民点点头。
尤坦下床，走到屋外。提特民跟在后面。
途中尤坦挥手示意手下不要跟来，带著提特民到营区的广场。
『不带手下围攻，甚至让他们不要靠太近，他似乎很注重对决公平性，也有可能是不想让手下无谓的被卷入战斗。』提特民心想。
「就让我尽地主之谊，率先攻击吧。」尤坦微蹲，左掌罩在刀上方，双手窜出雷电包裹著刀。
提特民在心中吐嘈：『这哪门子的地主之谊？』
第八十二话 碾压欧姆七营 
尤坦跃起，往提特民砍去。
提特民举起长矛，架住攻击，接著蹲下，用柄底在尤坦腹部一撞。
「噗！」尤坦吐血，跪倒在地。
提特民鉴定他的状态：『内脏破裂······应该够了。听话的话再让艾夕得治疗他。』
「我问个问题，你不让手下跟过来是因为自尊心、很注重对决公平性？还是只是不想无谓的将他们卷入而已？」提特民说出他的疑问。
「都有吧，你看起来就颇有实力，其实我在打之前就觉得会输了。我当下一听到你回答『地遁』之后，心中就闪过一个念头———报应来了。」尤坦苦笑。
提特民收起长矛，捡起刀，扛起尤坦：「乖乖配合的话，饶你全营上下一命。」
尤坦继续苦笑。
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之当帕德营。
一名纯智人女子的头被暗影豹咬著。
斐莉芙雅昔蹲在她面前：「滋味如何啊，友梅•阿尔帕德利小姐？」
「求求妳放开我啦！」女子喊著。
斐莉芙用树枝戳戳她的鼻子：「好啊，就看妳的诚意了。投降，且要在场所有人不准告诉其他营的人现在的状况。」
「我答应妳就是了！不过，哼，等到古耳利萨解决掉妳的同伴，他一样会告诉上头！」
「······妳这样放话不怕我改变主意？」
「不不不当我没说。」
✩ ✩ ✩ ✩
在当帕德营附近一个较高处的平台。
纯智人男子古耳利萨•方斯不断挥击锁链，但都被琉妮芽全数挡下。
「不错嘛妳，实力和我不相上下呢！」古耳利萨喊道。
「瞎说，我很明显没使出全力欸，怎么看都是我强很多好吗？」琉妮芽回答，并心想：『你的实力和友梅•阿尔帕德利一样都是四百多，谁跟你实力不相上下。』
「是这样吗，那妳使出全力来证明啊～」
「没有那个必要，你都没发现你的锁链已经被我控制住了？」
「什么？」
琉妮芽右手往后一摆，古耳利萨的锁链停住了。
「！！！」古耳利萨惊讶的发现，自己的锁链被对方的锁链牢牢缠住。
琉妮芽挥手，甩飞古耳利萨的锁链。
琉妮芽：「你已经被缴械了，要投降吗？」
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之汉加西营。
两个小喽啰正在聊天。
「你知道营长他昨天好像又便秘了吗？」
「欸，哇塞，他这是第几天了？」
「第五天了喔！不过亚洛培说他刚才看到营长心情很好，搞不好已经解决了。」
「恭喜他啊。不过他便秘这么多天会不会是蔬菜吃太少了？」
「可能吧······咦？」
「怎么了吗？」
「刚才好像看到有东西跑过去，但我不太确定······」
「可能有人赶时间吧？」
「不是，好像是很小的东西······算了，错觉吧。」
『什么很小的东西，没礼貌！』穿著带有隐形功能外套的洁亚往目标地点跑去：『难道即使隐形，我还是让人觉得很矮吗！』
其实，那名小喽啰是看到洁亚跑过的风所吹起来的地上的落叶，但因为洁亚是隐形的，他看不到，下意识的认为是小动物之类的。
洁亚来到营长小屋外，趁没人注意时开门进去。
咔，洁亚把门关上。
「门自己开关······隐形？」一名纯智人男子坐在桌子旁的椅子上，正对著门的方向。
有名纯智人女子坐在桌子的另一侧，右手对著门的方向。
两人都在用餐。
洁亚关闭隐形功能，从收纳空间拿出一支长槌：『这个营的领导者是一对夫妻，黑摩•考克页和卜琳•尼葛谢，分别是法师和刺客职。两个人的战斗力都是三百多接近四百。』
卜琳放下餐具：「看来这个对手不好惹啊，黑摩，我在她开门前都没注意到她靠近。」
黑摩站起身，拿起放在桌子上的法杖：「看来早餐只好等一下再吃了。」
「嗯。」卜琳也起身，并迅速移到洁亚身后，拿短锥往洁亚后颈刺下。
同时黑摩朝洁亚射去一道火焰。
洁亚左手往后一拳，正中卜琳面门，接著跳到餐桌上，一脚踩到黑摩脸上。
『结果没用到槌子啊·······』洁亚心想。
两人倒地，黑摩那道火焰打在门上。
『这房屋是木头做的，得赶快灭火。』洁亚发动水魔法，对门喷水，将火浇熄。
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之拉塔米营。
广场上，瓦方被一群强盗包围在中间。
「你已经被包围了，束手就擒吧。没想到你居然真的听信我说要到广场单独谈话，你会不会太信任敌人了？」营长爬虫人冷冽刀•小达密扛著长柄刀笑道。
瓦方心想：『坦白说，我只是不把你们放在眼里而已······你的战斗力才五百多······』
瓦方跳起，举起斧头，往地面劈下。
砰！
瓦方下方的地板碎开，裂缝往四周扩散。
「！！！」伴随著震动，裂缝从众人脚边穿过，使得他们差点跌倒。
瓦方落地。
落到一公尺深的坑洞里。
冷冽刀脸色苍白。
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之奇姆洛营。
营长虫人维丝棉朵•满珥躺在床上看书。
突然，房间里出现一道传送门，形走了出来。
维丝棉朵看著他。
形：「欸，嗨。」
维丝棉朵拿起弹弓，从袋中掏出弹丸，瞄准形的额头发射。
形用左手的食指和中指夹住弹丸：『四百多的战斗力差不多是这样啊······』
「？！」维丝棉朵又掏出弹丸，并且弹起身子，站在床上。
她再次搭上弹丸，正要拉弦，形便让一股电流算过她全身，夺去她的意识。
✩ ✩ ✩ ✩
欧姆辖下七营之赛菲卡营。
艾夕得从稻草堆爬出来，立刻躲到一个帐篷后面，待没人注意，再继续跑，从人较少的路线来到营长小屋。
『这营长不喜欢有人靠近吗，小屋四周都没人······』艾夕得转动门把。
『锁上的······』艾夕得用匕首将锁切开，走进屋内。
一个拳头往他的脸挥来。
『战斗力659。』艾夕得扭头躲过，左手抓住对方的手腕：「你是赛菲卡营营长林梭•伍唐吗？」
「老子就是。」眼前的兽人男子回答。
「好，谢谢回答。」艾夕得左手放开并往林梭的脸一挥，打昏他。
✩ ✩ ✩ ✩
『赛菲卡营已控制。』艾夕得在群集连结回答。
『这样七个营就都控制住了。』斐莉芙总结。
几申：『大家往欧姆总部移动吧。』
第八十三话 不可思议的感觉 
欧姆总营。
纯智人尧尔哈•布鲁布耶正一边喝酒一边看小喽啰操练。
「又在大白天喝酒······」尧尔哈的亲信叹了一口气。
尧尔哈没理他，又斟了一杯，递到嘴边准备继续喝。
唰！
酒杯碎裂。
『什么？』他看到左手边有一支箭矢插在桌面上，遂往右看。
并没有看到什么可疑的人。
『隐藏在林中吗？』附近有几座更高的山，那些山上都不缺躲藏之处：「可是，从那么远······」
身旁传来亲信颤抖的声音：「尧、尧尔哈阁下······」
尧尔哈还没反应过来，便察觉到身后一股静谧的杀气袭来。
尧尔哈向后旋转跳，在桌子另一边落地，将桌子踢向对方。
然而对方却从视线中消失了，桌子没打中任何东西，继续飞。
「？！」接著尧尔哈左肩胛上方感受到一阵痛楚。
他低头，看到那处有锥尖透出来。
奈伊瑞的声音从身后出现：「被穿透的滋味如何？」
尧尔哈往前俯身挣脱，右手盖住前伤(虽然后伤伤口比较大)，转身，往后跳十来步。
他看清了来人的样貌。
奈伊瑞：「认得出我吗？」
「好像看过，但不认得。」尧尔哈如实回答。
「······嘛，像你这种三天两头就行抢的强盗，自然不会随便记住一个攻击过的人。」
「再怎么说频率也没有那么高······」
「是吗？」奈伊瑞举高长锥。
尧尔哈冲到原先坐著的地方，捡起斧头，又立刻和奈伊瑞拉开距离。
「我就给你反击的机会吧。」奈伊瑞冷漠的说。
「妳到底是什么人？我如果遇过这么强的人，应该会记忆深刻啊，为什么我对妳的印象只是『好像有见过』而已？」
「我又不是你，怎么会知道为什么你会这样。」奈伊瑞懒得解释。
尧尔哈挥下斧头，三道细风沙袭向奈伊瑞。
奈伊瑞挥动长锥，摧毁其中两道，再举起左手，张开手掌挡住剩下那一道。
「······想逃跑啊？」她看到尧尔哈转身跑走。
『那个方向是······他的住所？他想用通话器通知欧姆。』奈伊瑞心想：『姑且看一下他的战斗力······730。这种感觉好不可思议，一年前我和光一起上都无法伤他分毫，现在居然单我一人就能将他玩弄于股掌间。』
尧尔哈用风魔法加速：『不知道这攻击能拖她多久······她一定知道我们所有人的位置，我得赶快通知首领！』
「嘿。」奈伊瑞出现在他右边，左手放到他肩膀上。
「！」尧尔哈将斧头移至左手，往奈伊瑞的左手砍去。
奈伊瑞移开手，停止前进。
「算了，开始处刑吧。」
奈伊瑞冲到尧尔哈的背后，挥舞长锥。
唰唰唰———
尧尔哈的左手手指、右脚脚掌和斧头被切成数段。
砰。他摔倒在地。
「呃啊———」尧尔哈痛苦的喊著。
奈伊瑞走向他。
「呜咿———」尧尔哈用风将自己吹起。
咻———
一支箭矢射爆他的右手手掌。
「呜啊！」尧尔哈大叫一声。
奈伊瑞拿出一根针，刺在尧尔哈背上。针里的药封锁住尧尔哈的魔力。
光米斯降落在奈伊瑞旁边：「要单纯用切割，还是还要用火之类的？」
「嗯······」奈伊瑞思考。
「要被切块的是你们！」
奈伊瑞和光米斯转身，看到一个犬族狼兽人持长柄刀向他们冲来。
光米斯：「欧姆•瑞西斯坦斯本尊驾到了。」
奈伊瑞：「唔······真的就B级实力，战斗力只有1096而已。」
「哗啊啊啊！」欧姆在武器附上电，往奈伊瑞砍去。
奈伊瑞左手捏住刃缘，电流窜过她全身。
她右手放开长锥，往欧姆脸上挥一拳，致使欧姆向后飞。
奈伊瑞在长锥落地前接住它。
欧姆摔落在地，撞出一个坑。
光米斯：「等他们来吧。」
「看来已经要来了。」奈伊瑞指著在欧姆旁边出现的一个传送门。
「解决啦？」形从传送门走出来。
接著斐莉芙雅昔、琉妮芽、几申、提特民、洁亚、瓦方和艾夕得也走了出来。
奈伊瑞：「你们帮忙看好，我和光去找塔塔莉贝。」
几申：「好。」
斐莉芙：「放心吧，且先不论他们的实力，一个残了，一个失去意识了。」
奈伊瑞看向较高处的树林。
奈伊瑞：「她的位置变化了，似乎在逃跑。」
光米斯：「跑吧。」
两人往塔塔莉贝所在的方向跑。
几申：「好，那，瓦方、形、小提特和小芽去控制整个营区，我们其他人在这里等。」
斐莉芙：「欸，很无聊欸～」
✩ ✩ ✩ ✩
『怎么会，光米斯和奈伊瑞怎么会变得那么强？才过了一年欸！』
塔塔莉贝在树林里奔窜，不断往上逃，想著逃越远越好。
『如果被他们抓到，我还能活到明天吗？至少得躲过今天，之后找方法到帕特跟秀朗会合！他们应该还不知道我在这······』
塔塔莉贝转头看向天空，看到两个翼人朝她飞来。
「咿！」她加速狂奔：『是他们两个！他们知道我在这！』
『战斗力702啊······那这个力道应该差不多。』奈伊瑞俯冲，手掌放到塔塔莉贝头上，往下按。
「噗！」塔塔莉贝栽倒，头被按到土里。
奈伊瑞和光米斯落地。
奈伊瑞：「好久不见啊塔塔莉贝。」
塔塔莉贝：「······好久不见······」
奈伊瑞：「想不想我们啊？」
「······」
光米斯：「反应真冷淡，我们很想妳欸。」
奈伊瑞：「嗯，我们超想你跟秀朗队长的。前些日子遇到秀朗队长后，就想说一定要来找妳。」
光米斯：「现在我们总算是见到妳了。」
「你们把秀朗怎么了！」
奈伊瑞：「放心，妳很快就能见到他了～」
「咿······你们把······」
奈伊瑞：「听说你们好像想说要弥补过错，很照顾波汀生吧？看在这份上，会让妳痛快些的。」
「咿咿咿———」塔塔莉贝想要起身逃跑，但动不了。
奈伊瑞秀出手上的针：「我刚在妳的肩膀上札了一下，妳的四肢已经被麻醉，魔力也被封住了。」
光米斯：「见到一年没见的老朋友，那么急著离开，真是冷漠。」
奈伊瑞抓住塔塔莉贝：「跟我们走吧。」
第八十四话 毕竟我们没有人一开始就自愿当强盗啊······ 
在山洞里。
「我知道的都供出来了，可以饶我们一命了吗？」尧尔哈缓缓问道。
欧姆和尧尔哈坐在地上，衣服破烂，看起来很是狼狈。
这也正常，因为刚才的一个小时，他们不断地被伤害、治疗，如此反复，在肉体和精神上受尽折磨。
几申：「的确供出很多东西，库仑和瓦特的根据地都供出来了。」
艾夕得：「要饶吗？」
「不要。」奈伊瑞摇头。
「杀了吧。」光米斯拉弓。
尧尔哈大喊：「喂，我们明明什么都供了！」
光米斯：「是啊，很感谢你。为了报答你，我们就不继续折磨你了。」
尧尔哈：「这跟承诺的不一样！」
「我们何时承诺过会饶你们了？」奈伊瑞笑。
「呃······」尧尔哈回想，确实没有。
光米斯：「那么······」
「那求你们至少放过首领！」尧尔哈跪下，前身伏地。
「这个嘛······」光米斯和奈伊瑞瞇起眼睛。
尧尔哈抬起身：「求你们······」
光米斯放开弦，箭矢射穿尧尔哈的心脏。
「噗！」尧尔哈口吐鲜血，倒地。
「不要。」光米斯微笑。
众人转头看向欧姆。
「嘛，从你们抓我俩单独问话，不和营长及直属亲信一起那时起，我就知道自己是活不过今天了。」欧姆倒是极为冷静。
奈伊瑞：「那么欧姆先生，现下你的心情如何？」
欧姆微笑：「反而有种······轻松感吧？我这一生烧杀掳掠，毕竟处处与人结仇，倒也不轻松。也许我们艾列克崔西提六人在内心深处，都渴望有人来制裁吧。」
斐莉芙雅昔：「是吗？伏特可没你那么豁达。」
形：「不过焦耳也说过类似的话。他还一直苦笑，认为和他们无怨无仇的我们是上天降下的惩罚。」
欧姆苦笑：「天降惩罚吗······我倒觉得是纯粹的报应吧。」
琉妮芽：「遇到状况不同，会有不同感触。焦耳遇到的是没有任何过节的人，你遇到的是来报仇的奈伊瑞和光米斯。」
提特民：「安培在被处死之前，好好的对他伤害过的人忏悔，并表现出和你一样的豁达。你要吗？」
欧姆摇头：「不了，太麻烦了。再怎么忏悔也改变不了什么。」
奈伊瑞走向他。
「出来混，总是要还的。毕竟我们艾列克崔西提六人，没有人一开始就自愿当强盗的啊······」欧姆神情哀戚。
奈伊瑞挥锥，切开他的左胸。
欧姆吐血，张开右手手掌，掌上出现一本小册子：「对了，这个请你们看一下······」
艾夕得拿过册子：「遗书？」
欧姆：「对，上面记载我还没说，或是不想说的······」
形：「你还有没供出来的啊······」
「哈哈哈哈———」欧姆大笑，笑声回荡山谷。
艾夕得：「他断气了。」
提特民念起祷文。
✩ ✩ ✩ ✩
一行人解决早餐后。
「要怎么处理欧姆的营区？」提特民问。
几申：「告诉公会？」
艾夕得：「可是这样会被怀疑是我们做的。」
形：「那有点麻烦欸······」
斐莉芙：「啊，不如让小芽的爸爸，沃原领主来处理怎么样？」
艾夕得：「妳白痴吗，妳要跳康先生干涉国外的事？领主光是被别的领主干涉都不怎么情愿了，更何况是异国的！」
斐莉芙：「啊，对齁······」
琉妮芽：「那让我父亲联络公会的沃原分部，让沃原分部派人来这里和我们商量后再接著联系这里的分部处理吧！」
形：「好，这么曲折，襄发分部和里托分部也不方便打探来源！就这么办！」
几申：「那我们要在这里暂时住一阵子，等沃原分部的人过来。」
艾夕得：「住一阵子······那就住这个山洞吧。」
琉妮芽：「不过每天白天都要有人去营地监视强盗们，晚上也要有人住在那。首领营区那边。」
光米斯：「奈伊瑞和我可以不要吗？」
奈伊瑞：「我们不想住在那种败类住的地方······」
琉妮芽：「队长，行吗？」
几申：「当然。那第一天就先这样安排······」
✩ ✩ ✩ ✩
五天后，冒险者公会沃原分部派的人来了。
来的是一个团队，领导者是冠日亚森•跳康，是琉妮芽的远亲。
『爬虫人，36岁，B级冒险者，副公会长，战斗力1812······跳康家族的人当到副公会长啊······不要被这里的政府知道他是火刊贵族的亲戚就好。不过这些事是瞒著政府的，他们应该也没机会知道。』提特民心想。
怪物协奏曲在和冠日亚森团队说明、交代完，互相留了联络方式后，离开了襄发河岸。
回程的路上。
几申：「襄发分部那边就交给他们沟通了。有千叮咛万交代过不要给里托和襄发的领主知道。」
「不过，波汀生，你确定这家伙不要交给工会吗？」斐莉芙指著厄恩斯。
「嗯，求求你们。」波汀生回答。
形：「嘛，我们都离开里托那么久了，也不可能特地折回去。」
几申：「就这样吧，反正他看起来也不是罪大恶极。」
「······感谢你们。」厄恩斯说道。
艾夕得：「我们会帮你隐瞒强盗经历的。你就找个正经的工作吧。」
厄恩斯：「嗯。」
几申：「那我们就回程吧。我们沿原路回去，不过这次可以在每个地方停久一点。」
「欸，等等······」提特民提出他的疑问：「不用先让波汀生回古索克吗？他还有父母和妻子在等他吧？」
奈伊瑞：「对耶······」
波汀生：「那我回去吧。」
光米斯：「我们陪你回去。」
波汀生：「不用了，我自己回去就好。不能麻烦你们。」
奈伊瑞：「不行，你一个人太危险了！我们也没什么事，再加上我也该带光回古索克了。这样吧，你用通话器报平安，先休息一阵子之后我们再一起回古索克。」
波汀生：「······好。」
斐莉芙兴奋的说：「先别管那些了，好好享受回帕特的路程吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
两周后，在巧伏斯。
提特民和琉妮芽在街上随意逛。提特民看到一间书店外挂著的报纸，走过去。
琉妮芽：「怎么了提特？」
「好久没看报纸了，买一份吧。」提特民买了一份当天的报纸。
琉妮芽：「是勒伊民族报。」
「嗯，勒伊语的······需要花比较久来阅读······」提特民张望四周：「找张椅子坐下来看吧。」
两人坐到一张长椅上，翻开报纸看。
「诶诶诶！！！」看到第二版时，琉妮芽大喊。
「怎么了？」提特民赶紧询问。
「你看这里！」琉妮芽指著第三版国籍版：「桑古陀宣布若是力潘南继续拒绝交涉西斯格尔和典布尔相关事宜，就要向力潘南宣战，直接用武力夺取西斯格尔和典布尔！」
「诶诶诶！！！」这次换提特民大喊。
桑古陀篇
第八十五话 雏菊草原再遇疑云 
时间先挪回一周前，在琬亚。
阴雨绵绵，提特民和光米斯穿著雨衣到镇外狩猎，猎到数只雉鸡。
「要继续前进吗？」提特民指著前方：「那片小树林再过去的草原有大量的雏菊和一些矢车菊。就是琬亚很有名的雏菊草原。」
光米斯点头：「那就再过去吧。」
于是两人穿过前方的树林，进入雏菊草原。
雏菊的香味扑鼻而来，提特民用力吸气，将草香、花香、泥土的气味、人血的气味、草原上动物的气味吸入肺中。
「啊———」提特民发出心旷神怡的叫喊，但随即便感到不对劲：「等等？！人血？！」
「怎么了？」
「空气中有些许血味，人类的。」
「我飞起来看。」光米斯飞到空中。
他飞起没多久，便看到不远处有一个看起来是长颈鹿族系的兽人男子倒在地上。
光米斯立即飞过去，提特民跟上。
『超越鉴定，那个人的生命状况······』
〈受重伤又失血过多，已无生命迹象。〉
『死多久了？』
〈两天有余。他身上被下了特殊的药剂，以致于尸体腐坏的速率只有原先的二十三分之二。〉
两人蹲在尸体旁边。
因为连续几天的雨，尸体四周的血迹还没干。尸体是正躺在地上，正面看不到明显的致命伤。
提特民抓住尸体的头：「我要翻动啰。」
光米斯点头。
提特民翻过尸体，惊见尸体背上缺了一大块。
「心脏只剩一半，诸多内脏也受到大破坏······」提特民观察著尸体。
「你认得这个尸体吗？」光米斯问道。
「不认得。放到群集连结上好了。」
提特民把看到的画面分享到群集连结，并说明发现经过和观察结果。
很快就有人解答。
『我看到过，他是B级冒险者「达科根•欧培」，擅长用刀，独来独往，是很少和人组队的那种冒险者。』形继续说明，他是三个月前在帕特看到死者的。
提特民：『他最近还去过帕特喔······』
形：『好像是在找人，但不知道是找谁。我见到他之后去公会查他的资料时知道他今年二月满43岁，平时是在角山活动。』
公会里通常会放有一些可以让人借阅的资料，其中不乏有名单。名单里纪录了一些高等级冒险者的资料，当然每笔资料的公开都是经过该冒险者同意。
『谢谢。』提特民道谢：『对了，你们也看得出来吧，这伤像是人类造成的。』
艾夕得：『嗯，我们会调查一下有谁较可能做出这种事。对了，那个防腐剂是「秋意微风药」，雏菊是主要素材之一。那有什么新资讯再告诉我们。』
『好。』提特民回应，和光米斯离开群集连结。
两人继续查看尸体，但没再发现什么重要的线索。
光米斯：「只知道对方武器可能是刀，擅长火魔法而已。」
提特民站起身：「我看看附近有没有什么线索。」
「好。」
提特民跳起，扫视附近一带。他发现不远处有一把断刀。
提特民走过去，将它捡了起来：「断刀······」
「大概是欧培先生的武器吧。」光米斯也走了过来。
提特民和光米斯又再观察了一下，发现没什么其他有用的线索。
正当他们要开始埋葬死者时，后方出现一道传送门，形走了出来。
「先让我记录现场。」形走向两人。
形的特殊技能「资料记忆」可以把他的所见所闻，也就是经历到的一切归到内建的「资料库」里，换言之包含过目不忘的功能。
所以在在群集连结知道他们的发现后，便先让奈伊瑞定位光米斯的位置，接著立即赶过来。
提特民和光米斯远离现场，让形好好记录。
形花了二十多分钟把四周观察了一遍。这段期间，提特民和光米斯采了些植物，主要是雏菊和矢车菊。
「好了。」形打开传送门。
三人走进传送门，离开雏菊草原。
✩ ✩ ✩ ✩
下午，提特民和琉妮芽在镇里乱逛。
两人在一间爬行者特色料理店用完午餐，到河边漫步。
琉妮芽肚子靠著栏杆，双手伸出栏杆晃呀晃：「这个镇真的到———处都是爬行者啊～」
「毕竟在这里的传说中爬行者带来了财富。」在琉妮芽左手边，提特民的背和双手手肘靠在栏杆上。
「我小时候看到这传说故事还以为爬行者真的镶著金呢。」琉妮芽笑道。「好久没这么放松了。一下杀手兔和波斯特鳄，一下史莱姆小鼠狮，一下艾列克崔西提，事情有够多。」(注2)
「不过也多亏了他们，我们的实力和经验都增加了不少啦。以及认识了很多新朋友。」
「还真正面。」
「嘿嘿。对了，还有今天早上发现的那个尸体，感觉事情也不简单。」
「那个没有任何头绪的事，就先算了吧。」
「也是啦。」
「你想啊，像这样悠闲的游玩，不用为了赚钱而规定自己每天要做多少事······在和提特在一起后还是头一遭吧。」
「是头一遭吗······毕竟之前要赚钱买房，形他们直接让我们住之后又有光米斯的事嘛。」
「对啊。这几个月发生了不少事，感觉好像过了好几年一样。冒险者都常会有这种感觉吗？」
「可能吧。」
「又或是说，常会遇到生命危险的人特别容易有这种感觉。」
「不过久了又会习惯了。」
「对啊。我们还不够久。」琉妮芽笑道。
提特民跟著笑。
这时，雨势变大，街上的人加快步调动作，想尽快把事情结束。
「好几年······」提特民想著：「好几年后，我们又会怎样呢？」
「未来的事情啊······」
「依照我们实力提升的速度，五年后能变得多强呢？」
「想当初我小时候觉得身为B级冒险者的父母好强，完全想不到十七岁时能强过他们好几倍呢。」
「我也是啊。」
「也想不到之后会喜欢上偶尔一起玩的、父母的朋友的小孩呢。」琉妮芽看向提特民，微笑著，满脸绯红。
「我也想不到啊。想当年我还很排斥当妳婚约者的提议呢。」提特民也看向琉妮芽，一样满脸绯红的微笑著。
「我知道你只是排斥和不熟的人建立婚约啦，毕竟我们那时都还不熟悉对方嘛。」
「妳能明白最好。妳那时应该也不想吧。」
「没有喔，我那时就已经觉得你不错了喔。」
「是、是这样吗？！」提特民更害羞了。
「所以在看到你的反应后才特别不高兴啊～嘻嘻。」
「原来是这样吗？！」
「对啊，也就是说，我从七岁的时候就对你有好感了呢～」
提特民感到很难为情：「谢、谢谢。不好意思让妳等那么久······」
「对呀，很久呢。」琉妮芽转身，伸出右手抓住他的左手：「所以之后要花更久更———久的时间陪在我身边喔！」
「求之不得！」提特民拔出腰间的伞，向街道的方向打开。
提特民和琉妮芽面对面，闭上眼，缓缓靠近对方的脸。
此时，雨势又渐渐变小。
绵绵细雨中，提特民和琉妮芽四唇交叠，向彼此献上深情的初吻。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：何为高等级没有固定，看编纂者等人自己定义。
注2：立旗的节奏。
第八十六话 两人的初吻 
像是要庆祝两人的初吻般，雨停了。
『好软······』一接触到琉妮芽的唇，提特民便如此想到。
甫碰触到对方的双唇，柔软便随著神经系统传进大脑，令两人完全不想分开。
没有刻意屏住呼吸，吐息打在对方的人中上。
提特民和琉妮芽从没体验过这种刺激，大脑中对未知的恐惧和对亲密接触的渴望在进行拉锯战。
后者获胜了。
虽然后者获胜了，却让两人突然想看对方的脸，于是，四唇在交叠了二十多秒后分开。
可能是气氛早就酝酿到了，也可能是已经到了极限，提特民和琉妮芽的脸没有继续变红。
「亲到了。」琉妮芽看起来笑得很幸福。
「是呀。」提特民轻声道。
琉妮芽食指摸了摸嘴唇：「我还以为会湿湿的。」
「因为我们亲很浅吧。只是轻碰而已。」
「那······」琉妮芽别过头：「要深一点吗？」
「嗯······」提特民抚摸她的脸，让她转回来看向自己。
两人闭眼，微微张嘴，再次靠近彼此的脸。
这次不像上次是因为气氛而自然做到，两人比较紧张，鼻子撞在一起。
「噢！」
两人叫了一声，睁开双眼。
看到对方的鼻子后，两人立刻明白了是怎么一回事，相视一笑，再次闭眼，再次靠向对方。
经过刚才那一笑，两人不那么紧张了，很快便成功吻上对方的唇。
『湿湿的······』
这次吻得更加亲密，直接接触到对方的唾液，和对方共用嘴里的气息，两人比刚才更加兴奋。
提特民和琉妮芽不约而同开始缓慢的变换角度，轻柔的摩擦彼此的嘴唇。唾液在此时起到了绝佳的效果，使得四唇的摩擦极之顺畅，丝毫没有感受到任何阻碍。
两人吻了许久，完全没想过此处是在路边，虽然有用伞遮住，但其实非常明显，熙来攘往的人们都知道他们在做什么。
就算有想过，两人可是「冒险者」，这点小事又何需在意呢？
这次亲了大约两分钟，不过，这个数值对两人而言毫无意义。若是有人告诉他们，他们亲了两分钟之久，他们会非常惊讶，因为感觉起来只有十几秒。
良久，唇分，两人额头靠著额头。
「这次的确湿湿的呢。」琉妮芽先用食指摸了摸自己的唇，再摸了摸提特民的。
「很湿。」提特民轻含住那根手指。
这动作有些色情，琉妮芽先是呆了一下，接著把手指缩回来。「坏。」
两人有些喘气，吐纳均匀的混在一起。
提特民笑了笑：「还要再亲吗？」
「要！」琉妮芽不假思索回答。
「要、要那个吗？」提特民有些扭捏的问。
「哪个？」
提特民害羞的伸出舌头。
琉妮芽的面色更加羞红：「先、先不要！」
「好、先不要。」提特民也不是很确定，琉妮芽的拒绝让他松了一口气。
「对，以后······以后一定会。」
提特民故意：「真的吗？」
「对啦，不如说我也会想······唔！」
不待她说完，提特民便堵住她的嘴。
琉妮芽先是一愣，接著也闭眼，配合提特民，享受这个吻。
一直到暮色染红整片天，夜色悄悄萌芽，两人才收伞，依依不舍的结束这段时光，手牵著手返回旅店。
两人处于热恋期，又都因为个性较含蓄而积情已久一次爆发，前前后后整整亲了一个小时才停止。
据一名商人所说，他在到市场时看到这对小情侣用伞遮掩不知道在做什么，没想到回程时看到他们还在那。
✩ ✩ ✩ ✩
Juullimi pilluarit!
Gleðileg jól!
Gleðilig jól!
God jul!
Hyvää joulua!
Glædelig jul!
祝大家圣诞节快乐！
第八十七话 一挑五的刀客 
提特民和琉妮芽回到旅店。
「去了那么久啊？在干嘛？」斐莉芙雅昔坏笑著问到。
两人的脸立刻红了起来。
琉妮芽急忙回道：「没有！」
提特民稍微镇定一点：「没做什么。」
斐莉芙呆了一下，随即恢复：「诶嘿，我本来随便问的，没想到······」
接著忍不住大笑：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」低下头，右手敲著桌子。
形：「还敲桌子，太夸张了吧。」
艾夕得：「桌子出现裂痕了，小心叫我们赔。」
「我劝妳停下，他俩已经把手放在武器上了。」几申按住斐莉芙的右肩。
斐莉芙抬头看向提特民和琉妮芽。提特民右手伸到背后，琉妮芽右手放在腰际。
「对不起。」她立刻止住了笑。
✩ ✩ ✩ ✩
锵！
一名纯智人男性用重剑挡住攻击，往后滑了五公尺。
攻击他的也是一名纯智人男性，持著刀，一边笑一边看著他。
此人身著黑色背心，虽样貌英俊，笑容却相当不羁。
「你是谁？为什么攻击我们？」
声音从持刀者背后传来，持刀者转头，是一名持著法杖的兽人男性。
他又注意到右方还有一名拿著斧头和盾、身穿重甲的精灵男性，左后方有一名持鞭的角人，较远处还有一名爬虫人男性张弓瞄准著他。
「五人齐了。」持刀者咧嘴一笑：「大名鼎鼎的卡勒喀提北岸五人组。」
卡勒喀提湖是可洋东部的一个大湖泊。该小队是B级小队，队名为「卡勒五爵」，队员分别是队长兽人法师盖发、角人牧夫卡多叶、纯智人战士马伊培、精灵守卫伍因、爬虫人猎手魏提，五人都是B级巅峰的冒险者。
伍因皱眉：「可以请你报上大名吗？」
「我是冯格西•缅檀徽印，听闻各位响亮的名号，想来挑战各位，向各位请教一下。」持刀者笑著道：「请各位不必吝啬，将看家本领全数使出来便可。」
盖发向众队员使了个眼色：『他有如此自信，必然不简单，不过如此狂妄的挑衅倒也不能忽视。五人合力，将他瞬杀吧。』
于是盖发挥杖，冯格西脚下的地面冒出数条火柱，卷住他。
接著，魏提放开右手，射出带电的一发毒箭；伍因和马伊培砍向他；卡多叶挥鞭挞向他的颈部。
冯格西身上爆出一堆水，破坏火焰的禁锢，侧身避开毒箭，左手握住鞭，右手挥刀挡住马伊培的攻击，并在伍因脚下爆出一堆水破坏他的动作。
冯格西身子一扭，脱离五人的包围圈，顺便抢过鞭子，且让马伊培的剑面打在他自己脸上。
「唔！」马伊培倒退两步，帅气的脸流出鼻血。
「太不巧了，刚好克制。」冯格西向盖发摊手。
盖发不语。
武器被抢走，卡多叶挥手，地上冒出一只灰狼。
冯格西见五人没有继续攻击，也没动作，一边思揣五人的计划，一边检查自己的伤势。
他发现刚才那一避没有完全成功，左肩还是被毒箭擦到了，而握住鞭子也让手掌有些微擦伤。『早知道就戴护肩了。』
「鞭子还你。」冯格西将鞭子扔还给卡多叶：「你们再一次全力攻过来。」
卡多叶吓了一跳，但还是接住鞭子。
冯格西仍然笑著，掩饰著自己的伤，然而，盖发早就发现了。
盖发传话给队友：『他已经中毒了。』并接著传达下一步攻击计划。
冯格西挑眉，猜著他们要变出什么花样。
突然，他脚下的地面隆起，并窜出一道道火焰。
冯格西不稳，右脚腾起，魏提射出一箭，直向他的胸口。
冯格西举刀砍向箭矢，却见箭矢分裂成五支。
「？！」
一支箭矢依然被刀斩断，两支箭矢偏离原先的轨道，两支箭矢分别射中他的左上臂和右腰侧。
「呜呃。」冯格西的表情首次失去从容，叫了一声，并察觉到接著袭来的攻击，他判断来不及躲过及挡住所有的攻击，决定降低躲避幅度和格挡力道。于是他头往左侧，刀挡向左肋骨，在后方变出一块冰。
灰狼爪子掠过他的右脸，划出三道伤；马伊培剑砍在刀上，打裂他两根肋骨；伍因斧击碎冰，划过他的后心。
『偏离了？』虽然箭矢偏离的幅度很细微，盖发和魏提还是注意到了。
马伊培和伍因跳开，灰狼瞬间移动到卡多叶身边，冯格西则想稳住脚步。
碰！
盖发发动爆炸，爆炸将冯格西吞没。
五人知道不可大意，盖发和魏提向烟雾继续攻击。
两秒后，烟雾散去。
五人看到冯格西将自己关在一颗水球里，水球挡住了盖发和魏提补上的攻击。
卡多叶举鞭在空中转数圈后甩出；灰狼左前脚爪子伸长戳去；盖发弹指，射出数道火焰和数根石锥；魏提一次射出三箭；伍因跳起，斧带火焰劈下；马伊培也跳起，往冯格西的颈部挥砍。
冯格西恢复笑容。
「黔驴技穷。」
水球突然爆开，将火焰、石锥、箭矢或挡下、或弹开，同时也大大削弱其他攻击。
卡勒五爵：「？！」
冯格西侧身闪过斧劈和爪戳，咬住鞭子，打掉重剑。水凝聚成三道水柱，分别射向伍因、马伊培和盖发。
「噗呜！」马伊培距离近又因武器被打离手，没得防御，胸口直接被贯穿。
盖发侧身，水柱射穿腹部。「呜咕！」
伍因则因直觉而早将盾牌举到身前，水柱击穿盾牌，打碎他胸前的铠甲。「呜呃！」
马伊培倒地，盖发一个踉跄跌坐在地，伍因倒退了几步。
「马伊培！」卡多叶大喊。但现在仍在战斗中，再加上他很清楚马伊培心脏已被贯穿，回天乏术，是以没有冲向他。
还活著的人比较重要。卡多叶看向盖发。
盖发摇摇头，表示不要紧，挣扎著站起。
魏提则始终盯著冯格西。冯格西倒没有进一步的动作。
他只是看了一眼盖发的伤势及痛苦样：「呵，队上没医生的弊端出现了吧。」
盖发没理会这句话，而是镇定的传话给队友，重新拟定作战计划。
「真是冷酷呢，你这人。可惜你这帅脸。」冯格西摇了摇头。
『不知为何，毒似乎没有起效。此人最棘手的是他水魔法的操纵技术极为高超，可以把关到各种枝微末节。』盖发传话：『而他似乎不会阻止我们放招，那么······』
盖发举起法杖，空气快速聚集到他的上方。
『想用风？』冯格西猜到了盖发的想法。
盖发最擅长的是火魔法和土魔法，风魔法相对较不擅长，因此他花了较多时间集气，并将攻击塑造成他要的形式。
唰！
盖发挥杖，一道风墙高速逼向冯格西。
『这样的确可以有效阻止我的攻击。』冯格西微笑，举起刀：『但是······』
他转身，挡下伍因的劈击。
见计划被看穿，伍因的眼神在一瞬间闪过一丝慌张。
这丝慌张当然被冯格西捕捉到了。于是他肯定了猜想。
他也的确猜中了。
猜中了同一时间发动攻击的魏提、灰狼、卡多叶的攻击方向。
空中一道水柱喷出，和箭矢呈完全的反方向，从风墙旁边掠过，喷在箭矢上，将箭矢击碎，打中魏提。(因为这一箭是打算分裂的，结构较脆弱，所以特别容易被击碎。)
「噗呜！」魏提吐血，身子飞撞在一颗巨石上。
冯格西在喷出水柱的同时左手一挥，一股力道将灰狼的爪击和卡多叶的鞭击弹开。
接著他右手一转，刀在斧上一按，将伍因势头往下压，并跳起，在空中翻滚一圈。
盖发赶紧取消一部分风墙以免击中伍因，但另一部分也没能打中冯格西。
花了不少精力制造出风墙却一场空，这让盖发很是狼狈。
不过他仍然很冷静：『风······不对。力魔法吗？』他在判断冯格西弹开爪、鞭的方法。
冯格西落地：「你们的攻击太容易预判了。」
盖发依然没有回应。
「腻了。」冯格西笑道。
『糟糕！』听到这句话，盖发暗叫不妙。已经没有能好好思考的时间了。
冯格西挥手，三道水柱分别射向盖发的头、刚爬起的伍因的后心和卡多叶的胸口。
「咿！」卡多叶侧身躲开，右上臂被削去一小块。
盖发也躲过，水柱差点消灭他右耳。
伍因则即时转身，用盾牌往水柱侧边压去，将水柱弹开。
然而，被弹开的水柱分散开来，迅速凝结成一根根的冰刺，包围伍因，袭向他。
伍因脚步未稳，来不及避开，格挡也只有挡住少数几根。
数根冰刺将伍因贯穿。
盖发和卡多叶正要发动攻击，刚才射向两人的水柱在后他们后方结成刃状，切向两人。
盖发刚才受了重伤，行动较慢，没能躲过，头被斜剖成两半。
卡多叶也没完全躲过，左胸到左肩被切出一道口子。
两道水刃接著聚集在一起，化为一道水柱，射入灰狼的头部，从躯干穿出。
卡多叶倒退三步，左手摀住胸口，伍因、盖发、灰狼纷纷倒地。
「剩两个。」冯格西看向卡多叶。
卡多叶打了个寒颤。
这时，魏提站起。「哈啊啊啊啊———」发出绝望的呐喊，往冯格西发射两支—三支—两支的连续箭。
冯格西往左跳避过，并挥刀将七矢全数斩断，冲到魏提面前，左手往右前方挥。
刚才的水全数包住魏提，并结成冰，将魏提冰封。
冯格西一个箭步，挥刀，将魏提连同弓斩断。
魏提的上半块和一半的弓掉到地上。
冯格西将其踢开，转头看向卡多叶：「剩你了。」
他走向卡多叶：「和你一对一，我不会使用魔法。你要不要随便。」
「······」卡多叶举起鞭子，在空中旋转几圈。
睁大双眼，往冯格西挥下。
✩ ✩ ✩ ✩
卡多叶躺在地上，身上有多处刀伤，最重的是从左肩到右肋下的那一道。
冯格西喘著气，单膝跪在地上，以右手握刀刺地撑著。他身上也有不少的鞭伤，但现在令他难受的主因不是鞭伤，也不是箭伤，而是毒。一开始被魏提毒箭擦中而中的毒。
但冯格西却在回味刚才的单挑：「这个人的鞭术比我想像的还高明。」
「怎么，你喜欢被他打？」身后传来一个女声。
「哪儿的话！」冯格西立刻回应：「要打也只会给你打！」
「我打你你又不痛。」来人娇嗔道。
「有感觉就行。」冯格西站起身，顿时一阵头晕，左手扶到巨石上。(注1)
「你还好吧？」来人语带关心。
冯格西摇头，表示还行：「我还以为他们合起来会有A级的实力，是我高估了。」
「魏提•河岸用的毒好像是······」来人边说边走到他面前。
此人是一名身著黑衣黑帽，身材火辣，容貌秀丽，长发及腰的纯智人女子。她从腰侧的包里掏出一个小瓶子，拔开软木塞：「还是给你喂点药比较好。坐下。」
冯格西不置可否，背靠著巨石坐下。
女子仰首，将瓶口凑至唇边，倒了半瓶药水在嘴里，接著边让药在嘴里转了转边将软木塞塞回瓶口，右手食指挑起冯格西的下巴。
见冯格西并无张口，女子翻了翻白眼，双唇贴上，用舌头撬开他的嘴，把药送进他口中。冯格西将药吞下。
喂完药后，女子没有立即松口，冯格西则举起右手抓住她的左手，两人舌头交缠了好一阵子。
吻毕，冯格西放手，女子抬起头，将头发甩到肩后，在冯格西身旁坐下：「你休息一下吧。」
「在血腥味那么重的地方吗？」冯格西搂住她。
「血腥味还不是你造成的。」女子把瓶子收回包中。
也不知是因为药效发作，还是因为刚才的吻，冯格西觉得力气在快速恢复。他大笑：「果然医生很重要吧！」
「医生当然重要！不过也不是每个队医都像我那么优秀就是了。」女子的语气很是自信。
「居然有队伍瞧不起医生，这是我不能忍的。我可以躺到妳腿上吗？」冯格西虽然发问，却已经躺到女子大腿上。
「随便你。」女子双手放到冯格西身上，使用治疗魔法。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：这颗巨石就是魏提撞到的那颗。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初一快乐！
番外十一 斐莉芙雅昔和艾夕得十七岁时 
斐莉芙雅昔发现最近一个月和艾夕得相处的时间似乎减少许多。
一个月前，伤寒悄悄地在西火刊蔓延开来，斯利华特也没有幸免。在发现病例后，村里紧急成立了医疗班，艾夕得自然是其中成员，因此连续两周的时间他都在为疾病的事奔波著。
即使有休息时间，他也都已疲惫。每当斐莉芙要找他，无论是玩耍、训练、散步、亲热，他都会说：「去陪领主家的孩子玩吧。」用一句话将斐莉芙打发走。
而斐莉芙每次一跟提特民、肯斯、泰布娜及其他一些孩子嬉戏、训练，都会逐渐忘记艾夕得的事。
两周后，总算是以无人病殁为结局结束了这次的疫情。疫情能在极短的时间内结束且未夺走一人性命，很大部份多亏了艾夕得的「绝对治疗」。
而从疫情开始，一直到过了两周，连疫情都结束了，斐莉芙才注意到：『啊，艾夕得这是想利用小提特他们的可爱来转移注意力！』
斐莉芙本想立即去质问艾夕得，但又想，反正伤寒已经处理的差不多了，艾夕得应该又可以长时间陪她了，便作罢。
然而，伤寒疫情是处理完了，艾夕得却大量增加了生理学、医学学习的时间。
「呃······」斐莉芙有些傻眼。
就这样又过去了两周以上，整整一个月，艾夕得和斐莉芙都没什么相处。
「啊······」斐莉芙趴在地上，呻吟著。
「发什么神经？」提特民直接不客气地问。
「是因为艾夕得哥哥都不理妳吗？」肯斯猜测。
「是这样吗？」提特民问道。
斐莉芙没有直接回答：「你们说，艾夕得会不会有断袖之癖啊？」
提特民觉得莫名其妙：「什么鬼？」
「你看，他整天都和獭皮医生待在一起。」
提特民觉得好笑：「不要胡思乱想。」
肯斯很认真：「妳真的很在意的话，要我们去跟他说吗？」
斐莉芙忙道：「不不，不用不用。你们继续训练吧，我有事要去找他。」
✩ ✩ ✩ ✩
说有事找艾夕得，其实斐莉芙是在全村乱晃。
虽生性乐观，但斐莉芙毕竟处在多愁善感的青春期，脑中开始浮现一些乱七八糟的想法。
『这么说来，好像从没听过艾夕得说过爱我······嗯，应该没有吧，还是有一次，两次······其实超过五次耶？不管，我可是每天都在说，还一直黏著他，相较之下他几乎没什么表达过······该不会他其实并不喜欢我吧？会和我在一起只是因为我和他从婴儿时期就一直形影不离吗？因为反正也没有其他关系好的同年女生吗？』
斐莉芙越想越觉得再这样下去不行，一定要艾夕得给个交代。
于是她前往獭皮医生的诊所。
然而，她的脚步，从原先的快走，到常步，到缓步，到最后甚至可谓蹒跚：『万一他其实真的不爱我怎么办？甚至如果他说他其实一直很努力但还是无法爱上我呢？我该如何是好？』
罕见的，斐莉芙被悲观的想法所淹没。泪水在眼眶里打转，斐莉芙忍住不让它夺出。
「不行，我要相信他！」斐莉芙大喊。她还是决定相信从小两小无猜、青梅竹马的艾夕得，相信自己多年来对他的了解。『艾夕得不会隐瞒我什么的。』
「相信谁？」
「？！」
根本不用过脑，斐莉芙便知道那是艾夕得的声音。她立刻转过头，看到他就站在她身后。
「妳在想什么什么入迷？都没发现我在靠近。」艾夕得微低下头，思考著：「难道妳是怀疑谁骗了妳吗？」
斐莉芙笑了。她举起手擦了擦不小心流出来的眼泪：「对，我怀疑你骗了我。」
虽然不知道艾夕得为何出现在这，但斐莉芙很高兴，这是艾夕得这一个月以来第一次主动搭话。
「我骗了妳？」艾夕得注意到她眼眶湿润，寻思：「怎么会？我最近明明就没跟妳说过多少······啊。」
艾夕得懂了。(注1)
而斐莉芙也在同一时间扑到他怀中，紧紧抱住他。
「你没有骗我吧？」
「绝对没有。」艾夕得也抱紧斐莉芙。他想到斐莉芙甚至差点哭了，补上一句：「我发誓。」
「······我相信你。」
「······刚才那短暂的沉默是不是妳在等有没有闪电劈下来？」
「哎呀，被发现了。要是真有闪电劈下来，我跟你一起死。」斐莉芙抬头，和艾夕得对视。
「对我真没信心。」
「谁叫你冷落我整整一个月。」斐莉芙鼓起脸。
「好，对不起。」艾夕得笑道：「妳要我怎么补偿妳？」
「Mmm······」斐莉芙倒没想过这个问题。
不待她开口，艾夕得便低下头，堵住她的嘴，四唇相接。
「唔！」斐莉芙吓了一跳。
『艾夕得居然主动亲我了！！！』她十分震惊，艾夕得这还是第一次主动和她接吻。
片刻后，艾夕得离开她的唇。
「这样够吗？」
斐莉芙摇头：「当然不够！这样怎么可能补偿一个月？」
「妳的脸还真红啊。」
「唔······」斐莉芙这才发现脸颊热的可以。
「之前接吻过那么多次，可都没见过妳害羞成这样。」难得看到强势的斐莉芙这个模样，艾夕得调侃道。
斐莉芙低下头：「毕竟这次是你主动亲我嘛······」
看她这副模样，艾夕得不禁紧紧抱住她：「真可爱啊妳。平常活泼有活力的妳已经够可爱了，没想到妳还有这种娇羞的可爱。」
斐莉芙更羞了：「原来你觉得我很可爱吗？」
「当然啊。我好几次都要忍不住放下手边的治疗或学习，和妳腻在一起，就因为妳落寞的样子实在太可爱了。」(注2)
「原来你知道我这段时间都很寂寞喔？」斐莉芙嗔道。
「当然啊，我又不是某提特，没那么迟钝。」
「那我觉得刚才的不够，你说说，你要怎么补偿我？」
「Mmm······」艾夕得想了一下：「我想不到诶。毕竟对妳有利的事，对我也都有好处。」
「呃······」斐莉芙知道他很认真在想，但没想到认真成这样。
「啊，这样好了！」
「怎样？」
艾夕得放开斐莉芙，后退两步。
好不容易又和艾夕得待在一起了，斐莉芙很不想和他分开，她差点要立刻又抱上去。
不过她也想知道艾夕得打算要做什么，所以忍住了。
只见艾夕得单膝跪下，从口袋里拿出一个小盒子。
「你该不会是要······」
艾夕得将小盒子打开，却在打开的一瞬间迅速以手复住盒中物。
斐莉芙不知道他想做什么，但既然艾夕得突然快速动作，她屏气凝神，注视著他的手。
艾夕得右手抓住盒中物，向斐莉芙掷去。
斐莉芙看清来物，举起左手抓住。
「所以我决定用一生好好想想。请与我结婚，斐莉芙雅昔•瓦多起。」
斐莉芙眼眶泛泪，扬起幸福的笑容，将手中的戒指戴上。
「我们这才在一起多久啊，就求婚了，你还真急躁。」
「十七年了，不是吗？」
「不是指那个啦。」
「那，妳要接受吗？」
「你说呢？」斐莉芙走上前，将艾夕得扶起来。
看艾夕得口唇欲动，似乎想说什么，斐莉芙便将双唇轻轻覆盖上去。
两人先是轻吻著，接著伸出舌头，舔舐交缠著，感受对方的吐息，感受对方的柔情蜜意。
半晌后，两人依依不舍的放开对方的唇、舌。
虽然斐莉芙觉得自己刚才已经作出很好的答复，但仍道：「当然好啊，艾夕得•创世纪。」
「真是太好了。」艾夕得看起来很兴奋。
「你这么激动还真少见。」换斐莉芙调侃。
「这可是求婚成功呢，我能不激动吗？」艾夕得解释。
斐莉芙举起左手，亮著戒指：「你是不是应该也戴上？」
「对。」艾夕得从口袋拿出一个戒指，也戴上：「话说那个其实应该要我帮妳戴的。」
「那你还扔过来。而且，你既然将戒指放在口袋，这一定不是临时起意吧？」
「当然不是，我本来过来找你就是要跟妳求婚的。」
「原来。」斐莉芙又抱住艾夕得：「那你既然求婚了，可不许明天又跑去学一整天医喔。」
「差不多告一段落了啦，我才没那么过分。」
「谁知道呢，你这个不理爱人尽在学习的家伙。」
「没办法嘛，这次伤寒流行那么严重。而且没有尽快加强医学能力以防下次发生，我也无法放下心来求婚。」
「嘻嘻～」一提到「婚」字，斐莉芙便在艾夕得唇上亲了一下：「那咱们现在起便是夫妻了。」
「正式还要等到婚礼之后啦。」艾夕得也亲了一下斐莉芙的唇。
「那······」斐莉芙把食指放到嘴边：「既然我们已经算是订下婚约了，今晚······」
「嗯，今晚······」
两人都害羞地说不出话来。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：跟注意到斐莉芙眼眶湿润无关。
注2：妳腻。
咳哼，我的意思不是艾夕得是哈特利。真的啦。
✩ ✩ ✩ ✩
知道我要说什么吗？
祝大家大年正月十四日快乐！
咳哼，我是说······
祝大家情人节快乐！
祝天下有情人终成眷属！
祝大家都能找到山无陵天地合仍不绝的对象！
祝天下佳偶婚姻美满、白头偕老！
在此献上敝人最诚挚的祝福，不用谢。
这一话也许是情人节特别篇吧。
第八十八话 巅峰会议 
「看来我是第一个来的？」一名身材壮硕的纯智人中年男子将门关上。
他视线扫过整个房间：「连司仪都还没来······我有那么早到吗？」
接著看向墙上的时钟。
「诶，原来我早了八十分钟？！」
「没错，然而很遗憾，你不是最早到的。」
「！」男子看向声音传来的方向———房间中间圆桌的另一端。
他眉头微皱：「巴利维萨斯？」
「嗨，好久不见。」桌子那一头又传来一句话。
「你是······」
「躲······藏在桌子底下，没错。」巴利维萨斯回答。
「为什么要？」
「忒莫德，有时候不要问太多比较好。」
「······」
简直莫名其妙，忒莫德心想。
「你今天怎么那么早到？」巴利维萨斯举起左手，按到桌面上。
「看错时间······」
「真是好笑。」巴利维萨斯离开桌子底下，站起身。
他是精灵和兽人混血的中年男子，全身绅士打扮，比忒莫德瘦不少，高一点点。
「绅士打扮做这种奇怪行为······你都那么早到的吗？」
「我通常会提前两个小时到。」
「太多了吧！」忒莫德有些吓到：「要不是我今天看错时间，还以为你跟雷芙娜一样只是早半个小时的程度······」
「准确来说雷芙娜里尔通常是早四十分钟到。」
忒莫德拉开椅子坐下，又看了一眼时钟。九点四十七分。
「你的时间观念还是很差呢。」巴利维萨斯也坐下。
「也没多少人像你一样有绝对时感。」
「没那么夸张啦。」
「刚才四十四分，我说提早八十分钟，你居然没纠正我。」
「没有必要。况且某人次次迟到，会也没准时开过。」
「怨念不小呢······」
叩叩。传来敲门声。
忒莫德转身道：「请进。」
门打开，走进一对族类不明显的青年男女，都是普通正装打扮。
「贵安，桑甸大人、道瑞斯大人。」二位青年敬礼。
「贵安，札缪尔山爵夫妇。」巴利维萨斯•道瑞斯摘帽回礼。
忒莫德•桑甸招手：「早安啊，司仪、纪录，我以为你们都是会提早一个小时，今天更早十分钟来？」
「阁下，因为我们有预感，今天五位都会特别早到。」札缪尔先生回答，并将门关上。
巴利维萨斯：「我可是平常时间喔～」
「哦？」忒莫德挑眉：「你的预感这次恐怕不乐观喔，毕竟某人不仅不迟到，还早到，根本无法想像。」
「关于这个，实际上······」
札缪尔夫人话还没说完，门外便传来声音：「『某人』是指我吧，忒莫德？」
门开了，一名衣装典雅的纯智人中年女子走了进来。
忒莫德睁大双眼：「姐姐，天要下紫雨？」
巴利维萨斯也感到不可思议。
女子翻白眼：「这是不是有些过份了？」
「不好意思。」札缪尔夫妇行礼：「贵安，厄名大人。」
「不是说你们啦，我是说忒莫德。」女子关门，在忒莫德右手边位子坐下。
「格丝典菲，召唤灾变不太好吧？」
「你也是，巴利维萨斯。我早来就那么不可思议吗？」
四人点头。
「······」格丝典菲又翻白眼：「我是因为今天刚好有事在附近处理，处理完直接过来了。」
「我就知道。」忒莫德故作松了一口气。
「还好我的世界没崩坏。」巴利维萨斯则像是真的如释重负。
格丝典菲犹豫要不要拔剑把表弟和老朋友砍了。
✩ ✩ ✩ ✩
两分钟后，矮巨人、地底人、纯智人混血的壮年男子吉列•魏潘切走进会议室，坐在忒莫德左手边。
再五分钟之后，爬虫人青年女子雷芙娜里尔•噩古涅成为最后到达的成员。
「除了山爵夫妇，平常是第二个到的我今天居然最后到。我今天已经多提早半个小时了。」雷芙娜很意外。
「因为格丝吃错药。」忒莫德摊出左手。
「不要乱······」
「的确，这样就能解释格丝前辈为什么那么早到了。」雷芙娜点头。
「妳是认真这么想的吗？」
雷芙娜没回答，只是拉开巴利维萨斯和吉列之间的座位的椅子坐下。「那吉列呢？」
「手下建议的，说我也没其他事，半把我赶过来的。」吉列苦笑。
「既然各位都提早到，会议要不要提早开始？」巴利维萨斯提议。
格丝典菲：「赞成。」
忒莫德：「附议。」
吉列：「好啊。」
雷芙娜看向札缪尔夫妇：「可以吗，二位？」
札缪尔先生点头：「既然五位都赞同，那么会议就比原订的提早一小时开始。」
札缪尔夫人打开纪录本，按出笔芯：「会议开始时间，十点零四分。」
札缪尔先生：「与会成员：康谷领主道瑞斯日爵、凡律汀尼亚领主桑甸日爵、沃田领主厄名日爵、泰执坌领主魏潘日爵、噩古涅领主噩古涅日爵。记录者：札缪尔山爵夫妇。」
叩叩。
众人：「！」
整栋建筑都经过特殊处理，一般来说，从外头察觉不到里头的状况。大厅的警卫也不会随便放人进入走廊。
也就是说，除非特殊状况，不然此时敲门的人会是······
格丝典菲：「他居然······」
巴利维萨斯：「请进。」
门打开，走进一个穿著铠甲的混血老先生。
「丹澜前辈，您怎么来了？」忒莫德双眼圆睁。
丹澜：「华蒂希，再加一人，北火刊领主奥霰日爵。」
山爵夫人点头，将丹澜记到纪录本上。
丹澜•奥霰，火刊北部北火刊大区的领主。由于北火刊与可洋帝国接壤，丹澜以战务繁忙，以及需要时时戒备为由，基本不出席日爵会议。
也因此······
「可是我们没留您的座位耶，阁下。」巴利维萨斯道。
圆桌是定制成五人用大小，配套的椅子也只有五张。
「······」丹澜见气氛有些尴尬：「那我站著好了。」
格丝典菲提议：「呃，华蒂希，妳的位子让给他如何？」
除了中央的圆桌和五张椅子，会议室还有给札缪尔夫妇用的一张配有两张椅子的长桌。
华蒂希点头：「可以，不过我的椅子对阁下来说太小了。」
忒莫德建议：「那把两张椅子合起来坐。」
丹澜看向札缪尔夫妇的座位。
「为什么堂堂全国贵族位阶仅次于王族的日爵们要用这么狭窄又寒酸的会议室？」他忍不住问。
格丝典菲耸肩：「忘了。」
吉列：「不重要吧。」
忒莫德：「都几千年前的事了，谁会记得？」
巴利维萨斯：「其实换成这里只有十几年而已。」
雷芙娜：「我父亲还在当领主时就这样了。」
巴利维萨斯：「太麻烦了，我懒得说明。」
「也罢。」丹澜靠到长桌旁的墙面上：「我先站著吧。」
「前辈为什么突然有空参加会议？」格丝典菲提问。
「现在局势较缓和，而且孙子跟他副官都长进了，暂时可以放心交给他们。」
众人点头，巴利维萨斯挪了挪身子。
「当然，这次的出行是秘密。」丹澜补上一句。
众人点头，巴利维萨斯推了推眼镜。
丹澜皱眉：「你们只会点头吗？」
吉列诚实回答：「我不知道要说什么。」
格丝典菲：「同上。」
巴利维萨斯想了想：「要喝茶吗？我有带。」
丹澜有些无语：「行，泡吧。」
在巴利维萨斯从收纳空间中拿出泡茶用具的期间，札缪尔先生终于找到适合发言的空隙：「我有带多余的桌椅。」
丹澜点头：「拿出来吧。」
札缪尔先生走到巴利维萨斯右后方，手中先是出现一张桌子，放到地上，接著出现一张椅面是他的的两倍大的椅子，也放到地上。
待丹澜就座，札缪尔先生便道：「那么，再次宣布，会议开始。开始时间，十点零九分。」
接著他拿起粉笔，在黑板上写字。
「与会成员：康谷领主道瑞斯日爵、凡律汀尼亚领主桑甸日爵、沃田领主厄名日爵、泰执坌领主魏潘日爵、噩古涅领主噩古涅日爵、北火刊领主奥霰日爵。记录者：札缪尔山爵夫妇。」札缪尔先生一边说，华蒂希一边在纪录本上写著。(注1)
✩ ✩ ✩ ✩
火刊的行政区可粗略分为四个层级，第一层级为大区，第二层级为州、行省，第三层级为郡、市之类，第四层级为镇、村之类。
全国分为七个大区，火刊、沃田、泰执坌、噩古涅、凡律汀尼亚、康谷、北火刊，分别由王族和六个日爵治理。
日爵领地：一个大区。
月爵领地：一个州或行省。
天爵领地：一个州、行省或一到三个郡。
云爵领地：一到两个郡。
山爵领地：一到四个镇或村。
地爵领地：一到两个镇或一到四个村。
(市全为州或行省直辖。)
大致上，惯例、规定如上。
✩ ✩ ✩ ✩
十一点二十八分。
柴谢盎•札缪尔将刚才的讨论结果总结，华蒂希将之记录起来。
柴谢盎放下粉笔：「有谁有什么动议吗？」
吉列犹豫著：「嗯，我这里······」
「打岔一下。」忒莫德半举左手：「抱歉，吉列，在这之前，我想跟雷芙娜确认一件事。」
「嗯？」雷芙娜看向他。
「冯特尔郡的牧草和铁产量这八年一直是标准值的百分之三十五，所以一直有赚到一定额的利润。」
「那很······好？」
「但前一阵子调查，实际上最近五年产量可能其实超过标准值的百分之一百六十。」
格丝典菲和吉列惊呼。
丹澜「哦」了一声。
雷芙娜皱眉：「跟我的关联难道是······」
「有人跟冯特尔的铁矿业者探过口风，发现他跟噩襄郡的同业者有亲密往来。」
「确认不是······」
「确认过了，不只是私交的往来。还牵连了工会，甚至可能有双方郡长。领主就不清楚了。」
冯特尔和噩襄的郡长都并非领主自己担任。
一滴汗划过雷芙娜的右颊：「难道······」
「噩襄旁边的另外两个产铁郡的产量都比以往低了百分之十五左右吧？噩襄却没有呢。」
「这件事······」雷芙娜头微低，手指放在嘴前，神色凝重。
丹澜站起身：「忒莫德，你的意思是这两个郡······」
「彼此间有铁矿交易吗？」忒莫德拿出一张地图：「如果只有这样就好了。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：我在水字数。
第八十九话 狩猎节场地的异变 
在忒莫德提出的疑点之后，众人接著讨论了数个话题，又过了一个小时左右。
「那么，还有谁有动议要提吗？」格丝典菲用笔敲打著桌面。
「······想不到。」忒莫德回答。
「我没有指望你。巴利？」
「眼下应该没有比冯特尔铁矿和国会里激进派更需要调查、处理的事。」
格丝典菲愣了一下：「这两者有关吗？」
「······」巴利维萨斯动作停滞了几秒：「妳是说冯特尔铁矿一事会不会和激进派有所牵扯？」
「天啊，会有吗？」虽然表示惊叹，丹澜表情不变。
「我只是为了简洁把两者放在一起讲······不过当然，要说有没有关系，那也是有可能的。」
「有什么连接点吗？」吉列睁大双眼：「还是你想到证据了？」
「我想巴利维萨斯阁下的意思是，只是有这个可能，同样地也可能和保守派、渐进派、中立派、其他派有关。」雷芙娜里尔猜测。
「对，雷芙娜。」巴利维萨斯向她投去赞许的目光：「甚至，在场的各位。」
格丝典菲和忒莫德倒抽一口气。
格丝典菲的语气变得严肃：「巴利维萨斯？」
吉列也盯著巴利维萨斯：「你的意思是———」
「你们不要紧张。」巴利维萨斯赶紧解释：「其实广泛来讲，已经确认和忒莫德、雷芙娜的领地有关了，不是吗？」
「······这么说也是。」格丝典菲似乎比较接受了。
「我知道和其他国家不同，我们国家的七大最高爵彼此之间私交都很好，甚至和王家关系都不错，举国和谐。但是，凡事总要考虑一切可能吧？」
吉列想了想：「这倒是。」
「······每次都被你和尊夫人教训。」格丝典菲叹气。
「巴利说的没错，但是可以的话，我还是不希望我们彼此猜忌。」丹澜顿了顿：「希望大家不要将在座的人视为优先怀疑对象。」
丹澜是对抗可洋帝国前线的领主，理念是无论如何以抵挡可洋为优先，最不希望内部分裂。
「内部乱了，可洋的机会就来了。」
巴利维萨斯脱帽行了个礼：「小可谨记。」
虽然不是完全同意丹澜的看法，但感情上，巴利维萨斯也不想怀疑这群好友。
说是谨记，会不会照做就是另一回事了。
这点丹澜当然知道，只是他也不可能强迫巴利维萨斯。
『姑且，没人的反应有值得质疑之处。』巴利维萨斯啜了一口茶。『雷芙娜像是真的不知情。』
「各位大人，还有动议吗？」柴谢盎轻轻敲了敲黑板。
「我没有话要说。」雷芙娜回应。
「我也没有。」丹澜摇头。
见没人要提出新的议题，华蒂希写下结语。
「本次会议到此结束。」柴谢盎宣布：「会议结束时间，十二点四十九分。」
「比预料中还要久呢。」忒莫德起身。
「对了，你们狩猎节要如何组队？」格丝典菲像是突然想到般提出来。
见有了新话题，忒莫德又坐下：「狩猎节？现在才十二月初。」
「也是啦，你都一月才准备。」格丝典菲摊手。
巴利维萨斯表示疑惑：「以前也不会特别提吧，怎么了？」
「不是说最近涅克腓多亚森林的魔兽更厉害了？」格丝典菲手中出现一张调查报告。
「妳在想是否需要出动更多强者参加？」丹澜把报告拿过去看。「为什么要把那么多资讯挤在一张纸里，字这么小对老人家很不友善。」
「我这里没问题，全员B级战力以上也行。」雷芙娜道。
「是不用到这种程度啦。」丹澜瞇著眼继续看报告：「不然我这次也派一些人好了。」
格丝典菲很惊讶：「你要派？」
「哇，上次你出动官方队伍参加是什么时候了？」忒莫德想了想：「十二年前？」
「嗯，这报告的内容的确不能忽视，我派几支中型队伍好了。」
「我也要看。」忒莫德起身，把调查报告从丹澜那拿去。
吉列头探过去：「很严重吗？」
「有点，不过还不算很难处理。」忒莫德把报告递给他：「就是原因不明让人很在意。」
吉列注意到其中一行：「等级A的蝎狮？涅克腓多亚不是蝎狮的栖息地吧？」
「这一切十分的耐人寻味呀！究竟是伟大的众神给予的试炼，还是迷途的人们写下的战书呢？」巴利维萨斯推了推眼镜：「那么，不请自来的访客们，有什么问题不妨提出来，大家集思广益。」
忒莫德疑惑：「不请自······」
话音未落，地上散发出强大的能量，数条漆黑带状从巴利维萨斯和雷芙娜脚边冒出，缠向两人。
「？！」雷芙娜跳起，用防护罩把攻击弹开，踩到桌上。
她向巴利维萨斯瞄了一眼，后者站在丹澜后面，距离原先位置两米处。
黑色法力继续袭向他们，雷芙娜双手手掌朝两处，两个防护罩分别把攻击盖住。
雷芙娜把双手手套取下：「还好你有事先提醒，不然我应该反应不过来。」
巴利维萨斯左手放到剑柄上：「妳谦虚了。」
「什么？我没反应过来！」吉列看著巴利维萨斯位子那边被攻击扯碎的木椅。
忒莫德骇然：「我也没······」
漆黑的魔力缩了回去，留下两张本来就快功成身退碎椅。
雷芙娜取消防护罩：「没进一步动作？」
「毕竟偷袭失败了呢。不过一来就瞄准在场最强的两位，失败应该也在预料之中吧。」丹澜的意思是，一定还没结束，袭击者还有对策。
「您分明比我厉害。」雷芙娜有些不满。
「哪有哪有，现在是年轻人的时代。」
格丝典菲抽出武器：「华蒂希，能掌握人数吗？」
「目前能掌握的有三人，另外方圆五十公尺内有三名较可能的同党。」
「我能感觉到其中两人，比表姐弟还要强。」巴利维萨斯抬头看著天花板。
「其中使用暗魔法攻击的，大概有三忒莫德的战斗力。」丹澜看著窗户。
「格丝，我们近几年好像很常被他们当战斗力单位······」
「嗯，都怪我们太弱······」
『杀气主要对著我呢。』巴利维萨斯依然盯著天花板的一处。
下一刻，巴利维萨斯视线猛地移向进门的左侧的墙壁，同时一把刀从该处戳出。
巴利维萨斯举起右手，捏住刺来的刀刃。
「不愧是巴利维萨斯•道瑞斯，对于附著空间属性的攻击，也敢空手接下。」墙壁传来人声。
众人注视下，一个蒙面男子从墙面浮出。
「我有戴著手套。」巴利维萨斯回应。
忽然，伴随著玻璃的碎裂，浓厚的暗魔力从窗口涌进屋内。
一只乌黑的大手从屋外抓向雷芙娜。
第九十话 我要开始询问啰？ 
雷芙娜里尔面向乌黑大手，举起左手张开护盾。
大手抓在护盾上，随即腕以上部分烟消云散。
「唔。」雷芙娜看向街道。
刚才数秒的剧烈变化显然吓到街上的人们，有些人呆在原地，有些人边喊叫边慌张逃离。
『这可是能挡住C级冒险者全力攻击的附魔玻璃啊······』
不过她担心的事似乎没有发生。非但没人受伤，看起来除了这幢屋子，也没有哪里受到破坏。
雷芙娜发现那黑色魔力是从对街屋前地面冒出来的。
乌黑手臂散成黑烟，缩入地面。
雷芙娜双眼闭上又张开，目光如炬，瞳孔仿佛发出光芒，盯著没入处，似是要把路面看穿。
另一方面，巴利维萨斯和蒙面男子那。
蒙面兽人男子的刀在两人手中消失，紧接著巴利维萨斯上方出现一模一样的刀。
巴利维萨斯没理它，而是左手伸到背后一握。
上方的刀刺在巴利维萨斯的头上并立即消散，同时被握住的长剑现形。
「被识破了。」
「马上把刀收起来，在对手头上弄出它的幻影，并从别处以隐形的其他武器攻击。」巴利维萨斯把长剑扔到一旁：「我不觉得你会认为这小把戏对我有效。」
「试探一下嘛。你的手套是不是可以防空间攻击啊？」
「已经确定答案的，何必问出来呢？」
「总是希望亲耳听到业内的老前辈肯定嘛！」蒙面男子一边说，身形一边消失。
巴利维萨斯左手往后扬，一条手帕向上飞，啪的一声，像是贴在某个物品上。
立刻，蒙面男子的身形又出现了。手帕原是贴在他的面上。
『咦？』
巴利维萨斯倏地转身，右手抓住蒙面男子的脸。
「咕呜！」男子发出轻微的悲鸣。
『让这种不要命的偷袭者都能悲鸣，这一抓是有多恐怖？』忒莫德感到一阵鸡皮疙瘩：『必然不只是疼痛，不知道还有其他什么。』
「我想你应该也发现了，这个手帕封印了你的影魔法、空间魔法和隐形相关技能。」巴利维萨斯加强手劲。
蒙面男子双手抓住他的右手，使劲想挣脱，但都是徒劳。
巴利维萨斯不再理蒙面男子，看向窗边的雷芙娜。「哦。」
在刚才那几秒到现在，雷芙娜的头不断转动，朝著屋外地面看左看右看近看远。
突然，她蹬出窗外，来到右前方上空，右手伸出爪子，往地面抓下。
『好快！』格丝典菲发现自己的动态视力完全没捕捉到雷芙娜的动作。
雷芙娜这一抓别说没碰到地面，甚至离地超过一公尺，却让路面直接碎开，震动传播数十米。不过碎裂范围没有扩张很多，不自然地在屋舍前停止。
街道碎片飞到空中的同时，黑暗魔力从该处冒出，包向雷芙娜。
雷芙娜空中转身，期间右手发出光芒，消去黑暗魔力，左手向原先的右侧挥爪。
雷芙娜身旁六米处出现一坨暗魔力，坠到地面。
雷芙娜落地，走向那团漆黑。
黑雾散去，露出的是又一名蒙面男子，和巴利维萨斯抓著的那位不同的是，这位是纯智人。
蒙面纯智人的胸部有四道爪痕，躺在地上，意识模糊。
『看来瞬间止血了。』雷芙娜发现伤口有点深，但血只有沾到衣服，没碰到地面。
她观察四周，有些民众正在远离这一带，有些民众只有跑到比较远一点的地方，似乎打算看热闹。
雷芙娜叹气。自己不是不能理解想看热闹的心情。
刚才那爪带著麻醉效果，应该没问题，雷芙娜手指射出光，聚成绳状捆住蒙面纯智人。
「我是日爵雷芙娜里尔•噩古涅，大家没事吧？」这种时候，直接讲出自己的身份可以让群众安心一些。「已经将贼人制服了。」
作为以战力享誉全国的南部大区日爵，说话份量不同凡响，身份一出来，周围在看著的四十多位民众表情似乎放心了不少。
······总觉得围观的人数多了一点，雷芙娜想，而且怎么还有些人一脸可惜。
是火刊这几十年太安逸了吗？
「雷芙姐，发生了什么？」一名纯智人青年男性边问边跑了过来。他身后还有几名青年男女。
「楚克，你们不要靠过来比较好。」雷芙娜伸出手制止他们。
这个刺客不是楚克他们能对付的。
楚克点头，和同伴们后退几步。
楚克•洛姆羊，噩岐领主洛姆羊月爵次子，现任雷芙娜助手之职。
没错，就是提特民等人在冒险者学院时，隔壁班的那位剑术天才。
噩岐是噩古涅大区的一个州，身为州领主次子的楚克，小时候被送到噩古涅州的噩古涅市学习，是和雷芙娜关系很好的同辈人之一，雷芙娜对他来说就像姐姐般。
现年22岁的楚克，在这几年间踏实地明白了天外有天的道理，已不如在冒险者学院那时自傲。在从冒险者学院毕业后便立即注册冒险者，在噩古涅大区活跃，现在是几乎就要踏进A级的B级冒险者，是B级队伍「克迫河银光」的队长。
雷芙娜从上个月开始全领地巡游，克迫河银光跟著她一起，一直到今天来火刊大区参加会议，也持续随队。
在雷芙娜参加会议期间，克迫河银光附近的餐馆用餐等候，用餐完后在这一带闲逛，这时刚好来到这条街。
不过由于雷芙娜来火刊是秘密行程，直到雷芙娜自己表明身份，楚克才放心地跟她搭话。
雷芙娜传音指示楚克，将此事通知此地的首长。
楚克点头，拿出通话器。
当雷芙娜要用光魔法把蒙面纯智人抬到空中时，光绳变黑断开，暗魔力从蒙面人身上涌出，袭向雷芙娜。
雷芙娜张开光盾，挡下攻击。她知道这下攻击是为了拉开距离。
蒙面纯智人已退到七米外的空中：「妳明明是看向左边，真是奸诈。」
「只是头转向左边，我视线确确实实是往你的方向。我的目光始终跟著你，你以为我在乱看？」雷芙娜左手出现一根长矛：「观察力只有这样，作为杀手，你连三流都不到啊。」
「妳有资格说这个？」蒙面纯智人身前出现一道直立圆盘：「抓个现行犯拖拖拉拉，被我找到机会挣脱束缚。」
他当然不会说出来，自己是靠药物才成功挣脱的。趁著雷芙娜在和楚克等人说话时吞的药让自己的魔力在短时间暴涨。
巴利维萨斯在屋内看著他们。
他注意到手抓著的兽人不再发出声音。
「看来你习惯了，真是可怕。」巴利维萨斯放开手，蒙面兽人身子一软，屈膝跪在地。
「怎么可能习惯啊你这魔头······」蒙面兽人感觉到自己的头骨有些地方裂了，赶紧用魔法治疗自己。
巴利维萨斯自然能发现他在做什么。「其实我也能封住你的治疗，不过算了。」
在最擅长的影魔法和空间魔法无法使用的状况下，这袭击者无法对他们造成威胁。
话说回来，从对方最开始的行动，一直到现在蒙面纯智人和雷芙娜的对峙，有极强烈的不对劲。
这几个人看起来是经验老道的暗杀者，但他们的袭击方式······
「我要开始询问啰？」巴利维萨斯左手食指抵在蒙面兽人的额头。
根本不像是暗杀者的行刺。是有什么特殊目的呢？
第九十一话 呻吟伴茶韵，待友凯旋归。 
蒙面纯智人身前黑盘窜出数条龙形，都被雷芙娜里尔以长矛一一爆头。
雷芙娜表情未有丝毫变化，让蒙面人十分紧张。
「碧鳞镰爪雷芙娜里尔果然名不虚传。」蒙面人一边说一边后退。
『他要······』雷芙娜没急著追上，观察蒙面人身上的魔力变化。『我一直很在意他身上隐藏著的、生命力低于一定程度就会发动的术式······』
不过他只是后退，应该还不会发动———
然而，雷芙娜赫然发现这人的生命力在急速降低。
『居然主动燃烧自己的生命力！』雷芙娜想不明白，只能先猜测对方想速战速决。
无论如何，阻止他就对了。
蒙面纯智人的脸上的血色急剧退去，黑盘则在瞬间扩大十数倍。
「尼米亚狮！」(注1)
黑盘中出现一双凶光，凌厉的气场溢涌而出。
『燃烧生命力原来是用来召唤尼米亚狮！』楚克向队友抛去下令的眼神。
队友们点头，准备要强制疏散人群。
除了一个纯智人和爬虫人混血青年女子以外。
「不需要。」女子的表情显露出信心。
一道烈焰从黑盘喷出，但不是朝著雷芙娜，而是扑向她右方的群众。
大部份群众已经因为刚才那涌出的气场开始逃跑，然而这么短的时间远远来不及。
『还是个擅长火的尼米亚狮！』楚克冲向群众。
在他印象中，尼米亚狮以高肉体能力见长，代价是几乎不会使用魔法。像这种能一定程度运用魔法的个体极少。
楚克刚来到被瞄准的群众前方，咬牙就要被火烧到之际，一道风从旁将火卷起。
楚克根本不用想便知道这是雷芙娜判断这火会对他造成严重伤害，看向雷芙娜。
雷芙娜在黑盘前下方一米多处，左手爪子伸到将近一米长。
接著，瞬间加速。
包括楚克在内，周围没人看得清，雷芙娜已在蒙面纯智人身后。
黑盘和蒙面纯智人则断成数截。
『这种术式瞬间强制停止发动者生命应该就能阻止，可惜了。』雷芙娜落地，回头看向消散中的黑盘以及掉落中的蒙面人肉块。
本来想说要交给巴利维萨斯拷问的，这也没办法。
当务之急是阻止尼米亚狮的召唤，在市区出现会控火的尼米亚狮肯定会造成严重伤亡。
更何况还有一群安逸久了现在才意识到危险的群众在。
等到局部血雨降毕，雷芙娜走向尸体，检查有无特殊之处。
「果然这对雷芙姐来说小菜一碟！」楚克身旁那位青年女子双目发光道。
雷芙娜抬起右手，示意她前来。
女子立刻冲到雷芙娜身旁：「怎么了雷芙姐？」
「妳看看，他有没有哪里不对劲？」
女子蹲下来，伸出手，掌前出现魔法阵。
「大略看来，没有什么特别的，当然是以暗杀者的标准来说。都是常识内的术法。」女子嘴一抿：「除了命悬召唤术式，或是我的能力检查不出来。」
「那就是没有了。」雷芙娜很相信这个堂妹的能力。
尽管如此，她总觉得不放心。
但是没发现就是没发现，多想也不会比较好，现在不该为了杞人忧天浪费时间。
她望向巴利维萨斯，注意到巴利维萨斯抓著的人眼神变得奇怪。
多了几分癫狂。
「啊，那是狂化反应。」
「狂化反应？！」女子也看过去。
与此同时，两人脚下的地面喷出数道气流。
「呜！」
「遮住口鼻！」雷芙娜指示，不过自己没有执行这个动作，只有止住呼吸，拿出一个道具。
那是一个球体，它开了一个孔，把魔法毒气吸进去。
「袭击者一共有四到六人。」雷芙娜边说边看向会议室。
那里也充满了毒气，山爵夫妇正在操作风驱散中。
「我没怎么样，雷芙姐。」
「这是当然。」雷芙娜站起，脚下地面出现裂痕：「等我。」
接著一蹬，向城中心飞去。
✩ ✩ ✩ ✩
札缪尔夫妇同时出手，一个出左手一个出右手，朝墙壁抓去。
两只手直接将墙撞破，墙后的人前臂并拢，用水魔法把札缪尔夫妇的手格开。
这时，狂化的蒙面兽人挣脱巴利维萨斯的手，大吼一声，左手利爪挥向他的脸。
「哦。」
巴利维萨斯左手握拳，在蒙面兽人头上重重一捶，并抬起右脚。
「居然能在我眼皮子底下狂化？是我发现不了的技能，还是药水藏在很高明的哪个地方？」巴利维萨斯看著自己右腿上没有意识的蒙面兽人。
「感谢您顾及场地。」华蒂希的声音夹杂著陌生的痛苦叫喊声。
「哪儿的话，这里对我来说也很重要。」巴利维萨斯微笑。
华蒂希踩著一个精灵女子，柴谢盎在用手帕擦著手。
柴谢盎擦完自己的手后拉起华蒂希的手，也擦了擦。
精灵女子蒙著面，表情和喊叫声显示出她极度痛苦。
痛苦的原因看了华蒂希脚的动作就能明白。华蒂希脚微微抬起，往旁边挪动些微，再次踩下去。
『看起来，华蒂希在慢慢踩碎她的骨头，还使用著疼痛增幅。』巴利维萨斯在心里推断华蒂希的折磨方式。
这喊声和这折磨画面让巴利维萨斯赶紧确认一下。很好，柴谢盎的遮断结界已经在确实运作著。
丹澜眼神表示赞许：「果然，这里除了格丝和忒莫德的任何人都可以放心。」
「格丝，这能忍吗？」
「不能，我好想说不能忍。」
「不是说还可能有三个人吗？」吉列提出疑问：「他们是不是？」
「雷芙娜已经去抓了。」丹澜看向屋外：「我赌全都是，两百。」
「日爵大人赌的真小气。」忒莫德张开十指：「十万。」
「那没人要跟你赌。」格丝摊手：「我也猜，三个都是。」
「你们身为大贵族还真小气。」
「那我跟你赌两个是，不过财政不宽裕，我只能出七万。」吉列在考虑了领地收入之后道。
格丝连忙制止：「不用真的跟他赌啦吉列······」
忒莫德苦笑：「你这样我好有罪恶感。」
「我也觉得三个都是呢！」巴利维萨斯坐了下来：「现在就等雷芙娜回来吧。」
华蒂希一面继续踩著蒙面精灵，一面泡茶让柴谢盎递给日爵们。
众人配著呻吟声，享受著华蒂希泡的茶，等待雷芙娜归来。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：Nemean lion，原文Λεον Νεμειο。
