简介
如果召唤而来的不是所谓勇者，而是魔王.......
那么，
亚特雷亚大陆的人族会怎样呢？
关联作品人物简介
这本小说是正篇《征服星际后我跑路了》第一本衍生小说，而且在这本之后衍生出了小说《魅魔生态实录》和《扶她的自我修养》两本可能是大家最熟悉的我创作的R17小说。
地位上在正篇众多衍生小说中是最高的，也是开启我叫嚣的「森氏宇宙」的起始之作。
小说内的主要人物是魅魔和扶她两本里的主角，其他人物也跟两位主角的世界，尤其是魅魔的有很大的关联。
曾与国内的网站发表过，所以大量的R17剧情当时被删减了，后来因为种种原因在国内网站上被下架，我也从后台删除了。
给大家个提示，当时这个小说发出来的时候，是刺猬猫还叫欢乐书客的时代。
目前的话我正在恢复最开始的内容，另外根据读者群读者的建议修改部分剧情和加一个读者设计的人物。
暂时的话我没有上R17的标签，可能会根据我内容的改动增加权限。
插画预计会有些延迟，正篇的画师@菓小菓同志正职很忙，武警系统的，现在疫情加过年也能理解。
以上，感谢各位读者支持！
https://www.masiro.me/images/encode/fy-220128201349-26OK.png
全一卷
第000章 职业勇者
对任何一个人族来说，莫尔海姆的天空永远都是灰色的。
曾经这里也是碧蓝的天空和绿色的原野，那个时候莫尔海姆还是人族的领地，自从人族和兽族还是冲突之后，这里就变成了杀戮的战场，无数人族和兽族的尸骨都躺在莫尔海姆曾经的绿色原野上。
人类的城市已经只剩下残垣断壁，人类的村庄早就被焚烧一空，除了在勇者中都混的走投无路的人和兽族的侦察士兵以外没有任何人愿意来到莫尔海姆。
今天却有一队垂头丧气，丢盔弃甲的人类军队出现再了这里。
连绵不绝的阴雨让战败的军队士气低落到了极致，即便是雨水已经将头发打湿，甚至连身上的绷带给渗透，依旧没有一个士兵或者军官去处理自己的仪容和伤口，他们只是深一脚浅一脚的在泥泞的道路上麻木的前行著。
只有穿过了莫尔海姆，才能真正的确定自己在这场莫名其妙失败的战争中幸存了下来。这是每一个士兵和军官都知道的事实。
只有贝尔特伦高大厚重的城墙才能让他们重新燃起活下去的希望。
武器太累赘了，那就随意的丢弃在地上；盔甲太笨重了，也同样随意的丢弃下来。
没有任何一个军官去过问这些事情，甚至这都是军官带头开始干的。
现在不需要考虑这些事情，现在只有前进，前进，再前进。
武器有什么用？
难道反身回去和那些兽族战斗？
盔甲有什么用？
难道能抵挡住兽族魔王的一击？
别傻了，前进，唯一的出路就是前进，穿过莫尔海姆到达贝尔特伦。
亚特雷亚大陆上面有七大魔王。
除了人族拥有2位魔王以外，兽族、精灵族、矮人族、海族、灵族各有一位魔王。
他们是继承了龙皇力量碎片的强者。
在龙族还在亚特雷亚大陆肆虐的时候，为了生存下去，所有种族在天族的带领下联合起来一起讨伐龙族。
最终龙族被消灭或者赶出了亚特雷亚大陆，龙族那个据说和亚特雷亚大陆一样寿命的龙皇则被天族的守护者们斩杀，然而龙皇的力量却是无法消灭的，如果放著不管早晚龙皇还是能复活带著龙族卷土重来。
为了永绝后患，天族的守护者们只能用自己的牺牲作为代价将龙皇的力量分成7份，由当时7大种族的首领分别继承。
魔王的力量太可怕了！
在这场本来预测绝对能胜利的战斗面前，仅仅一个魔王就彻底打破了人族军队的优势，仅仅一个魔王就将人类军队撕扯的七零八落，仅仅一个魔王就让人族军队溃不成军。
兽人的身体比人类强壮的多，如果赤身裸体的情况下，一个兽人的少年就能将人族的成年人给揍趴下。
缺少了坚硬的盔甲和锋利的武器，人族根本没有办法和兽人抗衡。
然而现在这些都完全不重要了，在这阴雨绵绵的森林中，被兽人追上的人族军队只有死路一条。
武器？丢掉吧！
盔甲？脱掉吧！
还有什么比加快速度更重要的呢？
「那群魔道师怎么样了？」
骑在马上的泰连迪乌斯问自己身边的副官。
「治愈师全部阵亡，不少魔道师的生命处于危险状态。」
副官沈重的语气让泰连迪乌斯心头一颤。
「加快速度！说什么也要保住魔道师部队！」
泰连迪乌斯慌慌张张的下著完全不可能执行的命令。
「这……是，知道了。」
副官为难的看了看周围的残兵败将，用一种安慰的语气回答道。
泰连迪乌斯是人族欧比斯帝国五大将军后裔，凭借祖上为人族生存立下的赫赫战功，年轻的泰连迪乌斯从小就受到众人的宠爱，「希望之星」、「将门之后」种种殊荣养成了他刚愎自用，骄横跋扈的性格。
这一次5万人族大军攻打兽人一个几千人的前哨基地，怎么看都是稳赢的战斗。
泰连迪乌斯为了能在狐朋狗友面前吹嘘，也为了给自己的履历表加上一笔功勋，缠著自己的祖父将领军的任务要到了自己的手里。
可是……
「妈的！该死的魔王！」
泰连迪乌斯狠狠的抽了自己屁股下坐骑一鞭子。
丝毫不在意马蹄溅起的泥水落到周围士兵的身上，也无视了差点被他撞倒的伤员。
竟然在这种前哨基地遇到兽人的魔王？
这该是多么倒霉才能遇到的事情啊。
泰连迪乌斯将所有的失败都归结于魔王头上，可惜他自己都不知道想一想，如果不是他把治愈师都集中到一起，怎么可能让魔王上来就全灭了治愈师部队。
如果不是一开始治愈师就全灭，5万军队不说干掉魔王，至少能全歼了剩下几千的兽人部队，尤其是，兽人部队真实数量还不到2000人。
到那个时候，光杆司令的魔王，只能含恨而去了。
为什么他要把治愈师都集中到一起呢？
呵呵，
治愈师——只有女性才能学习的职业…….剩下，你们懂的。
「哼，那些该死的勇者，连区区魔王都干不掉，还有什么用？回去以后全部杀了！」
策马狂奔的泰连迪乌斯一边担忧著自己的前程，一边恶狠狠的心底寻找泄愤的对象。
勇者？
喂喂喂，说说你小时候有没有梦想过要当一名勇者，带著神兵利器，拯救世界，打倒魔王，说不定还得获得公主的青睐，最后过上幸福的没羞没臊的生活呢。
好了，
幻想就此打住吧，
咱们先看看在亚特雷亚大陆上的人们是怎么看待勇者的。
魔王出现了怎么办？召唤勇者吧，
发生世界危机了怎么办？召唤勇者吧，
经济不景气怎么办？召唤勇者吧，
有贪官污吏怎么办？召唤勇者吧，
社会不能给我公正的评价怎么办？召唤勇者吧，
老板拖欠工资怎么办？召唤勇者吧，
店里最近生意不好怎么办？召唤勇者吧，
地里农作物收不完怎么办？召唤勇者吧，
野外有些野兽怎么办？召唤勇者吧，
跟姑娘求爱失败怎么办？召唤勇者吧，
老婆难产怎么办？召唤勇者吧，
…….
不，最后一条还是请无视吧。
反正一句话，有困难——召唤勇者。
在亚特雷亚大陆上，勇者就是如此万能而廉价的职业。
对，
你没有看错，
勇者——是一个行业，还是最底层的那种，绝对没有你想象中的风光，这可是拿小命讨生活的职业啊。
除了走投无路的人，谁还愿意去做啊。
说白了，就是在城里乞讨也比在野外打怪兽死掉的强啊。
但是，
这次战斗中跟随军队一起来的勇者们，已经一个都不剩的，全部死在了魔王的手上。
那个聪明的魔王在歼灭了治愈师部队之后，重创了魔道师部队，带著兽人部队冲散了人族军队的阵形，如果不是勇者们奋力拖住了魔王的脚步，泰连迪乌斯和他的军队根本没有机会踏足莫尔海姆的地面。
真的是——不懂感恩的泰连迪乌斯啊。
也是真的——可怜又可悲的勇者们啊。
估计到时候，当泰连迪乌斯穿过莫尔海姆到达，到达泰奥勃莫斯的时候，当地的勇者们就有罪受了吧。
不过，
就算是这样，亚特雷亚大陆上的人们不会同情勇者们的，对亚特雷亚大陆上的人来说，勇者都是外人，如果不是因为勇者做著亚特雷亚大陆上人们谁也不想做的最危险的事情，亚特雷亚大陆上的人说不定会杀光所有勇者。
因为，
勇者不过是从异世界召唤而来的外来者！
勇者不过是为了降低亚特雷亚大陆人族的牺牲而使用的消耗品！
一个勇者——还不如一个奴隶！
这就是亚特雷亚大陆人族的「常识」！
蛮好，真便利，
可惜的是，
如果召唤而来的不是所谓勇者，而是魔王，
那么，
亚特雷亚大陆的人族会怎样呢？
间章 01
「这是怎么回事？」
亚特雷亚大陆上空，世俗之人看不到的地方，那就是亚特雷亚大陆的起点，相当于河川的源头。
这里并不是适合生物生存的地方，甚至连物质都无法存在。那里不适用任何的物理法则，严格说来根本不是实际存在的场所，这里是无限压缩的空间与无限大的可能性并存的地方，时间为之冻结，处于完全静止的状态。拥有无限可能的同时，却是什么事也不能做；身为亚特雷亚大陆的起点，却什么也无法进行。这里是亚特雷亚大陆所编织而成的浩瀚历史之中，独一无二的例外。
严格说来只是一个概念，并不是真正的地点，照理说任何事物在这里应该遭到无限的压缩，被分解成比原子更加微小的基本粒子，就此淹没在无限大的可能性之中才是……
然而事实并非如此——
存在于这个地点有某个意志，而现在，
意志首先浮现的情绪，是强烈的疑惑。意志是这个地方唯一的存在，过去如此，现在如此，未来也将如此。这里是空间为之压缩、时间为之冻结的场所，对于意志而言，它还是第一次感受到除了自己之外的变化，内心的惊讶是可想而知的。讶异之余，意志也对产生了变化的原因有著莫大的兴趣。
「这到底是？」
可能性！无限的可能在聚集。意志凝视著可能性渐渐凝聚成一个人形，可能性翻滚著，纠缠著，将一个青年的形象渐渐的投射到这个空间之中。
「除了我之外，竟然还有拥有如此无限可能性的青年啊......」
意志凝视著可能性形成的人形，彻底地检查这个人形所代表的含义。这是自己之外的存在，还是来自其它地方的存在？对于意志而言，再也没有更令它感到好奇的事情了。
不过当意志开始调查可能性形成的人形之时，又再度陷入了疑惑。这次的疑惑，是来自它内心的突兀。
「青年？我为什么称呼这为青年？」
意志对自己称呼这可能性集结为青年的事实感到不可思议，因为这并不是意志本身所拥有的辞汇。
「慢著……我？没错，我居然称呼自己为我!」
另一个突兀，就是意志对自己的认知。过去的意志从未对自己产生如此明确的认知，毕竟它是此地的唯一存在，没有区别彼此的必要。然而这可能性集结的出现改变了一切，意志不再是唯一的存在，区别彼此的必要油然而生，促使意志对自身的存在产生了更明确的认知。
「这？这到底是......亚特雷亚到底发生了什么事情？！」
第001章 天族
城堡——简直气势恢弘到笔墨难以形容。
虽然从远处眺望的时就会被它巨大的外观吓到，但就近一看，会更是觉得厉害。建筑物遮蔽整个视野就不用说了，它的分量感也不容忽视。如果用漫画形容的话，就是像现场明明没有声音，却画了「轰——」的效果音那样。
在敞开的城门之后，延续著一条长长的石板路，两旁还密密麻麻地排列著穿了甲胄的骑士，甚至还有收起翅膀的座龙。
光是一群人或动物整齐排列的画面，就已经会伴随某种感动并给人一种压迫感了。
如果又是全员穿著武装铠甲的话，呈现出的气魄简直吓人啊。
不过，一辆羽车载著不知道什么人打破了这份气魄。
这个世界中用来拉车的不是马，而是像有些像鸵鸟一样会飞行也很会跑的大型鸟。
不过这些鸟的脖子不像鸵鸟那样细长，而是全身短短胖胖的，就好像把麻雀直接放大到高度两米左右那样。
虽然远远看好像很可爱又有魅力，可是实际上站到跟前看到比人还大的鸟就近在眼前——老实说，有些可怕。
感觉它只要用嘴巴就可以把人的脖子咬断一样。
呃，虽然这种鸟好像是草食性的。
羽车毫不客气的冲到大概是城堡内玄关的地方后，转向侧面让车门对著城堡停下来。
一名长相俊美，穿著优雅的贴身铠甲男性还没有等羽车彻底停稳，就冲了下来，焦急的神色彻底打破了城堡的静怡，而两旁排列的骑士却依旧目视前方，毫不在意。
在无比广阔的城堡内，男性的步伐沈稳，并没有显示出来刚下车时的那种焦急，似乎抱持著一定的尊重。
城堡内的规模简直就跟足球场一样，天花板很高，走廊又广，甚至都可以在走廊上踢足球了。
光是要从走廊的一端走到另一端，就要花上好一段时间。
若没有人带路，应该都找不到目的地吧？
长相俊美的男性却毫不迟疑的前进著，在走了一段时间之后——
男性停下了脚步，
眼前是走廊的尽头——有著以室内来说非常大的对开门。
男性深深了吸了一口气，稳定了一下自己的情绪，
「天族——阿斯卡尔伦，求见守护者。」
巨大的门板便发出「隆隆隆」的钝重声响，自行打开了。
这间谒见室同样也是非常宽敞，甚至让人无法跟「室」这个字——也就是代表室内的词汇联想在一起。
就一般人所知的范围内，可以跟这地方相比的室内空间，大概就只有室内竞技场吧？
地板面积大到就算放入四个网球场都还有剩余空间。
而为了支撑如此广大的空间，还有几根极粗的石柱耸立在室内。
从城堡带有中世纪欧洲风格来推断，这些应该都是人工建造的——光是想像其中耗费的劳力，就让人忍不住感到晕眩。
另外，在谒见室的深处——红色地毯的尽头是一块地面较高的地方。
那应该就是这个守护者所在的地方吧？
在一路延伸到该处的地毯两侧，整齐排列著一群腰上佩剑的骑士。
他们与刚才在城门看到的那群骑士不同，首先是装扮不同，其次，这些并不是真人，而是石质的雕像。
「阿斯卡尔伦，你这么著急的跑来是发生了什么事情吗？」
很意外的，这声音并不适合这个谒见室，既高亢又纤细，太年轻了。
或者应该说——根本就是小孩子的声音啊。
俊美的男性却保持著深刻的尊敬，连头都不敢擡的单膝跪地。
「尊敬的守护者——拉莎尼亚，我有紧急的事情向您汇报。」
「擡头吧。」
小孩的声音接著用傲慢的语气如此命令。
俊美的男性这才战战兢兢地擡起头，
在他的眼前是一个平台，坐镇著一张仿佛连熊都可以轻松坐下的巨大座位。
椅背与扶手覆著缎布，椅脚上装饰著满满的金箔、银箔，没有布料覆盖的地方都雕刻著密密麻麻如藤蔓缠绕的纹路，强烈主张著那是个经过精雕玉琢的物品。
而坐在上面的则是——幼女。
没错，坐在豪华座位上的——正是一名看起来应该十几岁出头的女孩。
她穿著蓝色洋装，细长的银色发丝衬托著白皙的脸庞，薄薄的樱唇，坚挺的鼻梁微微上扬，一双大大的碧眼闪闪发光，如猫的眼睛般灵活滚动著。
是个非常可爱的少女啊！
人们常说女孩子「像洋娃娃一样」，正是形容像这样的女孩。
说实话，完全无法想像她是人类，因为在她身上完全感受不到人类那种俗气的感觉。
再加上她手上漂浮的那小巧金色的圆球，让她看起来更充满了神秘的色彩。
「欧比斯之碑出现了裂痕。」
阿斯卡尔伦显然早就知道守护者的真面目，没有半点迟疑的将自己的要汇报的事情简短的说明了。
「什么？！」
幼女，不不不，守护者大叫之后愤而起身，「踏踏踏踏踏踏」地踏著急促的脚步声从高台上走下来，来到俊美男性的面前。
「你确定？！」
幼女，不不不，守护者用锐利的眼神直视著阿斯卡尔伦的眼睛。
「我——确定！」
阿斯卡尔伦用苦涩的表情回答了守护者的疑问。
「怎么会这样？难道魔族又出现了？」
守护者紧紧的咬著自己的嘴唇。虽然看起来很可爱，不过在场的阿斯卡尔伦可没有任何心情欣赏这份可爱。
「奥祖尔，怎么回事？到底？」
守护者幼女端起手中的金色圆球，对著圆球发问。
显然阿斯卡尔伦知道这个叫奥祖尔的圆球是什么来头，带著一丝祈望的表情一同看著它。
「......」
「......」
金色的圆球却一点反应都没有的默默的漂浮在守护者幼女的手上，丝毫不介意一大一小两个人紧张的视线，沉默著。
片刻之后，守护者幼女显然没有了耐性，反手一把将金色的圆球摔在了地上。
金色的圆球却没有直接摔在地上，反而漂浮在离地面一点点高的地方，还一上一下的飘动著，仿佛嘲笑著守护者幼女的气愤。
「奥祖尔！」
下一个瞬间，守护者幼女的铁拳就从正面击中了叫奥祖尔的金色圆球。
一点都不符合她小巧身躯的强力直拳，让奥祖尔被打得只能空中骨碌碌的打转。
「有没有搞错？有没有搞错？我好歹也是龙族啊！你当我是全年无休的奴隶吗？什么都问我，你给我工钱吗？我要告你虐待龙族！」
从金色的圆球中传来了气急败坏的声音。
「龙族已经灭亡了。」
阿斯卡尔伦悄悄申明了亚特雷亚大陆人所共知的事实。
「......」
金色圆球在一阵沉默之后——
「天族已经不懂礼貌了吗？要尊老，尊老知道不？」
金色圆球气氛的在阿斯卡尔伦眼前上下跳动著，
「你们要把我放在天鹅绒的红色丝巾上，配上闪闪发光的最高品质的奥德宝石在周围，用虔诚而恭敬的语气称呼我奥祖尔大人。懂不懂？你懂不懂？这才是正确对待我这种老人的态度！」
「啪！」不等阿斯卡尔伦回答，守护者幼女纤细的小手就死死的抓住了金色圆球。
「我可以把你装饰在天空之城最下面的尖端处，再操纵天空之城到雷云中，给你做一番雷电的洗礼！」
转眼间，
「尊敬的守护者拉莎尼亚小姐，您的美丽就好比亚特雷亚大陆最名贵的宝石一般，您最忠实的仆人奥祖尔在这里等待您的垂询。」
刚才那个气急败坏的老人仿佛从来没有出现过一样，尊敬的语气仿佛最谦卑的仆人。
「阿斯卡尔伦刚才的话没有听到吗？」
守护者幼女用高傲的态度看著手中的金色圆球。
「......」
金色圆球在幼女的手中挣扎了一下，发现无法挣脱的时候，
「抱歉，刚才开小差了，没听到......」
「雷云真的很适合你，真的。」
守护者幼女咬牙切齿的说道。
「不不不，尊敬的、美丽的、伟大的、贤淑的守护者拉莎尼亚小姐，您不能这样对待一个只剩下灵魂的老人，不，是老龙。」
「哦？一个只会开小差的老龙有什么用？」
「您不能这样啊，我上有老下有小，我每月可都战战兢兢，勤勤恳恳的工作啊。上周我才刚从异界召唤了13名人族来补充勇者的数量啊。」
「13名？不是每次固定召唤12名吗？」
「嗯？啊，唔，那个......勤快，对！我是因为勤快，所以多召一个。」
「勤快？」
守护者幼女疑惑的看著手中封印著龙族灵魂的金色圆球。她心里很清楚，勤快这个词绝对和这个老不死的龙族无缘，偷奸耍滑，插科打诨才是它的本质。
不过也无所谓了，亚特雷亚大陆上召唤来的所谓异世界勇者，不过是给人族增加的消耗品而已，多一个不多，少一个不少。和眼前的问题比起来，这种事情连一个脑细胞都不用浪费。
「欧比斯之碑出现了裂痕......」
阿斯卡尔伦显然没有资格像守护者幼女一样，只能轻声的在一边重复了一遍自己刚才简短的汇报。
「裂痕？欧比斯之碑？」
金色圆球也露出了不可思议的语气。
「......嗯，嘛......」
金色圆球里面封印的龙族灵魂也绞尽脑汁，虽然它已经没有脑汁这种东西了，
「......应该，也许，没啥吧。」
「没啥？」
守护者幼女明显露出了不信任的表情。
「嗯，嘛，这个......差不多吧。」
金色圆球里面老龙的灵魂在默默的流泪。
鬼知道怎么回事啊，那玩意不是号称亚特雷亚大陆守护神留下的神迹吗？不是号称永世不毁的吗？我到哪里知道为什么啊，我又不是万能的，我们那个时代，这玩意就一直躺在那里啊，我们龙族连看都懒的看一眼的东西啊。
「真的吗？」
没有给金色圆球继续悔恨的机会，守护者幼女追问道。
「啊！对了！」
金色圆球突然出声，让守护者幼女和天族的阿斯卡尔伦都吓了一跳。
「阿斯卡尔伦！」
金色圆球突然严肃了起来。
「在！」
阿斯卡尔伦下意识的绷紧了身体，将右手复上自己的胸口。
「去查看下面的世界发生了什么异常的事情没有，有任何异常立刻报告！」
金色圆球严肃的命令道。
「是！」
「一切为了亚特雷亚的平衡！」
「一切为了亚特雷亚的平衡！」
「一切为了亚特雷亚的平衡！」
金色圆球带头喊起了天族至高无上的口号，守护者幼女和阿斯卡尔伦都严肃的停止了身体，在他们的背后，仿佛虚幻一般的翅膀隐隐浮现。
「那么，尊敬的守护者拉莎尼亚，我这就去下面世界调查。」
阿斯卡尔伦右手抚胸，微微鞠躬。
「嗯......有任何异常都报告上来。」
守护者幼女犹豫了一下，还是赞同了金色圆球的意见。
阿斯卡尔伦再没有说话，转身走向进来时高大的门扉。
「为什么要吩咐天族做这样的事情？」
「你不是不相信我吗？查查呗，反正没有什么坏处，没有异常不就说明没有问题吗？」
「你就不能靠谱一点吗？」
「我又不是万能的，不过活的久点的龙而已......」
在慢慢紧闭大门处，阿斯卡尔伦听到了室内守护者和龙族灵魂的对话，不过这已经不是他能插嘴的事情了。
看来需要派人去下面的世界看看了。阿斯卡尔伦微微停顿了一下，接著仿佛扫清一切迷茫一般，毅然的向前。
第002章 我们自黑暗中醒来
「快！惠，向你的方向跑去了！用束缚！」
「知……知道了……束缚Ⅰ——发动！」
「见鬼！你在瞄准哪里？！」
「对……对不……对不起……」
「好了，大家都是新手，别计较那么多了，瞬。」
「可是，芷。都快一天了，一只猎物都没有打到……」
「切，又白忙乎了半天，搞什么嘛……」
「浩，你还好意思抱怨，你的猛烈一击根本一点效果都没有。」
「这能怪我？我的技能是要装备近身武器才能发挥百分之百威力的，你看看我现在拿的是什么？木棍！木棍啊！这玩意怎么算武器？」
「木棍怎么了？人家惠手里什么武器都还没有呢，我们小队毕竟刚开始，资金有限，你就不能将就下？绷带治疗——发动！」
「那为什么就能给瞬买一个盾牌了？真是的，进攻才是最好的防御嘛……」
「就你一个人冲上去能怎么样？出点意外我和惠怎么办？再说，瞬的盾也不过是一个二手的木盾而已。」
「好了，芷，浩，你们两个都少说几句吧，也许是我当初决定错了吧。」
「切！」
「啧！」
「……各位，忙乎完了？」
瞬一边等待著芷的治疗，一边看著不知道从哪里慢吞吞的走出来的黑发青年……
瞬还记得当初第一次看见这名青年的时候，那是在所有人醒来的神殿前面……感觉就好像是睡到自然醒顺理成章的起床一样，瞬睁开了双眼。
有点暗，似乎是夜晚来临了。
周围并不是伸手不见五指的黑暗，瞬擡头，看见了光…….周围的墙壁上装置了小小的蜡烛，而且数量不止一个，很多，每根蜡烛以一定的间隔排列著，一直延伸到门那里。
这——是哪里？
手上传来冰凉坚硬的触感，并不是家里的席梦思床……席梦思？那是什么？瞬扶著自己的额头，慢慢的从地上坐了起来。
不知道为什么有些呼吸困难，试著用手触碰地面，地面相当的坚硬且有些凹凸不平，并不光滑，感觉就好像差不多大小的石头拼合在一起，不对，这根本就是岩石罢了。
「你醒了，」
还没有等瞬彻底的了解自己的处境，从他的背后传来一个男人的声音，
「知道这里是哪里不？还有我们为什么会在这里？」
很自然的回头，首先看到的是一双健壮的腿，并不是肥胖的那种感觉，而是和运动员一样充满爆发力和力量的肌肉。顺著大腿向上看去…….辣眼睛！一瞬间，瞬将眼睛闭上了，因为看到了不该看见的东西。
为什么是大屌啊！！！
「都是男人，你害羞个什么劲。」
身后的男人平淡的话语就好像这种事情不止一次遇上过一样，平静的让人害怕。
啊？！在男子平静的话语下，瞬重新睁开了双眼，却发现了一个严重事实。
难怪对方这么平静，自己和他完全一样啊——都是全裸！
「这……怎么回事？」
即便都是男性，瞬还是立刻用手遮掩住自己的下体。
能感觉到背后人的气息就这么离去了，
「看起来你也不知道怎么回事嘛。」
「喂，等一下…….」
瞬立刻站了起来，一只手捂著自己的下体，一只手伸出去，打算拦下这名异常冷静的男子，
但是，
在站起来回头的瞬间，瞬的话语就这么硬生生的卡在了喉咙里面。
原因很简单，他看到了人，并不是刚才那个异常冷静的男人，而是更多的，至少有10个以上的人，有男有女，或一个人，或几个人用不同的姿势或坐或站的在四周，唯一相同的地方只有一个，都是全裸……
如果都是男性，那么全裸也就全裸了，问题是，如果有女性的话……
「请、请、请不要看向这边……」
「对、对不起！」
到底还是年轻人，即便心里知道，眼睛还是不受控制的向不该看的方向看去，不过，刚才……真大啊……一个手臂根本就遮掩不了，就算边上的女性一起帮她遮掩，都还露出来那么多。
「既然在场的人都是一问三不知，那么，我们只能打开那扇门，出去看看了。」
那个异常冷静的声音又一次响了起来，并且声音的主人也向这整个场所唯一的一扇门走去。
瞬擡起头，向周围看去。
蜡烛带来的光亮仅仅也就能保持整个房间不会暗无天日罢了，实际上，如果不是每个人都是全裸的话，这种昏暗的环境，能不能确定具体人数都是问题。
这个房间很大，就算十几个人在这里，不要说拥挤了，根本就是空旷。
天花板很高，似乎天花板也不是平整的，好像是圆锥形的，似乎还有什么东西吊在上面，可能是能盛放很多蜡烛的吊灯吧。
除了房间中间这个大大的由岩石构成的圆形平台以外，只有几个破旧的长椅歪扭七八的散落在周围，有好几个女性就用这些长椅遮掩自己的身形。
「呃——」就在瞬观察周围环境的时候，不远处的大门那里传来了声音。
这个房间的大门并不是一般的大门，门框很高，大门也相当的巨大，至少有两个人高，看起来似乎也很重，很厚实。刚才那个冷静异常的男人，正摆出用力的姿势在使劲的推。
话说，这个男人的身材真不错，没有一丝赘肉的身体，还保持著完美的臀形……不不不！这不是该看的东西！
瞬赶紧摇摇头，把刚才看到的场景从脑海里面甩出去。
「哢哢哢」巨大的门扉发出迟钝粗糙的声音，缓缓的打开一道连一个人侧身都过不去的缝隙，接著，无论怎么使劲，整个门都纹丝不动了。
「喂，男人都过来帮忙。」
在确定自己没有办法打开这个门之后，男子转过头来，向著众人喊话。
「……」
他的话却没有得到任何回应，在场的男性也并不是吝啬自己的力气，大家也很想出去搞清楚到底发生了什么，只是——如果至少有块布遮挡一下前面的话。
喊话的男子皱了皱眉头，
「又不是小孩子了，有什么好害羞的。」
话是这么说，可是在场的毕竟还有女性，如果双手都用来推门的话，那么自己的下体可就……还有，如果全裸的情况下，自己可不敢保证能做的和这个名男子一样漂亮，到时候可就变成丑态百出了……
不对！
能这么冷静的，毫不遮掩的男性才是异常吧！
「我说，你们……」
冷静的男子又打算说什么的时候，却被门外面传来的话语打断了。
「嗯？他们自己把门好像推开了一点嘛。」
「随便怎么都好，把这些破布塞进去好了。」
冷静的男子一下子就放弃了劝说众人，转头向著门外喊起来：
「喂！你们是谁？这里是哪里？为什么我们会在这里？」
门口一瞬间就安静了下来，随即，一个粗鲁的声音响了起来：
「少废话，把这些穿上出来。」
紧接著，似乎很多灰色的布从洞开的门缝中间扔了进来，呼呼的掉落在门前的地面上。
冷静的男子看了看掉在眼前的布料，似乎是思考了一下什么。
接著，
他随意的从地上捡起一块布料，简单的披在了身上，并将剩下的一部分布料抱了起来，转身走了回来。
「你们看著先挑选一些吧，」
他将怀中的布料放在了一个长椅上面，长椅的后面正好有两名高挑的女性，
「你们也过来先穿上一点吧。」
没有一点斜视，男子的目光看向其他几名女性，每个人都能肯定，他完全没有注视女性的身躯，仅仅是看著她们的眼睛在说话，他的一举一动也丝毫没有淫秽的感觉，如果说他是正人君子的话，在场的女性应该会一致同意吧。
随后，他的目光看向剩余的男性，
「好了，我们就先背对女孩子一方吧。」
「哦。」
「嗯。」
「知道了。」
每个男性发出不同的声音，不过都按照男子的说的将后背对著其他女性。
背后传来悉悉索索的声音，不过没有一个男性有转头看的倾向，每个人都不知道在思考些什么，低著头看著地面。
这种情况下也确实没有办法把注意力集中到女性的身躯上面，有更重大的问题摆在众人面前。
「我们好了。」
身后传来一名女性略带清冷的声音。
随后男性集体转过身来，一边捂著自己的下体，一边有些扭扭捏捏的向著剩余的布料走过去。
拿到手里的布料很粗糙，瞬甚至怀疑穿上这样的东西会不会扎坏女孩子的娇躯。
可惜现在的情况由不得众人选择，不管怎么说也比全裸好上千百倍。
有了布料的遮掩，似乎女性集体胆子也大了起来，一名身材高挑的女性走到了那名冷静的男性跟前，
「你似乎是个不错的男人嘛，能告诉我你叫什么名字吗？」
可惜，冷静的男人也许可以算是一个正人君子，但绝不是一个绅士，
「在问别人名字之前，是不是该报上自己的名字才是应有的礼仪呢？」
「呵呵，」
女性发出有些干巴巴的笑声，
「好吧，那么，自我介绍一下吧，我叫……叫……」
「咦？！我叫……什么？」
女性皱著眉头，虽然看起来有些好看，但是带出来的讯息却让所有人都紧张了起来。
「是吗，你也不记得自己的名字了，」
站在对面的男性依旧异常的冷静，
「看来，我们需要搞明白的事情有很多。」
随意的看了看周围，从众人的脸上，这名男性知道自己想知道的答案，所有人都不清楚自己的名字是什么了。
「出来！」
没有给众人思考的时间，随著大门又一次响起粗糙迟钝的声音，比烛光明亮许多的光线照了进来，似乎是一盏灯，一盏提在人手里的灯。
灯光让室内明亮了起来，瞬注意到，周围整体环境看起来似乎相当的古老。
那名异常冷静的男性率先走了出去，随后是向他搭话的高挑女性，有几名女性也跟了上去，随后，室内剩下的人都走向门外。
瞬跟在众人的背后，虽然赤著脚，地面也有些凹凸不平，但似乎是没有什么碎渣，意外的还算好走，只是冰凉的触感让人非常不舒服。
站在门外的是两个人，装扮很奇特，似乎穿的并不是衣服，而是金属制的——铠甲吗？
除此之外，他头上还戴著一顶感觉像是头盔的帽状物。
腰间挂著的物体，看来并非只是普通的棒子。
难道……是刀剑一类的东西？
铠甲、头盔再加上剑，这到底是什么时代？
还是说，这根本不是时代的问题？
瞬是最后一个出来的，看到瞬出来之后，其中一个穿著盔甲的男人好像点了点人数，随即伸手拉了一下设置在墙上的一个黑色的器具。
敞开的高大门扉又一次发出了粗糙的声音，这一次不是打开了，而是缓缓的关闭……
所有人都默默的看著刚才大家还呆著的空旷的室内……
「啪！」一双一看就是男性的手掌用力的拍在了门扉的侧面，「哢哢哢」似乎是用机关传动的巨大门扉发出仿佛齿轮卡住的声音，停止了继续关闭的进程。
两名穿著铠甲的男人一下子紧张了起来，他们互相看了一眼，其中一个人将手伸向腰间挂著的物体，「唰」的一下抽了出来。
果然是刀剑啊。
看著男人手里拿著明晃晃的武器，瞬当时的目光完全被金属在灯光照耀下的光辉吸引了过去。
紧接著，他就深深的后悔自己为什么要移开目光。
杀气！
就算是不懂也没有见过，但是只要感受到就会明白，这就是杀气，漆黑的，仿佛恶魔影子一样的杀气从即将关闭的门扉里面涌了出来。
杀气仿佛利剑一般席卷了所有人。
就算是穿著铠甲，拿著武器的两个人，透过头盔的缝隙也能看到因为惊恐而圆睁的双眼。
瞬无法转头，甚至连视线都不能转移，他唯一可以做的只有看著明亮的灯光因为漆黑的杀气而即将失去光明。
喘不过气！
心脏好像停止了跳动！
两腿好像完全的失去了一样！
根本感觉不到自己站在地面，似乎即将被地狱的大嘴一口吞下去一样。
然后，
「各位，能告诉我这里是哪里吗？」
清朗的声音，黑发黑瞳黑衣黑裤，面带微笑的青年出现在众人面前。
————————————————
「呼——」桀少的手指上面飘出来小小的火焰，随后他点燃了另一只手拿著他叫做烟的东西，深深的吸了一口，桀少看向瞬这边，
「队长，还要继续狩猎吗？」
瞬使劲的摇摇头，芷的治疗已经结束了，很完美，瞬的身上连伤疤都没有留下，
「还要继续的，还需要等一会了。」
瞬擡头看看天色，离天黑应该还有一段时间。
「哦，那就继续吧。」
桀少站起身，拍了拍裤子。
他身上还是那身与众不同的黑衣黑裤，没有一个人明白，为什么都是召唤来的勇者，他却穿戴整齐。
还有，他的名字似乎就是他的名字，他好像记得自己的名字，也记得被召唤前的事情，不过他本人什么也不说罢了。
而且，
瞬看著桀少背后那个大大的背篓，里面已经放了差不多一半的叶子小草之类的东西。
桀少和他们一样也是召唤来的勇者，但是他却并没有做一名勇者，反而开了一个店。
原因很简单，他没有办法做勇者，他完全掌握不了奥德的力量。
无论是战士导师还是法师导师，所有的导师都证明了，他和奥德不能产生一丝一毫的联系，他既不能使出战士的技能，也不能使出法师的技能，据说他为了刚才出现在他指尖的小小的火苗，把法师导师气晕在了床上整整一个星期。
这一次他跟著小队出来也不过是收集烹调的素材和制作烟的材料。
当然，
就算是打酱油，他依旧为小队做出了贡献，或者说，整个小队不得不让他打酱油，因为作为泰奥勃莫斯最差的吊车尾小队，瞬他们唯一填饱肚子的地方就是桀少的店里。
「喂！你们能不能快点！我可不想今天又是空手而归。」
浩的手里提著那个不知道哪里找来的木棍，站在远处大声叫喊著。
瞬停止了对于当前没有意义的思考，看了看其他小队成员，
「加油，我们在试一次。」
「嗯。」
芷带著明朗的表情，惠带著有些胆怯的表情回应了瞬。
「喂！快来！发现目标了！」
远处浩依旧大声嚷嚷著。
「你声音小点，吓跑了怎么办！」
芷拉著惠向著浩的方向跑了起来，瞬则跟在她们后面。
桀少耸耸肩，就这么晃晃悠悠的跟了上去，顺手还在地上拔起了什么植物扔进了背后的背篓里。
吊车尾小队为了生活继续奔波。
第003章 死循环
「明天见。」
在和小队男性成员分开以后，芷拖著已经累的快趴下的惠沿著石子铺成的小路向著泰奥勃莫斯外城区走去。
外城区虽然不是贫民窟那样的存在，不过也只能看见低矮的粗石简单搭建起来的房屋，一般都只有一层而已，中间偶尔夹杂著几栋两层高的房子。
「我们，不去吃饭吗？」
有些上气不接下气的惠在芷的身后问著。
「等一下去吧，瞬和浩他们也需要时间去把今天的收获换成基纳。」
芷有些无精打采的回答著惠的疑问。
「你不会又打算洗澡吧？」
芷对洗澡的热衷让惠都有些害怕了。
泰奥勃莫斯的天气还称不上炎热，可以说是相当凉爽的舒适气温，假设可以不用出门去努力狩猎工作的话，一整天不会出一点点汗，就算是两三天洗一次澡对惠来说都是可以的。
不过这对芷是完全不可能的，一天洗一次好像都是不可以的，如果不是因为白天要出门，在野外没有办法洗澡，芷完全会早中晚洗三次，迄今为止惠也无法理解芷对于洗澡的热衷到底是从哪里来的。
芷在听到惠的疑问之后只是简单的拉了拉自己有些宽松的领口，深深的嗅了一下，
「怎么可能不洗，出了一身汗，都开始发臭了。」
「有吗？」
惠学著芷的样子，也使劲把自己紧绷的领口拉起来，不过确实什么也没有嗅出来。
「额……」
看著惠学著自己的样子，芷只能一脸嫌弃的转过头去，
「真是的，都是女人，为什么差距这么大？」
「哎？你说什么？」
听到芷小声嘀咕，惠并没有听清楚。
「没什么啦！快点走了！」
芷有些自暴自弃的跺跺脚，加快了前进的步伐。
「啊？等等我啊！」
空著双手的惠赶紧追了上去。
————————————————————————————————
「喂，你觉的哪个好？」
浩用手肘顶了顶瞬的胳膊。
「啊？什么哪个好？」
还在用心计算今天的收获能换多少基纳的瞬莫名其妙的看著兴奋起来的浩。
「惠和芷啊，说实话，我还是喜欢大的，尤其是那种一把根本抓不住的，当然，我也不是嫌弃小的，而且芷也不算是小，她只能说是发育正常的，相比惠来说，自然是小了许多。不过我这个人比较博爱，大小都可以了，你先挑好了。」
「真是的，你怎么还在研究这个问题啊。」
对于莫名兴奋的浩，瞬只能感觉到深深的头疼。
说实话，每天算著怎么生活下去，每天想著如何安然无恙的回来就已经让瞬的大脑快坏掉了，哪里还有时间去注意队伍里面的女孩子咋样。
「喂，别说你没注意过，今天你至少看了惠的胸部不下5次，可别以为我什么都没有发现，要不，惠你来？不，等一下，我和芷感觉并不是很合拍啊，虽然我并不歧视小的，要不你还是考虑芷吧。」
浩露出了相当苦恼的思考姿势。
「好了吧你，什么你的我的，」
瞬回头看了一眼，
「还有别人在的。」
「不用看我，你们聊你们的，我爱好平的，最好是萝莉。」
默默跟在两个人背后的桀少淡淡的说了一句。
「额……」
虽然嘴上没有说话，不过瞬和浩在这个瞬间心灵达成了一致——有变态啊！
「那啥，我们先去兑换基纳了。」
两个人马上加快步伐，打算离开桀少身边。
「哦。」
桀少的脸上依旧没有什么表情，只是简单的应付的回答了一下。
「那就这样，一会小店见。」
浩立刻拉起瞬的手，跑了起来。
桀少没有说话，只是沉默的看著两个人渐渐远去。
「咦？原来主人喜欢萝莉啊，那岂不是小莉就非常适合你呢，难怪你每次和小莉在一起气氛都怪怪的。」
「你就算是不说话，我也是知道你的存在的。麻烦你搞清楚，刚才只是扯蛋而已。」
桀少的周围空无一人，他却一个人轻轻的开口回答了只有他才能听见的声音。
这是沈睡在他体内色情电子精灵和二货古代武器的结合体——安洁的声音。
「嘛，如果主人喜欢的话，我也可以把自己的形象换成萝莉哦，只是到时候会不会被别人抓起来就不知道了，嘻嘻。」
「切——你想多了。」
无可奈何的翻个白眼，桀少摇摇头，继续向自己的小店走去。
————————————————————————
桀少的小店并不起眼，而且他的店名对于泰奥勃莫斯的人来说也非常奇怪。
「米线店」——就是他的店名。
确切来说，泰奥勃莫斯的人根本不知道这个米线到底是什么东西，对于当地人来说，在看到柜台后面的桀少将所谓米线放到半圆锥形的漏勺里面，随便在烧开的水里面泡了一会，在把一些切碎的混合物撒在上面，加些调味品倒点所谓的肉汤就端出来不亚于看见女巫在大锅里面熬制莫名其妙的药水然后端上桌，几乎是没有任何当地人敢吃这家伙做的米线。
不过对于追求廉价，效率的勇者们来说，这地方倒是非常符合他们的需求，至于味道嘛……也不算差。
最可恶的就是桀少这个人懒散的要死，开店的时间完全不固定，真的是想开就开想关就关。
不过今天倒是开店了，所以吊车尾小队最终也全部集中到了他的店里。
「哦？今天的收获只有这么一点吗？」
桀少把手上的两个盛满米线的碗放到了桌上，看著桌上分成5份的基纳慢慢的开口。
「这个……呵呵，最近好像肉类的需求量不是很大。」
瞬有些羞涩的挠挠头。
刚才他和浩两个人讨论的话题毫无疑问被桀少听去了。
「我说啊，你就是太好说话了，那个肉铺的老板说多少你就多少啊，你也不知道抗争一下，好歹讲讲价吧，我们这么长时间一直给他提供货物，结果说降价就降价了，真想砸了那家摊子！」
浩把放到桌上的米线拉过来一碗到自己面前，呼噜噜的就吃了起来。
「那你就去砸啊，看看砸了以后你还能不能在这里好端端的吃饭。」
芷有些鄙夷的看了一眼吃相非常粗鲁的浩，又将注意力集中到桌子中间的基纳上面，
「要不，你看这样可以吗？浩。」
芷将本来在最中间的一堆基纳少少的拨出来了一些，向周围四堆基纳分了分。
「这样啊，这样小队资金这次就只能攒下100基纳了啊，」
瞬看著被重新分配的基纳，有些为难的开口，
「我还想尽快给大家增加一些装备的。」
「可是也不能让每个人拿到的太少了，毕竟我们大家都需要生活的，再减少生活费的话……尤其我们女生，比男生必须购买的东西更多一些。」
芷也知道添置装备的重要性，但是生活费已经非常非常的紧张了，如果都生活不下去，有装备又有什么用呢？
「还真是恶性循环啊，没有装备就没有办法获得更多的收入，没有收入就会影响到生活。想提高生活就必须增加装备，而增加装备就会影响生活，死循环啊。」
桀少随手拉过来一个凳子，点上了一根烟。
「是啊……」
瞬叹了一口气，有些惆怅的看著桌上的基纳。
「简单，那就这样，」
浩将靠近他的那一堆基纳重新推到了中间和处在中间的基纳混在了一起，
「这样就能增加小队资金了，不过，我先申明，一旦基纳够了，要优先给我买近战武器。」
「那、那，那你生活怎么办？」
惠有些担忧的看著浩。
「无所谓啊，反正有桀少这里可以吃饭，我又用不到什么钱，衣服的话多洗洗也就行了，反正住的地方和瞬在一起，他交租金也是一样的。」
浩耸耸肩，摆出一副无所谓的大大咧咧状，继续呼噜噜的开始吃了起来。
「这样不行，你也必须留下一点自己的钱，」
瞬立刻开始重新分配基纳，将原本属于浩的基纳分出来之后，犹豫了一下，从属于浩的基纳中拿出来一部分放回小队资金里面，
「你不是也想和桀少一样开个店吗。」
「什么啊，谁想开店啊，我可不想和他一样这么废。」
完全不顾及桀少就在一边，浩将头扭过去。
「哦？我这么废还真的不好意思了，那以后你去别处吃饭好了。」
桀少有些好笑的看著闹著别扭的浩。
浩讲吃了一半的碗重重的放在了桌面上，甚至吓的惠的脖子缩了一下，
「抱歉！大哥！请当我刚才在放屁！」
桀少翻个白眼，摇摇头，看著浩因为自己的玩笑瞬间就换个嘴脸让他也有些蛋疼了。
「喂，你能不能有点出息啊！」
芷看了一眼浩，将剩下一碗米线推倒了惠的面前，然后看著桀少，
「剩下的呢？」
「你该减肥了。」
桀少没有著急的去弄剩下的两碗饭，反而调侃起芷来。
「啊？有吗？」
芷的表情仿佛是看见了世界末日一般，立刻用手摸起了自己的肚子，
「没有啊，还是和以前一样啊。」
「那个……芷，我想桀少是开玩笑的吧。」
惠怯生生的看了一眼桀少，轻轻的拉了拉芷的衣角。
「诶？开玩笑的吗？」
芷看了一眼惠，将头转向桀少那边。可惜，只能看到桀少露出一副「受不了」的表情转身离开座位。
第004章 地翼提拉特 
踩著石子路，桀少有些悠闲的晃到了一栋石质的建筑物前面，相对于其他勇者战战兢兢的敲门，他显然用一种无所谓的态度用脚踢了踢看起来很坚固的木门。
「进来吧。」
从门里面传出来有些无奈的声音。
「哟。」
桀少推开门，举起右手随意的打了一个招呼。
里面是一种类似复式房的双层结构，沿著木梯上去就是睡觉的地方，下面则除了厨房以外只有一个简单的木桌和木桌后面坐著的有些阴郁表情的消瘦的男人。
「报酬在这里。」
消瘦的男人双脚搭在桌子上面，用下巴向著桌上一个袋子示意了一下。
桀少走到桌前，拿起袋子在手上颠了颠，
「好像不是很多嘛？」
「石爪鲁库斯毕竟只是一个游荡在大地伤痕附近，只要不去招惹就不会攻击的怪兽而已，它身上也没有什么值得一提的材料。」
「哦，这样啊。」
「不过毕竟是泰奥勃莫斯悬赏的怪兽，多少还是应该感谢你的。」
「呐，那个让你打听的天空之城的消息呢？」
「毕竟是天族的大本营，可不是我们这种凡人能随便打听到的。」
「也就是说你还是没有任何消息老？」
「我说了毕竟是......」
「喂，卡尔雷斯，你觉得泰奥勃莫斯有人可以阻止我吗？」
桀少不礼貌的打断卡尔雷斯的解释，用带著杀气的锐利眼神盯著他。
「......」
卡尔雷斯无言的看著杀气腾腾的桀少。
这个时候他才意识到，眼前这个青年有多么的——麻烦。
是的，非常麻烦的一个勇者，卡尔雷斯自己都不明白为啥会召唤来这样的人物，恐怕在原本的世界他就是一个煞星吧。
这批勇者刚到的时候他还是按照流程进行了简单的说明，同时给他们每个人一个作为代号一般的名字之后就把他们给扔了出去，其中也就那个叫鹰的男子有点身手，稍微麻烦了一点才压制了他。
结果回过头来这个叫桀少的又摸进了他的地方，不光带著衣物被召唤，竟然还带著原来世界的记忆。
虽然很吃惊会有这样的事情，不过只要能把对方给制服也就是无所谓的事情，管你带著记忆还是什么的，既然来到了亚特雷亚大陆就要按照亚特雷亚的规矩来，但没有想到自己却被他瞬间就制服了。
当时如果不是因为反应快，恐怕早就没命了吧。
最终只能无奈的按照他的要求改了他铭牌上的名字......要知道为了和亚特雷亚大陆人族区分开来，勇者可都是用一个字来代替名字的，只有做出了杰出的无可匹敌的成绩的勇者才被允许使用一个字以上的名字。
这些也就算了，至少在卡尔雷斯的职权范围和人脉内，这一点小小的失误还是可以掩盖的。
实际上确实将这个桀少当成亚特雷亚大陆的人族一样对待了，甚至还给了他开店的许可。
反正少一个勇者多一个勇者对于亚特雷亚大陆来说也并没有什么影响。
然而他不光是一个麻烦，还是一个奇葩。
为了给召唤来的勇者增加战斗力以便让勇者可以代替亚特雷亚大陆人族去征讨野外的怪兽以及其他种族，亚特雷亚大陆人族会给召唤来的勇者传授基本的奥德运用知识，也就是会让召唤来的勇者拥有技能这种东西。
对亚特雷亚大陆的人族来说，运用奥德的力量就和呼吸一样自然。
对于召唤来的勇者们，运用奥德的力量虽然在一开始是有些麻烦的，经过勇者导师的训练之后，还是能够掌握技能的使用。
掌握多少就看每个人自己的悟性和造化了，实际上卡尔雷斯就知道以前召唤来的勇者就靠自身领悟到了完全没有教过他们的高级奥德技能。
结果这个桀少竟然是完全感受不到奥德的力量，一丁点都没有。
最终倒是把勇者导师还气倒在床上一个。
如果单看奥德才能的话，他是真真正正的废物一个。
据说好像他现在也仅仅能在手指上发出随便一口气就能吹灭的小火苗而已。
问题是，
就是这样的「废人」可是把他这个高级弓星给压制的死死的。
不过也不能说完全没有任何好处。
要知道亚特雷亚大陆天魔两族曾经长时间大战，最后龙族有进行侵略，导致各种各样的后遗症，光是野外徘徊的怪兽就已经让也特雷亚大陆所有种族活的战战兢兢了。
当然，
泰奥勃莫斯也并不能例外。
普通的怪兽，一般勇者就能对付了，而麻烦的是一些精英怪兽和BOSS级怪兽。
很长一段时间，他的小屋门外的看板上可是层层叠叠贴满了各种各样的悬赏。
现在这些只见增加不见减少的悬赏可是在确确实实的一点点减少中。
巨大的图托鲁，贪吃的玛鲁金，人马族长塞内伦，长老纳里奇奇早就被这个桀少讨伐了，现在竟然连石爪鲁库斯也被他给干掉了。
如果说前面几个是级别上亚特雷亚大陆人族精英部队也能讨伐掉的怪兽的话，石爪鲁库斯可不是集结部队就能讨伐的怪兽。
先不说它高达三四层楼的巨大身体，就光是外面覆盖的厚厚的一层比岩石还要坚硬的外壳就已经不是人多能干掉的怪兽了。
要知道就最关键的是不能破防啊！
这样的、这样的人物......别看卡尔雷斯现在还一副好像和对方对等地位的表现，实际上心里已经怕的不知道该怎么办了。
真是的，这到底召唤来了什么样的怪物啊。
「好了，你也不要露出这样一副表情，我还是很讲道理的嘛。」
桀少随意的找了一个地方坐了下来，敲著二郎腿对著卡尔雷斯笑瞇瞇的说著。
卡尔雷斯只能撇撇嘴。
他可搞不清楚这个家伙到底在想什么。
当初自己给他介绍（胁迫下）了一点关于亚特雷亚大陆的知识，也多少说明了一下关于召唤勇者的事和一些传闻，然后就彻底的被他赖上了。
想不明白，他不过是一个精英战士，无非就是人面广一点，而桀少这种人只要随随便便露出点实力就能被上层的人士看上吧，到时候消息渠道什么的不是比现在要广很多？
不过这些也与他无关，如果这个桀少不是这么烦就更好了，
「还有什么事情吗？」
看桀少拿到报酬丝毫没有打算走的架势，卡尔雷斯只能出声询问。
他心里有些没底，深怕桀少是觉的报酬太少了找他麻烦。
那个该死的泰连迪乌斯将军当时败退到泰奥勃莫斯的时候，一直要拿城内的勇者开刀，嚷嚷著什么「都是这些勇者的错才导致兵败」之类的话，如果不是泰奥勃莫斯原领主拼命阻止，恐怕这里早就成为一片荒芜的火海了。
狗急了还跳墙呢，如果真的滥杀勇者难保勇者们不会反抗，这里可不是人族势力内部，没有那么多精英士兵，到时候泰奥勃莫斯的人族真的要全体呵呵了。
从那之后，这个泰连迪乌斯就想尽一切办法压榨这些勇者，这一次的赏金也是被扣了整整一半呢。
啊——想想自己以前，隔三差五的给勇者们普及一下知识，然后在税金手续费上做点小手脚，每天日子过的是那么滋润。
现在......光想想这个桀少闹起来的话，首当其冲倒霉的肯定是自己啊。
不是被这个桀少砍死就是被那个泰连迪乌斯将军给问罪。
「嘛，也不是什么大不了的事情，就是想你带路，我们去会会地翼提拉特吧。」
「啊——噗！」
卡尔雷斯一口老血差点喷出来。
地翼提拉特？？！！
这家伙到底在开什么玩笑？！
「咦？怎么了？你不是说过这个怪兽一直让你很头疼吗？」
桀少一脸无辜的看著形象大失的卡尔雷斯。
「你有没有搞错？！那可是地翼提拉特啊？！」
卡尔雷斯完全不顾形象的站起来对著桀少怒吼。
这个地翼提拉特确实很麻烦，它自身是一直散发著毒气，经过的地方那基本上就是人畜灭绝、寸草不生。
由于它是不停的在泰奥勃莫斯到处移动，经常给城外的农田带来毁灭性的灾难，多少次泰奥勃莫斯都差点闹起饥荒。
曾经人族也组织过精英部队进行讨伐，结果两千多人的精英部队不到一天就剩下一百多人逃了回来。
现在基本上就把地翼提拉特当天灾来对待了。
「嘛嘛，别紧张，凡事都需要去试试嘛，你说对不对？」
桀少一脸无所谓的看著傻眼的卡尔雷斯。
「喂！我知道你厉害，可是那个地翼提拉特可不是站在地上的啊，而是飞在半空中的啊。」
是的，地翼提拉特最麻烦的就是它是漂浮在半空中移动的，不光是巨大的问题，也不仅仅是皮糙肉厚的问题，而是人族就算是再会运用奥德的力量也做不出来飞行这种事情啊。
虽然有部分魔道和弓星的技能可以打到地翼提拉特，其他的战士守护之类的可完全只能看著地翼提拉特哭啊。
「没事没事，别紧张，我还是有一定把握的，」
桀少满不在乎的站起来，来到卡尔雷斯的身边，
「快走吧，时间紧迫哦。」
「不不不，说什么这种送死的事情我也不......」
虽然被桀少搂住了肩膀，卡尔雷斯依旧在抵抗。
「好了，走了。」
桀少不由分说的架起卡尔雷斯就走。
而卡尔雷斯自然奋力抵抗，奈何以他的力量实在是有些微不足道，
「不、不要啊，放开我、放开我，雅蠛蝶！！」
第005章 休憩的时光 
「喂，你觉的她怎么样？」
芷悄悄的问瞬。
「这个......说实话，比我有用。」
瞬有些难为情的挠挠头。
「你也不要自卑嘛，毕竟我们可是靠你才聚集在一起的哦，队长。」
芷没有想到自己的问题让瞬有点难过，赶紧宽慰了起来。
「没啥，有了她之后我就能安心顶到前面了。」
瞬其实也并没有难过，只是他的天性就不适合战斗，作为防守的一方倒是非常的称职。
昨天他们四个人在酒馆遇到了早些时候跟著鹰他们一起走掉的娜。
毕竟都是同一时间被召唤来的勇者，瞬他们还是很愉快的冲著娜打招呼。
结果才知道娜被鹰的团队给排挤了出来，原因就是职业重复了。
娜和瞬一样是战士，只不过娜偏向于拿著双手武器用力的大动作的挥砍技能，而瞬更喜欢一手盾牌一手长剑的小动作防守反击技能。
可惜鹰的队伍里面有另外一个人无论一手盾牌一手长剑还是双手武器都玩的很六，以至于娜在鹰的队伍里面发挥不了什么作用被排挤了。
瞬在考虑之后，也征求了其他人的意见，最终向娜发出了加入队伍的邀请。
今天就是他们第一次和娜一起合作的日子。
稍微有点尴尬的就是瞬他们现在还是见习勇者，而娜已经是正式勇者了，据说鹰甚至已经快达到能转职的程度了。
并且娜至少有一把朴素的双手大剑。
在面对象鼻虫的时候，娜甚至可以一下子就把象鼻虫给砍翻。
「喂，这根本就没有我出场的机会啊？」
浩也靠了过来。
他最近迷上了二刀流，专门给自己做了两把木质的短剑。
「猛烈一击！！」
娜大声的叫喊这，挥舞著手中双手大剑向一只象鼻虫挥舞了过去。
象鼻虫是一种性格比较温和的动物，一般有半人高，身上有坚硬的甲壳，柔软的身体都藏在甲壳下面，最明显的特征就是微微露出来的头部有一个好像大象鼻子的部位。
没有什么特别的攻击模式，只是一个劲的冲撞。
它的肉可食用，有店家回收的。
当然，
回收价格是很便宜的。
「火箭！！」
惠看到象鼻虫被宏砍翻，立刻跟上一个技能从象鼻虫露出来的柔软的下腹刺了进去。
倒霉的象鼻虫仅仅挣扎了一下，就悄然无声的死去了。
「啊！你怎么能用火箭技能，这不是一大块都烧焦了吗？烧焦的部分没人要啊？这里应该等我或者芷啊。」
看到象鼻虫死去，浩跑上去检查能回收的部分。
「对、对不起......」
惠显然被浩给吓住了，一个劲的道歉。
「你说什么啊，惠那么努力你也好意思说她？」
芷将感觉很愧疚的惠拦在身后。
「那个......我也觉的，你打的蛮好。」
拖著大剑走过来的娜带著和煦的表情冲著惠笑笑。
「哎？啊、啊，那个......谢谢......」
惠还是第一次被同伴夸奖，显得有些不知所措。
「喂喂喂，我说的是事实好吧。本来现在收购的价格被他们擅自调低了，我们再不好好努力怎么攒基纳买武器啊。」
浩依旧有些不依不饶。
「那你也不应该对著努力的惠埋怨啊，你怎么不想想我们两的武器能这么漂亮的杀死象鼻虫吗？」
芷依旧袒护著惠。
「啧。」
浩咂咂嘴，没有在继续说下去。
确实，他手里只有两把木制的短剑，芷手里也不过是木制的短弓，瞬虽然拿了一个木质正面镶著铁皮的盾牌，那还是跟娜借来的，他手里同样也只是一个木质的长剑而已。
虽然他们三个人真的努力努力也不是杀不了一直象鼻虫，只不过到底要费多大的事情就不好说了，必然不可能想娜和惠配合起来那么轻松。
「算了，收集一下材料，我们找个地方休息一会吧。」
从今天早上出来到现在，瞬他们几个人一直没有休息。
虽然成果只有一只野狼和三只象鼻虫，大家的体力也消耗到了一定的程度。
所以瞬看看天色，还是提议暂停一下。
「那不如就到刚才我们经过的那一小片废墟休息一下好了，那里方便一些。」
芷的提议得到了大家的赞同。
亚特雷亚大陆很久以前是各种族混居的，其中以人族为最。
虽然人族和其他种族大大小小的摩擦不断，不过整个大陆实际上已经被各个种族给开发的差不多了。
换而言之，就是能住人的地方基本上都有人住了。
然后天魔两族展开大战之后，很多人都为了安全迁徙到了城镇里面，野外有很多地方都荒芜了。
而当龙族入侵亚特雷亚之后，造成的影响就更严重了，连城镇都不安全了。
等天魔两族和各种族联合起来将龙族赶出亚特雷亚大陆之后，土地荒芜、人口锐减，整个亚特雷亚大陆各种族反而变成弱势群体。
那些生存能力和适应性很强的野兽反而占据了大部分的地方。
最终魔族为了战胜天族取得亚特雷亚大陆的主导权，竟然将手伸向了龙族的禁忌技术，造就了大批各种各样的怪兽出来。
虽然无法控制怪兽的魔族最终被自己制造的怪兽给灭亡了，却也为亚特雷亚大陆带来了不可磨灭的伤痕。
现在野外各种各样的废墟以前都曾经是人族或者其他种族生活过的地方。
想办法消灭野外的这些怪兽成了每个种族必须面对的问题，就算是这样，各个种族依旧互相敌对，抓到机会还是会毫不犹豫的攻打敌对种族。
「好像......根本就学不乖的样子啊。」
瞬一边啃著嘴里的干粮，一边打量著他们休息的这个一小块废墟。
「啊？你在说什么啊？」
因为瞬的声音很小，在他身边的浩就听见了一两个单词而已。
「没什么，总觉的这里以前应该不是人族的地方吧。」
瞬收起自己心中的感叹。
「什么啊，管他是谁的地方，反正现在是没人的废墟了，」
浩没有起什么疑心，狠狠的撕扯著手里的肉干，
「真是的，这什么玩意啊，硬死了！」
来到野外狩猎第一个需要准备的就是食物和水，而瞬他们并没有多少基纳，能购买的都是最便宜的干粮。
干巴巴的肉片和硬梆梆的粉堡成了他们的首选。
「你就不能把干粮泡一泡再吃吗？」
只能说女生毕竟比男生更细心一点吗？芷、惠和娜两个人用带著的小木碗将肉片和粉堡泡起来，口感虽然依旧很差，不过至少不用费力的用牙齿去撕扯了。
「哼！谁像你们带那么多无用的东西。」
尽管有些羡慕女生们，浩依旧口吐恶言。
「哼！那你就啃干硬的食物到死吧。」
大家在一起合作这么久了，也多少了解一些对方，芷知道浩不过是嘴硬而已，所以毫不客气的反驳了回去。
「那个......能再给我一点吗？」
娜倒是个不客气的人，她递过来一份肉片和粉堡。
「嗨，看见没有，这才是挺识货的。」
相比瞬他们男生来说，娜显然和芷她们女生更容易接触点，所有人她现在凑在两人身边。
「嘿嘿，我也不过就是在吃上面不为难自己罢了。」
娜露出有点讨好的笑容，显得有些拘谨。
「本来到这个倒霉的地方就不需要为难自己，」
芷接过娜的话茬，突然露出有些阴郁的表情，用只有自己能听到的声音，
「如果为难自己的话，会活的久一点吗？」
没有人注意到芷的异样，
「尝，尝尝吧。」
惠接过了娜的食物，将自己的木碗递了过去。
「嗯？啊......我、我可以吃、吃吗？」
娜完全没有预料到惠会把自己的碗递给自己。
她当初把自己的食物递过去仅仅是希望跟刚才一样对方将食物泡泡软在还给自己就行了，那曾想到对方竟然直接把碗都给了自己，毕竟刚才惠可是用这个碗吃的啊。
「嗯，小小谢意，不成敬意。再说，大家都是女生。」
惠对著娜露出了很温暖的笑容。
那是娜在鹰的队伍里面从来没有感受过的，记忆中鹰的队伍一切都是以效率为优先的，每个人都著急的跟上鹰的脚步，根本没有人会对拖后腿的他露出笑容。
「谢、谢谢......」
娜郑重的用双手接过惠递过来的碗，这个瞬间她觉的能来到这个队伍真的是太好了。
「啊！啊！啊啊啊！！」
却不想这个时候浩突然指著娜发出了大喊。
所有人都莫名其妙的看著跳起来指著娜的浩。
「喂，你又发什么神......」
坐在浩身边的瞬有些头疼的刚打算问一下。
浩自己解释了自己的行为，
「那是刚才惠用的碗！这是间接接吻啊！！百、百......咦？百啥来著？」
这个白痴！
瞬和芷同时感到头疼，想想他们的现在的处境，不过是同用一个碗而已，哪里需要什么惊讶的。
而惠和娜则突然一下就开始脸红了起来。
「不、不是的......」
惠对著娜慌张的摇摆双手，眼神却偷偷瞄向宏。
娜却不知道想什么，毕竟她刚才已经把碗端到了嘴边，现在是吃也不是，放下去也不是。
「你能不能不要发神经了？」
芷站了起来，试图化解空气中尴尬的成分。
「开什么玩笑，凭什么她就能接吻我就不行呢？」
浩这个时候完全没有注意芷，
「不行！也给我吃！我也要间接接吻！」
浩向著宏扑过去，打算抢夺娜手里的碗。
瞬一把抓住了扑出去的浩，
「够了啊，别闹了。人家可都是女生！」
在瞬看来，浩完全就是强词夺理的找个借口吃泡软的食物而已。
浩不可能不明白他们的处境，根本不是拘泥于两个人用一个碗的时候。
「不要阻止我，那可是......」
浩依旧在死命的挣扎。
而芷这个时候来到了浩的面前，
「真受不了你，给你。」
看著芷把自己的碗递到了浩的面前，这一举动让所有人都傻眼了，就算是浩也不闹腾了，定定的看著芷。
「诶？」
这个时候才发现气氛不对的芷变的有些不知所措，在所有人的目光下，她下意识的说明，
「我、我、我只是不想他闹下去而已。」
然而，浩好死不死来了一句，
「不，我想要丰胸的间接接吻......」
「哈啊？！」
芷一改刚才扭扭捏捏的样子，露出凶悍的表情瞪著浩。
「疾风箭！」
芷放下手里的碗，张开了自己的木制短弓。
「咦？不、不要啊......集中回避！」
浩只能露出虚弱的抗议。
瞬、惠、娜三个人只能露出苦笑。
这个时候，
突然传来了连大地都开始震动的「轰」的一声巨响。
「怎，怎么了？？！！」
仿佛地震一般的大地颤抖让所有人的动作都停了下来，看向巨响传来的方向。
第006章 无法抵抗的力量 
见鬼了！
完蛋了！！
倒血霉了！！！
救命啊！
谁来救救我！！
我，我不行了！！！
真的，放过我吧，我是不是在做梦啊？？？！！！
如果真的是做梦的话希望现在就让我醒过来啊啊啊——！！！！
这种噩梦要人命的呀呀呀——！！！！！
无论卡尔雷斯在内心如何的呐喊，也不会有任何人来解救他，而且他的理智也告诉自己，就算是他现在跑回城里向任何诉说也只会被别人当成神经病对待。
因为就算这是发生在他眼前的事实，他自己都无法相信自己亲眼看到的一切。
那个......那个麻烦的代名词桀少正在天上飞着，人在天上飞着啊！！！
这还不算，他刚才把地翼提拉特像一块破抹布一样给扔了出去！！！
本来对于被桀少半挟持着来找这个地翼提拉特卡尔雷斯绝对的不情不愿，奈何桀少再三保证仅仅是需要他利用技能帮忙找到地翼提拉特的所在地而已。
卡尔雷斯这才发动自己的索敌技能帮助桀少找到了地翼提拉特。
然后，
「嗯，这就是地翼提拉特啊，看起来有点像放大的苍蝇呀，够恶心。」
桀少似乎是很遗憾的摇了摇头。
卡尔雷斯可没有什么多余的想法，远远的看到地翼提拉特经过的地面被它身上掉落的液体给腐蚀成一汪汪绿油油冒着莫名气体的水洼，卡尔雷斯就想扭头跑了。
「呐，用你的技能射它一箭好了。」
「啥？！」
卡尔雷斯明白了，这桀少今天就是想要他命。
「没事，放心好了。这么远，它不会发现我们。」
桀少露出让人安心的笑容。
可惜卡尔雷斯明显不会这么轻易的就被桀少摆布，
「别傻了！那家伙喷一口毒液我们根本跑不掉！」
卡尔雷斯以前可是听过那些讨伐地翼提拉特生还的精英老兵的描述，这个地翼提拉特遭到攻击第一时间就是从类似口腔的器官喷射毒液反击。
也不是什么必杀技能，只要躲开毒液的范围就没事了，问题是这玩意可是有接近十米长度长度，随口喷一下，对人族来说就是铺天盖地的毒液扑面而来。
管你什么装备、什么技能，被喷上一口，全身上下就好像浸泡在毒液池子里一样了，恐怕就算是天族的神铠目测也要被腐蚀几个大洞出来。
想活命——现在就老老实实的跑路，绝对不要想着去招惹这样的天灾。
「放心放心，要相信我嘛。」
桀少依旧满不在乎的拍了拍卡尔雷斯的肩膀，那模样根本不像是让卡尔雷斯去射击天灾级的怪兽。
就好像让卡尔雷斯打只猫猫兔当晚餐一样轻松写意。
「别开玩笑了！怎么可能对着这种怪兽射？！」
「呃......你真的不射？」
「不射！」
「确定不射？」
「不射！」
「不后悔？」
「不！」
「那好吧，你不射我射好了。」
「你射就你......」
嗯？这个麻烦的桀少会射箭？
卡尔雷斯突疑惑了起来，他记得桀少也曾经跟着侦察者导师学习过，当时可是说他除了毅力和瞄准以外一无是处什么都学不会。
卡尔雷斯扭头刚打算继续嘲讽桀少几句，
很可惜的是他没有这个机会了，
刚才还站着桀少的位置上面出现了一个......
不对，是一副淡金色的精美金属盔甲，栓释着力与美的结合，完全贴合人族体型的构造，在身体的各个关节处可以看到一些淡绿色的水晶状装饰物，尤其让人注意的是盔甲的头部，在眼睛的部分，血红色的光芒让人不敢直视。
这尼玛什么玩意？
桀少呢？
卡尔雷斯瞪着大大的眼睛盯着眼前莫名其妙出现的盔甲，对他来说这比地翼提拉特还不可思议。
「你退后一点。」
从这副前所未见的盔甲里面传来桀少的声音。
「哦。」
卡尔雷斯下意识的答应了一下并退后了一步。
桀少没有在意卡尔雷斯，切断外部扩音器后他跟自己的内部联系了起来，
「安洁，你感觉如何？」
「还不错哦，消耗并没有想象中的大嘛。」
如鸟叫一般悦耳的少女的声音在桀少盔甲内部响了起来。
「那尝试下一般武器？」
桀少用宠溺的语气询问着。
「嘻嘻，好啊。」
少女的声音充满着喜悦。
然而，「磅磅」的声音打断了桀少和安洁之间的甜蜜时光。
桀少转过头，卡尔雷斯正在踮着脚用手大力的拍着安洁幻化出来的全覆盖型个人武装的肩甲。
虽然平时桀少仅仅比卡尔雷斯高出了不到半头，可是武装起来的桀少就要比卡尔雷斯整整高两个头了。
「你干......」
桀少刚想询问卡尔雷斯想干什么，卡尔雷斯自己倒激动了起来，
「喂喂喂！你是桀少吗？你真的是桀少吗？你确实是桀少吧？」
「唉——」
桀少不由得长叹一声，
「我是桀少。」
「这、这、这到底是什么？」
卡尔雷斯戳着桀少的个人武装异常兴奋的询问着。
「这是我的......嗯......武器。」
桀少稍微思考了一下，用卡尔雷斯能理解的方式解释了一下。
「哦，哦哦哦。」
也不知道卡尔雷斯有没有听明白，他现在只是围着桀少打转。
桀少倒也不是不能理解卡尔雷斯激动的心情，就算是在这个世界，安洁幻化出来的个人武装让人看起来也是如此的不可思议。
「你现在最好让开一下。」
桀少给激动的卡尔雷斯泼了一点凉水。
「好、好的。」
显然激动万分的卡尔雷斯也多少冷静了一点点。
终于老老实实的退后了。
「安洁。」
「知道了哦。」
看到卡尔雷斯终于没有再挡着射击线，桀少呼唤了一下一直陪着自己居住在自己身体里的少女。
卡尔雷斯看着桀少身旁似乎好像石子掉进平静湖面一样出现一丝涟漪，紧接着一道橘黄色的射线就朝着地翼提拉特的四个翅膀中的一个而去，非常非常轻松写意的将那个翅膀从根部给打断了。
这——？？！！
看着一直悠然飞行的地翼提拉特好像喝醉一样开始在天上打转，卡尔雷斯激动的心情一下子就彻底的冷却了下来。
对于飞行类怪兽，优先攻击其翅膀也算是亚特雷亚大陆上的常识，当年由精锐士兵组成讨伐队也同样对着地翼提拉特的翅膀发动了攻击，可无论是冲击箭、破灭箭还是火焰叉、爆裂都仅仅只能对翅膀的挥动产生影响，根本无法伤到翅膀一分一毫。
然而现在这坚固的翅膀就被桀少随意的这么一下给打断了？
看起来是还有点藕断丝连没有彻底掉下来，可是明显已经完全没法再发挥出来翅膀应有的作用了，就算是彻底断开掉落也仅仅是时间问题。
「感觉如何？」
桀少没有管卡尔雷斯的想法，优先询问自己体内的安洁。
「这个......好像比预测的消耗大了很多啊。」
安洁的语气里面有一丝丝焦急。
「算了，毕竟是完全不同的世界，这样的结果已经不错了。」
桀少柔声安慰焦急的少女。
「唉，好吧。总算是不用看着你赤手空拳的扑向这些怪兽了。」
安洁也并没有过于纠结暂时解决不了的问题。
「防御方面呢？」
「放心，个人武装的强度和硬度都是完全OK的。至少你见过的技能是完全没有办法突破防御。」
「哦？真不错，抗腐蚀方面呢？」
「啥？腐蚀？」
「嗯，是啊，据说这个怪兽喷出来的液体带有强烈的腐蚀作用。」
「......你为什么不早说啊？」
「嗯？有什么问题吗？」
「我根本没有考虑过这样的问题好不好？」
「这个......可是看起来对方好像要对着我们喷点什么了。」
确实，猛地遭到攻击的地翼提拉特似乎终于用三个翅膀稳住了身形，已经将自己的喉管对准了桀少他们的方向。
「啊啊啊——受不了你啊，紧急启动能量防御罩啦！！」
桀少个人武装内部响起了少女气急败坏的声音。
死定了！
在看到地翼提拉特将攻击目标锁定的时候，卡尔雷斯的心里只有这样的声音。
就算他是杀星中的精英，就算是他的敏捷在泰奥勃莫斯傲视群雄，他也确信自己没有办法用双腿逃出地翼提拉特铺天盖地的腐蚀性毒液攻击。
「到我后面蹲下去！」
听到桀少严厉的声音，卡尔雷斯马上退后一步蹲在地上。
下一秒，铺天盖地带着强烈刺激味道的深绿色液体就从卡尔雷斯的头上以及身体两侧宛如怒涛一般向着他的身后奔流而去。
「这......」
卡尔雷斯瞳孔不由自主的放大了。
他和桀少似乎被一种无形的椭圆状的东西给保护了起来。
除了他们两个人站立的地方，周围其他的树木、花草甚至是土地都被那深绿色的奔流给彻底的「杀死」了。
树木和花草完完全全的变成了枯萎的黑绿色，连土壤都变成了完全没有生命力的黑绿色。
就算是卡尔雷斯一点都没有关于农作物的知识他也能看出来这土壤已经没有办法孕育任何生命。
他曾经不止一次的听那些幸存的精锐老兵讲述地翼提拉特的腐蚀性毒液攻击多么多么的厉害，问题是没有实际经历过实在是没有什么具体的感觉，他甚至还怀疑过是不是这些幸存下来的老兵为了推卸战败的责任而危言耸听。
事实看起来那些老兵完全没有夸大其词，这完全不是人族可以抗衡的力量。
第007章 早死早超生的幸福 
「如果这样继续炮击的话能维持多久？」
地翼提拉特的毒液攻击之后桀少冷静的询问安洁。
「等等......」
似乎有些预料在安洁的计算之外，沉默了一会之后，
「恐怕也就只能三五发的样子，刚才能量罩消耗太大了。」
「果然这种被称之为『天灾』的怪兽还是有些棘手啊。」
桀少稍微思考了一下。
「没办法，太多超过预料的事情了。」
安洁的语气有些遗憾。
「算了，别想没有办法的事情了，至少这种基础个人武装还是能维持很久的吧。」
「那当然了，我这么长一段时间的努力可不是白费的，就算几天几夜都没问题。」
安洁有些自豪的宣布。
「那么，就这么办吧。」
「嗯？你想干什么？......喂！不要不说话，你到底想干什么啊，啊啊啊——！！！」
桀少完全没有理会安洁的哀嚎，启动个人武装之后向著地翼提拉特飞去。
......飞？
飞起来了？？！！
卡尔雷斯还沈浸在地翼提拉特毒液攻击的威力之中，却突然感觉到一直站在自己身边的盔甲桀少似乎不见了。
他立刻转头，发现确实无论是桀少还是那副精美的盔甲都消失了。
下意识的擡头，却发现那副精美的盔甲正缓缓的上升。
卡尔雷斯眨眨眼再眨眨眼，他始终无法相信眼前的事实。
亚特雷亚大陆的人族不会飞。
就算是召唤来的勇者也一样不会飞。
无论是什么技能都和飞行没有任何关系，最多只能减低一下从高出掉落下来的速度和受到的伤害。
眼前的桀少却丝毫没有理会亚特雷亚大陆的常识，在缓缓的上升到一定高度的时候，他就好像离弦的箭一样飞快的向著远处的地翼提拉特飞了过去。
就连地翼提拉特似乎都楞住了，感觉它傻乎乎的看著桀少向著自己扑了过来。
不过这一切都是暂时的，地翼提拉特很快就反应了过来，并将它巨大的口器对准了桀少，酝酿、吸气、用力——喷射！
卡尔雷斯想尖叫，想呐喊，想提醒桀少注意，他并不明白刚才桀少到底是如何挡住地翼提拉特的攻击。
不过很明显这一次地翼提拉特的攻击会比前一次更加强劲。
如果说第一次地翼提拉特的攻击算是随意一击的话，这一次就是认认真真的准备来一下了。
卡尔雷斯真的很担心，随意的一击都能大幅度的改变地形，如果是认真的一击到底会造成什么样的后果根本无法想象。
不过很显然卡尔雷斯操的这份心算是白费了。
虽然地翼提拉特喷出了看起来就很强劲的一击，却完全没有打中桀少，他非常灵活且快速的躲开了。
不光是飞行在空中，就算是飞行中的动作也灵活无比，根本就不可能是第一次飞在空中，怎么看都是老司机。
卡尔雷斯刚刚打算感概一番，却被「轰」的一声给打断。
那完全没有击中桀少的攻击打在了不远处的一座山上，整座山的一半在那一声中彻底的消失不见。
剩下的部分也快速的融化下来，就好像被晒在阳光下的蜡像一般。
整个山岳地带都冒著浓浓的黑绿色气体，一看就是任何有生命的物种都无法生存的地方。
「这，真的是......」
想起以前人族曾经组织部队妄图消灭地翼提拉特，卡尔雷斯就觉的真是自不量力。
紧接著，在卡尔雷斯还在盯著那一片成为生命禁区的山脉附近看的时候，一个巨大的生命体就那么很直接的摔到了生命禁区之中，还溅起无数毒液撒在了更广大的区域之内。
「我......」
卡尔雷斯自己都不记得今天惊讶过多少次了，他又重新将目光转到刚才地翼提拉特飞行的地方，只能看到那个名为桀少的精美盔甲正在把一个巨大的翅膀随意的扔到一边去。
「嘶吼——！！！」
地翼提拉特有些声嘶竭力的吼叫让卡尔雷斯有点麻木，又转头看向它被摔过去的那边。
就看见地翼提拉特稍微有点吃力的站起来，震动自己剩下的三个翅膀试图重新飞起来，看起来从它身上流下去的黑绿色毒液对它一点影响都没有。
因为失去了一个翅膀，地翼提拉特的动作有些勉强而僵硬，它用足部的力量向空中跳著，使劲的呼扇著剩下三个翅膀，样子多多少少有些滑稽。
如果将它的体积缩小个千万倍，或许是能让人莞尔的一幕，只不过眼下这宛如地震一般的场景可不是莞尔就能过去的。
「啊？卡尔雷斯大人？」
处于呆滞状态的卡尔雷斯没有注意到有几个人从自己身后接近了过来。
也不能责怪卡尔雷斯的警戒心太低，只不过眼前发生的一幕一幕让他的大脑完全的处于宕机状态。
不过别人既然已经在自己身边说话了，卡尔雷斯也不至于一点反应都没有。
他慢慢的转头过去，眼前是二男三女的组合，对他来说都是比较平凡的见习勇者，唯一值得他记忆的只有这几个人好像是和桀少一起被召唤来勇者之一。
「啊，是你们啊。」
这话说的多少有些亏心，卡尔雷斯仅仅是对几个人有点印象，就连他给他们起的名字都忘记了。
「这......这是地翼提拉特吗？」
惠有些战战兢兢的问道。
「嗯？」
卡尔雷斯刚想问你怎么会知道，突然又想起来，每一个勇者在导师那里结束技能修炼的时候都会拿到一本图册，上面记载了泰奥勃莫斯附近所有危险程度高的怪兽的说明。
随即他点点头，
「是啊。」
「轰！」空气中肉眼可见的冲击波向著四周缓慢的散布出来，就看见桀少飞到了还在努力想飞起来的地翼提拉特的头顶，擡起脚从上而下用脚后跟打在了地翼提拉特的头顶。
地翼提拉特的脑袋立刻就用肉眼难及的速度砸到了地面上。
「这......这是哪位、哪位大人？」
浩不知不觉的用上了尊称。
他曾经跟著学习技能的战士导师就一直要求他用大人来称呼自己，对于浩来说那位战士导师简直就是神一般的存在。
他不由自主的把天空中飞行著的桀少和自己导师对比一下，突然觉的就算是战士导师用上激怒和气合技能使用剑刃连射恐怕也无法伤害桀少一根毫毛。
「他是......」
卡尔雷斯下意识的打算回答浩的问题，却突然想起来很早以前桀少就警告过不允许将他暴露出去，
「......是一位危险的人物。」
是的，现在桀少完全已经不是麻烦两个字可以形容的了。
危险，非常的危险，绝对的危险。
今天之前，桀少对于卡尔雷斯来说只是一个麻烦。
泰奥勃莫斯的勇者都是卡尔雷斯来负责的，一旦出现什么问题，人族高层必然第一个对他进行问责，再加上他卡尔雷斯在人族的杀星中可是排名前列的佼佼者，如果让别人知道他连一个召唤来的勇者都搞不定的话，他以后真的不需要在杀星这个圈子混了。
基于以上两点他才利用自己的特权和人脉将桀少的事情给压了下来，也满足了桀少的基本要求。
桀少也不止一次的在他面前表示泰奥勃莫斯根本没有人能把他怎么样，也没有人能阻止他想做的事情。
对此，
卡尔雷斯也仅仅是当成了桀少自信心爆棚的吹嘘之言，完全没有往心里去。
他一直觉得，如果真的从人族腹地带出来一队由守护、剑士、魔道、治愈师、护法、杀星、弓星组成的标准小队完克桀少这样的勇者。
无非泰奥勃莫斯作为人族和兽族接壤的边境之地很难随便的拉出来这种高质量的小队而已。
而现在他完全不做这种想法。
他很清楚别说是一队，就算是一支标准小队组成的部队也没有办法在地翼提拉特面前蹦出什么花来。
而现在这个地翼提拉特却非常凄凉的躺在地上喘息著。
这仅仅是桀少一个人战斗的结果。
刚才桀少拉住地翼提拉特的腿似乎打算直接把它给摔出去，结果是由于自身的重量，导致地翼提拉特被桀少擡起来还没有摔出去的时候就因为腿部断裂而重新掉到了地上。
「这、这不是做噩梦吧？」
芷抱著惠寻求著安全感，却发现惠和她一样在微微的颤抖。
确实对于她们来说，现在也不过能对付对付象鼻虫之类没有什么智商的新手怪兽，就算是遇到凯鲁宾都需要绕著走。
眼前却发生著怪兽大战一样的情景。
这种战斗别说是参与，就算是被余波擦到一点点她们这支队伍也就烟消云散了。
「卡尔雷斯大人，这到底是？」
瞬虽然也感受到了这宛如怒涛一般的冲击波，却还能冷静下来询问。
刚才也是瞬第一个发现卡尔雷斯的。
对于卡尔雷斯这个人瞬的印象还是不错，刚见面的时候似乎是一个不讲理的人，接触多了才能发现这个人对他们这些见习勇者还是很照顾的，偶尔还会指点他们应该去哪里狩猎怪兽。
「没什么，只不过怪物大战而已。」
卡尔雷斯已经放弃了思考。
眼前的桀少又撕掉了地翼提拉特的一个翅膀，现在一只手拿著翅膀一只手拿著地翼提拉特的腿正在对倒在地上的地翼提拉特进行全力的殴打。
卡尔雷斯待在泰奥勃莫斯的时间已经很久了，他也经历过因为地翼提拉特而导致的饥荒，可是现在他真的很难对在地上不停的嘶叫打滚的地翼提拉特产生恨意，甚至都开始同情起来它了。
「看起来，生命力太顽强也不一定是什么好事啊......」
「诶？」
瞬他们不太明白卡尔雷斯的感慨，卡尔雷斯也仅仅叹口气，不做任何解释。
第008章 赞助 
「最后那一下真的是太帅了，你是没有看到啊，就看见一道闪电之后，地翼提拉特『啪』的一下就变成两半了。两半你知道吗？那可是整整齐齐的两半，真的是太帅了！！」
浩自从坐下之后就一直对著桀少喋喋不休的宣扬他们今天遇到的事情。
「啊啊，知道了知道了。好帅好帅。」
桀少却有些不耐烦的点了一根烟，丝毫不在意浩说的事情。
瞬他们也只能互相看看苦笑一下。
桀少说起来帮助他们其实也不少了，只不过这个人似乎对什么都不感兴趣的样子，总是我行我素，就连他这个店都是想开就开想关就关。
即便现在店里的客人比以前多了一些也依旧如此。
「你现在的生意比以前好了很多啊。」
芷将浩带起来的话题给打断。
「嗯？是吧，不过有时候也太忙了点，总觉的很麻烦。」
似乎生意好是什么坏事一样。
桀少一脸嫌麻烦的表情。
「别不知足了，比起我们来，你过的要好很多了。」
芷不自觉的用上了教训的语气。
在她看来桀少过的日子非常的滋润，有自己的店，有自己的房间，吃喝不愁，也不需要出去拼命。
桀少这个米线店是两层的小楼，虽然比起一般的两层小楼似乎矮了一些，不过据说上面一层有完备的卧室、卫生间、浴室、厨房之类。
比起现在芷她们住的地方要好很多。
毕竟她们只能租得起最便宜的房子。
「我也过的很清贫的，你们别想多了。」
桀少的态度怎么看也不像一个清贫的店主。
「可是，」
不知道为什么，惠突然激动了起来，
「至少你这里可以随时随地的洗热水澡！」
「呃......」
不知道是不是惠突然爆发出来的气势吓到了桀少，他有些傻眼的看著站起来的惠。
不光是桀少，就算是瞬他们也都傻眼的看著惠。
意识到自己已经吸引了所有人的视线，气势满满的惠突然羞涩了起来，脸红红的开始解释，
「那个、那个，抱歉，我也就是、就是.......」
看起来惠自己也不知道自己再解释些什么了，
「真是的，为什么你总是对洗澡那么执著呢？」
芷在惠的旁边站了起来，将惠按到椅子上面，
「好了，今天我们来的目的也不为别的，就是给你介绍一下新成员。」
芷指了指正在安静的享受自己那一份米线的娜。
「哦——」
桀少拉长了音调，将注意力集中到了娜的身上。
意识到自己成为众人的焦点，娜立刻「吸留」一下把嘴里剩下的一根米线给吞下去，坐直了身体露出略带羞涩的笑容迎接众人的注目礼。
早在昨天对付地翼提拉特的时候桀少就注意到了这个新加入的成员，只是当时为了掩盖身份而没有多说什么。
在他看来这个看似比瞬和浩纤细许多的少女可是非常不简单，就算是压抑在漂亮脸蛋下的杀气也要比瞬他们浓厚许多。
「你的武器看起来很强力呀。」
桀少并没有对娜的加入发表什么意见，反而把众人的注意力引到了娜靠著桌边放置的双手大剑上面。
「哦、哦，这是讨伐大角凯鲁宾的战利品，因为没什么人用就给我了。」
娜轻轻的搔弄著自己的脸颊，似乎有些不好意思。
「凯鲁宾啊......」
桀少拿起娜的双手大剑。
大剑整体看起来只是很粗糙的制品，只有剑刃的部分磨砺的非常光滑，
「你们打算什么时候也狩猎一下凯鲁宾呢？」
看著桀少随意的玩弄著娜的双手大剑，瞬露出了为难的表情，
「这个......还不到时候吧.......」
「不到时候啊......」
桀少瞥了一眼瞬，他多少也了解瞬他们为难的地方。
凯鲁宾虽然是非常低级的怪兽，不过却是类人怪兽，和人一样是双足直立，并且拥有一定的智力。
头部有点像牛头，不过却圆滑了很多，双手和双腿上覆盖著厚厚的角质层，有一定的防御作用，力气比一般的人族要大一些，但也没有非常夸张的力量。
最麻烦的是凯鲁宾是有一定的社会性的群居怪兽，不光会简单的配合作战，一旦对其出手就意味著团战。
先不管瞬他们的战斗力和技能，就光他们现在的武器配置怎么看也没有办法破凯鲁宾的防。
木质武器可没有办法突破凯鲁宾的角质层，就算是有技能加成也没用。
桀少在心里稍微衡量了一下，
「你们等......」
边说他边站了起来。
「那个.......」
娜却打断了桀少的话，突然站了起来，
「我可以提个请求吗？！」
「啊？」
桀少和瞬他们完全被娜打了一个措手不及。
「这个，可以教教我吗？」
娜将自己吃完的米线碗举到桀少的面前。
「呃......」
桀少多少显得有些不知所措。
他这种稀奇的反应引起了所有人的注意。
诚然，泰奥勃莫斯人族的食物感觉非常的匮乏。
这里的人族主要是烤制狩猎所得肉类为主食，辅以类似面粉一样的叫做食粉做的粉堡，蔬菜只有城外种植的两种而已，一种有点像菠菜，一种有点像生菜，至于水果的话仅仅只能从附近的森林里面采集而已。
以至于泰奥勃莫斯餐馆不是烤肉就是粉堡夹烤肉。
桀少的米线店倒真的独树一帜了。
「你想学这个？」
「是的。这一碗小小的米线里面有汤，还有荤有素，不光营养均衡还非常香甜可口，实在是让人回味无穷。」
娜异常兴奋的看著诧异的桀少。
「可是你可是勇者啊......」
「料理是我的爱好！」
「哦？料理？」
「嗯，光是想想自己亲手制作的料理被别人满怀感激的吃下去就是一件很幸福的事情。」
桀少对娜嘴里「料理」这个词产生了兴趣。
这不属于亚特雷亚的词汇，这里的人使用的是「制饭」而不是「料理」或者「做饭」这样的词汇。
桀少通过卡尔雷斯的说明和自己的观察与试探知道了被召唤到亚特雷亚大陆的人都失去了原有的记忆这种事情，现在突然从娜的嘴里听到了完全不属于这个世界的词汇，让桀少不禁对这个世界的召唤法则产生了疑问。
「嘛，你想学的话有时间来我这里教你好了。」
桀少决定先把这个事情放一边，等有机会和娜私下接触的时候再看看。
「谢谢你，师傅！」
那知道娜立刻给桀少来了一个很有回忆感的90度鞠躬。
「啊？呃......」
桀少苦笑的摇摇头，向著米线店的厨房走去。
虽然说是厨房，其实就是用木制的柜子围了一个圈而已，毕竟米线并不是一个需要多少场地的食物。
「那个......」
结果娜又一次叫住了桀少。
桀少不由的皱皱眉，
「又怎么了？」
「可以，可以再给我一碗吗？」
娜露出腼腆的笑容，一只手摩挲著自己的肚子。
毕竟桀少是免费给他们提供吃喝的，自己的食量比较大却是有些失礼的感觉。
「哈......」
桀少不禁哑然失笑。
真没看出来这个纤细的少女食量还不小，可能是个隐藏的大胃王，桀少的记忆又被触动了。
「等一下吧。」
只是多吃点而已，对于桀少还是无所谓，只不过他现在需要处理的事情并不是这个。
桀少从厨房的背对客人的柜台里面取出个东西，重新回到瞬他们坐的位置前，将手里的东西随意的扔到了桌上。
「你们这支队伍差不多该换换装备了。」
瞬他们几个人死死的盯著桀少扔过来的东西，从落到桌子上的声音可以听出来，这个小布包里面装的全部都是基纳。
也正是瞬的队伍现在最缺乏的东西。
「这是......」
还是瞬最先恢复过来，擡头看向桀少。
「这可不是白给你们的哦，只是先借给你们而已。」
桀少无所谓的耸耸肩，转身回去娜准备另外一碗米线。
「先看看再说。」
浩没有管那么多，有些猴急的将小布包给打开。
「哇！」
打开小布包之后，在场的所有人都不由的露出惊讶的呼声。
里面虽然是基纳，却是全部都是深蓝色的基纳。
基纳是亚特雷亚通用的货币，是一种含有奥德的金属，其中奥德含量越多也越值钱。
像平时瞬他们狩猎所能换到的基纳都仅仅有一丝丝淡淡的蓝色在里面。
桀少这一袋基纳随便一枚都不知道需要他们狩猎多少天才能换到的。
恐怕这一袋基纳可以让他们所有人换上最顶级的装备还有剩余了。
「我们不能接受。」
忍住诱惑，瞬将小布包重新包住。
「为什么啊？！」
浩忍不住开口询问。
芷和惠虽然有些不舍，却坚强的将视线从小布包上给移开。
只有娜似乎对小布包完全没有兴趣，只是盯著在厨房里面忙碌的桀少的身影。
「太多了，而且，无功不受禄。」
瞬没有说太具体的原因，只是用手压著小布包摇摇头。
「可是我们需要这个啊，」
浩却反驳了起来，
「只有换了装备我们才能狩猎更高级的怪物，才能挣到更多的基纳，而且这个只是借的，以后还了不就行了？」
「我知道我们需要这个，可是以后还这不过是自欺欺人的借口罢了。」
「可是我们就一直这样拿著和玩具一样的木剑狩猎吗？到底哪辈子我们才能过上正常的生活？」
「但是......」
「没什么但是的。你们，不想住更好一点的房子吗？不想每天都有热水洗澡吗？你不想换上更锋利的剑吗？你不想穿上坚固的盔甲吗？」
浩依次看向芷和惠，瞬以及娜。
「啊，我没......」
惠刚想回答点什么，芷拉住了她。
瞬看向自己腰间的木剑，想说点什么却说不出来。
娜只是抚摸著自己的肚子出神的望著桀少。
「是啊，浩说的也没有错，你们是该换换装备了，而且最好是再多学点技能以及招一个能干点的祭司吧。」
桀少将新做的一碗米线放到娜的面前并坐了下来。
第009章 祭司 
「找祭司？」
瞬有些疑惑的看着桀少。
「嗯，你总不会告诉我你不知道一只小队的基本组成吧？」
桀少又用手指给自己点上一根烟。
「不，这个我还是知道的......」
这一点上瞬他们在接受技能导师的训练时就被告知了。
小队的基本构成是战士、侦察、法师、祭司四种职业。
战士吸引怪兽，侦察平时负责侦察敌情，遇敌之后协同战士围殴怪兽，法师负责后方攻击怪兽，祭司则随时治疗队伍里面受到的伤害，尤其是战士的，有空也可以参与后方的攻击。
这是标准是最少人数队伍的建立准则。
不过显然瞬的队伍是不符合这个标准建立准则的。
他们几个人都是被同一批的勇者给排挤出来的「无用之人」。
没有什么给他们挑剔的机会。
况且每个人适合什么技能适合什么职业也是需要看个人资质，也不是他们想怎么样就能怎么样的。
「那就考虑考虑吧，有的时候拒绝别人的善意并不一定是正确的。」
桀少将瞬压在小布袋上的手给挪开。
「可是......」
瞬似乎是钻进了牛角尖。
桀少冲着他摆摆手，
「你该不会忘记我们是如何合作的吧？我现在需要你们向着更加远离城池的野外进军了。我有新的需求。」
「呃......」
瞬这才想起来。
那个晚上，当他们所有人都从卡尔雷斯的小屋里面出来的时候，虽然每个人都拿着有自己名字的狗牌，却都非常的不安。
这个时候，鹰却非常镇定的开始向一部分人发出邀请。
非常可怕的适应性，仅仅经过卡尔雷斯的说明就基本掌握了情况，对自己的未来做出了简略的规划，甚至还对每个人的适应性做了一定的推测。
但是他仅仅向其中的一部分人发出了邀请，有一些人还是被他无视了。
当瞬提出应该大家一起好好考虑并商量一下，浩在一边附和同意的时候，鹰却毫不留情的向他们说出了「你们都是无用之人」的过分言辞。
浩试图和鹰好好争辩一下，结果鹰很华丽的无视了他并向桀少发出了邀请。
说实话，当时每个人都应该是很混乱的。
突然醒来发现自己在完全陌生的地方，完全没有任何以前的记忆，然后又被告知自己必须学习什么技能并且参与狩猎才能在这个世界活下去。
虽然听起来有个勇者的头衔似乎很光彩的样子，但是一想到必须承担莫名其妙的责任就让人心情根本安定不下来。
对活下去的渴望，对未来的恐惧，对周围的陌生让每一个人的神经都绷得紧紧的。
如果说鹰的适应性有些异常，那么桀少就完全是另类了。
人是社会性的生物，都或多或少的对周围的其他人存在依赖性。
所以在这种情况下，鹰可以迅速的做出简单的规划并且将一切付诸实施，每一个被他邀请的人都不自觉的点头同意，没有被邀请的人也都纷纷想加入到被邀请的行列里面。
桀少却摆摆手，丢下一句「我还有事要办」就完全不理会鹰以及其他人消失在了夜色里面。
等再一次见到桀少的时候，瞬已经将当时被称为「无用之人」的几个人聚集了起来成立了一个小队。
非常让人无奈也非常让人屈辱的是鹰的话语成为了现实，经过各自导师的训练并且参与狩猎之后，确实证明了他们几个人相对于其他人真的是「无用之人」。
鹰的队伍在狩猎凯鲁宾的时候，瞬他们在狩猎野狼。
鹰的队伍在狩猎杜卡基野人的时候，瞬他们在狩猎野狼。
鹰的队伍在狩猎图尔辛不法之徒的时候，瞬他们依旧在狩猎野狼。
现在鹰的队伍已经不知道在狩猎什么了，瞬他们依旧还在狩猎野狼。
哦......
现在多了象鼻虫。
不过桀少却没有对他们多说什么，也没有笑话他们，仅仅提出以免费吃喝换取采集的要求。
是的，某种意义上来说桀少就是瞬他们的老板，现在老板有了新的需求，他们也必须与时俱进了。
瞬闭上眼睛深深呼吸了一次，
「好吧。不过，我们一定会还你的，而且有剩余的也会带回来交给你。」
桀少「呵呵」的笑了一下，将视线转到浩的身上，
「喜欢双剑？」
浩显然没有想到桀少会突然向他搭话，稍微混乱之后把自己腰上的双剑拿下来放在桌上，
「是啊，这样我用的比较顺手。」
浩的双剑比起瞬的单手剑要短一些，是介乎于匕首和剑之间的长度。
最早的时候他拿的单手剑和瞬也是一样的，只不过在狩猎过程中发现了这样短一些的双剑比单手剑用起来更顺手才自己重新做了一把木剑并把自己以前的单手剑给修改了。
「不如考虑一下放弃做战士转做侦察者如何？感觉比起战士你更适合在背后捅刀子啊。在说队伍也并不需要三个前卫吧。」
「嗯？」
浩不由的凝视桌上的双剑沉思了起来。
在座的人都知道，只有桀少是接受过所有导师训练的人。
技能导师每一个都有专精的一面，但也不意味着他们不了解其他的职业技能，所以当发现来自己这里的勇者并不适合自己专精的技能之时，他们也可以直接提出意见让勇者去其他导师那里学习。
基本上每个勇者也就接受过最多两个导师的指导。
浩并不是一个愚钝的人，他隐隐的也察觉到了自己并不适合战士这个职业。
只不过只有第一次技能指导是免费的，也只能学习每个职业最基本的技能，以后每次学习新技能或者转职都是需要缴纳一定的基纳才行。
现在并不缺基纳，并且由跟所有导师都学习过的桀少提出来，浩开始认真的考虑是不是应该转做侦察者了。
「也许你的导师以前说过你不适合啥适合啥的话，不过我并不认为一开始的决定就是正确的，通过实践获得的才是正确的答案，你说呢？」
桀少笑眯眯的看着浩，
「况且现在队伍也需要你做出一定的奉献了。我相信能为队伍无私奉献的人会获得队伍的尊重，尤其是女性成员。」
不知道是桀少的道理让浩理解了，还是最后「女性成员」四个字让浩顿悟了，浩非常严肃认真的点点头，
「我会好好考虑的。」
「那么让我们谈谈祭司的事情吧。」
桀少又把注意力重新拉回到瞬身上。
瞬有些为难的开口，
「我也知道必须要一个祭司，可是据我说知，具备学习祭司技能的人是非常少，没有哪个祭司是没有队伍的。至少在泰奥勃莫斯是这样的。」
「嗯嗯，你说的情况我都了解。」
桀少一副成竹在胸的样子，转头招呼起来另外一桌的客人，
「喂！你，过来。」
「是、是的，老板。」
站起来的是一个略微有些消瘦的穿着简单皮甲的侦察者。
从对方的装备和动作上面看起来，是正式勇者，也是老练的侦察者。
对方走到瞬他们坐着的桌子前面，恭敬的对着桀少开口，
「是祭司的那件事情吗？老板。」
瞬他们对这个男人还是有点印象，记得早先的时候，这个男人在桀少的店里大放厥词，说什么桀少的米线不知所谓，桀少也是猪狗不如，然后让桀少交什么学费之类的和他学习。
当时桀少笑眯眯的跟着这个男人还有他的同伙出了米线店，过了一会之后桀少就回来了，这个男人倒是没有出现。
后来这个男人就经常来桀少店里吃米线，态度也变的恭敬了许多，还到处宣传桀少的米线多么多么物美价廉。
桀少没有多说什么，只是示意这个男人说下去。
「那个祭司......的母亲据说是被谁，甚至可能......不，总之就是强奸之后生下的她，因为她既不属于亚特雷亚人也不属于勇者，所以在两边都遭到排挤。只不过因为她不光掌握了治愈之光和生命之光，还掌握了生命祝福和保护祝福，甚至好像还会复活之光，缺少祭司的队伍或者祭司不够强力的队伍有时候会找她临时加入，她也是靠着这种临时收入过活的。找她的话一般到勇者酒馆就能看到了。」
「那怎么才能知道是她呢？」
不知道是不是某些方面引起了瞬的共鸣，他开口问更具体的事情。
男人却露出了有些迟疑或者说有些不知道该怎么说的表情，
「反正你到了勇者酒馆，一下子就能看出来那个是她了。」
「那么，剩下的就看你们了哦。」
桀少挥挥手，示意那个男人退下，男人恭敬的低头就转身回到了自己的座位上。
「你的意思是要我们找......嗯......她，加入吗？」
不知道为什么，似乎芷有些抗拒说出「她」这个词。
「看你们老，就算不行临时加入也可以啊。总不能一直依靠绷带治疗吧？」
桀少有些无所谓的回答道。
「这个......我们知道了，我会去试试的。」
队伍里面多一个祭司到底能带来多大的便利，瞬还是理解的。
「行了，那就这样吧，剩下的你们自己去办吧，」
桀少站了起来，
「好好准备一下，不要着急出去狩猎了。你们这个小队也到了该调整或者休整一下的时候了。」
第010章 勇者酒馆 
「欢迎光临！」
「喂！再来三杯温粮酒。」
「好的。」
「给我们这里再加一份烤肉拼盘，要6人份的，大的哦。」
「知道了。」
刚刚推开勇者酒吧的木门，瞬他们就被里面嘈杂热闹的气氛给吓到了。
虽然画著淡妆的女服务生很精神的跟他们打了一个招呼，但立刻就被其他人给叫走了，让第一次来勇者酒吧的瞬他们站在门口有点进退失据。
「喂喂喂，这里有点活力太足了吧。」
连神经大条的浩都有些受不了酒吧里的氛围。
「嗯嗯，是啊是啊。」
看似好像心大的娜也有些畏畏缩缩。
「那我们也不能傻站在这里啊，已经有人再注意我们了。」
出于女性天生的直觉，芷对于别人的视线还是比较敏感。
「那......我们找个地方坐下来吧。」
瞬鼓起勇气，迈出有些僵硬的步伐。
几个人好不容易从嘈杂的环境中找了一个角落的位置。
酒吧的设备可以说非常的简陋，圆形的木制凳子就好像被直接砍掉的木桩，桌子虽然是一般的木质桌子，表面手感却非常粗糙，还有一点高低不平。
「你们要点什么？」
似乎从忙碌中缓过劲来的女服务生来到了瞬他们的桌前。
「呃......」
来酒吧自然是要点酒，但是却不知道这里有些什么酒，而且也不知道女性们要不要喝酒，更不清楚除了酒以外还有什么，瞬他们张口结舌的看著女服务生不知道该说些什么。
「真是的，第一次来？」
女服务生以好气又好笑的表情撩起右眼前的金色浏海。
她虽然还年轻，但因为脸上画的简单淡妆，以及身上给人成熟稳重印象的饰品，使得她外观看起来比实际年龄更带了些成熟的气质。
虽然看起来和瞬他们差不多大，然而他们却被对方的气场却完全压倒了，只能一起乖巧的点点头。
「好吧，原来是这样啊，」
显然这个女服务生应该应付过不少来酒吧的新人，异常熟练的掰著手指介绍起来，
「男性的话......看起来年纪都不大，我建议你们开始先选择相对温和的温粮酒，有喝酒的感觉而且度数不高也不会轻易醉倒。女生的话，试试水果酒吧，口感细腻，味道温和，容易接受。」
完全没有过酒吧经验的瞬他们只能默默的点头。
「至于下酒菜嘛......」
女服务生打量了一下瞬他们的装束以及武器，默默的叹了一口气，
「坚果盘如何？很便宜，盘子也很大，量也很足。」
完全不知道已经被女服务生打上「穷酸」标志的瞬他们继续老实的点头。
「好了，第一次来，就先这么多吧，剩下的以后你们慢慢感受了。」
「那、那就拜托了。」
回头和众人对视了一下，瞬作为队长回答了女服务生。
「我明白了！」
女服务生回答的很有精神。
她把绑起的长发摇得像尾巴一样，往厨房喊了一声。
「老板，温粮酒两杯，水果酒三杯，坚果一大盘！」
「好嘞！」
在不怎么大的厨房里上下飞奔的，是个略微发福的中年人。
虽然是有些发福，但还是可以清晰的看到他身上坚实的肌肉。
带著一个刀疤的脸配合上魔鬼般的身材，就算是笑起来随便就能吓哭小孩子。
锅子、铁板、多把菜刀、汤杓与搟面棍。
他有如施展魔法，把火焰施加在各种厨具上，转眼间就排出了一盘盘餐点。
看起来自这位大叔年轻的时候似乎也并不是一个简单的厨师兼酒吧老板而已。
从酒桶倒出温粮酒，把水果汁挤到井水上，抓起一大把塞在角落袋子里面的坚果撒到盘子里面，这样就完成了客人点的餐点。
「来哦，端上去吧！」
「好的~！」
对于老板很快就准备好餐点，女服务生一点都不意外，对于她来说还没有见过谁的烹调技术和料理速度能超过自己老板的。
瞬他们眼睁睁的看著女服务生好像一条游鱼一般从众多的勇者之中穿行而过，即便喝醉的勇者伸出手打算摸一把年轻貌美还活力十足的女服务生，在摸到之前就被自然而然的闪开了。
有些实在躲不过去的勇者女服务生则毫不客气的用手里的托盘打到对方的伸出的咸猪手上或者头上，这类勇者也不过「呵呵」笑著将手收回去而已。
啪哒啪哒地把放到托盘上的餐点端过来，看到这个瞬他们依旧正襟危坐，女服务生迫不及待地将他们的餐点全部放下离开了。
「啧啧，这妞真够味儿。」
浩欣赏著女服务生摇曳生姿的步伐，吐出来让芷皱眉的话语。
至于惠则伸出小小的舌头，舔了舔自己面前的水果酒。
「你能不能不要这么低俗？小心招来不必要的麻烦。」
不知道为什么，芷的心里对于勇者酒吧里这种氛围异常的反感，总觉的在这种环境下有异常的事端发生。
「我说你应该好好学学，你的女人味真的是......」
浩并没有在意芷的话，反而上下打量著芷，又看看在远处的女服务生，明显呈现一种对比的感觉。
「你！」
对于浩的对比和指责，芷刚打算发飙。
「嘭！」
娜重重的放下手中的木制酒杯，
「哈——好喝！」
她露出一副酒鬼的表情，打断了浩和芷的对话。
还没有喝自己手中温粮酒的瞬和浩两个人对视了一眼，以带著觉悟的表情端起了自己的酒杯，像娜一样猛的灌了一口下去。
「咳咳......咳咳......」
瞬一下子就咳嗽了起来，把嘴里剩下的温粮酒喷的到处都是。
「啧啧......」
浩并没有像宏一样将酒杯重重的放下，反而伸出舌头来舔舔嘴唇周围，像是意犹未尽，
「不错诶。」
「这太难喝了......」
将酒喷的到处都是的瞬有些羞涩的说明。
「是你不懂欣赏吧。」
浩的话引起娜点头支持。
「呃......好吧。」
瞬也没有打算反驳两个人，他只是默默的决定以后来酒吧都喝水果酒以及思考如何开口向服务生借个抹布擦一擦自己喷出来的温粮酒。
「这、这个，借你。」
一直没有出声的惠将一块手帕递到了瞬的面前。
「哦，谢谢。」
对于突然出现在自己眼前的手帕，瞬顺势就接了过来，擦起了桌上的酒渍。
「没，不客气。」
惠悄悄的回应了一句。
「我们是不是该考虑一下我们到这里来的目的。咦？这个好喝诶。」
芷一边提醒著众人，一边喝了一口自己的水果酒，却发现意外的好喝。
「是、是啊，甜甜的......」
惠附和著芷，也喝了一口自己的水果酒。
瞬已经对自己杯中剩余的温粮酒失去了兴趣，他也不明白为啥这宛如马尿一般的温粮酒那么吸引浩，他将目光投向酒吧的其他地方。
大概是不想在酒吧里面仍然全副武装，酒吧内的众勇者都已经解松或脱下防具武器。
但也有不少人仍保持随时能够拔剑的状态，这就是老手的风范了。
夜晚才正开始，街上比白天要热闹许多，勇者酒馆里更是热闹得非比寻常。
有的才出发狩猎，赌命战斗刚回来，好不容易才能喘口气。
有的是前往远方重归故里，总算觉得活转过来。
又或者相反，有从远方来到这里的勇者，决定先喝酒再说而开始谈别的。
总之这里恐怕只有他们的队伍是级别最低的吧，至少从装备就能看出来了。
瞬还记得他们的目的是来寻找那名祭司加入队伍。
「到了酒馆，一下子就能看出来啊......」
瞬回忆著在桀少店里得到的提示，周围到处都是或兴高采烈或悄悄私语的勇者们，实在不明白这个提示到底是什么......
等一下。
在这一片嘈杂，热闹的气氛之中，有一处显得格格不入。
那一处就好像和嘈杂以及热闹完全隔绝了一般，只有一个人安静的坐在那里，周围的人也非常注意著动作，以防打搅到那个安静的女人。
她看起来相当强势，浑身散发出带刺般的气质，面前只有一杯不知道是什么的酒以及一盘和瞬他们一样的坚果。
整个酒吧就只有她是一个人占据了一张桌子，虽然感觉很突兀，却不让人感到意外，仿佛她就应该是那个样子坐在那里一样。
如果不是刻意在寻找什么，瞬他们很有可能就直接无视了她和她周围的异常。
「还真的是一下子就能看出来啊。」
瞬不由自主的将这句话漏出来。
「啥？你说什么？」
坐在瞬旁边的浩刚刚和娜干了一杯。
「不，没什么。」
瞬稍微整理了一下自己的思绪，在来之前他就考虑了很多情况，设想了对方各种可能的回应。
他相信就算是被对方为难，他也有一定的把握说服对方加入他们小队。
「你们先坐一会，我想我发现目标了。」
瞬稍微的招呼了一句，也没有管其他人露出来惊讶的表情，就站起来向著那个安静的角落走去。
「你好，初次见面，请问我可以坐下吗？」
瞬带这自以为和善的笑容走到她的身边。
但对方连头也不点一下。
只是默默地瞇起双眼，直盯盯地凝视著瞬。
这种感觉实在是不好受。
瞬只能厚著脸皮直接坐到她的对面。
「我叫瞬，来这里是想请你加入我们小队，虽然我们小队......」
「好。」
「......诶？？」
第011章 祭祀梅 
「不，那个......怎么说呢，并不是想你临时加入。你看，我的队伍才刚刚起步，只能狩猎一些野狼或者象鼻虫之类的，不过我们也打算向著更高的狩猎目标前进一下。所以说，我们的队伍......」
瞬被这个祭司打了一个措手不及，他努力的想把事情表达的更清楚一点。
「我说了好，」
可惜这个祭司似乎并不打算听完瞬的说明，
「顺便说一下，我叫梅。」
「嗯？啊，好的，梅小姐。」
既然别人已经通报了自己的姓名，瞬多少也应该礼貌一下。
「我叫梅，不是梅小姐。」
可惜对方似乎连瞬的礼貌也看不惯。
「......」
这一次，瞬真的不知道该说什么了。
他设想的各种可能里面都没有对方马上答应这个可能，他总是觉的会浪费很多口水在于说服上面。
她张的确实漂亮，而且并不是普通意义上的漂亮，只要看一眼，任谁都能发现她的魅力。
眼睛又大，鼻子，嘴唇以及轮廓都非常漂亮，头发又直又有光泽......不，她的美应该已经超过了上述的范围。
甚至让人觉的自己跟她并不是同样的人族，美到不可思议。
整体的匀称度也非常好。
脸很小，身材又好，感觉就像是发著光芒一样，实在是太抢眼了。
导致一般人就算仅仅是站在她面前，就会浑身紧张。
只不过她的眼神太冰冷了，冰冷的近乎异常。
感觉实在是个棘手的女人。
让瞬觉的最好还是离得远远的，从远处欣赏她的美就好了。
然而遗憾的是，瞬是没有办法离得远远的欣赏了，他和他的小队不得不请梅加入队伍。
根据桀少的所言以及瞬自己所知，没有加入队伍的勇者本身就不多，至于祭司那更是少之又少。
本身勇者之中女性就相对较少，适应祭司这个职业的就更加凤毛麟角。
不要说梅这种有名的祭司，只要是祭司这个职业就是众多队伍争夺的对象。
祭司是完全的人才不足。
而且瞬的队伍是什么？
完全是最低层中的最底层的渣渣小队，全队只有后来加入的娜是正式勇者，瞬他们到现在连正式勇者都还不是。
换句话来说，在泰奥勃莫斯最没有地位的小队就是他们了，根本没有挑三拣四的立场。
不管是梅或者谁都好，能有祭司愿意加入他的小队，就该烧高香。
所以，听到「好」的一瞬间，瞬甚至以为是自己幻听了。
现在他能肯定这并不是幻听，却发现自己完全没有办法和这位祭司大人做任何的交流，和芷、娜还有惠不同，这个女人根本就不给自己和她交流的机会。
「什么时候集合呢？」
梅完全没有在乎瞬的尴尬。
「呃.....哦，这个，明早吧。不对，那个后天，后天就好，明天我们小队要......」
瞬下意识的回答错误，预定还有一天时间用来更换装备、整顿之类的事。
「好的，那就后天早上在正门集合可以吗？」
显然，这位叫梅的祭司对于瞬他们要做什么完全没有兴趣。
瞬有些无奈的挠挠头，
「那我给你介绍......」
「不用了，你们决定狩猎对象就好，我会跟上你们的。」
梅打断了瞬，似乎是看出来瞬想顺势介绍一下队员。
「可是......」
瞬觉的在这里还是应该给梅介绍一下小队成员以及小队的一些情况。
「不用可是，我并不关心你的队员是谁，或者你有什么自己的情况，只要合理的将属于我的那一部分收入交给我就可以了，我们也仅仅就是这样的关系。」
「我希望并不是临时加入而是正式加入。」
瞬强调起来最基本的要求。
梅却用鼻子轻轻的嗤笑了一下，
「喔，这样啊。」
看到梅低下头只顾观察自己眼前的酒杯，瞬突然害怕了起来，假如对方并不打算加入他的小队，他完全不知道该怎么去说服对方，通过这仅有的接触瞬就发现梅根本就是一个坚持自己想法的人，这种人并不是能靠说服就改变想法的。
「其实，只要你们能让我一直有收入，临时加入和正式加入有什么区别呢？我并不是一个富裕的人，我也是要生活的。」
「呃......」
对方说的很合理，正因为合理，即便瞬感觉有哪里不太对，也不知道该如何去反驳对方。
通过桀少店里获得的情报，这个叫梅的祭司并不是一个受到众多小队争夺的人，甚至可能是不需要就避之不及的人，这不仅仅是她的身世，看起来也看她本人的态度想法有关系。
不管怎么说，想要在这个世上活下去就必须考虑吃穿住行，即便梅再怎么不想和别人产生关联，为了生活也不得不和其他人产生关联。
这是非常现实的问题。
按照梅的说法，确实只要他们小队一直可以产生收入的话，梅应该不会拒绝一而再，再而三的和他们一起行动。
然而瞬担心的是另外一种问题，如果不是正式加入，那也就意味著别人有邀请她的可能和权利。
可以肯定的是，在泰奥勃莫斯任何一支队伍所能带给梅的收入都会比他的小队高，梅本人也仅仅是追求狩猎收入的祭司，一旦某一天狩猎缺少了梅的加入，自己这个小队是不是还能进行正常的狩猎。
有祭司的队伍和没有祭司的队伍可是有天壤之别的。
似乎是看出来瞬所担心的事情，梅拨了拨自己的发丝，看著他，
「我不会为了一张临时饭票而放弃一张长期饭票，我还没有那么短视。」
瞬发现自己的想法完全被梅洞悉了，一时之间竟然感觉脸上烫烫的。
梅却好像很失望的样子，叹了一口气，
「为自己的小队打算并不是什么丢人的事情，相反这才是一个队长应该考虑的。」
「呃......是啊。」
瞬努力的让自己的表情更正常一点，不过脸红的原因似乎并不是这个理由，他的努力显然是白费了。
梅微微的楞了一下，轻轻的摇摇头。
异性看见她会有些异常的反应也并不是第一次了，她将瞬的反应归纳到这一类人里面，
「好了，就这样吧。」
瞬一时之间还不太清楚梅的意思，一直到梅将自己的注意力集中到她手里的酒杯时，他总算明白对方是谈完了送客的意思。
虽然瞬总觉得就这样离去的话还是有些说不清道不明的问题，却也没有勇气强行将话题进展下去，只能默默的起身，回到了自己小队的桌子前坐下。
「喂喂喂，你们都谈了些什么？她有没有答应加入？对了，那么正点的女人，你有没有下手啊？」
浩看到瞬回来，立刻迫不及待的询问起来。
虽然芷对于浩的话有些皱眉，不过所有的人都关心前两个问题，她并没有阻止浩的询问。
瞬看了看所有人关注的脸，
「姑且算是答应了吧。」
「什么叫姑且答应了？为什么是姑且？喂，那么正点的女人你可不要轻易放过了，你不行的话，我可就上了。」
浩对于瞬模棱两可的答案非常的不满，其他人虽然没有说出来，眼神里多多少少也带了一些这个意思。
瞬突然感觉到一阵烦躁。
这支队伍算是他组织起来的，为了增加所有成员的生存率。
为了队伍成员能更好的活下去，他到底操了多少心难道他们都不知道吗？
那个祭司......根本就没有办法交流啊。
而瞬他们又处于有求于人的状态，这种情况下能得到这种答案应该已经算不错的了吧。
「嗯，那好吧。你行你就上吧。」
确实是被梅弄的有些堵得慌，也多少有点自暴自弃，瞬拍著浩的肩膀让浩自己去。
「额......」
浩完全没有想到瞬会这样，他大概以为瞬最多苦笑一下就过去了，竟然还真的就让他去了。
「对啊，你行你就上啊。」
对于浩刚才有点猥琐的问话感到生气，芷顺著瞬的话把浩堵到了没有办法回头的地步。
剩下的人也都带著一丝热切的眼神看著浩。
大家也都明白瞬算是交涉失败了，至少失败了一部分。
这多多少少让众人有些不安，不过大家也理解瞬，毕竟瞬平时就不像是个能说会道的人，他能成为队长并得到众人的支持也不过是因为他为人可靠老实，分配起来又公平，为了小队劳心劳力。
整个小队里面要抡能言善道、脸皮够厚，还是非浩莫属，说不定浩去交涉的话会有意外的收获。
浩其实一点都不打算去和梅交涉，更加没有出头的计划，他不过就是嘴上抱怨下，现在这气氛弄的他不能不去让他始料未及。
这个时候打退堂鼓肯定是不行了，毕竟他多少也是要点面子的，真的缩头的话以后这小队里面哪里还有地位？
「行、行，」
无奈的浩只能硬著头皮上，
「我上就我上。」
浩向著梅那边走了几步，停了下来，又回头把桌上自己没有喝完的酒杯给端上。
勇者酒馆给客人装温粮酒的杯子很大，是那种装满之后端起来有些沈甸甸的大木杯。
刚才虽然浩和娜一起喝了不少，却还有半杯温粮酒在浩的杯子里面。
「她叫梅。」
不知道是不是把浩给推出去有些良心不安，瞬在浩回头拿自己酒杯的时候提醒了一下。
浩也没有回头，只是背著瞬他们举高自己的酒杯示意了一下自己听到了。
第012章 寄并奇怪着 
「嗯哼！咳咳......」
浩走到了梅的桌前，故作成熟的咳嗽了一下。
很可惜，梅连头都没有擡一下。
他的举动仅仅引起了梅附近勇者的注意。
也难怪别的桌上的酒客饶有兴趣的看著浩，虽然有人邀请梅在勇者酒馆并不是什么少见的事情，但是一天之内有两个人同时打梅的主意是非常少见的事情。
毕竟梅在勇者酒馆甚至是勇者之中其实很有名，当然并不是什么正面的风评。
对于梅的实力，大家还是认可的，只是她的出生还有她的性格......所以在勇者酒馆里面，围绕著梅甚至都有了一些潜规则：比如说一个人去邀请她了的话，其他人至少当天是不会去邀请她的。
所幸梅基本上属于来者不拒的类型，这条规则也没有给任何人带来困扰。
然而今天显然已经有人来邀请过梅了，那么这傻小子现在到梅这里是什么意思？
而且还有眼尖的人已经注意到浩和刚才邀请梅的人是一个队伍的，这就更耐人寻味了。
「......」
浩在其他人的视线之中等待并煎熬了一会，发现梅完全没有搭理他的意思，只能强忍尴尬硬著头皮坐到了刚才瞬坐的位置——也就是梅的对面。
「哟吼，美女。一起干一杯吧。」
浩强装潇洒的将握著自己酒杯的手向梅的方向伸过去。
「我已经有预约了。」
梅巧妙的将自己的杯子挪了一下，让浩的酒杯在她的面前进也不是退也不是。
「嗯？」
浩暂时没有考虑杯子的问题，只是有些疑惑的想了想「预约」这个词。
自己似乎明白是什么意思，又似乎不明白是什么意思，总感觉曾经经常接触这个词汇，而却想不起来具体在哪里接触的这个词汇。
隐隐约约依稀记得好像自己曾经坐在看起来完全不熟悉的柜台后面，对著进门的人反复著说著这个词汇。
浩突然停下动作让自己看起来有些滑稽，周围注视著梅这张桌子的人有的「嗤」的笑出声来。
梅看著僵硬且滑稽的浩眉头皱的更紧了。
浩突然就回过神来。
自己的失态以及周围的嗤笑让他有点无地自容，不过面对美女他还是保持了最低的冷静，
「只是喝一杯，不用这样吧。」
借著这句话，浩将自己的酒杯收回来，顺便也把离开凳子的屁股给重新放上去，
「我知道你有预约，我和那个家伙是一伙的。」
顺著浩的手指，梅看到了刚才出现在自己面前邀约的瞬。
瞬也没有想到浩会这么正大光明的指过来，只能冲著梅尴尬的笑笑。
酒吧内的光线并不是很好，梅瞇著眼睛把瞬身边的人都打量了一遍。
或许梅仅仅是出于好奇或者其他原因才看了看瞬他们，只不过她冰冷的视线以及带刺的气质却让所有人都感到梅随时有可能站起来和自己怼起来，险恶的气氛甚至让酒馆内的杂音在一瞬间都消失了。
「你想干什么？」
梅的声音低沈了下来，语气中的不满清晰可见。
整个酒馆的注意力都集中了过来，让浩紧张的舔了舔干涩的嘴唇，他侧低著头，想尽量看著梅的眼睛说道：
「可、可以……怎么说呢，你的说话方式还有态度……可以再好一点吗……」
梅以冰冻般的眼神瞪著浩，
「啥？」
「……没有，对……对不起，没……没事。」
浩非常光棍的彻底败下阵来。
这个女人真的好恐怖，吓死人了。
她到底有多可怕啊？
真不愧是从不加入队伍的祭司。
看起来是没人敢要吧。
在桀少店里听说了这个叫梅的祭司。
随后浩跟著瞬一起稍微打听了一下这个祭司。
有人说过这个祭司外号之一就是恐怖的梅。
大多时候都是单独一人，没有祭司或是祭司不够强力的队伍便会邀请她加入。
梅一向不会拒绝，也不曾长久地待在同一个队伍当中过。
梅好像不把别人当作人看。
以祭司的身份来讲，她工作时采取的行动也有些微妙。
与她有关的流言没一个是正面的。
总之，她的外表虽然好得不得了，但缺乏所谓的团队精神，她根本一点团队精神都没有。
顺道一提，邀请她临时加入队伍的话，她大多会答应，但若是邀她加入队伍的话，她会马上光速拒绝。
当然，要是想邀请她约会的话，那真的需要很大的勇气了。
迄今为止还没有人完成这个壮举。
浩原本觉的流言是可以嗤之以鼻的。
现在看起来的话，真的是一点都不夸张，一想起来以后要和她一起共事，浩感觉自己的头立刻就大了起来。
在酒馆里面其他勇者压低的哄笑声中，浩回到了自己队伍的桌子跟前。
瞬本来想说点什么安慰一下浩，却张张嘴什么都说不出来。
娜在浩坐下来之后用自己的酒杯轻轻的碰了一下浩的酒杯，大口的喝了几口温粮酒。
浩端著被娜碰过的酒杯默默的不说话，看样子像是要喝几口却只是将酒杯放在嘴跟前思考著什么。
芷和惠两个人说著悄悄话，时不时的看向梅的方向。
在梅站起来走出勇者酒馆之后，这两个人也一句话不说了。
接下来的过程中，谁也不说话。
瞬自己也不知道该怎么说，感觉好尴尬，痛苦极了。
浩似乎非常害怕梅，娜有点漠不关心的感觉，而芷和惠则好像是再煞费苦心地疑惑又猜测著，完全不知道她们疑惑并猜测的到底是什么。
就连瞬都不懂自己在想些什么了。
不懂归不懂，不过芷和惠看起来又是相当困惑的样子，甚至感觉好像有点生气似的。
感觉好像在说：
看看你们，搞砸了吧？这样以后怎么拉别人进我们队伍啊？
又感觉她们心里好像就是这么想的：
到底该不该听桀少的话招这么一个祭司啊？这样的人怎么相处啊？
说真的，就连瞬自己心中也不免有这种感觉。
是不是……其实应该要再找找别的祭司会比较好？
再说他们实在不行就让芷或者惠转职做祭司？
昨天应该再多深思熟虑一下才对。
听桀少的也不知道到底对不对。
啊——真是头疼，谁能教教我到底现在应该怎么办啊？
瞬不禁抱著自己的头烦躁了起来。
「那个......」
长久的沉默还是被惠给打破了。
结果所有人都「唰」的一下看向惠，惠被吓的「咦」的一声不敢说话了。
总感觉小队气氛别的很危险啊。
瞬一边这么思考著，一边努力让自己的表情温和起来，
「怎么了吗？」
到底是相处了这么长时间队员，面对「和善」起来的瞬，惠还是把自己的诉求说出口，
「事情应该已经结束了吧？是不是可以回去了？我想洗澡了......」
啊——是的是的，不管所有人到底在想什么，后天也必须和这个叫梅的祭司一起狩猎。
瞬可没有胆子放梅鸽子。
现在确实已经没有必要所有人都坐在这个酒馆里面了。
「啊？嗯，是的，今天没什么事情了。」
瞬有些丧气的说著，还吞食了一口他认为像马尿一样的温粮酒。
「那......」
惠看了眼芷，虽然说大家都是一个队伍的，但是惠还是跟芷走的更近一点，两个人似乎都跟娜保持著微妙的距离，即便同为女性。
芷很快就会意了惠的意思，
「那我就跟惠先回去了。」
说完也没有等待瞬他们回答，芷就拉著惠离开了。
剩下三个人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼。
「啧！」
浩似乎也缓过来了，就看他咂咂嘴，
「瞬，实在不行别要那个祭司了，大不了我转职做祭司好了。」
「可是，祭司只有女性可以的吧......」
娜指出来浩建议中最大的漏洞。
可惜浩并不介意，
「试试看吧，这种事情只是听说，不试试怎么知道啊？」
「我劝你还是不要轻易去尝试比较好。」
瞬依稀还记得战士导师当年和他闲聊的时候说过，祭司导师哪里因为只有女性所以防备心很重，如果轻易去试探的话，到时候怎么死的都不知道。
「为什么啊？为什么会这样啊？为什么我就不能做祭司啊？」
浩明显是心情不佳再加上有点喝多了，开始语无伦次起来。
平时浩就算是清醒的时候都让瞬有些头疼，现在耍起酒疯来瞬更加的头大了。
「我说你啊，别想这些完全不实际的事情了，好好考虑下后天怎么办才是。」
「考虑？考虑什么？那女人就像个刺猬，从哪里接触都会被刺的浑身是洞洞。」
「不，刺猬的话从腹部摸过去就没有刺了。」
娜在这个时候不合时宜的说了一句话。
结果浩发酒疯的目标立刻就变了，
「为什么啊？为什么你会知道刺猬的腹部没有刺啊？」
「嘿嘿，我比较喜欢小动物，虽然公寓里不让养，但是我经常下班去宠物......宠物......咦？我在说什么？」
一瞬间娜的表情变的非常的迷茫，就好像迷路的孩子一样。
「什么小动物？什么下班？什么工具？什么宠物啊？你到底在说什么啊？」
浩依旧耍这酒疯说这不知所谓的话。
瞬看著耍酒疯的浩，又看看痴呆起来的娜，把自己的脑袋缩起来。
天啊！到底怎么了？谁来告诉我啊？
只是他们都没有注意到，在勇者酒吧的一个角落里面，一个浑身上下连头都包起来的人正在若有所思的盯著他们。
第013章 鸟枪换炮 
到了约定的时间，瞬和浩很早就来到了泰奥勃莫斯的正门处。
两人从外表看起来至少像正式勇者了。
瞬穿了一身看起来就很厚重的皮革铠甲，皮革的下面是铁链，细细的那种缠绕起来的，据说某些时候比铁甲的防御力都要高。
手上的武器也换成了一把长剑和一面盾牌，长剑很普通，没有任何多余的装饰，盾牌的面积也不大，固定在左手的手甲上面，本质是一块木盾牌，只不过外面包了严严实实的铁片。
浩则是简单的皮甲，护胸、护腰、护腿、护臂，在加上一个露指的皮手套，腰间插著两把短剑，很标准的侦察者打扮。
他的短剑倒稍微有些与众不同，主要是剑柄上有一个设计巧妙的扣，可以将两个手指放进去，这样就算是不小心短剑脱手也只是绕一圈就会重新回到他的手掌中握紧。
队伍里面的女性成员还没有来，并不是她们迟到，而是瞬他们出来的太早了。
「哇！这大清早的果然很冷啊。」
浩搓搓自己的胳膊抱怨著。
泰奥勃莫斯的清早还是有些凉意，尤其是有风吹的时候。
或许是因为装甲的厚度问题，瞬并没有浩的体验，相反对于他来说这种凉飕飕的早晨是很舒服的感觉。
「看起来是来早了一些。」
瞬擡头看看天色，东方已经开始亮了起来。
不能黑灯瞎火的在野外乱窜，人类毕竟没有夜视能力，夜晚的野外世界是属于怪兽的，在没有充分准备的情况下在夜晚的野外待著就是真正的作死。
这一点各个职业导师都反复再反复的强调著，迄今为止，瞬他们的队伍都是在太阳下山之前就回到泰奥勃莫斯。
「真是的，昨晚太兴奋了，睡眠不足啊。」
浩打了一个懒洋洋的哈欠。
「......嗯......是啊......」
瞬点头附和著浩。
确实昨天因为换了新装备，他们一直在折腾新装备，导致整个晚上两人都精神矍铄，以至于早上早早就都醒来，提前来到大门口。
「唉......人来了叫我，我瞇一会。」
浩干脆懒散的靠在大门旁边的城墙角，直接闭著眼睛开始打盹。
瞬擡起头，仰望泰奥勃莫斯的大门。
无论看过几次，这扇大门都让瞬从心底感觉到震撼。
巨大的城门让任何一个站在它面前的人都感觉到自己的渺小。
厚实而充满历史气息的包著金属的大门让瞬无法想象究竟是如何制造出来的。
到底是要防御什么样的敌人才需要如此厚重而结实的大门呢？
记得自己曾经询问过当时的导师，却没有得到导师任何回答。
泰奥勃莫斯的大门只有在天彻底亮的时候才会打开，一旦天黑就立刻关闭，期间绝对不会为任何人开门，偶尔有稍微晚点回来的勇者小队据说都是用绳子爬上城墙的。
天终于彻底亮了，泰奥勃莫斯厚重的城门也在齿轮咬合的声音中缓缓的打开，芷和惠也姗姗来......不对，她们是准时出现，跟往常一样，今天真的是瞬和浩来太早了。
最早他们这个小队刚拉扯起来的时候，为了节约资金也为了增加安全感是打算一起住到一个地方去。
结果没想到泰奥勃莫斯城没有一家给勇者提供住宿的地方是允许男女混住的，通常都是专门男性住和专门女性住，倒也没有什么硬性的规定，就算询问也只得到「一直以来大家都是这样做的」这种感觉跟潜规则似的答案。
虽然也不是不能理解男女混住可能会引起不必要的混乱和麻烦。
不过总觉的哪里怪怪的，毕竟很多勇者从外表看就已经是成年人了，还搞这种男女之防似乎有点没必要。
况且只是女/男性勇者租住的地方不给男/女性勇者租住，可没有严格到不准互相串门，异性留宿据说也没人管，完全搞不懂这多此一举到底啥意思。
瞬将头脑里面乱七八糟的想法给丢到一边，迎著芷她们走过去。
看起来队伍里面的这两名女性昨晚似乎也睡的不好，惠看起来睡眼朦胧的，一点精神都没有。
芷倒是很精神，却始终东拉拉西扯扯自己的新装备，一副扭扭捏捏的样子。
芷之所以会这个样子完全是因为她的新装备，具体来说就是装备的覆盖面积......有点少。
其实这也没有办法，战士、法师、祭司的装备都是几乎不露的，战士就不用说了，男女都是全身甲，区别无非就是厚布、厚皮、链甲、铠甲，也就仅仅材质上的区别，法师和祭司几乎都是长袍装备，无非能在长袍下面加轻链甲。
所谓轻链甲和战士的链甲区别就是铁链的粗细还有缠绕的根数。
而唯一麻烦的就是女性侦察。
侦察本身就追求灵活。
身体柔韧性、延展性都要远远高于一般人，战士的全身甲想都不用想，光一个关节的灵活度就限制了侦察，至于长袍就更不用说了，只要想想在树木之间跳跃奔跑的时候长袍的阻碍有多少就行了。
所以侦察用的都是薄皮甲，而且是以不妨碍身体灵活度的轻皮甲。
首先是仅仅护住了胸部的皮甲，基本上就是肩膀以下到胃部的上半部分，为了不影响肩部的灵活，肩膀部分只有两条宽宽的肩带。
说白了，有点类似现代女性带著肩带的胸围。
只不过质地是皮胸围。
芷的胸部虽然并不大，但也不属于平板玻璃，还是有一定起伏。
这件皮胸围要尽量贴合身体，在腋下的伸缩绳子绑紧之后，一道显然易见的不是很深邃的「沟渠」就出现在了所有人的眼里。
其次，要保障胯部的灵活性，在腰线以下，也就是肚脐之下也有皮甲......三角形的......单独看这个部分的皮甲并且忽略材质的话......这不就是一件略小的女性胖次吗？
这个紧凑程度假设换成薄一点的布料的话，恐怕双腿中间的形状都能看出来吧。
然后大腿上一圈皮甲，小腿上一圈皮甲，上臂和小臂也分别都有一圈。
最后，对于关节部分的处理也不是说摒弃了防护，而是采用了细网格装的面料进行遮盖和连接。
根据店主的介绍，这是为了防护最低限度的蚊虫叮咬以及这种设计可以最大限度的发挥材质的延伸性。
总之，这样一身贴身的穿著，想象力丰富一点的话就是芷仅仅穿著胸围和胖次出现在瞬他们面前。
惠的话是一件普通的长袍，肯定是没有芷的装备那么「性感」。
然而在购买的时候，不知道为何那个女店主在帮惠换上长袍之后却大叫著「暴殄天物」而冲进后面，随后带著一件当场改造过的长袍交给惠。
这件和一般法师长袍从材质到装饰都毫无二致，而已的区别就是腰线部分收束了一下。
不过就是因为这简单的收束了一下，惠那异于常人的胸器就凸显了出来，某种程度上其实她的装束更容易让男性「侧目」。
「真是的，就算是昨天已经看过了，依旧是这么让人震撼啊。」
浩走在瞬的边上，小声的嘀咕著。
瞬不由自主的点点头，这一刻他们异常鲜明的感受到了这两个同伴和他们性别不同的事实。
「你们也来的这么早啊。」
不管怎么说，就算是不知道眼睛该摆到哪里，瞬还是尽量和平时一样的打招呼。
「嗯.....啊，不，我们才刚到。」
芷慌里慌张的回应，略显尴尬。
「哦，这样啊。」
瞬此时也不知道该说什么了，眼睛也一直向著其他方向看。
尴尬！
超尴尬！
一个别别扭扭的做著完全无用功的遮盖动作，一个东瞧西看假装看不见眼前而是在看远方的风景。
「哇！你们两个这么性感也不怕走光啊！」
一句话，让尴尬的玻璃墙「啪」的一下碎裂开来，化成漫天飞舞的玻璃渣。
和瞬完全不同，浩可是死死的盯著芷和惠的全身上下打量，就好像要将她们两个人现在的光景深深的映入脑海之中。
什么绅士风度，什么礼义廉耻，完全就跟他无关，怎么看他都是一副不看白不看的样子。
「喂！你看什么看！？」
芷直接被气昏头，完全忘记了扭扭捏捏遮盖的动作，叉著腰质问浩。
「啊？看你啊。」
浩一脸无辜的盯著芷胸前的沟壑。
「你要不要点脸啊？！」
芷将自己背上的弓给拿下来。
「什么啊，是你要穿成这样的啊，难道我还要假装看不到吗？大家都在看的好不好？你干嘛盯著我一个人啊。」
浩一脸的委屈，还看看旁边的瞬，期望能和他站在同一阵线。
结果瞬依旧是假装看风景。
惠虽然没有指责浩，却直接就躲到了芷的身侧，让她的身躯挡住自己。
「不是吧。」
浩发现自己是真的孤立无援了。
芷举起自己新的铁弓。
「疾风箭！」
毫不客气的对著浩射了出去。
「大清早的，你们还真热闹。」
娜的声音从一旁传来，所有人的注意力很自然被吸引了过去。
然后，
连女性团体在内都瞪大了眼珠子。
浩更是发出惊呼：
「我滴个乖乖！真是人不可貌相！原来是隐藏BOSS！」
第014章 神奇的装备 
小队成员选购新武器装备的时候，一开始娜是跟大家一起，但始终挑不出让自己满意的新装备，最终万般无奈之下娜跟瞬讨了点小队共有资金自己单独去寻找。
不像芷和惠，瞬和浩至少心里有底，娜是此时才看到。
背后造型简约而朴素的大剑引人注意，当然不是样式而是大小，比在场任何一个人都要高的大剑，真怀疑娜的小胳膊能不能举起来。
但能让众人目瞪口呆的却不是背后的武器，而是奇特的装备。
娜和瞬一样都是战士，照理说她的装备应该和瞬差不多才对，虽然根据男女体型的不同会有所区别，但大体上应该相同，也就是说按照瞬拿给娜的基纳来说，她应该也穿的是厚重的皮革铠甲才对。
然而娜身上的却应该称之为金属铠甲。
自然，单纯说防御力和坚固程度，金属是优于厚皮革，娜的选择并没有什么问题。
其实瞬也想要金属铠甲，不过比起厚皮革铠甲价钱上贵的可不是一星半点。
那么娜是花了更多的基纳来购买自己的装备吗？
又显然没有。
因为她身上的金属铠甲还能用另外一个词来形容——黑丝。
娜穿的并不是传统意义上战士使用的全覆盖金属铠甲，而是以黑丝为底，镶嵌......或者说缝制上部分金属的铠甲。
在说的具体一点，娜是先穿上从脚一直覆盖到脖子的黑丝连身衣，然后将大小形状不同的各种金属板块装备到黑丝连身衣上。
原本娜的装备跟瞬没什么不同，厚重的装束让大家并不了解娜真实的身材。
此时的黑丝连身衣当然精准的描绘出娜原本的身材，比如说那比惠不逞多让的胸。
顶端仅仅覆盖了些金属的巨乳，跟惠还覆盖著长袍的不同，在毫不吝啬的还原让男性血脉贲张的女性第二性征。
突然呈现在眼前的爆炸效果非同凡响。
而且还不止如此，下腹处的防护是一圈细长金属组合，像条金属百褶裙，但应该是考虑战斗中不影响动作，这条金属百褶裙可比真正的百褶裙要短的太多。
有多短呢？
能看到一点点，真的就一点点，女孩子神秘的双腿之间部分。
剩下有著金属防护部位是小臂、双肩、大腿面和小腿面，至于背后的话现在娜是面对其他人，所以也看不到。
总之这身装束虽然一点肉都不露，却煽情的过分，让人既不知道眼睛该放哪里，又移不开视线。
当然这跟娜的身材真的好棒也有关系。
这身装备在某些部分防御力超过瞬的，在某些部分又意外的危险，而且危险的地方似乎有点多，各种意义上。
「娜你这装备......」
芷露出一言难尽的表情。
「嗯？哦~~你不用担心，我拿的动。」
会错意的娜将背后比人高的大剑拿下来，随手空挥了几下，呼呼呼的还挺有压迫力。
「不是，我的意思不是武器，而是装备......」
芷有心想说点什么，却始终话到嘴边又说不出口。
「我装备？我装备怎么了吗？」
娜狐疑的低头看看，全然没有注意到这身装备对男性在另外一层意义上的杀伤力，反而有些高兴又兴奋的说明起来：
「我给你说，我看到第一眼就喜欢上了，不仅拥有一定的防御力，还丝毫不影响灵活度，穿上后就能明白，真的非常适合我。据老板说原本是没法做出如此浅薄又结实，伸缩性还良好的贴身丝垫，但不知道哪个狠人讨伐了玛鲁金，从它体内分离出来的材料使之成为可能。仿佛灵光乍现一般的做出来，结果似乎没人愿意使用，最终就便宜我了。」
为了加强说明效果，娜还挥挥拳头伸伸腿。
芷盯著娜活动中乍现的、微微有点粉肉色的股间心里腹诽：
再薄点都跟没穿一样了，谁会愿意使用呀。
「呵呵，大清早的你们还挺精神。」
在芷不知道怎么说，惠微微露出羡慕神色时，桀少背著他有点滑稽的木篓也出现了。
「谑，挺个性的装备呀。」
他的视线在娜背后只有脊梁部分被金属保护，露出一半黑丝覆盖的翘臀扫了一遍。
「非常感谢你的帮助。」
瞬立刻走上前去，单手抚胸向桀少表示感谢。
能让他的小队全体换装并学习到新技能增强战力全拜眼前这个带著一脸轻浮笑容的人所赐，仅仅是这样的话就能大大的增加小队的战力，尤其是——存活率。
泰奥勃莫斯的野外完全是怪兽们的天下，除了近郊的农田还能受到泰奥勃莫斯守军的庇护，其他地方就只能自生自灭了。
而不被允许参与猎杀怪兽以外工作的勇者们则是这危险重重的野外常客，可以说身上装备好一点点都能增加不少的生存机会，毕竟很多时候致命伤和非致命伤的区别仅有一纸之隔。
「不用太过在意，我也是为了自己的目的著想，这只不过是前期投资而已。」
「虽然是这样，但我们确实因此而受益，所以希望你能接受我们的感谢。」
看到始终姿态摆的很低的瞬，桀少有些为难的挠挠头。
「我说啊，你好歹也是一个勇者小队的队长，是不是考虑态度更强硬一点呢？」
「这......什么意思呢？」
对于突然出现的提议让瞬搞不清楚桀少想表达的意思。
「啊，这个要怎么说明呢......」
桀少仰头考虑了一下，
「总之就是想你有作为一个队长的威信吧。」
「威信啊......」
瞬回头看了一眼自己的队员们，苦笑了一下，
「这个请暂时放过我吧。」
说起来他是队长，然而只不过是分配酬劳时才行使队长权利，至于其他时候他们这支小队更像是平等商量的来，实际上瞬曾经尝试在战斗中发出指示，却并没有太大的效果。
首先浩就经常按照自己的意思横冲直撞，丝毫没有理会他的指示。
而他自己也不敢肯定自己的指示是不是正确，深怕万一自己的指示导致小队受损甚至人员伤亡的话该怎么办，最后大多数情况下还是靠每个人随机应变了。
「反正努力吧，队长。」
桀少显然并不打算在这个问题上浪费时间，毫无诚意的拍了拍瞬的肩膀之后，
「今天凯鲁宾，可以吧？」
「嗯？哦，好、好的。」
瞬心里没底的点点头。
第015章 嫌弃累赘 
凯鲁宾，类人型的怪兽，也就是和人一样双腿直立行走，体态臃肿，大多数个头不高，双臂被红色角质层覆盖，一般以双爪作为攻击手段，个别种类会使用工具和简单的技能。
大概分为：竖条凯鲁宾、流浪凯鲁宾、小角凯鲁宾和大脚凯鲁宾，还有一种极其稀少的挖地凯鲁宾。
相比他们经常对付的象鼻虫和野狼而言，凯鲁宾有著最原始的群居习性，也就是说不小心就会遭到围攻，和各自为战的野狼、象鼻虫相比危险性大大增加。
回想著外出狩猎曾经偶遇的凯鲁宾个体，瞬有点担心。
本来按照他的想法，今天是梅第一次加入小队，也是小队第一次在有祭司的参与下进行战斗，最好能挑简单的、熟悉的对手磨合一下再去挑战更高难度的怪兽。
然而毕竟桀少出资给小队换的装备，平时又几乎算的上是小队的衣食父母，拒绝的话始终说不出口。
「他是谁？」
好似寒风一样冰冷的话语突然在瞬的身后响起，令他在这个并不寒冷的早晨打了一个寒颤。
一脸寒霜的梅不知道什么时候也已经到达了集合地点。
面对梅带刺一般的视线，瞬只能发出毫无意义的，
「他啊，他......他是......」
瞬还真的不知道该怎么向梅介绍桀少的存在，毕竟桀少就站在旁边也不能胡说八道的敷衍过去，但是要怎么解释一个几乎全员是见习勇者的最底层小队要带著一个一看就对战斗没有任何帮助的成员呢？
他可从未在泰奥勃莫斯见过哪个勇者小队还带著普通人去野外狩猎的。
「我啊，是这些家伙的赞助商，也可以说是投资人吧。」
尽管梅的视线让瞬忍不住冷汗直冒，桀少却以一副无所谓的态度自我介绍道。
「赞助商？什么意思？」
既然瞬一副窝囊样，梅也不介意直接跟当事人交流一下。
「该怎么解释呢？其实也很简单，我出资请他们带我去外面采集点小东西。」
桀少耸耸肩，同时注意到浩他们也向这边靠了过来。
「我能力有限，无法照顾累赘。」
梅死死的盯著有点吊儿郎当的桀少，累赘指的是谁非常明显。
「哦，那你可要好好努力了。不过我并不需要你照顾哦。」
面对近乎挑衅的态度，桀少只是无所谓的撇撇嘴。
「......」
虽然梅听到这个答案一言不发的瞪著桀少，可是很快她就发现自己能吓阻大多数勇者的冰冷而犀利带刺的视线对桀少完全没有用。
「我不同意带上一个累赘去野外冒险。」
既然这样，为了不浪费时间做无用功，梅选择向瞬施压。
「这......」
本来看到在桀少面前有点吃瘪梅让瞬内心之中划过一丝暗爽，可是矛头换成自己的话就有点吃不消了，
「他确实不需要我们照顾。」
「为什么？他很明显对于战斗没有任何作用，而且他看起来也不像是能作战的人员。」
难得惜字如金的梅说出长长的一段话，由此可见她已经沈不住气了。
「该怎么说呢......」
瞬此时才注意到，以前不管他们对付什么样的怪兽或者野兽，桀少总是消失不见的，只有他们战胜了对手之后他才会出现。
这到底是隐藏能力呢？还是说存在感低呢？
「唉，时间不早了，你就放心吧。我不会妨碍你们战斗，也不需要你们特别照顾，你们只要按照自己的步调就好了啦，」
说著桀少干脆拿出几枚基纳来，
「大不了我给你们涨点工资呗。」
「什么？！」
就好像被突然戳到逆鳞的龙一样，梅一瞬间就火了起来，
「你到底把自己的生命当成什么了？！你以为野外是什么好玩的地方吗？！万一出了什么事情怎么办？！我只是想去野外挣钱，并不想给别人收尸！！」
「......」
所有人被突然爆发的梅给吓的一句话都说不出来。
瞬他们简直无法想象在勇者酒吧冷冰冰的梅会喊出这种为别人著想的台词。
「呵，」
桀少轻笑了起来，
「看不出来你还蛮关心别人的，果然传闻对你有些误会啊。」
意识到自己失态的梅忍不住将头扭到一边，
「没有，只不过带著尸体的话会影响小队的效率。」
「好吧，就当是这样好了。那么，我们可以出发了吗？」
「你......」
看到完全不为所动的桀少，梅忍不住狠狠的瞪了过去。
桀少则颠了颠自己手上基纳，
「怎么？你不是出来挣钱的？」
梅的脸阴沈了下去，这一次并不是那种冷冰冰的感觉，而是随时都可能解下腰间的战斗锤砸到桀少的脑门上就快要发飙的神色。
「嗨、嗨、嗨，」
浩突然插了进来，好像蹩脚搞笑艺人张开双臂阻隔梅瞪视著桀少的视线，
「让我来给大家介绍一下，这是新加入我们小队的祭司——梅小姐，大家鼓掌！」
只有娜一副不知道发生了什么情况的表情拍了手，瞬则捂著自己的脸不知道该说什么，芷和惠一脸不知所措。
浩可怜兮兮的再次指著梅冲著桀少说道：
「这、这位是梅小姐......」
桀少非常配合微笑点头，
「你好，梅小姐。」
「我叫梅，不是什么梅小姐。」
明明是被人介绍，但梅似乎并不打算跟其他人打招呼，带著相当强势并浑身散发著带刺般气质。
「你……」
惠惶然不安地低下头，
「……你好。」
「初……」
芷消极地表示：
「很高兴见到你，你好。」
但梅连头也不点一下。
她只是将注意力从桀少的身上移开，默默地瞇起双眼，直盯盯地凝视著席惠与芷。
在勇者酒吧瞬也被她用同样的眼神观察过，那种感觉实在是不好受。
到底为什么她一定要用这样的态度对待别人呢？
瞬完全无法预料自己的小队到底能不能跟这个梅相处好，只不过他们并没有挑三拣四的立场，只能全力的祈祷这次狩猎能顺利，假如每次都这样的话，光是胃疼就足够让瞬倒下了。
梅拨了拨发丝，看著瞬，
「这是全部了吧？」
「啊？」
瞬慌张地点点头，假如梅能不再纠结桀少的问题确实让他轻松一点，只不过现场气氛好差，差到极点了。
「哦。」
梅盯著桀少用鼻子轻轻地嗤笑了一声，
「很好。既然有人愿意不顾性命的加钱，只要你们愿意分我一份，那我也无所谓。要去哪？孢子路还是露天矿山？」
「呃......克、克里.....」
「喔，我还以为你们最差也是去达弥努森林呢。」
「对、对不起。」
「没什么关系，只要有收入就好。那么，是克里奥尼湖，对吧？」
「应、应......」
瞬看了一眼桀少，接著道，
「......应该是吧。」
「应该？肯定一点好不好？」
「克、克里奥尼湖，去、去打凯、凯鲁宾。」
「哦？是么？那就快去吧。我会跟著你们。没有为累赘耽误的时间了。」
「……那、那个……」
浩眼珠子往上地看著梅，
「可、可以……怎么说呢，你的说话方式还有态度……可以再好一点么……」
梅以冰冻般的眼神瞪著浩，
「啥？」
「……没有，对……对不起，没……没事。」
梅真的好恐怖，吓死人了。
这个祭司真可怕。
第016章 痛苦的狩猎开始 
一路无话，是真的意义上一句话都没有，除了桀少吧嗒吧嗒抽烟的声音以及走路引起的声响以外，所有人一句话都不说。
浩看起来似乎很怕梅，而芷和惠煞费苦心地观察又猜测著，娜一副什么都和我无关的无所谓架势，桀少除了偶尔摆弄一下路边的花花草草就像是完全对这个小队失去兴趣似得，梅就更不用说了，始终目不斜视的盯著前方。
该怎么说呢，感觉好痛苦，尴尬极了......到底为什么会变成这样啊？
瞬完全不懂，不仅仅是不懂，小队中险恶的气氛似乎化成了小猫爪子在不停的挠著他的内心。
真是的，到底该怎么办呢？
瞬发现芷和惠脸上很多次流露出来困惑的表情，真的很想大喊一声：
其实最困扰的是我啊！
想归想，这话他肯定是说不出口的，唯一能做的只是长长的叹息一声，并且再一次的认识到自己没有领导才能。
可是这样又能怎么办？
换队长吗？
显然是不可能的。
浩明显更加不适合做领导人，娜的话也不是能带领众人的类型，芷和惠就更不用说了，这并不是歧视女性勇者，实际上也存在著女性勇者做队长的小队，只不过她们的性格都不行而已。
所以说，只不过是实在没办法才轮到我头上的吗？可是我也没什么领导能力啊。
要不然......
瞬瞥了一眼跟在小队最后面的桀少。
不不不，再怎么说也不能让非战斗人员做队长吧。
至于始终在队伍最前面的梅......这个恐怕是最不合适的，性格、语言、行为方式都差了一万八千里远。
到头来不管瞬怎么思来想去，这个队长似乎都非他莫属。
「差不多到了吧。」
桀少的声音让瞬才注意到最前面的梅已经停下了脚步在路边等著他们了。
「那么，最后检查一次吧。」
瞬回头看看其他人。
芷点点头，拉了拉手里的弓弦，表示没有问题。
惠战战兢兢的抱紧了怀里新换的法杖，看了看芷也跟著点点头。
娜则将身后的双手大剑取下紧紧的握在手里，看起来一个命令就会扑上去把敌人砍成两半。
「嗨，这里就好好看看你们浩大爷的活跃吧。」
浩用夸张的动作把腰间的双短剑取下来，华丽的靠这剑柄上的扣在空中划了一圈。
唉......
瞬不想指摘浩为了这个无用的耍帅动作在夜里练习了许久。
「你们——」
梅好像说话了，她用牙齿咬著嘴唇边，
「——要走？还是不走？要走不走都好，总之，动作快点。」
浩撇过头，轻轻的「啧」了一声。
「哦......」
瞬把自己的长剑也抽了出来，举起左臂，让手甲上的盾牌在前。
然而，之后却没有发生任何战斗。
一行人重复著发现怪兽，撤退，发现怪兽，撤退的过程。
凯鲁宾是群居性怪兽，眼前显然就是一片它们的聚居地，无论在周边如何的侦察都无法发现三只以下的，而且大多数还是由最强力的大脚凯鲁宾带领著，对于从未与凯鲁宾交手过的瞬他们而言，一上来就是三只以上的话实在是心里没底。
平时偶尔能遇到的单只的流浪凯鲁宾今天就好像是知道瞬的小队要来狩猎它们一样完全看不见，这就是经常能遇到的需要的时候找不到，不需要的时候经常看见的情况吧。
这种情况一直持续到午休时间，队伍内弥漫著焦躁、烦闷、疲劳以及倦怠的气息，瞬觉得自己的胃都痛起来了。
再这样下去的话，就各种涵意来说，实在都快撑不下去了。
瞬暗暗地下了决定，如果再遇到三只的凯鲁宾，那就上吧。
反正装备都更新了，还增加了祭司，一定有办法的。
降低要求的话，机会很快就来了。
有一处土地被崩落的围篱围绕著，上头残留著营火的痕迹。
没有大脚凯鲁宾，只有两只小角凯鲁宾和一只竖条凯鲁宾。
这都是凯鲁宾之中相对赢弱的个体，比起会使用工具的挖地凯鲁宾和身高比一般人还稍微高大一点的大脚凯鲁宾而言，这应该在瞬他们能应付的范围内。
「首先，芷和惠集中火力打竖条凯鲁宾，然后我和娜一人顶上一只小脚凯鲁宾，浩牵制冲过来的竖条凯鲁宾配合芷和惠先将它干掉，掉过头来你们跟娜一起做了她的那只小脚凯鲁宾，最后所有人集火我顶住的小脚凯鲁宾就好。梅的话请视情况在最后面给予支援。我想只要能切实可行的快速削减它们的数量就应该没多大问题。」
「等等，」
梅的声音听起来格外的咄咄逼人，
「为什么我要站在最后面支援？」
「咦？」
瞬有点胆怯的问，
「不、不对吗？咦？为什么......？」
「我腰里别的不是装饰品吧？」
梅解下腰间的单手锤。
「喂......」
浩有点恼怒了，他好像正极力忍耐著，
「你这家伙是祭司吧。」
梅用尖锐的眼神刺向浩，
「什么叫『你这家伙』？」
「......你、你，瞬可是考虑到你这个祭司的安危......」
「祭司后面为什么没有加上『小姐』的尊称？」
梅把单手锤举到浩的鼻尖。
「祭司......小姐，」
浩冒起青筋，身体不停的抖著，
「我、我问你，祭司的职责是支援战斗吧？你是祭司吧......」
「小姐！」
梅把单手锤又在浩的眼神晃了晃。
「不，这太不合理了！为什么要用祭司小姐来称呼你啊？......对不起！祭司小姐。」
梅将单手锤举了起来，挺起胸膛，低头俯视著浩，
「还有问题吗？」
「你这混蛋......」
「哦？可以不要使用这么低俗的词汇吗？如果我在听见这种脏我耳朵的词汇的话，我不确定这个会不会出现在你的脑门上。」
「你、你怎么......怎么......呿！算了，我不知道啦，算了，随你好了，都随你意好了。」
「不用你说，我一直都很随自己的意啊。」
「你说得完全没错耶！哈哈哈！我也这么觉得呢！可恶，这家伙到底有什么毛病……」
「你还说？」
「对不起哦，很抱歉啊！如果你不想听我说的话，要不要干脆把耳朵给堵起来？」
「为什么我要做这种麻烦事？」
「你、你、你你你......」
「要尝尝单手锤的味道吗？」
第017章 梅的杀伤力 
「好了，」
瞬抓抓自己的脖子后方，
「总之，我明白了。不然梅你就跟著我一起吧。娜一个人应该没问题，他们三个也没差，只有我这里把握不大。这样的话，应该......没问题了吧？」
梅用一种杀人弃尸般的眼神瞥了瞬一眼后，说道：
「还算可以啦。」
「那、那……就这样……」
瞬一边上下拍著自己的胸口，内心不免有些不快。
为什么就她就不能顾虑一下别人的心情呢？
毕竟是今天第一次合作啊。
虽然经验上应该比瞬等人丰富。
但……既然一起出来狩猎，就算是临时的，大家难道就不算是伙伴么？
当然，瞬实在就没那个胆子当面这样问梅，毕竟她实在太恐怖了。
感觉这种时候不应该是大家围成圆圈，依照呼喊「加油」为彼此打气吗？
可惜瞬只能说：
「……芷、惠，拜托你们了。」
芷和惠只是默默地点了头。
她们连话都不想说了么？
两人的表情看起来都相当不愉快的样子。
可不可以不要再这样了？
我也觉得很生气啊。
可是，实在没办法呀，不是么？
两人就不能体谅一下么……？
在这种时候瞬还胡思乱想著，但是他知道这种话一旦说出口，那感觉就真的会越闹越僵了。
瞬决定把这些话全部吞入心底。
然后芷和惠率先展开行动。
惠以法杖描绘出神代文字，开始低声咏唱咒语。
芷也把箭矢搭在弓上，并且拉紧了弓弦。
「侵蚀！」
惠的法杖前端射出了技能。
技能击中了竖条凯鲁宾的胸口正中央，它全身颤抖著，一时半会竟然挪不动步伐。
侵蚀是以小威力为开头，但接下来几秒会有持续性伤害，伴随著肉体一阵一阵的伤痛，竖条凯鲁宾才会那样吧。
芷没有射中，疾风箭的箭矢完全飞向了预想外方向。
疾风箭是在一般的箭矢上缠绕了一圈旋风，增加了攻击的距离和威力，看起来稳定性似乎差了一点。
旁边传来梅「……也射得太偏了吧」的低语声，芷于是紧紧地握著手上的弓。
「不要放在心上！」
瞬对芷说道，一边举起小盾率先冲了出去。
娜与浩紧随其后。
动作必须得快点才行。
要赶快打倒敌人，获得胜利！
输了的话，说不定会死。
一定要赢！
「吼呀！」
娜用大剑挡住了小角凯鲁宾的爪击。
浩也凭借著爆发力后发而先至到了竖条凯鲁宾的面前，但持续伤害时间已过，对方重新站稳了脚步。
浩「看我的！」地叫了一声，斩向竖条凯鲁宾，却被对方手臂上的角质层给弹开了。
瞬虽然很想提醒浩不要冲的那么前，要注意身后的芷与惠，然而已经没有办法这么做了，最后一只小脚凯鲁宾也冲到了他的面前。
举盾挡住对方的爪击之后想要用长剑把小脚凯鲁宾给推开，却始终不能如愿。
这个时候还有一个梅是真的谢天谢地了，只要她在旁边.....
咦？
说好要跟在瞬身边的梅却根本没有理会瞬，反而冲向了浩那边，并且举起手中的单手锤，恶狠狠的砸了过去。
仅仅一次攻击。
红色的、青色的、黄色的、白色的液体和碎肉就在空中疯狂的飞舞，所有的视线都被这充满暴力且恶心的场景给吸引过去，即便是只具备极其简单智力的凯鲁宾们也不例外。
最近距离面对这个场景的浩被各种各样的液体从头到脚淋了一身，血腥味混合著凯鲁宾身上不知名的臭味以反应不及的速度冲进他的鼻腔，他的大脑在完全不理会主人意志的情况下适时的刺激了他的胃。
「呕——！」
浩完全顾不得正在战斗之中，只能任由胃中的各种东西以壮决的姿态从自己嘴中喷涌而出。
「脏死了。」
造成这场恶心盛宴的始作俑者却皱著眉头轻快的躲过了浩完全无法控制的呕吐。
面色有点潮红的梅仅仅抱怨了一句，她轻灵的动作让她的身上一点点污浊都没有沾上，而且她似乎是见惯这样的场面，一点点犹豫和拖沓都没有，转身立刻扑向娜面前的小脚凯鲁宾。
面对同伴的惨死以及明显不怀好意的屠杀者，剩下的两只小脚凯鲁宾愤怒了，它们丢掉眼前的对手一起转身扑向恶狠狠而来的梅。
「断罪一击！」
「治愈之光！」
梅手中的单手锤裹上了一层蛋白色的光芒，狠狠的敲在了面前小脚凯鲁宾交叉架起的小臂之上，瞬他们始终奈何不了的角质层好像破碎的玻璃一样四散开来，小脚凯鲁宾的手臂明显不自然的弯曲一看就知道骨折了。
但另外一个方向冲过来的小脚凯鲁宾显然梅就没有办法了，只不过在凯鲁宾的爪击打到梅身上的同时，蛋白色星星点点的光芒同时也从梅的头顶像下雨一样笼罩了下来。
硬扛小角凯鲁宾攻击的梅毫不犹豫的将手中的单手锤划了一个半圈，狠狠的砸到了攻击她的小角凯鲁宾的头侧，又是一场各种颜色液体裹夹著碎肉飞溅的盛宴。
此时最后一只小脚凯鲁宾显然也难逃被爆头的命运，只不过这种只具备极低智商的怪兽并没有逃跑这种概念，它反而跳起来，以全身的重量踹了出去。
梅连防御的机会都没有就被踹倒在地。
「该死！你们在干什么呢？！」
倒地的梅侧躺的姿势稍微有点那么诱人，尤其配上此时脸上不自然的潮红。
一直跟傻了一样看梅屠杀凯鲁宾的瞬他们此刻才在梅的叫喊下回过神来，只不过因为距离问题娜的攻击显然是来不及了，惠举著法杖却不知道该放什么技能，芷才将箭矢拿出来放到弓弦上，浩依旧跪在地上呕吐，只有瞬来得及站到倒下的梅的面前，用手甲上的小盾挡住了受伤的小脚凯鲁宾。
「唔——」
怪兽实际上跟野兽一样，受伤的时候会更加的疯狂且有力，即便全副武装且比梅更具力量的瞬此刻也只能放弃反击用握著长剑的手顶到小盾上才能遏制住小脚凯鲁宾前进的步伐。
「噗！」
芷的这一次攻击没有使用技能，箭矢不偏不倚的扎进了小脚凯鲁宾的脑袋上，然而因为缺乏威力并没有让其毙命。
小脚凯鲁宾反而狂性大发，拼命的用已经骨折的双爪绕过小盾，试图抓住瞬的双手。
「猛烈一击！」
从小脚凯鲁宾身后传来娜清亮的声音，遭到双手大剑重击的小脚凯鲁宾被砍的身体都离开了地面。
第018章 意外的一瞬间 
「会心一击！」
娜又向前大大的跨进一步，双手大剑瞬间劈出两下，在小脚凯鲁宾的身体上留下一个大大的X形伤口。
小脚凯鲁宾踉跄了几步，在大量血液流失的情况下缓缓的倒地，最终吐出一点血沫之后死了。
「你没事吧？」
娜问道，瞬点点头，扭头看向已经起身的梅。
「你没事吧？」
梅用冰冷的视线刺向瞬，
「支援的太慢了。」
「呃......对、对不起。」
无话可说的瞬乖乖的低头道歉。
梅却不依不饶的决心说道，
「生死一瞬间的时候道歉有用吗？」
瞬的头低的更低了，下巴都贴到了胸口上，
「真的很抱歉。」
梅看起来似乎还不解气，只不过当她刚想再说点什么的时候，一个毫无紧张感的声音插了进来。
「哇，你们这场面搞的还真血腥啊。」
桀少不知道从什么地方冒了出来，一边用手扇著鼻子一边四处观察著。
还沈浸在震撼之中的瞬等人傻眼的看著跟眼前血腥场面格格不入的桀少，看著他跑到刚才凯鲁宾们聚集的带有营地痕迹的附近翻弄著什么，期间在路过娜身边之时，桀少还顺便拍了拍她的背表示安慰。
就好像一副充满血腥暴力的图画之中突然插进来一个小丑，显得那么的不协调。
本应被眼前血腥的场面和气味刺激的无以复加的瞬等人这个时候却选择性的忽略脚边残缺不全的凯鲁宾尸体，反而都在探寻著桀少在干什么。
就连梅也将发火的对象从瞬转移到桀少身上。
「你在干什么呢？」
梅带著有一点跛的步伐快速走向桀少那里，在经过浩的时候还特意的稍微绕了一点点。
桀少并没有理会梅，专心致志的在废弃的营地里翻找著。
「嘿！那大叔果然没骗我，还真的有啊。」
桀少捡起一个形状奇怪的类似植物种子的物体，在鼻尖闻了闻，发出高兴的声音。
来不及继续发火的梅好奇的问道：
「这是什么？」
在泰奥勃莫斯的勇者之中，梅绝对算不上见识短浅之辈，相反因为跟各种各样的勇者小队配合，反而到过周边很多地方，见识了各种各样的怪兽和其他事物，但也从未见过桀少手中的东西。
更何况她也从未见过猎杀了凯鲁宾的队伍在凯鲁宾那臭烘烘的简陋营地之中翻找什么有价值的物品，相反凯鲁宾实际上只有头上的角有点价值，再就是挖地凯鲁宾有时候身上有挖出来的好东西。
「香料的一种罢了，」
桀少将手中的所谓香料收起来，
「对于你们可能而言也许没什么价值，只不过对于我来说倒是意外的大发现啊。」
「师傅，这个是做料理用的吗？」
不知道什么时候娜也凑到了跟前，双眼放光的问道。
「嗯？啊......确实也用的上，只不过单纯用这一种也不行，还需要找几种配合的......我说，这个称呼能换换吗？」
桀少对于娜嘴里的「师傅」一直有点抵触。
「为什么呢？师傅，难道不好吗？」
看到娜一脸清爽的表情，桀少简直无法想象刚才就是她把凯鲁宾砍的肉从内到外翻过来一样。
「不，算了，你高兴就好。」
「这个......可以换基纳吗？」
似乎是刻意忽略凯鲁宾那边让人恶心反胃的情景，芷跟惠也凑了过来。
「不，这个对大多数商人而言是无用之物。」
桀少瞬间浇灭了芷想发一点小财的梦想。
「这样啊......」
而芷也瞬间对桀少口中的香料失去了兴趣。
搞什么啊，这都是什么意思啊？
瞬瞅了瞅地上一片狼藉的尸体。
照道理讲，现在应该是收集战利品的时候，但看起来没有谁打算插手这个工作，而梅下手似乎也有轻重，被爆头的凯鲁宾的角完整的躺在漂浮著碎肉的血泊之中。
「我、我帮你，」
浩似乎终于缓了过来，有些轻飘飘的走了几步，捡起一只血泊中的角，
「呕——！」
唉......算了，自己来吧。
瞬只能捏著鼻子自己干。
狩猎需要继续。
可，
意外总是发生在人最松懈的时候。
在场没有人怀疑这是一场属于他们的胜利，每个人都在刻意的回避自己并不想回忆起来的战斗过程，更加努力的转移注意力，好让身体能够忽略血腥的气味和残忍的场景。
瞬是在一瞬间就倒下的。
血从额头和嘴角处渗出来。
眼睛里充满了诧异的神色。
接下来他的手背完全的碎掉了。
怪兽并没有继续折磨瞬的手，而是踏前一步，任由瞬疼的在地上翻滚。
「图尔辛监视者？！」
梅一瞬间就认出了到底是什么怪兽，只不过这却让她更加的困惑。
这里并不属于图尔辛监视者的地盘，怎么会在这里出现？
要知道废弃的卡巴拉露天矿山离克里奥尼湖的距离可不近，中间至少隔了两三个区域。
虽然图尔辛监视者属于上位怪兽，但可不是顶级怪兽，仅仅靠数量暴力就能让它止步于途中了。
不过很显然，现在并不是考虑这些的时候，理由已经不重要，重要的是如何才能从图尔辛监视者的手中逃走。
「你们，不要楞著了，现在可是拼命的时候。」
梅大声的呵斥著因为突发状况完全楞神的其他人。
瞬显然已经无法成为战力，他现在完全就是一个拖累，梅一瞬间甚至想到了直接抛弃瞬的选项。
「哦啊啊啊呀呀！」
第一个反应过来的是娜，多少跟著鹰他们在泰奥勃莫斯混过一点时间，相对于瞬小队的其他人而言，至少心里素质上更强一些。
「慢著，想办法拖住它，」
梅咬咬牙，
「我想办法救队长。」
并不是说梅不愿意抛弃瞬，她跟瞬的关系并不深，大家也只不过第一次合作狩猎，梅就算是现在立刻跑掉也没什么奇怪的。
只不过，梅自己也不清楚到底为什么得出救瞬的这个选项，是因为瞬的惨叫太凄厉导致同情心爆发吗？
显然不可能，从小就生活在泰奥勃莫斯的梅早就将这种天真的同情心给丢掉了。
那么，也只有一个解释了。
梅舔舔嘴唇，娜很听话的在她身侧摆出防御的架势。
看起来如果不跟这些菜鸟合作就没法顺利的从图尔辛监视者的手底下逃掉。
第019章 臀刺 
梅用这个解释说服自己，然后迅速的后退几步。
「想办法躲开怪兽的注意力，从侧后方伺机而动。」
梅在经过浩的身边时轻声的嘱咐了一句。
「？？哦，哦！」
浩在一瞬间的疑惑之后立刻明白了梅的意思，微微的躬身，让自己的身影藏在她和娜的背后。
「瞄准怪兽的眼睛或者张开的嘴巴，至于其他地方以你的威力是没办法的。」
接下来是芷，梅还真的对她没什么期待，只能破罐子破摔的说一下。
毕竟就算是梅说完了，芷也一副完全没有注意到的模样，颤抖的双手根本无法拉开弓弦。
「配合一下，不然队长再挨一下子的话，就算是我也回天乏术了。」
看起里惠似乎更加的镇定一点，至少她的手没有发抖，只是死死的捏住自己的法杖，还能冲著梅点点头。
「喂，剩下的只有你，赶紧躲......跑了？」
梅本来还想著让桀少先躲起来，结果发现早已不见其身影。
该死的！这胆小鬼跑的真快！
梅只能在心里咒骂一句。
「吼吼吼！！」
头上蒙著黑布的图尔辛监视者吼叫著，挥舞著粗壮到异常的手臂冲了过来。
「猛烈一击！」
娜当仁不让的上前一步，想利用技能挡住怪兽的攻击。
「咯！蛤！！」
真不愧是手持最大武器的，虽然看起来很艰难，但还是阻止了图尔辛监视者的初次攻击。
「快斩！」
从娜差点被压断的背后，浩递出了自己的短剑，非常聪明的把目标定在图尔辛监视者的膝盖处。
只不过造成的伤害小的可怜，仅仅擦破了对方的表皮。
「吼吼吼！」
结果这轻微的疼痛更进一步的激怒了图尔辛监视者，对方这一次双手举过头顶，打算一次性将娜和浩一起砸死。
「束、束缚！」
而就在这个时候，惠终于鼓起勇气放出了技能，就看见几道好像爬山虎一样的绿色光芒从图尔辛监视者的脚上蔓延到它的腰部。
可惜的是，也仅仅到腰部而已。
图尔辛监视者只不过扭了扭腰，就让惠的努力化为乌有。
「干的好！」
这只不过是一扭腰的时间，但的的确确的让图尔辛监视者一瞬间将注意力从眼前几个人转移到了自己身上。
梅不失时机的发动了连续技，
「断罪一击！——天罚！」
让每个人都有些惧怕的战锤狠狠的敲到了图尔辛监视者的肩头，在它的身形微微倾斜的时候，仿佛战锤影子一样的光锤又在同一部位造成了二次伤害。
这一下让图尔辛监视者向著侧面踉跄了几步，把身后躺在地上呻吟的瞬给露了出来。
「快！追击！掩护我！」
梅喊了一声，向著地上的瞬伸手张开手掌。
「治愈之光！」
带著温柔感觉的数个光球从她的手掌中飞向瞬。
可惜到底是初次上阵的队伍，无法做到有效的配合，不管是前方的娜与浩，还是后方的芷和惠都没有及时的追击图尔辛监视者，它粗壮到异常的手臂狠狠的从侧面敲到了梅的胯部，梅一声不响的仿佛破麻袋一样被砸进了附近的灌木丛中。
————————————
「Master，你真的不帮他们一下，说不定会死哦。」
躲在附近树上的桀少抽了一口烟。
「安洁，人总是需要成长的，他们也不可能永远都围捕落单的野狼。」
「可刚才那一下，那个祭司会不会已经......」
「怎么看也不可能，无论从装备还是对战经验来看。」
「是、这样吗？」
「对，你没有看到本来应该砸到她腰部的攻击因为她稍微改变了一下姿态而砸到了胯部吗？她回避掉了更大的伤害，现在就看她到底是逃跑呢，还是留下来帮助他们。」
「Master，你这样很坏心眼哦。」
「这没办法，我又不是他们保姆，他们能依靠的只有他们自己。你看，瞬已经站起来了。说实话，这种叫做技能的的玩意还真神奇，就是不知道这个叫做奥德的能量到底是个什么原理。」
————————————
「盾牌防御！」
挡在娜和图尔辛监视者之间的是刚才还倒地呻吟的瞬，跟仅仅手持双手大剑的娜不同，瞬利用盾牌技能挡住了怪兽的攻击。
因为两个人专精的方向上有细微的区别，比起娜，瞬的防御更加牢靠一些，至少没有被怪兽压到腰不自然的弯曲。
虽然绝谈不上游刃有余，却也确实的让所有人松了一口气，他们可无法想象如果瞬也挡不住的话该怎么办。
「稍微，考虑一下，对策。硬肛对我们不利！」
为了缓解惊人的力道，瞬只能将持剑的手也压到自己的盾牌上，然而两侧同时而来的压力却让小小的盾牌发出即将破裂的声音。
根本不应该为了心里有些别扭而省钱，如果当时多花一点钱的话，就不用担心这盾牌随时可能散架了。
瞬此刻深切的认识到自己的天真，无论什么样的心情，只有恬不知耻的活下去才有时间去考虑。
直到这一刻，瞬才深切的领悟到，不管是悲伤、高兴、羞愧、自豪等等一切的一切，都有一个大前提——活著你才能有资格享受这些心情。
「弱化之猛击！」
最先开始行动的是距离瞬最近的娜，她所使用的是在一定时间让对方物理防御降低的技能，并且兼具一定的攻击力，接收到瞬的话，娜考虑了一下自己仅有的手段——无法提升自己，那么只能弱化敌人了。
「奇袭！」
悄悄的从图尔辛监视者背后出现的是浩，他一边将手中的短剑狠狠的刺进图尔辛监视者的屁股里面，一边叫喊著，
「老子没什么弱化技能，只不过背后偷袭能增强攻击力。」
看起来图尔辛监视者在某些方面应该跟人体的结构差不多，能看到它猛然瞪大凶恶的眼珠子，屁股向前一缩，腰部挺起。
「嘶——！」
有那么一瞬间，瞬和娜的屁股也突然感觉凉凉的，不由自主的浮现出自己被那么扎一下的感觉。
两个人同时在心里决定以后要对浩稍微好那么一点点。
第020章 追成串 
「冰冻锁链！」
一点寒星从惠的杖尖射出，准确无误的掉进图尔辛监视者张大的嘴里，紧接着，由冰雪组成的纯白锁链从它嘴里大量的冒出来，将它的头和脖子以及肩膀给一层又一层盖起来。
认识到自己的攻击对于庞大的图尔辛监视者的身躯能起到的作用不大，惠判断妨碍对方的行动是更加有利于战况的行为。
到现在为止，瞬终于有时间稍微关注一下周围，并且重新整理一下自己的队伍。
「芷，去看看梅的情况。」
短暂的片刻，瞬就判断出来凭自己和浩、娜、惠和芷是没办法彻底消灭这只图尔辛监视者，他们都没办法给对方致命一击，唯一可以依靠的对象只有今天第一次跟他们来的梅。
当然，这个前提是梅没有伤到无法成为战力的情况。
「哦，哦......」
一直在一旁发懵的芷因为瞬的声音而行动起来，她现在慌乱的就好像从未见过凶猛野兽的幼童，脑子里面一片空白，亦或者是各种各样的想法掺杂在一起，反而让人不知所措起来。
「不用了，我还没有弱到会被那样一次攻击搞到不能动。」
没有等芷跑到灌木丛，梅稍微有点灰头土脸的从里面走了出来。
「其他的你就先不用管了，能不能给予致命一击就看你的了。」
「很好，非常明智的判断。」
梅第一次对这个小队露出善意的话语。
「治愈之光！」
顺手还给自己上了一个治疗技能。
看样子也并不是像她嘴里说的那样轻松，图尔辛监视者的攻击还是让她吃了苦头。
「吼吼吼！」
扯掉所有缠在自己头上的冰冻锁链的图尔辛监视者发出咆哮。
「要来了，所有人注意！」
瞬大声的提醒着所有人，并压低重心，竖起手上的盾牌。
娜握紧了手中的双手大剑。
惠退后一步，让自己的杖尖对准图尔辛监视者。
梅躲在娜的背后观察着，考虑什么时机出手。
浩缓缓的移动到图尔辛监视者的侧后方。
芷则依旧茫然的不知道该干点什么。
图尔辛监视者动了，它移动自己两米以上的庞大身躯，缓缓的将仇恨的目光锁定在浩的身上。
「咦？」
看起来一剑扎在屁股中间的伤害导致的仇恨似乎有点高，图尔辛监视者的眼中很明显的已经没有了其他人。
「呀？！咿呀！咿呀呀！！」
片刻的疑问就让浩明白自己现在成了怪兽眼中必须优先除掉的对象。
看到那外露的獠牙，充血的大眼球以及不停抖动着的完全异于常人的肌肉，浩毫不犹豫的......掉头就跑。
「该死！」
图尔辛监视者以毫不不相称其巨躯的敏捷和速度追了上去，这样导致落后一步的瞬只能发出悔恨的叫声。
「不要，不要不要，不要不要不要，追着我啊！！！」
浩利用转职所获得的被动技能回避率提高躲避着图尔辛监视者的攻击，而图尔辛监视者也因为屡次都抓不住这么一只溜滑的「猴子」而越发的恼怒起来。
也亏得是浩，如果换成其他人的话，恐怕此刻图尔辛监视者已经得手。
「喂，浩，你这样我们追不上啊！」
瞬他们在后面拼了老命的追也完全没有追上的一点点迹象，不如说他们没有被甩掉就已经是奇迹了。
让战士，法师，祭司跟上侦察者的敏捷和速度有些太强人所难了一点。
「咦？！你们追上来干什么啊？！我会带着这家伙绕回去的啊！你们这样的话，我接下来该怎么办呀？！」
听起来浩似乎不是毫无意义的瞎跑，反倒是从跑之初就考虑了相应的办法。
「......我们哪里知道啊？！」
瞬沉默之后喊了起来。
这能怪谁呢？
无论哪个人也没想到浩看似慌不择路的逃跑竟然还是有计划有目的的战略转移，其实最终的原因也只不过是这支小队互相之间缺乏信任、了解以及配合。
「现、现在，我们、我们应该、怎么办？」
瞬听到娜在旁边有些气喘的问题，真的很想甩一句「我那知道怎么办」过去，但他明白肯定不能这么说，如果什么事情都由着自己的性子，这支小队早就解散了，而且为了活下去，也由不得他们任性。
这就是横在他们面前名为「现实」的大山。
话说回来，确实不能一直像这样拍成一列追在怪兽和浩的屁股后面。
「有没有、有没有什么可以减低怪兽速度的办法？」
「最好不要现在做这样的事情。」
梅冷冷的声音从瞬的背后传来。
比起几乎快要掉队的芷和惠，梅始终稳稳的跟在瞬和浩的身后。
相比刚开始的时候，梅显然已经了解到一些这个小队的实际情况，况且现在这个情况也容不得她有其他的选项，冲着困惑的瞬她解释了几句，
「这里地形不够开阔，周围都是树木，既阻隔视线又影响队伍展开，没有默契的配合就不要作死了。」
瞬点点头，即便最后那句还是有些毒舌，可是梅的话言之有理，他们小队可不都是勇者，而是大部分是真真切切青涩到不能再青涩的见习勇者，按部就班还好一点，如果搞什么特殊情况的话，可以预见到会各个被击破。
「浩！能不能跑到开阔一点的地方？！」
「啥？！这种时候你就不要强人所难了！！哪里有那个闲工夫挑三拣四的？！！」
「不然可救不了你！」
「......啊——！艹！草草草！知道啦！！」
浩似乎拼尽了最后的力气，速度渐渐的加快了。
「嗯？」
梅突然抬头发出疑惑的声音。
「怎么了？」
瞬吓了一跳，深怕再出什么意外。
「好像......不，也许是我眼花了。」
梅摇摇头。
「那就好，加快速度了。」
追着怪兽和浩，这支小队的前进方向开始改变。
————————————
「哇，差点被看见哦。」
「没想到她在跑动之中还有时间抬头张望呢。」
「哈哈，是Master太小瞧别人了吧。」
「的确，还是要小心一点。」
在瞬他们头顶不远的空中，桀少穿着安洁幻化的外形复古的盔甲跟随着下面瞬他们的脚步。
「话说，这次你变化出来的外形有点复古啊。」
「嘻嘻，为了配合大环境嘛。流线型和贴身型都不适合这里呢。」
「确实，这地方......算了，还是期待你什么时候能恢复全部功能比较实际一点。」
「没办法，这里不知道到底缺乏什么因素，各种限制让人烦躁呢。」
「唉，即便是向上飞也无法穿透浓厚到粘稠的奥德层。」
「我甚至都无法确定这到底是不是一个星球。」
「现阶段没法开展大规模调查，能量消耗的太剧烈了。」
「已经在全力研究奥德还有技能什么的了，只不过进度很缓慢。」
「慢慢来吧，显然这并不是我们着急就能解决的问题，现在只能静心等待了。」
「抱歉......」
「这不是什么需要道歉的事情哦，你这样我反而不知道该怎么办了。」
「总之我会努力的，至少......」
「等等再说，他们又跑回刚开始的地点了。」
