简介
在黑塔空间站醒来后，迎接自己的是与自己
十分相似的少女
以及身为星穹列车的未来伙伴(三月七和丹恒)。
在剧本中本不该出现的另一个存在，穹注定走上由自己的自由意志所决定的与另一个世界有些不同的命运。而这一个世界，将会由穹自己的意志，去抵达那个他所期望的结局。
*本作为崩坏●星穹铁道的同人作品，剧情如有雷同纯属巧合*
#小公告 
本作标题名称后面有放❤ 都是代表里面会瑟瑟，❤ 数量越多就越露骨
❤章节不会对主要剧情产生影响，可以斟酌观看
正篇
#1 多出来的容器
咔㗳、咔㗳
空荡荡的走廊里，高跟鞋踩击路面的脚步声显得特别清晰。不过仔细听的话也不难发现，在那声音旁还有另一道脚步声如影随形。
漂浮在浩瀚无垠的宇宙之中，本应偌大的空间站却显得相当冷清。此时的空间站走廊除了随处可见的战斗痕迹和散落一地的资料以外空空如也，宛若一座废墟。
这是黑塔太空站，据这间太空站的所有人所说这是属于她的玩具箱，是用来储存她找到的所有玩具。至于需要用到一间太空站来储存的『
玩具
』自然也不是什么普通的东西。
不过，眼下这些都和不请自来的两人毫无关系。
片刻之后，随著脚步声的停下，一道清冷的女声缓缓响起。
「看来被埋伏的是我们。」
「可惜被包围的是他们。」
一高一矮的两个女人，神态轻松、举止随意的将目光瞟向突然出现在面前的几个敌人。
身材高挑的女人将紫发束成马尾，身著白色的衬衫并将黑色大衣挂在肩上，下身则是能够突显她高挑身材的紧身裤。粉色的双瞳之中映照著几分戏谑和嗤笑，举手投足之间无不展现出优雅的气息。
另一个女人‧‧‧‧‧‧或著该说是少女则是有著银色和蓝色交杂挑染的长发，将头发以蓝色蝴蝶结发圈竖起后，发梢还做成了螺旋的形状。在黑白交杂的背心上外加黑蓝色的外套，下半身穿著大量参杂著游戏元素的热裤。
两人之间几乎没有相同的元素，唯一雷同的地方大概就只有喜欢在头上放顶墨镜这点罢了。
她们的名字是卡芙卡和银狼。对于同属『星核猎手』的成员，两人自然有本事对付眼前这些人不人、鬼不鬼的敌人，因此抱持著嗤之以鼻的态度或许才是正常的模样。
没过多久，两人便轻而易举的解决了突然出现的不速之客、游刃有余的开启了太空站中被人以简单的手法藏起来的空间，并抵达了她们的目的地──藏有『星核』的房间。
『星核』──俗称万界之癌，也被称作灾祸的源头。是大多数生命一辈子都不见得能见到的害物，也是大多知情者不愿接触的存在。
然而这样恐怖的『星核』，却被其主人以简单的障眼法隐藏。
俗话说聪明反被聪明误，若不是来这里的人是卡芙卡或银狼，或许就会被这种简单到令人发指的手法给骗过去了。
「这点子有意思，不愧是天才俱乐部的人啊。」
「『星核』就在眼前，抓紧时间。」
相较于卡芙卡轻佻的态度，银狼语带催促。
在通过银狼对著空中虚拟萤幕的一顿操作后，一个人影缓缓地出现在两人面前。
从人影的外观不难看出是个女性，紧闭的双眸看不出半点生息，有著灰色及肩长发的女性宛若一具人偶。
卡芙卡手握星核，眼中参杂著不少宠溺。
「她‧‧‧‧‧‧星还记得多少?」
「至少会记得妳。」
得到自己想要的答案后，卡芙卡嘴角勾起、轻哼了一声便将星核按进了人影的身体里。
「该起床了。」
随著星核被硬生生按进了体内，人影‧‧‧‧‧‧星逐渐地恢复意识。
「‧‧‧‧‧‧妳是‧‧‧‧‧‧谁‧‧‧‧‧‧?」
听到星说出的第一句话，一直保持著优雅的卡芙卡头一次产生了一点动摇，随后便眉头微皱的看向银狼。
「不是说会记得我吗?」
「也许是妳没自己想的那么重要?」
没好气地瞪了一眼银狼后，卡芙卡开始对著星进行著催眠。
「听我说:妳现在脑袋里一片混沌──」
「听我说:接下来妳会遇到很多危险，身处可怕的困境；但妳也会遇到许多美妙的事情──」
「而在旅途的尽头，所有困扰妳的谜题都将被解开。」
「当妳有机会做出选择的时候，不要让自己后悔‧‧‧‧‧‧」
经过了不算漫长的对话，星最终还是不敌睡意，缓缓地闭上了双眸。
「银狼，顺便把黑塔的奇物黑一个出来给她用吧。」
「知道了，妳还真宠她。」
眼见星再次陷入了昏迷，卡芙卡满足地起身准备和银狼离开，然而还没等到她迈出步伐，先前将星载入出来的空间却再次活动了起来，而前一次不同的是，这次投射出的是和星十分相似的男性。
「银狼，这是怎么回事?」
「不知道，我正在查。」
对于突如其来的情况，卡芙卡和银狼的表情都显得十分平静。然而举手投足间却无不充斥著警惕的动作。
在将近两分钟的沉默后，银狼率先发话了。
「这是怎样?完全找不到任何被入侵的痕迹。」
「出bug了?」
「妳觉得我亲自操刀的东西会出这么低级的bug?妳是在瞧不起我吗?」
大概是戳中了银狼的地雷，银狼的脸色明显变得不悦，然而卡芙卡却毫不在意的将目光完全注视在那个人影之上。
眼看著似乎除了多了一个人之外没有发生其他状况，而且人影似乎有著恢复意识的迹象，卡芙卡的精神在不经意间放松下来，三步并作两步接住了对方，接著缓缓地将其放下。
「艾利欧没说过系统会发生问题啊。」
「他是没说过，所以发生也不奇怪。」
看著银狼似乎有些钻牛角尖，卡芙卡平淡的回应著。
「那怎么办?他身上没有『星核』，我也生不出第二个『星核』给他。」
「无所谓，让他‧‧‧‧‧‧让穹也一起上列车吧。顺便把要给星的奇物也复制一个给他。」
「没问题吗?」
「反正艾利欧的剧本里也没说不行。」
就在两人对话时，穹睁开了沉重的眼皮。
「卡芙‧‧‧‧‧‧卡?」
「太好了，你还记得我。」
「‧‧‧‧‧‧快点吧，星穹列车的人已经快到了，我们没时间了。」
看了会手机上显示的时间，卡芙卡头一次对著银狼做出不耐烦的表情。不过那表情却在转向穹的当下转瞬即逝，只留下几乎要漫溢而出的宠溺。
「抱歉，我没有多少时间可以跟你说话了。听我说:很快就会有人找到你，放心跟他们走吧，除了我，你什么都不记得。」
说完后，没等穹做出反应，卡芙卡便跟著银狼迅速地离开现场，而穹也再度陷入昏迷。
◇
「这两人的座标不是由太空站发出的‧‧‧‧‧‧」
「都这时候了还计较啥呀?这两大活人就在咱们眼前，总不能是假的吧?」
迷迷糊糊中，穹隐约感觉到似乎有两道声音就在耳边响著。紧接著下一刻穹便感到有一只冰冷却坚实的手正在触碰著自己。
「‧‧‧‧‧‧心跳和脉搏都很微弱，三月，准备做人工呼吸。」
「啊?!可我‧‧‧‧‧‧我没什么经验!」
「救人要紧，快!」
就在穹微微张开双眼的瞬间，便是一个粉色头发的少女正闭上双眼向著自己的脸上靠近，还没等到穹发出声音，唇上便传来了柔软且温润的触感和不断往嘴里吹进的热气。
「等等，人醒了。」
「啊?!」
唇上突如其来的异常触感让穹不禁睁大双眼，然而张开双眸的瞬间却是看到少女的表情在短短两秒之内先从惊讶转变成羞涩，最后再变得不知所措的模样。
在短暂的失神之后，少女似乎终于回过神来，立刻和穹拉开了距离。
「我、我的初吻就这样没了‧‧‧‧‧‧」
在分开之际，穹隐约听见了少女忿忿的低语。
晕眩、头痛。
这是穹醒来之后除了接吻之外的第一个感受。脑海里流荡的记忆混乱不堪，断断续续的画面令穹不禁产生了难以承受的恶心感，幸运的是这股异常感在这短短几秒内便消失了，不幸的是那些记忆片段也在这段时间内随著异常感彻底消失。
与此同时，同样躺在旁边的星也缓缓张开了双眸。
「你们没事吧?」
等到视野逐渐聚焦之后，在穹眼前的是一个黑发的男性和粉色头发的少女。
说话的人是黑发的男性，方才和穹意外接吻的少女此时脸色微红、目光闪躲，似乎不想和穹对话。
黑发的男性整齐的穿著青灰色的现代服饰，面色平静、看上去总有种冷冰冰的感觉；少女则是穿著有著不少蓝色元素装饰的白色衬衫，以及蓝色的短裙，腰间挂著的相机在那之中显得尤为明显。
穹缓缓地转过头，看向和自己长得有些相像、同样一头雾水的星。而星也正将目光对象同样拥有黄金色眼瞳的穹。
不知为何，穹总觉得和自己四目相对的星十分熟悉。对于她，穹有种不自觉的亲近感。而眼中神采不断变换的星亦是如此。而两人的视线同时向对方传达了一件事──「我不认识他们。」
穹和星有些虚弱的互相搀扶著起身，心有灵犀般的同时摇头。
「「我‧‧‧‧‧‧什么都不记得了。」」
「哇喔，这下可好。在座失忆的人多到都可以凑一桌琼玉牌了。」
听见少女的吐槽，黑发男性冷著眼看了她一下。自觉说错话的少女则是尴尬的清了清喉咙。随后露出了认真的神情。
「咳咳‧‧‧‧‧‧那可麻烦了，能努力回忆一下吗?你们俩的名字是?」
「我是星。」
「我是穹。」
「星和穹吗?你们好，我是丹恒，这是三月七。」
做过简单的自我介绍后，丹恒语气平淡的说著现状。
「这座空间站受到了反物质军团的袭击。我们是受艾丝妲站长的委托前来救援的。」
听完丹恒的说明，星和穹不自觉地互相看了对方一眼，似乎是在做著什么特殊的沟通──至少在丹恒和三月七的眼中是这样。
「艾丝妲‧‧‧‧‧‧是谁?」
在一段眼神与眼神的交锋之下，最后由穹站了出来代替两人询问。
「粉红色头发、个子小小的，很可爱的女孩子。是黑塔女士亲自任命的代理站长。‧‧‧‧‧‧是说那个孩子也太没威信了，连员工都不知道她的名字。」
通过三月七的介绍，星和穹再次将目光对在一起，两人都从对方的眼神中读到了『未知』的讯号。
「那么‧‧‧‧‧‧那个反物质军团呢?」
「『毁灭』纳努克的打手，你们运气不错，遇到的都只是四处作乱的小喽啰。」
这次则是丹恒回应，不过没让丹恒把话说完，三月七便自信满满地打断。
「那些小喽啰很快就会被我们解决掉。我们很强的，不用担心!」
似乎是为了展现出可靠的样子，三月七拿起了冰蓝色的弓向著星穹两人展示。
「那么，我们该去哪里?」
抓著星的肩膀，穹带著迷惑的双眸询问著。
「返回主控舱段，艾丝妲站长和其他获救的人都在那里。」
「星穹列车也停在那附近!所以不必担心怪物的袭击，我们会解决这次危机的!」
再次听见了从未听过的名词，星和穹不禁再次对视。
(星穹列车是什么?星妳有听过吗?)
(完全没有，倒是名字跟我们一样。)
(会不会跟我们有什么关系?)
(不知道，问一下试试看?)
(这次该妳问了吧?)
(反正刚刚都是你，多问一句又不会怎样。)
如果丹恒和三月七能够读心的话，大概就能从他们俩不断变换的眼神中读出这些讯息了。
「那个‧‧‧‧‧‧星穹列车是?」
三月七有些讶异地看著两人，像是没想到对方会问出这种问题。
「你们没见过吗?列车时不时会来到太空站的。咱还以为咱们列车组算是挺出名的呢。」
「三月妳离题了‧‧‧‧‧‧那是一辆神奇的列车，拥有
『开拓』星神
的力量，能够在星海中穿行。」
「等回到主控舱段，咱指给妳们瞧。」
在星穹两人再次用视线对话后，最终还是穹发话了。
「那我们快走吧。」
本来星和穹以为此行应该是四人一起离开，不过丹恒却只是淡淡地说明自己要单独行动。
「防卫科的阿兰在附近失去了联系，我得把他带回去。」
「唔，也行。那你自己小心哦。」
用目光为丹恒送行后，三月七看向了角落放著的两根球棒。
「要不你们两个把球棒带上吧。军团在太空站跟疯狗似的乱窜，有点防身用具也比较保险。不过也只是个建议啦──没事，还有我在呢。」
星穹两人对视一眼之后，还是把球棒拿了起来。
相较于三月七的轻松自在，星和穹显得有些不知所措。毕竟刚刚才说过，到处都有敌人在乱窜。谁知道什么时候会被敌人偷袭呢?
说曹操曹操到。才没走离开多远，好几个看上去像是穿著盔甲的人形生物就出现在三人的前方。
人形生物既没有五官也没有毛发，两只手的手背上还有著向外延伸的锋利刀刃。全身上下除了躯干像人类以外完完全全就是个无情的杀戮机器。
「才刚说完呢，这些虚卒就出现了呀。」
似乎是被自己的乌鸦嘴给雷到了，三月七翻了个白眼。
眼见敌人已经摆出了作战姿势，三月七小手一挥拉出了几只冰蓝色的箭矢搭在弦上说:「都小心点!待在我后面!」
几乎是在三月七说话的瞬间敌人就开始了行动。虚卒和三人的距离并不远，进入攻击范围只需要向前冲刺仅仅几秒就足够了，然而这点距离在三月七眼中并不足为惧。
作为星穹列车的一员，三月七有自信可以轻松解决这点小喽啰。
虚卒手背上锋利无比的刀刃仿佛只要轻轻一碰就可以轻而易举的把猎物割开，由盔甲包覆的身躯乍看之下似乎也难以对其造成伤害，然而三月七却只是勾起了小巧的嘴角，把拉到极致的弓弦松开。
下一刻，数支箭矢鱼贯而出。
就像三月七看见了敌人而射箭一样，虚卒们自然也是对三月七做足了警戒。
只见他们各自挥舞著手背上的刀刃，或是劈砍、或是格挡著向自己飞来的冰箭。
冰箭与刀刃之间的碰撞甚至不超过一秒，然而冰箭却如同漫天的雪花一般在接触到刀刃的当下便支离破碎、化作细小的冰晶消失在半空中。
对于这种情况三月七毫不在意，毕竟如果虚卒是能够这么轻松就解决掉的话那么全宇宙就不会因为他们而感到麻烦了。即便冰箭被敌人抵挡了，但是自负的三月七自然也不会坐以待毙，就在第一波箭矢离弦的瞬间三月七马上又再次拿出新的箭矢再次搭箭上弦。
「让你们尝尝本姑娘的厉害!」
第二波冰箭和先前的冰箭如出一辙，箭矢通通都被敌人以各自的方式解决了。然而这次的结局却和方才不同。
「这是‧‧‧‧‧‧」
看见逐渐变成冰雕的虚卒，穹不禁喃喃自语。
虚卒用来抵挡冰箭的刀刃正在以肉眼可见的速度被冻结，这是属于三月七自身的能力──『六相冰』。
三月七并没有向星穹两人解释，或著说也没有时间解释。由六相冰形成的箭矢在接触到敌人的瞬间，三月七立刻通过能量的控制让其自身产生小型的爆炸，或著说是能量脉冲让六相冰扩散开来。
而造成这情况的三月七也没有闲著，在敌人还没来得及反应的当下，立刻又补上了好几箭把全部的虚卒都化成冰块。
确认敌人都已经失去战斗能力之后，三月七呼了一口气。
「看吧。就说我很强吧。」
一边说著，三月七双手叉腰。神气扬扬的对星穹两人邀功。
或许是能够在外人面前炫耀的关系，三月七不自觉地降低了自己的戒心，后方其中一个成为冰块的虚卒默默地从冻结状态恢复过来。
也不知道是不是因为被一个人打倒而感到愤怒，唯独剩下的虚卒用比方才更快的速度冲了过来，而终于发现不对劲的三月七却早已进入了虚卒的攻击范围。
「「小心!!」」
几乎是在同一瞬间，星和穹各自挥舞起球棒。
虚卒双手交叉试图同时用两个刀刃撕裂猎物，而穹则是察觉到这点把三月七拉到自己的身后，接著将球棒硬生生的卡在中间。
虚卒的力气不小再加上穹也是冲刺过来抵挡攻击，球棒和刀刃碰撞发出了「铿!」的声响。极大的冲击产生的反馈透过球棒结结实实的回传到穹的手上，有那么一瞬间穹感觉自己的手臂发麻到几乎要把球棒松开。
「星!」
「我知道!」
就在穹大喊的同时，星从另外一侧冲了出来。
星紧握著球棒在冲刺到虚卒进入自身攻击范围的同时垫起脚尖转了一圈。透过离心力的加成，球棒完美的避开了挡在虚卒前的穹并命中了虚卒的腹部。
顿时一道不低于穹接住攻击时的声音响彻整个走廊，而被命中的虚卒则是飞了出去砸中由同伴形成的冰雕，彻底失去了气息。
「穹，没事吧?」
「我没事，就是手有点麻。阿七妳没事吧?」
解除警戒的星抚摸著穹发麻的手臂，穹则是在抖了一下后把星那不怀好意的小手手推走。
「啊?啊啊我‧‧‧‧‧‧我没事‧‧‧‧‧‧你们还真厉害哈。」
看了眼救了自己的穹后，三月七有些尴尬的说著。
虽然没有明说，不过星和穹都感觉得出来三月七正想著:「怎么感觉反而像是咱被保护了呀?」
至于为什么知道，看看三月七那尴尬中带著无奈的表情就知道了。
即便有点尴尬，不过乐天派的三月七没有持续太久，马上就恢复那活泼的模样。
「话说你们两个还真有默契，难道你们两个是兄妹吗?还是姊弟?」
当时星和穹战斗时默契的配合，在穹身后的三月七看的一清二楚，会有这样的疑问倒也不奇怪，不过这问题可就考倒星穹两人了。
早在穹跑出来的瞬间星仅仅透过一个照面就本能的理解穹打算怎么做，而冲在前面的穹亦是如此。他们俩人就像是化为一体一般，在不到零点一秒的瞬间就分配好各自的职责并付出行动。
在三月七还没说出来之前，他们两人也都没有注意到这点。
「这么说来‧‧‧‧‧‧」
「我们两个还真可能是‧‧‧‧‧‧」
「「兄妹(姊弟)!」」
「你们就连这个都这么有默契吗‧‧‧‧‧‧」
◇
就在星和穹两人正在无声的争论谁才是年长者时，他们已经抵达了一个开阔的空间。最中间是一个圆柱形的建筑，周围的墙边还有几个平台。
「等会我们就是搭那台电梯下去，去主控舱段。那的路你们熟吗?」
看了眼三月七指的电梯，星和穹再次用眼神进行对话。
(妳知道路吗?)
(不知道。你呢?你这路保熟吗?)
(我知道还问妳啊?妳是故意找碴是不是?)
看著星那带著戏谑的小眼神，穹不知为何的感觉十分无语。
确定了自己跟星都没有相关记忆后，穹对著三月七摇摇头。
「说起来你们也不是穿著太空站的制服，你们真的是这里的人吗?」
「我也不知道。」
「‧‧‧‧‧‧算了，就当咱没问吧。」
将话题潦草带过后，三月七领著两人走到了电梯的操作台前。
经过一通星穹两人看不懂的操作之后，三月七无奈地叹了口气。
「啊，我就知道‧‧‧‧‧‧」
「「???」」
虽然认识的时间很短，不过星穹两人早已经认为三月七不是个精细的人，此时三月七没来由地叹气让两人不禁想到了一个可能性。
「阿七妳把电梯弄坏了?」
「谁是阿七啊?!我叫做三月七!阿七多难听啊，我可是个美少女欸。就算是想用爱称也能不能用好听一点的称呼。」
有些愤愤不平的吐槽穹之后，星穹十分默契的同时露出了一个让人感到十分欠揍的笑容。
「电梯好像损坏了，怎么按都没反应。」
「看起来是这样。」
看著同样在操作台上吃鳖的穹，三月七无奈的说道:「要是万能的丹恒老师在就好了。他不知道为什么懂一堆莫名其妙的东西，搞不好连电梯都会修。」
「那个我不会。」
话音未落，丹恒富有磁性的嗓音便在三人后方出现。
而素来胆子不大的三月七则是被突然出现的丹恒给吓了一大跳，一不注意就撞进了穹的怀里。
「妈呀?!你怎么在这?‧‧‧‧‧‧不对不对，你怎么比我们还快?」
「我走另一条路，从上面绕过来的，正好在监控室看见你们‧‧‧‧‧‧阿兰也在监控室，他受了点伤，但没有生命危险。」
一边说著，丹恒将目光转到穹的身上。
「你的身手不错，谢谢你保护三月。」
「啊?丹恒你都看到啦‧‧‧‧‧‧真丢脸。」
三月七说完之后甩了甩头，转移话题道:「你找到他了呀，阿兰知道这电梯怎么回事吗?」
「既然是防卫科的负责人，我想他应该知道。」
「那我们就去找他会合吧。」
就这样，本来分头行动的四人再次汇整为一个小队前往监控室。
#2 失控
走回监控室的路上，四人又遭遇了零星的袭击，除了先前遇上的双刀使虚卒之外还多了不少使用枪炮和浮空的虚卒，不过由于所有人都具备不凡的战斗力，因此整趟路程也算不上多麻烦。
很快，四人便抵达了二楼的监控室。
「你们是一起的吗?」
监控室内，一个小麦色肌肤的白发男生警惕的询问。
他的目光坚毅而狠辣，就像是紧紧盯著对手的狼一般。和没有五官的虚卒相比，穹总感觉眼前的人反而更有威胁。
「对啊，我们都是星穹列车的成员」
经过三月七的回应，白发男生的目光便随之柔和下来。
「我是阿兰‧‧‧‧‧‧是黑塔女士请你们来支援这里的吗?」
丹恒打断了本想说话的三月七，平静的说著:「巧合而已，黑塔委托列车寻找的遗器到手了，我们按照协议回去交差‧‧‧‧‧‧没想到正好和袭击碰个正著。艾丝妲站长便委托我们前来救援。」
刚刚被丹恒打断的三月七见到机会立刻插话。
「反物质军团为什么会袭击你们啊?我看他们似乎一直在太空站徘徊，对地表没什么兴趣的样子。」
「我也‧‧‧‧‧‧不清楚。军团来的十分蹊跷，先是站内的防卫系统突然失效，接著他们就出现了。」
对于三月七的问题，阿兰的面色显得十分自责。
「先别管这些了，当务之急应该是先组织反击吧。」
就在此时，一直站在身后的穹突然说。
「穹说的对，不过刚刚电梯好像启动不了了，你知道该怎么用吗?」
「撤离完成后为了防止主控舱段被攻破，电梯的权限暂时封锁了。艾丝妲小姐委托你们来找我，应该有给你们解锁的金钥吧?」
说著，阿兰看向发问的三月七。
不只是阿兰，星、穹和丹恒都将目光停留在低头沉思的三月七。
「好、好像是给了我一张卡‧‧‧‧‧‧」
丹恒在一听见三月七这个心虚的声音，马上就联想到过去两人在其他任务时常常发生的种种『故事』──或者说是『事故』。
「三月‧‧‧‧‧‧」丹恒冷漠地说著。
这一路和三月七边走边说的星穹二人此时也发现了不对劲，心中想到了一个放在一般人上近乎不可能的可能性。
「不会是‧‧‧‧‧‧」
「弄丢了吧‧‧‧‧‧‧」
看著表情逐渐慌张的三月七，丹恒、穹、星都以无语的表情看著她。
被小队的成员齐刷刷的盯著，三月七愈发心虚地小声说著:「我、我不记得放哪了‧‧‧‧‧‧」
「妳‧‧‧‧‧‧」
说到这里，就连阿兰也显得有些无语。
不过这也不怪他们，谁能想到这么重要的东西居然会有人在这么关键的时间给忘了呢?
被四道目光直直盯著，三月七更加紧张得四处翻著口袋，随后终于在挂著相机的袋子里翻出一张平凡无奇的电梯权限卡。
「啊!我、我找到了!!」
「我该‧‧‧‧‧‧唉‧‧‧‧‧‧」
虽然丹恒没把话说完，不过星穹二人从他扶著额头的表情不难看出他想说的是「我该怎么说妳才好。」
确认权限卡完好无损后，阿兰终究还是没有针对三月七的情况说些什么，虽然眼神上对于四人开始有些担心，但他只是冷静地透过监控室的操作台打开了电梯。
「我只开启了最上层的电梯口，从那里走‧‧‧‧‧‧抱歉，我得以太空站的组员性命为重，绝不能让军团利用电梯侵入到主控舱段，只能麻烦你们绕个路了。」
听见阿兰的解释，丹恒点点头回应:「无所谓，你的决定很正确。」
「那咱们就出发吧，赶紧把军团通通都赶出去。呜‧‧‧‧‧‧我已经开始怀念姬子做的晚餐了。」
「姬子?」
「哦，就是我们列车的领航员。到时候就知道了。偷偷说一下，要是姬子说要给你们泡咖啡千万要小心。上次我不过喝了一小小小口，那跟黑泥一样的咖啡差点就把咱的舌头搞坏掉了。」
「三月，别闲聊了。」
丹恒平静如水的表情此时看上去似乎已经有些不耐烦，听罢三月七也只能撇撇嘴跟上。
「你不跟上来吗?」
就在全员都打算前进的时候，穹注意到阿兰只是盯著监控室的萤幕没有移动的打算。
阿兰看了看自己受伤的手脚，严肃的回应:「我行动不便，跟上去只会拖累你们。等你们离开后我会再次封锁电梯权限。」
眼见阿兰似乎心意已决，丹恒和三月七则同时劝他。
「你不必担心会拖后腿。封锁权限一事，在主控舱段也可以解决吧?」
「就是就是，反正我们几个人不也是这么过来的吗?多个人而已，不至于不至于~」
似乎是没料想到两人的回应，阿兰有些意外的把目光转向还未发话的星和穹。
「不然我让穹把肩膀借给你?」
「为什么是妳代替我决定?」
嘴上这么吐槽著，但穹还是乖乖听星的话，擅自搀扶起手脚不便的阿兰。
多了一个伤患之后，几人的行动多少慢了一些。不过由于路上遇到的敌人也不是什么强敌，因此倒也算不上多麻烦。
很快，几人顺著地图找到了一个房间。房间内放著数不胜数的科研仪器，操作萤幕上还显示著执行到一半的指令没有关闭。在房间的正中央则是漂浮著一张散发著光芒，类似于卡片的东西。
「这亮晶晶的是‧‧‧‧‧‧『光锥』吧?这不是星际和平公司才有的稀罕货吗?」
从三月七口中又听来一个完全未知的名词，星和穹又不禁把视线对在一起。
(『光锥』是什么东东?星妳听过吗?)
(我也不知道那是什么，不过看样子感觉好像不便宜。)
察觉两人似乎被激起了好奇心，丹恒平淡的解释。
「『光锥』是流光忆庭的奇物，由于它能够将记忆随身携带，是非常厉害的强化类奇物。据说公司花了大价钱买下了使用权──但黑塔是怎么弄到手的，就不好说了。」
丹恒的语气平淡，听起来像是单纯在阐述一件事实。然而最后一句话却让人不禁有些幅想连篇。阿兰略微皱起眉头，同样平淡的回应。
「这几张光锥的来路是正当的，我只能说到这。你们先带上吧，这对战斗很有帮助。」
得到阿兰的同意后，几人默契的点了点头便将光锥取了下来。
接下来的路程并没有遇上多少敌人，即便遇上了落单的虚卒，在打前锋的丹恒和远程的三月七也能够轻而易举的解决掉。
很快几人便沿著通道抵达了电梯口。
才刚到电梯口的门前，一向容易松懈的三月七就说话了。
「这就到电梯口了?感觉一路上也没遇到多少敌人嘛‧‧‧‧‧‧等等，刚说完这话，我就感觉大事不妙。」
几乎是在三月七说完话的瞬间，身后便传来了众人紧张的尖叫。一转过去，一块像是由黑色水晶构成的巨大箭矢便对著三月七迎面而来。
「「阿七(三月)!」」
同一时间，与在后方照顾阿兰来不及反应的星穹二人不同。丹恒一个箭步冲了上去用手中的枪尖和箭矢打了个照面。
箭矢上携带的能量和冲力与丹恒的枪尖展开了期间不到两秒的对峙，兵器撞击的声响顿时响彻整个空间。在短短的对峙内，丹恒察觉到以自己当下紧急反应的动作无法将攻击抵销，于是利用手的巧劲转动枪尖，将带有恐怖威力的箭矢硬生生改变飞行方向。
被改变方向的箭矢有惊无险地从穹的侧脸滑过，幸运的是没有造成任何伤害。但是发出攻击的源头并没有在射出一箭后就停下攻击。
一个人马型态的高大身影瞬间出现在众人面前，厚重的一对前足用上仿佛有著击毁一切的力量对著敌人踢去。
一马当先的丹恒立刻将长枪打横抵挡人马的攻击，在一声厚重的撞击声之后，丹恒被这下攻击打的向后退了几步。此时敌人的身影也正式映入几人的视线之中。
「虚卒．践踏者‧‧‧‧‧‧」
说出敌人名讳的同时，丹恒的脸色多了几分凝重。
以丹恒自身而言，践踏者并非无法战胜的强敌。但是此时通往电梯的通道并不宽敞，不适合在这里战斗。其次身后还有著一个伤兵，和守在电梯口前的践踏者缠斗很难放开手脚。
不过，以上情况是指丹恒一个人战斗的情况。
「少在这里碍事!」
三月七拉起弓弦，四支六相冰构成的箭矢蓄势待发。
没有任何沟通，丹恒和星从践踏者的两侧展开攻势。就在两人缠斗的同时，冰箭后发而至命中了践踏者用来掩护面部的双臂。
「你也去战斗吧，我可以保护自己。」
确认周遭没有敌人后，阿兰轻声说著。
穹看了看同伴们战斗的情况，思考几秒后点了点头便冲了出去。
践踏者相较于其他虚卒而言更强，这种强不单单体现于牠的身体强度，而是牠比起其他虚卒还要更加难以打倒。
近乎三米的身高和四足驱动的机动性让敌人想要命中牠位于上半身的弱点可谓是难上加难，外加牠除了利用由厚重盔甲包覆的铁腿攻击之外还能够召唤出带有螺旋状的弓箭进行远程攻击，在此之上甚至还能够通过空间的投射在敌人意想不到的地方进行偷袭。
以上几点光是随便一个拿出来都很难应付，更别提全都塞在一起的践踏者了。不过这些对于身手不凡的列车组和星穹二人而言并不是无法攻克。
只见践踏者才刚准备向前迈出一步，位在前锋的丹恒便立刻挥舞长枪封锁住践踏者的步伐，而后星和穹则是透过过人的默契不断对践踏者进行骚扰和强攻。最后则是后卫的三月七利用六相冰之箭攻击的同时冰封践踏者的手脚关节，令其无法行动自如。
四人的行动如同齿轮般紧密，也如同骤雨般狂暴。
只要践踏者打算强行突破丹恒的防线，星跟穹便会对著牠的脸和肚子狠狠的挥上几棒。而如果践踏者试图把苍蝇般的星穹二人打飞，那么丹恒便会把带著风属性能量的枪尖刺入敌人的罩门。
即便践踏者拉开距离意图以远距离攻击喘一口气，三月七的冰箭也没有放过牠的打算。
使用风属性能量的丹恒利用自身的速度迅速的贴近践踏者，刺出的长枪被践踏者利用召唤出来的弓勉强挡下。然而虽然足以压制丹恒的蛮力能够招架住长枪的猛攻，但随之接二连三的追加攻击却让践踏者痛苦万分。
「「你出局了!」」
抓住践踏者被丹恒牵制的瞬间，星和穹同时以球棒命中践踏者的面部，顿时庞然巨兽在两人的合力下如同一颗棒球般击飞。
遍体麟伤的践踏者在吃下最后一击后终于出现疲态，虽然除了嘴巴外没有其他五官，但是从牠双手撑地的模样也看得出牠被几个人的连击打得十分痛苦。
作为『
毁灭
』的造物，践踏者拥有著令人咋舌的战斗力，如今却被寥寥几人压著打，如果牠有情绪的话或许会对此感到羞愧吧。但是现实是牠并不会对这种事情产生波动，牠只会为了遵照造物主的命令而行动。
「喂喂喂‧‧‧‧‧‧打不过就叫人群殴。是不是玩不起?」三月七手持弓箭气鼓鼓的说道。
本来倒地不起的践踏者突然起身，伴随著牠张开大口嘶吼的信号，无数浮空的虚卒从虚空中涌了出来。
此时，包含丹恒在内的几人终于感觉到事情不妙。
海量的敌人全部围堵在电梯口前，暂且不谈几人打不打得过这么多虚卒，万一有一、两只虚卒在他们缠斗的时候趁其不备跑进主控舱段的话，那后果可不是闹著玩的。
「三月，等等我会向前突围，妳和星掩护穹带走阿兰。」
「欸等等!那丹恒你呢?」
「‧‧‧‧‧‧我会殿后。」
丹恒语气冷漠，不容一丝的反驳。
没让其他人反应过来，丹恒便闭上双眸举起长枪。长枪的连接处在丹恒的掌控之下顿时凝聚起了一阵阵浅绿色的能量。
「生死虚实，一念之间──」
本想劝丹恒一起走的三月七在看见丹恒的举动便打消了念头。随手捏出了数支冰箭搭在弦上。
风属性的能量带起了阵阵微风，微风在不断的凝聚下逐渐形成一股狂乱的暴风。最终在丹恒张开双眼的一瞬间，狂乱的暴风瞬间平息，除去长枪上隐隐要爆发的能量之外仿佛什么都没有发生。
「洞天幻化，长梦一觉──」
就在丹恒迈出步伐的那一瞬间，三月七松开拉到紧绷的弓弦。
漫天的冰矢从丹恒的身旁呼啸而过，带起了一阵冰凉的寒意。而这一箭也如同开战的号角，拉开了几人与虚卒的战斗。
「破!!」
伴随著能量的爆发，丹恒瞬间迸发出肉眼难以追上的速度直直向著挡在前方的践踏者冲去。在锐利的长枪刺中践踏者弱点的瞬间，方才平息的风属性能量在践踏者的体内再次爆发开来。狂暴的余波所产生的强大能量在践踏者的腹部上开了个大洞之后还顺势贯穿了后方几个蓄势待发的虚卒。
这是丹恒目前为止能发出的最强一击。光是凝聚出这样的能量就几乎掏空了丹恒的身体，强行挥出攻击后的反馈甚至差点让丹恒失去平衡，然而丹恒没有停下自己的脚步。
「快走!」
击破践踏者之后，丹恒势不可挡的挥舞起长枪和星共同阻挡周遭的虚卒。
虽然丹恒和三月七的组合技在海量的虚卒之间开了一个缺口，但是能够让太空站陷入被动的虚卒们自然也不是省油的灯。只见虚卒们只在须臾之间便再次构筑起包围网，试图再度把猎物圈入网内。
虚卒们各自凝聚起能量、举起了武器对准著身在包围网中心的几人。就在狩猎者准备割下甜美的狩猎果实的那一刻，异变再次横生。
「那是‧‧‧‧‧‧那是姬子的无人机!」
千钧一发之际，一道黑影突然窜入了战场。机械和齿轮转动的声响传进了众人的耳中，而对那声音再熟悉不过的三月七第一时间就察觉了无人机的正主。
不知何时出现的无人机从电梯口冲了出来，红色的镜头仿佛游隼一般在不到一秒间便锁定了所有的敌人。在众人目瞪口呆之下，无人机的上方伸出了一条搭载著环形刀刃的悬臂，如入无人之境一般轻而易举的将一众虚卒收割殆尽。
无人机轻松的解决丹恒等人的困境之后，像是说著任务完成般在众人的目光下顺著电梯口再次离开。突然的出现和离开的迅速犹如一道闪亮划过夜空。
「走!」
这一次，几人终于顺利地离开了充斥著危险的是非之地。
◇
「每一次都搞得这么惊险。不过，回来就好。」
一边收起摆放无人机的手提箱，红色长发的女性有些无奈地微笑著。
如同火红色瀑布般亮丽的长发绑成一个像是玫瑰花的造型，其中穿插的金色发饰为其增添了不少高贵气息。琥珀色的双眸间闪现的是充足的自信和少许的妩媚，吹弹可破的肌肤则犹如高贵的玉瓷般洁白而纯净。
白色的晚礼服搭配金色的配饰让女性如同圣女般神圣而华丽，披在肩上的黑色大衣则令其看上去多了几分干练的气息。
「小三月，丹恒。辛苦你们了。」
「姬子~妳早点来嘛!最后那票反物质军团跟蝗虫似的。咱可是用箭的，打起来多费劲呀。」
才刚看见姬子，三月七就忍不住大吐苦水。原本认真的氛围又一次成功被三月七一秒打破。
听见三月七的抱怨，姬子只是优雅的一笑。
「来得早也没用啊。我的轨道炮倒是能打掉一片，不过黑塔回来看到太空站变成这副模样，非得找我算帐不可。」
打趣的说完之后，姬子有些担忧地看向阿兰。
「你没事吧，阿兰?艾丝妲很担心你。」
「我没什么大碍，伤口包扎一下就好。谢谢你们，我先向艾丝妲站长汇报一下情况，再见。」
和众人简单道谢之后，阿兰便转身离开。
用目光送别阿兰后，姬子将视线转到星穹两人身上。
「嗨，初次见面，我是姬子，星穹列车的领航员。」
此时，三月七在一旁补充道:「也就是说，列车要怎么动都听她的。」
「呵呵，这一路过来，小三月没少给你们添麻烦吧?」
「嗯~星、穹，我劝你们想好在回答哦。」
这一次，星穹两人对上了视线之后，异口同声的摇头说道:「「那我还是选择不回答了。」」
一听见这样的回答，三月七撇撇嘴说道:「总感觉队伍里一下子多出来两个丹恒‧‧‧‧‧‧」
「你们聊你们的，别扯上我。」
「哈哈，年轻人就是容易打成一片，看来你们已经相当熟络了。」
「要我说的话，姬子妳看起来也很年轻就是了。」
「同感。」
听了穹和星的恭维，姬子的嘴角微微上扬。
「那我就谢谢你们的称赞了。走吧，艾丝妲很担心你们。」
姬子带著四人抵达了黑塔太空站的主控舱段，在主控舱段的中心有一个粉红色头发、个子小小的女孩子正在发号施令，说著一长串如同咒语般具有高度专业性的专有名词。
「艾丝妲站长!我们回来啦!」
听到有人在呼唤自己，艾丝妲便转过身看向声音的来源。在确认来人是受自己委托的三月七后便突然松了口气。
「呼，你们平安回来了就好。收容舱段的事阿兰都告诉我了，还有他的伤‧‧‧‧‧‧多亏你们了。」
目光扫过所有人之后，艾丝妲把目光停留在穹的身上。
「阿兰有特别提到你，他说你的战斗力比他想像中还强。」
「那当然，我超勇的。」
「真亏你说得出口。」
听见穹的自吹自擂，在他旁边的星只是发自内心的露出屑屑的笑容。
艾丝妲会心一笑后，旋即换成一副忧愁满面的表情。
「灾难当头时，才益发体会到组员才是太空站最珍贵的资源‧‧‧‧‧‧唉，我们对突发事件的准备实在是太少了，忽略了保全和战斗人员的配置。」
说到这里，艾丝妲话锋一转，看著已经把武器收起来的三月七和丹恒。
「倒是你们星穹列车的成员，个个身手不凡‧‧‧‧‧‧」
「空间站的情况如何?」
总觉得对方话中有话的丹恒打断了艾丝妲，转而问起空间站的情况。
「目前状况还在控制之中。保全系统受到的破坏很轻微，入侵者只改写了少数核心资料，因此很容易修复。」
看了一眼仍在忙碌的组员们，艾丝妲的眉间就不由得皱了起来。
「潜在的风险在于组员们‧‧‧‧‧‧他们非常信任黑塔女士，根本没想过太空站会被军团攻破。相较于肉体的伤势，精神上的恐慌更加可怕‧‧‧‧‧‧」
「我们待会儿去和科员们聊聊吧。这种时候，大家都不希望太空站的内部发生意外。妳试过联系黑塔了吗?」
「我发了很多邮件，全都石沉大海。姬子小姐妳是了解她的，太空站就是她收容追随者和奇物的仓库，完全没放在心上。」
面对姬子的问题，艾丝妲的回答十分无奈。语气中带有著不满、失望和大量的自责。
从她的表情和语气不难看出对于她而言，比起发生问题之后黑塔无心解决这件事，作为站长却没能确实预防这种事情反而更令她感到难受。
那双眼神中的不满和失望并不是针对黑塔，而是做为站长的自己。
或许是被那双眼眸所透露出来的情绪感染到，穹不由得安慰起来。
「虽然身为局外人我不该说些什么，但我想妳已经做的够好了。」
「不‧‧‧‧‧‧这是我的责任，是我应该做到的事情。我知道你想说什么安慰我，不过放心，我不会消沉太久的。谢谢你的关心。」
微微一笑之后，艾丝妲的表情虽然还是带有一点阴沉，但眉宇之间的忧愁已经消散了不少。眼见艾丝妲的目光再次恢复元气，姬子微笑著提议。
「我们这边也会向黑塔发信，说她要的奇物我们已经带来了。就算她对太空站再怎么不感兴趣，起码奇物还是能吸引到她的。」
「那就帮大忙了。」
与艾丝妲的话题结束之后，星和穹便在姬子的建议之下去和其他太空站的组员对话。以姬子的意思所说，一方面是为了安抚这些组员的情绪，另一方面则是想让两人自行决定是否留在太空站。
「你们的事情我听小三月说了，星穹列车随时欢迎有缘的无名客一同『开拓』。如果愿意的话，列车上随时都有你们的位置。」
「说起来，星穹列车到底是什么?」
「呵呵。穹你感兴趣吗?」
像是很久没提到这话题般，姬子的神色露出了些许怀念。
「简单来说就是一辆在宇宙中穿行的列车。更进一步说明的话‧‧‧‧‧‧就是『开拓』星神──阿基维利曾搭乘的列车。」
曾在三月七和丹恒口中听来的几个名词再次被姬子提起，从姬子的表情看来，这几个名字似乎十分重要，然而现在的星还有穹都还不明白这些名字的重量。
「至于这些名字‧‧‧‧‧‧还是等事情都平息了再说吧。毕竟你们也不想突然被一些名词所淹没吧?」
说完之后，姬子浅浅的一笑。提起已经有些凉意的咖啡啜饮。
看著把心神投入在重新泡咖啡这件事上的姬子，穹不自禁的有些失神。
姬子的言行举止之间所透露出来的不仅仅是应对自如的成熟，更多的是一股从骨子里散发出的典雅气质。她知道很多事物，但却不以此为傲；她的气质总是显得高贵，温柔的她却十分容易亲近。
三月七正如她自己所说是个相当可爱的美少女，而艾丝妲在见过面之后穹也觉得对方确实是个很有责任心的美人，身边和自己默契十足的星也是穹无论看多少次都觉得相当漂亮的女孩子。
然而姬子的美和她们的感觉不同。
三月七的活泼、艾丝妲的可爱、星的平易近人。她们作为女孩子对于穹都十分具有吸引力，姬子则不一样。
姬子稳重，却不严肃。优雅，却不遥远。
「怎么?你也想来杯咖啡吗?」
「不‧‧‧‧‧‧抱歉，只是有些看呆了。」
「你跟我说这些难不成是想追我吗?」
「如果妳肯给机会的话。」
穹听出姬子正在和自己开玩笑，于是便也打趣地回应。
感觉到袖子上有被拉扯的感觉，穹才突然回想起还有正是要办。匆匆地和姬子说声等会见后，一转头就是星那张不怀好意的脸正在偷笑。
「想追漂亮的大姊姊了?」
「被妳这么一说突然就不想了。」
「感觉姬子人不错啊，我支持你唷。」
被星那副吃瓜的眼神看著，不知为何穹总觉得有些心里不舒服。一股小小的烦躁不知不觉间窜了起来，于是穹决定将这股情绪发泄给造成这情况的源头，鬼使神差的把双手贴在星的脸上。
「你、你干嘛?好疼!」
「呵呵。」
星被捏到有些发红的脸颊意外地柔软，这是穹把星的脸揉来揉去时的第一个想法。看著眼前总是拿自己寻开心的女孩子被自己玩弄的模样，穹觉得似乎有种异样的情绪从心底散发开来。
眼见星抓著穹的双手不断挣扎，好像有些开始生气的模样时，穹便立刻松开罪恶的双手，笑吟吟的转过头去。
「我会找机会报仇的。」
「我拭目以待。」
与太空站的组员对话称不上是多么顺利。
就跟艾丝妲所担心的一样，许多人从没想过黑塔太空站会有被攻击甚至被攻陷的一天。这些组员们有的因为恐惧而精神失常，有的则是因为失去了伙伴而愤气填膺，隐隐有些爆发的迹象。
但是更多的是对于太空站安保的担忧，以及对防卫科的质疑。
在星穹二人多方面的安抚之下，大部分的太空站组员才终于暂时安心，能够好好地听从艾丝妲的指令行动。
在完成了与组员的对话之后，空间站突然响起了通知星穹回到主控舱段找艾丝妲的广播。
才刚见到艾丝妲，星和穹正准备询问有什么事情时，主控制台却突然响起了大量的红色警报。萤幕上显现的是，一只巨大的龙型怪物正在试图撕裂空间站的防护罩。
「是末日兽!妳们坐列车走，我留下。」
艾丝妲的语气从未有过的严肃，双目中的决绝一闪而过。姬子则是当机立断的拉著有些发懵的穹离开。
「我们走。」
几人在姬子的带领下离开了主控舱段。通讯器上还断断续续的有著艾丝妲催促她们的声音，不过这些警告也在短短几秒内便断开。
「要回去吗?提醒一句:那是末日兽，军团的对星体兵器。」
相较于丹恒冷漠的提醒，姬子反倒显得不以为然。
「这里是黑塔建的空间站。绝灭大君不出手，这里不会有什么大碍。」
「可、可是咱们也不能就这么跑了吧?」
相较于三月七的担忧，丹恒倒是十分冷静。
「末日兽要撕开空间站的防护罩易如反掌。黑塔不在，这里的防御对军团而言太过脆弱‧‧‧‧‧‧军团拥有
星神
的『祝福』。他们有备而来，这里的人是守不住的。」
「所以我们才必须离开，而且──要带上他们一起走。」
说话的同时，姬子将目光转向有点跟不上状况的星穹二人。
「他们?」
「嗯‧‧‧‧‧‧准确来说是星。我有预感，星会是破局之人。当然，也可能是我弄错了。」
听到这里，穹算是听明白了。
也就是说这场战役的关键其实在星的身上，虽然不知道姬子有什么理由可以这么笃定，但穹起码知道自己现在是被连带著走的。
想到这里，穹便看著星说著:「拯救世界的重任就交给妳了。」
「你这‧‧‧‧‧‧」
看到星被堵得哑口无言后，穹忍不住会心一笑。
「总之，我们先到月台那边跟瓦尔特会合吧。」
确认了姬子的行动方针后，众人便再次动身离开。
◇
抵达月台，三月七便急急忙忙的寻觅著还未进站的列车。然而一道巨大的阴影顿时垄罩了众人的视野。
「三月!」
「末日兽‧‧‧‧‧‧居然真的来了。」
相较于丹恒的警告和姬子的惊愕，清楚战斗无法避免的三月七反倒搭弓上弦向著对方挑衅:「你下来啊!」
末日兽仿佛是听懂了三月七的挑衅，直直落在月台的边缘。末日兽庞大的身躯在落地的一瞬间造成了强烈的震荡，首当其冲的三月七一时间失去平衡倒在地上。
抓住了三月七失去平衡的瞬间，末日兽从口中凝聚出恐怖的能量。下一秒，一道恐怖的激光从末日兽的口中喷出，直直地冲向三月七。
「「三月!!」」
面对挟带著恐怖威能的激光，即便是丹恒和姬子大声呼喊著，三月七依旧不由得愣在了原地仿佛忘记了闪避一般。
刹那间，一道熟悉的身影挡在了三月七的身前。
「穹!」
在察觉到三月七陷入危险的瞬间，穹奋不顾身地向著前方冲去并将三月七守在自己身后。穹催动身上所有的能量形成一层力场抵挡著吐息，巨大的压力顿时将穹压得喘不过气。
激光与力场的角力实际上持续没有多久，然而对于直面攻击的穹却感觉时间流逝得很慢。
一秒、一分钟、十分钟‧‧‧‧‧‧亦或是一小时。穹不清楚自己究竟持续了多久，也不知道自己还能够撑多久。
尽管自己的身后还有需要守护的人，但是难以承受的攻击却几乎要让穹失去意识。庞大的能量让穹感受到自己快要撑不下去时，星不知何时也站在穹的旁边一同支撑起了力场。
然而下一刻，异变横生。
支撑力场的星突然之间表情痛苦地摀住胸口，伴随著她痛苦地嘶吼，不逊于末日兽吐息的能量顿时从星的胸口爆发。
「呜‧‧‧‧‧‧呜啊啊啊啊啊啊!!!」
爆发的能量轻而易举的将末日兽的吐息压制回去，甚至进一步将本应身为强敌的末日兽毁灭的尸骨无存。同时产生的余波也影响到了身后的同伴，尤其是离她最近的穹。
在极近距离的能量爆发中穹完全来不及反应，强烈的波动将穹狠狠地砸到边缘的墙壁。力量之强甚至让坚硬的墙体被砸出一个人影。
失控的能量仿佛以星为中心形成了一股风暴，即便是站在远处的姬子和丹恒也难以维持姿势，三月七甚至还需要丹恒的搀扶才能够稳住身形。
眼看星核无法阻挡的能量正在不断膨胀，像是要彻底爆发开来的模样。姬子等人只能干瞪著眼注视著事态不断恶化，却也无可奈何。
就在星核即将爆发的前一刻，一支拐杖轻轻松松地突破了其他人无法靠近的能量波动。随后在抵著星的脑袋轻轻的推了一下之后，如同火山爆发前夕的能量顿时风平浪静。
「杨叔!她‧‧‧‧‧‧」
被三月七唤作杨叔的男人举止优雅的推了推黑框眼镜，撇了眼失去意识的星和受伤的穹之后，语气严肃地说道:「已经没事了。换个地方说话吧。」
#3 列车组
醒来的瞬间，最先充斥穹的感官的不是明亮到有些刺眼的灯光，而是刺鼻的消毒水气味和身体仿佛要散架般的疼痛。耳边能够听见的，除了自己的呼吸声之外什么都没有。
有些艰难的睁开双眼后，穹试图整理现况的情报。虽然感觉到脑袋还感觉有些混乱，不过穹在短暂的思考中逐步回想起失去意识前的景象。
末日兽仿佛要毁灭一切的吐息、抵挡激光时排山倒海的压迫感以及为了守护谁而奋不顾身的冲动一一烙印在脑海。随之而来的是对于自身状况的安心和针对现状的疑惑。
──总之，不起床的话无法厘清现况。如此考量的穹决定先起身找个人问问。
「好疼啊‧‧‧‧‧‧」
即便脑袋清醒了不少，但是大大小小的伤依旧牵动著穹的神经。仅仅是微小的动作就让穹不禁抽了口气，同时也打消了穹起身的打算。在感受痛苦的同时，穹发现不知道为什么左手意外的沉重，即便施力也无法抬动半分。
「阿七?」
向著左手的方向一看便瞧见三月七正趴在穹的床边陷入睡眠，而穹无法移动的手正不偏不倚地被三月七紧紧抓著。也不知道三月七是不是梦到了什么，本来活泼的双眸有些微的扭曲，连带著握著穹的手也不禁用了几分力。
穹是第一次看到安静下来的三月七，在认识她的短短几个小时内穹一直见到的是虽然有些冒失、单纯到有些蠢却总是充满正义感且活力十足的三月七。
即便平时三月七总是说著自己是个美少女，穹在心里也对这句话表达认同，但直到现在穹才真正感觉到她那容颜对男性的杀伤力有多高。
(确实‧‧‧‧‧‧是很可爱)
大概是看著别人睡颜发呆有些蠢，穹动了动身体打算起身。不过三月七此时的睡姿用看的就知道肯定并不舒适，穹才刚起身就不小心惊醒了三月七。
「你‧‧‧‧‧‧你醒啦?有什么地方不舒服的吗?」
「‧‧‧‧‧‧感觉身体都要散了。」
「那、那不妙啊!穹你等等，咱马上叫医生!」
眼见三月七急迫地起身，穹眼疾手快的拉住了三月七的手。
「等等等等!没有那么严重，休息一下就好了。」
「真的吗?可那个时候你被弹飞的力道可不小，咱可是亲眼看见了。你那时候就跟个导弹一样咻的一下就飞过去了，超级超级快的那种。看到你浑身是伤的当下可把咱给吓得不轻，你确定真的没问题吗?」
明明才刚起床却能够马上把话说得这么生动，穹不禁感叹著这才是自己认识的三月七。同时在听到三月七说完话之后，穹也不禁回想著自己陷入昏迷前的最后一段记忆。
正如三月七所说的，穹被砸到墙上时的力道的确不小，不然穹也不至于会被嵌进墙壁里面了。
看著三月七一副慌慌张张担心自己的模样，穹不由得感觉心里涌过一道暖流。这种被别人所担心的感觉并不坏，不如说穹还挺乐在其中的。不过为了不让眼前的少女一直绷紧神经，穹还是稍微勉强了一下自己。
「总之，别太担心了。我没事。」
「行吧。那你先乖乖躺下别动，我跟大家伙说一下你醒了。」
三月七拿出了手机和其他人简单报备了一下之后，便将目光再次转到穹的身上。
「话说回来，其他人都没事吧?星怎么样了?」
「嗯，大家都平安无事。星的情况有姬子和杨叔挂保证，说只要休息一下很快就会醒来‧‧‧‧‧‧反倒是你，就只有你搞得全身是伤。」
被三月七略有指责的眼神看著之后，穹有些尴尬地摸了摸头。
「说起来你也是为了保护我，还没跟你道谢呢。」
说到这里，三月七停顿了一下。脸颊上泛上了一丝羞红。
「谢谢你啊。那时候我本来以为我的小命肯定不保了，满脑子想著的都是早知道就多自拍几张给你们留念了‧‧‧‧‧‧不过多亏了你我才能像这样安安全全的。」
「是啊，真是多亏我了。」
「唔‧‧‧‧‧‧听你这么说总感觉莫名有点不爽。」
虽然嘴上这么说著，不过三月七脸上的红潮却没有退去，眼神之中也并没有多少责怪。
「总之我是真心感谢你的，不过这种情况要是有下一次你还是别这么拚命了。看你受了这么严重的伤咱心里还是挺过不去的。」
「我会妥善处理。」
突然变得安静的房间让穹有点不自在，尤其是在看见三月七难得安静下来静悄悄陪在自己身边时，穹的心中总感觉有些发痒。
或许是为了缓解尴尬，也有可能是单纯想打听一下。穹转过头问了个从刚刚开始就偶有听闻的名字。
「说起来，杨叔是谁?」
「啊?你不知道吗?」
似乎是没想到穹会问这个问题，三月七一时之间有点意外。不过随后想到两人确实没有打过照面于是就释怀了。
「也对哦，杨叔出现的时候你已经失去意识了。说起来你好像确实没看过杨叔来著哈?」
「所以，杨叔是哪位?」
「是我。」
与房门开启的声音同时响起的是一个低沉的男性嗓音。
「杨叔!你来啦!」
被三月七叫做杨叔的是一个褐色头发、戴眼镜且手持拐杖的中年男子。
「初次见面，我是瓦尔特．杨。」
「你好，我是穹。」
走进病房内的瓦尔特一举一动中皆带有著一股沉稳且优雅的气息。与姬子那种如同走进乡间的贵族大小姐般气质不同，瓦尔特的衣著和动作就如同英伦绅士一般温和、得体，然而他的步伐中却能让人感受到隐隐的威压。
从穹恭敬的语气和表情中不难看出他对瓦尔特有些拘谨，穹并没有见过对方是其一，其二则是瓦尔特那副模样确实让人有些难以接近。
而见多识广的瓦尔特不可能察觉不出来。因此他适当地对穹露出温和的微笑，尽量降低自己带给对方的压力。
「不必对我那么拘谨，说起来我还得感谢你。谢谢你救了三月，如果没有你的挺身而出，估计躺在这的就是三月了。」
「这是我应该做的。」
「怎么感觉杨叔把咱说的很没用啊‧‧‧‧‧‧」
听见三月七在旁边吐槽，瓦尔特有些抱歉的对她笑了笑。
「失礼了‧‧‧‧‧‧幸运的是你目前看起来没什么大碍。有什么想要的吗?就当作我们星穹列车给你的谢礼。」
「瓦尔特先生，我‧‧‧‧‧‧」
「和三月一样叫我杨叔就行了，不必和我客气。毕竟你也算是被卷入我们和太空站的事件了，照理说本来就应该给你一点补偿，再加上三月的这件事要是不做点什么的话反倒是我们失了礼数。」
被瓦尔特这么一说，穹也没有办法拒绝瓦尔特的好意。不过一时之间穹也想不到有什么想要的东西，只能埋著头苦思冥想。
「要是真的没有想要的话之后再说也可以，这只是我的一点心意而已。」
「等等‧‧‧‧‧‧那个，我想要和阿七一样的手机。可以吗?」
「手机?」
得到意外的回答，瓦尔特有些惊讶的张大双眼。
「你没有手机吗?」
「是这样没错‧‧‧‧‧‧可以吗?是不是太贵重了?」
「不会，反倒是简单的让我有点意外。这点东西不怎么麻烦，不过你只要这个就好了吗?」
「嗯‧‧‧‧‧‧也给星一个吧。」
「没问题，我明白了。」
瓦尔特点了点头后，随即在手机上进入公司的商城页面订购了两支最高规格的手机。接著说要把时间留给年轻人后就自顾自地离开了。
「怎么样，杨叔人很好吧?」
「确实。我本来还以为杨叔是个很严肃的人，没想到‧‧‧‧‧‧」
「没想到意外地温和对吧?我刚认识杨叔的时候也是这样以为的，不过认识久了就会发现杨叔其实人很好的。而且偷偷告诉你，杨叔可能是我认识的人里面最强的一位哦。」
「那还真是看不出来。」
和三月七在病房内聊了聊天后，有些无聊的穹提出想要起身到处看看。不过三月七双手压著穹的身体，坚决不让他起身。
「别闹了，你现在是个伤患。还是先养好身体再说吧，到时候想要去哪咱都陪你去逛。」
「可是我‧‧‧‧‧‧」
「听话!」
被三月七有些蕴怒的喝斥后，还想说点什么的穹也只能乖乖地躺回床上。
或许是因为百无聊赖，也可能单纯是三月七静不下来。仿佛数不尽的话题被三月七一一丢出，闲的没事做的穹自然也接下所有话题。
比如三月七说以前去过哪些有趣的地方，穹便兴致勃勃地询问各种细节；三月七谈论著过往经历的冒险，没能参与的穹便只能十分惋惜地聆听。
「说起来，你跟星的情况和咱也差不多欸。」
没来由地，三月七突然这么想。
「你看哦，你和星都是失去意识和记忆之后被列车组找到。咱则是被封印在六相冰里面被姬子和杨叔找到，不觉得咱们之间的共通点挺多的吗?」
「确实。」
大概是觉得找到同伴了，三月七的笑容比起方才灿烂不少。看向穹的目光也不是只有普通朋友的关照，而是多了一分同伴之间的归属感。
「对了!你还没看到星穹列车对不对?本来说好咱要指给你看的，结果事情发生得太多就拖到现在。等你身体好的差不多之后和咱一起去车上参观怎么样?」
「说好了，不许反悔。」
「咱正义的列车组说到做到!」
又在病房里稍微聊了聊，三月七才有些恋恋不舍的离开病房。霎时间病房内再度回到寂静。
此时觉得还有些疲惫的穹缓缓闭上双眼休息。虽然在三月七面前一直装作很有活力的样子，但是穹的身体其实在不断催促著穹休息。别说是起来逛逛了，就连单纯的起身穹都得做好痛到叫出来的心理准备。
「也不知道星怎么样了‧‧‧‧‧‧」
感受著病房的寂静，穹不禁想起那个和自己十分相像又十分亲近的少女。
当时面对末日兽的时候是她站在自己身旁，同时能量失控造成穹如今惨况的也是她。当然，穹并没有责怪她的意思，只是单纯地对于明明自己似乎没有那样的力量，与自己境遇接近的星居然会有这点感到意外而已。
就在穹的睡意来到极限，感觉到自己已经半梦半醒的时刻，病房门又被突然开启了。
「是谁‧‧‧‧‧‧」
快要睡著的穹虽然想要张开双眼确认来者何人，但是如同灌铅般沉重的眼皮却丝毫抬不起来。朦胧间，穹闻到了一股有些熟悉的淡淡香味。
「是我。别在意我，睡吧。」
没有等星说完话。光是听到星说话的那一刻穹便不自觉地放松下来，深深的沉入了梦乡。
看著身上满是绷带和纱布的穹，星有些歉疚的摸了摸穹的头。
不知道为什么，在醒来的一瞬间看见穹的时候星就有种感觉──自己似乎和这个人很亲密。
两人之间的对话至今也不过寥寥几十句而已，可是两人之间却如同多年的家人一般熟悉。星会对穹说些挖苦他的小玩笑，穹也会用无俚头的话语回应她，虽然这些对话几乎都建立在两人的视线交流之中就是了。
「呵呵‧‧‧‧‧‧」
一想到这，星便不由自主地笑了起来。
◇
「熟悉的天花板啊‧‧‧‧‧‧」
再次睁开双眼，映入眼帘的是‧‧‧‧‧‧熟悉的天花板。
「你醒啦，感觉怎么样?」
「感觉身体都要散了‧‧‧‧‧‧咦?怎么感觉好像不久之前才说过这句话?」
「是你做梦了吧。」
这次坐在床边的人是星。此时的星手上拿著全新的手机，不知道正在和谁传讯息聊天。
「手机已经送来了?」
「嗯，杨叔给的。听说是你跟人家要的?」
「不用太感谢我，我只是个传说。」
确认穹没有睡意之后，星便索性把手机放下。随后移动了下位置靠在穹的床头。看到星的举动后穹没有说话，而是将目光放在星的身上。在星饱含著歉意的目光中穹已经读到了星的想法，于是穹便抢先一步开口。
「我并不介意的。」
「我知道，但我还是要说。」
停顿了一会，星缓缓地张口。
「抱歉，都是因为我。」
在来病房之前，星已经透过姬子理解到事情的来龙去脉。
身体里有颗星核也好，末日兽的事情也罢。这些都是不足挂齿的小事‧‧‧‧‧‧至少对现在的星而言是如此。
虽然和姬子以及空间站真正的主人『黑塔』有些对话，但早就被星通通抛到九霄云外了。比起那些事情，星更在乎因为自己能量失控而受伤的穹。
就算姬子和三月七都说过不是自己的错、即使星知道穹本人也毫不在意，但是星认为自己必须得好好地向穹道歉，否则自己也不能原谅自己。
这无关乎抉择，而是自己必须去做的事情。
「别整天垮著个小猫批脸的，我都说了我不介意不是吗?」
「我知道，但毕竟造成这样结果的人是我。」
「即使没有妳，我仍然会受伤‧‧‧‧‧‧或许会受更严重的伤。」
看著星自责的模样，穹觉得自己有必要好好梳理一下星的情绪。
「当时我是为了救阿七而站在前面的，即便妳没有挺身而出我依旧会挡在阿七前面。不过妳也站出来了。妳站在我身边和我一起面对，要不是妳的关系我可能早就在末日兽的吐息下灰飞烟灭了。说起来我还得感谢妳才对。」
「但是‧‧‧‧‧‧」
「没什么但是，要是妳真的很介意的话不如平时对我好一点如何?」
看著有些钻牛角尖的星，穹总感觉气不打一处来。
什么时候星变得这么别扭了?这还是自己认识的星吗?‧‧‧‧‧‧哦，自己也才认识对方一天而已，那没事了。
「不说这个了，既然杨叔送的手机已经到了，那我的呢?」
听到穹的询问，星从口袋拿出一支和刚刚拿的一模一样的手机出来。
「妳会用吧?快!教我一下。」
「好啊。」
虽然牵动伤口时还是很痛，但是对于穹而言比起新手机带给自己的期待这点疼痛根本就不算什么。
大概是星自己本身也还不太熟悉手机这个物品，因此星在教穹使用的时候也总是断断续续，有些地方还得停顿一下才能想起来。
「总之这个就是用来打电话，这个是群组简讯，我已经把你拉进来了。」
在穹的手机萤幕上赫然显示的是『星穹列车一家人』七个大字。
里头的成员除了自己已经认识的姬子、三月七、丹恒、瓦尔特，以及身边的星之外还有一个名叫『帕姆(列车长)』的ID。
「这个帕姆是谁?」
「不知道，我也还没见过。」
就在两人还在研究手机的功能时，两道『叮』的声响从星穹二人的手机响起。
「三月七:穹你已经醒啦?欢迎加入我们的群组
姬子:欢迎
瓦尔特:欢迎
丹恒:欢迎
帕姆(列车长):虽然不知道你是谁，但欢迎你加入群组」
看著充满热情的讯息，穹便回复了一个笑脸的贴图。
熟悉了手机之后，伴随著穹的饥饿感涌上，穹才突然想起自己似乎很久没有进食了。
「饿了?」
「还是妳懂我。」
仅仅透过一个眼神，星就从穹的目光中获取到穹想表达的讯息。
「我去看看有些什么吃的，等我一下。」
「等妳的好消息。」
等到星离开之后，穹的嘴角微微的勾起。
「被别人关心的感觉‧‧‧‧‧‧真不错。」
突然之间在陌生的地方醒过来而且过去的记忆都只有片段的画面，要不是遇上的人是三月七和丹恒这样善良的人，估计穹也不会和现在一样这么放松警惕。当然身边有个和自己情况相近的星也是原因之一。
刚刚和星聊天时，星已经向穹表明自己想要和星穹列车一起离开，同时也向穹发出邀请。与其说是邀请，用请求来解释可能更为合适。
虽然星没有说出口，但是穹从她的眼神中感觉得出来星希望穹能够和星一起踏上『开拓』的旅途，而穹则是有些陷入了迷茫。
「『开拓』啊‧‧‧‧‧‧」
穹并不清楚『开拓』的旅途是什么样的，一方面是因为自己的记忆混乱不堪，另一方面是穹还没有机会和星穹列车的人仔细聊聊有关『开拓』的事情。
从星给予的资讯看来，除了上车之外也有留在太空站成为研究员之类的方向可以选择，而且无论是选择上车还是待在这里星都说会尊重自己的决定。
正当穹还在思索这些事情时，病房门又再一次被开启了。只是这次并不是拿著食物回来的星，而是一脸平淡的丹恒。
「你醒了，身体还好吗?」
「感觉身体‧‧‧‧‧‧算了，说太多次会被观众骂的。」
「?」
大概猜出穹是在开玩笑后，丹恒便不再多说坐到了床边的椅子上。
「有什么想问的吗，听三月和星说你似乎打算和我们一起走?」
「‧‧‧‧‧‧『开拓』到底是指什么?」
面对丹恒释出的善意，穹不打算跟对方客气，开口便是自己最不解的疑问。
「『开拓』并不完全等同于『旅行』或『冒险』，『开拓』更多代表的是一种精神、一种创新。」
见穹似乎有些不理解丹恒的意思，丹恒便再次说明。
「『开拓』并不是能够用三言两语说明清楚的。对于我而言，所谓的『开拓』是一种未知。无论是面对未知的星球，还是未知的命途。你无法预知在『开拓』的路上你遇到的会是未知的风险，还是未知的乐趣。」
「未知吗‧‧‧‧‧‧」
「就我个人来说，未知并不比已知恐怖‧‧‧‧‧‧未知往往也代表著事情尚有掌控与改变的余地。」
说完之后，丹恒一向冷漠的脸庞忽然闪过一丝微笑。
「不过我相信和你的旅途，应该会挺有趣的。」
说完之后又闲聊了两句，丹恒便离开了病房。
丹恒的前脚刚走，姬子便踏入了病房。
「看样子你已经醒了，身体感觉如何?」
「感觉身体‧‧‧‧‧‧等等，这是第几次了?」
姬子似乎知道穹只是在开玩笑，嘴角掠过一丝微笑后便优雅地走到病床旁的小桌子不知道在捣鼓著什么。
「介意我泡杯咖啡吗?」
「如果见者有份的话。」
听见穹的回答，姬子点了点头便从手边的手提箱拿出了简易的咖啡手冲壶。片刻之后，病房内便在两人的沉默中飘出淡淡的咖啡香气。
「刚刚听星说你饿了。我这里有准备一些轻食，你应该吃得下吧?」
在病床的白色小桌子上摆著几个小巧的三明治和沙拉以及两杯咖啡。早就饥肠辘辘的穹在得到姬子的同意后便无视身体的疼痛迅速的大快朵颐。
酒足饭饱之后，穹注意到姬子那饶有兴致的笑容。回过神来，穹才发现桌上的餐点都已经进入自己的肚子，姬子则是一口都没来得及动到。
「抱歉，我一不注意就‧‧‧‧‧‧」
「没关系，本来就是为了你准备的。如何，好吃吗?」
「很好吃，这是姬子妳做的吗?」
「被你猜出来了。确实是我做的，你喜欢就太好了。」
大概是因为厨艺受到赞赏，姬子的语气微微上扬。
闻著咖啡的香气，穹啜饮了一口后发现姬子泡的咖啡没有想像中来的那么苦涩，微微的酸味中夹带著满溢而出的香气。不知为何，穹突然想起三月七曾说过要小心姬子的咖啡来著。
「这明明很美味啊‧‧‧‧‧‧」
「嗯?怎么突然这么说?」
「没什么，别在意。」
穹甩了甩头将三月七的模样从脑海中驱散。
「说起来，为什么妳会邀请我上车呢?」
从星的口述中，穹得知了星穹列车的目标，也得知了星穹列车上的人或多或少都有些不平凡。
比如瓦尔特是别的世界过来的、三月七原本被六相冰封印、丹恒似乎在躲避著什么，甚至就连星的体内也藏有一颗危险的星核。反倒是穹自己，一看之下感觉什么都相当普通。唯独有些神秘的部分大概就只剩下跟星一起出现这点而已。
但凡是自己与常人之间有丝毫的不同之处，或许穹都不会这么疑惑吧。和穹的疑惑相比，姬子的态度则显得不以为然。
「你觉得是为什么呢?」
「‧‧‧‧‧‧我不明白。」
思索了一阵之后，穹还是想不到为什么会被邀请上车。
「我总有种列车似乎是为了什么目标而开启旅途的感觉，而平平无奇的我突然混在一群特殊的人之中‧‧‧‧‧‧似乎有点格格不入。」
姬子没有打断穹，只是安静的听著穹的自白。
「除了失去记忆以外我似乎想不到我的独特之处。或许在我失忆之前我是空间站的普通组员‧‧‧‧‧‧考虑到这里似乎没有认识我的人，也有可能我只是个连名字都不被他人所记的清洁工罢了。」
越是停下来思考，穹就越感觉有种莫名的恐惧环绕在心上。
在穹的心里，自己就像是漂浮在激流上的浮叶。
明明一醒来就被迫卷入了事件，然而无论是主动还是被动接收到的讯息却没有半点能够让自己勾起熟悉感的事物。
没有记忆、没有身份、没有能够证明自己曾经存在的事物彷若形成一张蛛网垄罩在眼前。穹觉得自己仿佛就在那混沌的泥沼之中被困住、被缠绕著逐渐拉入陷阱之中一样。
「我‧‧‧‧‧‧希望自己并不平凡，有过不平凡的事迹‧‧‧‧‧‧如果不是那样的话‧‧‧‧‧‧」
──自己的存在究竟有谁能够证明?
看著穹在自问自答中逐渐陷入泥沼，姬子伸出手抚摸著穹的头。温柔的微笑中夹带著一丝慈爱，被抚摸的穹则是在慌乱中回过神来。
「既然不知道自己的过去，那就从现在开始创造吧。」
「现在?」
「没错。虽然不清楚你的过往是怎样的人，不过我看得出来现在的你并不是什么坏家伙。那么从这一刻开始，你的人生、旅程──你的所有行迹都将由星穹列车记录下来。我以列车的领航员身份向你保证，我绝对不会忘记有关你的事情，你永远都是星穹列车的一员，直到列车毁灭那一刻。」
一边说著，姬子轻轻将穹的头抱在怀里，如同母亲安抚孩子般轻柔地说道。
「你依然可以寻找自己的记忆、自己曾经的归宿。不过别忘了，现在你还有一个家、一个可以回去的避风港。星穹列车会成为你最坚实的后盾。」
「‧‧‧‧‧‧这样普通的我也可以吗?」
也不清楚是哪部分触动了姬子的笑点，姬子摀著嘴轻声笑著。同时见到穹没有继续消沉下去姬子便松开了手，再次回到那副优雅的坐姿。
「不用在意这些。其实一开始邀请你并没有什么特殊理由，就只是单纯地想邀请你与我们共度旅途而已。就像我一开始说的，星穹列车随时欢迎有缘的无名客一同『开拓』。」
停顿了一阵，姬子正了正自己的神色。
「我觉得你需要一个机会，一个认识自己的机会。」
「机会?」
「嗯。虽然你口口声声说著自己和我们不一样，但是你有没有发现其实你和其他人也不一样?」
「‧‧‧‧‧‧我不懂。」
此时的穹已经摆脱了消沉的模样，懵懂的表情就像是认真求教的学生。而姬子也如同教师般对著穹进行著谆谆教诲。
「你的特质与其他人不同。你有著比起其他人还要丰富的勇气，同时也具备著能够与其匹配的实力。要知道面对反物质军团和末日兽这种事放在一般人之中是想都不敢想的，可是你却能够直面著威胁，甚至为了守护别人挺身而出。」
「那是‧‧‧‧‧‧」
「你或许会说那是应该做的，不过不是每个嘴上这么说的人都可以付诸同样的行动。你那充满勇气和正义的特质正是『开拓』中最需要的一部分，我相信其他人对于这点也有目共睹，你在小三月遇上危险时站出来面对就是最有力的证明。再说要是我不邀请你的话，大概星和小三月会跳著脚跑来向我抗议的吧。」
大概是想到了那两人真的有可能会这么做，穹便忍不住被逗笑了。
「听起来我似乎得跟她们道谢才行。说起来，星哪去了?」
「她呀，刚刚被艾丝妲借去解决反物质军团的残军了。现在估计正在和虚卒缠斗中吧‧‧‧‧‧‧不用担心，防卫科和丹恒他们也在，最麻烦的末日兽大概也不会出现第二次了。」
说话的同时，姬子起身将咖啡壶擦干净并收回手提箱。
「总之之后的事就等你伤好了再谈吧，我们预计会在空间站暂留两个月左右，如果在离开之前你改变心意的话也没关系。反正还有时间，你可以慢慢想。」
◇
穹的伤势可以说是重也不重。说重吧，穹的伤口几乎都只是些皮肉伤；说不重吧，几乎全身都是绷带的模样又有些渗人。不过幸运的是穹的恢复能力意外的惊人，不过短短两、三天伤口都已经好的差不多了。
虽然说战斗的话还是有些勉强，但是起码下床走走路什么的完全不成问题。
「你确定真的没问题吗?可别一会就累趴下啦。先说好，咱可搬不动你。」
「我也没这么脆弱吧。」
相较于满脸担忧的三月七，穹倒是兴致勃勃地四处看看。
空间站本身并不是用来观赏的地方，不如说为了研究用途空间站的很多部分都省略掉了美观而是直接采用简单方便的设计，不过对于失去记忆的穹而言倒是无所谓，毕竟对他来说即便是再简单的设计都是新鲜的体验。
此时的穹和三月七正在空间站中随意逛逛，虽然很多舱段因为反物质军团的影响而无法开放，不过那些部分在防卫科和列车组等人的努力下很快就会再度开启，因此穹倒也不怎么心急。
「喏，那里就是你的房间了。」
「这可真是‧‧‧‧‧‧一言难尽‧‧‧‧‧‧」
多亏星在末日兽来袭时的表现，艾丝妲在给予了不少信用点之余还非常大方的借出了几间客房给星穹二人使用，客房里家具全都是艾丝妲亲自下订，以VIP特权加急送上来的高等货。
话虽如此，由于客房的位置位在军团攻陷的舱段，因此客房不久前还在经历扫荡虚卒的战斗之中，这也导致眼前的客房门口看上去还有些杂乱。
「真不愧是身居高位的人，真会使唤人。」
三月七有些气呼呼地说道。
不过也不能怪她，毕竟星穹两人本来就是被卷入事件的受害者，现在明明是要感谢人家却还要别人出手帮忙解决太空站的问题。就算是向来正义感爆棚的三月七也难免有些忿忿不平。
「没办法，谁叫他们人手不足呢。说起来，星哪去了?」
「跟丹恒去帮咱们打怪了呗。应该快回来了吧。」
「为什么妳没去啊?」
看著三月七自然而然地跟在穹身边，穹没来由地突然想到。
「啊啊啊这‧‧‧‧‧‧这不是怕你没人照顾吗?」
「妳确定不是妳懒得工作吗?」
「我不是我没有你别乱说。」
虽然三月七嘴上不断否认，但光是瞧见她那心虚的模样穹就感觉自己猜的八九不离十了。
「妳应该也不希望杨叔和姬子知道妳拿我当借口偷懒吧?」
「你你你你想干什么!」
「没什么，就是单纯想说说这句台词。」
即便穹嘴上这么说，但是三月七还是有些忐忑不安地盯著穹看，试图看出他哪怕一丝丝别有异心的意图。
「别看了，真的只是开开玩笑而已。」
「我信你个鬼哦，星要整咱的时候也都是这么说的。」
一边说著，三月七想起星那副总是面无表情一脸正经的胡说八道的模样。不过这几天被星整得满头泡的三月七并没有多少怒意，毕竟对方最多也只是嘴上口花花的在损自己而已，倒也不是什么多大的事情。
就在两人有一搭没一搭的闲聊之间房间门就已经打开了。离开病房后穹和三月七本就打算在闲逛的同时要来到房间参观看看，不过两人在一进门的瞬间就完全傻住了。
明亮的房间依旧保持著简洁的设计，不过在艾丝妲赠送的家具装点之下已经有了些个人房间的感觉。
据为艾丝妲传话的阿兰所说，艾丝妲亲自请人安排的家具不仅设计相当美观，而且各个都价值不斐。里头包括但不限于:仙舟特意培育的灵木所制成的书桌和书柜、以特级毛绒和秘密材质制作的超大双人床以及星际和平公司向最高级客户最新推出的星际电视。
房间里头的东西就没有一个是常规手段可以买到的稀有货，要不是出自艾丝妲的手笔估计三月七一辈子也见不到。房间内的物品随便一个拿出去都可以卖上可观的价钱。
举个例子，瓦尔特为星穹二人准备的手机是如今星际和平公司推出的最新型高功能手机，单单一只就已经是普通人需要一个月薪水才能够买得起的东西，但是艾丝妲准备的家具哪怕是最便宜的都可以买上一千支这样的手机。由此可知艾丝妲的『厚礼』究竟有多惊为天人。
多亏三月七并非不识货的主，要不然被吓傻的穹大概也只会觉得这些是漂亮的家具而已。
「这、这些东西都这么贵的吗?我感觉我不敢收‧‧‧‧‧‧」
「我、我决定收回先前说艾丝妲使唤人的话，要是可以给咱一个这样的房间咱去给防卫科的前锋当枪使都行。」
「真的吗?那我可就不客气啦。」
就在三月七正瞪著穹的家具流口水的时候，一道甜美的声音从两人的身后响起。
「咦?艾丝妲妳怎么来了?咱、咱就只是说说，妳可别放心里去哈。」
刚刚还说著想要对方大礼的三月七在看见本人后立刻就缩了回去，甚至躲在穹背后打算把穹给推出去。
看见三月七这副模样艾丝妲不由得露出苦笑，她当然不打算把帮助空间站的贵客拿来当枪使，毕竟这有损自己和空间站的脸面，方才说的也不过是句玩笑话。
就算要让列车组帮忙处理军团的余孽，凭他们的实力艾丝妲怎么说也得花上不少报酬，怎么可能什么都不给就让对方做些苦差事呢。虽然光是穹的家具就可以付上起码十次起跳的委托就是了。
「那可真是可惜，我本来想说可以让防卫科多一位战力补充呢。真的不考虑一下吗?」
「别，咱可是很文雅的美少女。女孩子老是说著打打杀杀可不好。穹，对吧?」
「‧‧‧‧‧‧不予置评。比起这个，艾丝妲妳现在是在休息中吗?」
艾丝妲虽然还是穿著平时的制服，不过表情并不像工作时那么严肃正经，反倒是多了些少女的活泼出来。
「是啊，这几天为了处理军团带给空间站的影响大家几乎都忙翻了。多亏姬子小姐把黑塔女士给叫了回来，再加上还有妳们列车组的人帮忙。虽然还有些残兵败将在游荡，不过军团的威胁已经差不多解除了，如今就只剩下将空间站整理完毕就可以了。」
「这样啊，真是辛苦妳了。」
「就是说啊，要是有个人可以帮帮我就好了。」
说完之后，艾丝妲嘴角微微扬起看著穹。穹顿时有种不祥的预感。
「我说，妳该不会是‧‧‧‧‧‧」
「是啊。帮帮我，球棒侠先生。」
只见艾丝妲身体向著穹前倾，嘟著嘴露出可爱的模样。
「不是吧，穹的伤可还没养好呢，妳总不会叫他去跟军团战斗吧?那咱可第一个不同意!」
「什么啊，本小姐是那么坏的人吗?我只是想要请他帮我跑些文书工作而已。毕竟现在科员们都忙得要死根本腾不出手帮忙，我已经是连猫的手都想借的程度了了。」
「可是‧‧‧‧‧‧」
眼看三月七还想说些什么，穹摆了摆手表示无所谓。
「没关系。就算是战斗也行，毕竟都拿了这样的报酬要是不做点什么我反而过意不去。」
「那就这么说定了。放心吧，我不会真的让穹去战斗的。」
「ㄔ亍口巴。」
#4 协助
告别三月七之后，穹跟著艾丝妲前往她的临时办公室。
一路上遇到的不少科员仍旧表情阴霾，就算口头上听起来似乎精神奕奕，可是从他们的脸上可以看得出来那只不过是强颜欢笑。
「虽然军团的袭击解决了，但是他们带来的影响并没有消失。资料损毁能够修复、物资没了可以再买‧‧‧‧‧‧可是人一旦魂飞魄散就无法再起死回生。那些逝去的科员才是空间站真正宝贵的财产，失去他们对我们而言无疑是巨大的打击。」
艾丝妲的表情看上去并没有比其他科员好多少，不如说在看见其他人在她面前装作一副坚强的模样更令艾丝妲感到沮丧。
或许身为站长的艾丝妲很坚强、很能干，但是她也不过是个青春年华的少女而已。在直面生命的威胁时她能够振作起来掌控全局，甚至在事态失控前压制住不让其演变成最坏情况已经是足以让所有人赞赏的丰功伟业了。
可是，这些对于艾丝妲来说还不够。
穹看了一眼艾丝妲的表情，那是一种自责、一种失望‧‧‧‧‧‧但同时也是一种自傲。
即使是短时间的相处，穹也能从她的只言片语感觉出艾丝妲总是想著要将所有事情往自己身上揽，工作也好责任也罢。以空间站的站长而言这是一项好的特质，可是对于她自身而言却不是。
「我想有很人说过这不是妳的错，但妳大概也不想听吧?」
「是啊。我也清楚这并非我的问题，如果换到其他人身上我也会这么安慰她的。但是这不一样，我是空间站站长，我有必要为了科员们负责。」
艾丝妲的话语闪过一丝决绝，那副模样被穹全都收入眼底。那份决心直白的告诉他人，她会为空间站揽下一切──不论好坏。
「那么这么想如何‧‧‧‧‧‧既然人死不能复生，那就为了还活著的人努力吧。」
「嘻嘻。真巧，我也是这么想的。」
大概是因为能够有与自己想法相通的人，艾丝妲忍不住露出了笑容。
「不过在此之前，我希望妳能够先照顾自己。毕竟妳需要为了科员们负责，要是妳因为过劳而倒下了那他们可就没人可找了。」
被穹这么一说，艾丝妲不禁睁大了双眼。停顿了一会儿后才缓过神来开口。
「这么老套的安慰我可是第一次从真人口中听见。」
「‧‧‧‧‧‧别吐槽我了。」
乍听之下穹的安慰可以说是在损人，但是艾丝妲毕竟是个能够掌管空间站的聪明人，怎么可能听不出穹是拐著弯在说要自己保重身体呢。
「不过‧‧‧‧‧‧」
两人停在办公室的门口，艾丝妲转过身向穹露出了笑容。
「谢谢你，这段话挺有用的。」
「那可就太好了。」
十二个系统时之后，穹看著艾丝妲的视线逐渐变得惊愕。
穹来艾丝妲的办公室帮忙的时间不过只有寥寥几个系统时，不过在这几个系统时内穹可是彻底了解了两件事。第一是名为艾丝妲的少女平时究竟有多忙，第二则是工作狂这个名词所代表的意思。
讯息几乎没有停滞的不停送来，手边还有数以百计的文件随时等著送出或确认。时不时还得将机密文件亲自送到别的地方去。然而穹却从未听到艾丝妲口中有半点抱怨，反倒是感觉对方正乐在其中。
「看不出来妳的工作居然忙成这副德行。」
由于穹也不知道空间站的运作应该做些什么，因此也只能够帮忙艾丝妲整理文件或是跑跑腿而已，但是即便是这些最简单的杂务艾丝妲都没有人手可以帮忙。
将繁忙的工作告一段落后，艾丝妲才重重的吐出一口浊气缓缓说道。
「抱歉，因为人手实在是太少了。本来这些工作应该都是交给助手来的，但是因为军团不少科员们受了伤，现在还正在调养中。让你做这些跑腿的工作真是对不起。」
「没事，我不介意。反倒是妳没问题吗?妳已经连续工作快十二个系统时了，再不休息身体会垮的。」
从艾丝妲进入办公室的那一刻，穹就没有见过她停下手。哪怕是一分钟都没有。艾丝妲就像是变成机器人一样，手上的动作只有不断加快的趋势。
先前能够帮穹划分房间、订制家具以及出来找穹帮忙，也不过只是阿兰强行要求艾丝妲停下工作休息的短短几小时内顺便做的。如果阿兰没有这么做的话大概艾丝妲会像现在这样不停工作下去吧。
至于穹怎么知道的，只能说多亏手机讯息上有个阿兰的头像时不时跳出来告诉他记得要让这个不知道停下的大小姐休息。
即便听见了穹的劝告，艾丝妲也只是露出一抹苦笑挥挥手。
「别担心，阿兰也常常这么说，不过这些还不算什么。区区十二个系统时而已，本小姐还可以‧‧‧‧‧‧哎呀!」
「小心!」
艾丝妲本想起身拿取放在柜子上的文件，但不知道是因为太累还是其他原因，艾丝妲突然感觉一阵腿软。就在艾丝妲即将摔倒之际，穹眼疾手快冲上去接住了差点跌倒的艾丝妲。
「谢、谢谢你‧‧‧‧‧‧那个，可以把我放开了唷。」
「唉‧‧‧‧‧‧我拒绝。」
有些无言的叹了一口气后。穹手臂发力，轻而易举的将艾丝妲整个人以公主抱的姿势举了起来。
艾丝妲并不重，因此穹在抱起艾丝妲时也不怎么费力，反倒是她柔软的身体和身上淡淡的香味让穹心里不禁有些慌乱。当然陷入慌乱的也不只是穹而已。
头一次被男性这么近距离接触的艾丝妲双颊泛红，眼中除了羞赧之外充斥著满满的惊讶和小小的、不易察觉的惊喜。
「等、等一下!你想要做什么啦?!」
「把妳丢去休息，再不这么做妳只会继续勉强自己吧?」
白著眼吐槽的同时，穹抱著艾丝妲走出了办公室的大门。
穹的动作轻快，仿佛身上的伤都只是装饰一样。一步步迈出的步伐轻松的教人难以想起其实他也已经在艾丝妲身边不停工作同样的时间。
本来穹在看见阿兰的讯息中说:『大小姐会连续工作十个系统时起跳，必须要在她撑不住前强行制止』的时候还以为阿兰只是描述的夸张了一点，但是现在看来别说是夸张了，根本就是为了顾及艾丝妲的脸面而写的谦虚了不少。
起初穹还认为艾丝妲多少还是会在工作中穿插一些休息时间，结果她根本连喝水的几秒钟都嫌太长，压根连滴水都不喝。也难怪现在会有些体力不支了。
「我没有问题的，之前也这样做过──」
「然后就被阿兰强制送去休息了对吧?」
「你‧‧‧‧‧‧你怎么知道的?」
「别管我怎么知道的，现在就去休息。」
静静的看了一阵子后，艾丝妲就发现穹走的路线毫无疑问正是通往艾丝妲的房间。在这一刻艾丝妲便敏锐的察觉到是阿兰对穹通风报信，毕竟并非空间站科员的穹不可能得知艾丝妲的房间在哪，再加上刚刚说出的事情，除了阿兰之外艾丝妲也想不到其他人了。
想到那个总是对自己过度担心的像是老妈子般的人，艾丝妲就忍不住叹了口气。暗暗的在心里抱怨的同时，艾丝妲打算劝穹放自己回去工作。
「可是你看，空间站现在还是忙得一锅粥，要是我不在了那许多问题就会被搁置了，这样可不利于空间站的复原啊。所以快把我放下吧。」
「但是我不是空间站的人，所以我拒绝妳的命令。」
「听我说嘛，这些工作对于空间站可是很重要的。很多文件都必须由我这个站长来解决。」
「但是我不是空间站的人，所以我拒绝妳的命令。」
眼见穹完全没有退让的样子，艾丝妲只能鼓起脸颊装作生气的说著。
「本小姐可是空间站的站长，我命令你现在把本小姐放下。不然的话‧‧‧‧‧‧」
「但‧是‧我‧不‧是‧空‧间‧站‧的‧人，所以我拒绝妳的命令。」
「你!你这人怎么这样‧‧‧‧‧‧」
言以至此，艾丝妲也只能乖乖待在穹的怀里放弃抵抗。嘴上不禁嘟哝著:「如果是阿兰的话早就把我放下了‧‧‧‧‧‧」
虽然嘴上抱怨著，不过艾丝妲倒也并没有因此感到不高兴。毕竟穹会做出这么强硬的举动有一大半的原因都是因为自己，本来就是自己不打算好好休息才会演变成这样。事到如今自知理亏的艾丝妲也没办法说出赶走他之类的话。
瞥了眼游刃有余的穹，艾丝妲忍不住有些酸溜溜地说:「看你好像很习惯抱女孩子的样子，平时到底对多少女孩子这么做过了?」
「瞧妳说的这话，这也是我第一次对女生公主抱好不好?」
「哼~说起来你好像失忆了来著，搞不好以前你就是像这样到处撩女孩子的。真是个坏人。」
像这样有说有笑的走了一会之后，艾丝妲有些担心的问道。
「话说你没问题吗?你也跟我一起工作了十二个系统时吧，而且你身上的伤也还没好‧‧‧‧‧‧」
「放心吧，我身体好得很。」
「‧‧‧‧‧‧我不重吗?」
「很轻。轻到我觉得不可思议。」
「哼、哼嗯~就算你这么夸奖我，我也不会给你任何好处的。」
即便嘴上云淡风轻，不过艾丝妲的耳根上已经悄悄的染上了绯红。
没过多久穹便抵达了艾丝妲的房间，虽然一路上由于艾丝妲不断说著别让其他科员看到不然会丢面子的关系而多绕了一些路，不过毕竟艾丝妲终于愿意停下工作休息因此穹倒也不怎么在意这些。
「哎呀，就这么跑进少女的闺房你倒是没什么反应呢。」
「妳希望我做出什么样的反应?」
看著穹一脸平静的模样，艾丝妲总觉得有些不悦。
──明明书里都说男生会很兴奋才对啊
实际上此时的穹心里确实是不怎么平静，不过原因并非艾丝妲所想的原因。
穹看了眼房间的摆设，里头摆满了粉色系的家具和充满少女风的娃娃。撇掉那些光是看起来就很有质感的设计和材质，大概就是普通女孩会有的房间吧。
越是看著这些摆设穹就感觉有冷汗在不断冒出。毫无疑问这里的每样东西价值都跟自己房间内的家具相比有过之而无不及。据艾丝妲所说这些都是自己掏腰包买的东西，要是这些话都属实的话不难得出艾丝妲是个超级富婆的事实。
「嗯?我怎么感觉你好像在发抖?」
「富婆，饿饿，饭饭。」
「什么?」
「没、没什么，我只是有点饿了。妳想吃些什么吗?」
为了掩饰一下有些慌乱的心神，穹便随口提议要吃点什么。
稍微思考了一阵子之后，疲惫的艾丝妲还是决定将问题丢还给穹。毕竟本来进入工作状况的时候压根感觉不到饥饿，一旦停止下来之后饥饿感就不断涌上。
「那我就在这里等你的好消息啰。」
「没问题。」
艾丝妲的房间距离她平时所在的主控舱段或办公室都有一些距离，虽然听说原本建设中本来有为她准备一个高级的独立房间，但是她选择和其他科员一样住在员工宿舍里面。
在军团侵袭的时候宿舍刚好是少数逃过一劫的地方。正是因为她那不想与科员们有差别待遇的心意，如今她才能安心地待在自己房间内休息。漫步在空间站的走廊上，穹不禁这么想。
在考量著艾丝妲餐点的同时，穹的肚子也不禁响了起来。咕噜咕噜的叫声吸引了一旁留著爆炸头的科员。
「喂、那边那个小哥，你是要来领炒饭的吗?今天的炒饭已经没了，还是算了吧。」
「你是在跟我说话吗?」
穹看了看说话的爆炸头思索了一阵，然而无论怎么想都想不起来有关对方的讯息，穹很确定自己绝对和这个爆炸头绝对没有半点纠葛。
(这个爆炸头到底是谁啊?我不记得我见过这么有个性的爆炸头啊?)
「喂!能不能别整天爆炸头爆炸头的?我的名字是温世齐。真是的，现在新来的都这么没礼貌吗?」
「‧‧‧‧‧‧你能读心?」
「你都完全说出来了好吧!!!」
「啊，一不小心就‧‧‧‧‧‧」
「你这*
空间站粗口
*」
骂完之后，温世齐也才觉得不太对劲。最近确实是为了补充人员有从其他地方找了一些新的科员进来，但是眼前的人虽然有些眼熟却没有穿著空间站的制服，脖子上也没有带著识别证或是名牌。
考虑到这里，温世齐便不禁提高了警惕。
「你应该不是
这里
的人吧?你是什么人?」
「我?我是最近才加入星穹列车的乘客，我叫做穹。」
「哦，原来你就是列车的人啊?我说怪不得这么眼熟。嘶‧‧‧‧‧‧可是我好像也没有见过你啊?」
眼见温世齐怀疑的目光不断加重，一个熟悉的声音便从穹的身后出现。
「那是当然，因为他不久前都还在病房。」
转过头，丹恒那张冷漠的脸庞便出现在穹的面前。
「丹恒?你什么时候来的?」
「刚刚才回来，我们去清理军团的余孽。现在阿兰带著防卫科的人正在强化防御工事，顺便让维修科的人去修理一些东西。」
「这样啊，辛苦你了。」
虽然丹恒身上除了沾了些灰尘之外并没有受伤的样子，但是他的表情看上去有些疲惫，不难看出他为了应付军团消耗了不少体力。
「说起来，星哪去了?」
「刚才回到艾丝妲站长准备的房间里休息去了。我稍微看了一眼，里面的家具都不是些普通货色，尤其是那张桌子，没猜错的话应该是从仙舟那里来的。」
或许是对于艾丝妲准备的手笔感到意外，丹恒那双平淡的眼眸闪过了一丝惊愕的神色。然而下一刻他便话锋一转。
「不过给你的房间好像就相对普通许多‧‧‧‧‧‧抱歉，我不是在打击你，只是看过星的房间之后回头再看你的房间。实在很难不让人觉得艾丝妲给你准备的有些‧‧‧‧‧‧简陋。」
「?」
穹一时之间搞不清楚丹恒到底在说什么。据三月七所说，穹房间里的那些家具随便一个都能负担普通家庭三十年的所有花费，难道连这样的高等货都入不了丹恒的眼吗?
「你也不必在意那些，毕竟只是一个休息的场所，有基本的家具就可以了。」
「看不出来丹恒你的眼光挺高啊。」
被穹这么一说，反倒是丹恒一头雾水。
「我听阿七说那些家具都是要价不斐的稀有货，结果在你看来反倒是普通的东西，不过要是星的家具比这还要豪华，那她的房间得有多奢侈?」
「抱歉，我不明白你在说些什么?」
「?」
同样疑惑的两人双目对视，接著在下一刻便同时想到了一个可能性。
「丹恒‧‧‧‧‧‧你跟星去看的房间是墙角那间吗?」
「没错。」
位在墙角、昂贵的家具‧‧‧‧‧‧基本上穹很肯定那间是自己的房间。起码艾丝妲是这么对他说的。
「我刚刚才在艾丝妲那里帮忙，她说那是我的房间。」
「这样吗?可是艾丝妲也说那里是星的房间。」
两人就这样你看看我我看看你也想不出个所以然，于是穹便挥了挥手打算不再深思。
「算了，我再去问问艾丝妲就行了。比起这个，有什么方便吃的东西吗?我和艾丝妲已经工作一整天都没有吃饭了。」
话刚说完，几乎被两人忘记的温世齐便插了进来打断两人的对话。
「等等，这件事就交给我吧。」
「咦?爆炸‧‧‧‧‧‧温世齐你还在啊?」
「你小子刚刚是不是又想要叫我爆炸头?」
直面温世齐质疑的眼神，穹连忙摇头否认。
一直被穹叫成爆炸头的温世齐虽然有些怨言，不过看在对方对空间站有恩的份上便不再多言。
「再次自我介绍，我是温世齐。应物科的II级组员，平时负责接待『公司』的事物和员工内购。在空间站有什么想要的可以先问过我。」
穹当然不知道所谓的II级组员是什么意思，也不清楚温世齐说得口沫横飞一副自大模样的原因。不过从他的话中不难听出他相当于空间站的港口，想要不透过『公司』交易直接找他就对了。
话虽如此但是穹的手机里面有著『公司』的线上商城，真的想要什么也没必要藉他之手，穹不知道温世齐能够那么骄傲的理由是什么。不过为了友善相处，穹决定把这些话烂在肚子里。
「总之虽然今天的炒饭已经领完了，但是我这里还有一些简单的轻食。看在你们列车帮了我们不少的份上，这些东西就直接送你吧。」
说著话的同时，温世齐不知从哪里拿出了一些三明治、面包等等的食物塞到了穹手里。一时没反应过来的穹则是慌慌张张地把对方一股脑塞过来的东西拿稳。
将食物送出去后，温世齐嫌弃似的甩了甩手示意让穹离开。穹在向两人轻轻点头致意后便拿著满怀的东西回去找艾丝妲了。
穹轻车熟路的回到艾丝妲房间，此时的艾丝妲早就摆好了小方桌等著穹回来了。
「你终于回来啦，快点快点。本小姐都快饿死了。」
持续工作十二个系统时，就算是有著工作狂倾向的艾丝妲也早就饥肠辘辘，再加上被穹用那么不讲理的方式送回房间，如今在穹面前艾丝妲便也不打算摆著优雅大小姐的架子。
穹才刚把手上的东西放下，艾丝妲就立刻拆开三明治的包装开始大快朵颐。看艾丝妲的样子像是真的饿到了，穹忍不住笑著吐槽。
「亏妳也知道饿。要不是我在妳估计连饭都不吃了。」
「行了别老是损我了，不就是工作十二个系统时吗?有什么大不了的。防卫科的人可还是拚上性命在工作的呢。」
艾丝妲将口中的食物吞下去之后又接著喃喃道:「相比起那些战斗人员，我觉得我的工作可是轻松不少。」
不知是想到了什么，艾丝妲似乎若有所思的发呆了一瞬。
「不说这个了，休息时间就好好休息，快吃吧。」
「说的也对。」
眼看艾丝妲的表情逐渐有些忧愁的样子，穹当机立断的决定顺著她结束这有些沉重的话题。
「说起来，我和星的房间是怎么回事?」
「?」
一边吃著，穹猛然想起这件事。
「我刚刚从丹恒那听到了消息，说妳也给星准备了一个奢华的房间，不过我记得客房那边似乎只有一间是这种配备的。还是我有记错了吗?」
「没有啊，你没有记错。」
听艾丝妲这么一说，穹反倒感觉一头雾水。
将包装纸丢到垃圾桶之后，艾丝妲又打开了第二个三明治的包装，接著轻轻咬下一角。咽下口中的食物之后，艾丝妲看了眼穹。
「看你的样子，星应该是没有跟你说吧?」
「说什么?」
见穹头上顶著两个问号的样子，艾丝妲不由得深深的叹了一口气。
「你和星的房间是同一间，这可是星亲口跟我要求的。她真的什么都没跟你说吗?」
「我可是第一次听说这件事‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧总之，你们的房间是同一间。连这种事情都没有跟你说，你们真的是『姊弟』吗?」
穹敏感的抓到了艾丝妲话中的某个名词。在听见那两个字的瞬间，穹变不禁皱起了眉头。
「谁跟妳说我们是姊弟的?」
「星啊，怎么了?」
「‧‧‧‧‧‧」
说到这里，穹也算是理解了事情的来龙去脉。的确只是一些小小的误会而已，只是一想到星摆出那副得逞的坏笑穹就气不打一处来，尤其是在听见艾丝妲说他们是姊弟的时候。
沉默片刻后，穹咬了咬牙说道:「我们，是兄妹。」
「是这样吗?」
「‧‧‧‧‧‧算了，那些都不重要了。反正我会再跟星谈谈的。」
与艾丝妲有说有笑地共进晚餐之后，艾丝妲以准备睡觉休息为由送客。而有些疲惫的穹自然也不打算多留便离开了。
轻车熟路的回到房间门口，穹停顿了一会儿思考著自己应该是要直接打开门还是礼貌的敲个两下。
虽然艾丝妲亲口说过这是属于自己的房间，但同时她也说了星使用的是同一间房间，思索了一下之后，穹还是决定敲门。
「请问是哪位?」
「是我。」
片刻之后，将大尺寸灰色T恤当作睡衣的星从房门探出了头。
星没有绑头发的习惯，因此发型一直都是随意的散在肩上。然而没怎么打理的头发并没有让人感到杂乱，反倒和露出半边肩膀的穿著形成一种慵懒、随意的风格。
T恤的长度只到大腿的一半，再往下便是白皙如玉的长腿，若隐若现的大腿根结合星的懒散风格莫名有种异样的魅力。面对这样的星，穹一时间不禁双眼看直了。不过穹马上就回过神来。
此时的星已经准备睡觉，因此整个人看上去也比平常慵懒不少。
「你终于回来了，怎么这么晚?」
「我也没办法，艾丝妲那边的工作多的跟星星一样。」
「这样啊，吃过饭了吗?」
「在艾丝妲那里简单吃过一些了。」
说完话的同时，穹躺在长型沙发上闭上双眸。
今天起初是打算在空间站四处参观一下后就待在房间内静养的，结果没想到会被艾丝妲找去帮忙，这一去就是十几个系统时，就算是再有精力的人都会感到疲惫的，更何况是身上挂彩的穹呢。
穹的疲惫肉眼可见，陷在沙发里的模样看上去就像是蔫了的花朵一样。可能是有些看不下去了，星从艾丝妲准备的咖啡机中泡了杯热牛奶出来。
「谢了。」
「不客气。听你这样说你那边似乎也不轻松。」
啜饮一口温热的牛奶，穹整个人似乎都放松了许多。穹瞄了一眼坐在身旁的星之后，有些惭愧的回应。
「比妳们轻松不少。再怎么说也都是一些跑腿的工作，和妳们去打架没法比。」
星摇了摇头，嘴角勾起了一抹微笑。
「别这么说，你毕竟还是伤员。三月可是跟我说了，要是艾丝妲把你挖去防卫科那里帮忙，那她就要跑去艾丝妲的办公室抗议。」
「妳还别说，阿七她真有可能会这么做。」
想到三月七气呼呼地站在办公室的画面，穹就忍不住笑了起来。
接下来一段时间，星穹两人便说起各自遇到的一些趣事。
话题进行到一半时，星突然把头靠在穹的肩膀，并且把整个身体都紧紧的依靠在穹的身上。柔软的触感和淡淡的香味瞬间触动了穹的心思，但是相比起慌张的情绪，更多的却是一种温暖的安心感。
「突然之间怎么了?」
「没什么，就是想要这么做而已。」
闻著星的香味，穹不自觉地环抱住了星并且也将头靠在一起。被穹抱住星只是闭上双眼露出温暖的微笑，时不时的蹭一下穹的肩膀，仿佛她在与穹的接触之中找到了一种属于自己的安全感一般。
一来一往之间，穹突然感到似乎有一种很熟悉的感觉。熟悉到仿佛两个人并不是第一次这么做一样。
结合两人战斗时的莫名默契和仅凭视线就能洞察对方想法的能力，穹确定自己和星过去肯定有交集，而且这交集十分长久、深刻。
一边感受著星的体温，穹想起了在艾丝妲那边的对话，于是就随口问了几句。
「说起来，妳怎么会跟艾丝妲说要跟我同个房间?」
星连眼睛都不张，似乎相当享受的模样。听见穹询问之后也只是在穹身上蹭了蹭随意回应。
「没什么原因‧‧‧‧‧‧硬要说的话就是总感觉很不习惯，好像没有你就有点怪怪的睡不太好。不行吗?」
「我倒是没意见，只是好奇而已。」
「那就好，我本来还担心你会不会因为这件事生气。」
「有什么好生气的?我脾气有这么差吗?」
「也不知道是谁捏我脸捏得很开心来著?」
被露出屑笑容的星这么一提起之后，穹就忍不住又对著星的脸一顿输出。
本来懒得反应的星在穹不断的揉捏之下终于受不了，一把推开穹之后便躲回床上离得远远的。穹也在感觉眼皮有些沉重之后打算到床上睡觉，只不过还没爬上去就被星给一脚踹了下来。
「下去!你还没洗澡呢!会污染床的!」
「‧‧‧‧‧‧说的也对。」
看星的样子似乎不打算妥协，于是穹便匆匆地进入浴室盥洗。换上一套灰色的睡衣准备休息。
与艾丝妲一起工作了好几个系统时，回到房间后又与星聊了一阵子，现在的穹已经感到十分疲惫，几乎在躺上床的瞬间就快要睡著了。
不过在即将坠入梦乡的前一刻，穹感觉到胸膛上似乎被一个特别温暖的物体压了上来。
「辛苦了。穹，晚安。」
「晚安。」
在星的拥抱之下，穹缓缓地发出沉稳的呼吸声。
#5 晚安，玛卡巴卡
「唔‧‧‧‧‧‧早上了?」
系统时间10时13分，有些昏沉的穹喃喃自语地说著。
一觉醒来，被窝里早就没有了星的身影。穹在站起身伸懒腰的同时寻找著星的身影，可留下的只有床头柜上带著星味道的一封信。
穹拿起信一看，信上只留著一句话。
──我去
阿兰
那帮忙了，早餐我帮你留一份在桌上
得到星留下的讯息后，穹进到浴室里面进行简单的盥洗，盥洗结束后拆开纱布换上新的药。多亏于空间站上的医疗发达，同时也有一部分是因为穹本身恢复能力快的关系，在过了几天的现在穹身上的伤已经只剩下表面的结痂，完全不会影响到活动机能。
正当穹坐在沙发上正打算美美地享用星准备的早餐时，口袋里突然传出了手机的震动。
「‧‧‧‧‧‧艾丝妲?这时间找我干嘛?」
把嘴里的烤吐司吞下之后，穹把艾丝妲的头像点开。
『穹你现在有空吗?』
『我正在吃早餐，怎么了?』
『如果可以的话，等等能不能来我主控舱段一趟?』
『收到』
对于艾丝妲的要求，穹并不打算拒绝。一方面是因为艾丝妲确实对自己还不错，不仅提供住宿和食物，同时给予报酬时也十分豪爽。另一方面则是穹已经将艾丝妲视为自己的朋友了。既然朋友需要帮助，自己便义不容辞。
套上黑黄色的大衣之后，穹来到了空间站的主控舱段。此时的主控舱段正陷入忙碌之中，科员们或是拿著资料四处行走、或是在工作台前操作仪器。而艾丝妲就在整个主控舱段的正中央核对著资料。
一边与周边的科员们打招呼，穹走到了艾丝妲的身边。
「嗨，你来了。」
「早安。找我有什么事吗?」
突然间，艾丝妲皱了皱眉头说:「不早了，都已经快要十一点了呢。你起床的时间比我想像中还晚。」
「哈哈，可能是床太好睡的关系，一不小心就睡到这时间了。」
「嗯~你这是怪本小姐给你太好的福利吗?」
锐利的扫了一眼打哈哈的穹，艾丝妲将剩下的工作交付给其他组员后便拉著穹离开主控舱段。才刚到没多久的穹就这样迷迷糊糊地被艾丝妲带到办公室里。
办公室的摆设依旧整齐简洁，除去桌上满满的文件之外穹想不到比这还要更适合工作的空间了。
「所以‧‧‧‧‧‧妳特地把我叫到主控舱段之后在过来是打算做什么?」
「哎呀，难道没有事情就不能找你了吗?我还以为我们关系很好呢。」
艾丝妲阴阳怪气的语气让穹忍不住退后一步抱起了双臂。
「你退半步的动作认真的吗?唉‧‧‧‧‧‧算了算了，我也只是开个玩笑。其实我找你来是希望你能帮我一些忙的。」
「这次又是要我跑腿吗?」
「算是吧，这次军团袭击造成的损害实在多到有些失控了。最近我和五大科室的负责人拟定了复兴计划，具体来说就是灾后的运转机制。昨天你帮的忙大部分都跟这个有关系。」
说话的同时，艾丝妲拿起一叠印有五大科室印章的文件。
「虽然计划本身没有什么问题，但是人手的需求已经大大超出了我们的预期，所以我才抱著试一试的心态想来问问你愿不愿意帮忙。」
「这个忙帮不帮取决于妳想要让我干嘛。」
被穹这么一说，艾丝妲忍不住打了穹一下娇声道:「讨厌，都什么时候了还这样，直接说这个忙你帮不帮不就好了。」
「行吧行吧，就当是让妳欠个人情。」
眼见穹答应下来，艾丝妲顿时眉开眼笑。
「嘻嘻!那就这么说定了。放心吧，事成之后该给你的奖励报酬一分都不会少的。」
「怎么听妳这样说突然有种上套了的感觉‧‧‧‧‧‧」
听到穹隐隐有些退缩的模样，艾丝妲立刻拉住穹的手不放，嘴里不停说著「好啦好啦是你的错觉」。直到确定穹不会撒手落跑之后艾丝妲才安心的松开双手。
「那我就先把你拉到群组里了。我手下的组员有不少都因为这次事件而成为了列车组的粉丝，如果他们打扰到你了我先跟你说声抱歉。接下来的事情就交给你啰。」
说完后，艾丝妲便再度投入到宛若无穷无尽的工作之中，穹则是在得到了群组里其他成员的指示后离开了办公室。
首先穹第一站来到的，便是空间站的基座舱段。
在这里穹看见了不少熟面孔，很多科员都是在军团袭击事件就和穹打过照面的熟面孔，尤其是门前顶著个鲍勃头，身躯一直不停打颤、似乎有些紧张过度的亚伯拉罕。
「唷!怕死的伙计，你也在这?」
「啊?是、是你?我‧‧‧‧‧‧我看起来真的有这么怕死吗?」
话才刚出口亚伯拉罕就立马甩了甩头，同时怯懦的眼神隐隐露出了一丝坚定。
「不‧‧‧‧‧‧我现在一点也不怕、怕死。与我朝夕相处的朋友已经陷入永夜‧‧‧‧‧‧」
「行了行了我知道了，总之你能够看开就太好了。说起来你在这干嘛?」
「辛克尔夫人让我跟著奇物再收容小队的温明德队长‧‧‧‧‧‧但我一过来就遇上了件难事。」
穹瞄了眼亚伯拉罕，目光中无不诉说著『快帮我』三个大字。
「怎么个难事，先说来听听。」
亚伯拉罕立刻拿出自己的手机打开一张图片。图片里的物体是一个漂浮在两个圆环之间散发出蓝色光芒的结晶体，在圆环的上下两侧还有像是竿子一样的长形结晶。
「这是?」
「这、这个是界域定锚‧‧‧‧‧‧据说和黑塔女士手上成对的奇物一起使用就能够进行类似瞬间移动的超距离传送。」
「所以你的任务是制造一个这样的奇物吗?」
亚伯拉罕摇了摇头，指著基座舱段的大门。
「界域定锚就在外面的资料室，我、我的任务就是‧‧‧‧‧‧就是‧‧‧‧‧‧」
「就是?」
「就是重新启动那边的界域定锚。」
得到回答后，穹的表情明显写著疑惑两个字。
从基座舱段到资料室也不过就一分钟不到的距离，而且既然能够交给没有战斗力的亚伯拉罕一个人解决也就说明这并非什么高难度的危险任务。因此穹完全想不到任何会让亚伯拉罕感到困难的部分。
「这不就几步路的事情吗?」
「别、别看这几步路‧‧‧‧‧‧就是要我鼓起毕生的勇气我也做不到‧‧‧‧‧‧启动本身倒不是件难事，只要随便一个人经过时的生物电场就会让它重新运转。」
「那你还担心什么?」
亚伯拉罕重重的叹了一口气，望著大门回应。
「阻挠我的‧‧‧‧‧‧是盘踞在必经之路上的怪物啊‧‧‧‧‧‧以前‧‧‧‧‧‧等等，你去哪?」
「行了行了我知道了，反正只要帮你把界域定锚启动就行了吧?我去去就回。」
眼见亚伯拉罕又要再次陷入低气压的回忆，穹当机立断的离开此处。和防卫科的人打声招呼后，穹召唤出球棒轻松写意的进入走廊。
走廊正如亚伯拉罕所说，有著几只虚卒的余孽还留在这边，虽然因为被困在走廊对于科员们已经没有威胁，不过以穹的角度来看也不能就这样把潜在威胁放著不管。
「就当是还艾丝妲人情了。」
抡起球棒，穹轻松解决了只是小喽啰的虚卒还顺便学著三月七自拍了一张上传到社群软体。
走进了有大量操作台的资料室之后，穹很快就看见了那个据说能够进行超距离传送的界域定锚。
「这就是界域定锚啊‧‧‧‧‧‧」
在穹靠近的瞬间，界域定锚突然闪烁了一阵奇异的蓝色光芒。最终界域定锚像是被打开的盒子一样向著上下两侧延伸并趋于稳定。
确认界域定锚已经重启完毕，穹饶有兴致的伸出手碰了一下，结果却被界域定锚重启时产生的电场给电到哇哇大叫。
虽然经历了一点小插曲，穹依旧游刃有余的解决了亚伯拉罕的小问题。接著穹又跑了好几个地方去帮忙需要帮助的科员，最后才有些疲惫的回到了艾丝妲所在的办公室。
就在路过主控舱段时，有个狗叫声吸引住了穹的目光。
只见在贩卖机旁边有只小小只、白色的可爱小狗狗正摇著尾巴看著穹，双眼中似乎有著满溢而出的期待和好奇。在见到牠的第一眼穹就有种想要靠上前去好好看看这只狗狗的欲望。
「小家伙，你叫什么名字?」
「汪!汪汪汪!!」
小狗完全没有怕生的迹象，面对穹伸出的手反而相当开心地把头给顶上去。
蓬松的毛发和软呼呼的身体很容易让人陷入爱不释手的倾向，柔软的触感令穹忍不住脸颊放松。
「汪呜~」
被抚摸的小狗似乎相当喜欢穹的抚摸，瞇上双眼的模样看上去十分享受。接著穹又试著和小狗玩玩别的游戏，就在穹和小狗玩得正开心的时候，一声快门的声响突然从穹的旁边响起。
「哎呀!被发现了，嘻嘻。」
「艾丝妲，妳在做什么?」
艾丝妲一边看著手机，随意地回应道:「看看你和我家的佩佩玩得很开心，我就忍不住‧‧‧‧‧‧」
「忍不住偷拍?我的肖像权呢?」
「喏，十万信用点够不够?」
本来穹只是随口说说，结果艾丝妲不知从哪里真的拿出了一叠蓝色的钞票随手就递给穹。艾丝妲对这些钱的态度相当不以为然，反倒是被塞钱的穹感到十分哑口无言外加不知所措。
「一时之间我不知道妳这到底是太看得起我还是瞧不起我‧‧‧‧‧‧」
「怎么了?你不要吗?」
虽然心中确实闪过一丝想要拿起的欲望，不过片刻之后穹还是忍住欲望，在艾丝妲疑惑的目光中把钱一张不剩全都推了回去。
感觉到穹的坚持，艾丝妲也没有多说什么。立刻转了个话题介绍起了刚刚跟穹玩得很开心的小狗。
透过艾丝妲的介绍穹才得知了小狗是艾丝妲饲养的。名字叫做佩佩，平时没人陪牠玩时就会开启『自主遛狗』模式在太空站到处乱跑，甚至曾经还有过自己穿著太空服溜到外面『太空散步』的案底。
「这狗还真是随主人啊‧‧‧‧‧‧」
「嗯?你什么意思?」
和艾丝妲交代完工作后穹又跟艾丝妲稍微聊了一下天，接著便与艾丝妲告别回去自己的房间。
一边回去的路上，穹回想今天一整天都做了些什么。
「跑去资料室打怪拿东西、跑去支援舱段打怪拿东西、跑去收容舱段打怪拿东西‧‧‧‧‧‧怎么感觉一直都在找地方打架啊?」
「亏你也知道你整天都在打架啊!」
一打开门，迎面而来的就是三月七那写满『我很生气』四个大字的脸。
「阿七?等等等‧‧‧‧‧‧妳干嘛，唉唷!」
「我都!说过了!你是!伤患!给本小姐!!好好休息啊!!!」
怒骂著穹的同时，三月七狠狠地往穹的头上挥了好几下拳头。疼的穹用手摀著头不停哀嚎。直到三月七因为手痛而停手之后，穹才终于从愤怒的三月七手里得到解放。
「疼疼疼‧‧‧‧‧‧要是当初打末日兽阿七妳不用弓改用拳头估计应付牠根本就不用其他人出手了。」
「还敢顶嘴?」
眼见三月七又举起拳头，穹立刻像只乌龟一样缩了起来。
看了眼被敲得满头包的穹，三月七才突然像是泄了气的皮球一样一边摸著穹的头一边道歉。
「抱、抱歉哦‧‧‧‧‧‧咱好像打得太用力了‧‧‧‧‧‧是不是很痛啊?但、但这也没办法啊!谁叫你都不听咱的话!咱都说了不要去战斗了，结果你还‧‧‧‧‧‧」
「等等等等，这个我们暂且不谈，妳是怎么知道的?」
「说到这个我就气，不是咱要说你，但你这人真的是笨蛋吗?自己干了蠢事不说居然还上传到社群媒体上，你是不是恨不得本姑娘亲自过来骂你啊?」
指责穹的同时，三月七用恶狠狠地眼神捏著穹的脸。
「你这人真是‧‧‧‧‧‧亏本姑娘还这么担心你。」
「行了行了别生气了，我这不是没事吗?唯一的伤还是被妳打出来的‧‧‧‧‧‧」
「嗯?!」
「没事!我什么都没说!」
不知为何，被三月七瞪了一眼之后穹完全兴不起半点反驳的心思。
气氛一时间沉默了下来，总是笑哈哈的三月七也不知道在想些什么，完全没有平时的活泼气息。
此时，率先打破沉默的是穹。
「抱歉，让妳担心了。没想到妳这么担心我。」
「哼!反正你肯定是看到有可爱的女孩子跟你撒娇就什么都不管了，就算艾丝妲确实很可爱但也不能这样吧?连咱要你好好休息都完全不听。」
「是是是，都是我的错。不如这样，我明天请你吃东西怎么样?」
「空间站还能有什么可以吃吗?这又不是美食街，更何况我都快被你气饱了。」
虽然被三月七白眼吐槽，不过穹只是轻笑了一声，立刻回应道:「说的也是，不然我们明天找地方逛逛吧?去列车上怎么样?阿七妳说要带我去到现在连个轮子都还没看见呢。」
「ㄔ亍──口巴──」
三月七的嘴上有些不情愿，然而穹也看出来三月七早就不生气了。于是穹就在三月七的邀请下进到房间里面聊天，不过在坐下来那一刻穹却突然发现不对劲。
「不对啊，这不是我的房间吗?为什么是阿七妳邀请我进来?说起来妳来我房间要干嘛来著?」
「我、我就来看看不行啊!身为列车组就是要有勇于冒险的精神!」
「原来闯入别人房间也是一种冒险精神吗?」
「那是你没看过星是怎么闯的!她呀，跟只没栓绳的狗似的。每个能开的不能开的房间都非得进去看看里头有些什么，只是这样也就算了，偏偏她还到处乱翻人家的东西。今天还因为想要翻一个科员的箱子被人家骂了呢。」
听著三月七绘声绘影地说著那些事情穹就忍不住想像起那个画面，然而无论穹怎么想像都无法想像平时看上去高冷的星会有那种行径。
更何况，没栓绳的狗穹不久前才看过一次。乖的跟什么一样。
总之两人之间已经完全没有任何隔阂，对话也和之前一样南辕北辙。
「好啦，时间不早了。咱也该回去睡觉了。咱先说好，明天可别睡过头啰!晚安。」
在三月七说完晚安的瞬间，穹不知为何突然想到了之前在网路上看过的一个流行语，接著马上就将那句流行语说了出来。
「晚安，玛卡巴卡。」
「你这又是从哪学来的外星语言‧‧‧‧‧‧」
虽然嘴上这样吐槽，不过三月七的嘴角却勾起了淡淡的微笑。见到三月七那纯真的笑容，穹一瞬间似乎感觉到心中有种莫名的触感，一时之间有种想要留下对方永远看著那副笑容的冲动。
等到三月七离开之后，穹为了明天和三月七共游的约定便决定立刻洗澡休息，并且为了能够好好的休息穹决定在睡前喝杯温热的牛奶助眠，绝不把疲惫带到第二天。
不过在这项任务执行到睡觉的那一步时，房间门突然被打开了。本来换上睡衣准备睡觉的穹立刻将目光移向踏入房间的来客。
「星，妳回来了。」
「嗯‧‧‧‧‧‧」
与平时的状态不同，此时的星全身上下的散发出肉眼可见的疲惫。连一点点活力都消失殆尽，简直就和被强迫架在网上晒了七七四十九天而彻底干掉的咸鱼一样。
虽然不知道对方经历了什么，不过穹有种不应该问下去的预感。
「我快累死了‧‧‧‧‧‧」
「这、这样啊‧‧‧‧‧‧那赶快洗个澡休息吧。」
察觉到穹打算不追问的想法，星的目光却立刻变得像是饥饿到快要死亡时瞧见肥羊的灰狼一样死死盯著穹。
「你不问问我发生什么了吗?」
「我、我觉得改天再说吧，妳看起来太累了‧‧‧‧‧‧」
「我不要你觉得，我要我觉得。」
无视了穹打算休息的愿望，星爬上了床的边缘准备向著穹大吐苦水，不过立刻就被穹踹了下床。
「星妳这家伙流了一堆汗还没洗澡啊!快下去!」
「有什么关系!我都快累死了还计较什么?!」
「
星
!妳脏死了!」
经过了一段超高强度的床缘争夺战之后，疲惫不已的星最终还是妥协选择先去洗澡再躺到床上。
大约半个系统时之后，洗好澡的星就一股脑地直接钻进穹的被窝。陷入半梦半醒的穹在星的胡搅蛮缠之下被吵醒。
「我说‧‧‧‧‧‧现在都什么时间了，能不能让我好好睡觉?」
「不行，除非你听我说话。」
「‧‧‧‧‧‧谁会想在半夜三点的时候起床聊天啊?」
穹的脸上除了睡意之外还参杂了一些怨念，不过星却丝毫没有体谅穹的打算，反倒是露出了一个不怀好意的坏笑。
「好棒，三点了。」
「‧‧‧‧‧‧」
大概是被星的举动搞到无言了，穹用鄙睨的眼神看回去。然而星完全没有认错的打算，确认穹醒来之后便开始对著穹大吐苦水。
内容包括但不限于帮艾丝妲跑腿、帮黑塔测试模拟宇宙、去空间站四处探险后因为乱翻东西被骂、帮黑塔测试模拟宇宙、跑去防卫科那里解决军团的余孽、帮黑塔测试模拟宇宙。
将今天的行程全都一股脑说给穹听之后，穹却只有一个感想。
「听起来妳似乎满喜欢模拟宇宙的‧‧‧‧‧‧」
「你想说的就只有这个吗!?」
闻言，穹无奈的耸了耸肩。
「对于一个快睡著的人妳在期待些什么?」
说完之后，穹摆出了一个『妳自己体会』的眼神，接著转过身打算再次和周公继续未完的棋局。不过星却不乐意了。
就在穹感觉到自己快要看见棋盘的瞬间，一股重量突然从腹部传来。穹不得已张开眼一看，只见星整个人趴在自己的肚子上像是宣泄不满般滚来滚去。
「快理我快理我快理我快理我!快、理、我!!!」
「妳到底知不知道现在是睡觉时间啊?」
「规则，就是用来打破的!」
眼看星似乎在这件事上变得越来越兴奋，穹只能把不安分的星整个人抱住。眼神中充斥著沉沉的睡意和无奈，不过这在星的眼中却是穹放任自己的讯号。
得到了穹的默许，星安分的缩在穹的怀中开始大肆抱怨。
内容包括但不限于在模拟宇宙被莫名其妙的原因干掉、模拟宇宙里掉落物少的可怜又烂的一文不值、黑塔给的奖励一周只能领一次等等的抱怨。大多数都是关于模拟宇宙的话题，其他事情星倒是没怎么提到。
「我都已经跟黑塔建议了可以把掉落物双倍调成常驻，结果她居然叫我自己去找史蒂芬谈!明明是她说有什么问题都要跟她说的!」
「哈啊‧‧‧‧‧‧」
「而且那些事件到底是怎样?每次都会遇到一些奇奇怪怪的东西然后就被迫战斗，明明我只是想要找个阮●梅小姐聊聊天而已‧‧‧‧‧‧」
「嗯嗯‧‧‧‧‧‧」
虽然星说的口沫横飞，但毕竟穹完全没有参与那些事情，所以即便星说的再怎么生动穹也完全没有半点共鸣。再进一步来说，穹觉得星完全没有说故事的天赋。
单纯以说故事这点而言，三月七做得明显比星还要好得多。
听著听著，穹感觉到星的声音似乎离自己越来越小，等到往星那里一看之后才发现本来还讲得津津有味的星呼吸平稳、双眼轻闭，早已陷入的沉沉的睡眠。
「真是的‧‧‧‧‧‧到底是谁说睡前要聊天的啊‧‧‧‧‧‧」
嘴上虽然在抱怨，不过穹的眼神之中却十分宠溺。在将滑落的被子盖上星的肩膀后穹一边抱著星一边对著星说了声:「晚安，玛卡巴卡。」
#6 星穹列车
系统时间:8时30分
铃铃铃铃铃──
床头柜上预先设置的手机闹铃正在不断作响。光是响起一次就会令人顿时心跳骤停的铃声刺激著穹的听觉，短短几秒内穹便跳了起来把铃声关掉。
「这东西虽然好用，但是无论用多少次都还是让人感到不舒服啊‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧别用这种闹铃了，连我都被吓到了。」
在穹的身旁，睡眼惺忪的星一边揉著眼睛一边无奈地说著。
「吵醒妳了?抱歉，妳可以继续睡。」
「嗯。你等等要干嘛?」
「和阿七去看看列车长什么样子‧‧‧‧‧‧妳拉著我干嘛?」
穹看著星有些依依不舍的拉著自己的衣服，有些不知所以的问。
星看上去似乎还没有睡饱，虽然还能够跟穹搭话，但是还未张开的双眼和有气无力的声音听起来就像是做梦时的呓语。
虽然距离穹和三月七约定的时间还有一些余裕，不过穹并不希望把时间卡到刚刚好才汇合。但是星现在的举动似乎也没有让穹离开的打算。
穹就这样看著星一边伸出手环抱著自己肚子的同时一边扭动著身体靠近。直到能够把脸埋在穹的身上后，星便磨蹭了一下准备再次陷入梦乡。
瞥了眼星那副沉醉的模样，换作平时的穹可能会对她睁一只眼闭一只眼，可是毕竟今天有约在身，即便星再怎么耍赖穹都不打算就这样惯著她。
「行了，把手松开。我还得刷牙洗脸呢。」
「不要‧‧‧‧‧‧我想‧‧‧‧‧‧再睡一下‧‧‧‧‧‧」
「别闹，我今天有事。」
「唔喵‧‧‧‧‧‧」
眼见星似乎把手臂越缠越紧，穹只好强行把她的手给撑开。挣脱星的束缚后，穹为了不再被星给逮到便一溜烟钻到浴室里面盥洗。只不过进去浴室没多久，穹就感觉头上的青筋似乎都快爆出来了。
「我说‧‧‧‧‧‧」
刷牙的同时，穹难得露出了死鱼眼紧紧盯著镜面映出的人影。
「嗯?」
「既然妳都醒了，就别巴著我不放啊。」
「欸嘿。」
「『欸嘿』是什么意思啊!?」
此时的星正拿著和穹同款的牙刷在穹的旁边一起刷牙。看著镜子里完全没有反悔心思的星，穹也只能无奈地摇摇头。
两人一起盥洗完毕之后，星和穹轮流换上了外出的服装，不过星却在穹踏出门前拉住了他一步。
「怎么了?」
「我也想去。」
一时之间穹被星没来由地回应搞得摸不清头脑，不过片刻之后就理解了星想表达的意思。
「妳也要去看列车?」
「嗯，我也还没看过呢。」
「行吧，那我跟阿七说一声。」
穹本来拿出手机准备和三月七传个讯息，不过星却拦住了穹并且用眼神示意他不用这么做。
「?」
「多个人而已，三月不会介意的。」
「行吧，那我们赶紧走吧。不然会来不及吃早餐的。」
离开了两人的房间，星和穹去到了空间站的小型餐厅。由于时间还早的关系餐厅内的科员并不多，能够领取的餐点也还算是充足。
两人各自拿了些餐点之后便随意地找了个位置坐下开始享用早餐，没过多久穹便听见了一个熟悉的声音从身后传出。
「穹!咱没来晚吧?你等很久了吗‧‧‧‧‧‧咦?星妳怎么也来了?」
伴随著三月七那股总是充满朝气的嗓音，穹不自觉的感觉自己似乎也变得有些活力了。
将目光转向有些疑惑的三月七同时，穹一边吃著面包一边向三月七搭话。
「没有，我也才刚到而已。」
「没有，我也才刚到而已。」
「复读机啊妳?」
即便被穹这么吐槽，星也只是露出了一个屑笑作为回应。
「星说她也没看过列车，早上知道我要跟妳去的时候就说也要一起来看看了。」
「可、可是防卫科那边还需要帮忙吧?星不在没问题吗?」
「我有跟阿兰说了，他说没关系。」
「这、这样啊‧‧‧‧‧‧行吧，那就吃完早餐后一起去看看吧。」
虽然三月七的语气似乎有些低落，不过穹也没有多想。毕竟比起此时的三月七，至今还未目睹的列车对于穹的吸引力更强。三月七则是默默地用有些哀怨的眼神瞥了眼十分期待的穹。
悠悠哉哉的解决完早餐之后，三人穿过支援舱段抵达了列车进站的月台。
这并非星穹二人第一次到月台上，只不过上次列车来到月台时两人都双双失去意识，结果无论是星还是穹都没能看到列车一眼。
还未走到月台前，列车所散发出的光芒便令星穹二人双眼为之一亮。
身处太空之中，除去散发微弱光源的星体之外，能够照亮眼前的只有空间站的灯光而已。然而当灯光照射在那带有著黑金双色交错的车头上时，不时闪烁的反射光线却令人感到叹为观止。
星穹列车的外观并不属于充满科技感的类型，反倒是有种怀旧复古的风格。当视线落由黑色的金属车壳与金色管线交错的车体之上时，仿佛可以看见飞跃的流星在漆黑的太空中闪烁。
星穹列车本身并不算大，但是从窗户透进去可以看出里面的空间十分宽敞。黑色的车壳和车厢的窗户都被擦拭的一尘不染，从这点来看可以感觉得出来管理这辆列车的人付出了相当大的心力。
「这就是‧‧‧‧‧‧」
「星穹列车‧‧‧‧‧‧」
与几乎随处都是简约风格的空间站相比，星穹列车有股令人容易沉浸在里头的魔力。仿佛只要在车上一眨眼自己就身处于银河之中，成为一颗疾逝而过的流星一般。
见到了两人目瞪口呆的模样，三月七神气的挺起了胸膛。
「看!这就是咱们的星穹列车!怎么样?不错吧?光是想像坐上这台列车到处冒险是不是就有些心痒难耐了?」
「确实。」
「确实。」
在穹回应之后，星也立刻表达了自己的想法。
「好啦别总在外面傻傻站著，看起来多蠢啊。咱几个赶紧进去吧，顺便和姬子他们打声招呼。」
三月七蹦蹦跳跳的推著星穹两人上车。
随著车门打开的瞬间，迎面而来的是好几股混合的香味。
有熟悉的姬子手冲咖啡味道，也有车内盆景植物的淡淡香气。车上的装潢是相当容易亲近的风格，无论是谁都能够在这里放松下来。
「哎呀!看看是谁来了，想不到要把你们两个请上车还真难啊。」
星和穹上车的瞬间姬子就已经将目光投向两人。虽然嘴上开著这样的玩笑，但是桌上刚准备好的几杯热腾腾咖啡正说明著她其实很欢迎两人的到来。不过三月七在看见咖啡时忍不住眼角抽动了好几下就是了。
「姬子，早安。」
「穹，早安。身体好些没有?」
寒暄之间姬子用眼神示意几人可以坐在沙发上，同时将已经冲好的咖啡按人数送到了沙发前的小桌。
「已经好的差不多了，现在已经可以自由活动了，妳看。」
「就是说啊，就连跟军团战斗都不在话下呢。星，你说是吧?」
「就是就是。」
「呵呵。」
穹向姬子展示著自己已经痊愈的手臂，不过马上就被三月七和星白著眼吐槽了。而听著三人如同相声般的对话，姬子像是被戳中笑点般摀著嘴不停的笑著。
自从穹的伤接近痊愈之后，帮忙防卫科解决军团残党和裂界生物的事情就增加了不少。虽然三月七一直都没有说些什么，可是她实际上一直对于艾丝妲让刚痊愈的伤患上战场这件事颇有微词。
在笑了一阵子之后，姬子站了起来走到穹的旁边拍了拍他的肩膀毫不掩饰的说著:「别看小三月这样，那时候你受伤最担心你的就是她了。」
当姬子说出这段话的那一刻，三月七的表情立刻以肉眼可见的速度红了起来，整个人瞬间跳起来往姬子那边跑去。
「姬子!!」
「好好好我不说了我不说了。我们聊点别的吧。」
被三月七整个人挂过来之后，姬子马上见风转舵将话题转到了星穹两人对于列车的看法。
星和穹对视了一眼，随即转向姬子说道:「「我觉得挺好的。」」
温暖的色调、柔软的沙发和干净整洁的空间外加一旁留声机的轻松音调。每一个感受都舒适的恰到好处。
既没有像是被工作限制的感觉，也不会有被什么追赶的紧张。唯有淡淡的、令人舒适的一种轻松感环绕在身，而这正是过去的无名客们所追寻的东西。如今星穹二人也都感觉到了那种氛围。
就如同丹恒所说的一样，这是一辆神奇的列车。但并不是因为它具备能够徜徉星海、行遍银河的能力，而是它能够给予乘客一种仿佛卸下所有肩上重担的解脱感和安心感。
得到两人的回答，姬子温暖的一笑。
「那就太好了，看来我们之后的旅程会过得很愉快。」
几人和姬子聊天聊的那是相当尽兴，丝毫没注意到旁边有一个小小的毛茸茸生物正面色不善的向几人靠近。
「喂!叫你们呢喂!」
等到众人转过头去，眼前的却是一只会说话的‧‧‧‧‧‧兔子?
相较于对于现状一头雾水的星和穹，姬子的表情就像是在说「终于来了」一样，三月七则是有点疑惑的看著兔子。
「帕姆?」
「三月七乘客，我不是在叫妳。那边两个傻头傻脑的，没错。叫的就是你们。」
拍开三月七想要乱来的手之后，帕姆脸色严肃的看著星穹两人继续说著。
「具体情况我已经从姬子那听说了。听好了新人们，重要的事情我只说一遍。」
一边说著，帕姆稍微清了清喉咙。
「你们最近可能会听到不少人说:『你们是特殊的。』，但这里是星穹列车。车上的乘客或多或少都沾点不能说的秘密。既然选择了上车，那就得遵守这里的规矩。特殊的不是只有你们两个，这点你们都给我记好了。」
「哇呜~这么有威严的帕姆好久没见到了。是吧，姬子?」
「毕竟我们列车已经有一段时间没有新乘客了嘛，帕姆估计也想找个机会摆正自己的形象。反正过不久就会变回原样了。」
「那边的两位乘客请安静帕!列车长正在说话呢帕!!」
被三月七和姬子默默拆台的帕姆忍不住气的跺脚，然而却只换来两人不痛不痒的一声抱歉。
「真是的‧‧‧‧‧‧刚刚说到哪了?对了，我是这里的列车长帕姆，在车上遇到任何问题都尽管来找我吧。」
说完话之后，帕姆便迈著小小的步伐啪哒啪哒的走掉了。
等到帕姆离开之后，三月七有些兴奋地开启话题。
「如何如何?那就是我们的列车长帕姆，很可爱对吧?别看他刚刚一副凶巴巴的样子，等过了一段时间你们都熟悉后就会发现他根本一点也不凶。」
「好了小三月，既然帕姆都特意来建立形象了妳就别把他的底细兜出来了，要不然说不准帕姆转头又要开始生闷气啰。」
说完之后，姬子优雅地举起了杯子准备喝一口咖啡，不过杯子里早已空空如也。见状姬子便决定再泡一壶，并询问了其他人的意见。
「一下子没注意咖啡又没了‧‧‧‧‧‧我打算再泡一杯，你们呢?要不要见识见识我的独门手艺?」
「咦!?难、难道是之前的那团黑‧‧‧‧‧‧不是!姬子妳先等等，我觉得刚刚的咖啡就挺好的。真的!!」
「阿七?」
「三月?」
虽然姬子似乎对自己的独门手艺很有自信，但是三月七在听到这段话却是立刻吓了一跳拚了命的阻止姬子。见到三月七这么抗拒自己的咖啡，姬子也只能有些失望地叹了口气，接著看了眼手中的杯子后泡起普通的咖啡。
等到姬子离开车厢去拿咖啡豆的同时，三月七才像是逃过大劫一样呼了一口气。
「呼~吓死我了，还好姬子没有打算泡那团黑泥，要是再来一次咱感觉真的会大事不妙。」
「有这么严重吗?我觉得姬子泡的咖啡还挺不错。」
「那是穹你没尝过黑泥的破坏力!等你有机会试试看就知道了，那味道‧‧‧‧‧‧嘶!连一向万能的杨叔都扛不住。」
大概是想起了不好的回忆，穹能够透过三月七的表情感觉到满满的抗拒。不过同时穹也想到了不在现场的几人，于是便开口询问三月七。
「杨叔和丹恒?应该都在房间里吧?杨叔可能在房间画画，据说他以前是动画原画师来著?丹恒嘛‧‧‧‧‧‧说实话咱还真不清楚。有可能在资料室看智库，也可能跑去防卫科那里了。」
「三月，智库是什么?」
「智库是用来记录旅途、比对资料的数据库。」
在星问完的瞬间，一道熟悉的低沉男声从旁边响起。看清对方的模样后，穹便开口向他搭话。
「丹恒?你什么时候来的?」
「刚过来。刚好听见星的问题就擅自回答了。如果打扰到你们的话，抱歉。」
「我不觉得这样是打扰，不如说你来的正好，我们正在讨论姬子的咖啡呢。听阿七说姬子的咖啡很恐怖，但我不这么觉得。」
「咱都说了是你没喝过啦!!」
可能是真的有点生气了，三月七恶狠狠地捏住穹的脸颊。被捏得吃痛的穹只能不断拍著三月七的手求饶。
「是这张嘴吗?!不相信咱的就是这张嘴吗?!」
「窝梅U‧‧‧‧‧‧饶惹窝趴‧‧‧‧‧‧」
看著两人的互动，表情总是没有什么波动的丹恒也不自觉地浅笑了一下。
「姬子的咖啡嘛‧‧‧‧‧‧要我说就是有些特别罢了。确实对一般人不怎么友善，但也不至于到三月说的那样。」
「那是因为只有你才喝得下去好吧。你看看杨叔，当初可是连杨叔都面有难色了。」
有些气呼呼地说完之后，三月七才终于松开了穹已经发红的脸颊。
「疼疼疼‧‧‧‧‧‧说起来，列车会在这里停多久啊?」
挣脱了三月七之后，穹没来由的想到。
虽说列车本身有和空间站达成某种协议，每过一段时间就会来到空间站交换一些东西，同时也会接取空间站的委托，不过时间的长短和跨度穹都不清楚。
这一次的停留不知道会有多久，下一次又会什么时候才来也是未知数。对于穹而言，好不容易才结交了艾丝妲和阿兰以及其他科员的朋友，穹并不希望太早和他们告别。
「姬子和瓦尔特先生没有说过吗?这次列车大概停留两个月，一方面是空间站委托我们协助重建，另一方面是要交付的奇物‧‧‧‧‧‧有些麻烦。」
「两个月啊‧‧‧‧‧‧那么下一站是?」
「怎么?瞧你这模样，都还没开始启程就已经开始著急了吗?放心吧，等到时候帕姆就会揭晓的。咱保证。」
等到姬子再次端著咖啡回来时，几人便有说有笑地谈论著仿佛说不完的话题。当然，大部分都是由三月七开的头。
#7 致黯淡星
距离星穹二人从空间站醒来已经过了近一个月，这段期间穹一直过著白天帮助艾丝妲的文书工作，晚上回来和星睡前聊天。偶尔空闲就到列车上和姬子以及三月七一起度过悠哉假日的模式。
艾丝妲和阿兰在听闻列车预计停留两个月后向穹表达了不舍，同时也对穹的帮忙表达了感谢。
就在某一天穹在和星以及三月七聊天之时，一则奇怪的讯息突然传到穹的手机里头。
『莉莉，妳还好吗?为什么不回我消息?』
没来由的讯息让穹一头雾水。
穹看了一眼，发现发讯息的人是一个叫做洛奇的男人。
发现穹将注意力停留在手机上之后，星便好奇的询问发生了什么。穹只是向两人递出手机作为回应。
「大概是有人传错讯息了。」
「没事，我帮你回吧。」
星一把夺过穹的手机，告知对方传错人了。结果没过多久又得到了洛奇的讯息。
『不好意思──但无论你是谁?遇见莉莉的时候，记得帮我转告她，洛奇会在『黑塔』等她。』
虽然穹自认算是个乐善好施的无名客，但对于连名字都不知道的人穹也爱莫能助。穹用眼神向两人确认两人是否知道这个名字，然而却只得到不清楚地回复。于是星便自作主张的回应:『所以莉莉是谁?』
只不过，这次无论等待多久对方都没有做出任何回答。
「看起来像是个被陷入困境的人呢?既然身为正义的列车组，咱感觉咱三说什么都应该去帮个忙对吧?」
「但我们连对方是谁都不知道。」
大概是被勾起了兴致，三月七兴奋的提议。不过立刻就被星给泼了冷水。
「哎呀，这种事情去问问不就知道了嘛。穹你就说你去不去吧?」
本来穹是不打算搅这趟浑水，不过在三月七的眼神以及一声「嗯?」的示威下，穹不得不对三月七的提议投下同意票。
「行!那咱们就走吧!」
即便穹等人想要帮助对方，但再怎么说连对方的模样都不知道的情况下就算再有帮助他人的心也是什么都做不到。于是穹便在三月七和星的注视下拨通了艾丝妲的手机。
「喂，艾丝妲妳现在有空吗?」
『穹?你等我一下‧‧‧‧‧‧接下来的会议休息十分钟，现在开始。』
虽然艾丝妲那边似乎刻意用某种方式试图让声音模糊，但是在开启扩音模式的穹这边还是能隐约听见艾丝妲那边好像非常忙碌。
「艾丝妲?妳如果很忙的话‧‧‧‧‧‧」
『没事!我现在很有空!突然找我有什么事吗?』
不知道为什么，艾丝妲有些慌张地打断了穹的话。不过穹并不在意这点事，转头就将自己刚刚遇到的问题和打算帮助对方的想法全盘托出。
『原来是这样啊‧‧‧‧‧‧我还以为‧‧‧‧‧‧』
「以为什么?」
『没什么啦!洛奇科员是吧?我等等就传他的资料给你，我家的科员就拜托你啰。』
「没问题。」
穹不清楚艾丝妲的语气怎么会在一瞬间变得沮丧，不过眼下既然得到了需要的资讯穹也不打算在这件事情上想太多。然而全程在一旁听著的星和三月七则是露出了嫌弃的眼神看著穹。
「干、干嘛啊?!妳们两个干嘛这样看我?」
「星，妳觉得呢?」
「没跑了。」
「到底什么跟什么啊!?」
被看得有些不自在的穹忍不住大喊出来，不过却只得到了两人「什么都没有」的回答。
总之，穹在艾丝妲传来的资料上确认了洛奇的长相和所处的科室之后便带著星和三月七动身前往主控舱段。
系统时间09时37分。此时的空间站主控舱段依旧处于繁忙之中，到处都是不同部门的科员在认真的执勤。但是拥有对方信息的穹等人相当顺利的在人群之中找到了那位名为洛奇的科员。
「嗯‧‧‧‧‧‧这里到底该用『黑发绸』还是『白裙裾』呢?嘶，头皮发麻‧‧‧‧‧‧」
听见了洛奇的自言自语，穹等人先是忍不住对视了一下思考对方在说些什么，最后还是穹被两人推了出来向著洛奇搭话。
「你好，我们是星穹列车的人。因为看到你的讯息所以过来看看你是不是需要甚么帮忙。」
「哦?你们就是星穹列车的人啊?感谢你们救了太空站，不过帮忙?嗯‧‧‧‧‧‧不如帮我想想我的诗该用哪个词做结尾吧。」
三人顺著洛奇手指的方向看去，只见满桌都是被写得密密麻麻的信纸。在短暂的停顿之后，星忍不住开口了。
「你上班时间就是在写诗的?」
「瞧妳说的这话，该做的事我可一件都没落下。我这叫合理分配时间!不过被妳们打断倒是提醒了我，怎么我都写了这么多诗了莱斯莉都还不给我回信呢?」
听见了陌生的名字，穹立马意识到那就是对方在讯息里说到的『莉莉』。于是便开口问了洛奇莱斯莉究竟是谁。
不过洛奇还没有开口，一个身形佝搂的老头便以嘲讽的语气回应。
「呵。人家莱斯莉可是黑塔光渊密卷科的明星科员，是本琥珀纪唯一出使丰饶星裕的访问学者，哪有空搭理你。你以为你是谁?」
被老头这么一嘲讽，洛奇顿时就生气地回应说:「当然有空搭理我!自从她走后我们一直断断续续地透过银河中继器联系。即便我们之间隔了数万光年她也从来没有不理我!这次‧‧‧‧‧‧这次肯定只是因为情况特殊罢了!」
越是描述，洛奇的口气似乎有带有著一丝丝的不安感。
「这次我、我是写信给莱斯莉表白!不像平时只是告诉她地概科到底有多少种石头、泥巴‧‧‧‧‧‧」
「臭小子!对你自己的学科放尊重一点。」
听见洛奇的述说，老头忍不住皱起眉头语气加重。然而洛奇丝毫不在意老头的表情，仍然自顾自地说著。
「我真的很不理解，为什么偏偏在我表白之后，莱斯莉就突然不理我了‧‧‧‧‧‧我们曾经聊了那么多，从密卷科101个神秘仪之中有多少需要用到古恩的胡子‧‧‧‧‧‧」
「不是，你们聊的话题是不是有点怪?」
洛奇此时已经陷入了回忆，没有被穹的吐槽给打断，继续阐述著自己与莱斯莉的聊天内容。
听著洛奇的描述，穹等人已经大致理解了事情的来龙去脉。
一个是身为明星科员的少女，另一个则是普通的研究科员。照穹的感觉来说大概率就是对方以沉默来拒绝洛奇的追求，当然穹也不否认有其他可能性，但是穹认为照现况来看，这应该就是对方最委婉地回答了。
正当穹还在思考应该怎么比较温和的安慰洛奇时，一旁的星却丝毫不打算藏著掖著立刻将想法说了出口。
「有没有一种可能，不回复就是一种婉拒?」
「不是，星妳就不能稍微委婉一点?」
话一出口，穹就忍不住说了星一句。另一方面洛奇则是完全不接受星的说辞。
「不可能!绝对不可能!要是她想拒绝我哪还会跟我聊这么多!更何况‧‧‧‧‧‧」
「更何况?」
「在我表白的那次通讯中，她还向我描述了一场壮丽非常的『星震』!」
说到这里，洛奇的情绪变得有些激动。
「你知道『星震』是什么吗?那可是恒星衰亡!!别人躲都躲不及，可是我的莉莉却不仅得到了第一手资料，还顺手救了一个死里逃生的银河搭车客!」
洛奇的神态与其说是说服其他人，更像是在说服自己。有些苍白的脸庞看上去有些令人心疼。
或许洛奇也不是没有想过被拒绝的可能性，只是在他的心中他还在不断的挣扎不愿往更深处去想。
「你们根本不清楚!当下她的语气有多么兴奋，甚至就连中继器的讯号都显得那么激动。既然她愿意和我分享这种快乐!又怎么‧‧‧‧‧‧怎么可能对我一点感情都没有呢!?」
说到这里，洛奇才像是灵光一闪般想到了某种可能性。
「中继器‧‧‧‧‧‧对!中继器!没有任何预兆表明了她会拒绝我的表白!之所以我会没有收到莉莉的讯息肯定是银河中继器的问题!」
像是抓到了救命稻草一样，洛奇本来略显苍白的脸庞顿时闪过了一丝红润。
「我有调查过!守法信号的区域被一群军团的余孽占据著，因为优先级不高才一直被放置著。能不能拜托你们帮我去看看，师傅他说什么都不肯让我去‧‧‧‧‧‧」
「谁都不准去!」
身旁的老头一听见洛奇的恳求立刻就生气的叫住几人。
「这臭小子现在整天就是中继器、中继器的，十几天都干不出几件正经事!就这不争气的混蛋，我不允许他整天分心干这种破事!」
眼看老头和洛奇之间隐隐有些势不罢休的趋势，三月七马上站了出来缓颊。
「行了行了，别火气这么大的嘛。老人家您就行行好，毕竟堵不如疏嘛，咱几个正好也挺闲的，这点小忙不在话下。」
「妳、妳们这帮小崽子‧‧‧‧‧‧」
或许是被气到说不出话来了，也可能是单纯放弃争执而已。最终老头只是转了个身表达自己睁一只眼闭一只眼。
眼看机会来了，洛奇立刻将银河中继器的位置告诉三人，顺带还说了句顺利的话要让三人来当伴郎伴娘。
◇
顺著洛奇给出的资讯，穹带著星和三月七踏上寻找中继器的路程。途中三人讨论著洛奇写诗的品味。
「说真的，咱感觉就他这写诗的水平还不如让咱来写呢。欸欸先说好，咱可不是在数落人家，实在是洛奇的诗真的不怎么样。」
对于三月七的发言，星穹二人都深表同意。之所以没有在洛奇面前说出来是为了照顾他的面子，不至于让他太过尴尬。
总之三人一路有说有笑，很快就找到了洛奇所说的银河中继器。不过当星打算试著操作中继器时才发现中继器压根就不理人。透过检查之后才发现中继器竟然真的损坏了。
看了眼中继器萤幕上显示的字幕，星将缺失的零件告诉另外两人。
「缺的是超镍零件，怎么办?」
「修呗。还能怎么办?既然都说要帮了那就帮人帮到底，送佛送到西吧。正好隔壁就是储物间，咱们就顺手修起来吧。」
很快，将正常的零件换上之后中继器马上就被修好了。修好之后三人便开始查阅洛奇和莱斯莉之间的对话。
随著对话内容不断的滑过，三人之间对于洛奇的话也有了一定的信任。
「他们还真是无话不聊欸。就连石头也能聊的这么开心吗?」
「阿七妳哪有资格说别人，妳平时跟我聊天不也是这样?」
「我!我那是分享见闻!开、开拓的事情!能混为一谈吗?」
大概是觉得自己肯定辩不过穹，于是三月七就直接上手捏著穹的脸颊。不过却被穹灵活的躲开了。
「你!你给本姑娘过来!别跑!」
「行了三月，我们先接著看下去吧。」
拦住了未遂的三月七后，星把资料纪录继续往下滑。纪录中显示出来的讯息本来都很正常，但是在洛奇的表白讯息之后中继器却显示记录损坏了。
「咦?为什么会断在这种地方啊?」
按照莱斯莉最后的一则讯息来看，她毫无疑问是同意了洛奇的追求，然而确切的回答却在这一刻被切掉了，怎么看都不像是刚好发生的巧合。
『叮!检测到生物情绪波动!『警告』你处在黑塔监控区之下，请勿对银河中继器造成任何损伤。』
听到这阵机械音，穹顿时一拍脑袋想到了方法。
「对呀!我们可以去看看监控画面，反正只要一查监控的话这里发生什么事就水落石出了。」
没有过多的犹豫，星和三月七马上就同意了穹的观点。三人就这样一路跑到了监控室查看记录。
然而记录里面显示的，却是洛奇的师傅──伯纳德老头破坏了中继器。
「啊?老爷子?他干这事想干嘛?刻意拆散两人吗?」
「可是这么做又有什么意义?」
「你问咱咱怎么会知道啊?本姑娘又不是神仙。」
被三月七半闭著眼吐槽之后，穹也不得不擦擦鼻子掩饰自己的尴尬。
三人就这样你看看我、我看看你半天说不出话来，最后还是穹决定先将证据拷贝起来，直接去找犯人对质。
等到穹拿著拷贝资料找到伯纳德的时候，对方的表情却显得十分不意外。
「怎么?是打算放弃了还是懒得找了?所以我说现在的年轻人‧‧‧‧‧‧」
穹没有多说，只是默默地将监控画面拿到伯纳德的面前。伯纳德充满皱纹的表情先是意外，再是尴尬和无奈。
「你们‧‧‧‧‧‧你们这群小崽子‧‧‧‧‧‧我之所以破坏纪录，那都是为了洛奇好!这臭小子为了莱斯莉整天不学无术，这也就算了‧‧‧‧‧‧你们根本不清楚发生了甚么。」
「喂!老爷子你说这话该不会、该不会莱斯莉她‧‧‧‧‧‧」
「妳这小姑娘说什么呢!?人家活得好好的!」
被三月七这样的口气一说伯纳德就忍不住大声反驳。接著伯纳德像是受不了一样淡淡地叹了一口气。
「他们‧‧‧‧‧‧他们俩个不能在一起。」
「为什么?」
伯纳德无视了星的提问，如同自问自答般继续说著。
「如果可以，我这老骨头也不想这么苦口婆心的拆散他们，但是他们根本不可能再一起‧‧‧‧‧‧你们，知道什么是星震吗?」
在伯纳德的说明之下，穹等人才得知了事情的真相。
所谓的星震，便是一种恒星衰落的过程，亦是恒星消亡的瞬间。星震所产生的能量庞大到难以测量，话虽如此只要能够提前得知星震的预兆并做出预防，要在星震之中存活下来并非难事。
然而──
「星震造成的重力塌缩导致的时间曲率产生了变化。举个例子，如果莱斯莉本来和我们生活的时间为同时前进的直线，如今经历过星震后她的时间维度被重力压迫成一个巨大的曲线。你们知道这意味著什么吗?」
没让其他人做出回应，伯纳德便说出了答案。
「那意味著，无论是莱斯莉的心还是时光曲线，当折算至我们的时间曲线时会覆盖若干倍的长度。随著莱斯莉的时间流速逐渐拉大，洛奇和她之间的时间差也会逐步增加，她回讯息的时间将会从一个月到一年，甚至十年都有可能。」
「但是，对于莱斯莉而言却只不过是一天或是一个瞬间而已。」
「没错，小子。不光是讯息，她的所有活动都是如此。在莱斯莉离开异常的重力环境之前，她在银河中所有的跋涉都可能耗费我们数十年的光阴。」
停顿了一会儿，伯纳德接著说:「如果洛奇‧‧‧‧‧‧不，包含我们生活在『现在』的奇点之中，那么莱斯莉她‧‧‧‧‧‧就相当于活在了『未来』。」
「那、那是不是代表著‧‧‧‧‧‧」
「那代表著，洛奇要为了一条本该很快回复的讯息等待数十载的时光。即便等到莱斯莉真的回到了这里，见到的却是早已垂垂老矣像我一样的老头子。或许‧‧‧‧‧‧或许那时的莱斯莉依旧还是现在的年纪，但是洛奇呢?小姑娘，如果妳是莱斯莉看到这样的洛奇后又会怎么办?」
被伯纳德这么一问，三月七顿时说不出话来。
本来三人还以为这件事只不过是普通的失恋事件，然而如今却意外得知了如此沉重的真相。
「空间，可以跨越；人类的偏见，可以跨越；但是时间，不能跨越!你们都还太年轻‧‧‧‧‧‧还不知道，这世间但凡需要等待的事情，一般都没有结果。」
叹了口气之后，伯纳德递出了两封信。
「本来，破坏纪录、取走零件、推在怪物身上可以让洛奇永远将希望寄托于中祭器修好的那天。但既然你们揭开了这层薄纱，那就交给你们决定吧。」
伯纳德拿出的是一封属于莱斯莉真实的回复和星震的真相，以及另一封由伯纳德代写的谎言。将决定权交给几人之后，伯纳德便转头离开了。
三人沉默了一会，率先打破沉默的是星。
「那么，该怎么办呢?」
「咱也不知道，咱已经开始有点后悔淌这趟混水了。」
「所以我不是早说了吗‧‧‧‧‧‧」
「好嘛好嘛都是咱的错行了吧‧‧‧‧‧‧」
稍微拌嘴一阵后，星和三月七将目光停留在穹的身上。
经历过短暂的心理斗争后，穹的眼神闪过一丝决绝。
「我觉得他有知晓真相的权利。」
「嗯。」
「行吧行吧都依你。」
把谎言的信封丢掉之后，穹迈步前往洛奇所在的位置。
他们很快便回到了洛奇的身边，此时的洛奇依旧在不断地试图传递讯息和莱斯莉沟通，期待的神情令穹一时之间又有些犹豫起来。星看出穹的犹豫之后便在穹的背后推了一把。
「没事的，你得相信他。」
「‧‧‧‧‧‧妳说的没错。」
坚定了自己的选择，穹拍了拍洛奇的肩膀。
「啊!你们回来啦!怎么样?是不是银河中继器坏了?」
「确实是坏了，不过我还带了点坏消息。」
「坏消息?」
「你自己看吧。」
把红色的信封递给了洛奇，三人默默等待著洛奇的反应。
「哈哈‧‧‧‧‧‧」
读完信件之后，洛奇的表情充满了失落和不解。
得知了事情的真相，得知了本应和自己携手前进的恋人成为了真正遥不可及的存在，洛奇的目光有些呆滞也有些怨恨。
「她‧‧‧‧‧‧莉莉去了未来，而我却留在了现在‧‧‧‧‧‧是吗?那我想念她的那些漫长时光，对于她而言不过是个毫不起眼的瞬间吗?」
洛奇的语气颤抖，甚至隐隐带了些哭腔。
「呵呵‧‧‧‧‧‧真没想到，没想到连时间也会对人不公平‧‧‧‧‧‧」
「洛奇‧‧‧‧‧‧」
「所以，指望她回来是不现实的了。即便等到和她再次见面了，我也早就已经是个满脸皱纹的老头子了。用一辈子的时间去等一个人，忍耐无尽的思念与孤独‧‧‧‧‧‧」
他的语气似是无奈，又有些洒脱。
正当穹打算试著安慰洛奇时，洛奇却突然苦笑了一下。
「说真的，老兄。你不会以为我会那么天真吧?」
「洛奇?」
「哈哈!我当然是不会等她的!我不会等!」
随著话语出口，洛奇的眼神却逐渐变的坚定。
洛奇将信封狠狠捏成一团，像是在宣誓一般将接下来的话语以充满力量的语气一字一句宣泄出来。
「我是不会等她的，但我要去追她‧‧‧‧‧‧我要去，追赶时间!!!」
洛奇看了看穹，坚毅的眼神如同充斥著热情的火焰。
「既然她的时空曲线已经变成了一座大峡谷，与其盼著她出来，那么为什么不能是我去亲自翻越这座大峡谷?也许我会花费十年的时间去找到刚刚度过一个月假期的她，但我们的时间流速将在那一刻彻底重合，这永远比在这里坐以待毙来的好!你说是吧?」
洛奇的视线中仿佛闪过了由希望灌注的力量。
「不!无论你怎么看，我都已经决定了!我要去找莱斯莉，反正我早就在这里待腻了‧‧‧‧‧‧身为黑塔空间站的科员，却连真正的银河都没看过，说出来早晚笑掉别人的大牙。」
话以致此，穹也理解无论说什么都无法阻止对方的步伐。不过对穹而言这也是一种不错的结局，至少总比洛奇他自暴自弃来的要好几百倍。
「你确定?宇宙之中也许危机四伏?」
面对星的提问，洛奇的回答丝毫没有犹豫。
「或许吧，但它同样拥有状绝寂寞的绝景、未知神秘的星域，以及我苦苦追寻的那个人‧‧‧‧‧‧」
「这样啊，你下定决心了。」
「没错，穹。我已经下定决心了!等我找到莱斯莉，总有一天我会回来告诉你，我在这趟旅程所看见的一切!那时，我还得请你们当我的伴郎伴娘呢!绝对别忘了啊!」
充满希望的丢下这句话语之后，洛奇将做出的最后一首诗交给了穹。
三人在看著这首和过去截然不同的诗歌，不禁惊讶著对方在诗歌上的水平竟然提高了这么多。
《再见黑塔》
黑暗在远方列队。用近乎残忍的方式解剖著时间。
询问爱情的花瓣俯下嘴唇。
如同无限时空中，滴答的钟声。
我们别无选择。只能划入宇宙那不祥的颤抖。
如同滑下一道黄昏的斜坡。
就这样群星依旧在头顶赏乐，沿途将是它们优雅的倦容。
#8 至，湛蓝星
目送洛奇充满信心的离去之后，星突然说著要办点事就离开了。顿时地概科的科室只留下了穹和三月七两人。
「穹‧‧‧‧‧‧你说，他会成功吗?」
「肯定会的，我相信他。」
洛奇出发前的目光是那么的炙热、那么的坚毅，仅仅是在一旁看著就仿佛连自己也被煽动了一样。
而那种目光，也在三月七的视线中出现了一瞬。
「好了，洛奇的事情也告一段落了。时间还早，现在去哪呢?阿七?」
「啊、啊?我、我不知道啦，你打算做点什么?」
「嗯‧‧‧‧‧‧不如先去找点东西吃怎么样?还是你想去看场电影?我记得阿兰说有放映室可以使用的‧‧‧‧‧‧」
空间站经历了近一个月的修整，有许多设施都已经恢复功能，其中就包含了以休闲娱乐为主要功能的放映室。
当然，除了放映室之外也有其他的设施可供使用，不过一时之间穹也想不到这个时间点还可以做些什么。
最终穹不明所以的领著有些支支吾吾的三月七去了放映室看了场侦探电影，看完后顺便去找列车上找姬子蹭了顿晚饭才准备解散。
离开列车前，三月七突然拉住了穹。
「阿七?」
「我说‧‧‧‧‧‧我说啊!」
此时的三月七不知为何变得有些吞吞吐吐，似乎想要说点什么却又死活不肯说的样子。
早在先前穹就发现了三月七的异状，本来穹还想说看完电影吃顿饭后她就变回原本那行动起来总是没心没肺、快乐加倍的模样了，没成想现在三月七又突然开始一段话说三次都说不完。
到现在穹也看出来了，三月七肯定是有什么事打算和自己说又不好意思开口，因此穹倒是也不怎么著急，耐心的等待著三月七说出来。
过了一阵子后，大概是终于下定决心了，三月七深吸一口气将坚定的目光对准了穹，接著说出她一直想说的话。
「穹!」
「嗯，妳说。」
「明天有空吗?」
「‧‧‧‧‧‧啥?」
穹原本以为能够让这个平时说话都不过脑袋的傻瓜三月七深思熟虑这么久肯定是什么重要的事情，然而在听到她说出话来之后穹却一时忍不住傻了。
等了这么久，得到的答案却是明天有没有空这种跟闲聊没两样的问题。此时的穹满脑子想著的是这都是什么问题?真的有必要思考这么久吗?
三月七无视了有些呆愣住的穹，再次开口说道。
「明天有空的话，要不要一起去湛蓝星看看?」
「湛蓝星?」
湛蓝星是黑塔出生的星球，黑塔空间站所在的位置就在湛蓝星的上方。多亏于列车组一直有在与黑塔之间往来，再加上这次空间站发生灾难时列车组也出手帮忙的关系，黑塔有给过可以随意到湛蓝星游玩的许可。
更准确来说，她的原话是这样的:「来到我湛蓝星的天外游客，一般在空间站就给我拦住了；你们列车组算个例外。但丑话说前面，咱们有交情不假，在我的星球上随便玩，但别来找我。恕不接待。」
空间站确实不小，但在这里也待了不短的时间，加上该玩的该看的在这次停留之前也有了不少经验。对于天性喜爱四处走走看看的三月七而言继续待在这里多少有点闷了，再加上某些原因的相辅相成之下，三月七在左思右想之后便决定要找穹一起去空间站底下的那颗星球玩玩。
然而穹在听到三月七的邀约时的反应却是有些意外，或著说是无语。
「就这?就这种事情能让妳支支吾吾半天说不出来?妳那平时连我房间都敢随便闯的『开拓』精神呢?」
「欸不是!你怎么说话的?敢情本姑娘邀请你去玩你还不开心了是吧?」
估计是因为穹把之前的尴尬事给拿出来说，三月七的脸迅速翻红、有点恼羞成怒的鼓起嘴巴。
「现在可是有个美少女的游玩邀约摆在你面前，你就说你去不去吧?」
「我!‧‧‧‧‧‧」
「嗯!?」
「‧‧‧‧‧‧行行行，我去、我去还不行吗?」
「嘿嘿，这还差不多。」
被三月七一瞪，穹就完全生不起跟她反抗的意志，只能乖乖的同意她的邀请。反观三月七则是得到穹的点头后便开心地笑了起来。看著三月七一下生气一下又突然开心起来的模样，穹也完全摸不著头脑，只能默默的低语著:「阿七最近是不是怪怪的‧‧‧‧‧‧」
「那么，我去问问看其他人去不去。」
「欸?等等等等!!!」
几乎是在一瞬间，穹刚拿出来的手机就被三月七抢了过去。即便是认为三月七脑细胞单纯的穹也完全搞不清楚她到底要干什么。
「我说，阿七你在干嘛?」
「啊?没、没有啊‧‧‧‧‧‧咱只是想说其他人都还有事情要忙呢，应该不方便跟咱们去玩吧?你想看看，丹恒、星、阿兰都还得忙防卫科的事情，艾丝妲这个站长就更不用说了。而姬子和杨叔通常也要忙著处理列车的事情，空下来的就只有咱俩而已，要不咱们就两个人去，别打扰他们了吧?」
被三月七这么一说，确实也挺有道理。
丹恒和星确实时常被阿兰找去当帮手，而艾丝妲平时有多忙穹也是知道的。至于姬子和瓦尔特似乎也不像是很闲的样子，再加上三月七似乎不希望再增加人数，于是想了想之后穹便也答应了。
「知道了，那就我们两个去吧。」
「真的?真的吗?!说好了可不准反悔哦!」
「真的啦，我不会反悔的。」
「耶!出去玩啰!!」
看著三月七兴奋地手舞足蹈、蹦蹦跳跳的模样，穹忍不住会心一笑，心里不由想著:「真希望阿七能够一直维持这个样子。」
「不生气了?」
「嗯?啊，咱不生气啦。等等等等‧‧‧‧‧‧先说好，别打扰其他人，要是你偷偷把这件事告诉星咱会生气的哦!」
「知道知道，我不会说的。」
和三月七约法三章之后，三月七才笑容满面地让穹回去。而穹回去之后也遵守了约定，没有告诉星明天的行程。
隔日。
系统时间:9时40分
为了赴约的穹考虑到这次行程主要为游玩，于是将平时穿的衣服换成了类似风格的白色帽T和黑色薄外套。顺便还戴上了一双看上去挺时尚的墨镜。
前往湛蓝星的方式是透过空间站的太空船慢慢下去，而穹和三月七约定的时间为系统时10点整。为了预备缓冲时间和预防突发状况，穹便决定提前到集合地点等三月七。
在时间即将到达10点整的前一刻，三月七才急急忙忙的出现在穹的视野之中。
只见三月七依旧穿著那套蓝白色搭配的服装，身上背著那标志性的相机向著月台冲过来。脸上满是掩藏不住的慌张和急迫。
「呼哈‧‧‧‧‧‧呼哈‧‧‧‧‧‧抱、抱歉，你等很久了吗?
「还好，不过妳还好吗?」
「没‧‧‧‧‧‧没事，就是‧‧‧‧‧‧就是有点喘，等等就好了哈‧‧‧‧‧‧」
虽然因为一大早就慌慌张张全力冲刺的关系，三月七此时喘得上气不接下气，不过在下一秒看到穹确实是独自一人前来赴约之后，三月七先是开心的一笑，接著就立刻调整好状态准备开始出游。
太空船的设计相当简洁，客舱里面除了几个简单的座位和窗户之外就没有什么特殊的部分。对于一直乘著星穹列车旅行的三月七而言，窗外的景观并不怎么特殊，不过在醒来后第一次离开空间站的穹眼里，这样的体验十分有趣。
据说湛蓝星的地表大部分都是海水，从太空看下去时也能瞧见整颗星球被满满的蓝色所覆盖，于充满点点星光的宇宙之中，唯有这颗星球散发出蓝色的反光。这也正是这颗星球被称作湛蓝星的原因之一。
为了能够在这次观光中有个美好的体验，三月七特地去找了几个年轻的科员问了不少景点，又从中安排了不少适合年轻男女游玩的地方。同时考虑到季节气候的舒适度，三月七还仔细比对了所有景点的地理位置和交通。
正因如此，熬夜到后半夜才上床睡觉的三月七才会差一点迟到，甚至早上起床时因为太过疲惫而狠下心来拜托姬子泡杯浓度高的咖啡。不过看见穹那闪闪发光的眼睛时，三月七突然有种『这一切都值得了』的感觉。
从空间站出发到湛蓝星地表的时间并不长，不过短短十分钟就已经抵达了一座看上去十分具有科技感的基地。
透过基地的接驳车，两人很快就到了这次观光的第一站。
「我总觉得突然之间有点后悔下来了‧‧‧‧‧‧」
「别、别这么说嘛‧‧‧‧‧‧虽然咱也这么想‧‧‧‧‧‧」
两人到达的第一站是据说相当有名的历史博物馆，至少当初三月七原本听到的是这样，但如今看见了博物馆的外观之后两人都不禁感到无语。
在两人面前的是一座以白色为主基调的博物馆。在门口前有一大片广阔的草皮和花园，同时还有著几座看上去就相当精美的雕像。
乍看之下，这座博物馆不仅美观还富有格调──如果无视那大量以黑塔为原型雕刻的雕像的话。
「说实话，我没有亲自见过黑塔本人，但我时常听见星提起她。」
「‧‧‧‧‧‧星咋说的?」
「一个自我中心的自恋狂。」
「哈哈，真精辟。」
不仅是门口放著大量的黑塔雕像，甚至就连博物馆本身也是以黑塔的模样去设计的，从远处来看就像是一个巨大的黑塔肚子被开了一个洞，然后旁边爬出了一堆黑塔小人一样。
压根连进去都不用就能明白这座博物馆究竟是以什么为主题展出的。
在两人极有默契地对视之下，穹和三月七立刻掉头就走选择前往其他观光地区逛逛。借由不断比对三月七手头上的资料，最终两人选定了湛蓝星上据说最漂亮的海生馆作为第一个目的地。
之所以会这样决定，完全是因为三月七说:「既然都来到这里了，不看看最有名的海生馆就太可惜了。」
花点钱搭乘了通往海生馆的专车，两人很快就到了海生馆的入口。
海生馆的入口仅仅是由一个白色的弧形建筑和一座小小间的收费亭构成的，看上去似乎是由极简派的设计师所设计，外观上完全没有半点『最有名』三个字的名头──如果无视那些满满人潮的话。
「真没想到居然出口会在海底啊，这要是万一进水了咋办?」
「我说你别讲这么不吉利的话啊!」
瞧了一眼海生馆之后，穹忍不住喃喃自语，不过马上就被三月七打断了。
见到了人山人海的景况之后，穹便不自觉就有点想打退堂鼓，但是心意已决的三月七则是直接拉住穹的手走到收费亭那边。
「您好，请问是两位吗?今天的人数较多可能会需要耐心等待一段时间哦。」
收费员的表情虽然看上去像是三个月没休息过的职员一样疲惫，不过面对顾客依旧保持著礼貌说明。
得到收费员的回答后三月七先是在包里翻找了一下，然后将里头的某张卡片递给了收费员。收费员先是疑惑地接过卡片，接著在看清手上的卡片之后瞬间震惊得睁大双眼，接著向著两人毕恭毕敬的鞠躬后便亲自安排两人直接进入海生馆的特殊通道。
亲眼见证原本跟条死鱼一样的人瞬间变得生龙活虎、精神奕奕的模样，穹便忍不住向三月七打探情报。
「阿七、阿七!」
「嗯?咋了?」
「妳到底给了他多少信用点?」
「啥!?」
被穹突如其来的一说，三月七一时间没忍住声音。
「我知道阿七妳很想出来玩，但可别在奇怪的地方花太多钱哦。」
「不是，穹你想到哪去了?咱就是很普通的拿卡片给他而已啊。」
「信用卡是吧?我明白我明白。」
看著穹一副『我理解了一切』的模样，三月七就忍不住想要往他头上打，事实上，她也真的这么做了。
「唉唷!阿七妳干嘛?」
「叫你乱说话!咱明明给的是空间站的通行证，那是咱在空间站和艾丝妲站长要来的。她说只要拿著这张卡到湛蓝星的任何一个地方去都可以有VIP的优待。」
亮了亮手中的卡片，三月七带著还在头痛的穹进入海生馆。
通过了简洁的白色大门，穹和三月七搭著电梯进入一个透明的玻璃通道。接著映入眼帘的是清澈、广阔的深蓝海洋，如星点般的小鱼在身边不断游过，距离近到仿佛一伸出手就能够触碰到牠。
色彩缤纷的珊瑚礁，懒洋洋地摆动的海草，以及各式各样的海洋生物犹如一幅美丽的水下画廊。配上耳边传来的解说导览去观赏这些景象，在欣赏这些画面时便更具有如同自己也在徜徉于海洋的感觉。
如此美丽的场景甚至让三月七一时之间忘记了言语，只是呆呆地看著眼前的景象不断从眼前流过。
「好美‧‧‧‧‧‧」
然而同样看呆的还有穹，可是却不是因为这初次见到的海洋景象，而是三月七那既熟悉却又陌生的侧颜。
穹早已看惯了总是吵吵闹闹的三月七，即便穹知道三月七是个美少女，但是当他再一次看到安静下来时的三月七时他还是忍不住定住了视线。
此时的三月七双眼一闪一闪的仿佛星光一样。微微勾起的嘴角和略带红潮的表情无一不勾动著穹的心弦。相较于周遭景观的五彩斑斓，三月七那如同将『美』这个字具现化的侧脸更加让穹心动。
只可惜三月七似乎没有察觉到穹所指的并非海洋，只是喃喃的附和穹。
「是啊‧‧‧‧‧‧嗯?你怎么了?咱脸上有什么吗?」
「没、没什么‧‧‧‧‧‧」
在不怎么长的通道抵达终点时，两人下了电梯开始无忧无虑的闲逛。海生馆的展区相当广阔，和地面上看似简陋的入口截然不同，有些黯淡的光源让气氛显得有些浪漫。
直到此时三月七才像是突然回过神来一样拿起照相机开始对著四处拍照。或许是只是单纯拍著景象还不够满足，三月七又摆著不同的姿势自拍，然后又拉著穹一起加入拍照的行列。
「来嘛来嘛，难得都来了不拍几张照片怎么行!」
「好好好，我陪妳拍就是了。」
看到雀跃起来的三月七，被拉著的穹只是在不经意间露出了一抹宠溺的笑，接著便和三月七拍了几张照片。
「好啦!笑一个!茄子~」
「茄子~」
等到拍下照片后，穹像是突然想到什么般问了三月七一个问题。
「说起来，为什么要说茄子?」
「嗯?没为啥啊，就是一个拍照的仪式而已，怎么啦?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我不喜欢吃茄子。」
大概是被穹的回话雷到了，三月七忍不住翻了个白眼。
「好啦好啦，那下次就说起司怎么样?这你总不会讨厌了吧?」
「一言为定。」
走了一段距离之后两人来到了一般游客区，脱离VIP通道后人潮也逐渐开始多了起来，甚至有点拥挤的趋势。三月七看了几眼之后像是陷入了一阵思索斗争，接著在一段时间的左思右想后便露出了充满决心的表情。
「‧‧‧‧‧‧阿七?」
突然之间，三月七牵住了穹的手。
柔软的触感一时之间让穹脑袋空白，紧接著有些慌张地看向三月七。只见三月七脸色通红的撇过头，完全不肯和穹有半点眼神接触。
「那个啥‧‧‧‧‧‧你看这里人又多而且乌漆抹黑的，要是走散了就不好办了对吧?」
「嗯、嗯‧‧‧‧‧‧」
不知为何，看著三月七紧张的样子穹也不自觉地紧张起来。
或许是因为害羞，两人之间完全没有半点对话，唯有沉默的空气在两人之间盘旋。默默的走过了好几个展区，虽然五光十色的海底景色确实是相当壮观的画面，但是无论是穹还是三月七都没有将注意力投入在其中。
即便偶有展区的活动人员在卖力的解说，即使身旁人声嘈杂。穹和三月七也仿佛没有听到声音一样，只是装作不在意的随意扫过周围的景色。
走了一阵子后，有点害臊的穹原本打算松开手擦干掌心的手汗，不过三月七大概是马上察觉到了穹打算松手便把手又牵得更紧，被紧紧握住的穹只能忍住羞涩再次牵紧三月七。
就在两人都漫不经心的牵著手漫步时，海生馆的出口已经出现在两人的面前。看见出口的那一刻，穹才惊觉时间似乎已经过去许久。
「已、已经到出口了呢‧‧‧‧‧‧」
「是、是啊‧‧‧‧‧‧」
话一出口穹就觉得有些后悔。
穹自认平时是个挺健谈的人，然而在牵著三月七的现在却脑子一片空白。除了干巴巴的说出一些尴尬的话之外什么都说不出来。
瞥了眼海生馆特有的纪念品商店，穹便拉著三月七转向那边。
「我说既然都来了，不如买点什么回去做纪念吧。」
「嗯、嗯，咱都听你的。」
拉著三月七进到商店，第一眼看见的就是满满的玩偶陈列在架子上。
玩偶有鲨鱼、鲸鱼和其他千奇百怪的海洋生物。除了玩偶之外还有大量的明信片和模型可以购买。看上去就是相当普通的纪念品商店──如果无视后方由大量黑塔形象构成的商品的话。
「为什么这种地方也会出现黑塔的怪东西啊‧‧‧‧‧‧」
「咱也不知道，反正咱绝对不会买这种东西‧‧‧‧‧‧」
大概是被黑塔的纪念品雷到，也有可能是习惯了牵手的状态。以围绕著黑塔的话题开始，两人之间终于开始有些对话，气氛也不再像方才一样那么尴尬，而是和平时一样轻松。
「欸穹你说，要是买这个玩偶回去帕姆会不会开心啊?」
「帕姆吗?说实话我跟帕姆还不熟，真不清楚帕姆喜不喜欢这个。我倒是觉得这挺适合妳的。」
「是吗?嘿嘿‧‧‧‧‧‧其实咱也挺喜欢这个的，不如买一个吧?」
拿起一个鲸鱼的大玩偶，三月七笑嘻嘻地去结帐。
「哎呀!看两位的服装不像是湛蓝星的人。是特别来这里观光的天外来客吗?两位看起来还真是般配呢。」
「般、般配吗‧‧‧‧‧‧」
被工作人员这么一说后，三月七本来有些消退的红潮又再次泛上脸颊，左顾右盼、眼神飘移的模样是个傻子都能看出她在害羞。
或许是被三月七的模样所影响，本来也有些紧张的穹反而意外的冷静下来。看著慌慌张张的三月七，穹便忍不住被逗笑了。
「你!你笑什么啦!」
「没有，只是想到了一些开心的事。」
「咱不信!你肯定是在笑话咱!不许笑!!」
为了掩饰害羞，三月七便用粉拳不断槌打著穹。实际上不怎么疼的穹一边装作很痛的样子一边躲著三月七的攻击。唯有结帐的工作人员像是看透人生一般满脸笑吟吟的看著两人打情骂俏。
在海生馆的行程结束之后，三月七将玩偶寄放在海生馆的运输管道，接著两人便一边牵著手四处闲晃著。最后在三月七的推荐之下两人去到了一条相当有名的商店街。
「听说这里光是逛街就可以逛一~整个下午都逛不完耶，而且里面还有不少有名的小吃摊可以买，不如咱俩的午餐就在那里解决怎么样?穹你说呢?」
「毕竟阿七都这么认真做功课了，就都依妳吧。」
「嘿嘿，那就这么说定啰!」
商店街的位置处在陆地中央，虽然是个看不见海的都市地带，但是这里依旧有著为数不少的观光客。熙熙攘攘的人潮洋溢著满满的热情，除了普通的摊贩和观光客之外，还有几个街头艺人在里面进行著表演，光是在一旁看著就感觉到这里充满著活力。
走在前头的三月七兴奋的拉著穹东看看西看看，有时停留在摆著装饰品的路边摊来回比对，有时对著没见过的稀奇玩意充满好奇心的戳弄。
对于初次见到这种场景的穹而言，这幅景象也是显得十分新鲜。此时穹的兴奋程度不亚于活力满满的三月七，那副模样颇有些像星在空间站到处乱开别人科室和房间的样子。
看了看卖著新奇玩具的摊贩，穹会好奇的拿起来把玩；见到没见过的特殊纪念品穹也会抓起来仔细端详。而被牵著的三月七自然也没有打扰到穹的兴致，不如说偷偷拿起相机对著投入在新奇物品的穹拍合照的三月七也是玩的不亦乐乎。
「啊!穹你耍诈!那是咱要打的玩偶!」
「先下手为强!这玩偶已经属于我了!」
停留在射击游戏的摊子前，穹和三月七正气势汹汹的不断打下老板的藏物。
虽然用的是不顺手的玩具枪，但毕竟三月七是使用弓箭的好手。对于瞄准射击这类的游戏具有一定的熟练度，反观穹则是在打了几发子弹之后才习惯射击的感觉。然而无论是不顺手还是不习惯玩具枪全都不妨碍两人一步步把老板的心打得提心吊胆。
「停、停!快停下!!这些都给你们!拜托你们别打了!」
「欸?真的可以吗?」
「可以可以，拜托快把你女朋友带走，我可没有那么多东西可以让你们打掉!还让不让人活啦!?」
「等等!咱不‧‧‧‧‧‧」
虽然三月七试图反驳一句，不过在小摊老板无奈加愤怒的塞礼物之下，两人只能在老板这寄放著一大包的零食饮料和小玩偶后离开摊子。
悠闲的在商店街一边逛著，两人也买了些可以边走边吃的甜食或是小吃填饱肚子。虽然都是些相当普通的便宜货，不过对于此时的两人而言都是愉快的体验。
「啊!穹我想吃那个!」
「什么什么?」
顺著三月七手指的方向看去，只见一个上了年纪的老板正在由好几个半圆形形成的铁板不断翻转著某个圆形的团子。
「那好像是这里的特产，叫啥‧‧‧‧‧‧章鱼烧来著?」
「看起来不错。我也想吃。」
「不过咱刚刚吃了不少东西‧‧‧‧‧‧不如咱俩一起吃一盒吧?」
「附议!」
「附议通过!」
从老板那接过一盒章鱼烧之后，两人便兴致勃勃地对著热腾腾刚出炉的章鱼烧伸出竹签。不过下一刻两人便被滚烫的内馅给烫的关不上嘴。
「~~~好烫!但是好好吃!」
「好烫!等等阿七妳耍诈!居然用六相冰降温!」
被烫到之后，三月七马上就学乖了。在吃的同时使用六相冰将嘴里的章鱼烧降到足以入口而不致于被烫到的程度，反倒是穹只能一边张开嘴搧风一边看著三月七享受。
「嘿嘿，这就叫做物尽其用。咱可没说过六相冰只能用来打架哦。」
「可恶!既然这样也帮我冷却一下啊!」
「欸~帮倒是可以帮啦，但是要不冻伤你还能降温很难控制耶，不如咱喂你吃吧?」
还没有等到穹回话，三月七就已经串起一颗章鱼烧送到穹的嘴前了。
「来吧。啊──」
「啊、啊──」
就在穹张开嘴吃下章鱼烧的同时，身后突然有个小男孩的声音传进两人耳里。
「妈妈，那两个人是情侣吗?」
「「!?」」
「哎呀!你小点声，别给人家听到了。」
小男孩突如其来的声响让周遭的所有人都将目光转了过来，而此时三月七对著穹喂食的手还停在半空中，穹也将头靠向三月七享受对方的喂食。这幅光景无论由谁看来都是一副甜蜜情侣的模样。
大概是过于尴尬了，即便大部分路人只看了一眼就转过头不再在意两人的模样，但是身为当事人的穹和三月七却忍不住满脸通红背向对方。
「‧‧‧‧‧‧阿、阿七。」
「怎、怎么了?」
「我们继续走吧，商店街还长著呢。」
「嗯、嗯!说的也是，走吧!」
一边说著，穹默默的碰了碰三月七的手。确认三月七只是脸色通红没有反抗后便轻轻地牵起三月七的小手再次前进。
或许是为了缓解尴尬，两人都不断地抛出新的话题打算掩盖掉先前的事情。也多亏如此，这次两人的情绪都恢复得很快。没过多久又变得和没事人一样了。
见到有趣的摊子就驻足停留一阵。有些累了就进到小型咖啡厅里点杯饮料休息一下。各种意义上悠悠哉哉地逛街时，三月七突然像是被什么吸引到了一样拉著穹进到一间小店面里。
店里贩卖的是各种各样的小饰品，从小巧玲珑的便宜发饰到镶嵌宝石的昂贵项链都应有尽有。数以百计的饰品被陈列在店铺里头令人看得目不暇给，别说是爱美的女性了，就连身为男性的穹在看见这里的商品之后也产生了些许兴趣，也难怪三月七一从店外瞄到就兴致满满的跑进来。
看著无数的小饰品，三月七随手就拿起几个摆在身上做比对。
「怎么样?这个好看吗?还是这个比较好看?」
被三月七拿在手上的是一对粉色星星以及一对蓝色冰晶的耳饰。粉色星星的耳饰不仅和三月七的发色接近，和三月七本身的气质也十分相配；蓝色冰晶则是符合三月七『六相冰』的能力，而且也很适合三月七的穿著。
对于穹而言三月七无论是戴上哪个都十分具有吸引力。
「嗯‧‧‧‧‧‧阿七妳自己呢?妳比较喜欢哪一个?」
「别用问题回答问题!就是因为两个都喜欢才会问你哪个比较好啊。嗯‧‧‧‧‧‧真难选择。」
「小孩子才做选择，我们是大人当然是全都要啊!」
「你这话说了等于没说。」
嘴上这么说著，穹还是仔细比对著两者的不同之处，最后在一番比对之下穹选择了蓝色冰晶的耳饰。
「就这个了，我觉得这个比较适合妳。」
「蓝色的吗?确实也挺不错的，那就这个吧!」
说罢，三月七随手将粉色星星的耳饰放回原位转头就前去结帐，丝毫没有发现穹偷偷的将被放回原位的耳饰也拿了起来。
在饰品店又分别购买了给其他人的一些小礼物后，三月七才心满意足地踏出饰品店的大门。
看著三月七开心的模样，穹微笑著叫住了她
「阿七，这个给妳。」
「什么什么?」
从穹手中递出的，赫然就是三月七刚刚十分喜欢却又放下的耳饰。
「这是‧‧‧‧‧‧」
「妳很喜欢对吧?我其实也挺喜欢这个的，而且又很适合妳，就当作妳带我出来玩的谢礼送妳吧。」
看著手中的耳饰，三月七总觉得心中有股难以述说的情绪。
「话说都已经这个点了，感觉时间过得好快啊。」
穹抬头看了一眼即将落幕的橘红色夕阳，不由得感叹道。
被穹这么一说，三月七才有些回过神来看向天空。已经染遍了天空的橘色像是在提醒著三月七这次的出游即将要来到终点。
「阿七?」
「穹。我有很重要的事要说。」
看著空中散发橘色光芒的夕阳，三月七突然之间像是下定决心般停下了脚步。
#9 表白(上)
◇三月七视角◇
穹和其他人都不一样。
十分的不一样。
初次见面只不过是因为无法把失去意识的他弃之不顾才带著他一起行动，虽然一见面就不小心把初吻给送掉了，但至少那时候对穹还没有其他的想法。
然而，我很快就理解到了。
──穹和丹恒不一样
在我因为耍帅而差点出事的时候，穹就立刻反应过来帮我挡下致命的攻击。本来以为他会瞧不起我或著因为我粗心而骂我，不过他只是将这件事情一笑置之。
为了护送星穹二人，我依旧担起了向导和护卫的职责。一路上星总是看上去有些冷漠，反倒是穹一直接续著和我的聊天。不知不觉间，我的心就已经开始信任他了。
路上遇上了不少的敌人，但是在穹的保护下我可以安全的拉开距离攻击。虽然咱对于本该由自己保护的对象却反过来保护自己这点有些尴尬，但是我却有种自己正在和谁一起并肩作战的喜悦。
丹恒虽然也总是在我身边战斗，但是总是冷冰冰的他总是将所有事情都揽在自己身上，几乎所有战斗都会自己解决，而在他身边的我仿佛好像只是个会拖累他的麻烦包一样。
当然，我知道丹恒并没有这样想，他只不过是习惯了这样做事而已。
但是穹和丹恒不一样。
穹不会将所有事情一肩担起，而是让同伴将后背托付给自己，而自己也同样将后背交付给对方。
──穹和星不一样
虽然是同时认识的同伴，但是穹总是能够让我尽情的耍任性。
星本身更像是一个需要看管的小孩子，即便看上去似乎和丹恒一样冷漠却可靠，可是心里却寄宿著相当适合『开拓』的好奇与热情。
无论走到哪都必须得要看看，哪怕可能是陷阱都得先踩一脚再说。就算真的是陷阱也无所谓，等到事情发生时再一脚踩扁就行。
我很喜欢和星的互动，即便时常被她吐槽，起码和她度过的时间总体上还是开心的。
但是穹和星不一样。
和星的交流是我在带领著‧‧‧‧‧‧或者说是跟著急急躁躁、四处乱跑的她，可是穹却是一直在我身边同步行动，无时无刻都在确认我的步伐，适时地放缓或加速以达到和我一同前进。
──穹和姬子不一样
姬子总是那么温和、那么优雅。知性的气质搭配上她为了实现梦想而闪闪发光的模样仿佛是颗流星一样。
虽然我也很喜欢和姬子一起，可是平时的姬子总是在忙著不同的东西。
有时候是忙著修理列车的故障，或著是确认和其他地方签订的协议有没有差错。我几乎很少看到姬子能够闲下来的时间。
好不容易等到她能够停下来喝杯咖啡了，过没多久她又得去忙点别的东西。
姬子确实是一颗流星。一颗闪烁著耀眼光芒的流星。一颗难以把握住的流星。一颗既耀眼又遥远的流星。
但是穹和姬子不一样。
虽然穹嘴上常常说著自己很忙，但当我真的想要找他的时候他却永远都能够赶到我的身边。
如果说姬子是一闪即逝的流星，那穹就是每天都会亮起的星星。
或许相较于闪烁的流星而言他是显得那么平凡无奇，但只要每当我抬起头时就随时都能够见到他的身影。
──穹和杨叔不一样
杨叔就像是一个超人，仿佛没有事情能难得倒他。
举凡知识、经验、战斗和生活技能等等等等‧‧‧‧‧‧杨叔就没有什么事情是不会的。每当有什么困难，只要找杨叔就能够有解决的方式。即便没有杨叔也能够透过自己的经验判断做出最好的选择。
与杨叔的交流也很有趣，虽然杨叔嘴上总说自己老了，但是心里却依旧有著冒险的热情。但是这样内心年轻且万能的杨叔，却总是让我有种自己好像永远都是小孩的感觉。
但是穹和杨叔不一样。
面对困难，穹总是会和同伴一起思考，有时还会提出让人哭笑不得的提案。
在他的眼里，或许有很多事情都是未知的困难。可是他却从来不会让人感到自己低人一等，反倒是看到他思索的模样常常让人忍不住会心一笑。
──穹和帕姆不一样
帕姆很可爱、超可爱。可是帕姆也常常忙著不同的事情。
在我刚从六相冰出来时，唯有帕姆可爱的模样能够稍微缓解我的紧张和不安。就算平时再怎么以笑容面对他人，可是有些时候依旧会担忧著如同白纸的过往，这时只有抱住帕姆我才能够暂时忘却那种如坠冰窟的恐惧。
平时看上去凶巴巴的帕姆实际上应该也察觉到了吧?所以在我偶尔想要抱住他的时候他才会露出无奈的表情随我处置。
不过就算在怎么想要撒娇，帕姆也不会总是顺我的心意。
但是穹和帕姆不一样。
帕姆终究只能缓解我的担忧，但是穹却能够扫平我的不安。
本来只是因为他和我的境遇相似。同样都在陌生的地方醒来、同样都失去了过去的记忆，可是穹却总是仿佛毫不在意一般将那些事情都视作过眼云烟。
穹肯定不知道吧。这样面对的他同样也鼓励了我。虽然表面上我还是依旧笑嘻嘻的三月七，可是过去的我是只能够用微笑来掩盖恐惧。但是现在只要待在他的身边，我就能够打从心底笑了出来。
──穹和大家都不一样
在面对末日兽的威胁、在我生死交关之际，我的脑子瞬间一片空白。
脑袋闪过了很多画面‧‧‧‧‧‧有刚从六相冰出来的记忆，也有和大家相处的回忆。仿佛跑马灯闪过的那一刻，我才意识到自己已经快要死了。
但是我的双脚动不了。
就像是再一次被冰住一样，即便听到同伴的叫喊双脚也无动于衷。只能无助地看著末日兽的吐息将自己掩埋。
就在那时候，穹就像个英雄一样挡在我的面前。
我知道，穹和大家都不同。
丹恒、杨叔和姬子都有各自战斗的手段和经验。而同样失去记忆的星体内至少还有颗星核，我想那颗星核或许能够在星面对危险时激发出什么力量保护她，但是穹没有。
穹虽然身手不错，但说穿了也不过是和我相似的普通人‧‧‧‧‧‧不，考虑到我还有六相冰的能力，穹甚至比我更像普通人才对。
可是本应该受人保护的他，却在我受到威胁时挺身而出。
现在的我很清楚。起码在那一刻，我的心就已经开始向他倾斜了。
真正开始发现自己喜欢上他时是在到空间站一个月的时候，不知不觉间我已经习惯了有穹的存在。
当没人能够陪我聊天时穹都会在我身边；当我又开始对过去感到不安时，只要一想到穹的话那些不安就会烟消云散。
我会羡慕星总是和穹亲密无间又充满默契，也会嫉妒艾丝妲三不五时就以工作的名义把穹叫走。
于是我便理解了。
我喜欢了穹这个人。
我喜欢上了这个总是能够让我任性撒娇、总是能够让我感到安心又总是在我身边与我同行的穹。
为了能够名正言顺地和他在一起，我听从姬子的建议试著多多和他相处，只要有空就想要待在他的身边。可是这颗大木头却像是完全没有察觉我的心意。虽然单纯的聊天我也很开心，但是我想要的是‧‧‧‧‧‧更进一步的机会。
我想要能够更加亲近他。想要牵著他的手、想要和他互相拥抱‧‧‧‧‧‧想要做许许多多的事情。
于是在洛奇的事情告一段落之后，我就马不停蹄地安排了这次小旅行。
我已经下定决心了，我要在这一天告诉他我的心意。或许会很害羞没错，但是我不想要单单是一个同行的同伴，而是进一步成为穹的恋人!
◇
「穹，我有很重要的事情要跟你说。」
突然严肃下来的三月七拉著穹到了没什么人的地方。
只见三月七虽然脸色潮红、手指紧张得不停交缠到快要打结，但是她的眼神中却充满了决心。
事已至此，穹也大致明白三月七想要说些什么。
穹知道自己或许是有些迟钝，但是都到这个时候了要是还无法察觉三月七的心意的话那穹宁可一球棒把自己敲死算了。
稍微思考一下就知道了。
是什么原因能够让一个如花似玉的美少女特地找自己单独出游，甚至还一一安排了所有行程。
穹不认为三月七会编理由让没兴趣的人牵著自己的手，也不认为三月七会带著一个没兴趣的人跟自己到处去玩。
「穹，我喜欢你。」
面对三月七的告白，穹虽然做好了心理准备，但还是感到了一些冲击。
如果要问穹喜不喜欢三月七，那当然是喜欢的。
就像三月七不会让不喜欢的人牵手一样，穹也是同样的道理。
穹喜欢著总是活泼可爱的三月七；喜欢著总是乐天开朗的三月七；喜欢著总是笑起来特别好看的三月七。
穹很享受与三月七共处的时光，也很享受被三月七放在心上的感觉。
三月七就像是一抹阳光，总是活力四射的照耀在自己的面前。与三月七相处的时间总是开心的，仿佛只要站在三月七的身边天大的事都能够让自己无所畏惧。
正因为是这样的三月七，因此面对三月七的告白，穹的回答自然是──
「我也是。三月七，我也喜欢你。」
这一刻，穹头一次叫出了三月七的全名。
之所以不和平时一样叫她阿七，是因为穹希望能够将自己的心意完完全全的传达给她。
这是为了宣告自己是真正喜欢上了三月七，喜欢到了想要将她纳为己有的程度。
得到了穹的回答，三月七先是震惊的张大双眼，接著眼里开始缓缓流出了泪珠。
「阿、阿七!?妳怎么了?」
「咦?我‧‧‧‧‧‧我怎么会‧‧‧‧‧‧呜呜‧‧‧‧‧‧我也不知道，可是我、我‧‧‧‧‧‧」
察觉到自己是喜极而泣的三月七一边擦著眼泪一边哭了出来，而片刻之后穹也理解到了三月七只是太过高兴而已。
「真是的，有必要搞的这副德行吗?弄得好像是我在欺负妳一样。」
「你少说两句会死啊?这种时候就别戏弄我了‧‧‧‧‧‧呜呜‧‧‧‧‧‧」
看著都已经哭出来却还是能够回嘴的三月七，穹不自觉地露出了微笑，接著轻轻的将三月七拥入怀中。
三月七的身体很柔软，柔软到仿佛水做的一般。不过此时的穹已经做下了决定，无论未来怎么样，自己都绝对不会再放三月七离开，此生都会将她紧紧地留在身边。
在互表心意结束之后，穹明显地感觉到两人之间的氛围有所改变。最大的不同就是先前光是碰到手就会害羞到不敢和自己对视的三月七，现在能够大大方方地拉著自己的手十指相扣。
虽然还是有些红晕的脸庞透露出了三月七的羞赧，但是在确认关系之后两人之间的任何暧昧都显得十分自然。
「接下来妳想要带我去哪?看妳的样子今天应该不是到此为止吧?」
「嗯!等等咱们要去一个可以看烟花的好地方!」
按照三月七原本的计划，此时应该是离开商店街去往当地相当冷门的一个公园。
今晚的两人正好赶上了海水节的节庆，过去的湛蓝星住民为了祈求风调雨顺和出航平安都会通过祭祀的方式来向神明祈祷。如今改成信仰星神的湛蓝星人依旧保持著这样的传统，只不过将祭祀转为施放烟花的观光活动。
在海水节这天整颗湛蓝星都会放烟火庆祝，其中三月七和穹所在的这块区域施放的烟火据说最为壮观的，因此游客数量也不少。而三月七打算去的公园恰好属于人烟稀少却能够清楚看见最壮观烟火的地方。
据透漏消息的科员所说，这座公园平时就很少人走动。因此别说是观光客，就连本地人在没有消息的情况下也很少知道这里是观看烟花的绝佳地区。
走向公园的路上，穹突然想到一件事情。
「说起来，姬子她们知道今天的事吧?」
以三月七的描述听来，至少姬子应该知道三月七对穹的感情。毕竟今天的行程有一部份就是由姬子帮忙出谋划策的，因此姬子知道三月七和穹的情况也一点都不奇怪。
事实上，三月七的回答也肯定了穹的答案。
「姬子的话当然知道，但是其他人咱都没有说。」
「为什么?我还想说以阿七妳的性格肯定是会让大家都知道呢。」
听见了穹的问题，三月七忍不住翻了半个白眼。
「咱才没笨到那种程度呢!要是万一跟大家说完之后结果告白失败了怎么办?咱可丢不起那个人咧!」
「‧‧‧‧‧‧说的有道理。不过妳的告白是不会失败的。」
「穹?」
一边说著，穹轻轻的把三月七拉入自己的怀中。
「因为，我也喜欢阿七。所以就算妳不告白，我迟早也会把妳拉到我的身边。」
将脸靠在三月七的耳旁，穹轻声的吐息搔痒著三月七的感官。
三月七柔软的身子和自然的发香让穹忍不住想要抱著她不放手，然后再将脸贴在她的头上像是做记号般一边闻著香味一边磨蹭。
被穹抱著的三月七虽然感觉耳朵痒痒的，但却也十分享受与穹相拥的感觉。只要紧紧地贴在穹的胸膛上，透过时不时传出的心跳声三月七就能感受到自己正在被穹所珍视著。
接著，三月七像是想到了什么抬起头直视著穹的眼眸。
虹色的瞳孔反映出穹的面容，仿佛眼中真的完全只有他一样。
「先说好，咱不是那种很严厉的女孩子。」
「嗯?什么意思?」
「你先听我说完。咱知道很多地方的恋爱观都不同，所以如果你想要让别的女孩子一起成为恋人的话咱也不会介意‧‧‧‧‧‧好吧，咱还是会很介意，但是至少你哪天有喜欢的女孩子的话得先跟我说，不然咱会生气的。」
像是宣泄怨气一样，三月七先是把脸埋在穹的胸膛磨蹭一下之后再次抬起头。
「我知道肯定还会有别的女孩子喜欢你，如果你也喜欢她的话可以也让她成为恋人，但是必须跟咱说，可以吗?」
「‧‧‧‧‧‧这样对妳不公平。」
穹并不希望哪一天三月七会喜欢上别的男人，更不打算将三月七拱手相让。如果真的有那一天的话穹觉得自己会十分难过，因此穹不希望三月七会有那样难过的体验，更希望三月七能够对自己有同样的期望。
「我知道，但是咱也不忍看到别的女孩子失恋啊。而且要是喜欢你的女孩子很多的话，那不就正说明了本姑娘的眼光是正确的吗?」
或许是想到了某个朋友，三月七的眼中闪过了一丝歉疚，不过随即就将其置于脑后了。
「听好啦。本姑娘虽然同意你开后宫，但是绝对绝对要先告诉咱哦!不然本姑娘第一个不同意。」
看著三月七十分严肃的表情，穹的眼神有些五味杂陈，但还是默默地点了点头表示同意。而面对如此乖巧的穹，三月七则是勾起嘴角笑了起来，接著像是安慰小孩一样摸了摸穹的头。
两人抵达公园时正好天色已暗，公园里正如三月七听来的那样人烟稀少。很快两人便找了个好位置坐下一边享用著商店街买来的小吃等待烟花绽放的时刻到来。
「穹，我想要吃你的团子。」
「喏，张嘴。」
「啊~」
像这样互相喂食的举动对两人而言已经没有隔阂。或许还是有点羞涩，不过两人都十分享受这样宠爱对方的行为。
对于穹而言，只要能看到三月七开心的模样就很满足了。而三月七则是纯粹喜欢穹重视自己的种种行为。
没过多久，伴随著第一搓烟花于半空中爆炸的声响，海水节最具代表性的烟花活动正式开始。
刹那间，各式各样绚丽的烟花照亮了夜空。绚烂多彩的色彩仿佛将夜晚划开了数道口子，将空中点满了无数美丽的图景。
「真漂亮啊‧‧‧‧‧‧」
或许是第一次看见这么漂亮的烟花，三月七忍不住喃喃自语。
空中的烟花透过不同的顺序施放形成了各种图画。
有将夜空当作海洋的鲸鱼，也有翩翩飞舞的彩蝶。交织的色彩如同将夜幕当作黑色的画布不停著墨，一笔笔的绘出了出色的画作。
本来穹也被如此美丽的画面所吸引，但当他无意间看向依偎在自己怀里的三月七时他却突然惊住了。
三月七的面色恍惚，被烟花吸引的天真模样就如同『
纯美
』的化身。此时的穹大致能够理解过去信仰著纯美星神的信徒究竟是什么心情了。
因为仅仅是看著怀中人沉醉的模样，穹的内心便涌起了数不尽的温暖和幸福。
几分钟后，在最后一颗烟花绽放的余晖之下，穹终于克制不住内心的冲动捧住了三月七的脸庞。
「穹?」
穹的眼神温柔却坚定，仿佛全世界就只剩下他和三月七两人而已。而三月七亦是如此。
在烟花的映衬下，三月七羞涩地闭上虹色眼眸，穹则是缓缓地将两人的距离不断缩短，直到两人嘴唇接触到的那一瞬间为止。
#10 表白(下)
等到两人结束约会回到空间站时已经是系统时间21时之后的事情了。
手里拿著大包小包的两人一回来便开始发送著从湛蓝星买回来的伴手礼。给予一般科员的几乎都是各式各样的当地零食，而送给列车组的则是小巧的饰品或特色纪念品。
「姬子!咱们回来啦!」
「欢迎回来，看来你们很顺利呢。」
回到列车上，姬子似乎早就在等著两人回归。
放下手中的咖啡之后，姬子微笑著接过两人带回来的礼物，并且试图和两人打听约会的过程。三月七虽然害羞，不过鉴于两人的约会能够成功一部分也得归功于姬子，于是还是在姬子的追加攻击下一五一十的全部坦白。
在一段时间的闲聊之后，或许是因为过于害羞，也可能是真的感觉到疲惫。三月七早早表示想要休息，于是便带著玩偶告别了姬子和穹回去自己的房间。
「穹。」
「怎么了?」
等到三月七离开视线范围之后，姬子叫住了本打算回去的穹。
「小三月是个很坚强的孩子，但是她的心中还是有著许多的不安。多亏了你，如今的小三月笑起来已经没有任何阴霾了。关于这点，我很感谢你。」
「这并不是我的功劳。阿七本来就是那样的人，所以我才会喜欢上她。」
听到了穹的回话，姬子只是微笑著摇了摇头。
「以前的小三月虽然也总是笑著，但我知道她其实一直都很不安。可是自从喜欢上你之后，小三月那打从心底的笑容就没有停过。就这点而言，除了你，我们其他人都做不到。」
像是在缅怀过去一样的话说完之后，姬子露出了有些严肃的表情。而察觉姬子有重要的事情要说的穹也在这时端正了心态。
「我希望你能够好好的保护小三月，千万别辜负她了。」
「我会的，我绝对不会让任何人伤害她。当然，也包括我在内。」
「很好。」
得到了穹的正面答复，姬子才以准备休息为理由下了逐客令。
回到了房间门口时，穹忍不住心想:「虽然只过了仅仅一天，不过总有种好像已经过了许久的感觉。」
轻轻敲了两下门，打开之后迎面而来的却是星那充满幽怨的表情。
「呜哇!星妳怎么了!?」
打从认识星以来，穹还是第一次见到星露出这副表情。
平时星的表情看上去就是一副冷漠的样子，即使有情绪起伏也很难从她的脸上看出端倪，但是现在星的脸庞却满是肉眼可见的幽怨。
只见星的眉间皱起，金色的瞳孔中满是对于某种事物的不满和委屈，微微噘起的唇瓣仿佛受到了极大的不公平一样。
几乎没有让穹有反应过来的时间，打开门的瞬间星就整个人扑进穹的怀里。
「星?」
「闭嘴。」
被星冷冷的回应之后，穹也只能默默地保持沉默。
一边把像是无尾熊的星带到房间内，穹熟练的用脚勾住门并把门关上。
将手上的东西放到桌上后，穹无奈地把挂在身上的星连同自己一起躺到沙发上。
「现在我可以说话了吗?」
「不行，再一下。」
「‧‧‧‧‧‧」
就算平时能够透过眼神对话，但是此时的穹是真的不知道星到底发生了什么。虽然平常星也会有类似的撒娇行为，但是从来没有过像现在一样默默不说话就死死抱住自己的行为。
究竟是发生了什么才会让星在不过短短一天变了个模样呢?
大概是觉得抱够了，星幽怨的叹了一口气。
「你今天是不是和三月去约会了?」
「妳从姬子那听说的?」
「别用问题回答问题，回答我。」
被星以指责的态度回应后，穹默默的点了点头。
「三月跟你告白了?」
「(点头)」
「你也接受了?」
「(点头点头)」
「唔‧‧‧‧‧‧」
得到了穹的回答，星忍不住委屈地叹了口气。
突然，星像是在发泄不满般举起双手不断捶打穹的胸膛。那副模样和平时总是被穹调侃的三月七有几分相似。
接著在星的不断追问下，穹将今天一整天发生的事情通通都告诉给了星。而星在听完穹和三月七约会的全过程之后整张脸皱的都像是要挤出水一样。
不过在听到穹说出三月七最后说的一段话之后，星却像是被电到一样整个人抖了一下。
「星?」
「你，安静!现在听我说‧‧‧‧‧‧肯定就点头、否定就摇头。懂?」
「(点头)」
用手堵住了穹的嘴巴，星开始了一系列的追问。
「三月说她不介意你和其他女孩子有关系?」
「(点头后摇头)」
一开始就得到了复杂的回应，不过星在短暂的思考了一下后便得到了答案。
「‧‧‧‧‧‧这意思是她会介意，但是会接受?」
「(点头)」
看到穹点头的样子，星的眼中闪过了一丝喜悦的光芒。
「三月知道有其他女孩子喜欢你吗?」
「‧‧‧‧‧‧(点头)」
再次得到了正面的回应，星的眼神中似乎察觉到了什么。
「那么，你会接受其他人的追求吗?」
本来面对这问题的穹是打算摇头的，但是在动的前一刻星就打住了穹的动作。
「(歪头)」
「我换个问题，你觉得我怎么样?」
「‧‧‧‧‧‧?」
突如其来的问题，得到的只有穹莫名其妙的眼神。
虽然星一时之间有闪过呼他一巴掌的冲动，但还是忍耐下来静静地再次询问。
「我的意思是说，你喜欢我吗?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
这次穹没有做出任何反应，一时之间两人陷入了沉默。
听到星这样的问题，穹大致也理解了星到底想做什么。
说起来，穹直到现在才开始发现一个严重的问题。那就是对自己而言，星究竟是什么样的存在?
如果说三月七是能够让自己充满活力的太阳，那星呢?总是陪伴在自己身边，如同分身的星又是什么?
要是以简单的二分法来问穹到底是喜欢还是讨厌，那答案自然是喜欢星了。但是在这之后呢?
「我再问一次，你喜欢我吗?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
依旧是漫长的沉默。
穹努力的思考，星对自己而言到底是什么?
星既不像三月七一样活力四射，也与知书达礼的姬子不同。她就像是影子一样，总是跟穹如影随形。无论走到哪，她都像是自己的一部分。直到此时，穹才理解到自己根本无法想像星不在身边的生活。
在穹这短短一个多月的记忆中，星已经留下了难以抹灭的痕迹。
或许一个月对于大多数人都是可有可无的时间，但是这却是穹打从醒来为止到现在的所有人生。而这点对于星也是同样的。
两人拥有相同的境遇。和三月七的『类似』不同，是完全『一致』的境遇。
同样在空间站清醒；同样失去了过往的记忆；同样得到了列车组的帮助。
无论是谁都无法超越的默契和几乎填满对方生活的色彩让穹早就习惯了星的存在，穹根本没有想过与星分开的可能性。可是此时非彼时，现在穹已经有了三月七这个可爱的恋人，于情于理穹都不应该和其他的女性太过接近。
如果是在和三月七告白之前，那么穹会立刻表明自己喜欢星，但是现在穹没有办法直截明了地说出这句话。
突然之间穹才发现，在这段日子里自己与星的互动早就超过了一般同伴之间会有的行为，甚至比今天以前的三月七还要亲密无间。一考量到这点，心中无以复加的罪恶感就更加让穹无法回话。
在漫长的沉默之中，星的眼神变得有些黯淡。语气中甚至隐隐有些放弃的感觉。
「‧‧‧‧‧‧这是最后一次了，你喜欢我吗?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧(点头)」
最终穹还是抵挡不住星心如死灰的模样，心中满怀著罪恶感艰难的点了点头。
「‧‧‧‧‧‧真的?」
「(点头)」
「没有骗我?」
「(点头)」
几乎是在下一刻，星的眼神瞬间变得精神百倍。仿佛先前的灰心难过都是虚假的一样。不过星立刻就察觉到穹的心情，和穹相处许久的星仅仅是透过看了一眼马上就知道他到底在想些什么又在担心些什么，于是随即俯下身将头靠在穹的脸旁低语。
「你喜欢我，对吧?」
「星妳‧‧‧‧‧‧」
「回答我的问题。」
「‧‧‧‧‧‧(点头)」
得到了想要的答案，星轻轻地在穹的耳垂上咬了一口。温热的气息让穹不自觉的颤抖了一下，感觉到穹的反应之后星却因此感到愉悦。
「三月也说可以接受你有另一个恋人吧?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧(点头)」
「很好。」
星的眼神像是在奖励穹的诚实。
「那么既然三月同意了，我也喜欢你。现在你有任何理由拒绝一个美少女主动过来倒贴你吗?」
「(猛烈点头)」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我很宽容，我会再给你一次选择的机会，之后才会轮到这根球棒。现在我再问一次，你有任何理由拒绝一个美少女主动过来倒贴你吗?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
面对星赤裸裸的威胁，穹适当的选择保持沉默。
「很好，我就当作你同意了。」
一边在穹的耳边低语，星轻轻的吻了穹的脸颊。
「我喜欢你，喜欢到想要和你做很多事情。」
此时的星就像是黏人的猫一样贴著穹的胸膛不断磨蹭，试图在他的身上留下自己的气味。而穹的表情既有些无奈，却也有些欣喜。
无奈的是自己和三月七才刚交往不到一天马上就又交了一个女朋友，欣喜的是身边的星也和自己有同样的想法。不过更多的是心中对于三月七的罪恶感。
「这样真的好吗?要我说我可不希望我的恋人会有除了我以外的对象。」
「我不在意。我和三月一样，只要先告知我就行了。」
「妳知道我指的不是这个‧‧‧‧‧‧」
星没有打算正面回答问题，不过她的举动也算是给穹一个回答了。
「我很嫉妒三月，她做了很多我没有做过的事情。」
「比如说?」
「约会。」
到了现在，穹算是明白为什么三月七要穹对约会的行程彻底保密了。因为星要是知道了压根就不会让两人有单独约会的机会。
就像是要证实穹的想法一样，星稍微起身直直地看著穹。
「虽然我也喜欢三月，但是我不能接受只有她有我没有的待遇。」
「我知道了，我会找时间跟妳单独约会的。」
「那就好，不过还有另一件事。」
「什么?」
星口头上没有回答穹的疑问，取而代之的是以行动回应了穹。
只见星有些宠爱的捧起穹的脸颊，下一刻就直接对著穹吻了上去。
「三月有的，我也要有。」
早在之前知道三月七曾与穹因意外接吻时星就想这么做了。
虽然星做好了会跟三月七共享穹的心理准备，但心底或多或少还是有些在意自己从未与穹接吻却被三月七抢先一步，更别谈这次约会他们也有接吻过了。
刚开始只是单纯的嘴唇接触，不过星似乎并不打算止步于此。
每当温热的气息打在穹的脸上时，星就能感觉到自己好像变得有些兴奋。心里不断诉说著想要索求更多。
原本如同小鸟般的亲吻，在星的推动之下逐渐变得不同。
星有些强硬地索取著穹的唇瓣，吮吸著穹的每一片肌肤。接著她像是不过瘾般渐渐伸出了舌头。
「呜‧‧‧‧‧‧星妳!‧‧‧‧‧‧」
「安静!」
以穹说话的瞬间作为契机，星将舌头一股作气钻到了穹的嘴中。温润的口腔夹带著些许食物的味道，星甚至能透过那些气味分辨出穹的晚餐。
星柔软的香舌像是要将穹的口腔扫荡一样逐步侵略著每一块区域，口中甜美的唾液不断在两人的口中来回交换，不停交缠的舌头仿佛上瘾一般完全没有分开的趋势。
直到快要喘不过气的时候星才意犹未尽的与穹分开，充分混合的唾液也在两人之中拉起了一条细细的银桥。
「阿七可没有做到这种程度‧‧‧‧‧‧」
「三月有的，我也要有；三月没有的，我也要有!」
一边说著，星再次捧起穹的脸颊投入在宛若不会停止的接吻之中。
#10.5 与星的大DO特DO ❤ ❤ ❤
一边交缠著舌头，星不著痕迹的把穹的手放在自己的胸上。
「星!?」
「想摸就摸吧──不，我希望你摸。」
在穹的掌心是仅由一件T恤阻隔的乳房。
如果说硬要形容那种触感，穹只能回答出柔软二字。
虽然平时看不太出来，可是星的乳房实际上挺有份量。就算比不上姬子的胸前的波涛汹涌，但是星的胸部也不可小觑。
彷如能够疗愈心灵和那软呼呼、沉甸甸的感觉让穹无法把手抽离，从中能隐约摸到的凸点更是让穹感到血脉贲张。
「嗯❤就按你喜欢的摸吧。」
「咕嘟‧‧‧‧‧‧」
面对极具吸引力的诱惑，穹忍不住吞了口唾液。
稍微轻轻揉了一下星的胸部，有感觉的星便马上发出了娇媚的声响。
「嗯呼❤」
几乎是在这一瞬间，穹总感觉自己的理性似乎被什么折断了。
随著抚摸和揉搓的力度加大，星总是保持著平静的扑克脸终于有了一丝崩坏，声音也越显的抚媚动人。
或许是也被穹的模样触动了什么，星强行把穹的脸颊扳起看向自己。
「吻我❤」
此时的星流漏出的表情是穹从未见过的。一丝怜爱、一丝渴望、一丝期待和抚媚全都交织在一起，像是要著火般的红晕染透了星的双颊。被星以如此诱人的表情祈求著，穹完全没有半点拒绝她的可能性。
「嗯呼❤ 嗯啾❤ 啾呼‧‧‧‧‧‧❤」
一边强烈的接吻著，穹一手抱著星的柳腰，另一手则是不安分地伸进衣服里直接触摸著星的胸部。
「嗯嗯❤ 再多摸一点。」
在柔软的胸部中，穹针对著那一颗有些坚挺的乳头逗弄。被直接触碰到的星则是突然颤抖了一下便央求更多的接触。
柔软的触感几乎淹没了穹的理性，脑海里除了追求星的身体以外完全容纳不下其他的思考。
「啊❤」
就在星还沉浸在被穹触摸的快感时，穹突然将星的衣服掀开，接著一阵伴随著羞耻和愉悦的感觉如同电流的刺激般从星的胸前散发出来。
「好漂亮‧‧‧‧‧‧」
衣服掀开之后，在穹眼前的是星那丰满的乳房。
只要伸手轻轻一压就会陷下去的柔软和一松开就会回弹的弹性，再加上胸前两粒桃红色的凸起，无一不在挑战著穹的兽性。
星顺著穹的动作将T恤脱下，眼中似乎隐隐带著一丝挑衅和期许。而见到那副眼神的穹则是毫不犹豫地将脸埋进星的双峰之中。
一边揉著那宛若布丁的乳房，穹忍不住将嘴巴靠近其中之一。
「嗯❤ 就算你在怎么吸‧‧‧‧‧‧嗯❤ 也不会有东西出来的呜‧‧‧‧‧‧」
虽然星这么说著，但是穹却完全没有回应，只是更进一步的吮吸著星的乳头。如同婴儿贪恋著奶水般夹杂著轻咬、吮吸和舔舐的动作。
也许是这一步让穹感受到了如同母亲般的安全感，穹一瞬间找回了部分理性，但是源于本能的冲动却让他无法脱离星的怀抱。
「嗯呼❤ 喜欢吗?」
「‧‧‧‧‧‧喜欢。」
「呼呼❤‧‧‧‧‧‧」
终于回过神来的穹充斥著尴尬、羞耻和强烈的欲望。
虽然觉得自己做的不对，但是那股像是背叛三月七的背德感和唯有自己能看见星羞耻模样的自豪感让穹感到难以自拔。
相较于一半沉溺于快乐一半沉溺于自责的穹，星反倒是只有几乎要满溢而出的喜悦和成就感。
看著穹渴求自己的模样，星不自觉的感觉那副样子的穹十分可爱，可爱到想要彻底地吃掉他。
「呐‧‧‧‧‧‧穹也脱了吧。」
「嗯。」
星轻轻抱著穹在耳边的呢喃如同恶魔的低语，循循善诱著将穹一步步拉进由快乐构筑的深渊之中。
听从著星的话语，穹将自己的衣物也脱的一干二净，此时的星穹二人都只剩下一条内裤还在身上。
「穹，接下来去床上做吧?」
「会弄脏床的。」
「那种事情等明天再说。」
几乎不让穹有反驳的机会，星直直地躺在床上摊开双手一副任君采割的模样。然而在穹的眼里那却像是正在引诱著自己的猎人。
至少在这一刻，真正的猎人不是穹，而是一步步把穹引入陷阱的星。直到此时穹才不禁想道:「该不会当初星之所以会要求艾丝妲给两人安排同一个房间就是为了这一刻吧?」
轻轻拥著穹的身体，星享受著穹在自己身上落下吻痕的过程，时不时还会咬上穹的耳朵和肩膀。温润的吐息和娇媚的喘声刺激著穹的感官，然而真正让穹陷入深渊的是星接下来的举动。
只见星一边轻吻著穹的胸膛，手却不安分的向著穹的跨下伸去。
「星‧‧‧‧‧‧」
「你也摸摸我的‧‧‧‧‧‧」
星引导著穹的右手进入到星的秘密领域，穿过内裤底下的肌肤和其他地方的触感完全不同。虽然同样有弹性，却完全不是同种感受；虽然同样相当柔软，却是截然不同的触感。
穹虽然看不见实际的情况，但是从手上传来的触感却能明显地感觉到星的阴户已经十分湿润。
将星的内裤取下之后，穹一时间因为星光滑的私处而愣住了。并不是因为星的私处有什么奇怪之处，只是单纯地在初次见到美少女的重要部位而感到惊讶而已。
吞了一口唾液，穹用有些颤抖的手轻抚著星的阴户。
几乎是在触碰到的一瞬间，星就像是被电流电到一样抖了一下，接著以有些责备的眼神看著举棋不定的穹。
像是为了催促穹的动作，星也伸出手抚摸著穹的性器。
「唔!」
「很舒服吗?呵呵。」
见到穹因为星的手而皱起眉头的模样，星就忍不住发出了笑声。接著像是要为了回敬星的袭击，穹缓缓地将食指插入了星的阴道中。
首先穹感觉到是仿佛泡温泉般的温暖，以及让人难以置信的紧致。
阴道里的肌肉仿佛察觉到了异物的入侵不断以推挤的方式试图将穹的手指推出，然而每当穹轻轻搅动手指的瞬间，星的小穴就会因为快感而颤抖。
用手指肆意的玩弄星的同时，穹伸出另一只手像是要将星包裹起来一样抱著星的身体同时捧起星的头。
「啾咕、啾噜、咧噜」
「哈啊❤ 啾噜❤ 穹‧‧‧‧‧‧还要❤ 」
互相交换著对方的唾液，星完全沉浸在穹的攻势之下。仿佛在这一刻两人的攻守彻底交换过来。
就在星还在沉迷于与穹的舌吻时，一阵突如其来的快感让星忍不住弓起身子发出更加色情的呻吟。
「嗯呼❤!? 你突然❤!? 啊嗯嗯!!❤ ❤ ❤ ❤ 」
「哼──这里很舒服吗?」
感受著星小穴中的温暖和触感的同时，穹不停的观察著星的反应一一确认著星会感到舒服的各个位置，摸清星的敏感点后将手指轻轻一勾就轻松让星流露出慌乱的表情。
「嗯?是这里吗?」
「等等!!那里嗯嗯❤ !!‧‧‧‧‧‧好舒服!❤ ❤ 」
即便星没有说出来，光是从她的反应和表情就能看出她的敏感点在哪。从回来开始就被星不断压著诱惑的穹看著星的反应，心里突然涌起了一股莫名的愉悦感。
伴随著手指不停的搅动，星的反应也逐渐变得有些激烈。星的身体不断的颤抖、嘴角不自觉流出口水的痴态不仅没有让穹就此停手，反倒是让穹燃起了莫名黑暗的成就感和征服感。
手中的动作不断加剧，穹同时在星的身上烙下属于自己的吻痕，仿佛要把星的每一片肌肤都刻下自己的痕迹一般。
「嗯❤ 嗯❤ 啊啊!!❤ ❤ 」
身上时而袭来轻咬的戏谑令星的所有感官的敏感度都仿佛权限全开般提升到了极致，而穹如同要让她记住这刺痛的感觉一样利用那些敏感点无穷无尽的挑起她源自心底的欲望。
「再来!穹!穹!」
「是这样吧?星妳很喜欢这样对吧?」
「喜欢❤!啊啊❤ 喜欢!!❤ ❤ 」
快感像是被穹的一举一动所勾引般自脚尖缓慢地向上游走，持续挑弄使得星的神经早就沉溺在这触感之中，不断叠加的欲火如同要让身体将心灵带到天边一样。
紧含著指节的星眉间皱起，流著口水的表情似乎是在忍耐著什么的样子。
「别忍耐了，想去就去吧。」
「啊❤ 啊啊❤ 要‧‧‧‧‧‧要去了!!❤ ❤ ❤ ❤ 」
被穹在耳边如同恶魔的呢喃所激起，星像是抛去了沉重的形象彻底将身体寄托在了快感之上。在星因为高潮而弓起身子的同时，穹也感觉到星的阴道像是要不让他的手指逃走般紧紧缠了上来。
如同电流闪过的刺激让星的脑袋一片空白，从未感受过的快感就跟浪潮一样不断拍打上来。或许是自尊心作祟，在快感到达顶点的那一刻星不自觉地用双手遮住了自己的脸，不过燃起嗜虐心的穹却强硬的挪开星的手。
「别、别看我的脸」
「不行，我偏要看妳的脸。」
星的扑克脸早就已经完全崩坏。朦胧的金色眼眸几乎无法对焦，眉间也因为过度的快乐而皱了起来，嘴角更是因为星不停的张著嘴而满是自己和穹的唾液。
看著星如此抚媚的模样，穹忍不住俯下身又在星的额头、脸颊、嘴唇和脖子之间来回轻吻许多次。
在几秒的停顿之后，星才终于缓过神来。
「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧你这个坏蛋❤ 我都说不要看了❤」
「妳说妳的，我看我的。谁叫妳要引诱我。」
「哼!」
虽然星鼓起嘴巴装作生气的模样，但是还是伸出双手明示要穹抱紧自己。穹也不是笨蛋，自然知道星想要做什么。因此乖乖地低下身体和星紧紧的抱在一起互相拥吻。
「咧啰❤ 嗯呼❤ 哈啊‧‧‧‧‧‧接下来该做什么应该不用我多说吧?」
「虽然但是，做了之后可真不能回头啰。」
「事到如今你还在说什么呢?明明才刚把我搞得天翻地覆的。」
「‧‧‧‧‧‧说的也是。」
再次吻了穹一口，星露出一抹坏笑说著:「比起担心这些，你还是多思考怎么跟三月坦白吧。」
明明是导致现状的始作俑者，然而星却没有对于偷偷背刺三月七的半点歉意‧‧‧‧‧‧或许有一点。但是相较于对三月七的歉意，星反倒对于穹到时候要面对的情况感到有趣，光是想到穹第二天看见三月七的反应就让星忍不住想要捧腹大笑。
「妳这家伙‧‧‧‧‧‧」
「嗯?怎么?想要这根东西教训我吗?」
一边说著，星伸出手轻抚著穹早已直立许久的阴茎。
「现在别管其他人了‧‧‧‧‧‧看著我‧‧‧‧‧‧」
「星‧‧‧‧‧‧」
「今晚，尽情的爱我❤ 」
摆出了勾引穹的表情，星像是要将自己融入穹的身体一样一边紧紧的抱著穹一边伸出舌头接吻。被星以如此主动的带度勾动后穹也以同样的热情回应她。
配合著彼此喘息的节奏，星和穹时不时的将感情与爱语以轻声吹向耳朵。似乎有著满溢的热情即将要在胸口爆发一样，全身的细胞都在不停的骚动。
就在两人为了换气而意犹未尽的再次将嘴巴分离之时，略显淫荡的唾液不知拉起了今夜第几次的银桥。
「穹，爱我❤‧‧‧‧‧‧」
「星‧‧‧‧‧‧」
看著瞳孔充满著水气、几乎要冒出爱心的星，穹终于再也忍不住自己的欲望将充血的阴茎对准了星的小穴。
「星，要来啰。」
「嗯❤快点进来吧。」
在阴茎推入阴道的那一刻，穹首先感觉到的是温暖和湿润。如同泡在温泉内的温暖彻底包覆著整根性器，接踵而来的是因为首次接受阴茎而不断缠绕上来的紧致和柔软。
前所未有的舒适让穹脑袋空白了一瞬，甚至闪过了一丝想要肆意抽插星的欲望，然而这邪恶的想法却在下一刻因为星的模样而消停了。
伴随著肉棒缓慢地进入星的体内，星的表情也渐渐变得有些狰狞，额间也像是在忍耐什么般露出点点细汗。
「嗯!?嗯嗯‧‧‧‧‧‧」
「星?很痛吗?要不要先停下来。」
「不要!继续做，我没事。」
「可是!」
「穹!拜托了‧‧‧‧‧‧继续做，尽情的‧‧‧‧‧‧爱我。」
察觉到异状的穹本想停下，然而星却执拗的不肯停下。在一番权衡之下，穹决定顺从星的意愿再次将肉棒继续推进。
为了转移星的注意力，穹用将星整个人都抱住并不断和星接吻，试图让星在插入时不会那么难受。而星也知道穹的用意，因此像是在回应穹的感情一样紧紧抓著穹的背与穹接吻。
在星的忍耐之下，穹终于完全进入了星的身体，同时星的阴道也缓缓流下了少许的鲜红。
「星，全都进去了。」
「嗯呼‧‧‧‧‧‧真的吗?」
「嗯。妳自己看，看得到吗?我们已经完全连接在一起了。」
星微微向自己的下腹部看去，只见自己和穹的性器已经完全互相交融，仿佛两人本就是一体的一样。见到这一幕，星有种似乎破瓜的疼痛都烟消云散了的感觉。接著，星再次亲了一口穹的脸颊，示意他已经可以摆动身体了。
「没问题吗?」
「嗯，做吧。」
得到星充满情欲的回答，穹缓慢地开始了活塞运动。
紧致中带著柔软、火热中带有著湿润的小穴触感让穹不自觉地想要加快速度，可是考虑到星的疼痛又不得不忍著自己的欲望降低动作的幅度。察觉穹的担忧之后星一边轻咬著穹的耳朵一边说著自己没问题。
「可是‧‧‧‧‧‧」
「尽情的做吧，我希望穹能够彻底的爱我。」
「我知道了。」
这次，穹开始奋力地摆动腰肢。
粗壮的阴茎不断地在星的小穴中来回抽插，不时溢出的爱液与血液混合后滴落床单形成了一幅淫秽的画作。
「啊❤ 啊❤ 啊❤ 啊❤‧‧‧‧‧‧穹❤ 穹❤ ❤ 」
或许是习惯了阴茎的存在，即便星还是感觉的到阴道有股被撕裂的疼痛，但是同时一股难以忽略的快感也正在不断攀升。
被星用了如此抚媚的声音喊著名字，即便穹再怎么想要保持冷静也无法维持理性。好不容易压制著的兽欲在这一刻彻底疯狂。
「呼、哈啊、星的里面、好舒服啊!」
「嗯啊❤ 哼嗯❤ 我也、我也好舒服❤ 啊嗯❤ ❤ 」
彻底挣脱了理性的枷锁，穹再也无法抑制自身的冲动，索性放开一切感受更多的快感。如同脱缰的野马一般，在得到满足之前都只会疯狂的摇摆，全开的冲向前释放自己的欲望。
「嗯啊❤ 哈啊❤ 亲、亲亲!我、我还要❤ 」
看著星伸出舌头索求的姿态，穹一股脑地将舌头伸进星的嘴巴里面肆意搅动。仿佛有了生命的舌头一刻不停的扫过星的口腔、夺去星嘴里的唾液又接著缠绕上星的舌头。
温热的气息不断的吹进穹的嘴里，然而这只是进一步的点燃了穹的欲火。
伴随著富有节奏的不停撞击，星忍不住发出了十分淫荡的娇喘。即便两人一刻不停的在接吻，但是无意间发出的娇声还是突破了星的忍耐发了出来。
一边交换著唾液，穹和星不自觉地互相在对方的面前呢喃著爱语。
「穹、穹❤ 喜欢❤ 啊❤ 我好喜欢你❤ 啊啊嗯❤ ❤ ❤ 」
「星、我也是、我也喜欢妳!」
像是两头完全沉浸在交尾的野兽一样，两人不停地在对方身上啃咬、吮吸来试图留下属于自己的痕迹。
在穹不断抽插的同时，星的身体又一次开始弓了起来，小穴内部也开始紧紧缠绕著肉棒，而穹也感觉到自己身体内部似乎有某种东西快要冲出体外。
「穹、穹❤ 我、我要去了❤ ❤ 」
「我也、快射了!」
「啊❤ 啊嗯❤ 一起、一起去吧❤ 啊❤ ❤ ❤ 」
就在精液喷涌而出的那一刻，穹感觉到自己的脑花似乎闪过了一片雪花般的空白，留下的唯有难以言喻的快感和几乎要满溢而出的爱意。
「咕!射了!」
「~~~~~嗯啊啊!!去了❤ 去了啊啊!!!❤ ❤ ❤ ❤ 」
彻底高潮之后，两人一边感受著做爱的余韵，一边露出满足的微笑接吻。
「啊啊‧‧‧‧‧‧明天该怎么面对阿七啊?我感觉我不敢看她的脸了。」
「都什么时候了还在提别的女人?现在跟你做的可是我哦。」
「话是这么说‧‧‧‧‧‧」
「哼!给我听好了，夺走你初夜的女人不是三月，KO NO『星』DA!!」
虽然嘴上还是很有活力，但大概是高潮后的疲惫感袭来了，无论是穹还是星都已经感觉到眼皮变的沉重。
「哈啊啊‧‧‧‧‧‧说起来，这些床单、被子该怎么办啊?
「好累‧‧‧‧‧‧就等明天再说吧‧‧‧‧‧‧」
一部分是为了摆烂，另一部分是因为真的累了而完全闭上双眼的星耍无赖般躺进了穹的胸膛，像只撒娇的小猫一样，只留下同样疲惫的穹为了明早得洗床单而叹息。
#11 弱点击破! 
清醒过来的瞬间首先感觉到的是冲进鼻腔的腥味和汗味，再来是来自手臂的麻痺感和一种难以言喻的舒适感充斥著全身。
本来因为刚睡醒还有点迷迷糊糊的穹，顿时因为这难受的异味和身体上黏答答的感觉而彻底清醒了。
瞧了一眼依然躺在自己身上睡得香甜的星，穹还是无奈地叹了口气接受现实。
「‧‧‧‧‧‧真的做了啊。」
现在的情况，完全就是事后的早晨。
虽说是受到了星的诱惑，但穹还是忍不住摀住自己的脸低鸣著。
「唔‧‧‧‧‧‧男人啊‧‧‧‧‧‧」
──真是愚蠢的生物‧‧‧‧‧‧穹无奈地自我吐槽。
昨晚的翻云覆雨穹倒是完全不后悔，毕竟自己是确确实实喜欢著星而且星也同样喜欢自己，只是对于三月七的事情穹就不免感到十足的罪恶感。
另外，也对将房间送给两人用的艾丝妲感到抱歉。光是想到之后的清洁穹就不禁一个头两个大，如果都是普通的东西也就算了，但是这些寝具都是艾丝妲精挑细选的稀罕货，要是清洁不另请专人处理穹还真的怕把这给洗坏了。
「造孽啊‧‧‧‧‧‧」
「呼喵‧‧‧‧‧‧穹‧‧‧‧‧‧」
大概是被穹的自言自语所吵醒，星一边揉著双眼一边发出抚媚的声响。
在有些迷糊的睁开双眼之后，星将还未对焦的双眸看向身边的穹，接著露出满足的笑容贴在穹的胸膛上。
「嗯嗯‧‧‧‧‧‧还想再做一次吗?」
「都什么时候了妳在说什么呢?」
「嗯?我看看‧‧‧‧‧‧现在才8点多而已。时间还很充足，
不再来第二次吗
?」
轻拍了一下星的额头，穹挣脱星的束缚离开被窝。
虽然今天艾丝妲那边没有委托，不过穹并不打算一早上就一直废在床上，更何况现在还有著该如何跟三月七解释的问题搁置著，穹不认为躺在床上跟星来第二发会是好选项。
稍微拉了一下身子，穹准备进入浴室洗澡。见状星也打算跟在穹的身后一起进去，不过昨夜的影响还未消退，才刚踩到地板星就感觉一阵腿软和刺痛。
幸运的是穹一直关注著星的样子，在星要失足跌倒之前就已经先接住她了。
「唔‧‧‧‧‧‧」
「没事吧?」
「没──唔嗯!有事!我不能走路了。」
本想说没事的星像是突然想到什么立刻改口，接著就顺势扑进穹的怀里。
「抱我。」
「都说了我现在不想做‧‧‧‧‧‧」
「笨蛋，我不是这个意思。我是叫你带我一起洗澡去。」
瞥了一眼星和自己同样黏答答的裸体，穹叹了一口气便将星以公主抱的方式带去浴室。
至于浴室中发生了什么，穹决定要彻底闭口不谈。
◇
经历了一阵整理的大混乱之后，星穹两人来到了列车上准备找三月七。
之所以会特地来列车一方面是为了向大家宣布穹和三月七交往的好消息，另一方面则是──
穹:「‧‧‧‧‧‧唉。」
星:「?_?」
看了一眼星，穹就控制不住的叹气。
事到如今穹也不打算隐瞒星跟自己也有了一腿的事实，毕竟两人该做的、不该做的都已经做过了，既然已经成为了既定事实掩盖下去也没有意义，不如早点向众人坦承还比较好。
话虽如此，一想到三月七可能会气呼呼的模样穹就感觉胃里一阵翻涌，反倒是星看似平静的眼角里带著藏不住的欢愉。
才刚踏入列车内，咖啡的香气便迎面而来。两人连看都不用看就知道现在客舱内人是谁。
「哎呀!星、穹，早安。今天没有去艾丝妲那里帮忙的预定吗?」
「早啊，姬子。」向姬子索要一杯咖啡的同时，穹以摆头回应姬子的提问。
拿著热腾腾的咖啡坐下之后，穹有些坐立难安的看著四周。察觉到穹的异状之后，姬子只是微微一笑。
「怎么?在找小三月?」
「嗯，我有些事情想跟她说。」
「本来我以为是昨天你们约会的事情‧‧‧‧‧‧不过看来并不是这样吧?」
看了一眼穹的模样，姬子敏锐的察觉穹似乎并不是因为害羞而感到窘迫，而是因为其他的原因。
或许是已经从星的表情解读出了什么，姬子的视线一直若有似无的漂向星的位置，嘴角还扬起了一抹韵味十足的角度。
「是‧‧‧‧‧‧这样没错。」
「哦──那让我猜猜，是不是跟星有关呢?」
穹:「啊!?」
「妳是怎么知道的?」穹忍不住好奇的问。
抿了一口咖啡后，姬子有些装模作样地叹了口气，接著指向星那从坐下来开始就不安分的小手手说著:「只要瞧见她那副样子是个傻子都能看的出来吧?」
只见星的手从刚刚开始就一直在不断把玩著穹的手指，时而偷偷地跟他十指相扣；时而抓起来跟自己的手比大小‧‧‧‧‧‧总之就是一直不安分地抓著穹动来动去。
「不是我要说你‧‧‧‧‧‧但我昨天怎么说的来著?」
「‧‧‧‧‧‧我已经在反省了。」
嘴上这么说著，不过姬子实际上并没有多少责怪。毕竟在无垠的宇宙之中爱的形式本来就很多种，一夫多妻或一妻多夫的形式也不在少数，只不过──
「到现在都还不到一天啊，你的手脚也太快了吧?」
「‧‧‧‧‧‧我会深刻反省。」
也许是觉得有趣，星不仅没有帮腔反倒在一旁说著:「就是说啊，请好好反省。」惹的穹以捏脸颊的方式反击。
大概是被两人无俚头的互动给搞得有点无言，姬子颇有些无奈地轻轻敲了敲星的额头说:「星妳也是。」
如果按照平时星的习惯的话，此时她只会露出一抹不怀好意或是坏事得逞的坏笑，不过在姬子的面前她还是只能乖乖地
收起态度接受说教
。
「妳昨天都知道小三月要去告白了，晚上妳还搞这出。我不是都说过了穹不会拒绝妳的吗?」
「我知道错了‧‧‧‧‧‧」
穹:「啊!?」(X2)
虽然也是被说教的一员，不过穹却从中听到了一个相当重要的资讯。
「等等‧‧‧‧‧‧原来星的事情姬子妳也有参一脚吗?」
「别说的这么难听，我只是为两个恋爱中的少女给予一些有用的建议而已。我也没想到星会这么快就做出行动，有句话不是这么说的吗?『谋事在人，成事在天』嘛。」
「谁叫穹一副开心到手舞足蹈的样子，我以为穹会被三月独占所以就‧‧‧‧‧‧」
「所以就把穹按在床上玩了一整晚?」
穹:「啊!?」(X3)
姬子同时给星和三月七当恋爱咨询这件事本身就已经足以让穹感到意外，但是穹完全没想到姬子居然还能在两个当事人一个字都没谈起的情况下连昨晚的事情都能知道的一清二楚。
「不是?这妳怎么知道的?」
被穹半是诧异半是恐惧的眼神盯著
，姬子没好气地把手指向星。
「从一踏门开始我就看著星走路一拐一拐的，时不时还一直摸著自己的肚子。要我说看不出来才奇怪。虽然我也只是随口套个话就是了‧‧‧‧‧‧」
「啊这‧‧‧‧‧‧」
穹不禁为了自己的警觉性之低而感到失落。
大概摸清楚了两人之间的来龙去脉，姬子的眼神夹杂著一分庆幸、一分无奈和八分的幸灾乐祸。庆幸的是星和穹最终还是修成正果，无奈的是星挑在错误的时间行动──至于幸灾乐祸就不必多提了。
「所以呢?现在你打算怎么跟小三月
坦白
呢?」
「那当然是说从今以后『我只喜欢星一个人』啰!」
「星妳先安静，我正在问穹呢。」
「非常抱歉。」
遭到姬子难得严厉的眼神一瞪后，即便是平时在怎么爱开玩笑的星也只能
低下头乖乖认错
。
左思右想了一阵子之后，穹依旧没有得到什么好答案，相对较好的选项只有乖乖跟三月七说清楚后再好好道歉而已。虽然称不上是什么解决方法，但至少穹不希望对三月七隐瞒这种事情。
听完了穹的打算，姬子有些欣慰的一笑。
「行吧。我也不逼著你了，弄得好像我才是坏人一样。不过有件事得先说一下，你们交往的事情可以说，但是昨晚的事情就别提了，我怕小三月会心态失衡。」
「我知道了。」
「话说回来，我是真没想到你白天才答应小三月的交往，晚上就跟星在滚床单。你难道没有半点对小三月的罪恶感吗?」
「呜!您说的是‧‧‧‧‧‧」
最后这句话几乎就是穹此时的罩门。穹并不是真的没有罪恶感，不如说就是太有罪恶感了才会不知道该如何跟三月七开口。
就在穹接受著姬子的说教的同时，话题的主角三月七终于从房间内出来了。一看见穹的瞬间，三月七虽然脸色通红但还是露出天真的笑容向著穹奔了过来。
「穹!早安!」
「早‧‧‧‧‧‧阿七!小心点。」
三月七几乎是用冲刺的方式扑向穹，幸亏穹早有准备，在三月七扑上来的一瞬间就牢牢地抱住了这个傻呼呼的小女友。
「嘿嘿。一不小心就有点太兴奋了‧‧‧‧‧‧星也在啊?早安啊!」
「早安。」
「小三月，还有我呢。」
从穹的怀里挣脱开来后，三月七有些抱歉的吐了吐舌头。
「咱当然有看见妳啊!姬子姊。我只不过是还没说完而已。」
「是这样吗?我倒是觉得妳一见到穹就看不著其他人了，连最亲的姬子姊都没注意到，亏我还帮妳出谋划策呢。」
「唉唷~别这样嘛姬子姊，咱可是妳最贴心的小棉袄了不是吗?」
一边说著，三月七讨好似的抱著姬子强行贴贴，换来的却是姬子有些无奈却充满宠爱的眼神。
「对了!我昨晚跟杨叔、帕姆还有丹恒说了要告诉他们好消息，他们应该差不多要到了吧?」
三月七的话才刚说完，瓦尔特和丹恒便也分别从房间和智库出来，而一脸困意的帕姆也不知何时出现在观景车厢的角落。
今天是难得列车组的成员都有空闲的日子，而且多亏于三月七昨天睡前就在群组里说要当面和列车组的大家分享一个天大的好消息，
因此此时所有人都来到车厢等著三月七说她的『好消息』
。
「各位早安。小三月，从妳的表情看来，这次的『好消息』似乎相当不错。」
相较于一脸冷漠的丹恒和昏昏欲睡的帕姆，瓦尔特显然对于三月七所谓的『好消息』有所期待。毕竟在他的认知之中，只要是能让三月七说是好事的通常都不会太差。
「嘿嘿。杨叔你看出来啦?」
「我想大家都看得出来哦，是吧丹恒?」
「嗯，三月妳笑的太夸张了，要看不出来反而比较难。」
丹恒的语气依旧平淡，如果是不熟的人大概察觉不到，不过身为伙伴的其他人都能听出他语气中也藏有著些许的期待。
沐浴在丹恒、瓦尔特和帕姆好奇的眼神下，三月七先是装模作样的清了清喉咙，接著突然扑到穹的身上小鸟轻啄般轻了穹的脸颊一口。在大家诧异的目光中脸上带著些许红晕的三月七抱著穹向著列车组的所有人宣布。
「就在昨天，咱跟穹已经正式交往了。」
或许是被三月七过于突然的动作震惊，瓦尔特有些迟疑的将歪掉的眼镜扶正之后停顿了两秒才回过神来。丹恒则是意外的睁大了双眼愣了一下，随后又回到了平时的模样，不过嘴角却带著有些难以察觉的微笑。
除了早就知情的姬子和星之外，就只剩下帕姆的反应最为平淡。只见帕姆依旧半睁著眼一副昏昏欲睡的样子，即便听到了三月七的话也没有多少精神。
「就这样帕?那真是恭喜二位了，没事的话我就先离开了。」
大概是昨晚没睡好的帕姆一边打著呵欠一边迈著啪哒啪哒的脚步声离开了。
沉默了片刻后，瓦尔特露出尴尬中带著些许欣慰的微笑看著两人。
「这样啊，那就恭喜你们了。说实话，我昨晚看见讯息时完全没想到会是这样的好消息，不过倒也不坏。」
「虽然三月一直都吵吵闹闹的，不过我很看好你。三月就交给你了，穹。」
和冷淡的帕姆不同，瓦尔特和丹恒并不吝啬给予两人祝福。
接下两人的祝福，三月七的笑容愈发灿烂，抱著穹手臂的力道也加重了一分。反倒是一旁陪笑的穹脸色有些发青，不断飘移的视线完全不敢面对瓦尔特他们，就更别谈三月七了。
瓦尔特很快就注意到了穹的不对劲，虽然穹表面上看起来似乎只是很普通的对于跟三月七交往而开心，但是老辣的瓦尔特能够读出穹的表情中夹杂了许多的罪恶感在里头。
「穹?你怎么了，脸色不太好哦。」
「杨、杨叔，我没事‧‧‧‧‧‧只是昨晚没睡好而已。」
不说还好，一听到穹的解释在后方的姬子和星就忍不住笑出来。而这也变相增加了瓦尔特的疑心。
虽说瓦尔特也知道打探对方不想说的事情不太好，但是从瓦尔特从过往的经验判断现在有必要对著穹打破砂锅问到底──尤其是在笑出来的两人估计知情的情况下。
「我想，应该不只是没睡好而已吧?」
就在瓦尔特打算追问前，丹恒就率先问了出来。
丹恒平静如水的瞳孔中可以看出几乎要满出来的猜疑和不解。猜疑的是穹在试图掩盖些什么，不解的是穹有什么事情需要隐瞒的。
「咳咳‧‧‧‧‧‧总之，无论你有什么事情不妨先说出来吧。看你的脸色应该不是能够轻易启口的话题，不过至少说出来我们才能够帮助你。」
本来还想个借口躲掉这个问题，事后再向三月七解释的穹直接被瓦尔特的一番正论给驳倒了。不仅被所有人围著要求开口，身为共犯的星和姬子甚至也在一旁隔岸观火。至于压垮骆驼的最后一根稻草则是依偎在怀里露出担忧眼神的三月七。
「穹，不如就说出来吧。放心!只要咱能做到的，咱一定会全力帮你。」
「阿七‧‧‧‧‧‧」
看著三月七映照出自己身影的眼眸，穹终究还是无法隐瞒下去，选择要将自己与星也交往的事情一五一十的全盘托出。然而或许是终于看不下去了，在穹开口之前星就来到了穹的旁边，还顺势将穹怀里的三月七给拉开。
三月七:「?_?」
「星?」
在所有人不解的目光中星突然紧紧抓住穹的头，接著像是要在三月七的面前炫耀一般先是对著三月七露出了一抹坏笑，下一刻便对著穹的嘴疯狂输出，反应不及的穹就这样被星紧紧抱著凌虐了一阵。
瓦尔特、丹恒、三月七:「「「啊?」」」
同样反应不及的还有瓦尔特和丹恒。突如其来的状况让丹恒不禁张大了嘴迟迟合不上来，瓦尔特更是直接字面意义上的跌破了眼镜。
当然反应最精彩的还是被当面偷家的三月七。
只见三月七的表情变化先是从错愕再到傻眼，再接著难以理解，最后则是变成了列车组成员都从未见过的暴怒。
明明表面上还是那个粉色头发的可爱少女，但是身后却仿佛出现了无数个恶鬼修罗的影子。那副模样就连总是和愤怒联系在一起的
『毁灭』
都逊色不少，如果有个命途为
『暴怒』
的星神的话，估计就是三月七此时的样子了。
「星!!!!!!!!」
即便被三月七火冒三丈的怒吼著自己的名字，星却只是露出一副满足的样子舔了舔嘴唇。跟穹分开前还不忘偷偷吻了一口才将目光瞥向三月七。
「我吃饱了，穹很美味哦。」
「星妳
!&%#@*!~?#@
」
几乎是在三月七要用巨大的六相冰直直砸向星的那瞬间
，瓦尔特眼疾手快的利用重力场将六相冰给消除掉，姬子则是顺势将三月七拉住不让她暴走。
「事情就是这样，就在昨天我也跟穹交往了。」
「妳!‧‧‧‧‧‧唉‧‧‧‧‧‧」
和有些手忙脚乱的年长组不同，丹恒只是无语的扶著自己的额头，一脸不知道该说些什么的表情。而被卷入了风口浪尖的穹只能一副看淡人生的干笑著。
在姬子的极力安抚之下，陷入暴怒状态的三月七才终于稍稍平静下来。看准了三月七安分下来的间隙，瓦尔特将目光转向从刚刚开始就已经有些失神的穹。
随手投影出新的一副眼镜戴上后，表情前所未有严肃的瓦尔特用重力将穹一个人强行跪坐下来。
「那么──接下来我们好好谈谈吧?你应该也不想见识星辰粉碎的样子吧，穹?」
「‧‧‧‧‧‧是的。」
被迫以类似拷问的形式将自己跟星除了滚床单之外的事情都一五一十的坦白之后，瓦尔特的表情变得有些‧‧‧‧‧‧不，是十分甚至九分的复杂。而一旁听著的丹恒更是五味杂陈，一副怀疑自己到底听了什么的表情。
三月七则是依旧气呼呼地瞪著坏笑著的星。
「也就是说，本来昨天小三月跟你告白，你也接受了。然后晚上星也突袭你来跟你告白，你最后也接受了，我没理解错吧?」
「‧‧‧‧‧‧是的‧‧‧‧‧‧」
虽然省略了大部分的事情，但基本上事情就跟瓦尔特所说的一样。因此陈述事件的穹本人也是越说越心虚，甚至到最后几乎是以蚊子般的声音回答。
见了穹一副可怜兮兮的模样瓦尔特也没办法对著他说重话，话虽如此有著一夫一妻感情观的瓦尔特实在无法接受脚踏两条船的型态，但是无论是哪一边瓦尔特都无法劝其放手，一想到她们难过的模样瓦尔特就不禁有些心软。
就在瓦尔特苦恼著该怎么对穹说教时，姬子才终于回来打圆场。
「好啦瓦尔特，年轻人的事情就交给年轻人们烦恼吧。我们只要在他们遇上困难时提供援助就行了。」
「不，但是他们‧‧‧‧‧‧」
「有什么关系吗?反正一夫多妻的型态又不是很少见，而且不管是小三月也好星也好，你都不希望看到她们因为跟穹分开而难过吧?」
被姬子以这样的口吻劝解，即便是瓦尔特也只能无奈的接受现实。
「说起来，小三月呢?」
「喏。在那边跟星打闹呢。」
早就被瓦尔特遗忘在一旁的三月七和星已经在沙发上互相捏著脸颊较劲，因为跪坐而脚麻的穹只能一点点移动步伐安抚著两人。
「妳这个偷
腥
猫!!」
「明明是妳先偷跑的!!」
「妳们两个都别打了‧‧‧‧‧‧」
望著一片混乱的三人
，丹恒似是无奈似是欣慰的叹了口气缓缓说道:「希望她们能够幸福吧。」
◇
作者的话
写这章时真的是笑著打完的，连身为作者的自己都没想到剧情会变的这么有趣。本来应该是让三月七有些难过但还是勉强接受了星的加入，写著写著就变成了平时恋爱喜剧的感觉。
另外本来预计大概5到10章会进到雅利洛，不过最近有些想法因此可能会改到20章之后甚至更后面才会接上。如果有期待那边的角色的话我只能说‧‧‧‧‧‧耐心等吧。当然，如果有兴趣的话我可以考虑更新一点类似后日谈的番外篇，这点就看读者妳们的想法了。
可以透漏的是，未来会出现一个与本篇无关的新星球跟一些自创角色。一方面是我有自己想要写的东西，另一方面是感觉原作的剧情进度真的太慢了，要是按照那样写估计一下就写完要跟米X由一样等版本更新才更新剧情了。
#12 恋爱与委托与小奖励 
经历了一场小小的风波之后，有关穹的感情问题最终在三月七和星有条件的和解作为结尾暂时落幕。尽管身为年长者的瓦尔特依旧颇有微词，不过多亏当事人的坚持和姬子不断在一旁调解之下还是暂时妥协。
自那之后穹在白天时常被三月七以『第一个恋人』的名义要求独占，晚上则是被白天感觉得不到关爱的星彻底撒娇，在穹的斡旋之下总算是得到了一定的平衡。就算三月七和星平时明里暗里还是有著争夺穹的迹象，不过实际上都已经通融了对方的存在。
话虽如此──
「穹，这是咱今天刚跟姬子一起做的饼干。快张嘴，咱喂你吃!」
「好、好‧‧‧‧‧‧」
「(无言的视线)」
「我、我知道了，我吃就是了‧‧‧‧‧‧」
坐在客舱沙发上的穹刚把三月七递过来的饼干吞进嘴里，另一边的星就已经将饼干直直推到穹的嘴巴前面并以一种『你自己体会』的眼神死死盯著穹。倍感压力的穹只能在咀嚼的同时吃下星的饼干。
不过，星的举动明显让三月七感到不高兴了。
「等等啦阿星!现在应该是咱的时间才对吧?」
「我也要加入。」
「我们明明有说好的!至少要让咱没体验过的先体验一把。」
「妳都已经喂过了，我可还没有呢。」
「虽然、虽然是这样没错‧‧‧‧‧‧」
「妳的时间，结束了吗?现在轮到我了，没意见吧。」
「妳、妳!穹!再吃一口!」
三月七再次亲手喂给穹一块饼干，在穹张口吃下之后三月七便向著星露出一张得意的神情，然而另一边的星见状却只是不愠不火的勾起嘴角，而穹在看见星偷笑的瞬间就察觉事态不妙。
「等等，星妳想干嘛?」
「穹，张嘴。」
一边以挑逗的眼神看著穹的同时，星捻起一块饼干含在嘴里，接著在三月七诧异的目光下用嘴叼著饼干强硬的『亲口』喂食给穹。
原本穹还打算藉著这是在列车的客舱的理由来负隅顽抗，但是却被星以强行抱住头的方式而宣告失败，而星在让穹把饼干吃进去后还不忘用舌头仔细的把穹嘴上的饼干碎屑舔干净。
「哼。」
看著露出坏笑的星，三月七顿时就气疯了，但是三月七却对星也无可奈何，只好继而将怒火全都转移到穹的身上。
「穹!你看她啦!」
「穹?你要挺谁?」
被两股视线直直盯著，穹只能无奈地叹不知道究竟是第几次的气。叹气的同时，穹伸出双手将两人拥入怀中顺道将嘴里的饼干一起吃下肚。最后先是轻吻了一口三月七，再接著以同样的方式吻了一口星。
「总之别吵架了。妳们两个给我的饼干我都会乖乖吃的。」
「「嗯‧‧‧‧‧‧」」
最近穹只要用这种方式安抚时不时吵起来的三月七和星的话，首先气来得快去得也快的三月七马上就会娇羞的安静下来，总是唱反调的星也会意外的在穹的怀中乖乖待著撒娇。
至于要是有人问穹是怎么发现的，穹大概会双眼无神的说:「一切都是经验得来的结果。」
列车客舱的另一端，一大早就被迫看著这青春笨蛋恋爱喜剧的瓦尔特则是不知道第几次搓揉著自己不断皱起的眉头。
「我已经不知道该怎么说最近的年轻人了‧‧‧‧‧‧」
「有什么关系嘛?既然她们喜欢就随她们去吧。」
与姬子的随意相反，这几天瓦尔特一直试图想要改变这种对他而言略显扭曲的恋爱关系。不过正如姬子先前所说，无论是三月七亦或是星都不愿意与穹回到之前的关系，而瓦尔特也不可能硬是将某一方给拆散，因此他才会不得已的叹气。
当然，瓦尔特也不是没有去找身为中心的穹谈话，不过得到的答案却也让瓦尔特无言以对。
『我不可能因为别人看待自己的眼光就轻易将阿七或星的手放开，我对她们的感情并没有轻到这种程度』
即便平时穹也对自己一直陷入修罗场的境地感到无奈，但是他确实已经做好了守护他们三人感情的决心。
假设穹但凡露出了一点点犹豫的表情，瓦尔特就会想办法让穹在两人之间做出选择。不过穹在某种程度上并没有辜负瓦尔特的期望，他确实相当珍视著作为恋人的两人，只是也正因如此瓦尔特才会对这件事感到无能为力。
「说的也是‧‧‧‧‧‧至少希望他们不会为此后悔吧。」
「我觉得是你多虑了。你瞧，他们玩得多开心啊。」
「‧‧‧‧‧‧是啊。」
嘴上附和著姬子的话，不过瓦尔特压根没眼看正在沙发上卿卿我我的穹、三月七和星三人。瓦尔特总有种感觉，要是再继续看下去自己绝对会忍不住想要上去对著穹说教几句──即便那不是穹的问题。
「嗯?是艾丝妲的讯息?」
「艾丝妲传了啥?让咱也看看。」
「我也要看。」
就在三人还在一边悠哉的吃著饼干一边打情骂俏的时候，艾丝妲突然传了一封希望穹能尽快至主控舱段找她的讯息，而待在穹旁边的三月七和星也好奇的看了看穹的手机。
「既然都指名叫我了，估计不是什么好事。」
「咱感觉依照艾丝妲站长的个性估计是要叫你去帮什么忙吧?」
「我也这么觉得。穹，你去吗?」
稍微思索了一下，今天并没有预定的穹便决定直接去问问艾丝妲有什么打算。而身为恋人的三月七和星则理所当然的也跟上。
「‧‧‧‧‧‧我说。」
「「嗯?」」
「妳们不觉得这样很难走路吗?」
此时的三月七像是宣示主权般勾著穹的左手，右臂则被星以回击的形式抱在怀里，两人俨然一副正在争夺宠爱的模样。虽然从别人的角度看穹这可以说是相当幸福的状态，不过时不时就会被争风吃醋的两人偷踹一脚或是捏手臂这点穹就觉得有些无言了。
面对穹给予的台阶，正在兴头上的两人显然都不想接下。
「「不会啊!」」
「算了就当我没问过吧‧‧‧‧‧‧」
这几天以来穹也算是理解了让她们别跟对方置气是白费力气的，与其让自己夹在两人之间被推上风口浪尖，不如乖乖的配合她们还比较轻松‧‧‧‧‧‧只要自己能在她们的争斗升级前踩下煞车就行了。
就这样被两人推推拉拉的带进主控舱段后，穹向还在忙碌的艾丝妲打了声招呼。
「啊!你来啦!我正想‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧找你呢‧‧‧‧‧‧」
本来听见穹的声音而高兴的转过头的艾丝妲在瞧见被三月七和星从两侧抱住的穹顿时愣了一下，手头上的文件一不注意就随著她的动作停滞而全都散落在地，然而艾丝妲却仿佛完全没有注意到的样子。
艾丝妲双眼圆睁、嘴巴张大的模样就像是遭逢了什么剧变一样，那副错愕不堪的表情即便是面对军团和末日兽来袭时都没有出现过。
头一次见到艾丝妲露出这副样子的穹不禁有些担心的叫唤著艾丝妲的名字，不过艾丝妲依旧双目失神，仿佛没有听见穹的声音。感觉不太对劲的穹只好暂时挣脱两位恋人摇了摇艾丝妲的肩膀。
「艾丝妲?艾丝妲妳没事吧?」
「欸?啊啊‧‧‧‧‧‧我、我没事‧‧‧‧‧‧只是、只是有一点恍神而已。」
「是这样啊?妳是不是又连续工作太久了?要不先休息一会吧?」
「嗯‧‧‧‧‧‧我想我的确需要休息一下‧‧‧‧‧‧」
或许是艾丝妲真的感觉到了头晕，艾丝妲藉著穹的手顺势就将头轻轻地靠在了穹厚实的肩膀上。也不知道是不是穹的错觉，穹总感觉似乎听见了艾丝妲发出了闻著某种味道才会有的声音。
「「咳咳!」」
然而还没等到穹想清楚是不是错觉，在穹身后的三月七和星立刻轻咳表明自己的存在。在穹还来不及错愕之前，两股拧麻花般的力道就从背后传来。
(咱这个恋人还在你面前呢，你这花心大萝卜在做什么?)
(撩的好，我很看好她。但是三月捏了你所以我也要捏)
听见了两人的耳语后，穹背冒冷汗的将艾丝妲缓缓推开。而察觉三月七和星一个人以吃醋的眼神、另一个人以饶有兴致的眼神看著自己时，艾丝妲也适时的从穹的身边离开。
稍微清了清喉咙，艾丝妲端正了表情向三人说了自己的请求。
「最近我们有一个叫做『螺中笑声』的奇物感染了『模因病毒』，经过我们的调查之后发现收容状况皆为正常。也就是说这绝非是自行感染，肯定是有工作人员早已感染了病毒，在与其接触时产生了附带感染。」
「又是些没听过的新名词‧‧‧‧‧‧」
在艾丝妲刚说完之后，星马上就在一旁吐槽。
即便没有像星一样将嫌弃的那么露骨，不过穹也忍不住露出了疑惑的表情。一直在看著穹的艾丝妲便适时的作出解释。
具体的将奇物的作用和『模因病毒』的影响简单的说明完之后，穹才一副恍然大悟的表情。
「也就是说，妳希望我去找到感染病毒的人对吧。可是空间站的人这么多，我要怎么样才能确认谁有被感染?」
「别担心，我已经排查过近期接触过它的人员名单，锁定了三个可疑人物。」
从艾丝妲的话来说，艾丝妲已经对于嫌疑犯有所头绪，似乎没有需要其他人帮忙的地方。因此星便直接提出了疑问。
「而穹的任务就是将这三个人都逮过来吗?」
「不。从『螺中笑声』遗留的模因病毒信息粒子量来看。理论上『模因病毒』仅有勉强能够有一个成年人感染后传播出来的极限值，所以绝不可能有多人感染的情况。」
「所以妳要穹去分辨谁才是感染者?」
「没错。」
「防卫科的人都是摆设吗‧‧‧‧‧‧」
星的吐槽依旧犀利，不过艾丝妲显然并不在意星的话，只是有些委屈的将目光转向穹。
「名单一出来我就请人去排查了，不过得到的结果都是『正常』。毕竟这三人来到这里也有一些时日了，不能否定被故意蒙混过去的可能性。」
艾丝妲停顿了一会才又接著说道。
「所以我想请你帮个忙，因为你跟他们并不是特别熟，以陌生人的角度反而更容易看出破绽。」
听完艾丝妲的解释，穹稍微低头思索了一下子又提出了新的疑问。
「万一被他们发现了怎么办?」
「放心吧，我们身为朝夕相处的科员在立场上可能会有些偏颇。而你，我的朋友，你是真正的英雄。毕竟各种意义上你还有著拯救空间站的名义，只要拿出这名号就没人会对你起疑心的，而且我也相信你的判断。」
「我?」
「唉呀!反正相信我，绝对不会有问题的嘛!事成之后的报酬不会亏待你的。」
见穹似乎还有些犹豫的样子，艾丝妲像是给予打气般轻拍了一下穹的手臂。而一直在后面看著的三月七则是脸颊鼓起又偷偷捏著穹的腰。
「疼!‧‧‧‧‧‧我知道了我知道了，总之就交给我吧。」
「那就拜托你啰!」
「包在我身上。」
和艾丝妲告别之后，三月七依旧一副气鼓鼓的模样走在前头，星则是贼笑著看穹跟在吃醋的三月七后面试图哄她的样子。
「阿七?」
「哼!咱不理你了!」
「妳这是吃醋了?」
「谁、谁叫你一被可爱的女孩子靠近就摆出喜孜孜的表情啊!我告诉你!我现在哄不好了!哼!」
虽然嘴上这么说著，不过三月七眼角不断偷瞄著穹的反应简直就一目了然。就算是有些迟钝的穹，被三月七用这样的眼神盯著自然也明白三月七其实还是想要穹去哄哄她的。因此穹倒也没有犹豫，从后方抱住了闹别扭的三月七。
「你、你干嘛!这是在外头啊!」
「我只是在抱著我可爱的女朋友啊，有什么问题吗?」
「别这样!被那么多人看见不得羞死人啊?快放开我!」
即便三月七想要把环抱著自己腹部的双手拉开，但是穹却不允许三月七这么做。每当她打算施力的时候穹就会更加用力把三月七拉向自己，时不时还轻轻偷咬一口三月七的耳垂。
感受到耳朵不断吹来温热气息的三月七顿时就整个人都软了下来，根本就没办法反抗穹的使坏。
「明明刚才抱著我的时候都不会害羞，现在就会了?」
「这、这不一样!你这个坏蛋，就只会欺负我‧‧‧‧‧‧」
「不生气了?」
「不生气了啦!快松手，咱都快羞死了‧‧‧‧‧‧」
三月七忍不住捂著通红的脸颊，不过默默扬起的嘴角却没能逃过穹的双眼。知道已经成功哄好三月七的穹便趁著她不注意时偷偷亲了一口三月七的脸颊，过了几秒后才将三月七放开。
不过一转头对上的就是星那不怀好意的眼神。
(真好哄‧‧‧‧‧‧另外你知道的)
(知道，阿七有的妳也要有嘛‧‧‧‧‧‧说起来妳有的可比她多的多了)
(这是两回事)
在三月七看不见的角度和星久违的以眼神对话后，三人才到了第一个科员的附近观察著。
据艾丝妲的透露，这位嫌疑人之一的男性科员名叫克里斯。三月七和星在前面拉著穹，偷偷摸摸的跟在克里斯的后面试图观察他，不过才没跟上两秒就被对方发现。
「喂喂喂!你们三个!」
「啊?」
「啊什么啊?说的就是你们三个，尤其是你这个灰头发的家伙。从刚刚开始就一直跟在我后面想干嘛?」
「不是，我们只是路过的‧‧‧‧‧‧」
虽然穹等人的确是为了观察对方而来，可是实际上三人也不过才刚找到对方，压根就还没有看清人影，更别谈克里斯所说的『一直跟著』了。
不过克里斯完全不在乎三人的诧异，只是越显激动的自说自话。
「你以为这种谎话唬得了谁啊?我明明就看见你们在偷窥我‧‧‧‧‧‧等等，你们的头发为什么要染成这样?就为了来我面前炫耀?标新立异好玩吗?」
「不是，你能不能听人说话?」
「你这种人的话有什么好听的?染发就算了还故意不穿制服，就是为了秀自己的名牌订制?再带著两个女朋友出来表明自己高人一等?觉得有两个女朋友自己就很帅很了不起?」
「我说‧‧‧‧‧‧」
「有什么好说的啊?就是有你这种人，整天自以为是地向外人展示著自己的与众不同，为了炫耀自己的特权还特地从虚拟网路上找到现实中来瞧不起我，自以为有了几个臭钱就有了整个宇宙。」
明明什么话都没说就被对方劈头盖脸的一顿臭骂，即便是脾气再好的人都会感到不悦，特别是被随意数落又胡乱猜测的情况下就更不用说了。
「喂!你们那是什么眼神?」
不管是穹还是星又或者是平时最活泼的三月七，此时都以一种不屑的眼神看著如同小丑般的克里斯。虽然脸上看似古井无波，但是瞳孔里的厌恶却是藏不住的。
「我知道了，难不成你们眼里有东西?难道你们装了角膜接触相机?你拍影片干嘛?难道说是在直播?哦──我明白了，你们就是那种喜欢把欺负普通人当作乐子还上传到网上的人吧?少来烦我，有多远滚多远。」
说完，克里斯嫌弃的挥了挥手赶人后就转身离开。
头一次遇到这样不讲理的人，三月七的粉拳就不由得有些握紧。就算平时三月七是个活泼开朗脾气好的小姑娘，但被人不由分说、无缘无故的骂了一顿怎么可能不会难受。
看了眼有些委屈巴巴的三月七，穹便轻轻的牵起她紧握的拳头将三月七的手指一根根松开安慰著。
「别在意那种人了，反正那种人本来就不打算和我们交流，只是一个劲的在宣泄情绪罢了。比起一直让心情受他影响不如转个头将他忘了吧。」
「嗯，你说的对‧‧‧‧‧‧等等，阿星去哪了?」
「星?」
左顾右盼了一阵也都没有看见星的身影，正当两人一头雾水的时候突然听见了一道清脆的响声，再来是好像某个物体掉落砸到地板的声音。
「解决了。」
只见星随手将不知何时拿出来的球棒收了起来，至于倒在地上的则是后脑杓肿了一个大包的克里斯。
「星妳‧‧‧‧‧‧」
「我只是随手教训一下，有什么问题吗?」
连一刻都没有为克里斯的昏厥而内疚，立刻赶回二人面前的是一脸清爽表情的星。
「‧‧‧‧‧‧不，妳做的好。」
「嘿嘿。」
虽然穹觉得星的举动有点不妥，但不得不说确实挺解气。
瞥了一眼克里斯趴在地上的可怜模样，穹最后还是好心的打了个电话给医疗部的科员便决定不再管他。毕竟穹确实对他完全没有好感，于是就决定将这当作对他的一个小小教训。
穹牵起三月七和星再次寻找另一个嫌疑人，这次的嫌疑人是个叫梅厄的中年女士。多亏于前一次的经验，三人为了避免和克里斯相同的情况，这次他们选择躲在远一点的地方竖起耳朵听著。
「‧‧‧‧‧‧哈──呼──哈──呼──‧‧‧‧‧‧不够标准‧‧‧‧‧‧蓬松的毛发‧‧‧‧‧‧健壮的四肢‧‧‧‧‧‧」
虽说能够听见梅厄的自言自语，但是因为距离太远而听的不是很清楚，只能勉强分辨出某些单词，而这片段的单词则是让穹摸不著头脑。
「这都什么跟什么啊?」
「穹妳安静，咱都听不见她说啥了。」
被三月七叮咛之后，穹只好再次闭上嘴仔细聆听。没过多久又来了一个年轻的组员向梅厄搭话，然而距离太远的三人还是没能听清楚他们究竟在谈些什么。只能隐约听见什么『古兽崇拜』、『古神古兽』的只言片语，两人的谈话也只持续了一下下，结果就是三人什么有用的资讯都没得到。
等到离开现场后，三月七才笃定的说道:「总感觉这个人也不太对劲‧‧‧‧‧‧一开始还发出了奇怪的叫声，好像还谈到了什么『古兽崇拜』之类的东西。穹你说会不会感染病毒的就是她啊?」
「可是三月，艾丝妲不是说模因病毒的影响只是会乱说毒鸡汤而已吗?」
「她只是说暂时是这样吧，我们不能否定有其他状况的可能性呀。」
「三月什么时候变的这么细心了‧‧‧‧‧‧」
「妳找打是吧?!」
一转眼两人又开始了唇枪舌战，有些生无可恋的穹只能再次介入两人之间制止吵架进一步升级。
虽然当穹将两人拥进怀里之后两人马上就安静了下来，可是下一瞬间穹便从眼角的余光隐约瞄到了三月七和星似乎向著对方露出了得逞般的微笑，此时穹才发现自己大概率是被两人下套了。
(真是的‧‧‧‧‧‧明明想要撒娇直接说就好了)
纵然心里这么想著，但是穹选择将这句话藏在心里。毕竟这或许就是她们两人之间在穹不知道的时候做出的妥协，假装和对方吵架来使穹不得不同时顾著两个恋人。这样既不会有偏向某一方的情况，而且还可以名正言顺的向穹撒娇。
只不过如果可以的话，穹还是希望她们能够好好相处。毕竟对于现在的穹而言，要分出她们是真的在争风吃醋还是纯粹再找机会撒娇实在有点太困难了。
「啊，我们到了。」
三月七的话语恰好打断了穹的思考，不过本来就不是相当重要的事情于是穹便索性不在意了，而是将目光转向医务舱的第三个嫌疑人。
据手头上的资料所示，第三位嫌疑人乔安是个时常打瞌睡的人，平时即便是天大的事情都没办法撼动这位熟睡的『睡美人』，然而此时的乔安却正拿著小型的终端不断的工作。
假装查询医疗服务的三人从旁边的科员谈话内容中更是听见了不少的资讯。
包括但不限于:『乔安最近都很早起』、『乔安认真工作连续七天』‧‧‧‧‧‧等等的讯息。
但是就算得知了乔安的反常，此时的三月七反倒是眉头深锁，等到一离开了医务舱之后马上就忍不住的向其他两人说著自己的见解。
「虽然知道这个叫乔安的人好像也挺反常的，但是总感觉‧‧‧‧‧‧感觉‧‧‧‧‧‧」
「三月，妳下一句要说的话是『感觉她是这三个人之中最正常的人了』。」
「感觉她是这三个人之中最正常的人了‧‧‧‧‧‧啊!」
两人逗趣的对话恰好戳到了穹的笑点导致穹忍不住哈哈大笑，而星更是摆出一副『这都在我的计算之中』的表情，惹的三月七鼓起脸颊、粉拳紧握。
「哈哈哈，阿七妳、妳居然这么配合‧‧‧‧‧‧我、我不行了，肚子好痛‧‧‧‧‧‧」
「你!你不准笑!不准笑我啦!」
明明三月七都已经鼓起脸颊了但是穹却还是克制不住笑意，结果就是遭到了三月七的不断捶打。
「我说不准笑!!!」
「对、对不起‧‧‧‧‧‧但是‧‧‧‧‧‧」
「感觉她是这三个人之中最正常的人了。」
「噗!哈哈哈哈‧‧‧‧‧‧」
「阿星!!!」
好不容易才停了下来，结果星又一次的鞭尸让穹笑的完全停不下来，只能一边捂著肚子一边挨打。
直到穹的头上都已经满头包了之后，三人这才回到主控舱段寻找艾丝妲。
「艾丝妲，我们回来了。」
「穹!你回来啦!呃‧‧‧‧‧‧你的头是怎么回事?发生了什么?」
只见穹的双手抱胸，眼神坚定的说著:「什么‧‧‧‧‧‧什么事都没有发生」
将这个话题轻描淡写给带过了后，穹把这三个人的观察纪录滴水不漏的都告知给了艾丝妲，其中自然也包括了被克里斯臭骂一顿的事情。
「唉‧‧‧‧‧‧也就是说，你们也分不出来吗?」
「抱歉。」
「啊!不用道歉啦，这不是你的错。说到底这本来就是我们空间站的事情，不如说应该是我要向你道谢才对呢。」
将手头上的资料放下之后，艾丝妲脸色微红、有些娇羞的默默拉起穹的手。
「现在我不是作为空间站的站长，仅仅是代表我个人向你道谢。谢谢你为我做了这么多的事情。」
「艾、艾丝妲?」
「「咳咳!!」」
感觉到背上再度传来了两道疼痛感之后，穹只能一边冒著冷汗一边慢慢松开艾丝妲的手，而艾丝妲也没有过多挽留，只是偷偷露出了一抹坏笑。
「嘻嘻!总之，我很感谢你做的一切。不过既然这样调查不出什么蛛丝马迹的话那不如就直接去查询这三位的浏览纪录吧，这样就能够确定究竟是谁感染了模因病毒了。」
意外得知了另外的解决方法后，星的眉宇便忍不住蹙起。
「既然如此，为什么不一开始就这么做呢?」
「对啊对啊!一开始就这样的话咱们不就可以马上知道犯人是谁吗?」
面对星和三月七的提问，艾丝妲也有些为难的回应。
「嗯‧‧‧‧‧‧虽然也不是不能这么做，但是你们稍微想想看。假设你们是空间站的科员，然后有个人以『确认妳是不是感染者』为理由随意观看妳的浏览纪录会有什么想法?」
「这‧‧‧‧‧‧好像有点难为情哈?」
「‧‧‧‧‧‧我会一棒敲死他。」
「对吧?」
大概是想到那个画面了，三月七和星都不禁泛起整身的鸡皮疙瘩，而艾丝妲见到两人的反应也只能无奈的叹口气，不过穹倒是从这段对话想到了另一个重要的问题。
「等等，艾丝妲。」
「嗯?怎么啦?」
「照妳这么说，那我们去看不也会有同样的问题吗?」
穹提出这个问题后，三月七和星才恍然大悟般跟著点头附和，但是艾丝妲却只是露出『等你这句话很久了』的表情看著穹。
「放心吧，虽然我们空间站内部人员不方便，但你这特殊的身分正是办这件事的最好人选。」
「妳这是生怕我不被打死吧?」
「欸，你瞧你说这是什么话?本小姐我看起来像是那种人吗?我意思是说，你的身分从客观角度来看就是个『外人』，不存在针对某个人的情况。」
「但我还是‧‧‧‧‧‧」
「安啦安啦!有本小姐给你撑腰你还担心什么?到时候真有什么问题了不起本小姐三两下给你解决就行了吧?」
瞧艾丝妲一副胸有成竹的样子，穹也只能把拒绝的话吞进肚子里。
「说起来──」
「?」
「穹你前面说克里斯骂了你是吧?」
「艾、艾丝妲?」
只见艾丝妲的面色突然阴沉下来，虽然嘴角依旧挂著微笑，但是整个人的背后却似乎有著黑色的气场若影若现。见到了艾丝妲从未显露过的另一副面孔，穹不禁感到有些退缩。
「看来，有必要对克里斯做出一些应有的惩处呢。」
「放心吧，我已经帮你们报修了。」
「哦?」
「具体来说，就是用这根球棒敲‧‧‧‧‧‧哦不!修理他。」
说著的同时，星把犯案工‧‧‧‧‧‧修理工具亮给艾丝妲看。
「这样啊?不过他既然敢随意的谩骂我们空间站的英雄，可不能就这样轻易的放过他了，我会请人好好核查他最近的工作状况，视情况做出一些调整的。
竟然敢骂我的穹，呵呵呵呵呵‧‧‧‧‧‧
」
「艾丝妲!快回过神来!!」
察觉到艾丝妲逐渐没入自己的黑色阴影之中，穹慌张的不断摇晃著艾丝妲的肩膀唤醒她。自觉失态了的艾丝妲轻咳了一声后再度回到正题。
「总之我会给你权限的，你到时候就直接进入机房去调纪录就好了。」
说完艾丝妲便转过头去在小型终端上进行操作，搞定了之后就将机房位置交给穹等人。
与艾丝妲告别后三人来到了空间站的机房，和在机房的工程师核对完权限便开始调查著人员的浏览纪录。
首先第一个查询到的是梅厄──也就是先前呢喃著『古兽崇拜』的中年女士的纪录。令人意外的是里头并没有任何有关神兽或是神明之类的网页，反倒是有关猫的纪录居然有整整三页。
一开始梅厄本人只是搜寻了些有效治疗失眠的方法，结果在之后意外看到了小猫的照片、影片似乎就陷入了对猫咪的迷恋而一发不可收拾了。
看完之后，三月七有感而发的说起感想。
「原来她只是因为被猫咪治疗了失眠才会像那样模仿叫声啊?不过我能懂她，就像帕姆也很可爱，咱有时候抱著帕姆也能得到满满的安心感。」
「既然如此，那三月妳就去抱帕姆吧。穹就交给我了。」
「妳是不是一阵子不跟我吵架就皮痒了?」
看到两人似乎又有吵架的苗头，穹赶紧介入两人之间缓颊。
「行了行了。比起这个，我们还是先看看其他人的纪录吧。」
「哼!看在穹的面子上，本姑娘不跟妳计较了──我看看，欸!这是艾丝妲的纪录吗?」
只见萤幕的上方缓缓飘过了一行【数据设备编号:2，设备持有者:艾丝妲】，只要轻轻向下一滑便能看见艾丝妲的所有浏览纪录。
「我、我说，妳们不好奇艾丝妲平时都看些啥吗?」
「阿七，我想她不会希望自己的隐私被偷看的。」
「可是‧‧‧‧‧‧好吧，穹你说的对。」
被穹泼了冷水的三月七嘟著嘴正准备跳过的同时，星却毫不顾忌的点开了艾丝妲的浏览纪录。
「喂!阿星!」
「星，难道妳不知道什么叫做隐私权吗‧‧‧‧‧‧」
在两人有些无语的吐槽之下，星只是露出了一抹坏笑说著:「你说的对，但是规则就是用来打破的。」
【黑塔系统时16:29访问了网页『星界百科论坛:怎么样知道自己是不是喜欢一个人?』】
【黑塔系统时16:46访问了网页『星界百科论坛:遇见了一个喜欢的男生该怎么办?』】
【黑塔系统时16:59访问了网页『星界百科论坛:勾引男孩子的30种技巧』】
【黑塔系统时18:27访问了网页『星界百科论坛:男孩子都喜欢什么礼物?』】
【黑塔系统时18:30访问了网页『寰宇佳品:会员邀请制品牌』】
【黑塔系统时18:31访问了网页『寰宇佳品──歼星舰价格』】
【黑塔系统时18:33访问了网页『寰宇佳品──最贵的歼星舰价格』】
【黑塔系统时18:40访问了网页『寰宇佳品──联系客服』】
「「「‧‧‧‧‧‧」」」
看完之后三个人都不禁沉默了下来。平时总是吃瓜不嫌事大的星暂且不谈，穹和三月七已经开始有些后悔看这些纪录了。
看见这些浏览纪录后只要不是笨蛋就能明白艾丝妲有了喜欢的人，虽然穹很好奇艾丝妲喜欢的对象究竟是谁，不过穹相信这肯定是对方想要藏起来的秘密因此也不打算做追问，自己只需要做好到时候为艾丝妲的感情成功祝贺就行了。
至于艾丝妲的恋情能否成功的问题，穹相信不会有人讨厌这个集善良、美貌与聪明于一身甚至还有超高行动力的女孩子的。因此穹压根就不担心，只是对于偷看到艾丝妲秘密这件事感到歉疚而已。
与穹的想法相反，三月七明显已经察觉到某些事情，即便没有这次的浏览纪录佐证也早已从艾丝妲的反应窥见一二。
「阿星。」
「嗯，绝对没错。」
「啥?妳们两个在说什么?」
「「什么都没有!」」
被半翻白眼的两人如此回应之后，穹也只能悻然的摸摸鼻子当作没这回事。
将艾丝妲的浏览纪录关掉之后，穹本打算接著去搜寻下一个嫌疑人的纪录，然而此时的萤幕却显示了【当前算力不足，请稍后再试】一行大字。
穹没有多想便等了一会又再试了几次，然而得到的却依旧是【当前算力不足，请稍后再试】的答案。
「什么情况?」
「或许机器的时间概念跟我们的『稍后』有所差异。」
看著一头雾水的穹，星悠悠的吐槽著。
「别看啦!再看估计也不会有反应了，不如咱去问问看那边的工程师吧。」
三月七话一说完就马上转身看向远处站在门口的维修工程师。
经过与工程师的对话后三人才得知终端机因为之前军团的影响导致算力大幅下降到现在，虽然已经有购买了新的机组，不过眼下也还没有送到空间站。
「总之，现在就只能观察一组纪录。剩下的不如请各位明天再来吧。」
回到了主控舱段，穹将终端机算力不足的问题和梅厄没有异常都告知给了艾丝妲──当然，艾丝妲的浏览纪录被他们偷看这件事绝口不提。
「这样啊，既然如此那就只能麻烦你们再多跑几趟了。别担心，酬劳绝对不会亏待你们的。比起这个，你们应该没有偷看别人的纪录吧?」
或许是想到了什么事情，艾丝妲的表情看上去有些慌张。
对于艾丝妲的问题，此时的三人十分有默契的连连摇头，见状艾丝妲才像是松了口气般吐了一口气。
「那就好，虽然我很相信你们的人品，但毕竟关乎到大家的隐私问题我还是有必要提醒你们一下。无论你们看到了什么都必须要保密哦，另外也不要去偷看除了嫌疑人以外的资讯好吗?」
本来就有些心虚的穹和三月七被艾丝妲这么一说后就更加感到慌神，深怕突然露了馅被艾丝妲抓到，反倒是星一脸坦荡荡的向艾丝妲开著玩笑。
「艾丝妲，我们看起来像是那种人吗?」
「我不是这个意思，只是单纯提个醒嘛。」
就这样，穹、三月七和星将这件事告知给了艾丝妲之后又花了两天才将剩下的嫌疑人的纪录都看完。
透过终端机的纪录，三人确定了医疗部的乔安才是受到模因病毒感染的患者。顺带一提，克里斯的纪录不过就是在网路上花钱请人代写论文被骗和别人对喷输了而已，跟模因病毒完全扯不上边。
这也能解释为什么克里斯会一看见穹他们就不分青红皂白的随意谩骂，不过这并不代表克里斯可以这么做，因此星提出了一个建议。
「不如给他一个小教训吧?」
「星，具体说说妳想干嘛?」
「咱总感觉阿星露出这表情干的都不会是什么人事。」
无视了对自己吐槽的三月七，星表示要将克里斯的浏览纪录散播给整个空间站的人都知道。
「阿星‧‧‧‧‧‧妳是恶魔吗?」
「这已经不是社死能够形容的等级了吧?我看这要是被大家知道了他会连夜跑到没人认识的星球上躲起来吧。」
「不过是想给他一点小小的教训罢了。」
「星，这可超过『教训』的范畴了‧‧‧‧‧‧」
三人到了主控舱段向艾丝妲打了声招呼，顺便将乔安才是感染者的事情告知给她。听到消息之后艾丝妲先是沉默了一下才又带著自信的笑容说道:「果然是这样啊，我之前就一直怀疑乔安是感染者，只不过一直没有找到实质性的证据。」
「一直?艾丝妲妳不怀疑其他两个人吗?」
三月七好奇的发问。
「当然啊，也许他们的表现在三月七小姐妳看来有些奇怪，但在我眼里却是再稀松平常不过了。先说梅厄吧，上班时走神本来就是每个人在工作中的必经之路，就算是我在从事热爱的领域时也偶尔会发生这种事。」
稍微停顿了一下，艾丝妲才又接著说。
「再说克里斯吧，相比起其他许多科员，他才来到这里不久。此前听说他是个学业优异的贫苦学子。离乡背井到遥远的空间站肯定会有不适应的情况发生，不过他的程度我想有些严重，我已经安排了一些措施去处理了──呵呵呵呵呵‧‧‧‧‧‧」
眼见艾丝妲似乎又开始冒出那些黑色的气场，穹赶紧摇晃艾丝妲的肩膀让其回神。
「咳咳!总之结果不出我所料，接下来就得清除乔安感染的病毒让她『回归正轨』了。辛苦妳们忙前忙后这么久，查到了实质性的证据。那么我──
「别急，我还有事情想问呢。」
「阿星，妳又想说些什么?先说好不管妳要干嘛咱都不会罩妳的。」
跟星相处的这段时间，三月七可以说是完全理解了星就是个满肚子坏水还口无遮拦的坏蛋。别说平常老是喜欢吐槽别人还总爱到处乱跑乱翻东西了，光是在三月七告白当天就马上跟好朋友抢男友这点就已经足以让三月七对星的所有举动抱有警惕。
虽然热心助人的心肠姑且还是有的，但是──
「瞧妳那副表情，估计又是在想些什么不干人事的事情了。」
「三月，在妳心里我就是这样的人吗?」
「在说这句话之前先把我‧男‧朋‧友的手放开如何?」
「但是，我拒绝。」
眼见两人又要吵了起来，穹只好赶紧出面缓颊。
「总之星妳想问什么还是赶快说吧，艾丝妲估计也挺忙的。」
「‧‧‧‧‧‧看在穹的面子上我就先饶了妳。」
「哼!」
对著星吐了吐舌头后，三月七马上转头抱住了穹的手不回应星的挑衅。
「那么，星小姐妳想问什么呢?」
「我只是好奇，让乔安继续那样子不好吗?」
「欸欸!当然不好啊，星小姐妳这思想有点危险啊!乔安可是活生生的人，妳怎么能这么想?」
只见艾丝妲的表情难得的严肃下来，紧紧盯著星的眼眸看。
「虽说大家都来自不同的文化背景，但有些最基础的权益却是大家认可的底线，万万不可剥夺。」
「不过‧‧‧‧‧‧」
「再说了，根据我的经验──主要是从我的人生经历，若非真正从事自己热爱研究的领域就算再怎么埋头苦干都不会有什么出彩的结果的。」
「说的也是。」
大概是被艾丝妲说服了，星没有再针对这件事继续询问，见到星放弃这个想法后艾丝妲也像是如释重负一样缓了口气。
「我大概知道星小姐妳疑惑的点是什么了。从短视的目光来看的话，能够让大家不计代价、无视自己意志全心全力的工作似乎是件好事，实则不然。」
一边说著，艾丝妲伸手指了指窗外。
「这座空间站建设在太空之中，距离所有人的家乡都相当遥远，除了手上的通讯装置以外就仿佛与世隔绝一般，并不是所有人都能够适应这样的生活。」
瞥了一眼列车组的人之后，艾丝妲重重的说道:「这一点，在待久了后尤其明显。」
「确实。就算这里的设备和资源都很好，可要是让咱一直待在这样的环境肯定会喘不过气来。」
「三月七小姐也是这样对吧?那么其他人就更别谈了。适当的让大家能有个抒发情绪的管道，提供发展兴趣爱好的条件才是真正提高空间站效率的最好方法。毕竟我们生而为人，并非没有情感的草木山石，若是连自己的喜好与情感都被抛诸脑后，那我们又怎么能称之为人呢?」
大概是没想到艾丝妲能够滔滔不绝的说出这么一段充满哲学的话，穹的眼神中夹杂著一丝赞扬。
「说的还挺有道理。」
「嘿嘿，别看我平时好说话，本小姐姑且还是空间站的站长。肚子里的墨水多多少少还是有一些的。」
打趣的回应之后，艾丝妲话锋一转。
「我知道终端机那会打印出纸质纪录，那几张纸妳们务必收好绝对不要泄漏了。这件事妳们必须答应我，不然报酬本小姐可就要收回去了。」
「放心吧，那些记录我们早就已经销毁了。无论是我还是她们两个都不会把看到的东西说出去的。」
「嗯嗯!我可是很相信你的哦，穹。总之这次的事情辛苦你们了，我有给妳们准备了一点报酬，并不是什么贵重的东西，但都是我亲手准备的。」
「哦?听起来似乎值得期待。」
「是啥是啥!先让咱看看!」
「(期待的眼神)」
面对三人的目光，艾丝妲目光有些闪躲的说著。
「咳咳!要是不喜欢的话，回头我看看新一代旗舰产品出来了，再带著你们一起出门去选购吧。听说现在年轻人都喜欢这个。」
虽然不知道艾丝妲究竟准备了什么，不过三人明显都相当期待艾丝妲所准备的『报酬』。
正当三人还在窃窃私语讨论著艾丝妲准备的是新型手机还是什么游戏机的时候，艾丝妲掏出手机发给了穹一个座标。
「嗯?艾丝妲，这是什么?」
「这是空间站停放舰船的座标，毕竟歼星舰这东西实在太大了可没办法进到空间站，只能拜托你们亲自去签收了。快去看看喜不喜欢吧，不喜欢的话我还可以‧‧‧‧‧‧你们怎么了?」
得知了收到的报酬居然是歼星舰之后，三个人的表情瞬间凝滞了。
面面相觑了几秒钟之后，三月七意外获得了能够和星穹两人一起以眼神对话的功能。
(我说，那是之前咱们看到的那个对吧?)
(嗯，三月猜的没错)
(应该不会是我所想的那个吧?)
(就是你想的那个啦!穹你这个大笨蛋!)
「那个‧‧‧‧‧‧各位?」
「咳咳!我说艾丝妲啊‧‧‧‧‧‧」
「是?怎么了吗?」
「歼星舰‧‧‧‧‧‧不，没事。当我没说过吧，谢谢妳的报酬。」
向艾丝妲表达感谢之后，穹有些心虚的带著两位恋人跟艾丝妲告别了。不过穹才刚离开，艾丝妲马上露出了下定决心的表情，打开了三月七和星的通讯窗口。
◇
作者的话
别催了别催了!老夫的命都要给你们催出来了!
偷偷抱怨一下。最近上班是真的累，比之前早出门就算了，比以前晚下班，本来回家就只有一个多小时可以打小说了，现在时间又更少了(
社畜悲歌
)
听说最近希儿要在1.4复刻，不过又要抽镜流又要抽托帕‧‧‧‧‧‧ 钱包君撑住啊!!!
#13 祈祷，为时已晚 
最近星有了一个习惯，那就是喜欢一直抱著穹撒娇。
乍听之下似乎没什么，不过就是普通恋人间会有的互动而已，穹一开始也是这么想的，直到──
「呼喵~」
「‧‧‧‧‧‧」
将头贴在穹的脖颈之间，星沉溺在穹的体味之中，而穹只能略显尴尬的轻抚著星的秀发，试图让身上的这只大猫下来。
起初星只会在穹和自己单独在房间时才会这么做，但是星的行为却一直不断的升级。在跨越那条线的隔天开始星就越来越常抱著穹不放，而且随著天数的增加星也逐渐不再在乎时间、场合。
穹本身倒是不讨厌让星撒娇，不如说相当喜欢。只不过令穹头痛的是最近星的举动已经越来越夸张了。
「我说星啊‧‧‧‧‧‧」
「嗯?」
「在外面妳能不能稍微收敛点?」
空间站的食堂里，星此时正坐在穹的腿上面对面抱著穹索吻。多亏于三月七这时候正在忙著一些委托，因此完全没有另一个人来制约瞳孔里满是爱心的星。
就在昨天得知三月七今天有事情没办法来跟自己争宠时，星几乎是以胁迫的方式要求穹要陪自己一整天‧‧‧‧‧‧至于强迫的具体方式，一脸疲惫的穹打死都不想说出来。
好不容易早上爬了起来后，又被赖床的星拉回床上硬是睡了个回笼觉，接著又因为星起床时的撒娇硬生生把原定早晨的闲逛时间拖到了中午，穹这才不得已先带饿著肚子的星来食堂。
穹对于星索吻这件事本身还是挺开心的，但是整个食堂充斥著半是看戏半是怨恨的目光实在是有些扎人。
「他们就是‧‧‧‧‧‧」
「没错没错‧‧‧‧‧‧」
几乎整座空间站都已经将星穹两人当作茶余饭后的八卦话题了。撇开身上挑著的英雄担子不说，星、三月七和穹之间的三角恋本来就具备著一定的话题性，更别谈身为主角之一的星平时就完全不在乎他人目光只想著和穹亲热。
即便穹没有刻意去打听也能时常听见其他科员在背后对著自己议论纷纷，甚至有部分单身的男性科员总是以一副苦大仇深的敌意盯著自己，有时候穹真的很担心会不会走在半路上就被他们捅一刀。
低头看著为难的穹，星不禁有些沮丧。
「你已经厌倦我了吗?」
「不，我想不是这个问题。」
「既然不是，那就不是问题了。」
星的嘴角勾起了一抹魅惑的微笑，接著像是享用美食一般闭上双眸向著穹的脸庞缓缓靠去。但是在双唇交接之前穹便伸出手挡住了星的脸。被强制停下的星只能露出不满的视线看著穹。
被星用这样的目光盯著，穹只能无奈的解释。
「大庭广众下的别这样，妳不觉得视线很刺人吗?」
「别管他们，你只需要看我就好。」
「会打扰到别人的，到时候被骂怎么办?」
「我们的事情轮不著外人管教。」
不等穹继续反驳，星抓准机会对著穹的唇瓣就是一顿输出。同时食堂内响起了数道尖叫声和餐具被破坏的声响。
被星抱住的穹顿时只能感觉到星柔软的双唇正在不断渴求著自己，同时鼻腔内也被星身上的香味所填满，只要张开双眼就会与星所说的一样看不到别人，完全只能看到她的身影。
交接著的唇瓣似乎开始有些不满，星贪婪的不断轻咬著穹的嘴唇，双手也渐渐的不老实起来。
感觉到星的开关似乎被打开之后，穹当机立断的叫停了正在兴头上的星。
「快停下!再这样下去不妙啊!」
「停在这种时候，你还真是坏心眼。」
抓住星在自己身上乱摸的手后，穹翻著白眼回应。
「要是不让妳停下来，天晓得妳到底会干些什么?」
「那当然是
做O
!」
「别把这种事情在外面说的那么大声啊!!!」
像是终于受够了，穹强硬的把星从自己腿上搬下来。
「算我拜托妳了，至少先吃完饭吧‧‧‧‧‧‧」
「喔。」
露出了得逞的坏笑，星毫不在意周遭的目光一边哼著不知名的小调享用著今天的午餐，穹则是苦恼著星到底是什么时候开始变成这副德性的。
当两人用完餐后，星牵著穹在空间站到处闲逛。
过了一个多月的现在，大部分的设施都已经恢复了正常运作。虽然有些地方不方便进出，但是只要以列车组的身分权限──特别是穹的权限几乎所有区域都可以进入，不存在被人说「前面的区域，以后再来探索吧。」的问题。
与穹相反，因为星在之前跟著三月七到处跑的时候总是随意进出各种部室还乱翻别人的东西，甚至有时候还有搞破坏的倾向，因此星的权限被特别列为重点观察对象，许多地方都禁止星的出入。
因此这种时候，穹的存在就很关键了。
「这东西还真有趣。」
「我同意，但是拜托妳别乱碰。」
只要跟著穹，星就能像是获得无敌星星一样几乎没有限制，整座空间站都可以当作她的游乐场随她乱跑。然而相对的是穹必须负起看管星的责任，虽然艾丝妲说过要是真的发生什么她会想办法处理，不过自从收下歼星舰的那一刻开始，穹已经不敢再欠艾丝妲人情了。毕竟，天晓得这个人情会以什么样的方式还回去。
顺带一提，瓦尔特一听说穹有歼星舰并亲自看到还上去搭乘的时候表现的相当兴奋。
「这是什么东西啊?我摸摸看?」
「等等!先别乱摸!」
完全无视穹的警告，星擅自对著奇物保存装置伸出了手，下一刻激烈的电流便从防护装置上窜了出来。
「阿巴阿巴阿巴阿巴‧‧‧‧‧‧」
「我算是知道为什么阿七说什么都不肯带妳玩了‧‧‧‧‧‧」
看著被电成麻瓜的星，穹无奈的摇头道。
之前就有听三月七说过她压根就管不住无论看到什么都得上手把玩、完全不怕可能会试试就逝世的星。当初穹还以为只是单纯的三月七有些夸大事实，不过现在穹完全理解了三月七当时的感受。
虽然说大部分的奇物都受到了完整的收容和保护，但是穹不得不说星未免也过于胆大了。星的行为就是无论看到什么东西完全不管三七二十一就拿起来玩的勇气，以及时不时就想把别人的东西干走的任性加在一起的混沌邪恶综合体。也难怪三月七当初不过带著星逛了几圈就感到筋疲力尽。
「没事吧?」
「没事。扶我起来，我还能玩!」
幸运的是电流并不是特别强，大概只是为了让其他人不会误触而做的警告，而且刚好星也脱离了穹的掌控，因此穹没有因为星的鲁莽而受到伤害。
话虽如此，看著准备霍霍其他奇物的星，穹脑内突然涌起了一股『不要扶他』的想法。
带著星到处玩了一圈之后，两人在基座舱段看见了三月七和丹恒。
一瞧见牵著穹的星，三月七立马就坐不住了。
「啊!!阿星妳又偷跑!!」
「哼!」
纵使被三月七指著鼻头痛骂，星依旧只是露出了一副得意的微笑发出声音，甚至还故意将穹的手抱得更紧了一些。
除了撒娇总是不分时间场合之外，星第二件让穹头痛的事情就是老爱挑衅三月七这点了。
归根究柢，本来就是星在三月七不知道的时候偷家的，虽然三月七只知道星在两人交往的当天晚上就也跑去找穹告白，其余的事情半点都不清楚，不过三月七一直都对这点耿耿于怀。
刚好星也对于三月七居然在自己之前和穹单独约会还成功告白成为恋人这点感到不爽，因此两人时常故意在对方面前跟穹秀恩爱刺激对方。当然，几乎每次被气到的都是脸皮薄的三月七。
「把穹还给咱!明明是咱先来的!」
三月七二话不说就走上前来把星牵著穹的手推开后换成自己牵了上去，接著义正严词的声明，不过星马上就以「我也是穹的恋人!」这句话回击。
见著星完全没有退缩的趋势，三月七看了看周围，确认除了列车组成员以外没有其他人后便一不做二不休拉著穹的脸亲了一下，结果是被强迫跟穹分开的星罕见的炸毛了。
平时三月七在星的面前跟穹撒娇甚至接吻时星都只会露出一抹不怀好意的坏笑然后做出更刺激的行为，然而这次可能是因为难得的独处时光被打乱了还被强行分开而彻底激起了胜负欲。
看见星突然目光变得严厉之后，三月七语气不禁有些退缩，但还是紧紧抓著穹死活不肯放开。
「这、这是咱的特权!我们说好就算要秀恩爱也得让咱优先的!!」
估计是在穹不清楚的时候两人偷偷做好的协议，三月七一副「妳敢不从试试看」的表情。也不知道是什么原因，平时一向以『规则就是用来打破的』为座右铭的星意外没有跟三月七争执起来，只是冷漠的表情上多出了明显的委屈。
「妳!秀恩爱算什么本事?有本事秀做O啊!」
「妳!妳说那什么伤风败俗的话啊!?这可是公共场合呀!」
「反正三月妳肯定早就想要对著穹先是OO然后XX了吧?」
「有没有素质啊妳?难不成阿星妳成天脑子里就想著这些事情吗!?」
「当然!因为我喜欢穹!」
被三月七满脸通红地指著，星傲然的挺起胸膛，就只差把『光明正大』四个字贴在脸上了。不过三月七可不乐意了，一脸生气的指著星说道:「妳、妳那哪叫喜欢人家!?妳那是馋人家身子!妳、妳下贱!!」
在与列车组相处的这些时间以来，穹是头一回听见三月七说出这么重的话，不过三月七明显小瞧了星的厚脸皮。只见星压根就不在乎被贴上下贱的标签，反倒是骄傲的像是领奖的小学生一样。
「我就是馋他身子，我诚实!我值得表扬!!」
「妳!」
比起一见面就开始准备互掐的恋人们，穹无奈地叹了口气后有些尴尬的向著丹恒打招呼。
「午安，丹恒你们还在忙吗?」
「已经忙完了。只是阿兰说有事情想拜托我。」一边说著，丹恒将目光转向已经开始扯著对方脸皮的星和三月七。
「她们这样真的没问题?」
「‧‧‧‧‧‧我的建议是，什么都别管。」
看见穹露出了一副看透人生的表情，丹恒识趣的没有继续打听下去。于是穹话锋一转，询问起丹恒阿兰有什么事情。
「不清楚，他只说在这等他。」
丹恒刚说完，阿兰的身影便从远方出现。
发现会合的除了丹恒以外还有其他人后阿兰先是意外的睁大双眼，接著立刻向丹恒低头道歉。
「抱歉，我刚刚有些事情耽搁了一会。」
「我不介意。说说你需要什么协助吧?」
「嗯‧‧‧‧‧‧正好穹也在，不如也问问你吧。」
突然被阿兰点名，穹不禁感到有些诧异。本来还在掐架的两人也转过头来看著阿兰。
「我?」
「没错。」
在几人的注视之下，阿兰从怀里掏出了一本笔记。伴随著笔记本翻页的声音，阿兰目光有些飘移不定。
「小姐最近‧‧‧‧‧‧表现的有些奇怪。」
「艾丝妲?艾丝妲怎么了?」
回想著艾丝妲近期指使自己的模样，穹完全没有感觉到半点异常。
虽说上次意外看见了艾丝妲的浏览纪录，不过除了这点小插曲之外艾丝妲看起来似乎一直都和平时一样。穹指的是老爱把自己叫去帮忙跑腿这点。
「嗯‧‧‧‧‧‧这，有点难说明。」
「哎呀!你别掉著咱们的胃口了，咱几个人你还不认识呀?有啥事就放心说吧。」
「就是，卖关子可不是个好习惯。」
此时的三月七和星难得说话一致，没有刻意与对方唱反调。搞得穹一时之间还有些不习惯。
「你那是什么眼神啊?咱看起来就像是那么爱吵架的女孩子吗?」
「就是就是。」
「妳们这两个塑料姊妹‧‧‧‧‧‧」
对于同伴们像是相声般的互动，丹恒只向穹投去了一个「你辛苦了」的眼神，至于那目光是针对什么事情不言自明。
稍微清了清喉咙，丹恒再次挑起话头:「总之，你先说说艾丝妲的表现究竟是哪里奇怪吧。」
阿兰点了点头，再次将视线转向笔记本。
「最近小姐看各种网站的时间增加了不少，相对的工作时间被压缩了一些。虽然减少的工时不多，不过减少的工时全都花在了上网。」
听著阿兰说著，穹不禁皱起眉头。
以穹对艾丝妲的认识，艾丝妲是个责任心强工作能力更强的工作狂，具体从艾丝妲平时的工作量与各种决断就可见一斑。虽然降低工作强度并转换成上网乍听之下似乎不是什么好事，不过那可是艾丝妲呀!
她可是个能够不眠不休连续工作好几个系统时甚至好几天的女孩子，别说是让她丢下工作上网了，光是能让她在工作中穿插一些休息时间就该偷笑了。
虽然这种事对于艾丝妲的个性而言确实是件奇事，不过这并不算是坏事才对，不如说能够让艾丝妲停下休息是妥妥的大好事啊。
「这不是件好事吗?」
「本来我也是这样想的，我还想说或许是小姐终于懂得劳逸结合，但从网路使用量来看却有些不太对劲。」
「怎么说?」
大概是在思考该怎么说明，阿兰停顿了一会才缓缓说道:「以前小姐也会上网，但是以前的使用量却没有像现在这么爆发式的增长。」
「会不会是你多心了?」丹恒不解的问。
「我起初也是这样想的，不过‧‧‧‧‧‧」
「不过什么呀?哎唷你就别卖关子了，赶紧说呀!急死咱了。」
「不过小姐的网路使用量相较过去增加了372%，这是过去从未有过的纪录。」
就算被阿兰这么严肃的说著，几人还是完全感觉不到一丝有必要担心的部分。
确实单就艾丝妲的个性来看这十分不正常，但人难免都有想要偷懒的时候，更别谈总是忙著各种站长事务的艾丝妲了。
「有没有一种可能，艾丝妲她只是想要偷个懒?」
「咱觉得有可能。」
「我也这么觉得，艾丝妲又不像三月平时那么闲。想偷懒一下很正常吧?」
「阿星妳找抽是吧?」
眼见两人又要吵起来的样子，穹只好用双手捏住两人的脸颊制止，让阿兰可以接著说下去。
「唔!」
「疼疼疼!穹!哪有你这样对女朋友的啊?」
「安静点，让阿兰先说完。」
「「哼!」」
星和三月七同时将头转向另外一边，虽然穹有些无奈的叹气，不过其中也感叹至少话题可以继续了。
「小姐以前不曾有过这样的纪录，虽然平时一直都有网购花钱的习惯，但也不至于像现在这样花大量的时间在网路上‧‧‧‧‧‧而且最近还不知道为什么花了一大笔钱买了根本用不到的『歼星舰』。真是奇怪，空间站根本就没有人会开啊，而且空间站升级之后的防卫系统也并不比歼星舰差到哪去，究竟买这个是为什么呢?」
一听到那个关键词，穹就不禁绷紧了表情。但是阿兰似乎没有察觉到穹的异常，继续说著自己感到奇怪的地方。
「而且，除了上网时间暴增之外，最近小姐工作时很常出现恍神的状况，口中有时还会呢喃著你的名字。」
一边说著，阿兰将目光转向穹。
「我、我的名字?」
「对，而且几乎每次恍神都会叫你。」
突然之间，好几对眼神都紧紧盯著冷汗直流的穹。
就在这时星突然说了一句话。
「有没有一种可能，艾丝妲谈恋爱了?」
此话一出，丹恒与三月七的目光都夹杂著一些轻蔑和责备。特别是丹恒的目光，很难联想到平时冷漠却友善的丹恒会有这样的眼神。
明明没有人说话，但是穹却能够从丹恒的视线中读出:『你又来了?』、『两个人还不够吗?』的谴责。
在列车组的人发话之前，阿兰却率先打断了众人沉默的空气。
「
不可能，绝对不可能。
众多男性中想和小姐有进一步交流的人可是有高达整整八成呢，就算是身世显赫、能力优秀的人小姐也从未有过其他想法。虽然我也很担心，但是小姐不曾透漏过半点有关感情的消息。」
正如阿兰所说，艾丝妲确实对于接近自己的异性通常都没有什么兴趣，而且──
「小姐以前还说过『反正我也不是特别想找男朋友，不如就这样吧』的话。我不认为会是因为谈恋爱的理由导致的。」
「哦~艾丝妲是这么说的，穹你咋看呀?跟咱谈谈怎么样?」
「真巧，我也挺想知道的。」
被三月七和星从两边盯著看，穹不自觉地感到背后湿了一片。
「那、那个‧‧‧‧‧‧」
「「哼嗯~?」」
或许是从两人的表情上察觉到不妙，丹恒拉著阿兰掉头就走。
阿兰:「?_?」
「先走吧，相信我。」
「等等!丹恒别抛下我啊!」
穹还没走出两步，两道沉重的力道便紧紧嵌住穹的肩膀。
「「你想去哪儿啊?」」
装作没听见身后的惨叫，丹恒在为同伴祈祷的同时带著阿兰快步离开现场。
#14 看来我来的不是时候 
瞥了眼整个人被六相冰压在地上一动不动的穹，阿兰满脸的难以置信。
「你是说，小姐喜欢上穹了?」
「我猜是这样的。」
再看一眼脸朝地板看似失去意识的穹，阿兰还是无法接受丹恒的说词。
虽然最近艾丝妲确实很常找穹帮忙，不过一根筋的阿兰完全想像不到是因为恋爱的理由。不说艾丝妲平时拒绝掉多少邀约这件事，单就艾丝妲的工作时长与爱好这点来看阿兰很难想像艾丝妲陷入爱河的模样。
「不‧‧‧‧‧‧再怎么说也不太可能吧?」
穹确实是拯救空间站的英雄不假，和艾丝妲的关系的确也不错，不过毕竟从三月七和星的举动来看穹已经和她们成为恋人，再者──
「这一副残念的样子小姐真的会喜欢他吗?」
就算平时穹给阿兰的印象不错，但是现在的模样令阿兰无法想像他与艾丝妲交往的可能性。
「‧‧‧‧‧‧很遗憾，我想是的。」
或许是因为对于自己同伴的互动感到无语，丹恒的回答也不禁带上了一点不确定性。
稍微思索了一下后阿兰虽然心中感到质疑，不过嘴上还是说著:「那么，能麻烦你们帮我看看小姐的情况吗?」
「无论如何，现在小姐确实不太对劲。虽然大概不用担心像之前一样总是积劳成疾，但是总是分心的样子也让我十分担忧。」
「我明白了，这件事情就交给我──交给我们吧。」
得到丹恒的答复后，阿兰鞠躬一谢便准备离开。不过就在此时，穹的手机却不看时机的突然响了起来。
在众人疑惑的目光之中，穹把压在身上的六相冰推开看了看手机萤幕。接著突然间脸色特变，一副大事不妙的表情。
几乎是一直黏在穹身边的星立刻就察觉到了打过来的对象是谁，于是嘴角便扬起了一抹不怀好意的角度，刻意大声说著:「穹你接啊，怎么不接电话?」
被星这么一说外加穹的表情，三月七似乎也从中联想到了什么，于是也露出一抹微笑看著穹。
「穹啊，阿星都已经叫你接电话了你咋不接啊?怎么，难不成是艾丝妲亲自打给你了?」
即便是看不到手机画面丹恒此时也完全理解了电话的另一头究竟是谁，毕竟这时候除了艾丝妲亲自打电话过来之外不会有人让穹这么紧张了。想到之后穹可能还会面对的腥风血雨，丹恒只能默默的为其祈祷。
在两位恋人颇有威摄的注视下，穹双手颤抖地按下了接听键。
按下萤幕的下一刻，一个雀跃的女声从电话响起。
『喂，穹你怎么才接电话啊?我还以为你不会接了呢。』
虽然因为电子音而感觉有些失真，不过就算如此也能从中听出声音的主人就是艾丝妲本人。
「‧‧‧‧‧‧抱歉，刚刚有点事情。怎么突然打电话过来?」
『瞧你说的，没事情就不能找你啦?』
突然间，穹感觉到众人的目光似乎变得十分严厉，尤其是身后三月七的视线特别刺人。
「不，我不是这个意思。」
『嘻嘻，我也只是开个玩笑。比起这些，你现在有空吗?』
「我现在──」
原本穹打算说没空后立刻挂掉电话，不过星却强行抓著穹的手用唇语一字一句的说著:「不准挂」
深知星是看热闹不嫌事大的本性，穹只好将目光转向三月七打算寻求帮助，然而三月七却也一副看好戏的眼神让他继续对话。
「‧‧‧‧‧‧有空，怎么了吗?」
『咦?你的语气怎么听起来好像有些沮丧啊?发生什么了吗?』
「什么都没有，所以找我有什么事吗?」
『是这样，我这里有点事情需要帮手，你可以过来一下吗?』
如果换成平时的话，穹应该会说著没问题就马上动身到艾丝妲的办公室，然而现在被四人死死盯著的情况穹压根就不敢这么说。
『穹?』
「那、那个‧‧‧‧‧‧」
正当穹打算拒绝时，星却突然抢过穹的手机。
「星!?」
「艾丝妲吗?我是星，穹等等就过去。」
『咦?星小姐?妳也在呀。』
「不只是我，三月和丹恒也在呢。」
电话那头沉默了一阵，接著艾丝妲才疑惑的问道:『难不成妳们正在忙吗?』
「不忙，我等会就让穹过去找妳。」
没等艾丝妲回答，星就直接把电话挂掉了。一时间，五人的气氛陷入了沉默。
只见三月七的眼眸黯淡下来，嘴角却微微扬起的样子像极了恐怖电影里准备动手行凶的杀人犯，星的表情则是一脸期待发生什么的愉悦犯，而穹自然是落入坏人手中瑟瑟发抖的受害者。
虽然阿兰觉得现在似乎应该说点什么来缓和气氛，但是话到嘴边却又什么都不敢说，只能用求助的目光看向大概是此时唯一能够破局的丹恒，然而一向可靠的丹恒此时却唯有沉默。
「那个，两位‧‧‧‧‧‧」
「「嗯?」」
「我是去呢?还是不去呢?」
「「你自己决定啊。」」
被两股沉重的视线盯著，穹不禁对著丹恒大喊。
「丹恒快救我啊!为什么你只是在那里看著啊?难道你真的背叛我了吗?」
丹恒闭上双眼，接著在胸前做出了画十字架的手势，转头第二次拉著阿兰离开现场，阿兰也心有灵犀的没有再看向背后正在求救的穹。
◇
片刻之后，穹来到了艾丝妲的办公室。
看著某种程度上可以说是罪魁祸首的办公室门口，穹就忍不住想要打退堂鼓。毕竟如果说之前对于艾丝妲的感情只是臆测，但是现在透过阿兰给出的口述基本上已经确定艾丝妲确实对穹有意思。
虽说阿兰本身依旧持怀疑态度，但穹可不这么想。
试想一下，有哪个女孩子会突然赠送一艘贵死人不偿命的歼星舰给别的男生?尤其是在搜寻了不少两性关系的文章之后。
说是这样说，但穹并不清楚自己该不该接受艾丝妲的感情。毕竟自己对于艾丝妲有没有那种情愫暂且不谈，他的身旁可是已经有了两个恋人。
三月七身为名正言顺的恋人不用说，星是靠著类似偏门的方式也变成恋人的，如今又来了个艾丝妲，无论说什么穹都觉得有些头痛。
倒也不是因为穹讨厌艾丝妲，只不过穹不认为艾丝妲能够接受已经和两人交往的自己。
「都事到如今了，逃也没用。」
像是在给自己打气，穹挺起胸膛敲了敲门。
清脆的三声响起之后，办公室的门便应声打开。迎面而来的便是办公室的主人艾丝妲。
看著一脸笑容的艾丝妲，穹的心中有些复杂。
一部分是因为艾丝妲对自己的感情而愧疚，另一部分是对于自己回去后能否生存的担忧。
「你来啦!我可等你好久了!」
「抱歉来晚了，有什么事情需要我帮忙的?」
「是有点事情，不过先进来再说吧。」
艾丝妲满心欢喜的将穹迎了进门，随即马不停蹄地就将需要整理的文件一股脑地塞给穹。
「这些、这些还有这些都交给你啦!等等有什么问题的话都可以找我，我就在旁边办公啰。」
「没问题，交给我吧。」
接过艾丝妲手上的资料，穹放在另一张办公桌上开始著手进行整理。
出现在这里的资料和文件总是五花八门，虽然通常都会进行简单的分类，不过由于艾丝妲本身的职阶和能力而导致即便分类了还是乱糟糟的。因此穹偶尔会接到艾丝妲的委托，除了跑腿之外最常做的就是帮忙艾丝妲办公。
说是这样说，不过穹只是稍微处理最为简单的文书工作顺便管理艾丝妲的休息时间罢了。当然，是有报酬的。
「这里的东西还是一样多啊。」
「毕竟是整座空间站的资料嘛。」
起初穹第一次在艾丝妲这里帮忙时就十分纳闷为何空间站要以纸本的方式留下这么多的文件，艾丝妲的回应是「这是为了以防万一，要是哪天电子资料受到入侵这些纸本记录就能发挥极大的作用。」
得到这样的回答，就算觉得麻烦但穹也无话可说，而在经过这么长的一段时间里，穹早已习惯了艾丝妲的办事风格。
因此穹没有怨言的先将各个部门的请愿书一一挑起。
防卫科的防御工事强化、地质科的星球探勘请求、医疗部的药物增量等等等等‧‧‧‧‧‧在艾丝妲的工作中光是请愿书就可以花费掉不少时间，其中有八成都跟增加经费有关。
虽说空间站本身确实不缺资金，不过艾丝妲也表示过这些资金没办法支撑各个科室随意调高经费，因此每一张要求增费的请愿书都有必要仔细审视。
「『应物科』──为了提高科员们的生活与兴趣需求‧‧‧‧‧‧要求提高购物经费‧‧‧‧‧‧又来?这都第几次啦?『医疗科』──为了科员们的医疗需求，必须购入全新高画质具备实时转播的银河萤幕‧‧‧‧‧‧不是，这根本就是为了私欲吧!?」
并不是每一张请愿书都有必要重视，事实上大多数的请愿书压根就是拐著弯来骗经费的，里头许多理由都写的千奇百怪、天花乱坠。有时穹看著这些东西就会忍不住思考这座空间站真的是天才聚集地吗?
一边翻阅著各式各样奇形怪状的请愿书，穹无意间瞥了一眼艾丝妲。
与不清楚空间站事务的穹相反，艾丝妲总是拿著许多的文件埋头苦干，基本上手就没有停下来的一刻。
穹在其他科室中看到的科员就算再怎么热爱研究，或多或少还是会有穿插一些休息时间。不过艾丝妲却不一样，只要手里拿著笔就几乎不会停下，每次都得等到穹出口提醒，艾丝妲才会从工作中解放出来──才对?
「艾丝妲?」
正当穹这么想著，转头却看见艾丝妲正不发一语的看著自己，而且脸色微红、眼神涣散，心思明显完全不在工作上。现在的艾丝妲就像是上课发呆的学生，不只是手中的笔早已停下，甚至就连一丝的注意力都无法集中。
看著这样的艾丝妲，穹突然间想起阿兰刚才说的一句话『最近小姐工作时很常出现恍神的状况』。
「艾丝妲，妳没事吧?」
「咦?啊啊，我没事，只是稍微恍神了一下。」
说著，回过神来的艾丝妲有点害羞的吐了吐舌头。
「可能是我有点累了吧，不如我们休息一会?」
「啊?不过我才刚来不到二十分钟耶。」
见穹似乎没有停下来的打算，艾丝妲只是走上前去挽著穹的手臂说著:「但是本小姐累了，陪我休息一会。」
被艾丝妲强硬的拉著，穹只能顺著艾丝妲的意思一起坐在沙发上。
也许是曾经有特别学过，艾丝妲优雅地拿起茶壶冲泡著茶叶，伴随著热腾腾的水流过茶叶的缝隙，温润的茶香瞬间弥漫著整间办公室。
穹从茶汤的颜色和香气判断出这是杯高级的红茶，不过没有什么见识的他也只能做出这样的结论了，毕竟身为大小姐的艾丝妲不太可能拿出什么便宜货。
泡完红茶之后，艾丝妲又从一旁的柜子拿出几包小巧的零食，打开后便一屁股坐在穹的旁边。
「喝喝看吧?这可是本小姐亲手泡的红茶，世界上除了你可没有第二个人有过这个殊荣哦。」
「这、这样啊?妳什么时候掌握了这门手艺。」
「秘密，你猜呀。」艾丝妲俏皮的抛了个媚眼。
举起装了八分满的红茶，穹轻轻的抿了一口。顿时一道温和的香气便顺著茶体流入口中，伴随著稍微烫口的热度和少许的涩味口感入喉，被温暖的喉咙中涌起了回甘的甜味，可谓是真正做到了『齿颊留香』。
即便是见识浅薄的穹也能清楚的理解艾丝妲为了这杯茶是真的下了不少功夫。
「如何?好喝吗?」
「十分，甚至九分的美味。」
「你又从哪学来那些奇奇怪怪的形容法‧‧‧‧‧‧算啦，反正我就收下你的称赞啦。不枉本小姐花了一些心力学了起来。」
「所以艾丝妲妳什么时候学的泡茶功夫?」
「嘻嘻!不告诉你。」
悠悠哉哉地喝著茶聊天，加上一些小巧的零食。除了地点在宇宙中的空间站里这点之外，俨然就是一副贵族大小姐和好友在庄园内享用下午茶度过午后时光的光景‧‧‧‧‧‧虽然艾丝妲本来就是大小姐就是了──穹在心中如此吐槽。
「说起来，阿兰挺担心妳的。」
「阿兰?他说什么了吗?」
或许是没想到穹会提到阿兰的名字，艾丝妲的表情十分意外。
「说妳最近老是分心，而且上网的时间突然增加不少。」
「这样啊，我倒是没想到会被阿兰说这个。应该没给他添麻烦吧?」
「我认为他不会这么想，只是单纯担心妳而已。」
阿兰可不是那种人──穹斩钉截铁的说著。
突然间，艾丝妲像是想到了什么，嘴角勾起了一抹笑意。
「那么，要是发生了什么你会担心我吗?」
「什么话这是?我们不是朋友吗?当然会担心妳啊。」
不知道是为了提醒自己，还是提醒艾丝妲。穹刻意在这句话中将『朋友』两个字说的重一些。不过艾丝妲似乎是没察觉到这点，依旧笑吟吟的看著穹。
「『朋友』啊‧‧‧‧‧‧嗯，暂时就先这样吧。」
「啊?什么意思?」
「没什么，自言自语罢了。」
「不谈这些了，说正事。」大概是想起了什么，艾丝妲摩娑著下巴拿起手机，似乎是在确认备忘录的事项，接著艾丝妲突然拉近与穹的距离，虽然应该是为了让穹也能看见萤幕画面，不过艾丝妲却十分靠近穹，甚至可以说是完全贴著穹的身体了。
一边看著萤幕的同时，穹不禁感到微微的心痒。
时不时掠过侧脸的头发夹带著一些香水的气味，外加手臂接触的柔软和温度让穹忍不住有些坐立难安，不过考量到艾丝妲只是要谈正事，因此穹倒也没有说些什么。
在画面上可以看到一个穿著得体却有著机械面孔的机器人。
高礼帽和西装的搭配外加充满格调的单片眼镜为其增添了不少贵族气息，虽然外表是个看似冷冰冰的机器，但是照片中他的一举一动却无不充斥著礼仪风范。
「过阵子螺丝咕姆先生‧‧‧‧‧‧啊!穹你可能不认识他。他是黑塔女士的学术伙伴，同样也天才俱乐部的一员，嗯‧‧‧‧‧‧反正你只要知道他是个大人物就好了。总之螺丝咕姆先生他最近打算要造访空间站，到时候我打算带你去见见他。」
「我?他应该不认识我吧?为什么?」
「有两个原因。」艾丝妲露出了调皮的笑容，「你想先听哪个?」
大概是最近被星的同款表情给整怕了，穹不知不觉间内心捏了把冷汗、犹豫了一下回应:「先说对我影响不大的吧。」
当然，穹完全不觉得艾丝妲会害自己，但是每次看见星用那种笑容看著自己时，穹就知道大事不妙了。这也导致现在艾丝妲笑著看穹时穹就不自觉的有些应激反应。
虽然对于穹的反应感到有些意外，不过艾丝妲斟酌了一下便马上说出其中之一。
「其实主要是螺丝咕姆先生指名说想要见见你。」
「我?他怎么认识我的?」
「听说黑塔女士在与螺丝咕姆先生谈话时有谈到星小姐的话题，然后似乎就顺势带到你的身上了。至于他们是怎么说的我就不知道了，我可不清楚那些高层人士都会说些什么。」
嘴上这么说著的艾丝妲似乎忘记了，在其他人眼里她其实也是个高层人士。
「那第二个原因呢?」
「你确定你想听?」
看了一眼坏笑的艾丝妲，穹立马反应过来:「妳还是别说了。」
「哎呀!我只是开个玩笑别当真嘛。第二个原因是毕竟你也是我们空间站的英雄嘛。又是击退军团，又是帮助我们重建，要是不让人家知道的话这不显得我们很没诚意吗?」
「原来是这样，我了解了。」
确定事情没有负面影响后，穹就毫无顾忌地答应了螺丝咕姆的会见请求。得到了穹的正面回应艾丝妲也放松的呼了一口气。
「太好了，我还担心要是你不愿意该怎么办呢。说实话，要拒绝螺丝咕姆先生的请求也有点难度，起码我可没有自信。」
「他应该不是会咄咄逼人的家伙吧?」
听到穹说的话，艾丝妲露出了微妙的表情说道:「这倒不至于，不过就空间站而言螺丝咕姆先生是十分重要的贵客，可以的话对方的请求希望能尽量接受。」
穹点点头表示理解。
啜饮了一口红茶之后，艾丝妲的话锋一转。
「说起来──」
「嗯?」
「来聊聊你跟三月七小姐与星小姐的事情如何?」
一听到艾丝妲提起的话题，受到惊吓的穹便盛大的喷出了口中的红茶。
「穹你干嘛!?你脏死了!」
「抱抱抱、抱歉，我只是有点‧‧‧‧‧‧咳咳‧‧‧‧‧‧吓到‧‧‧‧‧‧」
拿著纸巾把被喷到的桌面擦干净的同时，穹心惊胆跳的询问著艾丝妲怎么突然提起这个话题。
「这还用说吗?」艾丝妲的脸色瞬间变的阴沉不少，「要不要来谈谈你都把我给你们的房间拿来干嘛?」
虽然嘴角笑著，但是穹感觉不到艾丝妲有半点笑意。
「昂贵的珍贵家具也好、奢华装潢的浴室也罢‧‧‧‧‧‧为了报答你们，我可是花了不少钱在里头。虽然送出去后怎么用都是个人的自由，但是你们居然把我送的房间当成O房?」
「啊!!?」
艾丝妲贴上去捏著穹的双颊，恶狠狠地说著。
「我说啊，我当然清楚那间房间是属于你们的，但是能不能、能不能稍微节制一下啊!?你知道当我得知你们每天在房间里面干些什么时是什么心情吗?」
「等、等一下!艾丝妲!我‧‧‧‧‧‧」
「你们每天!每天都在床上、沙发、浴室甚至直接就在地板上没节操的不停做O!能不能考虑一下本小姐的心情啊!?」
「有不属于大小姐该说的话出现了!!」
阴冷的笑著的同时，艾丝妲掐著穹脸颊的动作也没有停下。
「穹你说啊?你觉得我该做出什么样的表情来面对那个房间啊?你知不知道我每次经过那间房间是什么心情啊?」
「等等!艾丝妲小姐!请先回答我一个问题好吗?」
稍微松开穹的脸，艾丝妲一脸阴笑著扬了扬下巴示意他继续说。
「妳‧‧‧‧‧‧是怎么知道我们在房间干嘛的?」
「啊?」
突然间，艾丝妲的表情从意外变成惊愕，最后则是有些不知所措。
「那个‧‧‧‧‧‧这个‧‧‧‧‧‧就是‧‧‧‧‧‧」
「就是?」
「我是说‧‧‧‧‧‧」
「是说?」
可能是发现没办法隐瞒下去，艾丝妲便忍不住恼羞成怒的跨到穹的身上抓著穹的领口大声喝斥。
「那、那些事情不重要啦!」
「这些事情很重要吧!?」
「总之你先把你跟星的事情给我说清楚!」
「妳才该把妳怎么知道的事情先说清楚吧!?」
「大小姐，这里有一些资料需要妳‧‧‧‧‧‧」
就在两人正在争执之下，办公室的门突然被轻轻地推开，而踏入办公室的是手拿著一叠资料准备汇报的阿兰。
才刚打开门，映入阿兰眼帘的画面就是艾丝妲娇羞的跨坐在穹的身上，看上去满脸通红的抱著穹的肩膀，而穹则是双手环著艾丝妲的腰直视著她的脸，俨然一副小情侣调情的模样。
霎时间，办公室的空气陷入了漫长的沉默。
「看来我来的不是时候，打搅了。」阿兰识趣的退后并关上门。
「阿兰你等等!!」
虽然穹伸出左手试图挽回阿兰，然而阿兰却只是关上门头也不回的轻轻离去，正如他轻轻地来。除了穹一脸错愕的表情，阿兰什么都没有留下。
「‧‧‧‧‧‧总而言之，能不能先下来啊?」
「哎呀!星都可以这么做，本小姐就不行吗?」
「不是这个问题吧‧‧‧‧‧‧」
看著脸色为难的穹，艾丝妲不禁涌起了一股想要恶作剧的心情。
只见艾丝妲左手勾著穹的脖子，右手则是轻抚著穹棱角分明的侧颜。轻轻撩动的手指缓缓滑过穹的额间，再接著轻柔的触碰著脸庞，最后则稍微用力挑起了穹的下巴。
「难不成，你讨厌我吗?」
艾丝妲的眼神波动著，蓝色的瞳孔中完全映照出穹的身影。虽然语气听起来似乎有些沮丧，但是勾起的一抹嘴角却流露著满满的喜爱。
这是穹第一次看见艾丝妲露出这么勾人的神情，仿佛下一刻自身就会被吸入其中一样。
「回答我呀。你是喜欢我，还是讨厌我呢?」每说一个字，艾丝妲的手指就会在穹的脸上轻轻滑动。
「我‧‧‧‧‧‧」
「嗯?」
穹觉得自己不能再继续看著艾丝妲的脸了，然而艾丝妲却不允许穹转过头。
「看著我的眼睛告诉我，你是喜欢我还是讨厌我?」
「‧‧‧‧‧‧我不可能会讨厌妳的吧?」
「那就是说你喜欢我啰?」得到穹的回应，艾丝妲的笑意便陷的更深了。
一边抱著穹的脸，艾丝妲缓缓地向著穹的方向低头靠去。
就在穹有种万事休矣的感觉之时，一阵手机铃声适时的从穹的口袋中响起了。而穹也像是快干掉的鱼再次入水一样立刻挣脱了艾丝妲的怀抱。
「抱、抱歉啊艾丝妲!刚好有人找我‧‧‧‧‧‧我改天再帮妳吧!再见!!」
虽然不知道是谁，但是穹十分感谢打电话过来的对方。
慌慌张张地跟艾丝妲告别后，穹马不停蹄地离开了艾丝妲的办公室。
「真可惜啊，差一点就‧‧‧‧‧‧」在办公室之中，艾丝妲坐在沙发上有些惋惜地看著穹喝过的茶具，「不过，下一次就不会让你跑了。」
举起穹用过的茶具，艾丝妲舔了舔嘴唇露出了一抹微笑。
◇
作者的话
连续加班一个多礼拜，正好在上章发完之后‧‧‧‧‧‧
我要哭了
#15 为什么每个人都喜欢捏脸? 
星穹列车的客舱车厢里，三月七羞红了脸颊，虹色的瞳孔不断颤动一副心神不宁的模样。
虽然并没有特别安排，不过此时的客舱里除了三月七和穹以外没有其他的列车组成员，此时恰好形成了两人难得的独处时光。
「我、我说穹啊‧‧‧‧‧‧」
「嗯?」
「突然之间你咋了?」
沙发上，穹把三月七背对自己后紧紧的抱在怀里，时不时就将脸埋进三月七的背后沉思一阵子。而三月七发问之后穹却只是再次把脸埋进三月七的后颈磨蹭的同时嗅了几下作为回应。乍看之下就跟星平时和穹撒娇的举动一模一样。
虽然三月七对于穹会找自己撒娇感到高兴，但是高兴之余三月七也觉得穹是发生了一些事情才会突然这么做。
毕竟──
「说真的到底咋了呀?你都已经这样半个小时了耶。」
「‧‧‧‧‧‧不好说。」
三月七:「?_?」
即便再怎么追问也只能得到穹模棱两可的回答，到头来三月七还是不知道发生了什么事情。无奈的三月七只能向后对著穹的脸颊吻了一口后露出一副娇滴滴的神情随口猜测。
「你告诉咱，是不是跟艾丝妲有关?」
三月七能够猜出这件事穹并不感到意外，毕竟穹在找三月七调情前不久才从艾丝妲的办公室逃出来，要说三月七不知道才奇怪。
穹在离开艾丝妲的办公室后就马不停蹄地前往防卫科借了一个侦测仪，怀著可能只是误会一场的希望穹带著侦测仪回到房间，结果却是在房间各处找到了好几个隐密的窃听器。
将窃听器销毁的同时，穹突然对于自己和星没有在房间内说过艾丝妲坏话这件事感到庆幸。
「或许我对艾丝妲的个性有点误解。」穹点了点头回应。
就算真的对自己有兴趣，但是穹还真没考虑过艾丝妲会做到这种程度。说到底艾丝妲放窃听器也不会有任何帮助，不如说反倒有降低好感度的风险。
话虽如此，穹倒也没有因为这件事生气‧‧‧‧‧‧这样说并不准确，本来穹是打算针对这件事大声斥责的，但是艾丝妲道歉信中夹带的信用点实在是太多了‧‧‧‧‧‧
「抱歉阿七，现在先让我治愈一下。」
毕竟现在对自己有意思又没那么肉食性的人，就只剩下三月七了。
仔细回忆一下，星是在交往前就直接扑倒穹；艾丝妲在两人独处时似乎也有进一步的打算。说起来进攻性最低的就是三月七了，起码大部分两人的亲密接触都是穹为主动的一方。
想到这些，穹就忍不住在三月七的后颈亲了几口。
(就当作是等价交换吧)
抱持著这样的想法，穹不停在三月七的身上恶作剧。
三月七被穹的举动弄得有些发痒，于是便转过头换个方向，变成正面抱著穹的姿势，穹也索性直接把脸埋到三月七的胸里。
即使隔著衣物穹也能从三月七的胸口上感觉到她的心脏正在怦怦直跳，不难猜出三月七对于这类的亲密举动还是会感到心跳加速，不过单就这一点来说穹也是一样的。
看了看怀里压根不打算起身的穹，三月七的想法却是既烦恼著，却也幸福著。
「唉，谁让咱是你的女友呢?想撒娇就撒娇吧。」
「嗯‧‧‧‧‧‧谢谢妳。」
看著在自己怀里的穹，三月七轻柔的抚摸著穹的头发。
对于向来都是自己去撒娇的三月七而言，头一次立场反过来的情况让三月七感到相当新鲜。同时因为这次没有星来跟自己争宠，三月七难得的可以独占穹的存在。
「嘿嘿嘿，感觉还挺不错的。」
「妳指什么?」穹抬起头询问。
三月七稍微捧起穹的脸，「指这个。」
随著三月七闭上眼睛，穹感觉到嘴唇上被柔软的感觉覆盖了。伴随著三月七身上的香味渐渐进到鼻腔之中，穹索性闭上双眼将自己嘴唇交之给三月七。
与星那总是激情缠绵的舌吻不同，三月七的吻一直都十分温软柔和。虽然两人都没有伸出舌头交缠，但是这样轻柔的接触却让穹有种无可比拟的幸福感。
如果硬要将和两人接吻的感觉做比喻的话星就像是热烈的太阳在剧烈的燃烧，三月七则是平静的月光在照耀著世界。
穹说不出哪一种比较好，但是现在的穹只想沉浸在属于三月七的时空。
穹贪婪的品尝著三月七柔嫩的娇唇，肆意的享受著三月七身上淡淡的香味和怀中的温暖。
「嗯啾‧‧‧‧‧‧穹‧‧‧‧‧‧」
「别走。」
互相交换著唇瓣，三月七稍微离开了穹的身体打算换口气，不过穹却没有放开她的打算，只要三月七一打算分开穹就会抱著她的头接续著亲吻。
一边接吻著，穹不自觉的张开眼睛看著三月七。
这是穹最近才有的习惯，只要每次看见三月七闭上眼睛一副既享受又害羞的表情穹就忍不住的想要更加怜爱她。
等到两人准备分开前，三月七微微张眼时才发现穹似乎一直在看著自己。
「唔!?穹你是从什么时候开始张开眼睛的!?」
「嗯‧‧‧‧‧‧大概从第二次的时候吧?」
「那不是一直都在看吗你这个笨蛋!!」
或许是觉得被看到脸很害羞吧，三月七捶了一下穹后就把脸埋到穹的头发里。
三月七这么一抱后，穹便索性再次抱紧三月七的柳腰。
「所以──」因为胸口被穹的鼻息弄得痒痒的三月七推开了穹的头，「艾丝妲那边到底发生什么了?」
穹整理了一下思绪，选择将有关窃听器的隐瞒下来，剩下的全都如实禀告。
听完整件事的来龙去脉后，三月七先是无奈的叹了口气，接著捏了捏穹的脸颊鼓著嘴说道:「结果你还是跑去招惹别的女孩子了。」
「我觉得不是我的问题。」
「我知道，但咱就是不爽。」
一边玩著穹的脸颊，三月七话锋一转。
「那么，你打算怎么办?都知道人家心意了总不能吊著人家不管吧?」
「我‧‧‧‧‧‧」
「先说好，咱虽然会吃醋，但咱不会反对艾丝妲也成为恋人的。毕竟一开始就说过咱不是很严厉的女孩子，而且艾丝妲也是个很好的人‧‧‧‧‧‧如果是她的话咱可以接受。」
即便三月七这么说，穹却依旧犹豫著。
穹确实不讨厌艾丝妲，甚至可以说是喜欢，但这并不代表穹会无视三月七和星的意见而去找艾丝妲交往。说到底在有了两个恋人的现在还去找第三个恋人这件事真的没问题吗?──穹的心里不禁这样思考。
艾丝妲确实是个好女孩，不过对于穹来说，两位恋人‧‧‧‧‧‧尤其是三月七的想法特别重要。穹不希望做出任何让三月七难过的事情，当初和星交往的事情算例外。
「阿七妳不是不喜欢吗?那就算了吧。」
听到穹的说法三月七反倒不开心了。她蹙起眉头轻轻捧起穹的脸，让穹直视自己的眼睛。
「咱不允许你用这个借口逃避。」
「阿七?」
似乎是在思索该怎么说明，三月七停顿了一会才开口继续说。
「咱确实是会有些介意，但是我不希望穹你用我做为借口逃避自己的感情。」
「可是‧‧‧‧‧‧」
「没什么好可是的。喜欢也好、不喜欢也罢都应该由你自己决定。喜欢就是喜欢承认出来也没什么大不了。」三月七难得义正严词的说教。
「而且──」三月七的眼角垂了下来，「艾丝妲肯定也不希望你是以这种方式回答她的。」
「‧‧‧‧‧‧妳说的没错。」
「对吧?」
听到穹同意自己的观点，三月七立刻就眉开眼笑。
「如果你真的在乎艾丝妲的话就去说清楚吧，无论你有没有要和她交往都应该这么做。」
这么说完之后，像是要给穹打气一般三月七拍了拍穹的肩膀就起身了。
「阿七?」
「时候不早了，咱也不是一直闲在那里，总得做点工作吧?」
「妳有什么工作?」
三月七嘴里说著得做些工作，不过穹脑海里没有多少对于三月七工作的印象，或者说大多数都是她和其他成员一起做著委托。
被穹这么一问，反倒是三月七突然有些慌张。
「没啥，就、就是有一些委托嘛‧‧‧‧‧‧嘿嘿‧‧‧‧‧‧」
看到三月七摸著后脑勺一副想装做什么都没有的样子，穹打从心底担心三月七会不会哪一天被人卖了还替别人数钱。
看了看傻呼呼的三月七，穹忍不住摸了摸她的头。
「妳不对劲!‧‧‧‧‧‧虽然我很想这么说，不过既然妳不想说我也就不问了，自己小心就好，有事情马上找我。」
「知道啦!那咱就出发了。」
露出了一抹灿烂的微笑后，三月七看著手机讯息离开了客舱车厢。
三月七前脚刚走，后脚就有人从另一个人踏入了这个空间。
不用回头穹也大概知道对方是谁。首先现在的星正在黑塔那里测试模拟宇宙，丹恒就算在也不会做偷听这种事，而瓦尔特要是听到这些事情估计早就跳出来说教了。至于帕姆‧‧‧‧‧‧牠压根就不在乎。
因此根据排除法，穹立刻就猜到了来者何人。
「看来我似乎听到了些有趣的东西。」
「偷听可不是个好兴趣啊‧‧‧‧‧‧姬子。」
只见姬子一向温柔大方的笑容中增添了一份期待，饶有兴致的目光看向摊在沙发上摆烂的穹。
「瞧你把我说的多难听啊?我是那种人吗?」
「这得取决于妳都听了些什么啰。」
笑骂著拍了一下穹的肩膀，姬子的回答是几乎从头到尾都听到了。
「总之，先来杯咖啡如何?」
「那就麻烦妳了。」
姬子点了点头表示收到，接著便开始著手操作磨豆机。随著姬子将豆子磨碎、冲泡的动作，列车上渐渐弥漫出咖啡的香气。
即便自己分辨不出豆子的好坏，不过穹十分相信姬子的手艺。毕竟几乎每天姬子都会喝掉不少咖啡，穹自然也是受惠其中的一员。
话虽如此，穹先前才在艾丝妲那喝了些红茶，此时要是又喝咖啡的话穹有些怀疑晚上是否能够睡得著，但是在姬子美味咖啡的诱惑下，穹选择将其抛诸脑后。
一边萃取著咖啡液的同时，姬子随口问起了穹的打算。
「那么你打算怎么办呢?被美少女环顾的幸运少年唷，你要把艾丝妲那孩子也给收编了吗?」
「别说的这么难听啊，我又不是人形自走砲。」
估计是也没想到穹的回应会这么突兀，姬子不由得呛了一下，不过马上又回复正常的表情。
把泡好的咖啡放在桌上，姬子优雅的将双脚交叠坐在沙发另一侧的同时拿起一杯咖啡抿了一口。或许是对于这杯咖啡不够满意，姬子的表情显得有些遗憾。穹看著身旁的姬子皱起眉头盯著咖啡看的眼神就大概猜出她想说些什么。
「真的不考虑我的独门配方吗?我可是十分推荐的哦。」
「请饶了我吧。」
「可你连喝都还没喝过。」
「我是善于倾听的人。大家都说那是妳独爱的口味‧‧‧‧‧‧或者说只有妳能接受的口味。」
「那真是可惜，我真的很喜欢的‧‧‧‧‧‧」
虽然发自内心的感到失望，不过姬子并不强求，就像她从来不会强迫别人做出选择一样。既然穹不愿意那就算了。
再次啜饮一口，姬子把话题拉回到先前的事情。
「所以，你打算把艾丝妲也收了吗?」
「‧‧‧‧‧‧不知道。」
「我想也是。我能理解你在考虑些什么，无外乎就是小三月和星两位恋人以及艾丝妲本人的感受对吧?」
穹点了点头正想说话，不过姬子却伸出了手指示意他安静。
「就我的观点而言，我觉得无论要不要和艾丝妲交往的无所谓，只要不辜负自己的心意就行了。比起其他的外在因素，最需要注意的事情其实在你身上。」
「我?」
「没错。」
突然间姬子往穹的方向靠了过去将手指停在穹的胸口上。
「最重要的是你的想法，你究竟对艾丝妲本人抱持著什么样的感情呢?这才是最重要的，不是吗?」
「我的感情‧‧‧‧‧‧」
说完之后，姬子又回到了先前的位置上露出了微笑。
她并没有催促著穹做出决定，也没有强硬的要求穹应该怎么做。她只希望穹能够好好的顺从心意，至于结果是好是坏?那些都是后话了。
长时间的开拓旅程让姬子学到了不少事情，顺从自己心底的想法就是其中之一，只有顺了心意才能进行下一步。结局好自然是皆大欢喜，结局不好也不会后悔。
虽然还在犹豫著，不过穹总感觉自己心底的迷雾似乎散了一些。他看了看微笑的姬子，突然间不由得勾起了嘴角。
这辆列车上有个星穹列车一家人的群组，虽然平时都不会特别提起这个名字的由来，但是现在穹确确实实的感觉到这里就和一个家庭一样。
有著能够解决各项疑难杂症的万事通瓦尔特和总是温柔大方能够排忧解难的姬子，以及话不多但是却十分热心肠的丹恒──当然还有自己的两个恋人星和三月七了。
就算列车还没开始启航，不过穹已经庆幸自己有选择搭上这辆列车。
「怎么了?想到什么开心的事情了吗?」
看著露出微笑的穹，姬子有些不解的询问。
被提醒才发现自己正在笑著的穹用手摸了摸自己的嘴角后随口回应道:「是没错，总感觉姬子你这样就跟我妈一样‧‧‧‧‧‧」
才刚说完，穹就发现自己说错话了。因为姬子的表情在一瞬间就凝固起来，而且身后似乎冒出了熊熊烈火。
背后冒著冷汗的穹立刻准备解释，然而姬子却完全没有听穹说话的打算。只见姬子皮笑肉不笑的站起身来，走到了胆颤心惊的穹面前。
「我说穹啊。」
「等、等等，我不是‧‧‧‧‧‧」
「虽然我是年长了一些，但我应该还没有到成为你母亲的年纪吧?」
丝毫没有给予狡辩的机会，姬子微笑著拉扯著穹的脸皮。
「乱说话的就是这张嘴吗?哼嗯~是这张嘴吧?」
「疼疼疼‧‧‧‧‧‧窝、窝铺似这个意施‧‧‧‧‧‧」
「哦?不是这个意思?那是什么意思呢?」
穹在此时此刻深深地理解了一件事情，那就是未来无论发生什么，绝对都不能提到有关姬子年龄的话题。
「为什么每个人都喜欢捏我的脸啊‧‧‧‧‧‧」
等到姬子松开双手之后，穹马上用双手保护自己的脸颊避免再次受到伤害。
「真是的，亏我还想说给你提点建议。」
「都说了我不是那个意思啦‧‧‧‧‧‧我指的是姬子感觉就像母亲一样，总是包容著、指引著我。我想说的是这个。」
姬子:「→_→」
虽然穹给出了解释，不过姬子明显并不想听，只是回了穹一个『你自己领会』的眼神。
◇
作者的话
鉴于上次看到有人说咱是卡文●卡斯兰娜这件事，咱就是说小说的事情，能叫卡文吗?
好啦说正经的，虽然一直都尽量维持在周更内的频率，不过接下来的章节我比较有点想法所以可能速度会快一点(真的只有一点)
至于剧情上的速度嘛‧‧‧‧‧‧ 我只能说随缘了哈哈(苦笑)，本来想的是尽快加速剧情到后面觉得好玩的部分，但是一来是不知道为什么最近剧情越想越多导致可能要塞的剧情也变多了，二来是我想要多写点后宫的感情戏码和日常，但是这样的话就会影响到后面的剧情进度。
因此我现在稍微投个票，如果各位觉得想要多看点和后宫的感情日常就打个1，想要快进加速剧情就打个2。
当然，我也有准备个两全其美的方法。如果打算快进剧情又想要看到日常剧情的话就打个3，我会斟酌参考有必要的感情加温日常留著，对主线影响不大的就丢到闲话里慢慢写。
#16 现在是我的回合 
洗完澡后，穹十分惬意的躺在床上玩著手游。据星的推荐所说，这是一款由米家游戏公司出品以探索宇宙为主题的开放世界回合制游戏，名字叫做『赛鲁号』的样子。
一边操作游戏的画面，穹对著里头的游戏机制品头论足。
「这里的原石也太少了吧‧‧‧‧‧‧完全就是蚊子腿而已啊‧‧‧‧‧‧」
确认地图上的每个奖励和任务都已经完成之后，穹百般聊赖的在各个角色中查看技能和属性。
本来穹是对这游戏兴趣不大的，不过因为星一直要求穹陪自己一起玩穹才只好跟著下载来玩。虽说玩这游戏并非自己的本意，但是现在穹也对这游戏产生了一些兴趣。
就当穹正在思考要不要开启难度最高的深渊时，房间的门突然被打开了。
「穹‧‧‧‧‧‧我回来了‧‧‧‧‧‧」
踏进房间的是精疲力尽的星。
听说是因为和黑塔达成了某些协议，星每周都会抽一段时间去黑塔那里测试模拟宇宙。用星的话来说，测试模拟宇宙只会消耗脑力和精神，基本上对身体不会有太大影响。话虽如此，每当测完之后穹几乎都会看到星变成一条咸鱼的模样。
放下手机瞥了眼走路摇摇晃晃的星，穹随口问道:「回来啦，今天又发生什么了?」
「穹，你听我说!」
接下来迎接穹的就是星无穷无尽的吐槽和抱怨，包括但不限于:祝福出不来、命途点不到、奖励0掉落、遗器全歪掉。
原本穹对于模拟宇宙的话题压根没有兴趣，毕竟穹根本没有测试过模拟宇宙，但是每次只要穹没在听的话就会被星用不悦的眼神盯著，所以现在每当星在抱怨的时候穹就会一边玩著手机一边点头肯定她的所有话。
话虽如此，星还是准确地抓住了穹心不在焉的神情。
「唔姆‧‧‧‧‧‧」
「干嘛那样看我?」
星鼓起脸颊不打算回应穹的疑问，然而就在穹将手机放下的瞬间星就朝著穹扑了上来。被打了个措手不及的穹慌张的接住半空中的星，然而下一刻就被星压在床上不断蹂躏著双唇。
「嗯呼、嗯啾、啾呼‧‧‧‧‧‧」
伴随著淫靡的水声在房间里荡漾，星的眼神自然而然地浮现出了每晚都会有的模样，光是看见星的这副表情穹就知道之后又会发生些什么了。
在为了换气而暂时拉开距离之后的星露出了不满的表情，略为噘起的嘴唇夹杂著些许的委屈。
「所以说，干嘛那样看我?」
「你今天是不是在跟三月卿卿我我?」
才刚说出口，星马上又摇了摇头否定自己的话。接著思索了一下便说出了让穹大吃一惊的一句话。
「不对，还有艾丝妲!你也跟艾丝妲卿卿我我了对不对!?」
「等等等等!!妳到底是怎么知道的!?」
「你身上有她们两个的味道。」
穹:「?_?」
虽说三月七和艾丝妲身上确实都有好闻的香味，但是穹十分确定自己回到房间之后马上就有去洗了个澡，除了沐浴乳以外压根不可能会有其他残留的味道才对，然而星却非常确信穹的身上有著另外两人的味道。
看了看穹吃惊的表情，星不知怎地摆出一副骄傲的神情说著:「你以为我们同床共枕多久了啊?你身上的味道我可是清楚的不能再清楚了。你身上没有这种味道，这两股味道肯定是她们两个身上的!」
星洋洋得意的表情就像是在向著不存在的某人炫耀似的，穹看著左手插腰右手摸著鼻子的星不由得说了一句:「‧‧‧‧‧‧妳是狗吧。」
才刚说完，穹就被星狠狠地敲了一下头。
「好痛!」
「不会说话你可以不要说话。」
虽然穹反复说著:「反对暴力!」，不过星彻底无视了举起双手抗议的穹。
确定星没有在生气后穹打算把星从自己身上放下来，毕竟穹不太想让刚回来还没有洗澡的星爬到床上。然而察觉穹打算的星立刻就反应过来像只无尾熊一样紧紧抱著穹。
「你想干嘛?今天还没做呢!」
「‧‧‧‧‧‧妳还没洗澡呢，下去再说。」
听到穹的回答时星反倒是露出了一抹坏笑，轻轻咬住了穹的耳垂将温热的气息吹到他的耳朵里。
「反正等等还得再洗一次，有什么关系?」
「会把床弄脏的。」
「又不是第一次了，别管那个，现在是我的回合。」
从星的角度来看，本来在外头就因为各种条条框框而被穹要求不能过于亲热，虽说自己并不在意他人的视线，但是基于穹的希望星才乖乖听话，现在好不容易终于只有两个人独处了，星又怎么会放过这样的大好机会。
事实上，星就是用这样的理由每天晚上都不停的推倒穹。也多亏于星每晚对于自己的索求，穹早就将艾丝妲原本准备的昂贵床单换成了一些便宜货。
「现在，吻我。」
星金黄色的眼神中柔情似水，除了对穹的情意之外完全没有参杂其他的杂质。
互相交换著唾液，星沉浸在与穹的接吻之中。
随著星的举动越发大胆，穹隐隐有种理性压制不住的感觉涌上心头。而星也从穹的瞳孔中察觉到了穹的状态，于是星为了让穹彻底松开自己的桎梏索性强行抓著穹的手来抚摸自己的身体。
然而就在星准备要进行下一步时，她却突然将目光放在旁边的柜子上，露出一副迟疑的眼神。
「星?」
看到星意外的举动，穹不自觉的停下自己的动作，然而星没有理会一头雾水看著自己的穹，而是起身走向柜子的上方左右查看。
大概是在柜子上没找到目标，星疑惑的低头思索一会又跑到房间的其他地方翻箱倒柜。浴室、沙发缝或著是书桌的死角‧‧‧‧‧‧不知道为什么，穹总觉得星翻找的地方充斥著满满的既视感。
似乎‧‧‧‧‧‧今天自己也都在那几个点找来找去?
就这样在各个地方找了几分钟，直到确定房间内没有自己要找的东西后，星才不得不停下自己的动作转头看著在床上搞不清楚状况的穹。
「穹，艾丝妲今天来过我们房间?」
虽然不知道为什么星会在这时提到艾丝妲，不过穹摇了摇头回答星的疑问。
「这就奇怪了，那艾丝妲放的窃听器哪去了?」
「啊?」
「啊?」
穹思考到很多星想找的东西，比如说手机、吊饰或著其他杂七杂八的，唯独没有想到会从星的口中听到『窃听器』三个字。
「等等等等!星妳是怎么知道的!?」
「知道什么?」
「艾丝妲的窃听器啊!」
现在穹才突然想起来，之所以会感觉星看的地方很熟悉就是因为那些地方是今天自己找出窃听器的地方。那么问题来了，明明穹也是在今天才从艾丝妲口中得到了她亲口承认的答案，星是什么时候知道窃听器的存在的?
与震惊的穹相反，星一脸无所谓的说著:「我早就知道了，毕竟──」
「毕竟什么?」
「毕竟──」
「妳别卖关子了，什么时候染上的恶习?」
大概是觉得穹的反应很好玩，星忍不住吊了吊穹的胃口。直到穹黑著脸过来捏著自己的脸的时候才终于愿意说出来。
「疼疼疼‧‧‧‧‧‧毕竟是我让她进来放的，我不知道才怪。」
「啥?」
「有什么好意外的?既然她想听那就给她听吧，我又不介意。」
「不是‧‧‧‧‧‧妳!我‧‧‧‧‧‧」
一时间，穹被星的回答给搞得说不出话。
「‧‧‧‧‧‧妳什么时候让她进来的?」
「就上次去帮艾丝妲做完委托后没多久。那时她突然问说可不可以到我们房间看看，我说可以后她就进来偷偷放窃听器了。」
「她都不知道妳发现了吗?」
听到穹的问题，星一脸骄傲地回说:「那当然，你以为我是谁啊?」
「艾丝妲似乎以为她做的很隐密，不过我早就把她放窃听器的所有位置都摸的一清二楚了。」
「所以妳平时在房间里会故意越喊越大声就是因为‧‧‧‧‧‧」
「因为想让她听见而已。」
砰的一声，穹终于忍不住自己的拳头，硬生生的砸在了星的头顶上。
本来穹还在思考到底该怎么跟星说明窃听器的事情，结果到头来她早就知道艾丝妲放了窃听器，而且还是她亲自把艾丝妲放进来的。
尽管穹知道星平时就爱干些人不会干的事，但做出这么阴间的事情实属头一遭。就连一直都相当放任星的穹都忍不住感到诧异。
试想一下，要是今天听见房间内声音的人是三月七的话，那下场‧‧‧‧‧‧穹连想都不敢想。
「妳这人真的是‧‧‧‧‧‧我都不知道该怎么说妳了‧‧‧‧‧‧」
「有什么关系嘛，我都不介意了你担心什么?」星一边摸著自己的头一边委屈的说道。
◇
等到两人都已经洗完澡并且将房间整理完之后，星突然问了一句今天穹已经听了好几次的话。
「说起来，你要跟艾丝妲交往吗?」
「怎么大家都在问这个问题‧‧‧‧‧‧」
虽说今天三月七、姬子都说过希望穹能够按照自己的想法做出自己的决定，不过穹实际上完全拿不定主意。
抱著一丝期待的目光，穹看著趴在自己身上的星，然而星却是用手遮住了穹的眼睛不让两人对视。
「别看我，你得自己想。」
「‧‧‧‧‧‧我知道。」
身为相处时间最长的人，星自然知道穹在想些什么，不过这并不代表星会帮穹做出决定。
「相同的事情你应该也听其他人说过我就不多说了，你只要知道无论你做出什么决定我都支持你就好。」
「谢谢妳。」
「别单用言语，好好用行动表达。」
说著，星微微撑起身子俯视著穹。
察觉到星打算做些什么，穹感到有些无奈。
「我现在有点累，而且也很晚了我想睡觉。」
「无所谓，我会出手。你安心待著就好。」
「妳!」
「都说了，现在是我的回合。」
无视了穹的反抗，星舔了舔嘴唇打响了第二场夜晚的战斗。
#17 偷袭! 
几天的时间说长不长、说短不短，眨眼间就已经到了螺丝咕姆前来的日子。
这几天整座空间站可以说是忙得天翻地覆，虽说只剩少部分设施还没有修复完全，不过用于应付平时的日常科研和会客已经是绰绰有余了。
话虽如此，本次前来的贵客是与黑塔同样身处于天才俱乐部的超凡天才，同时也是一颗星球的拥有者，即便放眼全宇宙也是个位高权重的大人物。不仅如此，螺丝咕姆本身的成就随便拿一个出来都是足以震惊世界的消息，也正因如此，全空间站的人都因为能够亲眼见到这样的大人物而感到既兴奋又担忧。
至于几乎可以说是外人的穹也不例外。
「穹，你准备好了吗?」
发现穹似乎也在紧张的艾丝妲瞥了一眼。
据对方传来的消息所说，螺丝咕姆本人已经快要抵达空间站的迎宾门口，因此艾丝妲正在召集人手进行最终的准备，而一向身无重担的穹自然也被艾丝妲叫了过来搭把手。
「如果我说不行的话他会晚点过来吗?」
「当然不会啊，你在想些什么?」
艾丝妲被穹的玩笑给逗乐了，就连手上的工作都停了一阵。
看了看还在紧张的穹，艾丝妲索性把手头上的文件全都放到了桌上，接著突然用双手包住了穹摩搓著的手掌。
「艾丝妲!?」
「哎呀!怎么那么大反应?本小姐只是看你有些紧张想帮你缓解疑下而已啊。」
艾丝妲的双手很温暖，而且或许是因为身为大小姐没有做过什么粗活的关系，艾丝妲的手上十分柔嫩洁白，摸上去丝毫没有半点长茧的痕迹。要不是感受到艾丝妲那看似关心却充满侵略性的目光，
穹有种想要就这样一直摸下去的冲动。
大概是从艾丝妲的眼神中察觉到不妙，穹悄无声息地把自己的手抽了回来。
「没、没事的，不用担心我。」
「别这么客气嘛，我并不介意把手借给你唷。」
「感、感谢妳的好意，不过我没事的，真的。」
就在两人还在针对要不要让艾丝妲缓解穹的紧张这件事讨论时，门口突然传来了一阵骚动。向著骚动的中心看去，可以看见玻璃窗外头出现了一艘舰艇停在空间站的外头。
「看来时间到了，『
我们
』去迎接贵客吧。」
不知道是不是错觉，穹感觉艾丝妲似乎将『
我们
』两个字咬的格外清楚。
在迎宾走廊的门口，整座空间站的重要人员早已一字排开准备贵客的到来，而身为站长的艾丝妲自然站在所有人的最前方等待。或许是有意为之，艾丝妲理所当然地把穹拉到自己的身旁。
「假设──」
自动门打开的瞬间，映入眼帘的是一位穿著优雅得体的机器人。棕色西装搭配白色长裤和黑色礼帽的正装让其增添了一分高贵气息，随著他漫步走入空间站的姿势更是将
优雅二字实现的淋漓尽致
。
「思想总是先于语言，则没有词句能定义这份喜悦。」
伴随他富有磁性的低沉嗓音响起，穹讶异于对方没有张嘴就发出声音之余，更惊讶于对方的用字遣词居然如此的具有深度。另外螺丝咕姆的声音也和穹预想的声音落差极大。
本来在穹的预想之中，对方的声音应该是类似于人工智慧的那种机械音，然而实际上螺丝咕姆的声线却与一般男性别无二致。在那极富知性的男性嗓音底下，恐怕不看他的长相大部分人都很难想像出这是由一位机械生命所发出的嗓音。
除此之外，穹同样意外于对方的谈吐居然如此的具有深度。即便艾丝妲曾说过对方是个学识渊博且彬彬有礼的好人，但是当穹自己实际遇上时还是不禁吃了一惊，以至于忘记鞠躬而被另一边的阿兰以手肘敲击提醒。
从螺丝咕姆眼部闪烁著的绿光来看他明显察觉到了穹和阿兰的异状，不过他显然并不在意穹的失态，只是轻轻的点了点头向著众人致意。
「很高兴见到妳，艾丝妲。」
「我们也很高兴能见到您，螺丝咕姆先生。包括我在内的黑塔空间站的全体人员衷心期待您的到来，相信我们能够度过一段愉快的交流时光。」
在众人的最前方，艾丝妲十分谦卑有礼的向螺丝姑姆鞠了一躬。
「不必这么拘谨，艾丝妲。用『你』就可以了，『黑塔』是知识聚集的地方，在这里，我们赞美思想的平等。」
简单的客套话说完之后，螺丝咕姆停顿了一会看了看全体科员。
「有机生命的协作奇妙而有效率──你们重建空间站的速度远远超过我的推演。不愧为『黑塔』的科员，各位在各方面上确实名符其实的天才。」
「作为空间站的站长，我代替全体科员感谢你的肯定，螺丝咕姆先生。需要我带你四处参观一下吗?继上次高峰会之后，我们新展开了几个以矽基矩阵为基础的研究计划。」
「情感上，我欣然接受。但毕竟和黑塔有约在先，还是请这些惊喜稍待片刻吧──哦?这位是?」
与艾丝妲对话结束之后，螺丝咕姆将目光放到了一旁的穹身上。
虽说螺丝咕姆很早就已经注意到了没有穿著空间站制服的穹，不过他依旧遵照著礼仪，优先和职位最高的艾丝妲进行对话，之后才自然的将话题带到穹这边。
直视螺丝咕姆散发绿色光芒的视线，穹清了清嗓子模仿艾丝妲致意的动作和螺丝咕姆打了声招呼。
「你好，先生。想必你就是黑塔最近偶尔会挂在嘴边的人吧?另一位‧‧‧‧‧‧是星小姐对吧?她似乎不在现场?」
「是的，她今天有自己的计划。不过她说过要我代她向你问好。」
「这份心意我收到了，虽说不能和本人对话有些可惜，不过我和黑塔一样对她充满好奇。与星核共生是种怎样的感受?我由衷的希望未来能有机会和她一起探讨有关这个问题的答案。」
说著，螺丝咕姆停顿了一会。
「当然，我也希望能够与穹先生有段可以互相了解彼此的机会。」
「我?」
即便先前就听过艾丝妲说螺丝咕姆有意与自己见面，不过等到本人亲自这么说的时候穹还是感到吃惊。
「做为模拟宇宙的参与者之一，同时也做为黑塔的友人，我很感激你在空间站发生灾难时挺身而出的行动。能够在军团面前临危不乱，你的勇气值得赞扬。」
「你、你过奖了，我并没有你说的那么伟大。」
「不必谦虚，这是你应得的赞许──虽然我认为和你的谈话十分具有意义也希望能够延长这段时光，不过距离约定的时间不早了。原谅我就此结束这次的会面，期待之后能与你有段悠闲的对话。」
即便螺丝咕姆是个没有表情变化的机械生命，但是穹却似乎能够从他的脸上看出一抹温和的微笑。
对话结束之后，螺丝咕姆微微点头向众人致意，而艾丝妲则是心领神会的准备带著他前往黑塔的办公室，然而就在这时异变横生。
「小心!是反物质军团!!」
伴随著角落一个惊慌失措的尖叫，本来温馨的气氛急转直下。顺著声音的来源看去，只见一个穿著空间站制服的男子被三个军团的虚卒包围。
突然间面对敌人的突袭，被包围的男子压根来不及逃跑，而其他人也因为过于意外的突发状况而还未反应过来，就算是身为防卫科组长的阿兰也只能眼睁睁的看著科员被虚卒包围。
即便如此，虚卒显然并不在意其他人的震惊，只是一心一意的顺从本能举起手背上的刀刃就准备大开杀戒。
就在千钧一发之际，一道尖锐的金属声几乎震聋了被包围的科员。最先反应过来的是穹，他在虚卒的刀刃要砍到科员之前便用球棒将攻击给弹开了。
「穹!」
「别过来!」
看到艾丝妲向前跑了两步，穹难得的对著她大声怒斥。
虽说眼前的虚卒都只是些小喽啰，放在平时自己一个人对付就绰绰有余了，但是现在除了自己和阿兰之外没有其他的战斗人员，万一他们同时发难并趁著自己不注意杀向其他人的话穹没有把握能够全部挡下。
「阿兰!带著他和其他人退后!这里我来处理!」
「‧‧‧‧‧‧知道了!」
从虚卒的手下夺回一条人命的瞬间，穹当机立断的抓住腿软的男子甩到身后去并一个人挡在了三个虚卒面前。
看著敌人气势汹汹的样子，阿兰本想冲上前去为穹掠阵，但是随即想到其他的非战斗人员便只能乖乖听从穹的命令。
就在穹分神的瞬间，带头的虚卒像是按耐不住率先发动攻击，穹立刻转过头举起球棒喝止。
「休想靠近!」
或许是因为被灌输了名为『毁灭』的意志，虚卒没有过多思考便毫不留情地对著做为人体弱点的脖子挥出刀刃，而穹立刻大幅度向后闪过了瞄准咽喉的一击，同时调整姿势对准虚卒的头部狠狠砸出一棒。
「滚开!」
被命中的虚卒瞬间被穹敲飞数米远，砸在墙上一动不动，然而另外两只虚卒却完全不在意同伴的死活直接冲出来和穹缠斗。
躲开左边虚卒瞄准心脏的突刺，穹马上转身用球棒挡住右边意图偷袭的双刀。
虽说是『毁灭』专门用来杀戮的造物，但是每一次的攻击都只会瞄准人体脆弱的地方反而使虚卒的攻击路线十分好预测。就算拥有著数量的差距，不过没有合作意识的虚卒同时攻击只会让他们之间碍手碍脚。
穹巧妙的利用他们同时向自己头颅挥出武器的瞬间，引导他们的刀刃互相撞击导致攻击抵销，再趁著他们来不及反应过来的破绽给予他们迎头痛击。
然而似乎是察觉眼前的对手不好应付，一开始被砸飞的虚卒摇摇晃晃地站起身后趁著穹和两个同伴缠斗的间隙打算先行对其他人下手，不过穹当然才不会放任他随意行动。
「别想通过!」
眼见有漏网之鱼即将脱离掌控，穹强行撞开了挡在右方的虚卒，同时挥动球棒砸飞了另一个敌人。但是如此蛮横的举动却也让本欲袭击其他人的虚卒有了可趁之机。
瞅准穹姿势失衡的破绽，跑到一半的虚卒突然转过头来对著穹的心脏刺出锋利的刀刃。似乎是没想到虚卒会突然给出一记回马枪，穹睁大双眼勉强架开了这阴险的攻击，却也让背后的防御门户大开。
「糟了!」
几乎是在同一时刻，本应还未反应过来的两个虚卒像是心领神会般同时向著穹的背后挥出臂刃打算撕裂穹的身体。
将用刀刃紧紧咬著自己的虚卒一脚踢开，穹转过头立起球棒硬生生接下了两个虚卒的砍击，伴随著刺耳的金属声响起，一阵酸麻感从球棒传至穹的双手。
似乎是觉得两把刀刃对穹构成不了威胁，眼前的两个虚卒又各自伸出另一只手同时用四把刀刃与穹的球棒进行角力。本就是紧急反应的动作无法进行有效的防御，此时又是被两个敌人死死压著，一时间穹被两个虚卒彻底压制。
见到麻烦的猎物又一次落入下风，被踢开的虚卒没有放过这次机会，趁著穹无法反应的同时趁虚而入打算将其一刀两断。
「穹!小心!」
「小姐!不行!!」
眼见穹陷入危机，艾丝妲不顾阿兰的阻拦直直冲向穹，然而另一个被穹所忽略的虚卒则将目光转向突然跑出来的艾丝妲。
察觉到不对劲的穹拚著全力试图架开碍事的虚卒，但是将穹视为猎物的虚卒却像是石头一样纹丝不动。
「该死!!艾丝妲!!」
看到艾丝妲完全没有注意到另一边有个瞄准自己的威胁，穹咬牙做出了决定。
他把球棒强行打斜将四把刀刃的轨迹导向另一个方向，刀刃在虚卒的不断施力和穹的引导下狠狠的嵌入了地面之中。见状，穹在下个瞬间便头也不回地向著艾丝妲的方向拔腿就跑，然而看到到嘴的鸭子又要飞了的虚卒像是被惹怒一样立刻拔出刀子直直对著穹的背后穷追不舍。
「穹你‧‧‧‧‧‧啊!」
看见穹突然无视其他敌人拚命的往自己的方向跑来，艾丝妲在疑惑之余才终于发现眼角余光有个虚卒正对著自己挥出臂刃，然而艾丝妲本就没有接受过战斗训练再加上情况发生的太过突然，等到察觉到危险时早就已经来不及了。
「小姐!!」
「滚开!!!」
在关键时刻，穹双脚蹬地跳了出去将趁人之危的阴险家伙一头撞开，然而代价是本来对著艾丝妲挥出的刀刃深深的划伤了穹的手臂。
值得庆幸的是，受伤的是没有举著球棒的左手，然而这却对本就有些疲于应付虚卒的穹雪上加霜。
划在手臂上的刀刃在穹撞开虚卒的同时也被猛的拉开，艳红的鲜血顿时从伤口涓涓流出。肌肉被撕裂的剧痛让穹不禁流下冷汗，不过在确认了艾丝妲平安无事后穹反倒是松了一口气。
「穹!你、你的手‧‧‧‧‧‧」
「别担心，我没事的。」
「可、可是!」
「快回去!这里我来解决!」
眼见另外两只虚卒冲了过来，穹无法顾及平时的口气对著艾丝妲大声怒号，转头便再次投入在与虚卒的战斗之中。
如果说放在平时，跟虚卒的战斗完全就是游刃有余，但是眼下不仅手臂受伤身后还有需要保护的人存在，即便是战斗力强大的穹也有些感到难以应付。
幸运的是这样的战斗只持续了一阵子，防卫科的成员闻声赶到后马上就将三个虚卒给镇压并为穹止血。
突然间的灾难让一众科员都有些不知所措，然而平时总是能够顾全大局站在全部人身前指挥的艾丝妲却反常的没有说话。
「对不起‧‧‧‧‧‧都是因为我‧‧‧‧‧‧」
看著穹手上被划开一道深到快要见骨的伤口，艾丝妲就感觉自己心如刀绞。
本来以穹的身手是可以不用受这样的伤的，本来三个虚卒对他就产生不了多大的威胁再加上防卫科的人马上就会抵达，要不是因为艾丝妲自己跑出去、要不是为了保护艾丝妲穹根本就不会受伤。
一想到这里，平时总是一副临危不乱的艾丝妲就忍不住掉了眼泪。就算是之前面对军团袭击和末日兽的艾丝妲都没有像现在如此无助过。
当然，艾丝妲脑袋里很清楚穹可以应付过来，但是当她真的看到穹在战斗时却又怎么能忍住心中的担忧，话虽如此，有勇无谋的跑了出来后换来的却是这样的结果又叫她怎么能不自责?
见到穹手臂上的惨况，艾丝妲头一次感觉到自己是如此无助。她不知道该怎么做才能够向穹赔罪，更不清楚此时的自己到底可以做些什么。
一直以来，她在组员的面前是个沉著冷静的站长、在阿兰面前是财大气粗的大小姐、在黑塔面前是称得上学识渊博的学者，可是现在的她呢?
慌乱、鲁莽、无知‧‧‧‧‧‧满脑子除了穹的安危什么都考虑不了。
「对不起‧‧‧‧‧‧」
看到艾丝妲似乎有哭得越来越凶的趋势，螺丝咕姆便代替艾丝妲暂时指挥起了空间站的人员。
「请问有医务科的人员有在现场吗?麻烦请先为穹进行治疗，阿兰先生，麻烦你先暂时安抚一下众人的情绪，顺便向那位受了不小惊吓的科员询问情况，至于艾丝妲‧‧‧‧‧‧我想或许先跟著穹走一趟会比较好。」
「不好意思，让您见笑了。明明您是我们的贵客却还得麻烦您指挥大局。」
「阿兰先生不用道歉，这种突发状况认为并非任何人的错误导致。现在的最重要的也不是询问责任归属，而是将事态的影响降至最低。」
阿兰对螺丝咕姆的话没有半点怀疑，相当顺从的听从螺丝咕姆的安排指挥著剩余人员进行疏散，并将穹送到了医务科进行手术。
在处理完现场的事情之后，阿兰和螺丝咕姆进到了穹所在的病房并将其余人士全都支开。此时的病房里只剩已经将伤口缝合完毕的穹以及艾丝妲、阿兰和螺丝咕姆而已。
瞧了一眼穹被绷带紧紧包著的左臂，阿兰担心的询问穹的状况。
「穹，你没事吧?」
「还好，只是稍微缝了几针而已。问题不大。」
「等等!好不容易才缝好的!不、不行乱动!」
穹稍微举起了受伤的手臂示意自己没事，不过立刻就被慌张的艾丝妲阻止。
大概是从艾丝妲落寞的神情察觉她的精神状况还没恢复过来，于是螺丝咕姆便索性将目光转移至穹的身上。
「总而言之，你没事真是太好了。没想到会又一次蒙受你的帮助，我衷心向你表达谢意。感谢你在面对危险时的挺身而出。」
「这都是我应该做的。」
「你比我推演出的还要具有勇气和热情，也远远超出了我接收到的所有有关你的消息。希望你能给予我一个感谢你的机会，不知道你是否有任何希望我为你达成的愿望呢?」
从螺丝咕姆那无机质的目光中本应看不出任何情绪，但是穹依旧能够从中感觉的到对方的诚恳和认真。
虽说穹本来是想拒绝的，不过考量到就这样拒绝他人好意或许也是种失礼，于是便提出了想要找机会和螺丝咕姆交谈的要求。
「仅仅是如此就行了吗?当然能够得到你的邀请是我的荣幸，同时我也为此感到欣喜，不过我认为这样的要求与你的付出并不成等比。」
「这样就行了，我做这些并不是为了什么回报，只是因为我想这么做而已。」
听完穹的话，螺丝咕姆停顿了几秒像是在审视著穹，接著才又缓缓说道。
「『唯有危机才能见证人性真正的光辉』──这段话出自于知名的哲学家艾力克斯的其中一本作品。亲眼见证了你的事迹，我才能真正体会到这句话的真意。」说完后，螺丝咕姆从西装中掏出了一张名片递给穹。
「这是‧‧‧‧‧‧?」
「这是我的名片和联络方式。或许你有所耳闻，我是我所在故乡的持有者，我诚挚地邀请你有闲暇时可以随时来访，只要给我一通讯息就好。」
停顿了一会，螺丝咕姆又缓缓说道:「当然，未来要是有任何需要帮忙的地方，欢迎随时向我求助。」
「‧‧‧‧‧‧谢谢你，我收下了。」
穹可以感觉得出螺丝咕姆的话没有半点虚假，完完全全是真的在向穹道谢，虽说穹不认为自己做了多么了不起的事情，不过如果此时穹不收下反复推辞的话对螺丝咕姆才是真正的失礼，于是穹便开心地收下螺丝咕姆的名片。
「那么这次我真的必须离开了，毕竟和黑塔的约定已经延迟了4分36秒，原谅我就这样结束这次对话。再次向你的崇高道德献上我的赞许和敬意，我的朋友。」
看到穹将名片恭敬的收好后，螺丝咕姆便匆匆的准备离去。本就知道他有事在身的穹也没有过多挽留，只是礼貌的向他道别。
在离开之前，螺丝咕姆对原本似乎还打算对穹说点什么的阿兰使了使眼色，接著让其余人等都先离开，只留下已经做好伤口处里的穹和艾丝妲两人独处。
或许是因为没有人在了，艾丝妲才终于有点胆怯的问了问穹的伤口是否还会痛。穹稍微举了举手臂示意自己没事，不过反倒却让艾丝妲更加担心了。
「别、别举了!万一伤口裂开了怎么办?」
看著穹手上被血浸染的绷带，艾丝妲就急的忍不住又哭了起来。
「行了别哭了，我这不是没事吗?」
「可是、可是都是因为我‧‧‧‧‧‧」
「别在意这个了，不过一个
小伤口
，待会去做个治疗就会好的。」
虽然穹试图安慰她，不过艾丝妲的眼泪却没有停下来的趋势。
看了看四下无人的情况，穹既感激螺丝咕姆的体贴，同时也对两人再次独处的情况感到无奈。
对于穹来说，只要艾丝妲平安无事自己受了点伤无所谓。毕竟这次的战斗完全是突发状况，只有自己受伤已经算是很不错的结果了。
但是即便穹这样安慰艾丝妲，艾丝妲却依旧不停掉眼泪。
「对‧‧‧‧‧‧对不起‧‧‧‧‧‧要不是我突然跑出去的话‧‧‧‧‧‧」
「行了行了，都说我不介意了嘛。」
看艾丝妲越陷越深，穹无奈地用平安无事的右手捏了捏艾丝妲的脸颊。
「行了，看著我。」
「嗯‧‧‧‧‧‧」
「听我说，现在先回答我的问题，好吗?」
艾丝妲点了点头。
「先告诉我，妳有没有受伤?」
「(摇头)」
「那就好。」
确认了艾丝妲的确平安无事后，穹强行抬起艾丝妲的脸颊直视对方。
此时的艾丝妲早已没有平时作为站长的意气风发，双眼都因为不停哭泣而显得有些臃肿，鼻子还动不动的就得抽搭两下，从穹的角度来看反倒有些滑稽。
要是那些平时见惯艾丝妲站长模式的科员见到她现在的模样的话估计也会认不出来吧?毕竟谁能想到总是从容冷静的艾丝妲也会有这样的一面呢?
「听我说，我并不在意这手上的伤，只要妳平安无事的话这些伤不算什么，就算另一只手也受同样的伤也无所谓。」
本来穹是打算借由这样的话语来安慰艾丝妲的，然而艾丝妲听完之后却猛烈的摇头，而且哭得更加厉害了。
「不、不可以!不要再受伤了!!我、我不会再乱来的!」
「不是，我不是这个意思‧‧‧‧‧‧唉‧‧‧‧‧‧」
眼见用说的没用，穹叹了口气索性把艾丝妲整个人抱到怀里。
「听好了，我说我没事，听懂了吗?」
「可是、可是‧‧‧‧‧‧」
「我说!我、没、事。懂?」
一边抚摸著艾丝妲的头发，穹坚定地说服艾丝妲。
穹明白现在的艾丝妲很混乱什么都听不进去，与其让她不停钻牛角尖还不如让她用这样的方式先把情绪稳定下来。
虽然心中总感觉对不起另外两人，但是眼下穹也没有其他办法。
要说战斗的话穹倒是很在行，处理部分文书工作也不是那么困难，但是安抚一个正在大哭的女孩子‧‧‧‧‧‧穹觉得有些头疼。
或许是靠在穹的怀里感受到了安全感，艾丝妲一边贴著穹的胸膛听著规律的心跳声情绪缓和了下来。
「不哭了?」
感觉艾丝妲似乎恢复了一些，穹便打算把艾丝妲稍微拉开，然而艾丝妲却紧紧抱著穹的身体不愿分开。
「对不起‧‧‧‧‧‧在一下就好。」
「‧‧‧‧‧‧行吧。」
跟情绪不稳定的女孩子谈道理不会有结果这点穹心知肚明，于是便索性由著艾丝妲了。
然而下一秒，病房的门突然被打开了。在打开前的一瞬间，穹不知道为什么突然有种极度不妙的预感，可是还未来得及反应过来，打开门的犯人便侵门踏户的走了进来。
不出穹所料，踏入病房的人正是穹的两位恋人三月七和星。
「「「「‧‧‧‧‧‧」」」」
在门口满头大汗、紧张兮兮的三月七和星正巧与正紧紧相拥的穹和艾丝妲两人四目相对
。
◇
作者的话
本来预计一周一更的，不小心迟到了嘿嘿 咕咕咕咕咕!
为了表达歉意，这次多水一章给大家，望海涵
顺带抱怨一下，螺丝咕姆的语气真的很难思考，在写的时候一直都在想到底用怎样的言词才能够比较好的接近螺丝咕姆原本的个性，结果导致这篇严重拖更 笑死
#闲话 越发大胆的星❤ 
*此为艾丝妲浏览事件之后，窃听器拆除之前*
「嗯──呼‧‧‧‧‧‧」
在柔软的床上缓慢的张开眼睛后，星慵懒的伸展了一下身体，接著看向身旁依旧呼呼大睡的恋人。
此时的两人都一丝不挂，维持著刚出生的姿态。仅凭这点大概所有人都能猜得出来昨晚他们到底都做了些什么。
自从成功色诱‧‧‧‧‧‧成功和穹心意相通的那天之后，星每晚都会索求著穹。对于星而言和穹做爱已经是她的每日任务了。
轻轻抚摸了自己的肚子还能感受到里面有些属于穹的东西之后，星忍不住露出了幸福的笑容。
虽说已经醒了过来，不过星本身并不是那么早起的人，于是她便再次缩回了穹的怀抱里。可是不知为何，比起闭上双眼睡回笼觉，现在的星更想要看一看穹的睡脸。
或许是因为身旁睡的是自己的恋人，穹天真的睡颜完全没有一丝防备，不时呢喃著呓语的模样让星忍不住多看了几眼。
除去星以外，穹还未曾在其他人面前展露出自己的睡脸，能够将这副模样毫无保留的尽收眼底的人只有星而已。
穹早上第一个看见的人是自己，晚上最后一个看见的也是自己，光是这一点就让星感到十分喜悦‧‧‧‧‧‧这是属于星的特权──至少现在还是。
在穹不知道的现在，星偷偷摸摸的伸出手戳了戳穹的脸颊，伴随著星手指的动作穹像是被打扰到美梦一样皱了皱眉头，但依旧没有清醒过来的模样。
「‧‧‧‧‧‧可爱。」
看著穹像是婴儿一般的睡脸，星突然有种想要轻吻他的冲动。下一瞬间，星便克制不住心中的冲动吻了上去。
轻轻的亲了一下额头、眼睛、鼻头、脸颊，星像是在宠爱小孩一样温柔地将穹的头抱在怀里不断落吻。
或许是被星的动作给吵醒了，穹在几秒后缓缓的张开了眼睛。
还没等到穹完全清醒过来，星就毫不犹豫的将穹的嘴唇给封上。
「嗯啾‧‧‧‧‧‧唔呼‧‧‧‧‧‧」
美味的享用完了穹的舌头和口腔之后，星才有些恋恋不舍的向穹道了声早安。
「早安，穹。」
「‧‧‧‧‧‧我说妳一大早的在干嘛。」
似乎是因为被吵醒了导致穹的心情有些不好，不过毕竟对方是星，因此穹也只是无奈的吐槽了一句。
穹从星的模样来看，大概短时间没有把自己放出来的打算，于是还有些困意的穹索性便把头埋到星的胸部之间准备再次入眠。
「你的气息弄得我好痒啊。」
「忍忍吧，谁叫妳把我吵醒了。妳要负责。」
听见穹无理的要求，星看了看床头柜的方向邪魅的舔了舔舌头。
「负责是吧?这可是你说的哦。」
「等等，妳想要干嘛?」
察觉到星的语气不对，穹的睡意瞬间烟消云散，不过星明显没有放过穹的打算。
只见星一个华丽的起身便从原本的卧姿变成坐在穹身上的骑乘位，同时由于星的动作导致棉被毫无阻碍的从她的身上滑落，白皙的皮肤和胸前桃红色的凸起正骄傲的挺立在穹的眼前。
「时间还早，先来一发再说!」
「等、等等!星妳‧‧‧‧‧‧啊!!!」
不让穹有机会反驳，愉快的早晨便由此展开。
◇
从房间离开之后，两人的表情对比显得十分明显。只见依靠在穹身上的星脸上洋溢著就连外人都能看出来的幸福笑容，反倒是穹一脸幽怨的看著依偎在自己身上的星。
「一大早的就这么折腾我，就不能让我再多睡一会儿吗?」
「也不知道是谁从第二轮开始就无视我叫停的声音了。」
正如星所说，虽说事情终归是由星而起，但是被激起欲望的穹压根就不管星到底受得了受不了反正就是直接提枪上阵，搞得星一早上就娇喘连连。而且不知道是不是穹的错觉，穹总觉得星似乎完全不打算压制声音，反倒是越叫越欢。
言尽于此，穹也没办法再多说什么了，毕竟两人独处时也就算了，但是在公共场合谈论性事这种胆量穹自认还是没有的。
见到穹一脸委屈巴巴的模样，星不自觉地感到开心许多，抱著穹的力道也不禁加重了几分。
或许是因为感觉害羞吧，穹有时候会希望星不要一直在外面秀恩爱，但是星压根就懒得管──谁在乎呢?这可是我的男友耶!
一直以来，星都不在乎他人的眼光，于是时常会发生星在外头三不五时的索吻或求抱抱，然后穹先是劝告再到犹豫最后妥协──就像现在一样。
「抱抱。」
「我说，能不能晚点?」
「不行，我要抱抱!」
「但是我们现在在食堂啊!」
穹举著手上的汤匙，一脸无奈的让星先把饭吃完再说。但是星才不管这么多，正所谓『规则，就是用来打破的!』，看穹不打算回应自己的要求，星索性从穹的双手之间钻了进去，然后以类似公主抱的方式侧坐在穹的腿上，同时还不忘双手勾著穹的脖子贴上去吻一口。
每当这种时候，穹都会无可奈何的默许星的行为，虽说也是因为穹知道制止也没用才会放纵她，但是不可否认的是星就是喜欢穹这样让自己为所欲为的任性。
听著周遭时不时传来的咬牙切齿的声音星就觉得十分有趣。当然星是因为喜欢才会对著穹撒娇，不过星也不会否认有一部份是因为一直想看看其他男性科员这副嫉妒穹的表情。
毕竟，那副模样在星看来真的很有趣。
「穹‧‧‧‧‧‧」
「听话，先吃完饭再说。」
星本来就不是个听话的孩子，所以她理所当然的将穹的话当作耳边风。不仅完全无视了桌上的食物，而且还变本加厉的在穹的脸上和脖颈之间又亲又舔的。
用完餐之后，星依照惯例拉著穹四处在空间站跑来跑去，反正天塌下来也有艾丝妲顶著，因此星倒也不担心会给穹添麻烦。
「说起来她还欠我个人情呢‧‧‧‧‧‧」
「妳说什么?」
瞥了一眼房间的方向，星摇了摇头不打算回答穹的疑问。
走在空间站的走廊上，星突然回想起这段时间内发生的种种。不知为何星猛然觉得最近总是些让人感到幸福的事情。
第一次有了喜欢的恋人、有了能做一辈子的朋友和家人。两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐又带给了星更多的快乐，得到了如同梦境般幸福的时光。
想到这里，星一时间忍不住便将穹推到墙上。
「妳、妳干嘛?」
「我想要亲亲。」
话音刚落，星便不等穹的回应便吻了上去，丝毫不在意走廊上被闪爆氪金狗眼的单身科员们。
事实上，星其实还想要做些更大胆的事情，但是无奈穹打死都不可能会同意，于是星只好将那些想法放在心里。不过也只是放在心里，并不会就这样放弃。
「迟早有一天‧‧‧‧‧‧我要在外面把你给办了!」
这句话星并没有说出口。
#18 消失的庞克洛德精神 
古话有云:『福无双至、祸不单行』，古人亦云:『屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风』，恐怕此刻这个世界上没有任何一个人能够比起穹还要更加确切的体会到这两段话了。
「那、那个‧‧‧‧‧‧」
「「哪个啊?」」
房门的左前方是用单手举著一颗足足有篮球大小的六相冰、嘴角勾起冷笑的三月七，另一边则是举著球棒暗暗锁上门面无表情的星。无论是哪一边，穹都感觉的到现在这两人似乎不怎么好说话。
如果可以的话，穹现在就想要逃离这个房间。
「能、能不能先听我解释一下?」
「「说啊，我们正在听呢。」」
看著用鄙夷眼神盯著自己的两位恋人，又偷偷看了下抱著自己的艾丝妲，穹不禁流下了冷汗。清楚现在不管如何都应该先跟艾丝妲拉开距离的穹默默的施力打算推开还在自己怀里依偎著的艾丝妲，然而此时他却突然发现无论用上多大力气去推艾丝妲都推不开、根本推不开。
只见穹不顾左手的伤试图全力推开艾丝妲，但是艾丝妲的双臂的肌肉却似乎在穹的眼皮子底下膨胀了一圈，甚至还能从上面看到一些钻出的青筋。
「艾、艾丝妲妳这双手哪来这么大的力气啊!?」
发现自己完全摆脱不了艾丝妲的控制，穹忍不住大声叫喊，然而换来的却是艾丝妲那额头上布满青筋的冷笑。
一时间无法挣脱艾丝妲，同时又察觉到两人的目光越来越不善的样子，穹慌忙之下只能先试图解释。
「那个、这个‧‧‧‧‧‧这是有很大的缘由的，请先听我说一下‧‧‧‧‧‧」
「「来不及了!!」」
不让穹有机会说话，两个人就怒冲冲的走了过来举起拳头。
穹本来已经闭上眼睛做好多住几天病房的心理准备，不过担心著的球棒和六相冰却迟迟没有落下，取而代之的是穹在下一秒突然感觉到身旁多了两股温暖的触感。
只见三月七和星各自从两边抱上穹的头，眼神中先前的愤怒跟开玩笑一样烟消云散，留下的只有源自担忧爱人的不安而已。
「穹你没事吧?咱一从阿兰那边听说你受伤了就马上跑过来了。怎么样?快让咱看看严不严重。」
「阿、阿七妳不生气吗?」
「气什么?气你又去招惹艾丝妲了吗?」
瞥了一眼把脸埋在穹的胸膛里压根不打算移动的艾丝妲，三月七没好气的回应。
「比起那些事情，你的手没事吧?」
「‧‧‧‧‧‧放心吧，我这只是一些小伤。针都缝完了，过几天就会痊愈了。」
「那就好，你都不知道你快担心死咱了。」
说著，三月七把脸深深埋在穹的头发里，一副松一口气的样子。与如释重负的三月七完全相反，星把手上的球棒猛的举起，恶狠狠地说著:「穹，告诉我是谁把你弄伤的?我现在就去弄死他。」
看著星不断低语著:「干架!我现在就要干架!」的模样，穹只好先安抚一下星的情绪。
「别气了，不过是一些军团的残渣而已，早就已经被防卫科的人解决了。」
「唔‧‧‧‧‧‧知道了。」
得知没有自己的出场机会后，星识趣的收起球棒回来一起抱著穹的头。本来都做好心理准备的穹面对突然之间的变化反倒感到一头雾水，想半天都摸不著头脑。
穹还想说这次绝对死定了，毕竟当初自己跟星的事情可是让三月七暴怒到差点一度就升格成为新的星神。如今星的余波才刚缓解没多久就又来了个艾丝妲，就算三月七再怎么好说话也多少会有点脾气的。
至于星嘛‧‧‧‧‧‧以穹对星的理解，她就是纯粹看热闹不嫌事大而已。
「干嘛这样看咱?你该不会觉得咱是那种动不动就生气的女孩子吧?」
「有自信点，把前半句都给删了吧。」
「阿星妳给我闭嘴!」
没好气地骂了星后，三月七翻了个白眼看著还在穹怀里的艾丝妲。
「我说站长小姐，穹可是本‧姑‧娘‧的‧男朋友耶，刚进来那时咱还能睁一只眼闭一只眼当作没瞧见，但至少现在在咱的面前能不能别那么得寸进尺呀?」
「哎呀哎呀，想必三月七小姐作为开拓星神意志的继承者、星穹列车上无名客的一员肯定不会让刚刚饱受惊吓的我独自一人吧?毕竟刚刚才发生了那些事情，本小姐到现在都还有些心有余悸呢。」
穹几乎可以确定这绝对不是错觉，在三月七和艾丝妲两人交错的视线之中穹清楚的看见了那两股视线之间有道激烈的火花正在闪烁著。
「真是个有趣的修罗场呢，穹。」
「星你这家伙少给我说风凉话啊‧‧‧‧‧‧」
尽量无视在自己眼前快要烧起来的战场，穹略显无奈地把头稍微靠向星的方向一些。就在四人还在病床上有说有笑(?)的时候，病房的门又一次被打开了。
「你好，请问这里是穹先生的病房‧‧‧‧‧‧」
「「「「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」」」」
打开房门的，赫然就是先前被穹从反物质军团手下救出来男性工程师。
此时的他手中拿著不知从谁那里要来的万能钥匙，睁大的双眼和大到几乎合不起来的嘴巴无不说明了他的惊讶。
说起来这也不能怪他，毕竟他原本只打算前来向拯救自己的好心人表达谢意的同时顺便寻求帮助，没成想打开房门后看到的却是要找的人此时正被三个美少女环抱著的场景。若只有这些也就算了，可是其中之一居然还是自己的顶头上司、黑塔空间站的站长艾丝妲。
要是看到这幕的人换成随便一个单身的男性科员估计此时都已经被这看一秒就足以闪瞎大部分人氪金狗眼的画面给弱点击破了，不过差点在鬼门关前走过一回的他似乎并没有那么大的怨气，或著应该说‧‧‧‧‧‧这里的人他一个都惹不起，因此也不敢有怨气。
「不好意思打扰了!」
几乎是在看清所有人的瞬间，工程师自觉到看了不该看的东西便立刻转过身不顾穹的叫喊掉头就跑。
在他转过头的那一刻，穹隐约有种让他就这样离开会有极度不妙的预感。具体而言大概就是他在空间站遭到的白眼会增加300%、被单身男性科员刀掉的机率将会无限上涨。就算以穹的身手来说真的出事的机率很低，但绝对不会是零!
情急之下，暂时无法挣脱艾丝妲和三月七的穹别无选择只能立刻大喊著让星把他逮回来。
至于这名科员回来是死是活，只能看他自己的造化了。
「星!快追!他就是这次事件的罪魁祸首!!」
「!?小贼!!纳命来!!!」
不出半响，病房外便传来了好几道金属敲击与凄惨的哀号声。片刻之后被星像只小鸡一样单手拎著的，正是原本已经逃出生天的工程师。
此刻的病房之中人有五名，无伤的有三个‧‧‧‧‧‧至于被抓回来的工程师，当然不是其中之一。
看了一眼被星揍得鼻青脸肿后蜷缩著手脚瑟瑟发抖的工程师，穹从病床上缓缓爬起身的同时让星关掉病房的电灯，接著单手把工程师安置到一旁的座椅上。
穹的动作温和且轻柔，慢悠悠的动作乍看之下似乎就像是真的在关心他一样‧‧‧‧‧‧如果无视他手上那根球棒的话。
「别紧张，我只是有些话想要问问你而已。」
察觉到对方的恐惧，穹露出了一抹笑容试图缓解对方的情绪，然而这副面孔在被绑来的工程师眼里却跟个恶魔没有两样。尤其是在穹一边问话一边拿球棒砸掉一盆花瓶的那个瞬间穹对他来说就已经没有任何友善可言。
如果说先前他本来还对穹救下自己之后满怀著感谢，现在的他就只想对著穹那张表面看上去温和的笑脸直骂娘。
再怎么说自己也是堂堂黑塔空间站的科员之一，岂能就这样受人欺负?但是无奈自己眼下连一个人都打不过，更何况牵扯其中一个人还是自己的老板。
穹显然不知道伦纳德在想些什么，当然也有可能是不在乎他想些什么。穹拿著球棒轻轻的在他的身上掠过，冰凉的触感瞬间让他寒毛林立。
「首先，你的名字是?」
「伦、伦纳德‧‧‧‧‧‧」
看伦纳德十分配合自己，穹咧开嘴角将拷问‧‧‧‧‧‧话题带到下一个阶段。
「很好，那么来谈谈你突然打开房门、闯入我的病房打算做些什么吧?」
瞧了一眼宛若恶魔的穹，伦纳德无助的将目光投向病房内的其他人。房间一角的三月七只是一副事不关己的侧头不语，星则是恶狠狠地又敲碎一个花盆后瞪著伦纳德。最终伦纳德只好带著最后的希望往艾丝妲的方向看去。
毕竟做为空间站的站长，平时总会为了科员们的福利奔波的艾丝妲肯定不会对陷入危机的自己视若无睹才对。
「站、站长‧‧‧‧‧‧」
或许是察觉到了伦纳德求助的视线，艾丝妲微笑著优雅的走了过来站在伦纳德的面前。
「伦纳德呀伦纳德，本站长建议你现在最好还是有问必答唷，毕竟人家现在可是站在穹这一边的。」
──然后把他的希望狠狠地踩在脚底下。
「放弃吧，现在你需要的就是回答我的问题。」
伦纳德的内心:「我想哭了。」
无视了一脸衰样的伦纳德，穹仔细的梳理著伦纳德给出的情报。
哀莫大于心死的伦纳德可以说是知无不言，从手头上的万能钥匙从哪拿来到这次军团袭击事件的始末以及来找穹所为何事都交代得一清二楚。
顺带一提，吐出情报的伦纳德是被球棒贴著脸一边哭著一边说出来的。
「也就是说你原本打算透过星核猎手‧‧‧‧‧‧银狼留下的加密讯息看看她到底想要干嘛，结果却导致了虚卒突然出现对吧?」
「是、是这样没错‧‧‧‧‧‧」
「然后呢?还有什么吗?」
「那、那个‧‧‧‧‧‧」
看伦纳德有些支支吾吾，不知道该不该说的模样，穹十分善解人意的又砸碎了一个花瓶提醒他。
「我、我追踪她留下的讯息后得知了她大概是想要再空间站找些什么东西，可是因为我担心又会遇上军团的打手，于、于是‧‧‧‧‧‧」
「于是你打算拉上我当个垫背的?」
「不是!我、我这不是想要找个帮手帮帮忙吗‧‧‧‧‧‧我想说你毕竟是空间站的英雄，又是热心的无名客之一。遇上有人需要帮忙肯定不会袖手旁观的。」
「谁知道你是转头就拿球棒威胁人的主啊?」伦纳德十分聪明的将这句话默默留在心里吐槽。
瞥了眼不知道在想些什么的伦纳德，穹有些无语地问道:「那你就没想过找防卫科的人帮忙吗?姑且他们还是你的同事吧?」
听完穹的正论，伦纳德反倒是气得七窍生烟。
「我倒也想啊!可是自从上次被那个银狼摆了一道之后现在整座空间站都知道有个叫伦纳德的蠢货闯了个大祸，根本就懒得理我!我这也是没办法才‧‧‧‧‧‧」
看著有些歇斯底里的伦纳德，穹默默的把目光转向艾丝妲。
「这么一说好像是有这回事来著?前阵子确实很常听到有人在谈有关空间站网路安全疏忽的问题。」
确认伦纳德没有说谎后，穹稍微清了清喉咙将话题拉回正轨。
「总之，我可以帮助你。不过我有个条件。」
「什、什么条件?」
「把你从进入病房时开始的所见所闻全都忘掉，否则──」
说完，穹意有所指地晃了晃球棒。
瞧见穹笑脸中藏著的冷意，伦纳德立刻露出了比哭还难看的笑容猛烈点头。
「我什么都没看见!我今天除了自己的办公室以外哪里都没去!」
看著伦纳德如此配合，穹高兴的点了点头:「很好。」
让伦纳德先离开病房回到基座舱段去待命，穹简单确认了一下手臂的情况便准备也一同前去。不过还没等到穹开口，星与三月七便先打断了穹的话。
「等等，我也要去。」
「咱也去!」
在穹有些意外的目光中，星再次开口了。
「我得去跟著看看，万一又遇上同样的袭击怎么办?我可不希望你又受伤了。」
「阿星说的对，咱也不允许你又自己一个人冒险。」
面对两人的视线，穹稍微思索了一下倒也没有过多的排斥。毕竟她们作为恋人会担心自己实在是再正常不过了，而且自己又是有伤在身的情况，多两个具备战斗力的人反倒是好事。
同意了两人的请求后，穹看了一眼艾丝妲。
「艾丝妲妳呢?」
说实话穹有点犹豫到底该不该对艾丝妲这么问，毕竟自己的两个女朋友还在旁边却问另一个女孩子要不要一起走实在有些尴尬，不过穹感觉直接就这样丢下艾丝妲似乎也不太好。
大概是从眼神中察觉到穹的窘迫，艾丝妲有些沮丧的笑著摇头。
「还是算了吧，我毕竟没有防身手段，要是再来一次同样的事情我可受不了。」
估计是意有所指，艾丝妲瞥了一眼穹受伤的左手后才接著说。
「更何况这些说起来并不是我的工作。既然纯粹是伦纳德他打算追查的事情，那就将这些事都交给他了，只是你一定要小心安全，有必要的话可以去找防卫科的人帮忙。」
「知道了，那我们出发了。」
「嗯，千万小心。」
告别了艾丝妲之后，以穹为首熟悉的三人小队便跟著伦纳德开始寻找著银狼留下来的蛛丝马迹。
透过伦纳德手头上跟相机一模一样的探测仪，几人在基座舱段里到处看来看去，然而得到的线索却是──一个涂鸦?
「如果我没猜错的话，这应该是一个电子涂鸦，里头有著自动加密的讯息。之前在迎宾大厅那里也是因为我破译了类似的加密讯息后虚卒就突然跳出来了。」
「所以只要破译一个讯息就得打一架吗?」
有些不明所以的穹如此提问。
「不，我想应该不是全部都是这样的。之前是她──银狼透过传输信标将军团袭击时期遇上的敌人传送去了别的地方，直到我无意间重启了这个信标才会导致虚卒突然出现。」
「也就是说?」
「也就是说我不认为每个加密讯息都会发生同样的事情。」
或许是对自己的结论很有自信，伦纳德的表情十分笃定。
有些半信半疑的穹不知道自己该不该继续破译，不过伦纳德不断催促著穹动手后方又有著两个可靠的恋人，于是穹随即将相机再次对准电子涂鸦进行破译。
这一次的破译并没有送出虚卒，反倒是出现了一个小个子女孩的全息投影。
「啊!是银狼!」
即便伦纳德没有这样大喊，单单看见那抹熟悉的身影穹便认出了对方的身分。虽说自己对她并没有多少印象，但这并不妨碍自己依稀记得对方的样子。
「‧‧‧‧‧‧她个子可真小。」
「我说阿星，这应该不是重点吧?比起这些她似乎在看著那里耶，咱们过去看看有没有线索吧。」
「嗯，阿七我们走。」
顺著银狼视线的方向，四人又找到了几个同样风格的电子涂鸦，追踪著银狼所留下的线索，然而虽然眼下的进度相当顺利，不过穹总感觉不太对劲。
照理来说，银狼作为星核猎手入侵空间站肯定是有什么目的，虽说不清楚对方做了什么，但既然目的已经达成了，留下这些明显到连穹都能发现的踪迹是为了什么?
「伦纳德，银狼到底想做些什么?留下这些电子涂鸦到底想干嘛?」
「嗯‧‧‧‧‧‧我是这样想的。我听说庞克洛德有个传统，那里的骇客在入侵时都喜欢留下点什么等著让人发现，就像是一封挑战书。他们似乎把这称作『庞克洛德精神』──有交锋才有胜负、有胜负才有乐趣，游戏人生，玩得开心最重要。」
「换句话说，银狼也是为了这个目的才留下电子涂鸦吗?」
「应该是八九不离十了。过去和她进行攻防时也是这样，她总会给出一点破绽或是线索让人感觉有迹可循，虽然最后都会输的体无完肤就是了‧‧‧‧‧‧」
眼见伦纳德似乎在过去的记忆越陷越深，于是穹立刻打断伦纳德的回想并将话题拉回正轨。
一行人不断追踪著银狼的踪迹，最终来到了奇物收藏室。此时的伦纳德像是突然想到了什么突然张大双眼。
「我想起来了!黑塔女士的众多收藏之中有一个叫做『庞克洛德精神』的游戏卡带。我在猜‧‧‧‧‧‧或许银狼当初闯入空间站的目的就是为了这个。」
「那是什么样的游戏卡带?」
「这、这你就问倒我了，毕竟我只是个工程师，有关奇物的事情其实大多都一窍不通‧‧‧‧‧‧尤其是黑塔女士的奇物又千奇百怪的。」
停顿了一会儿后，伦纳德才恍然大悟。
「穹啊!我懂了!我全都懂了!」
「你懂了什么?」
「星核猎手的行动不过是障眼法，银狼的真正目的是为了这个奇物没错了!」
「感觉本末倒置了吧?」听见伦纳德胸有成竹的定论，星的表情十分不屑。
不过伦纳德丝毫不在乎星的鄙视，反倒是将目光定在星的身上。
「从结果上来看他们并没有带走星核，反倒是将星核留在妳的身上了，不是吗?之所以她会那么关心奇物收容目录，而且任务完成后依旧留在空间站，不正代表著她真正的目标是那张卡带吗?」
「你倒是挺有自信，不过就单凭这点要说服咱们还有点不太够吧?」
「三月七小姐说得没错，但是妳再稍微思考一下。如果说银狼真正的目的是为了『庞克洛德精神』的话正好可以说明这次袭击事件为什么没有带走星核，反倒是将星核留在了星小姐的体内。就在所有人都以为他们的目标是星核而将目光全都放在星小姐身上的瞬间，这件事情本身便成为了此次行动最好的烟雾弹。该死!真不愧是庞克洛德的家伙，真是杰出的一手」
「呃‧‧‧‧‧‧怎么办?听他这样说，咱也觉得有点道理耶‧‧‧‧‧‧」
「三月，妳到底是谁的人?」
「嘿!阿星妳什么意思?咱不就觉得伦纳德说的也没错吗，至于嘛。」
眼见两人似乎又要开始扯脸皮，穹强硬的拉开两人并转回话题。
「那也就是说，银狼已经拿到这张卡带了吗?」
「我想应该‧‧‧‧‧‧欸等等!不太对劲!奇物可是黑塔女士最宝贝的东西，为了这些奇物她甚至让人搞了间空间站来收容，所有取用申请都会透过主控室发送到她的办公室才对，不可能会让人随意拿取的。」
「嗯‧‧‧‧‧‧毕竟银狼是个骇客，会不会主控室也被入侵了?」
没等伦纳德回话，星便在一旁悠哉地说著:「看来我们得去一趟主控室了。」
跟主控室的几个科员打过招呼之后，伦纳德驾轻就熟的开始操作主控室的机台，然而他越是操作，眼神中的疑惑也随之加深。
看著他脸上的怀疑之色越来越明显，穹忍不住问了句怎么了。
伦纳德松开机台叹了口气，双手一摊表示不清楚。
穹、星、三月七:「?_?」
「我就直说了，现在岂止有取用纪录，甚至连整个终端机传输都被她关闭了。我本来还以为是军团袭击造成的。」
听到他的回答，星忍不住提问。
「你看了这么久就只得到这个讯息?而且都过了这么久还没人发现?」
「这、这也没办法啊，终端机被关了哪能得到什么讯息啊?而且空间站的待办事项都堆到天上去了，这、这又不是什么优先顺序高的事务。」
听完，星无奈的说著:「真怀疑『空间站里都是天才』这句话参杂了多少水分。」
又再次扫了一眼机台之后，伦纳德有些奇怪的嘟囔著。
「说起来也真奇怪，明明终端机传输都被关掉了，为什么还留著本机资料不动啊?她真的是个骇客吗?身为星核猎手，却不带走星核；身为骇客，却连本机资料都不删除‧‧‧‧‧‧咦?这还有个外来介面?我接上去调查一下。」
不知道为什么，穹在伦纳德打算调查的瞬间突然眉毛直跳，冥冥之中总有种不祥的预感，然而当他打算制止伦纳德时已经来不及了。
「等等!」
「咦?别担心啦!我可是这方面的专家，就这点小事情三两下就能解决，你看只要点一下这个协议──」
在画面被打开的瞬间，一阵光晕突然涌现出来，正如穹所担心的那样，敌人像是被传送般出现了。
幸运的是身手不凡的星和三月七一直在现场，异状发生的第一瞬间她们两人便保护著穹向后退，紧接著对著虚卒一顿爆揍，三下五除二的就将事态平息了。
「好、好险啊‧‧‧‧‧‧说起来我才是非战斗人员吧，怎么没人保护我‧‧‧‧‧‧」
「你还好意思说!穹都叫你等等了你还乱摁，得亏是咱们有在现场不然你想想你该怎么办?」
估计是因为先前就是伦纳德粗心大意才害穹受的伤，这次三月七有些忿忿不平。
「嘛、嘛‧‧‧‧‧‧总之你们看，现在可以随意调查奇物的出入记录了‧‧‧‧‧‧咦?这件奇物根本就没有离开过空间站?」
随著伦纳德双眼睁大的模样，穹也探头看了一眼萤幕上方显示的资料，里头确确实实的写著『庞克洛德精神』的状态。
只一眼，穹便有些无奈的说著:「看来你的观点大错特错呢。」
「不可能啊?如果没有要拿走这个的话她费那么大心思搞这出袭击到底是为了什么?我看看‧‧‧‧‧‧这件奇物最后被送进了黑塔女士的办公室，然后‧‧‧‧‧‧消失了!?」
「我说，有没有一种可能，那个叫银狼的小不点真的是在耍著我们玩而已。」
「咱觉得阿星说的很有可能。」
「不!不行这么想!要是真的是因为这种事情才导致产生了两次袭击，我、我的工作真的会不保的‧‧‧‧‧‧就算这剩这一条线索，为了我的明天我也得追寻下去!」
伴随著伦纳德的精神呐喊，三人只能相视一笑继续跟著前往黑塔的办公室。
◇
作者的话
老规矩了，周更迟到了就多水一篇，欸嘿!
#19 演员!都是演员! 
「想都别想。」
才刚踏入黑塔办公室的大门，穹一等人首先听见的就是黑塔坚决的话语。
起初四人还一脸茫然的以为黑塔指的是自己，然而下一秒就看见了螺丝咕姆正站在黑塔的面前与其对峙。
「我再说最后一遍，我不在乎阮●梅又跟你吹了什么耳旁风，但想关闭模拟宇宙?门都没有!」
「黑塔，这是我的决定。」
与黑塔那充满尖锐的语气相反，螺丝咕姆的气场显得十分平静。面对挚友如此凶狠的态度，这位机械绅士也只是平淡的阐述了自己的观点。
从两人的对话听来，即便是身为局外人的穹也明白他们正在针对关闭模拟宇宙这点争执不下。
两人的论点如同两条平行线般完美的交错开来。黑塔认为如今的模拟宇宙正完美符合当初设计的初衷──即观测星神行迹的微观世界，即便偶有发生错误或异常，但对黑塔而言这项付出了大量心血的研究已经交出了即便是天才俱乐部也足以叹服的成绩。
相反，螺丝咕姆则是担忧著模拟宇宙的走向已经逐渐远离目标，而这终将导致参与者在这项目中投入的资源和技术将会血本无归。
两人对于模拟宇宙的观点和思考的角度截然不同。对于黑塔，模拟宇宙是自己毕生最高的成就，就算它还是个半成品也不影响黑塔看中模拟宇宙的地位；螺丝咕姆则是理性的认为应该见好就收，并为其做好收尾和资源的回收。
无论是谁的论点都十分具有说服力，然而却也无法真正的说服对方。或许也正是因为如此，身为挚友的两人才会像现在一样在办公室中对峙。
「『模拟宇宙需要谬误』，这可是你自己说的话，现状明明也完美符合，你到底又是哪里不满意了?」
「我欣赏知识的奔流，但不认可模拟宇宙永远只是待办事项上的一纸合约。」
即便黑塔的目光不善，螺丝咕姆的态度也没有就此让步。
直面挚友的视线，螺丝咕姆虽然依旧维持著一贯的温和语气，然而言辞中却隐隐参杂著身为高位者才有的严肃气场。
以第三者的角度来看，虽说两人现在表面上看起来还是在和平的进行对话，但从他们的状态不难看出已经有些剑拔弩张的气氛。
「黑塔，想一想这个项目带给妳多少的惊喜；同时也想一想它又为妳带来了多少失望。」
「够了!」
或许是觉得再谈下去也毫无意义，黑塔打断了螺丝咕姆的话。不知道是因为愤怒还是因为失望，黑塔的目光头一次变得有些沮丧。
「模拟宇宙从来都没有让我失望‧‧‧‧‧‧让我失望的是你，螺丝。」
「黑塔──」
「少在那里自以为是的对我说教了，你以为你很了不起吗?你现在就像一个、一个‧‧‧‧‧‧一个蠢材俱乐部的家伙!」
听见黑塔赌气似的回应，螺丝咕姆眼部的绿色光芒不禁稍微闪烁了一阵。下一刻螺丝咕姆略微低头的模样从身为外人的穹看来就像是在无奈地叹气一般。
作为模拟宇宙的参加者之一，同时作为黑塔的友人，螺丝咕姆当然理解黑塔为何会如此气愤，但这并不足以成为说服他的理由。
为了维持模拟宇宙的运转，每时每刻消耗掉的资源可以说是恐怖的天文数字，更别谈除此之外需要的安保和大量的技术研究对于螺丝咕姆而言也是一笔相当可观的开销。就算是身为一颗星球的主人──不，正是因为螺丝咕姆背负著一颗星球的重担，所以螺丝咕姆也不可能为了已经偏离目标的研究而源源不断的投资。
他与无拘无束的黑塔不同，他的任何研究都必须要瞻前顾后，即便这项研究确实得到了令人赞叹的成果，但这并不能掩盖掉它已经脱离了预期的目标。
「黑塔，我并不是在否定妳的努力，更不是在贬低模拟宇宙带来的成果。相反，我对于这个成果相当满意，但是──」
「我说够了!!如果你不想继续的话大可以随时退出‧‧‧‧‧‧哦，对了。顺便把你的技术给一并带走，我不稀罕。」
「我只是希望──」
「随便你吧。反正我也不缺实验伙伴，我大可以找阿德里安●泰勒，可以去找艾普瑟隆的红鼻老人，甚至我也可以去找博识学会的家伙们──至少他们不会中途撒手落跑。」
话一说完，黑塔便转身打算离开现场。在路过穹等人时她有些意外的瞥了一眼，但随即就将那些情绪收了起来，最终停在了门口。
「螺丝咕姆，我和你认识这么久了，还是第一次──」
停顿了一会，黑塔缓缓地吐出剩下几个字。
「──觉得你就是块冰冷的铁。」
语毕，黑塔便头也不回地离开了。
突然之间，办公室内充斥著尴尬的气氛，穹觉得自己似乎来错时间了。
螺丝咕姆先是微微叹气，接著迅速的收起了自己的情绪看向意外的来客。
「抱歉各位，让你们见笑了。」
迎著螺丝咕姆那无机质的目光，穹微微的摇了摇头。
「不，反倒是我们听见了不该听的，应该由我们道歉才对。比起这个，你们之间发生了什么?」
虽说严格来讲这是穹第一次见到黑塔‧‧‧‧‧‧或者说会动的黑塔人偶，但在星曾说过的叙述中黑塔几乎不会有这么情绪化的时候，因此穹在好奇之余也感到有些意外。
面对穹毫不遮掩的直球提问，螺丝咕姆平静的回应著。
「此事因我而起，是我单方面向黑塔提出了终止学术合作的希望。」螺丝咕姆无奈地发出叹气声「请别误会，我对她和这个项目并无意见。模拟宇宙是项宏伟的计划，黑塔也是一位十足的天才。」
「那为什么?」
「因为我们在研究方向上产生了一些分歧，分歧往往带来偏执，而偏执会阻碍知识的形成。」
一边说著，螺丝咕姆与穹交会的目光像是在提出询问。
「所以，我是否应该停止这场已经背离初衷的合作?‧‧‧‧‧‧出于感性，我想要相信黑塔。但客观上:我必须立即执行。」
「原来如此。但是她这样没问题吗?」
「你在担心她的精神状态吗?以结论而言，是我没有选对正确的时机。有机生命的情感就像潮汐，是我没有看好月亮的方向。」
「单就这句话而言，我觉得黑塔值得好好跟你学学。」
「感谢你的肯定。总之先让她独处一段时间吧。释放情绪的波动也有利于我们之后的商谈。比起这些，你们是为了模拟宇宙而来吗?是的话或许我可以代劳，为你们进行一些解答。」
听完螺丝咕姆的话后，穹和星以及三月七互相看了看之后便忽视了身后早已因为见到大人物而浑身颤抖的伦纳德决定向螺丝咕姆说明事情的来龙去脉。
了解了穹一行人前来的目的，螺丝咕姆以手势表示理解。
「哦。检索:密林深处的篝火，孤独的石剑指向繁星──『庞克洛德精神』?那可不是普通的奇物，我的朋友。」
「什么意思?」
「那是一位巡海游侠写给这个宇宙的情书。穹，你对庞克洛德有多少了解?」
对于从未见过的星球，虽说先前从伦纳德那里有所耳闻，但是实际上穹完全不清楚那是什么样的地方。唯一清楚的就是那里盛产骇客，银狼也是其中一员这件事而已。
听到穹的回答，螺丝咕姆相当有耐心的向众人解释庞克洛德是什么样的地方。以他的话来说，庞克洛德是一个由数字和符号构筑的星球，在那里现实和虚幻的边界与它的昼夜一般模糊。
庞克洛德人将生命当作是一场游戏，每个庞克洛德人都游走于网路的空间，以名为『以太编辑』的技术改写现实，将人生当作是一场宏大的游戏。至于用以实现这项伟业的正是所谓的『以太卡带』，既是他们用以编辑现实的芯片，同时也纪录了他们认知世界、改变世界的方式。
换句话说，即便是像银狼这样娇小的女孩子，在手上有『以太卡带』的情况下面对复数的敌人也可以透过操控『以太卡带』来迎敌。
当然『以太卡带』并不仅止于如此肤浅的作用，最重要的功能在于它用来记录一位骇客波澜壮阔的一生。
「以太卡带是骇客生命的纪录、存在的证明。而被空间站收容的这一张，更属于其中的一位传奇。」
「这位骇客有什么特别的吗?」
「他因机缘巧合成为了一名『巡海游侠』，在漫长的时光中纵横星海、遨游四方，见证过许多奇人轶事。其中还不乏许多公司和博识学会都未曾记录在案的细节，也正因如此，他的卡带得以成为模拟宇宙庞大演算资料的一部分。」
原本还只是单纯在当故事听的穹听到了螺丝咕姆的最后一句话顿时眼神闪过一丝精光，螺丝咕姆自然没有错过这一抹意外。
「难不成‧‧‧‧‧‧」
「是的。不必担心，我的朋友。这张卡带从未离开过空间站。」
正如螺丝咕姆方才所说，对于模拟宇宙『庞克洛德精神』是重要的参考，为了创建模拟宇宙黑塔将它的数据提取出来，并加入了宇宙模型的演算之中。
至于这件事情，螺丝咕姆猜测是黑塔心血来潮的决定。之所以伦纳德会发现『庞克洛德精神』处于下落不明的状态估计是因为黑塔没有通知其他人的关系。
「那么‧‧‧‧‧‧现在那张卡带还安全吗?既然之前没有得手，那对方应该还会再次入侵来夺走才对吧?」
「我明白你的顾虑。倘若对方曾尝试骇入黑塔的办公室，那么模拟宇宙自然会成为她的下一个目标。既然如此，如果各位不介意，请允许我为妳们的调查尽些棉薄之力。」
「真的可以吗?会不会影响到你之后的行程?」
「无碍，我此行最重要的就是为了和黑塔针对模拟宇宙的事情进行交涉，而如你们所知，在我们得出结论之前模拟宇宙将会一直关闭不再开启。此时就是调查卡带数据的最后机会。」
稍微思索了一下之后，穹和其他人都达成了共识。得到了正面的回应，螺丝咕姆点了点头说著:「我会凭借自己在模拟宇宙中的殊异，为你们提供力所能及的帮助，这也是为了表达我单方面关闭模拟宇宙的歉意。」
正当穹一行人准备进入模拟宇宙之前，螺丝咕姆却伸出手制止了他们。
「非常抱歉，这次的潜入只能让一人进入，至于这个人选，我希望是穹。」
「我?为什么?」
「为了能够帮助我们在模拟宇宙庞杂的数据中快速定位卡带的位置，这次我会使用有别于常规的方式将你送入模拟宇宙。也正因使用了特殊的方式会对模拟宇宙产生一些负担，我判断仅由一人进入便是安全值的界线。不过别担心，我会在外头投影进入给予帮助。」
虽说螺丝咕姆信誓旦旦的说著，不过一旁听著的三月七和星却忍不住了，只见她们两个像是要保护穹一样站了出来并且将穹挡在身后。
「等等!穹现在还是个伤员呢!螺丝咕姆先生，不如将这件事情交给咱吧?咱也很能打的!」
「交给我吧，毕竟我已经进去过几次了，让穹先休息一下吧。」
面对两人的毛遂自荐，螺丝咕姆只是略微歉疚的摇了摇头。
「我理解两位的担忧，不过这次的事件我希望能由穹来进行。」
「为什么?硬要说的话由进入过模拟宇宙的我来不是更好吗?」
或许是因为不服气，星忍不住拉高了音量。对此，螺丝咕姆却只是将目光投向了穹。
「虽然由身为无机生命的我说出这句话可能有些奇怪，但是这是一种直觉。我的直觉告诉我穹是这次行动的最佳人选。在他的意识进入模拟宇宙之时能够照顾他的身体。」
直视螺丝咕姆充满信任的目光，穹沉淀了一下之后便毅然决然的决定孤身进入模拟宇宙。
随著穹触碰了模拟宇宙的终端机，他的面前突然出现了一阵涟漪，顿时一阵巨大的失重感瞬间让他失去了四肢的掌控权，仿佛灵魂彻底与肉体剥离一般。
(怎、怎么回事!?)
穹能够听见自己的声音，然而却完全感觉不到自己的嘴巴有任何动作。怪异的感受让穹不禁有些慌乱，虽说也曾听闻星说过进入模拟宇宙时的感觉，但当自己真的参与其中时才真正感觉到这是何等奇妙。
如果硬要去形容的话，进入模拟宇宙的瞬间就像是从一座悬崖的高空落下，然而坠落时有些向上托起的力量又像是在缓慢的沉入海底一般。
伴随著眼前无数字符和代码不断荡漾的情景浮现，穹在陌生的环境猛然清醒。
「这、这里就是模拟宇宙?」
睁开双眼后，在穹面前的是和空间站几乎一模一样的场景。
充满无机质机械的空间和冰冷却简约的未来设计，以及宇宙中特有的黑暗色调几乎都和黑塔空间站如出一辙，然而唯有一点却和空间站截然不同。
「好冷清的地方。」
这里完全没有人影‧‧‧‧‧‧不仅如此，这里甚至没有半点生物的气息。
虽说空间站也是相当冷清，不过再怎么冷清多多少少也会有点人烟，但是此时模拟宇宙中却安静的像是一座鬼城。
「还好吗?初入模拟宇宙的感受如何?」
就当穹还在观察周遭的环境之时，耳边传来了螺丝咕姆的声音。
「还行，就是有些不太习惯。说起来，我的手似乎不会痛了?」
「因为模拟宇宙中只是个虚拟空间，现在的你也只是个意识体，因此肉体本身的创伤并不会对意识空间的你产生影响。」
等螺丝咕姆一说完，穹便动了动自己的左手，发现不仅不会痛，就连手臂上的伤口也已经消失殆尽。
有些意外的穹不禁开始到处摸著自己的身体看看是否有不一样的地方，然后又开始触碰著周遭的环境。在外头观测的螺丝咕姆倒也没有阻止，直到穹似乎从如同新生儿看世界的状态回过神来后才继续说话。
「现在，你已经身处以太卡带所在的数据链中。试著环顾四周吧，告诉我你都看见了什么?」
听完螺丝咕姆的要求，穹停下动作转而继续观察四周，然而突然间一抹熟悉的身影像是早就在那一样出现在穹的面前。
小小的个子和绑著蝴蝶结的螺旋状马尾，外加以黑蓝色为底、游戏风格强烈的外套与热裤皆一一对应著穹记忆中的那个形象。唯独不同的是现在的她只是个触碰不到的投影。
「呃，那位骇客‧‧‧‧‧‧银狼现在就在我面前。」
「骇客?哦‧‧‧‧‧‧结论:那是模拟宇宙生成的纪录。在这里，每一处变量都会储存下来──当然，外来者的足迹也是如此。」
「也就是说?」
「也就是说你们的结论是对的。她的入侵已经深入到了模拟宇宙之中，并且距离以太卡带的数据链已只有毫厘之差，我们看到的就是当时的影像。请站在原地一会儿，让我试著利用一下这份纪录吧──」
然而没等螺丝咕姆做些什么，银狼的影像就转了过来面对著穹似乎打算说话。
「嘿，你打算在那里看到什么时候?」
她的目光直直盯著穹的眼睛，就像是真的正在和穹对话一样。穹被这样的情况吓的一激灵，不过螺丝咕姆马上就解释了原因。
「别担心，这是我推进了模拟宇宙的进程。她并非在和你对话，这只是过去的一段纪录。请先不要打断她，仔细聆听，或许我们会有更多收获也说不定。」
「是这样啊，不过能对这张卡带朝思暮想到这种程度倒也是挺意外的。这张游戏光碟难道就这么有吸引力吗?」
银狼:「首先，我没有朝思暮想。」
穹:「啊!?」
不知道是不是巧合，银狼说的话正好与穹此时的话相对应。不仅如此，穹还发现她的目光正直挺挺地看著自己，双眼中还夹杂著些许的无语。
以穹平时跟星交流时锻炼出来的眼力，他几乎可以确定银狼正在想著:「别把我当小孩子。」
丝毫不把穹的反应当回事，疑似过去影像的银狼自顾自的继续说著。
「那张卡带的故事在庞克洛德跟教科书没啥两样，这种人尽皆知的东西我压根没兴趣。其次，那并不是什么游戏光碟，那可是以太卡带──骇客的第二双眼睛、第二个大脑、第二颗心脏。」
「‧‧‧‧‧‧螺丝咕姆，你确定这只是过去的纪录吗?她好像正在跟我对话耶。」
「请你放心，这毫无疑问是过去的纪录，她或许正在和她的同伙对话。大概那位同伴恰好和你说的如出一辄。」
「这应该不能解释她可以追踪著我的视线吧?」
也不知道是不是听到了穹的心声，银狼的目光随之一闪看向了别的地方，有些不屑的说道:「明白了吗?有了这张卡带，你甚至能知道他在电影首映会吃的第四颗混合爆米花是什么味道，就是这么厉害。」
「这样听起来确实是挺厉害的，也难怪银狼会这么想要这个。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧最后再强调一遍，我没有朝思暮想，说这么一长串只是为了跟你解释清楚它到底有多厉害，懂了吗‧‧‧‧‧‧卡芙卡?」
听到那个名字，穹顿时一愣。
虽说穹本就知道银狼不是一个人来，但是在听到那个名字的时候还是不禁诧异了一下。
「卡芙卡‧‧‧‧‧‧她也来了吗?」
「穹?」
此时，一个紫红色的身影浮现在穹的心头‧‧‧‧‧‧一个说要将自己抛弃在空间站的身影。
回想起那个将自己遗弃的人，穹的心中不由得泛起一丝涟漪，以至于螺丝咕姆呼叫自己的声音都被穹下意识地忽略在耳后。
有些担心的螺丝咕姆不禁开始查看著是不是模拟宇宙发生了bug，然而无论怎么排查也都无济于事，画面上只显示出程式顺利运行的通知。正当螺丝咕姆犹豫著是否要将穹强制踢出模拟宇宙时，穹才终于回过神来。
「穹，你还好吗?能听得见我的声音吗?」
「‧‧‧‧‧‧啊，抱歉。螺丝咕姆，我刚才有点走神了。」
「无妨，我不介意。但是你似乎不在状态，需要先休息一阵吗?」
「不必了，我们继续吧。」
就当穹再次将目光转回到银狼的全席影像上时，银狼也正好准备动身行动。不过在她转身之前，她似乎有意无意地瞥了一眼穹的方向。
「好了，我们出发吧，动作要快。这里跟刚才的空间站不一样，这可是货真价实的天才俱乐部的地盘。」
说完，银狼便转过头迈步前进。
「有趣，看来侵入的不只她本人，同时还有她的同伙。我会将你编入她同行者的视角，接下来她会对你的行为做出一些反应，我们就来看看会发生些什么吧。」
「我知道了。」
「还等什么呢?还不快跟上。」
或许是因为穹停在原地跟螺丝咕姆对话在银狼过去的影像看来就像是卡芙卡站在原地发呆一样，银狼的语气明显带著些不耐烦。对此，穹只是撇撇嘴没有说话。
银狼闲庭信步的走在前头带路，期间遇到的少量敌人都被她迅速的动作轻而易举的解决掉了，甚至都没让穹有机会发挥。好不容易遇到了有敌人打算偷袭穹，然而下一刻穹的背后就出现了一团由符号编织而成的球体将敌人解决。
虽说不必应对敌人确实很轻松，但是穹不免感到有些许无聊。同时在对著银狼的身手感到意外之余，穹偷偷的向螺丝咕姆询问。
「螺丝咕姆，这应该是过去的影像吧?这也会对我造成影响吗?」
「结论:不会。不过如果你在她的面前打倒可能会因为和过去的资讯形成错误导致连接崩溃。尽管对你本身不会有实质上的负面影响，但是有很高机率会需要再次重新定位过去的影像连接。」
「换句话说，我也必须要清理掉那些敌人吗?」
「没错。」
「你打算在那里一直嘀嘀咕咕到什么时候?难不成你打算让我就这样保护你一路吗?」
似乎是察觉到穹的脚步又停了下来，转过头的银狼脸色变得明显有些不悦。
正准备跟上银狼的脚步，穹却突然瞧见银狼的背后窜出了一只虚卒挥舞著刀刃打算将其斩下，然而背对敌人的银狼却完全没有察觉到。
「小心!」
即便穹的心中知道这不过是过去的影像，不过当看到银狼陷入危险时穹还是忍不住叫了出来。然而银狼只是嘲讽的勾起了嘴角，下一刻在银狼的背后瞬间出现了一道空间裂缝，而扑向银狼的虚卒则像是被吸入黑洞一样消失殆尽。
连一刻都没有为敌人的消失而波动，银狼对著还没回过神来的穹说道:「就这?你该不会是在担心我吧?」
「看来是我多虑了‧‧‧‧‧‧」
「知道就好。」
「那我们就继‧‧‧‧‧‧等等!螺丝咕姆我怎么感觉银狼她真的是在和我对话啊!?」
几乎是在穹一说出来的下一刻，银狼马上就露出不开心的表情回应著:「我好歹也是和妳一样的星核猎手，能别老是把我当成小孩子吗?卡芙卡!」
虽说螺丝咕姆不断强调现在都是过去的影像纪录，可是看著眼前似乎有些心虚的身影穹总感觉银狼的回应像是故意说出来给自己听的，偏偏自己现在又拿不出半点证据。
「总之快走吧，我们没有多少时间可以浪费了。妳也不希望因为聊天导致艾利欧的剧本出错吧?」
说完，银狼就直接头也不回的前进。
「请你放心，这只是因为你被编入了同行者视角，所以她才会根据你的行动做出反应而已。」
「‧‧‧‧‧‧我总觉得有鬼。」
螺丝咕姆没有对穹的嘀咕回应，见状穹也不好再多说些什么，于是转头问起有关模拟宇宙的讯息。热心肠的螺丝咕姆随即简明扼要的解释了模拟宇宙的构成、目的以及目前遇到的困境。
据螺丝咕姆所说，模拟宇宙本就是为了要试图吸引虚拟星神的注意并与其对话，利用这种方式来建构出现实星神升格的契机和理由。
最为轻松的方式便是透过战斗来展示命途的倾向，因此平时的模拟宇宙都会让参与者透过仪器设定假扮成『
开拓
』星神，并进行大量事件和战斗来借此吸引星神的目光。只是迄今为止所有测试人员皆都铩羽而归，唯有身怀星核又曾经历过『
毁灭
』星神一瞥的星成功迈出了与虚拟星神接触的第一步。
「这就是为什么我战斗之后会觉得身体充满力量的关系吗?」
言谈间，穹又被迫和银狼的影像卷入了不少战斗事件，然而每当战斗结束后穹就会隐隐感觉自己的力量又增强了一些，螺丝咕姆并没有反驳穹的疑问。
「是的，借由和命途产生回响，我们才能够在接触虚拟星神这一步上迈出关键性的一步。而星小姐无疑是这一块目前最重要的拼图。」
「和星神接触这么困难吗?」
「以目前所知星神只会对自身命途的事物产生兴趣──或者说被自身的命途所禁锢。祂们终其一生都将在名为『命途』的桎梏之中，因此大部分的一般人哪怕是身为长生种，也大多都难以被星神瞥下一次目光。就算模拟宇宙中的虚拟星神是透过特殊培育过的个体，但是我们至今依旧未曾有过与其接触的机会。」
正当穹还在和螺丝咕姆进行模拟宇宙的交流之时，走在前头的银狼却一脸不耐烦的转过头来看著和空气说话的穹。
「你到底要在那边把我晾著多久?都已经什么时候了能不能别分心?」
在银狼的前方浮现著蓝色和橘色两种颜色的空间裂缝，而此时穹也意外的发现自己突然间像是被禁锢一样无法离开这个空间，只要到达房间的边界就会碰触到类似墙壁的透明物质隔绝著自己。
「螺丝，这是怎么回事?」
不知不觉间，穹对于螺丝咕姆的称谓也已经变成朋友间的爱称。
穹之所以会改变叫法的理由是觉得每次都要喊全名总觉得有些疏远，而且这样教起来比较顺口。本就将穹当成友人来看的螺丝咕姆自然不会拒绝这种小事。
「这是我们为了加速进程而做出的设定，借由强行开启两种必定发生的变数来增加受到星神关注的机率。你可以把现在的情况理解为游戏的故事线选择。当然，我们要找的目标就在这两个路线的其中之一。」
「那么我该怎么做?」
「继续跟著她就行了。」
语毕，穹便将目光转向正在操控著自己以太卡带的银狼。
「区区两条岔路而已，难不倒我。不过在那之前要先挑一个试试看吗?测试一下你最喜欢的‧‧‧‧‧‧直觉。」
将挂著以太卡带的手臂放了下来，银狼单手插腰微微勾起了嘴角。
「螺丝，如果我不选的话会怎么样?」
「本质上这是过去的影像纪录，即便你不做出选择事件也会继续推动。当然我不反对你去配合她，这也不失为一种乐趣。」
「行吧，那我就随便选一个看看吧。」
闻言穹便走向橘色的空间裂缝，然而下一秒银狼就露出了恶作剧成功的坏笑。
「猜错啰──正确答案是这边才对。看来你的直觉也不怎么准确嘛?」
「‧‧‧‧‧‧」
瞧见了那一副玩味的笑容，穹莫名的涌起了一股反骨精神。只见穹无视了银狼的指引打算继续走进橘色的空间裂缝，不过下一秒却被银狼吐槽。
「啊?怎么就那么不信邪呢?我不是都说了是右边吗?右边啦、右边!」
「螺丝‧‧‧‧‧‧」
「怎么了?」
「我现在扁她一拳会导致影像出问题吗?」
在螺丝咕姆不断的劝戒下，穹才忍住了出手教训银狼的欲望‧‧‧‧‧‧主要还是因为这不是本人，想打也碰不著。
穿过了空间裂缝，穹又到了另一个和空间站类似风格的房间，然而进来之后却不见目标物的踪迹，反倒是一个形似黑洞的怪球飘在空中。
仅看了一眼，银狼便意识到自己被误导了。
「麻烦了，这是个诱饵讯号‧‧‧‧‧‧黑塔这家伙没事在自己的模拟宇宙布置这种东西干什么?不觉得要找文件的时候很麻烦吗?」
虽说口中抱怨著，不过银狼的手倒也没有停下，接著再次熟练的操作她手中的以太卡带从满是字符的海量网路中破解著路线。
反观此时的穹，因为刚刚被银狼的影像给嘲讽了，结果马上就看见了银狼也翻了跟头于是便开始冷嘲热讽。
「说的那么头头是道，结果最后还不是选错路线了，看来作为骇客也没什么了不起的嘛。」
瞥了掩埋头奋斗的银狼，穹有些故意的挑衅她。谁知道下一秒银狼就瞬间青筋暴跳的站起来狠狠瞪著穹回应。
「你瞧不起谁呢!?不过就这种程度的诱饵根本就难不倒我!看我分分钟就把这程式给摸的底朝天!」
「哦、哦‧‧‧‧‧‧」
「你给我看著!不过这种程度!不过这种程度!!!」
眼见银狼开始一边敲击一边用拳头砸飘在空中的虚拟键盘，无意间穹就被银狼的气势给震慑到说不出话，尤其是在看到那副虚拟键盘的L键被敲掉之后。
突然间，穹感觉到一丝不对劲。
「螺、螺丝，你确定这真的是影像纪录吗?」
「毫无疑问，这是影像纪录。」
「可是她刚刚好像是在跟我对话耶。」
「这是影像纪录。」
「可是‧‧‧‧‧‧」
「回应:这是影像纪录。」
听螺丝咕姆一心咬定这就是影像纪录，穹也只好摸摸鼻子将其当作──
「这真的是影像纪录吗?」
「是的，这仍是一份影像纪录，千真万确。」
不知道是不是穹的错觉，穹总觉得似乎听见了螺丝咕姆的叹气声‧‧‧‧‧‧即便他不需要呼吸。
「其实她已经走在了正确的道路上，想必只要再过一阵子她就会发现了。」
「听你这么说，你似乎很了解她?」
对于『现在』的穹而言，银狼这两个字只是一个名字、一个代号，虽说知道她长什么模样但穹实际上却对她一知半解。相反，螺丝咕姆的语气听起来却像是早就和她打过不少交道了。
然而螺丝咕姆只是无奈的回应。
「只是有过一面之缘而已。过去我们曾有过一场交锋，那时黑塔也在场。」
「交锋?怎么样的交锋?结果谁赢了?」
「仅仅是网路上的攻防而已，说是交锋或许说成试探更为贴切。那场试探中她进攻、我防守，然而双方的实力都有所保留，她并没有攻破差分机球的防御，我也没有阻止她扬长而去。准确来说，那场交锋不分胜负，不过──」
「不过什么?」
「不过她似乎对于那场交锋耿耿于怀。我也没想到如今会以这种方式再度相遇，想必下一次交锋的时刻很快就会到来。」
银狼捣鼓了半天，穹都已经无聊道准备和螺丝咕姆坐下来聊家常的时候突然银狼发出了惊叫声，这才把意识脱离主要目的的穹给拉了回来。
「哈哈!看吧!我就说这种把戏对我而言不过是雕虫小技。黑塔这家伙，居然给我玩心理战，我选的路线明明就是对的嘛。」
说著，银狼还不忘嘲讽的看了一眼穹。谁知道穹压根就不想理她，也不知道是不是卡芙卡当初也是这个态度，银狼几秒后就忿忿的转过头了。
「穹，看来我们可以继续前进了。」
「是啊螺丝，我们走吧。」
无视了明显脸色不悦的银狼，穹径直走向了下一个空间裂缝。
再次穿越到了另一个空间，眼前的却是一个跟迷宫似的环境。偌大的空间中充斥著数不清的高台，但是高台之间却完全没有连接的桥面。
瞥了一眼距离最远的高台，一个空间裂缝俨然就矗立在对方。
「什么呀?又是解谜?不想玩了，跳过跳过。」
根本还没让穹有机会看清这里的全貌，银狼就毫不犹豫地透过以太编辑改写了这部分的现实。在她的操作之下，空间裂缝像是被传送过来一样瞬间移动到了两人面前。
穹十分怀疑银狼根本不是为了赶时间，而是因为刚刚被嘲讽后在闷闷不乐而故意做的。但无论如何事实如何，穹唯独对于一点颇有微词。
「妳、妳这家伙居然作弊!?」
正常来说现在在穹眼前的银狼本该是过去的影像才对，然而穹在说完她作弊之后却看见了银狼的额间布满了青筋。正当穹打算又在跟螺丝咕姆说点什么的时候，银狼却一语不发的直接进入空间裂缝不让穹有说话的机会‧‧‧‧‧‧或者说听不到穹说话的机会。
再次跟著银狼进入空间裂缝中，这次在穹面前的则是一个黑塔的人偶独自守在空间裂缝旁边。
这人偶与外头的黑塔人偶一模一样，除了眼神看上去毫无生机而且一动不动又不会对话之外大概就真的与外面的人偶一样了。
「笑死，这还有个黑塔小人。这家伙到底是多自恋啊?」
嘲讽著的同时，银狼随手拿出一罐喷漆就对著黑塔的人偶宣泄似的不断挥洒大量的颜料，但是喷漆就像是被一层防护罩隔绝一样从黑塔人偶的两边散去，最终人偶依旧完美无缺，喷漆形成的颜料之雾却将墙壁和地板都染上了肮脏的痕迹。见状银狼不禁啧了一声。
「又是这样，我本来打算给她的人偶加个小胡子的，但是无论用什么颜料全都喷不上去。明明空间站的安保系统都跟纸糊的一样，可是每个她的画像、雕塑和投影都被上了一个麻烦的防火墙。」
看著银狼的举动，螺丝咕姆的语气若有所思。
「说起来，黑塔曾委托我帮她设计一种加密工具，没想到是用在这里。」
「确实是挺夸张的‧‧‧‧‧‧话说螺丝，我们距离终点还很远吗?」
「不会，以太卡带就在下一个房间，我们的追踪也将在那里结束。」
眼见银狼走入了空间裂缝，穹忍不住嘀咕著:「总感觉很奇怪‧‧‧‧‧‧」
「是的，在我们追踪的同时，一直有种违和感贯穿始终。她固然是为了星核而来，却也对奇物产生了极大的兴趣。而在我们得知以太卡带的存在后，她又恰好出现在了模拟宇宙的纪录之中。」
「简直就像‧‧‧‧‧‧」
「就像是她出现在我们行径的路径上，而非我们在追踪她。」
听著螺丝咕姆的话语，穹的心中已经有了结论。虽说这段话的讯息量看似不少，不过对于穹而言倒也没那么难理解──至少不会有星那样摀著头哭喊著说「头好痒，要长脑子了」的模样。
走进了最后一个空间裂缝，浮现的画面是空间站的月台。而在月台边的地面上，『庞克洛德精神』正在那里闪闪发光。
「螺丝?」
「没错，那就是『庞克洛德精神』。我们此行的目标。」
「但是奇物还好好的?这不对吧?」
「是的，毕竟这里还有个不合时宜的第三者。」
穹没有阻止银狼操作著以太卡带的动作，只是静静听著螺丝咕姆继续说著。
「假如这是过去的影像，那么银狼一定不可能抵达这里，否则卡带不可能安然无恙。所以假设与现实产生了矛盾。」
「结论是?」
「我想，当初她确实藉著军团之乱骇进了黑塔的办公室，不过并未在这里停留太久，毕竟就算是身为骇客想要在茫茫宇宙中定位一个物品也无异于天方夜谭。除非──」
就在螺丝咕姆说话的同时，银狼转过身来看著穹。
「除非，有个合适的向导。」
看著银狼饶有兴致的微笑，穹完全不感觉到意外。不如说一路上露出来的破绽实在多到他不知道该从哪里吐槽了。
「你好像不怎么惊讶?我本来都打算让螺丝咕姆跟你解释解释了。」
「说真的，妳真的以为自己都没暴露吗?」
「你倒是比我想像的还要敏锐，我觉得自己藏的还挺好?」
「妳说这句话是认真的吗‧‧‧‧‧‧」
没有理会穹的吐槽，银狼将目光转向从另一边缓缓走来的螺丝咕姆。
「终于来啦，我可等你好久了。」
「荣幸之至。对于这场模拟宇宙之旅还算满意吗?银狼小姐。」
露出了一副骄傲的神情，银狼高傲的说著:「我就知道想瞒著你没那么容易。一路上说的那些闲言碎语都是说给我听的吧?」
「再次与您交手，令人喜悦又荣幸。黑塔说这张卡带可以钓出大鱼──她的猜测总是十分准确。」
对于螺丝咕姆优雅的文藻银狼的情绪之中并没有过多的起伏，然而最后两句话却让她感到有些意外。接著她突然间便想到了一种可能并睁大了双眼。
「所以什么关闭模拟宇宙、和黑塔的争执都是一场戏?就只是为了请我入瓮?」
「这取决于妳的理解。我和黑塔向来有话直言，像这样尖锐的交锋实属常有──说这是一场表演，并不妥当。」
说著，螺丝咕姆拍了拍穹的肩膀，语气中带著一丝赞扬。
「看吧，银狼小姐著实是位才华洋溢的骇客。她算计了一切又备足了后手，恐怕在她的计划之中唯一的变数就是我突然来到了空间站的消息，以及模拟宇宙将要关闭的噩耗。这毫无疑问会让她的布局功亏一篑，因此她才不得不铤而走险前来模拟宇宙。」
「我想作为噩耗的还有她的演技吧‧‧‧‧‧‧」
「至此，我想你已经理解了事件的全貌了。」
没有理会穹的吐槽，螺丝咕姆继续说著，不过马上就被银狼给打断了。
「全貌?」
哼笑一声。银狼双手抱胸骄傲的笑著，一副不可一世的模样
「不不不，我想你可能还不明白。我并不是铤而走险，而是跃跃欲试，明白吗?螺丝咕姆，在你出现的那一刻你知道我有多兴奋吗?」
或许是在思考过去，银狼的眼神不免闪烁了一丝缅怀之色。
「一个旗鼓相当的对手，我有多久没有体会到这种感觉了?军团不过是群原始人、公司也差了点感觉，只有俱乐部才能给我一点乐子。」
「银狼妳该不会是假面愚者吧‧‧‧‧‧‧」
「穹你别吵!让我说完!‧‧‧‧‧‧总之，现实是一场游戏，但要是不能开心起来又有什么意义?两位天才亲自向我送了一封挑战信，你要我怎么能够不欣然接受?螺丝咕姆换作是你，你能吗?」
「妳确信自己能全身而退。」
听闻螺丝咕姆的肯定句，银狼微微一笑。
「没错，还要带著它一起。」
就在银狼按下手臂上以太卡带的下一刻，与『庞克洛德精神』一模一样的复制品便出现在银狼的手中。作为骇客的生命纪录，身为骇客的银狼要复制起来就跟吃饭喝水一样简单。别的不说，就单说穹手上那根球棒就是银狼干的手笔。
眼下的情况已经可以说是一目了然，黑塔和螺丝咕姆设局给自己跳，但是银狼又何尝不是在对方的场子里设局呢?
虽然不清楚螺丝咕姆用对话拖延时间是为了做些什么，不过银狼本就也需要一些时间才能够将此行的目标完全复制，而且银狼本身也十分渴望著对话。
既然他们拿出了这么有诚意的『诱饵』，那么想必他们自然不会打算让咬上的大鱼轻易离开，恰巧银狼正是条特别喜欢将计就计的大鱼。
「想要拖延时间的人可不只是你们而已哦，螺丝咕姆。我猜黑塔现在应该正在外头打算利用讯号反向追踪我的位置吧?而你是打算留在这里跟我正面攻防吧，就和上次一样。你们这次打算做些什么?把模拟宇宙当成黑盒子?还是联合公司进行跨星系包围?这次我总能看到你的真正实力了吧?」
面对跃跃欲试的银狼，穹也忍不住有些紧张起来。
虽说穹也算是经历过几场战斗的人，不过两位‧‧‧‧‧‧不，三位顶尖天才之间的骇客对决完全不是穹所擅长的领域，因此现在看著逐渐剑拔弩张的情况穹也不禁感到有些期待。
毕竟，看热闹这件事确实很有趣。
「没有分出胜负的结果终于要成为历史了，今天的胜者只会有一个。拜托了，让我玩的开心点吧。」
穹:「WAKU!WAKU!」
就在穹和银狼的情绪几乎来到最高点时，螺丝咕姆却只是略为低头整理了自己的西装。接著缓了缓说道:「很可惜，妳所期待的事件不会发生。现在，妳可以带著它离开了。」
穹、银狼:「啊?」
穹本来以为自己今天已经经历过了很多的反转，早已练就了无论发生什么都能够毫无波澜的心态，然而被螺丝咕姆这么一段话，穹又忍不住抽动自己的眼皮子。
「我说螺丝‧‧‧‧‧‧」
「是的?」
「你们整这么大一出，好不容易把银狼给拉到陷阱里了，结果你就这样让她离开了?」
『说好的精彩对决呢?』──最后这句话被穹煞住车留在了心里。
即便没有明说，但毫无疑问银狼此时也是和穹同个想法。毕竟她的眼睛都睁大成那样了，要说不惊讶才怪。
「我能明白你的疑惑，穹。但是首先这件事说穿了也不过是空间站和银狼小姐之间的恩怨，我身为外人本就无意插足。再者，对于将所有事件都当作游戏一场的银狼小姐来说这样的结局才算是真正的『功亏一篑』吧。」
然而，银狼明显不打算接受螺丝咕姆的说词。
「这算什么?如此大费周章的设了这个局却什么都不做，难道你们不担心我把这东西带走吗?」
「是啊螺丝，这不是很重要的奇物吗?」
对于无时无刻都需要花费庞大算力的模拟宇宙而言，『庞克洛德精神』的重要性是无庸置疑的，以穹在这一天接收到的讯息来说，『庞克洛德精神』应该是要做好重重保护，别说是被拿走，甚至都不应该被银狼看见才对。但是此时的螺丝咕姆却‧‧‧‧‧‧什么都不做?
「请你放心，真正的奇物早就已经被黑塔给收起来了。现在在这里的，不过是复制品而已。结论:您可以自由分享这份数据。」
「哼~我可能还会再次进攻空间站。」
面对银狼赤裸裸的威胁，螺丝咕姆却显得十分不以为意。
「无碍，这与我无关，那将会是属于您与空间站之间的纠葛。但我要指出:推测会有人出来阻止妳。」
「螺丝，你说这话的时候为什么要看著我?」
银狼没有理会穹的吐槽，反倒是思索了一会儿又继续说道:「那要是我破坏模拟宇宙呢?」
「有趣的想法，但很可惜妳做不到。以太编辑不是万能的，它无法毁灭一个宇宙。」
看著银狼一副咬牙切齿的模样，螺丝咕姆将目光定在银狼的双眸。
「银狼，我知道妳的需求。公司的镣铐关不住妳，监牢不过是妳一座又一座的游戏舞台。黑塔与我达成共识，不会再迁就妳的需要了。」
「啧!真无聊!」
对于银狼接近于无理取闹的个性，螺丝咕姆并不感到意外，不过他显然也并不在意，只是接著淡淡的说出对银狼来说最适合的惩罚。
「不过，黑塔认为这样的结果太过温柔，想要再添几笔。比如‧‧‧‧‧‧此刻，她透过反向渗入定位了妳在网际网路中所有的虚拟帐号──总计76个，很可观的数字。」
「喂!等等!你们想要干嘛!?」
「一些小事，比如说让公司将其全部冻结。」
「你!」
依银狼对螺丝咕姆的了解，这个机器人向来是说一不二。既然他说出口了那就代表著此时此刻这件事情要嘛是现在进行式，要嘛是过去式。但是无论是哪一个结果，在螺丝咕姆说出口的现在想要挽救都已经太晚了。
清楚螺丝咕姆并不是在虚张声势，银狼丝毫不敢迟疑的立刻消失在两人眼前。看著连带著复制品一起消失的银狼，螺丝咕姆有些无奈的叹息。
「‧‧‧‧‧‧退出了，还真是心急啊。」
撇了一眼依旧在原位的『庞克洛德精神』复制品，螺丝咕姆有些意有所指地向著穹说教。
「孩子眼中的游戏固然是快乐的，但对于大人，游戏并不是解决问题的唯一方式。」
「说的有道理，但是螺丝，可不可以解释一下为什么刚刚有人会阻止银狼的时候你要看著我?」
「‧‧‧‧‧‧」
「螺丝，看著我的眼睛。」
「‧‧‧‧‧‧我们也离开这里吧。」
眼见螺丝咕姆逃也似的消失在模拟宇宙，穹不禁的回想起今天发生的一堆事情。
首先是在病房艾丝妲装作害怕死死抱著自己导致修罗场，接著是意外看见黑塔跟螺丝咕姆的争执后牵扯进了模拟宇宙的风波，最后才发现这一切不过都是那两人为了设计银狼而演的一场戏。
想到今天的艾丝妲、螺丝咕姆、黑塔和演技有待加强的银狼，穹忍不住破口大骂:「演员!都是演员!」
◇
作者的话
嗨害嗨!没想到吧?这次老子没迟到!!
#闲话 大小姐的房间❤❤❤ 
收拾著办公桌上堆成山的文件档案，艾丝妲有些慵懒的伸展著身子后缓缓地吐出一口气。
「嗯!今天就到此为止吧。」
作为空间站的站长，艾丝妲的工作本就十分繁琐，就算是有著聚集了大量天才的黑塔空间站也难以有人可以真正分担她的工作。
虽说实际上交到她手里的企画书大多都已经敲定完毕，基本上只需要她点头盖章就可以了，但即便如此光是一个部门需要审阅的资料就可以说是数不胜数，全部的部门加上去的疑难杂症更是包罗万象到让艾丝妲平时都必须要超时加班许久才能够完成。
如此大量的工作即便是身为工作狂的艾丝妲也难以负荷，不过最近似乎艾丝妲逐渐有了适当放下工作的习惯。
话虽如此──
「可是大小姐‧‧‧‧‧‧」
「嗯?」
「妳今天什么都没做啊。」
在艾丝妲的办公室内，阿兰有些无语的看著眼前这位准备下班回去的大小姐。
确实阿兰一直希望艾丝妲能够稍稍调整工作和休息的比例，避免过度的劳动的想法，可是如今的艾丝妲却是直接将手头上的文件全都摆著不管就打算拍拍屁股离开了。
一早，艾丝妲吃完早餐后便进入了办公室，开头还和过去一样会认真的检阅企画书并进行确认和细项的处理，然而才不到半个系统时就已经开始意识神游。等到回过神来之后又开始在网路世界里头畅游，期间什么工作都没有做，就这样一直到接近平时科员的下班时间就准备打卡下班。
再怎么说也有些过头了吧?
「有什么关系嘛?反正真的该今天做的事情我也早就处理完了，现在的工作也不过是提前将之后的东西施行而已，偶尔减少工作时长、放松自己的心灵不是阿兰你整天挂在嘴上的吗?」
「但是妳已经是第四天这么说了。」
「哎呀你好烦啊!到底你才是大小姐还是我才是大小姐?」
被艾丝妲这样一说，阿兰苦著脸停顿了大半天之后才缓缓说出:「妳。」
「那就对啦。该给其他人处理的我都已经交下去了，那我就先休息啦!」
无视露出一脸像是被遗弃的小狗般的下属，艾丝妲将剩下的文件全都一股脑丢给阿兰后便哼著小调离开了办公室。
从食堂领了今天的晚餐，艾丝妲便直直前往自己的专属房间。
本来艾丝妲是为了不愿和其他科员有差别待遇而自主选择了和大家一起住在宿舍之中，不过打从某一天起艾丝妲便悄无声息的搬回了自己的房间。
艾丝妲的专属房间摆设自然和宿舍大不相同。不仅是家具几乎都是单独订制的无价版，甚至还有著一般宿舍完全没有的功能。举个例子来说──隔音十分良好，据说甚至能做到100%的隔音，而且隔音程度可以随时调整。
简单的用过餐后，艾丝妲悠悠哉哉的盥洗完便早早穿著粉色睡衣躺在豪华的特大双人床上百无聊赖的滑著手机，似乎在等待著什么。
在手机上的时间到达某一刻的同时，艾丝妲立刻拿起了藏在床头柜抽屉内的耳罩式耳机，紧接著将房间内的隔音功能打开并将门锁上。
滴答、滴答
完全安静下来的房间只能听见传统时钟不断转动的声音，然而艾丝妲却像是依旧嫌弃它太吵一般把时钟的电池给拔掉，接著便关了灯躺在床上。
屏息凝神的等待著某个时机，就在艾丝妲快要忍不住睡著之时那个让她期待已久的声音终于出现了。
『穹，我回来了。』
『星，我明明就在妳旁边，真的有必要特别再跟我说一次吗?』
声音的主人显然就是空间站的大英雄──星和穹的声音。
从他们俩的对话中可以得知他们今天一天到底都做了些什么、见了哪些人，不过这些都不是艾丝妲此时真正关心的。
她此时真正关心的是──
「还没有开始吗‧‧‧‧‧‧」
躺在床上的艾丝妲有些心焦的说著。
自从偷偷摸摸找了个借口混进去星和穹的房间并偷偷安了几个窃听器后，每晚躺在床上偷听著两人的声音几乎成了艾丝妲的每日功课。
当然，艾丝妲完全认知到自己的行为是错误的，但是当下的艾丝妲真的完全没有其他的私心，只是单纯想要偷听穹是对自己怎么想的，如果可以的话顺便借由这个方式去打听看看用什么方法可以让穹也对自己倾心。
然而谁知道，打从偷听的第一天就会发现那么刺激的东西。
『穹‧‧‧‧‧‧❤』
『等、等一下啦!至少让我自己脱衣服吧!别把我衣服扯坏了!』
『反正等会也会脱光的。』
『不是这个问题啊!』
从耳机传出的声音已经正式宣告著，今晚的夜宴拉开了序幕。
『嗯呼❤!穹❤ 穹!』
伴随著星富含妩媚的娇音，淫靡的水声和吮吸唇瓣的声音此起彼落，从中还能听见少许来自穹的吐息声。
即便无法看见实际的状况，但是仅从声音艾丝妲也能从脑海中想像出两人此时的画面。
一边听著时而激烈、时而温和的接吻声响，艾丝妲不禁将目光放到床边一个半身人大小的玩偶。
Q版玩偶的造型虽然可爱，但是灰色的短发和金色的眼眸外加黑色大衣的外观很难让人不联想到某个最近在空间站赫赫有名的人物。毫无疑问，这是穹的玩偶。
这是艾丝妲特地联络了好几个全宇宙最顶尖的玩偶制作者，花了几乎可说是天文数字才制作出来的玩偶。在这只玩偶身上聚集了全宇宙目前能找到的最稀有且最高级的材料，同时还有数十个艺术界和玩偶界的权威人士极一身心血所创造出来的最顶级的玩偶。
单纯论玩偶的质料和那些权威的附加价值而言，这只玩偶假设被丢去拍卖场的话可能会成为富豪们抢破头也要争抢的至高艺术品，然而此时艾丝妲却‧‧‧‧‧‧
「对不起了。」
犹豫著到底要不要将其当作某人的替代品来使用。
即便是身价恐怖的玩偶，却仍然逃不过被艾丝妲抓过去蹂躏的命运。
虽说初衷并不是为了这种事情，但是每晚听著星穹两人一边呢喃爱语一边接吻的声音，艾丝妲犹豫再三后最终还是忍不住抱起玩偶大亲特亲。
「啾啾❤ 啾啾❤ 」
玩偶并没有办法回应艾丝妲的热情，但这依旧不减艾丝妲对其灌注的爱。
在昏暗的光线之中，艾丝妲眼神朦胧的抱著Q版穹玩偶对准嘴巴的方向便献上自己的唇瓣。
就算对象是个不会动的玩偶，艾丝妲的表情却完全是个陷入热恋中的少女。想像著某人在面前的场景，艾丝妲轻闭著双眸便对著玩偶又亲又抱的。
虽说本人并不在现场，但是艾丝妲的表情还是带著点羞赧，既期待又兴奋的心情让她的脸颊染上了绯红。假设艾丝妲此时如此妩媚的表情被看见的话，想必没有一个男人能够忍耐得了便会直接被攻陷了吧?
随著耳机里星的娇喘变得越来越妖娆，艾丝妲清楚的理解了现在已经进入到了下一个阶段。
『穹!手指不❤‧‧‧‧‧‧嗯呼!❤ 里面!?❤ ❤ 』
『是这里很舒服对吧?』
穹低沉的语气中带著点挑逗，是难以和平时温和的他联想起来的声线。但是这样的音色却反而更加挑起了星的欲火。
『不行!❤ 啊嗯!!❤ 这样的话‧‧‧‧‧‧要‧‧‧‧‧‧』
『想去就去吧。』
『嗯❤ 嗯呼❤ ❤ ──』
在艾丝妲的脑海中，穹此时正单手抱著女伴，另一只手则是不安好心的不停在小穴里面搅动。看著对方蹙成八字的眉毛，穹却毫无怜悯的在花蕾里头肆虐，不仅如此，坏心眼的穹甚至不停的在耳边吹出温暖的气息。
想到这里，艾丝妲便不禁松开了其中一只抱著玩偶的手，接著不由自主地开始向著下半身伸去。
「嗯嗯!❤ 啊、啊啊❤ ‧‧‧‧‧‧」
手指从布料顺滑的内裤中顺畅的滑入，才刚接触到光滑的花蕾入口，一道性感的娇喊便不知不觉从艾丝妲的口中散出。
然而不自觉发出声响的羞耻并没有阻挡艾丝妲的行为，反倒是让她的手更加肆无忌惮的来回抚动。
『哈啊❤ 不、不行!❤ 继续戳那里的话会‧‧‧‧‧‧』
「呜❤ 啊啊❤ 啊嗯❤‧‧‧‧‧‧」
『会怎样?』
耳边传来的是穹极富磁性的低音，一股如同电流般的酥麻感顿时爬满了艾丝妲的全身。那是种足以让所有女性陶醉的感受，以至于艾丝妲完全沉迷在其中根本无法自拔。
伴随著耳机中星的娇喘越来越放荡，艾丝妲的手指也渐渐不安分起来。
从一开始的在外边抚摸变成了缓缓插入一个指节，再接著开始不停的重复著抚摸、插入、抚摸、插入的动作。另一只手也十分有默契地默默搓揉著胸部。
或许是因为小穴察觉到手指的侵入，也可能是因为性欲被燃起，艾丝妲明显的感觉自己插入阴道的手指早已沾满了有些黏稠的液体。
艾丝妲当然清楚这些液体是什么，毕竟──
『妳的爱液都流出来啰。』
穹的声音从耳机里传出，仿佛穹真的就在艾丝妲耳边低语著一样。
一听到这句话，艾丝妲手指的动作便忍不住的加快，脑海里全是穹坏笑著挑逗自己的模样。
「啊❤ 啊啊❤ 嗯啊!❤ 」
不断逗弄小穴的快感让艾丝妲无法压制自己的声音，手指拨弄著阴道口和乳头的刺激更是让她难以掌控自己的表情，眼神迷离、小口微张的痴态几乎毫无遮掩的显露出来。
虽说艾丝妲并不是不清楚有关性的事情，但是接触这类事情还是在遇见穹之后才发生了第一回。
就在手指的动作不断加快的情况下，一道如同电流的刺激夹带著脑海中闪烁的白光降临在艾丝妲的身上。
「嗯呼唔嗯嗯嗯嗯❤ ❤ ❤ ❤ !!!」
盛大的在自己的床上高潮之后，满脸通红、细汗不止的艾丝妲睁大了嘴巴大口大口的呼吸，空气中弥漫著的色情味道浓郁的连她自己都闻的一清二楚。
但是，耳机里传来的动静告诉她今晚的宴会没这么快结束。
『穹，爱我‧‧‧‧‧‧』
『没问题。』
星在咬牙忍耐著的闷哼清晰的传到艾丝妲的耳中。
接著一阵肉体碰撞的声响便在耳机中肆虐，其中夹杂的是来自星的娇喘和穹的喘息。还在高潮余韵中仍未回神的艾丝妲一听到这些声音，双手又忍不住鬼迷心窍的开始在身体的各个敏感带游走。
淫靡的呻吟像是与另一边的两人合并一样响彻了整间房间。
完全隔音的房门与墙壁让艾丝妲毫无顾忌的放声娇喊，妖娆的嘤咛著穹的名字。艾丝妲将心神交付在身体的快感之上。
不停抽插著小穴的动作早已让手指和床单都浸满了爱液，嘴角无意间流出的口水更是让艾丝妲蹙眉的表情添上了一份妖艳。
或许是因为方才的高潮才刚过不久，这次快感达到顶点的间隔明显短了许多。
沉溺在自慰之中的艾丝妲完全没有意识到自己到底喊了多少次穹的名字，也数不清自己到底幻想了多少次穹的模样，她只知道这份快感几乎快要将她的意志都给冲散了。
「啊呜❤ 穹!我要去、去了噫噫噫❤ ❤ ❤ !!!!!」
伴随著与先前同样的白光和电流，艾丝妲再次陷入了盛大的高潮，与此同时另一边的交媾似乎在穹的射精下告一段落。
因为连续高潮而失神的艾丝妲在意识消失的前一刻，隐隐约约听见了穹在耳边说著:『晚安，我也爱妳。』
◇
作者的话
鉴于我没有解释清楚我对于周更的定义，特意再写一篇闲话送给大家
(绝对不是因为我早就想写的关系
我深思熟虑之后决定，之后的固定是一周一更，基本上会在周日前就更出来，要是更不出来就老规矩，大家都知道的。
另外我想问问，像这些比较不影响主线的剧情妳们希望是像现在这样按照我写好的顺序丢上来?还是要再跟主线的区块作区隔?
我记得本站其他的作者好像都会做些分隔的样子，不知道妳们的意见如何?
#20 谈心 
某座城市的高楼，两个身影正在栏杆前等待著。
「没了，全都没了，真的一点都没留下‧‧‧‧‧‧太过分了、太过分啦!」
伴随著敲击游戏机按钮的声响，银狼那既委屈又愤怒的声音显得格外清晰。
虽说此行主要的目的‧‧‧‧‧‧也就是『庞克洛德精神』的复制品已经被银狼收入囊中，然而代价却是她所有的帐号都被冻结。螺丝咕姆当初说的没错，对于一个重度沉迷游戏的骇客而言，这无疑是一个惨无人道的惩罚。
「好啦，别又哭又闹的了。银狼，妳已经不是小孩子了。」
「我才没有又哭又闹!」
即便银狼闹别扭的回嘴，卡芙卡依旧不改那副轻挑的表情。
「是、是。那妳打算怎么办?找个最近的公司分部把所有帐号骇回来?」
「不行了，基本全部阵亡‧‧‧‧‧‧这次玩的有点大，一个两个还好说，这么大的数量我得亲自去一趟庇尔波因特。」
即便是被全宇宙都视作最壮大、最难以撼动的组织，然而两人却丝毫没有对其产生半点敬畏。轻松的语调像是在说著今晚吃什么一样，言语间带著的自信明摆著潜入公司对她们而言就如同吃饭喝水一样简单。
「妳一个人?」
「不然呢?妳想去吗?」
卡芙卡想了想随即就拒绝了。
「那可不行。艾利欧说了，下一个『剧本』里有我。」
「也是，那故事听著就不适合我，祝妳们玩得愉快。」
说完银狼便把玩著手中的『庞克洛德精神』准备离开，不过卡芙卡在她离开之前却又突然将银狼叫住。
「怎么?还有事?」
「星过得怎样?」
听到卡芙卡的问题，银狼顿时脸色一愣。
并不是她不能问这种问题，只是这句话出自卡芙卡嘴里银狼就是不免觉得有些不自然。卡芙卡又不是不知道星也会出现在之后的剧本，银狼当然会疑惑卡芙卡问这个问题干嘛?想是这样想，银狼倒也没有说出来。
稍微停下来思考了一下，银狼马上就知道了卡芙卡真正想问的是什么。
「还行吧，看那样子过的倒是挺生龙活虎的。不过妳应该不是想问这个吧?要不让我猜猜?是穹吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
卡芙卡一沉默下来，银狼就知道自己猜对了。
「得了吧，想见他直接去不就得了?用的著这么拐弯抹角?」
「我只是随口问问。」
「哼~行吧，妳倒是提醒了我，我得找个时间去见见他。」
或许是在想像穹看见自己的表情，银狼的嘴角忍不住扬了起来。
「这里离黑塔可不近哦。」
「我当然知道，我会找时间骇进列车里面见他的。姑且问一句，要帮妳吗?」
沉默了一会，卡芙卡最终还是摇了摇头。
「他‧‧‧‧‧‧大概还在怨恨我吧?不如再等等，反正之后的剧本会再见面的。」
「这是妳说的，到时候别找我帮忙。」
这次银狼没有再回头，手里闪耀著的卡带似乎在反映著她期待的心情。
◇
从能够让自己暂时变强的模拟宇宙离开后，穹短时间有些难以适应正常的肉身强度，那时候他才顿时想起星曾说过:「模拟宇宙的你再强大都是虚假的。」
将这次事件的来龙去脉全都告知给艾丝妲后，穹便以受伤为由多休息了几天。说是这么说，实际上穹本来就没有什么工作要做，平时也只是去到处串串门子做点力所能及的帮助，毕竟姬子和瓦尔特还没让星穹两人接些正式的委托。
「难得的清静啊。」
在空间站的某间会客室中，穹悠悠哉哉的享受著久违的独处时光。
为了和最近交到的友人来段悠闲的午茶时间，穹特意向艾丝妲借了这一间会客室。得知这件事后艾丝妲二话不说就立刻为穹安排了空间，甚至还亲自准备了不少的茶点和饮料。
虽说穹不断表示没有必要做到这种程度，不过艾丝妲以『这是给穹的谢礼』为由始终坚决不肯让步，最后穹也只能索性接受下来。
举起手中的红茶，穹不自觉的松懈了嘴角。
虽然穹也很喜欢有人的时候，不过既然有属于自己的时间穹倒也不排斥。正好可以安静下来审视这段时间自己发生了什么、又有什么变化。
「你看起来倒是挺惬意的。」
「谁?」
「我。」
正当穹躺在沙发上闭目养神时，耳边突然传来了有些熟悉的声音。
「是我，银狼。怎么?不过两、三天没见就把我忘了?」
「银狼?妳来这里做什么?难不成是敌袭?」
抬起头来，桌子的另一边赫然就是银狼的全息投影。
本来穹还挺意外银狼是怎么做到突破空间站的眼线投影在自己眼前，不过两秒后想起对方是个骇客后穹随即就释然了。毕竟当初都已经亲自入侵过一次，如今不过是丢个投影想必对银狼也不是什么难事。
「我袭击你们列车的人干嘛?又得不到什么好处。」
虽说是在不好的意义上名闻遐迩的人物，不过星核猎手却丝毫没有想要对星穹列车做出任何攻击行为──即便列车也会接手星核的委托。
对于这点穹其实一直都感到十分好奇，毕竟如果星核猎手真的是为了星核而奔波的话，为什么要往星的身体里塞入一颗星核后丢在空间站呢?
就算心中有所疑惑，但是穹也不认为直接问银狼就能得到答案，于是索性就将这个疑问抛诸脑后了。
「说的也是，那是什么风把妳给吹过来了?」
「倒也没什么事情，不过‧‧‧‧‧‧」投影中的银狼眉毛一挑，「没事就不能来找你了?」
银狼的语气显得有些幽怨，但是穹显然并不吃这一套。
即使在模拟宇宙中有些交流，不过穹自认跟银狼并不熟，而且不久前空间站才因为她们的入侵而受到袭击，因此就算银狼摆出这副态度穹也不会因此放下多少戒备。
「我没有这么说。只是妳不久前才入侵空间站，要我不怀疑妳的动机也太强人所难了。」
「那倒是。」
面对银狼的不请自来，穹并没有多大的排斥感。一部分是因为穹自己对银狼的印象不多，除了几天前在模拟宇宙里的对话之外穹对于银狼真的没什么印象。另一部分则是穹直觉的认为银狼并不是打算来这里找碴，毕竟银狼真的要做些什么大可不必出现在穹的面前。
──反正以银狼的手段真的要做些什么穹也肯定来不及反应。
「所以呢，妳怎么突然来了?」
「没什么，就是等等要出发去别的地方，想在去之前跟你说声再见而已。」
银狼并没有说谎，不过穹保持著怀疑的态度。
看到穹那摆明不信的目光，银狼顿时有些不悦。
「别用那眼神看我，我说的是真的。」
「真的?就只是为了这个?」
「‧‧‧‧‧‧好吧，还有一件事。」
穹没有回应，只是安静的等待著银狼继续说。然而银狼却不知道为什么有些扭扭捏捏、左顾右盼的。
几秒钟后，在穹充满疑问的视线下，银狼终于像是下定决心般看著穹的眼睛。
「你手上的伤，很痛吧?抱歉。」
「啊?」
银狼突然的道歉并没有让穹搞清楚状况，反而让他更加一头雾水。
穹早已预设了很多银狼可能会说的话，然而唯独没想到的是她会对自己道歉。银狼本人倒是没有考虑那么多，只是有些歉疚的看著穹的伤臂。
「那些军团的喽啰是我投放的诱饵讯息，虽说我没想到会变成这样，不过原因姑且是因为我，所以想向你道歉。」
「啊这‧‧‧‧‧‧」
「我知道你大概没想那么多，这也只是我单方面的想法而已。」
迎上银狼真挚的目光，穹片刻后有些愣愣的点了点头。
「我知道你还在怀疑我，不过我确实是真的为了这两件事情而已。」
「不，这实在有点难以置信‧‧‧‧‧‧」
「我想也是。总之该说的我都说了，改天见。希望下次你见到我时不要这么防备我。」
说完，银狼不等穹反应过来就自顾自的关掉了投影，只留下茫然若解的穹待在原地。
「看来我应该没有打扰到两位的对话。」
前脚银狼刚走，后脚另一个声音便从门口传来。听见等待许久的来客，穹马上转换心情看向声音的主人。
「螺丝，你终于来了。」
「让你久等了，抱歉。」
落座之前，螺丝咕姆微微鞠躬表达歉意。
先前螺丝咕姆先是和黑塔进行了一段时间的会谈，接著又接受艾丝妲的邀请参观空间站当前的主力研究。花了一早上才将大部分的要事解决，转头又因为穹想要找他聊天而匆匆忙忙赶来这里。
幸亏螺丝咕姆本身是机械生命感觉不到疲惫，不然这样满满当当的行程换个人都得累得够呛。
「不用跟我道歉啦，又不是什么大事。不如说是我才该跟你道歉，抱歉打乱了你的行程。」
「客套话就到这里吧，我想再说下去恐怕就说不完了。」
「说的也是。」
给螺丝咕姆倒了杯茶后，螺丝咕姆好奇的询问了方才银狼都说了些什么，穹想了想也没什么想到什么不能说的，于是便简单的谈了谈刚才的事情。而听完之后的螺丝咕姆摩娑著他那机械外壳的下巴，似乎是在思索著什么。
「提问:你对银狼有多少认知?或者说，你真的认识她吗?」
「怎么了?怎么突然问起这个?」
「只是纯粹的疑问而已。如果接下来说的话有得罪到你的话我事先道歉，不过银狼──也就是星核猎手，假设:星核猎手顾名思义便是为了星核而行动，那么他们将星核留在星小姐身上的举动明显与目的产生了矛盾，另外──」
说著，螺丝咕姆映动的绿色光芒像是在考量著是否该继续说下去。
迎上他的目光，穹大概猜到螺丝咕姆想说什么。
「不必担心我，螺丝。你说吧。」
「‧‧‧‧‧‧另外，为什么要留下你?我不认为这么做有任何意义。」
螺丝咕姆会有这个疑问很正常，因为就连身为当事人的穹也是这么想的。
「离题了，总之星核猎手与你们二人之间确实有许多谜团，不过我想你和星小姐也不会是什么歹徒。之所以提到这个，只是单纯对于你和银狼小姐之间的关系感到疑惑而已。」
「很可惜，这件事情我也不清楚。」
螺丝咕姆事前并不知道穹已经失忆，于是穹便将自己从醒来之后大致上发生的所有事情以说故事的方式和他分享。
听完穹这段时间的经历，螺丝咕姆略感欣慰的点了点头。
「直面危机的勇气和乐于助人的心胸──你确实担当的起科员们的赞扬。」
「行了别说我的事了，每次提到这个你就得先称赞我一次，就算是我也会有些不自在的。话说我一直很好奇，为什么那时候追踪银狼时你会选择让我进入模拟宇宙?」
这个问题其实困扰穹很久了，虽然当时螺丝咕姆说是因为他的直觉，不过穹完全不认为作为投资方的螺丝咕姆会以如此轻率的理由做出决定。
当时的情况无论是由进入过模拟宇宙的星来做，甚至是本就熟悉模拟宇宙的螺丝咕姆处理都比穹还要来的合适。退个几步来说，三月七也并非不能考虑的人选，要说单纯凭借直觉多少有些勉强。
「其实并没有什么特别原因。说起来有些失礼，我从黑塔那边听说了一些有关星小姐的性格，星小姐似乎‧‧‧‧‧‧有些反骨。我不确定用这样的形容词是否妥当，不过当时我们需要一个能够确切把握目标的人选，而我经过和你短暂的相处认为你或许会比星小姐还要来的适合，事实也证明我的选择并没有错误。」
「那阿七‧‧‧‧‧‧三月七呢?或著是伦纳德也在旁边吧?」
「确实有不少人选，不过无论是那个时期还是现在我比较了解的人依旧是你，我的朋友。会选择你也是因为相较于另外两位我对你更了解一些。」
「‧‧‧‧‧‧有道理。」
被螺丝咕姆这么一说，穹也才恍然大悟。毕竟当时除了黑塔之外，与螺丝咕姆交流最多的便是穹了，因此螺丝咕姆在这件事上会选择穹倒也不怎么意外。
在这话题上又停留一阵后，穹提出想要听听螺丝咕姆故事的想法。
「了解。那么就先聊聊我的母星吧──」
螺丝咕姆的叙事就如他的性格一样十分风趣，而且身为年长高位者的他自然拥有许多普通人难以接触到的事件和视野。在从未经历过那些事情的穹耳中听来的确充满趣味。
聊天的内容包括但不限于:掌控星球的难易度、平时忙碌的琐事、与银狼的交手和最关键的关于模拟宇宙的研究。
大概也是考量到穹并非专业人士，螺丝咕姆在谈论到研究部分的用字遣词上都把握的恰到好处，说出来的话并不会过于艰涩却又能理解其中的原理。
「听起来确实很有趣，难怪星平时嘴上在抱怨可是还是心甘情愿的跑去黑塔那里帮忙。」
「你能对模拟宇宙感兴趣是我的荣幸，如果有空的话也务必来亲身实验看看，想必黑塔也不会拒绝的。」
「黑塔嘛‧‧‧‧‧‧我倒是跟她不熟。」
「没关系，你希望的话我可以去找她游说一下。」
想了想进入模拟宇宙的体验，穹感觉自己有些兴奋。
在上次追踪银狼时螺丝咕姆便利用权限让穹体会了一把星平时在模拟宇宙都在做些什么，虽说当时有银狼这个主要目标而没法专心体验，不过这并不妨碍穹对于模拟宇宙产生点兴趣。事实上，穹正在打算要找机会跟星一起进去试试看了。
反正进一个人是实验，进两个人也是实验。
探讨著有关模拟宇宙的话题，螺丝咕姆像是突然想到什么般看向穹。
「说起来，星小姐和三月七小姐都是你的恋人吗?之前在空间站时就偶有听闻你们之间的传闻。虽然从旁人的观点来看固然有趣，不过我也有些好奇这些传闻是否真有其事。」
「嗯‧‧‧‧‧‧如果你指的是她们是不是我的恋人，答案是:『对，没错』。不过其他的传闻我就不敢保证了。」
虽说不清楚传闻的内容有什么，但是穹丝毫没有想要打听的想法。同时穹也对于螺丝咕姆会提到这件事完全不感到意外，毕竟他们的三角恋话题早就快要把空间站的天花板给掀翻了。
事到如今，穹也早就不再关心其他人对他们三个的目光。
「是吗。恭喜你能够拥有两位如此动人的伴侣。」
「我就接过你的恭喜了。话说螺丝，作为机械生命也会有类似的恋爱情感吗?」
看著眼前的机械贵族，就算能够想像他与别人互相扶持的生活，但是穹实在想不出对方坠入爱河的模样。
说到底像螺丝咕姆这样的无机生命究竟是否有身怀感情也令穹感到好奇，只不过因为这话题可能有些敏感而不曾提起过。如今以两人之间的关系倒也没有必要这么担心，于是穹便随口一提。
「这可不是用三言两语就能简述的话题啊，我的朋友。纵然有机生命的情绪波动丰富且活跃，以我为首的无机生命却也有著同样名为『感情』的情绪存在。或许大部分的无机生命无论是表达还是起伏都好比湖水般平淡，不过依旧不能改变我们与你们一样拥有一颗充满热情的『心』。」
螺丝咕姆的语气平稳，却又掷地有声。
「说是这样说，不过我真的很难想像你喜欢上某人的模样。螺丝以前有过喜欢的对象吗?」
「假设你指的是恋爱情感的话，迄今为止仍未有过。事实上我也相当期待当我获得那种情感时会有什么样的改变。」
很适合螺丝咕姆的回答，正因如此穹才会不感到意外。
在穹的眼里螺丝咕姆就是个谈吐亲近看似炙热无比却十分理性的学者。与他对话的所有话语都能从中感受到他的所有情绪，可是那些情绪都像是用理性的方式一一导出的最符合人之常情的结果，即便穹完全理解螺丝咕姆同样也有属于他的个人喜好和感情。
说著说著，螺丝咕姆轻轻放下了茶杯，接著提起了不在现场的艾丝妲。
「提到这个话题我不免有些好奇。如果说是我误会的话请见谅，不过艾丝妲小姐也是你的伴侣之一吗?」
「艾、艾丝妲!?怎么会突然提到她?」
「只是纯粹的疑问而已。从我到来之前艾丝妲小姐就多次有意向我引荐你，抵达空间站后我更是发现她对你的目光与其他人有所不同。根据我的理解她应该对你抱持著别样的感情但‧‧‧‧‧‧看你的模样似乎是我猜错了?」
突然间说到艾丝妲的话题穹也有些不知所措。艾丝妲对自己跟别人的双重标准早就已经没有半点藏匿了，这点从穹在空间站的权限和专属房间就能看得出来，更别说挂在他名下的歼星舰也还停在空间站呢。
虽说平时比较少同时接触穹和艾丝妲的人还不清楚这件事，但是时常接触两人的星、三月七、丹恒甚至阿兰都或多或少知道这点，因此螺丝咕姆认为艾丝妲喜欢穹这点再正常不过了。
「嗯、嘛‧‧‧‧‧‧该怎么说呢‧‧‧‧‧‧」
「?」
「就是说‧‧‧‧‧‧她可能、也许、大概对我有那么、那么一点点意思吧?」
看著穹支支吾吾伸出两根手指示意的模样，即便是向来优雅从容的螺丝咕姆也难掩莫名的情绪。
「我想艾丝妲对你展现的喜爱之情已经十分明显了，明显到身为外人的我也能够察觉。不过朋友你为何如此紧张?这应该并非什么坏事才对吧?」
以螺丝咕姆对艾丝妲的了解，就算外观和家庭背景暂且不提，她的个性精明、善良且十分重情重义，同时还具备著足以令人折服的领导才能。
被这样集大量优点于一身的优质女性看中，螺丝咕姆不理解为什么穹要表现的一副像是做了坏事后被审判的犯人一样。
「是、是这样没错，不过我已经有两个恋人了。」
「‧‧‧‧‧‧?我知道，但是这两件事情之间有什么联系吗?」
寰宇之中充斥著无数的种族和文明，每个文明之间的文化自然都大不相同，其中『爱』的形式当然也都不尽相同，但无论哪里『爱』都是共通的。因此螺丝咕姆对恋情并没有所谓固定形式的看法，就螺丝咕姆的观点来看，穹有恋人和艾丝妲喜欢穹完全是两码子事。
「瞧你也不像是排斥艾丝妲的模样‧‧‧‧‧‧朋友，难道说你讨厌艾丝妲吗?」
「那怎么可能啊!只是‧‧‧‧‧‧」
「只是?」
穹当然不会讨厌艾丝妲，但是对艾丝妲向自己释放出来的好意也不知道该怎么反应，最后索性先将自己跟两位恋人如何走到一起的事情说出来想听听螺丝咕姆会有什么想法。
然而螺丝咕姆听完后却依旧十分不解，疑惑的模样出现在无法做出表情的无机质面部显得有些滑稽。接著螺丝咕姆眼部的绿色光点闪烁了一阵，像是突然想通了什么一样。
「先等一下，朋友。我想我知道你的症结点在哪了。」
从穹的阐述中抽丝剥茧，并对于各个可能的问题不停的进行运算。在不到一秒钟内螺丝咕姆便从中得知了穹为何会有如此举动，但也因此感到有些无言。
「我来试著解析一下吧。首先我的朋友，你在意的应该不是艾丝妲对你的喜爱，而是你拥有复数的恋人这点没错吧?能否向我说说为何这么担忧拥有多位伴侣的观点?」
「因为我不希望阿七和星有除了我以外的男人，从她们的观点来看应该也是这样才对吧?所以──」
「原来如此，确实从这方面的观点而言你的想法很正确，不过从你的口述之中两位似乎并不在意这一方面不是吗?」
正如螺丝咕姆所说，无论是三月七还是星实际上都认可了对方的存在，同时也并没有反对穹同时有多位恋人的情况。当然，这并不代表她们不会吃醋。
「是这样没错‧‧‧‧‧‧」
「那么你在担心什么呢?」
穹还未做出反应，螺丝咕姆反而先伸出了一只手指打断了穹的动作。
「穹，请你先静下心来想想，你对于艾丝妲小姐究竟抱持著什么样的感情?」
「我‧‧‧‧‧‧」
「其他的事情全都暂时不要想，只要想著你对艾丝妲小姐的想法就好了。」
顺应著螺丝咕姆的话，穹开始反复思考著艾丝妲对自己到底属于什么样的角色。
「她总是很冷静，面临危机时也能够运筹帷幄。同时她也很善良，无论面对谁都能够笑脸相迎。」
「这些确实都是她的优点，但应该不止如此才对吧?这些优点是所有人都可以看见的。再更加深入的思考，问问自己的内心，然后告诉我对你而言她是什么?」
闭上眼睛之后，回荡在穹脑海里的是积极向上的领导者、优雅从容的大小姐、善良可人的小女孩和常常会有些小任性的女孩子。
做为领导者的她善于用人，对于如何让下属各司其职很有一套，同时工作能力上也无可挑剔；做为大小姐的她拥有良好的礼仪，待人处事都相当的到位；做为一位年轻的女性她也展现了充分的魅力，长得好看的同时也具备著与其年龄相符的善良和可爱。
每一面都代表著不同的艾丝妲，却也是穹认知中的所有艾丝妲。
「穹，对于艾丝妲小姐你是怎么想的?」
「我‧‧‧‧‧‧将她视为朋友。」
「只有这样而已吗?」
「‧‧‧‧‧‧是不可取代的朋友。」
虽然嘴上这么说著，但是穹的目光却有些闪躲。看著这样的友人，螺丝咕姆不禁微微叹气。
螺丝咕姆不认为成为穹伴侣的两人会有移情别恋的情况发生，同样的艾丝妲也是同理，比起担心她们更应该考量的是穹自己本身才对。也正因如此螺丝咕姆才会一直说穹的担心完全是多此一举。
「既然两位并不在意你拥有其他伴侣同时也一直对你一心一意，艾丝妲小姐也明里暗里的传达著对你的爱意。作为男性不是应该欢心雀跃吗?而且──」
螺丝咕姆停顿了一下。
「──而且，你也喜欢她不是吗?」
「!」
身居高位又时常参与会议的螺丝咕姆早已练就了一身看人的功夫，事到如今又怎么能看不出来穹其实也对艾丝妲带有一点情愫。
哪怕不是螺丝咕姆，由其他人的视角也是一样的吧。虽说穹有意和艾丝妲拉开距离，不过关心的眼神和不自觉的肢体动作是骗不过别人的。在艾丝妲发生危险时宁可自己受伤也要护她周全，时时刻刻顺应著她的小任性这点，要说穹完全不喜欢艾丝妲谁信啊?
「我大致理解你的担忧，不外乎就是又喜欢上其他人会给另外两位造成伤害，但是如今两位显然并不介意这件事，那么这些烦恼便是多余的。而且我认为给感情分个高下是没有意义的，既然没有人要求你要在其中分出『最喜欢的』和『第二喜欢的』对象，那么『喜欢所有人』不是最好的选项吗?」
「‧‧‧‧‧‧欸?」
「先前与其说不理解你的担忧，不如说我不知道为什么你要烦恼这个。确实对于伴侣的诚实与否十分重要，但是现在更需要烦恼的不应该是『其他内容』吗?」
螺丝咕姆的语气既像友人，也似导师。
「朋友你先扪心自问，你对于艾丝妲到底是『怎么想的』?『又想和她成为什么关系』?」
被螺丝咕姆这么循循善诱，穹才突然间恍然大悟。
『最重要的是你的想法，你究竟对艾丝妲本人抱持著什么样的感情呢?这才是最重要的，不是吗?』──姬子也曾对穹这么说过。
「是啊‧‧‧‧‧‧这么畏畏缩缩的可不像我。」
穹也明白，自己早就已经对艾丝妲抱持著男女之情，之所以不停抗拒除了害怕伤害三月七和星之外，真正最担心的其实是──
「我怕，她们两个会就此讨厌我。」
打从醒过来穹就一直在这两人的身边，在完全陌生的环境、周围全是不认识的人事物，正常来说大部分人都会感到手足无措才对。幸运的是穹有两位能够让穹忘记这些情绪的伴侣，只要有她们两个在穹就感觉不到半点寂寞。
然而也正因如此，穹害怕著会被她们两个所讨厌。
在空间站睁开双眼的第一幕、那位将自己抛下的身影始终在自己的记忆中徘徊，穹害怕哪一天会被她们两人以同样的方式被抛弃。不过穹其实一直都很清楚，那两个人是不会这么做的，这些不过是自己用来当作借口的免罪符罢了。
「有机生命的时光总是稍纵即逝，再坚定的记忆也会随著时间而逐渐模糊。以我的角度来看，既然你们都对双方产生好感，与其为了不太可能发生的未来而举棋不定，不如珍惜当下能够与对方相处的时刻。」
再次听见类似的建议，穹感觉到心中的迷雾早已驱散大半，如今已经能够认清自己到底希望怎么做了，同时也对自己能够结交螺丝咕姆这位能够给出充实建议的好友感到感慨。
看见穹露出了坚毅的表情，螺丝咕姆也知道事情已经不需要自己推波助澜。
「想必，你已经有了自己的想法了。」
「没错。螺丝，谢谢你。我想好接下来该怎么做了。」
下定决心之后，穹充满气势的将茶杯中的红茶一饮而尽。
◇
作者的话
先丢个一篇来还大家，晚点再把其他篇丢上来
又加班了‧‧‧‧‧‧哭啊!
#21 约会(上) 
与螺丝咕姆告别后，穹随即动身前往列车寻找三月七。对于接下来要做的事情穹已经有所构想，但是无论要做什么都应该先和三月七讨论一番才行，毕竟这是穹自己与三月七的约定。
打开了列车的门寻找了一番，然而门内除了扫地的帕姆之外却一无所获。
「嗯?穹乘客回来了帕?」
「嗨，帕姆。阿七有在车上吗?」
听闻穹要找三月七，帕姆随手一指后方的车厢。
「在厨房那边捣鼓著东西呢，既然要去的话顺便帮我要杯果汁帕。」
「知道了，谢啦帕姆。」
转头踏入厨房的内部，只见三月七正在卖力的搅拌著面团，从她最近三不五时就会掏出的饼干来看估计眼前这批也是同样的甜点了。虽说能够收到恋人亲手做的甜点对穹来说十分幸福，但是一想到这阵子星和三月七为了争宠而塞到自己嘴里的大量碳水化合物穹还是不禁抽动了一下脸颊。
「说起来，真亏她们能做的这么好啊。」
看著三月七熟练的模样，穹不免有些感叹。
这段时间穹从两人那边收到的成品已经完整到就算拿到外面去卖估计也能卖得不错的程度，不过穹知道这是两人一边较劲一边为了自己而一点一滴努力进步做出来的。
──当然，穹并不清楚
为了能够做到这种程度丹恒和瓦尔特在背后付出了多少牺牲
。
此时的三月七身穿围裙背对著穹，全神贯注的模样丝毫没有注意到后方的穹已经悄悄地摸到背后来。趁著三月七不注意，穹偷偷的从后方抱住她。
「嘿!」
「咦呀!!‧‧‧‧‧‧是穹啊‧‧‧‧‧‧真是的别这样吓人啦!我差点就被你吓死了!」
察觉到对方是谁后，三月七有些赌气的用后脑撞了下穹的胸膛。
本就没用多少力的撞击压根没让穹感到疼痛，反倒是三月七如此娇嗔的模样让穹忍不住更想要对著三月七恶作剧。
压下心中的恶意，穹一边抱著三月七道歉，随后将自己打算做的事情如实告知。三月七听完后，只是摆出一副吃醋的表情偏过头。
「哼嗯~结果最后你还是打算去招惹别的女孩子嘛。」
「妳生气吗?」
穹已经做好决心了，虽说可能性不高，可是如果说三月七但凡有一点犹豫或不同意的话那么这件事便就此揭过。当然这点星也是一样的。
三月七不像穹一样思考那么多，听到这句话后只是单纯地靠在穹的怀抱里面由下往上看著穹的眼睛。
「想做就去做呗，咱也说过了不会介意其他女孩子的。不过‧‧‧‧‧‧」
「不过?」
三月七稍微拉开了一点距离，然后一边抚著穹的脸颊并落下一吻。
「不可以忽略我喔，就算有其他的女孩子你也得多看看我才可以。」
虹色的眼瞳闪烁著恋人的身影，目光中除了那人之外似乎什么都塞不下。看见恋人如此动人的模样，穹忍不住再次抱紧怀里的三月七，同时也再次感叹著自己居然这么幸运能够拥有这么好的女朋友。
或许是被穹喷在脖颈间的鼻息弄痒了，三月七挣扎了一下推开还打算继续的穹。
「阿星那边咱等会儿会先去跟她说的，你就直接出发吧，晚点再找阿星说一次就好了。」
「嗯。」
接受了三月七的好意，穹又待在原地跟三月七温存了一阵子之后才前往此行的目的地。
◇
处理完大量的文件之后，艾丝妲熟练的将签完章的资料扔到一边继续埋头于其他的公事。此时是系统时14时53分，简单吃过午餐之后继续努力工作，这就是属于艾丝妲上班时的日常。
平时的她就时常泡在办公室里头处理空间站的一切大小事务，即使最近偶有被阿兰指出自己放空、发呆的状况频传，不过这依旧不能掩盖住艾丝妲堪称恐怖的工作能力。
「呼‧‧‧‧‧‧没想到一早上就弄了这些而已，看来这几天确实是有些太过松懈了。」
挑起手中还有些热腾腾的文件，艾丝妲不禁如此感叹。
即便艾丝妲的语气有些自责，但是她实际上正在操作的是未来一个礼拜的工作量，可是从她的口气中听来这些对她而言却反而是常态。
当然艾丝妲也不是没有休假和闲暇时间，事实上她也有属于自己的兴趣爱好，只不过在那之前她更加倾向于将空间站的事务都先安排好而已。
「大小姐，妳该休息一下子了。」
在办公室的另一边，阿兰有些担忧的提醒之间顺手接过了艾丝妲手上的文件。
虽说在看到艾丝妲开始认真工作之后阿兰有一瞬间感到高兴，心里想著『大小姐终于恢复正常了』，不过在看到艾丝妲再次开始揽著大量工作时又不免担心起来。
听见了阿兰的提醒，艾丝妲眉头皱起显得有些不开心。
「什么啊?之前说我过于消极、工作毫无进展的不是你吗?」
虽然很想说是艾丝妲过于极端了，但是身为大小姐忠实的下属，在面对艾丝妲如此抱怨时，阿兰还是只能将那些话吞回去后默默地回了一句:「‧‧‧‧‧‧是。」
「认真工作你不高兴，稍微放松你又不满意，阿兰你怎么比我这个大小姐还难伺候啊?」
此时说出这段话的艾丝妲完全没有考量到在阿兰的眼中她的工作量到底是常人的几倍，同时也没考虑到她一休息时的工作量又是常人的零点几倍。搞的阿兰心中无语地想著:『为什么大小姐的状况这么极端呢‧‧‧‧‧‧』
无视了一脸幽怨的阿兰，艾丝妲再度埋首于仿佛看不见尽头的工作。然而就在此时，办公室的门铃声突然响起。
因为各科室的负责人偶尔会来到艾丝妲的办公室汇报，因此艾丝妲几乎是头也不抬的就随口说出:「请进。」
门开启之后，走进门口的却是艾丝妲意想不到却又格外想念的人。
「穹?你和螺丝咕姆先生的茶话会结束了?」
原本将自己埋头在大量的文件之中的艾丝妲有些惊讶的看著穹的到来。
先前因为穹突然说要和螺丝咕母开个茶话会，艾丝妲火急火燎的帮螺丝咕姆在空间站其他不重要的行程全都排开，又将原本其他科员预约好的会客室挤了下来，抱著大概今天一整天都不会见到对方了的想法努力工作，结果没想到才不过一、两个小时就能再度见面。
惊讶归惊讶，对于穹会来找自己这件事艾丝妲还是挺高兴的，毕竟这样的机会实在很难得。
「怎么啦?突然找我有什么事情吗?」
「是有一件事。」
「还真有啊?尽管说吧，不管是惹上什么麻烦还是陷入什么困难，看本小姐轻轻松松帮你摆平。」
说著的同时，艾丝妲举起了自己的手臂摆出一副『包在我身上』的氛围。
见状穹的心头先是一暖，接著深呼吸了之后露出坚毅的表情看著艾丝妲。
「怎么突然这样看我?该不会真的惹上啥麻烦了吧?」
说实话，艾丝妲倒是不认为空间站内有什么事情是自己摆不平的，毕竟自己的身分就摆在那里，大不了也就是自己亲自出马去协调一下吧。可是既然穹会亲自找到这边来找自己，艾丝妲也不敢否认是不是真的发生了什么大条的麻烦事。
不过，穹下一秒的询问却颠覆了艾丝妲的想法。
「麻烦倒称不上，只是‧‧‧‧‧‧想问妳什么时候有空一起出去走走?」
「啥?」
大概是没有想到穹会对自己发出邀请，艾丝妲的脑袋顿时一片空白。
「抱、抱歉，你可以再说一次吗?」
「我说，妳什么时候有空?要不要跟我一起出去走走?」可能是觉得自己说的还不够完整，穹又补了一句，「就我们两个。」
即便再次确认了，艾丝妲的表情仍旧写满了不可置信。
(我刚刚听到了什么?穹找我出去玩?那个明明知道我有意思却老是装不知道的穹刚刚说了找我出去玩?)
自从发现自己喜欢上穹后艾丝妲就时常对著穹暗送秋波，无论是明示还是暗示艾丝妲都自认做得十分明显，不过都被穹这根大木头当作没看见就此揭过，如今这根木头像是突然开窍了艾丝妲不惊讶才奇怪。
艾丝妲也清楚穹会这样可能是因为穹另外两位伴侣的缘由，所以也偷偷的去疏通了一下两人的关系得到了正面的答复，不过至今也没见过穹有这样主动的行动。
在脑内经历了一阵头脑风暴后，艾丝妲突然冷静了下来把穹拉到自己的桌子旁。
「穹你先让我捋一捋‧‧‧‧‧‧你是说你要找我出去玩?」
「对。」
「就我们两个人?」
「对。」
「星小姐和三月七小姐都不会来?」
「对。」
「意思是，你想找我单独约会吗?」
「‧‧‧‧‧‧照妳这样说，我还真是来找妳约会的。」
得到了穹肯定的答复，艾丝妲一瞬间忍不住兴奋地手舞足蹈。接著完全不在意有些吓到的穹紧紧的抱住他的手臂大声喊道:「走吧走吧!我们现在就出发!!!」
「等等!妳的工作不是还没做完吗?」
「那些事情摆著也无所谓啦!我们快走吧!」
「可、可是我还没决定要去哪──」
「放心!本小姐早就已经为了这种可能性做好了充足的准备了!」
完全不给穹有任何反驳的机会，艾丝妲的手像是说著『绝对不会让你跑了』一样紧紧拉著穹的手臂。
眼见艾丝妲要把大量的工作丢给自己，阿兰闻之色变的拦住了两人离开办公室的步伐，接著义正严词的说著:「大小姐!妳的工作还没有‧‧‧‧‧‧」
「不是你让我休息一下的吗?这些就交给你解决啦!掰掰!!」
阿兰还没有说完，艾丝妲便将阿兰要递给自己的文件一股脑地丢到了另一张办公桌，无视阿兰一脸错愕的表情拉著穹高歌离席。
一边被前头的艾丝妲拉著，穹有些担心的询问这样是否没问题，然而只得到了艾丝妲灿笑著说无所谓的回应。
见状穹也只能在心中默默地向阿兰道歉，同时也为他祈祷，希望这些工作量不会把他压垮。
◇
离开空间站时已经是系统时15时之后了，本来穹打算过几天做点计划在和艾丝妲出游，没想到只是刚见面转头就被艾丝妲给拉了出门。
虽说穹觉得跟艾丝妲去哪里都无所谓，不过和艾丝妲突然来场说走就走的旅行不免还是有些担心。毕竟穹压根不知道哪里适合艾丝妲。
与因为这件事而烦恼的穹相反，艾丝妲满脸都是期待著什么的笑容。瞧见这样的艾丝妲穹顿时也不烦恼了，反倒是有点好笑的看著艾丝妲。
「我都还不知道要去哪呢，妳怎么那么开心?」
「要你管，本小姐就是开心。」
听见哼歌的艾丝妲这样回应，穹哑然失笑。
「早知道会突然被妳拉出来我就先跟那家伙说一声了。」
「嗯?跟谁?」
「星啊。不然晚一点她要是还没看见我估计要闹别扭了。」
穹说的『那家伙』自然是和自己同个房间的星，虽然平时两人各自出门不会特别说自己要去哪，不过只要当天会很晚回来的话也都会跟对方知会一下。穹可不认为此时出发的约会能够早早回程。
「好啊穹，现在跟你约会的对象可是本小姐呢，你居然还在本小姐面前提到别的女人的名字?」
「说是这样说，还不是妳问起来的。」
「跟女性约会时不提起其他女性可是基本礼仪哦!」
一边说著，艾丝妲装作生气轻轻地敲了一下穹的额头。
从空间站到地面花费的时间并不长，虽说时间到了下午，不过等到两人从太空船到达地面时可以看见万里无云的天空依旧十分明亮。
抵达基地之后，接驳人员看见下来的竟然是身为站长的艾丝妲不禁吓了一大跳，赶紧呼唤其他同事前来迎接难得见一面的大小姐，同时安排大量的保镳和文书人员跟随，本来安静的基地顿时掀起了一波混乱。
命令下属除了一辆专车和司机以外不要安排任何人之后，艾丝妲和穹走出基地外等待著专车前来。
「嗨呀‧‧‧‧‧‧终于离开空间站了，久违的地面呀‧‧‧‧‧‧」
一边说著，艾丝妲惬意的伸了伸懒腰。
对于艾丝妲而言，自己确实是很久没有来到湛蓝星的地表了。平时空间站的事务本就不少，前阵子又经历了军团袭击，导致本来就很少离开空间站的艾丝妲更加离不开那里。
虽说艾丝妲本人并没有太大的不方便，毕竟大多数想要什么她也是透过专人网路订购的，不过难得可以离开工作的环境，平时忙碌的艾丝妲情绪也不由得放松了起来。
伸展完身子后，艾丝妲把自己的手递到穹的身前。
「?」
「傻瓜，你现在可是本小姐的护花使者，不好好牵著我万一我走丢了怎么办?」
「‧‧‧‧‧‧妳说的有道理。」
「而且‧‧‧‧‧‧其他两位也总是一直这样牵手吧?那我可不能落下。」
「行吧，妳说了算。」
「嘻嘻!就知道你最好了。」
明明等会也是坐在车上根本没有走丢的可能性，不过穹也没有吐槽，只是轻轻的牵起了艾丝妲柔软的小手。
或许是因为艾丝妲身为大小姐没做过什么粗活，她的手摸起来十分的柔软，随著十指紧扣时传来的热度，穹感觉到要不是因为有了两个女朋友而锻炼出一些抗性的话，恐怕会就此沉浸在那触感之中无法回神。
一边轻轻搓揉著艾丝妲手掌的柔软，穹稍稍偏过头看向艾丝妲。
「艾丝妲，妳脸很红哦。」
「要、要你管!」
相较于有些余裕的穹，艾丝妲脸上的红晕显得十分明显。
虽说在空间站艾丝妲常常会刻意与穹近距离接触，不过穹一向都会刻意保持著距离。头一回被穹如此主动的进攻，就算是主动派的艾丝妲也多少会有些羞赧。
「说起来，艾丝妲妳打算去哪里?」
本来两人的出游就是临时决定的‧‧‧‧‧‧或者说是艾丝妲临时决定的，因此此行完全没有任何的目的地。
「我想去商场逛逛街，穹你呢?」
「既然妳想去那我们就出发吧。」
现在穹只打算跟艾丝妲待在一起，至于去哪里穹并不怎么介意。既然艾丝妲有想法，那么跟著她去也无妨。
得到穹正面的回复，艾丝妲浅浅一笑便拉著穹搭上了姗姗来迟的黑色轿车。
轿车的后方座位是连接起来、相当舒适的沙发式座椅，与穹跟著三月七下来时搭的接驳车截然不同。艾丝妲无视了前方司机忐忑不安与好奇怀疑交杂的眼神，强行将穹拉到自己的身边一起坐下。
「到黑塔大楼去。」
「遵命。」
得到大小姐的命令，司机随即将意识拉回到开车上。
出发不久，两人便已经抵达了名为黑塔大楼的大型商场前。
得益于黑塔在湛蓝星的功绩和名气，以黑塔为名的大型商场人潮络绎不绝，而且前来的人大多都是穿著华丽，看上去似乎和艾丝妲同样属于大小姐那一挂的有钱人。
「真不是我要说，但是连名字都叫做黑塔大楼什么的‧‧‧‧‧‧黑塔也太自恋了吧?」
「毕竟黑塔女士本来就是超级名人，功勋摆在那里要不让人崇拜也不太可能，更何况这大楼其实跟黑塔女士八竿子打不著关系。」
「啊?真的假的?」
以黑塔的原话来说，她根本就不在乎其他人对她的看法，这些以她的名字做为广告的商场黑塔也只是随便的签了几个章就授权出去了。
稍微聊了一阵后，两人踏入了这间大型商场。
商场陈设的商品光是从一旁看上去就显得十分贵气，是那种属于穹基本上看都不敢看的物品，不过从艾丝妲的眼神上看不难得知这些东西她压根就看不上眼。
虽说这座商场面向的客群都是些非富即贵的族群，但是对于艾丝妲而言这些只要有钱就能买的的都还只能算做『残次品』，毕竟她平时购买的东西基本都是世上独一无二的『订制品』。
之所以会来到这种地方，纯粹是想要和穹体验一把逛街的感觉。
「穹，你看看这个好不好看?」
「穹，你觉得这个适合我吗?」
「穹‧‧‧‧‧‧」
牵著心上人的手，艾丝妲十分兴奋的在商场里面走走逛逛，同时脸上也洋溢著难得的属于女孩子才有的笑容。
早在喜欢上穹之后艾丝妲就想要实际体验一次『普通女孩子』的约会了，只是碍于两人之间的关系才一直没有突破性的进展，但是如今两人的状况基本上也跟正式交往差不多，只不过是两个人都还没点破这层窗户纸而已，因此艾丝妲也就毫无顾忌的随心所欲了。
沿著商场的走廊漫步著，两人路过了一座广场区域。
广场中央有著一支乐队正在演奏著古典乐，能在这种非富即贵的客人们面前演奏也就代表著这支乐队有著一定的水准，不过可惜的是穹没办法给出多么高深的评语，即便有人问起他也只能默默地说句『听起来真不错』。
「嗯‧‧‧‧‧‧虽然水平还不错但也就这样了吧。」
「艾丝妲妳还会玩乐器啊?」
「你那是什么话?姑且提醒一下，本小姐也是个大小姐哦?那种大音乐家的演奏我可是从小听到大，早就听到耳朵要长茧了。要是这样还分不出演奏的水平可是会被我家里人说闲话的。」
「啊‧‧‧‧‧‧说起来也是。」
「不是『说起来』，本小姐本来就是!」
稍微在广场驻足了一会儿听著中央乐队的演奏，或许是考虑到人群不断走走停停的缘故演奏的乐曲并不长，没过多久音乐便在指挥的鞠躬下安然落幕。
虽说穹对于音乐并没有太大的造诣，不过这并不影响穹沉浸在古典乐的音符之中，反倒是艾丝妲抚著脸有些遗憾的看著乐队不太满意的模样。
「穹你觉得好听吗?」
「就算妳这么问‧‧‧‧‧‧我也不是很懂，不过我觉得还不错。」
「喜欢吗?」
「还行吧。」
「这样啊，那回头我找个时间带你去听听看全宇宙最顶级的音乐会吧。」
「啊?」
艾丝妲的口气十分轻松，但完全不像是在开玩笑。事实上她的确拥有随时可以找一群顶级音乐家和乐队开音乐会的能力同时也有过类似的事迹，只不过主要是因为家族的关系就是了。
乐曲结束之后两人又是接著在商场里头走马看花，直到一间看似低调的服饰店前艾丝妲才拉著穹的手停下。
「穹，我们进去逛逛吧。」
「可以啊，都听妳的。」
商店里的灯光十分明亮，伴随著些许全新衣物特有的香气和独特的香氛味道将整体的氛围衬托得相当温和，是种会让人一踏入便感觉十分舒适的气氛。里面贩售的服饰几乎全是礼服，从里头陈设的商品来看虽说也有女性的礼服，不过主打的客群似乎是针对男性。
「您好，欢迎光临。请问需要为您介绍吗?」
「不用了，我们自己看看就好。」
婉拒了门口店员的好意，艾丝妲才刚踏进门便双眼放光的拿起好几件礼服在穹的身上来回比对，从她的行动不难看出她隐隐有种想要全买下来的冲动。
手中拿著两套礼服的搭配，艾丝妲有些为难的皱起了眉头，接著把两套礼服通通都塞到穹的手上。
「穹!试试这个!」
「艾丝妲，妳不是要看自己的衣服吗?」
「我的礼服当然也要看啊，不过现在穹你的礼服才是重中之重。」
「不不不，我可没有打算要买礼服哦?」
虽然穹手头上确实有些钱(艾丝妲的委托来的)，但是穹完全没有在礼服上花钱的计划，准确来说穹本来就不打算把钱花在自己的身上。不过艾丝妲似乎早就考虑到了这点，直接亮出一张黑色的卡片表示今天的花费都由她解决。
「不是!这不好吧?而且说到底我本来就没有要买礼服。」
「那可不行，等会儿我们要去的餐厅可是有严格服装要求的，要是不换上礼服可进不去。」
「啊?餐厅?妳什么时候决定的?」
「刚才。」
几乎是不给穹有反驳的机会，艾丝妲把礼服一股脑地塞到穹的手上。眼见艾丝妲不由分说的态度，穹也只能摸摸鼻子接过礼服。
「行行行我试试就是了。」
「等等!还有这件跟这件!这件也是!」
「‧‧‧‧‧‧」
连续试了好几套的礼服，有以白色为主体的，也有著重于紫色的套装，最终穹还是微微抽动著脸颊挑选了一套比较低调的黑色礼服。
现在的穹穿著白色的衬衫加灰色双排扣背心，外头则是黑色的礼服外套加同色的领带，以通常有规范服装要求的来说已经符合资格了。不过艾丝妲似乎并不满足于这样，要不是穹极力的劝阻她搞不好穹还得在这里多换上几套衣服。
顺便帮穹把有些乱糟糟的头发整理一下后，艾丝妲便开始挑选起自己待会要穿的礼服。
相较于穹的礼服，艾丝妲在挑选自己的礼服倒是显得十分随意。倒不是艾丝妲本人不爱漂亮，只是这里的衣服毕竟是制式的，要是和她自己那一屋子的订制品相比实在还是有些落差。于是艾丝妲便简单挑了一套黑色的裙装换上。
「如何?好看吗?」
不得不说虽然艾丝妲只是随便挑挑，但是艾丝妲眼光本就不错外加她本身就十分有气质，就算是随意搭配她那黑色连衣裙和白色披肩也和她粉色的头发显得相当协调，这套礼服穿在艾丝妲身上十分合适。
仅仅一眼，穹就被艾丝妲这平时见不著的打扮给迷住了。
「穹?」
「‧‧‧‧‧‧嗯，很好看。我都有些看呆了。」
「哼嗯~算你会说话。」
虽然嘴上说的轻佻，不过此时艾丝妲的耳根子都红了。
确定了两人的著装后，艾丝妲原本打算直接跟店员结帐，但是穹当机立断的拦了下来。
打从一开始进入商场时‧‧‧‧‧‧不，应该说打从一开始跟著艾丝妲离开基地时穹就有种今天的花费绝不简单的预感，毕竟艾丝妲本身就不缺钱，而且这里的消费光是看上去就不便宜。因此就算艾丝妲很有钱，穹也不打算把花费全都交到艾丝妲的手上。
「艾丝妲这里让我出吧，不然我怪不好意思的。」
而且更重要的是──要是什么都不做总感觉像是被艾丝妲包养一样。这句话穹没有说出口
「没事没事，一点小钱而已我来付就好。」
「妳都说是一点小钱了，那就让我来吧。」
接著没有让艾丝妲阻拦的机会穹便擅自走到柜台去结帐，只留下艾丝妲默默嘟囔了一句:「说是这样说，但你的钱不也大多都是从我这里来的吗‧‧‧‧‧‧」这句话的声音不大不小，恰巧足以传入穹的耳朵。当然，穹选择当作没听到。
在同个楼层又稍微逛了一阵子之后，两人离开商场坐上专车到了一间以黑色为主调的餐厅。餐厅的门口有著一位头发花白的侍者像是管家一样优雅地站在那里等候贵客。
「欢迎光临，两位贵客。本店是『完全预约制』，请问两位今晚有预约吗?」
「完全预约?艾丝妲，我们应该没有预约吧?」
听闻是完全预约，穹有些担忧的在艾丝妲身旁耳语。
「嗯，我们没有预约哦。」
「‧‧‧‧‧‧」
今天的出游完全是临时的计划，当然不可能来得及预约。不过穹还是抱著艾丝妲应该不会做无用功的可能性，谁知下一秒就被艾丝妲否定了。
「非常感谢两位的赏光，不过若是没有预约的话‧‧‧‧‧‧」
侍者还没有把话说完，艾丝妲便从小包里拿出了一张黑色的卡片递给他。侍者先是疑惑的接过卡片，接著惊讶的张大了双眼后便恭敬的将卡片双手奉还。
「原来是艾丝妲小姐。请原谅在下先前的失礼，敝店将永远为您敞开大门。」
「我们要『那个位置』。」
「当然，立刻就为您准备。」
侍者十分恭敬的和两人鞠躬，接著便在前方为他们领路，在旁边有些跟不上状况的穹不禁发起了呆，直到被艾丝妲提醒后才傻呼呼地跟上。
「怎么了?穹你不走吗?」
「该怎么说呢?我算是又对妳有了一层新的理解了。」
「你指哪方面?」
「各方各面‧‧‧‧‧‧」
『特别是财力』──穹很识趣地没有说出口。
将两人带到位子侍者便在鞠躬后离开，接著换成其他的服务人员为两人服务。
穹和艾丝妲坐的位置与其他一般的客人不同，属于是完全的独立包厢。旁边便是一整片的落地窗，从窗外可以看见由整座城市形成的、宛若星空一般的夜景。唯独令人惋惜的是由于光害的问题，即使在这座高楼往外看也看不清宇宙的星空。
坐到位子上感慨的同时，穹突然想到一个问题。
「说起来艾丝妲，从刚刚他的反应来看妳是这里的会员吗?」
「不是唷，这也是我第二次来到这里吃饭。」
「那刚才那张卡片?」
「只是我的空间站识别证而已。」
「啊?」
穹倒是没想到空间站的识别证也能用在这种地方。
大概是从穹的表情猜到他在想些什么，艾丝妲微笑著解释。
「穹你也知道黑塔女士在这里有著很大的名气嘛，所以空间站的人当然都会受到大部分湛蓝星人的礼遇，更别谈身为站长的我了。」
「难不成上次我跟阿七出来玩的时候‧‧‧‧‧‧」
「嗯，那也是我借给三月七小姐的临时通行证。」
想起了上次跟三月七到海生馆时工作人员突变的态度，穹算是又一次理解了黑塔在湛蓝星的名气有多高。
看著穹陷入了之前约会的回忆，艾丝妲故作吃醋的表情酸溜溜的说:「嘿呀!明明现在跟你约会的人是本小姐，你怎么老爱提到别的异性呢?」
大概也是发现自己的失礼，穹立刻就向艾丝妲赔笑著道歉。显然艾丝妲也并不是真的在计较，所以也只是装作生气的样子说个两句而已。
与艾丝妲的谈笑间，一旁的服务生帮穹和艾丝妲倒上了餐前酒。
「干杯。」
「干杯。」
轻轻敲击酒杯之后，穹缓缓地抿了一口。
酒的味道包含著水果的清香和淡淡的酸味，虽然穹没有多大的见识也能明白这一支酒确实不错。
随著两人的酒下肚之后，今晚的前菜被服务生给端上了桌。眼见佳肴已经送到自己面前，早已有些饥饿的穹没有过多废话就拿起刀叉开始用餐。然而艾丝妲却在片刻之后露出了一副有些遗憾的表情。
「穹。」
「嗯?怎么了?」
「你以前有特别学过礼仪吗?」
被艾丝妲这么没来由的一问，穹不禁歪著头停下了手中的餐具。
「没有啊。」不知道是不是觉得这样回答不妥，穹顿了顿又再次说道，「起码从空间站醒来之后没有。」
之所以艾丝妲会有这样的疑问倒也不能怪她，毕竟穹此时用餐的动作和平时总爱吐槽、偶尔还有些掉线的形象截然不同。或许有部分原因是场景和服装加成，但这也无法掩盖现在的穹用餐时十分优雅，和他平时的样子很难联系上。
「怎么了吗?」
「没什么，就是觉得你吃饭的举止比我想像中的优雅多了。」
「难不成妳打算在吃饭时看我笑话吗?」
「我不否认这个可能性。」
「‧‧‧‧‧‧」
事实上艾丝妲确实有这个想法，选择有服仪要求的这间餐厅时也是藏有一部分想看穹惊慌失措表情的私心在内。不过艾丝妲显然没有想到穹在用餐礼仪这方面似乎相当熟练，多少感觉到有些可惜。
无论是切割的动作还是用完餐后餐具的摆放都完全符合高礼仪的水准，甚至比起其他贵族子弟都还要来的更加完美，若是不认识穹的人见到他现在的样子的话估计还会将其误认为是某个身分地位很高的富二代出来了吧。
「我总觉得你肯定有偷偷学过‧‧‧‧‧‧」
或许是没能看笑话的关系，艾丝妲的口气多少有些郁闷。
接下来的餐点都是穹目前为止没见过的美味，虽说穹这段时间的伙食一直都相当不赖，但是不得不说食堂的大众料理和高级餐厅的水准还是有天大的落差。
每道料理的味道都相当的复杂却十分可口，各种味道交杂在其中并不会形成负面影响，反倒是将每种食物的特点发挥到极致。同时餐中偶尔更换的酒类更是颠覆了穹对于一顿豪华晚餐的想像。
酒足饭饱之后，穹满足的享用著饭后的甜点。
「看样子你似乎很满意呢，不枉我带你来这里吃饭了。」
「确实，这里的餐点美味到会让人想要常来。」
「如果跟本小姐结婚的话每天都能吃到这样的餐点哦。」
没来由地吐出这么一句话害的穹一时间不小心被水给呛到。
虽说穹也不是没有起过跟艾丝妲怎么样的念头，不过穹并不认为现在是个合适的时机。为了转移一下话题穹选择呼唤了服务员。
「你好，结帐‧‧‧‧‧‧」
「方才帐单已经由艾丝妲女士结掉了，直接离场也无妨。」
「‧‧‧‧‧‧该怎么说呢，我已经不感到意外了‧‧‧‧‧‧」
穹并没有一直让艾丝妲请客的打算，不过他也不能否认他早就想到艾丝妲可能会在他之前就抢著先把帐单结掉了。
看著穹有些无奈的表情，艾丝妲起身挽著穹的手臂莞尔一笑。
「再陪著我去哪里逛逛吧?」
「乐意之至。」
支开了在餐厅门口等待著的司机，两人漫步在有些嘈杂的城市之中。或许是因为区域的关系这附近的人大多也都身穿礼服，因此现在仍旧穿著礼服的两人并不显得突出。
点点灯光照耀在艾丝妲的侧脸，为她不知是因害羞还是微醺而发红的脸庞添上了一丝朦胧。
「‧‧‧‧‧‧穹。」
「嗯?」
「总感觉今天过得好快呀。」
「确实，不过我觉得挺开心的。」
也许是已经习惯了十指交扣的牵手，艾丝妲已经不再有过多的羞赧和紧张。反倒是一股股幸福之情从心底涌上。
刚饮入的酒精此时在艾丝妲的脸上涌现，为其增添了一丝抚媚和娇气。可能也是因为酒精的关系，艾丝妲的语气不禁带上了些撒娇的感觉。
「我说穹啊。」
「怎么了?」
「我从小到大都还没有像今天一样这么开心过。」
「那太好了，如果妳能开心我也会高兴的。」
「穹‧‧‧‧‧‧」
「嗯。」
「以后还能像这样跟我一起约会吗?」
「当然，多少次都可以。不过下次的话还是提前准备一下吧。」
听见穹的吐槽，艾丝妲忍不住轻笑一声。
回想起自己和眼前这个男人相处的种种，艾丝妲的瞳孔中充满了快要满溢而出的爱意。
初次见面是在空间站陷入了危机的时刻，当初谁也想不到两人会因为这次交集就此产生了后续的情意。在接下来的两个月时间，艾丝妲渐渐从他的身上看到了自己从其他人看不到的特点。不知不觉间，自己就已经渐渐被穹给吸引了。
虽然这次的约会十分短暂，但是艾丝妲却感觉自己开心的不得了，甚至希望时间能够就这样停在这一刻。
「穹。」
「嗯?」
「我喜‧‧‧‧‧‧」
穹伸出手指点在艾丝妲的唇上，没让艾丝妲说出接下来几个字。在艾丝妲不解中带著羞涩的眼神中，穹直视著艾丝妲的眼睛坚定的说著。
「抱歉，艾丝妲。不过我觉得现在这句话应该由我先说才对。」
艾丝妲没有想到穹会这么做。在这一刻仿佛时间静止了，艾丝妲听不见其他事物的声音，眼睛之中除了穹的身影以外完全无法聚焦。
在艾丝妲紧张的凝望之下，穹缓缓地吐出了剩下的几个字。
「艾丝妲，我喜欢妳。」
「!!」
即便知道了对方的心意，但是从对方口中听到这句话时艾丝妲还是忍不住轻摀因惊讶而张大的嘴巴。
「妳呢?艾丝妲妳又是对我怎么看的?」
「‧‧‧‧‧‧笨蛋。」
艾丝妲决定以行动来回应穹的问题。
只见艾丝妲向前迈出一步拉近与穹的距离，接著轻轻在穹的唇上落下一吻。
感受到嘴唇上那突如其来的柔软和热度穹不禁为之一愣，穹能够感受到眼前少女在接吻时那些微的颤抖和数不清的羞赧。
下一刻，穹选择抱住怀中的少女，深深的贪恋著艾丝妲水嫩而柔软的唇瓣。几秒钟后，两人的身影才缓缓分开。眼中尽是数不清幸福和害臊。
「那个‧‧‧‧‧‧时候不早了，我们也该早点回去了。」
就算是已经有两位伴侣的穹，在刚刚的接吻结束之后还是不免感到有些害羞，于是以时间当作借口来打开话题，然而艾丝妲在听见这段话之后脸色却是更加通红不知想到了什么。
突然间艾丝妲拉住了穹的小指，在穹疑惑的目光中她指了指穹后方的一间饭店。
「毕、毕竟现在的时间也不早了，不如‧‧‧‧‧‧不如我们今天就、就先在外面住一晚吧‧‧‧‧‧‧」
从艾丝妲红到跟番茄没两样的脸来看，穹完全可以猜到之后会发生什么事情，然而在酒精和少女如此抚媚的表情下穹顿时失去了反驳的想法。
唯独留下的一个念头是──『艾丝妲肯定是早有预谋的!』
◇
作者的话
对于咕了一周又一天这件事情，我在这里向大家郑重的道歉!!!!
这里还请大家听我
解释
，这次咕的理由虽说一直说是加班的关系，不过其实还有一大部分理由是我对于这次写的两章很不满意。
举例来说，原本上一章跟这一章的剧情中螺丝咕姆的出场篇幅不应该那么长，但是写一写又觉得难得都丢出这角色了不写点什么好像也对不起他，而且我还想要以后可以去他星球上水个一、两篇啊!
再来跟艾丝妲约会的时间也应该是和螺丝咕姆谈话后的隔天才对，与螺丝咕姆谈话完之后应该也还会有一些跟列车组成员的对话，最后约会的地点更是应该在天文馆之类的地方而不是像现在这样在餐厅结束。
但是写出来之后的成果总感觉看起来不太好于是又改了一些，谁知道改完之后又觉得不好便把中间删掉重新写过，结果就陷入了一直写了又删、删了又写的循环，明明开头跟结尾都不变，但是这两篇已经是我重写快十次的稿了(哭
说实话，即使是现在我还是依然觉得写的不够好，之所以丢出来已经是有点破罐子破摔了(苦笑
说这么多说不是想要让大家安慰我什么的肯定是骗人的，不过想要把这篇小说写好确实是我的初心，只要崩铁还在持续更新、只要我本人没有发生啥大事的话，大家大可不必担心这本书会在哪天停更。
顺带一提，下一篇是大家喜闻乐见的大DO特DO篇章，主角应该不用我说也知道是谁了吧?
#22 与大小姐的大DO特DO!❤ ❤ ❤ 
即使进入房间后依旧是十指相扣著，但是两人却默契的不发一语。
房间内的摆设十分简单，除了中间的那张大床和正对著床的大萤幕电视之外就只剩下看似奢华的家具而已。
空气中弥漫著的是情侣房间特有的香氛味道，以及两人之间那一抹对著接下来要发生的事情的期待和紧张。
「「我‧‧‧‧‧‧」」
或许是心有灵犀，两人异口同声的打开嘴巴，却又在下一秒把想说的话都缩了回去。
片刻之后，率先打破沉默的是艾丝妲。
「我‧‧‧‧‧‧我先去洗个澡。」
「哦、哦。」
看著脸上的红潮不曾退去的艾丝妲用近乎飞奔的速度跑进浴室，穹感觉自己的紧张勉强缓解了一些。说到底也不是没有经验的人了，恢复冷静的速度自然会比艾丝妲还要快一点。
「虽说也不是对艾丝妲没有欲望，但是才刚确立关系就马上去开房间什么的‧‧‧‧‧‧怎么好像有点熟悉?」
在床上自言自语的说著，穹突然想起了某个刚交往就把自己摁在床上的家伙。突然间穹的脑海里闪过某个可能。
「该不会是她教的吧?」
这个念头一出来随即就被穹给掐灭了。再怎么说星也是个女孩子，就算平时在自己面前再开放、就算之前知道有窃听器的存在还会故意把娇喘喊给艾丝妲听也应该不可能随随便便就把自己的房事给说出去了吧‧‧‧‧‧‧至少穹是这么希望的。
越是考量到星平时那副屑到会让人想扁她的习性，穹隐隐感觉这种可能性越来越清晰了，就算她没有把这种事说出去大概率也有推波助澜的可能，否则艾丝妲这看起来这么容易害羞的样子怎么可能会主动提出这种要求?
「不、不会吧‧‧‧‧‧‧该不会真的是她‧‧‧‧‧‧」
这一刻，穹做好了回去后要兴师问罪的决心。
怀著有些既期待又紧张的心情，穹躺在床上拿出手机传个讯息。
『穹:今晚我不回去了。』
传完讯息之后，艾丝妲正好也从浴室出来了。
此时刚沐浴完的艾丝妲身穿白色的浴袍，自然垂下的粉红色头发还带有些水珠，原本白皙的皮肤因为羞涩和沐浴完后的热气而显得有些微红。
从未见过艾丝妲如此诱人模样的穹一时间失神了。
「我洗完了‧‧‧‧‧‧」
「好、好，那就换我去了。」
在浴室内简单的沐浴之后，穹也同样换上了柜子里预先准备好的浴袍。
踏出浴室门之前，穹忍不住在心中感叹著真不愧是高规格的房间，不仅是家具看上去都不便宜，连这些衣物类的品质都准备的不错。
回到了床前，大概是联想到之后会发生的事情，听到门被打开的声音时艾丝妲不禁轻轻颤抖了一下。看见因为过度害羞而满脸窘迫的艾丝妲后，不知不觉间穹感觉到自己已经完全不会紧张了，甚至还有余裕可以去挑逗一下艾丝妲。
「怎么那副跟受惊吓的小动物一样的表情?不是妳找我来这种地方的吗?」
「我、我才没有!」
「没有什么?」
「没、没有你说的那副表情‧‧‧‧‧‧」
「妳这样可没有说服力啊。」
一边轻笑著，穹慢慢地靠近艾丝妲，艾丝妲虽然眼神不停游移但也没有阻止穹的脚步。于是穹就这样坐到艾丝妲的身边，接著轻轻的搂住她。
感觉到怀里人突然跳了一下，穹便忍不住笑了一声。
「你、你笑什么啊!?」
「没有，只是想到了些开心的事。」
「我不信!你就是在拿本小姐寻开心!你、你这个坏蛋!我不理你了!」
说罢艾丝妲「哼」的一声转过头不再理穹，但是穹又怎么会不知道艾丝妲只是在掩饰自己的羞赧呢。
见艾丝妲真的没有要转过头来的样子，穹突然间灵机一动，接著无视了艾丝妲的惊慌失措便把她整个人抱起来放到自己的腿上，并且将自己的头靠在艾丝妲的肩膀上轻轻吻著她的耳朵，双手环抱著艾丝妲的同时还有些不安分的轻捏著艾丝妲的玉手。
「真的不理我?」
温热的气息如同搔痒般掠过艾丝妲的耳后令艾丝妲忍不住身体的颤抖，然而腰上环绕著自己的双臂却又不由分说地把自己紧紧禁锢在原地。
现在艾丝妲的耳根子早就因为穹的挑逗而红的像是熟了一样，但或许是身为大小姐的矜持，艾丝妲依旧不肯转过头来面对穹的眼睛。而这也更加点燃了穹那心中有些暗黑的嗜虐心。
「要是再不理我的话我就要做坏事啰。」
「‧‧‧‧‧‧」
「既然妳不说话我就当作是妳同意了。」
几乎是在说完话的那一刻，穹低下头在艾丝妲裸露在外的肩膀上深深吸了一口，接著开始在耳朵、后颈和肩膀处分别轻轻的落吻。同时在艾丝妲腰间的双手也没有安分下来，开始对著少女只由一件浴袍遮挡的、介于青涩和成熟之间的胴体随心所欲。
艾丝妲被突如其来的接触吓得不清，慌慌张张地想要制止在自己背后使坏的男人，然而穹只觉得心里好笑，不仅故意压著艾丝妲的手让她无法挣脱，色欲薰心的舌头还时不时的在艾丝妲耳边滑过。
随著艾丝妲努力忍受快感的闷哼，穹感觉到一股沉重的、如同焦油般混浊焦黑的暗黑情感油然而生。
他不禁想要看看，一直优雅的艾丝妲流露出不堪表情的模样。于是他的手从原本只是在艾丝妲的腰间些微的摸索，转变为不动声色的开始向上游移。
「等、等等!」
大概是从动作中察觉穹的打算，艾丝妲红著脸转过头大声呼喊著，可惜正在兴头上的穹压根就没打算停下。
「我才不要。」
露出了一抹坏笑之后，穹抓准机会一把吻上了艾丝妲的双唇。
时而轻咬时而吮吸著艾丝妲柔嫩的唇瓣，充满魅惑的娇喘不停从艾丝妲口中传到穹的耳朵。直到艾丝妲有些喘不过气穹才暂时分开了嘴唇，然而在艾丝妲张开小嘴大口呼吸的瞬间却又再次吻了上去。
这次穹强硬的伸出了舌头在艾丝妲的小嘴里肆意侵略，宛若糖果般甜美的唾液被穹贪婪的尽收口中，同时也不停地借由两人连接起来的舌头将自己的唾液送到艾丝妲的嘴里。
从未经历过舌吻的艾丝妲哪里抗衡的了穹的突击，错愕的她只能紧紧抓著穹浴衣上的领子试图推开穹如此充满侵略性的深吻，然而在穹对著自己香舌上不停交缠的动作之下这点反抗却显得苍白无力。
一边品尝著艾丝妲舌头和口腔的美味，穹的手已然偷偷摸摸的攀上了那两座少女的高峰之上。
「嗯呼!❤穹、穹!❤不、不可以!!」
穹像是个作恶多端的歹徒一样无视了艾丝妲在喘息之中勉强发出的抵抗，隔著浴衣抚摸著艾丝妲柔软却充满弹性的双峰。享受著少女乳房的触感，穹也不忘爱抚著少女身体的其他部位。
只见被穹这样欺负的艾丝妲，眼神早就已经无比迷离失去了焦距，微微睁开一条缝的眼睛之中满是心上人那宠爱著自己的模样。
片刻之后，伴随著艾丝妲有些沉重的喘息，穹缓缓地松开艾丝妲有些被吸肿的唇瓣，在离开的同时充分混合的唾液也在两人之间拉出了一丝银桥。
「哈啊❤‧‧‧‧‧‧哈啊❤‧‧‧‧‧‧」
「艾丝妲，妳现在的表情很可爱哦。」
几乎是下意识的，艾丝妲看向了床边的镜子。镜子里的艾丝妲此时衣衫不整，被穹的手包覆著的乳房都已经露了半边出来，吐出小香舌、双颊泛红的俏脸松垮垮的看上去哪里还有半点平时那副英气凛然的样子。
「你、你这个坏蛋!」
看到自己如此羞人的模样，艾丝妲几乎是立刻回过神来对著穹娇嗔。但是这样完全没有杀伤力的文字和软糯糯的语气更是进一步点燃了穹心中的欲望。
趁乱钻进浴衣里面的手此时默默的揉捏著掌心中间的柔软，穹感觉到中心有颗小小的异物正坚挺的抵抗著使坏的手掌。
在艾丝妲害羞地扭动著身子的瞬间，穹坏心眼的轻轻捏了一下那颗尖端的凸起。
「呀啊!❤」
某个不能被他人轻易触碰的位置因为突如其来的刺激导致艾丝妲一时间忍不住半是惊讶半是羞耻的娇喊。下一刻艾丝妲像是回过神来一只手摀著自己的嘴巴，另一只手则是试图把穹在恶作剧的手给拿开，然而穹完全没有就这样放过艾丝妲的打算。
只见穹无视了艾丝妲眼神中的恳求，肆意揉捏著手掌包覆的乳房和最上方那颗粉红色的乳头。顿时因为私密的位置被爱人掌控所产生的羞耻感和喜悦同时冲撞著艾丝妲的意识。
一方面艾丝妲努力地想要挣脱如此令人害羞的情况，但是另一方面却又隐隐的希望穹可以给予自己更多、更多的刺激。
相悖的两种情绪如同循环一样不断的在脑海中反复盘旋，伴随著几乎要冲昏头脑的情欲和越滚越大的娇羞让艾丝妲根本无法抵抗穹的动作。
察觉到艾丝妲矛盾的想法，穹一边轻吻著艾丝妲脖子的同时用充满磁性的低音低语著。
「怎么?要我停下来吗?」
「‧‧‧‧‧‧」
连脖子都红成一片的艾丝妲转过头不敢面对穹。
看著这样的艾丝妲，穹故作沮丧的继续说。
「看来妳是真的不喜欢啊‧‧‧‧‧‧是我不好，我现在就停下来。」
「!?‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我、我才没有这样说过‧‧‧‧‧‧」
说到越后面，艾丝妲的声音就越小，甚至最后几个字要不是穹跟艾丝妲贴在一起根本就听不到。
虽然艾丝妲也没有做出正面的表示，但是看著她欲拒还迎的动作和时不时透过镜子偷看自己反应的眼神也能看出她并不是真的讨厌。见状，穹不禁勾起了嘴角。
「这句话的意思是妳喜欢吗?」
「‧‧‧‧‧‧」
「妳不说的话我可不知道哦?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
「妳想要我继续吗?」
「‧‧‧‧‧‧我、我不知道啦!」
眼见艾丝妲这副带著点傲娇的模样，穹瞬间感觉自己的心脏似乎漏了一拍。
谁能想到平时老爱对自己主动进攻的艾丝妲居然会是个玻璃大砲?明明一直以来都用各式各样撩人心弦的方式攻略著自己，如今只是身分调换后的态度转变却能够让人如此心痒。
「既然妳不讨厌的话，那我就继续啰?」
艾丝妲没有回话，穹便理所当然的当作是OK的讯号。
得到了对方的默许，穹的动作自然变本加厉起来。
细长的手指围绕著艾丝妲的双峰不停打转，时不时突击揉捏个几下，然而除了第一次的触碰之外，之后穹却只是将攻击范围保留在乳头的外围，无论怎么转都不会碰到已经高高挺起的粉红色尖端。
另一只手则是不安分的在大腿上来回轻抚，由外侧到内侧不停的来回抚摸，但是只要手掌抵达了大腿根的位置就会立刻停下，坚决不会再向前一步。
一边逗弄著乳房一边轻抚著大腿的同时，穹不忘在艾丝妲的身上不停落下吻痕，仿佛要将艾丝妲的身上都刻上自己的印记一般不断的轻吻著。
被穹肆意玩弄著自己的身体，艾丝妲的体内不禁一点点慢慢涌起一股快感，而这股快感经过不断的堆叠导致它从轻轻掠过到令人难以忽视，然而无论这样的快感叠加了多少层却都无法抵达临界点。
就像是搔痒一般，穹的每次吐息和手指的动作都让艾丝妲既害羞却又期待著，但是那种期待却始终无法得到真正的满足。
差一点、就差一点点‧‧‧‧‧‧
随著穹的手指快要碰到乳尖之时，灵动的手指顿时离开了最敏感的位置；当大腿因为快要被侵略到秘所而不自觉夹起时，极具侵略性的手掌却像是放弃了一般掉头就走。
不停地挑逗和刺激下，艾丝妲忍不住发出了一声声的闷响，额前也凝结出了滴滴的细汗。
此时艾丝妲心底的欲望被穹的动作彻底激起，整个身体仿佛都变成了敏感带被不停的追加刺激。一股每到夜深人静时的每日任务已经完美的开启了新的大门，如今那种早已尝过的滋味正给予艾丝妲难以忍受的煎熬。
又一次，画圆的手指快要碰到顶端之前却又悄然离开，同时大腿部也传来了温热的触感，可是却又在只差一步的位置就停了下来。身为女孩子的矜持无法让她放下身段向穹寻求快感，但是不停地刺激与缓和的交替却也几乎快要逼疯已经被点燃欲火的艾丝妲。
再一次，就当手指滑过乳峰的那一刻，艾丝妲终于克制不住心中的欲望了。
「‧‧‧‧‧‧再多‧‧‧‧‧‧」
忍耐著心中巨大的羞耻，艾丝妲如同蚊子的呢喃轻轻传出，而穹自然没有漏掉那一个瞬间，此时目的达成的穹邪魅的勾起了嘴角，却如同恶魔般装作没有听见。
「嗯?艾丝妲妳说什么?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧再多一点‧‧‧‧‧‧」
「太小声了，我听不见哦。」
穹当然听的一清二楚，但是艾丝妲既羞耻却又期待著快感的表情极大的满足了穹那黑暗的嗜虐心和成就感，因此穹故意当作听不到刻意再次蛊惑著艾丝妲自己说出渴求的话语。
然而，下一刻异变横生。
「呜哦!?艾丝妲!?」
大概是没想到艾丝妲会突然反抗，穹被艾丝妲一瞬间的突袭给推倒在床，艾丝妲则是泪眼汪汪的怒视著有些傻住的穹。
(好像‧‧‧‧‧‧有点玩太大了‧‧‧‧‧‧)
只见艾丝妲此时的浴衣已经敞开一半，圆润饱满的酥胸早已脱离衣物的遮掩浮现在穹的眼前然而艾丝妲却似乎完全没有注意到。怒视著穹的湿润眼眸中夹杂著对于快感的祈求和无法满足那股快感的愤怒，同时还有著被欺负的耻辱与快要满溢出来的委屈。
看见既生气又委屈的艾丝妲，穹第一时间想到的是这次玩脱了，毕竟这次可以看出艾丝妲是真的生气了，但是旋即却又被艾丝妲那张带有复杂情绪的表情所深深吸引。
那是一种混浊、黑暗却又令人难以自拔的愉悦感。
一想到眼前这位平时被人尊称为大小姐、空间站站长的女性因为被自己的双手不停玩弄而露出这副既期待著却又屈辱著的表情，穹就觉得一种令人无法拒绝的成就感涌上心头。
不过艾丝妲明显没有察觉到穹的心理活动，现在的她满脑子已经被无法达到顶点的欲望所填满，虽说还有著一丝理智正在试图阻拦她继续下去，然而身体的本能却诉说著想要更多。
察觉到艾丝妲想要做什么后，穹微微勾起嘴角坐起身来轻轻靠住艾丝妲的额头便对著她小巧的鼻子落下一吻。
「生气了?」
「‧‧‧‧‧‧哼!」
看到她故意转过脸不看自己，穹有些无奈的抱著艾丝妲道歉。
「好啦，别生气了。我道歉、我错了原谅我好不好?」
「‧‧‧‧‧‧」
「对不起嘛，就原谅我这一次。」
一边说著，穹偷偷摸摸的又开始在艾丝妲的背后上下其手。
身体被穹搞得这么不上不下的艾丝妲早就快要忍不住欲望了，但是为了自己的面子艾丝妲即使羞红著脸，却依旧装作平淡的说出:「看你表现再说。」
知道这是在给自己台阶下的穹没有故意继续欺负她，虽然很想看看再继续下去艾丝妲会露出什么样的表情，但是穹隐隐觉得要是再这么做恐怕结束之后再怎么道歉都没有用了。
稍微收敛了那些坏心思，穹闭上眼睛吻上了艾丝妲双唇。
这一次，艾丝妲没有什么抵抗。小嘴十分配合的欢迎对方的进入，穹自然也没有吊著艾丝妲的胃口，毫不犹豫地侵入对方的口腔，肆意的缠著柔嫩的香舌不停交缠。
互相交换著唾液的深吻让艾丝妲才刚有些冷却的欲火再次燃烧起来，稍微用力的手指暗示著穹继续接下来的动作，而穹也理解了艾丝妲的想法，于是原本游移的掌心立刻向著艾丝妲的酥胸袭去。
虽说心中感到十分的羞耻，但是已经无法忍耐的欲望让艾丝妲无视了那股情绪，反而将乳房挺起让穹可以更加明显的感受到充满弹性的触感。
接著一股猛烈的刺激，瞬间让有些迷蒙的艾丝妲回过神来。
「呀啊!?❤」
随著粉红色乳头被穹轻轻捏住的瞬间，艾丝妲的脑海里被一片白色的景象所侵蚀。几乎是在同一刻，穹感觉到自己的腿上似乎有些水气。察觉到这是艾丝妲无法忍耐而缓缓流出的爱液之后，穹趁著艾丝妲有些失神的瞬间将魔手伸到了艾丝妲作为女性最为私密的部分。
「!?等、等一❤啊嗯嗯!!!❤❤❤」
只是轻轻的抚了过去，一股前所未有的刺激闪过艾丝妲的脊背。与自己自慰时截然不同的快感彻底颠覆了艾丝妲的认知，如同电流般的快感毫无停滞的从小穴传达到脑海。
仅仅是碰了一下，艾丝妲便轻易的达到了今天的第一次高潮。
看见艾丝妲的反应，穹露出了有些坏心眼的笑容一边逗弄著小穴的同时贴在艾丝妲的耳边。
「小穴都湿了呢。」
「唔!❤不、不要说❤‧‧‧‧‧‧啊呼!❤出来‧‧‧‧‧‧嗯嗯!!❤❤」
温热中带著水气的吐息抚过艾丝妲的耳朵，吹入耳道的内部。耳中在搔痒和挑逗之间的反复横跳更加激起了她全身的敏感度。
艾丝妲无意识伸手试图抓住正在自己身上使坏的手，然而高潮中消耗的力气还未恢复根本无法抵抗穹那既令人喜爱却又让人发狂的手指。
不仅如此，身后那低沉又带有磁性的嗓音时不时在耳边低语著淫秽的爱语，难以和平时形象联想起来的语气在此时成为几乎要让人发疯的甜美诱惑，一步步将艾丝妲堕入更加深沉的泥沼中。
「艾丝妲，妳连内衣裤都没有穿，是不是故意来诱惑我的?」
听到穹的提问，被快感侵蚀的艾丝妲先是鬼使神差的点了点头，接著立刻回过神来猛烈摇头。看著这样的艾丝妲，穹只是略微一笑。
抚摸著艾丝妲的秘处，穹轻轻的推开穴口并将一根手指塞入其中，感受到异状的艾丝妲瞬间发出惊叫声并且整个身体都跳了起来。或许是下意识地想要排除异物，穹能感受到温热且潮湿的媚肉努力的蠕动起来并缠住了整根手指。
在艾丝妲充满魅惑的娇喘下，穹开始有规律的抽动著手指，同时不停轻吻著锁骨、肩膀以及乳房并留下明显的吻痕。在享受著艾丝妲的极具魅力的肉体之时，有著丰富经验的穹正在艾丝妲的小穴中寻找著艾丝妲的敏感点。
「啊嗯❤唔唔❤等、等一下❤❤‧‧‧‧‧‧」
「这就是妳的敏感点吗?」
大概是因为艾丝妲现在的动作实在太明显了，穹毫不费力的就得到自己需要的资讯，接著无视了艾丝妲梨花带雨的哭求对著那一处勾起的位置猛烈进攻。
被触碰到禁区的艾丝妲只感觉脑海里似乎闪过了好几次带著雪花的杂讯，失焦的眼眸连抓住穹的身影都难以做到，发出娇声的小嘴更是因为忍不住快感而流出了唾液。
在那一瞬间，原本留存在脑海里的羞耻和委屈通通一哄而散，取而代之的是源于本能的、专属于肉体的强烈愉悦感。
艾丝妲能感觉到自己的阴道早已经是洪水泛滥，手指与小穴不断抽插的动作不仅激起了淫秽的水声，同时也把床单洒满了自己的爱液。艾丝妲还来不及为这件事情感到羞耻，源自下半身的刺激便让自己娇喘连连。
伴随著手指不停的搅动，穹精确的勾动指尖挑起小穴中那对艾丝妲而言最为刺激的位置，紧接著在不断的刺激之下，敏感点早已被掌控的艾丝妲轻而易举的达到了第二次甚至第三次的高潮。
「啊啊嗯嗯呀啊!!!!!❤❤❤❤❤」
盛大的高潮之后，艾丝妲像是筋疲力尽的倒在穹的怀里。感受著怀中佳人的温暖，穹轻柔的把她放在柔软的床垫上。
「哈啊❤‧‧‧‧‧‧哈啊❤‧‧‧‧‧‧哈啊❤‧‧‧‧‧‧」
「艾丝妲，妳还好吗?」
过了几秒之后，艾丝妲才终于从高潮的余韵中缓和过来，接著满脸通红的拿起枕头遮住自己的脸和身体。看了看艾丝妲跟只鸵鸟没两样的样子，穹忍不住噗哧一声笑了起来。
「都什么时候了才遮，该看的不早都看完了吗?」
「你!‧‧‧‧‧‧不要再说了!」
艾丝妲娇嗔著拿起枕头拍了穹一下，然后又再次遮住自己的脸，只露出一双带著期待的蓝色眼眸。
「穹‧‧‧‧‧‧我们继续吧‧‧‧‧‧‧」
「好，等我先戴个套子。」
就在穹打算起身去旁边的柜子时，艾丝妲却突然拉住了穹的手臂。
「艾丝妲?」
「不‧‧‧‧‧‧不用戴了‧‧‧‧‧‧」
「什么?」
「我、我说‧‧‧‧‧‧不用戴了‧‧‧‧‧‧」
虽然穹的确也想要进行无套的性爱，但是穹并不打算这么快就让艾丝妲怀上孩子，一方面是穹认为自己还没有做好成为父亲的准备，另一方面是穹还想要有更多属于恋人的时间。
眼见穹露出为难的表情，艾丝妲有些害羞的转过头。
「那、那个‧‧‧‧‧‧其实我已经吃过药了‧‧‧‧‧‧」
「啥?什么时候的事情?」
「就在我们出门之后，我‧‧‧‧‧‧我马上就吃了‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
多亏于星每次都不想戴套的关系，穹知道如今市面上可供购买的避孕药几乎没有副作用，因此穹倒不担心艾丝妲吃了会发生什么事情，只是穹突然间想到了一种可能。
「该不会妳从一开始就是这么打算的吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
「妳这招色诱是不是跟星学的?」
「‧‧‧‧‧‧(转头)」
看见艾丝妲偏过头一副心虚的模样，穹猜测艾丝妲估计早就跟两人通过气了。要不然那么容易吃醋的三月七会这么大方的让自己来找别的女孩子约会，还毛遂自荐的要去和星报告，大概就是为了预防星跑来捣乱吧。
想到上次在大家面前差点被直接升格成星神的三月七，穹倒是挺好奇艾丝妲到底给了什么条件才让三月七这样表态，不过在那之前穹决定回去后要先好好整顿一下满脑子黄色废料的星。
就在这么想的同时，穹放在床头的手机开始不停作响。
两人连看都不用看就知道打来的到底是谁，毕竟不久前就一直听到穹的手机传来了几乎没有停下的讯息声，而此时此刻会这么做的就只有那个『传授』艾丝妲色诱的始作俑者而已。
只看了一眼确认来电的对象后，穹毫不犹豫的直接把手机关机。接著冷冷地看著转过头不愿和自己有视线接触的艾丝妲。
「总之‧‧‧‧‧‧现在就先别管那么多了‧‧‧‧‧‧」
「艾丝妲妳转移话题的技巧实在有点烂。」
「你!你很烦耶!本小姐都叫你别管了!」
大概是紧张的情绪已经被冲淡了，两人相视之后同时笑了起来。
「回去之后我得收拾一下星这家伙。」
「哦?那本小姐你就放著不管了吗?」
「那妳希望我怎么收拾妳?」
双方看著对方的眼睛微笑著，虽然什么都没说却又似乎什么都说了。
恢复了一些体力的艾丝妲微微勾起了嘴角，水汪汪的大眼睛形成了一双弯月等待著，脸上还有这一抹仍未消散的红晕。她肯定不知道这张笑脸在穹的眼中产生了多大的魅惑。
察觉到自身的欲望无法再被压抑，穹缓缓地将龟头抵上艾丝妲的穴口。但是在插入之前，穹还是强行压住了枪。
「艾丝妲。虽然都已经到这时候了不过我还是要说，接下去就不能回头啰。」
穹做好了打算，只要艾丝妲有一丝不愿那么穹就会马上停下来，至于已经熊熊染起的欲火‧‧‧‧‧‧了不起转头自己解决便是。
听完艾丝妲稍微坐起了身子，随后仰起头在穹的唇上轻点一下，给出了自己的回答。
「今晚，我要你眼中只有本小姐一个人。」
「遵命，我的大小姐。」
穹一手托著艾丝妲的后背让她轻轻躺下，另一只手则是握住自己的肉棒对准小穴的入口，接著在些微的施力之下，两人终于真正的结合在一起。
「唔❤‧‧‧‧‧‧」
「艾丝妲，会痛的话就告诉我。」
虽说已经高潮了几次，艾丝妲的小穴早就已经充满了爱液，但艾丝妲终究还是第一次经历人事，与手指截然不同的大小还是让艾丝妲不禁因为疼痛而流出冷汗。
穹与艾丝妲的感受则截然相反，因为小穴的肌肉正在违抗主人意志试图将侵入的肉棒推出，然而内部却又有股吸力不停的打算把肉棒吸进去。
这一来一回之间穹产生了几乎让人背脊发凉的酥麻感，感觉到自己的肉棒正被充斥著柔软却紧致的蜜壶所紧紧包围著的穹不禁发出一声闷哼，同时感叹著艾丝妲的小穴简直就是传说中的名器。
此时狭小的通道内塞满了男性的性器，在无法目视的内部像是藤蔓一样层层缠绕上不请自来的访客，温暖的热度犹如温泉一般让穹舒适到几近失神。
即便感受著如此强烈的快感，穹还是压抑著内心的欲望观察著艾丝妲的状况。
「艾丝妲，已经全部进去啰。妳还好吗?」
「嗯呼❤再、再等我一下‧‧‧‧‧‧」
知道她还在努力适应的穹自然不会无视她的感受，只是耐著性子一边牵著艾丝妲的手一边等待著她缓过神来。
艾丝妲一边感受著来自下腹部的不适低头看向两人的结合处，在看见穹正与自己紧密的贴合在一起后，艾丝妲顿时有种那些不舒服都渐渐消失的感觉。
「好、好了‧‧‧‧‧‧随你喜欢的动吧‧‧‧‧‧‧」
「我慢慢来也没关系的。」
听到穹的回答，艾丝妲却是摇了摇头。
「虽然顾虑我的心情让我很开心，但是我希望你可以尽情的做，就像你平时和星小姐做的那样。」
或许是想到从窃听器那听来的声响，艾丝妲不自觉的有些期待。
得到艾丝妲的正面回应，穹开始缓慢的抽动肉棒，但是穹的动作却与艾丝妲的想像截然相反，不仅完全称不上粗暴，甚至可以说是十分温柔。
虽说是为了艾丝妲著想，可是如此轻柔的摩擦自然对于有些经验的穹来说难以抵达高潮，不过穹像是毫不在意一样依旧缓慢的移动著。多亏穹体贴的举动，艾丝妲也能够在破瓜的此刻感受到快感，但是艾丝妲却不乐意了。
「嗯哼❤我都说可以❤随你喜欢了‧‧‧‧‧‧」
「我知道，但是我希望妳也能享受到。」
「但是‧‧‧‧‧‧」
「没关系，慢慢来就好。」
在足以容纳四个人起跳的大床上，穹和艾丝妲的身影交叠著，淫靡的气息早已铺满了整间房间。穹分开艾丝妲的双腿，紧密的将自己粗壮的肉棒塞入艾丝妲粉嫩的小穴里头，同时为了缓解艾丝妲的疼痛穹不停的与艾丝妲接吻。
伴随著温和的活塞运动和一直交缠的双唇，艾丝妲的声音也从最初带有疼痛的闷哼转成极具妩媚的娇喘。察觉到艾丝妲已经开始适应了自己的阴茎，穹开始逐渐加大力道。
「啊❤嗯啊❤啊❤穹❤好、好舒服啊❤❤」
「我也很舒服哦，艾丝妲。」
相较于蹙起柳眉、双眼迷离的艾丝妲，穹表面上对于快感明显更有余裕。然而粗壮的阴茎被腔壁内的无数皱褶不断摩擦著，紧致却又充满弹性的触感持续给予激烈的刺激，实际上穹也并没有多么轻松。
明明是第一次做爱，然而艾丝妲那蠕动的肉壁简直就像是点满了性爱天赋一样无意识的一边蹭著肉棒顶端的敏感处一边揉捏著整根肉棒。与湿润的爱液相辅相成的热度给予了穹极大的愉悦感，逼得他不得不适时的缓下动作才能勉强抵御这近乎令人疯狂的快感。
然而这样的忍耐也很快就抵达了极限。
「穹❤穹❤我、我快要‧‧‧‧‧‧」
「哈啊、哈啊‧‧‧‧‧‧我也快了‧‧‧‧‧‧」
看见艾丝妲因为做爱而微微张开的小嘴，穹毫不犹豫地伸出舌头强势侵入其中，尽情的夺去其中的唾液，而已经有些习惯的艾丝妲则完全没有半点抵抗，反倒是顺应著本能将香舌与之交缠并且紧紧抱住了穹。
温热的气息不停流转在两人的口腔之中，进一步点燃了两人的欲望。
高潮的来临并没有令他们等待太久，就在两人沉浸在对方的肉体之时猛烈的快感便从体内蔓延出来。
「去、去了❤❤❤❤!!!!!」
「我、我也‧‧‧‧‧‧」
抵达顶端的那一刻，艾丝妲清晰地感觉到腹中有股滚烫的热流涌进体内的深处，同时从未体会过的幸福感和喜悦感取代著流失的体力成倍成倍的涌上心头。
或许是对于和相思许久的恋人结合带来的感动，也可能是对于自己从少女成为女人的感慨，艾丝妲在喘息之间流下了滴滴眼泪。
见状穹并没有说些什么，只是用行动表达了自己对艾丝妲的爱意。
被穹拥进怀抱之中的艾丝妲将头深深的埋在了爱人厚实的胸膛，肆意的呼吸著源自伴侣的味道，在充满著幸福和安全感之下慢慢的坠入了梦乡。
◇
作者的话
终于算是完整攻略大小姐了，可喜可贺可喜可贺
这章我自己觉得前半段还算可圈可点，不过后半段总有种虎头蛇尾的感觉，如果哪天突然有灵感的话可能会再回来修改完善一下
小小预告一下，接下来的一到两个章节之内将会看到差点直接升格成『暴怒星神』的某人，至于是谁我只能说懂得都懂
#23 小恶魔x大小姐❤❤ 
第二日早晨。
感受著怀中的柔软，穹缓缓地张开双眸。
完全不用看挂在墙上的时钟，早就养成规律作息的穹也能猜到现在的时间应该是早上九点。瞥了一眼时钟确认自己的判断无误后，穹低头看了看此时还没有睡醒的艾丝妲。
此时的艾丝妲依旧还在梦中，也不知道到底梦见了什么，分明还在睡梦中的她嘴角却勾起了一抹甜美的弧度。而瞧见恋人如此毫无设防的模样，穹忍不住偷偷地伸出手指戳了戳她的脸颊。
或许是昨夜的活动对她而言有些太过操劳，即便被戳了脸颊艾丝妲也没有醒来的迹象，而感受著她脸颊回弹的触感的穹，得寸进尺的将手掌贴在艾丝妲的脸上轻轻抚摸。
享受著艾丝妲温暖的体温，穹对于现在的情况有些感慨。虽说一开始没有想到会连艾丝妲都喜欢上自己，不过穹完全无法反驳自己现在十分享受被好几个美少女倒贴的感觉。
「唔‧‧‧‧‧‧穹?」
「吵醒妳了?」
「嗯‧‧‧‧‧‧」
睁开双眼发现揉捏著自己脸颊的是穹后，艾丝妲便阖上依旧朦胧的双眼打算在瞇上一阵。
多亏于昨夜艾丝妲睡著之后穹还用沾水的毛巾帮艾丝妲简单擦过身体，现在的她才能舒舒服服、没有落得全身黏呼呼的下场，否则估计此时她醒来后早就该冲进浴室里了。
看著躺在怀里像只猫一样的艾丝妲，穹不自觉的露出了微笑。
「已经九点啰，妳打算继续睡下去吗?」
「嗯~有什么关系嘛，反正空间站还有阿兰跟其他人在，我一天没工作也不会有什么影响的。」
「这话妳可千万别说给阿兰听啊‧‧‧‧‧‧」
揉了揉赖在自己怀里撒娇的脑袋，穹忍不住想到了阿兰在昨天那面对过量工作而几近崩溃的表情。
陪穹多聊了两句话之后，已经清醒的艾丝妲也睡不回去索性便睁开眼睛看著把自己拥入怀中的男友。
贴著厚实胸膛的耳朵能够清晰听见对方那规律的心跳声，身上隐约还有一股只属于他那令人沉醉的味道。不知道为什么艾丝妲总觉得待在这样的环境中有种从未体验过的安全感和幸福感，也让她不由得产生了想要一直待在这里的想法。
「既然妳也醒了，要不要先去洗个澡?」
虽然昨晚穹有做点简单的擦洗，但是效果肯定是没有直接沐浴来得好，于是穹打算先让艾丝妲去洗个澡。
艾丝妲点了点头打算起身前往浴室，不过穹却在那之前便先起身并直接把艾丝妲整个人抱起来。
「呀!等、等等穹你干嘛!?」
突然的变故让还有些朦胧的艾丝妲瞬间清醒过来，并且也想起了自己如今还是赤身裸体的状态。情急之下，艾丝妲在把身子都缩在穹怀里的同时拉起一旁的被子打算遮掩自己的身体，然而看见她害羞的模样时穹却是忍不住调笑起来。
「我的大小姐，妳的身体昨夜都被我看得一清二楚了，现在才想起来要遮是不是有点太晚了?」
「你!你少说两句不行啊?快放我下来!」
「我才不要。」
相较于艾丝妲的羞赧穹倒是显得坦坦荡荡，大概是在穹没注意到的时候也潜移默化地受到星的影响也说不定。
「等一下啦!你想要做什么?」
「带妳去洗澡呗。昨晚看妳直接倒头就睡了，就算我有帮妳擦过身体，但是睡醒了之后多少还是会有些不舒服吧?」
「等、等等!你刚刚说你在我睡著后做了些什么?」
「帮妳擦身体啊，怎么了。」
几乎每次做完之后都会帮懒惰的星清洁的穹完全不认为这么做有什么不对，说到底全身上下都已经被看光了，事到如今也没有什么好害羞的，但是没有经验的艾丝妲可不是这么想的。
虽说自己早就下定决心要在昨晚和穹结合，就算会很害羞但那毕竟是已经做好了心理准备的情况，如今听到穹居然在自己睡著时对著自己的身体上下其手──光是想想艾丝妲就脸红的跟番茄一样。
「笨蛋!大笨蛋!」
「疼!?艾丝妲妳干嘛啊?」
「哼!你这个大笨蛋!!」
眼见艾丝妲不知道抽了什么疯涨红著脸的同时还不停用粉拳捶打自己，穹也是一阵无语，不过毕竟艾丝妲大概也不是真的想要打他，只是单纯的在缓解自己的羞耻心，于是穹索性也就随她去了。
无视了在怀里想要挣扎却又害怕走光的艾丝妲，穹把艾丝妲给抱进了浴室。之所以会这么强硬，完全是因为想到了之前星的经验。想当初星在经历完第一次之后的早上还会因为疼痛而走不稳，穹可不打算让艾丝妲因此受到什么伤害。
被强行带到浴室之后，艾丝妲也只能一副认命的表情索性靠在穹的身上任由穹拿著莲蓬头冲洗著自己的身体。
虽然心中还是有些忸怩，但是只要一想到昨天的翻云覆雨和事后的清洁后艾丝妲倒也没有什么过不去的了，反正该做的不该做的都已经做了，事到如今也没什么可害羞的。而且有著窃听前科的艾丝妲在此时突然想起穹和星平时似乎也都是像现在这样在完事之后一起洗澡，甚至还在浴室──
正当穹还在拿著海绵沾上沐浴乳轻轻滑过艾丝妲身体的同时，他视线的余光清晰的从浴室的镜子中看见艾丝妲那满是幽怨的小表情，穹马上就察觉了艾丝妲在想些什么。
「吃醋了?」
「我没有。」
嘴上这么说著，但是她转过头鼓起嘴巴的模样穹又怎么看不出来她是针对自己和星的事情在吃醋，虽说不清楚她吃醋的点是什么，不过以穹和星相处的经验谈来判断，毫无疑问艾丝妲就是在吃醋。
平时星要是吃醋的话肯定就是把自己摁在房间里的某处开始大DO特DO，但是才刚破瓜的艾丝妲显然不适合这么做，而且说到底穹也不认为艾丝妲会以这种方式来宣泄情绪。
一边想著这些趣事，穹把艾丝妲和自己身上的泡沫冲掉后把她抱进浴缸。
让艾丝妲坐在自己腿上一起享受著泡澡的闲暇时，穹有些出神的把目光放在了艾丝妲洁白如玉的背后，接著脑中突然灵光一闪，决定以另一种同样情况下绝对不会对星使用的方式来哄哄艾丝妲。
心动不如马上行动。没有过多的思考，穹便突然从后方抱住了艾丝妲。
「穹?你怎么‧‧‧‧‧‧呀!❤」
穹此时的手很安分，只是单纯的环抱在艾丝妲紧实却柔软的腹部上，然而他却坏心眼的轻含著艾丝妲的耳垂，同时将湿热的气息吹到耳道里面。
突然的袭击害的艾丝妲忍不住惊叫一声，但是接下来一种难以形容的酥麻感却又涌了上来。
「等、等一下❤‧‧‧‧‧‧不、不行‧‧‧‧‧‧」
感觉到耳朵上湿湿热热的触感，艾丝妲的内心中不由得扬起一股紧张感，同时又在不知不觉间产生了一些兴奋。这股既羞耻却又令人难以抗拒的兴奋感让她不由自主想起昨晚的刺激。
明明只是含了下耳垂、吻了下耳朵而已，可是不管是身后从穹身上传来的体温还是时不时隐隐听见的喘息声无不都在刺激著艾丝妲心里的某种欲望，过去从未有过恋人的她根本无法抗拒此时如同恶魔般的穹的诱惑。
「艾丝妲，妳的声音很可爱哦。」
「呀!?❤现、现在不行说这样的‧‧‧‧‧‧」
低沉的嗓音伴随著温暖的气息传入艾丝妲的脑海，瞬间一股让人无法忽视的快感侵蚀了艾丝妲的意识，甚至让她的身体忍不住颤抖。
察觉到怀中人明显到不能再明显的反应，穹的嘴角勾起一抹不怀好意的角度，下一秒穹便伸出舌头从艾丝妲的耳后跟轻轻滑过，接著用嘴唇和舌头交替顺著身体的曲线往下游移到脖子的侧方不停的轻吻。
才刚从耳朵的刺激中喘一口气，颈部传来的热气瞬间就让艾丝妲整个人绷紧了身体。
穹的魔爪并没有伸向敏感部位，然而艾丝妲却感觉自己仿佛全身都变成敏感带一样被穹不停的勾起欲望。不仅仅是羞红的脸颊而已，此时艾丝妲感觉全身上下仿佛著火一样都在发烫。
瞅准了艾丝妲意识迷离的时机，穹迅速却轻柔的抚著艾丝妲的脸颊让她的脸朝向自己，接著轻轻的咬上了她的唇瓣。
「呜‧‧‧‧‧‧」
艾丝妲的嘴唇不仅柔软，同时还夹带著些许甜美的香气，穹不清楚这是因为她平时使用的保养品还是她的唇本来就是如此香甜。
一边抚摸著她的脸颊，一边用嘴时而吮吸时而轻咬。接著他温柔的用舌头撬开艾丝妲微开的唇瓣，仿佛爱抚般掠过艾丝妲口腔的每一块空隙。
肆意交缠著艾丝妲粉嫩的小舌头，穹微微张开眼睛看著双眼朦胧完全沉浸在接吻中的艾丝妲。
不知道是因为享受还是因为信任，艾丝妲对于穹如此充满侵略性的接吻完全没有半点抗拒，反倒是自发的转过身来跨坐在穹身上与其拥吻。
虽然接吻的经验昨天也是第一次经历，但是被教了整晚的艾丝妲却像是无师自通一样模仿著穹的动作将自己和穹的舌头也缠绕在一起。
双方都彻底将身心全都沉浸在两人世界之中，直到为了换气才稍微拉开了距离。
「如何?这下开心了?」
「什么啊，说的好像本小姐很难哄似的。说起来我不也说了我没有吃醋吗?」
「呵呵，刚刚某人的表情可完全没有说服力哦。」
「哼!」
就算双手还是环在穹的颈后，艾丝妲依旧傲娇的转过头轻哼一声。不过随后她又有些难为情地把头埋在穹的头发里。
「我、我说啊‧‧‧‧‧‧」
「怎么了?」
「我‧‧‧‧‧‧我屁股底下的那、那东西是不是有点‧‧‧‧‧‧」
方才经历了这一阵调情外加此时两人又是全裸的情况，作为男人的穹有些生理反应属实是合情合理。不过穹倒是没想要做些什么，毕竟艾丝妲的身体估计短时间应付不了第二次活动，就算做的时候会有感觉但是恐怕疼痛也不会变少，大不了真忍不住便等会儿自己解决罢了。
听到穹的回应，艾丝妲有些不太好意思的道歉，这会儿反倒是让穹有些失笑了。
「干嘛跟我道歉?我又没有不高兴。」
「可是‧‧‧‧‧‧可是你这样很难受吧?」
「说难受倒也不至于，反正忍忍就过了。大不了忍不住我再自己解决吧。这样总比让妳不舒服来得好。」
「唔嗯‧‧‧‧‧‧」
被穹这么一说后艾丝妲心中先是一暖，接著便是有些歉疚的看著对方。
她也很清楚穹说的有道理，不过比起自己的疼痛，不能让穹尽情释放欲望反而更让她难受。毕竟从之前『听』来的消息表明仅仅一次并不能满足穹，可是昨晚穹在自己睡著后却也就这样忍著，到现在还是打算继续忍耐。
想著想著，艾丝妲突然想到一个曾经在某些不可名状的书籍和影片中看到的内容。
「艾丝妲?妳在想些什么呢?」
「‧‧‧‧‧‧没有想些什么。比起这个穹，你先起来一下好吗?」
「嗯?为啥呀?」
「哎呀你听本小姐的就对了，先起来一下!」
在艾丝妲半强迫的要求之下穹摸不著头脑的站了起身，然而在要踏出浴缸前却又被艾丝妲拉住强行坐在了浴缸边缘。
「我说艾丝妲，我虽然看起来挺冷静的，但是被妳这样死死盯著我也是会有些难为情的。」
由于这间房间的收费不低，因此这里提供的浴缸也属于品质不错的上乘品，不仅仅是可以容量两人同时入浴，外侧还有著可以靠背和扶手，而穹现在正是坐在这个位置上开著双腿。
难为情的不单单是穹而已，艾丝妲也是满脸通红地盯著穹的肉棒。
看著眼前已经完全勃起的肉棒，艾丝妲难以想像昨晚这凶猛的东西是怎么进入自己身体里面的。
「所以我说，突然间妳想要做些什么?」
「我‧‧‧‧‧‧我觉得你这样应该挺难受的，刚刚想到之前从别的地方看来一些取悦男人的方法，所、所以想要试试看‧‧‧‧‧‧不行吗?」
说到这里穹也明白了艾丝妲到底想要干嘛，不得不说听到艾丝妲的提议时穹确实兴奋了，毕竟穹虽然这段时间和星有不少交媾的经验，但是这方面他们两人都还没有尝试过啊。
而且从穹的视角由上往下看，艾丝妲那饱含著羞涩、期待和担忧的眼神外加还泡在热水里的婀娜身躯十分的充满诱惑力。或许艾丝妲本人可能没有想那么多，不过看到这副画面时恐怕没有男人可以说不吧。
「我、我先声明‧‧‧‧‧‧我也是第一次做这种事情‧‧‧‧‧‧所以等、等一下要是不舒服的话就跟我说一声哦。」
「哦、哦‧‧‧‧‧‧」
艾丝妲挪动了身体埋头在穹的胯间，矗立的阴茎让艾丝妲羞红了脸却完全没有移开目光的心思。
有些按耐不住心思的她伸出手试探性的碰了一下，像是在确认穹的反应一样缓慢的用两只手掌包复住穹的肉柱。
艾丝妲青涩的抚摸手法完全可以用笨拙来形容，进入过星和艾丝妲两个名器之中肉棒并不满足于如此简陋的刺激，不过穹也不急躁，反倒是有些宠溺的看著眼神难掩兴奋的艾丝妲。
只见布满青筋的肉棒被艾丝妲的小手轻柔的摩擦著，像是担忧著穹会不舒服而不敢用力的样子，然而心中却又忍不住感慨这同时具备柔软和坚硬的地方竟然能够进入自己体内。
「原、原来这个的触感是这样的啊‧‧‧‧‧‧」
许是穹看上去游刃有余的关系，艾丝妲的动作也比较放得开了，但是即便手上的力多用了几分、速度快了一些也难以让穹得到充足的刺激，反倒是现在不上不下的状况让已经上火的穹感到有些心焦。
「艾丝妲，如果只是这样的话我可是射不出来的啊。」
「别、别急嘛‧‧‧‧‧‧我这不是还没开始吗?」
稍微习惯了眼前的大家伙，艾丝妲吞了吞口水，接著伸出了小香舌轻轻的在枪尖上舔了一下。
「唔!」
「穹?难道这样会痛吗?不应该啊‧‧‧‧‧‧我记得书里的反应不是这样的‧‧‧‧‧‧」
虽然很想吐槽艾丝妲到底都看了些什么书，不过穹还是先将这话压在心底摸了摸艾丝妲的头。
「我不是不舒服，只是有点太突然有些惊讶而已。」
「真的吗?那、那我可就继续啰?」
看穹点点头，艾丝妲便再次舔上了穹的肉棒。
一边观察著穹的反应，艾丝妲努力回想著曾经从那些不可名状的书籍上学来的知识试图再现。
随著舌头轻轻掠过肉竿的位置，穹微微皱起了眉头，而艾丝妲舔弄的动作从下方渐渐移动到龟头之后，穹忍不住发出了一声闷哼。
察觉到穹的反应的那一刻，艾丝妲心领神会的笑了笑，接著继续像是舔冰淇淋一样用舌头抚弄著穹的肉棒。
相较于方才手掌的摩擦，此时艾丝妲的舔弄无疑给穹形成了更大的刺激，然而这样的刺激却依旧处于不上不下的情况。穹努力忍耐著不断激起的欲望并在心中期待艾丝妲能够再做些更过激的动作，但是为了不影响艾丝妲的主动性所以一直没有开口。
现在的穹才算是深刻的体会到昨晚刻意挑逗艾丝妲却又不进一步的行为到底有多么残酷了，怪不得艾丝妲昨晚会委屈到那么生气，想到这里穹也只能暗自摇头苦笑。
持续舔弄了一阵，听见穹时有时无的沉闷喘息声后艾丝妲才放下心来缓缓地将这粗大的家伙放入口中。
原本还暴露在空气中的阴茎瞬间被难以言喻的温暖所包围，与此同时还有著类似于阴道却又截然不同的柔软触感无间隔的刺激著肉棒上的每条神经。方才还在闭著眼按耐心焦的穹顿时被突如其来的快感惊的睁大双眼。
「艾丝妲!‧‧‧‧‧‧」
「哼哼，很苏湖吧?」
眼见穹如此剧烈的反应，艾丝妲心中莫名涌起了一股成就感，接著便按照记忆中的动作开始前后吞吐著肉棒。
艾丝妲小嘴里的湿热度有点类似于泡澡，但是那带点黏稠的唾液和不时喷涌到阴茎上的吐息却又给予了更加丰富的刺激。
时不时摩擦到的口腔内壁和仿佛活过来的小舌头像是在榨取一般不停缠绕著肉棒，难以想像的刺激让穹忍不住伸手摸著艾丝妲粉色的头发。看著她卖力地摆动著身子，穹鬼使神差的把另一只手伸到随著她动作而不断摇晃的酥胸上。
被穹突然触碰到乳房的一瞬间艾丝妲先是惊讶的停顿了一下，随即便把自己的手盖在穹不安分的手背上继续努力的服侍著嘴里的家伙。
与之前的情况完全相反，如今主动权完全掌握在艾丝妲的『口』中，因此艾丝妲拥有充分的余裕观察著穹的所有反应。
看著穹因为快感而皱紧眉间的模样，艾丝妲只觉得十分可爱。没想到老是压自己一头的男友也会有这样的表情，连带著嘴里的东西似乎也变的美味起来。
听见穹逐渐加重的喘息声，艾丝妲猜测他大概是快要达到顶点了，于是口交的动作便加速了起来，同时努力的吮吸著肉棒上的每一寸纹理。
小小的嘴巴被粗壮的肉棒塞得满满的，为了取悦那根凶器而不停吮吸的声音在仅有两人的浴室产生了回音。
「等、等一下!艾丝妲，这样太刺激了‧‧‧‧‧‧我、我会‧‧‧‧‧‧」
压根不理会穹的反应，艾丝妲变本加厉的加速起来，甚至为了让穹无法逃跑而用双手紧紧的抱住穹的腰不停摆动脑袋。
只过了片刻，穹便感觉到脑海里一片白光涌现，下意识的双手抓著艾丝妲的头将自己的阴茎狠狠地往里头送去。
穹突然粗暴的动作搞的艾丝妲一时间措手不及，然而还没等到她回过神来口中的家伙便突然增大，接著好几道温暖的浊液便直接顺著喉咙直达内部。
从未尝过的味道在艾丝妲的口中弥漫开来，即便没有看见也能明白这是男人的──穹的精液在自己嘴里。
那是一股有些腥臭，正常来说难以忍受的味道。但或许是因为这是心爱的男人所给予的东西，艾丝妲只觉得这味道像是一剂浓香的媚药，光是闻到就让人有些头昏脑胀。
几乎是下意识的动作，艾丝妲即便是被穹的阴茎塞满了小嘴却依旧试图将快要流出口的白浊一同吞咽下去，直到穹彻底将肉棒拔出她的口腔后才有些意犹未尽的砸吧著嘴。
「哈啊‧‧‧‧‧‧妳到底从哪学来这些有的没的的东西啊‧‧‧‧‧‧」
「秘密，不跟你说。」
一边喘著粗气，穹有些哭笑不得的摸上了艾丝妲的头。他倒是没想到主动出来约个会第一晚失身就算了，第二天还被人家玩了这么大的花样。要知道就连星都没有这样玩过，回头要是被她发现了估计得吃不完兜著走。
在房间内稍微调情了一番，两人才换上衣服出门买点伴手礼准备回去空间站。
顺带一提，由于穹的强硬要求，回去的路上艾丝妲愣是一步路都没走，全程都待在穹的怀抱之中。
◇
作者的话
嗯‧‧‧‧‧‧这样的剧情是我完全没想到的，我本来打算这章简单调情调情就马上买点东西回到空间站接著写后面的剧情，没想到大小姐这么涩‧‧‧‧‧‧不是，这么主动，刚写完接吻就忍不住想要搞点事情了
有一说一，我原本都已经计划好接下来两章该怎么写了，结果突然来了这么大的变故，我说大小姐妳这也太‧‧‧‧‧‧棒了吧?
顺便开个投票，大家来猜猜看下一章的暴怒星神会是谁?
1.到现在都没有吃到穹的阿七
2.整个晚上独守空闺被蒙在鼓里的阿星
3.地铁 瓦尔特 手机
4.以上皆是
#我恨你，没有自动储存的网页 
最近花了快两个小时打的新内容加未来30多章剧情的大纲，因为还没储存又不知道按到了什么鬼东西导致全部消失‧‧‧‧‧‧我要哭了
#24 怪物 
首次在外头待了一夜，穹突然觉得自己对于空间站这地方显得有些怀旧。明明应该是个再普通不过的夜晚而已，然而穹却有种仿佛进入梦境一般的错觉。
「哈啊啊啊‧‧‧‧‧‧」
「怎么啦?突然叹这么一大口气。」
抱著艾丝妲走在前往停放星穹列车的月台走廊上，穹忍不住对著接下来要面对的事情叹气。
虽说在前一天找上艾丝妲时就已经做好了迟早得面对的心理准备，但是穹还是对于该怎么向其他伙伴解释而感到头疼‧‧‧‧‧‧特别是经历了昨晚的事情之后。
姬子和三月七倒还好说，毕竟她们两个本来就不反对这件事甚至有些支持，丹恒可能也还好，但是之前本就对穹的感情状况抱持著负面印象的瓦尔特可就没那么好说话了。
说到底之前光是星的事情就已经让瓦尔特足够反感了，现在又多了一个艾丝妲的话恐怕不是简单说教两句就能解决的事情。
至于星?穹压根不知道她会有什么反应。
「有人在吗?我回来了。」
踏入熟悉的列车客舱，穹把艾丝妲给放了下来，顺便把带回来的伴手礼给一股脑地放到沙发上和桌上。
闻著已经十分习惯的咖啡味，穹向著有些诧异的姬子挥挥手打了声招呼。
「哎呀!穹你回来啦?还带了位难得的客人。艾丝妲，什么风把妳给吹过来了?居然还带了这么多礼物。」
「瞧姬子小姐妳说的什么话?无名客的各位都是我的朋友，我只是空闲之余来这里和大家联系联系感情而已，至于这些不过是简单的伴手礼罢了。」
「伴手礼?」
姬子的眼神有些意外的看向一旁默默转移视线的穹，心中似乎想到了什么。
正当姬子打算开口说点什么时，连接后方车厢的门突然打开了，进来的人是瓦尔特和丹恒。
「艾丝妲小姐?还有穹，午安啊。怎么突然带了这么多东西?」
「艾丝妲站长、穹、姬子小姐，午安。」
「午安，瓦尔特先生、丹恒先生。这些只是『我们』出去玩回来之后准备的一些小小伴手礼，都是些简单的零食和小吃，尽管享用千万别客气。」
听见艾丝妲话中特别强调的两个字，瓦尔特瞬间眉头皱起，丹恒淡漠的眼神骤然睁大。与两人惊讶的反应相反，姬子只是淡淡的扬起一抹带著玩味的微笑。
察觉到目光因为那句话后全都聚集在自己身上，穹顿时有种不太妙的预感。
或许是经验所致，穹偷偷摸摸的向著门口方向后退，然而瓦尔特却是先一步走到门前并停下。
「艾丝妲小姐，妳说的『我们』是指?」
「就是我和穹两个人啊，难得离开了空间站出去尽情游玩了一番呢。」
「哦。这么说艾丝妲小姐昨天是与穹出去玩了吗?过夜的那种?」
虽然听起来瓦尔特是在询问艾丝妲，不过他的眼眸却一动不动的看著心里发寒、手心冒汗的穹。
此时不仅仅是瓦尔特，丹恒也用足以表现出嫌弃的视线盯著穹的反应。
「是呀!而且‧‧‧‧‧‧居然是穹主动邀请我的呢。」
「艾、艾丝妲!?」
「哦?是穹主动邀请艾丝妲小姐的啊。」
不知道是不是故意的，艾丝妲并没有特别提到过夜是她提起的邀请。一听到这段话之后瓦尔特眼中的高光刹时间消失不见，只留下白色反光的镜片让人无法揣测他的此时的心思。
穹原本打算要立刻说点什么来解释，不过瓦尔特死死盯著的视线却让穹像是见到蛇的青蛙一样连话都说不清楚。
正当穹打算见事不妙拔腿就跑的瞬间，瓦尔特却像是察觉到穹心里打的算盘一样将手搭在穹的肩膀上。
「艾丝妲小姐，我有些话想要和穹单独谈谈，希望妳别介意。」
「我不介意唷。」
「艾丝妲!?等、等等‧‧‧‧‧‧」
震惊的看著随手就把自己推出去的艾丝妲，穹顿时感觉到心中那股不祥的预感越来越强烈了，然而还没等到穹成功求援，一股强大的引力瞬间让他距离其他人越来越远。
「过来吧穹，我有『很多话』想要和你聊聊呢。」
「杨叔等一下!救、救救我啊!!丹恒!艾丝妲!」
丹恒原本想要微微张口想要说点什么，不过转头一看瓦尔特那看不见眼神的眼镜后便闭上嘴巴转过视线。
「瓦尔特先生，虽然说我也不想打断你们的聊天，不过看在『那个』的份上希望你可以稍微手下留情一点。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我会妥善处理。穹，走吧。」
「咦?杨叔?等等艾丝妲，妳说的『那个』是什‧‧‧‧‧‧啊啊!杨叔轻点!别、别用引力扯我啊!!」
直到再也听不见穹的声音之后，几人才又恢复到原本欢快的气氛。
坐在柔软的沙发上，姬子不知何时已经泡完了咖啡，于是便随手倒了几杯在桌上示意两人可以饮用。
早已习惯的丹恒和艾丝妲倒也没有推辞，说了声谢谢后便接过杯子。啜饮一口有些烫口的咖啡，艾丝妲一边对有些烫到的舌头搧风的同时开了话题。
「说起来我能够成功追到穹也得多亏姬子小姐了，其实我觉得这些礼物完全不足以表达我的感谢之情，姬子小姐还有任何想要的东西吗?只要是我能做到的我会尽力满足。」
「呵呵，不必这么见外。之前的那些礼物就已经足够了，要是再收的话对我而言就太多了。」
「这样啊，既然如此那我也就不客气了，不过我还是想要再次向妳表达感谢。」
两人之间的对话搞得旁边的丹恒是听的一愣一愣的，本来还以为可能是穹把三月七和星两位恋人摆著又去拈花惹草，结果这次之所以穹又被攻略说到底还是因为姬子的关系吗?
看见他明显疑惑的表情姬子便忍不住笑了起来。
「丹恒，都听完了你还不明白吗?」
「不，我大致都听懂了。只是我有些意外。」
「意外什么?」
「意外姬子小姐居然会帮其他人追穹。」
虽然丹恒并不是想要对穹的感情状况过多置喙，不过能够让瓦尔特都看不下去的情况他自然也觉得有些不妥。与其说是对于穹才跟三月七交往没过多久就开始左拥右抱的情况感到不满，不如说是对穹身边发生的修罗场感到担忧。
毕竟，光是三月七和星的争宠看起来就已经够让人头疼了，现在又再加了一个艾丝妲‧‧‧‧‧‧天晓得会发生什么事情。
相较于丹恒看待这件事情的担忧，姬子的态度倒是显得格外有兴致。
「这有什么好意外的?我只是看不过女孩子失恋后的伤心难过而已啊，而且身边的同伴那么受欢迎也不见得是件坏事情吧?」
「我总觉得姬子小姐妳的目的并不单纯‧‧‧‧‧‧」
眼见姬子那一副似乎像是在期待些什么的表情，丹恒莫名的联想到了寰宇中名为假面愚者──俗称『乐子人』的那群家伙。
姬子并没有否认丹恒的话语，只是淡淡的带过了这个话题。
「比起这些，我还挺好奇一件事情的。艾丝妲妳到底给瓦尔特准备了什么?依我对瓦尔特的了解，只要他认定不对的事情可不是会这么简单就善罢甘休的。小星那一次还好说，但这一次我可是做好心理准备要去救人的呢。」
「我也挺好奇的。」
面对两人充满兴致的眼神，艾丝妲只是摆了摆手。
「也没什么啦。姬子小姐之前不是建议我先跟瓦尔特先生打好关系吗?于是我稍微打听了一下瓦尔特先生喜欢的东西‧‧‧‧‧‧我记得是机器人和动画类的东西来著?于是我就花了『一点点』零用钱去买了几间动画公司而已。哦，对了。我还顺便请人打造了一些瓦尔特先生喜欢的东西，好像叫什么‧‧‧‧‧‧高达来著?」
听到艾丝妲用来收买‧‧‧‧‧‧交好瓦尔特所使用的金额，姬子与丹恒瞬间明白了为什么瓦尔特在艾丝妲说要手下留情时会露出那副表情了。
什么叫做花了点零用钱而已?买了动画公司?还不止一间?甚至还让人打造高达?
别说是瓦尔特了，估计列车上没有人能够在艾丝妲使用如此『善意』的交好中投下反对票吧。反正最终受害者也不是自己而是穹，何乐而不为呢?
虽然知道艾丝妲有钱，但是到现在两人才真正理解到艾丝妲的财富有多可怕，特别是丹恒睁大双眼的模样就差把『震撼』两个字写在脸上了。
「艾丝妲，妳确定这叫做『一点点』而不是『亿点点』吗?我想这应该不是一笔小数目吧?」
「哪里的话，只要能够把穹追到手这点钱算得了什么?反正也不过是我二点五个月的零用钱而已。别说是动画公司了，为了穹买下整个业界也无所谓。」
「‧‧‧‧‧‧艾丝妲，穹到底给妳灌了什么迷魂汤?」
别说是丹恒了，就连姬子也难得的沉默了。
这段话别的其他人说了也就当个玩笑听听得了，但是艾丝妲倒是真的可以轻易做到别人做不到的事情，毕竟以她的财力和背景来说买下整个业界估计也就是动动手指就能解决。
「我突然有点羡慕瓦尔特先生了。」
「别提了，丹恒。我也是这么想的。」
悠哉地度过了一段时间后，瓦尔特便领著灰头土脸的穹回到了客舱。
看了一眼穹的样子，姬子有些忍不住开口了。
「瞧穹这一副蔫掉的样子‧‧‧‧‧‧瓦尔特，你到底跟穹说了些什么?」
「只是单纯的思想教育罢了。」
「看起来可不像啊。穹你手里的书是什么?」
姬子敏锐地发现了穹手里拿著一本原本没有的书籍。被姬子这么一问后穹随手抬起书挥了挥，上面写著《健康的恋爱关系，由一对一开始》几个大字。就算是一个傻子走过来，只要没有瞎都能看出瓦尔特对于穹的期望。
「喏，杨叔刚刚塞给我的。」
穹没好气地把书递给姬子，看了书名的姬子倒是乐的呵呵直笑。
「谁叫你到处拈花惹草呢?才刚跟小三月和小星交往没多久，现在又招惹上了艾丝妲，也难怪瓦尔特会想要对你说教了。」
「‧‧‧‧‧‧说起来这不也有姬子妳推波助澜的锅吗?」
「我只是劝劝年轻人要放手去做不留遗憾而已，可没有说过要让你到处招惹女孩子哦。」
把书原封不动的塞回穹的手里，姬子一边喝著咖啡转移了视线。
几人又待在客舱内闲聊了一阵，穹便以还没告诉三月七自己与艾丝妲交往的消息为由离开了列车，转而去找正在空间站闲晃的三月七。
本来艾丝妲也打算要同行，不过在穹以及姬子的强力要求下还是选择继续待在列车休息一段时间。
「不知道阿七现在在哪呢?打个电话找她好了。」
穹拿起手机，正准备要拨打时才发现手机自从昨晚关掉之后就没有再开启过，于是穹没有多想便将手机开机。然而在开机的那瞬间他却吓到了。
一打开来，充斥在整个提醒栏的就是整排的未接来电。只见在萤幕下排的电话图标上显示著高达99+的未接来电通知，而且全部都是星那里打过来的电话。
如果只是这样那也就算了。穹毕竟也是个直面过生命危机的人，这点事情并不会让他产生什么动摇。穹并不害怕那些未接来电，但是一旁未读讯息的通知‧‧‧‧‧‧真的吓到穹了。
『为什么不接我电话?』
『你在哪?』
『你在哪?』
『你在哪?』
.
.
.
.
.
.
『你 是 我 的』
在一长串的你在哪之后，最后的讯息却是简短的这四个字。虽然不知道星发生了什么事，但是看完这一串讯息的当下穹就感觉到一股凉意从背脊窜了上来。
然而更加恐怖的事情是，在穹点开讯息查看的下一秒，对方的讯息再次跳出。
『你 已 读 了?』
『你 是 我 的』
『我 的』
『我的!!!!!』
几乎是那个瞬间，穹毫不犹豫地将手机再次关机。嘴中不停喃喃说著:「我到底创造了什么怪物‧‧‧‧‧‧」
虽然不清楚发生了什么，但是穹很确信无论发生了什么现在都必须远离星──越远越好。
想到这里，穹前去寻找三月七的脚步下意识的加快了不少。幸运的是在被发神经的星发现前穹便在休息室的一处长椅上看见了三月七的身影。
「阿七‧‧‧‧‧‧」
「咦?是穹‧‧‧‧‧‧等等!突然之间怎么了?」
看到三月七的那一瞬间，穹就像是被狼追杀的兔子般直接扑到坐在椅子上的三月七怀里瑟瑟发抖。
休息室的众人:「?_?」
同样处在休息室的科员们‧‧‧‧‧‧特别是单身的科员顿时人都麻了。
只是来休息一下而已，至于专程来这里洒狗粮吗?至少也换个地方吧?
虽然抱持著这样的心态，不过大部分科员倒也没有说些什么，只是默默地将苦涩吞到心里，反倒是有些特别喜欢嗑CP的科员察觉那两人是空间站的话题人物后便默默地拿起了零食津津有味地看著。
视角拉回到穹和三月七这边。
躲在三月七的怀中，一回想起刚刚看到的讯息，穹便忍不住低语。
「我好像创造了一个可怕的怪物‧‧‧‧‧‧」
三月七:「?_?」
虽说不清楚穹在说些什么，不过看见穹似乎真的挺害怕的模样三月七倒也没有过多追问，只是反手抱住几乎快要把整个身体埋进自己怀里的男友。
没办法，自己挑的男友能怎么办?就宠呗。
想是这么想，但是三月七确实挺好奇到底是什么能够把穹吓成这样的，不过眼下大概也不是询问的好时机，毕竟穹都已经吓到躲在自己怀里了。所以三月七也索性暂时啥都不问，只是温柔的摸摸穹的头。
「好啦不怕不怕，有咱在这儿呢。不管发生啥咱都会帮你解决。」
感受著三月七温暖的怀抱，穹坦率的接受三月七轻抚自己的头发，心里想著:「偶尔像这样撒娇似乎也不错?」
稍微平复了一下情绪之后，穹便换了个舒服的姿势躺在三月七的大腿上，把玩著三月七柔软的小手。三月七倒也没有抵抗，就这样让他享受自己的膝枕。
「好啦，差不多该跟咱说说发生什么了吧?瞧你这一副像是见了鬼的模样要咱不好奇也太难了。到底是发生什么事才能把你一个大男人给吓成这副德性啊?」
「这个‧‧‧‧‧‧有些说来话长。」
「那就长话短说。」
「‧‧‧‧‧‧妳还是自己看吧。」
想到刚刚的讯息穹还是有些心有余悸，不过既然三月七都这样说了穹便将手机的讯息打开来给三月七看，然而只看了一下下便把三月七也给吓坏了。
「妈呀!阿星这是被鬼附身了吗!?这也太可怕了吧?咱怎么感觉她好像下一秒就会拿著柴刀出现把你给嘎了呀?」
「阿、阿七‧‧‧‧‧‧我胆子小妳别吓我‧‧‧‧‧‧」
「说、说的也是哦‧‧‧‧‧‧不对!这话不是应该由咱来说的吗?」
吐完槽后三月七思考了一下，感觉星应该大概率只是在吓穹而已，毕竟之前自己也没少被星给整过，说她是在故意整人倒也不是不可能。
听完三月七的分析后，穹有些认可的点点头。
「‧‧‧‧‧‧有道理。」
「对吧?嘿嘿别瞧咱平时那样，咱其实可聪明得很呢。」
说著，三月七嘿嘿一笑。不过穹却笑不出来。
「但是万一她不是在整人呢?」
「啊?这、这有可能吗?她总不能真的想把你给嘎了吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
「你这突然的沉默是什么意思!?」
穹没有说话，只是默默的把脸往三月七的腿埋得更深一点。
过了一阵子平复了情绪──或者说是破罐子破摔之后，穹便将星的恐怖讯息通通抛诸脑后，接著向三月七传达了自己跟艾丝妲交往的喜讯‧‧‧‧‧‧当然昨晚旅馆的事情只字未提。
听完之后，三月七虽然稍微鼓起了脸颊，不过随后又无奈的叹了口气。
「阿七?妳生气吗?」
「没有啊，只是在想咱怎么就偏偏喜欢上了你这样的人。虽然说咱也提过不反对你有其他喜欢的女孩子，但是这才过多久啊?就已经有两个人了。」
「我无言以对‧‧‧‧‧‧」
说是这样说，不过三月七却也没有生气，只是有些怜爱的摸著穹的脸颊。
穹也没有反抗三月七的抚摸，反倒是有些撒娇的往她的手靠了靠。
或许是和星相处的久了，不知不觉间穹也少了当初的那些羞耻心。本来穹还会觉得放闪后别人夹杂著嫉妒的视线很刺人，不过现在嘛‧‧‧‧‧‧反正更过激的事情也不是没有做过，事到如今只是撒撒娇穹也觉得没什么了。
「阿七。」
「嗯?咋啦?」
「我想亲妳。」
「你!你小点声!就不能考虑一下时间场合吗?咱们这还在外头呢。」
嘴上这样说著，但是三月七却没有表现出排斥的模样，只是有些脸红的转移了视线。
见状，穹露出了有些委屈的表情说著:「不行吗?」
「等、等一下!你这招是从哪里学来的啦!?」
不知道是本来就没打算拒绝，还是抵抗不了穹用那副表情看著自己，三月七虽然看上去很害羞，但还是顺从了穹的要求。
确认周围没有其他人在看自己后，三月七非常迅速的贴上穹的嘴唇，接著在不到一秒的时间便立刻分开。
分开之后，三月七还不忘左右察看是不是有人注意自己这边的小动静，看见大家似乎都在忙著自己的事情后三月七还有些沾沾自喜。
「还好咱的动作够快，不然可丢死人了。」
然而她不知道的是，大家事实上全都看的一清二楚，只是十分有默契的选择装作没注意到而已。
被三月七蜻蜓点水后的穹用拇指抚过方才被轻轻触碰的唇瓣，起身后有些意犹未尽的看著三月七。
「别这样看咱，咱是绝对不可能再做一次的了!」
「‧‧‧‧‧‧」
「别、别这样‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
「我、我知道了啦!就、就再一次而已哦‧‧‧‧‧‧」
看了看周围似乎还是没有人将目光投向这里，三月七有些害羞地闭上双眼。穹自然也没有放过这个机会，轻轻的捧起三月七的脸庞便吻了上去。
肆意享受著三月七的双唇，穹微微的张开眼睛看著三月七的脸。
不得不说，明明非常害羞却夹杂著幸福、享受的表情让穹的情绪不自觉被她所勾动。
虽然平时总是吵吵闹闹的样子也很可爱，不过安静下来后的三月七有种截然不同的美感，特别是因为羞涩而脸红的表情穹特别喜欢。
几秒之后，忍不住的三月七率先推开穹。
「够、够了!还‧‧‧‧‧‧还在外面呢‧‧‧‧‧‧你就不能稍微忍耐一下吗?」
「嗯?不过是接吻而已吧?我也没做什么啊?」
「你!算了‧‧‧‧‧‧咱就是说不过你‧‧‧‧‧‧比起这个，艾丝妲的事情你有没有跟阿星说过了啊?」
此时三月七很明显就是单纯想要转移话题，只是这种说法有些太过笨拙，不过穹也不打算刻意拆她的台，于是便摇了摇头。
「你‧‧‧‧‧‧你先去找阿星说说吧，不然我感觉回头她又要闹别扭了。」
虽然一想到讯息的事情就感觉现在去找星会很不妙，不过穹也觉得再不去找她也有些不太合适。毕竟自己没有报备就在外面过夜还把手机关机，大概她现在已经气疯了吧?
「阿七。」
「嗯?」
「如果我被星嘎了，妳一定要把我的遗体抢出来。」
「呸呸呸!你说啥不吉利的话呢!?」
与三月七又卿卿我我一阵子之后，穹便鼓起勇气往房间的方向走去。
为什么不是其他地方而是房间呢?因为穹有种直觉，星此时大概会在房间里面等著自己。
没过多久，穹便停在房间的门口。
「‧‧‧‧‧‧」
不知道为什么，明明已经是见过无数次的门口，然而此时穹却觉得门内似乎不断弥漫出浓稠的黑色浓雾，仿佛门内关押著一头来自深渊的魔兽一样。
吞了一口唾沫，穹给自己打了打气将门开启。
开门之后既没有预想中的黑雾，也没有幻想中的魔兽。更准确一点来说，穹什么都没看见，毕竟此时房内连灯光都没开。
随著房门吱呀一声被推开，穹敏锐的察觉到了房内有一团物体瞬间将金色的目光转向自己。
心想不妙转过头准备要拔腿就跑的瞬间，一只冰冷的手臂已经按在了准备尖叫的嘴上。
『你 是 我 的 』
耳边响起这四个字的瞬间，一股巨大的拉力瞬间将穹给拉入房间。除了房门被关上的声响之外，没有人能够证明有任何人曾驻足在此地。
◇
作者的话
这章的标题我想了好久，备案有反转、我到底创造了什么怪物?、穹:「我好害怕」等等‧‧‧‧‧‧不过最后还是用了最简单的怪物两字
这章的剧情说实话有点意外，虽说开头没有差多少不过中间的剧情越写就越偏，有种像是进入了那种别人说的角色活起来的感觉，写到后面都已经不是我在写剧情而是角色在演给我看了
说起来，我是怎么把一本轻松向的后宫小说写成恐怖小说的?难道我真的是个天才?
#开心 有封面了
首先祝贺各位读者新年快乐，这篇作品从开始上传到现在也已经过了四个多月，期间虽说没有经历什么大事件(网页挂掉事件除外，不过整体而言我创作的时间倒是十分开心
迄今为止这篇作品迎来了它虚岁一岁的年头，在封面出现的现在终于变的有头有脸了，让我们祝贺一下吧!
这是我当兵前的朋友耗时一个月制作出来的作品。他的笔名是:Relax 法院帝王，我个人给他的爱称是致龙
等到他当完兵之后有机会希望可以稍微推一下大家看看他的作品，不过等到他可以开始活动的时间恐怕也要在过很久之后了哈哈
总之，感谢各位一直以来的支持和冰U的封面，接下来也让我们期待一下致龙未来可能创作出的作品(指这篇作品的插画
趴机趴机趴机趴机
#25 修罗场 
埋头处理著满桌的公务，时隔两天的休息后艾丝妲再次回到了熟悉的日常。推成山的文件和数不清的大小问题依旧困扰著身为站长的艾丝妲，不过与最近不同的是办公室中少了一个人。
「唉‧‧‧‧‧‧他到底哪去啦?」
两天前，艾丝妲朝思暮想、心心念念的某人终于开窍并与自己成为了恋人，虽说还有另外两位与自己并列伴侣的位置，不过艾丝妲并不反感这件事情，不如说艾丝妲本人也挺想和另外两位搞好关系。
说是这样说，但这并不代表艾丝妲对他完全没有独占欲，只不过比起互相争夺穹的宠爱，她更希望能够与大家和平相处，只要偶尔能够有些两人独处的时间她就满足了。
毕竟在不久后的未来列车组就会前往另一个目的地，而自己还有著这么大的空间站需要自己管理。即便穹保证三不五时就会回来，但显然仅靠这些想要去和同行的两位争宠也不太现实。
「唉‧‧‧‧‧‧」
翻阅著手头上的文件，艾丝妲不禁又叹了一口气。
就在这时，前来提交报告的阿兰终于忍不住开口了。
「小姐，妳都已经叹了一整天的气了，究竟是什么事情让妳那么困扰的?」
阿兰会忍不住也没办法，毕竟早在十分钟前他就已经在艾丝妲的办公室里面听著艾丝妲时不时的叹气，更重要的是这位大小姐叹气的同时还完全没有将一丝注意力放在工作上，手上的文件只不过是被随意翻开后又盖了起来，连正眼都没有瞧过一遍。
虽说他实际上是属于艾丝妲的手下，但也不是代表著他必须24系统时全天候伺候在侧。
事实上要不是为了解决手头上的报告，阿兰现在早就离开办公室回去处理军团余波带来的那些麻烦了，之所以还会留在这里完全就是出于对艾丝妲的忠义和工作被耽搁的缘由而已。
听到阿兰的话后，艾丝妲才想起来确实有让阿兰进行一些报告，于是有些歉疚的接过他递过来的报告书。
「抱歉抱歉，我有点分神了。我看看‧‧‧‧‧‧针对防卫系统更新和编制‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧唉。」
还没看到第三句，艾丝妲又开始唉声叹气的。此时的阿兰感觉十分无言。
「小姐。」
「嗯?阿兰你还在这啊?有什么事吗?」
「‧‧‧‧‧‧报告书。」
一边说著，阿兰指了指艾丝妲手中的东西。
「咦?我手上什么时候‧‧‧‧‧‧」
「妳!‧‧‧‧‧‧」
阿兰算是明白了，要是再不帮忙解决艾丝妲的困扰，恐怕再给她三个系统时也看不到报告书的第二页。
「小姐，不妨把妳的问题告诉我，或许我能够帮妳分担一些。」
「倒也不是什么大问题啦，只是‧‧‧‧‧‧」
「只是?」
「‧‧‧‧‧‧唉。」
就算忠心如阿兰，此时他也有点忍不住心中的烦躁。
只见他走上前去往艾丝妲的办公桌重重拍下，还在分神的艾丝妲瞬间就被这突如其来的声响给吓的一激灵。
「你、你干嘛啊!?」
「小姐，请妳告诉我妳在烦恼些什么吧?我想我可以帮上忙的。」
「可以是可以，但你能不能稍微退后一点?我怕穹误会。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
阿兰默默的退后一步后，艾丝妲为了掩饰尴尬而清了清喉咙。
「其实也没什么大不了的‧‧‧‧‧‧」
「小姐。」
「咳咳!总之就只是我在想穹怎么都没有来找我呢?说起来我们明明都已经成为恋人了，第二天开始突然不闻不问无论从哪看都肯定很奇怪吧?」
「确实是挺奇怪的‧‧‧‧‧‧」
「对吧!?明明那天晚上他还那么‧‧‧‧‧‧」
突然间，阿兰觉得自己似乎漏听了什么不得了的东西。然而正想要追问时艾丝妲却已经转了个话题。
「反正，本小姐想要找穹!」
「那就去找他不就行了吗?」
阿兰完全想不到为什么这种事情能够为难艾丝妲那么久，一通电话或讯息就能解决的事情真的有必要这么烦恼吗?
「你以为我没想到吗?问题是电话和讯息都不通啊。」
拿起手机的艾丝妲也忍不住无奈地抱怨起来。
打电话和讯息早就已经试了好几次了，然而无论是哪种通讯方法全都石沉大海，甚至令艾丝妲怀疑是不是穹的手机被黑塔动了什么手脚。
虽说也有考虑过直接去他的房间看看，但是艾丝妲也担心直接过去是不是太冒昧了一点，更何况也不确定穹到底在不在房间里面。
「不如先问问三月七小姐或星小姐吧?我记得她们俩也是穹的女友。」
「‧‧‧‧‧‧你说得有道理。」
话才刚说完，艾丝妲正准备打算打电话问问三月七时本人却已经在办公室的门口敲门了。
「艾丝妲!艾丝妲妳在吗?咱是三月七!在的话开个门咱有事情想问妳。」
听到三月七急躁的声音，阿兰和艾丝妲有些疑惑的对视一秒，接著便将办公室的门打开请三月七进来。
「三月小姐，正好我也要找妳呢，不过妳这是惹上什么麻烦了吗?」
「麻烦倒是没有，咱只是想问问妳有没有看到穹而已。从妳们回来之后的隔天开始咱就没有看到穹了，而且打了电话也不接讯息也不看，于是咱这不是寻思著他搞不好在妳这边嘛?」
说完一大串之后，三月七也没等艾丝妲回话就探头看了看办公室里面，发现也没看见穹的身影后难掩失落的神情。
「这也没有啊‧‧‧‧‧‧到底哪去啦?该不会出啥事了吧?欸艾丝妲妳说这空间站的奇物那么多会不会是他碰了什么不该碰的结果出问题了吧?」
「三月小姐，妳先冷静一下。穹又不是星小姐，不会发生这种事情的。」
「说、说的也是‧‧‧‧‧‧可是咱还是很担心穹啊。他到底哪里去了呀‧‧‧‧‧‧」
「咦?等等‧‧‧‧‧‧三月小姐妳这两天也没见到穹吗?从什么时候开始的?」
「欸?就上次妳们出去约会的隔天之后啊。」
得知了三月七也完全没有见到穹的人影后，不知为何艾丝妲顿时产生了一股极度不祥的预感。那股预感并非会对生命产生威胁的预兆，而是某种深爱之物正在被他人染指的一种第六感‧‧‧‧‧‧而那个疑惑生成的瞬间便逐渐转为确信。
「三月小姐‧‧‧‧‧‧妳这两天有看见星小姐吗?」
「阿星?妳这么一说咱好像是没瞧见耶‧‧‧‧‧‧」
得到这个答案后，艾丝妲基本确认了自己心中的答案。
「艾丝妲?」
「三月小姐，我想我大概有点眉目了。」
「咦?真的?那咱们赶紧去找他吧!也不知道穹到底是怎么了，他应该没事吧?」
「相信我，他肯定没有什么大碍的‧‧‧‧‧‧说不定也过的挺不错的。」
正好转过头的三月七没有听到后半段的话因此也没有察觉到，在话说完的那一刻艾丝妲的表情到底有多恐怖，以至于另一侧的阿兰在她变脸的那一刻吓得瑟瑟发抖，甚至拿出平时用的武器当作盾牌挡在身前。
◇
另一边，星&穹房间的门前。
「星算我拜托妳，妳能不能消停一会儿?‧‧‧‧‧‧妳已经不是小孩子了，别又哭又闹的。」
「我才没有又哭又闹!」
「那妳现在在干嘛?」
已经整整快两天没出过门的穹在这两天星的摧残下好不容易才换了身干净的衣服准备出门找点食物，然而星却不依不饶的用四肢缠住并挂在穹的身上，一副我就是不放手的模样，见状穹也只能无奈的叹口气。
没办法，终归是自找的。
那一天和三月七告别后，穹就被星猛的拉入房间内被迫进行大量有关人体奥妙的特殊实验，要不是当时被抓住的是熟知星弱点的穹的话，恐怕此时能否走的出门都还是个问号。
这两天只要星一清醒就会强行抓住穹的身体，好不容易才让星累到睡著‧‧‧‧‧‧或者说是昏迷后，穹才能够暂时脱离星的魔爪。然而只要穹一打算趁机逃脱的瞬间星又会像是有心电感应般立刻察觉并清醒过来，接著便是不停的循环往复。
幸运的是房间内部的卫浴功能都很完善，而且内附的小冰箱和柜子内也摆放著不少零食泡面和应急食品，也正因如此这两天穹和星才能够完全不踏出门而解决有关各种人类欲望的疑难杂症。
话虽如此，房间里的食物也已经被消耗完毕，而且满屋子都充满了两人激情的汗味和浓厚的媚香，要是在不出门让自己脑袋清醒清醒，恐怕空间站会史无前例的同时出现两尊『繁育』的星神。
终于出了房门之后，星却是分别用双手双脚环抱著穹的脖子和腰部，像是树懒一样将自己整个人挂在穹的身上，期间只要穹一有似乎要把她拉下来的动作马上就开始又哭又闹的。
「快下来，不然咱俩还怎么去吃饭?」
「我不管!反正我就是不放!」
「妳!‧‧‧‧‧‧算了，都依妳吧‧‧‧‧‧‧」
没办法，自己的女朋友能怎么办?就宠呗。
说到底星会有这样的反应也是因为穹自己，谁叫他明知道星的个性却还是在星之前就先找艾丝妲出门约会去了。
星这人有一个缺点，就是别人有的她也要有，别人没有的她还是要有。
之前三月七跟穹的约会还可以说是三月七在自己之前表白的关系，但是即使这样也已经让星嫉妒的牙痒痒了，更别谈这次跟艾丝妲过夜的两人约会了。
「三月也就算了，凭什么艾丝妲也比我早!?舌吻也好，做O也好，明明这些都是我先来的!」
当时被星骑在身上喘的穹
听到这段话的时候差点没把他呛到送走。
妳要不听听看自己在说些什么?还记不记得第一个成为女朋友的对象是三月七来著?
虽然心中有一万个嘈想要吐，但当时基于俨然已经成为『暴怒』星神的星面前穹楞是一个字都不敢说。
「说起来也不知道阿七和艾丝妲怎么样了‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧穹，现在在你面前的是我。」
「我知道。」
穹说出这句话有一半是故意的，毕竟被星强迫囚禁了两天多多少少还是难免会有些怨言，而且他确实也挺担心另外两人的心情‧‧‧‧‧‧特别是艾丝妲的。
即便不看穹那充满幽怨的小眼神星也自然知道穹在想些什么，不过她要是会因此感到歉疚那就不是星了，因此她露出一抹使坏的笑容便打算做点『坏事』。
抬头看见星露出那种充满屑气的坏笑之后穹顿时产生了一股不祥的预感，然而被抓住的他压根没有反抗的机会，毫无设防的嘴唇就被星强硬的撬开了。
「星妳‧‧‧‧‧‧唔!」
柔软却又充满弹性的舌头瞬间便侵占了穹的口腔，并且肆无忌惮的在其中四处掠过。与此同时，那股源于星的香味也将他给团团包围，才被宣泄一空的欲望似乎又再次被星的行为所燃起。
就像知晓星弱点的穹一样，交换唾液无数次的星早就已经掌握了穹的喜好，于是她闭上双眼紧靠交缠的舌头和不时分离又再度重合的唇瓣不停确认著穹的反应。
被激起欲望的想要反抗，但是星猛烈如火的攻势不仅让他完全燃不起半点停止的想法，反而无意识的迎合著对方的进攻，甚至隐隐有著反攻的趋势。
察觉到进攻节奏正在向著穹的方向倾倒，星意外的不禁睁大双眸，不过旋即便再度投入在接吻中。
感觉到星抓著自己肩膀的力气越来越大，有些吃痛的穹便有些报复的轻咬在星的嘴唇，而星只当作这是充满情趣的回应更加沉迷在这段接吻中。直到迎来了换气的极限，两人才气喘吁吁的分开双唇。
两人唇间架起的银桥在分离的瞬间缓缓垂下，然而两人的目光却没有离开过对方片刻。
炽热的视线仿佛燃烧著一般使内心的欲望不停涌现，就当穹的理智快要被侵蚀彻底委身于欲望之时，一股如坠冰渊的恐惧感顿时从背后油然而生(
危
「穹?」
星正疑惑著穹怎么突然停了下来，但下一秒便看见穹的后方出现了两道犹如恶鬼罗刹的身影。
「「星，穹。你们在干什么?」」
听见那像是地狱恶鬼般的声响，穹强忍著恐惧如同没上油的机械般缓慢的转过头，然而看见的却是此时或许最不应该瞧见的两人。
「阿、阿七，艾丝妲‧‧‧‧‧‧早上好‧‧‧‧‧‧」
两人对于穹的打招呼完全无动于衷，只是瞇著一双审视的目光死死盯著在穹身上舔著嘴唇的星。
下一刻，穹的肩膀被两只小小的手掌紧紧攒住。
「疼疼疼疼疼!!」
「穹啊，你知道这两天咱可是很担心很担心你的状况哦?打了电话也不接，传了讯息也不看，本来还以为你是不是发生什么事了，不过看起来你似乎玩得很开心吗?哼嗯?」
「不打算解释一下吗穹?本小姐可是一直都在等著你过来找我呢，结果你就这样把本小姐晾在旁边不顾，有点说不过去吧?」
两人的眼神十分冰冷，简直就像是在看一块垃圾一样。
就在穹快要被两人的威压压垮之时，身为罪魁祸首的星终于开口试图帮穹解围了，只可惜在穹的角度来看，星一边把自己抱的更紧一边说的这段话怎么听都像是挑衅才对。
「好了三月、艾丝妲，不过是跟穹分开一下子而已嘛，妳们两个都不是小孩子了，别又哭又闹的。」
「「谁在跟妳又哭又闹啊!!!」」
接著不顾三七二十一，三月七和艾丝妲十分有默契地将星从穹的身上扒开。
三月七一边扯著穹的脸把他拉到一旁并露出自以为恶狠狠的表情、生气的指责。
「穹你这两天到底跑哪去啦?整天都找不到人就算了而且你居然电话也不接讯息也不回!知不知道咱到底有多担心你呀?咱还以为‧‧‧‧‧‧以为‧‧‧‧‧‧以为你出啥事了!」
越说下去三月七就越感到委屈，明明自己担心他担心的要命，结果转过头却发现他实际上不仅过的好好的，甚至还能在外头跟星亲热起来，突然间三月七就觉得像个小丑一样。
和眼睛已经出现一点点水雾的三月七相反，穹瞧见三月七这一副嘴上气冲冲但是表情却委屈巴巴的样子却没忍住不小心笑了出来。虽说现在笑出来真的不适合，但是三月七此时的样子对穹来说真的太可爱了。
嘴上说著气话然而话里话外却都充斥著满满的关心，让穹的心里不禁一暖。
「你、你还笑话我!」
「不是!我没有这个意思!抱歉抱歉，这都是我的错。阿七你别哭了，我给妳道歉。」
「谁、谁哭啦!本姑娘是那么容易哭出来的人吗?我、我‧‧‧‧‧‧呜呜呜‧‧‧‧‧‧」
话还没说完，心里满满的委屈就以小珍珠的方式掉了出来，见状穹也立刻把三月七抱到怀里安慰。
「呜呜‧‧‧‧‧‧你都不知道咱有多担心‧‧‧‧‧‧」
知道她是真的受委屈的穹也没有过多废话，又是亲手为她擦去眼泪又是好言好语的安抚著，时不时还在三月七的脸上亲上两口才让三月七的心情看上去比较好了一点。
单纯的三月七安抚起来相对简单的多，不过另一边被硬扯下来的星和皮笑肉不笑的艾丝妲可就不一样了。
「妳这家伙‧‧‧‧‧‧艾丝妲!」
「哦‧‧‧‧‧‧居然主动走向我吗?没有转头离开反而直接面对本小姐我吗?」
「不靠近妳的话，有些话就说不明白了吧?」
「嗬嗬‧‧‧‧‧‧那就让我们再靠近一些吧。」
看见眼前画风突变并且似乎背后幻化出两尊魔神的两人，穹和三月七就忍不住抱著对方浑身颤抖。
两人走到几乎能听见对方呼吸的距离，先开口的是一脸屑笑的星。
「我说艾丝妲，不过就是恋人间的调情而已。应该没必要那么大反应吧?」
「本小姐只是为了其他单身科员的心情考虑而已唷，毕竟要是动不动就在公众场合放闪的话对其他人也是不小的困扰吧。」
「嗯?有其他科员在吗?」
星说完这句话之后，立刻放出杀气瞪著周遭还在看好戏的科员。原本拿出可乐板凳爆米花的科员们顿时作鸟兽散。
「星小姐，就算妳对我们有恩也请不要威胁科员们。」
「嗯?这里没有其他科员吧?」
「‧‧‧‧‧‧我想这并非我想表达的重点。」
「说是这么说，但是妳其实是嫉妒我吧?」
「妳在说些什么呢?我们同样都是穹的恋人之一，本小姐有什么理由需要嫉妒妳吗?」
相较于星一脸胸有成竹、似是骄傲也似嘲讽的表情，艾丝妲公式化的微笑却是肉眼可见的阴沉。然而即便表情各异，两人的脸色却都十分有默契的黑了下来。
在沉重的气氛之下，率先打破沉默的是艾丝妲。
「首先，本小姐只是单纯的担忧男朋友的安全而已，毕竟突然失联两天无论是谁都会产生不安的吧?想必前天的星小姐比我还要清楚这件事情，不是吗?」
「‧‧‧‧‧‧妳说的没错，不过这也并不影响妳嫉妒我，对吧?」
「妳想说什么?」
「穹的『初次』是我，这是我们之间无法逾越的鸿沟。」
说这话的同时星骄傲的挺起胸部高傲的笑著，听见这句话的艾丝妲脸上的微笑顿时瓦解了一瞬，察觉了这一瞬的星立刻贴著脸嘲讽著。
「我一直想近距离看看妳这副表情，这副嫉妒我的表情‧‧‧‧‧‧呵呵。」
然而下一刻艾丝妲却不甘示弱的将自己的胸部也顶了上去。
「‧‧‧‧‧‧穹『初次』的对象确实是妳没错，可是穹第一次约会的对象却不是妳对吧?哦对，我差点忘了。第二次似乎也不是妳来著?」
「妳!‧‧‧‧‧‧」
「顺带一提，好像初吻也不是星小姐而是三月七小姐来著?真是太可惜了。」
看见星不甘的咬住下唇，艾丝妲毫不掩饰自己那属于胜利者的微笑。接著做出了接二连三的追加攻击。
「说起来，第一次在外面过夜也不是星小姐而是我吧?说起来还真是荣幸呢。」
「‧‧‧‧‧‧哼!但是他的第一次是我的!」
「关于这点，我确实无法反驳‧‧‧‧‧‧」
眼见艾丝妲似乎落了下风，星立刻又露出了一副充满屑气的微笑。
「但是穹第一次『咬』的对象可是本小姐哦。」
「『咬』?什么意思?妳在说些什么?」
「哎呀哎呀?没想到星小姐居然不知道吗?那看来妳应该也没有帮穹『咬』过吧?没想到本小姐居然又『意外』夺得了穹的第一次呢。」
眼见两人之间的胸部被挤压‧‧‧‧‧‧两人之间的战火愈演愈烈，一旁因为害怕而抱在一起的穹和三月七暗暗动起了逃跑的心思，不过在那之前三月七还是忍不住开口询问了。
「穹。」
「知道了，我们逃吧!」
「不是这个啦!咱是想问问她们到底在吵什么，什么第一次不第一次的，还有『咬』又是什么意思啊?」
被三月七用一双未被知识污染过的清澈眼神看著，穹头一回对三月七感到真正的不知所措。
这四个人之中经历最多的穹自然理解两人在说些什么，但是却不知道该不该和三月七解释。
说吧，总觉得把三月七给带坏了不说估计还得让她气得半死。不说吧，穹又感觉自己好像在欺骗她一样。
就在穹还在陷入两难之时，艾丝妲和星的对峙又开始了，而这次穹十分聪明的先摀住了三月七的耳朵避免她又听见自己解释不清的东西。
「妳、妳那句话到底是什么意思?」
「哎呀，把那个字拆开来读不就知道了吗?」
听到艾丝妲的解释，星顿时脸色特变。
「妳!妳居然!?妳怎么可以!!」
「呵呵，他可是本小姐的男朋友，只要他开心有什么不可以的?」
「可恶‧‧‧‧‧‧明明连我都还没有做过‧‧‧‧‧‧」
心有不甘的转头将目光转向正准备要带著三月七逃跑的穹，接著突然某个点子像是电流窜过一样钻进她的脑海。
下意识觉得不妙的穹忍不住向后瞥了一眼，然而看到的却是星一脸不怀好意的笑容顿时让他脸色苍白。
「我说艾丝妲，我们两个这样恶斗下去也不是什么好事吧?」
「哦?妳想说些什么?」
星拉过艾丝妲在她耳边呢喃了些什么，艾丝妲听完后先是露出了惊讶的表情接著便妥协的点了点头。
内心警钟不停疯狂作响的穹毫不犹豫地打算带著三月七离开，然而艾丝妲却是先一步分开了被穹抱在怀里的三月七，星则是趁势把穹一把拉走。
「我说穹啊。」
「星‧‧‧‧‧‧妳又想干些什么?」
「别这么害怕嘛，我又不是什么凶神恶煞。」
确实不是，但在穹眼里只要她露出那张屑脸时一百个凶神恶煞都没她恐怖。特别是三月七被支开只剩下星和貌似与星站在同一边的艾丝妲时。
「我只是想说，你应该也不希望我们之间的事情被三月知道了吧?」
「星，妳到底想说什么?」
「我跟你还有艾丝妲跟你之间的事情要是被三月知道的话，恐怕会很生气很伤心吧?」
「星妳!‧‧‧‧‧‧艾丝妲难道妳也要和她同流合污吗?」
「没办法，谁叫本小姐多少也有点生气呢。」
这一刻，原本还在对立的两人透过了某条协议成功的重归于好。
◇
作者的话
哭啊!迟到了迟到了!!!
#26 报复性OO (上)❤❤ 
自上次的闹剧结束了之后，修罗场的风波终于彻底平息。唯独不同的是艾丝妲和星似乎私下签订了某种协议，导致原本在自己房间待得好好的穹在离开空间站前必须每天去艾丝妲那里睡。
天晓得这对平时有机会就缠著穹不放的星而言是多大的让步。
什么?为什么没有三月七?问就是小朋友别知道太多。
「穹，你在想些什么呢?」
停下手中的动作，艾丝妲疑惑的看著穹若有所思的模样。
距离预定离开空间站的时间已经只剩一周，这些天艾丝妲可以说是几乎片刻不离的陪在穹的身边。除去上厕所之外举凡工作、用餐、睡觉都会把穹跟自己绑在一起不愿分离。也因此，现在的穹正在艾丝妲的办公室内充当艾丝妲的帮手。
虽说以穹无名客的身分大可以什么都不做到处游玩，不过穹偶尔也想要给艾丝妲做些力所能及的事。
听见艾丝妲的声音，穹收回神游的意识摆了摆手。
「倒也没想些什么，只是我有点意外星居然能同意这个条件，妳们之间到底谈了些什么?」
「你想知道吗?」
「嗯‧‧‧‧‧‧有点吧。」
「那你打算怎么奖励我?」
艾丝妲说完后便从自己的位置起身并坐到穹的腿上，双眼如丝的看著穹的眼睛。
这已经不是她第一次这么做了，每次只要找到机会艾丝妲就会自动贴上来想跟穹贴贴，因此穹倒也见怪不怪。
「妳每次都这么说。」用双手环抱艾丝妲的柳腰预防她滑落后，穹略显无奈的回应。「可是每次最后妳都装傻。」
「哎呀?有这回事吗?我好像记不太清楚了，也许我最亲爱的男朋友亲我一下我就会想起来了也说不定。」
「‧‧‧‧‧‧妳上次也是这么说的。」
「你就说你亲不亲吧?」
被艾丝妲揪著耳朵不放，就算是有些怨言穹也说不出口。反正穹也很喜欢和艾丝妲卿卿我我，因此从一开始就没有拒绝的打算。
捏了捏艾丝妲柔软的小手，穹低下头在艾丝妲水润的双唇上轻轻一点。
「穹‧‧‧‧‧‧」
「好啦，我已经亲了，现在可以告诉我了吧?」
「‧‧‧‧‧‧你、你就不能浪漫一点吗?」
「我倒是想啊，可是每次妳都‧‧‧‧‧‧」
「我不管!反正本小姐觉得不满意!」
眼见艾丝妲双手抱胸鼓起嘴巴的样子，穹忍不住轻笑一声，突然觉得偶尔这样逗逗她还是挺有趣的。
其实说到现在穹也已经不是很在意她们之间的协议内容了，反正无论问谁肯定都问不出来。
再次吻上艾丝妲的唇瓣，这次的接吻长了许多，穹依靠熟捻的吻技时不时挑逗著艾丝妲的情欲却偏偏仅止于双唇之间接触，然而即便如此也不出多久就让艾丝妲有些气喘吁吁。可是艾丝妲却似乎依旧对这次的吻不满意。
「明、明明本小姐都已经暗示的那么明显了，你这个坏蛋居然‧‧‧‧‧‧居然‧‧‧‧‧‧」
「嗯?居然怎么样?」
「你明明就知道我想说什么!」
就算不是穹，哪怕随便来个人都能看出艾丝妲想要的是更加『深入』的深吻，但是穹却故意装作不理解，偏偏就是想要逗弄艾丝妲看看她的反应。不过眼见她真的已经有些生气的样子，穹只好收敛起恶作剧的坏心思再次与她拥吻在一起。
正当艾丝妲还沉浸在与穹的甜蜜之中，一则讯息却突兀的打断了两人的时光。拿起手机看了一眼之后，艾丝妲的脸色肉眼可见的暗了下来。
「怎么了?突然一副不开心的样子。」
「没什么大事，就是主管们那边似乎出了点问题需要我去协调。」
「妳的表情看起来可不是这么简单的小事啊。」
用手指抚了抚艾丝妲皱起的眉间，穹略带宠溺的说著。
「事情不大，只是觉得好事被打断有点烦而已。你在这里等我，我马上解决那边的问题就回来。」
「行，妳快去快回吧。」
本来打算直接走的艾丝妲出门前又跑回来在穹的嘴上又点了一下，说等等回来会带点小蛋糕当奖励后就离开了。
此时办公室再度陷入了寂静，不过这份安宁并没有持续太久。
叩叩──
伴随著敲门的声响，令穹感到意外的来客走了进来。
「星?今天不用去测试模拟宇宙吗?」
「测完了，艾丝妲呢?」
「出去办事了。妳找她有事?」
听闻艾丝妲不在后，星脸上莫名浮现了笑容，看到这张脸的瞬间穹就不禁脸色一冷、脑海浮现一个念头。
──坏了，又要出事了。
依照穹至今为止的经验谈，只要当星露出这种带著屑气的笑容时就代表坏了，她绝对又要搞事了。想到这点，穹几乎是下意识地从椅子上跳起来，但是星却更快一步的阻止穹的行动。
就在穹起身的一瞬间，星毫不犹豫的直接整个人扑到穹的身上并顺势把他压回到椅子上。
「想逃?没门!」
「可恶!就只差一点!」
星摆出了胜利者的姿态肆意享受著他身上的气味，虽然其中夹杂了不少艾丝妲的味道，不过星并不介意。
──反正只要把我的味道沾染上去就行。
抱著这样的想法，星顿时化做一只大猫在穹的身上蹭来蹭去。不过单单只是这样似乎还不够满足她，于是星又忍不住在穹的身上又吸又舔又咬，反正就是得留下点自己的痕迹。
换作平时的话穹倒是不介意星这样撒娇，甚至还很喜欢，但是现在两人可是在艾丝妲的办公室里面。天晓得艾丝妲要是知道星趁自己不在时跑来自己地盘里面撒泼的话她会不会气疯了?
回想起上次两人头一回在自己面前互相冷嘲热讽的画面穹就忍不住瑟瑟发抖。
「我说星妳别闹啊，我这还在工作呢。」
「是我重要还是工作重要?」
在穹打算把工作重要四个字脱口而出的瞬间，星已经拿起球棒严阵以待了。
「我是个很宽容的女朋友，我会给你一次机会，之后才轮到这根球棒。」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧当然是妳重要多了。」
「这还差不多。」
即便知道穹是因为被自己赤裸裸的威胁才如此，不过星倒也完全不害臊，反倒是变本加厉的跨坐在穹身上留下更多的吻痕。
举凡脖子、肩膀等容易做出痕迹的地方星是一个都不打算放过，恨不得要将穹整个人吃掉一样，要不是穹极力阻拦的话估计脸上也非得留下密密麻麻的吻痕才满意。
「行了行了，再这样下去我全身都得被妳弄得满是草莓不可。」
「唔‧‧‧‧‧‧可是还有一个地方还没有亲到。」
「妳指的是哪里?」看了看星一副撒娇的模样，穹的眉毛突然一跳。
面对问题，星选择用行动做出回答。
只见她熟练的啃上了穹的嘴，接著用舌尖把穹的嘴唇滑开，柔软的小舌精准的绑定目标并不停缠绕、蠕动。
温热的吐息伴随著星身上令人魅惑不已的香味填满了穹的感官，在安静的办公室中时不时响起的水声显得格外淫靡。
轻轻咬了一口穹的下唇，星似乎又不太满足的在穹的舌头上大力吮吸，直到口中满是属于对方的甜美唾液，她才勉强感到一丝的满足。
或许是被星的举动挑起了欲望，穹把星高挑的身体一把揽住。感受著穹环抱著自己的动作，星更加大胆跨坐在他身上抱住他的脖子，用力的试图在唇瓣与舌头之间留下最深刻的痕迹。
「哈啊‧‧‧‧‧‧这下妳满意了?」
片刻之后，在星哼哧哼哧的啃咬之下穹才从满嘴口水的困境下脱离。
听见穹略带宠溺的声音，星哪里还能不明白穹方才的主动不过是为了安抚下自己的情绪而已。一想到这里，星与生俱来的倔脾气就一股脑地冲上来了。
「如果我说不满意呢?」
「好啦别闹，先让我把手头上的东西忙完就陪妳好吗?不然这些东西放到晚上也做不完的。」
穹倒也没有说谎，实际上艾丝妲的确有不少东西交给他处理。就算撇开星闹脾气的地点不谈，穹现在确实也没什么空闲。
「哼!」
眼见星不悦的转过头闹别扭，穹也只能无奈的叹息。
把怀里闹脾气的小猫抱紧了些，穹再次把桌上的文件拿起检阅起来，不时还摸了摸星的脑袋做为安抚。
换做平时星可就乐不可支了，不过眼下嘛‧‧‧‧‧‧先是有了艾丝妲约会事件，刚刚的接吻又好像是为了安抚自己才做的，此时星的心里可是满满的不平衡，但是星又是何许人也?精明的脑瓜子一转顿时想到了一个既可以让穹无法忽略自己又可以从艾丝妲身上扳回一城的法子。
正当穹还在一边认真的检阅文件一边感叹著星难得听话了一回之时，星却突然脱离了怀抱一点点向下滑。
起初穹还以为星只是闹脾气所以没太当回事，直到她跪坐在自己的腿间并且拉开了裤子拉链的瞬间就立刻变了脸色。
「喂!星妳这家伙!」
「哼!」
大吃一惊的穹伸出双手打算把星从自己的裤裆拉开，然而星的倔脾气也早就已经上来了，只见她环抱住穹的腰并轻易的用牙齿把穹的拉链扯开。
或许是因为先前星在穹身上的挑逗，此时穹的分身早已矗立起来，在解放束缚的一瞬间便挣脱了桎梏甩了出来甚至还弹到了星的脸上。
「嘴上说著不乐意‧‧‧‧‧‧」星舔了舔嘴唇，露出一如既往的屑笑，「这里倒是挺诚实的嘛。」
虽说已经和穹有过了无数次『负距离交流』，不过像现在这样近距离观察穹的凶器倒还是头一回。
星有些意外这看起来粗壮的东西居然能够塞进自己的身体里面，同时也感叹著怪不得第一次的经验会那么痛。
相较于星的『性致勃勃』，穹的心情可就不淡定了。
如果只是先前在椅子上调情接吻也就算了，好好哄一下艾丝妲大概也不会引起太大的风波，结果星这大聪明直接趁艾丝妲不在来了一手偷家，而且这偷家玩的还挺熟练?
什么?原来三月七也被星偷过家?原来如此那没事了。
「妳这笨蛋快住手啊!难不成妳都没有考虑过被发现该怎么办吗?」
听到穹慌张的话语，星突然抬起头直视著穹的眼睛。
「穹，你知道犯罪之所以会被定性为犯罪的理由吗?」
「妳到底想说什么?」
「回答我的问题。」
「‧‧‧‧‧‧不是因为做错事吗?」
估计是认为穹的回答太天真，星故作无奈的扶额。
「错，是因为被抓到。」
「‧‧‧‧‧‧哈?」
「换句话说，不被抓到就不算犯罪唷。」
穹还是头一回听到这样的暴论，虽然说的话根本破绽百出而且彻底把伦理道德四个字摔在地上狠狠的摩擦，但是不知道为什么星说出这句话后却一点违和感都感觉不到。
「总而言之，你就乖乖从了我吧。」
「‧‧‧‧‧‧」
作为三不五时就得帮星收拾烂摊子的穹，他很清楚每当她认真开始耍性子调皮捣蛋的时候是完全不听人说话的。别说是穹了，哪怕是姬子来都不见得好使。
虽说穹知道反抗发情状态下的星显然是没有用的，但是他多多少少还是想要尝试一下，然而在他再次想要把星的头推开时，星却直接把头贴在穹的分身上。
「吸──呼‧‧‧‧‧‧这好像‧‧‧‧‧‧会上瘾‧‧‧‧‧‧」
贴上去嗅了嗅这早已打过无数次交道的肉棒，星有些沉迷于其中的味道。
这味道虽说也不至于到难闻却也并非称得上是香味，可是其中却隐隐有种令她忍不住著迷的冲动，让她难以克制的贴在上面大口呼吸。
几乎是本能的驱使，星鬼使神差的伸出了舌头轻轻舔了一下。
「嘶──」
感觉到下体的异样，穹不禁吸了一口凉气。
不得不说，就算穹很清楚在办公室做这种事是不对的，但是一旦开始了之后所产生的背德感和仿佛支配著自己女人的征服感与成就感确实很让人著迷。虽说艾丝妲也曾帮自己『咬』过，不过此时充满黑暗欲望的感受显然和那时柔情蜜意的体验截然不同。
察觉到穹的眼神似乎闪过了一丝愉悦，星便毫不犹豫地开始了她的动作。
只见星像是握著自己的未来般轻轻握著穹的肉棒，有些饥渴难耐的张开嘴伸出了舌头在上面舔了一口。
成功听见了穹发出了忍耐的闷哼声后，星又在上面来回舔舐。
时常抱著穹的嘴唇啃的经验在这时得到了最大的释放，香嫩的小舌不停的在根部来回游走，湿热又带著一点弹性的触感惹的穹忍不住又发出了几声闷响。
星并没有经验，于是只能凭借著网上看来的知识和本能来一步步的揣测接下来该怎么做，不过即便只是如此似乎也能够给予穹不错的反馈。
对于穹而言星的口交并没有特别刺激，但是和先前说的一样，那种令人著迷的背德感和征服感已经给予了他充足的回馈，因此就算身体上并没有特别舒服，但是视觉和心理上却是加倍的满足。
然而这样的状态只持续了一阵子。
「哈呜‧‧‧‧‧‧」
「唔!?」
突然间，星无预警的一口含住了穹的肉棒。
与阴道不太相同却又同样温暖的口腔让穹不禁吓了一跳，发觉到穹的反应后星的表情就像是找到了新玩具的小孩子一样。
随著星缓慢的将穹的东西塞入口中，本就不大的口腔瞬间就被这根粗大的东西塞得满满的。虽说穹光是这样就感到十分舒服了，不过星自然不会仅止于这步而已。
在穹还在适应著这别致的快感时，星又开始了新一轮的动作。
硬挺著的肉棒在星的嘴里被吞来吐去，时不时缠绕上枪尖的香舌、如同吃冰棒般的吸嘬和轻柔抚摸阴囊的手法让穹有些难以招架不停涌上的快感。
换作是在自己的房间里或许穹又不会有这么强烈的反应，但如今两人可是在艾丝妲的办公室，天晓得下一刻艾丝妲会不会突然就出现在这里，又或者哪个不长眼的科员没有过问就闯了进来。
光是想到这点，穹的脑海就不禁涌现一股既紧张却又无比兴奋的情绪。
与还在和快感负隅顽抗的穹不同，星已经完全沉醉在口交这件事情上。
那独属于穹的味道在星的嘴里仿佛化开了一样弥漫其中，除了在他怀里之外星从未闻过如此浓烈的气味，这也导致星越来越投入在口交完全无法自拔。
如果说一开始口交只是为了挑逗穹而做，那么现在就纯粹是因为她已经对这个味道产生了依恋。
或许是发现了穹已经快要抵达了极限，星开始逐渐加快了套弄的速度。然而就在穹即将爆发的那一瞬间，门突然被一位不速之客‧‧‧‧‧‧或者说『不速之主』给打开了。
「穹!你看本小姐给你带了些啥?正好我上次订的蛋糕送来了，这可是高层人物中颇具盛名的店家哦!赶紧来尝尝吧。」
没想到的是，艾丝妲居然真的这么快就回来了。现在别说是穹了，就连一向大胆的星也被吓的不轻。
幸运的是，穹的桌子是三面完全遮完的，从艾丝妲的角度完全看不见星在底下做了些什么。然而不幸的是，此时的艾丝妲正一步步接近穹的位置，而且穹完全不知道接下来她会不会就这样像平时一样贴过来。
「等、等等!艾丝妲!我现在还有些工作要做呢，有什么事情都先做完工作再说吧。」
「嗯?可以是可以啦，不过你怎么突然怎么慌张的样子?」
如果可以，穹现在真的很想大声骂人，特别是平时对星太宠溺的自己。
怎么可能不慌张?开玩笑，自己的腿间还藏著个大活人，而且天晓得被发现的话会引起多大的风波，能不慌张才怪。
「没事，只是担心妳的工作量太大想早点解决而已。」
「这样啊，不过穹你也不用太在意。反正这点事情一下子就能解决了，可别小瞧你女朋友我啊。」
「是是是，艾丝妲是我最值得骄傲的女朋友了，所以‧‧‧‧‧‧唔!?」
「穹?」
连看都不用看，穹就知道星完全是因为那句话而吃醋了，毕竟现在她正一言不合就直接继续方才口交的动作，虽然为了不发出声音而只是轻轻的在动，不过穹知道这是她在抗议了。
「我没事，只是不小心撞到脚趾了而已。」
一边说著，穹假借抚摸伤口的理由把手伸下去试图推开星的头，但星却『一口咬定』了穹的肉棒，反正死活就是不撒开。
「真是的你小心点啊。好啦没多大事的话我就先继续工作了，蛋糕我就先放这里你想吃的时候就吃吧。」
「没问题。」
随口回应著的同时，穹不动声色的低头看了看底下的星，结果不看还好一看不得了。
不知道什么时候星已经把她的衣服给脱得一干二净，除了那完全只能说是用来故意挑逗而披著的大衣之外星此时是彻底的一丝不挂。
不仅如此，她居然还胆大包天的把穹的手给拉了过去贴在自己的胸上，见到了星这样的反应穹算是知道今天这劫自己大概是过不去了。
眼见艾丝妲完全没有察觉到自己正在做的『好事』，星便恶从胆边生的一边把芎的手压在自己的胸上一边继续摆动脑袋。
或许是因为随时都可能被发现的不确定性刺激了穹的紧张感，星能感觉的到嘴巴里的东西胀大到自己都有点吃不下。
随著嘴里那独属于穹的味道愈加强烈，星隐约听见了穹那强忍著快感的粗重喘息声，而这不仅没有让星适可而止，反而更加增强了星的欲望。
桌上翻页和落笔的声音在安静的办公室清晰可闻，恰巧勉强将星做事的声音给盖了过去，因此专注于工作的艾丝妲也没发现穹的任何不对劲。
和玩得正开心的星截然相反，穹拿起文件挡住表情的同时也在拚尽全力的压制著自己的反应，生怕一个不小心就会被艾丝妲给察觉。不过也正因如此，穹明显地感觉到自己已经彻底的兴奋起来了。
肉棒上传来的快感和随时都可能被发现的紧张感赋予了穹极大的满足。虽说他自认并非是什么变态，但穹不得不承认现在的他确实有些享受这样的状况。
就在此时，星突然发现穹的呼吸似乎变得比刚才还要急促，而且肉棒也绷紧了起来，跟穹有过无数次交流的星知道这代表穹已经快要到达极限了，于是她也索性不再挑逗，而是认真的吮吸著给予刺激。
嘴里被星给吸出了细微的水声，而这不大不小的声音正好成为了压垮穹的最后一根稻草。穹忍不住双腿蹦直、有些粗暴地抱著星的头往自己的方向压下，随著穹那带有愉悦感的闷哼，灼热的精液一波波地打入了星的口腔。
「唔!」
「穹?你怎么了?」
正当穹还在因为射精的余韵而有些发楞时，艾丝妲似乎察觉了穹的异常。
「没、没事!我就是伸个懒腰而已。」
「是这样吗?我感觉你好像怪怪的。」
不知道为什么，艾丝妲下意识的感觉不太对劲，但是话到嘴边却又说不出是什么东西，于是决定直接来看看穹的情况。
幸运的是就在艾丝妲快要走到能够看见星的位置的那一刻，她的手机又再次响了起来。
「喂?我是艾丝妲‧‧‧‧‧‧真的假的?我知道了，马上过去。」
艾丝妲可爱的眉宇皱了一会，随后便将穹的怪异给抛到九霄云外立刻出去处理突发状况了。
穹没敢再多说一个字，就怕艾丝妲会突然发现有人正在她的领地内偷情。
确定艾丝妲真的离开了之后，穹才低头看了看从刚刚开始就没有发出半点声音的星。
「星妳怎么样‧‧‧‧‧‧了‧‧‧‧‧‧」
只见星此时满脸挂著充满情欲的表情，金黄色的眼眸中甚至隐隐可以看见有爱心在其中浮现，浑身上都散发著『想要』的气息。
从穹的反应得知了艾丝妲不在之后，星顺著穹的腿一路爬了上来再次跨坐在他的腿上。
「既然碍事的人不在了‧‧‧‧‧‧那接下来就是我的回合了!」
穹已经知道接下来会发生什么事情了，毕竟星都露出了那样子的表情，而且自己也不是一次就能满足的人，话虽如此穹还是又多嘴问了一句。
「妳确定要做了吗?现在，就在这里?」
没有对穹的话做出反应，星毫不犹豫地在这里发动了再现。
◇
作者的话
哭啊!迟到了50分钟，早知道这几天都要加班说什么都应该要在周六熬夜打完进度的才对
积欠篇数:2篇
此篇灵感来源:某方舟的世界名画
#27 报复性OO (下)❤❤❤ 
熟悉的房间、熟悉的气味‧‧‧‧‧‧以及那熟悉的『暴怒』星神‧‧‧‧‧‧
这已经不知道是穹第几次暗自后悔了，如果能够时间倒流再给他一次机会，他绝对再也不会相信『她』说的那些话。
「我招谁惹谁了啊‧‧‧‧‧‧」
这一句呢喃仅停留在穹那细碎、无力的床沿之下。
◇
「呼~刚刚那把太爽了!又是遇到阮●梅又是碰上纯美骑士团，今天肯定是个好日子!」
离开了黑塔办公室，穹的表情甚是清爽。
由于螺丝咕姆给予了权限，因此本应无法参加模拟宇宙测试的穹也意外得到了体验的资格。
虽说至今为止从未成功觐见过任何星神，不过穹的手气在里头似乎相当不错，不仅银河大乐透很少爆炸，而且时常都能够得到许多的意外之喜。
除了在模拟宇宙之外，穹的运气在其他游戏中也算是得天独厚的一类。向来都是抽卡不保底、副本掉落高、词条全不歪、运气嘎嘎好。
「你这家伙怎么比银狼还像骇客啊?」──次次暴毙的星如是说。
或许正是因为他在游戏上的运气太过逆天了，因此现实中才容易发生事件吧?
就好比现在他才刚离开黑塔办公室不久就撞见了自己那满脸黑线，而且似乎还正在寻找自己的恋人艾丝妲。
「找到你了。」
此时的艾丝妲眉眼如同月牙般弯弯的，嘴角也勾起了一抹上扬的弧度就像是在笑著一样，可是那微微皱起的眉宇和隐隐透出的青筋无论由谁来看都看不出她那笑容中有任何一点笑意。
如果硬要给现在的艾丝妲一种形容的话，暴风雨前的宁静恐怕是最适合的话语没有之一。
穹:「?_?」
虽然不知道发生了什么，但是从艾丝妲明显黑化的表情和周遭避之唯恐不及的科员们穹就本能的理解了一件事──块淘!
螺丝咕姆曾提出过一种假设，那便是『思想总是先于语言』，不过现在穹觉得后面必须得再加上一句『却永远在本能之后』。
思考还未得出结论，穹的身体已经快于思想而毫不犹豫地掉头就跑。
「哼!」
「咕呸!」
转过头还没能从这里跑出两步，艾丝妲已经精准地揪住了穹的衣服后领，脖子上传来的窒息感觉瞬间让穹失去了逃跑的力气，而艾丝妲也没有放过他的打算，一施力就把穹瞬间放倒在地上。
正当一边咳嗽一边惊叹著艾丝妲那小小的手臂到底哪来那么大的力气时，艾丝妲那皮笑肉不笑的脸已经怼了上来。
穹不敢看她，不过艾丝妲却强行将穹的脸拧了过来。
「‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
「艾、艾丝妲?妳这是生气了?」
「呵呵。」
「‧‧‧‧‧‧」
两人的距离很近，近到只要穹稍微一动就会碰到艾丝妲的鼻头、近到穹可以清楚看见艾丝妲的每一根睫毛、近到穹感受得到艾丝妲那带有香气的气息喷在自己的脸上。
然而穹却完全没有一丝浪漫的感觉，反倒是心中的恐惧感正在不断上涨。
艾丝妲就这样静静地盯著穹不说话，连带著瑟瑟发抖的穹也不敢说话。穹下意识地想站起身，但是肩膀上压著的重量却让他一动都不敢动。
或许是觉得震摄的差不多了，艾丝妲俯视著坐在地板上手足无措的穹一字一句的说著:「穹啊，你是不是觉得本小姐的脾气很好?」
每说一个字，艾丝妲嵌在穹肩膀上的力气便加重一分。
「那那那那那当然啦!毕竟艾丝妲妳是个温润如玉的大小姐，不仅长得漂亮知识又渊博而且还能够坐上黑塔空间站这被称作天才聚集地的站长位置去管理那些科员们怎么可能脾气不好呢?」
冒著冷汗的穹虽然不知道艾丝妲生的是什么气，但是他认为无论如何现在先顺著她的话来说顺便拍几个马屁肯定不会有错。
然而可惜的是，这似乎并非是正确答案。
「哦?原来你是这样看本小姐的啊?怪不得你敢在本小姐地盘上放肆呢。」
「‧‧‧‧‧‧」
「怎么不说话啦?刚刚不挺能说的吗?」
「我能不能问一句话?」
艾丝妲蹲下身用手指挑起穹的下巴用眼神示意他快说。
「我到底做了什么?」
「哼!自己好好想想。」
艾丝妲压根不给面子，一句话就怼的穹哑口无言。
被艾丝妲这样一问穹可就头大了，毕竟真的要说起来他还真不知道自己到底是做了什么伤天害理的事情才会让艾丝妲整个人火冒三丈的。
或许自己不是什么好人，顶多也就是在网路上晒卡当海豹、偶尔在游戏里面用从艾丝妲那赚来的信用点氪金、带著星一起四处乱逛结果搞坏了空间站里的仪器‧‧‧‧‧‧
穹一一细数著自己的罪恶，但是事到如今数不完就算了，重点是他还是完全想不到自己究竟做了什么。
下一刻，他突然间感觉自己脑子里似乎忽略了一个关键词。
带著星一起四处乱逛结果搞坏了空间站的仪器‧‧‧‧‧‧
带著星一起四处乱逛‧‧‧‧‧‧
带著星一起‧‧‧‧‧‧
如果说有什么事情能够让沉稳的艾丝妲炸毛的话，肯定就只有和星有关的事情才能做到了，想到这里穹便不自觉地脱口而出。
「难、难不成跟星有关系‧‧‧‧‧‧吗?」
艾丝妲没有回答，不过却挑起了一边的眉毛。
虽然她什么都没说，但是这表情也已经说明了一切。
光是看到她这个表情穹便理解了全部。自己和星在办公室干的那些事估计艾丝妲已经知道了，现在过来找穹是来兴师问罪的。
虽说本来就觉得纸迟早包不住火，但是穹不得不承认他的确有一定的侥幸心理存在。不过都到这种时候了，穹只能面如死灰的向半空中不存在的屠刀伸出脖子认罪。
「砍吧，我准备好了。」
「???」
艾丝妲一脸蒙，她可不记得自己什么时候变得这么残暴了。
「我什么时候说要砍你了?」
穹没有回应这句吐槽，只是低著头继续说。
「我知错了，要杀要剐悉听尊便。」
「‧‧‧‧‧‧哦?听起来不错。这可是你说的，做什么都得听本小姐的不许反悔。」
艾丝妲停顿了一会儿，接著像是突然想到什么有趣的事情一样露出了一抹真正的微笑。
不知道为什么，穹看到那张笑脸时突然有种不妙的预感。
「那个‧‧‧‧‧‧」
「说。」
「我可以问一问妳想要做些什么吗?」
「不行。反正你就算不同意结果也不会变。」
「‧‧‧‧‧‧」
无视已经开始担忧著自己会不会被宰掉的穹，艾丝妲把穹拉起身后十指紧扣的牵著手向著目的地前进。
走在后头的穹没办法瞧见艾丝妲的表情，但是从走廊上偶遇的科员一个个面露恐慌掉头就跑的神情看来接下来要发生的大概不会是什么好事。
走的越久，穹那不祥的预感就愈发的严重，直到抵达了目的地的那一刻他的不安值便来到了极限阀值。
「艾丝妲，妳来这要干嘛?」
「嗯?惩罚你啊这还用说吗?」
「可是‧‧‧‧‧‧这里是我和星的房间诶?」
「所以呢?」
艾丝妲对于使用皮笑肉不笑的表情似乎越来越熟悉了，作为管理者掌握了这种表情想必在面对下属时可以更好的解决大多数问题吧?只可惜现在这副表情最常使用的却是在穹的身上。
驻足在房门前，艾丝妲熟练的从口袋里掏出了一张卡片，接著只听到门哔的一声就自动打开了。
「?!妳怎么有我们房间的钥匙?」
「全空间站的门就没有用这张卡片打不开的，这是属于本小姐的万能钥匙。穹你该不会以为这空间站有本小姐去不得的地方吧?别傻了孩子。」
轻车熟路的走进房内，艾丝妲松开了穹的手后有些好奇的探头探脑四处翻动，也不知道是在看些什么。
像是观光般观察了片刻后，艾丝妲才有些意外的说著:「你们房间倒是比我想像中的还要干净，我还以为一进门肯定都会是那味道呢。」
「什么味道?」穹好奇的问。
「你们在本小姐办公室弄出来的那味道。」艾丝妲没好气的说著，「当时本小姐回到办公室的时候满满的都是那个味道。」
「???」
艾丝妲的回答让穹不禁目瞪口呆。
「我记得我有用了不少芳香剂把里头的味道清干净才对啊?」
「是啊，但星那个老六在你不知道的时候跟条狗一样在办公室的各个角落都留了点气味，害得本小姐一回去差点被她气的半死。」
「‧‧‧‧‧‧」
估计是被星的行为气得够呛，穹难得在艾丝妲口中听到这些不符合她平时形象的粗俗之语，同时穹也不由得暗自心想难怪艾丝妲会整个脸色都黑下来。
虽说星本来的个性就有点不干人事，可是穹也没想到她竟然还会来这一手。别人是不把她当狗，但是她却不想当人。
「说起来妳怎么知道的?真就是因为气味吗?」穹一脸疑惑。
艾丝妲翻了个白眼，没好气的说:「怎么可能?当然是因为我的办公室有监视器啊。」
「啊?那我们‧‧‧‧‧‧」
「放心吧，那是本小姐用来预防物品被盗窃的，你俩干的那些破事早就被本小姐删的一干二净了。」
听到这话穹一瞬间悬起来的心立刻就放下了。
他倒是不怕自己被别人看到，虽说要是有外人看到自己的裸体多少还是会感到不舒服，不过比起自己的身体他更不能接受星的身体被其他人‧‧‧‧‧‧特别是男人看见。
这说的自然不只有星，三月七、艾丝妲他也同样抱有著强烈的独占欲。
说来好笑，明明穹自己是个开后宫的家伙，结果却对自己女友的独占欲格外强烈，光是想到要是有男人接近她们都会令他难受。不过也正是因为穹明白这对于她们并不公平，所以平时穹不太会拒绝她们的要求甚至还很宠溺。
当然，这也是造成了如今修罗场的主要因素。
「所以呢，既然你们敢在本小姐的地盘内撒野，那也就别怪本小姐我心狠手辣啦。」
「说是这样说，妳打算做些什么?」
「你说呢?」
说这话的同时艾丝妲走回来抓住穹的手突然施力，接著穹还没反应过来就被艾丝妲压在星之前和自己睡的那张大床上。
都被做到这种程度了，穹又怎么可能不知道她想干嘛，紧张的心里顿时松懈了下来，同时也不禁感叹著星和艾丝妲算是真的对立起来了。
「看妳那生气的模样我本来还以为妳真的要惩罚我呢。」
「我倒是想啊，不过本小姐舍不得。」艾丝妲甜甜的一笑，「而且我又不是不能理解星的想法。」
听到艾丝妲的回应，穹有些好奇的问:「妳这话是什么意思?」
「毕竟本来每晚你都是陪著她睡，结果半路本小姐杀了出来截胡让你改成每晚陪本小姐，她会心里不平衡也挺正常，不过，唉‧‧‧‧‧‧」稍显夸张地叹了口气后，艾丝妲耸了耸肩。
星的想法也不难理解，她原本就对穹有很大的依赖心，从她平时的言行举止也能观察出来。
虽说让穹去陪艾丝妲是因为再过不久就要离开空间站才做出的让步，但是星的心里估计还是觉得有些寂寞吧。
正当穹还在想著星的事情时，艾丝妲捏了捏穹的手臂打断了他的思绪。
「我说穹，现在在你面前的应该是本小姐吧?一直想著别的女人可不是件好事哦。」
「妳说的没错，这是我的不对。抱歉。」
「只是口头上的道歉而已吗?」艾丝妲的眼睛闪烁著一丝挑逗。
瞄了一眼跨坐在身上还在自己胸口不停画圈的艾丝妲，穹无奈的说著:「要是晚点被星发现了可不妙啊。艾丝妲，妳这是在玩火。」
「但是添柴加薪的可是你哦。」
说完不等穹做出反应艾丝妲便从上方吻了下来。穹不躲不闪，十分顺从的接受了身上大小姐的双唇。
不知道是不是地点加成给予的刺激，艾丝妲的反应明显带了点兴奋和急促。
不得不说，她大概能理解为什么星会忍不住在办公室跟穹玩起来了。
这种在别人领地内像是偷情一样随时都可能会被抓到的紧张感和背德感著实令人欲罢不能。
想是这样想，但是艾丝妲还是不能轻易原谅星这不干人事的老六。
享受著来自男友的气味和双唇，艾丝妲整个身子都软在了穹的身上。
「这么快就结束了?」穹有些好笑的说:「那我可就捡回一条命了。」
才刚将脸埋在穹胸膛上的艾丝妲听到这话忍不住捏了捏穹的手臂，肉被拧成一团麻花的穹顿时倒吸一口凉气。
「哼!本小姐现在可还在气头上呢，你做为本小姐的男朋友还不快点哄好我?」
「那么我的大小姐，妳希望我怎么哄妳呢?」穹故意装作一脸什么都不清楚。
艾丝妲完全不接他的碴，满脸阴狠的说:「我劝你最好不要得寸进尺，否则本小姐会让你知道什么叫残忍。」
「‧‧‧‧‧‧非常抱歉。」
都被说到这份上了，穹也不再逗艾丝妲玩了。虽说偶尔逗逗她确实很有趣，不过穹觉得再继续逗下去恐怕真的会哄不好艾丝妲。
轻轻捏起艾丝妲的小手，穹稍微把艾丝妲提起来再度吻了上去，尽情享用著唇齿间的芬芳，穹感觉到胸口似乎有只不怀好意的小手正在摸来摸去，于是穹也不客气地开始帮怀里的佳人宽衣解带。
将略显碍事的外衣退下之后，穹便有些急不可耐的开始触碰著艾丝妲那柔软的肌肤，艾丝妲则是忍不住在穹的身上留下了些吻痕。
「你的体质真的好到令人羡慕‧‧‧‧‧‧」艾丝妲突然没来由地说著。
穹不知道为什么艾丝妲会突然这么说，于是便催促著她回答。
「明明本小姐的肩膀和脖子都得花个几天才消的下去，你倒好，第二天就好的七七八八跟个没事人一样。」
一边说著，艾丝妲摸了摸穹身上刚被自己种下的吻痕。
「我也不知道为什么，我身上的伤口和痕迹似乎都好得特别快?」
穹也对自己的体质感到好奇，不过终归没有什么负面影响便也就没有过多关注了。
「算啦，这大概也算是件好事吧。总比受个小伤也得花上十天半个月痊愈要好得多，不过要是这吻痕可以留久一点就好了‧‧‧‧‧‧」
「那估计我脖子上都得是星的吻痕」──穹很聪明的将这句话藏在心底。
可能是对于现况早有期待，艾丝妲进入状态的速度比起第一次快上了不少。为何要特别强调第一次呢?因为实际上现在也不过是两人第二次交合而已。
虽说最近几天穹都睡在艾丝妲的房间，不过两人都只是单纯的同床共枕而已，毕竟几天前才进行初体验的艾丝妲多少还是有些害羞，而且下体的疼痛也还没完全消去，因此两人最近都没有进行负距离交流。
「虽然‧‧‧‧‧‧嗯!❤是第二次‧‧‧‧‧‧不过还是很意外啊嗯❤」
跨坐在穹的身上，艾丝妲一边娇喘著一边感叹。
距离上一次做爱已经过了几天，破瓜的疼痛早就已经完全消退。如今再次行房已经没有什么阻碍，有的只有源自精神上与肉体上的双重喜悦而已。
「意外什么?」
「意外这是怎么放进来的。」
艾丝妲轻轻抚摸著自己的小腹，从腹部的表面上似乎隐隐可以摸到那略显坚硬的突起物在自己体内横冲直撞。
这是她头一次体验骑乘位的姿势，相较于将主导权完全交给穹的初夜来说，艾丝妲似乎对于由自己主掌做爱节奏的骑乘位更感兴趣。
「嗯❤」
「妳似乎挺享受的?」
艾丝妲没有回答穹的打趣，只是一心一意的维持著自己的节奏。
不过就算是女上男下的骑乘位，在面对穹的肉棒时艾丝妲想要完全掌握主导权似乎还是有些力有未逮，证据就是比起游刃有余的穹，艾丝妲已经开始有些眼神迷离了。
体内的粗物搅的艾丝妲不禁蹙紧眉头、娇喘连连。几乎是下意识的，艾丝妲不停的将肉棒引导至自己的敏感点，即使穹什么都还没做也已经让她快要按耐不住高潮的欲望。
「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧」
柔软却极具弹性的小穴被高高立起的巨物给强横的推开，温热又湿润的爱液像是涌泉一般将心爱之人的东西裹上了一层属于自己的痕迹。
或许是不上不下的感受和艾丝妲那尽显妩媚的痴态反而刺激出更强烈的渴望，本来还打算著让艾丝妲随她自己喜欢来动的穹隐隐有些忍不住，开始随著艾丝妲的动作向上挺腰。
「咦呀?!❤」
不动还好，穹一动恰好顶到了艾丝妲的敏感点，顿时让艾丝妲克制不住声音惊叫出来。
然而艾丝妲的声音不仅没有让穹停止，反而让穹产生了更大的欲望。
「等、等一下‧‧‧‧‧‧!❤穹!❤不、不行‧‧‧‧‧‧」
「抱歉啊，艾丝妲。我好像有点忍不住了。」
说完不等艾丝妲做出回答，穹便坐起身抱著艾丝妲的屁股向上抬起，接著又重重落下回到穹的怀里。
「啊、啊啊‧‧‧‧‧‧❤❤」
「舒服吗?艾丝妲。」
突然提升强度的刺激使得艾丝妲根本无力做出回答，然而穹却没有停下来的打算，一边轻咬著艾丝妲的耳垂时不时的轻声耳语。
同时被猛烈抽插的欢愉和耳边时而传来的轻咬与挑逗让艾丝妲不由自主的夹紧双腿，手脚并用地将穹给紧紧抱住像是怕他逃走一样。
穹轻轻含住了艾丝妲的唇，接著将温热的舌头送了进去，肆意搜刮著里头的每一滴唾液。下方的嘴则是被穹的肉棒强硬的顶了开来，像是开垦一般辛勤的突进著。
「嗯嗯嗯‧‧‧‧‧‧~❤❤」
不知不觉间，两人从原本的骑乘位变成了互相拥抱的姿势再变成穹在上的主导体位。
虽然穹摆动的动作看似凶猛，然而艾丝妲却可以感受的到他抱著自己和接吻的动作依旧轻柔，只能映照出自己身影的眼眸更是塞满了数不尽的温柔和宠溺。而这也给予了艾丝妲无尽的安全感，使她能够更加放心的将自己的全身心都交给穹。
「穹、穹‧‧‧‧‧‧❤」
「艾丝妲‧‧‧‧‧‧」
双手抱住穹的背后，艾丝妲像是要将自己融进去一般不停地往穹的身体靠，迷离的双眸也只剩下了他那只有自己的眼睛。
「嗯啊~!❤穹、穹、穹‧‧‧‧‧‧❤」
听著艾丝妲完全软掉的声音穹便知道她已经快要抵达了极限，于是穹便吻住了艾丝妲的小嘴加速了动作。
而艾丝妲感受著体内越加猛烈的活动和被紧紧抱住的温暖，整个人仿佛完全被幸福感和快乐给包围了。然而她即便是在陷入失神的状态中却也似乎无意识的感觉到了什么，双腿紧紧的夹住了穹的腰。
片刻之后，在艾丝妲忍不住高潮而发出喘息时，一股涌流也被灌入了艾丝妲的体内。
◇
「哼哼哼~哼哼哼~」
「我都已经焦头烂额了，妳倒是开心的很。」
结束之后穹把房间整理回原本的模样，接著带著艾丝妲舒舒服服的洗了个澡。眨眼间两人就已经回到了艾丝妲的房间。
一起躺在柔软的大床上，艾丝妲枕著穹的手臂开心地哼著歌。
「毕竟难得可以待在一起啊，我当然会开心啰。」
「说的好像我平时都不理妳一样，最近我不是每晚都陪著妳睡吗?」
艾丝妲摇了摇头，「可是再过几天你们就要走了，你走后下一次要再见到你可就不知道得等多久了。」
艾丝妲对于星干的事情虽然有点生气，不过她也清楚这是因为最近穹都被自己给绑在一起，星会干些过激行为也不是不能理解，毕竟她自己光是想到穹不在这里就会觉得很难受了，星的想法也算是合理。
话虽如此，这也不是她不干人事的理由。
「别担心，空间站不是有界域定锚吗?我会很常回来看妳的。」
「我知道，不过我还是更希望你可以多陪在我身边。」
看著艾丝妲垂下的双眸，穹的心中不由得升起了一丝想要留在空间站不离开的想法，不过艾丝妲轻轻将把穹的视线转向自己，一字一句的说:「不用担心我，你是属于列车的无名客，更是开创未来的『开拓者』。你该见证的是这无垠宇宙的宽广，不应该被这座狭小的空间站所禁锢。」
「‧‧‧‧‧‧抱歉，艾丝妲。」
「呼呼，不必向我道歉啊。是我自愿爱上你的，只要你能多回来这里看看我就已经满足了。」
听著艾丝妲看似达观的话语，穹抱著艾丝妲的手不自觉的用力几分。
「而且我也留下了不少『礼物』给星了‧‧‧‧‧‧」享受著穹的温度，艾丝妲小声地喃喃自语。
「嗯?艾丝妲妳说什么?」
「没什么，只是感觉星应该挺开心的。」
穹:「?_?」
此时的穹还不知道，回到房间的星看见了艾丝妲用讯息偷偷传给她的『礼物』后整个人化做『暴怒』星神的模样。
「艾丝妲妲妲啊啊啊啊啊!!!!!!!」
这一晚对于某些人来说，注定是个不眠之夜。不过对于穹而言，他的苦难还得等到第二天早上才会开始。
◇
作者的话
啊啊啊啊啊又XX迟到了啊啊啊啊啊
早知道当初我就不该说什么一周没出货之后会再补一篇这种鬼话了!这已经是连续第三周迟到了RRRRR
累了，毁灭吧
魔阴身发作完毕，来说说最近的事吧
最近有兄弟们私讯我，说「啊啊啊狗作者妳干什么还不更新?」或者是「再不更新祝你抽卡次次保底」之类的，我只想说等等，先不要!
首先得先各位道个歉，最近更新慢了一些确实是我的问题，不过我是真的没办法，最近年底了公司几乎天天加班，回到家的时间比之前还晚自然写小说的时间也就缩水了
另外也因为加班的关系，写小说的时候满脑子都像糨糊一样浑浑噩噩的，这应该从我的文笔来看就看得出来
只能说最近我会尽量努力维持著更新这件事，不过能不能赶在周日前丢出来就很难说了‧‧‧‧‧‧要不我凑个十篇来个债务协商如何?
积欠篇数:3篇
#28 约会(下) 
湛蓝的天空、拥挤的人群和漫天的叫喝声。
栉比鳞次的摊贩与随波逐流的观光客像是海里的沙丁鱼群一样将整条街塞的水泄不通，虽说用鱼群来形容人类似乎有些不太适合，不过考量到湛蓝星本就是充满水的星球来说倒也算是贴切。
穹:「人还真多啊‧‧‧‧‧‧」
星:「人还真多啊‧‧‧‧‧‧」
看著人来人往的商店街，穹不自觉的呢喃了一句，星则是紧随其后马上又补了一句完全一模一样的感想。
这里是湛蓝星最有名的商店街，不仅摊贩的种类丰富繁杂，动线安排与休息区也是设计的恰到好处，基本上每隔几个摊子便会有一处类似小公园的场地可供行人休息。
正因为以上原因，这里基本上随时都有不小的人潮，只是两人正好撞上了当地的连续假期才显得此时这里格外拥挤。
至于为什么星穹两人会出现在这里‧‧‧‧‧‧
「穹你快点!我已经等不及了!」
「好好好，我知道妳很急但妳先别急。」
今天星的穿著格外好看，平时看似有些散漫的大衣、短T配短裙的经典造型消失不见，取而代之的是略显优雅和清纯的白色露肩连衣裙和与平时风格接近的短版外套。
不仅如此，一向随意散落的长发此时也被好好整理过，前额别上了小巧金色发饰与墨镜的浏海增添了不少活泼气息，干练的短靴更是置换成了可以将玉足看的一清二楚的低跟凉鞋。
然而真正成为整套穿搭点睛之笔的，莫过于她胸前被小背包背带所压勒出的那一道沟壑。
穹敢保证，只要是个正常男人都无法轻易的将目光从星的身上移开。
「妳今天穿的还真好看。」穹不禁喃喃自语。
「真的?」
「真的，没发现我都有些看呆了吗?」
称赞的话语穹是张口就来，虽然交往的时间不长但毕竟穹也是手捧三朵金花的男人，这些话自然不会藏著掖著。
面对如此直接的称赞星也不害臊，反倒是高兴地瞇起了双眼。
「谢谢，这就当作你夸我的奖励。」
话刚说完，星就一把拉过穹的脸在上面落下一吻。
或许是人数多的关系以至于路上来来往往的情侣也不少，所以即便星穹两人光明正大的秀恩爱在这里也并不会显得特别刺眼。
「忘记说了，今天的你也很帅。」
亲完之后，星笑吟吟的回了一句。
既然是早有准备的约会穹当然也精心打扮了一番，没有让星落了面子。
穹笑了笑接过了星的夸奖后，才正牵起星的手准备向前时，星却驻足不动并将脸贴向了穹。
「既然我也夸你了，是不是也该给我一份奖励?」
「绕了半天原来妳是打的这个主意?」
穹也算是服了，不禁感叹星还真是无时无刻都不在想著如何占自己便宜。
「你就说亲不亲吧?」
穹没有说话，只是用行动回应了星的提问。
「开心了?」在星脸颊上狠狠的亲了一口后穹宠溺的问。
「嗯!」
星素来慵懒的眼眸却在此刻如同黄金般闪耀，两人相连的手也因为星的兴奋而晃动不止，只因此行便是她期待许久的两人约会。
早在一段时间前穹就已经约定好会找时间带星一起出门约会，但是迄今为止却由于各种因素导致两人直到现在才有机会出门游玩。
虽说实际上两人大可以将空间站的事情放在一边吃喝玩乐，不过基于所谓『无名客』的风格这种理由，包含两人在内的列车组成员这段时间也在空间站尽自己所能的提供帮助。
说是这样说，可是穹却还是空出了时间先后与三月七和艾丝妲进行单独约会，因此觉得被冷落的星在今天之前可是极度不开心的。
「真难得看到妳露出这样的表情，眼睛闪闪发光的跟小孩子一样。」
「怎么?你不喜欢?」星微微扬起眉毛。
「怎么可能?」穹一把将星拉到自己怀里，「我超喜欢的。」
「呼呼‧‧‧‧‧‧要是你喜欢的话多跟我约会就行啦，说起来要跟你约会还真难，连出个门都得预约。」
想到其他两人都是说走就走的旅行，只有自己还得要亲自找穹安排时间，星就忍不住酸了一句。
「对不起嘛，是我的错。」
「光是道歉可不足以抚平我受伤的心灵。」
「那么我该怎么做呢?陪妳出来玩三天怎么样?」
待在空间站的时间只剩五天，本来穹是打算多陪陪艾丝妲的，不过考虑到这段时间在某种程度上确实对星稍微冷落了一点于是便提出了这个提案。
然而星却默默的伸出了五根手指。
「五天‧‧‧‧‧‧实在有点太多了，我们在这也只剩五天而已了啊。」
星还是默默的举著五根手指。
「‧‧‧‧‧‧四天如何?」
「三天，要不要随便你。」
「‧‧‧‧‧‧」
说完之后，星便露出了一抹得逞的坏笑。
看到她这模样穹哪还能不知道她就是在逗著自己玩的，瞧她笑得那么积极阳光健康向上的嘴角估计一肚子里都不知道憋了多少坏水了。
「‧‧‧‧‧‧行，那就三天。」
「嗯，约定好了。」
「那我们就出发吧。」
自然的牵起了星的小手，穹拉著明显兴奋起来的星走进商圈里面。
高挂的艳阳并没有让气温升至太高，反倒是偶尔迎面吹来的微风恰好形成了一股温暖的气流令人心旷神怡。
想到这点，明明足以容纳好几台车的街道却被无穷无尽的人潮塞满也不怎么奇怪了。
星走在穹的前面，无视著周遭的人来人往将目光定格在千奇百怪的摊贩上，脸上好奇的表情根本藏都藏不住。
说来也好笑，本来优雅大方的穿搭在星的身上可以体现的淋漓尽致，仿佛只要她站在原地轻轻的微笑就可以勾动他人的灵魂，然而偏偏玩心大发的星却满眼透著充满『智慧』的眼神。
好几次走在前头的她都会下意识地拉著穹往前探，看见稀罕的玩意又会停下来驻足不前，将『开拓精神』四个字体现的比『优雅大方』还淋漓尽致。
看著这样的星，穹不禁兴起了一股想要恶作剧的想法，于是便在星又看见新东西而兴奋的向前冲时默默的松开了手掌。
察觉手心空空的星愣了一下，然后马上转头哼哧哼哧的再次牵起穹的手。接著她再一次向前冲、穹再一次松手、星再一次哼哧哼哧的回头牵起来。
就这样循环往复个四五次之后，这点小小恶作剧最终在星从裙子底下掏出棒球棍的那一刻结束了。
「要是敢再松开我的手，我就把你的手指打断然后跟我的手缝在一起，懂?」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧非常抱歉。」
见到星也已经学会了艾丝妲的皮笑肉不笑后，穹便完全不敢造次。毕竟艾丝妲占且不提，星要是说出口是真的有可能做得到。
小插曲过后，两人再次将注意力放在逛街上。
不得不提，能够吸引这么多人潮的商店街确实有著独特的地方，吃喝玩乐的店面和摊贩都多不胜数，就算是来过一次的穹也难免有些感觉有趣，更别谈第一次看到空间站以外风景的星了。
「穹，那是什么?好像挺好吃的。」
被星突如其来的这么一说，穹也才发现自己的肚子似乎有些空空的。于是便开口提议:「想吃吗?那就去买来吃看看吧。」
「好。」
片刻之后，两人的手上多了些美食。
为了继续逛街，他们并没有买些不方便的食物进到休息区享用而是选择简单的美食拿著边走边吃，吃完了便随手丢在一旁的垃圾桶里。
「「‧‧‧‧‧‧」」
将手中的垃圾丢掉之后，星和穹突然间不约而同地盯著眼前被填满的垃圾桶，心里莫名的产生了一股近乎本能的躁动。
像是有人在蛊惑著他们一样，他们的目光连一刻都未曾离开过眼前的物体，仿佛里面塞满的不是垃圾，而是正等待著有缘人开启的宝藏箱。
不曾在垃圾堆里长大的两人虽然对垃圾没有极高的造诣，但这不影响他们对于垃圾桶产生极大的兴趣。
『唔啊‧‧‧‧‧‧是个好垃圾桶‧‧‧‧‧‧』
『我好像能看见它在拉开盖子问我不翻一下吗』
星和穹灼热的视线死死盯著正在用性感眼神(?)诱惑著自己的垃圾桶。
脑海中的理性正在告诫自己今天可是费了一番力气做好的打扮，要是为了这一钻那么今天一早的辛苦可就白干了，而且做了的话天晓得旁边的穹(星)会怎么看自己。
但是心里却同时有道声音也在不停地催促自己别管那么多了，如此完美的垃圾桶就存在于自己眼前又岂有不翻的理由。
两人没有发现就在他们全神贯注地盯著垃圾桶的同时，周遭已经有著不少人狐疑的看著两位可疑人士。
「那两个人在干嘛啊?」
「不知道，垃圾桶有什么好看的吗?」
「不会是东西掉进去了不好意思拿吧?」
围观的人自然不清楚星和穹到底在干嘛，不过身处围观中心的两人也不在意其他人的视线，或者说他们根本没注意到其他人的视线。
此时的他们早就已经被翻垃圾的欲望填满了脑袋，除此之外别无他想。
在一番天人交战之下，两人默契的将目光转向了对方。
『『干了!!』』
仅仅一眼，星穹便从对方眼里看到了那清澈无暇的垃圾精神。
毫无疑问──绝对是同道中人!
「让一让、让一让，收垃圾了!」
「「‧‧‧‧‧‧」」
正当两人视线心领神会的交会了一瞬，准备伸手触碰的那一刻，一道饱经沧桑的嗓音突兀的打断了两人的行动，接著一个正值壮年的大叔便熟练的将垃圾袋一把拉起，顺势打开新的垃圾袋塞入其中便离开了，整个过程甚至不超过一分钟。
轻轻的他走了，正如他轻轻地来，他挥一挥衣袖带走了满满的垃圾袋。
失去了垃圾的垃圾桶就像不会跌倒的海公牛、不会说晚安的玛卡巴卡一样已然失去了灵魂。望著失去灵魂的垃圾桶，两人的心情似乎突然间也空了一些。
「‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
「星，我们走吧。」
「嗯。」
离开了原本满载著希望的垃圾桶，两人再次迈出了前进的步伐。
与刚进来时一样，星很快就被新奇的小玩意给吸引了目光。
「穹，我想玩那个。」
穹顺著星指的方向一看，赫然发现她所说的正是当初自己与三月七出来玩时打过的射击游戏摊子。
此时的摊主正一脸开心的招呼著街上被小孩子给吵得头昏脑胀而不得不来消费的家长们。
本来平时愿意玩这游戏的就以小孩子居多，今天又正好撞上了连续假期使得包含摊主在内的所有摊贩都赚的盆满钵满，也难怪他的笑容会如此的灿烂。
不过他的笑容却也在下一刻戛然而止。
「唷!好久不见。」
「?!!!」
看到穹的一瞬间，摊主笑的合不拢嘴的脸色瞬间苍白，紧接著便以他此生最快的速度打算把客人赶走并将摊子里的奖品通通打包。
对于穹的那张脸他可记的实在是太清楚了，毕竟上次就是他带著一个粉色头发的小女友跑来把他的奖品给毫无慈悲的打光了，虽说最后靠著送了一大堆他压根没打的东西打发走，不过他可没忘记那天被这张脸给支配的恐惧。
虽然不知道这次他为什么带的人不是上次那个粉发的小女友，不过他可不敢跟他摊上关系，只可惜在他转过身的那一刻星却像是察觉到了什么一把抓住了摊主的肩膀。
「你跑什么?我们还没玩到呢。」
「哈哈‧‧‧‧‧‧不好意思啊，我突然身体不适得先休息一天，这摊子今天就先不摆了，要不您二位去看看别的摊子怎么样?」
「这样啊。星，要不算了吧，别家也有一样的摊子，我们去看看?」
摊主冷汗直流的模样看上去还真挺像那么回事，于是没有多想的穹便打算带著星离开摊子再去找别的射击游戏来玩玩，见到穹似乎要放过自己的摊主顿时放松一阵，没想到星却完全没有放开手的打算。
「你不对劲。」
摊主:「啊?」
「你从刚刚开始就把目光放在穹的身上，你们是不是见过?」
「这‧‧‧‧‧‧小姐妳这话我听不太懂‧‧‧‧‧‧」
摊主现在想的是，自己该不该帮这位小兄弟隐瞒一下另一个小女友的事情。毕竟在他的记忆中穹的女友似乎另有其人，要是就这样随意捅破了这件事会不会造成什么影响。
虽说他并不想接待这个随手就能把自己奖品给通通打走的客人，不过同样身为男人，摊主觉得自己有必要为其打个掩护。
这并不是什么见义勇为，而是一种属于男人才会有的默契。
正当摊主准备随便说点什么敷衍过去时，穹却抢先开口了。
「是啊，上次我跟阿七来过。」
摊主:「啊?」
「果然是这样吗?怪不得你看起来跟摊主挺熟。决定了，既然三月有玩过那我也要玩。」
摊主:「啊??」
「我倒是没意见。不过玩归玩，别回头又跑去跟阿七炫耀了，上次妳在阿七面前强吻我的事情她还怀恨在心呢。」
摊主:「啊???」
「那她不也亲回来了吗?而且就算是在艾丝妲面前睡了你我都没在怕了，还会怕这点小事?」
摊主:「‧‧‧‧‧‧」
现在的摊主脸色就像是吃了苍蝇一样难受。
本来还担心一个弄不好会害人家小情侣在自己摊子前闹分手而打算出手帮穹打掩护，结果没想到人家玩得比自己想像中还大，最后反倒是人在中年依旧单身的自己成了个纯纯的小丑。
「蝙蝠侠你在哪里?我想回哥谭了。」摊主忍不住心想。
「不过话说回来──」星突然将目光转回到摊主身上，「你干嘛一看到穹就想跑啊?」
听到这里，摊主不免将略显幽怨的视线看向了一旁的穹。
「?」被看著的穹一脸疑惑，「我又干什么了?」
「让我猜猜，你跟三月把人家的奖品都给打完了?」
「也不至于吧?我记得上次没打多少就离开了啊。」
摊主:「‧‧‧‧‧‧」
他真的很想说「要不是因为我割肉哪能打发掉你们这群恶鬼啊?」，只可惜在还有其他客人面前他终究还是为了面子而一字不发。
「总之，三月有的，我也要有。」
「行行行，反正妳也没玩过就当作让妳开开眼过个瘾吧。」
就在两人对话的间隙，摊主准确的抓到了一个关键词。
「等等，小姑娘妳没玩过?」
「嗯，怎么了?」
「真的?」
「骗你干什么?」
「好好好!」
问完后摊主顿时喜笑颜开，接著转过身指著穹。
「她可以玩。你，不行。」
穹:「?_?」
「不是，我也没招惹你吧?」
「这是我的摊子，我说了算。」
「‧‧‧‧‧‧」
看见摊主如此坚决的模样，就连星也忍不住用责备的眼神看著自己，像是在说著:「你看看你都把人家吓成什么样了?」。事实上，她也真的说出来了。
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧行，我不玩就是了。」
本来还想玩两把的穹只好作罢，将信用点交给遮不住笑容的摊主。
「来吧小姑娘，想玩哪把枪尽量选。」
毕竟是能够在这片商店街立足的游戏摊，摊主自然也是有点真东西的。
光是摆放在桌面上的玩具枪就有十几种类型，无论是手枪还是步枪、冲锋枪造型都应有尽有，游玩模式也分成直接打奖品或者是打气球累积点数两种。
星的目光在好几只玩具枪中间来回扫过一阵后，拿起了一把短版霰弹枪。
「就它了。」
「行，那这支枪的模式限定只能打礼物而且弹壳一次只会装一发子弹。」
「这不是霰弹枪吗?」穹不禁好奇的问。
「‧‧‧‧‧‧要是真的装散弹大家不都只玩这把枪了?」
「‧‧‧‧‧‧我的。」
确认完游戏规则后，摊主把五发子弹放在了桌面上并亲自教学如何填弹，嘴角却暗暗露出了难以察觉的微笑。
「多亏了霰弹枪的特性，弹壳只装一发子弹的情况下射击精准度会大幅降低，再加上这把枪又被我偷偷调过‧‧‧‧‧‧嘿嘿嘿。」
第一次接触加上选到调过准心的枪王，摊主完全不认为这次还会被踢馆成功。
果不其然星在填上子弹后立刻射击，子弹却没有命中任何一个奖品。接著星又不气馁的抛出弹壳再次上膛，然而结果却都一样什么都没有命中，见状摊主忍不住笑了起来。
直到五发子弹全都打完后，星却默默地拿出一把信用点放在桌上，看到又是一波金钱入帐的老板顿时笑得合不拢嘴。
「老板，我想多玩几把。」
「行行行!想玩多少就玩多少!五十发子弹够不够?」
虽说这把枪因为子弹少所以玩起来也比较便宜，不过本来这游戏的金额就是设定在玩家打掉几个奖品也能够赚钱的高度，只要不是专门挑特别贵的奖品打还能每发都全部命中的话，对于摊主而言根本就是稳赚不赔的生意。因此摊主特别喜欢像星这样一发都打不到还倔的人。
俗称，又菜又爱玩。
然而摊主没注意到的是，在他转过身的同时星的嘴角也默默的勾起了一抹饶有兴致的弧度。
「星，要是真打不到就算了吧，玩个几场就当过个瘾别上头。」
「穹，相信我。」
「就是就是，别给人家小姑娘泄气了。既然身为人家的男朋友就别这么吝啬，总不会出来玩连这点信用点都要省吧?」
「‧‧‧‧‧‧」
无视了摊主那贪财的嘴脸，穹无奈地摸了摸星的头。
他倒不是担心钱的问题，毕竟在空间站自己也算是赚了不少钱，这点钱他还真不放在心上。关键是穹担心等会要是什么都打不到估计星又得闹脾气了。
思考著待会该怎么安抚星的穹退了一步后，星的气势陡然一变。
方才有些生涩的模样顿时变的肃杀起来，冷漠的表情与单手举起的枪口令人莫名的有种如同动画中冰冷帅气女杀手的感觉。
紧接著下一刻，随著扳机扣下的声响，一个猫糕娃娃就像是执行死刑的犯人一样被命中了脑门后应声倒下。
「‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
摊主与穹的面色一僵，顿时不知道该说些什么。
「运气!肯定是运气!下一发就不会有这种好运了!」回想著星刚才杠龟的画面，摊主在心里为自己默默打气。
没有关心开始手心冒汗的摊主，星毫无停滞的将弹壳抛出换上新的子弹再度射击。而这一击，将贯穿星辰──指架子上最高的星星玩偶。
砰的一声，子弹精准的将金黄色的星星给打了下来。
「星妳!‧‧‧‧‧‧」
还没等穹说完话，星便帅气的将霰弹枪甩了一圈，弹壳立刻顺著离心力被甩了出来星却连看都不看一眼再次射击。
毫无疑问，这次的子弹又命中了。而星帅气俐落的动作也吸引了不少路人前来围观。
「好厉害啊，那女生刚刚是单手瞄准就射中了吗?」
「天天天天天啊!那也太帅了吧!!!那个冷酷的眼神!那甩枪的动作!啊啊啊我死了!!!」
「妈妈!我也想玩那个!!」
不知不觉间，周遭的人流通通停了下来，就连一旁玩得正开心的客人也停下动作愣愣地看著星行云流水的将奖品一个个打下。
砰的一声，星连瞄准的动作都没有就立刻再次甩枪进行射击，甚至在甩枪的同时还转身换手玩了个花式甩枪，紧接著又突如其来的侧身来了一手背后射击，见到这一幕现场的气氛瞬间被炒热到最高潮。
「穹!帮我再拿一把!」
「哦、哦哦‧‧‧‧‧‧」
星示意穹帮她填充另外一把霰弹枪的子弹，填完后星进化成了双持霰弹枪的究极型态。
只见她双手各持一把霰弹枪在摊子前横行霸道的将架子上的奖品一一扫落，射击的同时还不忘连续转动枪枝甩掉弹壳，其中还夹杂著各式各样抛枪、换手或是盲射的花式动作，甚至有些子弹还能透过不同角度一次打掉两个以上的奖品。
更绝的是这些动作完全没有影响到她射击的精准度，无论她用什么样的姿势射击都可以准确的命中她的猎物──特别是昂贵的奖品。
仅仅这一刻，这周围的无论是店家还是观光客的目光全都聚焦于人如其名般闪亮的星，唯有摊主那凄凉的眼神诉说著自己心如刀割的痛楚。
痛!太痛了!
五十发子弹很快就已经清空，架子上的奖品也被清空了三分之二，而摊主的心里更是被清出了大量阴影。
最终，星和穹双手捧著完全拿不动的奖品沐浴在众人的掌声之下。
「那、那个‧‧‧‧‧‧老板?」
「滚!!都快拿著你们的奖品给老子滚!!别出现在老子的摊子上!!!!」
「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧我非常抱歉‧‧‧‧‧‧但我还有一事相求。」
「你还想干什么!?」
「抱歉，这些奖品太多了我拿不下，能放你这里吗?」
「谁稀罕你的道歉啊啊啊啊啊啊!!!!!!!」
摊主发出了此生最大的怒吼。
◇
作者的话
抱歉啊各位，没想到上周还是咕了，不过往好处想起码这周已经先出来了对吧(笑)
其实这篇还不算完成，不过我感觉这章要是再继续打完得上两万字，仔细想想还是再分一篇出来打好了，不管是观赏还是编辑都会方便的多，希望这几天能够尽快把这续篇打完，接下来终于要离开空间站去往新的地方了，提前据透一下，下个目的地其实并不是雅6而是我原创的星球
其实早在刚开始写的时候我就一直在想到底要不要写些原创星球之类的剧情，毕竟我一开始写这本书的计划是写些普通的日常而已，但是我想了想觉得我不想要写每一个都毫无关联的短篇，而是每个人每个后宫在剧情上都是具有连结的，于是才统合成了这么一个大长篇
最后我决定还是要写原创的星球和角色剧情，就请各位喜欢这本书、关注这本书的读者多多支持啰!
再一次感谢这段时间各位的支持，我其实特别喜欢看大家在看完每一篇之后的留言，时常工作中有空就会偷偷看一下有没有人留言关注，所以如果可以的话就尽量多留言，聊天也好指教也罢，就当作陪陪咕淘我这孤独老人吧
P.S
对了，上次有兄弟说很少看见星和穹的剧情想要我多写，emmmmm‧‧‧‧‧‧我寻思著我已经是对星宝很偏爱了，她的剧情就跟穹说的一样「别人有的她也有，别人没有的她也有」，再写的话我怕会被其他后宫给刀了(苦笑)
#29 约会(续) 
约会的剩余流程经过首日的讨论之下便决定为第一天在那颇具盛名的商店街四处游玩赏景、吃吃各种特色小吃，第二天则是在游乐园里面大玩特玩，最后一天则是去穹曾经和其他人约会过的『圣地巡礼』。当然晚上的固定行程都是被星按在床上做了个爽。
总之行程乍听之下似乎并没有什么问题，然而事实上三个地点都在湛蓝星上的不同位置，若是一般人要在三天内通通玩到几乎是天方夜谭。
但是幸运的是，星穹两人明显不是一般人──或者说，他们手上那张空间站通行证的主人不是一般人。
「尊贵的客人，祝二位玩得愉快。」
随著车门被拉开，熟悉的海生馆便出现在穹的面前。
这三天穹带著星靠著艾丝妲给的通行证四处骗吃骗‧‧‧‧‧‧委托帮助，从下到湛蓝星的那一刻就有专人专车送两人出行。
除此之外，无论走到哪里只要出示一下通行证就可以轻松通过，食衣住行也通通都会有人包办到好，要不是星坚持要去『圣地巡礼』行程的话，穹甚至认为恐怕什么事都不用做这些人也会把他们当皇帝在养。
「为了不打扰二位的雅兴在下便先行离开了，如有需要随时拨打在下的电话即可。为了二位，在下随时都有空闲。」
「我知道了，谢谢你。」
听到穹的感谢，侍者微微欠身。
侍者充满崇敬的动作令穹倍感恍惚，他实在是不怎么习惯被人用这么高捧的态度服侍，反倒是星完全没有半点影响，该吃吃该玩玩。
「穹，我们走吧!」
「嗯。」
今天的星换上了另一套衣服，上半身是大方露出香肩的白色短版上衣以及黑色的鸭舌帽，下半身则是黑色短裙搭配方便运动的球鞋。
身材本就高挑的星在同时露肩、露腰又露腿的穿搭下将自身的优势完全凸显出来，时不时便引来周遭打探的目光。
而穹身为星的男友自然也有一番打扮，简单的白色T恤和黑色牛仔裤以及一模一样的黑色鸭舌帽。除了身体并没有露出太多面积之外，风格与星完全一致。
「嗯，我还是喜欢这样。」
拉了拉自己的衣服，星没来由地突然说道。
「怎样?」穹不解的问。
星在自己和穹的衣服各自瞄了一眼，然后说著:「看起来一样。」
虽说上次穿的白色连衣裙星也很喜欢，而且又能吸引穹的眼神，但是星还是特别喜欢像现在这样跟穹的风格极为相似的穿搭，有种两人格外相配的感觉。
随意闲聊两句后，两人牵著手进入了海生馆里面。
正值连续假期的海生馆观光客很多，不少情侣或是家长带著孩子出游，幸亏此时的季节不是太过炎热而且又是在水底，因此倒也不会令人感到不适。
搭乘著玻璃通道的电梯，星完全陶醉在海底五光十色的美丽光景。
时而游过身边的鱼群、随著水流浮动的海草以及色彩缤纷的珊瑚礁彻底夺去了星的目光。只见一向表情不多的星在此时就如同孩童般眼神闪闪发光。
「穹!那个是什么?」
突然间，星指著一只从身边迅速游过的鱼发问，一向成熟的嗓音此时却有著小女孩般藏不住的雀跃。
「游戈鱼，我记得是海里的顶级掠食者之一。牠嘴前面那个又尖又长像是长枪一样的东西就是用来猎食的武器。」
「那个呢?」
「那是海特水母。看上去五颜六色闪闪发亮的，就算是在不透光的深海也能清楚看见。」
「那个又是什么?」
「那是‧‧‧‧‧‧」
星兴奋的指著不同的东西接连著询问，穹也不嫌烦的把自己知道的一个个说出来。毕竟不久前才来过这里，多少还是记得一些特别醒目的招牌生物。
「你怎么知道这么多?」
「别问，问就是因为我博学多闻。」
总不能说是因为我跟阿七来过吧?──穹暗自在心里吐槽。
要是真的把这句话说出来了估计会被星给狠狠槌一棒子，而且哪怕是其他女孩子在约会时听到男友谈论别的异性肯定也会不开心的，穹自认还没有蠢到这种地步。
瞧著眼前的光景，星的眼神从未有过的闪亮，只可惜这样温馨的画风并没有持续多久。
「这就看傻了?之后还有更漂亮的呢。」
「真的?」
「不骗妳。」穹摸了摸星柔软的掌心，「妳肯定会喜欢。」
想著之后的近距离接触活动和更壮观的深海区，穹有些期待星之后的表情。毕竟当初穹和三月七也是惊讶到说不出话来，想必星到那时肯定也一样。
然而正当穹还在期待著接下来的行程，星却难得的安静了一会不说话，只是紧了紧穹的手掌，接著突如其来的说:「你是从三月的情况来判断的吗?」
听到星说的话穹不禁被呛了一下。
「咳咳咳咳咳‧‧‧‧‧‧」
「哦~看来我说中了。」星给了穹一个白眼。
「不是，妳是怎么把话题扯到阿七那里去的?」
虽然星平时说话本来就有不经脑袋的嫌疑，不过穹完全没考虑到她还会主动把自己往火堆上面烤。明明为了避免星吃飞醋的情况穹还刻意斟文酌字避免提到另外两人的名字，可是从结果看来穹似乎还是没能躲过这一劫。
说起来，穹最近也有个疑惑。
起初星曾信誓旦旦的说自己绝对不介意穹有其他女人，甚至还在背后对穹跟艾丝妲的关系推波助澜，但是事到如今看起来似乎星也并不是那么云淡风轻。
说到底她也是个热恋中的女孩子，怎么可能不会吃醋?
看了看星突然冷静下来的样子，穹有些无奈的问:「妳吃醋了?」
「嗯。我现在哄不好了。」
星倒是没有隐瞒，不过说完后却刻意把脸转过一边，看上去和闹别扭的三月七如出一辙。只能说她们不愧是喜欢上同个人的姊妹，就连吃醋的反应都跟同个模子印出来的一样。
正当穹这么思考的同时，穹看著星难得闹别扭的样子不知为何突然有一种大胆的想法，而且这想法在落地的那瞬间便开始生根发芽。
考量到星一直以来的个性和事迹，穹做出了一个大胆的假设并付诸了行动，那便是──唯有沉默。
「‧‧‧‧‧‧」
「‧‧‧‧‧‧」
「你为什么还不哄我?」
在长达如同一辈子‧‧‧‧‧‧也就是二十秒左右之后，星终于还是忍不住发问了。
正常来说无论是星、三月七还是艾丝妲只要表现出一副吃醋的样子后，穹马上就会贴上来安抚她们，可是这次不知道为什么穹却什么也没说，什么也没做只是静静地看著星。
而等到她打破沉默主动问话的穹自然也确定了自己的假设和行动是正确的。
「妳不是说哄不好了吗?」
「那你也不能就这样不哄我吧?」星看著穹的眼睛，委屈巴巴的说:「明明你对三月都不是这样的‧‧‧‧‧‧」
事实正如穹所想。星打从一开始就不是不会吃醋的人，只是起初她的反应并不像三月七和艾丝妲那么明显，而且她也挺喜欢用这种近似『覆盖』的方式去抵销掉吃醋的负面情绪，今天所谓的『圣地巡礼』就是最好的证据。
之所以她会突然提到三月七的名字，纯粹是她也想体验一把穹安慰三月七时那种彻底宠溺对方的感受。
毕竟平时虽然穹偶尔也会这么做，可是那几乎都是建立在星和三月七同时在争宠的时候才会一视同仁的安抚，如今星变得比以往更加贪婪许多，想要的是只有自己独有的时光和宠爱。
跟星相处了这么久，对于她的一点小个性穹也不难察觉。于是乎穹便一把将星拉进自己的怀里，在她的耳边坏笑著。
「妳是说像这样吗?」
不得不说，平时行事一向光明磊落的星用这种拐弯抹角的方式撒娇在穹眼里确实感觉可爱得不得了。
谁能拒绝一个高挑的冷酷小姐姐像个小女孩一样撒娇的魅力呢?
靠著星柔软的背部，穹两手环著星的腰肢的同时将脸贴在她的肩膀上，熟悉的香味和体温立刻透过裸露的肌肤传到穹的感官。
虽然穹没有说过，不过他其实很喜欢这样拥抱的姿势，能够清晰地感受到对方的心跳体温又能感觉对方完全的信赖自己，平时穹也总喜欢这样抱著三月七。
至于星?
平常不要在外面发情就算是谢天谢地了。
或许是心满意足了，星的嘴角肉眼可见的松弛下来，与此同时眼神也隐隐有些拉丝的迹象。察觉到这点穹毫不犹豫的停下了调情的动作，就怕等会星又开始发作了。
「开心了吗?」
「嗯。」
「那我们继续走吧。」
谈笑间电梯已经缓缓停下，下个展间的门也随之打开。
穹看著门外来来往往的游客们，正打算牵著星走出去的那一刻，星却一动不动的待在原地。
星瞥了眼十指相扣的手，脸上看不出任何情绪。
「星，怎么了?」
「我现在心情很好，想给你个奖励。」
「?」
没等穹反应过来，星就在大庭广众之下一把拉过穹的手臂，紧接著顺势借力行云流水的将穹甩到墙壁上强行来了一波壁咚。
壁咚的声响瞬间吸引了不少游客的注意力，然而星却没有停下动作反而欺身上前用另一只手挑起穹的下巴并迅速吻了上去。
暂且不提很少能够看见秀恩爱秀的如此目中无人的画面，光是主动的那女孩明明在撒娇却依旧充满飒气的颜值就让人不禁心脏骤停，简直就像是把电视里的偶像剧搬到现实生活中一样。
哪里见过这场面的吃瓜群众们瞬间不由得高呼了一声，暗暗道了一句:「还是年轻人会玩。」
另一个视角，星的动作过于快速以至于穹压根来不及阻止，不过他对星的态度一向都是十分宠溺的，于是在起初的惊吓之后也没多想便打算随她开心，只是马上穹就发现事情似乎有些不太对劲。
如果只是普通的双唇接触也就算了，但是星亲了一下之后却完全没有要分开的意思。
只见她熟练的撬开穹的嘴唇，接著立刻将温热水润的舌头给送了进去，甚至为了预防穹反抗还用手扣住穹的手腕，彻底断开所有可能挣扎成功的可能性。
「唔‧‧‧‧‧‧」
被强吻的穹完全没办法挣脱星的控制，虽说有一部分原因也是因为他不想太过粗暴所以没用上多少力气，不过这可让周遭的游客们看上了天大的乐子。
在海生馆这种假日的约会圣地，那种不能见到闪光画面的单身狗几乎不会出现，因此现场没有任何单身狗受到实际伤害。
至于其他有家庭或是小情侣的人可就开心了，毕竟又不会受伤那看看总能图个乐吧。谁能拒绝嗑CP的诱惑呢?
这种内容是我们可以免费看到的吗?哦，有付门票钱‧‧‧‧‧‧那没事了。
虽说这张信用点贵的要死的门票一毛也没有分到星穹两人身上，但是此时他们可觉得这波赚大发了，毕竟谁知道来海生馆还能嗑CP的?
片刻之后，也不知道是满足了还是被看的不适应，星缓缓离开了穹的脸庞。随著『啵!』的一声，一条细细的银桥从两人的嘴角流下。
一脸红润的舔著嘴角上的残余，星的表情显得有些意犹未尽。
「谢谢招待。」
「‧‧‧‧‧‧妳还敢不敢再大胆一点?」
用眼角的余光瞥见已经开始置板凳可乐爆米花的观众视线，穹不禁红著脸没好气的抱怨，而下一秒星便马上听话的顺从(?)穹的意见。
「像这样?」
「别!妳给我住手!!」
眼见星真的有打算继续下一步并且轻轻拉开了上衣的领口，下一刻熟悉到令人脸红心跳的乳白夹带著桃红便在穹的眼皮底下晃动。
「妳这家伙居然没穿!?」
用旁人听不见的小声惊叹之余，穹当机立断的抓住她另一只偷偷摸进自己衣服的小手，感到可惜的星只能悻悻然地将手收了回去。
虽说成功阻止了星的咸猪手，不过周遭的人群可还抱著一副看好戏的心态看著两人还会做些什么，感觉脸上已经因为羞耻而充满热度的穹只得迅速拉著星快速离开。
穹突然觉得，答应要带著星出来玩似乎是个错误的决定。要不是一旁有玻璃隔著穹真的打算一头跳进海里好好冷静下来，顺便确认这海水跟星脑子里的是不是一模一样。
相较于已经不敢见人的穹，星倒是显得跃跃欲试。
「刺激!下次还亲。」
「还下次啊!?我再也不要带妳去人多的地方玩了‧‧‧‧‧‧」
「呼呼，你明明也很享受不是吗?」
「妳还说!」
「疼疼疼‧‧‧‧‧‧」
确定周遭没有视线在瞧著自己后，穹没好气地扯了扯星的脸皮，他是真的很想知道这么充满弹性的脸蛋到底是怎么有办法厚成那副德性。
直到星不停拍手求饶并保证会收敛一点后，穹才叹著气松开双手。
跟星相处了这么久，穹自认对于秀恩爱这件事已经很有耐性了，但是星那些千奇百怪的骚操作往往都会让他始终感到应接不暇，仿佛她完全没有下限一样。
接吻伸舌头也就算了，连内衣也‧‧‧‧‧‧
穹突然有种预感，自己的认知也许放在星身上可能怎么样都追不上。
有些无奈地坐在一旁的长椅上，穹不禁揉了揉自己的眉头，恍然间他似乎感觉自己就像是当初看到自己脚踏三条船时的瓦尔特一样。
「穹、穹。」站在旁边的星突然叫了两声。
「怎么了?」
星没有回应，先是看了看周遭确定没有人看著自己这边后便走到穹的面前，接著低头看著穹的眼睛。
「等等!妳想要干嘛?」
刚刚才吃过一次亏(?)的穹充满警惕的看著星，然而预防再次被强吻的他显然没想到星接下来的动作会比方才大胆许多。
星低著头，露出一抹不怀好意又夹杂著情欲的笑容将手放到自己的裙子上，而穹顿时便察觉到不妙。
还未来得及喊停，星便用带著挑逗意味的表情一步步将裙子往上拉，直到那抹充斥著性感气息的黑色布料出现在眼前的一瞬间，穹立刻强行把星的动作停下并随手给了个一发爆栗子。
「好痛‧‧‧‧‧‧哪有人这样对自己女朋友的?」
「妳还好意思说!?也不想想谁会光天化日之下干这种事情?」
「这里是水底又没有太阳‧‧‧‧‧‧」
「还敢顶嘴!?」
这一次，穹觉得自己有必要认真的说教一下。
不光是为了自己那不能再受到惊吓的小心脏，也是为了让星有点基本的危机意识。
「妳知不知道这样做多危险啊?妳都不怕被别人看见吗?妳又不是不知道自己长的漂亮，要是走光被别人看光了怎么办?」
站起身并将星拉到长椅上坐著后，穹认真的说著。
「‧‧‧‧‧‧对不起嘛‧‧‧‧‧‧」
「不是我要骂妳，但是这次妳真的做得太过火了，我很生气。」
说著说著，原本没脾气的穹倒还真的有些发怒。
虽说星的举动大概也是为了讨自己欢心，可是这种事情难免会有风险。
这次没事了，万一哪次恰好被别人看见呢?被有心人拍到了怎么办?
那种事情穹连想都不敢想，自己女朋友性感的样子只要自己看到就好也只能自己看到才行。
眼见穹不像是开玩笑的样子，星有些委屈的扯著穹的衣角。
「我知道错了，你不要生气好不好?」
「妳!‧‧‧‧‧‧唉。」
看到星眼眶带泪，一副快哭出来的表情穹也忍不住心软了下来。
即便是为了星著想，不过穹确实也是第一次对她说这么重的话。
以往就算星再怎么乱来穹也不曾生气过，顶多就是随口抱怨了两句就当作没事了，说教只是为了让星收敛一些，把星弄哭并不是穹的本意。
「好了好了别哭，是我说话的语气太重了，我向妳道歉。」
一边说穹一边把星揽到自己怀里，心里不禁想著:「真是的，出来约会还把星骂哭，我这男友是怎么当的?」
本就委屈的星没有反抗穹的怀抱，反倒是直接把头埋进穹的怀里蹭来蹭去，过了一阵子后才像是想起什么般突然抬起头看著穹的眼睛。
「怎么了?」
「你刚刚为什么生气?是因为怕我的身体被别人看见吗?」
「妳还好意思说。」穹无奈地叹气，「妳都不知道我为了妳可是操碎了心啊。」
「你是不是怕我被别人看见?想独占我?」
星无视了穹的吐槽，一双漂亮的金眸直直盯著穹。
闪烁著金色光芒的瞳孔映照著穹的身影，仿佛全世界只能容纳他一人而已。
被星的眼神盯著有些心虚，穹不禁偏过头，然而星却起身把穹的脸转过来面对自己。
「回答我。」
「‧‧‧‧‧‧妳不是都知道了吗?」
「我想听你亲口跟我说。」
犹豫了一阵子之后，穹才摸了摸自己的后脑勺承认。
「是。我不想妳的样子被我以外的男人看见。」
「你想独占我?」
「嗯，我想让妳只属于我。」
这次穹倒是没有过多矫情。
从穹的口中听到了自己想要的答案，星才终于绽放出灿烂的笑容。
「下次我会注意只让你看到就好。」
「啥?妳还有下次啊?」
「嗯!下次还敢!」
「我算是服了妳了‧‧‧‧‧‧」
见星一副充满『决心』的样子穹也没再多说什么，毕竟星的脑回路本就是雷打不动的清奇，而且又是自己的女朋友能怎么办?就使劲宠呗。
大不了真有下次时自己多注意点就行了。
闹剧结束后也不知道是不是因为刚刚的对话，星的心情肉眼可见的开心，反倒是穹已经开始感觉心累了。
◇
深海区。
这个展区由于特性而显得格外阴暗，除了某几个单独展间有开灯之外包含走道在内的其余地方都只有小小的蓝色灯泡做为道路指引而已。
昏暗的环境下，周边有些情侣的动作不禁大胆了一点，本来穹还有点担心星会不会也跟著一起做妖，不过幸运的是可能星真的有将穹的话听进去，一直都安安分分没再做些出格的事情，只是偶尔媚眼如丝的想要贴贴而已。
「穹，我去个厕所。」
「我也去一趟，等会在这边集合。」
两人说好集合的位置后便分头各自去往厕所。
正所谓作为主角的约会事件，每次只要主角落单后势必会遭遇到一些意图搭讪的异性，美其名是想要找人带路或是游玩邀请，然而心里的算盘却打得全世界都听得到。
做为长得好看身材又好的『某人』，自然难免会遇到这样的事件发生。
「喂，就跟我们一起玩一下嘛。」
「放心，我们三个肯定会让你很开心很舒服的。」
「消费全部都由我们买单哦。」
对方嘴上说的乍听之下好像没什么问题，但只要听见那油腻的语气就知道那些人心中绝对没安著什么好心。
见到猎物并没有乖乖就范，三人依旧不依不饶的死缠烂打，压根就没有放弃的打算，甚至还伸出手意图强行拉走垂涎已久的猎物。
「好啦快走吧，我们‧‧‧‧‧‧」
「你们在对我的男人做什么!!!!」
毫无疑问，被当作猎物的『某人』就是穹。
只见三个打扮的花枝招展的女生围著穹不知道想把他带去哪里，手还时不时不安分的在穹的身体上摸来摸去。
「抱歉。如你们所见我已经有女朋友了，就不打扰你们了。」
说著，穹便打算摆脱这群一直偷吃自己豆腐的狼群。
虽说这三人长的也还算不错，但是穹也不是那种见人就『上』的家伙，而且早在刚刚被其中一人突然将手钻进衣服摸腹肌的行为后他就已经默默把这三个人划进黑名单了。
就算自己是男人也是有性自主权的好吧!
「哎呀你就别骗我们了，你自己瞧瞧你们这头发、这眼睛跟一个模子印出来的一样，不是你姐姐就是你妹妹吧?」
三人中为首的女性并不打算这样把到嘴的肉给放下。
开什么玩笑?这可是她刚刚就瞄准好的猎物。
「妹妹呀，妳的哥哥就先借我们一下吧。放心我们绝对不会让他不开心的。」
说著，她的眼神闪过了一瞬贪婪的目光。
见到那个目光星顿时就炸毛了。不为别的，就因为那眼神跟平时自己要吃掉穹的眼神一模一样。
就在星准备要『以德服人』的那一刻，她敏锐的察觉到了穹的眼神。
「啊!好大的鱼!虎纹鲨鱼!」
穹突然对著旁边的玻璃窗喊了一声，一个巨大的身影像是感知到穹的召唤一样从一旁缓慢的游过。缠著穹的三人顿时被那只巨兽吸引了目光，穹则是趁机摆脱了三人的咸猪手。
「虎纹鲨鱼欸。」
「不是，为什么连妳也在看啊?」
确定完全摆脱了试图追上两人的『歹徒』后，两人才缓缓松了口气。
还没缓上多久，穹就感觉到自己身上又开始有不安分的小手在摸来摸去。
「星妳干什么?」
「消毒!」
说完后星无视穹黑著脸说的不行，也不管周遭三三两两的视线就一直在刚刚被别的女人摸过的地方不停上下其手。
虽说这里光线昏暗，但是其他人在干些什么还是能隐隐约约看出来的，而星这毫无遮掩的楷油举动无疑吸引了目光。
当然，星根本不在乎这些视线，于是这美其名曰消毒实际上却是骚扰的举动一直到被穹又一发爆栗子才停了下来。
「好痛!你干嘛啊!?」
「这是我要说的吧?」
「我都说了是消毒!」
「消妳个头啊妳有完没完啊?都跟妳说了不行了妳还在那边一直乱摸，也不管别人受得了受不了。妳在乱摸我一发爆栗子敲妳!」
被赏了一发爆栗子的星只能委屈的收回放在穹腹肌上的小手手。
本来还想再说点什么的穹只能无奈的叹口气牵起星那无处安放又开始蠢蠢欲动的小手。
也不知道是想到了什么，穹和星对视了一下忍不住笑了出来。
「为什么是你被搭讪啊?正常不都应该是我这样的美少女才对吗?」
「妳这自吹自擂的功力从阿七那学来的吧?」
「少吐槽我了。」
「妳还不是一样。」
又逛了一段时间，两人便到了纪念品买了点东西就离开了海生馆。
回到地面上的第一件事，穹决定要先带著星填饱肚子。
酒足饭饱后两人乘著专车到了好几处地方旧地重游，看看电影、逛逛街还顺带买了些伴手礼，又去了一趟商店街把射击游戏的摊子把战利品给带走。
顺带一提，看到这两尊瘟神回来的时候摊主的脸色简直比吃了O还难受。
坐在返回空间站的太空船上，星的表情显得有些可惜。
「咋啦?玩的不开心?」
星摇了摇头。
「这副心事重重的样子可不行，见到我应当微笑。」
「?」
没管星一头雾水的眼神，穹伸出手在星的脸颊上揉了揉，直到把她的脸变成好看的笑脸才停下。
「好，就是这样。毕竟我是能帮妳解决问题的最佳人选，不是吗?」
「‧‧‧‧‧‧如果你不用游戏人物的语音的话我会更开心的。」
「妳怎么知道?」
「因为那游戏我也有玩啊，笨蛋。」
说著，两人心有灵犀的噗哧笑了一声。
「之后有机会还会带妳出来玩的。」
「我知道，只是觉得时间过得很快而已。」
「确实，不过我已经开始期待下一个地方了。」
一边和星遥想著可能会见到的风景，穹的嘴角不自觉的上扬。
◇
作者的话
结‧‧‧结束了‧‧‧‧‧‧
没想到啊没想到，我还以为这篇可以准时出炉的 哭啊
不过往好处想，接下来终于跳脱了空间站迈入新的地图了
最近有家人们说想要看我写流萤的剧情，正好我最近每次打字都会想到流萤的剧情(指游戏中
我争取一下最近几天把这个给写出来给大伙当作番外篇来看，省的我整天对流萤妹子朝思暮想的都快整出心魔了
番外篇 之后或许会不定时更新
番外篇 独属流萤的约会日 
明亮的街道、舒适的气候。
久违的不带著任务坐在一座公园的长椅上，穹对于接下来要做的事情感到十分期待。
虽说无名客本应是不受拘束相当自由的群体才对，不过也不知道是不是某种东方神秘力量的影响，列车组一直以来都很容易被卷入各种不同的事件，像今天这样悠悠哉哉的时间反而是少数。
「难得的放松时间啊。」
「穹!」
正当穹还在感叹列车组不知该说幸还是不幸的运气时，一道清脆如银铃般的声响从背后响起。
转过头去，那个白色头发穿著小洋裙跑到自己眼前的傻女孩在空无一人的公园里显得格外亮眼。
「抱歉，等很久了吗?」流萤有些歉疚的问。
「不会啊，我也才刚到。」
以前穹还会觉得每次看到小说漫画里面的男主角明明等了很久却还是这样回应有些虚伪，但是此时他看见流萤略显歉疚的表情才明白或许这样回答才是最好的，毕竟有时候越是虚伪越是完美嘛。
「真的吗?那就好。」
说著说著，流萤的神情也放松不少。
今天是两人早已约定好的约会，打从流萤的病情有了缓解之后这还是她第一次跟穹单独出门，因此早上花了不少时间打扮打扮。
本来想著要装扮的漂漂亮亮的让穹眼前一亮，不过最后流萤还是选择了两人初次见面时穿的那套小洋裙。
「穹，你觉得我今天看起来怎么样?」
尽管服装上没有变化，但是流萤还是在脸上花了点小心思，不仅稍微画了一点淡妆，还从朋友那借了一只颜色偏淡的口红来涂。微微噘起的嘴唇上一抹颜色显得格外动人。
穹定睛看了一阵子，认真的样子让流萤好不容易缓解的情绪又有些紧张起来。
不得不说，本来底子就好的流萤即使不化妆也好看的不得了，画起淡妆来更是将她清纯可爱的优点更加凸显出来。
「嗯‧‧‧‧‧‧很好看，但是有一个地方我觉得可以改进一些。」
「咦?真的吗?哪里?」
被穹这么一说流萤忍不住慌张起来，难得有和穹独处的机会，她可一点也不希望让穹见到自己不完美的样子。
与紧张不已的流萤相反，看著流萤局促不安的样子，穹努力克制著自己快要压不住的嘴角，轻轻捧起她娇嫩的脸颊。
「这里。」
话刚说完，不让流萤有反应的时间穹便对著流萤的小嘴亲了下去。
一边将流萤揽进怀里，穹瞇起双眸肆意享受著流萤那带著甜味的唇瓣。
时而轻咬时而吮吸的接吻，缓慢却切实的一口口吃掉了流萤唇上的色彩。轻柔的把唇瓣上的胭脂通通吃掉之后，穹才意犹未尽的离开明显呆掉的流萤。
然而流萤此时却已经整个人都傻掉了，要不是穹抱著她的话或许早就软在地上了也说不定。
突如其来的袭击让流萤压根反应不过来，直到穹眼带笑意的看著自己一阵子之后才猛然回神，白皙的脸庞顿时红成一片。
「你!你你你!!!」
「这样就好了，我还是喜欢妳最自然的样子。」
「你‧‧‧‧‧‧你这个坏蛋!」
回过神来的流萤哪里不知道穹这就是想要占她便宜，可一时之间却也不知道自己该高兴还是该生气。
高兴的是穹主动亲自己了，生气的是他居然一点也不给自己反应时间，明明是自己的初吻却都亲完了还不知道是什么滋味。
「那明明是我的初吻‧‧‧‧‧‧」
说著，流萤有些幽怨的盯著穹。
被流萤以这样的眼神盯著，就算是穹的厚脸皮也有点挡不住。
「抱歉，是我的问题。妳太可爱了我有点忍不住。」
「你以为这样说我就会饶过你了吗?」
「对不起嘛，妳想我怎么赔偿妳都可以，别生气好不好?」
流萤倒也不是真的不开心，只是觉得刚才接吻时没什么感觉到很可惜而已。
就在流萤还在思考该让穹做点什么才好时，她突然瞧见了穹嘴角还有著一点刚刚从自己嘴上撬下来的口红，于是瞬间灵光一闪想到了个好主意。
「要我不生气也不是不行，不过‧‧‧‧‧‧」
「不过什么?」
流萤没有回答他，只是露出了一抹坏笑踮起了脚尖在穹的嘴角轻轻吻了一下，将剩余的一点点胭脂吃进嘴里之后便红著脸转过身去。
「这、这样子就算扯平了。」
(这就是接吻的感觉吗?好、好害羞啊‧‧‧‧‧‧怎么办我不敢看他的脸了‧‧‧‧‧‧)
嘴上这样说著，流萤的心里倒是不怎么平静。
这次反而是穹有些反应不及了，不过经验丰富的穹并没有像流萤那样呆住那么久很快就回过神来。
趁著流萤还在害羞没回过神，穹熟练的牵起了流萤的小手离开了公园。
「说起来这里我可没来过，妳又要来做我的向导了吗?」
「可以啊，我们第一次见面时好像也是我主动说要做你的向导来著?」
「是啊，那时候妳还跟我说妳不是偷渡犯，我寻思著这么可爱的女孩子怎么可能会是偷渡犯呢?结果‧‧‧‧‧‧」
「停停停!以前的黑历史就别说了，我那时也不想骗你的嘛，而且我最后不也跟你坦白了吗?」
回想起匹诺康尼的初遇，流萤就忍不住有些尴尬。
「我还想起来一件有趣的事。那时候妳说要请我吃东西让我随便点，结果我点完餐后妳的表情瞬间就垮下来了，没有拍下来纪念真可惜。」
「那、那也没办法啊!人家好不容易才存了那点钱结果你一次就全花完了，连一点点都没给我留‧‧‧‧‧‧」
「欸欸别随口污人清白，我那时只是开个玩笑。我最后不是都取消了只留了一个橡木蛋糕卷而已吗?而且我还分妳吃了。」
想起过去的种种趣事，两个人不约而同的笑了起来。
接著流萤带著穹去了好几个地点四处晃晃，从热门的观光区域到充满历史痕迹的风景区；走遍了外来客喜欢的地方和在地人才知道的隐藏景点。
有时停留在广场观看戏剧表演，有时则是在风景秀丽的地方停下来一起合照。
一路上，流萤都很好的承担起了向导的责任，甚至就连一些当地人也不清楚的小知识也能够倒背如流的说出来，不知不觉间便已经从白天逛到了傍晚。
「流萤，妳明明不是这里的居民怎么知道的这么清楚?」
「因为我做了不少功课啊，为了能让你玩得开心我可是下了不少工夫。」
一边说著，流萤有些骄傲的挺了挺胸口。
「那这样我要是不做点什么感谢妳可就说不过去了。」
「咦?这倒是不用啦，我只是想要跟你一起玩而已，不用这么正式的。」
流萤的个性就和当初一模一样没有一丝丝改变，自始至终都是那么的单纯。
或许是失熵症的关系，流萤向来都没有太多的欲望，毕竟光是能够离开医疗舱就已经是天大的喜事了。
「而且‧‧‧‧‧‧」
「嗯?」
「你为了我做了这么多，这点小事交给我还是没问题的。」
虽然穹没说，不过身为病患的流萤很清楚这可不是什么随手就能治好的病。
以前就有听说过穹和几个天才俱乐部的天才有深交，之所以现在自己能够自由的在外面跑跑跳跳也听说了是几个天才们合力研究出的办法，而这其中想必也肯定跑不了穹的努力。
光是为了自己做出了这么大的贡献，流萤可不觉得这点事情就足以回报他的恩情，更何况──
「这都是我自己想要做的，因为我喜欢你啊。」
听到这句话穹不禁愣住了片刻。
穹当然知道流萤喜欢自己，要不然也不会主动和自己接吻了，但是流萤像这样直白的说出来却也是第一次。
当然，穹不知道的是流萤也是不小心下意识地把心里话给说出来，等到她发现自己不小心说出来后瞬间整张脸都红透了。
「流萤?」
「‧‧‧‧‧‧」
「哎呀，妳脸红啦?该不会是害羞了吧?」
听见穹调侃的话语，流萤忍不住捶了他一拳，不过没用上多少力气的粉拳一点也不痛，反倒让人感到十分甜蜜。
「既然妳说不用回报，那接下来的事情就当作是我自己想做的吧。」
「嗯?什么事?」
夕阳西下，流萤脸上的一抹艳红不知是落日的余晖还是害羞的红潮。
曾经差点失去她的恐惧以及如今再次看见她的喜悦让穹对流萤有一种情有独钟的情愫。
在匹诺康尼看见流萤遇刺的那一天、那一个瞬间他曾以为自己永远再也见不到她了，直到他得知了事情还有转机后穹便做下了誓言。
这无关乎抉择、无关乎众人的理想，在那独属于自己与流萤的秘密基地中穹答应了她，无论付出多少代价，他一定会战胜匹诺康尼的那头怪物并拯救那唯一的她。
穹伸出手将流萤的身子揽进自己怀里，流萤柔软的身躯仿佛一碰就碎，然而穹却能透过紧贴的肌肤感觉到她强而有力的心跳。
「流萤，我喜欢妳。」
穹没有等待她的回应便低头吻住了流萤的双唇，双臂像是不愿再放开般将流萤紧紧环抱住。
流萤愣了片刻后，缓缓闭上了因害羞而颤动的双眸，伸出双手抱住穹的脖子并静静沉醉在穹那充满安全感的拥吻之中。
几分钟后，两人慢慢的分开了双唇，眼神中充斥著数不清的迷离。
「穹‧‧‧‧‧‧」
「嗯。」
「我还有一个地方想去，可以陪我去吗?」
「可以，无论哪里我都陪妳去。」
听了穹的话，流萤的笑脸微微勾起了一丝妩媚，手指在穹的胸口绕著圈。
「去了的话，今晚可能就回不去啰。」
「‧‧‧‧‧‧妳什么时候变得这么色了?」
「跟星学的。」
最后，穹用手机发了个讯息告知列车组今晚不回去了，至于第二天会发生什么事穹决定交给第二天的自己解决。
◇
作者的话
耶~小流萤的番外篇完成!既然也是一篇应该可以当作这周的进度完成了吧?
终于把魂牵梦萦的小流萤给写了一些出来，虽然某种程度上可能算是据透我之后对流萤的打算，不过这也算是我跟烧鸡下的战帖，无论付出多少代价，咕淘一定会战胜烧鸡让流萤在这里活得好好的
什么?主线的流萤被刀了?那和我的流萤有什么关系?我的流萤不仅活蹦乱跳连失熵症也痊愈啦哈哈哈
下一篇，喜闻乐见的接续剧情，下次写番外篇就不知道是什么时候了
