简介
最近黑化勇者小说看多了， 也想试试写些虐文，剧情不合理一定是作者机车，文笔不好请多多见谅
背刺勇者的青梅 
这是个大雪纷飞的日子，有一个个头很小的孩童，一边用运转全身魔力抵御寒冬，一边练剑，站在旁边一个男子则在大声吆喝
「动作慢下来了，快一点！在快一点。」
不满六岁的小孩在父亲的强制命令下，每天勤练剑法八小时，炎夏寒冬不成停过，此时一张清秀的脸颊因魔力不断负荷运作已经满脸红通通的。
「呼……呼……」小孩紧抿著唇，拚命挥著手中铁剑，努力想要达到父亲的要求，就算两眼发昏，视线模糊，还是继续撑著。
突然，一个脚步不稳，小孩整个人往前扑倒，破了小孩的膝盖。
「呜……好痛……呜……」小孩慢慢地爬起来蹲坐在地，看著血痕斑斑的膝盖，痛得低声哭泣。
「哭什么？一点小伤而已，有什么好哭的！」男子人还没到，不爽的喝斥声已先传来。
「可是……好痛……」
「你是未来要成为勇者的人！勇者就不能哭，也不能喊痛，知不知道？」男子站在小孩面前，义正辞严地训诫著，看都不看一眼小孩膝盖上血肉模糊的伤口。
「知道……」小孩用力抹去泪水，站起来，忍著痛，一拐一拐地继续练剑，心里默默念著——
我是勇者，勇者不哭……不哭……不能哭……
这是个剑与魔法的世界，但人们先天崇尚光明的天性，于是崇拜光明女神的光明教会诞生，他们大量使用光明属性的力量，但随著光明属性大量被使用，也导致黑暗属性开始滞留和聚集，渐渐地产生会源源不绝的不死生物，但这只是一种警告，当黑暗属性聚集到达一个临界点的时候，魔王将会诞生。
为了避免世界走向毁灭，每当魔王诞生，人们就会召集各地强者讨伐魔王。
这女孩家族是初代勇者的后代，随著魔王诞生的日子越来越近，小孩的父亲，公爵大人只能将女儿当勇者养，希望他未来能得到圣剑的认可消灭魔王，荣耀家族。
但圣剑却没选择女孩，而是选择她从小一起练剑的平民朋友，她只能以同伴剑圣的身分加入勇者小队，但在于与魔王爵决战前。
──────────────────────────
「「「要我杀掉勇者!!!」」」
蕾米娜愤怒的怒视著同队的圣女艾莉丝，同时也是王国的公主。
无视暴怒的蕾米娜，艾莉丝一脸平静道「王国跟教会都不希望圣剑由一名平民所持有，所以等他完成使命后，解决他带回圣剑，王国会以勇者为拯救世界与魔王同归为由，赐于他英雄身分，他的家人会得到这份荣耀与金钱。」
「这跟我无关，我做不出这种背刺朋友的事情。」
「怎么会与你无关，妳忘记当初他被圣剑选上后，妳受到什么对待，他接手本该属于妳的荣耀，妳不恨吗?」
闻言蕾米娜瞬间沉下脸。
「我只是为妳抱屈，日夜苦练，只为了父亲的期待荣耀家族，却因为没被圣剑选上，尽化泡影，如果不是还有这一身武艺能让妳加入勇者小队，妳早被当联姻工具出嫁了，妳真的不怨恨勇者吗?」
蕾米娜一脸不屑道「少看不起人了，我不会为了这种理由背刺朋友。」
「那这个理由可以吗?公爵的亲笔信」艾莉丝递过一封信给蕾米娜。
看完父亲亲自下达命令的信，蕾米娜绝望了。
「虽然相信妳不是多嘴的人，但妳应该明白如果不由勇者持圣剑讨伐魔王，净化黑暗力量，魔王 复活周期会缩短，不死生物还是会不断复活，到时会有很多无辜百姓遇害的。」
蕾米娜闭上双眼，痛苦道「我只有一个要求。」
──────────────────────────
决战当天在勇者小队配合下，最后由勇者用圣剑消灭魔王，净化黑暗力量。
勇者还没来的及高兴，就被小队围住所有去路。
「你们想做什么。」
勇者只看到蕾米娜持剑慢慢走过来，也明白现在情况。
「蕾米娜别这样，我们是从小到大的朋友。」
「已经不是了。」
勇者还想说什么就被蕾米娜一剑打断。
「我很久以前就想知道，为何圣剑是选择你，而不是我。」
生死关头，勇者也只能先打倒蕾米娜，圣剑横扫想拉开距离，但蕾米娜却无视圣剑逼命招招进逼，勇者顿感压力沉重。
「「「你真当我是朋友，就拿出真正实力，不然我死也不会原谅你的。」」」
看著蕾米娜痛苦的眼神，勇者也下定决心，手中圣剑化作滔天巨浪，一浪接一浪的剑影已冲蕾米娜奔涌而来。
她紧紧咬著嘴唇，只能急速退后，在剑浪的空隙下勉强躲闪著，地下留下了一个个深深的脚印。
又是一个巨浪打来，蕾米娜心中一横，将全身力气都集中在了右手上，然后挥剑就往那片巨浪击去。
「锵」的一声巨响，响彻天地间。
勇者全力斩断蕾米娜手中长剑，并将圣剑抵住蕾米娜心口道「妳输了，快........」
抓住勇者获胜瞬间的松懈，蕾米娜身体忽然向前，任由圣剑贯穿胸口，近身到他身前，将全身魔力贯注手中断剑从勇者脖子扫过，勇者带著一脸难以自信的表情离世。
抱住倒下的勇者，蕾米娜在他耳边轻声道。
「下辈子别跟我当朋友，我不值得你这样做。」
蕾米娜便抱住勇者尸身，咽下最后一口气。
转生恶役青梅 
对其他女子来说，嫁人是一辈子的大事，可对转生异世界的蕾米娜来说，嫁人只是完成一项任务。
成为公爵千金克莉斯汀娜后，她也曾想过把蕾米娜的前世记忆当成梦，好好过现在日子，但前世记忆又是那么真实，让她无法将勇者当成梦。
所以她同意跟亚瑟王子的婚姻，理由也很简单。反正她最爱的人已经不在了，嫁给谁都无所谓了，就当还这世公爵父亲养育之恩。
她知道亚瑟王子不会喜欢自己。
只是..........
「我不会娶妳的！」亚瑟露出一副被人逼良为娼的愤恨神情。「更不会喜欢妳！你这样只能得到我身体得不到我的心的！」
第一句就让她拳头握紧了，克莉斯汀娜强忍著冒犯王族的冲动，费了很多唇舌跟王子达成协议。
亚瑟听完后，用看智障，眼中带有怜悯的眼神道「妳说不用任何回报，无偿帮我当上国王，以后我有心上人，妳还愿意跟我解除婚约，赔本生意做成这样，妳是不是很爱我啊。」
克莉斯汀娜额头爆青筋咬牙道「我有心上人了！你在自恋小心我揍你。」
几年后，亚瑟跟克莉斯汀娜学剑。
「殿下小心头。」亚瑟就中了低扫腿，啪叽一声脸先著地。
「殿下小心脚。」亚瑟刚抬头，脸就中克莉斯汀娜一拳。
「哇——妳又骗我，我跟妳拚了。」亚瑟便哭哭啼啼的拿剑追上去。
克莉斯汀娜只感觉她现在像拿著逗猫棒，在戏耍发狂的喵星人一样，挺好玩的。
「你是笨蛋吗，都说过要仔细观察对手一举一动，不要对方说什么信什么。」
啪！
克莉斯汀娜说完就朝亚瑟屁股来一脚，亚瑟整个人又趴在了地上了。
「妳是大骗子。」
灰土土的亚瑟就一脸哀怨的看著克莉斯汀娜。
克莉斯汀娜一脸无奈道「殿下，别抱怨了，这还只是切磋，如果是生死决斗，对手可不会跟你讲武德。」
「我是想当剑术高手，不是这种专打王八拳的。」
「别抱怨了，你剑术只能对付木头人，先学会怎么打架。」
两人关系就逐渐从师徒变成姊弟关系，但好景不常。
这世界也面临光明属性大量被使用，导致的黑暗属性开始滞留，使的这世界魔兽因为黑暗属性，变的嗜血暴躁。
最后王国决定要进行圣女召唤，由圣女主持女神留下来的净化仪式，将黑暗元素一次净化掉。
圣女召唤过了三个月，这段时间由亚瑟负责当圣女的监护人，直到净化仪式结束后回到王国。
「辛苦了。」克莉斯汀娜特地去迎接亚瑟，却见到从他背后冒出的脸蛋后，呆愣了下。
亚瑟笑道「对了，我来跟你介绍，她叫天宫伊织，是来自日本的圣女。」
「你好。」伊织有些羞涩向克莉斯汀娜打招呼。
与伊织暄几句后，便拉著亚瑟到一旁说悄悄话。
「殿下你觉得圣女怎样。」
「是个可爱容易害羞的女孩。」
克莉斯汀娜稍微抬头打量一下伊织。
「原来你喜欢小鸟依人型的。」
「你到底想说什么?」
「我想说，这是个解除我们婚约的好机会，你只要跟国王提你爱上圣女，我们应该能成功解除婚约。」
亚瑟一脸不满的看著克莉斯汀娜，看她一脸期待的样子，感觉更不爽了。
「妳这没良心的家伙，我刚辛苦回来就想跟我马上解除婚约，妳还是人吗。」说完亚瑟就丢下克莉斯汀娜跟伊织，独自去跟国王报告任务完成。
克莉斯汀娜一脸疑惑，他怎么突然心情不好了。
「你好啊。」甜甜柔柔的声音从克莉斯汀娜身边传来。
转头就看见伊织正目不转晴地盯著她瞧。
「克莉斯汀娜姊，听亚瑟说，他剑术是跟妳学的吗?」她好奇的问。
「真是的，我明明警告他别到处讲。」克莉斯汀娜无奈耸了耸肩
现在克莉斯汀娜才仔细打量过圣女本人。
白里透红的脸蛋、美丽绝伦的姿色，以及与生俱来的可爱气质，但她整个打扮却跟她记忆中一个很熟悉的人很像，有种刻意模仿的违和感。
就在克莉斯汀娜疑惑时，伊织一脸微笑的慢慢靠近她。
「他勇者剑法火候还不够，要在多加油才行。」
克莉斯汀娜内心顿感一股寒意。
「妳怎么知道........」
「妳看。」
伊织打断克莉斯汀娜的问题，只见伊织轻拉裙摆，弯了一下膝，行了个欧式宫庭礼。
「我这样是不是很像艾莉丝公主殿下。」
「妳到底是谁!」
伊织无视一脸戒备的克莉斯汀娜，靠到她耳边轻轻道。
「蕾米娜别这样，我们是从小到大的朋友。」
前世名字冲击克莉斯汀娜意识，时间瞬间迟缓，开始回溯著已经遗忘的前世记忆。
「妳.....妳是......」
看著一脸惶恐的克莉斯汀娜，伊织伸手掐著自己脖子吐舌头道。
「蕾米娜，知道我是谁后，妳要杀我吗?」
震入内心的话，直接击破了克莉斯汀娜的心理防线。
克莉斯汀娜只感头疼欲裂，接著双眼一黑便晕了过去。
「妳是勇者!!!」
恶役会死在圣女手上 
「我输了，要生要死随妳处置。」
此时克莉斯汀娜满身血污，伤口纵横交错，看起来像被人严刑拷打一样。
看著一脸平静的克莉斯汀娜，天宫伊织怒火更盛，又给了她一耳光。
「妳这是什么意思，我要妳全力跟我打，妳却只守不攻随便我打，妳这样给我交代的，根本是在污辱我。」
「杀了我吧，这是我欠妳的。」
「妳!!!」
伊织一把抓住克莉斯汀娜衣领，咬牙道「妳没资格替我决定这恩怨如何结束。」
说完一把将她推开，任由克莉斯汀娜摔在地上。
「妳到底想要什么?」
「我想杀的是全力以赴的剑圣蕾米娜，而不是克莉斯汀娜，我一定会逼妳，逼妳全力跟我一战。」说完便治好克莉斯汀娜身上的伤，转身离开。
————————————————
现在亚瑟异常烦躁，因为最近常常有克莉斯汀娜欺负圣女的传言，甚至他也遇过满身咖啡的伊织过来哭诉，说克莉斯汀娜欺负她，最麻烦的是，这些指控克莉斯汀娜全都承认了，欺负救国圣女的行为，让她被很多人不满。
「「「骗鬼阿，她怎么可能做这种事」」」亚瑟气到将手中茶杯砸向他回报的骑士。
「殿……殿下……」骑士吓得跪下。
「「「出去，全部都给我出去。」」」
亚瑟揉了揉眉心，觉得一阵心烦，决定要找克莉斯汀娜问清楚，便走出书房，立即去找克莉斯汀娜。
最后在一个他们俩小时候常一起玩的大树下找到她，此刻她只盯著她手中的剑发呆。
亚瑟伸手按住她的肩，令她吓了一跳，他是第一次看到这么没防备的克莉斯汀娜。
「发生什么事了？」
敏锐的目光闪了一下，立即发现克莉斯汀娜状态很不对劲。
「没有啊！」
「还装，我们练剑时，我仔细观察妳多少年了，我看得出来，你在强颜欢笑。」
她一怔，蓦地感到喉间像梗了东西，鼻子也酸酸的。
不能哭！绝对不能哭！千万不能哭！不然伊织会伤害亚瑟的。
她勉强露出顽皮的微笑。
「真的没有啊！」
啪答──啪答──两颗豆大的泪珠不听使唤滚下来。
她哭了。
而且，还哭得很可怜。
盯著她哭花的脸蛋，亚瑟整个人定住了身子，心口像是被人紧紧地掐住一般难受。
克莉斯汀娜擦拭著眼泪，但是泪珠却像打开水龙头似地飙出来，怎么也停不了。
「我没事。」她呜呜咽咽地说。
他什么都没说，只是伸出手将她抱在怀里。
「难过的时候就哭出来，没人会笑妳，女孩子可以不用那么坚强。」
克莉斯汀娜眼神有些怔。
以前从来没有人跟她说过，女孩子可以不用这么坚强。
疼也可以说出来。
前世父母亲只是告诉她，她是勇者家族的子孙，流血不流泪。守护黎明苍生的人，不可以喊累喊疼。
第一次听见这样的话，居然是从自己徒弟口中。
克莉斯汀娜不禁伸手摸亚瑟的头，感慨道「亚瑟你长大了。」
亚瑟瞬间额头青筋暴起，这个蠢女人在讲什么疯话，就在他想说什么的时候，旁边一个甜甜的声音传来。
「妳交到不错的朋友喔，蕾米娜。」
两人皆是一惊，同时转头看去，不知何时，伊织已经站在一旁，正似笑非消地盯著他们。
亚瑟刚想说什么，就被克莉斯汀娜扑到一旁，他身后大树已经被劈成两半。
亚瑟还没理解状况，伊织四周凝聚出无数光球，如大雨般向他们袭来。
锵！
克莉斯汀娜手中长剑出鞘，剑光所至守的滴水不露，护著亚瑟不断后退。
眼见他们即将脱困，伊织手势在变，四周升起四只巨大光柱。
「是结界!」
在结界完成之前，克莉斯汀娜一把将亚瑟丢出去外围，但自己却被困在结界内。
「现在就剩妳跟我了。」
「伊织......」
「锵」的一下清悦声，伊织手中剑也出鞘。
伊织表情变得狰狞怒道「蕾米娜，妳敢走我就杀了亚瑟，妳敢放水我就杀了亚瑟。」
说完环绕在伊织四周的圣力刹那间变得更炙热，并渐渐蔓延向四周。
克莉斯汀娜知道这次真要分生死了，眼光一变，一反之前守式，提剑快攻。
伊织只觉克莉斯汀娜那一剑在眼前化作漫天的剑影，千千万万个剑影从各个不可思议的角度攻向自己，根本无从判断哪一剑是真实的，哪一剑是虚幻的。
伊织见状一声暴喝，蓄势已久的长剑瞬间挥出，剑路大开大合，金色的剑影化作滔天巨浪，化消克莉斯汀娜的攻势。
性转后她力量变弱了，思考在电光火石间掠过了克莉斯汀娜的脑海，有了前世的经验，这次他在闪躲回避中有了相当大的进步，能在千钧一发间反占先机，并攻在伊织剑锋的间歇处，打乱她剑招。
伊织冷冷的哼了一声，转攻为守，圣力凝聚成罩，并不断扩张，想逼退克莉斯汀娜跟她拉开距离。
克莉斯汀娜目光一凝，抓住伊织剑法跟神术转换的时间差拚死一搏，凝聚全身魔力一点突破，瞬间刺破圣罩，剑锋指向伊织咽喉。
克莉斯汀娜不断喘气道「妳已经输了，收手吧，不然......」
再次被剑架在脖子上，刺激到伊织敏感神经。
伊织表情瞬间狰狞「不然怎样，妳要在砍我头吗!」
闻言克莉斯汀娜内心一震，握剑的手轻颤，慌忙的想否定。
砰！
伊织盛怒下全力一拳，打在乱了心神，毫无防备的克莉斯汀娜身上，巨大的力道透心而过的同时，庞大的圣力排山倒海，破坏克莉斯汀娜全身魔法回路，她像炮弹一样飞出去撞在结界上，才重重跪倒在地，双手撑在身前，一口血液再也无法抑制住，狂喷而出。
克莉斯汀娜此时只觉得视线模糊，努力睁大眼睛想最后看清伊织，却看见她一脸茫然与空洞，只感觉一直纠缠彼此的前世恩怨彻底消失，她总算能放下心，像睡著般阖上双眼。
隔绝所有人的结界，随著克莉斯汀娜逝世消失，亚瑟立刻带亲信冲进来。
「「「克莉斯汀娜!!!」」」
眼见克莉斯汀娜变成冰冷冷尸体，无数遗憾击向亚瑟心头，无法负荷的极痛，瞬间暴涨为失控的狂。
「天，宫，伊，织，妳该死!」亚瑟伸手拿起克莉斯汀娜配剑，耗尽全身魔力一剑刺向伊织。
面对亚瑟愤怒一击，伊织一个侧身避开，就一拳将他打趴在地。
「想办法精进自己剑术，让自己能匹配起这把剑。」说完再看了克莉斯汀娜一眼，便传送回到日本。
随著魔法阵光华散去，刚回到日本的天宫伊织便瘫坐在地上，只觉得胸口窒息，眼泪不断落下。
「蕾米娜，蕾米娜，蕾米娜，哇————」大仇得报，她没任何兴奋情绪，只有无尽的空虚与悔恨。
作者:感觉大家兴趣不大，就直接做一个结束，不拖戏了
