简介
本部作品出自
[https://www.esjzone.me/detail/1585740230.html]
关于我们仍未知道这本书的作者是谁那件事
，从第12话接续过来的不同世界线，也就是和主篇有著完全不同的剧情走向。
与主篇采取的接龙方式不同，本部作品只会由我一名作者操刀。
----------------------------------------------------
欢迎踊跃留言以及讨论
另外作者还有其他作品（连结放下方）
因为课业繁忙，所以估计不会太常更新，希望可以多多体谅
其他作品
踏上复仇之路，绝不回头
[https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html]
https://www.esjzone.me/detail/1605323012.html
永无止尽的转生
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html
恋爱这件难事
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html
欢迎莅临黑道法律事务所
[https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html]
https://www.esjzone.me/detail/1604444725.html
13 
「小艾伦娜，不用那么著急好吧。」
御希被掳走后，艾伦娜很想要立刻去救她，但是被克莉丝制止了。
她们现在身处克莉丝的办公室，受伤的羽博士则被送到医护室救治。
「怎么可能不急，御希被抓走了耶！」
被劫走的御希生死未卜，艾伦娜自然不想坐以待毙。
「反倒是克莉丝老师，妳为什么还可以一派轻松的样子？」
看到克莉丝还在慢条斯理地泡著茶，让艾伦娜感到不满，不过她也不能拿克莉丝怎么样。
「小艾伦娜，我问妳。」
「什么？」
「妳知道御希被抓去哪里？对方又有多少人吗？」
「……」
艾伦娜无言以对，她确实不知道对方有多少人，包括之前抓走御希的三人在内，她不清楚深渊之暗究竟还派了多少人手过来。
「但是，不能因为这样就对御希见死不救吧！他们说不定、说不定会对御希图谋不轨！」
从对方绑架走，而不是直接击杀，可以看出深渊之暗并没有想要御希的性命。不如说，御希的性命也没有多大价值才对；可是，如果对方除了性命之外，还可能对御希伸出魔掌……艾伦娜停止思考，不敢继续往下想。
「妳这么说的确没错，也难怪妳会这么担心御希了。不过，妳还是不用那么慌张好吧。」
「为什么？」
艾伦娜看著克莉丝这等轻描淡写的模样，焦急的心情转变成愤怒的情感。
「为什么克莉丝老师不愿意出手？就算不知道具体位置和人数，但妳是王国第二的咏咒士吧！」
艾伦娜肆意宣泄著怒气，把自身的无能为力，怪罪在克莉丝头上。
体温升高，大脑逐渐失去理智，她接下来说出来的话，变得越来越奇怪。
「如果克莉丝老师不行动的话，我就自己去救出御希。哼！王国最强咏咒士之一也只不过是胆小懦弱的老鼠而已。」
话一说出口，艾伦娜就后悔了。因为她清楚这番话会伤害到克莉丝，也察觉到自己任由愤怒掌控了言行。
尽管如此，她还是被这股愠火牵著鼻子走，转身朝向门口移动。
突然──
「哟！打扰了。」
「老、老头！你们怎么会出现在这里？」
艾伦娜睁大双眼，看著走进克莉丝办公室的两人──田中浩二，以及跟他身后的克劳德。
「你们来得太慢了，小艾伦娜差点就要自己一个人跑出去。」
「我们可不是放下手边的工作，马上就过来了嘛……算了，言归正传，御希又被深渊之暗的人抓走了是吗？」
「没错，而且能够在我赶来前就跑走，在深渊之暗里面估计也没有几个人。」
「确实，能从您的手底下逃脱，看来这次深渊之暗也是派出了狠脚色。」
克莉丝和浩二一见面就展开对话，艾伦娜只能站在一旁，半句话都插不进去。
「不过、不过那群不知死活的混帐，竟敢……」
浩二脸色狰狞，额头上浮现青筋，瞬间让整个办公室的气氛变得沉重。
艾伦娜还没见过那么生气的浩二，即便是她曾经犯下过大错，也没见过浩二这般生气。
很显然，浩二心中的那片逆鳞被碰触到了。
「你打算要做什么呢？」
「救出御希，然后好好回敬他们。」
「你知道他们这次的雇主吧？」
「我当然清楚，但是又如何呢？我会让他清楚，惹毛我的下场是什么。」
一副怒不可遏的脸孔，浩二表明自己不惧怕任何人。
「走了，克劳德，我要去好好教教这些小毛头做人的道理。」
浩二和克劳德离开后，办公室里剩下克莉丝和艾伦娜二人。
「我还是第一次见到臭老头那么生气的模样。」
「所以我才说过不用著急吧。」
克莉丝将茶杯举到面前，遮住了自己的表情。
「只要告知宝贝女儿遇险的消息，自然会有人马不停蹄地赶过来。」
「原来、是这样……」
说完，艾伦娜双脚并拢，对克莉丝九十度鞠躬。
「我很抱歉，刚才我不应该对克莉丝老师说出那些话，对不起。」
听到艾伦娜的道歉，克莉丝不以为意地摇摇手。
「我本来就不会计较这些小事，妳也不用担心会伤害到我。」
毕竟我是活过千年的魔女──这句话克莉丝没有说出来。
「小艾伦娜，妳差不多可以去找田中小子了。」
放下茶杯，克莉丝浅浅一笑。
「他应该已经掌握不少资讯，毕竟是王国公会长，情报能力不会太差。现在过去找他的话，可以亲手救出御希哦。」
「我明白了。」
艾伦娜点点头。
「为了不让御希在被救出的后被臭老头骚扰，我当然要跟过去。」
随后，艾伦娜跑出了办公室。
望著艾伦娜远去，克莉丝瞬间用魔法锁上大门。
「真是有活力的女孩，令人羡慕呢。」
似是自嘲的话语，克莉丝方才轻浮的姿态已荡然无存。
「好了，也是时候来做点正事了。」
伸了个懒腰，克莉丝站起身。
「想要闯入戒备森严的学院，可不是一件容易的事情。」
即便幽影的实力再强，也不可能轻易进到羽博士的研究室，而且当她一踏入到学院里，学院所设置的结界便会及时通知克莉丝。
然而实际上，克莉丝并没有接收到通知，这也是为何她的反应会慢了半拍。
「到底是谁呢？既然愿意当敌人的内应……」
克莉丝甩了甩头，中断思考。
「算了，暂时也得不到答案，还是赶紧把事情办完吧。」
魔力从克莉丝身上流泻，她正在联系远方的另一人。
「喂！喂！听得到吗？」
『……』
「别那么冷淡，回一下话嘛，黑雪。」
没错，现在与克莉丝透过魔力通话的人，正是黑雪。
『听得到，有话快说，我这里也很忙的』
身在战场前线的黑雪有很多繁忙的事情需要处理，现在只是刚好有空闲和克莉丝对话。
「那我就直接切入正题了，妳还记得妳之前收过的徒弟吗？」
『徒弟？我有收过那种东西吗？』
「呵呵，我就知道妳会这样说。」
『少废话，妳再不说重点，我就要挂掉了。』
「好嘛，就是妳之前捡到的女孩，她不是一直师傅师傅的叫妳吗。」
『哦！原来是她啊……怎么了吗？』
「没怎么，只是现在她对我的宝贝徒弟身边的人出手……妳该来处理一下吧？」
『干嘛要我去处理，妳直接把她杀掉比较好了吗？』
黑雪表示不解，她对克莉丝的实力还是有一定了解，她认为克莉丝可以三两下就击败幽影才是。
「认识了那么久，妳不是很清楚我的个性吗……」
阳光打在窗帘上，影子照射在克莉丝脸上，显得格外阴沉。
双眼闪烁著精光，克莉丝露出嗜虐的表情，嘴角不自禁上扬。
「多年不见的师徒相爱相杀的场景，该会有多美妙呢。」
如同幽影口中「血红的魔女」一词，克莉丝现在的神情异常骇人。
『我知道了。』
14 
「妳这丫头怎么跟过来了？」
浩二无奈地搔搔头发，他和克劳德才刚离开克莉丝的办公室，艾伦娜就追了上来。
仔细想想也不太令人感到意外，身为御希挚友的艾伦娜，本来就不可能坐视不管。
「没差吧？」
克劳德一副无所谓的态度，他本来就认为艾伦娜会跟著他们去救御希。
「好吧，也省得这丫头到处折腾，带在身边总是比较放心。」
如同浩二说的那般，艾伦娜惹事生非的能力可不是盖的，这次如果没有人待在她旁边，遇到危险就不一定能够全身而退了。
「老头，我说你是不是看不起我啊？我的实力明明就很强好吧！多我一个强者帮忙，你才应该感到高兴！」
艾伦娜看到浩二嫌弃自己的态度，顿时心生不满。
实际上，她的实力的确在学生当中首屈一指，拥有校园内最高魔力量及攻击性，而且还具备并行咏唱二十枚的能力。
然而在这强大无比的攻击力底下，却充斥著不稳定性，讲白话点就是艾伦娜的力量掌控不足，她没有办法发挥百分百的实力，甚至可能因为过载的力量导致自爆。
「不是不相信妳的实力⋯⋯唉，也没其他办法了。」
言下之意，艾伦娜不受控的性格才是让浩二担心的原因。
「哼！」
艾伦娜听了出来，不满地哼气，但是也无法反驳。
「好了，我已经召集好人手，也派遣人去侦查情报，想必很快就可以找到这些老鼠的藏身处。」
浩二向艾伦娜说明了现在的情况，身为公会长的他，拥有调动冒险者的权力，这是属于他自己的力量，因为连国王都不能指使崇尚自由的冒险者，由此可见浩二在工会的威望极高，才能够得到大家的认同。
「那我呢？我的任务是什么？」
艾伦娜激动地询问，只差没抓住浩二的身体摇晃。
「妳喔⋯⋯好好待在我身旁，这次不需要妳。」
这也是浩二肯让艾伦娜跟上来的原因，他没有打算让艾伦娜去和敌人交锋。
「为什么？」
艾伦娜咋舌，她不服从浩二的指派。
对她来说，眼睁睁看著御希在面前被抓走，她就必须亲手拯救御希。
「因为妳太弱了！」
浩二认真地说著，语气严肃，没有在开半点玩笑。
「这次是我们要突入对方的基地，那里是对方主场，妳的实力不够强只是去送死！」
艾伦娜抿唇，皱起眉头，她不能认可浩二这番话。
「我——」
「妳要说妳击败了咏咒士杀手？那个取了称号就以为自己是个人物的三流货色？」
艾伦娜以为自己打败深渊之暗的干部就已经证明了自己的能力，不过浩二当面否定了她的能力。
「算了。」
眼看艾伦娜不会就此善罢甘休，眼神中仍旧充满不忿，浩二摆了摆手。
「等等妳随便挑一个冒险者打一场模拟战就明白我说的话了。」
「好！等一下我击败了他们，你就不要命令我。」
「可以。」
◇
三人走出了学院，来到公会，门口已经聚集了一批人。
艾伦娜二话不说，走上前去，随便指了一个头包头巾的矮小男子。
「就你了。」
「啊？」
男子感到莫名其妙，脑袋一片空白，左顾右盼地看著周围的伙伴，试图寻求帮助。
「麦尔，陪这小丫头随便玩两下。」
「好，我知道了。」
被称作麦尔的男子眼看浩二命令自己不用太认真，心里大概也有了底。
他将挂在腰间的背包打开，食指和中指摸到了魔晶卡上，准备好随时开始。
「小姑娘，虽然不知道妳为什么要挑战我，不过妳似乎太小看咏咒士间的战斗了。」
艾伦娜没有理会挑衅，她不认为麦尔是自己的对手。
嘴角不自觉上扬，因为双方的魔力量相差悬殊，艾伦娜想像不到自己输掉的可能性。
发现自己遭到看轻，麦尔也没有感到愤怒，从帐面上来看，他确实赢不了艾伦娜。
「双方都准备好了吗？开始。」
在浩二一声令下，比试正式开始。
叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮──
「风啊，施放力量，击溃敌人！」
一开场，艾伦娜就施展了自己擅长的省略咏唱及并行咏唱。
按照艾伦娜的预想，麦尔会直接败下阵来。
「咦！」
然而现实和她的想像并不相同，艾伦娜看著麦尔躲过了锐利的风刃，并且快速接近了自己。
艾伦娜也没有慌张，她紧盯著麦尔的右手，预防对方施放咏咒术。
叮！
同时，艾伦娜再次将魔晶卡扔上空中。
「游历世间的翡翠之风啊！」
她想要和麦尔拉开距离，进行中距离的战斗。
「在此请您祝我一臂之力！」
然而可能是太过专注在警戒麦尔施展咏咒术，艾伦娜没有发现自己已经进入麦尔的攻击范围。
「赐予我翱翔天——」
眼看麦尔一个大跨步，瞬间贴近到面前，艾伦娜口中的咒语尚未咏唱完毕，突然感觉到一阵天旋地转。
直到视野中出现了一片湛蓝的天际，艾伦娜这才认知到自己被绊倒了。
「到此为止，麦尔赢了。」
浩二宣告了麦尔的胜利，毕竟在倒地的情况下，艾伦娜也难以进行反击。
「我、输了？」
对于自己的失败，艾伦娜感到难以置信，不禁喃喃自语起来。
「为什么？」
要说是无法理解败北的原因也不贴切，不如说是艾伦娜不愿意去接受这次挫败。
麦尔的魔力远远不及自己——艾伦娜很清楚这个事实，可是她却没办法利用这个优势，赢得胜利。
或许是对咏咒术过于自信，盲目地相信施放后一定会命中，又或许是太在意麦尔咏唱咏咒术，导致没有掌控好距离。无论如何，艾伦娜就是失败了。
「唉，我没有骗妳吧，丫头。」
浩二走到艾伦娜身边，蹲了下来。
「妳还是太年轻了，历练太少，所以输给了麦尔这个经验丰富的冒险者。」
艾伦娜的皓齿紧咬著下唇，她很不甘心，这次失利纯属于自身的疏忽。
此外，她也意识到自己的实力仍然有所不足，必须去正视这个问题，并寻求进步的方法。
「欸，老头。」
艾伦娜低著头，发出微弱的声音，如果不是浩二待在身旁，大概也听不见吧。
实际上，「不想让其他人看见自己的软弱」这份好强正是艾伦娜的一部分。
「怎么了？」
「我、很弱吗？」
浩二一时间不知道如何回应，沉默了下来。
「我是不是没有自己想像中那么强大？」
艾伦娜也没有管浩二，自顾自地继续说下去。
「御希被绑架的那时候也是如此，要是我可以更强一点，御希可能就不会被掳走了。」
「妳啊⋯⋯」
浩二叹了口长气，他深知这次败北对于艾伦娜来说，是一次巨大的打击。
「妳才十五岁而已，丫头。」
「可——」
「别可是了！妳就只是个乳臭未干的黄毛丫头，难道以为自己能够匹敌拼死搏杀多年的大人吗？」
浩二不给艾伦娜反驳的机会，直接打断了她。
「妳天生拥有令人生羡的魔力量和攻击性，只要妳能够好好吸收经验、记取教训，之后迟早会超越现在比你强的人。他们这些年过三旬的大叔已经到达了自身实力的巅峰，很难有办法再更进一步，而妳还有机会可以继续成长下去，这就是妳的本钱。更何况，小孩打输大人不是天经地义的一件事情吗？有什么好垂头丧气的。」
虽然浩二是在安慰艾伦娜，但是只言片语还是不小心传递到旁人耳中。
「会长⋯⋯」
尤其是距离最近的麦尔，他总觉得有无形的刀刃扎进他弱小的内心。
「没有必要这样伤害人吧⋯⋯」
「哼！」
尽管浩二有所察觉，不过他决定予以无视。
这些整天只会舞刀弄枪的大老粗们，怎么可能比得上自己宝贝御希的挚友呢。
