简介
一个长期受到周遭霸凌的17岁少年，荒川白夜，在另一个人格霜每天支持下，终于看到了转机，召唤到异世界。
然而他的职业却是不被那个世界看好的回复术士，雪上加霜的是，长期欺凌他的钱山勇是拯救世界的勇者。
白夜决定离开队伍，去看看世界。
他在众人的目视下离开，除了白夜以外，没有人知道他有双重人格，他的人格霜，也有职业，是以药草治疗100％无效与愈属性拔除为代价，获取到超级强的职业，万能职，然而霜竟是这个世界过去被世人恐惧的魔王，霜因为有些原因附到了白夜身上。
就这样一个被诅咒的职业与被看不起的回复术士，将要在这个世界写下他们的故事
第一话：另一人依附前的最后战斗
第一话：另一人依附前的最后战斗
在某个世界里，正发生著勇者在魔王城里讨伐最终魔王的事。
勇者们：大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹，我们勇者要来讨伐你了。
勇者闯进大魔王的城堡里，然后这样大喊。
勇者队伍里，有著像勇者故事中的阵容，盾手、射手、魔法师、盗贼，还有一个最重要的，勇者，阵容搭配的很刚好，有输出，有负责保护的，也有打游击的，这根本是能对应任何情况的完美队伍。
但大喊完之后，换来的只有短暂的安静，安静到感觉连一点生气也没有。
勇者宇都宫昂太，问正在察觉敌人在哪的盗贼斯。
勇者宇都宫昂太：有发现魔王吗？
盗贼斯：没有，看来他隐蔽能力极强，连我技能【感知范围LVMAX】加上【敌人察觉LVMAX】的组合连他的一点气息也没有。
在一旁的魔法师贤德闭上双眼好好整理出一些讯息，接著说出他的推测。
魔法师贤德：连擅长察觉敌人的斯也感觉不到的话，那么有两种可能性，第一种：可能大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹本来就不在这里，这里只是个幌子，让想打倒他的人聚在这里，然后趁我们注意力都集中在这个城堡里头找他的身影时，他就在斯察觉不到的范围外使用大魔法之类的将我们一网打尽，但我觉得可能性很小，起码斯就连在他最不擅长的地形里都能察觉到敌人的范围至少都有3公里了，那么第二种可能性比较大，在纪录中没有很详细的知道大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹真正职业是什么，或许应该是关于擅长躲藏的职业像是暗杀者等。
在魔法师贤德在说出他的推理时，周围空气似乎变了一下，这就像是原本平静的水面，被丢个石头而产生的涟漪一样。
勇者宇都宫昂太原本想说提高警觉，魔王可能要来了，但在他开口说之前，队友早已有了动作，所以他便不说，而改成稍微笑了一下，似乎在表达真不愧是一路走来的队友一样，紧接著也采取了备战状态。
在这当下，时间这个感念似乎在这不管用，不知道是十秒还是一分钟，某个浑身是伤的男人从空无一物的地方走了出来，背后并没有像传送门之类的东西在，感觉他本人从进来开始，就一直在那边了。
勇者宇都宫昂太提出他的疑问。
勇者宇都宫昂太：人？，你怎么会在那？难不成你刚刚正跟大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹战斗，但还是敌不过而逃离，因此受伤了？
那个受伤的男人稍微笑了下。
？？？：看来你不知道我真实的身份啊！勇者。
此话一出就让勇者们再次拉高了警觉。
勇者宇都宫昂太：难不成你就是大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹！！
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：看来你终于知道了啊，愚笨的勇者。
勇者宇都宫一时之间感到不解，为什么大魔王竟是与自己同族的人类。
勇者宇都宫昂太：为什么，身为人不是应该我们一样对抗魔族才对不是吗？
听到勇者宇都宫昂太的这番说词，大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹忍不住大笑。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：哈哈哈哈哈，你在跟我说笑吗？人类？我自认为我现在只是披著人类的身体的魔王，身为人类的心，我早已丢弃了。
勇者宇都宫昂太再次说了「为什么？」
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：想知道为什么？当你只是因为出现了稀有职业，王国想利用你测试看看你的职业到底有多强，起初我答应了，不过王国的人越挖掘我职业的潜能，就越害怕等我哪天失控，叛国，所以他们决定不要继续下去了，决定扼杀我，我逃回家人身边，不过家人早已成了国家的走狗，为了那股巨额的金钱，让我躲在家，其实只是等士兵到家把我抓起来的谎言，自己好领到那笔钱，我也提早发现他们的计划改逃到朋友那，结果跟为了那笔钱的混蛋家人一样，他甚至还把家里改造成牢笼，只让我不可能逃出去，不过我还是逃出去了，不管我逃到哪里，那些表面和善的好心人，暗地还是想要我那笔钱才帮助我而已，就这样过了我身为人的心早已在与人的背叛，欺骗与贪婪中消失了，我相信勇者你如果了解被最亲近的家人，与最好的朋友甚至是你土生土长的国家背叛是什么滋味的话，那么就当作是同情我而离开这里吧。
勇者宇都宫昂太：如果我们离开你能放过人类吗？
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：当然不行，我要好好的让人类知道，当年最被他们所害怕的人，如今已经成长到他们所想的那样的恐怖化身。
勇者宇都宫身后的精灵弓箭手莉莉这时打破勇者宇都宫昂太与大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹之间的对话。
精灵弓箭手莉莉：我们绝对不会让你危害人类的即使你拥有著过去著悲惨故事。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：我？危害人类？那么为什么妳不在国家要将我扼杀时出来呢？那时我也是一名人类，国家要危害我这名人类！，我做错了什么事，我只是拿到比较强的职业而已，没有丝毫叛国的意思，为什么，我就必须被除掉啊！
接著大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹想到当年被背叛的滋味而哭了。
不过不到十秒他就把眼泪收起来，回到身为大魔王该有的神情。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：看来你们勇者打魔王也只是说好听而已，你们比起那些迫害人类的人渣们，反而更愿意去对付我们魔王，看来我们的思考模式并不在同一条线上，那么只好为了不让你们挡住我选择的道路之后将你们杀了。
紧接著大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹直接跑到精灵弓箭手莉莉的身后，打算先解决一个，但盾手雷顿直接发动了魔法卷轴【位子互换】直接跟莉莉斯交换了位置，扛下了对莉莉斯这种缺乏防御力必死的攻击，但是他以为攻击就这样时，拉格斯•阿泽尔•沃兹将拳头穿过盾牌，直接在雷顿身体上开了一个跟拳头一样大的洞，雷顿过了一下才感觉到自己身体上被开了一个洞，因为注意力都放在防御上，而且身体里的器官是没有痛觉神经的因此才会这么久才用自己的双眼确认到自己身上开了洞的事实。
雷顿：「啊」
勇者宇都宫昂太，有点不相信眼前的这一幕，雷顿防御力最高的男人竟然受伤了，从宇都宫昂太从开始与他们冒险时，这个担任队伍的盾牌，雷顿从没受伤过。
宇都宫昂太：雷顿先退后休息一下吧，换我来担任你的职位，斯你先帮雷顿敷上药，莉莉帮我牵制他，贤德，帮我们上状态，然后在组一个强大的魔法轰他知道了吗。
大家不约而同的说：了解。
宇都宫准备要与拉格斯•阿泽尔•沃兹战斗前也不忘向身后的雷顿调侃到。
宇都宫昂太：原来你还是会受伤嘛，雷顿。
雷顿也回应他的调侃。
雷顿：会受伤就证明我还是人类啊，不过你得活著回来啊，这样才能再让你躲在我身后，再次保护你们。
宇都宫昂太：嗯。
在宇都宫昂太的眼里，雷顿就是一个大哥，不管发生怎样的事，他都会冲到前面去当个大家的盾牌，但这次换宇都宫昂太来当雷顿的盾牌。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：看来你们有一个很好的默契，虽然我也有我信任的伙伴，但他们为了我也选择跟我一样要对人类出手。
宇都宫昂太：哦那是谁呢？
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：你应该知道的吧？现在正侵略人类国家的那八位魔王，不过你们不直接打倒他们，反而是擒贼先擒王的方式先来讨伐我，那个人他好像说这种行为叫做越级打怪？，你们以为先打败我就会让他们变一盘散沙？你们错了，你们只会招来人类更多的麻烦。
宇都宫昂太原本只是想利用与拉格斯•阿泽尔•沃兹谈话而吸引他的注意力放在这，好让他不会发现正要偷袭的莉莉，但他的话里出现一些不寻常的话，首先他说到「那个人他好像说这种行为叫越级打怪」语气似乎是很信任这个人的语气，但是拉格斯•阿泽尔•沃兹他早已不信任人类了那又会相信他口中的人呢？还有「越级打怪。」很明显是来自地球的人才会说的话，那么那个人是地球来的？不过我被召唤到这个世界时只有我一个人，照理说不应该啊？只好打败大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹然后在让他说出那人是谁了。
在宇都宫昂太想这些的同时，莉莉也准备要偷袭了，然后她射出上面绑著威力接近四级魔法的魔法石，原理是让一颗魔法石灌进99%的魔力，然后在飞行中也会吸取空气那些魔素，接著到满后如果稍微碰撞一下就会爆炸，给予敌人迫不及防的爆炸，叫做爆炸箭，对于残血的人来说是一个很致命的东西，就像现在浑身是伤的拉格斯•阿泽尔•沃兹一样。
莉莉：吃我的爆炸箭吧，看来你要输定了大魔王，在这么近的距离就算防住了你也会再次受伤的。
对于还没摸清自己底牌的莉莉，拉格斯•阿泽尔•沃兹只想说她小看自己了。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：谁说我要防了。
对于拉格斯•阿泽尔•沃兹的这番话，莉莉只感到不解，这种情况下挡住或逃跑都是不太实际的做法，难不成要把箭矢送回来吗？不过事实证明莉莉她说的没错，拉格斯•阿泽尔•沃兹现在就是要把箭矢送还给她。
只见拉格斯•阿泽尔•沃兹的影子伸到他身后然后组成一个影子弓箭手，接著拉格斯•阿泽尔•沃兹发动他的技能【归我己用LV6】以及【加倍奉还LV5】
【归我己用】能将攻击改让自己使用，攻击其他人。
【加倍奉还】如果将敌人的攻击转移到自己这里然后奉还给攻击的敌人的情况下威力将会增强，或者自己受到伤害，将会把一部分的伤害奉还给敌人。
因为技能【归我己用】所以爆炸箭给了影子弓箭手，影子弓箭手射了出去，又因为【加倍奉还LV5】所以射出去的箭矢威力又增加了4倍已经到了三级魔法的威力，然后拉格斯•阿泽尔•沃兹的修为很高所以召唤出来的影子多多少少也有技能，影子弓箭手的技能正是【准度增加LV3】因此箭矢稍微更准。
箭矢大概射到离莉莉十步的距离的地方爆炸了，这也印证前面所说的话，给个敌人迫不及防的爆炸，逃也不是，防御也不是，莉莉被爆炸伤到的同时也被产生出的风暴吹到一旁的砂砾、石头去了。
宇都宫昂太：莉莉。
大魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹：哦勇者居然还有那个心左看右看的。
接著拉格斯•阿泽尔•沃兹用他仅有的一只手向勇者宇都宫昂太打去。
宇都宫也拿出他的圣剑抵挡这一击，在抵挡的同时，宇都宫昂太，觉得自己的手臂快脱臼了，只希望他可以快点结束攻击，但似乎没有稍微放松的迹象，眼看自己快称不住时，贤德终于使出他所能使用的最高级魔法，十级魔法《万剐地狱•岚•第二式•集中式》。
《万剐地狱•岚•第二式•集中式》这个魔法有分成两种，第一种的一般式，是向除了施法者外的所有生命发动无差别攻击，有句话可以形容，伤敌一千，自损八百。而第二种集中式，可以把风集中在一个目标上攻击，因为集中的关系所以威力会比第一式增强上百甚至是上万倍，被卷进去的人会感受到宛如有万把刀在身上砍的感觉，最后会被消成连个渣也不剩，仿佛那个人从没留下证明自己曾在这的痕迹。
因为是集中式所以拉格斯必须先停下对宇都宫的攻击来防守。
只听见拉格斯说了一些话，但由于风声太大只能隐约听出「禁、魔法、一级」这几个字。
过了五分钟，风终于消散，勇者们也稍微稍作休息一下，然后等沙尘散去，拉格斯还站在那没有死。
贤德默默往心里吐槽，十级魔法都轰下去而且还是集中式，竟然还没死，真不愧是活了一百年以上的老怪物，不过这场战斗最终赢的一定是我们，虽然不是很想用这个技能但没办法了。
贤德：昂太我要用那个技能。
宇都宫：你确定？你不是很讨厌使用那个技能吗？因为使用了就代表承认自己的无能。
贤德：在这场战斗我知道，在对上这种比我强很多的怪物眼中，我还是非常弱小的存在。
宇都宫：......好，我知道了，莉莉、雷顿、斯帮贤德撑一分钟，挡撑完就是我们的胜利。
莉莉：我知道了。
雷顿：就算用拖著的我也会让他不会碰贤德一根寒毛的。
贤德非常相信自己的同伴绝不会让我发动技能的期间受到打扰，因此贤德双眼闭上，双手合十，跪下来，发动他的技能【祈祷】，这场战斗后我们五人绝对会再次冒险的。
下一话：神赐予的恶魔卷轴•血之决斗。
作者：不知道各位觉得好不好，我很认真写了，我会努力上进的。
第二话：神赐予的恶魔契约•血之决斗
第二话：神赐予的恶魔契约•血之决斗
《祈祷》一般来说是个只有非常信仰神，才会得到的信仰性技能，当你发动这个技能时，你信仰的神会有极低机率回应你，好比说你信仰武器之神并祈祷可以得到新的武器，如果神回应了你那么祂就会实现你的愿望得到一把武器，不过你信仰的神，是智慧之神之类的，祂就不会实现希望可以得到一把武器的愿望。至少祈祷的时间：1分钟、技能冷却时间：一个月。
在贤德开始发动技能《祈祷》时，拉格斯知道必须不惜一切代价阻止他才行，不然等咏唱完之后整个局势必然翻转。
拉格斯的视线转到贤德那时，宇都宫、莉莉、雷顿、斯四人马上挡在了拉格斯面前。
宇都宫：我们绝对会挡住你的。
拉格斯：是吗，那么你们就试试看啊。
虽然拉格斯有能力可以先无视他们干掉贤德，但是他并没有这么做，因为他已经很久没看过这么非常信任对方的团队了，以前遇到的，只是随口说说，一遇到生命危险就出卖队友的胆小鬼，为了回敬他们这份精神，至少在打败另外四人前他都不会动贤德的，展现出身为最强魔王对他们这份精神的敬意。
接著拉格斯与宇都宫、莉莉、雷顿、斯四人打了起来，由拉格斯主动攻击，用仅剩的左手朝宇都宫发起攻击，宇都宫也拔出剑来应对，第二场战斗从拉格斯的拳头与宇都宫的剑相互碰撞而发出的碰撞声下开始了。
在伙伴身后祈祷的贤德，也因碰撞声，不自主的想起了自己身上的技能《祈祷》的由来。
教贤德魔法的师傅，同时也是贤德的养父，那号人物名叫哈克欧里奇。
哈克欧里奇是一位居无定所、四处为家的流浪魔法师，也是一位A级冒险者，在冒险者圈里小有名气，他33岁时也就是28年前，在充满了许多谜团的地方【秘幻之森】中遇到了刚出生的贤德，【秘幻之森】中的东西最好不要乱带出去，这是大家都知道的常识，原本哈克欧里奇原本也想直接无视的，但还是有身为人的良心在，所以还是把他捡了出来，并取名为贤德。
这是哈克欧里奇对贤德说明捡到他的过程，由这段记忆为开端，贤德忽视了外界的打斗声，陷入了名叫回忆的泥沼中。
这次想到的记忆时间点是在13年前，A级冒险者哈克欧里奇死亡的那天。
此时哈克欧里奇面前是一条暗紫色的巨龙，身后则是一座小农村，及15岁的贤德。
把时间调到他们在这个农村里稍作停留，吃个午餐完后正准备离开时。
哈克欧里奇：果然还是在农村吃的饭有一种妈妈的味道呢，你说的对不对啊~小贤。
贤德：嗯~~~（思考中）我没有妈妈，所以不太清楚父亲口中的，饭里有妈妈的味道是怎么样的。
哈克欧里奇：妈妈的味道这种说法是有点抽象的，加上对没有妈妈的小贤来说，或许是个感觉不太到的答案呢。
哈克欧里奇：简单来说大概是吃饭会想到妈妈做的饭吧。
贤德：（思考中）！对我来说应该会是父亲的味道吧，不过应该永远不会想到吧，比起父亲你做的饭，还是农村里的比较好吃 。
哈克欧里奇：小贤你说的话好无情哦，父亲我明明很努力学厨艺了，虽然我知道我做的非常难吃，但至少不要讲的那么难吃吧，父亲我好伤心哦。
贤德发现自己确实是说的有点太过无情了，所以想改掉之前说的话。
贤德：其实父......。
？？？：吼吼吼~~~
在贤德话刚出口的瞬间某只生物的吼叫盖过了贤德的声音。
哈克欧里奇明显知道声音的主人，但是也冒了一身冷汗，只有晃神一下，便立刻起身往声音的主人冲去，贤德也跟了过去，大概跑了3公里左右，也看到声音的主人，那时一条全身是深紫色的龙......。
时间也回到记忆一开头的场景。
哈克欧里奇（心里想的话）：今天真是不幸竟然在这里遇到了龙，这种情况下，我可不能逃，没有冒险者的农村对龙来说是个满是毫无招架之力的粮食而已，只好一战了啊。
哈克欧里奇想完后便从异空间里拿出他的武器，武器是一把由魔尔萨斯锭打造而成的法杖。
魔尔萨斯锭，是一个硬度够高且能提升使出的魔法强度。制造成的武器，无论近战或是使用魔法都能发挥出不错的效果。
但刚拿出武器，后头的贤德就追了上来。
贤德一看到眼前的龙就知道，很难打过眼前的对手，甚至会赔上性命，索性叫哈克欧里奇，赶快跑。
贤德：我们跑吧！父亲。
哈克欧里奇：不！
贤德听到答案时愣住了，这种情况下，父亲的态度跟以往不同了。
贤德：为什么？父亲，往常遇到这种情况下你都不是会直接跑吗？为什么这次不跑了。
没错哈克欧里奇，以往遇到这种强大的敌人当然会跑，但那是仅限于在野外或者是那是有冒险者公会的城镇旁才会直接闪人。
哈克欧里奇：不！小贤那是在其他条件满足的情况下我才会做的事，但是现在既然是在没有冒险者的农村的情况下遇到，我也不能坐视不管。
贤德：只是一座农村而已，其他地方还有不是吗，有必要在这冒死亡的风险吗？
贤德对于哈克欧里奇的行为十分不解。
哈克欧里奇：小贤你说的这番话让我有点失望，听好了农村是一切的基础，在建立国家前不都先从农业开始吗，还有父亲我就是生于农村的，现在养育我的那个农村早已在多年前被龙给毁灭了，我十分的懊悔，所以现在既然再遇到这种情况，我不能在让那种事发生。
贤德：可......。
贤德似乎知道再怎么说也无法改变哈克欧里奇的想法，所以做了另一个选择。
贤德：那我也要留下来对付牠。
听到答案的哈克欧里奇，笑了一下，但随后又转回刚才严肃的样子。
哈克欧里奇：贤德这场战斗并不是你加进来就可以赢了，何况你学习的魔法以现在眼前的这头龙连牠旳皮毛都不起作用了，所以你就给我待在后面好好欣赏身为父亲的我战斗的姿态吧。
说完战斗就开始了，贤德也只能握住自己的法杖在一旁看著。
是因为这条龙是最近三、四百年前诞生的，又或者是哈克欧里奇的经验比较丰富，战斗一开始两者是实力相当的，但是随著时间的流逝，两者之间的差距渐渐拉大，就算是再强的冒险者，也不会自己一个人来讨伐。
一旁的贤德也慢慢的按奈不住了，他很想上去帮忙，终于他发现一个时机了，龙打算在哈克欧里奇对付自己的手及尾巴时，在他脚下发动八级影魔法【黑暗的陪葬】，把他拉进黑暗空间里然后慢慢折磨至死。
贤德发动了一阶初级魔法【火球】干扰龙的施法，哈克欧里奇才知道龙的这一算计，但龙似乎很不爽，被人打破自己的计划，所以将目标转到了贤德。
贤德第一下跳起来躲过了龙第一下的重击，但是他被骗了，龙知道这下根本不会中的，只是引诱贤德让他跳起来，在空中很难闪掉攻击，所以马上就被龙尾拍到一旁的树中了。
贤德：呃！。
龙来到贤德面前打算直接近距离赏他好几发暗影之球。
哈克欧里奇：看来只好牺牲这个魔导具了。
接著他从异空间里拿出一个用其他矿石做成的手套，并戴在左手上，向龙挥出了一拳，龙没有受到伤害，但随著手套破碎后，龙被击飞到两百公尺远的地方。
哈克欧里奇：没事吧贤德。
贤德：还好。
身体内肋骨可能断了几根，内脏大概还有一半是完好，贤德强忍著痛，硬生生把话说了出来。
现在的贤德就像是刚出生的婴儿一样的那么无助。
哈克欧里奇：唉，没办法了，真的很不想使用那个东西，虽然会留下后遗症。
贤德意识处在半醒半昏的状态，但是他预感到接下来，可能再也看不到父亲了，意识不听使唤，就昏了过去。
在这期间，贤德对外界发生了什么，一概不知，只觉得自己像监狱的囚犯一样，不见天日，在慢慢的失去时间这个感念时，终于醒来了。
只见周围看起来只有红色、黑色、灰色等色彩染成的世界，树木、花草等早已枯萎毫无生气，耳边时不时传来不祥的低语声，那低语声仿佛会一步一步的使人疯狂、遗忘等，还有那闻到感觉就会就会陷入暴躁的血腥味。
贤德：对了父亲呢？还有那条深紫色的龙呢？
贤德不管身上的疼痛，站了起来。
贤德：当务之急先找到父亲，其余的之后再说。
就这样过了3小时，贤德到处找，都没有发现父亲的踪影或那条深紫色的龙，到处的景色还是一样，于是他回到醒来的地方。
贤德：唯一可疑的东西只剩下这个了吧。
贤德面向的东西，是一个黑到不能在黑的黑色泥沼，里面偶尔传来细细的死人的哀嚎声。
贤德发动一级光魔法【光球】让它慢慢的靠近黑色泥沼，一开始黑色泥沼会稍微远离【光球】不过没多久，一下就把【光球】吃掉了。
贤德：该不会是这个东西把他们吃掉了？
于是贤德就直接走了进去，但是并没有发生什么事。
贤德：看来这东西应该只会吃魔法及死者吧。
贤德在里面东找找西找找，终于摸到了东西，是哈克欧里奇身上唯一的包包。
贤德：接下来应该就没什么东西，尸体什么的没有捞到，不然像龙骨之类的大型尸体，早就捞到了才对，看来这个东西真的只会吃掉魔法及尸体而已吧。
贤德说著就离开了黑色泥沼，离开前一刻似乎有什么东西，抓住他的脚，类似无形之手，使得贤德一辈子大概不会在碰这种阴森且诡异的东西吧。
出到泥沼外后，贤德稍作休息，然后就翻开哈克欧里奇的包包。
里面大部分都是一些日常会用到的，像盐巴、冒险者证、金钱、药水等杂物，一般哈克欧里奇都把武器之类的放在异空间，所以里面当然也没有武器之类的。
贤德：是吗，这些日常常见的东西，竟然在最后会成为父亲的遗物，唉，总感觉无法接受。
当贤德想把翻出来的东西放回包包时，原本空无一物的包包里，出现了一封信。
贤德打开来看，信是这么写的。
「贤德啊，当你看到这封信的时候，就代表我死了，现在你所看到周围的景色，是我以前从死之湖拿到的诅咒之物，恶魔的契约•血之决斗，所造成的，效果是：以自己的最大生命值为代价，将对象，根据使用者扣的最大生命值数X2，扣除HP。当双方其中一人死亡仪式就会结束，结束之后会慢慢吞噬周围的生命，直到死亡的那方尸体消化为止。
我扣到最大生命值只剩1，才把那条龙消灭，但最后我还是被那条该死的龙给拉下水，一起同归于尽，不过长话短说，我在死后遇到了神，即是我信仰的，把魔法推到极致的魔导之神斐曼斯•术，祂欣赏我的为人，所以想把我收成祂的弟子，传授及研究魔法底下更多的奥秘，不过我拒绝了。
我说：我只希望可以给贤德个护身符之类的，因为这臭小子，没我在他的身边一定会出事的。
祂说：是吗，好吧你的愿望我会实现的，虽然我很欣赏你，实在可惜了，在你消失转世之前，有没有什么要我帮你跟贤德说呢？我说：有。
贤德，我一直把你当作是亲生的儿子来看待，不过我似乎无法再看著你长大了，剩下那长久的路，你还要继续的走下去，我相信在剩下的人生中，你一定可以遇到像我一样，值得你相信、保护的伙伴。
好了，话就先讲到这，那么再见了贤德，不要太想我这个臭父亲哦。」
信上就写到这里就没了，看完之后，信就变成一道光射进贤德身体里。
贤德感觉到自己好像多了什么技能，但他现在并没有《鉴定》或鉴定纸来进行确认。
之后贤德就离开了黑色泥沼边，不过意想不到的是，那座村庄，并没有受到诅咒之物的影响，反而外围还多了一个，若有若无的魔法阵。
贤德：看来是魔导之神斐曼斯•术所做的吧。
一走进村庄里，马上就有人围过来了，在村民们包围住贤德，问到底怎么了之时，有人从人群中，走向了贤德。
村长：你好，我是这座村庄的村长，不知道该怎么称号您呢？
是一位身强体壮的大叔，头发及胡子都留的蛮长的，看起来有点像野蛮人。
贤德：贤德，请叫我贤德。
村长：啊好的，请问外面到底发生了什么事，在你们出去这个村庄之后，村庄外头的树、花草都开始枯萎，之后更有一只动物跑到了枯萎的地方，然后慢慢的从活蹦乱跳到一动也不动的样子，中间只花了五分钟，所以我们都不敢离开村子，不过不知道为什么没有蔓延到村庄里，还有您那位同伴呢？
贤德因为在想要该怎么解释才好，所以脑袋有点小当机，不过想了一会还是讲出实情好了。
贤德：事情是这样的，在你们这座村庄附近3公里处有一条龙醒了过来，而我那位同伴以自己的性命为代价，使用了诅咒之物，杀掉了那条龙，而现在周围的景色都是由那个诅咒之物所造成的。
村长：是吗。
村长因为贤德的答案一瞬间露出，吃惊到好险再到尊敬等表情。
村长：我想知道牺牲自己保卫了这座村庄的大恩人，也就是您那位同伴的名字，可以吗。
贤德：他名叫哈克欧里奇，是我的父亲。
听到此话，村民都倒吸了一口气。
其中有一位村民说出他的疑问。
村民A：是那位村庄英雄•哈克欧里奇吗？
贤德感到疑惑，父亲竟还有这样的称号？
贤德：应该是，但我并不晓得父亲有这样的称号。
村民A：是吗？，不过故事有点长，现在你应该不是听故事的时候了吧。
贤德：是的，我马上就要离开了这里，要到离这里最近的冒险者公会，报告父亲死亡的消息，以及死亡原因，然后去旅行，精通魔法，学习如何变的更强，我再回来这里好好的，安葬父亲。
说完，贤德便向村里的人借了，一匹马，快速的往离这里最近的城镇。
如果以旁人来看贤德刚刚的样子，会发现他没有十五岁少年，对亲人死亡所有的悲伤，或许是心里告诉他，现在不是悲伤的时候吧，但骑到半路上，贤德的眼泪还是从脸庞滑过。
经过四天的时间，贤德终于可以看到城镇的外墙。
到了城镇入口，果然就有一名守卫站了出来，并发言。
守卫：站住！请出示你的证件，以及来到这座袂斯汀镇的目的为何。
是一名红发，穿著盔甲，手持铁矛的高大守卫，比贤德多大概两颗头左右。
贤德并没有想隐瞒的意思，直接告诉他目的，说著并从口袋里拿出一张证件，上面写著贤德的姓名及年龄。
这个证件是哪些没有登录冒险者或商人的人用的，这个证件如果拿给，除了证件登录的使用者外，上面就会是空白的，是因为登录时，会滴一滴使用者的血，到卡片上，这样就会登记完成，这样卡片就能识别是否是使用者。
贤德：这是我的证件，我来到这座城镇的目的，是要到冒险者公会，汇报一位A级冒险者的死亡，然后顺便买些物资，马上去旅行。
守卫：是吗。
守卫看了一下证件以及思考了一下后，决定放行，但贤德走进去城镇时，还是问了一下。
守卫：请问是哪位A级冒险者死亡呢？
一名A级冒险者死亡，可能会造成国家或公会的一笔小的损失，因为A级冒险者，大概是每一百人之间，才有可能出现一位，所以在看其他比A级低的等级，数量上有点稀少。
贤德：...是哈克欧里奇。
贤德有点不愿意再讲出一次，这会让他想到，他死了，但还是讲了出来。
听到此回答，守卫露出，不感相信的表情。
守卫：等等，你说他死了怎么回事。
守卫一把抓起贤德的领子，十五岁的少年而且还是学魔法的，当然比不过比他大两颗头的大人。
守卫：给我好好说清楚到底是怎么回事。
贤德：现在有点讨厌别人问他这个问题，于是乎便回答。
贤德：关你什么事啦，现在我还有其他急事要去做。
急事当然是去买物资，去旅行。
现在贤德非常想让自己变得更强才行。
守卫听到贤德的回答，让脑袋稍微的冷静了下来，随后便坐到一旁的椅子上，低著头，或许是想到自己太激动了点而在小反省中吧。
当然贤德没有什么义务需要告诉他谁死了。
贤德被放开后，稍微整理一下被弄乱的服装，随后从守卫旁经过，但走没几步，还是停下脚步了，因为他听到守卫的话。
守卫：哈克欧里奇，他是不是死在，保卫村庄的战斗中。
贤德：......。
守卫：看你沉默不语的样子，我应该是猜对了。抱歉啊，刚刚有点小激动。
守卫：事实上呢，我会对哈克欧里奇的死那么激动，是因为他是拯救我老家的英雄，我的老家，也是一座小村庄，一座冒险者不到几位的村庄，当我离开老家来到这里工作，然后在某一天，我从经过那附近的商人得知，我老家被由哥布林王率领的哥布林军团给攻击了，听到这个消息的我连夜赶回去，但回去之后，老家外的森林，全是一片狼藉，周围都是哥布林的尸体或魔法的痕迹还有一些少量的陷阱，但唯独没有的是人的尸体。走出森林后，先映入眼帘的是，一位男人正抽著烟坐在了一个只有头不见的而壮硕的哥布林尸体，显然就是哥布林王的尸体，哥布林王的尸首，则插在他身后的铁矛上，看起来是像对哥布林们示威，随后村庄有人发现了我。
村民A：欸，那不是老柯他儿子吗。
听闻此话的居民们，也纷纷转过头来看。
村民B：真的是欸。
接著我走向了他们，他们向我说了来龙去脉。
最后我得知，拯救我老家的人，是坐在尸体上，抽著烟，看向远方的人。
我向那位男人搭话。
守卫：感谢你救了这个地方，我叫柯纳，您名字是？
那位男人一时间没有做出反应，过一会才反应过来。
哈克欧里奇：啊抱歉，刚刚想著其他的东西，我名字叫哈克欧里奇，是一位经常游走在各地，喜爱农村的C级冒险者。
柯纳：C级？能打败哥布林王的人，不可能是C级冒险者才对吧。
哈克欧里奇：是这样没错，不过我常往没有设置冒险者公会的地方去，所以等级还在这，冒险者等级这么低也是正常的。
柯纳：是这样吗。
随后，他帮我们，因战斗而毁损的土地，给回复平整，接著把哥布林的尸体聚集在一起焚烧，以免有更强的魔物被吸引过来，然后他在把哥布林王的尸首，做了，防腐防臭等，挂在村庄外头附近，让魔物们知道，这里可能有比哥布林王更强的家伙在，以此达到驱赶魔物的效果，在他离开前，给我们两个石头做的哥雷姆，负责当村庄的警卫。
哈克欧里奇：这两个哥雷姆，是我的未完成品，是临时做出来的，实力上还可以，不过能撑多久，这我就不知道了，运气好，大概可以撑个50年，运气不好，大概半年吧，好了就这样，我要继续的去旅行，去帮助无冒险者的农村了，有缘再见吧。
说完他就离开了。
他从来没对我们要过奖赏，连我们要给也主动拒绝了，甚至还无私的给我们两个哥雷姆，从那时我就把他视为我的英雄。
名为柯纳的守卫，说完了，他对哈克欧里奇的尊敬的故事。
空气沉静没多久，柯纳率先发声。
柯纳：我代替你去冒险者公会讲好了，我看得出来，你现在想不浪费一点时间，这座城镇，或许还有像我一样，被他拯救过老家，而对他视为恩人的人，就我认识的几个，现在那几个就在冒险者公会里，其中一个还是快从A级晋升至S级的人，现在你去汇报，也会被他们听到的，接著会要你解释清楚，这期间会浪费多少时间，我并不清楚，所以你的回答是？
贤德：......好，还有谢谢了。
柯纳：不会不会，还有在你离开前，可以告诉我你是哈克欧里奇的谁吗？
贤德：我是哈克欧里奇的。
贤德原本想讲养子，但还是讲儿子好了，因为父亲是把我当作他真正的儿子。
贤德：儿子。
柯纳：嗯？你看起来没有说谎，但是我从未听说过他有结婚生子，所以依我推测你应该是样子，不过他死前应该说了什么，让你从原本未说出口的养子，改为儿子，这只是我的想法，你不用告诉我正确答案。那么哈克欧里奇之子，贤德，祝你旅途顺利，等等就换班了，所以现在就先讲了。
贤德：嗯。
贤德在这里买完物资后，便在城镇刚收到A级冒险者哈克欧里奇之死的消息，正以一传十，十传百的速度传播出去时，踏上了变强与帮助的旅途。
这一去就是就是10年，途中遇到很多事，其中甚至与教哈克欧里奇魔法的隐居贤者相遇了，在他底下待了4年。在贤德25岁时，他回到了，哈克欧里奇当年要保护的村庄，在那边住下，并担起了保护村庄居民的职责，大部分时候，他在自己房间里面、研发研究各种东西，这种生活持续了一年，直到那个人来了。
那天，贤德一如既往的在房间里研究魔法，但是突然房门被踹开来了，踹开房门的是一位看起来只有17、18岁的男子，有著在这世界难有的黑发及黑色瞳孔，手持一把剑，身穿金色龙鳞铠，他身后的男子高大，持著一面大盾，铠甲比寻常的厚上几分。
宇都宫昂太：嘿我叫做宇都宫昂太，是前一阵子被召唤的勇者。
贤德想起最近好像有这么一件事，那么勇者来找我做什么呢？
宇都宫昂太：我听说边境的这个村庄，有一位很强的魔法师名叫贤德，很显然就是你了，对吧？
贤德：你说的没错，我就是贤德。
宇都宫昂太：是吗，那么要不要加入到我的队伍呢？
贤德：不，请容许我拒绝。
宇都宫昂太：为什么？
贤德：我本人并没有，打倒魔王拯救世界的那种大志。
宇都宫昂太：是吗，我相信你之后会改变心意的。
随后名为，宇都宫昂太的人，与他身后的男人离开了，就在贤德以为事情就此结束时，隔天也来问一次，而且有完没完的每天都会来烦，一待就是几小时，甚至有些时候直接睡在贤德家，经过了宇都宫昂太两个月努力不懈的一直卢贤德，贤德最终答应了。
不过一开始，贤德什么事也不想做，做出一副我就摆烂的样子，就会放自己离开，但是后来发现不管用，就没继续了，时间一长，贤德也慢慢的认识，宇都宫昂太这个人，慢慢也认识队伍里的其他人，斯，莉莉、雷顿，然后想起了，父亲死前的话，现在遇到了值得保护的伙伴了。
回忆完的同时，技能也准备好了，贤德觉得回忆这么久，外面竟然才过了一分钟。
当技能《祈祷》好的时候，贤德看到了祂，魔导之神斐曼斯•术，跟神像上的几乎没有什么差别，戴著刻满大大小小的魔法阵的魔法帽，一手拿著一本看起来像魔法书的书，另一手手持魔杖，那个魔杖也刻著各种的魔法阵，而且魔杖上面还有一颗很大的魔法石在上面。
魔导之神斐曼斯•术：好久不见了，哈克欧里奇之子，时隔多年，你终于想要使用我的力量了，说吧，这次你要许什么愿望，我尽可能帮你实现。
贤德：我想要可以打败下面那位名为拉格斯•阿泽尔•沃兹的人的方法或东西。
魔导之神斐曼斯•术，听闻便往地面上看，那个满身是伤的，一个打四个的那个人。
随后祂便回过头告诉贤德。
魔导之神斐曼斯•术：有点难。
贤德：为什么。
贤德心想：难道拉格斯这名自称魔王的人，实力真的有那么厉害吗。
魔导之神斐曼斯•术：你所谓的打败他，是不是指，在队伍没有任何一人死亡的前提下，打赢他。
贤德：是的。
魔导之神斐曼斯•术：那就可能真的没办法了。
贤德：难道他真的有那么强！。
魔导之神斐曼斯•术：这也是其中之一，但并不是主要原因。
贤德：那到底是？
魔导之神斐曼斯•术：这位名为拉格斯•阿泽尔•沃兹的男人，他身上有著神的加护。
贤德：神的加护，不是应该是只有关于神职的职业或者或是被神认同才有的吗，而且神的加护不会出现在恶人身上不是吗？
魔导之神斐曼斯•术：是这样的，如果是善神的加护的确不会出现在恶人身上，但有善，那必定会有恶，所以恶神的加护会出现在恶人身上，可是他身上的加护，来自一位既不是善也不是恶的神身上。他的加护是来自世界最初的神，世界的创造者，创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，我并不知道祂的加护内容是什么，所以我的力量，可能不太管用，武器的话，因为我经常研究魔法，能打败他的武器武器之类的是没有，所以只剩那个东西了。
贤德：那个东西？
魔导之神斐曼斯•术：那个东西就是可能会导致你们的队伍死一人的诅咒之物，也就是多年前，你父亲哈克欧里奇，当你所使用的恶魔契约•血之决斗，从我这里的所有东西来看，只有它能打败那位拉格斯，好了时间也不多了你回答是什么呢。
虽然贤德很不情愿，但也没办法了。
贤德：...好。
魔导之神斐曼斯•术：抱歉啊，给你了对你来说可能不太想看到的东西。
说完祂便在贤德眼前消失了，不，严格来讲应该是贤德消失在魔导之神斐曼斯•术所处的地方。
贤德眼睛睁开，眼前是还在继续的战斗，然后手上，多了一卷卷轴，说实话，摸到它的感觉令人毛骨悚然，它所制成的材料好像在哪里有摸过，但想不起来。
现在不是想这个的时间了，贤德提醒自己。
贤德分析起，这个要交给谁用，仔细想了之后，昂太是适合的人选，昂太现在的血量上限很高，就算使用之后扣掉的最大生命值，但因为他是来自异世界的勇者，所以升等很快，想完便说著。
贤德：昂太，神给的就是这个东西。
贤德丢给了昂太，昂太在躲完拉格斯的攻击后，做出了后空翻，接住了。
昂太利用《鉴定》来看这个卷轴的内容，但看到制作的材料后，差点把它丢出去。
恶魔契约•血之决斗这张卷轴竟是以人皮制成的，上面的文字也是以人血写上去的。
不过虽是诅咒之物，但对于打不过的敌人，很好用，这有点像是在沙漠中找到水，但里面有毒在里面，可是你不得不喝一样。
当宇都宫昂太打开卷轴时，周围的时间停下来了，耳边传来不知名的呢喃声，似乎可以使人疯狂，但是昂太因为是勇者，所以拥有许多抵抗负面效果的抗性。
上面写著许多看不懂的文字，就算拥有《语言理解》的技能也看不懂，看著也能感到不祥，不过最下面的空格，应该是填入目标的名字。
等宇都宫昂太填上，拉格斯•阿泽尔•沃兹，这个名字之后，卷轴消失了，但在时间开始流逝之前，昂太感觉到有一只比拉格斯•阿泽尔•沃兹更强的东西出现在他背后，但是并没办法回头看，祂在耳朵旁低语，这个低语，让拥有《精神抗性LV10》《恐惧抗性LV10》《疯狂抗性LV10》直接让原本无效化效果，开始一点一点地不起作用，不过因为宇都宫昂太是使用者，便只是对他开个玩笑的。
时间开始流逝，昂太用《鉴定》果然自己的最大生命值上限，开始消失了，反观一旁的拉格斯，便静下来了，随后在死亡前说了一些话。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：我想过停止复仇，但是一想到仇人还在世上活得逍遥自在，我便无法忍受，所以我给自己除非到死，也不会停止复仇，直到我看不顺眼的人全死光为止。我的伙伴们，或许因为我死了，而难过吧，可能会更激进的攻击人类也说不定，又或者从世间消失，隐居起来吧，他们对我说：只要是拉格斯还想报仇，我们一定会支持的。唉，这么多年了，应该是时候休息了吧，如果我没执著的复仇，或许现在在跟他们一起冒险吧，又或者不会遇到他们，谁知道这跟狗屎一般的答案是什么。呵，不过你们大概也会死个两个人吧。
拉格斯•阿泽尔•沃兹说完这句话后便断气了。
我们五人对他最后的一句话，感到困惑不已，可是接下来的我们就知道答案了。
我脑中传来一阵，冰冷的机械声。
系统：，我是世界的系统，由于你杀了创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的信徒，将给予神罚。
其他人应该也听到这句话，但明显大家都不认识这位创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，包含我也是，在这世界的历史中创世神不是使用这个名字的，那到底是？
一旁的莉莉、斯、雷顿三人，不约而同的说出他们的疑问。
莉莉、斯、雷顿：系统？创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔？神罚？这些是什么？
隔了一下子，系统又在我们的脑海中，发声了。
系统：神罚内容已决定好了，将给予勇者一行中，名为雷顿及宇都宫昂太，两个个体，给予「死」。
那冰冷的机器声，让说出的话，更恐怖了点。
斯、莉莉与贤德，惊讶的看著被指名死亡的我与雷顿，而我们两人有点呆滞，但我想到我不能这样的坐以待毙的等死，所以我马上叫醒雷顿，行动了起来，但天空中降下两道雷，直接劈中我及雷顿，这个雷似乎不是一般的雷，而且我能感受到技能，抗性之类的无效化了，可能是系统搞的，所以我在急剧的痛苦中，死去了，我想不明白，我被强制的转来这个世界，没想到，我做了应是正确的事，但为什么我需要死，最后连看父母、弟弟，最后一面，都没办法。
系统：勇者宇都宫昂太、圣盾手雷顿及创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的信徒拉格斯•阿泽尔•沃兹，在这世界死亡。
作者：嘿，时隔几个月，终于被我写出第二话了。
第三话：死后目的地是众神都害怕的禁地
第三话：死后目的地是众神都害怕的禁地
人死亡后，意识并不会马上消失。
现在的我，应是这种情况。
现在的昂太已是处在灵魂状态了，他看著地上活著的同伴，伤心的莉莉、沉默不语的斯以及不甘心、愤怒的贤德。
我转向一旁，一旁也有跟我一样处在灵魂状态的，因为自己是个圣盾手，而受神的庇护，但自己却被神给杀了而感到一脸茫然的雷顿，一般来讲，职业名称里有包含到「圣」的职业，都是通过考验后受到神的恩惠，所以「圣」的职业是不会受到任何一位神的攻击，即便是恶神也不行。另一位则是好像对自己的死亡早已看淡，看透生死，置身事外的拉格斯，看他那平静如水的心情，及表情，我不清楚他的想法到底是什么，令人捉摸不定的家伙，让我感到稍微的烦躁。
在我看著他们俩个，并想著这些时，某个穿著大斗篷遮住所有的身体部位，只有露出一点的手在外面的人悄无声息地出现在我们旁边，而且似乎看得到我们，不过地上贤德他们并没有看向这边，他们似乎也看不见这位。
而拉格斯好像本来就知道这位神秘人士会过来的样子。
大斗篷从手中拿出，一根木杖出来。木杖上有一盏灯在上面。
之后他便使用木杖，敲击祂木杖下的空气，但神奇的是，真的让他敲出声音来，或许祂把那边变成一个临时的隐形固体的东西？反正不知道是什么原因，让祂敲出声音来，示意我们跟著祂。
我们紧跟著祂走。
一路上，神秘人士一语不发。
拉格斯看我们好奇神秘人的身份，便不慌不忙的告诉我们答案。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：祂是无言的引路者传闻祂从不说话，所以我不知道祂的名字。引路者，是负责把死人带去转生的地方或者该去的地方之人。我们这位向导，也就是引路者，祂是所有引路者中，最老的一个存在，祂并不常来为人领导。
宇都宫昂太：这话的意思是？
拉格斯•阿泽尔•沃兹：接下来，我们要去个很重要的地方，而只有祂有能力保我们到那。
宇都宫昂太：很重要的地方？
拉格斯•阿泽尔•沃兹：到时你就知道了，不过现在最好闭上嘴，保存精力，这路是很长的，虽然平常去的话则很短。
拉格斯，最后的一句话非常小声，恐怕只有他本人听到吧，
我听闻也就闭上了嘴起来，为什么既然不能说，但看也是可以的吧，就这样周围的景色慢慢的从异世界的空中，到一片由尸骸、灵魂等组成的黑色大海，接著是往上走，走一个看起来没有尽头的阶梯，途中我也看到很多个引路者，带领著亡魂，在我们附近行走，可能我们要去的地方，与他们转生的地方方向是一样的。但偶尔会有些引路者，停下了脚步，转向祂们所负责的亡魂，然后手上的东西从提著灯的木杖，改为镰刀或刀等锋利的武器（当然也有一些别的武器，是什么武器就看引路者个人的喜好），然后直接斩向，坚持不到转生的亡魂，或许武器上面可能多了什么附魔，让实体的武器可以打中亡魂，被打中的亡魂先在原地化为大小不一污浊的灵魂碎片，然后流出了黑色的液体，流入了黑海中。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：那是支撑不到转生的人的灵魂，大多这种支撑不住的灵魂，生前往往是个贪生怕死、贪得无厌，没有经过世间的历练、不然就是心灵及精神上不够强壮之人。
引路者把武器收起来后，往著与我们相反的方向走了，应该是要去接下一位亡魂了吧。除了停下脚步进行把支持不住的亡者斩成碎片的引路者，当然也有中途返回，或者从我们面向的方向往我们后面走的引路者，祂们都带这灵魂回去，可能有人对灵魂的主人，施展复活相关的魔法吧。
我感觉到「时间」这词语，在漫长的楼梯中，渐渐的失去它的意义了，周围的景色一成不变，都是石砖石梯，看向远处，只有各个引路者小小的灯火在飘逸著。
终于，景色有了变化，再也不是一堆的黑暗、石砖、石梯，但取而代之的是数不清的大门。大门是打开著，我不知道里面是什么，但我能肯定或许是关于轮回、转生之类的东西。大门前有个检查站之类的东西，被检验过的人，会在大门前被看起来像水的液体冲一下，冲过的灵魂，前一刻至少还有可以表达自己的想法，但下一秒就全忘记了，连怎么说话都不知道，就被推入到门里，紧接著换下一个人。
周围的引路者把自己所负责的灵魂，带到所应该待的大门前的队伍中后，有些引路者转往下一个该领导的灵魂的方向，或者聚在一起闲聊，然后往上层的地方走，看起来是下班的样子，或许引路者可能有个类似公司的体系在吧。
无言的引路者，带著我们继续向上层移动。
不过周围的引路者们，时不时传来好奇的目光，可能是因为，周遭除了引路者就只剩我们这3位灵魂了，因此特别的让人好奇。
引路者A：欸怎么还有引路者带领著灵魂向上走去呢？
引路者B：对啊，转生的地方，不是在下层吗，而上层不是一般灵魂可以去的地方耶。
引路者C：欸欸，那位带领著灵魂的引路者，我没看过祂耶，我们引路者里有这位吗？啊该不会是新人吧！
引路者D：应该是了，那要去提醒祂吗？
引路者E：我才不要，等等看到祂被上头的人注视而紧张的发抖的样子一定很好笑的。
引路者ABCD：赞成。
听起来，这一群说话的引路者们，是个女生小团体，不过也有极少数引路者发现现在正带著我们的引路者，正是祂们的大前辈，而敬畏个三分，不过祂们也不知道大前辈要带我们去哪里。这让我对目的地，更好奇了一点。
这时有某位引路者，向带领我们的引路者走来。
引路者F：前辈好。
她走到无言的引路者旁向祂打招呼，不过祂只是转过头了，看了她一下，便继续带领著我们前进。
引路者F：前辈果然跟传闻中的一样，不太爱说话。
无言的引路者：......。
引路者F：前辈应该不知道我是谁吧，毕竟前辈一直都孤身一人，也没什么的认识一下，比自己年轻的后辈，所以我就告诉前辈，我的名字吧。我是第736082912号引路者，名字是霂娜媂斯琪，是刚进入引路者一行的新人，请多多指教前辈。
她的编号，代表著，引路者至少有地球上1/10的人数，这应该不是个公司等级的体系，而是超超级大的公司体系，这让我有点傻眼，起初我觉得引路者可能几万到最多百万人，这数量，比我预期多了百倍以上。
无言的引路者还是没有发声，只是点了点头，就继续带著我们前进。
霂娜媂斯琪：前辈，你到底要带这3个灵魂去哪里呢？依我所知，上层应该是众神的城市及我们所居住的城市才对，一般灵魂是不可以进去的。
面对她的问题，无言的引路者，照样一语不发，没有回答她的问题。
霂娜媂斯琪：既然前辈没有想告诉我的意思，那么我可以跟著前辈一起看看你要去的地方吗？
无言的引路者只有点了点头，示意她可以跟上。
就这样，我们的队伍多了一位了。
她加入到队伍后，这旅途变得没那么无聊了。
霂娜媂斯琪：欸原来你们3个，生前身份这么特殊，一个圣盾手，一个勇者，一个自称魔王但不想告诉我职业的，奇怪的一群人呢，虽然你们身份特殊，但没有特殊到可以上去吧？真让人好奇。
宇都宫昂太：说实话，我连自己要去哪里都不知道，就被带著了，唯一知道目的地的只有他们两个，拉格斯及妳的前辈，不过他们俩都不开口，恐怕真的要等到他们所谓的目的地，才会知道了吧。
霂娜媂斯琪：前辈告诉我啦，我很好奇啦，难道众神的城市里还有我不知道的秘密地方吗，拜托告诉我啦，我等不及了。
霂娜媂斯琪就像一个想要糖果的小女孩，求著爸爸给她一样，但眼前却只是一个穿著斗篷，只看得到手的人，烦著另一个穿斗篷的人，看起来真诡异，虽说可以透过声音来辨识，引路者的性别是什么，但无言的引路者，完全没讲过话，是男是女，完全不知。
霂娜媂斯琪：我放弃，只好跟著前辈一起走了。
宇都宫昂太：可以说说妳所知道的这位前辈的事吗？整个旅途到现在为止完全不说话，搞神秘兮兮的，我想知道一下祂的事。
霂娜媂斯琪：前辈的事，我也不是很了解，连新人集训，上级的人也没提过前辈的事，或许是前辈活跃的时间，离现在太久远了，这有点像民间的传说故事一样，只要没再被人们提起。久而久之就被遗忘在时间的长河中一样，而前辈的事，我是从一个退休的引路者，那边听来，那位退休的引路者知道的也少之甚少，只知道有一名引路者被称为无言的引路者，而祂是第一号引路者，祂的实力很强，还有祂出现总会把灵魂带往我们不知道的地方，所以当我看到有引路者带著灵魂略过转生之门，继续往上走时，我就知道是祂，无言的引路者。
宇都宫昂太：你说祂很强，是什么意思？引路者不是只要把灵魂带到转生之门就好了？
霂娜媂斯琪：我们引路者这个职业，只是负责带领灵魂而已，所以一般而言的引路者实力上，顶多是可以护送灵魂到转生之门的，我猜前辈或许在成为引路者之前，做过什么危险的工作，使祂变得很强，大概吧。
说著说著周围又变了，变得十分明亮，眼前是个繁华的都市。
霂娜媂斯琪跳到我们3个人面前说。
霂娜媂斯琪：看那这就是所有引路者居住的城市，引里瑟城。
城市中一眼望去果然到处都是长得一样，不管胖瘦、身高大小的引路者。
宇都宫昂太：你们引路者，该不会斗篷底下，男生全长得一个样，女生也全长得一个样吧。
霂娜媂斯琪：怎么可能，我们身高、胖瘦看起来全一样，是因为斗篷上的附魔的关系，只要把兜帽拿下，就可以看见我们原来的样子。
宇都宫昂太：眼见为凭。
霂娜媂斯琪她深思了一下并说。
霂娜媂斯琪：可以是可以啦，但我觉得是没有什么差别，因为你们之后会转生，就算看了，之后也会忘记。
宇都宫昂太：没关系，就让我满足一下，现在对引路者面貌的好奇心，不然也许我会死不瞑目，带著执念转生也说不定。
宇都宫昂太装出一片快哭的表情，试图打动霂娜媂斯琪。
霂娜媂斯琪：嘿别那么悲伤好吗，我给你看不就好了吗，我们引路者的面貌被你们灵魂看到，又不是说被看到，我们就消失了，所以其实也不是什么大不了的事。
霂娜媂斯琪说著说著，脱下了遮住脸的兜帽。
宇都宫昂太满怀期待看著霂娜媂斯琪兜帽底下那因为要遮住面貌的黑暗，正一点一点的消失，反之霂娜媂斯琪的脸庞也慢慢的显现出来。
突然间霂娜媂斯琪，不在慢慢的来，而是直接快速的脱下兜帽。
看到霂娜媂斯琪的面貌，宇都宫先是愣了大概一秒钟，然后做出正常人看到后的反应。
宇都宫昂太：啊啊啊！！！
在宇都宫面前的霂娜媂斯琪的脸庞，竟是一个丑得非常可怕的脸，丑的程度大概是，看过一次就不会忘记的可怕。
宇都宫昂太吓得晕过去了，虽然宇都宫有恐惧抗性的技能，但并没有发动，也许是因为是处在灵魂状态吧？
霂娜媂斯琪正为自己的恶作剧成功，而偷笑了起来。
因为宇都宫昂太的昏迷，众人只能在原地等他醒来。可是并没有停下太久，大概过去了3分钟，宇都宫昂太有快醒来的迹象，应该说，真不愧生前是勇者吗？
以宇都宫昂太的视角，原先是看到丑得非常可怕的脸，然后是在一片黑暗中，一直反复的看到那张脸，紧接著是看到非常漂亮、可爱的妹子，从那高耸的双峰缝隙之间，能看出她是一头金色长发，有著蓝宝石一般的美丽双眸，好像外国人似的天使啊，因为穿著黑斗篷，所以比起天使，或许死亡天使这词会更适合形容。
宇都宫昂太：难道说，我来到真正的天堂吗。
霂娜媂斯琪见宇都宫昂太醒来，便又开始笑起来。
霂娜媂斯琪：噗哧，你这家伙竟然直接昏倒了，也太好笑了吧。
霂娜媂斯琪说完便边笑边直接的起身。
想当然躺在霂娜媂斯琪的膝枕上的昂太，掉在地上，发出哀号声。
昂太起来一看，周围还是跟刚才一样，只是看来因为我，而稍微停下来了。
昂太发现霂娜媂斯琪手上正拿著那张丑得可怕的脸，看来是一张面具。昂太看到它，不由得的后退了几步。
霂娜媂斯琪又笑出了几声来，不过这并没有影响到她貌美的形象。
霂娜媂斯琪：看来生前勇者的你也畏惧，我们引路者中，知名的面具匠，诺丁萨安的作品啊，看来钱钱终于是花对地方了。
霂娜媂斯琪把面具往自己（凶器X）胸部的方向抱去，看起来非常高兴。这个场景就像是一个小女孩紧抱著娃娃一样，不过是，一位美女抱著一个丑的要死的面具，外人看到一定会感到非常奇妙的。
霂娜媂斯琪：下次有灵魂来打探我兜帽底下的脸庞时，一定再玩一次，嘿嘿。
霂娜媂斯琪感到非常高兴的同时，昂太十分的尴尬，因为自己身为勇者竟然只被面具，吓得半死甚至是晕过去，所以昂太故作镇定的无声咳了两声，想要表示刚刚那被一个面具吓晕过去的人并不是自己，因而下意识的把视线转到别处。
昂太内心的话：还是一成不变的黑色，加上远处长得一样的引路者们所处的引里瑟城。
昂太又看向别处，这次是与他一次死亡的雷顿。
昂太内心的话：雷顿看起来已经放弃想「为什么我是被神给杀死的，明明我是关于「圣」的职业才对，到底我是做错了什么吗？我不是做了一件正确的事吗？」这种问题。表情现在看起来只有90%的沉稳，连战斗的时候也只有80%的沉稳而已。剩下的那隐藏，没有出现在脸上的10%，我不知道该怎么形容它，不过大概是名为「隐藏」吧？隐藏什么呢，隐藏在身体底下那破碎不堪，逼近疯狂的心吧。
看完雷顿之后，昂太把视线从雷顿转到拉格斯及他身旁的无言的引路者。
他们俩目前是背对著昂太。
昂太内心的话：他们俩似乎在交谈，但对象不是不说话的吗？我感觉内容只是一些琐碎的家常琐事，虽然没有听到实际内容，但这是靠类似女人的第六感不过却更像是勇者的第六感的样子。实际上我好像没有这个或类似的技能，所以是隐藏技能吗？不好说，第六感本身就是一个似有似无、捉摸不定的东西，既然都说到捉摸不定，这里当然也还有，说得就是远处那两位。拉格斯•阿泽尔•沃兹，是一位实力非常的强且自称魔王的怪人，我不知道为什么他要自称魔王的目的何为在，因为我不能从他说的话，或者表情、行为举止来判断、揣测他的想法。无言的引路者，一路上从未说过话、露过脸，名字也不透露，甚至连走路以外的动作都很少，我不确定霂娜媂斯琪所说的「很强」，是否能套用在他的身上。
视线转了一圈，又回到了霂娜媂斯琪那边。
昂太内心的话：看著她的脸，总感觉可以把她对我做的恶作剧抛到脑后去，置之不理。美丽的脸蛋加上她这个个性，OMG老天你有点喜欢恶作剧啊。（作者：以免这里有人看不懂，就由我这个作者来讲一下。昂太认为霂娜媂斯琪的脸蛋与她的个性相互冲突。总感觉我这段描述得不太好，算了¯\_(ツ)_/¯。）
昂太接著做出一般男人都会做出的行为，把视线往下移，看了几秒然后得出这个结论
昂太内心的话：是凶器等级的。老天我原谅你的恶作剧了。
霂娜媂斯琪当然在抱她的面具时，也察觉到这股视线，是看向她的胸部，虽然不知道是哪一位。
霂娜媂斯琪放大声音的说。
霂娜媂斯琪：所以我才说嘛，男人都是变态，变态！
霂娜媂斯琪最后一句的变态特别大声。
突然有个无形的箭头刺到了除了霂娜媂斯琪以外的四个人，雷顿、拉格斯、无言的引路者、昂太都中了。箭头似乎写著变态这两个字。
雷顿、拉格斯、无言的引路者，都觉得自己什么都没做，然后就无辜躺枪了。三位彼此确认过眼神，确认不是彼此看霂娜媂斯琪的胸部或做一些变态的事，接著在一起看向最后一位嫌疑人，宇都宫昂太。
宇都宫昂太：你们四位不要那样子看我啦，拜托我现在正值20岁，是精力旺盛的时期啊，又不像雷顿你们三位一样，都超过40岁以上了，甚至还有一位可能活了几百万年了，所以说是情有可原的好吗。
在昂太把责任推托给了「青春」之后，拉格斯三个人也不是不懂道理，也就没继续看著昂太，虽然他们三个人从未交过女朋友或对女性感兴趣，所以要说他们懂昂太所说的道理吗？答案也可能是不懂。
霂娜媂斯琪：既然变态昂太醒来了，那么我们继续出发吧，前辈。
无言的引路者还是没有以语言，而是以动作来回应霂娜媂斯琪。
不过霂娜媂斯琪是往引里瑟城的方向走，无言的引路者则是往另一个方向走（引里瑟城位于前方，那无言的引路者走的方向则是向前走偏右边的方向。）
霂娜媂斯琪走了几步，稍微的脱队一下后，然后就跑了回来。
霂娜媂斯琪：前辈的目的地不是往引里瑟城的方向走吗？您知道您走的方向是灭世神亡之平原吗？
宇都宫昂太：噗哧。
听到这么中二的地名，昂太忍不住就笑了下。
霂娜媂斯琪：请不要小看这个地方，虽然地名中二却也最符合事实。
看来连霂娜媂斯琪也觉得地名很中二。
霂娜媂斯琪：那里有著众多的怪物，栖息在那，每一个怪物强度是0.1个神到100位神甚至是到1000位神不等，一旦放到外面，基本上就是灭世了，听说在灭世神亡之平原的深处住著，背负著神之叛徒之罪名的神，不知是真是假。
霂娜媂斯琪：前辈应该是把你们带过去那住在深处的神吧，除此之外我想不到前辈去灭世神亡之平原要干嘛了，我说的对吗？前辈。
面对霂娜媂斯琪的提问，换来的还是无言的引路者的点头。
看到无言的引路者的确定，霂娜媂斯琪并没有害怕刚刚说得非常恐怖的灭世神亡之平原，反而起了兴趣？
霂娜媂斯琪：去见背负神之叛徒的罪名的神，感觉有点有趣，前辈我会继续跟著您的，待在前辈身旁，感觉有个莫名的安全感油然而生，相信前辈一定会保护我的安全，嘻嘻。
从此可以判断，我们旅途的终点快要到了尾声。
我们离引里瑟城越来越远的同时，我们离灭世神亡之平原越近。
昂太喃喃自语的说。
宇都宫昂太：背负神之叛徒罪名的神，感觉就是系统曾经说过的创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，拉格斯所信仰的一位不知名的神。
昂太努力的想，想从来到这世界的两年里的所有记忆中，是否有在哪里的某一个角落中曾经看过这位神或相关的线索。
在昂太想著的同时，突然想起，好像有一个很重要的事被他给遗忘了，不是关于这位神的事。
宇都宫昂太：到底是什么事呢？
昂太的这句话，声音小到只有他才听得到。
时间回到昂太三人被带走后，此时的贤德一行人。
贤德跪在地上，愤怒的捶打著地面，时不时落下几滴泪。
贤德：为什么，到底是为什么，我还以为自己已经变强了，但最终还是让事情再发生一次。
贤德再一次认为因自己的弱小，迫使必须使用那该死的卷轴，导致昂太与雷顿的死亡，要是自己足够强大到不需要那卷卷轴的话，或许他们可以残血的存活下来。
贤德正为自己的弱小感到愤怒时，斯走到贤德身旁，并拍了一下后背。
斯：这并不是你的错。
贤德听到斯的话，停止捶打地面，转过头看著斯。
斯：我知道贤德你正在想，自己在强一点的话，就可以不使用那卷轴，雷顿与昂太他们俩就有可能可以撑过那道雷电。但那是不可能的事，因为从没一个神的加护，是让信徒死亡后才发动的，每一位神把自己的信徒像金钱一般的珍惜，更何况是连听也没听过的神，我认为，拉格斯•阿泽尔•沃兹所信仰的神的加护，是类似以牙还牙、以眼还眼，加倍奉还的概念，所以即便我们变得更强，不需要那本卷轴也可以打败拉格斯•阿泽尔•沃兹，但只要我们杀了他，我们五人终究还是会死人的，这一点无庸置疑。贤德不要再责怪自己了，事情已经发生，已经无法改变了，你一直责怪自己，难道他们俩就会回来吗，答案是并不会，现在你要做的是好好振作起来，想办法不会再有下一次了，而不是像个小孩一样，需要别人扶你起来。
听到斯的一番话，贤德终于缓缓的站了起来，但是眼泪还没停止流出。
斯一把抱住了哭泣的贤德。
斯：现在就尽情的哭吧，没事的贤德，可以不用再忍耐了。
贤德不留余地的大哭了起来。
斯看向现在正背对著他，偷偷哭的莉莉。
斯：嘿！妳需要一个背或一个拥抱吗，我可以借妳。
斯打算以开玩笑的方式，安慰莉莉，因为斯本身不知道该如何哄女人，怕安慰个不好，莉莉就哭得更伤心。
斯，从别人那边听过，女人的心是最难懂的，这句话。
莉莉：不，不用了，我没事。
斯：真的吗？才刚失去爱人的妳，我不相信妳没事。
莉莉：我真的没事。
看到莉莉坚持说著自己没事，斯也没继续问下去了。
但在斯转过头之际，他感觉到莉莉把头靠在他的背后。
莉莉用时而啜泣加上有点开玩笑的声音说：背还是借一下好了。
话音刚落，后背就传来哭声加啜泣声，还可以听到莉莉喊出昂太的名字。
此时的斯觉得自己好像一位父亲，正安慰两个孩子（虽然莉莉比他大，有可能是「很大」才对）
剩下的三人中，现在从昂太跟雷顿死亡后唯一没掉任何一滴眼泪的是，斯。
他觉得现在不是他该伤心的时候，要是连自己都哭了，万一被什么东西给偷袭或攻击，队伍里的所有人因为伤心加上战斗后的疲惫，而无法应对那就糟糕了，所以打算等安全的时候，再找个酒吧，独自一个人伤心，借点酒消消愁。
不过当斯看到那个，使用恶魔契约•血之决斗之后，所弄出来负责吃掉尸体的黑色泥沼中，有个东西渐渐的浮到离泥沼高半公尺的地方。
看到那个东西，斯想了一下。（大概0.2秒）
斯：贤德、莉莉，你们还记得在半年前的某一个晚上，昂太他说换他守夜的时候，因为觉得无聊而随便喊出一句「无聊」，然后他面前就出现了属于昂太原来的世界的书籍吗。
贤德吸了一下鼻子，然后点了点头，身在斯的背后的莉莉也一样。
斯把视线转到泥沼上的书那，莉莉与贤德也随著斯的视线看到了那本书。
那本书上写著他们看不懂的文字，昂太说这本是介绍他原来的世界中，一座小国家，但具体的国家名字他就没讲了。
那本书自己翻开来，上头原本的文字消失，变成一页一页空白的纸，紧接著有新的文字写了上去。
贤德拥有一个技能，《鉴定•物》这个技能能看到物品的资讯，但无法看到生物的资讯。是《鉴定》的下位技能。所以贤德看到，原本用《鉴定•物》去鉴定的话，只会得到除了问号还是问号的资讯，不过现在，书的资讯已经不一样了。
物品名：亡者的遗言。
资讯：人们相信，在生命死亡后，意识还会残留一阵子，因而这本书就这样诞生了。
效果：持有者不能说出这本书的存在于身上，其他人看这本书，会是其他本书的模样，当持有者死亡后，可以留下遗言于这本书，写完后，书会上锁，任何人都无法打开， 就算是神也不行，如果想暴力打开则会自行销毁。注：只有持有者的血亲才能打开，不过血亲不能把书的全部内容讲出给外人知道，最多就是20%的内容，看完后本书将执行销毁动作。
贤德拭去了眼泪，离开斯的拥抱中。
贤德：那本书名字叫亡者的遗言，相信你们两个听名字就知道效果了，现在上面写的文字，正是昂太的遗言，等他写完后，就代表我们所认识的昂太不见了，之后书会自动上锁，只有他的血亲才能打开那本书，否则会自动销毁。
斯：只有血亲才能打开？那就很麻烦了，昂太正是异世界之人，不过听说他好像有个弟弟，但是会来到这个世界吗？
莉莉：现在不是讨论之后该如何打开那本书的时候，而是该想怎么把它拿出来。
斯：对，可是该怎么拿出来呢？泥沼周围20公尺左右，早已被剥夺了生气，颜色只看得到黑色与灰色而已，走进去大概没几秒就被吸走生命，成为一具尸体了。
在斯与莉莉讨论方案时，周围的景色也慢慢的染上黑色与灰色，泥沼周围的颜色则多了红色，当泥沼整个消化完尸体，它就会连带里面的东西消失，到时可能再也找不到那本书了，意识到的贤德，就向斯与莉莉说出了，自己去拿那本书的意思。
莉莉：贤德你疯了吗！
斯：我们团队已经失去两个人了，不能再失去你啊。
贤德不顾他们两个的阻拦，直接穿越毫无生气的地方。
贤德：你们知道我当年是如何捡回父亲哈克欧里奇的遗物吗？
莉莉：我不知道，难道该不会是。
贤德：没错，我亲身下去泥沼中找。
斯：那你怎么没事？
斯与莉莉感到非常惊讶的同时，斯也提出了疑问。
在斯提出疑问时，贤德已经走到两人都触摸不到的地方了。
贤德：你们觉得我是在什么地方被我父亲给收养的。
两人都露出不知道答案的神情。
贤德见此也没卖弄关子，直接告诉他们。
贤德：我是在充满众多谜团的【秘幻之森】出生的，也是在那被父亲给收养的，我现在的状态，可能是介于生与死之间，所以这种剥夺活人的生气而达到的死亡对我无效，我好像对除了自然死亡以外的死亡，有著无效的效果。
贤德：我很怕我告诉了你们，你们会把我当作异类，说实话，连我还是不是人我自己也不清楚。
说到这，贤德也已经来到泥沼那了。
斯：贤德，我们并不会把你当成异类的，好说歹说我们都一起行动了将近快两年的伙伴。
莉莉也随著斯的话，也表示赞同。
贤德听到伙伴的回答，顿时也松了一口气。
贤德走进泥沼中。
他能感受跟当年一模一样，令人慢慢逼近疯狂的低语声，蠢蠢欲动的无形之手，充满著怨恨、杀戮，还有一种，那是被似有似无，接近上万个眼睛注视著一举一动。
贤德：没想到当年说绝不再来一次，结果现在还是不得不进来了。
当贤德靠近亡者的遗言，它阖上自己并主动投入贤德手中，使贤德不费吹灰之力的拿到它，当然贤德也没忘记把伙伴的遗物带出来，昂太的圣剑与他的小包包，里面装著昂太一开始来到这世界所穿的衣服以及一些私人物品，雷顿的大盾及家族的族徽。只不过当他找拉格斯的尸体时却怎么样也找不到，像是消失一般，连个衣服也没找到，见状贤德只好放弃。
见到贤德如自己所说的一样，安全的带出东西来。
莉莉：我还以为我们队伍又要少了你一人。
贤德：抱歉。
贤德为了自己的鲁莽，而让非常担心又要少一位的两位伙伴，致上道歉。
贤德：不过东西也拿到手了，我觉得现在的首要目标，应该尽速的把书交给西滋卡王国，如果王国想尽快铲除剩下的八位魔王的话，一定还会再召唤昂太世界的人过来，说不定刚好就召唤跟昂太有血缘关系的人。
斯：好，那接下来就先这么做吧，不过我想我们先找个村庄整顿一下，再出发，会比较好一点。
贤德：嗯，王国并不是说一天就可以到的地方。
莉莉：那我们就赶紧离开这是非之地吧，我真的很不想再继续待下去了。
莉莉说著说著，就转过头，踩著非常沉重的步伐踏上了归途
斯、贤德，也没多说什么，也踏上了归途。
在走没几步后，斯察觉到身后有一瞬间有个非常微小的杀气，小到不注意的话，就可能被忽略，但在一声「噗通」后，就完全没有了，转过头，那个泥沼中，出现了些阵阵涟漪。
不过斯想著可能只是个史莱姆之类的弱小魔王，也就没放在心上，因为它被泥沼吃了进去，等待它的，就是死亡。
但斯没想到的事是，因这个疏忽，酿成了大祸。
掉下去泥沼中的东西，的确是最弱小的魔物之一史莱姆。
史莱姆是适应力极强的魔物，当环境改变时自己也会进化成适合那个环境的史莱姆，举例来说，当一般的史莱姆被丢进火山里，那么它们就会进化成熔岩史莱姆，当然这个道理也适用于这只掉下去的史莱姆。史莱姆也可以靠吞噬进去的东西进化，像给它们吃魔法石的话，就会进化成，魔法师史莱姆。
这只史莱姆最后会变成什么东西，那是之后的事了，不过一定会带来灾祸的。
昂太这边。
昂太眼前是一条横的红线，延伸至左右两侧，看不到线的尽头。
线的前方还有一块告示牌，上面写著。
告示牌「前方是灭世神亡平原，十分的危险，弱小者请勿进入(ゝ∀･)」
这警告也做的太随便了吧，在句子后面加一个眨眼的颜文字是怎样啦，这不是让人放松警惕吗，看起来根本就不危险。
在昂太吐槽时，无言的引路者施出了技能《死亡结界LV MAXS》在离自己十公尺的地方，紧接著就无视那个告示牌，带他们直接越过了红线。
越过去时，什么事都没发生，就好像是说给他们一点时间返回吧。
昂太：什么嘛，我还以为一踏进来就会死。
昂太以非常狂妄的语气说，不过一分钟之后他就后悔了。
一分钟之后。
结界外面是一大群，不知道是什么的怪物，现正虎视眈眈的盯著他们。怪物没有什么太鲜明的颜色，身体单纯就是黑色而已，加上那被充满著杀戮给染红的眼睛。
怪物没有什么固定的形体有的看起来像人，有的看起来像动物，甚至有的像史莱姆一样不规则的样子。
我能感受到，非常强烈的杀气都是来自于他们，仿佛是好几十位的死神将镰刀递在我的脖子上，全方位无死角，掌握著我的生死，而我完全没有力量可以逃离，这就像蚂蚁努力的逃，却逃不过狮子的一脚。
终于有些怪物忍不住的就直接冲入到结界里，但无一都倒了下去。我感慨到这个结界到底是什么能力才能把这么恐怖的怪物瞬间制服。
接下来拉格斯解答了，我心中的疑惑。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：这是会给未经本人同意就闯进来的人或生物，赋予【死亡】的结界，顺带一提，结界效果还有【冷静】的效果。
难怪那些怪物，一进来就倒地了。
我这样放下心时，拉格斯下一句话，让我感到非常地不妙。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：不过对他们来讲，死亡是不管用的，他们是不会死的，他们的字典里从没死亡这两个字。
可以看到，刚刚在结界内倒地不起的怪物，出了结界，便又是一条活龙，然后继续尾随著我们。
有一只肌肉男型的怪物，冲进来后，在死亡前，奋力的抓住昂太的脚，昂太想要甩开他的手，他的手却越抓越紧，如果是有身体的情况下，或许昂太的脚踝以下，大概全废了。看来怪物连在死亡下，也都有可能可以活动部分身体。
无言的引路者，走到昂太脚下，用他手持著的带有灯的木杖，斩断怪物的五根手指头，这才使昂太脱离。
昂太有预感接下来一定还会在发生一次的。
昂太他们走著，怪物们也跟著，怪物们仿佛正在等待出手的时机。
突然之间，怪物们的杀气变大了，怪物的脸上多了邪门的微笑。无言的引路者也停下了脚步。
前方的怪物们纷纷让出了一条路，在这中间，有一个人型的怪物缓缓走来，身高大概是175公分，这只比一般怪物不同的是，他并没有充满著杀戮的红眼，取而代之的是一双白眼，我不知道白眼里面是充满著什么欲望。
在他周围的怪物们，对他的眼神，不像是对老大才有的尊敬，反而是流露出这一类的。怎么现在才来啊、废物、你的用处只有这一个、异类……等非常鄙视他的意思。
白眼怪物并没有注意到周围那些怪物对他的眼神，现在他看向了无言的引路者。
白眼怪物做出了，类似跑100公尺时，在枪声响起前的预备动作。
刚刚感觉到的不祥的预感，现在油然而生，扩散到我全身上下。
一秒过后，白眼怪物以肉眼看不见的速度冲到我面前，或许是白眼怪物的速度太快，在被结界赋予【死亡】之前，就连同我一起带了出去结界外。
整件事从发生到结束，中间只过去两秒不到。
当我被带出结界外，一部分的怪物就追上白眼怪物。
怪物们以我不知道的形式与白眼对话，似乎在讲把那小子交出来，我们要把他撕碎、蹂躏。
但白眼怪物没有把我交出。
眼看劝说无果，怪物就不分青红皂白，直接攻击昂太跟白眼怪物，但全被白眼怪物提前躲过，白眼怪物显然对他们不感兴趣，白眼看向无言的引路者。
无言的引路者见自己护送的人，被带走，立马把结界撤掉。
霂娜媂斯琪：欸！为什么要把结界撤掉？
无言的引路者没有理会她，在结界消失之前，无言的引路者使出空间属性的魔法，做出一颗透明的球，然后再使用一次空间属性的魔法，把雷顿、霂娜媂斯琪、拉格斯塞进球里。
霂娜媂斯琪：好挤哦。
拉格斯•阿泽尔•沃兹：别抱怨了，比起被外面的怪物撕碎，这里还比较好一点，忍耐一下吧。
无言的引路者把球放在兜帽上。
结界消失之时，怪物有如饿狗一般扑了过来。
无言的引路者手中的木杖变成了镰刀，然后以非常惊人的速度，突破怪物的包围，顺便把经过的，都砍成两半，因为无言的引路者强大的力量，被砍成两半的怪物，重生时间大概多了9~10秒。
他一边高速地往白眼怪物的地方跑，一边拿著镰刀砍著怪物，加上他穿著黑色斗篷，像极了「死神」。
白眼怪物看到无言的引路者，正朝著他过来，便露出微笑，主动往他那边靠近。
两人都到了双方触手可及的地方时，双方马上展开战斗。
无言的引路者先使出横劈，被白眼怪物躲过，接下来他使用斩击，被白眼怪物徒手挡住。
无言的引路者每进行一次攻击，白眼怪物就越兴奋。
白眼怪物的眼神透露出，再继续再继续再继续跟我过招吧！
途中其他的怪物当然也有混入战局。
不过都会被白眼怪物的怪力撕碎，然后丢去远方，不然就是被无言的引路者使用多种不同的手段干掉。
无言的引路者把镰刀像回旋镖一样，丢了出去，去的时候没中，回来的时候也没中，但回来时白眼怪物为了躲，蹲了下来，这被无言的引路者抓到破绽，直接上前用一只手抓住了白眼怪物的头
白眼怪物没有挣扎反而露出满足的微笑，接著就被徒手爆了头。
白眼怪物的身体与头的碎片，在白色光芒中消失了，看来是自己传到了某处
救回昂太的无言的引路者，也将他放入球中。
看到昂太也进来霂娜媂斯琪明显不高兴。
昂太：呃…嗨？
霂娜媂斯琪：哼！
放完昂太，等待无言的引路者的是如同大海般多的怪物们，在无言的引路者跟白眼怪物战斗时，他们越变越多。
见到此景，无言的引路者也没恋战的意思，对著黑压压的天空吹了声口哨，紧接著一只身体被雾给缠绕的枭出现在上空。
枭俯冲下来，用他强而有力的双爪，抓住了无言的引路者的镰刀，就这样从上空离开了战局，下面的怪物越来越小，他们现在非常地愤怒，为了缓解愤怒，他们拿自己的同伴解愤，互相厮杀。
无言的引路者到枭的背上，就把我们从球里放出来。
霂娜媂斯琪因为刚刚剧烈的战斗，差点就吐了出来，枭眼看她快吐赶快警告她。
枭：woahwoahwoah我警告妳千万不要吐在我身上，不然我会把妳丢下去的。
枭毫无客气说了这句话。
无言的引路者递给霂娜媂斯琪一个呕吐袋，让她吐在里面。
吐完之后，无言的引路者示意将呕吐物交给他处理。
接著他就把呕吐物丢了下去。
枭：兄弟你也真够坏心的，看是那个倒楣蛋接受这份美女的大礼，哈哈哈，反正稍微用彩虹浇熄他们的杀戮吧不过可能会更想杀人呢~。
昂太：那个。
枭：不好意思，我呢~并不会接受任何提问的呦。
就在刚刚的战斗中，他终于想到了自己生前的包包中，有亡者的遗言这宝物的存在，所以想在转生前，多套一点信息，或许多少也能帮助看遗言的后代、血亲，不过枭很干脆的拒绝他的提问，让他没办法从这只枭口中，得到其他的信息。
三十分钟后，枭终于说话了，同时地上的景色也发生了改变。
枭：嘿，各位旅客们还有机长。
机长应该是指无言的引路者。
枭：我们已经到达目的地上空了。
往下看，是一座非常大的豪宅，很难想像这是被判神之叛徒的神所居住的地方，我还以为会是一个监狱。
枭：本航空将会给各位旅客难忘的降落体验，希望各位旅客有买航空险，嘛，虽然在这不管用就是了。
昂太：嘿，难道只有我有不祥的预感吗？
霂娜媂斯琪：不是只有你啊。
枭不顾我们，在空中转了一圈，在转的途中，我们五人就从背上掉了下去。
枭：感谢搭乘本航班。
然后他就往豪宅后面，降落。
在空中，无言的引路者放开木杖，将身体垂直，让自己比我们更快降落。
快要到地面时，无言的引路者，反转过来将头朝上脚朝下，完美地落地。
他先不慌不忙的敲了一下门，接住掉下来的木杖，以公主抱的形式抱住了掉下来的霂娜媂斯琪。
拉格斯是第三个著地、雷顿则是第四个，他们俩也都很完美的著地。
当然昂太也完美著地（X（并没有。
昂太他是四肢著地的，感觉非常地痛，这也许是报应来了。
昂太也马上起了身，当作什么事也没发生，假装自己有成功著地的迹象。
他们降落的地方正是豪宅的正门，能看出门是用镶金木打造的木门。
镶金木门打开，传来一句话，听得出是男性的声音。
？？？：欢迎来到创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，也就是我的主人的居所。
身穿管家服的年轻男性，走了出来。
作者：嘿这集目前就先写到这里，时隔大概两个月以上，终于写到了第三集，我预估第五话才会是荒川白夜他们被传送到异世界，所以下一集会讲为什么拉格斯会附在荒川白夜身上，我会尽量把写小说的时间，看能不能调成一个月一话¯\_(ツ)_/¯，我尽量啦！不知道各位看过这集，有没有觉得我的文笔有稍微好一点呢？
第四话：画中诉说著过去、现在、未来及答案
第四话：画中诉说著过去、现在、未来及答案。
作者的话：我在想是不是应该不要在角色的内心独白，前面加上XXX内心的话之类的。
？？？：欢迎来到创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，也就是我的主人的居所。
身穿管家服的年轻男性，从镶金木门中走了出来。
昂太以为服侍著创世神的管家，大概会是有了白胡子白头发的老人，但却是一位非常年轻的帅哥，至于有多帅，感觉是连同性的都会回头稍微多看个几眼。他的头发是纯黑色，在参杂些金色。年纪看起来只有23~25岁之间，身体虽说比较高瘦一点，但没有那种长年多练武的气魄、结实，有的只是年轻所拥有些微的稚嫩，感觉日本小混混都比他稍微强一点？。
？？？：我的名字是莫里斯•亚德，可以称号我为莫里斯先生或亚德先生，还请各位多多指教。
名为莫里斯•亚德的管家，在说到自己的名字时，似乎感到非常自豪与高兴。
莫里斯管家，说完自己的名字及称呼后，一只手在胸前另一只在背后，向我们鞠了个恭。
莫里斯•亚德：那么还请各位请进，这次创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔大人将与你们在里面谈话。
果然就是那位杀掉我跟雷顿两人的神了，不过为什么身为创世神的祂会被冠上神之叛徒的罪名，如果祂是真的，那现在在异世界的历史中的那一位创世神又是谁？这世界背后或许不像当勇者砍砍魔物干掉魔王那么地单纯，等等见到祂，应该可以知道一些细节。
在昂太身旁的雷顿听到要去见杀掉他们俩的神时，在毫无表情的脸下，出现了点波澜，这个非常小的变化，当然只有知心好友昂太发现。
我们听从莫里斯管家的话，走进门内。
当莫里斯管家看到跟随在无言的引路者身后的霂娜媂斯琪时，露出了稍微有点感兴趣的表情。
走在队伍最后一个的昂太，也穿过门，走到屋子里后，莫里斯管家随即关上镶金木门。
首先映入眼帘的是，一条明亮，看得到尽头还有一点神圣、铺著红色金丝的地毯高级的走廊。
走廊里摆在走廊左手边，是面对著中间，非常庄严且身型庞大的盔甲骑士们，每一个盔甲骑士样子不大相同，有高的有瘦的，有矮的有胖的，手持的东西也不一样，有长剑、大剑、短剑、魔法杖、魔法书、矛、斧、盾、十字架、枪、弓......等等，甚至也看得出性别来。盔甲骑士们唯一的共同点是，在盔甲右手肩膀处都有一个图案，图案的样子有点奇怪，首先是一群盔甲骑士围起一个圈，圈里是一条身体卷曲，正在睡的龙。从不同的角度来看那条龙，龙身上会是不同颜色的。这看起来是盔甲骑士守护著彩色的龙。龙中间有一颗蛋，蛋壳上似乎刻著「Hope 」及「World 」这两个英文单字，意思是「希望」跟「世界」。这图案的意义到底何在呢？
盔甲骑士的对面，也就是走廊右手边的墙壁上，则挂著一些被金色边框框起来的画。盔甲骑士的守护对象除了这条走廊，应该也包含那些画。
走廊的尽头，是一扇比盔甲骑士高2~4公尺高的大门，不过由于距离太远了，无法看清楚门的细节，只能隐约的看见，大门上似乎刻了什么图案在上面。从这到那，中间大概有200公尺的路程。
莫里斯管家关好门后，迅速的来到我们前面。
莫里斯•亚德：那么各位客人还请跟著我走。
我们五个人也没多说什么，就听从莫里斯管家的话，跟随著他，往走廊尽头的大门方向走去。
每走一步，尽头的大门就越大。
我们经过了走廊里，摆在第一位的画，它位于走廊全程的大约15%路程里，宽2约公尺，长约4公尺。我因对图画中的内容起了点好奇而看向了它。
首先这幅画里全部都是黑的，只有一些由白色当做边框，描绘出的不规则的黑色东西。画的下面有块金色牌子，上面写著画的名称。【世界开始前的虚无】。跟盔甲骑士上的图案一样，看不懂所要表达的含义。
莫里斯•亚德：这幅画是由大人所绘制而成的。
对于莫里斯管家突然出现到正看著画的昂太旁，昂太因措手不及而被吓了一下。
莫里斯管家忽视昂太的吓一跳，开始说起这幅画包含的意思。
莫里斯•亚德：这幅【世界开始前的虚无】其实是这个世界最一开始的样貌，世界那时明明没有什么实质的东西存在，却还是有东西是以模糊的形式存在于那时候。
宇都宫昂太：世界一开始竟是这样的？
对于莫里斯管家的解说，昂太提出他的疑问。
莫里斯•亚德：没错，这世界一开始是这个样子的，不过当时的世界的详细情况及样貌到底是什么，我并不晓得，因为那个离现在已经太久太久太久了，早就比我早出生了不知道几百亿年，不！可能不能用任何时间的单位来表示了。
莫里斯管家连用三个「太久」，加上无法使用任何时间的单位，来表示这段非常遥远的过去到现在所经历的时间。不知道那时世界的样子是否与现在眼前的这幅画一样呢？不过我应该无实考察了。
莫里斯•亚德：好了，第一幅介绍完了，那还请容我继续为您介绍下一幅画。
莫里斯管家显然已经来了活力，或许对他来讲，介绍他所伺候的大人的画作，是一件让他非常开心的事情之一。
莫里斯管家迅速的带领我们，来到下一幅画的所在。
第二幅画的内容，一边是有创造出有实质的东西，像是人、动物、植物等的非常小的小小世界，另一边则是对比起第一幅画，更空无一物的虚无，连接两边的中间，则有一对箭头，一个从小小世界指向到虚无，另一个是由虚无指到小小世界。画的下面同样有写著这幅画的名字的金色牌子。【创造or毁灭后的虚无】。
莫里斯•亚德：那这幅【创造or毁灭后的虚无】是世界在真正的被创造出来前，所经历过了出现又消逝的样子，这个过程正是世界即将诞生之际，就像原本是死的心脏，慢慢恢复生命力，而开始跳动，心脏随著时间越跳越快一样，最后......。
宇都宫昂太：最后......？！世界......诞生了！
莫里斯管家并没有说话，反而是以行动表示结果。
第三幅画，在走廊的中间，这也代表我们走了一半了。
第三幅画特别的巨大，至少比刚才所看到的画还要大上3倍，而且画并不是跟第一第二幅一样是以横的方式绘制的，而是竖的。
第三幅画，中间偏下一点的地方是一颗，占了整幅画¼或⅓，95%都是黑色多数白点海洋的星球，剩下的5%则是少数各种颜色的一点散落于海洋中。
但更仔细一看这并不是单纯的星球而已，它，也就是这颗黑色球状星球，是一个令地球上的科学家，非常感兴趣的「未知且浩瀚的宇宙」应该也可以说是，包含著地球、广大的宇宙，还有我穿越到的异世界，以及其他的我没看过星球的......世界！这一颗黑色的球就是这个世界本身啊！
画中的世界，它待在一位身穿黑色衣服黑色裤子黑色连帽外套，脸上带著一副一眼是O一眼是X的白色面具的人的手掌上。
白色面具男，他占整个画作大概¾，存在画中上方处，显然他就是创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔。
紧接著莫里斯管家延续刚刚未说完的话。
莫里斯•亚德：最后，我伟大的大人出现了，出现的同时也将我们现在所处脚下的世界给创造出来，这也就是真正意义上的【开始】啊。
画下方的金色牌子也同样写著【开始】这两个字。
莫里斯•亚德：中间的黑色球代表著世界，画中，拿著世界的男人正是我伟大的主人，创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔。
得到了肯定，昂太对创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，有了一点他的大致样貌。
莫里斯•亚德：各位客人，我们来看下一幅，第四幅画吧。
莫里斯管家离开第三幅画的面前，朝著第四幅画前进。
我跟随著其他人也一同离开第三幅画，但走没几步，我还是不忍得转过头看一下
虽然第三幅画及它的名字跟前面【世界开始前的虚无】【创造or毁灭后的虚无】比，更容易让我看得懂它的含义，但我的直觉总觉得这幅画并不只有这样才对，应该还有藏什么东西在这里面。
发现昂太并未跟上队伍的莫里斯管家，出声提醒昂太跟上。
不得已昂太只好跟上，无法看清楚那幅【开始】到底藏有什么东西。
等昂太他们接近第四幅画，或者说远离第三幅【开始】后，画才恢复原来的样子，在创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的背后出现了一位没有表情却感觉在笑的人。
如果依照1~3幅画来看，这条走廊的所有画，应该讲述著这世界的历史，那最后一幅绝对是在讲现在了吧，但现在只看到第三幅，还不能急著下定论。
在看第四幅画之前，莫里斯管家向昂太抛出了一个问题。
莫里斯•亚德：昂太先生，您觉得世界上第一种被大人所创造的生物是什么呢？
莫里斯管家对我提出的这个问题，或许是有关于第四幅画的内容。
宇都宫昂太：第一种被创造或降临到这世上的生物吗？嗯~~~！是众神吗？不，可是众神应该也是随著创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的出现，才一同出现在这世界上。
但莫里斯管家对昂太后面的话给出了否定。
莫里斯•亚德：这个世界除了大人以外的所有神，都是由大人给创造出来，（当然只有那一位例外。
莫里斯管家最后面的一句话，只有他本人听到而已。
宇都宫昂太：怎么......。
那些比我们人类强上许多且神圣的神们竟也是被创造出来的！那位创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的存在到底是？
莫里斯•亚德：怎么可能吗，事情的真相却是如此，万能的天神们竟是被创造出来的，感到意外是正常的，顺便告诉您吧，众神是第二个被大人创造出来。
更让令我没想到的是，众神们是第二个被创造的，那么第一个想必是比众神更高位阶的物种吧。
第四幅画回答了我心中的问题，答案出乎我意料之外，答案并不是像神话中的神或神兽那种根本不可能遇到的存在，答案是只要生活在地球或异世界里的人类社会中，每天就一定能看见的，没错就是人类。
第四幅画【世界的发展】，右边是创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔的背影，左边则是想办法生活下去的小小人们。
这幅看似只有单纯的这样，但其实错了，因为在画中一个不起眼的一个小角落里，有很小很小很小的神们，不仔细看就会完全没看到。画中那些神们，无一例外，都面向创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，展现出从双眼流露出渴望力量的贪婪。
利用删去法，删去创世神及神，我就可以知道，剩下的就是人类。
宇都宫昂太：人类？
莫里斯•亚德：没错，这就是答案。
宇都宫昂太：为什么是人类？还有如果说我们真的比他们早出现，那我们不是应该比众神强吗？
莫里斯•亚德：为什么会是人类，我也有提出跟您一样的问题，向大人提问，大人当时说：不知道，我也不知道为什么会是人类，也许是一时的心血来潮吧？又或者想创造出向往自由的物种？我也忘记了缘由了，反正我只记得缘由也不是什么很大不了的，忘记了就代表其实它并不是很重要。大人最后闭上双眼稍微回想了一下，结束了我的问题。至于您的第二个问题，这是一个没有正确答案的问题，就像是自由作答一样，也许是人类被大人赋予的是自由，而众神赋予的是力量？又或者众神一开始的起跑线比起人类，远了许多？对于您这个问题，我想大人一定知道答案，但至于大人会不会回答，我想机率很小，如果您真的得到大人的回复的话，最好抱持著答案会非常出人意料之外，毕竟大人眼中的世界跟我们稍微不同，所给出的答案不是一般人能懂的。
莫里斯•亚德：不过在我们见到大人之前，还剩下3幅画要看呢。下一幅会让你们三位不知情的客人们知道，为什么大人会在这，灭世神亡之平原，而不是在众神所居住的城市中的原因。这一切是因为众神们不满于现在的实力，他们想获得更进一步的力量，于是祂们开始窥视起创造祂们、世界的创世神大人所持有那股，创世的力量。一开始祂们也尝试用言语，逼迫大人交出那股力量或获得的方式，但并没有奏效，最后只得使出武力，但依旧没有效果，最后众神们为大人冠上了莫虚有的罪行，把大人羁押在灭世神亡之平原，从世界中消除有关大人的历史、书籍、传说，以为总有一天大人撑不住了，就会把力量，全盘托出。之后更是发现被人类信仰的话，力量则越强，于是他们开始倡导人类，世界是他们众神所创造的，所以膜拜众神吧，我们将赐予你们人类可以抵御强敌、守护家园家人们朋友们的力量，大人更被说成是一位想毁灭世界的超级邪恶魔王，而众神为了守护世界，守护人类，需要人类的信仰力量，才有足够的力量杀掉祂们口中邪恶的大魔王，这就是为什么世界的各个角落，都几乎看不到有关大人的事物，不过多多少少也有众神没处理掉的，有可能在山洞里、大海、高山、森林甚至连一颗小石子底下也有可能。不过......。
第五幅画【众神掩盖了世界真正的秘密】画中右手边是被锁链囚禁的大石头？旁有两名守卫看守石头，右边是一群神，里面有地球上的神，例如：宙斯，异世界我所看过的神以及其他我不认识的神，祂们正在向人类倡导虚假的历史及传教，和用火魔法焚烧有关创世神的书。
这幅画中最意义不明的，果然还是那颗被铐住的大石头。
宇都宫昂太：画中被铐住的石头的意义是？
莫里斯管家表现出一个，我正要讲的笑容。
莫里斯•亚德：不过祂们绝对想不到，祂们花了极大的力量、时间、心力铐住的不过是实力不到大人5%的分身，画中的石头，就是比喻祂们费尽心思，抓到的不过是假的，祂们还傻呼呼认为创世神也不过如此，殊不知自己原来才是小丑。
直至刚刚都还默默看著听著一到四幅画及莫里斯管家的解说的无名的引路者，看到第五幅，就像回忆著过去一样，盯著它许久，最后似乎因为愤怒而握紧了左手。
看到这一幕的霂娜媂斯琪，上前关心了下。
霂娜媂斯琪：没事吗？前辈。
无言的引路者继续以沉默表示。
莫里斯管家看他那样，只好帮他说明。
莫里斯•亚德：其实殆示申他呢，过去被众神们给杀害了。
听到一个陌生的名字从莫里斯管家口中说出来，昂太与霂娜媂斯琪意识到这是无言的引路者所持有的名字。
宇都宫昂太：莫里斯先生你口中的殆示申，是指无言的引路者？
此话一出，莫里斯管家皱了皱眉头。
莫里斯•亚德：难道他都没自我介绍！
宇都宫昂太：没有。
霂娜媂斯琪：没有。
莫里斯管家慢慢的转过头看向了，名为殆示申的，无言的引路者。
殆示申以悄悄话的形式告诉莫里斯管家。
殆示申：你也知道的吧，我很不擅长与陌生人交流，上次与陌生人说话都是几百几千年的事了，而且那三位也只是会见过一次面而已，没必要做自我介绍吧。
莫里斯•亚德：不行不行，既然这三位是大人指定的人，至少要拿出基本的礼仪才行。
大人他所指定的人。殆示申稍微回想起祂要去接死亡的拉格斯来到这时，大人对祂说了一些话。
创世神：把杀掉拉格斯，同时也因为我的惩罚而死的那两人一同带来，还有如果路途上，遇见有个名为霂娜媂斯琪的引路者，顺便也把她带来吧。
殆示申：敢问大人理由？我想不明白为何要把杀害拉格斯的人跟一名不认识的引路者带来。
创世神：嘛，虽然是杀害拉格斯的人，但或许他们两位，能为研究带来一小点的进步，我是说要给他们一点机会才行。至于那位引路者，她或许能够信任，她有非比寻常的勇敢及能够保守秘密的心...。
大人的话似乎还有下文，但大人没继续，殆示申也没做过多的提问。
祂本人还是不太懂，大人的理由是什么。
从短暂的回想回过神的殆示申，面对的是生气的莫里斯。
想到自己如果不做自我介绍，莫里斯之后一定会纠缠自己很久，最终祂只好妥协。
看到放弃挣扎的殆示申，莫里斯管家从生气的样貌，回到他那一副开心的样子。
莫里斯•亚德：一开始乖乖地做不就好了，没必要浪费时间，不过还好你没逼我使出B计划。
听到莫里斯有B计划可以对付自己，让殆示申起了疑惑。
殆示申：你应该知道在力量上，你是敌不过我的。
莫里斯•亚德：当然，在这一点上我是很清楚的，但是在智商上，我是比你高出一大节的。
殆示申：！...你的，B计划是什么？
殆示申只好慢慢地说出这句话，祂知道莫里斯他的智商到底有多恐怖，但自己也不是那么好可以对付的，至少在以战斗方面大概是没什么弱点的。
最后莫里斯管家只在殆示申的耳朵旁小声说：贿赂或者毁灭，看你比较喜欢那种。你的各种收藏，你应该很喜欢吧，我是可以给予你新的宝贝，也可以把你的收藏毁掉，不管它们究竟藏在哪里，我都会一一找出来，除非你要24小时照看著它们。该去自我介绍了哦。
殆示申：唉~我怎么会有你这种后辈呢，一点都不懂尊敬前辈。
莫里斯•亚德：毕竟我们也相处了几万年以上了嘛，自然而然是不需要的。
两人完成了其他人不知道内容的对话后，重新面对他们四人。
殆示申：唉~你们三位蠢蛋你给我听好了，我只会讲一次所以你们要听好。
三位蠢蛋指的是，霂娜媂斯琪、宇都宫昂太及雷顿。
而拉格斯似乎已经知道祂的名字，所以被排除在外。
殆示申：我的名字是殆示申，殆示申•杰拉福尔斯艾•多罗昂欧•特洛希帝，我们只会见一次面，所以要记得还是忘了都没差。
知道名字的三人，各表现出不一样的表情。雷顿是毫不在意，昂太的话只是把名字记在亡者的遗言上，跟雷顿差不多，只有霂娜媂斯琪听完后若有所思的思考著。
殆示申说完便转身要离开队伍。
霂娜媂斯琪：等等前辈。
殆示申：？。
霂娜媂斯琪：既然前辈都自我介绍，可不可以把兜帽下的面貌展现出来，我真的十分好奇，或许以后没有机会可以提出这要求了。
殆示申看向莫里斯。
莫里斯管家表示你自己决定，我不强迫你露脸。
所以殆示申原本要拒绝，但祂想到了大人说的话，她值得相信，她应该不会把我的样貌跟暴露出去。大人说的话，祂会无条件相信的。
殆示申：好吧。
接著祂露出许久未露面给不认识的人的面貌。
看到祂的脸庞让霂娜媂斯琪与昂太都吃了个大惊。
祂的样貌跟霂娜媂斯琪想的那一个人的样子完全不同，可以说是更帅一百倍。看到这霂娜媂斯琪稍微整理一下自己的仪容。
我是不是应该要买个小镜子，好像有点失策了。
殆示申的外表是像深渊般黑的黑发的头发，及跟白骨一样白的肤色，祂的眼神毫无生气，在脱下兜帽的那一刹那，似乎有死亡的寒气从祂周围扩散开来，俨然是个冷酷的帅哥。如果说莫里斯是会回头多看几眼的，那殆示申则是会回头看而忘了转回去看前面的路的那种。
宇都宫昂太：哦我的天啊。
昂太不敢相信自己的眼睛，于是凑上前多看几眼。
宇都宫昂太：你这么帅在地球上一定会是受女生爱戴的超级巨星啊！
殆示申：是吗，但我非常不喜欢在人多的场合。
宇都宫昂太：可惜了你这张脸，不过论外表肯定是我比你略胜一筹。
其他人对于昂太的最后一句话选择忽视他。
在昂太与霂娜媂斯琪都看到爽后，殆示申再次把祂的面容藏进黑暗的兜帽下，霂娜媂斯琪显然不想让这面貌再次消失。
殆示申再次转身要离开队伍。
这次换莫里斯管家说等等。
殆示申不耐烦的说：唉~又怎么了？
莫里斯•亚德：这次大人说你也要一起来。
殆示申：你确定？
莫里斯•亚德：是的。
殆示申：好吧既然是大人说的，我会照做的。
试图离开队伍的殆示申再一次的回到队伍保持沉默。
莫里斯•亚德：殆示申的自我介绍也说完了，你们在看两幅画，就能知道世界真正的历史了，看完各位就可以见到至高无上的大人了。
两幅画？以我们现在的位置来看，走廊上只剩一幅画，紧接著就是走廊的尽头，身后有创世神的大门，哪里来的两幅画？
昂太虽有疑惑但他没有表达出来。
一行人静静的来到摆在走廊上最后一幅画。
第六幅【现在】
一看到这幅，就会想问：！这真的是第六幅画的内容吗？确定不是来乱的吗？？？
画中90%的是，带著上有墨镜的OX面具的创世神躺在插在私人海滩上的遮阳伞下，喝著冰凉的O酪，看著在海水中嬉戏的泳装美女们。左下角则是为了管理世界而忙碌的众神。
莫里斯•亚德：对大人而言，众神的举动就只是让他可以放一个非常久的假期，不必在长时间的继续创造事物。
宇都宫昂太：你确定这真是第六幅画？我看这幅根本来乱的，前面都蛮严肃的，为什么这幅？
莫里斯•亚德：货真价实，这就是第六幅画的内容，毋庸置疑，等下进去见到大人时，说不定他在玩游戏呢。
宇都宫昂太：......。
原本以为这会是一个让人觉得悲伤的故事，毕竟一位创世神被自己所创之物给反咬一口，现在只感受到满满的不知道该用什么形容的心情。
宇都宫昂太：那么第七幅画呢？现在都到了门前，我依旧没有看到第七画。
莫里斯管家摇了摇手指。
莫里斯•亚德：啧啧，所谓的画不只是待在画框里的画，第七幅本身就不是待在画框，而是在这扇大门上。
我原以为门上的雕刻只是一个华丽的装饰而已，没想到它竟是第七幅画，但上面并没有像前面的六幅画，附上了它的名字。
大门上的图案是由一位带著帽T的人带领六个不同穿著的人，他们的前面则是一扇普通，随处可见的木门，最下方是堆积成山的尸体，然后在某一个角落，有一群人包围住了一个躺下的尸体，似乎是在伤心尸体的主人已逝去。
莫里斯•亚德：未来。
宇都宫昂太：？
莫里斯•亚德：这是这道门画的名字，未来。画中显示的就是不知是几年后会发生，世界的未来。这幅未来，有属于自己的画语，您可以想成是预言。旧的秩序、知识，虚假的历史将于崩塌之时，代表众神们的殒落，世界的真相将会水落石出，可惜其中一位众神最大的受害者，在知道世界终于有了真理之前，会来不及享受在事情真相大白前，死去，他到了这个世界中某一个角落，对他来讲，死亡只是肉体上的死亡，只要精神还尚存，即可达到永恒的生命，此时此刻将有七位明是来自不同地方却也是同个地方的勇者，他们将穿过名为真理的大门，寻获世界的真相及至高的自我，他们知道了真相也不会陷入疯狂，而是继续将世界扩大发展，直到几百几千年后，那人的回归。以上就是这幅未来的画语，有趣的是这幅画不只有这样子，这幅未来，它画中的图案有的时候会改变，有可能多了人或少了人，都有可能。
宇都宫昂太：那么画中那七位他们的身份是？
莫里斯•亚德：画中并没有提到他们的名字，但身份还是知道的有，魔王、回复术师、半魔半神、女杀人魔、火属性魔法师、猎人、未知。
感觉是非常奇特的勇者们，回复术师、猎人、火属性魔法师这些平常但正常的职业我能接受，但魔王是怎样啦，还有什么半魔半神、女杀人魔这都是什么啦，还有那未知又是啥小了啊，我开始怀疑世界交到他们手上，真的是会发展而不是毁灭吗？
在昂太为世界的未来感到非常担忧时，大门开始为他们开启。
门后是是一片黑暗，前面有一块蛮大的萤幕，上面正在显示游玩的游戏，看来是某一款像素游戏，里面时不时传来键盘敲打声及滑鼠电击声。
莫里斯管家拍了下双手，房间被各个角度的光照亮起来，里面是只有神圣才稍微有资格形容的大厅，柱子上的刻纹生龙活虎，地板上的纹路，看著它不知不觉地感到愉悦，正中间画著广大的宇宙，也就是这个世界。
我们的正前方，是一张皮制沙发的背面，沙发前面是一张刻著龙的大木桌，木桌上摆著刚刚在黑暗中所看到的大萤幕。
虽然说大厅是非常神圣但在木桌附近，神圣的气质瞬间减少许多，反之多了随便的气息。
莫里斯管家、殆示申、拉格斯他们三个跪在皮制沙发的正后方。
异口同声的说：参见大人。
沙发后的主人，并没有第一时间回复，他先是把游戏给暂停，然后伸个懒腰，拿起桌上有著一只柴犬说我好懒的马克杯，接著大厅回响起他喝饮料的声音，过了几秒后，声音才听了下来。
空气中沉寂了几秒，过后才传来回复。
创世神：哦~你们来了，我说过吧，不用对我那么尊敬啦，」虽然被这样叫我很爽就是了」
最后创世神那一句话没有被任何人听到。
他们三人中的殆示申开口说。
殆示申：大人您对我有著重大的恩情在，没有您就不会有现在的我，更不会有那一个机会，所以不能不对您尊敬。
另外两人也点了点头。
创世神：我只是为被世界给了不公平的人生的你们一个机会而已，并没有什么。
莫里斯•亚德：就是这个机会让我们人生多了改变或再来一次。
创世神：先起来吧，之后在继续谈，今天叫他们来可不是为了要听这些话的。
莫里斯•亚德：是。
莫里斯管家与殆示申、拉格斯从地板上站了起来。
拉格斯回到我们三人的队伍来，莫里斯管家跟殆示申分别站到，创世神所处的沙发的左右两边，像极了创世神的左右护法。
创世神：欢迎各位来到我的住所，拉格斯、雷顿、宇都宫昂太、霂娜媂斯琪。
话音刚落，创世神的沙发连同地板以逆时钟方向转了过来。
创世神就像之前画中所看到的一样，黑色连帽外套黑色长裤黑色衣服以及那与黑色相反的白色OX面具。
创世神：我就是创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔，世界及万物的创造者，在过去我也有许多的称号，但想必你们应该是肯定不知道的，我也就不一个一个说了，为了好叫一点，叫我创世神大人就好了。
我的同伴雷顿，再也忍不住他的怒火，他现在正一步一步的靠近坐在沙发上的创世神，莫里斯管家与殆示申想阻止雷顿靠近，甚至连系统变成了平常那个说升等时会跳出来的提醒小蓝框挡在雷顿的面前，但创世神右手一挥，停止了莫里斯管家及殆示申的行动，系统也停止了连开始都还没有执行的实体化，回到我们看不到的状态。
雷顿在没有受到伤害的情况下，来到了创世神的面前，他伶起创世神的领子。
雷顿：为什么杀了我跟昂太，我们不是做了是对的事吗？为什么还要死。
雷顿说完便挥出了左手，在挥出的瞬间他感觉到力量回来了，似乎是系统解开了封印。
一拳两拳三拳都挥在了创世神的脸上，创世神并没有躲。因为每一下都是使出全力的打，打到第100拳时，雷顿早已没了力气，但因为非常愤怒的情况下，让没了力气的雷顿可以有足够的力气伶起创世神。
创世神在吃下愤怒的雷顿使出全力的100拳后，没有受伤，连能给面具一点伤痕也没有，反观雷顿的左手因为在反作用力的情况下，伤痕累累，鲜血流个不停。
创世神：你说为什么，因为你杀了我的信徒不是吗？不要说自己明明做了个正确却为什么自己需要死，孩子我告诉你，事情一定都有正反两面，从各种的角度来看一件事情，它可以是好的也可以是坏的，像是从你们的角度来看，杀了对人类来说是个毒瘤的拉格斯是好的，我的角度则是坏的，你知道对于被世界遗忘的神，少了一位信徒，是非常伤的一件事。
雷顿不甘示弱的说。
雷顿：不公平，危害人类的魔王的背后怎么可以有一位神。
创世神：不公平，孩子让我告诉你一句话吧，我从某人那边听来的。世界它唯一公平的地方，在于它对于每一个人都是不公平的，而我也只是为这不公平的世界带来一点公平，其余更多的还是不公平，像是我给予拉格斯能对抗你们人为造成的不公平的力量时，你们只会觉得不公平，就像我前面说的事情必有两面，如果想给予大家公平，或许人类就并不适合群居。
说到这样，雷顿无力反驳，只好放下创世神。
创世神：我会想办法给予公平，所以这个才会是我叫你们两位来的目的，我给你们两位可以重回世界，也就是复活的机会。
早已没了复活的希望的雷顿及昂太，眼中燃起了希望。
两人的心中不约而同的想著，我一定要把握住这次的机会复活。但创世神接下来的一番话，浇熄了许多他们心中刚燃起的希望。
创世神：但你们能复活的机率很渺茫，我给予你们两种挑战，只要一位成功，两人都能复活。挑战1大概会比较需要一点的力量，而挑战2需要极多的运气，还有一点眼力跟脑力。
昂太：来吧。
创世神：很好我喜欢你的什么都不知道的勇气。
这句不知是在嘲讽我还是称赞我。
创世神：莫里斯。
被叫到的莫里斯管家，迅速来到我跟雷顿面前。
莫里斯•亚德：请跟著我走。
我们跟著莫里斯管家，而拉格斯与霂娜媂斯琪停在原地。
莫里斯管家到了一扇门前就停了下来，基本上还是在大厅里，这扇门是在大厅，我们一开始进来的大门的正对面，门并没有什么特别，就是一般的门。
莫里斯管家打开了那扇门，门后周围是一片漆黑，只看到有一个往上的阶梯及尽头的门，稍微数了下，阶梯总共有20个阶。
突然从门后漆黑的地方，走出来一个穿著医师或者研究员的人，他带著跟创世神一样的白色面具，只不过是相反的XO。
宇都宫昂太：他是？
莫里斯•亚德：这位是大人的专属医生兼博士，名字是理，可以称号他为理先生。
宇都宫昂太：专属医生是指？
莫里斯•亚德：哦，是因为大人的脾气原本并不太好，这位理先生就是大人的情绪管理师，大人如果生气到不行，说不定这个世界就会毁灭了。还有这位理先生擅长心理学，你也知道活了久，心理上自然而然也会产生些问题。
脾气不好，我看他是打游戏遇到雷队友才脾气不好吧。
还是先打个招呼好了，以免这位理先生，等等就是挑战1的关键人物。
宇都宫昂太：你好，理先生。
雷顿：你好。
雷顿似乎也跟我想到同样的。
但在我们打召唤完后，理先生并没有回应我们俩。
莫里斯•亚德：不好意思他并不会主动跟任何人说话。
宇都宫昂太：理先生该不会又是一位社恐吧？
莫理斯•亚德：大错特错了，其实是因为理先生他，知道宇宙的奥妙，以及许多的事，因此他的一言一句都是极其珍贵，听到他的话语，听说可以听懂一些人生的奥妙之类的，简单来说就是听到，智商可以直接上升许多。
是吗？听到就可以智商上升吗？
好吧反正我都死了，把异空间里的财宝拿给他或许可以知道些什么。
或许系统知道我想干嘛，所以我的一部分封印就被解除了，但出乎意料的是，整个异空间的财宝都交给他了，才稍微有资格可以听。
理先生把财宝交给莫里斯，让他之后把财宝处理、放置一下。
理先生朝昂太的旁，说了一些话，昂太听完，觉得这钱花真是划算。
O M G
理先生的话语，让昂太不经意的流了鼻血。
在我这生命的尽头能听到这个，死而无憾了。但仔细想想理先生的声音我似乎在哪里有听过。
昂太把鼻血擦掉，振作起来。（虽然还是有一点流了出来）
宇都宫昂太：好了，挑战1是什么？
刚刚没跟上来的创世神，也走到昂太的身旁。
创世神：很简单，就是走上去，走到那尽头的木门就好了。
出乎意料的简单？不！越是简单明了的，才可能是最难的。
创世神说完便与理先生，走到了门后的黑暗中，看不见他们的身影。
雷顿：昂太你先好了，我觉得这个挑战非常奇怪、诡异，不太一般。
宇都宫昂太：看来不只我也觉得非常诡异，这个挑战，好，我先来吧，毕竟刚刚创世神也提到了，可能会需要一点力量，在力量上我比你强上许多。
等昂太走到门前，莫里斯管家说了句，祝你好运，我们会记得帮你收全尸，等等你会需要的。等奇怪的话语。
虽然刚刚心里都说了，不管什么复活机会都会把握住，但真的要做这么诡异的挑战，心里还是有点怕的。
果然下一秒踏进门后阶梯的我，就知道这个挑战有鬼了。
踏上第一个阶梯，我全身十分难受，有种自己变胖，胖到身体都快爆炸或者是身体重组的感觉，但身体实际上并没有什么变化。还有我的脑袋感觉快要爆炸，好像有一堆的知识概念什么的冲进我的脑子里。
为了能够复活，我强忍著自己踏上了第二个阶梯，但刚刚的感觉，成倍数成长，终于身体承受不住了倒了下去。
我还以为我至少能够走完一半，但成果只有两阶。
昂太昏迷前，创世神失望的声音从黑暗中传了出来。
创世神：原本以为是勇者，想说可以为研究上带来些帮助呢，不过走到第二步，该说因为是勇者吗？莫里斯把他拖出来吧。
莫里斯•管家：是。
莫里斯轻松地走进门后，完全看不出有像昂太一样接受奇怪的效果。
随后莫里斯把昏倒的昂太拖了出来。
看到昂太这个样子，雷顿知道果然这个挑战非常奇怪，虽然从肉眼上来看门后根本没有什么异样。
但雷顿无法选择，也只能试试看了。
雷顿踏上了阶梯，想当然跟昂太是一样，受到很奇怪的效果，结果只踏上一个阶梯就昏迷了，最后还是莫里斯把他搬了出来。
创世神跟理都从门后黑暗回到了大厅，一出来莫里斯管家就把门关上。
理顺便从黑暗带了纸笔。
创世神：纪录一下，今天的研究还是失败的。
理听完，飞快的用黑笔在纸上写到。
成果：实验个体名：宇都宫昂太。职业：勇者。年龄：20。等级：298。所到达的阶梯数：2。实验个体名：雷顿•圣加列尔。职业：圣盾手。年龄：29。等级：149。所到达的阶梯数：1。
远处的霂娜媂斯琪，看到昂太跟雷顿依序进入那道门后，在依序的被莫里斯管家拖了出来，好奇门后到底有什么，殊不知就是一个普通的楼梯与下一扇门而已。
创世神：莫里斯，叫醒他们吧，我并没有多余的时间可以让他们继续睡。
莫里斯•亚德：是。
莫里斯闭上眼睛，潜入他们俩的意识中。
莫里斯•亚德：醒醒！
宇都宫昂太：！。
雷顿：！。
莫里斯的一句话叫醒了，昏迷的两人。
因为只是短时间的昏迷，他们俩并没有忘记现在该做什么。
创世神：来吧，很遗憾告诉你们俩，你们第一个挑战都失败了，所以你们的希望只剩下第二个挑战，你们听到挑战2的内容应该会十分希望自己有极好的运气，莫里斯。
莫里斯•亚德：是。
莫里斯管家打开了那扇，刚刚令我跟雷顿昏迷的门。
想说该不会是再来一次吧，要是真是这样，我可不干。
这次不是刚刚所见的楼梯跟门，而是永无止境，看不到尽头的走廊，走廊内有无数道扇门，每一个门都有它各自的图案在上面。
创世神：这里是可以通往各个世界的门，所以挑战2的内容是......
Ohno，搭配前面说过会需要极好的运气，该不会是指，创世神的下一句直接证明了我的猜想。
创世神：找出回去的门吧，这就是挑战2，你们要花多少世界选都没关系，你们一人可以开启一扇门，如果真的不知道该选哪扇，不妨可以用猜的，说不定运气好就找到了。
天啊，这里有超过上千扇门，在没有线索的情况下，无疑就像大海捞针。
创世神：你们可以试著看看门上的图案，图案都有它相对应代表著，门后的世界。
图案？
雷顿：昂太要怎么办呢？除了乱猜根本没有其他办法了，他说看图案，但重点是我们不知道我们那个世界的图案是什么。
宇都宫昂太：嗯~~~~~~~~？。
图案，我观察著门上的图案，图案非常奇怪，虽然能看懂它是什么东西，却无法搞懂它所代表的世界。
像是有个图案是：上方有一个人下方有四个人两者中间只有一个等于，这是什么意思？一个人等于四个人？
又或者是，三个往右的>，我能想到的是，加速？这个是代表著门后的世界，里面人的速度非常快吗？
图案就单纯一个白色圆？这世界是只有圆形而已吗？
黑与青白色的双剑？两把黑色左轮手枪？泥鳅？一只黑色的绵羊处在众多恶魔中间？梅花？一个禁止标语禁止著4？盾牌？史莱姆？游戏？..............................................？
太多太多了，没有一个是我跟雷顿能够看懂的。
我不知道我们在这里多久了，创世神跟莫里斯管家说完这个挑战后就出去了，所以这里只有我跟雷顿而已，也许我们在这里的时间已经过去半年了？这是为了看完所有的门所花掉的时间，不知道是否真的是半年？最后只好采纳雷顿说的办法，用猜的。
我与雷顿闭眼各选了一扇门，我的门上，有著这里几乎很少见的文字，它是一个长方形框框，里面写著成就：？？？，框框下面是一个正追逐它的小人。雷顿选的门上是炙热的火焰，火焰右下角还有小小的无效符号。
昂太、雷顿：3，2，1
倒数完，我们抱著心惊胆颤的心情打开各自选的门里。
先来说说雷顿在他所选择的门后，看到了些什么。
雷顿看到的是白天正在耕作的农人。
门似乎打开在一间木屋旁，目前没有人发现他。
突然木屋里传来一声又一声的婴儿哭泣声。
？？？：太好了呢，是一位健康的男孩子。
声音的主人好像是一位产婆。
？？？：亲爱的，你觉得这孩子应该叫什么呢？
这次应该是生下小孩的女性。
？？？：犹如灵魂般的纯白的头发，加上那仿佛可以将灵魂燃烧殆尽的火红色瞳孔，我决定他要叫做......。
这次应是这个人家主人的声音。
但在雷顿听到这位父亲要为他的孩子取什么名字时，雷顿被一股无形之手给拖进门中。
几乎没有人发现雷顿的到来。
某个小孩推门进刚刚的木屋里。
？？？：父亲那就是我的弟弟吗？
？？？：是的，他以后就是你的弟弟，要好好照顾他哦。
？？？：太好了，我终于有一位弟弟了。父亲先不说这个，刚刚我在进屋前发现，我们房子旁有一位奇怪的叔叔，在那边站著，叔叔穿著白银盔甲，随后他就被门给吃掉了。
？？？：奇怪穿著白银盔甲的叔叔？
剩下的对话因为雷顿的回去，所以我们暂时无法听到。
再来换昂太这边。
昂太看到的是，高楼大厦。
很明显昂太回到了地球，但有点不一样，昂太穿越到异世界时是2003年的日本，现在所处的城市比那时候还要进步一些。
路上的行人并没有发现他，或许是因为都专心看著手机吧？。
这里不是日本。
因为周围行人、事物使用的不是日文。
昂太所处在一间负责贩卖电视的地方旁，电视上面报导著一则新闻。
电视新闻主持人：目前高雄市公立OO高中，有一个2年级班级的学生及老师从学校里消失，而日前一位恐怖份子称是他把他们给从学校里悄无声息的绑走，这位恐怖份子并没有要求警方或被绑走的学生家属做任何要求，警方现在正加大人马，寻找这些学生及一名老师，到底这恐怖份子只是单纯想把他们绑走，还是另外有企图，现在还不明所以。本新闻台邀请到了，心理学界擅长推敲罪犯心理的博士。博士您认为罪犯的犯罪动机是什么。
新闻中，是以远距离通话的方式邀请上所谓的博士。
电视中的博士并没有说话、露脸，而是以写字的方式交谈。
当然昂太因为看不懂文字，只能从新闻中大概了解到，大概是有学生从学校消失，然后被恐怖份子绑走？
昂太并没有看完电视，他知道答案是错的，所以自认认输，走回了门中。
门后并不是刚刚有无数奇怪的门的走廊，而是一开始，见到创世神的大厅，雷顿在我面前，他的表情垂头丧气的，可见他那扇门似乎也不是答案。
昂太：好吧创世神，我认输，但挑战就是挑战，输了就是输了，我并不会以其他理由缠著你，要求我们复活。
看到昂太很干脆的认输，因为这干脆的态度创世神决定给他们俩一个秘密的惊喜。
创世神：好好高兴吧，因为你的干脆认输，让我想给你们一份秘密的惊喜，当然不是复活，以后你们就会知道了。
有什么好高兴的，不是复活，那我们真的还有以后吗？这句话有点矛盾啊。
创世神：不用觉得伤心，因为你们最终一定会知道的。
果然神都很奇怪吗？
创世神：好了，是时候了，拉格斯换你了。
被叫到的拉格斯非常认真的听著创世神的一言一句。
创世神：拉格斯，你会愿意去用你的生命，去拯救一位跟你一样的遭遇的人吗？
拉格斯：如果是大人说的我一定。
拉格斯接下来的话被创世神打断。
创世神：拉格斯，我要的答案是遵循自己内心的真实想法，不过在我听到你的答案前，我先继续说说我要你救的这一个人的事。他名为荒川白夜，在过几分钟后将会出生，我看到他未来的样子，他不受周遭的同龄人、朋友、同学看待，他备受歧视，几乎没有人有跟他同个兴趣，然而在国中毕业那年，他因为自己灵魂本身的一点特质而发生剧烈的改变，外表上并没有多大的变化，但重点是内心，实际的情况我不太好说，总之因为这个改变，在他20岁时，他将变成社会上的肿瘤，他成为了杀人不眨眼的杀人犯，他认为每一个人都不看好、歧视他，最终日本被这位荒川白夜掀起了鲜血革命，越来越多跟他一样的人，追随著他，传授他的思想，不只是日本受到了影响，美国、台湾、韩国、英国，几乎可以说是用鲜血与死，重塑整个地球的社会秩序。为了不让这种事发生以及我认为他跟我，有些许的相似，所以我打算改变他这悲惨的命运。拉格斯告诉我你的答案吧，你是否出自于自己的想法，拯救跟你过去所遭受到的遭遇相似的荒川白夜的心灵呢？拉格斯你是有那个能力的，你的决择将改变这位少年的命运。
跟我同样处境的人，被人类社会给抛弃，我手上有著可以改变他悲惨命运的力量，当年的我也期望有什么人能改变我这悲惨的命运，结果我遇到了，就是大人，因为他，我获得了可以值得信任的同伴们，现在就由我，像当年的大人一样，改变一个人的命运，即使我没有，遇到大人，我想我也会做出同一个决定，不能让别人踏上跟我一样的道路。
拉格斯：大人，我愿意拯救这位荒川白夜，改变他悲惨的人生，我并不是因为您才做了这个决定，而是出自我个人的意愿的。
听到是自己满意的答案，创世神放心的笑了。
创世神：听到你真实的答案我很欣慰，那么时间不多了，大概在三分钟后，他将要出生，拉格斯，接下来我会把你跟他的灵魂合在一起，好好照顾他吧，记住，看看他国中毕业时的那个变化，因为他的体质所以那个变化是无法避免的，所以你要做的事是，想办法让那个变化无法影响到荒川白夜的思想、想法之类的，到时你就会知道了。好了是时候该说再见了，我会派人伪装成医生，告诉他们父母他患有双重人格，所以就算非常必要的时候，你也不必担心自己被发现，拉格斯，我相信你一定可以的。
创世神说完也看向了，昂太与雷顿。
创世神：你们也到了该转生的时候，请记住，礼物这时已经给了你们了。
昂太：礼物？
创世神将拉格斯变成灵魂箭矢，大厅中心地板上的宇宙图案，从广大的宇宙，放大到地球上的日本，创世神随后变将成为灵魂箭矢状态的拉格斯射向日本。
当创世神的动作执行完毕时，大厅中心地板上的日本再次回归到广大的宇宙。
接下来他又随手一挥，我们经过那会让人进行转生的大门出现在眼前，门像是活的，把我跟雷顿吃了下去。
整个大厅只剩莫里斯、创世神、殆示申、理及霂娜媂斯琪。
创世神：好了重要的事都处理完了，该来处理比较不那么重要的事情。
创世神看向霂娜媂斯琪这名引路者及殆示申。
作者：关于创世神为什么要找霂娜媂斯琪，后面会提到的，但不是这一话就对了。
作者：最近多了好多需要烦恼的事情，但时隔2个多月，我还是想办法生出这一话了。但终于可以开始我们这部双重人格勇者的正式的开始了。不知道各位对这话的内容感到满意吗？我总感觉好像缺少了些东西。
第五话：序幕：最一切的开始
第五话：序幕：最一切的开始。
17年后的日本。对地球大部分的人来说，今天也不过是个在平凡不过的一天。对部分学生来说，肯定是个非常无聊的一天，因为需要到学校上课。
我的名字是荒川白夜，年龄17岁，现在正被脑海一个名为霜的声音叫醒。
霜：白夜醒醒了，该上学了。
声音从荒川白夜的脑海中传来。
记得小时候，他名字不叫霜，而是什么拉格斯什么什么的，但小时候的我不管他叫什么，执意叫他霜，久而久之他也逐渐接受霜这个名字。
为什么会有他在我脑海中讲话，好像是我小时候被判断出有双重人格，而他就是我的另一个人格。
荒川白夜：霜，我想待在家里，不想上学，一定会见到他们。
荒川白夜以有点懒洋洋有点恐惧又有点不情愿的声音说到。
霜：别这样，也许今天会过得更好。
荒川白夜：过去五年你每一天都这样跟我讲，但一天比一天更糟。
荒川白夜：但就是霜你五年来不断的告诉我，今天一定比昨天好，我才有动力继续下去，虽然有可能只是一个虚假的希望，但不是有句话这么说的：有梦最美吗。
荒川白夜：好了该上学了，希望今天就是霜你说的比昨天更好的一天。
荒川白夜下了床，稍微环顾一下四周。荒川白夜的房间，有他心爱的漫画及游戏还有轻小说，桌上有著一台蛮新的电脑，墙壁上有一张游戏宣传的海报，海报上的文字是写，你被奇怪的黑雾包围了，你意识到自己无法逃离这诡异的黑雾中，在你面前只有两种选择，痛苦的活著或者接受死亡的恩惠毫无负担的死去，你的名字不被后人所记，但后人知道你所为他们做过的事或者你留下来的事物......。整张海报中，不知道为什么有一句话被红色的笔给圈起来，接受死亡的恩惠毫无负担的死去。
白夜去房间里有的独立小厕所，刷刷牙、洗个脸，出来时看著挂在一旁的校服。
荒川白夜：今天也拜托你了。
荒川白夜对他的校服这样说到。
霜在一旁的告诉荒川白夜。
霜：我特别感觉到，今天真的会不一样。
荒川白夜用稍微毫不在意的语气回到。
荒川白夜：是是。
荒川白夜出了房间，来到家中的饭厅。
一道男性的声音从厨房传来。
？？？：白夜早餐我煮好了。
身穿围裙的一位年龄大约快要到40岁的大叔，端著烧焦的吐司及培根、蛋，从厨房走了出来，没错他就是荒川白夜的父亲，荒川黎。他呢是位机械白痴，连很简单的机械，稍微用一下，都可能弄错，但关于能用到自己双手的事情，就可以做到趋近于完美，像是荒川白夜今天的早餐，吐司会烧焦就是因为不会用烤面包机，跟烧焦的吐司作为强烈对比的是，完美的蛋跟培根。
荒川黎：快吃吧，吃完就去上学。
荒川白夜：哦~是说妈妈呢？
荒川黎：妈妈她去上班了。
荒川白夜：这么早？
荒川黎：今天妈妈她好像说有一个重要的会议及重要的人会来公司，所以一早就去了。
荒川白夜听完，看向饭桌上。饭桌上有一杯几乎可以见底的咖啡，看来荒川白夜的妈妈早上就只喝一杯咖啡就出去了。
荒川白夜的妈妈名叫，荒川悠子，是一个工作上的女强人，但在生活这方面，可以说无法自理。但荒川悠子与荒川黎，两人之间的缺点都被彼此给弥补上了，可以说是天作之合，彼此都无法缺少对方。
荒川白夜的家庭性质是父亲在家做家务而母亲则是赚钱养家，在大部分人的眼里，应该是相反的才对，这导致了许多人都会对他们家有所偏见。
荒川白夜：今天的培根跟蛋也是一样的好吃。
荒川黎：那当然，为了你的健康，我可是下了一番苦心，鸡蛋是来自本地牧农，采取天然养殖，都给鸡吃好的饲料......。
荒川黎开始向他儿子淘淘不绝地讲述，他用的哪些原料及产地等等，他的话白夜大概是有听到八成。
在他，荒川黎的讲述下，荒川白夜默默地吃完了早餐。
荒川白夜拿起放在一旁的书包，离开饭厅，走向玄关去穿鞋，荒川黎也跟了上去。
荒川黎：路上小心，好好看路，也要小心坏人哦。
荒川白夜：我会小心的，那我去上学了。
随著一声喀嗒（门关上的声音）家中只剩要做家务的荒川黎。
荒川黎：突然感到有好的预感，不知怎么的，感觉好像过不久就要当爷爷了？为什么会有这种感觉呢？还真奇妙，不管那些了，先来做家务吧。
荒川黎燃起了莫名的斗志要来做家务。
白夜一个人独自走在往学校的路上，说他不是一个人，也可以这么说。
附近的居民，看到他，都只会后退几步，显然是不想跟白夜搭上关系。
妇人A（小声）：欸那不是荒川家的儿子吗。
妇人B（小声）：跟妳说啦荒川家的人都很奇怪，不要接近他们会比较好。
妇人A（小声）：为什么啊？
妇人C（小声）：妳应该是最近才搬过来的所以才不知道，荒川那家的人，每一个很奇怪，家中负责处理家务的是他父亲，而母亲是出去赚钱，他们唯一一位的儿子，很宅，只会待在家里，很少出门，甚至有时还会与自己讲话。
妇人D（小声）：我怀疑他可能有精神疾病在，而且常常跟镇上最有钱的钱山家的人鬼混，附近帮派偶尔会找他，不过最近变少了，可以说几乎是没有了，与钱山家碰面也少了许多，但他简直是个坏因子，靠近他等于直接染上坏运。
白夜能听到，从那些妇人们及在地居民口中传来，针对他的恶劣话语，虽然这早已习以为常，但难免还是感到悲伤。
霜：人性还真丑陋，白夜，看看他们，人这种生物，不是应该要一起合作活下去，但在和平的时代，他们更愿意把时间花在远离你，说一些她们自己认为的事实上面。
荒川白夜：霜，她们也只是远离我这个麻烦、奇怪的人而已，也没做错什么。
听到这话，霜更气了。
霜：就是因为白夜你这么......这么善良，你没有做错任何事，却被这个社会讨厌远离，但你还在找一个理由，告诉自己他们那么做，是无可奈何的事，就是这样，我非常讨厌人类，但人类当中就是有你这种善良到无可救药的人存在，害我无法百分之百地讨厌人类。
霜这句话到底是在称赞还是生气，白夜已经搞不懂了。
后面的路程，霜一言不发，白夜也不知道该说什么也沉默了下来。
经过短短且安静的10分钟，白夜走完对他来讲，就是一条充满荆棘的道路后，来到了地狱的入口（学校大门）
周围的学生一看到白夜，就像是看到瘟神似的，立马跑的远远。
白夜深知他们躲自己的理由，也就没太去怪他们。
白夜穿过大门的那一刻，后方传来一群人，毫无像军人般整齐却像野蛮人般野蛮的脚步声，时不时就传来：赶紧给我滚，老大来了都不知道、快给我让开，老大要过，等之类的话。
也许那就是原因之一。
转过头，是将近40人的帮派团体。
各个一副很壮很凶狠的样子。
他们是隶属于紫樱炎鬼帮的团体，是这一带知名的帮派之一，而他们的老大，名字叫鬼岛凛樱，正是他们正中心，身高很高的女性。
鬼岛凛樱，有著非平凡人所拥有的身高，192公分，平常会随手拿著铁制棒球棍，头发颜色是紫红色，外套都会套在腰上。在学校女生的帅气排行榜上，稳居第一，虽然该帅气排行榜应该是评论男生才对。在男生每月最想让谁当女朋友排行榜上，与另外两个人并列第一。
她跟白夜一样，都是高二生。
她所在的班级，是二年三班，是白夜的隔壁班，也可以说是紫樱炎鬼帮的大本营。二年三班班级所有的人，基本都是紫樱炎鬼帮的成员，所以班级上只有一位鬼岛凛樱一名女性而已。
紫樱炎鬼帮的二把手，山武石伍，正是鬼岛凛樱的正前方的人。
山武石伍，是整个紫樱炎鬼帮中，身高最高，力气也是排前三的一位，身高214公分，有著非常亮的光头，听说会留光头，是本人说，在打架时，头发很容易被当成弱点而那些不择手段的小人就会看上这个弱点，但反过来说，要是头发没了，只剩非常光秃秃的光头，还能限制敌人的视野，因此他每天都会把头擦的亮晶晶的。他是紫樱炎鬼帮的第一位加入的成员，会加入紫樱炎鬼帮，是因为在被之前待的帮派的某一场打架中，敌方太强，只好暂时撤退，而山武石武就被留下来挡住他们，当时他蛮绝望的，平时的兄弟情感，在那时候，根本被兄弟们抛在脑后，在他只能孤军奋战，抵挡别的帮派的人时，在他打架的地方，出现了一声，打架场面不该有的声音，是泡泡糖被吹破的声音，紧接著是传来不像是男人才有的轻盈脚步声，所有人都停下动作，查看声音的来源，在山武石伍的后方出现了一位紫红色头发，拿著金属球棒的女人，没错她就是鬼岛凛樱。
鬼岛凛樱：你看起来需要帮助。
当时出现的鬼岛凛樱向山武石伍说道。
但山武石伍，看到她只有一位且还是女生时，早已不抱太大的希望。
山武石伍：女人快离开这里，这里可不是女人该来的地方。
当他对鬼岛凛樱这么说，敌方帮派的所有人，都目不转睛的看著鬼岛凛樱，像是要把她给吃了一样。
敌方帮派A：每一项都是满分的存在，不管是胸部还是屁股还有脸蛋。
敌方帮派B：这该死臭婊子，害我硬了，我必须要让她好好赔偿我才对，嘻嘻嘻。
敌方帮派C：是我们才对，希望她到时候还没被我们玩坏，因为到时我们一定在她身上留下不可抹灭的痕迹，而她会求我们不要说出去，然后只得照我们说的去做嘿嘿嘿。
敌方帮派D：老大大概会先把她处女抢走吧，有点可惜啊。
敌方帮派成员的思想，类似于哥布林般的思想，只想到当下的欲望，并没有想到变因之类的，好像所有的事情都会照著他们想的发展，不过他们没想到会踢到铁板，而且是附著满级反击的铁板。
敌方帮派成员因只用下面思考，所以他们直接一个偷袭，把山武石伍打到在地，无法动弹。
即便被打倒在地，山武石伍反而担心起鬼岛凛樱。
山武石伍：喂！女人赶紧跑啊，你们这些混球，有种就先冲著我来啊。
敌方帮派E：嘿嘿笨蛋，这时候，谁还管你啊，小妞让大哥哥们帮你登dua郎好不，虽然妳没有选择的余地就是了。
鬼岛凛樱并没有害怕的迹象，反而嘲笑他们。
鬼岛凛樱：你们这些下流的家伙们，说出此话，就代表你们很可能想些色色的事，因而下面会变大，但我从你们的裤子上完全看不到你们搭起的帐篷，果然都是群奈米等级的男人，小心被女人看了会笑死。
鬼岛凛樱说出的话，对敌方男性造成了，羞辱性攻击力极强的话语。
敌方里，目前最有指挥权的人发话了。
敌方队长：抓住她，要让她知道我们下面的雄伟，不对，是我们的厉害才对。
虽然敌方成员听到这句话，很想吐槽：前面那一句才是你的真心话吧。但此时敌方所有人的目的都是相同的。
在敌方全员冲过来之前，鬼岛凛樱向倒在地上的山武石伍说道。
鬼岛凛樱：要是我把他们都打败，救下你，你要不加入我的帮派呢？虽然才刚成立不久，所以成员只有我而已。
山武石伍只想著，这女人到底在说什么鬼话，被他们抓到会很惨的，还不赶快跑？
虽然不太相信她会打赢，但山武石伍还是这样说出来了。
山武石伍：......要是妳真的只凭一己之力，打败他们，那么...我愿意加入。
鬼岛凛樱：太好了，那么。
鬼岛凛樱说到一半，被山武石伍的提问打断。
山武石伍：加入妳的帮派，不会再像我刚刚的帮派朋友一样，打不过就把我丢下，拖住敌人吗？
山武石伍十分担心自己又会被所谓的同伴给抛弃。
鬼岛凛樱只是轻轻一笑，露出充满自信的笑容。
鬼岛凛樱：绝对不会的，因为身为老大的我，会先站出来。
由于鬼岛凛樱她那过人的自信及笑容，对山武石伍来讲，简直就是永远会先照亮你前方的光一样，使他自己完全相信她所说的话。
鬼岛凛樱：你就好好看著我接下来的实力，在想想我是不是会先小弟前，站出来的老大。
碰（泡泡糖破掉的声音）。
泡泡糖破掉的声音，就好比是战争的号角打响似，战斗也开始了。
敌方帮派所有人：啊~
鬼岛凛樱拿起金属球棒，正面迎击。
经过十分钟后，最后结果是以鬼岛凛樱一人轻松取胜。
鬼岛凛樱获胜的原因，是她在过程中使用了空手道柔道等之类的体术，但最重要的还是那十分坚硬的金属球棒及那如运动员般惊人的体力与力气。
鬼岛凛樱走过刚刚看完全程而不敢相信自己的眼睛究竟看到了什么的山武石伍。
鬼岛凛樱：欢迎加入紫樱炎鬼帮。
山武石伍：紫樱炎鬼帮。
山武石伍下意识的重复念了一次。
鬼岛凛樱：虽然身为老大的我，很想为你办个欢迎会，但我没什么钱，所以这个给你。
鬼岛凛樱从身上不知道什么地方拿出一颗泡泡糖，丢给山武石伍，接著带著球棒准备离开这里。
此刻山武石伍立马起身跟了上去。
山武石伍：老大，还请多多指教。
鬼岛凛樱：是说我还不知道我们紫樱炎鬼帮新成员，也就是你的名字。
山武石伍：老大，小的叫山武石伍。
这就是山武石伍为什么会加入紫樱炎鬼帮的故事，至于为什么白夜会这么清楚知道呢？是因为山武石伍偶尔就把白夜抓过去说：你一定很想知道我是怎么遇到老大的，咳咳，真拿你没办法，就让我说说吧。然后就必须听半个小时，山武石伍惊心动魄的故事，有的时候还必须讲到1小时以上，原因是紫樱炎鬼帮的其他成员，也向白夜讲述，他们如何加入及遇到老大的历程。
白夜想完这些事情时，突然间，鬼岛凛樱眼神变得锐利，身旁好像多了霸气，似乎是空中的霸主，老鹰找到目标一样。
她一步又一步的靠近白夜的所在地。
从旁人来看，像是一头看到猎物母狮子盯上了手无寸铁的雄兔。
旁边的学生们纷纷远离荒川白夜的半径10公尺。
气氛像是一点声音也没有的森林，偶尔可以听到旁人吞口水的声音。
鬼岛凛樱，来到了白夜的眼前。
白夜不敢出声，因为鬼岛凛樱那群手下正看著他。
鬼岛凛樱：那个......早。
鬼岛凛樱正要向荒川白夜说早安时，被她的手下，山武石伍打断了。
山武石伍插在鬼岛凛樱与荒川白夜之间。
山武石伍：荒川你这小子，难道没有眼睛吗？看不出老大要过去，而因为你挡在这边，害老大还必须亲自过来跟你说，现在知道了还不快走。
荒川白夜：对不起对不起我马上闪开。
白夜说完就往学校大楼跑去，周围的学生也没忘记开出一条路（远离）给白夜。
鬼岛凛樱现在非常傻眼。
Nonono~~~好不容易，白夜他这次第一时间看到我后，还没有跑啊，白夜就像一只野生不亲人的猫咪一样，靠近他他就会跑，只有偶尔靠近他他才暂时不会跑。
山武石伍：老大非常抱歉，那小子竟然不知道您要经过，还得是您亲自上前他才知道要让路，找时间我一定好好教训他一下。
No~！不要在雪上加霜了，这样做，我之后要怎么找他啊。
此刻鬼岛凛樱的内心非常崩溃，尤其是听到手下之后要找白夜好好教训他这句话，更是离崩溃又进了一步。
为了避免手下之后真的去找白夜麻烦，鬼岛凛樱拿出了老大般的严肃。
鬼岛凛樱：山武，不用教训白夜他，他说不定刚刚只是想著其他事情，并无注意到我，人不是都会犯错的吗，这次就饶了他。
山武石伍：真不愧是老大，有著跟大人般的宽宏大量。
呼，应该没有被他们怀疑我为什么不找白夜麻烦。鬼岛凛樱为自己找出的借口感到佩服。
老大，她最近好像稍微变了，她不再找荒川的麻烦，甚至是远距离观察他。改变似乎是在3个月前的那一天，我记得那天是附近帮派每个月一次的领地争夺战，在开始领地争夺战的前几天老大的脸上一直都很高兴，像是交到男朋友似的，但在领地争夺战当天，老大一整天下来都摆著郁郁寡欢的模样，完全想著其他事情，后来老大说她累了，想先休息一下，然后把领地争夺战的事交给我们，我跟我们紫樱炎鬼的所有成员都在想，没问题，老大偶尔休息一下是没关系的，毕竟还有这么一句是说，休息是为了走更长远的路，要说有什么特别的事吗，在领地争夺战的隔天，听说隔壁班的荒川因身体不适而请假一天在家休息，除此之外还有一件事，老大听到在荒川请假在家休息时，好像打电话给了谁，但我没有太去注意，因为那样是在打扰老大的隐私，我只知道老大最后对电话那头的人很生气的说了什么，之后老大也就向学校请剩下半天的假，说是家里好像有出什么事的样子，背起书包然后就急匆匆的离开学校，看来问题时间点可能是在我们离开老大去打领地争夺战的那时候发生的，原因应该就出在荒川身上了。
此时山武石伍脑中所想到的一幕。荒川可能趁当天我们不在的适合偷袭老大，但力量不足被老大爆打一顿，但在打斗的过程中，荒川无意中，抓到了老大的把柄，然后就以此威胁老大当他的宠物之类的。想到这山武石伍就不可忍了。
可恶荒川这臭小子竟然敢威胁老大，看来之后必须找时间好好的教训他及问清楚来龙去脉了，没想到，荒川竟然这么阴险，还好意思要我告诉他我与老大相遇的故事（并没有），想来是想从故事中找到老大的弱点，我还把他当兄弟来看（并没有）这小子，他完蛋了。
就这样，白夜不知道为什么就被山武石伍脑补成一位很阴险的坏蛋，但本人还不清楚，继续被别人远离著。
白夜经历千辛万苦的来到了他所处的班级二年二班，当一开门，原本闹轰轰的教室瞬间安静下来，接著便是许多带著鄙视的目光向白夜投来，白夜并没有怒瞪回去，而是想尽力不引起其他人的注意，快速的到他的位置上。
白夜的位置是在第六排最后一个位置上，是整个教室最角落的位置。
班上的桌椅总共有42个，所以排法是一排有七张椅子，总共有6排，但班上只有40人，所以多出的两个桌椅是没有人坐的。
班上的人等白夜坐到自己的位置上后，转过头回去做自己正在做的事。
因目前没事可以做，白夜静静的看著窗外那广阔、自由的蓝天，有时进入到自己的想像力世界，或者与霜讲话，没有注意到自己班上某人时不时的偷看自己。
当教室的门推开，教室的人都不耐烦的回到各自的座位上。
一位身材矮胖手拿点名簿的中年男子进到了教室。
这位胖胖的男子就是白夜他们班的班导，阴田下司。
阴田下司：各位同学不要玩了，该来点名了。
他打开点名簿，一一念起点名簿上，学生的名字。
阴田下司：我来看看，宇都宫昂太。
宇都宫昂太：有。
阴田下司：接著是，寺田雷顿。
寺田雷顿：有。
阴田下司：接著是......。
被阴田下司叫到的学生，都有回应。
自己的班导进到教室了，白夜还是继续看著窗外那个蓝天。
霜：你在想什么。
白夜脑中名为霜的声音向白夜讲话。
荒川白夜：我在想这世上真的有像是小说里一样的异世界吗？有著兽人、精灵，史莱姆或哥布林，魔法的异世界真的存在这个世界吗？如果真的存在，那是存在于宇宙外面，还是处在与地球不同的宇宙中呢？想这种问题，霜你是不是觉得很好笑呢？
霜：那个世界我相信是一定存在的。
荒川白夜：为什么你会这么肯定呢？还是说霜你曾在异世界生活？
霜：......。
荒川白夜：？。
霜在想该如何糊弄过去，总不可能说他真的就来自异世界吧。
霜：咳咳，白夜你可能不知道，这个世界，是远比你所想的还要宽广好几百倍，有精灵有魔物有魔法的异世界一定存在，只是我们不知道那个世界的确切位置而已。
荒川白夜：哦~
霜：那白夜你到了异世界想干嘛呢？是像小说一样当个勇者组个后宫称霸异世界吗？还是要当个大魔王把看不顺眼的事物毁灭呢？
荒川白夜：我想去看看那个世界的各个地方、事物及文化。
白夜说出了一个令霜感到意外的答案。
霜：为什么白夜？
荒川白夜：我到了异世界大概率也只是一个很弱的职业，勇者这职业不可能在我身上，还有后宫大概也是不可能的，她们值得更好的人而不是我这种人，魔王的话，你应该也知道我的个性并不适合， 会想旅行是因为这样，我就不会打扰到异世界原生住民原来的生活，在他们眼中，我或许只是一位陌生又非常奇怪的访客而已。
霜一听又生气了。
霜：白夜跟你说过不要这么自卑，你身上还是有很多比别人好的优点在的，你这么自卑是没有好处的，还有不必在意那些连见过都没见过的人的想法，先听从自己内心的想法。
但我觉得要改变白夜的想法，可能要先从个性上，改变白夜那自卑感，这需要长久的时间与环境，才能改变，以现在来说很困难，如果真到了异世界，也许真照著白夜所说，让他去看看世界，不跟著「他们」的勇者行动？白夜自卑感大概就能消散了，前提是我们有那个机会被召唤到异世界吗？为什么感觉今天就是那个机会呢？早上的第六感，会不会是在提醒我？算了走一步算一步，大人每次都这么说。
与霜稍微聊完的白夜，把意识拖回了现实，时间只过去了几十秒而已，白夜的班导，还在点名。
阴田下司：黑泽雪玫。
名字的主人，黑泽雪玫，她坐在教室里，很中间的位置第三排第四个，也算是比较吸引人目光的位置。
黑泽雪玫，是黑泽集团老板黑泽永富的独生女，黑泽集团是这里附近，跟钱山世家一样第一富有的集团。黑泽雪玫，从小就接受高等的教育，以致于她样样精通，像是弓箭、书法、跳舞、厨艺等等一堆有的没的，到现在她每天还是在学习新的技能，头脑好又很有钱，加上她那冷酷的个性，宛如在寒冷时才会开的寒霜玫瑰，因寒冷使得玫瑰身上的刺都布满了冰晶，这使触碰的人都会被它给刺伤，所以是不可触碰的存在，她被学校中的学生们称为，雪玫公主。她在学校里有许多的死忠粉，班上也有几位，甚至还为她成立了什么，雪玫骑士团、公主声援会、冰圆桌武士等等仰慕她的团体，她跟鬼岛凛樱一样，排在男生每月最想让谁当女朋友排行榜上的第二位第一名。她会来到这么普通的高中就读，是因为她的父亲，黑泽永富，要让她了解一般人的生活，进而能更体会人心。
黑泽雪玫：......。
阴田下司：黑泽同学，听到可以请回答一下吗？
这时白夜班上的黑泽雪玫的狂热粉们，替黑泽雪玫回答。
雪玫狂热粉A：老师，神是不需要回答你这凡人。
雪玫狂热粉B：对啊对啊，雪玫公主散发出的气场，应该足以证明公主她有来了。
雪玫狂热粉C：老师你以后就登记黑泽同学有来就好了，她过往什么时候有迟到过呢，并没有一次好吗，黑泽同学她这么完美，是不会犯过迟到这种小失误。
这种对话，基本上每天都听得到，阴田下司也是懒的回答了，随手往点名簿上勾上准时到校，顺便看下下一个名字。
阴田下司：星野稻香。
星野稻香：有。
星野稻香以极具有活力的声音回答到，那种声音仿佛可以治愈疲惫的心灵。
星野稻香是白夜班级上的班长。
星野稻香，非常具有责任感及公平的个性（不知道因为什么事情造就她对任何事都要公平，说不定只是一件小小的事情而已），她对所有不公平的事都无法容忍，因此让她当上班长是非常正确的决定，还有她是在男生每月最想让谁当女朋友排行榜上的第三位第一名。
再说个题外话，她非常不喜欢会欺负弱小的男生。
阴田下司：每天看到星野同学，都这么有精神，老师我也有了精神。
阴田下司表面这么说，但与内心想法截然不同。
我怎么可能只因一个声音，而感到有精神，更何况又不是那种声音，而是星野她那对堪比西瓜般的双峰，到底是吃了什么能把它长成那么大呢，好想像柔面团一样的柔她，可惜目前没有找到什么机会，只好继续等待，我看黑泽的胸部丝毫不输星野分毫，但她警觉性比常人还要高，且她的家庭背景，也是我惹不起的。
接著阴田下司继续念出下一个名字，当然也不忘悄悄地多看星野的胸部几眼。
阴田下司：钱山勇。
白夜一听到这个名字，身体不由自主的冒出冷汗。
紧接著教室里是一阵非常安静的气氛，并没有任何声音来回答阴田下司。
看来是名为钱山勇的学生并没有来到教室，班上其他同学并未他的没来而惊讶，似乎是习以为常了。
班导阴田下司，也没多说什么，就在钱山勇的栏位上勾上了，准时到校。
现在点名簿上，只剩一个名字，荒川白夜。
阴田下司懒得念这个名字，因为就算荒川回不回答，点名簿上的答案都早已注定，但还是必须稍微过个样子才行。
阴田下司：......荒川白夜。
被叫到的白夜，与其他学生不同，他并没有回答，而是以默默的举手来回应。
阴田下司也只是随便看了一眼，然后就在白夜那栏，勾上未准时到校。
阴田下司拿起点名簿，起身准备离开教室。
阴田下司：同学们就先准备一下待会要上的课的课本，乖乖地留在教室等待教课老师的到来，那么老师我就先走了。
阴田下司关上门前，不忘转过头看一下教室秩序，但其实也只是想借这个借口，多看几眼班长的胸部。
框（门被关上的声音）
在班上要变回之前那无人控管、吵闹的样子之前，班上的前门被再次的打开，走进来的是一位年轻女老师。
女英文老师：hello classmate
班上以有气无力的英语回复。
二年二班：good morning teacher
女英文老师：Please turn to page 66 of the textbook。
随著全班毫无整齐划一的翻书声，白夜今天的第一堂课就开始了。
……时间很快就到了中午，在此之前，并没有发生什么特别的事，就是上课，下课，上课，下课，也没有什么人来特别来搭理白夜，这对白夜来说，或许是个好消息，没人来找他理他，就意味没有事情、麻烦，但......。
当第四堂课的下课钟声一响起，教室的后门也被打开了，从中走进的是三位衣衫不整但还能看出来是校服的学生，他们毫不在乎教室学生、老师的目光，径直走进教室里。
他们三人坐下的位置正好是在白夜的周围，分别是正前方、右前方及右方。
他们三人分别是方守康择、宫田根二、钱山勇。
钱山勇，他染著红金色的头发，耳环刺青也都有，经常到处惹事生非，但到现在他还是没被学校开除，是因为他是镇上第一有钱人家，钱山狠的孙子，听说他的父母亲在国外工作，所以就由他的爷爷来照顾他，他爷爷十分宠他，不管要买什么，都会买给他，是个名副其实的富三代，但就是因为太有钱，钱山勇变得十分恶劣瞧不起其他人，他的爷爷也是性格上还十分好色。
钱山勇：荒川，老子现在肚子饿了，赶紧去买些东西，还不快点吗，真是的都不知道已经中午了吗，小心揍你哦。
荒川白夜：对不起对不起我马上去
怕被钱山勇的拳头揍，白夜只好立刻放下手边的事，前去小卖部买三人的午餐，当然钱是自己出的，而且因为要帮三个人买的，所以连自己的零用钱都赔上了，但过程大概还会重复几次。
果不其然，当白夜把他们三人的午餐买来，钱山勇挑麻烦出来。
钱山勇：荒川，今天老子就不想吃奶油面包，你他妈的就给老子买奶油面包回来是啥小。
荒川白夜：对不起我不知道今天你不吃奶油面包。
钱山勇：蛤，这种事就是你要想办法知道不是吗。
钱山勇直接往白夜的肚子上来上一拳，白夜差点就吐了出来，但他还是硬生生的吞了回去，但因吞回去导致白夜感觉到喉咙非常刺痛。
钱山勇打算再来一拳，但被班长阻止了。
星野稻香：钱山同学，请停止你的行为，荒川同学现在很难过因为你的拳头。
钱山勇不理班长，再挥了一拳给白夜，白夜因疼痛只好捂著肚子倒在地上。
钱山勇：哦原来是班长啊，妳放心荒川他是心甘情愿的被我揍的，他现在正在赎罪，祈求我的原谅而已。
想当然这么荒谬的理由绝不可能说服的。
这时一旁看书的黑泽雪玫放下手中的小说。
黑泽雪玫：钱山同学，不就是一个午餐吗？有必要像个挑食的小孩一样动手吗？如果你这么缺钱大不了我给你就是了，不要再揍荒川同学了。
黑泽雪玫从钱包里丢出铜板500日圆，铜板正好被丢到钱山勇的脚前。
看到是看不爽的女生黑泽雪玫，敢这样羞辱老子，钱山的脾气也慢慢上来。
钱山勇：怎么，雪玫妳喜欢荒川？
面对钱山勇的调侃，黑泽雪玫则显得异常的冷静。
黑泽雪玫：并没有好吗？我喜不喜欢，也无关你的事，此次只是因为你钱山，打扰到我了，而且看你还要像个小孩子一样闹很久，我只好亲自来处理。
黑泽这该死的女人，这女人的背景让我无法轻易干涉她，就算我拿我练的拳击招式对付她，也会因她学过的各种武术给破解。
意识到自己无法从这个女人身上捞到好处，钱山勇带著他的两位朋友离开，临走时不忘在倒在地上的白夜耳边威胁到，放学后像往常一样，在学校后面的废弃大楼见，到时你没来，那你最好再多看你家人几眼，因为他们以后肯定不再像现在了，敢叫人下场也是一样，是比死还惨哦。
白夜因钱山的拳头，疼痛还未消散，只能从口中硬生生的说出声音非常小又无力的「是」
随后钱山勇嚣张的笑著带著另外两个朋友，离开教室，走廊内还时不时传来他们的笑声。
黑泽雪玫并没有在钱山等人离开后，回到座位上看她的小说，而是连同星野稻香向倒在地上的白夜询问还有拉他起。
黑泽雪玫：你没事吧？
荒川白夜：我没事。
星野稻香：真的没事吗？荒川同学。
荒川白夜：我真的没事，我谢谢黑泽同学及星野同学对我的关心。
黑泽雪玫：是吗？你看起来不像是没事一样，我知道钱山他有在练拳击，也许外表看不出来但身体可能得了内伤也说不定，我觉得荒川同学你需要去保健室一趟，如果你无法自行过去我可以背著你过去没关系的。
荒川白夜：由黑泽同学背著我过去好像有点不太合适，对不起我与黑泽同学的身份，所以我还是自己来吧，谢谢黑泽同学。
一旁的雪玫粉丝从刚刚听到现在，有够十分不甘心，那个不可触碰的黑泽雪玫，竟然要帮一个男生背到保健室，更何况被背的还是荒川白夜，这无疑是将他们的心狠狠的重砸在地面一样的消息，于是他们立马上前，自告奋勇，主动提出由他们来将白夜送到保健室，对此黑泽雪玫提出了疑虑。
黑泽雪玫：你们真的可以吗？
雪玫狂热粉A：没问题的。
雪玫狂热粉B：对啊对啊，雪玫公主这种差事，可以不需要动到妳的玉指。
荒川白夜：我...其实可以自己去。
但不等白夜自己走去，雪玫的狂热粉就将他背起，准备抬到保健室。
雪玫狂热粉C：哎呀荒川你在说什么，你肯定需要人带你到保健室，雪玫公主妳放心我们绝对会把荒川带到保健室。
还没等黑泽雪玫回答，他们就把白夜以极快的速度送出教室。
黑泽雪玫：我............。
她并不清楚，交给他们处理是否是一个很好的决定，她知道白夜其实过得很痛苦，并不是家庭上，而是他的交友状况、心理上及周遭人们对他的恶意，被周围的人排挤、歧视，在她看不到的角落，一定会发生针对他的事，所以她嘱咐秘书要好好的在暗中解决，但不知道为什么到现在事情还是没有解决，明明是一位善良的男生，为什么会遭遇如此对待，要是我能早点认识他，或许他根本就不会被排挤了。
下午是不是该跟白夜单独聊聊呢？等等单独聊聊？！黑泽雪玫稍微试想了一下到时的那个场面。
黄昏时刻，我与白夜，孤男寡女的在保健室，就在白夜困惑之际，我将他推倒至床上，便说：是那一天的报酬，我将我的嘴唇吻在了白夜的嘴唇上，然后我把手伸到他的裤裆那，一想到这，黑泽雪玫的脸稍微红了一点，她赶紧把这想法赶出她的脑中。原来我自己是这么好色的女人吗？！
如果是黑泽雪玫的狂热粉看到，肯定一定会猜想她是不是交了男朋友，还有男朋友又是谁等问题。
让我们来看看被带到保健室的白夜这边。
保健室目前是没有校医在的，因为是中午，大概率出去买饭回来。
白夜被粗鲁的方式丢到保健室的地板，接著他被踢了一脚撞到床边。
白夜又感受到痛了，之前是肚子，这次则是背。
荒川白夜：呃啊......痛。
白夜痛得只能喊出痛而已。
踢的人是雪玫狂热粉A，名字叫野亮矢，B叫木辅仁，C叫深驹渡破。
野亮矢：荒川，我们跟神的约定只是将你带到保健室，但没有说不能让你受伤，还有你知道吗？神的关心不是用在你身上的，而是我们这崇拜她的追随者。
木辅仁：还有能让我们在雪玫公主面前刷好感度的机会，要让给我们啊，你这臭小子还不懂的怎么配合我们吗？
木辅仁补了一脚上去给白夜。
荒川白夜：......。
这次白夜连字都喊不出来。
但疼痛感还未稍微地变弱，又有新的疼痛感从右手传来。
深驹渡破用脚狠狠地踩著白夜的右手。
深驹渡破：你竟敢触碰黑泽同学那漂亮又纯洁的玉手，你的手不配拥有黑泽同学的痕迹，让我来帮你抹去，不要忘记感谢我哦。
旁边的野亮矢看了下时间。
野亮矢：渡破该回去了，不要再理这家伙了，我比较想继续看著神的脸庞，而不是这家伙。
木辅仁：对啊，继续揍、踢他，也只是会弄脏我们要伺候公主的双手双脚。
深驹渡破点了点头。
深驹渡破：你们先回去吧，我要提醒一下白夜一些事情。
野亮矢：对待那种人有什么好提醒的。
野亮矢碎碎念的先行一步离开保健室。
木辅仁：等我矢，等等我要好好地跟雪玫公主讲我们的功绩，说不定会因为我的贴心，雪玫公主就会如此爱上我。
木辅仁跟随其后，离开了这里。
深驹渡破蹲下身，以轻蔑的眼神看著白夜。
深驹渡破：你不要再与任何人、尤其是黑泽同学接触、交流，能离的多远就离的多远，这个社会这个世界从没有荒川白夜你可以留著的地方，你被钱山打，那是你的事，不要寻求黑泽同学的关心、保护，你以为你是谁啊，她的青梅竹马？还是她的男朋友？错了错了那仅仅只是你能想像到最好的梦，事实是遥不可及的，如果听懂了以后就想办法远离我们就好，你的离开对黑泽同学来说肯定是个好事，那么期望你以后不出现在黑泽同学或者任何人的身边，这可能是我们最后一次讲话了，再见。
深驹渡破不管地上的白夜，跟上了两位朋友的步伐。
白夜脑海中，传来霜的担心。
霜：白夜你没事吧？
白夜流下了对世界的不甘的眼泪。
荒川白夜：全身都是疼痛，一个又一个的疼痛感向我袭来，什么时候才能停下，这种学校生活也是，我......真的好累，身心疲惫。
霜身为曾经让世界恐惧的魔王，对于眼下，他不能做出实质的行动，毁灭世界？那不是他所想让白夜走上的道路，死亡？不！那就跟原先的目标背道而驰。
霜：白夜我想不到该怎么回答你，你......先休息吧，校医由我来跟她解释。
白夜因身上的疼痛、疲惫，在爬上床休息之前就睡了。
霜：......。
等他再次醒来已是学校放学的时候。
白夜感觉到疲惫可能还未消散甚至是加重了，眼皮也异常的沉重，周围的一切好像是慢了下来，感觉自己忘了什么，钱山的事他还记得，所以到底是什么呢。
白夜稍微回想了一下刚刚的梦，细节是什么白夜不记得了，可能这就是忘记的事。梦中自己好像在跟谁说话，不是霜，但也不是人，牠好像是一只甲虫但也不像是一般的甲虫，牠说了些什么就不见了。
？？？：我会在过去等著你。
荒川白夜：是那只甲虫讲的话吗？
然后我好像独自一人在纯黑的房间里，房间里的亮源是一台游戏机，我怎么都想不起来游戏的内容，似乎是有什么阻止我想起。
白夜不再想著那个梦到底梦到了什么，白夜拉开床单，身上多了几条绷带，应该是校医稍微地包扎一下。
准备起身时，在桌上发现了一些被切的不怎么好的苹果。
让他想起3个月前的事，当时在病房中醒来，也是看到切的不怎么好的苹果。
荒川白夜：苹果？霜你知道这是谁拿来的吗？或许对方根本不需要我的道谢，只是可怜、怜悯我而已，但我想跟他道谢。
霜：......。
荒川白夜：霜？
霜：哦抱歉白夜，当时我没仔细看到底是谁送来的。
白夜对这答案不意外，就像当时一样。
荒川白夜：是吗，虽然不知道是谁但还是感谢他。
白夜起身离开了保健室，为了不造成浪费、辜负不知名的人的苹果，他也把那些苹果吃掉。
放学了各班的教室都空无一人，可能都去了自己的社团教室了，或者回家。
走廊也没有学生，让白夜感觉有点陌生、恐惧就像随时都会有奇怪的东西跳出来一样。。
白夜穿过走廊来到自己班上，班上没有任何一个人在。
当然应该不会有人等我吧？白夜这样自嘲到。
到了自己的座位白夜好像发现了什么。
荒川白夜：！？
霜：怎么了？
荒川白夜：不知道是不是错觉，我的东西好像有被动过。
霜毫不犹豫的否定
霜：我觉得是错觉。
白夜放下心。
荒川白夜：嘛，我想也是。
白夜带著书包离开了教室，前往学校后的废弃大楼。
废弃大楼杂草丛生藤蔓乱长，墙壁倒塌，这栋的前身是过去学生们上课的地方，但由于建了新的大楼提供给学生更完好的学习空间，这栋大楼就废弃了，但这里可是躲避老师、逃课的好地方，当然关于校园怪谈什么的也是有的。
白夜走进去，时不时就能听到从某个地方传来的滴水声，还有钱山他们的笑声。
笑声越来越大，你甚至连他们使用打火机点燃烟的声音都能听见。
白夜在顶楼的下一层的某一间教室停了下来，门上面原本该写几年几班的牌子，或许因年代久远而消失在这栋大楼的某处。
拉开门，是正在抽著烟的钱山他们三人。
钱山勇：哦，原来是荒川啊，你终于来了，为什么会让我多等5分钟。
荒川白夜：对不起因为刚刚在保健室躺著直到刚刚才醒......
钱山勇不管白夜的解释，先揍了一拳。
钱山勇：干我什么事啊，老子叫你来可不是要浪费时间听你那奇怪的理由，你只是一个沙包、仆人而已，不要想尝试著成为这之外的东西。
钱山勇心情不爽，尤其是那个女人黑泽，所以他正想著该用拳击中的什么招式来殴打白夜来让心情好过。
普通的殴打？刺拳？还是干脆每一套都来一个？啊！
突然间他想到该用什么了。
钱山勇：喂，白夜自己起来，身为沙包可是要主动让主人殴打才行。
白夜跄踉地扶著桌椅起身。
荒川白夜：对不起。
钱山勇：荒川你应该是阿宅，你应该都有在看动漫吧，所以让你尝尝被动漫人物的滋味吧，你可要好好感谢我陪你玩无聊的角色扮演哦，看我的橡胶枪乱打。
钱山勇每隔一段时间就喊出动漫里的招式名称，但整体来说也只是毫无美感的连打而已。
钱山勇：欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......。
钱山勇：18连钉拳！。
白夜在钱山勇喊出第3招后就撑不住倒下了，钱山勇见此没有同情反而还开始嘲讽白夜。
钱山勇：切，荒川啊荒川你才吃我小于100的拳头数就不行了啊，真是的，连一个沙包也都比你耐打，你连一个沙包都不如吗？你真是垃圾的代言人欸。
其实正常人面对有在练拳击的，正常撑不过很久，特别是今天这种连打的情况下，但白夜不知有什么东西在支撑著他。
钱山勇：嘻嘻，荒川啊，你妈真是一个美人。
！？！？不是还在打我吗？怎么会突然讲到妈妈，钱山他到底是在想要说什么
钱山勇：明明都已是结婚了是个人妻了，但身材还是很不错。
荒川白夜：！？
钱山勇：很疑惑我到底在说什么吧，其实这次你不管有来没来你的未来已经只有一个，我爷爷是你妈妈公司最大的投资人，今天他到了你妈妈的公司，你妈妈被指定今天成为爷爷的暂时秘书，爷爷肯定找各种理由说要退资，你妈妈一定会著急地问爷爷说该怎么处理呢？爷爷指著下面说我的小兄弟需要舒服一下，然后你妈妈看到爷爷的巨龙，接著就是NTR BANG，你妈再也离不开爷爷的巨龙，女人就是给她肉棒就会离不开的生物，你们家将变得支离破碎，你爸爸接受不了离开了你们，你妈妈只好独自扶养你，但当我及爷爷都玩过了你妈且都没了兴致，就会编造理由让你妈被开除，由于你妈出轨了不被招聘，所以她只能到色情场所工作，由此一来你往后的人生就会被多贴上有一个出轨的妈妈现在只能在红灯区工作。
荒川白夜：......。
连脑海中霜也看不下去了。
霜：白夜，这种人就...。
荒川白夜：霜，不！这种事就像3个月前的那天一样，我必须由自己来解决
钱山勇：怎么了吗？生气吗？有种你揍我啊，但你没那个种，你就是逊啦，一辈子就只能在底层生活，这段时间当沙包的你辛苦了，那我们后会无...！
白夜在钱山勇未说完话之前，抬起拳头，拳头擦到钱山的脸颊边。
荒川白夜：钱山同学，你什么都能对我做，但我的父母、我的家不是说因你还是你爷爷一时的兴趣可以破坏、践踏的。
白夜又胡乱地挥出几拳但这种程度，钱山轻易的就躲掉了。
钱山勇看著自己帅气的脸蛋稍微擦伤，他示意方守康择、宫田根二控制住白夜的行动。
方守康泽：不要乱动臭小子。
宫田根二：荒川你已是热锅上的蚂蚁，放弃挣扎吧。
钱山勇：原来这就是你最后一点的反击、希望？让我把你那种东西给毁灭，消失不见，再也不会出现在你的眼中。
钱山勇使每一个拳头都是用尽全力的打在白夜身上。
整个废弃教室都是拳头殴打的回响声
即便如此，白夜眼神从没黯淡无光下来，他甚至连伤口也没有，也只有少许的鲜血从不知道哪里流出来，钱山勇可不会只因白夜莫名的勇气而感到恐惧。
钱山勇：哈哈哈荒川你就继续撑啊，我会打到你彻底没了希望，就算不是今天，但是未来的某一天，我会让你连想萌生希望的力气都没有，就这样死去。
钱山勇一心只想著如何更有效率的殴打眼前的白夜，白夜也一直看著挥到自己身上各处的拳头，抓住白夜的方守康泽、宫田根二也只是在旁努力的加油，他们四人还未发现周围闪耀、充满未知文字的的光芒。
钱山最后一刻发出最后一击的声音，更大声更响亮，回声也变大了，仿佛站在几十公尺外也都能听得非常清楚，这拳打出后，他们才发现周围的异样。
作者：呃…原本想在多说点什么但想想还是算了。这篇原本预计26号出，结果事情无法在我预期中写完，我思考了下目前的我一个月一篇感觉还是偏难，两个月好像勉强还行？那最后感谢耐心看到这里的读者，我们大概两个月后再见吧？
第六话：雪上加霜
第六话：雪上加霜。
「碰」
钱山勇拳头揍到白夜的那个声响在比教室还大的空间中回响著。
白光散去，映入眼帘，是一座金碧辉煌的大厅，身旁能看见错愕的学生们，会错愕肯定是因为明明两秒钟前，还正与自己的友人一起聊天，或者看著自己再熟悉不过的景象，下一秒自己措手不及被充满许多陌生符号的光芒笼罩住全身，在光芒完全散尽之前，能听到一声「碰」，最后就出现在这，金碧辉煌的大厅中。
钱山勇也对这突然来到的地方，也感到稍微地讶异。
？！
突然之间钱山勇感觉到了什么。
根据我在黑帮混了2、3年，没错这我非常熟悉的东西，是杀气，但却是我从没尝过的杀气，而且一次还两道。
在黑帮混了许久的钱山勇对于杀气，他可是很了解的，因为在黑帮，每天都要面对带著想要杀死你的杀气，但钱山勇有的是钱，安全、地位什么的都很容易弄到手。
针对我吗？是因为我打了，我眼前的荒川？嗯...反正先来试试就知道了。
钱山勇抬起拳头，又往白夜身上揍上一拳。
「碰」
所有学生都顺著声音，看向了钱山勇，这下他们都知道「碰」的声音是从哪发出，是钱山勇打白夜所制造出来的声音。
给荒川又一拳后，果然杀意又变浓了...杀意的主人应该是女生，而且是喜欢荒川的，是恋人的喜欢，为什么我能如此断定，那是因为我很确定，荒川是没有男、女性朋友的，但爱慕者可以从中除外，加上我仔细一想，我似乎没尝过女性的杀气，在我与黑帮混的期间，女性都是乖乖听我们的话，要她们做什么，她们就照做，没有反抗...
我不知道为何有女人，甚至是有两位喜欢上荒川，是怎样？是荒川曾像童话中的王子般救下她们？...这个答案太好笑，但应该不会是这个，毕竟是那个很弱又没勇气的荒川啊，嗯......除了刚刚竟反抗我的勇气之外。算了懒得推测了反正女人这种生物，是你给她根肉棒，她就会乖乖听你的话的生物，她们生来就是，要被强的男性给干的存在，荒川我会让你知道，就算是喜欢你的女性，她们最后也会为了我的巨龙而跪著求我的。
虽然钱山勇对喜欢白夜的女生的缘由不感兴趣，但对那两位女生的真面目还是非常有兴趣的。
钱山勇先暂时用排除法，排除两位目标。鬼岛凛樱及黑泽雪玫。
鬼岛凛樱我猜她应该是喜欢比自己强的男生类型，而且有传闻她已经有了男朋友，虽然不知道她与那位男朋友的后续是如何就对了，而黑泽学玫她的话应该是喜欢比较多才多艺、聪明的男生吧？加上她的家事背景，要选也会选我这种有钱有权有势的人。
钱山勇排除她们两位的可能性后，没有继续往下推测，那是因为钱山勇发现了周围正看向这边的学生们。
呿。
钱山勇瞬间没了继续揍白夜的兴致了。
算了，荒川，反正我本来就没有想要杀了你，虽然你那不值一提的反击让我稍微的生气，但并不足以杀了你，我要你活下去，这样我才有意义抢夺你所爱的事物，永远活在我的阴影中，痛苦的活著，我就是你的地狱，永远地像个提线木偶、小丑娱乐我吧。
钱山勇向方守康泽，宫田根二示意放开荒川。
他们没有任何一丝犹豫，直接将荒川从手中放开。
获得自由之身的白夜，先感觉到的是新鲜的空气，紧接著才是如洪水一般涌来的痛感，白夜因刚刚的愤怒，暂时延缓、麻痹了痛觉，但回复自由的白夜并无直接像个疯狗似的，再次攻击钱山他们，白夜认知到自己不是他们的对手，而是个沙包，供他们娱乐的玩具而已。
这时身处大厅的白夜等人背后传来了带有威严语气的话，传入到他们耳中，这使他们转过头看去。
声音是从一位穿著上看起来就是中古世纪会有的国王且坐在非常气派的王座，白发的阿伯？应该是上了一大把的年纪。
？？？：欢迎从异界前来帮助我们的勇者们，这里是【卢斯汀蒙大陆】最东南方的国家【西滋卡尔王国】的所在地，而吾乃是【西滋卡尔王国】的国王，名叫阿冯迪索•雷•哈西尔敦。
学生们一脸他在讲什么疯话的表情，什么异界什么【卢斯汀蒙大陆】，完全不知道他到底在讲什么，但国王显然已经看到过他们这种表情无数次，也相当了解应该要干嘛。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：各位勇者想必对我的话非常疑惑吧，那么还请各位跟随我的下人，来到会议室吧。
接著一位女仆来到他们面前，稍微鞠恭一下，可能是想说请多多指教勇者们，她走在前面示意请跟著他来。
眼下学生们也只有这个选择了，没有其他选项可以选择。
学生陆陆续续地离开原本的所在地，跟随著一位女仆的脚步，走向那国王所说的会议室，但白夜还是因为疼痛，速度明显比其他学生慢上许多，其他人不想与白夜扯上关系，所以连同搀扶或者关心的话语，甚至是流露出担心的眼神也没有就这样走过。远处的鬼岛凛樱跟黑泽雪玫想直接上前帮助白夜，她们俩在向前走去白夜之时似乎知道了彼此想干嘛，但在她们来帮助白夜之前，一位身穿紫色袍子的陌生人来到了白夜身旁。
？？？：您好来自异界的勇者，请喝下我手上这杯药水，它能缓解你的疼痛。
药水的颜色是跟陌生人穿的袍子是一样的紫色，感觉有点毒药就是了。
白夜面对陌生人给的药水，不疑有它直接喝了下去。
荒川白夜：谢谢你。
虽说药水非常苦，但疼痛或许有稍微少了一点？还是因为为了感受苦味，细胞的注意力全放在舌头上呢？
？？？：？
陌生人从白夜身上看不出喝下药水后应该有的现象，但在他告诉白夜之前，白夜先提出了问题。
荒川白夜：你应该被国王派来帮我治疗的吧，我还以为会使用回复魔法之类的。
陌生人听到此，好像来了脾气。
？？？：勇者您可能不知道，所以我就先当作是不小心的，请不要把我当成回复术士那种世界唯一下等的职业，这个世界回复术士是一个最烂的职业，使用的回复术只能治疗擦伤破皮等小伤口而已，面对非常严重的完全没有办法，但是我们并不是需要回复术士才能治疗，取而代之的是药水，在我们这个世界药水是非常发达的，甚至能将濒死之人变回全盛时期的样子，虽说喝起来很苦且也没有能将死人复活的药水，但只要一切及时，都能救回来的，勇者大人给您一个祝福吧，希望您的职业是不需上前线的，像是战士、枪士、持盾手，而是魔法师、弓箭手甚至是离战场更远的铁匠，因为您身体的体质似乎有非常极少数的人才会有的，药物抵抗性，或者说药物排斥性，药水对您的身体非常不起作用，您的身体会排斥药水，但相对地毒药、毒、疾病的东西，对您不太起作用，众多药水中，也有解毒剂的存在，我觉得药物抵抗性只有负面地没有好处，我会知道是因为当生物喝下药水时，全身会发光一下，您刚刚喝下去，却没发光，就代表著药水没有发挥效果或者说效果极小。
在了解到这个世界所认定的最烂职业，白夜并没有说那我会尽量不成为回复术士的那种话。
荒川白夜：我认为世界上没有何为最烂的职业，只是大家把它贴上了最烂的标签而已，职业的强度是看使用者及他使用的方法。
？？？：不！回复术士的上限很低，最高等的回复术士也只是能治疗骨折之类等，稍微在严重一点的伤口，严重的伤口完全治疗不了，而且方便性与药水相比之下，完全不能比。勇者，我们俩的想法可能完全不同，再谈下去，可能会导致一方的不满，小的就先暂时离开。
从头到尾都没讲出自己名字的紫色袍子陌生人就向白夜稍微鞠恭一下，然后小跑步离开了，可能是前往他的王那边了。
荒川白夜：......霜。
白夜向那个沉默一小段的霜讲话。
荒川白夜：......我们好像真的来到那个异世界...了？，或许...真的会被像你今天所说的，从今天开始改变吧...？希望我能默默地离开这，主角、勇者打倒魔王那种并不是我能做的事，那个位置太...太闪耀了，不符合我的身份......。
霜：......。
平时的霜不管白夜说什么，讲什么话题，他至少也会稍微回应一下，沉默是非常不常见。
霜应该在想事情吧？或者已经讨厌我了吧？都是我的错...接下来只能暂时先自己走...感觉...好寂寞啊霜。
白夜也跟著其他人的步伐，以别人的0.8倍的速度，走上去，虽然不知道自己是否要听，但稍微了解世界一下可能好一点吧？
另一边的两个女人，鬼岛凛樱跟黑泽雪玫，在看到白夜也离开后，互相瞪视了一下，仿佛在说，晚一点再处理妳。说完两人刻意保持跟对方有著10公尺的距离，离开了大厅。
整个大厅也就只剩下守卫的士兵们。
姗姗来迟的白夜，也来到那名国王口中的会议室，会议室没有比刚刚所待的大厅还要豪华绚丽的装饰，但至少有著一定上能看出是贵族、皇室该有的会议室。
学生们并无理会白夜的到来。
学生们及那位国王坐在会议室正中间的大圆桌那。
圆桌上有一张十分大型的，应该是这个世界的世界地图。另外配合圆桌的总共有42张椅子，椅子只有一个看起来是给国王坐的，42张椅子现在目前只剩两个是空的，很明显不是给我坐的，其中一张后面站著隔壁班，鬼岛凛樱的手下们，且右手边也坐著山武石伍，大概率是给鬼岛凛樱坐的。另一张椅子两旁坐著野亮矢、木辅仁这两位黑泽同学狂热粉，位置一定是留给黑泽同学。
果然只能站著了。白夜以早就猜到会这样的语气，默默说到。
在约大概15秒后，两个位置的主人同时出现到会议室中，但鬼岛凛樱跟黑泽雪玫之间似乎有著对对方怀有敌意的气场在身边，但她们的眼睛好像看到什么人之后，那个怀著对对方有敌意的气场大幅消失了，虽然说还是有那么一点点存在著。在两人都坐到该坐的位置后，那名为阿冯迪索•雷•哈西尔敦的国王，开始为我们这些被他们召唤到异世界，还不了解这世界的事，讲述这个世界大概的故事。
这个世界就像现代日本轻小说里的异世界一样，有著像哥布林或者史莱姆等魔物存在，也有精灵矮人半兽人等异世界才有的种族，世界由5个或者是说6个大陆加上广大的海洋所组成，这个世界并不是像地球一样70%海洋及30%陆地的比例，而是陆地、海洋都是50%，具某位被召唤而来前任的勇者（现今背叛者）对魔王、人类的纷争不感兴趣的他留下的话语所言，世界的面积似乎比地球大上8倍左右，我自己推测，可能就是因为这个星球这么大，才有足够的空间繁衍出比地球上更奇妙的种族甚至是魔素、魔法。我们现在位于的大陆是，所有大陆中最东方且面积最大的大陆【卢斯汀蒙大陆】，从地图上来看，就是长得像倒过来的阶梯状大陆，【卢斯汀蒙大陆】上的种族比例，人类大约占了45%，紧接其后的是精灵、半兽人及矮人占了35%其他种族（基本上是指魔物、魔族等对人类有敌意之类的种族）20%。紧邻这个【卢斯汀蒙大陆】的大陆是【卡迪罗森大陆】，但也其外表，又被世人所称【新月大陆】或者再更简单一点的【新月陆】，卡迪罗森大陆以最广大、最广泛的森林面积，还有大多稀有的药草盛产于此而闻名，种族比例，精灵是59.9%人类12%半兽人8%矮人0.1%其他种族20%。在【卢斯汀蒙大陆】及【卡迪罗森大陆】，两个大陆之间，有著一块世界最小的大陆，【朵兰奇大陆】，【朵兰奇大陆】，虽说是最小的大陆，但它有著土地面积最大的国家，【洛海珊王国】，但【洛海珊王国】的面积比【朵兰奇大陆】的面积还要大非常多，那是因为，【洛海珊王国】的国土是【朵兰奇大陆】海水下整个400公尺处都包含在内，【朵兰奇大陆】听说很久很久以前是面积最大的大陆，但因不明原因而沉了下去，现今只剩冰山一角还露出海面，而且关于【朵兰奇大陆】，还有著许多不明的谜团、秘密、传闻，有人估计真相被藏在比【洛海珊王国】更低的深海中，甚至流传出，「【朵兰奇大陆】目前是象征这个世界的肚脐，但只要它再次浮出水面，它将成为世界的头，末日即将来临，所有物种将死于牠的脚下，牠会吞噬一切，所以请不要打扰、叫醒牠」这则诡谲的留言，所有迹象表明【朵兰奇大陆】绝不像表面一样的小，但被抹除、遗忘的空白历史无法为世人解答......，种族比例，鱼人族64%其他种33%人类、矮人、精灵、半兽人3%。第四个大陆，处在世界的最南方，如果以地球来说，它就是南极，这个世界的南极，【葛伦伟尔大陆】，远离世俗，被寒气永久冰封的一座大陆，又称【寒封大陆】，因【葛伦伟尔大陆】上异常的气候及有很多未知且非常强大的魔物，人们对它的了解少之甚少，根据一本作者名字不详的非常老旧笔记，「复名鸟」的笔记65784，【葛伦伟尔大陆】过去是可以住人的，过去的温度不像现在地这么低，甚至一年中还有过短暂地春天，种族比例，其他种族98.9%精灵1%人类、矮人、半兽人0.1%。小知识」复名鸟：一种异世界神话中的神兽，相传牠住在【卡迪罗森大陆】的某一颗树洞中，牠没有像其他神兽一样漂亮的羽毛或外表，但唯独牠旳双眼给人感觉十分睿智的样子，牠对书籍非常有兴趣，牠会到处去收集书籍来满足自己本身对书籍的喜爱，如果书籍上没有作者的名字，那么牠便会起身，使用时间属性的能力，从过去中寻找作者的名字，如果牠找到了作者的名字，则会回到现在，代笔写上作者的名字，然后将书送到世界的任何一个角落中，让作者的名字能在之后被世人发现，因此现在还无法确认作者名字的书籍，都会先称之为复名鸟的笔记。第五座大陆，【亡诅湮大陆】，简称【魔陆】，位于世界最西方，【亡诅湮大陆】，地势险恶，且岛上常年布满了高浓量的魔素，以至于一般人进去没多久就会因为身体吸收太多过量的魔素，进而暴毙身亡，见过的人都说死状非常惨烈，那种不是能看的死法，但对魔物来讲，魔物会加速，促使他们进化、更强大，想要进去，必须是至少会六级魔法，才能勉强进去，或者是像我们这群被这里人们称之为勇者的勇者？......种族比例，其他种族99.99699%半兽人0.003%人类、精灵、矮人0.00001%。前面说过这个世界可能是五个大陆或者说六个，为什么答案是不确定的呢？，因为第六个大陆，没人知道它的确定位置及真实性，世界各地都能听到关于它的传闻，有人说岛上充满著雾，有人说岛上是个大火山，这座岛的位置有待确认，有时发现人说自己在卡迪罗森大陆的西侧海域看过它，有时发现人说自己在卢斯汀蒙大陆的南方海域看过它，披上未知的面纱的大陆，它跟这个世界的一座森林很像，不知道确切位置，及太多神秘又危险、诡异的东西，【秘幻之森】那座森林的名字，人们觉得未知大陆就像个大陆版本的【秘幻之森】于是它被称做【幻秘大陆】。
国王大致说完关于这个世界的地理，而接下来才是我们被召唤来的原因。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：42年前，在【伊都乌王国】，一位刚满17岁的少年，少年名为拉格斯，拉格斯•阿泽尔•沃兹是他的全名。
国王说到拉格斯•阿泽尔•沃兹这个名字时，脸上多出了恐惧，身体也开始微微地发抖，他可能十分不想再念出这个名字了吧，以至于后面国王不在提起他的名字，而是改用少年来称呼他。
拉格斯•阿泽尔•沃兹，我记得霜好像跟我讲他叫这个名字。
白夜稍微回忆起6岁时发生在家里的一场对话。
11年前的荒川家客厅。
霜：小鬼，就跟你说了，我的名字不叫什么霜，而是拉格斯，拉格斯•阿泽尔•沃兹，给我记好了。
6岁的荒川白夜：不！你就是霜。
霜：真是的，果然我还是讨厌小鬼，所以说到底为什么要叫我霜，取霜以外的其他名字不好吗？
6岁的荒川白夜：因为霜...是一个很非常酷的好朋友，所以叫霜。
当时6岁的白夜，说出这句话时，表情快哭出来了。
唉，真是的，我是不是，哪里改变了，我竟然会被这么无聊的理由给打动。
霜：小鬼，我知道了啦，我就是霜，可以了吧。
听完这句，6岁的白夜，就不哭了，反而开心起来。
6岁的荒川白夜：嘻嘻，还有我不叫小鬼，我是白夜。
霜：是是，我会尽量记得的。
那天之后，白夜再没听过，霜说出拉格斯•阿泽尔•沃兹，这个名字了，如今这个名字，却在一个陌生的人口中，再次传到白夜耳中。
霜。
因疑惑，让白夜下意识的叫出霜的名字，换来的还是一阵沉默。
在白夜想完这些事，国王也刚好要继续讲述，拉格斯•阿泽尔•沃兹做的事。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：少年获得到了非常极稀有又强力的职业，这让少年开始狂妄起来，那个少年自称魔王，接著他展开了大屠杀，【伊都乌王国】半天就成为废墟，最后只有一人站在那个废墟上，就是那个少年，少年向全世界说到，我要成为这个世界的王，我要改变你们愚者才拥有的肮脏思想，少年展开了长达25年的恐怖魔王行动，世界上20%的土地面积，经他之手都成了废墟、毫无生机，我们走投无路之下，只好召唤了第一代勇者，勇者名为宇都宫昂太。
在场的学生的学生有多数以上，听到这个名字感到惊讶，视线也看向与这位初代勇者同名的宇都宫昂太，本人也相当困惑、疑惑、惊讶，国王无视学生惊讶的举动，自顾自的继续说了下去。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：初代勇者实力跟自称魔王的少年相比，还是差了一大截，虽然初代勇者付出了极大的代价之后，成功讨伐了那名少年，但初代勇者还是被少年暗算，连同队伍中的一位圣盾手，一同被拖入死亡的泥沼中，事情远远没有结束，那名少年在25年的期间，也拥有了另外8位同伴，那8位少年的同伴，也自称自己为魔王，他们也会进攻各个国家、村庄、城镇，在少年死亡后，他们就像是发了疯似的，为了找地方发泄或者报仇，不眠不休的毁了许多地方，这种情况持续了一个月，在那之后他们销声匿迹，不知去向，各地有看见他们都各自单独一人的消息，或许是因为那名少年的死亡，导致他们分离吧，好景没有持续太久，这只是为了降临更大的暴风雨所带来的短暂宁静，十五年后，世界快恢复到原本的样貌时，它降临了，真正意义上的带来灾难、魔物们的王，魔王，同时危害人族安全的魔族那方，也选出了一位魔族的王，也叫魔王，这一次魔物们的王，它比过去几百年出现的还要强大，还有魔族们的王也不同以往，我们渐渐地落入下风，支撑不住，逼不得已，我们只好再次召唤了勇者，勇者是真的比我们还要强非常多，但魔族的王跟魔物的王真的是怪物中的怪物，每次召唤的勇者们都死于他们两个其中一个的手上，经过这么多次的召唤，我认知勇者的数量可能不够，从原来的一个，增加到你们现在这个数量，两个班级，勇者这个职业每次召唤只有出现一个，但我相信你们这里会有两名拥有著勇者职业的人，所以拜托了，拯救我们拯救这个世界吧。
「咔」
一声咔，让所有人稍微停顿个0.5秒，但没有人去太在意它是哪来的，只有我知道，是霜，刚刚沉默许久的霜，他似乎对国王的话非常不满，但因为现在还不能做什么，所以那声咔就是霜控制下我的左手，紧紧握拳，把愤怒发泄到左手大拇指上，左手大拇指的骨头就折碎了，但骨头在碎裂没一秒后恢复了？！
阿冯迪索•雷•哈西尔敦国王将头磕在了圆桌上，身旁的大臣立马请国王不要这么做，但国王反而对他们下达了命令。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：你们也向他们磕头吧，毕竟是我们把他们从原本熟悉的家园，召唤到这陌生的世界，现在我们还要让他们处在有生命危险的情况帮我们打败两位魔王还有那8位少年的同伴们，如果能救这个世界、国家，要我磕头几次、多久都没问题。
大臣们立马向我们磕头。
大臣们：拜托了，勇者们拯救这个世界吧！
我们这群学生我看你，你看我，不知道谁要当那个决定所有人答案的代表，反观隔壁班，鬼岛凛樱的小弟，没有丝毫动摇、慌张，一切的选择都交给他们的老大决定。
那个对这一切漠不关心的钱山勇，翘著二郎腿，说著：那么你能给我什么，金钱吗？女人吗？还是地位吗？如果是个一国的的国王，那就拿出一点诚意不是吗？
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：勇者们是冒著生命危险为了这个世界而奋斗著，当然我们会尽量满足勇者们的需求。
钱山勇笑了下。
钱山勇：哈哈哈哈，那么我们就为了你们这个愚蠢的世界，帮你们一把，记得你说过的诺言啊。
反正我对地球的女生感到有点腻了，哼，异世界吗？动漫才会有的虚假，都是小孩子的玩具，前任几任勇者们，会被杀掉可能是自己太弱了，反正我是不会犯这种愚蠢的错误。
钱山勇朝向我们这边。
钱山勇：应该没有人有异议吧，反正一定是前面几任勇者们大意或者太弱才会死的吧，我们可不一样。
钱山勇的话对大家来讲简直就是一剂强心针，陆陆续续，一些人的脑中也浮现出，对啊一定是他们太笨、这个可能是成为主角的机会、我要成为龙傲天、金钱=回到地球就是有钱人了、地位=成为贵族统领一小区的土地也不错，说不定还可以利用我们的地球的知识也获得更高的地位，受人爱戴，总算可以脱离处男，异世界美女们，尝尝我的圣剑的厉害吧、说不定我有机会能英雄救美，取得黑泽同学的芳心、......等等过度美好的幻想。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：咳咳。
一旁的国王打断了大部分学生的白日梦。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：勇者们时间也不早了。
学生们透过窗户看到了外面，外面现在是黑夜了，夜空中挂著三颗颜色不同的月亮，分别是黄色、白色、蓝色。
仔细想想，国王确实讲了非常久又非常多的话给我们这群一无所知的勇者们，而且我们来到这里的时间应该是日本的下午3点40左右，时间会很快就到夜晚确实是个理所当然的事。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：请各位勇者跟随女仆们，她们会带著各位到过去勇者们所使用的房间去休息，明天11点，我们会让各位进行职业激发，就能激发各位的职业了，在那之前，想要在城堡里干嘛，只要跟女仆说一下就好了，吾跟吾的大臣们会先准备明天要教各位勇者们如何激发自己的职业，还有之后需要用到的装备等，那么祝您们有得好梦勇者们。
国王说完带著大臣们向门外走廊的深处走去。
女仆们：那么勇者大人们请跟著我们，我们将会带到您们各自的房间。
女仆们带我们往国王的反方向走去。
经过一小段充满光明、画作、骑士的走廊，最终女仆们在某个地方停下，这个地方每隔6公尺就有一扇门，且呈现两边对称。
女仆们：各位勇者们可以选择各自喜欢的房间。
这里似乎是从以前就有的，我推测原本应该是给远道而来的宾客暂时休息的，但可能因为开始召唤勇者了，所以这里被定为了勇者们各自的房间。
门上也有著阿拉伯数字，是这世界就有的数字？还是从过去勇者们口中获得了地球数字的样貌？
好像编号总共有120号，也就是总共120个房间的样子。
？！
？？？：前往38号房吧。
是一道无形的声音吗？还是一股感觉呢？
白夜不知为何，可能是某种声音或者感觉，指引著他往38号房，明明38号也不是白夜特别喜爱的数字。
荒川白夜：我该走到38号房吗？霜。
沉默已久的霜，回应了。
霜：既然白夜你有某种感觉指引你，那么试试相信它吧，毕竟今天我也是感觉到某种奇怪的感觉。
荒川白夜：霜！
霜：抱歉白夜，我只是有很多过往关于这个世界伤心又愤怒的回忆突然想了起来。
荒川白夜：这个世界吗？
霜怎么会有关于这个世界的回忆呢？霜是我的另一个人格，我这是第一次来到这个世界，在那之前我都一直在日本，连出去国外看看也没有，还是霜不是我的人格而是另一个人呢，只是暂时附身在我身上呢？
这个想法让白夜联想到以前在电视上看过的一部叫做「游戏王」的动画。
我可没有跟武藤游戏一样的千年积木或类似的东西啊。
其他学生也各自选了未来自己的即将生活的房间，顺带一提，钱山三人组没有犹豫，早就直接选了1~3这3间房间。
白夜并没有太注意自己这一晚的两边邻居究竟是谁就进去了38号房间里头。
在白夜关上门之际，白夜听见女仆们轻声细语的谈论声，甚至还有笑声。
是我做了什么好笑的事吗？嗯......？
疑问马上被白夜抛到脑后，白夜进到房间在想，这个房间里头该怎么形容呢？金丝绸编织的窗帘，做工细致的桌子椅子，看起来非常豪华又柔软的床，如果换成地球的说法，房里的一切都是有钱人才会知道、习惯的，只能说真不愧是一个国家的国王所居住的城堡里的房间。
唯一与房间格格不入的是，穿著学生制服的白夜。
不对，现在不是分心的时候。
白夜知道观察与惊讶这个房间并不是现在首要该做的事。
白夜拉了张椅子坐下。
白夜正经的说。
荒川白夜：霜你该说了吧，你至今对我隐藏了些什么事情，还有你到底是谁，怎么会在我的脑中。
眼看无法再隐瞒下去了，霜决定告诉白夜一切。
霜：白夜...好吧，我就跟你说说，确实我并不是因为你的双重人格所分裂出来的白夜你的人格。
荒川白夜：意思是说，我没有双重人格这种心理疾病？！
霜：疴...对？......！没错白夜你并没有，双重人格这个只是为了不让白夜你的双亲，荒川黎及荒川悠子怀疑所提前设好的谎言。而我是谁，白夜你应该从那个国王的口中应该有听到吧。
白夜点头的同时说出那个名字。
荒川白夜：17年前令这个世界恐惧的魔王，拉格斯•阿泽尔•沃兹。
霜：没错，我就是杀了许多人毁了许多国家、城镇的魔王拉格斯•阿泽尔•沃兹。
霜的话证实了白夜的猜想。
霜：至于为什么我一个魔王，要欺骗你的父母欺骗你，谎称你有双重人格，进而住在你的脑袋中，是因为我想拯救、改写白夜你的命运你的未来。
一个惊人、令白夜意想不到的答案从霜的口中说出来。
荒川白夜：我的未来？！
霜：没错你的未来，未来的你做了什么我不能告诉你，我就是为了你的幸福而前来的。
异世界的魔王怎么会知道生在地球的我的未来呢？
霜的答案每出来一个，白夜的疑问就会多出好几个，这样到底是算有解答吗？
霜：白夜现在换我问你了。
荒川白夜：？！
突然被正经的霜叫到，白夜有点不知所措。
奇怪明明现在是我在质问霜，但怎么突然反过来呢？
白夜吞了下口水，霜说了他的问题，一个很简单但又不简单的问题。
霜：白夜，你会不相信、害怕我吗？毕竟我对白夜你隐瞒了很多事，且我也杀了很多人，我先说我对曾经杀人这件事上毫不后悔，还有你觉得我真的有改变你的未来吗？
白夜仔细想了，如果霜不在，我的未来到底会有什么不同吗？
我觉得霜不在的话，我应该还是一样被人欺负吧，但霜在，我到现在还是一样被欺负，所以霜的到来有改变什么吗？我认为没有，但也是有的，孤单、独自一人的被欺负比上虽然被所有人欺负、鄙视，但有一个知心知己的一位朋友，不管从哪方面来看，一定是后者比较好。霜会杀人一定是那些人做了什么吧，这让我想起某一句话「可怜之人必有可恶之处」，不能以单一角度去看这件事，有时被害者有可能是加害者，加害者甚是被害者，资讯量还不够，现在只有从国王、这个世界的角度听过，我还没听过从霜的角度来看这件事，现阶段我无法做出正确的判断，但我相信霜不是会无缘无故杀人的人，凭我跟他相处了17年，希望这段跟霜相处了17年的时光使我不会看错了霜。
仔细想完，好像真的变得更厘清事情了，心中的大石头，不是说整颗都放下，而是大石头上的小石头掉了下来吧。
白夜稍微笑了一下。
荒川白夜：霜，我相信你我也不害怕你，虽然你对我隐藏了许多，但毕竟我们是朋友不是吗？
朋友
霜：哈哈哈哈，果然这种像小朋友才会有的答案才像是白夜你会给出的答案，对啊我们可是生死之交的朋友。
荒川白夜：我可不是小朋友，而是17岁的青少年了。
霜蛮不在意的说。
霜：是是。
仿佛在霜的眼中，白夜依旧是那个小朋友。
作者：（不知道为什么我觉得这一段感觉不太好）
…………….
…………….
…………….
一段时间过去了，此时是霜控制著白夜身体，坐在38号房正上方的屋顶，看著3颗地球上没有的3颗不同颜色的月亮，呼吸著这个世界的空气。
白夜在霜讲述他的过去的故事中睡著了，他睡著的表情很开心，应该是讲「太好了我果然没有看错霜「这样子的吧？
白夜今天也是很累了吧，毕竟在学校又被别人打，来到这个世界，又要站著听那该死的老头，满口都是谎言、污秽我的话显示他们真的有多可怜以求勇者们的同情。
这个世界的空气明明就是那么污浊，为什么我头一次感到这么清晰呢？是我终于可以回来继续复仇了吗？不！因是白夜充当了能为我净化空气的存在了吧。
仇人们我回来了，可就先暂时不先取你们的狗命，因为我的朋友白夜的愿望是看看这个世界，这是我的首要目标，不过在这条路上再次遇到我可从没说过要放过你们。
霜看著手中一本日记，这是霜进房间就发现到，特意藏在墙壁里的日记，如果不用特别注意是不会发现这本日记的存在。
过去勇者队伍里的唯一一位的回复术士吗？登矢吾，被他们说成背叛者的人。
这个以后再跟白夜说说吧。
霜翻起了书，开始看起这个人到底写了些什么，为什么他又被称为背叛者。
？
好像左边的房间有点吵啊。
此时是地球也是这个世界的凌晨3点，目前地球是没有人发现白夜等学生消失，到底是为什么呢？谁知道......？
早上10点10分，白夜睡眼惺忪地睁开眼睛，发现自己不是在自己的房间。
对哦，昨天我们来到异世界了。
霜：早安。
荒川白夜：早安啊霜。
在两人互相打完招呼，紧接著接著就是一小段的沉默。
荒川白夜：对了霜。
霜：怎么了白夜。
荒川白夜：能否让我看一下霜的状态栏呢？我也很好奇霜到底有多强。
霜：哦~~~我先说我不确定白夜你能看到吗？因为状态栏除了使用你大概知道的技能《鉴定》之外，是只有自己才能看到的东西，别人是看不到的，而我们是特例，不过我可以一试。
霜：嘛我也是好久没看到自己的状态栏了，也很久没说出这句了，有点紧张。
霜轻轻地说出「状态栏」这3个字。
在白夜眼前出现了，游戏中所谓的状态栏。
名字：拉格斯•阿泽尔•沃兹（霜）
种族：人族
职业：万能职（以不能接受药物、除了自己以外的回复术士的治疗为代价，习得除了治疗以外的所有技能LV：1）
魔法属性：（除了愈之外全都有）
等级：800
经验值：650971/810000
血量：8000000
力量：2406900
魔力总量：4829800
魔力量：4860
防御力：1600000
速度：2680700
诅咒：《药物抵抗性LV：10》《愈性移除》《降级LV：10》
加护：真•创世神赛罗奇斯异•拉末黎科尔
技能：简述，除了治疗相关的技能全都有。
就在白夜认真的把霜所有技能都仔细一看时。
咕~~~咕~~~
白夜默默地低下头。
荒川白夜：抱歉。
霜：这并不是什么值得你道歉的，白夜你从昨天中午到现在都没吃东西，所以就由我来帮你煮个丰盛的早餐吧。
霜一边从异空间中拿出锅子、魔物肉，一边用火魔法点火。
霜的气势让白夜期待，霜会煮出什么好吃的东西呢。
25分钟以后......
白夜看著一坨可能是生物的食物仿佛在鬼哭神嚎。
……
荒川白夜：呃…霜？
白夜脑海中的霜躲到了角落去，可能是因为明明是个魔王还煮出让食物活起来的生化料理，感到无地自容。
霜：抱歉白夜我忘记了，我身上有《厨艺LV：-10》这个技能。
《降级》：一种永久性地诅咒，它会让得到这个诅咒的人身上随机一个技能的等级变为负的。
而霜的《降级LV：10》刚好是将《厨艺LV：1》变为《厨艺LV：-10》，因此不管怎么做食物，都能做出生化料理。
荒川白夜：唉，我也不怪你霜，每个人都有自己不擅长的东西，霜你能给我面包跟一些食材，换我来做早餐。
霜就像个哆啦A梦，从像百宝袋的异空间中，拿出白夜所需的食材。
15分钟之后......
一个看起来趋近于完美的三明治出现了，旁人看到，可能会说，靠，这个三明治出场自带BGM跟霸气。
霜：真的是一个在天堂一个在地狱。
荒川白夜：我觉得跟一般的一样啊，跟爸爸的比起来还是差那么一点。
请不要把你爸做的食物当成是一般人会做的。
霜的心里这么呐喊著。
5分钟之后......。
白夜刚好吃完三明治时，一位女仆敲了敲门。
叩叩。
女仆：勇者大人，在五分钟后就要做职业激发了，还请您到昨天的王座大厅做准备。
说完女仆好像就离开了。
荒川白夜：那我们也只能走了，霜。
霜：嗯。
顺带一提，霜把他的生化料理藏在房间的墙壁里，里面好像原本藏著什么。
走出房门，白夜终于知道了左右两边的邻居。同时也能听到霜在脑海中，不明所以的笑了一下。
鬼岛凛樱跟黑泽学玫，两位能让许多男人为之动心的女生，是白夜暂时的邻居。
鬼岛凛樱、黑泽学玫：那个早...！
两位女生不知为何，互看对方不顺眼。
我还是默默地不引人注意地走开好了。是说她们是要跟我说早吗？不，应该是错觉吧，对我这种人怎么可能呢。白夜稍微自嘲了一番。
11点，所有学生都到了王座大厅集合。
远处就能看见，钱山他正在调戏著女仆。
但看到我，就像看到了更好的玩具，停下手边的动作，带著方守康泽，宫田根二向我走来。
钱山勇：沙包永远就是一个沙包，希望你会得到防御力高的的职业，那样你会更好过一点。
钱山勇只说这句，就离开了。
其实白夜觉得任何一个职业感觉都不太适合自己，所以没有任何头绪，自己大概会得到什么职业。或许真的会像钱山所说，获得到防御力高的职业吧。
？！
大臣：各位勇者们，国王驾到。
学生们顿时安静了下来，能听见从走廊传来一群人走路的声音，是国王带著他的大臣们一同走来。
不一会，国王与他的大臣们走到了这里。大臣们待在王座旁，而国王坐在了王座上，继续散发身为国王的风范。
国王与昨天不同的是，他带上了一副眼镜。应该是魔法道具吧？上面应该有《鉴定》这个技能，好方便知道我们的职业是什么，以免有人谎报吧。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：看来勇者们全都到齐了，那么勇者们，吾讲告诉你们一个咒语，这个咒语将激发你们刻在灵魂中的职业。「世界，告诉吾的职业吧。瓦普迪（魔王们）死亡之际，吾将为萨西斯（阿冯迪索•雷•哈西尔敦）献上卢纳巴基瓦（自己的性命）」
！
这个老头子，来阴的。
霜：白夜不要全念。
荒川白夜：怎么了霜。
霜：你没有读过这个世界的芙露语，所以可能不懂，刚刚那句话，中间偏后是不是有你不懂的话，如：瓦普迪、萨西斯、卢纳巴基瓦。
荒川白夜：对。
霜：如果翻译过来又简单的说，就是只要你们除掉魔王，那么你们就会自杀。
荒川白夜：！
霜：白夜你只要说出，「世界，告诉吾的职业吧。」这句就能激发出白夜你的职业了，国王只要知道勇者激发了职业，就会认为勇者全念了，因为你们还不熟悉这个世界的语言，只会单纯认为是这个世界的咒语。就是因为这样，国王并没有把咒语做个尾，所以现阶段它是一个算快完成，但还没完成的咒语，这个咒语只差能不能确认这个部分而已，国王应该忽略了这点。
荒川白夜：那其他人怎么办。
如果我在这里什么也没做，白夜在之后可能会留下来吧，虽然很不想这么做。
霜：白夜我可以帮他们解除。
荒川白夜：霜，你可以吗！
霜：可不要小看了我，身为魔王的我，这种小事SO EASY 不过，你有不希望解除的人吗？钱山呢？
荒川白夜：钱山吗？
他是真的很可恶没错，他也是个很坏的坏蛋，而且对自己的力量抱有极大的自信，应该也不需要我的提醒，或者霜的解咒吧。
荒川白夜：霜可以请你不要为钱山三人组解咒吗？
霜：就这样可以吗？野亮矢呢？他们昨天3人不是在保健室对你猛打猛踹的吗？
荒川白夜：我不认为他们会主动欺负人，只是他们是黑泽同学的狂热粉，狂热粉做出这种过度的行为都是很正常的，反正我并不是要跟黑泽同学交流甚至是跟她交往，这样子他们应该就不会特别找我的麻烦了。
霜：如白夜你所愿，我就不多说什么了。
在霜为大家解咒的同时，白夜也念出可以激发自己职业的咒语。
荒川白夜：「世界，告诉吾的职业吧。」
说完白夜眼前就跳出了一个状态栏。
名字：荒川白夜
种族：人族
职业：回复术士？？
魔法属性：暗、召唤、愈、光明、空间
等级：1
经验值：0/1000
血量：10000
力量：3000
魔力总量：6000
魔力量：15
防御力：2000
速度：750
诅咒：《扭曲》
加护：无
技能：《真•回复术LV：1》《？？回复术LV：1》《高速再生LV：3》《过度治疗LV：1》《疼痛耐性LV：2》《灵魂再生LV：1》《经验值获取量提高LV：1》《经验值获取量提高LV：1》《厨艺LV：6》
诅咒？
白夜好奇的点了下诅咒《扭曲》的资讯。
《扭曲》：持有者的所有数值将会变为原有的⅛，此诅咒能够是除了自己以外的人看不到你的正确状态栏。此诅咒在你知道他们的存在后将会升华成祝福《？？？》
国王刚好把视线转向了我。
国王突然站起身，指向我。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：勇者队伍里面不需要回复术士，这么垃圾的职业，更何况还你身怀诅咒，数值简直比一般人还烂，技能只有《回复术LV：1》
在场的所有人都看著我，大部分都是鄙视、早就猜到的表情。
下集待续。
作者：再次感谢看到这里的读者，出了这话，又要麻烦你们等两个月了，真是抱歉，希望你们能继续期待双重人格勇者后续剧情，我是异龙我们大概今年12月底再见。
第七话：本来就没有想成为英雄那般存在的憧憬
第七话：本来就没有想成为英雄那般存在的憧憬。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：勇者队伍里面不需要回复术士，这么垃圾的职业，更何况还你身怀诅咒，数值简直比一般人还烂，技能只有《回复术LV：1》
在场的所有人都看著我，大部分都是鄙视、早就猜到的表情。
是啊，连我自己都能猜到会是这样了，反正我本来就没有想成为英雄那般存在的憧憬，只是想做个，看看这个世界风景的普通旅人而已，也许是这个世界回应了我的要求，我获得的职业就是大家讨厌的职业，而让我能有一个合理、正当的理由离开他们吧。
钱山勇似乎也激发出了自己的职业，但因为没有太过地炫耀自己的职业，所以并没有被国王第一时间看到钱山勇的资讯。
钱山勇带著方守康泽，宫田根二径直走向了，以他们视角来看是绝望、不知所措的白夜。
因为钱山勇往白夜的方向走去，让正在看向白夜的国王，出现在他的视线范围内。
国王透过拥有《鉴定》技能的魔法眼睛看了一下钱山勇的状态栏。
！！
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：在我面前出现的是与回复术士那种垃圾职业完全是不同于同一个层次的职业「勇者」！
钱山他是勇者？这是大家的心声。
让一个喜爱欺负、鄙视他人，对拯救世界不那么在意的人，当上勇者，我看世界不是疯了就是抖M了。
以所有人类对勇者的观点，就是一位必须要有人品高洁、不怕死的勇气、为他人著想等等的人，所以白夜的这番话没有哪里说错，但是对勇者的品性并没有明文规定一定要这种人，如果世界有自己的个性，那么一定是只看结果不看过程的，世界只想要能清除在自己身上的恶性肿瘤的勇者，并不在乎勇者的品性到底有多好有多坏，仅此而已，但如果是真的坏到成新的肿瘤，那么世界也会用自己的处理方式，来处理一下。
钱山勇的状态栏。
名字：钱山勇
种族：人族
职业：勇者
魔法属性：全（拥有除了愈之外的所有属性）
等级：1
经验值：0/1000
血量：60000
力量：20000
魔力总量：20000
魔力量：35
防御力：7000
速度：2000
诅咒：无
加护：无
技能：《召唤圣剑LV：1》《极剑术LV：1》《经验值获取量提高LV：1》《全武器熟知LV：1》《强者的精神或者弱者的想像LV：1》《利益换来的不屈LV：1》《魔力的力量、操控、总量提高LV：1》《指挥LV：1》《鉴定LV：1》
钱山来到了白夜的身旁。
钱山勇：果然啊，荒川，垃圾就是垃圾，就算到了异世界也没有翻身的机会，现在的你连当我的沙包也不如了，不耐打比不过药物的回复术士，身上还带有著诅咒，连世界也抛弃了你，你有什么脸还待在，未来可是要讨伐魔王，拯救这个世界的勇者队伍呢。
荒川白夜：......。
白夜不发一语。
白夜的耳中，传来了周围对他的，嘲讽、笑声，其中也有此时此刻待在这个大厅中的骑士、大臣们，
竟然会有人天生带著诅咒，这是只有荒川特有的待遇呢、荒川本来就是个不该存在于世界的人，现在连这个世界也不接受他了、荒川他是个拖油瓶，他在打乱我们拯救这个世界的计划、把他赶出去更好，这样我们能享受到这个世界对勇者的待遇又多了一份、少了荒川，黑泽同学就不会为了他去浪费心力、虽然与勇者同乡，但获得到的回复术士也不会强到哪去、过去虽然只有诞生一位回复术士，但他也烂的可以啊......。
没错大部分的人们，都只在乎三件事，眼前的事及周围谁是弱者谁更好欺负，还有不要成为弱者，就是因为这样大多数人才会被称之为「愚者「。
白夜的眼中，周围的学生、骑士、大臣们，经过白夜大脑的一点想像，扭曲成一个又一个脸上带著诡异微笑的面具并对他指指点点、嘲笑的人。
当中也有带著无关自己样子的面具。
国王继续执行，对许多人来说是处刑、宣判荒川的进行曲
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：骑士们，把这个回复术士送出我的国家，他连踏上这个土地的资格也没有。
一切的事情真如白夜所求，正在进行中。
这对大家都是双赢的场面吧，应该也没有人对这个决定有什么不满的，要说有什么不好，我会比较希望自己是有尊严的离开，也就是自主离开，而不是被人赶出去。
在白夜准备被骑士们给带走时，有人为白夜站了出来，她是白夜班上的班长，星野稻香。
星野稻香：荒川同学是班上的一分子，他也是被你们强迫带来到这边的人，凭什么赶他走，这样不就跟绑架没什么两样子。
在白夜脑海中，星野稻香一直以来，是从没有戴上过虚假面具的人，没有刻意的躲避过白夜，甚至很多时候都是她为他说话。
这时又一位脱下了旁观的面具。
黑泽雪玫：我也认同稻香同学的说法，这就像认识不到1天的陌生人，以各种花言巧语，告诉你，你的同学很弱，所以抛弃他吧，跟随著我一样。就算是不怎么交集的同学，也比陌生人还要来的有信用。
在黑泽雪玫讲完话后，又一位学生站了出来。
又一个？
这次则是隔壁班的老大，鬼岛凛樱。
鬼岛凛樱：既然是你这老头说要为我们负责，那么身为负责人的你不就是要负责这件事，说荒川同学弱，那么你自己是不是有责任要让他变强呢，我自己身为紫樱炎鬼帮的老大，只要小弟犯错，那就是老大我的事情，我的责任。
其他学生们对突然有人为荒川辩护，且为荒川辩护的是排在男生每月最想让谁当女朋友排行榜同时并列第一的鬼岛凛樱、黑泽雪玫、星野稻香。
没有学生怀疑她们三个为什么主动为白夜说话，他们都自动脑补想成，一定是她们三位富有同情心，才会为白夜说话，绝不是跟白夜之间有什么特殊情感在，当然连钱山也是这么想的。
国王看了一下，鬼岛凛樱、黑泽雪玫、星野稻香这三人的状态栏。
名字：星野稻香
种族：人族
职业：审判官
魔法属性：光、火、水、土、风、植物、冰、召唤
等级：1
经验值：0/1000
血量：45000
力量：10000
魔力总量：10000
魔力量：25
防御力：5000
速度：1200
诅咒：无
加护：无
技能：《审判斩LV：1》《正义的化身LV：1》《审判仪式LV：1》《公平的决斗LV：1》《是与否的天平LV：1》《指挥LV：1》《团结LV：1》《罪孽之箭LV：1》《公正契约LV：1》
名字：黑泽雪玫
种族：人族
职业：贤者
魔法属性：全
等级：1
经验值：0/1000
血量：45000
力量：12000
魔力总量：30000
魔力量：50
防御力：0
速度：1600
诅咒：无
加护：无
技能：《魔力的力量、操控、总量提高LV：3》《研习魔法LV：1》《语言熟知LV：1》《记忆力强化LV：1》《图书柜LV：1》《魔法熟练度提升LV：1》《制药LV：1》《药柜LV：1》《低等附魔LV：1》《鉴定LV：1》《体术•全LV：1》......（剩下的是一些在这部作品中不太会用到的技能，所以暂时不把它们写进去，比方说《茶道》《插花》等）
名字：鬼岛凛樱
种族：人族
职业：棍击者
魔法属性：火、召唤
等级：1
经验值：0/1000
血量：65000
力量：25000
魔力总量：8000
魔力量：5
防御力：10000
速度：3000
诅咒：无
加护：无
技能：《打击：棍LV：3》《投射物打击LV：2》《伤害降低 远程LV：2》《触身球LV：1》《全垒打LV：1》《打者就位LV：1》《泡泡糖射击LV：1》《制作泡泡糖LV：1》《泡泡糖收纳LV：2》《蓄力打击LV：1》《领袖魅力LV：1》《身为老大的责任LV：1》《老大般的霸气LV：1》《体力小幅上升LV：1》《浑身一击LV：1》《突围LV：1》《无所畏惧LV：1》《体术•全LV：3》
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：这！
这三位女生拥有的职业完全不逊色职业「勇者」同时也是这个世界非常稀少，甚至其中是从来没有出现过的职业。
名为星野稻香的女孩，她的职业是审判官，虽然在能力值方面，差了一截，但是在技能方面，跟勇者一样，是具有特殊性的特别技能。
黑泽雪玫，职业是一般魔法师的超上级职业，是仅次于大贤者的贤者，这个职业特点是魔法特化型，就算是跟勇者比魔法，也是可以拿到100%胜利的。
鬼岛凛樱，职业是我从没听说过的职业「棍击者」，这个世界大家都是使剑的，棍棒的几乎没有致命的伤害，因此没人使用棍棒作为主要攻击手段，从能力值来看，似乎是近战特化型，且技能的部分，某些也是属于特殊性的技能。
国王露出了对学生们的视角来看，是「太好了，这次终于是能够拯救这个世界的勇者们」但其实在虚假的表情下，所隐藏的意思是「这次的棋子们，非常好用且又愚蠢，不会一下就死的。
虽然不知道为什么是那三位拥有十分强大的职业的女性，同时同情一位本来就该被抛弃的回复术士 ，这之间应该是没有存在隐情，而是单纯的强者对弱者的关怀仅此而已，历代被召唤到这个世界勇者们，每一次总是会有一个以上，圣母形象的呆子，但就是这种人也是蛮好操弄。
就算这样也不足以留成长性、性价比都皆为0的回复术士，但以非常明确的拒绝，那三人肯定对我的评价大大降低吧，所以只能编出一个，这是情有可原、无法奈何的理由。
国王开始了他，身为王本来就要学会的，影帝模式，露出了这是无可奈何的表情，让她们知道这个决定是逼不得已的
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：唉~勇者们应该在昨天就有听过了，我们人类对上魔族还有魔物上输了20年，能用的资源开始大幅减少，吾不能为了成长性还有性价比趋近于0的人，浪费可以拯救这个世界的其他勇者资源。
这个谎言天衣无缝，真的只能让人相信，国王的做法是正确的。
前提是听众不是圣母或者喜欢上白夜的人，啊~不巧，那三个人中其中的两人刚好就是喜欢的。
问题：要是你遇到一个只有一个答案的选择题，那你该怎么办？
很简单，自己想出第二个答案就好了，此时鬼岛凛樱就是先想出第二个答案的人。
鬼岛凛樱：这不很简单吗，我把我之后会得到的资源，一半交给荒川就好了，从你这老头刚刚的惊讶中，我大概就知道了，我的职业很特殊又很强，既然我已经先比荒川领先了那个「职业」的起跑点上，我是不是也有那个权力，也让荒川处在跟我同个起跑点上。
疯子，目前国王对鬼岛凛樱的形容又多了一个，因为一般人不可能投资在一个成长性、报酬率为0的回复术士，你甚至还要担心投资的那笔会不会拿不回来了。
过度圣母的疯子？不！是过度圣母的疯子们。
黑泽雪玫：我跟。
「跟」在这里指的是，在打德州扑克中，下注跟前面一位下注一样的金额（作者：我去GOOGLE找到的意思，但由于我并不赌博，所以不太清楚这方面的知识，还请见谅。）
鬼岛凛樱与黑泽雪玫之间，变成了一场赌局，俨然变成了JOJO第二部星尘远征军中，承太郎与达比之间的那场赌局，只不过她们赌的不是灵魂，赢的东西，或许是白夜的信任感？亦或者更进一步，得到白夜的喜爱？。
在一旁的星野稻香，手拿爆米花，正津津有味地，看著活生生在她面前上演的三角恋电影，当然她也没忘记付票钱，她把未来资源的33%给白夜，买下了VVIP的电影票。
虽然星野稻香给的份并没有像另外两位一样的大手笔，但加起来，白夜获得的总资源量是学生们的1⅓倍。
听到竟是白夜拿的资源，比他们多，学生们个个都露出，为什么是职业是回复术士的荒川，明明自己应该比荒川更好才对的表情，其中不包含了鬼岛凛樱的小弟们，他们知道老大做的任何决定都是对的、仁慈的，虽然还是有一小点的怀疑就是了。
可以拿最多资源的勇者钱山勇，露出了像蛇或老鹰在紧紧盯住猎物的眼神，同时也表露出哥布林般贪婪的笑容。
就在国王认为，这次只能让该死的回复术士加入，并浪费国内的资源之时，事情又出现了转机。
野亮矢：神啊（黑泽雪玫），您不必为了那个荒川，做出牺牲，神啊，您需要带领我们，拯救这个世界。
木辅仁：雪玫公主，我相信荒川一定希望您可以选择，放弃他，拯救更多人。
深驹渡破：黑泽同学，您拯救这个世界的话，其实也间接地拯救荒川了，所以根据仁的说法，现在选择放弃荒川，以长久来看可能是一个非常好的提议。
除了他们三个去劝雪玫之外，其他同学（凛樱小弟们之外）都试著劝鬼岛凛樱及星野稻香，你要说他们是为了这个世界著想？不！纯粹只是抗议、发泄对白夜能拿到比他们多的资源的不满而已。
每个女生，心里一定都想过，让自己所爱的人，化身成勇敢的勇士拯救自己的场面，虽说是老掉牙的剧情，但这真的是很浪漫不是吗？鬼岛凛樱与黑泽雪玫也不例外，她们甚至真的有想过，在这充满奇幻的世界，依白夜的品格真的能化身成，最近流行的异世界轻小说中，拯救世界的勇者，也连同再被他拯救一次。
事与愿违，白夜没有成为她们所想的勇者，而是回复术士。
白夜没有像每个故事的主角一样，极好的运气，拿到的职业也不是这个世界非常看重的。
她们并没有因此对白夜的喜欢有分毫地下降，反而认为回复术士这个职业比勇者更适合白夜。
因为白夜很温柔，才会是回复术士而不是勇者。这是她们能想到的理由。
鬼岛凛樱与黑泽雪玫现在都在烦恼，自己该成为被王子拯救的公主，还是拯救王子的公主呢？
拯救这个世界，代表白夜也不太需要那个变强的理由了，也不会再被人指责为什么你这么弱，同时也能回报白夜......但...心里果然还是比较期望能亲眼目睹过去不曾清楚看过的，白夜为了我的帅气身姿。
该说真不愧是喜欢上白夜的女生吗？这里两人心中所想的话竟然出奇地一样，是因为爱上的原因可能相似的吗？
知道三人的答案，不会是学生及国王、大臣骑士们，所要的答案。
虽然是知道大概率不可能，学生及国王、大臣骑士们，以一种「你应该知道的吧，快说说她们或表态」的眼神看著白夜。
白夜叹了口气，因为这么说很对不起她们，但必须得说才行，不论他们到底有没有示意我结果都一样。
白夜挺身而出，委婉地拒绝她们三人的同情。
荒川白夜：那个...黑泽同学、鬼岛同学、星野同学，谢谢妳们关心我，但我也认为，舍弃我，让妳们增加可以成功拯救世界的机率，这个选项会更好，少了我，对地球上加这个世界99.9999999％的人们来说，根本毫无影响，人们还是照常呼吸著空气，继续地活下去，我这个人本来就没有想成为英雄那般存在的憧憬，我就是一位随处可见的凡人，但妳们不是，妳们拥有拯救世界的力量，妳们对这个世界来说是特别的存在。如果说这是一道著名的电车难题，那么请不用客气吧，将电车转向我吧，从利益上来看来看喔，牺牲少数拯救多数是一个划算的交易。
星野稻香：欸~~~~~？！
此刻星野稻香心情是九成地惊讶，剩下的是推测，推测难道这是她们两个会喜欢白夜的原因吗？自我牺牲的觉悟与精神吗。
黑泽雪玫：那你该怎么办？
荒川白夜：目前我没有什么想法，但总会有办法的。
鬼岛凛樱：那样太莽撞了。
荒川白夜：但我必须这么做
星野稻香：可是……
荒川白夜：同理心与道德的催促使心里过不去吗？我只能说声抱歉，让妳们心里不舒服了，这个决定请当作是我自己选择离开或者请求。
鬼岛凛樱、黑泽雪玫：......
鬼岛凛樱跟黑泽雪玫心里是二成的惊讶、六成更上一层的爱慕、一成冷静、一成难过。
这样我岂不就没法跟白夜一起行动吗！没人陪伴，又是回复术士的白夜，能撑到我们解决魔王的那时候吗，万一白夜死在这个世界......啊不行不行，我不能接受没有白夜的世界。
黑泽雪玫、鬼岛凛樱：但！……
白夜听到了她们两个的阻止，没等她们两个向白夜开口说完，白夜的眼神流露出已经足够了，我很谢谢你们，我可以的。
白夜什么也没有讲，最后回应她们的是白夜的笑容。
那个笑容仿佛是要上战场送死的士兵，在离开家人之时，对家人给一个笑容。以表面上来看就是这样。
我是不是不曾真正的了解白夜，白夜此刻所想的及那个笑容的用意，我看不出来。
荒川白夜：国王，我准备好了。
对国王来说，能不用在看到回复术士是个非常高兴的事。
虽然不知道他有何打算，但毕竟还是回复术士，完全不会影响到我的治世计划。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：嗯……咳…跟勇者同个家乡的回复术士啊，吾欣赏你愿意为这个世界牺牲的精神。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：请你当作是一个小补偿吧，这里是吾的一点点心意，微不足道，还请见谅。
国王说完，从不知道什么的地方，拿出一袋用皮革袋，精准地抛到白夜手中。
匡。
听起来里面装的是钱，但是重量很轻，数量应该很少吧？可能是真•微不足道。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：试著去旅行吧，我私心建议首站可以去与我国非常友好的雷奇卡公国，那里无论是风景还是古迹，都值得欣赏，那笔钱应该可以顺利的让你到达那，在那期间，各位勇者们就会变强，去讨伐魔王了，回复术士，愿创造世界的创世神拉奈诺亚斯格力•万丁福卢斯穆，祝福你。
国王站起身，用手中的权杖敲打了下地板，不忘展现王的霸气与宽容。
我转身离开，我并不后悔离开，勇者队伍里有她们三个，应该不用太担心吧。
白夜转过身，但并马上踏出脚步
荒川白夜：我不需要祝福。
霜：更何况不是我信仰的神的祝福，那都是自以为是的假神
由于霜是操控著白夜的身体讲话，大家都认为是白夜在说话。
阿冯迪索•雷•哈西尔敦：注意你的言行，还有舍弃掉你的原来信仰吧，这样才能更容易的活下去，吾是为你好，为什么不懂呢。
霜：这无疑是我听过本世纪最大的笑话了。
荒川白夜：但我不需要。
国王此刻不懂白夜这句话的含义，在不久的将来，能感受到死亡的那一天，或者说再次见到老熟人，他就会明白了。
白夜说完开始走起，学生们纷纷为白夜让出一条路，脸上不是敬畏，而是一如往常的嘲笑。
我对荒川有点改观了，至少他还有自知之明、他很弱这一点不管经过几十年，我都不会改变看法、哈哈被赶走了，还自以为是自己主动离开，笑死、神啊妳终于可以不用在分心，担心白夜了、……
学生们的嘲笑白夜的声音，持续回荡在整个大厅中。
骑士、大臣们，国王没有试著去让学生们安静下，反而一同加入嘲笑的行列中。
在这个世界回复术士都被誉为垃圾、废物，大众以嘲笑回复术士为乐。
最简单的说法，弱者永远只能是强者手中的小丑，靶心。
霜：白夜我觉得还是把诅咒在还回去好了。
荒川白夜：不…我已经当太多次的滥好人了，也不差我这一次，这大概应该是我最后一次当那个滥好人，同时是我给他们的第一份也是最后一份礼物。
霜：……你太……滥好人了白夜，他们不值得你去救。
荒川白夜：是啊……我知道的，…我知道的…。
白夜走到钱山附近时，白夜并没有停下，而是在走过去之后，向后方的钱山比了个国际友好手势（中指）
钱山勇：弱者死前的不满还是无能的狗最后无力的撕咬吗？
荒川白夜：我们不会再见面了。
钱山勇：看来你怕了我啊荒川。
荒川白夜：……。
白夜不想再多说什么，不管再怎么说，钱山依旧只会认为自己所猜的一定是对的。
钱山勇还是认为白夜是怕自己才离开的。
至于白夜的最后一句话，钱山勇稍微不懂白夜说这句话的意义何在。
在回去地球时，立马转学吗？可笑啊荒川，只要你活在宇宙的某一个角落中，我都会找到你。
至于那句话的真正含义，在不久的将来，钱山能感受到死亡的那一天，他就会明白了，尤其是听到这个世界目前不会出现的声音，那道声音就算他进到地狱或者转生，都会永久记住不可惹的声音。
碰（大门关上）
门关上了，白夜也走了。
……
短暂沉寂后，国王向学生们讲述接下来的事还有训练他们的人选。学生们也即将开始了他们的勇者训练。
白夜似乎在学生们的心里以成为过去式了，只剩黑泽雪玫及鬼岛凛樱望著关闭的大门，无声地呐喊著白夜的名字。
……
………
…………
……………
………………
…………………
作者：嗨各位读者们你们好，新的一年又过去了，我原本以为可以在来到新年前写完，但我似乎错了，中途我几乎删掉重写了一半。我一直在想一些杂事，像是引路者的编号不代表这个世界的星球总数……这个世界的星球反正就是很多就是了，还有我是否应该把ESJ上的故事简介再去修改呢？看！这是不是有点无聊的事呢，嘛～我就想把很多这个世界非常细节的设定给弄好，还有一堆巴啦巴啦的事，好啦我知道你们不想看作者我的废话，可能比较想知道我什么可以出下一集，我只能说我很努力了，写小说真的是一个非常困难的事，尤其是细节，因为要是不详尽的描写，最后也只会跟之前一样，太快了。我这一年的目标，就是提升写小说的速度还有品质，感谢正在读著这话的读者您看完这段废话，2023年作者我还会继续努力写下去der，最后再次感谢所有观看这部「双重人格勇者」的读者们
第八话：即将改变世界的小小口头委托
第八话：即将改变世界的小小口头委托
此时白夜身处在，西兹卡尔王国中心广场的喷水池边。
白夜服饰的样子明显与这里的居民格格不入，很容易会被居民以好奇的眼神，多看几眼，就像是在看一只稀奇的动物
此时白夜看著手中，种类繁多的硬币，回想起刚才发生的一小段插曲。
大约20分钟前。
……
白夜自己一走出了城堡大门，大门立马关上。
碰~~~......。
白夜回头看著那只有上历史课时，才有机会在书本中看到的欧洲中世纪风的城堡，轻轻的摇了摇头。
荒川白夜：唉~
当白夜就像是要抛弃、忘记过去，向小小的目标向前迈进，要离开这里时，突然有一道声音，叫住了白夜。
？？？：抱歉抱歉，虽然这么问有点不礼貌，但请问您的职业是【回复术士】对吧。
荒川白夜：？
向白夜搭话的是一名士兵，是负责管理这扇门，不让闲杂人随意进去的士兵。
他全身上下，都一副是游戏中，那种很常见又很弱的士兵NPC，没有什么特别感，以残酷的说法，就是一生不太可能有什么大成就，是发生战争时战场上的炮灰，很普遍的凡人而已。
荒川白夜：大概，应该可以说是。
？？？：果真如此啊。
白夜以为就连这名不认识的士兵也要嘲笑他，但……
？？？：您的穿著似乎是来自另一个世界，前来帮助我们的勇者之一，但您好像被赶出来了，因为职业【回复术士】的关系吧，抱歉让您受到这种委屈了，明明你被莫名其妙的带到这个与原先的生活完全不同的，且其厌恶【回复术士】的世界来。
荒川白夜：啊……？请问你是？
白夜被士兵出乎意料的举动，感到十分困惑。
！
听到白夜的问题，不知名的士兵，才惊觉自己有多不礼貌。
？？？：抱歉抱歉，我的名字是卢布・赛丁，可以叫我赛丁就好。就像你所看到的，我目前是负责管理且不随意让闲杂人等靠近大门的士兵，我的职业也是【回复术士】
荒川白夜：！
这么快就遇到第一位回复术士了吗。
卢布・赛丁：其实我原本不会在这里工作的，因为职业【回复术士】的关系，我也应该跟其他职业是回复术士的人一样，为了生活只好去乡下种田，透过家父的关系，我混到了这份工作，比去种田的回复术士，再优渥一点的薪资，我觉得我算幸运的了，但……每次回到我那非常偏僻的家，透过窗户，我看到的是，依旧辛苦种田的回复术士，我很不理解，为什么回复术士只能以种田生活下去，可是我并无有那个力量，改变世人对回复术士的看法，我的治疗能力甚至比不过在商店用几枚银币买来的基本药水……。
那名士兵沉寂了一会，突然之间他的眼中，仿佛看到了一个可以寄托的希望，他连忙翻找口袋，掏出了一、二十枚以上种类繁多的钱币，放在白夜手掌中。
卢布・赛丁：请收下这些吧，这些钱当作是我的委托您的费用，请您改变世人对回复术士的看法吧！
虽然士兵如此正经的拜托，但由于实在是太突然了，白夜一时还没反应过来。
…………
荒川白夜：欸～～……可是…我不确定我是否有那个能力，足够改变世人的看法，……抱歉。
士兵没有太过伤心，也许脑中早就想过有这种可能了。
荒川白夜：但…我会尝试努力看看的。
卢布・赛丁：！
听到这句话，士兵像是终于得到神的回应的信徒，表情从悲伤转为高兴。
卢布・赛丁：！真的真的…非常感谢您
那名士兵在白夜完全走掉之前，不断的道谢。
一小段的插曲就这样结束。
之后白夜沿著道路走的同时，也看向了四周，最后来到了这国家中心处的喷水池，稍作休息。
荒川白夜：霜...，他们还真是毫不留情啊，不过继续待下去，让我与他们建立表面上的合作，暗地却是受到来自他们的肉体与精神上的折磨，这似乎比被毫无情面地赶出来，还要糟，或许我可能还要小庆幸一下吧。
霜：那里本来就不适合弱者，啊不我不是说白夜你是弱者
荒川白夜：没关系的霜，我打架又不强。
霜：但白夜你心灵上很坚强啊。
荒川白夜：可以不用安慰我没关系的，霜。
白夜脑海中，意识到自己可能说错话的霜正在来回走动，想赶紧转移话题。
霜：为什么白夜你要接下那位不是很熟的士兵的请托呢，可以拒绝的吧？
荒川白夜：我不太好应付那种人，他的心不像他穿着的盔甲一样冰冷，而是为了帮助人的热情，他也不是拜托我做什么坏事或几乎不能完成的任务，所以就答应了。
霜：白夜那接下来你要该怎么办？
荒川白夜：原本想说成为旅人就好，但现在也只能硬著头皮上了，成为个能够改变大家对回复术士看法的回复术士，就稍微试试看吧，说不定我这个【？？回复术士】有什么潜力在吧？或者因为我是这个世界口中的异世界人，也许会有什么与这世界的人有什么不同也说不定。
霜：意思是说白夜你要成为回复术士？
荒川白夜：是啊
霜：白夜，我先说这是一件非常难的事，不过就像那名士兵说的你可以放弃，没有关系的白夜，没有人会去怪你的，不管你接下来要怎么做，我都会支持你的，所以不用太担心，毫无束缚，顾虑的放手去做吧
就在整个气氛维持在非常正面时，白夜的一句话直接打破了。
荒川白夜：我现在完全搞不懂，霜你到底是支持我成为回复术士，还是支持我放弃，但还是算了，我已经放弃去搞懂了。
霜：所以白夜接下来你要怎么做？
荒川白夜：通常游戏这种时候应该是要出去新手村打怪吧？你觉得呢霜。
霜：我认为现在还不是开始打怪的时候，应该要先准备一点东西才行，第一个是从装备、服装开始。
荒川白夜：装备？
霜：对的，白夜你总不可能在这个世界，穿着学校制服到处趴趴走吧。
白夜看了一下自己的衣服。
确实是不能这样穿。
霜：还有穿学校制服很容易被强盗盯上，虽然说看不懂白夜你身上穿的到底是什么，但真的太突出了，他们肯定会认为你是哪里来的贵族，并试图把你抓住，索取赎金，而白夜你说要试著改变这个世界对于回复术士的看法，加上去旅行吗，综合以上3点我认为装备该选择回复术士服装。
荒川白夜：回复术士服装？
霜：是的，回复术士的服装不像是神官的白金色长袍或是法师的暗紫色长袍，而是更接近于短白袍加上游侠的样子，坏消息是我并没有类似的装备，所以我们要去装备店购买，但会选择成为回复术士的人十分的少，也导致回复术士的装备非常稀少加昂贵，钱的问题白夜你就不用担心了，交给我来处理吧。
荒川白夜：霜，你总是那么可靠，不像我
听到白夜还是说著负面的话，霜立马反驳。
白夜脑海中的霜，用右手将白夜往自己身上靠拢，并向什么都没有的…想像…天空？讲到。
霜：白夜，我相信我们这一趟的旅行中，你一定能认同自己的，前方等著我们的是未知的冒险、金钱、名誉还有美女啊，所以快乐点，好吗白夜。
荒川白夜：霜，总感觉你好像比我更兴奋更的期待的说。
霜：白夜，昨天，我仔细回忆过去，过去的我太过于专注逃跑及复仇等事上，我并没有好好地看过这世界，我也想弥补我那流逝的青春年华，同时这也不是我跟白夜你第一次的旅行吗，要说不期待，那肯定是骗人的吧。白夜走吧，我们去买你在世界将要穿的装备吧。
白夜微微一笑。
荒川白夜：好。
白夜起身将手中的钱放入到霜打开的异空间中，然后开始向附近的居民打听装备店的所在。
然而刚刚不远处阴暗的巷子中，就有一群，霜所说的，盯上白夜的盗贼们。
盗贼A：刚刚在喷水池边，盯著手掌中的钱，身穿奇装异服的少年就是你们口中的贵族吗？但他好像不是，我没看到他的随从或仆人。
盗贼B：应该是某个不知名的没落贵族的儿子吧？
盗贼C：从我刚刚到现在的观察中来看，他是从城堡中走出来的，是贵族或某位重要人士的亲人的可能性应该也有个八、九成，就算他不是好了，依他的外貌、脸蛋，他也是一个少见的上等货色，一定会有变态的富婆花大钱买下他的。
盗贼D：可惜他不是个女的，不然应该也能让我们久违的好好享受一番。
这群盗贼对于盗贼D的话纷纷笑了起来。
盗贼ABCD：哈哈哈哈。
他们丝毫没有注意，在自己大笑的期间，自己的影子中混入了奇怪的东西，但也有可能是因为，此时此刻他们正待在的是阴暗的小巷中，降低了他们发现那个东西的机率吧？
下一秒钟盗贼D就被从自己影子伸出的黑手，给拖进自自己的影子中。
一切发生的太突然，盗贼D连呼救也没来的及做，而盗贼ABC笑了半拍，才意识到事情有异状，他们试图厘清到底发生了什么。
他消失了？！
长年累月练成的警觉，让他们在7秒后，采取了备战状态。
盗贼A：这不是玩笑，我们是真的可能遇上棘手的敌人了。
盗贼B：是啊，长久以来的共识，让我们知道他的身手并没有高超到能在别人眼皮底下，神不知鬼不觉的消失，更何况是在三人的情况下。
盗贼C：敌人数量不清楚、也不清楚攻击方式，敌人是那个目标的保镖吗，似乎是以暗中保护的形式保护目标。
盗贼B：我们先撤，我可不想赔上这条小命。
另外两人点头示意。
但就像是说，这个计划行不通哦。
盗贼B被前面黑手对付盗贼D一模一样的手法，拖进自己的影子中。
盗贼C：快，跳上箱子，敌人似乎是从地下攻击的。
盗贼A没有犹豫，跟著照做，两人都跳上了小巷中的木箱上。
盗贼A：怎么回事？
盗贼C：对面的动作太快了，但有那么一瞬间被我看到了，我看到敌人似乎是从地下攻击的，虽然不清楚手法，但应该离开地面就能躲避攻击。
盗贼A：我们可不能这么被动，必须得主动出击。
盗贼C：如果逃跑不行，那么……
不用盗贼C的明讲，盗贼A知道下一步了。
他们从木箱跳到地面上的瞬间，向正询问居民装备店所在的白夜冲去。
就算那个保镖再怎么厉害，也不能同时拦住两个人，只要能挟持目标，胜利、金钱就是我的了。
此时盗贼两人的心里就这么想，牺牲对方，换取自己的利益。
黑手也明白，这时候再使用同个手法的话，一定会让其中一人抓住白夜，这次得换个手法。
盗贼A在跑的同时，终于发现攻击他们的敌人到底在哪里。
本来应该永远待在盗贼A面对光的反方向的那东西，超越了本人，没错就是影子。
那影子快速超越他们两个，先一步来到小巷入口，然后化身成一个能刚刚好堵住入口的影子墙。
盗贼AC：！！
盗贼A的即时发现异常，让他可以更早一点的停下，但盗贼C因惯性定律，来不及煞车，一整个人栽入到影子墙那看不透的身体中，撞到的触感有一点像撞入用史莱姆果冻墙的感觉。
当盗贼C无法顺利的呼吸到空气，身体不由自主的开始挣扎起，影子墙就像是抓到苍蝇并等著闭合的捕蝇草，快速地将盗贼C拉进去自己的黑暗中，过程又有点像某游戏叫淤X的杀人过程。
毫不疑问，这次的决定也失败了。
不过看到对方的真身，让盗贼A有了逃生的希望了。
他快速地利用墙壁与墙壁之间的反复横跳，爬上了烈阳照射下的屋顶。
盗贼A：敌人就只是个怕光的影子，只要我待在光明处，就不会被攻击，这样不就很简单吗，虽然只剩我，但绑架个手无寸铁的贵族应该还是绰绰有余。
依盗贼A的想法，它确实是不能攻击，但仅有不能攻击本人而已。
谜语：一物真奇怪，随人同过桥，雨淋它不湿，火烧它不焦。
答案就是影子。
谜语：同走同走同向前，相随相伴紧相连，面对太阳随身后，背朝月亮站身前，一旦走进黑暗处，千呼万呼不露面。
答案也又是影子。
虽然影子确实怕光，但只要有光的一天，影子就会跟著存在一天。
当盗贼A想去抓住白夜时，才发现自己手脚没有办法动，即便是使出最大的力气也一样。
盗贼A：怎么回事？……！
盗贼A向自己脚下看去。
原来是盗贼A的影子被那个影子给控制住。
那个影子伸出自己的利爪，慢慢地朝盗贼A影子的头部伸去。
盗贼A终于知道恐惧了，为什么自己要看上那家伙，谁知道那家伙会有这么强的保镖在，等能用表情看出来的话。
盗贼A全身上下只剩嘴巴可以动，他开始求饶。
盗贼A：拜托放过我吧，我可以把你要的任何东西带来，所以拜托了。
影子嫌他吵，直接将盗贼A影子上的声带砍掉。
因为是影子的缘故，他不能正确的发出字来，顶多能咕噜的叫。
作者：但为了各位读者，我请了翻译酱来帮忙协助翻译。
翻译酱：嗨嗨各位我是可爱的翻译酱，不过我们大概不会有太多话题，所以就先这样子吧。
影子：…………咕～＞（翻译酱）：我没有像白夜大人那样的那么好心。
影子：估…＞（翻译酱）：你们…不可原谅，世界就是要少一点你们这群垃圾才会好过。
影子：咕～～噜＞（翻译酱）：现在你该后悔为什么要选择白夜大人，来成全你那肮脏的欲望。
……
可能本来就是影子了，所以影子的话出奇的少。
影子不多说什么，直接将盗贼A影子的头与身体分开，盗贼A也跟著自己的影子发生的变化而改变。
啪。
盗贼A的身体，像失去线的木偶一样倒地。
影子将盗贼A的头及身体，吞了进去。
影子：咕噜～＞（翻译酱）：可不能让人怀疑到主人及白夜大人身上，必须得清理干净。
影子将屋顶上的鲜血跟尸体一样的做法，吃了进去。
这场战斗本来就没有破坏掉周遭，清理工作非常地快速，巷子就像什么都没有发生一样，保持以往的样子。
影子做完这些后，在其他物品的影子交界处，快速移动，并回到了白夜的影子了，向霜报告事情已处理好。
……
经过三番两次的打听，白夜来到了眼前一家，店面非常大的店舖，从橱窗就能看到店内摆设的装备有多精致，多么的好，招牌上写的是白夜看不懂的文字，从居民口中得知，这家店似乎叫寸铁的装备店。
霜老师告诉我，寸铁是这个世界里传奇的铁匠，据说使用他的装备的人在与过去每一任魔王的战斗中都拿到了胜利，他就像轻小说的异世界设定是个擅长锻造的矮人族，是一位活跃于200年前的矮人族。
听完霜老师的短暂解说，我开门走了进去。
一进去就能感受到被审视的目光，没多久就转成厌恶的目光，明显是从店员那传来。
他的服装服装虽然是算罕见，但应该不能算是非常有钱的吧，看他两手空空的样子，可能只是想进来看一下，什么也不买就走，还是干脆少点麻烦，讲个几句就打发他好了。
荒川白夜：霜，我没有读心术，但我能猜到他到底在想什么，我们是不是该走了。
霜：不，我就喜欢让小瞧我们的人，羡慕或惊讶，那样才是最爽的做法。
哐～
？！
霜：不好意思店员，能否帮我把地上全是金币的袋子捡起来吗，它实在太重了
霜从异空间中，拿出了跟一颗大西瓜那么大的金币袋。
就在店员眼睛快凸出来时，霜又那么不小心把一袋金币给弄掉了。
霜：喔no，我实在太笨手笨脚了店员，能否请你再帮我一下吗，啊对了我们可是客人，客人啊，知道吗，店员帮助客人可是理所当然的事，乃天经地义。
霜说著说著，像一只顽皮的猫，又不小心把金币袋弄掉。
店员虽然非常很生气，但他并不傻，在自己眼前可是有个大肥羊，要是能搞定，自己一定能加薪或升职的，在钱的面前，生气算什么东西啊。
店员面带微笑，快速向前帮霜把金币袋给捡起，不过店员也不是个肌肉大汉，所以拿的过程非常吃力又多时。
霜：名字。
店员：我叫青迪，阁下贵姓大名？
霜：斯格拉。
店员：是的斯格拉先生，请问我能为您做甚么服务吗？
霜不拖时，直接进入主题。
霜：回复术士的装备。
青迪：……不好意思可以请您再说一次吗？
霜：蛤，你是耳朵不好吗，我要的是回复术士专用的装备！
青迪：不好意思，我还以为是您说错了，但我们这么高尚的店，并不会贩卖那种给垃圾职业穿的装备，不过您应该是帮友人买的吧，虽然不知道为何您要买回复术士的装备，不如您劝他买魔法师的装备吧，关于那个我们这边的都是上等货，绝对包您满意。
霜：我就要的是回复术士的装备，没有就算了。
店员青迪可不会让这么大的肥羊轻易逃走。
青迪：你没可没看过我们店里的装备，我们店是扬名国际的高级店啊，不要轻易的那我们与其他劣质店相提并论好吗，我可以给你打个九折喔，怎样是不是很划算呢，我很少私心为客人打过折呢，不然八折好不好，已经非常划算了，在这样下去我可是要扣工资的。
霜不受诱惑，坚定的说。
霜：我说了，我只想要回复术士的装备，休想那其他装备或借口来搪塞我们，除了回复术士装备，一概我可不买，就算你打到骨折我也一样，那种装备，我有很多更好的，没有的话我就要走了。
霜说著，把刚刚拿出来的金币袋收了回去。
青迪：不，你不能这样子，难道你就只是为了买那种垃圾职业的装备吗，明明有其他更好的，我们店一定有更适合的装备。
霜：可是你们没有卖回复术士的装备不是吗，还有我为什么不能把属于我的钱收走呢？凭什么，你甚至不够配上这肮脏的钱，原来这是知名店舖的员工吗，还打著传奇铁匠的名号，这太令我失望了。
青迪：你不是客人吗，难道没有都进来店了，顺便消费点的习惯吗。
霜：你这是强迫顾客购买。
青迪：不，我并没有。
霜：是的，现在你正在做这种事。
店员脑羞成怒，一改前面那贵族是客的态度。
青迪：有钱了不起吗？我要让你知道有钱也不能怎么样，我要向总部的人告知你是一位黑客，将你拉入黑名单中，我…我要让你后悔。
霜：喔～我好害怕…才怪，告诉你，看人的眼光你还必须培养才行，真不愧是叫青迪的人，太轻敌了。
霜转过身。
霜：这简直是一出闹戏，原本想说可能依照我友人的意见，不管有没有消费，或许还能给你一点小费，但恐怕是不需要了。
霜从异空间变出了一枚金币，然后放在手中握住，等拳头张开，只有金币的粉末撒到了地上。
青迪：！
霜：对了忘了告诉你，你这一番话，我友人全听见了喔，我友人将来是一个能改变世界的回复术士，为了成名，他才会需要回复术士装备，但你竟然想忽悠我买魔法师袍来代替，简直可笑。
青迪：怎么可能，那种垃圾职业怎么可能有那种能力。
一旁的白夜也担心起自己也有没有那个能力。
荒川白夜：霜我觉得你太信任我了，我觉得还是先不要把话说的这么早好了。
霜不理白夜，只对店员说。
霜：顾客要走了，身为店员记得给出笑容才对。
青迪：你还有脸说自己是顾………？！
店员的话说到一半，突然发不出声音，他能感觉到自己的嘴巴在微笑。
原来是霜有派出他的影子部下操控店员的影子，不过因为是强迫笑的关系，那个笑容吓到白夜了。
白夜也大概猜到是霜做的。
荒川白夜：这样是不是有点太超过一点了，霜？
霜：我可不想连一个小小店员都小看你白夜。
对不起对不起
白夜在心里对店员道歉
霜操控著白夜身体，在店员的假笑中离去。
荒川白夜：那接下来要？
霜可不能明白地说出其实刚刚是气头上完全没想到接下来该怎么做。
荒川白夜：！霜我们能去前面的那家店。
白夜还看不懂这个世界的文字，但还是可以仅凭招牌有一个盔甲的图案，猜到它也是一家装备店。
霜：伊米乐的装备店？
荒川白夜：原来是叫伊米乐啊，是说伊米乐是跟寸铁一样是个传奇铁匠吗？霜。
霜：这个我就不清楚了，应该不是一个知名的铁匠，又或者是最近几年才出现的铁匠也说不定
荒川白夜：是吗？也许说不定店主是意个外的种族也说不定。
这家店面比刚刚的还要小，没有过度吸引人的装饰。
白夜抱著好奇心走了进去。
感觉这家店很久没有来过客人了，可能是因为对面那家装备店吧，但装备上没有一点灰尘，看来这位店主也并没有因为没有客人而放弃清洁。
装备的品质，连霜都开始称赞起。
比起刚刚那家破店，这个的品质还要高上许多，竟然比我的一些装备还要好，虽然还没比得过我最强的装备就是了，给白夜使用我也蛮放心的，希望店主可不要像刚刚那个一样。
荒川白夜：请问有人吗？
……………………
过了好一回，才有个声音回应。
？？？：竟然还有个客人，不好意思可以请等我一下吗？我马上来。
老板的声音听起来很高兴，但就是因为高兴，导致后面不间断传来不小心摔倒或撞到东西的声音的声音
碰……碰！
哐啷
？？？：噢～我的头！
听著那些声音，让白夜不由得为店主感到担心。
荒川白夜：那真的听起来非常地痛，霜。
店主千辛万苦终于从柜台中现身，是一位令白夜跟霜意外的种族，那个种族是跟锻造完全沾不上边的精灵族。
店主是一位身高185以上的精灵族，有著特别明显的金发及尖耳朵，但不同白夜对精灵族的印象是，他身穿铁匠才会穿的衣服，腰间上全挂著锻造时会用到的工具，眼窝附近有浅浅的黑眼圈，部分的纯白皮肤上沾染了炭粉。
？？？：呵果然还是因为我是精灵吗
店主发现白夜对他的好奇。
？？？：我叫伊米乐，在精灵语中意指要有快乐，同时我也是这家装备店的店主，这位客人请问我能帮上什么忙吗？
荒川白夜：那个…能否贩卖给我一件回复术士在用的装备。
最怕空气瞬间凝结的气氛
伊米乐：……
白夜在担心这位店主会不会跟刚才的店员会不会有一样的说法，显然是白夜太过担心了。
伊米乐：当然有了，不瞒你说，我这里是有一件专门设计给回复术士穿的装备，那件也是我的自信之作。
荒川白夜：太好了那么…
店主先白夜开口。
伊米乐：我可以卖给你甚至免费送你都没关系，但你必须回答我的问题，这样可以吗。
店主收起前面有点阳光的态度，转成非常严肃的脸。
不等白夜回答，店主直接开始问他的问题。
伊米乐：职业是？
荒川白夜：呃…回复术士？…
伊米乐：你的目的是什么？
荒川白夜：呃…改变世人对回复术士的看法？
伊米乐：明知这是超级超级难的一件事，你会是要选择这条路？
荒川白夜：呃……是的？…
…………
…………
呃…就这样吗？问题好像意外地少又简单？
没错，店主想问白夜的几乎都问完了。
在白夜与霜做著你看完我看你，不知道该做、说什么时，店主终于又开口了。
伊米乐：虽然你不是在我认识的所有人，是最有自信的那一个，但你绝对是最有勇气的那一个，最后一个问题，装备选择我家的真的好吗？我的意思是说，我可不是大家口中的那一个誉为最擅长锻造的矮人族，就像大家不会认可传奇矮人铁匠的独门锻造技巧，是由一位精灵族所教。
霜：能否听一下故事呢？
伊米乐：看来你是只在乎装备品质有多好，而不是在乎装备制作人是哪个种族，你这样的客人我很欣赏，像你这种的客人，非常少见了。通常听到这的客人，都会说我在说谎，没错啦，一个传奇矮人族的锻造技巧，怎么可能会是由跟锻造完全沾不上的精灵族所教出来的。
伊米乐：好啊，我就稍微小谈一下那个故事。父亲无乐是当时精灵族中的怪人，因为他比起没事射个箭、感恩大自然的恩惠，更喜欢锻造，同族异类的他，在15岁就离开了同胞，在某个地方隐居，然而就在父亲150岁那年，突然有意外的访客来到他的住所，那就是正在旅行的吋铁，当时的吋铁就是因为不满自己的锻造技巧，打算开阔眼界，精进自己的技巧才会出来旅行，他看到父亲制作的装备时，就好像遇到高人一样，为了求学，他赖在父亲房子外不走，父亲也不是个吝啬的人，他毫无保留地讲授给吋铁，吋铁花了四十四年，才把父亲所教的技巧，练得炉火纯青，后来吋铁觉得自己该回去了，毕竟身为铁匠却一直在学习而不帮人锻造装备，属实有点奇怪，后来吋铁的装备品质被冒险者大为赞赏，让他成名了……不过世人都只把吋铁口中的精灵老师当成笑话而已，在吋铁担心自己是不是抢了属于父亲的名声时，父亲告诉他，他并不在乎，他只要能锻造就好了，这两人从这时起，就从老师与学生，升华成好朋友。这只是一个简单的故事，真要详细讲，没给我个3天3夜，怕是讲不完，而且你也不是为了听我讲故事才来吧，请稍等我去拿你的装备。
店主回到了柜台后。
伊米乐：哈哈这次我可不会再上第二次的当。
碰！～
伊米乐：啊可恶我被偷袭了………噢～。
店主又再次的撞到东西，这让白夜非常怀疑，后面到底是有多乱吗？还是店主太高容易撞到其他东西？关于这个问题的答案，或许等跟店主的信任程度再高一点，可以得到解释。
白夜还在想更多的可能性时，店主拿著一件服装走了出来。
衣服是一件短袍，白色为底淡绿色为辅，除此之外就是跟游戏中能见到的一样。
荒川白夜：这件衣服有什么特色吗？
伊米乐：当然它是由特殊的布料织成，不管是透气还是保暖、伸缩性、耐久性都极佳，甚至它也可以经历的起同时拥有多种附魔，目前只有附《治愈因子III・永》，对了它还有一个小小的特点，你试著穿上去吧，更衣室在旁边。
霜：谢了但不用了那么麻烦。
伊米乐、荒川白夜：？
霜打了个响指，刚刚原本在柜台上的装备，瞬间穿到白夜身上，白夜的校服则平整的放在桌上，这之间只花了0.05秒的时间。白夜隔了两秒才知道自己身上的服装变了。
虽然快速换上，让老板与白夜稍微惊讶了一下，但…服装几乎什么也没发生，并没有发生老板口中那个特点
荒川白夜：？…那个那个…我是不是做错了什么，这件服装该不会是什么，被选中的人才能发挥它100％力量，一定是我太弱才导致的才没有发生老板你口中的那个特点。
店主轻轻一笑
伊米乐：你太夸张了，好吧就不瞒你说了，这件服装的小特点，就只是它会评估穿著者适合的颜色，进而改变对应的颜色，就像这件衣服认为你适合原来的颜色，所以就没有变了，所以你可以不用太在意。
荒川白夜：真的就这样吗？
伊米乐：真的就这样而已，我还没有厉害到能制作你口中的那种传说级装备。
店主说完打了个哈欠。
伊米乐：哈～你应该没有事情了吧？我要去休息了，昨天熬夜熬的太晚了。
荒川白夜：啊那个钱？
伊米乐：我不想破坏与客人之间的信任，不然这样好了，告诉我你的名字吧。
荒川白夜：啊好的，那个……我叫白夜，荒川白夜。
伊米乐：嗯～～真是一个少见的命名方式，我会记得的，对了不要那么没有自信嘛，稍微相信自己也不是一件很坏的事喔，哈～好了我该去补个眠了，拜啦。
店主离开了柜台走了进去，这次里面没有再传来撞到东西的声音，让白夜可以不用那么担心。
荒川白夜：霜，能不能把金币放在这里，虽然店主这么说，但我还是想付。
霜：当然了，我也是这么想的。
霜从他的异空间中依序拿出了总数20袋金币，放在柜台后。
霜：白夜走吧。
荒川白夜：我们接著还需要什么吗。
霜：当然了，那个也是一个很重要的一步，那就是象征这个世界的身份证，冒险者证，所以我们接下来要去冒险者公会，现在时间大概下午1点，应该没问题的。
听到能去看看冒险者公会，这让白夜有一点小小的期待，毕竟那也是几乎每一个异世界轻小说中，主角会去的地方。
不过要前往那，可能还是需要经过几番的问路才行。
霜收好了白夜的制服后，白夜便离开了店。
在白夜离开了店后，有一阵小小的微风，将店舖里某一个很高的架子上一幅画的灰尘给带走，那是一个面无表情的精灵与一个正在大笑的矮人的画面。
店主伊米乐躺在床上，回想起刚刚，开始自言自语。
伊米乐：抱歉说谎了，其实那个特点并不是如我刚刚所说，真正的是，它能反应使用者的外在反应出对应的颜色，例如：红色为底的话就是渴望杀戮、鲜血崇尚暴力的人，白色为底就是高洁，能为人们带来希望、改变，辅助的颜色能反应职业，绿色是回复术士，银色是骑士，金色是勇者，却有那么一瞬间它变成了暗灰色为底，接近镜子颜色为辅，暗灰色代表著你不侵犯我我不侵犯你，镜子色又代表什么职业？为什么那一瞬间会变，但这些不是最重要的，重要的是衣服里的颜色代表穿著者的内心，然而他一穿上去，里面就是纯黑色，黑色啊…有点糟糕，黑色代表了没有目的、单纯想破坏一切毁灭一切的心境、对世界感到绝望等等……，总之那绝对不是一个能代表心境的颜色，有点有趣啊，这个人虽然没有自信但他一定能为这个世界带来什么巨大的改变，尤其是因为他是个回复术士，是上天的安排吗？明明昨天才熬夜完成那件衣服的，我也只是个铁匠而已，干嘛去管那些呢，哈～～眼下还是先睡一下好了。
伊米乐阖上了双眼，随著意识的低下，前往那梦的仙境。
作者的话：欢迎各位读者看到这每一话都有的作者废话时间，这次我大概有感觉了，虽然是隔了两个月才发，不过事实上这话我是大约2、3礼拜才写的，最近我在想，能不能委托绘图，出个钱来为我这本小说，帮我画角色的图出来，至少要有个封面会比较好吧，目前我是有委了人帮我画这个故事中的某一位角色，但应该不会展示出来给你们看，可能先自己欣赏吧，不知道我这样请人帮我画封面算不算商业行为，但我自己写小说也没赚到什么钱，也就分享给大家看看我写的故事而已，应该不算吧？
我觉得可能先给各位读者预告一下，下一话的名称好了，不然也有可能要让你们等两个月，但这并不是完整的，之后等第九话出来，名称大概率会改吧，那这次作者的废话就到这里，还是说一声，感谢看到这里及喜欢双重人格勇者的读者们，那我们下一话再见（我会尽快的）
下一话（未定）：日后冒险者口中的回复术士及他的影子部下
第九话：冒险者们以为能复数召唤的黑色太阳戒指
第九话：冒险者们以为能复数召唤的黑色太阳戒指
冒险者公会，一个不管你身在哪个城镇，都能看到它身影的公会。它建立于大约300年前，创立者的名字不清楚，只知道当时的人都叫他莱伯，其余详细资料不详…。冒险者公会也是连结冒险者与居民、国家之间的桥梁。它是不属于任何一个国家，它是绝对中立的存在，绝不干涉任何国家、种族间的大事，因为保持中立性，因此几乎各种职业、种族，不太会受到异类的眼光，简单来说这里是只靠实力说话的，只有强大的力量才有话语权。
冒险者，一种以解决冒险者公会委托来谋生的职业，由于是最好获取到名声的职业，因此每年都有数不尽的年轻人加入，然而冒险者也被称为死亡率数一数二高的职业，大多是年轻份子，死因是没有足够的经验、太相信自己或小看魔物的危险性，但即便是这样，也没有浇熄年轻人那想出名或想冒险的心情。冒险者能得到的金钱全看委托而定，因此冒险者不是一个很稳定的工作（以该冒险者等级不高来判断）此外这个退休年龄，差不多是在30~40岁之间，以人类来说
委托，通常是由居民或商人、贵族提出，国家较少，并由冒险者来接手并完成，内容通常是采集药草或搜集某个魔物专有的素材、护卫、讨伐盘踞的魔物，少数是探查新发现的未知遗迹等等…同时委托也是提升个人冒险者等级的一个重要因素之一。（注：委托内容会由公会看过一遍，来决定该委托建议最低要多少阶段的冒险者才能接，当然这个不是那么重要，因为每年都是会有傻子去接，超过自己实力的委托，但公会只是提醒你而已，并不会阻扰你想死的心。）
冒险者等级，根据不同的等级，可在公会或其他设施得到额外特权、福利，同时也是冒险者公会认定你的实力大概落在哪里的标准。总共被分为九个阶段，每个阶段都以矿石的名称来命名，冒险者证的材质也是跟该阶段相同。想要提升的话，是由公会根据你的委托成功率、状态栏的各项数值、名声……等等综合来判断，但大多冒险者不太会在意那些，反正只要委托有完成，品德不是很糟，实力也不是说太差，基本上一定时间后就会升级你在冒险者公会里头的冒险者等级。
冒险者等级的第一个阶段：铜。是几乎每位冒险者都会经过的其中一个阶段，是刚成为冒险者的那段期间，但要升到下一个阶段，只需要完成100个低等委托就行（以最低要求来看），速度快的人，可以在10～50天内升阶。所以看到这个阶段的人，你基本可以断定，他／她是新加入的冒险者。因为铜在挖掘时，并不难发现，因它的常见性，所以被认定为第一阶段的代表。
第二阶段：日北石，又称夜南石。因其自身的特性而取了这个名。这种矿石，早上（上午五点～下午五点）呈现黄色，并一定指向北方，而夜晚（下午五点～隔天早上五点）则呈现蓝色并改为南方。它虽然功能较过於单一，但它能为人们确认时间与方向，在制作地图、行商，特别是冒险上，带来了帮助。尤其是攻略地下城、迷宫、未知的遗迹，这种长时间不见天日的地方特别重要。（不知什么原理，它即便没有照射到阳光、日光，也能根据外界时间而改变颜色）为携带方便，大多将它制成了指南针。升级到下阶段需要200个低等委托。
第三阶段：铁。不用多说什么，铁是制成许多装备、武器及各种铁制物品的原材料之一，铁的万用性，使它成为第三阶段的代表。升阶需要至少完成500个低等委托、10个中等委托。如果说每三阶是一个分段，那么它就是第一个门槛。
第四阶段：黑紫铁。黑紫铁是一种人为的合成金属，据说某人要制造出魔力纲时，意外地出现这种金属，它比铜稍微好一点，但又比铁差，所以被戏称为魔力纲的下位版，它虽然在制成一般金属物品，各方面都比不上自然金属制的，但因为有著仅此于魔力纲或其他更高阶金属的魔力传导性，加上制造比较低廉、简单，因此下等到中等的魔导具中，是以该材料为主，低等、少量的附魔也会用上它。当你达到这个阶段，恭喜你，你已经是个入门大约半年的冒险者了，就算不是半年，你也是个有一点经验的冒险者。升级下一阶段所需，1000个低等委托，75个中等委托，委托成功率70％以上。
第五阶段：银。做为能够带动世界经济流动的货币之一，银是绝对没有问题的。升级下一阶段所需：1200个低等委托，120个中等委托，委托成功率75%以上。
第六阶段：金。象征富贵、贪婪的金属，世人、神、各种的种族，都对它深深地痴迷，选择它的理由跟银一样。升级下一阶段300个中等委托，委托成功率80％以上，并且没有非常臭的名声。
第七阶段：黑曜金。继承黄金的富贵，金属强度远远海放黄金好几条街的金属，有著与魔力纲相反的特性，能够有效阻挡魔力，这对制作反魔法装备是一个非常适合的金属，因此它也被称为，魔法师克星或魔法杀手。下一阶段所需，中等委托400个，高等委托5个，委托成功率85％，并且要有良好的名声。通常这个阶段，就是普通冒险者所能攀爬到的高度，退休时，也只有可能停留在这，说不定连爬到这里都有点困难了。
第八阶段：秘银。各种方面都赢过这个世界目前可开采的天然矿石，是矿石中的天花板，甚至还有更多的特殊性质，例如打死亡类的魔物，亡者、僵尸、骷髅，都能造成更大的伤害，甚至也碰的到无视一切物理攻击的幽灵，魔力传导性是魔力钢的更上一层。它的稀少性，是就连你挖空整个矿山，还会不会有3公斤也是个问题。下一阶段所需，最高等委托1个，极好的名声，委托成功率90%。
第九阶段：秘星。一种不是这个星球特有的矿石，简单来说，它就是陨石中携带的矿物，一公斤的秘星甚至比300公斤的秘银还要来的珍贵，它所有的能力还并未发现出来，现在只知道一点点而已，它比所有这个世界的合成金属，自然金属还要强，你可以说它是一个万用版本的超级贵金属。
第十阶段，是一个从冒险者公会建立的那一天开始到现在，并没有出现过的持有该阶段的冒险者，这逐渐被冒险者们当成一个笑话，是一个冒险者公会本部，最初的公会长所开出来的玩笑，就算有，那么它又要以什么矿石来命名，根本没有比秘星强的金属在……这个就是冒险者口中所谓玩笑的第十阶。
在周围的景色，都即将被黄昏夕阳的橙色给染上时，白夜与霜，终于走到了冒险者公会面前。不是因为它难找，而是因为路途上，白夜被各种东西吸引、好奇，尤其是食物方面。霜也没有去责怪白夜，这个世界对白夜来说，是一个陌生的新世界，反正他们也正是要旅行，看看这个世界，但唯一令霜不满的正是这里是他的仇人之一的领地，霜恨不得早点离开。
现在的白夜，比起穿上校服时，还要吸引居民的目光，从有可能回头，变成100%回头。居民会先是感到疑惑，接著是惊讶，然后是脑中产生很多的问题，不过白夜对这种事，早就稍微习惯了。
冒险者公会外观就像是一件酒馆，会这么像，是因为它同时也就是一间酒馆，这么做的用意，是让完成委托后，疲惫一天的冒险者，可以不用再走过多的路，可以直接坐下来休息，吃晚餐，大口大口地与同伴喝著用辛苦一天赚来的钱买的冰凉啤酒。（绝对不是因为可以更好地赚取冒险者的金钱：D）
身在外面的白夜，能隐约听到冒险者们愉悦的交谈，听起来十分欢闹。
好了不用害怕，我只不过是想办一张，就只是走进去到柜台讲一下，然后填几个资料就好了，很简单的对吧，就像是每个想成为冒险者的新人一样，我一定没问题的。
白夜给自己加油打气中。
霜：白夜加油。
白夜深吸一口气，随著其他完成委托的冒险者们，一同踏入到冒险者公会里头。
里头被分为两个地区，在整体左手1／3的部分，就是给冒险者们休息用餐的酒馆区，目前看来，所有能坐的座位，已经坐满了将近九成。
酒馆区有四位服务员在各个餐桌中间，来回穿梭著，有两位是人类，一位是精灵，一位是兽人。
？？？：服务员给我来一份烧烤魔猪肉。
服务员A：好的，一份烧烤魔猪肉。
？？？：服务员～。
服务员B：请稍等一下，等等过去为您服务。
服务员C：谁叫的野菜炒草鹿肉。
？？？：小栖妳还是跟平常一样可爱啊。
服务员D：……
往吧台的窗口看去，能看到后厨房也正在忙上忙下的。
因为进到里头，白夜也可以很清楚的知道冒险者的各种话题。
冒险者A：我今天可是狩猎了一头危害小城镇的巨龙，我今天一定能升级到黑曜金级，不，一定是能秘银的。
冒险者B：我看是一头巨蜥才对，龙怎么可能是你这种等级能随便打败的对手
……
冒险者C：嗝～我还要喝……
冒险者D：我的天你是从什么时候开始喝的。
冒险者C：她甩了我……明明我是那么好的人，咕噜咕噜～哈，我还要一杯。
冒险者D：真拿你没办法，身为你的损友我就陪你一下，服务员给我来个拿个两杯啤酒，要冰的。
冒险者C：还是你最好了，今天我们不醉不归～……
啪……
冒险者C喝太多啤酒，导致他倒头大睡。
冒险者C：……ZZZ
冒险者D：自己说不醉不归的，却自己先倒了，早就跟你说要减重了，你那么重我是要怎么搬你回去啦，唉～～我的腰又要哀嚎了。
……
冒险者E：明天雇主是贵族，委托报酬非常丰厚，在明天离开前，今天这餐我请了，想要点什么尽量点。
冒险者F：队长，早就等你这句话啦，服务员，菜单上的给我们来一遍。
冒险者G：来干杯。
冒险者EFGH：干杯～哈哈。
相比酒馆区的热闹，右半边2／3的公会区，比较安静一点，现在要是早上的话，情况会完全相反，听霜说，冒险者公会都是在早上八点，开始发布每天的委托的，那时候冒险者们会抢著自己比较想要或合适的委托。
在公会区柜台处，总共有五位柜台小姐，现在正一一为完成委托的冒险者，办理相关手续。
最右边的墙上，是很大一个，专门在贴上委托的布告栏，目前是没有任何委托在上面，应该是柜台小姐把委托拿下来，等到明天的早上八点，跟著新委托一起，再一次的被贴到上面去。
白夜排在四号柜台的队伍最后一个，慢慢地等著前面的处理好事情。
白夜的存在感或许很低，白夜比起周围大多的冒险者还要矮了半颗头以上，到现在没有一个冒险者注意到，这里竟然有一名回复术士想要登记成为冒险者，白夜不讨厌这种没人注意的感觉。
经过短短的十分钟，在4号柜台小姐处理完白夜前一位冒险者的事后，终于换到白夜了，等待期间白夜身后也有几个人来排队。
4号柜台小姐身上别著的名牌，上面写著，西滋卡尔冒险者公会分部职员：露莉丝。
露莉丝：请问您需要哦！……
看到一位少见脸型的新面孔，露莉丝，不由得想继续多观察几下。这也大概算柜台小姐的职业病吧。
他看起来不是很强，而且似乎也不是来回报委托的，好像也不是冒险者，是要来登记成为冒险者的吗？
注意到白夜也在看著她，她慌忙地从自己的推测中离开。
露莉丝：不好意思，请问我能为您做些什么吗？
荒川白夜：那个我是要来登记成为冒险者的。
自己的猜想正确，使露莉丝对自己的观察力又更有一点信心了。
露莉丝熟练的拿出，一颗像占卜时会用到的水晶球，还有一张表单。
露莉丝：请先填完表单。
荒川白夜：好的。
白夜自己看不懂上面的任何字，所以只好交给了霜代劳。
没有过很久，霜就写完并交到露莉丝手中，露莉丝没有太仔细去看，就放到了一旁，接著引导白夜，告诉他将手放在水晶球上即可。
霜：那是少数可以看到他人状态栏的道具，叫做视察之眼，对于冒险者公会这种组织，是一个非常重要的物品。
荒川白夜：原来如此。
当白夜把手放在水晶球上，露莉丝也透过水晶球看到了白夜伪装的状态栏。
什么嘛，这个人是哪里来的贵族青年吗？数值比未觉醒职业前的年轻人还要低，职业是………等等？不会吧？
是的，露莉丝的目光停留在，水晶球上职业的那一处。
由于白夜的诅咒《扭曲》露莉丝并不能完整地看到白夜的状态栏。
露莉丝所看到的
名字：荒川白夜
种族：人族
职业：回复术士
魔法属性：愈
等级：1
经验值：0/10000
血量：10000
力量：1000
魔力总量：2000
魔力量：10
防御力：1000
速度：600
加护：无
技能：《回复术LV：1》
实际上是：
名字：荒川白夜
种族：人族
职业：？？回复术士
魔法属性：暗、召唤、愈、光明、空间
等级：1
经验值：0/1000
血量：10324
力量：3008
魔力总量：6016
魔力量：15
防御力：2065
速度：766
诅咒：《扭曲》
加护：无
技能：《真•回复术LV：1》《？？回复术LV：1》《高速再生LV：3》《过度治疗LV：1》《疼痛耐性LV：2》《灵魂再生LV：1》《经验值获取量提高LV：1》《厨艺LV：6》
露莉丝重新仔细地看著霜写的表单，确定自己不是看错，然后又看向了白夜。
看到白夜身上的装备，露莉丝再一次确认自己真的不是喝多了，还是怎么样。
真的是回复术士。
回复术士要来成为冒险者这件事令露莉丝十分惊讶。不过自己可是专业的柜台小姐，可不会因为惊讶而随便爆出别人的职业。露莉丝这么想著。
不管露莉丝有没有爆出，白夜的这身装备还是会被猜出来，这只是时间早晚的事。
短暂的惊讶过后，露莉丝再一次展现出柜台小姐的专业，继续处理白夜的需求。
露莉丝并没有因为是回复术士而不给登记为冒险者，也许为何这就是公会的公平性。
他还真的是贵族啊，回复术士的装备，可是天价啊，背景一定是个非常有势力的家族，真好能出身在这种世家。
一边幻想自己什么时候可以是个有钱人，或者嫁给一个贵族，一边处理成为冒险者的各种事项的露莉丝，听到了排在她这一队伍的冒险者抱怨声。
？？？：喂！干什么
？？？：你妈妈没教过怎么你排队吗？
？？？：我先来的，你给我滚去后面乖乖排队。
露莉丝：唉～又来了。
在露莉丝的无奈中，一名目中无人、充满谜之自信的银等级盗贼男子，无视抗议的冒险者，将白夜从柜台推开。
自信盗贼男：露莉丝宝贝，等等要不要陪我去吃个饭呢，当然钱我付。
露莉丝不耐烦的说：不好意思我还在上班，布堤卡「先生」！。
露莉丝讲到后面先生两个字时，将声音特别放大了一点，这么做的用意是希望眼前这位叫做布堤卡的盗贼，可以知道她与他中间的关系，还没有到特别好，但布堤卡可没有那么细心。
布堤卡：班就不用上了，干脆辞职这份工作跟我结婚，我以后养妳就好了啊。
露莉丝：……。
露莉丝很想翻个白眼，但她不能这么做，会有伤她及公会的风气。
露莉丝：等我下班再谈好吗，布堤卡，你身后还有一群冒险者，等著我为他们处理。
当然露莉丝下班后，并不会真的找他谈，一定会找个方式离开。
布堤卡：现在他们有比你未来老公的相处还重要吗？
露莉丝：……。
在布堤卡还要继续纠缠露莉丝工作到不知道什么时候，白夜拍了拍布堤卡的肩膀。
荒川白夜：那个不好意思？
布堤卡：还是说妳最近有甚么想要的吗？是哪一家知名品牌的衣服吗？还是宝石。
第一次布堤卡没有理会
荒川白夜：先生？不好意思？
第二次甚至是第三次也一样。
霜：……。
相比白夜，霜绝对不是一个非常有耐心的人，尤其对方是小瞧别人或这种插队的。
知道霜的怒气值正在缓慢上升中，白夜只希望这位盗贼先生能先让他们办完冒险者登记就好，不想要后面又发生了什么事了。
荒川白夜：那个不好意思…先生？
布堤卡：……
荒川白夜：先生？
布堤卡终于受够了。
布堤卡：干，到底是哪个混球打扰布堤卡大爷我与露莉丝两人的专属时光。
露莉丝：并不是好吗（小声）
布堤卡愤然回头，在他的视线范围内没有看到人，左看右看也是一样。在布堤卡感到疑惑时，他低头时才看见比自己矮一些的白夜。
什么嘛看起来这么弱，还真有那个胆子打扰老子我泡妞。
布堤卡原以为叫他会是什么高大、强大或很有名声的冒险者。
布堤卡：你有甚么重要的事敢打扰我布堤卡大爷与未来的老婆谈情说爱呢。
露莉丝听到这些话很想吐槽。
露莉丝：谁你未来老婆啦！还谈情说爱（小声）
荒川白夜：不好意思，呃…我先来的，能不能请您到后方排队呢，为了大家的公平。
后方排队的冒险者们附和到：是啊是啊，排到后面去。
布堤卡：少啰唆，你又是什么等级，能说我这银等。
荒川白夜：呃…事实上我还没有等级现在正在登记成为冒险者，所以应该是铜级吧？
布堤卡：还不过是个正要成为冒险者的，还敢对我这银等盗贼的冒险者指指点点，我看职业应该也不是什么超级稀有的职业……？
此刻布堤卡通过白夜的服装，100％推测出白夜的职业，虽然花了点时间，毕竟回复术士的服装真的真的很难看到。
布堤卡：这不是回复术士吗！回复术士怎么在这里。
布堤卡的大喊，让刚刚吵闹的冒险者们，安静下来，都注视著白夜，整个时间仿佛停止了。
…………
白夜的紧张程度瞬间爆表。
我的天，我好想找个洞跳进去，这种事果然不是像轻小说一样那么轻松。
是的就如前面所说，职业被发现，就只是时间早晚的问题而已。
我只不过是想登记个冒险者怎么那么难。
冒险者I：天啊真的是回复术士，那服装我已经超级久没有看到了。
冒险者J：是个徒有勇气，明知不可行的莽夫吗？
冒险者K：他好像不是个本地人啊，看起来也挺弱、没有自信，应该不是那种超强但生错职业的那种人。
白夜的耳中传来公会里冒险者对他的窃窃私语，大多是揣测与评价。
布堤卡：虽然说我不知道为什么你一个回复术士要来成为冒险者，你应该清楚知道没有队伍会收你的，想必一定是要加入到熟人的队伍里吧，我就来看看是哪个傻蛋。
布堤卡：喂，这家伙是谁的熟人啊。
冒险者们：？
听到的冒险者们你看我我看你的，似乎都在说这家伙我不认识，也不是我的队友。
布堤卡：看啊，这里没有你的队友，没有队友的回复术士成为冒险者有甚么用呢？回复术士根本没有独立成为冒险者的资本，就像是要有宿主才能维生的寄生虫一样，其之间的关系甚至不是共生。
白夜意识到今天似乎并不合适来登记冒险者。
荒川白夜：呃…霜，我想我们是不是该改天再找个地方办个冒险者会比较好？我认为今天的风水似乎不是那么好。
霜：哼哼白夜那就不用了，如果说他们真要我们有个队友，那就变出来就好了。白夜你等等在心里默念这句话就好，召唤出来的东西尽可能召多一点。黑暗界的生物倾听我的召唤，我未来将是你们主人，我将在这个世界染上你们的黑暗。
荒川白夜：？
虽然白夜还是对自己能否做到抱有怀疑，不过还是照著霜的指示去做了。
还有一点，好中二啊白夜好想这样子讲。
霜在白夜左手食指上，变出并戴上一个黑色太阳戒指。
没有冒险者发现那个戒指是刚刚才戴上的，都认为它原本就戴在手指上。
霜：真是不好意思这些就是我的队友们。
霜的这句话又要让白夜再跳进洞里一次。
布堤卡：什么？！
冒险者们：！
白夜的影子突然被拉长，影子中出现一位骑著影子马的影子骑士，其身高大约是2.5个人高。其存在惊动了冒险者们。
冒险者L：那不是中等黑暗召唤术的影子骑士吗！而且身高也不是我熟知的身高。
冒险者M：他不是回复术士吗？怎么会使用黑暗召唤？难不成他的魔法属性不只有愈？
冒险者N：不，我看应该由左手食指上的戒指召唤而来。
随著白夜听到系统传来的【获得了技能，影子随从LV：1】，冒险者们又一次的惊讶。
影子随从：能够消耗魔力创造影子相关的生物，该生物会100％听从创造者的话，生物种类将由技能等级及持有者的想像力而定。影子生物的持续时间由魔力决定，能力值看持有者数值及魔力消耗。
慢了影子骑士一步的影子士兵，也从白夜的影子中站出，由于白夜的魔力还不高，最多也只能召唤出5只跟白夜差不多高的影子士兵，随后而来的是魔力疲劳，有一种不明所以的恶心感涌上白夜心头，要是没有霜操控白夜的身体，现在白夜的丑态就要被冒险者们看到了。
高大的影子骑士从影子马上跳下来，虽然说身材高大，但因为是影子，所以没有像食人魔一样，跳动时，会给附近造成小型地震，而是跟从高处降落的羽毛一样，安静无声。
影子骑士与士兵，向眼前的主人们，跪了下来，倾听主人的任何差事。
这个举动印证他们确实是白夜与霜的随从。
影子士兵、骑士：……。
冒险者O：可以复数召唤的道具我可没听说过。
冒险者P：一定是花大钱买来的，加上身穿回复术士的服装，一定是一位非常有钱贵族。
当霜一亮出戒指，他就被此刻在场某个冒险者盯上。
所谓的召唤，简单来说就是与召唤界的生物缔结契约，而召唤道具就类似物品与那个世界的生物缔结契约，进而让该生物居住在该物品里，使物品的持有者，可以不与召唤兽缔结契约，就可以召唤牠。物品里头就像是召唤兽的家、领地，大多召唤生物很在意这点，同一物品基本上只存在一个以内的召唤生物。因此能召唤复数以上的召唤道具，显得格外珍贵。
不理会对手中戒指感兴趣的冒险者们，霜朝布堤卡说道。
霜：这些就是我的随从了，是不是连队伍都不需要呢，这下我可以登记冒险者了吗。
布堤卡：……。
布堤卡没办法说什么。
确实，有忠诚且不怕死的随从，谁还会低下头请求对方成为回复术士自己的队友呢。
霜：不好意思借过了。
霜把布堤卡从旁边推开，霜就如同布堤卡先前所做的一样，插队回原本自己的位置，同时眼中早就没有布堤卡这位小角色的身影。
霜：请妳继续吧。
霜毫不在意的说。
突然改变的态度，让露莉丝，有一种小鹿乱撞的感觉。
脸颊也有一种淡淡的红色
霜给露莉丝的印象是那种帅气且不惹人讨厌的自信，因为不是以有目的的说，不会让人额外反感。
露莉丝：／／／啊！是的不好意思了。
露莉丝匆忙的继续完成刚刚手中，被布堤卡搅局而拖延的事。
布堤卡：……可恶…竟敢泡我的妞（小声）
布堤卡此刻所想的，是怎么拿到白夜左手上的戒指。
要是拿到了自己就是一个小军队，等级一定能上到黑曜金，有多数个不怕死的影子士兵，打龙之类的一定很轻松，自己一定能掳获露莉丝的芳心，那个回复术士小子一定会来求我当他的队友，因为老子才是最强的。
布堤卡：喂，那东西不是一个回复术士可以拿的，你交给我吧，我一定能比你更好展现那个东西的价值。
布堤卡的谜之自信使他认为这么说，他一定会交出来。
霜：……。
霜不知道该说什么了。
这人是傻子吗？哪有人会就听你这么说就交啊，就算这个戒指是我临时做出来的也一样，这分明是正大光明的抢啊。
就不理他了，这里是冒险者公会，他应该也不会特别乱来，就算有，我的实力应该也没退步到，连一个银等级的盗贼都对付不了。
霜：……。
布堤卡看回复术士不打算乖乖交出，很想干脆直接使用蛮力抢过来，但他旁边有影子骑士与士兵，数量上自己是劣势的，就算只有影子骑士，自己不见得能跟比一般大2.5倍的影子骑士，作一番较量。
布堤卡：不然你要出多少金币，1000吗？我给你五千金币，不，五万，顺带我再给你给你介绍我常去的店，我想你应该对这里不熟且你又很年轻对吧，你应该还没做过吧，怎么样呢。
应该没有人不爱金钱与美女吧。
布堤卡换个方式来游说霜。
这种金钱与装熟的方式，对很多单纯、刚出社会或讲义气的年轻人来说，是个非常诱人的…饵。
这个手段霜看过太多了，但霜早已对大多实质的欲望不感兴趣了。
荒川白夜：霜，他是不是说要带我们去那个那个叫风俗店的，这种时候是不是应该要拒绝，我我还没成年，进去里面是不是不太好？
白夜慌张的说。
霜轻轻一笑。
果然白夜还是那个单纯或者说纯情的少年吗，会比较想把第一次留给爱情吗。
霜：白夜你是不是想进去看一下，安啦这里不是日本，16岁就算成年了，有一些地方甚至14岁就可以了，到时我会装作没看到的你放心。
荒川白夜：霜！
脑海中，白夜的脸，十分的红。
霜：开玩笑地，开玩笑地，哈哈。
不过虽是这么讲，我完全无法想像白夜的爱人会是怎么样，说到底我知道白夜喜欢什么类型的女生……吗？
听到布堤卡试著以金钱拿下那个可以复数召唤的戒指，冒险者们也跟著布堤卡的胡闹行为，妄想自己也能拿到那个戒指。
冒险者Q：我出10万金币。
布堤卡：我出20万金币。
冒险者E：我出50万金币。
冒险者R：我出1000万金币。
冒险者S：我出2000万金币。
冒险者T：5000万金币。
冒险者T的声音斩钉截铁，没有丝毫对钱的留恋。
冒险者们：！
提出5000万金币的冒险者T，声音是一位令周遭冒险者一听就能认出来的自信年轻人声音。
他是黑曜金等级冒险者，外号收藏者。
外表如同外号一样，全身上下都是他收集来的超极稀有装备，怎么来的，大多数的方法就是钱钱。
而他的背景是这个世界能进前五名有钱的丹福劳斯家族。
会叫收藏者，主要是因为他过人的收藏癖，还有看中的事物一定会拿到手的执著力。
收藏者：能不能把你那枚戒指给我呢，当然多少钱我都付，对了我们来交个朋友吧。
收藏者眼中始终只有白夜手中的黑色太阳戒，并没有任何人的身影，不过这被他的白金色的头盔掩盖著。
呿，来了一个目中无人的臭小鬼啊，感觉就是欠教训，教训这种事我是蛮乐意的，但我可不想惹什么太大的鸟事，妨碍到之后的旅行。
霜：……。
霜打算继续无视，但……收藏者真的不会因为这里是冒险者公会而不乱来吗？下回待续……。
恭喜看到这的读者来到每话结尾的作者废话时间。
作者：不知道读者对这话有甚么看法，前面那些就当作是故事细节ㄅ，还有想冒险者等级时，我想的蛮痛苦的，因为我不太想冒险者等级都是以我们熟知或常见的矿石命名，所以有一些矿石应该是这里独有的。是说我好像真的做得到在一个月内达成一话。还有插图的事，画家说可以让我在小说里放插画，真的是太棒了，可能以后每1~2话就有会有一幅插图了，这样子我是不是离轻小说又进了一步呢或许吧，不过我推测下一话应该也不会有插图，新插图要先等画家帮我画完能帮我画，但我觉得封面很重要，所以还是先封面好了，不知道各位想要封面是谁的图，嘛目前我是有两个想法，第一个就是先画白夜与霜，另一个是鬼岛凛樱与黑泽雪玫的争执画面，或者说读者也有自己的想法也能留言让我参考参考。天哪不知道到完结的那天，我的钱包君能不能撑住。好了这期就这样，我们下一次的作者废话时间再见。BYE异龙。
下一话不确定名称：黑曜金冒险者，外号收藏者。
第十话：以后的冒险者名：孤军
第十话：以后的冒险者名：孤军
承接上话……
收藏者：能不能把你那枚戒指给我呢，当然多少钱我都付，对了我们来交个朋友吧。
收藏者眼中始终只有白夜手中的黑色太阳戒，并没有任何人的身影，不过这被他的白金色的头盔掩盖著。
呿，来了一个目中无人的臭小鬼啊，感觉就是欠教训，教训这种事我是蛮乐意的，但我可不想惹什么太大的鸟事，妨碍到之后的旅行。
霜：……。
看到霜没有任何反应，收藏者只是轻轻一笑。
果然是乡下来的乡巴佬，让他开一个数字，他只是故作镇定，脑中早就在想自己所能想到的最大数字单位吧。
但不知道，他是从哪弄来那枚黑色太阳戒指，是探险遗迹拿到的吗？不，应该不是，就从他来登记冒险者的这件事来看，这个可能性应该非常小，加上他可是没有队友的回复术士，使这个可能性降到几乎为零，那么只有可能是家中的传家宝或者是有一位非常要好的魔法师朋友给他的。
收藏者目前只能想到这些可能性。
收藏者能够肯定的是，那个戒指肯定不一般。
能够复数召唤的黑色太阳戒指，这无疑比我大部分的戒指，还要来的更有价值，我敢肯定，世界从没出现过，能一次召唤3只以上的召唤道具。
那个戒指，绝对不只有召唤的能力，它一定有其他的能力。
收藏者把从刚刚到现在所发生的事，在脑海中快速地重演。
首先应该是隐形或方便收纳及快速穿戴的能力，因为他从一开始进来，就根本没戴著，直到他召唤了影子生物为止。
其次应该是能让使用者信心大增或性格改变，人的性格不可能没有理由的突然改变，一进来的他就是有点怕生的那样子，声音不带有自信，反正就是很弱的回复术士。这一点或许跟接下来这一点极其相关及冲突。
那个戒指，是有自己独立意识的戒指，或者说是有生命的，我会这么推测是因为我的技能《鉴定・物》没有显示那个戒指的相关讯息，这种情况只有该目标是生物时才会发生，就算是有隐蔽相关的功能，我的技能也会显示，不过都是问号而已。那么回复术士现在极有自信，对我们不感兴趣的态度，也许就是那个戒指本身的意识或人格？
虽然说道具有意识，并不是什么独一无二的事情，听说在卡迪罗森大陆的某一个小镇上，供奉著那样的神器在，但以各方面来说，那个黑色太阳戒指绝对有那个资格进入到我的收藏中，我一定会亲手挖掘那个戒指的所有秘密。
或许可以顺便把他身上的那件装备一同拿到手，那件似乎是由从没有出现过的布料编织而成，刚刚他变得比较有自信时，那件的颜色也稍微改变了，那件一定也有什么稀有的能力。
第一步就是从那名很弱的回复术士手中拿到手，不管是使用什么手段。
收藏者朝白夜的方向走去，排在白夜后方的冒险者一一退让也包刮了布堤卡。
他们没有像当时，对象是布堤卡那样，有任何的抱怨，因为对方可是黑曜金的冒险者，而且实力与背景都不在话下，不论从哪方面来看，自己是没有胜算的。
他走到白夜身后，向白夜询问的同时，也伸出了想要表示友好的握手的左手。
收藏者：可以请问我的朋友，你的名字吗？
霜：……
怎么办啊霜，对方看起来根本不是想要交朋友的，我们需要把名字告诉他吗？我们是不是该回应他的握手。
白夜慌张的问。
白夜，我们本来就没有相对应的责任该向任何人报上我们的姓名，而且他也只是想跟我们装熟，好得到白夜你左手上的戒指，虽然说只是用魔力临时做出来的就是了。
霜：要我报出我的名字之前，应该是要你先报上来才对吧。
收藏者：……
收藏者头盔下的脸此刻是一张疑惑的表情。
收藏者的名声可以说是家喻户晓，就像是知名的故事人物。
黑曜金的冒险者，异于常人的收集癖，全身都是极稀有的装备，加上家族是超有钱的丹福劳斯家族，这几样特质集结起来，怎么容易让人不记得呢。
所以收藏者以前要向别人做自我介绍之前，都会被对方抢先一步认出来，并替他完成他本来的自我介绍，久而久之，收藏者不太会再先做自我介绍了。反正对面一定认识我，还有那个必要吗？收藏者是这么想的。
然而现在他的眼前出现一位不认识他的回复术士。要知道无时无刻，都有无数的人想要与他打好关系，包刮现在在场的几乎所有人。
这让收藏者对不是稀有物品的白夜感到一点点的兴趣。
收藏者：不好意思，是我失礼了。
收藏者拿下头盔。
在场除了白夜与霜的其他人：！
收藏者：我的名字是吉奇・丹福劳斯，我的家族是世界前五有钱的丹福劳斯，还请多多指教。
头盔下是一张酷似外国人的年轻帅脸，金发蓝眼，感觉就是一张能给周围带来光明的脸，同时那也是一张能让多数女生著迷，多数男生嫉妒的脸。
露莉丝（小声）：好帅
其他柜台小姐：嗯～
露莉丝情不自禁的说出的话，得到一旁其他柜台小姐们的认同。
不知道为什么，白夜心中突然觉得年轻时的霜或许就长这样子吧。
收藏者的头盔下的真面目，就像是某一位不是很强但又非常固执的平凡冒险者一样，不曾在从当上冒险者那一刻到刚刚出现在众人面前。
丹福劳斯…是吗…上一次听说他们，他们还只是世界前十有钱的，在我不在的这段时间，似乎又更加有钱了。
霜原本打算办完冒险者登记后，稍微敷衍个几句就闪人，但是白夜代替了霜，向收藏者伸出回应他的握手的右手。
霜，我认为只是握手应该是可以的吧。
白夜唯唯诺诺的向霜寻求同意，深怕他会说不行。
唉～白夜，这当然是没有问题的，你不用征求我的同意，想做什么就做什么，你是这个身体的主人，反过来说，我要做任何事应该先取得你的同意才对。
我的同意？但我认为霜做的每一件是对的或者有它的道理在，我不知道我能不能做对。
唉～看来还需要一段很长的时间才行……
白夜：呃……您好…吉奇先生？
在收藏者的眼中，白夜身上的短袍又再一次的变了。
收藏者轻轻一笑。
吉奇：不用对我那么恭敬，我们是朋友，所以叫我吉奇就好。
白夜与收藏者两人，都握到了彼此的右手。
是一只还蛮纤细又小一点的右手，不太像男人或练剑之人会有的手，他应该是来自乡下的没落贵族，恐怕左手也一样，可惜没有握到那只带著戒指的左手。
这是收藏者对白夜右手的第一印象。
比我的手还大一点，而且感觉比外观上，更加孔武有力，这个世界的冒险者，手都是这样的吗？
白夜，你想的差不多是对的，这个世界不像地球有机器能为人类代劳，所以大多事情都必须靠自己的双手来完成才行，像是种田或搬运等。
吉奇：所以你能告诉我你的名字吗？当然，你也可以不说，但最起码告诉我你今后的冒险者名。
呃…冒险者名？
这时白夜身后的露莉丝，小声的叫了一下白夜。
露莉丝：不好意思荒川先生，请问冒险者名是用本名就好了吗？
白夜：啊…呃嗯……。
冒险者名吗？是像一O超人一样，要有一个外号吗。
白夜仔细想了一下。
……
………
…………
突然白夜想到了一个应该能代表他现在这个状态的名字。
向露莉丝表达完后，白夜告诉了收藏者他今后的冒险者名。
白夜：我的冒险者名叫「孤军」孤独的孤，军团的军。
收藏者：孤军？
像是为了确认一样，收藏者重复了这句话。
白夜：是的，就是孤军。
通常冒险者名都是以自己的特色来命名，例如我的收藏者一样，想必他也是一样，但孤军是什么意思？是就像前面所说的一样，不需要队友，只靠自己及影子召唤物吗？或许吧。
然而当收藏者回过神想要问清楚时，白夜早已悄然离开了这里。
原来是在刚刚收藏者愣神的瞬间，白夜终于登记完并拿到他的冒险者证，然后离开了，仿佛从刚刚这里，从没留下过白夜的足迹。
真是一位不管从什么角度来看都令我感到有趣的人。
随后收藏者使用了能心灵通话的道具。
吉奇：管家。
在收藏者呼叫名为管家的人物后，收藏者的脑袋中传来了回应。
管家：吉奇少爷请问有甚么吩咐。
吉奇：从今天开始，帮我注意一位冒险者名叫做「孤军」的冒险者的任何动向。
管家：是。
通话结束后，收藏者戴上了头盔。
柜台小姐们：呜～。
收藏者注意到了旁边的冒险者们。
冒险者们开始了他们的赌博，赌的内容是白夜的未来究竟会怎么样。
有人赌白夜不带队友只靠他与他的召唤物，最终一定会死在某个魔物的手下吧。
又有人赌白夜是会死在盗贼的手上，因为他那稀有的道具，日后一定成了许多盗贼眼中所窥视的大肥羊。
但不管是哪一个选项，都没有是以好的角度来看。
吉奇：哼，有趣。
从不赌博的收藏者，也十分难得加入了赌局。
他把一亿金币全押在了，白夜会克服万难，成为一个至少是黑曜金冒险者这个选项。
没有一位冒险者是跟著收藏者下注。
因为这个选项很显然比骑著猪从悬崖落下，可以促使猪长出翅膀飞起来更加天方夜谭。
……
现在是大概晚上六点的时间。
橘红色夕阳渐渐落入东方地平线，随著街道的橘红色消失，白、蓝、红三颗月亮，正在从西方不同顺序不同角度生起。
一些的店家早已在门口挂上「打烊中」的挂牌，这些店的共同点是，他们是卖原物料的的，例如蔬菜、肉店、布料或者是水果。
有店关起来，当然也有准备开始营业的，例如只卖晚饭的餐厅、小吃店或者酒馆，甚至是娼馆、妓院。
刚从冒险者公会出来的白夜，正与霜寻找今晚的住宿。
白夜，你为甚么会想取名为孤军吗？应该还有其他更好或更帅的名字可以取吧？
是啊但我认为这是一个很符合我们目前状况的名字，明明只有一具身体，却是有两个人。
……就这样？我还以为会有更多的意义在，不过我也认为依照我们现在这样，这个冒险者名应该也蛮适合的。
对吧。
说实话我认为白夜应该会取另外一个名字，那个名字跟现在这个名字很像，是一位游戏角色，不是说角色背景很像，而是有另一个原因……
霜此刻所想的那个名字，确实会被以后的白夜给采用，现在的只是一个暂时性的名字。
……
另一方面的勇者队伍？一些学生们现在都喘著大气，尽可能的呼吸到空气，一些本来就没有运动习惯的，直接倒在地上，任由城堡里的女仆，把自己搬运到房间去。
当然也有晕倒的，因为第一次感受到魔力枯竭所带来的疲劳及晕眩感，但是这种症状能随著疲劳的次数而一定程度上的减轻。
而钱山本人整体而言倒是还好，并没有说到筋疲力尽。
第一天的训练让钱山感受到到了这个世界的改变了，很明显自己的体力至少是原来的2倍，不然在原来的世界，自己练拳不间断的话，最多3小时。
这就是勇者吗，我能清楚的感受到我与原来的我至少差了两倍以上，哼哼，果然我钱山就是被上天眷顾的。
那么今天晚上要怎么度过呢。
钱山目前的想法唯有两个。1.让自己变强，好夺下现任西滋卡王国的王位，接著就是这个世界。2.任何比他弱的人钱山都有资格被他欺凌与抢夺，尤其是…白夜…。
钱山头也不回的离开这。
喂！你们两个走了。
钱山等一下，这真的靠腰很累啊，上体育课都还没这么累。
我们有上过体育课吗。
干，老子这是比喻。
什么时候看你这么有文学气质，真要比喻应该是与我们的沙包对练才对。
！喂钱山等我们一下
注意到钱山早已走远的两位小弟也赶紧跟上钱山。
……
一旁的雪玫，没有像其他过度使用魔法的学生，感到严重的疲惫感，因为在她的眼前，她看到了自己状态栏上技能处，多了一项技能。
《魔力疲劳耐性LV：2》
魔力疲劳耐性：能够降低过度使用魔力后所带来的疲劳感。技能等级提升至5时，将不会感受到魔力疲劳。
但…为什么会是等级2而不是等级1
雪玫心中的疑问，被系统听见了。
告知，由于职业【贤者】特性，从获得职业的那一刻以后，获得到的技能，将自动提升一等。
突然脑中出现的女生声音，让雪玫稍微吓了一跳。
！…妳是谁？我怎么能听见妳的声音……
……
告知，我是系统。拥有状态栏的生物都能听到我的声音。
……
那妳为什么会出现？
……告知，解答妳的问题。
……
是只要拥有状态栏的人，妳都能为他解答所有问题？如果是，妳能告诉我我该如何快速打倒魔王吗？
……告知，否，问题仅限于状态栏的使用，或者已获得到的职业或技能，相关的问题。但妳的问题的答案，还有其他方法可以得知。
那是什……
就在雪玫想要问清楚时，她的视线看到了凛樱与她的小弟正朝著自己这边走来。
喂！我有事情找妳。
鬼岛凛樱是紫樱炎鬼帮的老大，当然向别人说话，都不会很客气。
真不愧是我们学校附近，最强帮派的老大啊，从脸上看不出有任何一丝疲倦。带著一群人说找我有事，这根本不是有事而是找事了吧。
雪玫的女王气势，没有凛樱的人多势众，而有消弱。
我知道了，你们稍微回避一下可以吗。
凛樱向她的小弟说到。
但是老大。
山武，这是女生间的话题哦。
……是的。
没有办法违抗老大的山武，在说是的之后，带领其他小弟，稍微退开。
女生间的话题吗？
山武此时所想的画面，是女生们的激烈战斗，为了就是抢一位喜欢的男生。
应该没这么恐怖吧？。
凛樱的小弟们都差不多退开到8公尺后。
雪玫与凛樱开始了她们的女生话题。
所以说有甚么事吗？我想我们的关系没有到那么好吧？
是啊，从我们爱上同一人起，我们就是对手了，但现在我们不得已只好联手了。
什么意思？
在我们开始之前，应该就会结束了，你今天也从国王的话中知道了吧，白夜的职业是这个世界不被看好的回复术士，虽说我不太懂游戏，但好歹知道，那不是一个以战斗为主流的职业，我很不想这样讲但，在我们回去地球之前，白夜或许就死在这世界某一只怪物手中，因此我需要妳来帮我，一起尽快打倒那老头口中的两位魔王，之后我再跟妳光明正大的决一胜负。
早就不用妳说我就有这样的想法了，原本我是想单干的，如今多一个暂时的队友，一定会更快，就像2一定比1大一样，但我想最后收获良多的人会是我。
才怪。
两人之间的同盟关系就像是白夜掉进深渊，而她们两个同时都握住白夜的一只手，只要一人放手，那么白夜就会掉下去。
这种恨不得不要但又必须合作的感觉，真的令人不爽。
就这样两人在抱著最后的赢家是我的心态，离开了这里。
……
远处观察的是西滋卡尔王国的国王与今天及往后训练学生们的骑士团团长，丁弗禄・卢伊普斯。
丁弗禄团长：吾王啊，经过半天的观察，您觉得怎么样。
西滋卡尔国王：…丁弗禄啊，吾认为他们很强但也很弱，他们目前没有一个人，像当初的勇者昂太一样，初始数值、技能等级高的离谱，但还是比过去前3次召唤出来的勇者们强很多…而且还有更多吾从没见过的职业……
丁弗禄团长：吾王啊，我认为当初召唤的勇者昂太，数值会那么夸张，是因为他的对手也是数值、技能多到夸张的拉格斯魔王。
西滋卡尔国王：他根本不是魔王但却比现在的两位魔王还要强这像话吗！
丁弗禄团长：恕属下失礼，但我想在他们变强的同时，两位魔王也想方设法的变强吧，到时可能就是两位都媲美拉格斯魔王的力量。
西滋卡尔国王：吾只要他们能够为我们打倒魔王还有带来那异世界的各种知识后，他们就没用了。还有那种家伙根本没有资格称之为魔王，无法理解吾的想法的愚民，更甚背叛养育自己多年的国家，那家伙是一个背叛者才对，他背叛了人类，算了提这个有什么用，反正他已经死了，死人是不会理解自己罪行甚至是反省的。
丁弗禄团长：……
这时一位旁边的女仆看时机适当了，提醒国王该去与勇者们共进晚餐了。
女仆A：陛下，时间差不多了。
西滋卡尔国王：都到这个时间点了吗，得必须好好培养他们对我的信任才行，毕竟也是一些好用的棋子。
国王走后，原来的地方只剩丁弗禄团长仰望著天空。
拉格斯魔王事件是发生在42年前，然而现王登基的时刻却是在3个月之后，我想这一切可能不是个巧合。前任国王会退位，是因为败在自己所定的规矩、败给现王手上。
前任王的名字，是就算到现在，还是有一定名气的艾尔伦・安弗罗帝奇・亚，他在过去被称为最强大的英雄王，也被誉为精灵族过去的亚瑟王转世，虽然他没能成功拔起那把亚瑟王的剑，但这不失近代英雄王的风范，他曾为这个国家带来繁荣，斩杀无数袭来的魔物及魔物们的王，甚至是当王前，担任冒险者的期间，无偿拯救了许多百姓。他受到了居民爱戴，毫不废力的取代当时鲜少有作为的王。他当上王的第一刻，就是立下第一条规矩。凡事打赢我的人，都有资格成为西滋卡尔王国的国王。不过国内几乎没有人挑战，因为英雄王的美德与实力。
但他只统治了短短的12年，就退位了。35岁的英雄王，输给了比他年轻11岁的现王。听当时在场的人所言，现王的攻击方式变化多端，无论英雄王使出什么招式，他都能一一化解，当时那场战斗我甚至还未出生。英雄王是一位说到做到的王，输得当下，直接将王位传授给现王，并说「有比我优秀的人当上国王，这或许是这个国家的福」说完就在当天在这个国家附近的山林中隐居起来。
虽然说现王比英雄王强大，但这42年来国家却没有比那12年，还来的繁荣，但也不至于到灭国，现在的状况就是比许多国家还要来的好一些。
我认为现王的野心非常地大，大到很有可能会使这个国家灭国，好比说一只蛇想吃了一只比自己大数十倍的龙，结果在牠吞下整条龙之前，就被活活撑死……
现王绝对跟当年的魔王拉格斯有什么关联……
英雄王啊您什么时候要再次带领我们走向繁荣呢？
没有人听见骑士团团长的独白，喔不，应该说能听他倾诉的只有现在天空中的夕阳及3颗月亮而已，还有那少数几颗看不清楚的星星。
……
………
在创世神的豪宅中，创世神正默默地看向这一切并笑到。
创世神：莫里斯啊，刚开始的故事总是很有趣不是吗，会让人好奇接下来的发展。
莫里斯管家：是的我也有同感。
创世神：但要是结局令我无趣或者不喜欢不就很讨厌了吗。
莫里斯管家：是的我也不喜欢这样的事情发生。
创世神：嘛，再给一点时间观察好了，不过好像刚有其他的世界，需要我了。
莫里斯管家：那您要怎么做？
创世神：怎么做…是吗…
创世神没有说什么，就只是像换个电视频道一样，看向其他的世界。
或许在创世神说话期间，创世神早以不干涉世界为前提来做干涉了吧？或者还在思考…又或者想分散注意力？嘛…答案谁又会知道呢？
…………
…………
作者的废话：嗨嗨各位读到这的读者，是不是觉得这一话比其他话还要来的少一点呢，其实不是哦，看则很少，但其实可能很多喔（挑眉毛）嘿嘿。我猜下一话可能就会放出鬼岛凛樱的图，或者我后来编辑这章了，封面图的话，目前还没画，是请另一位画师来画，但凛樱或许会先暂时成为封面图吧？最近目前没有甚么特别想说的，如果硬要说的话，那就是故事最后一定会发生什么有趣的事，嘿嘿嘿（坏人版笑声）还请各位读者能够看到我所要呈现的结局。那就这样，感谢读到这里的读者耐心看完每章的作者废话时间，那我们下一章或废话时间再见拜拜。
下一话不确定名称：夜晚的各自独白。
第十一话：初次的无声咏唱练习
第十一话：初次的无声咏唱练习。
白夜与霜在一间随处可见的小旅馆，打算在这里度过这一晚。
提出在想在这里住宿一夜的是白夜。
霜：白夜…这里就可以了？
白夜：…霜，我知道你能够让我住宿那种一晚就要非常多钱的高级旅馆，但待在那种地方，我反而会感觉有些的不自在，所以真的这样子就好了。
霜：……就听你的，白夜。
白夜：谢谢。
白夜推门而入。
随著一声敷衍的欢迎光临，白夜看到了内部。
白夜进门的第一眼，是正对面的柜台，往右边来看，则摆放了几张餐桌及椅子还有几位于此住宿的客人，正吃著从这里厨房买来的晚餐，左边是可以通往2楼的楼梯，从外面来看，这里应该有三楼。
白夜走到柜台时，待在柜台里的小姐背对著白夜，专注在自己手上的书。
因为要住宿，所以白夜还是需要打扰她一下。
白夜：不好意思，那个…我要住宿？
旅馆柜台小姐：………
整个空间突然只有因旅馆柜台小姐轻轻将手中的书，翻到下一页的翻书声。
翻书声完后，旅馆柜台小姐说话了。
旅馆柜台小姐：几人房？住宿几天？需要晚餐及早餐吗？
旅馆柜台小姐，不想浪费时间，所以一口气将问题说出。
这让白夜有一小刻的大脑小小当机。
白夜：那个…一人房，然后是住宿一晚就好，晚餐跟早餐的部分就不用了。
旅馆柜台小姐将书阖上，转过身，向白夜索取费用。
旅馆柜台小姐：那这样费用是3银币。
白夜：好的，请等我一下。
白夜做出从口袋里掏钱的动作，实则是让霜从异空间里拿出3银币。
收到费用的旅馆柜台小姐，从柜台下拿出了一把吊著204号牌子的钥匙。
旅馆柜台小姐：从你左手边的楼梯走上去，走到3楼，找到204号房，那就是你的房间。
白夜：谢谢。
旅馆柜台小姐没有说什么，只是将书再一次的翻开来阅读，回到白夜刚进门的那个动作。
白夜拿走柜台上的钥匙后从左边的楼梯上去。
2楼是几扇挂著1开头牌子的木门，走廊墙壁上有著提供照明的油灯，及走廊尽头那两位正在交谈的人。
没有什么特别的东西，但白夜还是多看了几眼，因为这些是在地球很难在平常生活中所看到的。
3楼也是差不多的。
在3楼离最右边走廊尽头再隔了一扇门的地方，白夜找到了204号房。
白夜使用钥匙将上锁的门打开。
一张床、一张椅子一张小桌子摆放在窗户旁，桌上还有一盏小油灯，房间的内部就这么简单。
进到房间的白夜脱下了回复术士的装备，锁上房门，打开窗户，点上油灯，坐到椅子上看著窗下的景象。路上的行人来来去去，有时候能看见手中拿著小吃边吃边走的或者听见小吃摊贩的叫喊声。街道整体来说还算是热闹的。
白夜：…………
白夜到现在还是无法相信自己是真的身处在异世界，即便眼前的景象不断的告诉白夜，这里至少是与地球截然不同的世界。
霜：……白夜你不逛一下吗？我从刚刚就想问了，现在应该还没有很晚才对吧？大概是七点左右而已，而且你也还没吃晚餐吧？
此刻夜空中的三种颜色的月亮才刚爬到三四十度角左右的地方，就像霜所言，还不是很晚，至少不是白夜平常会上床睡觉的时间。
白夜：我…没那个心情，我也不是很饿…
霜：……果然还是因为钱山吗？
白夜：………
白夜没有说话，显然不是很想讨论这个话题。即便白夜不说，这也很容易被霜猜到。
霜：算了白夜你可能真的是不饿，但你真的打算就这样，看到睡著吗？
白夜原本想说「对」，但想到霜问这个，应该是想要说什么，所以改说不。
霜：那白夜，要不要来学习一下魔法。
白夜：魔法！
霜：对，就是魔法。
白夜：我要学。
白夜没有犹豫片刻就果断回答。
果然魔法能够吸引白夜。
白夜像个兴奋的孩子，问霜。
白夜：那我要从哪里开始，从什么火球术之类的魔法开始吗？
霜：不白夜，你应该不想让旅馆破一个洞吧？况且你也没有火焰属性。
白夜：噢…
白夜略微感到失望。
霜：白夜，其他老师教导学生魔法可能真的是从火球术之类的开始，但我基于其他因素的考量，我想让你先学会影遁。
白夜：影遁？
霜：影遁简单来说就是能够在影子中以敏捷的速度，来去自如，待在影子中，能够几乎无视除了光与暗以外的攻击，从我过去的经验，我认为一开始学习魔法，首要先学会的是能够位移或保护自己的魔法最为重要，就像今天让你学习到的召唤影子生物的魔法一样，那是一招能够保护自己的魔法，逃跑绝不是一个懦夫的行为，而是一个长远的计策。
白夜：？不需要咏唱什么咒语吗？
霜：咏唱了咒语的魔法，威力确实是比没有咏唱还要高，很多人确实都会选择咏唱来使出魔法，但这在战斗中是十分致命的动作，不管你的咏唱速度有多快，尤其是当你的敌人是一位非常熟知咒语，且又能快速应对的那种，不过只能咏唱才能发动的魔法那就另当别论了。白夜你先自己想像影遁看看，切记想像力是最重要的，想像力的丰富也会影响魔法的威力。
白夜：我知道了，我试试看。
影遁吗？应该是要想像自己与影子融为一体的感觉吧？
当白夜闭上眼镜去想像那种感觉时，霜叫停了白夜。
霜：白夜你先停。
连开始都没有，白夜就被先叫停。
白夜：是我哪里做错了吗？霜。
霜：是的白夜，你刚刚就有地方做错了，同样的那也是一个致命的错误，至少在你拥有魔力眼之前那算是致命的，白夜，想像魔法时不能够闭上双眼，千变万化的战场每一刻都是需要透过双眼获得到的资讯去改变自己的行动。
白夜：但没闭上眼我很难集中注意力去想像。
霜：我知道但白夜你必须去习惯，获得到魔力眼之前都是这样，我不希望一开始你就有这个坏习惯，就算是获得到魔力眼后你也必须能够不闭上眼想像魔法才行。
《魔力眼》：是《魔力感知》的上位技能。能够通过魔力流动来知晓范围内的所有事物，且可以知晓魔力的属性。根据等级不同，能够感知的范围也不同。
获得后甚至可以当作是主要的眼睛，它不像人类的眼睛，有视角盲点，是全方位无死角的。盲人的福音。
听起来非常完美，是不是觉得它就是一个新手必拿的技能呢，不，它也是有一点缺点的。
缺点1.不能看到遥远的一方
缺点2.只要是没有魔力的人事物，通通无法察觉，虽然没有魔力的人事物会在使用《魔力眼》的视野中（这个到处拥有魔力世界中）显得额外的突兀。
《魔力眼》只有这两个缺点，撇除掉这些，它的确是一个完美的技能。
白夜：我再试试看。
这次白夜比起前几句话，还要来的小声、没有自信，仿佛相信一定会失败一样。
果不其然，白夜又被霜叫停了。
白夜的眼没有闭，这次是因为白夜的专注力几乎全用在了想像之上，这无疑与闭眼是相同的错误。
霜：白夜，在战场上，专心想像魔法的同时，你也必须专注著周遭任何的风吹草动，这等同于你要一心二用。
白夜：但这真的很难，难道战斗就不能由霜你来替我观察周遭而我专心想像魔法吗？
霜：白夜……我也希望当然是可以这样子做，但我不能确定未来是否会发生什么，迫使我们分开，我不希望到时白夜你没有了我之后，没有能够独立战斗的经验或力量……到时只能任人宰割，我说实话，被他人决定自己生死就好比自己是一头家畜一样，实在不是一个很好受的感觉。
白夜：………
因为霜的职业缘故，任何一滴血对霜而言是极大的打击，霜过去经历过许多场战斗，都是一不注意就会流出大量鲜血的甚至是死亡，他的教学比一般没与流过多次鲜血的老师还要非常不一样，他的教学完全是以攸关生死的战斗为出发点。
白夜：…霜，那我知道了，我会再试试看的，既然是霜要我注意的，那应该是不会错的，所以说霜，还有什么是我要注意的点吗？
白夜没有因为霜的几句话就干脆放弃，这算难得了，不是说白夜是那种无法接受几句说教的人，而是因为觉得自己一定做不好…………或许魔法真的对白夜有一种吸引力。
霜：白夜，看不能只是看而是要仔细的看、观察，想像魔法时也是。不过我先示范一次好了，这样应该可以让白夜你更容易想像影遁的样子。
说完霜召唤出与白夜一模一样的分身。
分身虽然身体每个地方都跟白夜一样，但还是有一些的区别，那是分身的气息，分身所给人的感觉，明显与白夜不同。
自己与自己模样相同的分身，互相看著，那感觉真的是很奇妙又奇怪。
白夜也只能发出oh！ wow～
霜：白夜看仔细。
白夜分身先是全身颜色转变为黑色，接著迅速躲到影子中，被分身躲到的影子中，出现了一对暗紫色的圆球，那看起来像眼睛。
整个过程不到零点五秒。
看到地上那有著两颗暗紫色眼睛的影子，让白夜联想到一款游戏里的某一株植物。
白夜：霜，那暗紫色圆球是？
霜：是影遁施展者的眼睛。
白夜：那这样不是敌人只要仔细看，就会被发现吗？
霜：是啊，但对于逃跑来说，这已足够，除非敌人有超强的观察力与动态视力，不过考虑到也是有可能出现这样的敌人，所以我有两种解决方法，第一个很简单，就闭上眼睛，像个无头苍蝇一样的凭著直觉乱跑，这个方法只能在黑夜里使用，因为夜晚是影子的时间，几乎不会因为移动到无影子处而被迫现身，第二个，就是拿到我前面说过的魔力眼，就算是闭上眼睛也能知晓影子外的所有事物。
白夜：霜，感觉你说的魔力眼应该很重要才对，那为什么不先让我学习它呢？
霜：如果可以，我也想让白夜你先学那个，但获得到魔力眼的方式众说纷纭，而我是因为职业关系获得到的，所以我也说不出什么有效的方法，我之后会研究看看的。白夜，你要试试看了吗？这次我不会打扰你了，还是说需要我在示范一次？
在霜说完，白夜分身无声地从刚刚的影子中现身。
白夜：我想我应该可以。
霜：我相信白夜你可以的。
霜让白夜分身消失。
加油的，我一定可以的。
白夜深吸一口气，注意著霜所说的要点，观察与想像，接著是施展出魔法。
………
………
………
房间空气中只有弥漫著宁静。
10秒…20秒…40秒…1分钟……2分钟………3分钟。
过去了整整3分钟，什么都没有发生，房间跟3分钟前一模一样。
白夜：霜，是不是我没有施展魔法的天赋。
白夜只是平静的说。
霜：怎么可能呢，只不过才小试几下而已
白夜：是啊才刚试而已，我不应该那么快否定才对。
白夜稍微振作起来了，但事情没有往好的方向走去。
时间只顾著自己慢慢的流逝。
1小时…2小时…3小时……4个小时……
前不久繁华的街道，现在变得十分冷清，多数行人也回到住所，熄灯进入梦之国度。
这4个小时，白夜没有成功施展出影遁过，不管是做了什么改变都是一样。
失败失败还是失败，连续几百次的施展失败，直接将白夜对魔法的好奇消耗殆尽。
白夜跪坐在地上，难过的询问霜，自己是不是真的有，没有能施展魔法的天赋。
霜：不，不是的白夜，你有施展魔法的天份在不是吗？在公会那你不是有成功召唤出影子随从。
白夜：那我为什么施展不出影遁，霜。
霜：……
霜不知道该怎么回答。
白夜的动作也没有哪里做错，说到底，就算白夜不做我要求的点，应该也能成功施展出几次，甚至最少要有半次才对……到底是哪里不对了？
在白夜跪坐在地上品尝失落感，房间逐渐低落时，白夜手边出现了一个非常迷你的影子小人，他的出现让白夜的疑惑稍微暂时盖过难过。
什么？
白夜、霜：……？
迷你影子小人在白夜手边，用他圆滚滚的小手，拍打著白夜的手背，迷你影子小人的这个动作，没有让白夜感到任何疼痛，反而还觉得有一点痒。
白夜将他捧到手中，将他抬到与自己同高。
白夜：小东西，你怎么会来到这里呢？
白夜向这个迷你影子小人搭话。
迷你影子小人听得懂话但无法讲话，所以他用他的可爱小手指了指白夜。
白夜：我？
迷你影子小人点了点头，并做出了那个握拳宝宝的动作。
白夜：你是要安慰我吗？
迷你影子小人又点了点头，接著在白夜手掌中又蹦又跳的，就像是想逗白夜开心。
这个方法奏效了，白夜的心情稍微远离了失落感。
白夜：谢谢，我感觉心情好了一点。
迷你影子小人听到后感觉很开心，虽然他是影子所以看不出表情来，但就是很开心就对了。
接著迷你影子小人可能是因为达成自己的目的，而从白夜手中消失，好像刚刚的只是一个幻觉似的。
心情得到舒缓的白夜，紧接而来的是长时间专心导致的疲劳，白夜感觉眼皮越来越沉重，每次的闭上都会使下一次睁开更加困难。
白夜：哈～～～霜，我……
霜：白夜去睡吧…
白夜：但是…我还没施展出影遁……
霜：那个以后再说了，白夜，今天的练习就到这。
白夜轻轻一笑。
白夜：这还能说的上是练习吗…晚安，霜……
白夜在说完后，直接睡了过去。
失去白夜控制的身体改由霜操控。
霜：晚安了，白夜。
想当然已经睡著的白夜没有听进去。
霜走到窗边的桌子，把为他们提供照明的的油灯给熄了。
霜透过窗户看了一下接近头顶的3颗月亮。
到底是在哪出错了呢？到底还少了什么吗？
不是无声咏唱的问题，刚刚那一位安慰白夜的影子小人，就是白夜仅凭想像，召唤出的影子随从，白夜明显不知道是自己召唤出影子小人，这点或许可以让我知道还缺少了什么……
那回复术相关的我该怎么办，我可不懂也不能施展回复相关的魔法，这个世界也就别说了……也只好暂时让白夜自己去摸索，我别无选择。
……好了，现在我也差不多该招待两位不怀好意的不速之客与一位客人了。
恐怕是是盯上那个戒指吧，应该是在冒险者公会那时候…只不过我没想到对方会这么快这么蠢就是了。
……
………
…………
在不久后的某一处阴暗巷子中。
弓箭手：喂，那枚戒指，真的有那个价值，能让我们冒著被发现就要被冒险者公会开除的风险吗？
盗贼：今天我在冒险者公会亲眼见证到，那枚是能够复数召唤的戒指。
弓箭手： 如果真的像你所说，那确实是有那个价值在，但我们能够使用它吗？
盗贼：持有者只不过是一位年轻的回复术士，我们要使用应该不成问题，但我的目的可不是这么简单，今天在冒险者公会时，收藏者向他说无论多少钱他都要买，要是我们卖给他我们不就拥有一辈子无论怎么花都不会花完的财富吗？你们想想，我们当冒险者不就是因为它好赚钱吗，那当我们拥有那笔财富，我们也不就可以不当冒险者了吗，那其实这件事对我们是基本没影响的，眼前就有一个这么好的机会怎么能放过。
暗杀者：……对方已熟睡了，时机也到了。
此时高空中的3颗月亮刚好都被云暂时性的挡住大部分的月光。
弓箭手：意思是开始行动了对吧？
现在一直待在暗处观察这的3人行动了。
一人原地待命，二人使用影遁潜入。
潜入的两人使用影遁时，待的影子中没有出现暗紫色的两颗圆球，刚好也月黑风高的，同时也没有任何的行人以及过多的光，被发现的可能性几乎是不可能。
他们轻轻松松的从窗户外来到这个白夜今晚住宿的房间，就跟进出自己家一样轻松。
就如暗杀者所刚刚观察的，白夜正在床上熟睡著，如果待久一点说不定能够知道白夜是否会说梦话，但那不重要。
暗杀者不说废话直接变出纯黑色的小刀砍向白夜，而另一人等著之后从尸体上搜刮目标戒指及值钱的。
只不过暗杀者将刀对准白夜时，在挥下去之前有一小刻的停顿。
暗杀者：对不起了（小声）
那真的是非常非常小声的一句话。
当暗杀者的刀精准刺向白夜的心脏，另一个人忍不住喜悦而发声。
盗贼：中了，这也太简单了吧，根本比狩猎魔物还好赚，我是不是也该转行一下了。
………
暗杀者在刺入白夜的心脏后，就再也没有其他的动作了，这让盗贼同伙感到疑惑。
盗贼：怎么了，他不是死了吗？
暗杀者：……不！这个触感，不是刺向人类的感觉。
盗贼：你说什么！
被黑色小刀刺到的白夜，还原成魔力并消散于空气中。
！
在他们终于意识到这是一个陷阱，已经太晚了。
他们两位都被从地板上伸出来的巨大影子手给紧紧抓住，全身不得动弹，没有给他们任何反应的机会。
这个暗魔法的力量远在我之上，我无法轻易使用我最擅长的暗属性魔法逃脱……对方不是一位回复术士吗？暗魔法实力怎么可能比专修的我更强……不…应该是那个戒指或其他装备的能力，这样说才合理，一个回复术士本身的实力怎么可能那么强。
刚才被黑云挡住的月光，因为云的离开而再次照耀著这个世界。
透过窗户而洒进来这间房间的月光，两人看见了门口的霜，而霜也看清楚他们的真面目。
是今天白夜在冒险者公会遇到的布堤卡及一位用兜帽跟面具隐藏真面目的暗杀者。
霜：原来是你啊，盗贼布堤卡，还是我应该称呼你布堤卡先生？
他好像跟在冒险者公会时一样但又不一样，我不知道为什么我会得出这么矛盾的感觉，但终究还是区区回复术士而已。
布堤卡：知道是我就把我放开啊，现在新人冒险者都这么对待前辈吗！现在还来得及收手，只要你把我们放了，并交出那枚戒指，我们可以不上报给公会。
面对布堤卡，霜感觉就像是在看没有任何智慧可言的猴子，不，是低等生物。
霜：像个贼偷偷摸摸地进来，现在还义正词严以前辈的名义要求赔偿，布堤卡，看来你认为我是你的后辈，但我可不是你的后辈。
布堤卡：那是…什么意思？
霜：就是字面上的意思。
霜的意思是指，后辈才是白夜而不是他，但布堤卡哪能搞懂，自己眼前这位回复术士到底想要对他表达什么意思？换作不知情的人恐怕也是一样一头雾水。
霜：还有就算我是你的后辈好了，我可不会就因这样，轻松放过想要夺取我们性命的人。
布堤卡听到霜的话后反而大笑起来。
布堤卡：哈哈哈哈哈～
霜：很好笑吗？
布堤卡：是啊，因为我没想到会能够从回复术士的口中听到这句话，你说你要杀死我们？就凭你？你可以吗！你只不过是只靠著道具的力量，你本身的实力根本没有甚么改变，你的回复术不管是在杀人还是在救人都没有屁用，花了魔力却换来一坨空气，真的是一个垃圾的魔法，还有你这笨蛋，现在要死的人是你才对啊！
布堤卡说完，他们身后的窗户窜出一支箭，朝著霜的脸上飞来。
从窗外飞来的箭是由不久前的暗巷里另一名同伙射出。
因为迟迟没有收到暗杀成功的信号，他索性照著计划拿起了弓及箭矢瞄准这里，想当然，一般弓箭是几乎不可能从平地射到3楼内的目标，因此在架起弓箭的同时，他也小声咏唱一段咒语，咏唱完他将箭射了出去，箭的外观没有特别的变化，然而箭在飞行的过程中转向了，经过多次的转弯，最终有了刚才的一幕。
霜在自己身前召唤出了影子弓箭手，想用那一招将箭奉还给敌人，但在影子弓箭手准备抓到飞行中的箭矢时，箭直接绕过他，继续朝著霜的方向飞去。
布堤卡：没用没用，召唤物是不可能挡住的，不管来几个都是一样的，那是在命中目标之前，会闪避所有非目标，除非是魔力耗尽，不然就会这样持续飞下去的追踪箭。
啪！
布堤卡：哈哈命中了，死了吧你这爱说大话的回复术士……
布堤卡错了，那一声并不是箭矢命中霜的声音，而是霜即将被箭射中时，用了左手抓住了箭矢并分为两半的声音。
分为两半的箭矢，可能是判断命中目标，箭矢身上的魔力消失了，转变为普通的箭矢。
布堤卡：这怎么可能，你竟然徒手将带有魔力的箭给一分为二。
注：附有魔力的物体，通常是很难单纯只使用蛮力给破坏掉，除非是该物体上的魔力较低或者力气真的非常大才较有可能。
但这一波暗杀还没有结束。
被影子手抓住的暗杀者早就预料到箭矢刺杀的计划会失败，毕竟对方都能躲避第一次的暗杀了，普通的追踪箭应该也能应对，当然就这么被刺死也好。
这个对暗杀者而言只是个幌子，以防这种无法动弹的时刻，目的就是使目标露出一瞬间的分神，这个追踪箭计划的实际目的，布堤卡与另一名同伙不知道，他们只以为是以防第一暗杀失败的备用暗杀计划。
下一个瞬间，在霜看不到的死角，出现了挣脱影子手束缚的暗杀者。
暗杀者再次拿出纯黑色小刀来，朝著霜刺去，小刀似乎跟前一个比起来更锋利更坚固。
这次暗杀者致命的攻击一样也被霜化解了。
霜从背后单手接住了小刀，接到的那一刻刀粉碎成魔力。
看到这一幕的暗杀者，简直不敢相信自己的眼睛。
那可是我用上全部的魔力做的小刀，经过压缩魔力而获取到超高的硬度与锋利度，怎么可能仅凭单手就给破坏掉，更何况对方只是一个回复术士。
暗杀又一次失败的暗杀者再次被影子手抓住，为了确保不会再发生同样的事，影子手握的更紧，紧到暗杀者几乎无法呼吸。
被霜召唤而来的影子弓箭手，向霜低著头，感觉很内疚，刚刚没有抓住那一支箭。
霜：算了那也只是一支普通追踪箭而已，命中到我，我应该也不会怎么样，现在给我去把射箭的给我带过来。
影子弓箭手点了点头，钻入到影子中。
霜转过身面对著布堤卡冰冷的说到。
霜：不管从哪方面来看，我好像都没有让你活下去的理由呢布堤卡。
这句话在布堤卡耳中，仿佛听到了死亡宣告。
刚刚目睹一切的布堤卡知道，眼前的回复术士，不是开玩笑的，虽然很难相信，但他确实是有那个实力在，他不是靠著道具解决刚刚的攻击，因为几乎没有道具是能够增加持有者本身的数值，就算是道具好了，那也是算他的实力里。
布堤卡非常慌张的说。
布堤卡：这次是他邀我一起的！他说事成之后会给我一大笔的钱，而我要做的只不过是从你身上搜刮东西仅此而已，他才是亲自动手的人，你刚刚是不是也看见动手的人也是他，所以说放过我吧！
布堤卡想借由将责任推到暗杀者头上，好让自己逃过死劫。
霜：真是可笑，在暗杀者公会主要在接杀人委托的暗杀者，怎么可能是负责计划的主谋呢，还有依妳的个性应该也不会担当这个计划的主谋对吧，暗杀者寂。
暗杀者：！……
布堤卡：什么你是那个暗杀者寂！
布堤卡得知同伙竟是背地里非常有名的暗杀者寂，脸变得十分苍白，因为就代表眼前的回复术士，实力是远超暗杀者寂的。
布堤卡后悔，因为自己的贪心，而盯上这个伪装的怪物，但为时已晚。
霜：我没说错吧。
暗杀者寂：……你是谁，怎么会知道我，我的名声可没有在表面社会里流通。
霜：依照我对妳的了解，要说出我的真面目也不是不行，但某人已经知晓太多了。
话音刚落，布堤卡就被影子手拖入影子中，不继续给他任何求饶或大声呼救的机会，等待他也只有痛苦与死亡。
被影子弓箭手拖著另一名同伙也刚好看到布堤卡被影子手拖入的那一刻。
同伙理所当然的开始求饶，霜可没有听进去，因为都是那些用膝盖都想得到的话。
霜：他是妳的同伴吗？
暗杀者寂：不，只是跟我一样为了钱而来的笨蛋。
暗杀者寂乖乖的回答，或许是认为对方很强大，无意义的谎言只不过会徒增自己的痛苦而已。
霜：至少我不认为妳跟他一样，是个贪婪的笨蛋。
霜让影子弓箭手，带这名同伙跟随布堤卡的脚步，拖入影子世界中。
房间内只剩霜与暗杀者寂两个人。
霜一步一步的走向暗杀者寂。
暗杀者寂明显没有流露太多像是恐惧或憎恨的情感，也许是因为早就知道做暗杀者，这一天终究会来临，可能就这样玩弄一番后就被杀死，或者再一次沦落为别人赚钱的工具。
走到暗杀者寂的身旁后，霜用双手拿下寂用来隐藏自己真面目的面具与兜帽。
霜：妳看起来跟以前一模一样，而且也没有变老的迹象，这就是以长寿闻名的精灵族吗。
面具下的暗杀者寂，是一位非常少见的黑发精灵。
寂：你看过我以前的样子？！但依你现在的年纪应该不可能才对，你！到底是谁？
霜：……我是拉格斯，17年前死去的魔王拉格斯。
每话的作者废话时间又到了。
作者：最近我把作品放到梗仓的写作小馆上了，……但感觉很少人会在那边看小说，应该都是在看梗图吧ㄏ。
作者：不知道读者们对鬼岛的样子觉得怎么样呢，我是觉得还不错，如果是ESJ的读者那我很抱歉，因为我不知道该怎么在ESJ上放封面，如果ESJ上的读者要看的话，可以去看巴哈或者是梗仓那（目前的是暂时性的）（巴哈上的读者我也很抱歉，封面不能放到全部）。最近我也想知道读者你们对这部目前的看法是什么，但都没人留言(ó﹏ò｡)所以读到这的读者，如果可以的话，可以请你留言跟我说说你的看法吗？
作者：最后也是一样，感谢看完这话或支持双重人格勇者的所有读者们，那我们下一话再见。
下一话（没意外应该是已经确定的名称…或许）：暗杀者寂。
第十二话：...寂
第十二话：...寂......
霜：……我是拉格斯，17年前死去的魔王拉格斯。
暗杀者寂：……。
两人之间弥漫著难以形容的氛围，可能是奇怪或者尴尬。
可寂马上就打破这个氛围。
暗杀者寂：……嘿！请问一下你当我是看起来像个6岁小女孩一样那么好骗吗？
暗杀者寂以一种看著怪人的眼神凝视著霜。
果然是不相信啊，这也很合理，正常来说都是会不相信，毕竟死去17年的人怎么会突然出现在这，而且还是那个臭名昭著的我……如果是白夜或者非常遥远以前的她（暗杀者寂）应该会相信。
不过霜的手上还有一张，能让她相信他就是拉格斯的手牌。
下一刻紧紧束缚著暗杀者寂的影子手，放开了她。
寂对霜的举动感到困惑。
暗杀者寂：？……你…为什么放开我？
霜：我可不是很喜欢这样一直束缚妳。
暗杀者寂：……我可是会直接逃走。
霜：如果妳要走，那我只好不忍心的再次抓起来，但我想只是听个故事也无需这样子。
这下暗杀者寂更搞不清楚眼前这个人，脑中到底想要做什么，刚刚明明还杀人不眨眼的，现在却想装个绅士，跟我说什么故事……
暗杀者寂也只好继续看眼前的疯子接下来的举动，因为自己也逃不出他的魔掌。
看著没有试图做出任何逃跑或反击的寂，霜向她告诉了只有拉格斯与寂两人之间才知道的故事。
故事时间是42年前，跟现在一样的夜晚，而地点是如今还是废墟的伊都乌王国。
当时年龄与现在白夜一样17岁，还名为拉格斯的霜走在没有任何生命的伊都乌王国废墟之中，过去熟悉的街道，现在弥漫著木头烧焦味以及燃烧刚死不久的尸体，该形容是熟度刚好的烤肉香味吗？不！更像是烧焦到不能再焦的烧焦肉吧。
那时后霜，无时无刻都能看见压在街道边倒塌建筑下的父母亲抱著自己孩子死去的焦尸，当下拉格斯只觉得反感。
如果问造成这里毁灭的是拉格斯吗？这只能算答对一半，因为当时的拉格斯，还无法施展出能造成一个国家毁灭的魔法，拉格斯所拥有的只不过全是等级1的技能或魔法罢了，就像游戏中，还没精通任何一项技能的新手，只顾著平均每一个能力值。
当拉格斯确认好自己要确认的事并准备离开这里时，有人叫住拉格斯，没错就是寂。
寂：那边的你给我等等，我有话要跟你说。
拉格斯听到后立马开始逃跑了，因为出现在这的，绝对不是什么泛泛之辈。
寂：喂！就跟你说等等！
躲在某处的寂，融进影子中。
靠著影遁的高移速加上因夜晚到处都是的影子，寂不到5秒就追上了拉格斯并超过了他。
在霜前面大约15公尺处，寂从影子中现身。
面对寂的突然现身，拉格斯来不及煞车，便一头撞倒了寂。
要是那时候的拉格斯是现在的霜，一定会说，喔wow！真的是很柔软。呵。
寂：很痛欸，你这家伙。
那时的拉格斯可没有想著像是，因早上来不及上学，咬著吐司冲出家门，而意外在转角遇到美丽的邂逅……这样子的觉得自己赚到或者非常走运。反而只想赶快离开这个人。
寂：慢著。
寂用双手握住了即将远去拉格斯的手。
这显然加强了拉格斯想离开的想法，但接下来寂的话，稍微动摇了拉格斯的这个想法。
寂：拜托了，我只是想跟你讲几句话，我知道你非常不信任其他人，没关系的我能理解，所以接下来我会跟你隔一段距离。
寂说完后，不等拉格斯做出任何回应，主动向后大约5公尺。
拉格斯虽然没有逃跑，但也没忘记时刻警戒著她。
拉格斯不清楚为什么自己不逃跑，明明这个明显就跟那些烂到透顶，不怀好意的计谋一样。
寂：这样的距离你能接受吗？不行的话，我还可以再后退一点。
拉格斯没做出任何回应。
寂：嗯～～～或许我要在后退个几步。
寂如她自己说的一样，又后退了几步，接著并揭开被兜帽所隐藏的脸庞，没错，那个脸庞就跟现在的寂，一模一样。
那时的拉格斯，看到寂的样貌，不免惊讶了一下。
霜：！…？
但寂早已经对此不放到心上，对于每个第一次见过她真面目的反应，都是一样的
寂：好，这样应该可以了，咳咳，我先来告诉你我的称呼好了，首先我的真名我不能向你说，但外界都称呼我寂，你可以叫我寂或寂姐。接著在我继续说下去之前，我必须向你确认一些事情，你……是沃兹家的次子拉格斯没错吧？
拉格斯：……
寂：嗯～～～下个问题，把这个国家，变成这个模样的也是你对吧。
拉格斯：……
寂：都不否认吗？我是希望你至少能给个是或否，我不想因为我单方面的认为而曲解了你的意思，但看起来你现在不想跟我说任何的一言一句…好吧，我的问题我们就先放在一旁，暂时不去理它，因为不论你的回答是什么，也都不影响我接下来给你的选择。
拉格斯：……？
寂：我知道你，只不过是被这个国家所迫害的，所以我接下来的提议希望你能好好的思考。
拉格斯：……
寂：只要你能答应我放下复仇，不做无谓的坏事，我就可以为你提供不愁吃喝、不畏风雨、不必忍受艳阳及寒冬之苦的住所，直到你能独立生活或者世界忘记你的存在。
寂从腰间上的腰包拿出一张纸，它是一张悬赏令（暗杀者专属的那种）上面有著拉格斯当时面貌的画像、名字、年龄，以及巨额的赏金。
这是昨天一早，刊登在暗杀者公会上，你的悬赏令，通常悬赏令这种东西很难出现在暗杀者公会中，因为一般都是由委托人委托一名或指名暗杀者前去暗杀目标，然而它出现了就代表委托人只想尽快将你置于死地。当悬赏令一出现，我就比其他暗杀者更早出发，且马不停蹄的，所以我才能比他们先赶到这里，但相信再过几天，他们也会陆陆续续地到达于此地，毕竟你的赏金，多到连那些看钱不是很重的暗杀者，多少也能提起兴趣的。
拉格斯：…………
寂：你一定感到很混乱吧，有很多问题想要问我，对吧？我大概能猜到你想问我些什么，像是我真的可以让你被这个世界给遗忘？这一点你可以放心，伪造别人死亡这一点是我很擅长的……
突然间寂安静了下来，她那标志性的精灵耳朵动了动，似乎听到了什么，接著她朝著后方喃喃自语到。
寂：这么快就到了吗？比我想像的还要快。
拉格斯：？
寂表情严肃的跟拉格斯说。
寂：听好了，已经有暗杀者来到这里了，他们的行动比我预想的还要快速，我们没有剩多少时间，所以做出你的选择吧，放弃复仇跟著我过安静的生活，或者成为一位一生都在逃亡的亡命之徒，这是一个只有你能做的决定。
……
……
终于，拉格斯决定开口了。
拉格斯：为什么妳要带我走，我对你有什么价值？有什么可利用之处吗？
寂：……
寂没想到拉格斯的第一句话就是这么现实的话。
寂闭上眼，仔细的用耳朵听暗杀者们现在与他们之间的距离。
寂判断出这个距离，应该够回答他的问题。
寂：……没什么，只是我认为，我必须这么做，仅此而已。
拉格斯：……是吗，那么复仇，就是我必须要这么做的事。
听到拉格斯的这番话，寂没有做什么挽留或劝说之类的，只有表现出对霜的决定感到可惜的神情，并淡淡的说。
寂：我尊重你的选择。可能我们的缘份就是这样了吧，如此的短暂，仅有短短的几分钟。
寂重新戴上了兜帽，再次掩盖起她的面貌。
寂：马上离开吧。
拉格斯的探测相关技能，也感觉到些微的气息。那只是一些隐蔽技能还未练熟的新人暗杀者，但即便是他们是新手，拉格斯也只能感受到很模糊的感觉而已，似有若无的。
寂用手指向拉格斯的后方，似乎是告诉拉格斯「往那个方向走，暗杀者的数量没很多，你比较能顺利离开」
拉格斯不确定寂指的方向，是否是正确的，也许是个谎言，但通过自己技能给出的情报，拉格斯判断往这个方向，可能也是目前最好的选择。
拉格斯没有任何犹豫的，离开了的寂，对拉格斯来说，不论她是否说的是实话或谎话，也只能先把她放在不能相信的那一边。
那一次是拉格斯第一次与她见面，也是两人最后一次的对话。
霜现在讲给寂的话，让她想起那时少年的拉格斯，离开她之后，拉格斯不知道的事。
……
当年的寂，看著独自奔跑的拉格斯的背影，她叹了口气。
寂：唉～我果然还是不太能袖手旁观啊。
寂说完，就使出大部分精灵族拥有的能力，「召唤元素精灵」。
接著就有两只元素精灵从寂的衣服中，飞出来，那两只分别是风的精灵及土的精灵。
寂召唤精灵的过程，没有召唤生物出来时，那种法阵，这意外的适合暗杀者职业的一种能力。
风精灵上来直接了当的问寂。
风精灵：寂，一样吗？
听到一样，土精灵开始抱怨了起来。
土精灵：又是一样吗！我好希望可以寂是因为别件事情呼叫我们的。
听到土精灵的话，风精灵明显生气了起来。
风精灵：陆卡，不要太超过，寂对我们做过的事，完全无法跟这些事做比较。
风精灵说完愤怒的给了名为陆卡的土精灵，一拳，以至于陆卡，头上多了个包。
吃到铁拳的陆卡马上找寂哭诉。
陆卡：寂，岚雅打我啦QAQ
因为陆卡向寂告状，所以再获得一次岚雅的拳头。
寂看到这样子的相处模式，忍不住叹了一口气，心想，明明当初她们的性格还不是这样子的，唉～。
寂：岚雅可以不要再欺负陆卡了吗，现在还有正事要处理。
听到寂的话，岚雅她也停止欺负陆卡，而陆卡则露出一副得救了的表情。
寂：不过今天要做的事跟往常有稍微的不一样。
听到不一样，陆卡脱离刚刚懒散的样子，一副充满干劲。
陆卡：！真的吗！那我们今天要做什么。
寂：要做的事不会变的。
陆卡：……
寂：但是这一次的对象不是我，而是他。
寂指向了远处逃跑的少年拉格斯。
两只精灵看著霜，心中的心情也各有不同。
陆卡感到好奇。岚雅感觉到疑惑。
岚雅：但他不是为了复仇而拒绝寂妳的提议了吗？
寂：是的，但我想如果一开始就选择要帮忙，那就帮到底才对。
岚雅听到寂的回应，没有反对或不满，只有稍微地微笑了下。
这就是寂。
岚雅：……我知道了，我会完成任务的。
陆卡：嘻嘻，感觉有点意思，岚雅我们走。
她们说完就离开寂的身旁，并将自身融入于周遭环境。
她们离开一小段时间后，寂重新地将面貌隐藏在兜帽下的黑暗之中，一眨眼的时间寂直接消失在原地。
…接受寂的指令的土与风精灵二人组，在融入到周遭自然之后，不得不惊讶起来，因为暗杀者的人数比她们预想的还要再多。
陆卡：那位少年还真的是要选择与世界对抗啊。
岚雅：真不懂那位少年的想法，接受寂的恩赐，安安静静的生活不好吗？
陆卡：可能人类就是这样吧，起码他比我们很久以前看到的那群人还要好，至少应该不是个坏事。
……因为要做的事情，他们俩已经做过几十次，早己驾轻就熟，并迅速的进入状况。
土精灵陆卡，透过土的力量将少年拉格斯留下来的脚印，给移除，并在其他的方向，尽可能的留下，跟他一模一样的脚印。而风精灵岚雅则将少年拉格斯造成的声音给消除，然后也利用的风的力量，将这些声音给传到其他地方去。
没错他们俩个的配合，能使一个人，暂时性的消失，不...更准确的来说是消失并同时出现在任何一个地方。
果然，暗杀者们开始分开了，有些陷入到疑惑，疑惑自己的追踪能力是很优秀的，但为什么突然目标就分裂了，还有正在争吵应该往哪里走的团队，甚至是早在他们两个做这些前，就已开始互相厮杀的，但也有1,2个，高手无视岚雅她们制造的假象，径直往少年拉格斯的方向走去，这个他们就没有办法了，因为以往的情况是很难出现这种高手，今天不同，因为少年拉格斯的赏金真的非常非常的之多，通常都是寂会亲手处理他们的，可是霜拒绝了寂的帮助，所以帮到这里已经很好了。
陆卡跟岚雅看向少年拉格斯的方向，只能在心里祝他好运了，然而少年拉格斯，却不知道为什么看向了岚雅及陆卡两人的方向。
岚雅：看得到我们吗！？
陆卡：不，怎么可能呢，只有与我们签订契约的契约者，或是精灵族甚至是长年待在自然环境中的人类之类的物种，才有可能看得见我们，然而他却是一个在人类王城市中生活的少年。
陆卡很有自信的说，可这还无法完全打消岚雅的疑惑。
如果看不见我们，那么他看向这里意义何在？
下一秒少年拉格斯，转过头继续看向前方。
陆卡：就说看不见我们了，他说不定是想看寂有没有追上来，毕竟寂对他来说也是一位暗杀者。
岚雅：......或许吧。
事情后面如我们所知的，霜当年是有成功逃离那个王国的，不然这后面的世代可就没有魔王拉格斯的故事。
然而即使这样，寂也不足以得到霜认同或者说十足的信任。
而契机还是那一次，霜不太清楚那一次是什么时后的事了，因为长时间的待在迷宫中，让时间感彻底失调。
……那一次大概是霜20初头左右的年纪，那时侯是刚从无名的迷宫走出。
拉格斯：真的是的，怎么会有那么奇怪的诅咒，算了，这说不定也可以当成一张下下之策的底牌吧。话说回来，迷宫的出口都要是设计到鸟不生蛋的地方吗？嘛，虽然是这么说，但鸟好像还是照样在这种地方筑巢生蛋啊，今晚要在哪里过夜啊，总不可能又在迷宫里吧，好像也只能这样了。
突然间拉格斯察觉到什么
拉格斯：......远处好像有什么，像是个结界一样的东西，如果不仔细找还真发现不出来，所以说会不会是个什么很危险的东西被封印呢，希望是能一次消灭大半人类的危险神器呢。
到了目的地，拉格斯发现不是什么封印著神器的遗迹之类的地方，而是一间看起来是还有在住人的房子。
拉格斯：不是吗，果然没办法只花短短几年的时间就可以遇到那种程度的神器。话说回来这间是一所孤儿院吧，不过为什么要建在这种地方呢？孤儿院通常都是建在城镇附近吧，这附近方圆百里内我都没有察看到任何有城镇的迹象，......似乎也没有孩子是被囚禁于此的样子...
这时孤儿院的孩子们好像看到了谁，很开心的跑了过去。
顺著孩子们奔跑的方向看去，是一位一位身穿黑袍的人站在那边。
拉格斯：那个人有点眼熟。
当黑袍人主动将兜帽拿下为了拥抱孩子时，霜知道了她是谁，她就是寂。
拉格斯：是她啊......有点意思这就是当年她所提的选择吗，好，那就让我看看当年说的话是否为真。
就这样，拉格斯在此地不眠不休的观察了好几天，通过这些天的观察他知晓了一些事情。
第一点，寂并不会长时间的待在这里，通常只会待个几个小时左右，最长也就待一天而已。
第二点，寂时常会带著无家可归的孩子或者是奴隶小孩回来这里，这里生活的孩子们也是如此，并且没有受到什么囚禁或任何非人对待。
第三点这座孤儿院里，除了寂以外没有其他的成年人，但偶尔会有夫妻、冒险者、老人、亚人等成年人不知道是从哪里来的，来到这里，给孩子们带来衣物及食物，书本等等。
然后在某天深夜中，寂前往了孤儿院后方，后方的远处是一座小小的浴池，浴池周围也有几座雕像的底座，然而底座上的雕像却不见踪影，从底座上的痕迹来看，雕像似乎是被破坏的，浴池内曾经也有过雕像的装饰，但下场也可能跟外面的一样。
寂进到浴池内，然而...她迟疑了一段时间，最终她还是卸下了衣服
拉格斯：果然是要洗澡吗。就这样吧，我可没那个兴致去看女生洗澡。
当拉格斯正准备离开这里时，下一幕让拉格斯的视线久久不能从她身上挪开，虽然寂的身材是很好没错，但重要的是在寂的身上。
拉格斯：喂喂喂！............那可不是什么光荣的伤疤，对女人来说更是如此。
寂的身上，布满许多因为不同方式而造成的伤疤，比较能一眼看出来的有，被火烫伤、被剑砍伤及鞭子抽打，还有脖子上比其他伤疤还要来的在深的，应该是长时间带著奴隶项圈所导致的。
拉格斯：奴隶项圈，早就是被淘汰千年的东西。
就如拉格斯所言，奴隶项圈是很久很久以前的人们在使用的，如今的奴隶是采用的是强制性地将魔法阵刻印在身体内，比奴隶项圈还要来的优秀，其最大的一点是非常不容易解除，第二点也就是美观。
这样拉格斯能推断，寂至少是活了超过千年的精灵，而且这也说明为什么即使是在孤儿院，还是其他时候寂都不曾脱掉除了兜帽以外的衣物，连脖子都没露出过，只露出脸及手来，就是为了不让孩子们看到吧。
但为什么不使用药物来抹除掉那些伤疤呢。
这个问题对于当时的拉格斯是一个不清楚答案的问题。
接著脱完衣服的寂，走入浴池中，岚格斯也看了过去。
寂走到浴池前停了下来，身体也不断的颤抖，似乎是因为平静的水面倒影出寂的样子，这可能让寂觉得是在面对过去的自己一样。
又过了一会，寂才走进水中泡起澡来，但迟迟没有心情平静下来的迹象。
突然间寂可能是想起了什么恐怖的回忆，不断不断的用刷子刷起身体每一处，在身体再被刷子来回刷个几次就会渗出血时，寂才停了下来，紧接著寂不断的让清水冲洗自己的身体，整个过程十分的长久，好似寂身上一直有著冲洗不掉的脏污，虽然寂没有发出声，泪水也被清水顺势带走，但拉格斯能看得出来，寂在哭。
看到这拉格斯头也不回地直接离开这里，因为寂过去发生什么，他能轻松地就猜出来，但已经没有任何心情能继续看下去。
后来的时间里，拉格斯无法从被他毁灭的国家中，找到任何一丝有关她的经历，毕竟是千年前的资讯而且还是连本名都不知道的精灵族，这比大海捞针还要困难，精灵国的国度也不是说想去就能进去的，况且拉格斯的名声早已臭名昭著，最后拉格斯从创世神的口中得知寂的故事，那一刻拉格斯认同了寂。
……
时间回到现在。
霜：在我说完这个故事之后，妳能相信我是拉格斯的事吗？
寂：......虽然我还是不太能相信，但你既然知道那一天的事，那我也只能暂时相信，所以然后呢，你向我告诉你的身份，应该不是只有这样子而已吧？
霜笑了下。
霜：当然，我是来跟妳做交易的。
寂：你说交易不会是...！
寂连忙抱住身体往后退几步。
霜：虽然在妳的眼中，我可能是个十恶不赦的大坏蛋，但我可还是相信爱情的好吗。
寂：......
寂稍微降低戒心。
霜：到了现在，我想寂妳，还需要大笔的金钱没错吧。
霜从异空间中拿出一大包一大包的金币。
寂：......
霜：坐下吧，我是跟妳平等地谈交易。
寂等了一下，才拿了把椅子坐下。
寂：要我做.....
霜：停......，先喝口饮料再继续，想必妳应该口渴了，妳想喝什么，我这里有红茶、绿茶、健酪、可可、牛奶......
听到牛奶2字，寂的身体稍微颤抖一下。
霜：抱歉，我忘记妳不喝牛奶的事了，那健酪似乎也不适合妳，我这里还有乌龙茶。
寂：就它了。
乌龙茶，听起来就是以深渊中黑色巨龙的鲜血与魔力浸泡而成的茶。
霜：我就觉得妳八成会选那个，但我也觉得妳应该不会喜欢它的味道。
说完从异空间中拿出，来自地球出产的罐装乌龙茶。
看到罐装乌龙茶，寂的眼里满是好奇，并把它拿在手中把玩起。
寂：从没看过的东西，全身都是铁，里面似乎有著液体，但要怎么喝到呢，都密封著，不会是要亲手打个洞才能喝到吧？
霜：虽然我不是没有看过有人像妳说的那样喝，但正确的方式还是这样子的。
霜再从异空间中拿出一罐罐装果汁，然后拉起扣环，就打开了果汁。
Bo！
打开果汁所发出的声音，使寂站起身拿起刀子警戒起来，但因为没有发生什么事，所以一下子过后，寂将刀子放下坐下来了。
霜：换妳试试吧。
寂犹豫了一下，但还是学霜的动作将乌龙茶打开。
寂：真是神奇，这很明显不是这个世界的设计，拉格斯你是死后到了异世界走一趟去？
霜：算是吧。
听闻寂喝了一口手中的乌龙茶，乌龙茶碰到舌尖的那一刻，寂马上露出不喜欢的表情。
霜：果然是不喜欢啊，妳还是喝这一个好了，妳应该会比较喜欢。
霜从异空间中拿出用著马克杯装，还是温热的可可。
寂连忙从霜的手中夺过，想尽快用其他饮品的味道盖过乌龙茶。
当可可从杯中流入到寂的口中，寂马上露出幸福的表情。
寂：这到底是什么怎么可以这么好吃！
寂现在的样子好比是原始人吃到棉花糖一样。
果然是无法抵挡甜食呢，寂上次吃到甜食，可能也是千年前的事了。
看著寂幸福的表情，霜想晚一点再继续谈交易的事，因为不想打扰到寂，对于霜来说，寂有资格让他等待她享受完这一瞬间的幸福。
看著寂，霜喝了一口手中的果汁。
果然是很甜呢......。
……
作者的话：嗨！看到这的读者，我是异龙，是不是感觉我很久不见了，是啊我们大概相隔7个月才见面，真的是很不好意思，只能说这几个月的时间我一直忙东忙西的，大部分是处理工作上的问题，那段时间的工作不是很顺利，但最近工作上开始顺利，但运气还是很糟糕，我东西掉了目前还找不回来，然后生了两次我觉得算严重的病，总之接下来应该会继续回来连载（双重人格勇者）这部小说，但我已经好几个月没写，感觉上文章还是差了很多，但我又看不太出来，可是我还是感觉很对不起那些对于这部小说有兴趣的读者，所以我还是决定这话选在这时后发，好了各位我想对看到这里的读者献上晚来的圣诞快乐及新年快乐，下一话可能是在2月底到3月初完成，那么各位我是异龙，我们下一话的作者的话再见吧:)
