简介
双胞胎魅魔公主娜娜与茉茉之间色色的故事。
历史轨迹：
２０２２／０９／２５
重新改写前三话。
２０２３／０２／１１
移除第１６话到第２０话，重新改写。
人物原型：
艾莉娜．阿丝达－－－－－－－－－－－娜娜（出包王女）
艾莉茉．阿丝达－－－－－－－－－－－茉茉（出包王女）
妙丽．帕特尔－－－－－－－－－－－－籾冈里纱（出包王女）
赛菲莉雅．阿丝达－－－－－－－－－－赛菲莉雅（出包王女）
梅雅－－－－－－－－－－－－－－－－黑咲芽亚（出包王女）
伊芙－－－－－－－－－－－－－－－－金色暗影（出包王女）
伊莉雅．哈萨克－－－－－－－－－－－伊绪（公主连结）
芙蕾雅－－－－－－－－－－－－－－－八云蓝（东方幻想乡）
艾尔梅莉雅－－－－－－－－－－－－－香炉木恋绪（妖幻三重奏）
第０话－梅克乐（设定）
城市：梅克乐
人口：大约５３０万
面积：６３４０平方公里
政治：由以阿丝达家族为首的魅魔议会所统治
信仰：恶魔之母巴莉
进口：矿物、织布、食物
出口：烈酒、奴隶、奢侈品、魔法道具、罕见物品
一年生产总额：２０亿６２００万枚金币
简介：
由色欲女王赛菲莉雅．阿丝达所统治的都市──梅克乐是全世界最大的红灯区，又称之为极乐天堂、魅魔乐园，是一个纸醉金迷的地方。
这里除了拥有琳瑯满目的风月场所外，还有奢华浮夸超级大赌场，跟什么东西都敢卖的黑暗拍卖场，以及巨大无比的圆形竞技场。
每天都有世界各处的人们来到这里寻求快乐，他们不要束缚、不要规定、不要烦恼，只想在这里喝得烂醉如泥，在这里一掷千金，在这里追求刺激无比的性爱。
基本上，只有你出的起钱，这座邪恶的城市几乎可以满足你任何欲望。
但如果你不小心花光了所有的钱财，又不知节制的欠下一屁股债，那么你就会在瞬间从备受崇敬的客人沦为任人宰割的商品，被当作奴隶卖掉还算运气好，倒楣一点的话还会成为各种邪恶欲望的玩具并且因此失去性命！
虽说梅克乐以提供各种令人惊奇的性服务而闻名，但这座城市有一项奇特的规定，那就是魅魔可以依照自己的意志决定要不要跟客人进行性交易，而且这项权利是绝对不可侵犯的，假如你想用金钱或暴力逼迫魅魔就范的话，那么你将会跟整座城市的人为敌。
色欲女王本身或许并不太擅长战斗，但她的丈夫是大名鼎鼎的白面金毛九尾狐，那可是连立于所有恶魔顶点的魔王都不敢随便招惹的恐怖存在。
而她的女儿艾莉娜．阿丝达的实力也非同小可，曾经在永恒战场上击败过最高阶的天使──炽天使雷米尔，是拥有暴虐之名的魔王。
第０话－等级的强度（设定）
等级１
人类少年
成年的哥布林（最低阶的兽人）
成年的小鬼（最低阶的恶魔）
史莱姆
等级２
成年的人类女性
角兔
等级３
成年的人类男性
野猪
等级４
靠暴力维生的人类盗贼工会打手
狼
等级５－６
人类村庄或小镇的警备队成员、受过战斗训练的人类
豹
等级７－８
初出茅庐的人类冒险者（新手级）、人类盗贼工会的杀手
可以使用第１阶法术的魔法师学徒
成年的兽人
老虎
等级９－１１
一个人类村庄或小镇警备队的负责人、人类大城市的卫兵、有些经验的人类冒险者（初级）、职业级的人类杀手
可以使用第２阶法术的魔法师新手
受过战斗训练的兽人蛮兵
棕熊
等级１２－１４
可以独当一面的人类冒险者（中级）、人类大城市的卫兵队长、小有名气的人类杀手
可以使用第３阶法术的魔法师
有战斗经验的兽人蛮兵
成年的小恶魔
等级１５－１９
经验丰富的人类冒险者（高级）、一般人类骑士团的成员、人类盗贼工会的干部
可以使用第４阶法术的魔法师
久经战场的兽人蛮兵、兽人萨满、成年的食人魔
等级２０－２４
知名的人类冒险者（精英级）、一般人类骑士团团长、人类王家骑士团的成员、人类盗贼工会的重要干部
兽人蛮兵的队长、食人魔蛮兵
小型元素
等级２５－２９
人类王家骑士团团长、人类盗贼工会的领袖
可以使用第５阶法术的魔法师
海姆达尔的市民（吸血鬼）
久经战场的食人魔蛮兵
等级３０－３４
赫赫有名的人类冒险者（英雄级）、人类帝国骑士团团长、人类魔法学院教授、某方面魔法领域的权威、某人类国家或地区盗贼工会的联合领袖
兽人族长、食人魔巫师
等级３５－３９
传奇的人类战士、骑士、佣兵等
可以使用第６阶法术的魔法师
梅克乐的市民（恶魔）
食人魔族长
等级４０－４９
可以使用第７阶法术的魔法师
海姆达尔的卫兵
中型元素
雏龙（０－５岁）
等级５０－５９
名留青史的冒险者（勇者级）、年纪超过２００岁的人类（伟人）
海姆达尔的三等骑士
幼龙（６－１５岁）
等级６０－６９
可以使用第８阶法术的魔法师
海姆达尔的二等骑士
少年龙（１６－２５岁）
大型元素
等级７０－７９
年纪超过４００岁的人类（圣人）
海姆达尔的一等骑士
青少年龙（２６－５０岁）
等级８０－９９
可以使用第９阶法术的魔法师
初级魅魔
青年龙（５１－１００岁）
超大型元素
等级１００－１１９
年纪超过８００岁的人类（仙人）
可以使用第１０阶法术的魔法师
海姆达尔的中阶贵族、王家恐怖卫士
梅克乐的恶魔卫士、中级魅魔
成年龙（１０１－２００岁）
巨形元素
等级１２０－１４９
上级魅魔
老龙（２００－６００岁）
等级１５０－１９９
炎魔、名媛级魅魔
古龙（６０１－１０００岁）
巨形万足虫
元素长老
等级２００－２９９
海姆达尔的高阶贵族、王家恐怖卫士长
上古巨龙（１００１－２０００岁）
恶魔领主、贵妇级魅魔
元素领主
等级３００－４９９
无印者的三名死亡领主
太古巨龙（２０００岁以上）
恶魔大公、公主级魅魔
元素大公
等级５００－９９９
十六柱神祇的代行者
真祖吸血鬼、魔王、龙王、炽天使、大海怪、元素之王
等级１０００－１９９９
超级巨龙
白面金毛九尾狐
物质世界最强的存在
神祇的化身
等级２０００－３９９９
高次元生物
第三代神祇
十六柱神祇
邪神
等级４０００－５９９９
第二代神祇
太阳之父、月亮之母、时间之神、空间之神、命运之神
等级６０００－９９９９
第一代神祇
创世神、破坏神
等级１００００以上
万物之源
第１话－娜娜的烦恼
「呼，真累……」
结束一天工作，我──艾莉娜──拖著疲惫的身体走进浴室。
我随意将沾满汗水的衣物全部脱下，扔进一旁的洗衣篮内，接著走到一面很大的全身立镜前。
尽管模样有些狼狈，但是镜中的我依旧非常地可爱。
充满自信的眼眸就像紫宝石一样闪闪发亮，如丝绸般柔顺亮丽粉红色长发自然的披散在背后，略微挑起的眉梢和小巧浑圆的鼻尖，再加上粉嫩的嘴唇里隐隐约约可见的一对小虎牙。
臀部上那条细细长长的黑色尾巴，再加上尾端的爱心形状，这是魅魔才有的特征。
啊，这绝对不是我在自夸，我的外形真的长得很好看哦！
毕竟我的母亲可是炽炎大陆第一美女──色欲女王赛菲莉雅．阿丝达。
遗传到她美貌的我，外形自然是不会差到哪里去。
然而，美中不足的是，我的身材有些瘦小。
虽然并非五短身材，但是平坦的胸膛，再加上私处的形状是一条细缝，让我看起来就像是尚未开始发育的小女孩一样，这点令我有些在意。
我将纤细的双手放在胸前，开始尝试著向中间推挤。
但是没有任何软肉的胸部，任凭我如何施力都无法挤出一道乳沟。
「唉……」
发出一个无奈的叹息，我缓缓放下了双手。
「娜娜，我进来了！」
突然间，一道再熟悉不过的声音从背后传了过来，让我吓了一大跳。
我连忙回头，声音的主人果然是我的双胞胎妹妹──艾莉茉。
娜娜是我的小名，比较亲近的人都会这样子叫我。
不过如果可以的话，我还是希望她可以叫我一声姐姐。
「茉茉，妳为什么要进来！」
只见茉茉正满脸微笑的推开门，慢慢的朝著我走过来。
附带一提，茉茉是艾莉茉的小名。
就如同一般的双胞胎，她的外貌跟我几乎一模一样，不过我们两人仍然有一些非常明显的差异。
首先是发形，茉茉是充满轻柔蓬松感的鲍伯头，我则是一头长直发，平常会绑成两侧马尾。
再来是她没有虎牙，但她笑起来还是很甜美可爱，因为她两个酒窝真的很迷人。
最后也是最大的差异，那就是身材。
茉茉的身体已经开始发育，胸前隆起了圆润的弧线，言行举止也变得非常有女人味，听说迷恋她的恶魔们还为了她特地成立了一个后援会呢！
啊，真是气死人了，为什么我就没有这种待遇！
「有什么关系，我可是一片好心才进来陪妳，我们一起洗澡吧！」
「不要啦！妳快点出去！」
「娜娜好凶哦，人家作错什么事情吗？」
「鸣……」
面对一脸无辜的茉茉，我一时语塞。
没错，茉茉其实一点过错也没有。
我的态度会之所以这么不友善，纯粹只是因为我在嫉妒而已。
谁叫她的胸部长得比我这个作姐姐的还要大。
「算了！随便妳！」
出于愧疚，我最后还是让步，毕竟我们真的已经很久没有一起洗澡了。
茉茉似乎非常高兴，只见她手背贴著嘴角，开心地呵呵笑著。
过没多久，她开始慢慢脱下上衣。
我有些好奇，悄悄盯著看。
我发现茉茉竟然穿著一件非常性感的黑色蕾丝胸罩，不禁张大了双眼。
「嘻嘻嘻……」
注意到我的目光，茉茉露出了浅浅一笑。
她举起双手放到脑勺后方，然后对著我挺起了饱满的胸部。
「好看吗？」
「哼！」
我知道她是故意在炫耀自己的身材，不禁生气的撇过头去。
「呐，娜娜。」
「干嘛？」
「我解不开胸罩，妳可以帮我吗？」
茉茉忽然转身背对我，向我展示胸罩的挂勾。
「什么！」
「帮人家嘛！」
「臭茉茉，妳该不会是故意的吧？」
「帮我解开啦！」
「啧！」
我不高兴地嘟起了嘴唇，然后心不甘情不愿的慢慢将手伸过去。
「别把胸罩弄坏了，要小心一点哦！」
「真是啰嗦耶！」
「咔」的一声，茉茉的胸罩被我解开了。
「谢谢。」
茉茉背对著我脱下胸罩后，松开了短裙的勾子让它自己滑落到脚边。
接著弯下身体，两手抓住黑色蕾丝内裤的两端，缓缓向下拉去。
哇，茉茉最私密的部位就在眼前，我不禁害羞的转过头去。
「好了，我们进去吧！」
全身赤裸的茉茉连一点遮掩的意思也没有，她大大方方的面向我，展现了那副充满女人味的身材。
她的胸口就像是挂了两颗小圆球，乳房高高的挺立著，两点嫣红立了起来。
她的乳头并不大，乳晕就跟钱币差不多大小，颜色是非常动人的樱色。
光洁无毛的耻丘虽然有些丰满，却不会过份凸出。
她的大阴唇上方开口比较大，可以看见些许的小阴唇还有明显凸起的阴蒂，但下方则是密合，遮住了小阴唇下半部。
我看完后，忽然低头看向自己如同幼女般的身体，然后叹了一口气。
「娜娜，怎么了？」
茉茉困惑的歪著头看我。
「没事！」
语气明显透露出不满，我用力推开浴室的门，然后独自走进去。
第２话－娜娜跟茉茉同浴
「娜娜，我帮妳洗头发吧！」
我──艾莉娜──坐小椅子上，手拿著莲蓬头，而茉茉则在我的背后。
「哼！随便妳！」
我将莲蓬头递给茉茉后便垂下了头，不想让她看到我脸上的表情
「怎么了，心情不好吗？」
茉茉先将我的长发整个弄湿，接著才小心翼翼的涂抹洗发精的泡沫。
我不想回答她的问题，于是装作没听到一样，直盯著眼前的地板发呆。
「我们好久没有一起洗澡了呢。」
也许是察觉到气氛不太好，茉茉马上换了另一个话题。
「是吗？」
「是呀！」
茉茉一边坚定的说著，一边轻轻抓捏我的头发。
「为什么娜娜不再跟我一起洗澡呢？」
「……」
大概是从茉茉兴奋的向我炫耀她的胸部稍微凸起来那天吧！
啊，我的嫉妒真是丑陋呀！
「娜娜讨厌我了吗？」
「……」
我怎么可能会讨厌呢，妳可是我唯一的妹妹呀！
虽然心里是这么想，但我终究还是没能开口。
突然，一阵气息吹拂著我的耳边，惹得脖子发痒。
其气味馥郁芬芳，令我有种轻飘飘的感觉。
接著是顶在背上的绵柔触感。
「干嘛不理人家。」
不知是不是故意的，茉茉居然将身体靠在我身上。
「妳很烦耶！」
背上的柔软弹力让我感到烦躁，不禁回头大吼。
想不到茉茉的脸居然离我好近，近到鼻尖几乎都要触碰。
我吓一大跳，不禁呆住了。
茉茉微张著嘴，忽然贴上来，轻轻吻了我的嘴唇。
「妳……妳干嘛啦？」
我像是受惊的猫一样，整个人弹跳了起来，不断用手背擦著嘴巴。
「嘻嘻嘻……」
就像是恶作剧成功的小孩一样，茉茉居然得意的捧腹大笑起来。
一阵滚烫爬上脸颊，感到有些尴尬的我连忙转身。
用水冲掉头发上的泡沫后，又快速的洗刷了身体。
当茉茉还在清洗她的头发时，我已经在泡澡了。
我趴在浴缸上，懒洋洋地看著茉茉。
裸露的脊背白花花一片，被小椅子挤压的饱满臀部可以看到半条股沟。
不过最吸引我目光的还是从侧面隆起，勾勒出曲线的胸部，以及明显突起的顶端。
我忍不住吞咽了一口口水。
虽然尺寸不大，但茉茉确实拥有一对迷人的胸部。
「怎么啦？为什么一直盯著我看。」
像是在玩一二三木头人一样，茉茉忽然转头看向我这边。
「我才……才没有呢！」
「呵呵呵……娜娜真的是一点变也没有呢。」
臭茉茉，又打算嘲笑我的身材了吗？
「我没有这个意思。」
大概是看到我板起了一张脸，茉茉轻易的猜中我的想法。
「呼……」
冲完身体的茉茉，缓缓爬进了浴缸里。
为了让她进来，我收起了原本打直的脚，并用双手环抱在膝盖附近。
鸣……从茉茉那家伙身上垂挂下来的乳房在我面前不停晃动著呢，看起来好诱人。
「茉茉？」
原本以为茉茉会坐在我的对面，想不到她居然硬是分开我的双脚，然后转身背对我坐了下来。
「这浴缸原本有这么小吗？」
茉茉轻声的说著。
她那酥软多肉的屁股正紧紧贴著我的下腹，身上还传来了一阵芳香。
可恶，我的心跳居然开始加快了。
「那是因为我们都长大了啦！」
看著茉茉从侧面溢出来的美乳，我不禁有这种感叹。
「是……是吗？」
「以前我们二人一起进来泡澡也绰绰有余的说，人果然是会改变的。」
茉茉一面说一面调整成舒服的坐姿，侧乳也在微微的摇晃著，我忍不住直盯著看。
「想摸摸看我的胸部吗？」
「妳……在胡说八道些什么呀！」
被茉茉轻易说出心中的欲望，我马上面红耳赤，只好大声否认。
「谁叫妳像那些男生一样，一直盯著我的胸部看。」
茉茉明明背对著我，对视线却还是非常的敏锐，真叫我吃惊。
「妳少臭美，我才没有呢！」
对自己妹妹的胸部感兴趣这种丢脸的事，就算撕烂我的嘴，我也不会承认的。
「可以哦，如果是娜娜的话，随时都可以摸！不过有外人在的时候不行，我会害臊的。」
「臭茉茉，妳又打算捉弄我了吗！」
「才没这回事。」
茉茉缓缓侧过身子，整个人依偎在我的身上。
大概是故意的，她竟对著我的脸颊轻轻吹了一口气。
「妳干什么，靠太近了吧?」
「这样子比较好聊天呀！」
「我又没有很想要聊天，现在我只想静静的泡个澡。」
「是吗？」
「咦……」
茉茉忽然吻了我脸一下。
「妳干嘛一直亲我啦，真是有够奇怪的。」
我有些生气，于是大声向茉茉抗议。
「妳要是不甘心的话，可以亲回来呀，随时欢迎。」
说完话后，茉茉对我嘟起小嘴，并且用手指示意。
「我才不要咧！」
「对了，妳还记得吗？在我们小的时候，姐姐很喜欢亲我们的脸颊，有一天妳忽然问姐姐为什么不亲妳的嘴巴那件事情。」
「啊！」
随著茉茉的描述，记忆越来越清晰。
小时候我确实问过姐姐大人这件事情。
记得那时候姐姐大人的回答是「初吻是要给最喜欢的人哦！」
然后……坐在一旁的茉茉忽然整个人扑了过来，猛亲我的嘴巴好几下。
「臭茉茉！」
「呵呵呵，看来妳完全想起来了呢。」
我珍贵的初吻竟然就这样莫名奇妙成为茉茉恶作剧的牺牲品，真是气人！
「臭茉茉~~~~」
在我大发雷霆之前，茉茉机灵的跑出了浴室。
第３话－娜娜爱吃醋
「娜娜，今晚要一起睡觉吗？」
刚走进自己房间的我──艾莉娜──停下了脚步，讶异的盯著说话的人看。
只见茉茉躺在床上，用娇揉造作的语气对著我说。
她曝露在棉被外的脖颈线条优美，双肩出奇的纤细，看起来就像是一丝不挂的一样。
「……」
那是拥有一头粉色蓬松的鲍伯短发的女孩，她的紫色眼眸因为充满期待而闪闪发光，再加上粉嫩光亮的桃唇绽放的甜美笑容……毫无疑问的，茉茉是个动人的美少女。
如果被询问的对像是其它人的话，大概会兴奋的飞奔过去将之直接扑倒，但是对于拥有几乎相同长相的我来说，只感到惊讶和困惑。
「望著茉茉那对水汪汪的大眼睛，小巧的嘴唇与光滑的脸颊，娜娜不禁整个人呆住了，熊熊的欲火悄悄的在心中燃烧了起来……」
「燃烧妳个头啦！别在那边说奇怪的话，我才没有。」
「谁叫妳都不理人家，所以我只好自己加一些旁白。」
「这什么鬼旁白呀！妳是奇怪的小说看太多了吗？还有妳手上拿的那本书的标题怎么怪怪的，什么什么＜姐妹之恋＞，既然都是姐妹了，为什么还会谈恋爱呀！」
「当然是因为爱噜！附带一提作者是我，里面的主角是妳。」
「………」
「怎么啦，为什么忽然不说话？」
「吐槽点太多了，我已经不晓得该说些什么。」
「那就什么都别说，快点过来吧！来嘛！」
茉茉拍了拍身旁的空位，示意我躺在那边。
「吼！」
我现在可是累得要死，根本没心情陪茉茉这家伙胡闹，于是我冲了过去将棉被一口气掀开。
结果我被眼前的景像给吓到了，想不到茉茉身上竟然只穿著一条透肤的黑色蕾丝内裤而已。
一对软绵挺翘的椒乳傲然挺立，美丽的粉樱色乳尖像花一样绽放著，再往下是纤细的腰肢和线条优美的长腿。
「呀！讨厌，娜娜好色哦！」
茉茉露出了小恶魔般的笑容，还故意捧起那对像布丁一样酥软的乳房。
上面的粉色乳尖在我的注视下，竟然慢慢胀大了。
我顿时满脸通红，飞快的转过身去。
我低头望了自己平坦的胸部一下，然后悄悄的叹了一口气。
这是身为双胞胎的我们少数不一样的地方，也是我最在意的地方。
「妳果然很想摸摸看吧！可以唷！」
「可以个头啦！」
气不过的我冲上去，用力的敲了茉茉的头一下。
「干嘛对人家这么凶？」
只见茉茉两手摀著头，一脸无辜的说。
「我说茉茉呀！」
我轻轻吸了一口气，然后若无其事的转过身来。
「我们以前确实每天都睡在同一个棉被里呢……」
「是的，我们那时候是多么的幸福呀！」
「那是因为当时我们都还只是个小孩子，但是现在我们已经长大，应该拥有各自隐私的空间，而且妳的睡相真的很差，不晓得为什么，每次都会压到我身上。」
「只要有爱，这一切都不是问题。」
「才怪！难道妳已经忘记以前发生过什么事情吗？」
「我当然还记得。啊！那真是个令人害羞的夜晚呀！妳热情的紧紧抱住我，然后……然后……讨厌啦！人家说不下去了！」
「妳已经分不清楚妄想跟现实了吗？那天晚上根本就不是这样！那时候我睡到一半，妳忽然一屁股坐到我的脸上，还用两只脚紧紧夹住，害我差点窒息。」
「因为很舒服，人家一时忍不住……都过那么久了，妳怎么还念念不忘呀！」
「怎么可能会忘记呀！」
「哼！小气鬼娜娜！好啦！好啦！人家今天就自己回房间睡啦！」
茉茉心不甘情不愿的从床上爬了下来，然后径自走向房门口。
「等一下！」
「妳改变心意了？」
被我叫住的茉茉，一脸欣喜的回头看著我。
「妳该不会打算只穿一条内裤就走出去吧？万一被夜间巡逻的卫兵看到了，那会多不好意思，至少也先穿上衣服嘛！」
我指著茉茉那对赤裸裸的酥胸说。
感觉脸上有些滚烫，八成已经红成一片了吧！
「看到就看到，这又不是什么见不得人的东西。」
茉茉大概是注意到我飘移不定的眼神，嘴角得意的微微上扬。
她还故意将双手交叉在胸下，让原本就充满吸引力的乳房变得更加诱人。
「这怎么行！妳可是阿丝达家的三公主耶！这事传出去多丢脸呀！」
我忽然发觉自己正在猛盯著茉茉的胸部看，于是连忙将头转到其它方向。
「如果我让别人看到我这副模样，妳会吃醋吗？」
「我才不会咧！」
「妳的意思是说，我的胸部就算让别人看到摸到，妳都不会在意吗！」
茉茉忽然加重了语气，听起像是有些恼火。
我虽然很想立刻回复「没错」这两个字，但是突然发觉自己根本就无法忍受那种情况，一时之间竟然说不出口。
「吼！」
为了逃避这个连自己的搞不太懂的想法，我大叫了一声，然后直接钻进棉被里。
「嘻嘻嘻……」
茉茉大声的笑了出来，接著也爬上床铺。
第４话－娜娜心口不一（Ｈ）
「我说茉茉，床明明就很大，妳为什么硬是要往我这边挤呢？」
我──艾莉娜──没好气地对紧贴著我的茉茉说。
「呵呵呵，娜娜是在害羞吗？」
茉茉一边对露出淘气的笑容，一边故意用她的胸部顶著我的手臂。
软绵绵的触感立刻从肌肤传了过来，令我有些兴奋。
「明明就很喜欢这样子，娜娜还在那边装！」
「才……才没有呢。」
「妳脸上色色的表情已经说明了一切哦！」
「什么色色的表情，我不色色，妳才色色咧！穿那什么色情内衣，茉茉最色色了！」
可恶，我的脸八成已经红了，感觉都热热的。
再这样子下去没完没了，我决定转身不再理会茉茉。
想不到茉茉竟然从背后紧紧抱住我。
啊，那股软绵的感觉又来了！
「妳在作什么，到底还想不想睡觉呀！」
为了挥散心中的躁动，我装出生气的模样。
「我们好久没有一起睡了，就这样睡著不是很可惜吗？」
「那妳想要作什么？」
「我们来聊天嘛！」
「刚刚不是已经聊很多了吗？」
「最近我很忙，妳也很忙，根本就没办法好好的聊一聊呢。」
背后传来妹妹落寞的声音，我不禁有些心软。
茉茉从刚刚开始就一直在捣蛋，大概是因为感到寂寞，想要吸引我注意吧？
真是拿她没有办法。
身为姐姐，我应该要心胸宽大的原谅她。
「好吧，我们来聊一聊天！」
想不到我才一转身过来，茉茉马上就搭著我的肩，然后吻了我的嘴唇一下。
「妳干嘛一直亲我啦！」
湿热的感觉还残存在嘴上，让我有些烦躁。
「如果是姐姐吻妳的话，妳会这么生气吗？」
「姐姐大人才不会这样子吻我呢！」
「难道妳们平常都不会接吻吗？」
「……」
想不到茉茉居然会问我这么敏感的问题，害我一时不晓得该怎么回答。
「妳们不会吗？」
茉茉张大双眼，一脸期待的问。
大概是不想让我转身逃避，她还将双手环在我的后颈上，逼我不得不直接面对她的脸。
「姐姐大人偶尔……偶尔会亲我一下。」
「妳那时候应该是很高兴吧！」
茉茉脸色忽然变得好难看，是在生什么气吗？
「我为什么要回答妳这个问题！」
确实被姐姐大人亲吻是一件很棒的事情，可是这跟茉茉一点关系也没有吧！
「妳果然比较喜欢姐姐，是因为她的胸部比我大吗？」
茉茉似乎变得更加生气了，是在嫉妒姐姐大人近乎完美的身材吗？
「这个……跟胸部大小无关，姐姐大人既漂亮又聪明，对我也很温柔，是个值得尊敬的长辈！」
「值得尊敬的长辈？娜娜明明就一直盯著她的胸部看！」
「我……我才没有咧！」
被茉茉发现了吗，我还以为我很小心的说。
「娜娜只要一说谎，眼睛会开始左右漂移呢。」
「吵……吵死人了！」
「我的胸部就不行吗？」
「笨蛋，妳到底在胡说些什么……」
忽然，茉茉将我的双手按在她的胸部上。
酥软的感觉从手指传来，我整个人都呆住了！
我的手不受控制的捏了几下，茉茉还啊的叫了一声，听起来好色哦！
美好的感受让我的双手舍不得离开，但茉茉脸变得好红，看我的眼神开始变得怪怪的。
「不行！」
我强迫自己将手挣脱了茉茉的束缚。
「为什么不行？」
「再这样子下去我会想跟茉茉作色色的事情。」
「娜娜……」
茉茉抓著我的肩，吻了我的嘴唇一下，然后双眼直视著我的眼睛。
可恶，我的心跳得好快。
现在这种气氛不就像是准备要作色色的事情吗？
一直以来我都只是把茉茉当成普通妹妹看待，并没有想过要跟她上床，偶尔跟她亲一下还在可接受的范围。
姐姐大人的话，我到是常常把她当成性幻想对像，也有点期待可以跟她上床，不过这种事情就算撕破嘴巴我也不会承认的。
忽然，两腿之间传来一阵酥麻的感觉，茉茉正在用她的大腿顶著我那里轻轻蹭著，感觉还挺舒服的。
我的内裤大概已经湿掉了吧？
可恶，茉茉怎么忽然变得这么积极呀？
我们真的要作吗？
除了伊莉雅跟梅雅之外，我还没有跟其它人作爱的说。
我不禁回想起跟伊莉雅上床那段美好记忆。
跟伊莉雅作真的很舒服呢。
她每次都会很温柔的引导我，然后我们会作到筋疲力尽为止。
「娜娜那里勃起了，是因为我的关系吗？」
茉茉脸红的对我说。
「咦！」
不知不觉间，我的阴蒂竟然已经肿胀成一根硬挺的棒子了！
「虽然曾经听说过，但我还是第一次亲眼看到呢，娜娜真的拥有一般魅魔没有的东西。」
「我才不想要这个东西呢！」
基本上魅魔都是普通的女孩子，大概是因为父亲大人的基因实在是太强大的缘故，结果害我下面多长了一根奇怪的东西。
比起这个鬼东西，我情愿换成胸部发育，变得跟姐姐大人一样又大又挺。
「以后我要改口叫妳哥哥吗？」
「不淮这样子叫，我会生气哦！」
「娜娜跟姐姐作过吗？」
「没有！」
「秒答，看来娜娜没有说谎呢。」
我的小棒子已经在内裤撑起来，茉茉故意用她的下腹挤压著，感觉挺舒服的。
她那里好热好烫，感觉应该也是湿湿的。
「我……我们真的要作吗？」
老实说我现在有点兴奋，但是要跟茉茉作心里还是有些抵触，毕竟我们是从小一起玩到大的，我真的有办法把她当成像伊莉雅那样享受性爱的对像吗？
「不作吗？」
茉茉一边摆动她的腰肢，用她的私处磨擦那根棒子，一边用今天最温柔的声音的问。
可恶，好舒服！
舒服到感觉都快要射出来了！
「作！」
看来我的欲望还是战胜了理智！
「呵呵呵……」
对我的回答感到满意，茉茉很开心的吻了我，这次她还将舌头伸进来。
第５话－娜娜爱发呆（Ｈ）
茉茉将舌头伸进我──艾莉娜──的嘴里一会后，忽然分开了！
「娜娜感觉很不会接吻呢，不是已经跟伊莉雅作过很多次吗？」
她有些生气的对我说。
「吵……吵死人了！」
对我的表现觉得不满意吗？
我也没办法呀，毕竟对像是自己的双胞胎妹妹，总觉得有点尴尬。
「该不会每次都是伊莉雅在带著妳吧？」
「才没这回事，我也是有很努力的在让她舒服。」
我们果然很快又吵起来了！
从小到大一直都是这样子，所以我才没有办法将她当成性方面的对像。
「是吗，妳的眼神又在漂移了哦！」
又被茉茉看穿吗？
我这次索性闭上眼睛，来个相应不理。
结果唇瓣传来湿热的感觉，茉茉又吻了我，这次她也将舌头伸进来。
是打算给我第二次机会，希望我好好表现吗？
那就来吧，谁怕谁！
我这次用舌头舔舐了茉茉的舌头。
我们的舌头不停的交缠著，像玩捉迷藏一样打转著。
我还用力的吸了茉茉的嘴唇，吸到不少口水，我想她应该也是。
「这次觉得怎么样？」
当我们分开嘴巴时，我一脸得意的问她。
「还……还不赖……」
茉茉满脸通红的看著我，手指放在被我吸肿的嘴唇上，一副意犹未尽的样子。
总觉得这样子的她看起来好色，我竟然有些心动。
趁著我还在发呆的时候，茉茉忽然将我的内裤拉到大腿上。
「作……作什么啦，吓我一大跳。」
「谁叫娜娜不专心！快点把脚伸直，妳这样子我要怎么脱。」
「好……好啦！」
茉茉态度忽然变得好强硬，我的气势都被她压了下来，身为姐姐的威严已经荡然无存。
将我的内裤随意乱扔后，茉茉强行分开我的脚，一脸专注的盯著那根粉色肉棒看。
「会长……长得很奇怪吗？」
我有些不安的问茉茉。
「小小的，还挺可爱的，我可以摸摸看吗？」
原本以为茉茉会像平常一样嘲笑我，想不到她竟然一本正经的回答，真是令我大吃一惊。
「请便……」
「并没有很硬呢。」
一边轻轻摸我的棒子，茉茉一边自言自语。
「我也没办法呀！」
「妳快点躺下吧！」
「要我……我躺著吗？」
我吃惊的看著茉茉。
「妳看起来还不太习惯这种事情，就让我在上面吧！」
「嗯……」
老实说我还蛮喜欢躺在床上作爱，跟伊莉雅作的时候大多都是采用这个姿势。
每当她坐在我身上摆动自己的屁股时，那对饱满的乳房都会在我面前不停地弹跳著，非常赏心悦目。
不过茉茉的乳房大小远远比不上伊莉雅，观赏的体验大概会差很多吧？
就在我想著这些乱七八槽的东西时，茉茉已经将自己给脱光光了。
望著那对圆润的俏乳，我不禁又楞住了！
好美哦，为什么我的胸部没办法长成那样子。
「别一直发呆，快点躺下来，等一下会让妳摸的。」
「好啦！」
我以最舒服的姿势躺在自己的枕头上，看著熟悉的天花板。
本以为茉茉会马上骑上来，想不到她居然低下头，一口含住了那根东西。
「茉茉？」
茉茉并没有理会我的呼唤，专心的用舌头挑逗那根棒子。
「啊……」
我舒服到忍不住呻吟起来，下半身也开始抽搐起来。
「不行，再这样子的话，我会……」
听到我这么说，茉茉的舌头反而加快了动作，看来她是真的打算让我就这样子射出来。
「嗯……」
最后我两手抓著床单，在茉茉嘴里射了出来。
「味道还不错，总觉得身体开始变得热热的。」
将我射出来的东西全部吞下去后，茉茉又轻舔了棒子几下，才一脸满足的起身。
她慢慢爬到我身上，两手伸直撑住上半身，从上往下看著我。
「不要动，好吗？」
茉茉的声音忽然变得好温柔，就像是在哄小孩子一样。
「让我来动就好……」
她将肚子压在那根东西上，开始用私处磨蹭著。
多么美妙的感觉啊……
两团雪白浑圆的嫩乳漂亮地垂在我面前，微微晃动著，别有一般风味。
「啊……」
将一只手压在我的胸口不让我起身，茉茉开始轻声娇喘起来，看来她也觉得很舒服。
她的表情看起来好色哦！
「妳可别忽然射出来哦！」
茉茉愉悦的瞇细了双眼，享受之余还不忘轻声提醒我。
我感觉到下面湿湿热热的，茉茉的淫水正不断流到棒子上面。
「嗯……」
呼吸开始变得有些急促的茉茉，突然停下了动作。
要是她再不停下来的话，我可能也要射出来了。
「里面越来越热了，我想放进来。」
茉茉一脸兴奋对我的说。
「闭上眼睛，娜娜。」
「嗯……」
将眼睛合上的我，感觉到棒子被又湿又热的东西紧紧包住。
「好了，妳可以睁开眼睛了！」
「我的天啊！」
娜娜正坐在我身上，棒子已经完全插进她的体内。
「嗯……」
她开始缓缓摆动自己的身体。
里面好紧，感觉好舒服！
我可以清楚感受到茉茉的秘肉正缠绕在那根棒子上。
「啊，娜娜的东西变得更大了！」
茉茉忽然加快了速度。
她快要高潮了吗？
在我面前的茉茉忽然变成一只狂乱的雌兽，那副姿态十分的陌生，但我还在坚持著。
「啊……！」
突然，茉茉的全身僵直，看她两眼已吊起，瞳孔失去焦点，应该是已经高潮了！
很好，我这次忍住了！
等等可以嘲笑她太快去了。
就在我以为自己赢的时候，包住棒子的肉壁开始以难以相信的力量逐渐缩紧，棒子的前端仿佛被另一张嘴用力吸咬著。
一股强烈的快感袭来，棒子开始不受控制的用力喷射，把体液不断打入茉茉身体的深处。
第６话－娜娜的疑问（Ｈ）
「呼……」
我──艾莉娜──从睡眠中慢慢清醒过来，睁开眼睛看到的不是熟悉的天花板，而是茉茉的笑脸。
她轻轻搂著我的腰，一丝不挂的躺在我旁边。
「终于醒来了，娜娜。妳睡的很沉，还发出可爱的打呼声呢。」
「早……早安……」
老实说我有点吓一大跳。
看来昨天晚上那些事情并不是我在作梦。
我跟茉茉真的作了，而且还一口气作了好几次！
像是奇怪的开关被打开了一样，茉茉居然不肯让我休息，一直拼命的作，直到我失去意识为止。
伊莉雅曾经说我射出来的成分跟男人的精液一样，是会让女人怀孕的。
射那么多进去，茉茉搞不好已经怀孕了！
我现在忽然有点担心的说。
「妳怎么了？」
茉茉一脸担忧的问我。
「没……没事。」
我心虚的随便回应她。
「那就好！」
不想深究的茉茉，将脸颊贴了过来，轻轻蹭著我的脸。
「那个……」
以前她是不会对我作这么亲暱的动作的，难不成她已经怀孕了，所以性情才会开始改变？
「怎么了？」
茉茉一边舔我的脸颊，一边轻声的问。
「妳怀孕了吗？」
果然还是先问清楚会比较好，我可不想到事后才在那边后悔。
「哈？」
停下动作的茉茉，诧异地看著我，好似我讲了什么蠢话。
「妳应该也有上过性教育课程吧？就是……只要被男人那个东西射进肚子里的话是有可能会怀孕的。」
「少瞧不起人了，那方面的事情我懂的可比妳还多哦！」
刚刚还很温柔的茉茉，马上变得一脸不耐烦，果然都是装出来的。
「是……是吗？」
「妳射进来的东西我都有好好的吃掉，所以不会怀孕的，这样子的回答妳满意吗？」
「妳已经学会使用下面吃掉吗？」
「娜娜还不会吗？难道伊莉雅没有教妳？」
「伊莉雅是有教过，可是我就是学不会！」
为了教我如何使用下面吸收精液，伊莉雅曾经将她尾巴拟态而成的性器插进我那里。
老实说那次超痛的，我都痛到眼泪飙出来了！
因为我一直不断挣扎，所以那次的学习最后也就不了了之。
「换句话说娜娜只要被男人强暴的话就有可能会怀孕？」
「别说这种可怕的事情好不好！」
大概是因为我脸上的表情很难看，茉茉轻轻抱住我，并且温柔地拍著我的肩。
突然，我们都发现有一根东西被夹在我们的肚子之间。
「妳那边挺起来了！」
茉茉一脸开心的说。
「这是我每天早上起床后都会有的生理现象，我也没办法！」
我难为情的抓抓脸。
「不是因为我抱住妳的关系吗？」
「才不是呢，我现在并没有觉得很兴奋！我……我先去厕所一下。」
我想推开身上的茉茉，结果她反而抱我抱得更紧。
「妳去厕所想作什么？」
「妳问作什么？当然是想办法让它消掉。只要射出来一次，它就会恢复原状了。」
「然后呢，妳要吃掉射出来的东西吗？」
「我才不会吃掉呢，当然是随便射在地上，用水冲掉呀！」
「哦，我的天呀，妳竟然这么的浪费，而且还是每天！」
「什么意思？」
「妳难道不知道妳射出来的东西有多好吃吗？」
「妳昨天不是才说味道还可以？」
「那是因为怕妳得意忘形我才故意这么说的，其实妳射出来的东西味道还蛮不错的。」
「是吗？但我没兴趣。」
「真是浪费！」
「吵死人了，快点放开我！」
「不要！」
「不然妳想怎么样？」
「既然妳没兴趣，那就送给我吃吧！」
「昨晚妳不是已经吃了很多吗？」
「反正又不会变胖，有什么关系嘛！」
「快点放开我！」
我想推开茉茉，可是她的力气好大，怎么推都推不动。
于是我们两人扭打成一片，在床上滚来滚去，然后……
「进去了？」
我吃惊的问。
「进去了！」
茉茉得意的回答。
「谁叫妳只顾著推开我，忽略了下面的防守。」
茉茉一边夹紧下面，一边得意的说。
「可恶！」
居然让茉茉给得逞，忽然觉得好不甘心哦！
「有什么关系，作一作妳也会觉得很舒服，不是吗？」
「还没结束呢！」
趁著茉茉得意忘形的时候，我奋力将她推倒在床上，两手压住了她的手。
「反败为胜！」
我居高临下的看著茉茉，宣布了我的胜利。
「是吗？」
话才刚说完，茉茉马上用两只脚勾住了我的腰。
「可……可恶！」
她的脚也好有力，我挣脱不了！
不过这样子我们两人都动弹不得，我也不用担心会不小心射出来。
突然，茉茉那里开始用力收缩起来，还有一股强大的吸力，弄得我好舒服。
「啊……」
下半身传来令人愉悦的颤动，我一时忍不住，竟然就这样射了出来。
「多谢招待，不过娜娜 ，这次妳有点快哦！」
茉茉笑著说，然后松开了脚。
「可恶！」
趴在茉茉身上的我，可以清楚的感觉到她的肚子正在蠕动。
看来她真的有把我射进去的东西吃个一干二净。
第７话－茉茉的女仆（Ｈ）
将娜娜从身上推开后，我──艾莉茉──拿起床边的摇铃，呼唤在房间外待命的魅魔女仆──妙丽进来服侍我盥洗。
娜娜不禁对有女仆侍候的我投以羡慕的眼光，因为并没有专门负责侍奉她的女仆。
这当然是我故意安排的，因为我不希望娜娜被别的女人勾引。
代替母亲大人统治梅克乐，我拥有莫大的权限，就算是娜娜也必须在很多地方看我的脸色，尤其是跟钱有关的部分。
我以娜娜如果想当姐姐的话，就要可以自己照顾自己为借口，成功地说服了她。
看她对姐姐这个称呼异常的执著，真是令人费解。
娜娜换好衣服后，很快就离开了房间。
临走前，她不忘邀约我一起去吃顿早餐，但是我只要一想接下来要面对的事情就一点心情也没有，于是便拒绝了她。
只想逃避现实的我，正以大字型懒洋洋躺在娜娜的床上，妙丽则是像个雕像一样，静静的站在床边一动也不动。
我有些无聊，于是转头看向妙丽，谁知道妙丽也正在看著我，于是我们主仆的目光交错在一起。
就在我打算跟妙丽玩起大眼瞪小眼的无聊游戏时，妙丽却率先移开视线，将目光移到地板上了。
觉得无趣的我，于马上转身背对了妙丽。
「茉茉大人……」
从背后传来了妙丽的轻声呼唤。
「什么事？」
虽然知道到妙丽想要说什么，但我还是有气无力的询问她。
「女王大人派来的使者正在房外等您。」
妙丽口中的女王大人当然是指我的母亲大人，这个家里我唯一惧怕的人。
「我知道……」
「请您尽快作好准备，因为女王大人正在传唤您。」
「我知道！」
「再让使者继续空等下去的话，女王大人恐怕会生气的！」
「妳很啰嗦耶！」
我的怒吼响遍了整个房间，站在房外守候的使者八成也听到了吧！
「对不起，茉茉大人，小的太多嘴了。」
尽管是我在无理取闹，但妙丽还是立刻低头向我道歉了，这大概是身为仆人必须忍受的无奈吧！
我不禁感到有些过意不去，于是再度转头看向妙丽。
身材高䠷，留著一头金色俏丽短卷发的妙丽，就算在以美貌闻名的魅魔当中，也可以算是相当出色的大美女。
虽然还比不上我跟娜娜，但她也拥有相当强大的魔力。
魅魔的位阶从高到低分别是女王级、公主级、贵妇级、名媛级、上级、中级、初级，妙丽则是属于相当高阶的名媛级。
只要她有那个意思的话，随时都可以成为某个恶魔贵族的妻子或是情人，享受著被一大群仆人侍候的悠闲生活。
像这样有本事的人物，却偏偏跑来当我的女仆，真是令人纳闷。
不，说好听一点是当我的女仆，实际上却是在作我的发泄工具。
每当我情欲高涨的时候，我就会命令她跟我上床。
每当我心情不好的时候，我就会骂她、整她，甚至是打她。
为什么妙丽却毫无怨言的忍受这些不必要的灾难，而不赶快逃离我的身边呢？
精通许多法术的她，明明就可以轻易躲过恶魔守卫的目光，悄悄地离开这个家的说。
「妙丽，替我口交吧！」
一时兴起，我便对女仆下达这个命令。
「是，茉茉大人。」
听到我的命令后，妙丽随即爬上了床，将双手伸进我的裙底，把我的黑色蕾丝内裤缓缓拉了下来。
她瞪大眼睛检查我的内裤，上面干净无瑕，连一点水渍也没有。
这是当然的，因为我现在其实连一丝的情欲也没有，只是觉得气氛有些沉闷，才会这样要求她的。
妙丽似乎想要确认什么，竟然还将我的内裤拿到自己鼻子前嗅了又嗅，真是让人有些难为情。
「妳在那边作什么，还不赶快替我服务！」
「是，茉茉大人！」
「真是的！」
我躺在床上，并将双手交叉在胸下，一脸受不了的看著天花板。
妙丽轻轻地把我的两腿分开，然后弄成非常不文雅的Ｍ字型。
别说是我粉嫩的阴部，就连肛门上那圈褶皱也都可以一览无遗。
我忽然觉得我就像是准备生小孩的产妇一样，而妙丽则是负责接生的医生。
相当专业的妙丽，用双手各自抓住我那柔软多肉的大腿，然后缓缓将脸靠了过来。
「嗯……」
我感觉到她的舌头触碰到我的右大腿内侧。
接著她又轻舔了左大腿的内侧。
这种平淡的开始正是她的风格，除非我命令她动作快点，否则她绝对不会直接含住我的阴蒂狂吸猛舔。
老实说我现在并没有感觉到强烈的快感，只觉得大腿有些酥痒。
但我知道我的阴部已经开始湿润，心跳也开始加快了。
当她的舌头攻向会阴时，我感觉到下面正在慢慢的收缩著。
交叉在胸前的双手正紧紧抓著彼此的手臂，因为如果不这么作的话，我的手搞不好早就已经伸向下腹。
「啊……」
我终于忍不住发出了呻吟声，不过本来就没有强忍的必要，就算让外面的使者听见又如何，我根本就不在乎。
终于轮到肛门的时候，一阵又麻又热的感觉从下面传来，我的两手紧紧抓握著床单，整个身体都弓了起来。
我发现比起阴蒂，我似乎更喜欢肛门被舔舐的感觉。
「啊……讨厌啦……啊……」
我的声音开始变大声了，而且有些喘不过气来。
当阴蒂被妙丽含进嘴里时，我的意识几乎断线了。
阴道不由自主且强有力地进行节律性的收缩，热烈而强大的快感瞬间遍及全身。
就像是失禁一样，我的下面喷出了大量的淫水，弄得妙丽整个脸都是。
但是她并没有因此停下动作，反而是加大舌头的力道让我获得更多的满足。
当我的呼吸逐渐恢复平顺时，她才将舌头从我的腿心移开。
第８话－茉茉与妙丽（Ｈ）
休息好一会儿后，我──艾莉茉──用双手撑起有些无力的身子，发现妙丽居然正在用我的内裤不停磨擦自已的下体。
「对不起，茉茉大人。」
察觉到我讶异的目光，妙丽立即羞愧的道歉，并将我那条沾满淫水的内裤藏到身后。
真是的，我本人明明就在这里，妳却对我的内裤比较感兴趣吗？
「没关系，一起来舒服吧！」
「好的，茉茉大人！」
听到我热情的邀约，原本有些畏缩的妙丽，眼睛整个亮了。
「茉茉大人希望怎么进行呢？」
「我想要妳狠狠的上我！」
老实说跟娜娜交合后一直让我意犹未尽，下体正渴望塞根东西来填补这份空虚。
妙丽迅速的脱下身上的以黑白为基底的女仆裙服，接著又将身上性感的成套紫色紧胸内衣裤脱了下来。
从她的动作失去以往的从容，可以清楚看出她的迫不及待。
我自然也没闲著，有些手忙脚乱的脱掉身上的衣服。
当我正在为解开胸罩的扣子苦恼的时候，全身赤裸的妙丽立刻过来帮忙。
「快点开始吧！」
「是！」
在我的命令下，妙丽细长的心型黑色尾巴随即滑入她臀缝里，紧贴著会阴，穿过两腿之间向上伸起。
当尾巴被她那两片湿润不堪的阴唇夹住时，尾巴前端快速的变短变粗，最后拟态成肉棒的外形。
妙丽的拟态性器比娜娜的棒子还要粗大一些，而且上面布满了大量的颗粒突起物，虽然外形看起来有点恐布，但是用起来非常的舒服。
我命令她盘腿坐在床上，我则扶著她的双肩，将屁股微微抬起，对准那根硕大性器坐了下去。
整个动作一气呵成，连手的辅助都不用。
一坐到底之后，妙丽微微闭上眼睛，轻轻呼出一口气，她的神情是那样满足。
我稍微抬了抬屁股，身体一起一伏开始摆动起来，惊人的快感瞬间从下体涌向全身，令我发出了淫荡的叫声。
每次黑色硬物上的颗粒刮过肉壁上的褶皱时，总会激起强烈的感觉，而我很喜欢这种感觉，喜欢这种强烈的刺激。
同样感受到快感的妙丽，将两只手扶在我的纤细的腰上，并施力辅助我进行抽送动作。
我则将双手紧紧环在她的后颈，整个人靠到她酥软的身子上，然后热情的吻了她的红唇。
我们的舌头姿意的交缠在一起，我们的下半身则用力的挤压著对方。
整个交合的节奏由我在控制，所以做爱的时间被我拉得很长，整整持续了一个多小时。
每当我快要受不了的时候，我都会停下来喘口气，等到高潮的冲动过去之后，才会继续动起来。
妙丽真不亏是性爱的个中老手，她不像娜娜一样会动不动就胡乱喷射出来，在得到我的允许前，她通常都会强忍住喷射的欲望。
「茉茉大人，赛菲大人有令，请您立刻前往她的寝宫。」
当我琢磨著我们两人是不是可以玩上一整天的时候，母亲大人的使者敲了几下房门，并对著房内大喊。
「看来该结束了！」
玩得满身大汗的我，对著妙丽说。
「是，茉茉大人！」
紧接著我的身体往下用力一沉，那硕大性器立即插到阴道的最深处，再往里面进去就要插入子宫了。
妙丽轻吸一口气，将拟态性器变得细长一些，然后猛地一顶。
我的嘴巴随即发出一声非常淫荡的呻吟。
妙丽的性器顶开我体内的子宫颈，整个插进子宫里。
我不断缩紧阴道，那种刺激感简直无法形容。
突然，我的浑身颤抖了起来，接著整个人无力的趴在妙丽的身上。
妙丽知道已经我高潮了，但她还是持续的用力顶著我的下体，最后才在我的子宫里射出又多又浓的灼热体液。
第９话－茉茉前往赛菲莉雅的寝宫（Ｈ）
紧紧抱著妙丽休息好一会后，尽管有些依依不舍，我──艾莉茉──还是缓缓起身了。
当妙丽那早就已经变软的拟态性器从我的下体滑出时，大量白浊液体立刻从我的穴口蜂涌而出。
这些液体又浓又稠又黏，从我的下体到床单上拉出一条连绵不断的细线。
妙丽似乎很喜欢这样的景色，她总是盯著发楞，直到我出声呼唤才回神过来。
因为子宫被灌满妙丽射进来的体液，原本平坦的小腹也有些鼓胀。
不过这些体液的成份其实就跟淫水差不多，只是颜色跟浓稠度不一样而已，不像娜娜射进来的生命种子一样美味可口，所以我并不打算吸收掉，而是照平常的习惯将它排出来。
我全身赤裸的走进娜娜房间的浴厕，一路上股间滑落了不少体液到地板上，但我根本不需要在意这种无聊的小事，因为身为专业女仆的妙丽一定会替我善后的。
我一屁股坐到马桶上，将两条腿张得很开，然后将右手紧压在小腹上，接著开始施力让子宫剧烈收缩，并且让子宫颈口敞开。
就像是在排尿一样，我的私处立刻喷出了一道白浊的水柱。
「嗯……」
我不禁皱起眉头，因为我现在的动作就跟催吐没什么两样，感觉其实不太舒服。
「呼……」
尽管私处上还牵著一条小水珠，但我的肚子里差不多清空了。
因为赶时间的关系，我只用清水大略冲洗一下身体就走出了浴厕。
此时穿上黑色女仆裙服的妙丽，已经双手捧著干净的浴巾，在浴厕外面等著我。
早就习惯女仆服侍的我，把两手伸平，任凭妙丽的浴巾在身上游移。
将我的身体擦干净后，妙丽随即跪在地上。
她从<异次元空间>拿出带有一股清新花香的柔湿巾，从我的外阴部到肛门整个擦拭了一遍。
擦完后她还将鼻子靠近我的下腹轻轻嗅闻几下，确认没有任何异味后，才拿出一条干净的黑色蕾丝内裤。
她两手撑开了内裤，并放在我的面前。
我将两脚穿过裤洞后，她便缓缓将内裤向上拉，直到我的私密部位被完整包缚住为止。
由于妙丽的服侍让我非常的满意，所以当全部衣服都穿好时，我给了她一个热情的舌吻作为奖励。
谁知她有些得意忘形，居然将手伸进我的裙底乱摸一通，害我下面又湿了，最后只好再换条内裤。
当我跟妙丽走出娜娜的房间时，门外已经站著４个身穿红色女仆服的上级魅魔，她们身上的衣服的款示设计跟妙丽穿的女仆服几乎一模一样，只是多了一些配饰。
她们见到我出现后，便动作一致的向我低头并提裙行礼。
这些红衣女仆在家中的地位比身为我的贴身女仆的妙丽崇高许多，基本上只会服从母亲大人跟女仆长们的命令，而且她们不需要执行维护王宫环境清洁这一类的杂役。
「妳们带路吧！」
我对红衣女仆下令，接著又转身跟背后的妙丽说话。
「妙丽，妳不用跟过来，去作妳想作的事。」
「是，茉茉大人。」
带著妙丽去跟母亲大人见面其实是被允许的，但我担心母亲大人会看上精明能干的妙丽，并将她收作直属女仆，所以我总是避免让她们两人见面。
妙丽应该知道我的想法，但她从来就没表示任何的意见，也不会尝试著去争取成为红衣女仆好享受更多的福利，真是令人纳闷。
我试探过她好几次，但她的口风非常紧，总是用微笑来敷衍我。
「茉茉大人，请进。」
就在我发呆的时候，红衣女仆已经开启了直达母亲大人寝宫的＜传送门＞。
母亲大人的居处位于这座王宫的地下深处，并且被严密的结界给包围著，具体位置就连我也不知道，只有透过红衣女仆开启＜传送门＞才能够到达。
所以除非母亲大人主动邀请，不然就算是身为丈夫的父亲大人也是不得其门而入。
第１０话－茉茉与赛菲莉雅
穿过＜传送门＞，我──艾莉茉──来到了母亲大人──赛菲莉雅的寝宫。
放眼望去，周围全是苍郁茂密的巨大树木，皎洁的银色月光从头顶洒了下来，地上则是飘散著大量小小的黄色小光球，看起来就像是成千上万只萤火虫在聚集飞舞。
这里真的是位于地底深处的某个洞穴吗？
每当我来到这里，心中不禁都会有这样的疑问。
「茉茉大人，请脱下身上的衣物。」
进到这里来的人无一例外，都会被要求脱掉全身的衣物，以全裸的姿态去跟母亲大人见面，毕竟接下来将会进入一个荒淫无度的地方，身上如果还穿著衣物就太煞风景了。
一名红衣女仆从<异次元空间>拿出一个木制的大型置衣篮，其它的红衣女仆则开始脱去身上的衣物并丢进去。
我的面前也被放了一个较小的置衣篮，那是我个人专用的，但红衣女仆并不会服侍我脱衣服，所以没将妙丽带在身边的我也只能自己想办法。
「请往这边走，茉茉大人。」
当我好不容易将胸罩的扣子解开时，在一旁等候的红衣女仆马上开口催促。
「嗯……」
虽然有点令人生气，但我可以理解她们迫不及待的心情，毕竟我已经让母亲大人空等了快两个小时。
我们从背部展开了平常隐藏起来的黑色翅膀，快速的飞过这片森林，来到了位于深处的湖泊。
湖的中央有一座地形平坦的小岛，那就是母亲大人的所在位置。
只见身上没穿任何衣物的母亲大人，正优闲的坐在一个宽大软椅上，右手拿著咬了一口的苹果，嘴角挂著一抹冷笑的看著我。
软椅的两旁则各有十几名全裸的魅魔，她们或坐或卧，正以各种令人脸红心跳的姿势在进行性交。
母亲大人则是以一脚放在椅子上，一脚放在地上，两脚大开的豪迈姿势坐著，一名黑色短发的魅魔坐在地上，正大口大口的吸吮著从她的阴部流出来的淫水。
她的左侧挨著一名满脸潮红、神情疲倦的金发魅魔，右侧则有一名长得跟坐在地上那名黑发魅魔一模一样的魅魔两手紧紧抱著她并舔舐她的乳房。
不用多说，这些魅魔当然也都是全身赤裸的。
「亲爱的女儿，妳可总算愿意过来见见妳的母亲啦！」
面带愠色的母亲大人，一边咀嚼嘴里的苹果，一边生气的对著我说。
「孩儿拜见母亲大人。」
我无视母亲大人的嘲讽，下跪低头行礼，我身后的魅魔们也跟著照作。
母亲大人一脸无聊的挥挥手，那４名魅魔立刻加入她们同伴的行列，开始亲热起来。
我知道母亲大人还在气头上，所以不敢轻易起身，还是维持著同样姿势跪在那边。
母亲大人居高临下，一脸冰冷的俯视著我。
不知过了多久，她才总算愿意开口。
「坐吧！」
母亲大人弹了一下手指，一张摆满水果、饮料的小桌子跟一张软椅立刻凭空出现在她的面前。
「谢母亲大人。」
我装出一副惶恐不安的神情，然后在椅子上坐了下来。
「废话不多说了，妳应该知道妾身找妳过来的目的吧！」
「孩儿知道。」
「吃吧，茉茉，不用客气！」
如获大赦的我，开始吃起桌上的食物。
「吃饱是很重要的事情，毕竟肚子饿怎么有精力作爱呢！」
「是，母亲大人说的是！」
「那么妳就边吃边跟妾身报告一下昨夜的情况吧！」
母亲大人知道我打算在昨晚跟娜娜上床，所以她才会一大早召见我，想巨细靡遗的询问整个亲热的经过。
在我回答的过程中，母亲大人身旁还会有一名魅魔拿著笔，迅速的写下我说的每句话。
「娜娜那孩子有什么异状吗？」
「没有，母亲大人。」
「茉茉，妳应该吃的差不多了吧？」
「是，孩儿已经吃饱了！」
「很好，接下来该来算算妳迟到这笔帐了！」
「咦！」
「怎么，难不成妳以为妾身会忘记这件事情吗？」
「您……您不是已经原谅孩儿了吗？」
「呵呵呵……妾身什么时候说过这些话了！」
母亲大人将已经啃光的苹果随手一扔，然后整个人站了起来。
第１１话－赛菲莉雅的过往
赛菲莉雅是被所有恶魔认同的炽炎大陆第一美人，曾经利用美色在魔界掀起多番腥风血雨，不知有多少恶魔为了一亲她的芳泽而死于非命。
单纯以力量来说，赛菲莉雅并不算强大，但她却能把成千上万的恶魔领主玩弄于股掌之中，原因就出在于她既美丽又聪明，而且长袖善舞，非常擅长讨人欢心。
生性淫荡的她，只要是觉得有利用价值的人，哪怕只是一个小小的看门守卫或杂役，她都会跟他们上床。
她凭著完美无缺的肉体、甜死人不偿命的轻柔细语、高超的性爱技巧来引诱，将对方迷到晕头转向，再将他们利用到连骨头都不剩为止。
据说当时七个魔王当中就有三个同时拜倒在她的石榴裙下，让她一度成为全炽炎大陆上最有权有势的人物。
但毫不知足的她，却偏偏在这时候将歪主意打在横行全世界的白面金毛九尾狐──芙蕾雅身上。
为了接近芙蕾雅，她刻意隐藏身份将自己装扮成一名楚楚可怜的弱女子，并巧妙的安排了一场英雄救美的戏码，让芙蕾雅去拯救被魔王强行逼婚的自己。
一如她所料，芙蕾雅很快就上勾了，还为了她杀了一个魔王，夷平好几座城市。
接著她便以献身报恩为借口，和芙蕾雅度过荒淫无度的好几个月。
本以为芙蕾雅会像其它人一样从此死心塌地的为她卖命，谁知完事后芙蕾雅竟然就像什么事情都没发生过一样的拍拍屁股走人，连一点眷恋之情都没有。
自尊心受挫的赛菲莉雅当然不会就此罢休，为了证明自己的魅力可以征服任何一个人，她便开始想方设法要铲除掉芙蕾雅。
她大胆的运用了自己在炽炎大陆的影响力，成功的让芙蕾雅成为全恶魔追杀的对象，而跟芙蕾雅曾有过仇恨的势力亦趁这个机会组成一个巨大的跨种族同盟，打算让芙蕾雅彻底消失于世上。
被众多强敌联手追杀的芙蕾雅，因此面临过好几次生死关头，逼得她不得不诈死隐居起来。
但赛菲莉雅这边也不好受，由于同时周旋在太多魔王之间，并且过度操弄他们感情的关系，结果不小心引火上身，遭到了非常可怕的报复。
身中恶毒诅咒的她，在一夕之间失去了绝美的外貌，变成一团散发恶臭的肉泥史莱姆，并像是要偿还一生罪孽般的受到各种可怕的折磨跟羞辱。
就在赛菲莉雅万念俱灰打算自杀时，躲藏了好几百年的芙蕾雅终于现身了。
芙蕾雅不但拯救赛菲莉雅脱离了被欺压凌虐的处境，还向已经成为丑陋怪物的她求婚。
就在这时候，赛菲莉雅才终于发现自己其实是深爱著芙蕾雅的。
于是她决定放下过往的恩怨情仇，只希望永远和芙蕾雅在一起。
为了让赛菲莉雅恢复昔日的美貌，芙蕾雅找上了恶魔之母巴莉，以成为九大魔王之一并定期参加永恒战场为恶魔一族奋战为代价，让赛菲莉雅得以投胎转世，重获以往的美丽肉体。
附带一提，重生的方式是巴莉将化为胚胎的赛菲莉雅植入芙蕾雅的子宫里，由芙蕾雅亲自怀胎生下来的。
获得新生的赛菲莉雅，果断地舍弃了以往游走在众多强者之间的生活方式，和芙蕾雅长相厮守在一起，并携手建立了梅克乐这座巨大的城市，从此以后很少出现在外人的面前了。
第１２话－茉茉被赛菲莉雅玩坏了（Ｈ）
魅魔下腹基本上都是光洁无毛的，并且习惯在上面以特殊涂料描绘跟情人有关的图案。
母亲大人饱满的阴埠上就绣有一只拥有九条尾巴的金色狐狸图案，清楚地揭示她整个人是属于父亲大人的。
而隶属于她的红衣女仆们，则是在下体绘上一个类似爱心的子宫图案。
假如父亲大人是母亲大人唯一丈夫的话，那么这些红衣女仆就是母亲大人成群的小妾。
有小妾自然就会有正宫，母亲大人拥有３名绝色的魅魔妻子，而这３名贵妇级魅魔同时也是统治梅克乐的魅魔议会成员，代替深居简出的母亲大人处理一些事务。
「茉茉，想不到妳这孩子竟然还有闲情逸致发呆呀！」
当我──艾莉茉──回过神来时，母亲大人已经用她那张美丽得令人窒息的脸蛋逼近我，近到那直挺的鼻梁几乎要触碰到我的鼻子了。
「母亲大……」
我的话才说到一半，嘴巴就被母亲大人湿润饱满的嘴唇给堵住。
温热而且灵巧的舌头轻轻舔著我的牙齿，接著长驱直入，和我的舌头交缠在一起。
我不禁吸饮了不少母亲大人递送过来的口水。
母亲大人美丽细长的手指开始在我的身上巧妙的游移著，我感觉两个乳尖被轻轻弹了几下，接著又被拉扯几下。
酥麻的快感瞬间从乳房扩散到全身，虽然还没有到达高潮的地步，但其实也差不了多少了。
接著我发现自己的穴口有根硬物顶著，我知道那是母亲大人那根要命的拟态性器。
我吓了一大跳，想将压在身上的母亲大人推开，但是已经来不及了。
火热又巨大的拟态性器一下子就深深进入我的体内，那两片早就已经充血肿胀的粉色秘唇立即开始兴奋的跃动起来。
母亲大人的拟态性器就跟妙丽的一样，上面布满粗糙的颗粒，但不同的是这些颗粒还可以随著她的意志变得突起或平滑，用起来感觉非常惊人！
母亲大人只趴在我身上用力的抽插两下，我就轻易的高潮了。
但她并没有因此停下动作，反而加快了抽送的速度，还俯下身子将我的头埋进那对异常饱满的乳房之间。
感受到下体不断传来快感，我忍不住低头望向我们接合的地方，只见肉穴薄薄黏膜随著那根粗大的棒子进进出出，发出淫秽的水声。
「啊……停下来，再这样子下去，我会被玩坏的！」
母亲大人哪有可能会理睬我的求饶，她紧紧抓住我的屁股，更大力地顶著我的下体。
我很快就被强烈的欢喜波涛给淹没，如同配合母亲大人的动作般本能地开始扭动自己的腰肢。
「啊……怎么办！我真的快要疯了！……母亲大人……我已经……啊……」
粗大的拟态性器旁若无人的挖弄著我阴道内的嫩肉，还轻易的顶开了原本密闭的子宫颈口。
自从母亲大人的棒子进入我的身体后，一波又一波不同的高潮便不断袭击我的全身。
我已经狂乱到几乎连自己的名字都不记得了！
但母亲大人却还连一发都还没有射出来。
「啊……！」
突然，我的全身僵直，两眼的视线已经模糊。
同时咬住那根棒子的湿热黏膜，开始以难以相信的力量逐渐缩紧扭转，就像是打算夹断棒子一样。
「我要疯了！我……真的要疯了！母亲大人，拜托您快点射出来吧！」
我的子宫剧烈收缩著，并使出了强烈无比的吸力，想逼母亲大人缴械，但却连一点用也没有，母亲大人依旧神色自若，连一滴汗水都没流下来。
我就这样子被母亲大人用力的抽插了好几个小时，到最后下面已经整个麻掉，几乎没有任何的感觉。
「唉……真是拿妳这孩子没办法……」
看到我已经翻白眼的可怜模样，母亲大人总算决定收手了。
她忽然向外抽出，几乎就连性器的顶端都要离开我的穴口时，再大力的插进来，一口气整根没入的顶到最里面。
接著我感觉到那根雄伟的巨砲开始连续的进行火热发射，次数多到我难以相信，滚烫的体液不断送入我体内深处。
我的肚子肿胀的就像是即将临盆的孕妇一样。
当母亲大人的拟态性器从我的腔口拔出来的时候，大量的黏稠体液立刻倾泄而出，我的私处就像是排尿一样喷出一道水柱，而我整个人再也撑不住，一下子就瘫软昏死。
第１３话－娜娜的超级好朋友
这是一间半球状圆顶的巨大房间，唯一的出口是一扇巨大而且笨重的大理石门。
门扉的两旁各自伫立著一尊形象高大凶恶的恶魔雕像。
两边形状各异，而且雕刻得异常精细、栩栩如生，就仿佛真的有两只强大的恶魔像卫兵一样静静伫立著。
我──艾莉娜──举目四望，只见以白色为基调的墙壁上充满了无数精致而且华丽的金色装饰，那是许多技术精湛的工匠的穷尽自己的才能所打造来的艺术品，价值绝对不斐。
初次来到这里的人，一定都会忍不住四处张望，并且为眼前的极尽奢驰的景色赞叹不己。
王座之厅是这间房间的名字，主要是由我们阿丝达家的人以领主的身分接见部属或是外宾的地方，平常则是被用来当作我的办公室。
我的职责主要是统率所有隶属阿丝达家的卫兵保护梅克乐的安全，同时还肩负著维持领地治安及秩序的责任。
茉茉说为了展现我的威严，避免被外人小瞧，一间气派的办公室是必要的，便把这里分派给我使用。
真是的，统治梅克乐的领主明明就不是我，为什么还要让我使用这里？
我身上的衣服是以红色为基底，外面套著一件黑色马甲的连身裙套装。
这件衣服不但将肩膀整个裸露出来，就连裙摆也非常的短。
穿著这么短的裙子，坐在位置较高的王座之上，我的小裤裤岂不是要被大家给看光光了，所以我总是习惯站在台下跟部下面对面讲事情。
至于为什么我身上会穿著这套有点色色的衣服呢？
这当然不是我有露小裤裤给别人看的僻好，而是因为擅长使用火炎魔法的我，只要一使用魔法体温就会急速飙升到好几百度、甚至还有可能会超过一千度。
一般的衣服当然无法经得起这种高温的摧残，很快就会被燃烧成灰尽，而这套迷你裙礼装可以承受的住。
为了改善我施放力量后都会光著身子的情况，茉茉特别请裁缝师制作了好几套可以承受高温的特殊服装。
可是那些衣物的造形都很奇怪，有的是红色紧身衣加黑色网状袜、有的是性感舞娘风味的轻衣薄纱、甚至还有连身泳衣加过膝黑色丝袜，就只有这套连身迷你裙装勉强还算在正常范筹里。
不过这套衣服的裙子真的很短，为了避免在走动时不小心露出小裤裤，我也只能在里面加穿一件黑色的安全裤。
茉茉也真是的，就不能替我准备正常一点的衣服吗？
下面凉飕飕的说。
我一边拉著裙摆一边在心里对茉茉抱怨。
「娜娜在吗？」
突然，笨重的大理石门被推开，一名将红色长发绑成细长麻花辫的少女走了进来。
上半身是仅能遮掩住微微鼓起胸口的黑色贴身上衣，胸口开了一个十字的孔，雪白而平坦的腹部则是完全裸露出来。
下半身则是一件异常紧绷的黑色短裤，腰间挂著一件前面敞开的黑色披裙。
两只细长的手臂上各有一个黑色的套袖，脚上则是穿著一双黑色长靴。
「梅雅吗？」
这名叫梅雅的红发少女是我的副官，同时也是我唯一的好朋友。
我们两人曾经在永恒战场上并肩作战，一同出生入死了两百多年，是我这个世上最信赖的人之一。
「真是的，我不是已经说过很多次了，进来之前要先敲门吗？」
「如果敲门的话，梅雅不就没机会撞见娜娜在作色色的事情了！」
「我才不会在这里作色色的事情呢！」
「梅雅到是很想在这里跟娜娜作色色的事情，现在要来作吗？」
梅雅忽然将上衣往上拉，一对小巧的乳房马上弹跳出来。
「现在是上班时间，请不要开这种玩笑好吗？」
由于对女性乳房完全没有免疫力的关系，我马上撇过头去，以免一不小心又被梅雅牵著鼻子走。
总觉得脸热热的，大概已经红了吧？
「下班的时候就可以吗？最近娜娜对梅雅好冷淡哦，都不来找梅雅玩。」
「那是因为……我也是很忙的呀！」
「忙著跟那个叫伊莉雅的女人鬼混在一起吗？」
梅雅的语气里充满了强烈嫉妒，令我不禁开始有些担心伊莉雅的安危。
毕竟梅雅是那种可以一边嘻笑一边将一群人大卸八块的凶恶角色，而且她的实力超群，就算是炎魔这种高阶守卫一口气上来好几个，也完全不是她的对手。
目前在梅克乐里能够阻止她暴走的人大概就只剩下我。
「我知道了，那妳今晚有空吗？我们一起去吃点东西。」
以前我曾经跟梅雅上过几次床。
虽然我们的个性确实很合得来，但该怎么说呢，她胸部的尺寸不太符合我的喜好，所以我只想跟她保持普通朋友关系就好。
不过梅雅并不是这么想，她非常希望可以成为我唯一的情人，有一段时间甚至还对我紧迫盯人，逼到我几乎要跟她翻脸，她的言行才稍微收敛一点。
本以为只要我跟她保持距离一段时间，她自己就会慢慢冷静下来，结果她对我迷恋的程度反而变得越来越严重。
刚刚她提到伊莉雅这三个字的时候，那完全是准备要去杀人的空洞眼神。
要是我再继续冷落梅雅的话，她总有一天会情绪失控，跑去追杀伊莉雅的。
没办法，看来我只能再稍微陪一下她。
毕竟我也不想走到必须亲手杀掉她这个地步。
「当然有空！」
原本还浑身散发出哀怨气息的梅雅，在听到我的回答后在一瞬间露出最甜美的可爱笑容。
「娜娜，其实梅雅现在也很有空哦！」
梅雅慢慢走到我的面前，满脸通红的看著我。
「就说现在上班时间……」
相较于她的热情，我的回应非常冷淡。
「让梅雅亲一下总可以吧？只要亲一下下就好！」
梅雅已经将手搭到我的双肩上了，要推开吗？
就在我犹豫不决的时候，敲门声响起，我连忙将梅雅推开。
「进来！」
我稍微整理一下自己的仪态后，对著门外大喊。
一名身高超过２公尺的恶魔守卫走了进来，并且恭敬的向我低头行礼。
「小的诚惶诚恐，打扰到艾莉娜大人的休息，但小的有急事必须马上禀报。」
「无妨，说吧！」
我一边对著属下摆出高高在上的态度，一边悄悄揪住了梅雅的手。
要是我不拉住她的话，那名恶魔守卫的脑袋可能早就已经被她砍下来了！
第１４话－娜娜是妹控
「梅雅，我们的工作来了哦！」
命令恶魔守卫退下后，我──艾莉娜──转身对著站在旁边的梅雅说。
「咦，就不能明天再作吗？梅雅今天想早点下班的说。」
梅雅一脸不满看著我。
「不行！」
「啧，娜娜真是个工作狂！」
「现在有两件工作需要分头进行，让妳先选择吧！」
「娜娜不是有很多手下吗，叫他们去作不就好了？」
「不行，这两件工作太危险了，交给他们的话，一定会死伤惨重的，所以只能由我们亲自出马了！如果梅雅真的不论如何都不想工作的话，我也不会勉强妳的，我就自己一个人跑两个地方吧！」
「这样子的话，娜娜今天的下班时间不就会变得更晚了！」
对于梅雅的抱怨，我用微笑代替回应。
「真拿娜娜没办法，好啦，梅雅会帮忙的！梅雅想要去杀那群很会玩捉迷藏的盗贼团。」
梅克乐的城外是由红色砂岩构成的一片赤土，到处散落的巨大岩石让地表崎岖不平，主要植物为仙人掌、矮灌木及草本植物等耐旱植物。
每天都有大批来自世界各地的旅人，捧著大把大把的金币来梅克乐追求夜夜笙歌的生活，所以自然也就吸引一大堆盗贼前来洗劫他们的财物。
如果放任这些盗贼胡作非为的话，对于收入有一大半要仰赖游客的梅克乐来说绝非好事，因此消灭他们便成为我们重要的日常工作。
消灭盗贼团这种工作一般都会交给我的手下去进行，但是这次目标的警戒心非常高，总是能在讨伐部队抵达现场之前就人去楼空，我的手下已经整整扑空了三次之多。
看来不是盗贼团里面有擅长侦查的成员，就是我的手下里有人被盗贼团收买，提早通风报信让攻坚的消息走漏。
不管是哪一种情况，再继续派大队人马去讨伐这个盗贼团肯定只会无功而返，所以这次只能拜托梅雅独自作战。
不过凭她的实力绝对措措有余，我一点也不担心她会失败，反而开始同情那些盗贼。
因为梅雅性格有点恶劣，很喜欢玩弄弱小的猎物。
那些盗贼大概会遭到她的虐杀，成为她宣泄厌力的玩具吧！
「好的，那么我就去猎杀那只巨形万足虫。」
万足虫是一种节肢魔物，虽然外形有点像蜈蚣，但是习性却很像蚯蚓。
它们会在岩地里钻来钻去，一旦感应到附近的地面上有生物正在走动就会突然冲出地面，用巨大的嘴巴将其吞噬。
在某方面来说，万足虫对梅克乐也算是一种益虫，因为它们会辗碎坚硬的岩石，让地面变成适合种植的松软泥土。
所以如果只是小型的万足虫幼体，通常我们都会放著不管。
但也不能真的完全不予理会，如果一不小心让万足虫生长成完全成熟体的话，就会对附近往来梅克乐的商队造成严重威胁。
成年的巨形万足虫，其体长接近６０公尺，会吞噬任何被它遇到的生物，而且拥有相当坚硬的外壳，一般的物理、魔法攻击根本很难伤其分毫。
由于它们平常总是潜伏在厚实的岩地底下，所以想要搜寻到它们正确的躲藏位置并且率先发动攻击几乎是不可能的。
不过万足虫拥有地盘概念，很少会远离自己所盘据的区域，只要派人在它出没的地方到处乱走动，就可以很轻易地引诱它发动攻击。
唯一的攻略方法就是躲过它的第一次攻击，并且在它重新钻回地底下之前使用强大的火力将其击杀。
虽然听我这样子描述好像很轻松，但是要办到这种事情其实是非常困难的。
如果是派我的手下们去执行这个任务的话，大概得牺牲好几个手下当诱饵不断吸引万足虫钻出地面，并且持续对万足虫造成伤害直到致命为止。
应该会有很大的机率发生万足虫吃饱了不再钻出地面，或是万足虫受不了持续的伤害直接逃跑的状况。
为了避免发生这些情况，只能由我或是梅雅这种级别的战力亲自出马。
我们两人都有独自猎杀巨形万足虫的经验，所以有把握在万足虫冲出地面发动攻击的一瞬间躲开。
我的话会大概使用可以对单一目标造成极高伤害第９阶魔法──炼狱熔岩弹进行反击，一口气将巨形万足虫烧成灰烬。
梅雅的话则会在一瞬间施展出超高速连续斩击将万足虫砍成碎肉。
「梅雅，话先说在前头，就算妳成功的将盗贼团消灭了，也不可以私吞他们的财物哦！因为妳是受雇于我们阿丝达家的，所以那些财物都是属于阿丝达家的财产。」
为了避免事后发生纠纷，我决定先跟梅雅讲好规则。
「咦，落败者留下来的财物全都是胜利者的，我们恶魔不都是这样子的规矩吗？」
梅雅的心情其实我也不是不能体会。
但如果放任她拿走盗贼团的财物，那么对梅克乐而言她就只是另一名更加强大的盗贼而已，所以那些被劫走的财物必须全数充公，交由阿丝达家来处理才行。
「我们家的规定就是这样子，毕竟我们每个月都有付给妳很高的薪水。而且要是让茉茉知道妳擅自拿走盗贼团财物的话，她会很啰嗦的！」
「那么梅雅只拿走一点点，可以吗？」
「不行，就算只有一点点也不行！」
「为什么不行！」
「因为只要开了一个先例，以后我们就再也没办法约束其它人！」
「娜娜真的是很死脑筋呢。梅雅有一些建议想跟娜娜说，要听听看吗？」
一改嘻皮笑脸的态度，梅雅忽然整个人严肃了起来。
「请说！」
因为她态度变了，所以我的语气也变得正经一些。
「娜娜会不会太过礼让茉茉了？」
「没办法呀，谁叫我是作姐姐的。」
「这跟当姐姐或是妹妹一点关系也没有，娜娜明明就比较强大，而且比茉茉或是妳其它的家人都还要强大许多，不是吗？」
「或许吧，那又怎么样？」
「难道娜娜一点也不想当梅克乐的老大，过著随心所欲的生活，让其它的家人对妳俯首称臣吗？这才是我们恶魔奉行的弱肉强食，正确的生活方式呀！」
「我一点都不想，毕竟光靠力量是没有办法好好经营梅克乐的。我很清楚自己的斤两重，也知道自己可以作到什么样的事情，所以还是让长袖善舞的茉茉来治理梅克乐对大家来说会比较好。」
「是吗，娜娜就是太过心软，虽然梅雅很喜欢妳这点，但有时候也会觉得很受不了！」
「让妳感到失望了吗，那还真是不好意思呀！」
或许大部分的恶魔都只顾自已过得好不好，为了利益就连有血缘关系的亲人都可以轻易出卖、压榨，但是我并不想成为这种人，我只想用这份得来不易的力量守护我的家人。
而且茉茉她们并没有因为我得到了强大的力量就害怕、敬畏或是疏远我，依旧用平常的态度对待我，老实说这点让我非常感动，所以我希望我们可以继续保持这种关系，直到永远。
「如果娜娜不好意思管教茉茉的话，梅雅可以帮妳出手教训她哦！像茉茉那种娇生惯养的公主，梅雅只要让她吃一点苦头，像是砍断她的手脚之类的，她一定就会马上哭著向梅雅求饶，要让茉茉乖乖听娜娜的话其实很简单哦！」
在听到梅雅打算对茉茉不利的话后，我的理智在一瞬间断线！
猛烈的火焰从我的身上不断冒出，让室内的温度一下子提高到好几十度。
「好烫哦，娜娜，不要忽然施放出魔力嘛！」
被来势汹汹的热气逼迫得受不了，梅雅连忙向后方跃去，跟我保持了一大段距离。
「就算只是随便说说的我也不想听到妳说这些话，如果妳真的打算攻击茉茉的话，那么我们就先在这里一决胜负吧！」
由于梅雅还没有将她的手变化成武器，所以我也没有拿出我惯用的火焰魔刀，只是两手握拳的跟她展开对峙。
让梅雅先出手攻击算是我对她这个唯一朋友最后的仁慈吧！
「梅……梅雅当然只是开玩笑的呀，娜娜也真是的，竟然会把梅雅的玩笑话当真，而且还对梅雅发了这么大脾气。」
「……」
看到梅雅急著赔笑向我示好，我这才逐渐恢复了冷静，因为我也不想这么轻易就跟梅雅闹翻。
幸好房间内的装潢全都被施放过高阶的防护魔法，不然早就被我施放出来的火焰给烧毁。
不过我裙子里穿的黑色安全裤只是普通的布料，上面也没附加任何的魔法，所以一下子就变成碎布，从我的两腿之间掉到地上。
「为什么娜娜一提到茉茉的事情就特别容易激动，难不成娜娜是妹控？」
「才没有这回事，我承认我是姐控，但绝对不是妹控！」
梅雅竟然会说我是妹控，这还真是天大的误会，我明明就比较喜欢姐姐大人的说。
第１５话－梅雅与姐姐
「娜娜这个大笨蛋！」
坐在被切成碎肉的巨形万足虫的残骸上，梅雅很不开心的对著天空大声吼叫！
不过娜娜现在正在很遥远的另一端消灭盗贼，根本就不可能听得到梅雅的不满。
「鸣……」
梅雅搞不好已经失去娜娜的信任了！
都已经跟娜娜说好由梅雅去消灭盗贼，结果最后还是变成梅雅跑来这里猎杀巨形万足虫。
娜娜大概是认为梅雅会私吞盗贼的财物吧？
明明梅雅都已经再三保证不会这么作，娜娜还是不肯相信梅雅，难道梅雅的信用有这么差吗？
而且娜娜最近对梅雅非常冷淡，总是找借口推掉梅雅的邀约。
梅雅到底作错了什么呀！
梅雅都已经不知道有多久没跟娜娜亲热了！
啊，只要一想到这里，梅雅的身体又开始发热。
反正这里是荒郊野外，在视线范围内又没看到任何生物的存在，干脆梅雅就在这里一边想著娜娜的笑脸一边自慰吧！
坐在被梅雅杀死的生物尸体上作这档子事，感觉还挺刺激的呢。
梅雅改天一定要找娜娜一起作！
将左手伸进黑色皮裤里面，梅雅开始幻想娜娜正在用她的小手爱抚梅雅的那里。
右手将上衣拉开，让乳房裸露了出来，梅雅开始逗弄已经挺立的粉色乳头。
「啊，娜娜……」
私处附近的嫩肉正在抽搐，梅雅的心跳开始加速了！
「梅雅……」
一道熟悉的声音忽然从半空中传来，害梅雅吓了一大跳。
「是谁！」
梅雅马上停止原本的动作，并且将右手转化成一把利刃，迅速进入随时可以战斗的精神状态，并且往声音的来源查看。
只见一名金色长发的少女正缓缓从天上往梅雅这里降落，她背上长著一对黑色的翅膀，身上还穿著跟梅雅相似的黑色衣服，只是下摆的造形是非常短的裙子。
从梅雅这个角度往上面看，甚至还可以看见她里面穿著一条白色的内裤呢。
「姐姐！」
一看到来的人是姐姐──伊芙，梅雅立刻兴奋的大叫，并且解除武装，对著她张开双手。
从天而降的姐姐，也很热情的对梅雅张开了双手。
我们姐妹俩已经很久没见到面，梅雅开心的紧紧抱住了姐姐。
「梅雅刚刚在作什么？」
想不到姐姐跟梅雅见面后的第一句话竟然是问这件事情，害梅雅有些尴尬，不晓得该怎么回答这个问题。
「作色色的事情记得要看场合哦，在这种危险的地方精神松懈的话，万一被别人偷袭了要怎么办？」
「姐姐说的是，梅雅下次会注意的。」
「很好，梅雅很乖哦！」
大概是对梅雅的回答很满意，姐姐轻轻摸著梅雅的头发，并且露出了温柔的笑容。
跟严厉的娜娜不一样，姐姐对梅雅总是很宽容，一下子就原谅了梅雅。
「对了，姐姐，为什么您会大老远跑到这里来呀？」
「还不是因为梅雅定期连络的内容总是很敷衍了事，所以姐姐才会亲自跑来这里看看梅雅过得好不好呀！」
「那是因为……其实梅雅也没什么事情好说的呀！」
梅雅难为情的抓抓脸。
「梅雅跟那个叫娜娜的孩子交往不顺利吗？」
「嗯……」
听到姐姐这么问，梅雅也只能难过地点点头。
「姐姐请听梅雅说，今天娜娜对梅雅发了好大的脾气，就只因为梅雅开了一个小小的玩笑而已。」
「小小的玩笑？」
「梅雅其实也是为了娜娜好呀，为什么娜娜总是要误会梅雅呢。」
「梅雅是个好孩子，相信那个叫娜娜的孩子迟早会明白这件事情的。」
「就是说呀，要是娜娜像姐姐一样明理就好了！」
「对了，那个人现在正在梅克乐里吗？」
话锋一转，姐姐忽然问了梅雅一个严肃的问题。
虽然姐姐刚刚说很想要见到梅雅，不过这个恐怕才是姐姐跑来梅克乐最主要目的吧？
「那个人……啊，姐姐是说目标吗？她现在应该不在哦，目前梅克乐主要是由娜娜在负责保护的。」
因为「那个人」是非常强大的半神，强大到几乎跟十六柱神祇的现世分身一样。
如果直接提起她名字的话，恐怕会引起她的注意，所以我们都会使用「那个人」、「目标」等代名词来间接称呼她。
梅雅之所以会待在梅克乐担任娜娜的副官，除了很喜欢娜娜这个个人因素，还有很大一部分的理由是为了监视「那个人」的行踪，因为「那个人」经常在梅克乐出现。
「原来如此，这还真是个好消息。」
「姐姐？」
看来姐姐果然是有什么打算，梅雅不禁歪著头，困惑的看著她。
「其实姐姐有些事情想要作，如果那个人还在的话，姐姐的行动一定会失败的。」
「姐姐该不会是想要杀掉娜娜吧？如果是这样子的话梅雅可是不会帮忙的哦！」
梅雅非常喜欢娜娜，所以梅雅一点也不希望姐姐去伤害娜娜。
虽然娜娜确实很厉害，但姐姐也是。
老实说，这两个人如果打起来的话，到底谁胜谁负梅雅还真的不知道呢。
「姐姐当然不会作出这种会让梅雅伤心的事情呀，不过目前看来最大的阻碍应该是那个叫娜娜的孩子，如果姐姐跟她发生冲突的话，梅雅应该会选择站在姐姐这一边吧？」
「……」
娜娜为了茉茉不惜要跟梅雅吵架，那么梅雅帮助姐姐当然也没有任何的过错。
反正姐姐都已经答应梅雅不会杀掉娜娜，那么其它的事情也就不重要了！
「嗯，梅雅会帮助姐姐的！」
梅雅笑著回答姐姐。
第１６话－娜娜的例行性工作
作为统治梅克乐这座富裕城市的阿丝达家公主，就算我──艾莉娜──什么事都不作，只是窝在家里享受著奢侈生活也没人会有意见。
但是众多的魅魔对我们阿丝达家献上了忠诚并托付自身的一切，因此身为家族成员的我，有义务给予她们一个安稳的生活环境。
然而，我既没有姐姐大人那样聪明的脑袋，也不像茉茉一样长袖善舞，在战斗方面更是远远不如父亲大人的强悍，所以我唯一能够替大家作的事情就是巡视附近的领地，并且清理掉那些烦人的苍蝇。
解决完今天的盗贼团后，我正在飞回梅克乐的路上。
为了避免被人发现，我不但施放＜隐形术＞将自己的身影透明化，还使用一层由魔力构成的薄膜包缚住整个身体，现在即便是＜热感应＞、＜魔力感知＞、＜声音探测＞这一类的高阶侦测法术，都很难察觉到我的存在。
起飞不久后，我便在地面上发现一群不断朝著梅克乐前进的庞大行列。
只见全身穿著铠甲，手握长柄武器跟盾牌的高大护卫分散在队伍的前后左右，队伍的中间是十几辆由巨大驮兽拉著的板车，车上则载满了被帆布盖住的大量货物。
很明显的，他们只是一群无害的商队，所以我绕过他们并继续前进。
接下来我又遇见了好几支类似的队伍，还有三三两两的旅人，但就是没有发现新的强盗团体。
「现在回去好像还太早，我再稍微晃一下吧！」
我开始巡逻梅克乐方圆一百公里的区域，直到深红色的天空逐渐暗淡下来，我才回家休息。
「工作辛苦了，艾莉娜大人。」
站在大门口的两名恶魔守卫一看到我出现，立刻恭敬的打声招呼，并且开启了原本紧闭的巨大闸门。
「哈，有点累呢。」
穿过自家的大门后，我一边伸著懒腰，一边缓缓走向自己的房间。
连续飞行十几个小时，再加上最近睡眠品质很差，让我不禁打了一个大哈欠。
「先洗个澡，再好好睡一觉吧！」
原本我是这样打算的，但当我远远看见房间门口站著两名红衣女仆，立刻发现这个想法实在太天真。
由于我反应很快，一下子就躲进了墙角的阴影处，所以那两名红衣女仆并没有发现我的存在。
「不晓得母亲大人找我作什么，但我现在只想好好的休息，还是先去姐姐大人的房间避难吧！」
我转过身去，打算悄悄离开，结果却一头撞进了某个软绵绵的物体里，灵敏的鼻子还嗅到一股淡淡的幽香。
就在我沉浸于这股既温暖又舒服的感觉时，两只纤细的手突然用力地圈住了我的身体。
「抓到妳了，娜娜。」
抱住我的人是一名红发魅魔，她头上竖著一对卷曲的尖角，身上穿著以黑色为基底的低胸连身马甲，外面再套上一层红色皮衣，下半身则是穿著一件短到几乎要露出底裤的白色衬裙。
她的胸部尺寸大的惊人，只能用暴力来形容，即使隔著贴身的马甲，我也可以清楚感受到那股压倒性的存在感！
「伊……伊莉雅！」
「不可以哦，娜娜，就算是妳，也不能随便拒绝赛菲大人的召唤。」
「鸣……投降，我保证不会逃跑，可以放开我吗？」
我整个人就像是一个玩偶一样，轻易地被名叫伊莉雅的红发魅魔紧紧抱在怀里，几乎动弹不得。
当然，只要我用力的话，还是可以轻易挣脱这个束缚，但是伊莉雅使出全力的双手恐怕也会被我给折断，所以我不会这么作的。
「不行！」
听到我的求饶后，伊莉雅反而抱得更紧，还用她漂亮的脸蛋轻轻磨蹭我的脸。
第１７话－娜娜与伊莉雅（Ｈ）
察觉到墙角发生的骚动，红衣女仆们连忙朝著我们跑了过来。
「太好了，伊莉雅大人，您抓到娜娜大人了。」
「真不亏是伊莉雅大人，娜娜大人的想法完全被您给摸透了呢！」
「呵呵呵，毕竟这孩子是奴家一手带大的嘛！」
虽然伊莉雅也是从属于母亲大人的魅魔，但是她的立场跟红衣女仆似乎有点不太一样。
在家中她不但拥有非常高的发言权，对外则是协助治理梅克乐的议会成员之一，还曾经担任过我──艾莉娜──的个人家庭教师，教导我各种知识。
「那么我们赶快回到赛菲大人的身边吧！」
「稍等一下！」
「怎么了，伊莉雅大人？」
「这孩子全身都是汗臭味，先让奴家替她洗个澡吧！」
「伊莉雅大人，如果是这种小事的话，请让小的施放＜清洁术＞为娜娜大人清理身体吧！」
就在红衣女仆打算施放法术时，伊莉雅不悦的瞪了她一眼，吓得红衣女仆马上停止了动作。
「奴家不会花费太多时间的，一小时……不，半小时就够，妳们就在外面稍微等我们一下吧！」
「是，伊莉雅大人，谨遵您的吩咐。」
虽然红衣女仆们似乎不太情愿，但还是向伊莉雅行提裙礼表示服从。
于是我就像是被母猫叼住的小猫一样，乖乖的被伊莉雅抱进了房间。
「很好，乖孩子。」
将我放下后，伊莉雅满脸微笑的轻轻摸著我的头，似乎是在奖励我乖乖听话。
「伊莉雅，我……我已经不是孩子了。」
我红著脸的向伊莉雅抗议，因为她这举动简直是将我当成了小孩。
「是呀，妳已经不是孩子了，奴家盼妳长大都不晓得盼了多久呢。」
「咦，什么意思？」
「呵呵呵……」
无视我的提问，伊莉雅自顾自的在我面前蹲了下来，然后将手伸进我的短裙里，将内裤连同底裤一起拉了下来。
由于她的动作是如此的自然，再加上我小时候已经习惯她的照顾，所以直到她要求我将脚抬高，我才察觉到不对劲。
「等……等一下！」
「怎么了，娜娜？」
伊莉雅一边盯著我的内裤看，一边回应我。
只见内裤的正前方紧贴私处的部位有些潮湿，伊莉雅笑了，而我的脸则变得更红了。
「妳……真的要跟我一起洗澡吗？」
「来，将两只手举高……很好，娜娜真是个乖孩子。」
伊莉雅再度无视我的疑问，继续脱我的衣服。
很快的，我便被脱到一丝不挂，然后被她的目光上下打量著。
对于身材感到有些自卑的我，不禁用手遮住了下腹跟胸部。
「没什么好害臊的，妳的身体奴家都已经不晓得看过几次了！」
「话是这么说没错，但……我还是会觉得很不好意思。」
「妳真是可爱呢。」
伊莉雅忽然紧紧抱住了我，其中一只手还不安份的在我的屁股上揉捏了几下。
「总……总觉得伊莉雅今天跟平常不太一样呢。」
「是吗？」
伊莉雅像是哄小孩般，在我的背上轻轻拍了几下，但另一只手则是继续不客气的摸著我的屁股。
没多久，她的一根手指居然滑进了臀缝里。
「伊……伊莉雅，妳的手……」
「觉得哪里不舒服吗？」
「不是这个问题呀，伊莉雅今天果然怪怪的。」
「因为奴家今天想教妳一些不太一样的事情。」
「什……什么事情？」
「呵呵呵……」
松开拥抱后，伊莉雅向后退了几步。
她轻轻弹了一下手指，身上的衣服就像泡沫一样，从下到上逐渐消失。
原本被马甲紧紧包缚的双峰随即弹跳出来，还上下跃动了好几下，展现出十足的魄力。
伊莉雅不但乳房很大，就连乳头也非常大，颜色是淡红色的，而且从乳晕到乳尖是整个膨胀挺立，宛如乳房的顶端又出现一座小山。
由于乳头的形状跟光泽真的非常漂亮，我就像是看见奶嘴的婴儿一样，整个人都呆住了！
好……好想吸哦！
我光是克制这股扑向那对胸部的欲望，就已经竭尽了全力。
「可以哦！」
伊莉雅大概已经从我脸上的表情猜出了我心中的渴望。
她脸颊泛红，一边这么说，一边用自己的双手扶著那对沉重的圆球，将粉色的顶端送到我面前。
「伊……伊莉雅……」
我再也忍不住，整个人扑进了那对酥软乳房里。
「嗯……嗯鸣……妳还挺积极的……跟刚才完全不一样……嗯……」
我尽可能温柔的捧起柔嫩的乳房，开始用嘴唇轻轻吸吮著。
光是这样，香醇的精气就不断流进我的嘴中。
「嗯啊……啊……啊啊……娜娜……啊……」
「啾……啾啾……」
粉色的乳尖在我的吸吮下越来越膨胀，并且涌出更多的精气。
「呼鸣……呼鸣……天呀……妳好会吸哦……嗯啊……」
伊莉雅在不知不觉间抱住了我的头。
她满脸通红，一面喘息一面娇羞地看著我。
「哈啊……哈啊……妳的表情真可爱，感觉好像婴儿……哈啊……」
由于有些喘不过气来，于是我松开嘴巴，稍微休息一下。
我忽然发现刚刚被我吸吮过的乳头，明显比另一边肿胀许多，于是我这次决定改吸另外一边。
「啊……妳这孩子真是的……还想要吸吗……可以是可以……可是奴家的腿已经有点软了……啊……」
伊莉雅紧紧抱著我，然后倒向邻近的床铺上。
她整个人侧躺在床上，我则依偎在她身旁，嘴巴继续用力的吸著。
「啊……妳就吸个过瘾吧……反正也没有人在看……要像小时候一样向奴家撒娇也可以……啊……」
忽然，伊莉雅将修长的腿伸进我的两腿之间，还用一只手抓住我的屁股上，将我整个人拉向她。
于是我的大腿顶到她的股间，只觉得又湿又热。
「啊……娜娜……啊……」
伊莉雅两只脚用力地夹住了我的大腿，开始缓缓摆动著腰肢。
而她细长的尾巴也跟我的尾巴缠绕在一起，不断磨蹭著。
我们就这样紧紧缠绵在一起，享受这份美好的感觉，直到外面的红衣女仆敲门为止。
第１８话－娜娜爱撒娇（Ｈ）
「真是遗憾，看来时间到了……」
伊莉雅一边抚摸我──艾莉娜──的头发，一边轻声的对我说。
不知我是否想太多了，她温柔的嗓音听起来跟平常不太一样，与其说是在哄小孩，到不如说是在哄情人。
「娜娜，妳该去找赛菲大人报到了！」
「我不要！我想跟伊莉雅在一起！」
我用力抱住又香又软的伊莉雅，还将头埋进她那对巨大的双峰里，不停地磨蹭著。
「真拿妳这孩子没办法。」
满脸微笑的伊莉雅，温柔地摸著我的头发。
「伊……伊莉雅？」
我感觉到有些魔力流动的痕迹，伊莉雅似乎正在施放某项法术，于是忍不住抬起头来看著她。
只见伊莉雅闭著双眼，应该是在使用＜传讯＞跟远方的某人说话吧！
是在跟母亲大人报告我的事情吗？
「太好了，娜娜，赛菲大人同意妳可以继续留下来了！」
「真的吗？」
看来我猜对了！
「嗯……」
伊莉雅微笑的点点头。
「好耶！」
我开心极了，于是又将头埋入那对丰满圆润的巨乳里。
「娜娜真的是很爱撒娇呢。」
「伊莉雅！」
「呵呵呵……」
就像是想将对方塞进自己身体里一样，我们两人紧紧抱在一起，。
她张开丰腴的大腿，轻轻夹住我的身体，接著又用双手抓住我的屁股，将我的下半身拉向她。
我们的下腹紧贴在一起，我感受到她传递过来的温暖。
没多久，伊莉雅又开始抚摸我的臀部。
她这次使用了两只手，就像是按摩般不断的画圆轻柔著，感觉真的非常舒服。
就在我整个人逐渐放松的时候，她忽然将一根手指插入我的肛门里，吓了我一大跳。
「伊……伊莉雅？」
「会痛吗，娜娜？」
「是还……还好啦，只是觉得有点害羞。」
我可以清楚感觉到伊莉雅的手指正慢慢地插进更深的地方，心里不禁有些不安。
「接下来可能会稍微有点刺激，妳要忍耐一下哦！」
「咦？」
「如果感到疼痛的话，记得跟奴家说哦！」
纤细修长的指头像是在探索一样，开始在我的体内上下左右移动。
忽然间，我整个人像是触电一样，下半身用力的颤抖了一下。
「看来奴家找到妳的前列腺了！」
「伊……伊莉雅，感觉好奇怪，妳快停止啊！」
「娜娜，妳再稍微忍耐一下，奴家现在要再触碰一次刚刚那个地方哦！」
「伊莉雅……啊！」
我的身体突然又像是被电到一样，下半身不由自主的向伊莉雅顶过去。
「啊……娜娜的东西滑进来了！」
「伊……伊莉雅……」
我感受到一股奇妙的快感，下半身正被某个湿热柔软的东西紧紧包缚住。
这种感觉真的非常舒服，为了获得更多，我的下腹开始用力的顶向伊莉雅。
「啊……啊啊……娜娜……妳忍不住了吗……啊……」
「伊莉雅，好……好舒服哦！」
伊莉雅不断用手指刺激我的肛门深处，而我则是不断的摆动著臀部，用我的下体撞击她的下体，感觉真棒。
股间的部位正轻微的颤抖著，温热的淫水从下面不断溢出，某种奇怪的渴望正充斥全身。
「啊……我……受不了啦……」
忽然，我的下半身开始用力的痉挛起来，令我停止了摆动。
一种说不出来的强烈快感一闪即逝。
「娜娜……啊……妳射出来了……啊……好……好烫呀……啊啊……奴家也要去了……啊啊啊……」
伊莉雅用更大的力量把我抱紧，全身不停颤抖著。
第１９话－娜娜想告白（Ｈ）
眼前那对特大的乳房，正随著喘息上下起伏。
乳房的尖端已经被我吸得又红又肿，上面还沾满我的口水。
忽然，下腹兴奋地颤动著，一种幸福跟满足的感觉洋溢著全身。
跟伊莉雅作爱的感觉真棒，我──艾莉娜──果然好喜欢她哦！
假如梅雅知道这件事情的话，肯定会很生气吧！
真是伤脑筋呢，果然还是不要让她知道会比较好。
就在我胡思乱想的时候，伊莉雅忽然双手捧著我的脸，然后低头吻了我。
原本混乱的脑袋瞬间一片空白。
她的舌头伸进我的嘴里后开始四处探索，接著跟我的舌头交缠在一起。
经过几十秒的深吻之后，她温柔轻咬我的嘴唇一下，才依依不舍的离开。
就像相恋的情人一样，我们四目相交好一会儿，静静地吸著对方呼出来的热气。
「我想要再作一次，可以吗？」
虽然已经跟伊莉雅作过很多次爱，但每次跟她开口我还是会觉得不太好意思。
话才刚说完，我的脸马上就红的发热，想不到那两个字竟然会从我的口中直接蹦出来，真的是好害羞哦！
「呵呵呵，妳早一点说嘛！」
伊莉雅微笑的点点头。
「啊……」
终于又可以跟伊莉雅作爱，我好兴奋哦！
好想趁势跟她告白，但是作爱对魅魔来说就跟打招呼一样稀松平常，她大概没有将我放在心上吧？
我不禁有些不安。
因为相较于我的激动，她的神情依旧如此的平静，就像什么事情都没有发生过一样。
我低头往下看，我们的下体还紧紧黏在一起。
我甚至还可以感觉到连接部位传来的湿润与灼热。
我的性器大概还停留在她的体内吧！
「娜娜觉得舒服吗？」
「很舒服……真是很棒的体验。」
「呵呵呵……听到妳这么说真开心，奴家还以为妳对这种事情不太感兴趣呢。」
我开始慢慢将下半身往后拉，然后再向伊莉雅顶过去
「娜娜，妳可以再用力一点哦！」
伊莉雅一个翻身便轻易将我压在床上，然后整个人坐在我的身上。
那对巨乳饱满地垂落，还微微晃动著，真是绝景。
要不是我的双手正被伊莉雅压住，肯定会伸手去摸的。
我往我们之间的连结处瞧去。
只见她的大腿张得开开的，因为承受身体重量而微微变形的阴阜光洁雪白，两片大大放开的阴唇正缓缓收缩著，隐隐约约可以看见里面有根粉色的棒子。
啊，感觉好色情哦！
第２０话－娜娜心里好受伤（Ｈ）
一旦意识到自己下面有根东西，感觉就突然变得很敏锐。
伊莉雅的体内一阵蠕动，就像吸盘一样不断的收缩著。
粉色的花瓣一下子紧密缩合，然后又向左右分开，大量的淫液从肉缝中流出来，看起来就像是正在撒尿一样，弄湿了我──艾莉娜──的下半身。
跟一般的种族比起来，我们魅魔的淫水非常多，只要生理稍微感到一点兴奋，下面就会像排尿一样流出一大堆淫水。
我有时候光只是偷偷盯著伊莉雅的胸部瞧一下，内裤就会湿了一大片。
不过相对的，我们排尿的次数也比一般种族少很多，所以我总认为淫水其实就跟尿水差不多。
「在想什么呢，娜娜？」
「伊莉雅会想要怀孕吗？」
魅魔可以凭著自已的意志决定要不要受孕。
如果伊莉雅打算怀孕的话，那就几乎可以肯定她很喜欢我。
不过我觉得不太可能就是了！
「啊啦……」
伊莉雅楞了一下，似乎被这个突如其来的问题给吓到了。
她将一根手指含进嘴里，瞇起眼睛看著我，潮红的脸颊有种说不出来的煽情。
「娜娜希望奴家怀孕吗？」
真是漂亮的反击呀！
本来是我想确认她的心意，结果现在反而是我被她问了！
「这个……」
我当然是喜欢伊莉雅的。
因为她总是对我很温柔，而且胸部又大又软，如果可以的话，我还真希望可以枕在她胸前一辈子。
但是她会喜欢我吗？
我知道伊莉雅有时候会跟母亲大人上床。
比起喜欢我这个什么都不懂的幼稚小鬼，她喜欢上成熟又美艳的母亲大人的机率还比较大一些。
如果她跟我说她只是把我当成普通学生看待的话，那我该怎么办？
所以在确认伊莉雅的想法之前，我还不想让她知道我的心意，因为我担心我们之间的关系会变得很尴尬。
我该怎么回答呢？
如果回答是的话，就代表我喜欢她。
如果回答不是的话，万一她误会我对她一点兴趣也没有，那该怎么办？
可恶，就没有什么模棱两可的答案吗？
「真是遗憾……」
伊莉雅将沾满口水的手指放在我的嘴唇上，示意我不用回答。
「伊莉雅，我……」
「娜娜，妳不要再说了，再说下去奴家就要生气了！」
明明就已经生气了！
伊莉雅双手环抱在胸前，一脸不高兴的看向别的地方。
「鸣……」
怎么办，我惹她生气了！
我真笨，没有第一时间回答这个问题，不就已经代表我根本就不喜欢她吗！
也许她还认为我讨厌她呢。
在她的心中，我大概已经变成一个不讨喜的学生了！
鸣……忽然有点想哭，我不想让她讨厌我呀！
「噗哈哈哈……」
「伊莉雅？」
伊莉雅忽然捧腹大笑起来，令我整个人傻住了。
「抱歉，因为娜娜问得很认真，所以奴家忍不住捉弄了妳一下。」
「咦？」
「不过生气到不是装出来的，奴家是真的有点生气哦！」
她伸手稍微用力的捏了我的脸蛋一下。
「如果娜娜刚刚马上回答希望的话，也许奴家还会让妳在这里留下印记也说不一定。」
她轻轻爱抚著些微隆起的耻丘，上面一片雪白，连一丝丝的杂斑也没有。
「咦！」
我的脸颊瞬间红了一大片，心跳也加速了！
看来伊莉雅是喜欢我的！
那么现在应该还来得及吧！
「伊莉雅，其实我……我也……喜……」
「呵呵呵，娜娜，奴家是开玩笑的，妳又何必当真呢。」
「咦！」
「娜娜，妳刚刚是想说妳喜欢奴家吗？」
「才……才没有这回事呢！妳误会了！」
「呵呵呵……那么我们继续上课吧！」
「上……上课……」
原来跟我作爱对她来说只是在『上课』而已！
忽然觉得心里好受伤。
「娜娜，怎么啦？妳那里有点变软了，累了吗？」
「没事！」
现在换我生气了！
第２１话－娜娜想要伊莉雅陪伴（Ｈ）
「娜娜为什么忽然生气了？」
「我才没有生气呢，哼！」
「妳两边的脸颊都鼓起来，虽然看起来很可爱，但奴家知道妳生气了！」
伊莉雅忽然抓起我──艾莉娜──的双手，放在自己酥软的胸部上。
我的手掌立刻感受到一阵惊人的弹力，还有明显突起的乳头带来的触感。
除此之外，我还可以感觉到心脏的跳动。
用力揉捏时，伊莉雅还会微微发出呻吟声，并且露出忍耐的表情，看起来好色情哦！
「啊啦，那里又变硬了！娜娜真的很喜欢奴家的胸部呢……」
「才……才没有这回事呢！」
我一边恣意的抚摸那两颗柔软的圆球，一边大声的否认。
总觉得这样子一点说服力也没有。
算了，计较这么多干嘛！
「娜娜，奴家有时候会想，如果奴家的胸部没这么大的话，妳还会这么喜欢奴家吗？」
忽然被问到这么敏感的问题，我不禁楞了一下。
从来没想过这个问题的我，一时之间不晓得该怎么回答。
或许这时候应该说些好听的话才对，但我不想随便敷衍她。
「我……不知道……」
「娜娜真是个老实的孩子。」
伊莉雅俯下身子，吻了我的嘴唇。
但是她这次没将舌头伸进来，让我有些失望。
也许我的回答也让她很失望吧！
趴在我身上的伊莉雅，开始缓缓摆动她的纤腰。
总是吸引我目光的两团雪白浑圆的巨乳漂亮地垂落下来，肿胀勃起的顶端来回摩擦著我的胸部，不时还会拂过敏感的乳头。
「唔……」
我忍不住发出了叫声，和她甜美的呻吟声混在一起，使房里的气氛瞬间淫靡起来。
我们两个人的开始迅速奔向美好的方向。
伊莉雅在刹那间露出了羞涩的表情，但她一下子就把视线移开。
就在我感到纳闷时，她将动作变大了，粉色的薄薄黏膜随著那根的棒子不断进进出出，还发出了淫秽的撞击声。
而腔内的肉壁则不断的蠕动，紧紧挤压著我的分身！
「伊……伊莉雅……」
下半身传来令人沉醉的欢乐快感，让我忍不住紧紧抱住她，并且不断用力往上顶。
「啊……啊……啊啊……娜娜……啊……」
眼前的伊莉雅早已陷入了狂乱的姿态，脸上的神情看起来非常淫荡。
听到她发出更加煽情的叫声，我忽然有股占有她的快感。
我将硬挺的分身深深插入她的体内再用力的抽出，湿润又滚烫的肉壁就像是配合似的蠕动收缩。
伊莉雅也完美的配合了我的动作，不断扭动自己的腰身。
当我抽出时，她的臀部会跟著向上抬高，坚硬的肉棒几乎要从她的穴口滑了出来。
当我插入时，她的臀部则会压下来，我们的耻丘还因为相互撞击而发出啪啪的响声。
忽然间，我感觉到下半身被用力的夹紧，一股强烈的吸力拉扯著那里。
我没能忍受住这股刺激，下半身开始猛烈喷射，火烫的液体不断灌入伊莉雅的体内。
一股泛力感向我袭来，我知道我短时间内恐怕无力再战。
「感觉好舒服喔，奴家好久没这么疯狂了！」
不知是不是客套话，满身大汗的伊莉雅用力的夸奖我一番。
她还温柔的抱住我，轻轻吻了我的脸颊好几下。
感到有些疲累的我们，静静相拥在一起。
我大胆的将手摸向伊莉雅圆润饱满的臀部，用力的捏了一下。
天呀！真的是有够软的，摸起来的触感几乎就跟她的胸部没什么两样。
我的手指很轻易的就陷入绵绵的软肉里，好厉害哦！
就在我沉醉在这股美好的触感时，伊莉雅忽然松开了拥抱。
「娜娜，奴家该离开了。」
她一边说，一边起身。
「伊莉雅，妳今晚不留下来陪我吗？」
「奴家也很想这么作，不过今晚妳是属于别人的。」
「什么意思？」
她没有回答我的问题，只是露出一抹苦笑。
转眼间她便穿上衣服，然后头也不回的离开了。
第２２话－娜娜的夜间访客
「真是舒服！」
刚洗完澡，我──艾莉娜──全身香喷喷的，穿上了白色无袖背心跟小熊内裤，并且走出浴室。
我纵身一跃，整个人以大字型的方式趴在柔软的床上。
结果到最后还是不晓得伊莉雅最后那句「今晚妳是属于别人的」的意思。
算了，来睡觉吧！
就在我逐渐陷入睡眠之中时，忽然一阵敲门声将我惊醒了！
「嗯……」
我伸了一个大懒腰，心不甘情不愿的从床上坐起。
透过＜魔力感知＞我知道现在站在房外的人是母亲大人。
想不到深居简出的母亲大人居然会离开她的寝宫，真叫我惊讶！
是因为我最近总是拒绝她的传唤，所以特地跑来兴师问罪吗？
怀著不安的心情，我打开房门，探出上半身。
只见母亲大人脸上里著一层面纱，身上穿著露肩的白色低胸礼服，长到拖地的裙摆就像是花朵一样绽放著。
居然会穿得这么正式前来拜访，母亲大人果然是打算来对我说教吗？
「母亲大人……」
拥有炽炎大陆第一美貌的母亲大人，可以不分种族、性别的魅惑所有生物。
除非是极少数拥有强大坚定意志的存在，否则光是见到她的脸，心就会轻易的被她夺走，成为她爱的俘虏，并且有极高的机率会为了得到她的青睐而跟附近的生物发生流血冲突。
所以为了避免引起无谓的纷争，母亲大人在离开寝宫时，脸上大多会戴上面纱来遮掩自己的绝世美貌。
「好久不见了，娜娜。」
由于母亲大人本身的存在感实在是太强烈了，所以我直到现在才注意到她背后还有４名红衣女仆，不远处还站著２名身高超过４公尺的炎魔。
虽说拜访自已女儿的房间还要带著这么多护卫看起来有点小题大作，但这全是为了保护她的人身安全，因为经常有人觊觎她的美貌而闯入家里。
「本宫可以进去吗？」
「当然可以，母亲大人，请进！」
「本宫要跟娜娜单独谈话，妳们全都在外面候著吧！」
「是，女王大人！」
训练有素的红衣女仆跟炎魔，立刻整齐划一的低头行礼。
走进房间后，我们两人隔著一张小桌子面对面坐了下来。
「真是朴素的房间呀！」
母亲大人打量一下我的房内简单的摆设后，给了这样的感想。
「本宫应该给了妳不少零用钱，怎么不买些东西来装潢一下呢？」
「这个……」
对我来说房间只是个休息睡觉的地方，所以我并没有打算花费太多心思在房间的布置上面。
「算了，很有妳的风格。」
「那个……母亲大人……不知您今夜忽然来访，所为何事？」
「居然直接开门见山的问，真是性急的孩子，就不想跟本宫多闲聊几句吗？」
「因为孩儿现在有点想睡，所以……」
「打扰到妳睡觉的时间吗，真是不好意思。」
「不，孩儿并没有责怪您的意思。」
「身为母亲，来看看女儿还需要特别的理由吗？」
「当然不用，孩儿随时欢迎您过来。」
「妳说这些话可是真心的？」
「当然！」
「那么为什么最近总是避著本宫呢？」
母亲大人果然还是问我了这件事情。
真是伤脑筋，总不能老实回答说因为上次跟她一起洗澡时，我居然不小心起了色心，幸好在失去理智前我打昏自己才没发生憾事。
为了同样的事避免再度发生，我最近才会刻意避开她的。
「难道本宫作了什么让妳不高兴的事情吗？」
「没这回事，母亲大人。」
「那就好。」
母亲大人忽然拿下脸上的薄纱，我的心跳瞬间加快了不少，因为她的美貌就是这么的惊人。
就算是非常受人欢迎的茉茉，只要一站到母亲大人身旁，也会瞬间沦为毫不起眼的背景。
「呵呵呵……」
露出妩媚笑容的母亲大人，用那对充满魔性魅力的粉色眼眸直盯著我的脸看。
「对了，妳刚跟伊莉雅上完课，觉得如何？」
「咦！」
母亲大人怎么会突然问我这件事情。
「为什么妳一副吃惊的模样？」
「不……这个……」
我的脸瞬间红成一片。
「可以换别的话题吗？」
「啊啦，妳居然害羞起来了。」
「……」
「妳不想说就算了，反正本宫透过＜共感＞已经大概知道事情的经过。」
「咦！」
＜共感＞是种相当奇特的法术，会让建立连结的两人拥有相同的感受。
这样子不就等于我同时也跟母亲大人发生了性关系！
不不不，她们只是感觉同步而已，实际上我跟人在远方的母亲大人什么事情都没发生过。
「娜娜，怎么啦？」
「没事！」
「妳不要觉得自己的隐私被侵犯，本宫之所以会这么作也是因为担心妳。老实说妳算是表现的还不错，本宫可以给予七十分的评价！」
「母亲大人，可以请您不用发表这方面的感想吗！」
「呵呵呵，妳的脸都红了，真是可爱。」
「鸣……」
想不到会跟母亲大人开始聊起这方面的事，真是尴尬。
「老实说本宫其实很想亲自教导妳房事，但妳最近一直避著本宫，所以只好请伊莉雅帮忙。」
「母亲大人，您在胡说些什么呀！我们可是母女耶！怎么可以作这种事情！」
「啊啦，母亲亲自指导女儿房事可是魅魔向来的传统哦！」
「难不成您也曾教过姐姐大人跟茉茉？」
「当然，那两个孩子的房事技巧都是跟本宫学习的。」
「我的天呀！」
「本宫才觉得惊讶呢，想不到妳居然会这么抗拒跟我们这些家人作爱，跟亲近的姐妹享受性爱对魅魔来说可是再自然不过的事情了！」
「……」
面对母亲大人的质疑，我完全说不出反驳的话。
或许她说的话才是对的，真正奇怪的人是我。
「看来本宫今晚有必要修正妳错误的观念！」
第２３话－娜娜被变成婴儿了
以响指声为信号，母亲大人身上的礼服瞬间像被风吹散的樱花一样，飞卷整个房间。
就在我──艾莉娜──以为母亲大人打算赤身露体时，她已经换上了另一套衣服。
只见白色开襟衬衫大方地裸露出深邃的乳沟，异常紧绷的迷你窄裙则毫无保留地勾勒出圆润饱满的臀部曲线，再加上衬托著修长美腿的黑丝裤袜，真是性感极了！
长到大腿的粉色头发被黑色发圈束成一大束，整齐地垂落在背后，标致的脸蛋也挂上一副充满知性的眼镜。
用手扶著眼镜架的母亲大人，浑身散发著智慧与性感的气息，看起来就像是一位精明干练的火辣女教师
看到我因为惊讶而傻住的模样，母亲大人露出了动人的微笑。
她从＜异次元空间＞拿出一张教学用的白板，接著又从异常丰满的双峰之间的鸿沟取出一根长长的教鞭。
「那么……开始上课！」
母亲大人用细长的教鞭，轻轻地敲了白板几下。
「咦！」
由于这个发展实在是太突然了，以至于我忍不住吃惊地叫了一声。
「不喜欢上课吗？还是说妳比较喜欢『实际操演』？」
母亲大人的左手缓缓向下移，轻轻抚弄著白色衬衫胸口上用来将衣服系住的钮扣。
纤细的手指缓缓解开了一颗钮扣，前襟的开放因此变得更大，丰满的雪乳暴露出一大半在我的视线之中，就像是在引诱我一样轻轻颤动著。
「那么就由本宫来让妳体验一下被人彻底疼爱的欢愉。那可是从头到脚都会感到愉悦的满足，真正至高无上的顶级快乐……」
「等……等一下，孩儿明白了。」
「妳明白了什么？」
「您可以开始上课了。」
「啧……」
母亲大人似乎不高兴的咂了嘴，但我决定装作没看到。
幸好她并没有打算继续引诱我，不然无法抵抗的我可能又得敲昏自己了。
以魅魔的诞生作为开端，母亲大人开始解说恶魔的历史。
这些内容基本上在我小的时候就已经从伊莉雅那里听过了，但我还是静静地听她上课。
不知不觉就过了三个小时，但她却越说越起劲，完全没有打算停止的迹象。
「呼啊……」
感到有些疲惫，我忍不住打了一个大哈欠，眼睛沉重到几乎睁不开。
「怎么啦？妳一直打哈欠。」
「孩儿有点想睡了。」
头昏沉沉的，总觉得自己快要丧失思考的能力。
好困，看来我真的需要稍微休息一下。
我躺在沙发上闭上双眼，委身于昏沉之中。
在半睡半醒之间，我感觉到母亲大人将我抱到了舒服的床铺上……
意识逐渐清淅，我双眼的半开半闭著，看到母亲大人绝美的脸庞就近在眼前。
「啊啦，醒来了吗，小娜娜。」
小娜娜是我的乳名，在我还很小的时候，母亲大人总是这样呼唤著我。
但我现在已经长大了，还被母亲大人这样子叫是件很丢脸的事。
我举起双手，想将靠太近的母亲大人推开，却发现自己的手居然变得短短小小的，连近在咫尺的母亲大人都碰不到。
「怎么啦，小娜娜，心情不好吗？」
「啊啊啊……」
真是的，我都已经几岁了，请不要再叫我小娜娜！
我张开嘴巴想要表达抗议，却只能发出婴儿般的叫声。
「啊啊啊……」
我再度尝试开口，依旧只能发出这种可爱的声音。
这到底是什么情况呀？
完全搞不明白！
难不成我变成婴儿了吗？
不不不，这种奇怪的事怎么可能会发生。
而且我的记忆还很清楚，直到刚刚我都还在听母亲大人上课，然后因为太困所以瞇了一下下……
这么说来这是梦吗？
原来如此，看来我正在作我还是婴儿的梦。
真不亏是我，马上就能够发现变成婴儿的原因。
不对，开什么玩笑呀！
既然要作梦也该作有趣一点的梦呀！
气死人了！
「呵呵呵，小娜娜好可爱哦！」
我生气的挥舞著四肢，却只换来母亲大人开心的笑容，真是令人泄气。
话说回来，当婴儿还真是不方便，居然连翻身都不作不到，看来我现在是刚出生没多久的状态吧！
可恶！怎么会这样，除了挥动手脚外，我几乎动弹不得。
忽然，浑身打颤几下，下腹传来一股暖意。
不会吧！
难不成……
我尿出来了！
天呀！好丢脸哦！
要是被茉茉知道的话，不晓得她会怎么嘲笑我。
「哇……」
一股难受的情绪瞬间占据我的心灵，我居然哗啦啦的哭了出来，太丢脸了！
不行，我可是茉茉的姐姐呀，怎么能这么爱哭！
我受够了，我决定立刻从这个梦中清醒过来！
我用右手打了自己的脸颊一下，但手实在是太无力了，连一点感觉也没有。
「小娜娜，怎么了？」
在身旁的母亲大人，很快就将我从婴儿床上抱了起来。
「哎呀，尿尿了吗？呵呵呵……」
不淮笑呀！母亲大人！
算了，我现在还是个婴儿，尿裤子是再正常不过的事。
母亲大人马上对我施放＜清洁术＞，原本湿湿热热的下半身一下子就变得干爽许多。
「啊鸣啊鸣……」
「怎么啦，小娜娜，想要抱抱吗？」
才不是咧！我是在生气啦！
母亲大人将情绪激动的我轻轻抱在怀里，然后温柔的拍著我的背。
这是……小时候曾经感受过的气味跟温暖……
一股安心感油然而生，我很快就平静了下来。
怎么会这样子，难不成我连心灵都快被同化成婴儿了吗？
第２４话－娜娜很好奇（Ｈ）
唉，这个无聊的梦到底什么时候才会结束呀？
我──艾莉娜──平躺在摇篮床上，什么事都没办法作，只能无奈的看著天花板。
不过才稍微发一下呆，我的肚子就发出了咕噜咕噜的叫声。
「哇啊！哇啊！」
几乎是反射动作，我的身体马上就哭了出来。
「哎呀，小娜娜肚子饿了吗？」
母亲大人很快就走了过来，从摇篮床上方探出她倾国倾城的美丽脸蛋直视著我。
真不亏是人称炽炎大陆第一美女的母亲大人，即使是身为婴儿的我，也被吸引的舍不得移开视线。
总觉得再这样子下去会萌生出禁忌的情感，于是我别开了脸。
「怎么了，小娜娜，是妈妈哦，不要害怕。」
我不是害怕，是害羞啦！
母亲大人一手将我抱起，另一手解开了衣襟。
那对饱满的巨乳马上抖动的从我面前跳了出来，这画面实在是太震撼了！
那是两颗均匀完美的雪白软球，明明尺寸比现在身为婴儿的我的头还要大上许多，却能完全无视重力存在昂然的挺立著，再加上比例绝佳、形状优美的粉色乳尖，简直就像是神制造出来的艺术品。
这应该是我见过最漂亮的胸部吧！
感到饥饿无比的我，马上两手扶住面前的乳房，本能地含住了摆到嘴边的乳头，然后开始吸吮著。
母亲大人面露微笑，温柔地用手托住了我的头。
甘甜的精气开始源源不绝地流入我的嘴里。
魅魔的乳房并不会分泌乳汁，所以我只能从母亲大人身上吸收到精气，但这样对魅魔宝宝的发育就很足够了。
一般来说，被吸食精气的对象都会体验到类似性高潮的快感。
就连举止矜持的伊莉雅，也曾经被我吸到不能自我，但母亲大人脸上的表情却非常的平静，真是令人纳闷。
难道说母亲大人连一点感觉都没有吗？
不可能！
被我吸食了这么多的精气，母亲大人现在应该早就已经觉得舒服的不得了才对！
是她强行忍住了吗？
被我含住的乳头早就已经彻底勃起，另一端乳头膨胀的程度也不惶多让。
这代表母亲大人其实正处于亢奋的状态吧？
我张大了嘴巴，将乳头跟乳晕一起含在口中轻轻吸吮，而且还是发出声音啾啾声的吸。
被我这样子吸吮的伊莉雅，崩溃到几乎站不住脚，我想母亲大人应该也会一样。
「啊啦，小娜娜的吸法有点像爸爸呢，呵呵呵……」
想不到我居然只得到这么平淡的回应，而且还知道了一点也不想知道的情报，真是气人！
算了！既然如此，我就从其它地方来确认吧！
魅魔只要身心处于性兴奋的状态，阴道一定会变得非常的湿润，这是为了对即将插入的肉棒产生润滑作用，相信就算是母亲大人也不会例外。
嗯，我就来确认看看吧！
被抱在怀里的我，悄悄伸长了右脚，用力的踢向母亲大人的下体。
母亲大人那里非常柔嫩，我的小脚一下子就陷进温热的软肉里。
即使隔著布料，我也可以轻易发现那里已经湿成一片，就像是尿裤子一样。
果然！
就算母亲大人的脸上装作不在乎，其实身体还是兴奋的不得了嘛！
就在我感到得意的时候，母亲大人将我抱到她面前。
「不可以哦，小娜娜，怎么可以这样子踢妈妈。」
「啊啊啊……」
我开心的手足舞蹈，因为我总算发现了母亲大人的秘密。
「真是个调皮的孩子呢。」
母亲大人露出甜美的笑容，看起来真是迷人，我不知不觉又看呆了。
第２５话－赛菲莉雅的虚幻梦境（Ｈ）
本宫──赛菲莉雅──坐在床边，轻轻抚摸女儿──娜娜如丝绸般滑顺的粉色长发。
「呵呵呵……」
望著她那副纯真无邪的睡脸，听她发出来的可爱打呼声，本宫脸上不禁浮现出了笑容。
这大概就是为人母亲的喜悦吧！
娜娜，妳就好好的在春梦中解放自己心中潜在的欲望吧！
不过真没想到这孩子的欲望居然是变成婴儿尽情地吸吮本宫的胸部，真是拿她没办法，以后就尽量在现实生活中满足她吧！
我们魅魔又被世人称作梦魔，具有让人沉浸在非常甜美的虚幻梦境之中而不愿苏醒过来的能力，但如今可以作到这种事情的魅魔已经不多见了。
当然，本宫并没有打算要让宝贝女儿就这样永远的沉眠下去，本宫会在适当时机将她唤醒。
那么，在娜娜这孩子清醒过来之前，本宫也来享受一下吧！
轻轻弹一声响指，本宫身上所有衣物就像萤火虫般向四处飞散。
这是＜换装术＞，华丽的光影效果具有浓厚的表演性质，让观看的人容易被本宫所迷惑。
不过在娜娜已经睡著，房间没其它人的状况下，本宫其实不需要这么大费周章，只能说平常的习惯让本宫反射性的这么作。
娜娜身上的衣服当然也早就被本宫用法术褪去，如今我们身上都是赤裸的，这样子亲热起来也比较方便一些。
本宫将食指指向娜娜光洁无瑕的下体，隔空吸取些许的精气。
受到强烈快感的影响，娜娜的阴蒂很快肿胀成一根挺立的粉色肉棒。
望著那根形状优美的硬棒，本宫心中立刻涌现出将其含进嘴里用力吸吮的冲动，舌头不禁舔了嘴唇几下。
但娜娜方才已经跟伊莉雅作了两次，所以今天还是算了吧！
将手摸向自己的阴户，本宫摸到一片鼓胀的肉丘，上面有些潮湿。
本宫爱怜地抚摸著外阴唇，弹性绝佳的肉瓣早就充血厚实，足以承受美好的冲击。
将手指缓缓滑入阴唇中央的缝隙，入口已经湿润了，阴道还因此激起了一阵收缩，
看来本宫的身体已经作好性交的准备了！
本宫从＜异次元空间＞拿出一面立镜，摆放在面前。
接著将娜娜的两腿张开并用两手扶著，本宫背对著她并以双脚并拢的姿势坐在她的身上，毕竟看著女儿熟睡的小脸会让本宫的性致大减。
已经习惯用这个体位跟娜娜性交的本宫，连手的辅助都不用，那根肉棒很顺畅的滑进了本宫的体内。
娜娜的肉棒用起来虽然很舒服，但是有点短小，还无法触及本宫的子宫颈，因此少了许多乐趣。
真希望这孩子可以赶快长大，并且像她父亲一样粗大，可以顶破本宫的子宫颈口长驱而入。
跟一般魅魔不太一样，本宫的阴道里有许多如绒毛般的触手。
本宫只需稍微让这些触手蠕动起来，并且轻轻收缩一下，跟本宫性交的人就会体验到极致的快感。
如本宫所料，娜娜马上就缴械投降，很用力的在本宫体内射了一发。
本宫的下腹还因此传来噗滋噗滋的声响。
娜娜的喷射力道非常强劲，被滚烫的生命种子大力冲刷肉壁深处的感觉非常美妙。
本宫几乎都要性高潮了，但在立镜中的本宫依旧维持著高雅的姿态，脸上的表情没有任何变化。
看来娜娜还无法让本宫兴奋到缭乱失态的地步。
不过这并非娜娜的本事太差，而是因为本宫常年沉浸在激烈的性爱之中，一般寻常的交媾早就已经难以取悦本宫了！
为了享受久一点，本宫决定动作稍微温柔一点，要不然娜娜这孩子老是一下子就咻咻咻地射出来的话，本宫也会觉得很困扰的。
第２６话－娜娜心荡神驰（Ｈ）
鼻子嗅到淡淡的幽香，那是母亲大人特有的味道。
我──艾莉娜──从蒙眬之中缓缓张开双眼，立刻被眼前那对丰盈饱满的乳房给惊醒。
母亲大人绝美的胸部就近在咫尺！
看来我似乎还在梦中，既然这样的话……
我毫不客气的一口含住了娇艳的樱色顶端，毕竟这是身为婴儿的特权。
母亲大人温暖柔和的手随即轻轻抚摸著我的头发。
「醒来了吗，娜娜……」
就在一瞬间，我忽然发现这一切都是现实！
「啊……」
感到错愕的我，立刻从床上弹跳起来。
在半空中转了一圈，以稳固的姿势著地后，我这才注意到自己竟然一丝不挂。
母亲大人靠著枕头，正侧卧在床上。
下半身虽然被轻薄床单盖住，但仍然可以看出动人的身体曲线。
上半身则只有粉色长发勉强遮掩住丰满乳的尖端，其余部位一览无遗。
「怎么了？」
用左手轻托著脸，母亲大人正一脸困惑的看著我。
目光被微微晃动的双乳吸引住的我，只是傻楞楞的盯著看。
「呵呵呵……过来这边，娜娜。」
母亲大人用右手轻轻拍著身旁的空位，招呼我过去。
而我竟像著了魔似的乖乖照作，在她旁边躺了下来。
「很好，乖孩子。」
母亲大人纤细的玉手轻轻掀开身上的薄被，分一些盖在我身上。
我偷瞄了床单阴暗深处一眼，她身上居然连内裤也没穿。
不想被人发现脸颊涨红的我，立刻转身背对了她。
为什么我会和母亲大人浑身赤裸的躺在同一张床上呢？
虽然作了一长串奇怪的梦，让我的记忆有些混乱，但我依稀还记得母亲大人来到我房间的事情。
看来在我睡著后，她也留下来过夜了。
但为什么要脱光我身上的衣服呀？
「怎么不说话呢？」
赤裸的背部感受到一阵酥软，母亲大人丰满的上半身正轻轻贴在我身上，温热芳香的吐息正从耳边传来，轻易的打断了我的思考。
「母亲大人……您靠太近了吧！」
「是吗？」
母亲大人一只手轻轻环在我的颈上，另一只手则大胆的在我上半身游移著。
「啊！」
当那只手触碰到下腹时，我不禁尖叫了一声。
「呵呵呵……真是可爱的叫声。」
「母亲大人，请您不要作弄人好吗！」
「哎呀，本宫只是在确认可爱女儿的身体成长状况。」
「有什么好确认的，反正我的胸部发育不良！」
「对我们魅魔来说，比起胸部，这里更重要哦！」
母亲大人那只放肆的手，灵巧的滑进紧闭的双腿之间，轻轻盖在我的私处上。
那具柔软的身体则是紧紧贴在背后，我的臀部甚至可以清楚感受到她下腹传来的温热。
她开始温柔地抚摸我的阴唇。
一阵令人愉悦的酥痒从下体扩散到全身，我忍不住浑身颤了一下。
「母亲大人，请您快点住手。」
在意识逐渐飘远，整个人被母亲大人随意摆弄之前，我连忙出声抗议。
「真拿妳这孩子没办法。」
母亲大人松开了紧束在我颈上的手。
就在我以为她打算放弃时，另一只手居然趁机钻进更深处。
「母亲大人……啊！」
我感觉到一根手指正缓缓插入我的下体里。
身子立即起了一阵蠕动，原本紧闭的两腿不知不觉张开了。
「别紧张，本宫不会弄痛妳的。」
「啊……」
在淫荡的叫声呼出来之前，我摀住了嘴巴。
「真是不错反应，呵呵呵……」
一阵热流从下面涌出，我的下面大概已经湿了一片。
「住手……啊……」
酥麻的快感令我浑身紧绷，阴道开始用力的收缩，它时而放松，时而抽紧，好像一张樱桃小嘴在吸吮著手指，而那只淘皮的手指则是开始加快速抽送的速度。
我整个人心荡神驰，几乎无法思考。
「啊！」
持续快速的抽拔动作之后，感觉突然集中在体内某个地方，接下来是不断的抽搐跟筋挛，还有止不住的快感……
第２７话－娜娜的美好夜晚（Ｈ）
下腹正愉悦的收缩著，这种感觉真的是好舒服。
在母亲大人的巧手下，我──艾莉娜──正临近快乐的巅峰。
「啊～～～～」
嘴里发出高亢叫声，下半身正用力地抽搐著。
温热的体液不断从两腿之间涌出，量大到我甚至怀疑自己是不是失禁了。
不过这一切都已经无所谓了！
我温顺地闭上双眼，享受著这股舒爽，整个人沉浸在满足与幸福感之中。
母亲大人丰满的双峰忽然贴到我的脸上，轻轻磨蹭著。
当前端充血变硬的突起物触碰到嘴唇时，我毫不犹豫的将之含进嘴里，大口大口的吸食著精气。
母亲大人轻哼了一声，一只手轻轻地摸著我的头发，另一只手则温柔地爱抚我的下腹。
一股熟悉的感觉从腹部涌起，我知道阴蒂已经挺立成一根棒子，而母亲大人的玉手正上下不停的套弄著。
忽然，她整个上半身压到我的脸上，手的速度也加快了。
当我准备好要喷射出来的时候，想不到她居然停下了手的动作。
我张开眼睛哀怨的看著她，她却反而露出开心的笑容。
直到发现我的眼泪在眼眶里打转，她这才收敛表情，一脸歉意的摸著我的脸颊。
就在我打算说些话的时候，她将有些散乱的粉色长发拨到耳后，接著低下头来，轻闭双眼，吻了我的嘴唇。
由于事情发生得太过突然，让我完全无法思考，也发不出任何声音，只好讶异的张大了双眼，盯著她绝美的脸庞发楞。
某种抵触的感觉油然而生，我发现我逐渐无法将眼前这个性感妖艳的女人当作母亲看待。
灵巧的舌头在我的嘴里姿意地翻动，我的心跳开始变快，身体变得更加火热。
母亲大人一边热情的吻我，一边改变身体的姿势。
她整个人趴在我的身上，接著像是要倒下似的压了过来。
我感觉到肉棒的前端接触到又潮湿又滚烫的软物，接著整根棒子被紧紧包缚住。
进……进去了吗？
不会吧！
不行！不能再继续下去了！
再这样子的话，母亲大人将再也不是母亲了！
我紧张的推开她，结果她竟一脸错愕的看著我。
「怎么了？」
就算是异常迟钝的我，也看得出母亲大人脸上笑容是勉强挤出来的，她心里正在不高兴。
「那个……」
感到不安的我，眼睛开始四处飘移，结果不小心就停留在那对动人地垂挂在半空中的硕大乳房上。
「妳还想要吸吗？」
母亲大人一脸不耐地将上半身压下来，让酥软的乳房停在我的脸上。
彷佛要烫伤人般的灼热体温让我知道她的欲火正在高涨。
再度输给情欲的我，将两只手摸向那对诱人的软物，开始把玩了起来。
淫靡的柔软触感从手心传来，我的理智又逐渐消散。
母亲大人一面轻笑，一面摆动起腰肢。
「哦！」
强烈的快感随之而来，差点就射出来的我，连忙紧缩起了下腹。
不行！我果然还是无法接受这种发展！
不可以这样子！
再继续下去的话，我会无法将她当成母亲看待！
看著我涨红扭曲的脸，母亲大人居然笑了。
我知道她正在嘲笑我的努力。
她似乎一点也不在意我顾虑的事情，只想尽快享受当下的欢愉。
为什么她可以心平气和的接受这种事情呢？
对她而言我究竟是什么？
「哎啦，娜娜，不用客气，尽管解放妳的欲望吧！」
「这……这……怎么行呢……」
「真是倔强的孩子，本宫就不信妳还可以忍多久。」
母亲大人开始用力缩紧下腹，一股强烈的吸力牢牢咬住我的下半身，仿佛要将我整个人吸进她的肚子似的。
「哦……」
我两手紧紧抓著床单，上半身整个弓了起来，试图反抗。
费尽九牛二虎之力，我总算勉强守住了这回攻势，但大概也撑不了多久。
「妳这孩子可别强忍，万一受伤的话怎么办？」
此时此刻的我根本没余力说话，只好张大双眼瞪著她。
「看来妳是打算抵抗到底，真不晓得妳在想什么！」
母亲大人不屑的哼了一声，细长的手指忽然伸向我的腰间。
原本紧绷的身子随即放软，然后我很用力的射了出来。
「啊～～～～」
这次换她发出了令人害羞的叫声。
第２８话－交涉
夜已深，想必母亲大人正在跟娜娜快活吧！
而我──艾莉茉──却不得不工作，真是令人生气。
「怎么啦，艾莉茉公主，您的脸色不太好。」
眼前这名令人厌恶的男人的虚假关心，将我拉回了残酷的现实。
身为阿丝达家的三公主，我经常需要代替几乎足不出户的母亲大人及姐姐，跟其它恶魔领主进行交涉。
虽然娜娜那家伙也想在这种类型的工作上尽一份心力，但她的个性实在是太过单纯了，完全不适合应对这种尔虞我诈的社交场合。
「谢谢克利夫大人的关心，小女子只是有点累了。」
身穿著华丽的白色无袖礼服，我挺直上半身，双腿并拢，双脚朝右方侧摆，两手叠放在膝盖上，脸上挂著微笑，以无比优雅的仪态望著眼前这名雄据一方的恶魔领主。
礼服的下摆有点短，让我的大腿露出了大半。
大概是因为这样的缘故，克利夫侯爵的视线不断飘向我的两腿之间，想要窥探内裤的意图非常明显。
感到有些恶心的我，不禁将双腿夹的更紧一些。
如果对象是娜娜的话，我当然非常欢迎，甚至还可以故意将脚张开一点，让她看个清楚，但外人的话就敬谢不敏。
身为交涉的对象，克利夫侯爵本人正全身光溜溜的坐在我面前。
他的两旁各有一名全裸的魅魔娼妓紧贴著，其中一个还伸手逗弄著他的性器。
硬挺挺的棒子就在我面前晃来晃去，尺寸比娜娜的大一点，但我果然还是比较喜欢娜娜的东西。
「关于粮食运送的事情，还请克利夫大人多加费心，小女子代替阿丝达家感谢您的辛劳。」
虽然梅克乐是个非常富裕的超级大城市，但是土地却非常贫瘠，所需要的粮食至少有９０％需要靠外地进口，其中绝大部分的运送路径都会经过克利夫侯爵的领地。
以前父亲大人还居住在梅克乐时，几乎没有什么问题。
但父亲大人已经离开我们近１５年，而且音讯全无。
认为父亲大人已经抛弃梅克乐的邻近恶魔领主们，便开始蠢蠢欲动起来，而克利夫侯爵正是其中一个。
近几年来，克利夫侯爵多次以提高粮食关税为要胁，跑来勒索我们阿丝达家，要求我们招待他白吃白喝白嫖。
虽然令人不爽，但只要花一点小钱就可以打发，还算在可以接受的范围。
不过这种事情当然不能让性格冲动的娜娜知道，不然肯定会演变成一发不可收拾的局面。
「时间不早了，小女子就不打扰克利夫大人的雅兴，今晚先行告退。」
我向克利夫侯爵低头致意后随即起身，准备离开这个令人讨厌的鬼地方。
「请等一下，艾莉茉公主。」
好烦哦！这家伙是又怎么了！
基于礼貌，归心似箭的我不得不停下脚步，回头看著他。
「请问克利夫大人还有什么吩咐吗？」
「您今晚就留下来休息吧！」
「……」
真是有够无耻的男人，居然敢将歪主意打在我身上。
「如果克利夫大人觉得她们两人的服侍还不够的话，小女子可以再为您多找几名出色的女孩。」
「这些下贱的妓女又怎能跟阿丝达家的公主相比呢，今晚本侯爵只想要您陪伴在我身边。」
克利夫侯爵忽然推开身旁的魅魔，并朝著我走了过来，那根笔直的棒子还边走边晃，真是有够恶心的！
「非常抱歉，克利夫大人，小女子对房事并不熟悉，恐怕无法让您满意，还是让受过专业训练的女孩来服侍您吧！」
「哈哈哈哈哈，妳没什么经验的话，本侯爵可以慢慢教妳呀！」
「如果克利夫大人愿意稍等一下的话，小女子这就去找全梅克乐最棒的女人过来侍奉您。」
这家伙有够烦人的，要是父亲大人还在梅克乐的话，我就不信他敢讲这些蠢话！
「为什么艾莉茉公主要一再推辞呢？莫非是瞧不起本侯爵！」
克利夫侯爵脸色忽然一沉，语气一下子加重了不少。
「绝对没这回事，克利夫大人，小女子只是担心会坏了您的兴致，才会提出这些建议，请您千万不要误会……」
「够了，艾莉茉公主，本侯爵今天只要妳的服侍！如果妳还想跟本侯爵维持良好的关系的话，就不要再拖拖拉拉的！不然从明天开始，梅克乐可能就再也收不到任何经过本侯爵领地的货物了！」
「鸣……」
可恶，我到底该怎么办呢？
如果是母亲大人，碰到这种情况会怎么作呢？
大概会跟对方上床，然后将对方狠狠的榨干吧！
但我才不想要跟这个男人上床呀！
「妳的回答呢，艾莉茉公主！」
「小女子真的不太方便……」
克利夫侯爵步步进逼，将我挤到墙的角落，还用双手压在墙上，让我不得不看著他的脸。
用上床换取想要的东西，这是弱小魅魔的生存之道，想不到立于全魅魔顶点的我也难逃这个命运。
虽然我婉转拒绝的话，克利夫侯爵大概也没胆对我霸王硬上弓，但梅克乐今后恐怕就会像他所说的一样，陷入粮食不足的危机。
难道我要为了个人好恶，就将梅克乐所有的居民都推入火坑吗？
身为梅克乐的统治者，我在享受许多的权利跟福利的同时也肩负了沉重的责任。
守护梅克乐正是我必须要承担的责任！
「鸣……」
「妳怎么不说话了，说呀！」
「小女子明白了，如果克利夫大人不嫌弃的话，今晚就由小女子来服侍您。」
「哈哈哈哈哈……」
听到我的回答后，克利夫侯爵得意的仰头大笑。
第２９话－回家
「好，事不宜迟，妳快点脱衣服吧！」
「鸣……」
我──艾莉茉──为难的垂下了头。
要跟眼前这个陌生的男人发生关系，我果然还是无法接受。
「妳现在是又怎么啦，难不成非要本侯爵亲自动手？」
看到我迟迟没有动作，克利夫侯爵居然不耐烦的对著我大吼！
这家伙真的是好讨厌，就这么想跟我上床吗！
要是父亲大人还在家的话，我就不信他敢这样猖狂。
但现在父亲大人已经离我们而去了，现在也只能靠我来保护阿丝达家。
就在我解开礼服背后第一个钮扣时，房间远处用坚固白色大理石堆砌而成的墙壁居然就像玻璃一样整个碎裂，开了一个大洞。
在烟尘弥漫之际，一个身影威风凛凛的闯了进来。
庞大的魔力不断从那个人身上溢出，具现化成金色的闪电缠绕在身边，描绘出动人的闪光。
「父亲大人！」
「九尾狐！」
看清闯入者的真面目，我跟克利夫侯爵都忍不住叫了出来，但所抱持的心情却大不相同。
虽然这几年来不断有人用＜变形术＞伪装成父亲大人的外貌，企图行骗我们阿丝达家，但眼前这个人毫无疑问就是本人！
因为放眼全世界，也就只有她才能散发出这种令人毛骨悚然的压迫感，那是一种让人连大气都不敢喘一口的恐惧。
「啊啦，茉茉，原来妳这孩子在这里呀！」
在看到我的一瞬间，原本还绷著一张脸的父亲大人立刻笑了出来，可怕的气氛随即消散无形，仿佛从一开始就不存在一样。
「父亲大人！」
想不到父亲大人终于肯回家了！
我一脸兴奋的跑向父亲大人。
而她也张开双臂，紧紧抱住了我。
一只手还伸进裙子里，用力揉我的屁股。
讨厌啦，这样子内裤不就被人看光光了吗！
而且还摸得人家下面痒痒的，搞不好已经湿了！
「茉茉，这么晚了怎么还不回家？爸爸都担心死了！」
「茉茉也不想呀，但茉茉还有工作要作。」
「工作？」
父亲大人忽然将脸转向克利夫侯爵，吓得他两脚不停的发抖。
那根原本硬挺的棒子，如今也软弱无力的垂了下来。
「对了，那家伙是谁？该不会是……茉茉的情人！」
在说出「情人」这两个字时，父亲大人还特别加重了语气，一股足以令人心跳停止的强烈恶意随即充斥了整个房间。
被父亲大人直接针对的克利夫侯爵，立刻腿软的跌坐在地上，还尿了一摊的黄水，模样非常狼狈不堪，真是大快人心。
「父亲大人，您误会了，他只是工作的对象。因为梅克乐有很多货物都要经过他的领地，所以我们正在讨论关税的事情。」
「关税？他居然还敢跟我们收这种东西？干脆爸爸灭了他，把他的土地全部抢过来，妳说好不好？」
虽然父亲大人的提议可以替我出一口怨气，但抢夺克利夫侯爵的领地对我们阿丝达家并没有太大的好处，反而会因为跟更难搞的恶魔领主的士地接壤而产生更多的麻烦。
「父亲大人，请您不要开玩笑了，克利夫大人可是我们的好邻居呢，就让我们跟他好好相处吧！」
一听到我这么说，如获大赦的克利夫侯爵，像捣蒜般拼命的点头，样子真是有够好笑的。
「收关……关税的事情只是一场误会，小的怎么可能会向九尾狐大人要求任何费用呢。」
「哼！」
父亲大人似乎已经对克利夫侯爵失去了兴趣，又将注意力移到我身上，原本已经停下来的手又开始用力揉捏我的屁股。
「父亲大人，请您不要这样子，这里还有别人在啦！」
我连忙推开父亲，因为再这样子下去，我搞不好会兴奋的溢出淫水。
「那我们赶快回家吧！爸爸好想念妳哦！」
「非常抱歉，克利夫大人，事情就如同您所看到一样，现在我得跟父亲大人回家了，那么今后还请您多多指教哦！」
虽然情况已经彻底改变了，但我还是对恶魔领主提裙行礼。
毕竟做人留一线日后好相见，将来还是有可能需要跟他交涉其它事情。
「好……好的，艾莉茉公主。」
克利夫侯爵浑身发抖，有气无力的回应我。
从他脸上充满恐惧的表情来看，我想他今后应该再也不敢随便招惹我们阿丝达家了！
第３０话－泡澡（Ｈ）
「呼……好久没在家里泡澡了，真是舒服！」
将整个身体都泡在温热的水里，我──芙蕾雅──不禁发出了赞叹声。
白色蒸气袅袅升起。
打造成魅魔外形并且张开双腿的出水口，将乳白色的热水注入浴池里，淡红色的花瓣和芬芳的香草则是漂浮在水面上头。
冒著白烟的巨大浴池，同时容纳五十人都不是问题。
热浴池的旁还有冰凉的冷池，更后方甚至还有充斥著蒸气的桑拿室。
这里是阿丝达家的大澡堂。
除了我以外，还有很多美丽的魅魔正在泡澡。
所有的人当然全都是赤裸裸地。
左看是女体，右看也是女体，到处都是满满的女体，这里简直是恍偌天堂的乐园。
我真的是好幸福！
幸福的不得了！
好想跟她们每个人都来一发哦！
但是最可爱的茉茉还没进来，我还是暂时先忍一忍吧！
为了兴建月兔之城──诺布蕾迪，我已经有好一段时间没回到梅克乐了。
直到最近听到伊芙莉妲那家伙说有一帮恶魔领主正在打梅克乐的坏主意，我才气急败坏的冲回来。
幸好我及时赶到，不然茉茉那孩子可能就要被人给占便宜了！
本来想当场将那家伙给杀了，但茉茉却阻止了我。
被她用那种可爱到犯规的表情盯著看，我又怎么忍心拒绝她的请求，所以只好暂时先放过那个恶魔领主。
改天再去找那家伙算帐吧！
我将这些想法藏进心里，一脸微笑的看著四周。
美丽动人的魅魔们毫不遮掩的裸露圆润的乳房跟无毛的胯下，并且不时以煽情的模样扭动著身体。
每当她们扭动一下，柔软的乳房跟屁股就会跟著晃动。
肿胀勃起的粉色乳头，纤细的小蛮腰，以及浑圆无比的大屁股跟肉感十足的大腿，尽收我的眼里。
这些魅魔里并不是只有成熟美艳的女性类型，还有清纯可人的少女类型，个子娇小的幼女类型。
其中一名妖艳型的魅魔故意在我面前弯下身子，摆出了一个强调乳沟的姿势。
不远处还有一名萝莉型的魅魔，正笑嘻嘻地坐在池边，还对著我张开双腿，露出软嫩无毛的粉色小缝缝。
这些家伙使出浑身解数在那边不断搔首弄姿，分明就是想引诱我跟她们作爱嘛！
很好，我就接受妳们的诱惑，等会非得将妳们全都干到腰杆都挺不起来为止。
「父亲大人，请让茉茉替您刷背。」
期盼已久的茉茉终于来了！
「好呀！」
我一脸欣喜的从浴池站了起来，早就已经涨大挺立的粉色肉棒立刻现形。
原本已经非常吵杂的澡堂顿时变得更加热闹。
所有的魅魔全都将目光转到我巨大的肉棒上，脸上还挂著渴望的表情。
但是她们都很清楚第一个可以享用的人早就已经决定好了，所以大家并没有一涌而上，而是乖乖待在原地。
茉茉当然也是全身赤裸的，我想看的地方全都清淅可见。
全场除了我之外，唯一有毛的小缝缝立刻吸引住我的眼睛。
这些粉色的阴毛显得有些稀疏，微微带著一点卷曲，真想摸看看。
「讨厌，父亲大人，不要一直盯著那里看嘛！」
茉茉难为情的羞红了脸，看起来真是好可爱哦！
好想将她推倒，用力的干她哦！
但茉茉一直嫌我的东西太大，只肯用嘴巴替我服务。
只见茉茉蹲在我的面前，伸出她的小手，轻轻握住我的棒子，开始上下套弄起来。
真的是好爽哦！
要不是我性经验很丰富，早就一口气射到她的脸上了！
不过直接射在她脸上好像也不错！
好，那就射吧！
我用力收缩几下腹部，将大量白浊又黏稠的体液一口气喷到茉茉脸上。
「父亲大人……」
大概是没料到我一下子就缴械，茉茉吃惊的看了我一下。
然后她用手轻刮著脸上的温热的黏液，将沾满液体的手指含进嘴里。
品尝完脸上的黏液后，她伸出舌头，将还残留在棒子上的黏液也舔了进去。
她那副瞇眼陶醉的模样，看起来好淫荡哦！
第３１话－琼浆玉液（Ｈ）
啊，实在是太美味了！
我──艾莉茉──一边贪婪的吸饮著父亲大人赏赐的琼浆玉液，一边赞叹著。
心跳忽然变得好快，身体也开始发热，肌肤的颜色变得更加红润。
股间有股无法抑制的酥痒感，两片肉唇开始不断收缩著，黏稠的淫液就像条丝线般滴落到地上，形成一小团积水。
父亲大人胯间昂然的巨物就近在眼前。
我稍微想像一下那根怒挺的肉棒插入自己肉缝里的满足感，不由得全身都颤抖起来。
不行，我受不了了！
「父亲大人，请好好疼爱茉茉。」
我坐在地板上，以淫荡的姿势分开双腿，对著父亲大人裸露出已经黏糊糊的私处。
一只手摸到早就完全挺起变硬的乳头抚弄著，另一只手则剥开了那两片充血肿胀的肉唇。
父亲大人似乎决定接受我这个热情的邀约。
她一脸严肃的蹲了下来，两手伸进我的后膝窝，然后将我整个人抱了起来。
由于实在是太突然了，被吓一大跳的我，本能地将双手环在父亲大人的后颈上。
原本散落在澡堂四处的魅魔们，不知不觉已经围在我们两人的身边。
她们一边兴奋的看著我们，一边抚弄自己的乳房跟下体，有些魅魔还跟身旁的人激吻了起来。
父亲大人让我坐在那根硕大的东西上，手指在我的菊花上轻轻搔弄著。
「啊……」
由于感觉非常的舒服，我情不自禁地呻吟了一声，腰肢也开始缓缓摆动起来。
那根硬棒被我两片肉唇紧紧吸附著，热辣辣的摩擦了起来。
听到父亲大人越来越厚重的喘息，我感到前所未有的成就感。
我的屁股开始拼命地扭动起来，小小的高潮随即不断袭来，但就是缺少临门一脚。
突然，一阵奇妙的感觉冲击了我的下体。
我没能忍住，一股热流随即从体内冲出来，变成一道强劲的透明水柱，打在父亲大人长满金色耻毛的下腹上。
想不到高潮的同时，我居然不小心尿了出来，而且是在一堆人的面前，真的是好害羞哦！
父亲大人似乎也射了出来，我背后那群魅魔马上为了抢夺从天而降的甘露而骚动起来。
为了好好享受这股愉悦的余韵，我们将嘴巴合在一起轻轻吸咬几下。
在不知不觉中，我的嘴张开了一半，温热的舌头马上伸进去，慢慢地用舌尖轻舔著我的牙齿
舌头继续向里面伸去，终于找到我的舌头。
我忍不住紧紧抱住父亲大人的身体。
那是一次很长的接吻，我几乎喘不过气来。
父亲大人的舌头姿意的在我的嘴里骚动著，我只觉得身体又热了起来。
不知过了多久，父亲大人终于将舌头拔出来，我才大大的吸一口气。
父亲大人又把脸靠过来，轻轻摩擦我的脸颊，还轻舔我的耳垂。
这时，我在自己的穴口感觉到有根硬物轻轻顶著，感到兴奋的肉唇不由自主的收缩了几下
「啊！」
父亲大人那玩意儿果然很大，比母亲大人的拟态性器还大一些。
一阵胀痛让我深吸一口气，虽然没想像中撕裂般的感觉，但也不太好受。
大概是因为从我脸上的表情察觉到，父亲大人的动作忽然变得非常温柔。
她慢慢地将火热的肉棒插进最深处，顶到我的子宫颈。
我忍不住摸了摸肚子，似乎可以感觉到腹部因为那根东西的关系，凸出了长条状。
突然，像是被电到一样，我浑身一阵抽搐。
一股强烈快感从身体最深处散发出来，一直扩散到全身
这阵快感一闪即逝，却让我魂飞天外。
我现在总算明白为什么阅人无数的母亲大人会对父亲大人情有独钟，这股感觉确实没话可说。
父亲大人的棒子虽然不像母亲大人的拟态性器上长满粗糙的颗粒，却可以放出微弱的电流，巧妙地刺激快感神经。
换句话说，只要她有这个打算，随时都可以让我舒爽到翻白眼，甚至是大小便失禁。
幸好我早有准备，已经事先浣过肠，现在就算想拉也拉不出任何东西。
又是一阵电击般的快感，这次我忍不住发出了呻吟声。
我双手用力搂住父亲大人的脖颈，两条腿更是牢牢盘在她的腰上。
父亲大人脸上挂著微笑，两手抓著我的屁股，开始缓缓抽送起来。
当抽插的速度加速时，穴口的粉色黏膜随著硬棒进进出出，发出淫秽的声音。
我很快就被这股欢喜的波涛给淹没，如同配合她一样摆动自己的腰身。
接著，脑袋一片空白，我很快又尿了出来。
第３２话－毛遂自荐（Ｈ）
轻轻抚摸茉茉那孩子软嫩的睡脸，我──芙蕾雅──不禁笑了出来。
哦！茉茉，我可爱的孩子！
真的是好可爱！
可爱到让人受不了啊！
虽然刚刚才在茉茉的体内射了两发，我的棒子还是硬得要命。
好想再来一发哦！
但茉茉似乎很累，我们才作到一半，她就睡著了。
我可不想为了满足自己的欲望就打扰到孩子的睡眠，所以现在还是先忍耐吧！
我轻轻的将一根手指插入茉茉的阴道里。
当然，这绝不是因为色心大发，我只是想要确认一些事情。
看来茉茉已经将我射进去的东西全部吸收掉了，而且也没有排卵的迹象，应该不会怀孕。
我在松了一口气的同时，心情却又觉得有些失落。
「那个……九……九尾狐大人……」
围绕在我们身边众多魅魔当中的某一个忽然向我搭话。
「如果不嫌弃的话，请让小女子来服侍您。」
那位魅魔微微发抖，勉强露出一个笑容。
她的恐惧之情溢于言表，但仍然鼓起勇气向我自荐。
为了不让我生气，她拼命努力地让自己看起来毫不在意。
作为一个拥有毁灭整个城镇、居住数十万人的强大力量的存在，我通常都会让其他生物感到恐惧。
因此，知道我真实身份的情况下，敢主动接触我的外来者并不多。
他们通常都是一些妄图挑战我的愚蠢之辈，或者打算利用我的投机份子。
然而，这位女孩无论出于什么动机，都确实引起了我的注意。
她似乎并没有像其他人那样害怕我，这让我感到有些好奇。
我不禁上下打量了魅魔一番。
她是一名粉色长发的美少女，头的两侧长著一对弯角，头上还配戴著纯金的饰品，身分似乎比身旁其它魅魔高一些。
圆润饱满的乳房，纤细如蛇的腰身，浮现明显马甲线的平坦小腹，略为隆起的阴阜，柔软粉嫩的小缝缝，结实苗条的长腿。
拥有如此性感完美身材的她，不知勾起了多少人想一亲芳泽的欲念。
「妳叫什么名字？」
「小女子名唤艾尔梅莉雅。」
「好吧！」
我从＜异次元口袋＞拿出一张充水床垫，小心翼翼地将熟睡中的女儿放在上面。
「请……等一下，九尾狐大人，请让小的服侍您吧！」
「奴家的服侍经验丰富，保证让您体验到前所未有的高潮。」
「请选奴婢吧！九尾狐大人！」
「小的技术比较厉害……」
看到有人成功的抢先了一步，原本还在观望的魅魔们全都骚动了起来。
出乎意料的，艾尔梅莉雅并没有加入这场喧闹之中。
她只是静静的看著我，脸上充满期待。
看来她知道自己已经被我选中了！
『安静！妳们会吵醒茉茉那孩子的！』
我的声音虽然很小，但透过魔力的操作在每名魅魔的脑海里响了起来。
所有的魅魔立刻鸦雀无声。
『我不想浪费时间，妳们全部一起上吧！』
二十几个的分身马上从我身上分离出来，并走向每名魅魔，然后二话不说的抬起她们的腿，用力的插了进去。
一般人就算再怎么淫乱也就左拥右抱，顶多一个晚上就跟几个女人性交罢了。
但我只要认真起来的话，同时跟几百个女人作爱也不成问题。
淫荡的呻吟随即此起彼落的响起，充斥了整间大浴室。
由于声音有点大声，我连忙望向正在睡觉的茉茉，想不到那孩子居然连一点反应也没有，看来是真的累坏了。
轻叹一声，我将知觉连上了附近分身，顿时一股强烈到让人几乎难以承受的快感充满全身。
同时跟二十几名魅魔作爱的强烈快感，让身为本体的我兴奋难耐。
我马上将呆站在面前不知如何是好的艾尔梅莉雅拥入怀里，并且激烈的吸吻她的嫩唇。
一手揉捏著酥软多肉的圆臀，另一手则滑向她的两腿之间，将两根手指插入湿热的肉穴并且抽送起来。
让我来试试看这女孩的能耐吧！
一股细微的电流从魅魔的下体窜入，悄悄放松她肛门的扩约肌，并且刺激大肠蠕动起来。
噗的一声，艾尔梅莉雅马上放了一声响屁。
感到羞耻的她，姣好脸蛋立刻涨红了起来，真是可爱。
看来这女孩已经事前浣过肠，不然刚刚那招足以让她将肚子里所有的粪便全都喷出来。
我命令分身们也如法泡制。
没多久就有一些魅魔没能忍住，拉出一大坨的屎。
地板被弄得泥泞，整间浴室充满了一股奇臭。
把茉茉那孩子臭醒并且让她看到现在这副场景可不太妙。
我悄悄释放魔力，将还在熟睡的茉茉传送到她的房间。
现在，唯一让我顾忌的人已经不在，我可以不用客气了！
