简介
只是到了想谈恋爱的年纪而已。
思春期的少女为欲望行动。金钱、色情、谋杀。地上与地下，区区暴力和犯罪，把妨碍自己的事物全都搅乱。像飓风一般我行我素，光是前进就会波及他人。给予和破坏，自甘的、被迫的，将被卷入的所有人的痛苦交织。
谈恋爱的顺便，来做吧，继而连三的复仇剧
*封面与内容无关
01 书架间的肉棒 
「欢迎光……啊——紫吹殿！」
「唔。」从高温的户外走进书店却又马上被闷热的胸部袭击，好累，想回去了。
「放开我啦。」
「不要，紫吹殿是我在世界上最喜欢的人，」
「那你的男朋友怎么办？」
「我心里的第一位永远是紫吹惟，能接受的话就和你交往。这样说了，对方表示OK。」
「真是……堕落的男人。」像是按在云团上一样，我推阻着面前的脂肪块勉强到可以呼吸的程度。
「是很爱我的男人喔~」
「那你就赶快去吧，不要浪费时间了。」
「嗯……」简直可以作为太妹的标本一样的太妹造型，却好好穿着工作服的金井七海把我移动到稍微离开身体的距离。一边盯着我，一边低声喃喃。
「嘛~没关系啦。迟到是女孩子的特权。」
「既然交往了就好好珍惜。」
「那紫吹殿呢？  」
……
真会问啊……金井七海。
「紫、紫吹……殿？」
就像感觉到某种危险气息一样，金井七海僵硬地往后退到撞到柜台无法移动的程度。
嗯哼？突然间怎么了？好像我会做掉你一样，怎么可能呢？只是我，很忧郁而已。
「被拒绝了。」先是长叹了一声，如果不是这样，如果不先释放一点点的情绪，就无法谈论关于他的事情。
「被甩了，我、已经是没有人要的女人。」
「诶？难道对方已经有女朋友了？」
「他说没有。」
「那、那为什么要拒绝紫……」
为什么？
为——
『抱歉。』
『█ █ █ 』
『我不能接受你的告白。』
『█ █ █』
『█ █ █ █ █ 』
『█ █ █ █ █ █ █ █ █ █ 』
『不是……你是很有魅力的女性，我完全不讨厌紫吹同学。』
这……什么啊？连眼睛都不用闭上，只是稍微回想那么一下，那天的事情就像再眼前重演一样深刻。明明想要忘掉，明明已经可以想不起来自己说了什么，为什么为什么为什么他说的话就一字一句那么清晰！？就因为是他吗？就因为我还是喜欢他，我就非要连这种讨厌的事情都记得不可？
「……紫吹殿？」
「紫吹殿！」
「恩……？」
「没事吗？刚才你突然呆呆的，完全不说话。身体不舒服？」
回过神的我拿开七海放在我额头的手「没事，只是在想事情。」
「真的？」
「恩。」
和七海关切我的双眼对视。理由吗？就像那个人站在我耳边复述一样，我一字不差地说到。
「我并不是紫吹同学想像中的那种人。所谓的人类是挂着很多张假面才生活得下去的生物。如果和我交往的话，紫吹同学喜欢的班长早晚会消失不见的。」
「什么啊……那种话，这就是偏差值超高的学校吗？连男生的拒绝理由都这么难懂。」
难懂吗？不如说你就是一个例子吧。
「你男朋友喜欢你什么？」
「诶？为什么突然问这个？」连耳尖都一瞬间潮红的七海撇开了眼睛，「那个……就脸啦，身材啦什么的吧……个性的话也有被夸奖，说人家很温柔很可爱什么的嘿嘿。」
啧，烦死了。
「那么，假如对方是觉得你脾气火爆、私生活开放，性子随便怎么样都可以才喜欢上你的，就会大失所望了吧？」
「我才不是那种人！」
「但是喜欢太妹装不是吗？把你当作太妹来接近的家伙一年总会有好几个吧？如果他们知道你就算要去和男朋友约会也要先拜托朋友来代班，打工的地方还是书店多半会很傻眼。」
「唔，这样说我大概也明白紫吹殿的意思了。」
其实不一样。你只是有造型上的反差感感。见到你就对你建立刻板的印象，那说到底不过是他人的一厢情愿而已。
而人类，会因为各式各样的原因做出不同的样子，那是主动的欺瞒，是刻意为之的表现。并不是说这是多么不好的事情，同一个人对待自己的老师和面对自己的伴侣，要是怀抱着一样的心态，做着一样的是事情那才叫不正常。
但是，正因如此每个人眼中见到的他人，难以认定其为真实，最多是一部分的真实，甚至一切都是虚假。人类，恐怕从做为社会性动物却存在自我的那一刻起就是这样了的吧，拥有着隐藏和伪造的，就像假面一样的能力……就像他说的一样。
真是惨啊，正是因为我完全理解对方的意思，因为完全理解了对方拒绝我的理由，我才没能，纠缠下去。
「我不能接受你的告白。」——我拒绝和你分享真正的我。
伤人。
「如果和我交往的话，紫吹同学喜欢的班长早晚会消失不见的。」——我断言你不会喜欢我。
超级伤人，为什么，明明已经拒绝了一次，明明已经伤害了我一次。还要再讲这么让我难受话？
我的面前是，其实完全说不上理解，但还是满意地点头的七海……你就这么健康的活下去吧，我会守护你的。
「为、为什么忽然用那么温柔的眼神看我？」
「没事喔。好了，快去吧~我会帮你代班到关店的。」
「真是拜托了，紫吹殿。」
又经历了一次洗面奶，脱掉围裙的七海带上自己的提包拉开了书店的玻璃门。麻烦赶紧走，热气都进来了。
「那个……我多少还是有点在意。」
「什么？」
「紫吹殿喜欢的人是什么样的男生？」
「嗯……」
思考了一会儿，我把手指向了店内唯一一位的在另一头书架上找书的客人。
「像那样的吧。」
「那位不是姐姐吗？」迷惑的七海凑到我耳边小声地说。
「气质像。」
「……意思是很清秀的那种男生吗？」
勉强可以这么说吧。
「我以为紫吹殿会喜欢那种高大强壮的运动系呢，毕竟紫吹殿很小只。」
「那只是你心里的喜欢的男女组合吧，不要说出来。」
我用按在她脑门的手指把她推开。麻烦快点走，顺便把拉门关上。
「我还满意外的喔。」
意外吗？毕竟虽然我们很熟悉，但也不是会聊性癖的关系。和其他人一样，金井七海也不是了解我全部的人。这真是……再正常不过的事情了。
「这次真的走了！拜拜。」
嗯，有好好地关上拉门呢，七海小朋友。
天花板……我的目光从玻璃门移动到了上方。全木制的顶部和我家里一样，但是好矮，好小。整间书店还没我的寝室大。不过木头的椅子很舒服，不会太大，刚刚好。
客人不见了，并不是说消失了，只是被店内的格局阻挡了视野，在监控画面里还能找的到对方。但是，不在我的眼前。那就足够了。好累，失恋好累啊。以不成体统的姿态躺在椅子上面，数着天花板上的污渍，就算没有男人，时间也会这么过去吧……
好热，打扰吾之神域何者？
「诶？啊……那个我是来还书的，有店员在吗？」
客人也。
「我就是，给我吧。」
「啊？那个……」
「有什么问题吗？」
「小妹妹你几岁了？」
「啊？」
「我、我还是等那位黄色头发的女生回来的时候再来吧。」
「她今天都不会来了，而且我们同龄。」
「嗯？嗯？」
「有什么不方便的吗？」
「啊……不，那个就拜托你了。」
一副欲言又止的青年男性将一个纸袋放到了桌上。为了确认书本，我理所当然地把里面的东西拿出来。
「好，确认收到了。」
把书本资料和接出资料进行比对，完成需要的还书动作后男人逃也似地离开了这样。因为有把玻璃门关上，我暂且不和他计较好了。
不过，进来出版业界的标准还真是让我有点讶异。这个居然可以吗？简介是「虽然十七岁但不是高中生的我因为母亲再婚得到了虽然是十四岁但不是初中生的妹妹和虽然是九岁但不是小学生的妹妹」的名为《为了帮助妹妹建立自信只好不断射精二》 的小说。
处于对国民文学环境的担忧，我以审视的态度翻开了它，虽然没看过第一卷。
这……居、居然？！女仆的身份……不、等等……原来是这样吗！沉迷于小说的我连监控中的客人都懒得理会。原本只是想随便翻翻，但瞬间就入迷了。我宣布，这个……绝对、是被埋没的神作！
看完第一章的我把书本郑重地合上，并不是因为不想看，而是这样的神作如果不是第一卷看起就太失礼了。刻意发出点声音，我拿着二卷从椅子上起来前往陈书区。
首先是把这本用和放在柜台用于租借的书放回原位。虽然我没有多少在这里工作的经验，但比对书本的标签倒也不是难事。
好高。不对，也不是真的好高，但是我够不到。归还工作的最后一本《为了帮助妹妹建立自信只好不断射精二》，因为太长简称「妹建不」二的位置在书架的最顶层，顺带的同系列的其余卷也在这个位置。
虽然很不甘心，但是我还是寻找起能够垫脚的东西。后面拐角的地方有椅子，但是被刚才那个女人用过所有不是很想碰。果然还是要到柜台那边拿吗？在考虑这些事情的时候听过好几遍的拉门响动传进了我的耳朵。
「好爽！终于活过来了。」
「今天热死了啊。」
不止一个人，况且我不是很想在陌生人面前做出太多引人注目的事情，那么来用跳的吧。在腾起的一瞬间把书塞进洞里。
「喂，这里真的有吗？那种女人？」
「早说了之前我看到了啊~」
「要是这边没人的话是不是可以随便让我拿几本书啊？」
「喂喂，别作那种混混都不干的事情啊。」
跳不到，可恶。而且听起来进来的又是怪人。好烦，赶紧把书放回去然后走出去吧。瞄准空位的我往后退了几小步，准备来个最华丽的起跳。
「这不是有人吗！」
然后华丽地失败了。
「喂喂，这里有大人吗，小妹妹？」
接着被两个不入流的家伙围观。
「拜托哥哥的话，我来帮你怎么样？」
更不幸的，被目击到了丢人的样子。
「不用。」
「不过这是啥啊？这种书真的没问题吗？现在的小孩真是不得了啊~」
「搞不好是个闷骚小鬼头吧？」
「哈哈哈哈哈。」
好烦。
「你……不是小学生吧？」其中梳着飞机头的男性弯下腰凑到我的近前，明明是夏天，非要穿秋季的学生服，真是蠢透了。「总觉的在哪里见过啊……你是初中生？还是高中的？」
「不是吧！这女人高中生？太搞笑了。」
与摸着脑袋沉默了的家伙不同，另外一个浑身散发汗味的家伙则是发出相当愚蠢的声音。
「我说要不要和我们去约会？你对这种事情感兴趣吧？拜托我的话，也不是不能让你实际体~验~一~下~」
好恶心啊，汗都滴到地上了。
瞥了一眼我手里的书，对方用一种自认意味深长的表情看着我。
「走吧走吧，我带你去更凉快的地方怎么样？」
挂着猥琐的笑容，满是指甲垢的粗糙大手朝我伸来，大概是想搂我的肩膀。这种事情多久没发生了呢？我下意识把手放到了裙子上，七海不在这里也算是好事吧。
不继续吗？男人的手不知何故在我身前停住了，害我差点问出来。
「你、你干嘛？」
并非对着我，而是看着我的后方。
「出去。」
泠洌的女生，仿佛直接穿透我的身体，覆写两排书架之间狭窄通道内的灰色气氛。这是……与一般人不同，靠胸腔的力量发出的声音。
真是闲庭散步，从背后靠近的脚步声有着配得上这样词语的从容感。而所谓外强中干也正是如此，面前的两个不良一副被人捏住喉咙的难看表情，至于吗？不过是被人教训了而已。
「你这人……你这女人，以为是女人就可以对着老子说大话吗？你惹上麻烦了知道吗！」
嘴角抽搐的家伙大概是为了顾及自己的脸面，讲着逞强的话，把手从我头上伸向在我背后停下的脚步主人。啊啦~毕竟你也好他也好，都比我高嘛。
「什么？」
被推开了，这样说也不对，那是双方逐力时才用的说法。单纯只是被对方操控着，以捏住手腕的方式，他的手被我背后的人移动到了一边，看来无论是气魄还是力量，都不行啊。
「你放开我！别逼我动粗！」
不是已经动了吗？还失败了。
看来是没办法挣脱，他拎起了另一只拳头，但是在挥出之前被飞机头拉住了。
「等、等等。别这样、我想起她了，你别这样！快走，我们快走！」
「什么啊？她是谁？」
「别问了！在她生气快跑！」
「哈……？切，就听你的算了。」
不是你自己想跑吗？
并不是摆脱了，而是被对方松开。捂着自己发红的手腕的失败者仍想快嘴几句，但立刻被行动起来的同伴拉走了。
啊，这样说，我也稍微有点印象了。
拜没有关门就跑走的两人所赐，大量的热风涌了进来。我身后的人从我侧边走过朝出入口去，大抵上是也要离开这里。
「你觉得这样就能糊弄过去吗？」
对着齐腰的长发背影，我相当不悦的说到
「站住。」
轮下命令还是我这边更胜一筹。
「就因为这个吗？」
「嗯……作为参考，怎么认出来的？」
白痴吗你，你以为我是抱着程度的喜欢才和你告白的。
「听脚步声就知道了，不过声音倒是有模有样。」
「这样啊。」
恢复了平时的男音，我女装造型的班长转过了身。
那张脸，就算带了淡妆，就算披着长发，果然还是……
好恶心啊。
就因为这种事？
就因为区区说不出口的性癖，就因为这种小事就拒绝了本小姐的告白？！
-
面前的家伙僧色平淡地与我对视，这种被发现了也无所谓的态度反而让我来气。
疯了吗？垃圾 ，废物，人渣，你 知道本小姐是怀着怎样的心情说喜欢你的吗? 知道被你拒绝之后 我是抱着什么心情度过的吗?
对于做出这种事情的女装变态男，为什么还是只要看到你就会觉得开心啊？这样的我好恶心。
「如果刚才在这里的是其他同学，你也会那么做吗？」
把身体靠在书架上，他想也不想地说
「不是你就不行。」
你他妈的……为什么偏偏是你?!哈....….就不能换成刚才那些人吗？给我换成我毫不犹豫就能挖出对方心脏的人啊！区区人命只要能发泄我的情绪那算什么东西？明明对你满脑的怒气，但是看到你的脸,就动不了手了。我好委 屈,就像在吃自己的呕吐物一样 恶心
为什么偏偏是你啊！！！
为什么让我变得这么难受的偏偏是最喜欢我的我最喜欢的人？喔吼，是啦。不是这样的话，我也 不会变成这样吧？
「那现在、立刻、马上和我交往。你的癖好我接受。」
连命令喜欢的女孩子接受自己性癖的胆量都没有的废物却可以忍受不和对方在一起的痛苦吗？什么外星人啊?去死一死可以吗? 恩?
「那个果然还是不行。」
？
感觉脑袋中有什么崩断了。
「那你就去死吧。」
然后他看我的眼神有了变化， 并不是生气，而是对我的表现感觉奇怪的态度。
哈……你以为，就你那么特别吗？全世界的人都有那么一个两个三个的不为人知的面向！
好生气，连强奸你也无法消除我的恨意，果然只能虐待你了吧？在我的恨意消除之前就只能把你当作畜生对待了吧？你的紫吹同学现在，正式消失了。
「呐？班长为什么一直靠着书架呢?」
「并没有什么特别的原因。」
「为什么要把一只手放在背后呢？」
「为什么在行动之前不好好确认监控呢」
「？ 」
在对方要回话前，我不留时机地继续说了下去。
「用别人的椅子来办事不觉得丢人吗？」
「为什么要特意跑到外面来做？」
「真的以为我没有发现吗？」
走到他的面前把手掌拍在了书架上，封堵他逃跑的路线，我仰视着他难得的错愕又可爱的表情
「就打算以这样的状态回家吗？ 大~变~态~」
脸红了呢，好可爱，好想掐死你。
「不行吧？毕竟班长的屁眼已经松得吸不住假鸡巴了吧~」
「诶？」
「满足我的要求，不然我就把监控发到网上。」
脑筋转得很快的家伙，立刻就明白了自己的失败，现在已经没有辩解的意义了。
「紫吹同学……s？」
同学你妈啊，世界上有会问这种问题的同学吗？
「叫我的名字。」
「惟。」
哈~终于听话了起来。不过可谓兵行险招，要是你说「那就拜托了」，那难办的反而是我。或者用暴力要求我的话，那也NG了，毕竟筋力值意外得高。
我露出温柔的微笑，掀开了他的裙子。
「那我也不能叫你班长了呢，包茎伪娘。」
被我叫了之后脸就好红，难道还有羞耻感吗？啊……只是单纯兴奋了吧。我低头看着另一个脑袋，勃起的话还是能露出来嘛。
「这是怎么了？生病了吗？」
「不是……」
「那是什么？不好好说出来，那位被拒绝过的紫吹同学可是完全听不懂呢？」
「是……因为……性兴奋。」
真是不得了，这幅表情，连刚才的不良看到都要哭了噢，居然拜在这种变态的手里？嗯哼？还是说就是因为变态才叫人害怕呢？
「性兴奋？什么是性兴奋呢班长？可以告诉我一下吗？」
就算侧过头还是逃避不了我的注视。相当为难的他抿着嘴唇，勉强地说到
「男女之间的、色情的事情。」
「诶？可是你的女朋友在哪里呢？没有对象的话，就不能做那种事情了吧~」
「……惟，请和我交往吧。」
没救了啊。
「你觉得接受败给性欲的告白的人，会存在吗?」
想说什么呢？反正我不想听。在对方嘴部初张的时候我就把手指伸进去揪出他的舌头。
「给你做男朋友你不要，那现在就当狗吧。」
02 各自的身份 
「手。」
尽管一副不明所以的表情，他还是对我伸出了右手。
「拿着。」
我把一直没能归位的妹建不二放到了他的手上。
「放回去。再给我第一本。」言尽，我才松开捏住的他的舌头。
长得高真好啊，看着对方行云流水的动作我决定今晚也要坚持喝牛奶。
「拿着，用双手。」
我并没有接下对方递来的书，他虽然不明所以，但也依然照办双手持握把书拿在胸前。
「别动。」
真是的，不过是掀一下裙子，有什么好抗拒的。
「衔。」
把裙边塞进他的嘴里，三角垂幕下的美妙肉体鉴赏就可以开始了。
首先，是双腿之间的凸起物。是男性都有器官，但换句话，就是我没有的陌生部分。没有见过……倒也说不上。但是实物还是第一次。和网络上看到的没有什么出入，当然不是完全一样。
前端是被称为龟头的部分，顶端是一条垂直的细缝。没搞错的话，这个是尿液和精液共同的出口……那这两件事同时做会怎么样？想不明白的我把手指放到了马眼靠后些的位置，这边是包皮的边缘。虽然说是露出来了，但不是全部，还能看到还半包覆下突起的龟头形状。
「真是难看的样子啊，是男性的话就应该更威风点吧？要不要去看看医生？」
我知道男性间有著所谓包皮手术的东西。大致上就是给有这方面困扰的人提供的服务。但是我觉得这样也好，并不是真的要他去做，反倒是还蛮可爱的，看起来很干净。我戳了一下那里和皮肤一样偏白的肉色，软软的，又感觉得到下面不一样的触感。
相当温热，大概是集中了血液的地方，比我右手的温度更高。应该是这样吧？我握在还包皮覆盖的部分，将他的前端收纳在手掌中 。指勉强能碰上拇指尖，这个算是大的了？轻轻把手往前移动，包皮就这样被我褪了下去。不疼吧？我观察他的表情，好像很舒服。放下心的我加大动作，完整的龟头暴露了出来。奇妙的形状，底部膨起的一圈是被叫做冠状沟的地方，听说十分敏感。
「想被摸吗？」
他的脑袋迟疑了一下然后微微摇动，接著又马上低了下来。
真麻烦，那就算你点头了。我稍微握紧了一些，然后在他的柱体上前后移动。大致上就是这样吧，男性自慰的手法。柔软的包皮因为我的动作被再次推上和剥下，奇妙的变化让我有些入迷，棒子本身的手感也很特别，里头是硬的，但外面又觉得柔软，是很有弹性的感觉。原来是这样啊，我原本以为会是相当坚硬的，但毕竟只是人类的器官，看来也就是这……样子……
恩？手感渐渐不对了起来，还是说一瞬间呢，这个……诶？在跳动，隐隐地从握住的东西上传来脉动感，难道是要射精？不是，等等、这个——诶诶诶诶诶诶诶诶？？？膨大的器具挣开我手指的环绕，再怎么勉强都不行，单手握不过来，就算多用点力，也因为和之前相比完全不能提的硬度无法为继。
「啊、啊拉。终于……勉强能看了呢……」
这什么啊啊啊啊啊啊啊啊，冲击性的变化，头晕，甚至有点恶心。这个……受、受伤了吗？因为我太用力所以捏肿……了？不，看他的表情我就知道的，就算不想承认心里也清楚了。现在这样才是真正的勃起。
用手扣住另一只手腕的话，拇指刚好能靠在中指上。脑内忽然浮出了无关紧要的知识。不对，这个说法绝对有问题吧？因为我连这个都握不住，那不是说——哈啊……头好晕，这个绝对、不可能，绝对放不进去的！
偷瞄了他一眼，被用十分乖巧的眼神回应了。你……等等、这里要冷静、冷静……不过是一块肉而已、这个就只是大了一点点的肉棒而已！
我松开手，并不是害怕，只是玩腻了。还是看看别的好了。我把目光放到他身体的其他部分，只是偶尔才瞟一眼那里。恩，好大。不对，不要看了！
「是没长还是刮掉了？」
为了分散自己的注意力我随便提了一个问题。
「……」
啊对了，现在是不能讲话的状态。
「前者眨一下，后者眨两下。」
带着修长的睫毛，他的眼皮动作了两次。
这样啊，果然男生发育的会快点吗？好，接下来，换一个地方玩弄……平常一些的地方。
腹部，我把手指按进那里的凹陷，软软的，带点褶皱的手感也算是罕见的体验。一般来说，是没有戳别人肚脐的机会的。
接著我把手掌贴在上面，努力无视下面的突起物，用心感受他身体的触感。很薄，不对，应该说很有弹性。本以为会是非常柔软的地方，往下压却意外地结实。脂肪似乎只有表面一层。好，我的手顺着腰部的曲线滑到了侧边又摩挲着一路往上伸进被衣物遮蔽的空间。
这个是……像是隔着快递公司包裹的海绵摸索里面的物品。因为有点惊讶所以用了奇怪的比喻，但是就是那个，皮脂下有着连续三段的起伏。前锯肌，连这个都有吗？
「你有在锻炼吗？有还是没有？」
两下，没有啊。嗯……算了，大概就是青春期男性的优势吧？之后我会慢慢品味，所以也懒得纠结了。
再继续抚过微微隆起的区域，我找到了那个东西。
嘿嘿~真是小巧，用两只手指捏着也不嫌大，可是虽然很小却很挺拔，富有韧性。这就是男生的身体吗？好好好，这个的话，我可以。
「平时就这样吗？还是勃起了？」
揪着他的乳头，我挂着藏不住的笑容询问。
两下。
好淫荡啊。
我的身体比先前燥热了一些，应该是因为玻璃门没有关上的缘故？
「去关门。」
他眨了一下眼，然后松开了下巴。
「让你放了吗？」
在裙摆从他嘴里掉出来之前我就又塞了进去。
「就这样去。」
他来回摇晃脑袋，显得不情愿。
「诶~露出癖也会害羞吗？还是说变态程度不够呢？」
「油仁莱了。」
……迟了一秒，我听懂了他嘟囔的意思。
「少来。」我连确认都不想，这里又不是多大的店铺，要是有人我早看到了。「赶紧去，热死了这里。」
话音未落，敞开的店门口就从侧面走进一名女性。我在瞬间把他嘴里的裙子扯出拉到最底。盖不住啊……肉棒的突起。
「有人吗？」
来者31岁，已婚，身高162厘米，天秤座，喜欢的东西是汽水。要问我为什么知道。
「啊……紫吹酱？」
对方意外又开心地，在入口处对我挥了下手。
「原来你在这里打工吗？」
「恩。」
我往前移动挡在这两人之间。居然会在这个时候出现，高中部一年级的化学老师本多樱。
「那这个就拜托你啦，暑假前借的书，差点就要超过时间了。」本多从自己的提包里拿出一本小说朝我递来。
「好……」
街道上的热风吹入，带著她像是熟成水果的气味传了过来。要说张扬也可以，但绝非是让人觉得用过头的香气。不是大美人，但是相当受欢迎，尤其是男性。我不是特别能理解，但是偶尔会听到班上的男生用「魔性」来形容。大概这就是人妻吧。虽都为女性，但我不觉得我变成这样的女性，另外我的班长对她也没特别的兴趣——没什么意思，只是姑且这么补充一句。
我一边观察著对方的神色，一边伸手接过书本。应该没有看到，不对，可以肯定是没有看到吧，不然反应也过于平淡了。但是、这里还有另一个问题。
「恩？这位是？」
「只是客人，请老师和我来柜台一下。」
「啊~好。」
我略微强硬一点的，把她来到了一旁。但很可惜这个书店总共也就这么点大。我又没有把她叫到角落里的理由。
「请稍等。」
我拿出目录快速翻阅，书名是《在那种店工作的我遇到的客人是以前喜欢本人的同学？》，因为太长所以一下子就找到了，帮大忙了作者。不过这种连我都听过的超级畅销书有必要用借的吗？难道说连网上都卖断货了？
「老师不是很和丈夫去旅游了吗？已经结束了吗？」
实际上我和本多没什么特别的交情，这些情报都只是听她们聊天知道的。稍微有点尴尬，这种没聊找聊的情况。
「恩~昨天回来了喔~」
沉溺在幸福婚姻中的女性霎时笑靥如花。算了，能吸引她注意力就好。我瞧瞧对著她背后的家伙使了一个眼色。
躲起来……能懂吧？
「刚才就在想，我们是不是见过呢？」
？！
太突兀了，话说完一句的本多忽然把头转过了过去，难道是我的小动作太明显了吗？
「老师！」
「恩？」
我急忙叫住了她「书的归还完成了。」
「辛苦了~」
全然没在意我提高的声调，多本挂著微笑和我道谢。实在不知道该说她是敏锐还是天然。至于那个家伙，居然趁机直接跑出去了。嘛，这样也好。不过，会回来吧……？
我将原本的压金放到柜台上推给对方。真的希望你别再来了。由店员来说很奇怪，但是有不菲收入的成年人看书有必要用借的吗？
全然不知我内心想法的多本伸出双手收下了钞票。据说一直不曾出现的对方是家庭主夫，所以自己不怎么用做家务吧，干净又带点稚气让人想不到其主人年已过三十。唯一的饰品是左手无名指的漂亮戒指。原本是没有在带，说是工作不方便，但是前几个月起就能在手上看到了，因此还发生了不少男性教师和学生在心灵的意义上死掉（大约一周）的事件。
我和多本没什么特别的往来，倒不是讨厌或者觉得没必要，只是冥冥中感觉各方面都不是一类人。唯独这个婚戒，我认可它的品味……不对，这样讲应该是认可多本先生的品味？
「失礼了。」
我的想法被对方身上的铃声打断，多本则是掏出手机和对面应了一句就挂掉了。
「对了，紫吹酱。」把手机重新放好的多本看向我
「下个学期，也就是一周后，C班的学级会由我来担任喔~」
「诶？为什么？」
「石原老师他在老家的母亲听说得了很严重的疾病，不得已只能回去了。」
为什么，要和我撒这种谎？
「之后的学期，就请多多指教了~」
「恩。」
送走了多本，我还在思考。意义不明，这种马上就会被揭穿的谎话。不，虽然慢了半拍，但我想到了，这个谎大概并不是多本对我撒的，而是学校对多本。
「喂。」
为了厘清真相，我打了一同电话。
「石原他怎么了。」
「……死了。」
「为什么不告诉我。」
「抱歉，但是这次的情况不一样。」
我想也知道，硬要给没有亲人的中年人编一个母亲的原因。
「最好也是遇到变态杀人犯了，那个尸体不是能普通地办葬礼给一般人看的样子。」
「最坏呢？」
「那……」
算了，我挂掉了电话，不用他说我也知道。
「不好意思，有人在吗？外送到了。」
条件反射性的我把手放到了裙子上然后才看向把车听在门口的人。
看起来对方只在和手机另一头的人讲话，可是接著挂掉电话后他就直接推门而入，对我点头示意后，将一个装著食物的袋子放在了柜台后直接离开了。这个东西我大概知道是怎么回事，可是……不用付钱吗？
我犹自困惑时，柜台侧边那里传出出窸窸窣窣的响动。天花板的一块从里面移开。然后一条梯子伸了出来。
「哇啊！」
一个只穿内裤，睡眼惺松的男人打著哈欠倒退著爬了下来，然后因为看到我吓得直接摔在了地上。
「你也是时候出去接触社会了吧。」
「大、大小姐？」
他一边摸著直接著地的屁股，一边左顾右盼。
「那家伙呢？」
「去找男朋友啦。」
「可……可恶啊。和给大叔准备食物这种重要的事情比起来，难道那个优先度更高吗？」
「那还用说？」
「果然？」男人摸著后脑勺大笑。
有一种什么搞反了的感觉，但是算了。
「啊，今天下午店内的监控我删掉一些可以吧？」
我叫住提了食物就准备回去的家伙说道。
「那个随便啦。」讲是这么讲，他还是朝我投来好奇的目光。
「我今天在这里破处了。」
「啊？？？」
「你要看吗？我的性爱录像。」
对方将头摇得像拨浪鼓就往梯子上钻。
「啊对了。」
「下午的录像我会留下两个我不喜欢的男人，你晚上拿去和给附近的人吧。」
「……要、要杀掉？」
「你把我当成什么了？」
我皱著眉头朝他翻了一个白眼。
————————————————————————————
熟悉又陌生的城市，然后是熟悉又陌生的旅馆。
「这是门卡。」
我接过服务员递来的卡片独自一人走进了电梯，按下按钮没待多久很快就再次踏出，面前是二楼的走廊。我径直走到尽头用磁卡刷开了房间的门，这间是这里最便宜的房型，狭小又单调。
关门并且挂上链条。我没有犹豫直接走到另一头这间房间唯一的窗户。拉开磨砂的玻璃窗。外面是相隔不足一米的隔壁建筑的外墙。会在这种房间做的人，不是真的没钱就是真的有爱吧
稍微把脑袋探出窗户，下面是勉强作小路的空隙。平时我绝对不会靠近，大概连看都不会看一眼。而现在的那里，有一名由下往上与我对视，带著鸭舌帽与口罩的形迹可疑的人物。其发丝间的双眼，却美得不可方物。
他向我挥了一下手，我熟练地从窗口退开。几秒后，一个挎包从下面飞了进来。然后伴随著一点响动，一只手从外面搭上窗框，随即是剩下的身体。如履平地的少年进入屋内就反手关上了窗户。
「太 不 健 全 了。」
想到之前遇上的画面，我的脸露出让他困扰的笑容。
「我很难和你解释。」
摘掉口罩和帽子的少年拿起自己的包坐在了椅子上，双眼中光彩流动，然后对著我说。
「我们分手吧。」
「那我们的孩子呢？」
「你看著办吧，我没兴趣。」
「怎么这样？」
双腿无力地我跌坐在地上。
「……我觉得这里的地板肯定超脏，建议你不要。」
「说得也是~」
我从地上起来也给自己拉了一张椅子。
「垃圾话就说到这里吧，总之……恩，就是这样。我不再在帮你拍摄影片了，至少短时间内不会。已经发布的那些我没什么可说的，照旧就好。」
「恩？偷腥的可能性存疑？」
被自己吓了一条，刚才我的音调提高了？
「原因不是你想的那个，只是最近你都不在才没有和你说的机会。虽然你看到的也是一个问题。」
「没必要这么在意吧？我也知道总会有这么一天。」
嘛，少年就是在这方面会特别计较呢。
「那个啊……我姑且还是有把你当作比较在意的人。」
「喔~和刚才那位相比呢？」
「不是一回事吧。」
「非要比呢？」
「那肯定是你。」
「老说这种话，长大以后辛苦的是自己喔？」
「我说的是实话。」
就是知道是实话，才叫你不要说了。
「啊对了，那家书店不行呢。再去找其他地方吧。」
「啊~怕我撞见你们的好事吗？说不定可以一起玩嘛。」
「才不是，只是因为那里的监控多到有点奇怪的程度。」
「这样啊~」
少年从椅子上起来，背对著我走向窗户。真是干脆，拔屌无情也得先插进去诶。
「再见。」跨在窗口的少年侧过头对我说完话，带上了口罩。
直接说永别不就好了，就算在学校见面，那也不是我的少年了。啊~真麻烦。这样子就要去找新的摄影师了，熟悉的那些人里有没有呢？仔细想想虽然这里那里的都见过了，但根本就是完全不了解的陌生人。
「不管看几次都觉得很厉害呢，少年。」
是关于活动的焦虑？在以前就知道的结局面前，我莫来由地想延迟片尾字幕的出现。
「不单是这个，打架也很厉害。」
「表面是学生、其实是摄影师，但真实身份是特工？」
啊，我在说什么啊，这种蠢话。挖掘别人的秘密太差劲了。被少年用奇怪的眼神看了，好丢人，不要不要，在最后留下最差的印象的事情……
「你知道这里的房间最短也是一个小时吧？」
不知道自己在说什么了，干脆破罐子破摔吧，反正我人生的另一条路线已经确定没有了。
「房钱可是我出的喔？」
理智可以明白窗台上的少年没有动作，但眼前的他却越来越模糊。
「呐~反正都最后了，给我尝尝现役男高中生鸡巴的味道嘛❤」
我抓住的他的手被挥开，然后是连他的身影都看不见了，搞砸了，就和其他重要的事情的一样。我——
！？
下一帧，我被少年压在了墙壁上。他的手指摸上了我的脸颊。好湿，少年也流血了吗？我的眼睛惊慌地四瞥，然后被少年单手捧住了脸。
「你，干嘛不和我一样讲实话就好。」
什么啊，原来是我的眼泪。
「我」
「永远找不到」
「弟弟的尸体了。」
好热，我哭红的眼眶，我跳动的心脏，我弟弟一样的少年。
03 总之不是什么好家伙 
少年的手掌抚摸过我低着的头，修长手指撩开了我眼前散乱的发丝。眼前的男孩无疑是美男子中的美男子，如果可以天天看，我有多活十年的自信。但是现在好烦恼，说出口之后就后悔了起来，不知道该怎么解释。常说三十而立，但我不但没能成为更成熟的成年人，反而变得又冲动又多愁善感。
「诶……我的……弟弟以前出了意外，所以说……就是、这种事情也是没办法的……」
对不起喔，少年。我真的不想再让其他人、特别是你遭遇危险的事情了。
「没关系的，我只——」
「我帮你。」
我……你……不行呀，怎么可以、明明就连到底发生了什么都不知道的你，怎么可以对女性说这样的话。就算是听出我在说话，这时候配合著结束话题才是绅士。但、可是……可是……
唔……少年的额头贴到了我的刘海上，太近了，他瞌上眼皮时的睫毛扫过我的眉骨，痒痒的，害我也闭上了眼睛。环在我的腰部的手臂轻柔却又有重量，大概……从被抱住的那瞬间就不能挣脱了。真没道理，又不是我主动要少年抱的，为什么我要怎么苦恼，要忍著不让他接近我。干脆、就都告诉他吧……？
「不可以吗？」
不行不行不行不行不行不不行不行不行不行不行不行不行不行不不行不行不行——
「恩，可以。」
看来，我的心和身体并不相通。
「少年……你知道樱花有几瓣吗？」
「五瓣吧?」
「恩，一般来说就是这样。但是你知道六瓣樱花吗？」
「……不知道。」
真是莫名其妙的话题，但少年还是耐心地听我说。
「我的弟弟他呢，是我以前工作的学校的学生，又是我的恋人。虽然我是真喜欢他，但果然还是他喜欢我要更多，喜欢到说要和我结婚的程度。」
「可是呢，我才不想和小鬼过一辈子。要是被发现了，我的工作也会丢掉吧？又不能指望他养我。所以我和他说，等你有求婚戒指和六瓣的樱花的时候再来讲这种蠢话吧。」
「因为我原来一直一直一直以为樱花是六瓣的，毕竟我们那附近没有樱花树，只是我印象中就觉得它是六瓣的。后来有一次，他带我去看樱花，我才知道原来樱花是五瓣的。」
我把手移到了胸口，尽管这里的光线不好，但无名指上嵌著纤细红宝石的玫瑰色戒指还是很闪亮。因为偶尔会被怀疑，所以少年用影片的收入送了我这个异性退散的符咒。
「那个人呢说到底就是个屁孩，就因为这种没什么所谓的事情取笑了我好久，后来甚至变成了我们分手的导火索，虽然没多久就复合了。」
「但是，和分手不一样。自从我说了那样的话后，他就很少来找我、然后连学校也不来了。」
「……他呢，在一般人和亲戚的眼里不是那种多招人待见的家伙。所以即使之后有人觉得事情不对劲，上升到人口失踪的事件的时候，也已经太迟了。警察甚至调查不到他是哪一天不见的。」
「我有想他就是这样的人吧，在我偷偷地，委托专门人士去寻找他之后慢慢的就觉得是这样了。不过呢，其实我也没有特别担心，只是觉得这下是真的分手了，他大概是跑到某个新的地方过著新生活。」
「直到……」
我的手伸进上衣的领口，拉出藏在里面的项链，不舒服的异物感划过我的皮肤割过我的内心。
「一直到……」
就算总是带著身边，我还是害怕看到这个东西。
胆怯的我在它露出来之前就闭上了眼睛，它在空中晃动著，然后被轻轻地拉住。是少年吧，代替我握著六瓣樱花造型的戒指。
「在哪里找到的？」
不愧是少年，理解的超快。
「花里市神代町2丁目4番32号，在那栋房子前面的水沟里。」
低着头，我看着少年的锁骨和脖颈。
「原本中间还嵌着一块钻石，但是找到的时候戒指已经变形了。实在没办法，为了不弄丢就先取下来了。」
少年没有问我为什么不拿去修理，只是把扭曲地像要凋零的樱花戒指放回了我的手中，变形的戒圈中有两个字母，那是我和他的名字。
「这个呢，是一个叫宫本武藏的人给我的。」
「……真名？」
「他说是本名呢，我倒是不怎么在意。最开始他来找我的时候，我也觉得一定是骗子。那是大约是两年前的时候……啊，他失踪是六年前的事情。因为那时候已经过了四年，我早就就放弃拜托别人找他了。宫本是自称记者的男人，他说他或许能帮我找到我想找到的人，可是又不愿意和我解释任何事情，反而先是向我要钱。」
「我想他只是从哪里打听到我在找人，想要诈骗一点金钱的的无业人士，就直接打发他走了。第二次见到他的时候就是去年的时候。和之前比起来他的打扮更邋遢，整个人的状态也很差。」
「如果这是你的东西，就给我一笔调查费，不然我就把它卖掉——他一见到我就拿出这个戒指非常焦急地和我说。」
「这个当然不是我的东西，我从来不知道有这样的东西。但是、这个一定是他的戒指，他要给我的戒指。」
「简直就是敲诈，可我还是冲动地付了他报上的金额。或许这就是一种报复吧，如果再早一年我就拜托他的话，事情可能就会有所不同呢？之后再见到他就是第二天，他说那笔钱拿去还贷了，现在身上一分也没有，要我继续给他点钱。」
「我问了他很多问题，为什么这个戒指会在九州？他在什么地方？他怎么了？你都知道什么？ 可也只是知道了这个戒指的发现之处，还有他大概已经不在人世的事情。宫本想要调查的东西和我的目的其实没有特别大的关系，他说那是一件很危险但又很宏大的事件。我并不清楚那具体是什么，但是看到他幻想起自己如果成功之后的闪亮未来的样子，我就明白了，他和我一样是裹足在过去的可怜人。所以，我成为了他的雇主。 」
我把串在项链上的戒指重新带到脖子上。一直安静听我说话的少年看着我的动作，提出了他的问题。
「有……更确凿的可以证明这个戒指是他的东西的证据吗？」
「有噢~」
我的少年果然和我不一样，并非只靠感性行动的笨蛋。
「宫本听我讲了这个戒指的故事也大笑我天真，说搞不好根本不是那个人的东西。所以呢，他帮我了调查了这个戒指的来源。最后找到了制作这个戒指的店铺，还有当年的纸本记录。里面有他超级难看的签名。」
少年顷刻间眼中闪过了复杂又纠结的神色。
「和你想的一样。」
平时和我在一起的时候，他大都是一副冰山面容，但少年绝对不是没有心的人类。
「我非常非常的难过，非常非常的后悔。为什么那个时候的他会很少见到，为什么会故意不联络我。知道这个戒指的存在的时候我就明白了。，大概我一生都要活在他的阴影里了。」
「我想找到他，宫本说他很可能是卷入了非常危险的事件，甚至是去做了一种很可怕的交易。早就音信全无的他很大概率已经不在人世了。我想至少找到他的尸体……哪怕是生前最后的所在地也好。」
……或者是找到吃掉他的那个人。终于我还是没有把这句话说出来。
「我知道宫本所寻求的事物终归与我不同，所以我自己从关东搬到了这个地方，想靠自己调查更多的东西。不过果然什么也做不到。那个地方我也去看过了，但就算问附近的人，知道的事情还没有宫本告诉我的多。这一年来，可能真正有意义的事情也只是定期付给宫本活动费用而已。」
「那个宫本现在也在花里市吗？」
「没有。他大部分时候都在关东，毕竟他的目的和我不同。一直到两个月前，他告诉我他就要找出答案了，关于我弟弟的真相，他会把答案告诉我。那天接到他电话的时候，我真的有一种、终于能结束一切的感受。他的事情、我的事情都能有一个结局了。」
「但是？」
「我找不到宫本了。依照他的意思我等待他的下一次联络。可过了一周又一周还是没有。主动联系对方也没有结果，我甚至回了关东去找他……在看到他住的地方被烧的只剩废墟的那时候，我就知道再也见不到他了，就和我的弟弟一样。」
「我……本来，已经不打算再回来花里了。这里一点点我喜欢的东西都没有，也根本不知道他最后是不是在这里消失的，能找到这只戒指就已经是很特别的事情了。」
唉，如果我不说放开的话，少年会一直抱着我吗？
「结果，你说有想和我说的事情，我就还是回来了。」
有点难受了，一想到所谓的事情就是找了女朋友，然后要和我结束关系。
「我也没说要你专门回来，只是以为你总归是要回来才那么说。」
哇，真是不得了。居然能一边抱著女性一边平淡地推卸责任……少年，你以后大概可以让很多女性哭泣吧。
「我会去那里看一下的，那个找到戒指的地方。」
「可是那里已经什么都没有了呀，六年前那间房子就没有人住著。」
「你知道长屋吗？」
「那个……古代剧里的木头房子吗？」
「并不准确。虽然是独立的单元，但是共用一面墙的连体物件就能叫长屋。你说那个地方，连带左边的30、31和右边的33就是一套长屋。」
为什么突然说这个？还有为什么你会记得这种事？我没有问出口，只是听著他继续说。
「同样是长屋的还有它街对面夹在西洋建筑中的一排双层木屋。那边是有人住的。」
「那边只有最右边的一间有一家老人在住。至少以前是那样的。」
我当然也想过，戒指掉在某栋房子的前面不意味就和这栋房子有关系，至少要连带附近的一片都调查一遍。
「不止喔，因为它就是刻意假装成空无的有人住宅。」
「假装……？」
「4番32号的对面是41。而41的另外一面也是长屋。你记得那边的样子吗？」
我知道，那条街道的隔壁，就是刚才……啊，41号的后面那边……？
「我记得，是只有一层的木屋。啊！从那边就能看到41那边房子的二层……它们难道是一起的吗？不但共用侧面的墙，还有背面的。」
「对喔，从左往右的四间分别是店铺、一般民宅、空屋、店铺。」
「那么那间空屋也有人住吗？」
「应该没有吧。」
「那？」
「最左边的店铺你有进去过吗？」
「没有，但是、我记得是杂货铺吧？」
「恩，4番48号是一家杂货铺。然后呢，那家店内最深的进深是六米，里侧的内墙上也没有任何出入口。这个距离和从外面观测到的房屋深度也吻合。店主也说墙的另一边就是39号。」
「这样有什么问题吗？」
我不是很明白，那样的话只是说明几乎整间房子就都是店铺了吧？可是那个人或许有别的地方用来起居生活，这也不是什么奇怪的事情。
「问题在于，另外一家店铺的最深处有六点五米。」
「诶？」
六米五……也就是比最左侧的那家店要深，因为那些房子共用了一面背墙。在六米之后就是另一间的的情况下……可是、也不能排除因为某种缘故那间就是比另外的单元要深吧？只要相应减少另外一边的空间，在外观上就是一样的。
不对，外观一致……我回忆了不久之前的记忆。一层的建筑背后就是就是另一边二层的外墙，从外面看只有六米的深度。那样上下的墙壁不就错开了么？技术上应该不是不可能，只是不能理解这样做的理由。而且那样不就是把二楼盖到别人家房顶了吗？
难道说那件房子和背后的二层房子其实是同一栋？可是就算这样，也不能解释为什么要把上下的墙壁错开。
「那件店的内墙和杂货铺一样，没有可以出入的门噢？」
「唔…那我就不知道了。为什么那里会多出五十公分？而且……为什么又说是假装成空屋？假装成空屋的到底是哪一间？」
「我之前见到了，在那个店铺多出的五十公分的墙壁上边，紧贴着天花板的位置，有人类的鞋印。」
「墙上的鞋印……」
为什么那种位置会有鞋印，可以想到原因。但是上面的空间够吗？那四间房子的屋顶都是倾斜的，所以天花板上的空间——不、不是的，那个位置已经是背后二层的下面了……有人，从那间店进入了后面的房子——进到了32号斜对面那件房子。
那间房子，我没有特别去记地址所以说不上来号数，但是被钉死的窗户和挡住木板的入口一直让我留有印象。旁边两间的空屋并没有做到这种程度，现在想来，那个样子或许不但是要装作没有人的样子，更是要防止他人侵入。
甚至在我还有宫本在进过那里的时候，就有人躲在蒙着灰尘的玻璃窗后，透过木板的缝隙窥我们吗？意识到这种可能的我心里发毛，同时也感到了一份恐惧——对于说出这一切的少年。
为什么？你会知道这些事情？我还有宫本完全没有发现的事情为什么你会这么了解？还有为什么……要帮我呢？
我去过宫本武藏的住所，在被烧毁之前。老旧的公寓相当狭小，光线也不好，就和这件房间一样。他为什么会失联，是在调查的时候遇到意外，还是在公寓里的时候发生了什么？就在这样逼仄的空间，他独自一人的时候……遭遇了什么事情或者、什么人……？
「花狩君……」一瞬间出现了周围的墙壁和天花板向我压来的错觉。差点变调的声音，我无法抑制心中的不安，像对陌生人一样地叫了少年。「可以、放开我吗？」
一开始少年就抱着我，我也没有想从依靠着他的状态出来，所以一动也不动。可是如果我想离开？少年会放手吗？他的力气很大，如果他想抓住我，我是不是也没有动弹的可能?为什么从没和我靠得很近的少年今天会抱着我？
「少年？」
因为他的沉默。我的语气也急促起来。然后，我被放开了。
心中的石头落到了地上，还好、不，太好了。少年不是会伤害我的人。安心感是如此让人轻松，一时间松懈下来的我，没过什么脑子，问出了我时常想问的问题。
「花狩启太，你是什么人呢？」
不该问的，说过了不询问对方没打算说的事情，时机也很差。可是这也是我在现在，无论如何都想知道的事情，我想要了解少年，就像他知道了我的过去，我渴望他的秘密，只有这样我才能获得真正的安全感。
不问不行，话已出口，不知道不行。
「你叫我什么？」
生气了？我慌忙看向少年。
……
为什么？为什么会露出这样的表情？诶？不是……等等……
为什么你看起来那么难过？
是我的错？我——我、不是，你——别哭啊，少年。
我用手捧住了他的脸，既温热又柔软，美丽且不可亵渎。
「启太……」
低着头的少年两侧的黑发垂荡在脸旁，使面部更显锋利。而双眼却偏偏是不曾见过的湿润。我不明白他为什么悲伤……不是、只是我不知道少年会因为这种事、我原来有让你这么在乎吗？呜……好可怕，明明已经下定了决心、可是只要被他的眼睛看着，我就觉得怎么样都可以了。
「我是你的少年，不行吗？」
好好好好好好好。
太魔性了，桀骜的眼型里装的是就要溢出的水分。明明在俯视我，可是又是那么委屈。用这痒糊弄人的台词居然也可以过关，那种便宜女人是谁啊？喔，就是我。
……莫非这全都是演技？一瞬间想到了这种可能性。十六岁就会干这种事，长大了简直不敢想！不行，我作为年龄几乎要多上一倍的女人，也是有着的，不能就这样认输的矜持。
「那紫吹呢？就算有了喜欢的同龄女生，也一直会做我的少年吗？」
哼~怎样啊？我知道你对我不是那种感情，我必然不会是你最重要的那个人。来啊来啊~给我听听你的花言巧语！
恩哼？我把头凑到他的脸前，等待一言不发的他要怎么顾左右而言他。
快讲快讲。
然后。
「我会做你一生一世的少年，任何人都不会如你于我重要。」
……
……
……
因为不能直视他，我闭上了眼睛。无法相信自己的耳朵，无法抑制自己的颤抖。
「不是、骗我的？」
就这个就好，就再给一次回答就可以，其他的全都无所谓。
「言为心声，真心为你。」
我凭着自己的心意，跃入少年的怀中。
「相信你了，所以、真的不能骗我喔。」
「嗯。」
被少年嗅了味道，而我则用眼泪在他的身上留下了痕迹。
欸，结果自己就是为他哭泣的女人啊，但如果是第一个的话，就也接受了。
04 诡计多端的M男！ 
「我差不多要回去了。」
「那边吗？」
「嗯。」
「我又没拦着你。」嘴上是这么说，但我现在确实是物理意义地阻止着对方行动。所以我放开了少年，这是年长者的余韵。
「不是你想的那样。」
「哪样？你才是别多想，我才不会和小孩吃醋，你有女朋友我也是很开心的。」
「并不是女朋友。」
「不是吗？」
「虽然和我告白，但是我没有答应，所以不是。」
「那你们之前在干嘛啊？」我回忆之前在门口看到的场面，那不是「同学」这种关系会做的事情，不，一般来说连普通的情侣也做不到，连我都没做！
「嗯……」少年难得地皱起了眉头，相当纠结的样子。「算是一时性起吧？」
「谁？」
「我。」
「那她呢？」
「蓄谋已久。」他带着一本正经的表情说到。
「……详细希望？」
「不，倒也没什么特别的。虽然聊了一点，但最后我还是什么也没答应，只是她应该是误会我同意了。」
这不就是渣……不，等等。
「那、也就是，你现在要回去和她说清楚吗？」
是吧？少年，是这样的对吧？
「不，完全不是。我认为这种状态相当有维系的价值。」
渣男认定。这是连炮友都算不上的……最恶劣的骗炮行为啊！虽然我偶尔就会觉得你有当人渣的潜质，但是、完全没想到你已经在这条路上走这么远了。没有觉察我内心中的震撼，少年平静地继续往下说。
「因为她在那边工作不是吗？搞好关系的话，就可以控制她去调查那一带的情报了。」
控制？！你刚才说了控制？一般只会讲拜托或者要求吧……好可怕，我暗自又后退了几步。
「这样是不是有点……？」老实说，已经不是有点了，简直不是人干的事情。但是、我并不能那么畅快地指责少年，最大的原因就是因为这件事和我也有关系。
「没关系。」少年胸有成竹「因为她很喜欢我。」
就是这样才更不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完全搞错重点的少年还补了一句不会让她做真的危险的事情，但是，问题不只是这样啊。
「呐……莫非说，其实你很讨厌那位紫吹吗？」
「嗯？怎么可能，如果只分喜欢和讨厌，无疑是喜欢的那边。」
那你为什么要这么干啊！？普通的谈恋爱不行吗？
我的疑惑完全写在脸上，读了之后的少年贴心地为我说明。
「没有成为情侣是因为我现在心里有一件事，在处理好它之前我不想建立真正的亲密关系。」
……什么事啊，升学之类的吗？那还早吧。
「而且，我对她的感情，也不是很纯粹。会喜欢主要是性欲和回忆吧。」
嗯嗯嗯？什么回忆？回忆什么？原本还在想少年说的会是什么事情，结果就听到更有发觉价值的关键词。
「详细希望。」
「那个嘛……我虽然是在年初的时候才搬到花里市，但小时候就在这里住过。在搬走的那一天我遇到了一个怎样也无法忘记的女孩。」
「就是紫吹……么？」
「不确定诶。」
「不是说怎样也没办法忘记吗！」
「又不是特指脸，而且那时候我才十岁。对方看起来也就比我大几岁。」
「那就不会是紫吹咯？」
「嗯。」
「还有呢还有呢？」我催促应了一声就不往下说的少年。
「还有什么？」
「不是应该开始讲那个女孩的事情了吗？」
「我要走了，下次一定。」
「哼。」出现，渣言渣语初级版。
「就今晚好吗？」
「真的？」
「毕竟我稍微也有点想和别人讲这件事的八卦欲。我到时候去你家吧。」
「诶，我家都一个月没打扫了。」
「现在回去打扫就来得及。」带好口罩又跨到窗台上的少年满不在意。
「可是平时都是去你家吧？」
「不行，你不在的时候我偷偷把别人全裸地监禁在我家了。」
「那是你想被别人做的事情吧？」
「被发现了。」
即使遮住一半以上的面部，还是能透过弯曲的眼角感受到少年甜美的笑容。
「对了。」掠过自己擡起抓着窗框的手臂，把头转到窗外的少年停顿了一下又移了回来。「你有带着香水吗？」
「有啊。」
「可以给我么？」
「嗯？」
——————————————————
「啧。」
我面前的是發出喀噠、喀噠的規律響聲的木桌，是我的四根手指在循環敲擊桌面，指甲的根部微微發疼，因爲我敲了很久。我敲了很久，因爲我已經等了很久。我，很不耐煩。
「这家伙，最好是车被撞死了。」
停住动作我猛地一拳锤在桌面，设想出
男性
不归的最佳原因。火气上来之后身体也感觉变热了，空调没什么太大用处，想要补充水分。这里……没有。
我扰动自己的头发分散注意力，但还是很郁闷。靠在椅背往上看，是已经看腻的天花板、监视器还有火灾警报……嗯，我从包里拿出了打火机。拨动火石引燃湿润的棉绳，然后捏着机身把火焰举高。
在我手快要发酸的时候，顶上终于发出了高频的电子音，接着马上从更上面的地方传来粗鲁的响动。
「着、着火了！？大小姐！没事吧！」
看着从天花板里钻出脑袋的蓬头长须男，我慢慢盖上打火机的盖子。
「有饮料吗？」
「……帮你叫奶茶可以吗？」
「你还有这个？」
「有……啊？」
「那给我吧，我自己叫。」
「那样的话你用自己的手机更方便吧？」
「我的手机里怎么可能会有啊！」
「抱、抱歉……」把脑袋缩回去之后，如同之前的画面倒放，这家书店的实际店老板从二楼顺着楼梯爬了下来。
「给。」
「……」看着只有名字威风的茅场龙之介递来的手机，我一时间陷入了沉默。没关系，这点耐心我还是有的「我要的是奶茶店的卡片。」
「……啥东西？」
「？」
「？」
「不然是要怎么叫奶茶？」
「Food、FoodRaccoon……吧？」
出现了，英语词汇。想到之前不用付钱的拉面，敏锐的我已经察觉到了事情并不简单。
「细说。」
「呃……就是在网路上点餐的的手机软体。」
呴~现在的饮料店还真是时尚……不对，所以说刚才那个拉面……我想起来了，那个送货人身上穿的衣服就有food什么的字样。
「嗯……餐厅版的Amazon？」
「对！」
原来如此。我掏出自己的手机，理所当然是智能机，虽然我不知道有这种东西，但好歹也是两千年的现役JK。Rac……co……是这样拼吗？噢噢噢，打到foodra之后就有了，一个棕色的图标，和刚才宫本手机荧幕里的某个app一致。
「呐……我说这个app为什么要我的定位啊？」下载安装后打开界面，app的弹窗接连跳出。
「毕竟要送餐嘛，不想的话也可以手动填地址。」
哼~姑且有点道理，我毫不犹豫拒绝了。
「那为什么又要我的摄像机和麦克风权限？」
「呃……因为姑且是有识别QR码和语音输入的功能。」
「我又不用！」
「那、那选不同意也没关系。」
用你说。我连续一通操作，拒绝掉一堆有的没的「倒是等到我想用的时候再来要我的同意啊？是说现在的app是不是越来越蹬鼻子上脸了。」
「……那、要我去和公司的人反馈一下？」
「哈？」我停下手上的动作「怎么？这个是你做的？」
「我有参与，这个公司是大小姐您家的啊。」
「嗯？」我看了眼协议里的公司名字。「哪有？」
「不是、这家公司是您家下面的子公司来着……」
「是吗？」
「是……吧？」
「……」算了。「这里的地址是什么？」
我快速扫了一眼主要的界面，虽然没有完全弄懂，但是首先要设定一个地址，还有付款用的账户。
「神代町2丁目4番45号。」
「哼哼~」网络购物使人快乐，我暂时忽视不知道发生在哪里的车祸，开始浏览商品。选定地址之后主页就出现了各种食物的画面，还有根据类型的分类，搜索功能也有，这真是……普普通通，并不是说有什么问题，反正大家都用惯了这样的设计，相比过于新奇的东西，这种让第一次使用的人也能驾轻就熟的比较好。
「你干嘛？」
打扰我兴致的是带着一脸迷之期待和不安的茅场，那张脸过于有存在感了。
「那个……使用上有什么问题吗？」
「你当我六岁还是六十岁？」我嫌烦地朝似乎想指导我使用app的家伙挥了挥手「没你事了，你要真这么有空的话不然去清理一下多余的毛发好了。」
「这个我倒也不是有什么坚持，但是我果然不方便出去吧？」
「你躲在这这里差不多六年了，我看警察早就把你忘了。而且往里走就不有一家理发店，你那里不就得了。」
「这个嘛……」
「少废话，你这种大叔脸留长发只会被当成流浪汉，胡子更是死刑。睫毛往下不能有毛，不知道么？」
「那是对女明星的标准吧！」
「对男人严格的时代已经来了噢。」
「果然？」
「那还用说！」
大笑着从收银台抓了几张钞票就这样走了出去，虽然是个不修边幅的在逃人员，但我倒也不讨厌他。
……
就算从奶茶送到开始算，也已经又过去了半个小时。塑料杯里的冰块都融化地差不多，这家店里还是只有我一个人。但是无所谓，我现在正热衷于FoodRaccoon的积点活动。准确地说是其中可以换购的帽子。这个是貍猫造型吧，带着圆圆耳朵的宽沿遮阳帽，兼具可爱和实用，而且颜色还有咖啡、蓝色、粉色和绿色四种选择。
怎么说呢，粉色的是很可爱，但是很难搭配衣服。咖啡色就是原本的颜色吧，有点普通。那么就在黄色和绿色里面选。嗯……
正在我纠结的时候，书店的玻璃门被拉开了。
「选一个。」我垮下脸把手机转向医学奇迹。
「绿的吧。」
「哼。」其实我也是这么觉得，所谓夏天的感觉，或者说森林的气息，和貍猫蛮搭的。
「我要蓝的。」才不听你的。
「那我买绿的吧。」
「学人精。」我瞥了他一样就不高兴地转过头，再也不想看他，「去哪了你？」
「一直在街道外面。我想等本多老师走了之后就回来，但是她进去了入口处的咖啡店。而且又坐在窗边的位置。我只好在更外面的地方等。」
「笨蛋吗你？」骂是骂了，但倒也有点道理，店外面的这条小路再往里走就是一个高台。那边没有可以通行的阶梯。换而言之，这条路只有一个入出口。
「生气了？」
「哈？我？为你？凭什么？」
「那……」
「你过来。」
看他的表情，好像我让他受了天大的委屈。
「呐。」我朝走到面前我的他翻出我的手机荧幕，上面是黑白方块组成的图案。「加吧，我的line。」
「可以吗？」
「我们不加才奇怪吧！」
在他操作手机的时候我再次提起他的裙子，结果一下子就被他按住。
「不行。」
「为什么？」
「这边，会被监控拍到。」
「会帮你删掉的，把手拿开。」
「可以吗？」
「可以啊，这家店是我的家的。」认真讲不是这么回事，但我懒得解释那么多。
「真的？」
「真的真的，快拿开。」
「好……」
喔、喔喔~这次不等我动手，他直接高高掀起裙摆，露出滑嫩的腹部和下体，大腿上的黑色丝袜更是把他的皮肤衬地很白。表面上不愿意，果然实际就想被人看的吧？
「平时就是这样吗？」
「嗯……」
我把变得小巧的肉棒托在手掌中。虽然知道，但还是觉得神奇。「这个呢？为什么会这样？」我腾出另一只手轻轻捏了一下下面的阴囊，和之前看到的时候不一样，变得很大，不对，应该说下垂？松散？总之之前是小小的一团，和现在不同。
「热的时候就会这样。」
「冷的话就会缩起来？」
「恩。」
哇，有意思。拿起桌面上的塑料杯。已经看不到冰块的形状但还带有凉感，我将它斜贴在那里。
「怎么没变？」我抬头问拉著裙摆的家伙。
「不是特别冷的话，不会忽然变的。」
啊~真没意思。这上面明明就大的很快。我放回杯子，随手拍了一下他又勃起的肉棒。「色鬼。转过去。」
「你……不会一直塞著吧？」
看著他露出的臀部，我忽然想到了这件事。
「嗯……」
两半臀肉之间有一小结底部宽厚的黑色物体。
「会觉得辛苦吗？」我伸出手指抵住慢慢往里按压……
「啊——啊——啊——」
「还是觉得喜欢？」
听到他发出女孩子一样的浪叫，我停下了手上的动作「回答我。」
「不……喜欢……」
「那你乱叫什么。」我一掌拍在他的屁股上，然后又把被挤出来的部分往里按。
「喜、喜欢……喜欢的……」
「喜欢什么？」
「喜欢……喜……唔……喜欢……那……」
不妙，这种感觉、听到他支支吾吾的声音实在太有趣了，愉悦至极。「把头转过来说。」没错，这种时候，不同时欣赏他的表情怎么行？
我握著侵入他体内的假阳具使得他动作困难，只得别扭地转动上半身再歪过脖子，大概是不愿意，但也没办法地让看看到他潮红又屈辱的表情。啊~~好可怜，好可爱。
「说吧~淫荡的小狗，你喜欢什么？」
转动手里的假阳具，虽然不知道有什么效果，但看他偶尔抖动一下的大腿，应该是挺开心的，这是开心对吧？
「我……我喜欢……」
「叮嘟——————————————————」
……比火灾报警器还突兀声音从桌面发出，什么啊？他本人也一脸不知所措地看著我。感觉不理就会一直响下去。「接吧。」我扫兴地说了一句。他松开提著裙子的手，拿起刚才倒扣在桌上的手机。不是，起码选一个悦耳点的声音吧？
「嗯……嗯？……啊，好……」
我无聊地看著他光屁股讲电话，不是，这种时候直接挂掉才对吧？
喔，挂掉了。然后他对我说到「那个，我现在要回去了……可以吗？」
「哈！？」
「啊就那个……我家里人说晚上要一起吃饭，会早回来……」
「这也太早了吧！」
「是我要赶在之前回去换衣服……」
「你……」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……是、这么个、道理。虽然无法接受这种突然的结束，但我是有气量和远见的女人！
「知道了知道了，你回去吧~」
「好~」
看著放松的表情。我挂著宽容的微笑，用力抽出了他体内的东西。
「啊哈~！ 」
吼~原来是这样的结构，看著布满凸起的球节状假阳具，我对这只班长的变态程度有了新的认识。
「再不起来，说不定会回去地太晚喔~」我凑到跌坐在地上的他耳边，相当关切地说「这个东西我好心地帮你拿……出来啦~」
不对。
不动声色地，我尽量掩盖了动摇。不让他觉察到我意识了异常之处。
嗅嗅。表演出一目了然的动作，做出疑惑的语调。
「你还有喷香水呀？」
「嗯。」
嗯个屁，你、衣服上为什么会有那个女人的味道！
「但是之前就没闻诶。」
「刚才在外面的时候出了不少汗，所以才喷的。」
「倒是蛮好闻的，是什么味？」
「记得是蜜桃混橙子吧？」他从包里翻出了一只手掌大的玻璃瓶，相当自然地确认上面的文字。
看到我盯著他手上的香水，他直接递给了我「你喜欢的话可以给你喔，不介意用过的话。」
「诶？可以么？这个是DIOR的吧？」
「买的时候倒是不贵。」
「我自己买就好。」从他手里拿过类似保龄球形状的香水瓶。顶著光滑圆球的金色瓶盖上有哑光和镜面交错的细纹。瓶身除了印以外的地方都是透明的，能看到里面桃色的晶莹液体。几乎一尘不染，和新品差不多。
看了一圈我就还给了他「是髙岛屋的那家店吗？ 」
「大丸，在三层。」
「这样啊。我下次也去吧。」
没再拖延，我和他今天就此作别。接著，我拨打电话呼叫先前讲电话的男性。
「走吧。」在等待一段时间后他就出现在了门口，我也从椅子上起来。
「要回去了吗？」正巧从理发店回来的清爽版茅场登场。
「是啊，这里我待得烦了。」
「喂喂喂，别这么说嘛，不然我去买点高中生爱看的漫画书好了。」
「现在的高中生都用手机看漫画啦。」
「这么这样！那我跟你说个我在理发店的发现吧！」
「啊啊啊~下次吧下次吧。本小姐可是很忙的。倒是你最近就别开门了，好好躲在角落吧。」
「凭什么啊！」
「因为这附件有职业杀手出没。」
「真假的？」「大小姐……」
「怎么？我理解的不对？」我白了一眼没有和我通报消息的高瘦男人。
「不，您说的没错。」
「总之就是这样，你就暂时关店吧，七海带薪休假。」
「不是，既然这样，那你为什么还叫我出门理发啊！」
「要是因为剪个头发就死掉，那只能说明你也只有程度。」
「我本来就这点程度诶？」
「保重。」
无视并且告别茅场，我又走了一会儿路。然后坐进了因为路窄而没有开进来的轿车。
「我和金井七海说过了，你派人去教会等她，然后接来我家。 」
「了解。」
看到驾驶座上的男性点头，我的目光放回掌中的手机。职业杀手……我其实也不怎么在意，反正不用我对付。现在的我要考虑的是更为重要的另一件事。
滑动列表，通讯组里面已经多了一个帐号。
髙岛屋、大丸均为百货公司
5 惟大小姐 
晚餐之后。
「选哪个？」
「粉色？」
我把手机举高拿到膝枕器的面前，但看起来她的品味也不怎么样。啊讨厌讨厌讨厌讨厌怎么就他选的我才喜欢。
「紫、吹殿、手机顶、呜、顶到、鼻子、了。」
「啊，抱歉。」
「我想要绿色的。」
「积分够的就可以？虽然一人只能换一次。」
「不要，因为我男朋友出轨了。」
「这样啊，那就没……啊？！为什么？不、有男朋友？什么时候？」
「你男朋友也出轨了吗？」
「不要转移话题！而且没有！」
七海用双手固定住躺在她大腿上的我的脑袋，十分迫真地问。哇，和鼻孔对视了。
「香水啊~香水瓶上只有三枚指纹。」
「啊？」
「要从头讲起吗？」
「嗯嗯嗯！」七海拼命点头。
诶，真拿你没办法。
「……于是呢，就这样了。」我和讲了从她离开书店到渣男离开间发生的事情，她的表情从惊讶立刻变为无法理解，接著渐渐陷入被收走灵魂般的全然呆滞。
「喂。」我在她面前晃了下手。
「这、啊？不是、这、这是我能听的吗！紫吹殿？！」
「听都听完了说什么呢。而且你脸很红诶。」
「诶？哪有啦。」慌忙用手遮住脸颊的七海真是好懂。「可是……那个人……诶？那样子？……然后……那里？那个……那种地方……男生是可以……诶？…………不、不可能吧？」
「可以啊，你看。」
我伸手从包里拿出被我带回来的假阳具。
「不要拿出来啊啊啊啊啊——」
「哇。」
七海用力一拍，黑色的巨物从我手中飞出落到桌面又弹到了桌子另一边去。嘛，算了。
「那、那出轨又是怎么回事？」
「刚才没听到么？香水的事情。」
「有在听啦。和你们学校的老师味道一样的香水。可是那不是巧合吗？他都解释了啊……」
「愚蠢！」
「诶？」
「那只是提前准备好的说辞而已！一开始的出场就破绽满满，只要确认监控画面就知道那个时候的她肯定是看到了。之所以假装没有就是因为因为他们原本就有一腿，恐怕原本他们就约好要在那里做什么不知廉耻的事情！」
「像你和他做的那……？」
被我用表情威慑的七海识趣地闭上了嘴，我干的事能一样吗？
「咳咳。总之，在他离开的一个多小时里大概就是和那个女人厮混……衣服才有了她的味道。因为一时没有办法消除味道，才把她的香水放在自己的包里。」
「是、是这样吗？」
「肯定没错啦！所以当我提到香水的时候，他就主动说要送给我。目的就是想强调这个香水是他私人物品的设定。」
「可是那样要是你真的收下了怎么办呢？」
「又没什么，反正只是瓶香水。只要事前和那个女人讲好就行了。从他愿意给我的时候我就知道拿了也意义，我一点都不喜欢那个味道！」
「可是……这些都只是紫吹殿的推测吧，事实很可能就只是他说的那样喔？我觉得还是不要随便怀疑别人比较好啦……」
「你才是要小心不要被男人骗了。我可不是毫无根据的揣测，最开始不就说了么？那个香水瓶只有三枚指纹。」
「什么意思？」
「那个，是他从包里拿出香水瓶时三根手指碰到的地方。之后我从他手里拿过来就多了我的指纹。而除此之外，什么也没有。」
「这表示他很注意干净？」
「屁啦！你会每次用完化妆品就擦得和新的一样吗？」
「唔，这个……好像确实除非弄到什么脏东西，不然不会特别去擦外面。」
「他是想到有可能被我拿走，所以事先擦掉了上面存在的其他人指纹。」
「男生会做到这种程度吗？！」
「那人是变态啊！」
「等等等等，会不会是因为放在包里，所以被蹭掉了？就是和包里的其他东西摩擦到什么的。」
「你擦擦手机？」
七海闻言抓住袖子在息屏的手机上擦拭了起来。
「一下子就擦掉……不对，变成条状的痕迹了……」
也领悟到问题所在的七海没有再继续擦下去。
「知道了吧。不是不能变干净，但是要擦得很彻底。这不是无意间就会发生的事情。」
「好可怕。」
说谁呢，是说那个男人吧。
「你知道DIOR的店在哪吗？」
「不知道。」
「大丸，花里就那里有一家。所以呢，我问他是是不是在髙岛屋买的。」
「那他回答……？」
「当然说是大丸啦，连在几层楼都知道呢。」
「那果然只是误会一……」
「那说明不但他们有一腿，连香水都是他亲自去买了给她的啊！」
「哈啊？」
「或者他们一起去的！可恶！」
「这、这是否有点……？」
「干嘛？你想说我根本没有实质的证据吗？证据，有用吗？我的感觉就是事实！」
啊！！！我从七海的大腿上惊坐而起。接下来他的一句话我都不会听了！怒点一份四人炸鸡套餐，我用攒够的点数毫不犹豫买下蓝色的款式。我才不要你选的绿帽子！
神色复杂的七海看著我欲言又止。怎么？果然你男朋友也外遇了么？
「啊哈哈、哈……话说紫吹殿最开始是怎么认识花狩君呢？」明明有空调却开始冒汗的七海明显地转移起话题，真是奇怪的孩子呢。「是因为入学的时候分到一个班么？」
「啊那倒不是，第一次见面是在今年开春的时候。学校的话是我为了见他走后门才进的。」
「哈啊？！」
「你要听么？」
「……请务必。」
「三月的时候我们去了海滩，就后来你先回教堂的那次。」
「嗯。」
「那次呢，我也要回去的时候才发现鞋子不见了。因为怎么找都找不到，就觉得算了。本来是要去教堂找你借一双的，结果路上就遇到了那家伙。」
「被搭讪了吗？」
「嗯，差不多吧。因为我光脚，所以没有先上去，在防潮堤下面沿着海滩走的。」
「难道……是把你当作迷路的小孩了吗？」
「是吧。」现在想想，真是没眼力的家伙。
♢  ♢  ♢
「你干嘛？」我不悦地看向在上方柏油路停下不动的自行车男。
「……要帮忙吗？」
「哈？」
「就要涨潮了，你上得来吗？」
白痴吗，我又不是傻子。
「去死。」
穿着一身土气运动服还遮着脸的家伙一看就很可疑，可惜突然从我的背后刮来的巨大的海风掩盖了我赏赐给他的玉音。
就在我考虑要不要再骂一次的时候，第二阵更强烈的海风到岸，打乱我的发型，吹飞了他的帽子。
「……」
我慌忙低下头整理起头发，毕竟本人是一个注意仪容的女孩，才不是因为我看他绵软细发下面好看的眼睛看到难为情，不是噢！
「和别人说话的时候摘掉口罩是常识吧！」
反正就是那种只有某个五官好看的类型而已，不要大惊小……怪的……
他取下了口罩。被落日光芒笼罩的男性脸庞带着一层金色。柔和又立体的轮廓，莫非是混血？但是和这附近偶尔能遇到的带有西方血统的人不是一个等级的好看……简直到了余辉、最后的自然之光能用来照亮他的样貌，无疑是太阳的荣幸的程度。虽然明天还会再升起来就是了……我在说什么鬼啊？
脚下有点冰凉。我低头看到了被冲上来的泡沫。海水不会淹到我，但差不多是挤到岸上的浪花十次里有一次能碰到我的程度了。嘛、既然这么热心的话……也不是不能给你表现的机会。
「你要帮我吗？」
「这样可以吗？」把车停好的他蹲下来，从防潮堤上朝我伸出一只手。
「不行。」
其实努力一下也可以，虽然我今天穿了和服，但也只是简化的款式。
听到我的回答，他直立起身，利落地跃下不算多高的落差。
「我抱你上去吧。」
「不要。」
喂，虽然说看你好看就稍微装下乖，但别得寸进尺啊，还是你这家伙把我当小孩了？只是稍微矮一点怎么了？
「你蹲下来，我踩着爬上去。」因为不悦，随口说出刁难对方的话。啧，果然不能光看脸吗？
「那你踩稳了再爬噢。」轻声细语的话音刚落，他就单膝跪在我面前的沙地。
诶~~~~~？
居然……有这种好玩的事情？
「不许往上看。」那样我就可以正当地踩你的头了。
稍微拉起些裾，我擡起右脚踩上他肩部的位置。好奇妙，不是穿着鞋子，更不是走路，直接踩在另一个人类的身上的脚感……为了确定踏实与否，我施加着压力左右摆动了几下，真的只是这样，不是因为觉得踩别人有趣噢？
「我要上了。」
「嗯。」
很可靠的感觉。我移动重心，把另一只脚也踩到他的身上。接着再往上擡起右脚，配合着双手顺利爬上了防潮堤。
「你呢？」站在上面，我转过身看向现在理所当然位于下方的男生。
他起身拍掉腿上的粗沙，用行动作为回答，自己也爬了上来。
「……」没话讲了。这种时候一般会聊什么话题？去咖啡厅喝一杯吗？可是我没带钱包，而且连鞋子都没有。啊，说到这个。我看向自己稍微泛白的双足。走在沙滩就算了，一下子踩到这种路面就觉得难受和粗糙，还有足底和趾缝间残存的杂质也使人难受。
「要坐着吗？」
「啊，好。」
顺势就答应了，我坐上了他自行车的座位。啊这个，隔着和服，上面的余温传了过来，就仿佛和别人的屁股贴合了一样。不行，但是我还稍微识点好歹。坐都坐了，怎么样也比站着好。
想洗脚，我侧过小腿向后扭动脚踝瞥了眼自己的足底，好脏，黑灰色的一层灰尘和沙子因为海水附着在趾腹和足垫上。
「要帮你擦一下吗？」
嗯？还有这种操作？
「请……？」
请别人帮我擦脚又是什么鬼？过于突然的展开让我大脑混乱。我一言不发看着他从口袋里拿出折叠起来的白色毛巾，用车声框架里的水壶加以润湿。然后再次在我面前半跪，用另一只手微擡起了我的一只脚。
呀！我立刻捂住自己的嘴以免露出声音。哈？等等？为什么？好奇怪，被别人碰到脚的感觉好奇怪。而就在我陷入突然的惊愕时，另一只拿着湿毛巾的手也贴到了我的足底，相比直接被手触摸，编制物的触感还好一些。
「不舒服吗？」
「继、继续吧。」
对方坦然的态度更显得扭捏的我很奇怪。只是为了更好的固定吧，他的手掌也贴合到了我足部的皮肤上。拇指按在我的足弓，另外四肢手指则是握在足背。毛巾随着另一只手的动作摩擦着沾到脏东西的地方。
好害臊，在海边的公路，被连名字都不知道的男人擦脚什么的，居然是这么丢人的事情。他盯着我的赤足，明明是连自己平时都不会多认真看的地方，现在却被陌生人看得那么仔细。就算嘴上不说，但是我的脚趾因为羞耻而不自主地蜷缩起来，然后刚好夹住了他要擦拭趾腹的手指。
「啊！」
神经大跳，身体为了逃脱这种窘境控制神经出最行而有效的举动。我的脚擡起蹬到了他的脸上。
啊、啊……碰到了，碰到了他的鼻子、眉毛，就像踩进泥巴似的，人体上离脚最远的部分在一瞬间陷入我的足底，那种陌生又奇怪的触感就这样残留在我身体平日不会示人的地方。比隔着衣服踩肩膀刺激好多。有点恶心……但是又有种奇妙的感觉，
「突然有点痒，所以……」是所以个什么？干了这种事难道道歉就能解决吗？我难为情的瞥过头偷看他的反应。
「没关系。」
你是圣人吗？只是脸上带了一点红印和污渍的他表情着实没什么变化。
「还要擦吗？」
「你……你不介意的话。」我把踢了他的脚又擡到他的面前。他的毛巾轻轻塞入了我趾间的缝隙，这个是真的有点痒，而且心里还苏苏的。但是可以忍住，有了刚才的经验我不会做出那么失态的动作了。
擦完了，我把左脚放到刚才他铺了纸巾的自行车脚踏上。然后就主动擡起另外一只。我觉得应该先让他把脸上有我脚趾形状的痕迹擦一下。但是攸然间又担心他不愿意再帮我擦，于是就直接摆到他手里。
啊~我到底在干嘛啊，干嘛主动把脚放到别人手里，好变态。被他握住脚的那种感觉又来了。而且是不是把脸凑的更近了？不可能吧？难道他对别人的脚有兴趣？奇怪的想法让我又控制不足地想扭动脚趾。不行不行，不能就因为这种事就动摇。我强忍着心中莫名的冲动，让他侍奉着我的脚……没错，只要单纯享受他的侍奉……
诶？我刚才、讲了什么？
侍、奉？侍奉！？这个人是在侍奉我？诶？！等等！这个……好下流！我捂住自己变得发烫的脸颊，但是心脏也边快了，越是意识到这个人做的事情身体就越是感觉奇怪，渐渐连下面也也有点热了起来。
「好了。」
奇怪的家伙，无疑的美人，帅气又可爱。然后，侍奉着我。这样的体验现在到了结束的时候……
？
恍惚间，我的心中涌起了一股自己也不明白的冲动。
在他放开我的脚的那一刻，我没有顺应重力把它放下，而且又稍微往上擡了一点，真的只是一点。所以，发生什么都不是我的问题。脑袋晕晕的，不是我的问题，把脚趾贴在他的嘴唇上，也不是我的问题。
啊……是这种感觉啊……用脚……触碰对方更柔软地方的感觉……心中的感觉……脸上的感觉……艰难控制着腿部的肌肉，我微微颤抖着加重了在他嘴唇上的力道，一点点，只是一点点噢……所以发生什么都不是我的问题。
湿润感。在海风洗礼下，待在堤上的我唯一能猎取温度的方式就是刚才借由他触碰我足部的手指。然后现在，温暖的、湿润的，他从我的趾尖下方滑过。
在意识到被用舌头舔的那瞬间，我另一个地方变得湿凉凉的。有什么要顺着擡起的腿留下来，我急忙收回了自己的脚夹住双腿，但好像只是错觉。
「……」
被人舔脚了。要觉得尴尬吗？还是应该尖叫？寻常女生的反应我大概能想得到。可我好想再来一次。心里怦怦直跳，早知道刚才就不缩回来了。要再来一次吗？对方不会接受的吧？可是、刚才是他主动伸的舌头呀。
为什么不说话呢？我慢慢擡头瞧他，结果在看到到脸之前视线就停在他的那个地方。那种形状……我在影片里见过、剧情一开始的时候会出现的。
诶？为什么？舔了别人的脚会这样？做这么难堪的事情还会这样？因为舔了我的脚？哈啊……我……想到这种事，就有一种酸酸的涨涨的感觉从下面涌到心头。不行不行，我要回家，问妈妈的话就能找到答案！
「送我去那个教堂。」我强夺过他的鸭舌帽扣在自己的脸上。因为不能描述的原因暂时无法离开他的自行车，只能低头指着远处的建筑。「快点，畜生。」
♢  ♢  ♢
「但是我看他也不像坏人，就让他送我去了教堂。」
「啊~这么说那天后来梦子阿姨有和我说你有来找过我。抱歉啦，我那时候忙其他事情去了。」
「那是没什么。」
「……不对！你刚才明明一脸充分回味了什么的样子诶，结果就这样？」
「不是回味，只是回忆。」抱歉，有些事情我已经做好带进坟墓的打算了。「非要再说的话，就是路上我们还聊了名字啦、学校之类的事情。噢，最后他还问我家里有没有姐姐。」
「嗯？为什么？」
「不知道。」
「我要去洗澡了。」我从七海的大腿上起来，把手机放在桌面。「等等会有外送的电话打过来，你接了之后告诉下人去拿就好了。」
「我们一起洗嘛，紫吹殿。」
「我才不要和浮乳女一起进浴池！」
「浮、浮乳女？！」受到打击的七海往后倒去，满脸绯红。「才……才不会浮啦！」
真是好玩的女人。
6 代理人情报战① 
金井七海，十六岁。华真女子高等学校一年级生。
作为全国仅有48所的天主教高级中学中占比约莫一半的女校的现役学生，应该可以认为是难得一见的JK类型了吧？若是在加上便宜太妹的设定，说是稀有品种似乎也不为过。
然而这终归只是世人对于与自己无关人士的想法而已。即使加上那对巨乳，金井七海自认自己不过寻常又一般的女孩而已。普通地上学，普通地玩耍，普通地交朋友，因为有想要的东西而普通地去打工赚钱，或许会谈恋爱，或许会变得在见不到喜欢的人的时候也想和对方聊天。
就像现在这样。
但是，今天的七海绝不普通，连本人都无法否认的异常。住在尊敬的紫吹殿的家中……之后要和紫吹殿一起睡觉……这些并不是问题。
这间卧室很大，比自己的卧室、浴室还有打工的地方加起来还大，但着也不是问题。
当下，正在透过手机，和普通的年轻人一样与另一边的男友聊天，这个更不是问题！
让金井七海，活泼而开朗的高中女孩陷入混乱的元凶真身实际上是……
肛门。
准确的说是人类的肛门。不是
自己
。
而是
他们
。并非被男友倾诉了痔疮问题什么的，而是被紫吹大人浇灌了男人肛门的秘密的各种事情！
因此，虽然在聊天，虽然在讲完全无关的问题，可内心、静不下来！「你也会玩弄自己的后面吗？」「男人都会玩弄自己的后面吗？」想这么问，但是问不出口。现在的七海陷入了崭新知识与两性关系交织而成的猜疑黑洞……就姑且称之为肛想者(女)吧。
想问、非常想问。老实讲已经没在读对方发的文字，打出自己的疑惑，又一个字一个字地删掉，再重新打上。问不出口……但还是想问，虽然很难为情，但是非常想知道……就在要发送的那一刻……七海的动作被手机铃声打断了。
救了七海的是FoodRaccoon……吗？
「呐~我们以前真的没见过面吗？」
事先得到紫吹惟允许的七海没有多想按下了通话键，结果从那边传来了不像是外送员的男声台词。
「诶？那个……您是？」
停顿了几秒，七海的耳边再次传来年轻的男声。
「紫吹小姐不在吗？」
「啊……紫吹殿在洗澡来着。」
「『殿』？」
「啊？啊、那个我是……」对方轻轻重复了一次七海对紫吹的称呼，就在她思考怎么解释的时候。对方念出七海的姓氏。
「你是金井吗？」
「诶、啊，是我，我是金井七海。」
认识我？金井看了一眼手机荧幕，上面的号码并没有标记名字。把在自己和紫吹共同的社交圈内的男生想了一遍……却不认为其中会有给、不对，知道紫吹手机号码的人。而且「真的没见过面吗？」是什么意思？奇怪的家伙呢，难道是来路不明的搭讪？
啊！讲到搭讪这个词，不就在之前说过吗，那是在说……诶？难道是？那个、那个男生的名字是——
「嗯~她不在的话就算了，我先……」
花、花、花……对方听起来没有要和七海聊天的意思，而当下却正到她回忆的关键！
花……花……
「肛门！」
「……」
……对方在最后的一刻没有挂上电话，但是现在七海反而是希望挂掉的那一位。
「失、失礼了！花狩君。」
「呐，你要难为情挂掉也可以。」
「多多多多多多多谢谢了！」七海浑身颤抖一遍拿着手机一边在紫吹家的榻榻米上寻找一人宽的缝隙，残念的是并没有。
「啊不等等。」
「您说！」
原本以为是被紫吹殿欺负的可怜孩子，但现在七海肯定对方也是个坏心眼。
「可以问一下打工的事情吗？那家店你一直都在那里吗？」
「啊？」花狩直接略过现役JK口中的冲击性词语提起另外一件事。「嗯……那倒也不算，四月份的时候开始的。你也想打工吗？那样拜托紫吹殿更方便噢？」
「因为那是紫吹家里的店吗？」
「不是噢，不过店主认识紫吹殿所以没问题。反倒是直接拜托店主比较困难，因为他平时都不出来呢。」
「平时他不在店里么？」
「不是，他平时都住在店二层的。」
「二层？那个店还有后面的房间吗？」
第一次知道的人果然都会有这种问题！七海油然而生一种认同感，不问为什么说要有其他房间，直接回答「不是的，平时用梯子直接从天花板上下。」
「诶？为什么要那样？防盗之类的？」
「唔……那个如果要说清楚的话，还是问紫吹殿更好。」实际上与其说知情，不如说七海也只是习惯了这个设定。
「这样啊。我还想是
那一片
的人都有这种习惯。」
「怎么想那也不可能啦！神代町又不是怪人聚集地，虽然以前的治安不是特别好，但是也不会做到那种地步。」
「抱歉，差点默默地对
你们
町产生误解了。」
「啊哪里哪里~而且虽然我这么说，但我也不算那里的居民啦」
「这样么？」
「我住的地方就在附近所以才熟悉。」
「原来如此。啊~紫吹不在的话，电话我就先挂掉了，
可以吗
？」
「嗯」七海习惯性地点了下头，然后「啊不——那个就是……那个……」
「一开始的肛门吗？」
「不、不要再说出来！」
「明白明白，我会当作没听到。然后你把通话记录删掉就可以了。」
「诶？那个……倒是不用……吧？」
「嗯~但是时间略长了不是么？那样紫吹问起你就要选择性回答了不是么？没问题吗？」
「没……」七海原本不以为意的脑神经忽然跳动了一下。要说没问题理所当然是没问题，毕竟自己完全没有做什么亏心事，只是聊了相当普通的内容。不想让人知道的只是自己丢人的一面。可是……刚才紫吹殿的名、不对，魔之推理仍然在七海的留有震撼的余波……无愧于紫吹殿是真的，但不想被紫吹殿靠直觉发现丢人的意外的心情也是真的。
「我是想找紫吹说话，所以之后还会再打。既然她现在不能接，那这通记录不存在也没就没什么关系了。」
「啊……这样啊。」
确实。既然打电话的人可以接受，那么对于没有接到电话的人来说就没有什么差别了。这样说服自己的七海也点了点头。
「我明白了。」
♢  ♢  ♢
「嗯……？」
从门眼往外看到的陌生女性让我陷入了大约十秒的疑惑，在想通之后我才打开了门锁和门炼。
「是说，这已经超越女装到易容的等级了？」
「心情问题。」
在我关上门后少年摘掉帽子和口罩，又脱掉了头上曾经没见过的假发款式。
「单眼皮贴还是算了吧，也太浪费眼睛了。」
「美丽也是一种困扰。」
「……真亏你说得出诶。」
「涉谷。」
「什么？」
「初中毕业的时候我去了一次涉谷。差不多二十分钟一次吧，被星探搭讪的频率。」
「不是吧、真的假的？」
以原本容貌的状态，少年坐到我的餐桌前面。因为原本带的是较短的女款假发，所以即使还穿着格子纹路的连身长裙也不会特别突兀……并不只是因为这种原因。果然还是脸和体系的关系，要说是男性的骨骼自然没错，但是皮相却是中性的？美的？我不知道该怎么描述。
记得在哪里的杂志有过所谓女装男子的特辑，不是指所谓的伪娘，而是穿着女装的帅哥。高……高级感？应该是这么说吧，没错。我家的少年有着现役名模水准的面容。原本觉得可能只是我个人的偏好，但果然一般世人也这么认为吧，少年的等级果然……
「啊，骗你的。」
「什么啦！」
啧，讨厌的小鬼。在内心发布了一通感慨的我真是白痴。
「所以最终还是迷途知返了吗？」
现在的时间已经接近十点，原本说不过来的少年又还是出现了。这就是青春期么？
「正是如此。更年轻的那位我约不出来。」
「后面那句是多余的。」
「香水还你。」
少年把之前拿走的香水放在桌面推到我的面前。借用的理由在我听起来有点不可思议，当时我也闻了一下，可是不怎么能闻得出来。况且少年当时还带着口罩。也未免太戒备过头了。
「之前听你说过的DIOR的店，具体是在三层的哪里呢？」
「E区。怎么了？」
「买一瓶送给她，我是这么打算的。」
「……难道她问过你了，那个气味的事情？」
「嗯，而且还挺喜欢的，对这个味道。」
「去髙岛屋似乎会近一点……」是在看地图吧。少年贴着OK绷的手划着自己的手机自言自语。
「髙岛屋也有DIOR吗？」
「她问我是不是在高岛屋买的，所以应该是有吧。」
「那……」
忽然间我的后背涌上一阵湿寒，嗅到少年身上香水味的女孩这么提问的原因……我偷偷看了一眼神色如常的少年，没有意识到么？
「如果要买同款的话，还是确定能买到的店比较好。」
我想使坏。不让少年发现那句话的含义，这是我对经常戏弄我的少年的小小复仇。
「说的也是。」
没有多想的少年点头同意了我的观点。虽然很聪明，但是意外地缺乏对
人
心的洞察里。
「但是为什么？如果她想要，直接把我那瓶送给她也可以嘛。」
「我是这么说来着，不过对方拒绝了。说是会自己买。」
「那你不是多此一举么？」
当然的，我明白少年的动机，只是想听他自己说。
「只是想讨好对方一下，我认为是不错的手段。」
「为什么？」
我想你也是要这么说，但我闻的不是这个。
「……」
结果，少年就这样陷入了沉默。
半饷，他才开口。
「心里，有着想要讨好对方的念头。」以要说出什么了不得言论的气氛，发布了一通废话。
嘟噜嘟噜。
我把本来要独酌的烧酒倒了满当的一杯推到少年面前。
「请。」
「常理而言，你应该要是站在阻止未成年饮酒的立场上的吧？」
「常理而言，我应该让晚上十点钟的未成年立刻回家。」
啧了一声的少年，拿起酒杯放到自己的嘴前。今晚是要听他讲以前的事情来着，但是我更在意正在发生的这边。我不信噢，少年。什么喜欢但又不想交往的理由之类的，来，和姐姐倾诉你的现在的内心吧！
「真难喝啊。」
「说什么呢，没品味的小鬼。」
「我对酒又没兴趣。」
「一次也没喝过吗？」
「没有噢。」
「诶~」居然是这样吗？各种方面都远超成年人的家伙，这方面意外地守规矩……不，我才不上当，只是在和刚才一样想忽悠我吧。嘴上说着难喝，不还是在喝吗？
「所以呢？你想讨好她，但是有讨好的必要吗？反正什么事情都主动给你做了吧？玩女人的终极目标都达成了，还有必要这么上心吗？」
「就算你故意选那种挑衅的台词讲，我也是没什么所谓。」
我知道，于是嘟噜嘟噜，我又给他满上了一杯。
「倒不是不知道你想问什么。只是这个就和原本说的一样，我对于过去的事情多少有点耿耿于怀而言。」
「提问一。」
「请。」
「如果你找到了那个以前认识的人会怎么样？」
「不怎么样吧。」一口就喝掉三分之一的少年想也没想就回答「这个问题呢我自己也有想过。首先你可能有所误会，但是我过于的那个，不是可以称为故事，而是事故等级的事件。如果没有遇见紫吹，我大概会就这么把她放在内心的角落。也就是，并不是因为那个人我才对紫吹有所在意，而是因为遇到紫吹才想起以前的事情。」
「所以，也把你的提问二回答了吧。」酒杯即将见底的少年继续说了下去「如果紫吹是那个人怎么样。我的答案还是不怎么样。退好几步说，就算我以前有一个喜欢的女孩，然后现在又遇到了。那她也只是『我曾经喜欢过的女孩』而已。时间、成长、内在什么，人是会变的，喜欢的人不一定会继续喜欢，更何况是曾经喜欢的人。」
「要说的话，小说里的那种天降青梅是会让人心痒的故事，但也只是故事而已。没人会在不知道的角落照着你的喜好长大啦，对于双方都是。喂，这道理你懂吧？」
「是、是的。」下意识地正座了。明明自己才是教师，明明早就摆脱校园生活，但是对于过于现实的正论，不由得想叫对方一声老师！
恭敬地把对方用手指弹来的酒杯倒满再献上。老师少年继续开口说着。
「真的会有那么巧的事情吗？喜欢你的人就刚好是你喜欢的人；刚开始只是有好感而已，越接触就越喜欢什么的。说白了，恋爱只是自我欺骗的游戏，人类啊是会因为看中了某一部分，就改变自己的喜恶，让自己的标准迎合其余现实的生物！」
我的烧酒……迫于气势给一口干的少年再再再次满上，瓶内的液面肉眼可见的下降了。
「虽然第一次遇见的时候被辱骂和踩踏，还舔了对方的脚让我相当心动，但是后来在学校也见面了，感觉不一样，或者说本人实际的样子吧？总之因为和我的喜欢不同，即使有心动过也要拒绝。我、姑且是有自己的坚持！」
你们在火箭上认识的吗！才第一次就在搞什么啊，现在的高中生。想要吐槽，结果被手机里的消息打断了，学校的教职工居然这个时候给我发消息？随便回复几句就把手机拍在桌上。
「但、但是现在您们……那个嗯……算是某种程度修成正果……了？」一边倒酒一边战战兢兢地请教老师少年。
「不，只是因为她有我的自慰视频。」
「哈？？？」
突然听到的内幕让我把酒倒在了桌面……我的烧酒，是被喝掉的就算了，怎么这样啊！
无视我的悲伤，只是把手机拿开放到一旁干净的地方。少年喝掉杯中的酒「但那个怎么样都好，主要是因为被威胁的这件事让我感觉到了快乐。」
不要怎样都好啊！虽然后半段也相当冲击。少年的m程度似乎比我想得更高。而且这是第几杯了？根本是酒豪吧，这家伙。
「只是小脑战胜大脑。虽然也有因为调查要利用她的原因，但大体上就是败给了性欲而已，不过，果然没办法真正变成那样的关系，只是一种角色扮演，或者说约调？我呢，只是在进行性活的时候配合她的意愿，虽然舒服，但并不是真的，虽然是扮演，倒也投入了感情——就是这样矛盾的事情，会想送她礼物的根本也是建立在这种心态之上。你应该懂……吧？」
说完话的少年垂下头，稍微嫌长的刘海挡住了他的眼睛。
「唔……你既然解释到这种程度的话，也不是不明白。不过……」调查啊，是啊，这不只是怪奇的青春物语，还强行加入了成年人危险又可怕的阴谋。少年为什么要说帮我？又要怎么帮呢，凭借少年还有他的紫吹惟？不对，在讲能不能之前是应不应该的问题。
「呐，少年。」
我要找回主动权，所以强势地伸出了手，想捏住少年的下巴。
啪。
因为我的触碰，少年失去平衡，歪斜地从椅子上滑到地上。
……
……
……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？
一瞬间以为死掉了，我急忙绕道桌子的另一边抱起没有、不对，是呼吸平稳的少年。不是吧不是吧？这个……我摇换着少年，只得到几声梦中的喃喃……是突然断片型吗！
……好重！起码有两个少年那么重的一个少年。我想把他架回椅子，可是却扶不上去。
「如果是装的我不会原谅你噢？！」
偷偷摸了一下他的肚子，没有一点赘肉，到底为什么这么重啊！我拉住他的双臂勉强是拖到了客厅沙发……的前面。因为想搬上沙发也没办法，只能临时放在有地毯的地方。
果然一杯接着一杯喝烧酒就有问题，以为是超级能喝的类型，结果是完全不会吗？清理着刚才被打翻到地上的酒杯和酒，我陷入了没有听信少年话的懊悔当中。
手机又发出了声响，到底是怎么啊，那些人！我在地上凭声音抓来手机立志要看看倒是是哪个没有常识的家伙！
『你和本多樱什么关系？』
？
点开消息后是我无法理解的内容。不、字面的意识可以理解。本多樱，就是我。你和我的关系？不对，问我「你和我」的关系？这人谁呀……
紫 吹 惟
诶？！为什么！？抑制着差点把手机丢出冲击感我又确认了一遍名字。不可能，我完全没有加过她联络方式的记忆。为什么、而且这个问法也很奇怪，我看着手里的黑色手机完全没有头绪……黑、黑色？
我直立起上身，在和视线差不多桌面上，一部白色的手机就那么躺着……白色的、我的手机，在桌上。黑色的、少年的手机，在我手里。
又看了一遍那句话。
『你和本多樱什么关系？』
原来如此，是发给少年的消息，这样就读得通了，问我和少年的关系啊……
「少、少年！！！」
以被邻居投诉也不奇怪的声量大喊，我拿着因为我的罪过变成「已读」状态奔向那个人。
「大、大事不好啦，你的后院着火了噢！？」
被我激烈摇晃的少年终于还是有了反应。
「帮我~」
未曾听过的软糯音调，少年以相当奇怪的神态看了我一眼然后又闭上了眼睛。都、都什么啊？你有好好理解事态吗？我帮你？因为我们是共犯吗？不对，我根本没有要介入你们的意思啊！
pu~
聊天界面里出现了第二条文字。
『不说？』
不是「不说吗？」不是「不能说吗？」而是「不说？」诶！
这、是我的错……如果不是我拿错手机让消息变成已读，如果不是我让少年喝酒……事情都不会变成现在的大危机。虽然少年说了不是那样，但我无论如何也不想成为少年亲密关系的破坏着。
操作着虚拟键盘，为了化解危机而开动脑筋！
『我不懂你的意思。』
……烂透了，看着发出去秒变状态的文字才后知后觉。这个，根本是外遇被发现的经典台词。
7 代理人情报战② 
「没挨老娘！」
「紫吹殿！不要去啊！那是鱼池啊哇呜呜呜！！！」
混蛋，要下克上吗，区区刁民！
想把七海推开，可是压在棉花糖上的手就像进入了黑洞，软绵绵热乎乎，完全没有效果。被酒精夺……夺走理智的七海逐渐踏入不能称之为人的领域！嗝~
抱歉了，七号机！
隔着布料，我的双手摸到了浴袍下的凸起，左右各一，不多也不少。用拇指和食指固定，来回捻动了起来。同步率……2000%！
「啊！！！」
像是被电鳗攻击的寿司师傅，来回嚅动身体的七海放开了我捂着胸部往后倒在床垫上，淫乳也发出了第七次冲击。我则是……看了一眼为了积分购买的炸鸡套餐里的酒精饮料，决定把这个商品永远封印，方法是……自己全都喝掉！
吨吨吨吨。
「好过分……紫吹殿好过分，呜~呜~呜呜呜呜呜呜——人家的第一次明明决定要林太郎了……」
「教母~找到了、吗？」咦？你不是躺着了吗，为什么是竖着的？
解除危机之后我倒在自己的床垫上。旁边哇地哭出来的七海三秒后又没了声音，嘿……所谓女人的眼泪啊~
「紫吹殿！」
「干~嘛~啦~」
「果然我还是要说！凭借现在的气势我一定要说！」
「快说！」真是磨磨蹭蹭啊，我又打开了一罐饮料。
「你完全就是狐狸精啊！嗝~」
「神魔意思？」透过易拉罐看着……咦？这个易拉罐怎么不是透明的！看不到惹，没办法~我把它拿开，七海支着上半身，十分迫真地看着我。
「你们……你和那个花狩君是今天才那个……那个的吧？」
「所……以？」
「这个问题啊~我听到紫吹殿说你们、那个老师的事情的时候就觉得不对……你说他们有那种关系，那、肯定是在今天之前就有了啊啊啊！」
「还用你说！」
欲言又止的七海认命般地撂下肯定的语句「那……那紫吹殿不就成了单纯是用人家的隐私照威胁别人的男朋友和自己发生关系的恶女人了吗！」
「啊~~~」还有这种思路啊。「所以捏？完全~不懂你的意思，wink。」
「已经……完全是犯罪的等级了。」好似要被抓走的是自己，七海说完又哭了起来。
家里有没有醒酒药啊，说真的……
噢？噢噢噢……这不是有吗！就在我手里。
「七~海~海~」我飞扑住七海，把酒……酒喝多了喝的解酒汤倒了七海的嘴里。「喝下去吧你！」
「倒到床上了啊！！！」
……咦，被子湿……了？
「不准尿床！脏女人！」
「才没有！」
「真的……？」我十分怀疑地询问七海，又看了一眼手里的东西「嘛~那奖励你一朵小花花。」
「那是空酒罐！」
「诶~明明上面就有花花的图案，白色的……就叫樱花吧！」
拒收花花……此人定有谋反之意！我立刻远离七海躺回自己的布团。闭着眼睛过了一会儿，再次睁开，旁边是依然眼神死的七海，她也望向我。
「紫吹殿，当小三……是不行的哟……」
「我……我、我才不是小三哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
眼睛溢出了好多液体，可能是七海的尿。
「我现在、就问给你看！我才不是第三者！」启太~我的启——嗝~在line的列表中找到了他的头像。
『你和本多樱什么关系？』
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！」
「你干……嘛啦~朕、这不是在关照你的好奇心么？小七子~」
我凝视着变成已读状态的内容。结果，荧幕里的画面就这样再也没动过……真敢啊，这臭家伙。
「算了……紫吹殿，算了。」边打哈欠边拍着我肩膀的七海根本就是大叔的样子。
算……算……算个屁啊算了！我挥开尿床海的手，质问被我关在手机里的男人。
『不说？』
pu~
『我不懂你的意思。』
不懂？不懂……我的意思？啊！忘记了、我……是诺贝尔文学家得住来着。耶！
『你找死吗？』
♢  ♢  ♢
『你找死吗？』
我眨了眨，确认没有看错新出现的讯息，好可怕。我的脑中浮现出那个娇小女孩的形象。文静、可爱，还带有一份大小姐气质——虽然目睹到她用掠食者的目光打量少年裸体的时候就知道她不是一个简单的人物。
但是，已经形成的观念不是那么容易扭转的，她在上课时候的样子完全想象不到私下会是恐怖情人。这个绝对是已经有确凿证据才讲得出的台词。 因为就算没有秒回、就算敷衍以对，也不可能骂才交往第一天的男朋友找死的……一般而言。
但是……到底发现了什么呢？我和少年的秘密，讲到底也只有拍影片的事情，退一大步说，就算认出我了。可是少年又没有出境过……想不明白。
「呐~你家紫吹好像超生气的，真的不要紧吗？」
结果我还是又摇醒了少年。最近对少年的依赖好像更多了，不过这次本来就是他的事情，所以没关系。
「没有，她只是单纯想骂我。」
怎么可能！你有好好理解发生了什么吗？少年在我面前连眼皮都没怎么擡，只是瞥了一下就换了姿势继续睡。
……只能、靠自己了。
『到底怎么了呢？不先解释一下的话，我也很难明白呢。』
大概是这样，用委婉和平一点的方式，要了解对方知道了什么，然后再考虑下一步。
『什么关系？什么关系？什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？ 什么关系？  』
『完全没有关系！』
好可怕，突然间溢满屏幕的弹幕攻击让我本能地做出最直接的否定。明明原本还能正常沟通的，这就是所谓的地雷系吗？但是、会这样子问的话……就是并没有掌握我和少年实质关系的意思才对。那……
『我绝对绝对只喜欢你一个人』
大概这样，要说敷衍也可以，但女孩子就是爱吃这套的生物。
『那也给你花花』
花花？什么东西？
『樱花』
『六瓣的』
六瓣的樱花。
我慢慢地闭上眼睛，再次睁开，屏幕里的文字没有任何的变化。什么意思？不对、为什么？为什么会知道这件事？明明我只跟宫本和——不对不对不对……是下午和少年的对话被听到？可是我们当时明明就在旅馆，不可能。但是、啊？这种的事情……
一时间想了太多内容以至于反而什么都没想到。为什么她会知道？所谓少年和我的关系是在说这件事？那么那种试探的意义又是什么？理不通，想不明白她怎么说的理由。等等、应该、应该是有的，只是巧合的可能。要给我、要给少年樱花，如果只是这样——可是！偏偏是六瓣的，怎么会？
而且……这个「也」又是什么意思？深呼吸，逐渐取回冷静的我审视着她的讯息。……因为我给少年看过，所以也要给他一个？可是又是什么呢？真的六瓣樱花？六瓣樱花形状的戒指？啊……不行，也太牵强了，这种解释。除非……只是在胡言乱语？我看了看地上昏睡的少年，两个人同时喝醉了，哪有这种巧合……
我，要回复什么？面对压倒性的情报不足，到底要怎么回应才是对的？
『快给我要！』
『要~』结果反而是对方的命令句先来，不过也因此免去我纠结的机会，顺势回答，等待着接下来的内容。和少年讲这件事的意图是什么？难道连他死亡的真相你也……？
pu~
pu~
听到二连发的声响，我睁开因为紧张而闭上的眼睛，视线对上手机荧幕，上面的文字随即清晰起来。
『鸡巴硬了吗？』
『和我聊天鸡巴硬了吗？』
深呼吸深呼吸深呼吸。硬和没硬，回答哪个？沉思一秒——不对！是这种问题吗？眼前的文字虽然清晰，却愈加难以解读。啊？为什么突然说这个？话题的连贯性在哪里？
「超硬的。」
『大吗？』
『超大！』
『好小』
到底是要怎样！觉得想也没有，放弃思考的我随便答了，结果都什么和什么啊啊啊啊啊！
『想要我帮你撸小鸡鸡吗~』
『不、不用的~』真的。
『想要吗？想要吗？想要吗？想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 想要吗？ 』
『想要！』
瞥了一眼地上的人……我懂了，少年。你绝对、完全是因为被威胁才和她在一起的……要是你哪天死掉，我一定会出庭的，看着安详入睡的少年我暗自做好了决定。
『撸~撸~』
『好、好舒服❤ 』
『撸~撸~』
……我、我……
『肉棒好舒服~啊~~被紫吹酱撸肉棒好舒服~』
『撸撸~』
敲打虚拟键盘的手放下又擡起。我真的……即使是曾经参加大学考试，也不曾对国文有如此一无所措的感觉。
『用力点！紫吹酱❤ 用力撸我的肉棒~啊❤』
『用力~』
终于！有不一样的台词了！
『啊~紫吹酱、的手好软、好滑~快点、再快点啊❤龟头、好舒服~的淫水从前面流了好多啊~好刺激~紫吹酱用两只手一起给我弄好不好~紫吹酱❤紫吹酱❤ 紫吹酱❤ ~快点、快点、再快点啊啊啊啊啊啊啊啊~  』
『撸撸~』
好歹说个快啊！
『啊~啊~好刺激！受不了了！啊——❤紫吹酱、受不了——啊~要射惹！！！   』
结束吧，赶紧的。
『哐当哐当哐当哐当哐当哐当』
虽然不是我的手机，我还是垂下手臂放松让它垂直掉到地上。正巧卡到了少年的身体和沙发脚的缝隙间，不会摔坏真是太好了呢~
诶……到底、自己在干什么呢？  为什么要在和高中生的女朋友文爱？哐当又是什么？那是人类该发出的声音吗？……其实是故意的？早就看穿了真相而在故意耍人……？还有、六瓣樱花。
丢弃的手机接连发出来讯的声音，我却没有捡起来的动力。就这样到明天让少年处理吧。墙上的时钟指示着迎来明日的倒计时，被通知要去学校的我不适合熬夜。
也就是说……我看了一眼客厅的沙发。这套租来独具的公寓，理所当然地只有一个卧室，然后卧室里理所当然地只有一张床。虽然可以，但我的良知还是占了上风。抓住少年的双臂擡到腰前，我双腿瞪着木制地板向后用力倒退，决定就这么把他拖进卧室。
「到底、为什么、会这么、重啊！」
勉强的，少年被我移动了。然后突兀的声响在一瞬出现又消失。我的脚则在同事间感觉到了被某种硬质的板状物打击的感觉，并不疼，只是被拍到的程度。
怎么了？我看向地面。声音我知道，是line的铃声。可是？是紫吹惟么，拨打了line电话之后又立刻挂掉了？扫视着原本手机被卡住的位置，不在，然后是我的脚边，手机倒扣在了脚的前端。
「……不……」
「……你……我……」
「在这里啊。」只是这么觉着的我此时并未觉察事件的全貌，弯腰拾起了它并转了过来。
迟了——在觉察到似有似无的人音的时候，在冥冥中意识到不妙的时候，拿住手机的手关机已经开始翻转。反应不过来，过短的时间内，大脑虽然知道不行，但身体已经完成了动作。
「本 多 樱」
取代聊天界面的，是一张有着娇小女性面容的画面。轻轻起伏的鼻息，微微颤动的睫毛表达着明确而致命的现实。
不是语音通话，而是视讯。不是被取消，而是被我接起。
对着镜头，晦暗环境中的紫吹惟嘴角挂起难以言喻的弧度，如同玻璃金字塔的薄纱女人，可倾少年情，已悚我心房。
8 不洁的地毯 
「不准、你和本多樱在一起。」
滑润的年轻皮肤被荧幕的光亮映衬 ，仿佛珍珠一般。但话音才落，约莫三分之一的脸庞在镜头中消失——因为侧躺而没入枕头。
「知道了吗？白痴。」皱著眉头，紫吹惟的另一只手揉了揉脑袋，耳边的长发散成乱丝垂到了她的鼻梁和嘴唇上。「不会有人比我对你更好了，因为我就是这么决定的，垃圾。」
「不行哟……启太~不许你……你……」发出长长的鼻息，紫吹转动脖子，然后是肩膀，再来是身体，像用尽全力想把自己埋进淤泥的珠母贝，她把脸压进暗红色的绒面枕头。一簌一簌的黑发坍塌，冷色的反光下铺成海面的长发覆盖了全部。抓著手机的手松开，画面翻转，变成了一片阴影中的天花板。
少女的喃喃，像梦一样一直闭著眼睛的紫吹没有发觉另一侧的我。而我则变成为最恶的偷窥魔。失去主人公的镜头里除了话语声外只有隐隐约约的——既然对方选择了这种方式，那么就只是呼吸和海水的声音。
「干嘛啊，你就喜欢我一下有什么关系。」
是觉得少年故意不说话吗？这就难办了，目前应该趁著她奇迹似地没有发现视讯另一边是我的时候挂掉，但是这样处理，少年之后就很难解释吧，怎么办才好？我犹豫著手指间的选择。而另一边止住声音的主人公的话语又再次从扬声器里流淌出来
「讨厌你，接下来的每天我都要想尽办法地欺负你。虽然你会觉得高兴，但那是你的事情，反正我讨厌你了。最讨厌……」
「本多樱」
紫吹惟又提起了我的名字，然后。
「菅原心绮 」
「五十岚真帆」
「森本莉、大西理絵 」
「星野潮子、桥本直美、不知火絵理 」
「森田水铃、酒井彩、井口纯子、佐藤阳、石川葵杏 」
「安田介美、安田华弥子、村木知美、田辺结衣、佐久瞳、森佳苗、宫本真纪、宫田千恵」
「久保雾纱、 中田弓佳、千叶奈月、小林有希、土桥绫美、宫本川莉菜、 宫本海波 、辻万愉歌、瀬戸真衣、宫本蝶、角田友里 、前原佳代、菅原香久美 、村上沙纪、小宫麻奈、石锅祐子、沢海 茉莉、市川若菜」
「哈……她们哪里比我好？」
记忆力用错地方了啊！
突然开始像报菜名一样念起女性的名字，结果是在讲这种事……我、所以在这个直接包括了你们班级所有女生甚至是女艺人的名单里我是排第一个么……不对不对不对，不要因为这种事产生优越感！而且……少年你这么闲么？我记得你还加入了运动系的社团吧，高中生的精力真是不得了。
我连忙摇头驱走心中动摇，然后把手机荧幕朝下倒扣在沙发上。这样，至少避免了最糟的结局。
「瞎子启太真是可怜……真没办法，因为觉得你太可怜了，才让你当我的狗的。就算你说喜欢我，说不是我不行，我也讨厌你。毕竟……」
「哈——」空气的噪音夹杂入悠长又沉闷的吐息声。
「谁让你不早说的。」
越来越模糊的声音结束在了对少年的赛员，我看向脚下的家伙，算了，少女公敌就睡地板吧还是。
进去卧室拿来了枕头和夏季用的被子把地上的少年安排妥当。我又看向了沙发上的手机，从刚才开始就没有声音了，大概是挂掉了吧？没有从地上起身，我跪在沙发边凑近脑袋，确实是没有声音了……大概？
为了确认，我把耳朵靠在了扬声器上……没有……有……没有？不对、还是有像气流的声音，但是这个是哪边？又感觉只是我这边的声音，空调送风的动静？总觉的有点不舒服。怎么办呢？要翻开一点看看吗？唔……不然就这样不管吧，反正也和我没……等等，这个声音到底是？因为变大了一些，我隐隐好像能明白是什么声音，一下子说不上来，但就觉得有点针扎的感——
「启太。」
戛然而止，因为对方开口说话。这一瞬间我也意识到了，那是紫吹惟持续的窃笑声。
「你以为我不知道，你其实不喜欢我么？」
「少、少年——」我的上半身立刻为了远离手机而弹起，哆嗦著往后勉强摸到了少年的手臂，虽然没有回应，但是温热的体温让我勉强安心了那么一点。现在耳边是我自己的喘气声，但是那个、一旦意识到刚才自己一直在听的是什么，就觉得它已经爬进了我的大脑。
我就这样，盯著那部手机。迟早会没电的，因为不想靠近，也不能肯定她会不会挂掉，只能期待著最没有效率的结果。紫吹你……是这样觉著、不、既然你知道少年不喜欢你，那又为什么？骗自己少年喜欢你，要做到这种程度吗？
我就这样等著，直到室温自然上升，空调的制冷功能再次全力运作起来。虽然空气开始边凉了，但变得明显的机械运行的声音同时也给我一种安定感。
「紫吹殿？」
「这个……在视讯？」
不同的少女声音从手机里传了出来。
……？谁？
不是在意她的身份，而是她念的一个名词。
「啊……花狩君？怎么是黑的？」
那因为我把手倒扣在沙发。
「诶，那个，花狩君？听得到吗？」
理所当然听不到，我也不可能回应。
「……嗯，紫吹殿睡著了噢。这个我就帮忙挂掉了噢？」
在一小会儿的沉默后。
「那，再见。」
就这样，我又等了一会，直到墙上的时钟走到了新的一天开始的位置。
「结束了……吧。」拿到手上的是已经息屏的黑色手机。得以放下心的我放开少年进了浴室。
洗完澡再走出来，客厅的地毯上变得有点凌乱。衣物从少年盖著的被子的周围被挤出来。应该不是完全清醒过，不然至少会移动到沙发上去吧。这个怎么说呢？裸体本能，不对，这里可是别人家的客厅，所以是露出本能。
我放轻脚步走到少年的旁边蹲下，因为注意到他露出来的肩膀有一块淤青，原本还以为是吻痕，仔细看才发现不是。社团训练的痕迹、吗？倒也无所谓，只是又有点我想起那个人，但是他和不必让人操心的少年不同，只是个因为老做麻烦事才爱弄得一身伤的小鬼。
不……像、不像、不像、不像、不像——本多樱，已经、过了六年了哟？
就算……如果……假设他还活著的话，现在也是青年人的模样了。他不是少年，他们是两个人。
我的手在要摸到少年肩膀之前停下了。该睡觉了，我的手自然垂到地上，准备站起来的时候忽然感觉到了一点不一样的触感。那是从衣服口袋里露出的一个黑色本子。这个……并没有什么特别的，但是其中半夹著一张像是被水泡过起绉的卡片，上门的油墨都有点匀染开了，而且不止为何还微微带著一点锈色。
我并不是见到什么奇怪的东西就要一探究竟的人，之所以把它小心翼翼地拿出来是因为我对它相当眼熟，而且认为有这么做的必要。
果然，中间放大的名字怎么样都不会认错，下面的联络方式、背后的业务说明和地址花得看不清楚也无所谓，毕竟我有一模一样的东西。这个是水道工事人员山田建一的名片。并且，我还知道这其实是假的，名片原主人的真实身份是私家侦探。
私家侦探宫本武藏。
我把名片塞进笔记本，又把笔记本放在原本的位置。然后快速回到了寝室。害怕他会突然醒来， 我直到锁上房间的门才有意识到自己的心跳的如此之快的余韵。
冷静，一定有其他解释。不要、去想为什么，不要想为什么少年有宫本武脏的名片，为什么他不告诉我。一定有合理的原因……对，所谓的假身份，就是为了不让别人知道真相，所以说……那个名片只是表示宫本曾经主动找过少年，没有说自己的真名，没有暴露自己的真实身份。虽然不知道宫本的动机，但是也是有这种巧合的……总之，少年并不知道那是宫本，所以才没有告诉我。
只是这样而已，是我想太多了……可……又有必要带著那样的名片吗？如果少年毫不知情的话，特意把变得那样的名片放在身上又是为了什么？我不明白。应该也看一下那个笔记本的，可是后悔也没用，现在的我并没有再出去的勇气。
抱著布偶，我以接近蜷缩的姿势侧躺在自己的床上，稍微有点安心……啊，这个布偶也是少年送我的来著。心情又变得复杂了……还有这个穿著很舒服的睡衣也是——可恶，自说自话就睡在别人客厅，要不是……要不是……
「我会做你一生一世的少年 」
唔……要不是……
「任何人都不会如你于我重要 」
要不是……要不是……要不是看你年纪小，才不会让你住在我家！我把被子盖过脑袋决定不想这事了，简直就和笨蛋一样，等明天就直接去问少年，和别人不一样，他才不会骗我。想通的我立刻呼呼大睡。
♢  ♢  ♢
是金字塔。
年纪上来之后，睡眠的时间也渐渐减少了。在天光还带著黄色调子的时候我就醒来并且走到了客厅，在这栋普通至极的中古公寓之中，却耸立著一座被阳光斜射，散发出柔和辉光的金字塔。
轻轻走到的它的面前，我屈膝正坐，用比去神庙更虔诚的态度双手合十向它祈祷未来的幸福。
「干嘛？」
「向人类的奇迹献上敬意。」
「虽然现在问早就迟了，但你到底是怎么当上教师的。」
「靠笔试和说谎。」
少年掀起身上的被子往里面看了一样，金字塔也随机变成了巨大的斜坡。
「你干嘛脱我衣服？」
「你自己脱的好不好。」
「是吗？」
「嗯呐。」
「随便吧。」
躺在我家地毯上的少年挺起上半身，被子也贴著身体的轮廓线滑落，肩膀，胸膛，腹部再然后……他忽然用手拉住被子遮住肚脐往下的区域，金字塔的秘密总归无法为世人目睹么？
「干嘛？」
「我在守男德。」
「呵呵。」
「我饿了。」少年再次倒下，盖著被子侧躺在我地板上。
「那你要吃什么？」
「在十六岁美少女腋下蘸满汗水的霜降牛肉。」
「醒醒，这里不是《用包皮做料理的未华子同学》的世界」
「真没用啊，那就米饭吧，我要生鸡蛋。」
「说谁没用呢？」
「这个世界。」
「呵。」
地上的少年对我失去兴趣，心安理得地等起饭来。而我……
「嗯？这什么啊，你要丢的垃圾吗？」
希望没有那么刻意吧，我发出在心中预想好的台词看向那张名片……在关键时刻我还是退缩了一点，如果直接询问，少年却不回答我，我想象不到之后要如何对应他。
「水管工人的名片，我家漏水了前几天。」
「前几天吗？」
「嗯」。少年直接把那张半夹著的名片塞入笔记本，又把笔记本放进衣服口袋。「虽然来了一次，但好像没修好，名片我也就暂时留著了。」
「也就是前几天他给了你名片吗？」
真蠢呐，这个问题。我和少年平时从没进行过这种纠缠细枝末节的对话，或许他已经觉得不自然了，但是我仍然要确认这件事。
「嗯，见面的时候递给我的。」
「我去做饭。」丢下一句话，我逃跑似地去了厨房。
在骗我呢，少年。
打开电饭锅，把米放……不对，还没有洗……我又重新拿出来放进淘米碗端到水池前。扳下水龙头的开关，我的心完全没能平静。我之所以会觉得……不，是认为少年保留那张名片是很不正常的事情原因在于，五个月前，宫本在花里市的时候和我这么说过「因为这里的名片已经用的一张都没有了，我觉得干脆就换个身份好了。喂，你觉得什么我这把胡子像干什么的？」
当时的我回答的很随便，根本想不到那是我和宫本最后一次见……啊，水！我又连忙关掉水龙头，溢出碗口的水已经把一半的米冲进水槽了……冷静……重新在脑内确认一下，不会错的。无论怎么考虑，少年都在说谎——几天前宫本拿著早就没有的名片和少年见过面的可能性是0，就算他又重印了一样的名片，那有这种时间为什么——对，这已经和名片的有无没有关系了，如果他几天前出现在了花里，没有不联络我的道理。
把洗好的米放入锅中，这次姑且是记得加水和按开关。然后，是啊……然后呢？
之所以要说谎，我能想到的唯一解释是，他知道宫本，不是「山田建一 」而是「宫本武藏」，并且不想让与宫本有关的我知道这件事。那……除了这件事，他又还知道什么呢？还有什么是他知道又和我有关系的事情？
六瓣樱花。
紫吹惟的讯息又浮现在我脑中，原本在那通视讯之后，我已经觉得虽然很巧，但她和少年一样是喝醉了。所以说的那些话还有六瓣樱花其实没有在意的必要。不过现在……如果说少年知道宫本，那紫吹会不会也真的知道什么？甚至和紫吹在一起这件事也有他的目的？那我，又在他的计划里扮演什么角色？
直到饭被煮好，我都没有离开过厨房，他并没有进来看过我，我也刻意不去想他还在外面的事情。不过锅内两人份的米饭暗示的就是不能回避的事实。
「久等了。」
「诶，真的只有鸡蛋和饭啊。」
「啊……」我真是没救了，明明可以在等待的时候准备小菜的。结果只端出两碗白饭，认谁看了都很奇怪吧「抱歉，我再去——」
「不，反正我就要走了，没关系。」
「是吗？」心里砰砰直跳，险些就想说「那请直接离开吧。」
「我想在这里吃。」
要走到餐桌的我停下了脚步，穿好衣服的依然坐在原本睡觉的位置，只是指著他面前的矮桌和我说。
「好。」
我不想问为什么，只是把餐盘端了过去。除了两碗饭，就只是最低限度的酱油和盐还有餐具而已，我把这些东西摆上桌子，坐在了他的对面。
「你今天去学校会待多久？其他教师也会去吗？」
有点后悔连今天的行程都和他说过，怎么，难道之后还要来找我吗？
「呐，少年。」
我放下才拿起的筷子。
「其实呢，昨天晚上紫吹打了视讯给你。」
听到我说这件事，他把视线从桌面转向我。
「因为一些原因，索性她没有发现接通的是我，但是我觉得她的状态实在不好，你说过要给她买香水对吧，那就约她一起去好吗？让她自己挑就好了。」
「不是，你为什么会接——」
「别管这个，总之带她去就对了。这是作为女性的忠告，懂了吗？你是想和她维持关系的吧？」
抱歉了，紫吹惟。但是我对现在的少年的实在是……
「嗯，我之后会去的。」
就在我松了一口气的时候，他却接著这么说。
「你去学校的话，可以问到石原一郎的住址还有葬礼的详细吗？」
「……嗯？」
「你接替班导的时候没没说过这件事吗？」
当然有，倒是你在说什么？葬礼？石原他又没……啊……原来死了吗？多少我也有点觉得奇怪，这样啊，特别是由你来说的话莫名就让我信服了。
「嗯，我知道的理由是亲戚重病。」
「这样啊」他露出不意外但又没有全然接受的神情，然后低头看自己面前的饭。
「嗯……果然只有鸡蛋和白米饭有点那个，昨天你喝酒的凉菜，可以给我那个吗？」
就……说这个？你不解释吗，为什么说石原去世的原因？我真的……
「吃完就走吗？」
「嗯。」
我不想管了，起身就往厨房里走，反正只是放在冰箱里的东西。
「这些可以吗……？」
当我再回到客厅的时候，一股味道已经在不大的客厅扩散开了。在干什么？你。
低头看著身边地毯的少年转向我后，挂著像是开玩笑的承重表情对我说。
「抱歉，我会赔你一条的。」
「你真的够了啊！」
忍受著浓厚的酱油味道，我跨过被打翻的酱油瓶弄脏的地毯，为了驱散味道，拉开阳台的窗帘，打开通往外部的落地窗。
哈……起风了。夏季唯一舒适的来自清晨的凉风浮过了我的脸颊，让我压印的心情稍微释怀了一点。头𨈖的风铃发出悦耳的响声。嗯，那个，也是少年送给我的。
转过身体，那张桌子上盛著饭的是粉色的花绘小碗和一个较大的哑光质感的暗色陶碗。为什么会差别这么大呢？因为那个是少年放在我家的专用餐具。少年的房子里比这里更大更空，所以一般都是去他的家，但是根本没有他不能来我家的道理，来的次数都多到甚至连专门的餐具都有了。
说起少年的家，我的料理就是在那边练习的。弄坏过不少厨具，甚至是客厅的电视。少年从没有和我发火，还一直很高兴地陪著我。不过一条地毯，我是在生气什么？
……
那当然是……
言为心声，真心为你。
大骗子。
「真的生气了？」
还什么真的假的，臭小孩。我挥开他想要碰我的手。
「你可以走了吧？我还要清理和去学校，没空陪你。」
「我帮你？」
尽管用那种抱歉的表现看我也没用，我现在唯一想要的就是保持距离。往后退著我走到了阳台上。「为什么？想要帮忙一开始就不要做这种事不就好了？」
「对不起，我不知道你那么在意那条地毯。」
你……谁在和你说地毯的事情啊！想要大声说话，但是提不起那个勇气。风刮来的云朵遮住了升起还没多久的太阳。射不近阳光的室内，矗立不动的少年变得晦暗不明。
「没关系的，我自己会去买新的，不用你赔。你就把精力放在紫吹惟的身上吧。」
就像在怀疑什么一样，少年微微低著头，但我看不清他的细微表情。
「她的话，暂时不管也可以，倒是你没……」
「不管也可以吗？」真想把昨晚听到的话转述给少年。不要自以为真的懂女人好吗？我就是不爽你这种以为把握一切的样子！「虽然我也不懂你的真正目的，但是既然做了那种事，至少起码也装装表面的样子好吗？这才第二天吧？」
管你到底是谁，不要在说了不骗我的第二天，就肆无忌惮地对我说谎啊，连这都做不到吗？
「说的也是。」沉默了一会的少年表示知道「考虑到就是昨天发生的事情，这里确实应该更积极一点。嗯……所以才说要我带她一起去买香水吗？」
呵呵。
「不过这样的话，我就约她去做其他事情吧，毕竟她本人的说法是自己买。」
「那不如你直接去她家得了。」
反正别靠近我。
「……可以吗？」不知道在想什么的家伙最后表示「不过也正好，那就这样吧。」
正好个什么？没想到我随便一说他就接受了，还是在讽刺？你就要这样去才建立关系……啊，按照你的说法还是单方面呢，就这样要去那个人的家吗？
「真好呢，毕竟长著一张帅脸，要进谁的家都很方便吧？」
果然我的大脑，已经过于混乱了，明明是可以就这么结束的话题，为什么还要继续？原本已经可以让他就这样离开了才对。谁听了都觉得不善的语气让少年陷入了更长的沉默。
不妙。
「你……」
当是一个词就让我的紧张提升了数倍。心里已经意识到了，不是的，我不是在生气……只是在用生气掩盖我的恐惧。
「在闹别扭吗？」
「你脑子有什么问题啊！」我以为要说什么，结果？「哈？不要太自以为是了！我就是讨厌你弄脏我的地毯不行吗？我就是在生气你就硬是看不出来吗？跟你客套几句不要那么得寸进尺好吗？嗯？现在是又怎么样，原本说不用管，然后就要去了，现在又觉得我闹别扭？那我现在说你不准去，你是不是又可以改主意了，啊？」
对著屋内发泄感情的我，现在是一副什么样的表情呢？
反正，我就是这种口是心非，性格扭曲的女人。紧急的时候用攻击掩盖害怕，应该勇敢的时候就会退缩，混乱而没有逻辑。怎么会忘了？我就是这样才拒绝了那个人，才把他害死了的。呵，明明已经到了覆水难收的时候了，我反而低头看著被弄脏的地毯，开始冷静地剖析自己，这样的心理机能到底有什么用？
「你不讨厌的话，就可以。」
承受完我的话语，他只是如同房屋，如同光线，如同其他依然安静的一切一样平静地站著。
「我没有理解。虽然费劲想过，但是短时间还是没办法想到你为什么不开心了。这是我的不好，理解我在乎的人的心理对我是有点困难的事情。」
……遇到我也是为难你了。
「所以我没办法直接给你想要的结果。不过昨天和你说过的话都是真的。」
他露出就像在学校被我在别人面前捏脸时困扰的表情，好像我刚才做的事情就只是那种程度一般。就算现在你这么说……
「虽然重点应该不在这里。但是，你想要我留下来吗？」
我……
想要吗？我是想要你离开啊。因为你……诶，我……想要你离开……吗？对，因为你……可是……我真的是想要你？不，我是……？
？！
「那你……」
类似防灾警报的刺耳声音霎那间充斥了整个房间，无形的压力掐住我才要发生的喉咙
少年快速从口袋里拿出他黑色的手机并停止了这个现象。
是……什么？因为听过所以我知道不是他手机的铃声。
我想也是不会和我解释。凝视了自己的手机荧幕，少年把它放回原本的地方。
「……抱歉。」
这一次他撇过头没有和我对视。
「我要走了。」
「嗯，没关系。」
在目送少年离开之后，我锁紧了入口的大门。
客厅桌子上的两个饭碗几本就和没动过一样。我绕过地毯的那里，径直走进被我用来当作工作间的书房。
虽然教授高中课程不会用到，但是这所学校在这方面有它的特别之处。先不论好坏，总之我拜辞所赐，带著兴趣参半的原因储存著一些材料。
「少年，我——」
现在只有我一个人了，说了也白说。
「是不知道该怎么和你在一起啊。」
一方面，你是拿我当笨蛋吧？
刚才特别冷静的时候发现了，这里被酱油弄脏的地方下面的色差，仔细看的话根本盖不住。不过就算觉得奇怪，因为气味也没有办法确认了——你是这么想的吗？少瞧不起人了。把准备好的材料依照比例和顺序配置。我拿著烧杯和滴管回到客厅，先拉上所有的窗帘，再走到那块地毯的前面。
枕头和被子就叠在旁边，这里正是原本少年睡觉的位置，也是被酱油覆盖的地方。两次挤压，鲁米诺溶液借由习滴管从烧杯移动到了地毯上。
另一方面，发生了这种事却不和我说，不是比说谎还要伤人的事吗？
昏暗的空间里，蓝色的幽光强烈到我甚至一瞬间怀疑自己的步骤出现过失误。但是怎么可能呢？
9 Not Family Not Come 
啊。
啊……？
啊？啊？！啊……
……
……
……
啊、啊啊、啊……啊。
……
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
「怎、怎么了！？紫吹殿！」
转动脖子，左边是被我的尖叫惊醒的七海。
「我的葬礼，不用掉眼泪也可以噢。」
放开拿在右手的手机，躺在床上的我进入了心灵的死亡。叫四个佣人来拉住布团的话，一下子就能装进去了，我的棺材。
「不要死啊！！！」
被七海从上方摇晃，一对白兔颤抖到我开始害怕会不会掉出来砸到我脸上的程度。……迫于脂肪的威胁，我勉强回光返照了一下。
「为什么……没有阻止我？」
让你来我家，可不是为了给你吃白饭。
「阻止？阻止什么？」
「视讯……昨天晚上为什么没有阻止我视讯啊~啊~啊~啊~啊~」
大脑里完全没有印象，到底为什么要那么做？昨天的我。那个聊天记录……从问他和多本樱是什么关系开始稍微有点记忆，但是之后，都什么啊？到底最后为什么打了视讯？只看文字记录根本看不出来。而且……我……啊……因为是用嘴说的关系吗，自己讲了什么倒是记得个大半。好——丢——人——我把后脑勺下的枕头抽出来盖在自己的脸上，就这样窒息好了。
「诶？那个，昨天晚上后来我去换干净的被子了。回来的时候你已经睡著了呀。」
……我把一股口水味的枕头从脸上移下来。
「什么被子？」
「昨天你把我的被子用饮料打湿了嘛，我就只能去换啦，脏的也拿去洗了。」
「我哪有？」
「有啦！」
「骗人。」
「真的啊！啊~ 紫吹殿你喝了酒精之后就会什么也不记得的事情不记得了吗？」
「不 记 得」
我把脑袋转到另一边，好烦，要忘就给我全忘啊。什么啦，为什么我要和那种家伙说「你就喜欢一下我不可以吗？」啊！？我为什么要这么卑微！可恶……而且那家伙、不过是一条狗，还那么温柔地摸我的脸，然后……然后嘴还……？嗯？等等……到底是？
不是、这是视讯吧？为什么会有他和我在一个空间的画面……啊……也就是说——这个、我脑中的记忆、我对昨晚的唯一记忆——
只是梦啊！
耶！用被光照到就能恢复活力的外星人的经典姿势，我从被子上跳起。呼，果然嘛，我怎么会说那种话？还有索吻……凭什么是我来做！这种事当然只能是他来求我。说通了，什么去动物园、公主抱、E罩杯,一切都是假的……不，E罩杯的话……倒是有可能是真的。嗯，大概87%那么多。
呐呐，今天要找他干什么呢？虽然完全没有印象，但是看记录昨晚那家伙是隔著荧幕用本小姐的精湛话术射精了对吧。啊啦~啊啦~真是没有节操的男人。真没办法，看在你都说了绝对只喜欢我一个人的份上，我就……
「而且昨晚你把头埋在被子里阴笑的样子超级可怕的。」
就……嗯？！
「你说什么？」
虽然听到了，也可以理解，但我还是再问了一次。
「就是一种超级邪恶的声音！而且还在讲什么『你以为我不知道你不喜欢我？』『你喜欢我一下不可以吗』之类的梦话。」
「那是……视讯结束之后……吧？对吧！？」
「嗯~没有噢，当时还开著，是我帮你挂掉的，因为对……」
倒下、掀开、合上、翻转。我把自己用被子包成人蛹。消波块又可以多一个……不，干脆两个吧。
「紫吹殿，你们吵架了吗？」
盘旋在天空的海鸥也下来琢我尸体上的肉了……倒也不是，只是七海在戳我的脸。
「……」
「因为我回来的时候对面是黑色的画面，打招呼也没有回应。等了一会我才帮忙挂掉。」
「……嗯！？没有画面？难道根本没打通！」
「但是有空调的声音诶。」
「什么叫空调的声音？」
「风声？还有那种风页摆动的……总之就是老旧空调会有的声音，紫吹殿家里大概是不会有的。而且，因为是我挂掉的，所以原本肯定是接通的状态，我想应该是用什么东西挡住摄像头了。」
新的情报让我开始思考目前的状况，先不说画面的问题，没有回应的话，是不是可以考虑他当时睡著了的可能？不不不，这里先不说具体原因，总之是没有听到我说话的可能性相当的大。只要他不知道，那就是没有发生！
「啊，那个我记得你还说了……『吃了你』」七海先一锤手。然后老脸一红「这个、是那种意味的台词对不对？」
……
「完整的话，还记得吗？」
「好像是……『不要』什么的，『不然我』……『就吃掉你』吧」
「『我』吗？」
「其实没怎么听清。但，是吧。一般来说。」
没关系的，唯。
逆向翻滚，从被子中解放自身的我面对著早上十一点的太……因为是阴天所以只有乌云，但是无所谓，重要的是气势！区区包茎班长，这里由我来就可以！
「七海。」
「在！」
「今天你的的任务是……看家！」
「好的！」
换句话说就是待在我家悠闲过活。看家护院要是真的指望你那紫吹氏也完蛋了。至于我本人，只是以防万一，但还是去拿点药好了。不过在这之前，先要吃饭！带著还在打哈气的七海一起去洗漱，然后在等午餐的时间让她帮我梳头~健康又年轻的生活就是这么开始的。
「紫吹殿的皮肤真好呀。」
「是吗？」
「嗯，你看我这里，又长痘痘了。」
七海把头贴到到我的耳朵旁边，透过面前的镜子我看到她的额头。
「要好好洗脸噢，平时。」
「才不是啦！」把刘海放下的七海为表不满嘟其了嘴。「来那个之前，就是容易长痘痘的。」
「是吗？」
「紫吹殿来了就知道了。说到这个，都这个年纪了……要不要问问医生呢？」
「你是我妈啊。」
啧，偶尔能感觉到来自背后的肉弹攻击。这样那样的现象之间大概是有所关联的，虽然明白，但总觉得在意就输了。十六岁勉强还在容许范围以内吧，可是，不要说女性的部分，这几年连身高也没怎么长……手和脚小小的，前面和后面也平平坦坦，某些情况就算被当作小学生也不能说是对方在找茬了。
就连启太那家伙，感觉也比第一次见面的时候更挺拔了一点。可恶可恶，下面一大包就算了，居然连身高也超过我。 啊啊~要是以后他成为大人了，和他走在一起难道要被当作父女吗？呃，绝对不要。快点给我长啊！身体！给我变成大人的模样！
「紫吹殿不要突然晃头啦，才刚刚固定好的」
唔……冷静……身体什么的，只不过是肤浅的代名词。而且倘若说我是1，不！是10的话，其他人也无非就是12、13……最多16的程度而已！什……什么嘛，不过区区占了那么一点微不足道的优势，根本不够看！想要赢过我，起码要先能和浮乳女较量一下，这种人学校里可是一个也……
「紫吹殿……虽然对发型没有影响，但是可以不要摆出奇怪的笑容吗，有点慎人的说。」
……
咳咳，反正那个学校里学生大部分都只是书呆子而已，就算把教职工考虑进去，也没……
「对了，那个本多老师的事情，你昨天问了他，结果呢？」
「「啊！」」
这不是有吗！大奶教师！
我猛然间从椅子上站起，脑袋上好像顶到什么，但现在不是考虑这种小事的时候！七海不知道干嘛捂著鼻子倒在地上。难道说……原因就是这个吗！他和那个淫乱教师厮混的目的，就是为了区区脂肪？！可恶可恶可恶，喜欢那种东西的话，我去便利店给你买奶油啊！
「鼻子……我的鼻子，紫吹殿我鼻子流血了诶。」
「啊~看来你真的是第一次吧，我很开心哟~」
「什么啦！」
「我在模拟多本樱和那家伙的第一场床戏，从放进去到射出来，大概三秒吧。」
「哈？」
「总之现在可不是打扮的时候！」塞给七海一张面巾纸我拉著她走出了梳妆间。
♢  ♢  ♢
「开始……生存战略！」
「……谁的？」
「花狩启太的，因为得不到的话就只能干掉他了。」
结果而言，我们来到了餐厅。现在自然不是打扮的时候，但饭还是要吃。
吃下一块鲔鱼的七海听了昨晚我和启太的聊天记录只说出一句「那样的话就没什么事了吧？」
你……还是认真吃午餐吧。那种话要是能当真，我的身高就有一米七。
滑动著手机荧幕，是已经看过好几遍的文字内容。好烦躁，不但什么结果都没有达成，反而是打草惊蛇。当时明明就在我旁边，居然没能阻止我做出如如此失态的下策，之后就叫你无用七海好了。除此之外，他到底听到或者看到了昨晚的我多少，也是一个问题，以及要如何掩盖那些事。说我喝醉了？这种被用到烂的借口能管用吗？虽然其实是事实。
「果然——」下定决心的我一圈垂在桌面「现在只能彻底支配他的身体和心理了。这样无论是偷腥的事情还是我丢脸的样子全都可以无所谓！」
「嗯……」一脸有话要说的七海放下了叉子「紫吹殿说的支配……是指做那种事吗？」
「对啊，所谓的男人就是越被做这样的事情就越想要更多的生物。」
「是、这样吗？」
「当然。」
「但是……」七海两手交叉靠在椅背，低头思考了一下，讲道「那个怎么说呢，男朋友的话我也是有的，而且轮时间，我这边才是交往领域的前辈。」
「嗯哼？」
「首先我觉得大概不是所有男性都有这种癖好的。然后相比较色情的事情，我更喜欢两个人一起做一些普通的事情。往往越是不起眼的事情，反而越能让感情变得牢固。就像是，牵手和接吻的感觉很好是没错，但要是一直都只做这种事就反而有点奇怪。」
「一起去吃东西或者看电影，进行约会，等气氛到了合适的时候自然地做一些进一步的事情……虽然我没有直接问过林太郎，但我相信林太郎也是这样觉得的人。」
「紫吹殿，你和花狩君要不要也试试从最普通的情侣活动开始？」
「原来如此。」
「对吧对吧，老实说你们的那——」
「还真是可爱呢，无用小七海。」
「？」
「我问你，你的男朋友有几个？」
「一个……啊。」
「那不就是了！就算你的时间比我的长，可我掌握的样本数量是二！也就是你的两倍！时间总长度更是好几倍都不止。你的经验……才没有取信的价值！」
「什、什么啊？紫吹殿还认识其他人吗？像你们一样奇怪的情侣？可别骗我噢！」
「有啊，虽然早就不是情侣了。」
「什么嘛，那果然就不行吧，这种关系！」
「嗯，因为结婚了啊，我的妈妈和爸爸。」
「……？」
「爸爸当年第一次见到妈妈的时候就这么说了。」
「说？」
「『我想你把酒倒在高跟鞋里后喂我。』」
「哈！？」
七海的脖子像是生锈的中古齿轮一样转动，脑袋歪向一侧，双眉也皱成一团。
「然后妈妈则是讲『做不到，给我点香槟塔的话倒是可以让你自己喝。』」
「自、自己喝？香槟塔！？」
「顺便一提。趴在地上喝完之后的爸爸直接把信用卡丢给服务生，要求对方在自己回来之前准备好香槟塔，然后在现场人士的掌声簇拥里去了洗手间。结果发现卡根本刷不了，他本人则是早就从厕所的透气窗逃走，笑死。」
「？？？」
简直要把问号具在脑袋上现化出来的七海陷入了长大一分钟的呆滞，然后才勉强恢复了一些语言能力。
「哈、哈哈哈——紫吹殿，真是的，不要骗我啦，这种事就算是我，也不会上当的啦。」
「你等一下。」
有预想过这种反应，我直接离开餐厅回到房间取来了两本厚实的笔记本。
「这个、是……？」
「妈妈对爸爸的调教日记Ⅰ和射精管理日记Ⅰ」为了证实我所言非虚，我随手拿起其中一本朝著她摊开。
霎时，七海露出仿佛看到恶梦的表情。你……还真是爱一惊一乍诶。收回笔记本，我开始给医生发联络，虽然早上下过雨，但是现在外面又热了起来，不想下午出门，但等到晚上也不太好。
「这个……紫吹殿一直放在身边吗？」
七海指著我放在桌面上的笔记，面容僵硬地询问。
「不是，原本是妥善收藏的状态。那天认识那个笨蛋后才拿出来的。」
「那天？难道说……您就这样把上面的内容套用在花狩君身上、吗？」
「说什么呢？」
我顿了一下，对神色明显放松的七海继续说明
「这可是妈妈写的真理之书，拿来使用是理所当然的吧。」
其实最开始只是想知道那个人为什么要舔我的脚，结果是因为喜欢我。真是别扭的男人，换做其他人，可就无法理解你的心意了噢？我在又凝固住的七海面前挥手，唤回她的意识。
「呐，教堂那边的宣传册是你做的吧？」
「啊？嗯？喔、对。」
「这个」我把其中一本笔记推到七海的面前「老实说，把它拿出来使用总觉的有一天会被我不小心弄坏，而且本来就是十年以上的物品。所以我想要它的复制品。」
这个款式的笔记本现在还有在卖，对比过就会发现纸张老化得相当明显，所以还是放在更合适的地方保存比较好。「有用来拍摄扫描的仪器，只是我做到一半就没有耐心了。会给你制作费，在我家帮我制作吧？」
「交给我可以吗？」
「是你的话就可以。」
「我知道了。」
七海郑重地收下调教Ⅰ，将它抱在胸前。
「我知道了，就算死掉……虽然大概是做不到那个程度，但是我会尽力守护好它的！」
的确，假如发生火灾什么的，麻烦你先让自己能活下来再说吧。不过在我家里，安全性就毋庸置疑。
转换成职人模式，七海审视著手中的笔记本。
「这样一本，只是做好数位版的话，三天，不，我会在努力在两天内完成！」
「嗯~那倒是随便你，反正也不急用。」
「咦？」
「因为我拿来用的是调教日记Ⅱ。」
「姑且问一下……一共有？」
「四本。其实是想直接用Ⅲ的，但是现在再读，我领悟到上面的内容对我……不，对人类来说都还是太早了。」
「……那，那第四本……？」
「第四本可以用的内容太少了，因为之后爸爸就死了。」
「……对不起。」
「干嘛，说得像是你的错一样。」
「疼！」
我探出上半身，用手指弹了拿脑门看人的小七海。
捂著额头抬起脑袋的七海委屈地瞅我「不要老欺负我啦！」
「因为额头就在那里。」
讲出至理名言的我优雅地喝了一口麦茶，随即注意到手机上的讯息。
『中午好』
中午好？啊~原来是这样，不是班长而是保险推销员吗？昨天的我只是加上了保险推销员的line啊，原来如此、原来如此……个屁啊！和无敌优秀，打著探照灯都难找的本小姐交往的第二天，说的第一句是这个？语气啊，措辞啊？可以小脑大脑统统过一边再说吗？
「紫、紫吹殿，为什么突然笑起来？」
「才没有。」
我捏住自己的脸，笑容什么的，我可不是因为收到别人讯息潜意识就会开心的廉价女人！
『干嘛？』
『昨晚的事情』
昨晚的事……倒是接著说啊？为什么没有下文了，持续了快一分钟，荧幕里还是没有出现新的内容。  「快说！」——要这样发送讯息之前手指停住了。
这里还是要再想一下。事情真的这么简单吗？昨晚的事，想也知道是在说那个视讯电话。进一步讲，就是昨晚我和他到底说了什么的问题。他听到了吗？按照七海的说法，我当时讲了很不妙的内容。还有为什么当时他没有回应七海的原因暂时也不得而知。然后他这种冷淡的开场白……这之间大概有所关联。
我想想……「你不喜欢我」、冷淡的态度、只讲一半的话，然后，我用监控威胁他就范的既定事实，还有、他在外面的大奶炮友……！？现在、难道是！？
『我昨晚喝醉了，什么都不记得了。』
提分手的气氛，打破！
哈、哈哈……管你想说什么，我先否定的话，就讲不下去了吧？
『酒吗？为什么？』
其实只是酒精饮料。但区区饮料也能喝醉的事情实在不想承认。
『昨晚家里来了客人，迫于气氛被要求……』
被自己要求也是要求，我可没说假话。
『那件事，还记得吗？』
出现了，麻烦的事件。但是不用慌，这里就见机行事。我是主人，忘掉你的事情也只是随随便便。
『哪件？』
『让我去你家来著。』
嗯？有这好事？不对，是我自己说的？诶~干的不错嘛，昨天的我。
『不记得了吗？』
何止是不记得，完全没有印象。但是有否认的需要吗？完全没有。
『不记得。我家里还有客人，怎么可能让你来我家。』
当然，保持我的姿态更重要。依照妈妈的教导，先拿走对方的希望，再重新给予，这样才算是优雅的调戏。哼哼~「不过既然这样，你就来吧。」——打好文字，正准备发送，他的新讯息先一步出现。
『昨天和我说了没有人的时候就让我来。』
怎么可能。我没有把准备好的讯息发送出去，而是开始审视这条内容。我家里怎么可能会没有人在？就算把这个「人」解读为客人，现在坐在桌子对面的七海就是唯一的客人，昨晚的我不想让这两个人遇到？
不，别人就算了，七海就是七海，我可没有小心眼到这种程度。退一百步说，这房子如果想，两个人住在这里一年不见面也没有问题。我讲这种话的可能，没有。
『是吗？那如果我昨晚连我家地址都告诉你了的话，现在就过来吧。』
『那，我大概半小时后到。』
『好~哟~』
这样看，我家的地址还是知道的。
对不起，居然怀疑你在说谎——虽然想这么说，不过还是等半个小时之后吧~
等我知道，你去的是哪个地址之后。
10 答案是跳楼 
『我到了，但是按铃没有人应。』
『在楼下？』
『嗯。』
真的去了，我为了上学方便而租下来的那间公寓。这样就不用道歉了，现在只有保洁公司的人会以一周一次的频率的过去的空屋，我没有理由因为想让他来我家而说出那个地址。
而且，为什么你会知道？除了第一次见面，我和他的交集几乎只发生在学校。至于学校里知道那个地址的应该也只有石原。
『921342』
『上来吧。』
总之先把门禁密码给了他。相比知道这个地址的事实，我更在意的是他的动机……你想来我家，直接说不就好了？做这种事有什么意义？还是说……昨天晚上发生的事情让他有不得不这么做的理由？
啧，果然得想点办法知道昨晚的事情。一时间想到了茅场，但是找他也没用，视频电话是不会保存记录的即时通讯。说到这个，我点开手机里的专用app——管理那间公寓的HolePlug。
等了几秒，门外的实时监控中出现了一个男人。今天是普通的男装啊，不过，你是这么喜欢带口罩的人士吗？在学校没有，但第一次见面的也是。
在他的要触摸门铃的时候，我就遥控打开了门锁。画面中他的手就这样停在半空，一瞬间，和他扫射周遭的视线对上了。嗯~倒是挺敏锐的，不过我也没有要隐瞒的打算。
「我在外面买东西，你先进来吧，家里没有别人。」
像这样的对讲功能也可以远程实现，虽然对于过于电子化的安全产品社会还是抱著不少的怀疑态度，但好歹是自家企业的东西，不能安心使用的话，就太讲不过去了。操作程序，顺便帮他把空调也打开。
「备车，我要去天桥。」
对著唤来的男人下达简单的命令，但是却没轻松得到回应。
「那边……如果没必要的话，请尽可能暂时不要过去。」
「为什么？」
「石原先生就是去世在他家里。那个地址凶手肯定是知道的，不排除他再回来的可能。」
「所以呢？」
原来是在他家里……嗯哼，这样想，对方的人数大概就是……
「您可能忘记了，石原先生的家就在您房子的楼下。」
「你白痴吗？」
是在把我当作谁？就这种事以为我不记得吗？不悦，连对话都不想，只又重复了一次命令。
「备 车。」
「了解。」
♢  ♢  ♢
在车里等待到达目的地的时候，我以看手机打发时间。
稍微能体会到这种玩法的乐趣了。在第一本内容的末尾，妈妈在爸爸住的地方装上监控。如果想见，直接去见就好了——原本的我是这么想，但是透过屋内的摄像头看到那个家伙的时候，我的心里就涌出了一种奇妙的感觉。
上级与下级的地位差距，能够彻底了解他人一言一行的的的可能性。从这些现象中诞生的，正是名为支配的快感。不过和只是坐在沙发上的没用小狗不同，爸爸时常会对著摄像头献媚，主动引诱看监视器的妈妈，偶尔还会被妈妈用绑在身上的电击器刺激，想来是相当乐在其中。
啊~真的就只是坐著吗？这种时候不要偷偷干点什么么？不惜说谎也要来这个地方，背后的目的竟然是！？——不在现在留下一点这种真相的伏笔吗？
好~无~聊~啊~莫非是知道屋内也有监控？虽然只是因为有保洁公司的人会来才追加的设备，但依然是有好好隐藏著，按理说不会就这么被发现……嗯，也许是开门的时候，让他意识到屋内监控存在的可能了。
『把裤子脱掉。』
『为什么？』
『我要看你自慰。』
『不行……感觉太奇怪了。』
『我就要，你的前面有镜头，就这样打给我看。』
哼哼，既然什么都不做，那就由我来提要求，房子的秘密直接告诉你也无妨，给我表演！
『不行。』
监控的画质不算特别清晰的，但足够看到他把腿并拢的小动作。啊~这才是我想看的反应嘛。
『为什么？』
『你来找我不就是为了做这种事吗？』
『进来我家之前就应该有所觉悟了吧？』
连发的三条消息的状态立刻变成了已读，但是回应没有跟上，一直到我等待了几十秒才出现新的内容。
『没有气氛的话……做不来。』
说什么鬼呢，这人。你、不对，男性明明就是看到分叉的树干也能勃起的生物，这样节操为零的存在居然和我讲气氛问题？不过，好啊，毕竟是宽宏大量又慈悲为怀的我。
『那我帮你，像昨晚那样用我的讯息来做配菜就可以硬了吧？』
虽然是自己干的，但是由清醒的我来看昨天发给他的内容实在难以评价，还有最后那个机械的拟声到底是什么？至于这都能拿来用的男人，事到如今就不要找借口了。
『大概不行。』
感觉耐心要见底了，满嘴谎言，连一点服从性也没有的家伙。大概只有和我面对面的时候才会稍微装个乖……好烦呐，为什么别人就可以轻松享受的
事情
，我就经历得这么不顺利。明明看过了妈妈留下的所有笔记，明明爸爸和妈妈就相处地那么好，为什么轮到我就不可以……
七海先前的话语在脑中浮现……普通啊……只做普通的事情就可以吗？真讨厌，说得我像怪人一样，普通的方式可是早就失败了呀。装成可爱女生的样子，正经地去告白什么一点用也没有。而且，那样大概，就是我的极限了，做著不像自己的样子的事情一点也不自在！
而且！我！才不知道！怎么算是！普通的恋爱！
恼怒的我靠踹前坐的椅背泄愤，都是七海的错，害我乱想了这些事情。讨厌讨厌讨厌！不是谁都可以像你一样从不普通变回普通的！而且你懂不懂那都是拜谁所赐！
哼，今晚，要在你的菜里加一棵辣椒树。
啊~好烦呐，垃圾启太，不听话的狗，你的话我就要把辣椒树塞进你的屁股里！散发著绝对丧气，我看了掌中的手机。
『如果是在玄关等你回来，不穿裤子就可以。』
哈……？
裸、半裸的启太在门口接我？只露出下半身？然后、等著我开门？！
『鸡鸡要全露出来！』
会、会全露出来的吧？！要是只有腿，我就打爆你的脑袋！
『嗯，会掀起来的，衣服。』
掀起来！？哈撕……启太，你好骚啊。
使出比刚才更强的力道，我结实地踹在驾驶座的后背。
「开快点！」
♢  ♢  ♢
结果又下雨了，但是我无所谓！
没有让高桥把车开进地库，而是直接停在公寓大厦的入口前。算是违规停车，但我也无所谓。顺著大楼外墙留下的雨水，有不少的一部分汇聚在入口上方的遮盖板，又从前沿以比从天空降下的雨水更大的流量倾泻而下。
无所谓！
以某位去了另一个世界的拳法家的气势，我顶著雨就这样奔进大楼，坐上电梯，奔过走道。原本响应速度适中的面部识别现在感觉慢得像是坏掉了一样。伸出手指贴上指纹，我直接拉开了大门。
「欢迎回来。」
「……嗯、嗯。」
呀，不行。突然意识到自己现在的狼狈样子……不是在证明我想要地不行吗？
「还行吧。」
单手叉腰，虽然对方比我高但还是要做出俯视的姿态，视线……就落在他的肉棒上。等等、又不是没有别的东西可以看……双、双腿修长又干净，从耻骨往下到趾间全部露出的姿态比我还性感，柔化的曲线里混合的骨点的菱角感又透露著男性的力量感。
至于上面……男性的腹部倒并不是什么难得见到的东西，去海滩的话，只穿泳裤的男性不限定老幼都能看个够，但是从肚脐往下呢？因为自己把衣服拉起来而暴露出的一直到鼠蹊的地方，说是秘境也不为过。如果是穿著露出到这种程度的服装在我面前，无疑会被我把最后的遮挡物全都剥掉。
可是，现在的那里，已经没有可以剥掉的衣服了。如果要剥的话，果然就是……嘿、嘿嘿~
「要擦一下头发吗？」
！？怎么……你还随身带了毛巾不成？就在我这么想的时候，他的双手往两侧抬起，衣服被拉到更高的位置并且撑开，完整的腹部也因此显露出来。但是，并不是要脱衣服。证据就是他的手停在乳首的高度就再也没有动作。
「这件衣服，还蛮吸水的。」
白痴吗。这里的浴室就备有毛巾，再怎么样我也用不著拿你的衣服擦头。但是，与道理无关，这个场合下，事到如今还不能读懂对方的意图的话，才是真正的白痴。
`
想要我把头钻进衣服里面，想要我的身体和自己的皮肤亲密接触……死变态。
「那你、这里碰到我怎么办？」
往前走了几步，身高差、再加上玄关处的高度，缓慢抬头的物件立直到了和我胸口水平的位置。
「要是被这种东西碰到衣服。」
我用食指间抵在露出了一小部分的龟头和包皮的缝隙间。淫液的存在让指尖顺利地滑了进去，用中指和拇指从两侧夹著肉棒以防它滑走，深入其中的食指指腹在滑腻中感觉到了昨天刚体验过的特殊坚硬感，指甲盖上则有一种来自外皮的包覆和压迫感。
「不是比雨水还脏吗？」
收回手指，做出无视的态度。用脚互相踩掉鞋子，我从他的身边走过前往浴室。虽然放假了就没在这里居住，但吹风机和毛巾都有备用的。要哄我开心，就想点更正经的方法吧，谁会因为被用衣服擦头就开——诶诶诶诶诶诶！？
「你、干嘛！」
差点就要连话也说不利索了，在走过他侧边的那一刻，我的手腕突然被他握住。掌心和手指的触感一下子在我的皮肤上留下不曾有过的记忆。
「你受伤了吗？」
「哪有啊？」
还以为想要把我压倒，从上俯下身体的家伙把头凑到了我的面前，我和他的双眼在相当近的距离对视著。
「头不疼吗？」
「嗯？？？」
突然在说什么？想把他顶开，可是在面前的眼睛是这么的好看，面容里的神态……比逗弄他身体时候还要生动，这是在关心我？但就是这样才没搞懂他在讲什么。
「有、血的味道。」
咚的一声，因为启太的身体贴得更近，我的背靠到了墙上 。眼、鼻、口，像是贴著我的轮库滑行，他的头移动到了我的上方，发旋处感应到了轻微的气流感。
唔……谁、谁准你闻的啊！
被我的昨晚没洗头之拳击中下巴的垃圾满脸无辜地看著我，好痛……我的手好痛！
有血味那就是七海的鼻血了，我跑进浴室拿毛巾胡乱擦了一把脑袋。不会……有奇怪的味道吧？昨晚偷懒只洗了身体果然是下策，抓著暗色的毛巾，慢慢地我也把鼻子凑了上去……
「不准看！」
下一刻我就把毛巾丢从客厅那边偷窥我的无礼之徒，只是蓬松的布料在半空中就因为阻力而落下。
「你……听好了，从现在开始，只有我能靠近你、碰你，不准你擅自接触我！」
指著半裸男，我一字一句宣告著对他的命令。而指尖延伸的方向上，站在沙发旁的家伙又换回了平淡的无口表情，完全是有听没懂。
「你……」注意到自己伸著的手指，刚才从他的那里面迁出了一条透明的粘液丝的画面就浮现了出来，被沾满上的咸湿粘液在刚才一并被毛巾擦掉了。但是——
「呐，这个怎么办呢？被你用来排尿的地方弄脏了的手指，你要怎么赔？」
为了找回自己的主导地位，我走到客厅里他的面前。
见到我抬到他眼前的手指，启太抿著嘴唇，嘴角的弧度也弯了下来。
「明明已经擦掉了。」
「哈？有没有凭什么你说了算？」
我抬起右腿，直接踩在了他的左脚上。隔著一层丝袜，他的体温从脚底传来的那一瞬间，他发出了宛若细丝的喘息声，我们身体之间十几厘米的距离被膨大的阳具填满了。
你……原来好这口吗？看著如此剧烈的反应，就算是我也产生了不小的动摇。但是，没有放弃的理由。这个记载在妈妈笔记上的「牙医游戏」才正要开始。
「来啊，要是你觉得干净的话，就用用看吧。」
在他的惊讶目光当中，我把手指放在了他的双唇之间。
「第一次见面时候的一样。」
说出这句台词，主动张开口部的他就低头含住了我的整根食指。
以比例来讲，我的手指算是长的，指尖似乎能摸到咽喉的入口，但他并没有露出难受的表情，甚至用唇包覆在可能会被牙齿碰到的地方。进入的一秒内从尖端到根部就有被夏季十四点的温热海水浸透的湿润感。
明明只是区区一条舌头，却用力从下往上顶住了我放进去的部分，在上鄂和舌肉之间的空隙随著他肌肉的动作，时而缩紧时而扩大，来回起伏的挤压感刺激我的神经，看不透是特意还是无意，唾液的声音，淫靡的响动，伴随著腔内运动有节奏地哒哒响起。
「喂，谁允许你自己享受起来的。」
用力踩了他下面的脚，另一只手放到他的胸口把他推向通向阳台的落地窗。按理而言推不动的身体却又理所当然地往后退。因为这不是推搡，而是命令。聪明的宠物要能懂得从动作中理解主人的心意。
「腰，降下来。」
用伸进腔内的手指下压，我一边控制著他的上半身动作，一边从下方撩起衣服。前倾的背部让他的臀部微翘，贴到了冰凉的玻璃上。人体与无机物的温差，使得窗户上出现了一圈臀部轮库形状的水雾。
好色，好可爱。
不像女孩子那样拥有脂肪块，用手拉开领口就能一路往下窥见被布料遮蔽的胸与腹部。与之对应的是在终点的柱状物体，因为太长了，衣服里面的视野还不足以见到其顶端。接著，我转动手腕，翻转了被他含住的手指。
「喜欢吗？」
「唔……！」
一时间，因为意料之外的感受他的双眼瞪大，想要吐出我的手指般的扭动脑袋。
「不行。」我用另一只手环抱固定，绕过一圈后扯住他的耳朵。「不准动，两只手也一起，把衣服拉到胸口。」
「快点噢。」在他耳边说话的同时，我的手指再次开始开始做过的动作——勾回和伸出，以指腹从内部逗弄他的上颚。由此而产生的，是无法抑制的瘙痒。
被我拘束著，持续接受来自身体内侧的刺激，总然有百般不愿，他也只好依照我的要求拉起上衣。啊~当然咯，说是拘束，要想挣脱对你来说轻而易举。所以说，其实就是喜欢嘛，我~明~白~的。证明就是——
「呐，我现在放开你。但是，你也不准动，好不好？」
松开环抱他的手，继续刺激他的神经。其结果就是一脸难受的表情和加重的鼻息声，至于身体，则是一动也不动。
明明，只是这么温柔的请求，不想要的话是谁都会拒绝了。可是呢？老实说，有点看傻了，这个游戏，本来是想惩罚说话的小狗的。想到这里，我停下了手指的动作。而他的舌头立刻就挤了上来，靠近，挤压，用力摩擦自己的上颚。就像在搔皮肤上的痒一样，想用更强烈的感觉覆盖。
但是，没用喔。
柔软又裹著唾液的舌头是有局限的，况且为了不咬到我的手指，现在也不能彻底闭合口腔。说到底，还是太低估这个游戏了啊。所谓的口腔，也就是食物的入口。对于人类而已，是被「入侵」得稀松平常的地方，但是，不要搞错了，「入侵」和「被入侵」的区别。主观地，把不会动作的物体放入口腔咀嚼，或者用原本就长在腔内的舌头互相碰触，那只是怎么样都好的事情。
可是，一旦动起来呢？一直以来进食静物的现代人，再次被放入会动的物体会怎么样？
「刷牙的时候，也不会碰到这里吧？」
侧过手指，放慢速度，以硬质的指甲部分来刮擦，上颚内隔著粘膜，牙齿和骨骼的触感清晰地通过手指传来，所以相对的，我给予的刺激也自然相当明显。
「嗯~呜——」
因为忍耐，翔太的脸颊染上了红色，搭配著半睁没闭的眼睛和扭曲的了眉毛实在是有趣。
「怎么了，只是会有点痒而已吧。」
和刷牙时候会被接触到本来就是用于碰撞和摩擦的牙齿不同，上颚内部不是用来承受刺激的地方。覆盖粘膜，分布大量神经，但并非性器，也不是体内其他更脆弱的地方，所以像这样触摸，并不会有快感，也不至于受伤，只是比痛更更低级的反应——痒。
只是，无法自行消除，就发生在大脑十几公分之下的瘙痒而已。
不做预示，我陡然提高指尖动作的速度，仅靠手指关节的运动，小幅度但快速地摩擦他的那里。伴随著含糊的呻吟，他的里面变得非常的湿润，大量的唾液分泌而出，又被他腔内的肌肉挤压、吞咽。大概，同时也在靠这种小动作缓解痒感，不过除了让我的手指感觉被吮吸的感觉，也没什么作用。
加强的刺激使得他的腰部和臀部也开始扭动，双腿之间一直挺拔著的物体更竟然淌出能垂至地面的液体。真是彻底没救了，因为被瘙痒而性兴奋的事情，可从没听说过。
「布、摇了，豪布~浩？」
好不好？那当然是不好。我不但没有停下蹂躏行为，反而是在他开口求饶的时候连中指也一起塞入。变地更加狭小的腔内我感受到的拥挤感一同上升。并且，值得高兴的事情，人类不止一只的除了手指，还有手。所以我空闲的左手捏上了他的乳头。
「太痒了的话，就帮你用疼痛缓解一下吧。」
来回揉捏，再用手指轻弹几下，被挑逗的乳头有了明显的勃起，然后我就移开了左手。
「看著我」用插入的手指强制改变他脑袋的方向。
在视线和注意力都对上的那一刻，我挥下刚才扬起的左手，结实地击中了他乳头，脆响发出的同时，他轻微地翻出白眼，唾液没有收住，从被我扩张开的地方流出——好爽！这种表情好想天天看！
「步摇——」
被我用手指侵占口腔家伙发出的声音微弱且带有鼻音，委屈可怜的样子让我……更想欺负了。
正是心情上头的时候，同时地也带有试探的意味，我以更长的中指向他的咽喉深入。很明显的不适表情，原本依然抓著衣服的右手松开转而握住我的手腕。发不出声音的他用带著泪光的眼睛看我。
这个是……到极限了吗？
在妈妈的笔记中明确记录著调教边界的存在。翔太向我摇头，握著我的手也基本没有用力……但这是还可以继续的意思，还是不可以？缺乏实际经验的我难以判断。
往下看了一眼，肉棒变成介于勃起和疲软之间的状态，要是像拍打乳头那样拍打会怎么样？好想试试，刚才的手感还残留著，想要打打看不一样的东西……啊，好犹豫，怎么办！到底可不可以？这就要结束了吗？明明才让他变得这么脆弱的样子——好想继续折磨他！
……呐，之所以这样握著我的手，只是在表演吧？像是助兴一样的行为，是在让我继续吧？不知不觉中连左手也用上了，我看著被我紧抓的翔太，这个眼神……是可以的意思对吧？！
……最后让我打消念头的口袋里手机来电。
因为已经过了约定到诊所的时间，所以被中午联络的人问了是不是出事了。一不留神已经这个时间了吗？想起自己还要去取药的事情，我改变了注意。
「说吧，为什么要说谎？」
但是，原本的既定事情还是要做。
「想要、见你……」
为了听到吐字清晰的解释，我用左手捏住他的下巴后抽出了右手。
「先解释你为什么知道我知道你在说谎。」
「……因为干净过头了，客厅和厨房的物品都以暂时不使用的前提在收纳。而且户型也不适合多人居住。怎么看都不像『一家人居住，昨晚招待客人，刚刚才送走』的地方。」
「没有我是独居的洁癖，即使招待客人也要提前收纳的可能吗？」
被我这么刁难，他登时张大了双眼，愣了足足三秒后，以全然不可置信的语气反问我。
「怎么可能？」
……好、好喔。
「继续说！然后呢？」
「然后……想到我说出这个地址时你没有否定，还有问我知不知道地址，就说明那个时候你就知道我在骗你了。」
「那这个地址你是怎么知道的。」
「石原老师以前告诉我的。」
「理由？」
我不相信，虽然石原知道是事实，但是他并不是那种碎嘴的人，除非有正当的理由，否则他是——
「因为你经常不来学校不是么？来的话偶尔还会早退，作业也基本不交。」
……嘛、这个的话……
「我有一次问过石原老师你没问题吗？他说如果我在意的话就自己去你家找你吧，然后给我地址。虽然之前我都没来过就是了…… 」
真是爱多管闲事啊，死掉的大叔叔。
「哼。那你、为什么要说我叫你来我家？」
「嗯……因为觉得见你的话就会被要求做色情的事情」被我固定下巴后压在墙上的他不能转头因此只好移开视线「所以觉得来你家更好。」
哈？这什么知道要被强暴所以干脆自己脱衣服的逻辑？感觉到有点好笑，我抬起腿把膝盖顶在他的跨间。
「你是这种别扭的家伙吗？就算这样，为什么不直接说想来我家？」
他的性器被贴在我的大腿上，特别是蛋蛋的部分，好奇妙的触感。
「因为不是才交往第二天么，我想直接说大概会被拒绝……」
「谁和你交往了，你只是我的狗，昨天没听明白吗？」我的腿用力往上顶了一下，随后放开了抓著他的手「够了，给我出去。」
厚脸皮！不知好歹！臭不要脸！
听到我的话，他茫然地看著我，然后小心翼翼地问「那还可以再见面吗，之后？」
「是阳台啊！」
我伸手搭到他背后的玻璃窗，往侧面推开，把他赶到了外面。
「转过去。」
我让他双手扶著护栏背对我站立。踩上用来垫脚的椅子，我从后方搂住了他的脖子。
「继续。昨晚我和你说了什么，全都告诉我。」
自然下垂的上衣可以遮住臀部，但是顺著皮肤，不用看也能摸到。
「我不知道。」
从双腿之间穿过，我握住了他毫无防备的阴囊。这是相当脆弱的地方，相同的力道，即使前面的部分可以承受，也不能轻易施加在这里。所以，我只是轻微的、慢慢地收拢手掌。压力应该缓慢但确凿的给予。
「昨天晚上，接了那个视讯我就睡著了。」
用大拇指的根部和其他几根手指挤压，两粒装的东西在袋子里滑动。话说这个……位置可以调换吗？
「那个时候我喝醉了，脑袋好晕，接了那个电话之后的事情就全都不记得了。」
无言的我把手移到根部，攥紧下拉。没关系，和内容物不同，只是拉扯皮肤并不会造成真正的伤害。倒是你，想说谎也别无闹抄袭啊？
「是真的啦，没有骗你。」
「你为什么喝酒？你家里不是还有家长吗？」
「……是昨晚来的有点强硬的亲戚——啊！是真的！不要——嗯～~~」
我的手放开抓住的地方继续朝前。握到了想要的东西，毫不犹豫的下拉，靠拇指和和无名指固定，用还没干燥的沾著唾液的手指摩擦露出最前端的部分。大概没有说谎吧，不然应该会找好一点的借口。信了七八分的我只是单纯觉得好玩才这么感。
「不要什么？」
一下子变大好大。但是和昨天不同，不直视的话就没那么有压迫感。在最前面能够摸得出的小小缝隙，周围的一小块区域是被叫做马眼的地方。比龟头上的其他部分更加敏感，因此还有著被称为马眼渍的玩法。
「说不定会被看到……」
嗯，或许吧，虽然现在下著雨，但是远处的大厦里，或许就有因为无聊而眺望窗外的人。
「那又怎么样？你不就喜欢吗？不就想被人看到么？」
松开搂著他脖子的手，转而握住下面的东西。因不需要负责固定彻底解放的右手摊开，以手掌掌心快速摩擦马眼。被刺激出的粘液很快润滑了我整个手掌。
「哈——！啊~不行……」他抓著护栏的手明显用力了，呴~这个是这么舒服的事情吗？
「呐，这样下去会射吗？」
真的硬的不行，说是握住，只是半拿著而已。明明脸这么可爱，为什么下面会这么大？
「男孩子的自慰是要从前端到根部的摩擦吧？来回的移动，模仿插入女孩子的那里的感觉。」
我踮起脚尖，凑到他的耳边，嫩红色的耳廓就在那里，应该做的事情只有一件。
「为什么你只要摸摸这里的一点点地方，就可以舒服的不行呢？」
张开，合上。张开，再合上，来回地重复，从轻咬到品味，我闭上眼睛享受著他在我齿间的触感，温度、弹性、还有味道，都是那么让人想要吃下去。
「哈……哈——要射了……」
「是吗？」我睁开眼睛，离得非常非常近的脸庞，是可以接吻的场合。
「想射在哪里？墙上，还是地上？」我把有点泛酸的手掌和他的马眼压地更紧，摩擦得更快。然后——
「都、不、行、哟~」
同时放开两只手，不让他的肉棒存留一丝我的触感。从椅子上跳下来的我转到他的旁边。
我不允许喔，只有你一个人爽的事情。
「真是越想越恼火，明明昨天已经告诉过你你是狗了，到底为什么擅自认为我们在交往？」
「恶心死了，你这种被摸几下就会射精的家伙。绝对，不会让你出来的。只是宠物而已，还妄想连性欲都依靠主人解决吗？」
雨还真是下个没完，和那天的好天气完全不一样，地点也很普通……但是就这样吧，本小姐的第二次慈悲你就好好接受吧。
「但是嘛……你这种东西仔细想想也真是有够可怜。主动去找女孩子告白的话，也只会因为包茎被拒绝。昨晚喝酒其实是误以为和我交往了太高兴才喝的吧？」
昨天那时候，感觉接受就输了。
「诶，真没办法。就算我有零点零零零零零零零零零零零零零一的责任好了，昨天的话你就再说一吧，我会、酌情考虑的…… 」
「啊！说起来，是男女朋友，性欲处理就在义务范围以内了。不过以你这种人为对象，也真是难为人。」
「怎样，你要说吗？」
因为太讨厌他，所以对著隔壁户的阳台讲完了要讲的话。只是，听答案的话，还是要面对面才好。
「我——」
「啊————！！！」
转过头的那一瞬间，从下面发出的女性尖叫声盖掉了他的话语。
我们的目光同时投向声音的来源，就在下面一层的阳台，一个上半身几乎都仰出护栏的女人和我们对上了视线。
「少——」
只是下一刻，没有说完话的她就被紧攥住她领口的花臂拉了回去。
为什么？
多本樱会在石原的房子里？
「那……」
我带著困惑朝启太看去——
诶？
比本多樱差点坠楼的画面远要冲击的现实发生在了我的眼前。过于疾速的展开让我的身体跟不上反应，只是以眼睛看，以大脑理解了。
我面前的启太单手抓著护栏跃起，翻到了这个双子大厦46层阳台的外侧，然后沿著外壁自由落体的现实。
哈……？
哈！？
而等我坐电梯来到楼下的时候，启太早已没了呼吸。
全书完
11 哔哩哔哩 
「开门！芦溪组的家伙，快给我开门！」
当我把头仰出护栏的时候 ，只来得及看到启太从外面突入石原家阳台的残影。知道他没有摔下去死掉的当下算是松了一口大气。有那么一瞬间就想这么扶著护栏休息了，可是现在这样问题根本不算解决。
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！都什么跟什么啊！让人迷惑的地方一个接著一个——但是现在最重要的是启太的安全，只有启太不能出事，其他的都无所谓！立刻转身闯过室内，我跑出门外，没有做电梯的余韵，从消防通道跑到了楼下。
猛砸和我家同款的电子门锁，里面的人，不知道有几个，但是那条手臂上的纹身，是芦溪组的人。像这样触发警报系统，里面就会强制响起声音，透过摄像头也能看到我脸，只要是认识我的家伙，不可能无视我。
「快开门！不准碰那个男人！听到没有！里面的家伙！！！」
可恶……锤门的手痛死了！闹出这种程度的动静，还专门对著收音的麦克风讲话，没有理由里面的人听不到。
「给、我、开、门！不然我就叫池田光将过来！喂！」
「砰」
脚、脚也好痛！
怎么办，真的要给他们理事长打电话吗，可是实际上并没有那么熟，或者拜托茅场？不行，现在没有那种等待的时间。怎么办？我隔著裙子摸到贴在大腿上的东西……这个也没办法用来开门。
「启太！听得到的话，就想办法跑出来，我会保护你！」
幸好手机有放在身上，明白喊叫没有效果的我果断选择联络他人战术，不知道会怎么样，但还是要打……池田、光——诶？
就在我在通讯录里寻找号码的时候，一直没有反应的门被打开了。手臂是干净的，不是那个人。满脸惊恐神情的的他咧著大嘴喘气，从鼻孔溢出的大量鲜血染花了小半张脸，以至于牙齿都变得殷红，并且原因不明地，头发和上身还湿漉漉地往下淌著带著腥味的水。一开门后就跌倒在地上，当然不是和我下跪，只是重心不稳。看都不看我一眼的他，摇摇晃晃，最后干脆放弃站立，嘴里含著没有意义的鬼叫，手脚并用的逃进消防通道里面。
至于我，在他爬出来的那一刻就从他旁边跳进石原的房子。被囚禁的人？另一个受害者？关我屁事。除了启太以外的人，全都死掉也可以！
启太，我的启太！
从裙子中拔出武器我毫不犹豫地奔近前廊，在绕过屏风之前就举起枪口。虽然没有来过，但是格局应该和楼上一样，下一秒客厅就会出现在我面前。除了启太以外的人，统统干掉！
不准你受伤！我——
我……
呴……
虽然我没有亲身参与过，但是古往今来，人类决斗、群架乃至战争，判断现场输赢的最直观的方法是什么？无疑，是高度。败者与地面共眠，唯有胜者能行使矗立的权能。两方之间的高度差距即是对胜败的不证自明。
好啊、真是好啊……
我眼前的这场已经结束了的战斗，能够站著的、站著拥抱著的是一对男女。从这个角度，正好是被朝我的男性，和虽然面向我方，但只顾把脸贴在对方胸口的女性……本多樱。
好痛，不是心，而是脚。
根本没有穿鞋子的空闲，到现在也是赤足踩著地面的我的脚底下溢出了红色的液体。回望我刚才经过的路线。碎玻璃啊，嘛，到也不著急，被玻璃滑到脚是不会死人的。
能死人的是这边。无比冷静的我举著为了启太而拿出的武器。
「去死吧。」
说话的时候正巧和抬头的本多樱对上视线了。然后被她那仿佛看到恶梦的表情影响，那个男人也转过了头。
就是他呢。
不带一丝迷惘，我对著他本人扣下了为了他而要使用的武器扳机。
「诶……别躲呀。」
同时射出的两枚电极钉扎进了他们原本位置后面的墙壁。和电池一体化的射击弹夹在发生后没有自动回收功能，干脆地直接卸掉后我装了上新的。
「你有本事抱女人，你有本事出来啊。」
拖著多本樱，那个狗男人躲到了中岛厨房的后面。我的弹夹余数，是三。
「别躲在里面不出来，我知道你在那。」
这个作为掩护的柜台……是可以导电的吧？故意这么说让他以为躲著就暂时安全的我准备好了第二次射击。
击中隔板的下一刻后面就传出了类似大型动物被捕时的挣扎动静。看来……效果不好呢，毕竟还能动嘛。
「哼~哼~」
「出来啊，出来啊，出来出来出来啊！」
「花狩翔太，别躲在里面不出声。」
「你有本事抱女人，你有本事出来啊 ！」
感觉自己好像逐渐散失了语言能力，重复著同样台词仿佛在讲什么捏它。
脚痛的不行，不然我早就走过去了。要再开一枪吗，可是看射击效果远远不够。
……正在我犹豫行动的时候，从台面的后面，升起了抹布……白色的抹布……被筷子还是什么支撑的抹布无声的左右来回摇晃……在搞笑吗？你们。
「准。」
听到我的话第一个从后面露出来的头是本多樱的。啧，真是卑劣的男人。
「他呢？」
「紫吹……不，紫吹小姐！请息怒……事情不是你想的那样！」
「哦，那你叫他出来说。」
低下头的本多马上又钻了上来。
「不行，少年他动不了了。」
少年？昵称都有了啊。
「嗯。那你把他拖出来吧。」
只露出半个脑袋扒著流理台表面的本多表情犹豫。装什么可爱啊，大妈。直到我把武器放下她才做出放心的样子。
等了几十秒，那个东西终于被她从后面拉出来。真是受不了，拖动一个高中生是这么困难的事情吗？所以说啊，令和的废物。
没有耐心的我注意著不要让扎到玻璃碎片的地方接触地面，微微踮著一只脚直接走了过去。
被本多扶起靠著中岛坐在地上的慢悠悠地呼吸著。
好，再来一枪吧，近距离的。我的手指搭上扳机的位置……诶……从手指间到深入小臂的肌肉，控制释放力量的韧带紧绷了又放松。
「知道我射你的原因吗？」
剩下的弹匣数是二。本多樱出现在这里的原因尚不明朗。倒在地上的这三个令废也并非会乖乖听我话的人。还有最开始跑出去的人会带来什么影响也是未知数。保留威慑和攻击的手段才是上策。现在不能再对他进行射击，撤退回到楼上是第一优先项。
只是这样而已，因为这是本小姐的优秀大脑做出的最理性决定，才不是因为其他有的没的原因。
没有要射击的打算，抬起武器的手臂只是在戏弄他而已，毕竟是这种不能动弹，任人处——
「诶——」
发出惊叫的是多本。至于我，在反应过来的时候已经被启太压在了地上。
好痛啊，在往后到的时候，有一刻，那只脚掌完全地、用力地和地面压在了一起。好痛、真的好痛就算心情上不是那么回事，泪腺却擅自开始工作。生理上的不能承受就是这么回事。哈——
「你是谁？」
是你妈啦！把痛苦化作愤怒的我抬起膝盖朝著他的裆部就是一击。
「啊——？！」
虽然看不到，但是根据皮肤上的触感和多本的叫声大概是击中了。紧接著在他因为意外而松开压住我手腕的手时，对著鼻梁再施以重拳。
「去死！人渣！」
最后，在他撇开视线的那一刻，用剩下的那只手猛擦要溢出来的眼泪！少女的秘密，由我自己来守护。
趁著他陷入僵直，用手肘反撑起身体，再把对方推倒的我立刻与他攻守互换。这不是很容易吗？多本你是不是没吃饭呐早上。
「你倒是真敢啊！」
持续对著鼻梁进行打击。
「区区一条狗也想蹬鼻子上脸！」
用勾拳对著脸颊攻击。
「现在就让你知道这个世界、上有著能做、和不能做的事情之分！」
用全身的重量把对方压在地上，丢弃武器，持续的挥拳，殴打，左右手都隐隐作痛。但所谓力是相互的，他的鼻子和嘴角流出点点鲜红的血液。还不够解气，在他推开我之前要挥出更多的拳头，留下更多的伤害。
给我记下！我给予的痛苦和恐惧。
「给我、学学做狗的正确样子吧！」
哈……差不多累了。另外本多樱你差不多该来拉架了吧？我抬头看著只是表情古怪地长在旁边的女人。
「所以呢？你们两到底什么关系？」
很亲密，但看著的确不像那种关系。
「那个……是好朋友。」
「……」
「还、还有点其他方面的关系，但是我们没有发生过什么噢！？少年他只是想要救我，我是因为害怕才抱住他的，不是他的责任！」
「其他关系？那讲白了就是炮友啊，只进入身体不进入心灵？」
「不、不、不是啊！虽然我有想过但是从来没做过！连摸也没有过！」
哈？我本来只是随便一讲，结果你还真想过？看看自己几岁了吧，臭不要脸的大妈！
「两个选择。说出一切，或者从这里跳下去。」
「我会说的，但是……」
「但是什么？」
「换个地方……可以吗？」
多本的视线滑到周遭倒在地上的那个男人，以及这一带被破坏的散乱的家具。确实是要撤离来著，因为太疼我都把这事忘了。
「嘛，行吧。」
从启太身上站起来之前，我看了一眼因为坐著而摊露出的脚掌，血好像是止住了，但是扎进玻璃的地方皮肉绽开，溢出后干掉的血液混合著脏污变成难看的血痂，裂开的缝隙里还在溢出半透明的粘液。恐怕刺得很深，直到现在也没有缓解的疼痛不断从脚的内部沿著大腿传递上来。
要走到楼上，大概会很困难——何止如此，接下来至少几天的时间都会行动不便。
好讨厌。
不碰到伤口地，我从地上站了起来。
真是过分，对受伤的我做这种事，而且到底我是为了谁才受伤的。要是换成一般的人，可不是打过你就算了，绝对会怒骂你，然后跑走，或许一生都不会原谅你。
好讨厌，不能普通地表达委屈，还这么简单就消气的我。
「你能起来吧？别躺了。被电击也没事的家伙怎么会被打几拳就起不来。」
从刚才开始就没有在正眼看我的家伙沉默地站起。
「我……不知道要怎么说才好，对不起。」
「什么？」
「你脚上的伤，我没有发现，也没有考虑过。」
「无所谓。只是我开枪不够快才让你得逞了，技不如人，没什么可说的。而且我也打回去了。」
论道理而言理所当然，进攻的话，就要有被反击的觉悟。就算我其实没有，现在说出来也只是像借口一样的东西。可是……心里就是想讲——如果换成别人我连想都不会想！
可是因为是你，就好想叫你给我道歉一百遍，安慰我说全都是你的错。就好想说全部全部全部都是你的错，说你给我多动动嘴巴安慰我呀。
就算事实不是这样，我也想试试那种男孩揽下所有问题，求著我原谅的感觉！……要是、那个时候没有反击，就那样让眼泪掉下来，说不准就能顺利进行到那种展开了。
「回去了。」
朝周围扫视一圈，那个人也不像有什么大问题的样子，只是判断现在躺著更好吧，被我盯上之后就扭开头去。算了，就像本多樱不想在这里说出她的秘密，我也不可能在陌生人面前展现那种样子。
紫吹惟，别那么娘！
「让开。」
找回平常的心态，随口知会面前的狗给我让道。
「干嘛？」
结果对方却一动不动地站著，机敏的我眉头一皱意识到了事情似乎并不单纯。
嗯……嗯？嗯嗯嗯嗯嗯嗯？啊？啊、啊、啊、啊、啊、屁股！
抱住我，然后一只手放到我的屁股下面？！
「这样可以吗？」双脚离地被从下方抬起的我缓缓升到了他嘴边的高度「只是作为补偿的——」
虽然看不到，但是另外一只手，从大臂到小臂，也慢慢地贴合上了我的背部。
「一部分。」
唔……这个……自作主张什么的……真是讨厌！
「会抱著你上楼，也会抱著你回家，如果你希望，明天和后天还有更之后的每一天都可以。」
哈、哈、哈……在说什么啊？连医院的小鬼都不会提出这种要求！我……绝对不要！但是、只是今天、只是现在的话，只是送我上楼的话！
「好……」
啧。
原本合上的大门被从外面推了进来……难得要答应他的请求， 结果就来这出。
「哎呀，一来就是这种场面。真是有够让我这种大——叔——害臊的。」
一名身著灰色西装的男子说著话的同时不疾不徐地走了进来。
「这就走，麻烦让一下。」
挂著皮笑肉不小的表情，扬起精心修饰过的纹眉吗。从门口进入后就在屏风旁站定的中分男人，跟随著鱼贯而入家伙共有十一名，虽然也有和他一样身著西装的人士，不过怎么看都不是善类。
夹紧靠在启太身上的腿，衣服……也偷偷帮他拉一下，可不能露出屁股便宜了这些家伙的眼睛。
「那是那是。」
他身后的男人分成两边背靠墙而立，硬是在没有多宽的通道里挤出一条路。
「挺久不见的，你做不动产的气量怎么越来越小了？还是说这是专门给我染点男人臭的奇妙仪式？」
「紫吹大、小、姐。」
原本打算要给他打电话的对象，从裤子口袋里抽出手来垂在两侧。
「这栋大厦的里面、外面，你要去哪里都可以。我要留的是不能走的客人。」
「听~不~懂~唷~」
之前逃跑的那个红脸男人也是肉墙的组成之一，原来如此。
「赔偿尽管去找工藤要，到了现在的宽松世代，两个黑道被高中生按著打的事情完全可以讲得理直气壮点。」
肉墙之中忍不住发出嗤笑的家伙被旁边的家伙用手肘顶了一下。而这样的混乱池田光将全然地无视掉，摸了一把淡青色的下巴，他像是对我，也像是不对任何人，用力地点点头。
「好啊，大小姐的男朋友的事情自然就是大小姐的事情，大小姐的事情就算是我们的事情，我们自家的事情那就是没事情。」
「不是男朋友。」
「嗯？」
「这是我的狗，不是男朋友。」
池田的眉毛高高扬起，略带不可思议的意味和我确认
「狗？那个汪汪汪的狗吗？」
「不错。」
「啊~那可真是……」他睁大的眼睛连续眨了好几下，右手不嫌油地抓紧了被发蜡固定的中分里「让人怀念呐。」
「请。」
他侧过身体朝后伸出左手，四个跟班退了出去，两排人之间的走道变得宽敞不少。
「我们只找那个女人有事。」
多本樱啊。直到现在我还是没了解她出现在这里的原因。而且那是在干什么？联想到最初目击的那个画面……在这个时代做那种事？这种地方，这种时间？
为了她和芦溪组起纠纷的价值——想都知道是零。
问题是，抱著我的这个笨蛋能接受吗？不用想都直到不行。总之先带走吧，在心中先打好腹稿，我有的筹码，池光在乎的事情，统统都考虑进去……
好，来吧。
「你们不让我走，我就报警了。」
嗯？
先我说出话来的，是我背后的多本。扭过头，她手里举著的手机上的画面，正是随时可以拨出的状态。
「这位小姐，如果你报警，警方首先要抓的就是非法入侵的你才对。我们只是想请你就这件事做出响应的解释而已。」
池田摊开双手，诚恳又礼貌，好像要是大声他一句，反而是自己的不对了。
「我才没有！我是受房主人邀请才来的！只是因为门没有关上，电话又联络不到才进来看看的而已。本来我就要走了，可是那些人突然闯了进来！」
她伸手一指，自然就是那个叫来池田的男人。
「我以为是闯空门的劫匪，想要逃跑，结果他们就要把我从阳台推下去。」
「哈？！说什么鬼话！是你自己脚滑才摔出去的吧！要不是林大哥拉住你，你这臭女人早就没命了！」
「鬼话就去和警察说吧！」
原来如此……来这招啊。实际发生的事情，大概是芦溪组说的那样，毕竟想不到有要在这里杀人的理由。然而与真相无关，这里的关键是让芦溪组知道她有坚信警方会站在她那边的理由。
同样，和这个理由能不能真的站住脚无关，只要她自己认为可以就可以，那样她就能做出报警的行为。而招惹警察注意就是芦溪组必然要避免的发展。
接下来芦溪组的选择无非两类。
第一，在这里使用暴力，强夺多本樱的手机。
从她按下按钮到电话被接通，并表达最少量的必要信息需要的时间，足够池田身边的人控制住她吗？因为家具，不能以最短的距离接近她。此外还要考虑第三方势力的想法。也就是帮助她的启太，进而地，就是宣誓启太主权的我。
没有和芦溪组交恶的理由，不过，也没有主动献殷勤的必要。
但是现在我站的位置从对方的角度来看，无疑是阻碍他们这么行动的最大障碍。要不要挪开一点？诶不，我现在是被抱著的状态……嗯？忽然有一种被算计了的感觉。
还有启太你的手是在抖吗？难道……是我最近吃太多了？靠在我背上的手臂，微妙地间歇地在颤动诶。
唔……算了。脚上持续的痛楚让我不想把脑力花在这种没什么所谓的事情上。好累，想休息了。
「怎么样？不然我离开的话我就按了噢！」
「原来如此」从池田的身后走出了另外一名人物，是我不认识的家伙。「这位小姐。听了你们的对话，我已经明白了。这一切都只是一场误会而已。」
并不意外，并非武斗派的池田光将不会选择上述成功率低得可怜的路线。说到底，他们感兴趣也不是本多樱这个人本身吧。
「这几位，只是我们大厦的管理员而已，当然！他们的行为显然是不符合我们公司的要求。对于让您受到惊吓这点，我代表他们向您表示万分歉意！」
是池田在背后打了暗号吗，这个人的作风有著池田以前的风格，或许是现在他的副手。他的潜台词很明显，别再拿你差点摔下楼的事情说事了，我们不在乎。
「实际上，是由于住在这里的石原先生许久没有联络，多少有些担心的我们才会派人过来查看。门的确是我们的工作人员开的，只是他们中途出去了一回。因此造成的不必要的误会，我再次向您表示歉意！」
「只是，既然您说了您是石原先生的朋友，那么请教一下您最近一次见到他是什么时候吗？实不相瞒，本人私下和他的交情也相当不错！所以相当地挂念他。」
问得好。
已经死亡的石原青石，我虽然没有问过具体的时间，但为此大动干戈的池田肯定知道。一旦本多樱回答与事实矛盾，那就等于坐实了说谎的行径，就算今天池田在这里放过她，之后也不会让她好过
「是吗？」捂著嘴的本多表现地很惊讶……我其实也不知道是不是，因为启太一直站著得不动，我要看她的话得不停转头，所以就不想看了，反正听语气是这样吧。「那或许我就帮不是您了，因为我们上一次联络是差不多一个月前的事情，在学校里哟。」
倒是你这的答案……不就是安全的不能在安全的安全牌吗？可是问题也随之而来。
「您……和他上一次联络是在一个月前？之后就再也没有吗？一个月前他和您约好了今天见面吗？」
不错，就是这个，不是不可能，但是放在有著网路和移动电话的现代，怎么听都有些不自然，太方便了。
然而，面对这样的质疑，本多樱的语气丝毫没有动摇。
「您理解的没有任何问题。因为这一个月我并不在花里市。而为了隐私考虑，我和石原先生的交流几乎都是面对面的。」
「隐私……那是什么意思？为什么需要面对面才可以？电话或者邮件，这些都不会使用吗？」
连我都想这么问了，但是——
「所谓的隐私，就是指我与石原先生两人之间的秘密。都说到这种程度了，您还要追著问吗？仅仅因为在意石原先生的去向？」
「这……这个就……」
本多樱……你挺敢的嘛。老实说，稍微有点刮目相看了，竟然利用对方的设定反将对方一军。只是你有真的把握他们的身份和目的吗。直接讲出「秘密」这种台词，无论真假和软硬，他们都会追问到底的。
如何？池田你们接下来怎么出招呢？
「我明白了……」
不了解名字，但在芦溪组内的地位应当不低，充当池田左右手的男人低下了头，然后……
砰地一声跪了下去。
哈，现在是闹怎样？
以额头贴著地板的姿态，低沉却洪亮的声音响彻整个空间。
「务必——拜托您！其实、石原青石先生，对我而已、是如同家人一般重要的人物！您或许会觉得奇怪，虽然我们并非血亲，但是！他就如同我的手足，如兄、如父，是我最重要的人之一！而那样的他，却在某一天没有留下任何行踪地消失了！」
「那个……不是回老家照顾生病的父母了吗？其实我从学校那边得到了这样的说明哟？今天会过来，只是因为不确定他到底什么时候动的身，所以觉得还是赴个约比较好。」
「不……那是……我也联系过他的老家那边，可是也没有任何消息！实际上！石原先生连他的手机也没有带走啊！在这件房子里，手机、钱包、驾驶座我都找到了，能够问过的人我也全部问过了！可是，一点他的消息也没有！」
来了来了，这里的重点是「掌握的物品和已经进行过调查」，虽然讲的很悲怆，但暗地里还是在警告对方瞎掰是没有用的。
「实际上已经通报警方了，可是一点结果也没有！可恶啊！那群废物警察！」
也就这句是发自内心了的吧，毕竟是黑道呢。
「所以说，这位小姐！请您务必告诉我！哪怕只是任何一点点的小事，就算再怎么毫不相关，只要和石原先生有关！无论如何我都要知道！拜托了！」
真是一出闹剧啊， 我是完全没有想到居然会做到这种程度。那么多本樱你要怎么办？
「他的手机如果在你手里，那你能解锁吗？」
嗯？什么意思？给解释加上条件吗，可这有什么用。
「可以！石原先生曾经告诉过我密码！我们的关系就是亲密到这种程度！」
得了吧，87%的机率是茅场给你们解的。
「嗯……那这件事，我就只和你一个人说，你也不能讲给其他人。做得到的话，就告诉你」
「是！我明白了！」
等候儿也说我听听噢？不知道名字的土下座男。
在我们所有人的目光下，土下座男走到了多本的面前，然后把耳朵凑到她的嘴边。
以手遮挡嘴部，几乎沉默的音量。土下座男的表情从认真变得困惑，然后逐渐凝固……说起来最近经常见到这种情绪变化诶，也不知道是为什么。
最后，移开手掌的多本轻拉了一下自己的领口，又对他眨了个眼睛……到底在干什么呢，这两人。
持续皱著脸上的眉毛，那人冲著池田摇了摇头。
池田看著他，可他只是一味的摇头，最后搞得也不耐烦的池田则是看了一眼我，然后挥手让聚集在玄关处的人群彻底散开。
多本樱就这样跟著我走了出来。要进入楼梯的时候，后面的池田出声叫住了。
「大小姐，你来我们组里，或者在我们的地盘玩是没有问题，但是请以后不要命令我们的组员去干私事」
私事？忽然说什么呢？……噢~是昨天我让茅场转述给附近混混的那个吗？
「好啊，我知道了。」
那种事情——你这人也太斤斤计较了吧？
关于本话中理事长、会长这两个称谓的简单解释：一般以地区论，不同的黑道组织虽然权利结大同小异，但在称呼上又略有不同。理事长与会长就分别对应常见的「若头」与「组长」职位，前者是实际运作组织的第一人，后者则是组内最高权利者。
本作目前的故事地点，是虚构城市花里市，但所处的地区设定则几乎完全遵照了现实世界。对日本黑道组织有所了解的读者，不妨来猜测一下这个地区是哪里。
但是无奖竞猜版。
哇 塞！ 
有小说简介了。
虽然不爱写简介，但既然妹妹都有，给这本加上简介也未尝不可(？
接著是添加简介之后，顺便也修改了书名。
之所以修改是因为，原本用的「班长」怎么看都是没什么存在感的身份。首先，紫吹没有叫花狩班长的习惯。其次，他是不是班长，目前来说对于校园部分的剧情也几乎没有影响。最开始会有这个设定，只是因为书名比人物细节更快想好的关系。
换掉书名里的这个词是原本就有的打算，只是一直没找到其他读起来比较顺的合适词语。现在是因为加入了简介，就也顺便换了。没有觉得特别合适，或许以后还会改一次。
以上更改对小说内容没有影响。
就这样。
12 窗后的色彩 
本话写于11、12话发布之后的时间，因考量而移至之前，12话也有响应的细节修改，可重新阅读
「那个……」
坐在会议桌首席的男性捏著眼镜架，调整了几下镜片和眼睛的距离……不是，你那个根本是平光镜吧，到底在装几点？
「今天的会议就到这里，感谢各位。」
看完手里的文件，又装模作样地整理了自己面前的东西，要说的就只是这种固定对白。
「「「辛苦了。」」」
包括我在内的复数的声音一同响起，得到这种职场特技也不知道以后还能用在哪里。
被任命成学级担任，在见到学生之前首先是开会的数量增加了。工资呢？会有增加吗？把时间浪费在这种事情上，那我离开大学的意义到底是什么？但是、明明上一所学校在这方面就轻松地很多，果然还是这所学校本身的问题。
一边收拾东西一边想著这些事情的我从位置上起身，准备离开这个地方。从早上到学校，连续的三次会议已经侵占了我的午餐时间。索性没什么胃口，因为地毯上的事情，少年的事情还有我的事情。
该怎么办，接下来……要是还有工作反而不会烦恼。但是没有意外的话现在就回去了。回去家里，还是去别的地方？好郁闷，找个地方自慰吧，然后去旅馆打炮。
「多本担任。」
……什么啊，那么刻意的称呼。真别扭，在内心啧舌的我挂起笑容转向声音的来源。
「是。」
「恭喜你。」
握住对方伸来的手，我报以更热烈的笑意。但是没有吧？没有人会因为握上中年大叔的手而开心吧？而且你今天和我握了有三次了诶，没有次数太多的自觉吗？
「第一次做学级担任的你，内心一定有很多不安吧。但是没关系，有任何问题都可以来找我请教，毕竟我就是做著这样的工作。」
并没有。
「那就拜托您了。」
「请务必不要有不敢请教的想法！本多担任，在这所学校。本人，以及其他诸位同事，大家啊，都是为了教育而奋斗的好伙伴。请互相信赖吧！」
「我明白了。」
你的那些好伙伴都已经走光了啊，是要握到什么时候啊？我的手。
「偷偷告诉你吧」作为教师指导的藤田久男又把左手摊开靠在嘴边「今天晚上呢，我们和几位资深的担任打算举办一个酒会~」
「我知道噢~本多担任一般不会参加这种活动。但是，由我来说，这实在不是什么好习惯哪。就算是为了学生，加深我们教师之间的感情和联络不是也很有必要吗？虽然大家嘴上不说，但其实都很希望本多担任来一回。而且——」
「小嶋担任、藤田担任和水上老师她们也有来噢，绝对不是那种不正经的聚会，尊夫也一定能够放心的吧？」
尊夫……居然在现在还能听到这么别扭的词。
「十分抱歉，我和丈夫今晚已经订好餐厅了。」
抽出自己的手，嵌在无名指指环前端六方最密堆积机构的氧化铝结晶在光线下闪著来自铬的颜色。目光被我的戒指吸引，好几秒后才挪开视线的藤田终于稍微露出了狼狈的模样。
「尊夫……不是听说他平时不住在花里市吗？」
「过来陪我了，不可以吗？」
「哪里哪里、这怎么会不可以呢，哈哈哈！多本担任别开我玩笑了，我可没有这个意思啊！」
「那，下个月见？」
「啊不！请等一下。」
「请说。」
还要怎样，你的嘴巴也有前列腺炎吗？
「是学生的问题啦，学生！」
「本多担任现在负责的C班，有一位需要多多关照的学生，这点……说是最重要也不为过，请务必要记在心理。」
「……你理解的吧，我说的关照的意思？因为那个对方，是对我们学校有很大贡献的学生~」
朝我挤眉弄眼，像是知道自己在讲什么亏心事的藤田把声音放得比刚才还低。
不过所谓的贡献啊……也就是花钱了的意思嘛。我知道噢，毕竟是私立学校。偶尔也会听到其他人抱怨，原来少年的班上也有这样的学生吗？因为之前只给他们上化学课的缘故，没有在意过这方面的事情。不过也无所谓，不要给我添太多的麻烦就好。
「我知道了。那么是哪一位？又要关照到什么程度？」
虽然我自己是没有多少作为教师的自觉，但要我做到无视眼前的霸凌那种程度，心里还是会过意不去。
「是一位女生，名字是紫吹唯。请关照她到『没有』的程度。」
♢  ♢  ♢
「您要去哪里？」
……
「这位小姐，您要去哪里？」
「啊，去……」
被计程车司机问了第二遍才反应过来，家里的地址或者是……犹豫片刻我说出了后者。
紫吹惟，居然是她。
抱著自己放在腿上的公文包，我开始思考这件事背后的意义。
所谓的「没有」，当然不是不需要关照的意思，而是要说当作没有她这个人一样。她想做什么就做什么，无须过问——说到这种程度，背后应当要有著校长或者董事会成员的关系了。毕竟只是单纯金钱的话……还有更好的学校的可以选吧。
当然，重点不是这个。
之所以要告诉我，想也知道并不是在告诉我，而是在告知一年C班的学级担任。那么，石原他，不就也应该知道么？
在藤田说了之后，马上意识到了这点的我，不由自主地问起了关于石原的事情。然后，就得到了所谓「暗地里的说法」——石原是因为董事会那边的命令而被调走的。
公开的家事原因，中间管理层之间的调职流言，还有，少年说的石原已死的情报，谁的内容才是最准确的？以及这一切，是否和我有关系？
为什么代替石原的是我？让我成为那个紫吹惟的担任，这会是紫吹惟、或者紫吹惟背后人物的意见吗？
这种想法说给别人听，被笑话自己意识过剩也是没办法的事情。但是现在的我实在没办法不这么想，实在没办法忽略，昨晚说出「六瓣樱花」的那个紫吹惟，同时也是能影响这所学校教职员的女孩。
我还有石原是否早就牵扯到与她有关的事件中了？
我想了解，想要将情报握在自己的手中。我并不是特别聪明的人，可知道自己被骗的感觉绝对不好受。少年想要我打听石原的住址。我做了，在离开学校的时候，找了我熟悉的同事问到了他的地址。
但是，我不想就这么告诉少年，就像他瞒著我受伤的事情一样，我也不想对他言听计从了。
付好钱后下车，我站定在一座或者说两座大厦的入口前。抬头能看到高处有著连接两座大厦的桥梁样式的结构，因此总结来说还是一栋。这里就是石原所居住的地方。
「真是……豪华。」
乘著电梯来到45层。眼前是只有左右两边各一扇的大门。这种面积，每一层却只有两套房子……石原教师，比以为的还要富裕。
在心中把如果有人开门的时候要讲的托词复诵了一边，对于陌生人的人和对于石原的都准备了。
好，来吧。
走向左侧，门牌号和知道的一致，不会错。
站好位置，我的手伸向了门铃……？
没有？
来回打量一番，门的两侧、门上，都没有门铃，不，是任何可以按下的开关都没有。有些不知所措的我把头转向另一个方向，右边的那一户，门的旁边就有著明显的门铃和对讲装置，说起来，连门的款式也相当不同。
石原家的这扇门……先不提造型设计方面的内容，除了漆黑光滑的ㄈ字形门把以外，什么凸出或者凹进的部分也没有。连最低限度应该存在的锁孔和门眼不见其踪。
……不是吧，难道我已经落伍到连现代公寓的防盗门都理解不了的程度了吗！诶？ 不会吧？等等……用密码或者指纹的锁我姑且也是知道的。可是，那个应该也有对应的面板才对。而且，就算那样也会保留机械锁孔的设计吧？
唔……这个门……放弃研究的我决定使用最原始的方式。
蜷起手指，用手背对门，我以自己的指关节敲了上去。
「请问有人在吗？」
光是敲击，即使里面有人大概也听不到吧，所以我还发出了声音。如果是电视剧的话，这时候就会有正好出门或者回来的邻居和我搭话了。
当然，这种这么刚好的事情并没有发生。
可以回去了吧……本身没有抱有什么明确的目的话，遇到这种情况自然也不会有相应的变通计划。这只是基于我的内心的不安和无力感做出来的像小孩子闹脾气一般的反抗行动而已。
不过，这个门把……
为什么是这种材质呢？光滑地像是玻璃，仔细一看的话确实有一种透明的感觉。可是整体看又是黑色的不透光物件。诶？这个难道说？
试探性地把手放了上去，在几乎笔直的手把上有著几道曲线，是引导手势的设计吧。我很自然地，以四根手指握住门把，大拇指轻搭在顶部转折处的位置的姿势握住了它。立刻地，我的拇指下方散发出了红光。
居然是做在了把手上门，这个指纹识别模块。而且还通体都做成这种液晶面板的质感。是对于美感的坚持还是为了隐蔽呢？总而言之，就是一扇奇怪的防盗门。
然后，这个红光，虽然没有语音提示，但自然是认证失败的意思吧。毕竟这个颜色某种意义来就是一种全球通用的语言。完全不意外，我的指纹不可能打开石原家的门。可是，既然都握住了，说习惯也好，说侥幸心理也罢，总是会想试试打开吧？
不能免俗的我，也用了比敲击门板更大一些的力量，推著它往里移动——
不是吧……？
看著出现在眼前的，门缝中的室内景象，我一时没能理解发生的事情。
连著眨了好几下眼睛，面前的景象并没有改变。为什么我能打开这扇门？诶？这个门——我的视线落到了它的侧面，应该凸出的锁舌即使在我放手之后也没有弹出。
原本就开著吗，这个门……
透过门缝往里看，铺设瓷砖的落尘区之后就是稍高一些的木制地面。再往里的话……我把门又推开了一些，但很可惜。更里面的空间被一面直接天花板的屏风阻断了。
要进去吗？
脑中理性的部分在告诉自己不要贸然行动。可另一方面，我又有一种奇怪的冲动，好像冥冥当中有一个声音在说前方正是我应该前往的地方。
来到这栋大厦的时候，没有门禁卡的我原本连走进大厅都做不到，能够进来，只是因为恰好遇到了要出行的居民。或许是运气好，不，这种事就只是运气问题而已，背后并没有什么深层次的原因。但即使明白是这样，心中还是擅自地把它当作成一种预兆。
今天的我会在这里有所发现。
是今天的我就能做到。
我会在这里有所改变，目前的事件也好，我的人生也好，只要去做说不定其实会意外的顺利。
好，来吧。
细究原因，大概是少年粘在地毯上的血渍。在我察觉它，用试剂证实那一瞬间，比起难过，比起害怕，蓝色荧光扑入视网膜的是虽然短暂但却压倒性的振奋。就像还在大学工作的时候，猜测和验证，得到答案时全然的满足感。那是相当令我著迷的感觉。
虽然原因有所不同 ，反正也不是第一次未经许可的登堂入室。假设被人发现，能用的借口也不是没有，至少不会闹得太大。
没问题。
再次握上门把，带有重量感和压迫感的大门在我给予的作用力下，丝滑无声地敞开。
走入玄关脱掉鞋子，可是又觉得有什么不妥，权衡之后我选择了把鞋子收入公文包内。
蹑手蹑脚地潜入走廊，绕过屏风，出现在面前的是与建筑外观匹配的宽广客厅。使用起来毫不客气的落地窗占据了三分之二的墙体。拜此所赐，即使拉著纱帘，即使外面天气阴郁，在这个室内依然没有需要开灯的需要。只是温度和门外没有变化，这也表示确实没人在家吧。
硬装和软装都很正常的样子，沙发的摆设好像有些歪斜……但我也说不上来有什么很值得注意的问题。右边开放式的厨房，流理台的水池是干净的，可是……我走进到厨余桶前，里面堆放的塑料盒子是便利店便当的包装。其中有残余的食物，但是没有气味，也没有肉眼可见的发霉样子。
至少这几天还是有人在这里生活过。也许，就是今天早上才离开并且没有关门就走了。是石原本人？还是他的亲友。稍微地，感觉到有些刺激，因为想到有人不知道什么时候就会回来。不不不，这又不是在露出。
啊~可是这个情景，就像在拍《与房屋中介同行》企划的ep6。呼呼~在不知道什么时候会被发现人发现的陌生房间内……冷静！本多樱。今天不是来干这个的吧？
因为有著同事这层身份，怀抱这就算被发现也不会造成太大问题的想法的我莫名有些翩然起来。
为了找回初心，我著眼起这件房子的其他地方。但光是这样，我根本看不出任何关于石原去向的事情。少年说他去世了，但房子又不会显示屋主的生死，如果是电视剧里的侦探或许可以办到，但只会用眼睛看的我……
没有摆正的沙发、放著垃圾的厨余桶、两台站立式风扇、桌子上的烟灰缸……石原抽烟吗？因为学校是禁烟的所以我也不清楚。可是这些……就是谁家都可能出现的东西。物品在我眼前就是物品而已。
原本较为高昂的心情因为现实而快速冷等下来。……实际就是这样才对，我并不是具有这种能力的人，时至今日，对于那栋房子、那枚戒指还有他的事情，我自己几乎没有得到任何收获不是吗？
那只是和我的相性很好——地毯的痕迹之所以能被我确认，只是因为我是那么猜测，又恰好拥有证明的能力而已。甚至……那真的是血吗？能作为催化剂的东西有很多，就算是铁，也不是只有血液中才含有铁。
就这样继续想下去的话，少年身上真的有伤口吗？要是受了那么重的伤为什么还要来我家？而且就算有伤口也不可能一直流血，晚上的时候能有东西什么让他二次出血吗……
算了算了！事到如今再想没办法确认的事情也没用！
就没有什么一眼看去就不同寻常的东西吗？认清自身能力的我把目标转移到客厅中央以外的地方。
啊，有了。
其中一扇嵌著花纹玻璃的黑色门板，只看它本身，我会认为里面是厕所或者浴室。但是，很扎眼地在门和墙上额外假装了非常粗犷原始的门闩。只有门闩但没有门锁，就像是为了防止里面的东西出来。但是……我把耳朵轻贴在玻璃窗的部分，听不到里面有任何动静。用看的，要是能看清的话就不用在这里了，凹凸的花纹扭曲了光线，只能看出里面的大致的颜色，白墙和……黑色的地板，大概是这样的色彩分配吧。
像先前对待防盗门一样敲了敲，还是没有反应。
好，打开吧。
拉开门双，转动把手，这次是朝外，我收回伸直的手臂拉开了这扇有点奇怪的门。
「砰！」
只是看到一眼，顾不得会发出多大的响声，我几乎是用上全身的力气将它关闭。脑中产生的剧烈反应通过神经转达到全身各处，无可抑制的湿冷感和酸楚从腰部扩散，顺著脊髓又蔓延回大脑。
「哈……门、门闩……」下肢发软，没有跌倒全靠我因为恐惧而死死抵著的门把手。只要完成简单的插入，就可以彻底的锁上，但僵直的手就是无法做到，明明只是简单的行为，明明大脑就清楚怎——「啊——！！！」
依靠上半身的转动，带著手臂一起横移，几近撞击的形式我才让锁条插入了金属槽中。
「哈……」跪坐在地上的我把头抵在门板上进行著深呼吸。不知道这扇门的厚度，不知道它的牢固程度，但是它们不会出来，因为它们不是活的……一个活的也没有了。
为、什么……？怎么会！？不是意外，不是病逝，不是失踪，这绝对、是确凿无疑的谋杀。讨厌、讨厌讨厌讨厌讨厌！！！是这样就早和我说清楚啊！那种含糊的说法，我怎么会知道发生的是这种事！过分！好过分！好讨厌！都怪你啊、花狩启太！都怪你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！
……只是……
迁怒而已……
先离开这里吧。
撑著地面的手还在颤抖，但是双腿渐渐有了力量，情绪到峰值之后的冷静，脑中理性的部分在慢慢回归。实际上我也并没有一定要闩上门闩的必要，完全是对著毫无意义的事情歇斯底里——门的后面没有会跑出来的东西，但内心却在嘶喊要和它彻底地隔绝开来。
摸著墙壁，我从地上站了起来。
这里发生的事情……绝对是最严重的犯罪。报警吧……我从背在身上的公文包里拿出手机，警察的号码是多——不对不对！这种事等先安全了再说啊！肌肉的酸楚是恐惧的后遗症，无法奔跑的我紧攥著手机朝著大门疾走，原本只是觉得宽敞的客厅，现在每一公尺间却都充斥著要随时会发生什么可怕事情的窒息感。
快点。
快点……
快点快点快点——再往前走过五米的距离，绕过那个屏风。只要出去的话，只要能离开——就算只跑进电梯间，就算只是跨出大门也可以！绝对要在做了那种事的让回来之前离开！
就差一点了，随著即将要达到的安全感，心中的恐惧变质成紧张和兴奋的混合物，反胃，呼吸困难。心脏以不自然的频率跳动，仿佛随时会出身体里跃出。就要、我就要——
「烦死了！给我好好走路！喂！」
「好、好的！林哥——」
拼命捂著嘴才勉强堵住了喉咙里的尖叫。隔著屏风，那一边的声音再不想承认心理也明白是离的很近的距离。
手脚并用，就算想站起来也会摔倒，以几乎爬行的难看逃跑。被走过屏风的他们发现，被他们从背后抓住了，接著被那样残忍地对待——
「真是的，其他人到底什么时候过来？啊——」
这样的真实被大脑强制演算著，肾上腺素激增让我以称得上奇迹的动作逃走了。逃开唯一的出口，躲进我完全不了解的房间——绝对不是应该做的事情，但也已经没有更好的办法了。
转动门上的旋钮，逃进屋内的我立刻反锁了门。但是，血迹。在我的脚下，有著和我双足朝向相反的人类脚掌形状的暗色痕迹。
哪一间房间都异常得可怕。
曾经，某个人就从这里、穿过我站在的这个房间的入口处跑了进来……扭过头的我用余光慢慢地窥视这个日式风格的应该是书房或者说练笔室的空间。确认至少没有那件浴室那么恐怖后才敢转身正视它。
没有开灯的房间，书桌旁唯一的窗户是光唯一可以进入的地方。
因此非常显眼。
玻璃上虽然不完整但明显是人类的手掌形状的暗色血印。
恐怕是以大出血的状态进入的这件房间，是石原吗？我不清楚。但是伴随著血脚印还有大量滴溅状的血斑，而这些痕迹的终点就是那里。
或许是想要打开那扇窗户呼救？毕竟无路可逃，这个房间除了我身后的门外，书桌旁的窗户就是唯一的对外渠道。可是……就在窗户旁边，无论是被拉开的抽屉里面，还是桌脚下的空间，满是肮脏地可怕的颜色。人类的血液就这么放著不管，最终会变成什么样子？血液中的细胞死亡，蛋白质变性，最终就会是这个样子吗？
我……不能确认，没有那种知识。可是污染了这么大片区域。我直觉地认为那个人不可能还活著。大概，这里就是那个人的终点了。留在这里的血迹，与其说是受了什么重伤，说是被刻意的放血更让人信服……我想到在那件厕所看到的东西，就更坚信这种解释，这是某种折磨的手段……因为被对方发现了，被发现跑到这间屋子的他遭遇了残酷的对待才得以死去。
现在报警的话，还来得及，在那些人发现——
视线偶然注意到了窗户外有所动静的景色。在做好决定之前身体就飞速靠著墙蹲了下去。
在阳台……那两个人现在就在这个房间窗外能看到一部分角落的客厅外的阳台。没有被发现只是运气好而已，两人都背对著我所在的方向，再加上玻璃窗的反光，处在没有其他光源的室内的我很难被看到。
他们在干什么？
移动到窗户下面，稍微露出了点头部。那边阳台的围栏也是玻璃的，所以很容易观察到那两个人的行动。但……？一个是穿著黑色背心的手臂带有纹身的粗壮男人，在我的偷窥之下，他随手扔下原本提在手中的塑料小桶。然后把另外一个身上湿漉漉的男人从地上拽其，又毫不在意地挥手拍打他的脑袋，而脸颊通红的那人只是低著头，没什么作用地躲闪几下，不想要反抗的样子。
这是某种暴力手段？阳台的一角放著一个快半人高的大型容器，一些植物高高地长著，还有几根管线从里面抽出连接到侧边的仪器。虽然不能肯定，但与我在宠物市场见过的鱼缸类似。因此我猜测里面是有水的，黑色背心的男性是从里面舀出了水然后浇到了另外一个人的身上。虽然没有目睹全程，但我是这么猜测的。
在这里完全听不到他们说话的声音。
没有看到更多画面，那两人，一人跟著一人，回到了客厅。
那两人……想到我之前听到的，确实是两个不同的声音。就是他们吗？只有两个人？还是还有其他人……？等等，现在不是管这种事的时候！
我现在陷入和这个房间中留下血印的那个人相同的局面，但是我拥有著他所没有的手段——只要报警就好了。这里不是什么人迹罕至的偏僻乡村，而是城市中心的高级大楼。
幸亏我并没有做什么会留下痕迹的事情，最初选择把鞋子收进包里是相当正确的决定。只要不被发现，等到有人来救我就可以。
庆幸、自满、轻松。
这样的情绪充斥著我的大脑。没问题的，只要现在立刻让警察过来——我握住手中的手机……手、机……？
不在我的手里。
……是在我的包里吧？奇怪，明明记得我刚才拿出来过……真是的……怎么回事啊……嘿……想抑制心中的不安，我翻动公文包的动作却越来越大——有的吧！一定有的！不可能没有啊！可是不管再怎么找，没有的东西就是没有。焦急地我把手探进衣服的口袋——
「没有啊……」
沉默的我把脸埋进了两手之间……是刚才那些人进来的时候。那时我下意识地用双手捂住嘴巴，而这个动作的上一步是……松手。掉在那个客厅了，惊慌的我在当时完全没有注意到这件事，把拿在手上的手机掉在那么醒目的地方。
我到底在得意个什么劲啊！
巨大的反胃感在体内盘旋，从自以为的已经获得安全的情况直接跌入最糟糕的地狱，庞大的压力让我想要呕吐。
到底、要怎么办？
无法出逃、没有联络手段，还把手机丢在了显眼的地方。会被发现的，只要时间够久，就一定有人能看到那部手机！然后……检查每一个可以躲藏的地方，那样这个和客厅只有一墙之隔的房间恐怕会是最快被发现的地方。
……
……
………………
想不到什么更好的办法……只能继续躲著吗？这个房间的一侧是嵌入墙体的系统柜，连接到旁边内凹的用水区。比我还高的柜门，其内部的空间想来是足够容纳我的。但，假设要怀疑这件房间内躲藏了什么人，这个柜子绝对会被打开。
我看中的是洗手池下面的空间。放置水池的台面下面是由两扇木制柜门封闭的狭小空间，不用打开也知道里面至少含有下水管道的部分，但是我认为如果只有那些的话是足够躲藏的，毕竟我有著这么做过的经验。
决定好了要做的事情，我却没有能马上行动。因为我的内心仍在犹豫，并非这件事本身，而是之后。之后呢？我要躲到什么时候才好？就算他们一直没有发现我，可我要怎么离开？……只能乘著这里再次没有人在的时候了吧。但是，我又要怎么知道他们什么时候会走？
他们现在在做什么呢？
不安的我拿不定心中的主意，是就这么躲起来？还是先探听外面的动静？啊——好纠结，要怎么办……只有我一个人的话，就什么也没办法做到……
「喂！」
诶！？怎、怎么了？外面突然发出的，隔著门也能清楚听到的男人声音，我的手机被发现了吗！
「别睡了！」
「……我……怎……」
好像不是……有两个不同的声音，可是只听得清大声的那一个。因为最糟的事态并没有发生，松了一口气的我决定先尝试打探一下外面的情报，因此我走到门前，把耳朵贴了上去。
「快……要走了。」
「又要！？绕了我吧！林哥！」
这次是原本音量大的那个声音没有能听到全部的内容，至于另外一个人则是抱怨一样的讲话。
我回忆了最开始听到的对话，相互对比的话，
「烦死了 给我好好走路 」——这句的声音和说「别睡了」一样。
「好的 林哥」——这个则和另外一个人的声音符合。
睡觉……联想到刚才在窗外看到的那两个人的画面。穿著黑色背心的那人是否就是被称为「林」的男人？然后他给另外一人睡眠不足的家伙泼了水？
好像可以解释的通……
还有，他刚才说了「要走」，那个的意思是……
喀嗒、喀嗒、喀哒
还在我思考的时候，鞋子踩踏地板的声音就这么从我面前不远的地方经过。当然。是隔著门和墙壁。
幸亏还隔著……紧张而带来的酸楚甚至蔓延到了我的小臂。完全没有发觉对方的靠近，实在太危险了，我决定立刻远离这个位置。但是，就在我做出这个行动的时候，伴随著方向相反的脚步声，外面的声音又传了过来，且因为距离，这次听得非常清晰。
「可以了，走吧。这次记得锁门啊，你这家伙！」
走吧、锁门……
不会吧……这个、诶……？等等！这个是那个意思吧！不、不会搞错的！这个就是要离开的意思！他们现在就要走了！？
因为另一种意义上的原因，我又捂住嘴巴，心脏激动地砰砰直跳。也就是说，我马上就可以离开这里了！
太好了！
再次把耳朵贴到门上，这是为了听到想要听到的内容。
……
杂音……
空气流动的声音、自己身体脉动的声音……
贴在门上的耳朵接受到的只是这样没有意意义的杂讯般的声音，换句话说就是外面很安静。
然后……
「砰」
出现了。
并不是很响亮，有点沉闷，有点模糊。毕竟大门里这里有著不短的距离，可以理解，甚至要说是理所当然。总而言之，我听到了厚重门板被关上时的撞击声。
「好。」
又待了一会，因为我没有记时的道具，不能确定具体是多久，但是我认为再待一下也不会有什么改变了。况且——
「其他人到底什么时候过来」
我仍然记得这句话。这意味除了这两个人，还会有其他人过来。
必须乘著没人的时候立刻离开。
转开门锁，我慢慢地推开了这个房间的门。
很安静。
其实，我到现在也不能确定原本外面实际的人数，虽然听到的是两人的声音，看到的也是两个人。但不能就因此排除第三者以上的存在。让我这么做的原因除了不知道什么时候还会有人来，就是那句「这次记得锁门」——与总人数无关，这是没有人在的时候才会说的话。
从门缝往外看到的部分和之前并没有什么不同。慢慢地打开，更多的景象出现在我眼中……一切都很平静的样子，还有我的手机，就在我掉下它的地方……好，出去吧。
仍然处在原处的手机鼓舞著我。打开门，以蹲姿紧紧地朝客厅移动，耳边渐渐传来窸窸窣窣的响声，是雨的声音吧，刚才在那个房间里的时候就看到外面下雨了，所以我没有觉得意外。从拐角处探出头，我扫视了空无一人的客厅，还有被打开的落地窗，轻薄的窗帘因为风而飘动，至于外面正是与我在屋内看到的一致的雨景。
从地上站起，再次地确认这里真的没有其他人——其实并没有什么意义，都这样子了，如果有的话早就被发现了。
目标是手机，还有沿路继续前往的大门。
一鼓作气的我不像话地在别人家的客厅奔跑，捡起地上的手机，绕过屏风，踏出玄关的部分，我的手握上了门把，随著一些阻尼感，大门发出啪哒的金属声后被我拉开。而外面——空无一人的走道就在我的面前。
「啊~太好了！」
内心深处最后一丝的，对于门外的不好猜想，恐惧这这是某种陷阱的想象也荡然无存。逃出来了！安全了！得救了！一直害怕的事情没有发生，成功地脱离险境的愉悦与舒适感在打开门的著一瞬间在心中爆炸开来，像是高潮一样的感情几乎让身体颤栗。
「你是谁？」
从右侧边传来的声音，来自一个双手环抱，倚墙站立的男人。
「……」
「说啊！你这女人哪里来的！」
接著是另一个声音。我这才注意一个面色通红，瞪著大小眼睛的男人就蹲在我双腿的左前。
……
……
………………
「谁准你跑！」
一片空白的大脑直到被后方的声音恐吓，才意识到自己已经转身往反方向逃跑。
「啊！」像是什么大型物件砸在地上的闷响。「该死！混蛋！给我站住！！！」
想要再躲回可以上锁的房间。但是从背后逼近的脚步声快速绕过，挡在我的面前。
「别跑了。」
裸露的臂膀是复杂又可怕的纹身，叉腰而立在我面前的男性壮实地我需要仰头才能对视。大量的汗水从后背流了出来，只是看一眼我就立刻撇开视线，这不是我能应付的人物。喉咙因为紧张变得异常干燥，就算想要讲话，舌头也和身体的其他地方一样僵硬的不行。
然后是另一边，从屏风后面走出的是那个原本蹲在地上的男人，他弯腰捂著自己的一只膝盖，目露凶光朝著我走来的样子远比我旁边这个穿著黑色背心的男人更危险。
「你这女人……痛死了！我绝对要让你好看啊！」
他面容扭曲地直起上身，死盯著我不放。理所当然地，看著越来越靠近的他，我选择了后退。
「别逃了，你跑不掉的。」
平静的语调出自更强壮的男性，但也只是相对而言。无论是内容还是说话的当事人，对我来说都是威胁。
「你是谁？为什么会在这里？」
「我……」
似乎有谈话的机会？被之前见到背影的两个男人包围，但是以为行为凶暴的那位却只是要和我问话吗？那……
「抓到你了！」
发疯般的喊叫是来自那个更不妙的家伙，发出声音的那一瞬间就朝我突奔过来。不可能有人听到这种话还站在原地让对方抓的，就算知道逃不掉也要跑，他那过于可怕的模样人我的大脑如此判断。
转身逃跑，前面只有被打开的落地窗的阳台可以去了。在外面呼救的话说不定就会有人听到，抱著这种想法，我在就要跑出去的时候差一点被离我更近的黑色背心男人抓住，浓烈的危机感让我以接近跳跃的方式扑入阳台。
然后，和大理石表面接触的那只脚就顺著势头滑了出去。
「什——」
惊慌中想靠另一只腿维持平衡，但只是凭著感觉踏在预料之外的湿滑地面的我还是摇摆了几下向侧面歪斜，而为了不摔在地上，身体努力地和惯性抗争，转过大半个弯，在阳台上踉跄地走出不稳定的形迹，我变成了面朝室内，向阳台护栏跌倒的状态。
搞砸了啊。
意识到到自己即将摔倒的瞬间，眼见的景象也慢了下来。那个男人离我的距离一点点的缩短，是会先倒下，还是会先被抓到呢？
心中想著这样事情的时候，只有身体还在忠实地反抗重力，为了支撑要倾倒的上半身，双腿本能地反复往后倒退，直到左脚踩上了什么东西……？
嗯……诶——？！
就像倒著上楼梯一样，我因为连续踩上某种凸出物体而拔高了自己距离地面的高度。与此同时，我的背部也撞到了一条冰冷又坚硬的东西，随即两只脚接连地腾空，我的上半身彻底仰出了这个地方。
「啊————！！！」
遏止我尖叫的是来自脖颈除的压力，刺著纹身的花臂最终还是抓住了我的衣领。
避免了生物学上最糟糕的结局，陡然间积攒与心中的压力被释放了。
以被抓的状态，我呆呆地望著从这里看出去，这栋大厦上方的建筑……
四十六层的阳台上，为什么有两个我认识的人呢？
视线对上了的，但立刻的，话语成形之前我便被拉了进去。
建了dc群，可以来文爱
13 指尖的技术 
被远比自己高大的危险男人拉进阳台内，拽著我衣领的强壮的手臂折起，轻松地就缩短著我们之间距离，汗味和酒味的分子扑面而来，巨大的体能差距使我再无反抗的可能，彻底地朝著人体暴力的囹圄陷入——
咚！
一刹那，一团无差别笼罩在我面前人和物体上的阴影闪过，是我背后的天光被乌云遮蔽？没有想明白，下个瞬间仿佛什么崩塌的撞击声，金属和无机物扭曲的音色后，山洪决堤般喷涌而出的冲击与压迫感就裹挟过我的全身。
被面前的男人抓走还要好点，就是这样巨大的恐惧感凝固了我与我以外的三人。
视角的余光里，硕大的异形物体带著感觉要切开我皮肤一样的利风擦过我的脸庞， 松手放开我的男人在我面前惊愕了不过一秒，未做出招架的姿势就连身体带著表情腾空倒飞进客厅。
……？
那是……？
突然登场，站定在我的面前的背影朝著剩下的那一人快速地抬起左臂，接著就以让人觉得刚才只能算是慢动作的速度挥下。
说是击倒不如是被压倒，架起双臂进行格挡的对方直接膝盖砸地跪在了地上。过于不堪一击的画面像是作假一样，但那人呲牙咧嘴的扭曲神态又不断强调这就是现实。
终结了他无用对抗的是对著腹部踢出的赤足 ，蜷缩在地面上的身躯被拎著丢进室内，砸在了先前那一人身上。
「……」
对著转过身走到我面前抚摸我脖颈的男人有好多话想讲。获救的感动、目睹暴力的冲击、对于他会在这里的无法理解……
「有受伤吗？」
面对这么近又这么轻柔的声音，我的目光游离，避开来自上方的注视而向下逃窜，眼中所见之物与刚才那一瞬间挥之不去的记忆交响呼应。
大脑乱成了一团，有好多问题想说，可是，看著刚才几乎零距离接触，如今又横在我们之中成为身体贴近的阻碍的物体，我能脱口而出的只有——
「为什么……没穿裤子？」
应该讲点其他的，但实在太大了。
「因为脱掉了。」
「嗯?」
「这是哪里？」
「诶？那个、石原的——」
「你是……什么人！」
从室内发出的叱咄声打断我的话语，最先倒地的壮实男性推开压在自己身上的同伴从地上爬起，单手捂在胸口的他拧著半边脸庞，好像光是呼吸就让面色更加凝重，低著背大口喘气了十来秒他才挺直身体，然后摆出了格斗的架势。
「你们的——呼~~目的是什么？」
大量的汗水从他裸露出的皮肤分泌而出，大概不是因为气温……即使如此，他也没有要退开的意思。同时，另外一人在身上乱摸一番，最后从口袋里掏出一把小刀，双手握持地也指向了我们。
「就他们吗？」
少年的声音顺著我们身体之间的缝隙流下，意识到的时候，我已经抓住了少年的手臂，充实又炙热的手感就像在握著有加热功能的高级用品。
「大概……我不确定。」
「没关系。」
被我握住的部分轻微转动了几下，乖巧的我立刻放开。
「是宫本告诉我的。」
面对那两人，少年说出的话语让我的疑惑陡生，反而是他们没有任何反应。
「可以让开了？」
「……不懂你在乱说什么，要是不想打就老实回答的我的问题。」
「这样吗？池田理事长没有告诉你们？」
「什么意思？」
「你叫什么？」
「……林。」
超出我理解的对话在两人间展开，池田是谁？少年果真遇到过宫本武藏？还有他和这些人也……不对，既然问了对方的名字，那么至少和这个自称为林的人是第一次见面。
感到不解的似乎不只是我，林身旁持刀的同伴的架势有些松弛，疑惑的眼神在少年与林之间飘荡。
「打了你们是我不好，不过也别这么生气了。」少年的双肩自然垂下，光看背影就有一种放松懈怠的感觉。「我会过来也是他们的意思，进去再说吧。」
「你到底谁啊？」
看著往里走的少年，那人拿刀的手在举棋不定之后缓缓放了下来，向他抛出疑问。至于林依然举著双拳沉默不语，只是对于靠近的少年也没有其他动作。
「嗯？你还不知道吗？」
「……？——啊！」
被这么反问的男人因为困惑伸长脖颈，结果一团黑影就直射地砸在他的脸庞上。短促叫喊之后紧接的是乓的一声，少年和林的拳头砸在一起，紧接著踢出的左腿从倒退开的林的侧腹擦过。
……
诶！？
过于突然的展开，直到啪地一声，落地窗撞上窗框，少年从里头反锁窗户我才得以反应过来。
我被关在外面了？不等等，为什么？还没想明白，隔著厚实的玻璃，我眼前的画面再次其了新的变化。
三人不知缘故地小幅度移动自己的位置，渐渐往内靠近了客厅中央桌椅的区域。从嘴部的动作看，林和另外一人在说话，可是因为落地窗的缘故我无法听清，不知道是他们在交流，还是和背对我的少年对话。
在我看来十分突然地，两人对少年同时发起了进攻。把双手举在胸前的林快速贴近站著著没动的少年抡出硕大的右拳，被水桶，也就是刚才砸中他的黑影的人则是大喊著，把刀举过肩膀从侧方朝跃起扑向少年。是被他的叫喊声吸引了吗？面对林的攻击，少年才抬起右臂就微微侧身看向了拿刀的那人。
「少年！！！」
没有躲避的可能，林的拳击结实地打在少年的缩起的手臂上。然后……少年后退了半个脚掌的距离。
「？！」
比我倒映在落地床上还惊愕的是林的表情，如同见到噩梦一般，浑身僵直的林被少年伸开的右手抓住了臂膀。而同一时间，少年用左手朝另一人掷起的玻璃矮桌已经在空中翻了越四分之一的圆周，无法闪避的他面门直接撞上透明的桌板，在玻璃上绽开殷红的血团。
他受到冲击的脑袋明显地往后弹起，而在那人落地之前，少年早已腾出的左手也以握成拳的姿态击中了前方的林的胸膛。光是一击，林的面部就立刻涨成酱红，眼珠直瞪几乎要脱眶而出。双腿脱力的他在被少年放开之后便笔直地倒下。
至此一起发起攻击的两人，在不到十秒的时间内同时败北。
背对著我的少年左右各抓一人，拖行著走到我因为里头窗帘遮挡而看不到的地方。
隔著被关上的玻璃窗，我既进不到室内，也听不到里面的声音。少年他在做什么？还有刚才发生的事情……如果说那只是某种诈术，是为了让两人放松警惕的手段，但是「池田」还有「宫本」……看他们的反应我并不认为那是凭空捏造的这么简单。而且为什么他又为什么会出现在这里？就连紫吹都在。难道说这里上面就是紫吹的家？就在在石田的楼上？那他们的关系到底是……？
「诶!?」
少年忽然从帘子后钻出脑袋打断了我的思路，搭配著有些三无的表情打开了窗户的锁。
「你的？」
拉开窗户的他朝我递出了之前我遗失的手机。
「嗯……」
我从他温热干净的手里拿过自己的手机，踏过窗沿走进了室内。我在视野的角落看到躺在地上的那两人。至少没有死掉才对……这么想的我的看向一直盯著我的少年。
「那个……！」
在话没说完之前，沉默的少年就把我抱进怀里。真的好热，但是却不让人讨厌。
「刚才、我好担心你。」
「嗯……」
我以为我大概会害怕这个莫名其妙的家伙，可是……救命之恩？还是吊桥效应？就算是这样被突然抱住，我也并不恐惧和他贴著身体。
「是真的，我真的、真的、特别担心你会不见。」
好奇怪。明明就连对付两个成年人都像散步一样轻松，现在他的胸膛却起伏地几乎到颤抖的程度，怎么了？就和在紧张的小孩子一样。
「樱……」
我抬起头看他，想著这个人怎么连说话声音都像小孩子了？然后……我、意识到了。
今年我三十二周岁，而少年是十六岁。在他还没出生那个时候，我可能已经是和现在的他一样的高中生了。所以，对于活到第三个十年的我来说，对方就是小孩子。
才不是什么像。
……终于意识到我一直以来在依赖的少年的只是少年的那一刹那，我就用更大的力量紧紧抱住了他。
「谢谢。」
说了早就该说的话，我一只手贴著少年的背部，另一只手摸了他的头发……至少我想他应该不讨厌才对。啊~啊……到底自己在干什么呢，被一个小孩子弄地奇怪，遭遇了可怕的事情，连脑袋都变得混乱。明明我才是年长的那一方，明明我才是应该要照顾
他
的那个人……
「少年，谢谢你。」
只是再一会儿就好，我贪心地闭上了眼睛，炙热到无法再真实的温度就好像可以永远持续下去，一直延续到我幻想中的那个永远也无法再得到的拥抱。
「我会保护你。所以之后一直和我在一起吧……可以吗？」
这样啊。只是小孩子，却要保护我。难道我真的就那么没大人样吗？而且还要和我一直在一起诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶、诶？！什么什么？表白？是在表白吗？这是在表白时候才讲的话吧！和我？啊？！
瞬间睁开眼睛的我因为突如其来的致命讯息而头脑当即，瞠目结舌的表情正好对上从偷偷摸摸从地上爬起的那个满脸血的男人。
……
体感上像是过了十秒，一起凝固住的那人选择的道路是逃跑的道路，朝大门飞奔的他路上还碰到了一个酒瓶，酒瓶砸在地上发出响声碎裂。我也因此反应过来。
「少年，有、有人跑了！」
我急忙地拍打他的背部，想要他转头去看。但他却是完全不在意的态度。
「没关系。可以和你在一起就好。」
呃啊啦呃呃吧啦啊呃唔呃啦啊唔啊唔啦唔啊呃呃呃呃呃呃——好像失去语言能力的我什么也没有做，什么也不知道要做，就维持著和少年互相拥抱的状态在心理不断反刍他刚才的对白——直到、一个黑发少女的闯入。
在对上视线的那一刻，我唯一能确信的就是自己的脸一定在一瞬间就变得比她的更白。
♢  ♢  ♢
直到我们静止不动，那团爆裂的蓝白光团和渗人的高频噪音还像没有消散一样停留在我的脑海里。不是吧……？那个！？啊！？总之托了少年的福，我在紫吹使用从裙子下面拿出的东西的之前就被拉著倒进中岛的后面，所以现在才有机会思考那个原本会击中我们的东西是什么。
电击？而且可以发射，是泰瑟枪？可是，和我在美国见到的完全不一样。
「怎么办呐？」
「没关系。」蹲在地上的少年似乎完全不受威胁的影响，在紫吹的恐吓之下做著自己的事情。
「那是什么？」
「录音笔，本来要想放她家的。」少年从衣服里面拿出的设备相比较起一般的笔，更像是被拉长的遥控器。底部的接口靠传输线连接著应该是小型移动电源的东西。用手捏住袖口擦拭过触碰过的地方，少年撕掉上面双面胶的离型纸，将它们贴到了流理台的底部……
忽然砰地一声，少年毫无预兆地拱起身体，像被什么力量弹开一样撞击到流理台的侧板然后又侧摔在地上。
「……」
就算大脑可以理解是他被电击了，但眼前过于冲击的现实还是震惊地我说不出话。真的会做到程度吗？就因为看到男朋友和别人抱在一起？一时冲动勉强可以解释，但是连续的射击……？好可怕，现在的高中生好可怕。
在我沉默的期间，地上的少年用另外一只手撑著身体恢复了原本的蹲姿， 看著自己带著颤抖缓慢握紧又张开的手，他说到。
「我明白了。」
「明白什么？」
「我不能再被击中第二次。」
废话啦！！！这种事我刚才就知道了，那个根本一次都不可以啊！
「我要装死，你来认输好了。」
「我？！」
「要是认输没用我就干掉她。别担心，你昏倒了我也能带你离开。」
根本没有不担心的理由，但是少年已经很干脆地躺到地上。我……我叹过气后蹲著把下面柜子里的抹布举到流理台的上面。经过短暂的交涉，我拖著躺在地上的少年从中岛后出来，是说你真的很重、很重诶！
靠在中岛上的少年表现出一副虚脱的样子，但我知道这只是装出来的。倒是紫吹惟，我注意到她的赤足下有红色的血迹，明显是受伤了。光著脚，是从楼上直接跑下来的缘故吧……是因为少年，而且我知道绝对不是出于少年和我在一起的气恼，即使现在她的面色因为怒意而涨红，但是刚才，我见到她的第一眼时，那瞬间的神态是眼里只装下了一个人的女孩子才有的表情。
「知道我射你的原因吗？」
紫吹惟这样问著少年，只是嘟著小嘴和在问为什么你不理我一样。就像这个问题的本质不是为什么，紫吹抬起武器的手也不会扣下发射的扳机。我确信著这一点，心情也得以放松……了半秒不到。
在我诧异的惊叫下，少年把紫吹扑倒在地上。只是少年才讲了一句话，紫吹的膝盖就撞上少年的裆部，因为目击到过于翔实的碰撞画面，我甚至产生了幻痛并叫出声来。紧接著的攻击和叫斥骂颠倒了两人物理上的立场。以骑乘位从上方连续的攻击甚至让少年也挂了彩。
……我认为很大的原因是少年没有反抗，但从没想过能看到这种画面的我还是忍不住在心理这样想著。
紫吹惟，你好强大！
早就超出了情侣矛盾的程度，就像对待仇敌一样，紫吹的攻击没有一丝的手软，而我……就这样站在一旁看著，看著紫吹屁股后面少年用身体的一部分搭建出的半个帐篷……？情况从糟糕变得难以理解。不，应该说非要我理解的话我也可以理解，但是我不想理解！
总算停下动作的紫吹惟这回把矛头指向了我。
「所以呢？你们两到底什么关系？」
以这样直球的对白开始，我靠不是很坚定的内心和还算清白的事实勉强拖延了吐露真相的时间。但是，对于要告诉紫吹唯什么，又要说到什么程度，我的心理确实还没有底。她从少年身上起来之后，少年也站了起来。现场的气氛相当地低沉，直到少年开口道歉，然后紫吹惟就这样原谅了她……哈？！就这样？我不懂！现在的高中生。明明事情已经发展得你们要是就这样分手我也不会觉得奇怪。
接著在我的迷惑之眼前，少年又抱住，不、是直接抱起了紫吹……并且讲出了超老土的台词。不行啊，这个、绝对不行诶诶诶诶诶诶诶好像很有用咧？诶？诶？难道现在流行这种吗？恋爱的文艺复兴？
『不能告诉她』
……
荧幕上的文字让我飘忽的心情顿时直降了下来。再具体一点地说，是少年从后面环住紫吹的那条手臂前端手上拿著的手机的荧幕。以盲打的方式，少年给我展示了这样的讯息。即使是我，也立刻明白了，少年抱住紫吹唯的理由，以面对面拥抱的方式让她与我们视线交错，只是为了像这样不被发现地传递信息而已。
我说不上来心里应该有什么样的想法，我对少年的智慧和能力感到倾佩吗？是有的吧……即使我忽然对这样的智慧感到抗拒，但是比起这些，我更浓烈的感情却是关于紫吹惟的。
你……
新出现的危机打断了我的感慨，从门口鱼贯而入的陌生男性们阻挡了我们能够离开的通道。而紫吹惟则是和他们的首领一来一往地对起话来。只是我并不惊讶，或许是今天已经惊讶到累了，现在的我感觉好像可以冷静地看待任何展开。
哇~简直像黑帮电影一样。抱持著这样放空大脑的想法，我看著他们对话直到讲到了我。
「你们不让我走，我就报警了。」
不带有任何杂念，我读出了少年写给我的内容。
『只是来找石原，除了在学校能知道的事情你全都不知道』
『只能说无法证明的谎话』
并不完全是巨细靡遗的内容，少年接著只是告诉我可以说什么、要否认什么。 可能现在的情况很危险吧，但见识过少年的实力，又被折腾地内心疲倦的我就是提不起紧张感，一来一往的，我甚至有了当演员的感觉。结合自己社交经验，我有自信如何在对方不使用暴力的前提下完美防御。
看起来是我们这边占据了上风，对方甚至祭出了夸张的表演。而我就忽然灵感一闪，想起了一件几乎就是为了现在而存在的事情。
不能揭穿的谎言是防御，能证明的真言是进攻。
在连少年也讶异的目光下，我叫来了那个人，对他耳语出一条真实的秘密。
14 宠物与医院 
跟随少年他们走到石原家的楼上，我进入了一户格局与楼下一致的套房。抱著紫吹的少年用在楼下一样的方法要给我传递信息，可是才没打出一个字就被紫吹用没有受伤的那只脚踹在膝盖上。
「放我下来。」
以流畅得像是3d动画般的动作，少年把紫吹惟放在沙发上门。在乘机又踹了对方一脚后，她抓揉著原本就有些散乱的长发，低垂的头部上双眼紧闭。
「还会痛吗？」
少年这么问了，但没有得到答复。
……
……
……
「惟？」
让人觉得她是不是睡著了，在全身的动作都静止的好一会之后，少年询问著，向她凑近了一些距离。
「说啊。」
因为她发出了声音，少年的手在碰到她之前就停住了。而随著她的开口，紫吹阖上的眼皮微开，瞳孔却是无声滑动到我在的方向上。
接著是身体，似乎是不怎么痛了，原本以脚跟著地的右脚以侧靠的形式和左脚交叉，上身向前弓著，双手倚靠在膝盖上门，以这样带著一分慵懒感的姿态，被长发遮住小半张脸的紫吹无视少年，只是单单向著我看。
说不出口。
不是不知道要说哪件事的问题，无论是要撒谎还是坦白，过于异质的压迫感都让我无所适从。
「我抢了你的男朋友吗？」
「不、完全没有。没有这样的事情。」
因为对方这么问了，我的答复也脱口而出，与事实无关，即使少年和我真的是情侣，恐怕我还是会这样说。
「那你和他说
再见
吧。」
*与实际会用到表达「再见」含义的词语不同，「さようなら」带有永别的意味
紫吹惟的目光瞄到了少年的身上，没有表情的脸看不出她心中的情绪。
但是……让我离开吗？就仅仅是问了这个问题而已？这样就够了吗？
是这样的话也好，原本我就没有要待在这里的必要性，少年和紫吹惟在这之前发生了什么，为什么我们会恰好在同一栋建筑的上下层，还有那些人是谁，这些事情可以等之后再问少年。
我知道了——就在我要这么说之前，紫吹的后半句话姗姗而至，她像郎诗与歌唱一般地讲道。
「辞职，搬家，离开花里，离开九州，离开日本，我不想看到你。」
说不出话来，理解了对方的意思所以才不知道怎么回应。
「今天、明天、后天——我不会给你钱，你要一天一天、一点一点地去做，我不想看到你。」
地板上出现了一滴一滴的血迹，是我今天中见到的最鲜红的血液。它来自紫吹足底的伤口，没有处理过的伤口凝结出的血液承受不住重力的拉扯而顺著皮肤的纹路落在地上。
太过于理所当然的语气让我在瞬间觉得要马上照她说的做。
「……」
「惟，伤口先包扎一下比较好。」
也注意到血迹的少年附身蹲在紫吹的身边，说出的话与身体的行动打断我像是进入幻觉般的状态。
他想用手去碰对方的脚，然后在摸到的时候，紫吹的趾头连带著全身忽然一抖。
「痛死了！」
扭头看向少年，紫吹在抱怨的同时抽出健全的那只脚，于少年的额头踹出一块淡灰色的印记。她眉毛拧成一团，脸上的表情显山露水写著疼痛的意思。
「我要去医院。」
毫无问题的正论，受伤的话就要去找医生……但是，有一种不协调的感觉隐隐地浮现在我心中。
「知道了，但是先包扎一下会比较好。」
「你会吗？」
「……用纱布和绷带吧。」
这意外的天然感是怎么回事？也不是说我觉得少年就应该会处理伤口，但总是给我什么都能做到的印象的少年面对紫吹的问题，难得表现出生疏的样子。
「这里哪有啊！」
结果是被骂了。
「要是家里没有急救箱，至少先用清水冲洗一下，然后拿干净的……」
「你疯了吗？」
然后我也被骂了。
「你……」紫吹抽了一口冷气「你会开车吗？」
「诶？会倒是会……」
但我没有开车来这样。
「那里有钥匙。」
指著远处的桌子，紫吹头也不抬，只是在意著自己的伤口。
「你来开车，然后、你——把裤子穿上。」
……被分配了任务的我和少年短暂地行动起来。要我开车去医院是没有问题，但是刚才所说的内容……由少年背著，从乘电梯到车库之后，再由我驾驶出这栋大厦，紫吹再也没有讲过要我离开的事情。
是就这么过去了吗？
嗯……？
♢  ♢  ♢
真好啊……豪车。
负责开车的我注目面前道路的同时感受像是静止一样的体感。和自己的车完全是天差地别，不愧是金钱的力量。握著方向盘，我又向后视镜里瞥了一眼，少年和这辆车的所有者紫吹左右地坐在后座上。
你们都不系安全带啊。
不仅如此，紫吹还把腿侧摆在座椅上面。虽然出门的时候带了鞋子，但现在没有穿著。不过从我的角度看不到她的赤足，而少年似乎一直在看的样子……
「看够了吗？」
连紫吹也受不了的样子。
「我……是在想这样会感染的，伤口周围没擦干净的话。」
不用想，肯定的好不好。
「你在乎？」
紫吹低著头往少年的方向瞧。
「嗯……嗯。」
「多在乎？」
被紫吹这么疑问，少年忽然沉默了一下，然后说到。
「挺在乎……的那种在乎。」
你……到底在说什么啊，少年？你看，紫吹已经开始用看傻子的眼神看你了。
「是吗？」
「嗯。」
带著更危险的沉默，紫吹改变姿势，直接背朝侧面的车窗，面对少年抱膝坐著。接著将受伤的右脚伸了出去。
「来，用你最喜欢的的方法来做，你在乎的事情。」
那是什么？明明是在开车，我的心思却越来越少地关注在马路上。
「对你而已，就是好上加好吧。」
「嗯。」
随著紫吹的这句话和对方的回应，只见后视镜中的少年既不急切又不抗拒，如同只是要做一件稀松平常的事情一样靠近紫吹抬起的右脚。
咦？
他的头在在紫吹的右脚前停住，然后轻摆脖子侧开一点角度，就像是接吻的恋人在寻找最契合的下口位置……
「你傻吗！」
就在少年的嘴真的要碰到对方的足尖前，紫吹的脚腕轻巧向下一按，脚趾正好撞在少年的下巴上将他往后推开。
果、果然……不可能真的舔踩过地板的脚吧。
「要从伤口旁边开始清洁，懂吗？一边绕圈一边把脏东西从中间往外面擦掉。」
原来是这样，说得真对——但从要用人类的嘴巴和唾液开始就彻底错了！
「知道了。」
我的内心呐喊终究只有自己能够听到，表示了解的少年重新将嘴靠近了紫吹的足部，比先前略低一些的角度，少年如紫吹所说地将嘴部靠近足弓处的伤口。或许紫吹看不到，但从我的角度能够清楚地看到在嘴巴要碰到之前，少年先是用鼻子闻了一下。
大可……不必。
不打算再看的我将百分白的注意力用在驾驶车辆上面。花里市的大型医院虽然我没有去过，但是知道位置，不过现在要去的地方是紫吹告诉我地址，然后让车载导航另路的地方。因为各种原因，想要在交通容许的范围内提高车速，我的脚开始往油门上开始用力。
「哈……」
从后车厢传出的幽幽喘息让我的腿差点脱力。
你们到底在干什么啊！
往后视镜里看去，是一只与人类面部几乎贴合的赤足，随著少年舌尖的运动，纤细的脚趾不时的扭动。我知道世界上存在著喜好这种场面的人士，但我并非足控也对同性没有兴趣，所以我稍微偏移目光，看向制造出奇怪声响的紫吹面庞。
紫吹紧闭著双目，两条浓淡适中的眉毛因为用力而微微变形，并不是因为感到舒服，而是在忍耐疼痛的样子，恐怕是因为少年刺激到了伤口——那就不要让人家给你舔！
虽然我想这样说，但紫吹的脸颊绯红，显露出与双眉不同的情绪。矛盾之中她的左脚来回移动，摩挲过皮质的坐垫抵在少年的腰部。
「唔~！」
原本是把舌头伸出来舔，但忽然连嘴唇都贴了上去，又随著嘴部小幅度的动作，腮红的喉结连带著也动了几下。他更进一步的行动使得紫吹发出受惊的声音，左脚蹬直直接踩上对方的腹部，蜷缩交错的拇趾和二趾夹住他上衣的布料，轻微地拉扯对方。
「……」
停下动作的少年无声地看著她。而我则注意到原本紫吹因为舔拭变得有点晶莹的足底此刻只有干净可以形容……你吞下去了啊 。
小心吃坏肚子！
紫吹平坦的胸部此时有著明显的起伏，原本就闭著双眼，又用上右手遮挡。
「怎样呢？」
一抹弧线有些牵强地挂上她的嘴角，以低头的姿态，紫吹拿左脚轻碾著少年的腹部询问。
「血和金属的气味、还有海水、像是胡椒的味道。」
「……？」
紫吹没有说出话来，但看著后视镜的我知道，移开右手的她已经在脸上酝酿起看怪人的表情。
「苦味和盐味」少年看起来相当认证地在思考「花香……还是奶酪的气味，和醋的味道混合在一起的感——」
「混你个头啊！！！」
忍受不下去的紫吹身体向前的同时膝盖弯曲，原本就贴在对方身体上的左脚后收后猛地抬起踢出，直击胸膛的一击在阻断对方讲话的同时让的他的背部撞在车窗上面。但想也知道，被体型更胜自己的肌肉男性攻击也无动于衷的少年又怎么会因为这样受伤，一声不吭的他反而朝紫吹投以无辜的视线。
……
嘛，就这样吧。从开始的一顾无言到现在，我的心态渐渐变为想要看看他们还能搞出什么花样。在确保不会因为分心而出交通意外的情况下，我默默关注著车辆后座的两人。
踹人好像比被踹更辛苦，只见摆出一副无力样的紫吹左腿和右腿都放回到座位上面。宽敞的车厢让分别靠著两侧车窗的两人保持著不短的距离，加上紫吹散发出的生冷气氛，两人间的距离在主观上被拉的更远。
「不知道嫌脏吗？」
被紫吹用妈妈教育小孩的语气这么问了，少年的脸上第一次出现了明显的动摇……那是、认真在思考这个问题的样子。
刚才都舔那么投入，我看你就直接说你不在乎好了。
「嗯。」
嗯？嗯是哪边的意思？是嫌还是不嫌？连我都在意起来了。
「你是只会说这个字吗？」
说得好！
不满意的紫吹又对著少年踹了几下，接著再次抬起了受伤的右脚。
「继续吧。」
还要再来啊，这样想的我看著少年又一次朝紫吹的脚伸出脖子，但就在要靠近的时候，紫吹直接抬高小腿，让自己的足部处于少年头部以上的高度。
并不是又不要了，看紫吹玩味的眼神就知道。
「继 续 。」
听到紫吹这样说，少年仰起头，又挺直上半身向著紫吹悬在高处弯月一般的赤足接近。只是还差一点，接近半躺的姿态使得紫吹能够将小腿抬得很高，右脚足尖几乎贴到了车顶，同时那并不是垂直在少年头顶的位置，因此即使少年去靠近，也离最低处的足跟差了一点。
但也只是差一点而已，只要少年稍微抬起腿部往上就能简单够到——
「坐著。」
被紫吹的语言束缚，少年也只能保持不动，寻找其他方法。
不过说是寻找，其实根本没有那个必要。这里的方法只有一种且早就了然于少年心。
仰著头的少年朝著同龄女子的足跟吐出理应安放于口腔内的舌头，湿润的粉红色肉条越过上下侧的白色墙池暴露在空气之中，尖端的部分好像最为灵活，原本较宽，但在肌肉的收束下缩成三角的样子，摆动著往并不能算作食物的女性身体探取。
不会再有比这一刻更不像是人体的一部分，如同蛇类从身体内挤出的阴茎，少年的这部分也在根源上为了性而行动。
就要碰到了，在确定要接触的前一点点的距离，少年的舌尖明显地外翻开来，正是确保了捕获距离的动作，蓄力的肌肉就要在下一刻打击和覆盖用以维生的食物，只是和食用昆虫的变色龙不同，动用长舌的少年只是在玩和女友的情趣游！
舔到了——就在事实既定前紫吹挪开了右脚。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
发出灿烂笑声的紫吹眯著双眼在少年的面前将足部悬空移动到了另一边。
「快点。快点、快点、快点。」
在空中轻摆的足尖应合著催促的命令挑逗著少年，而带著发红的耳廓的他在将头转向紫吹的足部后，紫吹又一次挪开了位置。
反复如此地，紫吹逗弄自己身前的对象，受伤的赤足不知道是已经完全不痛了还是因为有著异样的乐趣而灵活转动。时而抬起朝著对方露出足底，时而又以侧过脚腕以足背示他。伸出靠近，再在对方要贴上来抽回。等待对方探身上前，又挨著他的身体或左或右地移开。
连面颊也渐渐变得红润，少年被持续著紫吹的逗弄。直到下一刻的来临，紫吹的足背崩直，五根脚趾齐齐地朝向少年，似乎就要在他面前晃动起来，但少年快速地向前一伸，在紫吹要动作之前以嘴唇含住了紫吹的右足二趾。
紫吹因为意料之外的状况停住了动作，少年则趁机含入了更多，被嘴唇包覆吞没著，紫吹的两跟趾头都被他叼在嘴里。
含著东西就没办法正常讲话，而另外一位则是没有要讲话。片刻的平静与两人间降临，然后再次被紫吹的动作打断。
轻晃右腿，前端的足部自然跟著移动。不可能用咬，自然没办法用嘴巴抗衡对方的动作，含著紫吹的脚，少年的颈部以上只有跟著对方摆动。
「伸进来。」
让人觉得是男方的台词，实际是出自紫吹之口。她的动作忽然停止，说出了这句话。
伸什么？进哪里？
两人暴露在外的身体部分都没有任何动作，但两人的表情都先后变了。
享受混杂著些许的羞涩，紫吹的脸上酿出让人觉得妩媚的样子。
「夹住了。」
在她好玩似地这么说后，少年的眼光也变得迷离起来。
你们到底在玩什么啊！！！
♢  ♢  ♢
「是这里吗……？」
输入导航的位置并不是医院，对此我并没有觉得得奇怪。可是就要接近目的地了也没有看到像是医院的大型建筑。
我驾驶的车辆因为驶入相对狭窄的马路而放慢速度，往周围看去只是一些普通公寓或者商用楼房而已。
「嗯。」
但紫吹惟给的回复是肯定的。
不会是那个吧？
一时间我脑中出现了这样的问题，那是在这段路的更里面，一栋贴著白色马赛克砖的二层建筑，无论是从风格还是瓷砖的颜色都能看出它的年纪不短。但这不是问题所在，而是那并不是人类受伤会去的地方，而我却忍不住冒出这种念头。
至于原因，正如它招牌上所示的一样，这是动物医院。
「前面右拐。」
原来还有路啊。我心里释怀开来，按照对方所说在尽头转向，但是……诶？
没有路了。
没有供车辆行驶的道路了。
「开到最里面停车。」
这里能停车吗？我驶入这段没有比车宽多少的通道，再里面就只是一条横向的人行小径而已。不是能停车的位置，交通方面的知识让我做出这样的判断，但是今天……我不打算再问这种问题。
在紫吹他们下车之后，我也跟著下来。她没有再让少年抱著，左脚正常穿著鞋子，而右边则只是是用没有受伤的前部分踩著。
紫吹没有迟疑拐进建筑后的小路，她旁边的少年与我也就一同跟上。
没错了，看这面墙的外观就知道——是那家动物医院的背面。
在一扇门前站定，我看著它的外观于心中默想。还有这个门……在旁边的墙上安有显而易见的门铃，可除此之外，再撇开一些细节，那就与石原家的大门一致了。
紫吹按下门铃，并没有发出任何响声。可是仅仅几秒之后门就打开了。
那是一名大概三四十岁的女性，衣著……十分地普通，包括外貌或者是其他什么，只能以普通而论。但给紫吹开门的她没有言语就直接让开了进门的位置，包括少年与我在内她既没有多看也没有提问。
在我们走进之后门就被关上了。没有窗户但有灯，除此之外这个不大的空间里只有几张椅子和一张矮桌与一些货架。我看到了笼子，但只是一般尺寸的宠物用品。其中的一堵墙上有著这个空间唯二的门。在我还没有决定是站著等待还是坐下亦或著要询问现状之前，它就被从另一头打开。
那是一名穿著白色大褂的黑发男性，只看五官就知道不是日本人。不过与我印象里的欧美人士又有点区别……俄罗斯吗？有那边人种的感觉。
「我、脚。你治！轮椅！！」
未待我思考结束，紫吹直接向那么男人一指，说出过于简短和意义不明的台词。
然后立刻得到一个OK的手势。
随著对方向那名为我们开门的女性下达指令，一个轮椅真的从门的另一边被推了出来。
「你们在此不要走动。」
坐上它的紫吹朝我和少年说了这么一句，就被推著与他们一起去到了门的另一边。
顺带一提，那位外国人医生……姑且认为他是医生吧，讲话的时候用的能算是很标准了的日语，所以紫吹刚才的说法就更加意义不明。
……
我和少年对视后，双双在普通的塑胶椅子上落座。
「要说点什么吗？」
沉默由我打破，而他则抬起看著上面、周围。在维持了这样的姿势几秒后又摇了摇头。然后他把手放进口袋，即使已经是夏季，他的外面还是套著一件不算轻薄的外套。
？
我并不认同他的态度，就在我要继续表达我的想法时，他从口袋里拿出的一只手搭上了我的肩膀。
我的思绪和身体动作都停住了，因为他施加的力道要远大与看起来的那样，只是几根手指当然没办法真的控制我所有的行动，但传达的就是那样的意思。
别动。
然后，我就注意到了电子产品合成的响声，是我的手机，来自手机的提示音。不只是一下，而是连续的好几下，同时少年看向我的眼睛做出了明显的眨眼的动作。
！
忽然间，我理解到了。
手机的提示音是源于少年在口袋里用手机发给我的信息，伸手触碰我是为了让我注意到这点，同时又示意我不要拿出来——它的含义是「有事情要告诉我，但不会在这里说。」
我模仿他的样子，向他眨了眼睛，然后按在我肩膀的手指就拿开了，如同配合这个动作一样，他向我问到。
「有受伤吗？」
「没有。」
我说话的同时也摇了摇头。
「真的吗？」
他又确认了一次，似乎是在强调这个问题能在这里讲。
「嗯。」
因为真的没有受到实质的伤害，所以我也又肯定了一次。
不过这种感觉啊……明明我才是大人，却被牵著鼻子走。
啧，虽然知道这样不对，却又不是真的很能讨厌起来。是因为M的缘故吗？
「呐，之前你说的那件事——」
既然想到了自己，我就要问，至于要不要答那是你的事。
「嗯？」
「就是、今天、在那边、你说的、那件事！」
我专门用了这样含糊的说法，反正是对提出那种要求的本人，不应该有听不懂的道理。
「你……」
就要在我接著说下去的时候，少年忽然扭头，朝向刚才紫吹进入的那扇门。
「怎么了？」
就算是我也知道这不是逃跑问题的伎俩，在我没有察觉到的地方出现了让少年警惕的因素。
少年从椅子上利落地站起，连带著我。
「去出口。」
他这样和我说著，同时面向那扇门站在我的身前。而我依他所说往进入这里时的大门移动。
我们并没有直接出去。到大门边上后少年就站著不动了。
「有危险就出去，我让你出去也出去。」
「唔、嗯。」
似乎除了我一眼就知道的危险还会有我看了也不明白的。
忽然少年又后退地朝我靠近了，背部几乎要和我靠在一起。刚才在外面时没有注意到的他外套上的污渍也清晰可见。但我没有细看，因为那头被少年所警惕的门开了，黑发的外国医生端著放有茶水的托盘从里面走出。
「诶……那个……您脸上的那个是？」
因为看起来没有危险，少年也没让我跑，探出头的我对著他发出了我的提问。
而他则是竖起拇指朝自己脸上的手掌状红印一指。
「因为我没有给大小姐用麻药所以被打了。」
……
「嗯。」
在沉默后，少年发出不置可否中又带著一丝认同的声音。
「要喝茶吗？」
他向我们递出手中的茶盘。
「劳您费心。」
少年带著我又重新坐回椅子。
「只是一点淡茶。」
与他的外表不同，相当有风格的客套方式——我原本是这样想的，但液体入口之后才知道不是客套，这个茶、真的相当淡，不对，几乎就是在没洗干净的茶杯里直接倒水才会有的味道了。
「啊哈哈，我这个人对气味比较敏感，但又喜欢茶，所以只能这样，真是不好意思。」
或许是从我的脸上看出了想法，他笑著和我道歉。
「哪里。」
我也点头回应。
「怎么了？」
与我相比的少年则没有这么客气，但应该是因为这个人盯著他看的缘故。
「您让我想起她的父亲、母亲。」
「您与大小姐，就像大小姐的父亲与母亲一样。」
他真切地对少年这么说到。
「惟还好吗。」
「当然。」
少年并没有接他的话，连一笔带过都算不上地改问起紫吹的事情，但对方也没有介意，耸了个肩说到
「只是一点小伤。只是你知道，大小姐对疼痛的感受要远高于一般人。我的助手会完美地处理好她的问题。」
咦，原来是这样吗？
「这是我知道的她第一次受伤，所以并不清楚。」
少年如此回答，对方则「噢噢噢」地点头表示了解。
「当然当然，毕竟你们之间，她才是负责制造痛苦的那一个。」
……
你们这些外国人是不是都这么没有边界？虽然不是和我说的，但这个人还是勾起了我在大学时一些不爽的回忆。
「我说的对吧？」
是因为少年没有表示出不悦吗？他还继续著接著往下说到。
「当然，作为医生，我不希望任何人受伤。要是受伤了，我就希望他能快点好起来。」
嗯……我是觉得要是没话题讲也可以不用硬找。
异邦的医生向少年伸出双手。
「如何？」
如何个什么啊。
「虽然我不知道您是因为什么原因受伤，但您需要治疗。」
「但我没有受伤。」
「
ни
。」
「您的血渍甚至没有干透。」
「鲜血的味道，太重了。」
