简介
水梳透因为奇妙的事件转移到了异世界。
但是这个世界是、异世界人〝无论怎么努力都无法提升等级〟的世界。
因为太过弱小、在那个世界异世界人被称呼为〝劣等人〟。
然而透将那个常识、无意识地打破了。
从神明大人那得到的技能板、和可疑魔剑的力量、透在异世界阿雷尔加尔德逐渐得心应手但是……。
1章转移到阿雷尔加尔德
01.序幕
水梳透突然间落入了洞穴里。
工作结束后拖著沉重身体走在回家路上的透、突然感受到浮游感。
以为是积攒太多疲劳腰力不足。慌张想站稳后发现地板消失了。
「欸？什――！？」
我的脚搜地缩回。推动著横膈膜的浮游感还在持续。
经过约１０秒后、透终于发现异处。
即使睁开眼皮、周遭还是漆黑的。并且浮游感还在持续。
在落下。
在透注意到这一点的同时、视野里充满了纯白的光芒。
ぽん(蹦)、的随著这像是开玩笑般的声音透的腰接触了地面。
比较落下的时间、却没有完全受到冲撃。
「欸、欸欸欸……？」
还无法消化状况的透、保持著跌坐在地上的姿势环顾四周。
周围、什么都没有。
没有建筑也没有道路也没有电线杆。
全都是拓展开来的白色空间。
「这、这是哪里阿……？」
「阿咧？为什么这里会有人类。」
突然从背后传来了声音。因为那个声音、透将肩膀转过去。
往回望、在白色空间里出现了长相漂亮的女性。
那位女性、穿著白色像是贯头衣的衣著。
有著长长金色的头发、长相比起外国人更像日本人。
但是那深紫色的瞳孔、是日本人几乎没有的瞳孔颜色。
「妳是、谁？」
「伕哼、你看到的是女性呢。」
「欸？」
透慌张了。莫非只是很漂亮的男性。像是读取了内心、女性苦笑著、
「不是的喔。看见的人因人而异。不久前来的男性、把我看成了男性喔。」
「虽然完全看不出来是男性……」
「说什么Oh My God、嘴边挂著什么耶稣・哈利路亚・阿们。大概那个男性、看到了自己所认为的神了。」
说完后、女性取出了袋装的洋芋片、开始波利波利地吃著。
（……那个洋芋片到底是哪拿出来的？）
透完全没有看到那位女性有拿著袋装的洋芋片。就像是魔术一样。
「说明一下、我是神喔。」
「阿ー是、是这样么。」
途中透听到她的话语后落下肩膀。
说自己是神的人都不是什么正经的家伙。
「地球的人类――特别是日本人都是一样的反应。都把神当什么了？」
「史上最高的诈欺师。」
「……看来我需要、对日本人进行再教育呢。」
女性的单眼抽动著。
「对了、请问这是哪里？我好像、走在路上时感受到掉下了的感觉。」
「那就是正解。你掉下来了。你掉下来的是次元的裂缝喔。」
「次元的裂缝？」
「欸欸。裂缝是罕见地、会在地球上随机(Random)出现的漏洞(Bug)。不管怎么用程序(Program)都不会消失呢。你落下了次元的裂缝、到此为止。还可以吗？」
「……恩、摁。嘛、是的。」
透没能相信她的话语。
但不管相不相信透现在所在的场所、已经超出了理解范围。
以为这是个梦境、捏了脸颊却感受到了痛觉。
先前落下用屁股著地时、明明没有任何痛楚。
别无选择。只能强硬的相信了。
「总而言之、明天还有工作能否把我放回原本的地方。」
「那个做不到。」
「为什么。」
「要回去的话只有那里――」
女性往上指。在那里有著些微、在白色天井里看见了微小的黑点。
虽然没办法掌握距离感、但往那些黑洞前进的话、就能够回到原本的地方了吧。
但是、不知道去到那边的方法。
「――你能飞？」
「没办法……」
「那就放弃吧。」
看样子、要进入洞里的话飞行是必要的。
多么原始的解决方法阿。
「不对不对不对！我还有剩余需要做的工作。要是明天不继续、会赶不上最后期限的。妳是神明大人对吧？那么就用神明力量或其他什么的把我送回原本的世界。」
「回去是可以……」
女性一边波利波利地吃著洋芋片、一边从透的头上看到脚上。
「以那个姿态就算回去了也没法工作喔。」
「……这是什么意思？」
「现在的你、是以魂的方式存在著。」
「欸？」
「难道你以为以人类的肉体、掉下次元的裂缝还能保持原形吗？人类的肉体是三次元喔。只要还是三次元的存在、就不能去到二次元或是四次元。」
「怎么会……」
「嘛阿不要摆出这样的脸。反正你的工作、是谁都能做的嘛？知道你不会来时、就会有谁去接手了吧。」
「库……」
这个自称神。准确的刺向我的痛处。
透本身、对此有著很深的认知。但是被直接面对面说了以后、对自己淡薄的存在感到心碎。
「所以……我会怎么样呢。」
「那么就、继续推进这个话题。」
她把洋芋片袋消去后拍了手。
然后纯白色的地板、一齐变换了颜色。
地板变成像是显示器一样的东西、变化著白色绿色与青色。
「你有两个选择。一是就这么消失。去到没有任何苦劳、没有任何痛苦的世界。」
「哈阿。俗称的彼世呐。」
「没有喔。」
「不然是在说什么！？」
「第二个是――」她无视了透继续说下去。「移住到这个星球。」
星球――白色和绿色及青色的模样是、星球的影像阿。
注意到这点后、透一直盯著那个星球。
「从上面落下的灵魂很难再送回上面。然而、往下降是很简单的。你现在没有肉体、我可以给你一个合适的身体。」
「合适的身体、么。」
「没错。灵魂刚离开热呼呼的身体。」
「那个难道是、遗体？」
「也能这么说呢。」
「欸欸欸……」
「不要摆出那么厌恶的表情嘛。我也是、要重新再做一个身体可是很麻烦的喔？要像笨蛋似灌注资源(Resources)、而且也不知道会不会出现奇怪的漏洞(Bug)。」
「不能移到还未出生的婴儿上吗？」
「要这样的话、可要是把婴儿的灵魂拔出来喔。就算是婴儿、也是有灵魂的。就算会把要出生的灵魂给消去、你也要到婴儿的身体吗？」
「不、那是……」
「而且、移到婴儿的身体后、你可是要以那个精神年龄跟妈妈的欧派要奶喔？要是有这样的兴趣的话我也不是不可以帮――」
「不用了！」
要是被这样说了、无论是谁都会回答ＮＯ的。
虽然可能也有这种特殊兴趣的人、但透不是。
「那就决定了呢。现在就送你到死――合适的身体！」
刚刚说死体了吧这家伙。
透一直盯著女性。
「对了、我对要去的那个世界一无所知、这样能够好好生存吗？」
国家改变言语也改变了。
极少但靠肢体语言就能交流的人。但是不会异世界人的言语更需要跟交流能力、但透的交流能力并不高。
另外不难想像生活方式的变化之大。
地球拥有最好的生活环境的日本土生土长的透、没有在此以外地区的知识就这么被放入的话、没有在其生存的自信。
「那部分的话交给我。落入这个刺元裂缝的人、都在我的支援下移住到异世界了。」
「其他人也移住了阿。」
「欸欸。也有天寿已尽的人、途中……」
「途中？」
「……摁。你的话肯定能跨过天寿的放心吧！」
女性像是要混淆过去大声喊著。
（途中到底发生了什么……）
虽然被说了安心、但透只能感受到不安。
「――话说、在谈话期间已经准备好了。」
「还真快呢。」
「不然你以为一天里、世界会死几个人。」
「……说的也是呢。」
据说地球上在１秒里会死１.８人的样子。
在这样谈话的期间、又不知道有多少人死了。
最适合透降临的身体是、即将〝产生〟的状态。
「那么在去那边之前、这个给你。」
如此说后、女性将Ａ４大小的透明板递给透。在接取看起来像是压克力板的瞬间、发出光芒后板子消失了。
「欸、阿咧？消失了？」
「刚才给你的是技能板(Skill Board)。……技能板(Skill Board)知道吧？」
「大致上。」
透颔首。
像其他人一样喜欢游戏的透、大概知道技能板(Skill Board)是什么。
也就是、能把本来人类无法操作潜在能力、自由变更的系统(System)、抑或是设备(Device)。
「为什么消失了呢？」
「因为那是与你的灵魂连结了。去到那个世界就能够使用了。在地球正经的生活著的你、应该不会不能使用吧。」
「欸？也有不能用的情形吗!?」
「摁、嘛阿、你看起来很认真、应该没问题吧？」
很认真所以没问题？
透倾斜了脑袋。
如果不认真的话、会有什么惩罚吗。
把手放在心上、回想过去所做的事。不认真的种种记忆复苏、透的背上淌流著冷汗。
「将其好好用上手、并活得长久。那么要移动了喔。」
「等、请稍微等一下！还有想要问的事――」
「没问题的。这不会成为今世生死离别的。满足条件的话、我随时跟可以见到你喔。那么、好好努力吧ー」
女性浮现笑颜、将手举到前面。
白色光芒集中到手掌上。
就在瞬间、覆盖了透的视野。
「送给予――很多。」
随著这最后的一声、透的意识中断了。
○
将人类送走后、神「呼」地吐出口气。
即使只是灵魂、要介入现世也是挺费劲得。尽管如此、将落入这个地方的灵魂、送到新的道路是神的职务。
职务……不对、是兴致。
「不知道这次的人类会怎么生存下去呢。」
神这次、对技能板(Skill Board)偷偷地做了机关。
技能板(Skill Board)是将人类送到那个星球『阿雷尔加尔德』生存所需要的辅助系统(System)、〝正确使用〟的话能够得到过剩的力量。
即使如此、到现在还没有一个人能够充分使用。
首先、没办法使用技能板(Skill Board)的人类占了全数的一半。
没办法使用技能板(Skill Board)的原因是、在原来的世界并没有累积功德。
因果相报。
对于怠惰的人类、神无法给予力量。
其次、获得技能板(Skill Board)的人、几乎全员都没有取得〝必要技能〟。
有想得到却得不到的人、也有本来可以得到却没有得到的人两种。
刚才送出的灵魂会是怎么样呢。
「嘛ー、那个孩子的话应该毫无疑问的能用技能板(Skill Board)的吧。之后就是、能不能查觉到绝对必要的技能(Skill)了ー」
如果能注意到必须技能的话、他将会得到人类史上空前绝后的力量吧。
得到那个力量时、那个人类会有什么变化？
无论是保持现状、抑或是被狂气侵染……。
他会如何动作？神现在高兴地无法自我。
但是、值得期待的还不只有这些。
她设置过的力量、就是他使用时会送去的东西。
「想送更多呐。」
神把那个――以人类来看像是洋芋片的东西――取出、然后慢慢地送入口中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
007:可能会续更～？
02.新的身体
出生于一个小村庄的利德、正躺在悬崖下。
由于落下冲击割破的头、血流不止。
地面逐渐染成赤色。
利德视线所望的是。悬崖之上、相同村庄出身的大人三人组。
克莱门特、罗伯特、塔克。
「太好了阿利德。终于可以去找双亲了呐？」
「救……命……」
「谁会来帮助忌子阿！就这样去死吧。」
站在悬崖上往下看利德的他们、浮现笑容后就离去了。
利德已经、没有力气起来了。就算想站起来、也完全无法站起来。
从后脑杓流出大量的血、身体无法动弹。就算身体可以动、也还仍在悬崖下。
悬崖相当高。利德实在无法攀登。
「发生这种事、还不如、把他们……」
要是杀了有多好。
要是能亲手手刃杀死父亲和母亲的家伙。
但是、利德没能为双亲报仇。
利德没有报仇所需的些微勇气。
结果就是、利德被那些家伙撞倒、得到了致命伤。
「……该」
利德的眼睛、流出了泪水。
「该死……该死!!」
泪流满面后、利德１６年的生涯就此落幕。
○
意识回归后、透睁开眼睛。
周遭从什么都没有纯白空间、变成了洞窟。
「痛痛痛……」
https://telegra.ph/file/0383af3adac8d07f37d9b.jpg
是在坚硬的地面躺太久吗、身体很痛。抬起上半身后、透摸了摸后脑杓。
「恩？」
ねちょ(附著声)、在手上附著了什么东西。
战战兢兢的把手移到面前。然后、看见手被染成赤红色。
「喔喔一！」
透慌张地摸回后脑杓。但是、没有任何伤痕。
「虽然知道是〝新鲜的〟、但突然看见血还是吓到了。这个身体、是因为伤口死去的吧？伤口、治好了？」
似乎是透的灵魂转移上去时、受伤的伤口就被修复了。
如果不是这样的话、煞费苦心的第二人生在数秒就结束了。不就又多死一次了。
「真的、来到异世界了？」
抬起上半身环顾四周。乍看之下只是个普通的钟乳石洞窟。
还以为很快就会有什么异世界风景的东西的透、失望了些。
看起来跟日本的钟乳石洞窟差异不大、没有什么来到异世界的实感。
尽管透感到失望、但注意到周遭奇妙的明亮后抬起了头。
在那里、
「那是什么阿？」
在密布满上天花板的钟乳石的前端、微微地发光。
虽然一个个都只有萤光的亮度、但因为光源有无数个、因此钟乳洞全体像是被点亮(Light up)般闪闪发亮。
「喔ー。钟乳石在自然发光。」
终于看见异世界的片鳞、透兴奋地站起。
但是、身体没有照想法动作。
「……阿、阿咧？」
快要跌倒时、透慌乱的保持平衡。
没有照想法动作并不是、身体难以移动。
而是身体动得太快了。
虽然身高相同、但是肌肉相当优良。
手背也没有皱纹十分光泽。
「变年轻了？」
轻轻地转动手臂。就像是被上了油的齿轮般的肩膀、毫无阻碍的自在转动。
透尝试跳起来后。身体像是羽毛般飞起。
和透３２歳的肉体、性能完全不同。
拉起衣服后、分成六块的腹肌映入眼帘。
用手模身体后、能清楚感受到肌肉的膨胀感。
「阿拉嘛。又是一个相当紧实的身体……」
对自己来说相当浪费的程度。
夹杂著羡慕和忌妒复杂的情感、露出了叹息。
「这个身体的持有主、是几岁呢？」
抱著如此疑问时、在脑中出现十六的数值。
这是在透转移前、身体持有主的记忆。相信这一点的话、透现在变成了十六岁……。
「……哈」
透再次叹息。
一想到只有自己一半年龄的孩子、就在刚才失去生命、多少会觉得点沮丧。
「……这个身体、这个生命、我会小心使用的。」
向著还不知道在不在这里的灵魂、透奉出感谢的祈祷。
祈祷完后透马上、确认自称神给予的力量。
「但说是这么说、要怎么叫出那个呢？」
虽然念了、但没有出来。
将手举到前方、呼吸一下。
「晤！」
但是、没出来。
「难道是、我不认真……!?」
透的额头、冒出冷汗。
透慌张的全力运转脑袋、痛苦的发出声音。
「――
技能板
！」
https://telegra.ph/file/a49cdbaba3c7b8ce16962.jpg
突然、从什么都没有的空间出现了透明的板子。
看来
技能板
、是识别声音启动的。
「太好了。好好出来了……」
没被神大人认为是不认真的真是太好了、透打从心底放松了。
打起精神后、透确认
技能板
。
○
状态值
透・水无月
等级：１
种族：人　职业：猎人
位阶：Ⅰ
技能点
：１０００
「原来。是猎人呐、难怪身体会这么紧实。」
透看到职业栏后如此低语。
透在日本是一个上班族。当然、并不是猎人。也没有其知识和技术。
换句话说这个职业栏不是根据记忆、而是根据肉体的
状态值
计算出。
下一个透看向
技能点
。
能想像
技能点
是、能够用来提升能力的。
由于是游戏知识中常见的
系统
、并不困惑。
比起那个、重要的是位阶。
「这个位阶、是什么呢？」
既然有Ⅰ的话、那么就能预想有Ⅱ或者Ⅲ。但、仅只如此。
连Ⅰ是最高的、还是最低的都不知道。
「就算
点击
也没说明么……」
用指尖触碰了位阶、但却没有浮出说明文。
在这种状况下、只要
点击
游戏中
技能
的项目、大多都会出现说明文。
这个
技能板
、似乎没有这么亲切的设计。
「下次见到神大人时问一下吧……」
那个自称神说了有再次会面的可能性。
虽然完全不知道会面的条件、先把会面时要问的问题放在心里。
透将目光移到下一个项目。
在位阶和
技能点
之下、折叠著基础和技术的
技能
数。
点击
之后解放。
○基础
【强化】【身体强化】【魔力强化】【自然回复】【抵抗力】【
ＳＴＡ
増加】【
ＭＡＧ
増加】
【
ＳＴＲ
增加】【
ＤＥＸ
增加】【
ＡＧＩ
增加】【
ＩＮＴ
增加】
【
ＬＵＣ
增加】【限界突破】
○技术
＜剑术＞＜枪术＞＜棒术＞＜拳斗术＞＜魔术＞＜调教＞＜法术＞＜察知＞＜隠密＞
＜威压＞＜挑拨＞＜思考＞＜言语＞＜表情＞＜话术＞＜煽动＞＜断罪＞＜隠蔽＞＜农作＞
＜耕耘＞＜裁缝＞＜服饰细工＞＜宝饰细工＞＜炼金＞＜冶金＞＜锻冶＞＜异空库＞＜无咏唱＞……
「喔喔……。还真多啊。」
解放的
技能
树上、好好包含著中多基础
技能
和技术
技能
。基础还是能收纳在画面里的程度。但是、技术怎么滚动都看不到终点。
技术
技能
树似乎是排列著、从古至今被称作为技术的东西。
从＜耕耘＞或＜掘穴＞等能够想像用途的、跟不知道能用在哪里的＜
肉眼举重训练
＞等＜吐种子＞等、真的没什么用的东西也有。
「这个、可以消掉不需要的东西吗？」
作为尝试
点击
了＜
肉眼举重训练
＞。然后就弹出是否要获取
技能
的项目、和『收纳』这样的项目。
透
点击
后、＜
肉眼举重训练
＞就从
技能
树一览消失了。
消失的＜
肉眼举重训练
＞被收纳到
技能
树最下面的、新出现的『收纳』的项目之中。
「虽然成功了、但要全部整理的话有点麻烦呐……」
全部不知有没有数千个。必须把每个都
点击
收纳起来。随便做的话多少能快一点整理出来。但是、也必须把必要
技能
给整理起来。
「嘛阿、待会再慢慢做吧。」
将不需要
技能
的即时收纳摆在后面、透将目光放在必要
技能
上。
首先是基础
技能
。在这里通通分配。
基础
技能
是、依据种类会需要不同的
技能点
。
例如说【强化】【身体强化】【魔力强化】。能想像这三个是迟早会强化透的东西。
但是、【强化】只能上升一个却需要１００点(Point)、而【身体强化】【魔力强化】只需要１０点(Point)。
「嗯~、有什么不对吧？」
03.试著使用技能板
作为尝试透将、落在地面上小石子全力投掷。确认那个飞翔速度后、将【强化】提升１。
>>【强化】→【强化＋１】
透再次捡起小石子、全力投掷。
「……恩ー？」
看不太出变化。
接下来透进行垂直跳。想像能跳上１０米的悬崖、全力跳起。
但是、透别说悬崖上、连１米都跳不到。
和第一次在这里、跳起来差不多。
「完全没有变呐。为什么呢？」
是＋１程度效果很低么、感受不出有很大的变化。
话虽如此、升１级就要１００点(Point)。不能为了确认效果花费太多点数(Point)。
在实验当前、透先确认一遍觉得必要的技能(Skill)。
＜剑术＞＜魔术＞
虽然不能非常断定、但这个世界的性命比日本还要轻薄的可能性很高。取得＜剑术＞和＜魔术＞用来保护自己肯定没有损失。
另外为了守护自己＜察知＞和＜思考＞也是必要的。如果和在日本一样的心情的话可能会死。
在这个世界上最最必要的是、＜言语＞。没办法不拿。
接下来就是从趣味和实益来选择技能(Skill)。
仔细观望著技能(Skill)时、忽然有个异质的东西进入视野。
「……【魔剑】！」
魔剑通常是指、带有特殊力量的剑。
广义来说是魔法之剑。狭义来说是被作为带有邪恶力量的恶魔之剑。
虽然没有说明是持有什么性质、但能在技能板(Skill Board)上取得。
习得【魔剑】的必要点数(Point)是５。
比平均值稍高、但比起【强化】和【限界突破】还要少得多。
「虽然真的很酷……但有种不知道该不该拿感觉的取得点数(Point)呢。」
这是自称神所准备的技能板(Skill Board)。
神经常会考验人类。因此怎么说、有被施加了什么机关的可能性。
「但……摁、就是会被【魔剑】给吸引呐。」
男性不管几岁都是孩子。对正义阿传说的武器阿、究极魔法阿、都很难抵抗。
虽然透稍微抵抗了【魔剑】的诱惑、但最后还是把技能点数(Skill Point)拜下去了。
○技能板(Skill Board)
透・水无月
等级：１
种族：人　职业：猎人→剑士・魔术师
位阶：Ⅰ　技能点数(Skill Point)：１０００→０
○基础
【强化＋５】
【身体强化＋５】【魔力强化＋５】
【自然回复＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】
○技术
＜剑术Ｌｖ４＞＜魔术Ｌｖ４＞
＜察知Ｌｖ４＞＜威压Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞
＜异空库Ｌｖ４＞＜无咏唱Ｌｖ４＞
＜言语Ｌｖ４＞＜锻冶Ｌｖ４＞
【魔剣Ｌｖ１】
看来取得的技能(Skill)会影响到职业的样子。
将＜剑术＞和＜魔术＞分成两个的瞬间、职业便发生变化。
关于【限界突破】只得到１个就上限了。这个是使用点数(Point)让技能(Skill)更好的样子。
【限界突破】的效果、目前为止还一无所知。即使分配了、身体也没发生特殊的异变。
「因为名字看起来很厉害就分配了、但失败了么。」
【限界突破】是１级１００点数(Point)。与点数(Point)相符的效果、现在还感受不出来。
「恩ー。等级上升到极限后再分配【限界突破】会比较好么。」
稍微后悔了、但分都分配了没办法。
透干脆地放弃了。
选完技能(Skill)后、透有个在意的事情。
首先、是关于技能(Skill)数值的上限。现实点没办法判断上限。是１０吗、还是１０以上。技能板(Skill Board)上连提示都没出现。
下一个、让技能(Skill)上升必要点数(Point)的变化。
像【强化】和【自然回复】、无论升多少都是要求和最初一样的点数(Point)。
但是【ＳＴＡ增加】和＜剑术＞是、等级(Level)１需要１点。等级(Level)２需要３点。等级(Level)３需要６点、逐渐增加需要的点数(Point)。
最后、符号。
基础技能(Skill)是「＋」符号、而技术技能(Skill)是「Ｌｖ」符号。
也还不清楚这些的差异。
「明明再多一些说明也行阿。」
技能板(Skill Board)确实是很不亲切的设计。
真想对制作者说无视使用者(User)一言。
得快一点、找到与自称神会面的方法。透如此在心里发誓。
分配点数(Point)后、感到最大变化的是技术。
有了＜察知＞后、就开始察觉到以前感受不到的细微变化。
＜魔术＞则是、现时点还使用不出来。
「明明使用不了魔术却又是魔术师？」
当然的疑问。但是、需要平常持续训练才能上升的技术、由技能板(Skill Board)来提升后、才会变成这么不可思议的状态。
由于使用不了是透的问题、也没法对技能板(Skill Board)有什么抱怨。
可以假设要使用魔术的话需要一些特别的程序、但是身为地球人的透从维看过或使用过魔术。遇到瓶颈了呢。
＜言语＞不用多说。要是没有的话就没办法在这世界生存了。
话虽如此、不过也没有能够对话的人、也不知道＜言语＞有没有正常发动。
「如果＜言语＞、不是会话的技术的话会挺失望的。」
特别分配了技能(Skill)、却无法跟任何人进行言语交流就笑不太出来了。
＜锻冶＞则是完全的兴趣。觉得能够做出自己专用的装备比较好便取得了。
但是、也不知道、何时能够做出自己的装备。
也许现在还没有分配的必要、透稍微后悔了。
＜异空库＞也就是、与游戏里的包包性质相同。
将小石拿到手上念『进去』、小石便被收纳到＜异空库＞里。
想要从＜异空库＞里拿出来的话、只要想像要拿出来的东西默念『出来』即可。
＜异空库＞、有一次搬运众多行李的优点。
今后、即使透要到世界旅行、只要持有的话就能提升*ＱＯＬ的能力。(*ＱＯＬ:生活品质)
最后是、【魔剑】。
【魔剑】也有＋的上升值。【魔剑】发动的必要点数(Point)是５。
对此要从Ｌｖ１升到Ｌｖ２所必要的点数(Point)是１０００。
「１到２有这么大的差距吗？」
透推测技能点数(Skill Point)是等级上升后能够取得的。取得技能(Skill)类型的游戏、大多都是这种系统。但是要存到１０００点是该要上升多少等级阿……。
虽然有像要比较的心情、但比起提升【魔剑】的等级、还不如提升基础和技术等级比较有用。
决定提升基础和技术等级后、如果还有剩余的点数(Point)的话、届时再做尝试。
除去这些的问题是、基础技能(Skill)。
「恩ー？」
即使分配了这么多基础技能(Skill)、现时点还感受不到肉体有很大的变化。
无论投了多少石头、都无法确认投石速度的上升。
「即使升了这么多也没办法看到明显的变化、技能的上限是１００吗？」
因为技能板(Skill Board)特殊的力量而兴奋地分配了是不错、但却没有变强的感觉。大失所望。
「可能一般人只能取得＋５程度的也说不定。」
由于技能板(Skill Board)是自称神授予的、是稀有道具(Rare Item)的可能性很高。
尽管如此技能(Skill)项目本身、透能大约都能简单推测。那些不怎么好的项目就是证明。
如果技能也是透专用的话、混入了＜肉眼举重训练(Weight Lifting)＞这种东西真为自称神的意图感到困惑。
无论如何、技能板(Skill)将这个世界上所有的基础和技术技能(Skill)可视化、且能够分配的道具(Item)、自然会这么想。
那么不使用技能板(Skill Board)、让技能(Skill)上升的方法――比如说、有十分的可能性是通过累积的锻炼而让其自然上升。
「这个世界的人、大概有多强呢……。技能(Skill)等级１００之类的」
透因压倒性的差距、震慑了身体。
任何一切都还在探索。
但是、处于未知、也很有趣。
「不错呢。」
透的嘴角微微上扬。
与其在不知道做什么的世界生存、还不如在不知道能做出什么的世界、要有趣好几倍。
由『能做出什么的不明了』、变成『什么都做得出来的可能性』。
就在透为在异世界展开的新生活感到兴奋、就在那时。
透的＜察知＞发现了一个气息。
同时、变得敏锐的听觉听到mozo……mozo……的声音。
「……这个、不是人吧。」
04.芋虫？
以＜察知＞掌握住的对手、明显与人类的身形相违。
透提高警戒摆出架式。
洞窟的深处。光照无法触及之地、爬出了巨大的未知物体。
「芋虫？但也太大了……」
看起来像是芋虫、但尺寸却是十几倍。
要是讨厌虫子的话肯定会晕倒。
「难不成这个世界的虫全部都巨大的尺寸……应该不会吧？」
巨大蜘蛛和蜈蚣到处横行的世界、即使是不可思议的国度也令人脸色发白。
透忍不住祈祷这种世界并不存在。
到现在一直蠕动的芋虫、对地面的血产生反应。
透（正确来说是原本的持有者）所流出的血。
似乎用口部的前端向著血嗅了嗅后、看见了透。
「――ッ!?」
瞬间背脊发凉。
与自己的感觉相逆、透向后跳一步。
芋虫的口部掠过眼睛和鼻子的前端。
芋虫的口部、就像是收获时期的栗子般分成３片。
其口部深处有著无数的尖牙。
如果透一直站在原地的话、将会早早结束第二人生的吧。
当然、透并没有能够躲开敌人瞬间攻击的力量。
多亏了＜察知＞和＜思考＞、才能逃出死地。
「好好分配了技能(Skill)真是太好了！」
要是在分配技能(Skill)之前遇到的话……。如此想著后透就不寒而栗。
芋虫再次进入攻击状态了。
在受到芋虫攻撃之前。
「出来吧【魔剑】」
透使其显现的是。
【魔剑】刃长大约７０公分。宽度约５公分到１０公分、剑身轻巧地单刃长剑。
刀身为黑色、到处都有赤色的纹样。
举起几乎能把光吸收的漆黑后、无声的声音在洞窟内部回响。
其震动传达到芋虫上。
进入了攻击状态的芋虫的身体更加扩张。
「――嘶！」
其空隙、透不可能看漏。
透以＜剑术＞技能(Skill)所期望的移动身体。
无法想像是从未握过剑、透的动作就是如此流畅。
透将芋虫斩杀、穿过背后。
一瞬间的接触、透斩了三遍芋虫。
透自己停下了脚。
随著这微弱的声音、芋虫的身体被分成４等分。
从背后传来、湿润的声音后、透放缓紧张的神经。
转过身、被切了三次的芋虫――。
「喔呼」(007:照桥心美?)
不经意的直视那怪诞的亡骸、透慌张地移开视线。
「这个【魔剑】、真厉害……。几乎没有什么手感。」
当然也多亏了＜剑术＞技能(Skill)的辅助。明明是第一次用剑、却可以没有任何违和感的动作。
透在剑术方面是新手。如果没有技能(Skill)的话就算拿有剑刃的剑也只能如钝器使用、或者空挥剑吧。
透将手握拳放开、确认感觉。
因为是移动到别人的身体、还没办法觉得「这就是自己」。就像是在梦里的感觉。
「如果这是梦的话就太好了呢。」
实际上没有落到洞里、而是透过劳倒在街上睡著了。
醒来之后在东京、被明天计划的工作追到晚上……。
明天肯定会搭最后一班电车回家、最糟的情况则是会在办公室过夜。
被上司使唤、像奴隶一样工作、削减肉体和精神得到的薪水、几乎都消费到生活费上……。
「――这边是现实真是太好了！」
回想后看见日本地狱的光景、透将手掌翻转１８０度。
透没有恋人和妻子、或者孩子。留在地球要做的事也只有工作。
一但离开工作、才意识到那是不想再回去的所在。
「……摁」
握紧拳头、透大力地点头。
已经、没办法回去了。
那就、在这里活下去。
这么下定决心后、首先就是要习惯这个身体。
刚刚好、再次从洞窟的深处――这次是以群体出现了。
透挥动【魔剑】、并倾斜嘴角。
背筋像是沸腾般颤抖。
「那么、就暂时当当我的对手吧。」
如此低语后、透冲进芋虫群挥斩。
一边浮现著满脸的笑容。
○
到底有多少芋虫呢。
透调整著呼吸、在没有沾到芋虫体液的地面上坐下。
芋虫的讨伐数超过１０以后就不再计算了。
从钟乳洞的深处、出现了不寻常数量的芋虫。
要是还在地球的透、肯定会无法控制呼吸而被芋虫群所压倒。
但是不知道是因为这个身体很年轻、还是因为每次斩倒芋虫后身体都会变得更轻、才能轻易地打倒芋虫群。
「哈……哈……。稍微、能正常活动、了吗？」
本来不是自己的东西的身体、也逐渐得心应手了。
但是果然、还是有小小的认知差异。
虽然身高相同、但体重和手足长度的不同还有些不习惯。
要是进入狭窄的室内、感觉很容易让小指撞到桌角。(007:痛)
「……说起来、状态值(Status)的等级好像上升了。」
回想起那个项目、透叫出技能板(Skill Board)。
然后、
○状态值
透・水无月
等级(Level)：１→８
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅰ　技能点数(Skill Point)：０→７０
等击上升７等了。这就是身体比之前还轻的原因么。
多亏等级(Level)提升、技能点数(Skill Point)也增加了。
「技能点数(Skill Point)是上升１等就增加１０点么。」
这样就确保获得新技能(Skill)的门路了。
但是、将【魔剑】的等级提升到２是极为困难的。毕竟每升１等就会增加１０点数(Point)。要是花下１０００点数(Point)、今后就要不使用任何点数(Point)提升至１００等。
目前将大量芋虫击倒、提升了７等。照这个速度的话、要打倒１４倍数量的芋虫才能达到等级１００。
但是、事情没有这么简单。等级上升(Level Up)的必要经验值是、会逐渐增加是定论的。能简单获得点数(Point)的可能性很低。
「等级１００、果然有点」
等级１００是、游戏的一个顶点。
在透看来不点任何技能(Skill)、就达到顶点是不现实的。
如果这个世界的平均等级是１００的话、最高等级是更高的话就另当别论。
如果是这样的话、透将会诅咒把他落下如此残酷世界的神吧。
「还有其他获得点数(Point)的方法吗？」
无法断定没有。
目前、透不管对这个世界、还是技能板(Skill Board)都一无所知。
「优西」
呼吸平稳后、透站起来看向悬崖上。
都到这里了饿死可就太难看了。
在空腹得不能动之前离开洞窟。
最近的出入口是悬崖上。
但是悬崖是透的５～６人分――约１０米的高度。
如果不使用这个悬崖的话、在洞窟的深处也是有出入口的可能性。
说到探险、只要是男孩无一都会很兴奋。
但是、透并不想要到洞窟内探险。
进入到深处会被芋虫所阻挡、更何况感受到了讨厌的氛围。
也许是因为等级提升(Level Up)而感觉变得敏锐、透变得能感觉到那个气息了。
透没有无视最近的出口、而去到有著探验气息的洞窟深处的勇气。
透将正面转向悬崖。
悬崖表面很光滑，能抓住的点非常少。这是普通人几乎无法攀登的悬崖。
在这里用【魔剑】斩了的话、就能用攀岩的要领攀登了。
但透故意不选择那个方法。
「(吸)……呦！」
短短助跑后、一气呵成踢向地面跳起。
尽管途中开始失速、但再一次踢向悬崖表面再次加速。
伸出手抓住悬崖的边缘、一口气撑起身体。
「嘿咻！」
伴随著有点老头臭的吆喝声、透成功登上悬崖了。
「只是觉得有可能做做到而尝试的、没想到真的能登上来……」
地球上无法想像的身体能力、透は若干引いた。
等级提升(Level Up)的恩恵、远超透所想像。
「不过、这在这个世界也可能是正常的。芋虫是还可以、但遇到身体能力跟鬼一样的就很危险了。绷紧神经吧！」
站在钟乳洞出入口的透的背、兴奋地颤抖著。
就像小时候、把伞当作剑一般挥舞的时候、或者把外套当作披风披在肩膀上时一样……。就像是在电视上看到的英雄说出决定台词并摆出姿势(Pose)的时候一样、热烈地回忆在身体中充溢。
――在这前方的是、自己所不知道的世界。
能够有什么。能够做些什么。
会有什么样的未来在等待。
只是想像而已、就快站不住了。
透忍不住、浮现满面的笑容。
「呦西、加油吧!!」
将各式各样的期待和小小希望寄于胸中、透向钟乳洞踏出一歩、踏足了外面的世界。
05.无名之村
洞窟的外头是、处于森林之中。
在都市感受不到的浓密的土壤和木头的香味、透不由自主地深呼吸。
草木长得非常繁茂、视野相当不好。
但是透、却隐约知道自己该去哪里比较好。
明明是陌生的地方、却隐约知道该去哪里、有种毛骨悚然的感觉呢。
「是上一个人的记忆么。」
以前的持有主的记忆、还残留著些许。
作为尝试透试图、读取那个记忆。
读取到的记忆、仅仅只有些微。
到处都是缺口、毫无整合性。
耐心地阅读记忆后、突然透的双眼落下眼泪。
「阿……阿咧？怎么回事？」
泪水像是坏掉的水龙头般、接连溢出。
透自身、并没有感动或是悲伤。
是身体、对记忆中的某些东西产生反应。
（流了这么多眼泪。这个身体的持有主到底、有多么悲伤的回忆……）
等待到停止流泪、透将从记忆读取到的情报进行整理。
首先这个世界被命名为『阿雷尔加尔德』。
身体的持有主的名字是利德。
利德所居住的是、连名字都没有的小农村。
然后、是利德死的原因。
利德的双亲已赴黄泉。
自从双亲离世、利德一直都是独自生活。虽然会为农家帮手、但大多数的情况立德都是去森林狩猎糊口。
利德在村子里被孤立了。
孤立的原因是外表。
「……忌子么。」
如此低语、透摸了自己的刘海。
透的头发是漆黑色的。另外、虽然透自己看不到但瞳孔也是黑色的。
对此村人之中、黑发黑瞳的人一个都不存在。
只是因为与自己的瞳孔发色不同、就把利德称呼为『忌子』、将其远离村人。
就这么去村庄也没有好的预感。
但是、透现在的背上沾满了血、也附著了芋虫的体液。也开始感受到若干空腹感。
如果要去往别的场所、也要先确保好更换衣物和粮食。
「嘛阿、船到桥头自然直！」
人生就是走一步算一步呐。
透将不安要素抛去、前往利德的故郷无名之村。
在走不到三十分钟的路程、就到了利德居住的村庄。
在被简单的防护栏包完的村庄、排列著二十栋房屋、包围著中心部最大的房子。
这些房子都是木造的、橄榄球选手来个擒抱就会倒塌的破烂房子。
村子主要的生产品是麦子。
村人一边住在这里、一边到村外的农地劳动。
现正在劳动的男性都在村外。留在家里的只有女性和孩子、还有那些手脚不便的老人们。
无论谁看到透的身姿都是、一副吃到涩柿子的表情并移开视线。
由于村人皆回避透、因此很快就回到自宅了。
自从进入村庄１分钟后、透的视线范围一个人都不在了。
「这真是……过分。真亏利德能努力到这里。」
向著已经不在这个世界的利德、透怀抱著佩服之念。
透如果住在这里、在一周不到的时间就会决定离开村庄。
透的脚、毫不迷茫地走进自宅。
走进比周围还要破烂的房子后、目光停留在一把柴刀、和弓与矢上。
没有家具、也没有*布团。(*布团:日本传统风格的床上用品。一套完整的布团包括床垫和被子。)
生活所必要的用具都没有、就像是空房般。
在家中的一偶、有被切下的布。
所有被切下的布被系在一起。说是拚布也太过穷酸。
利德将这个补丁、替代为被褥使用。
「利德……真亏活下来了……」
不知不觉间、流下了一点眼泪。
透带著有修复痕迹的桶子、走向村人共用的水井。
当透造访水井时、再度出现在外面的村人、逃也似的冲进家里。
「做到这种程度、反而有点有趣呐……」
如果透故意一下靠近一下远离、她们也会一直进进出出吗？
だとすればもはやギャグである。
对自己想像出来滑稽至极的模样不禁笑出来后、透从水井汲取水。
回到自宅、用水彻底洗干净身体、并替换上新的衣物。
「阿啊……清爽多了。」
背部感受到的黏腻感消失后、透大大地伸展身体。
仿佛是活过来的感觉。
不幸的是、替换衣物只有一件。
凝视著被血液浸濡的衣服并考虑、透决定放置那件衣服离开。
因为利德生活在狩猎之中、贮备了肉类。
取下一枚挂在天花板的干肉、并咬下。
「哦、味道普通。想要加点胡椒呐、嘛阿这个应该不行吧。」
相当具有野性的味道、但不算难吃。
透一边咬著干肉、一边将剩余的干肉放进＜异空库＞。
另外也将柴刀和弓矢放入。虽然是持有【魔剑】的透不需要的武器、但透没钱。当然利德也不持有钱。
没办法从无生出钱。虽然对利德很抱歉、但武器准备用来换钱。
就算售价只值两三文、有总比没有好。
吃完干肉后、透看著家里整体。然后闭上眼睛、祈祷。
作为利德的替代、透如此祈祷。
向利德对家的想法、和建造家的利德双亲。
「打扰了。」
○
吃完午饭回到田地的克莱门特、看到熟悉的黑发黑瞳的少年身影不自禁打起冷颤。
「……骗人的吧。」
那个少年是、这里的村人称呼为忌子的男性――利德。
他也是克莱门特今天早上、推下钟乳洞悬崖的对象。
是高达约十米的高度、绝对不是能够爬上来的悬崖。
而且、利德的头因为落下的冲撃破裂了。
――至少以克莱门特来看是致命伤。
那为什么、利德会在这里徘徊？
「喂、喂、那个是利德对吧？」
「为啥还活著……」
与克莱门特一同回来的罗伯特和塔克、其嘴唇也颤抖著。
「那家伙、没死么。」
「落下去时头流血了喔？」
「阿啊。那为什么还会活著……？」
克莱门特会把利德推下悬崖、是因为他是忌子。
黑发黑瞳会予这个村子、灾难。没错、村长是这么说的。
实际上、自从利德出生以后、村人中的麦收量就减少了。此外村子受到魔物袭击的次数也增加了。
在实际状况、收获量真的是否有减少、魔物袭击的次数是否有增加、以学识尚浅的克莱门特们来说是不知道的。
但是、既然村长这么说、那就毫无疑问。
村里发生的坏事都是、利德的错。
只要利德不在、一切都会顺利。
这就是、村人的共识。
克莱门特、为了村子站出来。
首先、把产出忌子的利德的双亲排除。
将忌子带到村子的罪很大的。
用其血与死、让利德的双亲偿还！
克莱门特三人将两亲、带到据说寄宿著精灵的洞窟、并推下悬崖。
克莱门特将利德的两亲送葬的事、瞬间在村中传播。但是、他并没有受到任何责备。
要说为什么的话、便是为了村子。
正义在于己身。
已身的行动、毫无错误。
没错、克莱门特如此想道。
两亲的杀害是成功的。
接下来、就是忌子本人。
克莱门特同样引诱利德、并夺其空隙推下悬崖。
利德的头上留下鲜血。
确实死了、如此想道。
但是、他现在在克莱门特面前、再次现出身姿。
「……那家伙果然、被诅咒了。」
三人之中的某人、用颤抖的声音低语道。
被杀了也不会死。这样的可能性、让克莱门特心头一寒。(阿诺斯:?)
「那家伙是恶魔。是不该生存的存在。」
「阿啊、这次要确实地杀了！」
「把那家伙杀了、村子才会迎来和平！」
克莱门特的心情、完全就是勇者。
但是、有开口闭口都是死的勇者吗？
这真的是正当的做法吗？
这样的疑问从胸中涌出、但很快就被〝声音〟给淹没。
克莱门特确定了敌人。
双眼充血、走向利德的家。
将门一口气打开、把在其中的利德装进袋子。
等到不能动时把头戴上布。
「中午开始还有农事要做。赶快扔到钟乳洞吧。」
「阿啊」
「哦哦」
动不了的利德、由罗伯特和塔克抬著、由克莱门特领导。
〝杀了〟〝杀了〟〝杀了〟〝杀了〟
「杀了、杀了、杀了、杀了、杀了」
驱足走向钟乳洞的克莱门特的口中、如泡沫般漏出这样的低语。
但是没有任何人、注意到自己在低语著什么。
比起这种事、只是全心全意地考虑如何确实杀死利德。
到达了钟乳洞的悬崖前。
之后只要丢下利德即可。
从如此想著的克莱门特的背后、
「还以为要做什么、结果还是用同一种方式杀害么。毫无学习能力呐。」
听到了利德的声音。
007:原来是正义使然的部分呐w
06.魂之剪定者
准备走出家门的透、被突然冲进来的三名男性装进袋子里。
不知道到底发生什么事、透感受到十分混乱。
但是、混乱很快就平息了。
男性们的功击、一点都不痛。
虽然多少有些冲击、但就像婴儿在槌人的程度。
知道自己的性命没有危险的透、冷静地观察对手。
闯入家里的是、二十岁后半到三十岁前半男性们。
髪色与村人同为赤色、且身体比利德还要健壮。
避免刺激到对方、透从旁窥视其面貌。
（――嘿!?）
对于其男性们的面貌、透不禁止息。
双眼充血、嘴角出现泡沫。说是鬼也不为过。
他们的气氛著实异样。
实际上、＜察知＞技能(Skill)在他们之中的某个人感受到了不同于人类的什么东西。
关于袭击透的男性三人组、利德的记忆告诉了他。
是名为克莱门特、罗伯特、塔克的村人。
他们就是今天早上、杀害利德的成员。
然后、也是杀害了利德双亲的成员。
当记忆如此告知时、透的脑内便冷静了下来。
在冷静地透背后、＜思考＞开始高速回转。
（这些家伙很奇怪是因为、被谁给操控了吗？）
透不认为他们是普通的村人。
在这个世界上有著魔术。透几乎不知道魔术能够做到什么、不能够做做什么。但是考虑有可能是〝操作某人的魔术〟。
因此、透假装昏了过去。
即使被他们继续殴打、透也不会死。
那就任其摆布、打算看看他们会做什么。
如果要用武器杀死的话、届时再逃跑即可。
但是、如果他们去往那个使用〝操作某人的魔术〟的人之地……。
为了借出身体的利德、透必须好好确认。
男人不知何故、喃喃自语著。
闻竖起耳朵仔细聆听后、却听到无休止地重复说著「杀了」一言、透再次感到恶寒。
（这啥阿好可怕！）
另一方面、透对＜言语＞有正常作用而感到放心。
虽然对能否与对方进行会话而感到不安、但这样就稍微松了一口气。
透首次耳闻的阿雷尔加尔德人的第一声是「杀了」什么的、对前途感到堪忧。
剩下的就是、对方是否能听懂这边的意思……。
（这些人、能够正常的对话吗？）
不禁抱持著这样的悬念。
就这么继续任其摆布后、透感觉回到了先前的钟乳洞。
（幕后黑手、没有吗……）
看来透、想太多了。
他们没有受到指示。
他们是以他们的意识、杀害了利德的双亲。
对自己预想之外的发展感到失望、透迅速地挣脱罗伯特与塔克的拘束。
「还以为要做什么、结果还是用同一种方式杀害么。毫无学习能力呐。」
「……阿、欸？」
透的声音、让转过来的克莱门特吓呆了脸。
「喂、喂、罗伯特、塔克！利德醒过来了!!为什么没有好好拘束住他!!」
「有、有做啊！但、注意到时、就溜了。」
「该死！」
ギリッ(咬牙)。克莱门特发出咬牙的声音。
「区区利德、得意个什么？这边可是有三个人、你才一个人。就算能稍微抵抗――」
克莱门特放出了杀意。
下一瞬间。
克莱门特旁边的罗伯特消去了踪影。
「晤哇哇哇哇哇!!」
「「――ッ!?」」
罗伯特落下悬崖。
头朝地面摔落、发出可怕的声响后砸碎了头盖骨。
「这样就是二对一了呢」
「……ッ！」
克莱门特完全不知道、利德到底做了什么。
就结果而论、只知道利德将罗伯特踢下悬崖这点。
但是、就克莱门特所知利德并不强大。是克莱门特三人围剿就会被击溃的男人。
一边是、因田间作业锻炼了力量的大人。
一边是、被排除田间作业外对食物方面有麻烦的少年。
以常识判断、前者绝对较后者强大。
因此、克莱门特无法接受事实。
「你、到底做了什么。」
「什么、跟你们做的事一样呦。」
じろ(盯)、利德看著克莱门特。
对其视线、克莱门特的身体仿佛结冻。
利德的表情、没有憎恨或者杀意。
只是、没有把人当作人看待般、看著克莱门特。
也许自己、对绝对不能出手的人出手了。
而且、注意得太晚了。
在思考著该怎么做时、塔克也掉到悬崖下了。
肉发出的讨厌声响在钟乳洞回响。
对其声音皱眉、但是克莱门特不能将视线移开利德。
「区区忌子……！」
「那又怎样？只是眼睛和头发颜色与自己不同、就可以杀了吗？」
在将头倾斜的利德的手、不知不觉间握住了漆黑之剑。
当看见那把剑的刹那、就感受到难以言语的恐怖感冲进背脊。
那个是、绝不能触碰的。
克莱门特之中的〝声音〟、大喊著逃跑。
「那么、因为你跟我是不同的颜色、我杀了你也是没问题的吧？」
「…………」
克莱门特的喉咙已经发不出任何声音了。
利德的视线发出压倒性的威压感、连动都不许。
（我到底、站在什么的面前……）
如果这个世界有邪神或是死神、那应该也是有著这样的眼睛吧。
压倒性的气息、夺取了克莱门特的身体自由。
「晤、晤喔喔喔喔喔喔!!」
但克莱门特即使如此、也大声呐喊拼命地动起身体。
对方并不是邪神或死神。
是利德。是人类。
无论如何、利德都必须被杀死。
（杀了！　杀了!!）
〝杀了他〟
〝弄坏他〟
〝将万物染上暗色〟
遵从心中的声音、克莱门特跳向利德。
但是、
「阿、欸？」
胸口受到激烈的冲击、注意到时克莱门特已经落下了。
与此同时、至今埋藏于内心的声音、华丽地消失了。
就好像是打从一开始就没听过这种声音般。
与地面冲突的克莱门特、即使因为痛楚快要失去意识、仍看向悬崖之上。
手握漆黑之剑看著悬崖之下的利德的身姿、克莱门特不知为何看成是与自己所知的利德、截然不同的人物。
○
是克莱门特、在三人之中浮现出不寻常的杀意。
透与巨大芋虫战斗过、已经习惯一定程度的杀意了。但是、他们的杀意不同。简直不能认为是人类、杀意仿佛漆黑的漩涡缠绕著。
（也许、这个世界的人都是这么危险的家伙？）
透在内心感到害怕。
如果是在地球时的透、肯定会吓软了腰。
另一方面、在透的内心中孕育出未知的冲动。
其冲动为、
「区区利德、得意个什么？这边可是有三个人、你才一个人。就算能稍微抵抗――」
因为克莱门特的话语、爆发了正体不明的冲动。
透放任其冲动、将三人踢下悬崖。
在踢下的那一刻、透还用【魔剑】在他们身上轻轻划一痕。
这是为了引来会被血腥味吸引的芋虫。
但是、
「阿咧、奇怪了。应该有好好斩了才对。」
透挥舞的【魔剑】如想像中的那样、将三人的手腕斩落。
也有手感。
如果透的【魔剑】有发挥出作为刀刃真正的价值的话、现在他们的手腕就会与身体泣别吧。
但是、他们的手腕还仍在身上。
是【魔剑】穿过了身体。
「为什么呢？」
透有些困惑。
虽然将芋虫斩了个爽、但没想到会发生这样的事。
「恩ー。嘛、算了。」
透将疑问抛于脑后。
尽管不能用【魔剑】赋予伤害、但落下的冲击也让罗伯特头破血流了。
从破裂的头部里、流出了许多不该流出的东西。
这样的话、能够完全实现透之期望。
透在日本、没有看过破裂的头的经验。尽管如此、在悬崖上看著罗伯特破裂的头部也没有任何感触。
正常人多少会有点脸色苍白、但连这都没有。
自己原来有猎奇耐性的阿、透如此毫无感动地发现自己新的一面。
落下悬崖的克莱门特、也许因为跌落的位置很不错没受到什么伤。
但是、与先前的态度截然不同变得十分成熟。
「利、利德……怎么、这是、什么意思？」
如此询问的克莱门特的表情、就好像因为落下点不好而失去了记忆般。
他先前身上所缠的、漆黑的憎恶华丽的消失了。
是因为立场逆转而故意示弱吗？虽然是这么想、但看起来又不像这样。
（如果是我突然被踢下悬崖的话、会更加生气的吧）
「喂、喂利德、回答我！」
「克莱门特、你真的不知道你们为什么会在那里吗？」
「就是不知道才在问的！」
「哈↘。想要杀了我的事、实际上是要推下悬崖的事、克莱门特不记得了吗？」
「这种事、是我……们……欸？为啥我们要、杀死利德!?」
果然、情况不对劲。他们没有任何、想要欺骗透的气氛。
就好比是、在不久前将这件事〝忘却〟般、的十分慌张。
不管怎么思考、情况都不对劲。
「恩ー……嘛、算了。」
但是透并没有在此确认他们异变的正体。
他们将无罪的利德的双亲给手刃的事毫无疑问的是事实。
然后、打算杀了透。
这里不是地球。是异世界。
透没有必须救他们的义务。
「恩、这是什么声音。有什么在那边吗？」
モゾ(蠕动)……モゾ(蠕动)……、发出很小的声音、在洞窟的深处出现了大群芋虫。
勉强留住意识的塔克因为芋虫的出现呆然了。
「该死、是魔物阿!!」
对此只有克莱门特一人、慌张地靠近悬崖。
「利、利德拜托了、救我。」
「你在过去、利德说过同样的话后有救助他吗？」
「那、那个……」
「利德只是、想活下去。应该是一直不给谁添麻烦地生活著。但是他们将其回绝了。单方面的结下因缘、将其踢落悬崖夺取性命。对于这样的家伙们、为何我必须得伸出援手？」
「即、即使如此、那为什么要把我们推下来!?如果你只是想活下去的话、根本不需要把我们推下来!!」
「这不是把只想要独自生活的人、推落悬崖的的家伙该说的台词呢。而且――」
透将遗留在心里的利德的思念以言语传达出来。
「你能原谅杀了自己双亲的杀人鬼吗？」
「……库」
「得到答案了呢。」
「该死死死死死!!」
克莱门特伴随著呐喊声、跑向芋虫。
握住拳头、朝著芋虫击出。
放任筋力拳头的势头、是会令人大开眼界的。
但是、
「――什!?」
芋虫的皮肤轻而易举的反弹克莱门特的拳头。
看起来不痛不痒、芋虫瞄准了克莱门特。
芋虫将嘴巴分成三半、大幅张开。
「救、救命――」
终结只在一瞬。
芋虫一瞬间吞食了克莱门特的头部。
「晤啊啊啊啊啊啊!!」
当克莱门特 死了后、塔克陷入惊慌。但是其悲鸣、只会导致吸引来芋虫的结果。
像是被声音吸引般、从洞窟的深处陆续出现大量的芋虫。
「……还有这么多的么。」
虽然透打倒了大量的芋虫、但似乎只是开胃菜而已。透打倒的芋虫、在眨眼间被埋没在悬崖之下。
「救、命……阿、阿、阿……」
寻求帮助的塔克、从外侧被啃食。头破血流的罗伯特、也在转眼间被啃食殆尽。
克莱门特的身体也已不见踪影。只留下血痕、消失在芋虫的腹中。
当二人被不留头部和身体的被吃掉时、
「――ッ!?」
一个讨厌的气息充满整个空间。
透反射的让【魔剑】显现并摆好架式。
在洞窟的深处、芋虫再次出现。
这次只有一只。
但是与其它的相比、大了好几倍。
「是芋虫的父母吗。要是这么放置的话、说不定会去在外面？」
现在芋虫还翻越不了悬崖。但是随著数目增加芋虫堆积起来、迟早会越过１０公尺高的墙壁――进行大奔走。
要是大奔走的话、附近的村庄毫无疑问地会被摧毁。
透并不憎恨、没有直接对下手的村人。
虽然不想再被卷入其中、但也没有觉得死了比较好。
如果可以的话、想防范大奔走于未然。
但是透没有采取行动。
透的＜察知＞技能、响起了绝对不能与先前那只芋虫战斗的警铃。
芋虫的父母背对透、将孩子确保的〝食物〟送进嘴巴。
バリバリ(叭哩叭哩)、バリバリ(叭哩叭哩)。咀嚼的声音响遍洞窟内部。
乍一看满身破绽。然而、这是透作为――地球人的判断。
透对阿雷尔加尔德的人类、魔物的强度都不了解。
无知会孕育无谋。
因此身为这个世界的力量＜察知＞的声音、透老实地遵从了。
「不过……」
不能就这样默默无视掉。
透跳了起来。
那个瞬间、芋虫的父母看向透。
就好像说著『如果过来的话就当你的对手』般。
――果然。
在透看来浑身破绽、但父母却没有任何的大意。
在父母的注视下、透将【魔剑】一闪。
瞬间、
破碎声。
在天花板上的众多钟乳石、开始一齐落下。
「「「ピィィィィ!!」」」
钟乳石压住芋虫之子。但是、这还不够。
「更多!!」
在著地的同时再次挥舞。
透接连切碎钟乳石、并拜访了悬崖下的芋虫。
当落下的钟乳石超过五十个时。悬崖底下的生物气息开始变小。
「……成功了吗？不」
透摇了摇头。还不够。
虽然很微弱、但还感觉的到芋虫的气息。孩子不清楚、但父母肯定还活著。
由于大量斩落钟乳石、悬崖上下的距离缩短了。在这样的状态下、芋虫会在透下手之前离开洞窟。
所以透离开洞窟、并向出入口挥下【魔剑】。
响起轰音、洞窟入口的天花板崩落坍塌。
这样、就没办法简单的出去了。
「…………」
在崩落的洞窟前、透瞑目。
「也许是多余的照顾――」
――报了你期望的仇了喔。
没错、正在向利德的灵魂祈祷。
≫技能点(Skill Point)１５０获得
≫称号【魂之剪定者】获得
007:长篇~~(倒，话说这段跟漫画不同呢~?
07.在尚未见过的城镇路上
在离开钟乳洞前、透回收了崩落的钟乳石。
在前端发出光的这个、也许能卖出一个不错的价位也说不定？的如此想著。
「如果能卖出一个好价钱就好了。」
多少有一些钱的话、今后的生活会比较安定吧。
无论透今后要做什么、首先还是在安定好生活。
将钟乳石放进＜异空库＞时、透回想起斩向克莱门特时的异变。
「为什么那个时候、剑会穿过去呢？」
透作为尝试、将手放在剑上。
然后、剑穿过了透的手指。
「哦哦!?」
虽然透以为是手指被切掉而慌张、但仔细看后发现一点伤都没有。
「……没办法斩人类、之类的？」
有这种可能性。
今后、与人类战斗的场合必须注意才行呢不过、透想尽量不要陷入这样的情况里。
收集完钟乳石后。透搜索利德剩余的记忆、前往与村子不同的城镇。
那是有著１万人规模的城镇。在如此大的城镇里、应该会有透也能工作的场所。
在去往那个城镇的森林中漫步时、遭遇了一群野犬。
「「「咕噜噜噜噜……」」」
总共有１０匹。
全身覆盖灰色体毛、比日本犬还要大的野犬、向透露出獠牙。
尽管被１０匹野犬威吓、透也没有感受到任何威胁感。
在日本生活时的透的话、肯定会吓软了腰吧。
会这样的原因是、＜感知＞说〝只是条犬〟〝完全没问题〟的如此告知道。
〝不如说很可爱〟和〝想养〟的欲望同时涌出、但对手是野犬。
不知道有没有什么疾病、因此不要靠近比较好。
「稍微练习一下么」
虽然对技能板(Skill Board)的技能(Skill)分配了、但现时点还有还未使用过的技术。
对其中之一的＜威呀＞、透用全力发动。
（希望多少能稍微停住野犬的动作就好了）
透对野犬的集团使用＜威压＞。
ズン、森林的空气完全改变。
然后、
「「「「ヒャウゥゥン!!」」」」
野犬一齐发出尖叫、并逃往森林之中。
仿佛是看见鬼怪的孩童般。
「欸欸欸……」
＜威压＞的効果确认了。
但是透落下了肩膀。
「也不用那么全力地逃跑也行的说……」
野犬完全不能对透出手。
但是那个逃跑的模样、对喜好小动物的透的心理造成很大的伤害。
将野犬赶走后、透一边步行一边尝试发动魔术。
但该说果然是这样么、完全不知道要怎么发动魔术。
「火球(Fireball)！」
作为尝试说了各种煞有其事的魔术名、
「……」
但是、什么也没发生。
只有透的声音在森林中回荡。
「…………」
太羞耻了。
透当场抱头蹲地好一段时间。
「嘛、嘛阿本来就对魔术一无所知。失败也没办法！……不过、到底要怎么发动呢？这种东西、大多都是靠感应玛娜(Mana)的循环、或是想像之类……」
回想在日本经常见到的幻想故事物语、透探寻在体内循环的玛娜(Mana)与其他的力量。
但是、什么都感受不到。
说到底也不是很知道玛娜(Mana)本身是怎么样的东西、所以找不到。
「恩ー？」
既然是魔「术」、应该是有什么正确的方法才对。
尝试各式各样的方法、结果透还是使用不了魔术。
虽然没有想过能够独立完成、但做不到的话也没办法。
「只能向知道的人打听了吗……不过在那之前。」
以防万一、透让技能板(Skill Board)显现。
这么做其实是为了确认是不是『忘记分配＜魔术＞技能(Skill)』之类的情况。
「阿咧、等级(Level)上升了不少啊。」
○状态值
透・水无月
等级：８→１５
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅰ　技能点(Skill Point)：７０→２９０
提升了７等(Level)。
「打倒了野犬而上升……好像也不是呢。只是稍微＜威压＞就逃跑了的说。因为经验值很低、大概是钟乳洞的崩落打倒的大量芋虫……话说、阿、阿咧？技能点(Skill Point)增加了一大堆！欸、不过为什么？」
在等级(Level)８之前的技能点(Skill Point)取得数是、１个等级(Level)有１０点(Point)。
但是、提升的那７等(Level)增加了２２０点(Point)。换算的话１等(Level)约为３１点(Point)、变得十分难算。
「增加技能点(Skill Point)没有规则性呐。还有、其他的取得条件么？」
稍微思考了一下、但想不到什么合理的理论。
「摁ー。嘛、算了。」
想不透的东西、在继续想也没有意义。既然很幸运地得到对延长生命很重要的力量、就要看向前方。
突然间想到、透挥了【魔剑】。
接触到【魔剑】的大树、无声地倒下。
ズゥン……大树倒下的震动、在森林里回响。
被其声音吓到的鸟儿们、向著高空飞去。
「树木、是能正常的斩掉么、不能斩的只有人类吗。」
是因为剑的性能太高、而挂上不能轻易地夺取人性命的限制也说不定。没错、透如此理解。
即使如此、能够斩什么不能斩什么、今后必须更进一步了解。
要是在命悬一线的战斗中穿过对手的攻击、可是会攸关性命的。
「嘛阿、能不发生这种情况是最好的呢。」
透为了以防万一、将大树斩倒。
要是第１次能斩得掉、第２次斩不掉、就不是在开玩笑了。
仔细地确认【魔剑】、将倒掉的树木拉到边缘后、满足地透便走出森林之外。
在森林之中出现了能够建造四家房子、四角四面整齐的不可思议的空间。
在那个空间的边缘、漂亮地推积著被砍倒的大树。
是伐木工的恶作剧呢、还是在秘密进行的国家企业的呢。
进入了这个森林看见这个空间后感到困扰的人、是再过不久的事情了。
穿过森林的透的眼睛、捕捉到了广阔的草原和中央的人工踩平的道路。
「那个是城镇吗。最接近的城镇、是叫什么名字来著？凛里斯……不对、金里斯……？」
总算追朔到脑中残存的记忆、但城镇的名称很模糊。
利德还活著的时候、一次也没有踏足过才没有印象的吧。
只是、还好好记著道路。
透依靠利德的记忆、向著城镇前行。
「到底是怎么样的城镇呢。」
是什么样的城市呢。有著什么样的食物呢。有著什么样的人呢……。
想像著从未见过的城镇、透的步伐自然地变轻。
在前进城镇一会儿时。透在前方＜察知＞到杀気。
凝视后、看见在城镇的途中――森林的附近有著大量的小小的身影。
看见那个身姿、利德的记忆一齐传出。
〝敌人〟〝最弱〟〝快逃〟
「恩ー？」
由于利德的记忆太过分散、透很难做出判断。
如果是敌人、又是最弱当然是打倒比较好。但是、也出现了逃跑的字眼。
战斗还是逃跑。
在思考的透的眼睛、捕捉到人类的身影。
身缠武具的人类一名、〝敌人〟的集团给包围。
「――ッ!!」
看见其身姿的瞬间、透心中逃跑的选项消失。
透向著那个集团、全力奔走。
以前所未有的速度、透向前奔进。
流光溢彩的景色朦胧、在转眼间飞向后方。
当接近集团时、〝敌人〟身影便可以清晰地看见。
〝敌人〟的身长约为１米的瘦弱体型、肌肤为绿色。
虽然是人类的身形、但面目丑恶、实在不能将其与人类混为一谈。
身上什么都没穿、但各自都拥有武器在手。由此可见、〝敌人〟有著一定的智力水平。
包围住周围的〝敌人〟、向中央的人类挥下棍棒。
已经不容一刻的迟疑了。
透迅速地让【魔剑】显现、并大喊。
「晤喔喔喔喔喔!!!!」
在雄叫之中混入所有的＜威压＞。
透的＜威压＞、让〝敌人〟的身体仿佛冻结住般固定著。
其中也有因为透的＜威压＞、而翻白眼倒下的〝敌人〟。
但是不管这副情况、透将【魔剑】全力挥下。
-
007:老婆来了~~~是吧(?，还有吓跑野犬那段挺好笑的XD
08.哥布林扫荡
「我来当你们的对手！」
再次大声呐喊、吸引〝敌人〟的注意。
〝敌人〟对突然出现的透的身姿、仍感到恐惧。
在其空隙间、透将附近的数匹〝敌人〟的上下半身分开。
https://telegra.ph/file/2cf0ac2f11be977a31571.jpg
ドシャッ(撕裂声)、湿润的声音回荡、残存的〝敌人〟重新取回自我。
「嘎嘎嘎!!」
〝敌人〟将透、视为最优先讨伐的敌人。〝敌人〟们的杀意、漫溢出。
「您、您是……」
从背后听到高音的声音。
转过身后、持著长剑的剑士看见透后冻结著。
突然拿著武器出现、会惊讶也是当然的。
透这么想著、并尽可能用温柔的声音说道。
「妳、能够保护自己吗？」
「阿、阿啊」
「我会尽量全部打倒、溢出的〝敌人〟到那边就拜托了。」
「请、请等一下！您是――」
不听骑士最后说出的话、透全力地袭向〝敌人〟。
从先前斩〝敌人〟的触感来看、透知道了自己绝对不会输给〝敌人〟。
正如利德记忆所说的〝最弱〟。
那如果、多对一的情况呢。
自己的力量到底能适用到哪里呢？
怀抱著这样的疑问、透全力挥下【魔剑】。
――スッ(斯)。
【魔剑】无声地斩裂〝敌人〟的桐体。
〝敌人〟心臓所送出的血液、被猛烈地吹起。
被吹起的血液在空中搅拌、化为赤色的烟雾。
只斩裂一个不会停下来。
二个、三个、在那之前〝敌人〟被分成两半。
どろり(dorori)。透的身体接触到一个温暖的东西。
不去确认那是何物、透继续挥舞【魔剑】。
是认为敌不过透么。瞄准了〝敌人〟剑士。
透到处走位后〝敌人〟动身。
「晤喔喔喔喔喔!!」
在这里再次＜威压＞。
透阻碍了〝敌人〟的行动。
斜斩、突刺、横砍、踢蹴。
回避、反转、一刀两断。
将较为靠近的斩死、而较远的就踢地面的的小石子。
被小石子击中的〝敌人〟、当场扭曲了丑恶的脸。
身体罩著透的想像行动、并作出了超出想像的动作。
将自己的战斗意愿化为动力、透的身体自己打倒了〝敌人〟。
将【魔剑】挥往右侧的〝敌人〟时、左侧的〝敌人〟殴打来。
对其攻撃、透的身体冷静地对应。
看破抬手的瞬间、透用空的手挡住〝敌人〟的手。
透虽然没有注入太多力量、但〝敌人〟的手好好地停在上段。
如果是在获得动力之前的攻击、只需要些微的力量就能将其封杀。那绝妙的时机、光靠透是没办法判断的。是多亏了
技能
的力量。
不等〝敌人〟的反应、透旋转。用【魔剑】斩落头颅。
透的身体逐渐变热。
「哇哈！」
在战斗的途中、透、笑了。
能够如此按照想法地作动身体、是快乐到无法自己的。
透现在以自己的手、夺去他者的性命。
但是容不下任何抵抗。
这里是异世界阿雷尔加尔德。
被〝敌人〟的群落给包围生命处于危险、如果做错什么的话、将会被夺去生命。
此刻是夺去其性命、抑或是被夺取性命。
斜斩突刺横砍踢蹴。
将生命接连夺走。
「哇、哈哈哈哈哈!!」
突破集中力的极限。
肾上腺素正、产生著兴奋感。
在多、在更多、透大笑著。
在笑的同时、继续不断打倒〝敌人〟。
○
被大群哥布林团团包围著的冒险者艾丝忒尔、不知道该如何接受眼前这副光景。
在眼前的是、陌生的少年在与哥布林战斗。
少年的实力、是压倒性的。
光哥布林毫不费吹灰之力。完全无法接近。
这次艾丝忒尔在冒险者公会受到的委托是、将出没在森林中的哥布林讨伐。
打倒五匹就能达成、是Ｅ
阶级
中标准的委托。
在冒险者公会能受取的讨伐委托之中、哥布林是争夺一二名的低难易度。
虽然可以说是最弱魔物的对手、但对于初次讨伐毫无经验的人来说算是瓶颈的魔物。
有著制作群落的习性、并持有些微智慧的脑袋。
要是以为比人类小只就小看的话、会遭受到报应。
话虽如此、艾丝忒尔具备著一定程度的实力。
能够轻松打倒哥布林这种程度的魔物魔物。
但是这次、发生了预想之外的事态。
虽然委托是『讨伐街道上的５匹哥布林』、但到了以后发现无数的哥布林已占据住整个街道。
即使遇到了集团、也不会就这么离开。小心翼翼地接近哥布林用爱剑斩下后、艾丝忒尔就试图逃脱。
但是、哥布林之中有进行投掷的人物。
「库……」
投掷的石头正中身体、艾丝忑尔因疼痛小小呻吟。
即使伤害很小、但也是足以夺走体力的威力。
艾丝忑尔逃跑的步伐逐渐变慢、在到达镇上之前就被团图包围住。
被哥布林包围住时、就做好自己没办法再度回归的觉悟了。
艾丝忑尔也是冒险者。早就做好丧失生命的觉悟。正想要燃烧生命战斗到最后的瞬间。
但是身体仍忍不住颤抖。
哥布林、举起手上的棍棒。
下个瞬间。
突然出现的少年、转眼间将数体哥布林的上下半身斩落。
「――什!?」
正常来说、哥布林的讨伐是、要冒险者Ｅ
阶级
才能进行的。但是、要讨伐这样的哥布林群落的话、最低也要Ｄ
阶级
的实力。
然而、在Ｄ
阶级
的冒险者之中能做出此等动作的人物、艾丝忑尔毫无印象。
「这位少年、究竟……」
挥舞刀剑的优美仅此一言。仿佛是一边跳舞般挥舞著剑。
毫无被哥布林的攻击掠过的迹象。能赋予击中他一击的是、低智能的哥布林难以到达的伟业。
艾丝忑尔有著身为剑士的自负。
但即使是艾丝忑尔、也无法想像能从他身上夺下一手的未来。
虽然技巧也是、但他手上的剑也很异样。
在漆黑的刀身上遍布著赤色纹样、并描绘出这附近少见的缓和曲线。
其剑、有著非凡的锋利度。
挥舞长剑时、哥布林的桐体被无声地两断。
对此艾丝忑尔的剑、在斩下时必会发出声音。
那是因为艾丝特尔的剑是、以重击来砍斩类型的武器。
即使同为「斩」、艾丝忑尔和少年、有著完全相异的结果。
「っ!?　――しっ！」
现在不是看著迷的时候。对不知不觉间潜藏到周围的哥布林、艾丝忑尔以裂帛的气势尽数斩裂。
被艾丝忑尔所斩的哥布林、其断面是被压碎的。这个是、通常的伤痕。
对此少年的剑、像是可以将断面彼此接合的精美横切面。
「……好厉害」
艾丝忑尔只能说出这句话。
找不到任何词形容他。
○
将想逃往森林最后的〝敌人〟斩杀后、透的集中力便被切断。
「哈……哈……呼」
重复几次深呼吸后、瞬间就调整好呼吸了。是多亏了＜自然回复＞
技能
的。
透至今能够一直全力地战斗、也是因为＜自然回复＞
技能
持续恢复著消耗的体力。
要是没有这个的话透肯定会调整不了呼吸、被大群〝敌人〟压垮。
即使被〝敌人〟包围著战斗、也没有受到一击。
这个是多亏了一直把握著〝敌人〟位置的＜察知＞和将得到的情报迅速处理的＜思考＞。
「虽然是以臆测所分配的技能、看来这是正解的。」
现在这一面、简直是血海。
血液与臓物混杂几乎没有立足点。
起风时、混杂的血液与臓物的臭味便猛增。
虽然与无惨这个词相符、但要是战败的是透这侧的话、便浮现不出任何怜悯。
透将【魔剑】消去、并把脸上沾上的〝敌人〟血液擦拭。
那时、才想起。
「说起来、好像有谁在来著。」
因为太过集中于战斗、导致把要救助的对象给忘了。
「妳没事吧？」
007:The 屠杀(笑)
09.名为艾丝忑尔的女性
从＜察知＞来看知道了对方没有受伤。但以防万一、透还是进行询问。
「没、没事的。那个、您没事吗？」
「我没事。阿、不……」
放缓神经的透、一脸思考的表情。
「怎么了？」
「被喷到的血、似乎不是没问题。」
不仅仅是〝敌人〟的血。体液和内脏附著于透的身体、并发出恐怖的臭味。
这个可能、不管洗多少次都去除不了味道。
对皱著眉头的透、剑士轻笑。
「衣服会赔偿的。非常感谢您的帮助。」
剑士以优美的动作低下头。这是在日本很少见的*流丽的鞠躬。(*流丽:顺畅而华美。)
当头抬起时、透有些惊讶。
因为铁制胸甲覆盖住了胸部才没有察觉到、剑士是女性。
透以不失礼的程度观察对方。
金色的长发、在后脑杓绑在一束。
在十人之中会有九人转过头来的程度、非常漂亮的面貌。
透第一次在角色扮演(Cosplay)以外的地方见到剑士外貌的女性。但是、没有角色扮演(Cosplay)那种粗略的感觉。
剑和铠甲、有经常使用的使用感并很好地熟悉了她的身体。
「我是艾丝忑尔。」
「我是透。水梳透。或者该说是透水梳。」
「
拓尔
・
水无月
、么。我是在芬里斯当著冒险者、虽然很失礼但我似乎没有见过您。请问您是哪个城镇的冒险者呢？」
「冒险者……。果然是有的呢。」
「恩？」
「不、自言自语罢了。」
https://telegra.ph/file/34faa55f8ff8859b85273.jpg
透摇了摇头。说到冒险者就是幻想的定番职业。在故事中冒险者公会、从杂用到魔物的讨伐处理著各式各样的业务。
这个世界也是一样的么？
「我并不是冒险者。」
「不是冒险者、却有著这样的实力吗！」
还以为肯定是某个著名的冒险者的艾丝忑尔、对拓尔(Thor)的言语感到惊讶。
那么、拓尔(Thor)是骑士吗？
说他是某个领地在籍的骑士、也不会不可思议的实力者。
比艾丝忑尔再次提问还快、拓尔(Thor)张开了嘴。
「欸欸。只是一般人、这种程度而已。」
「欸？」
「欸？」
如果这么容易地扫荡了哥布林的拓尔(Thor)的实力是一般人的水平、那么这个世界的魔物早就被驱逐了。
难道是有什么内情没办法说出来吗？
艾丝忑尔、慎重地张开口。
「真的是一般人……对吧？」
「当然。还、还是说、这个敌人被一般人打倒会被问罪!?」
「欸？」
「……恩？」
（还以为一定会被以杀人罪追问的说……）
从艾丝忑尔的反应来看、似乎不太可能。
即使觉得牛头不对马嘴、透也找不到造成的原因。
总而言之知道打倒形似人类的〝敌人〟也不会被问罪就不错了。
透转移了话题。
「艾丝忑尔桑是那个芬里斯镇出身的吗？」
「艾丝忑尔就可以了。」
「不、直呼名字就有点……」
利德只有１６歳。虽然与透的精神年龄３２歳相比是年下、但与利德的实际年龄相比、看起来是艾丝忑尔较为年上。
认为直呼名字有些失礼。
但是艾丝忑尔摇了摇头。
「用敬语说话有些拘谨呢。我并不是像贵族那样的立场。只是个冒险者。希望能够随便的对话。」
在这个世界这样的思维方式是基本的么。总之、入乡随俗。透听从她所说的话。
「我明白……我知道了。那么希望妳也称呼我为透。」
「阿啊、了解。虽然我的出身地是其他地方、但现在是在芬里斯活动。」
「是这样的阿。那么、妳能带我到那个芬里斯吗？因为我是从乡下出来的、不知道路。」
「当然！因为打倒了这么多哥布林呢。」
「嘿。这就是哥布林阿。」
虽然知道名字、但第一次见到实物。
透对散落在地面的原哥布林皱了皱眉。
「该不会、在不知道的情况下打倒了？」
「摁。乍看之下以为是敌人。」
「正确的判断。」
艾丝忑尔带著微笑点头。
「把话说回来、如果打倒了哥布林就能得到公会的报酬。而且、我也要向您……阿啊、不对、拓尔(Thor)报恩才行。请务必要来芬里斯。」
「报恩什么的不用啦。」
「不！我被哥布林包围、陷入了随时都有可能丧命的情况。如果对此不做任何事、我会过意不去。」
「是、是这样吗。」
（带我去芬里斯就很足够了的说……）
虽然这么想、透还是决定接受她的话。
毕竟来到这个世界还不到一天。有不明白的事情时、有能随便询问的人是很有价值的。
将要向公会报告的哥布林的耳朵切落后、艾丝忑尔将其放进持有的袋子里。
割完耳朵后、就把哥布林的尸体随便地丢在森林里。放置在道路上的话、可能会吸引来喜好哥布林的魔物。
「就算是这种东西、也有能吃的魔物呢。」
「阿啊。虽然大部分的魔物都不吃、但其中也有喜欢吃的魔物。嘛阿、因为在森林浅处没有的魔物才觉得没问题、但出现的话就有问题了。」
一边与艾丝忑尔交谈、透将哥布林运往森林。
以现在透的臂力光哥布林的程度、不管几体都能轻松的搬运。
但是、由于血液和体液散发出的惊人臭味、实在是不想一次大量搬。
尽量减少接触、将哥布林一个个丢往森林中、艾丝忑尔在旁边一副呆然的样子。
（就算是魔物、对尸体太过粗暴也不行么？）
虽然艾丝忑尔呆然了、但没有责难透。那就没问题了、穿过了艾丝忑尔、透一个个的把尸体投放进森林。
余裕があれば、森に舍てるのも吝かではない。但不管如何臭味还是很惊人。
此外也很担心传染病。
虽然已经分配＜抵抗力＞了、但不知道效果如何。
透尽快完成、尽量不触碰血液与臓物结束了处理。
由于处理花了很长时间、太阳已被染为茜色。
因为是在日本都市很难见到的夕阳、透被夺走了心。
「呐艾丝忑尔。步行到芬里斯大概要花多久？」
「大概是一小时……但太阳西沉后、芬里斯的大门就会关起来了。」
「阿、是这样阿。正门关闭的话就进不去了？」
「没错。用跑的话应该能勉强赶上。拓尔(Thor)、抱歉、能够稍微快一点吗？」
「知道了。请带头。」
「交给我。」
言毕、艾丝忑尔跑出。
她是冒险者。透做好认为应该比自己的体力还高的准备。但是与想像相反艾丝忑尔的速度只是轻微慢跑的程度。
（太好了。这样就能好好跟上了）
看著左右摇摆的马尾、透紧紧地跟在艾丝忑尔后面。
「呐艾丝忑尔。冒险者谁都能当吗？」
「阿啊。只要在过去没有犯下任何重大罪行、谁都能当冒险者。」
犯下罪行的话语、透在内心惊了一下。也许、把克莱门特三人推下悬崖的事会被发现？　之类的。
（应该是没问题吧……）
虽然还没有人发现、但发现的话再找别条路就好了。
如果不选择的话就有很多工作……的、透积极地考虑著。
为了今后的生活、必须要有一份工作。
不能成为冒险者的话就依赖＜锻冶＞技能(Skill)、开个锻冶屋便可。
如果这样也不行――手上也还有技能板(Skill Board)。只要提升技能不管什么工作、都能在一开始的时候熟练上手。
在考虑著今后生活手段的透面前、艾丝忑尔慌张著。
（拓尔、还真是有体力阿）
起初、艾丝忑尔以不会放置拓尔(Thor)的程度奔跑著。但是拓尔(Thor)还有余裕、艾丝忑尔便加快了速度。
到现在几乎是全力奔走著。
尽管如此拓尔(Tohr)依旧以、似乎能哼出歌的表情跟在后头。
艾丝忑尔无法彻底相信他只是一般人。
艾丝忑尔当初认为、他是带著密令隐藏身分的骑士。
但是、从与他的对话发现似乎有点不同。
不管是多么远离世间的骑士、都不会有不知道哥布林的人物、更不用说发生『一般人不能打倒哥布林』这种误会。
（说真的、拓尔(Thor)究竟是何方神圣？）
对拓尔(Thor)正体的各种想像不断膨胀、艾丝忑尔喘息著冲向芬里斯。
女主角 エステル :艾丝忑尔
异世界主角 トール・ミナスキ :拓尔(Thor)・水无月(Minaski)
新手村 フィンリス :芬里斯
10.名为芬里斯的城镇
到达芬里斯是在、日落不久之前。
像是考试结束的铃声快响起，还在拼命解考题的考生一样勉强地冲进入口。
「呦艾丝忑尔。还以为今天不会回来了。」
站在门前的像是卫兵男性、用轻松的声调向艾丝忑尔搭话。
「哈……哈……我也、还以为来不及、差点要放弃了。」
「还跑得真是急阿……所以、那个小鬼是。生面孔阿。怎么了吗？」
「被哥布林」
「差点杀死吗。」
「是我」
「欸、恩？　艾丝忑尔吗!?」
因为艾丝忑尔的话语、卫兵瞪大双眼。他似乎认为艾丝忑尔、不会输给哥布林这种程度的对手。
（艾丝忑尔、是这么强的冒险者么）
这一次没办法应付是因为、对手是一大群。
数量压倒于质量。这点不管是在地球还是阿雷尔加尔德都一样。
「到底、发生什么了？」
「有点、呢。能先让我们进去吗。已经疲惫不堪了呢。」
「阿啊、没注意到抱歉了。那就出示公会卡吧。」
艾丝忑尔将手横向放进铁制胸甲、从中取出名片大小的银色卡片。
「确认完毕。那位是？」
「对了。拓尔(Thor)不所属于公会。拓尔(Thor)、有什么证明身分的东西吗？」
「由于是从连名字都没有的村子出来的、没有什么证明身分的东西。」
「没有身分证明书的话、需要通行费大铜币１枚」
语毕、卫兵将手伸出。
我明白那个手势是支付大铜币１枚的意思。
但是现在、拓尔(Thor)是穷光蛋。
（付不出通行费的话就要露宿街头么？　这么残酷的吗？）
讨厌的想像与冷汗一同浮出。但仿佛是了解了拓尔(Thor)的内心般、艾丝忑尔流畅地将大铜币１枚递给卫兵。
「大铜币１枚、刚好。好、可以通过了」
卫兵将铜币握住、让开道路。
看见迅速走进门内的艾丝忑尔、透慌张地紧追在后。
「喔喔……」
看见芬里斯街道的透、赞叹不已。
进入大门后、两楼层的木制住宅一直延伸到后头。
不知是否为法律的规定、墙壁都被漆成白色、而屋顶被染为茜色。
道路以石头漂亮地舖设。在道路的侧边、设有供雨水畅流的侧沟。
（文化水平、还挺高的……）
想像成中世纪的透、对芬里斯的技术水准之高瞠目结舌。
主要道路满溢著活力。
摊位在街道上并排、店主大声吆喝吸引客人。
色彩丰富的蔬菜、装在大盘子里的料理并排在摊位前、芬里斯民在那来回走动。
从某个地方传来、肉类脂肪烧焦的香味。
（好想就这样到处看看！好想一边走一边吃!!）
透对到底排列著什么样的食物、有著什么样的食物感到十分在意。
但是现在随便移动的话、会给艾丝忑尔添麻烦的。
透压抑了蠢蠢欲动的好奇心。
「艾丝忑尔。入门时的钱、之后会好好还回去的。」
「不用在意。大铜币一枚而已、没什么大不了的。」
「是、这样吗？」
透歪了歪头。
「阿ー、说起来透好像说过是乡下出身的。有看过钱么？」
「那个……」
透还未见过这个世界的金钱。但要是这么说的话、会不会发现透不是这个世界的住民这件事。
透慎重地张开嘴。
「那个、这个……、还没有看过钱。」
「嘛阿如果是住在一个小村庄里的话也没有用钱的必要。没有见过也不是什么奇怪的事。」
「……原、原来。是这样啊。」
太好了。没有被认为很奇怪。
透抚摸著胸口。
「呐艾丝忑尔。冒险者公会是在哪呢？」
「在这前面。」
「那能在过去的期间教我一些关于钱的事情吗。」
「了解了。」
艾丝忑尔点头、从胸甲的空隙取出袋子。
她从其中取出三种类的硬币、并摆放在手掌上。
「金钱的单位是戈尔德。铜币是１戈尔德、大铜币１０戈尔德、银币１００戈尔德。在这之上有１万戈尔德的金币与、１００万戈尔德的白金币、但是除了上级冒险者和商人、贵族以外就没有人在用了。其他还有贱币、但只是作为孩子的零用钱、没有太大的价值。」
「原来如此。那铜币１枚能买什么呢？」
「１戈尔德的话、正好能买那边的一串肉串。」
在艾丝忑尔视线所望的是、烧烤著肉的摊贩。在摊贩的看板上、用著透从未见过的文字书写著『１串肉串铜币１枚』。
（哦、＜言语＞技能(Skill)不仅会话、连文字都读得懂么）
深深地感受到＜言语＞技能(Skill)的恩赐。
肉串的外观近似于烤鸡。是透３口能吃完的尺寸。
（这样的话、１戈尔德大约是１００円）
铜币是１００円、大铜币是１０００円。银币是１万円、透理解了阿雷尔加尔德的币值。
平民生活１个月必要的金额是银币５枚。
武器最少要银币１０枚。
至于旧衣服是铜币３枚、新品银币１枚。
一边听著阿雷尔加尔德这个世界的物价一边行走著后、透突然在前方发现大型建筑物。
从木造建筑的屋顶、突出了石造的三角屋顶。
「呐艾丝忑尔、那个建筑是？」
「那个是佛禄赛鲁斯教的教会。」
「嘿……」
（这个世界也有著宗教么。……也许那个自称神是、叫做佛禄赛鲁斯？）
透凝视著屋顶。
虽然寻找著关于那个神的线索、但没看到什么像样的共通点。
「拓尔(Thor)是佛禄赛鲁斯教的信徒吗？」
「不、不是喔。」
大概、如此在心中补充道。
即使探寻了利德的记忆也没有反应、看来利德应该不是信徒。
「那么、是其他的神吗？」
「其他？」
「伕伕、看来阿雷尔加尔德的６柱神的加护与威光、没有传达到拓尔(Thor)的村庄呢。」
对透的反应、艾丝忑尔高兴的哼鼻。
一段时间后、在主要通道上发现了比周围大上一些的建筑。
「到了哦拓尔(Thor)。这里就是芬里斯的冒险者公会。」
「还挺、大的呢。」
芬里斯的冒险者公会、大约相当于音乐厅的大小。
一楼是石制、二楼则是木造、比其他的建物更加豪华。
「芬里斯是这个区域最大的城市。必然、冒险者的委托数众多。要全数处理的话、这种程度的建筑便是必要的。」
一边说著、艾丝忑尔进入了冒险者公会。
看著心情不错摇晃著马尾的艾丝忑尔、透也踏入了冒险者公会。
「哦哦ー」
冒险者公会的一楼是、像旅馆的前台一样。有著柜台、还有张贴委托单的公告板。
在稍微远离柜台的地方、设有吧台。已经可以看到开始宴会的冒险者的身影。
（果然说到冒险者就是酒场呢）
仔细凝视著酒吧、酒吧里的冒险者们看到透的身姿睁大了双眼。也有将酒吐出的人。
斜眼看著那些冒险者、透跟上艾丝忑尔的身后。
「阿拉艾丝忑尔、欢迎回来」
https://telegra.ph/file/ec6c9678c1ca421304fc2.jpg
到达柜台后、公会的接待员亲切地微笑。
对结束了讨伐委托的冒险者来说、这个笑容无疑是无以比拟的褒美。实际上如花一般的女性。
「……艾丝忑尔桑、那个孩子是？」
接待员玛莉、在艾丝忑尔的面前拼命地维持现在的表情。
成为接待员已经好几年了。玛莉观察过各式各样的冒险者。
因为这些经验、变得用看的就能知道对方大概的实力。
新人冒险者的艾丝忑尔带来的少年、就玛莉所看到的、明显地缠绕著强者的氛围。
加上沾到血的风貌、毫无战斗力的玛莉、无意间差点软了腰。
虽然在表情上没有表现出来、但脚完全在发抖。
「阿啊、有点呢。虽然委托是完成了、但有个问题」
「问题……」
到底发生什么事了？
是杀人吗？是大屠杀吗!?
玛莉的内心混乱了。
但是那个内心、被接待员的尊严给隐蔽了。
「……是关于那个孩子吗」
「不、其实――」
「喔呀、艾丝忑尔桑。真早就回来了呢」
将准备说明的艾丝忑尔打断、从柜台的深处传来纠缠不休的男性声音。
007:这个受付娘 直觉真好w
11.冒险者公会动荡的预兆
男性慢慢走向这里、并睥睨著艾丝忑尔。
虽然说著艾丝忑尔「桑」、但一眼就看出来实际上完全没有尊重她。
「好好地完成讨伐哥布林的委托了吗？」
「当然。只是、委托内容和哥布林实际上的数量有很大的不同。」
「那还真是……」
男性在此、看向透。
转换视线那一瞬间、透的背脊涌上恶寒。仿佛是看著蟑螂般的眼神。
「那边的少年是？」
「拓尔。卷入了我讨伐哥布林。」
「原来如此原来如此。艾丝忑尔桑救下了那个少年、没能讨伐哥布林的规定数量。委托失败了呢、实在是可惜。」
「错了。委托可是成功了。」
斩钉截铁地说完后、艾丝忑尔从胸甲内侧取出布袋。是装了哥布林耳朵的袋子。
（艾丝忑尔的胸口到底是怎么回事？）
到目前为止已经拿出冒险者卡片或拉绳包之类的物品、但这次不一样。那个袋子的大小、可不是能塞进铁制胸甲的尺寸。
难道胸部比想像中的要小吗？做著诸如此类的想像后、被艾丝忑尔斜眼看著。
（咿！）
打开袋子的接待员、瞪大双眼。
「艾、艾丝忑尔桑、到底讨伐了多少匹的哥布林!?」
「恩ー、大约三十到五十体吧。」
「这么多……」
「能够确认一下吗？」
「我、我知道了。会尽快进行评估的。」
「――哼」
在慌张的接待员旁边、男性哼了一声。
「一边保护那个孩子一边进行讨伐。真的是艾丝忑尔桑做的吗？没有、什么舞弊吧？」
「真失礼呐……虽然想这样说、但只有我一个人的话确实会被哥布林给杀掉。」
「那么。帮手是？」
「阿啊。哥布林几乎都是、这位拓尔打倒的。」
「嘿？」
仿佛是自己的事一样骄傲的艾斯忑尔。
她的脸颊微微发红、放缓了嘴角。
（为啥艾丝忑尔会这么骄傲阿……）
透的紧张感得到舒缓、就在那个时候。
「这个肮脏的小鬼头、呢。」
「……给我收回那句话。」
男性的话语让艾丝忑尔放出杀气。
跟在与哥布林战斗时不一样的、强大的气息。那个氛围重压著男性。
「知、知道了、我收回。」
「……就这样吗？」
「晤……。拓尔桑、十分失礼。」
「不会不会。肮脏也是事实呢。总觉得有些抱歉。」
透轻松的口气、让艾丝忑尔和男性惊叹。
透轻松的口气并不是要缓和气氛。即使被男性说了肮脏、透也「说的也是呢ー」这么想著。
脏污也是事实没办法。
「伕伕。透胸怀宽大呢。」
对于这样的透、艾丝忑尔赞美道。
「太好了呢、菲利普。脖子的皮肤还连著呢。」
「……」
「不好意思久等了。评估已经结束了还请进行确认。」
在这期间、接待员完成了哥布林耳朵的鉴定。以此为信号、被称为菲利普的男性一副无事发生的样子回到柜台深处。
「全部为四十三匹份的耳朵已确认完毕。这里是艾丝忑尔桑接受的委托达成报酬。因为讨伐的哥布林数众多、这次特别添加为常设委托并认为完成。」
「阿啊、帮大忙了。」
艾丝忑尔从接待员那收下装了报酬的小麻袋。
从其中取出几枚大铜币、放入自己的拉绳袋理。
剩下的麻袋、她递向了透。
「……这是？」
「拓尔份的报酬。」
「不、但是――」
「哥布林几乎都是拓尔打倒的。如果不收下的话、我会很困扰的。」
虽然透犹豫著、但现在身无分文。便十分感谢地收下了。
但是、借的钱马上就还回了。
透从麻袋里取出大铜币、推给艾丝忑尔。
「这是入门时借的钱。这样就互不相欠了呢。」
「欸、阿、阿啊……不、虽然这个不用太在意也可以的说。」
「如果不收下的话、我会很困扰。」
「…………我知道了」
对模仿这句话的透、艾丝忑尔苦笑著。
「评估就到这里、还有其他的事吗？」
「那么有一个。想让拓尔进行公会登录。」
「了解。那么请在这里填入必要事项。」
透拿著笔、盯著拿出来的纸本。项目是自己的名字和出身地、使用的武器、以及职业。
（武器是剑、么。职业的话、要写什么呢？剑士或魔术师之类的吗？　还是说是现在就职的工作呢？）
透苦恼了一阵子后、填入了『无职』。
「侯。拓尔能写字呢。」
「阿、……恩。是呢。」
艾丝忑尔说完后、注意到了。透不经意的用〝在日本同样的感觉〟书写了但、写出来的不是日文而是从未见过的文字。
（这也是多亏了＜言语＞技能、吗？　虽然很便利、但有点不可思议的感觉呢）
如果以手不动无意识的书写的话是没问题、但稍微有意识就写不了阿雷尔加尔德的文字了。
填满了各样的项目后、接待员从柜台的深处取来透明的球体。
「抱歉久等了。那么、拓尔桑。请把手放在这个水晶上。」
「这个是？」
「这是观察灵魂的道具。」
「观察灵魂……？」
不明白是什么意思。透倾斜了头。
「这主要是、检查过去是否有犯法并在灵魂刻下了〝印〟。」
「村子出身的话可能比较不熟悉、在大城市里犯下重罪的人、会在灵魂刻下〝印〟。」
不明白〝印〟意思的透、艾丝忑尔捕捉到了。因为是村子出身的可能不知道、她细心地说明了。
「原来如此。」
「其他还有、简单测量冒险者的适性。」
「还能做到这种事呢。」
「是的。但也只是辅助道具没办法看出潜在能力、不过在接受委托时会进行参考。」
「是这样阿。我知道了。」
「那么请用。」
透吞了口口水、并将手放到置于柜台上的水晶。
然后、水晶的正中央出现一小束光。
「喔ー」
仿佛是对人手产生反应的照明器具。
对初次见到魔术般的反应、透双眼发光。
「欸？」
「欸……」
但是、与透的反应截然不同、接待员和艾丝忑尔皱起眉毛。
「请问怎么了？」
「不、那么……、拓尔的光实在太小了、还以为出问题了。」
「莫非我、毫无才能？」
「不、光的尺寸并不能判断才能的有无……的吧？」
艾丝忑尔无自信地询问接待员。
「欸、欸欸、没错。才能的有无并不是看光的大小、而是强度。拓尔桑有一定以上的亮度、所以是没问题的但……」
接待员说到一半后、以难以形容的表情继续说道。
「拓尔桑是、什么时候来到阿雷尔加尔德的呢？」
接待员询问的瞬间、透感觉时间仿佛停止。
『什么时候、来到阿雷尔加尔德的呢？』
这个问题是 、觉得透是从〝别的世界来的〟才会出现。
也就是接待员怀疑透是异世界人。
「……为什么」
「如果错的话、会致歉并进行订正的。这个灵魂测定器、会根据〝灵魂的记录〟变化光亮的大小。
通常、会在公会登录的人的年龄、会有拳头大小的尺寸。但是拓尔桑的、毫无累积灵魂的纪录。
如果是与拓尔桑差不多的年龄的人、不是突然间出现、不知道从哪里来的灵魂的话、是不会有这么小的光的。换句话说、光亮如此小的人是、灵魂从别的世界来的〝迷途人〟的可能性很高。」
「迷途人……」
「竟然是迷途人!?」
透与艾丝忑尔的反应、完全相反。
说是迷途人、透将其转换成了『异世界人』。但是、艾丝忑尔惊讶的表情更加强烈。
但是迷途人――也就是异世界人吗？　被这么询问的话、事情将变得截然不同。
「也是呢」
透颔首。
「难道说、迷途人不能在公会登录吗？」
「不、不是的。过去也有到公会进行登录的迷途人。」
「迷途人、有这么多么。」
「是的。虽然说很珍贵、但每年都会发现几个。」
（喂喂、这么频繁地送来异世界人没问题吗？）
对自称神的行径、透无言了。
从别的世界一直送来灵魂的话、可能会对阿雷尔加尔德产生负面影响。
「光亮的大小、我理解了。如果我是迷途人也能在公会登录的话、务必拜托了。」
「真的、确定要登录吗？」
接待员再次叮嘱。
（总觉得有点慎重呢）
就在怀抱疑问的那个时候。
「喂喂、那个番茄混蛋是〝迷途人〟阿。」
「〝劣等人〟当冒险者什么的、很轻易就死了还是辞了吧辞了吧。」
「「哈哈哈哈哈哈哈!!」」
在并设的酒吧窥视著透他们的吧。拿著酒杯的两个冒险者风男性大笑著。
其脸庞十分赤红。看样子是醉得很深呢。
对于他们的话语、透歪了歪头。
「劣等人？」
007:「拓尔桑是、什么时候来到阿雷尔加尔德的呢？」这段让我也惊了一下呢ww
下回又到了喜闻乐见的虐菜(装B)环节~
12.实力测试
「劣等人？」
「……迷途人从前被如此揶揄。迷途人缺乏战斗力、又对普通的生活不熟悉。」
接待员回答了透的疑问后、旁边的艾丝忑尔瞇细双眼。
「给我收回！　拓尔才不是劣等人！　拓尔可是从哥布林的集团中拯救了我!!」
「喂喂、大姊。这样的话为什么那家伙脸这么红？」
「说谎可是不好的。反正是那家伙快被哥布林杀死、大姊才上去帮忙的吧？」
「不对。是我被帮助了！」
「为什么要这么庇护劣等人阿。」
「莫非是、已经好上那个男的了。」
「少开玩笑了!!」
对男性的嘴巴、艾丝忑尔准备切了。
在艾丝忑尔拔剑之前――、
「艾丝忑尔。稍微冷静一点。」
「――什!?　拓、拓尔……」
透将手放在手把上、将准备拔出的剑制止。
将脸通红的艾丝特尔置于身后、透向前一步。
瞪著酒吧里的两人、透威吓。
「现正在冒险者登录中、可以、安静一会吗？」
不仅自己连艾丝忑尔都要愚弄、透稍微有些不愉快。
向著男性们、全力地放出＜威压＞。
瞬间、酒吧里的空气紧张到仿佛碰一下就破裂般。
「「――晤库!?」」
对其空气、男性的身体产生过剩的反应。
全身的肌肉变得僵硬，停止了呼吸。
「什、么阿……这个小鬼……」
「好痛……苦……」
透继续瞪著、男性们盛大地跌坐、发出宏亮的声响。
倒下的男性、股间变得潮湿。
某人吞口水的声音、大声回响。
先前满溢的喧嚣声、华丽的消失了。
透环顾四周后、仿佛是回避著透的视线般、冒险者们转过了头。
虽然对这个反应很在意、但因为幸运地变得安静了便继续了手续。
「麻烦继续刚刚的话题。」
「阿……恩……」
是透将空气压缩了吗。接待员喘著粗气张开著嘴、却说不出任何话语。
（阿咧？　我没有要对这个人＜威压＞的说）
为了以防万一、仔细地用意识将＜威压＞彻底切断。
「呐。拓尔到底对他们做了什么阿？」
「什么也没有？」
「那为什么他们会倒下？」
「只是单纯醉倒了而已吧？　看样子是醉得很深阿。」
对他们毫无兴趣。透适当的回答。
「继、继续刚才的话题的话、那些尖酸刻薄的人会将迷途人称呼为〝劣等人〟的事情是确实的。但是、冒险者公会并不会对迷途人、进行差别待遇。拓尔桑的话、请务必成为冒险者公会的一员。请问如何呢？」
「当然。我也十分希望能够登录。」
也有想卖的东西、透如此附加道。
「想卖的东西、是吗？」
「是的。虽然我不知道能不能够卖、但因为看起来很漂亮就想说能不能作为素材卖出。」
语毕、透将发光的钟乳石取出。
「欸――!?」
「果然吗……」
在惊讶的接待员旁边、艾丝忑尔一人接受般。
二人看的不是发光的钟乳石――而是、透。
「拓尔桑、那个、难道说持有＜异空库＞吗？」
「是这样呢。」
「想说拓尔的武器在不知不觉间消失、会不会是这样呢、果然是放入＜异空库＞了。」
「……阿。晤、摁、是喔。」
虽然透的【魔剑】严格来说不是放入了＜异空库＞、但透自身也不知道【魔剑】是什么、以及消失时放到了哪里。
因为对【魔剑】的说明很困难、透决定就这样维持艾丝忑尔的误会。
「是在说买取的事呢。这个……毫无疑问是精灵结晶呢。」
「嘿。这个、是叫做精灵结晶阿。」
「不知道就带来了吗？」
「是的。因为很漂亮就拿来卖了。」
「原来如此……」
透的话语、让接待员苦笑了下。
「精灵结晶是、具有特殊力量石头的总称。正常由普通的石头变化到这种石头需要很长一段时间、所以含入了『沐浴了精灵之力而变化』的意思、变成了以精灵结晶来称呼了。这个精灵结晶的话、从光来看应该是寄宿了土之力。由于是非常珍贵的道具(Item)、以１个１０００戈尔德买下。」
「哦哦！」
拳头大小的精灵结晶是１０００戈尔德――相当于日币１０万円。
其价格、令透震惊。
用认为很漂亮希望能卖掉的心情收集的石头有１０万円。
（有回收真是太好了！）
「这边、将以１０００戈尔德买下请问可以吗？」
「阿、还有剩下的也能够买下来吗。」
「了解……了……欸？」
透持续从＜异空库＞取出精灵结晶。
精灵结晶全部约有１５个。单纯计算也有银币１５０枚份。
以阿雷尔加尔德平民的生活费是１个月银币５枚、节制的话能够生活３０个月。
（阿啊、能高价卖出的话早知道就多收集一点……）
「这边将、立即进行鉴定。在鉴定期间、能够接受关于冒险者登录的实力测试吗？」
「实力测试？」
说到测试、透最先想到了学力测试。成为冒险者时、也有必要的知识么。
但是透的想法猜错了。
「实力测试是、要做什么呢？」
「是成为冒险者的人、战斗能力的考试。」
战斗能力的考试。
这句话、让透感到难以言语的不安。
「请放心。只是看看拓尔桑的体力和技术而已。不会受伤的。」
「哈、哈↘……」
「详细的请询问担当官。即使实力测试的结果很糟、也不会拒绝冒险者登录的。只是作为进行育成支援的参考纪录而已。反过来说测试的结果良好的话、能够跳过Ｆ阶级(Rank)从Ｅ阶级(Rank)开始。请加油呢。」
接待员递给透纠受测试的表单、透便前往训练场。
训练场大约是体育馆大小的一半。
现在因为时间很晚没有任何人、正常的话会有冒险者在此进行训练。墙壁上有木制的各种武器。
与接待大厅不同、训练场的地面是由稳固的沙子制成。
「哦、登录为新冒险者的家伙就是你啊。」
在观察训练场时、从透的背后传来粗厚的声音。
转过身后、看到一个光头肌肉发达的男性。脸就看到的来说称不上正直而是强面。
虽然他穿著宽松的衬衫、但衣服被肌肉推挤、变得难以看出衣服原本的样貌。
他看见透的脸后一瞬惊讶得睁大双眼、但很快就恢复过来并伸出大手。
「把纸拿来。从接待那拿到了吧？」
透将从接待员那收到的纸递出。男性瞥了一眼表单后、浮现失望的表情。
「什么阿、是〝劣等人〟阿。」
「这个说法不会有过分吗？」
陪同透的艾丝忑尔、纠正了男性的说法。
但是男性假装没听到艾丝忑尔的话语。
「哈……。自己注意不要受伤喔。我也会手下留情的、但放水也是有限度的。倒楣受伤还来抱怨也很麻烦。」
「不要把我的话――」
「好了好了。」
安抚气得竖起马尾的艾丝忑尔、透向前一步。
「关于实力测试的事、我要怎么做呢？」
「阿ー、我不会出手的、用那边的武器攻击我吧。有擅长的武器的话就用吧。说是这么说、〝劣等人〟也没有擅长的武器吧。」
他的言语没有挑衅的意思。包含的只有、放弃。
劣等人不可能会很强。不用进行测试。从一开始就知道结果、么。
（肯定、过去和迷途人交手好几次了吧）
透从他身上、感受到了这样的氛围。
「迷途人、是这么弱小的吗……」
拿起立在墙边的木刀、透如此思考。
没有从婴儿开始在阿雷尔加尔德生活的迷途人、没有获得普通生活就能获得的能力。
例如说言语就是。
正常的生活的话、就能说出该地域的言语。
在高海拔的地域出生及成长、心肺机能便会很强力。
如果从小开始学钢琴、那么手就会变大、小脑会肥大化。
这种『在成长的环境自然获得的力量』、会不会就是迷途人所欠缺的……透如此想著。
透有技能板(Skill Board)进行能力补正。
（但是、阿雷尔加尔德人有著、与迷途人决定性的差异也说不定）
因此透、毫无大意的站在男性的面前。
透是挑战者。
以所有的对应为前提、从最初就以全力战斗。
一度闭上眼睛、将精神集中。
「……伕」
禁行深呼吸、深深地深深地、向下深潜。
伸出的手、到达了极限集中(Zone)领域。
一秒、得到了永远的延伸。
于是、透睁开眼睛。
木刀置于中段、直视男性。
「……上了」
「好咧、随时都行。」
透稍微沉下腰部、停止呼吸。
下个瞬间、
「――ッ!?」
透在自己的时机捕捉到了男性。
男性睁大双眼。
但是、男性还不动作。
（机会！）
透就这样、将木刀挥下并穿过。
――咚!!
https://i.imgur.com/q1W3WPL.png
击打到肉的声音在训练场回荡。
透放出的*胴薙、漂亮的进入男性的腹部。(*胴薙:横斩躯体)
受到攻撃的男性向后方飞去。
反转了三圈后、终于停止。
透维持著能挥舞*二之太刀的姿势。(*二之太刀:能够反击的动作)
「……阿、阿咧？」
https://telegra.ph/file/3e53a2f54d0fdcbddc276.jpg
透以能防住男性的攻击为前提动作。
但是、男性毫无做出要防御的举止。
对于这件事、透无法隐藏惊讶。
（还以为、一定会被防住的说……）
或者透以为、男性能够用肌肉承受住。
但是男性似乎、有那样的肌肉也防不住透的攻击。
「晤疴疴疴……」
https://i.imgur.com/6qiWN76.png
男性在墙角发抖。
没有立即站起来的迹象。
「干的好、拓尔！」
从透的身后传来艾丝忑尔的欢呼声。
「萨、上吧拓尔！进行追撃吧！」
「不、不是那样的规则吧!?」
似乎很受他的挑衅的样子、艾丝忑尔一副快活的模样。但是在此追击的话、就不是训练而是单纯的暴行了。
透吐出了一口气、将木刀的前端放下。
007:好燃!大叔瞬间就被吹飞了w(剑道那段我也不确定是不是正确的，有学习剑道的客官麻烦指点。
下回 大叔视角
13.叫做奥格尔的汉子
被要求进行新登录冒险者的测试后、训练官奥格尔迅速地前往训练场。
因为太阳快下山、奥格尔正准备回家的时候。就时间来说、实力测试明天进行也行。
但是、奥格尔选择立即进行测试。
理由是喜欢新人冒险者。
从前身为Ｃ
阶级
冒险者的他、在年龄迈向４０的时候、决定引退冒险者。
成为Ｃ
阶级
的话、算是一流的冒险者。
完成Ｃ
阶级
的委托能够赚进庞大的金钱、但与到达Ｃ
阶级
所花费的时间和努力是相当的。绝不是能轻易放手的东西。
不过也还是敌不过衰老。不管怎么劳役肉体、力量的衰竭确实地吞噬了他。
太过固执而失去性命是毫无意义的。
如此想著、他干脆的退出现役。
在冒险者之中也有『要死就死在战场上』的家伙。但是对于奥格尔来说性命很重要。
不管怎么说、都是有著生命的物种。
引退冒险者的奥格尔、因其实力被雇为公会职员。担当的是训练官。
原本奥格尔就对培训新人很感兴趣。每当他看见新人冒险者、就会很想多管闲事。
新人冒险者连左右都分不清。判断错误、并失去性命的人众多。
自从开始照顾新人以来、新冒险者的致死率大大下降、奥格尔秘密的自我骄傲著。
此外、被奥格尔照顾的人其中、也有成为上级冒险者的Ｃ
阶级
和Ｂ
阶级
的人。这些也是、自满的种子。
今后、自己所照顾的冒险者、可能因为自己而不会殒落生命。也有可能因为自己而成为了高
阶级
的冒险者。
与有前途的新人来往、就能够想像如此发光发热的未来。
所以、上瘾了。
训练官、可以说是他的天职。
暂且不提这些、奥格尔到达训练场时、看见两人组的男女。其中一个是先前成为冒险者、现在为Ｅ
阶级
的艾丝忑尔。
她很有素养。
就这样持续锻炼的话、迟早能到达Ｃ
阶级
、奥格尔如此盼望。
艾丝忑尔就是这样的逸材。
这次进行实力测试的、当然不是艾丝忑尔。而是旁边的少年。
是在芬里斯见不到的、持有珍稀的黑髪黑目的少年。
不知何故他的身体沾满了血、奥格尔虽然稍微惊讶但马上就接受了。
冒险者的职场就是战场。要是看到沾满血的人的就惊讶、可是当不了冒险者的。
比起沾著的血、奥格尔更在意他的氛围。
他身上缠绕著不寻常的气息。
一瞬、仿佛是被龙瞪住的哥布林般。
（终于出现能到达Ａ
阶级
的杰作了吗!?）
看了他递过来的表单后、奥格尔沸腾的血马上就取回平静了。
「什么阿、是〝劣等人〟阿。」
在申请新规冒险者的备注栏、书写著〝迷途人〟。
眨眼间、奥格尔对新人的期待值跌落谷底。
劣等人是、不会提升到等级一以上。
本来通过提升等级来提高的身体能力、迷途人不会有任何提高。
其原因在于、『成长限界』。
等级的上限、在人出生的时候就决定了。
这被称呼为成长限界。
如果是阿雷尔加尔德人、不管在怎么低都有等级２０。
高者也有突破９０的猛者。
这个成长限界、在迷途人的情况下是等级１。
在过去、无一例外……。
受成长限界束缚、无法做到肉体成长的等级提升。
这就是、迷途人被称为劣等人的缘故。
以这样的等级１为对手、现在等级３２的奥格尔不可能会输。
只要奥格尔有那个意思、用一根手指就能摆平对手了（虽然很累不会这么做）。
少年（申请表上写著拓尔）在眼前架好木剑。
「――ッ!?」
以劣等人为对手而大意的奥格尔、被其洗炼的动作还有呼吸夺走目光。
眨眼间背筋寒毛竖立。
（到底、怎么回事……。对手明明是劣等人、这个威压感是。莫非是、修行了一些剑术？）
拓尔的架式、即使连原Ｃ
阶级
冒险者的奥格尔也没办法轻易突破、毫无破绽。
奥格尔对拓尔的评价向上修正。
即便如此、奥格尔也毫不焦躁。
就像是在战斗上数量压倒质量、即便是攀登到最高点的技术、在压倒性的肉体面前也是毫无意义的。
奥格尔有著这样的自信但、
「……伕」
少年深做呼吸、下个瞬间破碎散落。
「――嘎哈!!」
注意到时、奥格尔已经在地面上翻滚。
腹部极其疼痛。胃液奔涌至喉咙。
（到底、发生什么事了!?）
奥格尔、完全无法理解自己的身体发生了什么事。
但是由腹部的痛楚、和奥格尔仰看到的少年的架式、推测出〝自己被木剑殴打了〟。
但是、能够理解状况、和能否接受又是另一回事。
（我连、被攻撃都没能知道、吗!?　怎么可能……。对手可是劣等人阿!?）
最初奥格尔是Ｃ
阶级
。是一流的冒险者。一般来说是会被称为一流的。
那个奥格尔认知以外的攻击、是劣等人做的、以常识来说难以想像。
对方会不会是用了肮脏的手段、其实不是少年而是艾丝忑尔发出的攻击。忍受著痛苦及恶心、奥格尔拼命地运转脑袋。
但是、不管哪种想法都欠缺说服力。
说是这么说、但奥格尔不认为他是以正当的手段取下一手的。
正常的话、首先会认为是受到了拓尔的攻击。但是奥格尔拥有的迷途人的知识、将这个解答阻断了。
「……总之、实力测试到此结束。」
腹部的疼痛减缓后、奥格尔如此告知道。将实力测试的结果填入手上的表单、交给拓尔。
「对了拓尔。你有学过剑术吗？」
「剑术……应该说是剑道、只是在学校学过的程度。」
「剑道？」
对于从未听过的话语歪了歪头、说起来他是迷途人才接受了。剑道是、他原本的世界里的东西吧。
学校在阿雷尔加尔德也有存在。但并非所有人都能入学。只有其少数拥有才能相同岁数的人拥有资格。
（拓尔、在原本的世界是菁英么）
难怪我在战斗之前就感受到了压力。
但即使如此、也没办法解释那眼睛无法追上的动作。
「呀哈哈、刚那是啥阿。」
在训练场目送著两人、奥格尔如此低语。
在实力测试中、奥格尔会在接待表单上记入三个答案。
战斗能力高者打记○。
有一点难点但好好锻练就可以的打记△。
毫无战斗能力的就打记×。
这次的实力测试、奥格尔对拓尔的判断是――
「没想到我竟然会有没办法判断对手实力的这一天阿……」
〝老子不知道〟
――这是作为实力测试担当者、束手无策的宣言。
○
从训练场返回的透、将实力测试担当官的男性给予的纸递给接待处。
虽然接待员看了一下内容、
「欸？」
将同一个地方看了两次、然后更加凝视。
「那个、拓尔桑。已经进行了实力测试了对吧？」
「是的」
「对战的结果是……？」
「暂且、算是我赢了。」
「欸欸!?」
当透说出胜利后、接待员睁大双眼惊叹道。
「从那个奥格尔拿下一手？　怎么……」
「拓尔可是很厉害的！」
不知何故艾丝忑尔自满的挺胸。
马尾也像是说著怎么样！　的摇来摇去。
「既然是实力测试的担当者、那个人应该是公会里相当有实力的实力者对吧？」
「欸欸、是、没错呢……」
拓尔的话语、让玛莉尴尬的点头。
正如他所说、奥格尔是原Ｃ
阶级
。一流的冒険者。
但即使对方是迷途人、他也不是会〝将胜利让与对方〟的那种人。
他对冒险者战斗能力的判断有著非常坚定的信念。
无论对方是谁、只要有不公正和违法与轻蔑、都会以努力和正义支援。
有著与凶恶外表不同的伦理观。
这样的他――奥格尔会落败什么的、玛莉无法想像。
（在评断为迷途人的时候还以为是我的直觉变得迟钝了、但果然拓尔与第一印象相符、是超优良物件！）
公会的接待是艰辛的工作。
以脾气暴躁的冒险者对手、必须绷紧神经迅速的执行工作。
素材和讨伐证明的部位、必须拿著沉重的行李、稍微延迟了一点工作就要被冒险者怒吼。
外加薪水很便宜。
但是、即使如此接待业务仍是倍率很高的职场。
其理由是、能够与冒险者联系。
与将来有前途的冒险者联系、搞不好就能嫁入豪门。
除非是Ｄ
阶级
冒险者、否则赚不了太多钱。
但是Ｃ以上就不同了。仅仅１天就能赚进数月的生活费。
只是单单待在家里就有丈夫给与超高额薪水、嫁给一流冒险者也能够入手匹敌低级贵族的名声。
因为这样的结婚
系统
成功机率很高、即使是艰辛的工作也是没有不以接待员为目标的女性。
（拿下拓尔桑的话、我的将来就平步青云……晤伕伕）
那么要怎么体现自己的价值呢。欸嘿嘿。
玛莉努力地使出营业微笑、在内心浮现暗黑微笑。
「真不愧是拓尔桑呢。」
「……呐拓尔。你对这个做了什么吗？」
与害羞的接待员热情湿润的气氛不同、艾丝忑尔向透送去绝对零度的视线。
完全毫无记忆。透仿佛说著『自己是清白的』大力摇著头。
https://i.imgur.com/EygihoW.png
「能够从公会的实力者取下一手的实力。对拓尔桑的将来充满期待呢！」
「拓尔……？」
「不知道。我什么都不知道！」
对艾丝忑尔发出的谜之压力、透的双脚开始颤抖。
照这样透幼小的肝脏可能会崩溃。
007:这么快就上演修喇叭(修罗场)了ww
下回有点长呢~
14.将卡片入手后前往今日的旅馆
到好的切入点前。会有点长。
「那个、可以继续申请手续吗？」
「阿、是的。对偏离主题感到抱歉。那么既然实力测试以进行完毕、这边将发行公会卡。因为这次的实力测试是有些特殊的事例、我也是正在迷茫要怎么做……。为了以防万一将请拓尔桑从Ｆ阶级(Rank)开始、请问可以吗？」
「当然」
透摇了摇头。
「非常感谢。那么接下来要说关于冒险者公会的规约。」
接待员从柜台底下取出使用过的羊皮纸。
根据羊皮纸上书写的文字、来说明公会的规约。
规约、并不是什么特别难的事。像是不能攻击一般人、不能给予委托人不利、不能有欺骗行为。
对于做为社会人生活将近十年的透来说、这是理所当然的事情。
还有委托的接受方法、报告方法、及素材的买卖会有简单的讲座。
「同为冒险者之间是禁止发生冲突的、但涉及自卫和任务的场合则另当别论。请注意不要以为同为冒险者就太过安心。完成一定数量的委托后、冒险者阶级(Rank)就会上升。
阶级(Rank)上升的话、虽然能够接受高报酬的委托但难易度也会提升。不只委托的失败、生命的危险也要注意、这点请了解。
还有一点要注意、如果因为没有做好事前准备、或是实力未达的理由而提出委托失败、将会处以违约金。再者累积过多的失败的话、冒险者阶级(Rank)将会下降。
无关阶级、根据失败的内容可能会取消登录。登陆被取消的场合、在一定期间内无法再登录请多加注意。」
「是的。那个、能够详细地告诉我关于公会阶级(Rank)的事吗？」
「是的。公会阶级(Rank)的话、是由底部的Ｆ到顶部的Ａ。这边的阶级(Rank)、和魔物的阶级(Rank)也有联系。但是、不一定总是能打倒与自己的阶级(Rank)同样的魔物、请多加注意。关于阶级(Rank)具体的例子、请看这张纸。」
关于冒险者与魔物阶级的具体例子书记在纸上。
Ａ阶级(Rank)＝世界第一级的冒险者：龙(Dragon)等
Ｂ阶级(Rank)＝国家第一位级的冒险者：半兽人王(Orc King)等
Ｃ阶级(Rank)＝城市第一位级的冒险者：巨魔(Troll)等
Ｄ阶级(Rank)＝中坚冒险者：哥布林王(Goblin King)等
Ｅ阶级(Rank)＝一般冒险者：哥布林(Goblin)等
Ｆ阶级(Rank)＝菜鸟冒险者
（嘿……。哥布林是、Ｅ阶级(Rank)的魔物阿）
「还有其他想问的吗？」
「不、没问题了。」
「那么、将给予公会卡。」
接待员将名片大小的卡片递出。
透接过时、卡片的表面浮现文字。
「哦哦ー！浮出文字了。」
「先前从拓尔呐读取到的灵魂波长、已经登录到公会卡了。因此卡片只要读取到持有主的灵魂波长、在表面就会浮现出文字。如果丢失了卡片、也不会有被恶用的危险性请放心好了。但是如果丢失要再发行的话将会索取银币１０枚请多加注意。」
银币１０枚相当于１０万円。
在日本从未持有将近１０万円的东西的透、拿著卡片的手微微发抖。
「非、非常感谢。」
「恭喜。这样拓尔就正式成为冒险者了呢。」
「阿啊、是呢。」
「这里有一个、前辈的忠告。」
突然艾丝忑尔一副前辈的样子、竖起手指并微微抬起下巴。
「不能小看冒险者。在争夺委托的时候、委托人不是会选择〝较强的一方〟？拓尔的语调十分客气、但语调太弱小的话、在委托周回时会陷入下风。也会有些委托人、会判断为商人而不是冒险者、礼貌的语气先避开比较好。」
「是、这样的吗？」
虽然不认为艾丝忑尔的顾虑是错的、但也有偏差的可能性。透转向接待员歪了歪头。
「艾丝忑尔桑说的几乎是对的。在冒险者之间确实有这样的趋势。」
「大概、么。」
「取决于时间场合及另一方。」
「原来如此」
比如说与组织的领导者会谈的场合、需要有相应的态度。
就算是冒险者以粗暴的态度对谈则会被怀疑教养。
也是要了解ＴＰＯ。(「时间」「地点」「场合」)
「顺带一提我们、不会因为口气而区别冒险者、请不用担心。」
即使说是不会区别冒险者、但接待员也不是机器人。而是人类。态度不好的话、印象自然不好。
这与在日本同样。对方的立场低于自己就高高在上地对应的话、将会不受尊重。
暂且不提。在这种被小看情况下只有在冒险者与委托人之间、在这以外的人不需要以粗暴的态度对待。
「我明白了。感谢您的忠告。」
对于接待员的话语、透礼貌地回应。
然后接待员就浮现满面的笑容。看来透通过了她的〝试验〟。
「……拓ー尔？」
「咿!?」
对艾丝忑尔恐怖的声音、透震了一下肩膀。
差一点把公会卡丢出。
为了不让再发行要１０万円的卡片丢出、不小心掉入取不到的缝隙里的状态。
为了避免丢失、透将公会卡小心翼翼地收纳进＜异空库＞。
「……刚刚忘记说了」
接待员从柜台探出身来、将脸靠近透。
「＜异空库＞非常珍稀、并且是十分有用的技能(Skill)。在具备实力之前请注意不要被发现持有＜异空库＞。操纵人的方法要多少有多少。」
（咿!?　什么阿好可怕……）
接待员的威胁、让透感到些心寒。
「以上公会的说明就到此为止。还有什么想问的吗？」
「没有了、没问题。」
「那么、就说关于刚才给予的土之精灵结晶的事。」
接待员将书写著评估结果的只取出、并递出让透能看到。
「精灵结晶全部为１５个。都是非常高品质的、将以１个银币１０枚若干买下。」
书写合计约１５５００戈尔德。精灵结晶的１５０００戈尔德、又稍微增加了５００戈尔德。
（在一天之内就赚了日本数个月的薪水了的说！）
「请问这样的结果还可以吗？」
「欸、阿、咿」
对于这样的金额感到畏惧的透、虽然有些慌张但总算还是点头了。
接待员将装入金币１枚与银币５５枚的布袋递出、透想将其放入＜异空库＞。
但又想起刚刚说的『请注意不要被发现』的忠告、便紧紧地抱在怀中。
因为突然得到一大笔钱、透变得焦虑。从后面靠近或是经过的人、都好像是瞄著自己的钱一样。
（伕欸……。想赶快放进＜异空库＞阿）
将快哭出来的透忽视、艾丝忑尔浮现笑容并向拓尔搭话。
「那么、拓尔。首先去趟公用水井吧。」
「水井？」
「阿啊。镇上所有人都能使用的自由水井。」
「比起水井、我想先确保旅馆呐。」
太阳已然落下、周边变得十分漆黑。
虽然还不是会困的时间、但透希望早点确保今晚要寄宿的旅馆。
但是艾丝忑尔、苦笑著摇了摇头。
「不先把那副模样想想办法的话、会被叫来卫兵的。」
「……阿」
被如此指出后才想起来。
透还仍是沾著哥布林的各种东西的模样。
○
即使被周遭的人送以奇异的视线、透用公共水井清洁著衣服和身体。
洗完以后、接过艾丝忑尔递出的毛巾、擦拭身体。
虽然透尽可能的把湿掉衣服拧干、但还是紧贴著身体而且很冷。
不过、有洗总比没有好。
「变得很好了呢拓尔。这样进入店面的话也不会被叫卫兵了。」
「是么。谢谢」
「就这点事、没什么拉！我受到的恩义是、光这种程度是没办法还清的。」
「不不。就算这样也十分感谢。」
毕竟、透从被哥布林的血液和脏器沾染、变得光鲜亮丽。艾丝忑尔的好意浸染了我的心。
「接下来是新衣服呢。哥布林的血很难缠。即使洗掉了血液、臭味也消散不了。全部换成新的比较好。」
「也是呢。那能带我到服装店吗？」
「了解」
和艾丝忑尔一同前往服装店、购入几件旧衣服。而艾丝忑尔付了钱。
虽然说了我会付钱的、但「是因为帮助了我才弄脏衣服的。这点钱就我来付。不如说请让我来付！」、因此就让出去了。
虽然透有著购入衣服也不会怎样的大笔金额、但却顺从了艾丝忑尔的话。否则、不管经过多久都还会是平行线没完没了。
最后、透请教了艾丝忑尔关于旅馆的事情。
「还有、其他什么想知道的吗？」
「恩ー。阿、对了。妳知道怎么使用魔术吗？」
「阿ー、魔术阿。知道是知道但……」
明明到目前为止都迅速回答的艾斯特尔、但到此就变得难以开口的样子。
「怎么了？」
「不、拓尔不是迷途人么？我不知道能否使用魔术。」
「阿啊、说的也是」
毕竟迷途人会被称为劣等人、是比阿雷尔加尔德人还要劣等。
有可能无法掌握魔术。艾丝忑尔会这么想、也不是没有道理。
「因为在原本的世界没有、所以才想要试著用用看、如果不能用的话我会放弃的。」
「是么。魔术在稍微走一段路、穿过那条小路的店家有卖。」
「有在卖？」
「阿啊。魔术基本上都是要购入的。」
「原来如此！」
在日本不存在的魔术、说不定终于可以使用了。
想到这里、透便想马上奔向那个店家。
但是、几乎所有芬里斯的店家都已关闭。对店家的突袭只能含泪放弃了。
「还、还有其他的吗？」
「恩ー……没什么特别的呢」
「这样的话、明天我来带你逛逛芬里斯！」
「不不不。这样真的太不好意思了」
艾丝忑尔是阶级(Rank)Ｅ的冒险者而且、比透年长也是前辈。
当然也有想从她那得到一些教导的心情。但是、透不能因为拘束住她的时间、而让她减少收入。
「虽然冒险者之间能够组成队伍(Party)的、如何？」
「很感谢能提出邀约……。但我毫无用处」
透是新人冒险者、也是劣等人。就算一起组队透也只能看到扯她后腿的未来。
「不、但是――」
「谢谢各式各样的事、艾丝忑尔。真的很有帮助。要是没有遇到艾丝忑尔、我可能就死在不知道哪里了吧。」
「……」
「要是遇到什么困难的话、会首先请求帮助的。在那之前、我想要试著一个人努力看看。要是我都不自己努力、会养成想要依靠他人的习惯、没办法有任何成长的。」
「……是么。是、这样阿」
透的话语、让艾丝忑尔的表情变得郁闷。
虽然没有说是她不好的意思、但这是透的本意。
如果不自己动手思考、将永远无法成长。
透为了能在阿雷尔加尔德生存、必须从现在开始培养最重要的基础知识。为此、透觉得自己一人重复尝试(Try)＆错误(Error)会比较好。
在艾丝忑尔引导来的旅馆前、透面对著艾丝忑尔。
「那么、艾丝忑尔。总有一天再会吧。」
「欸、阿、阿啊……」
艾丝忑尔暧昧地点头。
不把那个看到最后的透转过了身。
要是继续看著她的话、会变得依依不舍的。明天一起去冒险吧！　会变得想要这么说的。
所以透转过身后、想要尽快进入旅馆。
「欢迎光临ー！」
进入旅馆后、体态丰腴的中年女性立刻发出吆喝声。
「是要留宿的客人吗？」
「是的。请给我一个房间。」
「早上跟晚上都有一顿饭、请问要哪一个呢？」
「请两者都做。」
「那就是一泊４０戈尔德。」
４０戈尔德――日币４０００円。早晚饭都有却是这个价段。透对便宜的价格感到惊讶。
「怎么样拓尔。这间旅馆很便宜吧？」
「阿、阿啊。真的很惊讶呢。附早晚饭也只有４０戈尔德什么的――恩、欸？」
被从后面交谈的透、转过身后睁大双眼。
在那里的是先前分别的、艾丝忑尔。
「……为什么艾丝忑尔在这里？」
「因为我也在这间旅馆留宿呐！」
「是这样阿……」
把我刚刚做好的觉悟还来。
「老板娘。我带来了一个好客户哦。因为是我的恩人、希望能有更多服务」
「艾丝忑尔酱欢迎回来。好我知道了、交给我吧。」
「阿啊、还有拓尔的房间如果２０１号房是空的就那里了。」
「２０１号房？」
透歪了歪头。
（因为艾丝忑尔对老板娘说『希望能有更多服务』、难不成是比其他房间还要好？）
「阿啊、是我的房间的隔壁！」
「喂」
住在女性房间的隔壁真的是有点不太好吧、虽然透如此想著、但在日本的饭店的话这不是很普通么、的又转换想法。
但是被女性『房间、彼此相邻呢』这么说了、这还是有点害羞。
透即使是这样（尽管里面是大叔）身体还是健全的青少年。
即使对方完全没有这个想法、但作为男性一定会意识到、真想拒绝呢。
「老板娘桑。请给我２０１号房以外的其他房间。」
「对不起呢、拓尔桑。看来只有２０１号房是空的了。」
「什、么……」
这怎么可能。在透哑然的眼前、老板娘笑了笑。
没有房间是说谎的么。是确实犯了呢。透在喉咙里伮伮伮无声呐喊著。
从袋子里取出银币、暂且先精算出７泊份。当老板娘把钥匙放到柜台上时、便被从旁拿起。
「那么拓尔、让我带你去房间吧！」
将钥匙迅速偷走的艾丝忑尔、并领导透到房间。
「不、去房间而已我一个人就行了。」
「如果迷路了怎么办？」
「不会迷。给我钥匙。」
「好了好了。反正就在我房间隔壁。同一条路不就是同伴吗。」
「讲得这么好、不就只是邻居么？」
「嘛嘛不要说这么固执的话。好了走吧！」
被挽起手腕带领、透如艾丝忑尔宣言的般被引导到２０１号房（上楼之后就到的房间）。
007:好长！！！精度可能有点下降～～
中途那分手桥段让我紧张了一下，别吓人啊！？
下回透终于要去玩魔术了xd(不过没玩成
15.前往魔术贩卖店
进入房间、把衣服换过躺到床后、透连晚餐都没吃就这么睡著了。
来到芬里斯之后发生了许多事情。
就好像数日份的事件被浓缩成了一天。
透虽然没有感到疲倦、但内心似乎不是这样。
即使如此也还是在破晓之前醒来了。利德身体的生活节奏似乎有照常运作著。
透走道旅馆的中庭用水井的水仔细地清洗著脸。冷水让脑袋稍微清醒了些。尽管如此困倦还是留有一些。
透确认了周围没有人后、将【魔剑】显现。
身体按照技能作动著、并挥舞著【魔剑】。
将无意识的动作稍微混入一些意识、潜入大脑与身体。
对除了在学校的授课以外没有碰过剑术的透来说、对只要挥舞就能做出达人级的动作的
技能
的存在很是感激。
但是、无意识能做到的事情、就这样无意识执行的话有点不安。
我想要理解技术、并能够以自己的意思控制。
当自动做出的行动大略结束后、透脑袋里的睡意便完全消失了。
「早安拓尔。早上就这么有精神呢」
「阿啊、早安艾丝忑尔」
艾丝忑尔从旅馆里现身。她稍微伸展身体后、用井水洗了洗脸。
https://telegra.ph/file/1b912eda2a3563f63a870.jpg
在外面实绑在后脑杓的艾丝忑尔的头发、现在是放下来的状态。
早晨的第一道阳光照亮了她的头发。日光被金色的头发、闪闪发光地反射。
女性只是在洗著脸。但对于这样的光景、透不禁看得入迷。
「拓尔、今天的天气很好呢」
「是呢」
「是绝佳的
组队
天气呢！」
「才没有这样的天气」
这个说法不是伙伴的
组队
而像是宴会的
组队
。
对于唐突的
组队
劝诱、透失望地落下了肩膀。看来她还没、放弃与透
组队
。
「……不如说、为什么是我？」
「拓尔能够信用！」
无条件的信赖很恐怖。
如果透视无法无天的恶徒的话要怎么办。透为她的未来感到不安。
「就算是这样也还是有看人的眼光哦？」
没有比这个更加不能信用的话语。透紧盯著艾丝忑尔。
但是艾丝忑尔一副不怀疑自己话语的模样。即使被透怀疑的眼神盯著也毫不动摇。
「正常来说在哥布林的大群体面前都回一溜烟地逃跑、但拓尔却没有这样做。人类在濒临危机时会显现出本性。我觉得那个时候拓尔的行动、就十分值得信任了。」
「确实、也有这样的思考方式……」
「还有、拓尔。真正不受信任的人、是不会拒绝信任自己的人的。」
「晤」
对于提出正论的艾丝忑尔的话语、哑口无言。
看见想要结束话题的拓尔、艾丝忑尔心理想著『还差一步么？』。
艾丝忑尔想要与拓尔
组队
是理所当然的。
拓尔的力量非常强大。但是也没有因此变得趾高气扬、虚张声势。
他对金钱也很诚实。
只是借了大铜币１枚、一得到收入便马上还了回来。
通过刚才的对话、也能知道拓尔有著不会欺骗人的性格。
面貌也是、虽然不是任何人都会回头的程度、但绝对不坏。
此外与阿雷尔加尔德的男性不同、不会以性目的的眼光看待艾丝忑尔的身体。
虽然艾丝忑尔特别以无防备的姿态出现在拓尔的面前、但他也没有任何反应。
那个无欲感『在拓尔的世界里、男性难道都没有性欲吗？』如此有点担心著。
人类是动物。而动物为了留下子孙、有著性欲是没办法的。
但是能否压抑此就是、异性间
组队
的最重要的一点。
拓尔作为
组队
的对象来说、是最好的人物艾丝忑尔如此想著。
虽然到目前为止艾丝忑尔都是
单人
活动著、但并不是执著于
单人
。
要是想继续当冒险者的话、
组队
的结成是必须的。
在此、出现了拓尔这个极上的人材。
我只对他是〝迷途人〟这点有点担心、但关于战斗力的一切并不感到不安或不满。
这个机会、绝对不能放跑了、艾丝忑尔如此提起干劲。
「我觉得一定要跟拓尔组起
队伍
」
「要组队的话、我认为不是找身为迷途人的我、而是更强的人会比较好吧……」
「我可是用这双眼睛看到了拓尔将哥布林的大群体打倒了。不管谁怎么说、我都相信拓尔的力量。」
多么美好且有力的台词。但是面对面如此说道的话、没有比这个更加羞耻的言语了。透不禁移开视线。
透感觉到
组队
的结成、将决定自己和艾丝忑尔的未来。
但是对于冒险者来说
组队
、可能并不是那么特别的东西。
如果做著冒险者一行、甚至可以为了委托临时组成
组队
。
届时、将来就不用为了这个那个而烦恼。
尽管如此透、还是没法立即决定。
组成
组队
后、将产生同伴的性命责任。
透不知道其责任、是否能独自承担。
透将艾丝忑尔作为恩人来考虑。也是很好的人。被这样的人说这么多话并劝诱加入
组队
、应该是要很高兴的。
但是、正因为如此才无法随便立即回答。
队回应感到穷途末路的透。决定躲避。
「……那么再会、艾丝忑尔。回答就留下次」
「阿、喂、拓尔！」
躲过艾丝忑尔的劝诱、透回到了自己的房间。
将因为锻炼而流出的汗拭去后、整装好后便出发去旅馆的食堂。
当透进入了食堂、便看到艾丝忑尔已经坐在椅子上了。她的面前也准备好了早餐、但却还未动口。
「拓尔、这边呦！」
虽然她奋力地挥著手、但透故意无视此并坐在角落的位置。
对于透的态度、艾丝忑尔膨起脸颊。将装著早餐的托盘拿起、迅速地走近透的位置。
「拓尔。这里有空位吗？」
「满了。」
现在、透一人坐在四人桌的位子上。
「不管怎么看都空荡荡的嘛」
「知道的话就不要问」
「……っ！　～♪」
透原本打算以马虎的态度对应、但不知何故艾斯特尔浮现愉快的表情、坐在透前方的座位上。
「呐拓尔！」
「不能」
「明明什么都还没说!?」
反正也会说「来组
组队
吧！」吧。透用这样的眼神看著后、艾丝忑尔的视线便飘移著。
在那之后透和艾丝忑尔、聊著无关紧要的话题结束了朝食。虽然艾丝忑尔时不时会说「来组
组队
吧」、但透轻微地用＜威压＞将其封杀了。
早餐是黑面包加盐汤和沙拉。
黑面包非常之硬、用力咬的话就感觉牙齿快断了。
「……阿雷尔加尔德人、下颚真强呢。」
「不不。就算是我也没办法直接这样吃这个的。这是、要这样吃的。」
艾丝忑尔将面包的前端浸入汤里。黒面包、不用汤来软化的话是没法吃的。
透模仿艾丝忑尔、将面包浸湿后一口咬下。然后仿佛刚才的硬度是谎言般、面包被轻易地咬开了。
「……恩ー」
因为颜色是黑色的、透还以为会有什么有个性的味道。但与预想相违、黑面包没什么味道。
与无味的黑面包相比、汤的咸味很强烈。是为了和这个面包搭配的汤。
「不过这个……」
真的、就单单只有咸味的汤呢。没有*出汁。唯一有的料是干燥肉。
(*出汁:指的是调理的材料或材料熬煮出来的高汤，出汁就如字面上的意思是"煮出来的汁"。)
沙拉看起来也几乎是杂草。战战兢兢地送嘴里后。
「……摁」
出乎意料的是。这个是最美味的。尽管有些苦、但对在日本养肥舌头的透来是能吃的美味。要是这里有美乃滋的话、感觉有不停地改变的潜能。
「呐艾丝忑尔。这种早饭、在阿雷尔加尔德很常见么？」
「大多应该只有面包跟汤。因为这家旅馆附有汤、所以很划算呢。」
「是、是么」
虽然透有稍微觉得「阿雷尔加尔德是不是都很贫困？」、但在日本的早饭也是面包和咖啡。没什么变化。
最重要的是味道。也有点担心营养呢。没有味道的面包和只有咸味的汤。就算勉强算有沙拉、我还是觉得不是很健康。
「面包可以免费续哦。要在一个吗？」
「……不了、不用了」
「为什么、不好好吃的话不会长大的喔？」
「对不起……」
虽然老板娘温柔地担心著、但透还是礼貌地拒绝了。
肚子没有被填饱、但脑袋抱怨著『不想再吃了』。
不过也是。
就像吃了被浸湿的没有味道的咸面包呢。
不管肚子多饿、也不会想要吃好吃满。
再这样下去的话会瘦到倒下的。
今日、确保美味的食物对透来说、成为了最重要的课题之一。
吃完早餐后、透回到自己的房间将窗户打开、并从那逃出旅馆。要是普通地离开旅馆的话、感觉会被艾丝忑尔无止尽地追赶著。
实际上、透的＜察知＞
技能
捕捉到了在玄关待机著的类似艾丝忑尔的存在。
透打算去昨天艾丝忑尔所说的魔术店。
如果可以的话、想要一个人毫无顾忌的、慢慢看魔术店的物品。
透一边咬著从＜异空库＞里拿出的干肉、一边走著。
比起面包和汤、干肉更加美味。利德似乎有确实的料理手腕呢。
「会有什么样的魔术阿。真期待呢、不过首先想知道能否用魔术呢」
透将
技能板
上的＜魔术＞和＜无咏唱＞分配
点数
。要是完全相信
技能板
的话、则不会完全不能使用。但是、与有没有素养不同。
外加上透是迷途人。
是被称为〝劣等人〟存在。
「地球上也没有魔术呢。就算多少分配了
技能
、但也可能会难以使用。」
一边想著这些那些一边行走著、便到达了艾丝忑尔介绍的魔术店。
魔术店是小而舒适的木造建筑。
外壁遍布满植物。
「打扰了」
007:文不对题阿!不过也挺好的~微糖~
16.名为莉莉的精灵少女
打开门扉后、出现在正眼前的是柜台。
透能够移动的空间只有约为*两叠*。取而代之的是、因为墙壁上全都是架子、即使几乎不能移动、也能够确认大多数的商品。
(一叠大小为:910mm×长1820mm(长方形))
像是书店的架子上、有著似乎是商品的纸张摆设在上头。
在标有银币１枚～的架子上、有著垂直排列的纸张。
以此对比再标有金币１枚～的架子上、纸张面朝上排列著。
https://i.imgur.com/wuoy8mU.png
缓缓吸入一口气后、墨水和纸张、以及木香味扑鼻而来。
「很安静呢。真是不错的店……」
仿佛是处在于森林中的小木屋般、感觉十分放松。
在透沉浸于店里的氛围里时、入口的门扉被猛烈地打开。
「打扰了！」
「欸、阿咧？」
「哦哦ー、这不是拓尔么。真是巧阿ー」
打开门的是、艾丝忑尔。
她时不时会装作是偶尔碰面的、但说的话完全是棒读。是了解了透的行动才来到这里的。
是已经注意到不在旅馆里了么。但即使如此、也太快注意到了。
她是怎么知道透从旅馆里消去了身影……。
虽然透很在意、但总觉得不知道会比较幸福。
「姑且问一下、为什么艾丝忑尔会来这里？」
「这当然是、我也想要学习新的魔法才决定来的」
「伕哼」
这样说的话、就没法摇头否定。
透暂且接受她的理由、并询问。
「艾丝忑尔是可以用魔术的阿」
「…………」
为什么沉默了。透盯著艾丝忑尔。
「那个孩子很难使用魔法。……为何来到这里？」
用眼睛逼问著艾丝忑尔时、从柜台的深处传来没有抑扬顿挫的声音。
转过身后、在那有著令人心脏漏一拍的美少女。
充满光泽的深茶色头发、白皙的肌肤。身缠绿色长袍的少女、带著疲倦的眼神走向透。
其少女、耳朵的前端是尖的。
https://i.imgur.com/L7uOkmK.png
「精灵？」
对于透的低语、少女微微点头。
精灵。在日本作为长寿种闻名的架空种族。
透的话语、让昏昏欲睡的眼睛更加想睡。
当透盯著耳朵时、其耳朵便一颤一颤的动著。
「……怎样？」
「阿对不起」
似乎是看过头了。透慌张地移开视线。
「因为想用魔术而与这位艾丝忑尔询问后、知道了这间店。能否、向您请教魔术呢……」
「……是吗。那么先将手举起」
少女从柜台下取出黑色的垫子、与透明球。那个透明球与前日在公会看到的水晶很相似。
「这个是、鉴定灵魂的那个吗？」
「不是。这个是测试魔力用的。我们的魔术书很完美。但、没有魔力的话不能够使用。可不允许找碴」
她的话语中充满了对自己商品的绝对自信、与不明所以的愤怒。
肯定是在过去、有个无魔力的人购入了魔术书、并投诉说是没法用魔术的『不良品』而要求赔偿的吧。
「变成了没办法再抱怨的身体了」
「……」
不小心听到投诉者的末路了。
透微微颤抖。
艾丝忑尔靠近透的耳朵、小声地说著。
「精灵可是很长寿的。光这样看、莉莉恐怕十分强吧」
「光这样看是多余的」
被听到了。
店主（似乎有著莉莉的名字）的耳朵、得意地摇动著。
（果然精灵是、长寿种的么）
外表看起来比透年轻。但在是精灵的情况下、外表并不等于实际年龄。
即使有著像是不谙世事少女的氛围、但却是『有著透数倍的年龄、恐怖的狡猾魔术师』也有这样的可能性。
得注意不去处碰到莉莉的逆鳞。没错、透如此在心中发誓。
「请问把手放上去会怎么样呢？」
「具有魔力的话、球会发光。还有、能知道适性的属性」
莉莉用手指著黑色的垫子。即使一直看著垫子、也看不出有什么特别的机关。
「要是球没发光的话？」
「再见不送」
莉莉把指著垫子的手指去门的方向。
对于她直接的态度、透不禁苦笑。
身为迷途人的透、在阿雷尔加尔德是被称呼为劣等人存在。
即使把手放在水晶上、也没有任何光亮的未来在等著也说不定。
「……好(优西)！」
做好觉悟后、透将手放到水晶上。
放上去后、水晶的内部发出一道白色光芒。
「哦ー、点亮了！」
「太好了、拓尔！」
从后面偷看的艾丝忑尔发出欢喜的声音。
那道光芒慢慢充满了水晶。
当水晶充满白光后、这次换同样颜色的光出现在黑色的垫子上。
光芒从水晶的底部向垫子传递、并描绘出像是魔法阵的圆圈。其圆圈向四方伸展出光线、一个小魔法阵诞生了。
「欸、骗人……」
看见魔法阵、莉莉小声低语著。虽然对她的模样很在意、但透没办法将目光从逐渐发出幻想光芒的垫子上移开。
光芒最终、延伸出了将小魔法阵联系的线条。
https://i.imgur.com/roFy7U3.png
当所有的点被联系时、外侧的圆由曲线所连接。
到现在为止大约是１０秒内发生的事情。但在透的人生里、是争夺一二名感动的１０秒。
「有发出光芒就代表是、我能够使用魔法对吧？」
「……等一下」
莉莉拨开透的手、迅速地将水晶和垫子从柜台上取下。
似乎是在柜台下鬼鬼祟祟的进行著作业、但从透的位置什么都看不到。
「……正常。不过、好奇怪。怎么会是……
全属性
、不敢相信」
最终起身的莉莉、
「坏了」
用险恶的表情如此低语。
「欸、莫非是、我给用坏了？」
「不用在意」
「不、但是……」
「经年劣化。偶而会这样、运气不好罢了」
「是、是这样吗？但是、赔偿……」
「没问题。取而代之、多买一些」
莉莉指著商品架。看样子透获得了她的商品购入许可了。
「我能够使用魔术、能够这么理解吗？」
「恩」
「哦ー！」
「但是、不知道能用到什么地步。即使不能发动、也不接受客诉」
也就是说、魔术的使用是要自我摸索的。不过话说回来不管哪个世界、都没有从一开始就知道自己能够做到什么的人。一切始于摸索。
透了解后、迅速地走向商品架。
「能够从莉莉娜得到全架子的购买许可。透太厉害了」
「恩、不是有魔力就能购买么？」
「即使有魔力、也不会允许购买适性术性以外的东西。例如说我只有无属性的适性、除了这个架子以外都不能买。」
「嘿~、艾丝忑尔能够用无属性的魔术呢」
「姑且呢。不过、无属性与其他属性不同是特化强化自己的魔术。看起来也很无趣」
「不过、强化自己感觉能有很多应用的属性呢」
透在书写无属性的架子上游走视线。
≪力量强化≫≪嗅觉强化≫≪听觉强化≫≪视觉强化≫≪味觉强化≫等等、确实没有看起来华丽的魔术。但是、如果是用剑战斗的话、就都是有用的魔术。
当然、除去剑士以外的人也很有用。视觉和听觉的强化魔术、对斥侯来说可以说是必要
技能
。
透从其中取出能够在战斗上使用的≪力量强化≫≪听觉强化≫≪视觉强化≫≪嗅觉强化≫这四个放到柜台上。
无属性以外的魔术有、火・水・土・风・光・暗・精灵・空间８个种类。
其中最便宜的是从银币５枚。≪著火≫和≪供水≫、≪干燥≫等等、能够在日常生活中使用的魔术。
首先透、对生活魔术的≪著火≫和≪供水≫、≪干燥≫伸出手。
接下来从能够在战斗中使用的魔术之中价格相较便宜的≪
火球
≫、≪
水球
≫、≪
岩刺
≫、≪
空气刃
≫
拿起
。
眺望著基本四属性架子的透、对位于较高位置的高额商品停留了目光。
「≪
耀班
≫！　价格是――！」
看见价格的透移开了目光。
金币１０枚。实在不是能出手的价格。
「这个≪
耀班
≫、果然很强么？」
「≪
耀班
≫是上级魔术。初学者魔力不足。不能使用」
「……是么」
强大的魔术、没道理能轻易入手。
虽然有很兴趣、但透还是放弃购入≪
耀班
≫。
除了４属性以外的魔术、我将光的≪
亮光
≫、暗的≪
致盲
≫放到柜台上。
精灵・空间魔术、只有各放上１枚商品。
精灵魔术是≪精灵唤醒≫。空间魔术是≪空破断≫。各自都放在框架里摆设著。
虽然透觉得名字很酷而认为一定要买下、但１枚的价格竟然是金币１００枚！
是令人怀疑是否想卖出的价格。
透决定要购入的魔术总合计为１万戈尔德。
支付金币一枚后、透立即向莉莉询问魔术书的使用方法。
「通过玛娜发动魔法。一旦发动后、魔术就会刻印在灵魂上。」
「会变成没有魔术书也能使用吗？」
「没错。使用后、魔术书会消失。无法转卖」
「哈哈、我知道了。今天多谢照顾了。还需要什么的话、还会再来买的。」
「恩」
感谢完莉莉后、透迅速地离开店家。
「拓尔。接下来是要去学习魔术么？」
「是这样没错。艾丝忑尔呢？」
「刚好我有闲暇时间。想说去看看拓尔用魔术」
「不、去工作啊」
「今天是假日！」
「是、是么」
不管怎么拒绝都要来的样子。
艾丝忑尔已经掌握无属性魔术了。那么、要是使用魔术时有什么困扰的地方、也许可以请教她。
○
魔术书莉莉的店内、身为店长的莉莉很是烦恼。
在至今为止活了百余年、第一次看见拥有九属性才能的〝
诺涅特
〟。
即使是对魔术充满自信的莉莉、也只是五属性的〝
库因帖特
〟。而且其中之一的属性、是经过长久岁月才能开花结果的属性。
「那个孩子、是什么？」
有魔术素养的人类大多都是、具有两属性的〝
迪欧
〟。
曾来过这间店的艾丝忑尔是、具有一属性的〝
索罗
〟。能够使用魔术、也能说是有素养的类型(Type)。
在有魔术素养的人之中、一万人中有一人的三属性是〝
托利欧
〟、十万人中有一人的四属性是〝
卡尔帖特
〟。
说到五属性的〝
库因帖特
〟、连魔术师全体人口的０.１％都不到。
到目前为止莉莉所知的持有最多属性的是、六属性的〝
希克斯帖特
〟、在世界上仅有一人。
那位人物即是莉莉的老师、被誉为森林的大贤者。
被称为拓尔的少年、有著比莉莉的老师多出３个的属性数。
此外光与暗――还同时持有互相冲突的两属性、莉莉从未听过。
「但是、能够使用到哪为止的魔术还处于未知数……」
即使有著所有魔术的适性、也不能够掌握所有的魔术。
即使有魔术的适性、也会依据锻炼与
等级
、魔力量来决定是否能使用。
最为重要的是、理论与
想像
。
无论进行多少锻炼、提升多少等级、拥有多莫大的魔力量、没有理论与
想像
的话、就算发动也没法期望十全的效果。
「今后、会怎么样、很期待」
但是、他还很年轻。今后、会有怎么样的成长还是未知数。
（要是想窥视魔术的深渊的话……）
届时请与自己一同窥视魔术的深渊。没错、莉莉露出了微笑。
https://telegra.ph/file/4ab48fca951cd4d7afd7d.jpg
007:看来这部对魔术(魔法)的叙述很到位，有点期待w
一属性的〝
索罗
〟              对应的是 独奏
两属性的〝
迪欧
〟              对应的是 二重奏
三属性的〝
托利欧
〟           对应的是 三重奏
四属性的〝
卡尔帖特
〟        对应的是 四重奏
五属性的〝
库因帖特
〟       对应的是 五重奏
六属性的〝
希克斯帖特
〟    对应的是 六重奏
九属性的〝
诺涅特
〟            对应的是 九重奏
译名的意思~ 暂且是先做音译(有够难想的
17.初次的魔术
被艾丝忑尔带领著、透来到了芬里斯的外面。
虽然透原本想在旅馆的中庭尝试、但在街中试著击发魔术太过危险、被艾丝忑尔强烈制止了。
她的理由非常正确。
要是魔术没发动的话、也没问题。但万一魔术暴走的话、就有可能让旅馆受到损害。
透没能注意到这一点、可能是因为入手了魔术而太过兴奋。
「那么。要从哪个魔术开始学呢」
「也是呢。先从跟我一样的无属性会不会比较好。无属性的话我也能教、而且也能知道流动魔力的感觉、对使用其他的魔术也能有帮助吧」
「原来如此、也对呢。那就从无属性开始吧」
透立即从＜异空库＞、取出无属性的魔术书。
「拓尔。一边让魔术书流通玛娜、一边读出浮出表面的呪文」
「……摁、怎么做呢？」
对于艾丝忑尔的说明、透苦笑著。
玛娜本身是知晓的。以透的认知来看、玛娜就像是魔术的源头。但是、不太明白玛娜的用法。
「要意识到存在于体内之中、筋力以外的力量」
「筋力以外的力量……」
「没错。即使不向肌肉注入力量、只要输入力量就有力量输出、有什么涌现而出的感觉。那就是魔〝力〟、也就是玛娜。」
艾丝忑尔不停地说出〝力〟、让我感到
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%AF%AD%E4%B9%89%E9%A5%B1%E5%92%8C]
语义饱和
。
重新打起精神、透相信她的话语闭上双眼。
让全身脱力后、将注意力转向身体内侧。
一段时间后、透注意到了体内中有别的出力器官。
「……原来如此」
实际知道感觉后、对意味不明的『即使不注入力量、只要输入力量就有力量输出』艾丝忑尔所说的意思、能够清楚地明白了。
一旦理解后、便觉得除了艾丝忑尔的解释以外是不可能的。
确实是、如艾丝忑尔所说的向肌肉以外的器官输入力量后就有力量输出的感觉。
一边意识著这种感觉、透拿起≪力量强化≫的魔术书。
然后、魔术书的表面便浮起了文字。
「『以魔之理强化吾之身躯。≪Might・Force≫』――欸、晤哦!?」
(007:不知怎翻)
在读出文字的同时、手上的魔术书失去实体、化作光芒飞入透的胸口。
透慌张地将双手交叉。但是光穿过手腕、渗透进胸中。
「一发就成功、真能干嘛拓尔！」
「成、成功变成这样啊」
对于突然发生的事、透的心臓还仍在大声跳动著。
确实店长的精灵、说过魔术书会消失而不可以转卖、但没想到是『魔术书会化作光芒消失在体内而不可转卖』。
「这样≪力量强化≫的魔术就刻印到透的灵魂里了。试著发动看看」
「再念一次刚才的咏唱比较好吗？」
「说的也是。光≪力量强化≫的话、习惯就能＜无咏唱＞发动了。」
「伕姆」
透已经取得＜无咏唱＞
技能
了。
（那个分类在技术技能树里、是因为能通过练习来习得的么）
「……」
透再次集中精神到体内的力量、发动≪力量强化≫的魔术。
这次是＜无咏唱＞、呢。
感觉到力量遍布全身后、下个瞬间。
「――伕！」
透踩踏地面、向前飞出。
从未感受过的加速感。景色沿著视野边缘高速流过。
≪力量强化≫、＜无咏唱＞共同成功了。
「虽然有说过能用＜无咏唱＞、但突然成功也太……」
在透的后方、艾丝忑尔傻眼著。果然突然间用＜无咏唱＞会觉得很奇怪吧。
但是、能够以练习做到的事情没练习地做到了而己。没什么特别的。
透为了确认≪力量强化≫的效果、来回移动著。
「这个魔术、还挺不错的呢。虽然还需要有意识才能维持、但习惯的话就能无意识维持了」
「正常来说要用到可以移动、是要花１个月的说……」
现在与比自己小的魔物为对手还行。但、要是迎来与比自己大的魔物为对手的局面时就不一定了。
大小差异、便是直接力量的差。质量越大者、攻撃力越大。
为了克服这种物理现象、≪筋力强化≫是必要技能。
考虑到今后的冒险者生活、必须精熟到以无意识发动并持续。
在那之后透、陆续使用购入的魔术书。对于其中４种类的基本属性魔术、透正感动著。
≪
火球
≫挖开了地面、≪
水球
≫更加挖开了地面。
≪
岩刺
≫将地面变成锯齿状、≪
空气刃
≫将锯齿状的大地刨开。
生活魔术并不浮夸、但非常有用。
≪著火≫能够迅速升起火、≪供水≫只要有魔力就能获得饮用水。有≪干燥≫的话、就算是雨天也能晾干衣服。
透首次是咏唱发动魔术、接下来是要尝试＜无咏唱＞发动。
虽然比有咏唱的威力低一些、但发动速度是压倒性的快。
能在近身战中发动魔法的话、将能够增加手牌并压制对手。此外对敌人的攻撃、也能够霎时的用魔术回避。
「等、等一下拓尔！　你是想破坏大地吗!?」
在透进行著魔术的试射时、艾丝忑尔生气地晃著肩膀、指著崎岖无影的大地。
「不、说是这么说、向地面射击不是比较好么？」
「如果是普通的威力是这样没错……。再怎么说变成这副模样、卫兵说不定会跑来抱怨的」
「晤、这样的话是很不妙。那么、向远处瞄准？　不过、有人的话会很危险呢」
「与弓箭相同魔术也会因距离而衰减威力。只要可视范围内没有人就没问题了」
「是吗。知道了。我会试试看」
相信艾丝忑尔的话语、透向著远方释放出≪
火球
≫。
――ボッ！
射出的≪
火球
≫、发出像是要冲破音速之墙的声音向前飞著。
「……」
「……」
还在继续。
「…………」
「…………」
还在继续。
「………………」
「………………」
≪
火球
≫变成一个点、从透那里完全看不到了。
在那之后。一根火柱从地平线的那端升向空中。
「……拓尔、对不起。看来是我误会了。忘记刚才那句话吧」
「……晤、摁」
魔术绝对、不能向远处释放。透这点刻进心中。
然后透继续向≪
亮光
≫和≪
致盲
≫挑战。
咏唱≪
亮光
≫后、出现了一盏小灯光。这个是设置型的魔术。
随意设置在想要的地方、直到玛娜耗尽或术者消除之前、都会一直发出光的魔术。
「有光魔术素养的人大多、最初都会去学≪
亮光
≫。只要有这个的话、就能减少蜡烛的费用、随便熬夜！」
「有种、像是想玩耍的孩子般的理由呢」
「说什么呢。熬夜是为了要学习的才会做的吧。……莫非、拓尔的世界不是？」
「啊ー、说的也是呢。熬夜、硬要说的话是比较不好的形象哦」
游戏和电脑、在日本有熬夜也能够玩耍的道具。
但是阿雷尔加尔德没有游戏和电脑。
说到熬夜能做的事、就只有学习和工作。
多么健全的世界啊。
「在我的世界熬夜的话、父母会生气的叫说快睡觉」
「这点、跟这边一样呢」
这么说后、艾丝忑尔苦笑著。
不管在哪个世界的亲人、让孩子睡觉的工作都一样呢。
接续透学会≪
致盲
≫。
≪
致盲
≫虽不并花俏、却是能阻断对手视野的魔术。在战斗中释放的话、战况能够大幅改变。
「根据用法、加以变化么」
将对购入的魔术感到满意的透无视、艾丝忑尔惊愕著。
首先、是对只使用过一次的魔术成功＜无咏唱＞发动震惊。
今天第一次使用魔术的拓尔成功了＜无咏唱＞、艾丝忑尔像是遇到〝巨乳的精灵〟般、感受到了世界崩坏的冲击。
「……不可能」
更惊人的是、魔术的威力。拓尔随意放出的魔术、都有著变换地形的威力。
而且就算到了眼睛看不到的遥远彼方、魔术也不曾衰减。
并不是著名魔术师的上级魔术。
而是初心者的初级魔术！
艾丝忑尔并不是魔术师。但是、有见识过魔术的经验。
普通冒险者放出的初级魔术、并没有拓尔那样的威力。
『根据用法、加以变化么』
在这以上还要变化什么呢。
对艾丝忑尔来说、已经很有变化了！
说拓尔所使用的不是初级魔术、而是上级魔术也能够被说服。
比起这些、拓尔已经学会购入的所有魔术了。
是初心者的话、只使用数发魔术就会耗尽魔力了。这点在学习时所使用的魔术也适用。
接近魔力耗尽时、会感到眼花和疲倦感。再继续使用魔术的话、会引起心悸和气喘、最后将会晕倒。
拓尔已经放出数十次魔术、但没有任何魔力耗尽的迹象。
「拓尔真的是迷途人、对吧？」
一直都有些怀疑。
说实际是在阿雷尔加尔德出生长大、还能够接受。
艾丝忑尔不会去歧视迷途人。但是、还是知道被称为劣等人相应的境遇――等级到１就不会再提升。
与一般的迷途人形象、拓尔相差甚远。
「果然这个、不管怎样都要
队伍
呢」
艾丝忑尔受到了拓尔太多、无法报答的恩情。
与一群哥布林相为对手的那个场面、艾丝忑尔做好了死也要回去的必死觉悟。
从那个现实中、拓尔将我救了出来。
即使有今后的人生、在拓尔面前都抬不起头。
只是、除此之外也这么想。
『和拓尔
组队
的话、不就那里都能去了吗？』。
事实上、拓尔只用一把黑剑就把一大群哥布林打倒了。作为剑士已经有十二分的实力了。在这之上、魔术也很出色。
作为冒险者是超优良物件。无论如何、都要和他组成
队伍
。
但是、问题在于艾丝忑尔本身的实力。
「……果然、必须要并肩……呢」
队伍必须要平等。由谁来支撑、会被支撑的话、早晚会崩溃。
互相补足对方不足的地方、才是
队伍
的功能。
要和他
组队
的话、艾丝忑尔的能力稍嫌不足。
「这样下去可不行啊」
在拓尔习得魔术的旁边、艾丝忑尔拔出了长剑。
（要继续当冒险者的话、要被拓尔选择的话、必须变得变得、更加强大！）
为了站在拓尔身旁。
艾丝忑尔舍去杂念、仅仅只是无心地进行著训练。
※这个世界没有巨乳的精灵。
是在阿雷尔加尔德经常用来表示「绝对不会发生的事」的词汇。
类）一人娘が妹を连れて井戸に飞び込んで焼け死ぬ
※『辞书から消えたことわざ』より
007:上面这个不是很懂。
逐渐改变内心的艾丝忑尔....
18.初次的委托
透沉浸于初次使用的魔术中。
乘著兴头「库库库」或「沉静下来吧」等等、中二病的台词脱口而出。
虽然这次勉勉强强停下了、但不知道什么时候还会发作。
魔术的
中二力
太过危险了。
在使用魔术的期间、透发现改变意识就能让魔术变化。
举例来说≪
火球
≫。如果不做考虑释放的话、会放出约十公分的炎之球飞向目标。
在发动前混入意识的话、不仅能改变火焰的大小、也能增减混入魔术的威力。
透说著『这次不是≪
耀班
≫了。而是≪
火球
≫』想要这么玩、将尺寸压到极小然后将威力提升至极大、
「拓、拓尔！你在做什么!?那个太危险了。现在就取消!!」
艾丝忑尔十分著急。
虽然透觉得有点夸大了、但害怕她那不寻常的样子、于是终止了试射。
不只是威力。魔术的颜色也发生变化了。
≪
火球
≫只要想像焰色反应、就能变化出各种颜色。
≪
水球
≫只要想像ＢＴＢ溶液、就能变化出黄色和绿色、青色的液体。
≪
岩刺
≫只要想像包含了大量的特定物质、就能变化出白色和黑色。只是、不怎么努力都变不出金色和银色。
虽然觉得把≪
岩刺
≫变成金色或银色会很有趣、但说到底在普通的平地上本来就不包含大量的金和银。所以颜色才不会变化。
另外、也变化不了低含量的物质。
唯一不会变化颜色的是、风魔术。
空气并没有颜色。在世界上可能存在著附有颜色的空气、但透不知道。不知道的话、就不能反映到魔术上。
「收集起有颜色的烟雾并放出、我想就能让≪
空气刃
≫附著上颜色了……。但还要特别准备好烟雾、会很耗时间的吧」
只是、就算做出来了也不会让魔术的威力产生变化、也不会变得更好使用。
仅仅只是好玩而已。
透一边进行各式各样的实验、并让身体熟悉魔术。
注意到时、太阳已逐渐沉下。
「阿啊、肚子饿了……」
将集中力放缓后、听见腹部传来不满的声音。
透避免给他人带来麻烦、将变得残破不堪的大地用魔术整好地。
「拓尔。差不多该回去了」
为了陪透而自我锻炼著的艾丝忑尔、将剑收回剑鞘并用毛巾擦脸。
至今为止她、都没有来干预透的魔术练习。过来搭话是、自从阻止透想使用像是≪
耀班
≫的≪
火球
≫以来。
「总觉得、让妳一直陪著我真是抱歉」
「不会。我也能集中在训练里正合适呢。」
两人迅速地穿过芬里斯的大门、回到旅馆。
为了弥补跳过的午餐将不美味的晚餐吃完后、回到房间里的透马上钻入被窝。
顺带一提晚餐是如鞋底般坚硬、咸味浓厚的牛排。
○
就寝前。透突然想起了幻想世界经典的训练。
和肌肉训练一样、『持续使用魔术、魔力就会增加』这点。
因此透为了增强魔力、决定在睡前先使用魔术。
使用的魔术――当然不是≪
火球
≫或≪
水球
≫之类的。使用这些的话转眼间就会烧毁旅馆的――是在家中也能使用的≪
亮光
≫。
但是、正常使用≪
亮光
≫的话会让房间变得很亮而睡不著。
因此透、在被窝里放入≪
亮光
≫。
「能放出几个呢？」
作为尝试先放入了１０个。但是、魔力完全没有减少的感觉。
虽然透１个１个地放入、但途中因为太麻烦一口气大量放入。
瞬间、被窝像是ＵＦＯ的底面般闪闪发亮。
有著光要浮起来的亮度。
直接直视的话会眼花撩乱、甚至会失明的吧。
但是透发动完≪
亮光
≫后魔力耗尽、就这么昏倒了。幸运地回避了失明的机会。
翌日、睁开眼睛的透、
「这是什么……」
对于翻开的被窝里发出的绚丽光彩、暂时失去了言语。
脑袋开始运转后、才回想起「说起来在晚上时似乎放入了一大堆≪
亮光
≫」。
虽然也有在夜间消失的、但还是有大量的≪
亮光
≫留在被窝里。
从发亮的被窝里起床、是相当超现实的体验呢。
就像是复活的图坦卡门的感觉呢。
虽然那边不是被窝而是石棺……。
先不说这些、透默默地将≪
亮光
≫解除、做好准备。
太阳一升起便离开了旅馆。
昨天已经满足了使用魔术的欲求、所以今天打算去公会接受委托。
公会内部回复了平静。现在还不是冒险者工作的时间。
虽然没有冒险者、但公会是营业著的。
为了能随时对应任何状况、２４小时都有人在公会里。
接待处没有人、不过有设置铃铛。
与饭店的柜台同理、只要敲响铃当就会有人出现吧。
透眺望著张贴委托的告示牌。
「Ｆ
阶级
也能接的委托……这边么」
搬运行李――１日大铜币５枚。
送货――１日大铜币４枚。
水道清扫――１日大铜币６枚。
单看这些便觉得、冒险者只是个名号、实际上只是个人才派遣的行业。
但是、这也是重要的任务。都是城市里不可或缺的业务。
透从那之中、看见了『采集药草』的委托。
由于这个委托是常设性的、不会失败。是只要带来药草、有多少就支付多少的机制。
「不会失败真不错呐」
虽然透是没办法、但利用利德的记忆的话就能采收药草了。
大概是没问题、透不加思索地决定接受『采集药草』委托。
由于委托是常设性的、即使不向接待处提出申请也没问题。透就这么离开了公会。
在路边的摊贩买了作为午餐的烧肉、然后在没人看见的地方将其放入＜异空库＞。
「哦、小鬼。欸豆……记得是叫拓尔吧。今天一个人么」
「是的。正准备去采集药草」
「这么突然。恩ー、嘛阿、加油吧」
「欸、阿、好的」
向卫兵展示公会卡后、走出芬里斯的大门。
「……怎么了吗？」
透走出大门的时候、回想起卫兵的表情。那是想说些什么的表情。但是、他什么也没说、就这样目送了透。
「采集药草、难不成是很困难的委托么？有危险的么？但也只是Ｆ
阶级
的委托呢」
即使思索也得不到答案。
「嘛阿、反正也不会失败没问题的吧」如此、透驱足跑向森林。
在森林当中有著、各式各样生长茂盛的植物。对透来说、不管怎么凝视这些植物、都只能看成杂草。
但是引出利德的记忆时、便知道了这是有著各种效果的植物。
麻痺草、辣味草、甜味草、消毒草……。
虽然利德的记忆没有正式的名称、但味道一目明了。
「……莫非利德、把这些草都吃过一遍了么」
他主要是以狩猎生活著。但是、并非每天都能抓到猎物。肯定有一天是没有抓到猎物的。
当这个时候来临、利德为了填满空腹就去吃了草。
一边被麻痺、一边因为辛辣而苦闷、一边因为发现甜味草而开心、不禁浮现出利德吃著草的身姿、透不由自主地流下眼泪。
透在日本、没有任何不便的生活著。就算肚子饿了、也没有吃过任何一次草。无论多么贫困、都可以在政府的帮助下吃饱饱。这才是正常。
但是、这种生活是多受到恩惠呢。
阿雷尔加尔德、就是这样的世界。
要是偷工减料、透明天也可能会落得没有生活费不得不吃草的生活。
「必须得加油呢！」
透对阿雷尔加尔德的生活下了新的决心。
在森林中漫步、很容易就能发现药草。其采集方法、也还残留于利德的记忆里。尽量只剪下中心的１本茎、不让根部受到伤害。
经由这么做、可以不让药草死亡并长出新芽。
虽然偶尔会有野狗靠近透、但轻微放出＜威压＞后就夹著尾巴逃跑了。
与野狗的遭遇度比以前还高。
「莫非是被同一个体盯上了？」
如果太过纠缠的话、就斩了么。
但是由于看起来太像狗了、透并不想积极的杀害。
「希望可以不要再靠近的说……」
透一边思考、一边在头上浮起４颗≪
火球
≫。将其在头上回转著。
发动的≪
火球
≫、威力有进行调整。要是途中切断魔力会很危险、威力太强的话则会让树木燃烧。
会发动≪
火球
≫是因为、让自已进行不足的魔力操作的训练。
要是能无意识地进行调整的话、魔术的发动能更加轻松的吧。
≪
火球
≫４个变得轻松的话、这次就换５个。５个变得轻松的话就６个、逐渐增加其数量。
虽然也有稀奇地打乱控制不小心烧到树、但以防这种情况发生用事前准备好的≪
水球
≫、透立即扑灭火。
在锻炼魔术的同时寻找药草的过程中、透突然注意到野犬没有再出现了。
「……我的想法相通了吗？」
野犬不再靠近是因为、透不想杀生的想法相通了――当然不是。
仅仅只是、没有愚蠢到想靠近头上浮著无数≪
火球
≫的家伙。
如果生存本能有正常发挥作用、就不会有想要靠近那种危险家伙的阿呆。
但是没有注意到这点满足地哼著鼻歌的、透不停地进行药草的采集。
007:恩~~没什么亮点呢 这话，还是亮点在被窝里..?XD
19.委托的回报与升阶
当太阳倾斜时、透结束了采集离开森林。
离开森林、嚼著早上买入的肉串时。仿佛是被肉串的气味吸引般、野犬再次出现。
但是、果然仍旧记得透的气味、只是在远处观察而已。
看见一边流口水一边发出「くぅぅん(吞口水声)」的野犬、不由自主地注意著后面。
但对象是野犬。不是宠物犬。要是被咬到后生病那就到此为止了。
特别是发作狂犬病的话几乎就是死亡确定了。不能因为很可爱、就随便靠近野犬。透将内心化作魔鬼、将肉串吃完。
到达芬里斯的大门前时、卫兵把手举起来面向拓尔。
「哦拓尔、回来啦」
「我回来了」
「没事就好。记得是去采集药草吧。状况如何？」
「稍微采集了一些。只是、不知道这样足不足够」
「哦哦、是么是么。说起来最近、似乎有人目击有众多
银狼
成群出现、但看那様子应该是没问题吧」
「
银狼
是……莫非、看起来很像狗的那个吗？」
「要说是狗、嘛阿确实看起来是挺像的」
浮现苦笑的卫兵一瞬转为认真的表情。
「碰到了？」
「是的呢。出现挺多的」
「晤、喂。真亏那副模样还能活下来阿……」
卫兵瞪大双眼。
他的惊愕是有理由的。透现在、只身穿著普通的衣服、连武具都没装备。
通常来说、以空手面对魔物毫无疑问是自杀行为。
但是、透有著【魔剑】。
虽然这次很幸运没能用到、但如果野犬――
银狼
袭击过来的话、将会毫不迟疑地斩杀。
话虽如此、对于不知道【魔剑】存在的他人来说、绝对看不出透有著战斗力。
对冒险者来说武具是、如上班族的制服一样的东西。
以一副长裤・慢跑的姿态说「有在公司好好工作」之类的、也不会被邻居所信用吧。
（为了不要被觉得太过可疑、最好装备某个程度的装备比较好吧……）
「是说、比起这些、你不是跟艾丝忑尔在一块吗？」
「不。与艾丝忑尔分别行动著呢。毕竟没组成
队伍
呢」
「什么阿。还以为能稍微放心了」
卫兵挠了挠头。
「你成为冒险者了吧？」
「是的」
「那家伙有些、危险的地方、如果可以的话希望能跟她
组队
……不、这样说的话会很困扰的吧。抱歉、忘了吧」
就透来说艾丝忑尔是、漂亮的女性、也是冒险者的前辈。当然是想要
组队
的。
但是、透是迷途人――劣等人。与能力劣于者
组队
的话、反过来会让艾丝忑尔困扰、透便作罢了。
「恩ー。要是组队了、也不知道艾丝忑尔能否找到相性不错的伙伴」
透在路边、的露天摊贩购入了麻袋。
进入小巷子确认没有人看见时、透从＜异空库＞里取出药草放进麻袋。
「……真麻烦」
可以的话想直接用＜异空库＞。但是、接待员的忠告加剧了不安。
有没有更好的方法、得赶紧想个法子呢。
透进入了公会、接待处与早上不同有著列队。结束工作的冒险者们、正在进行委托完成的报告。
在最排尾排队并等待一段时间后、终于换到透。
「今天辛苦了拓尔桑。本日来此有何要事吗？」
「做了常设委托的药草采集。是来请求确认的」
「欸、做那个只有一个人？」
「欸、有什么问题吗？」
「没有没有。如果能确实采集的话就没问题。那么就请提交药草」
「好」
透点头、把装满药草的麻袋放到柜台上。
看见那个袋子的接待员、一下凝固住。
「……」
「那个、怎么了吗？」
「不、没有……那个、能确认里面？」
「请」
接待员玛莉、战战兢兢地打开袋子。
其中仔细装满了药草。
「欸……」
一看见此、玛莉的脑袋变得完全空白。
数秒后。空白的脑袋最先浮出的是、『奇怪』这个词语。
（好奇怪。跟我所知道的药草采集不一样）
要完成药草采集、必须要５本１束的药草。
正常来说冒险者要、采集３～４束药草才能完成委托。
那个、一次就有这样的量。
这并不寻常。
亲眼目睹随便就超过通常１０倍数量的药草的玛莉、感受到自己的常识随著破裂声逐渐崩毁。
虽然觉得是将来有望的冒险者、但没想到是这么规格外……。
「…………」
「那个、对不起。请问是不足够吗？」
对于嘎然停止动作的接待员、透轻声问道。
「不、不是不是。十分足够了！对能够采集这么多感到惊讶而已」
「太好了……」
安心地抚摸著胸口。要是说这样还采集得不够的话、会稍微有些沮丧呢。
「那个、如果可以的话、能够告诉我是怎么采集的吗？」
「怎么采集、就算这么问、也只是普通的采集著而已……」
「普通……。普通是、什么呢」
接待员不知为何带著一副死去的双眼、进行著药草的评估。
透所采集的药草以委托达成量为１口来算、全部为１０３口分。意料之外的达成数、让透冻结在原地。
「收割得也很完美。而且没有任何错误的药草。真是太棒了。拓尔桑很习惯处理药草呢」
「欸欸。只有一些呢」
也只是、仅限于芬里斯近郊森林的知识而已呢。
另外、要是没有利德的身体、透根本没法采集药草。全部、都是借来的力量。透能夸耀的要素一个都没有。
「稍微、有点。实际上这个常设委托、难易度还蛮高的」
「明明是Ｆ
阶级
？」
「危险度虽然是Ｆ
阶级
、但能分辨药草的见识、和收割的知识都是必要的。要同时持有这两个、并且要免于魔物的袭撃将其带回、在Ｆ
阶级
的委托之中是难易度最高的」
「是、是这样阿」
「因为新人接续著任务失败所以设成了常设、就算失败了也没有惩罚。否则的话会变成新人冒险者不断累积委托失败、转眼间就被取消登录……」
「原、原来如此」
听见接待员所说的话语、透的背后倘流著冷汗。
（因为不会失败才选这个的、原来有这样的理由阿。之后可要仔细考虑再接下委托了……！）
「这是在这里才能说的事情、药草采集的委托设为常设、是最近的事情。因为Ｆ
阶级
冒险者太容易委托失败……」
「是、是这样阿」
「持续失败的委托不止这个。最近、委托持续失败并被剥夺资格的冒险者不断出现。有许多职员都感叹落、最近的冒险者素质低落……」
「哈↘。真是辛苦呢」
「就是说阿！多亏此、Ｅ
阶级
以下的冒险者也逐渐减少了……。现在还没问题、但照这个样子今后低
阶级
的委托会有无法回报的可能性。要是大家都和拓尔桑一样是优秀的冒险者就好了」
「哈、哈哈……」
接待员抬头向上看著透。
这个举动、让在透后方等著的冒险者「啧！（爆炸吧）」混杂著杀意啧了舌。
从背后传来针扎般的怨念、透的背后倘流著冷汗。
「那个、达成的手续？」
「阿、是的、非常失礼。那么接下来请让我进行委托达成的手续。拓尔桑、请将公会卡放到这里」
「是」
透将卡放到接待员、递出的平坦石头上。接待员按下那个台子侧边的按钮、便浮现出柔和的光芒、然后被卡片吸收。
浮现出１０３个光球。是委托达成次数。在那期间、接待员按下按钮１０３次。
「呼……」
好好地浮现出１０３次份的光球后、接待员的手软绵绵的。
（也是当然的吧、按了那么多下按钮手指肯定会累的……）
「很抱歉久等了。这边是这次的报酬。请确认」
从接待员那接过小麻袋后看向里面。里面装著银币１０枚和大铜币３枚。
药草一口是、大铜币１枚。
不知道这是很高还是很低、光透无法判断。如果相信这是相当难的委托的话、报酬就相当便宜。
但是好好做事前准备的话、仅仅赚１０口就有１万円、决不是便宜的金额。
「然后是、非常恭喜您。由于超过了委托达成的规定
点数
、冒险者
阶级
将作提升」
「欸」
完全没想到冒险者阶级会提升。
在惊讶当中、透冷静询问。
「这么简单可以吗？我只完成了药草采集的委托而已」
「关于Ｆ
阶级
只是单纯的
点数
制、完全没有问题。虽然看起来很草率、但说到底能够用一次完成药草采集的委托就超过规定
点数
的人根本没有」
接待员苦笑著。
将１０３口份的药草运送至公会是一项艰巨的任务。
不持有＜异空库＞的人、要以一次药草委托来进行
升阶
是很困难的。
「总觉得、有点太简单……」
「Ｆ
阶级
只是为了观察完成委托的基础体力和、信赖度为目的而已。并不是说达成基准很简单、从今以后要作为冒险者活动的话、有著需要能简单达成的基准线」
「原来如此」
接待员的话语、透以「类似于公司试用期的东西」来说服自己。
「Ｅ
阶级
就能接受讨伐委托了。难易度与Ｆ
阶级
无法相比、这点请注意」
「我明白了。感谢您的忠告」
透低下头后离开了公会。
――一边感受著两道锐利的视线。
007:完成第一次的委托，就是要被找碴呢d(`･∀･)b
20.撃退找碴者与不在的艾丝忑尔
在从公会回到旅馆的途中。透的＜察知＞捕捉到了尾行的气息。
尾行的人数是两人。这两人从离开公会起、就一直尾随在透的背后。
认为这是误会、透常斥进入小巷。但是尾行的气息没有离开。这样就没有任何误会了吧。
透转过弯、回头等待对方。
「「晤哇!?」」
尾行的对象转过弯时、现身的两个男人、看见透惊讶著。
看到人的脸感到惊讶真是失礼阿。
透有些不满地张开口。
「刚才就一直跟在我后面、有何要事？」
透观察著尾行的两人。
对方是男人的两人组。有在哪里见过的感觉。
（好像在哪里见过…阿、第一次去公会的那天么）
第一次去公会的那天、纠缠住透的两人组。
不知道名字。也没兴趣。也不知道这些男人的目的、反正也是无关紧要的事情吧。只有这点是唯一清楚的。
男人们恶笑著、并像是看低透微微抬起下巴。
「没什么、对冒险者什么都不知道的新人、作为前辈的我们觉得应该来教些东西」
「你们能够教导我的东西什么也没有喔」
「不对不对。有更重要的东西呦。呐？」
「阿啊、没错没错。比如说、我们是冒险者的
阶级
Ｅ。从Ｅ阶很快就能升到Ｄ阶了。果然冒险者是很麻烦的工作呢。就算我们的能力好高、也不怎么能升上去、就算是很有本事的人也会轻易地丧命。」
「……你到底想说什么？」
透不想在这里浪费时间、想尽快回到旅馆。
由于看不见结论透如此询问道、其中一个男人浮出恶笑并搭住透的肩膀。
「就是在说劣等人这种杂鱼快滚的意思」
这么说后、男人向透的腹部刺出拳头。
由于肩膀被手腕牢牢抓住、这成为了不可回避的一撃。
将这个攻撃、
「――欸!?」
「想说的只有这些么？」
https://telegra.ph/file/b8b119b1144d2254399e6.jpg
透若无其事地用单手接下。
「区、区区劣等人举然敢挡下我的拳头！」
「你个家伙、想做什么接招！」
（接下攻撃还恼羞成怒……）
透感到困惑。
虽然为了以防万一听到了最后、但果然没什么重要的。
透轻轻压下男人的肩膀。
然后男人轻易地失去平衡、一屁股坐下。
（这就是接近Ｄ
阶级
的Ｅ
阶级
……）
接待员所说的『冒险者的素质低落』、似乎不是在开玩笑呢。
「混蛋、你做什么!!」
「不要因为突然升为Ｅ
阶级
就得意忘形你这个番茄混蛋！」
「在公会还敢让我们蒙羞。别以为有女的陪侍就可以嚣张了你这家伙！」
男人们拔出腰上的剑、并面向透摆出架式。
终于演变成到事态严重的地步了。但是透、冷静观察著下一步。
「是要变成再也无法冒险的身体、还是要交出刚刚得到的报酬然后土下座。我会让你选你喜欢的」
透终于看到了他们的目标。
他们的主张是如此。
『为在公会喝醉酒闹事表示谢罪与、给予透在公会获得的报酬作为损害赔偿』
笨死了。透叹了一口气。
「果然该无视甩开比较好呐……」
「你说什么？」
「不、这边的事。那么我要回去了……不要再来纠缠我了」
透全力释放＜威压＞。
瞬间、男人的面貌变得苍白并扭曲。
止住呼吸、像是喘气般开合著嘴。
在这空隙中、透马上在全身施加≪力量强化≫。
一瞬间展开的强化魔术均匀地强化了透的全身。
在男人们保持镇定之前、
「――せいっ」
「ぐあっ!?」
「んがっ!?」
透用手掌触碰了两人的腹部。
手掌接触的瞬间、男人们被盛大地吹飞。
男人们被吹飞了十米、掉到地面时又滚了五米。
从口中呕吐出污物、已经没有意识了。胃痉挛引起了反射动作。
透确认了以后、将≪力量强化≫解除并前往旅馆。
「光这种程度的实力就是Ｅ
阶级
。果然质量下降了呢。不对、接待员说只要有基础就能从Ｅ
阶级
轻易上升、跟实力没啥关系吧」
就算是正式员工、也有著有能者与无能者。和这一点相同。
即使是Ｅ
阶级
的冒险者、也有著实力者和无实力者。
『在能力主义的阶层社会中、人会发挥出能力的极限』
在地球上称为
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%BC%E5%BE%97%E5%8E%9F%E7%90%86]
彼得法则
的东西、在阿雷尔加尔德的冒险者社会也适用呢。
有实力者向上提升、无实力者则停留在低
阶级
。
他们毫无疑问是后者。
「……摁。不要太得意忘形。得意忘形的话会一下就死了」
将武装的两名男子一瞬间排除的透、如此告诫自己。
会赢过对手、绝对不会认为是〝自己比较强〟。被称呼为劣等人的我会赢、只是因为对手太弱了而已。
「踏实地慎重地、著实地。强大到普通的程度、并想方设法在阿雷尔加尔德生存……」
因为这是一个性命轻薄的世界、太过谨慎才是刚好。
○
来到食堂吃晚餐的透、一边吃著布好吃的旅馆晚饭、一边悄悄地环顾周遭。
昨日为止即使沉默著「呀拓尔。这个位子是空的吗？」如此说著并靠近的人物现在却不在。
「还没有回来么」
首先、为什么要如此执著自己呢？还有稍微……有一点郁闷。但是、没有艾丝忑尔、又感受到另一种不可思议的寂寞感。
「什么阿、艾丝忑尔酱的事情啊？」
听见透低语的老板娘、带著豪爽的笑容走近透。
「欸、欸欸。是的。艾丝忑尔今天、接受委托了吗」
「还没有回来的话、大概是这样呢」
老板娘满不在乎地如此说著。她的说法、透有点不服。妳就不担心吗？　这样。
但是对她生气是错的。透马上劝告自己。
「什么阿、很担心吗？」
「……」
「嘛、很快就回来了吧。冒险者总是那样的感觉。因为委托结束所以想喝诺尔、冷静地等著吧、不过也有这么说、就再也没回来的冒险者呢。」
「…………」
「开、开玩笑而已。不要用那么恐怖的眼神看我。嘛、要是每次都担心、这边的心臓会承受不住呐。好了、趁热吃吧。」
如此说著、老板娘豪快地大笑并在透的盘子装满了〝沙拉〟。
总觉得已经不是、豪快的女性了。
即使一边轻松地对话、老板娘也看出了透平时喜欢吃的东西。
在保持豪快的同时、也能够细心。是十分有能的女性。
老板娘的态度、让透稍微轻松了一些。
肯定、艾丝忑尔明天就会回来的吧。如此说服自己后、透今天也在放满≪
亮光
≫闪闪发亮的被窝里睡去。
但是艾丝忑尔、到了翌日仍旧还未回到芬里斯。
作者:
今后能判断出会发生什么的伏笔、会全部收齐。
从今以后将会以点连成线、请在发生事件时进行预想并期待。
007:终于进入主线..?
21.接待员的心意
三天过去了、艾丝忑尔还是没有回到芬里斯。
到了这个时候透果然还是不能再沉默下去了。
前往公会、并确认公告板上Ｅ阶级的委托。张贴出来的大多数都是魔物的讨伐、剩下的是采集和调查的委托。
不管哪个委托都没有需要数日才能完成的。至少、是透的话１天大概就能够结束掉了。
虽然艾丝忑尔说过快到Ｄ
阶级
了、但仍然是Ｅ
阶级
的冒险者。很有可能接受了其中一个Ｅ
阶级
的委托了。
但是、还没有回来。
这样的话、艾丝忑尔在委托途中发生了意外事件的可能性很高。
接下来透、来到了接待处。
「对不起。这几天、艾丝忑尔都没有回来、请问知道她去哪里了吗？」
「非常抱歉、拓尔桑。我们有著保密的义务、不管是哪个冒险者接受了哪种委托我们都没办法回答。」
「……既然还没有回来就是说、问题已经发生的机率非常之高。要是艾丝忑尔现在还活著的话、就必须前往那边、也许还能够帮助到她。但要是妳迟迟不说出情报、说不定会导致协助延后而让艾丝忑尔死亡。理解、这点吗？」
「……」
稍微、有点威胁过头了么。接待员的脸色苍白凝固在原地。眼角流出些泪水。
透将无意识发动的＜威压＞消除、大力摇头。
（我为什么要这么急躁……）
透也没有和艾丝忑尔组成
队伍
、也不是交集很深的朋友。只是同一间旅馆的冒险者同伴的程度。
但是、没有艾丝忑尔的话我连芬里斯都到不了、没有她借我钱的话、也进不了芬里斯。
告诉我冒险者公会也是、推荐我登陆的也是、告诉我旅馆的也是、告诉我魔术店的也是、她。
要是没有她的话、透就没办法获得现在一半的生活。
所以透、感受到了艾丝忑尔强烈的恩义。
如果她陷入困境、就毫不犹豫地伸出援手的程度。
不知是不是接受了透的沉默。打起精神的接待员开口说道。
「拓尔桑。您已经能够接受Ｅ
阶级
的委托了对吧？Ｅ
阶级
大多都是讨伐委托、最有名的是哥布林。其他也有〝
银狼
〟的讨伐。〝森林〟里不怎么出现魔物、但逐渐往〝深处〟前进便会出现大量的魔物。但是、太过深入的话、可能会〝遭遇Ｅ
阶级
无法对应的魔物〟、还请多加注意。」
接待员直视著透的眼睛、并用手指在柜台〝カツカツ(katsukatsu)〟敲打著。
「除了讨伐委托以外、还有为数不多的〝调查任务〟。以上就是Ｅ
阶级
冒险者主要的任务。还有、对Ｅ
阶级
的委托不明白的地方吗？」
「――ッ!?……不、没有。非常谢谢您的说明」
「那么――还请、小心行事」
在最后接待员、用强烈的视线看向透。
将此接受、透感谢地点了头。
虽然接待员说出口的是Ｅ
阶级
冒险者可接受的委托说明、但在某些地方她敲了柜台。
将这些内容合起来就是、『
银狼
・森林・深处・遭遇Ｅ
阶级
无法对应的魔物・调查任务』。
前天、透通过芬里斯的大门时、卫兵说了『
银狼
增加了不少』。
想起这一点时、透脑中接待员的说明逐渐联系。
（为了找出
银狼
增值的原因、艾丝忑尔前往芬里斯的森林深处进行调查！）
然后艾丝忑尔没有回来的理由、接待员推测是『艾丝忑尔遭遇了无法对应的魔物？』并暗示了。
接待员在勉勉强强不打破保密义务的范围、将必要情报传达给了透。
「真的、非常感谢您……」
为了报答这个恩义、无论如何都要救出艾丝忑尔！
透下定决心、全力地冲进森林里。
○
「那个少年、记得是劣等人对吧」
透离开公会时、从玛莉背后传来湿黏的声音。
对于这个声音、玛莉不禁抖动了肩膀。
「……负责人(Chief)。对冒险者说出这种发言真是佩服呢。我们是多亏以向冒险者提出委托、才能得以生活的食粮的呢」
「哼。我是会向优秀的冒险者表示敬意、但为何要向劣等人表示敬意呢？如果因为能力不足而委托失败、会受到不利影响的我们哦。有错吗？」
「的确有理。但是、在这里的这种发言的不合适的。如果没办法收回的话、将会向上头报告」
「请随意」
身为接待业务长的飞利浦浮现笑容、面向玛莉。
「所以、刚才对他、说了些什么？」
玛莉冷汗直流。并不是因为他的脸靠近了。
玛莉违反了公会的规则并告诉了拓尔情报这件事、他已经知道了。
违反保密义务将立即受到惩处。
虽然程度各式各样、但最少都会减薪。
（糟糕……）
想到将被处分的未来、玛莉震慑身躯。
另一方面、头脑冷静的部分唤起了过去的回忆。
（说起来向艾丝忑尔推荐这次委托的、就是负责人的样子……）
忽然涌出的疑问、玛莉皱紧了眉间。
似乎是感受到了。飞利浦震了下肩膀。
「嘛阿算了。今后、为了避免发生这种情况、情报管理要做得彻底彻底一点呢」
「……是的。非常感谢」
――被放过了。
飞利浦消失于深处后、玛莉的身体涌上一股疲劳。
――不对、是表面上放过被暗中监视了么。
在最近玛莉、对飞利浦的行动感到奇怪。特别是关于艾丝忑尔的委托时、飞利浦一头埋了进来。
……不、这么说起来不只是艾丝忑尔的委托。
与复数冒险者的委托、飞利浦也经常参与。
飞利浦是统一接待业务的负责人。就算代替接待员的玛莉、向冒险者推荐委托、也不算是什么越权行为。
但是他的正常业务是、在柜台深处做出纳管理。
委托达成的报酬和、进行素材买取的决定。
（尽管如此、为什么……）
有个疑问。但是、没有任何证据。
玛莉没能在这以上、追究飞利浦。
即使追究了、让飞利浦陷入困境、说不定会遭受反击。
要是在探查在这以上的话可以想像到被拔除现在的职务、被部属到与冒险者无关的职务。
虽然公会的接待室艰辛且低薪、但玛莉对这个工作有强烈的依恋。
以暧昧的臆测戳向树丛而跑出
龙
的话、还不如毫无变化的现在好。
连冒险者都不是的接待员唯一能做的只有、保持沉默。
○
透竭尽全力奔向森林深处。完全不做观望。仅仅是使用著≪力量强化≫、和≪听力强化≫。
将【魔剑】握在手中、把碍事者尽数斩杀。
艾丝忑尔离开芬里斯三天了。虽然她对这项任务准备了多久还是不明、但人类能够携带的行李并不是无限。
如果她因为某种理由陷入了动弹不得的情况、有可能已经迎来了口渴和空腹的极限。
透完全不认为艾丝忑尔已经气绝了。
当然、艾丝忑尔有死亡的可能性。但是这么想的话、速度会慢下来。
在森林穿越了一段时间后、透的听觉捕捉到冲突的声音。
「……有谁在战斗？」
声音是从森林深处传来的。竖起耳朵聆听后、听到了重物移动的震动与、认为是女性的声音。
「艾丝忑尔么!?」
透立即奔向声音的来源。
007:哦哦 玛莉Carry
22.救出艾丝忑尔
在森林中的艾丝忑尔、与
岩石蠕虫
对峙著。
岩石蠕虫
是有著１米体长强的巨大芋虫。
由于其身体覆盖著坚硬的皮肤、光艾丝忑尔的剑无法造成伤害。
另外虽然看起来像是芋虫、但
岩石蠕虫
是肉食的。即使对手是人类也会吃了。
是非常凶猛、麻烦的魔物。
虽然是在公会接受调查委托而进入森林、但没想到是
岩石蠕虫
大量繁殖、艾丝忑尔想都没想到。
还以为只是
银狼
增值的那种程度而已。
想法、太天真了。
「……搞砸了呢」
要击倒
岩石蠕虫
的话、必须要有相当于冒险者
阶级
Ｄ的实力。所以当艾丝忑尔看见其身姿时、便马上逃走了。
艾丝忑尔是即将进入Ｄ
阶级
、的Ｅ
阶级
。并不是无法战胜的对手。
然而、这是只有１体
岩石蠕虫
为条件。
艾丝忑尔看到的是、超越１０体的
岩石蠕虫
。就算战斗胜利的机会也是微乎其微。
因此、艾丝忑尔如脱兔般逃走了。
逃亡的选项是正确的。
但是、逃亡中不应该失去冷静。
险些丧命逃出的艾丝忑尔、因为拼命地逃跑、导致途中迷失了方向。
芬里斯之森、为了执行公会委托而会经常进入。但是、踏入森林深处的经验、今天是第一次。
芬里斯的森林茂盛、且广阔。要是走离道路、就没有平安无事回归的保证。
尽管如此艾丝忑尔也没绝望、依靠自己的感觉与记忆尝试逃离森林。
一边忍受著
岩石蠕虫
与其他魔物的恐惧、日以继夜、艾丝忑尔拼命地向森林之外为目标。
自从在森林里迷路以来第三天了。
艾丝忑尔、在森林中突然发现四角方形的空间。
整理成四角四面的那里、有著能建造４
[https://www.facebook.com/wangcolaneko/posts/1367298746635781/]
轩
民家的广阔空间。
在空间的角落、有著像是为了开辟这里而砍伐的堆积如山的树木。
所有的木头、都是以距离地面大约１０公分规规矩矩地砍倒的。
横切面惊人地平滑。仿佛是用锐利的刀具一刀两断的断面。
但是不可能用刀具将大树一刀两断。
「这个、是什么阿……」
是谁又为了什么而开辟芬里斯之森？
这个空间又有什么意义？
（既然将木头放在这里、是今后要在这建造什么吗？但又是谁……）
艾丝忑尔对不平常的景象、愣住了一段时间。
就在那时。
――バキッ。
从森林里、传出干燥的声音。艾丝忑尔迅速做出反应、拔剑。看向声音的来源。
在那里的是、
「切……！」
无数的
岩石蠕虫
。
岩石蠕虫
已经、锁定住艾丝忑尔了。有数头已进入战斗状态、将头抬起。毫无放我一马的迹象。
对此艾丝忑尔、犹豫了。
岩石蠕虫
相对来说较为钝重。
如果是使用≪力量强化≫的艾丝忑尔、有逃脱的可能性。
但是、艾丝忑尔仍然不知道往哪个方向逃能离开森林。
就这样逃跑的画、是能够逃离
岩石蠕虫
。
取而代之、艾丝忑尔可能会更加深入森林。
――怎么办？
在这短暂的犹豫间、艾丝忑尔已失去逃跑的选项。
「――库！」
被
岩石蠕虫
包围了。
没有树木的话、对方的动作更快。
艾丝忑尔立即进入战斗状态。躲过
岩石蠕虫
的攻击、并反击斩回。
「库……好硬！」
整只手发麻。仿佛是砍向石头般的手感。
艾丝忑尔皱起眉头。
现在手拿的剑是、量产的货色。在芬里斯的武具店是普通价格的武器。
尽管如此坚固度还是一级品、即使被魔物猛烈地撞击、也不会有缺口和弯曲。
是在紧急时刻不会破损、值得信赖的伙伴。
但是在砍不动的对手面前、不怎么可靠。
（……不对、无法信赖的是我）
剑圣、不选择剑。
不足的不是锐利度。而是自身的手腕。
（如果我再强一些……）
艾丝忑尔后悔地咬牙切齿。
幸运的是、
岩石蠕虫
很钝重。艾丝忑尔有彻底回避不受到致命伤的自信。
艾丝忑尔一边彻底回避、一边探询逃脱的方向。
同时也、持续尝试攻击
岩石蠕虫
。
战斗、相对来说稳定。
但是、这也是时间的问题。
「什――库!?」
突然、艾丝忑尔的膝盖弯折了。
由于持续施放著≪力量强化≫、魔力已经耗尽了。
似乎是将魔力耗尽视为机会。
岩石蠕虫
一齐抬头向艾丝忑尔进攻。
其嘴巴的前端、像是成熟的栗子皮般绽开。
「阿、阿啊……」
不行。
会在这里死去。
我的冒险者生活、会到此结束。
真是、突然呢……。
在确实死去之前、艾丝忑尔的腰无力沉下。
「救命……」
这里是森林深处。
是就算大喊救命、也不会有人来的状况。
但是、即使如此艾丝忑尔还是大喊了。
「……拓尔」
被逼进绝地里的艾丝忑尔脑中最先浮出的、不是双亲的脸、不是友人的脸、而是不知何故将哥布林轻易剿灭的、少年的脸。
那个瞬间。
「――赶上了」
https://telegra.ph/file/32edb4f7d4ba35ea7c09b.jpg
某股风、将
岩石蠕虫
击破。
○
在看见即将被芋虫吞食的艾丝忑尔的瞬间、透用＜无咏唱＞发动魔法。
发动１０发的≪
空气刃
≫、朝向芋虫击发。
――ッパァァァン!!
就像是巨大的锤子敲打般、想要靠近艾丝忑尔的芋虫头部整个消失。
由于强硬让魔术多重发动、让风刃的造型变样。失去原本该有的锐利度、变成普通的空气砲。
但是、救到了艾丝忑尔的性命了。
「――赶上了」
透站到艾丝忑尔与芋虫之间、并放心地抚摸胸口。
「拓、拓尔？」
「摁。艾丝忑尔、没事？」
「阿、阿啊。但是、为什么……」
「稍微听到艾丝忑尔、接受了什么委托……。欸ー豆、嘛阿、摁」
――因为担心才来的。
这句话语、因为羞耻心而被塞回肚子里。
为了混淆自己的羞耻心、透朝向芋虫举起【魔剑】。
位在最前列的芋虫已经死掉了。但是、后列的芋虫还活著。
要是透能正常发动≪
空气刃
≫的话、连后列的芋虫也能不留一个的收拾掉吧、没办法。
在急迫的状况下正常使用魔法、透还不习惯用魔法来战斗。
透重新打起精神、斩向芋虫。
芋虫、对突然出现的透强烈警戒地著。但是透毫不在乎地将芋虫丧送。
「……厉害」
击倒所有的芋虫时、在背后的艾丝忑尔放心地低语。
「这个芋虫、也潜伏在森林里么……」
芋虫是以前、在洞窟之中看见的同一种类的生物。
是遭受洞窟倒塌还存活的么、还是别的群体么。
「这么轻易就打倒
岩石蠕虫
。拓尔、还真是厉害呢……」
「也没有很厉害哦、说这是
岩石蠕虫
。魔物？」
「这种生物怎么可能是正常的！」
「说、说的也是」
还以为、
岩石蠕虫
仅仅只是虫的透、安心地摸了摸胸口。
（太好了。不是巨大的虫类到处都有的世界……）
「我可是对
岩石蠕虫
坚硬的外皮、束手无策的喔」
「是这样阿。不过、只要剑很锐利的话不就能打倒了？」
「是这样」
「这样艾丝忑尔、几乎就算是打倒
岩石蠕虫
了呢」
「那是什么歪理阿」(007:全肯定拓尔w)
艾丝忑尔轻声微笑。
不知是笑声切断紧张的神经么。艾丝忑尔的腰无力落下。
「艾丝忑尔、没问题？」
透迅速靠近艾丝忑尔、并从＜异空库＞里取出水。但是、艾丝忑耳轻轻摇了摇头。
「水还没问题。稍微、有点疲累而己」
「但是、艾丝忑尔在森林里徬徨好几天了、对吧？喉咙、很干吧？」
「阿啊、没问题。我每次都只有水和食物、会确保有足够的数量」
「是这样阿。阿咧、但是没有看到行李呢」
「关于这个阿」
艾丝忑尔浮现出意味深长的笑颜、并将手伸进胸甲里。从那拔出时、手上已经拿著一包水袋了。
「阿、阿啊？」
「实际上我和拓尔一样、持有著＜异空库＞」
「……原来是这样阿」
「只是能放进去的行李比较少」
由于她的说明、透终于明白了。
在过去艾丝忑尔、会常常以从胸甲里取出装钱的麻袋和公会卡是为了、来隐藏自己持有＜异空库＞这件事。
「但是那个、明白的人就会明白呢……」
「是、是么？」
「因为、明显是放入了胸甲里装不下的东西嘛」
看见歪著头的艾丝忑尔、透心想『卫兵说的就是这个么』。
似乎有在处里、其对应还有漏洞。
『那家伙有些、危险的地方』
那个卫兵、就算看见艾丝忑尔使用＜异空库＞也装作没看到。
「你在笑什么阿？」
「不、没什么。那么艾丝忑尔、回芬里斯……っ!?」
回去吧。这句话语、在喉咙深处止住。
从森林的深处、传来讨厌的气息。对此气息、透背脊发凉。
透立即举起【魔剑】、并凝视著森林深处。
（这个感觉。莫非……）
作者:
在森林之中突然出现的谜之空间。
到底是谁做得好事（棒读
007:棒读www
23.与女王岩石蠕虫的死斗
透在以前、有感受过类似的讨厌气息。
一回想起、就知道了在森林的深处有〝什么〟潜伏著。
「……」
(ごくり)。透吞了口水。
「怎、怎么了拓尔」
「艾丝忑尔。……稍微退后一些」
「魔物吗？那么我也――」
「没问题」
透尽可能地让表情保持冷静。
「因为很快就结束了」
透对于〝这个〟曾一次、不战而逃。
是那个时候的透坚信、绝对不会战胜的对手。
但是现在不同了。
透比以前的等级更高。而且也学会了魔术。
战力确实提升了。
因此、也许――透如此想著。
――现在的自己、有可能会赢？　这样。
「拓尔？为什么在笑呢」
「……恩？」
被艾丝忑尔指出后、透将手放到嘴边。
透的口角、大幅上升。
要是上班族时期的透、对攸关自身性命的状况不会浮现笑容的吧。
会一边浮现出悲壮感的表情、并卷起尾巴逃跑的吧。
但是、现在不同了。
以强敌为对手、仍以笑容面对。
是什么改变了透呢。
是异世界转移么、利德的肉体么。
――抑或是【魔剑】吗。
对直截了当说著『取得』的
技能点
、能够毫不费力地切开岩石的凶恶锋利度。这把剑、可以说是没有缺点。
莫非【魔剑】正、逐渐让透的灵魂变质吗？
就算想到这点、没有放弃已经取得后的
技能
的方法。
至少透不知道。可能再也没法放弃了。
那么就为时已晚了。只能早点放弃、并寻求共存之道。
这个选择、透不觉得有错。
不管怎么说透一定得取得【魔剑】才能得以生存。因为尽可能做到了。所以在这条路――生存、我不觉得有失败。
在前方、想起树木倒塌的声音。
透将所有思考、倾注制战斗。
从森林的深处、出现了身缠不详气息的巨体。
「……来了么」
那是在洞窟里看见的、
岩石蠕虫
的头目。
亲属出现的瞬间、透全力施加≪力量强化≫、向前冲刺。
「――シッ!!」
对亲属的身体一闪。
至今为止都能一击秒杀敌人的透的攻击、只能在其皮肤上留下浅薄的伤痕。
「哈哈！」
――就该要这样！
对手的强大、透用＜察知＞就算讨厌也感受到了。
如果这只是虚有其表的话、那该有多失望啊。
＜察知＞感受到的感觉、毫无相违的强韧实体、透笑了。
下个瞬间。
亲属在刹那间将身体回转一圈。
透从旁边、受到像是被卡车撞击般的冲击而被吹飞。
伴随著巨响、透撞进堆积成山的原木堆。
撞击导致原木坍塌、倒塌向透。
「拓尔!!」
艾丝忑尔、用迄今为止没听过的高音大喊。
对她来说就是看到如此程度的大事故。
但是、即使受到这样的冲击、透也几乎没感受到痛觉。
是托了强化魔术的福。
「……能上」
得到确信的透倾斜嘴角、立即用＜无咏唱＞连发魔术。
≪
火球
≫≪
水球
≫
≪
岩刺
≫≪
空气刃
≫
不管何者与普通的魔物为对手、都有著致命的威力。
但是对
岩石蠕虫
的亲属没法造成致命。
但也是有感受到疼痛么、亲属扭曲身体。
不知是本能的察觉到要是继续拉开距离的话、会被单方面地被魔术攻击么。亲属迅速地靠近透。
与普通的
岩石蠕虫
不同。惊异的速度。
但是、
（不管有多迅速、只要身体大的话总能命中）
透不慌不忙地推开原木、迅速的整理好姿势。
然后向袭击而来的对手、用【魔剑】〝招架〟。
尔后、这次很有趣的是、外皮轻易地被切开了。
「ピギャァァァ!!」
不知是自出生以来第一次感受到攸关性命的痛苦么。亲属发出高亢的悲鸣响彻森林。
「可没有痛苦的时间哦」
挥下【魔剑】后、透立即进行追撃。
一边用剑斩击、一边在腹部用≪
岩刺
≫击打。
会想要瞄准腹部下是因为、只是觉得那边很柔软而已。
每当≪
岩刺
≫撞击到时、都会响起针扎腹部底部的声音。有没有伤害、还仍未知。但是透不管此继续使用≪
岩刺
≫。
躲开对手的攻击、招架、反击。
时常以魔术攻击、并绕入死角。
透、与比自己大上很多倍的魔物对峙时仍然胜利了。
全都归功于无属性魔术。
没有≪力量强化≫的话、就算有这么锋利的【魔剑】、也无法胜过这个亲属的质量。
透不断在亲属身上制出伤口。从其伤口、流出淡黄色的液体。是
岩石蠕虫
的血。其血逐渐、失去势头。
即使如此战意也从未衰减。
察知到了透的魔术、将防御集中至腹部。
起初被≪
岩刺
≫攻击时会扭曲身体、现在则没法从外侧看到明显的伤害。
当亲属将注意力集中后、似乎会提升些许防御力。
在战斗之中、对手正逐渐学习著。
但是、太天真了。
透使出全力发动魔术。
感受到魔术预兆的亲属、将意识集中至腹部。
看到这点、透咧嘴一笑。
「≪
火球
≫」
透向著对手的伤口、击放出灌满玛娜的≪
火球
≫。
ボッ(Boom)！伴随著超越音速之壁飞翔的≪
火球
≫、一瞬间吞没了亲属。
「ピギャァァァ!!」
对可能会从腹部下来的攻击做好准备的亲属、对透的≪
火球
≫没能做出反应。
本来会被坚硬外皮弹开的高热、透过伤口进入将体内烧焦。
「≪
火球
≫！」
「ピギャァァァ!!」
再追加一发。
「≪
火球
≫ッ!!」
「ピギャ――ガボッ!!」
再来一发。
放出第三发时、从亲属的口中发出悲鸣、火炎随之起舞。
遍布全体内的火炎、将亲属燃烧殆尽。作为最后的挣扎、亲属只靠近了些透。但是、这就结束了。
亲属卷成丸状、倒在黑焦的大地上。
○
「那是……
女王岩石蠕虫
!?」
当魔物现身时、艾丝忑尔再次做好死亡的觉悟。
女王岩石蠕虫
是、
阶级
Ｃ的冒险者群起而攻之、才能安全打倒的魔物。
其外皮之硬度、与通常的
岩石蠕虫
无法相同并论。在战斗时与
岩石蠕虫
同理、用无法言之的防御力强压。
即使如此、格级还是不同。
不管是速度还是力量、都与
岩石蠕虫
不同境界。
实际上、即使艾丝忑尔能躲过
岩石蠕虫
的攻击、也没有能躲掉
女王
攻击的自信。
阶级
Ｅ的冒险者与、
阶级
Ｃ的魔物。其力量之差、是如此无法推翻的巨大。
跟
阶级
Ｄ的
岩石蠕虫
不同、不是攻击能行就打得过的等级。
与这样的
女王岩石蠕虫
为对手、拓尔竟然能进行互角以上的战斗！
「拓尔、真的是迷途人、的吗？」
迷途人是、被任何人都称为劣等人的脆弱人类。
在阿雷尔加尔德的历史上、此认知从未被推翻过。
但是拓尔、几乎是一个人打倒了群体的哥布林、轻易地学会了魔术、在这之上也成功使用了＜无咏唱＞。
拓尔将迷途人的常识、持续推翻。
艾丝忑尔的常识也、持续地被推翻。
拓尔巧妙地利用对手的攻击、深深砍进了
女王
。同时朝
女王
的腹部打入魔术。
「能够战斗成这样的是、迷途人……？」
艾丝忑尔仿佛是在做白日梦般的感觉。
试图用自己的常识、将这样的现实打消。但是现实残酷地、击碎常识。
「虽然觉得有点奇怪但……」
艾丝忑尔确信了。
――他不是能装进迷途人容器的人物。
拓尔一次又一次赋予
女王
伤害。并从被深深斩裂的伤口、涓涌出
女王
的血液。
对著其伤口、拓尔连续击放出≪
火球
≫。
而且还像是、火的上级魔术≪
耀班
≫般、混入凶恶玛娜的≪
火球
≫。
「……好厉害」
Ｃ
阶级
的冒险者群起而攻之才能讨伐的
女王
、拓尔不受任何大伤地、独自一人打倒了。
对此现实、艾丝忑尔只能呆然地站在原地。
007:死斗呢?绿豆?
24.离开森林后稍作歇息
战斗结束切断紧张的神经后、透感到些微头晕。
似乎是稍微用太多魔力的样子。
「拓、拓尔。这不是很厉害嘛！」
「咳咳！干什么拉艾丝忑尔」
正当大意的时候、被艾丝忑尔敲打了背后让透咳嗽不止。
「你为什么这么冷静呐？拓尔可是打倒了Ｃ
阶级
的魔物哦！」
「是这样阿……。稍微有点累了呢」
「光只有稍微有点累这点、就是非常厉害的事了呢」
艾丝忑尔苦笑著。
的确、透想著光这样就结束真是太好了。
实力上透稍微高了些。
但是、透的战斗经验压倒性不足。
要是
岩石蠕虫
的亲属做出预想之外的行动、透很有可能无法做出应对。
比如说突然、将目标改成艾丝忑尔……。
透对自己的想像、打了个冷颤。
这次能无伤打倒只是、运气很好。
下次再与相同的强敌战斗的话、很有可能会受到重伤。
「首先要准备好防具呐……」
「阿啊、对了。不穿防具打倒Ｃ
阶级
的魔物什么的、论谁听到都会觉得脑袋有问题哦？连防具不穿就与魔物战斗的人、除了喝醉以外没人会做呢」
透从＜异空库＞取出水后一口气灌下。水分缓缓地渗透进身体时、稍微感觉变得不错了。
在透休憩的期间、艾丝忑尔对魔物的残骸挥出剑。
「在做什么呢？」
「我在取出魔石。在魔物身上都会有魔石。将其带到公会的话、会被不错的价格买下」
「是这样阿。……阿咧、在哥布林那时候没有取下呢」
「从哥布林身上只能取得垃圾魔石呢。拿去卖也只能以两束三文卖出而已、衣服还会沾满血然后又要买新的。除非是对钱很是困扰的人、否则是不会解体哥布林的哦」
「原来如此呢」
之前、沾到哥布林的血肉时、透处分了所有衣服。
虽然用水清洗过了、但还是洗不掉哥布林臭。
为了取垃圾魔石害得衣服全部报销会是大赤字呢。
难怪会特别拔出魔石的冒险者那么少。
体力回复后、透也加入了解体魔石。
岩石蠕虫
的魔石约为拇指大小。对此
女王岩石蠕虫
是棒球大小。
将其装进麻袋后、放入＜异空库＞里。
「还有其他要剥离的？」
「恩ー。
岩石蠕虫
或
女王
、外皮都能做成防具但……、老实说没什么能卖的」
「总觉得、抱歉」
岩石蠕虫
、被透用【魔剑】切得七零八碎了。因为觉得虫子的生命力很高、为了以防万一仔细粉碎了、但好像有点做过头了。
如果太过放水、则可能会被认为已经打倒的
岩石蠕虫
反击。
调整到刚好地岛的力度、对很少战斗经验的透很是困难。
与碎得满地都是的
岩石蠕虫
不同、
女王
是很难找到没烧焦的部分。这边则是没有放水的余地。
习惯战斗的话就能漂亮保住素材、把命收割的吧。在这之前要重复几次同样结果的样子。
「把素材留住并打倒魔物、真是困难呢」
「包含这些、都是冒险者的技能呢。这些都是要上升必备的技能。今后有意识的学就可以了。这就是为此的基础」
结束魔石的回收后、透他们向芬里斯迈起步伐。
果然三天野外露营的生活让体力下降不少了。艾丝忑尔的脚步很沉重。
一直都很精神的马尾、今天也变得很沉稳。
配合著她的步伐、透放慢了速度。
「说起来、艾丝忑尔接受的委托完成了吗？」
「阿啊。最近、银狼会频繁出没的原因是大概就是
岩石蠕虫
吧。
岩石蠕虫
从森林深处出现。察知到这点的
银狼
、要逃离
岩石蠕虫
般地移动了。结果、在森林浅处栖息的
银狼
总数增加、目击情报才会接二连三地出现吧」
「原来如此」
「
岩石蠕虫
会出现在这里、我觉得可能是哥布林导致的」
「恩、为什么是哥布林导致的呢？」
「因为
岩石蠕虫
最喜欢哥布林的肉呢」
「晤欸欸……」
回想起哥布林那可怕的臭味、透皱紧双眉。
居然会喜欢那个、实在难以相信。
「哥布林有到处都是的印象呢、只有在这附近有吗？」
「不。哥布林的栖息地遍布全阿雷尔加尔德哦」
「那就、不能说是因为哥布林而来的吧？说不定是要迁徙到别的地方」
艾丝忑尔轻轻地摇了摇头。
「不是那样、就是……我们、最近不是打倒了一堆哥布林？」
「阿、阿ー……」
之前、透打倒了一群哥布林。
被其尸体的臭味吸引、
岩石蠕虫
才来到了这里。
「要是烧了哥布林的尸体、可能就不会变成这样了……」
艾丝忑尔沉闷地、无力摇头。
要是老实地将一系列的过程向工会报告、不知道会被下达怎么样的处分。
但是、说只有一个原因的话透也一样。
虽然透让
女王
卷入钟乳石的崩塌、但没有确实收拾掉。虽然为以防万一将出口堵住了、但
女王
从崩落中生存、并从钟乳洞逃脱了。
让艾丝忑尔负责、将
女王
和
岩石蠕虫
向公会报告的话透也是同罪。
当然、没有这么愚蠢的事情。对当时不是冒险者的透来说、没有作为冒险者的责任。
以同样的理由、对〝不是冒险者的透所打倒的善后〟、艾丝忑尔没有负起责任的必要。
「话虽然此、讨伐哥布林石遭遇了群体、这次进行调查委托则遭遇了
岩石蠕虫
么。哈哈、我还真是不走运呐……」
「嘛阿、既然是冒险者偶而也会有这种时候不是吗」
「说得也是。只是、会遇到拓尔只是侥幸。如果没有遇到的话、现在我就不会在这里了」
与对厄运叹息时的表情判若两人、艾丝忑尔浮现出纯粹的笑颜。
对这个笑容、透害羞地转过身去。
刚离开森林时、艾丝忑尔突然坐倒在地。
「……抱、抱歉。一放松下来、腰就没力了」
艾丝忑尔的脸色非常糟糕。眼神空洞、头根本没坐下。
虽然在光照下才看出来、艾丝忑尔的眼睛下有很大的黑眼圈。
在森林中徬徨了三天。肯定是没好好睡过。
「稍微休息一下吧」
「对不住了。如果能小睡个一小时就很感谢了。能拜托你把风吗？」
「当然」
透开始周遭的警戒。艾丝忑尔则横躺下、闭上双眼。然后――我想是很困了吧。马上就听到艾丝忑尔的呼声了。
透确认艾丝忑尔确实睡著后、展开了
技能板
。
○
技能板
拓尔・水无月
等级
：１５→２０
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅰ
技能点数
：２９０→３４０
○基础
【强化＋５】
【身体强化＋５】【魔力强化＋５】
【自然回复＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】
○技术
＜剑术Ｌｖ４＞＜魔术Ｌｖ４＞
＜察知Ｌｖ４＞＜威压Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞
＜异空库Ｌｖ４＞＜无咏唱Ｌｖ４＞
＜言语Ｌｖ４＞＜锻冶Ｌｖ４＞
【魔剑Ｌｖ１】
「哦、
等级
升到２０了」
等级提升
的经验、大多肯定都是讨伐
岩石蠕虫
来的。透带著雀跃的心情检查画面。
「
点数
是……回到了１
等
有１０
点
了阿。恩ー、果然不懂条件阿」
没有像上次
等级提升
时一样、突然取得大量的
点数
。
如果打倒
女王
后有增加的话就会产生『打倒强敌就能取得
点数
』这样的可能性、但不幸的是
点数
照常增加了。
「要取得什么
技能
呢」
仔细思考后、透回想起前天在巷子里发生的事。
那个时候、刚好不让对方受伤就完事了。但是、今后也有能可能出现没办法这样做的场面。
有不破坏对手、好好保护自身的
技能
么。
在收纳中的无数
技能
之中探寻、透终于发现该
技能
。
「这个、还有……恩ー。这次的战斗满勉强的。优西、全体上一阶吧」
决定好方针、透迅速分配了
点数
。
技能点数
：３４０→５
○基础
【强化＋５→８】
【身体强化＋５】【魔力强化＋５】
【自然回复＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】
○技术
＜剑术Ｌｖ４→５＞＜魔术Ｌｖ４→５＞
＜察知Ｌｖ４→５＞＜威压Ｌｖ４→５＞＜思考Ｌｖ４→５＞
＜异空库Ｌｖ４＞＜无咏唱Ｌｖ４＞
＜言语Ｌｖ４＞＜锻冶Ｌｖ４＞
＜合气Ｌｖ５＞ＮＥＷ
【魔剑Ｌｖ１】
点数
使用率最高的【强化】、的效果仍然未知。但是、已经分配了一定程度。那么就到有效果之前、能分配就尽量分配。
此外、战斗中能使用的
技能
平均都提升了。
新取得的是＜合气＞。有了这个的话、透觉得就能够更好阻止对方的攻撃。
这是在日本时、受到达人影片的影响。
仅仅只是触碰到就将大个子击倒了。
要是能模仿那个动作、就能够在某个程度上制服住暴徒吧。
当然这个、并不只是用来自我防卫而已。
＜合气＞是合理使用身体的武道。肌肉的动作力量的向量、融合骨头连接位置的杠杆原理、合理的运用科学技术的极点。
有合气的话、对其他的动作――比如说剑术的动作也会有好的影响、透便修得了。
修得
技能
的实感、马上就表现了。
能够清楚理解周边的树木、草花、空气、会如何动作、以及会往何处而去。就像是世界的解析度一口气上升了般。
是无意识地将＜察知＞的范围扩大了。
变化不只如此。分配
技能
完后、透的重心产生些微的变化。仅仅是这样、身体就变得像是刺穿地面般的安定。
即使被大力士冲撞我也有不被吹飞的自信。
「厉害……。仅只一个、就变得像是另一个人般」
从Ｌｖ０到Ｌｖ４的１分配与、Ｌｖ５的１分配的变化、透感觉像是截然不同的东西。
「从４升级到５、
技能
的格级也会改变么」
虽然
技能
名没有变化、但有可能所谓的向上级
技能
进化的变化、是在技能的内部发生。
或是到达一定的
技能
后、会有赋予上新效果的特典也说不定。
在正常状态下有感觉到变化的还有一个。
「……思考变成双重的呢」
透注意到在脑中浮现的思考、变成了复数。透一边在验证
技能
、另一个思考则是一边在想今天的晚餐。
「的确是有点饿了呢。才怪。这是啥阿？好恶心阿」
从脑中进入了完全不同的人格的感觉。
但是、所有的思考都是自己。提升
技能
的也是自己、在思考的也是自己。也很难抱怨。
在习惯之前感觉会很辛苦。
思考一边高速回转及并列起动、透的思考变得眼花撩乱地快。
同时、思考导出了所有记忆、并推导出意想不到的可能性。
「――ッ!?」
意识到此可能性的透、屏住了呼吸。
『那家伙有些、危险的地方』
「是么。那个是、这个意思啊……！」
将情报联系起来再想一次的话、卫兵所说的台词、感觉到的意思变得截然不同。
「说不定、那个人会知道些什么」
卫兵管理著出入芬里斯的人。从出入的人身上得到的情报、有能更看清楚状况的可能性。
但是、他没有证据。
然后现在的透也、没有。
「……怎么办」
透在艾丝忑尔起来之前、一直盯著
技能板
、持续思考著回到芬里斯后的行动方针。
关子 ($10000)
007:有你的
25.他们、袭来
在艾丝忑尔醒来后、透他们立即向芬里斯出发。
也许是因为小睡了一下、艾丝忑尔的速度提升不少。无心的马尾也取回精神了。
在太阳染成茜色之时。透他们平安无事地到达芬里斯了。
「哦、拓尔和艾丝忑尔。欢迎回来。两人都、没事么」
「是的、托您的福」
「在说什么阿。我什么都没有做啊。好通过吧」
向卫兵出示公会卡后进入。透就这样直向公会去。
「……恩？」
在公会外、透停下来并皱眉。公会内部很是吵杂。侧耳倾听、并听到男性的怒号声。
「怎么了拓尔」
「没什么、公会里面有点吵。现在进去的话会有各种麻烦」
「什么阿、吵架吗？这种事只是日常便饭哦」
「是、是这样啊」
吵架是日常便饭什么的、这里是江戸么。
生活在现代日本的透即使看见吵架、也绝不会去制止。只会消抹存在感、迅速从离开现场罢了。
所以这次才会不想靠近现场、装做没看到。
但是艾丝忑尔已经进入公会了。
「……没办法」
透叹了口气、并跟进艾丝忑尔。
公会内的气氛、呈现出一触即发的状态。
大声喧哗的是、身体包著绷带的两名男性。那个男性在柜台前、向接待员抗议著。
到底发生什么事了。虽说很在意、但透满脑子不想搅和进去。
「所以说、叫你跟我讲上次在这里注册冒险者的小鬼死去哪里了听不懂是不是！」
「我们可是被他打得不成人样了啊!!」
「非常抱歉、关于冒险者个人的行动、因为有著保密义务、恕我无法回答」
「冒险者之间的伤害是禁止的吧？对打破公会规则的家伙、你们还想庇护吗!?」
「不、并没有这样的打算……啊」
听见男性们声音的透、想就这么转过身去逃离公会。
但在透逃走之前、接待员注意了透的存在并双眼睁大。对那副模样、男性们也注意到。大力地把头转过来。
「混蛋!!」
「还真敢做啊你小子!!」
「……拓尔、认识的？」
明明男性们都发出惨烈的声音、艾丝忑尔却一副平静的样子向透询问。
还真是处变不惊啊。
「疴、摁。嘛阿、说是认识的、不如说是有因缘的对象、这种感觉？」
透在之前、受到了他们的袭撃。
虽然因为受到袭击而为了自我防卫反击了、但想都没想到他们会以这种方式〝还礼〟。
透的言语让艾丝忑尔的马尾、像是小狗的尾巴般摇摆著。
「拓尔这么快、就在芬里斯交到友人了呢！」
「不是这怎么看都不像是朋友吧!?」
「是这样吗？」
为什么要跟满脸杀气的人交朋友啊。
对这种友人我会全力拒绝的。
「干什么在女人面前装模作样的」
「因为你小子的缘故、我们可是没办法接委托了啊！」
「哈……」
「才不是哈!!喂小子、你可能因为最近才当冒险者、不知道这个、冒险者对其他的冒险者加害是、在公会规约上禁止的。最糟糕、可是会被公会除名的。呐啊对吧!?」
「……是这样呢」
被大声询问的接待员一脸「就算不用这么大声我也听得到」的表情简短回答。
「我们在这里上诉的话、你可是会被除名的啊」
「不是、不过我的状况是正当防卫――」
「被除名的话很困扰吧？很是困扰吧!?那就赶快给治疗费!!」
将透的声音盖过、男性大声喝斥。
原来如此、他们不是为了除名透而来、而是以此为理由来要钱的。
「我对你们――」
「我在说不付钱的话、就要向公会上诉了！」
「所以说我――」
「回答要怎么做啊！」
「那个――」
「叫你赶紧回答啊!!」
「……闭嘴」
对于将对方的声音盖过的男性们、就算是透也忍不住了、放出＜威压＞后如此低语。
随即、男性们跌坐在地。
在远方眺望事态发展的其他冒险者也、青著脸瑟瑟发抖。
在酒吧里的人则、说著「与我无关」将脸埋进酒杯里。
「我是出自于你们的袭击、才进行自我防卫的。根据公会的规约、自我防卫的攻击是没有问题的对吧？」
「……是、是是、是呢。是的、没有问题的」
接待一边颤抖著、一边连续点著头。
「才才、才不是自我防卫。明明是他先袭向我们的！」
「没、没错没错！你明显是瞄准著我们的性命！」
「不、就说只是自我防卫……」
「那你有证据吗!?我们可是受到这种伤了喔！」
对手是两人。相对这边只有一人。光看证人的人数、是透不利。
说是这么说、他们取得到了受伤的诺言、现在也不可能混淆过去。
（真烦人啊……）
透对他们的对应感到很麻烦。到想直接无视他们离开芬里斯的程度。
如果不反驳就这样离开这座城市、透会变成伤害犯。也会确实被公会流放、今后在其他的城市也会很难生存的吧。
（那么、也有去到别的国家的方法……）
就在这么考虑的时候。
「从刚才就在吵什么阿！」
从柜台旁边道路的深处、出现体格良好额头浮出青筋的男性。是担任透的实力测试的公会成员。
「格、格拉夫桑！这这、这家伙对我们、单方面伤害啊！」
「付诸暴力、叫我们拿出钱。盘缠都被这家伙全部收走了啊！」
(【13.叫做奥格尔的汉子】:am i a joke to you)
到此、连强盗的罪状都被追加上了。差不多到不止流放出公会的等级了。
在透思考要如何反驳时、被称为格拉夫的男性看向透。
眼神里、不知为何浮现出非常抱歉的神色、他开口说道。
「你们、被迷途人打爆了吗……」
「……欸？」
「……哈？」
「在那边的是、迷途人。你们、差不多要达到Ｄ阶级(Rank)了吧？这种家伙、被新来的迷途人打成这样不羞耻吗？」
「这家伙是、劣等人!?」
「怎、怎么可能……」
在满脸青白的能性们脑中、数天前的景象忽然复苏。
被名为拓尔的少年弄到出丑时候的事情、因为酒醉的缘故记忆并不清楚。
但是、确实是有听到他是劣等人的话题。
明明是重要的情报、他们却因为酒和、生气的耻辱、忘得一干二净了。
「嘎哈哈哈哈！」
「说是被劣等人爆揍一顿！」
「好逊！」
「是说、真的输给劣等人么!?无法相信ー！」
听见迷途人、在远处眺望的冒险者们、一齐爆发出。
对于周遭冒险者们的嘲笑、男性们的脸染成红色。
输给迷途人就是说、相等于说自己是对迷途人――蔑视为劣等人的存在、束手无策的杂鱼宣告。
借此会被怀疑作为冒险者的战斗力和资质。
「不、不对。那个男的、才不是劣等人！」
「没、没错。我们可是被那家伙打得破破烂烂的！那家伙、说了劣等人的谎！」
「为什么要说自己是劣等人的谎啊……」
格拉夫深深地叹了口气、向接待员问道。
「喂玛莉。拓尔灵魂的测定结果是怎么样？」
「是的。……毫无疑问、迷途人」
「这样说的喔？」
怎么办？格拉夫用眼神问著男性们。
「……晤咕」
「切……」
「大概、那个伤、是魔物造成的吧？、所以、是打算让新人冒险者背上这个责任对吧？」
「不――」
「是这样吧？」
格拉夫用、不由分说的眼神睥睨著男性们。
他们得到这个结论并受到「退下」的暗示。
不是被迷途人、而是输给了魔物则能让他们守住自尊。
但是如果、如果不退让输给拓尔这件事的话、他们将会一辈子作为输给劣等人的劣等冒险者在背后指指点点。
「……切！走了!!」
「给、给我记住！」
留下老套的台词、男性们带著满脸通红的表情迅速地离开公会。
看见这副模样、其他的冒险者便哄堂大笑。
「哦、拓尔。很抱歉公开你的身份」
「不会」
透摇了摇头。
格拉夫的发言、对透来说是最妥当的。
防住进也不是退也不是的僵持、温和地收拾事态、再加上守住闹事那方冒险者的矜持。一石二鸟、不对是三鸟的一手。
虽然变成了暴露出身份的形式、但因为知道这是能最快且简单地解决事情的方法、透对此没有怨言。
「由于说了你是迷途人、以后可能会被卷入麻烦事里头」
「已经被卷入了……」
「说、说的也是。虽然说不上是赔偿、但如果被冒险者缠上的话不用顾忌直接说出我的名字。对于这些家伙、我会亲自矫正的」
「非常感谢您」
透认为这是、能足够抵销暴露损失的得利。在心中发誓今后每当发生什么的时候、会好好活用的。
当公会内的气氛开始冷静下来的时候、透他们才终于到达了柜台。
（明明只是回报而且、却感觉从进入公会到此的距离变得相当遥远……）
「拓尔桑。对于刚才的事情非常抱歉」
「不会、请不用在意玛莉桑」
透摇了摇头。
「虽然也和格拉夫桑说过了、因为那是能最快解决事情的呢。再者、也受到了玛莉桑的协助、互相抵销了」
「……不敢当」
她在不违反保密义务的极限点、告诉了透艾丝忑尔的所在地。正因为有了这些情报、透才能救出艾丝忑尔。
对于这样的她、只是因为暴露出迷途人身份的程度就向她抱怨是错的。
与玛莉交换微笑、在透的肩上被〝ズンッ(忠翁|Zun)〟地挂上沉重的空气。
007:又要修喇叭了吗xd
26.那个空间是谁的错？
「拓尔？」
「咿!?」
「和玛莉、怎么了？」
「稍、稍微……」
「稍微？」
「待、待会跟妳说」
一边胆怯著艾丝忑尔发出的迷之压力、透坚定地在心中发誓、待会会详细地告诉她与玛莉的交谈内容。
「那么、本日到此有何要事呢？」
「阿啊。是来回到之前接受的委托的」
「了解了。那么就换个地方吧。请到那个小房间里」
在通往训练场的通道旁边、有一间带门的房间。是在那里、进行情报共享的吧。透目送艾丝忑尔。
但是、
「拓尔」
「恩？」
艾丝忑尔转过身来、用眼神邀请透。这次的委托是艾丝忑尔独自接受的。虽然透帮助了她、但还是委托的无关者。没有在报告场所的必要。
但是、艾丝忑尔说了来。
三天遇难的事情和、与
岩石蠕虫
战斗的事情要、让透来做证言么。
（……没办法）
透接受她的意见、共同前往小房间。
小房间、是能勉强挤入六个大人程度的空间。其中有著桌子和、坚硬的沙发。
透坐上沙发时、沙发发出不满的声音。
（哇哦。超强反弹……）
沙发没有半点温柔。
在透调整屁股的位置时、艾丝忑尔坐到了旁边。
逢松地、甘甜香味穿过透的鼻孔。明明三天没有冲洗身体、艾丝忑尔却身缠著很香的味道。
对此味道、让透强烈注意著艾丝忑尔。
在日本三十二歳。来到阿雷尔加尔德时灵魂维持原样、身体返老还童。里面和外面都没有衰竭、是个健康优良儿。
尽管平时都不怎么注意、但对于大约年龄女性的香味、在怎么样还是会有反应。
「……？怎么了拓尔」
「不、没什么」
艾丝忑尔轻倾头。毫无拢络男性的〝色〟。仅仅只有纯粹。
透动用平行思考唱念唱佛经、将邪念驱除出脑外。
「非常抱歉让您久等了。……拓尔桑也一起吗？」
「阿啊。拓尔也有著情报」
「我了解了。那么就请您报告」
「关于
银狼
频繁出现――」
艾丝忑尔将在调查过程中入手的情报向玛莉传达。
这与前往芬里斯途中、透从她那听说的内容相同。
一边听著艾丝忑尔所说、玛莉一边用笔在纸上游走。
说到与
岩石蠕虫
一同、出现的
女王岩石蠕虫
时、一直保持平静的玛莉脸上浮现惊愕之色。
「
女王岩石蠕虫
……。这个、必须立刻在公会内进行情报共有呢」
「这点没问题喔。
女王岩石蠕虫
、已经讨伐完毕了」
「欸？
女王岩石蠕虫
、吗？要讨伐那个是需要
阶级
Ｃ到、冒险者
阶级
Ｃ以上的
队伍
才能讨伐的魔物喔？」
「是这样没错哦。拓尔。拿出魔石吧」
为了让微微起身的玛莉平静下来、艾丝忑尔向透指示。
接受指示、透将
女王岩石蠕虫
的魔石从＜异空库＞里取出。
「这就是证据。请进行确认」
「请容我收下。……确实是、与Ｄ
阶级
相比相当的大呢。还有其他、能够证明讨伐的物品吗？」
「没了。因为本体的状态太过恶劣、就没有带来了」
「是、这样吗」
「很不妙吗？」
「不会、只要有魔石就能大致推估出持有主的魔物、没问题的。能让这边、进行鉴定吗？」
「阿啊」
「那么、稍后将会拿去进行鉴定。所以……」
玛莉一度停止说话、用请教的眼神面向两人。
「关于
女王岩石蠕虫
、莫非是、你们两人讨伐的吗？」
「不、是拓尔独自打倒的」
「欸欸!?」
玛莉吃惊。
有这么惊讶吗？透微微歪头。
「那个是、真的吗？」
「欸欸、是真的」
「但、对手是Ｃ
阶级
的魔物哦？而且是、以坚硬外皮闻名的那个
女王岩石蠕虫
。做为参考、能够请问是如何打倒的吗？」
「恩ー。即使说是方法……我也只是用剑和魔术普通地打倒的」
「…………普通？」
玛莉的表情一下愣住。
对透来说、是准备正常地战斗的。当然、简单地打倒这点一厘米都没想过。
但是、因为不是要用来纠缠的、没有普通以上的说明方法。
「阿、与给外皮伤害、并从那击出≪
火球
≫了」
「欸ー、摁、好的。对伤口使用火魔术、是能有效给予伤害的方法呢」
从玛莉的表情看来、她的灵魂正逐渐被拔除。
「玛莉。拓尔认为这是普通哦」
「是、这样的呢。……好奇怪、这与我所知的迷途人不同」
「我对此持相同意见」
玛莉和艾丝忑尔、仿佛是长年分离的姊妹再会般、互相握住彼此的手。
「那个……、抱歉。为什么两人会变成这种感觉？」
「首先呢、会使用剑术、和攻击魔术的人类、在阿雷尔加尔德少之又少」
「是这样的吗？」
「能够使用攻撃魔术的人、大多都是魔术师。因为有魔术的话就能在远方单方面的进行攻击、因此人没有会特别去修得必须冲进魔物怀里的剑术」
「……原来如此」
「其他还有……对了、与
等级
拉开１０以上的对手战斗毫无胜利可言。虽然这是常论、但对冒险者来说是常识。说是这么说、虽说根据能力和相性不一定会是这样、但大多都会是苦战。
顺带一提关于魔物的
等级
、最低的Ｅ
阶级
约是
等级
５到１０。Ｄ
阶级
常说是１０到２０。到Ｃ
阶级
时是２０到４０左右」
艾丝忑尔将视线转到玛莉。
接受其视线、玛莉接续下去。
「是的。再补充一点、魔物的
等级
顶多是我们的公会经年累月堆积的经验算出的推定值。Ｃ
阶级
的魔物
等级
涨幅会如此之大、请认为是比起Ｄ
阶级
以下的任务范围要来得广。
这次被讨伐的
岩石蠕虫
推定是Ｄ
阶级
的
等级
１５。
女王
是
等级
３０」
「迷途人即使与
等级
３０的
女王
战斗、阿雷尔加尔德的常识来说〝绝对〟会束手无策」
艾丝忑尔强调了『绝对』的部分。
（绝对……虽然我觉得没有到这种程度呢）
透一边回想著自己的
等级
、微微倾头。
因为
等级
差而无法胜利的理论我也懂。这是因为
等级提升
所引起的状态上升的缘故。
虽然状态值没办法由
技能板
中确认、但
等级提升
所引起的状态上升是确实发生的。这点、在透
等级提升
后有跳跃上悬崖的实感。
「
等级
是、大家都能确认的？」
「恩？阿啊、说起来似乎是没有做这方面的说明呢。去到教会、就能确认自己现在的
等级
与
技能
」
「嘿、这样啊」
可以推断像是
技能板
画面的东西、在教会里有著。
对前往阿雷尔加尔德的透、神大人授予了
技能板
。
在有
技能板
的世界、有数个能够确认
等级
和
技能
的术式也不奇怪。
「对了、艾丝忑尔的
等级
是多少？」
「这是秘密。拓尔会问女性体重跟三围吗？」
「摁。这是不该问的这件事我知道了」
自己的
等级
和
技能
、似乎是同等于体重和三围的
秘密事项
。
虽然透觉得这不是需要隐藏的东西、但也只是成长环境的不同。在日本以前、还会在周刊杂志上公开艺人的住所。
即使成长的环境相同、隐私也会随著时代变化而改变。隐私就是、这种东西阿。
「稍微有点离题了呢。拓尔桑很奇怪这个话题先到此结束――」
「是这样的话题吗!?」
虽然透慌张地寻问、但玛莉只浮现出笑容堵住了透话语。
她的笑颜蕴含著、绝不允许任何反论的力量。
「可以认为结论是
银狼
的出现率增加、是
岩石蠕虫
造成的原因。还有其他调查中发现的可疑地方吗？」
「没什么特别……不、有。芬里斯森林的浅部、被开辟了！」
「被开辟了……？」
「阿啊」
艾丝忑尔点头、微微向前倾。
「在森林中有著、能够建造４轩建筑的空间。被砍倒的树木、在空间的角落堆积成山。树桩上的切口很是锐利、看起来实在不像是用普通的斧头砍倒的。
我认为那是某地方的国军精锐部队、作为据点用极密辟出的场所……」
「如果是这样的话、有点麻烦呢。也许是、对芬里斯发起军事行动的前兆。公会这边也会再次调查的。这个情报、请绝对不要对外公开」
「我知道了」
一边听著两人的对话、透的额头迅速地流出汗。
（总觉得、我在确认【魔剑】的锐利度时砍倒树木的地方、被做了非同小可的误会!?）
「拓尔？怎么了。流很多汗哦？」
「没、没事……什么都没有、呦？」
「对于那个空间、有什么在一的地方吗？」
「我、我觉得那只是正常地、樵夫起劲随便砍倒什么的。跟军事行动、还有极密行动、完全无关之类的ー！」
「「……」」
看见留著汗的透两人的瞳孔、安定下来。
――阿啊、是这家伙搞的、这样。
「……コホン(咳咳)。那么就转回正题」
「转回来吧、转回来吧！」
「「……」」
对结束闲话大欢迎的透、两人用以锐利视线刺去。
从两人那接受的无言压力、透不禁闭上嘴瑟瑟发抖。
007:一如既往 地位最低的男主ww
27.修得的技能发动之时
「关于这次艾丝忑尔桑的任务、将判断为成功。能够由这边买下
女王岩石蠕虫
吗？」
「阿啊。还有其他
岩石蠕虫
的魔石、也请买下那些」
「那么――」
就在玛莉开口准备书写时。突然间、这间房的门被没敲门的打开了。
透虽然在不久前用＜察知＞发觉到了、但艾丝忑尔和玛莉是预料之外、震了下肩膀愣在原地。
「……是飞利浦桑吗。您有什么事吗？」
「欸欸。因为听到了艾丝忑尔桑回来了呢。过来确认下状况」
「关于这件事、我稍后将会报告」
「不不。现在就让我确认一下。姑且、让艾丝忑尔桑接委托的人、就是我呢」
飞利浦是、之前也让艾丝忑尔接下委托的、唠唠叨叨纠缠不休的男性。
他由上往下俯视著艾丝忑尔。一副仿佛是「反正是从森林里逃回来的吧」这么想的、把对方当蠢蛋的表情。
此时、「哦呀？」地飞利浦看见了透。
「那边那位少年是？」
「他是冒险者的拓尔桑、在这次的委托担任了重要的职位」
「恩恩、拓尔不是局外者么？」
飞利浦所说的局外者是指、不是
队伍
也与委托毫无关系的人物的意思。
但还真是话中有刺呢。
「虽说如此……」
「那么能将他带离这里吗？阿啊、对了对了、玛莉君。让他在这里同席、有违反保密义务的可能性呢。这件事我会上头报告的」
「……是」
玛莉咬住了嘴唇。虽然想无法反驳、但似乎没法跟他话语中的正当性对抗。
透对飞利浦的言行、有些烦躁了。
姑且透也算是有关者。对于这样的透、认为是突然出现并出来离开这里。不管对方说著多正当的话、都不想老实服从。
「非常不好意思、我和艾丝忑尔就在今天组成
队伍
」
「――ッ！」
透的那句、像是被对方言语挑衅而回呛。
对趁势说出的台词、旁边的艾丝忑尔发出渐渐消失的声音、一センチほど浮き上がった(<--?)。
头后部的马尾、一边发出声音一边摇晃著。就像是狗狗的尾巴般。
（虽然之前就有在想了……这个头发、到底是怎么回事？）
对于艾丝忑尔离奇的头发、透歪了歪头。
「如果是
队伍成员
的话我就不认为是局外者了、请问如何呢？」
「艾丝忑尔桑。拓尔桑所说的事实吗？」
「没没、没错！我和拓尔组成
队伍
了。所以不是局外者！」
「哈↘。那么就不过问了」
飞利浦像是说著那就没办法了地摇了摇头。
「那么玛莉君。请报告」
「是、是的。艾丝忑尔桑的任务为成功达成。虽然还没整理好、这个是纪录」
「成功？　……请让我看」
从玛莉手中接过纪录的飞利浦、迅速地浏览内容。
就在他的视线落在纪录的尾部时。
在时常有带著微笑的他的表情上、出现了些微的变化。但其变化很快又变成微笑。
但是透、并没有看漏。
「……内容我理解了。艾丝忑尔桑、非常恭喜您任务达成。玛莉君。请带艾丝忑尔桑前去鉴定魔石」
「我、我了解了。艾丝忑尔桑。请您随我到柜台」
「知道了。拓尔也走了喔」
当艾丝忑尔这么说时、透准备起身、但飞利浦让我等一下。
「请稍微等一下。我和他有些事想说」
从飞利浦的表情无法看出他在想什么。但是、透来说正中下怀。
「艾丝忑尔。妳先去吧」
「但是……」
「没问题的」
也许是认为飞利浦会做些什么吧。艾丝忑尔浮现出不安的表情。
重复说几次「没问题拉」的透挥了挥手后、像是后脑杓的头发被拉了般重复转过来好几次的、艾丝忑尔离开了小房间。
留在小房间里的透、面向飞利浦。
果然、就算看他的表情看不出在想什么。他很擅长隐藏内心。该说真不愧担任公会柜台业务的业务长么。
「这里是做成防音设计的呢。不管说了什么、都不会外露这点请放心」
「哈……」
「那么首先请让我发问」
此时、飞利浦的瞳孔颜色明显变化了。
至今为止都隐藏在面纱里的他的本性、能够稍微瞥见了。
「你是何方神圣？」
仿佛是将刀刃架在脖子上的音色。那不是威压、也不是威吓。他的本性、就是如此地锐利。
「就是你们所说的迷途人」
「我所认知的迷途人、决不是能够打倒
岩石蠕虫
的人类呢」
「那么我就是、能够打倒
岩石蠕虫
的迷途人吧」
「……绝对不会〝从１等提升的〟劣等人、要如何打倒等级３０的
岩石蠕虫
？」
原来如此、透如此想著。
艾丝忑尔会强调
女王
是〝绝对〟无法打倒、是这样的理由阿。
（原来。迷途人的等级上限是１阿。但是、我很正常地提升了说。……阿对了。＜限界突破＞么！）
透想到了这种可能性。
在分配既能时没有特别想什么、单纯只是觉得名字看起来很强就分配＜限界突破＞了、但看来那是让透能突破等级上限的技能呢。
（这么说、要是没分配的话就永远不会提升等级、状态也不会上升一直这么弱、外加上技能点也不会增加……。好危险啊！）
想到莫非的可能性透的背上、冷汗直流。
至今为止造访 的迷途人并不是没有技能板、而是忘记向＜限界突破＞分配点数、或是没有能够分配的点数……。诸如此类的可能性很高。
透无意识地、回避了所谓的〝将死状态〟。
即使陷入僵局了这里还是现实。不像游戏一样能够
重来
。
无法等级上升对透的生存、可以说是会让人生终结的程度没有错。
「再次问一次。你是何方神圣？」
「我的答案不会变。就只是个迷途人」
即使面对飞利浦刺人的氛围、透也毫不动摇地回答。
一段时间、彼此互相对视流逝著时间。
打破沉默的是、飞利浦的叹息。
「要说的话就以上。已经足够了」
「那么就、我也问个问题」
面对想结束话题的飞利浦、透微微地调整姿势。
因为是意识到来此之前、分配下点数的技能上。
「为什么想杀死艾丝忑尔？」
https://telegra.ph/file/79619819bf065ee32d38c.jpg
>>＜断罪＋２＞发动
透所说出的话语、让飞利浦的呼吸些微停止了。
007: !!∑(ﾟДﾟノ)ノ
28.谴责与灵魂的讨灭
「……真是过分的话呢。我怎么可能想要杀死艾丝忑尔桑呢」
「那么我再问、这几次、艾丝忑尔所接受的委托是否与飞利浦桑有关？」
「虽是如此。但这又代表什么？该不会因为我参与了委托就要说是杀人犯？或是以为我要直接杀死艾丝忑尔桑？哀呀你的想像力还真是丰富呢。但是将为冒险者做这做那是职务的公会职员称作为『杀人犯』是不是稍微有点过头了呢？因为攸关于公会的信用以及是对我个人愚弄的台词是否能请您撤回呢」
「……还真能说呢」
「――ッ」
对透的回应、飞利浦将要说的话吞回。
至今为止飞利浦、都没有说过这么长的话。
时常贯彻著一句解决的风格。
但是到此时变得能言善道、不断出现下一句话语。
尽管没有表现在表情上、但这正是内心动摇的佐证。
「我会这么想的契机有几点。首先是、艾丝忑尔所接受的讨伐哥布林的委托。明明是只要打倒几匹就行的委托、为何会出现数十匹的群体」
「哥布林是到处都有的魔物。这样的事情、很是少见。只是运气不好罢了吧」
「如果是普通的哥布林讨伐的话、是这样呢。但是、艾丝忑尔所接的哥布林讨伐并不是常设委托」
艾丝忑尔在进行哥布林讨伐的报告时、玛莉说了『这次特别作为常设委托的份并认为达成』。
也就是说、能知道艾丝忑尔所接受的委托并不是常设性的。
「因为是公会常设以外的委托、所以不仅仅是哥布林讨伐。那个是、飞利浦桑有参与的案件对吧？」
「确实是如此、但仅只一点就认为我想杀死艾丝忑尔桑是――」
「还有的」
对要开始话唠的飞利浦、透轻轻用＜威压＞制止。
「这次的委托更是如此。在哥布林委托没能杀死艾丝忑尔的你、接下来在有
岩石蠕虫
的森林让艾丝忑尔、以『银狼频出的调查』为名义送入。并期望著能遇到
岩石蠕虫
后被杀死」
「这也是臆测呢。我根本不知道有
岩石蠕虫
出没呢」
「这在你阅读调查纪录时、看到有
岩石蠕虫
出现也不怎么惊讶呢。不怎么惊讶是因为、已经知道
岩石蠕虫
也说不定？」
「非也非也。我很是惊讶呢。根本没想到会有
岩石蠕虫
出现呢。我看起来不怎么惊讶是因为、平常就一直维持著无表情呢。公会成员要是太过惊讶的话、冒险者的各位将会很动摇呢」
「欸欸、惊讶的确是事实。但是、惊讶的不是
岩石蠕虫
的出现。你是惊讶著、
岩石蠕虫
〝被讨伐了〟」
飞利浦浏览著纪录时、他有稍微惊讶的地方、明显是纪录的结尾。
根据纪录的份量、并不是
岩石蠕虫
出现的地方、而是被讨伐的地方。
『我所认知的迷途人――决不是能够打倒
岩石蠕虫
的人类』
他是、惊讶著透打倒了
岩石蠕虫
。所以、才叫住透。
为了看清妨碍了自己的策略的对手。
「你到底是不是知道
岩石蠕虫
的存在这点、只要调查一下就知道了。只要调查――比如说、向监视著人们出入的卫兵询问、就能看见是谁做了什么工作。不只
岩石蠕虫
、连集团化的哥布林、肯定也能知道公会握著这些情报呢」
艾丝忑尔是我来到这个世界、最先向我伸出援手的人。
即使知道了我是迷途人也不差别对待、向什么都不知道的透传授阿雷尔加尔德的常识。
对透来说、艾丝忑尔是恩人。
对让恩人踏入陷阱的飞利浦、透强烈地感受到气愤。
透的身体、自然地流漏出＜威压＞。
被＜威压＞冲击著的飞利浦、额头流满汗并开口闭口地喘著粗气。
「最近、冒险者持续著委托失败呢。这也是、你做的好事吗？」
「不、不是……」
「让经验不足的冒险者不断失败、你究竟想做什么？」
「我、我是……」
飞利浦的眼睛忽然失去焦点。从口脱出片断的话语、让人不知道在说什么。
像是发音前的练习成比例乱掉般、全身飘荡著讨厌的气息。
这跟之前、想杀利德、将透引进陷阱杀掉时的、克莱门特同样的气息。
对仿佛接触到就会被污染般黑暗的氛围、透皱了皱眉。
「虽然不知道你发生什么事、但艾丝忑尔是我的恩人。――我不允许你对她出手」
他也有著立场。在这里收手的话、透打算默默地放过。在透对他有著警戒之上、应该就不容易对艾丝忑尔出手了吧。
再者也很难对其他冒险者伸出魔爪的吧。
只要透盯著、就没有错过他的凶行的打算。
「切……别得意忘形！劣等人、而且是区区新人冒险者能做得到什么!!」
〝杀了他！〟
〝破坏他！〟
〝碾碎他!!〟
飞利浦像是被自己胸口回响的声音、激起般大声喊喊。
然后、像是失去自我般的兴奋感一口气充满了体内。
一边沉浸在强烈地快乐中、另一方面、飞利浦冷静的部分猛烈地敲响警钟。
（……现在眼前的少年、和刚才的少年、是同一人物吗？）
汗水从飞利浦的太阳穴流下。
直到刚才、拓尔像是窥视著对方的心情般浮起淡淡地微笑。
但是现在拓尔的表情、完全失去了感情的色彩。
就像是被神或是恶魔断罪的感觉。
拓尔身缠著就算是见过许多痞子的飞利浦、也喘不过气的压力。
「再说一次。今后不准碰艾丝忑尔一根寒毛」
「……拒、拒绝!!」
「是么。那么――」
飞利浦拒绝的、下一瞬间。
从拓尔的手上朦胧地出现漆黒的刀刃。
光看见刀刃、潜入飞利浦当中的人物们、一齐胆怯著。
〝这个波动……。莫非是、神的武器!?〟
〝不可能！〟
〝为何人类――ッ!!〟
「――去吧」
在胸口中喧嚣响起的〝声音〟、在拓尔往飞利浦的胸口刺进漆黑刀刃的同时消散了。
≫确认到灵魂的净化
≫
技能点数
１０００获得
≫
等级
２０→２１
≫位阶上升至Ⅱ
○
「果然、性格变换了啊我……」
将飞利浦放置在小房间里的透、对自己大胆的行动抱头。
透绝对不是不会生气的人。
要是讨厌的话会生气、极少时候还会怒号。
但是、这么放任感情肆意暴走从未有过。
就算是、有著没办法斩人类的武器、带著杀意挥下此是无法想像是作为。
就像是〝被谁夺走身体〟的感觉。
会变成这样不知道是因为【魔剑】的缘故、还是阿雷尔加尔德的气氛所致。
或者这就是自己的本性但那就很恐怖了。
「得稍微自制一些了」
甩了甩头、警戒自己。
被【魔剑】刺向的飞利浦或是说、仿佛附著的什么落下般变得很沉著。与斩了克莱门特那时一样。
「被【魔剑】斩了会变冷静吗？」
如果是这样、只要在对方生气时挥下【魔剑】、这样就能让彼此都冷静下来了。
但是、在激动时就拿出刀物的冒险者、除了是危险人物以外什么都不是。
要是每次都拔出【魔剑】、到时候可能会被取上「很能切的刀」或「禁止触碰的危剑」等不名誉的外号。
「……摁。【魔剑】就只对魔物用吧」
如此下定决心。
007:开断罪时性格会变及敌人是会附身?(这经验包是挺厚的w)
29.善后
回到接待楼层的透、探寻艾丝忑尔的身影。
「喂~、拓尔。这边」
艾丝忑尔在柜台的底端挥著手。
「久等了。评估结束了？」
「阿啊。对了拓尔。飞利浦那家伙有说什么吗？」
「……恩恩(摇头)。什么都没有哦」
透决定当作什么都没发生。
要是说明地不好的话、就会自白出自己对飞利浦挥下了【魔剑】。
飞利浦没事的话就没什么大事了、但透不想让艾丝忑尔做多余的担心。
「说到这个拓尔。魔石的买取价格很厉害哦。竟然来到银币５０枚哦！」
「哦哦ー！」
光魔石的价格就银币５０枚是破格的。
Ｃ阶级・Ｄ阶级的魔物都很是低廉。
想到精灵结晶１个是银币十枚的话就会觉得很便宜、但那个就像是
奖励道具
一样的东西。
并不是随便瞄准就能入手的。
「太好了呢艾丝忑尔」
「恩恩？不、这个是拓尔的哦」
「欸？不不、如果艾丝忑尔不在的话魔石会就这么被放置在那里喔、是艾丝忑尔的钱吧？」
「怎么可能是这样！岩石蠕虫可是拓尔打倒的哦？这肯定是拓尔的钱」
「恩ー。那么、就半分」
「不、可是。我在岩石蠕虫战都没有什么贡献……」
「
队伍
的话、就算没有贡献也没关系吧？」
「っ!?晤、阿ー、说得、也是、呢」
对透的话语、艾丝忑尔睁大双眼、并如花开般四的脸颊染成朱红。
「总觉得顺势就决定了、艾丝忑尔跟我
组队
真的好吗？」
「当、当然！」
「那么、从今以后就多多指教了」
「阿啊。多多指教」
透伸出手后、艾丝忑耳就握住了那只手。
就这样透、和艾丝忑尔组成
队伍
了。
现在亡逝的的利德、看见这副景象会怎么想呢。
透忽然、想著这件事。
不厌恶黑发黑眼、不差别待遇的地方、与能普通接触的人相遇、有著会帮助他人的人、有一起
组队
的人。
虽然利德的灵魂、可能已经不在这个世界了、
（一睹立德没能见到的世界）
这样的第二次人生、似乎也不坏。
○
「阿拉阿拉ー。还真是被打击地很深呢ー」
从背后传来慵懒的声音。
在人类上被称呼为飞利浦的人者――分灵凯姆、回头看去。
在那里的是、仿佛是从黑暗中浮出来的、身缠漆黑长袍的人物。
虽然从声音听来相似于女性、但因为被兜帽掩盖著看不见底下的面貌。
――追兵么？
虽然凯姆微微摆出架式、但对此人的氛围有所知晓。
「……又、替换身体了吗亚米」
「阿ー、知道了吗ー？有点对老鼠先生感到郁闷呢ー、稍微束缚了下灵魂但ー、这个身体、性能相当不错的呦ー」
「是、是吗」
就像是炫耀新的〝衣服〟般、那个人物快速地转了一圈。
亚米能够自由地〝替换〟人的身体。
仿佛像是衣服或配饰般……。
也不厌恶亵渎神所创造的灵魂与人体。
毫无疑问。这个人、是凯姆的伙伴。
「阿咧咧ー？那个身体的精神、不都坏光了吗ー。弄得不好的话、会维持著活著的状态腐烂哦ー？」
「库。说得也是」
「到底全部、发生什么事了ー？」
「这个男的把我的行动全暴露给公会了。迫不得已才变成这样」
趁这边的灵魂薄弱的空隙突入、在一瞬间将这个身体的主导权从凯姆手中夺回给飞利浦。
只要闭嘴就能圆满解决的事情……。飞利浦没有为自保而动身是、预料之外。
要是压榨飞利浦的精神的话、就不会落得在森林深处的钟乳石洞里悄悄饲养岩石蠕虫、让冒险者公会的势力弱化的计划也、在这之后的企划也、一切都被暴露在光天化日之下了。
「阿啊ー。明明说著只要花时间就能确实击溃芬利斯的豪言壮语ー、却落得这副德性吗ー」
「我做得很好了！毫无疑问、计划照预定地进行著！扰乱计划的、全都那个臭小鬼的错……!!」
「没错没错。削切了你的灵魂的……孩子？到底是什么人物ー？」
「不知道!!但是、阿啊、那个被授予了神的加护。不知道是六神中哪一位的杰作、但那家伙使出力量时、毫无疑问感受到了神降临的气息」
「原来如此ー。真不愧是吾等行动时、神也会随之舞动呢ー」
这么说著、亚米抬头仰望天空。
白色。太过白皙的肌肤裸露了些出来。
（这家伙……真的还活著吗？）
亚米是同伴。
但是凯姆看见其容貌时感到毛骨悚然。
「嘛阿ー、好吧。善后就包在我身上ー」
「感谢不尽！我将离开芬里斯、尽力回复灵魂」
「我了解了ー」
「那么、我就到此……」
凯姆在芬里斯的黑暗之中消失。
目送著其背影、亚米拔出隐藏在长袍下的匕首、扭曲著嘴角。
「希望能平安无事地、离开芬里斯呢ー」
007:很短 但速度超绝w
30.后日谈
在那之后的事情。
飞利浦自首了自己有诱导冒险者让委托失败、从公会中辞职了。
他将本来应该传达的重要情报隐藏、给予了冒险者超过接受者能力的委托。
因为飞利浦让不少的冒险者的性命殒落、也让许多新人冒险者被剥夺公会的资格。
如果透没有救下艾丝忑尔的话、因飞利浦的阴谋而死亡的冒险者数量就要加一人了吧。
为何要做出这种事。飞利浦到最后都没说出、再加上芬里斯也没有能再追究他的法律。
尽管他对公会的职务不诚实、但冒险者必须自己守护住自己的性命。
除去公会或领主以紧急事态发出的强制委托、基本上冒险者有自由地接受委托。进行委托是否合适自身的最终判断是在执行的冒险者手上。
在法律上、飞利浦被判为无罪。
但是、在道德上没有不被谴责。
当然被公会剥夺资格的冒险者们也发忿忿不平之声。
公会测接受了这些声音、解除了现在被剥夺资格的这些人物的停止重新登陆期限。
再加上正常要以Ｆ阶级重新开始的人、也能从以前的阶级重新开始了。
虽然这样能多少消除一些纠纷、但即使如此芬里斯的冒险者公会的信用仍大幅下降。
今后一段时间即使张贴出委托、冒险者也会以『在这背后是不是有什么』地如此怀疑公会、委托的消化率肯定会下滑。
委托的消化率下滑的话、公会的收益便会恶化。
仅仅因为一个职员的不正当、让芬里斯的冒险者公会陷入绝境。
让冒险者公会陷入绝境的飞利浦或是说、公会职员辞职的隔天、在芬里斯的小巷子里发现了遗体。
飞利浦因心脏被从后方突刺死亡。
像是路上打劫般难以置信的死法。
犯人是冒险者引起的谋杀、还是与他的不可思议行动有关者的封口。
无论如何、飞利浦为何做出那样的行动。真相已被葬送至黑暗之中了。
与艾丝忑尔组成队伍的隔天。透在旅馆的中庭与艾丝忑尔对峙著。
「――ハッ！　ヤァッ!!」
「――っと！」
艾丝忑尔的木剑、朝著透的脑门挥下。
对其木剑、透从侧边轻轻招架。
但是木剑在途中改变了速度。
些微时间差的错位、让招架失败。
即使如此透也不慌张、变换了重心。
迫近透的木剑、缓缓地穿过变化了轨道的透的腋下。
（原来如此。艾丝忑尔并不是一直用著≪力量强化≫、而是视时机发动。既能减少玛娜消耗、也能成为假动作）
迅速分析出剑速变化的现象、透处理著艾丝忑尔的木剑。
乍一看有很大空隙的攻撃、也因为≪力量强化≫的瞬间发动而消失、令人惊叹的攻击变化。
即使再度迎来大幅度的攻击、也因为惧怕著木剑的加速而没能反击。
艾丝忑尔些微的功夫、成为让透的攻击手段崩溃的１种形式。
实在是非常好的攻击。
现在透和艾丝忑尔一起、进行著晨炼。
至今为止透都、独自一人进行晨炼。锻炼每早不间断地进行著。
进行锻炼能让眼睛清晰、也能让＜剑术＞渗透身体。早晨的锻炼、成为了透在这个世界
例行公事
。
对那个晨炼、今天艾丝忑尔参战了。
比起一个人挥剑、感觉更能练习到。这么想著、透与艾丝忑尔用木剑交战、知晓了想像以上的效果。
技能只不过是道具。技能越是高等、就相当于持有丰富的上等道具般的状态。
但是、最终使用道具还是自己。
无论技能有多高等、没有知识和功夫的话就没法１００％有效活用。
即使有著上等道具、不知道使用方法也只是空藏珍宝(白搭)。
学习道具的使用方法、正是实战经验。
与艾丝忑尔对剑的锻炼、正能让透一口气补足缺乏的实战经验。
对于在脑袋和身体中累积的实战经验、透浮现笑容。
对技能上升无法获得的东西、满意而出的实感、醉心其中。
「哈哈哈！」
透一边笑著、一边与艾丝忑尔对剑。
有时砰地挥下、有时躲避、有时柔和地招架。
「你们、在中庭里干些什么阿!!」
对突然响起的老板娘的声音、透和艾丝忑尔震惊地震了肩膀。
「阿、欸ー豆、早上好」
「才不是、什么早上好！这里是共用空间哦？这么干劲十足的训练、会让其他的客人用不了阿！」
仔细一看、在连接从旅馆中到中庭的出入口、有著其他住客的身姿。所有的住客都一副心情不好皱著眉的表情。
看样子透他们、打扰到他们早上的准备了。
「……对不起」
「非常抱歉」
「真是的。要打的话就去别的地方。好了、让开！」
透与艾丝忑尔、逃避来自住客们愤怒的视线、迅速地离开中庭。
「给旅馆带来麻烦了……」
「摁。这样下去很不妙呢」
今后、不在中庭进行早上的锻炼了。但是透可不会中止早上的锻炼。
在早上活动身体什么的、透在日本生活生活时想都没想过。
当早上看见在马拉松的人们时、透以「为什么会有早上在做这么累的事情的人啊」地如此冷眼相待。
但是实际活动身体以后、便觉得无法轻视了。
醒来后活动身体、能让以整天的感觉变好。
「有哪里、能租到空房子吗」
「……っ！这不错！」
对以透的低语、艾丝忑尔咚地拍了手。
「租了空房子既能做早上的锻炼、也不会打扰到他人」
虽然艾丝忑尔说得很是正确、男女两人在同一个屋簷下共同生活的话究竟会怎样？透如此想著。
不知是否有想到这点。艾丝忑尔说著「这是好主意！」地点了好几次头。
……没注意到的可能性很高。
『那家伙有些、危险的地方』
随著这句话一同在透脑内出现的卫兵大叔、不知为何竖著大拇指。
浮现出麻烦微笑的卫兵、透全力地从脑内消除。
艾丝忑尔确实、有些危险。
但、感受不到恶意。因此透、决定由自己绷紧神经。
就这样、决定了当前的目标。
『找到能够晨练的租屋』
「首先要先工作、赚一大票钱呢」
「阿啊、说的也是」
透他们、为寻求新的委托前往了公会。
在那里透他们、看到了稀有的委托。
那是性价比很高的委托。
虽然透有些怀疑、但判断没有什么生命的危险后、决定接受这个委托。
――却不知晓、这个委托是新骚动的开幕。
007:第一章完结洒花~~｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ~~
2章悄然来到芬里斯的骚乱
31.全新魔剑之力～课金篇？～ 
水梳透、一边消除被窝里的≪
亮光
≫一边忍住哈欠。
现在是通常会早早前往旅馆的中庭、进行早晨锻炼的时间。但是前日、旅馆的老板娘发布出了锻炼禁止令。
旭日方才升起、距离早餐还有一小段时间。
怎么才能消磨时间呢。出现了闲闲无事的时间了。
「在日本的时候、把时间都耗在手机和电脑上了」
阿雷尔加尔德没有便利的机器。
烦恼了一段时间的透、灵光乍现地让
技能板
显现。
「对了、来做推迟的
技能
整理吧」
技能板
显示的技术树、罗列著这个世界上称为
技能
的众多
技能
。
以这副状态、要发现目标的
技能
难易度颇高、也很害怕会看漏。
只要使用
技能板
上搭载的『收纳』系统、就能让绝对不会去使用的
技能
不再出现。
例如说≪捞金鱼≫或≪套圈圈≫、≪*模切≫等等祭典
技能
系列和、≪圣珂兰打蝴蝶结≫或≪圣珂兰吐种子≫等等圣珂兰系列的、绝对不会取得。
(*型抜き:译自英文-Katanuki，字面意思是模切，是日本节日中常见的一种活动。)
其他还有、如山般数都数不完的无用
技能
。
如果找不到一点一点整理的时间的话、会烦人地没办法。
眺望著眼前出现的、Ａ４尺寸的
技能板
、透察觉到异变。
○
技能板
拓尔・水无月
等级
：２０→２１
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅰ→Ⅱ
技能点数
：２→１０１２
○基础
【强化＋８】
【身体强化＋５】【魔力强化＋５】
【自然回复＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】
○技术
＜剑术Ｌｖ５＞＜魔术Ｌｖ５＞
＜察知Ｌｖ５＞＜威压Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞
＜异空库Ｌｖ４＞＜无咏唱Ｌｖ４＞
＜言语Ｌｖ４＞＜锻冶Ｌｖ４＞
＜合气Ｌｖ５＞＜断罪Ｌｖ２＞
【魔剑Ｌｖ１】
「阿咧？
技能点数
增加了一大堆！」
之前、分配断罪
技能
时、
点数
减少到了２。
再加上
等级
是２０、位阶是Ⅰ。
透认为
等级
上升的条件是『打倒魔物』。但是、自分配断罪
技能
后直至今日、一次都没有狩猎过魔物。
说到至今为止有做什么的话、只有断罪飞利浦、和与艾丝忑尔练习。
「……应该、不是斩了人就
等级提升
了对吧？」
在怎么样都不会斩了人就会
等级提升
、透不去这么想。
等级
等级单纯是显示人类能力的阶段的数值、不想认为让杀人和伤害
等级提升
正当化。
希望
等级提升
是消灭邪恶的成果、是日本人特有的感觉么。
暂且不提、
等级提升
的条件往后再考察、透看向
技能板
。
「
技能点数
也很奇怪……。为什么会一口气增加１０１０
点
呢？」
仅仅只提升１等、就获得如此大量的
点数
、从未有过一次。
「跟位阶提升有关系吗？只要位阶提升、就能提升１０００
点数
……？」
即使在心里念著恩ー、也找不到答案。
想了一下的透、觉得只是浪费时间便放弃思考了。
比起这个、更重要的是
点数
的应用。
「１０１２
点数
……。机会难得、不如就提升【魔剑】的
等级
吧」
仿佛是不义之财的
点数
。
难得超过提升【魔剑】
等级
的必要
点数
、刚好就分配上吧。
「不对不对、应该先分配生存必要的
技能
么……」
平行思考彼此对立。
烦恼一段时间的结果、透还是对【魔剑】分配
点数
了。
踏实的生存战略、也敌不过男人的浪漫。
「出来吧【魔剑】」
透让魔剑在手中显现。
眺望著其姿态、刻印进脑海。
「……好！」
将现在【魔剑】的整体印象记住、透点击了
技能板
。
>>
技能点数
：１０１２→１２
>>【魔剑Ｌｖ１】→【魔剑Ｌｖ２】
「那么……有什么变化吗？」
透仔细观察著
等级提升
的【魔剑】。
在漆黑的刀身上有赤红线条的【魔剑】、然而看不出Ｌｖ１与Ｌｖ２有什么特别的变化。
「阿、阿咧？
技能
确实是分配下去了阿、外表完全没改变……」
想像多少会有点变化的透、微微地落下肩膀。
但是
等级提升
了。也没想到会没有变化。
「――这样的话、候补有３个」
①锋利度提升了。
②变得能切人体了。
③型态变化――变形。
「①、虽然没办法立即确认、但也已经很有利度了」
再提升到这之上的话、对现在的透来说是过剩了。
对劣等人又是新手冒险者的透、与能够充分发挥出力量的状况无缘、也想避免去测试锐利度的极限。
「①就待会再确认……。②的话真的先不要」
对透来说、【魔剑】的性质算是一种安全机制。
如果变成能够砍到人的话、在飞利浦的那样事件中透可能会变成杀人。
想到②的情况的透的脑袋、吓得血液倒流。
自己会不会做了什么无法返回的事情了？这样。
「……姑、姑且确认一下么」
吞了口口水、透用指尖触碰【魔剑】的刀刃。
然后――
「哦」
透的手指穿过了【魔剑】的刀刃。
「太好了……」
如此抚胸。
虽然无法砍人的剑是缺陷品、但透没办法切这件事、感到安心。
「这样的话只剩下变形么……」
低语著变形时、透的胸腔骚动不已。
如果③是正解的话、就没有比这更高兴的事情了。
变形或変身、合体、是男孩子的憧憬。
这是、不管几岁都不会变。
一下从床上跳起、透兴奋地大喊。
「萨……来吧！变形!!」
瞬间、手中的魔剑、从中间断裂。
就这么维持著握姿、断裂开的另一半、填充到握柄的下方。
（来来、来拉!!会是什么呢？大剑？还是双刃刀!?）
对其模样、透兴奋地看著。
填满握柄下方后、两端微微勾勒出弧形。
并从刀刃上向下、延展出纯白的丝线。
「哦哦、是弓阿！」
https://telegra.ph/file/da0d8054b69879f809a83.jpg
【魔剑】变换成了弓。
虽然透双眼发亮、但马上发觉后愣在原地。
「明明是【魔剑】却是变成弓……这是？」
技能
名、依然还是【魔剑】。即使变形成弓在
技能板
依旧是【魔剑】。而没有变成【魔弓】。
说到底透所想的变形是、刀刃变大阿、变成钻头阿、或是变成吸取生命的形式。决不是弓。
「不过嘛阿……说是变形还真是变形呢」
先前从全身迸出的热情、急速地萎缩了。
【魔剑Ｌｖ２】的本体是、变形这点、对透少年来说大欢迎。
但是、那个变形的型态不太理想。
「弓、没分配
技能
的说……」
还以为能入手强大的力量、才去消费了
点数
。
再加上也没付上箭矢。
――恭喜、入手了最强的武器！想要使用的话就课金吧♪
还需要花钱、这是什么缺德电子游戏吗。
「但是、不觉得没有
技能
就能够正常使用呢」
剑术有在剑道的课程上接触过、但完全没有碰弓的经验。
作为尝试透、将左腕拉直、并用右手拉弦。
「晤咕咕……这是啥阿、这么坚硬！」
虽然透的状态值提升到
等级
２１、但在通常状态完全拉不开。
荒谬至极的强弓。
「怒估估……！」
使用了≪力量强化≫、总算是成功拉动弦了。
但是、弦是拉开了但手指仿佛要被撕开。
「阿、不行了」
当二头肌开始大笑时透将右手松开、就在此时。
――プシュン(射箭的声音)！
「啥!?」
在放开弦之前、魔弓的中央出现了漆黑的箭矢。
其箭矢被透放开的弦推动、以眼睛跟不上的速度贯穿墙壁、并消失在另一侧。
「…………」
看样子这把魔弓、是拉弦时会自动产生箭矢的机制。
是反映了【魔剑】性质的魔弓的话、飞出的箭矢、不会具有任何杀伤人类的能力。
再加上幸运的是、箭矢产生的洞跟蛀洞差不多。
旅馆上的蛀洞到处都是、即使多了１个小洞也没人会发现。
箭矢无论怎么飞翔、无论是贯穿墙壁或是打破茶碗、都对人体无害――应该是。
因此透、
「……好咧、差不多是吃早餐的时间了呢！」
决定当作什么都没看到了。
作者:
顺带一提这个飞走的箭矢……到底去到了哪里呢ー（棒读
007:哦哦!进战弓使
红A
32.即使找到不错的委托也... 
「差不多来接个委托吧」
透如此向艾丝忑尔切入是在、吃不怎么美味的早餐时。
刚好将黑面包浸入汤中的艾丝忑尔、维持著这个姿势倾头。
马尾像是说著『这不是当然的吗？』地左右摇摆著。
「我们当前的目标是、租到可以进行晨练的屋子对吧。不完成委托赚钱的话、不管经过多久都租不到房子。虽说如此、但Ｅ
阶级
的工作不怎么赚到能维持租借――」
「原来如此。首先的目标是升阶呢！」
「正是如此」
对艾丝忑尔的回答、透大力点头。
透虽不了解阿雷尔加尔德的租屋行情、但要租借一轩大小的屋子的话、应该需要相当的价钱。
「哥布林讨伐是１口４０戈尔德。这个的话、有点紧绷呢」
「说的也是。不只租金和生活费、委托的准备也需要出钱」
租金是薪水的三成是最好。
这是透在日本居住的常识。
如果这个也适用于阿雷尔加尔德的话、对Ｅ
阶级
冒险者能赚的量感到不安。
在此、就是
升阶
。
升到Ｄ
阶级
的话、就能接到比Ｅ
阶级
更好的工作。
即使租屋了也还有赚钱的余地。
对于
阶级
提升委托的难易度会上升这点、透并没有不感到不安。
但是前日打倒的
岩石蠕虫
是Ｄ
阶级
的魔物。
Ｄ
阶级
平均是
岩石蠕虫
程度的话、透认为应该能毫无问题地讨伐。
「综上所述、去看看委托吧」
「知道了。对了拓尔、去完公会后有空吗？」
「恩ー。我想马上接受委托不怎么有空呢……有什么事吗？」
「阿啊。有个、想要去的地方。想请你陪我一下」
「知道了。那么、就看完公会委托后」
透将不怎么美味的黑面包和咸汤、灌入胃中。
○
吃完早餐后、透他们造访了公会。
前日、身为接待部门
主任
的飞利浦、故意引导冒险者委托失败的不正当行为暴露无遗。
因为那件事、在芬里斯活动的多数冒险者、对公会产生不信任感。
也许是因此。明明现在是最适合接受委托的时间、在公会的接待大厅一个冒险者都没有。
在寂静的大厅移动、透检查著Ｅ
阶级
的公告版。
然后、
「恩……？报酬是、金币１枚？」
达成报酬为金币一枚的委托、让透目光停留。
作为Ｅ
阶级
的委托是破格的好。
「拓尔、怎么了吗？」
「不、妳看这个委托」
「金、金币一枚!?」
那个报酬、就算是惯于冒险的艾丝忑尔也瞪大双眼。
「这个、会不会有什么黑幕？」
「恩ー」
现正是公会的不公正暴露出的时期。
Ｅ
阶级
的委托有这么多的报酬、会让艾丝忑尔怀疑有幕后黑手也是当然。
但是透相反、觉得没有什么幕后。
「但是阿、在现在的时机点、会提出这么易于理解的委托吗？」
「恩、什么意思拓尔？」
「肯定、低
阶级
的委托会有如此的报酬、无论是谁都会怀疑。如果有幕后的话、应该不会做得这么容易理解」
「也有可能是这样吧」
「我的话、不会提出会被认为『请觉得可疑！』这样的委托。而是设定成普通的委托同样的条件」
先暂且不提是否要接、透检查委托内容。
【急募】大清扫任务【Ｅ
阶级
】
・内容：涅希斯教会的清扫任务
请将涅希斯教会内部清扫地干干净净。
・达成条件・期间：直至得到委托人的圣印
・报酬：金币１枚
・失败条件：无
・失败违约金：无
关于委托内容、似乎没有商量的余地。
因为不是战斗委托、因此没有途中殒命的危险。再者、失败的条件也只有自己宣告退出这点而已。
「艾丝忑尔。这个圣印是什么？」
「圣印是、表示神的标志。在阿雷尔加尔德共有６柱神、各自都拥有分别的圣印」
「嘿ー」
也就是玉玺或是家纹一类的东西吧、透理解了圣印。
「但是、这个达成条件很不安呢……」
「确实。有被无限延长的可能性呢」
虽说如此、这个金额颇具魅力。
总觉得不想以「可疑」这点就放掉。
「稍微去问一下吧」
这么说后透将委托单撕起、走向接待处。
接待处有透登陆冒险者时、受到不少照顾的玛莉在。
她看见透向自己走来时、浮起了满面的笑颜。
「……拓尔？」
（咿欸！）
在透视野的极限范围里、滑入了无表情的艾丝忑尔。
完全就是
恐怖
。透的心脏漏了几拍。
「早上好拓尔桑、艾丝忑尔桑」
「早上好玛莉桑」
「早安、玛莉」
「本日到此有何要事呢？」
「对委托有点想问的地方」
透递出委托单。
看见那张纸的玛莉、仿佛一瞬间呆住了。
「这个委托、为什么报酬会如此破格呢？」
「……非常抱歉拓尔桑。这个委托、请问是从哪里取来的呢？」
「公告板那的说」
这么说完后、透用目光指向Ｅ
阶级
用的公告板。
但是玛莉似乎还没对到线的样子。
「拓尔桑。非常抱歉、请问能够稍微等候一会吗？」
「欸、阿、好的」
语毕、玛莉便走去位于柜台后方的架子。
架子上装有著似乎是有关于委托的大量资料。
从架子上取下几册、看了几眼便放回架子上后玛莉再次回到柜台。但是表情有些阴霾。
「让您久等了。关于大清扫任务的报酬、毫无疑问是金币１枚」
「……怎么了玛莉？」
「这个嘛……。我作为接待员将所有了委托都记在脑海里了、但关于这个委托却毫无印象」
「伪造么？」
「因为没有委托主的名字、也想过了这样的可能性。但是、从委托主那受理委托时公会已发行了契约书、再者报酬已经支付完毕了」
经过了正式的手续后张贴至公告板上。
但是、玛莉说不知道。
对此现象、艾丝忑尔嘟起了嘴。
「拓尔。果然这个委托有危险。说不定这也是飞利浦设置的土产」
「……」
对艾丝忑尔的话语、玛莉一副郁闷的表情。
在这几天、不断有著用和艾丝忑尔同样的理由拒绝委托的人们。
但是透摇了摇头。
「不、接受这个吧」
「拓尔。有听到我说的话吗？」
「摁。通过公会正式的手续才发行的委托对吧？」
「书面上是、这样呢」
「你看拓尔、果然很可疑吧？」
「但、但是、报酬公会已经收取了、不会做白工的！」
对艾丝忑尔的怀疑、玛莉拼命地解释。
望著两人、透开口。
「艾丝忑尔的意见我也理解哦。但是、报酬似乎估且是准备好了、能做的话不如就做看看吧」
「……为何拓尔这个坚持这个委托呢？委托还有其他更好的」
「因为这个委托、很有趣的样子嘛」
对艾丝忑尔的疑问、透爽朗地笑著回答。
接待员不知道的委托。
如果不知道委托主的名字的话、也不知道是什么时候张贴的。
但是委托有经过正式手续、也已经支付了委托费。
仿佛是
悬疑
一般。
对这个状况、透燃起了兴致。
「如果这是讨伐委托我是想不接、但我不觉得这个委托是攸关性命的。再加上委托失败也没有任何坏处」
「确实、是这样没错……」
虽然艾丝忑尔还是不情愿、但透已经决定要接这个委托了。
既没有坏处、还能够挑战金币１枚的报酬。不接受就太浪费了。
「所以艾丝忑尔、玛莉桑。这个涅希斯教会在哪里呢？」
「「…………」」
对透的问题、两人沉默著。
仿佛是『连这都不知道还想接受委托吗？』这样说著的视线刺向透。
「……拓尔。涅希斯教会是在芬里斯〝某处〟的教会」
「是呢。在芬里斯有个被〝这么称作〟的教会呢」
「欸、那是什么意思？」
007:日常迫害ww
33.前往雅尔法斯神殿
不仅是委托、连要清扫的建筑物都这么
神秘
么。
（是因为不知道涅希斯教会是否存在、艾丝忑尔才这么不情愿吗……？）
「是没有涅希斯教会、的意思？」
「不、虽然是有著、但据说是很难普通地到达那边」
「普通是？」
「涅希斯是命运神。所以有著、没有与教会结交的命运的话、就没办法造访教会、这样子的传言。实际上也有去到教会的人在、但也有即使听了那些人所说的话而前往教会、却没能去到教会的人在」
「过去、公会也曾一度举行过大规模搜索、但在冒险者之中有到达的人、也有没到达的人。也有去过那里、之后再也没到过教会的人或、没法到达那里的人、之后又突然到达了教会。关于教会位置的报告也参差不齐、就连到底在哪座城市、公会也没办法明确掌握」
「那是啥阿好厉害」
听了两人所说的、透更加感兴趣。
不知能够到达、抑或是不能到达的、命运神的教会。
（到达教会的人有被选中者的感觉、非常好！）
如此这般透、不管艾丝忑尔的制止、开始受理接受这个谜之委托。
○
芬里斯是现在人口约为３万人的、国内最繁荣的城郭都市。
虽然芬里斯建城时是南北约２公里的尺寸、但现在因人口肥大化的推进、变成了直径５公里的巨大圆形都市。
位于中央的旧市区、现在作为贵族区使用著。
以其圆为中心、向东西南北延展出主要通道。
芬里斯引用了从北方流入的河川、利用著其水源。
在市内的各个角落都整备著上下水路。再加上也设置了水井、住民在水方面没有任何不便。
在中央广场上也设置了喷泉、象征著芬里斯的水源丰富。
大致分为东北、东南、西北、西南几个大区、分别发展为职人区、市民区、商人区。
https://i.imgur.com/qutDIOt.png
透所居住的旅馆是、面对南方大道的西南区块。
冒险者公会是在东南地区。
现在、透以艾丝忑尔为首、步向贵族区。
虽然是在走、
「呐艾丝忑尔。这是要去哪里？」
「我想先收集涅希斯教会的情报。关于教会的话、去问教会有关者是最好的」
原来如此。
还以为艾丝忑尔到最后都会反对这个委托、但好像有好好在想呢。
「而且、我觉得拓尔对这个世界的宗教、不怎么熟悉。机会难得、不如就决定要信奉那个宗教吧？」
「摁ー。信奉呢」
「莫非是、还信奉著之前世界的宗教吗？」
「没、不是这样」
透没有特别信奉宗教。
虽说如此、但有著
自然崇拜
的价值观。
『万物之中都寄宿著灵魂、要好好照顾』
『每一粒饭都有著神明大人寄宿、不要剩下仔细吃光』
『因为老天爷一直在看著。所以不能做坏事喔』
但这不是普通的
泛灵论
、而是作为道德上被注入的。
绝不能说是信奉。
再加上对透来说、基本上不认为神存在。
在来到这个世界时、对自称神所说的我至今都觉得毫无错误。
即便如此、是否能对当地人当面这么说也是个问题。
透改变了话题。
「对了、阿雷尔加尔德有６柱神明大人来著？」
「哦哦、你记住了阿。正是如此、阿雷尔加尔德有６柱之神所创造的口传。正义神弗尔塞路斯、技术神雅尔法斯、战神阿格尼、魔术神艾尔梅提亚、自然神
天上命神
、以及命运神涅希斯」
「艾丝忑尔是、信哪位神明大人呢？」
「当然是、战神阿格尼！在成为冒险者那时入教后、竟然还得到了加护！」
艾丝忑尔骄傲地挺起胸。
马尾则富有自信地摇啊摇啊。
「加护是……像灵验或护符那样的东西？」
「那是护身符吧。不是那个、是加护。……莫非是、在拓尔的世界没有加护吗？」
「恩ー。说是没有的话、是没有……吧？」
愿上帝保佑你、有这样的一句话。
但是实际上『这就是神的加护！』这样的并不存在。
即使有也会像『这个奇迹肯定是神的加护』这样、混入人们的信念。
「那还……真是悲惨的世界呐」
艾丝忑尔用像是看见被雨淋湿的小猫般眼神看向透。
（虽然不知道怎么了但总觉得被好好可怜一番了!?）
「也不是这么悲惨的世界呦」
「是么？但是、没有神的加护的话、不是代表那个世界的神已经弃人类而后之了吗？」
「晤库……」
「到底、那个世界的人类累积了多少的坏事……」
「总觉得……对不起」
没法做出反驳的透、只能做出道歉。
「比、比起这个、这个世界的加护是什么样的呢？」
「哦哦、是这样的。比如说战神阿格尼的加护是、战斗能力（稍微）提升」
「哦哦ー……恩？稍微？」
「……」
艾丝忑尔一下移开视线。
刚才一直大力摇啊摇啊的马尾、现在则很沉稳。仿佛像是在考试中勉强过及格分的学生般。
「那个……。在入教时接受洗礼时、从神那里授予加护时会在
状态值
上出现称号。根据那个称号、会有性能的差别」
也就是说、艾丝忑尔得到的称号、并不是那么好的东西。
查觉到她的内心的透、在心里合掌。
「加、加护的话题暂且不提」艾丝忑尔一边拭去泪水一边说道。
「去到教会、就能确认自己的
状态值
了。虽说不入教也能查看、但多少需要一些捐献。拓尔还不知道自己的
状态值
对吧？」
「阿ー、嘛阿、是的呢」
「确认个一次比较好喔」
「恩ー」
透暧昧地点了头。
持有技能板的透、能够逐一确认自己的
状态值
。
但是这个板子的存在、谁也不知道。
（虽然没有必要特别去教会确认……。但不确认的话又会很可疑）
「嘛阿、
状态值
的事情和加护的事情、都在委托结束后呢」
虽然被加护和
状态值
的话题搞得糊里糊涂、但现在是涅希斯教会的清扫委托执行中。
虽然有点担心加护、但委托市最优先的。
透朝异世界观光转换了意识。
透他们来到了最靠近公会的、雅尔法斯神殿。
雅尔法斯神殿是平坦的石造建筑物。
没有教会特有的尖刺屋顶。而是像希腊的帕德嫩神庙。
在神殿的入口顶部、随著『技术神雅尔法斯神殿』的文字、描绘出圆形的图样。
（那就是圣印么……）
在神殿前的腹地内、排列著众多商店。仿佛是浅草寺的*仲见世般。
(*仲见世:神社，寺院内的商店街。)
『很便宜很便宜！』『这就是天下第一品的肉串ー！』『竟然是合理的价格提供！』『因为是瑕疵品所以这个价位！』『现在的话半价！』
看见透他们身影的店主各自变换了眼睛的颜色、一齐开始向他们招呼。
虽然对店铺有些兴趣、但现在是委托的途中。将活力满意的店舖抛至后头、透他们将雅尔法斯神殿的门扉打开。
神殿内部完全由石头制成。
在中央有著像是给信徒坐的长椅排列著。
最深处有著彩色玻璃、五颜六色不同的光照射在祭坛上。
在透环顾神殿内部时、身穿著修道服像是修女的女性、迅速地跑向透他们。
「欢迎光ー临！本日到此有何要事呢ー？」
「欸、欸欸豆……」
修女的气势、仿佛是看见最好的客人的大阪店员般。
虽然透想要立即询问涅希斯教会的位置、但对修女压迫般的氛围、说不出话来。
（眼神好可怕！）
「是要捐献吗？还是说要入教？现在入教的话、就能够免费发行
点数卡
！」
「点、
点数卡
？」
「是~的。如果使用
点数卡
的话、只要每捐献１００戈尔德就能得到能在店家里使用的１
点
！顺带一提这个点数卡、在芬里斯的大多数店家都能够使用！」
「…………」
透来到的是雅尔法斯神殿。但是、进入其中后这不是百货公司的会员劝诱吗。
这与透所知的教会完全不同。
透只用眼睛、看著艾丝忑尔。
（这个、什么？）
对透的视线、艾丝忑尔浮起苦笑。
看样子、雅尔法斯神殿这种的是正常。
（因为雅尔法斯是技术神、信徒才大多都是职人和商人吗？不过这个劲头要怎么办……）
一边按住拿著入教单迫近的修女、透叹了口气。
「非常抱歉。今天不是为了入教前来的。实际上――」
「我明白了！那什么时候要入教呢？明天？明后天？」
「不是那个意思！」
即使把话说白了依然迫近著。
这个修女、胆子太大了。
「阿、莫非是来购入圣水的吗？改善万病、火灾灭火、避邪、净化什么都能做的雅尔法斯神的圣水、现在１瓶只要银币１０枚！但・是・、如果是想要入教的信徒大人的话、竟竟竟然、１瓶只要银币５枚就能购入!!」
「没、不需要圣水……」
为了压制住修女、透绷紧神经。
「非常对不起。我对入教等、完全没有兴趣。今天来到这里、是为了请要涅希斯教会的所在地」
「嘿ー、是这样的阿ー」
透将事情说白后、修女周围的氛围明显地降低了。
「……切」
（欸、刚才这个修女咋舌了!?）
这不像是有对神有著虔诚的行为。
「恕我冒昧、为什么想知道涅希斯教会的所在地呢」
「想要知道在哪里的话、就成为信徒」
（诱拐犯吗！）
「欸欸豆……即是不知道涅希斯教会的所在地是吧？」
「……知道的呦？」
修女的眼神飘动著。
有够可疑。
要怎么做、透用眼神询问艾丝忑尔。
艾丝忑尔用『去下一个地方』的感觉摇了摇头。
没有想到的无收获。
「我不会成为信徒。对不起、请容我就此离开」
「……有谁ー。拿盐过来ー！」(*撒盐能够去除秽气和霉运)
对应是满满的商人风。
透仿佛是为了不让背后被撒盐般、迅速地逃离了雅尔法斯神殿。
作者:
教会（？）循环还在继续
007:这修女...感觉可以?
正义神弗尔塞路斯、正义神フォルセルス
技术神雅尔法斯、技术神アルファス
战神阿格尼、戦神アグニ
魔术神艾尔梅提亚、魔术神エルメティア
自然神
天上命神
、自然神
天上命神
命运神涅希斯、运命神ネイシス
34.为了打发市民闲余的神圣活动
「呐艾丝忑尔。这个方法能够找到涅希斯教会吗？」
「我觉得没问题哦？」
「但是、在其他教会寻找教会的所在地、会让那个教会的人感到不快……」
「拓尔在不安什么呢？我觉得雅尔法斯神殿、很礼貌地对待我们啊」
「没有没有、完全没有礼貌对待吧!?回来时还被撒盐了阿！」
「用盐把我们洗净了对吧。雅尔法斯神殿的圣职者还真是善良呢」
「确实是用盐洗净了……」
透对艾丝忑尔那
乐观
过头的想法不禁抱头。
「但是、没想到不惜使用圣水也想得到信徒。雅尔法斯神殿、可怕至极」
「圣水是、修女说治疗万病的那个？那个、很贵呢」
「那是当然的。好像制作圣水是要、在教会进行净化。据说制作结束后、每个圣职者都会气喘吁吁的。捐献是那个位数的话、肯定是相当努力了」
「嘿」
虽然对圣水的效果有些在意、但便宜的也要银币５枚――５万円。不是随便就能买下手的价格。
虽说如此――、透转念一想。
「结果、没能在雅尔法斯神殿、打听到涅希斯教会的位置呢」
「那是公会总动员都没能抓住的哦？没法简单地知道位置吧。拓尔、没有沮丧的闲暇。下一个拉下一个！」
被充满精神的艾丝忑尔带著、透将下来造访艾尔梅提亚教会。
虽然这边也是石制的、但与雅尔法斯神殿不同看起来像是一般的教会。
推开教会的门扉时、透闻到了花的甘甜香气。
虽然透被柔和的香气所疗愈、但却在教会的深处看见躺在祭坛上面的人影。
「――血!?」
祭坛上、躺著满身鲜血的孩子。
不知是否已经不能够诉苦、孩子安静地躺在其上。
在旁边的修女、一边凄凄哭泣一边高声喊道。
「我所信仰的魔术神艾尔梅提亚大人！为何、要让年幼的孩子遭受这样的待遇!?这个孩子的家里还有著饥肠辘辘的兄弟姊妹。在在弱势群体中成长的这个孩子、都没办法吃得饱饱的。不想给予兄弟姊妹不好的回忆。带著这个想法、这个孩子拼命收集掉落在路边的零钱、购入了肉串。紧握著肉串、在归家的途中发生了事件。这孩子、被在大道上快速奔走的马车撞到了！阿啊、神阿！想著兄弟姊妹、累积著这么出色善行的孩子、为何需要遭受这么悲惨的待遇!?」
然后修女高举双手。
「魔术神艾尔梅提亚的慈悲为怀、还请、启示这个孩子！」
随著这句话、在修女手上约一米的位置、出现了白色光球。
光球缓缓下降、触碰了孩子的胸口。
下一刻、孩子的全身被柔和的光芒包裹。
当光芒消却时、孩子睁开眼睛、用双手模自己的身体。
「阿……呜？不会痛。不会痛了哦！」
「阿啊、魔术神艾尔梅提亚大人！用比海更深的慈悲、比天还高的魔术本事、治愈了这个孩子伤口的对吧……。非常感谢您。非常感谢您!!」
修女感极涕零、流下了斗大的眼泪。
对其泪水、透也眼眶一热。
发酸的鼻子、透用指尖揉了柔。
在旁边的、艾丝忑尔双手掩口、哗啦哗啦地流著泪。
「神明大人、非常感谢您！」
孩子望向天空握起双手。
一边抚摸著孩子的头、修女说道。
「太好了呢、
我
。能够引起艾尔梅提亚大人的奇迹、是因为你是艾尔梅提亚教的信徒呦」
「摁！」
「当然、要是没有每天勤奋地祈祷、就不能够引起奇迹了呢」
「摁！」
（恩？）
「还有、不能忘记祈祷时的捐献哦！」
「是呢！我每天都有进献大铜币１枚！」
「稍等一下。在
弱势群体
中成长 去哪里了？」
「「……切」」
「――ッ!?」
对于透的吐槽、修女和孩子同时睥睨透、并咋了舌。
但是两人马上恢复表情并向天祈祷。
「只要有魔术神艾尔梅提亚大人的加护、就能像这样挽救生命」
「艾尔梅提亚大人、真是厉害呢！」
「欸欸。毕竟是魔术神呢！」
「如果想要入教的话、要怎么做呢？」
「入教的话、在入口附近的纸张填上必要事项后、再交给负责人就行了」
「欸嘿嘿嘿嘿」
「晤伕伕伕伕」
二看著两人的对话、透想著。
――这是怎么回事？
还以为是看见了感动的苏生术、结果是博取信徒的短剧。
冷静地观察后、附著在孩子衣服上的东西、以血液来说太淡了。
再者、除了血液以外衣服没有任何破处――作为受到致命伤来说、太过完整了。
（把我的感动还来……）
在冷淡看著的透旁边的艾丝忑尔则――
https://telegra.ph/file/8998bef8ac2f50ffff713.jpg
「神明大人伸出援手真是太好了呢！」
哗啦哗啦地流著眼泪、并一边吸著鼻子。
――完全没有发现、这是场闹剧。
透叹了口气、开口问道。
「恕我冒昧、请问知道涅希斯教会的位置吗？」
「艾尔梅提亚教的入教是――」
「阿、不用了」
当透秒答后、修女刚才还因为感动而湿润的眼眶、一下变得干燥。
然后修女将手指向门口。
――出口在那里。
艾尔梅提亚教会也无收获。
连续两次被冷淡对应的透、步履蹒跚地走在大道上。
与透截然不同、艾丝忑尔的步伐很是轻盈。
「咿呀、真是看到了好东西呢！」
「晤、摁……」
仿佛是看完戏剧般、艾丝忑尔的笑颜十分清爽。
「怎么拉拓尔？没有精神呢」
「因为连续两次都没有线索呢。相反艾丝忑尔很精神呢……」
「因为看到了很棒的短剧呢！」
「阿、注意到是短剧了阿」
还以为完全被骗了。
透瞪大双眼。
「这不是当然的么。艾尔梅提亚教会会定期、举办那样的短剧呢。与王都不同、芬里斯很少戏剧或歌剧那样的娱乐。所以当教会举办短剧时、为求娱乐的市民都会踏足至教会」
「嘿～」
「因为是不定期举办、想看短剧的话就必须经常到那边。就这样、赢得芬里斯的教会信徒呢」
「这、这样做、对神明大人不会很失礼吗？」
「你在说什么？要是神觉得失礼的话、就会马上被要求停下。没被要求停下的话、就代表神也很喜观信徒的短剧哦」
「原、原来如此」
对宗教有严肃印象的透、对这个世界的宗教和神松散落下了肩膀。
（不对、严肃的只有一部份、神明大人说不定意外的是松散的存在）
透回想起在地球神话中登场的众神、奇妙地被说服了。
「来吧、拓尔。下一个下一个！」
接下来造访的是、战神阿格尼的神殿。
神殿的结构类似于雅尔法斯。
不同的地方是、神殿的地板。
阿格尼神殿的地板是、被踏实的土壤。
透他们进入神殿后、互相用木剑对峙著的两名男性。
男性们散发出一触即发的氛围、彼此互相瞪著。
「……下一招就结束了。密技〝闪光龙神活杀剑〟!!」
「――太天真了！密奥义〝战神阿格尼之剑剑剑剑剑剑〟!!」
两人迅速接近。
挥动手中的武器、离开。
片刻的寂静笼罩著神殿。
打破寂静的是、刚才率先喊出招式名的男性。
「库……！为何……〝闪光龙神活杀剑〟应该完全打中了！」
「库库库。你无法战胜我的理由只有一个」
男性将剑――木刀高举。
（那个木刀、有点眼熟的样子……）
「因为没有这把阿格尼剑阿！」
「你说……什么!?那把阿格尼剑、要去哪里才能得到呢!?」
「赴往战神阿格尼神殿、成为信徒的话就能免费得到！」
「竟然是免费!?」
「而且现在、除了通常的１把之外、再多送１把！」
「好划算!!」
斜视过分苦闷的闹剧、透侧身看著旁边的艾丝忑尔。
她紧紧握住双手、脸颊泛著红潮。
「……话说起来、艾丝忑尔是信奉著阿格尼教的样子？」
「没错！我也有那个阿格尼剑哦！」
艾丝忑尔一边双眼闪闪发亮一边从胸甲中取出２把木刀。
那个木刀是、前日晨练的那个。
（难怪觉得很眼熟……）
「这样我也能变强了！」
「晤、恩。是呢」
看著如此纯净的目光、很难指出是被骗了。
似乎没什么实际上伤害、便决定放著不管了。
在高举著阿格尼剑（木刀）时、艾丝忑尔向刚打完的两人小跑过去。
「前辈兄弟们、我有个问题！」
「哦哦、这不是同为信奉阿格尼神的姊妹吗！发生什么了？」
「那边那个男的是新的信徒吗？」
「阿阿不是的、实际上是公会的委托、需要寻找涅希斯教会」
听见涅希斯教会的两人的瞳孔困惑地动摇著。
「涅希斯教会么……抱歉、姊妹。关于涅希斯教会的位置、我无能为力」
「因为那边是、有缘者才能到达」
「是、是吗……」
「姊妹去过弗尔塞路斯教会了吗？」
「不、还没」
「那么、就去看看吧。如果是正义之神的下仆的话、说不定会知道」
「我知道了！」
虽然没有得到重要的线索、但得到提示了。
（弗尔塞路斯教会记得是、三角屋顶的建筑物吧……）
透在脑中回想起来到芬里斯的第一天见到的弗尔塞路斯教会。
「对了姊妹。那边那个少年、已经是其他的神的下仆了吗？」
「不、还没的说」
「侯……？」
沉默了片刻。
注意到不自然的沉默时、透看向艾丝忑尔。
艾丝忑尔她们、用充满奇怪光芒的眼睛、一直看著透。
（咿欸!?）
「拓尔？」
过来吧过来吧、艾丝忑尔招手著。
去到那边的话就再也回不来了。感觉到这点的、透如脱兔般逃离了。
「哈……哈……拓、拓尔、为什么逃了阿」
「没、总觉得……」
「拓尔入教的话、能够拿到阿格尼剑哦？而且现在有２把！」
「不、不需要那个」
阿格尼教徒所说的阿格尼剑、只是用木头削制成的、毫无特点的木刀。
唯一与普通的木刀不同的是、在握柄上印有著阿格尼教的圣印。
就算收到２把那个、透一点也不高兴。
反过来说因为印著圣印、在心理上稍微有点难去使用。
「所以艾丝忑尔、接下来是弗尔塞路斯教会呢」
「是呢。希望下一个能入手有力的线索呢……」
旭日已经爬升到半空中了。
不早点确定位置的话、为了寻找涅希斯教会就要花去一天了。
透朝著下个目的地、正义神弗尔塞路斯教会迅速地走去。
作者:
犹如多余的补充
在艾尔梅提亚教会的两人、不是为了欺骗任何人、而是为了短剧的披露所展示的演技。
透的冷静吐槽、被认成要破坏短剧气氛的倒喝采。才会、做出咋舌呢。
虽然作为日本人来看是教会侧很奇怪、但在从芬里斯侧来看透只是鉴赏态度很差的家伙、会变成这样。
虽然这完全是多余的、但芬里斯的「修女撒盐」是、与日本的「
[https://www.facebook.com/guide.in.kyushu/posts/1535926113099705/]
打火石
」有著同样的意思。
实际上、挑战著几乎没有到达者的涅希斯教会也不是信者的两人、已经被祝福了呢。
所以艾丝忑尔的「用盐洗净」「很善良」之类的发言、并不是误会。
007:一点都不多余的补充w 更补足了剧情呢~ (倒数第二句是已经得到众神的祝福的意思，卡了我一段时间呢)
35.正义之力
有太阳的味道。
进入弗尔塞路斯教会的透率先想到的、是这个。
弗尔塞路斯教会与外壁同样、内壁也都染成纯白色。
仿佛是回到有自称神的空间内般、透微微伸展背筋。
弗尔塞路斯教会的最深处。
在天窗洒下的光芒之中、有一名女性伫立著。
看见那名女性的瞬间、透的皮肤颤栗著。
https://telegra.ph/file/a66ab78c04f77ed973304.png
（这个人……很强）
与纯白空间同样的、纯白僧衣与白皙肌肤。
女性用青色的瞳孔眺望透他们、并开口。
「向不知晓正义神弗尔塞路斯大人的孩子们、教导正义之力的什么すわ」(すわ/suwa 口辟)
庄严的声音在教会内回响。
透、仿佛从她身上感受到神降临的压力。
她不疾不徐地、举起手。
以手掌朝下的状态、缓缓地抬起手腕。
然后、从设置在讲坛的朗读台上、轻盈地漂浮起纸张。
她根本没有、触碰到纸张。
纸浮到眼前时、她将纸张握住、说道。
「这是正义之力」
「不没有吧!?」
是
念力
呢。
对透的吐槽、但是女性没有气馁。
微微皱起描绘出漂亮弧型的眉毛、言道。
「……还仍、不能够相信是正义之力呢。那么就在展示出更多正义之力」
这么说完后、女性将手伸进僧衣的口袋、从中取出银色的汤匙。
将汤匙放到看到的高度后、便开始在手掌上摩擦汤匙中央。
「正义之力、要来了」
当她摩擦时、汤匙逐渐变形。
将变形的汤匙高举、女性说道。
「这就是正义之力」
「绝对不是吧!?」
穿过吐槽的透、艾丝忑尔走向讲坛。
她带著闪闪发亮的目光、越过朗读台仔细观察汤匙。
她的马尾、仿佛要断掉般拚命摇晃著。
「太、太厉害了拓尔！汤匙弯曲了！」
「区区汤匙、艾丝忑尔也能用手凹弯的」
「姆？确实、这么说也是……」
「……还仍、不能够相信是正义之力呢。那好吧。这样的话如何？」
女性将汤匙大力摇晃好几下后、放到艾丝忑尔眼前。
「拓……拓尔！汤匙扭曲了!!」
「这是正义之力」
是因为眼前有反应良好的观众么。
女性向著透摆出、怎么样？的表情。
「拓尔拓尔！正义之力真是厉害呢！」
「不、艾丝忑尔。那只是在摇晃汤匙时、替换成了别的汤匙而已呢……」
「你说……什么!?」
由于透的爆雷、艾丝忑尔浮现出绝望的表情。
（阿啊ー、是这样阿。艾丝忑尔是第一次看到魔术）
透在看见念力时会没有任何反应、是因为已经在日本见过了。
对此艾丝忑耳很是高兴、因为是第一次看见念力。
对于这样的她、突然间就揭穿是稍微有些残酷。
至于被揭穿把戏的本人、已经没有先前余裕的表情了。
眼睛在颤抖著。
「这是、我在测试正义之力的呢。那好吧。我就来披露我的拿手好戏吧！」
https://telegra.ph/file/5213d88aad5e0e17f14fd.png
这么说后、女性灵敏地摆动手腕。
缓缓地将手组在一起、冷冷地笑著。
https://telegra.ph/file/41bac6da7c8b7888598bd.png
「萨、看吧密技〝拇指瞬间移动〟――」
「阿、不用了」
从招式名、满溢出无聊的气味。
透立即制止住她。
在将双手向前伸出的姿势停下的她、嘴角微微地上升。
https://telegra.ph/file/d7c7da0d9a6103fefc5ae.png
「伕、畏惧正义之力了吧」
「不……阿啊、摁、就当成这样吧」
「那么、在这张纸上填入必要事项入教――」
「不填」
https://telegra.ph/file/a48abb3170316c9a95bcb.png
如此打断后、这次换女性膨胀起脸颊、噘著嘴。
透的＜察知＞技能、大致掌握了女性的实力。
她很强。有著与公会训练官奥格尔同等或以上的实力。
想到这样的她接下来要做出什么行动、就感觉腰要松了。
尽管如此透毅然决然地询问。
「请问您知道涅希斯教会的位置吗？」
「……哈。不凑巧、我也不知道涅希斯教会的所在地」
女性摇著头。
从这副模样来看、透看起来她不像是在说谎。
「……毫无线索么」
离开弗尔塞路斯教会后、透大大地落下肩膀。
每想到会走遍了各个教会还没有任何线索。
再加上、在阿格尼神殿被「如果是弗尔塞路斯教会」这么说了。
期待越高、越是失望。
「剩下的是、亚麻诺梅希特神的教会？」
「不、亚麻诺希特没有教会」
「欸、莫非是只有１柱不是同伴？」
「没有没有、不是这样」
对透的言语、艾丝忑尔浮出苦笑。
「亚麻诺梅希特是自然神。神在自然之中无处不在。并不是建立教会祭祀、而是向大自然全体祈祷、因为是这种的教义。所以、亚麻诺梅希特才没有教会」
「嘿ー」
思维方式相近于日本的
泛灵论
。
透对亚麻诺梅希特感受到亲近感、涌出兴趣。
（如果有圣地的话、想要去一次看看呐……）
「所以说、现在失望还太早了拓尔」
「虽然是这么说……」
「不只是没有得到捷径的线索而已么。因为并不是失败、从现在开始只要照基本、脚踏实地的寻找就好了」
「……阿啊、摁、说的也是呢」
只是没有得到捷径的线索。
并不是失败。
被艾丝忑尔
乐观
的想法触动、透重新打起精神。
此时、一条狭窄的道路被透的眼睛捕捉。
「那么、艾丝忑尔。首先从那边的小巷找起吧」
「了解」
并没有特别想什么。
先从近的地方找起。只是带著这种程度的感觉、透走向狭窄的小道。
进入小道后、马上出现一轩建筑物。
那是周遭包围著围墙的、灰色建筑物。
建筑物的天花板较低、也没有奢华的装饰。
如果是在造访芬里斯之前的话、透会认为这是普通的民宅吧。
但是建筑物不是木造的而是石造。
也就是说、不仅仅是民宅。
入口的门扉上、刻有印记。
「那不是――涅希斯的圣印吗！」
「那就是说……」
这栋建筑、是涅希斯教会么。
透仔细地眺望著建筑物。
「怎么说呢、结果很轻易地就找到了呢」
「是呢。但是、涅希斯是命运神。说不定是神带来的命运、导引了我们呢」
到目前为止的努力到底算是什么？
明明为了来到这里、肉体虽然没又付出很大的努力、但透认为在精神上可是好好疲倦了一番。
如果这就是命运的话、真希望能早点指引我们到教会呢。
「总之先进去吧」
「也是呢。不在今天结束的话、不知道明天还能不能够来……」
相反、也有没有打扫完就不能离开教会、这样的可能性。
来时道路只有一条、回去的道路却有一大堆、而且不管走哪条路都会回到原来的地方。
这是神所管理的话、这种程度是感觉也能做到。
「打扰了」
透拉开门后、发出高亢的木头嘎嘎声。
门的另一边、一个人都没有。
累积著厚厚一层灰尘。
任何地方、都没有人的足迹。
似乎有一段时间、都没有人造访这里。
教会仿佛是、被芬里斯整体忘却了般。
「涅希斯教会是、没人的呢」
「看起来是这样呢」
「莫非是、信徒零人？」
「……有这样的可能性」
由于没有命运的话就没办法造访涅希斯教会、所以没办法像其他教会逐步增加信徒。
透一边在灰尘上留下新的足迹、一边走向讲坛。
教会只有长椅和讲坛、以及讲台。
没有彩色玻璃、也没有装饰品。
是相当朴实的教会。
建筑物内充满著昏沉的味道。与其他教会不同、不是会想要深呼吸的空气。
「……提出这个清扫委托的、会是谁呢？」
「说不定是神哦？」
「不、不要开玩笑」
「不是玩笑哦？只是不寻常、很少见」
「恩恩？」
透歪了歪头、艾丝忑尔像是得到答案般咚地拍了手。
「说起来、拓尔的世界被神抛弃了的样子呢」
「这个说法不是很能赞同呢……」
没有神直接接触世界的事实、以这个意义上说的话是没错。
透无奈地点头。
「在这个世界阿、拓尔。神是实际存在的」
「欸？……不是在童话中或是神话？」
「阿阿。也有过实际降临、被司祭所告知喔。就在最近、也有听说在犹斯提尔王国的加冕仪式上、正义神弗尔塞路斯降临了」
「嘿ー！」
神会降临什么的、地球是难以想像的现象。
（降临是怎么样的状态呢？在活著的时候、真想见个一次呢）
「那么、拓尔。差不多该开始打扫了」
「也是呢。阿阿、在那之前――」
透在讲坛前摆正姿势、祈祷。
因为不知道正确的祈祷知识、便用神道流的二礼二拍手一礼。
(●二礼 ⇒ 弯腰90度敬礼二次●二拍手 ⇒ 拍手二次●一礼 ⇒ 再敬一次礼)
（我会全心全意打扫的）
透如此祈祷、下个瞬间。
「初次
登陆奖励
！」
007:奖励..?
36.来自神明大人的礼物(诅咒)
透的耳朵、听到了不是艾丝忑尔的奇妙的声音。
透惊讶地睁开眼皮。
――那里是、纯白的空间。
――在眼前的是、身缠白色衣服的自称神。
对突然变化的状况、透止住了呼吸。
脑袋变得一片空白、无法做任何思考。
「……登、
登陆奖励
？」
「男孩子、不都喜欢这种的吗？」
似乎是在Google男性的兴趣。自称神的手在手机上点来点去。
然后将那个手机粗暴地扔到旁边、并将身体面向透。
「这是第一次降下阿雷尔加尔德的、值得纪念的初次登陆。这次就特别、把我的加护作为礼物送你你吧！」
>>称号【涅希斯的下朴】得到了。
「没、不用了」
>>称号【涅希斯的下朴】归还了。
「为毛!?」
「要是收下的话、不就会变成像是信徒或是相似的东西不是吗？」
「……切、不是呦？」
这家伙刚才是不是咋舌了？
透挤起眉根。
「能够特别从我这边受到加护是、万人中都不知道有没有一人的荣誉哦？因为是非常灵验的东西、所以给我收下」
>>称号【涅希斯的下朴】被强制给予了。
「我不需要的」
>>称号【涅希斯的下朴】归还了。
>>但是称号【涅希斯的下朴】被诅咒了。
>>称号【涅希斯的下朴】不能够归还了。
https://telegra.ph/file/8f4efc4d1c52c67dfbc19.jpg
「……做了什么、奇怪的事了吗？」
「嘛阿嘛阿、别在意别在意」
自称神嘻嘻地笑著。
透、自从来到这个世界后想向神询问的事堆积如山。
但是、问题完全没有在脑袋中浮出。
因为神突然出现、脑袋都变得一片空白了。
「……话说回来、神大人（？）为什么在这里？」
「不需要那个问号呦。我是涅希斯。在这个世界作为司掌命运的神被尊敬著的哦！」
怎么样!?像是这么说著、自称涅希斯的女性挺起胸。
透对于这样的涅希斯、用悲伤的眼神看著。
「……是谁、被尊敬著呢？明明信徒数零的说」
「晤咕!?才才、才不是信徒数零！有一个人的拉！」
「只有一个人呢。明明其他宗教都有一大堆信徒的呢……」
「涅涅、涅希斯教阿、不是那些人类能够随便入教的宗教呦！还有呢、信徒就算有很多、也不完全代表神格很高呦！」
涅希斯的辩解、仿佛是朋友很少的人会说的话。
（……话说、那个信徒只有一人、应该不是指我吧？）
将满头大汗的涅希斯放在一旁、透想起了一件想要问的事情。
「话说回来涅希斯……大人？ 关于【魔剑】有件事想问的说」
「就说了不需要那个问号阿。没错没错【魔剑】呢。已经升到Ｌｖ２了对吧？　用起来如何」
「用起来是不错、那个为什么砍不了人类呢？或是说、斩不了的只有人类吗？」
「是呢。姑且是只有人类不会被斩到。但说是这么说、你所想的人类与、阿雷尔加尔德的人类有些不同」
「不同？」
「在这个世界、有挺多你们所说的『亚人』呢。包含这些、那个【魔剑】都斩不了」
「为什么是这样的规格呢？」
对透来说、【魔剑】的规格绝对不算坏。反过来说带大多数情况下都是对人时很好的安全保险。
『杀人会成瘾』
这是在阿嘉莎·克莉丝蒂所书写的推理小说中登场的、名探侦赫丘勒·白罗的台词。
(007:这句在Re:0也有出现w)
到底实际上会不会成瘾、没有杀过人的透是不知道的。
但是、如果是成瘾的情况、那就无可弥补了。
对透来说【魔剑】的保险正是求之不得的。
「之所以不能斩人、不是特别这样设定的而仅仅只是副效果。能力主要是对人类的命运修复效果」
「命运、修复？」
「如果是在原本背负著的命运被谁给扭曲的情况下、有将其命运导向正常的力量。比如说、被谁给〝操纵了灵魂〟的情况、呢」
对涅希斯的话语、透回想起斩向克莱门特和、飞利浦时发生的变化。
透用【魔剑】斩下时、他们仿佛是变了人般沉稳。
（那是、被人操纵了么……）
在透沉思时、涅希斯咚地拍了手。
「阿ー对了对了。说起来、你为什么不好好使用技能板呢？」
「恩？不、有好好使用的说……」
「那为什么没有设定称号呢？」
「……称号？」
「阿ー、看那样子是没注意到呢。嘛阿算了。在技能板的最下面、有称号的设定、待会好好确认后设定吧」
「阿、是的」
技能板还有这样的功能阿、透想都没想到。
但是透没注意到也不是没有理由。
因为画面中显示出的技术技能太过大量、没能够确认到最下面。
忽然、透回想起一个与神再会时想要问的问题。
「阿、对了。涅希斯大人为什么要在技术技能中放入＜肉眼举重训练(Weight Lifting)＞这种奇妙的技能呢!?」
「因为很有趣」
仅仅只是兴趣。
不过、真是恶趣味呢。
「不挺好的嘛、＜肉眼举重训练(Weight Lifting)＞。取得的话就能拓展新的道路哦？」
「这种新的道路就不用了」
「那么＜模仿＞怎么样？能模仿国王的话肯定会很受欢迎的」
「这真的会受欢迎？」
确实模仿歌手或艺人、在日本非常有有人气。
那么在阿雷尔加尔德如何？
即使做国王的模仿、也有可能因为王的存在太远离俗事而不被任何人察觉。
抑或是被注意到后、被处以不敬罪处刑的未来透已经清晰地看见了。
「技能的边幅就是可能性的边幅。即使乍一看似乎不可用的东西、说不定实际上也有能有效利用的方法。要是固执地做出判断随便丢入收纳里、视野就会相对的狭隘呦」
「哈……」
「那么、这次就到这边」
「欸、请稍等一下。我还有想问的事――」
「那就留到下一次的机会」
涅希斯浮现出微笑、挥舞著手。
仿佛是周遭起雾般、她的身影模糊不清。
「阿对了对了、教会的打扫就拜托你䁖！」
「莫非说、提出清扫委托的就是――」
「是我呦是我。在教会的角落有放著打扫用具、里面的道具可以随便使用。大家很快就要来了、要把每个角落都打扫干净呦！」
与这句话同时、透眼前的纯白空间与涅希斯的身影消失。
○
转瞬即逝、回到了原来的地方。
在旁边的是不知道是否是这个世界的作法、握起两只手祈祷的艾丝忑尔。
虽然透感觉与命运神涅希斯对话了将近５分钟、但是在这个世界似乎没经过多久的样子。
「把每个角落打扫干净、么）
透环顾四周。随即、发现了打扫用具。
（真的有阿……）
这件事、让我意识到这不是梦境或是幻觉。
「艾丝忑尔。那边有打扫用具、用那个吧」
「恩？拓尔为什么、会知道那个箱子里有打扫用具呢？」
「欸、不、总觉得……」
关于打扫用具、在这里只有透知晓。
疏忽说出艾丝忑尔不知道的情报的透、慌张地混淆过去。
在打扫用具里收纳著、地板刷和扫把、畚箕。
（用这个道具、这么宽敞的地方……么）
教会约有著学校教室两间的总和。
因为有一段时间没有使用和清扫、里面的灰尘堆积得像地毯般。
再加上、天花板有许多蜘蛛网、蜘蛛网上有沾有著灰尘。
墙壁上也有著许多不太清楚的污渍。
「呦西、拓尔。在太阳西沉之前、一口气结束吧！」
「……恩ー」
不早点开始作业的话、不知道过多久才能扫完。
但是、就算打起精神开始作业、透也不觉得能在今天结束。
「怎么了拓尔？」
「有点、想要尝试的东西、可以吗？」
言毕、透向艾丝忑尔提出某个提案。
007:为毛神的加护是诅咒阿xdd话说这话感觉埋了好多伏笔阿~技能阿
因为大家要来所以打扫干净阿等等的w
(偷偷说一下 称号设定在41话~)
37.教会的大扫除
现在、涅希斯教会的门扉敞开著。加上、窗户也全部开放。
在这教会当中、透独自伫立著。
教会内可能会损毁的物品、都已经搬运至教会外了。
剩下的只有、石制的讲坛。
没有会损坏的物品了。
如此确认后、透高涨魔力。
「≪
空气刃
≫」
在正常状态上、会产生出能够将对象碎尸万段的风刃魔术、透以极小的魔力发动。
与吹飞岩石蠕虫那时的失败魔术同样要领、将刀刃无法切割的部分扩大后。
将其≪
空气刃
≫、透在教会内展开。
――ゴオォォォォ!!
风眼花撩乱地在教会内扬起灰尘。
对那阵风、透给予了方向。
从窗户吸入新鲜的空气、并从门排出灰尘。
大约一分钟后。
透用风魔术将教会内的灰尘全部都排出去了。
「――ぷはぁ(呼哈)!!」
在魔术结束的同时、透很有气势地吸了一口气。
稍微呼吸一下也没问题吧？虽然透是这么想著、但看见飘扬起的灰尘后、呼吸两字便从透的脑袋中消失了。
要是深呼吸的话、现在透毫无疑问会呼吸困难。
「很厉害欸拓尔！灰尘在外面堆得跟山……晤噗！」
前来报告外面状况的艾丝忑尔、看见透的脸后喷笑。
「啊哈哈哈哈！什么阿拓尔的脸。整个都是黑的！」
「……」
透就像是洗衣机般、不断在教会中央被灰尘摩擦。
似乎是吸附到了一些脏污的样子。
怀恨待在外面避难没有沾到一丝灰尘的艾丝忑尔。
「那么拓尔。接下来怎么做？」
「要用≪供水≫了」
「原来如此。终于轮到我出场了呢！」
艾丝忑尔两手握住地板刷。
但是透摇了摇头。
「不、先我一个人」
语毕、透向天花板开始≪供水≫。
魔术是依据想像、变化出各式各样的型态。这件事、在购入魔术的第一日就确认了。
所以这次也、透认为只要固定印象就行了。
≪供水≫是产生饮用水的生活魔术。
水的精制量、只有水龙头程度。
但是变化那个水龙头的想像会怎么样？
「哦哦!?」
看见透的≪供水≫的艾丝忑尔惊讶著。
从透的手掌中放出的水、冲至天花板。
其水、不断将天花板上的污垢冲刷掉。
「哦ー。水碰到的地方都变得干净了！拓尔、这是≪
水球
≫？」
「不是、只是≪供水≫而已呦」
「恩、≪供水≫？为什么≪供水≫有这么大的水量？」
「那是、改变了想像呢」
透所想像的是、高压清洗机。
≪供水≫的通常情况下是水龙头的水量的话、只要把出口变细后就能提升压力让水喷发出。
手不能触及的地方用水就能触及、再加上那个压力、能将所有污垢冲刷掉。
如果是用《
水球
》来做的话、肯定会因为水压过高而让教会到处都是洞。
为了不破坏的教会、必须用〝只会〟有水龙头程度水量的《供水》。
虽说如此、水能触及的距离是有极限的、只要稍微放松水压就会下降而冲不到污垢。
透慎重地、将天花板的污垢冲下。
「厉害、很有趣地变成干净――咿呀!?」
在远处望著冲刷污垢作业的艾丝忑尔、发出悲鸣冲出教会外。
因为从天花板、滴下了含有污垢的水了缘故。
这点、透在先前就已经被浸湿了。
即使满身沾满灰尘的水、也能够集中注意力持续将污垢冲下。
（……好有趣）
透觉得用魔术将污垢冲刷下的作业、很有趣。
有使用魔术的地方和以外的地方、能够清楚看见差异的点更好。
浮现出『变得干净了！』这样的实感、和涌起『将所有剩下的黑色部分扑灭！』这样的干劲。
虽然多少花了点时间、但透将天花板・墙壁・地板都用高压的≪供水≫把污垢都清掉了。
「……这不都浑身湿透了么拓尔」
看见如浸湿的老鼠般的透、艾丝忑尔浮现苦笑。
她则还是一样干净、一点污垢都没有。
看见她的身姿时『要不稍微弄脏一些？』这样的邪念在透的心中来来去去。
透将邪念消除、对自己用≪供水≫。
用水把脏污都冲掉后、再用≪干燥≫蒸发水分。
「呼。清爽多了」
虽然因为没有肥皂会让头发粗糙、但比起沾满灰尘和污水的状态好上几倍。
将自己干燥后、透环顾教会整体。
与来这里时无法相比、教会变得十分干净。
原本墙壁的颜色的白色、或讲坛的深处描绘著的圣印等、在打扫完的现在都变得清晰可见。
「摁摁。太棒了」
对自己的打扫手腕感到满足的透的旁边、艾丝忑尔倾头著。
「呐、拓尔。拓尔刚才是用≪供水≫把教会打扫干净的对吧？」
「是没错、怎么了吗？」
「没、就觉得、水会不会有点太少了……」
水很少。
听了艾丝忑尔的话后、透看向自己的脚下。
在地板还留有、一定量的水。因为透是≪供水≫打扫的、这也是当然。
原本透是有用≪干燥≫把教会内的水分都都蒸发掉的预定但是。
「……确实是、很少呢」
透所产生的水量与、实际在教会地板上扩开的水、不一致。
水几乎都没有流出教会。这从往教会外溢出的水的痕迹一眼就能看出。
「――哦？」
一直盯著地板的水后、透发现地板的水有在流动。
追著流动的方向后、便发现讲坛与地板之间有个小小的缝隙。
那个仿佛是日本房屋有的『床下收纳』般、四角的缝隙。
就算四处寻找〝把手〟、也都找不到。
没办法、透让【魔剑】显现。
一边祈祷著不会用坏、一边从缝隙中插入【魔剑】并往后推。
然后、地板一下被抬起。
将地板拿到手上、并一口气解放。
https://telegra.ph/file/03c36908b3048b4156e5b.jpg
在地板当中、有著阶梯。
相当陡峭的阶梯。
阶梯的另一侧完全被黑暗垄罩、没法窥视到深处有著什么。
那个阶梯、整个都被水浸湿了。
透由≪供水≫产生的水、大部分都流到这个阶梯之下了。
「这个、是什么？莫非是宝物库!?」
「残念阿拓尔。这是避难所。不只是涅希斯教会、在其他的教会也有设置地下避难所」
「什么阿……是避难所阿」
还以为发现宝藏了。
艾丝忑尔的话与让透失望了下。
「别这么失落嘛。教会是一般市民最后的壁垒。在发生大火灾或意外变故的情况、市民会集中到教会、并躲到地下避难所里」
「原来如此呢」
由艾丝忑尔的说明、透终于理解〝所有的教会都是石造〟的意思了。
石材耐温度变化。就算芬里斯被大火侵袭、只要逃入石制的教会里、就能挺过大火。
加上比木造的要来得坚牢、即使是革命或敌袭的情况、石造的建筑物都不易被破坏。
将重要的建筑物建造地牢固、并不是为了外观和权威、而是为了保护居民。
「但是阿、就算在涅希斯教会建避难所、不也谁都到不了吗？」
「这个……大概、没问题吧。大概」
艾丝忑尔十分含糊地回答。
虽说原本可能是要说没问题、但看见这无人造访痕迹的教会、便无法如此断言了。
暂且不论、这是地下避难所。
「这个地下室也要打扫地一干二净对吧？」
「大概、是这样吧」
清扫委托是、将涅希斯教会打扫干净。
只要地下室是涅希斯教会的一部份、不打扫干净就不算是完成委托。
透在手掌上用≪
亮光
≫当作灯光、走进地下室里。
虽说天花板很低、但有著体育馆大的空间。
这样的话、就能收容许多前来避难的居民。
除了广阔、什么都没发现。
没有宝藏也没有沉睡中的宝箱、也没有收纳空间。
说不定有什么？这样想著的透、对这杀风景的地下室失望地大叹一口气。
地下、与地上不同没有累积多少灰尘。
但取而代之、不知是否是因为温度过高的缘故苔癣过度繁殖。
「这样的话就没有用≪
空气刃
≫清扫的必要了」
透设置≪
亮光
≫、打算用≪供水≫的高压洗净将天花板和墙壁的污垢冲刷。
但是、在此发生了麻烦的事态。
「……脚已经被水掩没了」
因为水没有能流走的地方、水已经淹到透的脚踝。
由于没有设置排水沟、水没有能流的地方。
「这个、用水攻的话一发就结束了呢……。要是教会被吹飞、连雨水都会危及性命」
安全策是不公平的。
话说如此、要是陷入透所说的状况、就将军了。
从这寻找生存的方法、思考也是白费。
先不说这些、现在是在打扫。
将手腕交叉烦恼著的透、为了测试将两手浸入水中。
「进来！」
透如此念道后、
「――哦!?」
朝向透的手、汚水啵啵啵……地发出声音被吸入。
透所做的是、把水收纳至＜异空库＞。
自被接待员威胁以来、透都不怎么活用＜异空库＞、但还有这种使用方式让透感叹著。
堆积在地下的水、全都收纳到＜异空库＞里了。
即使收纳了水、也还感觉不到极限。
「＜异空库Ｌｖ４＞、还蛮大的欸？具体来说有多大这点、要是知道的话就能做更多事了呢。……嘛阿、关于大小还得调查阿」
将水都吸收后、透开始地板的清扫。
将地板的苔癣清除、剩下的水再次用吸收。
在那之后、再对地下室全体用≪干燥≫魔术。
就在这时。
――嘎拉。
「妞哇!?」
007:Water
38.想去武具店
不知是不是因为耐不住急速干燥。地下室墙壁的一部分，伴随著声音剥落。
对于那个破损，透吓得跳起来。
（糟了糟了。咋办!?把教会弄坏了!!）
透焦躁不安著。
剥落的，只有墙壁的一部份。其他的部分，不要说剥落连裂痕都没有。
透轻轻靠近剥落的所在。
剥落的是，五十公分正方型墙壁的一部分。
墙壁约有五公分厚。在墙壁的另一侧，木板以格子状展开。
「……恩恩？里面有东西」
战战兢兢地，透走进木板那一侧。
墙壁的另一侧是漆黑的空间。
透的耳朵，听见了微小的水流声。
透将手上的灯≪
亮光
≫，转向墙壁的深处。
「嗯ー，下水道，是吗？」
在墙壁的另一侧，有著水流的道路。
在上面流动的水不能说是干净。在水流的侧边，有著能让一人通过的道路。
缓缓地，臭味散发道地下室中。
这样下去的话，难得清扫好的地下室就会满溢臭味了。
透慌张地将剥落的石头放回原本的地方，并用土魔术将缝隙填补住。
「很随便的修缮了……。没问题吧？」
尝试用拳头敲了下，没有再次剥落的感觉。
「拓尔。这边结束了哦。那边如何？」
「这，这边也结束了」
「那么，差不多要上去了。太阳已经快下山了」
「了解」
被艾丝忑尔催促后，透回到了地面上。
祈祷墙壁不会再剥落……。
○
透从地下走上来后，注意到长椅跟讲台回到了空荡荡的教会里了。
各自都被仔细地擦去灰尘与污垢，并且被干净地打磨了。
「怎么样阿拓尔。我的工作做得挺好的吧？」
「摁。变得很漂亮了呢。这样的话我觉得涅希斯大人也会很开心的吧」
「阿啊，对吧。话说……」
艾丝忑尔一度断句，浮起困惑的表情后，从胸甲中取出一张纸。
「关于委托达成的说，要跟谁要签名比较好阿？」
「……啊。」
在此透也注意到了。
这次的委托，在委托达成的情况下需要向委托主那得到签名。
但是涅希斯教会中谁也不在。
难得工作了，这样下去的话委托永远都达成不了。
虽然透如此困惑著，但忽然注意到艾丝忑尔拿著的纸上的异变。
「呐艾丝忑尔。那个印记，最初就有了吗？」
「恩，印记？――这个是，圣印！」
委托主签名的那栏，本来是空白的。
但是现在，却浮现出了涅希斯教的标志圣印。
「到底是什么时候……」
「这个，很厉害啊拓尔！果然这次的委托，是神亲自提出的！」
艾丝忑尔高兴地跳了起来。
其后脑杓的，马尾也左摇右晃著。
「那么，这样委托就达成了么？」
「是呢。」
透与艾丝忑尔互相点头，并轻轻击掌。
１天就，金币１枚。
虽然发生了好多，但这样委托就平安达成了。
透最后与艾丝忑尔一起，向涅希斯祈祷。
（那么就下次再见。打扰了。）
原本像这样结束，但难得神明大人在，透再次祈祷。
（还请，让我们生活地安稳……）
这个愿望是否传达到。
不是神的透是无法知晓的。
但是祈祷为心理，带来了一点救赎，这点透是知道的。
在归还公会的途中。透忽然想起今天早上的事并询问。
「话说回来艾丝忑尔。今天早上，好像说了有什么要事，那是什么？」
「啊ー，关于这个啊。」
艾丝忑尔一边用指尖搔著脸颊，一边害羞低声说道。
「实际上，我想去一趟武具店。」
「阿，这样的话我也想去看看。」
虽然被推迟了好一阵子，但透一直想著要整备防具。
现在的透有著，【魔剑】这样锋利度十足的武器。
但是，完全没有防具。
结果，被艾丝忑尔和卫兵好好探究了一番。
要做为冒险者生活的话，必须要打扮得像个冒险者。
就像是上班族要穿西装打领带那样。
「机会难得，就现在去武具店吧。」
「不，但是委托的报告要怎么办？」
「那个明天再做就行了吧？就算不马上报告也不会失败呢。」
「说得也是。」
就这样两人的目的地从公会，变更成武具店。
被艾丝忑尔带到的是，雅致的店家。
在店铺入口的上方挂著看板。
有武具的标志，并书写著『西蒙』二字。
打开门后，看见店里排列著无数武具。
「哦哦哦!!」
（就是想要看这个阿，这种景象阿!!）
看见众多排列的武具，透热血沸腾。
男孩子喜观武具。
到了即使在毕业旅行，会买下与观光毫无关系的木刀，或『传说的武器』这样的饰品的程度。
在日本已经３２岁，已经是个成熟的大人的透，还是无法抵抗店内排列著的武具的魅力。
透迅速地走进店内，并仔细地望著武具。
入口的右侧示武器的专柜。大剑和小剑，斧头或弓箭整齐地陈列著。
另一侧是，防具专柜。全身板甲和半身板甲，从皮制的到铁制的排列著各式各样的防具。
一边看著这些武具，『这个是！』一边这么想著用手拿起，看见价格标签后『嘛啊果然很贵呢』如此苦笑著再放回。
虽然做的事跟在百货公司做的物色商品差不多，但
道具
完全不同。
像是要吃进去般看著武具的透的耳朵，突然听到了低沉的声音。
○
「谁阿。在这种时间」
「这是西蒙殿下。很抱歉我未经允许就进入店家。今天是来看看武具的」
被称为西蒙的矮小男性，用鼻子哼了一声后坐在柜台旁的椅子上。
那位男性，比透矮了约３０公分以上。
但是，与身高矮相反，手腕上的肌肉有透的三倍以上。
在雕刻出许多皱纹的脸上，留有著浓密的胡子。
（这个人，莫非是矮人？）
当透认真地看著西蒙时，
「找老子有事吗？」
「没、没有，对不起」
被西蒙睥睨著，透缩了缩身子。
他的声音，仿佛是地鸣般沉重。
再加上眉间刻有著的深深皱纹，透想著会不会惹他生气了？如此不安著。
而西蒙如此想著，
（搞毛啊这个男的……。这不是荒谬至极的怪物吗!?）
内心很是害怕著。
西蒙作为武具职人约１００年间，都埋头于武具制作。
由于是仅次于精灵长寿族的矮人，穷极到武具制作上的时间如山般多。
西蒙的店以『芬里斯第一的高品质』闻名著。
但是，西蒙对与其他店家相比的品质排名不感兴趣。
没有想要与他店竞争销售，也没有觉得自己的武具能够卖出一堆。
（因此西蒙在过去，经常因为资金不足喘息著……）
唯一有兴趣的是，制作出自己认为得最好的武具。
他追求著最棒而制作出的结果，被擅自添加上了『芬里斯第一的高品质』这样的名声。
尽管如此在这数年，年轻时所怀抱的『制作出自己认为得最好的武具！』这种荒唐的热情也开始渐渐冷却，西蒙微微地感受到。
就这样作为锻冶师普通地锻造武具，赚取足够的生活要费，葬身于芬里斯似乎也不错……这样。
是上了年纪么。还是在芬里斯待了太长时间么。
年轻时无法想像的程度，现在的西蒙十分没志气。
这些暂且不提，在西蒙的店，有各式各样寻求品质优良的客人来往。
由于对武具很机灵，只要看客人只能判定出大概的实力。
例如说现在摇晃著马尾的少女如何呢？
以西蒙的眼睛观察到的是，她现在，有著平均以上的实力。
然后她，有著像是用砥石彻底打磨过增加锋利度的名剑般，让职人心痒痒的某个东西。
只要锻炼毫无疑问会成为一级品，有著那样的才能没有错。
那么，眼前的少年如何呢？
（虽然不是很清楚，但很不妙……！）
即使不著痕迹地窥视少年，但连实力的底部，或其片麟都窥视不到。
西蒙很勉强地，才判断出他恐怕是很强这点。
明明是吹一下就会飞走的瘦弱身体，却仿佛是插进地面里的木桩般，他的重心纹丝不动。
然后看得越多，就仿佛是在很深的溪谷上挺出身般，会不会掉下去？这样莫名的恐惧从少年身上深深感受到。
抑或是说少年是，化身成人类的
龙
……如此。
肝脏完全冷却下来的西蒙，就连将少年收进视野内也做不到。
007:来拉~~职人工匠! 话说别人对主角的形象依旧恐怖ww
39.谨慎处理艾丝忑尔的武器
透看著办自己的防具３点、以防万一的一把剑。
皮制的胸甲、护手、与护胫。以及铁制的短剑。
短剑选了个最轻的。
因为只是要展示的武器、对性能毫无期待。价格也合理。
虽然觉得胸甲用铁制会比较好、但试穿了以后才知道铁制的很阻碍动作。
每次动作、都会有固定部分压迫著身体。
再加上轻轻跳起来时、胸甲上下移动有微小的缝隙、被擦到的部分隐隐作痛。
「艾丝忑尔真亏能一直穿著铁胸甲呢」
「习惯啦习惯。还有为了适合自己的身体、自己进行调整。比如说我的情况、将会摩擦到身体的几个部分消除、和为了不产生缝隙而塞了毛巾」
「原来如此」
像这样、将量产品变成自己专用么。
透对艾丝忑尔的努力感慨著。
话说如此、透并没有很想要铁制的胸甲。
（我是劣等人、最初只要有能保护自身的防具就好了）
这个、并不是贬低自己。
是新人冒険者、又是劣等人的透、如果穿著稍微高贵的防具、会不会被前辈关照？如此想著。
（反正都是高贵的防具、我想用自己收集的素材才制作全身板甲呢）
暂且不提、即使透购入了武具、艾丝忑尔仍继续眺望著剑烦恼著。
「艾丝忑尔怎么样？」
「拓尔已经决定好了阿」
「恩。一直看著剑呢、在找什么吗？」
「……阿ー、摁、实际上、是」
艾丝忑尔含糊不清。
不知道怎么了的透歪歪头后、艾丝忑尔拿起自己的剑。
「实际上、我的剑似乎不行了」
从刀鞘拔出的刀身、刀刃上都残破不堪。
持有＜锻冶＞
技能
的透、能够很清楚地看出上头的伤害。
虽然不是足以折断的伤害、但却是无法重新打磨的等级。
要是重新打磨了、会让刀身变细、进而更容易折断。
比起强硬地重新打磨、再买一把新的会比较安全。
但是――透依旧歪著头。
如果只是在买一把新的剑的话、为何艾丝忑尔要这么难以启口的样子呢？这样。
「艾丝忑尔。莫非是没有钱？」
「不、购入资金是没有问题」
「恩恩？那么、为什么要这么沮丧呢？」
「剑的破损是剑士的耻辱喔」
对透的疑问、沉默地坐在柜台的西蒙如此回答。
「会让剑破损、大多都是实力不足的错。把老子的剑搞成这样。还敢来老子面前阿」
「对、对不起……」
西蒙的额头浮起青筋。
被他睥睨著的艾丝忑尔、落下肩膀。
会让剑破损、大多都是实力不足的错。这个理由、透心里也有个底。
日本刀是、由熟练者使用的话便是最棒的刃物。
但是、由不成熟者使用的话不仅锐度变钝、还会轻易地让刀卷曲。
这点、对艾丝忑尔持著的剑也能这么说。
「切。……所以、是〝敲击〟了哪个魔物？」
「之前、在斩岩石蠕虫时、就变这样了」
「妳说岩石蠕虫!?」
对于艾丝忑尔的话语、西蒙产生了过剩的反应。
他一下从椅子上站起来、眼睛游走著血丝。
「所以、有切开那个岩石蠕虫吗？」
「不、完全切不动……」
「……也是」
西蒙失去热度般地坐回椅子。
「那把剑对岩石蠕虫之类的、是切不开的。嘛、没有折断就算是万幸了。找个喜欢的剑吧」
「……可以吗？」
「哼。下不为例」
「谢谢！」
西蒙的话语、エ让艾丝忑尔的脸恢复红润。
在那之后、透他们在商品架上寻找不错的剑。
即使有「这个是！」这么想的商品、在看见价格标签便默默地放了回去。
如此重复的结果、透连一把长剑都没能找到。
「……再怎么说、会被金币１枚束缚住呢」
「要是钱再多一些的就好了」
良好的商品有一大堆。
但大多都是金币５枚起跳、非常高额的东西。
虽然不是说非常贵、但以透和艾丝忑尔的资金力是无法购入的。
但是金币１枚能购买的长剑、都是与之前差不多的品质。
这样就会、又败于相同的对手。
艾丝忑尔无法战胜岩石蠕虫的原因是、没办法贯通那坚硬的外皮。
不是肉体性能、而是败于武器的性能、所以没买比以前强的武器是没意义的。
「先在此、买入能用的、等存够钱再来重新买更好的武器如何？」
「不、我不想草草变换武器」
对透的提案、艾丝忑尔摇了摇头。
「如果变更武器的话、就要调整相当程度的感觉。新人时期的话还好、但如果是熟练的冒险者的话、些微的误差都会致命。所以、熟练的冒险者、都会拿著一把良好的武器、并持续地使用下去。虽然我没有想说是熟练、但还是想选个能用得长久的」
「原来如此……」
武器是交托自己生命的盟友。
太弱的话会折断、太强的话则会被牵子鼻子走。
（我倒是一直被牵子鼻子走阿……）
寻找合适的拍档、是对于选择武器最为重要的。
一个桶子映照在烦恼的透瞳孔中。
桶子放置在入口的旁边。
放在其中的武器――仿佛是雨伞架中的雨伞般、随便地丢在其中。
「……这个是？」
「那是*駄作。１把银币１０枚」
(*駄作:拙劣的作品)
「好便宜！」
所谓的瑕疵品？
倍价格的便宜吸引、透立即确认桶子中的内容。
但是、
「恩ー」
不管这个还那个、都是劣质品。
就算勉强地拿到挥也用不了、就是这样的品质。
便宜的东西、也有著便宜的理由。
「恩、这是……」
即使如此仍耐心地挖宝的透、目光停留在一把短剑上。
那个是、要是没有刀锋的话、就是形成途中半途而废的短剑。
很有份量的刀身、仅仅缠上皮的握把。没有加上刀锷。
虽然说是劣质品也太过半途而废的短剑、但透被强烈地吸引著。
感受到有种、与普通的铁制品不同的氛围。
「……西蒙桑、这把短剑的素材是？」
「
魔铁
」
「秘银！」
透在心中『经典矿石来拉!!』地如此开心大喊著。
说道秘银、可是日本的幻想经典素材、据说是能够传通魔术性质的上级素材。
（这个世界的秘银也是这样吗？）
尝试地传通魔力。
然后、短剑毫无抵抗地传入了透的魔力。
「哦ー。这个、好厉害」
「我当然知道厉害、但也是没辙。这里是没法加工的阿」
「没法加工？」
「阿啊。熔炉的温度太低、秘银没法满足地融化阿」
听了西蒙的说明透便原来如此、地如此想著。
刀身会这么有份量是因为、刚形成时就是长这样子的。
看著不精美的短剑的透、在心中的某处「自己的话说不定能行？」地如此想著。
也不知道这是＜锻冶＞
技能
而来的确信、抑或是新手的误会。
（机会难得、也想做＜锻冶＞
技能
的确认呐）
还未能够确认的＜锻冶＞在这能做吗？
这么想著的透、马上与西蒙交涉。
「西蒙桑！」
「什、什么!?」
忽然变成严肃表情的少年（似乎是叫拓尔）、呼唤著西蒙。
在那没有在像之前那样的傻傻地田园氛围、而是危险的气氛。
（是是、是想准备做什么阿!?）
仿佛是被龙瞪视著的哥布林般、西蒙膝盖不断颤抖著。
想要的性命吗……？
他要是在这里爆走的话、西蒙毫无疑问会在一瞬间化为血雾。
有著如此能力者、会关心区区一匹羽虫的性命吗？
那么是、高额商品？
如果是这种程度、与命相比太过便宜了！不管多少都让出去！
无论他有什么要求、都要誓死守住自己的性命还有这家店！没错、西蒙颤抖著脚如此下定决心。
「能够借我熔炉吗？」
「欸？…………阿、阿啊、可以」
这种程度、与被抢夺性命和店家的未来相比太过便宜。
西蒙微微松了口气、并许可拓尔借用熔炉。
与此相比透、内心惊讶著。
（阿、阿咧、总觉得很轻易地就借到了欸……）
透还想像著、西蒙一定会摇头。
熔炉是职人重要的道具。并不会随便地借出来……这样。
但是、不知道为什么随便地就得到ＯＫ了。
（摁ー。嘛阿、算了）
即使思考、也得不到为何能随便借出来的答案。
透便暂且当作西蒙是个慷慨的人、与西蒙共同前往作业场。
007:这个误会ww 我喜欢xd
40.用秘银制作武器
「呐、呐拓尔。你到底要做什么？」
「也许、我觉得我可能可以完成这把剑……」
「拓尔在原本的世界是职人吗？」
「摁ー、嘛阿、差不多？」
对艾丝忑尔询问著、透则含糊地点了点头。
透在日本只是个上班族而已、但说明白也只会让艾丝忑尔困惑而已。
再加上有著＜锻冶＞
技能
、也没法对她坦白。
为何才刚来到阿雷尔加尔德不久就持有＜锻冶＞
技能
呢？被这么询问的话、就要从
技能板
那里重新说明。
「没错。关于艾丝忑尔的新武器、我想试试看由我来锻造看看、做得好的话就这么拿去使用这样？」
「哦哦、拓尔会做吗！那很不错啊」
对透的提议艾丝忑尔浮起满面的笑容。
她看起来完全不觉得透、会打出怎样的劣质品。
「作为剑士的第二把剑、突然就是订制品真是感激不尽」
「太夸张了阿。肯定、不是那么好的东西呦」
素材也好形状也好、艾丝忑尔几乎都没有选择的余地。
毫无疑问期待越高失望会越大、所以透以防万一地打入预防针。
「哦哦ー」
到达锻冶场的透、对其中太过高的〝相似感〟吐出感叹之息。
进入石造锻冶场的透最先注意到的是、在墙壁上的小小熔炉。虽然对于熔炉来说很小、但进行锻冶是毫无问题的。
在熔炉的上方、刻印著技术神雅尔法斯的圣印。
在熔炉前有著风箱、与铁砧、在墙壁上有大槌与小槌整齐地挂著。
除了火钳和铁撬还有其他、透不知道名称的道具妥善整备著。
「……所以、你要干嘛？」
「阿、是的」
在西蒙的提问下、透向前一步。
熔炉还留有余火。其热度、一口气让体温上升。
在熔炉前太过高的热度、一下让额头爆汗。
「西蒙桑。这个我会买的、可以放进熔炉里吗？」
「随便你」
「非常谢谢」
透将歪曲的短剑用火钳夹住、推往熔炉中。
在一边用风箱送入风、提高熔炉的温度。
但是、短剑完全没有要变红。
（也是当然）
一边看著拓尔作业的身姿、西蒙在内心点头。
这个秘银的短剑、西蒙挑战了好几次整形但都失败了。
这个短剑、无论熔炉的温度有多高都不会融化。
即是在普通的秘银会融化的温度、也是。
这种的秘银、既没听说过也没看过。
虽然也是过各式各样的手法对这个秘银整形、但西蒙光制成扭曲的短剑形状就竭尽全力了。
（虽然锻冶是〝马马虎虎〟也能做到的、但嘛阿、也是没办法）
从拓尔把短剑放入炉中的手法、便能看透他有著〝相当〟的手腕。
即使如此也没办法溶解这个特殊的秘银、西蒙如此不屑著。
但是、
「……阿啊、原来如此。是要这样做啊」
在拓尔微微动了手的时候。
原本不会变红的秘银、这不是正慢慢地染成赤红吗！
「什!?」
对这激烈的变化、西蒙瞪大双眼。
成为锻冶职人已百余年。至今为止制作过许多的武器。
无论什么工作、都能完美地达成。
这样的西蒙唯一放弃的特殊秘银加工、竟然要由一个乡巴佬少年之手进行加工！
当秘银变得通红时、拓尔将秘银取出、用小槌开始捶打。
カーン、カーン、カーン(铿锵声)。
这有节奏的声音、正是有手腕的佐证。
カーン、カーン、カーン。
由少年的手、短剑逐渐变形。
对其光景、西蒙觉醒了至今为止沉睡著的、年少时那滚滚燃烧的热情。
「小子、你、到底是怎么加工的!?」
「说是怎么……」
透再度将短剑送入熔炉中时、西蒙用像是打过来般的气势如此询问。
即使内心胆怯著、透仍凝视著手。
「因为秘银的魔力导通很优良、我想说能不能用魔术做些什么――」
透配合熔炉的火焰用≪著火≫加热短剑。
如果魔力的传达良好的话、≪著火≫的热量是否也能容易地传递呢？地如此思考著。
这个想法是正确的。
使用≪著火≫的途中、秘银的短剑便染上赤红。
当然、也不只是≪著火≫的功劳。
透在做著≪著火≫的旁边、操纵著极小的≪
空气刃
≫、将想要向外逃脱的热量留在内侧、并持续回转著熔炉中的空气。
「等会等会小子！秘银能传递魔力这点、是从哪里听到的？」
「欸、在哪里……」
「秘银是、能够有效防住魔力的万能素材哦？要是通过魔力的话、武器会无法触及元素怪物、防具的话会被≪
火球
≫一发点燃烧成木炭的阿」
「……欸豆？」
透歪著头看著艾丝忑尔。
接受透的视线、艾丝忑尔深深地点头。
看样子、〝秘银很容易传通魔力〟这样的经典、与阿雷尔加尔德的常识相违呢。
确实如西蒙所说的。
要是秘银很容易传通魔力的话、就会变成弱于防御魔术攻撃的防具。
没有人会感谢地穿著这种危险的防具。
「那么、为什么这个秘银很容易导通魔力……」
「恩、你说这个秘银、导通魔力!?」
「欸、阿、是的。魔力很流畅地流动著」
「……也就是说、莫非这个秘银已经精灵结晶化了吗!?」
「精灵结晶、那个？」
「阿啊……喂、小子、手停下来了！」
「阿、是的」
被西蒙催促著、透慌张地从熔炉中取出短剑、用小槌成形。
「虽然秘银是相当稀有的素材、但经过长年的时间渗透了精灵之力、变成了容易导通魔力的性质了吧」
在西蒙持续研究中、透集中于锻剑的精炼。
短剑的刀刃很有份量。将这个缓缓地、不弯曲得拉伸。
能够打到多薄呢？捶打小槌的感觉、告诉了透。
透侧耳倾听小槌的槌音、相信著自己的美学与＜锻冶＞
技能
。
来回捶打秘银约１０次。
１０２４层的秘银刀刃、被拉伸到最薄的程度使硬度得到最大的提升。
透所想像的是、传说之剑
断钢圣剑
。
断面不是一般西洋剑的菱形、而是加工成六角形。
做出刀锷的沟槽、将连接手柄的洞钉上、完成。
在此、透的集中力一下切断。
「……呼」
透认真凝视著自己形成的长剑、伸了个懒腰。
长剑是、１００分满分。
考虑到是第一次做和、如想像的那样做了出来再加到２００分也不为过。
「接下来是、打磨和刀锷与握把么……」
虽然习惯了就能再１天制作数把、但今天的透到这里就是极限了。
这也难免。透从早上就在芬里斯到处漫步、并打扫了涅希斯教会。再继续的话就是
过劳
了。
「拓尔、真是厉害呢。把那把短剑、转眼间就打成长剑了」
「没有没有、这样不普通吗？」
这只是取得＜锻冶＞
技能
的劣等人所做的。持有＜锻冶＞
技能
的普通阿雷尔加尔德人的话、是否能够做在这以上的东西、透如此想著。
另一方面西蒙对拓尔的发言、发出了「ブチブチッ(buchibuchi)」某种东西断裂的声音。
拓尔所做的、以西蒙的目光来看是一流的。
１００年间千锤百炼的＜锻冶Ｌｖ５＞、与持有〝高
等级
〟
技能
的西蒙同等、会是在这以上的槌打。
把这说是、普通……。
这句话要是被其他职人听见、要么口吐白沫生气发狂、要么是辞去职人。
（连我一半岁数都没有的小子、很嚣张阿！）
西蒙气得咬牙切齿。
被说到这样、可不能忍气吞声、西蒙不可能保持沉默。
「哦小子。那把剑、交给我吧！」
「欸？」
「我是说由我来完成剩下的工作。制作刀锷和握把。还有、打磨也交给我！」
「我我、我知道了」
在惊人的气势汹汹逼迫下、透反射性的连点了好几下头。
但是、对方是专业的职人。
委任剩余的工作、会不会被多收一些手续费对此不安著。
「那个、剩下的工作要收多少？」
「免费就行了」
「不、但是……」
「免费就行了让我做吧！」
「欸欸豆」
「小子想要钱是吗!?那么金币１枚或２枚都给你啊！」
「不用、不用了非常抱歉！剩下的作业就拜托您了!!」
将剩余的工作委任不仅没付钱、还反过来要被付钱的透、慌张地拒绝这个提议。
（到底是怎么了阿？）
看见喘著粗气看著变成长剑的原短剑的西蒙、透感到有些不安。
但是、艾丝忑尔曰西蒙是一流的锻冶师。
剩下的由透做、还不如交给他做肯定是更好的。
「那么、剩下的就交给西蒙桑。请问多久会结束呢？」
「明天」
「欸、这么快!?」
「阿啊。安心吧。小子所锻造的这个灵魂、老子会全力上的」
「是的！拜托您了」
https://telegra.ph/file/78eeba333191e1f7bad3b.jpg
对西蒙热血的话语、透深深感动著。
深深地低下头、透他们便离开西蒙的店了。
到底会怎么完成呢。
透现在就兴奋地不得了。
007:这篇一堆锻造用语 不是很懂@@ 翻得有点怪w
主角如是说:老婆的剑就由我来做(X  西蒙倒是一直被刺激呢ww
还有，各位新年快乐!!
41.称号的设定
「虽然很是在意、但没想都这么晚了……」
回到旅馆的房间后、透将推迟的技能板显现。
自称神――涅希斯所说的『称号』项目的确认。
本来的话、是想在涅希斯教那直接确认的、但因为旁边有著艾丝忑尔便不得不推迟了。
透不断滑著技能板。但却看不见技能的终点。
在差不多滑腻的时候才回想起「说起来(技能)树是能关闭的阿」、回到最顶部将(技能)树关闭。
「话说、为什么没有注意到(技能)树是能关闭的阿……」
因为自己的愚蠢浪费了不少时间。
○
技能板
拓尔・水无月
等级
：２１
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅱ
技能点数
：１２
○基础
○技术
○称号【　　　】
透点击发现到的称号空白栏。
然后可以选择的称号出现在单独的视窗中。
「还挺多的阿……是说、这是啥阿!?」
・魂之剪定者　・迷途人　・劣等人
・番茄浑蛋　　・犬之看守人　・
强敌讨伐
・药草采取的达人　・
岩石蠕虫杀手
・弗尔塞路斯的接受祝福者
・雅尔法斯的接受祝福者
・阿格尼的接受祝福者
・艾尔梅提亚的接受祝福者
・亚麻诺梅希特的接受祝福者
・涅希斯的下仆
透看见浮起的称号一栏后、愣住了一会儿。
https://telegra.ph/file/1f8436bd5a133f043b236.jpg
「…………」
向房间自备的木杯子用≪供水≫将水倒入、一口气灌下。
喝了水稍微放松一点后、透再次看著技能板。
首先魂之剪定者。完全没有印象的称号。只是、与涅希斯的对话中判明了透的【魔剑】对人有著特别的效果。
也许是与这个有关联才得到的称号吗？虽然能这样推测、但在这以上就不知道了。
下一个就是迷途人和劣等人。这就明了了。自从透来到芬里斯后就被叫了好几次、因此就被收到称号一栏里了。
「番茄浑蛋……。嘛阿这个、也被叫了好几次」
才只是被叫了几次就被收录到称号一栏里……。
称号的取得条件也太宽松了吧。
犬之看守人。这个虽然也是个谜、透有个能联想的点。
进入芬里斯的森林里后、遭遇了多次
银狼
。但是一次也没有杀害、而是赶跑。
这应该就是、这个称号的取得条件。
药草采取的达人是、正如其名。
毫无疑问是采取许多药草而得到的。
「
强敌讨伐
是、打倒等级相差１０以上的对手吗？
岩石蠕虫杀手
是、嘛阿打倒得挺多的呢」
包含在钟乳洞内的击倒数、透打倒了相当数量的岩石蠕虫了。
这跟称号取得友联系肯定没错。
只是、透也打倒了大量的哥布林。
却没有取得
哥布林杀手
的称号。
「差别是……数量？」
今后、决定在打倒哥布林时确认有没有出现称号了。
到目前为止还行。虽然也有一部分是没法理解、但也没超出太多能理解的范畴。
但是接下来的就是问题了。
「为什么被这么多神明大人祝福了？」
弗尔塞路斯・雅尔法斯・阿格尼・艾尔梅提亚・亚麻诺梅希特・涅希斯。
承蒙了参与阿雷尔加尔德创造的６柱神的加护。
「加护是……去了教会才、不是么。亚麻诺梅希特没有教会呢」
这样的话、是因为转移到阿雷尔加尔德的缘故吗。
无论如何这是从全部神那得到的、加护的跳楼大拍卖。
「说不定只是单纯的祝福、而不是赋予力量的形式呢」
这个世界的神之祝福是、去神社参拜就能得到的像是御朱印那样的程度吗。
对不是阿雷尔加尔德民的透来说、没办法正确判断出祝福的价值。
暂且不说这些、在神的称号之中有一个异样的东西。
「只有涅希斯是〝下仆〟是说……。和其他神明大人对我的态度不同!?」
下仆是指、佣人或是仆人那样的意思。
对这与其他正常给予祝福的神明大人们的落差差点哭出来。
（明明把教会打扫得那么干净。好过分……）
说到底、透完全不打算成为涅希斯的下仆。
要是教会打扫被说是佣人所做的话……。
「莫非是、初次
登陆奖励
、指得是这个？」
是的话、那就太麻烦了吧。
「有没有返还这个称号的方法……」
(ギリギリ)透咬牙切齿。但是、不是神的透、不可能会想到返还神所给予的称号的方法。
确认称号一段时间后。
透对要设定哪一个称号烦恼著。
迷途人、劣等人、番茄浑蛋论外。想都不用想直接从选项中除去。
下个是犬之看守人、药草采取的达人。这个用作田园是不错、但设定称号时会得到的恩惠感觉会比较少所以除外。
「说到底设定称号后、状态值真的会上升吗？」
要是有向涅希斯询问就好了、透现在才在后悔。
即使在怎么烦恼也得不出答案。
透有玩过的游戏中的称号、大多都会有附加效果。
再加上、因为涅希斯特别挽留透传达『设定吧』。所以就以有什么效果的前提来考虑了。
「魂之剪定者……恩ー。感觉是有特殊效果、怎么样的效果会是特殊感的呢」
从名字的中二度之高来看、感觉是蛮强的称号。
但不是提升状态值、而是赋予特殊效果的感觉。
称号的效果、从技能板上无法确认。
如果魂之剪定者是、有著能对人能产生致命效果的情况就很恐怖了。
随便设定的话会很危险。
「
强敌讨伐
是、对强敌时的状态值上升。
岩石蠕虫杀手
是对
岩石蠕虫
战的状态值上升吗？岩石蠕虫就算了、
强敌讨伐
有些吸引呢」
透在选项中、保留了
强敌讨伐
。
剩下的是神的祝福系列和神的仆人……或是说神的下仆。
透把水给喝光、向空杯子用≪供水≫。
「首先、除外下仆――」
在透将其从选项中排除时、放在桌子上的、装满水的杯子自己倒了。
「哎哟喂呀。被什么拌倒了吗」
桌子由上到下全都浸湿了。
透对浸湿的桌子和地板用≪干燥≫弄干。
将杯子立起、并再次放入水。
「那么、就。将下仆除外――」
杯子再次倒了。
透仔细睥睨著杯子。
「……就说下仆是论外――」
杯子从桌子上掉下来并发出声音。
「在看是吧!?」
透瞪著天花板大喊。
但是、没有反应。
盯著天花板一段时间的透找回自我。
（这个状态要是被某个谁看到的话、绝对会被认为是很糟糕的家伙……）
对中二的行动感到脸红的透、再次迅速地将湿掉的桌子和地板用≪干燥≫。
然后、用手紧握著杯子。
涅希斯的下仆论外。没有进入选项的余地。
将其放在一旁、剩下的就是祝福系列。
弗尔塞路斯是正义。雅尔法斯是技术。
阿格尼是战。艾尔梅提亚是魔术。
亚麻诺梅希特是自然、各自司掌所术。
「最好的、果然作为冒险者的话是阿格尼阿」
透如此低语时、杯子开始咖搭咖搭地左右摇晃著。
感觉都能听见涅希斯的『为什么阿!?』这样大喊的声音。
涅希斯的下仆有、比祝福更接近神明的印象。
因为更靠近神、所以有提升状态值的效果吧。
但取而代之的是、透感觉会被涅希斯强行给予麻烦的工作。
像个佣人那样……。
「这个、如果是即使没有设定、只要取得就多少有些效果的类型就好了呢」
在这世上没有那么好的事。
透放弃、并决定感觉对冒险者最有恩恵的【阿格尼的接受祝福者】。
是想做最后的挣扎么。
在准备点击称号时、杯子忽然剧烈摇动。
那个震动、让点击的位置产生偏差。
「阿」
>>○称号【　　　】→【涅希斯的下仆】
「…………」
透不由自主、委身于将手上的杯子全力爆投出的冲动。
ひぃひぃふぅ(喘气)ー、重复呼吸好几次后、压抑住暴走的冲动。
「……没问题没问题。反正称号还能变更――」
>>称号【涅希斯的下仆】无法变更。
无论点击几次、都没有出现重新设定称号的画面。
「……ぐぎぎっ(咬牙声)!!」
透嘎机嘎机地咬牙切齿。
仿佛是在嘲笑透般、杯子嘎嘎作响地摇晃著。
――パァン(碰)!!
杯子在手掌下化为灰烬。
「下次见面的时候、给我记住了……」
透一边在心中留著血泪、一边向涅希斯全力地传递怨恨之念。
设定称号失败的透、就这么睡了。
但忽然又转念一想、坐在床上。
就算是生气了、就这样睡下去与怠惰毫无差异。
因此、将无处发泄的怒火朝向睡眠前的魔术训练。
「≪
亮光
≫≪
亮光
≫≪
亮光
≫……库、眼睛！」
由于打入比平时多的灯光进被窝、不小心弄到眼睛了。
透慌张地把发动的≪
亮光
≫消去。
「恩ー。有什么更好的方法吗……对了。≪
致盲
≫！」
≪
致盲
≫是暗属性的魔术、有著让对手视野变黑的效果。
作为尝试透对自己施加上≪
致盲
≫。
「好黑……但、这只有眼睛看不到吗？」
不知是视神经被垄断、还是有黑色的雾覆盖上眼睛、不从得知。
透在眼前点亮了≪
亮光
≫。
「恩ー？稍微能看到一点光、吗？好、这样就――！」
透当机立断、接连地把≪
亮光
≫打进被窝里。
007:被神逼到暴气www
42.亮光・陷阱
「拓尔、还醒著吗？」
透还沉浸在≪
亮光
≫中时、房间被敲了两次。
但是由于透还沉浸在眼前的光景、没能注意到。
「拓尔？从窗户发出了不得了的光、被老板娘抱怨了阿……」
虽然透连这再三的呼唤都没听见、
「呀啊啊啊啊阿啊!!」
https://telegra.ph/file/f7b48e98528fc17d63ca3.jpg
听见艾丝忑尔的悲鸣后、取回了自我。
「欸、艾丝忑尔!?」
「眼睛、我的眼睛啊啊啊!!」
透慌张地消去≪
亮光
≫。
转过身去面向在门那边的艾丝忑尔、正压著眼睛在地上翻滚著。
艾丝忑尔到冷静下来为止、花费了一些时间。
虽然她似乎是看不见了、但还残留著亮光的冲击、泪流不止。
「拓尔。眼睛变得干巴巴的……」
「抱、抱歉。我没想到会有人进来房间……」
虽然知道只是因为光反射的缘故、但在泪流不止的艾丝忑尔面前、透心慌意乱著。
「为什么、要在房间里用闪光弹？」
「不、不是闪光弹哦。只是在用≪
亮光
≫」
「开玩笑不是很好喔拓尔。≪
亮光
≫可没法做成闪光弹」
「阿……摁。不、不是闪光弹――」
(007:这里原文不是闪光弹，是指那种妨碍视线的东西，但我想不到更好的词，就用了闪光弹)
如此说的、透指向被窝。
「我一直都是在被窝里放入≪
亮光
≫才睡觉的――」
「为何要做这种笨蛋似的行为？≪
亮光
≫是用来照亮黑暗的、不是用来放进被窝里的哦？」
「…………」
对于艾丝忑尔直面而来的正论、透无言以对。
连些微有包装过的影子都感觉不到。
「原来如此。在拓尔的世界大家、都是在打满灯光的被窝里睡觉么」
「不是不是、没这回事」
地球民都会在闪闪发亮的被窝里。
对艾丝忑尔这样的误会、透立即订正。
「我使用≪
亮光
≫是因为、要在室内做魔术训练呦。还有一点。艾丝忑尔、看这个」
「姆？」
这么说著、透向自己还有艾丝忑尔使用≪
致盲
≫。
虽然受到≪
致盲
≫的艾丝忑尔微微抬起身、但因为术者是透、便又取回冷静。
「像这样、在被窝中放入≪
亮光
≫的说……」
透接连在被窝里点亮≪
亮光
≫。
然后、在≪
亮光
≫超过１００个时、被窝便缓缓飘起。
「欸!?」
「不知道是什么原理、但只要把≪
亮光
≫重叠在里面、被窝就会浮起来」
在≪
致盲
≫的另一面、被窝的底部闪闪发亮并缓缓地飘浮起来。
刚发现这个现象时、透在意起到底能让被窝飞多高、不禁就沉浸在其中了。
多亏此、艾丝忑尔的眼睛差点就有危险了……。
「如果再改变光的平衡的话」
透在被窝的侧边放置一些≪
亮光
≫后、飘在空中的被窝便开始旋转。
发光著的被窝飘在空中并旋转著。
对此光景、艾丝忑尔斟酌地如此发问。
「到底、这是怎么回事？」
「恩ー、不知道呢」
光没有质量。
无论光有多强、都不会产生移动物体的力量。
但是、≪
亮光
≫却让被窝浮起来了。
也就是说与自然光相违、由魔术产生的光、是由某种力量作动的。
但是那股力量是什么这点、不是魔术学者的透无从得知。
看著飘在空中的被窝、当初愣住的艾丝忑尔、在那之后冷静下来咳了一声开口说道。
「……欸ー豆、嘛阿、很厉害啊拓尔。只是……欸ー、只是让被窝浮起来的话、风魔术也能简单地做到吧？」
「晤库」
艾丝忑尔的正论、刺穿了胸口。
她所说的确实是正确的。
从下侧使用风魔术、就能轻易地让被窝飞起。
比起数百的≪
亮光
≫、风魔术这边的燃费压倒性地好。
但是、但是阿！
透绝对不是、想让被窝浮起来这样而已。
〝以光的力量让被窝悬浮〟才对。
将绝对不可能的力量凝聚、把不可能化为可能裁示男人的浪漫啊。
「嘛阿、浪漫我也知道、我也知道被窝因为光而浮起也很厉害……但现在是深夜。会向外漏出的灯光会被其他客人抱怨的、稍微自重一些」
即使紧握拳头并大力强调、透热情的想法似乎一个都没能传达到艾丝忑尔。
○
翌日。因为在深夜引起的≪
亮光
≫騒动被老板娘好好叮嘱的透、垂著肩膀与艾丝忑尔一同前往公会。
『你就不能正常的住宿吗!?』
因为≪
亮光
≫的缘故被其他客人给投诉、老板娘因此大发雷霆。
但是、透本就打算正常的住宿。
≪
亮光
≫没有被旅馆的条约禁止、也没有发出声音。
只是、透的房间变得眼花撩乱而已。
（以后为了不被投诉、要好好练习向窗户施加
致盲
！）
就算跌倒了也会再站起来的透。
到达公会的透迅速奔向柜台。
「早上好拓尔桑！……和、艾丝忑尔桑。本日到此有何要事呢？」
「……拓尔？」
「不知道、我什么都不知道、不要看我」
因为玛莉打招呼的等级不同、艾丝忑尔的眼睛黯淡地发光著。
被那仿佛是被诅咒般的瞳孔盯著、透慌张地摇著头。
对玛莉的对应之差毫无想法。
「……关于昨天接受的委托、因为完成了便前来报告的」
透将按压过圣印的委托单递给玛莉。
认真看著按压上的圣印、玛莉说道。
「……毫无疑问。这个是涅希斯教会的圣印呢。完全没想到过１天就能达成了。到底、是怎么样找到涅希斯教会的呢？」
「摁ー。这个我们也不知道呦」
到涅希斯教会的路是还记得。
但是透觉得就算再走同样的路、也不见得能到达教会。
「果然、像是命运神那样、只有缘分相连才能到达呢。圣印也确认完毕了、这样就算是委托完成。拓尔桑、艾丝忑尔桑、公会卡将由这边保管」
玛莉向公会卡分配点数后、将一个钱包大小的麻袋交与透。
透向内窥视、毫无疑问装入了一枚金币。
与袋子尺寸不符的一笔钱。
「艾丝忑尔。待会给妳一半哦」
「了解」
透将其假装是放进工具包――其实是放进＜异空库＞中。
「这样就算是委托达成了。还有其他的事情吗？」
「不。非常感谢」
离开玛莉的身旁、这次是走向委托公告板。
「怎么了拓尔。不去西蒙的店吗？」
「店是要去的、只是我想接一个委托」
透一边眺望著Ｅ阶级的公告板、继续说道。
「妳看、入手了新武器、不就必须要确认用起来的感觉吗？」
「……原来如此。所以、才要接受刚好的委托阿」
「正是如此」
武器的好与坏、在使用后就能知晓。
所以透正斟酌看著刚好――不会丧命的、透没能说出口的――委托。
「拓尔。这个不就挺刚好的？」
「原来如此、这样就决定了呢」
对寻找著的透、艾丝忑尔指向一个委托。
看见这个委托、透也满足地点头。
007:这话也很多"亮点"呢w
43.以常驻委托的达成为目标
常设委托没有接待的必要。
于是透他们就这么、前往西蒙的店。
「抱歉打扰了」
「……终于来了么」
进入店家后、坐在柜台旁边的椅子上双臂交叉的西蒙睁著一只眼瞪视著透。
（咿欸！）
那个眼力、仿佛是亡灵般。
可能是到现在都没有睡、眼睛游走著血丝。
「那个、昨日寄放的剑――」
「阿啊、做出来了。确认吧」
西蒙无声地把一把剑、放在柜台上。
虽然态度很暴乱、但往柜台上放上武器时无比谨慎。
能够理解他有多重视武器。
透立即认真地观察放在柜台上的剑。
刀锷与一般的长剑相同、横宽的那种。
简单且质朴刚健。比起光鲜亮丽的装饰、单调坚固的更能够信赖。
握把则是、以粗糙的皮布仔细包裹著。
这样子就算剑湿掉、也不会滑手。
「艾丝忑尔、拔出来吧」
「我、我来吗？」
「是艾丝忑尔的武器吧」
「说、说得也是呢」
艾丝忑尔脸上微微泛起红潮、将从透那得到的长剑缓缓拔出。
「哦哦ー！」
「晤、姆。这个、太厉害了……」
显现出的刀身、仿佛是白雪降下般的白银色。
全体都是雾面的白银色、但只有刀刃锐利的部分是像镜面般将光反射。
「比我想像的、要轻很多……」
「重心方面如何」
「……大概、是没问题、但要挥了才知道」
艾丝忑尔用春心荡漾的表情看著长剑。
看见那仿佛是被剑魅惑的表情、透慌张地撞艾丝忑尔的肩膀。
「艾丝忑尔、艾丝忑尔！」
「恩、怎么了拓尔？」
「为了试试看手感、差不多该去进行委托了」
「阿啊、说得也是」
艾丝忑尔依依不舍地将剑收回剑鞘、并别上剑带。
「关于剑的费用、请问是多少呢？」
「１０枚银币就行了」
「欸、但是――」
「小子是用１０枚银币买下短剑。并在我熔炉那重新锻造了。是这样对吧？」
「是这样没错、但刀锷和握柄、还有剑鞘的费用请让我支付」
「那是老子为了练习做的。叫小子你付钱也说不过去」
「……、那么、至少熔炉的使用费也好」
「就说了不需要！赶紧付了１０枚银币滚出去！」
「……非常感谢！」
虽然西蒙所说的的话非常恶劣、但这是率直的反面。
透对他的心意、低下头回应。
离开芬里斯进入森林的透他们、立即开始搜索魔物。
透他们所接受的是、常设委托的经典『哥布林退治』。
这各对手的话、对试剑来说刚刚好。
透带著*出外碰见哥布林*、这样想法进入森林、但是再怎么走也不怎么能碰到哥布林。
(*出外碰见哥布林*改自:
[https://www.facebook.com/205377242819150/photos/a.837200169636851/3249074251782752/?type=3]
犬も歩けば棒に当たる
)
「呐、艾丝忑尔。哥布林不是、遭遇率很高的吗？」
「那是……透世界的知识么？」
「嘛阿、是这样」
当然在日本不存在哥布林。就算是有、那样丑恶的生物、早就被现代兵器给灭绝了。
暂且不提透的那个、说是日本的知识、不如是游戏的知识。
弱小魔物的遭遇率高。
再加上、因为透初次见到哥布林就是大批群体、便认为只要进入森林就能遇到了。
但是、都不怎么能遭遇到哥布林。
这样的话不仅是测试武器的手感、连常设委托都没法达成了。
「哥布林确实是会经常遭遇的魔物。不走运的话就会遇到群体」
如此说著、艾丝忑尔苦笑著。
她可能是、回想起自己差点死去那时的记忆没有错。
就在这时。透的耳朵、听到了草丛不自然的摇动声。
瞬间、透移动到声音的源头。
「哥布林――不是。……这是什么？」
在摇动草丛的不是哥布林、而噗尼噗尼地、透明的生物。
「阿啊、这是史莱姆呢」
「哦！这个就是史莱姆阿」
那个是以『噗噜噗噜、我、是好史莱姆呦』最为熟悉的、日本最为有名的无性生物。
透仔细地观察著史莱姆。
整体是由水制成的椭圆形、在中心部分能够确认到小小的核心。
移动速度很缓慢。有时史莱姆会(ぽよん/poyon)、地原地跳起来。
（好可爱……）
「……」
「不行哦拓尔。旅馆禁止宠物」
「库！」
在透做出行动之前、艾丝忑尔制止了透。
要是她没有制止的话、透肯定会把史莱姆抱回街上。
「……是说、史莱姆会被当作宠物阿？」
「姑且、是呢。由于是对人类有益的魔物、有很多市民都有饲养。放入水槽里能够保持水质干净、放进池塘里甚至能净化地下水。即使在芬里斯、应该也有在上水道和下水道、以及水井放进大量的史莱姆。为了补充死去的史莱姆、也会有向公会的城镇委托」
「嘿ー。史莱姆是、是这么贴近生活的生物阿」
「是呢。当河川流入毒物时、因为史莱姆讨厌毒物会全部从水里跑出来、对危机察知也很有用处」
像海参一样让水变得干净、如金丝雀般的对毒物反应。
阿雷尔加尔德的史莱姆太过有能了。
被喜欢小动物的心刺激著的透、被现在就想保护史莱姆的心情驱使著。
但是、艾丝忑尔的眼神很是严肃。
透一边哭著、一边放弃史莱姆的捕获。
在心里发誓总有一天、一定要把史莱姆做成宠物。
「话说回来、拓尔。我有一个想问的问题……」
「什么？」
「不、那个……头上的≪
火球
≫是干嘛的!?」
在透的头上、现在有１０个≪
火球
≫、自由自在地移动著。
虽然以前５个就是极限了、但多亏日积累月的训练已经能展开１０个了。
「到底、拓尔要跟什么战斗阿……」
「哥布林呦」
但是那个哥布林哪都不在。
透落下肩膀。
「阿、≪
水球
≫已经准备万全了、不用担心会发生火灾的」
「没在担心那个！」
艾丝忑尔摇著肩膀生气著。
要是有垄罩著惊异魔力的≪
火球
≫、在头上嗡嗡作响地来回移动、无论是谁都不会想靠近。
虽然哥布林不是很珍稀的敌人、但至今为止都没有遭遇到是因为拓尔的缘故吗？
对此疑问、抬起镰刀头。
与认真地想著要不要让拓尔不要做这个奇葩行为的艾丝忑尔截然不同、透满不在乎地、想著吸引哥布林的方法。
（说到呼唤魔物的经典就是、口哨了呢。但是、在这个世界口哨也有效果吗？）
「艾丝忑尔。有什么能吸引哥布林来的方法吗？」
「也不是没有。虽然要吸引魔物来的话只要燃烧特殊的香草就行了、但要只吸引来哥布林很困难呢」
「是吗」
「还有、虽然不是哥布林的但有呼唤犬种的犬笛和、呼唤龙种的龙笛」
「恩ー」
烦恼了一段时间的透、缓缓地离开艾丝忑尔进入灌木丛。
「怎么了拓尔？」
「稍微去摘个花」(摘花:厕所)
「――ッ!?知、知道了。结束后跟我讲」
「了解」
确认艾丝忑尔转身背对后、透隐藏在灌木丛中让技能板显现。
用眼睛迅速地浏览技术树。
（果然、没有引来魔物的技能么……。那就、没办法了）
如果不取得的话、就不能知道效果的程度。但取得了以后、也不一定会有期望的效果。
即使如此透也、决定要取得那个
技能
――＜口哨＞。
>>
技能点数
１１→１
>>＜口哨＞→＜口哨Ｌｖ４＞
回到艾丝忑尔身边的透、轻轻地吹口哨来确定取得技能的情况。
――ピィッ！　ピィーッ！
――ホーホケキョッ！
口哨照著透所想的演奏著想要的声音、与想要的音阶。
「哦。透很擅长吹口哨呢」
「还好啦」
「所以、为什么要吹口哨呢？」
「想说这样能不能叫来哥布林」
「确实发出声音的话可能可以叫来什么、但哥布林的话有些艰难呢」
「嘛阿、不做看看就不知道了」
为了呼唤哥布林而使用口哨的时机点、形势就会很不利。
还有、Ｌｖ４的口哨能够做到什么。
（至少、能够做什么这点想在事前就知道阿……）
一边想这这样的事情、透想像著符合呼唤哥布林的声音、震动著嘴唇。
007:大哥你直接把火球消去不就完事了吗ww
44.哥布林的总狩猎
透想像著符合呼唤哥布林的声音、震动著嘴唇。
「ゲギャゲギャゲギャ！」
「拓拓拓、拓尔!?什么阿这个声音、怎么像是哥布林喊叫的声音！」
「恩、是口哨的说」
「哪有这种口哨阿！」
虽然没有做出表情、但透与艾丝忑尔相同、内心正动摇著。
没想到只是想像了哥布林的声音、就能只用嘴唇发出这么像哥布林的声音。
（口哨
技能
……恐怖至极！）
像是哥布林那样的声音、透过嘴唇震动来发出。
只要巧妙地调节嘴唇的硬度和间距就能变化成「ゲ」和「ギャ」(不同的叫声)。
用口哨模仿哥布林的声音、嘴唇会不停震动还挺舒服的。
就像是刚拿到新玩具的小孩子般、透吹了好几次口哨。
「ゲギャゲギャゲギャゲギャ！」
当继续吹口哨时、透的＜察知＞感受到大量的生物气息。
「哦、来了来了」
「等、拓、拓尔。这个惊人的气息是怎么回事!?」
与让【魔剑】显现进入战斗状态的透截然不同、艾丝忑尔有些畏缩。
「艾丝忑尔冷静下来。这种程度、没什么大不了的」
从森林的深处、哥布林不断现身。
透他们已经被哥布林的大军包围了。
但即使如此透也、毫无畏惧。
与在
女王岩石蠕虫
那时相比、不管被多少哥布林包围都没有什么大不了的。
Ｃ
阶级
与Ｅ
阶级
的怪物、有著数量无法跨越的压倒性质量差别。
看见被四方包围后、透将头上的≪
火球
≫击放出。
朝一个方向集中烧尽。
确认≪
火球
≫命中后、透立即用≪
水球
≫进行灭火。
「艾丝忑尔、这边！」
「阿、阿啊！」
透拉著艾丝忑尔的手、往放出魔术的方向走去。
那边没有哥布林。先前站立在那里的家伙、都已经不留影子地与焦黑的大地同化了。
透再用≪
岩刺
≫制作墙壁、防住背后的不安。
「好咧。那么艾丝忑尔、可以了呦」
「指什么!?」
「不是要试切看看的吗？」
「即使是要试切、也不需要这么大量的哥布林的说!?」
艾丝忑尔像试发出悲鸣般大喊。
但似乎是感受到自身的危险、迅速地拔出长剑并架在眼前。
「机会难得、我想同时进行达成委托和
升级
」
「即使如此、这么大量的……」
「没事没事。我也会一起战斗、总有办法的」
透蛮不在意地、从最接近的哥布林开始讨伐。
○
与透共同战斗的艾丝忑尔、将接近的哥布林一刀两断。
最初的时候会１匹、２匹的数著、但超过１０匹以后就放弃数了。
新剑用起来的感觉是最好的。
锋利度惊人地锐利。不怎么使力也能将哥布林的躯体一分为二。
此外剑也非常轻巧。
就算不用≪力量强化≫也能够不断挥剑、无论如何挥舞都不会积累疲劳。
至今为止艾丝忑尔、要斩１匹哥布林的话要用到８０％的腕力。
但是现在用约４０％的腕力就能打倒哥布林。
能够有相当的余裕来战斗。
对至今为止使用的武器的性能断层、艾丝忑尔竖起鸡皮疙瘩。
一介武器、竟能让战斗变得这么轻松、这样。
但是、这打倒接续而来的哥布林的作业、不是肉体而是开始磨耗起精神。
「ゴブゴブ！　ゲギャギャ!!」
当哥布林减少时、拓尔马上就吹响口哨呼唤哥布林。
无论怎么减少、哥布林的数量都毫无变化。
「ゴブゴブゴブゴブ(哥布哥布)♪」
此外拓尔因为、修得了新的哥布林的声音正高兴著。
「呐、呐拓尔。已经、哥布林已经十分足够了吧？」
「再一下。再一下就行……」
这句台词、艾丝忑尔不知听到几次了。
他的再一下、究竟是多少呢……。
（到底、我要战斗到时么时候啊）
对这看不见终点的哥布林讨伐、艾丝忑尔的双眼正逐渐死去。
○
在堆满哥布林尸体的森林中。
透移动著堆积成山的哥布林尸体。
在因为口哨而聚集起来的哥布林面前、透沉浸在讨伐当中。
当然、这是赌上性命的战斗。
并不是在玩耍、透也知道这是在夺取哥布林的性命。
但是、对这越是战斗身体越是轻盈等级提升的感觉、透变得不想停止
升级
了。
这与在日本玩游戏那时相同。
一找到有效率的
升级
方法后、透的天性就会毫无困意地持续战斗到战败。
特别是在阿雷尔加尔德的透、是被称呼为劣等人的存在。
要是找到了有效率的
升级
方法、就必须尽可能地提升
等级
。
止住透
升级
的、并不是疲劳与困意。
而是即使吹奏口哨、也不怎么能聚集了。
这周边的哥布林、几乎都被狩猎殆尽了。
由于效率变得低下、透便不得不终止哥布林讨伐了。
对地面用土魔术挖空、并将切掉耳朵的哥布林一个个丢进去。
在这样的透旁边、双眼死去的艾丝忑尔坐在地面倚靠著树。
（狩猎得挺多的、很累了吧）
由于不管出声几次都没有反应、透便放置艾丝忑尔了。
结束回收耳朵的透、在放入哥布林的地洞上堆起数根原木后、用≪
火球
≫盛大地燃烧。
由于哥布林燃烧的臭味太过惊人、透持续用风魔术将空气送往上空。
等到地洞里面没东西的时候、眼睛取回光芒的艾丝忑尔一下站起。
迅速走向透的艾丝忑尔、突然拍向透的肩膀。
「痛!?欸、什么？为啥要拍我？」
「……没、不禁就。只是这个心情没有地方发泄而已」
「？？」
透一边揉著肩膀、一边对艾丝忑尔意义不明的行动歪歪头。
「但是、还真是干净地化成灰了呢」
「嘛阿、不想跟之前一样叫来
岩石蠕虫
了呢」
上次会在森林浅处出现
岩石蠕虫
就是因为、透就这么放置了哥布林的尸体。
几乎没有喜欢吃哥布林的魔物。
但考虑到上次那样地万一、还是化成灰会比较好。
「好了、那就把洞给埋了……恩？」
确认完哥布林的形体已经漂亮地燃烧殆尽后的透、被其中残留的物体夺去眼光。
「怎么了拓尔」
「没、觉得有点熟悉而已……」
在洞穴中、残留著淡黄色的固状物。
在怎么样也不可能用手碰、透便用落在附近的树枝、将固状物勾起。
「摁ー。很硬呢、是什么阿？」
「是哥布林的脂肪吧？」
「晤欸」
对艾丝忑尔的话语、透不禁皱紧眉头。
即使看著哥布林的尸体、透的心也毫无波澜。
但是、为何只要想像到『※※※※※（禁断的物体Ｘ）』的话、先前看到尸体时毫无感觉的厌恶感一口气涌上来。
「脂肪再怎么也……恩、脂肪？」
在此透的＜思考＞开始高速回转。
对カチカチ(嘎机嘎机)回转的＜思考＞所导出的结论、透震慑了身体。
（莫非这个――――!?）
007:油脂与草木灰烬的混和物...
45.恶魔的肥皂
（――莫非这个、能做成肥皂!?）
透燃烧了哥布林。
在烧哥布林时、透用原木增大了火势。
制作肥皂最低限度必要的东西是、木的灰烬和动物性脂肪。
――必要的东西、都有了。
但是、但是阿……。
在透心中那小指指头程度的良心响起警铃。
『这个、真的能变干净吗？』
反过来说如果是散发哥布林臭的恶魔肥皂的话、除了有害什么都不是。必须当作没看到、并马上埋起来。
「呐、艾丝忑尔。在芬里斯有在卖肥皂吗？」
「肥皂……。阿啊、在贵族向的商品里好像有这样的东西」
「嘿……。很高级吗？」
「好像是１个５枚银币吧」
「……」
５枚银币――仅仅是个肥皂、５万円……。
……不确认就埋起太浪费了！
发挥著日本人特有的好浪费精神的透、迅速降到洞穴下。
向著木头、嗅著臭味。
「……恩ー、没有像是附著香味的肥皂味呢」
味道像是酸化的油般。
与在日本使用的相比质量很差。
但是、原材料是哥布林。
没有哥布林臭就十分够了。
「下个是、能够洗掉多少污垢呢」
透用魔剑将肥皂切开、放入＜异空库＞里。
在那之后、将洞穴埋完一段时间的透、认真地看著艾丝忑尔。
她因为刚战斗完稍微出了一点汗、但没怎么被血溅到。
与此相比透、浑身溅满鲜血。与上次相同、除了血液以外也附著上不知道是什么、也不想去了解的物质。
「……呐、艾丝忑尔为什么这么漂亮(干净)呢？」(007:同音AwA)
「什!?笨、笨蛋、拓尔。突然间说什么阿!!」
对透的话语、艾丝忑尔的马尾一下跳起。
她双颊泛红、并左右徬徨著视线。
「因为根本没有溅到哥布林的血嘛。是怎么样的技巧阿这样呢」
「……欸？阿ー、什么阿、这种事啊……哈↘」
艾丝忑尔失望地落下肩膀、大大地叹了口气。
「没有被魔物的血溅到、是因为有考虑到斩的方式与位置。不如说、对我来说以拓尔使用剑的方式、为何能被血液溅成这样感到不可思议」
艾丝忑尔会有这样的疑问也不奇怪。
透并不是从底层开始伸展实力、而是用
技能板
迅速地提升技术。
这个影响、像这样『本来应该持有的智慧被拔除了』的状态联系了。
「还以为、打倒了一大堆魔物就必须要沾染那个分量的血液呢、这样错了呢」
「被血溅到的话手会打滑、跑进眼睛里视野会被破坏。在战场上不要被血溅到比较好。只是……」
艾丝忑尔一度停下、并浮现艰难的表情。
「会满身鲜血的上级冒险者、在芬里斯有一个。但那个冒险者的专长是锤矛。与拓尔的战斗方式不同、所以可以不用模仿他那样满身鲜血的行为」
锤矛是像棍棒那样的打击系武器名称。
确实如果是打撃系武器的话、要回避被血溅到很困难。
只要力量越是强大、被直撃的部位越能〝爆裂〟。
「包含这些、都是今后的课题呢」
再怎么样每次与魔物战斗后都溅满鲜血、衣服不管有多少都不够。
再加上透决不是能忍受不卫生的状态的类型。从在日本居住的时期、作为社会人就维持著一定程度的卫生意识。
透把与魔物战斗所见到的血当作没办法、虽然是这样想著、但如果不是这样的话真不想被血沾到呢。
在心中发誓从今以后要稍微在战斗时、考虑下战斗方式。
○
在公会并设的酒吧的男性冒险者喝著艾尔(啤酒)时、从公会的入口出现了两人组冒险者。
一边是非常漂亮的美人、而且很年轻。只要是男性无论是谁都会想要接近的女性。
另一个则是少年。
「――晤！」
当看见那个少年的瞬间、男性盛大地抹去艾尔。
少年竟然、被溅满大量的鲜血就像颗番茄般。
对那异样的姿态、喝著艾尔的其他冒险者也注意到了。
ざわざわ(吵闹声)、冒险者们扩散了动摇。
「那个小鬼、是之前的――」
「啊啊、那个很嚣张――」
「――的劣等人没错吧」
什么阿、劣等人么……。
对听到此的冒险者们的话语、男性们浮现歪曲的笑容。
男性还、回想起〝血染的〟冒险者、并想像那个少年也是荒谬的怪物。
但是劣等人的话、便不用畏惧。
劣等人是、没什么战斗力的人种。
作为冒险者活动的话、那应该都是受旁边那位女性的支持。
将装著艾尔的酒杯放著后、男性一下站起。
比起劣等人、自己才是更符合那位美女的男人。
那位美女、虽然不知道为何与那个少年一起、但肯定只是在随便玩玩的吧。
那就、让她知道就行了。
与强大的冒险者
组队
、是多么美妙的事情……。
「喂、那边的小鬼」
男向番茄般的少年出声。
但是少年看都没有看。完全无视。
对那个态度、男性热血冲脑。
再怎么低级、男性也是Ｅ
阶级
――独当一面的冒险者。
并没有落魄到会劣等人什么的给无视。
（果然、不拚尽全力让他判断自己的立场是不行的啊！）
男性咬牙切齿、朝少年的背后全力挥出拳头。
下个瞬间、
「――嘿？」
ビターン(倒地声)、男性的背部倒向地板。
缓缓地、疼痛被背部扩散。
区区劣等人竟然能、躲过自己的袭击、根本无法想像。
那么、到底……。
自己的身体发生了什么、男性完全不知道。
但在这么呆然的男性耳中、
「在公会里搞什么」
听到了会让人不禁缩起胆子的、低沉声音。
冒险者公会所属训练官、原Ｃ
阶级
冒险者格拉夫的声音。
听到这个声音的同时、男性迅速站起来。
幸运的是只有背部有些痛楚、男性并没有受到什么大伤。
站起来的男性、被格拉夫瞪视著。
「……你小子就是凶手啊」
「欸？不是、我什么也――」
「在公会里袭击其他冒险者、还想找借口？哼、看来得是要重新打碎一次本性了啊」
「不、欸、等、请等一下――」
「吵死了！闭著嘴跟上来!!」
对浮现出像是鬼般形象的格拉夫、男性就只能不知道为什么地、默默被带走。
007:还想搞事啊w
46.击溃鲜红色番茄
刚进入公会、透马上被奇妙的男人缠上。
不知为何、像是冒险者的男人突然从背后用空手攻击。
幸运的是、男人没有到那么〝认真〟透是这么想的。
即使等到对手从开始动作到结束动作、也十分赶得上。
再加上因为取得了＜和气＞、能够做到不让对手受伤的无力化。
如果再让对方受伤的话、又会因为因缘被找上门的。
有取得＜合气＞真是太好了、透抚摸著胸口。
「……拓尔、他是怎么回事？」
「谁知道？」
虽然被艾丝忑尔问了、但透也不从得知。
当透歪歪头时、男人被突然出现的格拉夫抓著脖子、带到了训练场。
眺望著浮现出般若般形象的格拉夫与、满溢悲壮情感的男人、透期望著那位男性能够平安无事地离开训练场。
重新打起精神、透站在公会的接待柜台前。
「咿欸!?」
将装满耳朵的袋子放到柜台上时、玛莉的脸大大地抽筋著。
「那、那个、这个是什么呢？」
「哥布林的耳。是做了常设委托的哥布林讨伐」
「原、原来如此……」
从透那里收到讨伐证明部位的玛莉、在内心大喊著。
（为什么哥布林讨伐的证明部位、能装进这么大的麻袋里啊!?）
递过来的麻袋是、能够轻松装入玛莉的巨大麻袋。
那个袋子、满满地膨胀起。
到处都渗出（大概是哥布林的血液吧）赤红色的斑点。
由于袋子的大小、不禁想像里面装著哥布林七零八散的尸体、玛莉迟迟不打开袋子。
而且最重要的是、拓尔本人满身鲜血完全就是
恐怖
。
（就算满身是血、也完全不会认为是他受到了伤、玛莉就是如此信任他的实力）
振作精神、玛莉打开了麻袋。
「……」
装在袋子里的是、大量充斥著鲜血的耳朵、耳朵、耳朵……。
玛莉无言地合起麻袋。
「呼……」
用深呼吸、让在胸中跳动的心脏冷静。
到底带来什么东西啊。
毫无疑问、今晚会做恶梦的！
自从成为接待员以来、玛莉已经经历了数次『不想再体验第二次的业务』。
七零八散的魔物尸体和、沾满鲜血的魔石买取。
最糟糕的是、*虫が涌き始めている*（冒险者曰）〝素材〟的鉴定。那个被认定为垃圾、并与怨念一同在心里焚化了。(007:不确定)
堆积著众多经验的玛丽心想。
（恭喜你拓尔桑。今天这个耳袋是
第一
哦……）
尽管惊愕著、业务仍是业务。
拓尔绝对不是会找玛丽麻烦的人（如果是在找麻烦的话要打一巴掌才能原谅）、而是在尽冒险者的本分。
玛莉只能不情愿地、进行耳朵的仔细检查。
在委托的精算结束前、透只能越过柜台看著玛丽进行作业。
从途中、数著耳朵的玛丽不知为何开始流起眼泪。
她到底发生什么事了……？　透没法想像。
肯定、有著什么深远的意义没有错。
「很抱歉、让您久等了」
精算结束后、双眼发红的玛丽将书写著结果的纸张递出。
纸张上写著、讨伐的哥布林有１３６匹。
「哦哦、猎得蛮多的呢」
「是呢……」
与高兴地透相反、艾丝忑尔的眼睛死去了。
哥布林讨伐的常设委托是、每５匹能得到大铜币４枚（４０戈尔德）。
这次因为是１３６匹、将小数舍去有２７口份。合计１０８０戈尔德。
「１天就能赚这么多。哥布林讨伐真是、美味(好赚)的委托啊！」
「不……」
「那是……」
对透天真的发言、艾丝忑尔和玛利说不出口。
两人的内心共同想著。
（（会这样狩猎的人、除了你没有其他人了!!））
绝对称不上是美味(好赚)。
是拓尔的达成数太异常了。
拿到装著１０枚银币、８枚大铜币的麻袋、透离开了公会。
那双脚的目的地是、公共的水井。
透从＜异空库＞里取出肥皂、将衣服上的哥布林血液洗掉。
附著在衣服上的哥布林的血液、随著肥皂的泡沫流至下水道。
「哦、洗掉挺多的！这个、赚到了呢」
虽然完全没有指望、但这个肥皂能用、对这偶然间免费入手的喜悦、透一边吹著口哨一边洗著衣服。
「ゴブゴブゴーブゴブ(哥布哥布)ー♪」
「拓尔、那个口哨拜托不要在城里用……」
「啊、艾丝忑尔也想用这个肥皂？」
「不用了！」
「是么？明明很能洗掉脏污的说……」
尽管能洗去脏污、原素材是哥布林这点。
就算是惯于冒险的艾丝忑尔、也完全不想去碰。
一边模仿著哥布林的声音、一边用哥布林做出来的肥皂、把哥布林的血液洗去。
看著如此亵渎的光景、艾丝忑尔深深地叹了口气。
○
透隔天又专注在哥布林讨伐上。
理由很简单、经验效率很高。
>>
等级
２１→２５
>>
技能点数
１→４１
对现在的透来说、不管被多少哥布林包围都不会感到威胁。
当然也不能大意、但与
岩石蠕虫
那次相比能更轻松地讨伐。
再加上使用口哨、就能随便叫来哥布林。
仅仅只是沉默地站著（虽然严格来说不能算是安静站著）就能提升
等级
。透不可能不继续这个方法。
此外、透也以哥布林为对手学习著如何处理溅血。
虽然
升级
很重要、但被溅到的血也很重要。
现在是还好、但到时候在战斗中被溅到的血、可是会扭断自己的脖子。
加上、在魔物之中有血液是强酸的类型、和只要碰到就会得到疾病的类型也说不定。
没有理由不累积不被血喷到的训练。
一边讨伐著哥布林、一边走为避免被血溅到。
但是透到此、第一次在战斗遇到瓶颈了。
即使对ＲＰＧ很擅长但对第一人称射击游戏（通称ＦＰＳ）很不擅长、走位走得相当烂。
日复一日、透都带著通红的身体回到芬里斯。
○
在公会露脸的露卡、久违地在公会并设酒吧愉快地喝酒。
在这一段时间、都因为传住在教会的侍奉活动上、一直都没有作为冒险者活动。
露卡的本分是冒险者。
虽然教会很重要、但公会的工作也很重要。
「哦、大姐好久不见！」
在喝酒的时候、有个奇妙友善的男性冒险者靠近。
难得一人的艾尔都毁了。
从对方的态度来看、肯定是在某地方有见过一面。
但是露卡、对这个男性冒险者的脸毫无印象。
「至今为止都在哪里做什么？有一段时见没见到面」
「稍微、去做了油腻的委托」
「不、大姊消失了我很担心呦！」
因为男性大声说话、其他的冒险者也注意到露卡的存在。
哎呀是大姐啊、哎呀是姊姊大人啊、一个接著一个走到露卡身边。
露卡姑且是、芬里斯著名的冒险者。
也许是因为此、众多的冒险者跑过来搭话、以至于品尝不到先前艾尔的味道。
「大姐、实际上最近公会进来了个新人」「没错没错、那个番茄浑蛋！」「得瑟的不得了――」「还对其他冒险者付诸暴力哦！」
「这之前我还――」「那只是你不对吧！」「被格拉夫先生给威胁了呢！」「吵死了！」「格拉夫先生爱的指导怎么样？」「还以为要死了、该死！」
「区区劣等人还这么得瑟――」「还独占著玛丽小姐、太蛮横了！」「说话那家伙、好像喜欢沙拉」「没听过那种事啊！」「大姐、请您做点什么！」
怨恨或是忌妒或是迁怒什么的、不是很明白的话与咕噜咕噜地旋转著。
只是喝了些微的酒、露卡就已经醉一半了。
ええい、多么弱于酒精的身体啊！
「――啊、大姐、就是那颗番茄！」
看著冒险者所指向的人、确实是全身染成赤红的少年。
对那个少年的身姿、露卡有印象。
「那个少年是……」
在回想起来的同时、露卡很有气势地从位子上站起来。
被那股气势压迫、数名冒险者跌坐在地。
「大姐她、动作了!!」
「就样子那个新人、要倒大楣了啊」
背对著下流地笑著的冒险者、露卡踏步而出。
以正义神弗尔塞路斯之名发誓、为予那位少年击下铁锤！
007:正义神的念力使?
47.血腥圣女露卡
进入公会的透、从酒吧那感受到异样的气息。
至今为止没有感受过的、强烈气息。
「……不对、这个气息、是知道的？」
但是在哪里碰过的……。
向著思考的透、那个身缠强烈气息的女性踏步靠近。
「就是你对吧！」
气势凌人地靠进透的人是、之前在弗尔塞路斯教会遇到的、那个神官。
虽然现在也是穿僧衣、但在腰间好好地挂著锤矛。(007:就是妳啊)
（晤哇、酒臭味！）
从她靠近后的呼气、感受到了完全违反道路交通法的酒精臭。
脸也非常红。已经完全醉了。
「从其他冒险者那里、听说了喔。将身体染成赤红、向冒险者施暴的粗劣男人！以弗尔塞路斯神之名、让你知晓正义之力！」
「……っ!?」
被女性直直指向。
对其迫力、透吞了一口气。
「劣等沙拉的凶恶番茄先生！」
「说谁!?」
https://telegra.ph/file/1ef3aa9dc0a5828bd8f13.jpg
对这谜之言语的罗列、在女性身后――躲在酒吧里窥视著这里的冒险者们、全部一起倒下。
他们说著「该死、芬里斯的最终兵器也没辙吗！」或「大姊很不会喝酒啊」等等、七嘴八舌地讲著。
到底是怎样……。
透无奈地落下肩膀。
对著透、女性将脸更加靠近。
在旁边的艾丝忑尔的视线、急速变得锐利。
「话说起来你。之前有来过弗尔塞路斯教会呢？」
「欸、欸欸、是呢」
「果然你是、正义之力极度不足呢！这里就来展示秘技〝拇指瞬间移动〟――」
「不用了」
透立即就谢绝了、女性伤心地垂下手。
在旁边、
「总觉得好像在里里见过、那个锤矛……。莫非是、血染的露卡殿下？」
「欸欸、作为冒险者是这么被称呼的呢」
「哦哦！初次见面……也不是呢、虽说之前有见过一次面、请让我再次自我介绍。我是艾丝忑尔。Ｅ
阶级
的冒险者」
「妳客气了。我是Ｃ
阶级
的冒险者露卡」
https://telegra.ph/file/fdaa3eaacaf8505dda77d.jpg
低头的艾丝忑尔、与露卡握手。
在旁边的、透歪了歪头。
「血染？」
「阿啊、这一位只用一把槌矛就爬上了Ｃ
阶级
的位置、手腕相当强的冒险者。只使用槌矛、加上战斗方式、便被赋予了『血染』这个副名」
之前、艾丝忑尔所说的毫不在意被血溅到的冒险者、就是露卡啊。
而且是Ｃ
阶级
。对她是一流冒险者惊讶著。
即使同为血染、与透的立场完全不同。
因为本尊就在面前、对现在沾满鲜血的自己感到羞耻。
「我、我是透。Ｅ
阶级
的冒险者。请多多指教」
「啊ー、你是这个名字ー。哦失礼、请用另一边」
像是突然想起来般、露卡将手伸了出来。
握完手打完招呼后、露卡就回到酒吧了。
「欸？……就这样？」
到底是怎样？
一边看著露卡的背影、透不禁呆然著。
虽然看起来像是为了向透他们抱怨才过来的……。
但似乎是因为酒醉、忘记自己要做什么事了。
被酒醉的人缠上会遭受什么样的事情、透作为社会人已经有过经验了。
因此透仔细探讨她接近的理由、迅速地进行委托的处里。
○
血染的露卡撤退后。
某位冒险者咬牙切齿。
「连露卡大姐都没办法给他点颜色瞧瞧、吗……!?」
那个男人、就是之前被拓尔给投飞后、被公会职员格拉夫以『训练』为名接受拷问的冒险者。
为了消除那时的屈辱、男人让酒醉的露卡、去好好教训拓尔。
以上级的冒险者为对手、拓尔总会束手无策吧。
虽然是这么想、但残念的是这个想法落空了。
「该死！无论如何都要给那个劣等人一点颜色瞧瞧……!!」
――就算是、要用上任何手段、都要。
不被失败所气馁、男人计划了新的作战。
○
透到不让全身染成赤红地讨伐哥布林为止讨伐、花费了一个星期。
果然技术不是一朝一夕能够掌握的。
在那期间、
等级
逐渐变得难以上升、到最后根本不会上升了。
>>
等级
２５→３０
>>
技能点数
４１→９１
１周９等。虽然不知道这是好还不好、但考虑到是一直打倒
阶级
最低的哥布林、就应该是比较好。
因为
等级提升
技能点数
也累积了不少、透取得了那一个技能。
>>＜弓术Ｌｖ５＞获得
>>
技能点数
９１→７６
这样就能正常地使用弓来攻击了。
话虽如此、现在是不被血溅到训练的途中。在哥布林的讨伐、透一次没有使用弓。
虽然每次在哥布林讨伐后艾丝忑尔都会自我封闭、但在经过三天后、讨伐结束也没失去活力。
询问理由后、
「
等级提升
得挺多的！」
似乎是通过去教会检查状态值、涌上了因哥布林训练而变强的实感。
透虽然不知道艾丝忑尔的
等级
、但自己因为哥布林而上升的
等级
约为３０。因此推测也是大概的
等级
。
被溅满血后回到公会、向玛莉递出耳朵进行委托确认。
在这一周间、因为带来了大量耳朵在玛莉的眼睛下、有著一大圈黑眼圈。
――果不其然、做了恶梦阿。
（这个人、有著不以１００为单位缴纳耳朵就不行的病是不是……）
芬里斯周边的哥布林差不多都被歼灭了吧？
哥布林的天敌大概只有岩石蠕虫。
虽然因为拓尔的歼灭导致一时的出现率降低、但哥布林的繁殖力相当高、肯定会在转眼间又增加。
哥布林的耳朵已经、再也不想看到了。
与厌烦的心情不同、玛莉期待著拓尔他们今后的表现。
到底他们能够爬向多高？这样。
要是升到Ｃ
阶级
以上、届时……。
（无论如何都要做出既成事实！）
玛丽正烦恼著篡夺拓尔贞操的方法。(007:AwA)
○
「拓尔桑、艾丝忑尔桑。是不是差不多该参加
阶级提升
的试炼了呢？」
收到今天的报酬后、玛莉如此切入。
「
阶级提升
的试练？」
「是的。对累积一定程度
点数
的Ｅ
阶级
冒险者、我们将会推荐
阶级提升
的试炼。与Ｆ到Ｅ那时的
阶级提升
不同、升至Ｄ的
阶级提升
、将需要达成试炼」
「试炼是怎么样的呢？」
「虽说会与时期而有所不同、现在的是……」
玛莉从柜台下取出一叠纸、并一页一页地翻著。
到其中某一个页数后用手停下、并将纸张放置在柜台上以便于让透他们看到。
「『
耀班光照
・
地下城
』的踏破」
对这从没听过的单词、透看向了艾丝忑尔。
「『
耀班光照
・
地下城
』是、在芬里斯附近面向于Ｅ到Ｄ
阶级
的
地下城
。虽说魔物较弱、但却有著陷阱、在最深处也有著
头目
」
「艾丝忑尔桑、您竟然知道呢」
「因为
地下城
是冒险者的憧憬呐！」
潜入
地下城
、一发入魂获取稀有宝藏。
在日本幻想故事里的黄金套路、在这阿雷尔加尔德也有著、透感慨著。
「关于
阶级提升
的内容、要请您到『
耀班光照
・
地下城
』、并将其踏破。踏破证明是、位于最深处的
耀班光照
的原液、请用这个水瓶捞回来。
期限是接受委托后的一周内。如果是超过期限的情况便认定为委托失败、直至切换到下一期
阶级提升任务
为止都不能再挑战这点还请注意。
由于这次的委托是
阶级提升
因此将会没有报酬。但、
耀班光照
原液的买取价将会稍微多上一些。请问有什么要问的吗？」
「欸豆首先、那个
耀班光照
・
地下城
是在哪里呢？」
「……」
对透的质问、玛莉只是浮起笑颜并没有回答。
原来如此、透如此想著。
阶级提升任务
、已经开始了。
冒险不会都是、事前准备好的。
也会有著毫无情报地、就这么开始进行委托的情况。
不如说这样、才是冒险的本质。
对仅限的情报事先准备、将被赋予的委托达成。
由自己收集情报、以自己的脑袋思考。为了看清是否有著这样的力量。
这就是、这个
阶级提升任务
的目的。
「拓尔桑、艾丝忑尔桑、请问要挑战这次的
阶级提升任务
？」
对于玛莉的询问两人的答案、早已决定好了。
渣翻漫画~
https://telegra.ph/file/0b99db9e8c02171879c3b.png
https://telegra.ph/file/9c6662b0ec7a17bcd5a8b.png
https://telegra.ph/file/896b2af870cdb8626202d.png
https://telegra.ph/file/ab835abdfdd5b0798f6c2.png
https://telegra.ph/file/0369b590bfe46438ca448.png
https://telegra.ph/file/961a3e7b7afbe1819bb40.png
https://telegra.ph/file/5144360a65249d1b413b9.png
48.第一次的地下城攻略
翌日、透和艾丝忑尔、在日出的同时从芬里斯的东门出发。
目的地是
耀班光照
・
地下城
。
「话说如此、真亏艾丝忑尔知道
耀班光照
・
地下城
呢」
「因为迟早要升到Ｄ
阶级
就鼓起干劲。一直都有在准备、以便于随时都能进行
阶级提升任务
」
关于
耀班光照
・
地下城
、艾丝忑尔很熟悉细节。
地下城
的所在、内部构造、会出现的
头目
、每季节切换的４种
任务
、她一个人在事前都收集完情报了。
真不愧是『马上就要升到Ｄ
阶级
的Ｅ
阶级
冒险者』的干劲。
「什么时候开始收集的？」
「刚登陆从公会登录冒险者的时候」
「还、还真是早呢……」
「对冒险者来说情报就是最强的武器。而且、前辈的冒险谭很有趣呢。即使只从前辈冒险者那听故事、也能学习。在我还是新人冒险者的时候、前辈冒险者也很亲切地教我！」
「……」
这比起因为是新人、不是更因为艾丝忑尔是女性吗？
男性冒险者被新人的女性冒险者说了『想知道你的事情』的话、无论是谁都会晕船的。
这些暂且不提……。透将手搭在下巴思考著。
要是从昨天的阶段、透从零开始收集情报的情况、能够顺利地搜集情报吗？这样。
首先、比起Ｅ・Ｆ
阶级
Ｄ
阶级
的冒险者的数量压倒性地少。
再加上、冒险者与自雇人士相近。与其他的冒险者是同业伙伴、也是其他公司互相争夺工作同业。
透他们升到Ｄ
阶级
时、对手也会相应增加。
对于将来可能会变成竟称对手的人、会将自己知晓的情报〝免费〟让渡的好人会有多少呢……。
特别是这次的情报、情报非常重要。
当透他们开始收集情报时、Ｄ
阶级
冒险者们肯定会将达成过的
任务
情报定价。
当别无选择只能购入情报时、获得中奖的情报机率也在４分之１。
仅仅只是踏破
地下城
的
任务
就给予１周的缓冲、正是因为〝如此〟吧。
（莫非我们、在不知不觉间、已经达成了大部分的
任务
了？）
透对在事前就收集完情报的艾丝忑尔、在内心深深地献出感谢。
耀班光照
・
地下城
是位于、芬里斯步行两小时的地方。
在小山所开的口就是、
耀班光照
・
地下城
的入口。
虽然看起来会像是自然产生的大地裂缝、但进入到入口后便马上会有阶梯。
绝对不会是自然产生的洞穴。
内部的墙壁和天花板、地板、都被不能认作是土壤的硬质素材覆盖著。
「拓尔。为了以防万一再重复一次、在
地下城
中严禁放火。绝对不能使用火魔术哦？」
「我知道呦」
艾丝忑尔谨慎地督促透。
当然、艾丝忑尔并不是为了搞笑。
耀班光照
・
地下城
是、能够得到
助燃剂
的
地下城
。
一旦在这种地方使用火魔术、就能在特等席看看到烟火工厂大爆炸的景象了。以自己的性命换来的就是……。
因此艾丝忑尔谨慎地叮嘱。
想当然尔透也、不想尝到
地下城
爆炸的苦头。
所以这一次就算要使用到魔术、也会极度注意点火的危险性。
「话说回来、
地下城
中果然有魔物的吧？」
「是呢。
地下城
会产生魔物。在这么小的
地下城
中、产生一定程度的魔物后、就不会再增加了、魔物也不会离开
地下城
。但反过来说在大型
地下城
中、魔物会持续产生、而且还会发升
狂奔
这种魔物释放的现象。位于大型
地下城
附近的城镇有时会、为了抑制
狂奔
、而组成大规模讨伐部队」
进入
地下城
后、艾丝忑尔马上停下脚步。
「拓尔。能看见那边的陷阱吗？」
「恩？阿ー、有东西在呢」
艾丝忑尔用手指著地板。
虽然乍看之下没什么、但仔细观察后便能发现地板的某一个地方颜色有微妙的差异。
「那个就是陷阱阿」
「是呢。与地上不同、在
地下城
里有著那种陷阱小心点前进吧」
地下城
并不是自然产物。
有著与魔石相似性质的
地下城核心
、以其为中心侵蚀大地、也就是相近于〝香菇〟生态的生物。
将人类作为捕食对向、为了将人类在内部捕食而凝聚各种方式的构造生物、这个就是阿雷尔加尔德的一般的
地下城
观。
暂且不提这些、这个陷阱并不是人为设置的、而是
地下城
所产生的。
因此在
地下城
前行的情况、要在魔物的袭撃同时、为这些陷阱分散出注意力才行。
透回避最初发现的陷阱、向深处前行。
马上又发现新的陷阱、再回避之后又发现新的陷阱……。
「呐、为什么陷阱这么多呢？」
对这没走几公尺就发现陷阱的数量、透很快就厌烦了。
明明对在这前方有著什么很是期待、但又因为陷阱一点也没法前进。想要更顺畅地前进阿。
「就算你这么说、
地下城
就是这种东西」
「在怎么说也太多了吧……」
「对
地下城
来说、只要有一个上钩就足够满足了吧」
「恩ー」
「虽然正常来说是要斥侯上前、将陷阱无效化再前进的、但我们的
队伍
里没有斥候」
透的
队伍
只有、剑士与、会使用魔术的剑士两个人而已。
因为没有斥候、前进的步调没法更快也是没办法。
即便如此透仍烦恼著。
有没有能顺畅前进的方法呢？
「不也挺好的么拓尔。这也是
地下城
攻略的醍醐味阿。作为初次的
地下城
探索、就让我们快乐地回避陷阱吧！」
「摁ー……呐艾丝忑尔。斥候是怎么让陷阱无效化的呢？」
「我想想。好像是故意触发陷阱来让陷阱无效化的样子、但具体的方法我不知道」
故意去触发――假如是落穴的情况、就是透过故意踩踏盖子的部分、斥候使其与其他地板有明确的差异。
（……是么。那么说不定能上！）
灵机一动的透、迅速地在体内提炼魔力。
「拓、拓尔。你到底要做什么？火魔术是、只有火魔术是不能的哦!?」
007:艾丝忑尔有够不放心xdd
49.在地下城安全地、顺畅前进！
「拓、拓尔。你到底要做什么？火魔术是、只有火魔术是不能的哦!?」
「没事的。不会用火的」
让慌张的艾丝忑尔安心后、透向前方举起手。
下个瞬间、
――ガリガリガリガリガリ(嘎哩嘎哩)!!
效果范围扩大的≪
空气刃
≫、一边削著
地下城
的表面一边在道路上前进。
之后剩下、表面被削过的通路与、被破壊掉陷阱的惨忍姿态。
「什、什、什……这是什么阿!?」
「因为听到斥候能将陷阱无效化、就想著能不能用魔术做出同样的事情」
「完全不同好吧!?完全不一样!!」
「但是、能够很好地破坏陷阱喔？」
「哪有要破坏陷阱、却连道路也破坏的人啊！」
斥候能够只让陷阱无效化。
但是透并不是斥候、没办法完成精细的作业。
在这里、就到魔术出场了。
用地毯式轰炸、将陷阱干净地从道路表面上消除、是否就能破坏陷阱了呢？透如此想著。
结果、大成功。
「这样就能顺畅前进了呢！」
「阿啊……
地下城
的、醍醐味……」
与能够迅速拜见
地下城
深处而兴奋的透截然不同、艾丝忑尔露出冷淡的眼神垂下头。
一边派坏陷阱一边前进后、透的＜察知＞感受到了魔物的气息。
与艾丝忑尔眼神交会互相点头、透将【魔剑】显现。
伴随著哒哒哒的脚步声、从道路的深处出现数匹魔物。
是一群
银狼
。
看见其身姿的透、
「……狗」
将【魔剑】给消去、并发动＜威压＞。
瞬间、
「「「ヒャウン?!」」」
银狼
忽然紧急煞车。
卷起尾巴向道路深处鸟兽散。
「……拓尔。为何让
银狼
逃跑了」
「不、因为……总觉得、有点可怜？」
虽然透能够无感情地杀死哥布林、但
银狼
不同。
因为喜欢小动物、对剥夺其性命有些抵抗。
如果可以不夺取性命就完事的话、就没有比这更好的了。
「对手可是魔物哦？」
「因为……想起了小时候养的小白……ッ!!」
眼泪在透的眼眶打转。
小白是小时候、在河川边捡到的毛茸茸白狗。
小白是非常聪慧、亲人的狗。
透很重视著小白、并一起长大。
但是仿佛会在东京下雪般的、非常寒冷的一天。
从学校回到家的透、发现了已经断气了的小白的尸体。
一当回想起当时拥抱小白所感受到的寒冷、现在仍会流泪――。
「阿ー、我知道了。我知道了不要哭啊拓尔」
「才才、才没有哭！」
这么说完后、透粗暴揉了揉眼睛。
「但是阿、拓尔。那是即使赶跑了、总有一天还是会来的东西。未来的自己将会付出代价、这点请你要记得」
「……知道了」
姑且、艾丝忑尔似乎是允许了透的行动。
重新打起精神、透一边削著道路一边向著
地下城
深处前进。
「……你看吧？」
「…………」
一边破坏著陷阱到达
地下城
深处的前一步的透、被艾丝忑尔冷淡的视线刺著。
在透的背后是、会认为是铁制的漆黑门扉。
这次的目标
道具
『耀班光照』、大概就在门后。
但是透他们、在那扇门前止步不动。
在那扇门前、
「「「「「クゥゥゥン」」」」」
一大群
银狼
、俯卧在地面。
持续被透以＜威压＞吓跑的
银狼
们失去了逃跑的地方、在道路的尽头如字面上一样无路可逃了。
那个数量、是让
银狼
在空间里动弹不得的程度。
银狼
一个个压著耳朵、向上仰视著透。
看见那个姿态、透浮现起将其一匹匹摸个爽的景象、试图逃避现实。
「拓尔。拓尔！」
然而、艾丝忑尔并不允许。
给我看清现实般、大力地刺向透的侧腹。
「这是、在招呼著拓尔哦。拓尔要负起责任处理才行」
虽然艾丝忑尔的话与很是残酷、但
银狼
是魔物――会袭击人类、并吃掉的生物。
向人类之敌送炭的结果、就是像这样集团话了、全部的责任都在于透。
现在是在
地下城
中还好。
但要是在地上的话、被透吓跑的
银狼
会集团化、并且说不定会袭击向透不在的城市。
透让【魔剑】显现、向前踏出一步。
仅此而已、
银狼
们就像是说著『不能再前进了!!』地低鸣著。
仿佛是要与
银狼
交会视线般、透弯下了腰。
「在你们之中、老大是谁？」
「「「……」」」
「老大ー！」
「ひゃうん!!」
透如此大喊后、一匹
银狼
很有气势地站起。
虽然是站起来了、但腰部完全是软的。
因为太过害怕、ジョボボ(嘘嘘)……失禁了。
看不下去了。
透与组成集团的领导对上视线、施加著＜威压＞如此说道。
「让全员集中、在墙边排成一列」
「…………」
「赶紧!!」
「ひゃんっ!!」
一吆喝后、牠们便以想不到刚才那畏畏缩缩的敏捷、包含领导整个集团都开始在墙边整列。
虽说前脚迅速地在动作、但腰部却十分僵硬。
明明很敏捷却很缓慢的奇怪动作。
即使陷入恐慌状态、
银狼
仍遵守著透的指令。
如果不遵守的话确实的死亡正等待著自己。
这便是、生存本能正确产生机能的结果。
由于
银狼
在墙边排成一列、挡在透他们前面的阻碍已然消失。
「好咧、这样就能向深处前进了呢！」
「……不、拓尔。这好像有点奇怪」
对精神地向著最深处房间前进的透、艾丝忑尔失望地低下头。
「障碍已经排除了对吧？」
「不、不是那个意思、是让你打倒
银狼
的意思阿……」
艾丝忑尔斜眼一瞥在墙边屏住气息的
银狼
。
看到此的
银狼
「きゃうん!?」地如此反映著。
『欸、我会死吗？会死翘翘吗!?』像是这么说般、颤抖著身体。
「艾丝忑尔说过的对吧。
地下城
基本上会产生出一定数量的魔物、除非是大型
地下城
、否则不会将魔物排至外处。所以、这个
银狼
并不是、特别需要打倒的魔物」
只要这个魔物还待在
地下城
中、就不会给谁带来困扰。
虽然有时候冒险者会出现、但在地上上普通生活的镇民和村人不同。既然是带著受伤或殒命的觉悟进入
地下城
的、就算被
银狼
攻击也不得有怨言。
「晤～～～姆」
对于拓尔的回答、艾丝忑尔组起双臂浮现出艰难的表情。
这是在烦恼著要如何反驳比较好。
但是并没法反驳拓尔的诡辩。
虽然能以「魔物就是杀」的狡辩反驳、但这似乎太轻视生命、会因此质疑艾丝忑尔的人格。
就算这么说、这是在阿雷尔加尔德不能被接受的想法。
魔物是人类之敌。决不是能兼容的存在。
这是在阿雷尔加尔德成长的人类的、共通认知。
但是、在那其中也有一定数量能与人类共存类型的魔物。
例如说史莱姆。
对绝对不会对人类反目成仇的魔物、并不会不分青红皂白的剥夺性命。
知道这个道理的艾丝忑尔烦恼一阵子后的结果、放弃了与透辩论。
007:各位 明天就开学拉 我的大日更时代也要结束了
下礼拜六见
50.耀班光照
当门打开时、便在房间里发现了两体巨大的狗。
那只狗大约是
银狼
的两倍大。
「
银狼
的亲属？」
「那个是、
银狼首领
呢」
对透的疑问、艾丝忑尔毫无大意地将剑摆好如此回答。
「是Ｄ
阶级
的魔物」
「了解」
简短的话语、便能把握魔物的强度。
对手是Ｄ
阶级
。拥有相当于
岩石蠕虫
的实力。
透尽管警戒著、但却仍以平常的速度踏进房间中。
「「グルルルルル！」」
「拓、拓尔」
露出獠牙的
银狼首领
、二匹一齐袭向透。
下个瞬间、
「――欸」
艾丝忑尔发出呆然的声音。
接续而来的是ドシャ(落地声)、发出了仿佛是水袋落地般的声音。
袭击向透的
银狼首领
、早已被斩成两半、一命呜呼了。
在袭击而来的同时、透将其劈开。
「拓尔。不是说不能打倒狗的吗？」
「这是、只限定于没有敌意狗而已。像这种杀意和冲动满满的狗、放著不管也很危险」
「……搞不懂拓尔的基准」
艾丝忑尔双手抱头。
透的基准很明确。便是对自己是否有杀意。
话虽如此、能以＜威压＞就将其杀意消除的对手便无视。
用以＜威压＞也不会收住杀意的事物、全都是敌人。
这点、也不只适用于
银狼
。
哥布林也、是用＜威压＞就会消却杀意的魔物的话、透就不会那么想打倒了。
因为施加了＜威压＞也没将杀意舍去、才会打倒哥布林、打倒
银狼首领
。
当然对小动物系多少会给予些温情、仅此而已。
杀意的有无事绝对的。
如果给予温情结果被杀害、将没有救赎。
暂且不提这些、透将似乎是
地下城
头目
的两体魔物打倒后。
剩下的就是找到
耀班光照
而已。
「呐艾丝忑尔、
耀班光照
是什么样的形状呢？」
「由于说是加工前的原液、应该是液体状的？」
「这样的话、是那个吗」
透所发现的是、从墙壁上缓缓流下的液体。
像是树脂从墙壁上溢出的那个、带点琥珀色。
将鼻子贴近后、那个液体带著汽油臭。
「大概、就是这个没错了」
艾丝忑尔从＜异空库＞里取出皮革制的袋子。
这是在接委托时、是先从市场购入的水瓶用革袋。
将其瓶口接至墙边、采取液体。
「这样、终于是Ｄ
阶级
的冒险家了……」
「还早呢艾丝忑尔。这是要到报告才算达成的委托呢」
「我、我知道了拉」
将耀班光照装满整个革袋的透、离开
地下城
迅速地归往芬里斯。
但是在这个时间点、芬里斯竟然会发生事件、两人在此时都无法想像到。
○
魔术书莉莉的店主莉莉、在店内察觉到异变。
经过长年的研究磨锐的感觉、感觉到了芬里斯的异变。
――到底、发生什么了？
稀奇地会对外界感到好奇的莉莉、提炼出魔力展开无属性魔术。
「≪
索敌
≫≪
效果扩大
≫。……ッ!?」
那个瞬间、莉莉说不出话来。
所使用的无属性魔术是、感知〝敌人〟的≪
索敌
≫与、将其效果增大的≪
效果扩大
≫。
发动≪
索敌
≫的瞬间、莉莉感受到大量的恶意。
而且、不是对城市的一部份。而是芬里斯全体、阿！
「这是、什么？」
呆然也只有一瞬间。
即使是如此莉莉也比人类活得更久。
在开店之前、莉莉为了提高自己的魔术
技能
、作为冒险者活动著。因此＜魔术＞
技能
到达了会被称呼为特级的Ｌｖ６、在芬里斯已经成为后无来者的高手了。
不管事遇到怎么样的对手、都有著能用魔术制服的自负。
「……我不会让你、碰到店一根手指头」
莉莉冷静下来后、从柜台下取出爱杖。
对著没有任何豪华装饰的魔仗注入魔力、莉莉走到了店外。
在那里的是、地狱绘图。
至今为止莉莉从未见过的景象。
在芬里斯的大街中、有著大量的
银狼
纵横无尽地奔驰著。
不知往哪逃的民众、一个接著一个被
银狼
撕咬、丧命。
芬里斯的石制地板、已被染成赤红。
尽管惊讶在眨眼间、莉莉用≪
空气刃
≫、将视线范围内的
银狼
尽数斩裂。
让被追赶著的人和、正在被攻击的人都、不受到任何伤。
无与伦比的控制、将
银狼
尽数击倒。
但是、
「……ッ」
仅凭莉莉的力量、只是往热石头上浇水无济于事。
进入芬里斯的
银狼
就是、去数也显得愚蠢的数量。
只放初级魔术的话、根本解决不了。
当然、莉莉是有著将大量的
银狼
一口气打倒的实力。
然而、这样做的话会波及到街上的人们。
为了打倒
银狼
、却破坏城市杀死人类、根本是本末倒置。
当然、行使只针对
银狼
的大规模魔术是可能的。
但是要发动的话、需要花费大量时间来提炼魔力。
魔物的智能虽然比人类低下、但绝不愚钝。
牠们对自己有害的人物相当敏感。要是莉莉想发动大规模魔术的话、肯定会出现妨碍者。
在莉莉没有守护者的状态、没办法使用大规模魔术。
对于莉莉来说、现在的状况是相当于手脚被封住。
最糟糕的情况、也要守住自己的店。
莉莉站在自己的店铺前、带著决不让任何人通过的觉悟、将
银狼
打倒。
同时、听见了一个很大的声音。
「各位、请竭尽所能！冒险者的力量、就是为了这一天所使用的！」
这个宏亮的声音是、Ｃ
阶级
冒险者露卡所发出的。
对于露卡这位人物、莉莉非常了解。
光与水、无属性具有这三属性的、秀才槌矛使。
她在公共水井张开阵营。
集结著冒险者集团、从背后发起号召。
「重要的人们、珍视的城镇、由我们的力量守护！以正义神弗尔塞路斯之名、向邪恶的魔物降下铁锤!!」
「「「哦哦哦哦哦!!」」」
露卡将法术――中级法术的≪战意高扬≫发动、让冒险者的气势一口气沸腾。
冒险者们、十拿九稳地打倒
银狼
。
之所以会这样、虽说
银狼
是Ｅ
阶级
的魔物。
如果加上能够提升状态值的≪战意高扬≫的话、是连Ｆ
阶级
都能轻松打倒的对手。
但是、比起质量数量更胜。
对这个不寻常的数量、冒险者的反撃也很困难进行。
露卡在水井的旁边、观望著战局。
偶尔一边提出指示、一边讨伐魔物与共同进行救助市民。
相当符合Ｃ
阶级
冒险者风范的行为。
「恩……没问题。安心了」
露卡与冒险者们的奋战、改变了战斗的潮流。
照这样下去的话、芬里斯就不会殒落了。
虽然莉莉是如此确信著、但看向被≪
空气刃
≫切的七零八散的
银狼
后、皱起了眉头。
从
银狼
的胃中、流出琥珀色的液体。
看见那个颜色后、莉莉有种讨厌的预感。
（那个好像在哪……难道说……ッ）
在莉莉的记忆回答之前――、
――ドッ(咚)!!
芬里斯的空气、剧烈地摇晃著。
007:有莉莉的戏份拉~~~ 琥珀色液体...不会是那个吧.. 男主你又搞事啦
51.芬里斯的奇迹
芬里斯的空气、剧烈地摇晃著。
周遭的空气振动、同时出现赤红色的火焰。
――ドッ(咚)！
――ドドドッ(咚咚)!! ~~こんばんドドド~~
火焰接续引爆、最终点燃了建筑物。
火焰移向周遭一帯的建筑物、只在一瞬之间。
那是、那是正常来说不可能的引燃速度。
「
耀班光照
!?」
莉莉看见火焰转移到〝
银狼
的尸体〟时如此大喊。
在
银狼
的胃袋之中、装满了具有可燃性的
耀班光照
。
打倒了一定程度的
银狼
后、不知道是谁使用了火魔术、点燃了这个
耀班光照
。
结果、如前面所示。
周围一带被火海包围。
不只是建筑物、被溅到
耀班光照
的石制地板也燃烧了起来。
这样的话连逃跑都做不了。
「我、我的……店阿……っ!!」
莉莉的店也、逃不出火焰的魔爪。
轻而易举转移燃烧地点的火焰、在眨眼间就将莉莉的店化为焦炭。
莉莉的店比起其他住宅、更容易扩散火焰。
因为店里商品的魔术书――是由纸制成的。
虽然莉莉是想用水魔术、但店里的商品已经燃烧殆尽了。
完全、来不及了。
「我的……商品……」
至今为止努力搜集的众多魔术书、轻而易举地被烧干得干净。
对于这副光景、莉莉只能束手无策在一旁呆呆望著。
「各位、请使用水井的水！使用这里的水、把火给扑灭!!」
同时、响起了露卡拼命的呐喊。
听见那个声音后、与魔物对峙著的冒险者一个、又一个加入灭火行列。
从水井延伸出来的传水列队、很快就变成长蛇般的列队。
对此景象、莉莉漫不经心地看著。
由露卡的指挥、冒险者从水井里抽出水。在那个水井的角落、有著一个噗尼噗尼的生物落了下来。
那个生物痛苦地、震动著身体。
仿佛是寻求帮助般、ぴたん、ぴたん地伸出触手。
由于自己得店铺被烧却思考变得混淆的莉莉、被那个生物拉回想起了一些东西。
（那个是、水井的史莱姆？为什么在水井外面？而且、还是快要死掉的模样……）
「――ッ！」
虽然莉莉认真地观察著、查觉到某个可能性后、屏住了呼吸。
回到正常回转的思考、斟酌著可能性。
虽然偶然间闪过的想法、但没想到〝这种事情〟真的有可能吗？这样的想法很是强烈。
要做到这样吗？不过……。
但是、越是这么想、就越觉得是这样。
说到底、一大群
银狼
会袭击芬里斯这点也很奇怪。
不该进入市内的魔物侵入、在胃袋中的
耀班光照
。
综合这些状况、并考虑引起这个事态的人与动向。
――最糟糕会产生什么样的可能性？
得到确信的莉莉、急忙大喊。
「那、不能用那口井的水！那是……库！」
但是、莉莉发出声音的时机、真的太迟了。
莉莉的身体突然变得麻木、出不了任何声音。
在这同时、膝盖一下无力地落地。
持续用著水桶捞起水、传水列队持续进行著灭火。
被投入到燃烧著房屋里的水、因为火焰而蒸发。
那些蒸发的水蒸气、进入了芬里斯人们的呼吸器官。
――要是在那个水井里、被投入了毒怎么办？
因为水蒸气的缘故芬里斯的住民逐个倒地。
失去身体自由的人们、逐渐被火焰和魔物给杀死。
被火焰烧死、或是被魔物啃食致死、未来只有这两选一。
多么、恶魔的策略！
查觉到有毒可能性的莉莉、迅速地在体内提炼魔力增强抵抗力。
但是这光呼吸就能摄取到的毒物、完全不能中和。
在现出身影的死神面前、莉莉只能够用力地咬紧牙关。
（在这种地方、死去什么的……）
如果准备妥当的话、就能够打倒低级
龙
的Ｂ
阶级
冒险者、竟然会这么轻易地经由
银狼
与火焰之手、至于死地。
多么可惜阿。
一滴水、浸湿莉莉的脸颊。
「……恩？」
由水蒸气扩散开来的毒物、已经终结了传水列队才是。
应该没有人在运水才对。
「下、雨？」
在垄罩著袅袅黑烟的空中、是令人生蹭的大晴天。没有要下雨的迹象。
那么、这个水滴是？
对于抱著这个疑问的莉莉的眼中、映入了答案。
不知道什么时候出现的少年、将手掌朝向建筑物、并从手掌放出水。
将水放出时、正在燃烧著建筑物的大火转眼间被扑灭了。
「不……不可能」
芬里斯的建筑物大多都是木造的。
发生火灾时、用水也没办法轻易灭火。
但是、少年的水却在一瞬之间就把火扑灭了。
「怎么。可……欸？」
在此、莉莉注意到了。
刚才的麻木感、从无法动弹的身体里消失了！
战战兢兢地提起身体、确认身体的感觉。
没有错。身体正在恢复。
但是、为何？
莉莉看著自己的手、用手指摸向先前滑落水滴的脸颊。
「……莫非是、神之圣水!?」
得到神之加护的水、有著各式各样的效果。
话虽如此、就算使用圣水、也没办法发动强力术式。
效力也仅是、改善不利状况的增益程度罢了。
但是、在这个场面使用圣水、正是绝好的时机。
有著圣水支援效果提升了灭火能力的水、接续扑灭火焰。
加上汽化的圣水向外扩张、一口气中和覆盖芬里斯的毒气。
多亏没有在吸入毒气、莉莉的中和力生过了毒的侵蚀。
站起来的莉莉、用魔杖扣向石垒地板。
瞬间。
污秽的空气被送往天空、新鲜的空气流入芬里斯。
「……清爽」
深深吸入干净的空气、感觉变得相当好了。
在死之前、那个完全放弃的莉莉已经不在了。
现在是相反、〝不管怎么样都要活下去〟充满了这样的气魄。
这也是当然。
对眼前这个、毫不可惜地大量撒下大量的高价圣水、的那个少年、作为人生的前辈、作为冒险者的前辈、可不能再沉默下去了。
（那个少年的名字、记得是……）
莉莉马上回想起来、再度深深地将这个名字刻入心中。
世界上可能是唯一一个的〝诺涅特〟少年。
――拓尔的名字。
007:翻这话时跳电 档案消失QQ 害我要重打QQ
52.拯救芬里斯！
离开
耀班光照
・
地下城
前往芬里斯的透、注意到从前方升起袅袅黑烟。
「呐艾丝忑尔。芬里斯升起了狼烟？」
「虽然我不知道是不是狼烟、但我不认为那个狼烟」
「是么？」
「作为狼烟来说、烟太多了」
正如艾丝忑尔所指出的、飞升到上空的烟雾辆太过大量。
如果不是狼烟的话、能够考虑到可能性最高的就是火灾了。
（芬里斯大多都是木造住宅、而且挺密集的会不会不妙了阿）
一边想著这个、透怀抱著些微紧张感向芬里斯踏步。
透是冒险者、并不是消防员。
术业有专攻。
在芬里斯应该也有著消防员、要是发生火灾了交给那些人是最好的。
但是、看见芬里斯的外墙时、透改变了想法。
离开到芬里斯外墙的住民数量、异常地多。
而且、那些外出的人们的氛围、仿佛是战争之中般。
其中有满身血泊倒在地上的人、和躺在地面仰望天空哭泣著的人。
有的人呆然地望著墙壁、有的人将手合起来朝拜著天空。
这件事非同小可。
这么想著的透和艾丝忑尔一起、跑近芬里斯。
「到底、发生了什么事呢？」
接近到芬里斯外墙的透、向附近的住民询问。
「是魔物。魔物、突然间出现在芬里斯中！」
「魔物!?」
「怎么可能！魔物会侵入什么的、门卫到底在干什么?!」
「这、这个、好像不是这样。大概、魔物不是从外面进来的」
「那么到底是从哪里来的？如果有魔物进入的话、不就只能是从芬里斯的大门进来的」
艾丝忑尔向住民、投以怀疑的视线。
芬里斯为了预防魔物的袭击、以厚重的外墙团团包围住。
要是被魔物给袭击、也不能从外墙进入。
这样的话、魔物要进入到芬里斯之中的话就必须通过大门才行、如此思考的艾丝忑尔非常正确。
但是透反驳了她。
「也许这样吧、但我不认为这个人说的是错的」
「为什么？」
「因为、有这么多人都到了城门外了呢」
如果魔物从外部向内侵入的话、向门外逃跑就会有危险。
因为没能进入的魔物、可能会在外面等著。
再加上魔物要是从大门侵入的、再从大门逃亡的时机点就会遭受到魔物的袭击了。
然而大多的住民都离开到外面、加上没有警戒著周遭的模样。
由此可以认为外面没有魔物、或是说考虑成魔物并没有从大门侵入。
「这样的话魔物到底是从哪里来的……」
「艾丝忑尔。比起那个、现在重点是魔物」
「――！说的也是。走吧、拓尔！」
「摁！」
与拔剑的艾丝忑尔一同、透全速冲进芬里斯的大门。
大门的另一侧、仿佛是地狱绘图般。
喉咙被咬开的人、失去手脚的人、被烧得全身焦黑的人、人、人……。
是来不及逃跑吧、看见将手伸向前方死去的人们、透握住【魔剑】的手自然地出力。
此时、
「拓尔……ッ！」
发现
银狼
的艾丝忑尔出了声。
银狼
正在吞食著倒下的遗体。
像是对艾丝忑尔做出反应般、牠们抬起染成赤红的脸庞。
下一瞬间。
银狼
的头部、无声地落下。
「……拓、拓尔」
注意到时拓尔已经离开艾丝忑尔的旁边、将
银狼
的头斩下了。
艾丝忑尔、没法用眼睛追上他的动作。
现在的艾丝忑尔、因为被拓尔强硬地升等、已经触及到
等级
３０了。
加上因为一直以哥布林为对手挥剑、＜剑术＞也到达了中上级的Ｌｖ３。
光看状态值的话、已经是能作为Ｃ
阶级
冒险者活动的
等级
了。
尽管如此、拓尔的动作让这样的艾丝忑尔也跟不上的程度。
对这令人打冷颤的气息、艾丝忑尔的脊椎一震。
他、真的是拓尔吗？
他跪了下来、向被
银狼
吞食的人低下头。
从旁稍微瞥见的侧脸、毫无疑问是拓尔。
但是与平常截然不同。
这是艾丝忑尔从未见过的表情。
「艾丝忑尔」
「怎、怎么了？」
「光靠我的话可能力有不逮、这个城市……让我们拯救芬里斯吧」
「……阿啊！」
在害怕著拓尔的氛围的另一方面、艾丝忑尔即使不合事宜地仍想著『拓尔能砍
银狼
呢』。
拓尔所斩的对手、艾丝忑尔终于能够理解了。
他并非是依靠装样子或发疯来打倒魔物。
〝是否是会仇视人类的对手〟
以此、划出线来分类。
「有相当多的魔物进入芬里斯了呢」
「魔物只有
银狼
银狼吗？」
「也许。这个数量的话比起一起行动、分开来行动会比较好」
「……说的、也是」
银狼
对艾丝忑尔来说、是压倒性低下的对手。
但是在这样的状况下、自己能够发挥出十分的力量吗？
这个不安、让艾丝忑尔犹豫了。
但是拓尔像是看透了这点浮现出微笑。
「艾丝忑尔的话没问题呦」
在稍微敞开的心中的细缝、满溢拓尔的话语。
那句话产生热度、温暖著胸口。
一瞬间充满活力的艾丝忑尔、大力地点头。
「那么就、走吧！」
「阿啊！」
「阿、姑且看起来是有火灾发生、我给妳加上魔术哦」
「恩、魔术？」
透轻轻地挥了手后、艾丝忑尔感受到被微风轻拂著。
那股风、在艾丝忑尔的周围环绕著。
虽然至今为止一直闻到建筑物燃烧的臭味、但在透使用魔术的瞬间、烟臭味就消失了。
「这个是……风的屏障!?」
在中级风魔术有、能够防御箭矢与魔术。
对象者的周围围绕著风、弹开攻击的魔术。
难道拓尔用了吗？
艾丝忑尔惊愕地睁大眼睛。
拓尔在莉莉的店、购入了初级的魔术书。
没听过在那之后有购入中级魔术书。
正常来说、没有使用魔术书是没办法用心的魔术的。
但是、他使用了类似中级的魔术。
「拓、拓尔、那个魔术到底――」
「那么就这样艾丝忑尔。待会见！」
「阿啊、喂！」
在艾丝忑尔询问前、拓尔朝著芬里斯的街头、用恐怖的速度奔去。
007:
*逃げるんだよォ*
53.那个污水
使用给自己和艾丝忑尔避开烟雾的风魔术后、透向著可能会聚集的敌人的地点全速奔走。
透所加上的风魔术是、突然间想到的。
火灾中最为致命的不是火而是烟。
不采取任何对策就踏进充满烟幕的芬里斯是很危险的。
那么、如果有在日本的大楼设置的『
气帘
』那样的魔术、透想著这样就能够不吸入一定程度的烟了。
固定对象的方法是、从≪
亮光
≫魔术那沿用。
再来是、想像在身边环绕著的风、正确地发动魔术。
结果一次就成功了。
如果想像现代日本的工具、魔术就能轻易地成功。
透在一路上、发现
银狼
将撒落的纸张尽数斩碎。
在那里、没有任何在
耀班光照
・
地下城
看到的温情。
这也是当然。
耀班光照
・
地下城
那时与现在、情况完全不同。
对手袭击了人类、杀死了人类。
没有放跑的理由。
透一边砍死
银狼
一边前进时、到达了火烧得最为旺盛的城市中心。
那里是透多次照访过、设置著公共水井的广场。
「晤哇、这个……该怎么办」
透感受到的
银狼
气息、几乎都消失得一干二净了。
由于太过旺盛的火灾、连
银狼
也被卷入其中。
到底是甚么原因、不只是建筑物、连石制走道也在燃烧。
熊熊燃烧的烈火、就算是离了一段距离的透的皮肤也像是灼伤般疼痛。
起初是想要想像≪
水球
≫像消防车的放水那样放出水。
但是、火势就是大到光这样也不觉得能扑灭。
当然、透能够用≪
水球
≫产生出大量的水。
但是大量产生水的话、势必会有多余的威力。
现在的透、对魔术的控制仍留有不安。
一不小心没控制好用≪
水球
≫将这一带都更的未来、透能够清晰地想像。
「怎么办……要怎么办!?」
都跑过来却什么都做不了、这么可耻的事情绝对要避免。
反复思考、深思熟虑的透、突然间想起。
「话说起来、记得有放大量的水到＜异空库＞里……」
在清扫涅希斯教会时、为了排出积留下来的水、透将其放入了＜异空库＞。
虽然是想要在某个地方丢了、但不知不觉就推后到了现在。
只要把那个放得好、既能灭火也能清出库存。
这不是一石二鸟么！
在想到的同时、透立即从＜异空库＞开始放水。
开启＜异空库＞后、其中的水马上溢出。
虽然起初是像水龙头般流出水的样子、但改变＜异空库＞〝出口〟的形状后、水的势头便大大增加、能够扩散的又远又广。
「只有这样还是有点微妙、用风魔术把水滴送得更远吧……嘿」
用将刀刃破坏的≪
空气刃
≫、将从涅希斯教会回收的汚水――又称使用完毕的水推出。
一开始很困难的控制也、逐渐能够如透的意思操控。
使用完毕的水转眼间就将火扑灭。
虽然透不知道到底是怎么样的原理、但只要火熄灭就好了。
「ゴブーゴブーゴブーっ(哥布哥布)♪」
一边吹著口哨、透将使用完毕的水放出。(007:修但几咧)
熊熊燃烧的建筑物也是、只要洒上水就能够扑灭、透对这乐此不疲。
「你、你是……」
一边清出大量不良库存时、透的耳朵听到熟悉的声音。
就这么继续灭火、透只将脸转过身、便看见靠近水井的Ｃ
阶级
冒险者露卡怒目而视著。
「为什么你会出现在这里!?」
「说是为什么……」
这是这么惊讶的事情么？如此、透歪著头。
但是马上重新考虑。
肯定是、因为劣等人来到最前线、而担心著我吧。
（真是温柔的人呐……）
「既然芬里斯遇到了麻烦、我也不能什么都不做。就算是我、姑且也是算个冒险者呢」
「……说得、也是呢」
不良库存从＜异空库＞消失后、灭火行动结束时、忽然从背后传来声音。
「拓尔！」
「……莉莉桑？」
在透的后面、有抱著与小小身体不合比例巨大魔杖的莉莉站著。
仿佛是抱著父母重要武器的小孩般。
「拓尔、那些水、是怎么入手的？」
「晤!?阿ー阿ー、那个是那ー个……」
对莉莉这个极度逼近不良库本体的提问、透的背后满身冷汗。
――不妙。这个、非常不妙阿!!
难道说莉莉、注意到了透是在处理污水吗？
在这个致命又致死的情况下、还做什么清除不良库存、是因为太不谨慎而生气的吗？
这么想著的透一边流著冷汗、一边为怎么回答烦恼著。
「用了一大堆、没事？」
「没、没问题、的。因为是不需要的东西」
「欸？」
「恩？」
对透的回答、莉莉愣住了。
（果然、莉莉桑知道我是在处理不良库存了阿……）
透仔细考虑后、老实地说出。
「抱歉。因为实在太大量了、对要丢到哪里感到很烦恼的」
「怎么会、太浪费了！」
「欸？」
「恩？」
好像有什么没对上。
但是、透并不知道是哪里没对上。
总之、莉莉对透正在处分不良库存、并不是确信这一点是对的。
因此透、打算全力地混淆过去。
（现在的话大概、没问题。还来得及！）
「莉、莉莉桑为什么会在这里呢？」
「――对了、魔物。拓尔、借我力量」
「我这样的力量可以的话」
对于莉莉认真的眼神、透毫不犹豫地回答。
透是劣等人。并没有被他人拜托的力量、透是这么想的。
但是、被用以认真的表情求助、就不能够不回应了。
「会花一些、时间咏唱。所以、保护」
「了解」
对莉莉的话语、透深深地点头。
让【魔剑】显现、防备
银狼
的袭击。
看见那把【魔剑】的两人的眼神、皆染上惊愕。
但也只在一瞬之间、露卡架起槌矛回顾四周、莉莉降魔杖架于身前。
「吾祈愿――。
横越悠久之刻、照亮黑暗、揭露黑暗、横贯黑暗者。
对沾染邪气并竭尽邪恶、与坠入黑暗的愚者一同、
以彪炳千古光明之力、由苍天降下震怒的铁锤！」
在前方举起的莉莉的魔杖、周遭开始漂浮起饱和的魔力。
魔杖、逐渐地被纯白光芒缠绕。
在魔杖前端落下的光点、在莉莉的脚下描绘出魔法阵。
那个魔法阵完成时、莉莉高喊。
「≪
神圣无尽光弹
≫!!」
莉莉的词语一出、魔杖的前端向头上射出一道熠熠生辉的光芒。
那道光上升到一定高度后、嘎然停止。
光弹立即爆发、分裂成无数子弹降下地面。
007:早就想翻这种咏唱 中二awa
54.确认状况
――ドドドドド(咚)!!
如雨霖降下般、光点洒落地面。
光点避开了人、避开了建筑物、只降落在魔物上。
承受住魔术的
银狼
连悲鸣都无法发出、就这么一个个成为石道的污痕。
「这就是……无尽的莉莉。超级魔术师的力量、吗」
一边眺望著发动的魔术、露卡喃喃自语著。
莉莉所用的魔术是、技能等级极级(５)才能够发动的、最上级魔术。
再加上、莉莉综合了复数个的魔术。
用≪
索敌
≫捕捉到魔物、再用≪
效果扩大
≫掌握芬里斯全体。
将掌握住的魔物、各点击破。
这是、如果在战争上的话能够独自一人毁灭军队程度的魔术。
超级魔术师才能做到的、究极魔术。
这对莉莉而言、正是最强的王牌。
轻易地将这个王牌展露这点、证明了莉莉如此地震怒。
自己的店燃尽、自己的商品被烧毁。
莉莉由自己的手得到的一切、都在魔物的袭撃中失去了。
不把袭击芬里斯的所有
银狼
经由自己之手、不留痕迹地消除、是不会收却愤怒的吧。
不可能会有魔物能躲掉以光速降落的光弹。
≪
神圣无尽光弹
≫结束后、从芬里斯传来的魔物气息忽然消失殆尽。
「……厉害」
从头到尾看著魔术的透、只能如此低语。
以至于让自己认为自己所使用的魔术、如同小孩子嬉戏般、莉莉的魔术正是如此的凄厉。
与此同时、透想著。
（这个魔术、想用!!）
从要使用的魔力和术式、都觉得不能在一朝一夕间学会。
但是、有朝一夕我想要能够使用这个魔术。
「虽然可能会因为是劣等人、而没办法做到……」
目标能越远越好。
莉莉所使用的魔术、成为了从今以后透的目标了。
「拓尔。之后就、拜托」
莉莉啪得一下就倒在地面上。
「莉莉桑、妳怎么了!?」
「魔力、耗尽。……动不了」
「阿、阿ー、原来如此」
使用了那种大规模魔术。
还能活蹦乱跳的人根本不是人类。(007:我就看你这句什么时候会婊到自己w)
「拓尔桑。魔物全部、都被莉莉桑打倒了么？」
「因为魔物的气息一口气被消灭、我想大概是这样呢」
「那么、这边拜托你也没关系吧」
「是可以、但怎么了？」
「我想去确认弗尔塞路斯神殿的状况」
设置在芬里斯的教会、也担当著抵御敌人袭击的避难所。
露卡是弗尔塞路斯教的信者。必须去确认到弗尔塞路斯教会地下避难所避难的住民们的安全。
「原来如此、我知道了」
「感激不尽」
透点头、将露卡送出。
「……接下来」
一边目送著露卡的背影、透行使魔术。
≪力量强化≫≪听觉强化≫≪嗅觉强化≫。
火已经扑灭、
银狼
的气息也都消失了。
但是、还有在哪里潜伏著危险的可能性。
只有透一人还行、但在这里还有动弹不得的莉莉。
如果因为突发的状况迟了反应、便无法避开让莉莉受伤的事态。
不管是什么、都放马过来！
如此涨高气势、透集中意识。
「恩？这个味道是……
银狼
？」
透变得敏锐的嗅觉、捕捉到了些微的异变。
但是却马上以错觉为结论。
在这个地方、有太多气味。
肯定〝只是混合在一起〟而已、这样。
「对了、莉莉桑。芬里斯到底发生了什么事、能告诉我来龙去脉吗？」
「晤……」
鞭挞著因为魔力不足而精疲力尽的莉莉、透从她身上打听到事件的概要。
「拓尔、你没事啊！」
「艾丝忑尔、辛苦了」
露卡离开后不久、艾丝忑尔到了透身边会合。
她身上毫无一点污渍。透所使用的风魔术确实守护住了她。
「刚才的魔术、是莉莉施展的么？」
「摁」
「果然。尽管如此、还是很震惊呢。看见被那个魔术击飞的
银狼
、都做好必死的觉悟了呢」
莉莉为了不打中人类、好好地瞄准了目标。
但是不知道此的人、对于那个状况只会意识到死亡。
当然、透虽然起初也很惊讶、但使用魔术的是身为精灵的莉莉。
由于精灵作为魔术师手腕高超的偏见、透对自己的生存毫无怀疑。
「话说回来、拓尔。莉莉为何倒在地上？莫非是、受伤了吗？」
「不是、只是用了太多魔力变得无法动弹」
「阿啊、原来如此。使用了那种程度的魔术、莉莉也会变成这样呢。虽然说我知道那很辛苦、但为什么莉莉在哭呢？」
「阿ー、摁、那是、因为魔力不足很痛苦呢」
阿哈哈、透如此浮现出干笑。
在怎么说对事件发生时的状况很在意、也太过勉强精疲力尽的莉莉了。
哦哦、救赎之神啊……如此、历历一边哭著一边抓住艾丝忑尔的脚。
看见这样的莉莉、艾丝忑尔用冷淡的眼神看向透。
「……拓尔。你对莉莉做了什么阿？」
「什么都没有。什么都没有哦？」
对于如泥泞般纯黑色的氛围、透慌张地摇了摇头。
――目前的危机已经过去了。
下个是、考虑被延后的事情的时间。
「话说回来艾丝忑尔、知道魔物的入侵路线了么？」
「不、据我所看、在外壁并无异常」
「那么、就没有从外侵入的路线了吗」
「但是、我没有全部看过一遍。也许在某个地方有开了一个洞也说不定」
「恩ー」
芬里斯的外壁、有著五米以上的厚度。
不太可能被
银狼
银狼程度的魔物攻破。
第一、魔物如果要挖洞的话、会被某个人发现才是。
「说不定是有人特意挖了洞招
银狼
进来」
「就算这样、果然还是有在挖洞的期间被某人发现的可能性呢」
是仿佛掉落到芬里斯程度的
银狼
群。
要是在墙壁外待机的话、不可能没人察觉。
「根据莉莉所说、
银狼
是突然间出现的」
透将从莉莉那打听到的情报、传递给艾丝忑尔。
艾丝忑尔一边组起双手、一边呼姆地哼鼻。
「突然出现这点、看样子是最关键的呢」
「还有、在
银狼
的胃袋里被放进了耀班光亮这点也很惹人注目」
「是呢。虽然不敢相信、但这可能不单单只是魔物袭击」
「这样的话……」
高速回转的＜思考＞、由片断的情报引道出某个答案。
虽说察觉到那个答案、但透认为根本不可能。
「喂、喂喂、拓尔。你要去哪？」
「摁、有个有些在意的地方呢。艾丝忑尔、莉莉桑就拜托妳了」
「阿、阿啊。拓尔。城市里还残存著一些魔物也说不定。小心行事」
「谢谢。我会注意的」
透向艾丝忑尔举起手、朝著目的地驱足。
007:你又双察觉到了是吧w
55.征战下水道
透所前往的是、涅希斯教会。
「没想到能一下就到了……」
与来到这边要花费半天的上次相比、相当快就到了。
覆盖在这个教会上的、让人避开的某种东西、现在是停止著的样子。
从教会内部、感受到多数的气息。
透缓慢地走近教会。
缓缓地打开门后、与上次相差无几的景象进入眼中。
但是、涌上次不同地板上残留著大量足迹。
虽说有足迹、但没有人的身影。
「阿啊、果然么……」
看见这个足迹后、透确信了。
『大家马上就要用到了、从里到外都要打扫干净哦！』
涅希斯是、命运神。
在知晓这个命运后、向透他们提出〝委托〟。
预期到了在芬里斯陷入绝境时、芬里斯的居民可能会使用这个神殿……。
「知道的话、从一开始就告诉我也行阿」
但是、向透传达的话就会有让未来改变的可能性。
涅希斯是、因此才没有告诉透的吧。
如此接受后、透用【魔剑】将地板打开。
「恕我失礼ー了。各位、都没事吗？」
多亏某个人使用的≪
亮光
≫、透能够清楚地环顾避难所的深处。
在地下避难所里、众多的人彼此紧贴彼此。
那些人们、虽然在透打开盖子时害怕著、但发现打开的人是人类后、便松了一口气。
透走下阶梯后、在避难居民之中的一名男性走近。
「你是那个……」
「我是冒险者的透」
「拓尔君。外面、怎么样了？」
「差不多都结束了。大火都扑灭、魔物也都打倒了。剩下的是、确认有没有幸存下来的魔物潜伏著而已呢」
「是吗！」
当透传达外头的情报后、避难所内卷起欢喜之声。
其中也有流著泪彼此拥抱的人在。
穿过这些避难人员的缝隙、透走到某片墙壁前。
那是片寻常的墙壁。但是、可以在墙壁上看见数条线。
这片墙壁是以前、透在让室内干燥时、剥落的地方。
「对不起、各位。能先上去地面吗？」
「恩、怎么回事？不是还不能完全确认地面上是安全的吗？」
「虽说如此、但我认为只要不离开教会就行了」
「但、但是……」
「这里是涅希斯教会。只要还留在教会里、命运神涅希斯大人便会抵御住魔物的袭击」
特别是这个教会、在发生骚动之前是绝大多数人都无法到达的地方。
只要摆弄命运、就能够使魔物无法到达此处。
在透如此说服他人时、透微微感受到『擅作主张地说些什么阿』如此说著的思念。
在那个纯白空间、涅希斯也许会如此抱怨上一句、但是对透来说是不得知晓的。
既然强制对透附加上【涅希斯的下仆】、至少也要给点充当神棍的〝对价〟。
接受了透的说服、来此避难的居民们开始往地面上移动。
确认所有居民都前往地上后、透自己阖上了盖子。
「再来――」
透让【魔剑】显现、在墙壁面前举至上段。
（涅希斯大人、抱歉。我要破坏墙壁）
『好好、没关系ー。待会要好好修好哦ー』
透感觉传来了这样的思念。
不知为何脑中如实地浮现出一边吃著洋芋片、一边随便地挥著手的她（？）的身姿、肯定是错觉的吧。
由于得到了神的许可、透立即向墙壁挥下【魔剑】。
――スッ。
魔剑悄无声息地将墙壁切开。
将那片墙壁用空手接住、防止其碎裂轻轻地放到地板上。
墙壁的另一侧与上次相同、遍布著地下水道。
接触到其中的空气后、透确信了。
「果然、
银狼
是从这里进入的」
透所感受到的是、混杂在空气之中的
银狼
臭味。
在正常时候的透是不会注意到的吧。但是现在正使用著≪嗅觉强化≫。
就算是些微的气味、也难逃透的鼻子。
但是、
「晤欸」
由于≪嗅觉强化≫、更能够感受到污水的臭味、透痛苦了一阵子。
真是恐怖的味道。鼻子都感觉要弯掉了。
在鼻子习惯尽力忍耐。
眼眶带泪的透、左右环顾水道、并集中意识到嗅觉上。
银狼
的气味混杂在污水惊人的臭味之中。
「这边么」
最能感受到气味的地方是、污水的下游方向。
向著那个方向、透踏步走出。
在流经污水的水道旁、有设置让维修人员行走的道路。
在手掌上点亮≪
亮光
≫、向前方踏步。
在只有水流声的下水道前进时、透发现了身缠著白色修道服的人影。
「欸豆、露卡桑？」
「阿拉、是拓尔桑吗？」
转过身来的女性毫无疑问是、Ｃ
阶级
冒险者的露卡。
刻印有弗尔塞路斯圣印的白色修道服、腰间上装备著把短剑。
「为什么露卡桑会在这里？」
「那是我这边的台词呢。为何拓尔桑会出现在这里呢？」
「我是、因为觉得
银狼
最可疑的入侵路线是下水道、才来到了涅希斯教会的地下」
「是这样阿。实际上……在我回到弗尔塞路斯教会时、在那边避难的居民们全部都被
银狼
杀害了」
可能是回想起了当时的状况、露卡皱起眉根用双手抱住自己的身体。
也因此暴露出身体的线条。
虽然对普通的男性适足以夺去眼光的魅力曲线、但透只看著露卡的表情。
「调查了教会后、注意到地下室有著巨大的空洞呢。并觉得说不定是
银狼
的入侵路线、才前来探勘的」
「是这样阿」
想像了教会内的惨状、透紧皱著眉根。
要是透在打扫时没有将墙壁恢复的话、涅希斯教会可能也会发生同样的事情。
「话说回来露卡桑、我有个想要请教的问题」
「怎么了呢？」
「为何从露卡桑身上、传来了
银狼
的气味呢？」
从在公用水井那时、就在露卡身上感受到
银狼
的气味了。
透对此、一直都十分在意。
那个气味是、在战斗中染上的吗？
透根据莉莉所说的、露卡似乎一直在对冒险者发出指示。
加上、她现在并没有沾满魔物所溅回来的血。
拥有血染这样别名的她、呢。
换句话说、就是没有与魔物直接对战的意思。
让在身上沾染上
银狼
气味的因素、她并没有。
「对女性说气味、真是过分呢。现在是战争中。会在哪里染上什么味道、根本无从得知」
「说的也是呢。那么换个话题」
透为了随时能够动作、微微低下重心并如此询问。
「露卡桑、为什么装备著短剑呢？」
「……欸？」
「被称为血染露卡的您所拿手的的兵器、不正是槌矛吗」
对于武器的熟练度、在战斗中攸关著生死。
平时的话我不知道、但在特殊状况下我认为并不会轻率地改变拿手武器。
但是、露卡却不是用拿手的槌矛、而是把短剑别在腰上。
明明已经踏进了下水道、敌人随时都有可能入侵、呢。
迄今为止以〝一把槌矛登至高处〟的冒险者、在事件中突然改变了武器、怎么想都很奇怪。
「妳、究竟是谁？」
007:毕竟毒昏了一票人呢w
56.对峙狼人
「妳、究竟是谁？」
「…………阿ー」
对透的质问、露卡发出了失去干劲的声音。
「没想到在主要武器上搞错了阿ー。居然连我都、犯了个基本的错误呢ー」
https://telegra.ph/file/0595fe0f0dd66eeaf7cfe.jpg
与先前的大小姐语气截然不同、现在的露卡语气变得恐怖且轻挑。
再加上不只语调、连周遭的氛围也改变了。
如果只听声音的话、会感觉是在毫无干劲地开如碳酸般的玩笑。
但是透、深深感受到无法轻举妄动的压力。
「那么ー、拓尔桑。我有个问题ー。你为什么、会这么早回到芬里斯呢－？
耀班光照
・
地下城
的攻略ー、应该会花更多时间的ー。因为陷阱有一大堆呢ー。莫非、没有攻略就这么回头了ー？」
「不、陷阱的话、用风魔术破坏后前进了呦」
「……哇、哈哈ー。完全超出预想呢ー」
露卡的表情抽蓄著。
「你会如此迅速赶回来是预想之外ー、持有大量圣水这点也是ー、预想之外ー。不ー、是有想著某个人会持有ー、但没想到会是如此ー」
「所以、妳到底是谁？真正的露卡去哪里了」
「真正的露卡的话、在这里呦ー」
露卡指向自己的胸口、并浮现出阴森的微笑。
她也像、飞利浦那样〝被某个人夺去身体〟了。
透毫不犹豫地、让【魔剑】显现。
「おっとー、那把剑很恐怖呢ー。因为很恐怖ー、就让我就此告辞吧ー」
「妳以为我会让妳这样做？」
「不不ー。就算硬来我也会离开的呦」
透从如此低语的她背后、感受到强烈的杀气便向后方跳去。
瞬间。
――ガッ!!
在透所立于之处、刻下了深深地爪痕。
刻下爪痕的是、比透还要来得高的魔物。
那是在头部上、有著犬类的耳朵与嘴巴、全身覆盖著银色的体毛、双足行走的魔物。
「那么狼人桑ー、之后的就拜托你搂ー」
「阿、等――!!」
被露卡称作为狼人的魔物、阻挡在透面前。
（这个魔物、很强……！）
狼人并不是、透能分散注意力来对付的对手。
透在天花板设置了些≪
亮光
≫后、将全身的精神都集中到狼人身上。
透毫无犹豫地架起【魔剑】后、狼人冷笑著。
下个瞬间、
狼人的爪子从头上挥下。
对这眼睛无法跟上的一击、透却做出反应。
柔软地运用【魔剑】、将攻击架开。
立即做出反撃。
但是对手的追撃更快。
面对狼人的回旋踢、后蹬步回避。
立即回转后。
将【魔剑】从下往上挥砍。
对此反击、狼人冷静地对应著。
虽说勉勉强强、但是眼睛追得上的速度。
作为
狼种
系魔物的王所积蓄起的战斗经验、推动著狼人。
这个剑士很强。可以说是狼人所遭遇的所有人类之中、最为强大的。
肉体性能可能比先前的〝小姑娘〟、还要来得高。
即便如此、狼人也不觉得会败北。
剑士不知为何、被自己的力量摆弄著。
天生便带有强韧肉体者特有的〝全力动作〟显而易见。
这种家伙、会因为不管怎么乱来都不会输、便不会将自身的技磨练至〝业〟。
对此狼人是、一步步登基为王。
作为银狼诞生后、仅仅只是将顶点作为目标。
快要被人类给止息的次数、数也数不清。
但是只要在那时拟定策略、以动作的极限为目标便能在绝地幸存。
得到力量、并且进化之后、狼人对力量的渴望仍从未止息。
对于这样的狼人来说、就只是力量很大的人类、不足挂齿。
设想十步、二十步之后的攻击、积累手段。仅仅只是如此、
「咕!!」
至今为止都没擦到过的狼人的攻击、轻易地就捕捉到剑士了。
要是吃到剑士的一击就会死。
但是、只要不命中就没有任何问题了。
狼人对于这致命的攻击、一边笑著一边持续躲避。
剑士也、一同笑著。
――是么、你也是跟我一样都是战士呐。
――逼近极限的战斗、对这仿佛要烧焦胸口的兴奋、乐此不疲得没有办法。
狼人与剑士一边笑著、仿佛是舞动著圆舞般互相不断发出攻击。
「――晤咕！」
在第三十手、狼人的拳头扎实地打到剑士身上。
剑士被吹飞到光所无法传到的黑暗之中。
这样就、结束了么。
抑或是以相同的方式继续进攻么。
狼人对下一次的交手感到雀跃、就在那时。
感受到异变后转移了重心。
下个瞬间、在自己的肩膀上出现了一根漆黑箭矢。
「……っ!?」
对放出箭矢这点、狼人完全没有察觉到。
这是因为箭矢与黑暗同化的缘故。
但是在平常、这绝不是无法避开的攻击。
狼人会无法避开是、将对手完全认作为〝剑士〟的想法。
任由愤怒拔出的箭矢、狼人紧握其中。
虽然有些痛但比起那个、愤怒无法压抑。
――以为老子、无法对应这种程度的攻击吗!!
完全大意了。
自痛楚从意识中消退后、狼人重新打起精神。
已经、不会再被箭矢碰到了！
从黑暗之中再次现出身影的少年、却不是拿著弓而是仍握著那不祥的剑。
（还打算用剑战斗么？）
那个少年的剑技、无法触及狼人。
这点、已经在先前的战斗中证实了。
从远处放出箭矢、胜率还算比较高。
虽然说狼人有将所有放出的箭矢全数回避掉的自信……。
少年架起剑。
是先前的再版。
但是、不知为何狼人对那个姿势、寒颤直冲背脊。
少年明明与先前、毫无任何变化。
但是、霸气明显地不同。
被霸气直击的狼人、稍微欠缺冷静、自己向前冲出。
狼人的第一击、没有碰到。
与先前无异。
不要著急先累积手段。
最后的一手、爪子立于在少年的胸口。
对那个攻击、
「这个攻击、已经看过了哦」
少年做出了反应。
>>＜模仿Ｌｖ５＞发动
不对、不只是做出反应。
向前伸出的右手腕、竟然被少年用剑给斩落。
狼人绝对没有、放出空隙。
只是少年的反击、太过于迅速了。
仿佛是事前知道了这个攻击般。
――多么、优美……。
狼人看到了业之顶点。
对就像是〝自己的动作被镜子反映般的攻击〟、狼人著迷著。
虽说相见的时间只有刹那、但就算只有这些、对少年来说就十分足够了。
「这就结束了？那么、再见」
与这句话同时、狼人的意识灰飞烟灭。
>>Ｌｖ３０→３１
>>
技能点数
６１→７１
>>位阶Ⅱ→Ⅲ
作者:
实际上在公会准备披露秘技时、露卡的〝中之人〟稍微跑了出来。
以那个注意到「中之人说不定是别人」的人太厉害了。
007:狼人兄死去莫名感伤qq
57.从下水道归还
（唉呀ー。狼人真强阿）
不久前被吹飞的透、虽然在远处用弓瞄准了心脏、但箭矢所贯穿的地方却是肩膀。
狼人的感觉很是敏锐、仅仅是只有一个有兆头、能够避开致命伤的程度。
加上透的攻击也、不断地被全部避掉。
几乎所有的动作都无效、再加上攻击也被致密地计算过。
不只是光用蛮力、而是洗炼地来攻击的狼人、对只有位于战场上短短两周的透来说负担过重。
这样下去会逐渐落于下风的。
如此想著的透在飞向后方后、立即获得新
技能
＜模仿＞。
＜模仿＞是能够模仿对象的
技能
。
只要有了这个就能够复制对手的动作。
透下在所缺少的是、由实战经验所孕育出的执行力。
其执行力、透认为能用＜模仿＞
技能
来补足。
『目即盗也』
自古代传承下来的武道之心得、透以
技能
辅助、再次面对狼人。
自那以后与魔物数度交刃的透、感受到迄今为止前所未有的庞大战斗经验正不断累积著。
＜模仿＞能够盗取对手的动作、透立即将自己的动作反馈。
『即使乍一看似乎不可用的东西、说不定实际上也有能有效利用的方法』
（阿啊、确实如此。正如涅希斯大人所说的那样）
在取得＜模仿＞以后、透与狼人的经验之差、在转眼之间就被填补。
由落在手腕的攻击、终于透追过了狼人。
「有著如此强大的魔物在。阿雷尔加尔德、还真是恐怖的地方呐……」
如果是还住在日本那时的透、连对手的攻击都还没看清就被大卸八块了。
有这样的魔物生存著、且有能够打倒这种魔物的人类存在。
这样想想后、透对在阿雷尔加尔德〝正常地〟生活下这点逐渐失去信心。
「正觉得自己好像稍微有点强、却完完全全不行呐……。还得要更加努力！」
为了成为能够正常打倒狼人的一般人！如此、透紧握著拳头。
「――是说、现在不是说这种话的时候！得去追露卡才行!!」
透回想起本来的目的、朝著露卡去往的下水道深处全速疾走。
○
「艾丝忑尔、我回来了」
「哦、拓尔、欢迎回――那是啥阿!?」
看见从水井回来的透、艾丝忑尔皱眉著。
在那以后透追著露卡、跑进下水道深处。
下水道、与芬里斯外的污水净化池互相连通。
从净化池中、只能感受到浮著无数史莱姆的气息。
因为在与狼人交战的期间、露卡就已经逃得老远了。
在下水道的入口、有著不让魔物与人进入的铁栅栏。
但是铁栅栏却被强压变形、出现了能让较矮小的人通过的空隙。
大量的
银狼
都是、从那里侵入的。
没办法、只能从来的路返回、透就这么一路拖著狼人的尸体归还陆地了。
「这么、似乎是被叫做狼人来著、想说能不能作为素材高价卖出去就带回来了」
「狼、狼、狼……你说狼人!?怎么、可能……」
「恩、毫无问是狼人」
与震惊的艾丝忑尔对比、莉莉轻轻检查后得出证明。
「哦、莉莉桑、已经可以起来了吗？」
「没问题。比起这个、刚才你竟敢那样做啊」
莉莉所说的〝刚才〟意旨、正是透为了得知事件的始末而询问她的事情。
正因为即使要摇晃痛苦著的她也要问出情报、才能够追上露卡。
硬要说的话、那是必要的牺牲。
――虽然说最后还是被露卡给逃了。
作为还礼、莉莉用魔仗敲向透的上臂。
还挺痛的。
「你、你们两个。为什么都这么冷静？那是狼人欸狼人！」
「恩、看起来是狼人呢」
「狼人。毫无疑问」
「――才不是这个！狼人不是Ｃ
阶级
阶级()上位的魔物吗！拓尔到底是怎么打倒的!?」
「欸豆……普通的？」
对于做出过度反应不断逼近的艾丝忑尔、透呆然地回答。
虽然稍微想了一下、但果然只能说是普通地打倒了。
听到那个回答后、艾丝忑尔一下落下肩头。
「这么惊讶干嘛？区区狼人、在远处放一发≪
耀班
≫就完事了」
「阿ー莉莉殿下说得也是呢、摁……很厉害哦、很厉害」
艾丝忑尔的眼睛、死得越来越彻底了。
（阿ー没救了这些人。根本不了解自己是规格外的）
「那个暂且不提、在这里有著狼人的话、就代表狼人是操纵
银狼
们的将领呢」
「是么？」
「阿啊。魔物有著遵从强大个体指示的习性。狼人聚集了
银狼
、并袭击了芬里斯这点是没有错的。只是、不知道为何狼人要做这种事……。
总而言之、先带著狼人到冒险者公会报告吧。去那里说不定会知道些什么」
「摁、说的也是」
透也有、想向公会报告的事情。
接受艾丝忑尔的提案透前往冒险者公会。
冒险者公会、挤满著逃难的一班市民及进行报告的冒险者们。
对于这仿佛是要压坏柜台的人潮、接待员们脸上浮现浓浓的疲劳。
在这种情况下、只有玛丽用一如既往的业务微笑、认真地负责每一个人。
不管是多么艰辛的状况、真正辛苦的只有冒险者、遭受被害的只有一般市民。
所以、立在于最为安全的场所的接待就不该先发出任何怨言――这便是、玛莉的信念。
在专心致志地进行处理途中、突然从入口到接待的人潮如摩西分海般分开。
让人想塞住耳朵的喧嚣也是、在注意之时就嘎然停止了。
「……欸、拓尔桑、艾丝忑尔桑？」
分开来的人潮对向侧。立于入口处的是新人冒险者的拓尔及、艾丝忑尔。
拓尔在前天、接受了升格试验。
是来进行那个的报告么？玛莉如此想著。
但是、仅仅如此是不会让公会平静下来的。
一直凝视著透的玛丽、注意到了产生静寂的原因。
「那个是……狼人!?」
看见那个魔物的亡骸的瞬间、玛丽抛下现在的业务离开了柜台。
目前尚不清楚他们为何将狼人的亡骸带到这里。
但是接待员的直觉、正强烈地认为他们将这个骚动的核心带来了这里毫无疑问。
那么要做的事只有一件。
「拓尔桑、艾丝忑尔桑、请到这里！」
玛莉立即开放隔房、并准备好向他们打听来龙去脉。
007:拖著狼人...用想的就觉得很有喜感ww
58.公会长
拙作『劣等人の魔剣使い　スキルボードを駆使して最强に至る』の発売日が决定いたしました！
Ｋラノベブックスより７月头に発売。
（６月３０日顷より顺次店头に并び始める予定です）
イラストレーターは「かやはら」様が担当です。
かやはら様は、本当に素晴らしいイラストを描いてくださいました！
イラストはもうすぐ公开出来ると思いますので、今しばらくお待ちくださいませ。
また、小说の発売に先立ちまして、スマホアプリ「讲谈社マガジンポケット（マガポケ）」にて、６月２５日より漫画の连载がスタートいたします。
漫画家は「加纳寛人」様です。
こちらも、恐ろしくハイレベルな仕上がりになっておりますので、皆様是非マガポケにてご覧くださいませ！
将回到芬里斯后一连串的事发经过都告诉玛莉的透、接续从皮革袋子里取出耀班光照。
「玛莉桑、这是
阶级提升
试验的委托
道具
。还请确认」
「阿、是的……」
虽然最初玛莉热衷地将透的话语记录在纸上、但从中间开始笔写的速度急遽下降、到讨伐狼人的时候就完全停下来了。
（玛莉桑、累了吗？）
虽然透顾虑著玛莉、但却读不懂她在想著什么。
玛莉轻轻打开水瓶、闻了下里面的味道后言道。
「是的、这毫无疑问是
耀班光照
的原液」
「优西、这样就是Ｄ
阶级
了呢艾丝忑尔！」
「阿ー、说起来拓尔桑是、Ｅ
阶级
来著的呢ー。因为一下就打倒
女王岩石蠕虫
或狼人、不小心就忘了……」
「那种感觉、我可是痛切地感觉著阿玛莉！」
对不知何处变成纯白色氛围的玛莉的手、艾丝忑尔含著眼泪将其紧紧握住。
「关于Ｄ
阶级
的升级、因为现在接待业务处于混乱、将会变成后日进行升级的形式、请问这样可以吗？」
「欸欸、没关系」
「非常感谢。话说回来、关于刚刚的话题――」
https://telegra.ph/file/3aeadd97f52cd02600f6b.jpg
在此玛莉、将姿势改正一副严肃的表情。
「露卡是犯人这件事、是确实无误的情报吗？」
「本人也都承认了、我认为是没有错的」
「原来如此。关于这个事件、不能由我独自判决。请让我先向公会长回报。在这期间、能将狼人的遗体先让这边保管吗？」
「欸欸、请便」
「非常感谢。馆于这里对谈的内容、还请绝对不要泄漏到外部」
玛莉深深地低下头。
她会做到如此程度、是有理由的。
露卡的行动、不只是损害冒险者的信用。
还是将露卡升级至Ｃ
阶级
、攸关于公会侧责任问题的事件。
特别是现在由飞利浦一事、让公会的信用著实地下坠当中。
即便露卡是被某个人给操纵了、民众对冒险者公会的责难也不会放缓。
在决定对应之前、绝对不能向外公开露卡是犯人。
○
魔物的残党处理和、确认完灭火的隔天、开始了芬里斯的重建。
『即使被破坏掉、只要再重新打造就好了！因为我们还仍活著阿！』
芬里斯的居民一边精神地歌舞著、一边处理著瓦砾。
透他们混杂在这样的居民里、帮忙著清除瓦砾。
起初是以手作业搬运著、但到途中觉得麻烦的透将瓦砾都收纳到了＜异空库＞里。
要是持有＜异空库＞这件事曝光的话、可能不会有好的下场。
但是透、不想在房子被破坏得一蹋糊涂仍向前努力的人们、继续隐藏著＜异空库＞。
多亏透使用了＜异空库＞、清除瓦砾的作业在转眼间就结束了。
居民们、感激的摸著透的背后。
『帮大忙了』『这么年轻真是了不起呢』『多亏了您、才能开始重建房子』
谢谢、谢谢、谢谢……。
对于这打从心底感谢的话语、透不禁流出了点泪。
下决心使用＜异空库＞、真的太好了。
清除瓦砾的作业结束后、就像是抓准这个时机般、透他们被叫到了冒险者公会。
到达公会后、透他们被带往二楼。
这是自进入公会以来初次的经验。
通过了关系者以外禁止进入的门扉时、透在内心「哦哦哦」地兴奋著。
「总觉得有点紧张呢」
「拓尔也有会紧张的事情啊」
「当然有阿」
一介小市民。
与权力者会面时、比与魔物对峙还要紧张。
被玛莉所带到的地方是、有著几何图案装饰精细的门前。
光这样看著、在里面的人物不是等闲之辈。十分有魄力的一扇门。
叩叩叩。
玛莉用门把上的龙形门环敲响了门扉。
「我是接待的玛莉。请问可以进去吗」
「请进」
从门的另一侧、传来清澈的男性声音。
与音质不同的是、感受到了不寻常的压迫感、透的背脊震慑著。
感受到压迫感这点、艾丝忑尔也是一样的。她就这么维持著僵硬的表情。
「那么拓尔桑、艾丝忑尔桑。请进去房间里」
「阿、咿」
房间的内部是、像是校长室般的房间。
展示架和沙发、放置著桌子、在墙壁装饰著有人物画的表框。
房间的最深处。
在大桌子的另一端、有著纤瘦的男性。
优雅男风、年轻的男性。
但是与外表截然不同、在内心涌动的力量很是凶恶。
「拓尔君和、艾丝忑尔君是吧。初次见面。我是担任著芬里斯
公会长
的雅伦・迪鲁姆托。多多指教」
男性――雅伦浮现出友好的微笑。
就连那副笑颜都能感觉到魄力、是因为对方是
公会长
的缘故吗。
他那碧绿色的瞳孔、仿佛是要看穿透的一切般。
透在差点被对方的氛围吞噬之前、重新打起精神。
「初次见面。我是现在Ｅ
阶级
的拓尔」
「我我、我是艾丝忑……尔。同样是Ｅ
阶级
」
「那么就、言简意赅地传达要事吧。我有著我的工作、而你们也有你们的工作。现在这座城市并不是欢迎开心谈论的状况呢、我们如果聊得太开心的话、会让公会被扔石头的。明明大部分时间我们都拚死拚活得过著、稍为的破坏行动允许是也可――」
「咳咳咳！
公会长
？」
说是言简意赅、却从一开始就偏题了。
对于玛莉的咳嗽、雅伦浮现出苦笑。
「哎呀失礼。老毛病了呢」
明明会面只有数十秒的程度、但透感觉好像有点理解他的性格了。
「那么、真的来谈本题了。首先关于露卡那件事。她的事、也隐密地传达给芬里斯的领主了。只是、事件仍是事件。要是暴露于外界的话冒险者公会将会瓦解。这对芬里斯来说也不太妥当。因此、将暂时封印」
「封印？」
「没错。你们什么都没看见、什么都不知道。可以吧？」
虽说雅伦向这边投以取得确认的话语、但实质上却是强制性的。
能够从他的瞳孔感受到无言的压力。
「嘛阿你们不能接受的心情我也理解。但露卡的问题是、公会的问题。只要公会背负起责任即可、你们没有承担的必要。只要放得一干二净就好了ー、想要你们这样想呢」
「……我明白了」
「能够率直接受真是太好了。总的来说、我对于这件事也想忘得一干二净呢。在怎么说这是接在飞利浦一事之后哦？不知为何在这种时期我是
公会长
和、在阿雷尔加尔德的６柱神全都被诅咒――」
「咳咳咳！」
对于玛莉的咳嗽、雅伦耸了耸肩。
『要让接待员管理的
公会长
、你怎么想？』
如此、他的眼睛向透问道。
但是、透决定当作没看到这个问题。
「那么下一个。这是与你们有直接关系的话题――」
007:感觉这个公会长也挺欢的ww
59.仅凭力量打动不了人
「你们将认定为是有关这场芬里斯袭击的头目狼人给打倒了。以你们的阶级来看是*大金星。以芬里斯镇来说、不能够无视此等程度的功绩。因此、你们将会被传唤至领主邸。当然公会不允不参加」
(*大金星:相扑用语，类似爆冷门
在日本相扑新闻当中，一场比赛，
假设一个『10胜0败』的选手，
和一个『1胜9败』的选手比赛，
结果大爆冷门，反而是那位『1胜9败』的选手赢了，
那就会出现『大金星』的字哦!!
而白星就是比赛中胜的那方，
黑星就是比赛中败的那方!!!
取自要消失的【知识+】)
然后、雅伦从抽屉里取出一封信。
「这是招待状。如果没有招待状的话去到领主邸只会被拒于门外这点要多加注意。以这次的功绩来看、公会方面也想以提升阶级来回应、但提升阶级有著严谨的规则呢。这点以公会长的权限也无法打破。
虽说用来代替有点那啥、狼人的收购价格会有料一些哦。玛莉君」
「是。拓尔桑、请」
玛莉递给透一个大麻袋。
沉甸甸的。没有经历过的重量。
透稍微瞥了麻袋内部进行确认。
「……っ!?」
里面、白银清一色。
袋子里装满了银币。
对著轻松超过数百枚的银币、透瞪大双眼。
「这、这么多!?」
「因为换成金币的话只有５枚看起来很寒酸、所以就试著替换成银币、如何？看起来有很多对吧」
金币５枚也是相当程度的金额。透丝毫感觉不到雅伦所说的『寒酸』。
但是、他所说的也能够理解。
曾经在日本工作的那时候、就算拿到１张工资单、也丝毫没有任何实感。
透抱著沉甸甸的麻袋、「果然有重量更能涌现实感呢、谢意逐渐增加了呐」如此深深地感受著。
「拿这么多真的可以吗？」
「可以可以。比起因为担心金库而让贵重劳动力的冒险者逃跑、『公会出手阔绰、并能正确认知实绩』能被这么认为是很重要的呢」
这些对冒险者说是可以的吗？
看著哈哈大笑的雅伦、透苦笑著。
「那么、我的话就到此为止。本来的话应该是一边喝著茶、一边开心地慢慢闲聊……」
中断话语的雅伦、看了玛莉后耸了耸肩。
『要是这样做的话、会被生气的』
仿佛能听到这个声音般、具玩笑感的动作。
「那么拓尔君、艾丝忑尔君。期待与你们再次见面的那天。玛莉君。别忘了提升他们的冒险者阶级喔。就这么维持著Ｅ阶级去往领主邸的话、会让他们蒙羞的」
「明白了。拓尔桑、艾丝忑尔桑。请到这边」
在玛莉的引导下透深深地低下头后、离开了公会长的房间。
○
目送展露头角的两名冒险者后、雅伦深深地沉进椅子里。
他曾经是、个冒险者。
被誉为〝神眼的雅伦〟、原Ａ阶级的实力者。
雅伦之所以被称为『神眼』是因为、他自出生以来便持有的特殊技能。
即是将对手实力看破的、＜鉴定眼＞。
雅伦当两名冒险者进入房间后、就使用了＜鉴定眼＞技能。
是因为想要正确把握只有Ｅ阶级、却将Ｃ阶级上位的狼人打倒的冒险者的实力。
用＜鉴定眼＞偷窥两人时、艾丝忑尔那边等级为２９、持有著不错的实力。
到了２９等的话、与Ｃ阶级冒険者并肩也毫不逊色。
在这之上、竟然还仍位于Ｄ阶级。
除了等级以外、还能确认到４个技能。
首先是、透过等级提升让身体能力値上升基础技能有３个。
【ＳＴＡ增加】和【ＳＴＲ增加】。还有、上位技能的【身体强化】。
然后、技术技能有１个。＜剑术Ｌｖ３＞。
与等级相比后、技术多少有点弱。但是、这在今后也还有解决办法。
重要的是、基础技能。
等级提升时让状态值向上提升的技能、是作为冒险者最为重要的素养。
在这点、艾丝忑尔是满分。
她作为剑士、持有著能成就大事的器皿。
接下来、是拓尔。
虽然雅伦使用了好几次＜鉴定眼＞、但还是不能够确认他的技能。
这种现象极为稀奇。
在这种情况下、即使什么都看不到、仍持有著技能的情况为多数。
雅伦认为拓尔、可能也持有著不知名的技能。
技能就算了。
问题是、等级那边。
「他、不是迷途人吗？」
确认了拓尔的等级的雅伦、仿佛听到了常识破碎了幻听。
以防万一用＜鉴定眼＞仔细观察了几次。但、结果仍没有改变。
＜鉴定眼＞所看到的等级是、３１。
那个〝等级永远不会从１提升〟的迷途人、阿！
「……那个少年、是怎么回事？」
冒险者登陆时、拓尔的灵魂波长表示为迷途人。这个情报、雅伦事先从玛莉那收到了。
灵魂测定器是以神之力作动、接近于神具的魔道具。发生错误的机率很低。
因此雅伦怀疑是自己的鉴定失误。
但是如果拓尔是１等的话、玛莉所制作的报告书中『拓尔打倒狼人』的一言可信度尽失。
拓尔的等级为３１的话、就与报告书吻合。
但是吻合的话、迷途人的判断就又出现疑虑。
「到底、是怎么回事……」
如果、如果两边都是正确无误的话。
雅伦考虑著这个假说。
等级提升的迷途人、将芬里斯从困境中救出。
听说飞利浦一事、他也有参与其中。
两者都是、动摇芬里斯冒险者公会的大事件。
不管何者只要经拓尔介入、都得到了解决。
太过〝刚好〟了。
这一连串事件、雅伦很难相信命运神没有参与其中。
（芬里斯冒险者公会的未来、将取决于要如何评价此等存在么……？）
如果神的意志在作动的话、雅伦便无法无视拓尔。
要是他的心偏离芬里斯、无法预想（也有可能因此降下神罚）会发生什么事。
因此雅伦、为了让拓尔绝对不会策反芬里斯――犹斯泰尔王国必须要做出行动。
金钱女人名誉或是权力。
他所渴望的、必须尽快调查出来。
「虽然曾经打倒过龙……。讨伐龙还感觉比较轻松呢」
力量打动不了人心。
至今为止都以力量向上爬升的雅伦、想到力量无法继续通用的公会经营、深深地叹了一口气。
60.与执事之会谈
升级到Ｄ阶级的隔天、透他们来到了位于芬里斯中心区域的贵族街。
目的地是芬里斯蛋黄地区的、芬里斯侯爵邸。
虽说在进入贵族街时就看的见了、但靠近后更能感受其侯爵邸之大。
乍看之下仿佛是座城堡般、但这座宅邸没有瞭望台或是
[https://www.google.com/search?q=%E7%9F%A2%E7%8B%AD%E9%96%93&sxsrf=ALeKk004mMy64By6q2TdyfqQ__9asEb2gg:1619789256601&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=2ahUKEwi4ooCaiabwAhWQzpQKHan3B6gQ_AUoAnoECAEQBA&cshid=1619789283305985&biw=1920&bih=979]
射箭孔
。
如同欧洲城堡般、没有预想到防卫战。
在侯爵邸的入口处、有著一位卫兵。
对那个人、递出了公会让渡的招待卷。
「因为得进行确认、还请稍后片刻」
门卫即使是对著平民之身的透、对应也相当有礼貌。
不管是怎么样的客人都要展示礼仪、好好地被教育了吧。
仅此一点、就能窥视出这个芬里斯侯爵是怎么样的人物。
在门前等待不久后、从宅邸里出现先前的门卫以及另一位、身著上等衣物的中年的男性。
那位男性走到透他们面前、微微弯下腰。
「让您久等了。我是担任第一执事的托玛斯。请问是拓尔殿下与艾丝忑尔殿下没错吧」
「是」
「阿、阿啊」
「那么、请到这边」
身为第一执事的托玛斯、将透他们带到了宅邸的某一间房间里。
虽说透是第一次到访真正的贵族邸、但因为在日本有参观过大正与明治时代的洋馆、因此没显得太畏缩。
（领主大人、会是怎么样的人呢？果然会是那种很有威严的人么）
对透来说、甚至有享受此等特殊状况的余裕。
「哈哇哇哇(瑟瑟发抖声)……」
与之相反、艾丝忑尔紧张到一个极点。
每次都会左右摇摆的马尾也、仿佛是暴露在寒流之下般凝结在原地。
被引导至的房间是约１０张塌塌米大的接待室。
透和艾丝忑尔、以及托玛斯在沙发上沉下腰。
「首先、对芬里斯的防卫付出极大努力此事、改为由领主盖奥斯・芬里斯大人致谢」
「非常感谢」
「谢、谢谢」
「听说拓尔殿下和艾丝忑尔殿下是、展露头角的冒险者。有能够讨伐实力高强的狼人的两位在、芬里斯的防卫便毫无任何不安了――」
一边听著托玛斯的话语、透的胸口流下冷汗。
他所说的、并不是所谓的口蜜腹剑。
而是『如果还有下次、当然是能够守住芬里斯的吧ー？既然有这么强的力量、没可能会防卫失败的吧ー？』这种、接近半威胁的话语。
在透曾经服务过的公司里也是、听闻过这种类型的话语。
『水梳君那么有实力肯定没问题的拉！（要是有问题的话你知道会怎样的对吧？）』
每到这种时候透、为了绝对不会出现错误而紧绷神经、熬夜不断重复确认作业……阿啊、胃开始变痛了。
透强行垄断过往的记忆。
「――那么、接下来是对拓尔殿下、艾丝忑尔殿下、由领主盖奥斯大人下赐褒奖。关于褒奖的内容由盖奥斯大人强烈要求、希望能够实现两位自己的愿望。还请随意提出」
「……那个(ええと)、能问一件事吗？」
「请」
透一边调正坐姿、并注意不让其听起来无礼地开口道。
「与领主大人的面会是？」
「阿啊、失礼了。拓尔殿、艾丝忑尔殿是、无法与盖奥斯大人会面的」
「欸……」
「在贵族的世界里、与同阶级的对象会面是基本的。举例来说会变成像是当主与当主或、执事与执事的会面。这点就算是客人也同理。这次来说、由于拓尔殿下是Ｄ
阶级
的冒险者、就由第一执事的我来担当」
用托玛斯的话来说、透总算是理解了雅伦所说的『就这么维持著Ｅ
阶级
去往领主邸的话、会让他们蒙羞的』这句话的意思。
托玛斯如此款待、是因为透是Ｄ
阶级
的冒险者。
如果还仍是Ｅ
阶级
的话……。
正如雅伦所说的、会有『丢人现眼』的可能。
「实际上盖奥斯大人也处于觉得不需要这种礼仪的立场、但光靠我们也很难去制止」
「……原来如此。我明白了」
对于因为在讲秘密的消息而降低音量的托玛斯、透不禁觉得『真是厉害的人呐』。
对于平民而言、贵族的会面对应规则是无法理解的。
那么只要撇除关系普通的会面不就好了。没错、平民的话无论是谁都会这么想。
因为担心不和领主盖奥斯会面、透他们会有不满。
然后托玛斯做出、『实际上盖奥斯是想见面的、但是被自己给制止了。坏人正是我自己』如此、让自己扮黑脸的行为。
得知无法与领主见面老实说、透失望了点。
但是他那出色的对应、一下就打消了失落感。
贯彻对领主的忠义。
真不愧是、无愧于第一的人物。
「因为无法与盖奥斯大人见面、可能会有不安。但是、还请您能相信我」
「我明白了」
「那么、有什么想要的尽管说出？还请不要顾虑」
「那我就不客气了」
透稍微瞥了一点艾丝忑尔。
艾丝忑尔仍然愣在原地、看起来头脑没在运作。
（摁ー。反正是我们两个想要的东西、就试著说看看吧）
如此想著、透毅然决然地开口。
「想要一栋房子」
这是以前、为了作为冒险者据点透和艾丝忑尔两人共同的目标。
在Ｅ
阶级
会不安的维持费、在升到Ｄ
阶级
后勉强能设法筹措。
再来只剩下入手符合冒险者据点的一栋房子了。
「一栋房子、是吗」
「是的。因为想将其设为今后的据点、如果可以的话想要有能够进行剑术训练的中庭」
「拓尔……」
对透的话语、艾丝忑尔的思考终于重新启动了。
仿佛是这句话说得很好般、哼哼地点头著。
「还有其他的吗？」
「不。没了」
「拓尔殿下、艾丝忑尔殿下是冒险者。性能优良的武器如何？」
「那个、并不特别想要呢」
「那么奖金？」
「不了」
性能优良的武器已经准备妥当了。
再者奖金的话、已经从公会以出售狼人素材的形式、得到相当程度的金额了。
透不管何者、都不怎么想要。
「呼姆。艾丝忑尔殿下如何呢？」
「我也是一栋房子就好了。拓尔和我、可以合成一个愿望行了吗？」
「……我知道了。那么、拓尔殿下、艾丝忑尔殿下的愿望我会如实传达给盖奥斯大人的。这个愿望未必有绝对会实现的保证。也有会由盖奥斯大人的判断而变更的情况、还请见谅」
就这样透的、不是与领主而是与执事的会面至此告一个段落。
○
「没办法见到盖奥斯大人真是可惜呢」
「摁。不过、托玛斯桑是很好的人呢」
会面结束后。透他们朝著出去宅邸的门走去。
「我们的愿望会传达到吗」
「关于这点、也只能靠运气了呢。果然、房子没有便宜到、说想要就有吗――恩？」
忽然、透的＜察知＞捕捉到有印象的气息。
这个气息是谁的？
在想到答案之前、透就显现出了【魔剑】。
007:
爱的小窝
终于尘埃落定了吗w
61.阴谋、暗杀
「拓、拓尔!?」
立即向弓形态变化。
毫无思考的空隙、透的身体迅速将弦拉至极限、放出。
――ガッ!!
透所放出的漆黑箭矢、将侯爵邸的石壁尽数贯穿。
「到、你到底在干嘛阿拓尔！这里可是侯爵邸喔!!」
「艾丝忑尔、走吧」
注意到那个气息为何人的透、小声地催促艾丝忑尔。
「走、走是要、去哪里……」
「敌人所在之处」
○
与冒险者们会面后。托玛斯朝著执务室迈步。
先前见面的冒险者、脱口出荒谬至极的褒美要求。
「好死不死、说要一幢房屋……」
现在的芬里斯、由于魔物的袭击和大火之后、空房屋处于不足状态。
也因此商人们将房屋的价格提高。
以前的话（最低阶级的家）只要金币１０枚就能够买入。
此等程度的奖赏、也不是拿不出来。
然而、现在的最低价格已跃升至约金币４０枚了。
所谓商人、多么贪得无厌的生物阿！
再加上现在、芬里斯需要资金做各式用途。
给予遗族的抚慰金、给予失去房子的人补助金、免除税金和公共道路的修缮等等、金库已经入不敷出了。
在这之中多达金币４０枚的支出、作为第一执事能够避免就得避免。
然后――这点是最重要的。
根据托玛斯事前暗中侦查的情报所示、拓尔是劣等人。
虽说无意怀疑公会的情报、但托玛斯打从心底不觉得区区劣等人能够打倒狼人。
肯定是在被卷入骚乱中时、好运的捡到了狼人的尸体吧、托玛斯如此想著。
对于火场窃贼般的行为、不该给予过度的褒美。
「即使向盖奥斯大人进言、肯定也会听都不听的吧」
盖奥斯对人民宽容。
特别是拿出成果的人民、更加如此。
即便对象是劣等人、也是。
这点是优点、但同时也是缺点。
作为主是最好的人物、但对于管理财政的人们来说是相当头痛。
「……没办法。在这里稍微、修整下意见么」
虽然他们说了想要一栋房子、但对劣等人来说是太过头的褒美了。
在这里就加上一个、期望无法达成的情节好了。
（好了、那么该用什么来替代给他们呢……？）
就在托玛斯进入执务室里时。
刚好、在托玛斯所使用的执务桌上、坐著一位女性。
女性身穿纯白的衣服、在腰间上挂著一把小短剑。
虽然是初次见面、但托玛斯知晓那位女性的姓名。
「――反叛者露卡!?」
「阿拉ー。暴露的一清二楚呢ー」
这次芬里斯袭撃的详细情报、只传达给了冒险者公会的会长(Top)和领主、以及其他极少一部份人。
冒险者露卡使役魔物、将其解放于芬里斯。
现在的她正在逃亡中……如此。
关于她的实力、托玛斯十分了解。
露卡同时是冒险者Ｃ阶级、也被给予了〝血染〟这样的别名。
与这样的露卡居于一室。也就意味著……。
托玛斯一边感受著背上淌流的冷汗、一边试图保持冷静。
「……到底、是如何入侵这里的？」
「侵入方法的话、要多少有多少呦ー。比如说ー、请内部的职员亲自引导之类的ー」
「――ッ!?」
（怎么可能。在侯爵邸工作的人之中里、有与露卡联系的人!?）
在侯爵邸工作的职员、将定期的进行内侦。
这点对托玛斯也不例外。
有通过了内侦并与露卡联系的人在、托玛斯难以想像。
「啊哈ー。混乱了呢ー。有没有吓了一跳呢ー？说什么让职员亲自引导是、骗人的哦－。我侵入所用的方法、没有老实说出来的道理吧ー」
像是把托玛斯当笨蛋耍般、露卡在桌子上摇晃著脚。
将他逮捕后、就换张桌子吧。如此怒发冲冠的托玛斯、在心中发誓。
「……呼。无法判别此处为何处的蠢材。侯爵邸时常、让精锐兵警备著。妳已经无处可逃了」
「那么ー、究竟会怎么样呢ー」
露卡就这么以一如往常毫无干劲的模样、将短剑拿至手中。
下个瞬间、托玛斯跑向门口。
把门打开的话。大声呐喊的话。
就会有人来这里。
这样、露卡就到此为止了！
距离门来有１公尺。
仅仅只剩１公尺。
却、
「那么、再见ー」
托玛斯、没能够抓住门把。
被以恐怖的速度逼近的露卡抓住肩膀、会被强制转身。
――要被刺中了！
虽然托玛斯提前预感到背上的疼痛、但下个瞬间。
「晤库！」
随著露卡低沉的声音、托玛斯的肩膀得到解放。
（到底、怎么、发生什么了!?）
本来的话、托玛斯必须立即呼喊警备兵。
但是他却对、露卡的异变感受到强烈的兴趣。
明明再一步就能将托玛斯刺杀了。
但此等机会、她为何会将其放跑呢？
回头看的托玛斯、看见露卡的肩头刺入了一把漆黑箭矢。
在不久前、并没有插著这种东西。
以现在状况来想、在袭击像托玛斯的时机箭矢刺中了她、这样想较为妥当。
但是、这个箭矢是从何处放出的？
――这里是密室。从玻璃没有破裂这点来看、可以认为是从房中放出的。
再者、箭矢是谁放出的？
――使用弓矢的卫兵、在宅邸中并未设置。
无论哪个疑问、托玛斯都没能理解。
「啊哈。在这个距离感受到了我的杀气么ー。唉呀ー、真是野生动物之上的感觉呢ー。失败了失败了ー」
「……？」
露卡将刺穿自己的箭矢拔出、扶著肩膀微微露出笑容。
不理解她所说的话语代表的意思、托玛斯倾首。
「那么那么ー。因为被妨碍了、今天就到这边告辞了ー」
「什、等、给我停下！妳这家伙――」
「我可是说了放你一马哦？」
「――ッ!!」
突然间露卡抹却笑容看著托玛斯。
在其瞳孔毫无一丝感情。
感受到仿佛要将人吞没的无底黑暗的错觉、托玛斯震慑著背脊。
虽然感觉腰间已无力支撑、但托玛斯身为第一执事的矜持将其忍受住。
「那么就再会ー。虽然说不会再见面了呢ー」
再次浮现出微笑、露卡一下从执务室的窗户跳出。
执务室的窗户连接到中庭。即使从那逃跑也还仍是瓮中之鳖。
虽然托玛斯从窗户探出身试图寻找露卡的背影、但是她仿佛是幻影般突然间就消却身影了。
007:
拓玛斯你那张桌子不要可以给我 50收
62.从过去传达到的最后一撃
「露卡！」
「喂、喂拓尔、随便侵入很不妙哦！」
在露卡离去后、伴随著门扉打开的声音、托玛斯的耳中听到两道熟悉的声音。
https://telegra.ph/file/a9a2ac2b3145f7a5f0eee.jpg
转头往回看后、看见了先前分别的拓尔及艾丝忑尔。
虽然艾丝忑尔的样子跟之前一样、但拓尔的手中握著漆黑之弓。
（难道说、那个漆黑箭矢、是这个少年……？）
「托托、托玛斯殿下!?」
「阿、托玛斯桑。刚才露卡是不是有来到这里？」
「……欸欸、有来」
「妳看果然是」
「拓尔说的是真的阿……」
对著睁大眼睛的艾丝忑尔、拓尔浮现仿佛说著「怎么样？」的表情。
「托玛斯桑、您没有受伤吧？」
「欸、欸欸、没有的。〝多亏您〟了呢」
「那真是太好了」
「话说回来拓尔殿下。为了之后用做参考想请教一件事、为何你会知道露卡出现在这里呢？」
「那是因为、我用＜察知＞察觉到了露卡的杀气呢」
「……在我被露卡袭击的那时候、拓尔殿下应该是已经移动到了宅邸的大门了才是、莫非那时还仍在建筑物里头吗？」
「不。是移动到大门的附近没错哦。＜察知＞到露卡的杀气、也是在那时候」
拓尔满怀自信的点头。
感觉不到一般冒险者特有的、堂皇和虚张声势、或虚荣和编造的氛围。
他毫无疑问、单单只是在阐述事实。
在最前线不断观察其他领地的腹黑贵族们的第一执事托玛斯、能够清楚地理解这点。
（还真是……）
并非为冒险者的托玛斯、无法想像在建筑物之外＜察知＞敌人的技术、什么样的东西。
但是能够确信〝是非同寻常的技量〟这点。
忽然、托玛斯在墙壁上发现一个小洞。
那个洞刚好在托玛斯的胸口高度。
托玛斯微微弯下腰后、便看见另一侧的自然光。
细长的洞穴从这个房间、连接到宅邸之外。
而这个洞、刚好与刺进露卡肩膀的箭矢尺寸契合。
（……看样子我、真的得到帮助了呢）
那个时候的露卡是认真的。
要是没有那把箭矢的话、托玛斯毫无疑问会人头落地。
然后如果托玛斯被杀的话――这是最为重要的――露卡将在芬里斯、洒下延续到未来的忧虑之种。
那个露卡的〝奇策〟、被拓尔事先阻止了。
（我和芬里斯都、欠下一个大人情了呢……）
托玛斯已经、不再认为拓尔是〝劣等人〟了。
反过来说认为其是为了芬里斯的和平及安宁、而绝对不能缺少的一枚棋子。
先前仍想著『不管怎样也要将褒美的等级降低』的托玛斯、现在则以『为了他、不管怎样都要搞到一栋房子』、运转著头脑。
○
身缠漆黑长袍的露卡、侥幸独自身处于芬里斯的黑暗。
「阿哈哈ー。有３个灵魂没了阿ー」
因为拓尔所放出的箭矢、积累在露卡体内的３个人类灵魂被消灭。
灵魂是用来当替身的。
为了以后与能够杀死自己的对手战斗时能用所准备的。
但是、没想到就肩膀受到一击会被消灭３个、露卡根本无法想像。
「说真的、那个劣等人到底是何方神圣ー」
取代亡故的飞利浦、露卡这次是打算认真击落芬里斯。
像飞利浦一样、在途中也被妨碍了。
所以露卡、将消抹飞利浦灵魂的拓尔、作为最大级评价并制定作战计划。
对露卡来说会成为障碍不是、原Ｂ
阶级
无尽的莉莉、也不是原Ａ
阶级
且是公会长的神眼雅伦。
而是可以消灭露卡灵魂的拓尔。
在露卡天生的嗅觉下、看穿了拓尔才是芬里斯最危险的人物。
所以露卡才决定在他远离城镇、进行需要一定时间才会回来的『
耀班光照
・
地下城
』攻略的时机点、执行作战。
首先让其喝下『
耀班光照
』的原液后、将
银狼
释放到芬里斯里。
银狼
将人们赶尽杀绝、就算
银狼
被杀死、在腹部中的
耀班光照
也会把人跟建筑烧毁。
即使想要灭火、只要在水井的水里溶入耐火性的麻痺毒、吸入毒气的人们就会接连倒下。
就这么无抵抗地、要么被
银狼
咬死、要么被大火烧死。
这个作战、到途中为止都很有趣地进行著。
再加上、由于借用了Ｃ
阶级
冒险者的身体、能够轻易地诱导人们走进自己的策略里。
但是、自从拓尔出现后、状况为之一变。
本来、在拓尔归还的时候、芬里斯本该已经被攻陷。
但是他回来了。
这并不是因为他、攻略
地下城
失败了。
而是因为他攻略地下城的速度、是一般冒险者数倍以上。
但是、露卡还不认为计划完全失败了。
这是因为在城镇的中心、已经有大规模的火灾发生。
加上空气中已经混著大量麻痺毒。
这两点、区区劣等人不可能有办法处理。
但是、拓尔撒下了〝大量的圣水〟、将这两个状况一下解决！
完全的意料之外。
露卡全力诅咒著连系出这样命运的神。
『就这么想守护住这片土地么！』这样……。
但是、神会如此拼命也是当然。
在这个芬里斯的地下、伟大的父亲沉眠于此。
由６柱神合力封印、从历史上消失的第７柱、神之王……。
拓尔对神来说是怎么样的存在尚未知晓。
但是他今后、肯定还会妨碍露卡好几次。
因此、露卡打算将拓尔消除。
但是他有著能感受到神气的剑。能够抹消飞利浦灵魂的武器。
被把剑砍到的话、就算是露卡也不能全身而退。
直接下手会有危险。
所以露卡、转向了托玛斯。
要是托玛斯死去的话、先前与之会谈的拓尔将会被率先怀疑。
在这之上露卡在夺取于侯爵邸工作的女仆的身体、『我看到拓尔进入了执务室』如此提出证言后、拓尔便会确实上断头台了。
露卡小心翼翼、等到拓尔的气息离开到宅邸之外、即使查觉到这边的杀气也〝绝对赶不上的时机点〟进行了计划。
尽管如此、拓尔这不是将这个策略给防范于未然了么！
如果露卡有估算错误的话、拓尔所持有的令人厌烦的武器、可能不仅仅只是把剑。
「要是知道有弓矢的话……不ー、在怎么样那贯穿了无数石墙的威力哈ー、完全意料之外呢ー。哈哈哈ー」
那一撃、贯穿了托玛斯的胸口并现身。
要是现在的身体不是Ｃ
阶级
的冒险者、最重要的――露卡本体的灵魂消灭就会无可避免。
而被贯穿胸口的托玛斯、则毫无伤口。
果然那个是、以灵魂的圣祓为目的的神之武器没有错。
既然如此――。
「只好用事前准备好的≪
大地震荡
≫、一口气攻陷芬里斯了ー」
对应到这种程度的话、拓尔只能看著从未知的地方放出的一撃、将整个城镇吹飞。
大地系的最上位魔术≪
大地震荡
≫的术式、露卡事前埋进了芬里斯的墙壁里。
已经准备了数年。就是如此高度的术式。露卡的杰作。
启动那个术式让≪
大地震荡
≫发动的话、就能确实地毁灭芬里斯。
但是、露卡想要尽可能地不去使用这个魔术。
这是因为芬里斯之镇即是、封印神之王结界的安全装置。
如果解咒的顺序错误、封印则会在一定时间变得更加坚固的系统。
要是≪
大地震荡
≫发动的话、安全装置毫无疑问会启动。
这个要是发动、露卡认为安全装置会持续约百年以上。
对想要尽快复活神之王的露卡来说、城镇的大规模破壊是想尽量避免的手段。
但是、除了这个以外能够击溃拓尔的方法、现在的露卡没有。
是有先储备力量的手段。
但是、拓尔还年轻。得在其成长起来之前、率先击溃才是。
「那么那么ー、今天就要跟芬里斯告别了呢ー」
发动≪
大地震荡
≫魔术的话、芬里斯便会消失。
如字面上的意思、永远告别。
到达设置≪
大地震荡
≫的魔术式的墙壁后、露卡在术式上感到异变。
「术式……坏掉了？怎么可能！」
术式是完美的。为了让其放置好几年都不会坏仔细地编写了、也施下了不会从外头发现的隐蔽。
即便如此、术式还是坏掉了。
失去余裕的露卡、冷静地确认术式。
「……那个是!!」
然后、看见了。
在术式核心的部分、刺进了一柄箭矢。
仿佛是要融进黑暗的箭矢、深深地刺穿外壁。
那柄箭矢将术式的核心破坏、使其变成不能起动的状态。
箭矢毫无疑问。
是拓尔的箭矢！
「……哈哈哈ー。这边的行动什么的、完全被看穿了么ー」
仿佛是发现掉落在沙漠上的１粒米般、如同神般的作为……。
不知道那柄箭矢是〝魔弓不小心发动的
失误射击
〟的露卡、对拓尔的力量颤栗著。
「拓尔……。下次、一定会杀了你」
这个诅咒、在开始取回和平的芬里斯上空、悄悄地消失。
作者:
箭矢「久等了！」
（※箭矢是来自「第31话　全新魔剑之力～课金篇？～」）
007:
真不愧是shadow 呸 真不愧是Master 呸 真不愧是安兹 呸
真不愧是拓尔大人AwA
63.后日谈
透他们想要一栋房子的愿望、传达到了盖奥斯・芬里斯耳中。
为了取得盖奥斯的许可、费了托玛斯一番心血、公会长的雅伦如是说著。
「没想到真的能够得到一栋房子呢。在托玛斯面前都抬不起头了呢」
「是呢。下次有机会见面的话、得好好道谢呢」
「摁」
从雅伦那拿到钥匙、前往指定地点。
芬里斯镇一步一步重建著。
但是、也不是回复成原来的样子了。要回到那茜色的屋顶、纯白墙壁房屋排列的优美街头、还需要花费一段时间的吧。
透他们所来到的是、稍微远离公会市民街的一角。
如透所指定、世代有庭院的两层楼房。
「这里就是、我们的队伍基地、么……」
「摁。是相当有味道不错的房子呢」
房子的外币覆盖著爬墙虎、屋顶和墙壁都有些老旧。
但这是、不会感受到脏污的岁月痕迹。
没有任何坏掉的地方、或倾斜的地方。
要用来居住、是完全没有问题。
（剩下的、就是厨房了呢ー）
透至今为止、都秘密抱著不满。
那便是、旅馆的食物相当不美味。
艾丝忑尔一次都没有说过旅馆的食物不好吃。
照这样子来看、透认为这个世界的食物大概就是落在这种程度。
但是原日本人的透、无法忍受没有高汤、只有咸味的料理。
即便如此、也没有向老板娘抱怨过一次。这是对、制作料理的感谢。
再加上也没有去租借厨房。
要是透频繁地使用厨房、就像是间接地说著『老板娘的料理吃都吃不了』的感觉。
所以、透到现在为止都忍耐著。
至少到有自己的家之前、安静等著……。
然后就在今日、透终于从难吃料理的诅咒中解放了。
（首先要来做什么呢ー。等会去逛逛市场好了！阿啊、还要买厨具呐!!）
明明都还没确认厨房、透却已经满头烹饪跟料理了。
喜不自禁地打开房锁、进入房子中的透但、
「……恩？」
「……欸!?」
「为什么莉莉、会在这里……？」
https://telegra.ph/file/02af88b028de33c6bec34.jpg
与坐在客厅椅子上发呆著的莉莉对上目光后、脑袋变得一片空白。
007:送房又送婆 这桩好事哪里找ww
第二章完结洒花｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ～
3章王都犹斯泰尔的炎祸
64.序章　走错了？
「为什么、莉莉桑会在这里……？」
对这无法想像的状况、透脑袋一片空白。
透他们进来的是、领主赏赐的房子。
由于在前日的骚乱中立了功劳、透被领主问了有没有想要的东西。
透便趁机、向领主祈愿了以前作为目标的房子。
虽然至今为止都住宿在旅馆里、但因为会给其他客人带来麻烦、没办法晨练。
再加上夜练的魔术训练委婉地禁止了。
就算是有技能版、熟悉得到的力量的训练是必要的。
与日本相异、阿雷尔加尔德是魔物嚣张跋扈的世界。
疏忽大意的话、会轻而易举地丧命身亡。
正因为是这样的世界、制作出能够进行训练的环境是紧迫的目标。
因此、便是一栋房。
只要入手房子的话、就能自由地训练了。
虽然说透认为这是相当不合理的愿望、但意外地被接受了。
对于这个城镇芬里斯、透的功绩就是如此之大。
领主赏赐了房子、在正准备说萨阿从今以后的时机点。
不知为何房子里、有著魔术书店的店长莉莉。
（这是……怎么回事？）
面对脑袋变得一片空白的透、莉莉微微上扬昏昏欲睡的眼睛、将手举起。
从其前端、感受到微微地魔力气息。
「侵入者」
「等、不是。不是这样的！这里是从领主那收下的――」
「无需多言」
「等――」
https://telegra.ph/file/435c34638dcb90c6f4a04.jpg
正在透要张嘴解释时、莉莉便解放了聚集在手上的魔力。
透慌张地将手伸至前方。
莉莉所放出的魔术接触透后。
瞬间。
――。
声音、消却。
沉默在房间里饱和、消散。
尔后声音、归来。
「好、好险……」
由于安心下来、透的腰部不禁放松。
透所做的是、魔术抵销。
放出与对手完全一样的魔术。
莉莉所放出的魔术、仅凭一眼无法认知。
但是――用火魔术的话会烧到家里、水魔术或土魔术善后都会很麻烦。如果要在家中使用的话、风魔术的可能性最高。
――没错、透猜中了。
然后、要抵销对手放出的魔术的话、要以同等的力量・规模展开魔术。
透所用的抵销术是、与主动降噪相同原理。
主动降噪意旨、对于噪音发出完全相反的声波，让两种声波在相遇时互相抵销的技术。
在日本就经常用著主动降噪。对透来说驾轻就熟的技术。
话虽如此、魔术也能做到同样的事这点、透并不知晓。
（只是死马当活马医、能够成功真是太好了……）
在安心的透面前、莉莉再次高涨魔力。
「哇ー！等下等下！」
「……有何等待的必要」
「说话！让我们说点话!!」
这样下去的话、会被单方面地进行攻击、对现况没有任何进展。
对于抬眼的莉莉、透拼命地提出谈话的要求。
设法让具攻击性的莉莉坐下谈谈了。
透立即、说明自己的主张（从领主那领受）。
但是莉莉摇了摇头。
「……奇怪。我在了这间房子。所以、是我的家」
「但是、我们从领主那领受了这间房子」
「不是别的？」
「不不、因为用了这支钥匙、我觉得应该没错」
如此说完、透向莉莉展示房子的钥匙。
「钥匙能够复制」
「虽说如此。但我觉得领主不会下赐给我们复制的钥匙」
对于立下功劳的冒险者、下赐复制别人家的钥匙的话、将会伤及领主的体面。
如果是正直的贵族、应该不会做这种犯罪的事。
相对于透、莉莉也有著真正的钥匙。
因为在之前的骚乱中自己的房子遭受烧毁、便购入了新的家。
「但是、这里是我的家。毫无疑问」
「摁ー」
在剩下房子不多的现在、要购入房子的金额大幅跃升。
因为购买商品的人变多、因此商人就提高了价位。
又因为是强行买下了提高价格的房子、莉莉才会如此。
但是透也不会「好的」如此让出。
这个房子、是从领主领受的赏赐。如果就这样直接让出、可能会愧于领主的面子。
即使互相接换意见、也都是平行线。
至此透提出提案。
「总而言之、先去趟公会吧」
「……公会？」
「这次、从领主那领受的恩赏之间有公会介入。去到公会的话、应该就能知道我们是通过正当的手段得到这间房子的」
透总之先、强调自己是正当的。
无论莉莉是否接受、在公会中都有证人。
而且透、很在意造成现在这种状况的原因。
要决定这间房子是谁的、得先查明原因。
不这样的话、会留下祸根的。
到达公会的透他们、立即向接待员的玛丽解释来龙去脉。
「居然有这种事……」
「给拓尔的钥匙有错？」
「不。这是从领主大人那收到的钥匙没有错」
对于莉莉的问题、玛丽给予回答。
这样、就能证明钥匙不是搞错的了。
「那么、为什么……？」
「说的也是呢。关于这一件事、能否让公会介入吗？」
「那个……」
对于玛莉的请求、透歪了歪头。
如果是公会准备的话另当别论、但准备的是领主。
公会在这次的事件中、并没有直接参与。
即使去到法律事务所进行免费咨询、并不代表能够免费请人帮忙。必定会产生委托费。
与此相同、让其从中介入是否也会产生委托费呢？
透虽然感到不安、但玛莉桑摇了一下头后眨了眼。
「这次算是福利哦」
「拓ー尔？」
ぬるっと、有漆黑的某个东西抚摸著透的脖子。
在视野边缘周遭飘荡著有毒气场的艾丝忑尔、睥睨著透。
（不知道。我什么都不知道阿!!）
仿佛是像幽灵念唱佛经般、透在心中低语了好几次「不知道不知道」。
007:@@ 这话太问号了吧??
65.黑心商人
「那么就马上、前往卖莉莉房子的商人那里吧」
随著玛莉的加入、一行人前往了房地产商会。
在玛莉的背后透随步而上。在其后方、有著飘荡著令人不安气氛的艾丝忑尔、以及心情不佳的莉莉。
道路上交会的男性们一看见玛莉表情就松缓了下来、看见透便「竟然带著三个女人」「要是爆炸了该有多好！」如此说著被咋舌、但看见后方的艾丝忑尔和莉莉后、便将视线移开了。
『加油啊』
『可别死了阿！』
经过的男性们不知为何、向透的内心递送艾尔(啤酒)。
到达房地产商会的透他们、摇响了柜台设置的钟铃。
在店员现身的期间、透浏览著贴在墙壁上的纸张。
（与租贷业者相同、良好物件会用纸张贴出么）
租屋式公寓形式的起价银币１０枚。
一栋房子的起价是金币４０枚。
平民如果简朴地生活的话、１个月用银币５枚就足够过活了。
这样想的话、租贷１间房要银币１０枚实在太过高。
（因为是发生火灾的时期、才会这样需求变高吧、不会有点太高吗。……恩？）
眺望著张贴的纸张的透、在某个物件情报前驻足。
此时、从店家的深处出现了看起来像是店长的秃头男性。
店主带著有点油腻的笑容并一边搓著双手。
「欢迎光临。请问今天来到这里是要什么呢？」
「关于前日领主大人卖出的物件、有想要确认的事情」
玛莉用与平常接待员不同的表情如此询问。
仿佛是什么检察官似的。
不知是察觉到了气氛的凝重、店长低下腰、变得一脸窥视人心的表情。
「恕我失礼、请问您是？」
「冒险者公会所属、接待部门主任代理的玛莉」
「这还真是失礼了。没想到接待部门主任代理是、这么美丽的人――」
「恭维就算了。你能回答我问的问题吗？」
被玛莉打断话语的店长、不愉快地挑起单边眉毛。
但是那个表情立即消失、并又浮现出拍马屁的笑容。
「嘿、嘿。那个、我记得是中古房呢。那个物件、请问怎么了吗？」
「实际上领主大人所购入的那个物件、也被〝Ｂ阶级冒险者〟的莉莉买下了。我们便是为了确认在贩卖时是否有出现差错而来的」
『Ｂ阶级冒险者』的部分、被玛莉特别强调。
因此、店长像是胆怯般震慑了身体。
先前还仍是干燥的秃头、渗出了薄薄的汗。
就像是要将其混淆般、店主摸著头并嘎啦嘎啦地笑著。
「唉呀、我们的店现在令人高兴地、大红大紫著呢。契约成立数已经超过平时的数十倍了呢。所以、也许是不小心拿出了错的钥匙了呢。唉呀哈哈哈哈」
观察著店长的玛莉、「原来如此来这招阿」地如此想著。
现在玛莉会插手透他们的事情、并不管接待业务来到房地产商会露脸的原因是、领主（正确来说是第一执事）秘密地、给予了掌握市场实际状况的任务。
玛莉所执行的掌握时态是、物件的过度涨价。
给予商品定价、是商人的自由。不管是给什么商品、怎么样的定价都没有问题。
太高卖不出去、太少则无利可图。
给予适当的价格是、联系著所有商人命脉的结果。
但是、现在发生火灾的芬里斯不同。
由于住宅的需要提升、即使是很高的价格也能卖出。
当然、能认为作为领主也不能抑制商人的买卖。
商人赚得越多、税收也就越高。
但是、利用人们的不幸和苦难上涨价位、作为领主可不能忽视。
正因为如此领主现在、想要尽早让市民回到以前的生活而努力著。
商人上涨物件价位的行为是让领主行动无效得妨碍行为。
『去调查不正当涨价的实情吧』
公会从领主接受到这样的委托。
但是、实际上来到商会的玛莉感受到了一股异味。
（看样子不只是涨价这么简单。还有其他隐藏的事情吧）
多年培养而出的接待员直觉、查觉到这个店长隐藏著些什么。
那么、该如何切入呢？
正当玛莉烦恼时、透拿著一张纸从旁边出现。
「抱歉。关于这个物件」
「啊……」
看见那张纸的店长脸上浮现出『糟糕了！』令人这么想的表情。
玛莉赶紧看向那张纸。但是、没有什么与众不同的物件情报。
这个男人、究竟对这个的什么有所反应。
当玛莉歪头时、透向前走出。
「这个物件、与我们从领主那里领受的房子完全相同、但为什么还张贴在〝贩卖中〟的公告板上呢？」
「不、不是的。只是在卖出去之后忘记拿下来而已！并没有、真的在贩卖！」
在透的提问下、店长摇了摇头。
并且慌张地将纸夺回、撕破。
「对、对不起呢。因为太忙了、结果就忘记拿下来了」
「是这样么。话说回来、请问哪里可以制作备用钥匙呢？」
「…………」
在透的提问下、这次则什么都回答不出。
――不、是无法回答。
店长的脸色苍白。
额头上、则浮现出大量冷汗。
「玛莉桑。请问妳知道能制作备用钥匙的店家吗？」
「欸欸、心中有几个人选」
「是、这样说呢」
这么说后、透更加靠近店长。
仿佛是要互相传达秘密般、向店长耳语。
「你究竟做了几次备用钥匙。只要调查、便能水落石出。即便如此、还要装作不知觉吗？」
「…………咕」
「对手是冒险者公会和Ｂ阶级冒险者、以及领主大人。还是好好想一想该怎么做比较好喔」
透的声音、就连位于追求那一方的玛莉都背脊发凉。
要是他的矛头指向自己、想必玛莉连起身抵抗都做不到。
（这样就、决出胜负了呢……）
如玛莉所料、店长一一自首自己的罪刑。
这个商店不只是拉升了价位、还将同一物件贩卖给不同的人、做了这种多重贩卖。
「因为能很有趣地赚钱……不小心就」如此、犯罪者得狡辩。
店长被玛莉所叫的宪兵逮捕、带到了拘留所。
一边看著被拘留的店长、玛莉想著。
――从拓尔开始搭话以来、突然就被逼到绝境了呢。
在现在这个的时机点并没有任何证据、店长要是想要混淆过去完全是可能的。
在玛莉他们离开这里以后、只要给利用过的锁匠一笔大金、就至少能够将多重贩卖混摇过去。
但是、店长却轻而易举地自白了。
就像是被附加上圣职者使用的自白法术般。
「不知道是不是输给拓尔桑的威压呢」
虽说不知道男人轻易自白的原因、但多亏此入手了重要的情报。
将这个情报整理传达给领主的话、作为公会也会有一定的成果。
（因为在芬里斯袭击的时候什么都做不了、就得在这种地方挽回呢……）
在芬里斯、冒险者公会的信用仍是丧失状态。
为了至少挽回一些信用、无论是多么微小的工作、公会都必须全力以赴才行。
（多亏了拓尔桑、能够更早做出报告了呢。下次、为了还礼试著邀他吃饭如何？晤呼呼）
回到公会的玛莉早已满头都是、要如何去说服了前途有望的冒险者邀请吃饭了。
66.成为尽全力烦恼的下仆吧！
房地产商会的阴谋很快就被揭穿了。
因为老实地自首犯罪、身为会长的店长才勉强地从断头刑中逃出。
但是、商会的资产全被没收。店长也被罚以五年的劳动刑。
被没收的资产、将充公于芬里斯的重建。
虽然全部的房屋还没有落回平实的价格、但已经能稳定在平民能够触及的价格了。
○
回到家的透他们、在客厅会面。
因为这次的事件、领主和莉莉都拿回买下这栋房子的所有钱了。
但是、权利在现在还仍是供同持有的状态。
谁才能使用这栋房子。
要决定此的谈话、果然还是处于平行线。
「这个房子是、领主大人所赐下的哦？总不能置之不理领主大人的好意吧」
「但是、我也买了。这个家是我的」
https://telegra.ph/file/091f59141ed2a7b6e21b8.jpg
艾丝忑尔和莉莉、各自都不退下一步互相冲突著。
事情没有谈妥的理由很单纯。仅仅只是提出自己的意见、没有去探寻妥协点。
（恩ー。是不是时候该做点事了阿。肚子有点饿了……）
时间已经快中午了。
自早上跟莉莉在这里巧遇、还没经过半天。
透就是如此快速地解决商人的阴谋。
〈断罪〉
技能
等等的。
多亏此、商人就自顾自的坦白了。
对于那个
技能
过剩的威力、连透本人都退却一步。
（为了不让这个
技能
成为新的火种、要再多加注意……）
「姆姆姆……」
「姆ー……」
不知是要向对方说的话都说玩了么。
艾丝忑尔和莉莉闭著嘴互相瞪著。
想著差不多到时候了、透初次从旁插嘴。
「关于这栋房子的权利、就让给莉莉吧」
「什!?拓尔、你在做什么！」
「嘛阿、艾丝忑尔冷静点」
安抚住生气的艾丝忑尔、透继续道。
「只是、莉莉一个人住这栋房子不觉得有点太大了吗？」
「恩……。的确如此」
「那么、
合租
如何」
「「……
合租
？」」
「是的。就是共用这栋房子。当然、不是全部都是共同使用、而是像旅馆那样制定规则」
透向两人、传达了日本的共租屋概念。
万幸的是、这栋房子就算一两个人住都显得大。
只要把个人房间设为隐私空间、客厅跟厨房设为公共空间、就能够毫无问题的生活了。
莉莉所支付的钱、幸运地都回来了。
那么、就不用拘泥于谁拥有这件事。
只要作为共租屋、一起使用这个房子就好了。
至此、就是透所想的妥协点。
听完透所说的话的两人、以为难的表情思考著。
决没有强迫接受的氛围。
（之后就是她们本人的结论了呢）
如此判断后、透从位置上站起。
「拓尔。你要去哪？」
「摁。差不多到中午了、我想去买点东西」
「那我也一起去」
「不、不用了。我有我想要买的东西。妳在家里好好考虑吧」
将手挥一挥后、透离开了客厅。
检查过厨房的透、立即前往市场。
（料理！　料理♪）
透的脑袋中、已经只剩下料理两个字。
这也不难怪。透自造访阿雷尔加尔德以来、都只有吃过毫无酱料的食物。
就算不怎么美味也从不说难吃、如此忍耐忍耐了下来。
因为入手了房子、从今以后就不需要忍耐了。
（……全力。我要用尽全力料理！）
「库库库……」
就这么贯彻著自我的欲望、透在市场采买著食材。
不去管能够拿多少。因为透有著〈异空库〉。
透接续、前往卖有厨房用具的店家。
家里虽然有厨房、但没有厨具。
为了进行料理、必须得买一些器具。
「平底锅、锅子、菜刀、砧板……库呼呼」
站在一排排的厨具面前、透两眼发光。
男人总是会、注重于形式。
不管做甚么、都会想要用最高级的道具。
从危机中拯救芬里斯时、透从公会那得到了很多奖金。
有了这么多钱自然不多说、透买了各种尺寸的一流厨具。
「呼哈哈……！」
这也决不是、一个人拿得起的份量、但透有著〈异空库〉。
将名为食材和厨具的梦想都都装入〈异空库〉的透、马上就启程回家。
作者:
因为会变成很半途而废、所以先在此分割。
007:终于能食之有味了吗ww
67.料理让每个人充满精神
回到家里的透、立即前往厨房。
将厨房整体用《供水》洗净、并把放进〈异空库〉的厨房器具取出。
「好咧……来做吧!!」
鼓起干劲的透、马上拿出技能板。
今次、不只是第一次来到这栋房子、还是来到阿雷尔加尔德第一次做的料理。
在这1个月不断忍耐忍耐的透、已经完全不想忍了。
――哒哒哒哒哒哒！
透用手指变得模糊的速度点击画面。
○
技能板
透・水无月
等级
：３０→３１
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅱ→Ⅲ
技能点数
：７１→５７１
>>
技能点数
５７１→５１６
>>〈料理〉取得
>>〈料理Lv1〉→〈料理LvMAX〉
与上一次透确认技能板那时相比、有几个变化的项目。
再加上、因为
等级
提升到了１０、
技能
等级
就到达瓶颈了。
看样子技术
技能
到１０就是上限了。
尽管如此、这一切还是被透忽略了。
虽然是重要的情报、但现在的透来说除了料理以外的事物都不会动情。
「好了……该做什么呢……」
在从〈异空库〉里取出的食材前、透大声地嘎嘎大笑。
○
关于房子的使用权、艾丝忑尔与莉莉已经提完意见。
对于艾丝忑尔来说、拓尔的提案不怎么坏。
艾丝忑尔也觉得、将这个家作为冒险业的据点的话、对莉莉同居这件事没有异议。
不如说、莉莉是Ｂ
阶级
的冒险者、艾丝忑尔的大先辈。
因为居住在同一间房子、有可能可以取得冒险的提示。
但是、莉莉还没同意共租屋的提案。
虽然说没有之前那样杀气般的氛围、但艾丝忑尔觉得距离妥协还有一段时间。
（莉莉殿下到底、被什么吸引住了呢？）
就在艾丝忑尔思考时。
在客厅有股香味。
接著拓尔拉著餐车出现在客厅。
「妳们两个、差不多该吃饭了？」
「恩、阿、阿啊。都这个时间了呢」
在拓尔推来的餐车上、有著人数份的鸟肉排和汤。
拓尔小心翼翼地将其摆在桌上。
从眼前的鸟肉排和汤飘出了、艾丝忑尔至今为止从未闻过的、美妙香味。
那是仅仅只有闻到、就让人肚子饿的香味。
「莫非、这些全部都是拓尔买的吗？」
「恩。阿、不过买的是食材和厨具。这个料理是我做的喔」
「是、是这样吗」
装著料里的盘子和、刀子叉子、进食所需的餐具都准备妥当。
「要买各种东西的话、要花一大笔钱吧？待会55分吧」
「没事没事。餐具和厨具都是我想要才买的」
「不、但是……」
「好了好了。比起这个、趁热吃吧」
虽然艾丝忑尔想要负担费用、但被拓尔的气势压制住。
虽说很感谢不用支出、但是这样太过单方面反而很抱歉。
（有天、得好好奉还……）
就这样、艾丝忑尔在心中决定。
「那么就、我开动了！」
为了回应拓尔、艾丝忑尔首先对鸟肉排动刀。
然后、
「什!?这、这是甚么柔软度阿!?」
明明只是用刀轻轻划过而已、肉就轻易地被切开了。
这、并不是刀子很锋利。
这件事在艾丝忑尔、将鸟肉排入口的瞬间了解到。
「～～～～～～ッ!?」
肉、令人恐怖地柔软。
即使不去咬、肉的纤维也会在舌头上自顾自的散开！
艾丝忑尔从未有吃过如此柔软的肉。
不仅是柔软。
味道也独树一职。
迄今为止艾丝忑尔、吃过各式各样的食物。
其中、这块鸟肉排是最好吃的。
就连王都的一流主厨所制作的料理、也无法与之相比……。
「……至今为止我所吃过的鸟肉排、就只是个鞋底而已呢」
这样的感想、不禁从艾丝忑尔口中漏出。
在艾丝忑尔正面吃著拓尔料理的莉莉、无言地将鸟肉排送入口中。
她、决不是觉得不好吃。
作为证明、就在艾丝忑尔看著莉莉时、
「――キッ(盯)！」
仿佛是说著『这个是我的。不管是谁不会给!!』般、莉莉用锐利的眼神瞪著艾丝忑尔。
「呐、拓尔。这块肉、到底是什么的肉？」
执下第２刀时、艾丝忑尔如此切出。
因为想到拓尔、莫非是买了超高级的肉。
如果是的话、对于拓尔独自负担买入资金这件事则无法再沉默下去。
「这是在市场卖的鸟肉呦」
「鸟？……这个是鸟!?」
艾丝忑尔因为太过惊讶、微微地站了起来。
当被如此说了以后、确实是有著鸟肉的风味。
但是、与至今为止吃过的鸟肉明显不同。
「是相当高级的鸟肉吗？」
「摁恩(否定)。１羽卖铜币２０枚的普通鸟肉哦」
「那么……为什么会是这种味道？」
「我想是仔细对待食材的缘故喔」
艾丝忑尔歪了歪头。
拓尔的话语变得难以相信。
仅仅只是仔细对待食材、就会有这种味道么？　这样。
一度将刀子放置、艾丝忑尔喝了一口汤。
这个也是、令人惊愕的味道。
「……这、这是什么」
「咸汤哦」
「怎么、可能！只有盐的话怎么会有这种味道!!」
「阿啊、真亏妳知道呢。这是用剩余的鸟骨和蔬菜、煮透的高汤喔」
拓尔的料理、不管哪个都是绝品。
就算说是国王的饭菜、出了什么差错而送到这里、艾丝忑尔也不会感到惊讶。
毫无疑问、这是在这个国家数一数二的料理。
艾丝忑尔不知不觉间将鸟肉排和汤吃完。
注意到时、本来在眼前的料理、全都消失在胃袋之中了。
「哈……」
沉醉其中的叹息、不禁从艾丝忑尔口中漏出。
（说不定、我明天就会死了……？）
料理所带给艾丝忑尔的幸福、不禁让她这样认为。
与艾丝忑尔同样、不禁沉醉在料理之中的莉莉、也将目光望向远处。
「……拓尔」
「是」
莉莉缓缓地开口。
「在这个家的话、拓尔就会做饭？」
「当然。关于料理的事、请交给我！」
「恩、那就好。我同意共租案」
「谢……谢谢妳」
就这样艾丝忑尔他们、决定与莉莉一起居住这间房子了。
莉莉会同意共租案、是因为拓尔抓住了她的胃袋、艾丝忑尔深知这一点。
（我也、被牢牢抓住了呢……）
007:套路!这都是套路!
68.久违的对练
由于能够做一直以来都在忍耐的料理、一不小心就做过头了。
在饭后一边进行收拾、透回想著自己干的事、反省著。
「哈……。得稍微自重点」
反省的点不是关于料理。
那个不如说、毫无任何后悔。从今以后也会迫不及待的全力烹饪料理。
不是关于料理、透所反省的是、检查状况。
由于太过专注料理、把很多重要的情报都给忽视了。
这里要是战场的话、透就犯下了无法弥补的过错了。
「技术技能、将
等级提升
到１０就是顶了么。这样的话一般人的平均、大概落技能在
等级
５左右？恩ー。再提升、一些技能是不是比较好呢」
现在透的技术技能平均
等级
落在５。
等级
５是阿雷尔加尔德人的平均値的话、被称为劣等人的透认为应该要再提升技能。
既然透是劣于阿雷尔加尔德一般人的存在、那就提升技能
等级
、确保安全
余额
。
「幸运的是、
技能点数
增加了很多……。话说、怎么增加这么多了？明明只升了１等」
一边看著
技能板
、透歪歪头。
不久之前透打倒的魔物是、狼人。
等级
上升１级、可以考量原因是打倒狼人。
但是、只提升１级、
技能点数
的上升幅度却是约５００这点有些奇怪。
「之前也有突然暴增点数的案例。应该是有某种条件……摁ー。完全不懂呢」
一边想著、透一边擦著盘子、并放回架子上。
虽然透思考了一阵子、但果然和往常一样、
「嘛、算了。既然增加了一大堆、就满怀感谢地用掉吧」
即使不知道条件、也还是能够用增加的点数。
透将疑问抛开后、专心在事后收拾上。
莉莉接受了拓尔的提案。
从今以后不是在旅馆、而是在这个家开始生活。
想做却没办法、被禁止做的事情、也能自由做了。
透和艾丝忑尔马上参观了家里的庭院。
首先是与艾丝忑尔锻炼剑术。
走出庭院的透他们、被那副景色吸引住。
「哇、真厉害呢」
「阿啊。因为都没有人住、果然会随便乱长阿」
由于草木太过繁茂、整个庭院看起来就像是丛林般。
如果单看一部份的话、仿佛身在芬里斯的森林之中呢。
庭院的每个地方、明明没有风草木左右摇晃著。
虽然看不见身影、但毫无疑问。有甚么潜伏著。
虽然杂草丛生、但对进行训练来说足够宽广。
不过透不想就这么进行锻炼。
「总而言之、麻利地弄完吧」
「说的也是」
「阿、稍微等我一下」
不知是不是决定进行修剪。在拔出剑的艾丝忑尔前、透阻止了她。
「先用风魔术大部分修剪吧」
「是、是么。我知道了」
确认艾丝忑尔退下后、透展开了《
空气刃
》的魔术。
用风魔术、将碍事的部分切掉。
为了即使出现差错、也不会波及到旁边的家、慎重地调节威力。
「《
空气刃
》」
随时间展开的５道风之刃、一瞬间将庭院繁盛的草木斩断。
在变得裸露的树木的小鸟、慌张地逃去天空。
在草丛中摇晃著的、黑色的某种东西向影子奔去。
被割下的草木随风舞起、缓缓地随著时间、慢慢落下地面。
透所放出的《
空气刃
》、将庭院的杂草漂亮地修剪。
虽然修剪地不是很整齐、但这里也不是什么上流阶级的宅邸。
作为日常使用毫无问题。
「哦ー。如往常一样、很厉害呢」
「谢谢。那么就、来收拾割下来的草木吧」
「了解」
透与艾丝忑尔一同、将落到地面的树枝和杂草收集到一处。
在收集杂草时、不断有晚逃跑的黑色物体出现让艾丝忑尔「咿！」地小声悲鸣。
（艾丝忑尔、对虫不拿手阿）
透没有艾丝忑尔对东西不拿手的印象、所以对此感到新鲜。
被割下来的草木的数量相当可观。
繁茂的小山丘、在庭院的中央诞生了。
「在芬里斯、如果在城镇中烧垃圾的话会被逮捕吗？」
「在怎么样、也不会因为烧垃圾而被逮捕啦」
「是这样么」
在日本由于环境问题、露外焚烧在法律上是全面禁止的。
透在少年时期、常常会收集落叶来烤番薯、但在现代就变得不能做了。
不过、阿雷尔加尔德没有会发生环境问题的土壤。
因此、并没有禁止露外焚烧的法律。
透将草木推成的山用《
火球
》烧毁、一瞬间就处理完了。
但是、艾丝忑尔摇了头。
「我觉得现在还是尽量不要烧垃圾比较好」
「恩、为什么？」
「因为才刚发生火灾呢」
「阿啊、原来」
芬里斯在被魔物袭撃时、发生了火灾。
在大火之中、许多的市民丧命、失去了家园。
火已经扑灭、芬里斯也逐渐迈向重建。
但即使如此、也不代表市民的伤口已然愈合。
进行露天焚烧的话、看见烟的住民可能会产生过剩的反应。
加上、考虑到万一、透在市内使用火魔术也很危险。
自从透开始使用魔术也还没经过１个月。
要是火花飞溅并在某处点燃、透也无法承担其责任。
「那就不要烧了吧」
「能这样就太好了」
「恩ー、那么该怎么办呢。也不能放在角落阿」
草木的小山、虽然有著一定的量、但放在庭院的角落也不会太碍事。
但是、有可能会成为不良生物的温床。
（总觉得、有没见过的昆虫呢）
很多黑色的脚、能够迅速地逃跑有时还会飞。要是这种家伙繁殖起来的话、很让人昏倒阿。
在昆虫之中也有带毒的。
最好还是不要有能成为虫只的温床的地方。
「总之先放到〈异空库〉里面、等到出去芬里斯之后再烧一烧吧」
「阿啊、这样不错」
决定下来的话、剩得就是收纳到〈异空库〉里。
透将手放上去、把草木之山收到〈异空库〉。
「来吧、对打吧拓尔！」
把东西都收拾好后、艾丝忑尔向透传了个木剑。
是纪念入教的阿格尼剑。
看来艾丝忑尔、没打算休息一下阿。
透一边苦笑著、一边接过了阿格尼剑。
在只是将草割过的崎岖庭院里、透与艾丝忑尔对峙著。
透不习惯地踩著地面。
决定好落脚处后、眼睛直视前方摆好阿格尼剑。
几乎同时间、艾丝忑尔摆出架式。
「那么、准备好了吗拓尔」
「随时都行！」
「上搂！」
随著满怀气魄的声音、透的背脊震慑著。
终于、迎来了这一天。
虽然以为还要一段时间、但比想像中还要快得到一栋放子。
今后就是、自由的了。
能够自由地锻炼。
https://telegra.ph/file/022ca52ad1be72119a990.jpg
无须为谁顾虑、也不须担心惹谁生气。
随自己喜欢、在任何时间、做想要做的事。
能够随心所欲地努力。
所以透对艾丝忑尔的攻撃、以笑脸面对。
007:恩..休闲篇
69.莉莉的疑问
莉莉吃完饭后、在客厅的沙发小睡了一下
先前所吃的料理是、莉莉活过１００年的人生中、最为美味的。
莉莉至今为止吃过各式各样的料理。
虽然还未成熟、但已经累积了比一般人更多的经验。
那位莉莉、从未尝过的料理。
而我不是会将制作那道料理的他、放跑的愚者。
莉莉同意了共租屋的提案、并〝几乎〟确保了专属厨师的拓尔。
「……呼」
没想到自己会被料理如此抓住舌尖。这是莉莉从未想过的。
迄今为止的人生、都只是在探究自己有兴趣的魔术。
除此以外的事情、都是第二或第三顺位。
如果没有被以前一同旅行的冒险者队伍〝管教〟的话、莉莉现在可能还在用布缠著身体吧。(007:啧)
――在那之前对自己的外表、完全没有一丝兴趣。
『莉莉是很漂亮的！太浪费了!!』
因为每天都被女性冒险者抱怨东抱怨西的、不知不觉间莉莉就有打扮自己的习惯了。
总而言之、连自己的外表都没有兴趣。
对这样子的莉莉来说、对魔术以外事情动心是、初次以来的经验。
「……哈」
――没想到自己、会对区区饭菜如此感动。
「……姆呼」
――下一餐、还没到吗？
已经等不及下一餐了。
在莉莉满心都是晚餐时。
从屋外、感受到微弱的魔力流。
在那不久后、听到某种互相碰撞的声音。
「……好吵」
一边回想著美味的饭、睡眼朦胧的莉莉、一边揉著眼睛站了起来。
这样的话没办法舒服地午睡。
走到房外、竖起耳朵仔细听。
声音似乎是、从房子后面的庭院传来的。
莉莉膨胀起脸颊、朝庭院走去。
一到庭院时、莉莉所积蓄的所有愤怒都消失的无影无踪。
「……欸？」
在庭院、拓尔和艾丝忑尔拿著木剑在进行战斗训练。
拓尔和艾丝忑尔的剑术令人惊叹。
虽然对魔术以外的事物毫无兴致的莉莉、没有能够仔细评价的眼光。但是、即便如此也大概能够知道他们的水平。
两人的剑术毫无疑问、是Ｃ
阶级
冒险者的
等级
。
莉莉所惊讶的不是、剑术水平的高度。（不如说一瞬间对剑失去了兴趣）
莉莉惊讶的是、拓尔。
他是一到二周间前来购买魔术的、新手魔术师。
有著
库因帖特
这种、莉莉无法理解的才能持有主。
（那个绝对、是测定宝珠坏了。摁。肯定没错）
拓尔所买下的是、基础中的基础魔术。
所以莉莉想在这之后、逐渐提升自己的魔术技能。
但是、眼前的这副景象又如何呢？
拓尔将《力量强化》时常发动著。
正常来说要一边发动《力量强化》、一边正常的动作的话、最少也需要１个月。
尽管如此、拓尔以与艾丝忑尔相同的
等级
――不、在这以上的控制度控制住了《力量强化》。
不仅如此。
拓尔还、将５个《
水球
》悬浮在头上、并咕噜咕噜地旋转著！
那个《
水球
》是用来攻击的吗？
虽然莉莉是这么想的、但是不管怎么等都等不到拓尔将其用来攻击。
就这样让攻击魔术浮在头上、他到底想做什么？
「……看不懂」
观战了训练一阵子后、艾丝忑尔的剑尖率先触碰到拓尔的后背。
在剑术上的互角、拓尔似乎高出一步。
但是、大局观较好的是艾丝忑尔么。
「阿啊、又输了吗」
「这也没办法。自从拓尔来到阿雷尔加尔德以来、也还没过多久吧」
「摁ー」
「要是输给握剑不到１个月的拓尔的话、我就郁闷了。还可以、继续输下去没关系的呦！」
「不不」
对战结束后、休憩的两人的对话让莉莉产生反应。
「自从来到阿雷尔加尔德以来？」
「恩、哦哦莉莉殿下、来了这里呢。没注意到真抱歉」
「没差。比起这个、来到阿雷尔加尔德是指？」
「那个……这是……」
艾丝忑尔撇开脸、看向拓尔。
拓尔像是要接续下去班开口道。
「我是迷途人」
「欸」
听到迷途人一词的莉莉、感到前所未有的冲击。
当然、成年的莉莉自然熟知迷途人是怎么样的存在。
虽说至今为止见过了数名迷途人、但不管如何哪一位都是与〝劣等人〟称呼相应的存在。
毫无例外。
（迷途人、是
库因帖特
？而且、学会不到１个月、就如此焖熟……!?）
「不可能」
从莉莉的口中不小心露出真心话。
已经、编织不出任何话语了。
自莉莉拥有自我以来过了百余年。
从未听说过习得魔术后在１个月将
等级
提升到如此熟练的人类。
更不用说那个人类是区区劣等人、只能说是不可能。
「拓尔真的是、迷途人？」
「摁。姑且是被这样说的」
「……」
要是他说谎假装成迷途人的话、只要稍微调查一下就知道了。
但是、应该不会有冒险者会称呼自己为迷途人。
要说为什么的话那样就像是『自己什么工作都做不了』如此宣言般。
拓尔是迷途人的可能性、无限高。
那么、为何身有Ｃ
阶级
冒险者般的剑术、还能以这么惊人的速度习熟魔术？
而且他、还有著制作极其美味料理的手腕。
――拓尔到底是、何方神圣？
这个问题无论怎么思考、莉莉都无法给出一个答案。
007:库因帖特(五属性)?不是全属性来著的吗www
70.来自莉莉值得感谢的教导
出现在庭院里的莉莉、突然间愣在原地。
即使在她面前挥挥手、也毫无反应。
「怎么了呢？」
透一边看著莉莉歪头、一边回想刚刚的战斗。
透已经提升剑术
等级
５和合气
等级
５、用
技能板
补足了技术。
但、还是没办法和艾丝忑尔抗衡。
其原因果然是、透经验不足。
缓急之策的附加、《力量强化》魔术的使用、艾丝忑尔更加擅长。
技术力方面的话绝对不会输。
不如说透赢过的场面还比较多。
但是透完全赢不过艾丝忑尔。
不意间太过专注、注意到时便中了艾丝忑尔的计被剑抵住脖子。
（互相拉扯、也是种战略阿……。姆ー、好不甘心！）
用技能板强化多少能力、就有多少的力量。
透的动作便是如此。
艾丝忑尔巧妙的是、在与比自己能力高的对手战斗的场合迂回。
至今为止透、与比自己能力高的对手战斗的经验只有一次。
――芬里斯袭击事件时的、狼人而已。
对此艾丝忑尔、较为丰富。
因为她没有技能板、只能逐渐提升技术力。
自己弱小的时候、周遭的魔物全都是强敌。
为了不死去、为了不受伤而迂回、打倒魔物。
将其经验累积的结果、便是以艾丝忑尔胜利的方式明确地呈现。
（必须再更加、努力才行！）
被称呼为烈等人的透为了要在阿雷尔加尔德生存、绝对不能马虎。
透立刻提炼魔力、召唤小魔术弹。
魔术弹有３个。分别是火・水・土。
使其在头上咕噜咕噜地旋转。
这是以前的透做不到的、多属性魔术的操作训练。
即使是现在的透、也占用了许多思考去控制。
但是、透的〈魔术〉是等级５。倒也不是做不到。
难受的、并不是技术力。而是身体还没有习惯魔术。
这个要是能普通地使出来的话、透魔术的造诣、将会再上一阶级。
在透拼命地控制多属性魔术时、
「……那是、什么？」
成功重新启动思考的莉莉如此询问。
她看向透头上后、浮现出惊讶的表情。
「欸豆……」
「在战斗期间、也一直旋转著」
「阿啊、摁。这是把魔术变成子弹状的东西。如先前所说的、因为我是迷途人所以对魔术的操作很不拿手」
「不……拿手？」
「是的。因为原本的世界没有魔术。为了尽快适应、会像这样发动魔术并且这样作动」
「……」
为什么呢。莉莉的目光逐渐安定。
想到可能是还说明不够、透再接著。
「现在在做的是、同时使用火・水・土三种属性。我想说做像这样时常展开的训练的话、即使在战斗期间、也能够自由地发动魔术什么的」
「原来如此。所以拓尔的动作才会这么单纯阿」
对于艾丝忑尔的指摘、透睁大眼睛。
「欸、是这样？」
「阿啊。也许被魔术的展开夺去注意力的吧。如果不展开魔术的话、我说不定会输呢」
「原来。摁ー。我自认已经能正常地移动了呢。要再练习――」
「等一下」
莉莉突然岔入透和艾丝忑尔。
她的眼睛、抬得相当高。
难道说了什么让她生气了吗？
透的内心战战兢兢并等待接下来下一句话。
「首先、艾丝忑尔」
「努？」
「〝这个〟很奇怪」
这个、如此说著把食指指向透。
――想不通。
「是、是这样吗？」
「这不正常」
莉莉的话语、贯穿透的胸口。
「不能认为这个是正常的」
「是、是吗。因为我没有很了解魔术、所以才认为〝这个〟很普通的说」
不只是莉莉、连艾丝忑尔也在说这个。
――两个人都好过分！
「正常、是无法一边战斗一边展开魔术的。记住」
「阿、阿啊……」
（嘿……。正常是做不出来的吗、那〈魔术Ｌｖ５〉有著相当高的效果呢）
就在这么想的时候。
「然后、拓尔」
「是!?」
被恐怖气势汹汹的莉莉睥睨著、透反射性地伸直后背。
毕竟、她是Ｂ
阶级
冒险者。
视线的压力非同小可。
透的额头、慢慢浮现冷汗。
「拓尔好奇怪」
「……」
外表是幼女说出来的话却直接了当。
对这惊人的冲击、透双膝跪地。
「通常、不会突然做这种训练。失败是理所当然」
「……言、言下之意是？」
「最初的话这个妥当」
如此说后、莉莉将手掌朝上、把手腕向前伸出。
当透看著手掌时、紧接著在手掌的中央聚集
玛娜
、发动了魔术。
发动的魔术是、与透相同的３种属性弹。
与透不同的是、魔术紧贴在莉莉的身体上。
「从身体离开、会很难。最初先贴著比较好」
「原来如此。弹是这样、不会烧伤吗？」
「没问题。攻击性、是在离开身体后发作的」
「嘿！」
作为尝试透、在自己的手掌上浮出《
火球
》。
为了随时能够消除、战战兢兢地盯著《
火球
》、但不管过了多久都没感觉到热。
确实、如莉莉所说的。
《
火球
》不会热。
「为什么这么简单的事会没注意到呢？」
回想起来、至今为止透发动魔术后就放置到旁边。
这都是〝《
火球
》很热〟这样的想法。
这是在地球上学的物理现象的利弊。
魔术是与物理相违的现象。
物理的话是炙热的火焰、魔术的话即使贴在手掌上也一点都不热。
「交给我这些、真是非常谢谢妳！」
「恩、不会。因为饭菜、很好吃」
看样子莉莉、是因为午餐的回礼而进行魔术指导。
午餐是因为透想做、才自顾自做的。
没想到说是回礼、想都没想到。
（还真是有礼仪的人呐）
透听从莉莉的教导、再次发动魔术弹。
这次不是看看样子、而是全力。
下个瞬间――。
71.在阿雷尔加尔德有著宝具
透遵循莉莉的教导、再次发动魔术弹。
这次不是看看样子、而是全力。
瞬间、
「「……っ！」」
艾丝忑尔和莉莉、站离透１歩。
「如何？我觉得应该能用出来」
「「…………」」
透向两人询问感想后、将头转过身去。
透对两人的异样歪了歪头。
似乎是样子很奇怪。
「那个、怎么了吗？」
当透走近一步时、
「「――ッ!!」」
俐落地、退后了三步。
「拓尔。那个……这、这个……」
「摁？」
「――很恶心」
莉莉言语的
暴力
、让透倒地不起。
透会被两人疏远的原因是、太过得意忘形发动太多魔术。
身体的各个地方都被五颜六色的魔术弹、像灯饰一样贴著。
成为圣诞树人类的透、被艾丝忑尔和莉莉的冷淡视线打击、在庭院的角落沮丧著。
灯饰――或是说魔术弹已经自主地减少至３个了。
即便如此女性阵容的表情、还仍是皱著的。
与刚才傻眼的表情不同、现在是有种在憋笑的感觉……。
「……くすん(吸鼻)」
透一边闹别扭、一边让【魔剑】显现、用各种方式割掉斑驳的杂草。
「拓尔。我有一件事想问」
在透闹别扭时、莉莉走近了。
但是走得有些慎重。
（还在沮丧吗……）
在透的心理、再次出现裂痕。
「那把武器是、宝具？」
「宝具……」
从莉莉的口中冒出陌生的词语、透歪著头。
「什么是宝具？」
「宝具是剑和魔术的复合武器。据说是神为了打倒恶魔而造的」
「嘿～」
一瞬间、透想著这把【魔剑】是宝具吗？　这样想著。
但是在
技能板
上名字只有【魔剑】。没有显示出【宝具】。
「大概、不是宝具」
「在哪里入手的呢？」
「那个……」
透犹豫著是否要说实话。
但是要说【魔剑】的入手方法的话、就得公开出
技能板
的情报。
透即便到了现在、也还没把握住
技能板
的全貌。
因为说明起来很麻烦、就决定避免公开了。
「自从来到这个世界、自然就有了」
「……是么。那么、就不是宝具。宝具、是打倒恶魔后入手的」
「嘿、是这样阿。――恩？」
宝具是打倒恶魔的武器。
但是、要打倒恶魔才能够得到宝具。
――是鬼吗。
「顺带一提、恶魔的讨伐
阶级
是Ｓ。
等级
推估７０以上」
「那是啥阿好恐怖」
现在透的
等级
是３１。
据说在阿雷尔加尔德只要
等级
相差１０以上、就没有获胜的机会。
但因为透能够
等级
提升、
等级
相差１５左右的魔物的话是能打倒的。
（实际上、已经打倒过
等级
相差１５以上的
女王岩石蠕虫
了）
但是、
等级
相差到４０的话不可能。
不可能会有赢的机会。
要打倒那样的对手需要宝具、但是要拿到宝具的话就要打倒恶魔。
就像是、不给通关的游戏般。
「……恩？　话说回来、既然知道打倒恶魔会得到宝具的话、之前有人有打倒过？」
「没错」
「那个、是没有宝具打倒的吗？」
「恩。英雄打倒的」
「阿雷尔加尔德英雄谭呐！」
至今为止都在外头看著的艾丝忑尔、很有气势地加入谈话。
眼睛散发出光芒的她、将身体前倾。
「英雄谭很有名的么？」
「阿啊。将人类统合到阿雷尔加尔德大陆的英雄们、在犹斯泰尔王国是最有名的故事！」
其曰、曾经的阿雷尔加尔德是恶魔嚣张跋扈的世界。
在其世界、出现了神从人类之中选出的英雄。
英雄们合力打倒恶魔、并得到宝具。
至此人类开始快攻。
「――是像这样的故事。也有因为憧憬这个英雄谭而成为冒险者的人」
「嘿～。艾丝忑尔也是这样吗？」
「不、我……不是呢」
艾丝忑尔、浮现出少许寂寞的表情。
但马上又隐藏在笑容之下。
「嘛阿因此、英雄们打倒恶魔得到的宝具、已经传承到了现代。即使恶魔出现、用那些宝具击退就好了」
「原来如此」
「虽然在犹斯泰尔王国７０到８０年前有恶魔降临、但是也用宝具讨伐掉了。在那时所得到的新宝具、据说是赏赐给恶魔讨伐时展现武勇的骑士了呢」
「真好呐」
听著艾丝忑尔所说的、透对宝具有些兴趣。
（到底是怎么样的武装呢？　好想看！　好想入手！）
也许是忌妒著宝具、从【魔剑】里散发出讨厌的气息。
「顺带一提、虽然所有的宝具都有著特殊力量、只要解放就能得到颠覆战况的力量。虽然威力强大、但也有著缺点。举例来说在之前的战斗犹斯泰尔王国入手的宝具、只要使用就会削减生命」
「咿!?」
恐怖的高风险・高回报道具。
要是透入手了、应该也绝对不会使用。
（虽说很憧憬、但缺点在怎么说也太大了真讨厌呐……）
透对宝具的憧憬、一口气萎缩了。
然后、从【魔剑】里散发出的讨厌气息也消散了。
「还有一个。我很在意拓尔的
技能
构成」
「这个我也很在意！」
对于莉莉的提问、艾丝忑尔也附和上。
是对劣等人
技能
构成的什么感兴趣阿。
透困惑著。
「那个……」
「阿、对了。拓尔还没有去神殿测量
技能
对吧」
「晤、摁。说的也是呢」
这么说来确实是这样。
透在内心吐出安心的一口气。
要是艾丝忑尔没说的话、差点就把
技能
构成用嘴巴说出来了。
透还仍、不知道
技能
的构成。
却能够说出
技能
构成、就会变得很奇怪。
「……是吗、可惜」
「拓尔肯定、会〝生长〟出很多
技能
呢」
「生长……？」
「阿ー、首先要从那里吗」
艾丝忑尔浮现出苦笑、把手放到额头上。
007:感觉又埋一些伏笔了w
72.新朋友
「技能指的是、一般来说有２个种类。基础技能和、技术技能。由于基础技能是出生后便持有的、不会有生长。但是、技术技能是、只要进行训练无论是谁都能生长」
「嘿～！」
艾丝忑尔所说的『生长』、换言之就是
才能
的『萌芽』的意思阿。
这就是
当地用语
、说成是『生长』的样子。
总而言之、透『听到了好消息！』地、在内心摆出胜利姿势。
『只要进行训练的话无论是谁都能生长』
也就是说、只要分配技能点数、就有可能可以取得技能。
要是能有意识地使其生长的话、就能够节约技能点数了。
「对了、技能大概要多久才能生长呢？」
「虽然取决于〝才能〟的有无、但据说平均大概是落在１年呢」
――撤回前言。
新的技能、还是由
练等
的方式取得更快。
透很快地就将刻意〝生长〟出技能的方法给舍弃了。
「顺带一提技能等级的提升、也需要花费相当多时间。一般来说等级从１到２要１年。从２到３要２年。从３到４要３年」
就像是剑道阿、这是透直率的感想。
剑道为了从初段取得二段、有著必须修行１年以上的规定在。
技能似乎、不会在一朝一夕突然提升的样子。
「嘛阿、虽说如此也不是说没有快速生长出技能、让技能等级提升的方法呢呢」
「哦哦ー！　那要怎么做呢？」
「战斗系技能的话、就是与远超自己的对手战斗的斯巴达式」
「咕」
听到艾丝忑尔说的方法后、透愣住了。
「就这样？」
「恩。只有艾丝忑尔说的方法。与强大的对手战斗就能提升。不过、大多会死。放弃比较好」
莉莉将透的梦想和希望、漂亮地刺穿了。
（嘛阿、说的也是呢）
在这世上、万事都有好与坏。
只有好处的事物、哪儿都找不到。
结束与艾丝忑尔的特训后、透出了芬里斯的城壁、来到了池塘边。
有了家之后想做的事情、第三点要实践。
「那么那么、会有吗……？」
凝视著池塘后、发现池塘边有著不自然的波纹。
「哦、有了有了！」
透立即靠近那个波纹旁。
在池塘边有著、一只馒头般形状的透明生物、在那载浮载沉著。
――正是史莱姆。
「努呼呼呼呼……」
透像是捞起来般将史莱姆抓起来。
透想要做的事情其三正是――确保宠物。
透最喜欢小动物了。
在日本也有、养育小型犬的经验。
小动物很疗育。
能够滋润生活。
因此、透在得到一栋房子后想要养育小动物。
「虽然想说银狼也不错、但再怎么说放到城镇里还是太危险了」
芬里斯不久前、才刚被银狼袭击过。
即使是看见不会袭击人的银狼、居民也还是会感到不安的吧。
所以、就是史莱姆。
史莱姆是能与人类共存的少数魔物。
这样的史莱姆的话、在家饲养也不会有任何问题。
透将手上的史莱姆、放进挂在肩上的包包里。
「～～♪」
透踏著轻盈地步伐哼著歌、迅速地回到了芬里斯的家。
进到房间里的透、从挂包里取出史莱姆。
「从今天起这里就是你的家哦！」
史莱姆像是、知道这里不是自己原来居住的地方般。吓了一跳地动著。
透将放入〈异空库〉里、剩余的鸟肉排取出。
放置在史莱姆的行进方向。
史莱姆、对突然出现的肉吓得颤抖著。
「可以吃看看哦」
当透如此说后、史莱姆战战兢兢地触碰鸟肉排。
ぴくん！
史莱姆的全身震慑。下个瞬间。
「哦哦！」
史莱姆展开身体、将有自己身体一倍大小的鸟肉排吞下。
被史莱姆吞下的鸟肉排、在体内逐渐分解。
「哦ー。这个……真有趣」
就像是融进水溶液里的铁般、鸟肉排逐渐失去形体。
透在鸟肉排完全消失之前、一直观察著。
在芬里斯、史莱姆负责净水及处理厨余。
也有为了处理厨余而饲养史莱姆的家庭、艾丝忑尔曾经这么说过。
本来的话、是应该分解厨余的生物。
但是透没有想要给史莱姆厨余的意思。
在怎么让史莱姆用作剩饭处理、只要是宠物的话就等同家族。
透觉得是家族的话就要吃一样的食物才行。
当鸟肉排被分解完后、又给了史莱姆一块。
就像是肚子不会填饱一样、透放入〈异空库〉里的鸟肉排、被史莱姆吃得一干二净。
吃完饭的史莱姆、蹦地跳起来、乘到透的膝盖上。
因为给了鸟肉排、所以被认为是『给好吃食物的好人』了吧。
透对那爱怜的模样下垂眼角、抚摸著有些冰凉的史莱姆的头。
「你从今天起就叫皮诺了。多多指教呢、皮诺」
「（にょん！）」
仿佛是对透的话反应般、皮诺纵向伸展身躯。
看著那副姿态的透、查觉到皮诺些微的变化。
「恩……核的颜色变了？」
抓到皮诺的时候、核是青色的颜色。
但是现在、变得略带紫色。
「因为吃了肉？　会因为食物而改变颜色阿」
皮诺栖息在池塘。吸收了池水所以变成了水色、然后因为吃了肉变成了紫色。这么想的话、就合乎逻辑了。
但是、为何肉会变成紫色呢。
「肉……阿啊、水色和赤色混和后就变成紫色了么」
混和在肉里的血的颜色、和水色混和后就变成了紫色。透接受了。
「这样的话、只要今后继续吃其他食物、颜色就会逐渐变成黑色吗？」
持有黑核的史莱姆。
有点强的感觉。
然后也有中二感。
透一边想像著皮诺未来的姿态、一边让技能板显现。
007:
照惯例的神兽养成w
73.食物总是全力以赴
○
技能板
拓尔・水无月
等级
：３１
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅲ
技能点数
：５１６
上次、在拯救芬里斯之后、
等级
和
技能点数
皆有提升。再加上位阶也上升了。
位阶提升、加上
等级
从２０上升到２１那次的话是第二次了。
「总觉得、看见位阶的法则了呢」
位阶Ⅰ是
等级
１～２０。
位阶Ⅱ是２１～３０。
位阶Ⅲ是３１～。
「也许位阶跟
等级
的上限有关系？」
透的情况是有【限界突破】、所以引起了位阶上升。
但是一般人并没有【限界突破】。
至今天为止有迷途人无法提升
等级
的事情。
与此相同、阿雷尔加尔德人也可能有
等级
的上限、也因为各个人的上限而有不同位阶。
「说是成长极限值、不如说位阶是显示
等级
上限的项目呢」
以现在的情报、透如此做出结论。
接著透检查各个技能。
○基础
【强化＋８】
【身体强化＋５】【魔力强化＋５】
【自然回复＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ增加＋５】【ＭＡＧ增加＋５】
【ＳＴＲ增加＋５】【ＤＥＸ增加＋５】
【ＡＧＩ增加＋５】【ＩＮＴ增加＋５】【ＬＵＣ增加＋５】
○技术
＜剑术Ｌｖ５＞＜魔术Ｌｖ５＞＜弓术Ｌｖ５＞＜合气Ｌｖ５＞
＜察知Ｌｖ５＞＜威压Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞
＜异空库Ｌｖ４＞＜无咏唱Ｌｖ４＞＜言语Ｌｖ４＞
＜锻冶Ｌｖ４＞＜料理★＞＜调教Ｌｖ１＞ＮＥＷ
＜断罪Ｌｖ２＞＜口哨Ｌｖ４＞＜模仿Ｌｖ５＞
【魔剑Ｌｖ２】
○称号【涅希斯的下仆】
「哦！　生出来了!!」
透至今为止为未分配过的
技能
＜调教＞、变得能够用了。
「没想到会这么早、就生出
技能
……」
因为艾丝忑尔和莉莉说、要生出
技能
需要花费相当多时间、所以透没有抱太多期待。
但是＜调教＞却能够用了。
「是因为有才能么？」
因为说了如果有才能的话就另当别论、因此可能是自己有著调教的才能也说不定、透如此总结。
回想起来、有尝试过调教的不只有史莱姆。
在芬里斯的森林中、透光凭眼神就让银狼撤退。
再加上赴往阶级提升任务的地下城时、对银狼用＜威压＞后就遵循著透的指示。
透在日本的时候、有养过狗的经验。
这些经验、对＜调教＞的取得肯定有影响。
「其他的
技能
……嘛阿、没有什么变化吗」
新的
技能
只有＜调教＞而已。
透仔细地检查
技能板
、看其他的
技能
有无变化。
＜虚张声势＞＜转败为胜＞＜疼爱＞
＜投掷坐垫＞＜四股踏＞＜上场仪式＞＜持弓入场仪式＞……
「――是说这是什么相扑
技能
系列阿。这也是涅希斯大人放的吗？　是这样的话、那个人也太了解相扑了吧……。连持弓入场仪式都有」
妳倒是说要说这个
技能
要用在哪里。
能用的场合根本想不到。
在那之后、虽然由上至下地确认
技能
了、但自然上升的
技能
一个都没见著。
虽说透自认为有进行相当程度的训练、
技能板
应该有某种程度的成长。
等级
越是提升、就越难提升这点是常规。
＜剑术＞和＜魔术＞是Ｌｖ５、（因为满等是１０）是
技能
全体的中间位置。
除非阿雷尔加尔德是满溢满等
技能
的世界、否则应该是不会这么容易提升
等级
。
在剑道要从初段上升到８段的话、需要３１年的学习。
正如艾丝忑尔所说的、要提升
技能
的话、花费大量时间的时间训练是必要的。
但是透、能够轻松地提升
技能
。
技能板
是多么厉害的
道具
、透再次重新认知到。
当确认完
技能
时、太阳已经开始向西倾斜。
看见此、透便走向厨房、开始准备晚餐。
午餐只有做了能速成的鸟肉排和汤。
晚餐想要挑战要花一些时间的料理呢。
满等的＜料理＞
技能
、对于肉的烧制和盐巴调味、已经提升至神了。
话虽如此、
技能
上升也不会自动得到知识。
能够提升的
技能
、就只有技术力而已。
对透而言、想要挑战的料理多的是。
但是、为此需要的调味料压倒性地不足。
「从零开始做调味料什么的、完全没有试过阿」
味噌、酱油、味醂、酱汁、番茄酱、蛋黄酱。
为了再现在日本吃过的料理、首先得做出调味料阿。
「要是市场有在卖就好了、不过没有卖阿……」
中午逛市场时、透也确保了调味料。
但在市场、几乎没有想要的调味料。
有找到的是、盐和胡椒和醋、辣椒。
虽然也有找到其他独特的调味料、但就是没有卖味噌和酱油。
「明明有酱油的话、就能做炖鱼了的说！」
透、很想吃日本料理。
虽说不怀念日本、但却怀念日本料理得没有办法。
但是、遗憾的是在阿雷尔加尔德连调味料的原料都没有。
制作日本料理必不可少的味噌和酱油、需要曲。
不管怎么煮烂豆子加入多少盐、都只会变成盐腌豆子。
所以、没办法。
只能将日本料理延后、先用能做的调味料来做。
首先做简单的蛋黄酱。
虽然说没有实际上做过、但幸好知道原材料。
有油鸡蛋盐跟醋。
透将材料从＜异空库＞里取出、剩得就将给
技能
去作出蛋黄酱。
「哦ー！」
不愧是＜料理★＞
技能
。
才过没三十分钟、就完成一晚蛋黄酱了。
「……有点、做得太多？」
在エアルガルドに没有冰箱、生蛋黄酱又很快过期。
放置在常温下的话、明天早上可能就腐败了。
「下次做的时候、稍微压低一些吧……」
因为蛋黄酱完成了、接著透继续制作塔塔酱。
只要有蛋黄酱、塔塔酱很简单了。
把鸡蛋煮沸后、加入洋葱、醋、盐。
虽然本来也想加糖的、但因为价格实在太高就放弃了。
「库库库……」
在制作塔塔酱的旁边、也搭配著今晚的主菜来制作。
坐著自己想吃的料理的透、就像是在战斗中般、集中到极限为止。
「呼哈哈!!」
在夕阳西下之时伴随著厨房里挥洒食材和油的声音、一并响起透吼叫的声音。
007:欸...美食番..?
74.怀念的味道
用餐回。因为再继续下去的话会有点难分割所以有些短。
到了晚餐时间时、即使没有被人呼唤、艾丝忑尔和莉莉仍集合到客厅。
她们被厨房的香味吸引、仿佛是被诱蛾灯吸引的虫子般聚集在此。(007:神奇比喻w)
进入客厅的透、顿时受到两人强烈期待的眼神。
她们无言地等待著。
但是透却、可以清楚地听见她们的声音。
『等你很久了哦！』
『快点、拿出料理来』
如果被要求的话、就不能不回应了。
透满怀自信地推著推车、并在各自的位子上摆上三个盘子。
「……恩？」
「这是、什么……」
对这摆在面前的晚餐、艾丝忑尔和莉莉浮现出失望的表情。
对此表情、透被趁虚而入。
（阿咧、我还以为肯定会有「哇ー好厉害！」的反应还期待著呢）
然而、透所做的是日本料理。
因为对阿雷尔加尔德人来说是从未见过的料理、所以就没有什么不错的反应。
又因为〝阿雷尔加尔德的食物了无色彩〟这点、才是两人有反应的原因。
「汤是、黑色的……」
「这个白色的东西是什么？」
「请容我做说明」
仿佛是一流餐厅的服务生般、透礼貌地鞠躬。
「本日的晚餐是、『南蛮鸡佐塔塔酱』与、『
[http://kyoudo-ryouri.com/food/2883.html]
石莼汤
』、『新鲜沙拉搭蛋黄酱』」
透所做的料理、除了沙拉以外都是日本菜。
将中午的买的多余鸟肉炸过、再淋上塔塔酱、就能完成日本菜有名的南蛮鸡了。
石莼汤是冲绳料理的经典汤品。
透在前往市场的时候、在经营辛香料的店家、发现有在卖『石莼』。
在阿雷尔加尔德、海藻被用作为调味料。
用了那个石莼、透做了石莼汤。
因为没有豆腐和酱油、所以几乎像是咸汤一样。
但仅仅只是加入石莼而已、一口气就变得像是日本清汤般。
沙拉是透唯一、在来到阿雷尔加尔德时评价为有潜力的食材。
为了将其潜力引出、加上了蛋黄酱。
「颜色很令人不安呢、没问题么？　阿啊、不、这不是在质疑拓尔的手腕……但这个、在食物上是从未见过的色彩」
「恩……」
艾丝忑尔和莉莉会害怕也没办法。
根据不同国家为了增减食欲、而改变颜色。
在国外经常看见的蓝色蛋糕、虽说对外国人来说会增加食欲、但对日本人却会让食欲下降。
即使同在地球、根据国家不同会令人觉得『美味』的颜色也会不同。
更别说是不同世界。
「嘛阿、就当是被骗了吃一口试试呗」
透如此催促后、两人战战兢兢地吃下一口。
下个瞬间。
「「――ッ!?」」
艾丝忑尔和莉莉、瞪大眼睛。
「……好吃」
「……很美味」
「这个白色酱汁是什么阿!?　库！　手停不下来!!」
「塔塔酱、喜欢」
「黑色的汤也是、香味很不得了阿！」
「肉肉好好吃」
两人逐一连呼惊声、一边将料理迅速吃光。
似乎是太过兴奋、两人的脸颊微微染红。
一边眺望著这样的两人、透也吃了口料理。
「……摁。真怀念」
南蛮鸡和石莼汤、有著怀念的日本味。
用＜料理★＞制作的料理、当然哪里都没有问题。
但是随著透继续下咽、料理有逐渐变咸的感觉。
https://telegra.ph/file/7fc360e8a2c651c7a5155.jpg
「好吃……。真好吃阿……」
透是、被日本味培育长大的。
不管在怎么对日本没有迷恋、食物还是不同。
日本菜窜入透胸口的隙缝中、微微温暖著内心。
「……话说回来、拓尔。那是什么？」
艾丝忑尔看相透的旁边如此问道。
在流著眼泪吃晚饭的透旁边、皮诺在汤盘里载浮载沉著。
「难得拿到了房子、就想要个宠物。所以就带来了」
「所以就带来了咧……。嘛阿、虽说有养史莱姆的家庭很常见、但大多都是用来厨余的哦？　给这么美味的料理是闹哪样」
「浪费」
两人的视线朝向皮诺。
仿佛是察觉到危机般。
皮诺慌张地把南蛮吞下。
「宠物是家人。皮诺是我的家人。让家人吃同样的食物很正常不是么？」
「但是……不、我知道了」
艾丝忑尔虽然想反驳些什么、但是又闭上嘴巴摇了摇头。
「好浪费……」
莉莉用嘴巴含著汤匙、一直盯著皮诺。
透将南蛮鸡的续碗递过去后。
莉莉便轻易地把皮诺云云给抛开、沉浸于南蛮鸡中。
007:下一话终终终于是主线了w
75.Ｄ阶级任务
翌日。睡醒的透和艾丝忑尔一同、在中庭进行对练。
对练结束后透做了早餐。
即便到了早餐时间、莉莉也还没下来客厅。
似乎是早上难以起来的样子。
吃完早餐后、各自进行准备。
在这之后透他们、将要踏出获得房子后的第一次冒险。
「阿、莉莉桑早安」
「……恩」
正当要离开家时、透遇到了莉莉。
她一副刚起床的模样、头发也都被睡乱了。
穿著素色的长袍。材料薄到能够看够另一侧的程度。
一直盯著看也有些失礼、透将视线撇开。
「早安、莉莉殿下。我们届下来要出发冒险、莉莉殿下也一起如何？」
「……不用」
「是么」
莉莉是Ｂ
阶级
冒险者。
刚成为Ｄ
阶级
的冒险者的邀约没道理接受。
是知道这一点吗、抑或只是问问看而已。
艾丝忑尔被拒绝后也没有拘泥在这里、仅仅只是点头。
到达公会的透他们、马上走向公告板。
从今天起、就是Ｄ
阶级
的公告板。
透兴奋地检查委托。
・讨伐哥布林
领头
银币１枚
・讨伐狗头人
首领
银币１枚
・采收
阳光之花
银币５枚
「哦哦ー、不愧是Ｄ
阶级
。与Ｅ
阶级
的报酬、完全不同呢」
每个都超过银币１枚（日币一万円）。
「没错。真不愧是Ｄ
阶级
。虽然委托达成费就是这个价格、但这是还没有算入素材贩卖费的呢。加上素材贩卖费的话、会是一笔可观的数目哦」
「原来如此呢」
以把性命放到天秤上衡量来想的话、委托费确实很便宜。
但是、连素材贩卖费也算入的话、便是合乎危险度的金额。
但是、采收委托不同。
阳光之花
的委托上、并没有委托费以外的额外收入。
因为是包含著贩卖费的价格、所以才会以比讨伐委托还要高的价格招募。
一边听著艾丝忑尔这么说、透从公告板的角落看到另一个角落。
「哦？」
然后、透对某个委托产生兴趣。
「这个欧克讨伐如何？」
「姆？　欧克吗……」
艾丝忑尔浮现出微微苦涩的表情。
・讨伐欧克１０只　银币１枚
虽说有些在意１匹大概只能换算成铜币１０枚、但比起这个透对欧克本身更感兴趣。
「果然、欧克很好吃吗？」
「味道么……。确实、欧克肉是很美味呢」
呼姆、艾丝忑尔双交叉、将食指放在下巴。
「只是、欧克全身几乎都被脂肪覆盖、可食用的部位鲜少。在讨伐现场难以解体、欧克本身也很有份量、讨伐１次也只能带１只回来。因此、在市场上欧克肉以还算不错的价格交易著。
以冒险者来说、欧克是以能够贩卖的素材部位甚少出名。虽然说不是不能以卖肉赚钱、但也没有值得带回家的价值。
讨伐难易度、在Ｄ
阶级
之中算高的呢。因为其讨伐难易度之高、如果有其他委托的话、冒险者便不会特别去接受讨伐欧克」
「哼恩」
原来如此、透如此想著。
冒险者、得到了每日生活的粮食。
因为在Ｄ
阶级
的委托之中欧克的实际收入不多、所以没什么人气的样子。
艾丝忑尔会面带苦涩、也是因为这样。
但是、透有些兴趣。
作为幻想故事经典的欧克肉、会有多好吃！
（若是怎么带欧克回来的话、没问题呢）
透有著＜异空库＞。不管怎么狩猎、都不用担心回程路。
再加上欧克的强度、透觉得应该是没问题。
透打倒过Ｃ
阶级
的
女王岩石蠕虫
和、同为Ｃ
阶级
的狼人。
只是Ｄ
阶级
的欧克的话、有著除非是被大量包围否则应该是没有问题的自信。
这样的话、便立即开始行动。
透拿著欧克的委托书在接待处排队。
「阿啊、果然要接欧克吗」
艾丝忑尔在旁边失望地落下肩膀。
似乎是很不中意实际收入很少的任务呢。
「摁。因为、晚餐可能会往上
提升一级
喔？」
「那是…………」
当透如此说后、艾丝忑尔微微困惑著。
但是、接著那副眼中开始散发诡异的光芒。
看样子、是无法抵抗食物的诱惑。
接待完的透他们穿过东门、前往芬里斯森林的北部。
然而在此时、艾丝忑尔肯定想都没想到，自己竟然会落到那步田地。
○
造访芬里斯森林的北部、今天算是第一次。
虽然芬里斯森林本身是踏足了好几次、但透他们有去过的只有、穿越南门外的森林。
芬里斯的森林、南北侧被河川所区分开。
虽然只是宽幅约１米的小小河川、但在其分界线出现的魔物却有巨幅的变化。
南侧不深区域、只会出现哥布林和银狼。
即使在同样不深位置、在北侧却会出现欧克或巨魔等大型生物。
仅仅只是越过小河为何出现的魔物会出现差异这点、现今仍未阐明。
只是、多亏有了那个境界、新手冒险者便不会倒霉地遇见强敌。
一边听著艾丝忑尔的演讲、透稳步地在芬里斯的森林北部前进。
森林的模样、与南侧相同。
能见度很差、也难以行走。
虽说时常警戒著突袭、但透的＜察知＞、至今还仍未发现魔物的气息。
「应该走了好一段路了、欧克大概都会在哪个地方出现呢？」
「好像都是在比较浅的地方出现哦」
「阿咧、是这样阿。……摁ー、再往前一点看看？」
「太过深入的话会迷失道路的、也有出现强大魔物的可能性。而且、因为在这座森林的前方是魔人领呢」
「魔人领!?」
魔人。
对初次听见的单词、引起透的兴趣。
魔人便是、幻想故事中出现的经典种族。作为幻想种族、经常被视同于恶魔。
然后大多数的情况下、都与人类关系不好。
「魔人是、居住在阿雷尔加尔德的人种之一。为了压抑过高的魔力、控制器官相当发达」
「控制器官？」
「一般来说都是角呢。其他也有、在身体上浮现控制纹的人」
「嘿。果然、与人类是对立的么？」
「恩？　没这一回事哦。虽然不能说是关系很好、但也不差。因为只是不同国家的居民。当然有著距离感」
说的也是、透如此想著。
就算对日本人问说『喜欢
圣克里斯多福及尼维斯连邦国
吗？』、『不喜欢也不讨厌』这样的意见应该占了一大部分。
与此相同。
「虽然再怎么说要走到国境还需要几天、但姑且还是注意一下。没有审查就跨越国境的话、会不由分说地逮捕。不是不知道就能解决的」
「了解」
透在心里刻下、不要太过深入芬里斯森林这件事。
但是、透突然想到。
（话说回来、利德居住的那个村子、是隶属于哪个国家呢？）
身体的原持有主利德居住在、森林深处的无名村庄。
艾丝忑尔虽然说了『步行到国境需要几天』、但用跑的呢。
透再离开村子后、为了习惯身体全力地在森林里奔走。
再怎么样、也不会就这么到达国境的可能性很高。
但是、很有可能是国境上的村庄。
况且那个村庄是在魔物筑巢的森林之中。
（为什么在这种地方、会有人类居住……）
回想起来、那个村装有著许多不可思议的点。
透思考中的感觉、捕捉到魔物的气息。
「艾丝忑尔。在前方有甚么来了喔」
「了解」
言毕、艾丝忑尔将剑拔出。
仿佛是浸湿般的剑身显现出。
这是由透所制作、特殊的秘银之剑。
（什么时候看都很漂亮呢）
即便看剑看得入迷、透仍让【魔剑】显现。
当透他们调整好迎战姿势时、伴随著森林深处传来的脚步声、１匹魔物现出身姿。
76.咘齁!!咘齁齁！咘吸！咘齁咘齁!! 
「好大！」
从透口中、泄漏出的是直率的感想。
出现的生物是、体常不知有没有２米长的、双足歩行魔物。
身体相当结实、全身被长毛覆盖。
乍看之下犹如棕熊一般、面貌相似于猪。
「――ブモッ!?」
魔物注意到这边后、发出声音。
叫声跟猪一模一样。
「拓尔。那个就是半兽人哦」
「不对不对、未免太大了吧!?」
同为讨伐阶级Ｄ的、岩石蠕虫还比较小。不过那也算是蛮大了的……。
「欧克、真的是讨伐阶级Ｄ的？」
「没错哦」
「这个？」
「啊阿。欧克的普通个体的话、没有什么太大的威胁。只是、如果混入欧克的上位个体的话、难易度会一口气跃升呢」
「就算是长这样……也没有威胁吗」
「莫非是、你害怕了吗？」
「姆……」
正如艾丝忑尔所说、透的确很害怕。
欧克有著与那副面貌相违、犹如棕熊的肥大身躯。
想要战斗的心情一点都没有涌起。
但是、对于艾丝忑尔的挑衅透奋起。
万幸的是、＜察知＞技能正传达著牠比岩石蠕虫还要弱。
（先用全力攻击一次试试、不行的话就谨慎行事吧）
不观察动向了。
如此决定后、透默默地将剑摆至正眼(把刀尖对准对方的眼睛)。
似乎是注意到了透的杀气、欧克停下脚步。
「呼……」
透做了一次深呼吸。
在这之间、发动了《力量强化》。
欧克摆好架式。
下个瞬间、
「――呼!!」
透接触敌人。
对著欧克的腹部挥砍【魔剑】。
对手、不做反应。
并就这么、挥出。
（有……手感吗!?）
挥空了吗？。
如此想著的透慌忙地紧急煞车。
回转、并来回挥下【魔剑】、脱离。
「……干掉了吗!?」
后撤的透低语著、在下个瞬间。
欧克喷洒著鲜红的血液、七零八散地落向地上。
看见零散的欧克后、艾丝忑尔皱眉。
「拓、拓尔。再怎么说、这都做过头了吧？」
「咿呀、哈哈哈……」
透笑著打马虎眼。
确实、如艾丝忑尔所说。就算是Overkill也太过头了。
但、这也是出现了棕熊体型的魔物。
因为透在日本被灌入了『棕熊＝日本陆上最强生物』这样的印象、而高估了欧克的实力。
正确衡量对手实力的力量、透还未具备。
太过低估对手而遭到反击也很蠢、太过高估对手、而做出过剩攻击同样也很蠢。
因为如果用过剩攻击粉碎魔物的话、想要的素材都没办法入手了。
正确地测量对手的实力、精准地放出最后一击。
这是对冒险者来说、必不可少的实力之一。
（这点、得赶紧矫正啊……）
在那之后、透他们再次发现１只欧克。
由于上一次是透打倒的、这次便由艾丝忑尔迎击。
「嘿!!」
伴随著裂帛声、艾丝忑尔一击斩断欧克的脖子。
虽然从脖子猛烈地喷涌出血液、但艾丝忑尔早已脱离。
喷出来的血、一滴都没沾到。
再加上她所施加的是、最低限度的必要攻击。
「真不愧是艾丝忑尔呢」
虽说阶级与透同为Ｄ、但经历来说是艾丝忑尔更长。
基层时代的有无、无疑联系著狩猎方式。
片断和、零零散散。片断的最低伤害。
哪一个是专业的、无论是谁都一目了然。
狩猎完第二只后、透才终于确保了晚餐的欧克肉。
将讨伐证明的鼻子切下来后、把欧克的尸体收纳进＜异空库＞里。
（第一次讨伐的尸体、因为太过分散就没回收了）
「只是欧克的话、似乎能安全地狩猎呢」
「虽说如此、但这也是Ｄ阶级的上位魔物哦？　不过、确实是不需要《力量强化》就能打倒的对手」
「那就、没问题了呢」
「……恩？」
艾丝忑尔不解地歪了歪头。
在跟她说明之前、透嘟起嘴巴。
「不、等下拓尔。该不会、你想用〝那个〟吧――」
「ブモッブモッ！　ブモブモブモモ!!」
从欧克那里学会的叫声、用＜口哨＞技能再现。
艾丝忑尔的脸色瞬间变得苍白。
「啊啊啊！　拓尔、你这家伙、你这家伙、你这家伙啊啊啊!!」
「晤疴」
青著脸的艾丝忑尔、抓住透的衣领前后摇晃著。
看样子她是认真的、左右大力摇晃著透。
虽然透试图挣脱出来吸气、但完全无法摆脱。
「拓尔在哥布林那时候、忘记发生了什么事吗!?」
「欸、平安无事地升级……对吧？」
「虽然是这样……(叹)……」
艾丝忑尔无力地、坐向地面。
她似乎对＜口哨＞练等有阴影了。
但是、透歪歪头。
在那件事后、透提升了大量等级、也学会了不被血沾到的站位。
为什么这么讨厌呢？　这样。
就在此时。
「「「「「「「「「「ブモォ……」」」」」」」」」」
「咿!?」
从森林的彼端传来、欧克的鸣叫声。
对欧克的鸣声作出反应、艾丝忑尔震了下肩膀。
在那之后艾丝忑尔、动作十分快速。
立刻站起身、进入战斗状态。
《力量强化》也是、充能到随时都能发动的状态。
除了脸上、是一副泫然欲泣的表情。
「ブモッブモッブモ～♪」
透执拗地继续吹著口哨、从森林深处出现１０只欧克。
出现的欧克们皆都、撕牙裂嘴著。
仿佛是、老大被嘲笑的小弟们般的表情。
（莫非我、用欧克语说著不得了的话？）
「ブモ～♪」
「ブモッ!!」「ブモモッ！」「ブヒィ！」「ブッモブッモ!!」
与哥布林不同、欧克是有著语言的吗。对著透的口哨、欧克们一起做出回应。
那副面色可谓赫怒。超激怒。
被欧克睥睨著的透、
（哦、太好了！　得到新的叫声了！）
听见新的欧克叫声后、正欢喜著。
「拓尔。后方被包围的话会很麻烦哦！」
「说的也是呢。那么――」
透注入魔力、立即发动土魔术。
――咚!!
在透他们旁边和后面的地面、一起发出声响。
声音的来源是、土魔术的《岩刺》。
直径３０公分。长３公尺的《岩刺》、透为了不让欧克们通过设置了无数岩刺。
虽说很简易、不过路障就这样完成了。
想要破坏这个路障的话需要花费一定时间、要是坏掉了也可以立即用《岩刺》修复。
再者、虽然是为了从正面引入欧克而设置的路障、但即便被逼到角落、透他们也能够立即穿过路障。
除非是被一大群的欧克包围、否则想攻想逃都随透他们所想。
「那么艾丝忑尔、放开手干吧！」
「果然、会变成这样……」
透虽然打起了干劲、但似乎一点都没传达给艾丝忑尔。
艾絲忑爾:
https://telegra.ph/file/4c30b168545705821e3ad.png
77.理想中的肉
人潮淡去的冒险者公会柜台。
身为接待员的玛莉、一边叹著气一边整理著文件。
在这最近、面对冒险者公会的压力非常大。
但这也是因为、不公劳动的职员。
再者、在芬里斯的危机之中、冒险者公会也没展现出多大的存在感这点占大部分。
每日、都会发生争夺委托热闹无比的冒险者公会、现在只能够听到老鸟儿的悲鸣声。
「真闲呢……」
玛莉自主地整理文件、在这一周内已经整理了文件架两次。
这是第三次。
因为在这之外、也没事好干了。
「叹……」
再次叹息时。
冒险者公会的门、被大声地开启。
奔进公会里的冒险者、著急地冲向玛莉。
「不、不好了！
君王
……欧克
君王
出现了!!」
「你说什么!?」
惊讶的玛莉、一下站起。
几乎同时间、同样闲暇的职员们一齐动作。
欧克
君王
、在欧克种之中君临顶点的魔物。
讨伐难易度是〝附加条件Ｂ阶级〟非常之高。
只有君王单体的话讨伐难易度下探到Ｃ阶级。
但是、欧克君王最为恐怖的是、率领著下位欧克的军团。
为了挑战欧克君王、至少也要与１００只下位欧克战斗。
数量便是力量。
不管是聚集了多少菁英的队伍、都会被数量的暴力所吞没。
身体的脂肪层相当厚、很难给予攻击一击。
而且、君王会进行指挥。
被君王所统领的Ｄ阶级魔物、将带著战略进攻。
这便是、讨伐难易度〝附加条件Ｂ阶级〟的理由。
「那么、请告诉我们君王的出现位置及具体规模」
「啊、啊啊。地点是芬里斯森林的北部。规模是――」
公会职员已经、准备好讨伐君王。
只剩下、能不能召集前往讨伐君王的冒险者……。
（这似乎、很费劲呢）
环视著冒险者寥寥无几的公会内部、玛莉轻轻地叹了口气。
――话说回来。
玛莉回想起那件事、不禁止息。
今天早上、有１组冒险者队伍接受了欧克讨伐的委托。
那支队伍是――。
（怎么会……。拓尔桑有危险！）
○
「ブモッブモッ、ブヒブヒィー♪」
吹奏口哨时、欧克就会很有趣地聚集起来。
透的口哨模仿、对欧克来说似乎是相当讨厌的话语。聚集起来的欧克无一不是眼睛布满血丝、迫近著透。
将那些欧克一只、又一只仔细地处理(打倒)。
「…………」
一开始时、艾丝忑尔是与裂帛声一同挥舞著剑、现在则静悄悄。
仿佛是、*
[https://youtu.be/dBRWmGlYDoc]
在输送带上的刺身放上蒲公英的职人般
*、带著死鱼眼将欧克一个个切碎。
她一点都没有干劲、用最低限度的力量打倒欧克。
透现在也、能够不费力地打倒欧克。
虽然一开始是将五体分离、但现在能够不让欧克感到痛苦、一瞬间收割生命。
偶尔会混入肌肉发达的个体、起初没办法无损地处理掉。
但是现在能够看透那细微的差别、不会再因为个体差别而造成损失。
打倒欧克的方法能够改进是因为、透观察了艾丝忑尔的站位并用＜模仿＞学会。
然后、也多亏了身体变得很轻盈。
（应该升了不少等级了吧）
身体会变轻应该是因为、等级提升的缘故。
只是、现在没有确认技能板的闲暇。
（很期待到底提升了多少呢）
「ブーヒー、ブヒブヒブヒィー♪」
「ブモーッ!!」「ブヒッ！　ブヒィィィッ!!」
「……」
透的口哨、让欧克们发火。
虽然艾丝忑尔用像是要说些什么的视线看相这边、但透并不在意。
现在是、提升等级优先。
――还有肉！
打倒欧克后、找寻空隙将欧克收纳进＜异空库＞。
已经死亡的能够收纳、但还有一口气的就不能收纳。
因此＜异空库＞、也很有效地确认了欧克是否存活。
（这样子、是几天份的肉呢～？）
在透兴奋地打倒欧克时、忽然＜察知＞捕捉到强烈的气息。
「艾丝忑尔！」
「阿啊！」
艾丝忑尔似乎也、感受到那个气息了。
明明刚刚还是一副死鱼眼的样子、现在却以锐利的眼神睥睨著森林深处。
即便如此身体也没停下。
如果不动的话、就会被欧克辗压。
打了一阵子的欧克后、从森林深处出现体型大上一圈的欧克。
「头目？　艾丝忑尔知道吗？」
「不、我也不知道呢」
艾丝忑尔不知道的话、是稀有个体么。
――稀有个体・强大角色、经验滚滚来！
透的背脊兴奋地颤抖著。
「好、打倒那家伙吧！」
「不对不对。拓尔、你的心情我明白、但首先要对付面前的欧克才是吧」
在大型欧克前、普通的欧克巩固防守著。
不管怎么打倒、都完全没有减少的迹象。
「阿啊、那个的话没问题」
如此说后、透让【魔剑】型态变化。
拉开魔弓的弦、放开。
到此仅仅０.５秒。
只是这一瞬间的动作、魔弓便放出了箭矢。
下个瞬间。
――サクッ！
在大型欧克的额头上、插著魔弓的箭矢。
在其身旁的、普通欧克瞪大双眼看著大型欧克。
尔后，大型欧克缓缓向后倒下。
ズゥゥゥン。
大型欧克倒下的声响、在森林中回荡。
明明还仍在战斗之中、但欧克之中有做出动作的一只也没有。
仿佛是处于台风眼的宁静中、
「好耶、得到肉了！」
环绕著透的欢喜之声。
78.部队编成＆解散
在夜幕降临前的冒险者公会、飘荡著一种诡异的气氛。
在建筑物内部、久违地聚集了大量冒险者。
聚集起来的冒险者、既不是来受理接受委托、也不是来回报成功达成委托。
而是公会职员亲自委托、召集而来的。
召集来的冒险者为、３１名。
将组成总共７支队伍、欧克君王讨伐部队。
当夜幕低垂时、芬里斯的大门便封闭了。
因此、实际上的讨伐得移至明天。
只是在那之前、必须先谨慎地商讨一番。
只要君王还存在、欧克就会联手。无法好好地迂回的话、冒险者就会出现被害。
（明天、君王会不会在同一个地方……）
玛莉对此、很是在意。
自然也会担心与君王的战斗会让冒险者受伤。
能够前往讨伐君王的实力者、对芬里斯的冒险者公会来说是重要的存在。
是绝对不能失去的战力。
受招集的冒险者受到伤害、就有可能脱离冒险行业。
如果光靠冒险者就能打倒就好了、但也有可能打不赢君王。
也许、又也许。
在玛莉的脑中、不断盘旋假设。
（从来没有想过、会有这么难以决断的时候呢……）
玛莉现在、并没有直属上司。
自从身为前上司的飞利浦离职后、接待部门的主任一直都是空缺的。
虽说现在玛莉正担任著主任代理的角色、但实际挪动人员这还是第一次。
本来的话、这种事态将由公会长来进行处理。
但是现在、因为公会长前往了王都所以不在。
公会长不在。
也没有拥有实质权限的主任。
目前公会内只有玛莉有能够调动人的权限。
也有不强迫行动、在公会长回来之前观望情势的选项。
但是听到君王出现一报的玛莉、不得不做出行动了。
冒险者公会是、做为公务员的骑士和卫兵无法行动时做出对应的组织。
对于因为公务员要行动必须花费时间的事态、能够迅速对应的实际行动部队。
明明在眼前的是君王欧克这种灾害级魔物、再不作出行动就有损冒险者公会的名誉。
（如果发生了甚么、得好好承担责任呢。阿阿、哪儿有能够雇用我能够宠爱我、又有钱的温柔男性呢……？）
在玛莉承受不住指挥３１名冒险者的压力、并突入妄想中时。
两位冒险者从公会门口出现。
（――拓尔桑！）
那位冒险者是、早上就出发前往狩猎欧克的、拓尔和艾丝忑尔。
（太好了……、活下来了呢）
玛莉安心地吐了口气。
拓尔踏著愉快的脚步来到柜台。
缓缓跟在后头的、艾丝忑尔今天眼睛也是死的。
发生了甚么、玛莉察觉到。
――拓尔、又做了甚么好事吧。
之前拓尔他们、大量讨伐了哥布林１周。
普通冒险者的话１天只会讨伐１～２匹、但他们却１天狩猎了１００～１５０匹。
是正常数量的１００倍。
艾丝忑尔的精神、会飞到远方也是无可厚非。
「总觉得、有些热闹呢」
「你们辛苦了拓尔桑、艾丝忑尔桑。欸欸。因为发生了点问题」
「问题……？」
拓尔浮现出不安的表情。
「莫非、待会再进行委托完成的报告比较好吗？」
「不、会确认的。只是、非常抱歉、请问可以由其他职员来负责吗？」
本来的话、玛莉是想率先确认的。
确认委托是、能与冒险者接触的唯一机会。要是放过与将来有望的冒险者的交际的话、那到底是为了甚么才做接待员！
但是、玛莉现在必须和君王讨伐队的冒险者说明情况。
很可惜没有和拓尔闲聊的时间。
「是这样吗。那个、我想问一下公会有在收购欧克肉吗？」
「有在收购的呦。据说欧克肉、非常美味的呢。只是、欧克肉已可食用部位稀少而闻名。如果需要肉块的话、能够解体的则更好」
「阿、那样的话没问题。确保非常多了」
不知道是不是非常开心、透爽朗地笑著。
对此笑颜、玛莉心头一揪。
但是、马上「啥」地找回自我。
「……很多？」
如果是普通冒险者的话、便不是什么奇怪的台词。
但是拓尔有著前科。
（那包耳袋、至今还是会时不时梦到的说……）
回想起那个遍布血迹、塞满哥布林耳朵的袋子、玛莉的背脊嗖地颤抖著。
如果打倒了大量欧克的话……。
「玛莉桑、确认要在哪里进行――」
「由我来执行！」
「……欸？」
「由我来执行!!　讨伐部队的各位、请稍等一下！」
有种、不详的预感。
玛莉顺从自己的预感、将拓尔请到柜台。
「就是这些」
「――っ!!」
耳袋、再次袭来。
虽然这次不是耳朵而是鼻子、但与以前相同外观、毛骨悚然的麻袋被放置在柜台上。
麻袋满满地膨胀著。
虽然光看到这个玛莉就浑身没力、但仍毅然决然地看向里面。
「咿欸!?」
满满的鼻子、鼻子、鼻子。
麻袋里被塞满、无数欧克被切下来的鼻子。
在其最上端的是、与通常大小相违的巨大鼻子……。
「阿……」
看见那个的瞬间、玛莉变得僵硬。
（这个、是君王的鼻子阿……）
在看见的那一瞬间、玛莉便顿悟那个就是君王的鼻子。
但是玛莉却、
（招集起来的讨伐部队……该怎么好……!?）
眼眶泛泪、并抱著头。
玛莉:
https://telegra.ph/file/d766c05a24bb397428938.png
79.获得了肉
虽然是在评估鼻子时才判明的、但看样子透他们似乎在不知不觉间、打倒了讨伐难易度Ｂ阶级的魔物。
话虽如此、透并没有「打倒强敌了！」的实感。
这点艾丝忑尔也相同。
「艾丝忑尔知道欧克君王？」
「虽然是知道、但没有见过。所以、才没想到会卷入这次的讨伐」
欧克被厚实的脂肪牢牢保护住。
与岩石蠕虫相同、属于防御力高的魔物。
只要在那个欧克集团里、混入君王就能诞生出战略。
将人类的退路阻挡、以肉壁辗压致死。
普通的冒险者的话、只能束手无策的被杀害。
防御力之高、除非是好几个人才能打倒。
要以大群的欧克为对手的话、则必须要有大量的冒险者。
但是拓尔他们有著、十分锋利的武器。
将欧克那厚实的脂肪视为无物的两把剑。
【魔剑】和、变异秘银之剑。
这两者、将欧克的强项完全扼杀。
透甚至于、放出贯穿欧克头盖骨的箭矢。
再者、透用《岩刺》做出了路障。
将通常会从四面八方袭来的攻击、限制成只能从一个方向攻来。
多亏此、君王独有的战略、对透他们完全不管用。
对欧克来说]透他们、简直就是天敌。
不仅脂肪铠甲毫无作用、连战略都无法使用的对手、无疑是噩梦。
对透他们来说、欧克是相性很好的对手。
因为出现了这些欧克和欧克君王、让公会陷入骚动。透从玛莉那得知了这件事。
回报委托后、玛莉留下泪水。
（这么高兴能打倒欧克君王阿）
离开潸然泪下的玛莉、透他们造访了解体部门。
这里是成为冒险者以来、第一次使用的公会设施。
「魔物的解体是在这里进行的。解体完的魔物素材、也能够在这里直接购买」
「嘿～」
透兴致满满地眺望著解体部门的房间。
墙壁上挂著巨大的锯子和凿子、槌子等等的工具。
如果甚么都不知道的话、可能会以为这里是木匠的工作室。
或者会因为残留的些微血腥味、而误认成拷问室。
「哦、要解体吗？」
正当透认真地打量房间时、出现了系著领带的中年公会职员。
职员的体格高壮结实。粗壮的手臂、似乎随便都能将透绞杀。
「是的。请您解体欧克」
「了解。……是说、欧克在哪里啊？」
「阿、能够拿出来吗？」
「拿出来……阿啊、你是那个＜异空库＞使啊！」
直到刚刚都皱著眉头的公会职员、顿时脸色豁然开朗。
「那个时候真的帮大忙了。虽然我不是芬里斯的代表、但还是感谢你」
「不会不会。遇到困难就得互相帮忙嘛」
职员所说的『那个时候』是指、芬里斯袭击后的事情。
受到袭击的隔天、开始了芬里斯的重建。
最先开始著手的是、拆除被烧毁的房屋。
这是谁都能做的工作。
无论是职人或镇民、冒险者或商人、每个人都沾满灰尘地努力拆除房子。
此时、透使用＜异空库＞、将瓦砾迅速地清除。
本来的话是不想在人们面前使用＜异空库＞的。
但是、看见大家满身泥灰汗流浃背后、透便了无隐藏＜异空库＞的想法。
要是再继续隐瞒的话、总觉得做为人的某个东西、会失去般。
「如果还有其他事的话、请马上告诉我。虽说微不足道、但我会尽力而为的」
「非常感谢」
――成为透友方的人增加了。
透来到阿雷尔加尔德、深刻地感受到在东京从未感受过的人与人之间的联系。
（利德。成为伙伴的人们、增加了这么多哦……）
虽然透沉浸到感伤之中、但还是想起了该做的事。
「那么、就请您解体欧克了」
「哦」
言毕、透接连从＜异空库＞里取出欧克。
「喂、喂喂喂……。你到底猎了几头啊!?」
「欸豆、总共２１７匹？」
「啥!?」
透的话语、让职员瞪大双眼。
讨伐数是、玛莉在麻袋里算出的鼻子数量、所以没错。
「拓尔。确切来说是２２０匹。有３匹左右被透摧毁到不能用了」
「阿、确实……」
虽然透现在能够漂亮地打倒欧克、但起初过度伤害了几次。
只要有证明部位的鼻子、就能计入讨伐数。但是也有连鼻子都无法确保几乎被破坏的欧克。
――正是、那３匹。
「带……带来了几匹？」
「虽然猎了２２０匹、不过有一些都不能用了、所以不到２２０。还有确保要食用的部份的话、欸豆……大概１５０？」
「…………」
职员的表情从脸上消失。
他的视线在虚空起舞。焦点、无法固定。
「总觉得、就算我不出手、你也能保护自己呢」
「不不。我也有做不到的事情」
「都做了这种程度的事、还有什么事情做不到啊……」
「……不知道？」
透歪了歪头。
透活了３２年也不知道自己会做什么不会做什么。
就算是认为不擅长的事情、试著舔战之后出乎意料地上手的事也是有的。
反之亦然。
无论什么事、不去挑战的话就不知道真正的情况。
「所以、可以把所有欧克拿出来吗？」
「阿啊。应该勉强可以。虽然会叫其他家伙来解体、但今天是弄不完的。魔石和肉请明后天再来拿」
「我知道了。啊、能够先拿一块肉吗？」
「好咧」
职员开始解体欧克。
其技术只有出色一言。在透眨眼之间、皮肤剥落骨肉分离。
感觉就算只看著解体、也能打发时间。
这么想著的期间、职员拿来了用纸包成块状的肉。
到此为止只经过了５分钟。还真是麻利的手法。
话虽如此、也不是所有的肉都被解体了。
他解体的是、透所希望的『一块肉』份。
「让你久等了」
「不会。谢谢。那么、明天见」
「好咧」
拿到肉后放进＜异空库＞里、与艾丝忑尔一同回家。
80.美食的代价
回到家的透、看见面目全非的客厅后僵在原地。
「……欢迎回来」
「我、我回来了？」
莉莉坐在客厅中央的椅子上。
在其周围、散落著大量的纸张。
客厅堆满了纸。毫无立足点。
当然、原因正是莉莉。
在透呆然地眺望著时、莉莉拿笔在纸上游走描绘著某著东西。
将其画完后、莉莉轻轻地把纸丢到地板上。
「……那个、请问这是在做什么？」
「在做、魔术书」
「阿啊」
原来如此、透如此想著。
莉莉是魔术书店的店长。
魔术书店的商品、在之前的火灾中烧掉了。
而其商品、莉莉正在制造中。
这么说才发现、透从莉莉握住的手中感受到了魔力。
透过用混入魔力的文字和图案描绘、变成透所使用的魔术书。
透稍微看了一阵子后、莉莉突然趴在桌子上。
与此同时…… 莉莉的肚子发出声音。
「……肚子饿了」
「没吃午饭吗？」
「吃了。……一点点」
莉莉将目光移到沙发上。
随意地在那放著吃了一半的肉串。
是在街上露天贩卖的肉串。
「……不好吃」
如此说著、莉莉盯著透看。
我不记得自己有做过什么错。
我是清白的。透抬手摇了摇头。
「舌头变挑剔了……」
「啊ー、哈哈哈」
看样子昨天和今天早上的料理、让莉莉的味觉稍微变得奢侈了。
确实舌头变得挑剔的话、这个肉串是吃不太下去呢。
透在内心、强烈同意著莉莉。
「莉莉殿下。这里是共有空间。这样不会让脚踩不到地吗」
「姆ー」
「莉莉桑、在这里吃饭的话会弄脏的。在我做饭的期间、请把这边收拾干净哦」
「恩、拜托了」
「好的、被拜托了」
虽然拜托人的是透、但外表像是孩子的莉莉那骄傲的样子惹人怜爱、让透不禁点了点头。
对于透和莉莉的一来一往、艾丝忑尔微微地膨起脸颊。
有做什么得罪了她的事么？
虽然歪头沉思、但还是想不出来。
暂时先把问题搁置、透前往厨房做晚饭。
在透烹饪结束带来晚餐时、客厅已经回到了今天早上的模样了。
望眼欲穿等待著晚餐的艾丝忑尔和莉莉、一看到透登场便两眼发光。
在其旁边、仿佛说著「我也在呦！」般、皮诺跳了又跳。
皮诺知道
透
回家、并去了厨房做饭、便只身来到了客厅。真聪明。
一边对惹人怜爱的皮诺微笑、透一边在每个人面前、放下盘子。
「今天的料理是、肉排」
「「哦哦ー！」」
「（弹弹！）」
透用绝妙的火侯来烹调欧克肉。
用简单的胡椒盐来调味。
就像是Ａ５等级的夏多布里昂。
由于脂肪很多、为了不感受到那腻人的口感、用了很多辛香料。
透坐上椅子、双手合十。
「那么、我开――」
「给我等一下」
艾丝忑尔大声地盖过透的声音。
从座位上站起、取走了莉莉的盘子。
正准备吃肉排的莉莉、抬起眼睛。
「……找架吵？」
莉莉的全身满溢著魔力。
那强大的魔力、让刀叉扭曲变形。
「莉莉殿下、为什么认为能够吃肉排呢？」
「……什么意思？」
「这个是、我和拓尔狩猎的欧克。没有一起去狩猎、也没有帮忙的莉莉殿下、难道以为不付出任何代价就能拿到肉排吗」
「艾丝忑尔。我不介――」
「拓尔给我安静」
「啊、是」
虽然透认为无偿为莉莉提供饭菜也不是不行。
但被艾丝忑尔瞪了一眼后、透慌张地闭上嘴巴。
实在是、不适合提出意见的氛围。
「虽说房子有共租的约定、但三餐可没有共享的约定」
「…………」
「而且、莉莉殿下是冒险者。应该知道对于冒险者来说代价是多么重要的东西吧」
冒险者、不是什么慈善事业、也不是作为一个公务员为市民工作。
而是有著代价、为此劳动。
如果有不索求代价付出劳力的人的话、在世间上就会成为〝无偿工作是理所当然〟。
又因为某一部分人、在得到代价后才会动身而让〝所有正当的冒险者〟、被当成〝贪婪的冒险者〟并白眼相对。
为了防止这种情况、冒险者很重视代价。
仅仅只是想要得到钱、并不是在要求代价。
莉莉上抬的眼睛、缓缓地下降。
在其眼中、浮出微微地泪水。
「莉莉桑。那个――」
「……っ！」
虽然透想说些什么、但在那之前莉莉便大力站起、跑出了客厅。
「……」
这是生气了吗？
对这险恶的气氛、透的心感到一丝寒意。
「拓尔。我有说错甚么吗？」
「……不。我觉得艾丝忑尔说的没有问题哦」
莉莉没有家人。也没有同伴。
只是共租屋的同居人。
想要透他们入手并制作的料理的话、当然就得付出代价。
「这种事不先解决的话、越拖越久便会演变成更大的问题」
「说的、也是呢……」
确实是如此。
越是忍耐、情绪爆发就越强。
忍受了多少、就索求多少代价。
人类、就是这样的生物。
就算如此、透还是不怎么喜欢这种气氛。
尽可能的话、透希望能不打扰任何人生活下去。
为此、只要自己忍耐就好。就算吃亏也行。
比起让对方生气、还要好上几倍。
（要就这样继续吃肉排吗？　不……这种状态的话、没法美味地吃下去阿……哈……）
就在透独自垂下肩膀时、从客厅外传来脚步声。
碰一声、门被打开、不知为何眼角带点泪水的莉莉出现在门口。
其手上、拿著黑色的布。
https://telegra.ph/file/b5c1b386f22b580dc3c8e.jpg
走到透面前后、莉莉递出那块布。
「这个……」
「欸？」
「给你。……让我吃」
看样子、莉莉为了吃到肉排、拿来了艾丝忑尔所说的代价。
透将其接过后、展开了它。
「……大衣？」
外表像是件长板大衣。
但是材料比大衣还要薄。
「贤者之袍。防御力超群」
「哦哦ー！」
「在穿著的时候、会适应持有主的魔力。越是使用、就越强」
「厉害！　这个、是莉莉桑做的吗？」
「恩嗯。我的师父给的。说是长大之后就穿上」
「欸、那这样、拿给我不是不好吗？」
透并不知道莉莉的师傅是谁。
但是、还是会认为不能随便收下。
「不会。这个不合适我」
「……」
确实、透轻易地接受。
外表如少女般的莉莉、比起黑色现在所穿的绿色更加适合。
再者、这件长袍对莉莉的身体来说太大。
对透来说是恰恰刚好的尺寸。
不幸的是、莉莉的身高并没有长多少。
「所以、可以吃了？」
「……」
莉莉的声音、相当微小。
就像是十分害怕被拒绝般。
（就这么想要吃我做的饭么……）
一边对莉莉的态度感到微微困惑、透看向艾丝忑尔。
这样子只有透得到回报。艾丝忑尔什么都没有。
「虽然我还在想像１餐要用什么形式来收取
代价
。嘛阿、本人觉得好就行了吧……」
「艾丝忑尔什么都没拿到也可以吗？」
「啊啊。毕竟做料理的是拓尔呢」
「是么」
话虽如此、透仍觉得拿得太多了。
「这件长袍、我会珍惜使用的。莉莉桑、从今以后我做的料理、全部都能免费吃到饱哦」
「真的!?」
莉莉的表情、一下变得明亮。
虽然艾丝忑尔「喂喂喂」地用稍微责备的眼神看过来、但又摇了摇头。
她也领悟到了那件长袍有那样的价值。
大家都坐回椅子上后、重新由透起头、吃起欧克肉排。
入口过肉排的人、都无言地一口接一口。
比起说话、更想要吃下一口肉排。
透感受到了在肉味之上的美味。
007:好久没翻了，可能会怪怪的，然后第三卷封面( σ ´∀｀)σ
81.雅伦的回归
独自回到办公室的芬里斯冒险者公会的公会长、雅伦・迪鲁姆托、对在眼前不断鞠躬的玛莉露出苦笑。
「会长。真是、非常抱歉」
「不、没事了。所以把头抬起来吧」
玛莉会低头是因为、雅伦不在时的对应。
雅伦到王都出差时。
在芬里斯森林的北部、发现了欧克
君王
。
欧克
君王
是Ｂ
阶级
的魔物。
其高防御力、与
君王
的指挥能力、即使是驻守王都的银翼骑士团都难以对付。
要是离开了森林并接近芬里斯的话、预计会有很大的危害。
因此、预定为紧急事态并行动的玛莉、并没有任何错。
不如说、迅速下达决断这点值得称赞。
虽说是为了防卫城镇、但在公会长雅伦不在的期间、普通的职员是不可能做出这么大胆的判断。
国家与地方贵族伞下的骑士团、有著高度武装。但是、从事件发生到做出行动需要花费一段时间。
对此冒险者公会、虽然上下武装不一、但行动迅速。
因此、攸关于芬里斯之防卫的冒险者公会、被要求成为骑士团出动前填补空缺的角色。
换言之玛莉、作为冒险者公会的职员、尽到了全责。
就算是、在讨伐部队出动前就把
君王
讨伐也是一样。
「这次只是运气不好而已、妳的行动完全没有错哦。不如说到了想让人夸的程度」
「但是、因为我的独断而花费了公会的资金」
虽然最终没有动员召集的冒险者就结束了、但是在召集的时候就已经先支付好聘金了。
但是那些也是、雅伦所说的必要经费。
「没问题呦。不如说、冒险者公会是为了芬里斯的防卫拚尽全力的组织这点、让其众所皆知是有意义的」
在防卫之时绝对不能想的是、以什么事都不会发生的前提来应对。
防卫并不是、将被害压到最低限度。
而是〝不出现〟被害。
无事发生的未来、才是防卫最好的形式。
在这点、玛莉的行动是最好的。
无关于公会长的雅伦不在位、或许是在芬里斯袭击后、才会采取这样的行动。
相反、该受责骂的是雅伦。
居然将接待部门的主任空缺著。
接待部门的主任、在实务上有著与公会长相同的权力。
为了能够管理公会的经济、和一手包办事务手续等。
（必须尽快稳定公会的体制呢）
万幸的是、飞利浦的继任者已经决定好了。
在紧急状况下、展现出一鳞半爪才能的人物。
虽然对实务经验有些不安、但那种东西、在为公会工作时就能掌握。重要的是、辨别情报的眼力、和下达重要判断的胆量。
在这芬里斯的公会里、还是有著优秀人才。
光是知道这点、雅伦就能够安心地经营公会。
「唉呀、我也有我的难处呦。在王都的公会本部被怒斥一顿。什么管理不当啊、什么有没有作为
会长
的自觉啊。无聊的斥喝一直持续不断说著。人类的寿命明明比精灵短、却在责骂别人身上浪费了大量的时间」
「哈……」
「啊、对了。我有买王都的土产、把这个分给其他人吧」
「……哈」
雅伦把在王都贩卖的点心饼干拿出来时、玛莉浮现出困惑的表情。
在紧急事态时不在公会的家伙的土产、要用怎么样的表情来分呢？　实在是想不到。
不过慰劳大家的劳动、跟被大家怨恨、都是上司的职务。
雅伦一边笑著一边将饼干推给玛莉。
「在公会说教完后、拿到了一件委托呢。下周、王位继承权的顺位终于要发表了」
「――ッ!!」
对这随口说出的委托、玛莉瞪大双眼。
王位继承权的发表、对犹斯泰尔来说是件大事。
王国目前有三位王子。
由于国王还仍年轻、在这之后也有增加王子的可能性。
在这个时机点发布王位继承权、并不是单纯给予王子继承权。而是变相宣言此后诞生的王子并不会给予继承权。
这是决定王国今后发展的发表。
事关全国的大事件。
「这是来自于王都警备担当的银翼骑士团发出的委托、似乎是想让冒险者担当王都的警卫」
「就是说、芬里斯的公会也拿出人来、这样吗」
「正是如此」
「需要几名呢？」
雅伦打了个响指。
果然、跟脑筋转得快的人说话、进展很快帮了大忙。
「我们这边２名」
玛莉安心的叹息、雅伦并没有听漏。
现在的芬里斯、人手严重不足。
多数冒险者、都被派去处理有关复兴芬里斯的委托。
现在公会会如此门可罗雀、不只是信用问题。
而是有许多冒险者、接下了长期雇用契约的委托。
运送维修建筑建材的护卫。
现在的公会、连猫的手都想借(比喻忙得不可开交)。
要是被王都借去很多冒险者的话、公会所接下的工作就会空缺。
不需要借很多人这点、让她松了一口气。
实际上、公会总部是向雅伦说要多派冒险者来。
但是、向他们说明了芬里斯的状况、总算交涉到派遣少数即可。
其结果、正是２名。
忽然、玛莉张开口。
「……莫非、那２名已经决定完了吗？」
就像是、注意到了甚么的表情。
直觉真敏锐。
雅伦满足地浮现笑颜、取出一张纸。
「这是来自公会的指名委托。将这个拿给２人」
「……这样好吗？　还有许多其他的实力者呢」
「当然」
听到这个委托时、雅伦就决定好了人选。
至今为止那个２人组、已经解决了数个问题。
而那些问题、如果放置不管的话都会让芬里斯陷入致命的处境里。
还有这次的
君王
讨伐。
仿佛是受到了神的加护般。
――不对、说不定已经接受到了……神之加护。
那么、答案就确定了。
有了神之加护的话、怎么样的问题都能够解决。
因为他们、是神所挑选的……。
话虽如此、这次是在王都内的巡逻任务。
再加上银翼骑士团会严谨的戒备。
「实力并不重要呦。而且还有银翼骑士团在。也没可能发生需要公会实力者的大事件」
007:立了个大大的旗ww
82.指名委托
翌日。进行完晨练并吃完早餐后、透和艾丝忑尔来到了公会。
解体完欧克的日期是明天。
今天会来到公会、是为了接新的委托。
「昨天有点失败、今天得接更有效率的委托呢」
之前狩猎了２２０匹欧克、但完成委托只需要５只。
在那之外的、都与完成委托无关。
与常设不同、普通的委托是１张１次。
如果讨伐５只是条件的话、无论是狩猎１０只还是１００只、都只能算是完成１次。
「没有打算在狩猎上稍微拿捏分寸吗？」
「没有！」
透是劣等人。
只要是劣等人、就会想要比其他人积累更多经验值。
再加上透有著『练等必须得高效率』这样的理论。
万幸的是对欧克战、并不是发生受伤或殒命事故的对手。
只要没有生命危险、就会想要以练等的最高效率为目标。
经由昨天打倒２２０只的
练等
、透上升了２等。
○
状态值
拓尔・水无月
等级
：３１→３３
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅲ
技能点数
：５１６→５３６
因为即使打倒一大堆哥布林也都不会升等、所以这个成果让透很满意。
（认真练等一周的话说不定能达到
等级
４０呢）
等级提升
的话、殒命的风险就能降低。
加上
技能点数
增加、更能取得保护性命的
技能
。
提升
等级
是、能够做的时候就尽量做。
大部分打倒的欧克、与完成任务无关有点可惜。
可以的话想要一边够
练等
、一边完成多个委托。
就在透眺望著公告板寻找这种委托时、
「拓尔桑、艾丝忑尔桑。你们早上好」
听到了接待员玛莉的声音。
「玛莉桑。早上好」
「早安、玛莉」
「请问、能借用两位些许时间吗？」
「「？」」
――发生什么了吗？
透和艾丝忑尔看著彼此。
「实际上、有你们两位的委托」
「指名委托么！」
艾丝忑尔喜形于色。
「指名委托？」
「就是指定冒险者接受的委托。虽然常言道指名委托是只会让有实力者接受、但是没想到我们这么快就收到了指名委托！」
「嘿～」
看著喜滋滋的艾丝忑尔、透解释成『像是职业棒球的选秀』。
这样的话确实、被指名会这么开心也难怪。
「拓尔不高兴吗？　我们被指名了哦？」
「摁ー」
说不开心的话是骗人的。
但是透有个在意的事情。
「那个委托的内容、是什么呢？」
既然指名委托只会向实力者提出、那透他们能够处理这个委托么。
透是劣等人。
这样的劣等人、不会实力不足吗？
透如此不安著。
「这次的指名委托内容是、王都犹斯泰尔的巡逻任务」
「哦哦ー、王都！」
「王都么……」
自从来到阿雷尔加尔德、透还只有看过芬里斯而已。
如果芬里斯是这么大、又发达的城市的话、王都会是怎么样的景观呢。首先毫无疑问、规模肯定要比芬里斯要大上许多。
（肯定要观光！）
透欢喜著。
但是、与透变得截然不同、艾丝忑尔的脸上失去了喜悦。
「这次的委托是来自银翼骑士团。由于要执行王位继承权发表的仪式、所以向冒险者公会申请人员协防。
至于警备内容、其性质上是禁止外传的。虽然非常抱歉、但公会这边无可奉告」
「银翼骑士团？」
「银翼骑士团是指、守护王都犹斯泰尔的骑士部队。虽然规模无法相比、但可以想成类似于芬里斯的卫兵」
「原来如此。那么、巡逻任务是Ｄ
阶级
冒险者也能执行的任务吗？」
透最在意的是这一点。
虽然我们能被指名是很高兴。但是、如果我们没办法胜任的话、即使接下了也只会失败。
「这点还请放心。巡逻是Ｄ
阶级
的冒险者也足够胜任的」
「那么、应该就没问题了呢。……艾丝忑尔？」
艾丝忑尔从刚刚开始就把手摆在下巴沉思著。
难道是有甚么在意的事情吗？　透向艾丝忑尔询问道。
「这个依頼、接下也没问题吧？」
「……Ｄ已经是可以称为老手的
阶级
了、也是呢、摁」
如此喃喃自语后、艾丝忑尔像是要把甚么甩开般抬起头。
「这个委托、就接下吧」
「非常感谢」
就这样、透他们决定前往王都。
王都犹斯泰尔是坐马车要２天。徒歩要４天的距离。
巡逻任务是４天后开始、相当紧凑的行程。
虽然公会是提议坐马车过去、但透将其拒绝、决定徒步前往。
理由单纯只是马车的价格很高。
明明只是要去王都却要银币５枚、透认为价格非常高。
有银币５枚――５万円的话、就能享受冲绳之旅了。
王都的单程票要５万円太贵了。
「拓尔。如果来不及的话怎么办……」
「没问题呦。我们的话、正常来说能赶得上」
马车的时速据说是６公里到１１公里。
虽说比徒步快、但是比马拉松跑者还要慢。
有了等级提升的身体能力的话、以平均１１公里左右的速度长跑也不费事。
做好前往王都的准备后、去向莉莉打声招呼。
（得知
专属厨师
要不在家一阵子的莉莉、哭了好一阵子要让透留下来）
接下指名委托的隔天早上。
透他们、通过了朝向王都的北门。
「沿著这条路直直走、迟早就能到达王都了哦」
「那么就、走吧」
经过大门后、透他们向前奔出。
万幸的是、两人都有＜异空库＞。
露营必需的物品都筹备好、并全部收进了＜异空库＞里。
多亏此、透他们才能在轻便的状态下奔跑。
就像是起初要确认身体的状况般。
接下来两人逐渐加速。
「艾丝忑尔、还行吗？」
「当然！　拓尔能够追上现在的我吗？」
「哦、真能说啊？」
两人一边谈笑著、一边仿佛是进行竞速般、在前往王都的道路上暴冲。
透和艾丝忑尔与刚见面那时候相比、身体能力都飞跃性地提升。
即便全力奔跑、也不会那么快就喘不过气。
以最高速跑一段时候后、两人将速度降到能够长时间维持的程度。
只要以这个速度跑、无论多久都能跑下去。
虽然不辛苦、但一直这样跑也不轻松。
（这要持续几小时啊……）
不知道现在跑了多少公里、但应该持续一天以上了。
眺望著绵延不断的平野也、厌倦了。
（马拉松跑者、在跑步的时候会想甚么呢？　长时间跑步、不会很闲吗？）
如果这里有智慧型手机的话、透肯定会一边浏览一边跑。
透就是有著这样的余裕。
就如古希腊人所言、只要肉体有了余裕、人就会运转脑袋。
运转脑袋的结果、透想到了。
――能够更轻松移动、并且能够更有效率训练的方法。
83.朝王都移动（自由式） 
「――缩地！　呀呼ー！」
「……拓尔。正常点跑」
艾丝忑尔疲累的声音传到耳边。
但是，透无视了艾丝忑尔。
因为光控制住魔术就竭尽全力了。
透一边跑一边想著。
『有什么能够特训的移动方式吗？』
然后想到的是，运用《
空气刃
》达到瞬间加速。
透在踢向地面的同时，向自己的背放出变钝的《
空气刃
》。
紧接著，身体有如弹射器般一口气加速。
仿佛是日本一流剑术大师使用的步法般，有这个的话就能一口气缩小与对手的间距。
透命名为〝缩地〟并使用无数次，让身体熟悉。
但是，这种移动方式绝不算轻松。
跳跃时与著地时，都给了脚相当大的负担。
在战斗中发动几次是可以，但不适合在长距离移动时连续发动。
练习了一阵子缩地的透，仔细地思考。
『如何更轻松地移动？』
『如何训练更多魔法？』
不断思考这两点的结果，透灵光乍现。
『合体就解决了！』
用《岩刺》将道路崎岖的地方均匀打平。
并在其上方用《
水球
》洒水。
在鞋子里设置《
火球
》，再用《
空气刃
》大力推自己的后背。
《
火球
》并不会向人体接触面传递热量。
但是，在另一侧会产生热量――这点在莉莉的训练中知道了。
当《
火球
》靠近撒在地面的水洼后，水便一口气蒸发。
接地面的水沸腾后，鞋子与地面之间产生空间。
――是身体微微上浮了。
在这个状态下，再用《
空气刃
》大力向后背推的话会怎么样呢？
像是气垫船般，身体向前驱动。
这便是，在慢跑中的闲暇时间透所想到的『能够轻松地移动并同时进行魔术训练的移动方法！』。
只是这种移动方法，有著致命性的缺点。
即是，非常难保持平衡。
张开双手保持平衡，并拢双脚固定住。
这就是，最为稳定的姿势。
如果现在动一下的话，就会让脸猛烈递撞向地面。
透保持著一副像是单人
铁达尼号
般的姿势，持续集中在驱使魔术上。
https://telegra.ph/file/725b876eef7cb4f9f23ce.jpg
看见那副模样，艾丝忑尔「拜托了，正常点跑」如此殷切地期盼。
拓尔的奇行，也不是昨天今天的事了。
从以前开始拓尔就会在棉被里面放入大量的《
亮光
》，用《
亮光
》把棉被浮到空中旋转。
据本人说是魔术的训练，但艾丝忑尔怎么看都不像是训练。
只有这点不容分说。
拓尔持续保持著仿佛是下凡拯救苍生的神般的姿势，上下移动，甚至用凶恶的速度向前方滑行。
但是，一边让脚下发出嘶嘶声，一边在水蒸气中爆速移动的拓尔，绝对不是神，只能是邪恶的存在。
再加上拓尔穿著莉莉送给他的黑色外套，看起来只像是不能扯上关系的危险人物。
想让拓尔，站在与他并肩奔跑的艾丝忑尔的立场思考。
「……拓尔。拜托你了，正常点跑」
艾丝忑尔向神祈祷。
祈祷，想出这个恐怖移动方法的拓尔，（以及与拓尔一起的自己）不要进入任何人的眼里……。
○
太阳下山时。
在地平线的那一侧，隐约能看见巨大的城市。
――是首都犹斯泰尔。
虽然透和艾丝忑尔都没有料想到，但他们两人似乎跑得相当快。
（马车时速１０公里要２天的距离花一天就到了，代表我们用时速２０公里的速度奔跑么）
说到２０公里的话，与全程马拉松的世界纪录保持者并肩。
可以算成用全程马拉松的全速，跑了整整一天。
而且，并不是漫无目的跑著。
即便现在被魔物袭击，也留有能够续战的体力。
等级提升带来的恩惠，远超透所想像的。
幸运的是，没有出现能停下透脚步的魔物。
虽然一度以为会有魔物袭击，但却令人惊呀地一次都没有。
「魔物，没出来呢……」
还想说有机会取得经验值。
透失望地落下肩膀。
「这是当然的吧……」
那种危险的移动方法，即使是魔物也知道不该靠近。
不知道这点的只有拓尔本人。
艾丝忑尔也，失望地落下肩膀。
对透来说，是想要用全力（？）冲刺到犹斯泰尔的。
但是艾丝忑尔说著「只有那个千万不要！」并流眼泪拜托著，便在途中变成普通的跑了。
透不知为何艾丝忑尔，要为了阻止魔术训练哭成这样。
（在王都附近使用魔术的话，会被卫兵警戒？）
透如此，说服自己。
「……嗯，怎么了？」
007:活在社死恐惧下的艾丝忑尔ww
84.在王都想要的东西
「……嗯，怎么了？」
穿过王都的门时，透感到些微的违和感。
像是穿过薄膜的那种感觉。
「你怎么了，拓尔。」
「没什么。只是在进入王都时，有个奇怪的感觉而已。」
「啊啊……。那肯定是王都的结界。」
「结界？」
对于艾丝忑尔的话语、透歪了歪头。
「在这座王都，有著为了守护王城而张开结界。拓尔感觉到的可能就是其中的，魔石毒结界吧。当强大哦魔物进来时，会在魔石里积存毒物，很快就会动弹不得。」
「嘿ー。还有这种结界呢。阿咧，不过为甚么艾丝忑尔会知道王都的结界呢？」
既然是守护王都结界，不就是保密性等级非常高的情报？
对以透的疑问，艾丝忑尔摇了摇头。
「只有这个结界，是内外皆知的。因为也有身体内藏有魔石的种族呢。」
「原来如此呢。」
如果不公开情报的话，前来观光的魔石持有种族就会在不知情的状况下，接二连三地倒下。
「还有就是，对弱小魔物的魔石没有反应。」
「欸，为什么？　像银狼那种魔物进来的话，不会出问题？」
「是这样没错，但在王都也有在饲养史莱姆。」
「啊……这样的话确实是。」
史莱姆是人类生活圈不可或缺的存在。
如果被结界毒给侵入、就没办法处理王都的地下水和厨余了。
「有好好考虑呢……」
一边如此低语、透踏入了王都。
犹斯泰尔王国的首都犹斯泰尔是，超越了芬里斯的巨大都市。
犹斯泰尔是由５座城市组合的复合都市。
居民超过２０万人，其直径有１０公里以上。
穿越过城门后，在远处的巨大建筑物进入视野。
是象征犹斯泰尔王国的王城。
「嘿～」
看见巨大的建筑物、透吐出感叹之声。
即便从远处看也很巨大。如果靠近的话，人类肯定有如米粒般微小。
王都的街景，比芬里斯更加华丽。
主要道路上随处可见的场所都是石造的。
统一成纯白外壁，赤色屋顶的街景，即便是习惯芬里斯生活的透都为之著迷。
「虽然木造也很有味道，但全石造的也不错呢。」
透为了避免放置艾丝忑尔，小心地走著。
这个构图，跟第一次来到阿雷尔加尔德一样。
虽说还没经过１个月，但感觉像是很久以前。
透正是度过了如此密度浓厚的时间。
「艾丝忑尔，现在要去哪里？」
「我觉得得先确保旅馆。」
「原来如此。」
艾丝特尔毫不迷茫地走在王都的路上。
步伐相当确信。
走了一会儿后、到达一轩旅馆。
是相当大且漂亮的旅馆。
「不好意思。请问还有空房吗？」
「欢迎光临。现在就帮您确认，请稍等片刻。」
接待的对应也很好。
格调非常高的旅馆。
钱会够吗？
透感到一丝不安。
与透的不安相反、住宿费是１晚银币１枚。
虽说比透得到房子前的住宿费还要高，但以在王都的旅馆来说决不算高。
确保好２间单人房を后，再回各自的房间里。
进入房间后，透从＜异空库＞取出自己的行李。
就在这时。
「……嗯？」
挂在腰间的腰包，微微振动著。
一边觉得神奇，透将腰包倒了过来。
然后，
「……皮诺?!」
从腰包里，跑出带有紫色核心的皮诺。
透把皮诺放在芬里斯的家里面。
那时看著皮诺在房间里摇晃著身体，『仿佛是在说著一路小心吧？』为什么要避开透的目光呢。
皮诺在透的房间理。
确认完了以后才离开。
应该是出不来的，但不知为何从腰包里跑了出来。
「到底，什么时候……」
「（噗噜噗噜）」
跟过来了，像是这著说的摇法，透心头一震。
虽然不小心就想要原谅一切并抱起牠，但一码归一码。
「不是说了要待在房间吗，不可以跟过来呦？」
「（呼噜呼噜）」
「嗯、很寂寞？　姆ー」
这么说（？）的话，也很难追究。
虽然透烦恼了一阵子，但看到皮诺惹人怜爱的摇摆，结果还是原谅了一切。
在晚餐时间，透去了一次食堂。
与艾丝忑尔会合，一起吃晚餐。
食物上，与透在芬里斯留宿的旅馆相同。决不算好吃。
是因为这几天舌头变得挑剔么。艾丝忑尔刺了刺剩下一半的牛排，没有要吃的迹象。
透也只吃了一半牛排，喝了一大堆水。
说到皮诺的话，虽然是把整块牛排吞下，但又像是哪里腐败了般逃进了透的腰包里。
――似乎对史莱姆来说也不算好吃。
「没想到，皮诺会跟过来。」
「摁……。不会让牠妨碍委托的，能够让牠一起行动吗？」
毕竟不能把皮诺放在旅馆里。
万一被旅馆职员看见，有可能会被带走。
（皮诺有可能会被丢进旅馆的厨余里……！）
虽然不知道能不能够进入厨余里，但不管是丢到外面，还是像虫子那样压扁。不管怎样都不会有好结果。
「没什么问题吧？　这次不是讨伐委托，而是巡逻。只要不去袭击人，待在一起也没什么问题。」
「是么。谢谢。」
艾丝忑尔接受了皮诺的同行，透安心地松了口气。
「话说，关于明天的预定。有想要去哪里吗？」
「嗯？　不是要去银翼骑士团的本部？」
「去是要去，但约好的日期是明后天。因为比想像中早到，所以空出了一天。」
「不先去接待那露脸吗？」
「银翼骑士团并没有很闲哦。在预定外的时间找他们，也只会给他们困扰。」
说得也是，透如此想著。
看著自己的脚后。透抬起头来。
「这样的话，想看看鞋子呢。」
「鞋子？」
「摁。在这次的移动，终于是要坏了呢。」
如此说后，透苦笑著。
透所穿的鞋子是，以前利德所使用的。
因为当著猎人，利德的鞋子与衣服不同相当坚固。
即便如此也承受不住透残暴用法，鞋底都卷了起来。
脚趾前端也薄到快要破洞了。
这都是因为在跟魔物的战斗中，不断重复
停
・
及
・
跑
的关系。
绝对不是透的使用方式太糟糕（自己认为）。
「透的鞋子是战斗用的？」
「不，我觉得……不是。」
「那么，会坏掉也不是没有理由。」
艾丝忑尔苦笑著。
看样子，似乎不是透的用法太糟糕。
透安心地抚摸胸口。
「虽然我的是战斗用的，但也已经买三年了。差不多，要买更好的了吗……」
艾丝忑尔组起双腕，一副要下定决心的表情。
「说的也是呢……。晤姆，正刚好么。」
「怎么了？」
「不，没什么。很好取得战斗用鞋子的商店，我〝刚好〟知道呢。明天就去露个脸吧。」
「摁。那么就，明天见。」
这么说后，透他们回到各自的房间去。
桌子上剩下的盘子里，有著寂寞地留在上面，到最后都吃不完的牛排。
007:居然不是被卫兵拦下来w
85.王都有数的大店
翌日。
透被艾丝忑尔带著，来到了名为『里古尔德商会』的武具店前。
武器店、防具店、厨房器具店、木工道具店、魔术书店、木材店、石材店……。
在店家前有著专门店街道，罗列著各式各样的专门用品店。
在那之中，最大间的就是这家里古尔德商会。
这家店不制作武具，而是流通签契约职人制作的武具・与贩卖。
『里古尔德商会，是与手艺好的职人签定专属契约，来准备其他店家无法实践的高品质武具。』
像这样的句子，贴在了入口旁边。
明明才刚开门而已，店内就已经有许多冒险者的身影。
光凭这点，就能看出里古尔德商会在犹斯泰尔的人气。
「拓尔。鞋子的架子在这哦。」
「晤，摁」
一边被店内摆著的大量武具吸引目光，透被艾丝忑尔带到鞋子区。
在那途中、
「――!?」
交会而过的女性店员看见透他们后，微微跳起。
（恩，怎么了？）
透一边歪著头，一边感到不安。
（毕竟是相当大的店家，莫非会像是品牌店一样需要有资格才能进入？）
这家店，跟家居中心差不多大。
加上品项也非常丰富。
就算只是在店内逛逛感觉也能打发掉一天。
「从这边到那边都是鞋架哦。」
「哦ー」
走了一段时间后，终于到了鞋子商场。
各种形状的鞋子，漂亮地陈列在架子上。
鞋子全都是冒险者或骑士，会进行战斗职业取向的类型。
不管哪个都做得很坚固。
透从架子边一个个检查商品。
「哇……好厉害。而且都很坚固呢。这是什么的皮革？」
「那个是岩石蠕虫的皮呢。」
「啊，这就是之前说的。」
在以前虽然艾丝忑尔想要剥下来，但被透打得破破烂烂，没办法剥除的素材。
质地有些粗糙，即便透用手指压也不会变形。防御力拔群。
「透要用岩石蠕虫皮鞋？」
「……不了」
透摇了摇头。只要知道这东西原本长怎样，就不怎么想买了。
（就算是多优秀的素材，原本是芋虫阿……）
就在透他们挑选鞋子的时候。
「恕我失礼了。您莫非是，艾丝忑尔大人吗？」
传来了店员的声音。
那位店员是，先前被吓到跳起来的人。
（艾丝忑尔……大人？）
对于店员的话语，透皱紧眉头。
透在阿雷尔加尔德，听见大人这种尊称这是第二次。
第一次是，芬里斯的第一执事在称呼领主时加上的。
除此之外，从未听过大人这样的尊称。
接待员玛莉，在称呼透他们时也只是加上「
桑
」而已。
所以，透对店员向艾丝忑尔加上「大人」这点，感到强烈的违和感。
而被加上大人称呼的本人，带著稍微困惑的表情点了点头。
「……啊啊」
「太好了！　艾丝忑尔大人，老爷大人正引颈而望等著您。来吧，请到里面。」
「不是，我只是作为客人来的……」
「来吧，来吧来吧！」
店员不听艾丝忑尔的话，抓著手腕死命地往里拉。
艾丝忑尔认真的话，随便都能甩开店员。
没有抵抗店员，是因为没有很讨厌么。
「拓尔……」
从被带走的艾丝忑尔那，传来悲痛的声音。
原本打算目送到底的透，叹息道「没办法」，追到艾丝忑尔后面。
艾丝忑尔被带到的地方是，位在柜台后方员工用后备室。
这个地方，狭窄却摆放著武具的库存。
几乎都是店家出售的库存。
但是，说不定其中也有还未出售的商品。
只有常客想要的时候才会推出，特别的商品。
（有没有稀有的装备呢？）
透环顾著后备室。
如果时间跟店家允许的话，透也想要把这里都确认过一遍。
在后备室走了一阵子后，达到了店内最深处的办公室。
「抱歉打扰了。老爷大人。我把艾丝忑尔大人带来了。」
「晤姆。进来。」
从办公室里，传出深沉的声音。
听见那个声音，透反射性地抬头挺胸。
那是，能感受到强烈霸气的声音。
进入办公室后，在最深部的椅子上，坐著微胖的壮年。
那位男性，刚才声音的主人。
眼睛和嘴巴周围深深刻著笑纹。
只要看见这点，无论是谁都会觉得他是好人。
但是，与表情截然不同眼光格外锐利。
这个男的。不是等闲之辈。
男性缓缓站起。
途中，透的背脊感到一丝寒意。
（怎么了。要发生什么了!?）
就在透警戒著时，男性张开口。
「艾、艾丝忑尔酱酱酱酱酱酱!!
007:兴奋到连」都忘记加上了w
86.艾丝忑尔之父 
「能够活著在会真是太好啦――ぶげらぼぐら!!」
男性摊开双手向艾丝忑尔突袭。
即将被抱到的艾丝忑尔，微微地挪动身体。
回避掉男性的拥抱后，艾丝忑尔再拌了男性一脚。
男性漂亮地打滚，用脸撞向地板。
到此为止，仅仅一秒。
对于突然发生的事情，透发楞著。
完全，跟不上状况。
「啊啊，艾丝忑尔酱久违地沉重的爱……」
「什么爱啊。」
艾丝忑尔突然低下头。
「那个……。艾丝忑尔？」
「啊啊，抱歉啊拓尔。这是，那个……我的父亲。」
艾丝忑尔摆出非常厌恶的表情，用手指著捂著脸扭动的男性。
一副不是见父亲的表情。
「拓尔……？　谁啊你」
艾丝忑尔的父亲突然站起来，睥睨著透。
那副眼神，锐利地令人联想不到刚刚喊著「艾丝忑尔酱」的人。
「初，初次见面。那个，我是水梳透。」
「昂？　我可没问你的名字啊。」
男性更加靠近，将透撞开。
仿佛是流氓的威吓般。
「为什么你这乳臭未干的臭小鬼会在这里、昂昂!?」
「父上，不要再威吓我的同伴……」
「啥!?　会跟艾丝忑尔酱一起出现在这，你这家伙，莫非和艾丝忑尔酱…………!?」
「不不、不要误会。拓尔是我的同伴！」
「竟然要从我身边夺走心爱女儿，不可原谅!!　来人啊！　给我把刀拿来!!」
「给我听人说话!!」
スパーン！　艾丝忑尔向父亲的头甩了巴掌。
（……这是，怎么了？）
透没法跟上艾丝忑尔和父亲的互动，只能开开合合著嘴呆愣著。
○
对著暴走的父亲，艾丝忑尔说明著至今为止的经过。
那个故事是从，艾丝忑尔立志成为冒险者的时候说起。
商人也有，策略结婚这件事。
在策略结婚中，艾丝忑尔会嫁给素昧平生的贵族的事情。
而讨厌这点的艾丝忑尔离开家里的事情。
从以前就听著英雄谭长大的艾丝忑尔，立志成为冒险者。
既然要成为冒险者，在成为有头有脸的冒险家之前、无论发生什么都不会回家。
即便痛苦也不会叫出声。
决不后悔，自己所选的路。
如此决意后，艾丝忑尔离开了家里。
在那之后三年。
艾丝忑尔成为了Ｄ
阶级
冒险者。
Ｄ
阶级
，已经算是老练的冒险者。
应该是没有愧对，立起的志向。
正因为这么想著，艾丝忑尔才久违了三年，跨过里古尔德商会的门槛。
听到艾丝忑尔所说的，透非常震惊。
虽然时不时就会觉得艾丝忑尔的举手投足相当端正，但没想到老家是能够申请策略决婚的门第。
「重新介绍一次。这一位是我的冒险者伙伴拓尔。」
「我是透。受了您女儿很多照顾。」
「呿！　你不要给我喊女儿――痛！」
「都说了是伙伴。不要给我敌对。」
艾丝忑尔二话不说地打向父亲的头。
不是对以父亲的态度。
但这个就是，艾丝忑尔亲子之间的距离感吧。
「我是里古尔德商会的会长、杰克。请多指教(夜露死苦)」
杰克近距离威吓著透。
打招呼的音调，有种暴走族的调调。
杰克向透伸出手。
透接过那只手，并握住。
在那瞬间，
「ぬごぉぉぉぉ!!」
杰克咬牙切齿，脸变得通红。
就像是承受著剧烈疼痛般。
（欸，这是怎样？）
对于杰克突然的变化，透哑然著。
同时、
「呿！　有在锻炼握力啊……哼！　就这点程度看我撑过去。」
「别做这么蠢的事。」
啪地艾丝忑尔打了下父亲的头。
「抱歉啊，拓尔。父上，从以前就是这样……」
「晤，摁。嘛啊，这不是很好的、父亲吗？」
父亲的价值因人而异，因家庭而异。
而对于艾丝忑尔来说杰克是，很好的父亲吧（大概）。
里古尔德商会有著御用商人的地位。
还有创业者里古尔德的名字，有著当时的国王许可成为家名的历史。
杰克是王国内的，最高
阶级
位置的商人。
那样的商人，不可能蠢到不知道女儿在哪里。
商人视情报为命。
商人各自的情报网，是包覆著国内的。
使用那个情报网的话，很轻易就能知道女儿在芬里斯的这件事。
即便如此，杰克也没有带回女儿。
尽管会左右作为商人的未来，也没有要鸟策略结婚。
杰克就是这么爱艾丝忑尔。
到了比起自己和里古尔德商会的未来，更优先了艾丝忑尔的未来的程度。
这个心意，透能够理解。
虽然没有女儿，但能够想像位女儿幸福著想的父亲的心情。
（毕竟，原本的年龄是３２岁呢。）
「所以，艾丝忑尔酱。今天是来干嘛的？」
「我已经２０岁了。不要再加上酱了……。今天是和拓尔一起，来找战斗用的鞋子。」
「……呿」
杰克看到艾丝忑尔就眉开眼笑，但看向透便摇身一变。
（到这种程度反而很有趣呢。）
对杰克来说透是，不知道哪来的不知轻重的家伙――或是，只认为是爱女的害虫。
会被随意对待也是没办法。
被如此随意对待的透，因为被如此对待便觉得杰克能够信任。
比起笑呵呵地粉饰表情的商人，一副坦荡荡的商人更好理解。
「那么父上。我们就回店里找鞋子――」
「给我等一下下下下下！」
杰克大声地喊住艾丝忑尔。
他从办公室里飞奔而出。
过了一阵子后，他带著很是高级的木箱回到办公室。
「哈……哈……。鞋子的话，我觉得，这个很适合艾丝忑尔酱！」
「都说了不要加酱――」
当杰克打开箱子后，艾丝忑尔倒抽一口气。
在里面的是，优美的银色与，刺有草绿色刺繍的一对鞋子。
https://telegra.ph/file/771741290d48dd6da8c90.jpg
（……厉害，能感觉到魔力。）
在那双鞋子上，能感到微弱地魔力。
不可能是普通的鞋子。
「这是由独角兽的皮和秘银合制的鞋子。到处都有的刺绣是，用了压碎风的精灵结晶染色的线刺的。作为战斗鞋也相当坚固。
再加上，也能作为魔道具使用。向这双鞋注入魔力后，能够稍微漂浮。会向脚底下施放风魔术。如何使用这个漂浮，便能看出作为冒险者的手腕。」
进行商品说明的杰克，一副与刚刚为止完全不同的商人样貌。
这就是他，表面的面貌。
一边浮现出柔和的微笑，语气强而有力。
让人感到对商品有著绝对的自信。
这个人的话，买了一定没有错。
会让人这么想。
「……虽然是很好的商品，但多少钱？」
「不用钱哦。」
「但是，我是作为客人来的。要付钱才行。」
「不用，不需要哦。只要能不让艾丝忑尔酱受到大伤，就十分足够了。」
「…………固执的家伙。」
变成这样的话，千斤顶也没用了么。
艾丝忑尔一边放弃地叹气，一边说著讨厌的话。
莫非，自己也有什么东西能拿？
透兴奋地寻问杰克。
「那个……我的鞋子」
87.父亲的想法 
「那个……我的鞋子。」
「你给我去店里找！　别想给我尝甜头!!」
试著问了后，用惊人的气势将球抛了回来。好恐怖。
「让素昧平生的人选择保命的道具终究只是二流――啊痛!!」
「给我差不多一点。拓尔可是我的伙伴哦？　拜托你了不要吵架。」
「咕怒……」
被艾丝忑尔敲了头的杰克，怨恨地瞪著透。
一副仿佛是因为透才会被敲头的态度。
一边苦笑著杰克的笨蛋父爱，透开口道。
「那么，我就去找自己的鞋――晤哇!?」
――瞬间。
杰克向透扔出一个木箱。
而透慌忙地接下。
「没法子，那个就卖你吧。凭你，这个就够了。」
「哈，哈阿……」
那个箱子是，先前带进办公室的其中一个。
箱子能够感受到年代感。
也已经变色到没办法辨识出原本的颜色。
（没装奇怪的东西吧？）
透战战兢兢地打开箱子。
其中与预想相违，装著普通的鞋子。
（还以为，放著问题装备，没想到还蛮正常的呢。）
从至今为止对透的态度来看，还以为杰克会放〝谁都不会买的奇葩装备〟之类的。
但是，就算是笨蛋父亲也仍是商人。
似乎姑且是拿来了正常的装备。
「那个是用恶魔的皮，
独眼巨人
的内脏所制成的鞋。虽然在制作过程素材受到些微诅咒，但有在神殿花费５年净化了所以没问题。」
――更正。杰克果然带来不得了的问题装备。
『花费５年净化』，换言之就是『在净化上花了五年』。
被如此强烈诅咒的事实令人恐惧。
（真的没问题吗……）
「恶魔的皮革!?　那么稀有的素材，真亏能够入手呢。」
「啊啊。１００年一度入手的超稀有商品。本来以为会卖出去的……」
虽然杰克歪著头一副不知道为甚么卖不出去的样子，但那种东西，除了不正常的顾客以外谁都不会买。
「虽说素材有些那啥，但耐久力可是比店里其他商品都还要强。」
透苦笑著。看来是有不正常的自觉。
虽然诅咒很恐怖，但耐久力很有魅力。
「原价金币１００枚，但女儿熟人折扣，再加上处理库存价格定在金币一枚。如何？」
虽然杰克如此问透，但透早已决定好答案。
○
时隔许久见面的女儿，看起来比以前更加精神。
与爱女再会的杰克，看到女儿健壮的身姿后安心落意。
自从离家出走后，杰克不断自责著。
艾丝忑尔离家的决意越深，自己就越难追上去。
在艾丝忑尔离家后。
杰克马上动用商人的情报网，追踪艾丝忑尔的方位。
艾丝忑尔在芬里斯成为冒险者的事情，很快就进到杰克耳中。
偏偏是选了，冒险者。
那个什么时候会丧命都不知道的工作。
杰克担心地不行。
迄今为止都没想过，自己的女儿会从事这么危险的工作。
如果可以的话，杰克想要马上把艾丝忑尔给带回家。
但是带艾丝忑尔回来的话，她就不得不嫁去他家。
对商人来说来自贵族的机缘，除非是很特别否则都不会拒绝。
比如说，对象男性不孕，看起来柔弱不堪，或是有牵扯到犯罪等。
只要有艾丝忑尔太过柔弱没办法生小孩，或是因为生病命垂一线的理由的话，就能拒绝相亲了说。
但是，终究没办法用到最后。
由国王受封『里古尔斯』的姓氏，虽然杰克作为御用商人有著相当高的地位，但却没办法轻易地拒绝贵族的相亲。
怎么样才是适合艾丝忑尔的呢？
仔细思考过的杰克，决定当作艾丝忑尔〝夭折〟了。
只要艾丝忑尔不在的话，就能够废弃婚事。
虽然会跟自己变得有如陌生人，但总比嫁给贵族好。
没错，杰克饮泪做出决断。
即便如此，果然还是带回来比较好吗？　没有一天不这么想。
冒险者是，不知何时会丧命的。严峻职业。
阶级
低落的话能赚的就钱不多，苦于贫困。到了会去啜饮泥水的程度。
阶级
变高的话，与强大魔物战斗的频率就会增加。但就算是多强大的冒险者，只要稍有不慎就会命丧黄泉。
没有家长不担心从事这种职业的女儿。
但是，杰克已经将艾丝忑尔的死讯传达给各贵族。
为了不让成为冒险者的艾丝忑尔困扰，暗地里支援等等的，杰克都能做到。但是，万一贵族知道了这件事……。
进行虚假报告的杰克，最坏的情况商会将被粉碎并被抬上断头台。
祖先代代相传的店，可不能在自己这一代结束。
所以杰克，只能够在旁观望。
就算艾丝忑尔差点被哥布林杀掉，就算在芬里斯的森林里跑了三天三夜，杰克也，无能为力。
这有，多辛苦啊……。
（果然，我选的道路错了么。强行带回来，才是对艾丝忑尔好的方式……）
但是，实际与艾丝忑尔见面的杰克，打从心底觉得选了这条路真是太好了。
在离开家前的艾丝忑尔，不怎么笑。
与杰克的关系也很是生疏。
但是现在，能够自然的笑。
也能像以前那样对待杰克。
（我……我们，没有做错什么呢……）
冒险者是很危险的职业。
但是对艾丝忑尔・里古尔斯来说这样的道路，才是正确的。
杰克目送穿著新鞋的艾丝忑尔，胸口微微一紧。
离开店里的艾丝忑尔，已经不是自己的女儿了。
而是陌生人。
下次来到店里时，只能做为普通的顾客迎接。
只是，这次是特例。
命运神所给予的，仅仅一次的，告别时间……。
对著在幸福道路上的艾丝忑尔，杰克祈愿。
还请在将来尽可能给予她幸福……。
紧接著，杰克祈愿著。
（只有那个男的不行！　他绝对很不正经!!）
那是源自于作为商人磨练出来的观察力，还是作为父亲的忌妒心呢……。
杰克的愿望，很可惜的没有传达给任何神。
命运神:ʅ（´◔౪◔）ʃ
[https://symbols.wisdom-life.in/zh-TW/emoticon/spread]
88.银翼骑士团副团长 
在里古尔斯商会买完鞋子的隔天。
透他们前往银翼骑士团的本部。
叩，叩，如此抓住石制道路的鞋底抓地力很强。
透一边享受著新鞋的触感一边迈步著。
杰克所拿出的鞋子，虽然制作方法有些问题，但性能超群。
即便轻轻温柔地包裹著脚，也能不让外侧的攻击侵入。
明明鞋子全体都像安全鞋的前端般坚硬，但却能配合透的动作变形。
最重要的是鞋底的抓地力，与迄今为止的鞋子截然不同。
急煞车的动力损失极端的减少了。
而且是金币１枚。
「买了好东西呢。」
虽然与普通的鞋子相比是很夸张的价格，但作为战斗用鞋来说透觉得是不错的价格。
「话说回来，艾丝忑尔不用跟父亲，多说一些话吗？　不是久违的再见么？」
「确实是有很多话想讲，但我是不想跟贵族结婚而离家的。跟父上走得太近的话，会给父上带来麻烦的。」
「是这样呢。」
「是这样啊。」
在日本婚姻是自由的。
不管是结婚还是离婚，都不用在乎世间眼光，也不会影响升官。
正因如此，透对贵族之间的婚姻是有多么重要这点，仍然没有实感。
「虽然我是出身于商家，但现在仅仅只是艾丝忑尔。」
做出宣言的艾丝忑尔的马尾，比平时更加精神地摇摆著。
银翼骑士团的本部设立于王城前。
大小是芬里斯冒险者公会的一倍。
与透他们接受了同样委托的冒险者们，已经在本部的入口排起长队。
聚集著相当数量的冒险者。
可以窥视对国家来说，发表王位继承顺位的仪式是多么地重要。
在
队伍
的最后面排一阵子后。
终于轮到了透他们。
「请问你们的所属公会、尊姓大名。」
「从芬里斯的冒险者公会来的，透和艾丝忑尔。」
「芬里斯，是吧。……好，确认完了。请你们两位坐在那边的椅子稍等片刻。」
接待员说完后，透他们坐到不远处的椅子上。
「……啊咧，反应不同呢。」
「是呢。」
透和艾丝忑尔歪了歪头。
目前为止受接待的冒险者，很快就带著一名骑士团员离开本部。
附上冒险者的骑士团员，在接待处旁排成一列。
透还以为也会，在受理完后在那之中选出一位，跟著透他们。
在眼前，顺利地进行著冒险者注册。
坐在椅子上等待的只有，透他们而已。
「抱歉久等了。请问是拓尔桑和艾丝忑尔桑对吧？」
「啊，是的。」
「啊啊。」
向透他们搭话的是，二十岁半到三十岁左右的男性骑士。
骑士身穿著画有银翼骑士团纹章的半板甲。
挂在腰间的不是装饰，而是长年使用的长剑。
也许因为是银翼骑士团的关系，整体来说银色居多。
在统一为银色的装备之中，只有左手穿戴著的赤黑色小盾相当异质。
（这个人，相当强呢）
从他的氛围看来，透如此感觉。
就算透突然砍过去，也会被防御下来程度地无孔不入。
「我是银翼骑士团副团长特弥斯。从今天起到发表王位继承顺位仪式结束为止都会在一起，请多多指教。」
「您客气了。我是Ｄ
阶级
冒险者的透。请多多指教。」
「同上，艾丝忑尔。多多指教。」
打完招呼后，由特弥斯领导透他们走出银翼骑士团本部。
特弥斯风度翩翩，有著感觉很好的氛围。
「那么就，一边走一边讲讲关于警卫任务的话题。这次的任务，极为单纯。只要像这样一边走著，一边确认异变即可。要是有异变、可疑人物的话就立即对应。Ｄ
阶级
的冒险者的话应该是不会有太大的危险，但还请不要疏忽大意。」
「特弥斯殿下。巡逻路线有什么规定吗？」
「关于巡逻路线，因为是机密事项无可奉答。银翼骑士团的团员会附１人到冒险者的
队伍
中，正是因为如此。」
原来如此，透如此想著。
不管召集多少有实力的冒险者，终究也只是乌合之众。
没法像每天锻炼的骑士团那样行动。
所以才在冒险者
队伍
里，追加一名作为施令塔的骑士团员，这便是银翼骑士团方针。
将巡逻路线和警戒事项记到脑袋里的骑士团员，将作为班长引导冒险者。
这样的话，就没有必要向冒险者透漏机密，也能降低机密流出的可能性。
而且由团员直接监视的话，就不会有人偷懒躲起来。
这是最简单省事，有最大成效的方法。
「……这样的话，我们只要跟著特弥斯殿下就好了吗？」
「会变成这样呢。」
「呼ー姆。还真悠闲呢。」
对于艾丝忑尔的感想，特弥斯苦笑著。
透也与艾丝忑尔持相同意见。
虽说作为工作危险变少而变得容易是很好，但这样子就能拿到报酬真的好吗。
但是，换个想法就能说是来观光就能拿到钱的工作。
透初次造访王都犹斯泰尔。
由于是难得的机会，想要以不忘记工作的程度好好享受王都。
89.巡逻任务 
「这就代表对王国来说发表王位继承顺位仪式是多么重要。虽然工作上没有甚么竞争，不过还是请多多指教。」
对特弥斯来说，巡逻任务是日常业务。
而那个巡逻被说是〝悠闲〟，并不怎么有趣。
那个日常业务正是，维护国民安居乐业最为重要的任务。
而那被称之为〝悠闲〟这点，便会讷讷其辞，巡逻是如何的为犹斯泰尔贡献。
但是特弥斯，将那个感觉吞下。
他们是被芬里斯的冒险者公会长，评为〝将来有望〟的人们。
『大概在近期内，就会一口气崭露头角。』
说到芬里斯的公会长，他是作为前Ａ
阶级
冒险者广为人知的人物。
被他的〝神眼〟所认同的冒险者。
可不会是寻常人物，特弥斯如此预想。
实际上，见到后惊呆了。
首先，女性冒险者艾丝忑尔，其举手投足都很有素养。
脚的动法、重心移动、视线。所有的一切都作为剑士磨练著。
普通的骑士团员都当不了对手。
班长级别的话，才能打场像样的对决。
今后，大幅飞耀的可能性，特弥斯确实感受到了。
问题是，另一位少年拓尔。
外表只有十来多岁，脸上还留有稚气。
也许是第一次来到王都，眼里闪闪发亮，饶有兴致地环顾周遭。
银翼骑士团在进行这次的委托时，要求公会制作了冒险者的简述表。
这是为了事前调查有没有在暗地里跟奇怪的组织勾结。
而简述表上，拓尔被写为迷途人。
没想到是，迷途人。
特弥斯也听过几次，关于迷途人的传言。
其存在是无愧被称为〝劣等人〟这点，是知道的。
从与艾丝忑尔组队来看，特弥斯还以为『拓尔是搬行李的』。
因为这种程度的分配，劣等人还是能做到的。
但，他是个怪物。
从歩法和重心移动来看是相当高等级的剑士、还用了特弥斯不了解的技术。
再者，明明举手投足都像是剑士，却能从拓尔身上感到强大的魔力。
（他，真的是劣等人吗？）
看不见拓尔的极限。
特弥斯变得不知道该相信自己的感觉好还是简述表比较好。
特弥斯在守护王都的银翼骑士团、长年认真执行任务。
其实力被器重，成为了副团长。
而那个特弥斯，竟推估不出拓尔的实力。
这是，自己的误会，那该有多好……。
作为尝试，特弥斯放出淡薄的杀气。
混入人越多的人群，特弥斯放出的杀气就越淡。
但是，
「――嗯？　怎么了吗特弥斯桑。」
竟然，拓尔注意到了从死角放出的杀气，而且还发现是特弥斯所出放出的！
「没，没什么。想说拓尔桑是不是第一次来王都。」
「是的。第一次来。是座非常好的城市呢。」
「非常感谢。」
特弥斯一边修缮表情，一边胆怯著。
然后，埋怨著将这种怪物送来王都的雅伦・迪鲁姆托。
『对应的人选，建议是副团长以上呢。姑且，对芬里斯的冒险者公会来说，是相当重要的冒险者。』
确实是普通团员的话，守护拓尔他们的职责负担过重。
要是由普通团员来对应的话，在仪式结束为止那位团员的头发会变成一片白茫茫吧。
特弥斯想要大喊。
（这种怪物还能是劣等人吗！）
就像是遭受了要去抚摸不知逆麟在哪的龙的刑罚般。
一想到不知哪时会被咬，头髪就感觉要掉光了。
如果可以的话想要某个人来代替。
但是他没有表现出波涛汹涌的内心，仍带著拓尔他们执行巡逻任务。
特弥斯不禁祈祷著，任务能就这么安然无恙地结束。
○
任务第一天，一边教著巡逻的程序一边绕著城镇约１个小时就结束了。
重点是隔天的，王位继承顺位发表仪式。
仪式当天，国王会亲自出现在人民面前。
话虽如此，也只会在王城的阳台上。
既不会走出王城一步，也不会让人民进入王城腹地。
就算是在最近的地方观赏，看起来也只会有米粒大小。
特弥斯说，就算这样只要用魔术扩音就能传达到全王都。
到底是怎么样的仪式，透很感兴趣。
但是当天有巡逻任务。
只能一边听著从远处传来的国王的声音，一边想像仪式别无他法。
到了隔天，透他们来到了指定的场所与特弥斯会合。
由于是王位继承顺位发表仪式当天，街道上人声鼎沸。
与昨天截然不同摊贩连成一排、还有相当多身穿旅行装备的人。
仿佛是国家举办的大祭典。
透饶有兴致地看著摊贩，一边跟著特弥斯的后脚跟。
「真是多人呢。会聚集到这么多人的吗？」
「毕竟是一年不知道有没有一次的呢。戴冠仪式更胜于此呦。这种状态会持续一周左右。」
「哦哦。」
「因为我国接收了正义神弗尔塞路斯的恩宠。在戴冠仪式上弗尔塞路斯神会特地降临，祝福高位神官的身体。为了一睹为快，人们会从国内聚集过来。」
「嘿～！」
这件事之前，有从艾丝忑尔那听说过。
透也想，看一看神降临的姿态。
（与那个不同，不知道会不会是正经的神明大人）
透的脑里浮现出对话过几次的涅希斯。
既然是正义神，肯定会比那个更靠得住。
走到道路上时，经常会与冒险者和骑士团员擦肩而过。
这次，虽然不知道投入了多少冒险者，但有这么多的话，想要犯罪也是得费些力气。
一路上，除了仲裁摊贩店主和客人的冲突外，没发生什么事。
巡逻任务，顺利进行。
说著说著，就听到了从远处传来的乐声。
「哦？」
「听到了音乐声呢。」
「看样子是开始了。」
特弥斯面向王城的某个方向。
音乐便是从那里传来的。
虽说与王城有一段距离，但音乐有如在身边演奏般相当的近。
这是因为用了魔术，将声音传达了远处。
音乐结束后，宰相开始演讲。
是段精彩绝伦的长演讲。
演讲结束后，听到了国王的声音。
『诸君。今日来得正好。吾名为费利佩・萨姆森・犹斯泰尔。』
听见那个声音的同时，周边的喧嚣戛然而止。
仿佛是施了魔术般，整个犹斯泰尔的人都在倾听国王的声音。
（非常有威严的声音呢……）
听到那道声音会安静下来，也不无道理。
国王的声音，就是隐藏这么强大的力量。
国王的威严，有这样的
技能
么。
国王的声音，让透不禁想要跪拜。
『此时，进行国王的继承顺位发表。继承吾等犹斯泰尔王国，王位继承顺位第一的是――』
就在此时。
突然，王都犹斯泰尔轰隆一响。
007:要开始精彩了AwA
90.选择不会后悔的现今 
「「「――ッ!?」」」
轰鸣声，大到足以摇动透的身体。
为了不因声音的震动失去平衡，透将腰微微放低。
然后，立刻看向声音的发源地。
在犹斯泰尔的中心区域，窜起了黑色的浓烟。
爆炸的残响消失后，道路上挨三顶五的市民大声惨叫。
一齐逃跑向声音的反对方向。
被透被那波人浪冲走。
这样的话没办法去到中心区域。
「艾丝忑尔！」
「――!?」
透用眼神示意艾丝忑尔。
下个瞬间，透跳了起来。
腾空而起，降落到民家的屋顶上。
迟了一点的艾丝忑尔，落到透的旁边。
「到底发生了什么!?」
「……不知道。不过，似乎不是失火。」
https://telegra.ph/file/6ef15cc064bf83df40dd3.jpg
烟幕上升的方式，与失火不同。
爆炸声，再次响起。
与此同时，中心的房屋倒塌。
「拓尔桑、艾丝忑尔桑。马上前往现场吧。」
不知何时登上屋顶的特弥斯，用严肃的声音告诉两人。
「这是紧急事态。作为银翼骑士团副团长，给予两人拔剑许可。依据状况，各自判断是否拔剑。」
「了解。」
「啊啊！」
三人沿著屋顶，向城市正中心奔出。
越接近中心，透就越感觉魔力变得更加浓郁。
与透他们同样判断不能在下面的道路通行的冒险者和骑士团员，都沿著屋顶向中心前去。
但是，接近到一定距离后，所有人都停下了双脚。
（为什么不马上降到中心呢？）
透疑惑地皱紧眉根。
而其理由，在接近中心５０米时知晓了。
「――晤!?」
「――什!!」
透与艾丝忑尔，同时驻足。
从前往中心时就开始飘荡的魔力，来到这里后数量变得更加夸张。
不只是这样。
身为魔力的原持有主的男性，伫立在被破坏的街道中。
看见其身影的瞬间，透遭受惊人的恐慌。
透的＜察知＞
技能
，全力地警告『不要靠近！』。
飘荡的魔力与杀意，吱啦吱啦地刺著全身。
血腥味与倒塌房屋的尘土一同飘散。
在中心区域，散落著被卷入的人们的亡骸。
不管哪个，都没了原形。
逃慢的人们，一人又一人，经由男性的手变为一个躯体。
再过去就是，
死亡区域
。
安逸地踩进去就会死。
正是知道这点，聚集在这里的人们，谁都无法继续接近。
「……好过分。」
艾丝忑尔，漏出了嘟哝声。
那个声音，非常地颤抖。
「那个是，恶魔吗……？」
对以艾丝忑尔的话语，透打了哆嗦。
恶魔――莉莉曰，
等级
最低也有７０的怪物。
从远处看，位于中心的男性与人类相差无几。
但是，身缠的魔力，明显不是人类。
身体能力也是。
男性，空手地撕开了人类。
透完全不认为那个是人类。
「……两位，如果能动了的话，请你们帮助逃慢了的市民。」
「特，特弥斯桑呢。」
「我可是守护犹斯泰尔王都的银翼骑士团副团长呦。」
为了守护城镇的话，不惜牺牲性命。
特弥斯的眼神，仿佛如此说道。
不等透他们回复，特弥斯跳进了
死亡区域
。
透望著特弥斯的背影后，看著艾丝忑尔。
艾丝忑尔，扑通地跌坐在地。
洁白的肌肤变得苍白。
0.1秒。
犹豫的透，取出了技能板。
>>
技能点数
：５３６→４５
>>【强化＋８】→【强化★】
>>【身体强化＋５】→【身体强化★】
>>【魔力强化＋５】→【魔力强化★】
>>【自然回复＋５】→【自然回复★】
>>【抵抗力＋５】→【抵抗力★】
>>【ＳＴＡ增加＋５】→【ＳＴＡ增加＋７】
>>【ＭＡＧ增加＋５】→【ＭＡＧ增加＋７】
>>【ＳＴＲ增加＋５】→【ＳＴＲ增加＋７】
>>【ＤＥＸ增加＋５】→【ＤＥＸ增加＋７】
>>【ＡＧＩ增加＋５】→【ＡＧＩ增加＋７】
>>【ＩＮＴ增加＋５】→【ＩＮＴ增加＋７】
>>【ＬＵＣ增加＋５】→【ＬＵＣ增加＋７】
将
技能点数
使用到极致，拉高基础
技能
。
剩余的
点数
，留著补足实际战斗时不足的部分。
「艾丝忑尔。不要勉强，尽量避难到安全的场所！」
「拓，拓尔!?　等，等一――」
不听完艾丝忑尔要说的话，透全力跃向认为是恶魔的男性。
瞬间。
（晤喔!?）
屋顶的瓦片被吹飞，透飞了出去。
与至今为止，力量的最大値截然不同。
能够明显体感，以前分配基础
技能
那时，与现在截然不同。
现在与以前的透不同的只有，
等级
而已。
（也就是说，这个基础
技能
是，参考
等级
的量值来加上补正么。）
有关基础
技能
的考察，仅在眨眼之间，尔后马上切换思绪。
这就是透现在能做的最大限度。
要是这样不行的话，那做甚么都没用了。
本来的话，透也应该去避难。
因为透是冒险者，并不是骑士团员。
透是被称呼为劣等人的存在。
（就算我去了，可能也会派不上甚么用场。）
即便如此透仍，动身了。
熟人
可能会逝去的时候，甚么都不做。
连性命都没办法不吝惜的话，透肯定不会原谅这样的自己。
91.银翼骑士团副团长的骄傲 
降落到中心的特弥斯，被那壮绝的魔力震慑双脚。
引起这波骚动的男性毫无疑问，不是什么寻常人物。
特弥斯的脑海从刚才起，就浮现出〝恶魔〟两个字无法消除。
特弥斯慎重地拔剑，摆出架式。
「――是你么？」
「……什么？」
男性的话语，让特弥斯歪了歪头。
初次耳闻的男性之声，很是嘶哑刺耳。
比起原本就是这样的声音，更像是大喊了三天三夜后般，很是痛苦的声音。
「就是你杀的吗吗吗吗吗!!」
「――ッ!?」
突然，男性如此大喊并进攻。
回过神来，男性就在特弥斯的面前。
（好快――ッ!!）
慌忙之中特弥斯架起盾牌。
男性的攻击，被小盾及时挡下。
下个瞬间。
「――咕!!」
仿佛是被巨石撞击般，特弥斯被吹飞到后方。
用盾牌老实承受攻击的话，身体会很容易被破坏。
盾牌并不是为了承受攻击，而是为了安全招架的防具。
特弥斯运用素日锻炼而提升的盾
技能
，招架了男性的攻击。
即便如此，男性的攻击仍有将特弥斯吹飞到后方的威力。
（咕……。光那一下，手臂就……）
左手前腕隐隐作痛。
看样子是没能架开攻击，骨头被折断了。
（看样子，是连观察战况都不给呢……）
实力差距实在太大了。
特弥斯何止要让对手无力化，连给予伤口都做不到。
即便在这里，攻击和防御都无能为力的特弥斯，就只是个累赘。
特弥斯微微苦笑。
一边忍受骨折的痛楚，特弥斯架起小盾。
特弥斯的任务是，守护王都犹斯泰尔。
银翼骑士团，是民众的后盾。
因此，特弥斯做好觉悟。
自身成为，〝盾〟的觉悟。
「我要，杀了你们!!」
「宝具解放――《对不合理之死永不停歇的
反叛
》」
在男性的攻击，来到之前。
特弥斯的小盾微微发光。
与魔力伴随的光从盾牌，蔓延至特弥斯全身。
下个瞬间，
――咿咿咿咿咿!!
男性的拳头，被特弥斯的盾完全挡下。
「――!?」
刚才被一击吹飞的特弥斯，现在仅滑了一步留在原地。
对此变化感到震惊。男性睁大双眼，拉开距离。
「呼姆。一只手臂是这样么。」
特弥斯冷静地分析。
特弥斯做的是，世代相传的传家之宝『叛逆的小盾』。
解放其
权能
。
叛逆的小盾是，从约７０年前犹斯泰尔王国所讨伐的恶魔身上取出的宝具。
对恶魔讨伐有巨大贡献的麦伊芝塔夫家，被国王下赐了这面小盾。
在那之后麦伊芝塔夫家，代代相传此宝具。
能在２７岁这个年纪胜任银翼骑士团的副团长，当然一部分是特弥斯的能力很高，但更大一部份是受益于这个宝具。
解放
权能
的叛逆的小盾，会展开半径５０ｍ无法逃脱的结界。
再加上只要使用者受到伤害，其伤害就会提升使用者的防御力。
承受越多攻击使用者就越加坚硬，最后就绝对不会受到伤害。
有著这种权能的叛逆小盾，对守护民众的银翼骑士团来说，是无比合适的宝具。
当然，这种程度的力量，不是可以无偿使用的。
从展开《Might・Liberta》的瞬间起，特弥斯的小盾就不断吸收著自己的寿命。
（正常生活的话，５０或６０……。能够活到几岁呢。）
想像著自己本应到来的未来，但马上就回到现实。
没有现在的话，未来也不会到来。
（想办法处理这个男的才是最重要的！）
特弥斯缓缓地，慢慢地接近男性。
男性是判断特弥斯难以对付么。迅速地远离了特弥斯。
但是，
「咕!?」
由宝具展开的结界，阻止了男性逃亡。
男性殴打结界。但是，结界一动也不动。
「放弃吧。你没办法从这里逃出去。你将会，死在这里。由结界的毒所害，呢。」
「闭嘴！」
男性焦躁地大喊。
实际上，男性在踏入王都的时候，就受到了遍布犹斯泰尔王都的结界的影响。
虽说不会对弱小魔物的魔石产生反应，但像男性这样实力者，结界绝对不会放过。
尽管肉体看不到但缓缓地，男性持有的魔石正被结界的毒侵蚀。
最终，男性的魔石会因毒破碎。
这是在踏入犹斯泰尔王都的时机点，就确定的未来。
问题是，在男性的魔石碎裂之前，特弥斯还有没有那条命。
还有一点――。
（要是这个男的没有魔石的话……）
「晤，哦哦哦哦!!」
罔顾特弥斯的不安，男性带著裂帛般的声音殴打过来。
与刚才的攻击不同，一击比一击沉重。
每一发注入的杀气也截然不同。
是男性认真的攻击。
在结界毒悄悄地显露出来时，男性失去从容。
借此，特弥斯确信了。
（好……。这个男的，体内有寄宿著魔石！）
只要体内有著魔石，特弥斯要做的只有撑住。
但是，特弥斯完全无法对应，来自男性的攻击。
攻击速度太快，根本无法读取其轨道。
等级
、
状态值
、
技能
。
所有的一切，男性都占优势。
但是１击、又１击，每承受一次攻击，痛楚就逐渐减少。
宝具让特弥斯的防御力，以惊人的速度提升。
「你……你，到底是……!?」
「我的名字是，银翼骑士团副团长，特弥斯・麦伊芝塔夫。代替国王守护人民，惩治邪恶之人！　乖乖地成为我剑上的锈斑吧!!」
007:还有宝具欸，太帅了吧w
92.纯粹的力量之差 
「咕怒……!!」
特弥斯的剑，袭向男性。
但是，碰不到。
特弥斯的攻击，被男性轻易地躲开。
这也没办法。特弥斯能够对抗男性的只有防御力这一点。
攻击力和敏捷，宝居都没办法提升。
再加上，特弥斯的身体堆积著伤害。
由于宝具的效果几乎能够完全无效男性攻击的，严重的伤害。
身怀如此庞大的伤害，根本没法有效地攻击。
「你说，谁是恶？　你们这些人，不是杀死了我的儿子吗！」
「你说什么？」
「将无罪之有的我的儿子，残忍虐杀的人类才是恶!!」
「等会儿，你在说什么？」
「多说无益!!」
「咕！」
特弥斯被男性的话题吸引注意，但失去了询问的机会。
在那之后，特弥斯不断承受来自男性的猛烈攻击。
没有伤害。宝具所提升的防御力，将其几乎弹开。
但是，即便能承受攻击，也没有停住攻击的力量。
似乎是注意到空手没办法产生伤害，男性从什么东西都没有的空间取出剑。
（持有＜异空库＞么！）
那把剑是有孩子般大小的巨剑。
其剑之刀锋，迫近特弥斯。
（有点不妙么。）
特弥斯勉强作出反应。
但是，根本赶不上。
深灰色的大剑，接触特弥斯的脖子。
「――ッ！」
「姆？」
然而男性的剑，没办法给予特弥斯１厘米的伤害。
（……呼。再怎么样，还是会胆战心惊。）
特弥斯松了口气。
实际上使用宝具，今天是第一次。
所以特弥斯不知道，宝具实际能击退多少的攻击。
虽然想著再怎么样武器就不行了，但看样子宝具能够击退所有的攻击。
紧接著，男性的手掌上浮出《
耀斑
》。
烧完一座村庄都绰绰有余的上级魔术，朝著特弥斯释放。
但是，就连这个都对特弥斯毫无效果。
「咕……晤哦哦哦哦!!」
从此特弥斯，不断承受著来自男性各式各样的攻击。
１００发、２００发。
不断承受攻击的特弥斯，突然注意到攻击停了下来了。
「哈……哈……」
男性的呼吸加快了。
男性就是攻击得如此激烈。
尽管如此，特弥斯仍然没有新的创伤。
不愧是，为了打倒恶魔的武具。
（……还没吗。）
已经，不会再被伤到。
但是特弥斯，焦急著。
（毒还没有起效吗!?）
（我的寿命，还剩多少？）
（还要忍耐到什么时候，那个男的才会死!?）
特弥斯，觉得战斗很长一段时候了。
说不定实际上并没有经过那么的长时间。
但是，再这样下去，特弥斯很有可能先倒下。
其预兆，已经出现。
「咳呼!!」
特弥斯咳嗽一声，便从嘴里喷出大量鲜血。
这是，由于积累的伤害，还是由于被削减的寿命，特弥斯并不知道。
但是，特弥斯因为这个异变而确信。
已经坚持不久……了。
这点似乎也传达给了对手。
男性笑歪了嘴。
「看来就这样等下去，你很快就会死了呢。」
「你说，就是这样么？　你也是，结界毒不也是差不多开始起效了么？」
「不然来试看看吗。」
「……」
男性自信地笑著。
那么，现在开始该怎么呢……。
就在如此思考的时候。
「晤哇哇哇啊啊!!」
眼熟的少年挥著长剑，砍向男性。
那位少年是――拓尔。
对于拓尔意料之外的出现，特弥斯惊吓著。
（没有……逃跑吗。）
特弥斯看见，拓尔被这个男的氛围所压制。
这也没办法。
毕竟是有会让其他冒险者，银翼骑士团的全体团员都动弹不得气场的对手。
在真正强敌出现的时候，与自我的强大无关。
最后能让身体动作的是，内心的强大与否。
他还是未满２０岁的少年。
要让这位少年，有超越大人的强大内心实在太苛刻了。
特弥斯之所以能动，是因为有著不管什么时候都能，使用宝具将寿命燃烧殆尽的觉悟，过著每一天。
（如此程度的觉悟，这位少年也有吗……？）
被男性的氛围震慑得颤抖双脚的拓尔已经不在了。
熟练地操纵黑色长剑，攻击向男性。
剑术的技巧，在特弥斯之上。
特弥斯光追上刀光剑影就费了全力。
拓尔的攻击，和承受此的男性都很恐怖。
（这样的话，有希望么!?）
特弥斯瞧见了希望，就在此时。
「少得意了了了了!!」
「――ッ!?」
男性全力挥下大剑。
拓尔用剑接下那一剑。
「快躲――」
快躲开。
在特弥斯这么说前，剑刃相撞。
透的身体，有如小石子般飞出。
被全力炸飞的透，直接冲撞民宅。
――蹦嗡嗡嗡嗡!!
与透接触的民宅，因其冲击瓦解。
93.找不著头绪 
「什……」
对那副景象，特弥斯编织不出话语。
由特弥斯的眼睛来看，撞向民宅这点相当致命。
（就算还活著，也不能回归战斗……）
特弥斯咬牙切齿。
竭尽全力的攻击，绝对不能正面接下。
将其架开才是基本。
特别是刚才那一击，男性试图〝想要将人撞到一旁〟这点相当显而易见。
但是，拓尔正面接下了攻击。
以技术方面逼迫男性的拓尔，绝对不是没办法架开那个攻击。
这只是瞬间的选择
错误
。
战斗经验少的人，很常犯这种错。
（要是他，在累积一些战斗经验的话……）
特弥斯不禁诅咒，前途美好的少年会在这个时机点，遭遇强敌的这个命运。
○
被男性撞飞的透，从倒塌瓦解的民宅里爬出来。
「咿欸欸……还真危险……」
透虽然满身灰尘，但是没有受伤。
虽说是被相当强烈的力量撞飞，但那股力量几乎全部都被＜合气＞导向民宅。
民宅会如此华丽地倒塌，也是这个原因。
要是做不到这点，透肯定会受到巨大伤害。
＜合气＞各式各样。
「果然，没办法填补基础等级的差距么……」
透会像笨蛋般正面承受对方的攻击是因为，透要确认现在能够抵抗对方的腕力到哪种程度。
在承受男性攻击的瞬间，手臂感受到沉闷的冲击。
再继续承受下去，手臂会断掉。
立刻如此判断的透，踢向地面向自己后方飞去。
就是这样减轻身体的负担的。
以刚才那一击能得知的是，男性的身体能力是压倒性的。
而且，如果不能好好走位的话，很有可能被不遗余力地击溃。
透使用技能板，大幅强化自己的技能。
但就算如此，也不能提升等级用物理殴打的力气功夫。
如果是半吊子的对手，那还有可能。
但是对手并不是如此。
「好！」
透重新打起精神，从坍塌的民宅中跳出。
决定好方针了。
剩的就是，花时间将男性打倒。
将男性关住的特弥斯，浑身遍布鲜血。
透也有看到，不久之前从他的嘴里吐出一口血。
满身伤痕的他，至今为止是如何防住男性的攻击这点，透并不知道。
但是，只有这点是知道的。
特弥斯，已然刻不容缓。
透将【魔剑】化为弓，射出箭矢。
放出的箭矢为３根。直直面向男性。
但是男性轻而易举地拨开。
「箭矢不行呢。」
完全想像不到箭矢刺进男性身体的画面。
本应如此。箭矢只会在一直线上前进。
是一定程度的实力者，除非是偷袭否则很难得手。
立即切换思绪。
回归【魔剑】形态，透接近男性。
「晤哦哦哦哦哦!!」
一边放出＜威压＞，透挥砍【魔剑】。
斩、刺、砍、拂。
混入假动作不断攻击。
易如反掌地承受透的攻击。
男性，反击。
透大动作地躲开攻击。
但是，躲避的动作太大了。
给了对方攻击的破绽。
「咕……」
「喔啦喔啦喔啦喔啦!!」
男性接连挥砍大剑。
比透的【魔剑】要大上两轮的大剑，像是感受不到重量般迅速挥舞。
只要扎扎实实吃下一击就完了。
透拼命地避开。
由于对手的攻击太快，没法反击。
透的躲避行为，太过没有作用了。
（要再，更细致地躲开才行。）
驱使＜思考＞、分析、调整、尝试。
透的身体，逐渐能够采取理想的行动。
>>＜回避Ｌｖ１＞取得
（稍微，轻松了点么）
还不能疏忽大意。
但是，稍微能跟上男性的攻击了。
（再来……再更多!!）
>>＜回避Ｌｖ１＞→＜回避Ｌｖ２＞
能够反击，能看见迹象了。
透配合对方攻击的时机，挥出【魔剑】。
>>＜
反击
Ｌｖ１＞取得
「――嘘!!」
「咕！」
透的攻击，在绝妙的时机点挥出。
但是在千钧一发之间。
男性躲掉了透的攻击。
（好，这样就――）
就在透持续进攻的时候。
「少得意了!!」
男性＜无咏唱＞地发动火魔术。
（不妙!!）
透急忙停下。
后跳一步
拉开距离。
要是就这样继续攻击的话，现在透肯定就会深入男性浮现出的火魔术之中，烧得全身都是。
「消逝于灰烬吧――《
耀斑
》!!」
男性伸出手，面对透施放《
耀斑
》。
（怎么防住？　怎么做才好!?）
透想著用《
水球
》防住《
耀斑
》。
但是这里是城市正中心。
虽然说被严重破坏了，但还留有建筑物。
要是透使用《
水球
》的话，是可以不被《
耀斑
》所烧到。
但是，魔术互相碰撞的话，有可能会引起水蒸气爆炸。
如果引起爆炸的话，周边一带的建筑物将会消失。
透不想要在扩增损害了。
０.１秒的瞬间。
高速运转的＜思考＞，回想起过去的景象。
（就是这个!!）
007:疫苗副作用让我躺了一整天Zz
94.那个时候没能使用的东西重见天日之时 
透朝手注入魔力，以《
耀斑
》为目标放出。
瞬间，
――乒!!
像是塑胶裂开般，发出干涩的声音。
与此同时，被施放出的《
耀斑
》遭到消灭。
>>＜
对抗魔术
Ｌｖ１＞取得
「什!?」
当透将魔术抵销时，男性瞪大双眼。
似乎是从未想过魔术会被抵销。
《
耀斑
》从眼前消失后，透便松了一口气。
透所用的是，用同质的魔力相互碰撞的抵销术。
之前，在向莉莉施放魔术的时候，透曾经使用一次这个技术。
虽然没正式用过，但如透所想像的顺利。
能够一次成功，也是因为透的＜魔术＞技能很高。
但是，更是多亏每天有勤奋锻炼魔术。
「咕，那这样如何!!」
男性再次发动《
耀斑
》。
这次同时三个。
要是接下那招的话，不只是透会尸骨无存，周边一带都会陷入火海。
那太过于的高温，连石头都能融化。
对于此透冷静地，用＜
对抗魔术
＞抵销。
>>＜
对抗魔术
Ｌｖ１＞→＜
对抗魔术
Ｌｖ２＞
将对手的魔术抵销后，透立即接近男性。
为了不露出破绽，精密地挥出【魔剑】。
「嘘!!」
「伮咕!!」
持续了一阵子一进一退的攻防。
但是，透看到了。
从狼人那学到了，攻击的顺序。
仿佛是将棋般将对手逼到绝境，每１手，都封住对手的退路。
堆积１０手，２０手后。
最终，男性有了大破绽。
男性那无理的攻击，被透全力弹开。
――咿嗯嗯嗯嗯嗯!!
男性的大剑，被弹到头的上方。
――机会来了！
透对著男性的脖子挥出【魔剑】。
【魔剑】毫无疑问地，划开了男性的喉咙。
――应该是要被划开。
「欸？」
然而，男性却毫发无伤。
（难道说――っ）
男性从头上挥下大剑。
没有惊讶的余裕。
透立刻后跳一步。
同时间将某个东西从＜异空库＞里放出。
○
袭击犹斯泰尔王都的男性――萨尔努斯，被突然间覆盖视野的一片绿色吓到。
战斗到现在的少年，放出了从未见过的魔术。
但是，马上就理解那个并不是魔术。
无法从那团绿色里，感受到魔力。
再者，有像是枯叶的味道。
仔细观察后，便知道那是花草树木。
（啧，持有＜异空库＞么。）
少年将装入＜异空库＞的草木，向萨尔努斯投放出。
虽然萨尔努斯不知道为什么他要把草木放进＜异空库＞。
收纳不必要的东西，只会无用地压迫收纳空间。
（难道那家伙，有著紧急用的烟幕吗？）
是这样的话，就不是容易对付的对手了。
实际上，萨尔努斯也正觉得少年很棘手。
萨尔努斯是
等级
达到６０的熟练战士。
有著就算没有武器也有将区区人类粉碎的自信。
事实上，犹斯泰尔王都的人类只是被萨尔努斯打就被破坏了。
但是这个少年，和另一个男人不同。
「可不能，在这种地方停下脚步。」
位于胸口的魔石，就算是现在也仍被注入大量的结界毒。
一个小时吗，还是两个小时。
在不久远的未来，萨尔努斯将会死亡。
犹斯泰尔有张开结界这点是知道的。
一旦进入其中，就绝对无法生还这点，萨尔努斯也有预料到。
即便如此，萨尔努斯还是必须进入犹斯泰尔王都。
为了杀死，在犹斯泰尔的所有人类。
自从少年放出草木后，经过了几秒。
尽管如此草木仍然，漂浮在萨尔努斯周围。
「……风魔术么。」
少年使用风魔术，让草木不断飞舞。
――要用《
耀斑
》烧掉吗？
这样的想法在脑中闪过。
但是，以靠近自己的物体为目标的情况，魔术会对使用者露出獠牙。
让周围的草木烧起来的话，萨尔努斯多少也会被烧伤。
该怎么办，萨尔努斯犹豫著。
此时，从草木的方向感受到杀气。
（来了吗！）
萨尔努斯将大剑架在面前。
下个瞬间，从覆盖视野的草木的方向，飞出三根漆黑箭矢。
要是普通的人类，毫无疑问会被箭矢射穿。
但是，对手是熟练的战士萨尔努斯。
半吊子的攻击是触及不到的。
「呼!!」
萨尔努斯有惊无险地，用大剑将箭矢弹开。
在那瞬间。
「嘎哈!?」
萨尔努斯的〝后背〟受到了攻击。
「怎么可能！」
将从前方飞来的箭矢弹开的萨尔努斯，没有想到会在〝同时间受到来到背后的攻击〟。
那是因为在这里有可能让萨尔努斯受伤的人物，只有那个少年而已。
使用盾的男性，受了重伤。
――还有谁？
萨尔努斯转过头，看向后方。
在那有著一位少女。
把漂亮的金发绑在后面，穿著铁胸甲的少女。
那位少女，萨尔努斯一次都没见过。
（增援么!!）
在内心咋舌后，萨尔努斯挥砍大剑。
万幸的是，伤口很浅。
对于
等级
６０的萨尔努斯而言，并不是会受到重伤的对手。
少女似乎将全身体重加成在攻击上。
身体浮在空中。
在这状态下，没法躲开大剑。
萨尔努斯，确信能够将少女解决。
但是，
「什么!?」
少女在空中，本应动弹不得的状态下，向后方〝跳跃〟了。
95.爱在无意识的深处静静地猛烈燃烧 
在拓尔追上特弥斯之后，艾丝忑尔全身乏力独自待在屋顶上。
看见出现在中心的怪物的瞬间，艾丝忑尔的身体就不听使唤。
至今为止，从对手身上感到恐惧这件事有过几次。
被哥布林群包围的时候，被岩石蠕虫袭击的时候，还有，目击到女王岩石蠕虫的时候。
尤其是看见女王岩石蠕虫时，绝望了。
甚至认为绝对无法生还。
但是这次的对手，就连女王岩石蠕虫都会觉得不温不热。
是死。
那个生物，是将所有生命吞尽的死亡本身。
要是稍微动一下身体，是不是就会变成目标物？
这么一想，身体就动弹不得了。
身体不断颤抖著，甚至无法正常呼吸。
感受到恐怖的人，不只是艾丝忑尔。
沿著屋顶靠近中心的冒险者们，银翼骑士团的全体团员，都像艾丝忑尔那样一动不动。
这是，正常的。
在压倒性力量面前的人类，都会因为绝望无法动身。
（不能动也是，没办法的吗……）
――那么为何，拓尔能够动？
在几乎要放弃的艾丝忑尔的脑中，浮现出这个疑问。
特弥斯，在这种情况下能够动也不奇怪。
毕竟他是守护王都的菁英骑士团副团长。
与艾丝忑尔的出生成长、实力都不同。
那么，拓尔呢？
拓尔是最近不久，从别的世界来的迷途人。
拓尔的世界既不是战乱的世界，也不是魔物嚣张跋扈的世界。
而是和平本身，艾丝忑尔是如此听说的。
即便如此，拓尔能够动。
（拓尔，为什么能够动呢……）
明明拓尔能动，自己却不能动。
对此悔恨，艾丝忑尔咬牙切齿。
「动啊。给我动!!」
艾丝忑尔敲打自己的大腿。
但是，脚还是不动。也无法挺直腰。
悔恨及不甘心，让泪水溢出。
就在艾丝忑尔拼命敲打大腿时。
――咻恩恩恩!!
位于中心区域的一栋建筑物。崩落瓦解。
「拓尔!?」
敌人将拓尔打飞了。
他，是否还活著？
在艾丝忑尔的内心，涌起不安。
艾丝忑尔的瞳孔，捕捉到一间店铺。
刚好是拓尔撞进去的，倒塌建筑物旁边的店铺。
那里是艾丝忑尔熟知的，犹斯泰尔王都最大间的武具贩卖店。
（这样下去的话，那间店也会……）
艾丝忑尔想像著遭受破坏的未来，回过神来就站了起来。
到刚刚为止，不管怎么敲都抬不来的脚，自顾自地动了起来。
艾丝忑尔，并不是艾丝忑尔・里古鲁斯。仅仅只是冒险者。
在文件上，亲子的缘分已经消失。
但是，珍惜的心情毫无改变。
推动艾丝忑尔的是，对父亲的情感。
艾丝忑尔拔出长剑，在屋顶上奔走。
（别想动父上的店一根手指头!!）
当艾丝忑尔跑出来时，拓尔从倒塌的建筑物中冲出来。
（拓尔！　太好了……。还活著么。）
艾丝忑尔松了一口气。
拓尔和男性敌人的对战，几乎不相上下。
最初是男性有些微优势，但拓尔很快就能够对应男性的动作了。
在这状态下，艾丝忑尔从中介入也只会碍事。
「有甚么……有什么事我能做的……!?」
在这么想的时候，拓尔挥出剑，撕裂了男性的脖子。
――明明看起来是撕裂了。
但是，实际上男性毫发无伤。
因为胜利的一击被躲过，拓尔变得无防备。
在此，男性打出一击。
瞬间，
――蹦！
在男性的周围，出现花草树木。
艾丝忑尔对这些草木有印象。
「……那是，修整家园的垃圾吗。」
还拿著么，艾丝忑尔愣住了。
明明是要尽早丢掉的东西……。
但是，同时间觉得『想得真好』拍了大腿。
对手是火魔术使。
使用能够燃烧的东西当作掩盖物，不仅能挡住对手的视野，同时也能封住魔术。
就在艾丝忑尔眺望著时，突然与架起弓的拓尔对上视线。
看著拓尔，经过一秒。
艾丝忑尔，点了点头。
《力量强化》传至全身，艾丝忑尔把心一横地跳起。
将长剑举高。
当艾丝忑开始落下后，拓尔放出了３根箭矢。
男性将透放出的箭矢弹开。
向男性的背后，艾丝忑尔挥下注入全体重的一击。
https://telegra.ph/file/65e9ae54c4b2a254afa67.jpg
「嘎哈!!」
（太好了!!）
艾丝忑尔在心中
挥拳庆祝
。
与拓尔的合作比想像中好。
但是，立即切换心情。
凭著《力量强化》，再加上从屋顶上跳下来的攻击，都没能成为致命伤。
这个男人的等级和、强化魔术的练度就是如此之高。
因为攻击注意到艾丝忑尔的男性，挥舞大剑。
待在空中的艾丝忑尔，通常来说不可能回避。
但是，艾丝忑尔毫不慌张地向鞋子注入魔力。
艾丝忑尔的鞋子是，前几天在里古尔斯商会拿到的魔道具。
『如何使用这个漂浮，便能看出作为冒险者的手腕。』
艾丝忑尔用力踩踏由鞋子产生出的风团块。
在空中后跳一步。
多亏此，艾丝忑尔毫不费力地躲开大剑。
似乎是没有想到刚才的攻击会被避开吧。
男性的姿势微微崩溃。
在那瞬间，
「――拓尔!!」
艾丝忑尔大喊。
朝著失去平衡的男性。
让漆黑之剑缠上火炎的拓尔，踏穿地面。
96.性命祷告 
以草木将其视野覆盖后放出箭矢，但男性将其全部用剑击落。
「……不。」
透摇了摇头。
就算箭矢击中了，也给不了男性伤害。
这点从先前用【魔剑】砍过男性时就得知。
仅凭【魔剑】，打倒不了男性。
――那么该怎么办？
在刹那之间全力地运转脑袋。
用【魔剑】是无法给予伤害的。
话虽如此，魔术有著破坏城镇的可能性不太想使用。
――那么，将两者合二为一呢？
如此想到的同时，透在【魔剑】上缠绕上《
火球
》。
【魔剑】令人惊讶地不做反抗，接受了《
火球
》。
就仿佛，这就是本来的使用方法似的……。
>>＜魔剑术Ｌｖ１＞掌握
准备，已然万全。
透架起了剑。
在视线的前方，艾丝忑尔给了男性一击。
虽然男性想做反击，但艾丝忑尔踢了一下空中脱离。
与艾丝忑尔，视线交会。
「拓尔!!」
大喊的瞬间，
「――缩地。」
透踢蹴地板。
承受巨大的风魔术团块，透的身体急速加速。
有如弹射般飞出的透，将【魔剑】架在腰间。
https://telegra.ph/file/0c1bdfdf97ec119cfc470.jpg
２０米的间距，在转眼之间缩为零。
似乎是注意到透的杀气，男回过头来。
「晤，喔喔喔喔喔!!」
强硬地摆动失去平衡的身体，男扭动著身体。
但是，透冷静地看透其动作。
「哈啊啊啊啊!!」
伴随著裂帛之声，透将【魔剑】，刺进男性的胸膛里。
瞬间。
哄地！　火炎从身体里并发出。
眼看就要被自己的火焰烧到，透慌忙地退开。
一面从口中和胸口冒出白烟，男性瞪视著透。
在其眼里，有著还未消却杀意与憎恨的漩涡。
（就算这样，也还不够吗……？）
再丝毫不敢大意的透眼前，男性缓缓地跪向地面，倒下。
感觉不到男性想站起来的气息。
慢慢数三十秒后，透解除了临战姿态。
「…………呼」
安心地吐出一口气，就在此时。
突然间在透的脑里，流入毫无印象的景色。
涂满鲜血的屋子。
在眼前，倒著一片孩子们。
咕嘎咕嘎地，咀嚼声。
『爸，爸，……』
孩子们，发出微弱的声音。
父亲正，专心地吃著孩子的身体。
那位父亲，正是透打倒的男性。
但是，眼睛不同。
仿佛是被某个人操纵了般，男性的瞳孔空洞。
「――ッ!?」
大吸一口气后，透的意识回到了现实。
「怎，怎么了……？」
「拓尔。成功了呢！」
艾丝忑尔冲到了歪著头的透的身边。
马尾噗噜噗噜，精神满满地摇晃著。
「辛苦妳了，艾丝忑尔。」
「啊啊，你也辛苦了。话说回来拓尔。这家伙果然是恶魔吗？」
「不……」
透摇了摇头。
「我觉得，大概不是恶魔。」
【魔剑】是居住在阿雷尔加尔德，〝无法给予人族伤害的武器〟。
如果那个男性是恶魔的话，透的【魔剑】就不会穿过去。
「如果这句话是真的话，魔人族的可能性就很高了呢。」
「特弥斯桑!?　没，没事吧……？」
「谢谢你担心我。拓尔桑，艾丝忑尔桑。这次的战斗，真的帮了大忙。」
「不……。那个，魔人族该不会是，位在东边的国家的？」
「正是如此。」
特弥斯点头。
以前，在进入芬里斯之森时，透从艾丝忑尔那听闻过魔人领的事情。
「他并不否定有受到结界影响。会受到结界影响的，只有体内含有魔石的人。因为魔人是在体内产生魔石的种族总称，如果他不是恶魔的话，就只能是魔人族了。」
「原来如此。」
对特弥斯的说明，透点了点头。
「唔……咳咕!!」
「特，特弥斯桑!?」
「特弥斯殿下，振作一点！」
突然间，特弥斯从口中吐出大量鲜血。
透慌忙支撑住倒下的特弥斯。
「莫非是，战斗的伤……」
「不……。并不是，战斗的伤。这是，使用宝具的，代价。」
特弥斯简短地说了，自己的宝具的能力及代价。
所以，让我们不用担心。
「毕竟我是，作为王都的盾而死去的。没有在这之上的荣耀了呢。」
「怎么会……」
他已经用寿命来换取，发动强大的力量。
身为人类的透，是没办法拯救他的。
――不。
透下定决心，取出
技能板
。
赌上性命守护王都的人，绝对不能走向这么悲惨的结局。
（到最后为止，不能放弃!!）
>>
技能点数
４５→０
>>＜法术Ｌｖ９＞取得
莉莉曰，回复是法术的领域。
法术是透过向神祈祷，降下奇迹的力量。
（拜托您了……神大人。请救一救，特弥斯桑!!）
从透的身体内，有种精神脱落般的感觉。
与此同时，特弥斯的身体散发出柔和的光芒。
「这，这是――!?」
97.计谋之影 
在旁边的艾丝忑尔漏出惊叹之声。
但是透十分集中，接续向神祈祷。
（涅希丝大人!!）
似乎是祈祷成功。
刻在特弥斯身上的伤痕，化作白光消失得无影无踪。
「……呼。」
发动完法术的透，想办法忍住不昏倒。
过度使用魔术差点倒下身去。
缓缓地让特弥斯躺在石路上。
是治愈了伤口，还是延长了寿命……。光这样看是看不太出来。
接下来就是等神的处置。
「咕……我……杀了……你。」
此时，细微的声音传到透耳中。
透立即变成临战姿态，转过身去。
取回意识的魔人族男性，瞪视著透一行人。
万幸的是，他只能吐出怨言，连站都站不稳。
「……为什么，对人类有这么大的怨恨。」
「这当然是，我的儿子，被人类惨忍地吃掉了!!」
「……っ！」
听见男性说的话，艾丝忑尔倒抽一口气。
在其旁边，透歪了歪头。
（啊咧？　吃了儿子……）
「那么，为何来犹斯泰尔？」
「因为，这边有，犯人。有人，这么讲了。」
――弗尔塞路斯教徒的，金发女性。
听见这句话的瞬间，透的脑里浮现出某个
女性
的面貌。
使银狼入侵芬里斯，又诱发火灾，扩散麻痺毒药的，那个女性的脸。
血液直冲透的脑袋。
但是，透立即冷静下来。
还仍，情报不足。
也许是自己猜测错误。
但是，一旦想起她的事情，就像是连锁反应般接连冒出其他情报。
『法术很危险。也是能够欺骗人类认知的招数。所以，〝没有神的允许不得使用〟。』
莉莉在做法术的说明时，这么说了。
如果男性所说的女性是露卡。
――那么她就能使用欺骗人类认知的招数。
如果那个东西，用在男性身上的话。
――透所见到的景象与，男性说出的理由，与法术联系。
プチッ，透手掌的皮肤，被指甲刺穿。
「拓，拓尔。怎么了？」
「……」
透，回答不上来。
正当要开口时，有种甚么要爆发的感觉。
「……我，会不能帮儿子报仇雪恨，不得诛杀仇敌，就这么死去吗……该死……该死!!」
在这里，没有儿子的仇恨。
如果将此传达的话，他的心就可以摆脱强烈的怨恨。
但要是他知道了〝真正吃了自己儿子的人是自己〟这件事实的话……。
这次则会在绝望之中，气绝过去。
「……ッ」
透咬著嘴唇。
直到男性含著对人类的怨恨死亡，透都无法从原地挪开一步。
○
「唉呀呀ー。比我想的还要快死掉呢ー」
在犹斯泰尔郊外的屋顶之上，身缠黑色长袍的女性笑著耸耸肩。
那位女性――亚米，看著手上的水晶球。
「摁ー比预定上的，还要不足够呢ー？　明明砸入了等级６０的魔人族，却杀不了多少人类呢ー」
亚米入侵了魔人族的领地，对萨尔努斯使用了《
认知扭曲
》。
加上法术引诱萨尔努斯，撞进了犹斯泰尔王都。
想说刚好，在王位继承顺位发表的仪式中撞入，能够杀死大量的人类……。
亚米会想要杀死大量的人类，并不是因为憎恨人类。
也不是为了让国王蒙羞。
对亚米来说人类的存在甚么的，就像是对人类问说对棉花孢子是怎么想的？的问题一样。
就是因为觉得不怎么样，所以问也没用。
亚米会做出这次的行为，终究只是为了收集灵魂。
古今中外，想要追求超越人智的强大力量的话，就会有必须要有牺牲这样的老规矩。
亚米想要用那个力量，将封印在芬里斯的神之王给复活。
但是，与预想的相违水晶收集到的灵魂不多。
「摁ー。这是为什么呢？　我还以为随便也杀了一两千人说。」
在扭曲著脖子的亚米的视野角落，有著史莱姆跳来跳去。
「恩？　……那个核心的颜色是！」
亚米从史莱姆那紫色的核中，感受到神的气息。
仔细一看，那只史莱姆不是正在捕捉朝往亚米水晶的灵魂，并将送还天上吗。
――比预想中收集要少灵魂，是因为这个吗！
注意到的同时，亚米头出手中的匕首。
亚米现在的身体是Ｃ
阶级
冒险者的露卡。因此匕首以惊人的速度飞向史莱姆。
但是，在千钧一发之际史莱姆往地面滚动，逃过一难。
亚米想要立即进行追击。
但是，就在向前踏出一步之时。
「――ッ!?」
亚米马上后跳一步。
俯下身子，并一直盯著中心区域。
「……没想到，这个距离也能被注意到啊ー」
从中心区域，感受到人的视线。
那即是，曾经将亚米的谋略粉碎殆尽的人物。
「真是，人类之外呢ー。还杀死了魔人族最强的战士……，不会有点太被神所眷顾了吗ー」
一边流淌著冷汗，亚米叹息著。
如果在此向拓尔透露亚米的存在的话，将会大大影响今后的行动吧。
本来，亚米就是犹斯泰尔王国的通缉犯。
必须在不被任何人发现的情况下行动才行。
――直至那时。
007:干...洗脑...
98.高层会议 
在王城的小会议室里、聚集了除去国王以外的高层。
所有人的脸上、皆都一脸苦涩。
王都魔人族袭击之事已过了三天。
虽说还没完全恢复、但王都居民的生活都逐渐步入正轨。
多亏了银翼骑士团副团长、将被害压制到了最低限度功不可没。
但是、这次的袭击等同在国王的脸上涂泥。
王位继承权发表的仪式是、决定将来的犹斯泰尔的仪式。
而那却被区区一个魔人族强迫取消，犹斯泰尔王国的威信满是伤痕。
「得现在立刻、向魔人族报复！」
「但不是有从魔人族那、收到了与国家无关的亲书吗？」
「要开战的话、也要先向各国事前讲明……」
「战争的费用又要谁出？」
「终战的产物也是个问题。」
「归根究柢、这次事件的问题不就是银翼骑士团、没能好好守护王都吗？」
「嘛啊嘛啊……。副团长已经使用宝具守下来了、在这之上就――」
各自的意见相互碰撞。
开战派、占了少数。
虽然国王的脸被涂了泥、但贵族的面子几乎无伤。
演变成战争的话、既要支出费用也要支出人员、而这都是地方贵族全包。
虽说贵族向国王宣示忠诚、但没有利益的话就不动身。
地方贵族、也就是城镇的经营者。
太过重视面子、只要经营出现赤字的话领地一下就会崩溃。
因此、开战派才会少。
虽然持续了一阵子争论、但最终还是稳健派取得优势告终。
「……那么、关于拯救王都的英雄一事、决定好如何安置了吗？」
「是、在此进行报告。」
终于轮到了自己。
作为银翼骑士团的代表、副团长特弥斯站向前。
「关于这次立下功劳的两位冒险者、将由银翼骑士团来进行评估。请看到报告书的第五页。」
在会议室里、回响著翻动纸张的干涩声。
确认全部人都翻到第五页后、特弥斯将这次的评估传达向众高层。
凶手是萨尔努斯。
是在魔人族之中最强级别的战士、战斗特长的人物。
而那位人物、被包含特弥斯的３人讨伐。
如果没有特弥斯等３人的话、王都会有更庞大的损害。
再加上只有特弥斯的话、也停不住萨尔努斯。
多亏了拓尔桑和艾丝忑尔桑积极的攻击、才有了现在。
此外，拓尔桑用了未知的力量、治好了特弥斯的伤。
（那个力量、就算询问本人也不作回答。）
被宝具吸取寿命的特弥斯、本该就那样死去。
但是、现在却像这样、活了下来。
究竟能活到什么时候、特弥斯也不得而知。
但是、特弥斯这样想著。
（为了正确的传达拓尔桑的功绩、神才会让我活下来！　那么、余生就为了拓尔桑他们……）
这一次、特弥斯主动提出代替团长来担任会议的说明。
这是因为、用大腿想都知道，必定会出现反驳者。
「但是、那个拓尔什么的不是劣等人吗？　被那种家伙打倒的人、说是什么魔人族最强的战士。不觉得、有些言过其实了吗？」
你看来了、特弥斯如此想著。
要正式的以国家决定拓尔桑和艾丝忑尔桑的功绩、就得先想办法处理劣等人这个因素。
就算是实际上见过拓尔的特弥斯、也不太能认出他是劣等人。
而从未见过拓尔的人、不该因为拓尔是劣等人这件事、就否认其做出的功绩。
正因如此、特弥斯娓娓而谈。
拓尔是多么优秀的战士……。
但是、说得越多国家高层就越加顽固。
再加上不只是拓尔。就连银翼骑士团、也被说『需要劣等人帮助的部队』、最终变得被要求补救。
劣等人的诅咒、是这么强的么……。
（都是些脑袋僵硬的家伙！）
特弥斯在内心口吐恶言。
无论如何说明、特弥斯都无法说服高层们。
就在想要放弃的时候。
小会议室的门打了开来。
看到站在另一侧的人的瞬间、特弥斯迅速地单膝跪地。
其他人也相同。仍坐在椅子上、深深地低下头。
「好了。轻松点吧。」
出现的人是、犹斯泰尔国王本人。
「陛下。为何您会来到这里……？」
「经过这里时、听到了声音呢。」
国王威风凛凛地迈出步伐、坐到最深处的椅子上。
「是在讨论对以立下功劳者的褒美么。」
「正是如此。」
「晤姆。那么就按特弥斯说的那样。」
「――但、但是陛下。恕我直言、这位人物是劣等人。这对劣等人来说是太过于的褒美吧。说不定也会对国民、产生不好的影响。」
宰相向陛下呈报。
「但是啊、他可是拯救犹斯泰尔王都的英雄。就算是劣等人、不为他所做之事给予相应的褒美、也难保面子。」
「……但、但是。」
「宰相呦。我理解你的心情。那么、这么做如何――」
国王于此所提出的提案、在王国是前所未见的。
007:因为也要没了，就一次弄完ㄌ
99.后日谈 
犹斯泰尔王国袭击事件的传闻、转眼间就传遍了全阿雷尔加尔德。
因为这次的袭击、王位继承权发表暂时、无期限延期了。
首先得修复王都犹斯泰尔的中心区域、不然实在是很难有为王太子诞生祝福的气氛。
然后、也因为有与魔人国发起战争的可能性。
当然、国内贵族的开战派不多。
但是根据今后的情势所定、有增加开战派的可能性。
犹斯泰尔王国会有段时间、飘荡著平时不曾有的紧张感。
透等人、在事件过两天后就离开了王都犹斯泰尔。
虽然透他们所接下的巡逻任务在事件终结后就结束了、但因为银翼骑士团要听取情况、便没法立刻脱离王都。
收到巡逻任务的报酬银币５０枚、透他们便一路返回了芬里斯。
「光一周就银币５０枚真好赚呢。」
「啊啊。Ｄ阶级冒险者能赚这么多的人、应该也没几个呢。」
换算日币就是５０万円。
在日本的公司工作时、就算是奖金也没见过这样的金额。
透感到有些富有(Rich)。
久违地回到芬里斯的透、去到了公会。
为了去确认解剖的欧克。
因为难保肉的鲜度、职员就贴心地卖掉了。
「抱歉啊。」
「不、不会的！　您能观照我们、就非常感谢了。」
「哦。还有魔石的说、这也能买下吗？」
「是、麻烦你了。」
贩卖魔石的价格是、惊人的银币１００枚。
真不愧是２１７只欧克的份量。
「这个、是不是能奢侈一下了呢！」
「也是呢。但是、切记不要用得太多。毕竟、不知何时会发生什么样的事呢！」
话虽如此、艾丝忑尔仍期待著、透久违制作的料理。
在市场买完东西后、回到了自宅。
但是透他们、看见面目全非的的自宅后、愣在了原地。
作者:
到此第３章结束。
关于第４章的部分、因为现在正处理各式各样的事情、所以得先中断连载。
关于恢复的时期、将会在推特或活动报告进行告知。
到重新开始连载前、还请您稍等片刻m(_ _)m
007:
莉莉卒
好了，这坑到这就填上啦~第四章应该就是要等书籍版出来会有了(不过也都一年没动静了w
有什么希望翻译的作品可以提个，虽然不一定会翻就是了w
４章　神代战争，再次
序幕 
在巨大洞窟中的悬崖之下，有一位少年躺在那。
因落下的冲击而划破的脑袋，血流不止。地面逐渐被染为红色。
那位少年，已经没了站起身的力量。随著血液流出，身体变得越来越冷。
从少年的眼框，流出大把大把的眼泪。
生下少年的双亲，肯定也不会想到自己的儿子在将来会像这样子死去吧。只是，那个双亲已经不在世。是被将自己推下悬崖的三人组，给杀害的。
――谁来，救救我。
少年微微地动了动。但是，仅仅如此。寻求帮助的声音，一点都没传出。
――我不想死。
――我还不想死！
还想要累积更多经验。还想要多看看这个世界。还想要知道自己有什么样的可能性。
好想要朋友。好想要有个温暖的家。
好想要，吃东西吃得饱饱的……。
但是，少年的时间所剩无几。
少年的愿望，绝对不会实现。
――再一点。我想要，再活久一点。
少年留下一行泪水。
下个瞬间。
『就实现，你的愿望吧。』
在少年的眼前，突然间出现了位少女。一头白色的头发，并穿著白色贯头衣的少女。
『作为代替，你的身体能借我吗？』
――我的身体，是吗？
『没错呦。』
――我还能，活下去吗？
『这不行。毕竟你已经死了呢。』
――是，这样啊……。
『你别失望。虽然不能就这样起死回生，但只有身体的话能留。』
――这是什么意思？
『让别的灵魂，来使用你的身体。』
――也就是说，没有了我的意识，只有身体……？
『是呢。不过放心。你的想法，有被身体好好记住了。你的意志，会留在这个世界的呦。』
如此说后，少女温柔地垂下少年的眼皮。
『不用担心。那个认真的孩子的话，肯定会，好好使用你的身体的。所以，你就安心睡去吧。』
说完这句话，少年――利德的灵魂远去了自己的身体。
○
「晤哇……」
从王都犹斯泰尔回到家的透，对眼前的惨状失去言语。
在前去犹斯泰尔前，整理得干干净净的客厅，现在已没了立足点。
占领了客厅地板的是，大量的纸。
「嗯，欢迎回来。」
犯人的口气无忧无虑。就像是没自觉到般。
「莉莉殿下。这里是公用空间。弄乱成这样会让我们很困扰！」
「嗯ー。待会收拾。」
莉莉不看向这里地回答。
她的视线从刚才起，就离不开眼前的纸张。在那张纸上，描绘著与散落在地板上的纸张相同的图案。
「莉莉桑，这是什么啊？」
「魔术书」
「啊啊，原来。」
莉莉以前，经营著一家魔术书店。但因为几天前被怪物袭击，失去了她的店和商品魔术书。
店面很难立即复兴。目前的芬里斯对住宅建造的需求非常之高，哪儿都找不到手头空闲的师傅。
因此莉莉首先从，商品――即魔术书的制作开始。
「在我们去王都的期间，都一直在做魔术书吗？」
「嗯。」
在这期间，她似乎一次都没有整理过。
透也有，相似的经验。不小心就热衷于作业中，在作业中用到的道具就这样随意放在地上。
从集中的状态恢复的透好几次，都对自己房间的惨状感到心累。
「拓尔也对莉莉殿下进言打扫房间。这样下去都不能吃晚餐了啊。」
「饭!?」
キュピン。莉莉的眼神为之一变。她立刻将散落的地上的魔术书接连捡起。
也许是依据属性归纳在了一起，在转眼之间束成九束，堆在了桌子上。
「拓尔。饭。」
「啊，好。我现在开始做哦。」
「超绝美味的，拜托了。」
「了解。」
一边苦笑著莉莉转换的速度之快，透走向了厨房。
由于刚从王都回来，家里没有除了肉以外的食材。现在天色也晚了，熟悉的店家都休息了。
去找一下的话，应该是会有还开著的店。但是透从王都回到芬里斯，是用跑得回来的。实在是没有多余的体力的。
「虽然对莉莉桑有些抱歉……」
透决定只用欧克肉和家里剩的食材来做晚餐。即便如此，为了不辜负对美味料理期待已久的莉莉，全力地开始调理。
最终成果是，欧克肉的肉排。将其放在炙热的铁板上端出来。
铁板上除了肉以外，还有放加热的马铃薯和胡萝卜、洋葱。酱汁是秘传的盐酱。
「「哇啊……！」」
对透做出的料理，艾丝忑尔和莉莉双眼发光。
就像是在说让我赶快吃般，摇晃著身体。
「那么就――」
将所有配菜备齐后，透双手合十。
「「「我开动了！」」」
咬一口肉排后，肉汁便在口中缓慢扩散开来。再咬一次，肉的纤维便纷纷化开来。
似乎是相当想念透的料理，莉莉一边哭著一边咬著肉排。
可能是住宿费用被吝啬，王都犹斯泰尔的饭也实在不是能下咽的东西。所以想念美味料理这一点，透也相同。
每个人都静静地进食。此时，莉莉将胡萝卜推到了盘子边缘。
「姆？　莉莉殿下，挑食可是不好的哦。」
「这是根。不是食物。」
「不不不，是食物好吧……」
对莉莉令人感到可爱的诡辩，艾丝忑尔落下肩膀。
一边对这让人发笑的景象微笑，透开口。
「莉莉桑，胡萝卜含有大量营养。不吃的话可长不大喔？」
「姆…………」
虽然莉莉噘著嘴，不过还是一副心意已决的表情，将胡萝卜放入口中。似乎真的很讨厌，几乎没咬就吞了下去。
她一边让眼里噙著泪水，一边浮现出说著「怎么样」的表情。
「……吃掉了。我做得到。」
「还剩下两个呦。」
「鬼！」
莉莉狠瞪著透。
但那个视线马上又变得温和。
「以前，也被说了，要吃掉胡萝卜。」
「嘿。莫非是尊上？」
「嗯嗯(否定)，伙伴。冒险者
队伍
」
「哦哦，莉莉殿下的
队员
么。是怎么样的人呢？」
「教会了我，重要的事情。」
007:嗨w 就是这么扯 (明明隔了一年多，却在27号有了呼吸w
第四章的标题是神代战争 (窝好期待RRR
莉莉的过去１ 
一边感受著拓尔和艾丝忑尔的视线，莉莉阖上双眼。
闭上双眼后，现在也仍清楚记得。
队伍成员
的姿容、声色、笑容。
以及――死法也是。
从精灵之森出来的莉莉，独自辗转世界各地。
会离开森林是因为，师傅说了去『游历世界』。旅行也是一种修行像这样的教诲。
在公会注册冒险者，接下委托并讨伐各式各样的魔物。
公会的委托尽是些无聊事情。这是因为莉莉原本，就具备Ｂ
阶级
以上的实力。
不管多么有实力，注册为冒险者都是从Ｆ
阶级
开始。实力为Ｂ
阶级
以上的冒险者，会对Ｆ或Ｅ
阶级
的魔物讨伐感到极度无聊也不是没有道理。
虽然是为了增广见闻才注册的，但什么用处都没有。就在想放弃冒险者，移动到其他城市的时候。
莉莉被
队伍
邀请了。
团队『猫之手』。
那是，为了帮助有困难之人而成立的
队伍
。
成员为三人。身为队长的剑士图科，副队长盾士利古，然后神官米娜。
莉莉一时兴起，加入了猫之手。
放弃冒险者一是留到有
队伍
经验后也行，如此想著。
起初，莉莉对三人建起了一道墙。在已经决定不当冒险者的跟前，想著和他们相处融洽也没有意义。
不顾这样的莉莉，神官米娜不断进攻。
『莉莉桑，因为妳很可爱所以不打扮的话不行呦！』
『睡觉时要更换衣物，不然棉被会脏的!!』
『这是，发夹。我觉得肯定会很适合莉莉桑的！』
『真是的ー，莉莉桑。不好好吃胡萝卜的话会长不大喔!?』
（……吵死了。）
不管怎么无视，都一直纠缠不休。一直向我搭话。
对这样的米娜，莉莉头一次感到厌烦。
但是一个人待在旅馆时，注意到自己在从未有过的宁静之中，冷静不下来。
队伍成员
的
等级
，与莉莉相比低了两轮。不过，莉莉还是从猫之手的三人那学到了很多东西。
分辨安全道路的方法、不被商人压榨的方法。旅行时行李的整理方法、洗涤的方法等等。
在遇到他们之前的莉莉，脑中都只有魔术。为到达魔术深渊以外的事情都是琐碎小事，自己都认为是不必要。
因为与他们相遇，莉莉从野兽变成了人。历历就是这样的不正常。自己原来不正常啊，如此注意到。
『莉莉酱，将来想做什么呢？』
『到达魔术的深渊。』
『到达之后要干嘛？』
『…………』
到达魔术的深渊后，想都没想过要做些什么。
莉莉烦恼一阵后，答道。
『开一间魔术书店。』
开张魔术书店的话，自己所领悟的魔术奥秘，就可以传授给别人。
不会停滞于自己。穷极的力量，将世代相传。
虽然是玩笑般脱口而出的话语，但是莉莉也觉得在书店静静地度过时光也不赖。
在书店里有著一如往常的三人，主动来照顾莉莉。然后理所当然地拉著店主的手，强硬地带去冒险。
朦胧地有著这样的想像。
莉莉所梦见的未来，在数年后，突然间被夺去。
那是，
阶级提升任务
进行中发生的事。
猫之手的成员上升到了Ｂ
阶级
，再升一级的话就是世界屈指可数冒险者。
除去莉莉的三人的实力，绝对不到Ａ
阶级
。糟糕时Ｃ
阶级
之上，好点来看也就Ｂ
阶级
之下。
虽然各自的实力也就Ｃ
阶级
左右，但是作为
队伍
的实行力能达到Ａ
阶级
。这是因为他们不足的力量，被莉莉给补足了。
这时候的莉莉已经具备轻松超过Ａ
阶级
的实力。
等级
也追过了至今为止累积的
技能
。
不过就算这样，也不会觉得这样能够独自解决一切。
如果是不久前的莉莉，肯定会觉得自己一人足矣。但是有在咏唱中保护自己的盾士、进行游击分散憎恨的剑士、然后用法术支援的神官，第一次能够发挥全部的实力。
会有这种想法是因为――莉莉的心灵成长了――是多亏了猫之手的成员们。
阶级提升任务
是，采取秘药的原料『佩尔西摩』的果实。
即便被强大魔物与万年火焰阻挡，莉莉等人仍拼命前行。
就在接近佩尔西摩之树时。
突然间，在眼前出现身著黑斗篷的人类。
在这种地方单独带著，实在可疑。就在莉莉架著法仗时，米娜向前一步。
『在这个地方，发生了什么？』
007:莉莉的过去...感觉很沉重
莉莉的过去２ 
『……』
『我是所属于芬里斯公会的冒险者米娜。您一个人，是吗？』
『……欸欸ー』
『您的同伴呢？』
这里是，除去冒险者禁止进入的场所。
照这样会来这边里的他，既是冒险者，也应该会有伙伴。而米娜这样的推测，是对的。
『…………』
『是，吗。』
对摇头的男性，米娜的表情黯淡下来。
『请问要跟我们一起走吗？』
『喂米娜。』
『妳又擅作主张……』
『那要怎么办？　这个人，没法独自回去不是吗？』
『嘛啊，是没错……』
图科的脸上浮现不满。但是，又无法反驳。
想要阻止多管闲事模式的米娜是不可能的便就放弃了。
帮助困扰之人。
这就是猫之手的存在理由，她的行动是极其自然的。
『请问，要一起走吗？』
男性握住米娜伸出的手。
在那瞬间。男性的氛围为之一变。
一下，莉莉的全身起鸡皮疙瘩。
（这是，什么感觉……！）
注意到这个变化的，不只有莉莉一人。
猫之手的全部
成员
，一齐做出临战姿态。图科跑到米娜身边，从男性身边拉开。
挡到男性面前的利古，低声探寻道。
『你是，谁？　说出独自一人待在这种地方的，真正理由。』
『这，有必要知道吗ー？』
――在这之后要死的人。
男性的话语，令人不悦地回响著。
图科跟利古立刻拔剑。就算这样也是跨过各种修罗场的Ｂ阶级冒险者。如是不俗的对手，决不会占下手。
但是，对方并不『不俗』。
回过神来，对方就消去了身影。
『――ッ!?』
『去到哪了！』
在这边进入战斗状态前，对方就用了消去气息的技能，抑或是魔术了。
可怕的手法。
那熟练的本领，让莉莉的警戒等级提升到最高。
立即咏唱。发动将
隐蔽
抵销的《
看穿之眼
》。
但是，晚了 一步。
『妳在看哪啊ー？』
『――咳哈!!』
『图科!?』
『咕啊啊啊!!』
绕到背后的男性，用手中的刀贯穿了利古。
『唉呀呀ー，不怎么强呢ー？　想说都来到这里了，还以为肯定有Ａ阶级程度的实力呢ー。身为剑士的你怎么样呢ー？』
『咕！　这家伙，很强!!』
『莉莉桑！』
『摁！』
『不会让妳得逞呦ー』
『库！』
勉强地躲开短剑的攻击，莉莉后跳一步。拉开距离后摆起法杖。
『唉呀唉呀ー。看样子这之中最强的ー，是妳这个精灵呢ー。刚好ー。这个身体，步怎么强呢ー』
男性将刀上的血甩掉，并架到前方。
『那个身体，真有魅力呢ー。无论如何都想抢过来呢ー』
现在明明不是战斗的时候。莉莉的心情急躁了。
利古的伤口，被米娜用回复法术治愈好了。但是，止不住出血。照这样下去利古会死吧。
在眼前，图科正拼命地阻止男性前行。
男性顶多，只有Ｄ到Ｃ阶级左右的身体能力。但是，那把长剑绝对触碰不到那个男性。
与身体能力相比，技能异常的高。花费了长久的岁月进行锻炼，与曾经不进行实战的精灵莉莉一样。
『利古！　拜托你了快醒来，呐，利古!!』
利古的身体现在仍流淌著血。所以心脏应该还有在动。但是，堵不住伤口。
――利古的身体已经，没有灵魂了。
将臼齿咬出声。
莉莉将玛娜注入法杖，迅速地编制魔术。
把温柔的队伍队长杀死的人类，毫不留情地杀了。
『
神圣光束
。』
『唉呀呀ー这步下得不好啊ー』
从法杖前端并发出的纯白光芒，一瞬间将男性的头部蒸发。
失去头部的男性，缓缓地倒向地面。
莉莉是到达国家首屈一指的冒险者(Ｂ阶级)的魔术士。
只看实力的话，匹敌Ａ阶级。若将那个力量指向人类将会消失得无影无踪。
『……』
莉莉咬著下唇，低头看著黑色斗篷。
虽然任凭著感情下手了，但就算杀了这个人类，利古也不会起死回生。
（无谓的杀生……）
如果只是要保护我们自己，就没有杀的必要。夺去其手足即可。如果是以前的莉莉的话，就会这么做。
就算身边的人类被杀了好几人，心中也不会有一丝波澜吧。
（……利古）
但是为何，自己的心会如此焦躁不安呢？
为什么胸口会难受呢？
为何，止不住泪水呢……。
初次感受的感觉一齐涌出来，让莉莉困惑著。但是状况，并不会等待心情安定下来。
现在仍待在Ｂ阶级魔物嚣张跋扈的地带。在失去盾士利古的现在，必须撤离到安全地带。
莉莉以袖拭泪，转过头来。
『图科、米娜。先回――』
城一趟。想要如此传达的莉莉，看见两人后失去了话语。
从胸口流出大量鲜血的图科。
与在胸口，深深地刺进短剑的米娜。
007:欧不......
试练的信件 
『……什，么……』
无法理解这副景象。莉莉张开著嘴愣在原地。
将短剑刺到图科胸口的米娜，赌气地低下嘴角。
『不都说了ー，这手下得不好ー』
那黏呼呼的语调，让莉莉背脊一凉。
明明是米娜的声音，米娜的外貌，里面却是那个男的。
『为……什么……』
『《
换魂咒法
》。我能够转移到别人的身体里呢ー。虽然不是无条件的说ー』
『怎么，会……』
莉莉愕然地摇了摇头。
因为自己破坏了男性的身体，便让男性的灵魂进入了同伴――帮到他甚么的，难以置信。
『嗯ー，肉体的性能不怎么好呢ー。想说到了这里应该会不错的说ー。不过，就算这样现在也达成不了精灵的条件呢ー。嘛，姑且就先这样吧ー』
『你……你是，谁……』
『亚米。侍奉神之王的灵魂ー』
『神的……王……？』
对方正在说甚么，没法立刻明白。
但是只有这一点是知道的。
对方并不是米娜。
――是敌人。
莉莉迅速地架起法杖。
『怎么说这个身体ー，是没办法与妳匹敌的呢ー，我要逃了哦ー』
亚米转过身，朝著市中心跑去。
速度不怎么样。
现在的话能够确实杀掉。
向法杖注入玛娜，编织魔术。
（那家伙，杀死了利古跟图科！）
这我知道。虽然是知道――，
『……咕！』
从用力咬著的嘴唇，流下一行鲜血。与伙伴的记忆，阻挠著魔术。
明明知道是必须现在杀掉的对手。
但是，但是，但是……。
在莉莉犹豫的期间，亚米消去了身影。
留下的只有，至今为止得到的与伙伴间的回忆、以及两具那些伙伴的尸体。
莉莉膝盖跪地，一时间无法动弹。
Ｂ阶级队伍『猫之手』，就此崩坏。
○
在公会的一个房间，〝神眼〟雅伦・迪鲁姆托浮现出苦涩的表情。造成这副表情的原因是，从王都寄来的信件。
信封的原主是，犹斯泰尔国王费利佩。
「没想到我会，收到国王大人的信呢。而且――」
快速翻阅内容的雅伦，用力地以指尖压著眼角。
信件的内容并不是，关于芬里斯袭击或，为冒险者公会的失信负责，解除公会长一职。
出乎意料的，是针对在芬里斯行动的某两位冒险者――对以那些冒险者的，特别处置的吩咐。
两人在前几天，为了进行指名委托前往了首都。
因为在那展现了瞩目的表现，才会有这样特别的信件寄来。
在王都发生了甚么事，有详细地进到雅伦的耳里。身经百战的魔人族强者暴乱，无数人民逝世，无数的建物损坏。
在进行巡逻的银翼骑士团副团长的助力下，两人将魔人击退。王都的损害被压在最低限度。
且不说损害，事件发生的时机点太过糟糕。
那一天，正进行著王位继承权的发表仪式。在森严的戒备中，发生事件的意义重大。
『犹斯泰尔王国无法立即镇压，区区一名罪人吗』免不了他国这样的指责。王国侧的面子完全倒台。
将这样最糟糕的事态尽早防止住的，就是现在传唤的两人。
「将
褒美
作为礼物，想要抓住其脖子的心情，也不难明白呢。」
那就是，国王许可的
特别待遇
。
只是，并不是无条件给予的褒美。
「条件真是最糟糕了呢。这个，到底是要让他们
升阶
，还是不想要让他们
升阶
呢。」
信件里（大概是冒险者公会本部的公会长所写的吧）注记著任务的条件。
就算说要准备好附有条件的任务，也不是那么容易找到的。
――正常来说的话。
不知是什么因果，与信件里所写的条件一致的任务，刚好存在一个。
那是曾经，以Ａ阶级为目标的冒险者队伍挑战，队员中四人中三人死亡的形式失败的任务。自那以后，不再出现挑战者，尘封了百年之久。
难道说，本部的公会长从这里的任务一览中，选了最难的一个当作条件。
抑或是――，
「命运之神施下了魔法么。」
雅伦小声低语。
实际上，那位命运神应该给予两人加护了吧。
――那么究竟，他们被加以了什么样的命运呢？
神不会只给予褒美。必定会准备试炼。
（如果那两人，受到神的特殊待遇的话……）
今后等待著的会是怎么样的试炼，雅伦止不住这样的不安。
叩叩叩。
房间的门被敲了三下。
凭声音就能明白，敲门的是玛莉。
是带来那两人了吧。
「……接下、来。」
结束既长又短的思索后，雅伦迎入了两位冒险者。
007:一百年前啊...
被强押工作的不好预感 
受到传唤的透他们，被玛莉带到了公会长室。
与身为芬里斯
高层
的雅伦・迪鲁姆托有一周没见了。
冒险者公会在这世界上是民间组织。以地球比喻的话，就是国际企业。
成为这样的公会一员的透，还仍是个新人。
这样子的透与支部的
高层
进行数次会议，在日本是无法想像的事态。
（变得很不得了……）
想了想他会说的话，老实说不是很高兴。
也许是，会被强押不得了的工作。在日本也实际发生过。
『这是因为水梳君才拜托的工作呦。』说著这样的话，强押了地雷业务过来。
尤其是其他人在奉承的时候要特别注意。
有能之人总是，不管在怎么样的情况，都会被强押艰巨的难题。
（呜呜……胃好痛……）
回忆起过去，透变得抑郁起来。
「那么，很抱歉一大清早叫你们过来。今天，会叫你们过来的原因无他。就是关于今后的事情。」
「今后，是吗？」
「顺带一提，关于我所提出的指名委托，能够平安结束真是帮大忙了呢。」
「不，您过奖了。」
「我有听说你们在王都做出了很棒的成果呦。说是什么，与银翼骑士团的实力者合力，击倒了最强魔人。真厉害呢。身为芬里斯公会长的我都感到骄傲。你们是芬里斯不可或缺的冒险者！」
「……」
雅伦莫名地奉承起透他们。
（呜哇，有够可疑的。）
应该尽早逃跑吗。透微微起身，就在此时。
雅伦递出一个信筒。信筒上附著著些微红蜡。是封蜡的痕迹。
「这是？」
「国王寄来的信。」
「国，国王!?」
在旁边的艾丝忑尔勃然变色地站起身。
「雅伦殿下，那个真的是国王陛下寄来的信吗!?」
「是哦。吓了一跳对吧？　顺便说国王信件的证明也同时寄到了喔。很贴心地，从宰相到各翼骑士团团长的印章都放进来了。」
「真，真厉害……」
「这些是寄给我的呢。你能明白我读这封信时的心境变化吗？　已经不得了到从身体喷发出讨厌的汗水呢。别看我这样子我可是胆小鬼哦，可以的话想过一段安稳的人生，但时常没办法称心呢。会不会从天下掉下一个能代替我当公会长的优秀人才――」
「咳咳咳！」
像是要责备话题脱线般，玛莉大力地咳出声。
雅伦耸了耸肩（一点都没有反省的样子），再次开口道。
「好了，为了不让优秀的接待部主任生气转回话题吧。这封信的内容摘要是。先前在芬里斯发生的袭击事件的慰问，与王都袭击的事情。感谢派遣你们到那边活跃的芬里斯公会与，对你们的感谢――以及，奖赏。」
「奖赏，是吗？」
透歪著头。
还以为一定是强押地雷业务之类的，看样子不是呢。
（直觉变钝了啊。）
透离开日本的公司 （黑心）大概有一个月。以前对工作很敏感的危机察知也，在
新的世界
的活动变迟钝了么。
「这次特别地，给予了
阶级提升任务
的挑战权呦。」
「哦哦，那还真厉害！」
艾丝忑尔高兴地发出声。
Ｅ以上的冒险者想要提升阶级的话，就只能接下公会给予的
阶级提升任务
才行。
任务
通常，不能短时间连续进行。
一旦阶级上升后，必须要空闲一段时间，否则不会给予阶级提升任务。
透他们在不久前，才上升到Ｄ
阶级
。因此，还要一段时间才能接
阶级提升任务
。
（什么啊。奖赏，不是很厉害的道具啊……）
透微微地垂下肩膀。
（比起阶级和头衔，我更想要钱或稀有道具呢。）
重振精神，透为以防万一问道。
「
阶级提升
……也就是说，上升Ｃ
阶级
的
任务
没有错吧？」
「当然。你们现在是Ｄ
阶级
冒险者。本来的话，我也想以我的权限让优秀的人材立刻
升阶
呢。这样的话一楼那些消化不良的委托，也能清理干净了。
但是地方公会的会长什么的，光有头衔而已什么权力都没有，只是个半吊子的职位呢。明明是会长，却被上下夹在中间――」
「咳咳咳！　会长。请说重点。」
「啊，是……」
被玛莉恐吓后，雅伦浮现出尴尬的表情。
向透瞥一眼像是说著『你看，很没面子对吧？』，轻轻地眨了眨眼。
「咳咳。言归正传，这是国王送来的
阶级提升任务
许可证。有鉴于你们的功绩，拿到
升阶
的许可证我是觉得不错，嘛啊，保守派的重镇们肯定会强烈反对就是了。」
雅伦投来意味深长的眼神。
阶级提升任务详情 
（原来如此，因为我是劣等人吗。）
本来的话，透他们的功绩是Ｃ阶级的许可证――是即便不接下任务也能得到上升Ｃ阶级程度的东西。
但是，遭到反对者的强烈反抗。
『劣等人不可能很强』或是『只是刚好在那边而已吧』等等言论随便都想像得到。
因此，就是阶级提升任务的挑战权。
这恐怕就是，赞成派与反对者的妥协点吧。
「拓尔。达成这个的话，我们就正式成为一流的冒险者了！」
「冷静点艾丝忑尔。都还没听说任务的内容呢。」
一副好像已经达成般的感觉，透让艾丝忑尔冷静下来。
――对，问题在于任务的内容。
「那么就……推进关于内容的话题吧。」
先前感受到的无理业务的气息，在这边变得更加强烈。
毫无疑问。麻烦的事，是从现在开始。
「阶级提升任务的内容很简单。我想要你们去采取佩尔西摩的果实。」
「佩尔西摩？　艾丝忑尔，知道吗？」
「不，我不知道。」
「欸……」
这句话，让透瞪大双眼。
也许因为艾丝忑尔是商家的女儿，情报收集能力非常优秀。实际上从她身上得到的情报，也帮助了透好几次。而这样的她竟然，会有不知道的事情。
「会长Master，佩尔西摩是什么？」
「…………」
即便询问了，雅伦也只是满脸的笑容不作回答。看样子与Ｄ阶级的阶级提升任务相同，是从得到佩尔西摩的情报起的任务呢。
「那么，任务有攻略期限吗？」
「一个月呢。」
「原来如此。」
一个月的话，总会有办法吧。
「总而言之，只能脚踏实地的收集情报呢。」
「啊啊。暂且就先去公会的书库看看吧。」
「是呢。」
「啊啊，关于这有一件事。书库里并没有佩尔西摩的情报哦。」
「「欸!?」」
「在芬里斯公会，知道佩尔西摩的人大概只有我。――啊，不小心放出提示了呢？」
欸嘿，像是这么说著般雅伦吐了吐舌。
因为那轻挑的态度，无法辨别话语的真伪。
透往后转，看向玛莉。
她便浮现出抱歉的表情并点点头。看样子，雅伦说的是真的。
「这，突然就进退两难了呢。」
「嗯……」
「怎么样，果然还是放弃吗？」
「连挑战都不挑战就太浪费了！」
「是冒险者的话，就该这么说呢。不过，真的有需要这么急吗？　再忍耐短短几年，也必定会接到阶级提升任务。即便是现在的你们，也十分具备相当于Ｃ阶级的实力。要是将来能够接任务时，就能不冒生命危险地上升到Ｃ阶级。……没有打算等到那时候吗？」
（莫名地挽留人呢）
成为Ｃ阶级冒险者的话，就是城市顶尖的实力者。要成为这种程度的阶级，就已经不是个人的问题了。
高阶级的冒险者只要越多的话，就能保障那片土地的安全，也会成为公会的招牌。
也能得到委托主的信赖。
即便是雅伦，听到要增加高阶级的冒险者也会很高兴才是。尽管如此，却如此挽留――。
「这次的阶级提升任务，难易度相当于Ｃ阶级吗？」
「…………」
对于透的询问，雅伦垂下眼帘不发一语。
看样子这个任务的难易度似乎相当高。而且，不是一阶级两阶级地跳。即便是打倒魔人的透他们，也难以送出去的高难度。
「艾丝忑尔，关于这次的任务，还是放掉比较好吧？」
「你在说什么!?　这可是难得的
机会
呦！」
「但是，可能很危险哦？」
「如果觉得不行的话，届时再回头不就好了么。」
艾丝忑尔相当热衷于阶级提升任务。
这也是当然。在透和艾丝忑尔的年龄，达到Ｃ阶级的冒险者为数不多。
「…………我知道了。艾丝忑尔这么说的话，就
挑战
看看吧。」
「太好了！」
「只是，没有收集到情报，或觉得危险的话就放弃。」
「啊啊，这是当然。」
听到透他们的结论，雅伦深深地叹了口气。
「……嘛啊，我就觉得你们会这么说。你们也是冒险者。只要是冒险者，在可能性面前决不会畏缩不前。曾经，我也是如此。」
「雅伦桑，也是冒险者吗。」
「都是以前的事了。」
雅伦苦笑著。
「……好了，拓尔君和艾丝忑尔君都离席，玛莉君也不在了。现在，因为这间房只有我一个人，所以这只是自言自语。」
雅伦站起身，背对著透他们。
「雅伦殿下，你到底在说――」
「嘘，艾丝忑尔！」
透慌忙地堵住艾丝忑尔的嘴。
他现在，正假借自言自语向透等人说提示。如果阻止的话会损失重大。
「……采收佩尔西摩果实的任务，在近百年前曾一次，被某一支队伍挑战过。而那只队伍，很可惜地未能完成任务。
而且，发生了谁也预想不到的事情。鉴于其内容，公会决定将此任务尘封。
――然后，被遗忘了。
现在还记得这个任务的人，只有我。或者，和我一样长寿的人。」
听见此话，透立即想到那个――细长白色耳朵，总是我行我素的同居人。
雅伦瞥了一眼透后，继续道。
「王城的反对派是如此想的。『不能给予什么劣等人特权。就给他们绝对不可能达成的任务，让他们失败吧。』。结果，作为接受赞成派条件的代价，加上了对他们有利的条件。冒险者的性命，一丁点都没考虑呢……。
而那个条件是――」
任务攻略的预先准备 
「那个条件是――让阶级提升任务的难易度，相当于Ａ阶级。」
「「――ッ!?」」
雅伦的这一句话，让艾丝忑尔和玛莉同时倒吸一口气。
透因为做好了心理准备，所以并不怎么惊讶。而且，也已经习惯被强押无理要求了。
『啊ー，哪边的世界都一样啊ー』到这么想的程度。
「即便如此，还仍有继续的意愿吗？」
用不著点头。
答案早已，决定好了。
工作这东西，只要越不期待，就会不可思议地不断冒出来。
这是雅伦的策略么，还是天然地擅长煽动。
不管怎样，透已经很有干劲了。
「……是吗。你们果然也是，蠢蛋冒险者呢。不过，这样的冒险者，我不讨厌。我一个人，都不想失去。请绝对，要平安无事归来。」
「「是！」」
就这样透他们，开始了阶级提升任务。
○
离开公会的透他们立刻，前往接触可能知道佩尔西摩的人物。
回到自宅，进到客厅。
「莉莉桑，我有件想问的事情。」
莉莉因为是称为长寿种的精灵，所以即便看起来像是少女但其实年龄不低。
雅伦所说的『和我一样长生的人』，我想会不会就是莉莉。
（如果不知道这个的话，就回到起点了……呢。）
「妳知道佩尔西摩吗？」
透的不安，在莉莉的表情产生剧烈变化后雾散。
「……那是，在哪里!?」
「在阶级提升任务中，被吩咐去采收了。」
「……叫拓尔？」
「是。」
「……现在，阶级多少？」
「是Ｄ。」
「…………」
莉莉像是难以置信般微微地摇了摇头。
能够理解她内心的感受。
对Ｄ阶级的冒险者，提出相当于Ａ阶级的任务什么的，等同是说『去死』。公会不可能做出如此愚蠢的判断，无论是谁都这样认为。
「这是在干什么。」
（哇ー，怀念的台词ー）
在黑心企业工作的时候，为数不多的友人抱怨上司的无理要求，也会说一样的话。
回想起当时的难过记忆，透的心发出咯吱咯吱声。
「难道是，玩笑？」
「不。其实――」
对还没搞懂状况的莉莉，透简单地说明了一下。
然后她便小声叹气后一边说道，
「放弃比较好。只会送死。」
「拜托了莉莉殿下，请告诉我们！」
「想死？」
「会确保足够的安全边际的。所以，能告诉我们吗？」
透直勾勾地注视莉莉的眼睛。
流淌一段沉默的时间后，莉莉小叹一口气，垂下肩膀。
「…………拿地图来。」
「非常谢谢妳！」
艾丝忑尔从自己的《异空库》里取出地图，在莉莉面前展开。
（啊，说起来，这是第一次看到这个世界的地图呢。嘿……，芬里斯的周围是这种感觉啊。）
莉莉纤细的手指从写著芬里斯的地点逐渐往东北，然后在某座山停下。
「山？」
「对。位于雷亚提斯的山腰。」
「佩尔西摩是，怎么样的果实呢？」
「橙色。因为没有其他会结果的树，一目了然。」
「莉莉殿下，请问路上要注意些甚么。」
「魔物是Ｂ阶级以上。道路颠簸。」
如果变成，要在不平的道路上与Ｂ阶级以上的魔物战斗的话，肯定要全力以赴吧。
现在的透他们，就算是Ｂ阶级的魔物也能一一击倒。
但，如果有很多个，会怎么样就不知道了。
「还有，那有著万年炎。」
「万年炎？」
「从神代以来不断燃烧的火炎。必须得穿越。」
「原来如此。那么要如何穿越呢？」
「用魔术俐落地过。」
「俐落地……」
「……？」
莉莉歪著头。仿佛说著『哪里不明白吗，不知道』般。不管在哪个世界，天才总是无法理解庸才的疑问。
（不断燃烧的火炎……嘛啊，船到桥头自然直，吧？）
相似万年炎的现象，透有些头绪。
位于土库曼达瓦札村落的『地狱之门』。
地狱之门是，为了防止从天然气田的天然气扩散便点火燃烧，在那之后，就持续燃烧了五十年以上的瓦斯・天坑。
（如果万年炎和『地狱之门』相同的话，感觉还有通过的方法。）
在那之后透他们，向莉莉打听了探索上必不可少的情报。
提问告一段落后，透他们便起身出发去购物。
「拓尔。如果你无论如何都要去采收佩尔西摩果实的话……」
在莉莉的脸上，有著经过长久岁月都消散不了的憎恨。
然后，带著一些后悔。
「小心亚米。」
「亚米？」
「对。如果，再前往采收佩尔西摩的途中，遇到自称是亚米的人，就算是素昧平生的人也要――」
低沉，不知何处的阴沉之声，寂静地回响。
「――毫不犹豫地杀掉。」
007:一到三卷的插图已补，欢迎回去回味(?
无限循环很恐怖对吧 
从莉莉那得到情报后，出门购物完的隔天。
透等人出发采收佩尔西摩。
这次的目的地，与王都不同是很危险的地方。
避免像之前那样让皮诺偷溜过来，透谨慎地检查完包包才离家。
「不过，在说出亚米这个名字时莉莉殿下的气魄，很惊人呢。」
「嗯。发生了什么吧。」
「虽然很在意但没有问的勇气呢。」
艾丝忑尔苦笑著。
昨日，在莉莉说出『毫不犹豫地杀掉。』后，不论是透还是艾丝忑尔，神经麻木动弹不得了好一阵子。仿佛是被施加了精神魔术般。她的言语中，就是带著如此强烈的情感。
「该说不愧是Ｂ阶级冒险者的威压感吗。」
「啊啊。……是说，莉莉殿下好像有相当Ａ阶级的实力。」
「欸，是这样么。」
确实那个时候莉莉的那个威压感，接近在首都出现的那个魔人。说她的实力相当于Ａ阶级也不奇怪。
「啊咧，那为什么莉莉桑还流在Ｂ阶级呢。没有接到阶级提升任务，之类的？」
「虽说实际上的情况我不知道，但据传言，似乎有过好几次机会的样子。」
「那，是任务失败？」
「好像，是自己推迟掉阶级提升的。」
「呼姆。」
当冒险者升到Ｃ阶级后，可以说生活变得相当富有。
正因相应任务的报酬非常破格。
就算是Ｄ阶级的透，也得到了不愁吃穿的报酬。
成为Ｂ阶级的话，仅仅需要攻略一次任务，就能赚到一年不工作的钱。
「成为Ａ阶级的话，既能赚到一生也花不完的钱，也能成为国家的英雄说。真浪费呢。」
「也许莉莉桑对金钱，Ａ阶级的头衔不感兴趣呢。」
莉莉的兴趣集中在魔术上。
虽说在最近，稍稍地分割给了『透的亲手料理』。但还是看不出来，对钱财和头衔有任何的兴趣。
就在走去东门的时候。透突然感到违和感后停了下来。艾丝忑尔也几乎同时间止步。
「呐拓尔。我们是走向东门的对吧？」
「晤，嗯。」
「什么时候，走错的？」
「……不知道。」
回过神来透他们，漫步在陌生的巷子里。
要去到东门，只需要沿著大道路走即可。不需要进到巷子里。然后，现今两人却伫立于小巷。
进到巷子里的理由，很简单想像。
――被命运之神呼唤了。
再次迈出步伐的两人，马上就到了熟悉的建物前。
「果然是，这里么。」
「嗯，涅希斯教会呢」
这里是，没有命运就到达不了的地方。
实际上，透上次来到这里也是自追捕芬里斯袭击犯以来。
「而且为甚么，身为阿格尼教信徒的我也会被呼唤呢？」
「嘛啊，都难得来了就祈祷路上平安吧。」
「也是呢。」
「反正不管怎样都会回到这里……」
『无限循环很恐怖对吧。』
那位神的话肯定会说著这样的台词，丝毫不愧疚地让我们无限循环。
虽说会花一点时间，但不打个招呼的话就无法前进了。
透叹了口气，打开涅希斯教会的门扉。
在祭坛之前跪下，双手合十。
（还请，让我们在这次旅行，平安无事地归来。）
就在透祈祷之时。
「向我祈祷什么的，真是其志可嘉呢。」
将眼皮睁开后，透正伫立于纯白空间中。在眼前的是，一副得意洋洋强制呼唤我们的犯人。
「……不搞登陆奖励了么？」
「欸，什么，想要么？　真没办法呢。那么这次就，把特制的涅希斯人偶――」
「啊，不用了。」
「为什么呀!?　这个，可是相当灵验的护身符呦!?」
拿著这命运神的护身符时，虽然确实生命能得到保障也说不定，但肯定会也会相应的代价准没错。
仔细一看，人偶是用稻草做的。
（那是啥啊，要用钉子钉吗？　这样的话有点想要。）
也许是看穿透的想法涅希斯慌张地将人偶收进怀里，坐到会把人类变成废材的像是沙发的物体上。
「好了。会把你唤来这里，是因为有某个人想给你礼物。」
「礼物，是么？」
「欸欸。起初我是拒绝的，但因为无论如何都想要而且还哭了，就没法拒绝了。」
依靠涅希斯，就像是依靠黑心金融吧。之后会被要求什么代价都不知道。
对那个〝人〟来说肯定，有不可避免的内情。
「是不是在想什么奇怪的事情？」
「没，我什么也没想呦。」
「说到底是那家伙的错呦？　因为一直在旁观望，而错失了伸出援手的时机。一方面，因为不想要别人干涉我的仆人所以就拒绝了，『那为什么其他〝人〟可以呢？』被这么说的话就什么也讲不了呢。」
「……？」
「嘛，这个暂且不提，这个给你哇。」
涅希斯从口袋里拿出银色手镯。
人类的可能性无限大 
透认真地观察著，带有黄色装饰的手镯。
（莫非，下了奇怪的诅咒……）
「那是什么眼神啊。那不是我做的，是别神制作的哦。」
「啊，是这样啊。太好了。」
「为啥安心了呀!?」
虽然涅希斯吊起了眼，但这也无可奈何。
（这个世界的神明大人都这样的吗？）
总之，先试戴看看收到的手镯。
手镯非常贴合透的手。而且，非常地轻，几乎没有穿戴感。
「这样就凑齐了呢。」
「欸？」
「嗯嗯(否定)，没什么哇。顺带一提这个手镯，跟【魔剑】一样〝几乎没有〟特别的效果。要好好珍惜呦。」
「我知道了。非常感谢您。」
「嗯嗯。那么就，下次见。」
当涅希斯挥手后，纯白世界逐渐消散。
但是马上咚地敲了下手，
「啊，对了。」
就像是暂停影片般，纯白世界停止消散。
（啊，这是能停的么。）
「你最近，看技能板的时间变少了呢。为什么呀？」
「那个，抽不出甚么时间……」
技能板现在，未启动的技能高达五万个。
虽然玩味技能并挥洒点数是很有趣，但要花费大量时间来区分需要不需要技能。
而且，自己应该取得什么样的技能？　育成方针build还没定下来。
「区区技能，随便取得不就好了。」
「这我虽然是知道……」
「真是犹豫不定呢。日本人真的，总是这样呢。」
「这样？」
「不善自由。」
「啊啊，确实。」
「还有，极度畏惧失败。」
「晤咕。」
「CP值意识过高也是问题呢。」
「咕努努……」
全都说对了。涅希斯的话语不断刺向内心深处。
遇到任何选择的状况，都会先将会失败的除去，必定会考虑到CP值和代价。
所以，被说了随心所欲后，无论如何都会困惑。
一心想著要挑战的话就要成功，所以就变得胆小。
「你的勤奋，在日本全没派上用场说――」
「晤哈……」
心脏重击。
欸，这位神为什么要诛我的心？　平时的怨恨？
「现在不十分派上用场了吗。」
「是，这样吗？」
「欸欸。其证据，明明才降临阿雷尔加尔德一个月，你的周遭就已经聚集了众多的人们。」
「――っ」
被指出来后，松了一口气。
在阿雷尔加尔德，劣等人是被藐视的对象。
而作为劣等人转移的透，即便是劣等人，也与众多的人牵起联系。
艾丝忑尔、玛莉、莉莉、格拉夫、西蒙、杰克、雅伦、特弥斯……。
仅仅只是想了一下，就已经比住在日本时还要多人交流了。
仅仅一个月就跟这么多人结下缘分，现在才注意到这点。
「世界改变的话，需要的个性技能都会改变。即便现在派不上用场，往后也可能因为那个技能而活下来。但是，人类根本无法预测，技能甚么时候会出现对吧？」
「是，这样呢。」
「那么思考就是无益。比起去想怎么用自己的力量生存，不如想想如何运用那个技能为自已求生。」
涅希斯将手插腰，挺出胸膛。
虽然姿势一点都不像神，但比以往都更加神圣。
对这份威压，透颤抖著身体。
「人类的可能性，可是无限大的。因为想东想西而袖手旁观，导致自己的可能性无法扩展可是损失哦。不要去想失败的事，去取得更多更多技能。」
「……是。」
「很乖。」
涅希斯露出迷人的微笑。
「那么就再会☆」
来回挥挥手后，被停止的世界便重新开始消散。
○
被涅希斯解放后，离开东门外，一路直往存有佩尔西摩的山上。
路途，透趁艾丝忑尔不意间确认了技能板。
○状态值
拓尔・水无月
等级：33
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅲ　技能点数：０
○基础
【强化★】
【身体强化★】【魔力强化★】
【自然回复★】【抵抗力★】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋７】【ＭＡＧ増加＋７】
【ＳＴＲ増加＋７】【ＤＥＸ増加＋７】
【ＡＧＩ増加＋７】【ＩＮＴ増加＋７】【ＬＵＣ増加＋７】
○技术
〈剑术Ｌｖ５〉〈魔剑术Ｌｖ１〉〈魔术Ｌｖ５〉〈法术Ｌｖ９〉〈弓术Ｌｖ５〉〈合气Ｌｖ５〉
〈反击Ｌｖ１〉〈对抗魔术Ｌｖ２〉〈回避Ｌｖ２〉〈察知Ｌｖ５〉〈威压Ｌｖ５〉〈思考Ｌｖ５〉
〈异空库Ｌｖ４〉〈无咏唱Ｌｖ４〉〈言语Ｌｖ４〉
〈锻冶Ｌｖ４〉〈料理★〉〈调教Ｌｖ１〉
〈断罪Ｌｖ２〉〈口哨Ｌｖ４〉〈模仿Ｌｖ５〉
【魔剑Ｌｖ２】
○称号【涅希斯的下仆】
登山 
虽然被涅希斯说了，总之先获得像样的技能，但在王都为了取得技能已经把点数花光了。现在没办法取得技能。
不过，接下来要前往的目的地是强敌满溢的山。等级什么的很容易提升。为了不在点数增加时苦恼，先提前看看要取得的技能。
〈刨削〉〈锯〉〈打钉〉〈切榫〉……。
将木工技能栏滑过，
〈唱歌〉〈咆哮腔〉〈
化妆
〉〈即兴演唱〉〈快速弹奏〉〈吉他〉……。
再跳过艺术家一览的技能。
（……不行啊。完全找不到有用的东西！）
虽然涅希斯说了『区区技能，随便取得不就好了。』，但总也不能甚么都不管就随便取得。
想不出〈吉他〉或〈贝斯〉技能，对将来的冒险者活动能派上用场。
虽然设法想了一下用那些技能的方法，但只想到一个把脸涂白的重金属男一边用咆哮腔，一边用吉他殴打对手的画面。
人类的可能性无限大。这种道路，想要的话也能达成吧。
但是实在太突出了。这样的话不是被以劣等人，而是别的意义上拉开距离。
就在寻找有没有其他能用的技能时，
「拓尔，到了哦。」
到达了目的地――雷亚提斯山的山脚下。
雷亚提斯山是，东西延伸的山脉最东端的山峰之名。
山峰高耸地贯穿云层。若是以攻顶为目标，最少也要花一个礼拜。
万幸，这次的目的地是位于山腰因为火山作用而形成的洼地――破火山口。比起攻顶要花的时间较少。
――只是爬上去，的话。
因为第一天光移动就迎来了夕阳，所以将山腰的进攻要推迟到隔天。
翌日。在太阳升起的同时收拾帐篷，仔细地进行准备。
「艾丝忑尔，准备好了吗？」
「啊啊。没问题。」
「那么就――」
「啊，等一下！」
艾丝忑尔露出严肃的表情，将透拦住。
「嗯，怎么了？」
「拓尔，为了以防万一先说一下那个口哨？　记得不要用。」
艾丝忑尔以疑问式说出口的〈口哨〉是指，以前透用来引诱魔物的技能。随著等级提高，也能再现出魔物的语言（虽然完全不懂意思）相当优秀。
只是，那是为了唤来魔物才习得的技能。再怎么说也没有要在这里用的预定。
「当然。再说，在这里用的话会很糟糕，再怎么说也不会用哦。」
「……真的吗？　不会不小心用出来吧？」
「我不被信任呢。」
「我为什么会存疑，你自己手放胸口仔细想想。」
透将手放在胸口回想。
以前使用〈口哨〉时，只有狩猎了魔物（大量），绝对没有（对透来说）引起甚么破天荒的事情。
「……不知道艾丝忑尔警戒的理由呢。」
「叹……早这么想了。总、总而言之，这里有Ｂ阶级魔物蠢蠢欲动著。我想尽量避开魔物通过。只有〈口哨〉不要用哦。」
「知道了。」
就算是透，也不想干引来大量Ｂ阶级魔物的蠢事。安全第一。在艾丝忑尔说完后有意地将口哨封印，开始登雷亚提斯山。
稍微前进后，很快就捕捉到魔物的气息。数量为二。在透他们所走的道路旁有些草丛的地方漫步著。
动作很慢。似乎是还没有注意到这边。
透用手势警告艾丝忑尔。同时让【魔剑】显现。
「（要这边出击吗？）」
小声地询问艾丝忑尔。现在的话有用魔弓成功奇袭的可能性。不过，周遭都被草木围绕，视野相当不良。即便依靠〈察知〉，命中率也不怎么高。
「（有避开通过的道路吗？）」
「（虽然是有，但有点难。）」
现在透他们现在所在的是草被踏平的兽道。离开这里的话，在穿过草丛时会发出声音。而那个声音，有可能会让魔物注意到这边。
「（牠们离开的可能性？）」
「（在等待的期间来别的魔物的可能性更让人害怕呢。）」
「（……没办法了么。）」
艾丝忑尔放弃回避战斗拔剑。与此同时，透将【魔剑】型态变化。变成弓形状后，拉紧弓弦。
咚，咚，咚。心跳声在耳边环绕。
与远为格上的魔物间的战斗，紧张感随之高涨。
深呼吸一次后，将气吸著，止住。
透朝〈察知〉捕捉到的气息，放出箭矢。
――咻！
立刻再次拉弦，放出第二发。
――咻！
将【魔剑】从弓状变回剑状，一口气冲向前。
因为紧张，手中逐渐冒汗。
向握著剑柄的手加大力道。
（Ｂ阶级的魔物……究竟有多强呢。）
为以防万一，透在【魔剑】上缠上《火球》。
在对手调整好站姿前，以最大火力进攻。
距离魔物的距离――大该还有十公尺。
九，八，七――。
将【魔剑】架至上段，
五，四――。
穿过草丛后，视野变得开阔。
然后，两只魔物――
007:感觉是死了w
讨伐食人魔 
在那里的两只魔物――
「…………」
「…………啊、啊咧？」
――倒下了。
魔物两体皆都，被漂亮地贯穿头部丧命。就像是都不知道自己被攻击了。
作为奇袭，算是完美的结果。
（运气好的话能打中，当初只有这样想的说……）
对于这超出预想的结果，连亲自放箭的透自己都困惑。
「……不，虽然是知道没有发生战斗，是绝对比较好。但是，都做好十足的准备了，总觉得无法释然。」
「……要叫吗？」
「不要！」
抿了抿嘴后，艾丝忑尔便脸色发白。
当然是开玩笑。透还没有不惜命到，在这种地方唤来魔物。
将呼吸平静下来后，立即开始观察魔物。
魔物是相似于人类的，食人魔种。
力量非常强大，据说有著只要被抓住仅凭握力就会被活活捏死。
讨伐阶级为Ｂ。毫无疑问，是个强敌。
就像是要证明这点般，仅仅打倒２只食人魔，透的等级就升了三级。
>>等级：33→36
>>技能点数：０→30
这是同为人型怪物的哥布林的几人份啊。这样的对手，能用弓奇袭真是太好了。还是不要想下次也能成功好了。
（点数也增加了，赶快来取得技能好了。）
虽然涅希斯说了『取得技能』。但那姑且也是神，还是听取建言比较好。
话虽如此，还是没找到让眼睛一亮的技能。
（晤ー嗯。这个真的好吗？）
这么一想，便陷入困境。因此透果断地，取得了看起来不错的技能。
>>技能点数→30→5
>>〈即兴演唱Ｌｖ５〉ＮＥＷ
这样的话只要有了乐器，就能演奏出不错的即兴演奏。
虽然不认为对魔物有甚么意义，但即兴演唱的范围很广。运气好的话，说不定有意想之外的活跃。
拔完食人魔的魔石后，艾丝忑尔一下站起。
「啊咧，不用剥取素材了吗？」
「啊啊。食人魔没有能用的部位。」
「是这样啊。」
「尸体就这样丢著，赶紧推进任务吧。」
「欸，晤，嗯。」
没有能用的部位也没办法。
只是……。
（就这样丢著真的没问题？）
过去，因为当场丢弃了大量哥布林，导致引来了本来不栖息在那里的岩石蠕虫。
自那以后，透便决定要好好处理魔物的尸体。但是，现在处理食人魔的话也有可能会被其他魔物发现。
（现在处理不了，要先回收吗。）
趁艾丝忑尔没看见的期间，透偷偷地将食人魔的尸体回收到〈异空库〉。
（至于处理……嘛啊，就丢到万年炎里好了。）
一边这样想著，透追上了艾丝忑尔。
之后，透他们一边打倒著B阶级魔物一边爬山。
B阶级魔物虽然很强，但绝对不是无法打倒。
「追根究柢食人魔等级在五十以上。而我是三十二。根据等级差的法则来看，根本就不会成为对手呢。」
在经历几场食人魔战斗后，艾丝忑尔苦笑道。
「但是，真不可思议呢。在与那位魔人战斗之后，就感觉食人魔没那么强了。」
「啊啊，确实。」
食人魔很强。这点无庸置疑。
但是与不寻常的对手相比的话，食人魔就相形见拙。多亏此不会有身体被恐怖支配，或因为极端的压力导致身体僵硬。
即便有等级差距也能战胜食人魔的原因是，时常保持冷静。加上，武具性能高也占很大一部份。
艾丝忑尔的靴子能够踩踏虚空。并飞舞到食人魔绝对攻击不到的地方。
由她吸引食人魔的仇恨，再由透攻击食人魔。用【魔剑】有如切黄油般，轻易地斩断食人魔。
再者，即便等级较低，透的身体能力也比食人魔要来得高。
这是因为基础技能将身体能力大幅提升了。
不只是透，艾丝忑尔也不落人后。
她那在空中加速的上段斩击，虽说没有给在首都出现的魔人伤害，但对食人魔十分有效果。
两人一边熟练地来回走去，一边接连打倒Ｂ阶级魔物。
暗中活动的浓密之影 
从远处确认拓尔等人离开城镇后。
等待了一段时间，某位女性来到了芬里斯的南门。
那位女性现在被国内外通缉著。只要卫兵看见的话就会掀起混乱的吧。但是，卫兵却让她通关了。
那并不是卫兵上班偷懒。
而是女性使用了法术，将认知阻碍了。
「那么那么ー，就赶紧收集情报吧ー」
女性所直往的是，冒险者公会。对女性而言是鬼门中的鬼门。但即便如此也要前去的理由是，无论如何都需要情报。
在叠加了好几层阻碍认知的法术下，再加上设置了《
紧急转移
》的魔道具，女性走向了柜台。
「有一件，想要问的事呢ー」
「早安您好。请问今天有什要事吗？」
皮肤白皙，可爱面貌的女性，露出灿烂的笑容。
（我记得ー，名字是玛莉，的样子呢－）
「拓尔・水无月，去哪里了呢ー？」
接待员有义务保密。
即便采用正攻法询问，她也绝对不会说出情报。
那么，邪法怎么样呢？
女性的话语里，充满著法力。而直面承受的玛莉，瞳孔里的光芒急速散去。
「拓尔桑，是……去采收，佩尔西摩的，果实了。」
「佩尔西摩？」
玛莉现在，由于法术进到了催眠状态。
从其口中说出的话毫无虚伪。但是，这个情报让女性不禁怀疑自己的耳朵。
「真是奇怪呢ー。为什么Ｄ阶级的冒险者会去，Ｂ阶级以上的猎场呢ー？」
玛莉会不会是拿到了假情报。女性皱紧眉间。
「阶级提升任务……迷，迷途人的反对派，高高高，高难易度的……，国王的勅命……给予奖励……Ｃ，ＣＣ，Ｃ阶级……」
「呼姆呼姆ー」
稍微有些束缚心神过紧了么，玛莉口齿不清著。
这是引起精神崩坏的征兆。
（因为守住了王都－，国王要颁发奖励ー，反对派坚持著，给出高难易度的阶级提升任务ー……这样的话，应该来得及现在开始仪式魔术。）
拓尔会有一阵子，不会回到这座城镇。
像以前那样，迅速进行完任务攻略回来的可能性微乎其微。毕竟佩尔西摩是，不管怎么赶路都要花费三天来回的地方。
对此女性要执行的仪式魔术，到发动前要花两天。只需要一天，就十分足够毁灭芬里斯了。
但是这终究是，对方不是拓尔的情况预测。
（就算有很多时间，也不能大意呢ー）
拓尔深受命运神的宠爱。只要命运强制作动，一天之差很容易就填平。这点，女性切身体会。
恐怕这些情报，也是命运神的假诱饵。就命运神正等著，我把这当作机会飞奔进去吧。
（首先做好十足的准备，并往能确实停住拓尔行动的方向动作比较好呢ー）
「非常感谢妳ー」
女性弹了响指。伴随著那个声音，施加在玛莉身上的法术便在一瞬消失。
要是法术再束缚她久一点的话，毫无疑问会崩坏精神并让生命活动停止的吧。
会解开法术，为了救她的命――甚么的绝对不是。说到底对女性而言，区区一个接待员会怎样都不关自己的事。
但如果她在这里死去的话，必定会被探查原因――女性来到这里的事就会曝光。
这样只会，让敌方警戒而已。
鸟离开水面时不会把水变得污浊。自己的存在，最好在事情发生前都不要被发现为好。
「啊，啊咧……我，为什么……」
侧目扶著额头的玛莉，女性走向了公会出口。
（那么那么ー。首先得准备仪式呢ー）
发动〈隐密〉和〈蹑足〉，并为防万一施加认知阻碍的法术。
就在此时。忽然在脚下，看见半透明的生物正蠕动著。
那是，有著紫色核心的史莱姆。
「――ッ！」
立刻后跳一步。
女性将手伸向在腰间的小刀。
这只史莱姆是，之前在王都妨碍我回收灵魂的神之爪牙。
必须马上击溃！
比女性拔出小刀要早一步，从史莱姆身上射出了法力。
「什……」
其法力，一瞬间就将女性的法术抹消。
对这不曾预想的事态，女性的思绪停顿一秒。
就快要达成悲愿。
就快要，复活神之王了。
――明明是这样！
此时，某个人抓住肩膀。
「呦露卡，最近怎么样？」
这一句话，让女性惊了一下。
立即回避。
但是，来不及了。
「给我咬紧牙关!!」
突然出现的男性拳头，伴随著爆发声突刺向女性的太阳穴。
在镇上被称为第一强的男人 
格拉夫会注意到可疑的气息，并不单纯是偶然。
作为冒险者长年磨练的
直觉
，敏感地感知到不详的氛围。
「干嘛干嘛，是在吵架吗？」
在不久之前，冒险者之间还天天吵架，但现在的公会生意萧条。所以并不觉得有冒险者在吵架。
但是格拉夫，并不是会将直觉感受到的警告忽视的男人。
如果忽视的话，在成为Ｃ阶级冒险者之前，就会曝尸荒野了。
为防万一，迅速赶往柜台。
接待楼层，有扶著额头的玛莉和，存在感很低的人物。
（那家伙，重心很偏左呢。）
如果常日将武器挂在身体的某一边，那一边的腿就会变短。
对冒险者而言，双脚的长度不合是理所当然的。
但是那个存在感薄弱的人物，这样的倾向很大。
恐怕是，带著相当重的武器――比如说像锤矛那样――的使用者不会错。
「我们公会，有这种家伙吗？」
为防万一想上前搭话，就在踏出一脚步时。
突然，原本只能模糊看见的身影，变得清晰能够视认。
「――ッ!!」
看见其身姿格拉夫的血液，瞬间升温。
立刻往脚注入力量，向前。
Ｃ阶级冒险者可不是装饰。十公尺间的距离，瞬间缩至零。
「呦露卡，最近怎么样？」
话音一落，那位人物的身体微微一僵。
――宾果。
格拉夫紧握拳头，并注入魔力。
「给我咬紧牙关!!」
全身的肌肉都在震动。
拳头直接击中露卡的颜面。
瞬间，拳头前方产生小爆炸。
――碰!!
冲击波将窗户玻璃震碎。并让建筑物产生摇动。
那是，格拉夫的特技〈魔拳术〉之一，《
火焰
・
冲击
》。
就算是同阶级的魔物，只要正面击中便必定止息。是以恐怖威力为耀的技能。
相反，即便在万全的状态下也无法击出第二发燃料非常夸张。
只要没击中就会立刻陷入困境。不过格拉夫却主张『只要打死就没问题』。
被那个《
火焰
・
冲击
》打中的露卡，照著那个势头，撞飞了公会大门。
「要是就这样死了多好啊。」
将拳头甩了甩，格拉夫迅速跑到外头。立刻环顾四周，但像是露卡的人哪都不见踪影。
将神经变得更加敏锐，探寻气息。
没有露卡的气息。但是能感受到些微的魔术残渣。
「切！　用《
紧急转移
》魔道具逃跑了啊！」
注入《
紧急转移
》的魔道具非常高价。可说是有一个就能盖一栋房子。即便是收入最高的Ａ阶级冒险者，除非到非常危急的时候才会使用。
……不，因为很危急还是会使用吧。
「就是说认真到这个地步吗。」
指什么？　――我不知道。
但是只能这么说。刚才的攻击没办法让露卡无力化，损失惨重。
「至少有给予重伤就好了……」
「格格，格拉夫桑，请问怎么了!?」
似乎没有理解状况，青著脸的玛莉跑了过来。
明明是外行人而且在毫无防备的状态下承受冲击，却能立刻行动真是了不起。
该说不愧是接待主任。
（这也是，被拓尔锻炼了一番吧。）
被拓尔击倒的记忆，一瞬之间被唤醒。
多亏此，格拉夫的自尊变得七零八散。但是同时也，给予自己重新锻炼的契机了。
与全盛期相比，差多少不知道，但至少与几个月前相比有强很多的自负。
玛莉也一样（虽说不知道经历了什么），但肯定是被拓尔锻炼过没有错。
不然的话，就会像其他接待员一样躺在地上。
「玛莉，紧急事态。提升警戒等级。」
「欸？」
「露卡出现了。」
「――ッ!?　我，我知道了!!　我立刻向公会长――」
「由我来报告。」
如此说完，格拉夫朝著雅伦那走去。
作者:
格拉夫桑，好帅……
鬼的头领 
鬼的头领看见了。
――两个人类的战斗。
――那两人之中的小鬼、趋近于神的快攻。
『欸欸咿、打过来打过来！』
鬼所统领的族群、一齐向人类挑拨。
刚才冲出去的是、村里第二的大力士。是他的话只要被抓到、直到身体分离前都不会放开。
『干掉了吗!?』
头领大声称快。但是、大力士的鬼都还没来得及反应、脑门就中了一箭。
令人畏惧的速度。就连鬼的头领、都只能看见小鬼拿弓放箭的残影。
『有谁、有谁能抵抗吗!?』
头领的提问、没有一个部下能回答。完全想不到、让那个小鬼停下来的招。
人类是比鬼还要压倒性低下的存在。很容易狩猎、又会拿著鬼不曾想过的优秀道具。
容易狩猎、并一定会有宝藏。一旦发现、就会忍不住猎杀的生物。
所以群落发现人类的身影时、一部分的鬼都去袭击人类也是自然。
但是没想到、那个人类能够攻到这里、任谁都想不到。
这个地方是、定居的理想场所。这是因为附近的树枝上、有可爱的小鸟们停在上面整理羽翼。
悄悄欣赏这些小鸟、是食人魔一族生存的目的。
『把这里让出去的话、就没法欣赏小鸟酱们了啊!!』
『『『哦哦!!』』』
『你们几个、就算不能欣赏小鸟酱们也可以吗!?』
『『『不可以!!』』』
『那么就誓死守卫吧！　是食人魔的话、就给我赌上性命一群混帐!!』
『『『是!!』』』
『杀死人类！』
『『『杀死！　杀死！　杀死！』』』
那是、绝不能落败的战斗。为了欣赏小鸟、绝对不能退让。但是、意气用事也只会扩大受害。
头领想到一个苦肉计。
『――那个女的!!』
与小鬼相比、小姑娘的身体能力较低。
外加――这不是一直在流泪吗!!
『那个小姑娘肯定畏惧我们一族的强大！』
这样的话只要大家一起上就能将其制伏。
『优先处理小姑娘!!』
『做不到！』
『为何!?』
『完全、无法接近!!』
定睛一看、部下们确实拚命地攻击小姑娘。
但是小姑娘将鬼的攻击――一边踏破虚空、一边轻飘飘地左右回避。
『那是、什、么……』
那是、第一次见的动作。像那样子行动、人类不可能做得到。在头领发楞的期间、小姑娘在空中来回飞去、而小鬼接连斩开部下们。
――再这样下去会全灭。
（为何、会变成这样……）
原因有两个。
一个是出于兴趣而向人类出手。
另一个是、在遭受反击时决定彻底抗战。
如果那个时候、没有向人类出手的话。抑或是不彻底抗战直接逃跑的话……。悔恨的想法让脸庞扭曲。但是现在后悔也来不及了。
现在能做的只有、做好赌上性命的觉悟。
『……由老身上吧。』
『头领行动了!?　那么我也要上！』
『呀哈！　头领出手的话人类就完了！』
『我、这场战斗结束后要看守著小鸟酱们一整天！』
所有人的士气、因为头领的参战一举提升。
『嘎啊啊啊啊!!』
伴随著气势之声、头领将巨大的原木投放出。
犹如火山弹般速度、原木迫近小鬼。
正面承受这招、就连鬼都不可能。不过也不是躲不开的速度。
『干掉了吗！』
就在如此确信、的下一瞬间。
小鬼以眼睛追不上的速度挥剑、
――咻。
巨大的原木被打向不同的方向！
那根原木、直直撞进小鸟的住处――爆炸。
――叽叽叽叽叽。
逃过一劫的小鸟们、当场一齐飞出。
只留下狼狈的树木枝叶。这里已经、不会有小鸟来造访了……。
『咕怒怒……。该死的小鬼、竟敢给我做出这种事事事事事事!!』
『欸、刚才不是头领的错――』
『啊啊!?』
『不、不是、我甚么都没说。』
对侧近锐利吐槽、强硬让他闭嘴。
刚才的不是自己的错。是他不正面接下打到旁边的错！
头领的全身因怒气胀起、并逐渐靠近小鬼。
『竟敢做出这种事啊小鬼、还有小姑娘。』
「嗯？　好像在说些什么。」
「拓拓、拓尔。那家伙是菁英・食人魔!?　是接近Ａ阶级的魔物！」
「是这样啊？」
「得现在逃跑!!」
头领虽然不懂人类的语言、但能感觉到动摇的氛围。
（库库库。看见老身的身姿畏惧了啊……！）
头领一边扭曲嘴唇、将力量灌入拳头、拿高后放话。
『刮目相看吧、老身的力量！　尽管后悔吧、把小鸟酱们的住处破坏之事！　然后死――』
「唉呦个咻。」
『啊嘿？』
好像看到了小鬼的残影。
下个瞬间、视野歪斜。
『小鸟……酱……一定要……没事……』
视野越来越靠近地面、然后头领的意识消失在黑暗的深渊。
强敌出现 
「总觉得，听到了很是悲伤的声音呢。」
「是吗？」
打倒数十只食人魔的透，将血挥洒掉后让魔剑消去。
没想到会一次出现这么多食人魔。看样子是不知不觉间，被引到鬼的聚落了吧。
「没想到，会出现菁英・食人魔呢。真是的，还以为要死了……」
「不过，这不是没事吗。」
「完全（心理）不是没事好吧!!」
「好痛好痛！」
脸颊上还留有泪痕的艾丝忑尔，不断拍打著透的手臂。
「真是的，拓尔总是这样。不论是哥布林，还是食人魔，都无视著我这边的实力引来一大群……。希望能为弱小的我著想啊。」
「抱歉抱歉。」
「女王岩石蠕虫那时候也是，出现魔人那时候也是，拓尔总是二话不说就直冲向前。虽然拓尔似乎很挂念任务会不会失败，但就算失败了也不会殒命的。」
「……确实。」
「冒险者是有性命的物种。撤退延续性命，也是重要的作战之一哦？　只要还有一口气，就能够重新挑战。所以今后，要好好记住『有危险就逃』。」
「我，我知道了喔。」
「真的吗……？」
艾丝忑尔怀疑地噘了噘嘴。
确实如她所说，透的头脑里没有『撤退』的选项。现在回想起来，这次的战斗应该要回避的。
但是却以『总感觉能行』，虽说不怎么确信但『总不会死』的感觉，不选择逃跑而是战斗。
就结果而言，透的选择是没有错，但难保不会有殒命的未来。如此一想，透便反省了。
开始攀登雷亚提斯半天。与Ｂ阶级魔物的战斗，已经有数十次的经验。
都不是些容易的战斗。但是，越是战斗就越容易打倒魔物。这也是当然，与格上的对手战斗能获得大量的经验值。
在山脚时透的等级为三十三，现在已经上升到了四十一。
>>等级：36→41
「是因为战斗很多次吗，比起最初那时候要更容易打倒食人魔了呢！」
「哈，哈……完全，不容易……」
跟有几分余裕的透不同，艾丝忑尔以肩膀喘息著。
因为等级相差不多，所以最有差别的是技能吧。
>>技能点55→30
>>登山Ｌｖ５ＮＥＷ
雷亚提斯的山道，比透想像得还要难走。大石头会让脚步不稳，踩到平缓的斜波就会陷落。
继续在这里发生战斗的话，迟早会发生重大事故。这么一想，透便从海量的技能里找出，〈登山〉并分配点数。
这个技能的差别，便是两人疲劳度的差别。
「要稍微休息一下吗？」
「……啊ー，不，没关系。看样子目的地不远了。」
在不久前，就一直从四处飘来烧焦的味道。再走几步路就能看见万年炎了吧。再过去，便是佩尔西摩树。
终点就在不远。
再往前一段路后，眼前的景色顿时豁然开朗。斜波变得平缓，再那前方有著大凹陷。看样子这下面，就是万年炎了呢。
虽然很好奇下面发生什么，但就算有段距离也能感到热度。还是不要粗心靠近得好。
避开万年炎的路线，有倒是有。但是那边的斜波较为陡峭，比起说是登山不如说是攀岩。
就算是透，也没有勇气在这个出现魔物的世界攀岩。
出现飞在空中的魔物，不断啄向后背的景象很容易想像。
直接穿越有万年炎的洼地，还比较有可能突破。
（好了，万年炎是什么样的呢……嗯？）
就在透靠近洼地，就在那时。忽然，眼前出现一个黑影。那个影子逐渐变为人的型态。
「拓尔，快下来！」
几乎与艾丝忑尔的忠告同时，透后跳一步。
就在下个瞬间。
零点一秒前透所在的空间，挥下了一把纯黑的剑。
如果迟了一点回避的话，透现在肯定会从头到脚分成两半。
透的太阳穴，滑落一滴汗水。
通常来说，人和动物，还有魔物在攻击之时，必定会产生攻击的气息。
透的〈察知〉等级相当高，就算是些微的气息也能精准捕捉。尽管如此，连一点攻击的气息都没察觉到。
「这是，什么。」
「我也不知道。但是，只能说――」
艾丝忑尔一边拔出剑，
「那是，敌人。」
透将【魔剑】变为弓，迅速地拉开弓弦。
发射出的箭矢，一直线地迫近黑影。
直击。
就在这么想时，
――铿铿铿铿铿铿!!
突然闯入的新的黑影，以手上拿著的盾弹开箭矢。
「欸欸！」
预想之外的景象，透惊叹著。
至今为止透的魔弓，一次都没有不能击穿目标。芬里斯领主邸的石壁也是，贯穿了好几个。如此以贯穿力为夸耀的弓，竟然会被盾弹开想都无法想像。
就这样，身分不明的影子增加为两个。
一个拿长剑，一个持盾。
「……就像是个
队伍
呢。」
「确实。」
攻击手和防御手。站位也是，绝妙。
攻击手站在随时都能攻击的位置，防御手也站在随时能防御的位置。
架式，站位，行为举止。这个影子，绝非等闲之辈。
「这也是试炼吗？」
留下来的理由 
「接下、来。要怎么做拓尔。要逃吗？」
「先竭尽所能，不行的话再退。」
「好知道了。」
「那么就――」
透的手掌里产生出《
火球
》。将其直直丢向
防御手
。
对手毫不犹豫地架盾。似乎对魔术耐性很有自信。即便从正面攻击，也很难给予伤害吧。
这样的话，
「《火焰之球啊(
火球
)――」
抓好接触盾牌的时机点，透向魔术送出信号。
「――爆炸吧(
爆裂
)》」
下个瞬间，《
火球
》向前方爆开。具有指向性的爆炸，将两个影子吞没。
「干掉了吗!?」
艾丝忑尔发出安心之声。但是，还早得很。
「艾丝忑尔，准备！」
「努？」
「还活蹦乱跳的！」
在爆炸的另一边出现
攻击手
，迅速地往这边靠近。
身体上几乎没有伤痕。
爆炸的冲击是以盾作为墙壁阻挡，而产生的热量是靠自身的抗性撑过去。
果断得恐怖。就像是身经百战的冒险者。对于区区一个魔物来说判断力太过优秀。
脚步轻盈地影子靠近。
――铿锵!!
攻击手
斩向艾丝忑尔的剑，在透的跟前被挡住。
（好重！）
那把剑，非常沉重。不过也不到魔人那个地步。要是有他那样的的力气的话，透现在就被吹飞到后方了。
攻击手
继续加大力道。一边承受著压力，一边侧目观察
防御手
的位置，就在那时。
――救救，我。
听见了，声音。
那是，无比悲伤的声音。
「……欸？」
攻击手
的指尖突刺向，不禁呆住的透的腹部。
瞬间，透后跳一步。
一纸之隔，将伤害压在了最低限度。
「拓尔，没事吧!?」
「呜，嗯。没事。」
不过，透再次观察起两个影子。
（那个声音，是怎么回事？）
没有能找寻声音主人的空闲。
攻击手
接连放出攻击，
防御手
则是会在绝妙的位置吸引注意。
经验的差距，让透很容易出现破绽。
这两只，有如长年并肩作战的冒险者伙伴般。其配合，若不是信赖彼此的力量是不可能达成的。一点空隙都没有。
「拓尔，先重振旗鼓吧！」
「我知道这样比较好但是……」
透也赞成艾丝忑尔的意见。但是，总觉得要抓到了。
要抓的东西是，从至今为止得到的情报的某个东西。只要再稍微解开纠葛，感觉就能理解影子的本体是甚么了。
「抱歉，艾丝忑尔。我要再上前一次。」
「等，等一下！」
无视艾丝忑尔的制止，透冲向影子双人组。
看见透的攻击，影子立即行动。
防御手
架起盾牌，
攻击手
在后方寻找空隙。
只要这边的姿势有一点不稳，马上就会从旁边绕到后面并用影之剑把我斩断。
虽然能看见影子们的动作，但完全反应不了。那是因为他们的战斗方法，非常洗炼的缘故。就像是以熟练的合气道家和柔道家为对手的外行人般。
（――这样的话。）
技巧就用蛮力压过！
透在【魔剑】上缠绕《耀班》，用全力斩向
防御手
。
――喀锵!!
响起盾与剑激烈地碰撞声。
同时，在其后方的
攻击手
开始动作。
转眼之间，透就会受到反击吧。
在那之前，
「――晤喔喔喔喔喔喔喔！」
伴随著呐喊声将力量注入剑。
就在那此。
――喀铿!!
与激烈地金属声一同，从正中间分成两半。
『『――ッ!?』』
没想到能把盾牌斩开，他肯定想都没想到。
两个影子就像是吓到般一动不动。
【魔剑】穿过盾牌，接触
防御手
的眉间。
就这样将身体一分两断。
透立刻回转。
将接近地面的剑尖抬起，水平挥砍。
在其前方是
攻击手
。
不偏不倚，透以【魔剑】切开影子的脖颈。
就在下个瞬间。
「――欸？」
透的心中，流入陌生的情感。
这是，与之前斩杀魔人时相同的，记忆的团块――。
造访此地的四人队伍。
成员是盾士与剑士，然后神官与，魔术士。
平衡极佳的队伍。
而那，毁灭了。
将其毁灭的是，身著黑衣的人类。
――没能守护住。
就这么不清不楚地盾士死了，剑士也死了。
然后，神官的身体被夺走。
――悔恨!!
透的心中，爆发出激情。
――啊啊，不过。
但是马上又收了起来，这次变得满怀悲伤。
――那个姑娘精灵又变成孤单一人了。
――有平安活下去吗。一个人能够生活吗。
――真担心。
――务必要，变得幸福啊。
――要连带我们的份，变得幸福啊。
「拓尔!!」
007:喔不 竟然是那两个qq
对幸存伙伴的挂念 
「――ッ！」
被艾丝忑尔摇肩膀后取回了自我。
「晤……」
「没事吗拓尔!?」
「谢，谢谢妳艾丝忑尔。」
现在的透，维持著攻击的姿态僵直在原地，而地面倒著黑影。
如果影子还活著的话，说不定就会反击透。那是如果敌人还有敌意的话，但是……。
「好像，没有起来的力气呢。」
「这到底是什么？　明明被斩了要害，却还能感到生命力。」
透从头上将防御手砍成两半，并斩首了攻击手。尽管如此，影子的身体没分开，应该被斩的地方还仍黏在一起。
最重要的是如艾丝忑尔所说，能感到生命力。
影子们还，活著。
但是没有反击的气息。
（莫非说，他们是人类？）
【魔剑】虽然能斩断一切事物，但唯一只有人类无法奈何。
所以透，才会觉得会不会是人类，但不管怎么观察都不像人类。
「看来，这些人（？）们似乎原本是冒险者的样子。」
「啊ー，战斗时的动作，确实很有冒险者的样子。这样的话，这不会是死灵吗？」
「死灵是，幽灵？」
「啊啊。冒险者死亡时，有时会成为死灵。」
「是这样啊。」
「有传言说死亡时的感情太强烈，或是周围的玛娜太浓郁，都会导致死灵化。为了不变成这样，神官会进行净化的仪式，但再怎么说神官也来不了这种地方。」
死灵化了也没办法，艾丝忑尔说著摇了摇头。
不知因为在先前的战斗穿过毒气，还是把生命力给用完了，倒下的死灵一动也不动。
他们会成为死灵是因为，这个地方有著大量玛娜的缘故吧。
但是，他们的感情流入的现在，也理解了他们怀抱著多么强烈的执念。
（冒险者……任务失败……啊啊，是这一回事吗。）
终于，情报连成一线。
「净化是，神官在做的对吧？」
「啊啊是没错……嗯，等一下拓尔，不要著急。」
「什么？」
「反正，你是想要净化这个死灵对吧？」
「欸，妳怎么会知道!?」
「虽然我们才认识一个月多一点，但你在想什么大概也能理解了。」
艾丝忑尔像是害怕著什么般摇了摇肩膀。
「（不这样的话，就活不到现在了呢。）」
「……呜，嗯？」
最后似乎咕哝了几句，但听不清楚说了些什么。
「死灵虽然是神官净化的，但神官使用的净化法术会花费大量玛娜。在还没取得佩尔西摩的状态下，使用大量玛娜会很危险。」
虽然艾丝忑尔试图说服，但看见透瞳孔里的强烈光芒便垂下肩膀。他已经决定好要施展法术了。不管说什么都说服不了了。
在Ｂ阶级魔物嚣张跋扈的山中，把玛娜用完无疑是自杀行为。
在正常的队伍里的话会用打的来制止吧。
但是艾丝忑尔，并没有阻止拓尔的愚行。要说为什么的话，就是他每次都超过艾丝忑尔的想像大肆活跃。
大批哥布林那时，女王岩石蠕虫那时，大批食人魔那时。做了好几次死亡的觉悟。但每次艾丝忑尔都活了下来。
再加上现在，到达了能够触及Ｃ阶级冒险者的位置。这都是因为，拓尔的存在，以及那破天荒的行动。
所以艾丝忑尔，将尊重他的选择。
终于在眼前，拓尔发动净化的法术。周遭漂浮著光之粒子，缓缓地包裹影子。
『……谢……谢……你。』
「欸？」
突然间，耳朵听见人声。
那并不是拓尔，更不是自己的。
――是影子。
影子第一次说出话来。
『……不谙世事的…………就，…………拜托。』
艾丝忑尔所在的位置，听不太清楚。但是拓尔似乎听得到，一脸严肃地点了点头。
下个瞬间，卷起强烈的杀意漩涡。并不是针对艾丝忑尔他们的。这是不在此处，针对某人的怨恨。
(吞咽声)，艾丝忑尔的喉咙发出声。
强烈的怨念，让人难以喘息。
『小心，亚米。』
最后说完忠告后，两道影子消散于空气中。
即便影子消失，艾丝忑尔也仍动不了身。
他们所留下的负情感就是如此强烈。过一阵子后，艾丝忑尔感到口渴。便从〈异空库〉里取出水，润湿嘴巴。
「亚米，果然是指？」
「大概，是同一人物没错。」
「是，吗。结果，结果也没打听出那些影子是何方神圣呢。」
「多半是，挑战这个任务却逝世的冒险者吧。」
「话说回来，会长确实说过类似的话呢。这样的话，这百年间都逗留在这里吗。……真难忍受啊。」
「是，呢。」
「……话说，拓尔有听到那个影子说了什么吗？」
「嗯。『不谙世事的魔术笨蛋就拜托你们了』这样。」
「魔术笨蛋？　究竟是――」
「这暂且不提，马上就到佩尔西摩了呢。打起精神吧！」
拓尔高举拳头。虽然乍看之下很开心，但其瞳孔里浮现出以前在首都一瞬间看见的相同色彩。
强烈的愤怒。
连艾丝忑尔都会惧怕的怒气，他以强颜欢笑隐藏。
然而，现在这个气氛也不能打听。艾丝忑尔只能默默地跟在拓尔身后。
「所以拓尔。你要怎么攻略这个万年炎呢？」
「这个啊，要这样做喔。」
007:喔喔!
佩尔西摩的果实是 
拓尔的全身精炼起玛娜。那个玛娜量，多到不能与刚才的净化法术相提并论。
到底是想做什么？
就在艾丝忑尔歪著脑袋时。拓尔用手环绕住艾丝忑尔的腰。
「欸，等，拓尔，你到底要做什么!?」
「没事。很快就结束了。」
对一反常态强势的拓尔，艾丝忑尔的脸颊逐渐发热。心跳推动著胸口，呼吸不上来。
连就在旁边的他都直视不了。
「夫妞!?　等，等一下等一下拓尔！　这里的魔物很多危险所以很危险啊！　说到底我也还没做好心理准备――」
「不过，我已经做好准备了。」
「追追，追根究柢那种事情，得先得到父母的同意――」
「那就走吧。」
「不，嘛啊，虽然我是很高兴，但没想到是这种地方，拓尔竟然是这么强势的――」
拓尔用力抱紧艾丝忑尔的腰。
下个瞬间。
「――逆哇啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
https://telegra.ph/file/afa36fead8e9648173019.png
向正上方飞起。
以堪比弹弓的速度，两人不断上升。在一片混乱中，艾丝忑尔只能发出惨叫。
上升一段时间后两人逐渐前倾。在眼下的是，从神代就不断持续燃烧的万年炎。
火焰现在仍耀眼地熊熊燃烧。尽管如此，在正上方的艾丝忑尔却没感受到热度。
两人沿著抛物线于对岸落下。在接触地面前，势头逐渐衰弱。两人的脚，悄然落地。
「还还，还以为要死掉了啊啊啊啊啊啊啊!!」
「抱歉抱歉。」
「在那之前，要先跟我说你要做什么啊!?」
「啊，嗯，抱歉。我忘了。」
「不要给我忘记啊啊啊啊啊!!」
「好痛好痛！」
艾丝忑尔一边哭著，一边叩叩叩地敲打透的胸口。
要穿过万年炎，透所想的方法很单纯。
在万年炎的凹陷处用《
真空断绝
》覆盖，上空的热气用《
暴风
》吹跑。再加上，对自己打出《
空气砲
》。
落下时用速度较弱的《
空气砲
》缓缓减速。在地面上设置《
空气缓冲
》，平安落地，就是这样。
「没有其他方法了吗!?」
「嗯，我觉得这就是正解了。」
因为是被称为万年炎，想说应该不管用多少水都不会灭。
而且这么大量的水若用得不好，（也不知道燃烧的本体是什么）有可能会产生水蒸气爆炸。
如果是带有镇火效果的圣水的话则另当别论，但是没有那东西。
如此一来，透所剩的安全方法就只剩，飞翔这一手。
「真是的。白费我七上八下了！」
「啊咧，艾丝忑尔惧高的吗？」
「不是那种意思！」
「呜咕！」
不知为何愤愤不平的艾丝忑尔，大力拍到透的二头肌上。
（……难以理解。）
振作精神后，透他们向前迈进。
然后不到半小时，便发现了结了很多果实的树。
「啊，那是。」
「肯定佩尔西摩没错！」
树上仿佛是盛开的花朵般，结满了果实。
果实是手掌大小的椭圆形。从青色到橘色的果实都有。
「虽说是第一次见，不过佩尔西摩看起来是很美味的水果呢。」
「嗯，很好吃喔。」
「努？　莫非拓尔知道这种水果？」
「说知不知道……」
佩尔西摩的果实，不管怎么看都是柿子。
与怀念不已的水果再会，透的心里渐渐暖开。
连艾丝忑尔都说『第一次见』的话，在阿雷尔加尔德佩尔西摩――柿子似乎是很稀有的水果。
也许是比透更早来阿雷尔加尔德的迷途人，偷偷种下的吧。
柿子没办法在寒冷的地方培育。
这座雷亚提斯山也是，因为海拔高只要一到冬天就会积雪。
但是就这个地方而言的话，因为附近有那个万年炎不断地温暖著周围，就变成柿子容易生长的环境了吧。
透轻轻跳起，将在近处的四个柿子拿到手。
一个给艾丝忑尔，另一个则擦擦袖子。
「我开动了！」
一口咬下，香醇的香气和甜味的口中扩散开来。
「好甜！」
「好厉害，很好吃！」
这个味道，让艾丝忑尔脸上泛起红潮。看样子这个柿子，一瞬间就抓住了她的心。
尽情享受甜美的水果之后，透将柿子收纳进〈异空库〉。
「佩尔西摩一个就够了吧。」
「话说回来，没有说过要多少呢。带几个回去应该可以吧？」
艾丝忑尔的眼睛闪闪发亮著。看样子，她是想继续享受佩尔西摩呢。
但是透没打算拿必要之上的量。
柿子的树非常脆弱。在收获的时候不小心弄断的话就得不偿失。这是地球上的某个人，在阿雷尔加尔德生存的证明。可以的话，想要不去碰它。
「想吃的话，再来这里也行喔。」
「说的，也是呢。想变强到，能随意来这里呢。」
「嗯。」
透他们转过身去，就在那时。
「「――ッ!?」」
忽然从上空，感受到迄今为止从未经历过的强大力量。
那股力量，以惊人的速度迫近这里。
「怎么，回事，这是……」
「……艾丝忑尔，快逃！」
「已经，来不及了。」
比想像中的还要快接近。
强大的力量，在透他们面前现出身影。
「是，
龙
……」
作者:
关于这话出现的魔术（
真空断绝
，
暴风
，
空气砲
)，并不是有购入新的卷轴，而是表现效果的名称。
透所使用的仅仅只是初级的「
空气刃
」。
（不这样的话就会变成『万年炎的凹陷处用《
空气刃
》覆盖，上空的热气用《
空气刃
》吹跑。再加上，对自己打出《
空气刃
》这样，根本不知道在讲什么……）
佩尔西摩＝柿子的英文读音。
话说回来，这是龙第一次登场呢。
那么，究竟会怎么样……
引发穷途末路的礼物 
「是，
龙
……」
艾丝忑尔用沙哑的声音如此低语。
爬虫类般的瞳孔，覆盖全身的鳞片。巨大的身躯。而且背上有著翅膀，四足步行的生物。
连〈察知〉也完全无法捕捉内蕴其中的力量，毫无疑问。被誉为世界最强的，
龙
。
「拓尔，你快逃。」
「艾丝忑尔快逃！」
「不行。我没办法越过万年炎！　而且，你看――」
艾丝忑尔脸色苍白地看向脚边。
「脚，脚在颤抖，动不了呢。」
「…………ッ」
经过魔人一战，两人的胆子也大了一些。即便是极度格上的食人魔，也不会因为恐惧心让动作变得迟钝。
但是，
龙
另当别论。是不同次元。
作为生物被植入的原初恐惧，不是理性能够奈其何的。
「拓尔能动吗？」
「晤，嗯。姑且。」
「那么拓尔就逃吧。」
「晤ー嗯。」
没可能抛弃重要的同伴逃亡。透拼命地运转脑袋。
（艾丝忑尔动不了的话……）
与艾丝忑尔拉开距离。由这边吸引仇恨的话，艾丝忑尔被瞄准的可能性就会下降。
――至少，在自己还仍活著的期间。
转动眼球。
龙
的眼睛捕捉到透。仅仅如此，心脏就有如冻结般。但是透咬紧牙关，忍受住恐惧。
「我可不会白白死去哦。」
动物，对彼我的差距很敏感。对手很弱的话，转眼之间就会夺取其性命。但是即便是很弱，只要让其觉得『出手的话不会轻易了事。』的话则另论。
透让【魔剑】与《
耀斑
》融合，释放出玛娜。尽可能让自己看起来很巨大。
一瞧，窥视
龙
的动作，就在那时。
「……嗯？」
对
龙
的视线，很是在意。透一面警戒，一面些微移动。然后
龙
的视线便追了上来。往右边动，往左边动，转动双手。
（啊咧，那条
龙
，是不是在盯著我的手镯？）
作为尝试，用带著手镯的左手大幅移动。
龙
的瞳孔也大幅移动。
毫无疑问。
龙
正盯著透带著的手镯。
「那个，没用神!!　不说了没有特别的效果吗!!」
正确的是，『像【魔剑】一样几乎没有什么特别的效果』。
这个『几乎没有』的部分有注释著『但是能够引来
龙
』，根本就是诈欺。
神様のご加护付きではない。是恶魔的诅咒。
认真想著要不要把手镯用全力丢出去。但是对手会放过这个破绽吗……。
就在这时。
――咕噜噜噜噜噜噜。
龙
的肚子响了起来。仔细一看嘴边有口水的痕迹。
「啊啊，要被吃掉了啊。我们要在这里被吃掉了啊啊啊啊啊啊！」
这道声音，让艾丝忑尔心烦意乱。也不难怪。
世界最强的生物，以饥饿的状态出现眼前。我们的命运已然是，风中残烛。
（话说回来――）
忽然，透想起了一件事。
身体随即做出反应。这是〈即兴演唱〉技能的效果。
开启〈异空库〉，将内容物一齐取出。
――咚蹦！
在
龙
的面前，透收集的东西俨然出现。
「咕噜？」
那是，透在入山时打倒的食人魔。
对于突然在眼前出现的大量食人魔，就算是
龙
也不禁愣住。
将头抬高，歪著头仿佛是说著「这是甚么？」。
「拓尔。那个，你捡起来了啊。」
「晤，嗯。啊哈哈……」
虽然想著丢到万年炎的火口里比较好，但没想到会这样的用处。
「你，肚子饿了对吧？　那个，可以吃呦。」
「咕噜噜？」
「真的哦。您请您请。」
是多亏了〈调教〉技能吗，
龙
的话语勉强传达了过来。
食人魔如字面意思成为诱饵，设法筹措让牠放过透他们一命。
这个交涉失败的话就会没命。理解了这一点，透对
龙
的举手投足都绷紧神经。
>>〈调教Ｌｖ１〉→〈调教Ｌｖ２〉
在透的喘息之间，
龙
张开大嘴，大口咬下食人魔。
（从现在起，才是重头戏。）
透集中意识。
对于
龙
进食的魄力，脸色苍白的艾丝忑尔的脚微微抬起。就在她准备后退时，透拼命地用眼神制止。
野生动物，在育儿与进食之时是最会展现出攻击本能的。这点，透在日本时，从养的狗身上发现的。
就算是家养犬，吃饭时也绝对不能碰。
这是因为在吃饭时摸牠，会被（野生的本能）误认成要抢夺食物。
不管多么乖巧，也会生气地咬过来。
虽然不知道
龙
会不会跟透养的狗一样，但还是得以防万一。
有数十只的食人魔在眨眼间消失。吃完所有食人魔后，
龙
一下抬起头看著透。
「――ッ！」
下一个是自己吗？
终于到思考要不要武力抵抗的时候了。
在透跟前，
龙
双眼发亮，
「咕噜咕噜！」
发出丝毫没有敌意的声音。
「嘿？」
对于
龙
的转变，从艾丝忑尔的喉咙深处漏出呆愣的声音。虽然身体反射性地脱力，不过勉强用意志撑住了。
从没想过
龙
会发出这种声音。
「到底发生什么事了。拓尔，你知道怎么了吗？」
「晤，嗯。大概是，牠很中意吧……？」
「嘿？　你说什么？」
「似乎是，被
龙
喜欢上了。」
「…………」
「给了食人魔后，被黏上了的感觉？」
「哈……？」
作者:
特别的效果〝几乎〟没有
某女神「我可没说谎哦？」
满溢而出的恶意 
对于拓尔的话语、艾丝忑尔的脑袋一片空白。
说到龙、想到的就是世界最强的生物。在神代战争下存活下来的个体众多、传闻说其中也有成为神的下朴、葬送了恶魔的龙存在。
到了近代虽然也有与龙战斗过的冒险者、但有九成以上都没能归来。即便是踏遍各地的Ｓ阶级冒险者、充其量也只能选择撤退战。
〝触怒〟了这样的龙还能理解、〝中意〟什么的、艾丝忑尔的理解力无法跟上。
另一方面、以至今为止的经验来看「啊啊、是拓尔的话或许能做到」就不禁能够接受。
「……也就是、说。我们不会被龙吃掉了？」
「好像是。」
「那真是太好了！　已经觉得一定会被吃掉了……」
艾丝忑尔把龙和拓尔的关系抛到脑后、为突破危机欢喜。
「那么也拿到佩尔西摩了、马上下山吧。」
「唔ー嗯。」
「拓尔？」
「嗯、等我一下。」
语毕、拓尔小跑著靠近龙身边。
（不……不好的预感。）
好不容易被放过一条命了。得趁龙还没回心转意的时候、赶紧回去芬里斯。不知是否知道艾丝忑尔这样的忧心、拓尔正对龙窃窃私语著什么。
「……所以、能不能……去……一下？」
「咘啰啰！」
「没事的、就在附近而已。」
「咘啰啰啰啰」
龙的喉咙低声鸣叫。那个声音让艾丝忑尔震慑身体。
莫非是让牠生气了？
（住手啊拓尔。不要再跟龙有所牵涉了！）
对方可是连恶魔都能杀掉的生物。如果还怜惜这条命的话、绝对不能轻易地向其出声、也不能接近。
就在艾丝忑尔的精神要迎来极限时。
「艾丝忑尔、回去芬里斯吧！」
「――要要、要回去！　我要回去芬里斯。绝对要回去!!」
「嗯嗯。」
对拓尔露出满脸笑容伸出的手、艾丝忑尔用力地握住。
「那么、就拜托你带我们去芬里斯了！」
「……嗯？」
拓尔的话语、不是对著艾丝忑尔。而是对著龙而去的。
（啊、死了……）
无法想像接下来要降临的灾难、艾丝忑尔自己在心中做好必死的觉悟。
○
在远离芬里斯的小山上、黑色服装的女性――亚米正在执行仪式魔法。
现在、在眼前坐镇著装有数千个灵魂的容器。以这些灵魂为祭品、亚米从现在起要唤出破灭之光。在芬里斯的城镇上、在封印神之王的场所上、降下破灭之光。
此时、左手无意识地动了起来。
这是被夺取身体的原主人――露卡在抵抗著。
「啧。真烦人呢ー。神的代理者、还真是死缠烂打呢ー」
亚米在夺取别人的身体时、会将原本在那的灵魂封印到精神深处。
本来的话、将人类的灵魂破坏掉会比较轻松。但是灵魂被捏碎的话、肉体在途中就会死去。会像是曾经的同胞、飞利浦那样。
（正确来说、在肉体腐败之前亚米就先将其排除了说。）
因此、只能封印住肉体持有主的灵魂、但是露卡的灵魂却不把亚米的封印当一回事。
刚开始时、还很老实。但是慢慢灵魂有力量时、时不时就会像这样脱离亚米的束缚操纵肉体。
这也是因为、露卡是弗尔塞路斯教的司祭。
亚米所信奉的神之王是、包含弗尔塞路斯的现六柱神为敌对关系。因此、相性相当不好。
「话说回来ー、以前篡夺的神官、也是像这样抵抗的呢ー」
很稀奇地、亚米回想起百年之前的事情。
平时对使用过的人类的事情一下子就会忘了、但因为听到最为危险的人类拓尔要去采收佩尔西摩的情报、便回想起了远古的记忆。
「那副肉体、一点都用不了呢ー。尽管如此、灵魂也顽固地不得了ー」
这个露卡的灵魂、和那个女的一样顽固、一点都不想要放弃。再加上这次的灵魂、比以前更加受到神的恩宠。
一介神官独自活动升级到Ｃ阶级冒险者、还获得〝血染〟这样别名的经历可不是虚有其表。
「真麻烦呢ー」
虽然现在想尽可能节省玛娜、没办法。
亚米叹了一口气、强化了灵魂的束缚魔术。起初还会抽动来回乱动的手、渐渐地也安稳下来。这样的话接下来的这一阵子、露卡都不会浮到表面了。
「……好了、打起精神重新来过ー」
如此低语著、重新开始仪式魔术。
就这样即便黎明破晓、烈日当空亚米也仍继续咏唱。前日被格拉夫殴打的伤口也仍、刺刺地疼痛。但是为了将其打消、集中力变得更加高。
芬里斯是、利用城镇的构造展开强力的魔术。为了封印神、众神所施下的结界。下水道或圆形的城壁、主街和后街、全都是为了产生结界的装置。
只要将其破坏的话、结界就不能维持了。
――不久、会迎来神的封印被解开的一天。
不过对亚米而言破坏城镇是、不想使用的杀手锏。这是因为由破坏解除结界的方法、比正当顺序的方法、还要花费更多劳力和时间。
但是现在、在亚米面前有著得到神之加护的拓尔在。
如果再继续观察局势就会在解除结界之前、到达和飞利浦一样的末路。
已经、不能再顾及了。
拼命地持续组装术式的第二天傍晚。亚米成功活性化了仪式魔术。
灵魂的容器染上热气、焦急地等待发动魔术。
「……呼。终于来到这一步了吗。」
吸了口气，亚米看著芬里斯。
只要说出最后一个咒文词语的话、未曾有过的灾祸将会袭击芬里斯。数日以后那个地方就会被称为『曾经是芬里斯的平地』吧。
到此为止、似乎相当勉强了。身体被疲劳所支配。但是再过一天的话、拓尔必定会回到此地。不再那之前稍微推进一些的话、状况很容易反转。不管是有多疲劳、亚米都没有休息的余裕。
「看见毁灭的芬里斯、那个人类会是什么样的表情呢、从现在起就期待的不得了ー」
就在亚米准备要说出最后一个咒文时。忽然、在染成傍晚之色的空中彼端看到某种在飞翔的东西。
龙＝马车 
「飞龙？　……不过也、太大只了吧ー」
有种不好的预感。亚米一直、观察著那个飞翔的物体。
那个东西、正不断靠近这边。而且是、以不寻常的速度。
米粒大小的那个、变成指甲大小后、亚米才终于看见其真面目。
「难、难道是……龙!?」
接下来准备要施展仪式魔术的想法从脑海里烟消云散。
「在神代战争终结后、龙应该已经与人类断绝关系了才是。为何龙会出现在这种地方!?」
难道是、前来击溃我们的计划的。但是龙、对人类毫无关心。那怕是一座城市濒临混灭了、也不会引起那个生物一点兴趣的吧。
那么是、为何？
完全搞不懂。
一个刺耳尖声、传入愣在原地的亚米耳中。就仿佛是妇孺的惨叫声般、是龙产生的破风声吗。
在亚米的注视下、龙在距离芬里斯不远处嘎然降落。然后从其身上、落下了两个黑点。
「嗯嗯－？」
朝眼睛注入玛娜、发动《远视》魔术。
魔术扩大了距离、将那两点放大。
「怎么会……」
注意到那两点真实面目的亚米、漏出呻吟声。
从龙身上跳下的两点的是、现在应该在雷亚堤斯的山脚下露宿的两人――拓尔和艾丝忑尔。
亚米是估计、最少也要花三天才能够归还。但是没想到、只花一天就结束了。
但是、就算亚米估错了、又有谁能责备？
本来就花费三天的工程、利用龙来缩短成一天什么的并不寻常。即便集结全人类的智者、也不会有人能想到这种结果。
假如说允许这样的假设的话、那就也必须考虑明天就世界末日的可能性。实在是太过荒唐了。
「没想到、会打算利用龙？」
在亚米的太阳穴、留下一滴冷汗。
这边准备的术式与龙的相性极度不好。如果必须将龙作为对手的话、把计划放水流会比较好。
亚米这样的不安、在看见转身离去的龙后雾散。
看样子龙并不是他们的同伴。
「……这样的话、他们只是、把龙当作马车使用吗ー？」
虽说难以置信。不过、多亏此不用变更计划了。避免让目前处于待机状态的术式浪费掉、亚米拍了拍胸口。
话虽如此、拓尔也已经回到芬里斯了。虽然为以防万一有预想过、但没想到真的回来了。
「一直出现这种常识外的事情、自信都要丧失了呢ー」
亚米有些疲累地叹了口气。飞利浦的计策被击溃时、亚米认为他是无能。只要慎重一点行事的话、就不会被拓尔找上门，这样。
但是、轮到自己的时候、就能理解拓尔的异常。
那是、化身为人类的怪物。
只要他一动、就会转变整个局面。
这样的话、这次就得拟出怎样都不会被颠覆的计策。
万幸的是、这边还留有一些在首都收集的灵魂。使用这个发动神的力量的话、不管是什么生物都束手无策。
「今天是晴天、无云ー」
抱著待机状态的魂器、唱歌般地如此说著。
「夜幕降下之时、偶然也会降临恶魔对吧ー」
珍惜当下…… 
透在雷亚提斯山的山腰，乘坐
龙
回到了芬里斯。多亏此，本来要花费一天的路程缩减到了一个小时。
虽然对阶级过高的任务感到很是不安，但开始之后所有的行程都平安落幕了。是因为这样吗，到这一步时透才第一次遇到难题。
「那个，艾丝忑尔。先回家一趟如何。」
「……」
「明天再去公会回报好吗？」
「……」
艾丝忑尔变得一句话也不说。
在乘坐
龙
之前还能正常地交谈，但从
龙
身上下来后不管怎么应都不会答了。
（话说回来，在
龙
下降的时候一直敲著我的肩膀，那是什么意思呢……？）
她闭口不谈的原因透心理一点都没有底。
由气噗噗膨起脸颊的艾丝忑尔领头，透回到了自宅。
虽然仅是两天的冒险，却有种离开一周的感觉。讨伐格上的魔物及万年炎的攻略，采收佩尔西摩，然后
龙
袭来和乘坐
龙
归还，相当充实的两天。
作为证明，等级以前所未有的速度上升了。
○状态直
拓尔・水无月
等级：41→51
种族：人　职业：剑士　副职：魔术师
位阶：Ⅲ→Ⅳ　技能点：30→130
○基础
【强化★】
【身体强化★】【魔力强化★】
【自然回复★】【抵抗力★】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋７】【ＭＡＧ増加＋７】
【ＳＴＲ増加＋７】【ＤＥＸ増加＋７】
【ＡＧＩ増加＋７】【ＩＮＴ増加＋７】【ＬＵＣ増加＋７】
○技术
〈剑术Ｌｖ５〉〈魔剑术Ｌｖ１〉〈魔术Ｌｖ５〉〈法术Ｌｖ９〉〈弓术Ｌｖ５〉〈合气Ｌｖ５〉
〈反击Ｌｖ１〉〈对抗魔术Ｌｖ２〉〈回避Ｌｖ２〉〈察知Ｌｖ５〉〈威压Ｌｖ５〉〈思考Ｌｖ５〉
〈异空库Ｌｖ４〉〈无咏唱Ｌｖ４〉〈言语Ｌｖ４〉
〈锻冶Ｌｖ４〉〈料理★〉〈调教Ｌｖ３〉〈骑乗Ｌｖ１〉ＮＥＷ
〈断罪Ｌｖ２〉〈口哨Ｌｖ４〉〈物真似Ｌｖ５〉〈即兴演唱Ｌｖ５〉〈登山Ｌｖ５〉
【魔剑Ｌｖ２】
○称号【涅希斯的下仆】
短短两天等级就提升了十八。相当惊人的上升速度。而且技能也自然上升了。调教技能一口气提升了三等。这是因为冒著生命危险向
龙
搭话。再加上因为骑乘
龙
移动，而出现了骑乘技能。
之前，有向莉莉请教过快速提升技能的方法，记得说是只要赌上性命技能就能快速提升。但是不管成果多好，放在天秤上的仍是自己的性命。可不想再有第二次了。
晚餐过后，透在庭院发现正在休息的莉莉。不知道是什么时候购入的，庭园有著一把木制的躺椅。而莉莉躺在上面，静静地仰望天空。
「莉莉桑，能打扰一下吗。」
「……干嘛？」
「其实，自从回到这边之后艾丝忑尔就变得闭口不谈。因为不知道该怎么办，想说能不能给我一些建议。」
透挠了挠后脑杓。
即便回到家吃完晚餐，艾丝忑尔也仍气噗噗地膨起脸颊。虽然尝试要和解，但又不知道到底要道歉什么，就在想著该怎么说时艾丝忑尔就回到自己的房间了。
似乎也有注意到她的异常，莉莉了解般的点点头。
「发生的事情，详细。」
「那个，首先是在雷亚提斯山上采收佩尔西摩――」
透从艾丝忑尔的样子变得奇怪的不久前，简洁地说明情状。听到那个说明后，莉莉的表情逐渐变得严肃。
「――就是这样，就算吃了晚餐也没变好……。到底，是哪里做错了呢？」
「是拓尔不好。」
嘎锵。断罪的话语自透的头顶落下。莉莉冷淡的眼神刺了过来。
「具，具体来说，是什么？」
「首先是
龙
。坐在那东西上，脑子有病。」
「欸。不可是……」
在日本，骑乘
龙
并不是什么奇葩的行动。不如说，连古老故事的『好孩子』也会骑，也很常见。
（不对，那是
龙
来著吗？）
「在阿雷尔加尔德，
龙
是仅次于神的存在。是神圣的生物。不敬。」
「是，是这样啊……。但是，
龙
说了可以坐。」
「那个。
龙
的飞翔速度很快。很难抓著。一个不小心就会掉下去。」
「唔咕。」
「艾丝忑尔几乎不能用魔术。掉下去就结束了。很害怕，才是。」
「唔咕咕……」
龙
的速度和喷气机相等。虽然透用〈风魔术〉将风挡著享受了舒适的空中之旅，但要是没有那个的话肯定会喷飞得老远吧。
这么说来，记得在那个时候，艾丝忑尔在透身后大喊著。还以为是『对初次的飞行感到开心』之类的，原来那是害怕的惨叫啊。
「大概，拓尔是世界上第一个坐在
龙
背后的。」
「……莉莉桑要不坐看看？」
「还没吃够苦头。」
「我什么都没讲，对不起。」
莉莉的氛围顿时变得锋利，透立刻收回。举起双手表示投降。
「要去向艾丝忑尔道歉。」
「我知道了。明天，有见到面就道歉。」
「现在就去。」
「欸。」
「分别总是突然到来。即便想著还有下次，但也可能不会有。作为冒险者生存的话，要珍惜当下。」
「…………是。」
对其沉重的话语，透的胸口一紧。
为了向艾丝忑尔道歉而来到了玄关，但透忽然想到要说的话。在讨论完烦恼后马上这样说会有点那啥，但是因为莉莉的那一句话。
――要珍惜当下。
透再次回到庭院，做好觉悟后开口。
离开梦想，朝向自由 
「我有说成功采取到佩尔西摩的果实对吧。」
「嗯。恭喜。」
「谢谢。而在路途，我们遇到了两只死灵。一个是剑士，另一名则是盾士。」
「――ッ」
莉莉微微地倒吸一口气。应该是注意到了吧。那些死灵，是什么人……。
「在净化那些死灵的时候，被托付了传言。『不谙世事的魔术笨蛋，就拜托你们了。』这样。」
「……是吗。」
「啊，还有『睡觉的时候要好好包起肚子。』或是『不要光吃自己喜欢的东西，不喜欢吃的东西也要吃不然不会长大哦。』或，『为了不要昼夜颠倒一到晚上就得睡觉。』还有『早上要好好起床，多做些运动。』之类的，还有其他――」
「太长！　要多过度保护!?」
「哈哈哈。都是些很好的人呢。」
「……嗯。」
「『自由地活下去吧。』」
「……」
「这是在升天之前，他们所留下的最后一句话。」
「是吗……」
「还有，这是我要给妳的礼物。」
如此说著，透将放入〈异空库〉里的道具，递给莉莉。
「这是」
「是佩尔西摩的果实。」
一直盯著佩尔西摩的莉莉忽然站起来，进到家里。马上回来庭院的她的手中，抱著好几本魔术书。
（这是打算干嘛呢？）
在一脸不解的透守望下，不断从家里运出魔术书。
对著堆积如山的魔术书，莉莉突然点火。
「欸!?　妳在干什么莉莉桑！」
「在自由。」
「自由……」
在透看来，只像是自暴自弃而已。
虽然试图用〈水魔术〉来灭火，但火的周围，转眼之间就化成了灰烬。看来是用了特化燃烧的〈火魔术〉。
在透的守望下，莉莉再次咏唱魔术。
残存的灰烬飘了起来。
灰烬飞向空中时，第三次发动魔术。灰烬变成黄绿色的小小发光蝴蝶，于空中翩翩飞舞。
对这幻想般的景象，透恍神了一会儿。
「我开张了魔术书店。在那里，伙伴们都会过来。大家一起喝著茶，聊聊下一次的冒险。一直梦到，这样的梦。从一百年前的那一天起，一直……。
但是，不会实现的梦已经结束。大家的灵魂已经归天。那么，我所要前进的道路有一个。」
「那是，什么呢？」
「――穷极魔术。」
就像是，要说给不在此处的某个人听般，微微透红的鼻子，挺向上方。
「那是――」
非常好的目标呢。
透正准备对莉莉如此说，就在那时。
「夜间来访，不好意思了ー」
「「――ッ!?」」
突然间，从庭院的角落传来声音，两人不禁止息。
透和莉莉都不是普通人。而是高等级冒险者。
如果有什么人进入领地的话，立刻就能察觉到，察知能力就是如此高。
尽管如此，直到那个人发出声前，连察觉都没能察觉到。
透惊讶的，不止这一个。现身的人物是，好死不死正是给芬里斯带来灾难的露卡。
透马上让【魔剑】显现。在旁边的莉莉则让玛娜高涨。
「哦哦，好可怕好可怕。一脸马上就要砍过来的样子呢ー。不过，最好是注意一点比较好呦。要是这个不小心掉到地上的话，会发生什么事我可不知道哦ー」
「唔……」
看见露卡举起这物体，透不禁呻吟。
从外观上看，就像是做得稍微豪华一点的一盏灯。但是从那盏灯释放出的氛围并不寻常。仿佛是将无数的死人熬干凝结而成般，实在骇人。
「那是、什么……」
在旁边的莉莉嘴唇正颤抖著。
她是怎么样看的呢，脸色苍白到不行。
「这是魂之器。已经是处于待机状态了ー。只要稍微给予冲击的话――灾厄就会从中飞出哦。」
「「――ッ」」
那个，决不是威胁。事实上，从那个魂之器里感受到的力量非比寻常。轻举妄动的话会发生什么，根本无法想像。
「……妳来这里干嘛。」
「今宵首先是，来向拓尔报恩的呢ー」
「报恩？」
「是的ー。那么事不宜迟，请到这里ー」
这么说著，露卡将手指放入魂之器。向是捏住了什么般动了动指尖，拔出。在他的指间，夹著白色的朦胧物体。
『■■■■■■■■■■ッ!!』
「――唔！」
透过【魔剑】，从朦胧那流入了强烈的意念。
无声的悲鸣。绝望的情感。强烈的怨嗟。
那团朦胧无疑是，人类的灵魂。
露卡，露出满面的笑容。
「那么这一段时间，就请你从舞台上退场了哦。」
玛娜在露卡的指尖聚集。
灵魂膨胀――轻而易举地裂开。
刹那，透的视野被完全的黑暗垄罩。
星星的声音，恶魔的叹息 
「妳对拓尔，做了什么。」
「好了，妳觉得是什么呢ー？」
一边留意著不作表情，亚米一边在内心笑著。
（呼呼呼。终于，成功将拓尔隔离开来了呢ー）
现在，拓尔的动作都停止。没有呼吸。没有心跳。
不过，也并没有死去。
亚米将人类的灵魂当作祭品，停止了他的时间。
这便是运用了神之王，时空神埃尔雷利奥神力的究极法术。
法术是从神手上借用力量行使的。但是因为埃尔雷利奥现在被封印著，没办法直接借用力量。但是以灵魂为代价使用的话，便可以借用限定内的力量。
「把拓尔，恢复原状。」
「哎呀，再往前一步的话会有危险哦ー」
「……什么意思？」
「这个意思哦ー」
亚米将魂之器高高举起，用力地砸向地面。
器皿裂开的下个瞬间，从中爬出出高黏性黑色物质。一边看著爬出来的黑色物质，亚米举起双手，咏唱出最后的咒文。
「――
匍匐而出吧恶魔呦
，
将世界毁灭吧
。」
顷刻间，芬里斯被庞大的黑暗覆盖 。
○
惊人狂风的直击，莉莉即时发动《
防风壁
》承受住。
那股狂风，有著宛如爆裂魔术般的威力。
没有被《
防风壁
》保护到的房子，被狂风吹到完全崩毁。
再加上，停止一切动作的拓尔也被风吹走。
「――ッ!?」
要是平时的话，肯定会马上去营救的吧。但是，那强烈的危机感不允许。
对于突然出现的恐怖存在力，莉莉的太阳穴流下冷汗。
抬头仰望天空，在那里漂浮著黑色的灾厄。
「……恶、魔。」
比黑暗更加黯淡的黑暗身躯――看见那蠢蠢欲动的触手团块，莉莉的背脊一凉。
恶魔是与龙同格的，据说拥有仅次于神力量的灾厄。在神代战争的时候，绝大部分都被众神埋葬于黑暗之中了――本应如此。
「为什么，恶魔会在这里……!?」
就在莉莉发楞的期间，恶魔飞降于地面。
仅此而已，
――啪锵!!
莉莉所展开的《
防风壁
》破碎。
仅仅只是解放了魔力，就有如此威力。
（这个魔力量！）
在莉莉恍神时，恶魔开始往中心区域移动。
将其放置的话，毫无疑问会让芬里斯毁灭。『猫之手』小队的冒险者们所居住的这个城市，将会消失。
「想的美！」
莉莉握著用魔术召唤出来的爱杖，使用《
浮游
》飞到空中。
恶魔所朝向的中心区域，被异常的静谧包裹著。
有人在。大家，都还活著，并目击到了恶魔。
但是，谁也不敢发出声来。
也不难怪。现在出现的是拥有仅次于神力量的恶魔。存在力位阶高的生物出现在面前的话，生物会本能的让身体僵硬。
一般人连逃都逃不掉，莉莉能毫无不便地行动。便是因为存在的位阶较高。
不只是莉莉。
「好久不见了，莉莉桑。」
「嗯。雅伦也是，好久不见。」
原Ａ阶级冒险者，现为公会长的雅伦・迪鲁姆托出现在莉莉面前。
一直都散发著温和氛围的他，现在却身缠著利刃般的氛围。
「这是来自公会的正式紧急请托。只要能让住民疏散就好。那个力量，还请借给我们。」
「嗯，交给我。」
对于雅伦的请求，莉莉微微地点头。
只要对手是恶魔，战斗就会没命。公会的要求相等于『去死』这样说著。但是，莉莉也没有选择逃亡。
那是因为这里是重要的冒险者们的，回忆之地。
（图科、利古、米娜……。抱歉。马上就要去你们那了。）
向自己所信奉的自然神献上祈祷，莉莉向法仗注入魔力。
「雅伦。压制住那个大块头。」
「欸？　不是，我是中卫的――」
「压制。」
「……」
一直都无表情的莉莉，今天却有些不愉快。内心不禁想著『啊咧，我是公会长没错吧？』，不过雅伦也只能遵从她的指示。
（因为能正常行动的前卫……哪儿都没有呢。）
雅伦将剑从鞘中拔出。
从冒险者时代就不断使用的剑，手感非常融洽。不长、也不短的那把剑，是山铜所制成的遗物relic。那是在通关某一座地下城，从宝箱里出现的东西。
有这把剑的话，就算是恶魔也能给予伤害吧。
――前提是，能攻击到就是了呢。
（好了，刚开始就要全力以赴吗。）
对手是恶魔。如果放水观望情形的话，马上就会死去的吧。雅伦向自身施加《身体强化》《抵抗强化》的魔术。
同时用【神眼】，探查对手的状态值。
○状态值
名字：የኮከብ መናፍስት
等级：89　种族：恶魔
位阶：Ⅷ
○基础
【身体强化】【魔力强化】【自然回复】
【ＳＴＡ增加】
○技术
〈体术Ｌｖ７〉
〈精神污染Ｌｖ７〉
○弱点：光
「啊……哈哈哈……这个，要是没看就好了。」
对恶魔那过高的状态值，雅伦的脸不禁抽搐。如果说这是神之试炼的话，那对手也太过严酷。
等级是高得惊人的八十九，基础技能也有六个。再加上技术技能的等级为七。
（糟糕死了……）
在战斗前，内心就快要折服了。但是雅伦咬牙紧关忍受过去。
用【神眼】得到的情报，也不尽是坏东西。
「莉莉桑。对手会使用体术和精神污染。特别是精神污染要多加注意！」
「嗯。」
接受雅伦的忠告，莉莉迅速发动抵抗魔术。
那动作之流利，实在看不出她作为冒险者有段空窗期。
「还有一个。恶魔――弱点是光。」
「……っ！」
仅此就十二分了解雅伦的意图了吧。莉莉的瞳孔点亮了强烈意志的光点。
（好了，该怎么战斗好呢……）
可靠的教官 
基本上、据说要打倒恶魔的话就必需要有宝具。但是、不借助宝具的力量也是能够消灭恶魔。
比如说英雄。在神代战争活耀的英雄们、都不用宝具就能消灭恶魔。
但不幸的是雅伦、没办法像英雄那样战斗。
（不过、如果是莉莉桑的话！）
用【神眼】查看她状态值的雅伦、抱著些微的期待。
莉莉是芬里斯唯一一个的Ｂ阶级冒险者。
但是做为魔术士的实力、远超一般的Ａ阶级冒险者。若是曾经的伙伴还仍生存的话、现在包含她在内肯定都会到达Ａ阶级。她的状态值、就是如此程度的东西。
队伍覆灭后、芬里斯公会看中她的素质、三番两次地询问她是否要升级到Ａ阶级。
但是她（有某种理由吗）不断拒绝询问。明明素有实力却停滞于Ｂ阶级、就是因为此。
这样子的莉莉放出最高级的〈光魔术〉的话、便有可能消灭恶魔。
战斗的目的、明确地从争取时间让住民避难、转变成讨伐。
（我的任务是、确保咏唱的时间吧。）
恶魔绝不愚钝。一当魔术士开始咏唱、定会马上注意到并妨碍。
（本来的话、要是有高等级的盾士就再好不过。）
一边承受恶魔的攻击、一边使用吸引仇恨的技能的话、莉莉就能很轻松地争取到放出魔术的时间。但是在没有盾士的现在、没法期望这样的战术。
就算不行、雅伦也只能代替盾职的职责。
「唉……。公会长、好辛苦。想辞职。」
雅伦一边发著牢骚、一边面向恶魔所在之处。
○
一边进行魔术的咏唱、莉莉眺望著雅伦和恶魔的战斗。
不愧是原A阶级的冒险者。以恶魔为对手、却不落于下风。
恶魔将触手高举、朝著雅伦挥下。将其用山铜剑架开。攻击在剑脊上偏移轨道。
――砰。
恶魔的触手崛起地面。
大地摇荡。
尘土四处飞扬。
迟了一刻后建筑嘎吱作响。
攻击的余波、传递到莉莉的肌肤上。
就算吃到一击也会立刻殒命。而将其架开的雅伦该说真不愧是。
但是、人类的体力是有极限的。在这样袖手旁观的话、终究会崩溃。
「《拘束Bind》！」
雅伦发动妨害魔术。从地面伸出的常春藤、卷住恶魔的触手。
恶魔些微地停了下来。但是、马上就将长春藤扯掉。
一秒、都不知道有没有停下动作。效果时常短得让人哭出来。但就那一秒、雅伦得以生存。
（已经、喘不过气了……）
亚伦的额头上、渗出汗水。
不能再这样下去了。莉莉倾尽全力去发动魔术。
（咕！　没想到到这一步体力却跟不上。）
一边躲避著恶魔的攻击、雅伦在心中如此咒骂。
雅伦虽然是原Ａ阶级冒险者、但因为长年处理著公会长的职务、体力已经掉到全盛期的一半左右。
现在是勉强地、以还没生锈的技术力稍微占上风的状况、但已经开始看到极限了。
「《拘束Bind》！」
反正马上就会挣脱了、但现在有一点空隙就值得庆幸了。雅伦停下脚步、整顿呼吸。马上摆出架式、准备攻击。
（――来了！）
用力咬紧牙关、举起剑。在透过【神眼】看到的世界中、恶魔的触手缓缓迫近。在那里、轻轻地堤上剑。
――咪锵。
再加上负荷的瞬间、全身的骨头嘎吱作响。
「呜咕!!」
攻击的压力很是惊人。
为了不失去平衡、拼命地压制冲击。触手便从剑脊上滑过。
（完全没有活著的感觉。）
每当架开攻击时、全身就会发出悲鸣。仿佛是身体马上就要崩解般。
光是架开、就有这种威力。恶魔的膂力与人类无法相提并论。要是时机再差一点――亚伦肯定就只会变成肉片。
从心底深处、窥视到恐惧的模样。
身体猛地一颤并变得僵硬。
那个瞬间、恶魔再次攻击。
「糟――」
硬直正确无比地阻碍了动作。
时机微微地、偏掉了。
（到此为止吗……）
雅伦意识到死亡、就在那时。
「――哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
突然出现的大汉、殴打了恶魔的侧面。
恶魔庞大的身体、大大偏移。
「欸……？」
雅伦都忘了自己刚才差点死掉、愣在原地。没想到恶魔会、因为人类的一发拳头而失去平衡。
殴打恶魔的是、秃头的男性。全身的肌肉隆起、拳头上装备了红色的铁拳。
说到这个男性是谁、正是冒险者公会的训练官格拉夫。
「格、格拉夫君!?」
「会长、你没事吧？」
「欸、欸欸。……话说格拉夫君你能动啊？」
「嗯？　都出现了这种怪物、怎么可以不做出行动。」
虽然格拉夫摆了个肌肉姿势、但雅伦问的不是这个。
在恶魔面前、存在力的位阶不同不是会无法动弹吗？　是这个意思。
在成为公会职员前、他是Ｃ阶级的冒险者。要与恶魔战斗的话、Ｃ阶级冒险者的实力是不够的。尽管如此、他仍凭那一拳打破恶魔的平衡。
这个结果、所能考虑的可能性只有一个。
（格拉夫君的潜在能力、高得没办法停置于Ｃ阶级。）
在恶魔面前还能动的人类会止于Ｃ阶级冒险者、是因为没被运气眷顾吗。
若是他被运气眷顾的话、肯定不会只停置于Ｃ阶级。
恶魔缓缓地站起身、睥睨著格拉夫。
吐了口气、雅伦开口道。
对恶魔战 
「我从正面压制住那家伙。格拉夫君进行迂回，看到空档便打乱恶魔的态势。」
「收到！」
简短地协商后，散开。
雅伦在恶魔眼前摆出架式。
恶魔，看向绕背的格拉夫。
「你的对手是我喔。」
将其全身《
拘束
》。
恶魔的身体，固定于原地。
叽啰！
『别来妨碍我。』
仿佛是如此说著般，恶魔睥睨著雅伦。
那强劲的杀气，令背脊发颤。
刹那。
恶魔挥下触手。
在极限的最后一刻架开。
骨头嘎吱作响，沉闷的痛楚袭向全身。
将其忍受住，雅伦架开了攻击。
「回应吾之愿望吧肌肉！　――《
肌肉拳激
》!!」
一道闪光。
迟来的冲撃波摇荡身体。
格拉夫的拳头，打飞了恶魔。
――咻咻咻嗯!!
恶魔的庞大身躯震荡大地。
「啊……哈哈哈……」
原Ｃ阶级冒险者胜过了恶魔。在这难以置信的景象之前，雅伦的嘴里漏出干涩的笑声。
格拉夫所使用的是，将魔力转换成力量的无属性魔术。
虽然与《
力量强化
》相似，但输出截然不同。
这个魔术雅伦并不知道。应该是他的
原创
魔术吧。
（但是，没想到是如此程度。）
虽然先前已经重新评价过格拉夫了，但就算那样雅伦的评价似乎还是太低。
「等这场战役结束，要不要转职成
吟游诗人
呢。讴歌著原Ｃ阶级的冒险者打飞恶魔的景象，既可以趁机赚一笔，也能比公会长的职责轻松――」
「会长，要来了喔！」
「――っ！」
雅伦立即从原处脱离。
下个瞬间，恶魔扭曲了身体。
仅仅如此，周遭一带的房屋全被一扫而空。
要是再晚一点反应过来的话，雅伦肯定会沦为与那些房屋相同的命运。
「哈哈哈，连玛莉桑都会吓一跳的
突进
啊。」
将感受到的恐惧以玩笑带过。
起身的恶魔，看起来没有伤害。即便是格拉夫那惊人的攻击，似乎也无法给予重击。
（这东西，要怎样打倒？）
快被恶魔的硬度给折服。
但是转换心情，架起剑来。
（即便我们的攻击无效，只要等莉莉桑的魔术完成的话……）
就能让这场战役结束。
胸怀著希望，雅伦再次对峙恶魔。
《
拘束
》，回避，架开。
佯攻，脱离――，
「――《
肌肉拳激
》!!」
格拉夫从恶魔的背后全力攻击。
完全是趁其不意。
但是与先前不同，恶魔停在原地。
「――ッ！」
格拉夫立即脱离。
下个瞬间，格拉夫刚才所在的地方落下触手。
――咻嗯嗯嗯嗯!!
对于那激烈的震荡，心脏跳个不停。
要是吃到那一招，格拉夫肯定会成绞肉。
（还没吗。）
为了不让其追击，雅伦向前一步。
（魔术还没完成吗!?）
一边拉扯著恶魔，雅伦焦躁不己。
已经快到体力的极限了。这点格拉夫也一样。
他的年龄已经超过四十了。不管怎么锻炼，都没法像年轻时那样活动。吃到恶魔的攻击也只是时间问题。
就在雅伦慌张时。
「――闪开。」
从后方，传来莉莉的声音。
下个瞬间，
「《
拘束
》！」
雅伦将仅剩的魔力灌入，将恶魔固定在原地。
在魔术发动的同时脱离。尽可能地与恶魔拉开距离。
○
确认到雅伦和格拉夫脱离后，莉莉将法杖举向天空。
「吾祈愿――。
横越悠久之刻，照亮黑暗，揭露黑暗，横贯黑暗者。
对沾染邪气并竭尽邪恶，与坠入黑暗的愚者一同，
以彪炳千古光明之力，由苍天降下震怒的铁锤！」
――《
神圣无尽光弹
》
发动的瞬间，世界充满光亮。
在那纯白色的景象之中，一道道强大的魔力从天而降。
并且，莉莉将其再度加以操作。
「――《
一点收束
》」
从天上落下的无数光点，收束为一点。原本是范围型歼灭魔术的
神圣无尽光弹
，变化成强力地单体特化击灭魔术。
――咻嗯嗯嗯嗯嗯!!
不偏不倚，魔术直击了恶魔的中心位置。非比寻常的力量压在了恶魔之上。
忽地踉跄。莉莉的视野倾斜。因为释放出庞大的魔力量，马上就出现魔力缺乏的症状了。
（……干掉了吗？）
一边拄著法杖，莉莉观察著恶魔。
落下的魔术让周遭的建筑崩塌。就连周边都遭受如此程度损害的魔术直击。再怎么说就算是恶魔，也不会轻易了事。
尘埃慢慢散去。
「欸……」
与莉莉的预想背道而驰，毫无无伤的恶魔现出身影。
（无伤？　怎么、可能。）
（魔术没有效果!?）
莉莉忘却呼吸，仅仅愣在原地。
绝望支配了内心。
――不行。
不能够再放出这之上的魔术了。该，放弃了吧。就在想放弃之时，莉莉的眼睛捕捉到些微地变化。
恶魔的体毛冒出一丝丝的薄烟。
「恶魔的结界解除了！　莉莉桑，能够再来一次吗!?」
「――ッ！」
雅伦的话语让莉莉取回了自我。
能够承受住自己的魔术，并不是因为对手的抵抗力很高。而是因为，恶魔的周围张开了特殊的结界。
放弃的内心，再次跳动起来。话虽如此，莉莉的魔力已经所剩无几。就算要施放，只也有一发中级等级的魔术。
但是，即便如此，也不是甚么都做不到。
（能打倒。）
（只要我不放弃的话。）
（这个恶魔，能够消灭！）
莉莉咬紧牙关，高涨起魔力，就在那时。
啪啪啪。听见了拍手声。
「唉呀ー，各位，真是令人惊艳的合作啊ー」
助力……？ 
身缠身色长袍的金发女性，突然出现。不知是何时爬上去的，女性正站在恶魔的头之上。那位女性的样貌，似曾相似。
「妳是……」
「Ｃ级冒险者露卡！」
比莉莉还要快喊出，雅伦用仿佛会吐出血般的声音喊道。
他会发出这样子的声音也不难怪。芬里斯遭到半毁，冒险者公会失去芬里斯市民的信赖，全都是她一手造成的。
「在这种状况现身，还真是不会察颜观色呢」
「不不不ー。正因为察颜观色了ー，才会等到现在才出来的哦ー？」
恶魔仍然健在。随时攻击过来都不奇怪。
但是，要攻击的话肯定是先攻击露卡。正音为如此想著，雅伦才会在战斗中汗路卡搭话。
为了与恶魔再战，与调整呼吸的亚伦相同，莉莉有意地不断呼吸。在露卡废话的期间，尽可能地吸收大气中的玛娜。
此时，莉莉察觉到些微的异变。
（……好奇怪。在她的周围，没有精灵？）
精灵，在自然界各处皆有存在，神的使者。
那是让全世界的魔力循环的存在。又常被说是，寄宿在花种之中，将种子运到远处的使者。而身为森精的莉莉具有能看见精灵的力量。
虽然雅伦也流著森精的血，但他是半森精。似乎没有继承到【精灵视】的力量。没能察觉到异样。
（之前，来买魔术书的时候，带了很多光之精灵过来的说……）
作为人，实在太不自然。但是，为何会这样莉莉也不知道。
将疑惑的莉莉置于一旁，事态转向无法想像的方向。
「唉呀ー，各位还真是，全力战斗了呢ー。不管是体力还是魔力，都差不多要到极限了吧ー？」
「……我们没打算和妳废话。赶紧说正事。」
「啊哈哈ー。在那之前，我会做想做的事ー」
在露卡咧嘴笑完的瞬间，在她的手上出现短剑。
让身体回转，弯曲手臂。
要把短剑射过来吗？
莉莉虽然摆起架式，但却与预想的大大偏移。
「「「「欸……」」」
不管是莉莉还是雅伦或是格拉夫，都对这副景象感到错愕。
露卡，将手里的匕首，深深地刺进脚下的恶魔体内。
「到底，想……做甚么？」
「难道，是打算是协助吗？」
她对破坏了芬里斯。是想赎罪吗？
各是各色的想法一拥而上。在大家都忘记行动时，被短剑刺中的恶魔缓缓地向前倒地。
――碰!!
远超二十米的巨体，沉没进芬里斯的石道里。
「即便砸了那么多魔术，也依旧没事的恶魔……」
「……轻，轻而易举。」
雅伦和格拉夫困惑著。这个状况，不知该如何判断才好。
能够轻易地打倒恶魔，绝不是因为露卡的能力优越。而是多亏了莉莉之前击灭魔术，破坏了恶魔的结界。
在外壳（结界）非常坚硬的反面，内部（本体）非常柔软。这个恶魔，是有如鸡蛋般的存在。
若是露卡没有攻击，而莉莉雅伦格拉夫攻击，也能够轻易打倒恶魔吧。即便是用《拘束》，也有可能将其绞杀。
换言之，在结界崩溃时实质上就确定了莉莉等人的胜利。
「唉呀ー，没枉费我相信你们等到现在了ー。中途，还以为不行而心惊胆战的呢ー。不过，莉莉桑平安地用魔术打破结界时，真的松了口气了ー」
从恶魔的颈椎里拔出剑后，露卡笑了。而且，是令人毛骨悚然的笑容。
「为了我ー，打破了结界真是谢谢ー」
「……」
莉莉曾经见过，露卡的这个笑容。
知晓，这个说话方式。
以前的她，不会露出这么邪魅的笑容。
也不会放慢语速。
那么到底是在哪里知道的？
（在某个地方见过？）
……想不起来。
虽然觉得是琐碎的疑问，直觉喊著必须得现在回想起来。
就在莉莉挖掘记忆的时候。恶魔的尸体，崩落瓦解。崩溃的粒子在空中扩散，聚集到露卡面前。
从那一个个粒子里，感受到不寻常的玛娜。
接下来到底会发生甚么？
摆著架式的莉莉忽然，想起一个恶魔的轶闻。
「不妙……雅伦，立刻抓住露卡！」
「嗯，啊，啊啊，了解。」
对于莉莉急迫的声音，雅伦动起身。
但是为时已晚。在露卡的眼前，出现一把细剑。
「……宝具。」
恶魔体内，寄宿著非比寻常的力量。那是人类根本无法与之抗衡的灾厄。但是对于打倒恶魔的人类，将会被给予奖赏。
――便是恶魔之力。
「糟――!!」
在露卡握住剑的同时，雅伦挥下了剑。
未发 
就在露卡握住剑柄的同时，雅伦挥下了剑。
――锵锵锵锵锵锵!!
清脆的声音于四周回绕。
雅伦的攻击，没能赶上。
在露卡的手上，握著先前打倒的恶魔的宝具。为了避免遭受攻击，雅伦迅速地拉开距离。
没有硬碰硬的他是正确的。在不了解细剑能力的状况下，继续近身战很危险。
后跳一步靠近过来的雅伦说道。
「……麻烦了呢。没想到露卡会抢走恶魔得到宝具，想都没想到。」
「大概，这就是她的目的。」
「咕……。露卡，现在投降的话不会对妳做甚么的。」
「没错露卡。若是正义神之使，就得投降！」
雅伦和格拉夫，尝试说服露卡。
但是当事人却当耳边风。挥著宝具细剑，确认好不好用。
「有没有在听啊露卡！」
「啊ー真是，露卡露卡的吵死人了ー。我的名字不是露卡而是――」
就在听见她的名字时，
「亚米呦ー」
莉莉的情感，爆发。
――碰!!
从体内并发出魔力。
明明刚才还仍魔力缺乏，现在，莉莉却从全身散发出魔力。
就想著仿佛在哪里见过的谈笑方式。
就想著仿佛在那里听过的说话方式。
这些疑问，终于解开。
她的名字是亚米。
虐杀了莉莉重要的伙伴们，有如恶魔般的灵魂。
「突然间怎么了呀ー，放出这么多魔力ー。啊咧咧ー？　瞳孔的颜色也变了呢ー。讨ー厌ー，真恐怖呢ー」
「闭嘴。」
――《
沉默
》。
将聚集到眼球的玛娜转换成魔术。
魔术立刻袭向了亚米。
【即式之魔眼】――将咏唱时间压缩至零，能够瞬间发动魔术的魔眼。
原本，只要是森精无论是谁都能使用，但是自神代战争以来，因为经过长久的岁月能够显现出来的人渐渐减少。到了现代几乎没有能使用的人。是非常珍稀的魔眼。
而那却在这个时机点显现。虽然得到了世界上第二个的魔眼，但也没有欢喜的余裕。
莉莉仅仅是瞪了一眼，就发动了中级魔术《
沉默
》。不过，到亚米面前效果的中断了。似乎是有著相当强的魔术抵抗力。
（姆……因为洗礼的关系？）
亚米的身体，是被弗尔塞路斯神洗礼过的露卡的身体。圣职者，强烈地接受了神之加护。因此，很难受到
降低能力系魔术
。
莉莉，压抑住将要爆发的怒火，寻问道。
「还记得？　一百年前，在雷亚提斯山，杀了两个冒险者的事情。」
「那么ー？　我连一周前吃的东西ー，都不记得呢ー」
「然后夺取了其同伴神官。」
「同伴神官？　啊啊ー，确实有这一回事呢ー。想起来了ー」
在莉莉和亚米谈话时，一瞥，雅伦给格拉夫使了眼色。应该趁这空档攻击，如此说著。但是格拉夫微微地摇摇头。
虽然乍看之下满是破绽，但是只要攻击就会立刻对应的吧。这是为了引诱雅伦他们的陷阱。
「我记得ー，是米娜桑来著ー？　因为说是Ｂ阶级的冒显者，我还很期待是多强的身体ー，结果性能完全不行呢ー。莫非是ー，阶级诈欺了？　现在的身体，可是非常优秀哦ー」
「咕……」
「因为没怎么用到ー，马上夺取其他的身体后就丢掉了ー」
「在哪里，丢弃的？」
「谁知道？　因为切得零零散散丢掉的ー，说不定成为野狗的食饵了呢ー」
「――啧!!」
明明才刚夺取的身体，却将其撕碎……。
至今为止压抑住的怒火爆发。莉莉的体内变得炙热。
「……去死。」
莉莉发动魔眼。
瞬时放出《
神圣光束
》。
贯穿一切的光之枪迫近亚米。
正想著《
神圣光束
》会贯穿其额头时。
但是，
「唉呀，真是危险啊ー」
亚米用轻微的动作避开了魔术。
惊人的反射神经和身体能力。
「还真突然呢ー。魔术的杀意很高呦ー」
亚米露出苦笑。
在其额头上，浮现出淡淡的红线。是被魔术轻微划到了吧。再怎么说也不可能完美地避开来。
（能上！）
实力根本无法相提并论。
她远低于莉莉。
「这个时刻，等了百年。」
此时此刻，在此，将报图科、利古、米娜 的仇。
莉莉释放出魔力。
魔力的波动震荡大气。如果是没有抵抗力的人类接触到的话，就会昏倒的玛纳量。
魔力早已超过了极限。但是，莉莉无视魔力缺乏的痛苦，强硬地从身体挤出玛娜。如果这样还是不够，莉莉将削减生命转换成玛娜。
（图科、利古、米娜……）
曾经一同旅行的伙伴，从未忘记过一次。至今为止三人的面貌，还能清晰地想起。对著夺取重要的三名伙伴性命的亚米，莉莉解放魔力。
「《
神圣光束
》」
但是，
「――欸？」
本应释放出的魔术，没有发动。收束起来的玛娜，一齐扩散开来。
（哪里，弄错了？）
莉莉慌张地，再度念出魔术。但是，仍然是未发。
（为什么……）
莉莉忘却仇恨，呆愣在原地。
平时使用的魔术，突然间无法使用。【即式之魔眼】也没发动。
莉莉并没有搞错咏唱，也不是魔力不足。仿佛是，至今为止培养的技术都忘记了般，变得不知道魔术的发动方法了。
007:好冷...呜呜
立场反转 
「格拉夫君！」
「了解！」
察觉到莉莉的异变，雅伦和格拉夫立刻动身。
雅伦倾尽全力斩向亚米。就算斩下了四肢也行，只要能活著就行。
无伦如何都要，让她活著赎罪。
雅伦挥下的剑，斩落了亚米的手臂。格拉夫的铁拳，殴向了亚米的面部。
――咚！
格拉夫的攻击，撼动大气。
迟了一刻后亚米的身体于空中飞舞。
在空中，回转三圈后落下。
然后，在地面翻滚五圈便停下。
「格拉夫君……你没杀掉吧？」
「唔……大、大概。」
可能是因为对著一切元凶的关系，稍微有些做过头了。
雅伦要是没有立场的话，可能就会跟他一样做过头了。即便是现在，也想要任凭怒火肆意斩碎。但是，犯人如果死亡的话就无法辨明事件了。
是单独行事的吗，还是后面有组织，为何要破坏芬里斯。需要问的事情堆积如山。
「我去找能用回复法术的人。格发夫君请你在这边监视她。」
「抱、抱歉。我明白了。」
就在雅伦转身过去之时。
「唉呀，真过分呢ー。两个大叔，靠近可怜的女性施暴什么的ー」
对这与先前相差不己毫无紧张感的声音，雅伦背脊发凉。
雅伦斩下了亚米的手臂。格拉夫全力殴打了亚米的颜面。不管是对人类还是魔物，所给予的伤害足以致命。然而，亚米的声音，却没有一丁点变化。
战战兢兢地，雅伦转头往后。
「……什!?」
转身过去后，与刚才没两样的亚米站在那里。不管是斩掉的手臂，还是被殴打的脸，一个伤痕都没有。
「回复术……难道说！」
雅伦大吃一惊。
血染的露卡，是能够使用回复术的冒险者。当然，也能够使用将断掉的手臂接回去的高位法术。
也就是说亚米用露卡的能力，将自己完全治愈了。
（但是，那应该也不是能够用很多次的法术。）
高位的回复术，能够将切断的四肢恢复原样，但取而代之得是使用的魔力量庞大。若是常人的话只要用二、三次使魔力就会枯竭。
（再这样继续攻击下去就能看见胜机了。）
没问题。就这样继续。雅伦给格拉夫使了眼色。
协调呼吸，两人同时跳起。雅伦将剑举起，斩向亚米。
「咻!!」
「唉呦！」
这次，则勉勉强强地躲开攻击。但是马上，朝著侧腹挥剑。
就在此时。
「――什!?」
就在准备回斩时，剑从手边脱落了。
最糟糕的失败。作为Ａ阶级冒险者，不可能发生。仿佛是剑术新手般的失误，雅伦愣在原地。趁其空隙，亚米反击。
「这是刚刚的回礼哦ー」
「――咕!!」
细剑迫近雅伦的肩膀。
立刻后跳一步。
细剣的尖端仅微微刺进肩膀，幸好没有贯穿。
「唉呀ー，还以为一定会进去呢ー。我的细剑技能，太低了吧ー？」
「――啊!!」
从挥完细剑动作停在原地的亚米的背后，格拉夫殴了过来。
而那个拳头，
「真缓慢呢ー。都要打哈欠了ー」
「什!?」
被亚米的手停住。格拉夫的脸上冒出惊愕。
「好了ー，这是回击哦ー」
「呃啊!!」
被亚米回旋踢。飞到后方。
格拉夫，没事。虽然被踢击的后座力弹飞到后方，但马上重整好姿态。
先前，雅伦他们完全压制住了亚米。尽管如此，现在却被反过来压制。
（莫非是，隐藏了实力？）
稍微考虑了可能性，便否定。亚米的动作，与刚才相差无几。没有变得特别快，力量也没有增加。
雅伦勉强地躲开了亚米的攻击，遭受攻击的格拉夫，也没受到什么损伤。要是得到能够压制两人的力量的话，雅伦他们的损伤肯定不会止于此。
（到底，发生了什么事？）
雅伦拼命地运转脑袋。但是还没等到雅伦得到答案，亚米就不等了。
「好了好了ー。在〝他〟回来之前，就请你们稍微陪我提升〈细剑〉技能呦ー」
「……他？」
「要来了哦ー」
不回答雅伦的疑问，亚米就挥下了细剑。
完封 
亚米驱使细剑，追赶著雅伦他们。
基础等级是雅伦和格拉夫更高。就感觉而言，雅伦是二十，格拉夫则是相差十。尽管如此，亚米仍在战斗中占尽上风。
在雅伦和格拉夫的身体上，不断增加著伤口。起初本应很明显的差距，逐渐被填埋。
「……咕，妳这家伙，到底做了什么!?」
一边承受著攻击，雅伦呻吟道。
一开始亚米连他的攻击都认知不到。但是现在，即便看著旁边也能够躲开。
造成如此差异的原因，在于宝具。
透过打倒恶魔得到的这把细剑，附有著特殊能力。那便是受到攻击时，会给予对手随机封印技能的诅咒。
若是那两人，应该马上就察觉到异样了吧。但是作梦都没想到，自己的技能竟然会被封印什么的。
与技能被封印也仍继续攻击的两人不同，莉莉在后方一直潜行在后方。
她的技能也，被亚米封印了一个。那是在《神圣光束Holy Ray》擦过脸颊的时候。
若是没有这把细剑，亚米应该会在一瞬间就毁灭了吧。抑或是甚么都做不了，就这么被封印才是。
正因为有宝具的效果，亚米才能够支配战场。
（接下很痛的攻击也值得了呢ー）
莉莉的魔术只造成擦伤是还好，但雅伦是造成左腕断裂，格拉夫则是颜面骨折。
如果这副身体是普通的冒险者，就算宝具也无法颠覆这个战况吧。但是，亚米现在的肉体是弗尔塞路斯教司祭的身体。
露卡有学会高位的回复法术。多亏此，亚米才能将攻击的伤害完全地回复。
当然，回复并不是无条件。要治好亚米的伤，需要庞大的玛娜。而那些玛娜，亚米用自身库存的人类灵魂填补。
（光那个回复，就用了五个灵魂了呢ー。必须取得来源呢ー）
将雅伦他们打倒，入手他们的灵魂。如果可以的话，只要得到莉莉或雅伦的肉体，就再也没有人能够阻止亚米了。
但是，要夺取身体的话必须达成严峻的条件才行。
（嘛啊，夺取大概是不行吧ー）
亚米缓缓地，将雅伦等人逼到角落。
不时地，不去回避雅伦和格拉夫的攻击。承受了些微的伤害再回避。然后，宝具的诅咒就有趣地发动了。
雅伦和格拉夫的动作一点一点地变得迟钝。
不管等级再怎么高，只要没有技能就只是普通人而已。自从战斗开始好一阵子后，雅伦和格拉夫就这么匍匐在地上，爬不起来了。
「啊咧咧ー。这就结束了吗ー？　战斗前的气势去哪里了呢ー」
「咕……。妳，封印了我们的技能对吧!?」
「那么ー，究竟是不是呢ー」
「少装蒜了。即便想隐藏我也看得一清二楚。」
「呼姆ー」
亚米组起双腕，哼了一声。雅伦有著，作为那个别名根源的技能【神眼】。那个技能，似乎能窥视自己跟他人的技能。
但是，实在太晚注意到了。被封印的技能，会持续到使用者死亡。只要亚米人还在，他们就无法，再一次正常地与之战斗。
总而言之，亚米的目的在别处。提升〈细剑〉技能就先告一段落，再不进到下一阶段德化，有可能会被妨碍。
「这把细剣确实能够封印对手的技能呦ー」
「果然吗……」
「就觉得肌肉的动作很奇怪啊。」
雅伦和格拉夫，各自露出苦涩的表情。相对于两人，莉莉的脸色毫无变化。
（有种，存在被讨厌的感觉呢ー）
就目前而言，只有受过她一次攻击而已。只能够封印一个技能。
因为诅咒的随机的，所以不知道是甚么技能被封印。如果是魔术技能被封印的话，变得只能近身战的莉莉将没有反击的余地。
――但，如果只是被封印了无关以要的技能，隐藏了自己还能战斗的话……。
（真是不安呢ー）
对于现在要开始的重头戏而言，莉莉是不安的要素。得赶紧杀掉。正当亚米如此想著并踏出一步时。
从远方，感觉到了有印象的强烈气息。
瞬间，身体因为强烈的恐惧而僵直。
「这是……」
冷汗从后背滑落。毫无疑问。那位少年现在，正站在背后。
但是，说到底也太快了。花费了好几个灵魂发动的时空法术，可不会这么容易就挣脱！
（那么，到底为甚么会这么快就回来……!?）
锵锵锵，仿佛是没有油的马口铁般，亚米僵硬地转头过去。
「这到底，到底是怎么一回事？」
在那里的是，让【魔剑】显现出来的神之使者(拓尔)。
007:要期末啦~各位寒假见(′゜ω。‵)
愤怒的艾丝忑尔 
收不起闷气的艾丝忑尔，就这么自闭在房间里。
拓尔太过乱来了。在他身旁的话，有几条命都不够。
乘坐在龙身上返回芬里斯的几十分钟，是艾丝忑尔人生中最为恐怖的一段时间。尽管如此，拓尔也完全不理解我的心情。
（如果有那么一点同感，倒也不会生气成这样……）
说到底，他绝对不会选择逃跑。无论是面对什么样的对手。
为何他那么不想逃？
不论多么危险都不会选择逃亡的理由，艾丝忑尔一点也不明白。
但是，正是因为这样的拓尔，才会让人想待在其身边。要是把视线移开，会不会就死了？　因为怀著这样的不安。
（因此，我在生死关前走了好几遭……）
一点一点地回想，怒气就越发越大。然后就对连这点怒气都无法忍受的自己感到厌恶。
「啊啊，这样完全不行啊！」
为了让脑袋冷静，打开了窗户。
此时，窗外的光粒飞舞。
「哇……这个，真漂亮啊。」
光化作蝴蝶，缓缓地飞向空中。
往下望去，便在中庭看见莉莉的身影。看样子那些光点是她做出来的。
另外还有一人，那人便是拓尔。
「…………姆。」
想要去庭院说说对光之蝶的感想。很漂亮什么的，想要分享心情。但是，不久前的怒气正阻碍著自己，不能率直的行动。
如果什么都不做就这么原谅拓尔，那么生气到现在的自己就像是个笨蛋。
该怎么办，就在这么纠结时，在中庭出现了某个人。
从艾丝忑尔的角度来看，不知道是谁出现了。但是，那人有股不寻常的氛围。就像是证实了这点般，拓尔架起了剑，莉莉则高涨魔力。
「……这，有点不妙。」
艾丝忑尔慌张地离开窗户，将立著的剑别到腰上。
就这么冲出房间并跳下楼梯时，就在那个瞬间。
――轰!!
响起仿佛要让鼓膜破裂般的声音，眼前一片空白。
平衡感被，被激烈的震撼。
不知道，自己要去向何方。
身体隐隐作痛。
「怎、怎么了……」
艾丝忑尔在黑暗之中，成卧姿倒在地上。即便想要起来，也被压在身体上的东西所阻碍。施加《
力量强化
》后，凭借蛮力挺起身体。
嘎啦嘎啦嘎啦。沉重的某个东西从艾丝忑尔背上落下。
「到底……发生了什么？」
站起身，环顾四周。眼前逐渐变得昏暗，难以想像的景象延展开来。
「我……我们的，家……被破坏了!?」
从领主那收下的家，被破坏殆尽。
完全不知道，为什么会变成这样。就在艾丝忑尔茫然地眺望周遭时。看见了从瓦砾山中露出来的，拓尔的手。
「――拓尔!?」
慌忙地奔跑过去，用蛮力掀开瓦砾。在艾丝忑尔的脑里，已全然没有对拓尔的怒气。
「拓尔，你没事吗，拓尔!!」
虽然呼唤著从瓦砾中现身的拓尔，但没有反应。就算摇肩膀也，仍然没有醒来。他的身体僵硬地定在原地，就像是被冰冻起来了般。
「……难、难道说！」
战战兢兢地，把耳朵贴到拓尔的胸口。十秒、二十秒。即便等了又等，也听不到该听到的声音。
「怎、怎么会……拓尔，死了？」
脑袋一片空白。无法接受现实，艾丝忑尔又确认了好几次心跳声。但还是，听不到声音。
「为什、么啊……。拓ー尔。为什么，这么轻易地就死了。是拓尔的话，光这种程度，应该什么事都没有的才对。想要你啪地睁开眼睛并无忧无虑地说著『早安呀艾丝忑尔』啊。拓尔尔尔尔尔!!」
无法支撑身体，艾丝忑尔倒了下去。并留下一滴又一滴的眼泪。
「会发生这种事的话，早知道就不要生气。好好地跟拓尔谈谈，好好传达自己的心情……。像这样子，分别什么的，我，不能接受!!」
一边流著泪水，艾丝忑尔双手环绕著拓尔的身体。像是把自己的生命力，分到他的身体上般，紧紧地抱住。
「赶快起来，拓尔。我还想要，继续和你冒险。走遍各式各样的地方，学到各种经验，一起笑一起哭一起欢喜……，想要，把每一份记忆铭刻。想要一直都在一起！　所以拓尔，拜托。拜托睁开眼睛!!」
紧抱著拓尔那变得僵硬的身体。
从艾丝忑尔的脸颊上滑下一滴泪水。
那滴泪水触碰到拓尔的身体，下个瞬间。
缓缓地。在暗黑之中点起五色光芒。
光芒各自从魔剑、手镯、靴子、长袍中散发。
那些光芒转眼之间，将拓尔的身体包裹住。
007:虽然主角一定会复活，但在社会也有许多像这样追悔莫及的事情发生，每每看到还是会觉得有点心酸。
停滞之后的生还 
『不要逃。』
一片漆黑之中，透听到这特大的声音后被摇了摇肩膀。
「啊咧？　我到刚才为止，不是都待在庭院里吗……」
『不要逃。』
伴随著刚才听见的声音，世界明亮了起来。
那是，有印象的楼层。透坐在软垫已经死去的办公椅上。眼前的萤幕上排列著数行文字。
「这里是……」
那里――是日本。
为什么会在这里？　就在透倾斜脑袋之时。突然，从后方被摇了摇肩膀。
「喂水梳君，你没事吧？」
「欸，啊，没事。」
摇肩膀的人是，公司的上司。他单手拿著包包，身上穿著外套。现在似乎正是回家的时刻。
其他职员都已经回去了。留下来的只有自己而已。一如往常的景象。大家都把工作甩给透，准时下班。被甩锅工作的透，一直都不能准时下班。
「还能打瞌睡真有余裕呢。」
「对、对不起……」
「我知道熬夜很痛苦。但是，这是除了你之外没有人能处理的企划。」
「……」
「啊啊，对了。虽然你正忙著，但刚才有了很紧急的企划。到后天为止都拜托你喽。」
「那、那个，再怎么说到后天有点――」
「有点……甚么？」
「不、没有。」
「能做到吧？」
「……是。」
「那就做吧。」
「……我会努力的。」
看见堆在桌子上的新企划书，透沮丧地垂下肩膀。想著不可能的另一方面，脑海里已经『不睡觉就能赶上』这么计算完了。
虽然对工作的比重感到不满。但是，只要被托付了工作，就得好好达成才行。即便时间不充足，力量不足够，也不能够半途而废。
不能够寻求帮助。要说为什么的话――只要不睡觉就能赶上――并不是绝对无法达成。
那样子的自己不在的话――，
『我们很期待你喔。』
一下就会辜负他们的期望。
那比什么都还要恐怖。
透再次面对桌子。
――不要逃。
如此叱责自己。没事的。能赶上。这不是一如往常吗，这样。一边激励著自己，一边按下键盘时。
「就算逃了也可以！」
在哪里听过的声音。听到了不存在于这个世界，令人怀念的声音。
但不管怎么回想，都想不起声音主人的面貌。
「不行的喔。因为有工作所以不能逃。」
「不对，逃了也可以！」
「不对不对，我逃掉的话这份工作怎么办？　不完成的话，会让其他人麻烦的。」
「就算麻烦又怎么样！」
「不不不。那样再怎么说，也是放弃义务……」
「才没有那种义务。」
「啥……？」
对那若无其事的声音，透不禁呆愣地开口。
「冒险者，人类，不都是自由的吗！」
「……」
「痛苦的话、难受的话，就算逃了也没关系！」
「――ッ」
「来吧拓尔。放下这种工作，和我一起去冒险吧！」
随著这样轻快的声音，在萤幕前浮出半透明的窗口。
>>...时空法术......解除完毕
>>......技能板.........再次启动！
突然出现的半透明的手，抓住了透的手。
怀念的触感，怀念的温暖。
注意到那只手是谁的下个瞬间。
这个世界，满溢著白色的光芒。
○
被紧紧抱住的拓尔的眼睛，突然间啪地睁开。然后马上，转变为难受的表情。
「托托拖，拓尔!?　你复活了吗!?」
「唉、四特、儿……好难受！」
「啊，抱抱、抱歉。抱得太用力了――」
拓尔的脸十分靠近。仿佛是情侣间要接吻般的距离。
脸一下变得烫，艾丝忑尔慌忙地拉开距离。这可以说是至今为止的人生里最快的
后跳
。
「不不不，不是这样！　这是因为有很深刻的原因！　并并，并不是有什么深意才抱住的！」
「唔，嗯。……呐艾丝忑尔，谢谢妳帮助了我。」
「你你，在说什么!?」
「总觉得，被艾丝忑尔帮了一把。」
「是，是这样啊。」
「还有，刚才抱歉了。有点，太过乱来了。」
「不，已经没关系了。没有好好表达自己心情的我也有错……话说，这种事无所谓了！　重要的是拓尔为什么会死去!?」
「不，并没有死去……才是。我记得，露卡现身后用法术――啊，对了。露卡！」
拓尔立刻站起身，紧握住魔剑。
「露卡殿下怎么了吗？」
「嗯。艾丝忑尔，能拜托妳去引导住民避难吗？」
因为那紧迫的声音，艾丝忑尔才终于开始警戒周遭。下个瞬间，艾丝忑尔的身体开始微颤。
「这，是甚么，这个气息是……!?」
明明如此程度的气息就在旁边，却直到现在才发觉。虽然也能代表对艾丝忑尔而言透的死亡是多么地冲击，但危机意识未免也太低落。
在有如此程度威压感的气息旁边摆出这么无防备的姿态，无疑是自杀行为。艾丝忑尔慌张地摆出战斗姿态。
「好像，有个很厉害的对手在。总之先引导住民避难吧。」
「我、我知道了！」
「啊，艾丝忑尔。」
「什么!?」
「如果变得危险的话――一起逃吧。」
「…………啊啊！」
艾丝忑尔大力点头后，立刻为了救助住民而展开行动。
神圣降临 
亚米的背脊直打哆嗦。
（这还真是……又变强了不少呢。）
究竟是什么机关啊，与先前对峙时威压感又进一步增加了。如果正面交战的话，肯定会瞬间被消灭。亚米就是感觉到如此程度的实力差距。
「这是怎么一回事呢？」
拓尔撇一眼倒在地上的雅伦和格拉夫。
其瞳孔，逐渐变成紫色。
（――糟糕，是神降临吗！）
亚米使劲往宝具注入力量。
拓尔那变色的瞳孔，正是神降临的证明。就算是神之王的分灵，被神的气息直击的话就会马上消灭。
虽然是穷途末路的状况，但亚米仍愉悦地弯曲嘴角。
（机会这么快就来了呢ー）
https://telegra.ph/file/2a9417e515dcf2b34820b.png
神的降临是，神的灵魂直接转移到人类的身体里。在人类的身体之中，才能够使用神的力量。但是由于神的力量太过强大，降临的时间是有限的。
――一分钟。
仅仅一分钟，只要撑过去，拓尔就会有一段时间用不了神的力量。
（没有被一击消灭的话，我就得手了。）
当然，亚米不会赤裸裸地战斗。除了用于魂之器的灵魂，体内还存著数百个灵魂。指其作为替身的话，就能够回避一击必杀。
再加上承受住一击后，就能用宝具的能力封印拓尔的技能。
――只要越战越多，拓尔就会弱化。
只要让神的下仆退去，亚米就毫无敌手了。如此一来，就能让神之王复活。
「干劲满满呢ー，可怕可怕ー」
「……姑且先问一声。有投降的打算吗？」
「怎么可能会有嘛ー，讨ー厌ー」
「……」
就在亚米轻浮回答的下个瞬间。
突然间，庞大的气息出现在拓尔身后。
「那么，去死吧。」
「――ッ！」
拓尔以眼睛跟不上的速度靠近。
从头上挥下【魔剑】。
来不及回避。
亚米将宝具横架，将剑击架开。
「――咕！」
好重。
就像是撞上了岩石般。
那过于沉重的攻击，让亚米弯下了膝盖。宝具被削开并发出渗人的声音。
宝具是这个世界所有武具的顶点。比山桐更加强韧，刚性和柔性也更加优秀。到了有人说除了神以外没人能破坏的程度。
而那，正在眼前被削开。
（这是甚么破坏力啊！）
在内心咒骂后抽掉利器。倾斜宝具，让【魔剑】滑开。
撑过一击了。松了一口气后，就在那时。
【魔剑】的轨道在空中变化。90度弯曲后，砍到亚米的上臂上。
「――咕！」
亚米慌张地后跳一步。
摸了摸上臂，确认其状态。
（没有，伤口呢ー）
与之前贯穿胸口的箭矢相同，那把剑似乎也不会给身体造成伤害。
不过，威力仍然惊人。亚米作为替身的灵魂，升华了数十个。仅仅只是擦过而已，就这样。如果直击的话，肯定会升华百个以上吧。
为防万一，亚米收集了一千多个灵魂，但只要一恍神就会连亚米本身都被净化。
（一放松警惕就会被消灭呢ー）
亚米重复叠加
强化系魔术
。再加上，将架式变更为完全防御的姿态。为了撑过神降临的极限时限一分钟，得倾尽全力。
勉强架开拓尔的攻击。续击反砍也在快碰到前回避。
拓尔的【魔剑】，用眼睛捕捉不到。能够躲开几乎都是靠直觉。
自亚米诞生以来已过了数百年。亚米将自己的命运，托付给灵魂的战斗经验积累出来的直觉。
避开上段攻击，并用宝具水平横斩。
后跳、回避、招架。
利用距离封锁住致命攻击。
冷汗从后背上滑落。
因为紧张，嘴里变得干涩。
呼吸，高涨了起来。
想要喘一口气。
但是对手不会允许。
（……还没，是吗。）
拓尔那接住就让骨头嘎吱作响的攻击，已经架开好几来次。
（还没，经过一分钟吗？）
交剑的次数，已经超过了百次。
有时亚米对自己施展回复法复。
不这么做的话，骨头或关节折掉就会来不及防御了。
「妳啊，差不多该倒下了喔。」
「你这狂神！」
为了回复体力和累积的伤害，亚米拼命地拉开距离。
（差不多经过一分钟了才是……）
在战斗中的时间流速，会比平时还要来得慢。但是，即便如此距离神降临之时已经过了一分多钟。
如果神从拓尔的体内消失――神气就会消散。只要没了神气，就不会被一击消灭了。
到目前为止都完全防御住了，为了封印技能得故意承受去伤害。
调整好呼吸后亚米架起细剑，拓尔则微微沉下腰。
（来了！）
在亚米摆好架式的瞬间，【魔剑】挥了下来。
007:不知道是太久没翻还是怎样，总觉得哪边怪怪的(*´･д･)?
在技能板上准备好的目标 
将其极限地避开。
立刻举起细剑准备反击。
――铿锵!!
响亮的金属声。
那是有让宝具损坏的觉悟的声音。
亚米让身体微微浮起进行缓冲。
在空中保持平衡后落地。
拓尔追击。
立刻做出反应。
防御、回避、后跳。
「到……到底打算在人类的身体里待到甚么时候!?」
亚米忍不住大喊。
已经又经过一分钟以上了。能够在人类的肉体降临的极限为一分钟。虽然根据肉体的强度会有误差，但再怎么长都不会超过两分钟。
从亚米刚开始和拓尔战斗时，已经超过一分钟了。再继续让神降临的话，拓尔的灵魂必定会消灭。
虽然拓尔的灵魂不关自己的事，但再继续让神降临，亚米肯定会败北。
（这种事，绝不能发生……。我必定要，让神之王复活！）
一边紧咬著牙关，亚米向宝具注入力量。
「要到什么时候，妳才会消失啊。」
从瞳孔里满溢而出的光芒，微微地闪烁著。
从刚才起一直和我说话的人，并不是拓尔而是降临的神。神――恐怕就是命运神涅希丝。紫色的瞳孔是涅希丝的象征色。再者，从破坏我的计划的手段来看，亚米如此判断著。
「为了自己人的理想，而毁灭下仆的灵魂啊ー。真不愧是背叛了神之王的神明呢ー」
「因为妳有一点误会了，特别跟妳订正。我不会让这孩子的灵魂毁灭的呦。毕竟是难得的下仆呢。」
「这样的话ー，差不多该回去天上了吧ー？　承受不住神气，灵魂会毁灭哦ー？」
「多谢妳关心。不过，没问题哦。这孩子好好地，接受了我给予的力量。不管多久，不管哪一天，我都能降临在这孩子身上。」
「……哈？」
涅希丝的话语，让亚米的脑袋一片空白。
神明持续降临甚么的，是不可能的事情。
「该不会，打算破坏世界的
法则
!?」
「不，这是世界的
法则
哦。」
「怎么可能！　妳想说妳制定了新的法则吗!?」
「虽然妳应该不知道，但这条法则原本就存在了呦。」
「不、不可能……」
「就算妳不知道，也不代表不存在。就算看不到，有的东西就是有。就算妳怎么否定，事实也不会改变呦。」
「咕……」
再这样下去，计划就要失败了。就算要寻找解决方案，以神为对手也无能为力。
亚米是由神的权能诞生的分灵。因为基底就产生优劣，不管怎样都无法逆转了。
（结束了……）
就在亚米要放弃之时。
「神明大人。接下来请交给我。」
从神明手上取回肉体的拓尔，如此说道。
○
早在透还没来到阿雷尔加尔德的好久以前，涅希丝就已经将那个准备在技能板里了。
如果出现想打破神之王――恶神埃尔雷利欧封印的人，就能够成为将其阻止的力量。然后如果是人类的力量应付不来的状况，就由自己来亲自阻止。
那便是，将人类的限制解除，把可能性扩展到无限大的技能。
然后，让神能够降临的极限突破的技能。
【极限突破】
涅希丝必定会，给予转生者这个技能。
但绝大多数的人都没有取得这个技能。大家，都是在感受到极限时才觉得有取得那个技能就好了。结果，早早地迎来极限，大家都一事无成，也成为不了任何人就这么雾散。
然而，出现了取得【极限突破】技能的人。
那就是，透。
透首先做的是，取得了这个技能。多亏此，在这危机的状况涅希丝才能不断地降临于此。
（埃尔雷利欧复活的话，会变成很麻烦的事呢。）
处理不好的话，将会引起第二次的神代战争。再加上，阿雷尔加尔德的住民会大幅度减少。国家荒废，迄今为止培养的技术和文化都会失去。一点一点累计至今的人类的智慧，都会消失。
对于希望人类幸福的涅希丝来说，这是不能忽视的最糟未来。正因为如此，才会像这样，直接来阻止恶神复活。
然而――，
「神明大人。接下来请交给我。」
「（――啥!?）」
拓尔，表示了自己的意识。
在涅希丝降临的期间，为了不被过强的神气影响，拓尔的灵魂被隔离了起来。虽然有著意识，但没办法干涉肉体。
刺穿公会职员飞利浦的时候，朝露卡放箭的时候，都是由涅希丝掌控著控制权。拓尔没办法进行任何干涉。
（难道，这也是【极限突破】的影响？）
片刻之后，涅希丝转念一想。
既然拓尔想做的话，观望著其命运的走向便是命运神的职责。
「（……好吧，就交给你了。）」
007:之前那些居然都是涅希丝做的Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ
神王埃尔雷利欧 
「非常感谢您。」
「（但是，你要注意呦。那把细剑，虽然攻击低阶的对手会封印自身的能力。但取而代之，被高阶的对手攻击的话，就会一个个封印对手技能的凶恶宝具。）」
「啊啊，所以刚才砍向手臂时，让【强化】被封印了呢。」
「（对哦。而且虽然【魔剑】能够攻击灵魂，但那家伙把储蓄的灵魂当作盾牌。就算是那把【魔剑】，也没办法一次把所有的灵魂收割。
多攻击几次的话，迟早会触及到那家伙的灵魂，但在那之前你就会动弹不得。所以，你是没办法打倒她的。是我的话，就算技能被封印也能用我的力量动作，一次净化大量的灵魂。呐，还是交给我吧？）」
实际上，即便能大幅上升整体状态值的【强化】技能被封印了，也靠著其他技能很高，才能一如往常的动作。但是如果再被封印几个面向战斗的技能的话，就会对战斗产生影响。
让涅希丝操纵身体的话，与技能被封印无关，能够毫无变化地动作。若是要打倒亚米，交给涅希丝是最合适的。
「果然，人类世界的事情，就得靠人类自己来解决之类的。而且如果今后再发生问题都交给神明大人的话，也很抱歉呢。」
「其志可嘉呢。但是，没问题吗？」
「大概。」
「大概，咧……」
「其实，我有件想要尝试的事。而且也有想问的事。」
「（想要尝……试，啊！）」
刚想寻问，涅希丝对身体的控制权就被透完全取回了。
把建立在『涅希丝的下仆』这样强力的管道上的降临无视，直接垄断肉体的连接什么的作梦都没想到。
涅希丝是阿雷尔加尔德六神中的一柱。而那位神，被人类夺取了主导权是前所未闻的。
（难道！）
涅希丝稍微俯瞰著拓尔后，领悟了。
（啊啊，是吗。拓尔所赌的不只是
命运神
而已呢……）
○
从涅希丝手里取回主导权后，透微微地确认身体的状况。
还以为会被神明强行使用而导致哪边隐隐作痛，但看样子是没有受伤。
「（因为是我操纵的，理所当然呦！）」
在脑袋里，听见了涅希丝用鼻子哼了一声。
追根究柢使用他人的身体在伦理上到底会不会造成问题？　虽然不禁这么想著，但没有争辩的闲暇。
透正眼看向露卡，开口说道。
「这样就是第二次了吧。露卡小姐为何，要袭击芬里斯呢？」
「啊哈ー，从那里开始吗ー。首先呢ー，我并不是露卡ー，而是亚米哦ー。是神之王的分灵ー，夺取了露卡的身体呢ー」
「亚米……」
听见这个名字后，吃了一惊。
『要注意亚米。』
那些成为死灵的冒险者们说过的名字。然后，也被莉莉小姐告诫过的名字。
――毫不犹豫地杀掉。
重新打起精神，再次开口。
「亚米小姐，为何以芬里斯为目标？」
「是为了让神之王复活呦ー。神之王埃尔雷利欧，是非常慈悲为怀的神ー。其实，也是与阿雷尔加尔德六柱一同创造出这个世界的，创世神呦ー。然而，却在神代战争经由阿雷尔加尔德六柱的手，封印了在这芬里斯的地下深处呦ー。真是过分呢ー。创造世界后，因为派不上用场很碍眼就封印了呢ー」
「（才不是哦。是因为那家伙很危险，逼不得尔才封印的――）」
涅希丝在脑袋里反驳亚米所说的话。
即便在那里大声反驳，也无法传达给对方。只会在脑袋里嘎吱作响。透紧皱眉头按了按太阳穴。
「神之王，司掌著时空ー。存在于所有的时空，有著能够治愈所有人类的灵魂的御力ー。让这位神复活的话ー，世界将会满溢出幸福ー」
「幸福，是吗。」
「是的ー。这个世界上的污秽实在太多了呢ー。人只要一得到肉体就会被诅咒ー」
「诅咒？」
「拥有肉体的话，必定会迎来衰老。受伤的话就会感到疼痛ー，病倒的话就会感到痛苦ー。没有钱的话就会担忧著明日ー，不吃东西的话就会感到饿ー。人啊ー，总是害怕著不知何时会迎来的肉体死亡ー。跨过了八难还有八难。人会感到痛苦，都是因为有肉体啊ー。
――这就是，诅咒的本体。但是只要没了被诅咒的肉体ー，灵魂就能取回原有的清净，就能从一切的痛楚中解放ー。这就是真正的幸福呦ー」
「哈……」
「神之王埃尔雷利欧大人，想要一视同仁地涌拯救所有人的灵魂。将这个世界的所有污秽扫除，给予所有人的灵魂真正的幸福呦ー！　让所有灵魂从痛楚中解放ー，并将他们迎入应许之地ー」
对这充满既视感的话语，透有点感到疲惫。这样子的手法，似乎在哪个世界都存在。
「那么，具体来说要怎么从痛苦中解放呢？」
「当然视通通杀掉。啊，会好好不让你感到痛苦地送上路的敬请安心ー」
「（你看吧。这不是什么好事对吧？）」
对瑜在脑内回响的涅希丝的话，透在内心点头。
实在是讲得太对了。
为了从痛苦中解放而杀掉，当然是不会让你感到痛苦地上路，到底在讲什么。
「名为埃尔雷利欧的神将拯救所有的灵魂，虽然说是这么说，但那些妳使用的灵魂怎么办？」
「…………」
「哈。果然，是吗。」
明明要救济所有的灵魂，但那些为了封住透的行动的灵魂和，储蓄在亚米体内的灵魂，却不包括在神的救济对象之中产生矛盾。
也就是说为了实现自己的正义或达成悲愿，不管多少人受苦都没关系，这样的想法。
有著这种想法的人的爱或慈悲，根本不能信任。
「唉呀唉呀ー。看样子你没有对我所说的话感到共鸣呢ー」
「啊这。当然的啊」
「嗯ー，为甚么呢ー。嗯ー。我到现在还是不能接受呢ー。你为什么会成为涅希丝的下仆呢ー？　本来的话，你是必须成为神之王的容器的存在呢ー」
「……是？」
听到亚米的嘀咕，透张大了嘴巴。
007:对于邪教话术我一律
https://telegra.ph/file/acc274b9dfcd6d5a898ba.png
亚米的焦躁 
想等著她说完后续，但她似乎是不想讲了。
亚米架起细剑。
「（等会等会。不由我上场真的没有问题吧？）」
「请您不用担心。」
「（如果失败，可不只有死亡这么简单哦？　灵魂被玩弄，甚至也有可能消灭诶！）」
「要是变成这样，那就到时候再说。」
透让技能板显现，迅速地让手指游走。
>>〈即兴表演Ｌｖ５〉发动
>>技能点数：130→0
――灯灯灯灯灯。
在新的技能上分配点数，准备完成。
架起【魔剑】，集中集中力。
轻微地，亚米的重心不稳。
在那瞬间，透向前冲出。
将【魔剑】从头上挥下。
对方，似乎没有要避开【魔剣】。
也不像是要架开。
（来这招吗！）
【魔剑】无法给予人族伤害。
换言之，能够无视透的攻击。
（姑且先拉开距离――）
「（放心。能够造成伤害。）」
相信在脑海里响起声音的涅希丝，透挥下了【魔剑】。
没有砍到人的触感。
但是，有斩下一片叶子般的感觉。
恐怕，那就是触碰到灵魂的触感。
亚米的表情，毫无改变。
「（很强的呦。那把武器的威力，有我们几个保证。所以――绝对不要输了。）」
「――是！」
此时，感觉到些微的杀气。
蹦，踢向地面跳到后方。
下个瞬间，细剑的尖端在眼前划过。
亚米从死角攻击了过来。很难察觉到气息，这是暗杀者式的攻击。
原本亚米就装备著短剑。所以很擅长这样的攻击吧。
（原来如此。故意承受我的攻击，就是为了创造空隙啊。）
牺牲自己的灵魂，边留意著究极反击的，连续攻击。
似乎是知道我还在警戒，亚米小声地咋了舌。
与刚才不同，开始小心应对透的攻击了。
但是，在防守上有些天真。
当她承受攻击时，回避攻击时，都能让【魔剑】的尖端切入亚米的身体。
虽然这样不会产生伤口，但应该能确实削减亚米的灵魂。
斩击，突刺，上捞。
瓦解对手的防守。
透一点一滴地造成伤害。
然而亚米的表情却露出了余裕。
（强忍著？）
虽然不知道灵魂被削减的痛苦，但至少她连像是被逼到绝境的表情都没有表现出来。
令人毛骨悚然的对手。
透后跳一步。
恢复一度停止的呼吸。
「嗯ー，差不多开始要感到难受了吧ー？」
「欸，这不是我的台词吗？」
对于亚米的话语透歪了歪头。要感到难受的不是透。被逼到绝境的人是亚米才对。尽管如此，她仍然一副轻松的模样。
「这个宝具是ー，能够将给予伤害的人的技能封印的呦ー。攻击了我的你，应该被封印相当多技能了ー，不会觉得越来越难战斗了吗ー？」
亚米估算著透再过不久就会动弹不得。就算神的恩惠再怎么大，人类终究是人类。只要封住技能就没什么好怕的。
（那么，该怎么办？）
谨慎地观察下一步。
但是拓尔再次，与先前同样劈斩了过来。
（……真是奇怪呢ー）
一边承受著拓尔的攻击，亚米察觉到异样。
这个宝具，能够封印给予持有主伤害之人的技能。攻击一次就一个，随机地封印技能。
此时，亚米已经被拓尔斩了八次身体。然而，从他身上看不见技能被封印的变化。
（幸运地只剩下战斗技能了吧ー？）
冒险者平均拥有的战斗技能最多也就八个。这就是人类的，才能极限。
因为亚米现在被拓尔斩了八次，算起来所有的技能都被封印了。但是，拓尔的动作却毫无变化。
（难道是有非战斗系技能吗ー？）
（或者说，劣等人所持有的技能阿雷尔加尔德还要多ー？）
话虽如此，就算是非战斗技能也不会有那么多。
再斩几次的话，拓尔也会死心的吧。没错，亚米如此想著。
但是，即便再斩了三次、六次、十次，拓尔的动作都毫无变化。
（这是为什么!?）
不管斩了几次，都没有停下动作。
此时剩下的灵魂数量缩减到了八百五十个左右。话虽如此受到【魔剑】一击，升华的灵魂数量最多五到十个。还有，还有承受八十五次攻击的余裕。
（还没问题。没问题的呦ー）
还有很多余裕。明明是如此，亚米却觉得自己仿佛要被逼到绝境了。
这也不难怪。亚米至今为止，都只挑战『必定会获胜』的对手。不管在芬里斯，还是犹斯泰尔都是。只要一认为会危害到自身，就不会直接下手，间接地将目标收拾。
但是现在，亚米第一次将自己置身于，没有胜算的战斗之中。
刀刃直接插入自己的灵魂之中的感觉――恐怖，第一次体会。
「……啊！」
身体紧缩了一下，亚米不禁失手。
这个空隙，被拓尔紧紧捉住。
被大幅度地袈裟斩划开。
灵魂――被斩开。
「呀啊啊啊啊啊!!」
对这激烈的疼痛，亚米大喊出声。
对灵魂的伤害不怎么大。只是擦伤的程度。即便如此，灵魂被直接攻击的痛苦，还是难以想像的。
剩余的灵魂为五百。在仅仅一次的攻击，升华了近三百个的灵魂。
「你，能够无效宝具的诅咒吗？」
「不。做不到的说。」
「那么为何，能够毫无变化地不断攻击!?」
可能性没有极限 
对于亚米的怒号，透正面迎接。
正常来说，接下如此程度的怒气的话，肯定会惊慌失措。但是，现在是在战斗之中，而眼前的人是亚米。
引入魔物试图将芬里斯击溃。在那时，殒落了众多的性命。在那之中，也有著腹中怀有生命的女性……。
加上，操纵魔人进攻王都犹斯泰尔。大量的人们皆被魔人杀害。但是那个魔人，也是亚米的牺牲品。
百年之前，在雷亚提斯山上杀害冒险者也是。她们对莉莉而言，是重要的冒险者伙伴们。
然后现在，她再次袭击芬里斯。将人们拚尽全力修建的城市，再次破坏。
对于让所有人陷入不幸之人的声音，根本没有会动摇的心。
不回答亚米的提问，透再次发动攻击。
斩击，突刺，架开，
接近，虚幌，回斩。
一点一滴地用【魔剑】剥削亚米。
>>〈眼球举重训练〉遭受封印
>>〈耕耘〉遭受封印
>>〈吐樱桃籽〉遭受封印
每次攻击时，透的技能都会被封印。但是，被封印的都是与战斗无关的技能。
这些都是透在战斗开始前分配的技能。每当攻击亚米，技能就会被封印。在这样战斗下去，战斗技能会在转眼之间被封印完。因为能够直接看到，透便用剩余的点数做了诱饵。
点数是一个技能就只有一点。不管哪个被封印都对战斗没有影响。话虽如此，哪个技能是不需要的哪些是需要的，想在战斗中的极短时间分辨是极为困难的。
不过，在技能板上，有著『收纳系统』。透将这辈子不会用到的技能，全都登录到收纳之中。而那个，在现在派上了用场。
〈农作〉〈耕耘〉〈裁缝〉〈服装饰品细工〉〈珠宝饰品细工〉〈炼金〉〈捞金鱼〉〈套圈圈〉〈出模〉〈用樱桃梗打结〉〈虚张声势〉〈*转败为胜〉〈*严苛锻炼〉〈*扔垫子〉〈*四股踏〉〈*上场仪式〉〈*持弓入场仪式〉〈刨削〉〈锯〉〈打钉〉〈制榫卯〉〈唱歌〉〈咆哮腔〉〈化妆〉〈快速弹奏〉〈吉他〉……。
(007:加上"*"的是相扑用语)
将装入所有不需要技能的『收纳』打开，迅速地分配点数。
那些技能会成为很好的诱饵，能够阻碍主要技能被封印。
（――能上！）
【魔剑】，不会给予肉体上的伤害。因此，感觉像是永无止境地空挥，但终于开始有手感了。
斩击，突刺，回避，
虚幌，上斩，回斩。
为了不让对手回击，进攻、进攻、进攻。
面对这波攻势，亚米始终找不到解决方案。
只要攻击就会被封印技能。若是泛泛冒险者的话，技能封印是无论如何都得避开的。但是，拓尔即便知道技能被封印，仍然继续攻击著亚米。
「――切！」
战斗力，不管多么轻看都是拓尔占上风。亚米完全手无缚鸡之力。
只要主要技能被封印的话……。一边如此祈愿，一边故意让拓尔斩下上臂。
这次总该！
即便期待，拓尔的动作仍然没变。
又猜错了。
（为什么。）
一边勉强躲开拓尔的攻击，亚米大喊道。
「为什么你的技能不会消失!?　我可是知道人类能够习得的才能(Skill)的数量。明明如此，为何你不会失去技能!?」
「从刚才起，技能就一直被封印喔。」
「那又为什么！」
「因为有著在那之上的技能数量。」
「……哈？」
拓尔的话语，亚米无法瞬间理解。
人类能持有的技能数量是有限的。如论如何最多十个就是极限。在这以上的话，光习得的时间就压倒性地不足。
――应该是这样才对。
「不可能。光人类程度的才能，取得技能是有极限的才对！」
「人类的
可能性
没有极限。妳别给我，擅自决定人类的极限!!」
我会被逼到这个地步，都是因为看低了人类的才能。没错，拓尔的眼神如此诉说著。
就连恶魔的宝具，都无法封印拥有大量技能的人类。
「还……还没完！」
亚米投入剩余的所有灵魂，发动〈时空法术〉。
朝著拓尔，放出《完全停止》。
在怎么样也躲不掉这个吧。亚米确信著拓尔将会停止动作。就在此时。
〈时空法术〉在拓尔的眼前，连同声音一并消失。
「哈？」
刚才所使用的法术，是连通灵魂神之力的一部分。区区人类是无法解除的。
「为什么……!?」
到底是什么消去了法术。仔细观察著拓尔的亚米，注意到那个后跪向地上。
瞳孔上的紫色是命运神涅希丝。
【魔剑】的红色是战神阿格尼。
长袍内侧的纹路，青色是魔术神艾尔梅提亚，绿色是自然神
天上命神
。
靴子的白色是正义神弗尔塞路斯。
手环的黄色是技术神雅尔法斯。
拓尔身上的武具，不全都寄宿著现六柱神之力吗！
这六种力量，抵销了亚米的〈时空法术〉。
（没想到拓尔不是涅希丝，而是受到现六柱神所有神的加护……）
出现神色的道具，是会被作为神器并被奉献到教会总部的贵重之物。而那，为什么区区一个劣等人会拥有如此多个。
就是如此被神所喜爱吗。抑或是察觉到亚米计划的全神，为了作为抑止力而利用了拓尔也说不定。
虽然不明确，但只有这点是知晓的。
（我打从一开始，就没有胜算呢……）
领悟到自己的败北，亚米笑了一声。
就在那个瞬间，用【魔剑】刺穿了亚米的胸口。
作者:
（会有排列大量垃圾技能的技能板设定，就是一层为了这话的布局。）
007:突然觉得亚米很可怜，
被六个神霸凌
傀儡化 
>>已确认灵魂之净化
>>获得9999技能点数
用【魔剑】刺穿亚米胸口的瞬间，透获得了大量的技能点数。
「这样就，决出胜负……了吧？」
一边调整呼吸，透消除了【魔剑】。
亚米的身体如断线木偶般倒下。而透慌忙地将其接住。
「……不知道露卡小姐，能不能取回意识呢？」
『大概没问题呦。』
「唔哦!?」
突然间在脑海响起涅希丝的声音，透吓了一大跳。也因为刚战斗完有些疏忽大意，差点就摔了一跤。
「还在啊。」
『什么呀，我不能在吗？』
「没、没有。」
『真是的！　分配大量技能来当诱饵什么的，真亏你能想到呢。』
涅希丝，称赞了透的技能分量作战。
透最不想要被封印的技能是〈身体强化〉和〈剑术〉，以及【魔剑】。只要守住这些的话，透就能稳步胜过亚米。
只要分母越多，必要技能被封印的机率就会下降。话虽如此，也绝对不会下降到零。运气不好的话，也有可能一击就被封印。
不过在这边，可是有著命运之神的加护。要打赌的话，没有比这更让人安心的。
「拓尔君，谢谢你。」
「拓尔。这不都成长得出人头地了吗。」
雅伦和格拉夫靠近了透。两人步履蹒跚。
因为宝具的持有者不在，技能应该都解除封印了。即便如此仍步履蹒跚的原因是，倾尽全力战斗了吧。
「多亏了拓尔君，平安地将亚米给葬送了。」
「不……」
透抬起头，环顾著周遭。
就算胜利了，一切也不会恢复原状。建筑物倒塌，也出现了伤患。再加上变成恶魔出现地的透他们家也完全崩坏。
（又要，从头来过吗……）
透垂下肩膀。
上个月，自亚米袭击芬里斯后，才终于复兴了这座城镇。
「明明是大家齐心协力，好不容易才恢复的……」
「别气馁啊，拓尔。就算被破坏，能够恢复原状才是我们。」
格拉夫将视线投向远方。在那里，已经聚集著许多的人们。与之前复兴时熟识的人们对上眼睛后，便露出灿烂的笑容举著拳头。
『又一次，守护住我们了真是谢谢你！』
看见仿佛这么说著的表情后，透的身体脱力。
「话说回来，拓尔君不是在进行阶级提升任务吗。」
「欸，欸欸。」
「那，还真是抱歉呢。阶级提升任务是非常重要的案件。要是因此，让任务失败的话，沟不知道怎么赔罪……」
「啊，不，任务的目标道具已经确保了。」
「……嘿？」
雅伦的眼睛变成一个点。
我有说什么奇怪的话吗？
就在透歪头时。艾丝忑尔从建筑物的阴影处现身。
「啊，艾丝忑尔。把引导住民避难的事情交给妳真是抱歉啊。」
「…………」
「嗯，怎么了？」
「…………」
艾丝忑尔毫无反应。
若是平时的话，会最先跑到透身边，并精神地左右摆荡著马尾才对。而这样的她一直沉默不言，有些不自然。
（又在不知不觉间惹她生气了吗？）
心里毫无头绪。不过，也有可能是不小心踩到地雷。就在交叉双臂陷入思考时，艾丝特尔忽然举起手。
「艾丝……忑尔……？」
在其手上，不知道什么时候握著小刀。
――是亚米用过的小刀。
从透的脸颊，滑过一行血。
「艾丝忑尔……抱歉啊，我没想到妳会那么生气――！」
「怎么可能啊!!」
「拓尔君，后退!!」
被雅伦所抱著，透迅速后退。
在眼前，飞过了小刀。
要是没有被雅伦抱住的话，透现在的眉间肯定会插著小刀没有错。
「艾丝忑尔……？　妳怎么了，怎么会用小刀。」
「拓尔。艾丝忑尔那家伙，样子有些奇怪？」
经格拉夫一说，才发觉到。艾丝忑尔的氛围完全不一样了。
以前的话，是凛然之中带著温和且开朗的样子。是一位有著相当温柔氛围的女性。
但是现在，却身缠著肃杀的气场。满溢著杀气。
（――该不会。）
不好的预感在脑海闪过。
不知道是不是知道这点，沉默到现在的莉莉，
「肯定，艾丝忑尔的身体肯定被亚米夺取了。」
至今为止都睡眼惺忪的她，现在的眼神令人难以想像地锐利。
而这样的莉莉，有如要吐出血般地喊道。
「我的伙伴们，也都是这样被杀掉的。」
007:Σヽ(ﾟД ﾟ; )ﾉ
圣艾丝忑尔 
「嗯嗯――？　发生什么事了啊!?」
意识突然间暗转。艾丝忑尔惊讶地发出声。可那声音却朦朦胧胧，模糊得可怕。
「我应该是被拓尔拜托去疏散住民了才对……」
直到刚才，艾丝忑尔还在将腰间没力来不及逃亡的住民们带往安全地带。
而就在告一段落并赶往战场戦场的时候。看见了拓尔和，原Ｃ阶级冒险者露卡交战的样子。
「对了，刚好就在拓尔给露卡殿下最后一击的时候！」
在拓尔将剑刺进露卡的胸口中时。顷刻间，艾丝忑尔的视野便一黑。
「唔ー嗯？」
虽然试著思考整理状况，但还是完全不知道为何会眼前一片漆黑。
如果是在受到攻击后才让视野一片漆黑的话，那还能理解。但是，毫无这种机会，更何况还留有意识这点也很奇怪。
不解地这么喃喃著时，暗黑的性质发生变化。
「姆？　怎么，有股奇妙的寒气……」
艾丝忑尔摩擦著上臂。
气温突然下降。而且，有一点潮湿。
「真是讨厌的氛围……」
充满了负面情绪，心情被往下拉扯。
『呼姆ー。妳抱有著对拓尔的自卑感呢ー』
「是是、是谁啊!?」
对于这突然听见的声音，艾丝忑尔抖了抖肩膀。是曾听过的声音。但正要回想是在哪里听过的时候，思考急速变得模糊。仿佛是有某人在，『那种事怎样都好』这么将思考给矫正了般。
艾丝忑尔将杂念除去。不思考多余的事情，侧耳倾听声音。
『艾丝忑尔小姐啊ー，真的是非常辛苦呢ー。为了成为一流的冒险者，不懈怠于收集情报ー，还每天进行剑术训练ー。然而，却被突然出现的名为拓尔的孩子，眨眼之间追上，并超越ー』
「没……错……」
自从离家出走后的二年间。艾丝忑尔尽她所能地，不断努力著。
为了成为一流的冒险者，每天都会练习。有著在新人之中不会输给任何人的自信。
而那，却在转眼之间就被填平。
『富有才能的人，很狡猾呢ー。不管我们多么努力ー，都能不费工夫地，将人超越过去了呢ー』
「啊啊。拓尔很狡猾……」
『现实，都总是辛苦的事情呢ー。稍微，休息一下如何ー？　只有一下的话ー，只是休息而已不会有人责备艾丝忑尔的呦ー』
「…………」
『来吧ー，闭上眼睛ー。把所有讨厌的事都忘掉吧ー』
仅仅只是听著那个声音，心情就变得非常舒坦。想要把一切都托付于那道声音。只要按照那个声音做一切都会变好。没错，强烈地如此认为著。
内心，被黑暗所支配。
想要将一切都抛弃。
稍微休息一下吧。
就在内心，想要将一切都交给声音。
就在那刻，
「――不，现实并不只有糟糕的事。」
艾丝忑尔毅然地如此大喊。
「拓尔很狡猾！　明明我不断努力才抵达的地方，转眼之间就把我超过，太狡猾了！　但是，就算我被追过了，我也不觉得怎么样。
会被追过，并不是因为我很弱。而是拓尔太强了。拓尔是拓尔，我是我。我不是拓尔。不需要跟拓尔一样。
而多亏了那样的拓尔，我才能也被给予提升至Ｃ阶级的机会。对在这个年纪，原本只是商人家族的女孩子来说，实在太好了！
拓尔会做出离奇的行动，并把我卷入不得了的狩猎中。不论什么事都做过头，阿雷尔加尔德的常识根本不通。再说了乘坐在龙背上甚么的，到底是怎样！　想跟上拓尔本身是很难的……」
「这样的话――」
「不过，跟拓尔待在一起会很开心。思考方式也和我不同，有时候也会看不懂拓尔在做什么。」
就算同样的人们聚在一起，也不会有发展和成长。就是因为能接受完全不同的想法，人才会成长。
「我啊，因为每天都能了解拓尔的不同之处所以很开心呀！」
艾丝忑尔说出这句话后，便发出了甚么东西裂开来的声音。
『怎么可能……。《
精神掌握
》被破除了!?　无论是拓尔还是艾丝忑尔，怎么尽是些怪物啊。』
「――话说回来，妳是谁啊？」
果然，是有在哪里听过的声音。艾丝忑尔组起双臂思考。
虽然刚才的思绪很模糊，但现在的话就能想起来。
「莫非是，露卡殿下吗？　但是，我为什么会听到露卡殿下的声音呢？」
被艾丝忑尔猜中了，亚米有些哑口无言。当自已要附身于他人时，几乎百分之百能够无条件地掌握灵魂。但是，对艾丝忑尔却不适用。
对这第一次遇到的情况，亚米困惑著。
『……我啊ー，能够进到其他人的身体里呦ー。也就是说，像是灵魂那样的东西呢ー』
「嗯嗯？　为什么要附身到我身上？」
『要进到其他人的身体ー，有几个条件在啊ー。达成了那个条件，并且能够战斗的个体，在场只有妳一个呢ー。本来的话我是想附身到雅伦身上的呢ー』
虽说担任公会长一职很久了，但雅伦在怎么样也是Ａ阶级的冒险者。只要夺取的话，这次说不定真的能击溃拓尔。
但是雅伦的戒心过高，没能达成条件。
亚米为了夺取身体必须达成的条件有三个。
第一个是，对方自发地报上自己的名字。
第二个是，接触皮肤的一部份长达三秒以上。
第三个是，在满足前两个条件的人面前，使其放弃现在正操作著的身体。
满足这些条件的人物，在那附近有几个在。但是那几乎都是，无法战斗的身体。就算夺取了也只有被击溃的下场。
在满足条件的人们之中拥有最优良肉体的人就是拓尔。但是他的体内有著六柱神。用膝盖想都知道只要灵魂一进到体内就会被捏碎。
下一个，便是艾丝忑尔。
亚米丢弃了露卡的身体，即便也丢失了大部分的灵魂，设法是转移到了艾丝忑尔的身体里。
她现在还是Ｄ阶级的冒险者。比起Ｃ阶级的露卡还要低阶，但是也别无选择。
虽然一开始觉得能移动实在太好了，但没想到会在掌握灵魂这块遇到问题。再这样下去的话会没办法随心所欲操纵身体。没办法躲开拓尔和雅伦，格拉夫他们的攻击。
――死。
意识到此时，亚米颤抖著。
（没办法！）
亚米用她的手，猛地抓住艾丝忑尔的灵魂。
若是艾丝忑尔在碍事的话，就把灵魂捏碎就好。灵魂一破碎艾丝忑尔就会死，这样就能容易地夺取肉体。
另一方面，肉体会逐渐化开。就像是曾经的飞利浦那样。
但是现在十万火急。比起让自己消失，亚米还是抓住了那些微的可能性。
亚米向握著灵魂的手注入力量。
就在下个瞬间。
『这是，甚么啊……!?』
在一片漆黑的精神世界，满溢了强烈的纯白光芒。
作者:
艾丝忑尔满足夺取条件的模样，在小说第２卷有完美地描绘出来。
当然，在漫画版也有好好地画出来，如果在意的话还请去看看！
https://telegra.ph/file/fdaa3eaacaf8505dda77d.jpg
合体技 
艾丝忑尔向我发动了攻击。对这不曾料想过的事态，透的脑袋一片空白。
从状况来看，能够模糊地预想会发生什么事。刚才以为打倒了的亚米，转移到艾丝忑尔身上了。
此时的艾丝忑尔，并不是艾丝忑尔。而是亚米。那么，只要用【魔剑】攻击就行。只要这样做，就能够净化掉亚米。
透向握著【魔剑】的手注入力量。
但是，身体动不了。
这是当然的。艾丝忑尔是重要的伙伴。是来到这个世界后，温柔地引导了连左右都分不清的透的恩人。
（以这样的恩人为对手，用【魔剑】斩过去？）
这种事，没道理做得出来。就算是知道【魔剑】没办法伤及肉体也是一样，透没办法斩向艾丝忑尔。
在继续犹豫下去的话，亚米就会逃掉。然后又会再次，引起无法想像的恐怖事件。以现在的艾丝忑尔的模样……。
（怎么办？　怎么做才好!?）
想不出任何好方法。
同时间，
「拓尔！」
「……！」
看见莉莉的透，倒吸了一口气。在那娇小的身体，有著庞大的玛娜漩涡缠绕。而且，是连透都会感到难以呼吸的程度。
透立刻移动到莉莉身边。
「拓尔。把手放到我肩膀上。」
「是。」
「我接下来，要使用新的魔术。这是一次都没尝试过的魔术。说不定，会失败……。但是，成功的话，就能救下艾丝忑尔。……怎么说？」
「――试试看吧！」
透毫不犹豫地点头。
「这个魔术，特化了灵魂的净化。释放出魔术后，对象就能恢复到自然的状态。不过，很困难。帮我控制。」
「是！」
能够用触碰到的手掌，感受到在莉莉身体缠绕的玛娜。
肯定是在很久之前，就一直专注于提炼玛娜吧。在她那娇小的身体上缠绕的玛娜，庞大到，连提升了等级和技能的透都感到喘不过气。
将那股玛娜，一点一滴地累积起来。就像是立体拼图般。
扭曲，翻转，堆积……。
透辅助著，玛娜进行复杂的运动。虽说这样的经验一次都没有，不过有高等的技能在支援著透的意志。
当堆叠起来的玛娜到达一定数量时，莉莉开口说道。
「向天秉告――。吾之焦躁乃通往毁灭之力。
借取魔而矫正魔，成就识正灭恶之力。
回归到，自然……虚构的生命啊。」
这对莉莉而言，赌上了自己人生的魔术。
为了再次得到伙伴时，不要再重蹈覆辙一次。
为了伙伴的仇人再次出现在眼前时，能够确实地将其消灭。
然后――为了不要，在一次尝到同样的悲伤！
被宝具所封印的魔术技能，也在亚米离开露卡身体的瞬间解放了。现在的话像之前那样，魔术变成空发的可能性为零。
将在体内提炼的魔术展开到外侧时，身体承受的膨大的负荷。
「――咕！」
以莉莉娇小的身体而言是过重的负担。但是那也很快就，变得轻松了。那是因为，拓尔将重量给肩负起来了。
能够立刻肩负过去，是很了不起的技术。但是，拓尔却轻而易举地做到了。他正是拥有，如此程度的才能。
（不愧是拓尔。）
有这样的他在的话，这个魔术就绝对不会失败。
（一同去征服吧，魔术的深渊。）
随著在内心深处涌起的，温暖的信赖，莉莉大声说出最后一句话。
「――《
灭罪的圣光
》！」
在头上出现白色的光芒。
那道光缓缓地落下，并将艾丝忑尔包裹住。
《灭罪的圣光》是光属性的魔术。光属性，近于借用神之力所发动的〈法术〉。若是那个属性的最高级魔术，肯定能祓除邪恶的灵魂。
只是，莉莉的力量不足以使用。被编织出来的这个魔术正是如此高等。
因此，莉莉向拓尔寻求协助。如果是被所有的神所爱的他，这个需要等同于神之技术的这个魔术，也能够成功吧……。
包裹住艾丝忑尔的光芒，非但没有消退，反而变得更加强烈。光是举起手阻挡也不够，莉莉将脸别了过去。
瞥了一眼旁边的拓尔，他正直视著光的中心。
（眼睛会烧掉的啊！）
虽说吓了一跳，但马上就注意到他的眼前覆盖著某个东西。在拓尔的眼前，展开了《
致盲
》。而且，并不会将视野给夺去，而是将其拉伸得足够薄，可以适度阻挡光线。
（原来如此……厉害。）
一边用《
致盲
》将光芒削弱，一边观察著发生了甚么，是深思熟虑过的技术。
――不过，他还真是熟练。
在魔术发动的瞬间，展开适度调整过的《
致盲
》甚么的，只能认为是平时就有在练习。
（……真是浪费反射神经和技术力。）
莉莉一边这评价著，一边模仿著拓尔在眼前展开《
致盲
》。
作者:
致盲
・
太阳眼镜
。
试著写了怀念的招式。
（不知道发生甚么事的人，请重读一次本作品。）
后日谈１ 
莉莉施放魔术后，亚米便在艾丝忑尔的体内消灭了。就这样，这次的骚动就此告一段落。
但是，即便如此也仍有未解决之事。亚米在芬里斯留下的伤痕非常深。城市的一部份半毁，许多人们失去了居所。
透也是，其中一人。现在正在商业区的旅馆――当初来到芬里斯时，曾居住过的地方――寄宿著。
明明再次袭来了灾难，居住在芬里斯的人们却依然开朗。一边唱著歌一边把瓦砾移除，打下地基，建下建筑物。这里的居民，在辛苦之时，仍会表现开朗。
艾丝忑尔也平安取回意识了。多亏了莉莉开发的专攻亚米的讨伐魔术。然后还有一个人――。
「拓尔大人！」
「唔恶。」
向〈异空库〉里放入瓦砾的透，吓得震了震肩膀。
艾丝忑尔醒过来后，被亚米夺取身体的露卡也醒了过来。因为她在身体被夺取的其间还仍有意识，因为愧疚而浑身发抖了好一阵子。
在那之后，不知为何露卡黏上了透。
「拓尔大人。非常感谢您前些日子与居住在我身体里的恶魔战斗。」
「啊，是……」
「看到您那一边让六柱神祇寄宿身体里一边战斗的身姿，我，感受到了强烈的正义感！　就像是弗尔塞路斯大人降临般勇猛的身姿哇！」
「是，是吗……」
「特别是贯穿了我的胸口的那一击…………（啵。」
「――!?」
看见把手摀在染红的脸颊上的露卡，透的背脊游走著恶寒。立刻将瓦砾扔开，透奋力地逃亡。
「啊啊，真是的拓尔大人。您不要逃跑嘛♡」
「咿咿咿！」
在逃跑的透背后，露卡用猛烈的速度紧跟其后。
她不但在弗尔塞路斯教担任著祭司，还在冒险者公会占有一席。冒险者阶级为Ｃ。持有著〝血染〟别名的一流冒险者。
理所当然，身体能力拔群。虽然透也提升了相当多等级，但还是甩不开露卡。
她在不久前，都还是只要被抓捕就会被立即斩首的通缉犯。但是二次袭击芬里斯的人，已经判明了不是露卡而是亚米。再加上导致露卡身体被夺取的原因也是对露卡直接委托的冒险者公会。
有罪的是亚米，而间接的责任在冒险者公会上，露卡本人的罪和责任很轻微。像这样的事情已被判明，再加上弗尔塞路斯教的大司教也声明道，她将作为特例被赦免。
取而代之，她现在正在禁闭中。禁止进行任何冒险者活动以及传教活动。但这也是，为了避免市民的怒火倾向于露卡所做的措施。等到大家都不认为露卡是袭击芬里斯的犯人时，这个禁闭就会取消了吧。
在拼命逃亡这样的露卡时，透在视野的边缘发现身缠漆黑气场的女性。
「拓ー尔……？」
「――ッ！」
是艾丝忑尔。
她连眼睛都没眨一下，瞪大著眼睛直盯著透。
见到此，身体微微一僵。
看见这个空隙，露卡便冲了上来。
「抓到您了哇！」
「唔……」
露卡环抱住透的手臂。明明看起来是纤弱无力的手，但却像是被钳子紧紧夹住般动也不动。
（不愧是Ｃ阶级……）
「拓尔大人。您为甚么要逃呢？」
「不，这个……」
「你个叛徒……」
从阴影中探出脸的艾丝忑尔泪眼汪汪。被夹在露卡和艾丝忑尔之间，透的背后不断流著讨厌的汗水。
环顾四周后，不管是市民还是商人或冒险者，都一视同仁地为重建芬里斯挥洒汗水。大家专心专志地，取回自己的所待之处。
（这样的话，我可能也不需要待在这里了呢。）
「呐，艾丝忑尔。我有个想去的地方。」
「嗯，是哪里啊？」
「北边，之类的。」
「北边……首都吗？」
「不，再更往北。」
「这样的话，是阿姆托利亚帝国吧。」
「其他的话，也想去看看东边呢。」
「东边……，我记得有日那州国呢。莫非是，从公会那接下委托了？」
「唔嗯。没有接下委托呦。只是……」
透仰望天空。
在那儿没有〝他〟在。在这个世界的哪里都不在。
仅仅只是抬头仰望，就有股〝他〟还在的感觉。
「想要看看不同的国家。」
曾经，在这个世界出生的黑发黑眼的少年，除了无名村庄外有什么样的地方都不知就死去了。而透正使用著，那位少年的身体。
现在能活在这个世界，都是多亏了跟那位少年借用了身体。所以作为报恩，透想要在世界各地旅行。
他的灵魂，已经哪里都不存在了吧，但这个身体，能够代替他看。他没有经历过的事情，也能经历。
（虽然说不知道利德会不会高兴。）
这便是，透在这个世界最想做的事情。
「离开芬里斯不会有问题吗？　那么……又会，有什么袭击的话，怎么办？」
「这个没问题的样子。」
对于艾丝忑尔的问题，透微微地摇头。
在战斗结束后，透马上向涅希丝寻问了这座城镇的未来。
『这里暂时不会出事的，不如去看看世界？　想要看一看世界，〝那孩子〟曾这么说过呢。』
命运神都特地保证芬里斯的安全了。暂时，肯定不会发生什么事吧。
那么去环游世界也不赖。
若这，也是〝他〟所期望的话，更是如此。
007:哦~露卡AwA
后日谈２ 
几天后。将一切打理好的透，和艾丝忑尔一起来到了北门。
「哦拓尔，好久不见了啊。听说要出城？」
「欸欸。」
「嘛啊，你还年轻，去看看世界也不错呢。」
守卫组起双臂，嗯嗯地点著头。他是在艾丝忑尔陷入困境时，给予透提示的亲切守卫。他现在，是在负责北门的样子。
「偶尔要回来一下哦？」
「好的，一定。」
收下变新的Ｃ阶级的冒险者证后，走出大门。
这样就，暂时与芬里斯分别了。透回过头，凝视著城墙。
就在此时。拿著差不多与身高一样的法杖的少女，从门的那一边出现。
「拓尔。我也要去。」
出声招呼的人是，莉莉。她把背著的后背包，很沉重似地掂起来。
「要去是……去哪里？」
「北边。一起去。」
「店铺没问题吗？」
她在芬里斯经营著一间魔术书店。自从被以前发生的大火灾烧毁后，书店就歇业到了现在。
「嗯，那是过去的不成熟。已经分断了，所以没关系。」
「是，这样吗。」
「而且，也没有家。」
「确实。」
前几天恶魔降临时，透他们的家被完全粉碎。新房也供不应求，也不容易买到。
「……那么，为什么是要和我们一起呢？」
「很期待，饭菜。」
「啊，是。」
对于那满是要把透当厨师的笑容，透失望地垂下肩膀。
「拓尔……」
「啊，抱歉艾丝忑尔。好像擅自同意莉莉小姐同行了。」
「不，没关系的。莉莉殿下是很强的魔术士，考虑到今后旅行的安全，没有拒绝的理由。」
「那真是太好了。」
「只是啊……（我想要两人一起旅行啊。）」
艾丝忑尔小声地喃喃著，完全听不到后半说了什么。就在透想要反问时。
「拓尔大人人人人！　请您稍等一下下！」
听到了现在最不想听到的声音。从北门传来了，滋哒哒哒哒哒……这样激烈的脚步声。
即便不回头，也知道。
是露卡。是露卡来了！
「大家，要跑了喔！」
透慌忙地往北奔跑。在这里被抓到的话，只能看到不好的未来。
「拓尔大人，我也要，一起去哇！」
「不对，露卡小姐妳，不是在禁闭中吗？」
「那只是在犹斯泰尔王国里而已哇！　若是要前往北之国的话，我的力量能够派上用场的呦？」
「姆……」
这么一说确实有一理，不禁这么想著。
露卡是Ｃ阶级的冒险者，而且还是得到了别名的实力者。有这样的她在的话，路途上肯定相当安全的吧。
「来吧和我一起走向，与世界之恶对峙，并降下正义的铁锤之旅哇！」
「不对，这才不是那么夸张的旅行啊!?」
「拓尔？　还真是受欢迎啊。」
艾丝忑尔的眼神逐渐黯淡下来。
「嘛、嘛啊有露卡小姐在的话也比较安全，对吧？」
「真不愧是我的拓尔大人人人人人！」
「露卡，妳好吵。厨师是我的东西。」
「第一个和拓尔组队的可是我呀!!」
三人逼哩啪啦地用眼神对战著。同时间，透试图消去气息缓缓地从中逃脱。
（啊啊……明明天空是如此地蔚蓝，为何旅行的
云行
会这么奇怪呢……）
就在逃避现实之时，碰、地两边的肩膀和腰间被紧紧抓住。
锵锵锵。战战兢兢地回过头后，三人同时开口说道。
「你要去哪里拓尔？」
「拓尔大人，您可是无法逃离正义的呦？」
「我的饭菜，别想逃。」
似乎无论如何，都没办法从这个状况逃出去。透举起双手表示投降。
今后，不知道会有怎么样的旅行正等待著。
但是我敢肯定，明天会比今天还要好，后天会比明天更美好。
与刚转移到阿雷尔加尔德时不同。透的崭新旅行，就这样在喧嚣之中开始了――。
作者的话:
以上をもちまして、劣等人の魔剣使いに、ピリオドを打たせて顶きます。
ここまで応援してくださった皆様、本当にありがとうございました！
なお、小说４巻には书き下ろしのエンドロールが収录されております。
物语の余韵をもう少し楽しみたい方、「あれ、そういえばあの娘はどうしたの？」と思った方は、是非小说をご购入の上、书き下ろし小说をお楽しみください。
劣等人の魔剣使いですが、漫画版はまだまだ続きます。
また、小说版にピリオドを打たせて顶きましたが、これからどうするかは今のところ未定でございます。
もし続くことがありましたら、また、连载を追って顶けますと嬉しいです。
本作を気に入って顶けた方、続きを书いて欲しいという方は、下にある评価ボタンを押していただけますと、嬉しいです。
また、ついでに小说を购入して顶けますと、萩鹈に続きを书かせる神の力が働く可能性があります。
小说４巻、绝賛発売中です。この机に是非、小说を全巻お买い求めくださいませ！
それでは皆様、またの机会に……。
（他の连载も宜しくね♪）
007:简单来说，暂时完结了，之后会不会写还不知道，但多买书籍版有机会(x。
先说句完结洒花｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ～
哎呀，感觉这里开始才算序幕结束呢～　我原本是预定这本搞完就去弄魔物满载的，但感觉好像也不需要了，之后可能会开个新坑？总之，这本应该就到这边了，就等之后作者继续写了。
(不会又给我诈尸吧
漫画(进度约为2章中)
第五十六话-调查委托 
007:因为漫画有不一样的剧情就试著翻译了(好累
https://telegra.ph/file/d667ebee89bc4f6fc9613.png
https://telegra.ph/file/741653865cac4286a6be9.png
https://telegra.ph/file/d421024dbaedab7ee9fbd.png
https://telegra.ph/file/aeed45b66063255fdaf6f.png
https://telegra.ph/file/07faa4729fb50a2412847.png
https://telegra.ph/file/243ec1d4510856bfd44ae.png
https://telegra.ph/file/0878c58199512401be311.png
https://telegra.ph/file/5e7e14b74759c555af361.png
https://telegra.ph/file/cfed9ec3248f8df7398cd.png
https://telegra.ph/file/f7133ffa1c091e5f40968.png
https://telegra.ph/file/4bd6339df9dd17dbe33b2.png
https://telegra.ph/file/a46c72f821b7315a96b98.png
https://telegra.ph/file/88d077cbf0c931683004a.png
https://telegra.ph/file/83adbcac60d62f911adcb.png
第五十七话-再临起始的洞窟 
https://telegra.ph/file/b6e5f506e9191a359aae5.png
https://telegra.ph/file/1ec2e5528247b1850e868.png
https://telegra.ph/file/887af320b4415b3a01cd3.png
https://telegra.ph/file/6493b7793a1d0f457cf9b.png
https://telegra.ph/file/0c53fc284873112f5d967.png
https://telegra.ph/file/66b404e9a6527bb478aa5.png
https://telegra.ph/file/e7315a2204e00ae0047ea.png
https://telegra.ph/file/35908db9e69664b45418e.png
https://telegra.ph/file/54656d983b9a1da508256.png
https://telegra.ph/file/d4dd79d8e5057a0943c9f.png
https://telegra.ph/file/8cc9d10fd999aa58b5e32.png
007:哇 这都组队啦
第五十八话-可疑的痕迹 
https://telegra.ph/file/7fe9fc0d9e989627bb880.png
https://telegra.ph/file/cd57ecad1748d6b9dafa1.png
https://telegra.ph/file/07cad24b5106b1be2b9cd.png
https://telegra.ph/file/dd0a36dff6f776fe79922.png
https://telegra.ph/file/3e1828593b1486afebf67.png
https://telegra.ph/file/f11f0544814627c6ebf08.png
https://telegra.ph/file/1385eb6a3a4692d30969d.png
https://telegra.ph/file/4f0635452e212f1b8951d.png
https://telegra.ph/file/6e835ed62f0737c0340ce.png
https://telegra.ph/file/38788ae0cbbae98b3686a.png
https://telegra.ph/file/380007543a061c42ab94c.png
007:嗯...这腿不合格 盖章
第五十九话 〝血染〞的战技 
https://telegra.ph/file/cf77969514d21c21253e4.png
https://telegra.ph/file/a424ff96c9ffda9e08991.jpg
https://telegra.ph/file/003b0d549d46d83dcbc4f.png
https://telegra.ph/file/553eb3274850738d34af5.png
https://telegra.ph/file/30e76f6ea762830aaf54b.png
https://telegra.ph/file/56aed73b18a39c20651cb.png
https://telegra.ph/file/56997a3a4f3e06a5da467.png
https://telegra.ph/file/091e49728e2e0f61f7c0e.png
https://telegra.ph/file/521ca02e010589b56a111.png
https://telegra.ph/file/fc2146d2f5399dc7b91a8.png
https://telegra.ph/file/c60027f468890809271cb.png
