简介
被青梅竹马告白后，决定交往的主人公周防庆太，在那一天告诉了义妹自己和儿时玩伴开始交往了。那时，他完全没有察觉到义妹在想什么。当晚，在他睡觉的时候，站在床边的义妹……
感兴趣的可以支持一下原作者。
注：
译者水平不足，为保全阅读流畅性，对文章句式表达进行了改变，需知翻译版本可能存在错译或歧义。
若翻译有错或有错别字还望评论区反馈，在此谢过
短篇
正文
因为感到嗓子发热，睁开了眼睛。
「呜，唔呃」
听到沙哑的声响。
过了一会儿，我才意识到那和呻吟没什么两样的声音是从自己的喉咙里发出来的，但比起呻吟声，现在我更感到身体像是正在燃烧一般。
整个人汗流浃背，张望四周，摇摇晃晃的白色天花板映入眼帘，只是稍微盯了一会儿，就感到浑身不舒服。
觉得恶心，还想要吐。
为了忍住，试着去换一个舒服的姿势，但突然一阵刺痛游走在手脚。
「啊，噶…！」
如同浑身的神经让针扎了一般，大脑瞬间下令停下了动作。
不知道是不是多亏了疼痛，恶心总算是止住了，但除此之外身上哪里都说不上算好啊。
姿势还是仰面朝天，视线朝向空中。
和一开始一样没什么变化，也无法做出改变。尽管如此，疼痛却还愈发强烈起来。
「啊，噶啊，哈……」
感到呼吸不顺畅。
身体好痛，嗓子好热，眼泪从眼角渗出，视线开始变得模煳
「久，救……」
救救我。
虽然想这么喊，但发不出声音，是喉咙已经干哑了吗？
那身体呢？动不了。怎么也不受控制。
还没来得及思考发生了什么，忽明忽暗的视线捕捉到了那个。
那个被白色绷带团团缠绕的，我的手和脚。
「呃…！」
我的头隐隐作痛，但这刺痛跟先前不同，仿佛大脑在阻碍我想起什么。
啊！可恶！集中不了思考，对了，水，一定是水分不足的原因。
所以口中才这么干燥，说到底明明都已经到了夏天，为什么这个房间还不开空调呢？
我有一种想抱怨，却又说不出的焦躁。扭动全身上下唯一不痛的脖子，转动眼眸寻找着附近有没有什么能摄取水分的东西。塑料瓶，杯子，或者碗什么都好，只要能得到水分……但这双手还能拿得了吗？
不，让脖子来动，哪怕只是舔一下。现在可是关乎生死的问题。再这样下去，就会死于高温和中暑，根本不由得我选择。
有什么，什么东西，让我喝一下。这样想时。
咔嚓
恍惚间我听到了什么声音。
像是有什么东西打开了的声音，随后传来了重重的关闭声。
是远是近都分辨不清了但隐约间听见了脚步声。有人在经过这个地方，而且大概率正在向我靠近。
朝着那份飘渺的希望，我拼尽全力，声嘶力竭的发出声音
「哲，这，丽……」
尽管想说「在这里」，但喊出短短几个字的力气都没有，顿时，一阵惊讶与失望袭向我。但是好像成功吸引了注意，脚步的节奏加快了，发出了「咚」「咚」的声音，是在爬楼梯吧，我所处的场所大概是在二楼。
但这些都无所谓了。我只希望能快些来，再快一些。随后，脚步声在附近停了下来，房门被打开了。
咔嚓
听到这个声音，我就感到安心了。
就在我感到得救的一瞬间，听到了那个声音。
「让你久等了，哥哥♪」
呼吸瞬间停下了。
「对不起，让你等了这么久。都怪超市开门太晚了，跟24小时便利店不一样。现在就连药店也才九点开门呢，害哥哥一个人呆了30分钟」
并不是比喻，我现在全身僵硬了。
那像地狱一般的时间也仅仅只有30分钟的想法，也从我脑内烟消云散。先前因为闷热而侵湿的背上，冷汗直流。
「算上买东西让你等待的时间，作为补偿，今天我会一直陪在你身边的。绷带也该换了，啊，流了好多的汗呢，是不是发烧了？我马上给哥哥你喝水。就通过这次让哥哥知道人家也是能够照顾你」
飞快的语速，其中蕴含的热度简直比我还高。
我想起来了。疼痛和恐惧向我袭来。
随后想到的是………………
……你怎么好意思这么说的？因为，因为，害我变成这样的人不就是……
叮咚
「…………啧」
又有声音响起，电子声，门铃声，咂舌的声音，站起来的声音。
「那个女人又来了吗？真是不长记性啊，总是，总是，妨碍我们两个人的独处。还骗哥哥，想把哥哥从我这里夺走。真是完全无法理解啊，明明哥哥已经是我的东西了」
嘴中嘟囔着，向着门走去
「哥哥，请你再等一下吧，我马上就会赶走她的，到时候，我们再度过只属于两个人的时光吧♪」
——————那样的话，哥哥就会理解我了吧。
说着和那时一模一样的话打开了门
「啊，啊啊啊……」
身体颤抖了起来，牙齿发出了咯吱咯吱的碰撞声，不由得又发出了声响。
你到底在说什么？
到底要让我理解什么？
尽管想要这么说，但却发不出声音
但我勉强喊出她的名字
「玲、玲，玲香……」
玲香，我的义妹，从小便成为了家人，是我认为必须守护的重要存在。
一直以来都觉得她是像大人一样沉稳老实，温柔的妹妹
「好♪那么我出发了，哥哥。我爱你。比那个女人更加更加的爱你哦」
那孩子回过头，满脸笑容的对我说道。
为什么会做出那样的表情呢？单纯的疑问和恐惧浮现脑海当中。
叭哒
门清脆的关上了
简直像是在宣告我你逃不掉一样
事实也的确如此，我的身体不受控制。
啊啊，想起来了，全部。这次真的全部都想起来了。
用来逃跑的手和脚早就被妹妹弄坏了。现如今，我正被妹妹监禁着。
※
「那、那个，你刚才说了什么」
这是几天前的事情
我周防庆太被青梅竹马筣生由乃叫了出来
「所、所以，我说喜欢你啦！」
由乃像是喊出一般大声说喜欢我，脸涨的通红。
看到难得一见的青梅竹马害羞的样子，单单回句「是吗」就用尽了全力
和这个性格刚强的青梅竹马，从小学开始就有所牵连，是一段孽缘。
一直把她当做从小相互打架，不用相互顾虑的哥们儿一样的对象，虽然我是这么想的，但由乃看来却不这么认为。
「庆太关于我，是怎么想的…？」
看起来不安的由乃的样子，让我感到与刚才害羞时截然不同的可爱。
咳咳，方才失礼了。这么看来由乃也是一个女孩子呢。
由乃其实在学校里很受欢迎，单是身边认识的人都有好几个想与由乃交往的，但我从来没有留意过。
我们之间的关系是如此的亲近，虽说我有一个妹妹，但我觉得和她之间的距离才更像家人。
所以被叫出去的时候完全没想到会被告白，即使如今被这样问也还是感到没什么实感。
但是能打包票的是，我绝对不讨厌由乃。
「喜欢，我想……」
「真的！？(//∇//)」
像是确认自己的心情一般，一边咬紧牙关一边回答到。听到我的回答的由乃表情瞬间变得明媚。
刚才担心的样子一扫而空，用着闪闪发光的眼睛看向我。
看着这样的目光，我无法拒绝。
轻轻的点了点头，由乃低下头去，将目光投向地面。脸颊还染着赤红
「那、那么，对告白的回复就是OK了吧」
「啊、啊啊……」
「现、现如今就算说是恶作剧也不能反悔了哦!因为从现在起我们就是恋人了！！暑假要一起去各种各样的地方，无论是海边还是烟火大会，都要去约、约、约会」
由乃浑身颤抖着，用手指着我，如此宣告
觉得那姿势很奇怪，不由得笑了
「为 、为啥要笑？！」
「不，不是了，去年不是也一起去了吗，没必要那样满脸通红的说啦」
「这是不一样的，之前玲香不也一起去了嘛，今年想两个人单独去。想留下两个人的回忆……不是作为青梅竹马，而是恋、恋人」
由乃害羞的解释道
看到这一幕，我感到意外，原来由乃也有像这样的愿望
虽然我没有说出来，但感到有些为难
「由乃想说的我明白了。但是，那样的话，我必须和铃香说一下…包括我们开始交往的事情」
我的妹妹周防玲香是一个距离感有些近，有点兄控的孩子
即使是休息日，比起和朋友之间的约定，把和我一起出门放在更加优先的性格，这样说应该更容易理解吧。
即使那个对象是我们共同的青梅竹马由乃也不例外。
和我一起出去玩的对象主要是由乃。但像那种时候玲香几乎每次都跟着我们。
我也很喜欢这样的铃香，所以并没有特别在意她，但听了由乃的想法后，因为一瞬间觉得玲香有些碍事
，所以感到过意不去。
「嗯，是呢。那就今天，我们两个人一起告诉她吧」
「不，我一个人就可以了，这也是让她独立的好机会。以前也想过，要是一直依赖别人可不是好事。」
所以我才会做出那样的举动。
拒绝了由乃，觉得自己能够说服玲香。
「呵呵，是啊。铃香酱很受欢迎，应该很快就能交到男朋友吧?」
「唔，那…不不不，绝对不可能。玲香的确很可爱，但绝不是那么轻浮的孩子」
「庆太的妹控还是一如既往呢，真的没问题吗？」
「没问题……总之，玲香的事情就交给我吧」
说着，我对新交的女朋友挺起胸膛。
完全没察觉到，那是多么愚蠢的行为，会带来怎样的结果。
*
「我回来了」
我带着浮躁的心情回到家
时间是傍晚。在橙色的暮色中，明明是和由乃一起走到这里的，却完全没有说过话。
由乃害羞的低着头，我则完全无法拿捏和已经成为恋人的儿时玩伴的交往方式。
尽管如此，在分别的岔口，由乃还是将脸凑近我的脸颊。
感受到柔软触感的瞬间，由乃跑开，转眼间就离开了。从飘起的发梢间看到了她那通红的耳朵。
那一定不是夕阳的原因吧，因为我也有满脸通红的自觉。
因为不想让妹妹看到，所以隔了一段时间才回家，但是那种感触还残留在脸颊上…今天不洗脸了，嗯。决定了。
虽是在傍晚，但还处暑期。
因为紧张，再加上天气炎热，我感到口渴。
想着喝点什么，朝着客厅走去。半路，感觉到厨房那边有人。
根本不用想那是谁。我毫不戒备地打开门，黑色长发少女的身姿映入眼帘。
「我回来了，玲香」
「欢迎回来，哥哥」
停下正在做料理的双手，那孩子和我相互打了个招呼
她的脸上浮现温柔的笑容，与微垂的眼角相搭配，酝酿出温顺的气质
。
事实上，周防玲香也的确是一个很温柔乖巧的孩子，是我自豪的妹妹。
「正好，饭马上就做好了，请再等一下哦」
微笑着，玲香把视线放到手边的工作。
我的父母因为长期出差，现在海外生活，因此家中事物是被玲香一手包揽的状态。
虽然作为哥哥来说是很没出息，但即使插手，也只会成为家务万能的妹妹的累赘，也只好完全交给她了。
我一边觉得抱歉，一边走到正在做饭的妹妹背后的冰箱旁，从里面拿出一瓶装水，大口喝了起来。
感到喉咙里透着冰冷的感觉很舒服，松了一口气后，对着正在做饭的妹妹的背影说道
「呐，玲香」
「怎么了？哥哥」
哒哒哒哒，在有节奏的菜刀切菜声的伴奏下，我对玲香说
「我和由乃开始交往了」
咚！！！
语言传达的一瞬间，一声响亮的菜刀切割案板的声音在房间内回响。
「额啊！？玲、玲香？」
一瞬间被那个声音吓到了，克克战战地叫了妹妹的名字。
明明平常一喊就会马上回过头和我对上眼睛，但如今不知何故玲香没有扭过头，保持着那个姿势一动不动。
我又一次，对玲香开口
「玲香，怎么了…？」
「……不，对不起。只是，有点，吓我一跳。」
这样回答后，玲香开始继续做未完成的料理。
依旧没有回过头来，但听到那一如既往的声音，我的内心变得平静下来。
「是吗，总之那个，事情就是这样。我先回房间换衣服，马上就回来。」
虽说不觉得一切顺利，但判断没问题的我，决定结束这个话题。
现在向她传达和由乃开始交往这一事实就足够了。
就算是当事人的我如今也感到有些不可思议，玲香也有这样的感觉吧。之后的事再慢慢告诉她吧。
我原是那样想的————
「哥哥」
背对厨房，手放在门把手上正要开门的那一刻。被玲香叫住了。
「怎么了？」
「那样的话，今后哥哥你们出门的时候，我还是不跟过去一起去玩比较好吧」
玲香像是看穿了我内心的话语，使我无法掩盖自身的动摇。
「那种事…………」
「怎么样呢，哥哥」
不给我解释的时间，妹妹那又传来了声音。
……拙劣的搪塞似乎行不通。
本来，玲香就是个比我聪明的多的孩子，从第一次见面开始就是如此
。
父母再婚，我们成为家人的时候，她处处留心身边的人，常常做些让人变得明朗的行为，是一个很开朗，很温柔的孩子。
但是，同时她也是一个容易感到寂寞的孩子。父母忙于工作不能回家的夜晚，她就蜷缩在被子里。
她也是一个不会主动说出自己寂寞，在没人的时候独自哭泣的孩子。
所以每当这种时候，我作为哥哥，就会强行潜入她的被窝，紧紧的抱住她。
对她说，有我在，不会再孤独一人了这些话。然后就这样一直抱到在怀里睡着。
虽然如今是绝对不能那样做了，但回想起来，也正是这样待在她身边，不知不觉间玲香就对我亲近了，变得跟我粘在一起。
那之后虽然时间的流逝，但玲香还是爱对我撒娇。
虽说是一件令人高兴的事，但我们也差不多该保持距离了。
想到这里，我开口说道
「…啊，也是呢，我觉得也应该这么做」
因为我是哥哥，玲香是妹妹。
「由乃也说过，想要独属两人的回忆。既然我也是有女朋友的人了，就会尽可能的以女朋友的愿望为优先。」
「……是、吗。我知道了」
在这之后没有进一步的回答。
我也不打算多说什么。打开门，从客厅走到户外走廊。
顿时，沉重的叹息从嘴中溢出。
「这样，就好了」
然后，对着天空嘟囔了一句不会传达给任何人的话。
是的，这样就好了，我和由乃交往，玲香也迟早会和某人交往吧。
对于玲香来说，这应该也是离开哥哥的一个好机会。
我这样说服自己，起身离开，向着自己的房间走去。
「————呐，哥哥」
所以并不知道
在这个时候，玲香在厨房是怎样的表情，又在嘟囔着什么。
「我会救你的，哥哥」
我未曾察觉，也没有注意到。
嘎吱嘎吱
被床摇动的声音吵醒了。
「嗯，啊…？」
睁开眼睛，看到了昏暗的天花板。
察觉到现在还是晚上，我又一次闭上了眼睛。
在不该起床的时间醒了，再重新睡回去不是理所当然的嘛。
那样想着，大脑将要进入浅睡眠状态。
「你醒了吗？哥哥」
突然，一道声音传来。
这个可就不是什么理所当然的事情了，我的房间里不可能听得到这样的声音。
「如果醒了的话，那就没办法了，明明再睡一会儿比较……不，麻醉的药效还没起作用，那醒来也不奇怪。」
声音，又听到了。这次听得很清晰，不是在做梦。
当我反应过来后，睁开了闭上的双眼。结果…………
「玲、玲香？」
「是的，早上好，哥哥」
玲香就在那里。
坐在床上，一如既往对我露出温柔的微笑。
「那，个……」
我很想问她出现在这里的原因，却又感到有些违和感。
我变得很难说出话来，像是口齿不清一般，无法将嘴边的词语连贯成句。
正当我不知所措的时候，一直盯着我看的铃香的嘴角微微张开。
「啊，看起来药效起作用了。太好了。要是激烈反抗的话就麻烦了」
「―――！」
我一瞬间不明白她在说什么
「对不起，我在哥哥的饭里参了一点点，就一点点的药。因为哥哥也是男孩子，要是反抗的话，我怎么也抵抗不住。」
「什、什么……」
说真的，玲香她到底在说什么。
我不能理解，感到满脸懵逼。玲香缓缓的站了起来。
「哥哥呀，让人给骗了哦」
嘴里喃喃低语着
「哈―――?」
被骗了？骗什么？谁？
疑问不停的盘旋在脑海里。玲香踏上床，坐了下来。
我睡前盖在身上的被子不知什么时候不见了。两个人的体重压在床上，发出嘎吱嘎吱的的声响。
「那个人想要把哥哥从我这里夺走，明明是我先遇见哥哥，也是我先喜欢上哥哥的，但那个人从半道出来就想要夺走哥哥。真是个不讲道理，过分的家伙呐」
一边说着，玲香一边跨上了我的身体。
屁股紧贴肚子，就是一般常说的骑乘位。
感觉不到重量，玲香当然是很轻的，但如今并不是在比喻，而是真的感受不到，是药物的影响吗，动不了，唯有思维在不断运转。
「―――的话，就绝不会让出去了，因为哥哥是一个很温柔的人呐，所以就连下贱的人渣也被吸引了。因为那个女人的花言巧语，哥哥落入了圈套。哥哥明明是只属于我的哥哥」
―――所以呀，哥哥被骗了哦。
玲香像往常一样脸上带着温柔的微笑说道
「哈、啊……？」
无法理解
尽管脑子还在运转，但完全不能理解在说什么。
一直生活在一起的妹妹的言行，简直就像外星人一样。
但是，无法理解的事态还在继续进行。
「请你放心吧，哥哥」
玲香一改笑容，脸上做出像是下定了某种决心的表情。
在妹妹的手里不知何时握住了一个泛着钝光的物品。
「我会让哥哥清醒过来的，一定会将哥哥从那个女人手中解救出来」
在看见那个的瞬间，脑中拉起警报。
―――那个，不是，锤子吗？
「所以，就一点点，请哥哥你忍耐一下下。那样的话，很快就能结束了」
想要大喊住手的瞬间，玲香的手伸了过来。
强行将什么东西塞入我嘴中，我变得发不出声。
「我会救哥哥的」
我惊愕地睁开双眼，看到的是眼角含泪，将手中锤子举过头顶，应是我重要存在的妹妹的姿态。
※
讨厌的触感向我袭来。
因为罪恶感，想要将视线移开。
尽管如此，我还是向着深爱之人高高举起手腕。
砰！
「咕呜」
即使是透过塞在嘴里的布，也能听到哥哥痛苦的悲鸣。
传来的触感，果然还是最讨厌了。
这是理所当然的，谁看到最喜欢的人痛苦的姿态会高兴呢？
我既没有什么虐待狂的爱好，也不想要去做那种事。
如果可以的话，我想现在马上停下，然后一边抱着哥哥一边向他说对不起。
砰！
「嘎啊」
但是做不到。
在这里放弃的话，哥哥又会碰到那个女人吧。
然后又会被骗，这样的事，我绝不会原谅。
砰！
「啊啊！」
所以为了让哥哥不再遇上那个女人。
为了让哥哥只看着我一人，我要狠下心来弄坏哥哥。
砰！！！
「啊、嘎啊
啊
！」
一声尖锐的悲鸣从哥哥嘴里漏出。
好不容易才将左手的关节破坏。
我怨恨自己的无能为力。如果我更有力的话，就不用这么折磨哥哥了，要将随着锤子挥下晃动的哥哥身体按住，就已经消耗了大量体力。
但是，还有两条腿在。我扭过身背对着哥哥的脸，目光锁定右腿的膝关节。
砰！
「咕
啊
！！」
哥哥，你被骗了。
砰！
「嘎
啊
！」
哥哥，我会救你的。
砰！
哥哥，我也很辛苦阿。
砰！
哥哥，我深爱着你
砰！
所以，我也不想让哥哥受苦。
砰！
尽管如此，为了救你，我别无他法。
砰！
如果是哥哥的话，应该能理解我的吧？不会讨厌我吧？
砰！
我知道，我知道哦哥哥。没关系，有我在。这个试炼我们兄妹一起跨越吧？
砰！
那个时候抱着我的温暖，我如今还记得。
砰！
如今，轮到我来报恩了。
砰！
所以请再忍耐一下下。
砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
―――砰！！！
我一定会救你的，哥哥。
※
「那么说的话，庆太还在发烧吗？」
「嗯嗯，是的。所以现在还不能让他出来见面，要是传染了就不好了」
「……连消息也不回，这么说来，身体状况还很差吗？」
「嗯，现在还在高烧，就连自己一个人动一下都办不到」
「那让我也……！」
「不劳烦您了，身为家人的我会照料好的，如果病好了的话会联络的。由乃桑也请不要再打电话了，因为有许多事要忙」
「那种…！等…」
咔哒
关上门，终于不用看见那讨厌女人的脸了。
「呼呋…」
啊啊，真麻烦啊
照那个样子，那个女人一定会再来的吧。
每看到她那执着的样子，我就深感自己所做的事情是正确的。
那一天，我做的事情是没错的。我从心底这么认为。
「不会再让你骗哥哥了」
哥哥有我就足够了，无论是那个女人还是谁都不需要。
今后，我们兄妹会留下许多回忆。
快步走上楼梯，手放在门把手上。
那个人就在里边，而我一直在他身边。
这样就可以了。仅仅如此，我们就满足了。
「我回来了，哥哥」
这么说着，回到哥哥的房间。
我只有哥哥就足够了，哥哥也只有我就足够了。
只有这样才能救哥哥。
就像过去对我做的那样，这次我抱紧哥哥。
希望哥哥像我一样也能明白，除了彼此，其他人都不需要。
没关系的，因为暑假才刚刚开始。
大海也好，祭典也好，烟花也好。
什么都不需要，只要在家里和哥哥两个人在一起就足够了。
只有我们两个人。
在这个夏天，一直如此，一直。
像是为了证明这一点，身后门啪嗒一声的关上了。
―――――――――――――――
译者：
提前祝同好们新年快乐
