简介
故事发生在一个以超神话为背景：自遥远的神话时代时代起，在围绕着一群充满了希望与勇气的战士，这些战士以自己的拳脚施展出强悍而又精美的招式搭配以他们的守护战甲和拥有着异能力的各种邪恶势力交手。
数千年后，作为孤儿而被收养长大的少年龙雅被视为龙家的废物而遭到鄙视和欺辱，而在龙家，唯有父亲和没有血缘关系的两位哥哥是他不多的安慰，而就在那一天的，当他得知大哥的真实内心以后，他绝望了，逃出了龙家。
慌不择路逃跑的龙雅在无意之中逃进了龙家的禁地，而不知为何，一直都封闭的龙家的禁地大门竟然是打开了。
打开了禁地大门的龙雅，在禁地之中看到了无法相信的一幕：禁地内竟然是一个完全冰封的洞窟，而且在洞窟之中，还有一支巨大的冰柱，在冰柱之中还被冰封着一名仿佛在沉睡一般的银发少女。
与银发少女的相遇，改变了龙雅的命运，更让他走向了一条自己不敢想象的道路，而龙雅和冰中少女的奇缘，也就此展开……
第一卷 冰之美女
简介 
泰拉尼斯大陆——故事所发生的大陆
弗德里克斯——龙雅所在的国家
龙家——龙雅的住家，当地的豪门之一
曹家——龙家的敌对势力，两大家族明争暗斗屡见不鲜
杜家——龙家的敌对势力，和曹家关系紧密，意图和曹家共同剿灭龙家
魂力——人类体内隐藏的强大力量，通过不断激发体内的魂力可以发挥出爆发性的力量
魂技——依靠灵魂的力量施展出的各种绝技，甚至能够将普通的拳头幻化成各种形态各异的姿态
龙家禁地——龙家的禁地，不允许龙家的任何人进入，禁地大门没有任何人可以打开
第一章 龙雅 
“真是一个废物啊。”
“我们龙家的废物！”
在龙家的练武场内，已经是遍体鳞伤的少年龙雅痛苦不堪地倒在地上，被龙家的家族成员嘲笑和咒骂着。他们看着龙雅那狼狈的样子，心中充满了不屑和嘲讽。
“废物。”
龙雅的二表哥甚至是抬起他的脚狠狠踩在龙雅的脑袋上，让他更加痛苦地呻吟着。龙雅感受到了无尽的屈辱和痛苦，他的身体已经到了极限，再也无法承受下去。
“住手！”
就在这时，一声用力的喊叫声震慑了整个场地。踩着龙雅脑袋的这名家族成员停下了动作，转而注视着这声音的主人。
“成……成宇。”
出现在这个练武场的人正是龙家的二少爷，同时在家族之中又有“玉面龙”外号的龙成羽。
“龙雅可是我的弟弟，你们这算是什么意思？”
龙成宇的语气之中充斥着愤怒，似乎非常鄙视那些人的所作所为。
但是相对的，做出这种事情的龙雅的表哥龙成邦似乎认为自己只是在做一件非常普通的事情一般，他虽然将脚从龙雅的脑袋上移开，但是依然是用鄙视的眼神盯着倒在地上的龙雅。
“成邦，你做得太过分了，你看看你把龙雅伤成什么样子了。”
“这有什么办法，成宇兄。你也知道我们龙家的家规，我们这个家族不欢迎废物，而且这个家伙本身就不是我们龙家的人。”
龙雅的内心有如是被针刺到一般疼痛，毕竟龙成邦的话并没有错，他不仅在龙家这个重视实力的家族内属于废物，甚至是连出身都是一个问题。
龙雅并非是龙家的血脉，而是他的养父在某一天捡回来的一个弃婴，而重视血统的龙家对于这个收养的养子，自然是不会有好脸色，甚至是因此对他进行了种种的欺凌和虐待。
但是，龙成宇却一直对龙雅保持着一份特殊的关心和照顾。他知道自己与龙雅没有血缘关系，但他从小就将龙雅当作自己的亲弟弟一样对待。
“成邦，我不管你是怎么想的，但是我告诉你，你再敢对龙雅出手，我绝对不会放过你。”
“哦？那么你会怎么样啊？”
话音落下的同时，一道拳风瞬间掠过龙成邦的脸颊，甚至是将龙成邦后方的墙壁都打成了粉碎，碎裂的墙壁不断坍塌下来，让龙成邦感觉到一阵后怕。
在龙家内部，龙成宇不仅实力强大，甚至是有“天才”的外号。而面对龙成宇这样的警告，龙成邦也只能是以谄媚的笑容回应。
“嘿嘿，也不用那么凶嘛，都是一家人，我们当然会好好相处的。”
龙成宇自然是不会相信龙成邦说的话，不过至少这么警告过以后他应该会稍微收敛一段时间。
龙成邦在那之后就离开了这个练武场，这时候的龙成羽来到了龙雅的跟前，将龙雅从地上搀扶了起来。
“没事吧，龙雅。”
“真是不好意思，二哥。”
“龙成邦做得实在是太过分了，你放心吧，如果有机会我帮你好好教训教训他。”
可是龙雅却摇了摇头，回绝了龙成宇的好意。
“二哥，即使你帮我出了这口气，也只能让他找到借口，让他说“我只会躲在你的身后”，我唯一能够争一口气的方法就是我自己变强，打服他们这些不服我的人。”
龙成羽对龙雅的回答感到有些意外，他没有想到龙雅竟然有如此坚定的决心和意志。
“龙雅，你的决心和自信真是让我钦佩。你说得对，只有变得强大才能真正改变他们对你的看法。”
龙成宇的眼神中闪烁着鼓励和支持的光芒。
“我会一直支持你的，无论你面对什么困难和挑战，我都会尽我所能助你一臂之力。”
“谢谢你，二哥，既然如此可以请你再陪我锻炼一段时间吗？”
“我自然是没有异议。”
在龙家内部，就只有收养了自己的父亲，二哥的龙成宇和大哥的龙阳会不带任何的偏见或者是歧视，将自己当成了家里的一份子看待。
大约半小时后，龙雅再次躺在了练武场的地板上，虽然龙成宇已经是尽可能手下留情了，但是龙雅依然是被修理得不轻。
“没事吧？龙雅？”
“没事……该说不愧是二哥啊，这样下去的话，我看这一次龙家内部的比武优胜者一定是二哥。”
“哪有那么容易啊，家族之中还有大哥在，况且大哥还有自己的武装，要打赢同样具有武装的大哥难度可不是一般的大。”
“……反正和我无缘。”
“怎么这么沮丧啊，你就没有想过有朝一日自己也可以创造出自己的武装，酣畅淋漓地战斗吗？”
怎么可能会不想啊，龙雅做梦都在幻想自己有朝一日可以拥有自己的武装，成为这片大陆之上无人不知、无人不晓的，成为众人仰慕和敬畏的存在，可是梦想和现实的距离实在是太远了。
“龙雅，记住一件事情，二哥永远站在你这一边。”
“嗯。”
虽然在龙家有很多的不顺心，但是自己还是很庆幸有这样的一个二哥。
“今天的时间已经是很晚了，早点休息吧。”
“好。”
龙成羽轻拍了一下龙雅的肩膀，带着关切的目光离开了练武场，龙雅在练武场稍微休息了一会儿就准备回到自己的房间休息了。
龙雅在离开练武场回房间的路上，在转角的时候注意到自己的大哥龙阳的房门前站着一个陌生人，仔细一看似乎发现还有一点眼熟。
龙阳稍微翻阅了一下记忆库就想起了这个人是谁了，这个人不正是龙家的死对头曹家的曹利吗？
“他怎么会出现在这里？”
在龙雅疑惑之余，龙阳的房间大门打开了，而且大哥龙阳还一副非常警惕的样子环视了一圈，就招呼曹利进了自己的房间。
这让龙雅感觉到疑惑不解了，龙家和曹家明明是死对头，为什么他会忽然出现在龙家，而且还偷偷摸摸和大哥见面。
龙雅暗中来到了龙阳的房间跟前，将耳朵凑到了大门的门缝跟前偷听，他想知道曹家和龙家之间到底发生了什么事情。
“曹利，你来找我有什么事情？”龙阳的声音透过房门传了出来。
“龙阳，我来找你是有一件重要的事情要商量。”曹利的声音听起来充满了谄媚和阴险。
“说吧，有什么事情？”龙阳的声音带着一丝不耐烦。
“上一次和你商量的那件事情，你考虑得怎么样了。”曹利的声音中透露出一丝诡异的笑意。
“你是说……那件事情。”龙阳的声音中带着一丝冷笑。
“对，时间也不久了，你该告诉我你的答复了。”曹利的声音充满了诱惑。
“我答应你，但是别忘记我们的承诺。”
“成交。”
第二章 禁地 
龙雅虽然不知道大哥到底和曹利达成过什么协议，但是龙家和曹家两家明明是不对付的关系，为什么曹利会忽然出现在龙家还暗地和大哥进行着协商呢。
“我说……龙阳啊，你的功夫是不是不行啊，外面那么大的一只老鼠在偷听，你难道说没有察觉到吗？”
“察觉到了，应该是龙雅吧。”
“龙雅，就是你们龙家捡来的那个杂种吗？”
“对，反正我本来就打算将龙家的那些竞争家主之位的人全部都杀光的，只不过提早了而已。”
听到这句话的龙雅顿感不妙，就在他准备逃跑的同时，龙阳的拳头就已经是隔空击物命中了龙雅的腹部。
这一拳的力道之强让龙雅忍不住捂住自己的腹部，但是他知道如果再待在这里必定会死在龙阳和曹利的手中，所以必须以尽快的速度逃走。
龙雅的实力虽然是很差，但是在常年被欺凌的情况下竟然是让他练就了很强的抗打击能力，龙阳刚才的一拳虽然让自己受到了重创，但是还不至于影响自己的活动，要逃走的话还是可以做到的。
龙雅立刻就撒开了腿逃走，而此时此刻的龙阳和曹利两人也已经是离开了房间，很显然是打算要杀人灭口。
“曹利，这里不管怎么说也是龙家，如果被人看到你的话会说不清楚，你还是先找个地方躲起来吧。”
“可以，既然如此那么追杀那个小子的事情就得交给你了，你可不要在最后关头的时候心生怜悯打算放他一条生路啊。”
“这一点你大可放心，即使是我亲弟弟的成宇，要杀他我也不会有丝毫的犹豫，更加不要提龙雅只是一个杂种了。”
“既然如此我就放心了，快去灭口吧。”
“等我的好消息吧。”
龙阳以飞快的速度朝着龙雅追赶而去，龙雅自己也知道如果大哥如果真的要下狠手的话他必定没有任何的胜算，这样下去的话自己绝对是死路一条。
可是自己的那点本事怎么可能会是大哥的对手，找死也没有这么找的。
自己刚才争取到的逃跑的时间只有5秒钟左右的时间，这5秒宝贵的时间必须好好利用，但是问题在于不管往哪里逃都不可能逃离龙阳的手掌，这么一来……唯一的方法只有一个。
那就是向前继续逃亡，逃到家族的禁地之中，毕竟龙家的禁地不管是任何人都未曾进入过，如果运气好的话，也许真的可以躲过一劫。
龙雅以最快的速度朝着禁地的方位冲了过去，而龙阳也是飞快的速度冲刺了过去，同时他已经是攥紧了拳头准备对龙雅发动攻击，毕竟以他的速度，完全可以做到在追到龙雅的同时痛下杀手。
“让你知道了我的真面目和野心算你倒霉！龙雅，去死吧！”
龙阳此时距离龙雅已经是不到1米的距离了，他以凝聚了全身力道的拳头朝着龙雅的后背痛击了过去。
可是奇怪的是，龙阳的拳头却没有命中龙雅身体的感觉，与之相对的，他反而感觉自己的拳头似乎是砸在了什么坚硬的铁块上一样，让他的拳头都产生了疼痛的感觉，这种疼痛，他已经是有数年没有体验到了。
“奇怪……怎么没有办法前进一步。”
龙阳感觉到自己的前方似乎有一堵看不见的墙壁一般，然而龙雅却是畅行无阻的样子，继续朝着禁地的内部前进着。
（一般人根本不可能阻止得了我这种级别的人，难道说……禁地内部有比我还要更加强大的人吗？）
龙阳虽然不知道禁地内部到底有什么秘密，也不知道龙雅为什么可以进入那禁地，这也让龙阳的内心产生了一丝忧虑，如果说龙雅还活着的话，绝对会对自己以后的计划造成致命的变数。
而此时进入禁地的龙雅已经是来到了禁地的尽头，在看到了尽头的场景以后，龙雅立刻就愣住了。
禁地的尽头是一扇巨大的石门，这石门高达至少十米，宽度少说五米，看起来坚不可摧。石门上刻满了神秘的符文，散发着一股神圣而古老的气息。门上还有一个巨大的龙形装饰，栩栩如生，仿佛随时都要张开巨口吞噬一切。
石门散发着一股令人心悸的力量，仿佛在提醒着来者不可轻举妄动。
站在石门前的刹那，龙雅感到了一股强烈的寒意，从石门底下的缝隙中还不断涌现出一丝丝的寒气，那股寒气飘到龙雅的脚下，让龙雅的双脚止不住地感觉到寒冷。
“这、这石门的里面到底是什么啊？这股寒气又是什么？”
龙雅在畏惧的同时也对石门内部感觉到好奇，忍不住想要进去看看，不过这扇门如此的巨大，自己怎么可能打得开。
可是就在此时，石门却发出了一阵低沉的隆隆声，随着声音的响起，石门开始自动打开。龙雅惊讶地看着石门缓缓分开，仿佛有无形的力量在推动着它。
“自己开门了，仿佛是主动在邀请我进去一样，不会有什么危险吧？”
虽然知道肯定会有危险甚至是陷阱，但是龙阳的话还在外面等待着呢，出去的话是死路一条。
出去的话死路一条，进去的话也许还有一线生机，既然如此……好死不如赖活着，管它是陷阱还是别的什么，拼了！
龙雅最终还是决定进去一探究竟，然而大门此刻又再度发出了沉闷的声响，继而以飞快的速度重重合拢。
“糟糕！”
石门已经是完全闭合了，龙雅尝试着去推开石门但是石门根本连丝毫打开的迹象都没有。
“这么一来，出去已经是不可能做到的了，只能是继续往前进了。”
龙雅再度朝前方走去，而越是往内部前进，就越是感觉到仿佛是深入骨髓一般的寒冷，就连呼吸的时候都感觉到寒冷，连肺部都产生了刺痛的感觉。
龙雅已经是不知不觉走到了禁地的尽头，可是禁地尽头的一幕让他怎么样也未曾料想到。
“这……这是什么！”
第三章 冰之美女与拜师 
“这！这是什么！”
龙雅惊讶地停下了脚步，他被洞窟尽头的一幕完全震撼到了。
在洞穴的尽头，矗立着一支巨大无比的冰柱，宛如一根巨大的冰塔，散发着冰冷的气息。冰柱上覆盖着厚厚的冰层，冰层上形成了层层叠叠的冰晶，闪烁着耀眼的光芒。
而在冰柱的内部，龙雅看到了一名少女。
少女闭着眼睛仿佛是在沉睡一般，静静地被冰封在冰柱的中心位置。少女拥有一头美丽的白色长发，宛如瀑布般垂落在身后。她的肌肤白皙如雪，宛如吹弹可破的玉石。
少女穿着一身龙雅从来未曾见到过的异国风格的服装，她的服装疑似用丝绸制成，细腻而柔软，服装的颜色以纯洁的白色搭配淡淡的宝石蓝，给人一种很是纯洁的感觉。
她的上衣是一件宽松的长袍，袖口和衣摆都镶嵌着精致的银线刺绣，形成了复杂而精美的花纹。长袍的胸前有一串银质的纽扣，闪烁着微光，增添了一丝神秘的氛围。
下身是一条宽松的长裙，裙摆上同样绣着精美的花纹，随着少女的动作轻轻飘动。裙子的腰部用一条细腻的银色腰带束起，突出了她纤细的腰身。
龙雅被冰中的少女所吸引，以至于他几乎忘记了周围的寒冷。他小心翼翼地走近这巨大的冰柱，仔细观察着沉睡的少女。他能感受到她身上散发出的一股神秘的气息，仿佛她与这片冰洞有着某种特殊的联系。
“这个少女是谁？为什么会在这里？她又怎么会被冰在冰柱之中？”龙雅心中充满了疑问。
龙雅伸出手，轻轻触摸冰柱的表面，可是刚刚将手伸到冰柱上，他就赶忙将手缩了回来。
“这、这是什么冰啊！”
冰柱散发着一股极度的寒冷，即使只是这么轻轻触碰一下，也让他感受到了冰柱所带来的寒冷刺骨的感觉。
龙雅的手掌几乎被冻伤了。他的手指发白，皮肤紧绷，感觉像是被针刺一般。寒冷的冰柱让他感到一种无法忍受的痛楚，仿佛冰冻的刺激直接传导到他的骨髓之中。
龙雅忍住剧痛，赶忙用另一只手摩擦着几乎冻伤的手掌来恢复血液的循环，在经过大约1、2分钟的摩擦过后，手掌终于是恢复了供血，那种寒冷终于是开始消退了。
“这不是普通的冰啊，难道说这冰就是用来保存她的尸体的吗？”
龙雅不由做出了这样的猜想，可是就在此时，从龙雅的脚下忽然就浮现了一个巨大的法阵，而龙雅的话，正处于这个阵的中央。
“这……这是什么！？”
“终于……找到值得托付我的传承的人了。”
从法阵的中央，忽然隐隐浮现出一个人影！
“……总算是找到了有缘人。”
那是一个身穿蓝白两色异国风格服装的……绝色美女！而且……和那冰中少女的容貌完全就是一模一样！
“如果能够见到我，也就说明，一个时代已经灭亡。”
说到这里，她看了一眼周围的冰，说道：“你刚才，应该是触碰过这里的冰了，这里的冰和普通的冰不一样，可以说是我身体的一部分，只要有人触碰就可以和我的灵魂进行心灵的沟通，被称之为‘幻魔冰’。而你能看见这个场面，就说明你满足三个条件……”
少女停顿一下，微微露出了笑容继续说道：
“第一个条件是，你是一个本性纯良，并知恩图报之人；第二个条件，就是你陷入了极大的危险，甚至已经是危及到性命安全的状态。”
那穿着异国服装的少女，接着清了清嗓子，说：“少年，你的名字是……”
虽然龙雅对如今的状况可谓是丈二和尚摸不着头脑，但是他很快就理清了思路，他的本能意识到，这恐怕是……他的一大机缘！
“告诉我你的名字。”
“龙雅。”
龙雅没有丝毫的犹豫，将自己的名字告诉了对方。
“龙雅是吗？我问你，你知不知道曾经发生过的一次叫做“天地大战”的巨大战争。”
龙雅压根没有听到过这个词，但是却莫名感觉到一丝恐惧，毕竟这个词光是听着就感觉到很可怕。
“是吗……少年，那么你听闻过冰晶谷吗？”
“没有。”
“……”
少女沉默了下来，可以看出她的脸上笼罩着一层淡淡的悲伤，不过很快这层悲伤就被她压抑了下来，继而再次和眼前的龙雅进行着对话。
“龙雅，你进入我的冰洞的前因后果我都知道，你知不知道为什么你可以进入这个冰洞？”
“我不知道。”
“那是因为你符合进入这个洞窟的三个条件，前两个条件和你触碰我的分身的冰以后可以和我的灵魂进行对话的原因是一样的，而第三个原因我暂时不可以告诉你，你现在既然是进来了，而且还是一个知恩图报的人，我就送你一场机缘吧。”
“机缘……”
“龙雅，你愿不愿意拜我为师？”
“拜师！？”
“对，你的运气很好，因为在我冰封之前，我从来没有收过一个弟子，而你的话能够有幸拜入我的麾下成为我的嫡传弟子。”
虽然不知道少女到底是什么人，但是从她的言谈举止以她这份气质，让龙雅非常清楚她绝对不是一个简单人物，如果跟这名少女拜师，绝对是只有好处没有坏处。
“您愿意收我为徒吗？”
“是的，最主要的原因就是因为我已经是知道你是一个有恩必报的人，所以我才会收你为徒，当然，你也可以理解为我是为了利用你才收你为徒的，你如果不愿意，我也不强求。”
但是龙雅的回答非常简单。
“我愿意。”
龙雅的回答不带一丝的拖泥带水，这倒是让眼前的少女有些意外了。
“你就不怕我利用你？”
“虽然我也知道确实有风险，但是我并不认为像您这样的人会对我不利。我相信您收我为徒，一定有您的原因和目的。”
少女微微一笑，眼中闪过一丝赞赏的光芒。
“你是一个勇敢的孩子，呵呵，我就提前告诉你吧，我收你为徒，实际上也是希望你可以帮助我破冰，让我从冰块之中出来。”
“什么！也就是说您实际上并没有死吗？”
“是谁告诉你我死了？”
“可是……这……”
龙雅指着冰块指指点点又支支吾吾说不出一句话，见状的少女立刻就明白了。
“……原来如此，你看我被封在冰里就以为我死了是不是？”
龙雅虽然没有开口，但是也没有否定，算是默认了。
“我并没有死，当年只是因为一些原因我不得不冰封了自己而已，如今我在冰里已经是被封了有将近千年的时间了，虽然并没有死但是被封在冰里的这段岁月让我的身体还是出现了影响，因此我需要你的绑住，让我不断可以破冰，还得恢复我当年巅峰时代的力量。”
如果这就是少女要自己做的事情，那么总算是可以放心了，既然如此，龙雅自然是没有什么要犹豫的了。
“龙雅，你愿意拜我为师吗？”
“龙雅拜见师傅！”
龙雅单膝跪地，将头低垂并且右手抚心，左手扶地，向少女深深一礼，行起了拜师之礼。
少女微微一笑，伸出一只纤细的手，轻轻地抚摸着龙雅的头顶。
“龙雅，从今天起你就是我的嫡传弟子了，你要恪守师门规矩，不可私自传授于他人，不得违背师门教诲，如有违背，天地神明共诛之。”
“龙雅恭请师父传授武艺，为师所教，一生不忘，如有违背，天地神明共诛之。”
“龙雅，我会将我毕生的绝学全都慢慢传授给你，但是同时，你也得遵守和师傅我的约定帮助我破冰。”
“龙雅一定遵守约定，帮助师傅破冰！”
第四章  修炼  
“龙雅，你既然已经是向我行了拜师之礼，从现在开始我就是你的师傅，而你也是我的嫡传弟子了。”
“是的，师傅。只不过……我还不知道师傅您的名字呢。”
“这一点不是你要考虑的，你只需要知道我是你的师傅就可以了。”
“好吧……师傅。”
这时候，在龙雅眼前的少女手中赫然就浮现出一枚有如首饰一样的挂坠，挂坠和少女的身上的着装颜色很是相似，都是纯白之中带有一丝宝石蓝，材料的话似玉非玉，给人一种柔和的感觉。
少女将手掌递到了龙雅的跟前，示意龙雅接过这块挂坠。
“龙雅，我把象征着你是我嫡传弟子的这块冰灵挂坠赠送给你，等到以后你离开这个冰洞以后，就会知道……它的巨大威力。”
龙雅从少女的手中恭敬地接过挂坠，将它佩戴在自己的脖子上，而戴上的那一刻，龙雅立马就感觉到一股刻骨铭心的寒冷，不过比起这个冰洞内的环境已经可以说是在忍受的范围内了。
“谢谢师傅！只是……我要出这个冰洞的话……”
“我知道你在担心些什么，跟着我修炼，你不用担心会饿死。”
听少女这么说倒是让龙雅放心了，毕竟先前逃进禁地一直到如今来到禁地的尽头，可以说完全就是一条笔直的道路，根本就看不到任何可以出去的地方，虽然很高兴可以拜眼前的少女为师，但是如果拜师后就此饿死在这个冰洞内那可真是得被人笑死了。
“师傅，我如果要出去的话，至少要在这个冰洞里修炼多久？”
“嗯……以你的水准，大概需要5个月的时间吧。”
“5个月！要整整5个月时间吗？”
“怎么？你嫌多？”
“不、正好相反，是感觉有些短了，因为我可以感觉出师傅您的实力很强，我希望能够有更长的时间跟着师傅您修炼。”
少女听到龙雅的这番话以后对龙雅也越来越满意，看来这一次……并没有收错徒弟。
“你以为很短，但是这5个月的时间可能会让你叫叫苦连天啊，不过我可以和你保证，这150多天的时间，比得上你在龙家10年的修炼。”
“10、10年的时间！？”
“对，不过关键是看你自己，如果你准备好了，我们现在就开始。”
在那之后，少女就正式开始以师傅的身份对龙雅进行着指导。
“龙雅，你知不知道你在龙家为什么被称为是废物？”
龙雅听到少女的问题，微微一愣，他从小就被人称为废物，这是他心中的痛处。他低下头，轻声回答道：“因为我没有展现出与龙家相称的实力和才华。”
少女轻轻摇了摇头，她的眼神中透露出一丝无奈和心疼。
“龙雅，你并不是废物。相反，你拥有着与生俱来的潜力和天赋。只是，因为一些特殊的原因你一直都无法将这些潜力和天赋开发出来。龙雅，你得在我的教导下从基础开始重新学习，一步一步地培养你的实力。”
“是！师傅！哈……啊……啊……阿嚏！”
在进入这个冰洞以后已经是待了很长的一段时间了，龙雅已经是冷得差不多到极限了，这一点，少女早就已经是察觉到了。
“我知道你差不多到极限了，毕竟这里的环境对一般人来说确实是有些受不了，龙雅，我接下来教你几句口诀，可以让你适应这冰洞内的环境，你记好了。”
少女开始教导龙雅一些口诀，这些口诀是用来适应冰洞内环境的方法。龙雅专心聆听，努力记住每一个字。
“冰寒环境，身心合一。冰雪之力，融入体内。凝聚寒气，化为护盾。寒冰之力，为我所驭。”
好在龙雅的记忆力非常好，在少女教导过一遍口诀后他立马就一字不漏记下了，龙雅默默地反复念诵着这些口诀，努力将寒冷融入自己的身体和心灵中。
龙雅感受到了一股冰冷的能量开始在他的体内流动，逐渐形成一道透明的护盾，将他包裹其中。
少女微笑着点头，满意地看着龙雅的表现。
“很好，龙雅，没有想到你能够这么出色就将“凝冰”的口诀给记住，既然你已经开始适应冰洞的环境了，接下来我再和你分析一下，你被称为是“废物”的原因。”
这自然是龙雅最渴望能够了解的，毕竟他每天都会听到“废物”这两个字，废物、废物，这两个字都快要将自己的内心给扎透了。
“龙雅，如果我没有猜错的话，龙家是不是从来没有教导过你所谓的“型”呢？”
“型？”
龙雅可谓是第一次听到这个词，他有些茫然地摇了摇头。
少女微微一笑，解释道：“‘型’，是指在修炼的过程中，将力量与身法相结合，形成独特的招式和技巧。每个家族都有自己独特的‘型’，这是家族的传承和特色。”
龙雅眼中闪过一丝疑惑。
“难道说……就是因为我没有学习到那所谓的型吗？”
“我在你最初触碰冰封我身体的冰的时候已经是窥视过你的内心了，因为你只是龙家的养子，所以龙家从来没有将‘型’的修炼传授给你。他们认为你这个外人没有资格学习到“型”，所以只是让你进行一些基础的修炼。”
龙雅心中涌起一股愤怒和不甘，他终于明白了自己被称为废物的原因。他被剥夺了学习和掌握真正“型”的机会，被限制在了一种局限的修炼方式中。
“师傅，我不想再被称为废物了。我要学习‘型’，展现出真正的实力，请师傅赐教！”
“龙雅，你不要那么着急，凡事得按部就班才可以。”
龙雅听后立即冷静了下来，见状的少女继续讲了下去。
“你二哥对你是真心的好，这一点我可以保证，只不过……他并不是一个适合当师傅的人。”
少女忽然之间说了这么一句话，不过她说出这句话倒是让龙雅内心的阴霾顿时被一扫而光。
“你二哥对你好，也一直孜孜不倦教导你，但是你依然是没有多大的长进，这有两个原因。第一：就是我先前和你说的你的招式没有“型”，在缺少基础的情况下你根本不可能跟得上你二哥的指导。第二个原因：就是因为你二哥的天赋实在是太高，他指导你的水平完全就是以自己的标准在进行，你的天赋虽然不错但是比不上你二哥，所以你在仅仅只有一知半解都不到的情况下进行练习，效果也不会太大。”
当少女解释完一切后，龙雅有一种松了一口气的感觉，毕竟在龙家二哥对自己一直很好，如果二哥那么认真教导自己还没有长进是因为这两个原因的话，那么就像是少女所说的那样，二哥是真心对自己好了。
“龙雅，分析的话已经是跟你分析完了，接下来……就要开始准备进行真正的修炼了。”
“是，请师傅赐教了！”
