简介
开的新坑= =
观看前的废话
好的没错，又是一个新坑。
这是一部恶役系列的作品。
我不确定多久会更新一次，毕竟我还有另一部作品
权能世界的转生者
https://www.esjzone.me/detail/1606642868.html
所以可能是看心情吧。
这部作品不会向第三部作品一样弃坑。
01.转生
《救赎之光》
是现在最红的乙女游戏，但碍于学业的关系，我直到大学毕业后才开始游玩。
「完了完了，工作要迟到了。」
我到底在做甚么阿。因为想说毕业前已经找到工作了，所以只要大学毕业后就能放松，这么想的我度过了一段颓废的时光，话虽如此，也只是上班前的一个礼拜而已。
这一整个礼拜我都在玩那时没能玩的乙女游戏《救赎之光》，说实话，已经到了废寝忘食的地步。毫不正常的生活作息，不健康的垃圾食物，只为了玩那款游戏。
只为了将这款游戏破关，毕竟当时一开始玩就无法自拔了，所以...
「完了完了，工作要迟到了。」
「到底在搞甚么阿，居然会睡过头，齁~真是的。」
就这样直接玩到上班前的最后一天，然后就睡过头了。
然而，当时发生了我一辈子绝对不会想像的事。由于快要迟到的关系，我几乎是以跑步赶往公司。就在我跑过一个红绿灯时，一台卡车撞了过来。
我...就这样死掉了。
「啊啊!!!」
醒来之后，眼前呈现了一片不知名的景象。
所有的一切，都与我长年生活的地方截然不同。
02.醒来
这里是...哪里?
从未见过的天花板，华丽闪耀的灯光，有种...仿佛身处在炫目的夜空之中。
可是…映入眼帘的这片景象，却是我从未见过的。
然而仔细一瞧，在那炫目的灯光照耀下，却是些像是长久无人清理，不满著灰尘的日常家具。
杯子、镜子、甚至连身床铺本身都是。
!?
带著满脑子疑问的我走下床铺，朝著看似与人等身…甚至比人还高的大面镜子。
小巧、娇嫩，看见了镜子中的我那瞬间萌生出的形容词。晶莹剔透的发丝，在光的照耀下就有如闪耀钻石般的银发，那片洋娃娃的面容。
简直不是这世间该有的容貌，集合这些优点，就有如美的代名词。
高贵这些赞美词甚至无法形容这份美貌了，因为…对于这份美貌来说，高贵之词只是在贬抑她而已。
我究竟为何会在这个身体里?
我现在究竟是谁?
我现在应该怎么做才好?
然而，就在我陷入这份不知所措时，房间的门打开了。
SOR 久久更新还这么少字。
03.还是人吗?
啊...好刺眼。
就在我因脑子的混乱而不知所措时，房间的门打开了。
那瞬间，一道比房间内更亮的光照了进来。一个身影逐渐地浮现...仔细一看，是个穿著女仆装的人。
我静静的傻站原地—因为见到了真实的女仆，她带著一个托盘，像是食物的样子。
然后走向一旁的桌子，不知是不是错觉，总感觉那瞬间我看见了这个女仆露出厌恶，像是在看待污秽一般的表情。
然后就走出去了。
诶...，ㄟ!!!?
就这样而已吗?
...这是...
惊讶、不舍，这份心情瞬间占据了我的大脑。
讶异为何人们会对于这份美貌视而不见，不舍得她所食用的食物(我)。
在学生时期，虽然我度过了算是平凡的校园生活，但在校园中也认清了一点。
美貌在人气中视占据最主要的地位，人们并不会主动去认知内，而是由外来接近。
不会有人会愿意去接近一个丑陋无比的人，既使有，也不再多数。即使知道了他是人畜无害的人，也不会愿意对他敞开心防。
可以说，她(我)是我见过最美的人，就连那些艺人们也比不上她的美貌。虽说看起来还有些稚嫩，但还是无法限制住那份与生俱来的气质。
然而所见的却是另外一回事，那种近似于无视的感觉...好痛苦，依稀能感觉到，一股厌恶逐渐漂向我，逐渐使我喘不过去。
并且我也能得知，她(我)过的是多么刻苦的生活。
这些灰尘、这骨瘦如柴的身体、弥漫在空气中的臭味，就算是我也能看的出来。从她(我)所吃的食物。
那味道，简直与牲畜们所吃的食物相差无几。扑鼻而来的味道令人作呕，或许刚醒来时由于脑中的混乱，没有意识到自己所处在的地方是多么的可怜，一阵阵仿佛是尸体腐烂的臭味愈加清晰，我很佩服我自己居然没有吐出来。
...不过，想必她(我)就是因为都没有甚么进食，导致食物愈发育臭后，才会导致这个局面。
渍，到底是多么欺人太甚啊。既然让一个少女承受著比牲畜还不如的生活。根本不把人当人看。
抱著这份替她生气、悲悯的心情，让我趁夜难眠。它久久的缠绕著我，使我沉浸在这份伤痛之中。
