简介
“虽然转世成为作为女主人公的圣女，但这不是确定是被‘活该’的一方吗? !”
从恶役千金那里保护自己的王子，恶役千金却不做反面角色。再这样下去，自己的将来就危险了。蕾拉对自己的危机深信不疑，于是采取了某种行动。
一发完短篇
「这样下去会被『活该』的……我绝对不想这样!」
今天，蕾拉终于摆脱了周围的束缚，回到了自己的房间，她握紧拳头大声叫道。
蕾拉·休格尔·胡文。今年迎来16岁的少女，在学园女生宿舍的自己的房间里抱着头。
小时候失去亲人的蕾拉，和相似境遇的孩子们一起，在某孤儿院长大。虽然算不上富裕的生活，但每天能吃上几顿饭，有遮雨的屋顶，还算好。她本以为自己会和共同生活的伙伴们在这里一直生活到十七岁，之后再找到工作自立。
但是几年前，突然被国家传召了。
一问才知道，原来是神谕下达了「总有一天会出现拥有能使国家发展的圣女」的命令。孤儿院院长知道那是蕾拉后非常高兴，哭着抱着蕾拉送走了她。
然而，在院长怀中的蕾拉却无暇顾及这些。
(圣、圣女认定……!?这是「哪种模式」??)
蕾拉有前世的记忆。
她不记得是从什么时候开始的，只记得在被称为现代日本的世界里活着，年纪轻轻就死去。一点点复苏的记忆如今已经渗透进蕾拉的内心。话虽如此，在孤儿院却没什么用武之地。能认字在常去的图书馆里读书，稍微调整一下饮食的调味，实践一下洗衣服的小技巧，都是这种微不足道的东西。
——然而，如今作为圣女被国家召唤，刚过10岁的蕾拉，脑海中却浮现出前世记忆中关于「异世界转生」和「反派千金」的故事。前世的蕾拉是一个对时尚、化妆和漫画、小说同样感兴趣的极其普通的少女。关键是有御宅知识。
(如果是圣女担任主角还好，但如果是反派千金，那就完全「逼死」了……!什么都不知道就被人欺负，最后就结束了，这不是开玩笑吗?这个流程这个纠葛，因为在反面角色千金的作品里读了很多关于她们的描写，所以知道得一塌糊涂!真是的!因为过于追求意外性，转生的东西什么都有，所以完全无法读取我的未来!)
「……不，等一下。冷静一下，我。」
最后，蕾拉终于从自己的思考中回过神来，为了安慰自己，她做了个深呼吸。
(对了，也不一定是故事的世界。)
「圣女」这个词突如其来，让她吃了一惊，但这并不能证实在什么故事里。
圣女和魔法存在的幻想世界。现在，蕾拉作为一个活生生的人活着……也有可能是与前世不同实际存在的平行世界。由于先入为主，认识的顺序颠倒了。想到这里，心情稍微平静了一些。
——如果不是等待着什么展开的「故事」，而是随着蕾拉的努力未来改变的「现实」的话。
如果是这样的话，不也可以说是单纯的第二人生吗?从圣女的立场来看，这绝对称不上是普通人的人生，但也不能否定自己隐藏的尚未发现的能力所带来的活力。
(对了……不管怎样，我都必须在这里活下去。)
既然不是梦，蕾拉就只能在这里活下去。
这一点没有改变。
这么想来，前世的记忆是非常有用的。从各个方面展示了各种各样的可能性，在某种意义上也是一本百科全书。至少不会变成「什么都不知道，立场也不清楚就被欺负的女主人公」吧?
不，——为了不让自己变成这样，我要四处奔走!
在前往王宫的马车中，蕾拉在心中做出了不让外面的驾驭者听见的强烈决定，她满怀希望和干劲，摆出了胜利的姿势。
尽管如此。
「——阿什利安!你又被嫉妒驱使，对蕾拉施压了!」
「殿下，到底是怎么回事?事实上我并没有这样做过。」
「啊，那个……」
有很多贵族就读的王都学园。在与美丽的教学楼相称的美丽中庭里，一个公子和一个千金正带着与景观不相称的表情互相瞪视着。
背对着莱拉，与被称为阿什利安的小姐对峙的是王子希安。是这个国家的第一王子。而阿什利安则是希安的未婚妻。在旁人看来，这是一幅王子保护蕾拉不受阿什利安伤害的景象，但蕾拉的心情却与他的意图完全相反。
(啊啊啊，真的不要这样啊，阿什利安小姐什么都没做啊，没事找茬的殿下! !)
走在中庭时，被希安搭话，正忙着接待时，阿什利安正好路过。虽说是中庭，但这里是连接校舍和校舍的通道。实际上，莱拉也在去上下一节课的时候被人叫住了，但希安突然对从后面经过的阿什利安提高了嗓门。
以前就听说第一王子很讨厌自己有能力的未婚妻。实际上，两个身份高贵的人就这样以蕾拉为借口爆发了口角。像这样毫无预兆地开始争吵对心脏不好，而且被当成争吵的原因，蕾拉却什么也说不出来。
不管怎么说，虽然身为圣女，但自己本来的身份是平民。她的身份是正在一点点提升圣女力量的学生，还没有作为圣女的实际成绩。这样的蕾拉，无法对接近国家首脑的人们提出强烈的反对。
即便如此，如果什么都不说的话，会被认为是和王子一致。
「殿下!我恐怕事实并非如此……!」
她站在圣女不安定的立场上，因为身份的悬殊而胆怯地叫出声来，原本应该保护蕾拉的王子却一脸严肃地回头看向她。
「同学们看到我做的不对的地方，都会温柔地指出来。这也是我不懂礼貌，给大家添麻烦了。」
这是真的。虽说受过圣女教育，但论实践经验，她比这个学园里的任何人都缺乏。在课堂和校园生活中，发生了好几个不得不向同学们道歉的场面。
「蕾拉，你不用庇护这个人!我已经掌握了一切。」
你听我说!你到底把握了什么啊!
王子似乎已经对莱拉的真实是什么不感兴趣了。满脑子都是在贬低眼前自己的未婚妻，燃烧着正义的眼睛变得阴沉。
「是的。虽然很抱歉，但请圣女就这样成为我解除婚约的基础。」
听到这句话，蕾拉愕然。
明明只是为了拿掉到桌子下面的笔，弯下腰到桌子下面的视线死角。过了一会儿，一名似乎走进房间的小姐这样说道。
圣女的力量中有一种从敌人那里蒙蔽自己的声音和身姿的方法。把最近刚学会的那股力量立刻发动起来，也许是不对的。但事到如今，已经无法解除了。
因为，听声音就知道。那是阿什利安小姐。
蕾拉回想起来。以阿什利安为首的小姐们，似乎对自己很警惕，平时完全不接近她。和她们亲近的同学也一样。
偶然听到的，让她吃惊的是，蕾拉来到教室和食堂的时间被详细地记录了下来。大概是因为希安等人不当地指责了以阿什利安为首的一部分小姐们，为了证明自己的清白才记录下来的。
看这样子，也不会有所谓的反派千金和圣女的友情结局吧。正当她这么想的时候，偶然听到了刚才的祭品宣言。
(的确，阿什利安夫人讨厌希安殿下，但为什么，我……!?)
莫非理由指的是希安以保护蕾拉为由反复蛮横的态度?
如果真是这样，在蕾拉看来，这不失为一个有效的办法。因为原本在能力方面评价就很低的希安，在对蕾拉的过度保护中，展现出了品行和人格方面的问题。
不过，对于被卷入不情愿的保护之中的蕾拉来说，这是无法忍受的。
希安利用圣女蕾拉，沉浸在阴沉的正义之中，而阿什利安似乎也在图谋以自己的利益为先的行为。这在故事中作为反面角色千金的位置是正确的，但对蕾拉自身来说也是邪恶的存在，侵蚀着她的身心和立场。
(啊，所以啊)
在希安斥责之后，蕾拉只身前往向阿什利安道歉。
当然，在场的还有和阿什利安关系亲密的其他小姐，以及偶然在的公子们。如果被认为是对王子的批评，那就麻烦了，所以不能用太夸张的方式，但还是用了被教育的礼仪中最敬畏的礼。但是……
——请不要在意，圣女大人。
阿什利安在摊开的扇子后面笑眯眯地说了一句，就去办下一件事了。
她对蕾拉毫不在意，看着她的背影，蕾拉有些失望。淡淡的期待破灭后，蕾拉才意识到自己是在寻求「帮助」。
……对。蕾拉希望阿什利安能够帮助自己摆脱这种状况。也有有心的反派小姐帮助处于不情愿立场的女主人公的故事。但阿什利安并不属于这些千金。
没有同伴。
「……啊，怎么办呢?」
蕾拉·休格尔·胡文在女生宿舍的房间里仰望着天空。
刚才回想起来的两个问题角色……不，她的脑海里浮现出希安殿下和阿什利安小姐的脸，然后摇着头抹去。想太多也不好。有没有别的线索呢?
再这样下去，虽然不会变成「什么都不知道，立场也不清楚的女主人公」……但也会变成「洞察一切，明白立场，却被欺负的女主人公」吧。
希安和他的亲信们就像故事里的角色一样，什么都不考虑，只是围着蕾拉。他不顾周围人的视线和立场，也不听以未婚妻阿什利安为首的劝告。甚至，在偶尔造访的王宫里听到的，是对他们拐弯抹角的期待落空宣言。
这样下去……如果继续和希安一起行动的话，莱拉也会走向毁灭。最重要的是，阿什利安也希望如此。
可以看出，王宫里的人倾向于支持比西安更优秀的二王子。也有人希望他和同样有资质的阿什利安结婚。
——事已至此，即使不愿意也知道，故事的主人公已经是「恶役千金」了。
身为圣女的蕾拉和愚蠢的第一王子一起被定罪，之后一定会由优秀的第二王子和前反派小姐来统一国家。
在这样的未来里，没有业绩的「圣女」是不会有地位的。
「啊~ ~ ~真是的!」
最开始的时候，她对被赋予的教育和责任感到兴奋，并努力去应对。
为了让圣女的能力开花结果而刻苦学习，在学院的课程中也刻苦学习，还掌握了贵族和神职人员的礼仪。
因为学习很有趣，所以像干海绵一样吸收知识，圣女的能力也在传统秘术的基础上，新开发了具有其他作用的术。托这些的福，她和学园的教授、魔术院的研究员都成了好朋友，学到了比一般学生更多的东西。……但仅此而已。
(还没有称得上实绩的东西。没有发言权……我没有影响力。)
正因为如此，希安才会极力包围莱拉，而阿什利安也不考虑莱拉。
虽然他们认为只是一件小事，但对蕾拉来说却是生死攸关的大事。
虽说有前世的知识，但现实中的身份的差距还是很大的。平民如果对贵族无礼，就会面临社会性的死亡，甚至是物理性的死亡。
而且，蕾拉自己也曾放松地认为「只要不做会被定罪的事就没问题」。然而，这种天真的认识被打碎了，就这样走上了毁灭之路。蕾拉自己怎么样并不重要，周围的人都把她当成圣女，利用她。
如果被定罪了，之后呢?
能完成圣女的任务吗?到目前为止学到的能力能活用吗?即使能活用，人们会对被定罪的圣女用怎样的目光呢?对做了蠢事的王子，对愚蠢的圣女。
……难道要一辈子在被轻视中工作吗?
她不喜欢那样。以不正当的罪名被定罪也好，为了政治在谁的手掌上跳舞也好。
比起这些，她更想发展圣女现在的能力，开发新的术和魔术。面对新的可能性和期待，眼睛会发光，为了大众而宣传。在这样的「现实」中生活下来的自己的梦想，即将被「故事」所干扰。
在国家的保护下，学到了被要求的东西。
只要有人高兴，我就会很高兴，也会积极地思考什么是对国家有益的事情。
既没有为了自己贬低谁，也没有利用什么来提高自己的地位。
……尽管如此，这个世界还是希望圣女退场。
「我绝对不要这样!」
蕾拉握紧拳头，大声喊道。
到了这个地步，为了以防万一，只能采取之前的选择了吧。……只能试试看了。
为了不让自己的梦想被剥夺，她不得不对那些捣乱的人说声「活该」。
＊＊＊
「你读了吗?阿兰报纸的《圣女物语》!」
「啊，当然了。我家的也催我去买。」
「圣女蕾拉大人被神谕发现后，过了好几年，听说圣女的能力已经绽放了。」
「话虽如此，故事里不都是些可笑的故事吗?把枯萎的树恢复原状，到底有几分是真的呢?」
在人来人往的街道上，可以听到在露天座位上吃午饭的男人们的说话声。手边放着饭菜和一部分报纸。蕾拉用余光偷偷窥视着，一名店员走了过来。
「真是的，这些男人。虽然是传闻，但蕾拉，你不用在意。」
「嘿嘿，谢谢你，玛莎阿姨。」
听到隔壁店里传来的流言，一个叫玛莎的中年妇女开始关心莱拉。因为内容太多，蕾拉稍稍缩了缩身子，接过递过来的还很温暖的包裹。
——《传说中的圣女物语》。每次听到这个话题，蕾拉都会在心里微笑。但蕾拉隐藏了自己的表情和内心，转向玛莎。
「那个，其实没有故事那么厉害。」
「咦，果然是这样吗?」
两人微微一笑，像说悄悄话一样压低了声音，玛莎也跟着凑近了脸。她是街上口碑很好的面包店老板，想念平民饮食的时候经常来买。后来她记住了蕾拉的长相，现在开始疼爱在学园奋斗的蕾拉。
她把店门前花坛里盛开的枯萎的花折下来，递给玛莎。
「不过，我觉得一定要努力做到那种程度。」
手中的花微微发亮，枯萎的花恢复了鲜艳的颜色和张力。玛莎看到这个，「嗯?」惊讶地睁大了眼睛。蕾拉见状，露出得意的微笑，把花放到玛莎围裙胸前的口袋里。
距离蕾拉下定决心已经过去好几个月了。
学园里第一王子和他的未婚妻之间的冷战依然持续着，蕾拉作为当事人也被卷入其中，每天都过着这样的生活。
但蕾拉不像以前那样只是被卷入其中，她想出了一个办法。
如果说他们仗着自己的权力谋划计策，那么我就利用相反的力量。蕾拉下定了决心。幸好现在是四年校园生活的第二年，离毕业还有整整两年。蕾拉试图利用这段时间拉拢大众。
这个策略就是《圣女物语》。
故事的内容是，被召为圣女的少女为了国家而努力。以进入学园之前和进入学园之后的两部分编成，现在的进度到主人公马上就要进入学园了。
在位于王都的报社的评论栏里突然开始的连载，最初并没有成为话题。但是随着人气逐渐上升，国家甚至一度就是否继续连载故事引发了争议。但结果似乎被默许，认为提高了民众「对圣女的信仰」。
这个故事是作者不明的连载。——表面上。
实际上是蕾拉带到了报社，但没有人知道这个事实。在圣女的术中，从敌人那里蒙蔽自己的声音和身姿的术。将其发展为认知阻碍术使其成为可能。
她做梦也没想到神圣的力量竟然能被利用到这种地步，幸运的是圣女的力量并没有被上天拿走。倒不如说完全变成研究宅的蕾拉，还想尝试这个力量的可能性而蠢蠢欲动。
《圣女物语》就是将这些小小的功绩扎实地积累起来，并加以改编而成的故事。
不是权力，而是人心，还有『笔比剑强』。
「到这里为止还只是准备阶段……最重要的是从这里开始!」
握着笔，把自己入学的心情写在原稿纸上。
蕾拉的计划开始一点点见效。
＊＊＊
「这是什么?」
砰!把报纸摔在桌子上。那声音在安静的室内回响。希安勉强调整了一下因愤怒而喘不上气来的呼吸。
干瘪的报纸上写着《圣女物语》的标题。
「『在学园生活中，第一王子和未婚妻展开了自私的争论，圣女为此煞费苦心』……! ?不过是报纸，居然能白纸黑字地写出侮辱王室的文章……嘿，阿什利安!反正这也是你一手造成的吧!」
「竟然觉得是我，真是没有逻辑啊。这么做对我到底有什么好处?明明我也被写得很坏。」
阿什利安淡淡地回答，希安的表情变得更加严厉。他把视线转移到在场的部下身上，怒气冲冲地大声说道。
「这……他是想避免给高涨的圣女信仰泼冷水。另外，变相地向报社施压，认为是在承认停止报道的内容是事实……」
「你说什么……」
「这样、这样!就算不能停止连载，也会去搜索作者，但还是没找到……」
「可恶!」
「我能想到的是，那位圣女自己写了内容。」
「笨蛋!这样做对蕾拉有什么好处!而且她根本没有时间外出。行动全都掌握在城堡里的人手里!」
「是这样吗?」
蕾拉自己，最近两个月去魔术院听特别讲座，在学园有一段时间没有出现。正因为如此，一部分人才怀疑蕾拉与此事有关，但就像刚才希安说的，蕾拉的一切行动都被掌握了。她偶尔会去城下买东西，但护卫和监视的人也没有特别奇怪的报告。既没有去报社，也没有叫人送去。
「……阿什利安，下次晚会上，我来当你的护花使者吧。和我一起准备的礼服也会提前送你。」
「哎呀，真是难得。我很高兴。不和的传闻扩散到这种地步，殿下的立场也很危险吧。我服从。」
「哼，应该是这样的……」
不知是真心还是开玩笑，坊间传言，现实中的第一王子希安和他的未婚妻阿什利安即将解除婚约。显而易见，这是受到圣女物语的影响。
希安和阿什利安虽然彼此没有明确表示，但确实都希望如此。但是事情的经过和时机都太差了。如果真的以这种既影响舆论又影响政治的方式解除婚约，国王是不会允许两人的行为的。
正因为如此，必须在下次的晚会上让贵族们看到他们和睦的样子。虽然是平民之间流行的圣女故事，但其影响和流言也传到了贵族的耳朵里。如果在这里像故事里说的那样表现出关系的话，各自追随自己的势力也有可能分开。学院里学生们的视线已经表现出了这一点。
双方都不情愿地决定今后的方针。面对主人们冰冷的空气，部下和侍女们脸色铁青地移开视线。
＊＊＊
「在此，我宣布第一王子希安和他的未婚妻阿什利安正式结婚!」
学院的毕业派对。国王在台上高声宣告。哇!会场沸腾起来。
在国王宣布的上座上，希安和阿什利安和颜悦色地依偎在国王身旁。缠在一起的手臂和不时凝视对方的眼眸中透出对对方的慈爱。
伴随着欢呼声，不知从哪里传来了热烈的掌声。就像跟随国民的歌声一样，蕾拉也带着满脸的微笑和掌声送上祝福。……这种心境是:
(啊〜〜〜〜〜，成功了! !)
她充分地体会到了心中的喜悦。
《圣女物语》流通约一年。
背负着神谕，坚强地继续努力的圣女的故事进入了学园篇，在那里被描写的学园的苦恼打动了百姓们的心。一个普通的平民少女，接受了一个完全不同的世界的洗礼，在以现代风格改写的学园篇中，王子和他的未婚妻竟然被安排为反派角色。
一开始谁也没有注意到，但在生动易懂的描述下，读者的感情必然会转向支持圣女。不知道是谁说的，「我们的第一王子也面临着分手的危机吧?」这样一个人的玩笑作为一种看法渗透了进来。
从那以后的发展就加速了。
王子他们一开始对民众的传言毫不在意，但随着声音越来越大，他们开始控制住自己的争执。
说起来，这只不过是希安跟阿什利安顶撞的情况变少了，究其原因，很大程度上是因为雷拉有一段时间不在学园。不能以莱拉为借口，责怪阿什利安。
(当然，我自己也看准时机调整过特别讲座的日程……)
即便如此!
蕾拉离开学园三个月之后，她再也没有卷入那场胃痛的冷战中。
好久没去上学了，一天什么事都没发生，简直就像奇迹一样。
而且以前被远远地围住的蕾拉，向她搭话的人也逐渐增多，最近从男爵到子爵的千金也会邀请她去喝茶。
终于尝到了学园生活的滋味，蕾拉那颗暴躁的心被治愈了——。
(……如果以为这样就完事了那就大错特错了! !)
毕业晚会上，台上的庆祝希安安等人结婚的掌声自然而然地凝聚了力量。
毫无疑问，这是蕾拉自身的愤怒所致，但她用礼仪掩盖的「静谧圣女的笑容」巧妙地掩饰了蕾拉的内心。
(呐〜〜〜〜〜想以我这个圣女为理由解除婚约! !把可爱的圣女卷入了阴谋之中，这是上天的惩罚!绝·对·，要让他们结婚。)
绝对! !
这么想着，蕾拉突然停止了拍手，在原地轻轻握起双手。
手掌中心的热度高涨。感受到十二分神圣的力量之后，将曾经在胸前的力量用双手送出，释放到头顶上。
在大厅绚烂的灯光中，更耀眼的眩光变成大大小小的光粒温柔地洒在参加者身上。
「啊……多美啊!光线洒满了天花板。」
「这是圣女的力量吗? !多么漂亮的……」
「祝福之光!天神和他的神子正在祝福希安王子的婚姻……!」
因国王的宣言而沸腾的会场变得更加沸腾。
莱拉再次摆出向神祈祷的姿势，看着国王陛下。也许是为了给公布的婚姻锦上添花，国王满意地点了点头。
她弯下膝盖，深深吸了一口气，看向站在旁边的西安王子。
仔细一看，笑容无法掩饰痉挛。再把视线移到旁边的阿什利安身上，虽然她脸上浮现出完美的微笑，但眼睛已经没有笑意了。
……对。看似和睦相爱的两个人，却一直互相憎恨。
尽管如此，还要向贵族们宣传自己是有爱的婚姻，这种心情是多么痛苦啊。
像是无垢的少女。蕾拉一副完全没有领会真意的迟钝表情，再次向两人送去满面笑容。
在旁人看来，身为两人后辈的圣女应该是发自内心的祝贺吧。
实际上刚才的圣女之术是庆祝。——这是献给按照自己的野心牺牲蕾拉的两人的「活该」，是实现愿望的礼炮。
受到圣女物语的影响，希安等人的关系得到了修复，按照刚才国王的宣言，他们就这样正式结婚了。拥有王位继承权的希安将成为国王，而阿什利安将成为王妃。被一部分贵族派系推举为王太子的二王子，就这样辅佐了希安。
这是国王的决定，任何人都不能推翻。
希安无法摆脱与自己讨厌的阿什利安结婚的未来，而自己爱慕的圣女反而逃离了他。同样不喜欢愚蠢的希安的阿什利安，企图以对方的责任解除婚约，但是失败了。
事已至此，无论谁说什么，两个人都应该作为国民的模范，在公共场合继续表现出和睦的姿态。
事态发展到这个地步，当然也是受到《圣女物语》的影响……对其施加压力的还有一个。
那就是蕾拉的「你们两个不是故事里的人!」誓死般地的呼吁。
——竟然把自己尊敬的人写得如此恶毒!
——明明我也很憧憬你们俩的好关系啊!
每当莱拉流着泪这么说的时候，西安和阿什利安的脸就会变得阴沉。最终因为二人没有再接近蕾拉，也就没听到从校舍回到自己房间的蕾拉「啊! !」的吼叫。当然，前提是启动了隔音魔法。
「圣女，感谢你对他们的祝福。」
「国王陛下。」
上座传来声音，欢呼声戛然而止。蕾拉也正式回礼，等待国王的发言。
现在蕾拉穿的既不是贵族小姐喜欢的礼服，也不是学校的制服。而是作为圣女的正装……是这个国家的祭祀服白色长袍和细长线条的礼服。在公共场合穿这个还是第一次。
「这是一个很好的机会，大家听着。在之前的讨伐中，圣女蕾拉不顾学徒的身份站在阵形的最前面，将魔物们一扫而光。放出的无数光芒简直就是神之箭。对学习也贪婪，勤勉的心，正是神子。——作为王，祈祷圣女今后越来越活跃。
「我会牢记国王陛下的嘱托。」
在这一瞬间，国王的话被认为是对圣女蕾拉功绩的认可。
离开学园的三个月里。除了在魔术院里讲授和练习圣女之术之外，雷拉还担负着实际的讨伐任务。到现在为止只是在魔术院提高技术，不过，提高了实力的之后作为骑士团的讨伐任务同行。在那里总算帮上了骑士团的忙，蕾。拉的业绩似乎从魔术院和骑士团两方面都报告给了国王。
……啊。这样就不会受到任何人的威胁，可以作为圣女提高自己。
可以寻求和研究圣女之术的可能性，也可以使用力量去救助困难的人们。
已经没有碍事的人了。
因为那两个人可以一起绑在王宫里!
想象着接下来等待蕾拉的令人眼花缭乱的自由生活。
自由的研究!被人感谢的每一天!正想着，背后传来「请控制」的提醒。司祭既给了她力量，又给了严厉的指教。看到他的愤怒，蕾拉挺直了腰杆，她的表情一变，从出于研究的欲望而变得不像圣女的表情，浮现出「静谧的圣女笑容」。
另外，这是后来的故事，将希安和阿什利安联系在一起，产生了「圣女莱拉的力量产生永恒的爱」的逸闻，不知不觉中，蕾拉被认为是恋爱成就的神体。
因为太麻烦了，所以在教会放置了类似的纪念物，募集布施，结果被司祭认养了，应该是件好事吧。
