简介
我前世的名字是千夜璃央，现在的身份则是异世界的勇者莉奥。
我与青梅竹马法兰一起，踏上了讨伐魔王的旅途。那场赌上世界存亡的战斗，最终以我们两人的胜利告终了。
——神明许诺，杀死魔王之人将得到实现一个愿望的权力。
到底要许下什么样的愿望，才能带来真正的幸福呢。
到底是什么样的奇迹，才能填满各自今后的人生呢，
青梅竹马如是回答——
「请把莉奥变成我的〇奴隶。」
「你给我等下。」
……说来话长，总之这是关于与恋爱绝缘的我与稍微有点烦人的青梅竹马的退役后生活的，大概是这么一回事的琐碎故事。
来自作者：
吐槽群812887977
※社畜，更新可能不稳定。
※希望有更多的吐槽评价呢。
001. 侵犯我就没所谓了吗？
「呜噜噜噜噜噜——」
巨大的异形生物——「魔王」发出了震耳欲聋的悲鸣。
那如同鲸鱼一样巨大，又仿佛是噩梦中的造物一般充满扭曲与不合理之处的身体布满了伤痕。
她的身体从空中跌落，撞断了黑暗山峰的一角，渐渐地不再动弹。
遍布全身的血色的眼珠注视着我的方向，怪异的口器无声地一张一合。
据说「魔王」的精神从出生起就被疯狂所占据，但不知道为何，我仿佛能听见她临终前那诚挚的祈祷的声音。或许仅在这短暂的一刻，「魔王」也取回了身为人类的神智吧。
「再见了，还有……谢谢你，「魔王」。」
我为了减轻她的痛苦，聚集起了全身的力量挥起了剑。
贯穿了云端的金色之剑将黑暗山峰一刀两断，「魔王」的身体在光芒中融化了。
于是，这场所谓赌上世界存亡的战争，以「我们」的胜利告终了。
……
…………
………………
随着魔王的死去，我感觉到伴随着自己十八年之久，那种远超人类极限的祝福之力，正在逐渐抽离出身体。看样子，在使命完成的同时，我作为勇者的生涯也随之毕业了。
我的名字是「千夜璃央」，不过那已经是前世，我还只是一个普普通通的女高中生的时候的事情了。而如今的身份则是这个世界的勇者「莉奥·白尾」。
——传说，我们所生活的这个世界是个半成品。
世界在运转的过程中，一点一点地积累着错误。满溢而出的扭曲的碎片，总有一天会淹没这个世界，将一切化为乌有。
为了保护自己，每隔一段时间，世界就会挑选出了「魔王」——承载着这个世界的一切诅咒，仅仅是为了被消灭而存在的生命，以及作为其宿敌而存在着，集世界的祝福于一身的「勇者」。
尽管谁也没法恨起她来，但我别无选择，为了履行自己的职责，只能投身于战斗，与值得信赖的同伴一起，前往杀死那人类面临的最大的灾祸。
作为回报，世界向我们许诺，杀死魔王之人将得到实现一个愿望的权力。
——「契约已履行，身怀契约之力者，说出你的愿望吧。」
我听到了一个庄严的女性的声音从虚空中传来。
「……」
在这个本应令人兴奋不已的时刻，我却陷入了沉默。
听说，历代勇者最后都通过许愿得到了自己想要的东西。
有人许愿永恒的和平，于是建立起了这个世界唯一的王国因德尼斯。
有人许愿知晓世界的真相，于是他带回来了关于「魔王」和「勇者」的秘密。
也有人许愿穿越时间拯救失去的挚爱之人，最后也如愿以偿。
我到底想要些什么呢？
到底要许下什么样的愿望，才能带来真正的幸福呢。
到底是什么样的奇迹，才能填满今后的人生呢，
「愿望，呵，原来还真的有啊……」
耳边传来一个悠闲的家伙的声音，声音的主人是个身体高挑、身穿着黑色的魔法师风衣、有着温柔相貌的黑发，名字叫做「法兰狄亚·库拉鲁」，是与我一起踏上讨伐魔王之旅的魔法。
顺带一提，他同时还是不知道出于什么缘故，和我一起转生到这个世界的我的青梅竹马。
「莉奥，你想要什么？」
明明刚刚经历了一场决战，他脸上却还维持着那副总是惹来少女视线的温柔而安稳的表情。法兰一边用手指卷着手上的一团白色的毛皮玩，一边转过头来看着我，笑吟吟地问道。
「我，我还不知道……但是要说现在想要什么，就是你别玩我的尾巴！」
我气呼呼地把尾巴从法兰手上拽了回来，我说为什么从刚才开始后面就躁动不安的！
法兰是个值得信赖的伙伴，魔王战争时代的他，毫无疑问是在这个世界上最强的魔法师呢。但是他的某些习惯能不能改一改呢，比如说手上空着的时候总是无意识地揉我的耳朵和尾巴，还有就是跟我说话的时候那种哄小孩的语气。
「……你呢，法兰你决定好了吗？」
「啊啊，当然，我要许的愿望早就定下来了。」
法兰昂起头来，那副自信而坚定的模样，让事到如今还迷茫不已的我多少有点羡慕。
我所认识的法兰狄亚·库拉鲁，虽然平时总是一副优哉游哉的模样，但实际上却是一个认真得不得了的家伙，只要是自己想要的东西，总是能通过自己的能力得到手。
和天生就承载着祝福之力的我不一样，法兰只是一个普通的落魄贵族之子，没有任何与生俱来的力量，却硬是靠着自己的努力，成长到了足以介入到勇者和魔王的战斗中的水平，这恐怕是比历代勇者都更加令人瞠目结舌的成就吧。
我用好奇的目光看着法兰向前踏出两步，准备向着天空发出宣言。
这样的他不惜投身到这场艰苦的战争中也要实现的愿望，到底是什么呢，我多少有点，应该说是相当的感兴趣，至少，我不认为会是为了什么无聊的私欲……
「给我介绍一个嘴上对我爱理不理但其实喜欢整天黏着我的身高在一百四十到一百五十公分之间的晚上会一边摆出嫌麻烦的表情一边开心地用身体侍奉我的青梅竹马女仆！」
「倒不如说你除了无聊过头的私欲以外就没有别的了啊！？」
对此，世界的声音如是回应道。
——「不存在你所寻找的人物。」
「什——不……不可能啊啊啊啊！」
法兰发出了如同刚接到大学落榜的消息回来就看到家里着火积蓄被烧得一干二净一样的恸哭，跪到在地。印象中这还是第一次看到他如此受打击的表情呢。
「打起精神来，法兰。」
因为太过不堪入目，我走到他面前扶起他的肩膀，用安慰的语气说道。
「呜，呜呜，莉奥，我……我啊……」
法兰抬起头泪眼汪汪地撑起腰看着我，因为身高的缘故，这时候刚好可以平视他的眼睛。
「这个世界上是不会有开心地用身体侍奉你的女仆的，你死心吧」
「……怎么连你都在说这种毫无浪漫主义的话。」
谁管你啊。
「没，没关系，我还有预案。」
「我有种不好的预感。」
法兰呼地一下站了起来，轻咳了一声，从风衣内侧口袋里掏出了一本小笔记本，冷静地翻了起来，刚才的落魄模样仿佛像是幻觉一样。
「等等让我找找……请把因德尼斯王国的宫廷礼服样式改成兔女郎！」
「别给大家添麻烦！」
「希望女仆〇啡帕〇菲能出续作！」
「虽然不知道那是哪路美少女游戏，但你要怎么玩得到呢，在这个异世界。」
「吹风机刚坏掉了，给我一个新的。」
「去杂货店买啊！」
「今年晒粮的时候少下雨……哦这条是我妹妹加上去的。」
「……够了，你到一边去了，让我来。」
我把这个捣乱的家伙推到了一边。在这样下去，搞不好我们拿着吹风机从魔王战争中凯旋的事迹就要被写到史书去了。
我站到了刚才法兰的位置。
实际上，我有一个无论如何都想解决的问题。
我握着拳头，带着期待向天空喊道。
「让我长高二十公分！」
兽人族的男性基本上都长得五大三粗，女性也是有一个算一个该凸的凸该翘的翘，只有我不知道为什么从13岁开始就没怎么发育！
「且慢！你的意思是要让你那堪称世界奇迹的幼女体型消失吗，这我绝对不同意。话说你别把许愿的机会浪费在这种事情上啊喂！」
「我，我觉得许愿要吹风机的人没资格说我啊？」
我以悲壮的眼神与法兰互相瞪了起来。
「……」
「……」
许久，两人同时叹了口气。
算啦，会变成这样也是早有预料的了。
我们真正渴求的，到底是怎么样的奇迹呢，这个问题，我们在旅途的睡前时间无数次的一起想象过。但是到头来，都没有得到清晰的答案。
「唉，既然这样，还是随便要点什么东西拿回去当纪念品算了。」
「随你吧随你吧，限量版的魔王公仔也好温泉旅行的优惠券也行。」
我摆了摆手，在失去了勇者之力的加持后，这副身体的体能也变回了普通的女孩子的水准。与魔王的激战再加上刚才一直在大喊大叫，积累的疲劳已经让我有点不想思考了。
「嗯，那就这样吧，请把莉奥变成我的〇奴隶。」
「你给我等下。」
别拿我的基本人权当纪念品啊？
——「涉及到其他契约者的愿望，需要得到本人的同意。」
「啊，原来还有这条规则吗，嗯，毕竟以前也没出现过复数人员讨伐魔王的先例。」
法兰饶有兴趣地捏着下巴眨了眨眼，
「莉奥，麻烦点下同意。」
「别用！这种语气！跟我说这个！这可不是在添加游戏好友啊！」
我挥起一脚把法兰绊倒在地，一边狠踩他的屁股。
「请你务必通融一下。」
这次法兰翻了个身，像是欠了高利贷的人对着讨债的黑社会一样，对我摆出了五体投体的姿势。我说啊，这个世界上会有人一边土下座一边对青梅竹马要求「请同意当我的〇奴隶」吗？
「到底是什么动机让你做到这个地步？」
「说来可耻，是〇欲。」
「那确实有够可耻的。」
我一边嘟囔一边低下头来。
「再，再说了，为，为什么要挑我啊。既然都许愿要〇奴隶了，那就挑个比我更可爱身材更好的，不是更好吗。」
虽然这么说有点自虐，但我这副身体可是完全没有女性的魅力的哦，胸部平平的，肚子鼓鼓的，完全就是小孩子，进城的时候同行的法兰总是会被卫兵拉到另一个房间审问。要个像我一样的〇奴隶到底有啥意义？
「哎，可是，莉奥你想想。」法兰抬起头来，眨了眨眼睛，一脸正气凛然地说道，「让我侵犯素不相识的无辜女孩，你不觉得对方太可怜了吗？」
……侵犯我就没所谓了吗。
「总之我是不会同意的哦。」
我在那并不存在的选项框上点下了拒绝。
——「没有得到本人的同意，你的愿望无法实现。但是，以别的形式满足你的期望，是可行的。」
「其他形式？」
我又有种不好的预感。
——「创造出符合契约者期望的世界——亦即平行世界。」
也就是说，创造出我是法兰的〇奴隶这样的事实存在的平行世界吗，我说啊世界，为了这种无聊的目的搞出这么大的动作真的有意思吗？
「啊，那也行。」
沉浸在挫败感中的法兰似乎并没有认真听话，抬起头，下意识地回答。
然后，一道金色的光芒从天而降，被笼罩其中的法兰的身影似乎变得半透明了起来。
等，等一下，按照这种展开，莫非接下来法兰就要一个人转生到另一个世界，再也见不到了吗？那我呢，那我怎么办？
「啊……」
法兰看了一眼自己身上的变化，发出了后知后觉的声音。他思考了半响，对我转过头来，竖起了大拇指露出了灿烂的笑容。
「看来接下来我要去另一个世界享受幸福生活了，再见了莉奥，你也要保重哦。」
——「最后一次确认，契约者，这就是你的愿望吗？」
「我确——」
「啊啊我知道了我知道了！我同意！我同意总行了吧！你给我回来！」
我带着气急败坏的泪花，一脚把法兰踹出了光幕。
002. 放开我，我要和他决斗
002. 放开我，我要和他决斗
「到底，发生了什么呢？」
蕾利希娅公主用困惑又不失礼貌的目光注视着被法兰用链子牵着的我。
「说来话长。」
「说来话长啦。」
……
…………
………………
从魔王所处的黑暗山脉回到人类的领地，搭乘法兰召唤出来的风元素生物的话并不需要花费多长时间。
在魔王消失之后，作为她的衍生物而出现的魔物们也消失了一大半，相对于来时的路上需要杀穿铺天盖地的敌人，可以说是相当安逸的旅途。
偶然出现的杂鱼，也可以全部交给法兰的魔法来对付。
不过话又说回来，虽然说是杂鱼，对于失去了勇者的祝福之力的我来说也已经是不可战胜的强敌了。
在勇者时代随手就能扫荡一大片的石像鬼或者蝙蝠魔，现在只要一只就能随便要我的命了吧。
「话说起来，法兰，我突然想起了一件事情。」
「嗯？什么事？」
「现在的我，弱到了连剑都举不动了吧。」
「是这样的。」
「那要是你刚才答应去了另一个世界的话，你觉得我要怎么回去？」
对于这个问题，法兰一边撇过头去一边吹起了口哨。
在经历了一小段无趣而略有喧嚣的时光（具体而言是我想方设法把法兰从天上推下去而力不从心），风元素飞跃了黑暗山脉那腐化的土地，随着清凉的风逐渐取代了污浊的空气。
一片巍峨的城墙出现在了地平线，紧接着看到的是一座被无数堡垒、箭楼和魔法塔武装成了要塞的城市。
——迎击都市，古拉塞斯塔。
刚才也说过，人类面临的威胁不仅仅只有魔王，还有那些同样承载着世界的诅咒而生，像是蘑菇一样从黑暗山脉源源不绝地冒出来的魔物。
随着魔王觉醒的时刻临近，魔物的数量也会变得越来越多，从某种意义上说，它们就像是迎接魔王降临的先头部队。
这座迎击都市正是对抗魔物的最前线，训练有素的骑士团与寻求赏金而来的佣兵，在此地展开着旷日持久的消耗战。
在过去的一年时间里，我也作为人类军团的一员——或者说是地图炮发射器驻留在这里，等待着决战的到来。
随着风元素慢慢靠近城墙，本来出于休息状态的骑士们忙碌了起来。
「全员，列队！向从灭亡的危机中拯救人类的英雄致敬！」
骑士团长马格南以洪亮的声音下令。
在我的前方列成左右两队的骑士们齐刷刷地举起了剑，他们的铠甲上的血污尚未拭去，手中的剑刃残缺而毫无光泽。在我离开古拉塞斯塔，朝着魔王所在的黑暗山脉腹地突击的同时，正是这些凡人战士以血肉之躯，硬生生地抵挡着魔物们最大规模的袭击。
看着这些在疲惫中仍然骄傲地挺直身躯的忠诚战士，我不由得肃然起敬。
他们显然也处于胜利的巨大喜悦之中，以至于这些本应直视前方的训练有素的骑士，时不时按捺不住将眼珠转过来。
他们的目光落到了我的脸上，慢慢挪到了我脖子上那个显眼的大项圈，然后顺着项圈上的铁链扫到了旁边的男人的手，最后又回到了我身上，他们的眼神就像是在看痴……算了我不想说。
马格南走上前来。
「你们两个到底……咳嗯，白尾阁下，库拉鲁阁下，很高兴看到你们平安归来。」
「马格南团长，你也活得好好的真是太好了。」
法兰代替因为显而易见的原因，努力地想要躲到他背后的我，对团长露出了笑容。
「不过你们……啊，公主殿下本打算亲自来迎接两位，奈何古拉塞斯塔在刚才的战斗中已经被摧毁了一半，事务繁忙无法抽出身来。」
「理解理解，稍后我们会自己去面见殿下的。」
「那么，劳烦两位移步公主殿下的政务室。另外我想问问……没什么，请原谅我的失礼。」
「……团长，有什么想说的你就说吧。」
「不，我并没有什么想说的。」
马格南团长板起脸来，团长是个温文尔雅的绅士，团长什么都不说。
我们来到了城堡区。
在这场战争中活下来的军官和佣兵团长们此时大多都聚集在城堡大厅里，讨论着战后的事宜。看到了我们两个现身，这些和我并肩奋战了一年的伙伴们纷纷露出了微笑，围了上来，七嘴八舌地寒暄了起来。
「感谢女神，保佑勇者大人取胜归来。」
谢谢你，卡娜主教，我也很高兴看到你还平安。
「淦噢，法兰，你小子居然活着回来了，明明我都已经在给莱德子爵起草给勇者小姐的情书了！」
承蒙莱德子爵的好意，不过这两件事情到底有啥联系？
「……莉奥小姐，新项链很别致。」
对吧，这可是世界级别的道具哦，啊哈哈哈……
「祝两位早生贵子。」
？
……
…………
………………
「放开我，放开我，我要和他决斗！」
「好啦好啦，你现在打不过他的。公主殿下，打扰了。」
法兰腆着一副笑脸，一只手抱着张牙舞爪不停挣扎的我，朝着城堡的政务室走去，大大咧咧地推开了门。
在政务室的办公室后方的窗边，伫立着一位美丽的少女。金色的长发在阳光下闪闪发光，或许是因为连日连夜的工作，她那雪白而精致的侧脸露出了一丝疲惫，反倒显得更加惹人怜爱。
她是蕾利希娅公主，但与那如同琉璃饰物般闪亮迷人的外貌不相符的，公主殿下以凌厉大胆的行事风格闻名于王国政坛，如今俨然已经是王国的中流砥柱。
据说在古拉塞斯塔的战斗最激烈的时刻，公主殿下甚至亲自拿上法杖站上了城墙。
听到了门外的动静，蕾利希娅公主转过了身来。
然后她就看到了，一个穿着一身黑风衣的男人，一只手抱着一个不停挣扎的白发幼女（※是现任勇者），一只手还拿着连接着幼女脖子项圈的铁链，闯进了房间。
不过，蕾利希娅公主是何等人物，面对如此异常的场景。公主没有丝毫的惊讶，只是微笑着看着我们，语重心长地说道。
「……啊？」
好吧，她好像挺惊讶的。
「到底，发生了什么呢？」
蕾利希娅公主用困惑又不失礼貌的目光注视着被法兰用链子牵着的我。
「说来话长。」
「说来话长啦。」
我一脸忿忿不平地掰开了法兰的手臂，落到了地上。
之后对公主说完了事情的经过。
「嗯，原来如此，我大致明白了。」蕾利希娅公主维持着她那优雅的微笑，在桌子后坐了下来，目光转到了法兰身上。
「法兰狄亚先生，用这种手段强迫一个少女就范，可不是绅士的所作所为啊。对勇者之身犯下如此冒渎行径，站在王国的立场，这可是个严肃问题呢。」
「啊，嗯，是的，我无话可说……」
明明她只是在笑着，却仿佛有千斤的压力落到了法兰的肩上，以至于让站在旁边的我都不由得缩了缩脖子。
「不过，既然本人也不是不乐意，那我就睁一只眼闭一只眼吧。」
「哦，那没事了。」
呐，公主殿下，您到底是基于什么角度认为我乐意啊。虽然这么说有点失礼，但是您是不是劳累过度了。
「呼呼……那么，法兰狄亚·库拉鲁，鉴于你协助勇者讨伐魔王的功绩，我代表因迪尼斯王国，宽恕库拉鲁家族对于前任勇者犯下的罪行，从今天开始，恢复库拉鲁家族被没收的伯爵爵位、财产以及一切贵族权利——」
「再加上，不追究你对现任勇者做的事情。作为拯救世界的回报，你是否满意呢。」
「感谢您的慷慨，公主殿下。」
法兰恭敬地弯了弯腰。
「呐，希娅，莫非我刚被当成政治筹码卖出去了吗？」
我可怜巴巴地揪了揪蕾利希娅公主的衣袖。
「呼呼，是你的错觉哦，小莉奥。」
她微笑着用指尖碰了碰我的耳朵（话说为什么你们都喜欢没事摸我的耳朵），但随之又露出了一丝为难的表情。
「实际上，以勇者的功绩，本来应该是封为公爵的，之前也跟父王一起决定好了。但是呢，不知道为什么在准备签发命令的时候，总是被一种奇怪的力量阻止着……别这么看着我，我说的是真的。」
「哦，果然会这样啊。」
法兰似乎想明白了怎么回事。
「怎么回事？」
「莉奥，你还记得自己现在是什么身份吗？」
之前是勇者，现在是〇奴隶……啊。
「也就是说，小莉奥的那个……欸，奴隶的身份已经被世界认定了，所以没法给予她贵族的身份吗？法兰狄亚先生，看你都做了什么啊。」
「……抱歉。」
法兰低下头去，但我总感觉他绝对没有在反省。
「没，没关系莉奥，说不定有什么漏洞可以钻！」
「比如说？」
「……〇奴隶公爵莉奥·白尾。」
人类语词典，词条，〇奴隶。
释义一：被强逼进行〇行为，供控制者人发泄〇欲的奴隶。
释义二：勇者莉奥·白尾的专属封号。
「法兰。」
「嗯，怎么了？」
「你知道同归于尽这个词语的意思吗？」
「……不是很想知道呢。」
再出这种馊主意我说不定会先杀了你再自杀哦。
「没关系的，公主，我本来就不打算要爵位的。」
把这个尽添乱的家伙放到一边，我对蕾利希娅公主笑了笑。
我从一开始就没想成为贵族，理由很简单，因为我完全没有治理领地和人民所需知识和才能嘛。就算给我爵位和领地，也只不过是让我成为把事情全部扔给手下，整天游手好闲的王国蛀虫吧。
在其位者尽其事，这是我的人生信条。
「……那么，至少请你收下这个吧。」
公主思考了良久，从自己的耳朵上摘下了她的耳环。
虽然对艺术品不太熟悉，但是至少看得出是价值连城的东西。尤其是耳环中间的虹色宝石，当中似乎蕴藏着巨大的魔力，光是看着就有种皮肤躁动不安的感觉
「这是传说世上只有七枚存在的天王石耳环，只要一枚就可以储存相当于一位大魔法师的魔力量。虽然不知道对你有多大的用处，请你收下她吧。」
「啊，嗯，谢谢你……」
我眨了眨眼睛，收下了公主的耳环。
看着公主那有点宽心的笑容，以及眼皮下露出的黑眼圈，我再次确定，公主殿下确实是需要休息了。
事到如今，我的耳朵戴不上人类的耳环这种事已经说不出口了……
003. 对不起，我弄得湿漉漉的
「呼……嗯……唔喵……」
早上，我在灼烧着尾巴的太阳公公的温度中醒来。
看来今天是个好天气，还没有睁开眼睛，意识也仍然朦朦胧胧的我不由得这么想着。
如果是平时的话，绝对无法像这样懒洋洋地一觉睡到太阳升上头顶吧。
但是现在已经没所谓了，毕竟我已经不是勇者，也不需要再和谁战斗了。
……唔，那么话又说回来，现在的我算是什么，今天又该做什么呢。
总觉得像是忘记了什么，算了，再睡一会。
话说，脑袋下面的触觉怎么结结实实的，我的枕头去哪了，还有这个从刚才开始就一直戳着我的脸颊的硬邦邦的棍子一样的东西是什么啊。
「唔姆……碍事……」
我嘟囔着，把棍子扒拉到一边，为了找回枕头沿着抱枕往上爬去。
……抱枕？为什么我的房间里会有抱枕。
话说这个抱枕虽然暖烘烘的，但是一点也不柔软啊，是谁把这种东西扔到了我床上……
「嗯，唔，哈姆——」
「呜喵啊！」
耳朵！耳朵被什么东西咬住了！
怎么回事怎么回事，不要含来含去啊！
被惊醒的我抬起头来，看向了下来。
青梅竹马熟睡的面孔近在眼前。
睡、睡脸好老实，这家伙不说话的时候还是挺顺眼的……不，不对，问题不在这里，为什么我会睡在法兰身上，而且仔细一看我还是全裸的状态！
意识到这一点之后，我浑身燥热得颤抖不止。
「嗯嗯……莉奥……你那里又变得这么湿漉漉的了……真拿你没办法……」
「那里是哪里！？」
青梅竹马的梦话让人不寒而栗。
「好啦好啦……过来吧……我来帮你处理……像昨晚一样……哼哼哼……」
「昨，昨晚到底发生了什么啊。」
慌慌张张地想要从床上爬起来，却突然被用力抱住了。
动，动不了！求你了，快点醒过来吧——！
我一边疯狂地摇着尾巴一边在心中发出悲鸣。
……
…………
………………
记忆追溯到了昨晚晚上。
「已经完全是「夜晚」了呢，你说是吧，莉奥！」
「呜欸！」
法兰从身后把双手放到我的肩膀上，声音中带着异常放肆的笑意，让我不由得身体一颤。
离开了公主殿下的政务室，本来的话，晚上还有大家庆祝战争胜利的宴会，但我实在没有带着奴隶项圈出席这种可能会载入史册的正式场合的勇气，所以和法兰一起随便吃了点东西，就准备回到城堡区的房间休息了。
回去的路上，法兰笑得格外的灿烂。
「今天可真够呛啊，是该好好休息一下了，对吧，莉奥！」
「你，你，您说得是。」
我一边摸着脖子上的奴隶项圈一边露出了僵硬的笑容。
不，不妙，因为太过心虚，紧张的时候会说敬语的习惯又冒出来了。
「那，那我先回我房间了，明天再见吧，法兰。」
我头也不回地快步走向自己的房间。
「
喂，给我等下
（江户之子）。」
「呜喵啊！」
干什么！我的尾巴可不是勇者制动绳子啊！
「有，有，有什么需要我为您效劳的吗？」
法兰一手揪着我的尾巴，一手伸出大拇指指了指身后的房门，笑得越发灿烂。
「你要去哪里，「我们的房间」是在这边才对吧？」
「……先，先让我洗个澡。」
我小声回答着低下了头。
……
…………
………………
「哈啊……」
身体浸泡在热水中，我长长地叹了口气。
过了一会儿，我把半边脸也埋进了水中，嘟噜嘟噜地吹着气泡。
水面中倒映出了自己的脸，镜像中的自己耸拉着一对三角形的耳朵，用红色的瞳孔无精打采地注视着我。伸出手，触摸着那张与其说是娃娃脸、倒不如说压根就是幼女的脸颊，指尖便传来了如同婴儿般丝滑柔软的触感。
视线继续往下移动，看到的是点缀着两抹稚嫩的樱红色的，平坦的胸部，以及像是初生的羊羔一样光滑的小腹。
前世的我外貌本就谈不上成熟，今世的这副身体更是变本加厉。
这样的身体到底哪里有吸引力了。
「法兰这个大猪蹄子……」
我嘟囔着抱起自己那条狐狸一样的大尾巴，不知道第多少次郁闷地吹着泡泡。
据说青梅竹马是最难产生情欲的关系之一。
也就是说，法兰是那个吗，特殊〇癖的持有者吗，法兰是有那种喜欢侵犯身边亲近的人、而且还是小孩子的兴趣的人吗？虽然听起来很离谱，但是对于法兰来说倒也正常！
呜……早知道前世的时候就先调查一下他房间里藏起来的读物了。
明明那时候的朋友们都一个劲地怂恿我了。
早有防备的话，我也不至于落到这个下场了吧。
「哈……」
但是事到如今也无话可说。
虽然当时情况比较复杂，但是点头同意的人是我。
某种意义上说，这也是自食其果吧。
我从勇者时代开始，就一直是个笨蛋。既不像蕾利希娅公主那样精明能干，也不像法兰那样有扎实的魔法技术和毅力，在那段时间里，我唯一学会的就只有胡乱地释放祝福之力，扫荡眼前的一切敌人。
现在，那种强大的力量已经完成使命，离我而去了。
我能做些什么，又该做些什么呢。
想靠自己获取明天的面包的话，也就只有出卖劳动或者出卖身体了吧。
「从这个角度来说，对象是法兰的话，总比其他人好……吧？」
呼姆，虽然很别扭，但这么想的话也算是可以接受了。
我从浴缸站了起来。
……
…………
………………
「久……久……让您久等了。」
虽说作为〇奴隶，正常来说是应该全裸上阵，但因为实在是太羞耻了，姑且还是先把浴巾围上再走出浴室。因为很怕正视法兰的话会看到一张揉杂着〇欲和〇欲和〇欲的禽兽一样的脸，所以我低着头走向了床边，坐了下来。
没，没关系，反正对象是法兰，只是个嘴巴利索的萝莉控处男罢了。
话说我也是处女来着啊！
紧接着，肩膀就被抱住了。
「——！」
青梅竹马的声音贴着耳朵低低地传来。
「真是个坏孩子呢，莉奥，弄得那里湿答答的。」
「那，那里是哪里啊？」
「真没办法啊，我帮你处理一下好了。」
「处，处理一下又是啥啊。」
怎么回事怎么回事，总感觉对话一下子推进到了我的脑子拒绝理解的深度了啊。
呼——
湿润的风轻抚着耳朵尖。
「不，不要对着我的耳朵呼气啊。」
呼呼呼——
温度适中的热风均匀地覆盖着尾巴，带来了极佳的舒适感。
「也不要对着尾巴吹气……嗯？尾巴？」
有什么地方不太对劲？
我睁开了眼睛。
「……法兰，你在做什么。」
「给你烘干啊，你出来的时候忘记把尾巴擦干了吧。」
法兰一手捧着我的尾巴，另一手拿着吹风机（跟前世的电吹风差不多的形状，不过原理似乎是魔法式的），一边细心地烘干着我的尾巴毛，理所当然地回答。
啊，抱歉，因为太过紧张，甚至忘记了。
对不起，我弄得湿漉漉的，把床铺……
话说，这个真的好舒服。
被恰到好处的灼热感覆盖着，一天的疲劳仿佛都被驱赶了出来。
我不由得眯起了眼睛，唔唔唔，总觉得，有点想睡了。
如此安逸的时间直到我被法兰的声音惊醒。
「好了，接下来该进入正题，等一下，我拿下玩具。」
「玩，玩具？玩具是个什喵？」
「啊，这个啊，刚才路过军需部的时候在补给物资里看到的，就要了一根回来。」
「你们都在补给物资里放了什么啊？」
话说，难道说法兰是喜欢使用道具的癖好吗，可，可是我，非要挑的话比起那种冰冷冷的东西还是比较喜欢更温暖的……不对我两边都不想要啦！
「反正莉奥平时也很喜欢用吧，虽然最近战斗太紧张了没怎么看到你弄啦。」
我……我可不记得我有做过那种事啊啊啊！
法兰一只手揽住我的腰，另一只手拿着某种东西触碰着我的身体，沿着我的大腿往上划去。我感觉到那个东西有着棍状的形状和木头的质感，上面还有需要细小的凸起。
那东西似乎有种奇妙的魔力，光是被触碰到就感到下半身躁动不安，简直就像是我的身体在主动地配合似的。这种感觉，就像是我平时经常用的那个东西……
嗯？等下，还是有什么地方不对劲。
「……法兰，你又在做什么。」
「不喜欢吗？」
「……喜欢。」
睁开眼睛，看到的是把尾巴摊在我的大腿上，一边轻轻地用梳子梳着毛，一边嘟囔着「最近没好好打理，毛质都浪费了啊」的法兰。
唔唔唔唔，说不出到底是哪里不满意，但总觉得难以接受……
不知为何有种强烈的挫败感。
怎么我今天一直在慌慌张张的。
「有够蠢的。」
「你指什么？」
「什么都没有。」
我干脆放松了紧绷着的肩膀，把法兰当成椅背。
为了抹去心中莫名其妙的挫败感，我决定聊点什么。
「呐，法兰。」
「嗯，怎么了。」
「对前任勇者犯下的罪行，是什么？」
「啊，哦，这件事一直没对你说过啊。」
虽然已经一起旅行好几年了，但我们很少讨论到关于法兰的家世的事情。
我——准确地说是身为莉奥的我，从未知道自己的亲生父母是谁。我是在孤儿院里长大的，那是一个充满了冰冷气息的政府福利机构，虽然不会虐待孩子，但也不会对孩子灌注爱情，很多时候，甚至不会有人想起给孩子们起个名字。
当我到了能够说话的年龄，第一个说出的词语既不是妈妈也不是爸爸，而是自己前世的名字，于是我就这样成为了
莉奥
·白尾。
而法兰——对于自己所在的家族似乎也并没有好感。
所以我们总是无意地回避所谓家庭的话题。
「我的那个家族——库拉鲁家比较特殊，虽然权势不大，但是经常有魔法天赋极高的族人出世。一方面或许是血脉优秀，另一方面，那个家族奉行的是彻彻底底的优胜劣汰的原则。」
「与生俱来拥有较高魔力的婴儿会得到精心养育，除此以外的平庸者只能得到不至于饿死的程度的资源。在那种环境下长大的大人，也和长辈一样，对力量以外的一切都不感兴趣。」
「这种执着一代又一代地积累，终于到了某个疯子一样的族长手里。他意识到了，魔力这种东西终究只是凡人的力量，真正足以左右世界、让所有大魔法师都跟杂鱼没有什么区别的力量，在他们熟悉却从来不敢染指的地方。」
——那就是勇者的祝福之力。
法兰耸了耸肩。
「后面的故事就比较老套了，那个伯爵绑架了勇者的女伴，想要逼迫「勇者」就范，最后像是三流轻小说里的反派一样被轻松地推平了，算是自取其辱吧。」
「一言蔽之，虽然比不上法兰，但就是差不多的恶棍对吧。」
「我可是有好好征得当事人同意的哦？」
我可没有同意让你给我梳毛啊。
耳边回荡的声音和那舒适的触感，让我有点昏昏欲睡，思维也变得涣散起来了，以至于想法都变得乱七八糟了。
唔唔，不行了，今天实在是太累了。
「说到祝福之力的话，就想起第一次借用你的——」
我在法兰的声音中，意识慢慢地飘向了梦乡。
「——」
「——，——」
「——做个好梦……
璃央
……」
004. 自我介绍超可疑的
「唔，总觉得难以接受。」
我一边对着镜子把披到肩膀的白色头发绑成两股麻花辫，一边郁郁寡欢地嘟囔着。
该怎么形容呢，就像是点开了带有十八禁标签的网络小说，却发现内容是对口相声大全一样。当然我并不是对色色的事情感兴趣啦，只是觉得，假如这个世界有读者的话，这时候或许就一边喊着「开什么玩笑」一边把鼠标扔到墙上了。
编好头发之后我去穿衣服。
侍女已经在清晨把换洗衣物放在了房间门口，平时的话我是习惯穿着方便活动的马甲和短裤。但今天篮子里放着的却是点缀着大量青色蕾丝边，看起来蓬蓬松松的白色连衣裙。
大概是公主殿下的好意吧，这里我就坦然地接受好了。
「唔唔，这个内衣的扣子扣不上~」
「我帮你吧。」
「啊，谢谢，可以了……不对，为什么你还在这里！？」
「你问我为什么……这里是我的房间啊。」
捡起和衣服放在一起的报纸的法兰，用无辜的眼神看着我。
啊，对哦……
「别在意，你以为我俩都一直旅行了多久了啊，对你的裸体我自然是——」
是，是吗，果然不感兴趣吗，太好了。
「——觉得超色情的，现在也想马上扑倒你。」
我流畅地挥起手臂把手上的梳子当回旋镖扔了出去，把法兰砸翻在地的同时转了个身，把裙子套上了身体。
「话说，这个真是挺碍事的，拆不下来吗？」
我摸了摸脖子上的项圈抱怨着。
话是这么说，但我也没抱多大希望。
这个项圈是随着法兰的愿望实现的同时出现在我脖子上的，可以说是整个世界对我施加的束缚。恐怕就连法兰都拿这个东西没有什么办法。
「嗯？当然拆得下来啊。」
额头顶着个包的法兰怪异地看了我一眼，打了个响指。
然后我的项圈就消失了。
法兰拍了拍手，项圈又回来了。
「这个道具好像是受我控制的呢，顺带一提，链子的长度也可以变哦。」
他搓了搓手，像是变魔术一样，铁链哗啦哗啦地撒了一地。
「……那你昨天牵着我走来走去的意义是啥？」
「没什么，主要是想跟大家炫耀一下。」
「……」
半响之后，地上多了一个被铁链一圈一圈地捆成粽子的人形物体，以及坐在那玩意脑袋上正在严肃思考是该向世界许愿要断头台好还是要铁处女好的我。
「是我错了，请帮帮我。」
……
…………
………………
「早上好，小莉奥，哎呀，昨天的那个已经戴腻了吗？」
「……公主殿下，请不要说得好像我以前很喜欢戴着一样。」
出门之后，在城堡走廊里看到了正在和官员交谈的蕾利希娅公主。注意到我之后，公主把手上的文书塞到了官员手里，径直走了过来，露出了微笑。
「两位接下来有什么打算呢，我有几个不错的度假地点推荐哦。」
「我打算去普莱特镇，四年前我在那里开过一段时间的炼金工房。我准备在那边住一段时间再考虑以后的事情。」
法兰回答道。
「不先回家看看吗？库拉鲁家主……嗯，现在是库拉鲁伯爵，一直都有写信给我，似乎有很多话想和你好好聊聊呢。」
「那可真是奇闻，据我所知，我和伯爵大人可是素未相识呢。」
法兰和公主殿下对视着，默契地露出了仿佛报复成功似的微笑。
唔唔，怎么感觉这两个人在说些只有我听不懂的事情。
「那，我就——」
我去哪里好呢，勇者时代赚下来的赏金还有不少，要不去王都念个大学，或者让公主殿下收留我当个侍女也不错——
「你在想什么，你当然是要跟着我走了。」
「……说的也是哦。」
谁让我现在是〇奴隶呢。
……
…………
………………
从王国边境的古拉塞斯塔前往普莱特镇，搭乘的自然还是法兰召唤出来的风元素巨鸟。
普莱特镇是一个平平无奇的小镇。
四年前，我们正在追捕一个自称「幻想之乡」的组织。
那是一个崇拜魔王的邪教，他们从各地绑架儿童，并且对他们施加残忍的虐待。他们认为通过这种方式就能借助到魔王的力量，总是就是一群疯子的集团。
后来，我们定位到了「幻想之乡」的总部就在这座小镇的附近，为了调查，在这里驻留了一段时间。
在此期间，为了筹集今后旅行的资金，法兰在小镇边缘建了一座炼金工房，捣弄出了不少奇奇怪怪的东西。
四年过去了，如今那个组织早已灰飞烟灭。
不过，当年那个我们一起生活过的工坊，应该还完整地保留着。
在我们百无聊赖地在鸟背上划格子下五子棋的同时，风元素鸟已经逐渐接近了普莱特镇。
那是一座邻接着河流，被森林包裹着的小镇。与四年前相比，普莱特镇的规模似乎大了一圈，河流上来往的船只也变得多了起来。
「喂！那边的召唤兽！给我下来！」
正当我们降低了高度，打算贴着小镇边缘飞过时，从下方的哨塔突然传出了一声怒吼，那个不借助传音魔法依然显得震耳欲聋的声音把我吓了一跳。
「镇子现在禁飞！你们是哪来的白痴！想被打下来吗！」
「哇！对不起！」
在哨塔旁边降落，我小心翼翼地探出头来，看到了一个长得像宿管大叔一样充满威严的中年骑士满脸怒容地向我们走来。
「不是本地人吧，报出身份！」
「初级魔法师一个，另外还有〇奴隶一个，不是什么可疑人物。」
法兰举了举双手，从鸟背上跳了下来。
呐，法兰，光是这个自我介绍就超可疑的。
「初级魔法师？」
骑士大叔瞥了一眼旁边那只跟一栋小别墅个头差不多，看起来一脚能踩死百眼巨人的风元素生物，露出了一副「你小子是不是在消遣老子」的眼神。
「是从哪里来的？」
「古拉塞斯塔。」
「……是最前线啊，那辛苦你们了。」
大叔的眉头稍微松了松。
「以防万一，有什么可以证明身份的物件？」
「有跟蕾利希娅公主比赛扔飞盘的时候赢来的皇家签字笔，可以吗？」
「为什么会有这种东西……算了，给我看看吧。」
啊，这事我可以作证。当时因为这个游戏实在太幼稚了，我是拒绝参加来着，结果他们两个非要拉着我说「那你跑得快,帮我们把飞盘捡回来呗」。
于是后来他们两个一边喊着「小莉奥！Go！」一边不亦乐乎地扔了一整天，把我累得气喘吁吁的，这到底有啥好玩了……
「唔，这个造工，确实像是皇家工匠的手艺，这里咋还烫了一行字……「赠予我的朋友法兰狄亚·库拉鲁，另外我看到你用旋风术作弊了」……法兰狄亚？喂，你，不……您莫非是那座「神采」的？」
大叔的语气突然变得小心翼翼了起来。
「嗯，「神采」确实是我的炼金工房，你认识我？」
「我的两个儿子都在城里魔药厂里工作呢，您发明的那种叫做「可乐」的魔药，可是让我们镇的原材料好好涨价了一番啊。接下来是要在这里定居吗，期待您的新产品啊。」
「好说好说。」
「不过不好意思，接下来还是请你们走陆路吧，我来帮你们叫马车。」
大叔爽朗地挥了挥手，然后掏出一份文书记录了起来，「法兰狄亚·库拉鲁先生……以及随行的〇奴隶一名……好，可以了……」
「呐，骑士先生，我有个问题。」
小心翼翼地降落到地上，听着大叔喃喃自语，我忍不住开口。
「怎么了吗，女士。」
「……普莱特镇是从什么时候开始实行奴隶制的来着。」
「你在说什么，我们怎么可能允许这种野蛮的行径呢。」
「……没事了。」
我懂我懂，总之就是这个世界在针对我是吧。
「不过，你确实应该小心点。城那边的监狱出现了火灾，好几个危险的犯人都不见踪影了，听说其中还有那个邪教的人渣……最近要注意一下可疑人物，当心别被绑架了哦。」
「我会注意的。」
我把大叔的忠告铭记于心。
毕竟身边有一个绑架犯已经把我弄得焦头烂额的了，再来一个我可真没办法。
005. 蕾利希娅 其一
西方的天空染上晚霞的颜色，我放下了手中的公文，打算稍微休息一下。
「那两个人……啊啊，是已经走了吧。」
早上的时候就收到了报告，有只大得吓人的风元素生物从城市里起飞，绕着古拉塞斯塔飞了一圈之后，之后就朝着南方去了。城里的大家起哄的声音连这里都能听到。
那两个人总是在一起，把什么事情都弄得闹哄哄的。
我不由得露出了笑容。
拿起了摆放在办公桌上的水晶，注入了少许魔力，一幅模糊的图像在空气中显露了出来。
图像中的是三个围坐在篝火边上的十三四岁的孩子——手持着短杖的金发少女、黑发的少年，以及坐在两人中间的，长着猫耳的银发红瞳的可爱女孩。
那是我并非以公主的身份，仅仅只是作为魔法师希娅和他们一起生活的记忆。
在那之后又过了三年，再次见面的时候，我已经作为指挥官坐镇迎击都市，而她们，也成为了名副其实的勇者与其可靠的同伴。
然后，他们向着「魔王」发起挑战，并且取胜归来，拯救了世界。
当我看到那两个人回来的时候已经变成了主仆关系的时候，惊讶到了忍不住想发笑的程度。
但是，我并没有觉得多么不可思议。
早就有种预感，如果法兰狄亚先生也有想要实现的愿望的话，多半也和那孩子有关吧。
……
…………
………………
我和法兰狄亚先生第一次见面，是在十年前。
库拉鲁家族曾经为了攫取超出人类极限的力量，不惜冒犯前任勇者。作为报应，家族失去了贵族地位和名誉，不过那仅仅只是表面文章。只要库拉鲁家族仍然保有王国最强的魔法技术，王室就不可能真正把他们打入冷宫。
实际上，父王和现任的库拉鲁族长，私下一直都有互相走动。
十年前，还是个小女孩的我，曾经跟随父王拜访过库拉鲁家。
在那里，我遇见了一个奇特的男孩。
库拉鲁家的孩子，基本上只有两种人。
被鉴定出优秀的魔法天赋，被大人们悉心的照顾，长大后也显得容光焕发，踌躇满志地挺胸走路的「好番茄」。
以及那些没有才华，打自出生起就被否认了存在意义，一边诅咒着自己的人生，一边如同行尸走肉般生存的「烂番茄」。
但是，那个男孩却完全不一样。
他穿着粗糙的衣服，有着乱糟糟的黑色头发。
蹲在庭院的角落，低头练习绘制魔法阵。
使用的媒介非常劣质，魔法阵发出的光芒像是萤火一样微弱。
他在思考着什么的同时抬起头来，于是我看到了他的眼睛。
那是一双，像是圣人一样透明的眼睛。
没有犹豫，没有迷茫，没有痛苦，仿佛是一个领受了使命的狂信徒，除此以外的一切都对他毫无意义。当然，还只有八岁的我想不到那么多，我只是单纯的觉得，那双眼睛非常吸引人。
——「那个孩子是谁？」
——「不认识，应该只是一个「烂番茄」而已。」
父王问到，而库拉鲁族长则回答。
父王的兴趣也就到此为止，两人很快移步到了屋内商量重要的事情，而我则被留在了院子了。
我朝着那个少年走去。
——「……效能回路的魔力衰减率比理想值高了百分之三……是材料的问题……共振放大的系数保持三点七不变的话……偏置值……」
男孩一只手树枝在沙盘上勾画着算式，另一只手在另一侧摸索着什么。
——「给你。」
——「……」
我把装着媒介溶液的瓶子递到了他手里，男孩无言地接了过去。
整整一个下午，我都在那里看着。
由此至终，我们都没说一句话。
只是时不时他需要拿什么东西的时候，我会递给他。
直到黄昏降临，男孩表情木然地站了起来，看了一眼那个他自己设计出来的用途不明、仍然没有启动迹象的魔法阵，坐到了旁边的花坛边上，从怀里拿出一小块黑面包，低头啃了起来。
晚上，我跟随父王参加了库拉鲁家的晚宴。
直到深夜，我坐上了返回王宫的马车，回头看了一眼庭院。
那个男孩还蹲那里。
……
…………
………………
又过了几天，我偷偷地溜进了库拉鲁家。
这一次，我看到了那个男孩在房间里一边看书，一边写着什么。
我扒在窗户上看着他，过了一会儿，他放下了笔，抬头看了我一眼。正当我想着自己是不是太碍事了的时候，他站了起来，走出了房间。
过了一会儿，他拿着一杯水回来，放到我面前，木着脸回到原来的位置。
——「这里只有这个了，抱歉。」
——「呐，你叫什么名字。」
——「……法兰狄亚。」
——「我，我是蕾利希娅！蕾利希娅·克拉图雷！」
我涨红着脸说道。
——「……希娅吗。你好，希娅。」
他点了点头，对王族的姓氏毫无反应，倒不如说他说不定只记住了两个字。
我们于是成为了朋友。
不过其实说是朋友，实际上只是一起做些什么的关系罢了。因为我也有魔法师的天赋，偶然会和他一起阅读魔法书，读完书之后看他摆弄那个奇怪的魔法阵。
法兰狄亚几乎不怎么和我说话，只是在做实验的时候偶然会想起我。
——「借用一下你的魔力。」
——「啊，好的。」
……大致是这种感觉。
热心于学习魔法的小孩子并不罕见。尤其是，听说在那些被库拉鲁家当成累赘的孩子当中，也有极少数人为了改变自己不幸的命运，近乎病态地努力学习。
但是法兰狄亚不太一样。
他用省出来的食物交换书本，却从未哀叹自己的待遇。
他似乎对于改变自己的处境毫无兴趣，而抱有另外的、强烈的目的性。
——必须尽早一刻，成为独当一面的魔法师，不然的话，自己就会错过重要的事物。
总感觉，他是抱着类似这样的意志在努力。
——转生者。
我不由得联想到了这个词语，传闻勇者在出生时会保留有前世的记忆，他们为了能够许下前世未遂的愿望，投身到与魔王的战斗中。
但是，法兰狄亚不可能是勇者。
他身上没有那种与生俱来的祝福之力，甚至连魔力鉴定也只有C级。
这意味着他这辈子都不可能成为真正的中级魔法师。
呐，这样的你，到底为了什么如此拼命呢？
在短暂休息时，总是用手撑着脑袋注视远方的天空的黑发男孩。
目光中仿佛怀抱着思念。
……
…………
………………
这样的日子过了两年。
那一年的家族魔法考试，法兰狄亚引起了小小的骚动。
他释放了一个由十多个初级魔法构成，效力上等同于中级的魔法。
——组合式魔法。
让大量的初级魔法互相嵌合来构建更高级的魔法，这并不是什么新奇的技术。但与真正的中级魔法相比，这种技术需要的计算量和操作难度都要高上好几倍，是早已被淘汰的技术。只有那些天赋不足、只用得起初级魔法的魔法师，才会转而研究这种笨拙的方法。
据说，一个魔法师想要掌握组合式的中级魔法，至少需要十年的专注练习。
如果这是真的话，法兰狄亚难道是从婴儿时期开始就在学习魔法吗？
不管怎么样，太好了呢，法兰狄亚。
这样一来，你也能被大人们承认了。
但是，事如愿违。
大人们虽然惊讶，却并没有引起多大兴趣，他们认为，这只不过是庸人的笨鸟先飞，与真正的天才相比不值一提。
——「他们说得没错。」
——「没天分的人，要发挥点作用就只能拼死的努力。」
对大人们的评价毫无感情，法兰狄亚先生只是一边低头计算着公式，一边用事不关己似的语气说道。
——「不然的话，是没法和「她」站在同一个战场上的。」
自我们相遇开始，四年过去了。
在这四年时间里，那个奇怪的魔法阵经历了多次修改和推动重做，已经变成了一个或许谁都看不懂的东西了。
——「法兰狄亚先生，这到底是什么啊？」
这天，我终于忍不住问道。
——「这是用来杀死魔王的魔法。」
……抱歉，跳跃性太强了，我听不懂。
——「但是，光靠闭门造车，只能研究到这种地步。有没有什么，有没有什么地方可以拿到更多的数据呢。」
他咬着指甲露出了苦恼的表情。
……
…………
………………
——「幻想之乡？」
之后的某一天，我向他说了说最近的传闻。
据说，国内有一个崇拜魔王的教团在作乱。
——「这还真是个高价值情报，好，我也去帮忙追捕那帮人吧。」
他难得露出了一丝微笑。
——「欸？欸欸欸？」
——「既然是崇拜魔王的团体，说不定暗中会有什么研究吧，比如诅咒之力或者祝福之力的秘密之类的。」
法兰狄亚先生很快投入了行动，而我也不好意思让他单枪匹马地出发——倒不如说，我其实还挺向往这种刺激的大冒险的。
先说结论吧。
好消息是，在皇家密探的暗中帮助下，我们找到了「幻想之乡」的一伙。
坏消息是，我们在敌人的藏身地被大量的邪教徒包围了！
——「没，没听过有那么多人啊！」
——「别说话，集中精神。」
我欲哭无泪地，和法兰狄亚先生背靠着背支起魔法盾，沐浴在魔法的弹幕之中。
正当我打算使出最后手段，打信号让潜伏起来的骑士团来救场的时候。
忽然，金色的光之洪流覆盖了视野的一切。
当我重新能够看到东西的时候，眼前的敌人已经一个不剩全部昏倒在地了。
紧接着，我看到了「她」的身影。
毛茸茸的尾巴轻轻摇曳。
白色的头发，真红色的瞳孔，稚嫩的脸容。
如同是雪白的夜一般，小小的，可爱的兽耳女孩。
她安静地站在倒下的敌人中间，手持着比自己的身体还要长出一半的大剑。
难以想象，释放出那超越人类力量极限的一击的，是那个纤细的身体。
——「……终于。」
在见到那个少女的瞬间，法兰狄亚先生嘴角轻轻颤动。
看起来仿佛随时都要落下眼泪一般。
——「终于追上你了，我的勇者。」
想要收集读者的意见
这周因为工作繁忙更新频率会下降，谢罪time╥﹏╥
与此同时设计一下后面的故事结构，因此因此想收集一下读者的宝贵意见。
行文风格啊故事节奏啊人设啊……如果有什么大家读起来别扭的地方，能反馈给我的话就帮大忙了。
PS：简介里有书群号，不嫌弃的话不妨进来坐坐0w0
006. 压根就是情趣内衣嘛
「终于追上你了，我的勇者。」
青梅竹马带着淫秽的眼神，笑容灿烂，一步一步朝我逼近。
「你你你你想干什么，给我放下你手上那邪恶的道具。」
抱着扫帚作为武器，蜷缩在房间角落的我，一边瑟瑟发抖一边发出徒劳的哭喊。
这里是「神采」——位于普莱特镇郊外森林里的一座偏僻的炼金工坊。
工坊的一侧是作为本体的工作室和位于地下的道具仓库，另一侧则是我们以前居住过的两层小房子。
虽说森林里不怎么刮风，但毕竟已经时隔四年没有住人，到处都积上了一层薄薄的灰尘，在入住之前自然需要先认真清理一番。
在我打扫房间的同时，法兰则钻进了地下室，把当年封存的仪器和道具材料重新整理出来……本来应该是这样的。
结果作业还没进行多久，就看到法兰拿着什么东西从工作室回来了，带着一脸刚买到了新款游戏机的小男孩一样兴致勃勃的笑容。
——「莉奥莉奥，我看我找到了什么好东西。」
是由于多年置身于战场所形成的肌肉记忆吗，那一瞬间，我似乎感受到了与自己的身体安全息息相关的巨大危机，头也不回地逃跑了。
可惜我们的家并没有宽敞到能让我躲猫猫的地步，很快就被堵在墙角里了……
「没什么好怕的，过来吧过来吧。」法兰像是在安抚受惊的小动物一样面带微笑地招着手，「只是想跟你商量一下本工坊今后的女性制服样式而已。」
「你，你说的应该不是你手上那块布吧？」
法兰手上展开的衣物，那东西大概……或许……勉强算是女仆装吧。
黑色的短袖衣肩上点缀着白色的荷叶边，只能遮住小半截大腿的黑色迷你裙前覆盖着一小块描绘着猫咪图案的围裙。如果是秋叶原咖啡厅的常客的话，大概会对这种衣装感到非常眼熟吧。
光看上述部分的话，勉强还在可以接受的范畴内……
问题在于，除此以外的部分几乎什么都没有！
胸前和肚子的部分几乎完全缕空，只有勉强遮住胸部的黑色比基尼。
压根就是情趣内衣嘛！
「有什么问题吗，莉奥你不也是喜欢方便活动的衣服嘛。」
「倒也没有喜欢半裸啊？说到底，这件衣服压根就是儿童尺寸，怎么可能穿得下啊。」
法兰愣了一下，他低下头用目光比划了一下衣服的尺寸。
然后又抬起头来比划了一下我，完事后，露出了一副怜悯的表情。
「……好啦，是说出这种自虐捏他的我不对，别这么看着我了。」
不过话又说回来，为什么我们家的工坊仓库里会藏着这种色情COSPLAY套装啊，而且看起来还是照着我的体型做的。我不由得想到了一种骇人听闻的可能性，望向法兰的眼神有多了几分惊恐。
「难，难道说，你从四年前开始，就在谋划着要把我——」
「等一下莉奥，这背后其实有很复杂的理由的。」
法兰严肃地说道。
「你还记得四年前，有一个经常找我们购买附魔衣物的商人吗？」
「啊，嗯。」
隐约想起来是有这么个人。
我们虽然不是什么专业服装设计师，但毕竟也是来自地球的转生者。在这个古典的奇幻世界，从地球那些形形色色的流行文化里，随便摘点什么东西出来，都能在这个小小的镇子里引发不少话题。
再加上法兰一手娴熟的附魔技巧，四年前就有不少猎奇的家伙来请他制作衣服。
「当时那个商人请我设计了一套衣服，要求是「适合十一二岁左右的女孩子穿着，要足够的可爱性感，高露出度，此外需要附加自动清洁身体的魔法」。」
……啊，原来是个人渣啊。
「然后呢？」
「然后我画好设计图拿到半款之后就报警了，据说现在还在牢里蹲着。」
……这位更是恶盈满贯。
嗯？等一下，好像还有哪里不太对。
「那为什么最后还是把成品做出来了啊？」
「我也不知道，当时一边想象着，未来说不定有机会把穿着这件衣服的莉奥按在地上干，回过神来的时候已经缝好了。」
「绕了一大圈不还是为了整我吗——！」
我到底和个什么玩意一起旅行了那么多年啊。
……
…………
………………
结果最后还是穿上了。
先说明一下，我可不是为了满足法兰那下流至极的欲望才穿的，单纯是因为接下来要打扫卫生，自动清洁身体的附魔确实很有用。
「莉奥，可以过来一下吗？」
「又怎么了啊。」
我不耐烦地从二楼楼梯探出头来，同时伸手压住感觉什么都没遮住的裙摆。
「我突然想起来有几个实验想做一下。」
「我很忙的，卧室还没打扫完，院子里的杂草也要拔，然后还要出去买菜。」
「草我一会儿会去拔的啦，比起这个，你不想知道你身上〇奴隶的束缚具体有什么性质吗？」
「……那就稍微陪你一下好了。」
愿闻其详。
「好，那首先，请你先走到大门外面。」
法兰拍了拍手，露出了微笑。
唔，这有什么用意吗？
我按照他的要求往门外走去……咦，奇怪……？
「出，出不去了。」
似乎有种奇怪的力量阻挡着我，在距离门槛只有一步之遥时，却迈不开步伐。
「原来如此……好，你再试一次吧。」
「啊，能出去了。」
法兰眨了眨眼睛，也看不到他有什么动作，但是刚才阻挡我的力量却消失了。
「好，我理解了。接下来认真听清楚我的话——「去玛丽大婶那里买几条苦瓜回来」」
「啊，嗯，欸？」
身体不由自主地动起来，朝着小镇的方向跑去。
等等等一下！我现在可是穿着一身跟情趣内衣没什么两样的衣服啊！难道我要保持这副模样跑到小镇上吗？
「等下！穿上衣服再去！」
「先说这句啊白痴！」
我哭喊着狂奔回了屋内。
……
…………
………………
一个小时后。
「……于是，有得出什么结论吗？」
我用疲惫的眼神瞪着法兰。
该怎么描述现在我的样子呢。
身上又换回了那身露出度极高的女仆装，脚上套着一白一黑长短不一的丝袜。
耳朵上绑着一根缎带，脸颊一边画着小乌龟另一边写了两个「正」字。
手里拿着装着几根苦瓜的篮子，尾巴上还跟游乐园的吉祥物一样绑了一大捆气球——啊呜，身体有点飘起来了。
为啥会变成这样呢，过程比较复杂就不说了。
「嗯，先说一个最重要的结论吧，首先是关于对世界许愿这件事情本身。」
法兰用手指敲了敲桌子。
「我原本担心的一种情况是，所谓的「实现愿望」，会不会是某种机械性的机制。」
「比方说，某人许愿长生不老，却被变成了一尊永生却不能动弹的石头。又或者说，许愿得到强大的力量，却被变成了一头没有理智的魔兽什么的。」
「在我许下「把莉奥变成我的〇奴隶」这个愿望的时候，世界到底是怎么理解「〇奴隶」这个词语的呢。假设在这个世界的某个年代的某个部落的语言里，有过〇奴隶这个词语，而含义是「
血祭贡品
」……那就问题大了。」
「不过万幸的是，帮我们实现愿望的家伙似乎相当通人性。无论是历史上的勇者们还是我，许下的愿望基本都以本人理想的方式实现了——包括语言没有表达出来的部分。」
「具体来说呢？」
我歪了歪脑袋。
「首先是这个道具。」法兰拍了拍手，于是本来隐藏起来的项圈和铁链浮现了出来，「它的功能是让莉奥只能在我设定的范围内活动，同时我可以随时感知到莉奥的位置——我想这大概是「〇奴隶不能离开主人」这个性质的体现吧。」
「啊，唔……姑且可以理解。」
毕竟〇奴隶就是要用身体侍奉主人的，那自然是要和主人待在一起。
「第二个性质则是，〇奴隶不能违抗主人的命令。但是，下达命令所使用的必须是明确的命令态语句，而且实际上是否起作用似乎也取决于我的心情坚决与否——这大概是「世界」设计的双重安全锁吧，毕竟我也不希望随口说的一句话就被莉奥当成命令执行。」
意外的弄得很严谨啊。
「不过，就算是明确的命令，但起作用的也只是简单的动作，比如说让莉奥去仓库把气球拿过来之类的。像是「给我解开NP问题」或者「写出王国今年的财政预算」之类的命令，就算下达了也没有意义。」
毕竟不能指望〇奴隶动脑子嘛。
「最后是最重要的一条，那就是无法操纵〇奴隶的思想。比如刚才我下令「喜欢上苦瓜」的时候，你明显露出很抗拒的表情了吧？」
「老实说，要是这条命令起效果了，我反倒真不知道该怎么办好。」
「……为什么？」
「虽然我想独占莉奥的身体，但也不希望玩弄你的心啊。」
法兰看起来像是松了口气似的，难得地露出了温暖的微笑。
被那直率的目光注视着，我不由得脸颊微热地挪开了视线，颇受感动地说道。
「真心话呢？」
「……一脸不情愿的莉奥玩弄起来更有趣。」
我就知道啦！
我用毛巾擦干净脸蛋，再把身上那堆乱七八糟的东西拆了下来。
「等一下莉奥，还有最后一个实验哦。」
「还有啊……」
法兰拍了拍自己的大腿，我一边想着「这次又是啥啊」，一边无奈地坐了上去，我可没有太多时间陪你玩哦。
结果刚坐下来，就被法兰搂住了裸露的腹部。
啊咧，奇怪，这家伙怎么突然一句话都不说了。
为什么开始轻轻地摸着我的肚子了
这也是实验吗，法兰？呐，法兰？为什么不说话啊。
「莉奥，刚说了没法操纵思想对吧，但我在想，如果是生理反应的话如何呢？」
法兰贴着开始发抖的我的耳朵开始轻声细语。等一下等一下，故事走向好像不对啊，我是不是因为太过放松忘记了什么应该戒备的东西啊？
呜欸喵！怎么手开始往大腿的方向伸了。
「生……生理反应是什么啊？」
我怯生生地问。
「就是说，能不能命令莉奥进入发情q——」
「哇都三点了！天差不多要黑了！得赶快把房间打扫干净！」
「喂，给我站着！」
谁管你啊！
我趁着法兰不注意挣脱了怀抱，飞快地逃往二楼。
我今晚要睡带锁的房间！
007. 妹妹长大了是好事
炼金工坊——「神采」。
四年前，在普莱特镇郊外的森林里，建起了这座小小的炼金工坊。
工坊里生活着三个十三四来岁的孩子，分别是一个挥舞着比身高长出一半的大剑的小小兽人战士、一个举手投足如同贵族般优雅的魔法师少女，以及一个只有初级魔力，却手艺娴熟思路奇特的工坊主人。
「神采」总是输出着各种稀奇古怪的产品，比如赋予了「金属皮肤」和「体能强化术」，喊出口号之后就能赋予主人力量的战士腰带，只要贴在下巴上就绝对分不清男女的幻术胡子，又或者是能够自动清洗身体的情趣内衣……
当然除了这些猎奇成分居多的收藏用玩艺，也有一些扩散出去之后带动了当地产业的发明，比如用普莱特的特色农产品当原料的，带有甜味的会冒泡的魔药饮料。
那么问题来了，这样一家在当地享有不少知名度的炼金工坊，为什么一定要开在距离小镇一公里外的地方呢。
实际上这完全是经验之举——
「轰隆！咚！」
一连串巨响击碎了早晨的宁静。
这一天揉着睡眼走进工坊的我，只看到眼前忽然闪起一道强光，伴随着把脑袋震得嗡嗡作响的惊天动地的爆鸣。下一秒我就什么都看不见了，分不清是木板还是砖块泥沙的各种东西倾斜而下，片刻间就淹没了眼前的一切。
「噗咳咳咳！莉，莉奥，你在哪……对了，项圈……咳咳……」
隐约听到了有谁扒开头顶的杂物爬出来的声音，然后顺着铁链的方向，视野中的黑暗被挖开了一个洞，一双手揽住了我的腋下把我从废墟中抱了出来，还顺手摇晃了两下。
「莉奥，莉奥？你还好吗？」
「呼唉呜欸欸喵……太阳，太阳有三个……」
脑子混混作响，眼前景物也是天旋地转的，恍恍惚惚地看到了离工坊一百米开外站着不少人。
那些大概是听说工坊重新开张，一大早前来凑热闹的镇民。
众人看着突然变成废墟的工坊毫不惊慌，甚至啪啪地鼓起了掌。
「噢噢，炸了炸了。」
「隔了四年，小伙手艺见长啊。」
「何以见得？」
「当量。」
视野稍稍安定了下来，我与站在面前的黑发青年面面相觑了两秒。他身上的黑色风衣变得破破烂烂的，脸上除了一团乌黑外倒是没有伤痕。我刚想说点什么，结果张开嘴就往他脸上吐出了一团黑色的烟球……
「噗咳……法兰……为什么你总是总是……」
「咳咳，咳……莫，莫慌。为了这种情况，我早就释放了「主人公不死于自爆」，你看我们和仪器都毫发无损——」
「不是这个问题！呜呜，我最喜欢的这件衣服啊。」
我用力晃了晃脑袋，把沾满头发和耳朵的灰尘抖下去一些。
低头一看，我身上的白色和服都被划出了一道一道的伤口，这件衣服是四年前为了参加小镇的庆典，模仿前世故乡的样式做的，我不由得难受地撅起了嘴。
「这个好说，我再给你做套新的。对了，我最近研究出了一种在衣服内侧画满魔术之手，用来做全身按摩的设计——」
「给·我·做·套·普·通·的。」
我掰开了法兰的双手，让自己双脚着地。
「于是呢？这次又是出的什么问题？是硝酸倒多了还是加号看成了乘号？」
「我怎么可能还犯那种低级错误……你还记得公主殿下送给你的天王石耳环吧。」
「啊，嗯。」
天王石耳环，也就是公主殿下送给我的，可以储存巨量魔力的稀世珍宝。可惜的是我既戴不上耳环也不懂得使用魔力，结果最后还是拿给了法兰看看能不能做成什么有用的东西。
「我想先看看所谓一枚就可以储存相当于大魔法师的魔力量是不是真的，所以就把魔力导出来，测试一下究竟有多大的容量——就是测试方案可能太想当然了。」
「具体来说？」
「……另一头画了一个炎爆术。」
「……测试完的感想呢。」
「全世界只有七枚的宝物果然名不虚传。」
「魔力量吗？」
「当量。」
我挥起一脚把法兰重新踹进他刚爬出来的洞里。
我低下头捏着脑门叹了口气，开始琢磨着该怎么转身对远道而来却看了这么一场闹剧的乡亲父老们谢罪。
「……莉奥姐？」
这时候，我听到了身后传来了一声有点耳熟的稚气的声音。
「哇！莉奥姐真的回来了！」
「呜欸欸欸？」
感受到了一阵风刮过，自己就被一个柔软的身体抱在怀里，像小狗一样用散发着暖呼呼气息的脸颊欢快地蹭着我的脸。
「跟以前一样，软绵绵的！毛茸茸的！」
「哇啊啊！住手，我不是游乐园的吉祥物啊！」
这时候法兰从废墟洞里重新爬了出来，抬头朝这边望了一眼，目光停留在那个突如其来的人影身上，半响后，他露出了一个温暖的微笑。
「……我们回来了，丝诺娅。」
「法兰哥哥，早上好！」
「欸，你，你是丝诺娅吗？」
我有点不可思议地转过头来，看着身旁的少女。
那是一个长着机灵可爱的脸容，有着淡金色长发的少女。穿戴着黑色的修女裙和头巾。和我差不多的个子，却显露着初具规模的玲珑曲线。
她眨动着一双纯真的翠绿色瞳孔。许久，她的脸容与我记忆中的某个人慢慢对齐了。
——四年前，我们追逐着那个在全国各地绑架并虐待儿童的邪教集团「幻想之乡」，来到了这个小镇，并且摧毁了隐藏在这附近的邪教据点。
当时解救出来的孩子们，大部分都被骑士团带走，送回各自的故乡。但其中却有一个八九岁左右的孩子，因为失去了自己的记忆，无从确认她的来历。
因为没办法对无依无靠地哭泣着的她坐视不理，我们只能把她留在了身边。
我们给她取了个名字，叫做
丝诺娅
。
那段时间的「神采」工坊，就像是多了个妹妹一样。
不过，随着我们不得不离开普莱特镇，丝诺娅最终也被转交给了当地的教堂抚养。
从她脸上依然天真无邪的笑容来看，这个小镇大概有对她灌注足够的爱情吧。
「唔……丝诺娅，你先站直。」
法兰捏着下巴，对着我们打量了许久，然后说到。
「哎？这样吗？」
丝诺娅不明所以地歪了歪脑袋，然后按照法兰的指示照做了。
然后法兰走了过来，扶住了我的肩膀，和丝诺娅贴在了一起。
「……………………」
丝诺娅长大着嘴巴，看着比她还矮了半个头的我……
气氛诡异地安静了起来。
「干，干什么啦！」我看着法兰脸上那似笑非笑的表情，忍不住挥起了拳头，发出有点语无伦次的声音，「妹，妹妹长大了是好事啦，呜，姆……嘎噗……」
「cup？尤迦姐说我是Ccup。」
……没人问你这个问题。
不妙，有点想哭了。
「话说，尤迦姐是怎么回事，我四年前都提醒你不要跟她玩了，那是这个镇子最危险的女人啊。」我竖起手指头，对着她严肃得说道。
「哎呀，我有那么可怕吗？」
身后传来了一个贵妇人般容雍华贵的声音。
「呜喵！」
那听似带着笑意的声音，不知为何传到我的耳中却仿佛带上了寒气，我条件反射般地跳了起来，绕到了法兰的背后，颤抖着探出头。
那是一个外表约二十来岁的年轻女性。一头清爽的深绿色卷发垂到了颈下，身上穿着一件色彩鲜艳的红色格子裙，长袖的雪白衬衫裹着曼妙的身材。她手持着太阳伞，阴影下的端庄美貌带着淡淡笑意，却有种诡异的压迫感。
「尤……尤迦·卡塞玛！你……您这家伙来这里有何贵干！？」
「莉奥，用敬语骂人一点威胁力都没有哦。」
法兰一副看戏的表情拍了拍我的耳朵，你好烦啊。
这个名叫尤佳的女人是当地的中级魔法师，平日的工作除了调配特制魔药以外就是打理自己的宝贝花田。
至于为什么说是这个镇子最危险的女人——因为四年前我有过吃了下药的点心，醒来的时候差点已经被加工成毛皮围巾的经历……真是心胸狭隘的家伙，明明我只是不小心摘了朵向日葵而已。
「不要担心，我对已经没有祝福之力的小兽人没有什么想法啦。」
咕噜噜噜，你这家伙竟敢这样对勇者说话……我本想这样大声斥责她，但现在我好像真打不过她。
尤伽对我眯眼笑了笑，然后侧了侧脑袋，目光落到了法兰身上。
「法兰狄亚·库拉鲁，我想和你谈桩生意。」
008. 我的意见呢
「我发动魔法卡『英雄到来』，支付四千点生命值，从卡组里特殊召唤『元素英雄-天空侠』，发动『天空侠』的效果把『邪心英雄-黯星金魔』加入手牌，之后发动『元素英雄-独善人』的效果，把手牌里的影雾女郎丢弃进墓地，把『幻影英雄-增量人』放置在我的魔法陷阱区域，发动『增量人』的效果，解放『独善人』将自己特殊召唤，再把卡组里的『幻影英雄-仿生人』特殊召唤，发动『仿生人』的效果把『命运英雄-液态侠』送入墓地，发动第二个效果把墓地里的『影雾女郎』除外检索一张『融合』。我发动『融合』将场上的『仿生人』和『天空侠』送入墓地，特殊召唤『元素英雄-日出侠』，之后检索一张『奇迹融合』，发动『奇迹融合』除外墓地里的『仿生人』和『液态侠』，特殊召唤『元素英雄-绝对零度侠』。丢弃手上的『黯星金魔』把『暗黑神召』加入手牌，发动『暗黑神召』将『黯星金魔』和『独善人』除外特殊召唤『邪心英雄-恶刃死魔』，之后发动他的效果破坏丝诺娅场上的所有怪兽。」
「用攻击力1500的『增量人』向丝诺娅直接攻击，同时发动日出侠的效果破坏你场上的『场地防护罩』。」
「我，我发动暗黑圣域的效果，扔一次硬币，如果是正面的话这次攻击无效，给莉奥姐一半的伤害。啊，是正面。」
「用攻击力的3100的『日出侠』直接攻击。」
「再扔一次硬币，是正面。」
「攻击力3100的『绝对零度侠』直接攻击。」
「是正面。」
「……攻击力3600的『恶刃死魔』直接攻击。」
「暗黑圣域的效果……正面，给莉奥姐1800的伤害。啊，是我赢了。」
「……这游戏没法玩了。」
我一脸郁闷地把手牌摊到桌子上。
「是莉奥姐运气太差啦。」
丝诺娅一脸笑容灿烂地往我的脸上贴小纸条。
「我下去看看那两个人聊得怎么样了。」
听说尤伽要给我们下订单，虽然我不太情愿，但也不能把客户赶走，还是看着法兰把尤伽带进了客厅。本来我还想听听她的事情，结果那两个人倒上两杯可乐就开始有一搭没一搭地聊起了冒泡魔药的配方问题。
反正两个魔法师的闲聊听也听不懂，我干脆上二楼陪丝诺娅玩了。
「对了今晚要来我们家吃饭吗？」
「我要来！」
踏出了房间，走向了通往一楼的楼梯，与此同时听见了从楼下传来的交谈声。
「——然后那段时间啊，莉奥和希娅总是偷喝我刚做好的魔药，所以我稍微做了点恶作剧，往里面加了点猫薄荷。」
「后来呢？」
「……有机会再给你看看那时候留下的抓痕。」
从楼梯口探出头来，看到了一只手搭在椅背上侧坐着，似乎正在很畅快地和坐在对面的尤伽谈笑着的我的青梅竹马。
搞什么啊，和那个女人说话有那么开心吗，能不能赶紧把正事谈完让她回去啊——我毫无缘由地感到了一阵烦躁，不由得心生了一点捣捣乱的想法。
虽然我也知道这多少有点幼稚，不过在挥之不去的情感趋势下，我还是屏起了呼吸，用不会发出声音的步伐稍稍地靠近了法兰的背后。
一步，两步——在接近到了触手可及的距离的同时，我撕下来脸上的小纸条向他的后脑勺伸出了手。
「——之类的闲话说到这里，接下来聊聊这次的工作吧。」
「呜欸？」
突然法兰身子一倾，抬起了搭在椅子上的右手，飞快地揪住了我的后领。回过神来的时候我已经坐在法兰的膝盖上了。
「说得也对，再浪费时间的话女主人该不高兴了。」
尤伽舒展了一下那曲线奢侈的腰肢，慵懒地放下了茶杯。你这家伙是不是误会了什么，我又不是女主人，只是个〇奴隶来着——虽然对我的尊严并没有什么好处，我还是在心中嘀咕着订正了一番。
「我记得，你们除了炼金订单以外还接各种各样的工作吧？」
「从服装设计到讨伐魔物，再到兽人族育儿指导，只要价钱合适我们什么业务都接。」
法兰一边用双手摆弄着我的耳朵试图把它们比划成爱心形，一边回答，即使不回头看也能想象出他脸上一副奸商似的得意洋洋的笑容。
——（话说，为什么我要坐在这里？）
——（这样讲价的时候显得比较有气势，你看动画里的超级组织幕后老板不都喜欢在腿上放只猫什么的。）
——（我觉得你说的有道理，但不多。）
不过，唔，算了，这里就放任你胡闹吧。
不知道为什么心情也变得好起来了，我决定原谅他在工作的时候摸鱼的事情，闭上眼睛打了个哈欠。
但是下一刻，对面抛出的话题让我刚刚放松下来的心重新绷紧了起来。
「你们还记得，四年前讨伐的名叫『黑色的荆棘』的人形魔物吗？」
——魔物，那是诞生自世界的扭曲的怪物。
传说，我们所生活的世界是个半成品，在世界的运转过程中不断积累的错误，以「诅咒之力」的形式逐渐蔓延，侵蚀世间万物后就成为了魔物。
诅咒之力侵蚀动植物，便形成了诸如黑恶狼、爬行之树之类的生物系魔物。侵蚀无机物，便形成了诸如石头人、石像鬼之类的无机系魔物。此外，也有没有定形的实体，如同恶灵一般飘荡的无形系魔物。
当然，既然说是世界万物，那么人类也不能例外。
尽管很稀少，但是人类——尤其是心中充满了负面情绪的人类，也会吸引来诅咒之力，逐渐转化为「人形魔物」。这其中最广为人知的，自然就是吸收了来自整个世界的诅咒之力，已经完全化为异形的存在——「魔王」。
但是，四年前的我，却不知道这些。
四年前，在小镇的森林里，出现了一只奇怪的魔物。
它的全身被漆黑的诅咒之力包裹，从中伸出坚硬尖锐的节肢，如同蜘蛛一般爬行，已经辨认不出其原型。
那时候的我，接受了镇民的请求，去解决掉这只在小镇外游荡的「黑色的荆棘」。
但是我却并没有想到，魔物的本体居然会是人类。
所以我……四年前我……用剑，将那个人……
「——！」
心脏突然飞快地跳动着。
身体忍不住地打了个寒颤。
「……要不，我们还是继续聊聊可乐的话题？」
听见了尤伽顿了半拍的声音，我才发现自己正深深地低着头，不知不觉间法兰已经无言地抱住了我的腰……没事的，那件事情我们已经妥善地解决过了，没有什么好害怕的。我深吸了口气，重新抬起头来。
「我……没事。回到正题，既然你重新提起这件事，那就是说。」
「……是的，『黑色的荆棘』，重新出现了。而且，是在你们离开普莱特镇的这段时间，一次又一次。」
「每当满月来临，魔力随着月光上涌的夜晚，它就会再次现身。」
「受害情况呢？」
法兰稍稍挺直了腰。
「没有，每次我都会把它拦在森林里。」
「那这听起来不是什么问题。魔王已经死了，全世界的魔物都在逐渐丧失力量。就算不做什么处理，顶多再过两三个月，『黑色的荆棘』也会彻底失去威胁吧。」
「确实如此，但很不巧，不知道是被过路的商队还是佣兵什么的目击到了，城那边已经贴上了『黑色的荆棘』的悬赏。就在昨天，从城里过来的冒险者已经住进了小镇，等着下一个月圆夜了。」
尤伽慢里斯条地用指甲摩擦着杯子。
「要是放任他们和『黑色的荆棘』真刀真枪地打起来，或许会出现伤亡吧。」
「真意外啊，你居然会在意人命。」
「请不要会错意，死两三个冒险者对我来说没什么所谓。」尤伽露出了雌狐一般的微笑，「但是，那只魔兽是个用起来很顺手的实验材料，就算是老鼠，打个两三年交道的话也会有感情吧？所以我是希望尽可能温和地让它安分下来。」
「我明白了。」
法兰沉吟着，「所以，你希望我们完好无损地抓住『黑色的荆棘』。」
「……不，『黑色的荆棘』，由我来处理。」
尤伽摇了摇头。
「至于你们，我希望可以去拖住那些冒险者。」
「你还是真的会给人出难题哎。」
我皱了皱眉头。
「你所谓死两三个也没所谓的冒险者，说不定有哪几个就是以前在迎击都市一起战斗过的战友，竟然要我们对他们动手……」
法兰也发出了啧啧的声音。
「正如莉奥所说，要买通我们给以前的同伴使绊子，这酬金——」
「报酬的话，我手头是没多少钱，给你对兽人族有特效的特制催眠药如何？」
「——什么的以我们的交情自然没必要讨价还价，这忙我们帮了。」
「………………」
我的意见呢。
009. 才不是在打情骂俏嘛
「法兰，这样真的好吗？」
这天晚饭之后，我一边擦洗着餐盘，一边忍不住对背后坐在客厅里休息的法兰开口问道。
我想说的自然是接下尤伽的委托的事情，虽然我对于这种在背后捅其他冒险者刀子的行为有点抵触，但我也不认为法兰接下这桩工作的理由只是所谓的特制药水，所以我白天我也没有发表异议——虽然那家伙一边从尤伽手里接下可疑的包裹，一边露出清爽的笑容的样子确实让人毛骨悚然就是了。
「放心啦，兵不血刃地解决问题的方法要多少有多少。比起这个，我更好奇尤伽那个女人来找我们的真正目的是什么。」
「怎么回事？」
我皱了皱眉头转过头去。
法兰耸了耸肩。
「你所认识的尤伽·卡塞玛，是那种为了保护小镇和一只魔物纠缠上几年的好人吗？」
「……不太能想象呢。」
我在脑海中勾勒出四年前的尤伽·卡塞玛的形象。
那是一个更加阴郁冷酷，是个恨不得把生人勿近写在脸上的女人，小镇里的人也都很害怕她，乃至不敢靠近她生活的那片花田。时隔四年，如今尽管她给人的感觉依然不舒服，却也会露出一丝游刃有余的微笑了，这单纯只是时光带来的变化吗……？
「就像是褪去了附身多年的恶灵……啧，虽然也不知道这到底是不是好事。」
法兰摇了摇头。
「关键是，刻意要求我们『拖住那些冒险者』的理由是啥？离月圆之夜还有一天，既然知道讨伐队已经住进了小镇。以那个女人冷酷的性格，直接要求我们出手赶走他们更像她的风格——那个女人可是连勇者都敢下药的疯子哦。」
「唔，所以，你的意见是？」
「……现在还不好说，但我总觉得她别有所图。」
「那——」
我正想说些什么，突然从浴室那边传来了慌慌张张的声音。
「法兰哥哥法兰哥哥法兰哥哥！热水器里面的水元素暴走了！」
浑身湿漉漉的巨乳萝莉一手抱着高高隆起的胸部，啪嗒啪嗒地跑了出来。淡金色的长长发丝缠绕着那具已经发育得相当婀娜多姿的裸露身体，白皙的肌肤泛起着湿润的桃红色。
「糟糕，肯定是白天的爆炸，让我来处理——话说你先穿上衣服。」
看到拍着额头的法兰，丝诺娅哇地一声跳了起来。
「咦？哇呀！对不起，莉奥姐！」
「为什么要对我道歉！？」
「放心吧莉奥，我对那种发育良好的裸体不是特别感兴趣。」
「这句话到底哪里有令人放心的要素了！？」
唔唔唔，这孩子真是，怎么还跟以前一样冒冒失失。
我一边在心里抱怨着一边放下手中的盘子，往浴室的方向跑去准备把毛巾拿出来。
「等等，莉奥姐！现在打开门的话——」
「啥啊……哇搞什么这只水元素——咕噜咕噜咕噜！」
「法兰哥哥法兰哥哥法兰哥哥！莉奥姐被热水器揍了！」
「拿鱼竿来——！不对，拿海绵——！也不对，我放个驱散吧。」
「咕噜咕噜咕噜！（我早就说这个设计不靠谱嘛！）」
……
…………
………………
晚上，三个人聚在了我的卧室。
「哇，是我赢了！」
金色的长发像绢丝一样披散在场上，丝诺娅带着天真浪漫的笑容，把最后一张扑克扔了出来，胸前的弧度随着她的动作有地摇晃着。
因为忘记带睡衣过来的原因，丝诺娅身上正穿着我的睡衣。但是因为显而易见的不合身问题，上衣显得紧巴巴的，扣不上纽扣的胸口露出了一大片丰满的雪白，印满猫咪的粉色衬衫硬是穿出了一种有伤风化的感觉，为什么呢，最近的十三岁孩子真是不可思议。
「然后是我。」
坐在另一侧的法兰紧接着心闲神定地打出最后一张牌。
「我说，法兰，不觉得今晚的胜率分布有点奇怪吗？」
我用疑神疑鬼的眼神看着他，丝诺娅总是一手好牌也就算了，为什么这个家伙也老是领先我一大截啊。
「那自然是我高超的技术唤醒了与卡片的羁绊。」
「一般来说这不叫『技术』而是『千术』的说？」
「哼，你有什么证据，怎么能凭空污人清白……」
法兰脸不红心不跳地冷笑一声，抬起手指托了托鼻子上的空心眼镜。
「床上有5张A！你这白痴！」
我举起枕头一记横扫将他仰面砸翻下床。
「呵，没用的，只要没被抓到现行就不算我输。」即使如此法兰依然保持着两脚朝天的姿势洋洋得意，「老规矩，先输满五盘的人接受惩罚游戏。」
「惩罚游戏！莉奥姐！语尾要带上『喵』！」
「哈？那是啥时候定的规矩啊？」
「你问我什么时候……那当然是四年前了。」
法兰抓着床沿慢慢爬起来，用奇怪的眼神看着我。
「……好像是哦。」
不过那时候接受惩罚游戏、戴着猫耳头饰喵喵叫的，通常是还不太懂游戏规则的丝诺娅，而且本人也挺乐在其中的，怎么隔了几年他们还记得这回事。
「规则就是规则啦。」
「规则就是规则！」跟着法兰起哄的丝诺娅眨动着闪闪发光的翠绿色瞳孔，像小豹子一样趴在床上，对我轻轻摇动着握起的小手，「喵？」
伴随着她的动作，从前倾的胸口暴露出的深邃雪白的乳沟分外刺眼。
一种诡异的沉默笼罩着我和法兰。
「……看来以后不能轻易让丝诺娅玩惩罚游戏。」
许久，法兰冷静地说道。
我把揉成了一团的被子扔到了他脸上，再次把他砸下床。
……
…………
………………
久违的嬉闹持续到了深夜，直到丝诺娅一个劲地打着哈欠，抱着被子在床上滚来滚去。
「啊，都这个点了，我也该拿枕头过来……」
「你·给·我·回·自·己·的·房·间。」
我没好气地把怨声连连的法兰推出了我的卧室。
丝诺娅刚来我们家的时候，晚上经常做噩梦，需要有大家陪在她身边才能安然入睡，所以那段时间我们经常是三个人睡在一起。不过现在丝诺娅已经成长成青春靓丽的美少女了，自然不能让她和那种初具人形的禽兽睡在一起。
啪嗒一声锁上了房门，我转过头，看到丝诺娅咬着手指对我投来若有所思的眼神。
「莉奥姐，其实我早上就就想问。」
「嗯，怎么了？」
「莉奥姐和法兰哥哥是什么时候结的婚？」
「……………………？？？」
太诡异了，我连问题都听不懂。
大概是看到了我诧异的表情，丝诺娅也随即露出了不可思议的眼神。
「咦？原来不是吗？那是从什么时候开始交往的？」
……怎么回事，诡异程度丝毫不减。
「我说啊，你是从哪个角度看才会觉得我们是那种关系啊。」
我揉了揉额头回答，听到我这么说，不知道为什么丝诺娅看起来一副难以接受的模样。
「……那，是什么关系？」
「这，这个是，那个……是，主人和……〇奴，奴隶的关系吧。」
我的脸一下子燥热了起来，到底该怎么跟十三岁的孩子解释这个问题呢。我结结巴巴地问答着，而眼前的金发萝莉反倒是眼睛更加闪闪发光地追问起来。
「〇奴隶？〇奴隶是什么？」
「就是，啊，嗯——」
我艰难地组织着语句，支吾了半秒。忽然，我灵机一闪，想起了法兰昨天做的实验，总结出来的性质一条一条地在我的脑海中重现。
「咳！首先是，〇奴隶不能离开主人，所以我要一直呆在法兰的身边。」
我竖起手指认真地数了起来。
「然后是，我需要遵守主人的命令，啊，不过具体而言似乎需要看我们心情就是了。」
如果法兰不认真下令的话就不会生效，同时似乎也不能操纵我的思想，我记得是这样的性质来着。
「最后大概就是，要，要抚慰主人的身体，吧？」
……说到这里突然有点没有底气？
「抚慰身体？法兰哥哥也喜欢抱着莉奥姐的尾巴睡吗？」
「呃，应该不是这个意思。啊咧，但好像又没错……」
仔细想想刚回到古拉塞斯塔的晚上，好像就是一边被法兰揉着尾巴一边睡着的，所以好像也没什么不对……？咦，奇怪了，〇奴隶到底是什么意思来着……？
突然对自己的职业定位产生了深深的怀疑。
「莉奥姐……」
丝诺娅眨动着翠绿的眼睛，纯真的眼神如同利剑般刺了过来。
「总之就是在打情骂俏对吧？」
「呜呜呜！不是的！」
为什么会变成这样啊！
等等，仔细想想，第一次戴着项圈被法兰牵着回到古拉塞斯塔的时候，好像大家也是一副「虽然很离谱，但既然是那两位倒也不是不能理解」的表情，该不会那帮家伙也是一直抱有什么误会吧！
我现在的角色很奇怪啊？
我出了一身冷汗，打开门锁跑出房间，在一楼厨房找到了法兰。
「莉奥？」
「法兰！今晚过来强暴我吧！稍微粗暴点也没所谓！」
「……啊？」
手里拿着两个杯子的法兰，一脸「这孩子顶着两只蚊香眼在说啥呢」的表情，干嘛一副不可思议的样子啦！你以为这都是谁的错啊！
「虽然我也不是没兴趣啦，不过那边还有丝诺娅在哦？」
「对，对哦，那，等她睡着之后我会去你房间的。」
「强暴这个词到底是啥意思来着……总之先让我把手上的东西放下，给，这是你的份。」
「啊，嗯，谢谢。」
法兰递过来我喜欢睡觉前喝的热牛奶。
今晚的牛奶闻起来有种淡淡的花香味，滑入喉咙之后，感觉本来有点混乱的思维慢慢平复了下来，倒不如说，有点，不对，非常犯困，意识开始朦朦胧胧……
「呜欸……今天是，添了什么东西吗……」
「尤伽给我的药，不过好像加多了。」
「你这个——」
话没说完，意识就变得朦朦胧胧的了。在腿软倒下来之前，后背就被谁的手支撑住了，思维逐渐远去的我下意识地抱住了面前的支撑物。
「呜呜呜……都说了才不是在打情骂俏嘛……」
「好好好，不是不是～」
「——」
「————」
「……做个好梦，
璃央
……」
010. 会有效果才怪啦
月圆之夜降临了。
散发着令人心悸的银色光芒，满月高挂夜空。
这个世界的「月亮」的概念似乎和我们的前世的截然不同。那并非是一颗星球，而是一道巨大的、随着时间扩张和收缩的空间裂缝，裂缝的另一头是没有人踏足过的，充盈了能量的空间，庞大的魔力每时每刻都伴随着月光溢向这个世界。
也有人认为，「月亮」的本质是这个世界的深层空间，同时也是魔力等各种能量的源头——法兰甚至认真地考虑过要不要研究下载人火箭上去看看情况，不过大家一致认为法兰的试作品当量都不小，百公里消耗好几个飞行员的，没人答应往里坐……
总之，受到月光的影响，每当月亮趋向圆满，整个世界的魔力——又或者是与之性质相似的各种力量都会变得更加活跃。
对于周围环境更加敏感的兽人族，在这样的夜晚总是会变得异常亢奋。
那么，在这么一个跃跃欲试的夜晚，我们在干什么呢……
「哈……哈啊……等，等一下，法兰，让我，休息一下……」
「喂喂，莉奥，再磨磨蹭蹭的话，夜晚就要结束咯。来，再加把劲，把腰扭起来，腿再分开一点。」
「啊呜呜……腰，腰好痛。」
「你要是没力气了的话，后面只好我来抱着你动了哦。」
「那，那不行！我，我自己做得到的！」
被法兰用充满了侵略性的目光戏谑地俯视着，不知道为什么感到十分难为情。我一边垂下发热的耳朵一边低下头，同时更加努力地让腰肢发力。
法兰蹲了下来，用略带怜悯的目光，看着我手脚笨拙，却又坚持着靠自己的力量尝试爬上那条接近一米高的树根。
「果然还是我抱你走吧。」
「我不。」
从普莱特镇往东侧约十多公里，随着人类的开拓痕迹逐渐稀疏，森林的景色也逐渐变得原始而蛮荒了起来。
如果从高处俯瞰，会发现大地的颜色逐渐从黄绿相间转向黑色，超过六十米高的巨木张开了巨大的叶冠，几乎遮蔽了夜空。突出土地的巨大气根让地面变得异常崎岖难行。
「我怎么以前没发现你运动神经那么差呢。」
「……你能理解心脏病人摘掉了心跳起搏器是什么感觉吗。」
如果是勇者时期的我，只要跺跺脚就能轻松翻越上百米的距离，地形啥的压根毫无意义。
「所以我说，你以前是不是太习惯用祝福之力偷懒了？」
「唔唔唔……」
无法反驳。
无论是战士还是法师，基本上都有着短暂强化自己的体能的方法，但一般来说，大家都不会在日常生活中经常使用，毕竟正常人的魔力是有限的。
唯独勇者是个例外，祝福之力和魔力虽然是性质相似的能量，但在效率上却几乎是核引擎和蒸汽机的区别。
连上街买东西都习惯维持着体能强化的结果就是——在失去了勇者的力量之后，我突然变成了连路都走不稳的状态，这大概就是所谓的自作自受……
「话说，为什么我们一定要老老实实靠自己的脚来移动啊，把小绿（风元素）或者小黄（土元素）叫出来不好吗？」
「不行，我能召唤的元素生物都太显眼，会被『客人』发现的。」
「所以我早就让你别光挑个头大的签契约了。」
「莉奥。」
听着我的抱怨，法兰突然用认真的眼神盯着我，声音中透露着虔诚。
「男人这种生物啊，比起八米高的英〇拉姆，就是会优先选择五十米高的真〇塔，我这么说你能理解吗？」
「……完全不能，可以用女孩子也能听懂的东西来比喻吗。」
「总而言之，我们今晚的目标是招待那些冲着『黑色荆棘』过来的冒险，要在尤伽那个女人解决问题之前，偷偷摸摸地把他们的行程搅黄，所以只能老老实实地走路啦。」
「难道我们不能直接找上门，跟他们说明一下情况吗……哇啊！」
试图把脚蹬在树根上借力翻过去的我，却一不小心一脚踏空，失去平衡的身体朝着后面倒去。
「冒险者可不都是这么好说话的人啊。」
但在后脑勺和大地亲密接触之前，双腋就被抱住了。
法兰把我举了起来，保持着在一个水平线四目相对的姿势，认真地回答。
「你觉得他们会撂下一句『这样吗，我明白了』，就乖乖地扔下手里的生意打道回府吗，到时候肯定会绕着圈子跟我们要好处的，太麻烦了。而且，『黑色荆棘』的真实身份能不暴露的话还是尽量不暴露比较好。」
「……事后被人记恨了我可不给你出面哦。」
我撅了撅嘴，伸出双手，按住法兰那似乎越贴越近的脸颊，把他推远了一点。
「船到桥头自然直啦。啊，这里顺便再放一个……」
法兰把我轻轻放了下来，抬头看了一眼身边的树干，伸出了手掌按在了上面，随着手心上散发着一道洁白的微弱魔法光，一颗巴掌大小，不仔细观察几乎看不出来的透明水晶状物体嵌在了树干上。
这是一种名叫「法术棱镜」的戏法，由于过于简单，连初级法术都算不上，不过它的效果非常有趣，似乎可以随着施法者的控制，对光产生反射、折射或者是聚焦之类的效果。
在这个世界，一个法师如果想要实现远距离的监视，依靠的是一般是名叫「法师之眼」的法术，这种法术能够将部署地点的视野直接投影到施法者的视觉之中。
但是，一般法师能够同时操纵的法师之眼数量并不多，在森林之类的地形里，个位数的法师之眼能监控到的范围相当有限。
所以，法兰才开发出了这种技术。
「以少数的法师之眼为核心，再部署上数十倍的法术棱镜，通过操纵法术棱镜来改变光路的传播，从而大大扩展法师之眼的极限观测范围……唉，法术专利局那帮人怎么就是听不懂呢。」
「……我觉得这不是听不听得懂的问题。」
虽然我是不太懂法术啦，但是一边计算光的传播路径一边准确操纵几百个法术棱镜这种事情怎么想都很扯啊？
「放好多少了？」
「算上白天预先布置好的部分，以尤伽划定的地点为圆心，五公里左右的区域都可以监控到了。接下来就慢慢等『猎物』和『客人』出场吧。」
法兰捏了捏下巴，思考了一会，转过头对我说。
「另外，莉奥，以防万一，给我『勇者凭依』吧。」
「呜欸……？」
我僵住了，支支吾吾地低下了头。
所谓的「勇者凭依」，是四年前法兰研发的，用于杀死「魔王」的法术。
本来，「勇者」和「魔王」的对决是没有普通人类插手的余地的。无论是多么强大的大法师和剑圣，在魔王面前都跟杂鱼没有什么区别。
唯一能够和魔王对抗的，只有祝福之力。
既然如此，那就从勇者身上借取力量好了——基于和库拉鲁家的先祖相似的理念，法兰研究出了这个法术。从身为勇者的我身上建立类似能量通道的联系，让作为普通人的法兰也能短暂地获取和操纵祝福之力，发挥比我本人更高的使用效率，这就是「勇者凭依」。
毫无疑问，这是近乎玩火的行为。
所以，我们设置了一个稍微有点特殊的动作，作为启动「勇者凭依」的「安全词」。
「呜，真，真的有必要做吗？」
「莉奥，要是尤伽失手的话，就该我们来对付『黑色荆棘』。」
法兰一反常态地用严肃的声音说道。
「这是牵涉到她们的人命的事情，可以的话我还是希望做好最充足的准备。当然你要是不愿意的话，我也不会强求你就是了。」
「我，我知道啦。」
差点忘记了，在我们悠哉悠哉地聊着天的另一侧，生死攸关的战斗已经一触即发。
对产生了无聊的顾忌的自己，产生了一点愧疚。
我走向了单漆跪下，低垂下头的法兰。
嘴唇轻轻接触了他的额头。
呜呜呜……
一瞬间，燥热感涌上了脸颊。
这是我们「正常来说」绝对不会做的行为，无论做了多少次都没法习惯下来。倒不如说，不知道是不是因为最近意识到了各种各样的问题，心里比以前还要慌乱。
「这，这样就行了，吧？」
「等等，感觉力量还没涌上来，可能还得再久一点。」
「呜欸欸欸……」
亲吻的时间决定了法术的持续效力，虽然我已经满心想要打退堂鼓，但也没有办法。
法兰温热的呼吸顺着脖子撩动着胸口，像是被火烧着一般。
这样大概持续了十秒。
「已，已经够了吧！」
「哎，奇怪啊，好像还是什么效果都没有。」
我感觉自己快到了休克的边缘，双手扒着法兰的脸重新抬起头，与此同时他则露出了沉思的样子。
话说法兰啊，我刚刚想起了很要命的事情啊。
「我都已经不是勇者了，会有效果才怪啦——！」
咚——！
「呜姆姆姆，好痛……」
「嘶……你这么说好像是有这么一回事。」
两人各自抱着额头呻吟着蹲了下来。
「你压根就是故意的吧！」
「且慢，莉奥，这其实是有很深刻的用意的。根据三百年前的传奇大法师乌索·沃刚比安德的研究表明，在法师投入战斗前，执行诸如祈祷、比划手势、念诵口号等暗示性的仪式动作，可以提高法师的专注度，令施法准确度提高约百分之……」
「麻烦你概括到一句话之内。」
「莉奥不给我亲亲的话，没法静下心战斗。」
法兰抱着胸，一脸光明磊落的表情。
「…………」
我思考了半响，站了起来，平淡地拍了拍尾巴上粘着的灰尘。
「休息够了，我们继续走吧。」
「等，等一下？惯例的吐槽呢？你这样显得我像是什么〇奴隶依存症重度患者似的啊？」
吵死了，谁管你哦。
法兰这边抓耳挠腮地缠着我想要说些什么。
就在这时，远方的夜空中炸响的法术闪光，打断我们的对话。
我们对视了一眼。
法兰按住了我的肩膀，把我们的额头贴在了一起。
「来了，是『黑色荆棘』！」
下一刻，从法兰那边共享过来的视觉，投影到了我的眼睛上。
011. 你说的是稻草人的话题对吧？
随着法兰把额头贴了上来，大量的视觉信息被塞进了我的脑袋。
要说到法师之眼这种法术与摄像头相比有什么缺点的话，就是能传递视野的对象仅限于施法者本人。而能够将法师的感官信息与其他同伴共享的法术「心灵交错」，却又是个中级法术，按理说已经超出了法兰的施法能力。
不过，法兰在研究法术这件事情上的思路一向是比较猎奇的——据本人说，他把初级催眠术和初级幻觉术结合了一下，凑出了一个还能用的视野共享术。
事实证明除了用起来有点头晕以外，这个法术效果还不错。唯一的问题，可能就是勇者小姐隔三差五就吃自己队友一个催眠术，这事听起来多少有点伤风化。
一开始，视野里只有一片漆黑，只能看到有闪烁的光点从视野边缘快速移动到中央，然后光点开始扩散成光晕，下一刻便再次消失。
这样莫名其妙的画面重复了数次，但每重复一次就能发现发光的部分变得越来越庞大和清晰。
法兰的法术本质上是复杂的光学把戏，想要绕过层层障碍物观察到目标，就需要反复微调部署在各个地方的法术棱镜。此时，这片森林伸手不见五指的黑暗环境反而提供了方便，在知道了目标的大致位置之后，只要追逐着发光的部分就可以了。
不过这样的过程对于法兰的脑力来说显然也是不少的负担，在经过了数分钟的调焦后，我们终于得以辨别出那个，在漆黑的森林中穿梭着的「异形」的身影。
「黑色荆棘」——从外形上看就像是一只巨大的海蜘蛛。
那个东西浑身都散发着极光一样流动变幻、让人头晕目眩的光芒——那是诅咒之力的色彩，无论是谁，只要亲眼看到一次都能明白，那是不应该存在在这个世界上的光，是世界本身的扭曲的体现。
从被浓厚的诅咒之力包裹着、完全辨别不出面孔的人形物体的后背上，生长出了许多令人作呕的触须。
那正是人类的天敌，被我们称之为魔物的存在。
那些触须有着惊人的灵活性和韧性，能够如同锚索一般固定住巨木的树枝，像是操纵提线木偶一样牵引着自己的本体在森林中快速穿梭。
法兰的视野艰难地追逐着那个风驰电掣的身影，就当我开始怀疑它会不会就这样一路逃出我们的视野范围时，它忽然像是感受到了危险一般，扭转了原本向前延伸的触须。
它用触须固定住头顶的树枝，硬生生地止住了自己前进的速度，像是荡秋千一样将自己的身体向上拉去。
下一刻，视野被耀眼的光芒覆盖了。
由一名中级法师经过长时间吟唱所释放出来的法术炮击，化作了一道粗大的魔力洪流，从「黑色荆棘」的背后喷涌而来，席卷它所在的空间。
然而，或许是因为缺乏理智，凭借本能躲过了一发炮击的「黑色荆棘」却没有预料到之后发生的事情。
被魔力流击穿的空间形成了一片真空区域，紧接着便刮起了猛烈的旋风，被气流卷入的「黑色荆棘」失去了平衡，从树冠上跌落了下来。
「黑色荆棘」的身体在空中翻滚了两圈，伸展开全身的触须稳稳落地，它的人体部分摇摇晃晃地漂浮起来，僵硬地转动起脑袋，对准了炮击袭来的方向。
在她目光的前方，是身穿着优雅的长裙，面无表情的绿发女性。手中折起的阳伞对准了「黑色荆棘」，伞尖上还残留着刚刚释放了大量魔力而留下的灼红光痕。
——我，来，陪，你，玩，吧。
尤迦轻动的嘴唇，组成了这样的单词。
「黑色荆棘」仿佛是承受着巨大的痛楚一般抱着自己的脑袋，众多的触须如同拥有着各自的意识一样，狂乱地舞动着。
下一刻，数条触须化作了刺鞭，朝着眼前的女性猛扑而去。
然而面对由纯粹的诅咒之力凝聚而成，连钢铁都能轻易贯穿的触须，尤迦却没有忙着展开法师常用的魔力盾，而是转了转手腕，将手中的阳伞指向了地面。
伴随着青色的魔力光亮起，一道猛烈的旋风，以她为中心爆发起来。
气流刮起了枯叶与木屑，扬起的尘土形成了烟幕，一瞬间遮蔽了尤迦的身影。
当「黑色荆棘」的触须贯穿了烟幕，却发现自己除了空气以外什么都没有触碰到。
丢失了敌人的方位的「黑色荆棘」陷入了短暂的迷茫。
但马上，如同被看不见的铁锤敲中了一般，它的身体大幅度的后仰，由极光色的诅咒之力凝聚而成的躯体，忽然凭空出现了一道道的伤痕。
不可视的风之刃，从它的头顶挥舞而下，切削着它的躯体。
尤迦张开着手中的阳伞，像是一朵优雅的蒲公英一样半空飘荡。左手食指正对着「黑色荆棘」，在她的身边，星星点点的魔力光芒接二连三的聚集着。
然而对于拥有着极强的再生能力的魔物而言，这种程度的伤害几乎起不到什么作用。被切成两段的触须伤口，以肉眼可见的速度再次延伸出来，横跨身体的伤痕几乎在两次呼吸之间便再次恢复如初。
这是一场消耗战。
对于缺乏理智、动作单调的「黑色荆棘」而言，想要伤到能够熟练运用风系法术进行回避、以魔力盾进行防御的尤迦并不是那么容易。
但同样的，在强大的再生能力面前，初级魔法也没法对它造成致命的伤害，而威力更强的法术面对其诡异的机动性也很难起到什么作用。
换句话说，这会变成一场比谁的力量先耗尽的战斗。
虽然「黑色荆棘」多半不会有战术的概念，但至少它明白一点，长时间地暴露在敌人连绵不绝的法术下并不是什么好事。
于是组成躯体的诅咒之力开始改变形状，在它的双手中形成了几乎和本体大小一致的巨爪。
「黑色荆棘」一边以交叉的爪子抵挡从天而降的风刃，一边朝着背后射出了触须，试图抓住树木，将自己从尤迦的火力中拉扯出来。
但它很快就会明白，这个动作并不一定是个明智选择。
因为尤迦接下来释放出的不是风刃，而是以扇状发射的，数不清的细小火球。
火焰点燃了枝叶，将「黑色荆棘」连同四周的树木一起笼罩在了一片火海中。
或许是幻听，我似乎已经听到了它发出的令人头皮发麻的尖叫。被烈火焚烧的「黑色荆棘」愤怒地挥舞着双爪，掀起的旋风夹带着火焰，将我的视野染成了一片鲜红，紧接着我便什么都看不到了。
「棱镜被破坏了」
法兰的声音以意识的方式插了进来。
「没有别的角度了吗？」
「有是有，不过，看样子我们没时间慢悠悠地当观众了。」
随着他有点严肃的声音，传入我的脑海的视野开始切换。
在森林的另一侧，我看到了一串摇曳的火光，那是一队手持着火把的人类。
他们显然是被战斗的动静吸引到了，正在步伐紧促地行进着。依靠着火光，可以看到他的身上佩戴着的金属武器的反光，以及与骑士团风格迥然不同、略显杂乱的穿着。
他们的身份不言而喻——追逐「黑色荆棘」而来的冒险者。
「『客人』上门了，接下来该我们工作了。」
法兰抬起了头，和我的额头脱离接触。他一边轻轻搓着双手，一边露出了沉思的表情。
「那么，该怎么『说服』他们别来掺合今晚的事情呢。」
我想了想，一脸紧张地拉了拉他的袖子。
「杀人是犯法的哦。」
「……倒也没想这么开门见山。」
我低下头又思考了一下，然后心有余辜地抓住了他的手。
「伪装成事故也不行！」
「你对我的印象到底是怎么回事？」
可我觉得你绝对有在考虑这个方案嘛！
「嗯，没必要搞出那么大的动静，反正只要让他们打道回府就行了吧。」
法兰轻咳了一声，然后一边搓着手一边对我露出了胸有成竹的微笑。
「说起来莉奥，你有听过『乌鸦稻草人』吗？有的地方为了驱鸟，会把乌鸦的尸体绑在稻草人身上，以刺激鸟类的恐惧心。」
所以意思是要恐吓他们吗，可是上哪里弄什么「乌鸦稻草人」啊，我们手上可没有什么冒险者的尸体哦？
话说，为什么法兰你从刚才开始就在用炼金术一根一根地搓绳子啊，为啥要一副「该从哪里下手比较方便呢」一样的眼神在我身上扫来扫去啊。
「……你说的是稻草人的话题对吧？」
「……」
为，为什么不说话！为什么要一脸笑眯眯的表情贴过来啊？
我，我可以先回去吗！欸，项圈上的铁链是啥时间出现的……
「莉奥。」
法兰用水一般的温柔眼神看着我。
「我有研究过怎么绑不会痛的，你放心吧。」
我要回家！
012. 面子这个词是这么用的么
当艾穆拉看到那击穿了夜空的法术炮击，他意识到自己这支小队迟到了。
那至少是一名中级法师所释放的法术，在这种偏僻又和平的小镇，能够引来中级法师全力出手的情况并不多。
艾穆拉能够想到的，就只有几天前导致了某些危险囚犯逃狱、惹得骑士团紧张兮兮的监狱火灾……
又或者是他们此行的目标——在月圆之夜出没的人型魔物。
考虑到没有听到骑士团在这附近活动的风声，更大的可能性属于后者。
看样子，已经有人抢在自己之前和目标交上手了。
但对于这支小队来说，这并不是什么坏事，因为这片森林过于广袤，仅凭手中的火把和自己一个摸到中级门槛的法师能力，想要在这片伸手不见五指的黑暗中搜索出那只魔物并不容易。
此时远处连绵不断的法术爆鸣声，正好充当了路标。
——问题在于我们的成员。
艾穆拉对着身后打了个加快动作的手势，同时回头看了一眼，不出所料，手下这几个第一次执行任务的新人，此时脸上都带着一点不知所措的表情。
长着一副正直的脸容，装备着盾牌和长剑，在几个人之中最为年长的莱维。
身材高大的巨剑手克雷格。
以及走在队伍最后面的，关系像是一对兄妹一般的，最为年幼的两人。耳朵尖尖、透露着稚气的男孩是名叫诺德的暗影游侠。穿着深绿色的袍子，总是怯生生地拉着兜帽下沿，躲在男孩背后的女孩则是雷系法师梅古莉。
全都是十多岁的少年少女。
「前面有片空地，所有人调整一下状态。」
随着众人脚步加快，战斗的动静越来越近。艾穆拉观察了一下四周，他注意到不远处的溪流旁边有着一小块空旷的沙地。略显开阔的地形有利于防范野兽的袭击，可以让这些菜鸟们好好检查一下装备，并恢复长途跋涉损失的体力。
几个年轻人听从艾穆拉的指示，抓紧时间检查着自己的武器和靴子，绑紧了腰间装着药剂瓶的挎包。艾穆拉的目光在每个人的身上都停留了许久。
论魔力天赋的话，这几个人的水平确实都不错，还煞有其事得取了个「赛普硫伊」的小队名。但终究都还是孩子，那种青涩的莽撞和不安，直白地表现在每个人的动作上。
所谓的冒险者，说白了也就是只要给钱什么都干的自由职业者的体面称呼，从寻找迷路小猫到运送货物，从给贵族看门护院，到讨伐魔物或是探索据说是神之造物的地下城，三教九流哪里都有他们的身影。
在冒险者的行伍里，像他们一样的少年并不罕见。他们掌握着一两手还看得过去的武技和法术，抱着扬名天下的梦想，就三五成群得从乡下跑到城里。他们中的大部分人都在默默无闻中成为了更老练的冒险者，但也有人年纪轻轻就悲惨地死在了魔物、遗迹的守护者、甚至是同行的脚下……
当然，艾穆拉也不是没见过年仅十几岁就打出了赫赫威名的怪物，但毕竟，不是每个人都能像那两个人一样。
本来的话，讨伐人形魔物这种棘手的工作，并不该让这些菜鸟来执行。
魔物这种存在，本质上就是诅咒之力的凝聚体，力量的强弱会很单纯地反映在体型上面。一般来说，个头在三米以下的魔物，战斗力不会高于一名初级战士或者法师。
但是，人形魔物却是个例外，诅咒之力似乎对于人类的心情有独钟。以人类为核心诞生的人形魔物，哪怕是最弱的个体，也需要出动一支训练有素、包括一名中级和若干初级的小队进行围剿。
那么，这些训练有素的冒险者现在都在哪里呢？
很不巧，都为了参加决战聚集到了古拉塞斯塔。虽说不久前已经传来了战争胜利的喜讯，但各地的战力空缺估计还需要一段时间才能恢复。
正因为如此，对于这次的讨伐任务，艾穆拉从一开始就没抱着必须成功的念头，只要能够带着情报一个不缺地回去，让这群孩子感受一下实战的空气，就算不虚此行了。
倒不如说，这正是公会让艾穆拉接手这支小队的理由。
艾穆拉这名冒险者，虽然战斗力平平无奇，却有着这一行业完善的知识与技巧。只要有他参与，无论是多么复杂危险的任务都大致都能让小队全身而退。
而他也乐于将自己的经验传授给入门的新人——遇见未知的怪物时粗略判断对方特性的思路、与同行谈判的技巧、与人傻钱多的贵族打好关系的手段。
此外还有一些看起来莫名其妙但深受赞同的小窍门，比如「当你的对手喊出『敌人只有一个大家一起上』的时候要马上逃跑」，又比如「不要看到勇者小姐的同伴可以拿她尾巴当围巾用你也想上去摸一摸」之类……
正当艾穆拉盘算着这次行动的成功率，她听到了法师少女梅古莉发出了细细的惊呼，看来是不小心把药剂瓶掉到了地上，这个小小的失误让她变得更加不知所措起来。但是没有人会嘲笑她，因为其他人的紧张程度也不比她低多少。
第一份工作就要面对臭名昭著的人形魔物，确实是难为他们了。
「别那么紧张。」
艾穆拉捡起了瓶子，对着他们轻浮地笑了笑。
「还记得昨天早上，你们看到的镇外那朵蘑菇云不。那是住在那里的勇者小姐和她的同伴在玩呢。哪怕人形魔物比我们想象中更难对付，大不了我们往那边撤就行了。」
看到老牌冒险者一脸胸有成竹，几个年轻人脸色才稍稍宽心。平心而论，这几个乡下来的新人不一定熟悉「勇者小姐和她的同伴」的赫赫威名，不过对于他们的力量，倒是亲眼目睹的——毕竟就昨天早上那个当量，一看就知道是个狠角色。
当然，他们打死也想不到，此时这位狠角色不光一直躲在远处偷窥着他们，甚至连对话都靠读唇语窃听了一路就是了。
「艾穆拉先生，您跟勇者打过交道吗？」
心里多了两份把握的莱维开口问道。
「嗯，有过一面之缘。」
艾穆拉捏了捏下巴。
「那是一年前，莱维子爵托我送信，邀请勇者小姐吃顿晚饭……」
「「「「噢吼……」」」」
很好，大家的兴趣都被吸引过来了，包括刚才还紧张得快要晕过去的小法师少女，现在也露出一副等着听八卦新闻的表情。
艾穆拉仰起了头，露出戏谑的笑容。
「不过，一看就知道子爵大人肯定是没戏了。」
「啊，为什么？」
「因为，勇者小姐早就有倾心的对象了啊。」
「「「「哎……」」」」
艾穆拉摆了摆手，示意这个话题到此为止了。
在修整了大约五分钟后，他再次领队赶往交战地方。
然而，随着距离缩短，艾穆拉的步伐却变得越发谨慎起来，并且开始更加频繁地观察四周。
或许是多年在战场上摸爬滚打所形成的直觉，他总觉得，在这片森林之中，有一双眼睛始终在注视着自己。
阴凉的气息，带着挥之不去的危机感笼罩全身，让他的眉头皱得越来越近。
「艾，艾穆拉先生。那，那是什么。」
忽然，队伍中眼神最好的诺德发出了一丝恐惧的声音。
艾穆拉顺着诺德的手指望去，借助视觉强化术，他的目光穿过了重重黑暗，看到了那个不寻常的物体。
那是一个——白色的人影。
从体型上看似乎还是一个小孩子，像是被蜘蛛网困住的蝴蝶一样，她被悬吊在半空一颗巨木的下方，轻轻地晃动着。
难道说是普莱特镇的镇民，被魔物袭击的受害者吗？
艾穆拉一边警惕着一边靠近，想要看看有没有救援的余地。
慢慢地，他逐渐看清楚了那个人影的细节——大约十一二岁左右、身材娇小的女孩子，有着白色的头发，兽人族特有的耳朵和尾巴死气沉沉地垂落着。随着艾穆拉逐渐看清了女孩子的脸容，他的脸色也变得煞白。
「勇……勇者，小姐……」
尽管打过的交道不深，但艾穆拉相信自己绝对不会认错。
自己眼前的，正是那个拥有着超越人类极限的力量，将人类从关乎世界存亡的危机中拯救出来的英雄。
然而，现在的她全然没有印象中的意气风发。
她的身体和四肢都被缠上了蜘蛛丝一样的白色的细线。那对曾经闪闪发光的红色瞳孔，如今黯淡而失去焦距。嘴角微微颤动，露出了一抹空虚而冰冷的微笑。
如同一具被吸走了灵魂的空壳。
这过于诡异的一幕，让以冷静著称的艾穆拉差点停止了思考。
他无法想象到底发生了什么，他只知道，这里一定发生了非常可怕的事情。更重要的是，如果自己继续留在这里，自己这一行人面临的同样也是非常可怕的结局（某种意义上的正确判断）。
难道说这是那只魔物的所作所为吗？它拥有着连勇者都能击败的力量？
那岂不是说，自己将要面对的，是比魔王还要强大的怪物？
沙沙，沙沙。
勇者背后传来的异响，挑动着艾穆拉紧张到了极点的神经。
他抬起头，看到的是，一片蠕动的黑暗。
由极光色所组成的八只复眼，在十多米高的半空中俯视着他们。
「撤退！」
没有丝毫犹豫，艾穆拉喊出了声。
艾穆拉抬手打出了数发闪光术，五颜六色的法术闪光形成了一片令人头晕目眩的光幕。尽管不知道这样的障眼法对这种级别的魔物效果如何，但总比什么都不做来得强。
……
…………
………………
啊，好想去死……
用空虚的目光，目送那支冒险者小队如同计划一样仓皇逃窜，我却没有丝毫任务完成的快感。由于心境过于凄凉，甚至不由得发出了哎嘿嘿的笑声。
大家晚上好，我是从〇奴隶转职成稻草人的莉奥，啊哈哈哈……
「艾穆拉抬手打出了数发闪光术，五颜六色的法术闪光形成了一片令人头晕目眩的光幕。尽管不知道这样的障眼法对魔物效果如何，但——」
「好了好了，不用再说那些不知所谓的话了。」
我打断了通过通讯法术，从耳朵上绑着的缎带里传来的法兰的声音。
这家伙把我绑起来丢人现眼，自己却躲在黑暗处一边偷窥，一边喋喋不休添油加醋地进行实况解说，我好不容易才忍住没把耳朵上的缎带扯下来。
更郁闷的是我还不太好对他发脾气。毕竟他事前还很贴心地对我说，要是实在不愿意的话也没所谓，他还准备了方案B——具体而言就是绕到他们的前头埋一堆炼金地雷……
摸了摸法兰并没有怎么跳动的良心，我想还是执行方案A吧。
真是自找麻烦。
「哎呀，话说起来，勇者的面子还真是好用啊。要是他们稳住阵脚上来打一架，我这边多半就要露馅了呢。」
法兰神不知鬼不觉地出现在了我的后面，手上捏着几团极光色的法术光，发出了得意洋洋的声音。
……面子这个词是这么用的么！
还有快点把我放下来！
「事后公会派人过来调查的时候，你可得自己想办法蒙混过去哦。」
我嘟囔着开始拆掉那些绑在我身上的绳子。
「好说好说……呵呵呵，真想看到那位艾穆拉君回去汇报『勇者大人被魔物干掉了』之后，会有什么结果啊。」
法兰不知道为什么一幅大仇已报似的模样，带着一脸寒气乐呵呵地笑着。
「……你们两个是有什么过节？」
我转过来疑惑地看着他。翻遍了记忆，没想起来那位艾穆拉先生啥时候得罪过法兰，何况法兰也不是什么瑕疵必报的性格。
「谁让他非要去送那什么破信。」
……跟你又有啥关系。
「唔，不过也好，就当作给他一个教训，这次我就睁一只眼闭一只眼吧。」
但我转念一想，还是点了点头，把对艾穆拉先生的歉意放到了一边。
「你俩又有啥恩怨？」
这次换成了法兰一脸诧异地看着我。
「他传我的谣，什么叫做早就有倾心的对象？」
我抱着双手气呼呼地回答。
「……您说的是。」
怎么回事呢，刚才还一脸扬眉吐气的法兰突然消沉了起来。
这家伙今天神经兮兮的。
「总之，今晚已经没有我们的事了吧？接下来就等尤迦那边……」
我一边扯掉身上的绳子一边说道。仔细一听，从刚才开始，战斗的动静似乎变得越来越小，现在几乎已经平息了下来。大概尤迦那边已经解决完问题了吧？
然而过了好几秒，法兰却没有回答。
「法兰？」
「……看来没有这么顺利。」
我回过头去，看到了一脸严肃的法兰。他的一只眼睛里闪烁着水晶一样的法术光，注视着不属于眼前的景象，额头一点点地拧紧了起来。
「有追加工作……要飞了。」
「欸？什么，哇啊——！」
在我反应过来之前，就被法兰抱了起来，下一刻我们已经双腿离地了。
与此同时，我听到了法兰低沉的喃喃自语。
「尤迦·卡塞玛，那个女人……」
013. 尤伽 其一
回想起来，我和你还真是已经有了不短的交情了。
在构建法术的同时，不知为何脑子里出现了多余的想法。
「黑色荆棘」将触须延伸向了四方八面。
那些由纯粹的诅咒之力凝结而成触须，强韧而灵巧，既是威力强大的武器，也是她机动性的来源。
触须能够以周围环境中的各种物体为支点，牵引着本体做出灵活的立体机动。但正因为如此，与真正的飞行法术不同，运动的轨迹很容易判断。
我对着触手延伸的各个方向，以及她的躯干，各自发射了一道「火球」，只留下了一个方向作为缺口。
正和我预料一样，「黑色荆棘」朝着我所空缺的方向移动，然后便被早已准备好的「风之刃」迎面击中。尽管威力较小的初级法术对她造成的伤害微不足道，但足以击溃她的身体平衡，她的身体在半空中旋转着掉落了下来。
「…………」
「黑色荆棘」发出了一串嘶哑的杂音。
仿佛是为了以牙还牙一般，她将触手化作数道刺鞭发射了过来。
操纵着气流，我以最小的移动幅度，让自己的身体从触须的缝隙间穿过，以弧形角度展开的「法力盾」，与触须的边缘摩擦而过，迸发一丝丝火花似的光芒——以一名中级法师的魔力量，想要耗尽人形魔物的力量，就必须保持以较低的消耗量应对她的攻击，这是在许多个满月之夜，反反复复与她交战所留下的经验。
「黑色荆棘」的攻击方式基本上只有两种，一种是依靠那些伸缩自如的触须发动的中距离攻击，另一种则是直接以她那覆盖着诅咒之力的身体作为武器进行肉搏。而且，在其中一种失效之后，她大概率会马上采取另一种攻击方式——就像闹脾气的小孩子一样。
被法力盾弹开的触须，嵌入了我身后的树干之中。
下一刻，她像是在玩弹弓一样，将自己的身体化作一枚弹丸，朝我飞扑了过来，从左右合拢而来的巨大的利爪，在黑暗的半空中划出了两道极光色的流光。
但这个举动也在我意料之中。
我抬起了阳伞，伞尖对准了「黑色荆棘」的面门，准备释放出早已构建好的「风之锤」。
肉眼不可见的空气之锤，能够轻易地将那副轻盈的身体打飞回去。
「…………」
魔物发出着模糊不清的嘶哑声音。
那些呢喃声，混合着空气被划破的尖细，变得更加怪异。
是我的错觉吗，在那些杂音，似乎混杂着能够分辨的语言。
「BAO……BAO……WO……」
「……！」
意识有一瞬间变得一片空白，下一刻，我用颤抖了一下的右手发射了「风之锤」。
气流之锤偏离了「黑色荆棘」的躯干，击中了她的右肩，将她的右爪整个击飞了。然而她仅仅只是晃动了一下，仍然维持着原来的轨迹朝我而来。
电光火石之间，那极光色的不祥利刃已经占据了我的整个视野。
我在身体被撕碎之前，条件发射地展开了「法力盾」。
然而几乎是在同一时间，我就后悔了。
利爪撞上了空气中浮现出来的半透明的光幕。诅咒之力的凝聚物与魔力形成的护盾结结实实地互相对抗，发出了刺耳的滋滋声。
从被渐渐侵蚀的护盾表面，泄露的魔力光芒像是烟花一样迸发四散。
法术的等级基本上表示了魔力的运用效率，而作为初级法术的「法力盾」——效率恐怕也就仅仅比直接把魔力直接释放出去强一点。
换句话说，现在的我差不多等于在和人形魔物拔河，比拼谁能一口气输出更多的力量。
怎么可能比得过。
几乎在两个呼吸之内，「法力盾」便到达了破碎的边缘。
已经压根没有构建下一发法术的时间了，我干脆抬起手，以最原始的方式，将体内的魔力一股脑释放了出去，连同「法力盾」一起制造了一次魔力爆炸。
伴随着轰鸣声，像是挨了一记重锤一样，全身都传来剧痛。
我的身体撞在了树干上，喉咙传来了腥甜的味道，冲击力让我的大脑有一瞬间陷入了无法思考的状态，视野也变得一片空白。
但是，「黑色荆棘」却不会因为一次魔力爆炸而停下动作。
在我抬起头，视野刚刚恢复的瞬间，一根触须笔直地刺向了我的脑袋。
我在最后一刻扭转了身体，然而触须依然贯穿了我的肩膀。
紧接着，更多的触须，刺入了我身旁的地面，形成一道牢笼，封锁了我的动作。
剧痛让思考变得艰难，已经没法流畅地构建法术。
更何况，在这种情况下，恐怕也不存在能够让我脱身的法术。
「……啊，看来我的命不长了。」
这么想着，我意外地心情很平静，反而放松了身体。
「黑色荆棘」从半空中缓缓落下，漂浮在我的面前。
我们以能够感受到双方的呼吸的距离，互相注视着。
我甚至能感受到覆盖着她的脸容的诅咒之力的火焰，在灼烧着我的脸。
我等待着自己的身体被撕碎的瞬间，然而，她的爪子迟迟没有举起来。
如果「黑色荆棘」也还保有一丝思考能力的话，她此时，会在想些什么呢。
「BAO……BAO……WO……」
「黑色荆棘」再次发出了声音。
这并非幻听，这一次，我确实听见了她的「
愿望
」。
不过，就算听不见，其实我也早就明白了。
毕竟，我和你已经度过了那么多个满月之夜，你到底在想些什么，你到底想要些什么，多多少少，已经能理解了。
人形魔物，「黑色荆棘」——尽管有着可怖的名号和外形，但她原本也只不过是一个普普通通的小孩子而已。
她本应有着平凡而温馨的家庭，在父母的呵护下度过幸福的童年，她本应该做着纯真的白日梦，一点一点地成长为自己所想象的大人。然而，因为遇上了自称「幻想之乡」的大人们，一切都变了。
大人们将她囚禁起来，用无边无际的黑暗与死寂来折磨她，同时日复一日地，对她施加语言和肉体的虐待。
这一切，都仅仅是为了在她的心中注入名为孤独和痛苦的毒素。
因为绝望的心灵，正是吸引诅咒之力的饵料。
于是，在幼小的她的心中，在或许连本人都没有意识到的意识深处，渐渐充满了愤怒和憎恨，从中孕育出了对这个世界的「诅咒」，以及从绝望中解脱出来的「愿望」。
然后，正如同大人们所期望的那样，她朝着与「魔王」相近的姿态——「人形魔物」转化了。
四年前，借助那位小勇者的力量，那个孩子奇迹般地回归了常人的姿态。她体内的诅咒之力被封印了起来——连同她那痛苦不堪的记忆一起。
但是，力量所能够拯救的，也仅仅只有肉体而已。
她的心灵深处，依然千疮百孔。
或许是因为失去了勇者本人的压制，在这四年来，每当月圆之夜降临，躁动的月光便再次勾动起她的记忆，这份记忆让她重新回想起那份痛楚与绝望，让她发狂。于是，在月光之中，「黑色荆棘」再次复活了。
然而，哪怕化身为了魔物，你依然不愿意去伤害任何人。
那么，自己的这份愤怒与痛苦，到底该如何发泄才好。
自己的利爪，到底该向谁挥动才好。
如果放着不管的吧，你一定会一个人冲进黑暗的森林之中，一边残害着自己的身体，一边品尝着孤独度过漫漫长夜吧。
不管怎么说，那实在是太可悲了。
所以，必须有人站出来，承担你的杀意。
这是身为大人的我，唯一能为你做的事情。
抬起头，我注视着眼前的「黑色荆棘」。
「你，很快就要死了。」
魔王已经死了，整个世界的诅咒之力都在随之消退。
过不了多少，形成「黑色荆棘」所需要的诅咒之力，也会从那个孩子的体内彻底消失，如此一来，你便再也无法出现。
而作为其载体的那份记忆，也会被她彻底忘记吧。
这个镇子的人们，都愿意接纳那个天真无邪的女孩，愿意对她倾注爱意。
她会在这个小镇，无忧无虑地，健康地长大，她能够成为她想要成为的任何人。没有人知道她的过去，没有人知道她曾经的身份。而最后知道这个秘密的那两个人——他们一定会死守这个秘密，小心翼翼地保护她吧。
这样就可以了。
那个孩子想要得到救赎，除了舍弃记忆以外，别无他法。
「但是……你又怎么样呢？」
身为那孩子的「诅咒」的具现化的你，无论如何都必须消失。
谁也不会记得你。
谁也不会喜欢上，这个痛苦的、孤独的、哭泣着想要得到一个拥抱的你。
只有我，会牢牢地记住。
在通往地狱的路上，只有我会和你同行。
……这个世界，实在是太过不讲道理了。
「不过……我原本是没打算搭上自己的命就是了。」
捂着自己的伤口，我发出了自嘲的喃喃自语。
果然到头来，人连自己真正的想法，都搞不明白。
「我明明知道……就算这么做……也弥补不了什么了……」
哪怕献上这条丑陋的生命，那时候被我所害的人，也回不来了。
「黑色荆棘」张开了那巨大的利爪。
我闭上眼睛，等待着最后的时刻——你所期待已久的拥抱。
呼呼呼呼——！
忽然，耳边传来了怪异的尖啸声。
常年与「黑色荆棘」战斗的我马上分辨出来，那应该某种人类大小的物体以极快的速度划破空气所发出的声音。
那声音还在不断扩大，似乎还在笔直朝着这个地方而来。
「——！」
本能地感受到了危险的「黑色荆棘」，猛地朝后跳跃。
下一刻，一个影子在我们两者中间呼啸而过，刮起的冲击波甚至刺痛了我的皮肤。
与此同时，还能听见夹杂在风啸中的显得有点怪异的叫声。
「法兰法兰法兰法兰！飞过了头飞过头了！」
「啊，我知道。」
「那你倒是停下来啊！」
「抱歉莉奥，我在设计这个法术的时候，好像忘了想清楚怎么刹车。」
「白痴吗你——！」
于是，那个影子像是一枚炮弹一样径直撞进了旁边的一棵大树，有着数人合抱之粗的巨木轰然倒塌。然而那个东西依然没有停下，接连撞上了森林里的各种东西，像是一颗皮球一样弹来弹去，每撞击一次，都会出现一道「法力盾」的光芒，以及少女的惊叫声。
最后，那个影子——以手脚难分难解地交织在一起的两个人，落到了我的面前的地面上。白发兽耳少女的一双转来转去的蚊香眼，刚好和我木然的目光对在了一起。
不知道是不是失血带来的幻视，感觉对面一侧的「黑色荆棘」的头顶上似乎浮现出了「？？？」的图案。
「怎，怎么样，我就说我这个『空气压缩推进』有实用价值吧。』
「下次把用户的体验也考虑进去！」
「你就说快不快吧。」
顶着一头星星的小兽人，站起来叉起腰，眼看她瞪起一双眼睛准备开口对法兰狄亚发脾气，我好心地提醒了一句，「法兰狄亚在你后面，你前面那个是树苗。」
小兽人用力地晃了晃沾着泥土的耳朵。
重新清醒过来的时候，她已经露出了坚决的眼神。
「……要是还没玩够的话，接下来由我们来当你的对手。」
她攥起小小的拳头，目光投向了对侧的「黑色荆棘」。
「丝诺娅！」
