简介
从古代的某一天起
这个世界的规则变了样
毎天晚上入眠 隔天起床时便会到了与前一天不同的平行世界
你并不会知道昨天在这个世界的你做了哪些事 认识了哪些人
也因为如此 亲人之间不再有温暖 朋友之间不再有交流 不 是不会有朋友
高中生佐藤藤也对之前充满温暖的家 充满青春的校园
还有充满活力的社会感到向往并不停研究
在研究的过程中也遇见了和他意气相合的少女
并和那位少女在突然多出来的姐姐的帮助之下…
序
序 【当未来不再接续过去】
曾几何时，这个世界的一切是如此的寻常，人们一天一天的活、日子一天一天的过，今天抬头所看到的会是和昨天所看见的是同一片天空，每天总是会有一个邻居向你打招呼，而你也不忘回礼，然而，这些寻常的日子，在某一天被终结了，没有人知道是何时开始，也没有人知道是谁先发现，大家渐渐的知道头上的天空你可能不曾看过、眼前的邻居你可能不曾问候，这一切，不知是从何时开始……
「藤也，该出门了喔！」一名女性对著楼梯大喊
「啊啊~快迟到了」一名少年匆匆忙忙的从楼梯上跑下来，并飞奔出门
我名叫佐藤藤也，是一名高中生，现在正在赶往学校，我现在心里想的，是希望今天的班导温柔点~~~
一进到班上…
「藤也来得很悠哉嘛…给我去操场跑10圈」
班导和美生气的说道
「真倒霉……今天的运气不怎么好……」
我小声的说道
「滴咕些什么？还不快去！」
和美更生气了，见到此状的我，只好赶快照做了
「真是他妈累的……」
回到坐位的我不禁如此说道，然而也没有任何人接续我说的话
「嘛…算了，毕竟不知道眼前的人跟之前认识的差多少」
因为不确定眼前的人好不好相处、和昨天的差多少，因此大家都为了省麻烦而避免交谈，也因为如此，校园缺少了传说中的活力，在史书中，校园应该是充满了青春、活力及笑声的地方才对啊…
因为彼此间没有交流，不知不觉中，时光便在无聊中流逝，当我发现时已经放学了，放学后我不是直接回家，而是去图书馆，为的就是研究过去人们的生活方式，听说在过去，一天和一天间是有接续的，而且人也是不会和前一天不一样，到底是为什么呢…
我翻开了书的第一页
『在某一天，世界的规则突然改变，时间不在是如之前那样连续流动，而是以24小时为一个单位，每过24小时，也就是一天，每个生物个体便会重新分配到不同的平行世界，借此规则来重组一个世界』
（原来是我们在穿越世界啊…）
因为这本书的关系，藤也决定要仔细的研究这个现象……
第一话【她】
「穿越世界啊……」
因为讯息量实在是太大，以致于我的脑袋到现在还没办法完全吸收
「啊~~算了，今天先回好了，早上跑那么多圈也累了」
身心俱疲的我决定先回家去
在回家的路上会经过球场，偌大的球场中，一个人也没有，羽球场只有球网，而篮球场只有球框，照成此般现象的原因当然又是「世界穿梭」，虽然大家不见得皆懂原理，但大家都明白，今天的对友不会和昨天的一样、今天的对手不一定会认识你，甚至昨天跟你一起打羽球的人到了今天却完全不会打羽球
「唉…真无趣啊……」
看过书中描述的充满热血及斗志的球场，藤也不禁对现今的状况感到无趣
「放学去一下书店好了…反正闲著也是闲著」
虽然说藤也并未亲自见过，但是他从书中得知了以前人们的生活景象，朋友间的互动是藤野最向往的，和朋友一起去吃晚餐、逛书店、看电影，然而在这个世界中，没有「朋友」这种东西，即使互动再好，终究也只是一面之缘而已，连世界规则都是分配「个人」到不同的世界去
「唉…果然还是一个人去书店啊…」
藤也边叹著气边走进了书店，柜子上是琳瑯满目的书，才怪，书架上只有知识性书籍，也就是科学、历史等书，没有所谓的漫画，更没有所谓的小说
（果然是因为隔天会不会有作者都不知道的关系吧…）
今天创作出这本书的作者，到了明天，还会是作者吗……，也是因为这个疑虑，所以架上没有任何小说或漫画
「还是先去历史区看看吧…」
藤也自言自语完便走向了历史区
「到底是什么原因造成现在这样呢？」
说话的是一名少女，年纪应该是高中，因为他穿著和藤也相同的制服
「如果可以回到过去就不会这么无聊了」
少女边叹著气边说道，然而，少女说的话勾起了藤也的兴致
「那个……请问妳对现在的世界是怎么想得呢？」
藤也试探性的发问
「可以请你在问别人问题前先报上自己的姓名吗？」
少女严肃的说
「可是…明天的我就会忘记妳了吧…」
藤也如此说道，他认为明天少女遇到的自己不再是自己，因此觉得自我介绍没意义
「这是礼貌！！」
少女生气的说，那凶狠的眼神仿佛要杀人般的投射在藤也身上
「是…是…的…，我叫左藤藤也，是个高中生，和您同一所学校，请…多多…指教」
被吓到的藤也边发抖边说出了自我介绍
「请多指教，我叫似海朝奈」
朝奈也说出了自己的名字，她是一名身材高挑，腰十分纤细，还流著一头淡蓝色的长发，十分的有气质，唯一的缺点…
（小了点…）
「你是不是在想著失礼的事啊？」
朝奈瞪大眼睛看著我，我的身体也因为这样而不由自主的颤抖起来
「没…有这样的事啦…」
我边发抖边说著谎言
「是吗…」
「话说，你找我有什么事？聊太久都忘了」
朝奈突然想起之前未成型的对话
「妳对现在的世界有何想法？」
藤也再次提出了问题
「无聊！」
朝奈毫不犹豫的说出两个字
「比起之前的世界，这个状况实在是太无趣了」
朝奈用坚定的语气说道
「果然…妳也是这样想的吗？」
藤也像是找到同好般露出微笑
「那么你怎么想呢？佐藤同学？」
朝奈回问了藤也
「没有活力，没有感情，没有互动，没有友谊，没有生气，这样的世界会感觉有趣吗？」
藤也说出了自己心中的答案
「是吗？看来我们的想法满像的呢！」
朝奈终于露出一抹微笑
「时间不早了，今天就此别过吧！有缘再见！」
朝奈说完便走出了书店
「嗯！有缘再会」
在回家的路上，藤也的心情是愉悦的，因为他在今天找到了可以互相理解、可以互相微笑的人，不过到了明天，却又不复存在，想到这里，藤也又笑了
「有缘再见」
第二话【多了姐姐的故事】
回到家后，我将书包随手丢到了床上，并跳到了客厅的沙发上看电视，这时妈妈正在厨房煮饭，那阵阵的香味令我想冲去厨房偷吃个一、两口，不过因为跟今天的妈妈没什么互动或对话，不太敢做出这么失礼的事
（感觉现在连父母都变成了陌生人）
打开电视后没有任何的娱乐节目，只有新闻、新闻和新闻，书中的艺人、名嘴都只是传说，不过看久了也习惯这无味的电视了，毕竟从小看到大
就在这个时候，妈妈煮完饭走过来了
「藤也，去叫你姐起床吃饭了」
「是~~~」
我庸懒的回答
（真是的，怎么不自己去叫）
（欸…？？不对…我应该…没有姐姐吧…）
察觉到异状的我百思不得其解，明明本来没有姐姐的我，现在怎么会多出一个姐姐呢？完全想不明白
（算了…去看看吧…）
满脸疑问的我决定去看看这所谓的「姐姐」是何方神圣
我快步地走上2楼，原本空著的房间门有点微开，并从里面传出了阵阵的打呼声
「喂！起床吃晚餐了啦！」
我从门外向房间内大声的说
「再睡一下~~」
一个庸懒的声音向我作出了答复
「起来！」
在我的好奇不耐烦的双重作用下，我直接打开门冲进去，用手刀劈了下躺在床上的人
「阿！很痛欸，我起床就是了」
一名女性从棉被中探出头来，虽然昏暗，但仍然看得出眼前这位女性的魅力
（感觉应该是满漂亮的吧…）
我走到开关前开了灯想要一探究竟（变态心理），这时她也正好从躺著转换成坐著
然而，在眼前的这位女性，我可以保证没有一个男生不会喜欢，至少我心动了，白皙的皮肤、深邃的五官，再加上还是「黑长直」，真的是仙女下凡啊，不过，她到底是谁？
「妳是谁？」
我严肃的说出了我的遗问，用像侦探小说里，名侦探对谜样的最终Boss说的话
「姐姐呦！」
女性活泼的说
「妳是谁？」
我又再次说出了我的疑问
「姐姐呦！」
她又再一次以同样的口气回复我同样的话
「妳到底是谁…？」
我又问了一次相同的问题
「不要管我是谁，但现在，我是你的姐姐」
有别于前两次的回答，她这次用了较严肃的口吻回答了我
「嘛…姐姐就姐姐，走啦！下去吃饭了」
我用已经放弃读语气说道
（反正明天就消失了吧…（
「好滴！」
她又用活泼的笑容向我答复
（她真的年纪比我大吗…像个小孩子一样…）
吃完饭后，我回到了自己的房间，就在这时
「我可以进来吗~~」
门外传来了敲门声，听声音似乎是那个「莫名」的姐姐，
不过为了必免不必要的麻烦，还是继续叫她姐姐好了
「请进…」虽然我不太想这么说
「弟弟~我们来玩吧！」
她用一脸小孩子的脸跟小孩子的口气说道
「不要！麻烦」
我有感到有点厌烦的说
「来嘛~玩一下嘛！」
她拿著她手上的桌游并离我越来越近
「才不要勒，所以妳到底是谁？」
我又再次问出了这个问题
「姐姐呦！」
果然不出我所料又是一样的答案，算了算了，我也放弃跟她沟通了
「好啦！就一下而已」
「好滴！」
就这样我们一直玩到了我的眼皮真的撑不住了，而她却还十分有精神
（反正明天这个麻烦就消失了…）
我心中边这么想著便睡著了
隔天早上…
「砰！ 早安啊，藤也，起床啰！」
一个刮躁的声音传入了我的耳中
「吵死了…再五分钟…」
我庸懒的发出了「再五分钟」宣言，没想到…
「嘿！」
「干什么啦！很痛欸！」
没想到下一秒，「姐姐」便抓住我的脚把我拉下床
（真是粗鲁…亏她长得那么漂亮…）
被逼醒的我只好认命地走进浴室刷牙
（欸…不对欸…阿？）
我突然想起了一件重要的事
「为什么妳还在？妳不是应该消失吗？」
我跑到了姐姐的面前大声说道
「你在说什么啊？我可是你的姐姐啊~~」
姐姐带著恶作剧的眼神说道，而在一旁的妈妈则是像是没有自己的事般继续吃著早餐
「妳在说什么啊？我根本就没有姐姐啊！」
我更加大声的说道
「妈妈，妳说是吧？」
我用求救的眼神看著妈妈
「我每天去到的世界都有啊！」
妈妈一脸稀松平常的说
「你就好好接受这个事实吧！已经被改变的东西你就接受吧！早餐赶快吃一吃上学去！」
姐姐突然用严肃的语气搭配带有杀气的眼神说道，仿佛是在说「不要再多嘴了」，说完便走上楼了
（欸？…被改变？什么东西被改变？）
我茫然的留在餐桌旁，不过这并没有持续太久
「啊啊阿！要迟到了」
因为一分钟后我便匆忙的出门了
「你总有一天会了解的…」
然而，藤也并未听见这句话
