简介
来到异世界半年了。
托瓦用从女神大人那里得到的能力作为治疗师开了一家治疗院。
但是，来的都是些容貌端正、有些自卑的美女。因为那个世界是美丑价值观逆转的世界。
对再丑（托瓦眼中的美人）的女性都很温柔的他，抓住了那个世界的丑陋美人的心。
本作已书籍化，喜欢这本书想要讨论剧情的可加群560517189
第一话 逆转世界
第一话 逆转世界
「我不明白你的意思。」
一开口就听到这样的话的我，希尔薇回答说：「什么？」
「已经决定了吧！」
冒险者小队「银翼」的女战士爱丽大声说道。
平时锐利的眼神现在也动摇了。
「我们不是丑女吗？」
「嗯……虽然造型不太好。」
「怎么说呢，大概这条街上没有比我们更丑的丑女了吧？」
于是，她扭过头，难道要说的坏话不是以上这些，而是接下来的发言吗？我开始在意那些无关紧要的事情。
「如果是『我们』的话，我也会受到伤害……」
提出忠告。
不管怎么说都无法习惯的对容貌的批评。即便如此，我还是想原谅她，正因为开口的是她。
被人愚弄最糟糕了，爱丽小姐也是吧？因为可以反驳。
这是只在同伴之间才被允许的轻率玩笑。
「这是事实吧……看吧，这红色的头发。完全没有什么皮屑，很清爽吧？而且皮肤别说是斑点了，连颗黑痣都没有。眼睛和鼻子也很光滑。至于身体，你看我的胸部……最近又变大了哦？肚子和脸上没有的脂肪又堆积在胸部了……这样不行……说着说着就变得悲伤了……」
「不说就好了。而且那是因为你吃得太多了……」
「为什么只去『胸』部啊啊啊！！」
这个我也很在意……
以丑陋的外表而闻名的精灵。明明只有胸部小才是唯一值得自豪的地方，但为什么自己的乳房会这么大呢？
精灵的丑陋，再加上精灵不可能有的胸部脂肪。托它的福，从小我就是个在村子里被欺负的孩子。
因为长得丑而自卑得闭门不出的家里蹲精灵族的我，特意成为冒险者的原因就在于此。
父母在我很小的时候就去世了，没有什么留恋。
A级冒险者小队「银翼」。
我们都背负着同样的痛苦。大概因为大家都是丑女，所以才意外地合拍吧。冒险者小队的「银翼」是由相貌丑陋的人组成的。
反正也不能交往和结婚，所以想四个丑八怪一起冒险，寂寞地生活下去。
这是我和爱丽，还有现在不在场的两个人的誓言。
「话说回来，怎么跑题了？现在不是说这个的时候。」
多少可以预想到。
一定是指「他」吧。
爱丽小姐做出认真的表情，开口道。
「你觉得呢？」
「什么怎么样？」
「我说，你是不是又被骗了？」
爱丽小姐的眼睛变得更加锐利。深红色的眼睛注视着我。
在那里的感情是愤怒和对未知的强烈不安。
「欺诈、宗教、同情，还有以金钱和素材等为目的。虽然一直以来期待着，但结果都被背叛了哦。」
「可是这次没有任何损失哦……？治疗的金额也是凭良心……」
「那……那是为了让你疏忽大意之类的……不是吗？」
咚！爱丽小姐的拳头敲在桌子上。
看着巨大的乳房因冲击而晃动的样子，我感到很难过。
而且，新家具轻微地嘎吱作响，令人讨厌。
因为是刚买的，希望不要弄坏……
「果然那家伙不值得信任吧？」
爱丽小姐说着缺乏根据的话，咬紧牙关。
我的信任危机加重了——对她。
因为前一天爱丽小姐散发出了甜蜜的气息，看起来就像是求爱的小动物一样。
她的话没有说服力。岂止如此，我连她想独占那个人的企图都猜透了。
「爱丽小姐，你之前谈话的时候是不是笑得很开心？虽然好像隐瞒着那个人，但我完全看出来了。」
我把这事告诉了她，她的脸瞬间就被染红了。
「哈、哈！？你看出了什么！？」
「因为你看起来特别紧张，所以我很在意……」
「嗯……啊」
爱丽咯吱咯吱地挠着后脑勺掩饰自己的害羞。
一向男孩子气的她脸红了。对即使用恭维的话来说也绝不可爱的她，我露出了笑意。
「到底哪里出了问题？」
「啊？」
「男娼也好，想要欺骗我们的人也好，谁都不想接触我们。那个人对一直被拒绝到这种程度的我们很温柔吧？」
如果这个温柔的梦能继续维持下去，即使是谎言也没关系。
即使是终将醒来的梦，也唯有祈求现在。
「那是……」
爱丽小姐应该也一样。
最初的开始是我在迷宫中陷入异常状态的那一天。
那是本应治疗受伤或异常状态的治疗院，却没有一家接收我的那一天。
第二话 治疗院
第二话 治疗院
「今天也要努力吧。」
虽然不会有人来。他自言自语道。
在外面贴上了告知营业的告示牌，也进行了表面的宣传。
在这个世界上，我，托瓦·三柳冬已经来到这里半年了。
吃惊，慌乱，平静下来之后会觉得是在做梦吧？这样想着就失落了。
一开始既有过不安，也很混乱。
在陌生的地方从头开始也很可怕。
话虽如此，人是会习惯周遭的生物。如今，我也作为这个格林街的居民之一生活着。
关于美丑的价值观，有时还会让人感到新鲜和惊讶。
美丑逆转世界，或者被称为颠倒世界的世界。
这是我在日本的时候曾多次在网络小说中看到的类型之一。
虽然确认过几次，但我至今仍无法适应这个世界的美丑价值观。
之前也去酒馆喝过酒，去冒险者公会提出委托，但保守地说，就像观光动物园一样新奇。
仰望天空，那里有两个太阳。
因为不知道这个世界上是否也有太阳，所以具体可能会有所不同。
在这里，异世界人会把守护人们生活的那两束光比作创造神和女神。
粗略地说明一下，神现在也在守护着我。所以，过上无愧于神的生活方式吧。就是这种感觉。
嘛，我在来到这个世界之前就遇到了女神，所以知道不是那样。
但是这个国家信仰宗教的人很多，所以说出实话会被当成邪教徒对待吧。
「但是想要收入……必须想办法解决这里没有人气的问题。」
没想到竟然没有人来这里。我把赚钱这件事看得太天真了。
杂草稀疏散落的昏暗角落。孤零零地矗立在格林街一角的是我的治疗院。
来到这个世界才半年左右的我，为什么会决定开诊所（在这个世界一般被称为治疗院）呢？
那是因为我有作为治疗师的才能。
所谓转生特典。
因为害怕受伤，所以女神大人能不能给我恢复魔法之类的能力？这样说了之后就被大方的赐予了。要是能再多一些金手指就好了……
我有点怀疑这能不能被称之为才能。
顺便一提，这里的房租很便宜。这也是我选择这么偏僻的地方的原因之一。
竟然每个月只需要五枚银币。换算成日元大概是五千日元左右吧？
虽然我有预想过如果是在城市的边缘，而且是破破烂烂的地方，房租一定很廉价，但是便宜到这种程度真的好吗？不会出现幽灵吧？虽然抱有这样的不安，但并没有发生什么特别的问题。
啊，还有我的颜值十分普通。
无论在哪个世界，都被认为是印象淡薄的男孩子。
听了三个人左右都是同样评价的时候心都碎了，但只有黑发被夸奖了。在这个世界上，黑色似乎被认为是神圣的颜色。
为什么被认为是神圣的呢？
黑色是夜晚。也就是让两个太阳难得地休息的暗幕。
因此，黑色特征的人被认为是神的使者。再加上是能让太阳休息的地方，对治疗师来说是很吉利的。
以前有机会看到过黑发的贵族大人，但没有我那么纯粹的黑色。
与其说是和金发混在一起的颜色，不如说是染色失败后的劣质颜色。
因此，虽然我的长相很普通，但因为黑发这个+α的要素也能加分，所以在逆转世界里被认为是长得不错的帅哥。感谢把自己生为黑发的父母。
「好闲啊。」
他自言自语着。在这个可以说是街道尽头的地方。
几乎没有人通过，无论技术再好，光顾这种破治疗院的客人也很少吧。
「虽然做了宣传。」
事到如今，我觉得因为房租便宜就选择这里的决定下得太早了。
我之所以成为一名治疗师，是因为有着自己的理由。
虽然由我自己说有些奇怪，但我作为治疗师的能力是确实的。因为是女神大人公认的金手指，说理所应当也是理所当然的。
所以我认为会有客人来的。应该有人需要自己。
我想如果能以那个客人为契机推广开来就好了。
如果有时间的话，可以在人流量更大的地方租房子之类的。说到底要是能有这样的余裕就好了。
在并不算大的治疗院里打扫卫生的时候，感觉听到了像银铃一样可爱的声音。
哦？我思考着，再次对着入口的门侧耳倾听。
「喂，有谁……在吗……」
客人！？
因为是治疗院，虽然对有人受伤就感到高兴可能不太妙，但如果没有人来的话，我就会干涸的。
稍微高兴一下应该不会遭报应的。
「好的——」，我精神饱满地叫了一声，用力打开石造建筑物的门。
在那里的是一位以齐肩银发为特征的精灵女性。是个意想不到的美人。
不过，那是对我来说。但是是精灵族啊……真少见啊。这难道不是来到这个世界后的第一次相遇吗？
对这个世界来说，无论多么丑陋，这样的说法可能会有些失礼，但在我看来，她绝对是个毫无疑问的超级美女。
我在心里摆出胜利的姿势。因为是地球的幻想中有名的种族，所以不由得浮现出笑容。
但是，喜悦也只是一瞬间。
站在眼前的她的样子让我感到不太对劲。
「那个……？」
在这个世界上，精灵这个种族是遭受歧视的对象。大部分人都因为外表问题而过着排他性的生活。
我把目光转向罕见的长耳朵，那个美女正满脸通红地看着这边。
朦胧的瞳孔，急促的呼吸。她嘴角淌着口水，以一种极其妖艳的表情说。
「拜托……那个，请，请治好……」
第三话 被精灵袭击
第三话 被精灵袭击
「……没事吧？」
口中说出了如此离谱的话。
不可能没问题。或者应该说没事的话就不会来这里了。又不是迷路了。
「哇？」
她刚蜷缩着背苦恼着，我就突然听到一个不像美女的声音。
没事吧？没有这样问。取而代之的是「怎么了……？」
这到底是什么情况呢？基本上，治疗院是以割伤或挫伤等为前提治疗的。
除此之外，还需要一定程度的专业知识。
但是眼前的女性没有受伤的痕迹。
再次观察。
她不停地颤抖着，双腿呈内八夹紧。手一直按在胯间。
眼角含着泪水，嘴角边缘淌着口水，涨得通红似乎是在忍耐什么的那张脸。
啊……厕所？
虽然很遗憾不是第一位客人，但是没办法。
比起那个，如果女性是忍着羞耻来借用厕所的话，就要爽快地借给她——
被推倒了。
嘴唇被夺走。
没有发出悲鸣。舌头被含住，唾液被送入口腔。
「等！？」
身体被玩弄，被压制着。
她在倒在地上的我的大腿上摇晃着腰部。
从被撩起的长袍缝隙中看到的私处有着黏黏糊糊的东西。
「嗯啊啊！！啊啊啊！！」
精灵娇喘着。
果然不是要上厕所吧。不开玩笑地想的话……这是强奸吧。
看来我被强奸了。
没想到初体验竟然是强奸……不，不，你在冷静地思考什么！？
慌忙用力想要击退痴女精灵。但是，不知是用力过猛，还是我的抵抗过于微弱，完全打不动她。
「那个！请不要这样。」
「啊啊啊啊！！呜唏、唏、啊啊啊啊啊！！」
听我说！？
因为被这样强迫而产生性欲，虽然偶尔会在色情漫画里看到这样的场景，但实际上并没有那种余裕。
一般都很可怕吧。话说这个人到底是怎么打算的呢？
我到底会变成什么样呢——
…………
……………………
………………………………
「呜呜！！哇啊啊啊！！」
「……」
是什么呢？到现在她还在不停地扭动着腰。
我还在她的身下。
不，应该说……
这个人在做什么？
私处在我的裤子上摩擦。
只是这样的动作一直持续到太阳升起。
裤子被她的体液湿透了。她的身体比一开始更灵活，看起来并不满足于激烈的自慰。
被强奸了。但是，她并没有触碰到我的性感带，只是自己贪求着快乐。
到了这个地步，当初的恐惧就会减弱。应该说习惯了。
即使动弹不了也多少有些余裕的我，再次仔细确认跨在自己身上的女性。
重新一看，真是个不得了的美人。银色的中长发里露出端正的脸。乳房尽管如此丰满，却并没有下垂，而是逆着重力的充满张力的形状。
白皙光滑的皮肤没有斑点，敏感度也不错。每次腰部前后摆动的时候，背部就会不规律地颤抖起来。
「啊啊啊啊！为什么？为什么啊！好舒服！我想要高潮！！好想高潮啊！」
像野兽一样哭喊着。
为什么，为什么——。
她的额头冒着汗珠，体液从小穴像洪水一样溢了出来。脸上也满是泪水和口水。
完全无法交流。
总觉得失去了理性？
这么说来，来这里的时候好像说了「请治好我」……
如果她的目的不是我，而是为了治疗的话。我感觉被恐惧蒙蔽的大脑变得清醒了。
现在回想起来，理所当然的想法在脑海中闪过。
「打扰一下。」
我撩起她的衣服。内裤已经湿透了。上面的肚脐附近有像黑痣一样的东西，渗出似的贴在皮肤上。
「啊……这是什么来着？不是催情，而是……咒印？状态异常吧？」
来到这个世界半年了。我总算想起了那些临阵磨枪的知识。
嗯，和我没关系吗？
我摸了摸她的肚子。
哔库！？
她的反应很大。下巴仰起，全身颤抖。
看起来异常妖媚。看到对快感过于敏感的身体，肉棒就会做出反应。
无视自己一直勃起的肉棒，行使了能力。
「嗯，不是再生……也不是缺损，是什么呢？下级可以吗？」
几何光芒的图案重叠在一起。
交织着的魔力温暖的光芒像抚慰一样慢慢地渗透到患处。
◇
状态异常是指——？
主要用于迷宫宝箱机关等的对迷宫外生命体肉体的诅咒之一。
肌肉力量和体力的下降、麻痹和睡眠，还有其他方面各种各样的效果都已确认。
而且不仅限于迷宫陷阱，也可以人为地造成这种状态。
那样的职业也被称为巫师——
「啊——好了好了，太长了。」
徒劳地把厚厚的《关于治疗师能治愈的症状》这本书「啪」的一声合上了。
虽然知道是自己的偏见，但这么厚的书多半不是词典就是画蛇添足的图鉴。
迅速确认目录，打开状态异常之一的「性欲」项目。
大致来说，状态异常「性欲」的效果分为三种。
发情、无法高潮、思维能力低下。
简单地说，就是变成像猴子一样无法满足的身体，渐渐地连理智也失去了。就是这样。
无论哪一种都是经过治疗就能痊愈的程度。
但是，据说如果放任不管的话，无论什么时候效果都会越来越强。
后果可能出乎意料地可怕。
虽然这座城市是以迷宫为中心发展起来的，但我下定决心绝对不会去探索迷宫。
「思维能力下降真是可怕啊……」
突然，不由得说了出来。
虽然其他两个也是，但是失去理性的话，自我消失不是很可怕么。
这么说来，躺在床上的精灵的她，醒来的时候还会记得这件事吗？
因为失去了理智，所以说不定会忘记这次的事。
书上没有详细记载，而且这种症状我也是第一次见到，所以醒来后的情况我也不知道。
如果可能的话，但愿她不记得这件事……
但是那样的话，因为会感冒，所以就脱下了衣服。这样的说明太麻烦了。
在有陌生的男人的地方裸睡，完全是事后发生的事吧。
「哎呀，想那么多也没用啊。」
因为要做的事是不会变的。
虽然是狭小的建筑，但房间的用途比较灵活。
有时是诊察的房间，有时是让患者安静地睡觉的房间。
我调查了一下简单治愈的症状，了解了她被侵蚀的原因，把书放回了柜子里。
向为她准备的房间走去。话虽如此，因为房间是相邻的，所以几乎没有移动。敲完门后，等待着回应。
「…………」
没有反应。
好像还没醒。
我打开了门。
「……的话……那……那样的……嗯……她们……」
她醒着。坐在床上抱着头。
好像没有注意到敲门声。貌似在嘟囔着什么……
我战战兢兢地走进。
「怎么办，怎么办才好……啊，太差劲了……我，我是怎么回事……！」
像孩子一样惊慌失措的女性。
眼里含着泪水，一副混乱不堪的样子。
原来如此。
这就是那个。记忆中的场景。
第四话 道歉
第四话 道歉
「对不起！！」
双手着地把额头贴在地板上。以所谓的土下座的姿势，想强奸我的她——希尔薇小姐浑身颤抖。
她的身体因负罪感而颤抖，反复恳求，只有这个，只有同伴们。
「无论如何，请——」
「十分抱歉，作为谢罪，我会支付赔偿金…………！除此之外，如果您还有什么其他要求的话，我都会遵从的！那、那么，请、请您务必保密！」
听到了她的名字。
她，希尔薇小姐的名字在这条街上好像很有名。
确实也听说过「银翼」这个小队名。
像怪物一样的实力派们。她们好像是在说外表的事。
我一直以为是指技术或者战斗能力，没想到怪物这个词指的是容貌。
「也就是说，你是担心同伴们会用奇怪的眼光看你，对吧？」
「是，是的。我知道这是一个自私的请求。但是，她们并没有什么错……错的是，所有的错都是因为我……！拜托了……不能因为我而给同伴们添麻烦……！」
希尔薇好像是小队的队长。
确实，如果队长的人物是强奸魔的事情传开了，伙伴们肯定会觉得丢脸吧。
虽然是自己的错，但是不想给同伴添麻烦，所以只好恳求保密。
虽然看起来很自私，但从心情上可以理解。就是如此重要的伙伴吧。
站起来打断她的话。
「那个……总之请先把头抬起来。总觉得不太适应。」
她只披了一件我的衣服。因为是我帮她脱的，所以这幅样子很正常，但她连内衣都没穿。
虽说是不可抗力，但看到了她的裸体，甚至是身为男人的我还帮她换了衣服……事到如今。还差点被强奸了，还要被请求原谅。
回想起当时的情景，又被她煽情的姿态弄得喘不过气，但总算把烦恼抛诸脑后。
她战战兢兢地站了起来。
就算她是加害者，我也没有让女性裸体下跪而高兴的癖好，所以先让她放心。
而且这里是治疗院。我想先把治疗做完再说。
「那件事就算了。我也会给你开药的，用药粉没关系吗？」
虽说是药，但其实只是药草的粉末。
一般认为煎服可以恢复体力，也能延缓病情的恶化。
与其说是药，不如说是营养品。作为病人食品也很有名。
这样说着站了起来。
「啊，请等一下！拜托了！我会修好积德的，无论如何……请！」
看着转身的我，她好像误解了什么。
希尔薇小姐脸色苍白地贴在我脚边。
手臂紧紧地缠在我的腰上。
因为差点摔倒，所以想把她拽下来，但她的力气出乎意料地大。
我不由得苦笑起来。为了让她安心，我再次微笑着。
「不，我不介意那件事，没关系的。也不是那么厌恶。」
「诶……？」
我若无其事地回答，她端正的脸愣住了。
稍微睁开眼睛，惊愕地看着这边。
我不明白其中蕴含的感情的意义。
看到希尔薇小姐呆住了，我打起精神继续说。
「那个时候也有异常状态的原因在里面，最重要的是您已经诚心向我道歉。就到底为止吧。」
「是、是吗？那个……诶？不好意思。能请你再说一遍吗……？」
希尔薇小姐似乎希望我能再说一次。有那么不安吗？我理解你的心情，但我不会向卫兵告状的，好吗？
「没关系的，我不会告诉任何人的。虽然我觉得因为刚认识，很难信任。」
「不……不，这边也……那个，也是……呃，啊，谢谢……？」
「不不不，关于治疗费，本来是二万戈德，但因为是开业初诊，所以只要一万八千戈德。药请在饭前用开水溶解后服用。」
「啊，好的。」
我把她穿的衣服也洗好晾干了，交给还没站起来的希尔薇。
因为好像没有真实感，所以还是一动不动。我苦笑着说：「你就那么不相信我吗？」
「我想还需要复诊一下看看情况，请下次再来吧。基本上白天都有空，有哪里不舒服的时候也请过来。」
「…………」
「嗯？」
一动不动的希尔薇小姐。我已经保证不会随便透露了，我想她的症状已经好了……难道还有什么后遗症吗？
「哇！？」
我正惊讶的时候，她突然满脸通红。
那样的？红着脸的希尔薇小姐像逃跑一样慌慌张张地奔向出口——
「诶？希尔薇小姐！？衣服！你忘了拿衣服！」
她很快就回来了。
一句「对不起！」向我道歉后，递给我一个小布袋。
连事先准备好的药粉也没有带走，拿着衣服就离开了。
简直就像暴风雨一样。
我开始担心是不是治疗出了什么问题。
第五话 后悔
第五话 后悔
「袭击了……」
为了治疗在迷宫中出现的状态异常，我不断地拜托街上的治疗院。
哪里都病满为患，没有空余的房间。被这样的理由拒绝了。
我知道她们在说谎。发情的我一定丑得不堪入目吧。
大家都害怕地皱着眉头。
虽然状态异常的发作很慢，但回过神来，已经发展到腰腿颤抖、行动困难的程度。
小队里的伙伴也帮我找了能治好病的治疗师。
虽然是罕见的状态异常，但她鼓励我说一定会很快好起来的。
那个时候，回过神来已经丧失理智地在外面走着。
「真难看」刚这么想着，就拖着剧烈发烧的身体向没有人的方向走去。
连思考都无法做到。
我像食尸鬼一样晃晃悠悠地在街上徘徊，在一个僻静的地方找到了一家小小的治疗院。
弱弱地敲了门，出来的是——
「无辜的少年……偏偏是精灵的我袭击了……」
我像瘫倒一样跪了下来。
自责的情绪涌上心头。
也有那样的原因在里面。那是比什么都重要的原因，但是，不仅仅是那样。
「啊，怎么办？爱丽小姐还没回来吗？……啊，我一个人无法冷静地判断……」
回到家的我在房间里心神不宁地走来走去。
精灵这个种族的视力很好。是与自然共同生活的馈赠，还是精灵神的庇佑，或者还有其他的理由吗？
虽然不清楚，但就连远处掉落的硬币也能清楚地看到。
凭借发达的视力和持续察言观色而养成的观察力，即使是肌肉纤维的细微动作也能分辨出来。
多亏了这个特技，我才能抵挡住大部分的攻击。因为生物为了活动，身体的预备动作是必要的。无论是强者还是弱者，这一点都不会改变。
甚至，还可以通过表情和面部肌肉的细微动作来读取对方的感情。
一看就知道怀揣恶意的人。敌意、厌恶、侮蔑，所有的负面情绪都投向了我。不知从何时起，我不再看对方的脸。
降低视线尽量不看……
那一刻太过突然。只是惊讶地看着。
「也不是那么厌恶。」
那个少年。好像是托瓦？他说。
这个名字的发音很不可思议。说不定不是这个国家的人……头发也像夜晚一样漆黑。那是仿佛要吞噬一切的强烈的黑色。
不知为何，从少年的那句话中，我感觉不到至今为止感受到的来自于他人的恶意。
我觉得太荒谬了，抬起头来。
语言也是。
那双眼睛也是。
甚至是表情。
是我唯一感觉不到一丝恶意的存在。
被所有人讨厌，有时还被欺骗，经常被看不起的这样的容貌。
接受我的只有银翼的伙伴们。
这是第一次。没想到会被男人投以那样的目光——
「他说了再来……」
啊，脸一下子热了起来。
不是骗人的。我能理解，那温柔的视线所编织的语言，毫无疑问是在担心我。
不，那是作为治疗师……我知道。虽然知道但还是太高兴了。
「唔～～～～」
也忘记了自己还赤身裸体。
那个时候我的脑海里被同伴们的事情占据了……
托瓦先生说过会原谅我。
得到原谅的安心，是否可以接受那个的疑心，被人看到裸体的羞耻和把丑陋的身体暴露给人看的歉疚，第一次面对异性毫无厌恶的表情，我的头脑一片恐慌。完全不知道该怎么办。
但是，我这样的丑女竟然袭击了那样的少年，这种罪恶感灼烧着我的心。
甚至想去死。
醒来的时候，想起了自己做过的事，满脑子都是「啊，已经结束了。对不起，大家。」的想法。
没想到竟然会强奸他。
轻易地抛弃理性，肤浅地晃动着腰……
状态异常什么的，失去理性什么的，根本不能称之为借口。
那个少年一定很害怕。
而且不管我被追究什么罪，我的同伴们都会很痛苦……
无论做了多么过分的事，我抱着那样的觉悟低下了头。
认识到面对强奸的受害者只考虑明哲保身的自己，而感到自我厌恶。
我太差劲了。不仅仅是外表。连内心也充满污秽。
我真心希望至少能用这条命来补偿些什么。
但是。
虽然很任性，非常任性，又自私。
现在最重要的是——那种「好意」的感情令人难以置信。
「啊，梦？」
用力地捏了捏脸颊。
好痛。不是梦。过于没有现实感的现实。心脏的剧烈跳动告诉我这不是梦。
「不，我要冷静下来。不深呼吸的话……」
深深地吸了一口气。
慢慢地吐了出来。
「总之，我得再去见他一次。必须再次向他道歉……而且，他还说想看一看后续的康复状况……」
在小队里，我的主要职责是活用广阔的视力，在后方进行指示和支援。
虽然不是那么专业，但是作为治疗师治愈了同伴们。
所以多少有些知识。但我从没听说过只用一天就能治好。因为我的恢复魔法只能起到让人放松的程度。
难道是非常厉害的治疗师？
或者是更为专业的治疗师？
想着想着，传来了开门的声音。
听到了咯噔咯噔的脚步声。这种粗鲁的走路方式应该是爱丽吧。
太好了。终于回来了。
红色的短发。燃烧般的头发让我想起了那压迫性的高个子。
也许是遇到了什么烦心事，脚步声比平时更粗暴。
「可恶！那些家伙说我的委托不到第二天就不能接受！希尔薇！无论如何都要想办法撑到明天……嗯？」
爱丽小姐去公会里帮我找了能治疗状态异常的治疗师。
虽然委托好像没有被受理，但这正好。
要说原因，因为托托瓦先生的福，我的身体已经痊愈了。现在已经感到不到像煮熟了一样的性欲，身体很轻。
被浅薄的欲望而蒙蔽的头脑就像雾散了一样。
「希尔薇！？治好了吗！？」
「是的。让您担心了。所以……我想马上跟您商量一下……哎呀！？」
突然被抱住了。由于受到冲击，我一边踩着榻榻米，一边看着爱丽小姐。
「啊，太好了～～！所以我说过了吧！只要稍微找找，技术好的治疗师哪里都有！」
快活地笑着的爱丽小姐抱着我，砰砰地拍了拍我的背。
爱丽小姐的力气很大，所以有点痛苦……
「啊，哈哈哈。」
说起来，在我最虚弱的那个时候，如果就这样治不好的话……好像说了这样的话。
似乎让她担心了。
我道了歉，接着说了声「谢谢」。
「啊，太好了。这样明天又可以开始活动了。」
「啊，关于那个，我想说能再给我一点时间吗？」
「啊？还没有完全康复吗？」
「不，有点事……」
向爱丽小姐传达了至今为止的事情。
最初，爱丽小姐还点了点头，渐渐地，她皱起眉头，最后说：「笨蛋吗！」愤怒地颤抖着。
或者说，拳头落了下来。
「你在干什么啊！」
「呜……对不起。」
「如果要道歉的话，应该要找那个家伙吧！」
这次被怒吼了。
但是，我很高兴她为我生气。
虽然不可能，但我觉得我已经尽力偿还了一些。
「那就算了。」爱丽小姐的语气变得很暴躁。
「不可能会有那种对我们温柔之类的男人吧！你以为来到这条街之后被骗了多少次啊？」
「不是被骗，不如说这次我才是通俗的加害者……」
本来好意什么的并不是那个少年说的。
是我擅自作出的判断。
听了这话之后，爱丽陷入了沉思。抱着胳膊沉默了一会儿，安静地开口了。
「可是，哪有那么好的事啊！希尔薇，我已经不想再让同伴受到伤害了……」
「爱丽小姐……」
我深刻地理解到她在为我们担心。
如果只是被温柔对待倒还好，但如果感受到他人的善意，怀疑这是否是幻觉或被迷惑，那也是无可奈何的。实际上，我们「银翼」过去也被类似的事情欺骗了。
所以爱丽小姐会感到不安也不是不能理解……
「果然很可疑，真的是出于好意吗？」
我觉得是那样没错。
我不认为自己常年的经验培养出来的观察力会看错……但是，因为太过不切实际，我甚至怀疑自己的能力，真的是这样吗。
「怎么样？如果是希尔薇说的话，我倒是愿意相信……那是好意吧？男人看到我们会抱有好感吗？而且还是在被袭击之后。怎么想都太可疑了吧？」
我明白她想说什么，但这种程度的怀疑也太失礼了。于是提醒道。
这次的受害者是那个少年。像那样贬低他的发言，即使是自己的伙伴也不能原谅。
「啊，那好吧。不过你不是勉强忍耐下来了吗？」
「虽然正式的性交被我忍耐了……但是这对对方的少年来说是起不到任何安慰的。被精灵逼迫一定很可怕吧……就像爱丽小姐所说的那样……明天我会再次诚心诚意地去道歉的。」
年轻，刚刚成年，或者还没有成年吗？
他一定很害怕。事到如今，我对自己所做的事更加感到害怕了。
不难想象，他所感受到的恐惧远不止于此。
「啊啊……我，我要怎么办才好……」
「现在太在意也没用啊。你才刚刚痊愈，今天就先睡觉吧。」
爱丽小姐安慰我。即使听到了温柔的话语，我的心情也不会放晴。
「嗯，因为，那是我啊？如果我站在对方的立场上，被精灵强暴的话，绝对会受到心理创伤的……」
啊，爱丽小姐深深地叹了口气。
「明天我也去。」
诶？我从口中发出疑问。
也许是察觉到了我的困惑，爱丽继续说道。
「既然是希维尔干的，那我在场也没什么关系吧？说不定对方改变主意了。到时候我也会低头道歉，直到取得原谅为止。」
「那样的，但是……」
「吵死了，交给我吧。」
爱丽小姐强行结束了话题。
是什么呢？这份可靠。不可思议的是，我觉得胸口的负担减轻了。
「也仅此而已嘛。」
爱丽小姐瞪了我一眼。我感到一股杀气，仿佛说了什么就会被杀。
虽然很高兴，但又有些害怕。
「已经不可能再被感情束缚了吧？」
「不、不，但是……」
「但是，那可不行啊！之前不是也被人带着我们的报酬逃跑了吧！」
被这么一说，我就不敢再争辩了。
但是那个时候爱丽好像也认可了。
「可恶，现在想起来都觉得生气！」
到现在为止被骗了很多次。也曾被以财产为目标而接近过。接受危险的任务领取报酬的时候，只是手触碰到就会皱起眉头。
我受了好几次伤。
即使拿着能在黄金地段建造豪宅的钱去娼馆，也不会让我见到男娼。
如果勉强要求的话，任何男性都会害怕得颤抖，两腿发软。
只能在空虚中哭着喝到天亮——
我想爱丽小姐一定是在担心那个。
「……不好意思。」
「不，我知道。」
我知道你在担心我。我深刻地理解到不能相信男人。
所以我勉强对爱丽小姐笑了笑。
但是，我想。
还是不行吗？
想和男人友好相处，哪怕只是一点点。
想知道来自男性的爱。
对于那梦幻般的话语，有生以来第一次见到的感情，希望能再次触碰——难道是不被允许的吗？
第六话 爱好丑女
第六话 爱好丑女
在我整理好仪表打开治疗院大门的一大早。
背对着治疗院的我面前，站着两位女性。
虽然看起来不像是来接受治疗的样子，但站在旁边的是昨天的精灵小姐。
「希尔薇小姐，你来啦，那位是？」
这时，目光转向了同样令人眼前一亮的美女。
当问及需求时，她自报姓名，低下了头。
「是我们的队长不好，也请让我道歉。」
视线上比起个子高的希尔薇小姐还要高出一个头左右。
在她旁边，昨天犯下强奸事件的精灵丽人希尔薇小姐也同样低着头。映入眼帘的是微微抖动的精灵族特有的长耳朵。虽然有点想摸，但是忍住了。
「不，没关系的。当时的事我也觉得没办法。」
「是吗……不，即便如此，还是很抱歉。」
是个相当耿直的人。
虽然第一印象就觉得她性格要强，看起来很可怕，但说到底还是第一印象，现在看着她，就觉得她是个很认真的人，我对爱丽小姐的印象有了很大的改观。
简直就像在「瞪着」一样锐利的眼神。
打开门后，我还担心自己是不是被人盯上了，但那是杞人忧天。
只是不知道为什么初次见面会被威吓。
简直就像是在看「敌人」一样的爱丽。即使长着一张如此要强的脸，但美女还是美女。
「啊，对不起，失陪一下。」
我转过身，一瞬间仿佛看到了露出悲伤表情的希尔薇小姐。
我回去拿起她昨天留下的钱，急匆匆地走向门口。
把那个交给了惊讶的她。
「？」
「你看，回去的时候好像一股脑都放在那里了……治疗费的部分已经扣除了，所以还给您找零的钱。」
于是她「啊……」地发出声音。
好像是想起来了，她战战兢兢地接过我递过来的皮与布制的双层小袋子，看了看里面的东西。
「啊，那个，我只是想表示一下歉意。」
「啊，原来是这样啊？」
虽然看到的时候吓了一跳，但这么多的钱是这么回事吗？
昨天确认了一下，里面有一大笔钱，是即使把治疗费翻了五倍也达不到的巨款。虽说是道歉，我也不能接受。我只是有点吃惊，因为并没有受到实际损失。
「啊！但是！我也没想过要用钱解决所有问题……那个，只要是我能做的，我真的什么都愿意做，而且也希望托瓦先生允许我这么做。」
「不用那么慌张，我并不在意，没关系的。」
所以我故意笑了笑，希望她也不要介意。因为我想让她稍微安心一点。
希尔薇微微睁大了眼睛，高兴地红了脸。羞涩而柔和的表情中流淌着温和的空气。
但是，不接受这个的话会很失礼吗？话虽如此，考虑到她的情况，也不能全部收下——
「你有什么打算？」
那双红色的眼睛瞪着我。
因为太有魄力了，吓得我有些畏缩。
希尔薇小姐似乎也吃了一惊，立刻把目光转向爱丽小姐。
「啊……？什么？」
「应该不会有人对我们这类人温柔相待吧？确实有错的是我们。但是，如果你想欺骗我们的话，那就另当别论了。我在问你，为什么笑得那么恶心。」
太唐突了。
我不明白她的意思，像是求助一样看着希尔薇小姐。
但是她似乎也很困惑，表现出强烈的迷茫。
喊着爱丽小姐的名字，想要阻止她。
「……你是来道歉的吧？」
「是啊。」
「为什么我会被骂呢？」
「因为你想骗我们吧。」
没有那种事。我用力地摇头否定。
不能理解为什么会被谴责。要说的话，在这次事件中，我算是受害的一方。
当然，我自己也丝毫没有要加害她们的意思。
「啊，爱丽小姐！？太失礼了！」
希尔薇小姐慌慌张张地想要让她冷静下来，但她仍然瞪着我，一刻不停。
愤怒的情绪从脸上渗透出来，咄咄逼人。强烈的敌意甚至让我感到窒息。
于是，爱丽无视希尔薇小姐，向我开口。
「老实说，我只觉得你有什么企图。」
「对不起，我有点跟不上话题。」
困惑地看着希尔薇小姐。
希尔薇小姐也露出为难的表情说着阻止爱丽小姐的话。
但是，爱丽小姐向前走了一步。希尔薇小姐拉着她的胳膊想要阻止她，但好像没用。她看起来很无力。
或者是爱丽的力量太大了……不管怎么说，还是不要期待能阻止她比较好。
「反正你也在心底里觉得我们很可怕吧。」
「被那样瞪着看的话，谁都会觉得害怕的吧……？」
不是这样的。爱丽小姐说。
「脸，是脸啊。皮肤这么光滑？眼睛水汪汪的，鼻子也很挺拔。」
我还以为她在突然间向我炫耀。
虽然脑海里闪过自恋的疑惑，但是这么说来，我想起了这个世界的美丑是颠倒的。
虽然已经习惯了这个世界的生活，但是在这里生活的半年左右，前世花了十多年养成的价值观是不会改变的。
「那个……？」
一下子被接近了。回过神来，她的脸就在呼吸都能感觉到的距离内。
她的眼睛越看越漂亮。
「喂，看这边。不要移开视线啊？老实回答。你是想骗我们吗？」
熊熊燃烧的深红色眼睛。极其端正的俏脸。
这么漂亮的美女，在这个世界上一定活得很辛苦吧。
（啊……难道是这么回事？）
真的不知怎么的，总觉得，我好像理解了她为什么那么「害怕」。
「我没有想过骗你。」
然后，我又补充道。
「脸也不可怕哦。」
「哈？」
爱丽小姐睁大了眼睛。
「哼！嘴上什么话都说得出来吧。如果用这个的话，你会很困扰吧？」
爱丽小姐从挂在腰上的袋子里拿出一颗小石子。
「那是什么？」
「是真假魔石。潜入迷宫的时候偶然得到了……没想到会有用。」
啊，是什么来着？
回想起记忆深处的信息。
真假魔石。
是在迷宫里找得到的矿石吧。加工后的用途确实是测谎仪。
话虽如此，由于太过稀有，而且劣化很快，效果也会变差，使用起来也不方便，所以几乎没有普及。是吗？
「你明白了吧？对我们说谎是没用的。明白了就……」
「不，你可以使用一下。」
「……你以为是假货吗？这可是真的啊。」
「但是，不会有什么危害吧？」
「那是……」
开始不耐烦地含糊其辞。难道是在唬人吗？
或者是觉得刺探内心的真实想法是不对的吧。
看起来像是很胡来的人，其实在奇怪的地方很守规矩。
「如果这样就能消除怀疑的话也没关系。」
「……我明白了。好好后悔吧。你是想骗我们吗？」
我触摸着爱丽小姐手中的魔石回答。
「不。」
魔石没有反应。
只是在白天的灯光下反射出闪闪的光芒，那块魔石本身并没有发光的迹象。
「…………是？」
爱丽小姐很快就动摇了。
她把魔石塞给我，再次问我。
「喂，喂……我再问你一次。你觉得这张脸可怕吗？你不觉得丑陋吗？」
没有说谎的理由。我如实地回答了。
魔石没有反应。深绿色的颜色没有改变。
「哈——？诶？真的吗？真的……不，啊，我不会被骗的！再来一次！再来一次！看到我的脸，你什么想法都没有吗！？」
第三次发问。总觉得和刚才的印象不一样了。
她的脸微微泛红，刚才还直勾勾地盯着我的眼睛不安地游移着。
难道这个人是个很可爱的人？
我还以为她是个可怕的要强美女……
爱丽可能很害怕。
我想她比谁都害怕受到伤害。
伤害同伴，就是伤害自己。
所以对我才像外敌一样警戒。想想也是理所当然的事情。
……我如实地回答了。
「我觉得很漂亮。」
就在我脱口而出的瞬间。
来自爱丽小姐的压迫消失了。就这样，她踉跄了一下。
为了对如此靠近的事实感到羞耻，她捂住了嘴。脸变成了和眼睛一样的红色。
「喂，你……莫非……？」
爱丽小姐用和刚才不同的、期待着什么的表情开口了。
虽然有些害怕，但还是小心翼翼地确认。
与最初的印象不同，那幅怯弱的女孩子的模样在我看来相当有魅力。
「是丑女专情吗？」
……希望她能选择一下措辞。
第七话 动摇的丑陋美人们
第七话 动摇的丑陋美人们
因为在外面站着说话也不合适，于是我把两人带进了治疗院内。
给坐在椅子上的两人端茶。
希尔薇小姐一再为同伴的无礼行为道歉。至于爱丽小姐，刚才的霸气就像谎言一样消失无形。
「一而再再而三地冒犯，真的很抱歉！」
不知道是第几次，希尔薇再次低下头。
和刚才的立场不同，希尔薇小姐似乎对于爱丽小姐的所作所为感到很抱歉。
「喂！爱丽小姐也请道歉！居然还用了真假魔石……」
「啊、啊……对不起。」
和刚才不同，对方坦率地道歉了。那种一本正经的态度让我感到浑身无力。
已经没有了最初的敌意和气势，爱丽小姐正空虚地发着呆。
关于被探查的事情我觉得已经够了。因为也是在我同意的基础上。而且也没有发生什么事，爱丽小姐也这样向我道歉了。
在那样做的时候看了看希尔薇小姐的状态。
状态异常已经完全治愈了。出院过了一天好像也没什么违和感，这下可以放心了吧。
「那个……」
这时，爱丽怯生生地举起了手。
「托瓦，先生？」
「叫托瓦就可以了。」
刚才都还是直呼其名，现在突然换成敬称让人有些坐立不安。
我想她最初也一定很单纯吧。
「对不起。虽然这只是借口，但是有很多家伙都想欺骗我们。这次也一定……」
应该很生气吧。
但是没必要总是那么地害怕吧。虽然有想当然的地方，但她还是好好地向我低下了头。
爱丽小姐战战兢兢地继续说。
「你真的不怕我的脸吗？」
「嗯……」
「真的是丑女专情吗？」
嗯，是啊。虽然我的价值观很普通，但在这个世界很奇怪。不管怎么说都会被认为是异常者吧。
如果异常者中只有一个人是正常人的话，那么那个正常人就会变成唯一的异常者。
虽然感觉无法接受，但还是点了点头。
于是，希尔薇小姐一脸茫然地从旁加入了谈话。
「那个，丑女专情是指什么？」
「是只对向我们这样的丑女感到兴奋的变态。」
不不不，那样的说话方式。
希尔薇小姐「啪」的一声猛地站了起来。椅子似乎受到动摇，向后倒去。
「诶——诶！？会有那种对我们来说过于合适的男性吗！？这不是爱丽小姐的妄想吗！？」
「我也不敢相信……」
两人的视线都投向了这边。
因为没办法，所以只好说明了。虽然从异世界来的事情简单略过了。
「啊……是啊。我喜欢像两位这样的容貌。」
「哇！！！？」
「什——！？」
两人惊愕得睁大了眼睛。她们的脸染上红晕，眼睛里渗出了泪水。
虽然我也很害羞。因为无论怎样都想让她们相信，我在说什么呢？
注意到眼角的泪水，爱丽小姐用袖子使劲擦了擦眼睛。
「那、那就是说，像我们这样的女人也可以被当作那样的对象看待吗！？」
「嗯……虽然会正常看待，但我们还是初次见面。」
「哇，不好意思！请等一下！」
话音未落，爱丽就拉着希尔薇的手出去了。
要回去了吗？正想着，就听到了声音。好像是在房间外说悄悄话。因为声音很大，再加上房间的墙壁很薄，所以能听得很清楚。
「喂，喂！怎么办！？这是怎么回事！？」
「我、我不知道！不会吧，怎么可能，那样的，我还是第一次被男性这么善意地称赞！？」
「原来丑女专情真的存在吗！？」
「我不知道！？这是爱丽小姐说的！难道不是脑内设定吗！？这、这是从哪里知道的情报呢！？」
「难道……是被骗了吗？」
「请不要回到原点！」
好纠结啊……
这是意味着她们被我吸引了吗？
把手边的茶一饮而尽。
◇
哎呀呀……
泡好的茶凉了。
重新泡一下比较好吗？
屋外依然清晰地传来了被认为听不到的对话。
「这、这是那个吧！能成为朋友吗！？作为恋爱对象好像也有可能，如果有机会的话，之后就……」
「喂，你的真心话暴露了，好色精灵……等一下，你要去哪里啊！」
「请、请不要阻止我！爱丽小姐是不会明白的！精灵族是戴着面具相爱的哦！？这也是因为容貌实在太丑了！如果是托瓦先生的话……如果是和托瓦的话，真的可以把一切都暴露出来做爱！这是我从小到大的梦想！那个人就是我的王子！」
「什么嘛，我也很憧憬啊！等、真的……等等！突然说那种话，会把人吓坏的吧！」
看来对她们来说，我就是那样的对象，这种价值观似乎得到了俗世的认可。
虽然很高兴，但是希望能稍微抑制一下声音吧。女孩子可不能说做爱怎么样之类的事情。
一是害羞，二是作为当事人不知作何反应。
「我知道了。那样的话我有个好主意。」
「妙计……？」
这还不算完吗？
如果还要继续的话，我就再泡杯茶吧。
我再次看向隔壁的房间。
「先试着拜托他接吻。」
「什！？那是什么啊！爱丽小姐太狡猾了。」
「算了，听我说。假设真的能亲吻这张凶器般的脸的话，就能得到确凿的证据了吧？」
爱丽小姐似乎展开了令人费解的理论。
就算看起来是美女，是否接吻又是另外一回事吧……？
事到如今，无论哪个世界的贞操观念都动摇了。
「那样我也可以吧……？」
「我已经不想再让同伴受伤了……如果再被拒绝的话，希尔薇会……」
「这样的说法也不是万能的，对吧？」
「怎么可以这么说！我是在担心你哦！」
「平时的话是这样没错，但这次因为隐藏了其他的意图所以不行！爱丽小姐的脸在向我说明！你完全是自己想做这件事！」
可是，好漫长啊……还没有结束吗？
因为闲着没事干，为了消磨两人的谈话平息之前的时光，我从书架上拿出了一本冒险故事。
「知道了。那就这样吧。明天的晚餐钱从我的钱包里出。而且你不是说过想换新的长袍吗？我……」
「不行。」
「都没有说完吧！」
「总觉得已经明白你在打什么主意，所以不行！绝对不会让步！」
甚至让人怀疑是不是在说悄悄话的两人的争吵。
翻页。尽管如此，文字却没有进入我的脑海。
从翻书的手边移开视线，再次抬起头。
「用猜拳来决定吧。无怨无悔！这样就可以了吧？」
「没办法啊。我明白了……但是，就算输了我也不会放弃的。」
「为什么！？」
虽然到现在还只看了几页左右，但我想着差不多该结束了，于是停下手把书放了回去。
顺便重新泡了茶。
「今后的事就先放下，先成为朋友怎么样？」
「原来如此……也许不错呢。无论再怎么喜欢丑女，突然被逼迫的话也会很困惑吧。但是，托瓦先生真的是丑女专情吗？如果再被拒绝的话，我就再也无法振作起来了……」
「……是啊。到时候我会请你吃饭的，也叫那帮家伙一起去喝酒吧。」
「爱丽小姐……是啊。我很期待。虽然我觉得那个时候不来比较好……总之就交给你了。」
「啊，如果发现你别有用心的话。到时候我会介入的。同理，也拜托你多多关照。」
「我、我明白了。作为交换，我也拜托你了？」
「交给我吧。」
看来谈话总算告一段落了。
爱丽和希尔薇回来了。
「让你久等了。」
「……不。」
重新坐回原来的椅子，凝视着这边。
沉默了一会儿。她们感受到的紧张感似乎也传达到了这边。
爱丽小姐用刚泡好的茶润湿了喉咙后，像是下定决心似的开口道。
「喂，托瓦。如果可以的话，能和我们成为朋友吗？因为我们长成这个样子……我很憧憬男性朋友。」
爱丽小姐用干脆爽朗的笑容害羞地说。
我该怎么回答才好呢？
「不……不行吗？应该没什么奇怪的吧。只是希望偶然能一起吃顿饭就好了。」
我有种说不出来的心情。因为这不是骗人的嘛。不是完全瞄准了那个目标吗？
爱丽小姐的眼神游离不定。似乎因为不安而微微流下汗水。
腰间的布袋口闪闪发光。是真假魔石吧。应该是对爱丽小姐「别有用心」的发言做出了反应。即使没有触摸，在那个距离下好像也会有反应。
虽然她们似乎没有注意到，但从正面看的话，就能清楚地理解了。
或许是因为看到正困扰着该如何回答的我，爱丽小姐焦急地重复着。
「啊，当然也不会想什么奇怪的事啦～～」
闪闪发光。
可以就这么回复她吗？
「我们不打算碰托瓦先生一根手指，绝对不会做出像昨天那样的事情。关于这点请放心。」
光芒更加强烈了。希望那里不要发光……是骗人的吧。
可以接受这个吗？也许近期真的会被强奸……
虽然是十七岁的青春期少年，但也渴望着第一次与人恋爱。受到被性侵未遂的影响，我再次想到。即使作为处男，从未交过女朋友的我，也有这样的理想。
「啊，嗯……嗯……」
自己的话语变得含糊不清。
虽然犹豫了一下，但也不是可以拒绝的内容。我伸出手说：「彼此彼此。」
「喔……喔。」
最初的压迫力去哪里了呢？她战战兢兢地握住我的手。
爱丽紧盯着握住的手，脸红了。虽然看起来都是很有魅力的女人，但这个世界的人们真的没有欣赏的眼光呢。
不管她的想法如何，能和她成为好朋友，我真的很高兴。
第八话 兽人少女
第八话 兽人少女
接受那次强奸未遂事件的道歉已经过去几天了。
关于那之后的事情，并没有什么进展。
也许是因为有了交友关系，而对她们过于期待了。
从那以后，希尔薇和爱丽可能都没有受伤吧，没有再来过这家治疗院。
既然已经成为了朋友，所以随时都可以来。还是说，如果是A级的话，作为冒险者的工作会很忙呢？
不管怎么说都有点寂寞。
但是，除此之外也有一些变化。虽然是小事。
那是曾经在这里喂食而亲近的野猫们的存在。
心血来潮地喂给它们剩饭，不知不觉就变成了近十只猫聚集的大家庭。
「喵。」
「来了很多啊。今天是刺身哦。」
调味很淡。如果习惯了别人的饮食调味，它们也会很困扰吧。
如果美丑的价值观改变了的话，人们对待小动物会怎么样呢？有一段时间，我的脑海里浮现出这样的疑问。
一打听才知道，在这条街上，猫和狗是相当讨厌的存在。
一旦发现就会被赶走。因为据说如果在街上杀掉的话，尸体会成为疾病的源头，所以很少有人会主动伤害流浪动物，但如果野狗之类的袭人事件增加的话，也会被驱除。
只要不是来自兽人族，它们几乎不会被爱。
作为宠物，被魔物使调教过的被称为「印普」的魔物似乎很受欢迎。
我还以为是在开玩笑，但好像是认真的。因为调教很辛苦，所以好像只在富裕阶层被饲养。
脑海中浮现出奶油犬这个词，但是，一想到类似于哥布林一样的生物舔舐肉穴的画面，我就感到害怕。「注：奶油犬（日语：バター犬）是指将奶油抹在身体性感带（例如乳头、阴部等），让犬只舔舐以获得快感 。」
价值观的逆转似乎在这种地方也出现了受害者。
「你们也很辛苦啊。」
虽然不可能理解我的话，但还是喵喵叫着。
野猫们把食碟里的肉狼吞虎咽地塞进肚子里。
看到它们亲近人类的样子，就算长得丑，我也不会想赶走它们。
「你能听我说吗？我交到朋友了，但她们没有过来玩。」
啊？它不可思议地抬起头来。
我想起来了，虽然它不与我对视，但猫不与人对视好像是没有敌意的意思。
抱起了其中一只。
「你啊，这么没有戒心怎么行呢？」
我抚摸着因为脏乱而发硬的猫毛，白色野猫的喉咙发出咕噜咕噜的声音。
蹭着身体向我撒娇。
总觉得有点像希尔薇小姐。
这样的话，那边有点警戒的红色野猫是爱丽小姐吗？
「我还以为我们的关系变好了，原来不是这样啊……」
「嗯？什么意思？」
「因为我在这个世界上年龄相仿的朋友很少啊。说起来或许是第一次……那之前一直一个人在没什么人的治疗院里……」
说到这里我才注意到。
因为太自然了，所以完全看不出来。
野猫里混杂着巨大的生物。
有着一头充满野性气息的淡蓝色长发的猫耳少女正在狼吞虎咽地吃着野猫食碟里的肉。
「……谁？」
刚好，她停了下来。
「……我是米娜。你呢？」
那完全是我的台词。
眼前的少女和野猫们混在一起，真的就像野生动物一样。
比我小一点……大概十五岁左右吧？
是个柔韧纤细的像猫一样的女孩。
突然出现的她让我很困惑。她毫不在意地开口道。
「你好像在喂这些孩子吃饭。」
「嗯？是的，但是，啊，对不起，随便喂东西的话，会不会觉得难吃呢？」
「没有那回事，这些孩子也在道谢。」
……兽人族也懂猫的语言吗？
能听到野猫们喵喵的叫声。
「这是在说什么？」
「是在道谢，还有。」
这时，她突然摇了摇头。
「啊……不，这是我想说的话。比起那个，我还有更想问的事情。希望你能听我说。」
总觉得被蒙混过去了。
虽然并没有做什么让别人知道会困扰的事情，可是猫们到底说了什么呢？有点在意。
算了。
我重复了她的话。
「想问的事？有人受伤了吗？是米娜吗？」
这么一问，半睁着眼睛的少女突然歪着头。
「嗯？我身体很好。很健康。」
我觉得不可思议。
她的回答让人感觉不到距离感。
「因为这里是治疗院，是客人吗？」
但好像跟那个不一样。如果不是客人的话，是来做什么的人呢？
我从不认识这么野性的人。
「治疗院？」
「嗯，我也是个治疗师。」
告诉突然来访的陌生人自己的职业。顺便也报上了名字。
她从我身上移开视线，看了看后面的治疗院。
「……这里就是？真的吗？」
她在怀疑。
嗯，我理解你的心情。
保守地说，看上去破烂不堪。但我想就算说这座建筑是个废墟也不是不能相信。
不过，多亏我努力打扫了，所以里面还是很干净的。
「原来是这样……是啊。虽然来这里是偶然，但正好。」
「嗯？」
「我想问的就是这件事。」
这时，米娜站了起来，啪嗒啪嗒地拍着衣服。
掸去用兽皮制成的衣服上的灰尘。
她低下头，结结巴巴地说。
「我的同伴很痛苦，能帮帮我吗……」
「拜托了。」她用极其认真的语气深深地低下头继续说。
好像不是她，而是她的同伴需要治疗师。
那样的话，她就是客人了。
「很痛苦吗？知道症状什么的吗？」
「……发烧和体力下降。虽然不知道具体情况，但还会抽搐。」
如果只是发烧和体力下降的话，有可能只是普通的感冒，但如果还会引起抽搐的话就不知道了。
我一时想不出相应的病症。虽然我很后悔自己作为治疗师的经验之浅，但无论如何，我都想亲自为患者诊断。
「那个人在哪里？能带我去吗？」
「……可以吗？」
米娜惊讶地睁大了眼睛。
不明白疑惑的理由，我歪着头。
「因为哪里都好像很忙，没能得到正面的答复。我一露面，她们就跑掉了。更别说想让我带她去同伴那里了。」
这么说来，这个孩子的容貌在我看来非常端正。
也就是说，这个世界上的价值观对她的评价是相反的。
仔细一看，少女多少有些胆怯的情绪。
她把自己的尾巴紧紧地缠在腿上。好像是在用猫的生态表示不安吧……虽然不知道这是否适用于兽人。
为了让她稍微安心一点，所以我像开玩笑那样笑了起来。
「是否有麻烦，跟长相没有关系。」
即使对她的外表持有相反的价值观，在这里我的行动也不会改变。
治疗师的工作就是治疗。如果我能治好的人现在有麻烦的话，我想帮助她。
寂静在我们之间流淌片刻之后……她轻轻地揉着眼睛开口了。
「谢谢你。谢谢……我会感谢你的。所以……希望你能帮助我的家人。」
说着，她真正开心地笑了。
我点了点头，希望她能交给我。
第九话 「咪、咪」
第九话 「咪、咪」
我和米娜行走在格林街上。
卖烤串的男人和卖杂货的小摊。
招呼客人来旅馆的看板娘。
虽然都是似曾相识的景象，但街上的人们似乎有些浮躁。
「总觉得大家都行色匆匆的。」
「是、是吗？」
旁边传来米娜的声音。
不知为何，她一改之前初遇时的态度，站在我的斜后方战战兢兢。
我不知道病人所在的地方，所以希望米娜能带路。
「在我面前明明那么胆大。」
「对、对不起。我不擅长应付拥挤的人群……嗯！？」
她被推销的声音吓了一跳。
人看起来确实比平时多。人来人往的这种状况让我也有些头晕脑胀。
是什么纪念日来着？
是这样吗，为了向米娜小姐询问，我转过脸。
「米娜小姐？」
她低着头。
不擅长应付拥挤人群的她，却又不依靠我，只是蜷缩着一动不动忍耐着。
对于那幅样子，我不由得轻轻叹了口气。
米娜立刻吓得缩成一团看着我。
怯生生地看着我的眼神。那张脸……最初的厚脸皮去哪儿了？
让她这么害怕，我总不能什么都不做吧。
我拉起她颤抖的手。
「要是害怕的话，一开始说出来就好了……」
「啊？那个，什么？」
米娜小姐有些困惑。
虽然很害怕，但也没有甩开我的手。
「…………」
「是多此一举吗？」
「没、没有那样的事。那个、很温暖……那个、啊、谢谢……但是，托瓦先生碰到我也不觉得有什么吗？」
「小孩子不用多虑啊。」
这样说着，更加用力地握住了她的手。
或许多少有些勉强。
虽然很惊讶，但米娜还是战战兢兢地回握住我的手。
「我……已经十五岁了，不是小孩子了。」
上次被大人牵着走的时候，我还只是个孩子。
如果有妹妹的话，大概就是这样的感觉吧，我不由得脱口而出。
「是、是吗，那太失礼了。」
「嗯，总觉得很合适……」
她鼓起脸颊抗议。不过，我想让她安心的计划似乎成功了，她的肩膀放松下来，表情也缓和了。
虽然好像还是害怕别人的声音，但那个时候她紧紧地抱住了我的手臂。
一注意到那个就道歉，然后马上松开……是无意识的行为吗？
「没关系，如果我的手臂可以的话。」
「不……也没到那种程度。」
一边说着一边粘在后面的米娜。
「不、不对，这是……」
米娜满脸通红地说了些什么，但我没察觉。
总觉得她真的像我的妹妹一样。好可爱。
米娜也小声地说：「像兄妹一样……」我听见了。
注意到自己的发言，米娜吓了一跳，一脸慌张地脸红了起来。
「对了，比起那个，马上就要到我们家了。」
「嗯，交给我吧。」
为了让她安心，我笑了笑。
已经没问题了吧？这一带的行人好像很少，即使不说很冷清，也是个安静的地方。
越往前走，人就越少。即便如此，米娜也不打算离开自己。
我不敢提及这件事。不知怎么的，我们就这样默默地走着。
◇
「这里？」
「是的，这就是我们的家。」
白色的石造墙壁。与周围的住宅相比，那栋建筑物至少大了两圈，说它是豪宅也不为过。
「好漂亮的房子啊，而且又大。」
「因为住在旅馆的话会被讨厌，所以我才努力买下了。反正如果是大房子的话，大家也能一起生活。」
关于前半部分虽然不能说什么，但我就后半部分比较在意的事情询问了一下。
「大家？」
「是家人。」
米娜是兽人族。同样也有兽人族的家人吧。
是父母还是兄弟？从刚才那句像兄妹一样的发言来看，应该是父母吧？
米娜的脸上浮现出亲切温柔的笑容。
「那么，我马上帮她看病吧。那个人现在在哪里？」
这次米娜拉住了我的手。
和人多的外面不同，她的脚步没有丝毫犹豫。
一打开家门，米娜就这样直接用脚踩上去了。
作为日本人，我至今还不适应穿鞋进屋的习惯。半年过去了，我想稍微适应一下也未尝不可。
这样想着，米娜突然停下脚步。
「怎么了？」
「好像出去了，没有味道。」
「患者已经恢复到能走路的程度了吗？」
米娜点点头。
看着她一脸抱歉的表情，我对她说没关系。
「不过，如果能走路的话，就说明情况没那么紧急吧？虽然我不太赞同病人出门。」
话虽如此，能有走路的精神真是太好了。
好像没有想象中的那么紧急。
「最后一次见面的时候，她看起来很痛苦……」
米娜的表情投射出不安的阴影。
「对不起，好像耽误了你很多时间。」
「也不是白跑一趟吧？这样我就知道米娜家的位置了，万一有什么事的话，我马上就能过来。」
「…………托瓦，我有件事很在意。希望你不要叫我米娜小姐。」
「嗯？」
于是，米娜微微皱起眉头。
她好像在生气。一副不高兴的样子。
「托瓦比我年长，而且是强壮的雄性。被这样的雄性加上『小姐』……不知怎么说，总觉得心里很不安。」
强？我是治疗师，并不是很强……嘛，这样就好。
兽人族难道是类似于体育会系那样的风格的种族吗？「注：体育会系，日本社会从小学到大学，那种特别重视体育社团活动的家伙们，最后会形成特别有忍耐力、精神力、体力，完全服从上下级关系和按年份排辈分的信念。」
因为我不拘泥于这些，所以纠正了称呼。
「那么，米娜，这样可以吗？」
「嗯，这样就好。」
情况好像出现了变化。她拉着我的手，比最初的距离更接近了。
「我想向你道歉。」
「嗯？」
「至少要给你倒杯茶。」
啊，怎么办？虽然不忍心辜负好意，但治疗院一直空着。
就在我犹豫的时候，她紧紧地拉着我的手。
看着她开心得如孩子般的一面，我不由得想，至少应该再待一小会吧。立牌也应该翻过来了……
然后边喝茶边闲聊。
一开始我也觉得这样做可以吗，但我的治疗院几乎没有客人来。
在这里心理咨询……只是在聊天而已。
聊了一会儿，米娜突然问道。
「为什么托瓦那么厉害？」
「厉害……？我？」
是从哪里做出这样的判断的呢？我觉得我厉害的要素是0。
虽然以为她是在开玩笑，但米娜的表情非常认真。
「看到我的脸的时候……不知怎么说，虽然不能清楚地表达，但感觉托瓦很从容。」
「嗯。」
终于理解了。
当然会联系到那方面。
虽然我的从容和强弱无关，但米娜好像是按照自己的方式来解释的。
话虽如此，在我理解了之后，又烦恼着该如何说明。
「我觉得米娜很可爱。」
「……希望你不要说谎。虽然很高兴你对我这么温柔……但是，我很丑。这幅身体也是。」
米娜阴沉着脸自嘲道。但是，她又自豪地补充了一句，只有胸部很小。
在这个世界胸大的话，好像会给人一种淫乱的印象。
肚子上的脂肪好像是财富的象征。简而言之，就是以水桶身材为傲。
我不在乎胸部的大小。我觉得胸部的美妙是由形状和敏感度来决定的。
暂且不论那个——
「我好像是丑女专情。」
「丑女专情？」
「丑女专情。好像是只会对丑八怪感到兴奋的变态。」
「……是？」
我试着借用了爱丽小姐的话。想起那时的事苦笑起来。
好像被说了相当过分的话呢。
爱丽小姐现在在做什么呢？
说完之后，我才意识到自己也很过分。
不能当面说女孩子难看吧。
我为自己的失言道歉。
「对不起，我说了相当过分的话。」
「不、不，那没关系。但是，啊，请等一下，我还是无法理解你的意思。那就是说……托瓦看到我的脸会感到兴奋吗？」
「啊……嗯，是啊，很有魅力。」
虽说会兴奋，但果然很难回答。而且太直接了。
不过这是真心话。所以不能吃野猫的饭哦。美少女用那么狂野的吃法……
就在我这么想着的时候，米娜的嘴里嘟囔着。
决不会有那样的事情啦，之类的。总能听到这样的声音。虽然我觉得这是一种罕见的性癖，但在这个世界上应该也不是没有。
虽然没有遇到过，但我想在我原来的世界里应该也会有。
所以啊，我继续说。
「贬低自己也要适可而止。因为也有喜欢米娜的人。不光是外表，顾家的地方也是——」
就在这时。
米娜的喉咙里突然发出猫叫般的声音：「咪。」
注意到这一点的米娜慌忙捂住了嘴。
「？」
「没、没什么……啊！」
打嗝？
我一看她，她就紧绷着脸。脸色好像也有点苍白？
不过，她的脸色很快就恢复了。看来是心理作用。
但是，打嗝的症状没有好转。
说话的时候，偶尔会蹦出「咪咪」这个词。
「……是在玩什么游戏吗？」
「嗯，什么、什么都没有……嗯……嗯。」
她满脸通红，眼角还浮现出泪水。
之后也说了不久，但是米娜的家人好像没有要回来的样子，太阳也西斜了。
也不能待得太久。我站了起来。
「差不多该告辞了。」
虽然没有说话，但米娜寂寞地眨着眼睛。
虽然有点恋恋不舍，但即使没人来，也不能让治疗院一直空着。
我会再来的。这样传达之后，她的脸一下子明亮起来，很高兴的样子。好像真的有了妹妹一样。
虽然她主动请求送我回去，但毕竟不能让女孩子送。
虽然觉得不好意思，但还是客气地拒绝了。拜托不擅长面对人群的米娜，我也很困扰。
米娜似乎很不服气，但惟有这一点，她只能接受。而且她的身体状况好像也不是很好。
回去的时候，我把鞋子穿上了。
我大概也是过度保护了吧。
第十话 求爱
第十话 求爱
和他分别有一段时间了。
在和伙伴们共同生活的地方，我压抑着内心。
真是不可思议。一个人的时间是如此痛苦。
理由显而易见。
真是个不可思议的人。
自称是托瓦的黑发男性。
虽然长相平凡，但光泽的黑发给我留下了深刻的印象。
搭话的理由很暧昧。
我好奇地接近了向街上常见的野猫说话的男人。
我羡慕地和野猫们混在一起。
说不定我也会被温柔对待……
「那是不可能的」，这样看开一切的想法最终以与我预想不同的形式背叛了我。
也接受了治疗的请求。
也曾牵着害怕别人的我的手。
对他来说是理所当然的事情吗？
完全没有余裕。
初次见面被评价为胆大的时候，说实话很不安，也很害怕。
我觉得他的态度并不是客套话。
一开始我感到了违和感。因为那个男人好像有些不一样。
我对他人的恶意很敏感，他拉住了害怕着的我的手。
虽然吓了一跳，但连甩开他的想法都没有。因为那个人的手是那么的温暖，又温柔。
没有皱眉。抚摸着我。对着我笑。
而且，竟然毫无戒备地踏入向我这样丑陋的兽人的住所，也太没有戒心了。
但我既不想提醒，也不想生气。
因为那个人的每一个行动都确实拯救了我。
我还是第一次听说丑女专情这个词。
老实说，一开始我甚至以为这是出于善意的谎言。
是不是在担心我……
我觉得即使是那样也没关系。因为即使是虚伪的谎言，他的温柔也是货真价实的。
但是，第一次被男人温柔对待的我想起来了。
想到了自己不相称的身份。
拼命忍住嘴角上扬。虽然平时大家都认为我是个态度冷淡的人，但只有现在我的表情变得很放松。
不能让人看到这么难看的脸。特别是对托瓦。
正因为如此，我拼命摆出一副扑克脸忍耐着，却从嘴里发出了连自己都从未听过的娇媚的声音。
那是猫人族的雌性在「求爱」时发出的叫声。
我本能地理解了，那是自己发出的声音，是在向雄性献媚的表现。
我赶紧捂住了嘴。
忍不住发情，「咪、咪」地向雄性撒娇的淫荡谄媚声。
糟了，我想。
看到那张脸因厌恶而扭曲的幻影，我感到害怕。仿佛背脊被冰块压住一样的感觉。
脑海中浮现出母亲被父亲殴打时发出同样叫声的情景。
真恶心。父亲因为厌恶而扭曲着脸对母亲施暴。
所以我迫切地希望他没有注意到。
但是，当我战战兢兢地抬起头时，他的脸也只是温柔地微笑着。
没被发现吗？
不，应该注意到了。但他对此也没有露出厌恶的表情。
不带丝毫厌恶感的表情凝视着我。我理解了。
是亲情、友情，还是其他的什么？
虽然不知道，但我想这一定就是来自异性的「爱」吧。
那是天启般的冲击。
觉得像我这样丑陋的兽人很美丽的雄性。
简直就像创造神把黑夜送到我身边一样——黑发的男性。
他的一切让我的心臣服了。
回过神来，我只想跪在那里。野兽的本能一直在呼唤我，让我露出肚皮服从他。
「呵呵……呵呵……托瓦，托瓦。」
看着拉着我的手的他，我想。
如果我有父亲和哥哥的话，会是那样的感觉吗？
与只对年幼的自己施暴的父亲的「雄性」不同，也不是抢走自己少得可怜的饭量的哥哥的「薄情者」。
即使没有血缘关系，他也是我的理想型。
从他身上，从托瓦身上，我确实感受到了无偿的爱。
理想之父，理想之兄，理想之雄。
不知从什么时候开始放弃了一切。
说不定能实现呢。
全部、全部都能实现吗？
会把我留在身边吗？
肚子深处突然一阵剧痛。
「……！」
我慌忙喝了一口放在旁边的饮用水，冷静了下来。
「呼、呼。」
呼吸中夹杂着艳丽的情感。
我浑身无力，摇摇晃晃地把手放在桌子上，在那里注意到了一张放着的纸。
上面写着已经痊愈的事实，和在任务中除了一部分例外的C级以上的冒险者被强制召集的事情。
治好了……？
这样一来，就等于让他白跑了一趟。
一股歉疚感让我的内心沉重起来。
而且也不能再把托瓦请到家里来了。
「啊……」
对了，去送贡品吧。
有了可以去见他的借口，托瓦也一定会很高兴的。
如果一直担心的她病情也好转了，就没有什么可烦恼的了。
暂时保持沉默吧。
什么，只有一点点。
这是连和家人一样的同伴们都要保密的与最爱的他的邂逅。
如果只是一点点的话，同伴们也会原谅的吧。
我握紧了作为小队成员的证明的「银翼」的徽章。
必须马上准备。
送什么好呢？有什么会值得他高兴的东西呢？
什么都可以。不管是什么都能拿出来。
如果是那个人的话，我可以奉献出一切。
而且，如果能对他有什么期望的话。
让我——成为托瓦的唯一。
「呵呵！呵呵呵！」
从出生到现在，全部都散落下来了。
无论是舀还是捧，一切都从这丑陋纤细的手指指缝中流了出来。
噗——好像听到了什么东西断裂的声音。
「托瓦，托瓦。」
呜呜，已经忍无可忍了。
闻到了甜甜的味道。
这确实是——和躺在病床上的她一样的香味。
我察觉到同伴们唯独没有对自己详细说明的理由。
我已经不是孩子了……明明已经可以交配了。
身体像发热一样滚烫。
因为太热了，我脱掉了身上的衣服，只穿了一条内裤。
（我已经不是小孩子了。又不是小孩子，做这种事也没关系……呜！）
回过神来，发现自己正骑在枕头上摆动着腰部。
「咪、咪、咪、咪、咪……！」
在眼前幻视出托瓦身影的瞬间。已经不需要再忍耐的雌性的谄媚声如喘息般涌了出来。
来自本能的无法忍受的求爱声让我感到惊讶。
淫荡地娇喘，向雄性献媚、取悦他，以刺激对方的性器为目的的甜蜜而肮脏的求爱声。
（这、这么下流的声音……可是，我……啊，哈哈……！）
妄想。比平时更鲜明地描绘出的是和托瓦的性交。
全身都被玩弄，这样那样的突起都被责备，叫做小穴的肉褶被他的肉棒搅来搅去。
当我意识到连我自己都没有认识到的自己的欲望时，从肉孔里流出了温热的爱液。
希望被疼爱。希望被排在第一位。希望你温柔一点。希望你触碰。希望你抚摸我。希望一起玩。希望你欺负我。希望你能嘲弄我。希望被玩弄。希望你在我身边。希望饲养你。
希望你做更多、更多，任何事情都可以。
「咪！咪！」
我记得这种感觉。接近周期性的发情期。
但这次不同，那种快感远远超过了当时的感觉。
把手伸进内裤里，挑逗肉穴上的小突起。
剥开淫乱的阴蒂，思念那个人的心情更加高涨。只要一碰到顶端，就会发出野兽般激烈的喘息声。
他说我很可爱。
看着我，只是那样——说着可爱。
「咪——咪——咪！！」
眼前一片空白。如同灵魂融化般的喜悦。
浅白色的浑浊爱液潮喷而出。
那种绝顶是迄今为止拙劣的自慰所获得的快感全部加在一起也无法企及的欢愉。
喘着粗气，四肢无力。
「哈——哈——」
不行。已经回不去了。
对像我这样丑陋的野兽也给予了很多温柔的人。
不想让给任何雌性。
如果光看到我的脸就能说出「好可爱」这样的评价的话，那么对其他三个人肯定也是一样的吧。
那样的话，迟早会败露的。
一定会为了追求他而你争我抢。我隐约有着这样的预感。
强壮的雄性会让多个雌性侍奉。
如果他愿意的话，所有人都会为之倾倒吧。
我们的队伍没有高低之分。
但是，只有这个不能让步。
不能让步，一种超越理性的强烈感情支配着我。
即使是互相争夺——
最受他宠爱的人……是我。
第十一话 那时
第十一话 那时
「我在做什么呢？」
「这是第几次了，希尔薇……」
滞留在街上的C级以上的冒险者的强制召集任务。
本来这是复数魔物大游行暴走的前兆。
一旦发生重大事件，城市就会面临消失的威胁——应该是这样的。
「没想到是误报啊？因为说是紧急事态，所以我才急忙准备好。」
爱丽小姐厌恶地砸了咂嘴。
我坐在公会安排的马车上摇晃着，低头叹息。
现在，街上的人们或许正为威胁的消失感到高兴吧。
公会应该在忙着调查详细的情报吧……
「如果情况属实的话，本来我现在应该在和托瓦先生谈情说爱的……」
想到不在这里的黑发少年，我心里激动不已。
但现在他不在这里，我感到无比寂寞。
好不容易成为了朋友……
「不是被骗了吗？」
「爱丽小姐，这样的话也是第几次了……？」
从那天开始，每次睡觉醒来都像被重置了一样，那不是梦吗？或者恰好被欺骗了吧？她不安地问。
「没关系的。」
「可是、可是啊。托瓦那个家伙也很不情愿，果然还是讨厌我和做朋友吧。连真假魔石都用上了……」
爱丽小姐的眼神游移起来。
她摇晃着双腿，拼命掩饰自己的不安。
虽然我想她不会承认，但她的面部肌肉表情颤抖得眼看就要哭出来了。
「这么说来，我竟然是强奸未遂……？」
没想到有一天会把作为冒险者所积累的技术和实力用于犯罪行为。这也是屈服于自己浅薄欲望的结果。
他那么温柔地对待我，我很开心。
但是，不管托瓦先生多么温柔，在他的内心深处……
「啊，总觉得，连我也开始不安起来了。」
不，应该没有被讨厌。那个在道歉的时候确认了好几次。
他的表情所展现出的温柔无疑是对我们的善意……
不过，或许应该告诉他我们要暂时离开格林街。
因为召集得太过突然，而且考虑到我们现在还只是朋友，突然被告知这样的事情，他也许会很困扰。
与其说是考虑，不如说只是单纯地害怕去见自己的意中人而已。
现在回想起来只有后悔。
「回去后，要是被托瓦先生忘记了……」
脑海中浮现出讨厌的想象。
实际上，我们面对面交谈的时间只有两天。
而且一天是强奸未遂，另一天是道歉。
印象太糟糕了吧。
啊，不行。因为极度紧张而缩成一团的胃随着马车的摇晃……快要吐了。
虽然没有听说，但是一想到如果还有其他关系好的女性的话……
于是，爱丽小姐像是在告诉自己一样，说：「没关系吧。」虽然看起来没精打采。
「因为托瓦是丑女专情啊！那条街上有比我们更丑的丑女吗！？」
「确实……虽然很悲伤，不过的确没见过。」
虽然我不认为他是个仅凭外貌判断一切的人，但外表的印象也是判断标准，这点毋庸置疑。
这样想的话，我们应该比别人更占优势。大概。
如果再这样想下去的话，感觉精神就要崩溃了。
我强行换了个话题。
「对了，你还没和米娜小姐取得联系吧？」
冒险者小队「银翼」的前卫。是和爱丽小姐不同类型的轻装战士。
有着被家人虐待抛弃的过去的猫人族的少女。
虽然作为冒险者的等级是B，但她的实力屈指可数。到底被那个可靠的兽人同伴救了多少次啊。
如果可能的话，希望这次的任务也能一起去。
「因为那家伙是自由人啊，那之后她只说要去找治疗师。」
关于那个我感到很抱歉。
因为发情太羞耻了，又对米娜的情操教育不好，所以没有详细说明当时的情况。
虽然她讨厌被当做小孩子对待，但看着比实际年龄看起来还要幼态的米娜，总觉得有些抵触。
但是，现在回想起来，应该全部都说出来的。
如果她现在也在为了我拼命地寻找治疗师的话……不过也许她忘记了，现在正在路上乱吃东西。
感觉还会像往常一样突然回来。
「嘛，过几天就会回来的吧。」
此前，米娜也有好几次纸条都没有留下来。
话虽如此，即使擅自失踪了好几天时间，只要有预定的话就一定会回来。
因为这次是接受了预定里没有的事发突然的召集任务，所以没法汇合……
「托瓦，你还好吗？」
突然，爱丽小姐寂寞地嘟囔着。
我托着腮看着外面。
「我回去后绝对要约会。」
「别小看我，我才是第一个。」
「好好决定顺序吧。」
「你已经强奸过他了吧。」
呜呜，被说了那个的话我就软弱下来了。
「不，是未遂。」我说了一句没出息的借口。
第十二话 进贡
第十二话 进贡
「嗯……」
把长在外面的杂草都拔掉了。
我自己栽培了几种药草。
如果成功了的话，会更划算吧，作为兴趣也很开心。
说是田地可能有点夸张。
但是，药草的生命力很强，只要稍微放置一会儿，就会生根发芽。
药草和杂草很难分辨。尽管如此，为了作为药草使用，就必须与杂草区别开来。
虽然是无论在哪里都能生长的药草，但就是那种朴素而麻烦的素材。
本来还以为量也不是很大，但没想到是个意外繁重的体力活。
「嗯……汗津津的。」
衣服粘粘的。在这种时候两个太阳就讨厌起来了。光是想象一下画面就觉得很热。
这种时候，作为日本人只想泡个热水澡……
「喵——」
还没来得及洗澡，平时的猫们就来了。
「我可以先去洗澡吗？」
「喵～～」
虽然不可能，但感觉被催促了。
知道了知道了，我赶紧把平时的饭端来。
就这样，给渐渐成为日常生活的一部分的野猫们喂饭的时候。
抚摸着向我撒娇的小猫喉咙的时候，客人来了。
是猫人族的少女米娜。淡蓝色的长发愉快地飘飞着。
她背着一个大果篮，里面装着大量阿普尔的果实，看上去几乎要溢出来了。
虽然是这个世界特有的品种，但看起来就像是苹果一样。虽然味道有点淡，但让人觉得和地球上的苹果差不多。
「我带来了很多阿普尔果。」
「怎么了？为什么那么多？」
「我想让托瓦吃。」
米娜用闪闪发光的眼睛仰望着我。
我想问的是为什么找到了那么多。
虽然没有得到答案，但也不能让女孩子一直提着重物。
正好在问候的时候，让米娜把篮子放到地上。
接着我把它提了起来。
「啊，好重啊。」
「我、我来拿。要是托瓦摔倒了就麻烦了。」
说了很重那样的话，米娜更害怕我可能会摔倒。
不可能交给比我小的女孩子。因为我也有男人的骄傲。
我摇摇晃晃地提着篮子，像是要努力站稳似的搬运着阿普尔果，身后的米娜惊慌失措。
就像是守护着第一次骑自行车的孩子的母亲一样。我不由得苦笑。米娜好像也过度保护了吧。
和昨天因为害怕别人而抱着我手臂的时候不同，立场发生了逆转。
如果带着这么多阿普尔的果实的话，应该是在治疗院外面找到的吧。
「哎呀呀……」
我摇摇晃晃地走着，好不容易才搬到了水井附近。
这里虽然破旧，但离水井很近，感觉很方便。
这么说来，也差不多该交房租了吧……一边在脑子里简单地计算着，一边用储存起来的水清洗阿普尔果。
「托瓦，我也来帮忙——」
米娜瞬间后退了。
「嗯？」
「没、没什么。」
我扭过头。她就在不远处？诶，什么？我身上有那么重的汗臭味吗？
确实，从早上开始就在做各种各样的工作。
但我自己也不太清楚。虽然有点受伤，但应该是心理作用吧，我重新打起精神。
洗完阿普尔果，呼呼地喘了一口气。
「嗯？」
刚才嬉戏的小猫走了过来。
「什么呀，你也想吃吗？」
猫能吃苹果吗？印象中在地球上是不怎么喂水果的。
总觉得有点担心，会不会吃坏肚子呢。
不舒服了治疗也可以，但是这样做有效果吗……因为我的治疗能力有点特殊，如果是小动物的话会不会不可靠？
「对不起，我对这种事不太了解。」
小猫就像闹别扭似的蹭了蹭我的身体。
就算那样撒娇，不行就是不行哦。
因为几乎没有养猫的文化，所以即使调查了也不知道饲养猫的方法和可以吃的东西。
「对不起，我会陪你玩的，请原谅我吧。」
和在我手中嬉戏的小猫说话。我完全养成了跟猫说话的习惯。
我在这个世界上完全是个怪人吧。幸好除了米娜以外没有人在看。
「托瓦。」
被米娜叫了名字。总觉得她的声音听起来有些沉重。
「这种事……我不太认同。」
快要闭上的眼睛比平时更紧张地对我说。
夹杂着危险的语气让我的意识转向了那里。
「习惯了人类的猫也会亲近其他人。不能保证那个人会像托瓦一样温柔。」
我明白了。说起来，确实如此。
我所做的只是自我满足。如果真的为这些孩子着想的话……是吗，也许还是不要太亲近比较好。
看着消沉的我，米娜慌张起来。
「嗯……这个，只要今后多加注意的话，一定没问题的。我会告诉聚集在这里的孩子们的。」
这么说来，米娜听得懂猫的语言吧。
虽然不知道是懂得具体的语言，还是大致上的意思，但既然能与猫沟通的她这么说的话，我就放心了……嗯？
「如果米娜的话能传达的话就没问题了吧？」
「啊……」
是啊，如果能明确说明危险的话，那些孩子们也应该不会特意接近的。
在这里的我只是个异类而已。
太好了。那样的话，就可以毫无顾忌地宠爱了。话虽如此，米娜说的也很有道理，还是稍微考虑一下距离感比较好。
「托瓦，请等一下。本来人和猫的生活方式就不太一样。你也是，你……。因为毛脏了，所以想要洗澡吗？想闻气味吗？不行。那样放荡的……即使发出那样的声音也不行。托瓦有我……总之，不行就是不行。」
「……你在和这孩子说话吗？」
米娜说话这么饶舌……
正对她新鲜的模样感到惊讶时，米娜的矛头这次又指向了我。
「希望托瓦也能意识到。被母猫们那样撒娇的话，其他的公猫也会觉得无趣的。」
「事情有那么复杂吗？」
米娜点点头。是这样啊……我还以为会是更加安宁的世界呢。
是被公猫们嫉妒了吗？
「还有……托瓦。喂，被抚摸的感觉也是我的。」
「啊，等一下。喂，等、不能吃，会吃坏肚子的。」
我慌忙阻止正要咬阿普尔的小猫。
作为玩具滚来滚去倒还好，但对于消化器官薄弱的幼猫来说，吃这么多水果不好是可以理解的。
我把对阿普尔很感兴趣的小猫拉开，问米娜。
「但是这么漂亮的形状，个头又大的果实很多呢。这是哪里的阿普尔？」
在外行人看来也是优质的果实。
色香味分明，看起来很好吃，如果价格合适的话，我也想光顾一下。
虽然不是经常吃，但反正想买稍微好点的东西。
「……这个阿普尔是在西之森里采的。我尽量选了大颗的果实。虽然花了些时间，但你好像很喜欢，这比什么都重要。」
西之森？
我认真思考了一会儿她的话的意思。
诶，这不是商品吗？
看到米娜，和刚才不同，她的表情稍微放松了一些。
一双热情的闪闪发光的眼睛仰望着我。
「阿普尔的果实确实来自阿普尔特伦特？来着？是像树一样的魔物结出的水果吧？」
「嗯。」
「危险程度相当高吧？」
「对初出茅庐的新人来说可能是危险的魔物。」
我的脸抽搐了一下。
我刚来到这个世界的时候，有段时间也曾经考虑过成为冒险者，所以调查过。
我确实差点被这种魔物杀掉了。意外的坚硬，连剑刃都豁口了，明明很强，却像某RPG的怪物一样呼叫伙伴，好像是相当厉害的强敌……
而且因为是拟态，所以在森林里马上就会被偷袭。
是比我还小的米娜打倒的吗？果然不危险吗？
我再次向米娜确认。
「不是别人的礼物之类的吗？」
「当然。全部都是我采来的。」
「市面上到处都是魔物使养殖的品种，对吧？自然种的营养价值虽然很高，但要战斗起来的话就太危险了。」
「没错……我也知道。托瓦博学多识，好厉害。」
我觉得能采到这么多那样危险的阿普尔特伦特结出的阿普尔的米娜才厉害。
「不不不，米娜？你没事吧？受伤了吗？要不要治疗？」
虽然可能缺乏细腻感，但我不由得将视线投向米娜的身体。
虽然手脚上有少许污渍，但好像没有受伤。
看不见的地方又如何呢？在确认之前无法治疗。
因为在脏兮兮的情况下接受治疗的话，污渍会进入体内，就会堵塞伤口。
「托、托瓦？这样啊，你在担心我……咪、咪！」
米娜大口大口地咽着唾液。然后捂住嘴，忍耐着什么。
……哪里疼吗？
我担心地看着她，不知为何喘着粗气的米娜回答说：「没关系，没有受伤。」
虽然暂时放下心来，但还是很吃惊。
「……米娜是冒险者吗？」
「嗯、嗯，那个，别看我这样，等级还算高。有什么困难可以跟我说。」
姑且，发现了新的事实。
虽然很头疼，但冒险者是与危险相伴的职业。
昨天至今天才刚认识的我对她的工作指手画脚，或许有些不自量力。但是我很担心。想对可爱的妹妹说点什么。
冒着那样的危险采集阿普尔果给我的理由也依然不明。
「……打倒了多少个？」
「我没仔细数，不过大概有七、八个左右。」
米娜的身体一瞬间紧绷起来。不安地转动着眼睛。
「很、很少吧？」
被骂之前的孩子害怕地仰望的眼神，让我感觉到了罪恶感。话虽如此，我还是不明白她的意思。
不过考虑了一会儿，终于想到了米娜行动的理由。
「啊，难道是治疗费吗？抱歉，我没有以物易物的习惯。治疗费要事后支付，你想用货币支付吗？」
这是各治疗院之间明确规定的规则之一。
虽然在某种程度上的考量由各自的治疗院决定，但基本上不允许用戈德币以外的货币支付。
如果开了奇怪的先例，以后可能会成为纠纷的根源吧。单凭我自己的想法是无论如何也做不到的。
如果是需要治疗院的帮助的话，就必须要按照规则行事。
「嗯？你在说什么？」
但是，从米娜的反应来看，似乎不是这样。她微微歪着头。
「关于昨天的事，她好像在和我无关的地方结束了治疗。」
「啊，是吗？」
米娜点点头。
关于那件事被道歉了，但完全不是需要道歉的事。
但就是这样……因为我也很担心米娜的家人，所以自然很高兴。
虽然很遗憾没能向她问候，但还是为她平安康复感到高兴吧。
但这样的话，治疗费就不需要了。我越来越不明白她的意思。结果为什么要冒着危险给我阿普尔果呢？
于是米娜理所当然地回答了。
「雌性进贡狩猎的成果是理所当然的。」
「啊……是吗？原来如此。」
我一边深深点头一边想。
也就是说，到底是怎么回事呢？
「……进贡？」
「嗯。」
米娜理直气壮地回答。因为是理所当然的态度，所以我不自觉地认为自己错了。
但是，从这个意义上来说，我无法接受——我没能说出口。
因为米娜的眼睛里充满了期待。
「那个，这样的……」
「嗯、嗯。」
米娜加大了声音，拉近了和我的距离。
不，到底是怎么回事？进贡什么的？
这个世界的人有这样的风俗吗？
还是兽人族特有的习惯？嗯，虽然不知道，但作为日本人的我还是没反应过来。
嗯，还是说吧。
「我想让托瓦高兴，所以努力了。」
米娜扬起平时不怎么变化的嘴角，放松下来露出了可爱的表情。
「……原来如此。好开心。谢谢你。」
啊，不行……
如果在这里斥责米娜的话，哪怕只是一点点，总觉得她的笑容会一瞬间阴沉下来。啊，我觉得这是不可能的。
可以说吗？这个仰望着的，因为期待而眼睛闪闪发光的孩子会生气吗？
即使知道对米娜没有好处，我也做不到。
我想我一定会被骂说不要太娇惯了吧……不过说到替代，我想到了一个代替方案。
「啊，对了！让我也道谢吧！」
连我自己都觉得是个好主意。
只要付出正当的代价的话，我也没有问题。
「……？你在说什么？」
「米娜这么努力，如果能为你做点什么就好了。」
米娜好像没能理解我的话，愣住了。
「托瓦，我非常感激你。所以我想尽可能地做出回报。我并不求什么回报，这很奇怪吗？」
「感谢……？」
是针对什么呢？
结果在治疗方面也没能帮上忙。
「托瓦对我很温柔。」
我是这么想的。但我并不想实际地用语言来表达它。
虽然我对米娜所背负的人生一无所知，但至少在这里否定她的话，感觉太不识趣了。
「这样啊。」
在这里不收下是不成体统的。
虽然有点在意「进贡」这个说法，但还是老老实实地当作谢礼收下吧。但是在腐烂之前能全部吃完吗……因为量很大。
「我知道了，谢谢你。」
「嗯，下次也请期待。」
……诶，还有下次吗？
第十三话 在书店
第十三话 在书店
「终于回来了。」
「是啊，太漫长了……」
久违地再次见到这条街的光景。我转动肩膀，缓解僵硬的身体。
长时间坐在摇晃的马车里回到格林街，之后立刻直奔托瓦所在的治疗院。
脚步自然而然地轻快起来。
「要不要买点伴手礼什么的？」
「好啊。要买点什么呢？」
然后就这样随便闲逛着，感觉到了视线。
像是把厌恶和侮蔑混合在一起煮沸的感觉。我感到胸口一紧。
街上的家伙们好像很害怕地避开了我们。
「……」
希尔薇像是对自己的容貌感到羞愧一样低下了头。
垂下眼睛，尴尬地用兜帽遮住脸。
和托瓦说话之后就忘了……没错。这就是「再普通不过」的事吧。
……总觉得很无趣。
回头瞪了一眼，那样的视线就消散了。
「嘁！」
打起精神搭话。希尔薇阴沉的脸色也不是我的心理作用吧。
刚才在马车里明明还很高兴能见到托瓦呢……
当然，我也是。
空气变得沉重起来。
但是，希尔薇突然开口了。
「对了，这么说来，我们需要向公会报告吗？」
她看上去没什么精神。但如果这样能稍微分散一下注意力就好了吧。
「啊，原来如此。」
因为误报的报告而不得不特意去公会也很麻烦。感觉浪费了很多不必要的工夫。
参加了这次任务的人必须传达报告和返回的事情吗？
可是有担心我们安危的家伙吗？
因为流言蜚语的影响我不得不保持沉默，还被各种各样的店禁止出入。
就算垂死在野外，为此高兴的家伙不是更多吗？
……算了，也无所谓。
「虽然说不清楚，但总觉得有点违和感。」
说起来，像暴走大游行这种程度的事件竟然是误报，这本身就很奇怪。
有种很不舒服的违和感，好像胸口被什么东西堵住了一样。
「是啊……」
希尔薇也用手托着下巴陷入沉思。
「嘛，太在意也没用。公会也会继续调查的，就交给她们吧。」
也有想得太多的时候。
不管怎样，报告是必要的。赶紧告诉公会然后结束吧。
「我来解决吧？如果是小队的话，只要队长一个人就可以了。」
「哦，可以吗？」
「偶尔也得做些队长该做的事情。因为那件事，也给你添了不少麻烦和担心。」
大概是相遇时袭击了托瓦的那个事件吧。
我已经不在意了，但她好像还是觉得很愧疚。希尔薇还是那么规矩的家伙。
如果是这样的话，就和希尔薇在冒险者公会前分别。我本来想直接走去治疗院的，可又觉得把一切都推给希尔薇一个人，自己先过去不太好。
「啊！」
我想起了完全忘记的事情。
因为一直在为和托瓦有关的事情烦恼。
带着这种郁闷、令人讨厌的心情去见面，也太奇怪了。
因为治疗师的事而精疲力尽。也暂时没有在治疗院能做的事，散散心之后再去吧。
我离开了人来人往的大街。
◇
「啊，找到了找到了。」
这条街上有两家书店。
一家是以冒险者和学者研究者常去的以学术书籍为主的严肃的书店。
另一家是主要经营大众娱乐书籍的书店。这次我去的是后者。
虽然离我的治疗院有点远，但都在同一条街上，也花不了多少工夫。对于喜欢闭门不出的我来说，这也是一项不错的运动吧。
虽然这家书店很小，但听说王都那边有对公众开放的大规模书库。
好像放着捐赠的书和过去有名的名作什么的。
听了那个，我想着也许有一天去王都看看也不错。
因为这个世界上的娱乐太少了。虽然也不是没有，但以习惯了日本种类丰富的娱乐方式的我的感觉来说，果然还是觉得不够。
轻小说什么的也读过。这边的小说封面上没有描绘着像地球上的轻小说那样的二次元少女。
与其说没有，不如说封面上的人物对我这种美丑价值观很奇怪的人来说，也是完全不想触碰的画。
所以封面上没有插画的书能在市面上流通真是太感谢了。读了之后觉得比想象的还要有趣。
从那之后，我就对这类小说很入迷。因为有卖类似轻小说文体的故事书，所以这次就是为了那个而来的。
进入了那栋充满韵味，却又气氛冷清的建筑。
「哇……有很多。」
让人眼花缭乱得不知道要买什么。
除了古书，还有第一次见到的东西。是新进的吗？
尽管如此，因为我的收入并不高，所以能买到的册数相当有限。
最喜欢读的还是英雄冒险谭。我把目光转向里面的书架。
其中有以实际存在的人物为原型创作的作品。
「哦，没想到出了续集，就选这个吧。」
这是以某个冒险者的活跃为基础的故事。
我拿起一本像词典一样厚的书名为《龙王》的书。
读了这本书的上一部作品之后，我就成了作者的超级粉丝。不管怎么说，情节很华丽，整体上很有感染力。
这本书的主人公好像还活着，什么时候能遇见呢？
《龙王》、《漆黑的英雄》、《药师之神》
被帅气的书名吸引的我又挑选了两本书，抬起了头。
这么说来，关系变好的她们会读这样的书吗？
米娜……虽然看起来像是会读的样子，但到底怎么样呢？感觉她更喜欢活动身体。
爱丽小姐……说起来好像也不读。对她的印象完全凝固在初次见面时那种冷冷清清的气氛里。
最容易看书的应该是希尔薇小姐吧。感觉就像深闺的千金一样。因为看起来漂亮知性，所以很适合读书。
不过我并不打算把自己的兴趣强加给她们，但如果她们有兴趣的话，我也想和她们一起讨论这样的话题。
哪里有可以分享共同爱好的对象呢？
把手伸向放在高高的书架上的一本书。
——爱丽小姐也在。
立刻藏了起来。不，总觉得。
虽然没有做什么坏事，也没有什么愧疚的事，但对方好像也藏了起来。
好久没见的爱丽小姐。虽然感觉很长时间没见面了，但她看起来很有精神，这比什么都好。
虽然用带兜帽的斗篷遮住了身体，但是能看到红发，我想应该是爱丽小姐。不知为什么还戴着眼镜。
书店和爱丽小姐看起来是相当不匹配的组合，到底是来干什么的呢？
如果普通地考虑的话，应该是想要一本书之类的……啊，希尔薇小姐也在吗？是陪着她来的吗？
缩成一团似的偷偷摸摸。东张西望地看了一眼周围之后，拿起了一本书。
诶？难道爱丽小姐也会读书吗？嗯，也许刚才的想法都是我带有偏见的刻板印象吧。
爱丽小姐会读什么类型的书呢？
她打开一本书，一页一页地翻着。趁此机会，我偷偷地看了眼标题。
《红发公主与黑王子》
哦，是恋爱类型吗？要说意外也挺意外的，不过，我觉得爱丽小姐少女的一面很可爱。
我也读过这个书名的小说。确实是一个活泼调皮的红发公主与温柔的黑发王子坠入爱河的王道爱情故事。
看来我们好像很合得来呢。
我觉得再偷看下去也不好，于是跟爱丽小姐打招呼——
「……真好啊。」
我又藏了起来。
没想到。爱丽小姐好像是那种类型。对故事和登场人物过于投入感情，不知不觉就会自言自语的人。
虽然在原来的世界里偶尔也会有，但我没想到爱丽小姐也是这样。
爱丽小姐似乎吃了一惊，红着脸确认周围的情况。
我错过了跟她见面的时机。
再回头看一眼，就会发现她俏脸微红，神情悠然。
站着的爱丽小姐停下了翻书的手，满意地合上了书。
好像已经决定购买了，拿着那本书向摆在旁边的书架上的学术书也伸出了手。
诶，学术书什么的也要看吗。而且好像相当难……爱丽小姐是个很聪明的人吗？
不过，如果真的想认真学习的话，去另一家书店不是更方便吗？
她拿了两本学术书。没有确认内容，就直接重叠在刚才的《红发公主与黑王子》两面上。就像在做三明治一样。
然后再次环顾四周好几次。
……是想买色情漫画的中学生吗？
我想说。爱丽小姐，反正结账的时候也会被看到，所以没什么意义。
不行。完全错过了出去的时机。
也不能让爱丽小姐出糗。虽然我不知道为什么要把恋爱小说藏成那样。
总之先等她离开吧。
爱丽小姐手里拿着学术书和夹在中间的《红发公主与黑王子》，朝这边走来。
不，冷静下来吧。就装作是普通客人吧。如果我回过头的话，爱丽小姐也会特意——
「托瓦？」
……暴露了。
回头一看，只见爱丽小姐哑然地站在那里。
「啊，那个，你好。」
点头致意。
话说回来，为什么会知道我……啊，是黑发吗？这么一说，我想起了在这个世界上很少见的发色。
但是隔了一段时间再会的她，似乎和以前没什么区别。看起来很精神，那样比什么都好。
只是脸渐渐变红了。
打过招呼后，她露出一副「糟了」的表情，把手放在身后。
「好久不见。你看起来很精神，真是太好了。」
我重新振作精神，对有些困惑的她说。到了这个地步还装作不知道，也太奇怪了。
「哦、哦，公会那边乱糟糟的……」
果然她还是忙于冒险者的工作。因为从那天起一次都没来过，所以我很担心，但好像是杞人忧天。
爱丽小姐现在也把手上的三本书藏在身后，不让人看到。
「爱丽小姐也是来买书的吗？」
「……是啊。我想学习一下。」
这样说着把刚才的书拿给我看。因为用学术书夹着，所以看不到中间的书。
为什么要隐瞒呢？我觉得女生喜欢恋爱故事是很正常的事。
爱丽小姐似乎有些尴尬地再次放下书。
「稍微学点算术。」
是算术吗？在这个世界上，虽然教育机构不如日本那么普及，但识字率很高。不过不会四则运算的人也有很多。
刚才给我看的是历史书，但是她忽略了。连内容都不好好看就决定……
话虽如此，虽然不知道理由，但爱丽小姐好像是故意隐瞒的，所以我就配合她说。
「哇，好厉害。我完全不擅长那种事。总觉得很麻烦，不知不觉就会犯困。」
是这样吗？爱丽小姐有点意外地说。
「不过你知道……我也光看到数字就会头疼。」
爱丽小姐好像也有同样的想法。
果然喜欢学习的人很少见啊，虽然我觉得那很厉害。
「托瓦也在看书吗。你买了什么样的书？」
「我喜欢英雄谭啊。除此之外，还喜欢恋爱故事之类的。相反，严肃的书不怎么看，我喜欢轻松日常一点的。」
「哈、是、是恋爱啊。我不太明白？……我也喜欢英雄谭。」
说了些不太明白的话。
我又看了一眼爱丽小姐的手。
「……是这样吗？」
「啊，看了会很兴奋呢。我也想战斗，觉得不能输什么的。」
说着露出了活泼的笑容。
「不看恋爱小说吗？」
爱丽小姐的视线转向手边的书，摇了摇头。
「啊，我可不看那种。看别人谈情说爱有什么有趣的？」
这个人到底在和什么战斗呢。
第十四话 不配
第十四话 不配
我原本是出生在边境贵族家的孩子。
虽然也有很长的名字，但是都扔掉了。
现在的我只是爱丽而已。
虽然现在做着冒险者这种粗野的工作，以前却不擅长出去玩。
最初的契机是什么，现在已经不记得了。
不知为何记得的是，我从记事起就喜欢看书。
我一直认为自己是个乖巧的孩子。比起外出，安静地呆在家里的时候更多。
父母对我很严厉。
说了想要的东西，就会被打，也没有让我学习。
那本像是谁用过一样的旧绘本是我的宝物。
绘本讲述了勇者和公主私奔，虽然受到各种障碍的干扰，但最后还是幸福地生活在一起的故事。对于孩子来说，是个读起来有点阴暗的题材呢。
最后一幕勇者和公主拥抱的场面让人情绪高涨。
一遍又一遍地重读。
我也能像这样幸福吗，我在心底的某个角落隐约相信着。
那是某天的事。
我想大概是没打算让人听见吧。
我的耳边传来侍女们的窃窃私语。
一直以来都有人说我的坏话。
明明是早已听惯的恶意。
喜欢的事物被嘲笑为「不配」。
只有这一句话，像诅咒一样一直留在我的耳朵里。
◇
「爱丽小姐？」
「诶？哇，哇。什么？」
我叫着傻傻发呆的爱丽的名字。
「就是这个。我的推荐。」
从那次谈话中我才得知，爱丽是个爱看书的人。
好像每周都会读一本书左右。
于是我们聊起了彼此读过的小说的书名，既然如此，就决定互相推荐了。
爱丽小姐推荐的几乎都是我喜欢的英雄谭和冒险故事。
她的说明虽然是概括性的，但很容易理解，不管听到哪个标题的梗概，都会忍不住想要伸手拿过来看。
兴趣也很接近，好像可以成为很好的书友。如果能偶尔互相交流一下读后感之类的话就太好了。
令人在意的是，在爱丽小姐推荐的书中，没有一本是以恋爱为主题的书。
虽然不能勉强，但我也很想知道爱丽小姐那边中意的类型。
「《酒馆骑士》很有趣。虽然也有一些恋爱要素，但女主角专一的性格很可爱。」
「啊——是啊。我读过那本。是为了主人公宣誓效忠的公主，对吧？我比较喜欢有更激烈的战斗描写的书。」
似乎不太喜欢。恋爱要素果然还是不行吗？嗯，虽然很抱歉，但任性也没用。
如果爱丽小姐提不起劲的话，现在就用冒险谭和英雄谭活跃一下气氛吧。
「恋爱要素就像是赠品一样的东西吧？感觉公主好像没怎么出场。」
「第四章是以交出黑石的安娜公主的『我等你』来结尾的吧？那句话的原型是神话中出现的慈爱女神瓦莱艾蕾大人的轶事。」
「还有原型吗？」
我不知道那个。不愧是爱丽小姐，好像很熟悉啊。
「啊啊，那个作者经常从神话故事中取材。我也很在意，调查了一下，将黑石当做礼物也有和你共度一生的意思。你听说过黑色是吉利的吗？」
「我记得，确实是让漂浮在空中的神明休息。是吗？」
「是啊。所以赠送黑色的礼物有特别的意义。无论是健康的时候还是生病的时候，都有这样的祝词吧？那也是因为这个的典故。」
「原来如此。」
「顺带一提，你注意到第一章的副标题和最终章的最后一幕是呼应的吗？」
「是很新颖的结局啊。」
「是啊。第一章的那个是伪装成对读者说话的误导。实际上是和最后的结局联系在一起的。」
「原来如此。」
「酒馆系列对作者来说似乎也深有启发。最终卷应该会成为前所未有的力作吧。」
「好期待啊。」
「所以说，《酒馆骑士》可以说是爱情浪漫故事吧。确实，与宿敌再会的场面很激情，但说到底剧情核心还是与安娜公主的关系。」
爱丽小姐不是看得很仔细吗？
话说回来，说得真好。连赞同都完全赶不上。
「所以说与我的兴趣不符。」
诶……骗人的吧？事到如今……？
不不，不可能的。
说到这里之后，再说「不符」已经太晚了。
爱丽小姐说了一遍之后也恍然大悟。
「不、不。难得买回来的书，不读的话就太可惜了，对吧？」
「嗯……是啊。」
但是，是有什么害羞的理由吗？
我觉得兴趣这种东西因人而异。
不管怎么说，如果有一天爱丽小姐愿意的话，我想和她谈谈这件事。
「托瓦……那个，你觉得像我这样的女人读那种恋爱小说，会怎么样？应该不配吧？」
「嗯？不是会像画一样美吗？」
爱丽小姐愣了一下。
之后，在奇怪的停顿之后，她突然无力地耷拉着肩膀。
「……啊，对了。你是丑女专情啊……」
这个和容貌的好恶无关吧？
爱丽小姐对自己的容貌感到自卑，我也有所察觉。
和那个有关吗？
难道真的觉得「不配」吗？
嗯，那样的话就有点难解决了。人的意识是不会马上改变的。
不过，我还是稍微关注一下那个吧。
「但是，今天很开心呢。因为没有可以分享兴趣的对象啊。如果可以的话，下次再聊吧。」
感觉爱丽小姐的表情缓和了一些。
想再说一些真心话。因为在以前的世界里，我也有被嘲笑过御宅族爱好的时候。
「但是太好了。」
「什么？」
「不，男人喜欢恋爱题材的小说，会被认为是个女性化的家伙吧。」
虽然我不认为爱丽小姐会说那种话，但因为在以前的世界里被朋友嘲笑过，所以有点不安。
「完全不女性化吧？这么说的话，我更加不适合看哦。因为是这样一张脸……但是，如果要读的话！」
对惊慌失措的爱丽小姐苦笑。
「那就对这里的事情保密吧。因为我和爱丽小姐是书友啊。」
「我、我知道了。我不会告诉任何人的。」
不知为何身体僵硬的爱丽小姐。明明把它当成更轻松的约定就好了。
「啊，可以跟希尔薇小姐说，也可以告诉你的朋友。但是请不要到处传播，好吗？」
「没关系。除了银翼之外，我没有其他朋友。」
那也太可悲了吧……
「啊，托瓦？」
「嗯？」
「那个，我不读那样的书……但如果托瓦有推荐的话，我想读一读。」
「真的吗！？」
虽然很突然，但我很开心。感觉爱丽小姐好像敞开了心扉。
看到我的气势，爱丽小姐吓得后仰着身体。
「什、为什么那么高兴？」
「啊，对不起。我在故乡的时候也因为自己的兴趣被嘲笑过，所以不知不觉地很开心。」
虽然御宅族文化在日本很流行，但是因为小学的时候经常被嘲笑的原因，从那以后就没有再详细谈论过自己的兴趣爱好。
没想到在这样的异国……或者说，没想到在异世界竟然能交到这样的朋友。
诶……爱丽小姐睁大了眼睛。
「你也被嘲笑过吗！？」
「是啊……虽然是小时候的事，但是读那种书的时候经常被嘲笑呢……」
「是、是吗……是吗？」
深深地点了点头。
好像有什么东西触动了爱丽小姐的心弦。
「话说回来，我觉得明明没有给别人添麻烦，却要被别人挑剔自己的爱好，实在太失礼了。」
「是、是啊！是啊！」
总觉得很有共鸣。
是也有过类似的经历吗？而且她刚才说了「也」。
算了，那个暂且不论。
我回到了之前的话题。
「如果是恋爱作品的话，你想读什么样的呢？」
想知道标准之类的啊。
是啊……爱丽小姐陷入了沉思。
「我不想做缩小范围的事情，我相信托瓦的感性。」
「被这么一说，感觉压力好大啊……有什么具体的要求吗？」
我想知道一点她的喜好。
我读过的书也还算多，也希望让爱丽小姐尽量读到符合自己口味的书。
「硬要说的话，那就是登场人物们的专一性了。虽然有多个也没关系，但是平等地爱着所有人，我觉得这一点很帅。」
「是啊。读到有那种魅力的作品，会很开心吧。」
这么说来，这个世界是一夫多妻制来着。
有多个妻子的想法已经理所当然地渗透了。
「在行动方面也要有信念之类的东西。如果所做的事情没有一贯性的话，作为读者也会很困扰的。」
「确实。」
「还有就是，我想要一个可以接受的理由。就算变成这样也没办法。这里就算会这么想也没办法。如果能产生那种共鸣的话，就会一下子觉得很有趣的吧。」
「是啊。我也喜欢那样。」
「还有就是，我喜欢结局干净利落的那种。新颖性的也不错，但还是想读到最后有个完整的结尾。我想要读后感。觉得读完了真是太好了。」
「原来如此。」
「啊，但是希望尽量不要有坏结局。果然故事还是要幸福地结束才行。虽然发生了很多事情，但最后还是抓住了幸福，这是我觉得最重要的地方。我不喜欢悲剧结尾。」
「原来如此。」
「不过，嘛，也没什么特别的要求。什么都可以吧？」
不，那是不可能的。绝对有要求吧。
说了这么多，我想也不会没有要求吧。
爱丽好像是对自己喜欢的事物很热情的人。
不过那样的话，推荐什么好呢？
回想起刚才爱丽小姐说的话。我在脑海中挑选了几部我心目中的名作，爱丽小姐继续说道。
「你……你真的认为我读那样的书的样子看起来美如画吗？」
「是啊。眼睛也很适合，像是文学少女的感觉。」
我真心觉得戴眼镜的爱丽小姐读书的样子很适合那样的形容。
一开始还觉得很意外，真是抱歉。我在内心悄悄地道歉。
往那边一看，只见爱丽小姐满脸通红。
说完之后，我也觉得有点害羞，转移了话题。
「那么，下次我会把觉得有趣的书借给你的，所以感兴趣的话，请一定要读一读哦。」
「啊，啊。」
「请再来玩哦。」
然后在书店结账后告别了。
已经约定好了，感觉也能和爱丽小姐成为很好的朋友呢。
离开之际，爱丽小姐开心地抱着书的样子不可思议地留在了脑海里。
◇
「真是意外啊……」
去书店的归途。
久违地再会的那个家伙一点都没变。
我真的很惊讶他会在那里。
一边走着，一边回味托瓦的话。
美如画啦，有同样的过去啦，之类的话。
原本以为是自己错了的事情，却被干脆地断言是对方的不好，这让我感觉到他是站在自己这边的。
「应该已经暴露了吧。」
冷静下来一想就知道了。
不管怎么说，我的举动很可疑。
除了银翼的同伴以外，我没有对其他人提起过。
害怕被人知道。担心又会被说「你配不上」吧。
但是，我觉得对托瓦说也无妨。大概那家伙不会说那样的话，也不会有那种想法。
我觉得知道的人是托瓦真是太好了。
所以，总觉得，真的总觉得。
除了银翼的那帮家伙之外，又遇到了能够真心相处的人，没有任何别有用心和得失感。
突然停下脚步。
看了看手边的书。
《红发公主与黑王子》中出现的主人公和英雄两人，和我还有托瓦很像呢……虽然只有红发和黑发……我考虑了多么愚蠢的事情啊。
嘛，我既不漂亮也不可爱。
但是，对托瓦来说，他喜欢我的长相……
并不稀奇的红色头发。我抚摸着自己的头发，想起了托瓦。
我害羞地挠了挠后脑勺。
第十五话 又遇上奇怪的男人了？
第十五话 又遇上奇怪的男人了？
「我回来了。」
在人烟稀少的地方建造的比较崭新的一栋建筑。
这是我和小队的伙伴们一起建造的归宿之处。
住在旅馆的话会被讨厌，而且住起来也不舒服。
这是银翼的大家出资购买的共同住宅。
「啊，欢迎回来。」
系着围裙的希尔薇出来迎接。
向公会的报告好像已经结束了。从里面飘来了汤的味道。
「欢迎回来。」
哦，你回来了吗？
接着露面的是冒险者小队「银翼」的轻装战士米娜。
这是自希尔薇状态异常之后再次见到这家伙吗？
她依旧是一副没有干劲的眼神。
「米娜也回来了吗？很抱歉消失了好几天。因为太突然了。」
因为强制召集事件。
虽然在某种程度上写了留言，但既然见了面，所以趁这个机会道歉。
「没关系。倒不如说时机正好。」
「啊？」
「我有话要跟你们说。」
米娜一反常态地认真起来。猫耳突然抖了抖。
我们不在的时候发生了什么事吗？
「边吃边聊吧。」
时隔几天的再会。
米娜说着「好啊」，转过身去。
她看起来心情不错吧？我还以为要说什么话呢，难道不是坏事吗？
◇
为希尔薇的康复和久违地重逢干杯庆祝。
我是啤酒，希尔薇是水，米娜是阿普尔果汁。每一样都是用魔法冷却的。
眼前的桌子上摆着饭菜。泰尔波亚的牛排肉。除此之外还有汤里有雫草的沙拉。
看起来是营养很均衡的菜色。虽然是高级食材，但我们的小队只有钱。这不是爱慕虚荣的A级吗。
只是旁边放着一块黑乎乎的肉。这是什么？烧焦了吗？对于希尔薇来说真是罕见的失败啊。
喝光装在酒杯里的啤酒，呼出一口气，看着坐在眼前的米娜。
「那么？要说的事情是什么？」
「我有了喜欢的人。」
我咽了口唾沫。
一瞬间还以为是开玩笑。
看向旁边，希尔薇也露出了惊讶的表情。
「今天早上我也贡献了狩猎的成果。那个人也很高兴。」
不……这不是又被奇怪的东西迷住了吗？
我从来没见过米娜向谁进贡。更确切地说，听到米娜说这种浮夸的话题本身还是第一次。
如果是真的，我想为她加油，但是……如果不是的话，果然不能视而不见吧。
虽然在这家伙看起来很幸福的时候插嘴，我觉得有点过意不去…
「喂喂，你这家伙，让你不管怎样都要进贡的……那家伙不是个好男人吧？」
「……我要求你撤回。这是我喜欢做的事，并不是他要求的。」
米娜看起来很无趣地生气了。
说同伴喜欢的人的坏话，这是我的不对吧，嗯，但是啊。
考虑到迄今为止的事情，我无法坦率地点头。
「他是个什么样的人？」
希尔薇也加入了对话。米娜挺起胸膛，得意地回答。
「很棒的人。」
「不，不是那样的……名字啦性格啦之类的。」
希尔薇的问题也是我所在意的。
哪里的哪个家伙？虽然侧耳倾听，但米娜只用一句话简洁地回答了。
「不说。」
被断然地拒绝了。不说……为什么？
我们面面相觑。
「那个人最爱的人是我。总有一天我会介绍给你们的，但不是现在。」
这样说着断然拒绝了。
毅然回答的米娜。好像是真心投入其中的。
「什么啊？你以为会被抢走吗？」
「我是这么想的。」
不容分说地立刻回答了。
被这么一说，我倒是很感兴趣，但比起那个，我更想否定米娜认为我们会抢走她思念的人的想法。
虽然不知道米娜说的那个家伙，但是我们现在也有在意的人。
「嘿嘿，别担心。因为我们已经找到了更好的男人哦。」
「……好男人？你不是被奇怪的男人迷住了吗……？」
「不是那样的，是个好男人。」
托瓦不是什么奇怪的男人。
很温柔，看到我们也不嫌恶。
虽然我觉得他有着不同寻常的爱好，也有一点不太相信那样的价值观。
但是真的只是一点点。我不认为那家伙会说谎。
只是至今为止的常识会让人觉得「说不定……」。
但是米娜听到我说「好男人」的部分后，皱起了眉头。
「那个我以前也听说过。所以，他带着任务的报酬逃跑了。」
「不是的，米娜小姐。这次是真的。」
我也对旁边的希尔薇点了点头。
米娜深深地叹了口气。
「……真可怜。我本来觉得只要我得到他的怜爱就好。但你们两个不想得到那个人的宠爱吗？
不，因为连是哪里的谁都不知道，所以不会想接受吧……？
大体上，要是那家伙总是被我们这些丑八怪包围着的话，心情是不会平静的吧。
只有不安。
「是啊……因为不知道名字、长相、性格，所以不好说……」
希尔薇也干笑着。如果是以前的话可能会很在意，但我现在有了托瓦。
那家伙现在在做什么呢？
会读我推荐的书吗？
不由得露出了笑容。察觉到那个，我慌忙掩饰，但两人好像没有注意到。
关于那个男人的话题层出不穷。
「开始是这样……我遇到困难的时候的事……最初还被野猫们嘲笑了。被问是情侣吗？一开始我否认说没有那回事。但是现在我觉得那个孩子说的也许是对的，那是命中注定的——」
比以往任何时候都要饶舌啊。
虽然也不是对让这家伙如此着迷的男人不感兴趣……尽管如此，我还是觉得不好。
因为，让还像孩子一样的米娜进贡，这不是小白脸吗？
「然后？那个命中注定的人让米娜做了什么？」
嘲弄地说道。
「……刚才我也说过了，那是我的意志。是为了让他高兴而擅自做的事。
尽管如此。
「我觉得不能光说人家的事情。爱丽和希尔薇都迷上了什么样的男人？」
「是个温柔的人哦。」
希尔薇不甘示弱地回答。
她身上带着一种莫名其妙的骄傲感，大概是对于了解托瓦的事情而产生的优越感吧。
虽然总有一天我也想介绍给米娜……但首先是米娜喜欢的家伙吧。
「想要欺骗而接近你的人基本上都是这样吧。你是在哪里遇到他的？」
「啊……其实啊。希尔薇不是状态异常了吗？那是——」
「啊，那个我知道。因为发情的味道很浓郁。」
米娜打断了我的话，这次希尔薇咽了口唾沫。
手上的刀叉掉了下来，连那个也没注意到，她的脸涨得通红，慌慌张张的。
「啊，啊，那个……诶？有那么难闻吗？」
「放心吧。因为是兽人的我，所以能感觉到那种程度的细微香味。」
于是希尔薇露骨地松了一口气。
「是、是吗？」她小声地叹了口气。
米娜像是想起什么一样继续说。
「不过他的气味也很好闻。像香草一样的清爽和混杂着汗水的雄性气味。太棒了……光是闻了一下就忍不住想要求爱了。」
是作为人族的我无法理解的感觉。
米娜是兽人，所以嗅觉很灵敏。不过，这是我第一次听到这家伙说男人「好闻」。
又喝了一杯啤酒，然后反问正在发呆的米娜。
「求爱？」
「猫人族在求爱的时候会用叫声来传达爱意。」
「哇，没听说过啊。」
「我又不是平常就在求爱。」
平常求爱的人，不就是痴女嘛。
一边听着同伴的话，一边切开表面焦黑的肉，咬了一口难看的食物。
这个烤得太过头了吧。水分都流失了，干巴巴的。
「怎么样？」
「嗯？什么？」
「那个。我做的。」
「啊啊。」
我恍然大悟，理解了一切。
是吗，原来不是希尔薇做的啊。
不过米娜做料理很少见。她一直都是吃的一方。是怎样的心境变化呢？
「实际上，我准备给他带一只罗克波尔，但被说太多了。」
「一整只吗？那也太多了吧。如果是那种魔物的肉的话，吃上十天都绰绰有余哦。」
「……我会注意的。那这个怎么样？我认为这样的话分量正好……」
如果把部位切割的话，总比把整只都完整地带过去要好一些吧。
还有关于料理的感想。虽然也考虑过要不要委婉一些，但还是如实地告诉了她。
「太硬了。烤过头了。还有调味有点重。」
话虽如此，在以前低等级的时候，更难吃的东西我也能满不在乎地吃，完全没问题。
长时间冒险的时候，为了不吃坏肚子，也吃过只烤过的没有调味的肉。
也许是在当地采购的没吃过的魔物之类的吧。
米娜像是在为自己的失败沮丧一样，一下子愣住了。
希尔薇也安慰道。
「不过血已经放掉了。内脏也处理得很好，这次只是不习惯烧烤而已。下次一定会顺利的哦。」
「是吗……嗯，谢谢你。我还想请教你料理的做法，试吃什么的也拜托了。不能让他吃失败的料理。」
对我们真好啊……
被这么轻描淡写地拜托，我露出苦笑。算了。
还没到吃不了的程度。确实又焦又干，但是预处理和食材本身都不错，没有那么难吃。
一边胡乱咀嚼着有嚼劲的肉，一边将视线转向米娜。
「他会高兴吗……」
她红着脸陷入沉思。看到这一幕，我觉得对方的那个男人真的不是个好家伙。
仔细一看，米娜的手上有烧伤的痕迹。虽然她说在跟希尔薇学做料理，但看来是认真的。
尽管如此，果然还是很担心。在某个时候或许会成为经验，但如果不用受伤的话就更好了。
「嘛，要是被甩了的话，我就请你喝酒吧。」
确实十五岁刚成年的话，就可以喝酒了吧？
米娜皱起眉头。像是在说别小看我。
「那是我的台词。」
她哼了一声。
一边说着一边喝的是果汁啊。
因为怕她心情变差，所以不说了，酒还早吗？
希尔薇「嗯嗯」地介入了我们的较劲。
第十六话 房东
第十六话 房东
「不……」
只能苦笑了。
感觉米娜送我的礼物好像一天比一天多了，是心理作用吗？
自从她送了我阿普尔果之后。
阿普尔的果实、放掉血的野猪型魔物、鸟、猪、兔子等动物的肉干、看起来很贵的闪闪发光的矿石、各种用于治疗的素材、米娜亲手制作的难看的干果、在这个地区都很稀有的珍贵调味料、还有装在黑乎乎的瓶子里不知道是什么的东西……啊，对不起，这是什么？
不，这样不行吧。感觉我已经完全是个小白脸了。每种食材都很好吃……
最近光靠从米娜那里得到的食物就能解决粮食问题。
特别是像野猪一样的东西太大了，让人有点困扰。米娜说了「知道了」就带回去了，是自己吃的吗？
但是，即使米娜本人再怎么满意，也是有限度的。应该说，到现在为止我也经常什么都没说。
不，准确地说我提过一次。说是这样不好……
结果，她哑然无语，眼睛里全是泪水，声音颤抖……
「对不起。」
一脸辜负了期待的自责表情……现在回想起来也很揪心。
罪恶感很强烈。
那天，米娜的手上出现了前所未有的伤，还有切得很难看的干果……
果然能察觉到吧？米娜说她很努力了。
总觉得大概有十成是我的错。
回过神来，刚才是在开玩笑，是为了掩饰自己的害羞。变成了这样的安慰。
说起来，那时候米娜露出了如花一样绽放的灿烂笑容……
为了向她报恩，哪怕是一点点我所能做的……比如说请她吃饭，帮她治好伤，但现状是完全赶不上米娜给的量。
……在她受伤的时候，我可以在力所能及的范围内为她减免治疗费，还请原谅。虽然不受伤是最好的。
而且给了我各种各样的东西之后，只是稍微说了几句话就马上害羞地走了。
她总是打嗝，是什么病吗？就算想要治疗，一开始打嗝就会立即逃跑。
我问了米娜，不知道为什么她没有告诉我详细情况，但好像也不是经常这样。
就算在书上调查，也没有发现容易打嗝的病症。
……嗯，我很担心。是因为体质的原因吗？
顺便说一下。在这个世界，关于疾病和治疗的医学知识和我所在的地球完全不同。
因为有魔法，所以朝着不太明白的方向发展了。
外伤几乎全部由魔法治愈，关于疾病的知识虽然没有错误，但微妙的错误知识也渗透了。
疾病是恶灵带来的。有时也会被人诅咒。类似这样令人讨厌的说法很多。
尽管如此，也不能断言那是「错误的」。
虽然以我的常识来说是不可能发生的，但在这个世界上却是实际发生的现象，所以真的很麻烦。
就连希尔薇小姐在迷宫受到的状态异常也不存在于我之前所在的地球上。
一想到米娜，突然就想起来了。
「……嗯？啊，对了。」
差点忘了。必须要付房租。
好不容易把房子租给我了，所以必须付房租。且不说我的收入低到让人担心未来会怎么样的程度。
虽然晚了几天的话，肯定会有人来催促，但也不能特意让他费心。
去见他吧。
「但是，好久没见了啊……他还好吗？」
来到这个世界后，第一个遇到的人。
什么都不知道的我，被教会了很多关于这个世界的事情……
他是唯一一个知道我不是这个世界的居民的人。
◇
「哦，托瓦！好久不见了！怎么了？」
街道的住宅区。那里有一个男人正在晾衣服。
浅黑色的皮肤。闪烁着明亮的发色欢迎我的是矮人和人族的混血儿。A级冒险者艾伦先生。
虽然身高和我差不多，但是体格很好，身上有着铠甲一样的肌肉。
怎么说呢……难道房租的事情被忘记了吗？
「好久不见，艾伦先生。我来付房租了。」
「啊——」
还有那种东西啊，像是这样的反应。确实是艾伦先生的风格。
「那种事以后再说吧！进来进来！今天就喝酒吧！」
不，我是来付房租的。
艾伦先生豪爽地大笑着，把我领进家门。
在洗衣服的途中，没关系吗？
艾伦先生带来了一个大酒桶。虽然看起来是两个人喝不完的量，但考虑到是这个人，所以应该打算今天就喝光吧……
话说回来，好像又被遗忘了。
「我还未成年。」
嗯？艾伦先生说。他停下脚步。
「啊，这样啊……『你的世界』原来是这样的吗？」
「是啊。所以如果有酒精以外的东西就帮大忙了。」
「哈哈！毕竟还是个孩子啊！没办法啊！等一下！」
高兴地放声大笑。
虽然矮人本身就是嗜酒如命的种族，但爱喝酒的艾伦先生却想尽办法才能喝到酒。
听说喝多了会被妻子们骂，所以平时都很克制，没关系吗？
这么说来，艾伦先生是一个人吗？
家里除了他好像没有其他人。
「今天索菲娅和玛吉列塔小姐都不在吗？」
索菲娅和玛吉列塔小姐是在我眼前咕嘟咕嘟喝酒的艾伦先生的妻子。
虽然一夫多妻是常识，但三个人的关系都很好。
艾伦好像在两个人面前抬不起头来……但是，我很羡慕那样的关系。夫妻关系和睦真是太棒了。
索菲娅和玛吉列塔小姐在艾伦先生看来是美女。虽然我不太清楚，但我觉得她们都是温柔又有魅力的女性。
对刚认识的我也很关心。
「索菲娅和玛吉两个人正在要好地购物呢。」
艾伦先生把果汁放在我面前。
喝了一口大啤酒杯里倒满的果汁。
比起那个，艾伦先生吐了一口酒气。
「治疗院怎么样？」
「啊……」
目前来的只有希尔薇、爱丽和米娜三个人。
和希尔薇小姐一般都会汇报近况，而一大早就过来的米娜不知为何一直向我进贡。
还有，我借了爱丽小姐的书。虽说什么时候都可以，但是借给我的书数量太多了，最近有点忙。和爱丽小姐交流感想和认识很开心，所以很好。
这么说来，昨天爱丽小姐也来借给我书了吧。
连续几天借给我书，我也很高兴，但那是一时半会读不完的量。
当我告诉她还没读完的时候，爱丽小姐就像刚刚才意识到一样，害羞地脸红起来。
「哇，不好意思。这是我第一次……因为很开心……」
她能这么说我也很高兴。也不是讨厌之类的。爱丽小姐借给我的书都很有趣。
看来爱丽小姐不太了解对第一次交到的我这样的男性朋友之间的距离感。
这么一想，米娜不也是这样吗？总觉得在哪里弄错了距离感，所以才会说进贡之类的吧……虽然哪个都无从推测，但感觉没错。
话说话来，离题了。
治疗院的运营很难说顺利。
果然是选址不好吧……这样的话，在房东面前是不可能说出来的。
「不好意思啊，要是能借给你好点的地方就好了。我可以宣传一下我认识一个技艺高超的治疗师吗？」
「那样的……帮助了我这个没有任何靠山的人不是艾伦先生吗？我不可能受您照顾到那种程度。能租给我那么便宜的地方，就已经足够了。」
「救命恩人在说什么呢？如果没有你的话，我现在连酒都喝不了，早就被召唤到创造神那里去了吧？」
艾伦先生说，死的时候想喝到美味的酒。和这样的他相遇是在东之森。
刚转移过来的我在森林里徘徊的时候，看到浑身流血、满身伤痕的艾伦先生倒在地上。
起初，由于失血过多，我甚至以为他死了。
幸好我的恢复魔法让他平安无事，从那以后，艾伦先生就像大哥一样照顾我。
那个时候我说了自己不是这个世界的人。
我憧憬着主人公无双的展开，于是以冒险者为目标，却遭遇了挫折。之后，艾伦先生注意到我治疗能力的特异性，建议我开一家治疗院。
「最重要的是，如果没有你，我心爱的家人就是寡妇了。她们也很感激你啊。」
虽然我也很高兴。
艾伦先生继续说。
所以啊。
「有什么事的话，尽管跟我说吧。」
「……谢谢。」
真的，心里踏实了许多。
我能在这个世界上活到现在，可以说是托了这个人的福。
「哎呀，抛下家人差点死掉，我也还差得远呢。A级的人听到后会吓一跳吧。」
「不不不，我想应该没有人会这么想吧？要说的话，A级对冒险者来说就像英雄一样吧？上次去公会的时候，他们都说很羡慕你哦。」
艾伦先生很受冒险者们的爱戴。很容易说话，也会积极认真地参与商谈。
我来到这个世界之后，也不知被帮助过多少次。
而且说到A级的话，都是会出冒险谭的厉害的人物。我觉得能和那样的人像这样交谈，本身就是一种幸运。
「才不是呢，因为我又穷又没本事。」
原来是那样的吗。在我看来是云端上的存在呢。
虽然在此等级之上的S级屈指可数，但A级被认为是有才能的人所能到达的极限。
这条街上好像也有几个人。这么说来，爱丽和希尔薇小姐是A级冒险者吗？我重新认识到自己和很多厉害的人是朋友。虽然没听说过，但米娜的等级好像也很高。
「虽说是A级，但也是鱼龙混杂，有好有坏而已。何况世界上还有像『龙王』这样的怪物呢。」
啊，《龙王》我也知道。虽然没见过，但好像是上次买的那本书的主人公吧？
我果然还是很喜欢那个故事。虽然只读了第二本的开头。
「艾伦先生和龙王先生认识吗？」
「嗯？不，虽然不认识，但我见过一次。」
「是个什么样的人？」
作为粉丝很在意。如果艾伦先生见过的话，那他应该在这条街上待过吧？
更确切地说，喜欢的故事中的登场人物是真实存在的，这是一件很浪漫的事情吧。
因为在我的世界里，这种事大体上都是过去的伟人的轶事。
「我看到的是龙化了一半左右的样子。手脚的鳞片都是黑色的，不知道为什么只有翅膀是不同的颜色。」
龙化……也就是说能变成龙吗？确实，书中也有在空中展翅飞翔的描写。
虽然是在幻想世界里的设定，但如果真的有龙存在的话还是会很兴奋。因为在地球上是虚构的生物啊。
什么时候能拿到签名之类的呢？
「总觉得听起来很厉害呢……你看到的是战斗时的样子吗？」
「啊……」
艾伦先生欲言又止。
像是在害怕什么似的闭上了嘴。
是不是问了什么不好的事情？
「……我以为那不是人。」
「啊，好像有龙的血统吧。」
不是那个意思哦。艾伦先生笑了。
第十七话 这么说来？
第十七话 这么说来？
那天，我为了治疗伤口拜访了治疗院。
在眼前治愈我的是黑发少年。
是治愈我状态异常的治疗师托瓦先生。
我觉得自己做了无法原谅的事情。
因为做出了不该做的行为，我伤害了他。
但他却很干脆地原谅了我。
即使去街上的治疗院，也从来没有得到过好脸色。因为治疗伤口的时候必须要把皮肤暴露在外面。
因为对方也是工作需要，所以会帮忙处理。但是，在露出皮肤的那一瞬间，瞥见了厌恶的表情，心里很痛苦。
每次受了自己治不好的重伤，一想到这件事就会感到忧郁。因为我实在无能为力，只能带着阴郁的心情接受治疗。
我还以为除了银翼以外没有人会接受我。
但是，和被疏远的我……托瓦先生成为了我的朋友。
我该有多高兴啊。
不知得到了多少救赎。
也许无论说多少话，也无法表达这种感情。
现在只在他的治疗院接受伤口治疗。
托瓦先生很温柔，也不会露出嫌弃的表情。
这让我感受到了与至今为止讨厌的治疗行为完全不同的安宁。
和受伤后在治疗院的路上郁郁寡欢的不久前不同。
虽然可能不太好，但每次受伤都能以此为借口去见他，我甚至感到很高兴。
「————」
托瓦先生好像说了些什么。
我什么都没回答。只是呆呆地站在那里。
他对我说了什么呢？
我再次问道，然后倾听——
「那个胸部真恶心。」
◇
「怎么了，希尔薇？脸色不太好啊？」
在早餐席上，爱丽担心地问我。
「今天早上的梦有点不好……」
我清晰地想起了那时候的事情。
又梦到了……现在偶尔也会做的噩梦。
呜呜，小时候的创伤……
「……又是那个梦吗？」
「是的……」
我告诉过银翼的大家。
我曾经因为这副身体而被同族的青梅竹马断然拒绝过。
讨厌自己渐渐长大的胸部。
周围人的目光也渐渐变得苛刻，就连和我一起玩耍的同族朋友也开始回避我。
离开村子之后偶尔也会做梦。我以为最近不会梦到，所以疏忽了……
爱丽小姐很关心我。
「洗个脸清爽一下怎么样？」
「已经洗过了。我的脸色有那么难看吗……诶？米娜小姐呢？」
这么一说，我才注意到她不在。
难道又擅自去了哪里吗？
但是好像没有留言……
还在睡觉吗？
「她一大早就去采了骷髅莓，还说很困要睡觉。应该是在睡回笼觉吧？」
骷髅莓？
那是一种价格不菲的树上结出的果实吧。
据说是会让商人们之间自相残杀的高级食材？啊，那个在这一带附近好像不怎么结果……
为什么又要找那种东西……有人知道吗？
「是贡品来着？」
「好像是啊。」
爱丽小姐无奈地叹了口气，呆住了。
因为米娜只说自己在进贡，所以没有别的办法。
还有其他像赠品、礼物之类的说法……但是，米娜是真心喜欢进贡这种行为。
在我看来，这只是对身体的绝佳剥削……
「以往米娜找到的话，明明都会自己吃掉，真是不可思议啊。」
「是啊。」
那是米娜最喜欢的食物吧。
喜欢的东西随手就送给他了吗？
根据礼物的不同，出门的时间也不一样，但是考虑到采集所需的时间，回家的时间似乎特别早……？
米娜和自己喜欢的人好好交流过了吗？
担心是不是只是被人随意利用，这种不安在脑海里闪过。
虽然怀疑也太失礼了，但毕竟我们有过男女纠纷的先例……
说真的，对方是什么样的男性呢？也许我们应该制止，但米娜小姐看起来真的很开心。
「爱丽小姐今天有什么打算？」
「我可能会去公会吧。果然如果不偶尔接受什么任务的话，技艺就会变得迟钝。」
原来如此。确实，最近作为冒险者的活动变得懈怠了。
因为现在少了一个人，所以大多是个人接受委托的情况，作为银翼的小队活动缩小了。
因为这是一项危险的职业，一旦遇到紧急情况无法行动的时候，甚至可能会有生命危险。爱丽小姐也在担心那个吧。
对我来说也不是别人的事啊。
希尔薇呢？她的目光转向我。
该怎么办呢……我本来打算去见托瓦先生的，但因为想起了以前被嘲笑胸部的记忆，所以有点害怕。
感到胸口一阵发紧。呼吸稍微变急促了。
「喂，喂？你没事吧？」
我对从座位上站起身的爱丽小姐笑了笑。又在为我担心了。
没关系。托瓦先生不会说那种话……我想。
那个人很温柔。即使我想，自己和其他人……诶？
「……托瓦先生对身体怎么想？」
「身体？」
爱丽小姐把面包切成条，浸在汤里。
她一边把吸收了汤汁的松软黑面包送进嘴里，一边浮现出问号。
「不，他对胸大是怎么想的呢？」
「啊？就算是托瓦，也会觉得可怕吧……诶？」
爱丽把手里的面包捏碎了。
是的。我或许察觉到了不得了的事情。
托瓦先生是丑女专情。不知为何，我一直以为那是指容貌，只限于「脸」。
然而，我们从未听说过托瓦先生关于身体有什么价值观。
可能性不是零。
「诶？托瓦先生更喜欢有脂肪的胸部，是这样吗……？四肢修长一点也可以……？」
「肚子上没有肉也没关系……？」
静寂。时间仿佛停止了一样，过了一会儿——时间开始流动。
爱丽小姐罕见地狼狈起来。当然我也是。
「哈！？诶？什么？骗人的吧！？托瓦也喜欢像我们这样的身体吗！？」
「我、我不知道！也没有确认过！」
「那么，托瓦喜欢像我们这样的脸，身体也是，喜欢巨乳、平坦的小腹、修长的四肢、光滑的皮肤吗！？到底变态到了什么程度啊！？」
「你说什么呢！」
「因为、因为啊！」
不，我理解你的心情。倒不如说无法否定。
这臃肿不堪的胸部。几乎要折断的纤细的腰。像树枝一样修长的四肢。
如果有人能用与我们不同的价值观来看待这些与美相反的体征的话……？
虽然觉得这是过于特殊的性癖，但对我们来说就像神明一样。
「啊，还是确认一下比较好吧……？」
「这个嘛……如果可以的话，我也想知道。要怎么做……？」
「虽然不知道，但要说这会影响今后的人生也不为过，所以我会努力的。」
「哦、哦。我也完成任务后马上过去。」
我急忙把早餐送进了嘴里。
第十八话 确认
第十八话 确认
「治愈。」
从我的手掌中溢出的魔力之光扩散开来。
治愈眼前的男性肩头附近的伤口，擦去刚才还在流的血，发现他身上长出了与周围皮肤不同的崭新皮肤。
他轻轻地挥动手臂，确认疼痛和动作。
「哦，好了好了，治好了。太好了小哥。」
「不不，这也是我的工作。不过，虽说伤口愈合了，但请暂时不要勉强吧？」
「是啊。」
把钱交给我，冒险者的男性离开了。
「呼……」
长出一口气。
总觉得有点紧张……作为治疗师第一次治好了像是外伤的伤。
虽然伤痕的创口相当大，但是在清洗伤口和消毒的时候都毫不动摇，不愧是身经百战的冒险者。
对疼痛产生了耐性吗？
话说回来，我觉得肩膀撕裂是相当严重的伤，那个人来治疗的时候吓了一大跳……来的时候明明捂着受伤的地方，看起来很疼。
感觉看到了异世界的受伤情况的一部分。受伤的地方被再生出新的血肉相当诡异，但是，在这个世界上是日常吗？
疼也好，痛苦也罢，我都不擅长……不管怎么说，成为冒险者应该不可能了。
给野猫们喂饭，拔掉比以前稍微扩大范围的药草田的杂草。
因为最近没有下雨，所以稍微浇了点水。
然后，我有点在意。
感觉从刚才开始，就能看到像布一样的东西在树的边缘不停地晃动。
我还以为洗好的衣服飞出去了呢，往那边一看，发现了像是要藏起来一样的动作。
我认为是人。大概是希尔薇小姐。
因为和以前希尔薇小姐穿的长袍的颜色很像，所以我推测可能是希尔薇小姐藏在里面……
（这是在干什么呢……）
可以向她打招呼吗？我想如果藏起来的话，肯定是有理由的吧。
另外，以前见面的时候都很正常，躲着我的理由什么的……
一瞬间，「强奸」这个词在脑海中闪过。
（不不不，果然不是那样吧）
确实被希尔薇小姐袭击过一次。
虽说是未遂的好色小姐，但也有前科，一直说要做爱的好色小姐。再加上成为朋友时说的悄悄话。好像瞄准了我的发言，同样说了悄悄话的爱丽小姐的无意发言引发了真假魔石的光芒。
虽然理由有很多，但我怎么能这样怀疑朋友……不，的确有相当多的根据。
希尔薇小姐，难道真的……不不，怎么会……
暂且不开玩笑，关于她的行动，我怎么也想不明白。
没办法。直接问吧。把治疗时用的消毒液集中在一个地方。
我一动就藏起来的像衣服边缘一样的白布。但即使靠近也不会逃跑，我向她打了招呼。
「那个，是希尔薇小姐吗？」
「啊！」
啊，好像猜中了。
过了一会儿，看到了她的手脚之后，希尔薇小姐就像死心了一样走了出来。
「你在干嘛？」
「那……那个，你好。」
「啊，是的。你好。」
希尔薇小姐的眼神飘忽不定。
这时我才注意到。不知为何，总觉得希尔薇小姐的衣服有些违和感。
虽然可能是非常细微的变化，但是衣服的长度看起来很短……？
「感觉气氛和平时不太一样。」
气氛也好，衣服的感觉也好。
希尔薇小姐的眼睛更加不安地转动起来。
「啊，哈哈，很奇怪吗……？」
「不，我觉得行动起来方便就好。」
太好了。
不过，我就不能说些更圆滑的话吗？
正当我为自己对于时尚的一窍不通而在内心苦笑时，希尔薇小姐突然看着我。
她微微转动着眼睛说。
「好、好天气啊～」
那句话里完全没有感情。
而且，虽然嘴上说天气好，但不知为何视线却固定在我身上。
「是吗……？」
她把长袍的下摆稍微撩起了一点。
希尔薇小姐那双白瓷般的美腿映入眼帘。
很漂亮的小腿。
「…………」
被凝视着。诶，什么？
她看得好认真。眼睛连眨都不眨一下。
我在心中闪过一个问号，希尔薇小姐的脸渐渐红了。
虽然不是很明白，但是很害羞……是吗？
要是害羞的话，不那样做就好了。或者说到底是想做什么呢？
「好热啊～」
再次棒读。我反而觉得今天很凉快。
说着，希尔薇小姐这次卷起了袖子。不过也只是一点点而已。她害羞地看了看手腕下方。
又是修长漂亮的手腕和前臂。
即使在我歪着头的时候，她也一直盯着我看。
我不太清楚她想做什么。
话虽如此，我明白她是不是想做点什么。虽然猜不出来。
「呜……」
希尔薇小姐呻吟着。
啊，难道是哪里受伤了……？
「难道受伤了吗？」
还是以前的发情状态异常复发？
那样的话就可以理解了。也许是希尔薇小姐因为害羞，所以没办法自己说出那样的状态。
我还以为已经痊愈了，如果真是这样，那事情就麻烦起来了。
「诶？」
「啊，不是吗？」
「不……啊，啊……怎、怎么样呢……？」
希尔薇小姐神色慌张。
果然还是有些不对劲。
因为没有被否认，所以我拉起她的手。
「请过来一下，马上就会结束的。」
「诶，诶！？」
虽然有点牵强，但万一发生那样的事情就麻烦了。
我把她带到治疗院里面，马上开始诊察。
◇
今天早上，托瓦先生关于身体方面难道也是丑女专情吗？意识到这种荒谬的可能性后不久。
我去了治疗院，在入口的地方看到了托瓦先生和一位不认识的男性。
我吓得赶紧躲起来，才知道原来他是来治疗院就诊的患者。
因为不能打扰，所以我躲了起来。虽然我想应该有过几次可以搭话的机会，但最终我都没有主动打招呼。
「那个，是希尔薇小姐吗？」
因为是冒险者，所以应该有秘密行动的心得，即便如此，还是被发现了。
明明知道会靠近，也知道会被搭话，但我到现在还是没有做好心理准备，身体动不了。
我觉得那样的自己很可悲。
说实话，我应该是希望他能找到我吧。可以说是半分恐惧，半分期待？
虽然慌慌张张地想找借口，但又鼓足了勇气对自己说，不能在这里逃避。
特意选择了能让手脚显得宽大的衣服来穿。是平时绝对不会穿的那种暴露的漂亮打扮。
虽然觉得不适合我，但是被夸奖了真的很开心。马上就想起了本来的目的。
坦白地说，我非常抗拒主动暴露自己身上的自卑之处。
心跳变快了。脑袋晕乎乎的，很害怕。
也有想逃跑的心情。
但是，无论如何都想知道。
看到这样丑陋纤细的手脚，托瓦先生会有什么反应呢？
为了满足那过于微弱的希望，我把衣服卷起来，露出了一大截皮肤。
但是托瓦先生没有反应。这个人在做什么？露出了那样不可思议的表情。
因为太过震惊，我几乎失去了知觉。
是、是啊……我是在自恋什么呢？
甚至让他看了这么难看的东西……
我非常后悔。对让他看到了奇怪的东西而感到抱歉。
一想到自己的行为就感到羞愧……但是，这时我注意到了。
——诶？没有反应？
不是「厌恶」吗？看着他的眼睛，虽然里面混杂着困惑，但总觉得是善意的视线。
或许虽然不喜欢，但也不是那么不擅长吗？
我被某种希望所驱使。
关于这个还得再确认一下。
如果是真的，那么……在我因为动摇而犹豫的时候，就变成了在治疗院里接受诊察的流程。
之前的状态异常已经痊愈了，也没有受伤，但我没有否认。
然后，我被带进治疗院，坐在椅子上。
托瓦先生始终真诚地为我检查身体。
「之前的状态异常已经没事了吗？没有疼痛之类的吗？」
托瓦先生的话让我回过神来。
回想起来，我不是最差劲了吗……？
以自己的欲望为优先，甚至不惜欺骗他……
一点点涌上来的罪恶感让我浑身发抖。
看不清他的脸。我快要被自责的念头压垮了。
不可能再说什么……
我在心里再三向托瓦先生鞠躬。
第十九话 传达，一定要
第十九话 传达，一定要
不知怎的，希尔薇小姐有些尴尬地移开视线，按住胸口。
是胸口疼吗……？表情好像也很痛苦。
因为是医疗行为，所以我觉得应该不算性骚扰，但如果被问作为男人不会有什么想法吗，那是不可能的，我不由得把目光投向希尔薇小姐丰满的胸部。
看到衣服内侧痛苦地膨胀着的两座山峰，我自重地心想，这种时候在想什么呢。
「我记得在其他地方还有一位女治疗师。我会把地图给你，也许去那边看看会比较好。」
毕竟也不能触诊。如果是同性的话还好，但希尔薇小姐又是女性。
但是希尔薇小姐摇了摇头。好像不是那样。
说到这里，我才意识到。难道是有什么烦恼的事？
「想要诉说的事情之类的……有吧？如果有烦恼的话，就告诉我吧？」
因为有作用于精神的魔法和迷惑心灵的魔物，所以在这个世界上存在着心理疾病的概念。
只是，除了以治疗为目的以外，还被当做违法行为和禁术一样的禁忌，所以很难自学。
干涉他人的精神被认为是相当恶劣的行为。
要忏悔的话，常理上应该去找侍奉创造神的神职人员，治疗院不会做心理咨询之类的事。
话虽如此，但如果她有烦恼的话，我还是想听听看。
即使我什么都不懂，至少也能倾听，如果说出来能让希尔薇小姐舒服一点的话，我想帮助她。
「那个，托瓦先生……」
话说一半，希尔薇小姐就闭上了嘴。
果然还是有什么想说的事。
「…………」
她什么也没说，沉默着。也许是难以启齿的事情。
话虽如此，也不能催促。
为了方便交流，我让希尔薇小姐稍后再说，准备了茶水。
为她准备了缓解不安和压力的薰衣草香草茶。
「唔、对不起。嗯、是？」
希尔薇小姐欲言又止。这家治疗院完全没有客人来，所以慢慢来也没关系。这样传达。
因为我不是神职人员。与其说是治疗师托瓦，不如说是作为希尔薇小姐的朋友来倾听。
所以不用慌张也没关系。因为有时间，所以希望她能悠闲地说说话。
希尔薇小姐又沉默了。抿着嘴，紧紧握住放在腿上的手。
我默默地等待着。过一会儿，她下定决定似的开口了。
看起来好像有点发抖。
「胸部……」
无言以对。
「你对胸大的女性怎么看？」
「胸部吗……」
原来如此。对胸大的女性怎么想……诶，这是什么话？
希尔薇小姐脸色苍白，低着头。
我被慌张的自己动摇了。想办法保持冷静。
「那个，我说的是朋友。」
我点了点头。
是希尔薇小姐的故事吧……？
「因为胸太大，被欺负了。」
突如其来的沉重的导入。
因为开头出人意料，让我吃了一惊，但如果是严肃的话题，我也必须做出相应的应对。
我端正了姿势，再次面对她。
「一开始也有袒护我的人。曾经是青梅竹马的男孩子也站在我这边，我很高兴。」
「大家都是温柔的人啊。」
希尔薇小姐什么也没说。
在这个世界上，胸大被认为是不太好的事情。
肚子上的脂肪是财富的象征。胸部的脂肪则会给周围的人留下不检点的印象。
通常胸部大的女性在这个世界上，腹部也有很多脂肪的情况比较多。即使胸部很大，如果体型丰满的话也不会引人注目。
但是希尔薇小姐身材纤细。而且只有胸部很大。在这个世界上应该是被避开的对象。
她用快要哭出来的表情继续说。
「但是随着胸部越来越大，大家都觉得恶心……连青梅竹马的男孩子也对我说『恶心』。」
她的声音在颤抖。
我后悔自己说了那些轻率的话。
「……那之后我就离开了村子。」
说着，用快要哭出来的声音结束了谈话。
些许的静寂。过了一会儿，她突然回过神似地慌张起来。
「是、是我朋友的故事！」
用手势强调朋友。
刚才说「我」的她逞强的样子让我不由得苦笑起来。
希尔薇小姐窥视着我的脸色。
「我的胸部……也很恶心吧……？」
希尔薇小姐战战兢兢地确认。
面对身体僵硬的她，我字斟句酌地回答。
「……我想也有人不这么认为吧。」
她看起来很不安。
应该有的。我是这么相信的。
而且，我想。
「也有最喜欢希尔薇小姐的人吧？」
因为希尔薇小姐有一个很珍惜她的朋友。
当然，我也是如此。
希尔薇小姐沉默了。沉闷的沉默。
我喝了口香草茶。等待着她的话，「啊，那个」，她像是下定决心一样对我说。
「是……顺便问一下……从托瓦先生的角度来看，会怎么想呢？」
「当然，我也是其中之一……啊，那个朋友一定也是像希尔薇小姐一样的美女吧？」
说完之后感觉很害羞。总觉得最近经常说出一些很腻歪的台词。
慌忙转移话题，搪塞过去。
「朋友……？」
谁？像是这样的表情。似乎对我的话感到不可思议。
不，这不是忘记设定了吗？
难道希尔薇小姐心目中的美人和自己没有联系吗？
过了一会儿，她才想起来似的补充说「是、是啊，原来如此」。
把茶杯放到嘴边。
「啊，那么，即使胸部很大也能成为那样的对象吗……？」
我吞了口唾沫。
那种说法给人一种好像只用胸部看人一样的感觉，真讨厌啊……
话说回来，因为是第一次被异性如此青睐，所以很害羞。
虽然觉得很露骨，不过，这并不是我自我意识过剩吧……？
但是，该说什么好呢？漫不经心的发言只会伤害到别人吧。
总之是胸部吗，胸部……
「我并没有那么在意胸部的大小哦？」
「诶……是这样吗？」
「是啊。总的来说，我还是比较重视形状。」
不，这到底是什么话？
为什么我自顾自地暴露了自己的性癖呢？
这时，传来了很大的敲门声。
虽然不知道是谁，但时机正好。我结束了谈话。
打开门一看，站在那里的是上气不接下气的爱丽小姐。
「爱丽小姐？怎么了？」
「哦，哦，托瓦。希尔薇没有来吗？」
有啊？说着，她走进房间里。
爱丽小姐看到希尔薇小姐身影的瞬间，就猛地抓住了她的肩膀。
就那样消失在隔壁房间。啊，总觉得似曾相识。
「怎、怎么样？托瓦的性癖？」
不，听见了，我听得见哦。
请不要这样。说了些害羞的话。
听说这个治疗院的墙壁很薄。
如果是悄悄话的话，请再秘密一点。不习惯吗？
希尔薇小姐也悄悄地？用稍微开朗的语气回答了那个问题。
「很好。」
嗯……嘛，什么也说不出来。
如果她能打起精神的话，那就再好不过了。
想起和两个人成为朋友的那天，忍不住笑了起来。
爱丽小姐和希尔薇小姐回来了。观察着我的样子，问我怎么了。没什么。这样搪塞过去。
然后简单地说了。难得两个人都在，趁这个机会一起吃顿饭怎么样，但小队的朋友好像在等她们。
如果是那样的话，我准备目送她们离开。
临走前，我告诉希尔薇小姐。
「那个，希尔薇小姐。」
「？」
「我想请希尔薇小姐转告你的那个朋友。」
我不知道希尔薇小姐的「朋友」有多辛苦，也无法解决。
「如果有什么烦恼，随时都可以来找我商量。」
但是，我可以倾听。
希望你随时过来。
「……是的。」
希尔薇小姐微微低下头。
爱丽小姐好像觉得有些莫名其妙，但还是静静地等着我。
虽然是伪善的话语，但至少如果有喜欢的人的话，不与他交流是不可能理解那个人的价值观的。我是这么相信的。
然后，在目送她们的时候，我半开玩笑地说。
「也请告诉她世界上还有像我这样的怪人。」
希尔薇小姐愣了片刻之后。
「呵呵，是啊，呵呵。托瓦先生真是个怪人。」
好像有什么东西触动了微笑着的她的心弦。希尔薇小姐开心地笑了一会儿。
笑了一会儿之后，她擦了擦眼角的泪水。
临走时，她说。
「……我会转告她的，一定。」
「朋友？」爱丽小姐问了问旁边的希尔薇小姐。
没什么。希尔薇小姐对此回答道。。
不知不觉间，周围变得昏暗起来。好像聊了很长的时间。
目送她们直到看不见背影为止，我关上了门。
我多少能成为商量的对象了吧？
如果是那样的话，我会很高兴的。
◇
「喂，希尔薇？」
「什么？」
「总觉得你好像很高兴呢。」
「……是这样吗？」
回到家的时候，米娜正在做饭。
最近看到系着围裙的样子变多了。
好像在煮炖菜，能顺利做好吗？
「喂、喂……米娜做饭没问题吗？又失败的话……没做什么奇怪的东西吧？」
「不好意思。我也每天都在进步。」
爱丽小姐的脸在抽搐。
在旁边说着，因为勉强能吃，所以不好吃……诸如此类的话。
不管怎么说，爱丽小姐也会把米娜做的菜全部吃掉吧。
但是，感觉不久又要被抱怨胸部变大了。
「我觉得这次很顺利。」
「哇，是吗？」
「颜色很漂亮。这就是炖菜的样子。」
「……这么一说，看起来好像很好吃的样子。」
「是的，非常鲜嫩的颜色。」
自信满满地挺起胸膛的米娜。关于味道什么也没说呢。
「……尝过味道了吗？」
「当然。」
虽然尝了一下味道还不错，但果然还是烧焦了吧？
总觉得有烧焦的味道……
「做得太多了，希望能吃完。」
「这次不让那个家伙吃吗？」
「希望你不要让我重复好几次，不能让他吃失败品。」
「这不是失败了吗！」
忙碌的日常。啊哈哈，大笑起来。
现在还是把火关掉比较好吧？我急忙拜托米娜关火。
失去魔力供给的火魔石气势减弱了。
「炖菜不用那么大火也没关系哦？而且如果不从底部开始搅拌的话，会烧焦的。」
「嗯……是吗？我还以为大火能更快做好……」
米娜虽然有些伤心，但还是坦率地接受了。
我对失落的米娜笑了笑。总有一天会成功的。因为已经这么努力了。
……我也要努力啊。
想起了托瓦先生说过的话。
「也有最喜欢希尔薇小姐的人吧？」
看着两个人吵吵嚷嚷的样子，我好像稍微有些明白了。
说实话，那时候的事情我依然无法释怀。
第一次交到的朋友。
还有，离开村子后第一次和我成为朋友的男性。
看到他善意的目光，我终于对自己有了自信。
视野稍微开阔了一些。
握紧了手，我下定决心。
「决定了。」
爱丽小姐看向这边。
米娜小姐听到我的声音，回过头来。
「决定了？要做什么？」
微微歪着头。
我回想起少年最后对我开玩笑说的话。
他真的是个怪人。有着我无法理解的价值观。
但是，正因为如此，我才想从现在开始了解那个人。
无论是那双眼睛所看到的世界，还是现在什么都不知道的他。
总有一天她会被告知吧……
「我要告白。」
米娜和爱丽停止了动作。
我希望他在我身边，也想一直在他身边。
感觉好可怕。也有不安。
说不定，又会被拒绝。
不知道会怎么样。也许那个答案不是我想要的。
但是，我想传达。
儿时抱有的小小愿望。
不知道从什么时候开始，被现实摩擦到模糊不清的这种感情。
如果他在知道了这一点的基础上，「即便如此」也能在一起的话。
那一定是……我觉得那一定是非常幸福的事情。
第二十话 前夜
第二十话 前夜
很害怕。
冷静下来之后，我开始害怕起来。
收拾好餐具，稍作休息，看准时机把两人叫来。
在爱丽和米娜面前说了。
「我太害怕了。」
诶……像是那样的目光投向了我。
确实刚才还信誓旦旦地说着。
「……是啊，和那个人相遇大概过了半个多月吧，感觉还早呢。」
「我真的很害怕……」
「希尔薇，冷静点。」
被看不下去的米娜提醒了。
下定决心后，过了一会儿。
为了向心爱的人告白，我请了爱丽和米娜商量。
吃完饭后，她们坐在座位上听我说话。
「啊哈哈，是不是太早了？我是第一次向男生告白……这种事是不是应该多花点时间比较好呢？」
虽然下定了决心，但内心深处依然有很多创伤……
过去的旧伤带来的伤痛至今仍让人感到不安。
「虽然我也没资格说别人什么的，不过，到现在为止，还没有对一个人告白过吗？」
「因为在关系变好之前，他们就逃跑了。」
迄今为止接近我们的人，一旦发现无利可图，就会立刻远离我们。
回想起如此悲伤的过去，爱丽小姐说：「不是挺好的吗？」并给予了肯定。
「俗话说择日不如撞日吧？」
「……是东方国家的语言来着？」
将残留在记忆一角的知识提取出来。
好像是说如果决心要做某件事情，那么下定决心的那天就是开始行动的最佳日子？
作为长寿种族的我，总的来说更能理解珍惜当下的想法。
但是我知道她想说什么。也没有能证明托瓦先生永远是单身的确凿证据。
不过，爱丽小姐真是学识渊博啊。
好像经常在房间里读书，可以说知识面很广吗？
感觉安心多了。
「告白地点已经决定了吗？」
那个也还没有呢。我摇了摇头。
果然还是想浪漫地告白吧。姑且不论外表，我认为这是所有女性的憧憬。
当我的脑海中充满了那样的想象时，说到这里……爱丽小姐开口说。
「那件事，还是多加小心比较好吧？」
「诶？」
是什么事？
就算被这么说我也不太明白。
于是，爱丽小姐一瞬间把意识转向米娜，对她说：「你看。」
「是邂逅那天。」
我察觉到是强奸的事。
啊，罪恶感……
爱丽小姐在欺负我。
还有，这个话题对米娜来说很不妙吧。
「……？」
好像没能传达给米娜小姐。这么说来，我还没对她说呢。太好了……感谢爱丽小姐的关照。
因为那是从各种意义上都不能说的事。
但是为什么突然说这件事？胸口因为罪恶感而疼痛，所以希望不要再提。
胃部翻腾着。
但是，爱丽小姐像是关心我的感受似的开朗地笑了笑说：「不是那样的。」
「事到如今，我不打算再为那件事多说什么，但如果要追求浪漫的话，还是出远门比较好吧？」
啊，原来如此。有道理。
我还以为她突然要说什么呢，不过告白的地点选在治疗院前面的话，托瓦先生可能会想起那时候的事情，从而心神不定吧。
如果不是在治疗院前的话，那就附近的湖边之类的……不，本来就很难走出街道外吧？托瓦先生也有治疗院的事情要忙。
「……会接受吗？」
「就算说那样的话也没用吧。不管怎么说，尽情地去告白吧。」
「不是希望渺茫吗……」
托瓦先生对我的外貌很有好感。
但是能不能接受就另当别论了……
如果不被他喜欢的话，我真的会奔溃的。
再也见不到面了吗？
好不容易关系变好了，却连朋友都没法再当……
啊啊啊，总觉得真的很害怕。我是要告白的吧。
比和飞龙战斗的时候还要紧张。
那时候虽然是后卫，但我却被盯上了，真辛苦啊。
但是，如果问我对托瓦先生告白和与两只飞龙战斗哪个更可怕的话，恐怕是前者吧。
虽然感觉作为比喻是不恰当的，但我感觉到了那种程度的压力。
好不容易下定决心却苦恼不已的我。从旁边听到了「啊，的确会那样啊」的话。
我觉得正如爱丽小姐所想象的那样。不可能不为向喜欢的人告白而烦恼啊。
呜呜呜，正苦恼的时候，好像听到了爱丽小姐的声音。
我抬起头来，看见爱丽小姐正要说些什么，但嗫嚅了一会儿后又闭上了嘴。视线和我交汇时，她挠了挠后脑勺。
「不，没什么。」
嗯？总觉得那句话很令人在意。
貌似不像是一向开朗、说话直截了当的爱丽小姐的样子……
「我想问一个问题。」
米娜开口了。
一个呼吸的空档，我再次看向爱丽小姐。
「爱丽不告白吗？」
这时我才意识到，我只是在考虑自己。
我立刻看了看爱丽小姐，她「啊」了一声之后，一瞬间看了我一眼。
好像刚才被说中了，脸上露出了尴尬的表情。
「对、对不起，我不知道爱丽小姐的心情……」
「不……那倒无所谓。」
好像还没有下定决心。
她果然还是吞吞吐吐地想说些什么。
是在关心我，或者是还没有下定决心?
但是，对不起——说了那样一句话。爱丽小姐继续说道。
「我还是喜欢他。我也想要告白。」
爱丽小姐害羞地笑了。
不可能否认。
但如果是爱丽小姐的话，我想和她一起成为托瓦先生的妻子。
我想一定会很开心的。
「那样的话，正妻到底是谁呢？」
「诶？不是我吗？」
爱丽小姐突然不高兴地皱起了眉头。啊？像是这样的感觉。
那个……对不起。虽然这样想不太好，但是被爱丽小姐那样瞪着，太有压迫力了，真的很可怕。
请、请不要那样瞪着我。诶，但是不是这样吗？如果我是第一个告白的人的话，必然会是这样吧。
这时，静观其变的米娜似乎有些不自在地说。
「我……被秀了什么呢？」
米娜小姐目瞪口呆。
……完全是恋爱中的样子呢。
刚才还在瞪着我的爱丽小姐的脸微微变红了。
我觉得自己也一样。脸很热。
突然，「对了」米娜露出这样的表情问道。
「如果失败了怎么办？」
「什、你说什么……」
被说了像恶魔一样的话。
旁边的爱丽小姐脸在抽搐。我大概也是同样的表情吧。
「但是，不能保证两个心有所属的人会同时被接受。如果那个人是窝囊废的话，也有可能两者都不会被选中。」
米娜小姐的每一句话都让我们哑口无言……
希望不要说那么可怕的话。过于现实的指摘反而会让人感到不安。
「嗯……那家伙好像赚的钱不多……」
平时作为治疗师工作的托瓦先生。
因为好像没什么人来。
去玩的时候也几乎没见过患者。
但到了关键时刻，还是我为他提供收入来源……我也不能再说米娜小姐的事了。
于是，米娜小姐得意洋洋地说——
「哼哼，你应该向人家学习一下。我觉得就算是指甲垢，也可以煎茶喝。」
「注：爪の垢でも煎じて饮めばいいと思う，想把你指甲里的污垢煎成茶喝掉，意为把某人当成榜样，向某人学习，与『我想吃掉你的胰脏』类似。」
自信满满呢。
可是一直都是米娜在进贡……？
难道我们至今为止所感受到的都是那样自私的形象吗？
「那家伙赚钱了吗？」
「我来赚钱就好。我的收入就是他的收入。他只要待在那里就可以了。」
「这不是小白脸吗？」
「雌性进贡是理所当然的事情。」
好像不是那样吧。
但是，就算被爱丽小姐指出，米娜也把那句话当成了耳旁风。
不仅如此，反而还在为现在的关系感到自豪。
「……喂，你也差不多该告诉我们了吧？」
因为一直没能告诉我们。
我也很在意。到底是哪里的谁呢？
「我不会说的。」
很顽固。嗯，还是觉得会被抢走吗？我们的对象除了托瓦先生以外不可能有其他人，所以我觉得这是不必要的担心。
于是米娜接着说。但是——
「如果爱丽和希尔薇能和那个人交往的话，到时候我可以告诉你们。」
她那样宣布。
理解到这是她的鼓励后，爱丽小姐露出了笑容。
「哦？你说过的？」
「当然。我会遵守约定。」
真期待啊——爱丽小姐又一次笑了。
我也觉得被鼓舞了。
「米娜不对那个人告白吗？」
「我要再花点时间。让他再意识到一些之后……」
因为也有那样的时机啊。米娜小姐应该也有自己的想法。
不能勉强。
这时，米娜轻轻地打了个哈欠。
「……差不多该睡觉了。我明天也要早起。」
又要进贡了吗……
但是这么说来，平时这时候都是睡觉的时间啊。我说了声晚安，目送米娜小姐离开。
但是，就在门关上之前。
「加油！」
听起来确实是那样的话。
门关上了，米娜的脚步声渐渐远去。
被好好地鼓励了呢。
爱丽小姐好像也很开心。
「嘛，只能直截了当地传达了。」
「是啊。」
虽然想了很多，但我觉得最终还是坦率地传达是最好的吧。
虽然有些不安……
「我们也是啊。希望那家伙也能顺利。」
马上理解到是米娜小姐的事。
我点了点头。
米娜比我们更单纯。要是没有什么心灵上的创伤就好了。
如果她的愿望能实现就好了，我真心地希望。
结果还是没能告诉我对方的事情啊。
爱丽小姐把胳膊交叉抱在脑后，靠在椅子上。
「然后，大家一起约会什么的。」
「是说双人约会吗？」
「我还以为和我们无缘呢。」
爱丽小姐开玩笑地说。我也跟着笑了。
是啊……如果真的变成那样的话，我会很高兴的。
我想一定会很开心的。
「越来越害怕了。」
「……我也是。」
那倒是。
不可能不害怕。
我也回想起至今为止的事情，手都在颤抖。
「喂，希尔薇。」
被叫了名字。
被爱丽小姐的声音所吸引，看向她。
「如果被甩了的话，就安慰我一下吧。」
「如果爱丽小姐失败的话，大概那个时候我也被甩了……」
呵呵，不要说不吉利的话。这不是很不吉利吗……
果然爱丽小姐也很不安。
「那样的话，就包下酒馆吧？」
「……包场的话，要花掉多少金币呢？」
「没什么大不了的吧。因为只有钱。啊，要不要把托瓦也叫来？」
那是什么地狱啊……
但是……是啊。
虽然不想考虑，但如果变成那样的话……到时候一起喝酒吧。
如果还能做朋友的话，托瓦先生也……不，在那之后果然还是有点勉强。
难得开了个玩笑的爱丽小姐「哈哈」地笑了起来。
「不管谁会变成什么样，都无怨无悔。」
「……是的。」
第二十一话 无形的联系
第二十一话 无形的联系
「哦，做好了。」
自己做好饭后，收拾干净厨房，然后确认使用冰魔石的冰箱。
手工制作的茶点。好像很好地凝固了。
试着吃了一个，没想到比想象的还要好吃。嗯，这样的话也许她会很高兴的。
但是感觉有点太柔软了。
还变形了……稍微硬一点可能会更好吃。
虽然就第一次做来说已经很不错了，但是好像还有改良的余地。
出门一看，今天是万里无云的晴朗天气。
我挺直了腰，放松身体。
做什么好呢？大概再过一会儿流浪猫们就要来了。
在那之前把洗好的衣服晾干吧。
「托、托瓦！」「托瓦先生！」
嗯？
我转向声音的方向。在那里的是完全成了常客的希尔薇和爱丽小姐的身影。与其说是常客，不如说是经常光顾吧。因为是治疗院。
虽然不是每次都受伤，但我还是觉得很感谢。
因为作为自己的职业，很难说出太迂阔的话，但没有人来果然还是很寂寞。
这么说来，还没看见米娜呢。今天不来了吗？
米娜总是送我各种各样的礼物，我也做了想让她吃的东西。要是她能高兴就好了……
互相打了个招呼之后，我想起了那件事。
「对了，爱丽小姐。」
「哦、哦，怎么了？」
「上次借的书，很有意思呢。」
最近一直在互相交流爱情故事的感想。
虽然冒险题材也很有趣，但爱丽小姐好像更喜欢前者。
特别是上次借的那本杰作。虽然对标题敬而远之，但那其实是我的误会。
可是爱丽小姐却有些心不在焉。
「哦……是、是吗？那太好了。」
口齿不清的爱丽小姐。难道说她对在希尔薇小姐面前交流读后感这件事感到抵触吗？因为一开始我也觉得很害羞……既然如此，我试着换了个话题。
「今天是来找我玩的吗？」
看上去也不是受伤了吧……？
衣服也没弄脏，所以好像也不是刚结束任务回来。
果然是来玩的吧。
但即便如此，两个人看起来都很紧张。
「啊，那个！托瓦先生！」
希尔薇小姐突然提高了嗓门。
我被她罕见的大叫吓了一跳。是什么呢？
「其实是。那、那个，传达。」
爱丽小姐的手刀命中了希尔薇小姐的侧腹。
漂亮的一击。
因为是一瞬间，虽然没有确切的证据……诶，爱丽小姐，你在做什么？
（笨蛋啊！）
（唔……对、对不起。说早了……）
苦闷的希尔薇小姐。
虽然这次听起来很辛苦，但还是听到了「早」这个词。
我还在想这是怎么回事，但好像是两个人的事情，于是决定不去在意。
而且不像是吵架，只是单纯的嬉闹而已。
虽然被突然吓了一跳，但看到互相原谅的她们的对话，我觉得很欣慰。
「因为是难得的机会，所以请进吧。也会提供茶点哦。」
重新打起精神，把两个人领进治疗院。
依然僵硬的爱丽和希尔薇小姐。
这么说来，因为机会难得，所以我拿出了手工制作的羊羹。虽然是为米娜准备的茶点，但反正也要款待客人。
考虑到茶与甜羊羹的搭配，我泡了一些不算常见、带有苦味的茶。
因为这个世界以香草茶为主流，所以没有像绿茶那样苦涩的饮料，这让我很烦恼。
要是能合两个人的口味的话就好了……怎么样呢？
「……史莱姆？」听到了爱丽小姐警惕的声音。
确实，不仅是浑浊的半透明模样，而且形状已经变形，看起来就像濒死的史莱姆一样。
果然还是再硬一点比较好啊。我在内心反省。
但是安全性没有问题。我也在吃，所以没关系的，这样建议。
是第一次看到吗？希尔薇和爱丽小姐战战兢兢地把它送进了嘴里。
「啊……真好吃啊。」
「这是我们国家的点心，叫羊羹。是手工制作的哦。」
真正的实物看起来更美味。我补充道。
因为没有红豆，所以用类似的豆子和砂糖代替了。虽然都是高级品，但砂糖是米娜给我带来的，所以有很多。
令人惊讶的是，这个世界上竟然还有可以代替琼脂的东西。不过，原来的用途不是食材。
虽然没有琼脂的原材料天草，但在经营治疗药原料的店里，陈列着将史莱姆干燥后磨成粉末的东西。
没有味道，好像是当做米纸一样使用的东西。
虽然还是感觉有点腥味，但加热了之后就没有异味了。
暂且不提琼脂和牛皮纸的原材料有什么不同，因为想着说不定能成功就试了一下，但从外行人的角度看来，这几乎就是琼脂。
没想到竟然能吃到家乡的味道……有点感动。
而且两个人好像也很喜欢羊羹。反响很不错。
也许是心理作用吧，爱丽小姐和希尔薇小姐用比刚才柔和了许多的表情喝着茶。
「托瓦先生。」
「什么？」
「和我交往。」
爱丽小姐的手刀命中。这是第二次。
（所以说啊——时机已经决定好了吧！）
（咕……是、是那种气氛吧……对不起……）
虽然不太清楚，但真的没关系吗？
特别是希尔薇小姐，看起来好像很疼。需要我给你治疗吗？
过了一会儿，也许是疼痛消退了，希尔薇小姐重新振作起来，清了清嗓子。
「那个，托瓦先生的故乡是什么样的地方呢？」
「啊啊。是个和平的地方。」
世界范围内的话题暂且不论，也没有战争。
娱乐活动也有很多，教育机构也很普及。
我觉得那是一个富裕的国家。
「哇，真是个好地方啊。」
被爱丽小姐这么一说，我很开心。被人夸奖自己的故乡还是很自豪的。
「托瓦是贵族吗？」
「嗯？为什么这么想？」
「因为有家名。不是吗？」
这么说来，在这世界上拥有家名的人很少见吗？
「在我的国家，拥有家名的人很普遍哦。」
拥有家名的人是贵族。虽然不是绝对的，但我也听说过那样的说法。
因为不想卷入与贵族有关的事情，我想还是不以家名三柳冬自称比较好吧。
在我怀念故乡的时候，话题自然而然就转移到了我身上。
「托瓦先生的兄弟姐妹呢？」
我回答了希尔薇小姐的问题。
因为没什么谈论自己的机会，所以也许希望借此机会能让作为朋友的她多了解一些。
「我是独生子。」
所以我很憧憬弟弟妹妹。
小时候曾经向父母请求过，现在回想起来，我那时到底在做什么呢？我想说。
父亲母亲一定很尴尬吧。
爱丽小姐似乎很感兴趣。接着希尔薇小姐继续问道。
「也没有异母兄弟之类的吗？」
「嗯？」
虽然是听起来很陌生的词，但过了一会儿我想起了：「啊，这样啊？」
原来如此，这个世界是一夫多妻制啊。
所谓异母兄弟，确实是指其他妻子与共同的父亲的孩子吧？
「在我的国家，没有娶好几个妻子的情况。和这边的文化风俗有很大的不同。」
艾伦先生和两位妻子手牵手的场面，刚来这个世界的时候觉得很别扭。
对于在日本出生和长大的我来说，是完全陌生的景象。
那个时候虽然吓了一跳，但现在回想起来，却是一派和谐的景象。艾伦先生是个爱妻家吧。
平时关系也很好。
「所以当初来到这里时，我吓了一跳。即使知道一夫多妻制的常识，也完全无法想象。」
哈哈地笑着说，吃了一口羊羹。
嗯，很好吃。
看着两个人。完全凝固了的样子。
「……？怎么了？」
就在这时。治疗院门口传来轻轻的敲门声。
是米娜吗？今天比平时晚呢。
虽然无法认为那个人是患者很可悲，但最近不使用安装的门铃的客人，应该是米娜吧。
「不好意思，可能是我朋友。」
我对两人说了句失陪，打开了门。
果然是米娜。今天好像又给我带来了和阿普尔果不一样的水果。
背上背着一个大篮子。
也许是慌慌张张地就来了，她大汗淋漓，气喘吁吁。
「对、对不起……稍微迟到了一点点。」
是跑过来的吗？她上气不接下气，像做了什么坏事一样惶恐不安。
不不，这种小事完全没关系。
确实交代过大致过来的时间，但是明明没必要那么严格。
不仅如此，她又给我带来了各种各样的东西……嗯，今天米娜好像也没有受伤。
米娜深呼吸了一会儿，呼吸立刻平静下来。只剩下脸颊微微泛红的老样子。
擦了擦汗，再次呼出一口气。
「…………？」
米娜呼哧呼哧地嗅了嗅。
嗯？怎么了？
一叫到名字，米娜就像回过神来似的摇了摇头。
「难道有客人吗？」
「是啊，好厉害。真的能知道吗？」
「因为兽人族的鼻子很灵，但是……」
米娜好像察觉到了什么。我虽然对她的反应抱有疑问，但还是想到了。
好不容易碰面，把爱丽和希尔薇小姐作为朋友介绍一下怎么样？
里面传来两人的说话声。
虽然听不清对话的详细内容，但发生了什么事吗？
「没错。我想给你介绍几个人。」
「介绍？」
「嗯，我的朋友。」
因为大家都是同样的冒险者，所以也许很合得来。
说不定里面会有意外的熟人呢。
但是米娜好像有点不安。为了让她安心，我用轻松的语气说了。
「两个人都是温柔善良的人哦。」
「……是的，嗯……如果是托瓦说的话，我愿意相信。」
但是，米娜「嗯？」说着，又歪了歪头。
难道——她继续说。
「那两个人是女性吗？」
「是啊。两个人都是女生哦。」
「是吗……」
她低下了头。
虽然感觉听到了什么低语，但是很遗憾，没能听清。
把她带进治疗院。也许是出于心理作用，米娜有些戒备。
她好像有点紧张，但如果有什么事的话，我会打圆场的。
因为对方是那两个人，所以我觉得是不必要的担心。
「……？」
每往前走一步，米娜就会表现出莫名其妙的反应。
然后，当看到爱丽和希尔薇的瞬间，她停下了脚步。
「诶……？」三个人不约而同地发出了惊讶的声音。
在旁边的米娜目瞪口呆地看着两人。然后——
「希尔薇……和爱丽？为什么两个人都在这里……？」
诶，原来是熟人啊。
但是话说回来，总觉得气氛……？
第二十二话 三足鼎立
第二十二话 三足鼎立
爱丽和希尔薇小姐。然后，跟着我进来的米娜。
三人一见面就停止了动作，露出困惑的表情。
「哇，抱歉。我想冷静一下……」
「是啊……诶，现在发生了什么事呢……？」
果然是熟人啊。
虽然困惑的理由不明，但总之先打开话题吧。
这样下去，总觉得很尴尬。
「你们三个都认识吗？」
姑且先问一下。
希尔薇小姐「是、是的……」回答道。
简直就像无法理解现状一样……到底是什么状况呢？
我觉得没有什么奇怪的地方。
「为了慎重起见，我再确认一下。你们俩和托瓦认识吗？」
「啊……」
「是啊。」
两人都肯定了米娜的话。
「…………」
「…………」
「…………」
最后，所有人都沉默了。
呃，对不起。这是什么气氛？会不会太沉重了？
我不太明白，什么情况？
虽然完全不能理解现状，但我知道可能发生了对大家来说都不好的事情。
爱丽小姐很抱歉地看着我。
「啊，真是的……托瓦，不好意思，能给我一点时间吗？」
被爱丽小姐这么说，我也向剩下的两个人看去。
那样的话，我还是出去比较好吧？
向三个人确认了。
「那我到外面去了，结束后请叫我。」
我留下大家走出了治疗院。
晴朗的天空开始冒出少许云彩。
◇
我今天也去了托瓦的治疗院。
今天也应该会因为进贡了很多而被表扬吧。
急忙奔向比平时晚了一些的治疗院的路。
在那里的是冒险者小队「银翼」的伙伴。希尔薇和爱丽。
为什么会在这里？这样想的瞬间，感觉到现在为止的一切都联系在了一起。
而现在——
无言。只有静寂的时间流逝。
看着希尔薇。她低着头一言不发。
接着又看了看爱丽。这边则皱起了眉头，表情严肃。
明明是和认识的伙伴在一起，却突然觉得很孤独。
由于内心忐忑不安，我寻找着托瓦的气息。
只要稍稍感觉到在外面的托瓦的气息，畏缩的心就会稍微振奋起来。
虽然可能只是一时的安慰，但有他在身边我感到很安心。
正当我鼓舞自己的时候，爱丽开口了。
「首先我想确认一下，米娜说的那个人是托瓦吧？」
在这里的两个人到底是怎么回事，我想我已经明白得差不多了。
「没错。你们俩的对象也可以说是托瓦没错，对吗？」
虽然希望不是，但爱丽和希尔薇明确地点了点头。
好像没错。
接着说明了那天，在寻找治疗师的时候来到了托瓦的治疗院。
「不会吧……现在回想起来，为什么没注意到呢？」
「是啊……」
「……嗯。」
这样的话，可能不得不稍微改变一下计划了。
必须确认重要的部分。
「两个人已经传达了吗？」
「还没呢。因为发生了很多事情，米娜也来了。」
松了一口气。
虽然对下定决心的希尔薇和爱丽来说可能有些失礼，但希望把托瓦的一号位置让给我。
我也想支持两个人。可是……这会变成什么样子呢？
事态太紧急了，感觉还没能很好地理解。
虽然很想说服她们，但两个人会答应吗？
「我不擅长拐弯抹角，所以开门见山地说了。希望你们能把最先向托瓦传达想法的顺序让给我。」
「不，我做不到。」
立刻回答了。
虽然看起来没有谈判的余地，但我也不能就此退让。
「爱丽昨晚吃了我为托瓦做的炖菜，现在应该报答这份恩情了。」
「与其说是吃了那个，不如说是被迫吃的……」
她目瞪口呆地说。连我自己也有种以恩人自居的自觉。
于是希尔薇战战兢兢地发言。
「不是的，米娜……发生了一些意料之外的事情……」
意料之外的事？
听到希尔薇的话，看向那边。
她一副难以启齿的样子，然后慢慢地开口了。
「听说托瓦先生的故乡好像是一夫一妻制。」
一、一夫……？
「诶……？」
有那么一瞬间，我的大脑一片空白。
就像被钝器敲打了一样的冲击，我的脑袋晕乎乎的。
「嘛，等一下。我不明白你的意思……诶？」
「也就是说。直截了当地说，那家伙只会选择一个人。」
爱丽补充了我停止在那一步的思考。
心跳加快。
「怎么办，为什么……？为什么会变成这样……？」
「……确实不能断言那是绝对的。」
但相反的可能性也不是绝对的。
两种可能性都有可能存在。
一想到没有被选中的未来，我就害怕起来。
我想方设法让心情平静下来。
「……最仰慕他的人是我。」
无法控制那种心情，从我嘴里说出了那样的话。
「这里的每个人都这么想。」
大家的视线交汇。
感觉火花四溅。
「最了解他的人是我，也有共同的兴趣爱好。」
爱丽也发言表示不能输。
但是我又想起，可以说原本支撑他生活的就是我。
「付出最多的是我。」
「不……太狡猾了吧？话说回来，还是不要这样比较好。」
爱丽捂着头说。
为什么？我歪着头，希尔薇也不甘示弱地接着说。
「啊，如果这么说的话……我是唯一一个和托瓦先生做过色情的事的人！」
「哈？」
我立刻看着希尔薇。不知为何，她流下了眼泪。
既然会哭的话就别说了……爱丽像是安慰似的叹着气说。
「对、对不起。我太过意不去了。」
「确实啊。但是虽说是未遂，也太强行了吧。」
「诶？」
我想要一个解释。
从刚才开始，两个人挥舞的名为「不知道的情报」的钝器就一直在迎着我的头痛击。
「可是，可是。」
「不，等一下。希望你不要像什么事都没发生过一样继续话题。嗯，强行？谁？」
「希尔薇袭击了初次见面的托瓦。」
「……你做了什么？」
我感到焦躁。
语气不由自主地低沉下来，但很快又产生了一个疑问，希尔薇会做那样的事吗？
暂时冷静下来吧。
没错。希尔薇状态异常。
虽然不愿意理解，但可以想象。
恐怕是不可抗力。这样说服了自己。
……果然还是感到焦躁。
「算了……那个暂且不提。我推测可能也有状态异常的情况，恐怕应该是没办法的事。」
不过，我补充道。
「对他做了不义之事的希尔薇可以排在第三位吗？」
「那、那个是不是有点……或者说不是没有我的位置吗？」
而且——希尔薇带着明确的意志继续说。
「如果我没有状态异常的话，就不会遇见托瓦先生了吧。」
唔……
有一定的道理。话虽如此，我也不想因此让出顺序。
没什么进展啊。爱丽嘟囔道。
确实……而且还让托瓦在外面等着。
即使是再重要的事，花太多的时间也不是我的本意。
「没有顺序。三个人同时一起怎么样？」
「……我知道了。这样就好。」
希尔薇呢？我的视线投向她。
「我也没关系。」
说完，希尔薇也同意了。
爱丽站起来，她的手掌拍在希尔薇的背上。
接着又拍了拍我的背。
让我们安心的爱丽的行动。
在十分危险的前卫战斗的她所作出的鼓舞总是给予了我们勇气。
难以言喻的爱丽的檄文。无论什么时候，我们都是靠这个熬过来的。
但是，这次对希尔薇有效果吗？
身体还在颤抖。
「我、我开始害怕了……」
「你……你到底有多害怕啊！喂，别动摇了，不要动摇！」
那个样子就像是某天银翼冒险的一幕。
就像是刚刚结成小队的时候一样。
……就像是和大家在一起的日常。
虽然刚才有些刻薄，但我还是想起了自己很喜欢大家的事情。
而且，我现在才真正对那个未来感到恐惧。
爱丽去叫托瓦了。她会和他一起回来。
我最喜欢托瓦了。
只有这种自信。但这一点两人也是一样的。
但是，既不是爱丽，也不是希尔薇。
是我。
虽然我从来没有从男人那里得到过爱情。
虽然是在完全不了解那种感情的情况下长大的。
我最喜欢托瓦了。一定……我爱他。
我，比这个世界上的任何人都要。
最仰慕他的不是别人，而是我。我是这么相信的。
希尔薇和爱丽都是无可替代的重要朋友。
明明不可以这么想，但是不行……停不下来。
希望他选择我。
如果要从我们中间选择一个人的话，就让我——
所以，托瓦。
拜托了……请让我待在你身边。
希望你不要丢下我。
内心深处很恶心。
丑陋的感情之火若隐若现。
我觉得是嫉妒。
我恨死了接近他的其他雌性。
甚至连朋友都想一把推开的自己，我感到强烈的自我厌恶。
不仅是外表，连内心都扭曲了。
我真的配得上他吗？这样的疑问让我不由得抬起了头。
「…………」
真是不可思议。
事到如今才意识到。
不是第一当然很讨厌。
也讨厌大家被拒。
我很任性。
难道他真的只会选择一个将来的对象吗？
会不会不经意间，用阳光般的声音说「大家我都很喜欢哦」呢？
一夫一妻什么的，真是糟糕的玩笑。
他就不能这么说吗？
如果一切都被允许的话——
希尔薇和爱丽也是。
然后，我也是。
希望他能选择所有人。
第二十三话 诶，突然？
第二十三话 诶，突然？
我在害怕什么……这样真的好吗？
虽然不是马上就要吵架的气氛，但至少应该调解一下……
离开那个地方之后，我想了很多，闷闷不乐。
一只猫在脚边发出了叫声。以此为开端，野猫们开始鸣叫起来。
「对不起，对不起。」
直到野猫们鸣叫着讨食，我才发现自己忘记了往常的事情。
匆匆忙忙地喂给它们煮熟的鸡肉。
即使被它们一如既往的样子治愈了，但心情又会马上回到刚才的场景，变得担心起来。
「大家是怎么想的？」
一边抚摸着离开午饭，像是为了安慰我似的聚集过来的几只猫，一边散心对它们说话。
果然，只回了「喵～」的声音。
正这样做的时候，身后传来了开门的声音。
「托瓦，不好意思。让你久等了。」
看来谈话已经结束了。
爱丽小姐叫了我。
「不……没事吧？」
吵架啦，说不定我做了多余的事，其实大家关系并不好之类的……
但是，爱丽小姐笑着否定了我的话。
太好了……似乎并非如此。但是为什么呢？
带着疑问回到了治疗院内。
在那里，很难露出什么表情的米娜微微板着脸。
也有显而易见因紧张而全身僵硬的希尔薇小姐。
「那个……？」
情况很奇怪。
我斜眼看着深深吐了一口气的爱丽小姐。
她朝着两人的方向走去，转过身来面对我。
用非常认真的表情说。
「其实……我有话想对你说。」
米娜点了一下头，希尔薇小姐也点了好几次头。
看她们的样子，好像是所有人都有话说。
是什么呢？有点紧张。
我想应该是认真的事情吧，于是端正了态度。
「要说的是？」
我看着大家。
深呼吸的爱丽，坐立不安的米娜，不知为何微微颤抖，偶尔一动就会僵硬起来的希尔薇。
在三者三种样子的情况下，爱丽小姐实在看不下去了，用胳膊肘戳了戳僵硬的希尔薇小姐。
哔库！她猛地跳了起来。
希尔薇小姐像是弹了起来一样叫我。
「啊，那个，托瓦先生！」
她的紧张情绪连我都感受到了。
希尔薇小姐深深地吸了一口气，停顿了片刻，她一口气说道。
「请、请和我结婚！！」
「诶？」「哈？」
爱丽和米娜一副吃惊的样子。
我也是如此，不知道该怎么回答。
总算是「诶……？」好不容易地回了一句。
看到这样的我，希尔薇小姐再次吸了一口气。
「请和我结婚！」
不是的。我并不是没听见。
旁边的两个人一脸难以置信的表情，「诶，你在做什么？」用那样的眼神看着希尔薇小姐。
果然还是察觉到了一些。刚才不知道为什么吓了一跳，虽然也不是没有自作多情的可能性……大概爱丽和米娜也是同样的想法。
我把视线转向两人，爱丽和米娜都显而易见地惊慌失措。
「不、不，我……不是，没什么……」
爱丽小姐慌慌张张地移动着手，咯吱咯吱地挠着后脑勺。
用射穿般的锐利目光瞪着希尔薇小姐。
「可恶……！」
啊，真是的！像咆哮一样大声说道。
「我也喜欢托瓦。和我结婚吧！」
同样，一直瞪着希尔薇小姐的米娜也像是晚了一步般紧随其后。
「我也想和托瓦在一起！」
女孩子们会来这么冷清的治疗院玩，我也不是没有想到。
我虽然有点迟钝，但多少有些察觉。
知道她们喜欢我的事情。
明知如此，也不能一直这样下去。
但是，我觉得那还早着呢。
因为将她们作为异性看待，不知为什么，总觉得有一天会变成这样。但是——
「……结婚？」
希尔薇小姐满脸通红，连连点头。
爱丽小姐虽然有些害羞，但还是认真地看着我，肯定着。
米娜面无表情的眼睛湿润了，满脸通红地「嗯」了一声。
她们的认真程度传达地有些过头了。
如果要考虑三个人的话，绝对不是讨厌。
倒不如说，我很喜欢在这个世界上成为好朋友的她们。
也不讨厌和其中的某个人变成那样的关系。
对于第一次的告白，脑子里处于轻微的混乱状态……
脸很热。
也有被突然袭击的原因，所以没有做好心理准备。
不，先把感情放在一边吧。虽然那也很重要，不过暂且。
我的收入很少。治疗院的运营也不尽人意。
一旦结婚，就很难养活别人。
不能轻率地点头。
「托瓦由我来养。」
米娜为了先发制人，说出了养我的发言。
不……果然是小白脸……
「托瓦，那个……虽然我不是米娜，但你不用担心钱的问题。大概我可以养你一辈子，有什么问题我也会解决的。」
所以——爱丽小姐这么说着，一脸认真地看着我。
「如果托瓦不讨厌的话，那就……希望你能在不考虑任何外因的情况下让我听到你的答案……」
爱丽小姐的声音微微颤抖着。
我又重新考虑了一遍。绝对不是讨厌。
「怎、怎么样……呢？」
希尔薇小姐央求的询问方式。
但是，也不是那么容易就能得出答案的事。
看着沉默不语的我，爱丽小姐显得很不安。
虽然我自己没有整理好。
如果鼓起勇气的她们希望那样的话。
必须给出答案。
我必须回应她们的决心。
无论发生什么事，我一定会给出答案。
不过，我并不想对她们的决心说什么——
「能……给我一点时间吗？」
我觉得突然结婚太过草率了……
第二十四话 弄错了……
第二十四话 弄错了……
从托瓦先生的治疗院回来的路上。
我们沉默着。
就是那么回事吧。刚刚才把赌上人生的决心付诸行动。我觉得这是理所当然的事情。
作为冒险者，我曾经多次在一瞬间赌上性命，但赌上人生的重量让我感受到了与此不同的脏腑的重量。
不如说发生了太多事情。米娜小姐思念的人也是托瓦先生，从那之后和银翼的同伴们冲突不断的对话。
然后，求婚。
目光总是不由得追随着和睦相处的街道上的人们。
和喜欢的男性过上安稳和平的生活……什么的。虽然特意说出来也很害羞。
终于说出来了。虽然没有后悔，但是直到从紧张中解放出来的现在，才终于有了实感。
大家都没有力气了。我也同样不知道该说些什么好。
不过，在渐渐冷静下来后，我回想起对托瓦先生说的话，「诶？」变成了这样的疑问。
「不好意思，那个，请问……是我做的吗？」
「啊，希尔薇。」
爱丽小姐无视我的疑问，回过头去。
回到银翼据点后，等待我的是一股强烈的愤怒，甚至让我产生了死亡的错觉。
「那个，爱丽小姐？为、为什么要拿武器？刚才还没有拿吧……？到底是从哪里来的……？」
她的笑容非常恐怖。
看似纯洁无瑕的假笑。总觉得背后好像有什么东西在摇曳……
我想这就是所谓的怒发冲冠。
「你要对我做什么……」
太阳穴抽动着。
虽然像求助一样看着米娜，但她也一如既往的面无表情。
我战战兢兢地再次将视线转向爱丽小姐。
「突然结婚之类的……不，虽然最终是那样，但过程太过跳跃了……」
米娜也用尖锐的语气抱怨着。
「啊，那个，交往了的话……也会考虑结婚吧？」
不道歉的话，明明是这么想的，我却说出了像是借口一样的话。
啊，爱丽小姐太可怕了。
「你……让事态恶化了啊……交往和结婚是两码事。」
「终点是一样的。但是就算是这样，突然这么说的话……感觉有点看不懂气氛。」
所以，是吧……
米娜进一步说明。
「因为希尔薇跳过了过程，所以我们也陷入了不得不跳过的窘境。」
确实，就算在那里说请跟我交往，在冲击力上也会输给求婚。
话虽如此，但从当时的情况来看，不可能不说出来……
结果，两个人都被我的话牵着鼻子走。
事到如今，自身的失败让我面无血色。
「是啊……真的，你到底做了些什么……」
明明考虑了很多。爱丽小姐嘟囔着。
是在考虑用浪漫的语言告白吧……
我妨碍了爱丽小姐理想中的场景。
「等、对、对不起。我道歉……能不能先暂时放下武器……」
手搭在剑柄上的状态的确让人无法平静。
我拼命地低下头，让爱丽小姐放下武器。
「比起那种说法，一般都是按照顺序来说吧。突然说『请和我结婚』也太不合常理了。」
呜、呜……
米娜责备的话语刺痛了我的心。
我完全理解她的愤怒。打乱了大家的计划这一事实沉重地压在我身上。
「对不起……」
深深地低下了头。现在只能道歉。
我要失败多少次才安心呢……
对爱丽和米娜都做了坏事。
能听见她们看着抱着头的我说的话。
「算了，没关系。这一点希尔薇也不是故意的吧。」
「……做过的事情就没办法了。」
希尔薇总是会说那样的话呢……米娜安慰我。
看到两个人马上就原谅我的样子，我更加生气了，也许我只是想尽可能地逃避这份内疚吧。
为了不重蹈覆辙，要一直记住这种心情。我只能这样告诫自己。
但是……诶，是这样吗？我曾经说过那样的话来着？
「啊，那个我也知道。每次喝醉的时候都是这样。说想和喜欢的人组建家庭。」
米娜也点了点头。
啊，不记得了……
喝醉了就脱口而出了吗？总觉得……很害羞呢。
明明憧憬着结婚，却从事了冒险者这一职业，实际上也是因为放弃了。
只是破罐子破摔，如果顺利的话就会获得财富和名声，就算失败也只会垂死在野外。
回过神来，已经成为了可以说是大成的A级了。
因为说不定会实现，所以我无法保持冷静。
但是，对结婚的憧憬竟然会在这种地方成为失败的原因……
很复杂。
「要事先预约酒馆吗……啊，不好意思。我开玩笑的，别哭了……」
对不起。真的很抱歉……
但是那个玩笑对心脏来说太糟糕了。胸口一阵刺痛。
爱丽小姐说着「对不起……」揉了揉我的背。
「算了，不管怎么说，既然托瓦说要等，那就只能等了。」
用稍微冷静下来的头脑思考。
全部传达了。那么我们能做的就只有等待了。
但是，啊啊啊……失败了。竟然还把两个人也牵扯进来。
爱丽小姐和米娜小姐对道歉的我苦笑说「没办法啊」。
「总之要转换一下头脑。」
「嗯，到底会怎么样……老实说，我也不知道。」
米娜不安地嘟囔着。
「只是没有马上被拒绝，至少说明有可能。」
我反复思考着爱丽小姐的推断。
说起来，确实如此。
如果可能性为零的话，应该马上就被拒绝了。之所以没有那样，是因为至少在让他苦恼的程度上来说，应该是抱有好感的。
因为恋爱经验为零，所以无法确定。
米娜也没有否认。
她很讨人喜欢，不会马上被甩。
对此，我既感到高兴，又觉得心里有种奇怪的刺痒。
◇
「……很久了吧？」
爱丽小姐把身体靠在桌子上说。
心神不宁地等待了好几天。
到现在还没有收到托瓦先生的联系。
「确实，从那之后已经过了四天了。」
这件事什么时候才能收到答复呢？
即使到现在也还是很不安，怎么也睡不着。爱丽小姐虽然没有表现在脸上，但也经常打哈欠。
明明也有过好几天不眠完成任务的时候，但是不知道对方会怎么回复，就这样继续等待，真是痛苦啊……
因为是第一次，所以不太清楚。
感觉与其说等待几天就能得到回复。倒不如说如果不能尽快得到答案的话，内心的不安就要爆发了。
爱丽小姐一直摇晃着腿。
「对了，米娜小姐呢？」
「好像很早就做好了什么东西，应该是在睡觉吧？」
今天早上房间里残留的甜甜的味道就是这么回事吗？
就在这时，传来了开门的声音。
米娜一脸莫名的悲伤表情，呆呆地走了过来。
手里拿着的篮子散发出了淡淡的香味。
「喂喂，你去见托瓦了吗！？」
爱丽小姐慌了神，以为自己被抢跑了。
但是米娜无力地否定了。我和爱丽小姐都松了一口气。
但是，光是没能见面，米娜小姐就一副悲伤的表情。
「是吗？所以你带了什么？」
「阿普尔派……终于做得很好了……我想让他尝尝……」
「你是怎么把那个看起来像炭块尝起来像是变质了一样的甜食做好的……」
果然爱丽小姐也吃了失败品啊。
我也因为给出建议的关系，吃到了烤得半生不熟的食物……不过烤点心的火候很难掌握。
我的视线落在了不知为何感觉又变大了的爱丽小姐的胸部。
诶，不过托瓦先生比起大小更注重形状吧。
托瓦先生说的形状是下垂比较好吗……？
如果是那样的话，我有点没自信……
这一点要是也确认一下就好了。总觉得不安会引起不安，就连不需要考虑的事情也变得害怕起来。
在苦恼的我身边，爱丽对米娜说。
「那家伙也不会一天到晚都待在治疗院吧？」
买东西啦，还有其他事情之类的。
尽管如此，和感觉经常待在治疗院的托瓦先生擦肩而过，我觉得是运气不好。
「明明平时这个时间应该在的……」
「不是说暂时不要和那家伙接触了吗？」
对于爱丽稍微有些生气的话语，米娜一下子愣住了。
为了不抢跑，也为了给托瓦先生冷静下来的时间，所以约定了暂时不要见面。
米娜小姐应该也知道这一点。
「……对不起。但是，因为一直没能见面。」
「算了……我也觉得很寂寞。」
是无法忍耐了吗？
因为爱丽小姐也见不到托瓦先生，所以一直在房间里面看书吧。
总觉得最近大家都有点闭门不出的感觉。
把已经凉掉的阿普尔派和香草茶当做茶点，大家一起喘了口气。
和最初相比，真的是做得非常好的阿普尔派。
然后喝着香草茶，不知道是谁喃喃自语。
「…………你还好吗？」
太寂寞了，快要哭了。
去治疗院玩的时候，托瓦先生总是给我端上的香草茶让我想起了他。
从大家嘴里发出了不知道是第几次的叹息。
空气很沉重。
爱丽和米娜也和我一样，因为各种各样的想象而消沉。
我告诉她们两个人，这样下去不行。
「你们俩喜欢托瓦先生的哪一点？」
「怎么这么突然？」
是恋爱相关的话题吧。
其实我也很憧憬和朋友说这种事。
「我知道希尔薇的脑袋里只装着那个了。」
那个是什么？那个？
米娜毫不留情的发言。
但是，爱丽似乎也和她持相同意见。
「现在谈论那个话题不行吧……会变得更加不安吧。嘛，喜欢那个家伙的地方我可以随便说十处、二十处左右。」
「仅此而已？我是五十。果然最适合他的是我。」
米娜小姐开始较劲起来。
气急败坏的爱丽瞪着他。
「我是一百。」
「那么，两百。」
总觉得一场莫名其妙的比赛开始了。
虽然是在东拉西扯，但郁闷的心情好像稍微排解了一些。
就在两人争吵的间隙，既然如此……我想到了一个好主意。
「好久没和大家一起做任务了吧？」
「哦，那个不错啊。」
爱丽很感兴趣。
虽然有种虚张声势的感觉，但我想在活动身体的过程中也能排解不安。
「……我没有那种心情。」
「你在说什么啊？反正你只是在房间里坐立不安吧？」
嗯，米娜很苦恼。
「不久就会收到托瓦的联络吧。」
是啊。我也同意爱丽小姐的说法。
「那我还是留在这里比较好……」
「说那样的话会让人郁闷的。偶尔出门也没关系吧。」
说着，爱丽拉起了米娜的手。
我想她大概也很不安。
我也害怕只是一直等待着。
慌忙跟上。
但是，那天和第二天都没有收到托瓦先生的联络。
第二天，那之后的第二天也是——无法和托瓦先生见面的日子一直持续着。
第二十五话 信
第二十五话 信
从向托瓦先生传达爱意之日起已经八天了。
据点的空气一天比一天沉重，现在连抬起头来的精力都没有了。
米娜虽然也在继续做饭，但明显缺乏专注力，失败的次数也在增加。
我也有过几次因为发呆而失败的时候……
原以为爱丽小姐还在看书，结果完全没有进展。
最近，每天晚上经过米娜的卧室，都会听到房间里传出「咪咪」的声音……那就是求爱的声音吗？
虽然是第一次听到，但那是非常悲伤的叫声。
即使知道那不是针对我的，也还是会抱有一种罪恶感。
经常看书到很晚的爱丽的房间最近也一直没有亮灯。
明明在没有任务的日子里，灯经常亮到很晚……
「呜呜，托瓦先生……好想见你……」
胸口一阵刺痛。
包括我在内，大家可能已经快到极限了。
◇
「这、这也太漫长了吧……？」
对于爱丽小姐的话，我已经连点头的力气都没有了。
去看看情况比较好吧。
但感觉好像是在催促一样，我有点害羞……
「你不是说过我们住在一起吗？」
「……说了啊。」
「住址也知道吧？」
「米娜好像带他来过一次这里，所以应该没问题……」
爱丽再次叹了口气。
不行啊。这样下去不行……为了改变气氛也提出了建议。
「想点阳光的事情吧……」
「阳光……比如说？」
「你看……嗯，那个，如果被选中了的话就好了。还有结婚生活之类的。」
我试着说一些稍微阳光一点的话题。
于是，爱丽小姐又叹了口气……
「我一直在想那些事。」
「你一直都心不在焉，是因为一直都在考虑那些吗……」
「嗯……」
爱丽小姐说着，断断续续地谈论了起来。
畅谈理想未来的爱丽小姐。看起来很幸福。
希望哪怕只是稍微分散一下注意力也好，这样的想法似乎成功了。
正当我微笑着看着同伴如此幸福的模样时，不经意间，爱丽小姐的表情突然蒙上了阴影。
「但是如果被拒绝的话，那一切就都只是妄想而已吧……」
好阴暗。
太阴暗了哦，爱丽小姐。
「那样的话希尔薇怎么样？」
「我只要托瓦先生在身边就够了。」
「喂，别装纯情了，好色精灵。」
「太、太失礼了！」
好色精灵……那个不光彩的绰号还留着吗……
这时，传来了门猛地打开的声音。
啪嗒啪嗒急促的脚步声越来越近。
听到了米娜的声音。
「来、来了！信！」
「啊！？」
哐当！
我和爱丽小姐猛地站了起来。
虽然椅子倒下了，但对那种事毫不在意的我靠近米娜小姐。
「什、上面写了什么！？」
「等一下，我现在就打开！」
然而，终于收到的这封信却并不是我所期望的。
因为在看到背面的时候，发现上面写着不同的名字。
「……艾伦？」
「是谁……？」
因为被爱丽用视线询问，我摇了摇头。
如果要说听过的名字，A级冒险者中有个叫艾伦的人。
只是因为是模仿过去实际存在的英雄的名字，所以是很流行的名字。
仅凭这个信息是无法缩小范围的。
在这条街上，除了托瓦先生以外，我没有任何熟人。
「但是，收信人的名字是对的。」
确实表面上有我们的名字。
在那下面还有「致银翼」。
「总之，先打开看看吧。」
不是托瓦先生寄来的东西，我内心很遗憾……
但是，看到内容之后，爱丽和米娜都变了脸色。当然，我也是。
因为那上面写着托瓦先生的名字。
◇ ◇ ◇
先说一下，这是托瓦拜托我写的内容。
那家伙好像不会写字，所以由我代笔了。
我不知道写这种信时的礼仪之类的，所以多少还请原谅。
那么。我马上把那家伙的口信原封不动地传达给你们。
「好久不见。因为发生了很多事情，所以我可能会晚点回家。」
我想回复也会再晚一点。
如果有了回去的眉目的话再联系你们。
在这种时候真的很抱歉。
据说是这样。
虽然我想那家伙也有很多顾虑，但总觉得他说得不够充分。
我现在也不能说多余的话，但关于那家伙的事我只能说不用担心。
我还打算停留一段时间。
如果无论如何都很担心的话，可以来「基尔之村」。时间合适的话，大型的利扎德航班几天就能到达。
托瓦那家伙也一定会很高兴的。
◇ ◇ ◇
「基尔之村……在哪里？」
米娜小姐说完，大家都面面相觑。
我好像听说过……
这时，爱丽小姐回答。
「确实，好像是西边的一个大村庄……」
「在哪里？」
「要我给你拿张地图吗？」
「拜托了。」听了爱丽小姐的话，我急忙把地图拿了过来。
摊开这附近的地图。
虽然不是很详细，但地图是贵重物品。
「坐马车大概十天左右吧？」
「……有点远啊。」
「啊，但是有利扎德航班哦。」
所谓「利扎德航班」是指经由格林街往返于几个村庄和街道之间的，类似于利用大型魔物运输的大型马车。
因为比马车能坐更多的人也更快，所以在护卫和装载商品的商人们中间是很受欢迎的交通工具。听说因为速度很快，所以也被当作名产来看待。
确实应该每四天就会发起一班……
详细的情况不调查就不知道，乘马车十天的话，乘坐利扎德航班大概2～3天左右吧？
「至少不是被遗忘了。」
是啊。点了点头。那正是我所担心的地方，所以可以放心了。
但是旁边的米娜陷入了沉思。
「怎么了？」
「基尔之村，有情报称不久前发现了魔素堆积的现象……」
「啊，对了，之前好像在公会听说过。」
「嗯。」
所谓魔素堆积，是指神话时代的巨大魔物的尸体等经过漫长的时间魔素化了……简单来说就是能量源。
在成为魔力的珍贵燃料的同时，如果放任不管的话，也会有容易聚集魔物的危险……
托瓦先生是因为工作去了那个村子吧？
也许是和我有同样的疑问吧，米娜说。
「是工作吗？」
「这我不知道，但是在那么危险的地方，托瓦不要紧吧？受伤什么的……」
米娜转过身去。
手里只拿着武器，快步回来了——真快啊！
「等、等一下，冷静下来，米娜。如果慌了手脚的话，可能会弄错吧。再考虑一下也……」
「但是，确实利扎德航班应该是今天出发。如果错过了，下一班……」
米娜的话还没说完，爱丽就想自己一个人出去。
快点！她催促我们。
确实，如果再等下去的话，会不安得无以复加的……
我拿着最低限度的行李，慌慌张张地追上两人。
◇
即便位于城市郊外，这个地方还是有很多人。
但是沙尘笼罩着周围，连睁开眼睛也有点困难。
虽然见过，但来这里还是第一次。
利扎德航班的车站处排列着数只魔物。
这个沙尘是那个巨大的身体移动时掀起的沙尘吗？但是重新审视的话……是不是有点太大了？
虽然感觉以前战斗过的飞龙比较大，但是从来没有这么近距离的仰望过。
近距离看的话，压迫力不一样呢。
毕竟有过和类似尺寸的魔物战斗的经验，所以并不害怕，但是对于担任后卫的我来说，是个稍微有些新鲜的视角。
和我不同，平时就近距离战斗的两个人似乎并不怎么感到惊讶。
「格拉德利扎德……又名『砂岩龙』。」
「……这已经是小龙了吧？」
好像在魔物图鉴上见过……翅膀和尾巴退化的爬行动物。
虽然名字叫利扎德，但和幼龙相比尺寸也毫不逊色。
有着马无法比拟的马力，由于调教简单，所以作为拉龙车的魔物人气很高。不是吗？
货物和人乘坐的部分是双层构造，下部带有巨大的车轮。光是那个就比我还大。
「希尔薇……你坐过吗？」
「没有啊……因为会被用奇怪的眼神看着……」
「嗯。」米娜无力地点头。
是啊……和很多人一起乘坐交通工具对我们来说是一种苦差事。
低等级的时候会蜷缩着身体乘坐公共马车，但到了一定程度可以选择交通工具之后，就会优先考虑不与别人同乘……
因为任务也是以格林街为中心接受的，所以没有长途旅行的经验。
就算从对方的角度来看，和我们这样的女人在一起也只能算是苦差事吧。
「确实很显眼……呜呜，人也很多。」
米娜藏在我的影子里。
只有我们周围的人出奇地少，这应该不是心理作用吧。
被避开了。心情好难受……
「我在那边的摊位上买了防尘口罩和长袍。」
爱丽小姐戴上了遮住整个脸的防尘口罩。
还有覆盖在身体上的长袍。
太感谢了。心怀感激地收下了。
「真机智，非常感谢。」
一边被大家拉开距离，我一边登上了利扎德航班。
在隐藏之前被人看到了吧……乘客们厌恶的视线很可怕。
即便如此，看不见脸还是相当轻松的。感谢爱丽小姐。
这时爱丽小姐「嗯？」歪着头。
「怎么了？」
「我还以为托瓦是作为治疗师去那个村子治疗伤者……」
「不是吗？」
爱丽小姐摇了摇头。
「从时间上看，魔素堆积的情报被带回好像是在上次的利扎德航班返程的时候……」
我也注意到了。
假设那里有人受伤，托瓦先生在得知消息之前就已经前往了基尔之村。
「也就是说……托瓦先生想要做什么？」
米娜也歪着头。
我觉得在这里思考也不会得出答案。
「不管怎么说，要是托瓦没有受伤就好了……」
「虽然信上说没问题。」
像是要把我们的不安转移到别处，利扎德航班开始出发了。
第二十六话 那个时候
第二十六话 那个时候
希尔薇、爱丽、米娜三人传达心意的第二天。
我在艾伦先生的家里和他面对面相谈。
虽然他劝我喝点东西，但我现在什么也咽不下去。
想了一晚上也没有得出答案……我和艾伦先生商量了一下。
虽然觉得也许应该自己好好考虑，但尽管如此，艾伦先生还是很认真地和我商量。
我把自己一夜没睡的脑海中无法总结的想法和说明胡乱地说了出来。
尽管如此，艾伦先生还是在听了那个之后回答了我。
「那些家伙在街上是讨人厌的人。我也见过她们被人扔石头。虽然我没有特意说出来，但内心可能也在无意识地看不起她们。」
出乎意料。
因为我还以为艾伦先生是不会在意那种庸俗的价值观的人。
「话说回来，从我的价值观来看，她们都是丑八怪……大概不丑的话就不会没人喜欢了……就算有，也只是为了钱，为了地位，这样的东西吧……只有你对她们很好，是个例外。」
但是——艾伦先生浮现出柔和的笑容。
「那帮家伙是好人。是就算被人当成傻瓜也会帮忙，然后笑着说『太好了』的家伙。你也明白这一点，不至于烦恼到这种程度吧？」
我点了点头。
那一点我很清楚。
我的朋友都是好人。
「嗯……所以没问题吧？啊，不好意思，我失言了。」
为什么要说到这种程度？我问道。
虽然想先商量一下，但没想到艾伦先生会那么偏袒她们。
「因为我曾经也得到过帮助。而且，我也很喜欢托瓦。」
所以……啊，就是那个。艾伦先生不好意思地挠了挠脸颊。
「我希望那些家伙能幸福。希望她们能得到回报。然后我想那个人如果是你就好了。」
我感觉有人在背后推了自己一把，胸口一阵发热。
艾伦先生像往常一样豪爽地笑了。
「所以不要在意！虽然我不知道你的世界是怎么回事，但是在这个世界上，无论有几个喜欢的人都是可以的吧？是个好地方吧！」
艾伦先生也很喜欢她们。将这件事当成自己的事一样高兴。
因为得到了各种各样的建议，我低头道谢。道谢后，艾伦先生又不好意思地转过头去。
艾伦先生也是个好人啊。对于我揶揄的话，艾伦先生「吵死了」笑着说。
接受也好，拒绝也罢。
会让她们哭泣吗？
会喜笑颜开吗？
脑海中浮现出各种各样的疑问和景象。
回过神来才意识到，不管怎么说，我的回答已经决定了。
◇
「托瓦大人。」
我在无人的树荫下休息时，被人搭话了。
想起和艾伦先生的对话，我终于注意到了有人的气息。
「谢谢您。讨伐了因魔素堆积而聚集起来的魔物。尽管规模如此庞大，却没有出现死者，这无疑是多亏了你的帮助吧。」
基尔之村的村长扎克先生向我深深地鞠了一躬。
布满皱纹的脸上浮现出温柔的笑容。
「但是，讨伐也不一定没有遗漏呢？」
「啊……对不起，我没那么注意。」
「不不不，你要是有个万一，这个村子就无颜立足了。」
扎克先生一副莫名敬畏的样子。
说起来，扎克先生作为村长也一直在下达指示啊……被那样低着头鞠躬的话，我感到很惶恐。
不过，也可能是因为太忙了，没能好好打招呼，所以才会借此机会向我搭话。
确实也向公会传达了情报吗？
「不，努力的不是各位村民们吗？」
「当然也有那样的原因……但如果没有托瓦大人的话，有些人就不会活着站在这里了吧。」
扎克先生很抱歉地说。
「不，能尽一点绵薄之力真是太好了。」
虽然有人受伤，但应该说是不幸中的万幸吧，没有出现死者。
没出什么大事真是太好了。
「托瓦大人会暂时留在这里吗？」
「是啊。我想再观察一段时间情况。」
「那真是太感谢了。希望能尽全力款待托瓦大人。」
不不不，我婉言谢绝了。
已经收到治疗费了。如果再超过的话，会遭到报应的。
「那不是挺好的嘛？你就接受吧。」
是艾伦先生。
我朝声音传来的方向看去，看见了浑身是血的人影，吓了一跳。
虽然慌慌张张地跑了过去，但是没有受伤。
好像都是魔物身上溅出的血。你是我的母亲吗？这样说着，艾伦先生甩开了我。
因为第一印象是浑身是血快要死的样子，所以很吃惊。
「这种事还是拒绝更失礼。大家都很感谢你啊。」
如果是那样的话……就在我这么想的时候，看到了漫天飞舞的沙尘。
利扎德航班到了吧。
「是利扎德航班吗？」
艾伦先生肯定了。第一次看到的时候真的很害怕。
一想到那个尺寸的生物如果不听话会怎么样，坐在上面的时候就一直很不安。
我斜眼看着艾伦先生和扎克先生对话，在脑海中简单地计算了一下往返所需的时间。
虽然没有像原来的世界那样几乎没有偏差的航班计划，但按照目前的计划，暂时不会有开往格林街的航班。
再快也得七天以上才能回到街上。
来治疗院的流浪猫们都交给了艾伦先生的妻子索菲娅照顾。
所以虽然不用担心……但对等待着我回复的大家来说，真是做了一件坏事呢。
「扎克先生，就是这么回事，所以拜托你了。也给我准备一些酒吧。」
「哈哈哈，我明白了。艾伦大人也为我们的讨伐尽心尽力，全体村民都很感谢。请让我为您准备上等的料理。」
「哦！」
艾伦先生又哈哈地笑了起来。
就那样行了一礼，扎克先生离开了。
是去准备宴会了吗？话说回来，艾伦先生真的很喜欢喝酒呢。
我不由得苦笑起来，艾伦先生问道。
「事情已经结束了吧？」
「是啊。加工也结束了，已经回收了哦。」
咚咚地敲了敲行李袋。
艾伦先生满意地「哦」了一声笑了。
「好不容易努力了，稍微放松一下也没关系吧？」
「嗯……不过艾伦先生不是也想喝酒吗？」
「哈哈哈！被发现了吗！」
因为有酒气啊，这个人一直在喝酒呢。
我要向太太告状哦？
这么一说，艾伦先生就「饶了我吧，你也来喝吧～？」惊慌失措起来。
爱妻家的艾伦先生果然还是在两位妻子面前抬不起头来。
还有就是我不能喝酒。
「可是，喝醉了的话战斗的时候不是很危险吗？」
「那样不是很好吗？倒不如说喝醉了更好。」
是这样吗……那已经算上瘾了吧？
醉拳……但是因为剑是武器，所以是醉剑吗？
哦……艾伦先生作出了反应。
「啊，那个太棒了！等我出名到能叫两个名字的话，我就这么自报家门了，哈哈哈！」
刚才随便想了想说出的话，艾伦先生好像很喜欢。
像往常一样笑着。
这样的决定方法真的可以吗……？
他笑了一会儿，对于我刚才的发言，但是……艾伦先生也反击道。
「我不觉得刚才那句话是打算一个人去月光洞窟之类的危险的地方的家伙会说的台词。」
「嗯……算了，能和我一起组成小队真是太感谢了。」
「是吧是吧！」
艾伦先生哈哈大笑。
我去拿酒。说着，艾伦先生转过身去。
那个人还打算再喝吗……
我背靠在树上，望着透过枝叶缝隙所见的天空。
远处的云彩流淌的样子让人心情舒畅。
「啊……好天气啊。」
大家都在做什么呢？虽然觉得还在等着我……虽然我很想这么想，但果然还是惹她们生气了吧？
岂止如此，甚至说不定会被拒绝。
是啊，虽然这段时间太忙了，没怎么想过这个问题，但通常都有这个可能吧。
大概是因为作为被告白的人一直在做最糟糕的事情……信收到了吗？
就在这时。我听到了一个声音。
不可能听到的她的声音——
「托瓦！」
「诶？」
肚子受到了冲击。
因为太突然了，呼吸都要停止了。但是腹部的压迫感并没有平息。
好不容易看清了周围，突然闻到了一股女孩子的味道。
映入眼帘的是一对摇摇晃晃的淡蓝色的猫耳。
「托瓦，托瓦！」
「米、米娜？为什么会在这里？」
现在应该在格林街上吧……
正当我头脑一片混乱的时候，爱丽和希尔薇也相继出现了。
来这里的时候顺便摘下了用过的防尘口罩，露出脸来。
为什么大家？希尔薇小姐回答了我的疑问。
「啊哈哈……对不起。虽然读了信，但还是有点担心……」
我隐约察觉到了。
艾伦先生好像也写过关于这个村子的事。
果然好像太晚了。
做了坏事啊……
「对不起……让你久等了。」
被米娜抱着的我道歉了。
虽然不知道米娜是想否定还是单纯想这么做，她把脑袋埋在我的胸前使劲地摇了摇头。
「……发生什么事了吗？」
爱丽小姐问我。
她似乎注意到了周围慌乱的样子。
「啊，其实这里发现了魔素堆积的地方。」
为了不弄错说法，准确地传达了。
「在那附近发现了狼群。」
虽然不是那么强大的魔物，但是因为是成群袭来，所以讨伐的危险度很高。
虽然是从艾伦先生那里听说的，因为这次魔素堆积的缘故，好像是平常无法想象的规模的大型袭击。
「所以我们决定讨伐一段时间。我作为治疗师，如果有人受伤的话也能治疗伤者。」
原来如此……两个人点了点头。
米娜在我的肚子上挣扎着。
诶，难道说你在闻气味吗？那个，感觉很羞耻。
暂且不谈那个，爱丽轻轻地打了我一拳，一点也不疼。
「……我很担心。」
爱丽小姐软弱地低下了头。
对不起。我这样说着，再次道歉了。
在两人身后，希尔薇小姐惴惴不安。
「啊，那个……我也是……」
虽然走过来正要说什么，但因为正面被米娜紧紧围住，所以无法靠近。
右边是树，左边是爱丽。
虽然知道有什么事情发生了，但是左右正面都被堵住了，所以什么也做不了。
希尔薇小姐伤心地离开了。
「……要我们协助讨伐吗？」
算了……已经什么都不想再说了。
对于重新振作精神，作为冒险者迅速判断状况的希尔薇小姐，我也同样正确地传达了信息。
「讨伐已经没问题了。艾伦先生，虽然是A级冒险者，但是听说以那个人为中心，魔物群的BOSS已经被讨伐完毕，之后就只剩下狩猎残党了。」
接着也传达了关于我们这边的损失。
「还不算很严重。受伤的人虽然还不能掉以轻心，但我想应该没问题。」
大家都松了一口气。
没有死者。虽然有人受伤，但重伤者全部都接受了治疗，也没有后遗症。
虽然不知道今后会怎样，但照现在的情况来看，应该是不必要的担心。
现在正在简单地调查一下周边的情况。如果就这样什么都没有的话，我也打算按原计划回去。
「可是为什么托瓦会在这种地方？」
「嗯？」
米娜抬起头来。
虽然依旧不肯分开，但就这样把脸朝向我问道。
「在这里发现魔素堆积处之前，托瓦就已经来到这个村子了。不是吗？」
啊……这样啊。被发现了吗？
嗯，虽然也想过就这样保持沉默……但我不想对她们说谎。
因为我不想让她们久等，最重要的是我也想告诉她们。
让爱丽小姐退远一些。
也请抱住我的米娜退开……稍微，感觉有点狠心。
对不起，希望你暂时离我远一点。
终于让米娜也拉开了距离。
「那个，希尔薇小姐，爱丽小姐，米娜……」
我叫了大家的名字。
取出了放在行李袋里的小盒子。
「这个，我想交给你们。」
请三个人打开盒子，小盒子的中央收纳着闪耀着光芒的黑色魔石。
是被称为黑曜魔石的矿石。
和我的世界里也存在的黑色月光石非常相似。
在基尔之村加工成首饰……选择的形状是戒指。
全员都凝固了。希尔薇用颤抖的声音问道。
「啊，那个，也就是说……」
黑色的石头在这个世界上被认为是送给「共度一生」的对象的东西。
实际上，基尔之村附近就有可以采集黑曜魔石的月光洞窟。
因为是这一带很稀有的矿石，能采到这种矿石最近的地方就是这个村子。
如果可能的话，我本想在更安宁的时候给她们，但再让她们等下去也不好吧。
我已经确认了周围没有人。
「这是什么意思呢？」
希尔薇小姐的疑惑。爱丽小姐也满怀期待地注视着我。
米娜也吓了一跳，身体踉跄了一下，睁大了眼睛。
「对不起。结婚的事请再等一下。」
毕竟彼此都太不了解了。
一瞬间，大家都露出了快要哭出来的表情。
看到三个人脸色苍白，我惊慌失措。
「啊，那个，不是的。说来惭愧，我的治疗院没什么收入。」
作为一个男人来说，实在是可耻的事情。
所以希望你们能等我。至少不是被供养的关系，至少要到能挺起胸膛面对她们为止。
因为我想用自己的力量去守护喜欢自己的人。
所以——
「从交往开始……拜托了。今后我一定会让治疗院的生意兴隆起来的。所以，如果到了那个时候心情还没有改变的话，那个时候……」
我非常紧张。
压抑着加速跳动的心脏，我咽了一口唾沫。
挺直了腰，尽量低下头。
只停顿了一口气，说道。
「那个时候，请做我的妻子吧。」
抱着必死的决心传达了。
太害怕了。不过，先传达给自己的大家应该更害怕，我这样给自己打气。
但是……没有回答。
战战兢兢地抬起头来。
那个……？
「哇！！」
和一脸难以置信的表情的三个人对视。
刹那间，感动的眼泪从三人的眼睛里滚落下来。
还没开口，米娜就紧紧地抱住了我的肚子，爱丽和希尔薇也猛地抱住了我。
「等、等一下，米，大家……好痛苦……」
大家都很用力……
像是在对什么求助一样，我彷徨地望着四周。
感觉视野的尽头出现了一只手拿着酒瓶的艾伦先生的背影。
虽然想打招呼，但意识马上转移到身体紧贴着我的大家身上。
爱丽小姐深深地呼出一口气。
「啊，太好了……！」
一副快要哭出来的表情，松了一口气。或者说是在哭。声音里还带着哭腔。
米娜一直抱着我的身体。哼唧哼唧地抽动着鼻子。
至于希尔薇小姐，正瘫坐在那里。
让你等了这么久，做了坏事啊。
我再次道歉，爱丽小姐苦笑了一下。
她用力擦了擦眼泪，「啊——」干笑着说。
「希尔薇一直在发抖呢。」
「那个爱丽小姐不也是……」
「…………」
两人瘫坐在地，米娜紧紧地抱住我的身体。
那倒也罢了，米娜这到底是在做什么？
「……让她暂时这样一段时间吧。她好像一直在忍耐。」
「对不起，好像让你担心了。」
「确实如此。」
我很害怕啊。爱丽小姐闹别扭地说。
「……那个，难道说……是为了这枚戒指，才来到这个村子里……什么的？」
看着戒指的希尔薇小姐问我。真是名推理。
爱丽小姐说：「这么说来，这里原来有月光洞窟啊。」
好像有很多事情暴露了。
有点害羞。
我点了点头，希尔薇小姐带着有些可怕的表情走了过来。
「能够采集魔石的洞窟，是没有C级以上资格者的陪同就不能进入的危险场所吧？」
「啊，那样的，不管怎么说，我也不能一个人进去啊。」
因为有A级冒险者艾伦先生在，所以应该很安全，但是出现的魔物数量太多了，很可怕。
但是魔物在靠近我之前就全部被砍倒了，就算害怕也没觉得有危险。
艾伦先生果然很厉害啊。
不过如果没什么事的话，已经不想再靠近那样的地方了。
啊哈哈地笑了。
「这可不是闹着玩的事！」
希尔薇小姐露出罕见的愤怒表情。
我不由得吓了一跳，看到这样的我，米娜不高兴地瞪了她一眼。
「希尔薇，吵死了。」
「这、不能在这里让步。就算是米娜小姐，也不希望托瓦先生遇到危险吧？」
希尔薇小姐的话让米娜陷入了沉思。
因为我觉得这完全是自己的错，所以两个人吵架什么的……
「……托瓦，下次请委托我。我不希望你遇到危险。」
米娜也担心地看着我。
「对不起，我只是想靠自己拿到这个。」
我想她们会很喜欢的。结果，艾伦先生阻止了我独自模仿冒险者的事情，现在回想起来，他是真的在为我担心吧。
可能也让这些人伤心了……想到这里，我就害怕起来。
必须再次向艾伦先生道谢。
虽然没有说出口，但似乎察觉到了我的意图，大家都满脸通红。
那个样子非常可爱，也很好笑，一想到这些女孩子是我的女朋友，心里就暖洋洋的。
虽然知道会被骂，但我还是笑了。
大家的脸上也浮现出笑容。
我再次低下头……但因为米娜还抱着我，有点困难，所以我直接说了出来。
「那个……今后请多多关照。」
我再次说道。
这样就好了吗？
将来是否没问题，会不会优柔寡断等等。
虽然还有很多疑问。
「虽然没有实感……」
「希尔薇突然提出结婚的时候，我还以为一切已经结束了……」
「啊，那个我也吓了一跳。不，真的……对心脏不好哦，那个。」
呜呜呜，希尔薇小姐说不出话来。
但是，结果很好哦！她将错就错地这样说着，因为太好笑了，大家都笑了起来。
我不知道这个决定是否正确。
但是，我觉得只有大家都在笑的这一瞬间是正确的。
也不知道今后会怎么样。
尽管如此，只要和大家在一起的话一定会很开心吧——我这么想着。
作者感言：这样第一部分就结束了。
我打算隔一段时间之后再开始第二部。
感谢您陪伴我走到这里。
随着关系的变化，今后起，恋爱喜剧的要素也会逐渐增加。
如果可以的话，希望您能继续喜欢这部作品！那样我会很高兴的！
第二十七话 夜袭
第二十七话 夜袭
和托瓦先生成为恋人关系的那天晚上。
关于魔素堆积的状况和防卫请求的情报也传达给了公会。
关于魔素的资源回收，应该是村长和稍后要来的国家官员之间的话题吧。
村民们也没有受什么重伤，放心了。
然后就这样在基尔之村的旅店里。
我们每个人各住一个房间。
如果是平时的话，我们银翼小队的成员在住宿的时候大多会全员住在一个房间里，但是房间的数量好像很充裕，所以这次采纳了我的意见。
「那么，我想从现在开始第37届银翼会议。」
现在托瓦先生应该在自己的房间里休息吧。
据托瓦先生说，艾伦先生应该一直在酒馆喝酒。
在我面前的是爱丽和米娜。
还没有告诉大家集合在一起的理由。
「然后？为什么要召集我们？」
爱丽小姐立刻问道。
本以为终于可以无忧无虑地睡着了，她继续说。
「也许对我来说时机正好，反正今天暂时睡不着。」
米娜开心地在床上蹦蹦跳跳。
一副兴奋不已的样子。脸上也带着笑意。
平时表情就很严肃的她，或许很少有这样轻松的时候吧。
但是，只有这次意见一致。
没想到我们竟然有了恋人……
爱丽小姐也笑了起来，我也感觉嘴角不由自主地扬了起来。
虽然我觉得两个人都别无他法，只能笑逐颜开。
我也没有资格说别人啊。感觉心情激动得几乎要手舞足蹈了。
或者说无法相信现在的现实吧……回想起来，真的成功了呢。
即使是现在，只要闭上眼睛就能鲜明地回忆起当时的情景。
「请成为我的妻子吧。」
啊，不行。脸上的泪痕停不下来。
没想到告白成功竟然是这么令人高兴的事……
光是想起那时的话，就仿佛能听到心跳加速的声音。
就这样沉浸在余韵中，过了一会儿，我想起了正题。
咳嗽了一声，让爱丽和米娜的意识转向这边。
「让你们聚集在一起也不是为了别的，只是为了今后不发生争执，我想和你们约好谁也不要怨恨谁。」
「？」
两个人歪着头。的确，刚才是我说得不够明了。
我又补充说明了一次。虽然觉得特意说出来有点害羞……
「同床共枕……那样的，也许有可能……」
动摇蔓延开来。
米娜瞪大了眼睛，爱丽也发出「啊……」的声音。
「婚前性行为指的就是你……话说回来，一人一个房间就是这么回事吗……」
「希尔薇淫乱。」
两个人都畅所欲言。
不由得胆怯起来……但我还是想说说这件事。
「但是，爱丽和米娜应该都有过这样的想法吧！憧憬着和喜欢的人互相确认爱意的行为！」
「对了，希尔薇，你好像一直很憧憬不用蒙面的性爱。」
是的。梦想也许会实现。
不是一直以来虚无的希望。而是就在触手可及的地方！
「我也……想象过。」
是吧。
得到米娜的同意，我也拿出了气势。
「……这种事要怎么做？有前戏之类的吗？」
但是，爱丽小姐的话让我陷入了沉思。
前戏……嗯，嗯。怎么样呢？完全不知道。
其实，之所以让她们聚集在一起，是因为如果某人知道那件事的话，希望她能够告诉我。
虽然不太清楚具体情况，但我也不想在关键时刻失败。
但是，两人似乎也不太清楚。
我姑且先说出了自己的意见。
「一开始还是想温柔地接触吧。」
「同意。那接下来呢？」
「是啊……嗯……托瓦先生的手指触碰到了我色情的部位。然后我们互相索求。」
还有就是，我的手指握住了托瓦先生的色情部位。
当我说起那样的愿望时，不知为何两人都露出了微妙的表情。
什、为什么？也许是心理作用吧，她们好像很惊讶的样子。
「不行。完全不擅长。」
「请不要说什么不擅长之类的……在正戏开始之前，不是会害怕吗……」
性行为失败会怎么样呢？
一想到今后可能会变得不愉快就很害怕……
想到那个时候，我就毛骨悚然。只要一想到会和托瓦先生闹得不愉快，我就感觉胸口一紧。
「那么，米娜小姐在考虑什么样的前戏呢？」
也想听听米娜的意见。
「言尽于此的话。」我问。
「……我想让他摸摸我的尾巴和耳朵。」
原来如此？
尾巴和耳朵……？
大概是类似兽人族特有的价值观之类的吧。
因为我无法很好地理解，不过爱丽小姐曾经听说过。所以向我说明了。
「兽人族只要不是交心的对象，就会讨厌被别人摸耳朵和尾巴，是这样吗？」
这么说来，我好像也听说过。
兽人族一般不让人碰耳朵和尾巴。
特别是让异性碰触，除非是结婚对象，否则不可能。不是吗？
我想起了米娜以前说过，这是一种特别的行为。
「没错。所以我希望他先摸摸我的头，然后是我的耳朵……因为是托瓦，所以我想他一定会对我很温柔的。」
也许是眼前浮现出了那个光景吧，米娜的表情看起来十分幸福。
神情恍惚地望着天花板。
我怀疑自己是不是也露出了那样的表情，于是稍微收敛了一下。
「米娜小姐的耳朵在感觉上怎么样？」
趁着这个机会，我问了一下。
从妄想中回到现实的米娜对我的话作出了反应。
银翼是一群因外貌而被排斥的人的集合。所以我没有机会了解这些事情。
「感觉？」
「兽人族耳朵的位置和形状不是不一样吗？被触碰的话会是什么感觉呢？」
视线落在米娜的耳朵上。
虽然知道不行，但还是有些在意。
像这样将意识集中在那里，米娜就会瞪着我。
「……姑且给你一个忠告。能触碰我耳朵的人只有托瓦。如果可能的话，希望你注意一点。」
「对、对不起，我只是有点在意。」
精灵族的耳朵也同样被认为是神圣的部位。
也许是失礼地多看了几眼米娜的耳朵，而被她认为自己想要触碰。
我慌忙告诉她自己没有那样的打算。为了不引起误会，我道歉了。
「……从感觉上来说的话，非常敏感。如果被托瓦碰了的话会怎么样……老实说我无法想象。」
原来如此……
米娜小姐也在回答完后提出了问题。
「那样的话，希尔薇的耳朵呢？」
耳朵敏感的我也一样啊。
我的耳朵也是薄弱的地方。有时候连自己碰到也会吓一跳。
「爱丽呢？」
这么说来，爱丽小姐一直在保持沉默。
红着脸不加入对话。
「我……不，那里的话现在也没问题吧。」
总觉得爱丽小姐有些害羞。
爱丽小姐也有着天真的一面呢。
虽然不太清楚那方面的界限，但在谈论猥亵话题的时候偶尔会看到她脸红。
话说回来，好像还要等……嗯？
不，但是，举个例子……
「夜袭，之类的……」
「喂、喂，真的，住口。好不容易成功了。」
突然，我把心里话就这样直接说了出来，爱丽小姐焦急地阻止了我。
唉，我又……啊，我只是说说而已，真的！
我慌忙更正。
「当然，我不会主动去做什么，但如果是托瓦先生要求的话，那就另当别论了吧？」
那种事对我们来说太可怕了，也太害怕了，所以做不到。但如果托瓦先生有那种想法的话，事情就完全不一样了。
爱丽小姐和米娜小姐都陷入了沉思。
婚前性行为是对是错，我认为这因人而异。
「……有可能吗？」
爱丽小姐嘟囔了一句。
至少可能性不是零，大家似乎都理解了这一点。
说起来，第一次接吻和第一次共枕的权利是怎样的呢？
关于这一点，我们之间也完全无法达成统一。
因为我们一直都只关心如何发展成这样的关系，没有讨论之后会变成什么样。
讨论白热化了一段时间。但是——
「……应该不会吧。托瓦先生是个诚实认真的人。」
「是啊。」
「嗯。」
最终平静下来后得出了这个结论。
虽然我和托瓦先生交往的时间并不长，但是我理解他的人品。
虽说是我先提出的，但是我觉得按照期待展开的可能性很低。
「今天就到这里，该睡觉了吧？最近一直没睡好，所以很困……」
「是啊……」
爱丽伸了个懒腰。
米娜也睡眼惺忪地轻轻打了个哈欠。
我左思右想，结果两个人还是觉得没有那种可能性，于是各自回到了房间。
「…………」
两人的身影消失后，我不禁笑了起来。过于甜蜜了，你们两个。
现在婚前性行为什么的也并不稀奇。我好像在哪里听说过。
男性在这种时候化身为狼的人并不少见。应该……恐怕。
因为托瓦先生也是男性。不管再认真再诚实，成为恋人的第一天晚上也很特别吧！大概！
「那么……」
去洗个澡吧。
即使托瓦先生喜欢我的容貌，我还是个丑陋的精灵。
不可以掉以轻心。至少我不想让人认为自己是个肮脏的女人。
仔细地冲洗了身体的每个角落。容易出汗的地方更要仔细。
躺在被窝里。
因为告白成功的兴奋，完全没有睡意。
岂止如此，一想到共度良宵的情景，腹部的深处就火辣辣的。
心跳加速。一想到今天我也许会抛弃处女……
「……啊。」
只是躺着的话会怎么样呢！？
把被子稍微掀开一点，不，这个太敞开了……！？
背对着比较好？
睡衣也稍微，能让人看到里……不，托瓦先生，可是……！
「～～～～～！！」
浑身发热。
恭候您的光临。
所以——
请随时过来。托瓦先生。
◇
早晨的阳光很刺眼……
结果一宿没睡。
我慢吞吞地起身。
从睡衣换成平时的衣服，整理了衣着。
确认了一下镜子里自己的脸，以及比平时略显疲劳的表情后，我打开了旅店的房间的门。
正好托瓦先生从隔壁房间探出头来。
「啊，希尔薇小姐，早上好。真是个美好的早晨啊。」
「所以，是吧……」
啊，没想到居然真的没有过来……
没能如预想的那样遗憾的心情，和看到喜欢的人的样子高兴的感情，在我的心里打转。
尽管如此，最终还是因为托瓦先生向我打了招呼，天平一下子就倾斜向了喜悦的一边。
到底是有多单细胞啊，我……
但是一直苦闷到早上，总觉得晕乎乎的。
同样地，爱丽和米娜也从房间里出来了。
爱丽和米娜两个人的眼睛下方也浮现出了黑眼圈。
托瓦先生似乎也很担心我们的情况。
「……大家看起来都很困吧？」
听了这句话之后，我和另外两个人视线交汇。虽然没有说出口，但总觉得从大家的表情中察觉到了。
全员睡眠不足的样子。但是，一看脸就知道，并不是想象中的发生各种结果的夜晚。
「呀啊，没什么……换了枕头就睡不着了。」
我代表大家说出了那样的借口。
没想到竟然在等着被夜袭。怎么可能说出口呢。
因为我想绝对会被引起注意的。
脸用房间里配备的水魔石和水桶简单地洗过了，不过，为了再次清醒，重新洗一下比较好吗……
「啊，原来如此。」
托瓦先生在睡眠不足的我们面前，说着「我明白了」温柔地笑着。
这么说来，那之后我有话想对爱丽和米娜说。
托瓦先生迟迟不来，越是夜深人静越担心他会不会来，不知不觉就走出房间去隔壁窥探了好几次。
那时正好遇到了爱丽和米娜两个人。
虽然没有特意指出来，但绝对是在想同样的事情吧。你就那么想做爱吗？
爱丽和米娜不是都没资格嘲笑我吗？
嘛……一想到她们俩也和我一样不安，就稍微分散了一些注意力。她们也是同样的心情吧？想起那时候的事情，我就觉得有点好笑。
「啊，对了……」
不知为何，托瓦先生脸红了。
我看着他，但并没有质疑那不对劲的样子。
「难得的机会，大家一起去村子里观光一下怎么样？」
托瓦先生邀请我们去观光。
用空空如也的脑袋点头。
不管怎么说，就算成为了恋人，立刻寻求改变是不是太奢侈了？
怎样才能和托瓦先生做像恋人一样的事呢……
「嗯……诶！？」
但是，点头之后我才意识到。这个……所以，是约会吗？
睡意一下子消失了。
「托、托瓦。那是约会吗？」
为了确认自己的想法，米娜小姐看着他。
「……是的。」
在托瓦先生肯定的瞬间，爱丽小姐也突然打起精神，走近他身边。
「走、走吧！现在、立刻、马上！」
米娜见状也慌了神。我也是。
刚才我还只想着床上的事情……这就像恋人一样吧。
不，应该说一般情况下的话，最初都是那个吧。
终于，我无法否认自己是不是真的「好色」的嫌疑。
但是，那个怎样都无所谓……我因为人生中的第一次约会而感到紧张。
第二十八话 米娜的耳朵
第二十八话 米娜的耳朵
观光。约会之后也结束了，我们回到了旅店。
与刚来村里解决魔素堆积事件时相比，我切身感受到村庄已经恢复了活力。
只是，大家都不愿意去人多的地方，在约会中明白了这一点的我，和她们去了稍远一点的名胜地区。
村子里平时可以钓到鱼的休息场所的湖面一片寂静，地面上可以看到魔法碰撞和斩击的痕迹。
即便如此，如果去受灾相对较少的地方，也许是因为警戒流浪的魔物，所有没有人在，可以悠闲地约会。
就这样度过了一整天，大概是夜幕刚刚降临的时候吧。
那是米娜来我房间时候的事。
我对因为寂寞而来找我玩的米娜说道。
「希尔薇和爱丽小姐呢？」
「我想她们应该在睡觉，因为昨天睡得太晚了。」
这么说来，两个人看起来都很困呢。
不过，米娜也是，但是她回来的时候太累了，所以先睡着了。
之后，我背着她回到了旅馆。
可能是刚刚起床，眼睛还迷迷糊糊的。我指出她睡觉的癖好之后，她害羞地纠正了。
在放松下来之后，米娜靠了过来。
「今天很开心。」
感觉比平时距离更近了，所以很开心。
虽然是第一次约会，但既然你这么高兴的话，我鼓起勇气约会就是值得的。
「托瓦在读什么？」
米娜看着放在枕边的一本书，问道。
「啊，出门的时候带了几本。」
果然还是喜欢啊，我。
虽然是描写A级冒险者活跃的故事，但结果在利扎德航班上一直摇晃着看不下去，在这个村子里也因为很忙，一直没能看完。
「米娜认识这个人吗？」
给她看了看标题。
「『龙王』……？」
「嗯，虽然好像是A级，但是非常厉害。艾伦先生好像也知道这个人。」
结果人生第一次约会的时候被今天从酒馆回来的艾伦先生发现了。
虽然也不是想刻意隐瞒，只是因为正在约会，总觉得很害羞。
你喝醉了啊，艾伦先生。
因为让他担心了太久，所以我也好好说明了。
艾伦先生对三个人说「我的朋友今后就拜托了」……
回想起当时的情景，这才注意到米娜非常安静。
「？怎么了？」
「……托瓦是那个龙王的粉丝吗？」
「嗯，应该是超级粉丝吧。这部续篇我虽然还只看了一半，但真的好憧憬啊。」
总之很有感染力。
虽说是A级，但也有她的实力与S级相媲美的说法。
话虽如此，但也都只是小说的卖点……
龙啦S级啦，能撩拨男人的浪漫的要素真的很多。
「被人恐惧的龙王的旅程是从孤身一人开始的。」
原来是这样啊。
因为重读了好几遍，所以开头的地方都背了下来。
还有就是我个人比较喜欢的地方，《龙王》被描绘成一个谁都不服的可怕的人，但是在续篇中有很多表现出笨拙的温柔之类的情节。
虽然给人恐惧的印象，但最终还是避免了冲突。
尽管如此，多次插入的这样的情节，还是让我感受到了她的温柔。
中途我发现了。莫非『龙王』是个既厉害又温柔的人吗？我想。
理解像这样没有明确写明的作者的意图，也是读书的乐趣吧。
明白了这一点之后，就更着迷了。像存在方式的反差之类的东西抓住了我的心。
只是不知为何，龙王的容貌和性别在书中飘忽不定。为什么呢？
希望有一天真的能相遇的话，可以跟我说说话就好了。
或许这本书多少会有些改编的色彩在里面。即便如此，我还是很喜欢那个十分坚强，但又在不经意间表现出温柔的人。
说到这里，米娜又沉默了。
可能有点热情过头了……
「米娜？」
「嗯，对不起。没什么……仔细想想，这是不必要的担心。」
「？」
与其说是对我，不如说是自言自语般地说着，恢复了意识。
虽然很在意，但是看到眼前的米娜抖了抖耳朵，于是对那里产生了兴趣。
趁这个机会，我想试着问一下从以前就很在意的事情。
「话说回来，换个话题，米娜的耳朵是怎么回事？虽然知道猫耳，但你没有像人族那样的耳朵吗？」
米娜一想事情的时候，耳朵就会抖动吧。
虽然是司空见惯的样子，旁边的地方是怎样的呢？
米娜的头发很茂密，想看也看不见。
「托瓦的话真奇怪，我也没有四只耳朵。」
啊，按照原来世界的认知那样问了。
也就是说，米娜没有像我这样形状的耳朵吗？
不过听她这么说，我还是想确认一下。
「能让我看看是怎么回事吗？」
「诶？」
米娜瞬间停住了。
「嗯？」
她僵住了。身体僵硬地看着这边。
话说回来，脸越来越红了……？难道是什么不愉快的话题吗……
米娜晃晃悠悠地走到我身边。就这样倒在床上。
发出「噗嗤」一声，躺在床上。
就这样，米娜趴在那里，热情地凝视着我。
我思考了一会儿她的意思。
「如果是托瓦的话……没关系。」
「……嗯，什么？」
◇
米娜不知为何只留下一句「请稍等一下，我去洗干净」就离开了房间。
大概三十分钟左右吧。
从刚才穿的便服换成睡衣的米娜回来了。
大概是洗过澡的缘故，头发湿漉漉的。
她一副心神不定的样子，视线徘徊着。
「那个……因为我是第一次让人碰我，所以，希望你能温柔一点。」
我默默地看着米娜坐在床上。
「……托瓦？」
她不可思议地看着没有动作的我。
大概是想让我摸耳朵吧。
为了慎重起见，还是确认了一下。
「诶，能让我摸摸你的耳朵吗？」
「嗯、嗯。」
算了，如果是耳朵的话……
小时候母亲还帮我掏过耳朵呢。
不过，虽说是耳朵，但触碰米娜的机会很少吧。
再加上米娜的样子，连我都紧张起来了。
我轻轻地摸了摸猫耳的尖端。
「啪」地一声，耳朵突然有了反应，可爱地抖动着。
「嗯……」
米娜发出声音。
总觉得自己好像在做什么坏事。
虽然耳朵有些湿漉漉的，但是触感很好，摸起来很舒服。是不管多少次都爱不释手的部位。
因为很在意，所以把头发捋到了耳朵后面。这样一来，触感就完全变了。
真是不可思议。而且很舒服……
为了抵制让人再摸的诱惑，我把手从米娜身上移开。
「……谢谢。米娜的耳朵原来是这样的触感啊。」
我觉得摸得太久对米娜不好。
可是，米娜抬起头来，目瞪口呆。
诶——？听到了吃惊的声音。
……诶，什么？
「那、那个……我的耳朵，有什么奇怪的地方吗……？」
米娜惊恐地抬起头看着我。
没有自信地蜷缩着身体，眼眶湿润，看上去马上就要哭出来的样子。
「不不，没有那回事。摸起来也很舒服。」
「……是吗？」
不知道是不是心理作用，米娜的回答显得无精打采，看上去心不在焉。
我明白了，或许应该再多摸一下比较好。
可是，耳朵……耳朵吗？
失礼地摸女孩子也……不，因为是耳朵所以安全吗？
不行，完全不明白。
早知道会这样的话，应该多调查一下兽人族的。
话虽如此，这毕竟是马后炮。
不过，如果是这样的话，我想到了一件事。
「我帮你掏耳朵吧？」
虽然不懂猫人族的礼节，但感觉很像恋人。
米娜的反应很戏剧性。
她猛地抬起头，连连点头。
喜欢掏耳朵吗？
也许我能理解。那个很舒服呢。
以前真的很喜欢让老妈掏耳朵啊。
还是米娜也觉得这样就像恋人一样呢……啊，怎么办，好高兴啊。
从行李包里取出挖耳勺。
虽然是给自己准备的东西，考虑到可能会长途旅行，把它带在身上真是太好了。
「那就躺下吧。」
「啊！」
米娜僵住了。
我才意识到这是膝枕。
比起抚摸耳朵，这样更像恋人吧。
怎么办？总觉得紧张起来了。
米娜说了声「打扰了」，把头枕在我的膝盖上。
比预想的还要轻。接触到手的头发触感很光滑，很舒服。
因为米娜的身体很僵硬，所以要让她安心。
「我只在浅浅的地方掏耳，没关系的。痛的话请告诉我。」
「嗯、嗯。」
话虽如此，兽人族的耳朵是怎么样的呢？
因为没有清理过猫耳朵……只要不深入的话，应该没问题吧。
将挖耳勺插入米娜的猫耳里。
「咪、呼……呼……！」
米娜捂住嘴角，开始哆嗦起来。
慌忙把掏耳勺取了出来。
「对、对不起。疼吗？」
「没有那回事。希望能继续……」
再浅一点的地方比较好吗？
在耳道比较浅的地方咯吱咯吱地清理着。
「咪……哼，哼……」
好像又打嗝了。
果然在掏耳朵的时候打嗝的话很危险啊。
我也可能会手抖。
休息了一会儿。
「啊……等等……托瓦。这不是打嗝。」
「是吗？」
「嗯、嗯。一高兴的话就会控制不住自己。」
是这样啊。
那就不要勉强自己忍耐吧。
不用忍耐声音哦。说完，米娜害羞地在膝盖上点了点头。
我刮蹭着耳道，又在蜿蜒的地方咯吱咯吱地清理起来。
米娜的癖好？像这样这类的，因为身体比刚才安分了一些，所以帮她清理了稍微深一点的地方。
米娜「咪咪」地叫着。
感觉好可爱啊。真的像猫一样。
治疗院里的猫咪们过得还好吗？虽然拜托了索菲娅小姐喂饭，但我也很想再见到它们。
啊，不行不行。必须集中精力给米娜掏耳朵。
「米娜的耳朵好漂亮啊，也没有很脏吧？」
「嗯，我每天都在打理……而且……而且，因为会被托瓦看到……刚才我也仔细地……清理得很干净。」
不知道为什么，米娜的呼吸有些紊乱。气喘吁吁的。
那样的话掏耳朵还有什么意义吗……察言观色后，我将这句话咽了回去。
「没事吧……？耳朵好像很烫……」
「没关系……」
对了，这么说来，普通的猫耳还有散热的作用来着。
兽人和猫有很多相似之处呢。
在允许的情况下继续给米娜掏耳朵。
细长的掏耳勺反复在耳朵里进进出出，米娜的身体就像麻花一样扭曲起来。
咯吱咯吱。
「……！咪！咪、咪、咪！」
咯吱咯吱。
「咪、咪、咪、咪！」
因为米娜几次扭动着身体，所以我也频繁地停下手中的动作。
话说回来，那样动的话真的很难办。
「米娜？不安分一点的话会很危险哦？」
「对、对不起。」
咯吱咯吱。
「咪！？咪、咪！」
「…………」
一开始还是普通的清理，但是从中途开始……嗯，怎么说呢……看到米娜的反应，变得无言以对了。
只有米娜的声音在房间里回响。不知为何……总觉得很尴尬。
也许是我心里的邪念作祟，米娜的声音也变得像喘息一样。
掏耳朵是这样的吗？为什么米娜会扭扭捏捏地磨蹭着大腿内侧呢？而且脚趾偶尔还会抽筋。
的确，米娜的耳道里插着掏耳勺，这种情况也许看上去很色情……不，冷静点。总觉得想法变得越来越奇怪了。
转头一看，米娜焦急地扭动着腰。
米娜的身体开始不安分起来，我把掏耳勺重新收回到浅处。
但是米娜紧紧地抓住我的衣服。难过地皱起眉头，米娜的泪水顺着脸颊流淌下来。
「托、托瓦。我好心急，讨厌……」
心急是指……？
因为没有清理过猫耳朵，所以有些害怕深入而已。
再次在浅处咯吱咯吱地清理。虽然有点害怕，但还是按照要求，比刚才更深入了一些清理耳道。
米娜提高了声调。
真的总感觉变得奇怪起来了……
不不不，不能背叛她的信任。
甩开了心里的烦恼。
「好的，这边结束了。请转过来。」
然后用同样的方法把另一侧的耳朵也清理干净。
反应暂且不论，因为只是掏耳朵，所以10分钟左右就结束了。
结束了哦。我窥视着米娜。
虽然米娜从一开始就喘着粗气，但结束后就像精疲力尽了一样瘫软下来。
流着大颗大颗的汗珠，胸口上下起伏着。
「啊……哈……哈……」
原来会变成那样吗？
……很漂亮哦。这样说着，我结束了米娜的耳朵清理。
然后让精疲力尽的米娜躺在我的床上。我——
要睡地板吗……
第二十九话 祈愿
第二十九话 祈愿
米娜……不知为何，从几天前开始，和我的距离感进一步缩短了。
吃饭的时候也会粘着我……是想撒娇吗？
成为恋人后的几天。还不明白距离感。
但是我深切地体会到，理解这样的事情果然还是必要的。
虽然作为男朋友，我也很高兴，但是希尔薇和爱丽也在，所以不可能光宠着米娜。
不出所料，两个人都吓了一跳，我想近期必须要多关注她们的感受。
但是为什么会突然和米娜拉近了距离呢？
能想到的是掏耳朵……应该说还是有点摸不着头脑。
我猜想，对于兽人族来说，掏耳朵果然还是有着某种意义的吧。
因为也有可能是敏感的话题，所以决定回去之后再调查。
把行李收拾好了。
确认利扎德航班的时间也没有问题。
今天是大家来到这个村子的第三天。明天就要乘坐利扎德航班回格林街了。
村长扎克先生告诉我，结果从那以后也没有发生什么问题，可以放心了。
作为谢礼，那个时候，他送了我村里的特产。
对我这么好真的没问题吗，我想，但是想起艾伦先生说过太客气反而很失礼，所以就收下了。
就这样，在即将回到格林街的前一天晚上。
我借着魔石散发的灯光看书。
标题是《龙王》。故事已经接近尾声了。今天应该可以读完吧。
◇◇◇
「那个人喉咙一颤，山崩地裂，天地为之变色。」
只要振臂一挥，连上天也会臣服。
抵抗是徒劳的。
悠久的时光堆筑了一座无言的尸山。
诗人歌颂道。
请不要与龙的女王对视。
她亦非人。
◇◇◇
总觉得写着和艾伦先生那天说的一模一样的话呢。
不过果然还是很帅啊。
或者说最后才在这里确定了性别吗。终于写明了啊。
虽然从名字上就隐约察觉到了，但果然是女性吗？
但为什么要在故事快要终结的时候？
我翻开走向高潮的故事尾声。
◇
「那么，有什么事吗？我正要睡觉……」
我把米娜叫到了自己的房间。
这是为了确认希尔薇所看到的事实。
我也很在意。
和拿出气势的希尔薇一起追问米娜。
「为什么米娜昨天早上……那个，从托瓦的房间里出来？」
希尔薇好像看到了。她接着说。
我第一次听到的时候也不敢相信。
虽然觉得不会吧，但还是必须确认一下。
「你问这种明知故问的话有什么意义呢？」
「什！？」
惊讶得瞪大了眼睛。
虽然米娜平淡无奇地开口了，但她话里的得意绝对不是我的心理作用吧。
我也察觉到两个人的距离更近了。
那样恩爱的话，当然会注意到。虽然也有嫉妒，但更多的是惊讶。
两个人的距离突然缩短了，我吓得连话都说不出来。
「哦，你……做了吗！？」
「成功了。」
希尔薇当场瘫倒在地。
这样一来，在正妻之争中米娜岂止是抢先一步，反而是遥遥领先吧。
我也受到了冲击。
我想成为托瓦的第一个女人，但是不得不易位。不能在这里被落下。
「米娜小姐……第一个……」
哼哼……米娜挺起了胸膛。
这家伙是怎么笼络那个一本正经的托瓦的？
不，不是那样的。虽然也很在意这一点……
「……舒服吗？」
也就是说米娜已经不是处女了……对吧？
被插入是什么样的感觉呢？
别太在意了……
「嗯……被插进里面……被深入，然后拔出……太舒服了，回过神来已经是早上了。」
然后，米娜脸红了。
她接着说明。
我们只能屏住呼吸听着。
「我想我能忍耐的……只有片刻。不，准确地说，我快要受不了了。真正察觉到的时候已经失去意识了。」
「有那么激烈吗！？」
希尔薇吓了一跳。
当然我也是。那家伙这么快就把米娜弄晕了吗！？
突然感到腹部一阵发热。
「不激烈。倒不如说非常温柔，总是在很浅的地方欺负我，让人心急。」
「托瓦那家伙竟然这么坏心眼……真让人意外啊。也就是说……那、那个。啊……时间，很短吗？」
因为害羞，我的脸就像发烧了一样。但只有这次好奇心占据了上风。
那样欺负人的方式总觉得不太像托瓦。
难道托瓦在床上性格也会改变吗？
感受到和平时的差别。
关于尺寸……我并不介意那家伙短小。反而觉得很可爱。
「不，没有那回事。长得连我的那里都装不下。」
「那么长！？」
我不由自主地和希尔薇一起叫了起来。
我目不转睛地盯着米娜娇小的身体。
真的假的……吞了一口唾沫。
那家伙那么凶恶……怎么办啊，那个？总觉得从明天开始很难面对啊。
「到此为止了吗……希尔薇？你要去哪里？」
「我去拜托托瓦先生。」
「哈！？喂、喂！等等！站住！」
「等、等不了了！为什么只有米娜小姐……太狡猾了！我也要拜托托瓦先生做！被温柔地欺负什么的！」
「你不是说过吗，约会之后慢慢加深关系才是恋人吧！」
「那样的事我忘了！」
叩叩。
这时房间的门被敲响了。
希尔薇人已经僵住了。
是、是谁？旅馆的那些家伙也不会跟我们打招呼吧。
当我催促他进来时，露脸的是托瓦。
米娜开心地叫出了他的名字。
「诶，原来大家都在一起啊。」
「啊，不好意思。找我有事吗？」
托瓦的表情没有什么变化。好像没有听到我们之间的对话。
这时我注意到了。
难道说这是对我第一次那个的邀请……
不过，看到大家都在，托瓦似乎并不怎么在意的样子——这家伙，该不会是打算三个人一起做吧……第一次只有我和他两个人就好了……
而且，感觉搞砸了。我的内心很失落。
「对不起，这么晚了还叨扰。」
「不，不……」
希尔薇大概也想到了那一点，心神不宁。
米娜一脸开心，看起来很从容……！
「或许大家都聚在一起正好。」
啊，果然！？
虽然两个人更好，但如果托瓦想要全员的话……算了，虽然不会拒绝……
「那个，我有件事想问你。」
「什、什么？怎么了？」
给我看了一本书。
什、什么？是官能小说吗？是那样的游戏邀请吗？想试试这样的玩法什么的……？
啊，太过刺激了……但是如果托瓦希望的话……
心脏跳得快疼起来了。我的脸到底怎么了？快要滴出血了吧。
「带来的那本书，嗯，是冒险谭吧。」
……我为自己的想法感到羞愧，脸上的热气都快喷出来了。
不是那样的邀请……
希尔薇似乎也意识到是误会一场，双手掩面仰望着天空。
米娜……这家伙，一脸不可思议的表情……！
被说了那样的话，肯定会误解的吧。
啊，真是的！
好像并没有搞砸，所以安心了，但又对托瓦没有那个打算感到遗憾……
心情很复杂。我重新打起精神，认真听托瓦的话。
我把目光转向托瓦带来的那本书。
◇◇◇
「之后，她加入了某个冒险者小队。」
不管对方是什么样的人，龙王都断定她们不值得信任，但也许她也有着自己的想法。
「但愿『银翼』的人们能治愈龙王长久以来的孤独。」
◇◇◇
啊，是这个啊。
这是那家伙的冒险谭啊。
这么说来，原来已经出书了啊。想起以前在据点被炫耀的事。
难道说托瓦是想和我谈谈书的事才来的吗？
同伴的冒险谭什么的，我还没来得及看呢。
先从托瓦这里听完看点之后，再读也不错吧。
不过，最近我身边也发生了很多事，所以没能读书。感觉我已经很久没有这样阅读了。
这家伙这么期待，虽然很高兴，但如果是这样的话，我说不定做了一件坏事。
「大家的小队名字是叫银翼吧？难不成……还有其他成员吗？」
「诶，你们没说吗？」
我看了看米娜和希尔薇。
她们摇了摇头。
也就是说，托瓦不知道啊。
「没错，还有一个人。」
因为平时都交给她索敌之类的，所以现在作为银翼几乎不能活动。
但又不能让小队活动停滞不前，潜入迷宫的希尔薇状态异常那件事，当时真的很头疼。
我以为自己能掌控全局，但索敌还是很重要的。
从那以后，在四人到齐之前，我们约好尽量不再潜入迷宫。
「那个，你是说现在不在这里吗，她难道是……」
「不不，不是的。那家伙回老家了。『龙族』的故乡很遥远，所以要花很长时间吧。」
慌忙地否定了动摇的托瓦。
虽然好像让他费心了，但其实没必要那样。
我们的关系很好。
听到这句话后，松了一口气的托瓦带着奇怪的紧张感问道。
「……可以问一下那个人的名字吗？」
虽然不知道托瓦为什么会这么紧张……
我作为代表回答。
「丽兹•德拉格尼尔。正如你读过的那本书一样，她就是被称为『龙王』的那个家伙。」
第三十话 粉丝
第三十话 粉丝
我们住的旅店的一楼好像也有作为餐厅使用。
二楼是客人们留宿的地方。
我和希尔薇、爱丽、米娜在那样的旅馆的一楼隔着桌子吃饭。
因为要搭乘利扎德航班，所以提前用餐了。现在吃饭的人很少。
米娜和爱丽是肉料理。希尔薇小姐和我是鱼料理。
不仅分量足，还附带了汤，所以看起来很饱腹。
为了长期保存，好像还用盐腌制过。虽然味道很重，但是很好吃。
和清淡的汤一起吃正好。
在吃饭的时候，我问了大家。
「其实我是丽兹•德拉格尼尔小姐的粉丝……能帮我要个签名吗？」
如果可以的话，我想拜托大家……
本来我想继续说下去，但是满嘴的肉味阻止了我。
唔咕。爱丽小姐好像把肉排一样的食物塞进了我的嘴里。
莫名其妙地，爱丽小姐用稍微有些生气的表情看着我。
「不顾我们在场，竟然要粉丝签名，有点嫉妒呢。」
被这么一说，我才恍然大悟。
这倒也是。为什么没注意到呢？
说自己是未曾谋面的女性的粉丝，对她们来说应该是很无趣的事情吧。
我有些后悔怀着轻松的心情拜托她们了。
为了道歉，我赶紧咀嚼着嘴里的食物。
「不好意思，不好意思。我开玩笑的。」
爱丽小姐嘿嘿地露出恶作剧的笑容。
「……我一直很憧憬像这样的行为。」
这么说着，也许是觉得害羞吧，爱丽小姐像是为了搪塞过去，吃起了剩下的料理。
听她这么一说，「张口，啊————」现在就是那么回事吧。而且还有间接接吻。
我也害羞地转移了视线。
对面鼓起脸颊的米娜映入眼帘。
「……太狡猾了，我也想这么做。」
「是、是吗？但如果不是坐在旁边的话，会不会很难办呢？」
大概是想转移对我的注意力吧。爱丽小姐反驳米娜我行我素的话。
正如爱丽所说，这里的桌子摆满了料理。
坐在对面的米娜，是不可能「啊——」的吧。
「爱丽，我想换座位。」
「你太失礼了，下次有机会再说吧。」
「唔。」
虽然看起来很不满，但米娜还是沉默了。
料理也都上齐了，所以应该很难换座位。
看到米娜有些情绪低落，我感到很抱歉……
下次有机会的话，我来给米娜喂吧。
……当然，坐在对面鼓胀着脸的希尔薇小姐也是。
虽然希尔薇小姐瞪着爱丽小姐，但被瞪着的人甚至有一种得意扬扬的感觉。
啊，对了对了。爱丽小姐回到了之前的话题。
「是签名吗？虽然说了那样的话，但我觉得挺好的吧？」
出乎意料的是，那句话是肯定的表示。
坐在我旁边的爱丽小姐很爽快地说。
「刚才那是开玩笑的。丽兹那家伙也会高兴的吧。」
「她好像还偷偷地练习过签名呢。但我从来没见过她对谁签名。」
「终于有了回报啊。」
原来是在练习签名吗……虽然和书中的形象不一样，但总觉得很可爱。
也试着问了坐在对面的希尔薇和米娜，两人也大致赞成。
只是坐在我旁边的爱丽小姐好像稍微拉近了一点距离。
「但是，没关系吗？我们之间的事情之类的。」
爱丽小姐「嗯？」地看着我。
因为刚才的事，我有点害羞。
「嗯，我们不是在交往吗？」
「哦，哦。」
「爱丽还在害羞吗？」
米娜的话让爱丽小姐脸红了。
害羞得不得了的样子。
「……总觉得很不爽。」
我明白的……希尔薇小姐像这样点了点头。
虽然其他两个人也是如此，但爱丽看起来初心未改。
虽然我觉得那是她的魅力之一……但看到她那样的反应，我也很害羞。
「如果我们关系很好的话，德拉格尼尔小姐会不会很尴尬？」
在四人小队里，三个人都有男朋友。再加上共有同一个对象的话，德拉格尼尔小姐会不会觉得丢脸呢？
虽然对那个人不太了解，但客观地看，我觉得这种状况说不上令人高兴。
我讨厌因为我的缘故导致大家的小队不和。
「啊，那个……会怎么样？」
「大概吧，不过也没必要那么担心吧？」
「嗯。」
但是三个人都说不用担心。
为什么呢？因为感到疑惑，所以问了一下理由。
「丽兹有对象了哦。」
「你是说有交往的人吗？」
那样我就释然了。我松了一口气，觉得没必要像想象中那样担忧了。
不过作为异性，虽然并没有刻意去意识到，但还是有点在意对方。
从粉丝的心理来看，希望那个对象也是个好人。
虽然内心感觉很复杂，但我觉得果然是自私的嫉妒，所以说不出口。
因为自己有三个可爱的女朋友，如果我说了那样的话，她们也会觉得很无趣吧。
爱丽小姐吃完饭后，一只手拿着水杯，看向对面的两个人。
「我对这方面不太了解。你向丽兹打听过吗？」
「虽然我也不太清楚，不过她好像说过有未婚夫之类的话。」
希尔薇回答了爱丽的问题。
诶，这样啊。
是书中没有出现的讯息呢。
「不过也太突然了吧。明明完全没有表现出恋爱的样子，大概是从半年前开始吧。突然说『我有将来的对象了』之类的……到现在为止不知被炫耀过多少次……」
「是啊……」
大家都苦笑着。
不过那样的话，我也没必要特别在意吗？对方是怎样的人呢？
出于好奇我问了一句，但是爱丽小姐摇了摇头。
「我不知道。」
「怎么说呢？」
「总觉得每次想要详细打听对方的时候，都被她搪塞过去了。」
嗯？虽然我不清楚这方面的情况，但是为什么呢？
连对同一个小队的伙伴都不能说，是有什么理由吗？
感觉稍微抓住了一点线索。虽然不太了解小队内部的情况……
正当我感到不安的时候，希尔薇小姐挺起了胸膛。
「关于丽兹小姐的事情，没关系的。如果有什么问题的话，我也会帮忙的。」
为了让大家放心，她这样说道。
看到她自信满满的态度，我也感到非常安心。
从爱丽小姐和米娜那里传来「对了，这么说来，你是队长啊。」「我都忘了。」这样揶揄的话。
「太吵了。」希尔薇小姐对她们说过的话发起反击。
然后希尔薇小姐拍了拍手，说自己想到了一个好主意。
「这次才是双人约会啊！」
「啊，真想试试看。」
她们也有自己的想法啊。
我觉得这也不是我应该插嘴的事，所以就不再多说什么了。
「应该差不多该回来了吧。」
听到爱丽小姐的话，米娜的耳朵抖了抖。
她满脸得意地开口道。
「如果她听说我们有了恋人……一定会吓一跳的。」
第三十一话 归途
第三十一话 归途
终于到来的利扎德航班已经客满了。
因为魔素堆积的事情，往来的人比预想的要多。
虽然有几个人下了车，但没有足够的空位让五个人一起坐，所以就把座位让给了其他人。
仔细一想，米娜不擅长拥挤的人群，爱丽和希尔薇小姐也松了一口气表示赞同，这样或许正好。
既然是在交往，在这种地方不体谅对方是不行的……我反省了。
那样的话，乘马车怎么样？说起来，艾伦先生从村长那里租了一辆马车。
回到街上的时候，如果归还给贸易商会的话好像就没问题了。
确实，基尔之村离街道很远，如果交通工具很少的话，发生什么事情的时候会很困扰。
原来也可以这样啊……我明白了。
不过，这种制度似乎只适用于在一定程度上值得信赖的冒险者。
艾伦先生技艺精湛，感觉是个能干的大人，非常帅气。总觉得好像没自信了……
但是看到仰慕着我的大家，我觉得自己必须要努力了。虽然前路很还长，但也要让治疗院的生意兴隆起来才行。
就这样在坐马车回家的路上。
因为艾伦先生有车夫的经验，所以我们在大得可以坐下全员的车厢里悠闲地享受着马车之旅。
「艾伦先生，对不起……让你操心了太多事情。话说回来，今天几乎一整天都在驾车，没关系吗？」
我向驾驶马车的艾伦先生搭话。
正好放下嘴边的酒壶的艾伦先生回答道。
「啊，无需多虑。」
对艾伦先生来说，我好像还是个孩子。
不过，不可否认，这次我一直依赖着艾伦先生。
而且——
「我可不想被马踢啊！哈哈哈！」
「注：马に蹴，日本谚语，指妨碍他人恋情就会被马踹。多用来调侃。」
啊……唉，很抱歉让您费心了。
我从来没当过车夫，所以做不到。
艾伦先生说：「让我和刚跟你交往不久的女性们在同一个空间里，感觉很尴尬啊，要怎么办呢？」
抱歉……下次请您喝酒。
话说回来，艾伦先生一直在喝酒啊……不会出事故吧？
虽然很担心，但旅途十分平静。
照这样看来，再过几天就能到格林街了。
唯一让人在意的是，爱丽和希尔薇小姐偶尔会疏远我。
刚开始，应该是作为前辈把亲昵的机会让给了撒娇的米娜吧。我还以为……
总觉得能察觉到除此之外的感情？虽然有些莫名其妙。
「托瓦，怎么了？」
米娜把脸颊贴在我的手臂上。
自从交往以来，感觉米娜撒娇的情况一天比一天多了。
但我本身并不讨厌。
只是看到那个后，希尔薇和爱丽表情显得有些复杂……
趁着这个机会问问看吧。
话虽如此，该怎么问才好呢？
嗯……在我苦恼的时候，米娜又撒娇了。
把胸部贴在我的身上，像是在嗅着气味……不，胸部的话很不妙吧。
虽然很小，却能明显感觉到柔软的膨胀抵在我的手臂上。
「那个，托瓦……？」
爱丽小姐莫名畏缩地跟我搭话。
好像有点难以启齿地哽咽着。
「我有件事……想问你。」
爱丽小姐有些紧张。
看到她莫名其妙地做好觉悟的表情，我感到压力很大。
爱丽小姐缓缓开口。
「并不是……也不是说那样不好。因为我早就已经做好了总有一天会发生关系的心理准备……只是想问一下，为什么最初是米娜？」
「……最初？」
「啊，不、不是的！？真的并不是说不行！作为参考，我想知道那个是怎样的流程呢？」
惊慌失措的爱丽小姐。
最初？诶，是什么事？
我做了什么来着？真的不记得了。
希尔薇小姐满脸通红，不时地偷看着我的表情。
「啊，爱丽小姐！太直接了！不过，是啊……那个，我也很在意……」
毫无头绪。
向旁边的米娜投去求助的视线。
「托瓦，这两个人是在嫉妒那时候的事。」
「那时候？」
「我睡在托瓦的房间的时候。跟她们说了之后，两个人都很羡慕。」
「啊啊。」
什么啊，难道是说掏耳朵的事？
是比想象中更没什么大不了的事，我放心了。
「回去之后也给你们俩做吧？」
「诶！？」「啊！？」
不不，不用那么惊讶。
米娜像是在闹别扭似的，在我的手臂上使力。
「不行啊，米娜。既然两个人都想要的话，这种事情大家应该一视同仁吧？」
「唔……我知道了。不过，作为补偿，回去后我希望再做。」
「嗯，回去之后。」
看着眼前，只见爱丽和希尔薇正在窃窃私语。
（啊……喂，喂，机会突然来了，怎么办！？）
（我、我不知道！话说……诶，是不是太顺利了！？）
总之。
两人的顾虑似乎消除了，对米娜宽容的气氛也消失得一干二净。
取而代之的是对我感到很不自然……为什么呢？
◇
「终于回来了。」
因为回程走的是人迹罕至的路线，所以从基尔之村回来的路上。
虽然沿着利扎德航班经过的路线既安全又简便，但这次大家都想悠闲地回去，所以选择了人少还要稍微绕一些远路的路线。
艾伦先生感叹又要被禁酒了，你想悠闲回家的理由原来是这个吗？
虽然因为座次问题发生过几次争执，但旅途还算和平。
就这样，花了十天左右，终于回到了格林街上。
「托瓦有什么打算？」
「我还是先回治疗院吧。」
大家呢？这么一问，银翼的大家好像会在稍微购物之后再回据点。
艾伦先生说要去酒馆买酒回去什么的……这个人还在喝啊……明明在基尔之村买的酒桶几乎都喝光了。
「一会儿能来我们的据点吗？」
爱丽小姐提议。那个倒没问题，但为什么呢？
「如果丽兹那家伙回来了，我也想把托瓦介绍给她。即使她没来，我也想请你吃饭。」
如果是那样的话，我接受邀请。而且我也想和德拉格尼尔小姐见面。
真期待在大家家里吃饭啊。
向大家挥手告别。
理所当然地挽着我的手臂「呐，托瓦」撒娇着的米娜像猫一样被揪住了脖子，用力拽了回去。
米娜真是个爱撒娇的孩子。正当我心里一暖的时候，「回头见。」她说。
「啊……我忘了。」
这么说来，我想起自己还有向冒险者公会报告魔素堆积的情报的义务。
其中也有艾伦先生的那份。因为要调查详细信息吧，所以我决定向格林街的公会报告。
对于去大家的据点吃饭的邀请，可能会稍微晚一点，但这也是没办法的事。
如果先把行李放在治疗院的话，就要多走一段路。我背着行李直接前往冒险者公会。
第三十二话 丽兹•德拉格尼尔
第三十二话 丽兹•德拉格尼尔
「是添加了南方香辛料的烤肉串哦！小哥也来一份怎么样？」
走着走着就能听到各种各样招揽客人的声音。
被香味刺激产生了食欲，肚子咕咕叫着。但是，约好了和大家一起吃饭，在这里就忍耐一下吧。
（公会是……这边吗？）
久违地回到格林街。一如既往的街道让人有些怀念。
虽然来到这个世界的日子还不长，但已经开始留恋起这对我来说的第二个故乡了。
冒险者们聚集的公会，之前我也露过几次面。
话虽如此，但并不是作为冒险者，而是作为委托人。
让他们帮忙采集过一些药物原料的素材。
所以也不会迷路。因为记得路线，所以按照记忆中的方向前进，不久就看到了冒险者公会。
因为黑发很显眼，所以也许戴上兜帽遮住比较好。
虽然看起来会有点可疑……
不过，这会不会成为某种宣传呢？为了治疗院也应该宣传吉利的黑发吗？
虽然有点苦恼，但还是以知名度为优先来考虑吧，没有戴兜帽就这样进去了。
外观像是两层楼以上的普通民宅的木制建筑，入口处挂着写有「冒险者公会」的招牌。
穿过能容纳三个人同时通过的大门，里面挤满了服装各异的人们。
公会分为接待处和素材收购处，最里面似乎还有兼用作酒馆的地方，酒香弥漫。
报告的话……接待处可以吗？
领取带有号码的牌子，在座位上等待着。
稍等了一会儿就感受到了视线，在这个黑发罕见的世界里大概是很常有的事吧。
「什么呀，那家伙？头发黑漆漆的。」
听到了什么。每次来公会都会被人这么说吧。
感觉视线好像比平时更集中了，是什么呢？因为人多吗？
仔细一看，酒馆那边聚集了一些人。
「发生什么事了吗？」
我问旁边的兽人男性。比起人来，野兽的特征更为明显。大概是虎人族吧？
即使我突然上前搭话，也许因为是冒险者，所以习惯了与人接触吧，他波澜不惊地说。
因为这行不怎么在意细节的人很多，所以可以很轻松地跟大多数冒险者搭话。
「啊，听说通过了D级的晋升考试什么的，所以闹得沸沸扬扬的。」
「很厉害吗？」
「是啊，对于冒险者来说，D级就像是一堵墙，在那边吵闹的人应该有二十来个吧。相当有前途啊。」
诶，原来如此。
因为认识的人都是A级或B级，所以有些不太适应。
认知完全麻痹了啊……
「你小子是治疗师吗？」
「是啊，您已经明白了吧？」
「黑发的话，无论如何都会给人这样的印象。」
是像象征色一样之类的吗？
「如果是那么稀有的发色的话，应该会有觉得好奇的女人接近吧？」
「啊，怎么说呢？」
「哈哈哈，别害羞别害羞。不过也是啊……这种事还是小心点比较好。」
「什么？」
「因为有时候也会有奇怪的家伙。特别是……嘛，有像怪物一样的家伙哦。」
「是吗？」我一边点头，一边倾听他的话。
像这样明明连名字都不知道却能轻松地交谈的，也只有冒险者这个职业吧。
因为明天可能就会死掉，所以应该我行我素吧。我想起以前听艾伦先生说过的所谓冒险者的觉悟。
一边和他交谈，同时等待的人变少了，号码越来越接近。
我是三十号，所以还有两个人。照这样的话，应该马上就轮到自己了吧。
这时，从收购处传来了吵闹的声音。
虽然冒险者公会平时就人山人海，但比起那个更吵闹的声音，将我的意识引向那里。
「开什么玩笑！为什么就这么一点点！这可是钻石狼的毛皮！」
好像是对买价有所不满，以眼看就要揪住人胸口的气势逼近职员。
虽然我并没有频繁造访公会，但周围的人都像往常一样注视着那样的情况。
对他们来说，这种事或许是家常便饭。
女性的职员也沉着应对。
「成色不太好啊。到处都是窟窿，破损很严重，有好好使用专用道具吗？」
「啊，可是。不管再怎么说也不至于就两千吧。至少给我五千吧！」
「非常抱歉，如果是这种程度的东西的话，评估是很严格的。」
我提心吊胆地看着，回过神来的时候，发现似乎已经轮到我了。
因为听到「三十号」的呼叫，我从等候处站了起来。
接待处的女性不为所动地向我搭话。
「您有什么事吗？」
「是的，关于基尔之村的魔素堆积。」
但是那个真的可以置之不理吗？
虽然很在意，但还是想着要传达关于基尔之村魔素堆积的事情，就在这时。
骚动比刚才更大了。
视线一转，刚才的冒险者正抓住收购柜台的职员。
「我可是拼上性命的啊！！」
身为冒险者的他说着不合情理的话，揪住了职员的胸口。
柜台的职员也吓了一跳。因为太过突然，她好像连声音都发不出，只能痛苦地呻吟着。
实在是看不下去了。
虽然能听到有人在呼叫警卫，但从现状来看，一切都太过游哉了。
因为周围没有伸出援手的迹象，所以我慌忙地上前介入。
「请、请等一下，使用暴力是不对的。」
「啊！？你这豆芽小子怎么回事？那么，你要填补空缺吗！」
这个和那个是两码事。粗暴对待女性是不对的。
本来，如果违抗公会的规定的话，这个人的处境也会很危险吧。
总之得想办法让他冷静下来……
这样从容不迫地考虑好像不太妙。
我的胸口也被抓住，他就这样一拳打了过来。
啊，感觉好像很疼。
「…………！」
我立刻闭上了眼睛。
但是——
预想中的冲击和疼痛都没有到来。
我战战兢兢地睁开眼睛。
在那里，一位女性的手挡住了即将到来的男人的拳头。
对于意想不到的展开，我后退了一步。
「他说得没错，使用暴力是不对的。」
如同湖面泛起涟漪般的清新声音传来。
这幅景象有着严重的违和感。
看上去纤细柔弱的手臂轻而易举地接住了岩石般大小的拳头。
看不出男人手下留情的样子，但女人的手却没有用力。
猛地一拳打过来的冒险者「哈……」皱起了眉头，手就像被弹开一样缩了回去。
得救了。这么想的瞬间，我发现公会里的气氛有些奇怪。
声音仿佛消失了一般，一片寂静。
——怪物。
以那句话为开端，背后议论的声音也像涟漪一样不断扩散。
在那样的气氛下，帮助我的她就像是个坏人一样。
「违反规则的后果就是罚款。你也知道这一点吧？」
女性的声音像是在警告。
他并没有反驳那句话，而是吐了一口气。
「嘁，烦死了……」
在周围莫名其妙的反应中，他很干脆地抽身而去。
冒险者一脸扫兴地离开了。
全副武装的警卫向职员询问。
我的头脑一片混乱，甚至产生了那个人是受害者的错觉。
身边的气息似乎在动摇，拖着虚弱的身体，仿佛置身于敌军阵地的正中央一般。
很难受。
「那就是A级啊……」
「龙王，说起最强者的外貌，大概就是这样的吧。」
听到了戏谑的声音。
虽然好像有几个人慌忙地捂住自己的嘴，但恶意却纷纷袭来。
其中有人突然说了令人在意的话。
「……龙王？」
我把提取的单词像回味般说了出来，不知为何，目光投向比我小了半个头的她，瞬间就明白了理由。
我看到了浮现出悲伤的表情，羞愧地垂下视线的她的容貌。
在我看来，本应是正确的她，似乎在后悔介入这件事。
那样的气息微弱得仿佛随时都会消失不见。
但很快地。畏缩成一团低着头的她，轻轻地抬起了头。
「没事吧？」
用温柔的声音表示担心。关心着我的她，正如书中所描绘的那样。
黑色的长发。其中夹杂着一绺一绺的银发。
水润光泽的黑发上伸出几缕银发，如同被银色的初露打湿般。
在这个世界很罕见，像是挑染过的发色。
A级冒险者小队「银翼」的第四人。
虚幻、神圣、精致得如易碎人偶一般的造型美。
我完全明白在这个美丑价值观逆转的世界里，周围的人会以怎样的眼光看待她。
但那是对于这个世界的人来说的事。
我只是一味地感到美丽而已。
时间的流逝变得缓慢。
世界就像慢镜头一样运作着。
周围的色彩消失了。连声音都听不见，说不出话来。
虽然给人一种梦幻般的印象，但我觉得她的年龄应该与我相仿。
狭长的金色眼睛十分锐利，似乎能看穿我的内心深处……
我想起艾伦先生某天说过的话。
歌颂她的诗歌中也有那样一节句子。
我觉得自己终于理解了那个的含义。
恍如梦境一般。过于脱离现实，甚至不敢相信那是这个世界上的人。
我还以为对那位女性容貌的评价过于过分了呢……但也许并没有错。
看着那非现实的姿态……我甚至觉得或许就是那样。
她是。
「龙王」丽兹•德拉格尼尔是——
美得可怕，简直不像是个人类。
第三十三话 签名
第三十三话 签名
我呆立在原地，这才意识到自己还没有向她道谢。
我再次面向她。
似乎这才反应过来，她的眼睛游移着。
"喂，太碍事了。你给我走开。"
但是，从背后传来的声音打断了我的思考。
回过神来，周围正喧嚣不已。
这么说来，我好像一直待在接待处。
"对、对不起。"
我慌慌张张地离开了那里。
啊……忘记报告了。这么一想，她应该也在公会有事要办吧。
好像正在出售素材。只能等了吧……好不容易见面了，还得到了帮助。一句话也没有就告别的话，实在太无情了，而且有些寂寞。
"您是德拉格尼尔小姐的熟人吗？"
注视着德拉格尼尔小姐，我呆呆地坐在等候的地方，一个看起来像是公会职员的兽人女性向我搭话。
不像米娜那样只有耳朵和尾巴，也许是兽人的血统很浓厚，脸和手脚也表现出了野兽的特征。
胸前戴着表明隶属公会的徽章。
"只是单方面地知晓她的传闻而已，但怎么说呢……"
素材收购好像要花很长时间。
只能再等一会儿了吗……
但是，似乎从不同意义上理解了我的话，"虽然外表看起来确实很可怕，但其实是个很厉害的人哦。"她接着说。
"也有完成传说任务的实绩，晋升到C级的最短记录至今还没有被打破。"
"……确实是距离S级最近的A级冒险者来着。"
接待小姐"哦"了一声，像是这样的反应。
银翼的大家都告诉我了，所以我才会知道。而且也读了德拉格尼尔小姐的书。
知性而温柔，战斗的姿态魄力十足，无论是谁都不忘关怀的高尚人格……简直就像主人公一样。
不，因为实际上就是故事的主人公，所以应该就是这样吧。
眼前的她开心地笑了。
"如果可以的话，请多关心一下她。她真的是个很温柔的人……我刚被分配到这个公会的时候，因为心里很不安，有好几次--"
"丽莎小姐，现在是工作时间--"
"啊，好的，不好意思，失陪了。"
是同事吗？
在同样是职员模样的人的提醒下，她慌慌张张地回到了工作中。
虽然不太了解德拉格尼尔小姐的情况，但对于会有像这样看待她的人出现，我感到很高兴。
（啊，不道谢的话……）
还没来得及搭话，她似乎就办完了自己的事，匆匆忙忙地离开了公会。
视线一瞬间交汇，但很快就错开了。
我急忙追赶着勉强能看到的背影。
"啊，请等一下！"
我走出公会，环顾四周，明明是引人注目的容貌，却看不到她的身影。
说不定……我朝着空无一人的巷子走去，远远地就能看到她的身影。
"德拉格尼尔小姐！"
身体看起来像是害怕得缩成了一团。
摇曳着夹杂银丝的黑发，她转过身来，尴尬地移开了视线。
我走到她身边，深深地鞠了一躬。
"那个，不好意思，刚才真的十分感谢。帮了大忙了。"
"呀，啊，不用谢。我只是做了理所当然的事而已。"
我的道谢被当作是理所当然的事搪塞过去了。
不过她不愿意与我对视，偶尔会把目光投向这边，但在和我视线交汇的瞬间又会立刻移开。
她用指尖不安地摆弄着头发。
看起来有些忐忑不安，或许是因为事情发生得太过突然了吧。
我只是单方面地知道她的事，在对方看来这只是初次见面吧。
"嗯，初次见面……您是银翼的丽兹·德拉格尼尔小姐吧？"
刹那间，她的眼睛游移着。
"啊！难道--"
"啊，很抱歉冒昧打扰。我叫托瓦。"
因为能和憧憬的主人公说话，实在太紧张了，连自称都有些口齿不清。
稍微反省一下吧……
突然被确认名字，在对方看来自己完全是个可疑的家伙吧。
我慌忙选择措辞，以免被人误解。
"其实我一直和银翼的各位保持着联系。"
"？你知道大家的事情吗？"
"是的。"
但是，完全说不出诙谐的话。
大概是紧张得大脑一片空白吧。
原来她就是那个"龙王"啊。从书上读了之后就一直憧憬的故事的主人公就在眼前。
没花太长时间我就意识到这个事实，内心兴奋不已。
"刚才我也说过了，这没什么值得感谢的。如果能和大家心平气和地交流的话，希望你们今后也能友好相处。"
就算突然被人说了那样的话，也像大人一样成熟地应对。
给人以宽厚温柔的印象。
在书中看到的作为主人公的她，虽然总是进行着豪迈又震撼人心的战斗，但是这样一看，她只是个漂亮的普通女孩子。
性格也多少有些改编色彩吗？
"但真是太厉害了。明明我完全反应不过来……如果当时没有人阻止的话会怎么样呢？公会的人都很感谢呢。"
"……是啊。你没受伤真是太好了。"
她的表情不太愉快。
明明帮助了别人，却被说了那样的话，会觉得受伤是理所当然的吧。
"也有关心德拉格尼尔小姐的人。"
说出了比自己想象得还要夸张的大话。
记得好像是叫丽莎吧？从她的话中就能明白。
这个人一定是个很温柔的人吧。
但是，结果竟然会是这样，这不是很过分吗？
明明受了伤，却装作满不在乎的表情忍耐着，我想让那样的她打起精神。
"啊，其实，我是丽兹小姐……不，是德拉格尼尔小姐的粉丝……也读过您的书……"
有那么一点点，觉得自己搞砸了。
啊……好害羞。
因为在书中，她是用后面的名字自称的，意识被带到了书的内容里。我慌忙改口。
可能因为她是梦幻般的美少女，所以我也意识到了这一点。
堪称绝世的她的容貌，对我来说过于刺激了，但用那样的眼光看着女性对象是很失礼的。
干咳了一声，打起精神。
"粉丝……？谁的？"
被一脸惊愕地反问。
诶？可能是因为人群太嘈杂所以没听清吧。
"诶？德拉格尼尔小姐的……"
"谁……？"
"？我是……"
她好像一时间无法理解。
像是思考着那句话的含义，嘴里重复地说着"粉丝……粉丝？"
像坏掉了一样嘟嘟囔囔的她看起来有些可怕。
德拉格尼尔小姐终于战战兢兢地，像是触摸玻璃工艺品一般，慎重地确认道。
"你……嗯，托瓦是我的粉丝吗？"
"与其说是粉丝……"
"啊、啊，对不起……是啊。果然……"
她的语气渐渐减弱，似乎打心底里对我的话感到沮丧。
眼角噙满了泪水。和刚才不同，就像被父母训斥的孩子一样，那幅表情让我动摇不已。
"啊，不是的！与其说是粉丝……"
刚才的说法不太准确，我慌忙纠正。
环顾四周也没发现什么人，应该不会造成困扰吧。
不知道她会不会接受，我紧张地传达了。
"我、我是超级粉丝。请稍后为我签名！"
时间好像暂停了。
德拉格尼尔小姐一动不动地凝视着我的脸。
足足凝固了十几秒，过了一会儿，她才终于开口。
"…………………………嗯？"
◇
"啊，不行吗……？可以等冷静下来的时候再拜托你吗？"
"……不、不！没关系的！要不现在也行！"
"可以吗？"
如果德拉格尼尔小姐也要回据点的话，冷静下来之后再说比较好，我想。
话虽如此，但周围也没有其他人，如果本人愿意的话，那就再好不过了。
"如果不给您添麻烦的话，请务必。"
嗯，在哪里签名好呢？
从包里取出一本写着《龙王》的书。
另外，笔也一起递了过去，对着她鞠了一躬。
"如果可以的话，能帮我写''致托瓦君''之类的吗？"
"我……我知道了。"
德拉尼格尔小姐眨了眨眼睛，笔尖气势汹汹地书写起来。
手指的动作感觉很熟练，很帅，这么说来，是练习过来着。
感觉好可爱啊。
"嗯……"
"？"
她的手停了下来。
不久，她胆怯地抬起眼睛，用歉意的眼神把书递给我。
"对、对不起。虽然看起来有点丑。"
签名歪歪扭扭，让人不禁怀疑发生了什么。
"不，我很高兴。谢谢您。"
没想到得到书中主人公的签名是如此幸福的事。
虽然不太理解在以前的世界里买偶像周边的人的心情，但现在总觉得能产生共鸣。
如果她的周边发售的话，我一定会买的。
"抱歉，让你久等了。我会好好珍惜的。"
这么一说，德拉格尼尔小姐的视线在我和书之间徘徊，一瞬间满脸通红。
虽然用手捂住了嘴，但从指缝中可以看到她放松下来的表情。
怎么办？看到美少女那样的表情，连我都害羞起来了。
不不，等等等等。我已经有了珍视的她们了。
这种心情是不纯洁的吧。
用理智驱散了内心的邪念。
"对了，丽兹……德拉格尼尔小姐。"
"呵呵……如果很难念的话，叫丽兹也没关系。德拉格尼尔的话不是很长吗？"
"可以吗？"
"嗯。"
那样的话，我就不客气地称呼了。
虽然有点害羞，但其实我自己也觉得很难念。
"话说……你是通过这本书知道我的吗？"
"是的。"
"是、是吗？"
对话就此中断。这时我想起来了。
在这之后，和大家约好了去她们家里吃饭。
"其实希尔薇小姐她们邀请我吃饭，如果可以的话，正好顺路一起去吧？"
"吃饭……？大家？"
于是，她一改刚才害羞的表情，整齐的眉毛皱了起来。
糟糕。引起她的警惕了吗？
"嗯，其实我和大家有在交往。"
那个时候，她的表情……是什么呢？虽然不能很好地说明，但总觉得情绪似乎低落了起来。
但那只是一瞬间的事。我想可能是心理作用吧，这时她反问道。
"交……交往……？什么意思？"
"我正在跟她们交往。"
我直视着她的眼睛，又说了一遍。
果然吓了一跳。丽兹小姐会因为自己的朋友和我交往而感到开心吗？
"不……嗯？诶？交、交往……？"
"？"
但是，到此为止了。
看着闭口不言的丽兹小姐，我歪着头，她把到嘴边的话咽了回去。
"不、不，不好意思。因为事出突然，我有点吃惊。顺便问一下，大家指的是？难道是三个人？"
"是啊。希尔薇小姐、爱丽小姐和米娜三人。"
"…………"
沉默了片刻，"是吗……"她小声地点点头说。
虽然丽兹小姐的样子有些奇怪，但没过多久，她的意识转向了我。
"是托瓦先生吧？"
"诶？是的。"
"你能先去吗？如果大家都回来了的话，我想买一些生活用品。"
啊，这样啊。失之交臂的丽兹小姐不知道大家都回到了这条街道。
虽然提着行李很辛苦，但她是女性，不一起同行的话就不用多受她照顾了，我想。
虽然很遗憾没有机会说更多，但是如果能在银翼的大家的据点听到更多事迹的话，我会很高兴的。
"所以……改天再谈吧。"
"我明白了。回头见。"
"知道地点吗？"
"是的，我曾经叨扰过。"
转过身去。
结果没能向公会报告……算了，明天可以吗？也不能再让大家等下去了。
向等待着的她们的据点前进。
和丽兹小姐分别的时候--
感觉身后传来了某样东西摩擦的沉闷声响。
书籍化决定！
第三十四话 与某冒险者的对话
第三十四话 与某冒险者的对话
黑发男性紧追着刚离开的龙王，从公会消失后不久。
「啊，可恶，搞砸了啊。」
拥有第二称号「龙王」的A级冒险者。
原本应该是令人敬畏的拥有多重称号的顶级冒险者。
男人像是嫌脏似的用衣服擦了擦和她接触过的手。
现在在公会配备的酒馆里，关于刚才那件事的话题不绝于耳。
第一次见到传说中的被称为龙王的人。嘲笑她长得比传说中还要丑，或露骨地采取轻视态度。像这样的人比比皆是。虽然也有不注重这一点的人，但毕竟是少数。
只能听到贬低她的声音。虽说是A级，但这样的待遇也太过分了。
如果她是个脾气暴躁的冒险者，或许免不了一场争执。
然而，很少有人为此感到不安。
因为龙王很少对人动手的说法也在冒险者们之间流传着。
因此，在公会内被认为是温和又安全的人物。
正因为如此，男人才无法理解。为什么自己会被训斥呢？
「你……别开玩笑了。要是连我也暴露了，你打算怎么办……」
说着，不耐烦地抱怨起来的是刚才因纠纷被龙王介入的男人的小队成员。
被训斥的男人对身为虎兽人的他「知道了知道了。」说着，一副毫不在意的表情坐了下来。
点了一杯啤酒，他说出了自己的见解。
「但是，那可是钻石狼啊？果然那个收购价多少有点……」
「现在不是在说那个吧！」
「咣」的一声，大号啤酒杯重重地摔在桌子上。
里面的啤酒波动着，水滴飞溅到桌子上。
「不是说那个……什么啊？你在生什么气啊？」
「你啊……刚才的态度太不像话了，那是龙王哦？」
对方可不好惹，兽人男性一口喝干了啤酒杯里的啤酒说道。
「哈哈哈，什么啊？你在害怕吗？像那样的丑女到底算什么啊！」
「喂，等……说真的，别开玩笑了！你不知道那件事吗！」
兽人男性慌忙堵住了嘲笑龙王长相的男人的嘴。
像是害怕被人听到一样，环顾着四周。
与看起来很强的外表相反，他有些懦弱，但另一方面这样的他开始产生不祥的预感。
对于冒险者来说，危机感知是必不可少的能力。
男性的等级是C级。作为中坚冒险者迄今为止培养出来的直觉传达了危机。
但是，并不知道具体的内容。
「什么啊。难道说是很危险的人物吗？」
「别说危险了，刚才发生的那件事，就算你当场被杀掉也没什么好抱怨的。」
「即使再生气也不能动手吗？」
「没错。」
「什么啊？」男人把服务员端来的啤酒灌进喉咙。
冒险者中有很多粗暴的人。因为愤怒而忘乎所以是常有的事。
看似温和，但其实……这种事情作为下酒的谈资也已经过时了。
「你真的不知道啊……」虎兽人男性向一脸茫然的男人投去怜悯的目光。
「确实是很久以前的事了，不知道的人也有很多……你正式把据点转移到这条街上也是在那之后吧。」
「别装模作样了，赶紧说吧。」
「你还记得达克特那家伙吗？」
「嗯？」
是谁呢？他歪着头。
但是，那个名字很快在脑海中浮现出来。
这么说来，以前这里有个问题儿童啊。
「难道是那个达克特吗？」
「没错。」
以前决定成立小队的时候，曾和他搭档过几次。
虽然最后因为分享战利品被提出了过分的要求，因品行和分配问题发生了纠纷，最终导致解散。结果在那之后关系就变得疏远了。
「那也和龙王有关吗？」
结果还是没有超出预想的范畴。男人的内心很失望。
但总觉得在某些方面也能理解。欺软怕硬，特别是对新人，他经常会潜入公会里恐吓勒索。他就是那种品行恶劣的家伙。自己早就知道总有一天可能会变成这样。
还有传言说，他品行不良，耍赖拖欠治疗费，甚至还和盗贼联手。
听说也有被坑惨了无法东山再起的新人，所以这对公会来说反而是件值得感谢的事吧。
对达克特来说也是一剂良药吧？
「龙王发怒了。」
「什么嘛，没什么了不起的吧？」
就算是再温和的人，也很难坐视不理吧。
不，于是，压低了声音……他说。
「我敢断言。那件事是禁忌。」
「？」
「那家伙不是人啊，最后我终于意识到，那家伙是不可惹怒的禁忌的存在。我想如果是当时在场的人的话，应该能明白我的意思吧。」
「不要小题大做。」男人的这句话被脸色苍白的同伴的样子所吞没。
仔细一看，好像在发抖。
像是在印证这句话似的，名为达克特的冒险者就像逃之夭夭了一样从街上消失了。
「不只是达克特，在场的几个人都因为害怕被一直当成傻瓜的龙王报复而转移了据点。」
「……那，有点不寻常啊。」
以那样不寻常的事态来看，考虑到自己的行动，说不定那不是对A级应有的态度。
事到如今，担心自己是不是挑衅了什么可怕的存在，像这样的不安在内心沸腾起来。
「……达克特那家伙做了什么？」
应该是恰好触碰到了龙的逆鳞了吧。
到底是什么样的谩骂，采取了怎样失礼的行动呢？
出于好奇，男人问道。
但是，关于那一点，虎兽人似乎也无法理解，歪着头回答。
关于理由，他也不太明白其中的含义。
「应该不是龙王本人吧。是什么呢……确实，记得他好像是纠缠着某个人，还大肆炫耀，之后惹怒了龙王。」
第三十五话 很尴尬吧？
第三十五话 很尴尬吧？
之后，我去了银翼的据点，等待着我的是米娜以「拥抱」为名的头球。
「唔——」，不由地发出了呻吟。但是，她好像也手下留情了，并没有那么疼。
看着米娜撒娇的样子，我微笑着摸了摸她的头。
在前来迎接我的女朋友的引导下，我走进起居室，里面摆满了豪华的料理。
以不知道是什么肉的大块肉料理为中心，在盛得满满的沙拉和汤里，是切开的这个世界常见的黑面包。
除此之外，桌上还摆放着山菜年糕和鲜肉派。
平时也不是每餐都这么丰盛吧，我很高兴大家对我的款待。
「哟。」爱丽小姐用一只手爽快地打了个招呼。
「对了，这么说来，我见到丽兹小姐了。是和书上写的一模一样的人呢。看起来好像很紧张。」
「是吧。」爱丽小姐笑着说。
没想到这么快就见面了，不过她的容貌和书中出现的特征一模一样，所以一眼就认出来了。
还说了得到了签名的事，被投以了欣慰的目光。我可能有点太兴奋了。
「是吗？原来如此，果然回来了吗？也就是说，要等丽兹回来后再开动吧。」
但是，盯着桌面的米娜看起来很不满。
「唔，刚做好的料理明明很好吃……」
大概肚子饿了吧？米娜可爱的任性平息之后，说起来，希尔薇小姐在哪里呢？正想着，从里面传来了声音。
好像是在做饭，抽不开身。那就没办法了。
我也坐在座位上，米娜把椅子靠过来，缠着我的胳膊。
「你啊，不稍微分开一点的话，托瓦会很热吧？」
「我的话没问题，倒不如说我很高兴。」
她的好意提醒甚至让我心情舒畅。
嗯，确实有点热，不过小事一件。
接着聊到丽兹小姐的话题，两人都干劲十足地说要报告交往的事情。
「啊，其实我已经传达过了。」
「是吗？她说了什么？」
「她很高兴哦。」
虽然感觉样子有些奇怪，但她还是说这是件可喜可贺的事情。
像初遇时的爱丽那样，对我心怀警惕的可能性也是有的。
虽然这么说有点不恰当，但她也许从来没想过作为朋友的大家能有对象。
「我想她一定会大吃一惊的。」
「我觉得那家伙很少会有惊讶的时候，但这次不同以往。」
朋友突然开始交往的话，谁都会吓一跳吧。
突然和三个人交往，在这个允许重婚的世界里会怎么样呢？无论如何，希望她能感到高兴。
我也有自己的不安。不管是从好的意义还是坏的意义上来说，这从丽兹的角度来看都是十分突然的事情，即使被认为素不相识的人夺走了自己的朋友也没办法。
虽然很希望受大家欢迎，但是只有这个……
「是在哪里遇到的？公会吗？」
「是啊。因为魔素堆积的事情，去报告的时候正好偶遇了。」
啊，结果还是忘了，改天还得再去报告。
这么说来，我把注意力转向从刚才开始听到的烹饪声。
「希尔薇小姐很擅长做料理啊。」
香草一样的气味从厨房飘来，口水都要流出来了。
希尔薇小姐真能干啊，正当我感叹时，米娜的手臂突然用力。
「托瓦，我也会做饭。」
「诶，真想什么时候尝尝啊。」
米娜点了点头。
好像在说迟早会让我吃的。
「谢谢，我很期待呢。」
◇
丽兹小姐回来是在那之后不久的事。
好像买了一些食材，虽然是相当大的行李，但她纤细的手臂不知哪里来的力量，轻轻松松地把行李拿在双手里。
这是今天第二次。看到再次遭遇的我，丽兹小姐的第一句话是「你真的来了啊。」
听到似乎隐含着什么信息的说法，我歪了歪头。
「啊……对不起对不起。老实说，我半信半疑。」
「啊，要是你听说我们把男人带进家里来了，一定会很不安吧？」
旁边的米娜也点了点头，但不管是肯定还是否定对我来说都很困难，所以只能暧昧地回应。
时机正好，希尔薇小姐过来了。
手里拿着盛满饮料的杯子和大啤酒杯。
也想过帮个忙会不会比较好，但是好像会碍事，所以还是乖乖呆着吧。
「让您久等了。托瓦先生的饮料是果汁，可以吗？」
「谢谢。我不客气了。」
我接过杯子。虽然从表面的水滴可以想象，但还是被手里的冰冷吓了一跳。
这个世界上存在着使用魔石的冰箱。大概是用那个冰镇了吧。
虽然口渴了，但还没到干杯的时候，所以忍住了。
「不管怎么说，恭喜你。」
看着笑容满面的丽兹小姐，大家的反应各不相同。
爱丽小姐看起来很害羞。
米娜不知怎的骄傲地挺起了胸膛。
希尔薇小姐……是害羞吗？
然后，干杯之后。
「首先请允许我重新自我介绍一下吧。我是丽兹•德拉格尼尔。」
「我是托瓦•三柳冬。是一名治疗师。还有……我正在和大家交往。」
「原来如此，果然是真的啊。」
顿时，「哈哈……」丽兹小姐无力地干笑着。
不知为何，她的表情显得有些阴沉。
「怎么了？」
「……哎呀，感觉被人抢先了呢。虽然是可喜可贺的事情。」
也就是说，丽兹小姐和她说的那个对象还没有进展吗？
大家说的双人约会好像还要过一阵子。
各自喝了口饮料之后，聚餐开始了。
「总之先从我们刚熟识的时候开始吧？」
「虽然不必多说。」
对于丽兹小姐半开玩笑的话语，希尔薇小姐沉默了。
「开玩笑的啊。」丽兹小姐看着她的样子，觉得很搞笑一样笑了。
「不要在意，请一定要让我听听。」
听了丽兹小姐的话，希尔薇小姐惊慌失措：「我、我有点呆住了。」
在马车上的时候就一直感到骄傲而干劲十足，希尔薇小姐大概很想说出来吧。
总觉得心神不宁。
但是，如果是刚开始熟悉的时候——
「第一次结识，是从希尔薇的所作所为开始的吧？」
「啊，对不起。果然我还是算了吧。」
是吧。因为不考虑后果……
希尔薇小姐的脸在抽搐。
一想到强奸未遂的事，果然难以启齿吧。
「最先遇见的是希尔薇小姐吧，后来也和爱丽小姐成为了好朋友。」
所以我在传达的时候省略了那部分内容。
围坐在桌子前，我们聊得热火朝天。
作为治疗师的我和希尔薇小姐相遇的事情，以及各种各样的事情都说给了丽兹小姐听。
大家似乎都不习惯这个话题，偶尔被问到的时候，都会露出害羞的笑容。
丽兹小姐面带微笑。
但是，当谈到关于我的价值观的话题时，她似乎很吃惊。
「丑女……专情？」
爱丽小姐「哦」说着，不知为何骄傲地挺起了胸膛。
「那时真是吓了我一跳，竟然会有看到我们不害怕的家伙。」
「爱丽小姐非常怀疑吧？」
「那、那是没办法的事吧？看着这张脸……漂亮什么的，如果不是眼睛瞎了的话，都会觉得那是谎言吧，一般来说……」
虽然听起来很过分，但在这个世界上我也算是个异类，所以这也是没办法的事。
但是，能和大家像这样说话也是多亏了这个价值观，我不认为这种异常性有什么负面影响。
「……等等，诶？」
丽兹小姐的脸上依然浮现着惊愕的表情。
美女的面庞无论作出什么样的表情都很可爱，让人不由自主地舒缓下来。
「丽兹果然也吓了一跳吧？」
「……嗯，不，与其说吓了一跳……我明白了。」
「是啊。」
知道我和大家交往的经过和理由后，丽兹小姐低下了头。
在这个世界上算是一种特殊的性癖吧，有些担心变成众矢至之的存在。
哪怕能稍微理解一点就好了。
「……是大家主动告白的吧？」
听说了事情经过的丽兹小姐说道。
那张脸微微泛红。
「是的，托瓦先生看起来也很高兴……大概。」
「不是大概，而是真的很高兴吧？因为是第一次被女孩子告白。」
「诶……？」
再次提起这个，作为当事人的我有些害羞，一口气喝干了对方准备好的果汁。
因为说了很多，果汁渗入到喉咙里。
「好害羞。」
「算了……不过希尔薇看起来快要失控了。」
「呃、唔唔、对不起……下酒菜好像快要没了！」
希尔薇小姐为了蒙混过去，说着要追加料理，然后离开了座位。
丽兹小姐喝的好像是酒。虽然不知道是什么酒，但能感觉到一点点酒精的味道。
不可思议的是，味道很清爽，看起来好像很好喝。
色调上接近威士忌吗？呈现出漂亮的红琥珀色。
我看着她举杯的手，被解释说「这是我回村子的时候得到的『龙人之酒』。」没听说过啊……是这个世界特有的东西吗？
「因为很少能喝到啊。」爱丽小姐也喝着龙人之酒。
「……大家能像这样和自己喜欢的人聊天，坦白说，我很高兴。」
像是为这件可喜可贺的事情高兴，丽兹小姐把酒灌进了喉咙里。
爱丽小姐果然担心地问道。
「丽兹，你是不是喝多了？」
「……不是挺好的吗？稍微一点点。」
像闹别扭一样，丽兹小姐喝干了酒。
原来如此，就像是我从她身边抢走了三个人一样。
话说回来，丽兹小姐还是喝醉了啊……
「对了，回老家的情况怎么样？」
「啊，虽然有点担心的事，但除此之外都很平静。」
「和未婚夫相处得怎么样？」
对于爱丽小姐的发言，丽兹小姐停止了动作。
「……未婚夫？」
「？有的吧？」
「丽兹小姐一直都在炫耀的吧。」
听到爱丽小姐的话，端来下酒菜拼盘的希尔薇小姐也怨声载道。
比较起来，或许她们比本人心里更清楚啊。
丽兹小姐把手放在额头上，好像想起了什么似的「啊」了一声。
「啊……啊……是，是啊。啊，原来是这样啊。」
突然变得口齿不清了。看上去好像接受了什么。
米娜重新振作起来，挽着我的胳膊。米娜喜欢那样吧。
「对我来说，托瓦也是如此。是我的骄傲。没有人能比他更好。」
「就算不那么较劲……不过，还是谢谢你。」
米娜直截了当地表达爱意的话语让我很开心。
我抚摸着米娜的头，她惬意地把脸颊贴在我的手臂上。
米娜高兴地从喉咙里发出「咪咪」的声音。听到自己不由自主发出的声音，她害羞地窥视着我。
虽然是很像爱撒娇的米娜的举动，不过希尔薇和爱丽小姐都看着这边，所以必须适可而止……
像是要重新调节现场的气氛，爱丽小姐干咳了一声，我的意识转向了那边。
「那么，发生了什么令人担心的事情吗？」
「啊。」丽兹小姐回答说。
染上淡淡红晕的表情稍微阴沉下来。
「母亲有点不舒服。我打算近期再回一次老家。如果可能的话，考虑到体力的问题，希望能辞掉现在的工作。」
「？丽兹小姐的母亲怎么了？」
我不由自主地陷入了令人在意的内容。
丽兹小姐听到后，说话吞吞吐吐的。似乎在烦恼要不要说。
「……最近好像身体不太舒服。」
大概是上了年纪了吧，丽兹小姐抱怨。
餐桌上的气氛变得有些沉重起来，丽兹小姐为了掩饰过去，晃了晃手中的酒杯。
「去治疗院看看怎么样？」
「大概有几次……但是没听她说过这些。」
丽兹小姐的表情投射出不安的阴影。
既然如此，我提议道。
「如果可以的话，能让我也诊察一下吗？」
自己姑且也算是个治疗师，或许能帮上一点忙。
「诶？可以吗？村子很远呢？」
啊，是吗？这么说来，有相当长的距离来着。
话虽如此，我还是很担心朋友的母亲。
我点了点头。哪怕只有一点点，我也希望能稍微消除她的不安。
如果考虑返乡的话，时机正好不是吗？
「啊，谢谢你，托瓦君！拜托你了！」
丽兹小姐高兴得几乎要跳起来了。
看到那样的表情，我也觉得很高兴。
「可是托瓦君……那个，和我两个人也没关系吗？」
「？你在说什么呢？如果托瓦去的话，我当然也会跟着去。」
听到丽兹小姐的话，旁边的米娜回答道。
「不会放开你的。」她紧紧地抱住我的手臂。
「路上的护卫就交给我吧。」
「这还是我第一次去丽兹小姐的老家。」
希尔薇和爱丽小姐似乎也很乐意跟随我。
但是不仅仅是希尔薇小姐，大家都是第一次去丽兹小姐家里。
如果要打招呼的话，还要带盒装点心什么的去吧。什么好呢？
也要看丽兹小姐母亲的喜好，如果没有食欲的话，就选择口味不重的食物之类的。
「……那么，什么时候出发比较好呢？」
「你方便的时候就行。」
刚回来的话，应该还很累吧。
马上出发也可以，要不然隔一段时间再走也行。
「交通工具还是像往常一样是六足马吗？」
「是啊，如果是普通的马的话，会被我惊吓到的。」
对于爱丽小姐的疑问，丽兹小姐很干脆地回答了。
哇，原来还有那种生物啊。
在那之后，时间在一片和谐的空气中流逝，回去的时候，太阳已经西斜了。
不知不觉忘记了时间啊。我一边回想着和丽兹小姐她们的对话，一边踏上了回家的路。
◇
咔嚓……
确认门关上后，我深深地叹了口气。
「原来是这样啊……！！！」
也听说了托瓦的价值观。
据爱丽说他好像是丑女专情。对此，托瓦君露出为难的笑容……没有否认。
我明白了很多事情。能够接受大家原来是因为这个原因吗？
「啊啊啊啊啊……怎么办？怎么办？要是知道那个的话……我也会更早行动的……」
托瓦先生是我的粉丝。
听到那个的时候太高兴了，几乎都无法可想了。
迄今为止，没有人在看到这么丑陋的我后，还会肯定自己是我的粉丝，所以当时仅仅为了保持冷静就竭尽了全力……
但是，现在看来那时候是幸福的鼎盛期。
虽然在差点被施暴的时候制止了，但是关于那个男人，我只能尽全力忍受愤怒。在阻止殴打过来的拳头的时候，我甚至想就那样将它捏碎……之所以能冷静下来，是因为托瓦君就在眼前。这是不想被当成是暴力女的自私理由。
还有，面对的是从未习惯过的嘲笑、侮蔑和厌恶。
明明至今为止应该也有过被人嘲笑容貌的时候，只是因为是在他面前，我就会很在意托瓦君会怎么想。
明明除了那个人以外的其他人对自己的评价根本不值一提，但只要一想到他听到后会怎么想，内心就骚动起来。
实在待不下去了，我马上就离开了那个地方……
感觉再次见面的时候做出了很失礼的反应。甚至不敢直视他的眼睛。
还有签名……好不容易被人请求，自己却动摇得连笔都拿不稳，真是可悲。
要是被托瓦君认为自己是个连字都写得很丑的女人的话，一想到这里，我就头疼不已。这是黑历史吧。
「呜呜……啊……」
我还以为自己是那种不会把感情写在脸上的类型呢。
为了不掀起风波，平时我就一直压抑着自己……但是，一想到他，动摇就会轻易地浮现出来。
他的话语、行动、感情，所有的一切都让我在意不已。
简直快要失控了。
而且，除此之外还有很多……
「呜呜。」
托瓦君和银翼的大家回来吃过饭后。
我的内心充满了「为什么会变成这样」的感情。
当大家都若无其事地告诉我自己和托瓦交往的事实的时候，为什么他能保持如此平常的态度呢，这一点也不可思议。
很尴尬吧？一般来说会很尴尬吧？
四个人中有三人啊？而且对象是同一个人哟？
真是心胸狭窄啊，我。
诶，不能再继续等下去了吧？
虽然我们之间并没有那样的约定，但至少也要让她们知道吧？
即使是事后报告，一开始也会先道歉。
这样……作为一般常识。
话虽如此，我算是理解了事情的来龙去脉。
原因也在于自己。
既然现在知道了理由，只能说服自己这是没办法的事情。
托瓦君回去后，我又喝了一杯浓烈的酒。
虽然大家都很担心，但是不喝的话就不知道该怎么办。
因为本来就有很强的体质，而且很不甘心，所以完全没有喝醉……
「托瓦君……」果然「很温柔啊。」
没想到竟然会为母亲诊察病情。
好高兴。因为我从来没有被男人温柔对待过。
像那样坦率地直视着我的脸。
一开始以为只有我们两个人去村子，心情简直要飞上天了，是啊。大家当然也会跟着来的吧。
「和大家……都在交往呢。」
这不是可喜可贺的事吗？不祝福的话。
在据点属于自己的房间里走着。每一步都沉重不已。
没关系。重婚在这个国家是被认可的，还不是没有可能性。
但是，很不甘心。
我压抑着内心丑陋的妒火，想方设法消除那样负面的情绪。
「初次见面……是吗？嗯……是啊……初次见面啊……」
为了隔音，我施展了好几层魔法。
哈，呼出一口气。那是最后的理性。
一拳打在房间的桌子上。
比想象中更猛烈的冲击压垮了桌子。
桌面四分五裂，桌子也变成了破烂。刺耳的声音在耳边回响。
一股愤怒自内心沸腾起来。
骨头嘎吱嘎吱作响，握紧拳头时用力过猛，指甲陷进了手心里。
「我——————…………！」
紧咬牙关的牙齿发出了沉闷的声音。
第三十六话 误解
第三十六话 误解
回到格林街几天后的中午。
在为前往丽兹小姐的故乡龙族之里做准备的同时，我享受着平静的日常生活。
虽然很担心在村子里的丽兹母亲的病情，但因为准备不足也不能马上去。
为了万事俱备，还准备了药品、其他工具和消毒液。
不慌不忙地进行准备吧。大家都想冷静下来，我也需要整理工具。
关于六足马，据说作为拉车的生物很受欢迎，所以要过几天之后才能借到。
有时间上的原因，也有因为基尔之村魔素堆积一事，车夫们在各种各样的城镇间往返不停。
我在等待的时候也可以调查龙族的情况，所以期间也不会浪费时间。
对于不习惯旅行的我来说也有些累，所以可能正好。
而且，治疗院的运营比以前更顺利了。
看来是通过口口相传传播了基尔之村的事情。
因为是没有网络的世界，所以口耳相传的信息是不容小觑的。
这个月的伙食费已经够了吧。照这样下去，希望今后的运营也能顺利进行。
还有，这天在米娜的邀请下，我又去银翼的大家的据点打扰了。
她好像很在意我昨天说的「很期待米娜做的料理」，今天好像就是为了那个约定。
「托、托瓦，怎么样？」
米娜一副紧张的样子征求我的感想。
这些菜几乎都是米娜为我做的。
据说是使用了被称为泰尔波亚的魔物尾巴部分的肉做的料理。
简单地使用香料烘烤的烹饪法。
虽然切分方法看起来很粗糙，有些部位还烤焦了，看起来很拙劣，但味道却不受影响，很好吃。
当告诉她「很好吃哦」时，她高兴地笑了起来，这次又给我盛了一大堆肉。
……能吃完吗？
希尔薇、爱丽和丽兹小姐也给予了好评。
「一开始明明失败了那么多次，昨天也苦恼了一晚上吧？」
「啊，爱丽。别说多余的话。」
看到米娜惊慌失措的样子，爱丽小姐「不好意思，不好意思」地道歉了。
一如往常热闹而和平的餐桌。不过最近净让我多吃啊。
原以为今天不会进贡，但取而代之的是好像是爱心午餐。不，频繁地进贡也很为难。
收拾好餐具，谈笑时，米娜用充满期待的眼神看着我。
一直盯着我看，简直像要在我身上盯出一个洞来一样。
「……怎么了？」
因为被紧盯着，我忍不住问了一句。米娜扭扭捏捏地开口了。
「托瓦，那个，如果可以的话，我想要奖励。」
「奖励？」
「嗯……希望能再做一次。」
虽然一瞬间没反应过来，但看到米娜的耳朵抽动了一下，马上就想到是掏耳朵的事。
这么说来，回来的时候约好了来着。「是指回来那时候的约定吗？」这么一问，米娜点了点头。
爱丽小姐和希尔薇小姐僵住了。
不光是米娜，也和其他两个人约好了。
当时不在场的丽兹小姐好像还不知道发生了什么事。
「做过头了不好吧？」
听说耳道平时不会一直受到刺激，所以如果掏耳过度的话很快就会受伤的。
但既然已经约好了，就不能说得太强硬，但我还是觉得频繁地做也不太好，所以姑且还是说了一下。
「啊，托瓦说的没错。而、而且，这种事也是有顺序的吧？」
「是啊。就是这样。」
爱丽小姐表示赞同。接着，希尔薇小姐也「嗯嗯」地跟着点了点头。
两人开始打掩护，被那样的气势所逼，虽然看起来很不满，但米娜还是接受了。
希尔薇和爱丽通过猜拳决定下一个人选。
「太棒了！啊啊，做到了！我赢了！」
「可恶……」
赢了猜拳的希尔薇小姐高兴地说，爱丽小姐失望地垂着头。
虽然不像兽人族的耳朵那么特别，但是精灵族的长耳也有着特殊的形状，所以有点紧张。
话说回来，像这样为正在交往的女性掏耳朵的状况至今仍让我觉得很害羞。
「？什么胜负？」
不可思议地看着希尔薇小姐她们的样子，丽兹小姐边摇晃着玻璃杯边问。
「嘿嘿，其实啊……」
希尔薇小姐看着我，红着脸对丽兹小姐耳语。
也不是需要悄悄说的事吧……？
「诶……」
丽兹小姐手中的玻璃杯炸裂开来。
玻璃杯碎了一地。丽兹小姐嘴里的水喷在了桌面上。
希尔薇小姐「你没事吧？」慌张地说着，看起来十分担心。
诶，掏耳朵真的有那么让人吃惊吗？
「对、对不起。但是……该怎么说才好呢……」
丽兹小姐一边吞吞吐吐地说着，一边用抹布擦桌子。
希尔薇小姐干咳了一声。
「不管怎么说，该轮到我了……那个，托瓦先生。啊，拜托你温柔一点……」
「当然了。如果疼的话，请一定要告诉我。」
「啊，不过那个，即使稍微粗暴一点也……」
「不不，我会温柔地做的。」
听了我的话后，似乎想象到了什么，希尔薇小姐脸红到了耳根。
米娜看起来好像很无趣。
「米娜就等到下次吧。」
没办法啊，我摸了摸她的头，猫耳哔地一声竖了起来。
正说着的时候，丽兹小姐在一旁嘟囔着什么。
她的脸也红了。
收拾完桌子的丽兹小姐红着脸问道。
「可、可以吗……那、那种，气氛之类的。不是很重要吗？」
「气氛？」
虽然不太懂掏耳朵的气氛，但是是有什么做法之类的吗？
有那种事吗，米娜也只是普通地做了而已。
「……托瓦，轮到我的时候我会准备好的……！」
「啊，好的……」
爱丽小姐以鬼气逼人的表情说道，我不由自主地同意了。
对我的做法有那么不满吗……
「气氛，比如说什么？」
「那样的……果然还是两个人独处的时候，你看，这样就明白了吧？」
「诶？」
真的不明白。是这个世界特有的东西吗？
「对不起，我对这种事情不太熟悉……」
「……是这样吗？」
「是啊。所以希望你能多包涵一些。」
「那倒是挺让人高兴的……也就是说……诶，那个，托瓦从来没有和其他人做过这种事情吗……？」
虽然被母亲做过，但从来没有对别人做过。
回想起来，米娜还是第一次。这样传达之后，爱丽小姐冷淡地「哼」了一声，但嘴角却忍不住地露出笑容。
大概是习惯吧，她害羞地挠了挠后脑勺。
「啊，我的时候，希望能牵着我的手什么的……」
「手？」
是说让我用一只手做吗？如果可以的话，我想用一只手边扶住头边掏耳，但那样太危险了。
但是考虑了一会儿，那是什么姿势？一边膝枕一边牵手，感觉还挺麻烦的。
「爱丽，我觉得很危险。」
「啊，危险？诶？还有危险性吗？」
这方面米娜也许更有说服力。
「啊，对了。我带来了这个。」
这么一说，我想起了忘记的事情。
因为难得过来，所以必须趁早交给大家。
总觉得一直被人招待也不太好，所以把水果做成了甜点。
是装在布袋里的烘焙的果脯。
是有点硬的像橘子一样的水果。
希尔薇小姐显而易见地惊慌失措起来。
「袋、袋子……！？为什么要套袋子！？」
「袋子……？虽然里面装的是烘焙的果脯。」
解开袋子的绳口，取出里面的东西，柑橘系的清爽气味蔓延开来。
「啊，啊……是吗……很好吃吧。烘焙的橘子。」
呼——把手放在胸前，希尔薇小姐一副安心下来的样子。
为什么对袋子有那么大的反应还是个谜。
「那我们去房间吧。」
这里看上去没有可以躺下的地方。
那样的话，会是希尔薇小姐的私人房间吗？我没进过她的房间，所以有点紧张。
「嗬、嗬嗬。」
感觉身后似乎传来了什么细碎的声音。
◇
「结束了哦。」
「啊？诶，已经结束了吗？」
清理完耳朵后，我们再次回到了客厅，大家都在那里等待着。
米娜乖巧地坐在椅子上。
「咦，丽兹小姐呢？」
「她好像很累，说要回房间。」
原来如此，我点了点头。爱丽小姐好像十分在意，一副坐立不安的样子。
她不安地摇晃着双腿。
不过，虽然爱丽说的是「已经」，但是因为过了三十分钟左右，所以感觉相当漫长。
精灵族的耳朵形状很特别，所以在习惯之前都很害怕，但只要在某种程度上熟练之后，就能掌握诀窍。
「总觉得太早了，我还以为你一晚上都不会出来……希尔薇？怎么了？」
「自从开始做某事后，就变得特别安静了呢。」
开始之后话也变少了，从中途开始就一直沉默着。
这时，爱丽小姐小声地「啊」了一声。
啪地拍了拍希尔薇小姐的肩膀。
「……如果是第一次的话，不顺利的时候也会有的吧？」
不知为何，爱丽小姐安慰道。
低着的头抬起，希尔薇小姐断断续续地开口。
「不……嗯，该说什么好呢……」
看着一脸愁眉苦脸的希尔薇小姐，我开始担心自己是不是搞砸了什么事情。
虽然觉得自己做得很好，但没达到她的期待吗？
「做得不好吗？」
「不，很棒哦……也很舒服。」
只是……希尔薇继续说。
「是啊……被插入了很多次，时而浅出，时而会到达很深的地方。」
「？是嘛。」
「长得我的耳朵也放不下。」
「是吧……？如果全部进去的话会很危险吧？」
「……我理解了。」
于是，希尔薇小姐将视线转向爱丽小姐。
一路顺风，她挥挥手说。这次是爱丽小姐吗？
因为是和我一样形状的耳朵，所以很容易上手。我下定决心，这次一定不会失败。
「走吧。」
「啊、嗯……那个，房间的灯怎么办？」
「灯？还是亮一点比较好吧，不然就看不见了。」
「但、但是……应该说有点害羞吧。」
「啊，我觉得我能理解你的心情。」
然后，开始清理耳朵。
爱丽小姐一开始很不自然，但是中途「嗯？」歪了歪头。
结束的时候已经沉默起来。
我想应该没有失误的地方，其实是我不擅长掏耳吗？
米娜在反省着什么的同时，脑袋一直被两个人敲着。
「真是的，你在开什么玩笑啊......」
「今天的晚餐米娜小姐一道菜也不许吃。」
「痛、痛......为什么？无理地使用暴力是不对的。」
之后，我花了很长的时间才消除了误解。
但三十七话 工坊
第三十七话 工坊
这一天，我陪着希尔薇和米娜在街上闲逛。
就像约会一样。话虽如此，目的还是有的，她们的武器已经修复完毕，所以正好去取吧。
爱丽小姐不在这里，她的武器是一把大剑，所以需要花更多的时间和工夫。如果是大型武器的话，打磨起来也会很辛苦吧。
朝四下无人的方向前进的话，就能看到一幢挂着只写有「装备工坊」的简易木板的建筑。
与其说是别有韵味，不如说是稍微有点冷情，但却很对味的店。
工坊的入口附近摆放着武器和防具，稍微往里的地方放着很少见的奇怪的东西。
「这个，是苦无吧？」
虽然形状可能有点不一样，但是有黄油刀大小的刀具。
除此之外，还有各种形状如寸铁、圆盘等用途不明的武器。
脑海中浮现出忍者的形象。
「是暗器吧。米娜小姐应该也有一把与主武器的短剑不同的类似的东西吧。」
希尔薇从后面探出头来说道，米娜给我看了看长袖的背面。
袖子内侧缝满了收纳着小刀的刀鞘。
「是暗器，虽然杀伤力很低，但能在紧急情况下吓唬人的话，就足够了。」
米娜平时的便服是长袖。
以前就被告知过，但是主武器是短剑的话，袖子太长使用起来不是会不方便吗？虽然这么想，但原来有这样的意图。
原来是藏在袖子背面吗？如果隐藏的话，也可以致使对方放松警惕。
「但是这是对人使用的吧？不能用来对付魔物吧？」
「也不是。即使是这种尺寸的武器，只要能伤到要害，比如眼睛的话，大多数魔物都会吓一跳的。」
也就是说要看使用方法吧？虽然没有去迷宫的计划，但是值得学习。
顺便说一下，好像还隐藏着其他的东西。
而且，据说还带着备用的短剑。
「如果不知道什么时候会发生意料之外的事情的话，无论做多少准备都不会白费。」
想太多了吧，是杞人忧天吗。
「希尔薇小姐会在身上藏暗器吗？」
「如果是匕首的话，我有。护胸的后面也插着武器。」
这是一个比想象中还要严酷的世界。大家都很辛苦啊……
但是知道了平时没听说过的大家的另一面，我很开心。
我也想看看大家战斗的样子……很危险吗？
「如果托瓦想看的话，我会努力的。」
「真的吗？好高兴啊。」
「不过要小心，世界上有各种各样的魔物。说不定会出现连我也无法应付的对手。」
虽然没说出来，米娜真的有那么强吗？对此我抱有强烈的疑问。
虽然对身为冒险者的女朋友很失礼，但是米娜身材娇小。看起来并没有那么强。
「别乱来啊。」提醒一下。如果是我能治好的伤还好，但我不希望米娜遭遇危险。
「托瓦也是。」在一旁点头的米娜继续说。
「特别要小心淫魔，那是吸食人精的危险存在。托瓦的黑发太显眼了，如果被盯上的话……会有危险。」
「淫魔吗……是什么样的种族？」
虽然作为男人对这种事情很感兴趣，但更多地是对这个世界上的淫魔的生态产生了好奇心。
「有很多外表看起来很丑陋的个体。但会有特别的魅惑人的能力。」
隐约察觉到了。
确实如果往那个方向进化的话，对我来说可能会很危险。
对淫魔来说只会成为美味的食材吧。
「不，托瓦。仅凭这点认识还太天真了。」
「是吗？」
「我听说它还会在梦中出现，或者使用让人看到幻影之类的手段。」
「原来如此……」
不愧是幻想小说，什么都有啊。
但到了那种程度的话，谁都不好插手吧。
「除此之外，还会若无其事地肢体接触，试图满足肤浅的欲望。」
「有点可爱呢。」
「一点都不可爱。恐怕满脑子都是混沌的性欲吧。感觉像是用肢体接触之类的惯用语来欺骗周围的人。非常危险。」
「这是淫魔的故事吧……？」听到米娜的话，希尔薇说。我听到你说的话了哦。
「没错，淫魔的故事。虽然我想不至于，但你有什么线索吗？」
「……没有。」
希尔薇小姐嘴角在蠕动。
「应该还认真研究过偷窥，好像也说过一次类似的话。」
「等等！？」希尔薇小姐说。我听见了。
好像十分慌张。希尔薇小姐连看也不看一眼排列的商品，把手搭在米娜的肩膀上，强迫她面向自己。
「那……那个，我想那个淫魔小姐也是有理由的哦？你看，那个，如果盗贼出现的话会很危险之类的……？」
「确实有一定的道理。防盗对策是必要的。但是，即便如此，偷窥沐浴的行为也不存在正当性。」
「不，不是的。那只是偶然看到了而已。不是有意的，是不小心。我真的没有别的意思，请相信我！」
「所以才危险吧。从那之后，我觉得某人好像已经无法自拔了。」
「……一定有什么理由才对，只有那个淫魔小姐才知道的崇高理由。」
「不管是什么理由，只要对托瓦有害，我是不会原谅的。希尔薇，没有下次了。」
「是、是误会！说了的话应该就能理解吧！」
……是淫魔的故事吧？刚刚是不是提到了希尔薇小姐？
话说回来，最后都直接点名了，希尔薇小姐也依然否认这一点啊。
「这么说来，丽兹小姐的武器是什么？」
据我所知，希尔薇小姐是弓，爱丽小姐是大剑，米娜好像是短剑。
虽然书上也提到过，但丽兹小姐给人一种无所不能的印象。好像什么都能做到，也有把当场捡到的石头投掷出去砸晕对方的场面。
所以不太清楚。说起主武器的话，到底会使用什么呢？
「丽兹基本上是拳套啊。」
「拳套？」
「因为力量很强，所以好像和龙族的丽兹很相配。」
「如果对方持有长杆武器的话，会不会很危险？」
「呀……在和我们见面之前，她就已经赤手空拳了，而且开始戴拳套也是因为迷宫里会有用毒液和酸液攻击的怪物，如果徒手接触的话，就会变成棘手的对手。」
哇，好厉害。这么说来，书中几乎没有受重伤的描写。
原来有着那样的理由吗？
「准备好了哦。怎么样？」
从工坊里面出来的是个矮小的矮人……女性？应该是吧。
比起艾伦先生还要矮一些。也许是不久之前还在锻冶，她的脸颊和手都被熏黑了。
「短剑已经打磨好了，弓也重新上好了弦。请确认一下。」
米娜和希尔薇分别接过武器。
米娜轻轻地握住短剑，确认着感觉。希尔薇也是，握着托付自己生命的武器，认真得有些可怕。
因为也不是我能插嘴的事，所以只能看着那样的情景，突然矮人女性拍了拍我的后背。
「然后呢？哪一个是你的正妻？」
米娜突然轻轻晃了晃耳朵。希尔薇小姐也一脸期待地看着这边，希望你能集中精力。
「都是哦。」
「嗯？是吗？你明明是个不错的男人，却有着出乎意料的癖好啊……虽然可能外表看起来是那样，但我知道她们都是好孩子。别放跑她们了哦。」
这是在夸奖吗……不过后半部分我同意。
因为大家都是好孩子。
「对我来说简直太浪费了。」
「哈哈哈，原来如此！」
被啪嗒啪嗒地拍打着后背。因为力气太大而呛到了。
「魔道具我也有经营，怎么样？虽说如此，我做的只是点缀的装饰而已……不过那种道具也有哦？」
「……我就不必了。」
那种道具就是那么回事吧。
第一次还是不用道具比较好吧，话虽如此，稍微想象一下才是男人的天性吧。
之后，我费了好大劲才躲过了矮人店主的话题。抛开喜欢把话题引向那方面的性格不谈，她看起来似乎不是个坏人。
从那之后，还去了别的店里修整了希尔薇小姐的护胸。
这里和其他地方不同，只好拜托女店员了。
果然如果是护胸的话，感觉我在场不太合适，所以暂时分开行动了。
「明天出发吗？」
在外面等希尔薇的时候和米娜说话。
「嗯，托瓦准备好了吗？」
「已经准备好了哦。真期待啊，丽兹小姐的老家。」
龙族之里……是个什么样的地方呢？
第三十八话 神圣的行为
第三十八话 神圣的行为
在即将启程前往龙族之里的这天，我做了各种各样的准备。
因为要出远门，我收取了订购的药品，也在收拾必要的工具。
旅行的口粮和消耗品好像都是希尔薇小姐准备的，还不习惯旅行的我十分感激她的可靠。
更确切地说，面对作为护卫跟随的银翼的大家，我真的有些抬不起头来。
太依赖别人了啊。
这一带远离大街，人也很少。
或许两者之间约好了吧，天气也阴沉沉的。
对于将要前往龙族之里的我来说，天气还是晴朗又稳定比较好。
然后，因为做着准备的我正好经过附近，所以顺路去了一家更无人问津的书店——
◇
对于兽人族来说，被触碰耳朵的行为除非有着相当的信赖，否则几乎都会被讨厌。
特别是掏耳朵更是会暴露致命之处，是表示没有戒心的亲昵的行为，另外，根据对象的不同，还被认为是相当于性行为的体现，如果不是近亲或是托付终生的对象的话，是不可能托付给别人的。
对于兽人来说，作为其身体特征的耳朵和尾巴被认为是圣兽寄宿的部位——
◇
「啊——」
读了一本叫《兽人族生态调查》的书。虽然只是出于兴趣看了一下，但里面也提到了区别于人类的种族间的生态习俗，算是个意外之喜。
因为正好，我就站着读完了关于耳朵和尾巴等有关兽人族的身体特征的段落。
但是该怎么办呢？之前算是无意间的举动。
这样一来，和米娜之间的关系突然拉近也就不难理解了。
夸张地说，米娜认为我和她发生了那种关系。
原来如此……
「搞砸了……吗？」
不太明白。
但总觉得有点难以面对。
做过了的事也没办法。我已经做好了总有一天会发生那种关系的觉悟，今后也会注意的。
「托瓦君。有什么有趣的书吗？」
在书店前的街道上遇到了丽兹小姐。
在出发前往龙族之里之前，她似乎采购了一些简单的生活必需品。
说是不太放心路上的食物。
背上背着的行李似乎是刚买的东西。
我回答了她的问题。
「不……我不知道对于兽人来说，掏耳就是那样的行为。」
「啊，哈哈哈。」
「这样啊。」丽兹小姐害羞地笑了。看来她似乎理解了我的意思。
先把这本书买下来吧。今后可能会有需要。
如果可以的话，我也想知道从以前开始就很在意的关于她进贡的理由。上面会有记载吗？
因为也有关于其他种族的图鉴，所以也买了几本。
「对了，来一个这个怎么样？」
说着，丽兹小姐递给我像装在纸盒里的热狗一样的料理。
「可以吗？谢谢。」
这条街上的路边有很多小摊，提供各种各样料理的摊贩招揽着客人。
好久没吃快餐了。
我心怀感激地收下，咬了一口。虽然因为放得太久而有点凉了，但里面加入了辛辣的香料，非常好吃。
没有番茄酱，与其说是热狗，味道可能更接近于照烧汉堡。用甜辣的酱汁调味。
但是，一个的分量就足够多了，丽兹小姐胃口意外的大呢？
「不好意思，我吃掉了丽兹小姐的那份。」
因为是在遇到我之前就拿在手上了，所以应该是在跟我搭话之前就买了吧。
丽兹小姐尴尬地移开了视线。不知道是什么意思的时候，「不、不，没什么，没关系的。」她就这样把话题蒙混过去。
「不过……真让人意外啊。我还以为你已经对大家出手了呢。」
「不不，我看起来有那么急不可耐吗？」
丽兹小姐带着难以言喻的表情暧昧地笑了。
「请否定我啊……」
「对不起。」
她用手捂住脸咯咯地笑着。
正因为大家是自己重要的人。像那样轻率地出手我可做不到。
可是，丽兹小姐说——
「和大家还没有做吧？」
这样说着，低下了头。
总觉得她的表情看起来很温柔。虽然不知道那其中蕴含的情感，但有一瞬间我被那幅光景夺去了意识。
且不说内容是性骚扰。
「是的。」
「对、对了，托瓦君。你好像读过我出版的书。」
话题再次改变。
以丽兹为主角写的书有两本。我都读过了。
「是啊，两本都很有趣哦。」
「那太好了。」
说着，丽兹小姐再次笑了。
「我也觉得很有取材的价值呢。」
啊，果然是这样啊。
不过，那倒也是啊。如果没有本人的陈述和许可的话，应该什么也写不出来吧。
「但是结构很奇怪啊。书里几乎没有关于性别的描述，外表的描写也很模糊。」
一般来说，登场人物的容貌应该是最先描写的地方吧。
不过，不知道是不是作者的文笔高超，沉浸在其中的我完全没有在意这一点。
「嗯，那倒是啊。毕竟是A级冒险者的冒险谭。」
「嗯？」
因为有点不太明白，所以问了是怎么回事。
但她的表情却有些浮躁。
「如果描写了容貌的话，不可能会有人气吧？」
……好像踩到了雷区。
明明稍微思考一下就能明白的事情，却还是说出了过分的话。
「嗯，对不起。」
但是，丽兹小姐「啊，对不起」惊慌失措地道歉。
「没关系。因为托瓦，你是我的粉丝吧？」
「？是啊。」
丽兹小姐瞥了连什么意思都没明白就点头的我一眼。
「那么，这样就可以了吧……」
这样就足够了。说着，丽兹小姐边走边把视线转向前方。
看不出任何迷茫。我由衷地觉得那个样子十分帅气。
和书中一样是个温柔的人，在故事中被描述为过于强大、像怪物一样可怕的形象只是她的其中一面而已。
在旁边笑着的丽兹小姐，在我看来是个非常有魅力的女孩子。
「……不过真羡慕啊。因为大家都在和这么棒的人交往。」
「如果是对象的话，丽兹不是也有吗？」
「那个，进展得并不太顺利……希望你能稍微意识到一点啊……」
「嗯……」苦恼一会儿，丽兹小姐换了个话题。
「作为参考，我想问一下，如果嫁过来的对象家世优越的话，托瓦君会怎么想呢？」
「嗯？所谓的优越，是指？」
「我在老家有着巫女的血脉。如果出现继任者的问题之类的，大概会觉得很麻烦吧？」
这个世界也会重视血缘关系吗？
在我原来所生活的世界里，为了不让国王的血脉断绝而反复乱伦是很有名的故事。
难道将来的对象是与此相关的人吗？
「怎么样……是吗？对方的家境无关紧要，我只是想好好珍惜而已，但是是政治联姻吗，我不太明白那种事。」
「嗯嗯。」丽兹小姐点了点头。
「丽兹小姐会继承家业吗？」
「事到如今那可真是……虽然我确实继承了巫女的血脉，但母亲从来没有对我说过那样的话，所以应该会由别人来继承吧。就算是我，和大家一起做冒险者也很开心，而且……我已经有下定决心想要在一起的人了，所以不想束缚那个人的生活吧？」
也就是说，和继承者的问题无关吗？
丽兹小姐的脸害羞地红了。
到底是什么样的人会让她牵挂至此呢？因为没有主动告诉我，所以不方便开口问，但趁着这个机会，我决定问一下。
「他是个什么样的人呢？」
「……是个很好的人哦。」
呵呵，丽兹小姐露出了温柔的笑容。
好像是在回忆，那张脸看起来十分开心。
「你很喜欢他啊。」
「啊……是啊。我打心底里爱着他。」
丽兹小姐害羞地继续说。
「喜欢什么的，光靠语言很难表达。他是我的恩人啊。是拯救了我一切的人。只要有他在，我就……」
那句话和她的表情看起来真的很幸福，能够感受到那个人对她来说是很重要的人。
只是没想到她会那么迷恋，对此我不知作何反应。
明明是与我无关的事，但连我都觉得害羞起来。
也许是注意到了那样的我，像是要蒙混过去，丽兹小姐清了清嗓子继续说。
「总之，他完全没有注意到我的好意……即使像这样试探他了，也不会被嫉妒，所以可能对我不感兴趣吧。」
那句话中夹杂着隐藏不住的不满。
唉，丽兹小姐深深叹了口气。
「怎么说呢……」
就在这时。
我不经意间看去，丽兹小姐的脖颈开始被鳞片覆盖。
第一次看到的光景。被突如其来的变故吓了一跳，停下了脚步。
「啊，啊，对不起。」
「对不起。」丽兹小姐露出集中精神的表情后，鳞片马上就消失了。
「……刚才的难道是龙化吗？」
确实记得作为龙的特征会在身上显现来着。
虽然不知道原理之类的，但在故事中也会有展翅飞翔的描写。
丽兹小姐点了点头。
「好厉害啊……」
「有时候心情一激动，就会不由自主地这样。」
虽然她很抱歉地说自己还「不成熟」，但是能看到对我来说很新奇的东西，真的很开心。
「但是……说实话，我很羡慕大家。明明我进展得不顺利，却只有大家先……为什么你们一有机会就会调情呢？让我难堪就那么开心吗？」
「真是的。」她像闹别扭似的踢着脚下的小石子。
并没有让她难堪的意思。
话虽如此，也不是不能理解丽兹小姐的心情。
因为只有她一个人被排除在外，会产生各种各样的疏离感之类的吧……我会多注意的。
丽兹小姐的压力积累得可能比想象中还要多。事到如今，我觉得很抱歉。
不过我也有自己的主张。
丽兹小姐有一个和她有着某种关系的对象。
不知道是正在交往，还是未婚夫，还是只是有着好感的朋友而已。
——大概是从半年前开始的吧。突然说「有了将来的对象」之类的……
我想起了爱丽小姐在基尔之村里说过的话。
好像向大家炫耀了一番，现在又反过来责怪大家，这也太过分了。
像是要辩解，我正要开口——
「……？」
突然，我想了起来。
「丽兹小姐的龙化是怎么回事？」
「？什么？」
有一种思维突然被卡主的感觉。
但是，话还没说完，丽兹小姐就将视线转向前方。
「比起那个，差不多到我们的据点了。」
「啊，大家好像也在等着呢。」
在视线的前方，希尔薇、爱丽和米娜三人站在那里。
旁边是马车和拉车的六足马？还有这样的魔物。第一次见到，比普通的马还要大两圈左右。看起来很强壮……
大家也注意到了这边吧，希尔薇和爱丽小姐向我们挥手。米娜朝这边跑了过来。
「看，托瓦君。你亲爱的她们在等着你呢。」
完全被揶揄了。真是没办法……虽然这么想，但我还是抱住了米娜。
米娜也完全习惯了像这样打招呼。很开心地用下巴蹭着我的胸口。
但我到现在还是觉得一直闻身上的气味很难为情。
虽然并不讨厌被人亲近，但还是觉得很害羞。
「托瓦，大家都准备好了。」
「好像是这样啊，要出发了吗？」
「随时都可以出发。托瓦准备得怎么样了？」
我什么时候都可以吧？
米娜牵着我手。等一下，太用力了。米娜的力气出乎意料地大呢。不愧是冒险者。
对丽兹小姐说了一句话后就向大家跑去。
那时，这么说来……产生了疑问。
总觉得，真的不知为何——
我来到这个世界大概也是半年前的事吧……突然想到。
◇
……不狡猾吗？
只有我完全被排除在外。
首先是希尔薇。很久以前我就觉得，你其实相当闷骚吧。
因为我知道你会在不经意间做出肢体接触，对吧？
大概托瓦你也注意到了吧。
接着是爱丽。
虽然长得像发情的女人，但你的脸只会让人害怕而已。
和托瓦君说话的时候脸红了，看起来很幸福，真的好羡慕……不要，那样太狡猾了，所以希望你不要再这样做了。
还有米娜。
既单纯又粘人。绝对会很郁闷啊那个。
看着就觉得很闷热呢。好想替代你的位置。
……不，冷静下来吧。这样不好。
大家都没有恶意。我知道的。
这只是我丑陋的嫉妒而已。
我没有妨碍大家获得幸福的权利。
她们也背负着和我一样的痛苦。我真心希望她们能幸福。
但是……我的立场呢？
话说回来，为什么要在我面前那样亲热呢？
我甚至想尽可能地将这份难以忍受的痛苦施加给他。
我希望让托瓦君变得尴尬。
刚开始还以为会很顺利。
但实际情况又如何呢？没有告白的时机。
被所有人喜欢的托瓦君的身边总是有人相伴。
也有害怕的情绪。仿佛自卑感具现化的这副脸和身体。
即使只有两个人独处，也会紧张得什么重要的事情都说不出来。
我到底什么时候才能传达给他呢？
唔……为什么会变成这样……
第三十九话 混沌的英雄
第三十九话 混沌的英雄
白色代表神明，黑色代表另一位神。
感觉就像白天和黑夜。
所以黑白混杂在一起被认为是不祥的象征。
在发色被认为有着其意义、代表着那个人的现世，我的黑发上长出几缕银发被认为是异常的现象。
红色代表热情和火。银色和灰色好像是表示中性的颜色……似乎如此。蓝色有寂静和水，还有其他各种各样的含义。
小时候没有人告诉我，所以调查过。
瞒着大人们，偷偷潜入村子里放着珍贵藏书的仓库，寻找着有没有关于发色的书。
来到了摆放着村长用的教科书的书架，知道了意思。
我认为黑白两色混杂十分稀奇。自己一定是个特别的人吧，一想到这里，我就心潮澎湃。
掺杂着，黑白共存。
但就像白天没有夜月，夜晚没有阳光一样，它们不可能同时存在。
所以一直都是争斗着的状态。如「混沌」般不祥的发色是暗示背叛和反叛的颜色。
所以才被讨厌了吧？怎么说呢，明明不可能那样，却还是会这么想。
当听说要出版自己的冒险谭的时候，我简直不敢相信自己的耳朵。
传说级任务……由于各种各样的因素几乎不可能达成，只能维持现状的委托。在达成任务一段时间后发生的事情。
一开始是拒绝的。因为我不认为出名对自己有什么好处。
但是听到有人认可自己的活跃表现后，我看到了希望，想着也许有人会像说要取材我的作者一样认可我。
在热情的推动下，我以此为借口，下定决心。
以我为题材的故事写成书时，最先翻阅的人就是我。
不仅认真取材了我的事迹，还读到了对于现场的描述、调查等。
该创作的地方会创作，尊重事实的地方会如实写明。
作为英雄谭来说很棒吧。
但是，如果能让我提些什么的话……虽然我的容貌描写得很模糊，但由于字里行间表明的特征，被描述成了可怕的姿态。
可怕的姿态，用约定俗成的故事来说，就是描写敌对反派令人厌恶的模样的暗喻。
啊，那是理所当然的吧……
有种格外达观的心情。
但并没有愤怒。如果要我写的话我也会那样做的，最重要的是并没有说谎。
书变得很有人气。
然后，收到了信。
说实话，我还以为写的是谩骂。
我下定决心读了信的内容，发现里面写着温暖的话语。
上面是孩子拙劣的字迹，但他竭尽全力为我应援的话语让我十分开心。
真的，高兴得眼泪都要流出来了。
被公会指名委托，我接受了一个任务。
内容不算什么，只是讨伐普通的魔物。
完成任务，在把完成委托的消息传达给那个村子的时候。
那里有个孩子。
然后，看到我的样子哭了起来。
偶尔也会发生，看到我的样子的孩子被吓得哭出来。
只是，和往常不同的是，那个孩子手里拿着的书是写着我的冒险谭。
被骂成骗子、怪物。
最后，那本书甚至被扔了过来，连砸都没有砸到我就掉了下来。
孩子哭喊着，大人可能以为我要做什么，一直跪在地上磕头谢罪。
所谓的阿鼻叫唤莫过于此吧。
情况很糟糕。看着那样的光景，我仿佛觉得自己是个旁观者。
掉在地上的那本书就是我自己。
没有任何价值。你也是一样的，感觉她像在对我说。
真的……太过分了。
竟然被人扔书，作为英雄的待遇也太过分了。
也不是什么玩笑。主人公竟然就是最厉害的怪物。
如果是A级的话，作为冒险者可以说是非常了不起的人物吧。
希望能稍微改变他人对自己的看法。
但是，我的愿望没有实现，眼前只有无情的现实。
好像是从那个时候开始。
世界开始褪色。分不清颜色的世界侵蚀着我，不知从何时起连龙化都无法正常控制。
虽然过一阵子就能恢复原状，但我觉得变成那样只是时间问题。
想到总有一天自己再也恢复不了人型，一想到自己真的会变成怪物，我真的很害怕。
因为害怕自己的异状而失眠的日子持续了好几天。
过了一会儿……我问了母亲。
「喂，母亲，我活着也没关系吗？」
「如果我没有出生就好了。」
「对不起，对父母说这种话真的太差劲了。」
「可是……已经……很痛苦了。」
听了我的话，眼前的母亲哭了。
记忆中后来她高兴地抱着我。
那是——在和他相遇不久之前的事吧。
第四十话 丑陋之龙的追忆1
第四十话 丑陋之龙的追忆1
那是半年前的事了。
那句话至今仍然无法忘怀。
「未来你将会和黑发的男性共度余生。」
我无法坦率地相信母亲的话。
「……是谎言吧。」
一定是在担心我吧，我想。
因为母亲是个温柔的人。
因为她是个好人，甚至会过于考虑他人而感到抱歉。
「我没有骗你，刚才我看到了。」
「不会是……难道你使用了『龙之眼』吗？」
龙之眼，那是预见未来的力量。
也被称为龙神之力的一部分，施术者的眼中会看到未来所看到的景象的一部分。
那是极少诞生的特异体质。母亲比只会蛮力的我厉害得多。
「这是龙神大人的力量吧。虽然很高兴……但说谎是不行的。会被村长他们骂的哦。」
母亲一直凭借自己的力量无数次预见灾害和魔物暴走的发生，为村子鞠躬尽瘁。
虽然越是遥远的未来，越容易偏离，即使是不久的将来也有偏离的可能性，那是非常模糊的预示，即便如此，它的准确率也绝对不容忽视。
正因为如此，母亲在这个村子里担任着巫女这一重要职务。
因为过度使用会给母亲带来沉重的负担，所以为了减轻后遗症，只有在举行大型仪式的时候才会通过预知趋吉避凶。
然而，那个力量被附加了各种各样的限制。
其中有一条明确的规定，就是不能把这种力量用在个人私事上。
利用龙神之力满足自己的欲望是不被允许的。
以那种力量为名义说谎，在这个村子里也是被禁止的。
「……是真的？我真的会遇到黑发的男性吗？」
尽管如此，母亲还是咬紧牙关。
有那么一瞬间，我真的心急得无以复加，但想到她会这么做也是因为担心我，只是在为我着想，于是我平静了下来。
都是我的错。
「对不起。因为最近发生了很多事情，所以很累。刚才那件事请不要放在心上。」
「丽兹，相信我。今后会有相遇的一天的。」
「那么，在哪里相遇呢？那个人为什么会接受这样的我呢？仅仅只是一瞬间的光景，为什么要肯定到那个地步呢？」
「…………」
「你看到了什么？」
母亲没有回答，我焦躁起来，声音也带着愠怒的情绪。
「因为未来会改变……所以不能说吗？」
「嗯……没错。」
虽然想对母亲说些什么，但语气变得很暴躁。
因为是自己不太想被触及的地方。
说泄气话也是自孩提时代以来的第一次。
无法相信告知自己未来的母亲，我怒吼着离家出走了。
我在做什么呢？必须要道歉吧。
独自走在村子外。
一旦情绪混乱，知觉敏锐的生物就会害怕我而四处逃窜。
鸟儿发出危险的警报。就这样，周围只剩下风吹过的声音。
连魔物都不敢靠近。
「母亲……是骗子。」
有着被视为神圣颜色的黑色发色的人，怎么可能存在呢。
黑发是只有在故事中才会出现的发色。
或者是想说，会有像幻想小说里一样的王子来迎接我吗？
因为让这样的我看到了美好的梦境，所以变得很痛苦。
希望越大，被背叛时的绝望就越大。
「不可能有的。因为我是怪物。」
我以前非常喜欢母亲。
如果不是自以为是的话，母亲应该也会爱我吧。
对这样的我也倾注了爱一路养育成人，所以我很憧憬那样的存在方式。
和喜欢的人建立家庭是我的梦想。
和那个人相遇，相爱，在能够安定下来的地方建一座房子，被和那个人的孩子包围着……
我也想留下些什么。生命与生命的联系，自己生活过的痕迹，与所爱之人的证明。
但是……不行啊。
那个梦想对我来说太难实现了。
「对不起……」
没有任何对象，直接道歉了。
那是针对母亲，还是对同伴们，还是对至今为止添了麻烦的人呢？
回过神来，眼泪已经顺着脸颊流了下来。
擦了又擦，也还是会溢出来。
真的很可悲，太悲惨了……干脆就这样消失掉好了，我好几次这样想。
那个时候，同伴们会担心吗？
母亲会伤心吗？
如果真是那样的话……或许也不错吧。
我真心这么想。
但是，那时的我并不知道。
今后，竟然真的遇到了黑发的男性——
第四十一话 丑陋之龙的追忆2
第四十一话 丑陋之龙的追忆2
返乡结束后，徒步前往格林街的我发出了阴郁的叹息。
再过两三天应该就到了吧。
一想到又会遭到那群人的厌恶，就觉得很郁闷。
有点怀念龙族之里的冷清。
虽然准备了长袍，但不知道会在什么时候被人看到脸。
一想到走在街上饱受折磨的神经，心情就变得沉重起来。
「未来会和黑发的男性一起共度余生，吗……」
这是母亲的话。我内心当然愿意相信。
可是，哪有那么美好的事情呢？
与其说我的对象真的会出现，倒不如说是母亲看到我虚弱的样子，因为顾虑我而说出的谎言更有现实感。
虽然我觉得母亲的力量很强大。但老实说，关于这件事我还是半信半疑。
不，实话实说吧。我无法相信。
只有这个预见是母亲温柔的谎言，我可以断言。
远处传来狼的嚎叫声。这是盘踞在附近的魔狼逃跑时发出的声音吧。
龙族作为继承龙之血脉的一族，是令人畏惧的对象。
弱小的生物们本能地察觉到我的强大。
结果，哪里都没有我的容身之处。
「……大家都还好吗？」
希尔薇、爱丽、米娜现在都在做什么呢？
银翼这个小队名正是取自于我。
提案人是队长希尔薇，不过，那个时候真开心啊……
想早点回去。想见大家。想和朋友们分享这份痛苦。
「……啊，又……！」
鳞片的覆盖范围比平时更广了。
这就是被称为龙化的力量。能使用的人在龙族中也不多。
这种力量可以让人拥有一部分龙的体征，也可以让自己化身为龙。
使用这份力量非常消耗体力，虽然是透支身体的力量，但如果可以控制的话，没有比这更可靠的力量了。如果能控制的话……
现在，我的力量正在向自己伸出獠牙。
低头看着自己的身体，最近龙化的频率增加了。
是因为失眠，还是因为精神状态不稳定导致无法控制的？
不管怎么说都是不良状态。
关于这件事，或许应该和母亲商量一下吗？
集中精神，用力控制覆盖于手臂的鳞片——……诶？
「收不回……了？」
确实，最近一直没办法随心所欲地控制。
尽管如此，稍微费些时间，多少也是可以按照自己的意志做到的。
这次连那个都做不到。
「什、为什么？」
街道很近。
要是被人发现的话……不，飞过去的话可以到达据点吗？
不行。如果是非紧急情况，未经许可在街道上空飞行是被禁止的。
那样做的话会造成巨大的恐慌吧。罚款和监禁还好。
可能会被视为恐怖行动而被处决。
我扔下行李，慌慌张张地沿着一条岔道进入森林深处。
我龙化后的姿态震撼到会被当成魔物的程度。过去也有把我误认为是魔物的人向公会申请过讨伐委托。
虽然对于龙族来说，龙是神圣的存在，但在其他种族看来只是威胁生命的存在吧。
虽然并不厌恶，但那方面的情感最终会演变为恐惧。
为了隐蔽，我急忙向无人的方向前进。
「怎、为……为什么？」
心中有数。
也有那个征兆。
龙化后情绪会变得很激动。
相反，也有因为情绪激动而龙化的时候。
总之以森林深处为目标，陷入恐慌的头脑一片空白。
只能一边跑一边看着鳞片从身体各处冒出来。
跑着跑着差点撞到树上。好想哭。
露出的龙鳞被树枝卡住了，衣服破破烂烂的。
龙化到一半的龙角。手臂渐渐隆起。
龙翼和尾巴等非战斗时的紧急情况下不会出现的特征也开始显现。
「啊、哈、哈啊！」
糟糕。这样下去的话，真的……
森林的深处是一片沼泽地。
这里的植物耷拉着藤蔓，是阳光无法照射的偏僻之处。
果然不会有人来这里吧。
在这里冷静下来吧。再过一段时间，龙化也会回归正常吧。
衣服……连行李都丢下了，怎么办才好？
要是没有被盗贼之类的人偷走就好了。
「……？」
风停了。
草木仿佛时间停止了一般沉默着，寂静得有些刺耳。
突然，我察觉到倒映在脚边的水洼里的身影，顿时毛骨悚然，狠狠地一拳打了过去。轰鸣声响彻四周。
「……哈哈哈。」
这就是我吗……
好可怕。除此之外没有其他感想，现在的样子实在惨不忍睹。
浑身被鳞片覆盖，连是人还是龙都分不清楚，两物种间的特征暧昧地混杂在一起。
上面覆盖着难看的鳞片。
因为喉咙被鳞片所覆盖，所以声音也变得沙哑起来。
龙化并没有平息的迹象。
可能是因为看到了自己的身影，内心的喧嚣无法平息，感觉鳞片像鸡皮疙瘩一样从身体各处冒了出来。
周围没有任何生物活动的迹象。
心情也好，精神也好，都慢慢地跌落谷底，与此成反比，自己所拥有的力量越来越强大。
不过，无所谓了。
希望就这样破裂消散。
净回忆起悲伤的事情。
记不起银翼的大家的样子。
今后的路一定很漫长，而且会更加痛苦。
啊，对了……是啊。这里不是很好吗？
「会死吗？」
身体逐渐失去了人形。
似乎不断重复着崩溃和再生。
好痛。
骨头咯吱咯吱作响。可怕的肉体扭曲变质。
作为人的我消失了。
毫无感慨地，我感觉到自己的肉体正在慢慢地变成巨龙。
这一天，我变成了怪物。
无法靠自己的力量恢复原状……说不定会就这样死去。
总觉得会变成那样。
◇
天黑了。
已经看不见光了。
龙化后巨大化的我的身体已经不复人类时的模样了。
只要稍微一动，就会摩擦着树叶发出哗哗的声音。
如果被谁发现的话，会被当做魔物讨伐吗？
疼吗，痛苦吗？
但是，总觉得有种安心感。
从沉重而痛苦的东西中解放出来的感觉。
竟然在死亡中找到了幸福的感触，我真是个不孝女啊……
龙化对体力的消耗非常严重。
对身体的负担很大。
如果一直像这样透支体力下去的话……总有一天体力也会耗尽吧。
啊，天气变冷了。
回过神来，手脚的感觉比平时更迟钝了。
即便如此，似乎还需要一段时间。
「…………」
映入眼帘的是闪着微弱光芒的龙翼。
成为小队名称理由的银色的龙翼。
看着闪闪发光的硬质鳞片，我想起了银翼的大家。
做了坏事啊。
大家都很温柔，一定会让她们伤心的吧。
只有那个非常遗憾。
将小队以我的龙翼的颜色命名也变得不吉利了啊。
至少想告诉大家。
到底是多么感谢、多么珍视大家啊。
那时邀请我加入小队，真的很开心。
对不起，大家。
虽然试了几次，但都没有恢复原状的迹象。
就这样再也无法恢复人身了吧……无所谓吗？
只要静静地呆着就好。不久就会腐烂吧。
「哇、诶，已经到了吗？虽然感觉平平无奇……这里就是异世界吗？」
突然听到有人的声音。
我慢慢睁开沉重的眼睛——
「话说回来，我明明拜托在有人的地方附近，为什么会在这样的森林里……女神大人，难道搞错了吗？」
是个男人。
他似乎在黑暗中没有认出我。
大概也有体格的差异吧。
在他看来，我或许只是一堵巨大的墙。
「天太暗了……完全看不见前方。」
虽然夜视能力还不错，但今晚完全没有月光，就连我也很难看清。
隐约感觉到有人影……
大概比龙化之前的我稍微高一点吧。从声音的感觉来看，我们的年龄大概十分相近。
这时，他好像注意到了什么似的发出了声音。
「啊，对了。就这样……」
虽然很小，但却是梦幻般的灯光。
因为光线太过耀眼，周围都被照亮了，但因为是一瞬间的事，我立刻闭上了眼睛，看不清他的脸。
「…………嗯？」
但是，他好像注意到了什么。
再次小声地念叨着什么，他一屁股坐在原地。
啊，你认出我的样子了吧。也许在这种情况下，出现那种反应才是正常的。
一看就知道呼吸急促。他大概是误会自己有生命危险吧。
「……我什么都不会做的。」
只要发出声音，声带就会产生很大的音量。
呼出的气带起一阵风，周围的树木摇摆不定。
「我快要死了。希望你不要打扰我。」
无所谓了。
事到如今还吓坏了路人……虽然直到现在也还是讨厌，但在死之前。
希望你能稍微安静一点。
「…………」
「街道在那边哦。」
「…………」
但是，他并没有作出任何反应。
看着坐在原地一动不动的他，我感到了异样。
「……那个，腰……瘫软了。」
诶……
我惊呆了，什么也说不出来。
难道最近的成年男性已经软弱到会被龙吓得动弹不得吗？
虽然知道平时没什么机会能见到……不，果然我的样子是怪物吧。
「你啊，那样的话是活不下去的吧？」
没有回答。
事到如今，我对能和男人说话的自己感到十分别扭。
虽说是有些微妙的对话，但如果是以前的我，可能会因为察觉到对方难看的脸色而无法好好说话吧。
「在说话……」
「不可以说话吗？」
这家伙到底是怎么回事？
焦躁使情绪变得异常激动。
「啊，不……诶，出乎意料的是个好龙先生吗？」
「……好龙？」
「不吃我吗？」
……什么意思？
对于这种愚蠢的对话，我不由得说出了「哈？」之类的话。
他的声音很温暖，不可思议的是，那声音温柔得想让人一直听下去。
比起作为人的样子，这样也许更能让人接受吧。
人的样子很丑，变成龙的话会让人害怕。要怎么办呢？
「我不是恶龙。」
吃人的龙会成为被讨伐的对象。
高智商的龙明白这一点，所以除非受到性命威胁，否则很少会袭击人。
明知道这样还会袭击的例外只有邪龙了吧。
突然，他笑了起来。
对方咯咯地笑着，我用疑惑的目光转向他。
「不、不，对不起。呵呵，你知道那个梗吗？」
「？」
「啊，是巧合吗……很抱歉突然打扰，真是失礼了。」
虽然不知道他在说什么，但那个笑容并不讨厌。
既不是轻视，也不是嘲笑。
只是温柔的……
「不，没关系……然后呢？能站起来吗？」
「我腰腿有些发软。」
「……太危险了，在这里多呆一会儿吧。」
这周围还有魔物出没。
也许是因为我，大部分魔物都逃走了，但那也不是绝对的。
「不好意思……」
刚才对自己能和男性心平气和地说话吓了一跳，但多少也有些明白了。
毕竟是在死前啊。
总觉得事不关己。感觉就像从高空俯瞰着现状。
说不定已经觉得无所谓了。
一想到这是一种自暴自弃，就觉得像这样在最后时刻和谁说说话或许也不错。
第四十二话 丑陋之龙的追忆3
第四十二话 丑陋之龙的追忆3
说了些无关紧要的话。
应该说对方一直在自言自语，我只是随便地附和一下而已。
对方也习惯了吧。当他知道我不会做出攻击性的事情后，一开始的戒备心理很快就消失了。
「人们不是常说，事实比小说更离奇吗？」
「那是什么？」
「啊，是这里没有的词语吗？」
能不能随便再找个地方呢，有时候我会想。
但不可思议的是，偶尔也会觉得如果这一瞬间能不那么快消逝就好了，这也是事实。
感觉到那样的占比正逐渐增加。
「龙真帅啊。」
「帅气……吗？一般都会觉得是怪物吧。」
「确实，太庞大的话会很可怕……或者说大得只能看到轮廓，龙先生是什么颜色的呢？」
「大概是黑白相间吧，不祥的颜色。」
「哇，像熊猫一样吗？」
「熊猫？」
「是黑白珍兽吧？这附近没有吗？」
我想和这个温柔的人再多说几句话。
但是不行啊。如果让他看到我的真面目……不能让他看到那张丑陋的脸。
这个人也会被吓到吧。
虽然一开始很害怕我，但如果让他看到自己丑陋的脸的话，一定会皱起眉头吧。
是被轻视，还是被当成傻瓜？
还是像其他人那样不会表露在脸上呢？
「黑白……真是奇怪的生物啊。」
我也是啊。
「但是很可爱吧。」
「……你不会被人说品味差吗？」
「第一次被人这么说……黑白色不是很帅吗？像斑马之类的。」
又出现了新的名词。
没听说过啊。马的一种？
「龙先生的感性真是与众不同啊。」
「我觉得没有你那么厉害。」
互相揶揄。总觉得心情舒畅，不由得咯咯笑了起来。
……应该在态度转变之前分别吗？
「……那个，如果你有烦恼的话，我会认真听你说的。」
「？」
「不，怎么说呢……最初不是说了想去死之类的？」
「啊啊。」
对了，我说过那样的话啊。
竟然还会关心像这样的怪物呢。真的好温柔……这已经是和平痴呆症了吧。
「这不是你该在意的事。」
「……话虽如此。」
看到他沮丧的样子，我不知道该怎么办才好。
为什么要发出那种叹息……不是跟你没有关系吗？
因为从来没有和别人好好交流过，所以也不知道该说些什么。
想要转移话题。
「……很痛苦。真的好疼，快要受不了了。」
但是，当我察觉到的时候，自己已经说漏了嘴。
虽然是不由自主地脱口而出的话，但也没有想要纠正的意思。
或许，只是想找个人倾诉吧。
「是说受伤了吗？或者生病之类的？」
「……也许吧。」
虽然不想说太多，但话一说出口就变得微妙起来。
与其一直痛苦下去，还不如这么想。
大家都厌恶着我。一直被轻视，无论怎么努力，光凭这副容貌就会被人瞧不起。
当然不是所有人，但即使是帮我解围的人，也像触摸疙瘩一样小心翼翼地对待我。
越努力越辛苦。
无法再忍受了。我一定比所有人都软弱吧。
「…………」
他沉默了。
这也难怪，突然被说这样的话，肯定会很为难吧。
……在死之前也期待着被温柔对待啊。
「对不起对不起，真是无聊的话题啊。比起那个，你差不多该站起来了吧？那边有个叫格林街的城市，你去那边吧。」
「我会治好你的！」
他突然提高嗓门。
「受伤的地方在哪里？是哪里疼？」
「诶，不，并不是受伤什么的。」
「疼的时候就请说疼吧！不用逞强！」
我可能让他误会了。
确实我的说法相当复杂。
自己的身体并没有外伤。
「……不，对不起，好像是我的说法有误。刚才只是打了个比方。」
「啊，是这里吗？感觉有点出血。」
他不听我的话就开始触诊了。
现在……是在触摸脚趾吗？
他毫不畏惧地抚摸着有人高的爪子，这幅光景让我觉得很新鲜。
「那、那里是指甲，所以不会流血吧？」
好羞耻。
虽说是脚趾，但有多久没和男性接触过了呢？
「是吗。啊，这边怎么样？有没有出血？」
「是认真的吗？等、等等，没关系，我没有受伤。」
纠缠不休。而且，很顽固。
他像没听见我的话似的在寻找患处。
「啊，我的力量很强，可以治好你哦？就当作是被我骗了，交给我好吗？」
「但是，大体上，你觉得像那样肆无忌惮地摸女孩子身体会怎么样呢？」
「…………」
他沉默了。不知为何已经看到了结果，我「什么？」用充满不悦的声音问道。
「原来是……女性吗？」
「…………」
「啊，不不不，对不起。你看，种族不一样的话，会有点难以分辨吧。」
虽然能理解你的心情，但被说了那样的话，我的内心无法平静。
弄错女性的性别实在是太失礼了。
就算是从未被当作女性对待过的我，好歹也是个女人。
「啊，我知道了。那就治疗吧。会用恢复魔法吧？」
「可以吗？」
「趁我还没改变主意之前。」
「我知道了。感觉好厉害啊。」
「好的好的……啊，不过我想请你答应我一件事。」
从下腹部传来「嗯？」的声音，感觉他的意识转向了这边。
「做什么都无所谓，但如果厌倦了的话，不要把我的存在告诉任何人，带着这个秘密去别的什么地方生活吧？」
至少死后想要平静下来。
不想被人看到死后的样子。竟然无法控制龙化，在村子里会成为被嘲笑的人吧。也不想给母亲添麻烦。
这么说来，大家的事该怎么办呢？等他毫无节操地摸到心满意足的话，或许能让他代为转告。
因为如果我不在了的话，大家一定会很担心的。
「……是啊。果然被人发现的话会很麻烦吗？」
「不……啊，嗯。就是那样。」
虽然搞错了方向，但特意更正也很麻烦。
「那我也可以请求你一件事吗？要是痊愈了的话，能不能再聊一会儿？」
「我知道了我知道了。」
「约好了哦？」
半开玩笑地点了点头。很遗憾，对于要在这里死去的我来说，那样的机会不会到来。
「我干！」他干劲十足地说，只见人影挽起了袖子。
刹那间，让人误以为是白天的流光溢彩点亮四周。
「嗯……？」
那是惊人的魔力。因为也被称为A级，所以在作为冒险者的生涯中也见过擅长魔法的人。
但是，他自身体里涌出的力量是那其中的任何人都望尘莫及的洪流。
不，当然也不是没有那样的人。不过，最让我吃惊的不是那个。
他的头发是黑色的。是仿佛融入黑夜的纯黑。
「等……等一下！你是……！」
但是——他当场失去了意识。
还没来得及开口，他就晕倒了。
慌慌张张跑过去的瞬间，察觉到了违和感。
身体的感觉还原成了人的形态，视角很低。
轻轻地摸了摸脸。
没有鳞片的感觉。一切都恢复正常了。
我慌忙走向他身边。
「……黑发。」
摸了摸脸颊。虽然一动不动，但脉搏很正常，也有呼吸。
他还活着。
「啊啊！」从自己的嘴里呼出一口气。
是魔力使用过度了吧？简直就像初学者不知分寸地用尽魔力之后昏厥一样的方式。
但是，我不明白。那样的自信是为什么呢？
尽可能温柔地让他躺下，被我触碰到的肩膀微微动了一下。
「哇！」
我从那里逃走了。以他为中心，施展了难以被察觉到气息的隐蔽魔法，连道谢都没说就光着身子难看地离开了。
放任他不管不要紧吗？因为有我在，所以周围应该没有魔物吧……
不，说到底黑发的话？是哪里的治疗师？还是来自某个高贵贵族的血脉呢？虽然说了失礼的话……不对，也不是那样。
「你会和黑发的男性共度余生。」
虽然脑子转不过来，但我只考虑着一个事实。
没有说谎。那是真的。
母亲所看到的未来是真实的。
龙化的平息，结果最终没能死掉的事情，现在早已被抛之脑后。
被地上的树根绊倒了。
心悸不止。
是他。是他。
那个人是我的对象。
直到刚才为止的温暖话语一字一句地在脑海中重复着。
浑身燥热，嘴里变得干巴巴的。
百感交集的激情在脑海中奔涌。
是真实存在的。我的对象存在于这个世界上。
有生以来第一次可以安心呼吸的感觉。
全身的细胞都因欢喜而沸腾。
好高兴，简直要激动得昏倒了，总之无法用语言来表达那份情感。
第四十三话 丑陋之龙的追忆4
第四十三话 丑陋之龙的追忆4
我立刻回到龙族之里。
虽然街道已经近在眼前，但那样的事无关紧要。
幸运的是行李并没有被人破坏的样子。
即使是艰难的路程，脚步也十分轻盈。
一回到村子，我马上把事情的经过告诉了母亲。
「妈妈，我的春天来了。」
「我知道了，冷静一点，丽兹。」
「我很冷静。因为如果不冷静的话，就无法顺利进行下去了。」
「这已经是我第五次听到这个故事了……？」
虽然为难地笑着，但那张脸看起来也十分高兴。
我也是。现在也许是我生活至今最幸福的时刻。
无法抑制扬起的嘴角。幸福感让我内心暖洋洋的，总觉得有种飘飘然的感觉。
「头发很黑，非常温柔。」
「好帅啊。」
「是绝世美男子啊。」
「是这样吗……？」
除了黑发以外，看起来好像都很平凡……？母亲的话让我惊呆了。
「你不明白啊，母亲。我从没见过比他更帅的人。」
「呵呵，说不定是这样呢。」
飘飘然的内心。自觉到自己的多嘴。的确，我自己也知道，但就是无法控制。话说回来，连想要克制的想法都没有。
有多久没有这么开心过了呢？
可以向大家炫耀了。
「……丽兹，但是龙之眼并不能让人看到确定的未来啊？」
「嗯。」
虽然确实是不容忽视的概率，但未来偏离的可能性也不为零。
龙之眼是预见有可能的未来的能力。
母亲看到的是哪个场景呢？
「请谨慎行事。冷静下来行动的话，一定没问题的。」
「……嗯，是啊。还不能掉以轻心。」
话说回来，如果能在某种程度上预知未来的话，能不能给我一些建议呢？
如果有龙之眼的话，就是集百人之力……怎么说呢，毕竟不能让母亲勉强到那种地步。
我知道这是非常耗费体力的力量。
虽然他也很重要，但一直以来爱着我将我养育成人的母亲也是很重要的人。
「……也许不久就能看到孙子的脸了呢。」
「母亲！？」
虽然嘴上说着「太性急了」，但心里并没有反感。
话虽如此，也能理解母亲刚才说的话。
未来具有不确定性。
归根结底，只是有很高的概率而已。
那个人也有可能是另一个人……
迄今为止一直被人蔑视。
一直承受着恶意，仿佛不像是这个世界的人的容貌。
他真的会接受吗？
「要稍微调查一下吗？」
◇
就在我快要死去的时候，对于帅气地拯救了我的身心的那次邂逅，坦率地说我真的很高兴，但现在冷静下来了，想起如果没有母亲的指点，如果我不努力的话，那样的未来就无从谈起，于是我重新振作起来。
他是我未来的依靠，特征只有那一头黑发。
母亲也说纯黑发色的特征是一致的，而且时期也是一样。
回到格林街后，我草草地向银翼的大家打了个招呼便前往了冒险者公会。
恐怕已经向公会报告说看到了巨大的怪物吧。但是……他并没有把那时的事告诉任何人。
为什么呢？这么想的时候，线索只有一个。
希望你不要告诉任何人。他诚实地遵守了那样的口头约定。
不知道报告危险的义务，或许和冒险者没什么联系。
之后，虽然没花多少时间就找到了他，但调查仍在继续。
话说回来，因为害怕跟他搭话，所以一直像找借口一样天天调查着……
非常紧张。不，紧张什么的一点也不干脆。
光是看到他的身影，我就口干舌燥，心跳不止。
被夹在「说不定」的希望和「反正这次也会被」的卑微的绝望中间，脑袋好像快要疯了。
竟然在确认他是否有着会对我产生好感的怪癖，我自觉到这是非常失礼的事情。
但是，如果在这里再次被拒绝的话，自己就完蛋了。
既不是比喻也不是夸张。
有种近乎确信的预感。
那时一度放弃一切的人，最后失去了被人所爱的一生，真的非常可怕。
但是，经过一段时间的调查，我开始觉得不对劲。
不知道他的来历。
身份、经历、故乡、家庭构成等一切都不明。
据说他的身份保证人好像是A级冒险者艾伦……
但是，仅此而已。
虽然也雇了侦探，但还是什么都不知道。
明明是那么引人注目的容貌，来到这里之前的事情却一无所知。
怀疑他是不是什么不祥的存在也是理所当然的。
他的存在就是如此另类。
不明白。
这就是在格林街上调查他之后得出的结论。
他的名字好像叫托瓦。
也有家名。虽然好像没有主动透露，但也没有隐瞒的样子。
只是三柳冬之类的贵族怎么查也查不出来。
接下来让我感到违和的是识字。
他明明能听懂这个国家的语言，但却不会认写。
这个国家的识字率与其他国家相比也相当高。然而，就连小孩子都懂的简单的读写他也一窍不通。
越查越离奇的谜团。
但是，与那种过于可疑的经历相反，他和街上的人的关系相当融洽。
无论对谁都温柔地微笑的样子，让我几度怦然心动。
简直像个傻瓜一样。说不定也会对我十分温柔呢？
而且他看起来似乎对任何美女都没有心动。
孩子摔倒了会温柔地施展回复魔法。虽然不像我这样，但是对那些长相一言难尽的人也很温柔。
对街上的人们开朗地笑着的黑发男性。
……诶，不帅吗？
那个人真的是我未来的老公吗？
这么一想，不知为何我的脸热了起来，胸口莫名地难受。
但是并不觉得讨厌。
不，冷静下来吧。那并不是已经决定的事。
未来具有不确定性。只是存在可能性而已。
但是，这种可能性这次或许就在触手可及的地方……那个确凿的事实比任何事物都牵动着我的心。
「？」
那是某一天的事。
他背着大包行李一个人走进了位于东边的森林里。
对于刚成为冒险者的他来说，难度应该超纲了……
因为太危险了，所以我向周围释放出威压，把魔物都吓退了。
虽然是危险的地方，但我觉得他好像并没有理解这件事。
在此期间，他不断地深入……虽然不想去多想，但可疑到这种程度的话，有可能是邪教的相关人员。
虽然被大众唾弃，但信仰邪神的人也确实存在。
那样的人很危险。
也听说过把人当作祭品献祭的事。
表面上装作普通人，暗地里寻找机会举行危险的邪典仪式……
他也是那种人吗？
确实他的经历很奇怪，但是……我想要相信。
虽然很想认定他不是那样的人，但无论如何都有必要进一步调查。
他似乎还不习惯在森林里行走，也不习惯风餐露宿，看起来似乎也没有自卫的手段。篝火也是半睡半醒地看守着。托你的福，轮到我彻夜无眠了。
如果我不一直盯着的话，他肯定会没命的吧。
就这样跟着走了一段时间，觉得渐渐来到了似曾相识的地方。
好像有什么巨大的东西折断树木前进的痕迹，还有一片巨大的沼泽？这里是……
他在泥泞的柔软地面上用树枝之类的东西写着文字。
字迹歪歪扭扭的。写出来的字简直就像史莱姆硬着头皮爬行一样……
虽然读起来很费劲，但我还是当场试着解读了一下。
「那个，之前的？啊，谢谢，你……身体还好吗？有好点吗……？」
……嗯？
一瞬间真的不明白什么意思。
但那也是一瞬间的事。我马上注意到了。
这大概是……
「是我……？」
这里是和他第一次相遇的森林。
这么说来，原来是在这附近吗？记得真清楚啊。
原来如此，原来你是担心我才来的吗？
难道这就是你孤身一人来这么危险的地方的原因吗？
遵守约定，一个人跑到这么危险的地方……
……不不不。
可吐槽的地方很多。首先，你以为野生的龙会识字吗？
如果知道我是龙化的龙人族的话就另当别论了，但从最初的反应来看，这种可能性应该很低吧。
话说回来，字太丑了。简直就是刚学会写字的孩子嘛。
我想自己已经明白了。
明明那么害怕，却一个人来到满是魔物的森林深处，担心着那个样子的我什么的。
是和平痴呆症吧。更加强烈地感受到了最初抱有的感想。（「和平痴呆症」日文「平和ボケ」。基本症状是反应迟钝、缺乏防范意识，认为安全是一种顺理成章，和平是一种理所当然。对战争、安全保障等漠不关心，以为那一切离自己太遥远。）
脸热得要命。
「哈……哈哈。」
不知怎么的，感觉肩膀的力量一下子放松了。
他是笨蛋吧。
还有，对此表示怀疑的我也是个笨蛋。
那个人是个彻头彻尾的老好人。
虽然他很可疑，但也不是会做那种事的坏人。
也没办法狡猾地站在那种立场上。
只是温柔而已。
总觉得怀疑他的自己很傻，我不禁笑了起来。
太好笑了。真的，眼泪都要流出来了。
◇
不时地关注他已经成为了我的乐趣。
虽然作为冒险者的活动也不能随心所欲，但只要时间允许，我就会去找他。
很容易就能找到。这条街上只有他有着显眼的黑发。
我不在的时候，他的几次任务都失败了。
知道了那件事后，老实说我很心急。
如果交给自己的话，无论什么事情我都会帮忙的。
「哦，你来了啊，托瓦。你要的绷带正放在那里哦。」
「谢谢。啊，我可以看一下那边吗？」
躲在暗处守护着他。
气息完全消失了，再加上魔法，连声音都不会发出来。
这样的话应该就找不到了吧。
远远地注视着托瓦的身影。
漆黑如夜的发色。温柔而微微下垂的眼眸。不，与其说看起来温柔，不如说是绝对的温柔。竟然能那样向处于龙化状态下的我搭话，到底是哪里的圣人呢？
再加上对任何对象都不会改变的态度。不以貌取人这一点也给人留下了绝佳的印象。
他被街上的人们搭话，开心地谈笑着。
那个沉稳平静的身姿在我看来是非常耀眼的存在。
「……好帅。」
我未来的老公今天也很帅。
那令人目眩的笑容，简直让人想就地打滚。当然，那么难看的样子是不会做的。
直到现在还没能搭话。
因为将来会和那个人成为伴侣，总觉得有点害羞。
有了积极的理由，也没有必要焦虑。
如果总有一天会结合在一起的话，现在的我十分乐观。有着迄今为止从未有过的从容。
躲在暗处用望远镜看着托瓦君。
虽然原本的目标似乎是成为冒险者，但现在总算放弃了。
有一次去公会的时候，听到有人得意洋洋地说准备打某个黑发冒险者的主意，不由得生气了。
如果是我的事的话还好。但只有托瓦君不行。
控制不住，稍微露出了一点鳞片。你要对我的老公（预定）做什么，为了不说出那句话，我费了很大力气才忍住怒火。
托瓦君不是那种野蛮人可以伤害的好人。
从那以后，我开始变得爱操心，为了不让他遇到危险，甚至还收拾了周围的魔物。
虽然也有一移开视线就让他被阿普尔特伦特包围的时候，但这不正是英姿飒爽地登场的机会吗？想着想着就被其他冒险者救了。
虽然很遗憾没能搭话，但他没有受伤比什么都重要。
「可是一开始该怎么办才好呢？突然说我是那个时候的龙，真的是很奇怪的搭讪……」
正如母亲所说，龙之眼的预言也有不小偏离的可能性。
也就是说，根据自己的行动，其中也蕴藏着我所担心的未来会发生的危险性。
身体涌出一股寒意，仿佛血液都要被冻结了。
我感到一阵晕眩，甚至怀疑自己是否真的站着。
「……呼。」
深吸一口气，调整呼吸。
冷静下来后，对他的爱慕之情又涌上心头。
还是应该冷静思考后再行动。但绝不是因为跟他说话很害羞或不好意思。
「会不会，手帕什么的掉下来……捡起来送过去的时候，他『啊，你、你该不是会是那个时候的……』惊讶地说……之类的，哈哈哈，什么啊！」
我在说些什么呢？
最近心情一直忐忑不已。
光是想到他，连认真思考都做不到了。
我还不太了解托瓦君，这一点没有改变。
哪个时机最好呢？假装偶遇，在远处就遮住脸，之后擦肩而过，但他完全没有发现的样子。不，如果连脸都不知道的话，那也太勉强了吧。
应该在遮住脸的状态下拉近关系吗？
但是那样做的话，被人看到脸的时候会一下子被讨厌的……又头晕了。
最近一直反复的症状。
情绪变得不稳定。
「今天是看书吗……是在学习吗？」
从他最近的行动可以看出，他似乎已经放弃了冒险者的道路。
虽然觉得一起成立小队也很有趣，但是对伴侣的对象表示理解也是成为贤妻的条件之一吧。
莫非是以治疗师为目标吗？刚才好像也买了医疗道具。
是治疗师啊……如果是这样的话，真希望有一天能去看病。
虽然我几乎不会受伤，不过作为再会的契机正好。
不管是什么样的道路，我都会支持托瓦君。
努力学习的托瓦的侧脸很耀眼。口水都要流出来了。
他像个学者一样，每周都要读好几本书。倒不如说是记住文字的一环吗？
多么惊人的学习速度。好像连日都在努力，只希望托瓦君的努力能得到回报。
「丽兹？你在这里做什么？」
「嗯？啊，这不是爱丽吗？怎么了？」
「这是我的台词。可疑度满分……」
「我有事要去书店，要一起去吗？」这样说着的爱丽邀请了我，但被我拒绝了。
今天一整天也都在忙着守护托瓦。
「啊，爱丽。等一下等一下。要不要多说几句话？」
照这样下去的话，爱丽和托瓦就会擦肩而过。
当然也没什么啦，但在允许重婚的现代，不知道会发生什么样的奇迹。
也不能否认她有成为第二夫人的可能性，所以最好保持警惕。
「虽然可以，不过总觉得你情绪高涨啊。是有什么好事发生吗？」
「嗯，发生了一件喜事。但我不会告诉你的。」
「那是什么？」
话虽如此，我觉得差不多该有所进展了。
认识托瓦君已经一个多月了。我倒是想随便聊聊……
但是，我觉得邂逅很重要。
老实说，因为从来没有以人类的样子与他见面，所以很害怕，但他看到我后会注意到吗？
「这么说来，爱丽看起来也相当浮躁啊？」
「……其实，今晚有人邀请我去喝酒。」
「？谁？」
「是委托人吧？之前丽兹不在的时候，不是完成了某个任务吗？」
小声地耳语。
……我惊呆了。竟然会梦想着和这样一个来历不明的男人相拥。
话说回来，以前是不是也说过类似的话来着。
还记得那时候陪着一边哭一边喝酒的希尔薇和爱丽喝了一晚上。
难道不长记性吗？
记得她说过以后再也不相信男人了。
「这，这次是身份很明确的商人……应该没问题吧……」
嗯，会怎么样呢？
说到底都是有着相同价值观的人。
是另有目的的吹捧，还是被欺骗……总之，我觉得结局不会有太大的变化。
「丽兹，你也是。」
「不去。」
我立刻回答，爱丽似乎有些不知所措。
如果是以前，我的内心或许会有所动摇。
大概是寻求着别人的温暖吧。
然而，正如我刚才所说，那是以前的事了。如果对陌生人心动的话，我可能会当场自杀什么的。
自己到底是什么样的人，会那样对自己发火吧。除了他以外，竟然和不认识的人在一起什么的，真是愚蠢至极。
托瓦君在的现在，这是不可能的。
「……嘛，我能理解你的心情。」
看到立刻拒绝的我，爱丽误解了。
确实，考虑到至今为止的事情，会觉得「害怕」是理所当然的吧。
但那不一样。只有这次不是因为那样的理由。
因为我是不会出轨的。除了他以外，我不会对任何人心动。
因为有着对象存在的优越感，所以可以轻松地大方应对。
爱丽惊讶地看着我。
不过，可以稍微透露一下吗？
爱丽是我的朋友，而且我拒绝了她，至少要有个像样的理由吧。
「爱丽。」
「嗯？」
我双手抱胸，呵呵地笑着说。
「我啊，有将来的对象了！」
这就是认识他的经过及其始末。
然后，也是我的初恋。
第四十四话 旅途
第四十四话 旅途
出发前往龙族之里的第二天。
我不会骑马。
如果可能的话，我很想请教一下，但大家都十分反对，还说六足马太危险了。要是落马的话，可能会危及性命。
既然如此，我决定乖乖待着。骑马什么的，现阶段还是先慢慢熟悉吧。
以此为理由，银翼的大家都轮流做车夫，但还是感觉很不好意思。
现在轮到爱丽小姐了，在面对面的马车厢里，米娜坐在我旁边。相反，希尔薇和丽兹小姐一起坐在对面。
有没有什么是自己能做的呢，我绞尽脑汁地想。
「托瓦，怎么了？」
「总觉得我什么也没做呢。」
感觉自己真的变成小白脸了。
之前就想过，除了治疗以外，就不能用其他方法维持生计吗？
以前为爱丽和希尔薇小姐做的羊羹很受好评，也许作为知识外挂之类的也不错。
患者回去的时候会附赠点心作为特典之类的。
……我是笨蛋吗？什么特典啊。
从某种意义上来说，陷入这样的思考也是为了逃避焦虑的现实吧。
从现状来看，我大概比花瓶更没用吧，所以还得继续努力。
「没有那样的事。」
米娜对我刚才的发言摇了摇头，看上去很在意，但实际上，她就像求抱抱的孩子一样深埋在我的怀里。
「托瓦就这样陪在我身边。对我来说托瓦就是我的神。」
神是说上帝吗？
虽然实在是太夸张了，但说出自己想法的她总让我感到莫名地心痒。
对面的希尔薇小姐也深深地点了点头。
不不不……
正当我心里觉得这样的说法实在太过分时，才发现希尔薇小姐正看着挽着我手臂的米娜。
「米娜，你是不是太粘人了？」
「是吗？」
「是啊。差不多该换人了吧。」
「不要！」
「我已经做好了为了换座位不惜战斗的觉悟。」
「请不要那样做……」
最后开口的是我。不禁地吐槽起两人的对话。我不希望她们在车里吵架。
即便如此，米娜也没有退缩。
感觉到挽着手臂的力量更强了。
「和托瓦第一次做的人是我，也就是第一夫人。我认为第三夫人应该稍微克制一下。」
「那只是耳朵扫除吧！？不知为何我一下子就排第三了！」
「盯……」希尔薇小姐发出声音。
简直就像威吓一样。最近也没见她像这样主张，真稀奇。
大概是让她感到寂寞了吧。
作为交往的对象，必须要反省。
「……大家是不是都忘了我还在？」
丽兹小姐不自在地挠了挠脸颊。那张脸上浮现出苦涩的笑容。
果然让她为难了吧。看着她，希尔薇小姐也闭上了嘴。
我转移了话题，顺便问了一下在意的事情。
「对了，这么说来，龙族之里是个什么样的地方呢？」
询问对面同样坐在马车里摇晃着的丽兹小姐，她「嗯」了一声，歪了歪头。
「不是很大。大概是几个部族小规模地聚集在一起，才算得上个村庄吧。」
「自然风光比较多，不过没有那么大的特色。」丽兹补充道：「因为几乎都是乡下。」
「还有一个长老会，负责村里的幕后总结。」
「是大人物的聚会吗？」
「嗯，就是那种感觉。最近好像很忙，经常聚在一起商谈，母亲也在抱怨长老们的话题太冗长了。」
能像这样和丽兹小姐说话，我至今仍感慨万千。
即使已经习惯了拥有双称号A级冒险者的女性朋友的她，也总觉得有些陌生。
真是了不起的人呢。不过说起来，大家都是A级冒险者小队的成员，总觉得好像只有我是个不起眼的家伙……又变得自卑了。
也许是因为能和大家交往的反作用，而对将来感到不安吧。
突然，「托瓦」有人叫着我的名字。
转头一看，米娜正拉着我的袖子。
「等到晚年，我想在那样的地方生活。托瓦觉得怎么样？」
是一年四季都物产丰富，而且人迹罕至的僻静的地方吧。
……也许那也不错。
「是啊。也许有一天大家一起去乡下生活也不错。」
希望大家不要再做冒险者这样危险的工作，只靠存款和我作为治疗师的收入生活也不错。
当然，现实并不乐观。我觉得事情不会那么轻易达成，虽然会碰到很多问题，但梦想是免费的啊。
我憧憬着和喜欢的人一起过着没有危险的安稳生活。
「那个，孩、孩子要几个比较好？」
「嗯，孩子……孩子吗？」
会不会太早了？我还以为是在开玩笑，但米娜的眼神非常认真。
将纤细的身体像猫一样蜷曲起来，轻盈的体重倚靠着我。
「对、是……孩子。如果托瓦想要很多的话……我会努力的。」
不由得看着米娜娇小的身体。
柔软的四肢，健康的白皙肌肤。
米娜也并不是没有害羞，精致的小脸被染成了红色。不仅如此，连脖子都红了。
用可爱的眼神抬头看着我的那幅表情，如同谄媚般湿润的眼睛。
不知不觉间心情变得奇怪了。面对这样的我，米娜靠在我身上，用稚嫩的乳房紧贴着我。
柔软的膨胀。恰到好处的弹力，前端带着某种突起的硬物的触感……
不，等等。胸部有点不妙吧。
「咳咳！」
「五个也好，十个也好……托瓦的小猫，想生多少就生多少吧？」
「咳咳咳！咳咳咳！」
「只要是托瓦想要的，我什么都愿意做，什么都可以做到。正是因为有托瓦。」
「咳咳！咳咳！咳咳！」
「……希尔薇，真烦人。」
希尔薇小姐咳嗽得快要吐血了，米娜才停止了求爱。
虽然很对不起生气的她，对这次真的帮大忙了。
对不起，米娜。虽然你好不容易鼓起了勇气，但我还是个处男……我还没有做好心理准备。而且丽兹小姐还在场呢。
虽然感到很抱歉，但言归正传，我继续问道。
「路途很远吗？」
「……与其说路途遥远，不如说道路崎岖的地方更多吧。」
「坐马车能到那里吗？」
这一带虽然道路平整，颠簸也很少，但如果是没有像样的路的地方的话，感觉会很辛苦。
「这么说来，利扎德航班的魔物也是龙吗？」
确实好像被称为「砂岩龙」来着。
鳞片和尾巴之类的特征也很相似，那个魔物也是龙吗？
「啊，那是『竜』，不是龙哦。」
丽兹小姐像对着空气写字一样比划着手指。
「有什么不同吗？」
「虽然有很多不同的地方，但最大的特征是体内是否有魔核。」
「啊，是区分魔物和动物之类的来着？」
因为自己不能自如地控制魔力，所以用魔核来储存魔力吧。
体内拥有被称为魔核的像石头一样的器官的家伙，就是魔物吧。
「因为利扎德有魔核，所以是魔物。龙人的体内没有魔核。」
这么说来，我曾经也听说过。
关于那个，我还想起了一种叫做魔栓的病。
简单来说就是血栓。人体内形成了小型魔核，导致身体出现异常的疾病。
丽兹母亲的病情，也可以认为是幻想世界特有的症状，在前往村子进行诊断之前，先用带来的书复习一下吧。
「啊，不过利扎德(蜥蜴)和龙人族最好不要放在一起比较。」
「为什么这么说？」
「因为对龙人族来说，蜥蜴是禁忌。我想如果说了的话，大概会被当真惹他们生气的。」
啊，是类似蔑称之类的称呼吗？
虽然很难将丽兹的族人认成利扎德，但如果说错了的话，可能会让人感到不快。
不想让丽兹小姐生气啊……小心点吧。
不，或者说刚才的话让丽兹小姐生气了，所以才警告我今后要注意？
「我会注意的。」
作为道歉我补充道，丽兹小姐慌忙纠正。
「对不起对不起，让你误会了。我并没有在意。毕竟对别人来说，龙族就是这么一回事啊。」
「？丽兹小姐被人这么说也不会介意吗？」
「嗯，虽然我很介意，但我觉得自己不会生气到那种程度……而且，你看……我，我怎么可能会对托瓦君生气呢？」
丽兹小姐说。声音稍微有些激动。
也许是因为从看过的书中产生的印象吧，在我看来她是个稳重温和的人。
「丽兹小姐对谁都很温柔呢。真的很难想象你生气的样子。」
我想象不出那个场面。
生气的时候会很可怕吗？
「是、是吗？」
丽兹小姐害羞地挠了挠脸颊。
看着我们交谈的希尔薇小姐叫着我的名字，谈话被中断了。
「我也很温柔哦。」
「自己说那句话是不一样的。」
听到米娜冷静的话，「是啊……」希尔薇小姐一副闹别扭的样子：「虽然是那样……」
果然最近很寂寞吧。
「不，请允许我说。我也很温柔哦。无论被做什么，我都不会生气……你看，无论发生什么事，我都会积极回应的。」
「希尔薇，你应该谦虚一点……作为第三夫人。」
「那个已经确定了吗……？」
希尔薇小姐的保守主张最近逐渐激进了……不，完全没有保守的样子啊。
但这绝对不是应该轻视的问题，等到了龙族之里再邀请她约会吧。
如果她不介意的话，这次就牵着她的手，说不定在那之后——
「嘎吱……」
马车突然停了下来。
爱丽小姐头探进马车窗户内。
「今天我想在这附近野营。」
抬头一看，外面的太阳就要落山了。
大家没有提出反对意见，我们开始准备帐篷。
顺便说一下，一路上我们几乎没有遇到过魔物。
低级生物似乎能感受到丽兹小姐的气息，因为害怕而不敢靠近。据说丽兹小姐现在也在扩散魔力。
多亏了这点，前往丽兹小姐的故乡之旅十分顺利。
第四十五话 野营
第四十五话 野营
前几天进行了修正。
从三十一话开始的展开和伏笔有变更点。
做了这么麻烦的事情很抱歉。
详细情况记载在活动报告中。
「丽兹，我想和你商量一下。」
「嗯？」
那是在我看守篝火的时候发生的事。
夜深了，周围只听得到虫鸣，篝火里的木柴不时发出噼啪噼啪的声音。
现在我和米娜醒着。托瓦、希尔薇和爱丽正睡在帐篷里。
就在快要换班的时候，米娜低着头开口了。
「我……对托瓦来说没有魅力吗？」
……在说什么呢？
在马车里不是都亲热了那么久吗吗？
「我想没有那样的事……」
实际上，我觉得托瓦看起来也很开心。
虽然托瓦回避了米娜愈演愈烈的攻势，但即便如此，他害羞的脸上也没有表现出任何厌恶。
虽然不能像希尔薇那样清晰地分辨出来，但因为不是别人，而是托瓦君的表情，所以我也能明白。
「为什么会这么想？」
「……帮我打扫了耳朵。」
啊，是说基尔之村的事吧？
因为那件事而发生了一场纠纷……那又怎么了？
「可是我觉得托瓦的态度好像并没有转变。而且就算我主动邀请他……总觉得他在回避我。」
「…………」
「说不定是在掏耳朵的时候，我做出了什么令人反感的事……所以才没有进展。」
从米娜口中说出托瓦的名字。「托瓦……」她一边嘟囔着一边发呆。
平时表情一成不变的她简单易懂地消沉到这种地步，真的很少见。
可是，该从哪里开始说明比较好呢？
米娜的心中一定还有误解。
「米娜，掏耳朵对于兽人族来说是神圣的，但人族没有那样的习惯。」
「……？」
米娜抬起头来。
那副表情看起来似乎还没有完全理解。
「嗯，该怎么说呢？也许掏耳朵这件事确实需要相当的信赖才能接受，但我认为托瓦君应该并没有多想。」
「原来如此……？」
对米娜来说可能是常识，但对人族来说只是掏耳朵。只是不疼不痒的程度而已。
实际上，离开格林街的时候，托瓦君也在书上调查了一下，说自己并不知道那样的寓意。
因为是不太广为人知的知识，所以彼此都误解了吧。
米娜慢慢地在心中咀嚼并理解了这一事实。
「……等一下。也就是说，那天晚上对托瓦来说什么都不是？」
「是啊。」
如果要补充的话，我想托瓦并没有决定谁是自己心中的第一吧。
从他的态度就能看出来。他应该从未在心中给大家排过序吧。
「可、可是，向托瓦进贡得最多的是我，被摸头的次数也最多。」
一直强调「最多」这部分。
上次还夸我可爱，还把我做的饭都吃了。主张自己越来越受宠爱的米娜。
虽然我欣慰地笑着，但同时也很嫉妒。只好封印起自己的内心。
「……米娜最讨人喜欢了。」
「不要把我当成小孩子看待……」
米娜生气起来。
事实上，米娜是距离托瓦最近的人。在物理上也是如此。太恩爱了，看得我都要心碎了。
托瓦君也不是讨厌，只是不知道该怎么办才好吧。
想起他也说过这是第一次和别人交往。
虽然也有托瓦的问题，但也能理解米娜焦急的心情。
我也经常在想。
一想到托瓦君的裸体，被那个温柔的男人抱在怀里，我就浑身颤抖。
虽然不会在这种地方自慰，但实际上我曾经想象着托瓦君自慰过好几次。
他温柔地抚摸着我因冒险而疲惫不堪的火热躯体。
希望能消除累积在身体里的压抑。希望他将自身的欲望发泄到我崩溃为止。
希望被爱，希望被随心所欲地玩弄。
脑海里浮现出一丝不挂的我和托瓦君在床上缠绵的样子。
托瓦君坏心眼地爱抚着伸出舌头的苦闷的我。
他的话语刺激着我的鼓膜，震撼我的大脑，简直被他玩弄于股掌之间。
言语指责我，贬低我的尊严。过分的话也成为一种快感。只要托瓦君希望，就连被贬低为蜥蜴都会感到喜悦。
我妄想了好几次。随着高潮的临近，脑海中浮现出的一定是托瓦的话。
刚才一直把我逼到绝路的托瓦，最后温柔地在我耳边呢喃。
——我爱你，丽兹。
高兴得皮肤直起鸡皮疙瘩。从头到脚的每一个细胞都充满了愉悦的快感。全身的鸡皮疙瘩，微微仰起的背部。
光是回想起来，幻影的一句话就会激起我的劣情，炙烤我的心。自慰的时候光是想象就变得乱七八糟了，如果真的做了的话，我会变成什么样呢？
光是听到一直渴望的那句话就能达到高潮，是不是有点太夸张了？
对会产生那种卑劣想象的自己感到轻微的厌恶。如果被别人知道自己竟然在想这样的事情的话，一定会很失望吧，我在内心自嘲道。
对我来说就像是梦一样的事情，对米娜来说却不是那样。
爱丽和希尔薇都得手了。
我手里却没有……不是。只有我没有。
对于自以为是他第一的我来说，简直难以忍受。
本来应该早点接触和告白的，如今内心只剩下懊悔。
不过，没关系。
……还有希望。还能卷土重来。
这种焦躁一定是我自私的任性吧。
但是，即使我像这样自欺欺人，也还是抑制不住羡慕的嫉妒心。
「丽兹？」
意识变得鲜明，我回过神来。
「……对不起对不起。不过米娜，如果你那么担心的话……」
——再踏出一步，试着直接询问本人怎么样？
虽然想这么说，却怎么也说不出口。
两个人会顺利发展吗？
紧握的手发出嘎吱嘎吱的刺耳声音。
这取决于米娜，但如果托瓦君不拒绝的话，两人的关系应该会进一步发展吧。
那样的话，托瓦君和米娜会结合吗？
正当我这么想的时候，不由自主脱口而出的却是完全不同的话。
「稍微保持一点距离怎么样？」
米娜瞬间沉默了。
「那是……」接着又停顿了一下。
「托瓦他，也有想一个人独处的时候吧？」
总觉得她似乎犹豫了一会儿。
不过，在她心里大概已经得出了某种结论吧。
米娜突然从原地站起来。
「……知道了。」
到换班的时间了。
阴暗的感情支配着内心。
……真差劲。
「对不起。」
从喉咙里挤出的如虫鸣般微弱的道歉。
因为声音太小了，离开这个地方的米娜似乎没有听见。
对于毫无察觉的她，我在心里再三道歉。
对不起，米娜。
希尔薇和爱丽也是。
必须要道歉。
真的很抱歉，我……
——无法忍受，我恨死你们了。
第四十六话 龙族之里
第四十六话 龙族之里
通往龙族之里的道路是一条说是千沟万壑也不为过的崎岖道路。
因为高低差强烈的地形很多，有时颠簸严重的马车会让人感到恶心。
大家看起来都没有任何不适，不愧是A级冒险者小队。因为实在太辛苦了，所以我靠自己的治愈能力恢复了。
因为河流挡住了道路，所以不得不绕道到断流的地方，总之通过的路线十分险峻。
「山里？」
「嗯，还差一点。」
马在这种高处也没有关系吗？
虽然六足马比我所知道的马都要强悍，但这毕竟是……
看到掉下去就会死的悬崖峭壁时，脊背发凉了。
虽然认为马车果然还是无法通过，但丽兹小姐说好像有一条近道。
据说这一带就在当地，龙族之里已经近在眼前。
就这样前进了几个小时。
沿着岩石分布的道路前进，白色外墙覆盖的巨大大门徐徐展开。
正惊讶于它的宏伟时，察觉到了白色外墙的真面目。
「……是头骨吧，这个？」
那应该是魔物的头骨，仔细一看还做了装饰。
虽然是云泥之差的大小，形状却很像爬虫类的骨头。
「在仪式和贡品上都会使用魔物的白骨。旧的贡品也会放入河中郑重地送返。」
丽兹小姐的话让我「哈——」地叹了口气。
好像在关于某个地方的历史上听过。
记得应该是把吃过的动物的尸骨装饰后送返，并祈祷它的重生和再访吧？
那个头骨上的獠牙比我的身高还高，一眼看过去就被震慑住了。
能讨伐这种尺寸的魔物，果然龙人族的人很厉害呢。
与其他种族相比更为长寿，生命力旺盛，因老化而引起的肉体衰退似乎很少。
因为力量也很强，所以即使作为种族的人口很少，但却是其他种族不容小觑的存在。
「到了哦。这里就是龙族之里。」
再次环顾四周。
印象中，风貌最接近这里的应该是我前世的世界遗产马丘比丘吧。
也可以认为是利用自然地形的天然要塞。
穿过大门，再往前走了一会儿就到了广场，映入眼帘的是正在玩耍的孩子们。
当注意到我们后，他们停止了玩耍，饶有兴趣地朝这边看了看，但也没有打招呼。
剩下的只有几个正在生火的老人。现在除了孩子以外，几乎看不到年轻人。
「人真少啊。」
丽兹小姐回答了我的疑问。
「年轻人可能去打猎了。这个时期的话，还会狩猎用作装饰大门的魔物什么的。」
一边听着丽兹小姐的话一边前进。
路上也有闲置的房屋，住宅大多是由岩石凿成的。
大概商人也因地形原因无法频繁往来，所以这里跟其他文化的交流很少吧？
还是有什么其他理由？
「要说奇怪之处，低矮的房子真多啊。」
「我第一次看到村子以外的房子时感觉更奇怪……大概是因为在封闭的地方，人很少，所以没必要加盖高楼吧。」
整体来说，建筑物几乎都是低矮的住宅，高一点的只有用岩石堆成的哨塔之类的建筑。
「因为贼风被黏土堵住了，所以里面意外地温暖又舒适。」
「原来如此……」
旁边的米娜深深地点了点头。
「有什么发现吗？」我问道，米娜轻轻点了点头。
「这个可以作为参考。而且我觉得如果家庭成员增加的话，一定程度的空间是必要的。」
啊，又是那方面的事吗？
但如果将来有三个妻子的话，应该从现在开始考虑一下吗？
是我的孩子吗……这样真切地感受到之后，真是感慨万千。
「……差不多了。」
听到丽兹小姐的声音，我转向前方。她正指向一处和其他住宅一样低矮的房子。
入口周围的落叶很少，好像已经打扫干净了。
「对了，丽兹小姐的母亲是巫女来着？」
这么说来，来村子之前听说过。
好像是龙神之类的神的巫女吧。
那就是丽兹小姐所说的母亲的工作吗？
「是啊，妈妈的眼睛有点特别……详细情况等见面之后再说吧。」
丽兹小姐说了句「我回来了」。
眼前有道隔板，拉开之后，里面正坐着两个人。
莉莉拉•德拉格尼尔。
那是我在路上听到的丽兹小姐母亲的名字。
灰色的披肩长发，看上去有点垂头丧气的样子。
长得很漂亮，和丽兹小姐十分相像，年轻到就算被说是姐妹也毫不违和。
对面眼角微微上翘的中年男子正看向这边。
「西格德先生？不好意思，你在和我母亲谈话吗？」
「不，倒不如说正好。这件事和丽兹也有关系。」
叫做西格德的人声音洪亮有力，一眼就能看出比我魁梧得多的孔武有力的身躯。
虽然察觉到他正在忙，但他说了时机正好。
我们可以在场吗？就在这么想的时候，西格德先生的目光转向了我。
「你们呢？」
在他的注视下，希尔薇小姐走上前。
也许是有这方面的经验吧，希尔薇小姐以优雅的动作行了一礼。
「抱歉，说晚了。我是冒险者小队『银翼』的队长希尔薇。和丽兹小姐一起作为冒险者活动。」
「原来如此，真的十分感谢您的关照。对了，这么说来，原来是在做冒险者啊。你们是丽兹的朋友吗？」
西格德先生点了几下头，视线再次回到丽兹小姐身上。
但是，对面的莉莉拉提高了嗓门。
「……请等一下，我还是无法接受。」
「莉莉拉小姐，不管你怎么想，这都是长老会的决定。作为村里的一员，如果不服从的话，我会很困扰的。」
「可是，那个……」
虽然两个人互相争论，但我们完全不知道到底是怎么回事。
虽然知道发生了问题……
「不管怎么说，不听听丽兹的意思的话……」
「嗯，是啊。」
于是，西格德先生的意识转向丽兹小姐。
他叫出丽兹小姐的名字。
「丽兹，我想请你来长老会的会议间，我有重要的话要对你说。」
第四十七话 长老会
第四十七话 长老会
将托瓦留在母亲那里，我走在西格德先生身后。
心情沉重。
长老会集会所是对这个村子今后的方针和问题的对策等重要事物进行判断的讨论场所。
除了身居幕后的重要人物之外，无关人员不得入内。
我一次也没去过，所以不知道是什么样的地方，不过作为巫女的母亲会在预见未来即将发生灾害的时候出席。
对被叫到那样的地方有种不祥的预感。
「差不多了，请用心听。」
西格德先生是我父亲的亲戚。
上次回去的时候听说他最近能出席长老会了，但他好像很紧张。不自觉地正了正衣领。
我也学着他的样子确认自己身上有没有乱糟糟的地方，因为刚回到老家，身上脏兮兮也是难免的，但没办法。
「虽然是神圣的集会所，但没必要那么紧张。」
看着我，西格德先生轻轻地笑了笑。
「知道了。」虽然回复了，但自己也感到很不自然。
对于进入从小就耳熟能详的神圣场所，感觉比自己想象的还要紧张。
然后来到这个村子里唯一的木质建筑入口。
「尼格尔的儿子西格德！与巫女莉莉拉的女儿丽兹一同前来！请允许我进入龙神大人御前的神圣集会所！」
看着西格德先生恭恭敬敬地低下头，我也效仿了。
过了一会儿，听到了一个低沉的声音，那是允许通过的回信。
我们说了声「失礼了」之后，走进了建筑物。
在二十米左右的长方形空间里，被称为长老的德高望重的人们迎接了我。
在所有年龄都比西格德年长的人物中，只有一个人特别引人注目。
蓄着长长的白胡子和头发，怎么看都像是老人，但只有那双眼睛格外锐利。
上座是空着的，那个人坐在离上座最近的座位上。他就是村里最长寿的龙人族——村长阿格尼拉大人。也被称为最高长老，是这个场合下最有发言权的人物。
最里面的座位后面刻着一幅巨大的壁画。
上面描绘着女神的眷属神龙接受神谕的神话传说。
上座的座位或许是龙神大人的。如果不是这种时候，我应该会认真观察吧。
「巫女殿下呢？」
「她的身体还是越来越虚弱，因为不能勉强带她到这里，所以正让她在家里休息。」
西格德先生回答了最高长老的话。
现在应该是托瓦君为母亲看病的时候吧。
移动到下座，但那里没有椅子。
西格德先生也站着。长老会就这样开始了。
「嗯，关于这件事巫女殿下是怎么说的？」
「说是反对？话虽如此，因为是长老会的决定，所以也没法抗议……这样的感觉吧。」
听到这话，几位长老开口了。
「哼，是说独生女无论长什么样子都看起来很可爱吗？」
「喂，住嘴！」
「话说回来，巫女殿下本来就十分轻视这次的集会吧？」
「只要她履行职责就没问题。这次的事情她也一定会理解的吧。」
「但是那样的话，今年的收获节怎么办？」
「比起储备充足的现在，不是等明年以后再说吗？」
「说起来——」
不知道长老们在说什么，只是你一言我一语地说着自己想说的话，结果我依然不知道自己为什么会被叫来。
至少不给我说明的话，不就相当于被无视了吗……
反反复复的话题，接着是今年的天气、魔物、祭祀的安排等。
听了半天，还是不知道被叫来的理由，忍不住「那个……」说着举起了手。
最高长老示意大家安静，催促我发言。
「那个……结果我……自己为什么会被叫来呢？」
这时，最高长老回答道。
「……坦白说吧。巫女殿下的衰弱比预想的还要快。」
诶……？从自己嘴里说出了愚蠢的话。
「啊，请等一下！那是因为母亲……」
那之后的话我没有再说出口。
虽然西格德先生安慰我要冷静，但我觉得如果继续说下去的话，总觉得真的会变成那样。
原本就有征兆。因为担心逐年衰弱的母亲，所以最近回老家的频率增加了。
一位长老问：「龙之眼的预见消失的弊端怎么办……」听到这样毫不顾及母亲身体的自私话语，我感到很焦躁。
巫女大多都短命。使用龙之眼的时候消耗非常大。
实际上，每次母亲在祭祀仪式上预见未来之后都会卧床不起。
在将巫女的短命视为常态的村子里，一切都无法可循，我成为冒险者也是因为那个理由，为了寻找治疗方法，以及为了在需要治疗费的时候攒钱。
「但是，丽兹不是出远门了吗？又回来了吗？」
「正好那个时候她也在场，所以就请她代替巫女殿下来了。因为这次会议将以她为中心。」
「怪不得呢，虽然和预定的不一样。」
就在我完全无法理解周围的话时，身边传来了一声叹息。
「你已经被列为接班人候选。」
「哈？」
不管是否知晓我的疑问，最高长老继续说。
听说身怀龙之眼出生的孩子都是巫女血亲。
尽管如此，因为血缘关系而继承家业的事情一次也没听说过。
「确实，你身上并没有寄宿龙神大人的力量。因此，女巫大人似乎也打算推荐其他人。」
也许母亲并没有打算让我继承家业。
之所以没告诉我，是为了不让我担心吧……这应该不是我想多了吧？
「想从带着龙之眼出生的亲族后代中选出继承人，这个应该可以理解吧？」
我点点头。
这么说来，这样的说法相当耳熟。
「可是，巫女殿下已经没有再次生育的能力了。」
这样的发言只是把母亲当做生育工具吧，明白到这一事实后，我的理智开始崩坏。
对他们来说，母亲只是龙之眼的附属品之类的吧？
……也许是因为隐约感受到衣服内侧出现些许龙化的征兆，客观地察觉到了自己的动摇，这才忍耐住了情感的爆发。
「也就是说，血缘关系最近的你才是最合适的人选，虽然不知道会不会生出下一个拥有龙之眼的孩子。但考虑到村子的情况，巫女的血脉还是浓厚一些比较好。「
「当然，对象会由我们挑选。对你来说，这不也是件值得感激的事情吗？」
虽然这句话实在太过分了，但如果是以前的我的话，应该会毫无感想地点头吧，如果不认识托瓦君的话，会这么想也无可厚非。
「不服吗？」
「不……关于对象，会基于什么样的标准来挑选呢？」
「啊。」最高长老回答。
「考虑到即将出生的孩子，至少弱小的人是无法胜任的吧。」
我努力掩饰心中的动摇，微微出汗的身体僵硬地点了点头。
那样的话，托瓦君……感觉有点难以形容。
「……请等一下。」
我提高了声调。虽然比预想的还要大，但现在已经没有在意那个的余地了。
「我已经有固定的对象了！」
瞬间，现场鸦雀无声。
也许是因为这个回答太过意外，长老们面面相觑。
什么轻浮的传闻也没有。从来没有和异性发生过关系。
虽然态度极其失礼，但现在我并不打算提及那件事。
我清楚地明白自己的容貌比不上任何同龄的少女。
比起那个，理解了自己刚才说的话的意思，一时冲动的后悔情绪支配了我的内心。
但是说出口的话无法收回。
「从来没听说过你有对象……」
最高长老摇了摇头：「不，怎么说呢……」
「那个对象比我们为你预定的人更强吗？」
也想过在这里说谎，但如果马上就被戳穿的话就没有意义了吧。
考虑到自己接下来应该采取的行动，慎重地选择措辞。
「……从战斗能力的角度上来说，并没有那么强。」
「还有其他突出的能力吗？」
「作为治疗师的能力是肯定的……而且人格上也没有问题！」
这是我自私的想法。虽然会不由自主地想说丧气话。但还是用各种各样的借口欺骗自己。
「那可不行。如果是其他种族里强大的人物就好了……总之这是长老会的决定。好吗？请不要擅自行动。」
就这样，长老会上的谈话结束了，我只能用勉强挤出的声音点头。
可恶……为什么会这么不顺利呢？
被人催促着退席。会议的内容已经切换成了别的话题。
诅咒着行动太迟、时运不济的自己，我离开了那个地方。
真是抱歉，我又迷茫了……
第四十八话 诊察
第四十八话 诊察
自从丽兹小姐说有重要的事情，跟西格德先生一起离开之后。
「要对丽兹小姐说的是什么呢？」
「是什么呢？」爱丽小姐模棱两可地回答。是就算在这种场合说了也不明白的事吧。
对了，话说。
「那个，初次见面，我叫托瓦。是一名治疗师。」
丽兹小姐的母亲莉莉拉。事先已经听说过，是身为单亲母亲的她一手抚养丽兹小姐长大。
虽然也很在意丽兹小姐，但我必须做自己力所能及的事情。
本来就是因为担心莉莉拉的病情才来到这个村子的。
莉莉拉将意识转向这边，脸上浮现出柔和的微笑，而不是刚才那种难看的表情。
「失礼了。初次见面，托瓦先生。银翼的各位也是……话虽如此，因为我也经常从丽兹那里听说，所以总感觉不像是初次见面呢。」
「丽兹小姐？」
「是啊，大家的事情经常被提及哦。」
是指除我以外的成员吗？
和大家的冒险一定是很棒的故事，就像心爱的礼物一样每次回家都要跟母亲分享吧。
「来这个村子有什么事吗？」
「是的。实际上，丽兹小姐跟我商量过莉莉拉小姐的身体状况……如果可以的话，请让我诊断一下病情。」
「……好像让您费心了。」
「我先去订旅馆吧。」在后面的希尔薇说。
大概是为了不妨碍到我而费心了吧。真的十分感谢，拜托了。
但是莉莉拉叫住了她。
「龙族之里没有可以寄宿的地方哦。」
「啊，是吗？」
「因为我家也很小，所以不可能让全员都住下……很抱歉，不能招待你们……」
「不，突然闯进来的是这边才对，请不要介意。附近有个开放的地方，可以让我使用一下吗？」
「那倒没关系，可是……」
得到了一脸歉意的莉莉拉的许可后，希尔薇小姐走出门外。
爱丽她们也跟着出门了，临走时，传来了米娜「托瓦，加油！」的应援声。
听到之后，我重新振作起来。
目送大家离开后，我转身面向莉莉拉小姐。
观察从袖口露出的些许手臂皮肤，上面完全没有赘肉。
也许她本来就很苗条，但由于是亚健康的消瘦，整个人看起来都瘦骨嶙峋。
「那我就长话短说了，可以先问你几个问题吗？」
首先从问诊开始。
「听说您体力下降，经常卧床不起，您对现在的状态有什么头绪吗？」
「是啊……在那之前，可以拜托你一下吗？」
「什么事？」
莉莉拉用缓慢的动作支撑起身体看着我。
「请不要告诉我女儿。」
「什么？」
「关于原因，我想我大概知道了……我们一直信仰着龙人族的祖先龙神。我认为是自己常年以来过度使用了龙神之力之一的『龙之眼』的缘故。」
对了，这么说来丽兹小姐好像说过眼睛怎么样之类的。是指那个吗？
「所谓的龙之眼是……？」
本来想问一下是不是什么危险的东西，但想着既然是信仰上的东西的话，还是不要评头论足比较好，于是就打消了这个念头。
然而，如果因为这个因为而变得虚弱的话，我认为那不是什么良善的能力。
「外面的人应该不太了解吧……我按顺序说一下吧。虽然有点偏题，能不能请你听听我的身世呢？」
因为我无法理解，所以才会为我解释说明吧。
因为说了「请稍等」，所以等了一会儿后，莉莉拉小姐深深地吐了一口气。
「我作为龙族之里侍奉龙神的巫女一直生活至今，其理由是我在出生时便拥有龙人族流传下来的被称为『龙之眼』的眼睛。」
她说着，再次睁开眼睛与我对视。
那双眼睛给人一种被深度窥视的神秘感觉，但瞳孔却泛着灰白的浑浊。
如同从喉咙深处挤出来的莉莉拉的声音，她捂住眼睛，浑身冒汗。
呼吸比刚才更急促。
等回过神来时，发现自己也变得满头大汗。那被「龙之眼」和强大的力量所窥视的实感，让我的身体无法动弹。
但是，不可能直接说出口。我抚摸着莉莉拉的后背。
终于平静下来之后，我和她四目相对，那双眼睛已经变回温柔的紫色瞳孔，再也感觉不到刚才那种强烈霸道的力量。
「……这就是被称为『龙之眼』的能力……龙神所拥有的力量之一，是能够预知未来的眼睛。」
虽然听起来不可思议，但看到她刚才的那双眼睛就能理解了。「但是我们无法承受那样的力量，因为未知，越是遥远的未来就越会偏离轨道。」莉莉拉告诉我。
似乎没有想象中那么方便使用。对于施术者的消耗也非同寻常。
「也就是说，力量使用过度了吗？」
「是啊。丽兹好像也很担心我，但是村里重要的祭祀之类的活动也不能不出席……」
那又怎么样呢？
如果身体不舒服的话，我更想劝她缺席。但是这个村子有什么特别的规则吗？
「托瓦先生，我已经命不久矣了。」
「……是这样吗？可是……」
我的话被莉莉拉的咳嗽打断了。
咳嗽得很厉害。我慌忙揉着道歉的莉莉拉的后背。
「……对不起。你说自己的生命不长……」
她端正了身体，继续说道：「巫女大多都短命。」
「并不是生病。这种力量是以透支生命力为代价的。不是无法治愈，缺失了的生命是无法恢复的。」
……代价太大了吗？剧烈消耗的不仅仅是体力啊。
莉莉拉深深地低下头，将额头贴在地板上。
「拜托了……希望你能陪在那个孩子身边。如果能如愿的话，我就使用龙之眼，赌上性命为那个孩子预见吉兆。」
无论如何……无论如何……脸色苍白的莉莉拉拼命地低下头请求。
慌慌张张地让她抬起头来。
「说是在身边……我和丽兹小姐都有各自固定的对象。」
「诶？」
她突然停止了动作。
然后，打心底里感到不可思议地「诶？」再次发出疑问。
对于这莫名其妙的反应，我歪了歪头。
「这、这是……哇，哇啊啊！」
莉莉拉小姐再次咳嗽起来。
我慌忙安抚着她的背，但这次她却怎么也无法平静下来。
过了一会儿，终于平静下来的莉莉拉一边擦着眼泪，一边喃喃自语：「……啊，这太奇怪了。不应该是那样的！」
「什么？」
「啊，不……是关于这边的事。不好意思……那么，丽兹的对象是？」
「不，我也没详细听说……」
莉莉拉顿时僵住了。
能清楚地感受到她的混乱。虽然不知道理由……
话虽如此，但首先要做的依然不变。
因过度使用龙之眼而体力下降的状态。
不，在这种情况下，把那个看作是寿命之类的东西更容易理解吧。
「莉莉拉小姐，我可以回到正题吗？」
「诶？是的。」
总之等结束之后再考虑吧。
已经有了头绪。因为现在还不能说不负责任的话，所以无法断言，不过——如果是我的话，应该能「治愈」。
说明这一点之后，莉莉拉提出了疑问。
「不，非常感谢你的提议……」
「不试试是不会知道的。只是觉得有可能而已，因为我的恢复魔法有些特别。」
「如果能恢复龙之眼造成的消耗的话……？」
「是的，大概。」
莉莉拉僵住了。
双眼睁大，呆呆地张着嘴。
「……真是难以置信。我从来没听说过这样的魔法。」
那个，莉莉拉继续说。
「托瓦先生……那个，是和创造神有什么缘分的人吗？」
「啊？不，完全没有哦。」
被突如其来的提问吓了一跳。
啊。不过虽然不知道创造神是谁，倒是和女神见过来着。
「是……吗？」
「啊，倒也不是那样。」
「那么，为什么……不，已经够了。」
「……？啊，不过我和女神大人有一点关系。」
「！？那、那句话是真的吗？」
「诶，是啊。」
莉莉拉探出身子逼近。
总觉得很可怕。
「啊，你，不，你是使徒大人吗！？」
……什么意思？使徒什么的？
正当我感到困惑时，莉莉拉慌慌张张地站了起来。
然后，在我面前跪下，低下头。
简直就像在对神祈祷一样。
被她的那幅样子吓了一跳，我急忙催促她抬起头。
莉莉拉慢慢地抬起头。那双眼睛散发出强烈的光芒，仿佛在下定什么决心。
她开口了。
「托瓦大人。」
……大人？
她恭恭敬敬地低下了头。
仿佛在等待这边开口一般，没有抬头的迹象。
「在下虽非才学之身，但愿作为故乡的巫女侍奉神灵，直至生命的尽头。」
诶，怎么回事？
◇
在离丽兹老家稍远一些的地方搭帐篷。
割掉及腰的野草，从马车上卸下支柱和绳索。
总之先告一段落吧。
「嗯……」
抱着胳膊陷入沉思的时候，听见身后传来「怎么了？」的声音。
是希尔薇。虽然神色慌张地跑来跑去，但又以惊人的速度回来了。
「打过水了吗？」
「我忘带水壶了。比起那个，你好像有心事，怎么了？」
说是在打水的时候忘了带水壶……最近一直在发呆啊，这家伙也有心事吗？
算了，希尔薇也有烦恼吧。我说出了很久以前就在想的事情。
虽然说出来也很害羞……
「想要和托瓦取得一些进展……」
希尔薇深深地点了点头：「我明白。」
她皱起眉头呻吟。
「……如果再这样下去的话，我好像会以不容分说的气势成为第三夫人。」
「是吗？」
这么说来，米娜好像说了什么。
那样的话，我是第二个吗……真讨厌。
但是如果对米娜表示抗议的话，绝对会惹她生气的……该怎么办才好？
「啊，虽然也不是悲观。但不管是第几，只要能听见他说喜欢我，我就很开心了。」
不……那是骗人的吧。
因为自从和托瓦交往后，每次喝醉都会说该怎么才能做第一呢，有什么办法能做爱之类的话。
担心哪天会被托瓦发现。
对着举起水壶的希尔薇说出了心中所想。
「你这个人，说得倒好听。」
「爱丽小姐偶尔也很失礼吧……」
听到我的调侃，希尔薇闹别扭似的撅起了嘴唇。
「抱歉。」我轻笑着道歉。
「实际上如何？」
「实际上？」
「话虽如此，你也有自己的愿望吧？不想实现吗？」
「是啊……」希尔薇手托着下巴，一副陷入沉思的样子，然后开始滔滔不绝起来。
「我想要三个左右的孩子，还有宠物和可爱的小魔物之类的……要住同一个房间，一个人的时间也很重要，但睡觉的时候要一起……像这样。」
「……比想象中还要普通啊。」
对于像我们这样的丑女来说，这大概就是最幸福的事情了吧。不过希尔薇也有闷骚的地方。我还以为她会想更恶心的事情呢。
「是吗？再奢侈不过了吧。」
也就是说。在那之上还有吗？
「嗯……是啊。如果所有的愿望都能实现的话就好了。」
我一边侧耳倾听，一边竖起帐篷的支柱。
用绳子固定，等待着希尔薇开口。
些许的静寂。
银发随风飘动，希尔薇害羞地脸红起来。
「偶尔的话，我来做宠物什么的？」
「…………」
丑陋的脸庞恶心地扭曲着。什么啊，这家伙的表情……不，等，等一下，真的很可怕。
「你……虽然倒是很正常。」
虽然只是后退了一步，但在心理上我已经跟她相隔千里了吧。
察觉到这一点的希尔薇以猛烈的气势追了上来。
「不不不不不，爱丽小姐应该也明白吧？会被心爱的主人束缚哦？」
很久以前我就觉得，这家伙是M吧。
对于我的冷淡反应，希尔薇似乎很不服气。
但是，稍微沉思了一下。
是啊……和托瓦做那种事吗……
套上项圈啦，叫主人啦什么的……？
在官能小说中看过好几次那样的情节。
「是主人吗……」
不知为何，脑海中浮现的那一幕让我心跳加速。为什么？我还以为自己是正常人呢。
「主人？」希尔薇对我的嘟囔作出了反应。
「是、是啊，也许可行。」
说完之后就害羞起来。
不由地说出了真心话。我到底在说什么呢？
希尔薇一副了然的表情，得意地仰起了头。
「是啊！下次就拜托托瓦先生……」
「我怎么了？」
希尔薇似乎打心底里吓了一跳「哇啊啊啊啊啊！？」跳了起来。
我也吓了一跳。提出这个话题的罪魁祸首希尔薇的动摇是无法估量的吧。
「啊，对不起，没想到你会这么吃惊。」
啊，太危险了。
幸亏没有被托瓦听到。
我也松了一口气。
话说回来，现在才回过神来。我们在别人家附近说些什么呢？
因为太入迷了，竟然没有注意到靠近的气息，太大意了。
「你们在说什么？」
面对托瓦的疑问，希尔薇整理了一下凌乱的头发，形迹可疑地回答。
「噗，是说宠物很可爱的事情哟。你看！如果养宠物的话，绝对会被治愈的吧！当然并没有做什么亏心事哦！我只是单纯地觉得，那个，家庭成员增多的话会很热闹……也能缓解压力吧。托瓦先生运营的治疗院也能起到让患者平静下来的效果吧。确实有很多流浪猫呢？将来要是考虑收养的话……托瓦先生不也这么认为吗？」
……你太动摇了吧。
第四十九话 初次
第四十九话 初次
「那么，失礼了！我得去打水了！」
「啊，路上小心。」
希尔薇小姐神色异常地回去打水了。
对着她的背影喊道「小心！」，得到了她元气十足的回答，但气势丝毫没有改变。
因为有点担心，所以目送着她直到看不见为止。
「托瓦那边已经结束了吗？」
「啊，是的。」
如果要帮忙工作的话，我也来搭帐篷吧？
「抱歉。请交给我吧。」
「别在意。分担很重要吧？」
茂密的杂草不见了。
大概是嫌太高的杂草碍事，所以才集中清除了吧。
在不远处，爱丽正在用钉锤敲打帐篷的木桩。
「果然很熟练呢。」
「是啊，冒险者时期野营什么的是常有的事。习惯了的话，托瓦也能做到的。」
「诶……」
经验丰富的冒险者果然不一样啊。
「丽兹的母亲还好吧？」
「如果不去看过程的话……但是，没关系的。」
爱丽小姐的手稍微停顿了一下，用担心的神色询问，我有些没自信地说。
尽管如此，「是吗？」爱丽小姐还是带着安心的表情开始继续工作。
应该没问题的……虽说是女神大人赐予的，但完全不是依靠自己所掌握的能力，老实说心里有些遗憾。
但是，再怎么想也没用吧，于是意识集中在眼前的帐篷上。
与我之前所处的世界里教科书上记载的形状相近的圆锥形。
也被称为以一根支柱为中心的单杆帐篷。
其特点似乎是便于折叠和组装。
说实话如果没有什么户外活动的经验的话，大概很难像现代那样高效快速地安装，不习惯的话会花很多时间。
一边学着爱丽小姐教的方法一边组装，即便如此也还是搭好了一个帐篷，所以多少也算有点帮助。
最后用绳子将帐篷系好固定。貌似到此就结束了。
那么大的帐篷转眼间就完成了。
真快。
然后连休息的时间都不留，爱丽小姐又开始搭起另一个帐篷。
「对了，爱丽小姐。」
「嗯？」
几次环顾四周。
再三确认米娜不在场之后，才向爱丽小姐倾诉自己的烦恼。
「感觉米娜来到村子里之后就一直跟我保持着距离，是我的错觉吗？」
准确的说，是从到达村子的前不久开始。
虽然拒绝了米娜的邀请，但一旦同样被对方拒绝的话就会感到寂寞，我也太自私了吧……
「……不，我已经说过了。米娜那家伙一直很在意呢。」
「会在意吗？」
「那家伙不是经常求爱吗？应该是她特有的表达爱意的方式吧。」
「啊……果然是这样吗？」
被爱丽小姐这么一说，我回想起至今为止的事情。
米娜积极地向我求爱。去村子的路上尤为明显。
确实因为害羞之类的原因，一直在找各种各样的理由来抗拒米娜的诱惑。
送到嘴边的食物都不吃是怎么回事。对鼓起勇气的她应该很失礼吧。
「该不会惹她生气了吧……」
「虽然我也不知道。」
话虽如此，不明白的东西就是不明白啊。嗯，怎么办呢？
如果本来就没有被讨厌的话，道歉的话会原谅我吗？
「……那个，说句没出息的话，我完全不懂这方面的事情……」
正想着会不会让她失望，爱丽小姐却露出了笑容。
「抱歉，抱歉。」她笑着道歉。虽然还是不明白理由。
「因为我们也说过类似的话。一想到托瓦也是如此，不知为何就……」
「啊，毕竟没有经验……初吻什么的……虽然已经结束了。」
「诶？」
爱丽小姐的手一滑，锤子砸在了自己的手上。
发出了似乎很疼的声音。
「好痛！」
「等、你没事吧！？」
跑到爱丽小姐身边拉起她的手。指尖微微有点红肿。
虽然只是轻伤，但还是要治疗一下。
「哇，不好意思。」
直到现在她依然像遭受了什么打击一样愣在原地。
看到眼里噙着泪水的爱丽小姐，我慌张起来。用恢复魔法治愈伤口的同时向她解开误会。
「不不，是希尔薇小姐那时候的……」
「啊！？那家伙……做了那种事吗？」
诶，感觉强奸未遂时的细节似乎没有被披露？
希尔薇小姐也觉得很害羞吧。确实在初遇的时候就被夺走了初吻。
「啊，总觉得只有我一个人被丢下了呢……？」
「是吗……？对我来说也是难以启齿的事情。」
应该说话题朝着奇怪的方向发展了。
钉完木桩，从马车的车厢上卸下行李。
孩子们好奇地看着六足马，但是一靠近，他们就满脸戒备地跑掉了。
「呐，呐，托瓦……」
「？」
袖子突然被什么东西拉住了。
回头一看，爱丽小姐贴过来，用指尖拉着我的衣袖。
爱丽小姐红着脸看着我。
微微湿润的眼睛显得十分可爱。
就这样沉默了片刻，下定决心的爱丽小姐开口了。
「呃……」
那张脸和瞳孔的颜色一样血红，可以看出她似乎想说些什么。
但是，话到了嘴边就打住了。
「不好意思，没什么……」
生硬地说完后，她咯吱咯吱地挠了挠后脑勺，之后背对着我。
直到最近才知道，爱丽做这个动作的时候多半是为了掩饰害羞，或是想要掩盖什么事情。
也许是心理作用吧，我立刻抓住垂头丧气的爱丽小姐的手。
「啊！？诶？」
爱丽小姐转过身来。
可是，我的头脑一片空白。
思维停止，处于连自己都不知道在做什么的状态。
刚才大概是因为缺乏自信吧，我想。
虽然是任性的想象，但我还是说出了发自内心的话。
「爱丽小姐很有魅力哦！」
「是……吗？可是……我不像米娜那么主动，也不像希尔薇那样有魅力吧……？」
闪躲着的自卑眼神。
在这种时候无论说什么都传达不了吧。
应该用行动来表示，我直视着爱丽小姐。
「…………」
「…………」
一阵沉默。
彼此沉默地对视着。
「即使是这样的脸……可以吗？」
「我非常喜欢哦。啊，接吻什么的……怎么样？」
哇，气氛不知不觉就……
似乎想到了什么，她的脸直接红到了耳根，连脖子都发红了。
带着湿润的眼眸静静地点了点头。
我高兴地牵起她的手。
「这还是我第一次……」
「我自己也没主动做过呢……」
「是、是吗！那……那个，哟，请多关照……」
不知怎么地连我也心跳加速了。
躲在车厢里，手搭在爱丽小姐的肩膀上，轻轻地凑了过去。
只是嘴唇轻轻接触的笨拙接吻，她便瘫软在我的怀里身体抽搐。
喉咙都在颤抖。
可是——
「————」
突然感觉周围发出了什么声响。
环顾四周，不管怎么看都不像有什么事情发生的样子？是心理作用吗？
「哇！不好意思，大概……感觉还是不行吗？」
「啊，没什么。」
看到爱丽小姐快要哭出来的脸，我慌乱不已。
什么都没有哦，我的脸再次凑近。
即使她想发出苦闷的喘息声，但因为被我堵住了嘴，所以什么声音也发不出来。
在感受着柔软的触感和温暖的过程中，我的理性融化了。
◇
希尔薇小姐和米娜回来了。
两人都双手提着水壶，背上背着柴火。
不愧是冒险者，真厉害啊，我佩服不已。
然后说到爱丽，她正面不改色地致力于搭帐篷。
因为太害羞了，刚才接吻的事情决定保密……
我一直集中意识。回想起爱丽小姐艳丽的嘴唇的触感，不由得摇了摇头，驱散烦恼。
「呼。」
她擦了擦额头上的汗水，完全看不出动摇的神色。
这就是年长者的从容吗？
虽然只有一点，但爱丽小姐比我年长。十分成熟，和好不容易掩盖内心动摇的我大不一样。
「爱丽小姐，不摄取水分的话很危险哦。」
「哦，好的。」
为了防止中暑，我把水壶递给她。
咕噜咕噜地把水灌进喉咙的爱丽小姐，看起来有些艳丽，我不由得怦然心动。
……总觉得好像只有我注意到了，有点害羞。
摇头甩掉烦恼后，米娜突然「嗯？」吸了吸鼻子。
「托瓦？发生什么事了吗？」
「嗯？」
「不……怎么说呢，爱丽身上散发出一股浓郁的发情气味。」
爱丽小姐猛地把水喷了出来。
「咳、咳！啊、啊，啊啊啊啊，什么，那那那个，咕诶、哈！？」
……爱丽小姐，你太动摇了。
刚才的冷静在哪里？
脸已经红得像西红柿一样，嘴里也口齿不清。
说起来，仔细一看，嘴角都要翘上天了。
能看出她在偷笑。因为要强行忍住笑容，所以紧绷着脸。
话说回来，如果爱丽小姐散发出气味的话，我也会有味道吧……我把手臂凑在鼻子上闻了闻，但完全闻不出来。
「……你做了什么？」
米娜的眼睛一下子眯了起来。
虽然纠结于要不要隐瞒，但看到红着脸的爱丽小姐向这边拼命摇头，应该是在害羞吧，我明白了。
因为现在很害羞而想要隐瞒，所以我坚持无可奉告。
「什么？没什么。」
「那么兴奋还什么都没有，一定是骗人的。发生什么事了？」
「当然，我只是有点兴奋而已！」因为过于动摇而眼神飘忽的爱丽小姐念叨着毫无辩解的话。
倒不如说是对牛弹琴吧。
第五十话 嫉妒
第五十话 嫉妒
长老会上的谈话结束后，我往家走去。
母亲的事，要担心的事情压得我喘不过气。
当然，我理解继承人的选定很重要。
这附近有容易产生魔物之主的倾向。
龙之眼预见其威胁的能力迄今为止化解了各种困难。
穿过村子的广场，在荫凉处用力摁着刺痛的头。遭到长老们的反对，和托瓦君相处不顺，也没有勇气告白……
告白……吗？
突然停下脚步，摸了摸自己的脸颊。
没有任何的阻碍，光滑得手一抚摸就会落到边缘的脸。
如果稍微有点瑕疵的话，或者更健康脂肪更多的话，总是会像这样想。
我讨厌自己的这张脸。
不，不是讨厌。厌恶到恨不得无数次撕下这张脸。
但是，从托瓦君的角度来看，我的脸应该是他喜欢的类型。
把自己的脸说成是某人的喜好，这种感觉很别扭。
不，但我只是觉得自己和那三个人没什么区别而已，托瓦君会觉得大家有什么明显的差异吗……
对于并不能完全理解托瓦君的喜好的我来说，只能想象到愈发不顺的进展。
即便如此，如果是他的话，也不会因为我的容貌就抛弃我。
……应该。
不，一定是这样。
我想起了一件事。
想起被他拜托签名时的情景，我不禁露出了笑容。
仅此而已，但如同口袋有了现金，脚步自然而然地变得轻快起来。
对了，村里的藏书说不定会对母亲的治疗有所帮助。
拿去给托瓦君吧。
来到了像山岩一样的藏书库。
入口被加工成巨大岩石的门封住了，这块岩石有着一个成年龙人能勉强移动的重量。
好像是为了防止小孩子随便进入藏书库，但我从小就能搬动它。
带了几本关于故乡的历史和这一带附近经常流行的疾病和伤口治疗等医学书籍。
期待着母亲的身体状况能有所进展……虽然也有一些邪念在里面，但我也期待着能像爱丽那样和托瓦君聊一聊书里的内容。
关于那方面的话题，一路上一直把那样的机会让给爱丽，但如果是关于村子的事的话，我也能回答。
想象着能和托瓦君交谈的情景，嘴角露出了笑意。
「嗯……」
藏书库的深处存放着保管得更严密的物品。
据说保管着的是一些有历史价值的书籍，以及与龙人族祖先使徒有关的记述之类的东西等。
虽然没有看过保管的东西，但应该是很重要的物品。如果弄坏了后果会很可怕，所以我也从未接触过那些东西。
因为没有长老的许可也无法进入，于是我离开了那里。
走出藏书库，径直往自己家走去。
远远地看到了一个大帐篷。
「要不要去车厢里？」
仔细一看，好像是在搭帐篷的途中。
托瓦他们在哪里呢？是在休息吗？
「……？」
突然感觉到一种奇怪的气息。
从马车的车厢里可以感觉到人的气息。
是银翼的谁？还是孩子们在捉弄稀有的六足马呢？
压低声音慢慢靠近。
但是——
终于在到家的地方附近，我吐了口气调整呼吸。使用了风魔法。
为了不泄露声音，我施展了好几层魔法。
「诶……」
爱丽和托瓦正在接吻。
慌忙躲到马车旁边的死角里。
为了慎重起见，我小心翼翼地靠近，结果却看到了不得了的东西。
两个人沉迷于接吻，完全没有注意到。
（笨蛋！诶，诶！？为什么……为什么为什么为什么为什么！？）
不……诶？为什么要做那种事！？
不，什么都没有。两人是恋人。
因为正在交往，所以接吻是理所当然的，但一旦亲眼目睹，还是会因为冲击而大脑一片空白。
一片混乱的头脑无力地晃荡着，思绪混乱。
互相索求对方的行为。
光是看着就怒火中烧起来。
嫉妒。
（啊，等、那，那个……那么久！时间太长了！）
恶心的感情凝成一团。感觉到有什么东西怎么也无法吐出来，粘稠的丑陋之物在我的内心堆积。
啊，不行。血气上涌。
嘎吱嘎吱……从手掌中传来骨头摩擦作响的声音。
为什么爱丽会那样……
（呜呜……啊，好……真好啊……）
真羡慕。真让人嫉妒。
总是嫉妒的自己真是个麻烦又讨厌的女人……感到了自我厌恶。
想要捶胸顿足，又不得不打消这个念头，我抱住了膝盖。
从近处传来两人和喘息相似的声音。
（明明我也想要啊……）
小队里最丑的就是我了。
虽然完全不是什么值得骄傲的事情，不过，如果托瓦君觉得那样更好的话，我就满足了。倒不如说十分高兴。能得到他的认可我真的很高兴。
正因为如此，我才不再在意外界那些乱七八糟的评价。
他喜欢我的容貌这一事实，让我觉得迄今为止疯狂的痛苦得到了如同泡沫般虚幻的回报。
明明……！
抡起手臂。但是，最终还是失去了去处，在空中无力地徘徊。
（会不会有人从草丛里出来呢……如果可能的话，就可以打断……如果可以的话，也能借此契机让气氛变得尴尬……）
不不不，这样的性格也太恶劣了……
视线模糊，从眼角溢出来的苦涩液体不断滑落。
竟然这样看待同伴们。
明明她们也是重要的朋友。
怎么样都行，现在我只想大发脾气。
身体无力地靠在树上，明明很痛苦，却又无法从两人身上移开目光。
也不是没有想离开这里的心情。但是，如果现在动了的话，绝对会被两个人发现的。
结果，在我心中弥漫着无处可去的嫉妒旋涡。
甚至能听到两个人互诉爱意的幻听，不，会说吗，还是没有说？到底怎么样呢？
虽然听不见，但他们会悄悄地诉说爱意吧……
（是在说我爱你吗……明明我从来没被他这样说过……不，我们也没交往过……）
一边焦躁着一边强行压抑内心的感情，无意中发现自己的幻听更加严重了。
像是轻啄着的温柔轻吻不久就变成了舌头的缠绕。
（诶……咦，舌头还在外面……？等等等等，骗人的吧！？连舌头也伸进去！？诶，总觉得不习惯……？啊，不是第一次了吗？）
正这么想着的时候，听到了玻璃被踩碎的声音。
咔嚓咔嚓被无情地踩碎。
响起的是龙化的声音。
那是我只在妄想中听过的话。但对爱丽来说却是理所当然的——
担心会不会做出更出格的举动。
「…………」
没有他的未来。当知道自己无法实现的时候，一定会有种想要一头撞死在墙上的冲动。
所以，除了托瓦君以外的事情说不定都无所谓。我是这么认为的。
把头埋进抱着的膝盖里。
「爱丽这个笨蛋……」
抱着头，我嘟囔着。
第五十一话 对方是？
第五十一话 对方是？
刚才令人震惊的景象过后不久，不知不觉我已经回到了自己家。
从用于隔离的窗帘后面走出来的是托瓦君。
心情有点复杂。和大家见面也很尴尬。
刚才的接吻只有爱丽吧……？
希尔薇和米娜还没经历吧？
反复深呼吸，终于平复了自己的情绪，我一阵小跑来到他身边。
「嗯？啊，丽兹小姐，欢迎回来。」
难道说在那之后，他一直在帮我检查母亲的病情吗？
「母亲呢？」
「如果是莉莉拉的话，现在正在睡觉哦。」
「睡着了？发生了什么事吗……？」
看着一副淡定表情的托瓦君，我不由得不安起来。
「别担心，没事的。情况还需要观察一下，请静静等待结果吧。」
松了一口气。
虽然对托瓦的话有些在意，但既然他这么说，我也就没再多问。
母亲是因为诊断过于劳累而感到疲劳了吗？
问她到底睡了多久，但托瓦君好像已经去看过母亲好几次了。
「一切都……谢谢。啊，对了！我带来了这个。如果可以的话，希望能派上用场。」
「这是？」
「这是我从村里的藏书库带出来的。上面也记载了这附近流行的疾病之类的，希望它能成为治疗的关键。」
「……谢谢你。」
「不不，那是我的台词。」
也要感谢特意跟来村里的希尔薇她们。
托瓦君看向外面。我也紧跟着将目光转向那边，发现大家都在做野营的准备。
这里有井，不用特意跑到外面去打水。
稍微不远处的地方有水源，可以从那里引水过来。
我再次向托瓦君表示感谢，因为自己要去帮希尔薇她们的忙，于是之后离开了。
到了大家身边，野营的准备工作似乎已经结束了。
「对不起，光把野营的准备交给大家了。还有什么要做的吗？」
「啊，丽兹小姐，欢迎回来。是啊……虽然有点早，要准备晚餐吗？在天黑之前结束吧。」
「哦。」
说着，希尔薇和爱丽好像带着蔬菜去了稍远一点的地方了，但米娜没有跟去，而是说「我要帮托瓦」之类的话。
托瓦正在看医学方面的书，想尽可能地帮上忙。
虽然米娜说要帮忙，但是他现在正在调查治疗相关的事情，我们能做的应该很少吧。
尽管如此，在我心里还是产生了对米娜的对抗心。
「如果是托瓦君的事情，就交给我吧。」
「……？为什么是丽兹？」
「我从藏书库带来了一些书。如果是关于这个村子和龙人族的事的话，我想我应该更了解。」
虽然米娜撅着嘴唇「唔」了一声，但偶尔也希望她能让出托瓦君身边的位置。
我也有很多想和他说的话。
「丽兹。」
「嗯？」
「总觉得你最近好像对托瓦很感兴趣……不，可能是我想多了，是心理作用吗？」
我一时说不出话来。
想要勉强编点否定的话语，却怎么也想不出来。
看到这样的我，米娜「诶，难道真的？」产生了怀疑的眼神。
尽管如此，我还是什么也说不出来，沉默着。
米娜抱着胳膊瞪着我说。
「脚踏两只船是不对的。丽兹的另一半会伤心的。虽然托瓦确实很有魅力……」
「不，不是的！我一点也不喜欢托瓦……是啊，虽然也不是没有，但只是作为异性看待，呵呵，你看，那个……」
好不容易说出来的却是彻头彻尾的谎言，罪恶感让我的心情顿时沉重起来。
说出了让自己十分受伤的话。语气变得畏畏缩缩，说着与内心完全相反的话，压力比想象中还要大，好想吐。
下一句话怎么也说不出来。
不想再说谎下去了，无论是否定托瓦君，还是对大家说着言不由衷的话。
我一时语塞，米娜露出惊讶的目光：「真的吗？」
只要说些煞有其表的谎言，米娜一定会相信的。
明明这样的话要多少有多少，但与恶心相反，喉咙一直颤抖着，什么也说不出来。
无意义地张合着嘴，最后我只能点点头，再次撒谎肯定了米娜的话。
「知道了……如果只是我的错觉就好了。但是，丽兹也应该注意一下，避免做出会引起误会的举动。」
米娜的追问结束了。
这样想着，喉咙开始动了起来。
「嗯，是啊。对不起。」
声音有些低沉，听起来很凄惨。
……是我的错。懊悔得咬牙切齿。
「比起那个，米娜。不是必须要帮大家的忙吗？」
「只要丽兹能帮忙就可以了。」
「大家一起合作吧。」
「我来帮托瓦。」
「那个由我来做」
「……你真的没有在隐瞒什么吗？」
「唔……」
被这么一说，我就什么话也说不出来了。
这时，从远处传来爱丽的声音。
「喂，米娜！」
「嗯……？」
看来运气站在了我这边，被叫到名字的米娜停止了问话。
「有人叫你了吧？」
感受到她的纠结，我催促道。
如果只有我一个人的话，可能会假装没注意到，然后去找托瓦，但现在米娜也在场。
虽然直到最后她好像还是无法接受，但还是不情愿地过去了。
◇
自从叫她过来之后，米娜就一直一副闷闷不乐的样子。
在料理过程中，她的视线也一直停留在托瓦那边的方向。
「不看食材的话，会切到手的吧？」
「嗯。」
即使跟她搭话也总是发着呆，一副心不在焉的样子。
发生什么事了吗？
但是，从中途开始她好像理解了什么似的点了点头，之后开始集中精神。
一边继续准备晚饭，一边跟在旁边切菜的米娜搭话，这次得到了认真的回复，总算可以放心了。
之后，聊着聊着，话题自然而然地变成了托瓦。
「对了，这么说来，米娜来到村子以后就不怎么粘着托瓦了。到底怎么了？」
米娜剥着香芋皮，噗嗤一声笑了。
「爱丽什么都不懂。这种事一直主动是没有用的，有时也要疏远一点，让托瓦的注意力转移到我身上。」
「诶？」
对于一向主动的米娜来说，这次也很有计划性啊。
说不定意外地有效。托瓦好像也因为被疏远而感到困惑，在书上也读到过那样的套路。
「是丽兹告诉我的。说试着稍微保持一点距离怎么样？」
「啊，是那家伙的智慧吗？」
原来如此，我明白了。「爱丽呢？」米娜话锋一转。
「比起我，希尔薇怎么样呢？你最近也很老实啊，是也在考虑类似的事情吗？」
避开了矛头。
总觉得她今天特别安静。虽然该做的事情都圆满完成了，但总觉得表情有些难看。
「……希尔薇？」
果然还是心不在焉啊。
我叫了她一声，她终于回过神来。
「啊，对不起。」
「没关系，有什么烦恼的事吗？」
略显苦恼的希尔薇把盛满水的双手锅放在地上：「可以吗？」作出了这样的开场白。
什么嘛，这么正经。
但是，希尔薇却扭扭捏捏的。
虽然等了半天，却没有要说话的样子。
脸上带着比平时更阴沉的表情沉默了一会儿，像是下定了决心似的抬起头。
「那个，我一直在想，果然是这样吧……你们两个没有注意到吗……？」
「？」
「什么？」
我歪着头。米娜也同样歪了歪头。
我们对希尔薇的话毫无头绪。总感觉她说得不够明白。
完全不知道想要传达什么。
「我也不太清楚，发生什么事了吗？」
「好像有……不，虽然无法得出结论……」
说出来也没关系吗……这样的，她嘟囔着。
那句话让人摸不着头脑。
「知道了。我会说的。我说……」
希尔薇小声地：「丽兹小姐……」本以为要开始了，结果这时又沉默了。
我们叫着她的名字，苦恼了一会儿，她向我们招了招手，示意我们跟在她后面。
希尔薇好像很在意丽兹和托瓦所在的那边。怎么回事？是不能让那两个人听到的话吗？
之后又东张西望地环顾四周。
「不……不知道为什么，丽兹小姐总是很生气……」
「啊？因为谁？」
希尔薇指了指自己。
「希尔薇，你做了什么？」
和米娜面面相觑。
这是要我们从中斡旋之类的吗？
然而，答案很快被否定了。
「啊，不，不仅仅是我……是对我们……」
「哈？为什么？」
我们做了什么来着？
米娜也皱着眉头，完全不明白什么意思。
「大概，丽兹小姐说的喜欢的对象就是托瓦吧……」
「哈？」
「我想那应该是对异性的好感，虽然只是推测……」
虽然确信，但还是不敢相信。
「不，但是……希尔薇的话只是大胆的想象而已。」
「……不，既然希尔薇这么说了，还是稍微考虑一下比较好。」
希尔薇的话也有根据。
那家伙可以通过细微的表情变化分析对方的感情。
能射中我们无法察觉到的小东西和因为太快而无法捕捉到的敌人，她的洞察力毋庸置疑。
而且，这也是希尔薇总是低着头不愿与人对视的原因。
「一路上，丽兹小姐也好几次对托瓦先生投去带有好感的目光……最初我也觉得是自己的错觉。或者说是对托瓦先生的温柔对待抱有好感。」
我接过希尔薇的话。
「也就是说，她是认真的？」
希尔薇点了点头。这么一说，我也有了头绪。
确实，感觉她对托瓦的态度有些不对劲。
「具体来说，是从什么时候开始生气的？」
「从在据点和托瓦先生一起吃饭的时候开始。」
「……那应该是他们第一次见面吧？」
在据点吃饭的时候，丽兹、托瓦和我们一起聊起彼此熟悉的经过什么的。
「初遇……嗯，也可以说是初遇吧。具体的定义可能还有待商榷。」她说着类似于这样的话。
很像是希尔薇在感到尴尬时的说话风格。
无聊地说了太久，话尾渐渐又没声音了。
「快说啊……」
「呜呜……对不起。不过，我也还是不敢相信。」
「我说过好几次惹丽兹小姐生气的话……」希尔薇继续说。
照那样说的话，我也是啊。连那家伙的心思都不明白就一直跟托瓦聊天……
「这么说来……能想到惹她生气的地方很多啊。」
「……是啊。」
对于米娜的牢骚，我表示赞成。
米娜愁眉苦脸地沉吟着。
「但是老实说……真无聊。竞争对手又增加了……」
米娜说出了内心的真实想法。
无法责怪她的自私。
我也因为觊觎托瓦的竞争对手又增加了，内心一直忐忑不安。
「可是，只有那家伙被排除在外……」
米娜没有回答。
也许是不想承认我说的话。
不知何时，我们之间陷入了沉默。
面对沉闷的现状，希尔薇大喝一声。
「呀啊，不管怎么说，不说出来的话是不会明白的吧！」
「……是啊。而且，希尔薇的预想也可能会落空。」
米娜点了点头。
压低声音，我们三个人七嘴八舌地商量了一下。
谈话的方向，要怎么问才好，以及最后的结果会如何之类的。
「我想应该有人去确认一下……说不定丽兹小姐会生气。」
「对了，希尔薇。」
「啊？」
我突然想起不久前的一件事。
「你不是说过，如果丽兹有什么事的话，到时候就由你来帮忙吗？」
「……是有说过。」
希尔薇那家伙好像也记得。
无言以对。
「并不是说只交给你一个人。不过我觉得洞察力优越的你才是最合适的人选。」
「确实。」
米娜点点头。希尔薇抱着胳膊「嗯……」陷入了沉思。
好像还没有下定决心。
有后顾之忧……不，或者说是单纯的恐惧吧。
「不，可以……没关系的吧？我也有不善言辞的一面啊？」
确实，她在关键时刻的举动总是让人印象深刻。
「小心点。要是触碰到丽兹的逆鳞，下场可不会太好过。」
米娜的一句话让希尔薇的嘴抽筋了。
「为什么要在这里给我压力呢……」
「你……嘛，我倒是听说过因为嫉妒而行刺的案例。」
一边听着米娜没心没肺的话语，一边决定了大致的方针之后，我不由得说了泄气话。
没想到我们的小队里竟然发生了恋爱纠纷。
深深地叹了口气。然后不由得苦笑。
「还没有龙化的时候，就一口气扯断了甲壳龙的脖子呢。」
「丽兹的蛮力噢噢。」
那时候的光景真是厉害啊。血像喷泉一样从脖子断口喷溅出来。
脑海中浮现出她避过魔物伸长脖子咬过来的攻击，之后抱着头将脖子扯断的情景。
在漫天鲜血的景象中，丽兹毫无感慨地轻轻吐了口气。
甲壳龙是一种用四足突进的巨型乌龟一样的魔物……用蛮力直接掐住了它的脖子，实在太可怕了。
不，确实，甲壳龙的外壳十分坚硬，如果说脖子就是弱点的话……
那是我们完全做不到的讨伐方式啊。从正面压制倒还好，但徒手扯断脖子是不可能的。
作为前卫没能控制住丽兹的行动是我的失职，但更多地是对脖子被扯断的甲壳龙的同情。
「咿……」
希尔薇发出奇怪的声音。
「谁能代替我一下吗……？」
嘴角哆嗦地抽动着。也许是把自己代入了甲壳龙吧，她捂住了脖子。
好像被吓坏了，我慌忙补充道。
「没事哟？要是有什么事的话，托瓦会帮你治好的。」
「不不不，不是会发生什么事才对吧？」
没事的没事的，我安慰希尔薇。
她好像真的很害怕。
两人安慰着害怕的希尔薇，她像是放弃挣扎似的叹了口气。
「知道了……总之我会想办法的……」
丽兹对托瓦也有好感，或许事情应该不会糟糕到那种程度。
话题的开头，顺着那样的气氛引导，再怎么说也无法避免的部分。
「那……那么……这样的话，我想要……那个。」
希尔薇突然嘟囔了一句。
「哈？」
「什么？」我反问道。希尔薇露出了邪恶的笑容。
「和托瓦先生共度一夜的权利……之类的。」
「驳回。」
米娜似乎相当反对。立刻否定了。
脸色也十分不快。
「请等一下，这样对你们也有好处哦。」
「不行。」
「说起现在的我们……」
「不行。」
没办法啊……话虽如此，我也讨厌就这样让出共度一夜的权利。
虽然希尔薇不愿退缩，但米娜的意志也很坚决。
「对于这种事情女人是会默默等待的。也应该尊重托瓦的意思。」
原来是这样啊……？
对于米娜意见的正确性，因为自己没有经验所以不太清楚。
「但是照这样下去的话进展会一直……」
希尔薇一说，米娜便觉得无趣地开口了。
「……你是说对托瓦有不满吗？」
这家伙也很亲近托瓦啊。
与其说托瓦真的那么重要，不如说是过分让人头疼了吧，虽然并没有恶意。
不过，虽然她好像想把各种各样的东西献给托瓦来表示忠诚，但最重要的托瓦似乎不太感冒……
不过米娜的忠诚心出奇地高啊。虽然是猫兽人，但只有对托瓦是像狗一样顺从的家伙。
考虑到被父亲和哥哥虐待的事情，终于见到了值得信赖的异性托瓦，想要被喜欢也许是没办法的事。
就我而言，如果那样能朝着好的方向发展的话，当然没有任何问题。
话虽如此，也不是不能理解希尔薇的心情。
她的话也有一定的道理，不得不赞同。虽然勉强是不好的，我接着补充说。
如果希尔薇也能作为队长努力的话，能有那样的机会也未尝不可。
「是吧！」希尔薇在旁边猛地点头。
米娜无奈地长叹一口气。
「啊啊，我知道了。那么，做得好的话，就让你对托瓦……」
「……对托瓦先生？」
米娜瞬间停顿一下，希尔薇探出身体，露出期待的表情。
眼睛里竟然闪烁着光芒，难道她认为能得到公认十分亲近托瓦的米娜做那种事情的许可吗？
米娜沉思片刻后提议道。
「可以接近。」
「诶，至今为止我都没有那个权利吗？」
总觉得好像跑题了。
叫道两人的名字，她们的意识转向了这边。
「不管怎么说，这是关于丽兹和托瓦的事情。我们也会持续关注的，但请不要触碰到丽兹的逆鳞。」
虽然有些不安，但也只能想办法了。
最坏的情况是小队出现裂痕，就算因此而解散也不是没有可能。
……不，应该真的会变成那样，现在不是开玩笑的时候。
话说回来，我和托瓦的那个……莫非被发现了……并没有，对吧？
第五十二话 酒
第五十二话 酒
周围已经暗了下来。
托瓦在篝火的灯光下看着字，有点担心他会不会看坏眼睛。
不要紧吧？
其他三个人在不远的地方做料理，但现在好像去了哪里，看不到她们的身影。
呆呆地看着托瓦君时，发现他阅读的速度变慢了。
火势不大，必须让托瓦重新打起精神才行。将魔力聚集在指尖，形成了明亮的火球。
意识到周围变亮的托瓦抬起头。
「丽兹小姐真是无所不能啊。」
虽然已经察觉到了，但还是被这突如其来的话吓了一跳，小小的火球晃动着。
为了在一瞬间点燃柴火，火球的热量比它看上去的样子要高得多，一旦沾到衣服上就麻烦了。
没有注意到我的内心，托瓦君好奇地看着我指尖上的小火球。
无所不能吗？
从以前开始我就是多才多艺的人。记忆力好像也很好。
但是，与其说是追逐着梦幻的事物，不如说比起自己拥有的才能，很多更想要的东西都不在此列啊。
而现在，想要的东西就在眼前。
冒冒失失地将指尖的火球扔进去，看着火势瞬间变旺的篝火。
「……可以的话，下次请教给我吧？」
「说不定你很有天赋呢？」对托瓦君说道，他开心极了。
是憧憬着魔法吗？
「魔法是怎么学会的呢？」
咦，不是可以使用恢复魔法么……虽然这么想，但光是能和托瓦君说话我就很开心了，所以抛开疑问回答道。
「因为刚开始只是依靠感觉啊……能感受到魔力吧？如果能做到这一点的话，之后的很快就能掌握了。」
「是、是这样吗？」
托瓦开始把手举到眼前。
在做什么呢？是为了感受魔力吗？
虽然是没怎么见过的做法，但也不能说毫无意义。
因为感受魔力的过程因人而异，感觉也是千差万别。
但是，在各种各样的尝试过后，也许还是不太明白吧，托瓦渐渐地双手交叉，摆出了不太明白的姿势。
「啊哈哈，什么啊，那个姿势？」
之后也说了一些无关痛痒的话，光是这样，内心深处就涌起一股暖流。
自己果然很喜欢这个人啊，我再次意识到。
和他聊天很开心，回过神来发现自己忘记了告白和各种各样的束缚。
眼角余光处可以看到几本堆在包袱上的书。
虽然现在合上了书，但直到刚才为止还在昏暗中翻了好几页。
「你刚刚一直在看书吗？」
「是的，这是丽兹小姐带来的关于龙人族的书和医学书籍。因为我想为莉莉拉小姐的事尽一点力。」
「那个……嗯，谢谢……不过，和我的书没有关系吧……？」
托瓦君「嗯？」了一声，视线转向我从书堆里拿出的书。
「混在一起了吗？」
啊，原来不是故意带来的啊。
不过，竟然和之前旅行时的行李放在一起，一定看得很投入吧。
高兴的同时又有点难为情，或者说心里痒痒的……
「啊，比起那个，我更期待今晚的晚饭呢。」
「今天是石锅炖菜来着？」
「嗯嗯，是母亲爱吃的料理。」
好开心，好幸福，即使是现在这样的关系，不，不……不行不行不行。
斥责了如同泡在温泉中甜蜜的自己。
「晚饭做好了哦。」
希尔薇她们拿着双手锅回来了。
里面飘出了炖菜的香气。
好不容易才有的开心时光……
不过肚子也饿了。这段时光无法一直持续下去也是没办法的事。
◇
「丽兹小姐，我有话想跟你说。」
「？什么？」
吃完炖菜后，我向丽兹小姐搭话。
因为现在是我作为队长努力的时候。
为了确认其真意也必须努力。
因为要确认丽兹小姐的意愿，我委婉地说道。
「你有什么想说的吗？」
「想说的话？」
「是啊。有什么……你看，有的吧？」
丽兹歪着头，一副不可思议的表情。
太拐弯抹角了吧。「继续试探吧。」爱丽通过眼神交流向我传达道。
就在这时。
丽兹小姐一动不动地盯着这边看……诶，怎么了？
「希尔薇，脖子的地方……稍微站在那别动。」
丽兹小姐向我伸出手。
嗯？我感到很困惑。
看起来有种奇怪的压迫感。感觉自己的喉咙里传出了急促的呼吸声。
太可怕了，眼睛都移不开。丽兹小姐的手就这样径直伸向我的脖子——
「有线屑哦，粘在上面了。」
「诶，啊、啊，是吗……啊，那个，谢、谢谢……」
看着眼前用指尖捏住的长袍上的线屑，我尴尬地笑了笑。
长袍里面的衣服粘在皮肤上。我好像出了一身冷汗。
很讨厌自己的脸抽搐的感觉，我把视线转向爱丽和米娜。
（不行不行不行！完全做不到！真的很可怕！）
「唉。」米娜无奈地叹着气。
从我的立场来看，刚才眼前出现了脖子被撕碎的幻影哦……米娜也来试试看就会明白了吧。
凑到爱丽小姐身边耳语。
（现在完全是在说『把你也弄成线屑『渣滓』哦！』这么回事哟！）
（没有说吧。没关系的。话说回来，那是怎么回事？）
（给我看了线屑，而且是『粘住了』哦！？丽兹小姐摘下那个线屑是暗示着我她要……啊啊啊，这不是超恐怖的吗？）
把手伸向爱丽小姐的脸颊。
皮肤的温暖治愈了我的心。
（哦哦。冷静点……别碰别碰。喂，真的住手！不要在我这里求温暖啊！）
爱丽小姐目瞪口呆。米娜也以视线发出了GO的信号，可我作为队长要拿出的气概却在直线下滑。
丽兹小姐和托瓦先生一脸不可思议的表情。
该怎么办呢……
但在这时我突然想到了一个主意。
「我有件事想拜托丽兹小姐。」
「嗯？什么事？」
「我对龙人之酒很感兴趣。」
使了个眼色。
爱丽小姐似乎察觉到我想借着酒意打听的意图，也加入到了话题中。
「对了，这里有酿酒的地方吧。」
「啊，希尔薇也想喝吗？」
说到酿酒的地方，附近也有酒窖吧。
正好。我顺着那样的气氛说道。
「要是之后能让我品尝就好了。」
虽然说得轻松，但还是担心丽兹小姐会不会喝醉。
因为她酒量很大，所以没怎么见过她喝醉的样子。
就在晚上决出胜负。如果到那时能想办法把丽兹小姐灌醉的话，或许就能问出她的真意。
「但是希尔薇平时不怎么喝酒吧？度数很高的，没关系吗？」
「只是稍微尝一下，没关系哦。」
◇
「托瓦先生，你有在听吗？」
「……希尔薇小姐，你是不是喝多了？最好还是到此为止吧。」
「嘿嘿~很高兴你为我担心~但是我完全没问题哦~」
从旁边传来爱丽「为什么你会先垮掉啊……」的声音。
米娜和丽兹小姐也是一脸无语的表情。
垮掉？什么意思？
有些话不喝酒可是说不出来的。说自己喝醉的人才是喝醉了，我现在可是十分清醒啊。
龙人之酒……第几杯了……再喝一杯，好喝！
我怀着幸福的心情凝视着托瓦先生。
和托瓦先生的回忆像泡沫一样一闪而过。
……啊，对了！
「托瓦……我生气了哦？」
「诶……」
「约会也一起了哦？为什么不牵我的手呢！？」
一直在等你！
「手？不要再闹了，是小孩子吗！」爱丽小姐好像在说着什么。
虽然爱操心的爱丽小姐好几次差点把酒拿走，但我还是拼命抵抗。
「……总觉得有点害羞。」
托瓦先生害羞地脸红了。
作、作出那样的表情也不行哦？虽然很可爱，但我不会让你蒙混过去的。
慢慢地建立起关系才是恋人吧，虽然像这样逞强地说了，但实际上我很不甘心。
我紧紧抱住托瓦先生的胳膊，呜呜地哭了起来。
「希尔薇酒品太差了……」
「啊，哈哈……」
「诶嘿嘿，米娜酱的小穴一定想被肉棒连续插入吧！！」
「真是太下流了……」
一脸为难的恋人太可爱了，我用身体紧贴在托瓦的手臂上。
咕嘿嘿……
爱丽和米娜关心地看着我……
也许是羡慕吧。
「完全喝光了。」
同伴们的声音听起来好遥远。
在逐渐变暗的意识中——
「对不起，交给你了。我先睡了。」
感觉听到了丽兹小姐的声音。
第五十三话 狡猾
第五十三话 狡猾
周围没有人活动的迹象。
和大家一起吃完晚饭后，我从帐篷里溜了出来，等回过神来，发现自己已经来到了以前一个人躲起来哭的地方。
双腿一软，摔倒了。
太悲惨了，连站起来的力气都没有。
就这样过了一会儿，一股令人不快的嫉妒情绪涌上心头。
锤了锤腿，想要冷静下来……没什么效果。
不止如此，焦躁的感觉一个接一个地在脑海中闪过。想起了之前在路上和据点的房间里在皮肤上起舞的逆鳞。
「唔……！」
发出低沉的呻吟。
如火的嫉妒感涌上心头。要是能把心脏挖出来该有多轻松啊。
这份感情炙烤着喉咙，又从嘴角边缘漏出。
「……啊啊啊……」
迄今为止积攒的郁闷爆发了。
「太狡猾了！啊啊啊啊啊啊！！真是的！够了！已经够了吧！开什么玩笑啊啊啊啊！」
混杂着后悔和嫉妒的阴暗负面情绪充斥着大脑，我头疼起来。
太狡猾了！这不公平，无理至极！
什么啊？你又是托瓦君的什么人？不，我知道她是……！
但我不知道希尔薇的本性居然那么淫荡！
不、不……冷静下来吧。说同伴的坏话是不对的。
坐起身，开始深呼吸，但是——
脑海中浮现出希尔薇的身影在托瓦君面前一副淫乱的表情。
「呜呜……！」
对着想象中的希尔薇挥动拳头。
当然没有打中，拳头扎进了地面。
懊悔得头晕目眩。心里五味杂陈。
「为什么！」
朝着同伴们的幻影挥下拳头。
「为什么！！」
挥落。
「为什么啊啊啊！！！！」
不停地挥拳。
挥下的拳头并没有碰到想象中的她们，而是一拳扎进了地面。
叫喊了一会儿。能听到自己刺耳的粗重呼吸。
「如果大家都可以的话……我应该也可以吧……」
突然间，脑海中闪过几天前的情景。米娜用胸部磨蹭着托瓦手臂的样子。
我鄙视那种下流的举动。虽然感到不快，但内心其实很羡慕。我也想向他撒娇，想让他爱抚我这对恶心的乳房。
比同龄人更为膨胀的胸部脂肪。淫荡的雪白膨胀并没有因为重力而下垂，而是保持着令人毛骨悚然的形状。
即使是这样的胸部……他也会喜欢吗？
从衣服表面轻轻地磨蹭凸起的话，电流一样的冲击就会蔓延全身。
最近因为没能好好发泄，所以变得非常敏感。
「…………」
这么说来，因为发生了很多事情啊。一旦点燃了欲火，之后就会熊熊燃烧起来。
好热。全身发热，肚子痒痒的。
明明一直和托瓦君在一起，却因为没有自慰的时间，察觉到自己的身体变得前所未有地敏感。
轻轻地揉搓乳头。连续爱抚的话，就会产生如同直接触碰到愉悦神经一样的快感。
咬着嘴唇想要抑制声音，但还是从唇缝间发出沉闷的喘息声。
脱掉衣服一看，胸部的凸起已经疼痛得发硬了。
「啊……真好啊。」
接下来感受到的是羡慕的心情。
要是我也能像大家一样拥抱他的身体就好了。
如果是他的话，会怎么爱抚我这恶心的胸部呢？
无数次梦到的和托瓦君的性行为。这种卑劣的妄想让我兴奋不已。
但是，偶尔内心的自己会戳穿谎言。他的对象不是我。
「啊……啊。」
「啧！」身体作出了反应。
我最喜欢他了，对于沉溺于妄想中自慰的淫荡的自己产生了强烈的自我厌恶。
焦虑地在原地打转。我已经搞不清楚了。自我内心的负面情绪转化成了逃避现实的感情。
应该还没有和大家做过吧。不过那只是现在而已，总有一天会和大家做爱吧。
「太狡猾了……明明我也……」
我也想对托瓦君撒娇。希望他在旁边牵着我的手。
想见他，想看到他的脸，想和他说话。
好不甘心。只能用快感自欺欺人。
总有一天会到来的托瓦君和她们享受鱼水之欢的未来景象深深地刺激着我强烈的自卑感。
思绪来回穿梭。无法得出结论。
「呜……啊啊啊！太狡猾了太狡猾了太狡猾了！为什么！明明我也很丑……明明一直很痛苦……！」
想象着托瓦君的手正爱抚我的身体。
解开腰带，把手伸进内裤里。因为想稍微打扮一下，所以买了一条淡粉色的内裤，但现在大腿根部已经被自己的爱液湿透了。
想象着和托瓦君做爱的情景，腹部深处一阵发热。
但脑海中浮现出的却是站在托瓦君旁边的大家的样子。那其中没有我的身影。
好舒服。明明很舒服……却好痛苦。
好难过，好痛苦，已经什么都不想知道了。
自卑感和兴奋刺痛着我的内心。
希望你只注视着我。
为什么要和大家卿卿我我？只要在乎我就好了！
想要独占。不要再看着别人了！
嫉妒的情绪接二连三地溢出来。
不要再管那些丑八怪了，只喜欢我吧……
但是，最重要的是——
最讨厌的就是想象着这种丑恶事情的自己。
想到这个问题的瞬间，为了掩饰，我狠狠地揉搓着阴蒂。
「呜、呜，哇啊啊！！？」
剧痛让我的腰弹了起来。如同用百分的快感来勉强忘却十分的绝望，这就是那样的性虐自慰。
想起了「万一」那个最糟糕的想象。
不由得往坏的方面思考。
身体很难受。淫荡的乳房、柔弱的腰肢、丰满的臀部，一切都不堪入目。
讨厌到不想触碰的程度也是可以理解的。
可是，为什么只有大家没问题呢？我和大家有什么不同？
迄今为止的自卑感和心理创伤像跑马灯一样萦绕在脑海。
即使知道是恶性循环也无法停止。
慌忙加快了自慰的速度。
用力地揉搓着乳头，被浑浊的爱液弄得湿漉漉的手指摩擦着胯间。
是逃避。
为了掩盖恐惧而寻求快乐。
大家四个人待在一块的时候，我只能看着她们被恋人宠爱。
不由得伸出的手划破了天空。
「也……摸摸我啊……」
总是妄想着他自慰。
想让他触摸冒险过后浑身燥热的恶心身体。
想让托瓦对自己发泄。希望他蹂躏这副身体。
强烈的热量从手触碰到的地方经由子宫扩散到全身。
「啊，唔唔，拜托，拜托了……」
一味地恳求，乞怜着。我全力献媚，只为得到幻象中的他的怜悯。
明明这样做毫无意义，但被丑陋的嫉妒和自卑感灼烧内心的我并没有意识到。
全身燥热。
「明明我一直都很喜欢你……为什么……」
只要产生一点点的快感，就会想起托瓦君。
我爱你，脑海中浮现的幻影对我说。
在黑暗的阴影中，触碰我身体的他。
他的手温柔地爱抚我的身体。
这副身体从来没有被人触碰过。所以非常敏感。
本能地扭动着淫荡又毫无赘肉的腰部。
一点点地将我的身体呈现在眼前。看到伸出舌头苦闷着的我，他淡淡地笑了。
「呜呜呜……！」
用力咬着衣服，我拼命压低声音。
鼻息粗重，发出野兽般的叫声。
被恶意折磨的身体。
如同交合般的快感。被最喜欢的人苛责，已经快要接近极限了。
只要被吹一口气就会到达。有种近乎确信的预感。身体弹跳着。然后，在快感中即将到达高潮的时候，他的脸凑近我的耳边喃喃道。
我爱你，「希尔薇」。
到达了。
罪恶感、可悲、歉意、悔恨、嫉妒，混杂在一起的负面情绪充斥着快感神经。
明明到达了绝顶，胸口却像被铁丝勒住一样疼。
因为沸腾的羡慕和嫉妒，身体像燃烧一样火热，一股热流自阴道内无情地溢出，打湿了地面。
「呜呜、呜呜、呜呜……」
只要托瓦愿意的话，我做什么都可以。
希尔薇什么的只是精灵……尽管如此。
米娜也总是缠着你，一定很让人郁闷吧。对托瓦君你做了那种事……啊，不行，我快要气死了。
和爱丽经常讨论读书的话题……太狡猾了。只会让人觉得是在向托瓦君献媚。
明明不能说同伴的坏话，却停不下来。
不只是脸。
我……太差劲了。
好嫉妒。
可恶。真狡猾。
要是我能替代她们就好了。
想要钱的话我就去挣。只要是托瓦君想要的东西我无论如何都要得到。哪怕是与全世界为敌，我也一样实现给你看。
这样的脸不行吗……只要你希望，我可以把它削下来。用火烧也可以。可以随你便地切碎这张脸。
那三个人到底有什么好的？那些家伙做得到的事我也能做到。我对你的思念是那些家伙望尘莫及的。
脑海中浮现出思念的人。
托瓦君，呐……
「我……？」
已经不行了。
传达给他吧。全部，所有纷乱的想法全部都。
他会接受吗……
浑身颤抖。
好害怕，真的很可怕。
但是，无论如何都想要。
为了得到他，我还能舍弃掉什么呢？
第五十四话 告白
第五十四话 告白
虽然在平时的生物钟里现在是醒着的时间，但我在帐篷里打了一个哈欠。
光线太暗了，用照明工具看书有点麻烦。
呆呆地望着帐篷的天花板，虽然有困意，却怎么也睡不着。
因为是在村子里，应该不会有危险，所以把火都熄灭了，大家也都睡在各自的帐篷里。
不过，醉酒的希尔薇小姐让我大吃一惊。
龙人之酒我也浅尝一下，也许是度数太高了吧，没有饮酒习惯的我不觉得有多好喝。
……够了，别再逃避了。
躺下来思考。
她们一直在等我。
我也差不多该下定决心了吧……夜袭之类的。
因为也有不安，光是想象一下就觉得很兴奋，但总觉得自己不会被拒绝。
那样的事情可以吗？不，嘛，如果被问想不想做的话，我当然也想做。
但是，顺势而为的话……不，如果不拿出气势来的话一辈子都做不到吧，我想。
之所以会这么想，是因为身体还残留着被希尔薇小姐抱住时的感觉吧。
好柔软啊……手感很光滑，手心似乎还残留着她些许的体温。
再加上白天和爱丽小姐的种种。
总觉得有些害羞起来。
「托瓦君。」
一瞬间，我还以为是自己的欲望过剩而幻听到了女性的声音，但那个声音是从帐篷外面传来的。
探头一看，在外面的是背对着月光的丽兹小姐的身影。
月光下的丽兹小姐散发着梦幻般的妖艳气息。
不由得屏住呼吸，呆呆地望着她。
「……怎么了？」
「啊，不……对了，比起那个，怎么了丽兹小姐？」
自己看得入迷了这种话当然不可能说出口，只能含糊其辞。
「抱歉，这么晚了。我想和你说几句话，可以吗？」
从某种意义上来说，这真是万幸啊。
因为希尔薇小姐的事，我的思绪一直朝着奇怪的方向苦恼，借此机会让头脑稍微冷静一下吧。
走出帐篷，一只手提着灯跟在丽兹小姐身后。
夏夜，虫鸣。
清凉的晚风吹拂着略微干燥的空气。
「你要去哪里？」
「也没有特别决定去哪里哦。不行吗？」
这么说来，真的只是想闲聊而已吧。
虽然没关系，但总感觉丽兹小姐的态度和平时不一样。
在村子里散步的时候，丽兹小姐突然开口了。
「托瓦，你觉得这个村子怎么样？」
「是个好地方呢。感觉很和平……可能我更喜欢绿色的环境吧。」
「谢谢。」丽兹小姐只是嘀咕了一句。
但她的表情却有些阴沉。
「……发生什么事了吗？」
「嗯，要说有的话的确……很容易看出来吗？」
「总觉得和平时不一样呢。」
丽兹小姐把我叫出来一定有其意义吧，我想。
应该是想诉说些什么吧。
如果可以的话我也想倾听一下。我催促她开口，如果说出来能让她轻松一点的话。
「其实，我被长老们催婚了。」
「是白天的事吗？」
「嗯，听说我将成为接班人。」
虽然她的脸上勉强挤出了笑容，但却很苦涩。
继承人之位确定了，真是可喜可贺……好像不是这个意思。
「不能拒绝吗？」
「嗯，因为长老们有些固执。」
我跟在丽兹小姐身后，听着她娓娓道来。
「听说很久以前村子里发生过灾害。关于巫女的力量……托瓦君知道龙之眼吗？」
啊，之前听莉莉拉小姐说过。
是预见未来的力量来着？
我点了点头。
「考虑到巫女的身体状况，从前的某次祭祀并没有举行，结果那一天死了很多人。听说最高长老的父母也是在那时候去世的。」
「人一生总是会被各种各样的东西束缚吧。」丽兹小姐继续说。
「所以大多数长老们都很重视祭典……对，对不起，这并不是什么有趣的话题。」
「不……如果是关于丽兹小姐的事，请让我再多知晓一些。」
「是、是吗？谢谢，好开心啊。」
对话中断了，我们之间陷入了沉默。
沿着郁郁葱葱的道路前进。
爬上坡道，穿过小路后，她停下了脚步。
「那是聚会所，一到晚上谁也不会来这里。虽然不能进去……」
丽兹小姐所指之处是来这个村子后第一次见到的木造建筑。
虽然是像木屋一样用树木堆成的建筑物，但使用的材料都是一抱以上的参天大树，由此可以推测这里应该是什么重要的场所。
「我小的时候也很憧憬母亲的工作，所以也曾拜托过母亲让我参会。」
丽兹小姐露出怀念的表情。
回忆起过去的她一脸开心。也许是因为月光的缘故吧。虽然只是一瞬间，但月光洒在她的脸上的景象夺走了我的全部视线。
真漂亮啊，虽然坦率地觉得，但还是摇了摇头，抛开思绪。
看到那样的我，丽兹小姐露出不可思议的表情。
「这个村子里发生了很多事情。」
但是……她突然痛苦地扭曲着脸，背对着我。
「托瓦君你说过这个村子很和平……但是，我在这里经历过很多不开心的事情。」
「……那是。」
「我并不是想让托瓦君收回刚才说的话。我对村子也有留恋。即使身处在外，结果也没有改变……」
丽兹小姐的声音虽然看似平静，但却能感受到她的悲伤。
「每次我都会哭。如果没有母亲和大家的话，我想现在自己可能也就不会站在这里了。」
好痛苦，她说。
只能推测出那种感情。
因为不管说什么，那都只不过是我的同情而已。
但是……丽兹小姐继续说。
「我觉得现在大家都不在比较好。」
「？为什么……？」
「因为大家抢走了我喜欢的人。」
「……嗯？」
丽兹小姐陷入了沉默。
她慢慢转过身，露出了一如既往的微笑。
这时我终于察觉到了异常。
仿佛风平浪静一般，周围连树木被风吹拂的沙沙声都听不到。
一定是因为她。
「我觉得太狡猾了。完全无法原谅。因为，我从一开始就喜欢上你了……但她们却抢走了托瓦君你。也许是因为我没能鼓起勇气……老实说，我很嫉妒。」
「嗯？那个，请等一下……诶？」
「不行。已经等不下去了……有什么不可以的呢？长得丑就好了吧？我不是最丑的吗？你还有什么不满的？还是……果然这张脸不行吗？」
她带着无力的笑容继续说。
但那双瞳孔有些空洞，恐怕她什么也没在看吧。
很明显，她的言行不对劲。
到底发生了什么事？
刚才的那句话。那是告白吗？她喜欢我吗？
因为有些惊慌失措，所以也变得糊涂起来……
不明白状况。
「请意识到啊！我们很早以前就见过面了！？」
大声呼喊的丽兹小姐的告白。
一瞬间大脑一片空白。我应该没有遇到过她吧，追溯记忆也找不到那样的场景。
什、为什么？丽兹小姐，你不是有喜欢的人吗？
不，总觉得那个人好像是我，但我们之间的交集在哪里呢？
重新考虑自己对丽兹小姐的印象。
感觉很合得来。从第一次见面开始，我就一直觉得丽兹是个可爱的女孩子，而且和她聊得越多，对她的好感就越深。
从感情上来说绝对不讨厌。倒不如说被这样的美少女说了那样的话，我非常高兴。
虽然要结合现状……
看到犹豫不决的我，不知想到了什么，丽兹小姐毫不犹豫地低下了头。
「求求你……请可怜我一下，和我交往……」
看着深深地鞠躬的丽兹小姐，我感到很困惑。
虽然不知道原因，但总之……到底是怎么一回事？
「嗯……请稍等一下……虽然被告白很高兴……但你能先抬起头来吗？」
催促丽兹小姐抬起头来。
话虽如此，关于这件事也得和大家商量一下。
言归正传。虽然在这里拒绝和接受都很简单，但考虑到大家的小队，我觉得有必要和全员进行讨论。
但不知是如何理解我踌躇不定的态度的，丽兹小姐声音颤抖地说。
「啊，不会抬头的……讨厌。直到托瓦君接受为止……」
「不……那样我会很为难的……」
「我会很为难的」说出这句话的瞬间，丽兹小姐全身一颤。
慌忙抬起头来，丽兹小姐像是怕惹我不高兴似的，低声下气地哭丧着脸靠近我。
「什、为什么……？不行，等等，到底是哪里不行呢？我都会改的！不管是什么地方我都可以改！」
◇
察觉到他的声音中夹杂着困惑，我慌忙抬起头来。
我无意让托瓦君怀疑。
只是希望他多少能明白哪怕一点点的觉悟。
如果还有什么不方便的话，我什么都可以舍弃。
从第一次见面开始，我就一直喜欢他。
还记得当我听说他喜欢丑女时，全身都因喜悦而颤抖不已。
有着希尔薇一样的肌肤，爱丽那样的身材，还有米娜的容貌，将他所喜欢的要素结合在一起的话。
这难道不是在说我吗？
不是那些家伙。而应该是我。
因为，最思念托瓦君的人是我。
本来应该是相反的立场。
然而……为什么？
「为、为什么会露出那样的表情……？」
表现出那样悲伤的表情，我也会伤心的。
打断了正要开口的他。
「难道，不行吗……？」
「不，我还搞不太清楚情况……请等一下。嗯……」
似乎想要整理思绪，托瓦用手托着下巴沉思着。光是这样，我就不由得往坏的方面想，迈步靠近他。
看到我的样子，他后退了。
简直像是在害怕我的动作。有种心如刀割的失落感。
一股恶寒经过全身，心如死灰的绝望支配了我的心灵。
衣服背面传来硬质化的声音。
和那个声音重叠在一起的他的声音怎么也听不清。
感觉和往常的龙化不一样。
情绪也比平时更兴奋。
能感觉到自己苍白的脸色。
可能会被拒绝。
那一瞬间，体会到了脸色突然变得苍白的感觉。
为了抑制内心深处涌出的负面情绪，我把手放在胸前，闭上眼睛调整呼吸。
呼吸困难，有股压迫感。
明明很在意他的话，却又害怕听到他的声音。
「为什么要说那种话……？也就是说，还是不行吗？」
我慌忙追上后退的他，一把抓住了他的袖子。
从那只无力地握着他的袖子的手上传来了托瓦君的困惑。
我明白了当下这个瞬间无可争辩的现实。
没有根据。只能往坏的方面思考的想法向我告知了最坏的结果。
会被拒绝。只能这么想。
「诶？不不，不是那样的……」
「啊……啊啊啊……啊！等、等等、等等等等……是我就不可以吗？不行吗……？拜托了……求求你……那个，就算不是第一，我也会忍耐的……」
恳求道。
只是，哪怕只有一点点，为了引起他的注意，我拼命地低下头讨好他。
说不定能得到同情。
做好了最糟糕的打算。
「说什么……无论你说什么我都会听的……！」
托瓦君好像在说什么。
「噼里啪啦」地玻璃破碎的声音反复响起。
感到一阵耳鸣，我皱起眉头，强行压制住龙化，向他恳求。
拜托了，无论如何都想要被接受。
这是我唯一的愿望。除此之外别无所求。
然而，这样的愿望也没有得到任何回应。
「对、对了！也可以用魔法让我再也无法对你说谎！只要去大城市里付钱的话，就可以用更强大的魔法控制我！你、你看，我可以做你的奴隶，不管什么命令我都会听的！什么事我都会做！绝对不会违抗！所以！所以！！」
这样我们就能在一起了。可以任他喜欢地蹂躏。
眼泪夺眶而出，泪流满面。现在的我是一副什么样的表情呢？
大概是一副没出息的样子吧。我就这样抱住了他。
排第几都可以。结婚……不，如果能得到哪怕一点他分给我的爱的话，就算沦为奴隶我也心甘情愿。
「托、托瓦，君……？」
但是，对于那样悲惨的恳求，他也没有回应的迹象。
「为、为什么？为什么不回答我……？」
我抱住托瓦君的腿哭泣着。
像个孩子一样。
在脑海中盘旋的只有不想被他抛弃的想法。
「不、不、不要！不要！！结婚什么的，我并不打算奢求……！」
如果这样能引起他的注意的话，就算出卖我廉价的尊严也可以，我想。
但是，托瓦君露出为难的表情。
看到那个，我的内心被漆黑的感情覆盖了。
「为什么对我……啊啊啊啊啊，太狡猾了。明明我也很喜欢你……！！！」
为什么不回答我？只看着我吧。
明明是我最先找到你的。
只有这样的想法在心中激荡。
「啊，比起那些家伙……请选我吧！！」
说出这句话的瞬间，听到自己心中最重要的东西坏掉了的声音。
哗啦——
「啊？」
由于极度的压力而显现的龙化征兆。
硬质化的声音接连响起。
「啊，咧……？」
慌忙想要控制，但毫无意义。
这次已经无计可施了。
做不到。有一种近乎确信的预感。
是忍耐到极限的反弹吧……令人不快的鳞片触感急剧覆盖全身。
（啊……对了。）
至今为止我一直在忍耐什么呢？
我最喜欢托瓦了。
正因为如此——
把他从粘着托瓦君的那些家伙手上夺走，又有什么可犹豫的呢？
黑暗侵蚀了我的一切，吞没了我整个身体。
第五十五话 为什么？
第五十五话 为什么？
「丽兹小姐……？」
她滔滔不绝地说完之后突然沉默不语，简直就像没听见我说的话一样，失去了反应。
像鳞片一样的硬质物覆盖了她的脸。
——托瓦君。
她的声音听起来和往常不一样。
身体起了鸡皮疙瘩，僵在原地。
「怎，怎么了……？」
强烈的违和感，原本就因为看到了鳞片而察觉到异样。
不由自主地伸出了双手，通过动作传达让她冷静下来的意思。
但她无视了那样的我。
「已经……不用再忍耐了吧？」
丽兹小姐慢慢走过来，我伸出的手和她的手轻轻十指相扣，接着我被拉了过去，转眼之间，我和她之间只剩咫尺之邻。
尽管如此，她还是愈发靠近，到了连体温都能感受到的距离，还有什么要做……？
想到这里，脖子传来一股软腻的粘液触感。
几秒种后，我才意识到那是丽兹小姐的舌头。
突如其来的袭击让人思考不及。
就在还不明白发生了什么事的时候，丽兹小姐的脸远离了。
满脸通红的丽兹小姐表情十分可爱——但总觉得有种妖艳的感觉。
心脏剧烈地跳动着。
「——！？」
虽然没有明确地思考过，但还是想开口说些什么。
她阻止了我接下来要说的话。
丽兹小姐在我耳边低语。
「喜欢。」
那是我至今为止从未听过的甜美声音。
带有魔力的声音刺激着耳膜。
然后，往后退了几步，她突然将自己的衣服从脖子一口气撕到下摆。
突发状况下我连视线都无法移开，只能看着她脱下剩余布料的漂亮裸体。
不知道是不是注意到了我的视线，丽兹小姐高兴地笑着，满脸通红。
那个动作异常地艳丽……但是，我完全无法理解她的行动意图。
「那个……为什么要把衣服，啊！？」
下一个瞬间，天旋地转。
之所以意识到自己被丽兹小姐推倒了，是因为以夜空为背景的她的身影出现在我的视野中。
但更让我吃惊的是裸体的她跨坐在我身上时出现在身体各处的斑驳鳞片。
大腿和手臂都覆盖着鳞片，腹部上的鳞片就像焊接一样粘在一起，扭曲而又诡异。
而且在看着它的时候，鳞片也像活物一样不停蠕动着，反复地崩坏与再生。
这时，相貌迥异的她把脸凑到我耳边，缓缓地轻声低语。
——我爱你。
那是一句让人神魂颠倒的话。
丽兹小姐抽身与我对视。
这样下去不行，我拼命地转动着眼睛，想看看有没有什么脱困的方法。
这时，她脖子上挂着的标志着小队同伴身份的徽章映入眼帘。
也许是察觉到了这一点，丽兹小姐不满地再次把身体靠了过来。
想到和我成为恋人的大家，我立刻抓住丽兹小姐的肩膀想要把她推开。
只是，丽兹小姐的身体就像岩石一样纹丝不动。
「丽兹小姐！请等一等！不可以这样！」
即使反抗和抗议，丽兹小姐也像没听见那句话一样无动于衷。
丽兹小姐试图脱下我的衣服。
但是，手脚笨拙的她怎么也弄不好，接着她用力撕碎了我的衣服。
兴奋不已的丽兹小姐微微一笑。那个笑容简直像变了个人一般。
慢慢地凑近脸，就这样嘴唇重叠，舌头纠缠在一起。
「唔嗯————！丽兹，嗯！」
我也是男人，并不是没有非分之想……但现在不是做那种事的时候。
再这样下去的话，真的会搞砸一切的。
对正在交往的她们产生了罪恶感。最重要的是丽兹小姐现在完全无法冷静。
再这样下去的话，不只是大家，丽兹小姐也会受到伤害。
「嗯……唔嗯？」
按住吮吸着唾液的丽兹小姐的头，勉强想要推开。
但是，力量的差距太大了，怎么也做不到。
话说回来，接吻太粗暴了，牙齿碰到舌头，比起舒适先产生的是痛感。
（啊！已经！）
全力抵抗。时而扭动身体挣扎，时而用力推搡，有些粗暴地踢打着手脚，但完全没有意义。
纹丝不动。因为完全没有回应我的话，所以说服也是不可能的。
慌慌张张地想要吐出蹂躏口腔的舌尖，却咬到了舌头。
就在这一瞬间，丽兹小姐停止了动作。
本以为她终于放弃了，但事实并非如此。
沉默地彼此对视了几秒，张着嘴的丽兹小姐呆住了。
舔了舔嘴角边的血，她表情扭曲，焦躁地厉声叫道。
「……怎么了？为什么？为什么要反抗！？」
拼命地思考该怎么办才好。
就这样被迫结合吗？虽然感觉立场颠倒了……
总之必须要做点什么……
「为什么！？不要反抗啊！」
还在思考的时候，丽兹小姐的行动也在升级。
不知什么时候，她把自己的胸部用力抵在我的身上，乳房被压成了饼状。
虽然意识被柔软而富有弹性的触感占据，但我再度集中精神思考从这个状况中逃脱的方法。
一边思考，一边用力推开丽兹小姐的肩膀，但力量的差距太悬殊了，很容易就被压制住。
「没关系，没关系的！交给我吧！呐！」
尽管如此，我还是像胡闹一样挣扎着继续抵抗。
虽然看不到紧贴着的她的表情，但还是能听到她的声音。
如同岩石一样毫无动摇的她，耳边传来的却是蕴含着意料之外的感情的呢喃。
「为什么……？」
突然，上下其手的丽兹小姐停了下来。
这时我终于看清了她的脸，那张脸并没有因为情欲而兴奋，而是变成了悲伤的样子。
跟以前完全不同的样子让我感到困惑。
她放开了我，我终于看清了她的脸，那是混杂着达观、悲哀、痛苦、切情的表情。
「——为什么这么抗拒？」
这句话包含着与刚才截然不同的感情。
内心隐隐作痛。
从她金黄色的眼睛里流出泪水，顺着脸颊缓缓流淌。
为什么？一句质问，吐露出她的真实感情。
「明明我这么喜欢你……为什么就不理解我呢？」
从她口中不断冒出的话语只是一味地诉说着爱意。
「明明只是想一直和你在一起……不，不是很幸福吗……虽然很丑，但没关系吧……？你不是喜欢这样的身体吗？」
她哭着恳求道。
为什么，为什么，丽兹小姐质问道。
「我、我最喜欢你了……对不起，说了让人恶心的话……！因为听说了托瓦君的喜好，我实在太高兴了，想着如果可以和你一直在一起的话……！」
看着呜咽着诉说的她，我什么话也说不出来。
不知道该说什么，什么才是正确答案。
只是，看着眼前放声大哭的她，总觉得自己好像做了一件非常残忍的事情。
「对这么丑陋也不疏远我的，温柔的你，我最喜欢了……！！」
在那里的只有纯粹的想法。
但是，下一瞬间，她就泄气起来。
「啊，果然，是我的话，不行……？」
一时说不出话来。
因为那双眼睛，那副表情，看起来实在太悲伤了。
听到了啜泣的声音。
从她的神情中可以感受到丽兹小姐的心情。
「啊啊，好痛苦啊……疼得受不了了。」
看着捂着胸口低下头的她，我有种似曾相识的感觉。
如同金属摩擦似的从声带挤出来的熟悉求救声。
「救救我……托瓦君……」
「噼啪——」一连串的声音响起。
丽兹小姐的样子已经几乎不成人形了。
除非事先被告知，否则我无法相信眼前的人会是丽兹小姐。
回过神来，我的手臂伸向了丽兹小姐的身体。
把她虚弱的身体抱在怀里，很难想象刚才的她有着怎么也无法推开的力量。
我知晓那个鳞片的触感。
「……丽兹小姐和我很久以前见过面吗？」
在我的臂弯里，丽兹小姐静静地点头。
啊……是那个时候的她吗？
「没关系的……『全部』都会治好的。」
抚摸着在怀里哭泣的丽兹小姐的后背。
丽兹小姐一定十分受伤吧，就像那时候一样。
那么，要做的事情果然还是和那时一样吧。
过了一会儿，对着稍微平静了一些的丽兹小姐，我使用了自己的力量。
「待会儿慢慢聊吧……」
光的旋涡从手心绽开，慢慢包围着我们。
让人眼睛都睁不开的魔力洪流，一瞬间就将丽兹扭曲的身体恢复成了原本的姿态。
第五十六话 梦
第五十六话 梦
我做梦了。
那是什么时候的事呢……因为连装备都还没有……是小队成立的时候吗？
「小队的名字是处女同盟！」
「…………」
记得大家全都沉默了。
「什、什么？有什么想说的吗？」
对于在梦中畏缩不前的我，她们坦率地发表了意见。
「太土了。」
「我觉得没有。」
那句话相当直截了当。
『良心不会痛吗？』像是这样看着我，丽兹小姐露出了苦笑。
「呸。」我只能懊恼地呻吟。
「嘛，一边喝一边思考吧。」
重新振作起来，给所有人叫了饮料，大家各自点了自己喜欢的东西。
明明想了一整晚，能代表我们几个的小队名称却怎么也想不到，其他三人都强迫鼓着脸颊的我成为队长。
确实，大家都在讨好我，所以我也渐渐动心，开始向大家呼吁。
「让我们发誓今后同甘共苦！」
「哦！」
「干杯！」
大家举杯庆祝。
因为身上没什么钱，所以点了几个简单的小菜作为下酒菜。
因为我酒量不大，所以大家都很担心。
但在大家都不赞成的氛围中，「这种时候喝酒不是正好吗？」这样想着的我猛地把啤酒灌进喉咙深处。
没事吧……
肚子已经饿得不行了，嗓子都快干了——梦里的我心情很好，已经喝了第二杯了。
噗嗤一声呼出一口气，脸已经红了。自己也太不胜酒力了吧？
爱丽小姐担心地看着我。米娜事不关己地嚼着下酒菜肉干。
丽兹小姐目不转睛地看着这一幕。
「……诶，丽兹小姐，怎么了？」
用有点口齿不清的语气向丽兹小姐搭话。
「啊，对不起对不起，该怎么说呢？」
「叫处女同盟真的好吗？」
爱丽小姐半开玩笑地说着，米娜也说出「想摆脱掉那个来着。」这样的玩笑话。
「有那么差劲吗~」我发出至今仍无法接受的呼喊。
大家都嘲笑说太烂了。
「这样啊？有那么不满吗？」
「不、不是的！不是那个意思……」
手里拿着大啤酒杯，丽兹小姐像是要咀嚼其中的情感一般嘟囔着。
「总觉得……一定会好起来的。」
那个时候，有点寂寞呢。
爱丽小姐害羞地笑了笑，米娜也点了点头，在旁边喝醉的我好像注意到了什么「啊！」地大声说道。
「就以这里最强的丽兹小姐身上的特征命名吧！」
「……我？」
「没错！小队的名字是——」
真是令人怀念的梦。
大家都嘲笑我，为什么只会在喝醉的时候想出更好的方案呢。
好开心啊……
「……嗯？」
睁开眼睛的我眼前出现的是野营帐篷的天花板。
诶？我在哪？这里是？
即使追溯记忆，但喝完酒之后的记忆模糊不清……是喝醉了吗？
话说回来，醒来的感觉格外舒服。
「哦？起床了吗？」
「啊，早上好，爱丽小姐。」
虽然还是晚上，被吐槽了。
「你还记得晚饭时候的事吗？向托瓦道谢吧。为你还特意使用了治愈术呢。」
「果然托瓦很温柔。」
躺着的米娜也转向这边。
治愈术确实是解毒的魔法吧。这么说来，对酒精也有效吗……托瓦先生还能解酒啊。
因为在银翼的小队里没有人能够做到，真是太感谢了。
但是……晚饭时候的事？
挠了挠头，仔细回想了一下。
嗯，我想向丽兹小姐确认真心，之后就以喝醉的气势打探，貌似是这样的流程。
然后跟她说想要喝龙人之酒，结果自己反而先喝醉了……
诶诶……
「啊，啊啊啊啊啊！？诶，我搞砸了！我搞砸了吗！？」
不自觉地跳了起来。
不管怎么说，那时候我对托瓦先生很失礼，对丽兹小姐也做了坏事。
「你搞砸了啊。」
「总之，该怎么办才好呢……？」
「还是向丽兹道歉比较好吧……」
爱丽小姐露出惊讶的表情。
那么，的确是那样吧。我到底做了些什么啊？
喝醉之后还在丽兹小姐面前撒娇什么的，真是太差劲了……
「但是，即使道歉了，问题的根源也没有得到解决。」
米娜开口了。
「怎么办？」
她的表情非常严肃。
我和爱丽都看着她，坐直身体。
「那个反应，应该就是那样没错了……」
「嗯，我也明白了。」
我……该怎么办呢？
老实说，我觉得和他人分享初恋的男友并不有趣。
虽然事到如今已经有三个人了，但人数如果再增加的话，自己会不会被忽视呢，不由得朝着悲观的方向想象。
但这不是理由。只是本能地产生了独占欲。
但是——
「我讨厌只有丽兹小姐被排除在外。」
直面自己真实的心情。
那时在小队成立时发出的誓言并不是谎言。正因为如此，如果其他两个人都不认可的话，我打算不断地劝说，直到得到她们的理解为止。
「我想起了以前的事。在我们还是孤身一人的时候不是都很痛苦吗？」
最初帮助我的毫无疑问是值得信赖的同伴们。
丽兹小姐现在依然痛苦着。我无论如何都想要为她做些什么。
「……你们俩怎么样？关于丽兹小姐的事。」
战战兢兢地观察爱丽和米娜的脸色。
会生气吗？
沉默不语的爱丽小姐咯吱咯吱地挠了挠后脑勺。
然后，轻轻地叹了口气说道。表情非常平静。
「我在想，如果你反对的话该怎么办？」
「嗯。」
两人的反应让我十分不解。
「诶？难道说爱丽和米娜已经决定接受了吗？」
「在你睡着的时候。」爱丽小姐补充道。
「是、是吗……」
终于可以放心了，我松了一口气。
如果被反对的话她们要怎么办呢？不由得想。
不过，如果她们都接受丽兹小姐的话就太好了。
这时，米娜开口了。
「如果希尔薇反对的话，我就只能把那个告诉托瓦了。」
「啊，『那个』是指什么？」
难道她掌握了我的软肋？
「你应该有线索吧，对托瓦做了什么。」
「……那有点太多了，不知道啊。」
是想和托瓦先生做羞羞的事而饥渴难耐那时候吗？
或者是发现了自己珍藏的有点色情的收藏品……或者是看到了托瓦先生洗澡的时候的事。
我还闻过托瓦先生上衣的气味……能想到其他各种各样的线索。
不行啊。无法缩小范围。
也许是出于心理作用，总觉得米娜一直在用轻蔑的眼光看着我。
那个，我很害怕啊。因为不想降低在托瓦先生心中的评价，所以请不要说奇怪的话哦……？
「这么说来——」
就在这时。
能听到夹杂在对话间的脚步声。
一瞬间，大家都警惕起来，但对声音敏感的米娜最先开口：「是丽兹的脚步声」，大家才放松了警惕。
这样或许正好。让我好好跟她谈一谈吧。
之后，帐篷入口的帷幕被拉开。
「啊，大家都在吗？」
第五十七话 请多关照
第五十七话 请多关照
能听到抽泣的声音。是谁呢？希望你不要再哭了。可是身体动不了。
是什么呢？那个，现在……
终于意识到了。丽兹小姐正背着我。
「嗯……」
连嘴巴都很难张开，简直不敢相信这是自己的身体。
拼命发出的声音只不过是毫无意义的呻吟而已。
也许是注意到了我的声音吧，丽兹小姐停下脚步回答道。
「对不起，对不起……但是，我不能把托瓦君留在那种地方，对不起……请忍耐一下。」
没有那回事。希望你不要悲伤。
明明想马上安慰她，但身体怎么也动不了。
只是一味地感到悲伤。
◇
「诶，怎、怎么了！？」
看到浑身泥泞的我被丽兹小姐背在背上，希尔薇小姐等人发出了惊叫。
考虑到丽兹小姐，我也不知道该不该就此说明。
看着背着我的丽兹小姐，大家都十分慌张，总之我被送进了里面。
「对不起……托瓦君，对不起……！」
丽兹小姐一边哭一边道歉。
总之先让我在床上躺下。
和过去治疗龙化状态的丽兹时的情况很相似。身体因为严重的倦怠感而无法动弹。
那个时候也是。刚起床的时候身体怎么也提不上力气来着。
但是，现在不是睡觉的时候。
「那，那个……发生什么事了？」
「我也想问……话说回来，为什么两个人都破破烂烂的……？是被魔物袭击了吗？」
总之，即便只是说明……面对无法理解状况的大家，我正要开口。
但是，丽兹小姐阻止了我：「等一下。」她表情沉重地继续说。
「……都是我的错。」
她哽咽着一再道歉。
「是我……袭击了他……像我这样的女人没有资格喜欢上别人……」
大概是在在意刚才的事情吧。
对刚才的行为感到后悔。
「……对不起。」
听到眼看就要消失的微弱的道歉的瞬间，我想要强行坐起来。
「喂，别勉强了！」
「爱丽小姐……请……帮帮我。」
虽然很对不起爱丽小姐，但光是回答就已经很辛苦了。所以只能无视她的担心。
「……我知道了，是去丽兹那里吧。」
尽管如此，爱丽小姐似乎还是领会了我的想法。她貌似想要带我去丽兹小姐身边，但丽兹小姐很快就过来这边了。
在爱丽小姐的支撑下，我勉强撑起上半身，与丽兹小姐面对面。
跪着的丽兹小姐与我的视线重合。
看着那样的我，丽兹小姐露出了痛苦的表情。
好几次朝我伸出手，但每次都悲伤地缩了回去。
一时说不出话来。
明明刚才还拜托爱丽小姐，但喉咙怎么也发不出声音。
不知是不是因为自己的无力，我想尽快安慰丽兹小姐，所以伸出了手。
她吓得身体紧绷。
我的手轻抚她的脸颊，为她擦去眼泪。
她的皮肤真的非常光滑，我不合时宜地想。
「没关系的，所以……」
对只会说那种话的自己咬牙切齿。
「呜呜，啊啊啊……呜呜呜，哇啊啊！！」
丽兹小姐用双手紧握住我的手，放声大哭。
擦去的泪水接连不断的溢出，直到现在还在不停地滑落。
这个人至今为止到底过着怎样的人生呢？价值观不同的我根本无法想象。
但是，我想一定是有着痛苦的回忆吧。
「没关系的，丽兹小姐……」
「呜……呜。」
这么温柔善良的人却伤害了别人，我觉得很悲伤。
所以，至少我想贴近她身边。
「请不要哭……」
这大概是我现在能尽的最大的努力了。
过了一段时间，丽兹小姐终于平静下来。
在一阵尴尬的沉默中，希尔薇小姐下定决心向我搭话。
这么说来，好像从刚才开始就被她叫了好几次。
「那个！作为被丢在这里的人，差不多该让我知道详细情况了吧……」
对于希尔薇小姐的问题，其他两人也像表示赞同一样看着我。
理解到这次的事情不说明是不可能的。
向丽兹小姐确认后，她静静地点了点头。
「托瓦君，我会全部告诉她们的……」
我毫不隐瞒地说了自己和丽兹小姐迄今为止发生的事情。
果然不出所料，大家都露出了难以置信的反应。
我慌忙补充道。
那时的丽兹小姐总觉得有些不对劲。如果不详细询问的话，或许自己直到现在还什么都不知道吧。
我不希望大家因为我而产生矛盾。
「我没事的。」
试着开口让大家安心。
但是，米娜好像很不满地「嗯」了一声。
「既然托瓦说没问题的话……嘛，我们也有必须要道歉的事情。」
爱丽小姐也开始打圆场。
听到这话，米娜不情愿地退了下来。
大家的视线都投向丽兹小姐。
披着上衣遮住身体的丽兹小姐再次说明了情况。
「……是我嫉妒大家，在欲望的驱使下伤害了托瓦君。」
说着，她低下了头。
「对不起。」
这是没有任何辩解的诚挚的道歉。
过了好一会儿，丽兹小姐还是没有抬起头来。希尔薇小姐则已一种奇怪的战战兢兢的表情注视着。
「那个……你还是不要那么在意比较好吧……」
「……不可能的。」
「不，真的不用把自己逼到绝境……」
希尔薇小姐正热心地安慰着丽兹小姐。
作为同伴和朋友，她似乎也很担心丽兹小姐。
只是总觉得形迹可疑。
是心理作用吗？
「……我伤害了托瓦君的事实不会消失。」
突然，丽兹小姐温柔地微笑着说：「谢谢你，希尔薇。」
希尔薇小姐「嗯？」露出了意外的反应。
「那么关心我，我真的很高兴。」
「嗯，是啊……嗯……」
一开始我也不明白到底是什么意思，但在中途理解了。
这么说来，希尔薇小姐不是也做过同样的事情吗？
初次见面的强奸未遂。虽然是不可抗力，但情况与丽兹小姐这次的事情极为相似。
怪不得脸一直在抽搐啊。是啊，那太尴尬了。
丽兹小姐再次转向这边。
然后，慢慢开口。
「……托瓦君，真的很抱歉。只要是我能做的，我什么都愿意做，我不会要求你原谅我……哪怕只是一点点，希望你能喜欢我。」
希尔薇小姐呻吟起来。眼睛也移开了。好像还出了一些汗。
我明白丽兹小姐想说的话。
只是因为不知道希尔薇小姐的所作所为，所以那些话也像刀刃一样落在了希尔薇小姐身上。
「我坦白的一切都是事实。我最喜欢你了。正因为如此，我绝对无法原谅……竟然会想和被自己袭击的受害者成为恋人，真是太狂妄了……」
「…………」
希尔薇小姐在旁边开始冒冷汗。
大概没想到事到如今还会提起那件事吧，她的脸抽搐得厉害。
之后希尔薇小姐慌慌张张走上前握住了我的手。
「托瓦先生，能原谅我吗……？我绝对没有恶意的。」
「能先把自己的事放一边吗！」
希尔薇小姐的手堵住了爱丽小姐的嘴。
虽然进行了眼神交流，但到底在传达什么呢？
过了一会儿，似乎得出了什么结论，希尔薇小姐松开了捂住爱丽小姐嘴巴的手，深深地低下了头。
「如果你不讨厌我的话，能不能也接受丽兹小姐呢？因为一次过错而无法获得幸福。这不是很过分吗？」
「希尔薇……」
丽兹小姐感激地眼眶湿润。
总之还是不说这个比较好吧。
「强奸未遂就是未遂。是安全的哦。」
豁出去了。
这样真的可以吗？那个？
希尔薇小姐的那个借口到底算什么……
嘛，我倒是无所谓。只是米娜和爱丽小姐的眼神很冷漠……
「可是……我嫉妒了大家。」
「这么说的话，我也嫉妒过米娜和爱丽。」
「……是吗？」
「每次米娜和托瓦黏在一起的时候，我就会想『这只母猫！』。还有爱丽小姐和托瓦聊着我无法加入的话题而兴奋的时候，我就会想『这个笨蛋！』」
「原来你是这么想的……」
希尔薇小姐，安慰丽兹小姐是没问题，但这样说真的没关系吗？
不知道是不是心理作用，爱丽小姐和米娜都绷着脸。一副难以形容的表情。
特别是爱丽，看起来似乎很不满。「你不是还说过自己想当宠物吗？」希尔薇小姐先声夺人。
米娜也附和大家说：「要说嫉妒的话，我也嫉妒过。」
「丽兹小姐不想交往吗？」
「那个……我也想和托瓦君在一起。」
但是，丽兹小姐继续说。
「我不在的话，大家都会更方便吧……」
这时，爱丽小姐猛地一拳敲在丽兹小姐的头上。
不管怎么说，爱丽小姐也很关心丽兹小姐。
她的想法和其他人都一样。
「别傻了。没想到会被人认为自己是心胸狭窄的人，真遗憾。」
「只要我和托瓦在一起的时间不减少的话，我也没有任何问题。」
爱丽小姐和米娜似乎都赞成。
只是米娜的时间不减少是不可能的吧。
「为什么只有自己在说例外的话呢……三等分变成四等分的话，时间肯定会减少的吧。」
希尔薇小姐目瞪口呆。
但是，看着这样的大家，丽兹小姐似乎还是有些不安。
「可是……我可能又会忍不住的。」
丽兹小姐害怕不久前龙化的事情再度重演。
米娜自信地拍了拍胸部。
「到时候我们会阻止的，绝对。」
米娜也没有否定丽兹小姐。
看到那个我也很开心。
原来银翼就是这样的感觉啊。
感觉就像看到了我不在的时候大家就培养出来的羁绊。
「但是请遵守顺序。丽兹是第三夫人，这个不能让步。」
「……诶？不觉得奇怪吗？我呢？」
「你是第四。」
「为什么会下跌呢！」
回过神来时，我已经笑了起来。
对了。虽然是我不知道的时候，但大家一直都在一起。
如果在这里抛弃丽兹小姐的话，三个人会疏远她吗？
我真心希望大家都能幸福。所以我不想做拆散这种关系的事情。
这也许是对丽兹小姐的同情。
不过，即便如此，如果丽兹小姐能有一次这样的机会的话，又有什么关系呢？
如果那个幸福的契机是自己的话，我真的很高兴。也许自己早就被她深深吸引了吧，我想。
「大家都在一起好像会更开心呢。」
「嗯、嘛……毕竟是朋友啊。」
「诶？」
那种疑问的反应让大家的视线都转向了丽兹小姐。
「我还是大家的朋友，呢……」
「那当然了。」
「是啊。」
「嗯。」
对于丽兹小姐的嘟囔，三个人都理所当然地回答。
听到这话，丽兹小姐更加用力地揉了揉眼睛。
这个人一直都很痛苦。
如果痛苦的理由是我的话，作出道歉的也应该是这边。
「丽兹小姐，这是我告白的回复。」
「诶？是，是的！」
丽兹小姐被我的话吓得身体一颤。
我握紧她的手对她说。
温柔地用力握住在手中颤抖的小手。
「如果我也可以的话，就拜托你了。」
「可、可以吗？我是个很麻烦的女人……」
「没关系的。如果现在在这里拒绝的话，大家会生气的。」
希望大家能一直在一起，我真心这么想。
她的手在颤抖。
那肯定是因为紧张和不安，但我想最主要的还是出于罪恶感吧。
丽兹小姐对自己的所作所为感到后悔。
但是——
「我想和你在一起。大家也都是这么想的哦。」
「……谢谢你！」
她凝视着我握着的手，微微一笑。
然后下定决心似的抬起头开口说道。
「啊……托瓦君，大家也……那个，请多关照！！！」
她一脸害羞地看着我。
那个表情是我前所未见的，可爱又漂亮得令人心悸的脸。
第五十八话 讨论
第五十八话 讨论
「就这样几经波折之后，现在我和托瓦君交往了。终于和从很久以前就一直守护着的人结为一体了。」
「丽兹……从昨天开始已经是第几次了……？」
爱丽目瞪口呆地插嘴。
不，无论说多少次都不够。
因为兴奋和情绪激动而完全睡不着觉的我，在这期间一直在和大家聊天。
「话说回来，说是守护，也只是物理上的吧？是跟踪狂哦，那个……」
「万一发生什么事的话，不就危险了吗？」
「在旁人看来，你才是绝对的危险人物……」
爱丽和希尔薇直盯着我看。两个人好像都在怀疑，有那么奇怪吗？
虽然确实有点可疑，但是等到托瓦君出了什么事之后就晚了吧。
「啊，等一下！当然我没有看过上厕所和洗澡之类……的？」
「那是当然……又不是希尔薇。」
「诶？」
「诶！？开、开玩笑的吧！？这是爱丽小姐的玩笑话吧！啊哈哈哈，真讨厌啊。爱丽小姐，我怎么可能会做那种事呢？」
「是、是啊……太好了。」
还好这只手没有被希尔薇的血弄脏。
虽然米娜在旁边睡着了，但爱丽和希尔薇不知为何相处得很好，一直陪着我自吹自擂。
米娜也是直到最后一刻撑不下去才睡着的。
顺便说一下，托瓦君现在正在隔壁的帐篷里睡觉，因为昨天发生了很多事情，所以现在应该睡得正香吧。
也许稍微吵闹一点也不会吵醒他的。
「……嗯，你们还在说话吗？」
米娜揉着眼睛坐了起来。
身体像猫一样伸展，舒缓全身的酸痛。
「丽兹小姐，你一直在说同样的话吧……我能理解你的心情。」
「因为可以和托瓦君交往了啊？」
「那个我已经知道了……可是，你不困吗……？不过，嘛，在我确定交往的那一天心情也和你差不多。」
爱丽也一边打着哈欠一边说。
确实今天要熬夜了，果然很困吧。
但是，我想感谢那些说「我理解你的心情」的伙伴们。
「应该说，大家都期待着夜袭，结果一晚上都没睡……」
希尔薇苦笑着说。原来是这样啊……这一点不愧是历战的处女。
是啊。很期待吧。我明白的。
深深地点了点头。
「对不起。不过，不用勉强自己也可以吧？」
但是，我完全没有睡意。
感觉可以不眠不休地战斗好几天。
这也是因为最近的担忧全都顺利解决了的缘故吧。
爱丽露出苦笑：「我刚要睡觉的时候就被你吵醒了……」
「睡不着的话，要做那个吗？」
「？诶？」
我歪着头。
爱丽和米娜似乎也不太明白，歪着头。
看着这样的我们，希尔薇大声说道。
「那么，现在开始银翼会议！」
啊，是这个吗？
真令人怀念啊，银翼会议。希尔薇认为如果要讨论重要的事情的话，像这样大张旗鼓的程度正好，所以才加上了这个名称。
现在是第几次了来着？
就在我思考的时候，旁边的米娜突然举起了手。
「……议题是？」
听好了！希尔薇猛地一下子站了起来。
「听说我是第四呢？」
「解散，我认真的。」
米娜一脸困意地立刻回答，然后迅速站了起来。
希尔薇慌忙抓住米娜的袖子。
「衣服会被拉长的，请放开我。」
「求求你了！为什么只对我那么冷淡！不会感到寂寞吗……？」
不知是不是被含泪倾诉的希尔薇打动了。米娜一边叹着气一边重新回到座位上。
真是温柔啊。
「不过关于顺序，确实也是我想要说的事情。我也想成为托瓦的第一夫人，但那样大家是不会接受的吧？」
「按照交往的顺序来说的话，丽兹是最后一个。」
虽然最初遇见托瓦君的人是我。
但是，如果是这样的话。我应该会成为第四名吧。
好不甘心。
「大家不是也有心事吗？趁着这个机会，我们来谈谈吧。」
啊，复活了。
可是担心的事情吗……确实很多。
米娜和爱丽也一样吧。
难得的机会，让我们听听每个人的意见吧。
我一举手，「好的，丽兹小姐！」希尔薇小姐气势汹汹地点名。
「昨天不是说了一些吗？然后，从那时起，我就和托瓦君莫名其妙地视线交汇了……这、这是邀请吗？恋人之间的默契之类的？我完全不懂啊。」
小时候的我一直躲在村子里，完全不了解社会上的那些事情。
说不定这是托瓦君的某种邀请……什么的。
虽然问了大家，但每个人的表情都很微妙。
「……没想到丽兹也会胡思乱想呢。」
「嗯？」
不明白她说的话的意思。
我歪着头，米娜无奈地叹了口气。
诶，什么？
一边感受着只有我不懂的疏离感，一边像想要寻求解释一样看着米娜。
「并不是说成为恋人之后就会马上拉近距离。」
「……是这样吗？」
「刚开始交往的时候，彼此都会因为紧张啊害羞啊之类的而进展不顺。我认为视线交汇只是双方下意识的举动而已。我一开始也是这样。」
「原来如此……」
在米娜的教导下，现在的我感觉能够更客观地看待自己了。
总觉得自己能够理解。我也一看到托瓦君的脸就心跳加速，感觉自己的头脑比以前更迟钝了。
虽然听她这么一说有些感同身受。但被至今为止还是处女伙伴的年幼的米娜像人生的前辈一样教育，有一种说不出的违和感。
米娜是前辈吗……突然很在意两人的进展如何。
在路上也讨论过。不过来到村子里之后怎么样了呢？
「米娜……就是那个……你和托瓦君进展到什么程度了？」
虽然事先问过。但一旦再次说出口，还是觉得很害羞。
感觉到自己的脸在发烫，不过我无视了这些。
于是米娜移开视线，低着头嘟囔着回答。
「掏耳朵。」
「还有别的吗？」
询问的时候，米娜耸了耸肩：「还没有。」她回答说。
虽然米娜很失落，但爱丽安慰她说：「别在意啊。」
「托瓦先生虽然很温柔，但相应地也是个比较老套的人。」
「不不不，希尔薇什么都不懂，这样不是很好吗？」
不，不对不对。平时守护着他的时候，就一直在暗中出手帮助托瓦君。
不知从何时起。守护他成为了我每天的动力。
「支持最喜欢的人是女人的快乐。好想继续守护他啊……」
「……丽兹跟踪了托瓦吗？」
米娜怀疑起来。
不不，我可不想被米娜这么说。
听说好像是在向托瓦君进贡吧。
强迫接受是不对的。
「……嗯，但即便如此，也不能证明丽兹行动的正当性。跟踪是不对的。这种事就连我也知道。」
「米娜才是，向男人进贡是不健全的。」
「明明很羡慕。」
「好羡慕啊！！」
啊，真羡慕……希尔薇和爱丽对这样的我投来了鄙视的目光。
是啊。我也想送礼物给托瓦君。
为恋人竭尽全力的感觉真好。
「嘛，不是挺好的吗？悠闲地按照我们的步调慢慢前进吧。」
说完爱丽爽朗地笑了起来。
是什么呢？爱丽的态度看起来有种不可思议的从容。甚至能感觉到优越感。
难道两人之间有什么我们没有的进展……？
想到这里，我突然想起了一件事。
爱丽从容的理由是……恐怕是我目击到的那个时候的事吧。
「你和托瓦接吻了吧？」
「诶！？」「咪！？」
「啪」的一声，两人身后都出现了心灵冲击具象化的落雷幻影。
「诶，难道是强迫的吗？」希尔薇在旁边说着极其失礼的话。听到这话，爱丽的手刀插进了希尔薇的侧腹。
米娜一脸悲痛，无法掩盖内心的动摇，用颤抖的声音询问爱丽。
「什、什么时候！？」
我可能还是第一次看到如此动摇的米娜。
也许这件事在她心中就是如此重要吧，但爱丽毫不留情地回答了米娜。
「是来到村子里之后吧。托瓦主动邀请我的。」
「哼哼。」爱丽骄傲地双手抱胸。
那对巨乳像挑衅一样搭在她的胳膊上。
可恶，明明是我们当中最大的尺寸……要我把它撕碎吗？那对淫荡的脂肪块……
「嘛嘛，原来是我领先啊。大家最多也只像米娜一样掏了耳朵吧？托瓦的第一夫人会是我吗？」
爱丽罕见地向我们挑衅。
这是表明对托瓦君绝不让步的意思吗？
可是那样的话，我也是……
「听不懂你在说什么啊？托瓦君好像是『我』的粉丝呢。」
不由自主地强调。
爱丽一脸不快地抗议。
「这么说的话，我也是那家伙喜欢的类型……对吧？真是的，喜欢『像我一样』的脸，真是脑子有问题呢。」
啧啧……一片寂静。
过了几秒钟，两人目光交汇，火花四溅。
「哈，什么？」
「什么啊？」
「？想打架吗？我会奉陪的。」
我的拳头发出「咔嚓」的响声。
但是，爱丽也不甘示弱：「是你先挑事的吧？」那双瞳孔闪烁着锐利的光芒。
我也回瞪了她一眼。
「你觉得自己能赢吗？」
「托瓦对暴力女会怎么看呢？」
米娜说着「托瓦的第一个女人是我」完全没有读空气就加入了战场，真是场灾难。
希尔薇也「我也是……」战战兢兢地举起了手。
那只手被我打掉了。她一脸绝望。
「说到底，我的脸是最奇怪的吧？」
「要这么说的话，我也差不多吧？」
「如果硬要说的话，无法否认吧？」
正当我们之间火花四溅的时候，米娜突然冒出一句「说起来……」。
「美丑的价值观是主观的。如果丽兹是满分的丑八怪，也不能保证对托瓦来说是满分。说不定他喜欢九十分左右的丑八怪。」
「……那是不可能的吧。托瓦应该喜欢长得更丑的女人才对。」
「这个由托瓦决定。」
爱丽陷入了沉思。
确实，我们无法了解托瓦的价值观。
「暂且放弃对自己有利的想法吧。首先，你觉得谁的脸最丑？」
是想要客观的意见吗？大家沉思了一会儿。
很难判断啊。但是，这里果然是——正想着，觉得无趣的米娜开口了。
「虽然不甘心……但恐怕是丽兹。」
「这不是难分高下吗？确实，丽兹小姐的脸像是凶器一样的水平。」
不，这一点我也无法否认。
比起那些乱七八糟的评价，被托瓦喜欢才是最重要的，所以我十分开心。
倒不如说感到自豪。
「胸部呢？」
「最小的是我。」
「跟大小没有关系吧，最大的是我。」
「之前不是说过托瓦先生更重视形状吗？」
形状吗……那方面的详细情况我没听说过。
而且关于胸部，包括我在内，大家获得的信息好像都很少。
「我觉得托瓦最信任的人是我。」
「别说傻话了。不过我倒是有个好主意。」
已经一发不可收拾了。
也许是觉得进展不明朗吧，希尔薇发言了。
「那么，交给托瓦先生来判断怎么样？托瓦先生最喜欢的人是谁……？」
确实，那或许是一个好主意。
我认为听取托瓦先生的意见很重要。
但是，一想到万一自己没有被选中的话，我就很害怕。
「有啊……」
爱丽嘟囔着。
啪的一声，她拍了拍膝盖站起来。
「好！就让托瓦来选择我们当中最喜欢的人是谁……这样可以吗？」
爱丽的话得到了大家的赞同。
「可是该怎么让他决定呢？」
我问道。
「只能直接问了吧？」爱丽回答。
「如果能被选中的话，初体验也交给那个人，可以吗？」
「……好，无怨无悔。」
继米娜之后，我也点了点头。虽然装出一副没什么大不了的样子……但没关系吧？
因为才刚开始交往，所以我有点没自信。
但是，也许是我自作多情。总觉得自己才是最在乎他的人。
相信那个直觉吧。
第五十九话 第一
第五十九话 第一
那是在中午时间为某些事情烦恼的时候。
是关于莉莉拉的事情。
果然还是趁早去问候比较好吧。
漫无目的地在附近散步的时候，遇见了希尔薇小姐。
时机正好。要不要跟她商量一下呢？不光是莉莉拉小姐的事，如果是关系亲密的大家的话，还是报告一下比较好吧。
「希尔薇小姐，我有事想和你商量一下——」「托瓦先生！！」
像是要打断我的话一般，希尔薇小姐大声喊道。
能如此气势汹汹地向人打招呼的确很少见。
顺拐的希尔薇小姐笨拙地走了过来。
「啊，对不起。托瓦先生……您先请。」
「啊，不。你先说吧。」
「可、可以吗？」
嗯，我点了点头。总觉得她有些急切。
总之，虽然觉得很不可思议，但我还是决定等她开口。
于是，希尔薇小姐深吸一口气，屏住呼吸，开口说道。
「在托瓦先生看来，我怎么样呢！？」
「？什么？怎么样是？」
她淑女地撩了撩头发。
温柔地微笑着。感觉有点刻意。
「我们是最早相遇的吧？」
「啊？不，按顺序来说，不应该是丽兹小姐吗？」
「啊，啊……是啊。即便如此，你不觉得一切都是从我和托瓦先生相遇开始的吗？」
「……原来如此？」
嗯，和大家相识确实是从那时候开始的。
我肯定地说：「说不定那就是契机。」听到这话，似乎正中下怀，希尔薇小姐气势大增。
「所以，对吧！这难道不是命运的邂逅吗？那个？」
虽然被希尔薇小姐的气势所压倒，但我还是无法理解现状。
「诶，等等等等，那是什么意思？是在主张什么？」
正当不知所措的我感到莫名其妙时，希尔薇小姐继续说道。
「还有一个秘密情报……托瓦先生，我的皮肤是最白的哦。」
「……确实很白皙。」
也许是精灵这个种族的差异吧，她的皮肤接近雪一般的洁白，真的是连一点斑痕都没有的美肌。
近距离看的话，即使不肢体接触也能感觉到非常光滑。
虽然没有别的意思，但希尔薇小姐的表情微妙地有些受伤。
「啊……对不起，不过这对我来说是夸奖的话哦。」
按照这个标准好像行不通。
对直到现在还没有注意到这种地方的自己有些失望。但刚才是被希尔薇小姐诱导的，所以也是没办法的事。
不，找借口是不对的。我再次道歉。
「啊，不不不。刚才是我的说法有问题，所以……嗯，加上这个特征的话，说我是最丑的人也不为过吧。」
「到底是怎么回事……？」
「银翼里最丑的就是我！托瓦先生觉得谁最丑……最美丽？」
「那个……这个问法我果然很难回答……」
总觉得措辞好复杂。
谁看起来都是美人，难道要选对我来说最丑的人吗？
良心会痛的吧……各种各样的价值观干扰着我，所以无法回答。
有点纠结。不，果然还是不行。明明已经公开说过自己喜欢丑女了，但事到如今还是很难对喜欢的人直截了当地说对方是最丑的。
相反，即使断定是美人，也还是不想给喜欢的女孩子加上优劣之分。
「请等一下。你到底在说什么？」
因为不太清楚情况，所以想听听她的说明。
「首先请告诉我！我长得很丑吧！？连眼睛都是难看的双眼皮哦！」
「很漂亮哦。」
「那个……不是那样的，而是……请等一下……啊，感觉好复杂。对了，按照托瓦先生的价值观来看，我们应该并不丑吧？」
「是啊。」
「有什么明确的标准吗？性癖的话……顺便说一下，我是无论吃多少都不会发胖的体质。诶~真糟糕。」
像这样不时地主张……虽然本人并无恶意，但如果是在我的世界的话，恐怕会招致同性以打为单位的怨恨吧。
「请擦掉眼泪……不过……银翼的大家我都很喜欢……还有我个人非常尊敬坚强的女性哦。」
希尔薇小姐「哈」了一声。好像突然注意到了什么。
然后一脸恶毒地悄悄在我耳边说。
淡淡的甜香飘了过来，鼻腔有些发痒。然后，希尔薇小姐柔和的吐气传到了耳朵里。
虽然被她散发出的女人味所吸引，但看到她嘴角扭曲的邪恶笑容，我又回过神来。
那个……有点可怕。
（其实我们是在争论到底谁最强哦。）
（诶，是吗？话说为什么这么小声？）
希尔薇小姐没有回答我的疑问，而是环顾四周后再次强调。
「不管是什么样的对手，在我的弓术面前不过远距离的一发哟！在接触不到的地方就能单方面地玩弄蹂躏对方！）
（那个说法……）
呵呵地笑着的希尔薇小姐。
好像幻听到了很糟糕的声音。
（明白了吧？托瓦先生，我是银翼的队长哦？是小队里最顶尖的吧？所以，对吧？）
希尔薇小姐意味深长地笑着，开始像影子拳击一样做着空击练习。
那个动作和弓没有关系吧……？
（为了不让大家受伤，托瓦先生只要委婉地说我是最好的就行了。可以吗！？委婉地说出来就行了！）
首先，论力量的话，希尔薇小姐应该排在末尾吧。
虽然对一边空击一边看着这边的她有些过意不去，但如果是从强弱的角度来说，她给人的印象并不是很强烈。
确实，如果是远距离的话，以弓为主武器的希尔薇是最优秀的。不过说实话我并没有见过，所以不太清楚。
接下来是爱丽小姐，还有米娜。我有些犹豫。
乍一看好像爱丽小姐更厉害，但我知道米娜每天都在狩猎魔物。
不过，要说力量的话，果然——
「等一下！！」
听到突如其来的声音，我回头一看。只见爱丽小姐、丽兹小姐和米娜都站在那里。
好像不知什么时候来到了附近。
「希尔薇……不许偷跑。」
米娜「呼、呼」地喘着粗气。发出宛如野生小动物威吓一样的声音。
就这样，爱丽、米娜和丽兹三个人粗暴地走近。我被那种压迫力吓了一跳。
「托瓦觉得我长得怎么样！？比我丑的女人早就不存在了吧？唔，胸部也是……」
「……像是个英气的美人呢。」
但希望你不要再挺胸了。爱丽小姐的太大了，真的不知道该往哪里看了。
「等等！如果是脸的话，我也相当没有自信！」
丽兹小姐一下子凑了过来。在旁人看来这只是一种莫名其妙的主张吧。
睫毛好长啊，正这么想着，米娜也不甘示弱地发言了。
「托瓦，希望你仔细想想。前几天狩猎时，我带回来一只巨大的泰拉斯内克。这一点也请你考虑一下。」
「啊，是那条像蛇一样的……」
虽然很可怕。
米娜居然真的能把那家伙打倒啊……
因为是蛇，所以吃起来需要勇气。不过味道像鸡肉一样清淡，用盐调味后就是绝品。
「如果是那种小家伙的话，我一个手指头就能打倒！」
「别以为光靠力量就能解决问题，这种事情也是需要技巧的！」
争论白热化起来。「如果是第一的话，我想应该是丽兹小姐吧？」我慌忙说。
大家都瞪大了眼睛，目瞪口呆。
至于丽兹小姐，「诶……」惊讶得连身体都动弹不得了。
希尔薇小姐焦急地跑向我。
「请、请等一下，托瓦先生！？为、为什么！？」
「诶，啊，不……因为我是丽兹小姐的粉丝……也经常在书上看到。」
虽然被希尔薇小姐鬼气逼人的气势所压倒，但我还是回答道。
等、好痛好痛。指甲陷进肩膀里了，丽兹小姐咕咚咕咚地摇晃着我的身体。
说起来，本来我就对大家的冒险者活动一知半解。唯一了解的还是从丽兹小姐的书中知道了她的活跃。
因为是史实，所以我也粗略调查过。
所以。毫无疑问，我认为没有比她更强的人。
实际上，大家当中最接近S级的好像就是丽兹小姐。
「诶？呵呵，真的……？」
「是啊。」
听到我的肯定，丽兹小姐用手使劲地揉了揉眼睛。
看起来很开心。
「诶……那个，这样啊……」
相反，大家都突然垂头丧气起来，非常失落的样子。
那幅沮丧的模样像是在真心懊悔什么，在我看来有点意外。
米娜低下头：「……如果是托瓦的选择的话，我会接受的。」爱丽小姐也有同感。
「那个，顺便问一下，你们是在互较高下吧？」
希尔薇小姐「啊」了一声。
「啊，那个，不是的。其实。」
「我是第一，好开心啊……」
希尔薇小姐开口的同时，丽兹小姐露出了灿烂的笑容。
那个发自内心感到高兴的笑容。怎么说呢，真的很可爱。
看着那样的她，希尔薇小姐泪流满面。
结果，希尔薇欲言又止，经过一番纠结，最终什么也没说，垂着头跪倒在地。
诶，有那么大的打击吗？
「对了，丽兹小姐，我有件事想和你商量一下。」
「什、什么事？你说什么我都会听的。」
也许是因为得知自己是第一，所以丽兹小姐的心情特别好。
话虽如此，对于容易说话这点我还是非常感激的。
「我想向莉莉拉小姐问好。」
「母亲？」
「是的，你看，像是交往的问候之类的……」
「当然！」丽兹小姐露出灿烂的笑容。
这样就谈妥了。
「啊，还有，刚才西格德先生说有事找你。」
「？为什么？」
「好像是关于继承人的事情，莉莉拉小姐睡着了，所以说了稍后会再来。」
丽兹小姐「啊」了一声，愣住了。
「难道……有什么问题吗？」
丽兹小姐明显动摇了。
然后——
「那个，我忘了……」
第六十话 商谈
第六十话 商谈
「什么？交往了吗？」
我跟着惊慌失措的丽兹小姐来到了西格德先生的家。
对丽兹来说好像是父方那边的亲戚。
「谁？」
「是我！」
好像恋人一样，丽兹小姐伸出手抓住我的袖子。
既不牵手也不挽着手臂，感觉很像丽兹小姐的做派。
「是、是吗……嗯，不，对不起。真是可喜可贺啊。但是……」
虽然没有华丽的装饰，但毕竟是男性的家，所以用料使用了稍大点的岩石。
家附近晾着洗好的衣服，能感觉到生活的气息。
因为周围有像用旧的玩具一样的东西，大概是一家三口吧？可以想象到。
尽管我们突然到来，但他还是很热情地迎接了我们。但是——
「在立场上不能认可啊。」
我把我和丽兹小姐交往的事情告诉了西格德先生，他稍微困惑了一下就驳回了。
「西格德先生，请不要这么说……好不容易才和托瓦君交往了，怎么可能……那个，有什么办法吗？」
丽兹小姐紧咬不放，但他摇了摇头。
「对于村子里的人来说，长老会的决定是不可动摇的，这一点你能理解吧？耍性子是不被允许的。」
「唔……可是，可是……」
「没什么可是的，我想阿格尼拉大人也会说同样的话哦。」
「可恶……」
丽兹小姐露出苦闷的表情。
确实，如果是上级的决定的话，那就没办法了。
尽管如此……西格德先生会反对吗？虽然才刚刚认识，但不能被接受，有点寂寞。
据我所知，长老会似乎是由高层们聚在一起决定村里的祭祀和规定等重要事项的集会，看来我并不适合成为丽兹的对象呢？好像是这么回事。
「是说我太弱了，所以不行吗……？」
「不是的！托瓦先生那一点也很好！」
「呼、呼！」丽兹小姐喘着粗气凑了过来。
「与其说是想保护你，不如说是我的庇护欲……这样，你还是不明白吗？」
「啊，因为是关于自己的事情，所以总觉得……」
话说回来，现在不是在说那个吧？
抱着胳膊的丽兹小姐陷入沉思。
看着那样的丽兹小姐，我也低下头鞠躬。
「那个，我也拜托你了。」
「因为长老们已经决定了……」
确实是在各个领域立下汗马功劳的手握大权的大人物来着。
话虽如此，我也和丽兹小姐持相同意见。也并不打算抱着因为被要求放弃就放弃的那种半吊子心情。
「呜呜……不能做点什么吗……？」
丽兹小姐呜咽着。西格德先生不顾那样的她开口了。
那个声音没有了刚才的生硬，听起来很温柔。
他温柔地眯着眼睛看向这边。
「……我也试着拜托一下吧。」
「真的吗！？」
丽兹小姐的脸一下子明朗起来。
看起来很开心。
我当然也很高兴，但真的会那么顺利吗？
虽然不太清楚具体情况，但在那么重要的场合下做的决定真的会这么容易就被推翻吗？
也许是看到了我不安的表情，西格德先生为难地笑了。
「说实话，我也希望丽兹能抓住作为女性的幸福。我会尽我所能的，我保证。但是，是托瓦君吗？如果你也一脸不安的话，丽兹也无法安心吧？」
「啊，是的……是啊。谢谢你。那个，长老会……我们不能参加吗？」
要想通过商谈获得认可的话，就只有那一条路了吧。
「……如果只是旁听的话。」
◇
「话说回来，下午好像还有个会要开，所以我想趁现在想想办法。」
包括银翼的大家在内，我们再次商量起来。
听了丽兹小姐的话，希尔薇小姐她们点了点头。
「啊，我还以为你去哪了呢？原来是这么回事。」
「嗯……对了，话说回来，大家都没有精神吗？」
「啊——那是……」
丽兹小姐奇怪地侧目看了一眼毫无干劲的大家回答。
「好了，暂时温柔一点吧。」
「？诶……」
虽然不太清楚，但没关系吗？
刚才没被选中就那么不甘心吗？
关于实力，只希望大家能通过冒险者活动来磨炼自己。
不，我也精进一下比较好吗？
「嗯，怎么了，米娜？」
回过神来时，米娜已经来到了我身边。
袖子被抓住了。
「嗯……没什么。」
总觉得又久违地粘在了一起。有点高兴。
正当我心里一暖的时候，希尔薇小姐再次回到正题。
「如果是这样的话，你并不是我中意的人，像这样说服那个对象不是更方便吗？」
「嗯……就算那个人不行，我觉得也还会有下一个人被选中吧？」
丽兹小姐回答。
即便如此也不能错过这个机会吧。我认为这是个好主意。
「还有……让托瓦变强之类的？」
「诶，为什么？」
「你看，考虑到接下来要出生的孩子，还是身体结实的人比较好吧？」
「是啊。」
「虽然短时间内做不到，但宣传自己有那样的实绩不是也行之有效吗？」
啊，确实很容易得到认可。
不过说到实绩，我来到这个世界也没多久。
「什么实绩……都没有啊。」
什么也没做。
硬要说的话，大概是在作为治疗师活动吧。
「刚才我也说过，我就是喜欢托瓦君的这一点，所以不用在意哦。」
丽兹小姐，你在说什么呢？
「确实……托瓦软弱的部分也很棒，让人不禁想要保护呢。」
「啊，也许吧。」
米娜和希尔薇也开始附和。
唯一读懂气氛的爱丽小姐回到正题。
当我们再次回到该怎么办的话题上时，丽兹小姐「啊」了一声。
「虽然和实绩稍有不同，但从容貌上看，黑发可能会给人留下好印象。」
「是这样吗？」
「嗯，龙人族的祖先中曾出过一位黑发的大人物。」
「哦？」
容貌吗……嗯，但我觉得作为决定性的因素来说太无力了。
啊，从莉莉拉那里听到的使徒之类的话也不能利用吗？
因为以治疗为优先，所以也没怎么打听过详细情况，但说不定会有效。
「话说回来，离中午也没剩多少时间了，我们快点走吧。丽兹小姐的对象在哪里？」
「我想母亲应该知道。我去问问吧？」
「啊，不，那样的话还是由我来问吧。因为就算我们来不及，但只要有丽兹小姐在，最坏的情况下你也可以参加集会。爱丽小姐和米娜也可以吗？」
「？我们也是吗？」
「是啊。筹码还是多一点比较好。」
「嗯？」
然后，希尔薇继续说。
「对方已经决定接受了吧？」
「嗯，怎么说呢？具体情况我也不太清楚……」
我感到有些不可思议，希尔薇小姐严厉地说道！她用手指着自己。
「请仔细想想，像我们这种长相的人，会喜欢的也就只有托瓦先生吧。」
会不会太自虐了……
还有，我想长相相似的人也会突然躺枪吧。
被旁边的爱丽小姐打了。
不，我是为了丽兹小姐着想才这么说的。
丽兹小姐也认真地回答。
「是啊……可是那又能怎么样呢？」
「那会不会有说服他们的可能性呢……虽然不太想说，但不能用钱解决吗？」
「嗯，因为现在利益交换也很盛行啊……怎么说呢？如果是想外出的人，应该会需要吧……但大概已经被承诺了将来的地位吧？」
「啊……但是，不说出来的话是不会明白的。我出去一下。」
似乎是有自己的想法，希尔薇带着爱丽小姐和米娜两人去了莉莉拉所在的丽兹小姐的老家。
第六十一话 集会
第六十一话 集会
就这样时间来到了中午。
来到了像是集会所的地方。
因为不久前丽兹小姐曾带我来过，现在是第二次了。
姑且问了西格德先生什么举动有失礼数，要怎么做才算礼貌，但终究只是有个粗略的印象。
担心自己会不会在什么地方搞砸。
顺便一提，希尔薇她们好像没赶上，所以还没到这里。
要是能在结束之前赶来就好了……
「你们等着，我先请示一下。」
说着，西格德先生一个人进去了。
剩下的我和丽兹小姐之间陷入了沉默。
她仿佛自言自语一般小声地嘟囔着。
「会怎么样呢……」
「……我也不知道。不过我想这个议题应该会先被搁置，之后再另行决定。」
「那样不是很好吗？」
等了一会儿，看到西格德先生从里面出来，我们慌慌张张跑了过去。
「怎么样了？」
「听说允许进入，请不要失礼。」
现在就要进入了……虽说是预定的计划，但毕竟事出突然，所以才会这样啊。
我效仿丽兹小姐整理了一下着装。
「我是西格德！请允许丽兹•德拉格尼尔和她的交往对象托瓦进入神圣的集会所！」
隔着门传来含混不清的声音。
西格德先生把手搭在门把上，开门走进了里面。
紧接着我们也跟了进去。
「失礼了。」
室内很昏暗，只有蜡烛的光亮和从窗户射进来的光线。
但那也是微不足道的光芒，看不清房间的深处。
这时，西格尔先生的声音响起。
「我带她来了。」
「嗯，进来吧。」
这次听得清清楚楚。
因为是长老会，原以为应该是更有威严的人。但他的语气却出乎意料的温柔。
习惯昏暗之后。视野变得清晰起来。
上座有一名男性正悠闲地坐在座位上。
他就是阿格尼拉大人吗？被称为最高长老的村子里最伟大的人。
下座左右分开，几个老人像是在打量一样朝我投来不屑的目光。
「你就是丽兹的交往对象吗？」
「是的，你好，我叫托瓦。」
「唔……嗯……嗯……」
我和西格德先生视线相交，他若有所思地嘟囔着什么。
从侧面看也能知道丽兹小姐很紧张。
「长老会的各位，她就是丽兹选中的男人。我赞成她的选择。」
西格德先生的话引起了骚动。
「那孩子……」
「嘛，不是很可爱的孩子吗……？」
「长相很普通啊，虽然还不错。」
「但是，并不是那样的年轻人啊……」
「西格德大人，你真的认为看起来这样软弱的年轻人可以吗？」
长老们的矛头指向了我们。
西格德先生毫不动摇地回答。
「老实说，我没有反对的理由。」
然后，西格德先生继续说。
「丽兹一直以来都在为巫女大人的身体着想，在村子里也尽心尽力。我很高兴这样的她终于能够抓住作为女性的幸福。」
稀稀落落地出现了赞同西格德先生的话语。
相当顺利的走向。
虽然不由自主地乐观起来，但似乎也有人不以为然。
「西格德啊，贵公好像很喜欢那个男人……但是，如果没有巫女的继承人的话，这个村子会怎么样呢？」
「因为经常从巫女殿下那里听说他的事……而且就算是原本没有龙之眼的巫女大人的那一代，我们也靠着自己渡过了难关，这样的话——」
但是，西格德先生的话被打断了。
打断的是阿格尼拉大人。
「虽说有过这样的先例，但也不能乐观地认为今后也能顺利地延续下去，而且，万一下一代龙之眼的继承者没有出生的话，你打算怎么办？」
「那是……」
「本来就说过不要擅自行动，这是怎么回事？」
丽兹小姐和西格德先生支支吾吾。
眼神中带着坚定的意志，阿格尼拉大人继续说。
「是啊……果然还是不行。不能承认。」
「啊，不！！！」
丽兹小姐发出悲痛的声音。
我也是同样的心情。
「为什么！？我和托瓦是认真交往的！为什么不承认这一点呢！？」
拼命地诉求。
但是阿格尼拉大人用冷静透彻的声音说。
「你忘了我们的规矩吗？这里的决定是绝对的。不允许有异议。」
「那是……可是……」
看着欲言又止的丽兹小姐，阿格尼拉大人继续说。
「无论你再怎么希望也是徒劳的，放弃吧，你可以退下了。」
「啊……」
丽兹小姐懊恼地低下了头。
「请等一下！」
我不由得喊道。
「怎么？」
阿格尼拉大人的视线变得尖锐起来。
「能请您听我说吗？」
阿格尼拉大人打量着我。
过了一会儿，他开口了。
「这是已经决定的事情。村里人的未来和丽兹一个人的幸福，选择哪一个已经很清楚了。」
「……丽兹小姐不也是那个重要的村子里的一员吗？」
「当然。但是，决定不可能推翻。」
「为什么……？」
「为了百人的幸福人生，有时舍弃一人的幸福也是必要的。」
我只知道这个人不是一个轻易下定论的人。
想起了丽兹小姐以前说过这个村子里发生过灾害之类的话。
他的双亲是在那时去世的吗？但即便如此……
「拜托了！」
抱着决死的心情低下了头。
「请承认！拜托了，无论如何！」
「……为什么要对丽兹执着到那种程度呢？怎么说呢，丽兹作为一个女性来说姿容应该不怎么样吧？」
「对我来说不一样。」
「不一样，是指？」
我抬起头说。
已经不再犹豫了。
我想只能说出来了。
事已至此，没什么好隐瞒的。
诚实地传达吧。
这就是诚实。
我是这么想的。
所以我直视着他。
然后，传达。将真实的事实——
「我有着特殊的性癖……就算看到美人的脸也不会觉得有什么特别的。」
…………好像很变态啊。
不出所料，集会所里吵闹起来。
这是当然的。
突然听到这样的话，谁都会大吃一惊。
但是，我是认真的。
我丝毫不打算放弃丽兹小姐。
正因为如此，事到如今才不能说什么因为害羞所以做不到之类的话，也不想因为奇怪的自尊心而否定自己的心情。
到处都能听到「真可怜……」或者「明明还很年轻」之类的话。
其中也有人用同情的目光看着这边。
看来我是个相当古怪的人。
这样就好。
我不在乎。
倒不如说变得更加蔑视一切地公开了自己的癖好。
「嗯……也就是说，你喜欢丑女，没错吧？」
「是！」
不会因为任何人在场而感到羞耻，我气势汹汹地回答道，阿格尼拉大人捂住了眼角。
「多么悲伤的男人啊……」
「那个，对不起。」
「不是道歉，只是……我还是第一次看到有人坦白说自己喜欢丑八怪。」
「是、是吗？」
虽然感觉有点众矢之的，但没关系。
「丽兹小姐对你们来说可能确实算不上美人，但对我来说却是个非常可爱的人。和她在一起很开心。而且我也十分尊敬作为冒险者活跃的她。」
「啊，托、托瓦君……说得太过了……不，我很高兴……」
「最重要的是，我爱她。」
「呜呜……」
旁边的丽兹小姐垂下了头。
可能是说的有些过头了吧，说完之后总觉得很害羞。
「……」
「所以能否请您承认我们呢？」
「…………」
阿格尼拉大人沉默了片刻，终于开口了。
「……但是，感情论是无济于事的。」
「嗯……」
那个我知道。
但是，我紧咬不放。
不能就此退缩。
拼命地诉求。
就在这个时候——
「请稍等！」
集会所的门突然被砰的一声打开，从那里进来的是……
「……莉莉拉？」
阿格尼拉大人发出惊讶的声音。
站在那里的是莉莉拉和银翼的大家。
第六十二话 使徒
第六十二话 使徒
突如其来的发展让我惊愕不已。
旁边的托瓦君也一样。
母亲一脸凛然地环顾室内后，对着阿格尼拉大人说道。
「请原谅我。但是，女儿的事情也与我不无关系。」
阿格尼拉大人眯起眼睛瞪着低头行礼的母亲。
有种强烈的威压感，如果是普通龙人的话应该会吓得缩成一团吧。
但是母亲不一样。无视其视线，她的目光对准了阿格尼拉大人。
过了一会儿，阿格尼拉大人先让步了。
「……啊，莉莉拉，身体还好吧？」
「是的，我得到了托瓦大人的治疗。」
「……治疗？不，可是……」
说到这里他停了下来，目光又转向托瓦君。
那锐利的目光让我不由得屏住了呼吸。
「那位是使徒大人。」
「诶？」
突然抛出重磅话题，托瓦君发出了不自然的声音。
托瓦君是使徒？
在场的所有人都对这句话作出了反应。
听到了异口同声疑惑、惊讶的发言。
我也不由自主地看着他。
「你在说什么？」
阿格尼拉大人似乎也很困惑。
那倒是。就连我也很吃惊。
龙人族和使徒大人有着不浅的关系，如果托瓦君是被神选中的人，不敢相信那样的他会和我在一起。
无视大家的反应，母亲继续说。
「阿格尼拉大人，能听我说几句话吗？」
「但是……」
「拜托了。」
有种不容分说的魄力。
「……我就听听吧。你说他是使徒大人……但是，能证明这一点吗？」
「是的。」
听到母亲的话，虽然露出了苦涩的表情，但阿格尼拉大人似乎还是接受了。
即便如此，就算被要求证明……
想到这里，我瞥了母亲一眼，四目相对。
「交给我吧」母亲的眼神像是这样说。
「首先是托瓦先生的毛发，您知道女神派来的使者有很多都是黑发吗？」
反复回味着母亲的话，我思考着。这么说来，这话听起来相当耳熟。
我的发色也混杂着黑色，因为过去使徒大人的头发是黑色的，据说这是中途返祖产生的结果。
毛发和自身魔力混合就会改变发色的事例很多，像这样……
确实可能和使徒的特征一致。
但我觉得仅凭这一点还不够……
见我有些不安，母亲继续说道。
仿佛是在让我放心一样，母亲温柔地微笑着。
「使徒大人的毛发在书库里也有保管……确实如此，但也不能说绝对。」
「不仅如此。」母亲说着，然后看了我一眼。
「虽然是从女儿那里听说的，但托瓦先生没有过去的经历。」
「……那是真的吗？」
我以前调查过托瓦君。
确实无法追溯他的过去。
于是我也理解了。
之所以无法追溯过去，或许并不是因为他来自异国，而是因为在那之前他并不存在于此世。
于是，和刚才一脸不情愿的样子判若两人，阿格尼拉大人的脸色一变。
好像产生了什么想法。
虽然对此感到惊讶，但我们也只能默默守候着。
然后，母亲严肃地开口了。
「他甚至使用了能够治愈我的特异恢复魔法。」
母亲继续说道。
听完母亲的话后，房间里一片寂静。
大家一言不发，只是静静地交换着视线。
之后，母亲打破了沉默。
她向托瓦君深深地鞠躬。
「托瓦大人，请允许我先向您道歉。在您来访的时候，我曾试图使用龙之眼来了解您。」
「……是吗？」
我也吓了一跳。
母亲竟然对他做了那样的事。
龙之眼是预见未来的力量。母亲试图通过了解托瓦君的未来来推测他是个什么样的人。
那是这个村子里的禁忌。
「得此罪孽是我咎由自取，之后我会任您处理。但是……与您相关的未来只有一些破碎的片段，几乎看不到任何景象。」
从母亲一脸认真地凝视着托瓦君的样子中，我感受到了至今为止从未见过的强烈意志。
托瓦君似乎对母亲的视线有些困惑，但他并没有移开视线，而是笔直地直视着。
「难道不是因为你不是这个世界上的人吗？」
集会所鸦雀无声。
到处都能听到「难道真的……？」的低语。
之后，阿格尼拉大人沉思了一会儿，跟在母亲身后的希尔薇战战兢兢地举起了手。
「那个……我也可以发言吗？」
「你是谁？」
「啊，对不起，说晚了。我是和丽兹小姐一起作为冒险者活动的希尔薇。」
面对突然出现的自称好友的陌生女性，阿格尼拉大人提起了戒备。
虽然他的视线让希尔薇有些畏缩，但为了重新振作精神，希尔薇自顾自地说了起来。
周围的长老们和阿格尼拉大人似乎也对她的态度感到厌恶。
看着这样的两人，母亲扑哧地笑了起来。
「她的事情我已经从女儿那里知道了。请您放心，她不是什么可疑人物。」
阿格尼拉大人似乎暂时接受了，「然后呢？」他接着说。
确认之后，希尔薇再次开口。
「我们也不想做这种事……但是，能和像我们这样的脸的人结婚吗？像这样威胁了……不，在迫近的时候他好像就哭了出来？」
……原来还做了那样的事。
啊，所以才把爱丽和米娜也带去了啊。
虽然还没被告知对方是谁，但被三个人包围一定很恐怖吧……
虽然有点同情，但大家都这样对待那个人真的好吗？
然后母亲清了清嗓子。
「如果要强迫丽兹的话，我就带着女儿出走，再也不回来了。」
母亲的眼神是认真的。
也许是被她的眼神震慑了吧，阿格尼拉大人一言不发。
母亲离家出走的发言当场引起了轩然大波。
这是当然的。让村子安定下来的当代巫女带着孩子离家出走，真是前所未闻。
「诶！？那样好吗？真的没关系吗！？」
「没关系。」母亲笑了。
「村子的未来和丽兹的幸福，你选哪一个？」
目不转睛地盯着阿格尼拉大人，母亲继续说。
「……我选择丽兹。」
与之间庄严的态度完全不同，语气简直如圣母般柔和。
我也被母亲骤变的态度吓了一跳，但阿格尼拉大人看上去显然更加吃惊。
不久，阿格尼拉大人终于开口了。
「……最后我想知道。托瓦大人，您真的是使徒大人吗？」
「啊，是啊。我倒是见过女神……」
对于那个问题，他表情复杂地点了点头。
阿格尼拉大人深深地鞠了一躬。
周围的人也紧随其后。
（丽兹小姐，抱歉……使徒真的有那么了不起吗？）
我只能苦笑着回应对我耳语的托瓦君。
（龙人之祖和女神的使徒之子就是龙神啊。所以嘛……该说我们的祖上是亲戚吗？）
母亲再次立下誓言。
看到这一幕，托瓦君绷紧了脸。
第六十三话 异常
第六十三话 异常
「莉莉拉，谢谢你……真的该说什么好呢？」
对莉莉拉道谢后，她再次深深地向我鞠了一躬。
「请不用在意，我只是做了理所当然的事而已。」
然后和大家一起离开了集会所。
和大家一起向丽兹小姐的老家走去。
「啊，太好了……真的。」
那声音有种说不出的喜悦。
目光转向丽兹小姐，她的眼角噙着淡淡的泪水。
终于可以安心了，我也深深地吐了口气。
「这样就可以毫无顾忌地交往了。」
「是啊！」
「太好了。」希尔薇小姐笑着说。
爱丽小姐和米娜看起来也很开心。
「话说回来，受到了相当的尊敬呢……」
参加集会的人们态度发生了180度的转变，我吓了一跳。
明明前一刻还是『那个小鬼是怎么回事？』，这种突变实在令人吃惊。
对于我来说也只能「谢谢……」低头鞠着躬，或者轻轻地举手打招呼。
退场的时候还被人说今晚要热烈招待自己之类的话，不过我拼命地拒绝了。
对于我这个小市民来说，如果不像平时那样对待就会感到困惑。
「没、没办法啊……因为托瓦君是使徒大人。」
丽兹小姐看起来有些担心地：「我也表示一下尊重比较好吗？」像这样问了。
「不……饶了我吧。因为会很寂寞，所以请正常交流……」
这么一说，「这样啊。」爱丽小姐稍微松了一口气。
「不，那样好像也不赖……？」希尔薇小姐说。虽然好像听到了什么，不过还是无视吧。
米娜也不必点头。
「是、是吗？」
嗯，我觉得这样就好。
而且我也并没有做什么。
不用那么在意也没关系。
倒不如说我会紧张的。
「相反，如果我开始恭恭敬敬说话的话，你也会有种违和感吧？」
「……不，一开始托瓦君你也给人这种感觉呢。」
啊，原来如此。
拜托签名的时候可能会有类似的感觉。
「不过，是啊。」丽兹小姐笑着说。
「对不起……其实我有点寂寞。」
是啊，我也同意。
对一直以来平常地接触的人突然采取敬畏的态度，总觉得有些不安。
「丽兹的事还好，托瓦接下来要怎么办？」
「？怎么办？」
「你是女神的使徒吧？今后要在这个村子里生活吗？」
「那么活动据点变更。」米娜说。
这时，莉莉拉小姐突然神情严肃地开口了。
「托瓦大人。」
听到莉莉拉那句话的瞬间，我愣了一会儿。
但很快就苦笑起来。
「莉莉拉小姐……第一天我也说过，这样会让我内心不安的，所以就像最初一样就好。」
话说回来，因为想要自立，所以突然被人说成是使徒，这样的立场也可能会碍事。
但莉莉拉看起来大受打击，所以还是决定闭嘴……
「非常抱歉。但是，身为龙神巫女的我不能做出对女神大人的使徒失礼的事情。」
「如果丽兹可以的话，我会让她纠正一下的……」大概让步到这里，也是希望我能理解吧。
算了。只要本人能接受就好。
比起那个，有一件事让我很在意。
那就是丽兹小姐的样子。
不知怎么的……她看起来好像很紧张，或者说心神不定。
这是为什么呢？
「算了……应该没什么吧？」
她点点头。
「是啊，托瓦大人和银翼的各位，还有丽兹也是。我有话想对大家说。」
「？我明白了。」
◇
一进到家里，莉莉拉马上：「现在为您拿饮料。」然后开始准备起来。
分发饮料后，米娜立刻伸出手来。爱丽小姐打掉了那只手：「突然出手太没礼貌了。」
「有件事我必须告诉大家。」
以这句话为开场白，莉莉拉开口了。
「是关于托瓦大人的。」
关于我？
到底是怎么回事……
「托瓦大人和过去的使徒大人一样拥有特异的能力。顺带一提……」
说到这里，莉莉拉停了下来，凝视着我继续说。
「托瓦大人再度为我这副身体注入了生命力。」
「首先请让我表示由衷的感谢。」莉莉拉鞠了一躬。
但是，和——
「在『龙之眼』的未来中，我不久就会死去，本来现在应该已经衰弱到无法动弹才对。」
「不过托托瓦君的福，母亲不是好起来了嘛？看起来很精神呢？」
这么说来，确实那样说过来着。
气色比以前好多了。
乍一看似乎没什么问题，但又担心是不是还有什么隐患，我有些不安起来。
「莫非身体有什么不适吗？」
「不，没有不适。」
听到这句话，我松了一口气。丽兹小姐也歪了歪头。
「这是什么意思？痊愈了不就好了吗？」
「不是的。不是康复、痊愈之类的话题。」
莉莉拉说着看向我。
然后她说。
关于发生在自己身体上的变化。
我们默默地听着。
「未来正在产生分歧。但现在已经到了没有其他选项可选的地步，死亡是不可避免的。就是这样。寿命增加？衰老的肉体返老还童？死人复活？」
莉莉拉拿起杯子喝了一口水。
歇了一会儿之后，她继续说。
「刚才只是举个例子，但实际上托瓦大人所做的事情就是这么回事。不符合常理……几乎不可能做到。不只是我，就连对丽兹的龙化也能起到作用，我觉得这已经超出了所谓的回复领域。」
面对一脸认真倾听的大家，莉莉拉毫不掩饰地说道。
「可以明确地说，那个能力不正常。」
但她随即摇了摇头。
然后深深地鞠了一躬。
「失礼了，不小心用了这样的说法。不过，我只是想让大家明白而已。」
大家似乎也很困惑。
「托瓦大人。」她接着说。
「『那个』并不是『回复魔法』。请注意不要在人前过多地使用那份力量。」
第六十四话 丽兹小姐
第六十四话 丽兹小姐
虽然气氛有些沉重，但因为托瓦君已经退席了，所以我开口说道。
「接下来的事情你们应该都清楚了吧？」
声音里带着几分警惕，这也是我一直在考虑的事情。
因为要和托瓦君一起度过蜜月，所以希望其他人多多少少注意一下。
所有人都发出了「唉」的呻吟。
「啊啦，你在说什么？」
母亲兴致勃勃地走了进来。
这话让母亲听到就糟了。
但是，当我还在苦恼着该怎么办的时候，两眼放光的母亲已经开始满怀好奇心地看着我。
啊，够了。说出来吧。
「因为托瓦君说我是最棒的……所以，那个，你明白的吧？」
实在难以开口。
只能拐弯抹角地说道。
「诶？」母亲看起来很开心。
「但是没关系吗？丽兹对那种事一无所知吧？」
「……母亲也是吧？」
「哎呀，我姑且也是过来人呢。」
……很可疑。
话说回来，在没有明确表明自己是否上手的情况下，说实话有点可疑。
「那个～」
正纳闷的时候，希尔薇战战兢兢地举起了手。
「怎么？事到如今已经没有撤回的余地了吧？」
「……是假设哦？假如丽兹小姐不是第一的话，你要怎么办？」
「希尔薇……真是穷追不舍啊？不是说好今天会让给我吗？」
「呜呜，是啊……对不起。」
这样说着的希尔薇接受了。
似乎还想说些什么。是什么呢？
「那个，既然如此，我也想和银翼的各位加深友谊呢。」
立刻就明白母亲是在关心我们。
要加油哦，母亲说道，我马上意识到了。
对了，在这之后我就要和托瓦君做爱了。
啊，说真的该怎么办啊！
心脏好像要跳出来了。
「哇、对不起，母亲。」
因为太过紧张，用力过猛的我捏碎了木质的杯子。
饮料以弹射的气势溅到了桌子上。我立刻为弄坏餐具的事情道歉。
「还是一如既往的蛮力……」大家目瞪口呆。
「身体还没恢复吗？」
「嗯，也许是这样。感觉力量调整得不太好，因为状态比以前好，所以我想应该很快就能恢复……」
「……对了，这么说来，正常做没问题吗？」
「？怎么了吗？」
「以你的力量的话，托瓦君会不会被折断呢？」
虽然觉得很失礼，但完全无法否认。
飞溅的木质杯子碎片似乎在肯定爱丽的话。
「……也许吧。」
怎么办，我既不想伤害托瓦君，也不想失败。
如果变成那样的事态的话，我会后悔一辈子的。
但是该怎么办呢，虽然不用力还好，但是和他发生性关系时力不从心什么的不是会很勉强吗？
这时，爱丽突然灵光一闪，开口道。
「绑起来怎么样？」
「爱丽是变态。」
米娜吐槽了。
「不是这样的。如果立刻绑住的话，就算是丽兹也不可能伤害到托瓦吧？」
原来如此……虽然是有点变态的玩法，但也不错。
希尔薇从包里拿出了什么东西。
「虽然魔钢铁制的束缚具倒是有。」
「……为什么你会有那种东西？」
不，虽然看起来像是在装饰和设计有点可疑的店里买的，但是为了防止被在野党袭击，我也随身携带着绳子和束缚具之类的东西。
我想大概就是这么回事。
「只是正好街上的商店有在经营。而且尺码也合适。」
「看。」希尔薇展示着手上的束缚具说。
……是自己用的吧。不不，这种时候就不要再吐槽了。
「……可以先借用一下吗？」
◇
母亲和银翼的大家好像决定在稍远一点的地方重新搭帐篷过夜。
「抱歉，明明已经说明了，但还是因为不太清楚厕所的位置而迷路了……诶，大家呢？」
这是回来的托瓦君说的第一句话。
似乎对大家都不在场这件事产生了疑问。
「嗯，请稍等。」说着，我把他领进放着床的卧室里。
让他在里面稍等一会，然后走出门。
确认周围没有其他人之后，再次走进房间。
里面只有托瓦君一个人。
他东张西望地环顾四周。
竟然要夺走托瓦君的第一次……有点担心自己能不能做到。
啊，真是的！一想到那种事就紧张起来了！冷静点啊我！深呼吸！呼——哈——……
嗯，稍微冷静下来了。
我猛地低下头鞠躬。
「托、托瓦君！其实……啊，我希望能得到托瓦君的宠幸！」
「什么？」
脸好烫。虽然有些害羞，但我还是鼓起了勇气。
因为是第一次，所以有些担心能不能做好……但我已经无法忍耐了。
抑制不住想早点结合的欲望。
而且，只要他爱我的话，我也会努力的。
所以，就这样顺势拜托了……托瓦君愣住了。
果然话说得不够充分，我慌忙补充道。
「我、我是和大家商量之后决定的！我是第一个……怎、怎么样？当然，如果你讨厌的话，拒绝我也完全没关系……」
自己的话越来越无力，已经无法再看托瓦君的脸了，不知不觉间自己像祈祷一样合十的双手映入眼帘。
他害羞地「嗯、嗯」了几声。
战战兢兢地观察他的样子，只见他一边挠着脸颊，一边温柔地笑着。
「……我不讨厌哦。」
「真的！？」
我不自觉地跳了起来。
高兴得眼泪都要流出来了。
拽住他的胳膊，我把他推倒在床上。
然后从上面熊抱住他，能听到他心跳加速的声音。
光是听着那个声音就觉得很幸福。
抬起头和他四目相对，视线简直要被那双眼睛吸进去了，浑身发热。
突然被抱住了。「诶？」我发出愚蠢的声音。
「最喜欢你了，丽兹小姐。」
说着，托瓦君摸了摸我的头。
「嗯……」
被托瓦君抚摸着头。
第一次体验男人的……不，梦寐以求的托瓦君的体温动摇了我的理性。
「丽兹小姐？」
「对不起……」
我忍不住了。
亲吻着托瓦君，将舌头伸进去缠绕。
虽然看起来很惊讶，但他很快就接受了。
「嗯……唔，呸罗呸罗……」
从嘴唇插入舌头，侵入口腔。
相爱的感觉让我头晕目眩。
「哈……哈，托瓦君，喜欢……我喜欢你。已经无法忍受了。」
「丽、丽兹小姐，请冷静下来。虽然我也很高兴。」
把手放在害羞的托瓦君身上。
用灵活的双腿锁住他的身体不让他离开。
哇，腰好细……掩饰不住对托瓦君纤弱的身体的兴奋。
好像很容易就会折断。
「啊……」
「？」
这时，我突然想起了爱丽的话。
正好也向希尔薇借了，就用一下吧……
「那个，托瓦君。如果可以的话，要不要试着把我绑起来？」
「…………」
视线被吸引了。
看到抽搐着脸的托瓦君，我慌张起来。
「希、希尔薇的！是希尔薇的！？」
我取出放在包里的魔钢制束缚具。
「我、我想让你用这个把我束缚起来。你看，如果是我的力量的话，不是会伤害到托瓦君吗？」
「啊……原来如此？」
他似乎暂时接受了。
第六十五话 拘束
第六十五话 拘束
「……没想到初体验会变成这样不寻常的感觉……」
手里拿着束缚具，托瓦露出苦笑。
用坚韧的皮革制成的皮带贯穿着附有魔力的魔铁——那是由魔矿石加工而成的黑色锁链。
即使以我的力量想要破坏也很辛苦。
「嗯，那就请在我脱掉衣服后束缚我。」
慢慢地脱下衣服。
对话中断了，房间里只剩下我的身体摩擦衣服的声音。
呜呜，总觉得有点害羞。
脱下内裤后，强烈地感受到了托瓦君的视线。
虽然是第一次感受到这样的视线，但意外地觉得就像发生在别人身上一样。
躺在床上仰望着他。
「那，那个……拜托了。」
「…………」
「托瓦君？」
「啊，不，没什么。」
托瓦君慌忙回过神来，但视线依然紧盯着我的身体。
是什么呢？莫非看得入迷了……这样想是不是太过分了？
托瓦君将嵌在我手上的手铐与头部固定。
脚的话脚踝和大腿附近被绑在一起，无法合拢。
在无法隐藏耻部的状况下，强烈的羞耻感涌上心头。
「……请多关照。」
这样一来我就只能被托瓦君蹂躏了。
那种状况让人兴奋不已。
腹部深处一阵疼痛，蜜壶也是。
托瓦君把脸凑到我耳边。
「好漂亮啊……」
托瓦君的低语侵入了我的大脑。
强烈的喜悦掠过我的背脊。
「托、托瓦君……不行。被那么说的话……我……」
轻轻地，托瓦君的指尖触碰到我的侧腹。
体内火星四散。
在托瓦君面前作出如此屈辱动作的情景，激起了内心被性虐的兴奋。
「啊……啊……」
一阵快感从头顶传到脚尖。
明明是自己的身体却完全无法控制。
既没有被触碰到性感带，也没有受到强烈的责备。
然而我却有些想哭。
意识到自己的身体比别人更敏感。
在平时的冒险中，感官敏锐的我甚至可以主动索敌。
但是，自己那种可靠的感觉器，现在却变成了折磨自己的凶器。
可能也跟被喜欢的人触碰这个对自己来说本来不可能发生的事情此刻却在上演有关吧。
不知是出于对自己到底会变成什么样的恐惧还是期待，身体不由自主地动了起来。
锁链的声音配合着我这只雌性苦闷的扭动，奏出屈辱的不和谐乐章。
腰部剧烈地摆动着。
在指尖刚才的刺激下，阴道深处喷出了白色块状一样的爱液。
「等，等一下，托瓦君，不要……」
托瓦君抚摸着我的腹部。
正好在子宫的正上方。
子宫用力地收缩，仿佛能够听到「咕嘟咕嘟」的声音。
「啊，啊啊啊！」
想要寻求刺激的子宫在体内隐隐作痛。
「托，托瓦君，啊，啊啊啊……嗯，被抚摸着……嗯啊啊啊啊……」
摆动着寒酸的腰部。
托瓦君的手离开了我产生生理反应的淫荡身体。
「啊……」
发出了渴求的声音。
回过神来时，我好像在无意识中伸长了舌头。
「对不起，实在太可爱了。」
被说了可爱，脸好热。
被看到自己这幅淫乱的样子，竟然还被夸奖了……
「呜，呜呜、继、继续、抚摸、继续……」
因为伸在外面，舌头不能很好地活动。
托瓦的手到处爬动着，爱抚着被束缚的我的身体。
耳朵、腹股沟、胸部、侧腹、腹部、腋下。
虽然触及了所有部位，但关键的地方还没有刺激到。
「啊，啊啊……再……令人心急……好、好难受……想、想要更多……」
已经连话都说不清楚了。
但是因为被束缚着，只能任由他的意志和指尖蹂躏。
他玩弄着我无法抵抗的身体，脑袋已经乱七八糟的了。
「啊，啊啊，再多一点……哇啊啊……真是令人心急，呀啊啊……我什么都会做的……拜托了……啊啊……不、不要再欺负我了……！想要更多，呜呜……不要再挑逗了……！」
抛开羞耻心，我哭着恳求。
「……对不起，我好像有点受不了了。」
托瓦君脱下裤子，长而粗的刚直竖立到肚脐的位置。
吞了一口唾沫。
这、这个……会进来吗？
在我心中……那样的东西……
「我要进来了。」
托瓦君肉棒的尖端抵住了我的小穴入口。
「……啊。」
不由得屏住呼吸。
在我下定决心之前，它就侵入了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
视野瞬间染成了纯白。
那是我至今为止从未体验过的快乐。
只是被插入就已经去了。
「可恶……」
在绝顶的同时，阴道壁强烈地收缩起来，托瓦君的脸扭曲了。
说起来，就在几乎要失去意识的愉悦中，托瓦君勉强停止了抽送。
「嗯，快动……」
我用沙哑的声音说。
「是。」
托瓦君慢慢地抽插起来。
刚开始像是在安慰我一样温柔，之后慢慢地变得激烈起来。
「啊、啊啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！！嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊，啊啊，已经快要……！」
也许是快到极限了，托瓦君的动作越来越激烈。
「射出来，射出来吧……满满地注入……」
被狠狠地冲刺着。
前端抵住子宫口，滚烫的粘稠液体喷涌而出。
「～～～～～! !」
在无声的悲鸣中，我也再度到达高潮。
「嘭」的一声，身体猛地弹跳起来。
◇
「没事吧？会不会留下疤痕？」
「这种程度的话没关系哦。」
从束缚中解放出来的丽兹小姐被我抱在怀里。
慢慢透过来的体温让人心情舒畅。
床单上沾着丽兹小姐的血。
这样我也童真毕业了吧……虽然发生了很多事情，但心里有种成就感。
也可以说是「贤者时间」。
被一种轻飘飘的幸福感所包围。
「……丽兹小姐不想听吗？」
「你的事？」
「是的……」
「说不在意是骗人的，但总觉得你好像不愿意多说。」
我的脸表现得有那么明显吗？
嘛，确实不太想提及。
难道是女人的直觉？
反正无论怎样我都敌不过吧。
「不，对不起。只是，一想到如果我的真实身份会被认定是来历不明的人，我就有些不安。」
「……你在说什么呢，不管托瓦君你是哪里的人，你不就是你吗？」
但是，她继续说。
「如果你愿意的话，希望你能够告诉我。我想知道关于你的一切。」
「……谢谢。」
「什么时候一起去看熊猫吧。」
「熊猫？」
突然说什么？这么一想，说起来，最初相遇的时候好像提过那样的话题来着。
「那么久以前的对话多亏你还记得呢。」
「关于你的一切我都记得。」
「……是啊。什么时候一起去看各种各样的东西吧。」
「嗯！」
看到她开心的笑，我放下心来。
虽然担心会不会被接受，但总觉得自己好像想太多了。
有种预感，即使到了向她表明一切的时候，是她的话，一定也会全盘接受吧。
紧紧地抱住心爱的她。但是，没有任何回应。
「丽兹小姐……？睡着了吗？」
没有回答。
取而代之的是平稳的呼吸声。
「总有一天你会了解我的。」
时间还长。不用着急也可以。
到那个时候，希望你也能告诉我关于自己的事情。
不管是快乐的事还是痛苦的事，我都想知道。
虽然没想过会变成这样的关系，但今后一定会更加热闹吧。
想象着和大家一起喧闹的日常，我陷入了梦乡。
