简介
一个愤世嫉俗的“憨批”转移到游戏世界中名叫特里的废物边境伯爵次子身上后发生的一系列不可控故事
本人闲的没事干突发奇想写一篇小说给自己yy，语文水平止步于高考后，别喷（作者心理承受能力极其低下），处女作。 灵感来源于我喜欢的那些已太监的小说（十分可惜的），由此杂糅而成的乱七八糟的东东。
读者群：945941650
背景设定（粗略）
历史的尘埃-上
关于女巫这个词的由来最早可追溯至古希腊，来自利姆诺斯岛的赛奥莉丝不幸成为了被政府指控的第一个女巫。 尽管未查明她有关犯罪的细节证明，但她和她尚在襁褓中的婴儿还是被残忍处决了，这件事被记载进了古希腊的历史典籍，成为了最早也是最完备的女巫审判，而关于巫术行为残酷历法也流传了下来。
古罗马时期是由皇帝和法律所扮演的「女巫猎人」，随着中世纪早期西方基督化进程开始这个角色逐渐转移到了教会身上，在欧洲全面实行了宗教统治后，因为宗教迫害以及教会对于世俗权力扩张的渴望还有其他复杂因素下猎巫行动也愈演愈烈，最终在文艺复兴时期达到其最疯狂的时期。 （马丁路德那时候就热衷于搞女巫）
这是地球的历史。
而Steinsimperium的历史中也存在猎巫运动且直到特里存在的这个时间点也并未结束。
不同于地球的现实，在Steinsimperium中魔法，巫术是实际存在的，各式各样的神明也是存在的。
第四纪元旧圣历元年，基督教诞生，神圣术士这个职介也伴之而生。
而法师这个职介的诞生远比基督教要早，甚至早在第二纪元诺撒塔（现如今法师协会总部）便已经建成。
法师和巫师有差别吗？
有但是本质相同。 （按steinsimperium的设定）
那为何不迫害法师去迫害巫师呢？
这其中的渊源要从前几个纪元说起。
第二，三纪元是精灵，巨龙等幻想生物乃至各种神明的纪元，是各种庞大力量交织的纪元，人类在其中扮演的角色相对而言是渺小的（无法左右世界格局）。
魔法师身为人类中的精英理所应当地认为自己对于人类是没有任何责任的，是关我屁事的，显然没有探求魔法深渊来的香。
开个玩笑，当然没这么无情，但探寻魔法的真谛和根源是所有魔法师的终极梦想这点是毋庸置疑的。
而这种纯粹的追求显然是超脱世俗的，甚至连神明也无法给予答案的，所以正常来说（法师协会所承认的）魔法师的信仰这一栏填不信神是确定的。
当然这是「正常来说」，当时的魔法师也有不少是信仰神明的，至于原因呢。
等我喝口水再讲。
好了，喝完了，白开水真tm好喝。
自第一纪元结束后，神明已经退居幕后，让出了他们的舞台，但他们之间的角力并未停止，而是以另一种方式进行。
按照套路你应该已经猜到了吧，当然是以代理人（使徒）的形式进行了（也有直接下场的情况，以凭依的形式，当然因为法则的限制这种情况极少）。
人类作为其中较弱的物种很显然是看不上的（还有其他原因但涉及后面的关键剧情就请各位带着好奇接着读下去吧）。
但魔法师这种精英显然会受到神明大人的亲睐啦，而实际上这部分魔法师占比不是很大。
想要成为一个能放特效的法爷一般来说是需要法师协会进行资质鉴定然后外力铭刻魔导回路还有其他的一些复杂步骤（真法爷不需要念咒语施法），不然那点魔力只能烂死在娘胎里屁都放不出来一个。（那你猜猜第一代魔法师是怎么来的）
而其他的呢？
这个「其他」便是在后来被称为的巫师（大部分为女性，女巫一词基本就代表了巫师，有男巫但男巫都是弱鸡不予以承认，而且男巫一般指的是女巫的仆从），她们的真名（源自《恶魔学》一书），星冕，命轮构成的三位一体的魔导体系，是她们可以在以太之中感应到魔力的源泉。
在当时，是不存在巫师这个词的，这个词的来源后面会提到。
很显然当时的法师协会因为魔法体系的不同分为了两个派系（以下简称为巫派和法派），但他们的愿景是相同的：探求魔法的根源。而那时的法师协会的氛围还是挺包容的，思想挺具有进步性的，还有因为时代（对抗其他种族）的原因,魔导构装的发展也是在那一时期最为鼎盛。
深刻探讨当时法师关于对自身种族的看法，法派的大部分持有的观点是相当冰冷乃至可以说是无情的，他们更愿意当一个旁观者，对人类的责任感仅限于最低等次的：会保持其基本的延续，因为要从中选拔人才补充新鲜血液（后面解决寿命问题后也不再需要了）。
好吧，确实他们就这么无情。
他们没有世俗的欲望吗？
当时所被承认的法师是基本没有的，毕竟想要进入法师协会所遵循的《诺撒准则》中的第一条便是放弃你的一切金钱，地位，权力以及其他的世俗欲望。（这是由创建诺撒塔的十二位导师（后世的魔法师将其尊称为大导师）所编撰的第一版，后面有变动的（吃书预定））
为什么？
这一点在圣卷学者会的记载中有过相关讨论：经过我们大量的实验，在经验主义下似乎可以在一定程度上做出论断：玛娜（魔力）更亲睐纯洁的蓝之蝶（在西方蓝色的蝴蝶象征着灵魂）————魔力更喜欢心灵「纯洁」的人。实际上这个观点只是片面的，忽略了魔力对其的影响，按照steinsimperium的设定：追寻阿比斯（深渊）之人会受其诅咒。（设定借鉴《来自深渊》，你可以理解为法师越强在各个方面越脱离人的概念）
那么他们是脱离世俗了吗？
不是，因为法派是信仰实验主义的，换句话说他们相当于是在搞科学的（原谅我用这个词），各种实验场地，制造技术低下但需求量大的仪器以及原料需要麻瓜来做来提供。 况且在当时魔导构装技术主要研究方向在军事，其民生方面所带来的生产力跃进并不足以脱离低效率但是廉价的低技术人力劳动。 在粮食，能源方面的外贸也需要进行，但归咎于其主要原因还是在于补充人员。
不难想象，像法派这样的魔法师，普通人（无魔的都算）对其抱有恶劣的态度是确定的，但他们根本不在乎，因为这种选拔条件，再加上纯粹单一的欲望所带来的学术上的纯洁性，动力是足以在魔法及其衍生领域达到完全的垄断的。 在外交贸易上完全不用低头，毕竟一台低阶魔导共振轰鸣威慑仪的效果在当时抵得上300名普通士兵。 （嗯，法师协会主要收益是卖军火，这又在另一方面加深了人类对魔法的憎恶，毕竟有相当一部分魔导构装不是对付其他种族入侵而是搞内斗去了）
这样的成就以及在研究魔导构装以及铭刻附魔技术时所带来了其他学科的繁荣（法师协会最初选拔标准不只有魔力素质），思想境界和知识水平方面基本是全人类巅峰，但法师协会并未将其成就和思想分享而是建立起了一座封存宝藏的孤塔却自诩为「人类的灯塔」。
傲慢（仅对于麻瓜但后面也延申到了学术上）无可避免，隔阂自然加深。
谈完法派再来说巫派。
相比于信奉实验主义乐于改造世界的法派，女巫们则崇尚自然和玛娜神圣性。
比起呆在枯燥封闭的实验室她们更喜欢窗外的落雪无声，秋季枫林中漫山遍野的红叶，在繁星璀璨的夏夜骑着扫帚划过天际，像鸟儿一般自由自在地飞翔，躺在春季刚发出新芽的草地上静静聆听花开的声响......
事实上大部分女巫都喜欢呆在自己温馨的林中小屋安静地研究魔法的奥秘，所以被编入法师协会的女巫是少数的，导师中巫派仅占四个席位，而这四位也是诺撒塔长期缺席的导师（出差最久）。
但这并不代表她们在法师协会中处于弱势，注意我说的是编入法师协会的女巫。
当时女巫在种族外交上和精灵，小妖精等崇拜自然依赖自然的种族有着相当不错的互助互惠关系（与法派友好的种族则是矮人），同时在研究上也在不少领域取得了成就。
下面也对steinsimperium的女巫设定进行相关的讨论。
尽管女巫们喜好自由享受孤独与自然，但她们之间是有着一定的联系的，会有一定的组织会议。 而这种跨越时空的信息传递基于的是————信仰。
女巫是能够听到神谕的。 （原因在后面几章会提到）
女巫从能感知到魔力潮汐的那一刻便能听到神明的低语，根据星冕，命轮的不同听到的神明也不同（大部分是偏「善」的女神或者持中立立场的，少数嘛嘿嘿），这种抽签的概率也是导致其教派组织的管理松散原因之一。 （女巫血脉是能够被传承的，但生育率极低，这种情况下出生时便决定了信仰）
实际上她们的集会也很自由「天真烂漫」，大部分的都是撒盐摆一个圈，点几个蜡烛，中间摆个祭坛搞个十字仪式开视频会议。
讨论的内容是啥？
我这儿风景怎么怎么好，树莓成熟了很鲜美，哪儿的小鸟从北方飞回来了，这边新诞生的树妖精好可爱......
线下集会，嗯，大部分是为了搞祭祀，算干了点正事。 （老子不承认巫魔会也不会写）
但在这种魔法体系（玄学）和普遍性格下巫派在魔药学，星象占卜，法阵架构等应用领域做出了不少成就，而这其中最大的成就便是在与信仰神明交流过程中诞生的————咒术'巫术'（借力那个sb词就忘了吧，后面才想起来是《高校之神》的名词，太特么中二别扭了也懒得改了）。
而女巫对于人类的看法，嗯，要比法派要有温度的多，毕竟有的林中女巫偶尔还会使用药物和巫术来帮助附近的村民，而因为自然觉醒的原因有不少觉醒之前就生活在人类社会中且拥有一定的阶级地位，她们选择隐藏自己继续生活下去的也不在少数（魔法师在人类群体中毕竟为极少数这其中女巫对半分，实力强大的更在少数，而且法派的做法也让魔法这一概念在人们心中更加 ...... ），与愿意付出一切追寻梦想的法派相比女巫们的情感丰富得多。
但也单纯的多。
两派之间虽然魔法体系不同，研究领域和方法，性格乃至指导思想都可以说是南辕北辙，但在超越时代的议会制以及最初期导师的领袖魅力和丰富学识所带来的深邃思想下，法师协会在两种体系下的各种探索研究可谓是欣欣向荣，最后这些珍贵的理论和成就都被保存在了诺撒塔顶。
但分歧是无可避免的，随着时代前进，在面临除魔法学术领域外的其他方面产生的矛盾是无法调和的，而这种矛盾也必将积累乃至于影响其最初的本心和最后的抉择。
第三纪元末期，第三次拓元战争爆发前，诺撒塔顶的十二席位上代表出席的十二盏法虹灯全部亮起的景象真可谓难得一见。 这是法师协会第二次因为除魔法研究分配以外的事项而开启主祭会议。
**********************************
第一次是关于寿命延长魔法的应用问题，女巫寿命一般都很长，三到五百年，而法派的魔法师仅比常人寿命稍长。 女巫们崇尚自然，视生老病死为自然规律，是神圣不可更改的（诺撒准则中为了防止协会走向不可控的方向也明令禁止了关于人体以及灵魂干涉的事项，但拟定时两者属于模煳概念，法派绕过了这条法令），所以这个魔法研究是法派背着巫派搞。 这个魔法在会议上理所应当地受到巫派导师坚决强烈的抨击，甚至声称这是邪神的蛊惑，但最后投票的结果显而易见，事实上这件事应该直接导致其分裂的（甚至战争），但法派对此做出了极大的让步：与此魔法相关的当前一切研究全部停止，该魔法存在的情报仅由十二导师知晓，具体资料封存于伊利斯之海， 使用该魔法的决定权以及人选将由十二导师投票决议而其中巫派导师拥有一票否决权，且使用后必须使用大记忆清洗术消除相关记忆。 但这次欺骗显然在巫派心中留下了不小的阴影，也为后来埋下了伏笔。
***********************************
而会议的议题有且只有一个—————是否干预人类的灭亡。
根据星象占卜，法师协会提前预测了这次拓元战争。
跟预测了第二次拓元战争一样。
但不同于第二次拓元战争，根据模型推导这场战争人类种族恐怕很难撑过去，法师协会也只能勉强自保。 法派中的极端主义分子对此表示无所谓反正寿命问题解决了，我们来造人也行，算了这还是没探究魔法来得快乐，人类灭亡说不定还能让巫派放宽寿命魔法的使用界定，而且根据种族评估部门的调查：根据魔导构装以及各种附魔武具的使用情况，尤其是近几年，大部分用于的是无意义的内耗战争，统治阶级的维稳镇压...... 对于我们向他们开放的思想理论也持消极态度，相当一部分统治者认为这不符合他们的统治理念乃至动摇他们的统治还有的都已经认为我们属于脑垂体发育不正常的个体了，就算告诉他们，他们也不会信的啦，就跟上次拓元战争一样的啦，那群筋肉混蛋（统治阶级由力量强大的人类担任，血脉可传承）至死也不可能放下他们的脸皮的， 给了他们力量说不定反手就会像以前那样报复我们......
当然持这种观点的导师是少数，还有少数导师与此持完全相反的观点，人类具有无限的可能性这对探寻魔法的根源是有帮助的，我们乃至创立诺撒塔的十二位大导师都没有抛弃人类这个种族身份。
但大部分是持中立态度，最后会议拿出了方案：保护女巫教派发展的少数凡人信徒作为人类的火种。
最后投票，多票通过。
但会议并未像以往那样结束，巫派的一名导师无法接受这样的结果，显然她就是上述持相反观点的一员，她在会议上放弃了导师一职并斥责诺撒塔已经完全背离了其创建的初衷和其他狂妄的强魔异种族（龙族，魔族还有其他生来魔力强大力量强大的种族）一样沦为了力量的奴隶，愤然离开了会议。 其他巫派导师选择了沉默毕竟这事关整个法师协会以及她们的生死。
这位导师是谁呢？ 嗯，下面以「受膏者」来称呼她吧。
受膏者带领着她的十三位追随者（同信仰，其中十二位为使徒）还有一堆资料技术离开了法师协会的庇护地来到了「人间」救赎人类。
法师协会认为这是徒劳，她们会重蹈赠屠悲剧（诺撒塔建立之前的事件：早期的魔法师组织公开了身份分享他们的力量和思想却被人们认为是异种族与人类交媾产生的后代（steinsimperium设定各种族存在生殖隔离）被尽数屠杀。 这件事也奠定了法师协会对人类持极端保守主义思想，毕竟法师协会认为他们与麻瓜最大的不同之一就在于：他们不会重蹈历史的错误也不会去压那个韵。 但同样这也意味着他们被过去束缚着）的覆辙。
但是呢？ 凡事没有绝对尤其是这种，是吧，根据什么时代因素乱七八糟的甚至运气之类的。
嘛，恰巧，受膏者真tm没有重蹈覆辙。
运气真jb好啊，要是之前运气这么好的话，那这本书就是魔王勇者那个剑与魔法的世界观了。
咳，又开了个玩笑啊。
事实上当时战乱频发，统治者对外战争不利对内十分可以（也有极少数例外比如特里的祖宗，人类在这片大陆是松散的随机的小范围地分布在大陆的各个偏僻角落），有几个人类王国在如斗蛐蛐用的笼子那样大的土地上折腾过来折腾过去。 其中最惨的要数巴列维人，他们的领地夹在各个王国中间，国籍经常发生变化。 （按《新约》这个巴列维人就是巴勒斯坦地区的人民，魔改就改的彻底点）
巴列维人们过着悲惨的生活，他们觉得悲观，失望，苦闷，前途渺茫，当然就期望有个救世主能够来到人间。
受膏者如「期」而至，她和她的追随者以他们信仰的神明为唯一神，从协会带来的各种文本资料以及他们的思想确立了教义建立了宗教，她们自称人类救世主，向巴列维人传教以及展示并教授称之为神术（咒术）的「奇迹」。
受膏者所信仰的神明显然是一位相当慷慨的神明，毕竟在特里所在的时代任何一位女性只要持有虔诚的信仰和一定的学识，自身感受到了圣召，最重要的是在教会经过洗礼，发下初愿领受十字架，圣经及会章，拿到初愿修女的初级神圣术士职介，就能施展恢复术，圣火术，光亮术等基础神术。
在当时甚至没这么多仪式步骤来限制，就跟批发一样。
至于为什么这位神明大人这么慷慨呢？因为它应该是第一个发现人类可能性的神明。
名为信仰的力量。
相较于其他种族的使徒与神明的关系，与其说是信仰不如说是商人间的交易，以加护的力量换取代名权，虔诚纯粹的信仰崇拜基本没有，甚至有不少妄图成神弑神的，不过那就是另外一个故事了。（单论信仰的虔诚度人类也不咋地，但为什么选择人类，原因嘛，一个是人多还有的嘛你自己猜，这是个大伏笔，你编的好说不定我就采纳了，在后面的剧情上也会做出修正）
很显然巴列维人很快就视她们为救世主，成为了最早的一批「上帝的子民」。
受膏者传授了神术，上帝给予了他们力量，在这片战乱之地也建立起了起源的圣城————亚利伊勒
作为魔法师战力巅峰的受膏者以及其余十二位使徒，她们带着这群神圣术士以迅雷之势结束了各个王国的争斗，统一了这片地区。
受膏者完成这项壮举之后，并未继续进行对外扩张，专注于消化占领的土地，建立教会，传播宗教，增加信徒人数。
受膏者声称是爱着人类的神的孩子，世界将要被审判，而她是被神派下来拯救人类的救世主，使用的力量是神的力量，不是魔法，只要你们进入教会成为上帝的子民就能获得这种恩赐。
甚至在战后审判残余反对势力以及行刑时故意使用神术来展示力量。（当然这个黑历史在教会史书肯定是另一个说法）
嘛，以这种力量来蛊惑是得不到真正的信仰，得不到高阶神圣术士甚至低阶的都不是很多。
但受膏者也不在乎，她需要在短期内整活来转移当时统一战争后前各国人民的各种矛盾和注意力来防止他们发现和阻碍到她真正的计划以及拥有足够的权力和理由无视其他一切阻碍来调动资源。
受膏者想要拯救的是整个人类。
她派遣传教士到大陆上其他各个人类国家进行传教，建立教会以及————架构法阵。
她以从法师协会带来的大量资料和技术为基础蓝图想要建立起大陆规模级别的超巨型连携式御导中枢来应对第三次拓元战争。
中枢的核心就在她脚下这片土地，为此需要大量的人力物力。
但很可惜，因为拓元战争的时间比
预定时间提前了
以及
使徒叛乱
，导致了整个计划完全破产。
深爱着人类的受膏者不能接受这样的结果，于是她跟神明做了一个交易。
至于结果呢？
真正的力量（神之力）是要付出代价的。
第三次拓元战争结束，龙，巨人等强大的种族退出了舞台，而真正的世界终于展现在了人类的眼前，人类的纪元正式开启。
就在这末世借着祂儿子晓谕我们，又早已立祂为承受万有的，也曾借着
祂
创造诸世界。————《希伯来书》第一章二节
未完待续……
历史的尘埃-下
第四纪元，steinsimperium最初版本上线时的纪元，纪元持续时间（截至游戏序章开始）总共为一千四百二十七个回归年。
旧圣历从第四纪元元年至神仆战争结束（旧圣历984年 ）截止，序章开始时间为新圣历443年枫落之月十日下午三点四十七分。
第三次拓元战争近乎完全切断了神明们对瑟拉的直接干涉，但代价也是巨大的。
曾经翱翔于天空的巨龙，身持盖亚加护巍然不动的泰坦，不可一世的魔族乃至其他强魔种族直接损失了百分之八十五到九十八的数量，加上间接损失近乎可以等同于灭绝。
它们最后的族人带着悲壮的记忆与复兴的使命在各自的废墟（遗迹）中主动陷入了沉睡。
眼睁睁看着曾经庇佑它们的苍天大树化为灰烬，听着无数妖精哀嚎却无能为力的精灵退回了隐匿于幽兰之瀑的瑞文戴尔，只有少数不肯放弃飘渺的希望在已经烧为黑炭的森林继续坚守。
大部分矮人也选择听令已经牺牲了的战锤王族的遗诏，回到了他们的源初之地：孤城。 修复毁坏的文明。
曾经象征矮人传承与最高技术永不熄灭的埃特纳熔炉已经残破不堪，它那飘扬的灰色炉灰如骨灰一般盖满了整座曾经金碧辉煌的孤城。
矮人们一步一步跪拾着「骨灰」，回到了曾经争相逃离的故乡。
在碎裂的锤柄面前，自称拥有山脉之心的他们看着自己曾经引以为傲的双手流下了忏悔的眼泪，在王的墓前双膝跪地，立下了不铸之誓，关上了铁足大门。
拒绝立下誓言的矮人带上了彻底封闭双手的禁魔枷锁被驱逐出了孤城成为流浪在瑟拉大陆上的失语者。
亚人伤亡数目最大，但是凭借强大的繁殖力撑了过来，但可惜设定对于其脑额叶大小的限制，原始松散的部落社会已是它们想象的极限。
而人类种族以一人为代价在审判之日得到了豁免，赢得了在瑟拉大陆上的生存权，而他们还算灵光的大脑也成功让其站在了瑟拉大陆食物链的最顶端。
嘛，这样的结果也算可喜可贺。
祂是神荣耀所发的光辉，是神本体的真像，常用祂权能的命令托住万有。 祂洗净了人的罪，就坐在高天至大者的右边。
但有一个人不愿意接受这样的结果，「她」拒绝参与《新约》的编撰，带着一部分并离开了亚利伊勒，从此「销声匿迹」，奇怪的是这个时间点也恰好是基督教被严酷打压的时期。
至于其他的追随者们。
自使徒叛乱后，十二使徒自愿被剥夺了权能，开始了他们的赎罪。
他们是上帝最初也是最后的一届使徒，他们死后四柱之下再无使徒。
而关于诺撒塔方面，显然他们在这次战争中也被视作了人类，在拓元战争中各个重要战役基本都得到了观测，异种族们运用于战场的血脉魔法被一一记录了下来，获得的重要资料数据乃至于伊利斯之海都放不下了。
脸都笑烂了。
要说「受膏者」的牺牲不仅拯救了人类，也让法师们「幡然醒悟」：啊，原来他们还有这样的价值啊，我怎么就没想到呢？
协会对人的基本方针也相应有了大规模「调整」：战后貌似神明对物质界的干涉变弱，也不怕他们察觉到伊利斯之海的「？？ 「，既然这样用宗教统治貌似是个不错的选择，嘛，最好等星冕系那些人持续追踪的研究结果出来再来确定也不迟。
大陆上所有的障碍基本都被扫除，好日子就在后面等着我们呢（笑），真是赛高哟海特牙呲啦！
嘛，基本上是这么个情况，受膏者的牺牲确实成就了全人类。
可喜可贺。
盖世神功，敢叫天公折服。
这样的伟业如何不让人敬佩，祭奠。 诺撒塔剩余三位巫派导师强烈要求协会恢复受膏者的导师身份及其席位并单独列出作为诺撒塔唯一名誉席位，同样恢复此前被牵扯的法师学徒的身份名誉，每年举办与大导师同格的祭奠仪式让全协会法师参与，将其生前的研究及其思想正名，部分选入《诺查编年》......
这在一定程度上引起了诺萨塔内部的争执，这样的翻案在协会历史上从未有过，所以经过了比较长时间的讨论（也因为战后测量大陆版图变化，各种族的战后统计以及回收遗失于战场重要道具是当时协会的首要任务，十一位导师基本都在出差没空进行讨论），但最终除了最后几个条件其余都投票通过了，毕竟这次拓元战争中最大的受益者便是他们（笑），不能忘记功臣...... 不对，是伟人啊！
旧圣历十年枫落之月，受膏者的首次祭奠仪式在协会新建的星苑之庭（伊利斯之海的延申）举办，与其剪彩仪式一同进行。
此次祭奠邀请了亚利伊勒的十二位使徒，他们被告知可以回归协会并可将其导师席位给他们其中一人继承。自认为身怀罪孽的他们理所应当地拒绝了这次邀请，在人世间继续他们各自的赎罪之旅。
但在祭奠当天，消失了十多年之久的「她」却来到了星苑之庭参加了这次仪式。
还带着十二名均为传奇职介的强者作为久别重逢的「礼物」。
理所当然地受到了法师们的热烈「欢迎」。
那一天被史书记载为了「血色落枫事件」，也是圣判庭的渎神卫典（论坛别称「对神（魔）极限武力战术部队」）在瑟拉大陆上的首次亮相。
此次事件可以形容为单方面屠杀，具体过程被「她」刻意抹除，但其事件的结果「她」则要让全世界都记住。
新建的星苑之庭被摧毁殆尽，其坍塌导致的空间连锁反应带着伊利斯之海深度沉入混沌空间里层，无数法师被杀，诺撒塔十一位导师四席被杀，三席重伤不久便不治身亡，剩余四席在无数法师的舍生保护下艰难回到诺撒塔试图启动神话道具「阿比斯的低语」展开反击。
但很可惜，用十几年来准备的「她」显然更胜一筹，战争刚开始就已经进入战败「谈判」（羞辱）环节。
最终达成了《沃尔条约》，「她」以这场血祭来悼念「她」的神。
亲手拆解巨人尸骸，吃得满脑肥肠的瑟拉秃鹫们，这场迟到的葬礼就由我来帮你们举办吧。————「？？？」
此次谈判细节在《诺查编年》中都被刻意修饰，而圣判庭的书卷夸张的手法运用也已经影响到了客观事实，也就不详细说明了。
简单说明下与我接下来将要阐述的剧情相关的条约内容。
巫派全体法师被开除法籍正式予以了巫师这个称呼加以区分，诺撒塔导师席位缩减为七席，圣判厅总部圣伯禄教厅建造所需人力，物力均由协会提供，所有预定成为导师的法师须先前往圣伯禄教厅立下契约（内容不详），诺撒塔发表《依附宣言》， 「无私」地将「魔法」与相关知识完全分享，协助将「魔法」的概念去妖魔化进程，外交方面全权交予圣判庭……
巫师被彻底排除在外，从此她们遭受了千年在身份上的歧视乃至最后的迫害。
圣判庭与基督教会之间除了信仰同一个神外基本没有任何共同点，彼此之间相互承认的关系都说不上。严格意义上这是「她」所创造的执行范围为瑟拉大陆的暴力机关。在「她」向大陆各国的宣言中说明了建立圣判庭的意义。
大致意思是团结人类中的强者守护人类种族的未来与瑟拉的平衡，但不会干涉世俗政权。
嘛，究竟是不是这个意思呢？「血色落枫」的发生某种意义上算的上是提前的宣言。
一语双关的宣言。
我守护但并不意味着会提供任何帮助，未来是否偏离由我等所决定，确定偏离之时我干什么都有可能。
未来的任何一天都有可能是启示录的预言。
法师协会与圣判庭的渊源暂时放下，回到最先猎巫行动的话题。
在steinsimperium中的设定中此后圣判庭作为抑制力使第四纪元的人类历史发展与地球接近。
就跟之前所说的那样关于女巫猎人身份的交接棒随时间依次传递给了民众，法律，统治者到基督教会。
前面的几位就不细说了，因为那时审判的大多数「女巫」基本都不是真的。
因为早期统治者对魔法这一概念的普遍妖魔化再加上民众的愚昧迷信无知。
在天灾「人祸」的年岁，民怨积累怎么办？女巫作为瑟拉大陆公开迫害对象可不就是背锅泄愤的好人选吗？
但是圣判庭并未让协会分享关于巫术的相关真实情报，而且真女巫虽说不是个个法力高强，但隐秘术，消声术这种基本巫术还是会的，那时凡人的单兵魔导构装也不足以构成威胁，抓是抓不到得，逃也逃的走。
那咋办？隔壁某村某失去丈夫或者无依无靠的「女巫」勉勉强强也够得上号嘛。
真女巫们对此表示无能为力，选择了沉默
但这种事件在当时也算少数，后来随着宗教的传播，王权与宗教之间的博弈导致了此类事件的增多。
事实上教会早期对于女巫的态度并不恶劣，毕竟追根溯源他们的神术就是一种巫术以及那时那位导师的学生不少还活着并在教会中处于权力中心的位置。（第四纪元后高中阶神圣术士比例大幅下降）
早期的教会里面甚至有不少异信仰的真女巫，修道院是会给民众提供医疗援助的，他们之中的某些「僧侣」不乏会提供「魔力药水」来治疗病人（魔药学不属于那位导师的研究领域，带来的资料关于魔药学的部分也占少数），圣祷仪式的发明也有她们的参与。
其中有些是高尚的女巫怀揣着善意想去帮助人们，而有些单纯的是那时「受膏者」的仰慕者或者朋友，而教会也接纳了她们，给了她们一个合理体面的身份在人世间去行动。
但在耶稣正式接管瑟拉大陆后，幕后的淋膏者大多寿终正寝，凡人占据了教会，而体量变得庞大的教会在尝到了世俗权力的滋味后也变了味，「异端」的女巫们自然也就彻底与他们分道扬镳。
但教会还是默许了她们的存在，与女巫组织的各个地下教派间维持着一定的默契和统一的底线。
而「女巫」审判也在进行愈演愈烈，她们有些是政治博弈的牺牲品，而另一些则是家财万贯，但又缺少自保能力的贵族独女或寡妇，在被冤枉成女巫并且处死后，她们的财产与领地也就顺理成章地被教会夺走，这极大地扩充了教会在世俗世界的权力与财力。
而真女巫们中少数嘲笑人类的愚蠢无知或感到愤懑，也有人伸出援手但却连自己都搭了进去，所以大多数依然视而不见保持沉默就像最初被赶出诺撒塔那样。
就这样重复着历史，直到神仆战争的爆发。
神仆战争后，圣判庭元气大伤，影响力大幅减弱，法师协会乘机挣脱了圣判庭近千年的奴役枷锁。
在近千年的屈辱中法师们的灵魂早已随着伊利斯之海沉入而堕落，报复圣判庭代替了最初的梦想成为了他们的夙愿。
为此可以不惜一切。
协会积极地向各个人类统治者交涉谄媚，用他们在那次灾害后所剩无几的宝藏换取力量。
统治者们也早已觊觎圣判庭在近千年时间里「掠夺」（圣判庭称收集乃至强取高阶道具是为了防止被邪恶之人利用）积累的高阶道具，武具与知识，或者也只是单纯地看他们不爽。
悠久的时间已然让他们忘记了先辈的警告，愚昧，无知与傲慢仍是世间的主流。
这场战争一如既往就像最开始的那样还未开始就已经结束了，但略微不同的是这次圣判庭并不是孤身一人，教会站在了圣判庭这边。
瘦死的骆驼比马大，这句话的意义将在世间口口相传，只不过是以另外的表达方式。
而这次事件之后协会更加残破不堪，诺撒塔已经分崩离析，法师们回到了历史的起点在瑟拉这篇大陆上居无定所地流浪，为了生存，为了富贵或者为了权力，准则所规定的底线早已化为了无数战斗魔法下死者的骨灰……
但……
「导师」之名仍然在所有法师的记忆中，也将代代传承下去，他们生来为之追寻的梦想也会由「他们」继续下去，连同着那份复仇的火苗继续传承下去……
心中的尤克特拉希尔（世界之树）早已枯烂，但那槁木正是那烈焰所需最好的燃料————《奥术死语》忘却的章节
历史的戏剧
此次事件之后，尽管圣判庭很想将其斩草除根，但接连的事变已经令其疲敝不已，而教会也不打算继续支持。
于是在教会的调停下，残破的诺撒塔与圣判庭成为了对等的关系，彼此之间维持着微妙的平衡。
但这只是休死了，双方仍在备战中，因为你死我活的关系已经确定。
他们之间所有的恩怨也将在新圣历424年爆发的异端战争中彻底清算，而当时谁也想不到这场血腥葬礼的开启者会是那毫不相关的最初的被驱逐者。
这充满崩坏与腥甜滋味的序曲在新圣历234年奏起。
新圣历234年，东征失败后的教廷为了再次树立起崩塌的权威，以及惩戒所谓的「撒旦使者」，发起了一场轰轰烈烈的猎巫行动。
而这次是认真的。
在完全消化圣判庭所予的资料知识（包含了女巫魔法体系的情报）后，宗教裁判所的两位审判长怀着恶毒的目的与狂热的信仰，写下了《女巫之槌》这本阴毒至极的审判女巫攻略，那时的修道院与教堂之中几乎是人手一本。
而这次猎巫行动的开始也如他们所想的那样顺利，松散不成体系的女巫「邪」教派在十字架的烈焰与女巫猎人的断魔十字弩下「不堪一击」。
这是场不宣而战的战争，而初期的受害者大多是善良的亲世女巫，她们躲在离村不远的森林小屋中，安静地研究着魔法的奥秘，偶尔还会使用药物或者巫术帮助附近的村民。 然而到了这一天，那些受过女巫恩惠的愚民带着修士找到她们，用禁魔手铐和项圈将毫无心理准备的女巫们制伏并押送到教廷。
残忍狠毒的酷刑和宗教裁判所那终日不熄的十字火刑架就是她们的未来。
长期苟存于世与单纯的内心，大多数女巫们的性格是温和的乃至于算得上怯懦的。
她们以为教会想要的只是她们栖身森林的土地，选择了退让。
这种「绥靖」并未安抚教会，反而助长了教廷的气焰，变本加厉。
但女巫们仍然不想将魔杖指向他们，逝世不久的女巫长的教诲还在她们耳中流转萦绕，她们转而寻求千年来在人类社会中发展出的关系网的帮助，请求他们能作为代言者与教廷对话（实际上她们也应该向世俗君主寻求对话，行动的最大助推者是他们而非教廷）。
于是这场猎巫行动演变成了清洗异端的行动。
教廷的狂信徒们在这场屠杀中感受到了践踏的快感与执行「神的意志」的荣耀。
东边的异教徒打不过，那打自家的总行了吧。
胜利的狂喜和利用胜利获取更大胜利的渴望在军队中蔓延，让教廷高层想停也停不了了。 （高层方面原意是想利用这次行动来扩充名为「女巫猎人」的暗面刽子手部队（负责像政治暗杀这样不光彩的军事行动），以此弥补医院及圣殿骑士团在东征后人员伤亡所导致的军事力量损失，顺便试验根据圣判庭提供技术资料研发的新型单兵魔导武装）
女巫们也不得不为了生存拿起了魔杖，但人员稀少，组织松散的她们再加上长期以来缺少战斗经验与记忆传承，仿佛在教会新型魔导装备面前并不能形成有效的抵抗。
但女巫们是拥有力量的，终归到底这只是一个觉悟的问题，改变生存方式的问题，就跟之前这片大陆所有生灵所面对的问题一样。
而血和泪的现实终将逼迫她们觉醒，仇恨也将成为支持战争机器开动的最好能源。
前面说到女巫的心灵是单纯的，而当善良的通透被怒火染上之时，这种单纯也会变成行为上纯粹的宣泄，理性不复存在，「恶」也油然而生。
那时的她们不在意自己的所作所为会对这个世界造成什么影响，只想宣泄心中那无处安放的怒火与仇恨，报复的目标不只是教会，那些盲从于教会的愚民也在其中。
大范围的无差别巫术屠杀，献祭，成千上万的无辜平民死去，而这种少数造就的刺眼的「恶」从此也被彻底钉在了瑟拉这片大陆上，不对，该说是人类的心中，献祭的光景令他们的DNA回想起前一个纪元的恐惧。
对异神再临的恐惧。
死亡的人将仇恨与恐惧传给了留存于世的亲人好友，他们在鲜血与泪水的洗礼下会成为最为鉴定的女巫猎人。
而女巫们也不断向她们沉眠的神明寻求力量。
仇恨的柴火维持这场大火燃烧了近两百年。
因为女巫教派的做法逐渐失控，有的教派已经疯狂到计划修复并使用破损的神话道具：祭献的脂膏之门。 号称人类未来守护者的圣判庭最终介入了这场争斗（有其他目的），以调停人的身份介入。
他们自认为会完美的解决这场争斗。
所有人都这么认为。
但历史规律与发展是很玄妙的玩意，跟人的选择一样，也跟steinsimperium的设定一样。
女巫们想要修复神话道具，靠她们的知识是不行的，毕竟专业不匹配。
而哪些人的专业匹配呢？
法师协会的有些人好像会这个玩意儿，但法师协会那些人和女巫们一直都不对付啊。
「好巧不巧」有个法师愿意抛弃成见来帮助女巫，明明一百多年都没管，之前女巫们想向他们交易魔导构装都没被理睬过，这时候咋想起来帮了？
问题出在女方身上。
有一位不知姓名的女巫长成功钓到了法师协会的凯子，而他的身份是导师。
思考那些只有看着魔导辐射背景图才能生理勃起的法师（还是个导师）为什么会拜倒在女人的石榴裙之下，还不如想想人类基因突变成魅魔的概率学问题。
圣判庭的某人：真TND操蛋。
于是这场原本出于面子不被教会所承认的战争被莫名其妙地接了盘，还得到了正式的名字：异端战争。
而安丽娜·梅得里特与阿米莉娅的唯美的「辉馨花之恋」终于也不合时宜地在这由无数骷髅头铸成的猩红角斗场中上演。
特典
第一
「我有点好奇，你从哪儿知道这些东西的，第三纪元关于那段历史的典籍流传下来的可不多，甚至野史，诗歌，传记都很少，法律文献什么的就更不用说了......」
「至于」被史学家口诛笔伐了千年「？ 我可不记得呼啸湾乃至夜鸦堡的书房藏书有关于这方面的记录和教授？ 是我们家又招了哪位「了不起」的学士吗？ 」
金发的少年带着一丝好奇与惊讶的语气询问着银发少女，而此刻的爱菲尔却如被晒焉了的麻雀一般，绯红的眼瞳在特里碧绿的目光下不断躲闪像是被发现干了什么坏事一般，白皙稚嫩的小手不自觉地盘弄着自己的宝石手链。
「瑟雷利安王朝史，这可不是一般人能够了解的啊，蔷薇庭克劳尼亚的王室收藏还是亚里斯学院的图雅图书馆的馆藏里可能连句用高等瑟蕃语写的词都见不到......」
「圣石大教堂的禁物室的某个积灰的角落里倒是可能会有那么点腐败的残卷。」
听到这儿的银发少女有些不淡定了，张开了自己娇嫩可口的玫瑰浅红的嘴唇，莺莺道。
「我们家族不就有一把瑟雷利安钢剑吗？ 再说了我们的家族起源本来就可以追续到......」
「是有这么一回事，但除了那把剑可没有其他东西可以论证巴伦与瑟雷利安有什么法理乃至血脉上的关系，小女孩。」
被特里戏谑为「小女孩」的爱菲尔此刻不满地嘟起了嘴，两颗小虎牙若隐若现。
「那你又知道......」
「我确实知道一些，小女孩，尤其是你所说的」无冕女皇「——————赛琳娜·瑟雷利安。 」
「那......」
爱菲尔有些兴奋地扬起了头，玫瑰般的眼瞳闪闪发亮似有繁星一般，但特里却转过了头留下了一个寂寞的背影拿起了剪刀继续自己的工作。
「但我知晓的版本看样子与你」老师「告诉你的大相径庭，而我这个版本显然不是一个小女孩应该了解的。 」
听到这话的爱菲尔又撇起了嘴，咬牙切齿地露出了「给瓜给一半，家人问候完」的表情。
「你这不就是故弄玄虚，搞半天哥哥你也只是半桶......」
「摩根那把剑上铭刻的高等瑟蕃语写的什么你知道吗？ 小女孩。 」
在爱菲尔发火之时，金发的少年只是淡定地打断了她，爱菲尔一时间有些哑火。
「正面应为：血，反面为：火。」
金发碧眼的少年带着一种不可言说的目光盯向了壁炉里燃烧的柴火，银发的少女也随着他的目光看去。
「告诉我，爱菲尔，你从」血与火」中你看到了什么。」
「……」
「没看到血，只有噼啪作响的柴火和小小的黄褐色火苗，你该添柴了，哥哥。」
如瀑的银发如燃料打翻了一般散乱地摊开在制图桌上，爱菲尔趴在自己的胳膊上看着壁炉干巴巴地回复到。
「哈哈……」
听见少女敷衍的发言，特里无可奈何地扶着脑袋苦笑了两声。
「也许我该换一种问法……」
特里收敛了笑容，碧绿的眼瞳映射着少女的身影。
「我亲爱的妹妹，你想到了什么？」
看见自己哥哥端正的态度，爱菲尔也撑起了脑袋。
「暴力，权力，变革，征服还有……」
爱菲尔那浅红的嘴唇短暂闭合了一短时间，同时闭上了眼。
「毁灭。」
「很好，我很高兴爱菲尔你和我在这儿的看法相同。」
特里嘴角带上了微笑，转过了头话锋一转。
「但是在高等瑟蕃语构词法中这两个字组合在一起的词义不仅仅这么简单……」
特里看着人台上礼服的玫瑰褶饰，用剪刀裁下了最后一个不规则线头，顺手将剪刀放在制图桌上，理了理自己的衣裳，双手交叉放在小腹看着自己的妹妹。
「血火相接意为征服，火血相换意为……」
「忠诚」
「而瑟雷利安的族语：烈焰洞悉真相。」（Fire see the truth）
说到这儿，特里嘲讽般地笑了笑，碧绿的眼瞳带上了一丝戏谑的色彩，爱菲尔则是有些疑问地歪了歪头。
「不得不说是真……」(tn的好笑)
「烈焰指代的就是瑟雷利安一族自己吧，烈焰呼哮！————（瑟雷利安家族战争口号）」
看见金发少年似乎忘词了一般，爱菲尔贴心地在此提出了自己的见解，而特里转过了头看着自己的妹妹点了点头。
「你那位老师教的不错，这句话实际上也足够明显，瑟雷利安的象征和血脉魔法就是火焰。」
这时银发的少女的红宝石眼睛一亮，
「妹妹，你怎么看法师协会那些人。」
如星光般的红宝石顿时变得黯淡哑然。金发的少年默默将少女的脸色变化收入眼底。
「一群自认为高贵的爬地的毒蛇罢了。」
「那你怎么看在呼啸湾红灯区蟑螂窝里每天食不果腹仅用我们生活剩下的泔水维生的卡塔列群岛难民？」
「......」
银发少女陷入了沉默，但特里还是没有略过少女那玫瑰红眼睛那一瞬本能闪过的厌恶情绪，金发的少年笑了笑，当少女深思熟虑想要张开檀口的瞬间......
「行，不用说了，爱菲尔你记住现在心中的想法就行。」
少年眨了下眼，顷刻间仿佛如同换了一个人一般，碧绿的眼瞳闪烁着异样的光，爱菲尔也不由得凝滞住自己的呼吸。
「我们如果生活在那个年代，我们在瑟雷利安心中的形象就是你刚刚所想的那样......」
特里紧接着补上了最关键的一句话。
「尤其在赛琳娜·瑟雷利安心中。」
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
我高估自己了，下一章才是黑深残
第二
「小女孩，你的那位老师对魔法是怎么看的？」
金发的少年带着不怀好意的小脸看着对自己之前的发言表示怀疑的银发美少女，而此刻的银发少女如同产生应激反应的小猫一样红宝石眼睛充满了警惕，对此特里只是又一次简单地笑了笑。
「不想说就算了，我对你那位神秘「老师」没有什么不好的想法。」
爱菲尔撇了撇小嘴，明显不信，金发少年见状，也只好收起笑容，右手掌放在前胸。
「我发誓。」
看着金发少年诚恳的表情，涉世未深的银发少女也不由自主地就这样相信了她的「亲哥哥」。
「老师她认为这是神明的馈赠。」
『傻妹妹啊，真就一句话把你「老师」的底全都交了。』
特里脸上微微含笑，与之相反银发的少女此刻垮起了小脸。
「你到底说不说啊！」
「小女孩，关于这段历史你了解多少？」
「赛琳娜被她的父亲……当时的上一任皇帝本想将其立为下一任皇帝的继承人，但是以宰相为首的守旧派认为帝国以前从未有过女皇的先例便选了……」
「噗……」
才听到开头，特里就「扑哧」一声笑了出来，一旁的银发少女此刻的不满已经转变为了愤怒，此时稚嫩可人的小脸微微颤抖，红宝石的眼睛里似有泪水在打转，白皙的小手紧紧攒成一团。
「我的，我的，妹妹，我的错，不好意思，我不是想故意打断你的，因为这跟我知道的相差有点大，而且我已经大概知道你知晓的版本了，你那个老师在这一段历史的教授上明显带有太过主观的臆想与猜测，但这不怪她，因为本身这段历史就被人刻意隐瞒。」
特里慌张地道歉，但爱菲尔已经转过了头，嘟着嘴发起了小脾气，金发少年也只好整理了自己的情绪，轻咳了一声，以平静中带有历史的肃穆感开始了自己的叙述，而少女依旧没有转过脸，但微颤的小耳朵显然暴露了她的内心。
「第三纪元人类编年301BM，萨尔文·瑟雷利安被其父亲——————源民，阿斯坦斯人与玛娜传承的守护者兼水晶谷之主兼奇迹神圣帝国皇帝：阿列克谢二世召集帝国所有贵族在瑞阳城的奇迹之厅，科里斯大祭司宣读《普拉斯法典》依法确立萨尔文·瑟雷利安为下一任水晶皇冠的继承者，所有贵族在皇帝和大祭司的面前向萨尔文·瑟雷利安宣誓承认他的继承者身份。」
「明明赛琳娜才是正室唯一的子嗣，她的继承权明显要高于那个萨尔文吧。」
「某种意义上你说的没错，小女孩，但那时萨尔文的生母文莱娜在赛琳娜的母亲————卡里森皇后去世后被扶上了皇后之位，所以……」
特里看着忿忿不平的银发少女平静地解释道。
「但是那个萨尔文完全比不上赛琳娜吧，不管是魔法天赋，人格魅力，还是治国才略……」
「噗……」
当爱菲尔说到「治国才能」的时候，金发的少年又一次没憋住笑出了声，爱菲尔冷眼看着他。
「抱歉，抱歉，事实上你说的没错，萨尔文皇太子在当时就是一个昏庸无能，腐败贪婪，轻浮荒淫，缺乏才干的标准纨绔，上位之后更是如此。」
听完最后一句的爱菲尔用一种难以言表的眼神看着金发少年。
「听说他底下的情妇可达百人，私生子若干，对自己的合法妻子不闻不问，听说还为了自己娱乐想要纵火焚烧瑞阳城以显「炎皇之威」……」
听出少女若有所指的，特里微微一笑。
「关于前面一项，小女孩，赛琳娜也半径八两，她的面首也不少，瑟雷利安家族的荒淫也是出了名的，那时候使徒都还没有出生，均是身处炼狱等待审判之人……」
「还没人能判他们的罪呢。」
「至于后面的事我不置可否。」
「萨尔文的放纵没有引来任何指责而赛琳娜却因为失去他们所谓的「贞洁」被人骂作「荡妇」……」
「这就是现实包括现在也一样，但是小女孩，这并不是关键原因，实际上……」
「这种事情司空见惯，没人抬到明面上就不会有人在意，更何况当时赛琳娜号称瑟雷利安家族史上最有潜力的「明炎」……」
「所以但是又怎么了？」
银发小女孩接过了话茬，特里深深地看了爱菲尔一眼。
「但是她把这件事放到了明面上。」
「阿列克谢二世有过考虑将赛琳娜·瑟雷利安作为下一任继承人，你说的那位宰相名叫奥斯本·海松，也是他向阿列克谢二世进言的。」
「那……」
「赛琳娜在那时可不像你想的那样委屈，小女孩，相反她活得相当「有个性」，这源于她的天赋和身世还有……」
「皇帝对她的放纵。」
「阿列克谢二世在他所有孩子里最喜爱的毋庸置疑就是赛琳娜，也许是他对卡里森皇后的喜爱还有思念。」
「那为什么……」
「在卡里森皇后去世那年，阿列克谢二世便为他的长女置办了一场政治联姻，与沃斯里家族的长子。」
「沃斯里家族？」
「把持一部分帝国军政，瑟雷利安的左膀右臂，没记错的话当时的沃斯里公爵是帝国海军司令。」
「哦……」
特里接着带着一丝诡异的笑容接着说道。
「在订婚典礼当天，号称「帝国明珠」的赛琳娜公主身着优雅高贵的百合花（沃斯里家族象征）古典礼服登场，令在场的所有人都瞪大了双目，因为……」
「她那隆起的腹部很是夺目。」
「……」
现场的气氛有些沉默，爱菲尔把头埋下去一会儿后，带着明媚的笑容看向了自己的哥哥。
「我不信。」
「信不信由你，小女孩，人只会相信自己愿意相信的东西……」
言闭的少年短暂停顿了一下，随后便带着一种悠然的语气说道。
「但事实永远事实，真相从来不在乎人们的感受和幻想。」
「如果这就接受不了了，正好我也不想说了，因为……」
此时的金发少年的表情如同逐渐疯狂的病犬一般。
「后面的发展更加丧心病狂。」
「为什么？」
「嗯？」
「为什么赛琳娜要那样做？」
「试问一下在你妈刚死的时候，在你无依无靠，最为脆弱的时候，你的父亲对你没有任何安慰连句话都没有，转手就把你当做物品卖给一个男人，你会怎么样？」
「……」
「当然我说的是她的视角，阿列克谢二世这么做的目的是想为赛琳娜的继承人之位打下基础，进而顺水推舟，但我们的赛琳娜公主显然没理解她父亲的良苦用心。」
「就不能等等吗？」
特里以一种白痴的眼光看了爱菲尔一眼。
「连自己的情绪都无法抑制甚至于影响到自己的判断这在皇帝眼里是什么？」
「……」
「但是萨尔文不更加……」
「不一样，萨尔文作为皇帝唯一的优点便是清楚知道自己的无能与昏庸，所以会听别人的话，文莱娜皇后也是瑟雷利安主脉一系，就算萨尔文被架空，其血脉本身的力量就保证了瑟雷利安的权威永在，帝国最坏的情况也只会是停滞不前，瑟雷利安传承不会中断，而至于赛琳娜……」
特里挠了挠自己的下巴，此时碧绿的眼中蕴含了一丝欣赏。
「她选择的是雄狮的路，她想要踏在阿列克谢二世的基础之上将瑟雷利安带向进一步的辉煌，一条雄狮之路，她的性别，处境还有她的志向决定了她能依靠的只有自己，而雄狮……」
金发的少年再次转头凝视着银发的少女。
「不需要看绵羊的脸色。」
少年又低下了头，若有所思，背着双手缓缓在裁缝间里踱步。
「也许这是她想向她的父亲所表达的意思，但是……」
特里带上了嘲讽的笑容。
「皇帝没看到雄狮，看到的只是将瑟雷利安皇族的脸面踩在脚底，不知廉耻，盲目自大的蒙着眼无理取闹的瞎狮子。」
「能无视绵羊脸色只有真狮，但显然……」
「赛琳娜·瑟雷利安不是真狮。」
「于是阿列克谢二世剥夺了她的继承权，另立了萨尔文作为继承人，教给了她一条十分重要的道理……」
「只有我给你的，才是你的。」
「后来又发生了什么？」
听见少女好奇的询问，特里祥和地看着爱菲尔。
「赛琳娜公主并不服气，生下了私生子还想将其扶正，阿列克谢二世愈加恼火便将其和她的绿帽老公赶到了瑟雷利安家族领的水晶谷中。」
「……」
「那后来的皇位争夺……」
「啊，她是篡夺者。」
看着银发少女明显有些心碎的表情，特里也只是简单笑了笑。
「还想听吗？小女孩。」
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————
我又错了，下一章才是真真黑深残，为什么我要编这段设定啊，操，妈的，我感觉下一章我要写个1万字才能说明白。
第三
对不起，我又又错了，下一章才算得上黑深残，对不起，米娜桑
***********************************************************************************************
「后来怎么样了？」
「你的老师怎么说的？」
银发少女轻轻阖上柔顺的眼睑，银白的长睫毛在微微颤抖，如同望着一汪清泉发神的小鹿。
「她说萨尔文三世上位后宰相便把持了朝政，权倾朝野，还为了发动战争，横征暴敛，民不聊生，赛琳娜·瑟雷利安响应人民召唤......」
「噗......」
金发的少年又一次憋不住自己的笑意，而一旁的爱菲尔也已经习惯了似的，用死鱼一般的眼睛冷冷看着特里。
金发的少年一只手捂着崩坏的脸，另一只手则不住地摆动示意。
「抱歉抱歉，让我猜猜，清君侧？」
银发少女轻轻点了头。
「那你老师说她怎么失败的？」
「最后被自己一直以来信赖的守护骑士背叛......」
听闻这话，金发少年翘了翘眉毛，脸上又浮现出淡淡的笑意，只不过绿色的双眸中可没有丝毫笑意......
「哈哈，某种意义上，这话的确没错。」
「所以哥哥你又知道些什么？」
金发的少年又一次悠闲地背起了双手，散漫地在裁缝间内踱步，仿佛正穿过那段血腥历史的斑驳之中。
「你的那位老师提起过赛琳娜·瑟雷利安的孩子吗？」
「老师好像说过一点...... 嗯...... 哦...... 对了，开战原因之一好像就是有个王子在战争中被谋......」
「他的名字叫奥德丽克·瑟雷利安，赛琳娜的第一个孩子。」
「私生子？ 还有着瑟雷利安的姓氏？ 」
「没错，私生子。」
爱菲尔有些惊讶，而金发的少年则是保持着平静的情绪接着陈述。
「尽管我对赛琳娜·瑟雷利安感到无比的恶心，但有些方面我不得不承认……比如她是一个好母亲……」
这时金发少年看向了自己的妹妹，眼中带着一丝深邃。
「她一生从未爱过任何男人，取而代之她爱着她的所有孩子。」
特里再次转过了头，而银发的少女的视线却紧紧地跟随在他的身上。
「她清楚这样做会带来什么，但她还是毫不犹豫地选择去做去保护，尽管会让她背上数不清的骂名，但也正好……」
「她又一次引起了皇帝的注意。」
银发少女呼吸微微一窒，金发少年瞧见了有些安慰的说道。
「在好的方面，至少对赛琳娜而言。」
「阿列克谢二世也爱着他的女儿，和他的其他几个子女对比的话，应该算得上是爱吧。」
「在把赛琳娜扔到水晶谷，观察了十多年后，他又一次召她和她名义上的丈夫进入瑞阳城。」
「那个时候继承人已经确定了吧？这么做……」
「正如你之前所言，赛琳娜·瑟雷利安是有些本事，比如她能让她的绿帽老公心甘情愿地戴绿帽……」
『确实np，以至于开战时沃斯里家族还站在她这一边。』
金发少年冷不丁地开了一个玩笑，爱菲尔回了一个无语的眼神。
「赛琳娜此次入城在帝国内阁中担任了都城执行官，这相当于宰相之手，再加上阿列克谢二世此时的身体状况有些堪忧，据我推测，阿列克谢二世也许是想要赛琳娜接替奥斯本·海松担任帝国宰相。」
「这……赛琳娜和萨尔文两个人肯定不对付吧。」
「是这样，但关系好坏还是看赛琳娜这边，萨尔文……」
特里停了停，爱菲尔迫不及待地插嘴询问。
「那他怎么让赛琳娜……」
「那时萨尔文和他的合法妻子海伦王妃只有一个女儿，这对于帝国继承人来说相当不妥，而赛琳娜这边却已经有好几个儿子了，但是换一种灵活的思维方式的话……」
「哦，明白了。」
这时轮到金发少年无语地看着自己的妹妹，而爱菲尔被他碧绿的眼光盯着有些耳朵发红。
「怎么了？我头发上有什么脏东西？」
「不，只是有些觉得这几年漂泊在外有些忘了自己是什么人了。」
『不愧是中世纪，追求血统纯洁的古典贵族。』
「她接受了？」
特里微微点头予以回应。
「对于她来讲，这次联姻只有好处，这是个给奥德丽克扶正的机会，稍微运作一下的话，说不定……」
「但对于瑟雷利安的声望而言，嘛，阿列克谢二世觉得这样换来父女关系缓和以及阻止家族内部分裂的是值得的那也没啥。」
「如果这次联姻成功，瑟雷利安会继续保持辉煌，嘛，也不一定，但大概率是会继续第三纪元那仅有的人类辉煌……」
金发的少年有些无奈地摆了摆手。
「毕竟雄狮从来不在乎绵羊的想法，真火也从不依靠燃料而存。」
「那为什么……」
「当奥德丽克王子跟随母亲来到瑞阳城，在宫廷上，贵族的茶会上，下层区域的酒馆乃至瑞阳城「下水沟」的各个角落，会对这个有着与瑟雷利安家族传统红发截然不同黑发的男孩谈论些什么或者说……」
「有着怎样大逆不道却不敢说出口的看法呢？」
「年轻骄傲富有活力，受着母亲庇佑却不满于现状，希望证明自己血统为母亲洗刷耻辱的王子，而此时帝国西境又恰好处于战事，呵，多么熟悉的剧本……」
「当这样的一位王子在母亲，皇帝还有所有带着异样眼光的贵族面前用他以最诚挚发自内心的心态来请求的那一刻……」
金发的少年平静看着壁炉里所剩无几的柴火在灰烬的簇拥下努力维持着那幼小火苗的模样，
缓缓蹲了下去……
「呼~~」
火苗随着少年的轻轻一吹便消失在黑暗之中，留下的白蜡遗骸也随风消逝，银发的少女不禁紧紧环抱住自己渴求留存那火苗带来的最后一丝温暖，但仅是徒劳罢了因为……
「所有关于「火焰」与辉煌帝国的一切就在此结束……」
「我不明白怎么会发生这种事，她难道没想到吗？」
「在赛琳娜的要求下，皇帝特地嘱咐了帝国元帅，派了三分之一的帝国魔导禁军甚至两位炽焰晶卫保驾护航，但在战场上……」
特里一边捡拾着新的柴薪一边缓缓说道。
「在纷乱的战场上总是充满了不确定性，一发流矢，一支冷箭，足以让最骁勇的将军死的不明不白，更别说那个到处都是牛鬼蛇神的年代。」
金发的少年略显笨拙地用炉灰铲清理了炉膛，铺上麦秸用作点火垫，再交叉堆叠好新柴……
「嘛，其实我也很想知道奥德丽克究竟是怎么死的，但……」
最后特里用点火器（魔道具）点燃了点火垫，烈焰在这一瞬间燃起，带着灼烧的气流拂过爱菲尔的脸颊，刺辣的感觉令其有些不舒服。
「那时有个人比我迫切一万倍不止想要知道真相呢……」
「历史就是如此的玄妙，小女孩，我们不能决定命运安排的岔路口，我们只能选走哪条道。」
特里半蹲着感受热浪的吹拂，观察没问题后站起了身，突然发现一旁的爱菲尔直勾勾地盯着他。
「怎么了，有灰在我脸上吗？」
「你打算成年以后也留在家里吗？」
金发的少年有些意外，挠了挠自己的下巴，仔细思考了一下。
「不，我可以确定现在包括以后都没有关于那个位置的想法。」
「那……你打算……」
此刻的银发少女显得有些慌乱与急促，红宝石的眼睛中透露着不安与担忧，特里好像预料到了她后面的话。
「我也没打算上战场「建功立业」，我刚才的话你听到了吧，再说你看我这样子……」
特里微微卷起袖口，扬了扬自己的单薄肱二头肌，爱菲尔一下子「扑哧」笑了出来。
「也是，真没想到以骁勇善战闻名的巴伦家族会出你这样一个弱不禁风的竹竿，你从小时候就没什么天赋还光在我面前炫耀……」
「毕竟这方面你还是以前那个废物哥哥呢。」
『喂喂，你这话说的就有些伤人了，等我忙活完任务再刷怪练技能，让你见识见识开挂的威力。』
金发的少年在心中吐槽了一下，叹了口气，提起装炉灰的桶放到一边，银发少女前后摇摆着自己纤细修长的嫩腿，看向未完工的玫瑰晚礼服再次娇声发问道。
「那你打算就凭这门手艺自力更生吗？」
「也许吧，我还没想好。」
'我打算自力更生的话，何必回家呢？ 傻妹妹。 』
「那你今后决定了，可别选离这儿太远的地方......」
爱菲尔这时的话语真正的低如蚊鸣，一旁的特里皱了皱眉头。
「你说什么？」
「不，没什么，我是在催你赶快讲接下来的故事。」
「这可不是故事，小女孩。」
金发少年拍了拍手上的灰，继续他的讲述。
「这件事后，为了平息赛琳娜的怒火，两名炽焰晶卫自裁谢罪，大部分禁军头领将士还有帝国情报第三部所有人全部被处决，曾经做出无比贡献的第三部就此化为帝国历史的尘埃，而连坐之人总共可达数千人......」
听到这儿，银发少女也不自觉感到胆寒，怀抱着自己的停机场。
「但元帅克劳兹却得以被皇帝赦免，赛琳娜当然不会满意这个结果。」
「血债血偿（Blood for blood）。」 （赛琳娜·瑟雷利安一世）
「赛琳娜为了查出自己儿子死亡的真相甚至私自查到了自己家族头上......」
爱菲尔有些惊讶地眨巴了自己的大眼睛。
「难道......」
「我也不清楚，小女孩，阿列克谢二世当然不会允许她这样做，所以到此为止，但是呢......」
金发少年用右手食指和拇指细细搓了搓自己光滑的下巴，脸上浮现出了邪魅的笑容。
「号称」帝国鸦眼「的帝国情报第三部属于暗部不受帝国其他任何部门管辖，直接对皇帝负责，注意是只对皇帝负责，而这次清算是全员处决加上解散，情报资料什么的肯定是全部销毁，这......」
「就很有意思了，很难想象究竟是多大的」疏忽「和」失职「再或是......」
少年碧绿的眼瞳如鹰隼之眼发现猎物时闪耀的模样。
「查到了怎样的消息，看到了什么，以至于阿列克谢二世会这样做，而文莱娜皇后则是瑟雷利安家族内纯血派系的代表，在帝国军方也有一定的关系，我不得不说这让人很有想象的空间。」
爱菲尔此时的红宝石眼睛中的情绪已经由惊讶变为了震惊，但特里转头便撇了撇手。
「当然也极有可能不是，谁都说不定，真相从来只属于有能力有觉悟去得到的人，也正因为如此历史才这么令人着迷和......」
金发少年向自己的妹妹张开双臂，脸上是天真无邪的笑容。
「疯狂。」
「而赛琳娜的疯狂显然超乎了阿列克谢二世的想象，父女的对峙甚至差点升级为... 嗯...「冲突」。 」
「...... 她能赢吗？ 」
「瑞阳城是谁的主场？ 妹妹，当然不行，尽管她是瑟雷利安有史以来最有天赋甚至那时就已经达到史诗巅峰马上晋级传说的烈焰术士但支持她的势力都在水晶谷，况且这时的
他
还不会帮她......」
「那......」
「皇帝再次遣送她回到水晶谷，而在赛琳娜被迫离开瑞阳城的那一天，瑞阳城发生了三起刺杀事件。」
爱菲尔刚张开口的嘴唇再次停止在半空中，金发少年微微一笑。
「怎么我又没说是谁干的，你着急干嘛，而且这还只是明面上的，有一起成功了......」
「赛琳娜不在的这十多年，瑞阳城中她的势力应该是在皇帝的协助下被萨尔文拔除的差不多了，但她回来就待了短短的几个月的时间......」
「我也不得不承认她确实有两把刷子。」
「然后呢？」
银发少女默默发问，金发少年也是平淡地回复道。
「刺杀成功死的人看来是无关紧要，所以阿列克谢二世没有追究她，就放她回了水晶谷。」
「这么......」
「阿列克谢二世就是这么溺爱她。」
「这样帝国不会......」
「所以阿列克谢二世接下来的时间全都在为帝国的后事忙活。」
金发少年不知从哪儿找了瓶红酒和高脚杯，爱菲尔用自己天真无邪的红宝石大眼睛直愣愣地看着他，特里也只好叹了口气又跑去外面拿了一杯装着自己用羊奶蜂蜜和水果调制成的饮品，银发少女轻哼了一声接过了饮料。
「阿列克谢二世显然是还对自己」父亲「的身份存在一丝希冀，不管是出于对卡里森皇后的愧疚还是这次事件对她的亏欠......」
特里优雅地晃了晃高脚杯，轻缀了一口鲜红的酒液。
「但想必他也不会料想到自己一时的优柔寡断会在自己死后掀起滔天巨浪。」
「他就没料想到吗？」
「我不是说了吗？ 他在这件事之后一直在忙活，就是为了避免分裂。 」
「在将赛琳娜赶回水晶谷之前，他就提前将之前水晶谷的官员全部更换掉，每隔几年就从瑞阳城派官员替换，让水晶谷周边领地领主上交人质到瑞阳城甚至不惜暗杀了一部分领主，安插人手对自己女儿进行监视......」
「软禁？」
「可以这么说，但赛琳娜还是有着水晶谷的领主的头衔，她也依旧可以发号施令，而这段时间......」
特里摇晃着酒杯，看着里面被空气氧化变得猩红的酒液，嘴角带上了微笑。
「她可以说是安静乖巧的不像话，简直像换了一个人一样，甚至在不久之后寄信给阿列克谢二世诉说自己这些年的不是和对自己弟弟还有继母的忏悔，保证自己会支持弟弟的皇位正当权，而阿列克谢二世......」
「......」
「爱会让人变得盲目，当人到老年时欲望褪去时能对什么有所眷恋呢？ 尤其是身处高位多年来深陷于尔虞我诈中被病痛和衰老带来的力不从心所折磨的孤独者，他们会希冀什么呢？ 」
「可也是他最先强迫赛琳娜联姻才导致这些，他希冀赛琳娜能控制自己，到头来自己最后却......」
「这就是他的矛盾之处，赛琳娜某种程度也继承了他这一点，阿列克谢二世作为皇帝，沾染前任」祥瑞帝「余辉的他，能力不算突出，但他明白身为皇帝意味着什么，所以......」
「他在努力靠近那个方向，也希冀他的子女也能，但越违背自己的本性就越发现……」
金发少年带着一种深沉的眼神看着自己有些愤懑的妹妹。
「有的人都在试图挣脱属于自己的命运但反而却促成了那条道路，有的人希冀走向命运却最终被拉向了深渊。」
「我相信他什么都知道，但还是选择了相信。」
特里又带上了嘲讽的笑容。
「看啊人在面对爱的时候是多么的无力，毕竟……」
「
我们选择不了自己所爱
。」（we can』t choose what we love）
***接下来就是内战描写，我还得想想高魔世界战争怎么个打法，但主要人物的命运已经确定，估计还得写个5000字以上，因为之前读者的建议所以我还是决定在这里分段，下一章不久就会到来，敬请期待，下下一章继续主线爽文内容，唉，又写上头了，米娜桑，郭梅纳塞，但是这一段我觉得还是有必要认真写，毕竟这段能基本表现男主的内在，所以各位几天后再见吧。
第四
在听到这话的一瞬，爱菲尔的心脏仿佛被击中了一般，裁缝间内弥散着有些不那么令人舒适的寂静氛围，少年在缓缓评鉴着干涩的红酒液，浓郁的果味和芳香在口中散开，细腻醇厚的质感荡漾在舌尖，特里颇有些享受的滋味。
「她骗了他吗？」
「嗯？」
特里看着陷入矛盾的少女。
「骗吗？ 不完全是，真正高明的谎言是真话中掺假，我相信她的前半句是真，但是后半句嘛......」
「根据她后面的所作所为，我有理由保持充分的怀疑。」
「后面怎样了？」
「你想怎样？ 小女孩，预料之中的死亡，符合纲常礼法的葬礼，德不配位的新皇帝，自认配位和满腔怒火的野心家然后就是......」
特里看了看空荡荡的酒杯，站起了身，平静的看着银发少女那有些胆怯的红色双瞳。
「礼乐崩坏的战争。」
「皇帝他不是做了防范吗？」
「是啊，阿列克谢二世在赛琳娜的眼前拔光了她的羽翼，把绞索套在了她的脖子上，让她在自己孩子的葬礼上孤单无助地哭泣。」
「那......」
「他这样做的唯一目的就是让赛琳娜放弃那个位子，而赛琳娜果」照他所料「，低下了她那桀骜不驯的头颅，向皇帝那至高无上的权力低头。 」
「他认为自己身为皇帝最后的义务已经达成，所以接下来是履行他作为父亲的责任了......」
金发少年又一次看向了壁炉的炉火。
「保护她的安全，让她在萨尔文登基后不会被萨尔文和他的母亲联合谋害，触犯瑟雷利安家族最大的禁忌……」
「血亲相残。」
「弑亲者不得好死，这是笼罩在所有传奇血脉家族的诅咒。」
「但是之前不是说文莱娜皇后……」
「我可没这么说，小女孩，我只是说有想象空间，事实上这句话该这么理解……」
金发的少年扬起了头，却以卑鄙者的姿态说了下去。
「不能让这种事被世人所知晓，历史所铭记而诅咒，你看我们现在不就只能猜吗？」
「再说就算所有人心知肚明那又如何？」
「只要『他们』的膝盖依旧着地，皇冠依然高高在上，这就足够了，因为这说明『纲常礼法』依在……」
「
力量
就是一切在那个年代。」
『当然现在也一样。』
「……」
『不是，这就无语了，身为特权阶级贵族的一员，这些应该是很好理解的事吧，唉，看样子还是太年轻了。』
看着陷入沉默的小女孩，特里有些意外。
「这都觉得恶心的话，下面就更听不下去了，小女孩。」
「所以阿列克谢二世是真的爱她。」
「是的。」
「皇帝给了赛琳娜什么？」
「还记得我问你她怎么失败的吗？」
爱菲尔好似恍然大悟
「那个骑士……」
「他的名字叫：科林·戴尔，之前为炽焰晶卫之首后面被调取做赛琳娜的守护骑士，还是……」
在柴薪噼啪作响的火焰下，特里说出了他的另一个身份。
「奇迹神圣帝国历史上唯一的红龙骑士」
「红龙骑士？他给了她一名红龙骑士？」
看着瞬间「啪」的一声站起来的银发少女，特里翘了翘自己的眉毛，并摊开了手以示回应。
「我还以为你知道呢？在整个瑟雷利安王朝史的人物志中，这人怎么说应该也算是和『无冕女皇』齐名的名人，你那位「老师」到底给你讲了啥？」
「……额」
银发少女此刻有些局促，红宝石在眼眶里有些上蹿下跳，不断逃避着自己哥哥的视线。
龙，steinsimperium的特化生物，其最低位阶都至少为史诗，而龙骑士也为骑士特化最终职介，其正常状态的位阶则至少为传奇下位，在游戏设定中人类史记载的龙骑士一只手都数的过来，第三纪元末期，其进阶方法的相关情报基本消失，到了第四纪元巨龙陨落后，则龙骑士的职介则彻底绝迹，成为传说。
看着慌乱的爱菲尔，特里叹了口气没再追问。
「除此之外便没有任何军事上的协助。」
「那可是一名传奇战力唉，不，加上龙的话就是两名唉，那龙有名字吗？」
「不，实质上科林爵士的位阶只有史诗巅峰。」
「啊？那他是怎么驯服那条红龙的？」
「瑟雷利安血与火的家族秘法最大成果，在偷窃手法和镣铐的驯服下的产物，他这个龙骑士的含金量我保持怀疑，但也足够护赛琳娜一生周全至于她后代的安全……」
金发少年又为自己的高脚杯斟上了红酒。
「最好的选择是带着她的孩子远走他乡，事实上阿列克谢二世也为她准备了这条路，这是她不走她的孩子也终会走的一条路……」
特里看着猩红的酒液在杯中荡漾。
「但是她为了自己孩子也或是出自那源于血统本性的权力欲选择了另一条路，一条所有人都不愿意看到的路。」
「赛琳娜也是一名传奇了吧。」
「发动时……嗯……应该说谋划时她偷偷完成了进阶仪式，传奇下位。」
「那这样就是两名……」
「瑞阳城里克劳兹元帅和帝国第一军团团长均已很早之前达到了货真价实的传奇之位，再加上十名准史诗的炽焰晶卫和焰灵术士，最后还有「常规部队」皇家魔道术士部队，四万魔导禁军军团，帝国第四，第五，第七常驻兵团……」
「……这……」
「那时的帝国的确是人类之光，是不是觉得这打个毛，当然阿列克谢二世和萨尔文都是这么想的。」
「超高阶战力上，此时的帝国上下只有四位传奇，看样子勉强是五五开，但赛琳娜没有实际对传奇经验，甚至战场经验稀缺，加上其身份的特殊性，篡夺者一方实际派的上用场的传奇位阶只有科林爵士，而最致命的是史诗的中高阶战力上还有常规军方面赛琳娜则没有任何助力，当然这是表面上………」
「难道她的孩子也算是？」
「你觉得赛琳娜在有了奥德丽克这个前车之鉴下会让他们上战场吗？」
金发少年带着微笑看着自己有些懵比的妹妹。
「小女孩，赛琳娜在经历这么多之后显然已经不是以前那个小女孩了，她懂得了隐忍，还有关于权力的真正含义。」
金发的恶魔在纯洁甜美的小羊羔的耳边用癫狂却充满情意的声音发出了引诱。
「权力不会自动降临到那些最快，最强，最聪明的人身上，它只会选择那些……」
「不择手段想要得到它的人。」
「所以这就是赛琳娜能占上风最大的原因，我亲爱的妹妹……」
「在想象力上。」
「你知道法师协会制造法师的方法吗？小女孩。」
「检验资质，然后铭刻魔导回路接通玛娜之源？」
「这个技术就是源于瑟雷利安的家族秘法。」
「想要觉醒血脉魔法的术士其父母双方中一方血统必须拥有该血统，而另一方也至少为同阶或低阶的法师血统，这个你的老师教过吗？」
「嗯·……」
「而瑟雷利安的秘法可以做到让只要拥有瑟雷利安血统的人就可以觉醒血脉魔法，尽管死亡率极高。」
「！！！！」
银发少女陷入了震惊之中，众所周知，超凡者血统之间诞生后代的概率相比凡人可以说是很低，数不胜数超凡者血脉家族就是因为这个原因而在历史上销声匿迹，而巴伦家族一直人丁不兴也是这个道理。
超凡者血脉继承者和凡人之间产生后代的概率则高于超凡者之间，后代质量虽然比不上但至少存续得下去，但如果是血脉魔法的法师血统，则必须双方均为法师血统才能激发特性，这也是第四纪元血脉魔法家族传承基本断绝的原因。（当然这还是某国际机构的特意操盘的结果）
「不知道吧，小女孩，毕竟瑟雷利安此前从未将这个秘法用在低贱的混血上，毕竟让「杂种」的呼吸的空气进入到瑟雷利安的祭祀圣地就是一种玷污和耻辱。」
「而赛琳娜·瑟雷利安则是第一个，她命名这个计划为……」
特里看着壁炉里燃烧的火焰。
「野火燎原。」
「水晶谷作为瑟雷利安的起源地，在当地平民的心中瑟雷利安早已被神化，他们以被瑟雷利安家族的人临幸而荣，加上瑟雷利安家族遗传的荒淫特性还有数百年的统治历史，当时水晶谷的本地人口大概在15万左右，小女孩，你可以想象这其中有多少」杂种「吗？ 」
「尽管成功率极低（千分之几），但是血脉魔法的术士一旦觉醒成功其位阶至少为超凡三阶。」
「所以中高阶的战力就这么解决了，而至于底层的炮灰......」
特里转过了头，盯着银发的小女孩。
「无论在哪个时代都不缺乏野心家，只要王显得软弱时，便会叛乱四起，更何况此时叛乱一方已经有了胜算。」
「在参加完阿列克谢二世的葬礼后，赛琳娜便缩回了水晶谷，开始重新夺回以前的权势，精心准备自己的计划，以加官进爵，子孙后代荣享贵族特权为诱饵让无数」杂种「踏进瑟雷利安那曾经无比圣洁辉煌的祭坛之中化身'野火'或是灰烬，为'真火'的崛起蓄力燃烧。 」
「就这样对立之势已起，野心家们选好自己的位置，为自己的利益嘶哑呐喊，投机者们趋炎附势，在饥荒和挣扎于血火中的悲鸣声之中大发战争财，阴谋家们在战场之外用刀子，毒药和谎言，在议事厅，楼梯间还有庭院里彼此算计，英雄们则在战场上手持长剑，为了自己的」正义「和」荣耀「浴血奋战，而平民......」
金发的少年那碧绿的眼瞳中再次闪耀着恶魔戏谑诸神时的狂妄之态。
「负责马革裹尸，在自己孩子的残肢上悲鸣哭泣，被饥荒，瘟疫，血与火蹂躏，最终不明不白地化为焚烧尸坑中的一缕白烟，为皇冠的加冕或毁灭承担所有责任。」
「上帝为所有人选好了应有的角色，数千年来从未变过也就意味着从始至终没有偏心过，看，多么的公平啊。」
爱菲尔不寒而栗。
「怎么了？ 小女孩，你觉得我说的有任何不对吗？ 」
「你现在说的话像......」
「像那些史书上不断诉说'要体谅百姓，以民为本'愤世嫉俗，尽扯这些批话的清官贤吏？ 还是童话中同情百姓苦难为此立下理想成为一国之主做出改变的激昂的王子或是公主？ 」
银发少女无声地微微点了点头。
「别把我和那些虚伪的骗子或是单纯的蠢货相提并论，只要他们身处那个位子手握权杖就象征着没有任何改变。」
金发少年那碧绿的目光仿佛化为了火焰在燃烧一般。
「我亲爱的妹妹，我说这些话的意思是，你可以对」他们「的遭遇表示怜悯，以上位者的视角，正如你最开始的反应......」
特里静静地走近了银发少女，温柔抚摸着她那陶瓷娃娃般精致细嫩的脸颊。
「但绝不要同情他们，因为这样你就会和」他们「犯一样的错误。 」
「什么错？」
银发的少女轻声问道。
「习惯于把自己的命运交到别人手中，总是期待」伟人「出现来拯救他们这种最大的错误。 」
金发的少年轻声回道。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————写不来黑深残，操，高估自己了，我是个大骗子，呜呜呜呜呜呜呜，打仗也写不来，呜呜呜呜。
第五
爱菲尔脸颊开始变得通红，带有麝兰芬芳的呼吸也变得有些灼热，正当她打算训斥眼前这个非礼自己的「无礼之徒」时却发现人早已背过了身。
被当着面吃豆腐的银发少女气鼓鼓地撑起了自己的两腮，金发少年却自顾自得背起了自己双手。
「萨尔文登基的同时也继承了阿列克谢二世在位发动的西境战争，此时他无暇顾及水晶谷的动向，所以赛琳娜得以挣脱开他的视线。」
「她把握住了这次机会，不，应该说是……」
金发少年低下了头，仔细思索了一番。
「创造了这个机会。」
「当时的帝国西境守望者法罗兰纳家族负责了西境战争的后勤辎重和部分兵员输送，但这场由阿列克谢二世启动的战争对法罗兰纳并无太大好处，应该说是徒增烦恼。」
「从以畜牧为生的亚人中掠夺得到的草原与耕种无缘也无矿产，而法罗兰纳家族本身是凭家族领的锋银矿崛起……」
「阿列克谢二世应该是想借这次战争来削弱法罗兰纳，因为战后帝国边境线的扩张也同样是由法罗兰纳负责……」
「可想而知法罗兰纳是想尽快结束战争，但因为奥德丽克王子的死亡导致指挥的克劳兹元帅被迫返回瑞阳城受审，战事也因此被搁置，法罗兰纳几次想要接过指挥权却都被阿列克谢二世无情驳回。」
「最后不得已法罗兰纳只好自己出兵但却遭到了挫折，被迫又一次陷入了停滞状态，想要请求瑞阳城史诗方面的协助，然后赶上了阿列克谢二世状况的恶化，帝国第一军团团长法尔纳，元帅克劳兹还有所有被勒令驻守瑞阳城石英堡所有史诗阶的战力则驻守瑞阳城外城，于是西境战争直接成了烂尾工程……」
特里用右手敲了敲桌面，左手摸着下巴。
「根据阿列克谢二世的遗嘱，萨尔文三世继承了他的班子，待到萨尔文三世终于完成登基典礼后的一段时间，法罗兰纳的请求终于得到了通过，萨尔文三世大手一挥直接派出了法尔纳，作为自己登基后的第一件大事乃至继承了先帝的遗愿，肯定要「完美」处理彰显自己的「能力」……」
「所以他直接将战略目标扩大了两倍，且改变了战后掠夺土地的划属，边境将驻入帝国正规军，但负责出力出钱的还是法罗兰纳。」
金发少年看向了爱菲尔，颇有些赞同地说道。
「这种「把人当傻子」的做法当然让法罗兰纳感到无比的羞辱和愤怒但也无可奈何，而赛琳娜则敏锐地察觉到了这一点……」
「嘛，是个人都看得出来，但这不是关键，还不足以让他们倒向赛琳娜或者引起她的关注。」
「关键是第一军团长法尔纳，那时的元帅克劳兹还是受奥德丽克王子死亡的影响以及宰相奥斯本不想要克劳兹再立军功尤其是在新皇刚刚登基，文武官员双方之间新的平衡（利益交换）尚未建立的时间段，不能让克劳兹太过亮眼，所以选择了法尔纳而非是亲手布置西境战略的克劳兹……」
「这宰相也……」
「战争是政治的延申，这句话放在这儿最合适不过了，小女孩。」
特里又注视着爱菲尔并炫耀着前世听到的名言，而银发的小女孩看着金发少年英俊的帅脸竟脸红了起来。
『我…这是…不……只是有点热而已，对，有点热……』
「回到原来的话题，关于法尔纳的分析我不好说，因为他在此次内战的表现……嗯……不够清晰，现在我能告诉你的是他是瑟雷利安的旁系出身并在瑞阳城有个外号叫「放荡之火」。」
「……」
「以宰相为代表的文官派系肯定是想要此次既定的战争持续一段时间，甚至可以运营一番以此为筹码，而教会方面清理异族的战争可是圣战，所以萨尔文三世的决定并未在御前会议上引起多少反对，可怜的法罗兰纳抗议直接被无视还因为自己出兵还未击败低贱的亚人被嘲讽了一通。」
「帝国的注意力将有一段时间都会在西边，赛琳娜把握住了时机，当然不是没有人注意到，文莱娜皇太后时刻监控着她，但……」
「她也想不到自己安排的人手竟然会被策反了。」
「所以这场战争正按照所有人的期望在进行，除了法罗兰纳。」
「赛琳娜在水晶谷的霞光堡步步为营，日复一日地看着瑟雷利安祖先令手艺最为卓越的工匠修建的帝国全境的地图桌，将雕刻着帝国各大贵族家族纹章的棋子放在各自的位置上，记忆着他们的家训和处事风格，判断着开战时他们的立场，该向哪个家族派去信鸦，什么时机，而已经挣脱开誓言束缚的科林爵士负责着军事推演，铺满灰烬与遗骸的祭坛则持续不断地为她充满血与火的反叛积蓄力量。」
「源于她那绿帽丈夫的关系，帝国的任何风吹草动都在她的耳中，而这时发生了一件事。」
「？」
「应该说是一幢绯闻，应该是小女孩最喜欢的吧。」
金发的少年有些调侃道，却迎来了少女的白眼。
「帝国第一军团长法尔纳在一次宴会上夺走了作为法罗兰纳家族长女的贞操……」
「……」
「这件事引起了轩然大波，实际上法罗兰纳家族族长萨罗·法罗兰纳在事情发酵前请求萨尔文三世处置法尔纳或让法尔纳迎娶其长女为正室，御前会议向萨尔文三世建议了后者，而萨尔文三世却这样回复了他。」
「萨罗啊，从先皇那时起你就是我们瑟雷利安忠心耿耿的仆人，这是我们瑟雷利安的「恩赐」，但你可不要产生什么僭越的误会，你要明白……」
「仆人始终都是仆人这个显而易见的道理。」
「这能忍？」
看着陷入愤恨的爱菲尔，特里撇了撇嘴。
「当时还真忍了下来，但随后发生的就忍不下去了。」
「在这件事后不久法罗兰纳的长女就「自杀」了……」
「史称「鸢红之血」。」
金发的少年的表情有些玩味。
「话说内战实际上的第一滴血确实是从这儿开始的，这名字取得还行啊。」
一旁的银发少女一脸看怪物似的表情，特里耸了耸肩。
「我只是实话实说，从我个人主观的文学评价方面，我对那个女孩儿挺惋惜的，真的，毕竟……」
「被迫「自杀」也是可怜。」
「？？？」
看着头顶飘扬着无数问号的爱菲尔，
「啊，这起自杀太过合乎情理，事态发展也极其顺滑平常，但是实际获益者在事后看来却只有一位，所以我恬不知耻地作为一个阴谋论者瞎猜了一通，你别在意，是不是都无所谓，毕竟历史车轮碾起来了谁都拦不住。」
「在自家长女死后，法罗兰纳却没有做出任何表示反而变得老实异常，开始「不遗余力」地支持起了西境战线的后勤，家主萨罗也如萨尔文三世所愿让出了财政大臣一职，分割自己的家产，上交人质并回到自家的银城，「老老实实」地为帝国奉献自己的力量……」
「只是银城上空多出不少以前不曾有的影子信鸦，来往的方向，嗯，好巧不巧正是水晶谷所在的方向。」
「萨尔文三世登基就先拿法罗兰纳作为扬威的祭品，他确实如你之前的评价，嘛，只要战争最后的结果是好的，那他也确实立下了这个威，但是嘛……」
「我猜猜，没成功？」
「如你所言，在拖了这么长一段的时间，西境原本处于四分五裂状态的亚人部落在帝国的威胁下竟联合了起来组织起了有效的抵抗，好像《科尔扎史诗》这本亚人英雄史诗就是记录的这段历史，真是可歌可泣。」
「由于非本土作战，战线加长，政治家的考量还有法尔纳的开摆等等内外因素的叠加……」
「开摆是什么意思？」
爱菲尔疑惑地问道，特里仰望了下裁缝间内并不存在的天空，最后看向了少女回复到。
「高等瑟蕃语中的一个词形容…额…你现在这个状态。」
此时银发少女那密而纤长的睫毛下一对盈盈入水的桃花眼微微收缩，薄而圆润的嘴唇微张，短暂中好似陷入了震惊和疑惑之中，等反应过来后，她勐然挥起了玉手将手中「可怜」的「奥莉薇娅」扔了过去。
金发少年只轻轻一伸手便绅士般接住了即将与他脸颊亲密接触的「奥莉薇娅小姐」，随后便看见一个银色身影张牙舞爪地往自己身上扑。
特里反射性地侧身华丽躲过，却发现银发少女好像压根没反应过来直愣愣地往地上扑了过去，没办法的特里只好伸出手拽住了少女的玉臂，而当看到转过头少女那微微上扬的嘴角和奸计得逞时带着狡黠笑意的红宝石眼睛时瞬间明白自己被坑了……
为时已晚，银发少女被抓住的小臂一用力便把金发少年拉了下来匍匐到了地面，而爱菲尔一个漂亮的翻身横跨骑在了少年身上，特里都不禁在心里喊一句「女侠好身手！」，唯一令人遗憾的是没看见福利场面预定的胖次。
仰躺着的特里看着小腿弯曲鸭子坐在自己小腹上的少女————此刻的爱菲尔那精致的脸颊因为剧烈运动而带着一丝丝红晕，微微颤动的琼鼻标志着她那不平稳的带着热烈迷人芬芳的麝兰吐息，此刻两个小巧可爱的酒窝呈现在少女脸颊两侧，微眯的桃花眼显示着自己征服者的得意姿态，而弯曲的娇躯却使其显示出自己那青涩优雅的少女曲线，华贵的真丝绸在刚刚的运动中生出了褶皱雕琢着少女枕在大腿下的诱人小腿，此时摇摇欲坠的罗马凉鞋恰好钩住了少女的足弓随着特里和爱菲尔的呼吸前后摇摆着，稚嫩白皙的脚心若隐若现……
看到这一幕的特里呼吸不禁一窒，两手老老实实地放在身体两侧，爱菲尔可爱地微微歪头，撑在少年胸膛的如蒜瓣般滑腻的双手开始不安分了起来，微微抬起只留中指和食指与衣料相触，开始从胸膛向下轻抚。
这时金发少年的呼吸有些灼热，特里的儿子此刻也仿佛要从少女的脚尖并拢形成的小「穴」中突破……
才怪，没有任何反应。
只见银发少女瞬间一只手狠狠按住特里胸膛，另一只手扬起，五指攒起成拳状，特里顿时大感不妙立马双手护头，而少女又是微微一笑向下动了动自己白腻的脚趾，少年大叫一声「不讲武德！」便乖乖移开了手。
「我叫你非礼我，叫你嘲笑我，还看不起我，臭哥哥……」
「哎哟……你别……别打脸……我错了还不行吗……你看看你这件衣服……都皱了……别打了……卧槽……你还下嘴……你是狗吗……哎哟……我错了……」
第六
看着身下衣着凌乱不堪，乱糟糟如鸟窝般的金色碎发遮住似乎泛泪的碧绿眼眸，一脸生无可恋表情的少年，爱菲儿有一种说不清的满足感，好似发现了新大陆一般兴奋的两腮通红。
过了好一会儿，她才发现自己的行为稍微有那么一点不妥，终于捂着脸颊从少年身上下来。
「完了，我嫁不出去了，呜呜呜，没了贞操，我要自杀。」
爱菲儿恶狠狠地看向了倒在地上无病呻吟得了便宜还卖乖的特里。
「这么些年，你还有'贞操'吗？」
爱菲儿越想越气，红宝石的眼睛里有着说不清的憎恶与——————
嫉妒。
'哇，开个玩笑，这么凶吗？ 我也没说假....... 额....... 好像一开始，不对啊，这是那个魅魔的错，是不可抗力啊，怎么能怪我，原身之前干的干的又不是我，我本来就是清白的好吧，不对，我一个男人转移到中世纪男权社会为啥要在意这个啊？ 我拿的也不是ts的剧本啊？ 『
看着银发少女那仿佛要杀人的表情，金发少年也只好乖乖站起了身，一脸无事发生地整理着自己散乱的衣领，自动忽略了胳膊上新添的牙印和脸上的拳印，随后转向了自己的妹妹，上身稍躬，微微颔头，右手掌心向内，指尖朝向左上方，然后将其抚在其左胸前。
'我惹不起你好吧。 』
像绅士一般行了一礼便打算开润，而一旁的银发少女不乐意了，右脚一伸就挡住了特里的路。
「你还没讲完呢!!!」
特里吧唧吧唧了嘴，瞟了一眼人台上的礼服，又看了看自己的腹部，给了眼前银发美少女一个迷人的微笑，来了一个标准优雅的背身转向就晃开了爱菲儿走向了自由的彼岸。
「你不讲完，我就向父亲大人告状说你非...... 欺负我。 」
在即将踏往自由的门外的那一瞬特里止住了脚步，只不过脸颊有些抽搐，这些天他没少被自己妹妹这么「威胁」过。
'你是个成年人，不要跟小女孩一般见识。 』
深吸了一口气，虽然在心中反复念叨着，但牙齿的摩擦声还是暴露了特里此时可谓是恨的后牙槽要咬碎了，转过了头便看见双手环抱胸前的爱菲儿那仰着头只能看到鼻孔的得意洋洋的模样。
「哼哼！「
「我亲爱的好妹妹，就不能让你可怜的哥哥出去吃点东西勉强果腹，犒劳一下为你美丽礼服忙活了好几天的好哥哥。「
「不，别以为我不知道你在想什么，肯定待会儿转过头就藏起来，把我晾在一边，就像昨天那样，你不给我讲完不准吃饭。「
「我给你做冰淇淋。「
「.......「
看着少女明显有些动摇的神情，特里微微一笑。
「柠檬风味。」
「我.....」
「两份，餐前一份，餐后一份。」
此刻爱菲儿已经撇开了自己的视线，不知所措地上下晃着视线，表情有些僵硬，但不断攒动的小手还是暴露了少女此刻无比动摇的内心。
「你......吃完饭......不准跑......不......我要和你一起吃.....监视你.」
这几天少女跟在自己哥哥屁股后面形影不离的另一大原因便是特里的厨艺。
因为赶工和一些「其他」原因，特里这些天基本都是自己做饭，在前几天的一个与巴伦家族主厨争吵的晚上，特里将自己做的冰淇淋给了她一份。
然后爱菲儿就暴走了，那天堂般的美味瞬间便虏获了少女的芳心，之后爱菲儿便彻底粘上了他，特里是苦不堪言，本来就是懒人一个（你说他懒为什么还要搞形式主义，我也不知道）就晚上实在没办法自己只好做点夜宵，现在是被逼着顿顿做，让宅子里的厨子都翻白眼了。
所以本来离饭点还有一段时间，特里便想要提前开熘，这两日爱菲儿实在有些过于黏人让少年哭笑不得，就像刚才那样。 其实最开始的距离感令特里挺舒服的，加上爱菲儿的趣味爱好让他不得不承认与他确实相近，在话题上也聊得来，但是少女的'得寸进尺'着实让特里有些怕了......
但只要是美少女的话好像也还能接受呢，唉嘿！
回过头想起那开启故事的冰淇淋，老实说特里觉得他做得挺一般的，当时心气便看着厨房里剩的材料随便凑合了一下，让少女如此喜欢的原因估计是全靠同行的衬托。 在如今特里所处的时代背景下贵族家庭食用的类似冰淇淋的那种甜品大多是由羊奶，蜂蜜，杏仁露，香草什么的调和而成的饮品，因为魔道具的存在实际上做法已经十分贴近特里前世的那种。
但同样因为时代原因，现在的茹迪贵族「在餐饮上对于香料的追求也近乎病态的程度，香辛料在此时稀缺比同黄金，于是为了贵族的体面和炫耀家族财力，贵族家庭的厨师总是喜欢往食材里添加各种香辛料，更有甚者（暴发户）已经抛弃了口感和人类的味觉极限，只是为了追求那独一无二的」给自己找罪受「的」奢华「。
实际上巴伦家族富起来也就这几十年，严格意义上说确实算得上「暴发户」。 （某种意义上也是迫不得已）
试想一下，往冰清玉洁的草莓圣代上撒花椒，胡椒，肉豆蔻，迷迭香和鼠尾草，顺带塞几颗八角......
历史上「贵族」确确实实就这么吃了那么几百年，特里也着实为他们坚韧的口腔和无与伦比的味蕾感到由衷的倾佩。
但敬佩归敬佩，特里可不想遭口腔溃疡的罪，所以前几天特里看着满厨房甜品区的各色香料袋，毫不犹豫将其剔除一大半并当场威胁高登（为巴伦家族服务了近二十年的主厨），如果让他在餐后甜点再看到这些玩意儿就把他们全部赶到猪圈去处理泔水去。
实际上他没这个权力（呸，狐假虎威的fw贵族（笑）），纯本土北境人（巴伦家族领）出身的「老实人」高登满脸不情愿，最后还是没憋住跟特里杠了起来，特里那个气啊，嘛，这又是另一段故事了。
总之特里迫不得已只好亲手示范，紧接着就是循着争吵声而来的好奇的银发少女宝宝......
咳，不好意思，话题又扯远了。
看着眼前银发少女决绝的表情，特里也只好叹一口气。
「我可以给你讲她的结局，像书上写得那样，但过程实在不是你现在这个年纪该知道的东西......」
「不，我才不是小女孩呢，再过一年我也要成年了，我现在就已经是一个准盾女了。」
看着双手叉腰的银发小女孩一脸自信地挺着自己单薄的胸部，身形娇小，修长的手指仿佛随时可能被风吹散。 她的肌肤洁白如雪，轻拂一触便能感受到她的脆弱。 细长的眉毛像淡淡的羽翼，眼眸中透着一抹温柔和羞怯。
「再说你不都讲到这儿了，就差最后一点了吧，说书也不是你这么说的。」
「行吧，我的」盾女「小姐，接下来就把我说的当绘本上的故事听吧，这样的话......」
金发的少年脸上浮现出淡淡的微笑。
「就不会感到心碎和......」
「荒谬。」
...........................................................................................................................................................................
我是个学坏了（学会水字数）的大傻逼。
第七
「瑞阳城位于帝国东南部，地起淹河，红河，死水河交汇之处，平海堡作为东部海岸防线，西边铠炎门外则是淹河平原，北边即是卡勒西山，南面红火盆地，水晶谷则位于帝国中部偏西南地区，其东面建造的横跨淹河的焦岩桥则掐死了横绝山脉至湿地的通路……」
「嘟噜噜……」
特里一边看着莎草纸上刚画的简易版地图一边「指点江山」，而一旁把脑袋枕在手臂上的银发少女发出了不耐烦的「噜噜」声。
金发少年见此，不乐意地撇了撇嘴。
「你这啥意思？不想听那我先溜了。」
「呜~为什么要讲地理，好麻烦的说……」
「打仗，军推制定作战计划的时候不首先分析地形？」
「你这又不是军推，再说了你说的这些地名我一个都没听过，怕不是你瞎编的哦。」
「……」
特里碧绿的眼睛向上看，仔细想了想，好像是这么一回事，在设定中每次拓元战争，不对，前几个纪元稍微大一点的战斗就会导致瑟拉大陆的地形改变。
『那你丫就知道瑞阳城和水晶谷是吧，合着之前都当我是瞎说，我看你就是单纯讨厌地理，你一个做女巫，看星象和通灵的还不擅长地理，一看就是去别的女巫那儿串门都会在森林里迷路的小憨憨。』
「嘛，哥哥你简单介绍下势力分布就好了吗，战争什么的说说输赢就行了，我倒想听听怎么会让我感到心碎和荒诞……」
「通往地狱的道路都是由美好和充满善意的愿望所铺就的，小女孩你能理解这句话吗？」
「？」
「什么意思？」
看着一脸问号的爱菲尔，特里无可奈何地叹了口气，缓缓说道。
「举个例子，你怎么看骑士八大美德（骑士精神），是道义上的工具？是伪善？是理想？还是信仰？」
「……不可及但值得追寻的理想……」
「很中肯的回答，小女孩，哪方面不可及？」
「正义。」
特里十分意外地看向了爱菲尔，此刻的爱菲尔也双手交叉顶着自己的小脑瓜认真地思考着。
「现在大多数骑士遵循的骑士精神中的「公正」是法律上的公正，但是法律在很多情况下也做不到公正，有些情况下甚至会被一些邪恶的掌权者利用欺凌弱者，在更加古老的起源八大信条中所描述的「正义」我觉得应该是超脱于法律的存在，但……我也不知道……该怎么说。」
金发少年此刻的表情已经是有些震惊的状态了，察觉到自家哥哥目光的银发少女俏脸一红，撇过了头，但特里的目光反而愈加灼热，爱菲尔随后像猫一样打了一个冷颤，小脸羞红的要滴出血了。
「你……干嘛……这么盯着我。」
「实在不好意思，我第一次觉得我的妹妹原来是个大美人，标标准准的美人，以前是我有眼无珠了。」
「哼哼，你才知道，晚了，笨蛋哥哥，我早就不是以前跟在你后面不停点头什么都不知道的跟屁虫了。」
看着爱菲尔又一次骄傲地挺起自己的「飞机场」，少年却转过了头，徐徐道来。
「你想说的那个词准确描述应是绝对正义，很可惜这世界上不存在绝对正义，但为了追寻绝对正义，人们发明了程序正义，也就是法律。」
「小女孩你觉得程序正义存在的必要是什么？」
「嗯？让人们清楚那些事不能干和不要干坏事？惩戒坏人……」
「那是一方面，实际上它最重要的价值是——————」
金发少年微微眯起眼睑，认真地看向自己的妹妹。
「绝不冤枉任何一个好人。」
「大部分人的心中追求或者说价值观认同中都有相同的部分，像是自由，平等，正义，繁荣，富裕还有……」
少年及时停住了接下来的话语，意识到前世的习惯依在，这着实有些恼人，但他很快就调整了过来。
「这些可以称之为共同的理想，这些理想不分高低贵贱，而有这些理想便会有相对应追逐的人，这些人叫理想主义者……」
「现在你还不怎么看得到他们的身影，嘛，实际上追权逐力的那群人也算得上，但现在他们起不上啥大的作用……」
「爱菲尔。」
金发的少年带着一种近似惆怅的情绪望向自己的妹妹，爱菲尔不由得呼吸一窒，这是她第一次看见特里这样的表情。
「在你了解了这么多历史后，你觉得未来会一直这样吗？」
「什么意思？」
看着少年，爱菲尔的情绪也不由得变得沉重了起来，每个字如重千钧。
「征服与被征服，杀戮与渗透，合并与分裂，繁荣与毁灭，统治与叛乱，无止尽的英雄史诗持续上演，永无尽头，仿佛陷入了无休止的循环一般……」
「你，我，父亲，摩根还有伊丽莎白都会死去，终有一天会尽归尘土，而我们的名字还有家族你觉得会永世长存吗？」
「瑟雷利安妄想自己留名万世，到最后她的坟冢都不曾留下。」
「……」
此刻的银发少女的心已经有些发慌了，眼角发红，她不明白自己哥哥为什么要说这些，听起来就像……
临终者的祷告一般。
「你别发怵，我又不是在咒我们，单纯讨论呢，放轻松。」
金发少年疑惑地看着自己快要哭出来的妹妹，满头的问号。
「一定会的，无论如何，都会的，我们枭鹰无论多么艰难的处境都撑过去了，所以……」
「如你所言，小女孩，一切皆有可能。」
「而接下来我给你讲述则是另外一种可能性。」
「在基督里，没有犹太人，也没有希腊人，没有奴仆，也没有自主的，没有男人，也没有女人；因为你们在基督耶稣里都成为一了。」（加拉太书3:28）
「小女孩，你能想象没有贵族和奴隶的世界吗？」
「……天堂？」
特里苦笑着看了看自己的妹妹，而爱菲尔也收拾好了情绪。
「死亡确实是平等的，但……」
「实际上跟现在相比也确实挺遥远的，但并不是不可能。」
「什么是贵族？小女孩。」
「拥有力量的高贵的人。」
「那是我们，茹迪王国内不是还有很多没有超凡力量的贵族吗？实际上应该是出身高贵、富有和有权势的人。」
「我们的权力来自何方？」
「誓言，契约和灵魂。」
在茹迪王国存在之前，巴伦家族地祖先就已经横跨冰洋来到这片土地与最初的「北之民」签订了契约，这句话确实没啥问题。
所以特里恬不知耻地点头表示了认同，顺带提醒了她一下。
「你可别在「外面」说这话。」
「你一个北境男人怕啥，本来就是如此，难不成克劳尼亚会把我们喊到蔷薇庭就为了问我们这个问题，然后把我们斩首示众不成？再说这几年包括之前明明就是他们的不对，克劳尼亚的罪罄竹难书……」
『果然枭鹰家族的都是一群反骨二百斤的家伙，不对啊，伊丽莎白应该是亲王派吧，摩根难道给这妮子教了什么？』
特里不禁在心中感慨道，而爱菲尔见他许久未开口便催促道。
「你谈这些干啥？你不是要讲赛琳娜的夺位战争吗？」
「了解这些会方便你理解后面为什么会发生那些荒唐事顺便给你涨涨见识。」
「权力只对它的来源负责，这句话你明白吧？小女孩。」
爱菲尔点了点头。
「跟我们持剑贵族不同，宫廷贵族的权力来自于国王，而国王的权力来自何方？」
「神明？世袭？你觉得呢？」
「……」
「我们的所有权力都来源于制度（秩序）。」
「我们为何要建立国家？为了凝聚力量，守护所拥有的一切，为了自己所积累一切得到安全保障，为了吃穿住行的基本生存需要，对抗异族……」
「所有人生来不完美，各有擅长和不擅长，强者可以看出这点并拥有领导众人的力量，创造更大的价值，但总有人心不甘情不愿，不喜欢受人摆布还有天生的破坏者，这时就需要某种多数所认同的强制力，秩序（契约）就此而生……」
「小女孩你觉得人和野兽的区别在哪儿？」
「嗯，纲常礼法？羞耻感？」
「创造力，人可是无比宝贵的资源，小女孩，瞧瞧我们现在穿的精美礼服，各种功能的魔道具，你面前的羊皮纸，你觉得这些是上帝赐予我们的吗？」
「我们能不断前进而不必遵从或者说摆脱大自然优胜劣汰的法则，而这一切的动力为何？」
金发的少年摊了摊手，有些无奈的说道。
「共同的理想，人类的欲望再或者说对美好未来的期望。」
「当然这是谈总体方向，而对于制定秩序的强者你觉得什么在推动他们？」
「……人们的期望？」
「噗！」
特里笑出了声。
「你觉得人和野兽相同的地方在哪儿？」
「受欲望支配？」
「勉强算对，实际上我们都是孤独者……」
「而孤独者都为自己所思。」
「制定秩序的强者没有其他人的授意和权力的牵制那这个制度的最大受益者必定会是『他个人』。」
「强者越强。」
「小女孩知道我们能锦衣玉食而蟑螂窝的那些人却只能勉强果腹这其中的缘由吗？」
「北境自古天寒地冻常年战事，食不果腹已是常态，我们也是最近几十年才好起来的，再给父亲一点时间，我想这些问题得到解决也不是不可能……」
「行吧，这也说的通，换个例子，你以克劳尼亚的视角来想想，蔷薇庭，茹迪王国的首都，人口近五十万而这其中每个月收入不超过10铜佩斯的人数超过了百分之六十，你知道为什么吗？」
「你怎么知道这么清楚的，难不成你还去过蔷薇庭的贫民窟？」
金发少年耸了耸肩并未对少女的问题做出应答。
『设定这么写的，我能怎么解释。』
「10佩斯是个很有趣的数字，刚好满足一位平民一个月的基本生活需求，不多不少，但注意只是一人罢了。」
「对于一个家庭而言显然是不够的，所以他们不得不奔命。」
「所以他们中的大多数不会像我们现在这样静静地坐在这儿，享受着壁炉的温暖，美味温馨的下午茶，嘴里谈论着哪里出现的高尚者，历史中的英雄如何，皇帝如何……」
『除了某些常年混迹酒馆的布尔乔亚「流氓」，还有北郡这种地方，毕竟穷山恶水出「刁民」。』
「明天的面包仿佛成了他们心中唯一所思，秋收如何？哪位工坊的老板工费高……」
「就这样在日常的奔波劳命中消磨自我，燃烧生命，一代又一代，他们甚至从始至终都不清楚为什么会这样？」
「为什么？」
「无知与秩序。」
「秩序造就了他们的无知而他们的无知又反过来维持了秩序。」
「思考是人类最伟大的运动，是人之所以为人的根本，爱菲尔你觉得我们和平民有什么大的区别吗？除去超凡力量的存在。」
在steinsimperium的设定中第四纪元就是一个高魔走向低魔的趋势，因为这样好根据真实历史编写背景故事，正是如此特里才问出了这个问题，而且他确信少女会给出他想要的回答。
爱菲尔轻轻摇了摇头。
「我能理解你的话。」
「那这再好不过了，果然是我的亲妹妹，冰雪聪明，一点就通。」
「这跟你说书有什么关系吗？还有你出去这几年不光学了裁缝还去拜了哪个哲学家为师吗？」
「无师自通，你哥出去这几年才发现自己原来是个天才。」
金发少年厚颜无耻地扬起脖子向自己的妹妹炫耀道，而爱菲尔则是嫌弃地抿着小嘴撇开了头，好像看到了什么恶心东西似的。
「到现在是没什么关系，就是想说说，满足我个人的表达欲而已，毕竟……」
『转移后就没遇到过几个正常人，这可是展现我穿越者知识水平的大好机会啊。』
特里在心中吐了下槽。
「所以你还要表达什么就赶快说完，饭点都要到了。」
「你觉得这种秩序好吗？我的妹妹。」
「有更好的？」
「当然，人的创造力可以说是无限的。」
「那能创造出圣经中的伊甸园吗？」
特里苦笑着摇了摇头，碧绿的眼中有着复杂不已的神情。
「为什么？」
「回到最开始的那个话题，正义是什么？」
「不知道。」
「我也不知道，大部分人都无法理解它的含义，但每个人都有自己的意识而那就仿若一座塔，囚禁着我们每一个人，偏执成为常态……」
「所以人无法说服任何一个人，但这并不是重点，重点是我们并不理解这个词的意义但是当我们拥有余韵的时候还是会忍不住去追逐……」
少年的声音平静舒缓，深沉却带着一丝……
哀痛？
「每个人能走的路程都不同，有的人视『正义』价值为一顿晚餐，当他在追寻『正义』途中所花费的代价超过了一顿晚餐时便会放弃，而有的人则视其为粪土，不予理睬，再有的人……」
特里那绿宝石的眼瞳此刻是如此的浑浊，仿佛是从被腐烂的肠子和无数腥腻的血痰中浸泡过一般。
「将其视其为一切，愿意为它奉上一切，甚至情愿死在追寻的路上，这就是一个真正的理想主义者的末路：自我奉献，而虚伪的理想主义者……」
「他们会牺牲别人，而这些人一般都是追随自己的人，而追随他们的人一般都是一无所有者，正因为一无所有所以无所畏惧，那些人从未真正理解过他们的追求，而他们也从未在乎过那些人，但他们知道那些人想要什么……」
「于是便会许下承诺实现理想的那一天他们的愿望都会实现，因为……」
「他们的理想正确无比，包含了所有人的愿望，而事实上他们的理想看上去确实正确无比。」
「而这种人一般都带着无比的自负，胸怀大志，有一种近乎扭曲的历史责任感，仿佛生来就是为了拯救苍生，所以他们觉得他们可以说服每一个人……」
「人说服不了任何一个人，在同地位平等的条件下。」
「事实可以说服人，还有谎言也可以。」
「因为谎言可以看起来是超凡脱俗的，美好的，可以符合每个人心意的，独立于个人意志之上的。」
「所以他们大部分都是些虚假的历史命运论主义者，喜欢预料先知。」
「这样一来，他们便可以裹挟着那些视『正义』为一顿晚餐，乃至视『正义』为粪土的人「自愿」加入了他们。」
特里停了停，看向了自己的妹妹。
「爱菲尔，你觉得要实现这种共同的理想需要付出什么样的代价？」
「一切？」
「不知道。」
银发少女那红宝石的眼瞳微微扩张，诉说着惊讶。
「这种理想裹挟着所有的人，而如何实现却只由一小部分人来思考与操控，小女孩儿，你知道为什么吗？」
「这种理想凌驾于个人的意志之上，这是必然的，因为一旦考虑每个人的利益根本就无法实现而这是他们最不能允许的。」
「就像我之前所说的那样一些人视其为一顿晚餐，一些人视其为粪土，每个人心中对达到这个理想所能付出的代价都是不同的这意味着价值顺序不同，更重要的是每个人生而唯一，擅长喜好各有不同，必须选出一小部分「精英」给予他们相应的权力来做出选择，但是一个」简单宽泛」目标的提出绝不可能满足所有人的利益与期望，而只要有人反对就意味着违背了这个理想向他们许下的诺言，「叛徒」就会产生，理想便会动摇……」
「你觉得存在吗？有这样的人或者组成的机构聪明到提出的方法足以满足所有人的愿望，在方方面面都做到万无一失？」
「只有神。」
「但是神都改变不了人的思想。」
「到这个时候，那些视理想为一切的人会允许他们的无能导致理想无法实现吗？他们不会，所以他们会寻求一种强制力，小女孩你觉得需要多么强大的强制力才能强迫一个人改变他与生俱来的思想和喜好。」
「不存在。」
「没错，不存在，但是解决问题的根源不就好了吗？叛徒该怎么处理？」
「而当他们完成目标再提出目标尤其是那种细节到具体内容，又会产生新的「叛徒」，你觉得整个过程总共会产生多少「叛徒」？」
爱菲尔此刻红宝石的眼瞳中充满了不可思议与疑惑。
「通往地狱的道路都是由美好和充满善意的愿望所铺就的。」
「一个人对另一个人抱有多大的善意也就意味他能对其他人做出多么残忍的恶行。」
「实际上他们抱有善意的对象还不是『人』。」
「他们会叫嚣着『为了xx，不惜一切代价』。」
「觉得讽刺吗？小女孩，明明是人所创造出来的美好理想本该从人出发，为人服务，但实际却让无数人牺牲流血而且还毫无意义。」
「为什么毫无意义？」
金发少年看着银发的少女，微笑着张开手臂说道。
「他们将他们的『理想』抬到了无比的高度超越了所有个体的自由意志，而为了这种『伟大理想』牺牲的人，就算只有一个人，也不是任何一个人，一个团体，一个机构乃至一个国家敢承受负责，你知道为什么吗？」
「因为他们不是神明，根本就不知道看似通往天堂道路的尽头究竟是天堂还是地狱，没有结果该如何负责？这本身就是一个谎言罢了，而当谎言破碎的那一刻会发生什么？」
「发生什么？」
「我也不知道。」
「？」
金发的少年梅开二度，银发的少女翻起了白眼。
「他们不会让这一刻到来，因为……」
「他们早已清楚他们本身就在『地狱』之中……」
「真正的理想主义者会在一开始就怀抱着理想溺死，而剩下的……」
「都是不敢直面事实又不敢承担责任去死的懦夫。」
第八
银发的少女完全无法理解少年那近似疯狂的呓语，甚至超出了她目前的所有认知，特里讲述的一切都是如此的矛盾和不符合直感却令她找不出任何......
瑕疵。
「很难理解吗？ 小女孩，其实不难，你可以把它看作一个终极梦想是统一全人类思想并且拥有至高无上权力的皇帝，而他干的所有事，责任还不会由他承担，因为怀抱这种逆天的善意出发而做出的行为肯定无论怎样都是极其正确的，因为无论怎样都到达不了结果，便可以直接说结果一定是好的，牺牲什么的都是有价值的，再不然就是下面的人无能罢了......」
「冰雪聪明」的爱菲尔一下子就理解了。
「那你干嘛说这么复杂，这不就是在瞎扯吗？ 不可能会存在这种事和这样的......」
「你说的对，但就是发生了，所以才荒诞不是吗。」
「在哪儿发生了？」
金发的少年好似这时候才反应过来，扶着额头突然大笑了起来。
「哈哈哈，确实是我脱离实际了，妹妹，你是对的，怎么可能会发生这种事情。」
时隔多年当爱菲尔想要再次回想起这场「兄妹谈话」的内容，但她却只记得特里笑完那一刻，那一瞬的脸庞。
或许正是从那一刻她就隐约察觉到「哥哥不在了」的事实。
但那是在极其悠远的时光之后了，所以还是回到现在的话题。
「所以哥哥你给我讲了这么一大串不符合事实的东西，浪费了我的宝贵时间，你到底还说不说赛琳娜了。」
「抱歉抱歉，我的错，对了，讲到哪儿了？」
「萨尔文羞辱了法罗兰纳后法罗兰纳站队塞琳娜那儿。」
「不，没有站队，法罗兰纳还没有站队塞琳娜。」
「？」
「怎么可能如此露骨大胆，女儿的死去还不足以让萨罗押上全部身家去赌，我给你说'野火燎原'计划就算成功大半，那些诞生的'野火'跟瑞阳城石英堡猩红宝库里的东西相比不值一提，塞琳娜的胜算依然低的可怜，所以只是签订了契约，只有塞琳娜完成了契约上的内容，他们才会真正援助。」
「什么契约？」
「这个我先暂时按下不表之后会提到，先来说说西境战争陷入困境，此时位于的帝国中部湿地地区遭遇了'旱灾'，粮食歉收，导致东境的部分地区和北境出现饥荒，萨尔文三世大发雷霆但并未在意的东境和北境的情况，并未采纳军部提出的与亚人一些部落」谈判「进行内部分化的战略只是单纯向西境输送兵员，但是这次是挪用帝国军费， 因为萨尔文三世怀疑瓦罗兰纳在其中使坏所以打算西境战争结束秋后算账，转让西境军团横推瓦罗兰纳领......」
「这......」
「如你所说他确实是个昏庸之人，他就没想过与瓦罗兰纳开战，西境军团补给线该怎么办。」
「然后他又为了满足自己的奢靡欲望和享受受人注视赞美的感觉，大修宫殿，举办无数荒淫宴会。 不顾帝国此时一部分地区正处饥荒强行加税......」
「熟悉的剧本，不是吗？」
「宰相在干嘛？ 朝廷上的那群官员都是吃白饭的？ 」
「如何保持自己的权力地位不倒，无可替换？ 彰显自己的价值对吧，当自己的价值无可取代之时也就意味着地位永在，怎么彰显价值？ 」
「能解决皇帝处理不了的问题不就很能彰显其价值吗？ 没有这样的问题该怎么办，很简单......」
「没有问题就制造问题啊。」
「这个奥斯本·海松还算得上为国为民吗？ 不就是为了自己的权力吗？ 那你还说之前他向先帝推荐赛琳娜......」
「你觉得萨尔文三世这种人不给他一个大的教训，他会收敛吗？ 会意识到自己的无能吗？ 」
「他要为国为民的前提是他要坐在那个位置上，实际上他也没制造问题只是放任不管，严格来说确实算的上失职，但你的评价还是欠妥。」
「一个很简单的选择题，他也很自然地选择了目光长远的那个，因为此时帝国的积累还算的上充裕，经得起比较大的折腾，但反复折腾再丰富的本钱都抵不住。」
特里摸着下巴笑了起来。
「精明如狐狸的他也想不到这一折腾真把所有的都给折腾完了。」
「...... 这么说那个宰相把持朝政......」
「他把持个槌子，他死的时候都没能左右得了时局，因为这一开始就不是政治手段可以解决的。」
「谈判这种手段在塞琳娜·瑟雷利安眼里根本就不存在，她只想要血与火。」
「事态就这样随着所有人的预期发展着，除了萨尔文三世还有帝国军部......」
「不久后在湿地，一个精巧的时间点发生了一场叛乱，临近帝国的国庆，瑟雷利安的族庆节，湿地诺尔敦子爵的三子在长松镇的一个酒馆发动了叛乱，把酒馆里挂着的瑟雷利安旗帜扯了下来踩在了脚底，大骂」瑟雷利安的人都是群婊子和贱人。 「，杀掉了酒馆的老板顺带着一伙人冲击帝国地方行政部并将其里的行政官绞死在一棵金楠树上......」
「萨尔文三世听闻大怒，在自己当上皇帝的第一个国庆就发生这种事情，正当萨尔文三世打算再次施展雄威之时某人很积极地表示了忠心，献上了诺尔敦三子的人头还有诺尔敦家族都城克伦茨堡上的家族旗帜。」
「塞琳娜？」
特里点了点头。
「这次32人的叛乱......」
「32人？」
爱菲尔惊讶地睁大了眼睛，有些不敢相信地询问道。
「是啊，32人中超过半数都是酒馆里的流氓还有一部分是那个蠢货的侍从。」
「这......」
「这个诺尔敦男爵的三子在当地有个外号'酒肉'，而他好像和法罗兰纳的长女有过'绯闻'不过好像只是他单方面的宣称......」
「很有意思吧，连超凡力量都没有的他能踏进明明有着基本魔法防护的帝国镇阶行政办公室，还能准确找到里面官最大的人然后熟练地把他吊死在最显眼的小镇中央广场上，还是在喝了两斤烈酒醉醺醺的情况下......」
「......」
「更有意思的是水晶谷最边远的小村庄离克伦茨堡最近的地方也有一百五十里，而塞琳娜反应之神速近乎就是在第二天科林·戴尔爵士就带着五百人来到了克利茨堡外，骑着红龙'拉利克'绕着城堡飞了一圈，传奇的压迫气场笼罩在克利茨堡的那一瞬诺尔敦家族几乎是想都没想就把城门打开并上交了捆缚着的三子。」
「不明所以的诺尔敦男爵甚至连将带着谢罪信的信鸦都没能送出就被关进了地牢，科林·戴尔当着所有诺尔敦家族所有人的面处决了三子及部分封臣，并将其长子送往了霞光堡，就此获得了克伦茨堡的掌控权。」
「封锁了整个城堡，没让消息透露出去半点，这时候萨尔文三世甚至都还不知道'叛乱'的发生。」
「这可是未经批准的动兵甚至还是先斩后奏，塞琳娜这么狂，萨尔文他......」
「是这样，但是塞琳娜对她那同父异母的弟弟可谓是了如只掌，萨尔文三世非但没有起疑，在看到自己姐姐送来的人头和对其的赞美表忠之信，龙颜大悦，邀请自己的姐姐前来瑞阳城参加瑟雷利安的族庆节......」
「当然宰相奥斯本不在其中，于是他向萨尔文三世申请让帝国情报部对这次'叛乱'彻底调查一番。」
「但萨尔文三世觉得主谋已死，而且这也算不上叛乱顶多算一场暴动，当前首要是帝国国庆的瑞阳城的维稳。 他觉得奥斯本大惊小怪，甚至还嘲讽了他'连小雨都下不起的阴云就把奥斯本你给吓得拿出雨伞了'。 」
「塞琳娜承诺她会先派人押送诺尔敦男爵来到瑞阳城接受审判，之后便会来到瑞阳城。」
「文莱娜皇太后在眼线那儿得到塞琳娜与科林·戴尔一直待于水晶谷，自知的诺尔敦男爵出于恐惧和想要尽快谢罪的思想便将其三子上交给了水晶谷的塞琳娜，代为谢罪的消息时当然不会起疑，水晶谷是瑟雷利安的家族领，这说的通，在维护家族利益和荣誉驱使下，塞琳娜的动兵也在情理之中。」
「克伦茨堡有什么价值值得她这么做？」
「没有，没有丝毫战略上的价值，从通常的军事角度来看，但是......」
特里将右手手指插在羊皮纸上偏下的位置，紧接着向上缓缓移动直到停留在中部上面赫然写着「湿地」两个大字。
「湿地博隆侯爵领的城下堡直线距离克利茨堡仅有300里的距离，但因为城下堡建于湿地唯一的高海拔地区：盘旋山脉，靠崖而建，地势极其优越，易守难攻，进攻只有一条且路程极其曲折，当时修建时几乎没考虑过失守的情况，因为」城下无退路「。 」
「博隆家族的族语，你可以记一下。」
「没兴趣，好蠢的族语。」
金发的少年扬了扬眉毛，歪了歪嘴。
「嘛，也确实，博隆家族在这次内战没啥表现。」
「你这意思是他想以克伦茨堡为跳板进攻城下堡？」
特里点了点头。
「博隆侯爵掌控湿地，而湿地作为帝国的粮仓且位属中部，拿下城下堡以及绝境城就意味着帝国的中部彻底成为水晶谷的后花园，所有湿地的诸侯都会向她称臣，甚至能以此威胁北境和东境......」
「瑟雷利安的整套设计初衷就是如此，水晶谷掐死西境与湿地联通的可能，监察北境，瑞阳城坐上东关与水晶谷相呼应隔离其他大贵族之领，横绝南境。」
「水晶谷与瑞阳城设有传送法阵，贯穿整个帝国全境还有几乎相匹配的御导城防」
「所以她利用传送阵奇袭攻陷城下堡？」
「说对了一半，但不是用传送阵，水晶谷的传送阵启用必须由水晶皇冠（伪传奇装备）或星耀权杖（史诗装备）的权能触发，意思是只有皇帝能准许。」
「那怎么......」
「看看城下堡的地理位置，小女孩。」
金发少年即时用羽毛笔画了画地势图，爱菲尔撑着小脑袋却苦起了脸。
「看不懂？」
「你画的啥玩意儿？」
「哦，明白了，应该是只有摩根会学这个，不怪你了，小女孩。」
「你......」
「你别咬，你再动手动嘴我就不讲了，这次是认真的。」
金发少年朝着跳起来的银发少女轻晃着食指，警告她。
「哼！」
爱菲尔狠狠地坐了下去，扶着脸嘟着嘴转过了头。
「唉，城下堡我说了啥，小女孩儿，靠崖而建。」
「她爬山上去？ 还是用魔法飞过去？ 」
银发少女立马转过了头，仿佛刚刚的赌气都是演的一样，而特里给了她一个白眼。
「血脉魔法属性为风的史诗法师都不一定做到精确操控让自己安全地凭空起飞一百米，飞行途中还不说气流什么的，没有专门的魔导构装我觉得应用于现实还是军事方面恐怕还是有点差距，而那时候魔导构装的技术基本都在矮人那儿。」
'不过重力倒是可行，但那个年代可没有这方面的知识，况且现在也被那些老家伙垄断和封锁了。 』
特里短暂陷入了沉思，爱菲尔迫不及待地发问。
「那怎么奇袭？」
「科林·戴尔胯下骑着什么？」
「噢~」
银发少女恍然大悟。
「湿地位于帝国内地，就算始建于古早时代，湿地也始终在人类国度的腹地，没有过异族扰袭的历史，更不可能考虑巨龙这种情况，不如说连空防都没有想过。」
「身高18米，翼展达203米的'拉利克'携带科林·· 戴尔外加四名史诗位阶的'野火'，从克利茨堡向北出发，绕过盘旋山脉到达的首先是常年雾气笼罩的裁决沼泽，低空飞行穿过沼泽到达绝壁的最下端，然后螺旋向上攀升八百多米，空降无城墙防守的城下堡南面。 」
「等等，这么大！」
爱菲尔抬头望向天花板，预想着「龙」的大小，金发少年摊了摊手。
「要不然你觉得为啥他只用环着克利茨堡绕一圈，诺尔敦男爵就被吓傻了。」
「这也是他为啥要低空飞行的原因，嘛，事实上，红龙'拉利克'进行高空俯冲的时候都会带起风暴。」
「那不还是很显眼吗？ 他一飞不是就能很明显看见，怎么封锁消息的？ 」
「确实，进攻克利茨堡的时候好像是和步兵同步爬过去的。」
「唔...... 好憋屈的走地鸡。 」
「欸，他攻下城下堡就这么顺利？」
「在萨尔文三世纵享节日宴会的时候，一只御用影鸦带着紧急密报抵达了瑞阳城，而密报上面记载着诺尔敦子爵'供出'了叛乱的指示者中有博隆侯爵，而此时的博隆侯爵正在前往瑞阳城参加节庆的路上，而他也收到了一则消息......」
「城下堡被科林·戴尔攻占的消息。」
「双方都很混乱，萨尔文想要派出使者前去寻找博隆侯爵，要他立即来到瑞阳城进行说明，而宰相奥斯本明锐地察觉到了其中的不对劲，按住了浮躁的萨尔文并向他谏言应先让塞琳娜带上诺尔敦男爵用传送法阵来到瑞阳城说明情况。」
「但是还没能将信通过传送门送到水晶谷，萨尔文就得知博隆侯爵到达了瑞阳城，他未经思索就派出了炽焰晶卫想要将其拿下......」
「？？？ 他为什么不回领地还要前去瑞阳城」
「傻子都能看出来这绝对是有预谋，所以回去的风险巨大，而对于博隆侯爵现在摆在他面前最主要的问题是，谁是预谋者？」
「首先想到的肯定是萨尔文三世，科林·戴尔之前作为炽焰晶卫的刻板印象。」
「那他还......」
金发少年打断了银发少女的质疑
「那他就更不能回去，在帝国国庆这个时间点趁领主不在对领地发动袭击，这无疑是件在所有人看来都是卑鄙无耻的事情，何况是皇族，瑟雷利安的脸连着整个帝国都会蒙羞，所以他此刻在道义上是处于绝对的上风，如果他死在前往瑞阳城的路上相当于坐实了萨尔文三世是预谋者，这件事必定会导致萨尔文三世与贵族的决裂，帝国将会分崩离析......」
「而这么一分析就会发现这对'爱惜羽毛'的萨尔文三世实际上完全是没什么好处的，他蠢也不可能蠢到这种程度，所以还有另外的可能：塞琳娜·瑟雷利安。」
「如果是这种情况，那也只能选择前去瑞阳城，因为凭史诗位阶的他一个人对上科林·戴尔还是毫无胜算，城下堡在如此短的时间陷落，自己的家眷肯定是被俘虏了。」
「所以他做出了两个决定：继续前往瑞阳城，向绝境城派出使者告知将城主自己的长子————莱纳·博隆更换为'石心'戴里斯并令其赶紧护送出城到提瑞斯（传送瑞阳城的据点）等待，如传送阵的接通则前往瑞阳城若七天内没有任何消息则渡海逃离帝国。」
「这......」
「这是个货真价实的侯爵，在一瞬间就理解了整个形势，并为自己家族存续作出了最好的安排，但可惜了。」
特里颇为赞许和惋惜地说道。
「他派出的使者一个都没能到达绝境城，而他自己也成为了祭品。」
「塞琳娜刺杀他失败了。」
「不，她没派人在他前往瑞阳城的路上进行刺杀......」
「为什么，你不是说，只要他死在路上就会坐实萨尔文三世......」
「是这样，但是她要完美，达到利用最大化，而且博隆侯爵可是史诗位阶在通常情况下可不好刺杀......」
「回到萨尔文三世这边，他派出炽焰晶卫'迎接'博隆侯爵，而当博隆侯爵看到拿着禁锢镣铐（降低位阶）的炽焰晶卫而非欢迎的依仗队伍的时候他就明白为什么刚才一路上提防了那么久的刺杀却始终没有到来的缘由。」
「他已经走入了圈套，而他现在唯一的机会则是直接觐见萨尔文三世说明一切，但在他带上镣铐看见的第一个人是带着不明微笑的沃斯里公爵的那一刻......」
「他知道自己已经彻底输了。」
我是个sb，我是个sb，我是个sb，我是个sb，我再也不承诺了，我错了各位，我就是个大憨批，各位你们将就看吧，看不下去就别看了，后面几章还不是主线，我tm笔瘾犯了，写了一万一千字还没到全面开战，我日哦，我就是个sb，各位不想看这段历史就继续等吧，回归主线我会标注。
再重复三遍，我是个sb，我是个sb，我是个sb。
************************************************************************************************************************************************************************************************
第九
在沃斯里公爵的授意下博隆侯爵一行人先被押送至杜炉监狱，要求进一步的『解除武装和去危害化』过程，萨尔文三世听到博隆侯爵乖乖束手就擒的情况后大为得意便继续享受自己的宴会，打算第二天觐见……」
「这……就在这个时间段动的手？」
「嗯……可以这么说，但并不是『他们』动的手」
特里摸了摸自己光滑的脸颊，一旁的银发少女的小脑袋瓜上显示出了问号。
「博隆侯爵在身处地牢的那一晚收到了一封火漆为黑火白底（瑟雷利安家徽为白火黑底）的信和一瓶不明红色液体……」
「第二天瑞阳城的杜炉监狱发生了烈火爆炸在御导中枢的紧急防护下烈火并未蔓延，但杜炉监狱却被炸出了一个口子，而从那个口子中人们看见了昨天刚到的博隆侯爵……」
「当他用最后一口气走出火场时，浓烟和热浪仍然围绕在他身边，他在熊熊火焰的包围下脸和身体被烧伤，衣物已被燃烧成灰烬，只剩下破碎和脏兮兮的残骸，内脏破碎，半边身体消失，血肉裸露，皮肤焦黑……」
听着少年绘声绘色的R18G描述，爱菲尔的表情有些停滞，胸口有些发闷，一旁的少年却依旧没心没肺。
「对作为史诗位阶的强者来说还算不错的死法，塞琳娜着实是有心，嘛，好像这桩案子划为了悬案没算到她头上，不好意思妄言了。」
特里看了看一旁有些发昏的少女，疑惑地发问。
「才一个侯爵而已，你难受个·啥。」
「你说才……一个……侯爵。」
「是啊，博隆侯爵作为湿地诸侯，没建立任何派系，因为瑟雷利安的戒备他们不可能与帝国其他四境建立起任何关系，事实上就是依附于瑞阳城而生，要不然他被抓为啥其他贵族还持观望状态……」
「但这种表演性质的死亡和紧接而至的城下堡沦陷的消息一并到来这可有点冲击性了，对帝国所有贵族来说。」
「昨天因为节日还无比繁荣热闹号称『五十年以来最大盛典』的瑞阳城几乎是一片大乱，在奥斯本收到消息下令封锁城门时，已经有大批贵族逃离瑞阳城……」
「至少西境和南境是如此……」
「瑞阳城陷入巨大的混乱，不，应该说全国上下，萨尔文三世压根就不知道发生了什么，她作为篡夺者唯一的优势:最为关键的先发制人,这一点她做得还算不错……」
「绝境城和城下堡收入囊中宣告着湿地的彻底沦陷，基本盘有了，但得守住了，后续粮食这张手牌才会有逐渐显示出成效，而且最为关键的是下一步是取得西境的支持……」
「绝境城什么时候没的？攻打这么顺利？」
「你觉得信上说了什么才会让博隆侯爵放弃一切配合演完这场戏。」
金发少年舔了舔有些干涩的嘴唇看向了裁缝间最显眼中梁的位置，爱菲尔随着他的目光看了过去，看见了……
以金鹰与银隼为图腾的盾形家徽。
「家族的延续应该有这样的价值吧。」
「绝境城侯爵之子莱纳·博隆在第一时间收到城下堡沦陷消息的瞬间，17岁的他就丧失了理智，因为在那儿有着他的亲生母亲和他的兄弟姐妹，『石心』戴佛斯好不容易按下了想要即刻前往城下堡的他，便随即派出了三队人马，一队前去告知博隆侯爵并在完成该任务后依旧前往瑞阳城，一队则是派向北方寻求湿地封臣以及诸侯的援助，最后一队才是前往城下堡调查消息确定情况，但是在派出最后一队人马之前他们就看到了摆在面前的事实……」
特里凝视着枭鹰家族的家徽，具体来说应该是鹰和隼的翅膀。
「晴朗本该无风，身处平原四面无山的绝境城此时大风四起，多年来被嘲讽鸟无用处的『风标牌』在屋顶吱吱作响，四处乱转，而当莱纳·博隆和『石心』戴佛斯听到守门士兵的汇报面露震惊之色登上绝境城的城墙时……」
「发现曾经设置于绝境城前的前哨村消失的无影无踪，树木被吹弯，灌木丛被摧毁，房屋被剥离屋顶，物体被吹得四处乱飞。大地颤抖，空气充满着狂暴的咆哮声和吼叫声。」
「而在博隆家族传统世代都要登上眺望的卡尔斯丘上，一个巨大的身影显示着这一切的始作俑者……」
「龙来了，绝境城在尖叫。」（Drangon coming）
「17岁才刚开始历练的莱纳·博隆就这样如此戏剧性地面对迎接自己的第一次绝境，乳臭未干的初生牛犊就要面对前所未见等同于准传奇的成年红龙，当然这还不是重点，重要的是……」
「面对人生的第一次重大选择，关乎家族命运事实上还有整个帝国的命运，在某种程度上……」
「什么意思？」
「红龙『拉利克』携带的人里有，女皇御卫科林·戴尔，野火英卫『狞笑者』提芬与约翰，博隆侯爵正妻，长女，年幼的三子和二女，城下堡的守城指挥官瑟尔骑士，还有据传是莱纳·博隆的情妇的女人……」
「除科林·戴尔，提芬，约翰外均为俘虏背手带着镣铐，甚至连尚且年幼的三子和二女也不例外……」
「科林·戴尔右手拿着以黑火白底纹章为旗帜装饰的骑枪，左手拿着铁链拽着蒙着眼的博隆家族封臣瑟尔骑士，曾经莱纳·博隆的剑术老师……」
「来到了绝境城的城门前，将骑枪插在了地上当作了旗帜，拿出了一张纸当众宣告，以博隆侯爵涉嫌长松镇叛乱，侮辱伟大的瑟雷利安……」
「等为由要求『博隆侯爵』打开城门，解除武装，接受『调查』。」
「理所当然这是一个过场，近乎羞辱的过场，但对于绝境城也是一个机会，戴佛斯明白现在最需要的就是时间，哪怕是如此虚伪的过场……」
「所以他以博隆侯爵不在，需要人前去寻问还是什么借口为由拖延时间？」
「不，没有。」
特里望向了爱菲尔，嘴角微微向上扬起。
「博隆家族的首席骑士戴佛斯还未接话，城主莱纳·博隆就当场发怒，质问科林·戴尔这究竟是什么意思？瑟雷利安想要什么？」
「看着即将失控的莱纳，科林·戴尔只是静静地看着他，最后又一次重复了发言，莱纳·博隆认为受到了羞辱，破大防，不顾戴佛斯的劝说启动了绝境城的城防……」
「科林·戴尔没受到任何伤害，但他刚刚插上的旗帜在城防魔法的轰击下化为了灰烬，由此科林·戴尔以瑟雷利安的名义对博隆家族正式宣战，他拔出了挂在自己腰间的瑟雷利安钢剑斩断了身旁的瑟尔骑士……」
金发少年摸着下巴，故意调皮地停顿了一下。
「的镣铐，然后把他推向了绝境城的方向，让被蒙着眼的他独自一人颤颤巍巍地走向了绝境城……」
「而科林·戴尔则转身离去走向了自己的龙。」
「什么意思？」
爱菲尔疑惑地发问。
「绝境城的人也都疑惑地盯着科林·戴尔的背影，警惕着他和龙的任何风吹草动，绝境城的御导中枢完全启动，预防着任何可能存在的阴谋和偷袭，但科林·戴尔头都没回仿佛毫不在意，缓慢地走向自己的龙，身为史诗巅峰的他明明一瞬间就可以到达自己的龙，但他却如同闲庭散步一般……」
「缓缓地走着，真是磨人，所有人的心都提到了嗓子眼，而他却好像在……」
特里缓缓地说道，有些戏谑地讲到。
「等待」
「在等什么呢？恍然间戴佛斯看见了颤巍巍的瑟尔骑士，仿佛明白了什么，请求莱纳把瑟尔迎接进城，此刻正在怒火上的莱纳认为瑟尔已经叛变就算不是也一定是瑟雷利安的阴谋……」
「双方争执了一会儿，最终莱纳还是将瑟尔迎进了绝境城，对他从上到下进行了这辈子最细致的搜身，检查出什么呢？」
金发少年的声调突然高了起来，口语中竟有些滑稽的滋味。
「竟然检查出什么高级延迟自爆魔法，几分钟后绝境城就被炸上天了，就这样科林·戴尔『顺利』地夺得了『绝境……」
「真的？这么厉害，第三纪元还有这样的魔法？」
爱菲尔那红宝石的眼睛突然亮了起来。
「骗你的，当然是假的，怎么可能？」
「你……」
银发少女嘴角有些抽搐，用力捏了捏自己的刚刚攒起的小拳头。
「这和后面的一件大事有关，我这是先给你卖个关子。」
「所以到底搜出了什么？」
「没什么，没有诅咒物，毒药等等什么阴谋家的最爱，只有一封信还有几块价值不菲的首饰，有女人的，有小孩的……」
「在侍卫帮助下穿着戎装，准备接下来的守城战的莱纳·博隆在看到检查后送来的首饰和信件时，那隐存怒意的脸庞瞬间变得苍白如蜡，而一旁的戴佛斯也瞬间明白最糟糕的情况已经发生。」
「17岁的莱纳·博隆连胸甲都没穿就挣扎着再次爬上城墙，看向了见证了博隆家族无数风雨的卡尔斯丘，曾经他也曾在那儿经受过自己父亲博隆侯爵的教导而如今……」
「身为史诗巅峰的科林·戴尔在莱纳·博隆再次登上城墙的一瞬间就察觉到了他的视线，便给了身边的人一个眼神，忠实的野火英卫提芬便将所有的俘虏安排在了卡尔斯丘上最显眼的位置，蒙上了他们的眼睛……」
「科林·戴尔缓缓扬起了自己右手，而匍匐在地的『拉利克』也终于动了起来，扬起了龙头，脖子如弹弓一般缩起，火光在腹部闪现，看向了自己主人目视的前方……」
「观众就绪，演员就绪，还差什么？」
「舞台对吧，科林·戴尔挥下了右手，紧随着一声低沉的咆哮，红龙张开了它那强壮有力的龙颚，一阵炙热的气息扑面而来，仿佛熔岩般的热浪让周围的空气扭曲。然后，一团炽热的火焰从喉咙中喷涌而出，形成了一个巨大的火焰喷射，将前方的一切都吞噬在火海之中。火焰呈现出耀眼的赤橙色，伴随着熊熊烈焰的嘶嘶声，它犹如一把巨大的火焰刀切割着大地。树木被瞬间化为灰烬，岩石也在火焰的冲击下变得炙热，土地裂开了裂缝，释放出滚烫的蒸汽……」
「龙炎如同波涛一般瞬间便到达了城墙，城防的护盾发出了滋滋的声响，摇摇欲坠仿佛霎那间就会崩溃，城墙上的士兵在尖叫，尽管龙炎并未对他们造成任何伤害，但本能让他们尽快逃离而莱纳·博隆却一动不动紧盯着就在面前燃烧的火焰，应该说是盯着一个方向……」
「待『拉利克』吐息终于结束，在卡尔斯丘和绝境城城墙之间的地带是一片火海，城墙隔绝着另一侧的地狱……」
「而在城墙上能清晰看见卡尔斯丘的全貌和上面站着的人，莱纳·博隆在城墙上发出了挣扎的嘶鸣，像……」
「孩子丢失母亲时发出的悲鸣，可惜他的声音传达不到自己母亲和自己的兄弟姐妹耳中，科林·戴尔就这样静静看着莱纳·博隆歇斯底里的呐喊，再次举起了右手，提芬将俘虏带到了火海前，他们赤裸着手脚，近在咫尺的地狱散发着热浪令他们本能想要后退，『狞笑者』提芬如称号般狞笑着瞬时展开了气场，用剑抵在他们的后背逼着他们向前……」
「女人在哀求，孩子在哭泣，可惜也传不到莱纳·博隆的耳中。」
爱菲尔的心脏仿佛被挤压着一样，喘不过气，特里却并未在意依旧在平静陈述。
「莱纳·博隆瞬间明白了科林·戴尔想要干什么，曾经愤怒的目光此刻已经带上了哀求，科林·戴尔只是举着右手静静地看着他，就像最开始那样……」
「等待着答案。」
「关于莱纳·博隆人生的选择题的答案，是选择成为绝境城的城主，博隆家族的继承者还是一个母亲的孩子，很显然……」
「他选择了后者。」
「毫不犹豫。」
第十
「莱纳·博隆就这么拱手让城了？」
特里白了少女一眼。
「那不然呢？ 看着自己的兄弟姐妹，母亲，女人一个个在自己眼皮子底下被活活烧死，挣扎哭喊嘶鸣不为所动？ 博隆侯爵说不定有这份气魄，但一个前天还在悠哉游哉当着尊贵少爷，心里毫无准备的17岁青年面对这份突如其来的噩耗，没吓晕过去都算好的了。 」
爱菲尔看着眼前夸夸其谈的少年（今年满15岁成年），听着他口里的话，竟有一种不现实感。
'不会他现在就有这种气魄吧......'
想到这儿，银发少女不禁有些胆寒地用小眼睛撇了撇他，但金发的少年正沉浸于思考，半响后，才张开了嘴。
「不如说那个女人瞅准的就是这个时机。」
「那个女人？ 谁？ 」
「还能是谁？ 塞琳娜·瑟雷利安呗。 」
少年两手一摊。
「你不会觉得这种狠辣阴毒的手段是科林·· 戴尔想的出来的吧......」
「不是吗？」
看着即时反驳的白毛，特里有些茫然地抬头看了看天花板，最后视线又转了回去。
「忘了你我之间的信息不对称，是我的锅，就算是科林·戴尔的手段吧。」
「然后呢？」
「瑞阳城方面处于混乱状态，搞不清楚状况，帝国四境...... 三境亦然，谣言四起，就算是帝国的大贵族也都处于观望或是警惕备战的阶段，但不可避免和显而易见的是......」
「瑟雷利安的威信遭到了相当严重的打击。」
「争分夺秒地扩大优势就是她目前最重要的目标，因为现在她还顶着瑟雷利安的旗帜......」
「不得不说她在这一阶段是基本成功的。」
「城下堡，绝境城闪电战的成功还有博隆家族的人质可以确定湿地已经处于掌控之中。」
「帝国的粮仓在手加上水晶谷的那一片，筹码足够上桌成为玩家，但也仅此而已，塞琳娜在先皇的打压下在帝国境内部分地区至少是核心地区的影响力有限，也就是宣布'叛乱'的正统法理性被承认的可能性很低。」
「更重要的是实际上湿地也只是暂时落入其手中，粮食这张手牌是延时性质的，只有战争演变为持久战才能起作用，更何况她有没有机会打出去都是一个问题。」
「所以现在的战略目标还是不变依旧是争取时间，为此需要扩大初期的战果和影响力......」
特里有些鬼魅地笑了笑。
「紧接着转为防守的一方等着对面犯错。」
「等等...... 她不是攻击的一方吗？ 」
「目前是如此，但当她正式宣布叛乱的那一刻，她就是防守方了。」
「你这是……我搞不明白……」
「小女孩，别拿现在的逻辑去套，那时可是吟诗时代，传奇位阶，个人伟力的极限，毁城灭国或是划地一方立国成势的强者真实存在的时代，更何况是两名。」
「换句话说如果塞琳娜·瑟雷利安的目标是成为割据一方的诸侯，这对她而言可以说是十分现实可行的目标，但还是有一个大前提……」
「她必须得低下头承认瑞阳城那位。」
「如果她这样做的话实际上根本没有变化，萨尔文三世巴不得她一边凉快去，只要承认他的皇权正当性还有别危及到瑞阳城就行。」
「有着两名传奇的叛乱就意味着除了瑞阳城，单凭帝国其他贵族领根本就无法处理。」
「你这么一说，我更昏了，照你这么说那就她和她的骑士用龙直接突击瑞阳城不就完了吗？那个什么法尔纳不是在西境吗？二对一还打不过吗？干嘛弄得这么麻烦，又是阴谋又是毒计，如此下三滥，该不会是你骗我吧。」
「小女孩，你觉得战场上还有战斗中人需要什么？」
银发少女茫然地眨了眨自己的大眼睛，娇嫩殷红的嘴唇张了张。
「嗯，信仰，冷静，对敌人毫不留情……」
没等自己妹妹说完，金发少年就前倾自己的身体碧绿的眼瞳静静地凝视着红宝石，爱菲尔那精致的瓜子脸开始浮现起浅浅的红晕，娇嗔道。
「你……你干嘛。」
特里的脸在不断靠近，银发少女有些受宠若惊地后仰，但金发少年举起了右手就向自己妹妹的脸伸了过去，少女躲闪不开只好闭上了眼迎接接下来的爱……
「嘣~」
「呀！」
特里面无表情地给了她一个脑瓜崩，后者捂着额头就尖叫了起来。
「要武器和装备，你个笨蛋。」
「你！」
爱菲尔愤愤地看向了他，但在特里眼中只看到了一个泪眼汪汪的可爱小女孩。
「那时候奇迹神圣帝国和矮人，精灵之间的外交相当不错，高级的卢恩符文装备都不少而这些都在瑞阳城，而猩红宝库中甚至还有第一，二纪元遗留的神话装备碎片，魔道具就更不用提了，这些玩意儿在瑞阳城的配置可是按人类遭受异化冲击时做的准备......」
「人类史上唯一有明确记载的对神话御导体系，小女孩。」
'嘛，好像瑞阳城化为尘埃的那一刻都没等到神话位阶的冲击，但我估计大概率是吹出来，按DLC《火之源》里的配置应该是受不住伊洁儿第三阶段完全解放的全力一击。 』
金发少年想到这儿竟打起了哆嗦，好像想起了什么不好的回忆。
'嘛，我估计这辈子应该看不到了，所以没问题的......'（flag预定）
「那她到底还是输了吗？」
「怎么说呢？ 按照结果和她的期望应该算赢了吧......」
「但她的下场......」
金发的少年此刻的嘴角带上了一丝不明的弧度，似在嘲讽和嗤笑。
「？」
「接下来的发展也较为明朗了，月阳之乱中帝国处于全面内战时间实际上只有短短两年的时间，而她坐在那日思夜想的皇位的日子也就几个月吧......」
「她拿下瑞阳城了？」
特里点了点头。
「怎么做到的？」
「我接着说吧，你还记得在'石心'的寻求湿地封臣帮助的决策吗？」
「记得。」
「这个被塞琳娜接盘了，借此她将其领下的所有封臣欺骗至城下堡，史称'城下集会'，在此次集会中刚刚继承侯爵之位的莱纳·博隆进行演讲正式宣告叛乱，以萨尔文三世不义谋杀其父，违背帝国律法等等理由。」
「等等，为什么是以他的名义？」
「荒谬吗？ 事实上这还是莱纳·博隆'自发'的行动，塞琳娜说服了他，成功地把他父亲的死甩到了萨尔文三世的头上。 」
「这......」
「史料中没有具体的细节，但还是很容易推测，信息不对称的情况下塞琳娜·瑟雷利安的个人魅力和自小在权力场上磨砺的话术欺骗一个17岁的男孩还是绰绰有余......」
「尽管塞琳娜在前一天以他兄弟姐妹还有母亲的性命威胁他打开城门。」
特里嘲讽道。
「荒唐但符合规则和既定命运的闹剧，作为临时迷惑对手的烟雾弹勉强够格，塞琳娜在此的掩护下派出了'野火军团'开启了东方的战线......」
「在瑞阳城方面开始组织起有效抵抗的时间点截至，局部战争初期'明炎'一方（叛乱者一方）东边的战线最远推进到黑狮镇......」
特里先将手指放在羊皮纸上写着水晶谷的图像上缓缓向右偏下平移。
「离瑞阳城很近了啊。」
「因为萨尔文三世为了弄'五十年以来最大盛典'的帝国国庆将常年驻扎于黑犀角的帝国第一集团军回调至瑞阳城附近来维稳，而在侯爵之死后则直接被奥斯本调到城内戒严，塞琳娜发动进攻的时候第一集团军正和'贵族私军'处于两军对垒的状态。」
「？」
「在博隆侯爵暴毙后有个'莽夫骑士'据说是其义子还是什么仰慕者为了向萨尔文三世索要侯爵遗体组织了几百来号人......」
「......」
「天时地利有了，人和，勉强算得上吧。」
「而在湿地方面，塞琳娜借由莱纳·博隆之手和科林·戴尔的坐镇下可以说是掌控了百分之七十左右。」
「此时瑞阳城终于反应了过来，到底发生了什么。」
「效率这么低吗？」
「情况太特殊，源于塞琳娜这几年苦心经营的形象，单在瑟雷利安家族中享有相当高的威望，甚至给了她启用水晶谷祭坛的权限（起初是塞琳娜以自己的孩子索要），以至于塞琳娜那点小把戏都足以让艾髑长老会的那群老家伙迟疑半天分析这只是一场小叛乱还是家族内乱......」
「一个传奇强者的家族内乱（实际上是两位），对于那群几百年都未曾启用《卡塔雅协议》的老不死而言也是十分具有冲击力的。」
「《卡塔亚协议》？」
「猩红宝库的特殊启动协议，对内协议。」
「猩红宝库里的高阶装备和道具在对外（除了瑟雷利安）对异族的权限仅由皇帝一人便可决定，但对内启用必须由瑟雷利安家族内部的艾髑长老会允许......」
「在瑟雷利安的家族传统中不是没有争斗，但为了阻止在争斗时失去底线，维持一定公平的准则和降低损失的考量下，瑟雷利安的始祖创造了这条古法。」
「塞琳娜很聪明地在这里卡了一个bug，导致长老会陷入了停滞，避免了与瑟雷利安整个家族直接对立......」
「bug？ 什么意思。 」
「没什么，不必在意，你需要知道的是只要塞琳娜不攻打瑞阳城那么她就永远不会见到猩红宝库里的东西。」
「但她不攻下瑞阳城那她就赢不了啊？」
「没错，但是必须要通过攻打才能拿下瑞阳城吗？」
「？」
「在那个时候她也许都没想到这一步，我这么说还是有些马后炮的成分，或许她是想堂堂正正地决斗，但......」
金发的少年感概道。
「世事难料啊。」
第十一
「所以奥斯本在向水晶谷发出警告要求塞琳娜带上她的儿子一起前来瑞阳城报告，塞琳娜怎么应对的……」
银发少女将一只银勺伸入碗中，舀起了一小勺白色晶莹的冰晶，蜂蜜，果汁，羊奶的混合物优雅地放入口中，当第一口冰淇淋进入口中时，一股冰凉的感觉浸润着舌苔。然后，奶香四溢的味道在口腔中弥漫开来，令爱菲尔幸福地眯起了眼。
「奥斯本想要塞琳娜将她的儿子送到瑞阳城证明她的忠诚，她当然不可能这么做……」
一旁桌上的金发少年也感受着北境特产的蓓加蜜酒独特甜美和柔滑的口感，一会儿便说道。
「但她没在明面上拒绝，反而欣然答应，但提出因为自己正在与「叛军」作战分不出人手和传送阵「损坏」所以应由瑞阳城派人来水晶谷接应，而有一人向萨尔文三世毛遂自荐……」
「凯南·沃斯里公爵。」
「带着他的灰水河舰队前去接驾。」
特里看着手中半空的高脚杯，缓缓说道。
「就此『明炎』一方的棋子全部站在了应有的位置。」
「总结一下，水晶谷地区，帝国南境的灰水河，湿地，黑狮镇，凯伦市等南境地区总计大概为帝国百分之二十的领土在塞琳娜正式宣战前沦为『明炎』的地盘……」
「在红树林之战中由罗比斯·卡塔瑞子爵指挥的联合军（由第二集团驻军和贵族（支持瑞阳城一方）私军组成）全灭的消息传回瑞阳城时，报告中科林·戴尔的出现终于让萨尔文三世明白被自己的姐姐欺骗了的事实……」
「在经历数天后，奥斯本得以释放恢复原职，随即瑞阳城向水晶谷发出了通告以瑟雷利安家族组长及艾髑长老会的名义剥夺塞琳娜·瑟雷利安水晶谷之主等头衔，并要求其立刻停止反叛行为，解除所有武装来到瑞阳城受审……」
「『奥斯本得以释放』？他被抓了？为什么还等了几天？」
「奥斯本·海松在之前就向萨尔文三世提出了警告，但……」
「在这个时间点，站在萨尔文三世的立场上，国庆节自己的眼前瑞阳城被『袭击』，帝国发生了叛乱，叛乱还是自己族姐发动的，而这一切都是真的话，瑟雷利安…不…应该说萨尔文三世的脸面可以说是完全丢尽了……」
「那他这么做还不是自欺欺人吗？」
「如你之前的评价，即使在这个不得不面对真相的时刻，经历几天的争吵，萨尔文三世最终还是决定以家族名义而不是以帝国皇帝的名义，这还是奥斯本不断劝说的结果，萨尔文一开始还不想将事情放到明面上，而这样的结果就导致……」
「帝国的一部分贵族就可以理所当然地吃瓜看戏，比如说西境。」
「在这种情况下，塞琳娜原本还可以借此扩大战果，但因为湿地的情况她决定明牌……」
「317BM，在绝境城塞琳娜·瑟雷利安皇女宣布登基为女皇塞琳娜二世，湿地诸侯，沃斯里公爵，科林·戴尔，『野火』等人全部宣誓效忠，科林·戴尔被封为元帅，沃斯里公爵为宰相……」
「前所未有，奇迹神圣帝国此刻有了两名皇帝，全境哗然。」
「这……根本毫无法理可言啊。」
「力量就是权力，火焰即为真理，她认为自己现在已经有了这个资本，撕毁所有规则的资本，而这也是她将整场内战拖入深渊的第一步。」
「但不尊重规则的人如果没有重建规则的能力一般都会死的很惨。」
听到这句话，爱菲尔舔了舔自己娇艳的嘴唇上最后一点冰淇淋，看向了自己的哥哥……
「怎么了？」
「没什么，我觉得你这句话说的很对，我发自内心感到赞同并希望这句话最后不会落到你头上。」
「你开什么玩笑，我这么一个遵规守纪，连门禁时间都记得清清楚楚的良民怎么可能……」
银发少女怀疑地看了看他，然后又盯了盯自己的宝石手镯，最后向自己哥哥笑了笑。
「好心提醒一下而已。」
『你莫非拿我……你的亲哥算了一卦？』
特里心里此刻有些犯憷，一旁的爱菲尔挥了挥手，打了个哈欠。
「你快点说完，待会儿我要去睡午觉了。」
『不愧是巴伦家族养猪第一人。』
「你在想什么不好的东西？」
「不，没有啊，我亲爱的妹妹，我在想我的妹妹真是一个绚烂多彩，富有活力，很有想法的好女孩。」
金发少年一边带着灼热的目光看着爱菲尔，一边「激动」地向她靠近。
「噫！」
爱菲尔勐地站了起来，像一只应激的猫一样起了哆嗦。
「不要这么跟我说话，好恶心。」
『你最开始自吹自擂就不恶心是吧，老双标了。』
特里鄙视地看了她一眼，而一旁的爱菲尔刚刚坐回了座位，幸好没有看见，要不然又是一段……
「实际上她还是有理由的————为了报儿子的仇。」
「这下萨尔文三世肯定坐不住了吧。」
「当然，萨尔文三世大怒，正如塞琳娜的预料，正面战争正式爆发。」
「塞琳娜二世放出信鸦到帝国各境寻求各大贵族的支持，凭借红树林之战的胜利，湿地已经完全掌控，而靠近湿地和水晶谷的中小贵族也不得不选择站队，但处于中南部掌控岩雀岭的卡塔森家族明确表示忠于瑞阳城，而大部分贵族依旧处于警惕和备战的状态……」
「帝国中部与湿地在发生大战，卡塔森，罗德森以及湿地败走的卡特家族领军队于草叉河合兵一处，共计2万人在等待第二军团援军的时候与湿地一方由凯利斯·芦苇带领的四千士兵遭遇，卡塔森伯爵在判断对方为强行军和己方地势，人数占优的情况下决定交战……」
「如卡塔森伯爵所想，湿地一方很快便溃败撤退，卡塔森在收到史诗级道具『雀眼』观测无龙出现的情报下决定追击，追至木古湖时遭遇……」
「塞琳娜·瑟雷利安。」
「卡塔森在接收到情报的第一时间进行了武具解放和一次性史诗道具『岩石之心』的使用，想要拖延等待第二军团的援助，但……」
「下一刻木古湖就蒸发掉了，而木古湖之战也在这一瞬间结束……」
「结果为卡塔森伯爵战死后，罗德森带领剩下人投降，而湿地战损约为三分之一。」
「随之帝国第四位传奇诞生的消息震惊了全国。」
「与此同时，黑狮镇爆发大战，交战双方为帝国元帅克劳兹与科林·戴尔，历史上数一数二的传奇之战，也是标志着两位彻底化为宿敌的第一场对决，黑狮镇大战。」
「但史书上即使称为大战，实际上交战双方仅为数十人……」
「克劳兹元帅一人对抗红龙拉利克，科林·戴尔及其带领的数十位『野火英卫』。」
「一人？」
「克劳兹在被启用，接过指挥后，得知黑狮镇只有数名史诗的情报，决定先用传送阵直接抵达黑狮镇为第一集团军开路，而科林·戴尔早已『等候』多时……」
「双方开局直接王牌对垒。」
「结果呢？」
「塞琳娜和科林戴尔预料到瑞阳城会派出集团军预先处理黑狮镇，但没料到克劳兹如此艺高人胆大直接传送阵突脸，所以科林·戴尔原本预定的地面车轮战拖住克劳兹的同时利用制空权运用红龙的吐息消灭其他低阶有生力量的战术彻底破产，变为正面遭遇战，在克劳兹锁定的瞬间，科林·戴尔失去了上龙飞入空中的机会，双方直接进入白刃战……」
特里颇有些赞许地说道。
「克劳兹不负帝国最强之名，尽管身受《卡塔亚协议》的束缚，但首战告捷，夺回黑狮镇，科林·戴尔以『野火英卫』损失五分之二的代价取得了爬上『拉利克』的时间，但在龙背上时受创陷入昏迷无力再战，『野火英卫』第三席犹达尔独断接过指挥权，将地面凡人步兵列队几乎全部拿来献祭殿后，带领残余『野火』狼狈逃回科伦堡。」
「元帅克劳兹原本打算忽略炮灰追击，但收到了御用影鸦的紧急传书要求他回防铠炎门警惕塞琳娜，无奈之下只得听从水晶谷放弃扩大战果，待第一军团打扫战场，黑狮镇的交接和人员安排完毕，克劳兹动身前往铠炎门。」
「至此黑狮镇大战结束，瑞阳城一方大胜，没费一兵一卒，但西线木古湖之战『明炎』一方的胜利，塞琳娜拿下了罗夏门，所以目前『明炎』一方略优。」
「但塞琳娜只带了一千人，在强行军的情况全凭个人伟力攻占了罗夏厅，而这一千人完全不足以戍守和管理号称『中部驿站』的罗夏厅，所以此刻罗夏厅处于混乱状态，而有着五万人的第二集团军就在淹河城外，岩雀岭的剩余贵族军则在上游……」
特里指了指羊皮纸上的几个点。
「她怎么跑到敌人腹地了啊？」
「按照计划，科林·戴尔应该将克劳兹拖入持久战之中，塞琳娜二世预想之中数十名『野火』加上科林至少可以逼迫瑞阳城将第一和第二集团军回调，而她的压力就只有中部诸侯不堪一击的贵族军，如果确认克劳兹带领着第一，二集团军，判断战场上不敌，科林·戴尔则直接骑龙脱离战场凭借龙的高机动性带领精锐前往罗夏厅和塞琳娜二世汇合转战中部拿下岩雀岭。」
「塞琳娜认为整个计划的关键在于如何抢先夺下罗夏厅，所以采用了诱敌深入，闪电战和近乎单兵突入的冒险措施，成功在罗夏厅御导中枢起效之前破城占领，但代价则是罗夏厅城墙御导的瘫痪和混乱局势，她的湿地三万大军还有七天的路程才能与她汇合，而瑞阳城到这儿只需要五天……」
「她这么急吗？」
「她有必要展示自己身为帝国第四位传奇的含金量，这是一场表演，给瑟雷利安那群老家伙的表演。」
「赔上这么多人的性命就为了演一场戏？」
「她打着的是给自己儿子还清白的名号，指控萨尔文三世和皇太后要对她儿子的死负责，弑亲的指控如果证实则可以换得一场决斗，这是瑟雷利安的家族古法，可以审判皇帝，现在她要做的就是带来足够的死亡和代价换得谈判，而谈判的下一步就是为了血与火。」
「目前来说她的理由算的上正当，小女孩你可以高兴一会儿了，但很显然她的计划在最初就失败了。」
「克劳兹在一对多的情况下做到了近乎无伤的战绩，她可能想破脑子都想不到会出现这种情况……」
「史诗和传奇的差距这么大吗？」
「当然，但更重要的一点是克劳兹是满装，而科林·戴尔的炽焰晶卫套装还封存在猩红宝库中。」
「元帅克劳兹在击退了科林戴尔后直奔西边，所以接下来她……」
「我很想说出你的心中最坏的情况，但很可惜，幸运女神眷顾了她，奇迹之厅发生了状况，因为塞琳娜晋升为传奇的消息导致阿列克谢二世时代支持塞琳娜的势力开始抬头，其中不乏家族内部的一些成员，萨尔文三世此时终于慌了，像个被吓坏了的孩子，奥斯本无奈只得让克劳兹不得前去与第二军团汇合转而戒严城内，与此同时紧急召开帝国长老会议……」
「这给了塞琳娜消化罗夏厅的时间。」
「但另一侧科伦堡的科林·戴尔可不怎么乐观，有着数名史诗强者的第一集团军的推进并没有停下，因为有着对龙措施，副军团长雅比斯下令包围了整个科伦堡利用道具展开了禁域封锁，导致信鸦飞不出去，科林戴尔昏迷的情报传不到塞琳娜那儿……」
「不是有数十位『野火』吗？就算折损了也应该比他们多吧？」
「毫无实战经验，成长经验，尽管是术士职介但跟第一军团实打实凭自己努力成长为史诗的强者在实战上还是有相当大的差距，在与克劳兹对战的时候就看得出来了，还有一点这些从平民中选拔的人大部分信仰薄弱，某种层面上连雇佣兵都不如。」
「这点是伏笔。」
「你是说有反叛的可能？」
金发的少年有些意外地看了看自己的妹妹。
「不，现在不会，他们在成功觉醒的时候就与塞琳娜签订了魔法契约，但与其说是契约，更像是某种奴隶镣铐，塞琳娜也从始至终没把他们当人看过。」
「低贱的平民私生子杂种，但作为耗材还不错。」
「……」
「嘛，当然这个时候她是不是这么想的，我也不知道……」
「但后面肯定是这样想的。」
「所以塞琳娜那边……」
「在约定的时间内红龙拉利克未能出现，也未能收到信鸦的塞琳娜默认为此刻科林·戴尔一方推进顺利，五万湿地大军，百人野火部队集结完毕，便按照计划继续推进，彻底拿下岩雀岭。」
特里在羊皮纸上平移自己的手指到一个用墨水染成的黑块旁。
「元帅克劳兹带领的第二联合军与塞琳娜二世带领的湿地大军在银板湖旁的水畔平原遭遇并展开大战，史书称『水畔之战』但实际上流传更广的名字应该是……」
「野火燎原。」
「此战相当血腥，塞琳娜动用了所有野火部队，甚至在一开始就无视《卡塔亚协议》投放了传奇炎系最大范围魔法『紫云』，但魔法最终着弹地是在两军之间，紫色的火焰在一瞬间就烧光了水畔平原的所有植被，土地开裂变黑，气浪灼烧着所有人的肺部，整个战场乱作了一团，双方的军队人马全都本能地挣扎着往银板湖里靠，踩踏就死了不少人，但到最后银板湖都开始沸腾……」
「名副其实的地狱。」
「但塞琳娜这一击并未对克劳兹造成多少伤害，但克劳兹也被吓了一跳，完全没预料到塞琳娜会如此『丧心病狂』……
「但实际上这只是塞琳娜单纯控制不住力量的结果，本来其魔法的效果应该是指向性的（友军无伤），但塞琳娜在释放后连制导方向都做不到，魔法失控自发扩散，次级魔力灾害开始无序爆发连同友军一起献祭，两方之间的战斗就在充满烈焰的燎原中展开。」
「很难想象这种情况下双方的士气能不崩溃。」
「所以是谁赢了？」
「元帅克劳兹一方惨胜，但克劳兹本人又是无伤。」
「那塞琳娜她……」
「你的女皇陛下那时还挺有骨气的，尽管术士和战士硬碰硬只有死路一条，但她选择了堂堂正正地战斗，将对将。」
「但没有传奇对决经验加上处境劣势当然也只有被按在地上揍的份。」
「就这么简单地败了？」
「不，科林戴尔入场了，在危难关头守护骑士来救他的女皇了，就像童话故事里的一样……」
「嘛，事实上这是塞琳娜唯一一次的机会。」
「什么机会？」
「二对一打赢克劳兹的机会，在整场内战中只有这一次机会。」
「但很可惜，科林戴尔选择带着他的女皇远离前线……」
「在克劳兹的默许之下。」
「接着无人能挡的克劳兹在战场上大杀四方，水畔之战，塞琳娜落败。」
「重大的转折点，但另一边被『抛弃』的二十七位野火却出乎意料地击退了帝国第一集团军，守住了科伦堡。」
「而这其中功劳最大要数铁匠出身的『野火英卫』约翰。」
「记住他。」
特里简短地评价了他。
「水畔之战败了，但因为紫火对地形的巨大变化导致第二联合军无法前进，乘此时间段，塞琳娜二世退回了绝境城召开了绝境城会议，此次会议主要是对『野火』的讨论，这几次战役上所表现出的其极其低下的士气和作战效率令塞琳娜二世极其不满，但科林戴尔则提出这是编制的问题，以往他们的指挥官不是同一阶层的人，还有利用契约而更应该用一些实际性利益来催动他们，就像雇佣兵那样，给他们荣耀，土地和金钱，所以『野火』进行了改编，在『英卫』这一层上新增了更高一阶『明炎勋卫』，在册封典礼上首批被提拔为『明炎勋卫』的野火有六人。」
「这六人均为科伦堡守卫战活下来的有战场经验的野火，其中三人为史诗中位，而这些人小女孩你只需要记住约翰这个人就行了。」
「他们将拥有权力组建自己的野火骑士团。」
「岩雀岭遭遇了失败，但也歼灭了第二联合军的许多炮灰和中低阶战力，接下来塞琳娜需要准备防守战以此获得『谈判』（时间）的机会。」
「关于陆战先说到这儿，接下来谈谈海战。」
「为后面的悲剧做铺垫。」
「海上方面全由沃斯里公爵操手，灰水河的风暴舰队靠着偷袭拿下了锁孔海峡，此地之前为奇迹神圣帝国海上极其重要交通运输商道，海对岸的城邦联合想要运输商品到帝国，船只几乎都要通过这个海峡。」
「而那时锁孔海峡的掌控者应该是平海堡司令坎普森侯爵，坎普森家族和沃斯里家族有着相当的世仇，而他们争斗的具体表现和焦点就是锁孔海峡，但坎普森家族近几十年颇受阿列克谢二世的偏心而萨尔文三世继承了阿列克谢二世的思路，再加上最开始塞琳娜被剥夺继承权还掺入进了她的烂摊子中……」
「他的动机大概就是如此，一不做二不休，危机之中蕴含着商机，灾难也能化为口袋里的金币，如同沃斯里家族那以银灰石硬币为象征的家徽。」
金发的少年不知从哪儿拿出了一枚金纽居，『嘣』的一声抛向了空中。
「但商人在抛出硬币的那一瞬间就已经成为赌徒，这是一念之间的事情。」
「接下来水晶谷发生意外，塞琳娜的第二个儿子阿卡斯皇子私自启用了祭坛进行了残缺觉醒仪式，导致得了魔力衰竭症，塞琳娜方寸大乱，护子心切的她立马从绝境城奔向了水晶谷……」
「魔力衰竭，那不是绝症吗？那个时候有得治吗？」
「没得……不知道。」
『实际上一直都有，准确来讲这个「病」是塔里那帮子人干的好事。』
「此刻的塞琳娜二世完全抛弃了女皇的身份，只是一个可怜的母亲，在霞光堡在她儿子的病床前哭天喊地。」
「没有任何人劝得动女皇，她只能看着她的儿子一天天在她的眼前慢慢消亡，叛乱什么的早被抛到了云霄之外，但在沃斯里和科林戴尔的运作下政权还在，其职能依旧发挥着作用，与此同时克劳兹进攻罗夏厅，因为女皇陷入悲伤丧失执政能力，军政大权大部分转交给了科林戴尔，因为要预防两个方向的进攻，科林戴尔只能撤出罗夏厅坐镇绝境城掌控全局，根基不深的罗夏厅失守。」
「接连的大败在湿地产生了极大的震动加上塞琳娜撒手不干，尽管科林·戴尔运用铁腕手段镇压，也唆使野火袭击一些毫无防备的村庄得到战果并宣扬稳定人心，但所有人都在逐渐明白……」
「这样下去必败无疑。」
「所以身为宰相的沃斯里站了出来，他给了女皇一个希望。」
「他寻来了一个医师，他缓解了阿卡斯皇子的症状，而他告诉女皇帝国海对岸城邦联合名为古兰得的圣地有方法彻底治愈魔力衰竭。」
「所以沃斯里的风暴舰队承接了这个任务，但上船的不只是阿卡斯皇子，萨莉卡皇女以及最小的艾比斯皇子，塞琳娜的所有孩子。」
「这是为什么？」
「为了让塞琳娜二世能放下所有顾虑与科林戴尔元帅联手对战克劳兹，沃斯里顺势在为阿卡斯皇子治病时提出了这个建议，他以萨尔文三世和文莱娜皇后可能会派人刺杀，西边法尔纳的威胁，将所有皇子皇女放到国外更加安全等理由说服了塞琳娜二世。」
「他以他的人头做保证会将皇子皇女安全送到城邦联合。」
「他做出了他最自信的保证，命运也给出了最滑稽的结果。」
「赌徒连赌桌都没上就被拉下了台真是讽刺。」
「发生了……什么？遭遇了海难？」
「还记得我之前说的坎普森家族吗？海难再加上海战。」
「整个事件，沃斯里侯爵亲自带队，用上祖传的潮汐表选择了最好的日子，派上了总共90艘舰船，其中有20艘远洋贸易的卡拉维尔大型帆船和23艘加列恩战舰，沃斯里家族的大型舰队从舷船阵转变为半月阵只需要10分钟……」
再夸了一大通之后，特里的语气急转直下。
「但在身处能见度不足5米的迷雾之中，这些都是屁话，风暴舰队能迎接风暴的洗礼却经受不住来自迷雾的偷袭。」
「他们遭遇了海上迷雾？」
「没错，而隐藏在迷雾之中则是坎普森的黑潮舰队和北流海盗。」
「关于锁孔大海战的具体记录很不清晰，只有结果。」
「什么结果？」
银发少女此刻的声音竟有一丝颤抖。
「待水晶谷接到信鸦求救派出科林戴尔骑龙到达现场时，阿卡斯皇子和萨莉卡皇女不知所踪，科林·戴尔只救回了最小的艾比斯皇子，而风暴舰队和黑潮舰队则全军覆没。」
「塞琳娜就此彻底陷入疯狂，沃斯里家族被血洗后，她将剩余的仇恨全都转嫁到萨尔文三世身上，她认为这一切都是萨尔文三世的谋划……」
「复仇成了她唯一的目的和维持理性的镇定剂。」
「而在这时新一任（前任被杀了）掌管祭坛的『宫廷法师』献出了一计，表示可以满足她的心愿。」
「他做了什么？」
「这个『宫廷法师』与刺客组织『镰刀会』有关系，在得到塞琳娜允许后他雇佣了他们，潜入瑞阳城的石英堡暗道。」
「一个代号为『断指』的刺客来到了后宫乘着海伦皇后在向文莱娜皇太后请安的间隙潜入了其寝宫挟持了当时在寝宫中玩耍的两个孩子：阿谢尔皇子和梅丽尔皇女……」
「海伦皇后进入寝宫看见这一幕直接被吓瘫在地，而『断指』并未在意直接发话……」
金发的少年喝下了杯中的最后一滴鲜红的酒液。
「他要求海伦皇后在一分钟内选择一个孩子去死，不然就两个都杀死」
「这...... 不......」
爱菲尔的脸色开始变得苍白，并未在意，特里带着无机质的声音继续叙述道。
「海伦皇后跪坐在地，用一个母亲最为凄厉的声音苦苦哀求道让我替他们去死吧。」
「断指说不行要求死的必须是皇子或者皇女。」
「阿歇尔皇子有着继承权，所以海伦在崩溃中最终选择让女儿梅丽尔去死。」
「在海伦皇后做出选择后，断指却在梅丽尔的耳边狞笑道说出了这样一番话。」
金发的少年模仿的语气竟是那么温柔。
「
你看你妈妈选择要你去死哦。
」
「然后放下了梅丽尔，手起刀落砍下了一旁阿谢尔的头颅。」
第十二
「海伦皇后甚至忘记了哀嚎和哭泣，仿佛感觉不到周围发生的一切，直到鲜血迅速湿透了阿谢尔的衣袍，他的的头颅像皮球一样掉在金狮皮地毯上发出闷响，身体无力地跪倒在地，她才明白刚刚发生的一切......」
「撕心裂肺的哀嚎彻了整个石英堡，而当侍卫来到房间时只看到了抱着自己儿子头哭泣的海伦，一旁的梅丽尔那曾经清秀幼稚的脸庞则如死鱼一样呆滞失去颜色。」
「'活下来'的海伦皇后在事后不吃不喝，不洗澡，不出门，更不愿意看到自己仅存的女儿梅丽尔，因为她曾指明她去死。 萨尔文三世没有任何办法，只好将其带给文莱娜太后抚养，但梅丽尔皇女在此之后失去了对外界的反应。 」
「断指完美地完成了委托......」
「这...... 真的是她下令做的？ 」
出人意料，爱菲尔带着极其难以置信的表情打断了自己的哥哥，绯红的眼睛中诉说着无与伦比的震惊和厌恶。
特里只是简单瞟了瞟自己的妹妹，自顾自转过头看向一旁的地面，右手撑着下巴。
「听不下去了吗？ 事实上杀人诛心的手段在历史上屡见不鲜，但这种富有想象力（反人类）的操作一般的暴君还真想不到，某种意义上她算得上......」
「真是她下令？！」
银发少女再次打断了他，紧紧盯着他，特里也只好认真看向她。
「她确实下过'以子偿子'的命令，具体实施方式应该是断指或者那个'宫廷法师'的独特创意，但这种'自作主张'令塞琳娜极为舒畅和满意在史书上是有明确记载的。」
「这个回答你满意吗？」
爱菲尔失落地坐回了原位，捂着自己的额头，特里撅了撅嘴无言地看。
「还想听吗？」
「杀手抓到了吗？」
「炽焰晶卫，禁军还有都城守卫这三大本应存在互相牵制关系的组织此刻破天荒地在城内互相协助行动，把瑞阳城的每个阴暗肮脏的角落翻了个顶朝天，杀了数不胜数的人，最后'被迫给出了一个确定的结果'，确定了幕后黑手是塞琳娜。」
「什么叫'被迫'？」
「因为他们只能给，不管是栽脏枉法还是什么，要不然他们全都得玩完，幸运的是断指'好心'给留了点东西让他们能保住自己的人头。」
「史书上记载是抓到了，但我不相信一个能破解石英堡检索结界的刺客会被抓，更不相信他在被抓的第一时间没有按照镰刀会传统选择自尽，而那个在杜炉监狱里最阴暗的地狱里的倒霉蛋足足受了长达十五天的折磨审讯才最终因为剥皮开膛而死去。」
「她做了这种事，萨尔文三世乃至她家族的人不得把她碎尸万段？」
「确实如此，但塞琳娜也不在乎了，解放了所有手段这对她反而是件好事，于是这场内战就这样走向了万丈深渊。」
「全面内战就此打响。」
「帝国正式宣布塞琳娜·瑟雷利安及水晶谷，湿地等地皆为叛军，旁系的第四至第八军团也正式动员，逼迫帝国全境贵族站队，但最重要的一点是在艾髑长老会议中塞琳娜·瑟雷利安被划为《卡塔亚协议》范围外......」
「猩红宝库彻底开放。」
「萨尔文三世携带猩红宝库的幻想级武具」菲利亚之矛「和伪传说道具」血毒「，亲自开拔出征讨伐自己的族姐欲为自己的儿子报仇血恨。 」
「那...... 那个女人那边怎么样？ 」
「群起而攻之，水晶谷此刻三面皆敌，湿地一方也陷入动荡中，因为塞丽娜二世下令死战到底，封锁湿地和水晶谷，将其所有传送阵彻底毁坏（最开始是法术封锁），在水晶谷霞光堡扣下所有诸侯的家眷，如果有人投降即刻将其处决......」
「她的权威已经摇摇欲坠，暴乱，刺杀，叛逃层出不穷，所以她选择脱下在短暂统治湿地时被人誉为'明君'的皮囊，暴君正式登场......」
「在'灵登堡刺杀'失败后，塞琳娜二世在伦茨堡召集了所有诸侯以及官员总共233人，整个内战中最有名的《嚎哭会议》在此召开。」
金发少年有些神秘地笑了笑，一旁的银发少女顿感不妙。
「在会议前'预先通敌'的湿地子爵安可欣临时拉拢成立的安可欣派了做出了壮烈成仁的政变计划，他们想要以自己的牺牲让所有人看清塞琳娜二世的真面目，但很遗憾此次政变还没开始就被塞琳娜二世发现了。」
「你知道塞琳娜二世是怎么处理的吗？ 小女孩。 」
「杀了他们，人头示众？」
特里笑了笑。
「塞琳娜二世在会议开始时带着严肃的表情走向了高台，场下掌声雷动，高呼」塞琳娜二世万岁。 」」
「但塞琳娜二世显然不想听到这句话，只见她这样说道。」
「诸位爱卿，有一件非常不幸的事情要告诉你们，最近我的宰相发现了一起阴谋，而那些大逆不道的贼人就在你们之间。」
「瞬间庞大的会议厅鸦雀无声，过了好一段时间才有少数机灵人反应了过来想要大喊道：」抓住那些可恶的贼人，把他们绞死。 「，'群情激愤'。」
「所有人都在竭力表现自己的忠诚，她轻轻挥了挥手，偌大的会议厅回归了沉寂，所有人都在等待着女皇的裁决，也许是之前赛琳娜之前长期脱离朝政还让他们误以为是丧子前那个还算讲理的女皇，安可欣子爵也已经但做出了牺牲前的心理准备。」
「但塞琳娜二世却径直离开了高台坐回了临时搭建的龙椅上，与此同时另一个人站上了高台。」
「年轻的博隆侯爵。」
「莱纳·博隆在高台上带着哭腔结结巴巴地承认了自己就是阴谋的策划者，紧接着带着哀求的眼神望向了坐在椅子上喝着红酒的赛琳娜二世。」
「在经历了一段时间的沉默后，赛琳娜二世放下了龙骨制的酒杯，拿出了提前准备好的骨板。」
特里拿起了酒杯轻酌了一下。
「她并没有直接念出叛徒的名字，这场会议她要让所有人都明白一个道理。」
「你们的所有小动作都在我的眼里。」
「所有人都应该对她感到灵魂深处的恐惧。」
「萨琳娜二世把在场233名贵族和官员的名字一个接一个读出来。」
金发少年站起了身子，背着手踱起了步，抑扬顿挫地说道。
「查尔斯是叛徒吗？」
特里说完沉默了十秒，屋内静的令人发狂。
「不，查尔斯怎么会是叛徒呢。」
轻松的口吻打破宁静，仿佛刚才只是一句玩笑话，但下一秒少年的语气急转直下，爱菲尔的心绪随着坠了下去。
「那么托马斯男爵是叛徒吗？」
同样的十秒沉默。
「不，他也不是叛徒。」
同样的口吻回答，不同的是特里保持着轻松的口吻又一次发问。
「那么弗雷德里克呢？ 他是吗？ 」
特里笑了笑，接下来却瞬间绷紧了脸庞，碧绿的眼中迸发着残忍狠辣的光芒。
「是的，他就是叛徒。」
爱菲尔瞬时感到一阵毛骨悚然的恐惧，而特里只是默默回到了自己的座位上继续叙述。
「被指认为叛徒的人会被野火英卫带离会场，因为'会议权利'的古法，不能当众处刑，但赛琳娜还是会特意让他们被活活焚烧的尖叫声传递到会场上。」
「嚎哭会议，真是个好名字，太贴切了。」
「所有人在嚎哭声中等待赛琳娜二世的审判，大汗淋漓，坐立不安，每个人的心都提到了嗓子眼等待自己名字被念到的那一刻，但不管有没有罪。」
「绝望是确定的，不管有没有罪，塞琳娜都无差别地审讯着在场的每一个人。」
「在令人窒息的恐惧和尖叫声中，终于有人坐不住了，也许是查尔斯或许是托马斯男爵，乘着间隙站起了身用嘶哑的声音呐喊到'赛琳娜二世万岁！ 新帝国万岁！ '，紧接着第二个，第三个喊出了他们的口号，会场上响起了顶天的掌声和迎合声。 」
「显然赛琳娜二世想听的就是这些'发自内心'，声音中带着颤抖（重点）的话，她也露出了发自内心的微笑。」
特里再次拿起酒杯，用酒液润了润自己干涩的喉咙，一旁的爱菲尔面色复杂。
「放到现在也是极其高级的帝王心术，不是吗？ 小女孩，她的英雄本色不错吧。 」
「我...... 从未听老师讲过这些，安可欣子爵最后怎么样？ 」
「啊，他被特意放到了最后一个，你猜怎么遭？ 莱纳都死了，但他却没有被宣布为叛徒。 」
「......」
「实际上这么一圈下来，旁观完过程却依旧保持沉默的他显然也已经不是叛徒了。」
「所以在经历这次会议后，赛琳娜二世的政权再次恢复到了稳固如山的局面，可喜可贺。」
银发少女瞪了特里一眼，金发少年却无奈地摊了摊手。
「我不想讲的，是你逼我的。」
「所以快点说完吧，不想再听了。」
「这怎么能行呢？」
金发少年露出了诡异的微笑。
「后面才更加精彩呢。」
第十三
「赛琳娜二世用恐惧巩固了自己的权位，要所有人为她陪葬，但她的疯狂在战争中却没有什么实质性的帮助。携带外挂装备的萨尔文三世和克劳兹元帅所带领的集团联合军在湿地战线势如破竹。」
「应该说是一边倒，因为赛琳娜二世并未派遣科林戴尔前去迎敌或是指挥，而是把迎敌的所有责任都推给了那些诸侯还有......」
「百姓。」
兄妹俩一边交谈着一边来到了柱廊环绕的中庭。外侧的花园之中一座古典的多层檐式古理石制雕花凉亭在大丽花和吉普赛玫瑰的簇拥下恬静地休憩，吉普赛玫瑰的深红色花朵可以与万寿菊的金黄色形成鲜明的对比，令整个花园的色彩充满了愉悦。万寿菊散发的温暖宜人的芳香，珍贵培植的月季那浓郁的、甜蜜的腻香，还有巴尔干蜜蜂在花丛中『嗡嗡』的声响混合在一起让特里觉得......
想吐。
作为一个俗人和前世『宅男体质』的他着实有些自然环境过敏症，但一旁的银发贵族大小姐可不一样，微微仰面，挺了挺自己的琼鼻感受着自然的芳香，要知道在北地如此贫瘠的土壤建一座这样的南方花园，伊丽莎白所花的心血可不少，专门从诗亚歌请的园艺师，养蜂人，培育这些珍贵花卉所需的土壤以及昂贵的温控魔道具......
想到这儿，特里不禁猛猛地深吸了两口，一旁的爱菲尔奇怪地用自己那双漂亮的」红宝石「照了他一眼。
『啊，资本与特权那肮脏的芳香。』
「吉普赛的花期确实很短但你也不用这样吧，还有我记得你对这些不感兴趣吧？」
「没什么，感受下天龙人的特权。」
银发少女满脸问号，特里只是简单摆了摆手，爱菲尔也只好嘟了嘟嘴把头转了过去。
在礼貌询问园丁师得到处于开放期能呆很长一段时间的信息后，特里与爱菲尔进入了凉亭。同样与『奢侈』的外观相反，其内部构造相当简约，更注重舒适性和休闲。爱菲尔在专属侍女蕾娜的伺候下舒舒服服地坐在藤条椅子上享受着自己的小蛋糕和下午茶，至于特里......
他哪有什么专属女仆伺候，坐在一旁老老实实拿着一个羊角杯喝冷水。
嘛，实际上蕾娜是打算连着他的份一起准备的，但特里因为下午要赶工而中午喝了点小酒需要醒酒的原因所以拒绝了。
你说喝茶不也能醒酒吗？
体质原因。
「所以赛琳娜怎么赢的？」
「复仇的疯狂，疯狂所带来的想象力以及那么一点运气的眷顾。」
温澈的泉水冲散了口中的酒气，也冲走了金发少年碧绿眼瞳中的浑浊。
「萨尔文三世亲征其指挥权肯定是他，而湿地攻城掠地的成功（顺风局）并不能使他满足，应该说......」
碧绿的眼瞳中散发着无奈和有些悲凉的光。
「不能浇灭他的怒火，萨尔文三世想要将他这近一年来所受的屈辱全部奉还给那些『叛徒』身上，萨尔文三世每攻下一座城池就开始屠城，主动投降也不例外，就连出城四散而逃的平民也要赶尽杀绝，他亲自带着炽焰晶卫欲将湿地的每个村落和有人气息的地方都用焰魔法焚烧殆尽。」
「连着农田一遍又一遍地焚烧，火焰熊熊，黑烟滚滚，充斥着整片天空。浓烟漫天，大地笼罩在一片阴霾之中，曾经无比富饶美丽的湿地就这样逐渐化为厚厚的白色灰烬，唯一值得庆幸的是大部分人都是在一瞬间化成灰，没有多少痛苦。「
「如此庞大的清算行动严重耽误了战机，引起极大的抵抗情绪以及延长了战争，对于帝国全局没有任何正面效应（除了『立威』），但除了克劳兹元帅以外没有人敢去劝谏萨尔文三世，当然他的劝谏完全没有作用，甚至引起了萨尔文三世的怒火，认为是他的『无能』（没能在水畔之战杀掉赛琳娜二世）才导致自己的长子被刺杀，至此克劳兹元帅在军队最后的一丝权力和与萨尔文三世的关系彻底破碎。」
「但对赛琳娜二世而言这可是个好消息，萨尔文三世的做法让湿地的所有诸侯都放弃了投降的念头选择和她『同生共死』。」
「但与之相反，东线处于僵持状态，明炎勋卫约翰带领他的铁砧骑士团死守科伦堡，如同一座坚实城墙挡住了第一集团军的一次又一次的进攻保卫着水晶谷。」
「等等，那她的西边怎么样？西边的法罗兰纳还不站队吗？还有那个传奇？就这样还没出战？」
特里的嘴角微微扬起，将羊角杯中的水一饮而尽，放下杯子缓缓说到。
「好问题，但这个问题有些戏剧性，而这牵扯到对于法尔纳·瑟雷的解读，所以以下只是我的主观分析。」
「法尔纳·瑟雷这个人的性格基本可以看作萨尔文三世的劣化版，如果说萨尔文三世还听得进话，那法尔纳则是彻底狂妄自大到了极点，除了血统和天赋带来的强大外可以说是一无是处，所以本可以凭借其传奇位阶从旁系转正的他却很早就被排除在瑟雷利安家族权力核心之外。」
「从萨尔文三世在登基之后将其调往西境远离瑞阳城后不久就重组了第一集团军的编制可以看出他并不信任法尔纳，也是有趣，该说是同类相斥吗？」
「而后，法尔纳因为在西境战线上的失利被瑞阳城所指责，之后在西境战事上的摆烂不作为也让他和瑞阳城的关系越发冷淡乃至于萨尔文三世在族庆节前告诉他「没拿出成果就不要回来。」，让他......嗯......的不满增加到了一定阈值。」
「瑞阳城方面的冷落，战场上的不顺和耻辱再加上法罗兰纳所献上的美人那有意『无意』的枕边风，『手下』的奉承......」
「看不清自己的人很容易就会陷入他人所布置的信息茧房之中，而当你所拥有的信息都是别人想让你看到的时候你得出再怎么荒谬的结论也就不意外了。」
「法罗兰纳敢瞒报慌报瑞阳城方面给他下达的指示？」
「当然不敢，但是可以在白纸黑字之外添油加醋让他明白他想要知道的事情同时也是他们想要的方向。」
「你觉得法尔纳会想要什么？」
「美人？建功立业然后回到瑞阳城？从旁系转正？」
少女微微扬了扬自己好看的银色眉毛，一旁的少年笑了笑。
「太保守了吧，不过这就是女人和男人之间的区别，小女孩，试着从一个男人...不...狂人的视角来思考，回忆回忆我之前怎么评价的他。」
爱菲尔立马反应了过来，红宝石大的眼瞳浮现着不可置信的情绪。
「难道说？」
「男人的野心就是这么好懂的东西，小女孩，尤其当深处权力斗争的漩涡之中，人的野心也是如此的漂浮不定，当触碰权杖的那一刻可是至高无上的喜悦，而被权杖压迫的那一刻也是一样的，那份想象换位后将他人踩在脚下的感触是无比真实的。」
「会让人想要献上自己拥有的一切。」
「要学会看透本质，小女孩，以后找男人的时候记得这一点。」
「呃，你说的这些话好像那些年老五十的学士，话说为什么不是用权杖压迫别人的时候感受最『真实』。」
「因为痛苦能留的更久一点，反之快感会很快消逝需要持续不断和强化。」
「快乐建立在痛苦之上，人的天性如此。」
爱菲尔紧紧盯着自己的哥哥，特里翘了翘眉毛用自己碧绿清澈的眼睛回望着，几秒之后，爱菲尔低下了头叹了一口气。
「所以你是被我痛骂后感到......」
「不，完全不是，可以说两者毫不相关。」
被瞬间打断「施法」的银发少女青筋暴起手中的骨瓷茶杯正发出悲鸣，但余光瞧到自己一旁的蕾娜最终还是深吸了一口气，以』友好可爱『的神情看向自己那没心没肺的臭哥哥。
「快点讲完吧，我的
好哥哥。
」
尽管爱菲尔那精致礼貌的脸庞散发着令人毛骨悚然的气氛，特里完全不在意，礼貌地微笑着轻声回复到。
「好的，我的
好
妹妹。」
「实际上法尔纳在开战初期的想法应该如你最初的猜测那样，他想要克劳兹和科林戴尔两个斗个你死我活，因为同处军队一系的他和克劳兹是竞争关系，克劳兹一旦死亡或是重伤那他就有机会拿到元帅之位，所以他利用了《卡塔亚协议》，防守距离水晶谷最近的法罗兰纳领以及』监督『西境战争的理由继续在法罗兰纳为他修建的豪宅里夜夜笙歌，声色犬马，纵情享乐。」
「而后赛琳娜二世晋升传奇的消息才是让他对那个位置正式产生兴趣的根源，因为赛琳娜二世在战争初期的行动十分迅速加上萨尔文三世仍对西境战争的成功抱有幻想，所以有相当长的一段时间法尔纳都置身事外，而法罗兰纳只是象征性地和赛琳娜进行了几场』军事演习『。」
「而之后事态的迅速激化，萨尔文三世的亲自闪电开拔让他看到了』希望『。」
金发少年笑了笑，随后又像是想到了什么，大笑出了声，爱菲尔则是一脸困惑。
「庸人的愚行而已，有那么好笑吗？」
「不好意思，我只是想到他的结局，实在是太好笑了，绝对堪称整场战争中最佳名场面。」
「名场面？」
特里摆了摆手。
「历史的传奇耻辱榜上应该有他法尔纳·瑟雷的名字。」
「发生了什么？」
「西边的情况我已经给你说了，实际上这个时候法罗兰纳也没法憋了按照局势他们也只能站队萨尔文三世，嘛，实际上这时候他们站队，失去理智的萨尔文三世在讨伐完赛琳娜二世之后也必定会清算他们，只是死的不是那么惨而已。」
「所以她到底怎么赢的？你别再卖关子了？」
「战争嘛，有时会存在一击定胜负的时候，像阿涅韦诺大决战，那瓦隆决战什么的，想要取得战争的胜利简单来说就是让对方死得『人』比自己『多』，最先支撑不住，但始终结战争的手段有很多。我给你说了那个宫廷法师叫什么吗？」
「没有。」
「实际上在正史中是没有他的记载，只有野史的传说，但我判断这个人是客观存在的，只是被刻意抹除了。」
金发少年苦笑了一下，感叹着要是在几十年前，自己接下来的谈话内容传出去被某组织知晓估计......
「所以呢？」
「在野史中他的绰号为『槁木』，传说他的样貌苍白而消瘦，皮肤紧贴骨骼，干枯的四肢唯有那眼睛闪烁着蓝色的光辉，一个操着外邦口音，用斗篷和兜帽遮掩自己的老者。」
「在石英堡刺杀成功后，他被提拔为了宰相代替了死去的沃斯里侯爵，然后他给女皇出了一记反败为胜的『奇策』。」
「什么『奇策』？」
「这就涉及到了一些禁忌的知识，小女孩。」
「什么禁忌不禁忌的，你就别再这里装神弄鬼，像个巫......」
说到这儿，爱菲尔才猛然反映了过来，赶紧用玉手捂住自己的嘴巴，一脸警惕地看向自己的哥哥。
特里有些好笑似地摇了摇头。
『真是的，也不知道你这个脑袋......得亏你是在北境的巴伦家族......不过以后你到底嫁不嫁得出去哦。』
「水晶谷，瑟雷利安家族自『黎黄之祸』后逃到瑟拉大陆后选择生根发芽的起源地，你猜猜为什么？」
银发少女还是一脸警惕地看着他，特里苦笑了一声。
「水晶谷现在对应的地方，我想想应该是如今抹大拉教国的晨光之峰那儿，想到什么了吗？小女孩。」
听到这个地名，爱菲尔的小心脏仿佛停止了一下，警惕的神情中蕴含了一丝危险的信号，有些震惊和怀疑地看向自己的哥哥，仿佛在看一个陌生人。
特里两手上举，投降状，一脸无辜和带着笑意地看着自己的妹妹。爱菲尔在盯了一段时间后，终于是低下头无奈地叹了一口气。
「你这些年到底......」
「这不重要，重要的是我还是你的哥哥，你也是我的妹妹，对吧？」
爱菲尔用玉手有些颤颤巍巍地拿起了骨瓷茶杯轻酌了一小口，像是在掩盖自己内心的慌乱一般，将精致的脸庞挡在茶杯后，半响才「哼」了一声以示赞同。
「那这样不就挺好的吗？像过去一样......」
看着金发少年此刻动人心魄的帅气微笑，爱菲尔不禁有些失神，此前心中积攒的疑虑和担忧仿佛一扫而空，此刻竟想要将自己的一切秘密全盘托出。而此刻特里露出了得逞的笑容，屑屑地说到。
「那之后我和父亲大人交涉，你可要给我说说好话，让他分我个一亩三分地再不济给我几件传家宝也行。」
「滚，自己种下的果自己去解决，还有你应该先跟摩根哥哥商量吧，如果你要和他斗也别擅自敷衍地拉我入场。」
本来陷入感动中的爱菲尔立马反应了过来，顿时感动变激动，张牙舞爪了起来，特里摊了摊手，斜视了她一眼。
』小气。『
在激动就要变成冲动的那一刻，爱菲尔瞧见了站在一旁的蕾娜捂住了自己的嘴，憋笑憋得眼睛都要没了。
深吸一口气，呼，我巴伦家族二小姐的尊贵身份不能丢了，至于蕾娜，你给我等着。
「开个玩笑而已，至于么，真是的。」
银发少女狠狠地看了他一眼，特里耸了耸肩，一脸无辜。
「所以那个地方是莫斯托（咒语音译，意为地脉交汇之处）又如何？」
「御导中枢发生魔力过载会怎么样？」
特里笑了笑。
「最坏的情况也只是魔力通路被烧毁对吧，因为凯普森协议的存在，溢出的魔力只会正向输出（自然解放），魔力的交换遵循零和博弈的法则，所以总量不变，失控的自然魔力也不会造成实际干涉，这也是御导中枢如此安全在最坏情况下也只是瘫痪不会被敌人利用......」
「但传说中有』人『在探寻深渊之时发现了负向输出的可能性而他为了验证又创造了另一个传说。」
「幽域。」
「你说的这些.......」
「不过归根结底都是传说而已，这些理论出自诺斯底教派的呓语也不是不可能，但我可以告诉你小女孩一个事实水晶谷变成晨光之峰的原因究其理论基础就在这儿。」
「该次事件被命名为「水晶碎裂」，人类有史以来最大的人为灾祸，甚至改变了整个瑟拉大陆西边的地貌。」
「什么意思？」
并未理会少女的疑问，特里跳脱般地回到了原来的故事中。
「在第二次绝境城大战中，科林戴尔骑龙不敌克劳兹和萨尔文三世，在俯冲喷射龙炎的途中，克劳兹成功用瑟雷利安钢剑『黑心』击中拉利克的胸口左下处，科林戴尔退回城中死守。」
「大军在包围了数日后，科林戴尔仍然拒不出战固守城池，绝境城因其地理位置特殊（水利设施）将其整个摧毁会影响整个帝国中部的自然环境，萨尔文三世自身实力并不足以完全控制菲利亚之矛的威力，所幸萨尔文三世还抱有最后的理智，没在第一时间解放菲利亚之矛轰掉绝境城，但如果科林戴尔依然龟缩城内，军队久攻不下的话......」
「但很『幸运』事情出现了转机，就在萨尔文三世考虑动用菲利亚之矛时城内发生了哗变，情报官报告观测到红龙拉利克飞离了绝境城前往了水晶谷，随即开城投降 ，投降将领中并没有野火的踪迹，全部出身本地，他们告诉萨尔文三世因为红龙拉利克伤口恶化需要到水晶谷去治疗，所以科林戴尔丢下了他们独自逃跑了。」
「萨尔文三世当即下令全军追击，不能放过这个好机会，他要把那个婊子和杂种在祖先见证下给处决掉，只有克劳兹一人察觉到了不对劲，但萨尔文三世并没有给他审讯绝境城那些投降将领的时间，在克劳兹提出分出一个集团军的兵力进行接管绝境城时还严厉驳斥，他认为这些叛徒都是些毫无战斗力的软蛋罢了，清算的事情等攻下水晶谷再说，现在半只脚已经踏进了水晶谷，复仇就在眼前，他认为是那个婊子想骑龙逃跑才把科林戴尔喊回去的。」
「所以绝境城因为萨尔文三世没有时间耽搁成了湿地唯一没被屠城的城池。」
「城下堡呢？」
「啊，萨尔文三世直接一击轰掉了整个堡垒，就像用小刀削去羽毛笔的尖端一样干脆，在确定没有拉利克的踪迹后还暴怒了一番，命人将堡垒里的尸体丢下悬崖喂给了沼泽里的清道夫。」
「......」
「然后就是决战，水晶谷之战，『明炎』一方五万人对战萨尔文皇帝的十五万大军，高阶战力方面，『明炎』一方一名传奇，两名史诗上位的明炎勋卫，其余中下位十几名，而萨尔文三世一方，一名规格外，一名传奇上位再加上百名史诗位阶。」
「实力差距悬殊，没什么好讲的，『明炎』一方很快战败......」
「等等等等，就这么简单？说好的奇策呢？赛琳娜都不出战吗？」
听到妹妹的疑问，少年有些玩味地看了看她。
「别急，一会儿就来了。」
「在这场战役中红龙拉利克的战斗样式十分单一且怪异，它一直处于高空从未俯冲，而喷出的红焰因为距离原因威力被大大削弱，甚至有时会连同友军一起灼烧，仿佛不受人控制一般，在开战没多久就被萨尔文三世的菲利亚之矛击中（此前从未被击中过）左边的翅膀瞬间消失，直挺挺地从空中坠落到地面，然后浴着龙血拖着一地的血痕和自己裸露在外的肠子爬向了霞光堡，最后在白灰石的城墙边上发出了生命中最后的龙啸。」
「失去了最大战力，『明炎』一方很快战败，萨尔文三世不接受投降一个不留地将其全部杀死，历经了一年多的时间，萨尔文三世终于就要完成自己的复仇，『洗刷』自己的屈辱了，但可惜的是他并未在霞光堡中找到自己的族姐并给她送上见面礼（血毒）......「
」赛琳娜·瑟雷利安逃跑了。」
特里站起了身，在凉亭中缓缓踱步，仰着头带着微笑，竟像一个吟游诗人一样绘声绘色地描绘了起来。
「天空中的夕阳投下了金色的光芒，照耀着古老的霞光堡，瑟雷利安的发源地，帝国的起源，玛娜的交汇地，无数皇帝的安息之处，它的辉煌照耀了帝国数百年，仿佛只要她不倒帝国就会如名字霞光一样永远照耀着瑟雷利安，萨尔文三世站在城堡的高墙和宏伟的门楼之前，头戴着水晶皇冠，他终于再次回到了自己的出生地，四周的壁画显示着瑟雷利安那不断的传承和辉煌，那家族世代相传的冠火再次由皇帝萨尔文三世亲自点燃，照亮了沐浴在血色中的祭坛，曾经的他在此觉醒了血脉，在自己父皇的注视下......」
「赶走了周围所有侍从，独自一人进入『圣地』的他终于能在此刻展现出自己的所有面貌和心情，他狰狞地狂笑了起来。」
「此刻他的心中只有一种情感，这种情感甚至压过了丧子之怒，你觉得是什么情感，小女孩？」
特里突然转过了头向自己的妹妹发问。
「不知道也不想知道一个变态的想法。」
「小小年纪就这么无趣，以后怎么找男人。」
「滚~」
特里又耸了耸肩膀。
「多年被赛琳娜压一头的屈辱感在这一刻得到了释放，萨尔文三世浑然没有注意到祭坛上的异样，只是沉浸在自己『赢』了的喜悦之中。所有大军驻扎进了水晶谷，开始四处搜查，萨尔文三世判断赛琳娜很可能逃亡了西境，正当他打算整顿之后前去清算法罗兰纳之时，霞光堡的祭坛和御导中枢同时启动而随后......」
特里双手微微合上然后迅速向两侧分开在空中划过一道美丽的弧线。
」嘣！「
爱菲尔感到了浸入心脏的寒冷。
「瑟雷利安家族象征的一切就这么化为了尘埃，连带着萨尔文三世的十五万大军和水晶谷的数十万的平民一起陪葬。」
「水晶破裂。」
「与此同时，在『水晶破裂』的冲击波震撼了整个帝国的瞬间，绝境城方面也发生了反转，萨尔文三世留下的少量驻守部队被偷袭，全军覆没，科林戴尔重组军队开始向瑞阳城进军......」
「等等，科林戴尔不是骑着龙......啊？」
金发少年有些奇怪地看了她一眼。
「龙骑士就一定要骑龙吗？」
第十四
「自己家族历史的象征，起源地和圣地在赛琳娜二世的眼里也只不过是一千两百万瑟亩的炸弹罢了。」
「而至于那数十万没有受到任何通知避难的平民，贵族和忠于自己坚守至最后一刻的军队外加一条不起眼的红龙也只不过是自己踏上王座那微不足道的代价而已。」
「更重要的是作为自己和最后一个儿子活着的代价，她认为这应该是相当划算的吧。」
特里静静地看着百叶窗外那深红的要滴出鲜血一般的吉普赛玫瑰简短平静地做出了自己的评价，一旁的爱菲尔却沉默不语。
「高兴吧，小女孩，你心中的偶像在付出了无数『牺牲』之后终于坐上了她梦寐以求的水晶王座，成为了帝国为数不多的又一个女皇。」
「她做了这种事也能登上皇位？」
「为何不可？在野蛮的历史中邪恶总是能获胜。正义与真相？谁在乎呢？再说......」
金发的『少年』在窗前讽刺地低语。
「正义是由谁定义的呢？顶多只是有一方烂的没那么彻底罢了。」
「你不在意吗？那我们岂不也是......」
意外的，特里陷入了沉默只是看着窗外，好像在发呆。
似乎是有些忍受不了这样的气氛，爱菲尔主动发问。
「她怎么回到瑞阳城的？城中不是还有皇后，皇太后以及瑟雷利安家族的人吗？他们会允许？」
「在水晶谷之战开战的几天前，赛琳娜二世就偷偷转移到了水晶谷内海的巨石岛上那里集结着沃斯里家族遗留下来的少数舰队还有载着城邦联合的雇佣军『黑金团』的船队。」
「她雇佣了他国的雇佣兵？她这不是叛国吗？」
特里好笑地看了自己妹妹一眼。
「你觉得她还在乎这些『细枝末节』？况且那个时候跟我们现在的制度可不一样。」
「......」
「黑金团是『槁木』的关系，还记得吗？一个操着外邦口音的老者。」
「赛琳娜二世可是花了大价钱买到了这块『黑金』，这又是一个伏笔，小女孩。」
「所以她从海路到达平海堡直取瑞阳城？」
「不错嘛，学的很快，但很可惜她攻不下。」
「那她......」
「萨尔文三世在奔赴战场之时将监国一职交给了宰相奥斯本。在水晶破碎后萨尔文三世不知所踪，海伦皇后的『疯病』日益严重，在瑞阳城内的合法继承者应该是梅丽尔皇女，但在石英堡刺杀事件后的状况显然没有能力继承皇位，现在帝国还在内战之中，但在水晶碎裂事件之后双方的强弱形势完全扭转。」
「西北方的科林戴尔展开了反攻，而第一集团军现在因为赛琳娜二世的『空降』，补给线被切断且面临两面包夹的局势变得岌岌可危，而现在连军队的指挥元帅都没了......」
「在得到水晶谷的『切实』消息后，奥斯本面临两个选择：证明自己的忠诚，为梅丽尔皇女举办加冕仪式获得她的授权，在坚守瑞阳城的同时将远在西境的法尔纳喊回瑞阳城担任元帅继续这场内战（传送回城），而在他做出这项决定的瞬间，有着两万将士的第一集团军将被抛弃，以后也将有无数人继续厮杀直到有一方彻底死完之前，而且不同于之前，这次谁也不知道内战将会持续多久，而另一个选项......」
特里露出了恶魔诱骗纯洁之人签下契约时所显露的奸诈笑脸。
「给她这个皇位，结束这场内战。」
「所以他选择了第二个选项？」
「不知道。」
「？」
「奥斯本在这场内战中左右不了任何东西，我给你说过了吧。」
「在她到达平海堡后水晶碎裂已经发生，全帝国都被这突入其来的爆炸所震憾，而你觉得遭到这种大灾难那个时代你会想到什么？」
「你会想到事情的真相是有个孤注一掷的疯子把自己家给炸了？况且如果真是。」
「那就说明这个疯子拥有能改造大陆地形的实力，你觉得她是什么位阶？」
「神话......」
「在这方面不就能做文章了吗？」
「所以她宣称是自己......」
「不，怎么可能，即使在那个时代对于『强人』的崇拜也没能到超脱生物认知最基本的底线，对于一个毫不犹豫弄死几十万（间接弄死几百万）人的生物你也不会由衷地觉得她是你的同类。」
「况且她不是真的神话位阶，所以最好的计谋则是将其嫁祸给第三者。」
「将谎言变成真相需要什么？」
「三人即可成虎。」
「小女孩想想现在西边有什么？还有进行着什么？」
「你是说......」
「西境的亚人出现了神话变种并趁着帝国陷入内战发动了卑鄙无耻的偷袭，由法罗兰纳本家亲自证实，听上去是不是很顺耳和......」
「愚蠢至极。」
「这怎么可能？」
银发少女全然忘记了自己的淑女修养拍桌而起，喊了起来，特里只是笑了一下。
「荒谬吗？我在给你加一点前置条件，你听完后再评价。」
「此时帝国内战已经进行了近乎两年，双方死伤无数，整个帝国全境惶恐不安，人人自危，而萨尔文三世在自己儿子遭遇刺杀后对瑞阳城进行了清洗，不管有罪无罪，其中遭受牵连的无辜之人可不少，加上此前的无能统治可谓是树敌无数，而赛琳娜二世后期在湿地对于诸侯的暴政在萨尔文三世屠城歼『敌』的『辉煌战绩』面前显得相形见绌，还有湿地粮食断产（对于瑞阳城）的时间也近乎两年，萨尔文三世在屠杀过程中对湿地实行了焦土政策让帝国粮仓重现辉煌的日子寥寥无期.......」
「即使萨尔文三世获得了胜利，所有人依然看不到一个清晰的未来，相较于曾经帝国辉煌的缅怀，但大部分人也会选择接受吧。」
「因为他们根本就没得选。」
「但是就在这个时候，原本被他人所确定的未来，愚人和智者都能预言到的未来被『意外』打破了，最后站立着的竟是另一人，迷雾再次笼罩在帝国。」
「水晶碎裂的巨大影响震撼了帝国全境，无法被掩盖，这给帝国人民的震慑是什么我给你说了。」
「对神话生物的恐惧，在那个时代夹杂在神灵，天使，泰坦，魔族的战争之中被随意蹂躏的恐惧已经深深扎根于人这个种族的本性之中，所有人都在嘶喊『究竟发生了什么？』」
「赛琳娜二世的说辞荒谬至极但在水晶谷没了的这件事上还是显得『合理』，所以她只需要做点小小的宣发工作，大部分人就会像溺水之人主动去抓住这『救命稻草』，因为帝国有过战胜神话变种亚人的历史。」
「对于少部分的『精英』这个说法能解释之前西境战争遭遇失利的原因，还能将内战帝国所积蓄的所有矛盾和愤怒转移，只要内战结束，所以他们就能猜到赛琳娜二世此刻传达的暗语。」
「给我皇位，结束内战，大赦天下。」
「而对于瑟雷利安的长老会，在萨尔文三世不知所踪的情况下，可以默认赛琳娜二世战胜了手持外挂装备的萨尔文三世赢得了决斗，而这时候也是他们与『未来皇帝』谈判的最好时候，恢复长老会权威，至于家族的圣地水晶谷......」
「它见证了一场『伟大的决斗』。」
「所以在赛琳娜二世兵临城下的两周内，来自城内『忠臣』偷偷与她进行了谈判，赛琳娜二世承诺除了艾莉森皇太后以及海伦皇后等人外不会清算其他人员，并且在登基后就会宣布大赦天下结束内战。」
「几个『无关紧要』的人的死活而已谁在乎呢，所以在第二天赛琳娜二世就收到了城内内应的礼物。」
「象征皇权，能够打开城门，传送阵和猩红宝库的星耀权杖。」
「赛琳娜二世就这样迎接着人民的欢呼和拥戴进入了瑞阳城，他们全然忘记了此前她还是叛乱的发起者，这场灾难的始作俑者，被愤怒，恐惧挤压已久的人们仿佛找到了宣泄点涌上街头，在瑞阳城的每一个角落乃至最阴暗的『下水沟』都在传颂着『明炎』的『伟大名号』。」
「某种意义上讲帝国的人民确实选择了她，不.......」
「正确来说他们从不在乎坐在皇位上的是谁，只是单纯地不想在经历战争的折磨，为了努力地活下去而已，而与此相比.....」
特里转过了头静静地看着一旁的爱菲尔。
「空添苦难的真相与正义又算得了什么呢？古往今来，不都是如此，『智者』长存。」
少女在一旁微微摇着头仿佛在否认些什么，特里则继续述说着故事的结尾。
「大势已去的奥斯本只能尽力将阿利森太后，海伦皇后以及梅丽尔皇女通过石英堡的暗道送出城外，奥斯本选择留下以维持帝国两代宰相那最后的尊严。」
「但遗憾的是只有阿利森太后一人逃出瑞阳城，海伦皇后的『疯病』令护卫束手无策，而梅丽尔皇女在与炽焰晶卫即将出城之际被叛徒出卖。」
「赛琳娜在进入奇迹之厅上任之后就迫不及待地开始了报复计划，海伦皇后与梅丽尔皇女被囚禁了起来，处决了瑞阳城剩余的炽焰晶卫，在搜遍瑞阳城上下均未能发现阿利森皇太后的踪迹后，协助其逃跑的奥斯本宰相理所当然地被赛琳娜亲自斩首泄愤。」
「赛琳娜·瑟雷利安现在离她的皇位只有一个障碍了，来自西边的障碍。」
故事进行到了这儿，特里笑了起来，看向一旁的爱菲尔。
「接下来的故事发展你可以高兴了。」
「你是指那个法尔纳？」
「哈哈，整个内战最戏剧的部分来了。」
「在『水晶碎裂』之后，地脉的断层重组冲击了整个帝国，导致了西境与瑞阳城出现了地理上的断隔，但在全帝国大贵族都不明白到底发生了什么的时候法罗兰纳可是一直都很清楚事情的真相。」
「法罗兰纳这时候终于选择了站边，站在了赛琳娜二世的一边，而他们投诚干的第一件事便是帮赛琳娜完成最后的收尾。」
「法罗兰纳装了这么多年的孙子终于等来了她的复仇之日，萨罗·法罗兰纳将他们所知的『真相』和情报告诉了法尔纳·瑟雷：赛琳娜二世在水晶谷选择和萨尔文三世自爆同归于尽，克劳兹，科林戴尔，赛琳娜二世除了你以外的帝国传奇强者都身处这场灾难中心，现在我得知整个帝国群龙无首，继承人不明，还听说南境贵族正打算联合乘此......瑞阳城此刻正需要你『维护秩序』向全帝国宣布『瑟雷利安依然健在』的重要时刻啊。」
「.......」
「身感『责任重大』的法尔纳·瑟雷第二天就戴好了他的授勋军团团长服踏上了传送法阵。」
「当他睁开眼的那一刹那，四周是由铭刻着瑟雷利安禁术的白灰石监牢，而在外不足十瑟尺的是临时组建的对传奇武装列队，数不尽的对传奇魔道具和无数禁魔法阵.......」
「曾经的帝国第三传奇就如此憋屈地死在了赛琳娜二世为他准备的不足五瑟尺长的棺材板里，他甚至连传奇立场都未能展开，而到最后连一块完整的尸块都不曾留下，仅剩的活体组织都和白灰石砾融在了一起，让『槁木』都不得不放弃研究他尸体的想法。」
「就这样你的女皇大人铲除了所有挡在她路上的障碍物，在无视着无数冤魂的呐喊和无辜者的鲜血之上坐上了她梦寐以求的皇位。」
「可喜可贺，新皇登基，万岁万万岁。」
「赢了就好，胜者就是正义的一方，被历史选择的那一个。」
看着金发少年，爱菲尔不知为何有一种想要揍他的强烈愿望。
但看了看正把握在手里的骨瓷茶杯。
『忍了。』
「这样就完了？」
「还有一段呢，不过这段讲完，小女孩你心中的偶像形象就彻底崩塌了。」
看着窗外被风吹散的鲜红花瓣，少年背着手轻声点评。
「她的统治就如同这吉普赛玫瑰的花期一样稍纵即逝。」
「赛琳娜二世在瑞阳城人民的欢呼下登上了皇位，在自己族弟和父亲站过的奇迹之厅内完成了自己隆重的加冕仪式，手持星耀权杖，头戴新锻造的猩红宝冠在石英堡的城墙上向着自己的人民发表了演说，就像以前的皇帝那样，赛琳娜二世正式登基大赦天下，还向所有在水晶谷失去了自己孩子（士兵）生命的父母承诺，自己一定会为他们『报仇』，『名正言顺』，所有人都明白和默默地扮演着自己的角色为秩序奉上自己的灵魂，不管是有意或是无意，命运早早地就为他们记上了这一笔。」
「愤怒（对亚人）与狂热让不久之前还人人自危的帝国重新散发了活力，所有人都认为历史会就此翻篇，帝国又会重回辉煌......」
「我猜你接下来要说『但是』，对吧。」
爱菲尔盯着特里有些窄瘦的背部，一手托腮，一手无聊地敲着桌面，秀气可爱的脚尖挂着一只罗马凉鞋，棕褐色的皮革绑带系在她的白嫩足弓上一上一下地掂动。
特里回过了头，脸带阳光般的微笑。
「但是就在那已经支离破碎，绝无生还可能的起始之地上从地狱中爬回来的，由无数腐败破碎的尸块与鬣狗未能啃食殆尽带着血丝的白骨拼凑而出的一团散发着的烂肉发出了『属于前朝余孽』的呐喊。」
「前帝国元帅克劳兹还活着。」
「水晶碎裂时他正处霞光堡，爆炸的中心，这意味着就算从第一次冲击中活下来也要在帝国最血腥的地狱和残酷的深渊里往外爬400多瑟里，他得顶着因为地脉井喷产生的次级灾害，水晶谷的地形在剧烈变化攀升时并发的地质灾害，在没有任何补给的情况下......」
特里这时候挠了挠自己的下巴。
「噢，不好意思，应该是有补给的。」
「什么补给？书上说的传说领域的强者不需要睡眠不吃不喝就可以......」
「小女孩，他们依旧是人，那些书要么只是那些妄图成神的伪神命令他们的奴仆所作以此表现自己的欲念或是凡人崇拜强者所产的臆想而已，他们是人的本质始终都不会变。」
「你真正见识过？」
金发少年笑而不语。
「成为传说领域的条件并非那么复杂，实际上他们都是达到了某一个根源而已，有运气的因素。」
「根源？」
「肉体的极致，魔法的极致等触发了某种反馈而已，这两种情况会像你小女孩所说的那样一定程度上改造作为生物的本质，但这些情况出现在人类身上的情况很少。」
「那哪些情况会？」
「欲望的极致，信仰的极致，嘛，实际上这两者某种意义上等同，这个话题谈起来就太深了，到此为止了。」
认为少年是瞎扯淡的爱菲尔也默契地停下了这个话题，现在的她也只想赶快听完『故事』的结尾,美美地去睡上一觉。
「所以他哪来的补给？」
特里转过了头，带着有些诡异的眼神看向了她。
「以西结书的第五章第十节书记载了什么？你的神学老师教过你吗？就是关于子与父的那一节。」
爱菲尔这时候才反应了过来，带着不可置信和惊世骇俗的眼神回望着少年。
「你可以保持怀疑，但我告诉你这个细节是有原因的，从那样的地狱中爬回来的严格意义上已经不是『人』了。」
「这点很重要。」
点到即止，特里继续着故事。
「克劳兹爬了一个多月，才最终到达了曾经湿地与水晶谷领地相接的一个边境小村庄，一位名叫安娜的女性在取水的时候发现了顺着河流飘荡，陷入昏迷的克劳兹，他的左臂消失不见，唯有一些化了的残骨被肉筋吊着，身体右半部分的精钢盔甲活生生融进自己的肉中血肉模糊。」
银发女孩和她身旁的专属女仆听到后显得脸色有些难受。
「传奇的强大生命力不是吗？」
特里摊了摊手笑道。
「这位拥有强大心理素质的善良女性竟然没在第一时间被吓晕，反而将他带回了村中治疗，在这个脱离世俗名为塔索里的小村子里前元帅度过了平静的两周时间。」
「生命中最后的平静时光。」
「就在这两周时间里赛琳娜二世完成了她的登基，他化为前朝余孽，被时代，国家和自己的人民抛弃，他应该去死，为大多数人的利益着想的话......」
「去他的。」
十分罕见，爱菲尔竟在这时爆了粗口，一旁的蕾娜都惊讶地捂住了自己的嘴。
「凭什么？就凭他们人多？」
「是的哦，小女孩，假设我们在那个时代在这种情况下我们也会是大多数的一员，和平就在眼前。」
「作为贵族的核心决策就是要始终站在胜者的一方，不是吗？」
特里撇了撇手，一旁的爱菲尔则是一脸的厌恶和鄙弃。
「为了苟延残喘地活着，像条蛆虫一样把自己的灵魂给卖了？你就这么想？」
「克劳兹就如你所说，为了苟延残喘地活着，失去了传奇的尊严甚至作为人最基本的底线，他犯下的罪孽你能饶恕吗？你觉得他就该活着吗？」
这一瞬间，爱菲尔哑火了，玫瑰红色的眼睛却依旧在诉说着不赞同。
「漂亮话谁都会说，小女孩，这场战争压根就没有什么正当性，双方都是一群烂人，献上灵魂都只是进入赌场最低贱的入门票......」
特里背过了身，珐琅窗倒映着少年那逐渐上扬的嘴角，接下来的话语低如来自地狱恶魔的呓语。
「正因为如此，我才爱死了这段历史。」（爱菲尔听不到）
「所以呢？那个前元帅......」
「塔索里村奇迹般地躲过了湿地贵族军的征召，赛琳娜野火军的侵扰，萨尔文三世集团军的洗劫，而这次它的好运终于到头了，法罗兰纳的屠刀降临到了他们的头上。」
「法罗兰纳？」
「在登基后赛琳娜二世不是承诺会为水晶碎裂中丧命的将士向亚人『复仇』吗？赛琳娜二世对这件事可是极其上心，原本作为西境亚人战争中流砥柱的法罗兰纳自然会主动为他们的女皇『分忧解难』对吧？」
看见爱菲尔还是一脸不解的样子，特里叹了口气。
「法罗兰纳负责水晶碎裂波及周围幸存者以及目击者的『处理』事项。」
「这些人可是威胁到女皇统治的正统性啊，可是宁可错杀一千不可放过一个的『大事』，相比全帝国人的性命，这些人的死是值得的，帝国也许会记得他们的。」
银发女孩看向少年的眼神中竟蕴含了一丝恐惧。
「反讽没听出来吗？」
「我只是觉得你说的这些太......」
「合乎逻辑到令人害怕吗？」
特里嗤笑了一声，爱菲尔则缓缓点了点头。
「再荒谬的事实也有它的底层逻辑，而这些逻辑大多数都是由人左右，当你读懂人心（站在当事人的角度）掌控足够多的正确信息之后也就不会让你再感到荒谬了。」
「接下来的发展也是如此。」
「所以呢？」
「与外部消息隔绝了近两个月的克劳兹元帅以为是来找他的，所以他提前（传奇的感知）拖着依旧重伤的独自离开了塔索里村，并告诉安娜将他的行踪汇报给法罗兰纳，他以为这样就能保住村子的命。」
「可想而知，法罗兰纳屠光了那个村子里的所有人，而救过克劳兹的安娜则被轮奸致死。」
在确认自己妹妹的脸色没有太大波动的情况下，特里还是老实说出了结局。
「但此刻法罗兰纳并未将克劳兹放在心上，他们以为那应该是萨尔文集团军的某个逃兵，所以这个时候克劳兹还能继续隐藏，恢复了部分实力的他躲避这些人说不上容易但也是能做得到的。」
「但是克劳兹在法罗兰纳走后回到了被烧成灰烬的塔索里村，因为身后没有之前预想的追兵，所以疑惑的他来到村子周围来查看状况。」
「还没有抵达塔索里村看着烈焰燃尽时的黑烟他应该就明白了一切，这位从地狱中践踏着作为人的尊严，以最可悲可劣恶心作呕的野兽姿态喰食着血肉活下来的，失去了主人，信仰和战斗意义的猎狗仿佛在这一刻重新获得了撕咬的意志。」
「他放弃了逃跑，如野狗一般追上了自己的猎物将他们撕成了碎片。」
「在完成了一切后，他回到了塔索里村的废墟，将尸坑里因焚烧肢解变得难以辨别的尸体重新挖了出来，重新给他们每一个人挖了坟，插上了墓碑，尽他所能将村子里的所有人以完整的姿态埋葬。」
「在完成这一切顺便为自己挖了一个坟后，他坐在塔索里村的废墟里静静等待他命运降临。」
「与此同时得知了克劳兹这个名字还在这个世界的萨罗·法罗兰纳立刻汇报情报的士兵全部灭口，封锁全部消息不让驻扎在西境的第七集团军得知任何情报，同时自己通过传送阵亲自到瑞阳城报信，赛琳娜二世当即派出科林·戴尔通过传送阵即可抵达银城同时所有目前的嫡系军团暂时放下接管曾经敌对军团的任务和十数名散落各地的野火前往湿地，总计可达二十三万人。」
爱菲尔有些震惊。
「就为了对付这么一个人？」
「实际上这些人的主要任务是封锁消息维稳。」
金发少年笑了起来看向了自己的妹妹。
「但瞧瞧就这么一个断了胳膊，半身不遂，不知从哪儿个最阴暗肮脏的下水道里跑出来的野狗就把堂堂水晶奇迹帝国的皇帝吓成了这样。」
「多么的可笑滑稽。」
「但结合接下来发生的事她还真没布置错，可惜......」
「可惜什么？怎么了？」
「风水轮流转，而这次命运不站在她这边了。」
「卡特·法罗兰纳，法罗兰纳的王牌骑士团『银色宝钻』的大团长这次被指派为法罗兰纳私军首席指挥官的他在得到克劳兹处于重伤情况的情报后，在判断等瑞阳城军队绕远路（因为水晶碎裂隔绝了西境与瑞阳城直接交通路径）再合军一处所花费的时间足够克劳兹恢复到一定程度，他决定应立刻出军趁他重伤未恢复的情况下一鼓作气击败他。」
「于是他甚至没有等到科林·戴尔乘坐传送门抵达银城就开拔五万家族军前去。」
「所以克劳兹一人单挑五万人还赢了？」
「不，卡特·法罗兰纳的决策没有任何问题，克劳兹就算没有重伤准备万全也不可能硬接那个时代的五万精锐军队。」
「所以呢？你说他们的决策都没有任何问题那到底怎么了，克劳兹就这样死了吗？」
金发少年并未回答，默默走到了珐琅窗前提起了插栓......
「扑哧~」
少年打开了窗户，冷冽的寒风『呼哧哧』往『凉亭』里灌了进来。
「咿！！！！！！」
爱菲尔猛地抱住了自己白皙的胳膊正当她想问特里发什么疯时......
「感受到了吗？」
「？」
少女疑惑地看向了少年，特里任凭那冷冽的冬风吹拂着自己那金色的碎发，寒霜在温暖的室内激起了白雾，少年在凌乱的风中露出了熟悉的微笑。
「北风来了。」
「由前北境大公塔斯·邓肯带领的三万北风军加入了战场，而他们选择为之奋战的一方是......」
「克劳兹·黑风。」
「塔索里之战的胜者为克劳兹·黑风，而他还活着的消息传遍了帝国的每一个角落，第七集团军哗变，银城陷落，不久塔斯·邓肯将克劳兹·黑风推上了反抗军的首领之位......」
金发的少年将手臂向两边展开，手掌斜向上，前倾身子，微微侧头低下，像舞台上的演员的谢幕礼一样微笑。
「诸位爱卿，欢迎重回地狱。」
第十五
「北境？邓肯？这不是北犀狼家族的姓氏吗？」
「咔嚓~」
金发少年关上了窗户，然后微笑着看向爱菲尔。
「没错。」
「怎么回事？前面你完全没提到，怎么这时候突然空降？他们家族历史这么悠久？」
此刻爱菲尔对特里胡编乱造有了几分确信。
「与北犀狼有关联但不多，而关于帝国北境的情况我觉得应该分出来讲，因为......情况着实很特殊和巧合。」
『北境真是自古猛男多，也不知道这游戏的文案方是对北方有什么莫名的崇敬吗？精神北欧蛮子。』
「北境与帝国中部因马安乌基斯山脉相隔离，联通湿地和北境雪狮城唯一要道只有科尔卡大峡谷冰道。」
「在内战开始之初，作为北境守望的邓肯家族并不像其他帝国大家族那样犹豫不决，静待局势，相反塔斯·邓肯毫不犹豫地站队瑞阳城，因为在301BM他在萨尔文三世面前发誓效忠。」
「这么忠诚果然北......」
「这是塔斯·邓肯表面的说辞，具体他是不是这么想的，听完我的分析你就知道了。」
特里笑着打断了有些兴奋的爱菲尔。
「因为地理和气候条件，帝国北境和我们一样土地贫瘠，湿地的粮食供应对帝国四境中北境的影响最大，甚至到了赖以生存的地步，每年都需要进口......」
「蛮族之王托里·塔斯归顺于初代帝国皇帝的其中一项原因就在于开辟科尔卡大峡谷冰道解决粮食问题，科尔卡大峡谷冰道象征着北境邓肯家族和瑟雷利安家族的友谊。」
「平等的友谊。」
「北境雪狮城是初代皇帝卡里希·瑟雷利安唯一没有攻打下来的地方，因为这块硬骨头实在是太难啃了，所以才不得已通过谈判的方式。」
「所以北境成了帝国唯一自治区域。」
「科尔卡大峡谷冰道的开辟是瑟雷利安对邓肯家族『百折不挠』精神的认可（太能打了），太阳照耀着科尔卡大峡谷冰道的每一天，北境雪狮的咆哮永不终止。（忠诚）」
「所以赛琳娜二世摧毁了冰道？」
金发少年笑了笑。
「因为地缘政治的关系，北境与帝国权力中心很边缘化，所以赛琳娜二世对北境传统和文化不了解，赛琳娜二世觉得拿到了湿地，北境就必然臣服（为何攻取湿地的原因之一），毕竟这关乎他们的命门，长期身处宫廷，肮脏的权力中心之中，她见识了无数自诩『高贵纯洁』的人为了活着能露出怎样的丑态。」
「所以她没想到这真是一群不怕死的莽夫。」
「那个时代因为怪力乱神，自然法则的补偿效应，所以气候比现在要极端的多。在北境死亡司空见惯，雪狮城考虑的不是什么荣华富贵而是怎么熬过下一个寒冬.......」
「跟我们之前不是一样吗？」
「没错，跟我们一样，寒冬也锻造了他们无比坚韧的内心和强壮的体魄......」
「所以他们确实是因为出于荣耀和忠诚才.......」
「不，塔斯·邓肯作为北境大公，他肩上抗的是整个北境人的生命.......不可能如此头脑简单，也没有自己祖先『蛮族之王』，『最初的骑士』托里·塔斯那种『就算北境人死绝也要抵抗到底』的极端思想。」
「那他为什么？」
「不同于我们还有海洋的庇护，他们身处内陆，状况比我们还要糟糕，所以他们有一项传统。」
特里以一种意味深长的眼神盯着自己妹妹。
「在北境，寒冬降临，如果燃料和粮食不够的话，老人，残废，病人会『放弃生命』将活着的机会留给妇女儿童还有青壮年。」
「这......」
银发少女的眼中浮现出一丝悲哀和同情的颜色，特里却笑了起来。
爱菲尔不解地看向了自己『没心没肺』的哥哥。
「你别这么难过，实际上他们不是自杀而是......」
「北上对抗异族或是南下跨过山脉，参加战争。」
「要么与寒冬对抗站着死去，要么在战场上战死，但绝对不是窝囊，毫无荣耀地死在病床上。」
「他们是芬里斯之子，被残酷的天地锻造如钢，渴望着战斗与荣耀，他们是灰色的勇士，如同灰色的野狼，在战争的喧嚣与钢铁的碰撞中放声大笑。」（出自战锤40k）
「这就是那时候帝国北境的传统。」
「所以北境在归顺帝国之前的一大重要收入便是雇佣兵，而对于雇佣兵而言最重要的便是......」
「名声。」
「但实际上因为科尔卡大峡谷冰道的开辟，与卡里希大帝签下契约臣服帝国后，生存压力减小，北境之主也不再鼓励这项传统，后面也因为帝国历代皇帝的操作，『雇佣兵』也从北境消失，但......」
特里笑了起来。
「视名誉为生命的信条从未在北境人心中消失，但瑟雷利安的后代却忘记了立国战争时那块差点噎死他们的硬骨头。」
「所以当赛琳娜二世作为毫无荣耀可言的背叛者，还以自诩高位者的姿态，以『他们最重要同时也最轻视的生命』相逼之时......」
「塔斯·邓肯在回信中这样写道。」
「北境不承认任何践踏冰道之人，更不承认连叛国都要掩饰的懦夫。（你tm一个婊子还要立牌坊）」
「说得好。」
看着爱菲尔拍手叫好的这一刻，特里突然起了坏笑。
「实际上塔斯·邓肯不选择赛琳娜二世还有一个原因。」
「什么？」
「因为他个人觉得一介女流当皇帝压根就是一个笑话。」（男权主义）
「......」
看着爱菲尔突然的低落，情绪上的一起一落在她那红宝石一样漂亮的大眼睛里展露无遗，特里着实有些好笑。
「但是为什么前面的战役一直没有他们的身影啊？」
「还记得我说的吗？湿地与北境只有一条通路，而赛琳娜命人炸毁了冰道。而曾经遍布马安乌基斯山脉的驿道营地在归顺帝国的这几百年里也已经消失在冰川的覆盖又消融的循环，寒风还有北境人的记忆之中，而塔斯·邓肯的北风军开拔时有七万人之多，行军也不会首选选择山路，所以唯一的选择就只有绕过马安乌基斯山脉。」
「这也是赛琳娜二世这么自信的缘由之一，等北境人军队到达湿地战场，仗都说不定已经打完了。」
「七万人？怎么最后只剩下了三万人......」
「我之前给你说过什么？那项传统。还有什么？
前
北境大公。」
「三十八岁的塔斯·邓肯重启了这项传统，但不是强制征兵，他将一切都告诉了自己的臣民包括接下来他们将会挨饿，不少人会死去的事实，他承担责任成为邓肯家族历史上唯一一个主动放弃北境大公头衔的家主，他将亲自带领北风军，是否选择加入全部自愿，而且只允许三十三岁以上的人加入。」
「就这样他能召集到七万人？」
「北犀狼家族的族语还记得吗？」
银发少女和金发少年齐声念出。
「群聚则生，离散则死。」
「这是一群垂暮的冰原狼在顺着北风的方向......」
「当他们再次奔腾在荒原的那一刻......」
「他们就再也没想过自己能重回故乡......」
「他们寻求着死亡和荣耀......」
「以及让帝国全境再一次回荡着老狼在面对烈焰时发出的那无惧死亡的咆哮......」
「还有北风的呼啸。」
在像吟游诗人那样充满悲壮感情地吟诵后，在爱菲尔与蕾娜都沉浸在英雄豪情之时，特里却突然又回到了嬉皮笑脸的模样。
「但事实上他们光绕过马安乌基斯山脉就花了八个月的时间而北风军也因此死了一半多的人，而到达战场时萨尔文三世已经开始大杀四方了，进入尾声了他们没起到任何用场，而且萨尔文三世对这三万的『老弱之辈』没有任何期待，将其纳入集团军反而会拖慢行军速度，让他们驻扎在湿地的一个角落顺便给了点粮草安慰一下，勉强在形式上认可了塔斯·邓肯的忠诚便直接晾在了一边......」
「但也托此，他们逃过了水晶碎裂，但同时也将面临赛琳娜二世事后的清算，事态进行到这个地步塔斯·邓肯也差不多决定自裁，顺便让自己儿子（现任北境大公）指控这一切都是他的独断专横跟北境毫无关系以求赛琳娜二世的宽宏大量，嘛，说到底他也是预想到这个发展才主动放弃了北境大公的头衔，只不过......」
「因为克劳兹元帅吗？」
爱菲尔接过了话，金发少年邪魅地笑了起来。
「如果克劳兹选择了逃跑隐藏，北风军的结局应该就到此为止了，但是......」
特里大笑了起来。
「落魄失意的老狼在听到了失去主人的野狗在前朝的废墟之上发出的临死之际的狂吠却把它当成了邀约，做出了影响全帝国乃至人类历史的豪赌......」
「是这么毫无荣耀，毫无意义，背上骂名，在正史中作为一个无名之辈和野史中的笑料死去，就为了帝国人民『未来的幸福与和平』，还是将自己的名字永远清晰地刻在瑟雷利安的墓志铭上与历史之中，将贯彻自我（忠诚）做到极限作为乱世枭雄而死.......」
「顺带着将无数人拉入地狱。」
「塔斯·邓肯，外号『暮狼』，毫不犹豫地选择了后者。」
「塔斯·邓肯带领的北风军在塔索里之战中士气高昂，悍不畏死，他们先后三次冲击法罗兰纳家族的长矛列兵方阵，北风军连固定的阵型都没有，全都是只知道冲锋的散兵......」
「就凭借无与伦比的士气和不怕死的冲锋将号称『成阵即无敌』的法罗兰纳长矛方阵撕开了口子，塔斯·邓肯更是直接单挑一对一战胜了卡特·法罗兰纳。」（小小的北境蛮子震撼）
「克劳兹赢得了复活赛，无主的野狗和赴死的老狼协手咆哮着要挑战燃烧了数百年的烈焰。」
「小女孩如果是你，会选择站哪一边？」
「野狗吧。」
「为何？赛琳娜二世还是优势哦。」
「她不是最后败了吗？」
「在你不知道的情况下，设身处地地想一想。」
爱菲尔在脑子转了一圈后。
「没有任何牵挂，责任而且在知道一切事情真相的情况下，还是野狗吧。」
「为什么？」
「选哪边都是死，区别是多久死，把自己的命交给经历过这些，做出这些决定的女人还是算了吧......」
「像野狗那样至少还能决定自己的死法而你故事中的那个『女皇』......」
爱菲尔只是做了一个有些滑稽狰狞的表情，特里微微一笑。
「那接下来的展开你可就高兴吧。」
「克劳兹元帅还活着的消息传遍了帝国，重要的是传到了驻扎在银城的第七集团军（本应由卡特·法罗兰纳看守），克劳兹的嫡系军队，虽然军官已经被法尔纳替换的差不多但他的威望依在，重要的是他们仍然以萨尔文三世为正统，所以当克劳兹将真相传达给他们的时候，不出所料地哗变，银城陷落。」
「克劳兹这时可以选择割据一方成为一地霸主，但这时候他已经放弃了任何挣扎求生的想法，想要的只是燃尽心中复仇的烈焰和对自己罪孽的赎还，作为一条野狗死在战斗的路上。」
「所以他带领帝国最后的六万人开始向瑞阳城发起孤注一掷的自杀式进攻，而他能预想到的最好的结局便是死在瑞阳城的城墙之下。」
「没有什么『为谁而战』光明正大的名号，就是简而言之的反叛，这是一群丧主的野狗妄图用自己最后那充满罪孽的咆哮留下点什么，一个词.......」
特里看着虚空沉默了许久，最后看向了自己的妹妹，爱菲尔从自己哥哥那碧绿色的双瞳中再次看到了那令自己着迷的色彩。
「那个词叫正义亦或是......」
「真相。」
第最终回
「讽刺吗？」
「由无数罪孽组合的集合体正渴求着正义。」
「所以他们成功了吗？」
「成功了也许吧。」
「克劳兹没有选择从湿地方向而是黑狮镇的方向。」
「那不是要穿过水晶谷吗？水晶谷不是被炸了吗？」
「克劳兹在水晶谷待了一个多月，对于曾经的帝国元帅而言，地理勘测应该也是很重要且基础的一环吧。」
「那也......」
「克劳兹就是这么选择的，此刻的他认为就算死在水晶谷也是应该的，将这一切都交给命运来抉择，而这一次......」
「他赌对了，水晶谷的地形重塑和地脉井喷在其西部（近银城的一方）已经停止。」
「他又一次踩过了自己士兵的尸体，而他手下新的将士看到了真相，而看到了这一切的人有谁会将自己的命运交给做出这种事的『皇帝』？」
「而恰好赛琳娜二世的大军在到达湿地边境时克劳兹的军队已经穿过了水晶谷（半个晨光之峰），赛琳娜二世在收到克劳兹带领军队朝黑狮镇进攻的消息时克劳兹已经攻下了科伦堡，而克劳兹元帅活着的消息传遍了帝国的各个角落。」
「而在这时距离赛琳娜二世发表大赦宣言才不过一个月，不明真相的民众还感到高兴，帝国实力的象征，第一强者果然还活着，他们甚至还希望赛琳娜二世能赦免克劳兹并保留他帝国元帅的头衔让他指挥对亚人的『报复』......」
「像一位宽宏大量的贤君那样。」
特里灿烂的笑容中尽是讽刺。
「而至于帝国其他贵族，哈哈，这群老狐狸乘着瑞阳城回调大军的空隙开始了对湿地的瓜分，帝国又一次陷入了混乱，赛琳娜二世此刻作为皇帝面临着她登基后的第一次考验，而她选择了......」
「镇压与清洗。」
「比萨尔文三世更歇斯底里更血腥。」
「赛琳娜二世当听闻克劳兹莫名其妙多了六万大军的情报后第一时间便是认为萨罗·法罗兰纳叛变，她将萨罗·法罗兰纳直接关进了地牢，法罗兰纳以矿产和商业起家，代表着帝国中产阶级而又因为在内战中庇佑了许多贵族而在瑞阳城享有一定盛誉，在内战之后可以说是唯一没有大伤元气的帝国大贵族，赛琳娜二世能进城有萨罗·法罗兰纳极大的一份功劳，而这一举动直接导致赛琳娜二世和瑞阳城贵族以及帝国商人刚刚建立的信任关系崩塌。」
「刚刚谈好的帝国战后重建工作瞬间破灭，而她又将这些人视为叛徒......」
「她怎么会如此......」
「赛琳娜二世已经丧失了基本的判断力，她不信任任何人，而这还只是她坠向疯狂的征兆而已。」
「与之对比奥斯本宰相的能力充分显现了出来，『槁木』作为法师出身本身也没有什么执政能力，他作为外邦人有没有这份心都不知道就在克劳兹还活着这个消息传开的一瞬间便被赛琳娜二世下令诛杀，短短两年的时间她杀了三个宰相，更换了两任宰相，而第三次她没有选择任何人直接导致御前会议消失，帝国的行政系统彻底瘫痪，法律公文已经失去了效用，城内失去了秩序，一片大乱。」
「然后她想出的对策竟然是把『黑金团』调入城内镇压维稳。」
「作为城邦联合的雇佣兵团他们显然是没有帝国的归属感，对帝国律法一无所知，就是一群贪婪，渴望掠夺的豺狼，而赛琳娜二世主动把自家的大门打开。」
「对于帝国人民而言，这更是与外族入侵无疑，所以引起了激烈反抗，瑞阳城一时间死伤无数，谋杀，强奸，打砸，劫掠层出不穷，豺狼在城内肆意蹂躏百姓。」
「她难道不知道吗？」
「知道啊，一清二楚，但她就是要借『黑金团』的手帮她干脏活，『教训』那些『叛徒』违逆她的人，让他们服从自己，然后等自己的军队返回瑞阳城打赢克劳兹再秋后算账清算『黑金团』拿回他们掠夺的东西，自己的臣民还会感谢自己。」
「这......」
「真是自以为是，不是吗？作为一介皇帝对自己的臣民尽打这些机关算尽的小算盘......」
「婊子的手段。」
「你的女皇陛下正是认为这些阴谋诡计才让自己登上了皇位，认为狠毒就是登上权力之巅的唯一手段。」
「从历史的角度来看女性统治者往往应该比男性应该更加富有同理心，更少发动战争，懂得修民养心，更有成为贤君的可能，源自母性的存在，清楚母亲失去孩子的痛苦，但赛琳娜·瑟雷利安......」
「我也不得不承认她的残暴确实独具一档，也确实可以用母性的另一面来解释。」
「但这一切痛苦都源自她自己的选择，选择走上这条路，但却毫无觉悟，认为这一切都是无可奈何并想要将自己痛苦转嫁给别人，让别人也尝尝......」
特里看向了爱菲尔。
「这是我对赛琳娜·瑟雷利安最大的厌恶之处。」
「她连破罐子摔倒底的勇气都没有，做到这种程度走到这个地步竟然还希望有人能理解她。」
「到最后甚至希望有人能拉她一把。」
「活脱脱的一个婊子。」
「什么意思？」
「你的女皇在做完这一切的时候，她的公信力差不多已经没了，帝国的凝聚力四分五裂，她唯一能依靠的力量就是自己的军队，在解决完克劳兹，如果她还能凭借自己的军队和传奇武力维持这么一个破败的帝国。」
「而关于克劳兹的军队，他们已经攻下黑狮镇，正往日心镇进军，已经是能看到瑞阳城的距离，而这时候赛琳娜回防的军队才到罗夏厅附近，但实际上她根本不用慌。」
「克劳兹拿不下瑞阳城，她只需要在城内固守不出等待自己的军队到来包围克劳兹的军队，内外夹击就能以十足的把握全歼克劳兹与塔斯·邓肯的军队......」
「但是？」
「但是她不想要克劳兹抵达瑞阳城，所以下令科林·戴尔和明炎勋卫约翰，修斯，马福带领一万一千人的黑金团和各自的野火骑士团前去日心镇阻击。」
「为什么？」
金发少年直接了当地回答。
「因为她害怕面对他，看见这个向自己索命的亡魂，更害怕他在全瑞阳城的人面前质问她。」
「为什么没在霞光堡直面萨尔文三世，选择了逃跑，然后水晶谷就这么凑巧地带着近百万条人命没了而驻扎在西境的第七集团军却并未发现任何神话变种亚人的踪迹。」
「她害怕他的威望。」
「......」
「日心镇大战爆发，科林·戴尔与克劳兹两个宿敌之间的战斗又一次展开，但不同于以往明炎勋卫拥有猩红宝库里的武装以及道具，科林·戴尔满装，而克劳兹作为传奇状态依旧很差。」
「但野狗与老狼的士气拉满，人数占多，而且因为野火的血统不纯净所以猩红宝库里的武器，道具无法发挥最大作用，所以日心镇一战纵使科林·戴尔在一开始布置入神，成功拖住了克劳兹，但最终陷入将对将的局面时，科林·戴尔联手一列野火却被克劳兹以及塔斯·邓肯按在地上暴打。」
「而更要命的是黑金团的团长提前跑路，而黑金团也被北风军那不怕死的气势给吓倒开始崩溃，科林·戴尔不得已只好下令撤退，而克劳兹和塔斯·邓肯怎么可能放过他们，科林·戴尔此刻身边已经没有了红龙，野狗和老狼紧紧咬住他们不放。」
「明炎勋卫修斯被塔斯·邓肯的冰板斧一斧子拦腰斩断，『暮狼』塔斯·邓肯身上大面积灼伤，可他一点都不在乎，而克劳兹仅剩一臂却越战越猛，科林·戴尔好不容易打掉他的双手剑（强行单手使用双手剑），克劳兹顶着科林·戴尔斩击直接单手撕掉了术士马福的半边身子。」
「此刻的科林·戴尔才明白克劳兹是带着同归于尽的想法战斗，两大宿敌之间的战斗照理应该就会在这一刻结束，而看形势而言克劳兹已经宣告胜利......」
「为了女王的面子和『荣耀』倒在这里应该是科林·戴尔最好的结局吧，这样死去，但......」
「很遗憾，两位宿敌最终还是要以单挑的形式终结，明炎勋卫约翰主动带领自己的『铁砧骑士团』为科林·戴尔等人断后，他希望自己的恩师科林·戴尔带自己重伤的好友马福撤离战场治疗。」
「恩师？」
「没错，科林·戴尔钦定的接班人约翰·瑟雷，铁匠之子。」
「关于科林·戴尔他的故事也挺精彩的，但看时间，下次给你讲讲吧，不折不扣的传统骑士故事。」
「所以科林·戴尔就这么撤回了瑞阳城，那约翰不是......」
「啊，确实，约翰是抱着全员牺牲的觉悟断后的，所以按照常理他应该在这里下场了......」
「你的意思还是他打过了？」
「当然没有，铁砧骑士团在这里死去应该是最好的结局吧，但是他们没有死去。」
「怎么回事？」
「克劳兹认出了约翰，英雄之间的心心相惜，让克劳兹没有杀他，还放过了他和他的骑士团。」
「啊？！」
爱菲尔疑惑地喊了出来，特里『扑哧』一声笑了出来。
「当然是假的，但也不全是。」
「怎么回事？」
「这也是我对这段历史最喜欢的一段了，整场内战中相对...不...应该是唯一一个值得赞扬的角色。」
「高贵的私生子？」
「约翰的母亲是一个铁匠的女儿，父亲嘛，某个不知名的瑟雷利安纨绔，也许是醉酒的一夜情，他的故乡是水晶谷城边附近的萨利镇，单身母亲的家境如同那个时代大多数的贫民，但很幸运的是他的母亲很爱他，教导他是『伟大的瑟雷利安』的孩子的同时也教导他要善良，真不容易。」
「不同于大多数纯粹为了功名利禄跨越阶级的野火，约翰加入是为了自己的母亲，他的母亲患了重病，标准的模板。」
「但有别于普通人，他的运气很不错，跨过了那充满血与火的祭坛也同样跨过了自己本该如同跳蚤一般无人所知的人生。」
「不同于其他私生子获得力量与地位时的狂喜，约翰只是感到了活过去的庆幸，而当他真正拥有实感的那一刻应该是野火授勋典礼上人们的赞美与呼喊。」
「让这个十六岁的男孩产生了能改变自己人生的错觉，而让他从这份错觉中醒悟过来的是自己母亲的呵斥还有在绝境城那些贵族女人和孩子哭泣求饶还有......」
「狞笑者提芬放肆的狂笑。」
「他的大部分同事认为将这些高高在上的贵族踩在脚底求饶哭泣的模样简直不要太爽而约翰只觉得一种悲哀，因为他同样也看见了他们在赛琳娜二世面前摇头晃脑的模样......」
「而曾经是平民的他们在对待曾经的同类时那残忍逍遥跋扈的模样更是让他明白......」
「自己从始至终角色就不曾改变而自己也已经不明不白地踏上了无法回头的道路。」
「作为一个清醒的人活在地狱是相当痛苦的事情，但是他从未后悔，他还能保持乐观的态度做些自己力所能及的改变，『铁砧骑士团』便是其成果，让野火的口碑在民间不至于太差的原因。」
「他是一名崇高坚定的骑士，小女孩，你最喜欢的那种。」
「尽管他是一名私生子，出身平民。」
「所以他最终获得了科林·戴尔的赏识。」
「这和克劳兹放过他有关系？」
「我说什么来着，他从未后悔，那原因是什么？」
「为了救他的母亲？」
「那他的母亲现在在哪儿？」
「我怎么知......」
银发少女突然顿住，捂着嘴看向了特里，特里两手一摊。
「在水晶谷的尸堆里。」
「赛琳娜二世难道没......」
「你觉得这件事知道的有几个人，而赛琳娜二世会允许哪个人知道这件事？」
「约翰·瑟雷会对赛琳娜二世保持忠诚，因为他认为是她救了自己的母亲，而现在当克劳兹告诉他他母亲不是赛琳娜二世口中的被异族所杀，你觉得他会怎么样？」
「战场上通过话术瓦解对手的战斗意志是很正常的操作吧。」
「所以他投敌了！」
爱菲尔恍然大悟，而特里又意味深长地笑了。
「不，他不相信，应该说是不敢相信也没有勇气去相信，毕竟在知晓水晶碎裂自己的母亲毫无生还可能的时候他都将活下去的意义全部托付给了赛琳娜二世口中的『假想敌』和自己骑士团的兄弟姐妹......」
「也不相信自己现在被人像傻子一样耍得团团转的下场，就在前一秒他还觉得自己在这里战斗死去还算荣耀。」
「克劳兹欣赏他独自断后的勇气，也仿佛知晓了他的结局，便放他和他活下来的骑士团成员离开了。」
「真是残忍。」
「失神的约翰被自己骑士团的成员围住，他们都在询问自己的团长，因为他们自己的家人大部分也死在了水晶碎裂之中，而赛琳娜二世之前还向他们保证过为了让他们专心战斗会保护他们的家人而这次则保证会为他们的家人『报仇』。」
「在约翰表示自己会当面讯问女皇后『铁砧骑士团』便如同往常一样秩序严明地安静了下来。」
「于是当约翰以『战败者』的浑身是伤和血的姿态回到城内还气势汹汹地无视卫兵阻拦闯入『无比庄严』的奇迹之厅当着无数人的面质问女皇水晶碎裂是怎么一回事的时候。」
「这场面还真......」
「想亲眼看看啊。」
「那赛琳娜二世不得......」
「不哦，这时候正在召开军事会议，赛琳娜二世的军队即将抵达瑞阳城，科林·戴尔还在向赛琳娜二世报告明炎勋卫约翰英勇牺牲殿后的『伟大事迹』的时候。」
「她再怎么疯，也不可能选择在全军即将出战，正是用人之际的情况下干临阵处决将领这种事情，而且约翰是不小的战力，在战场上清理掉也是更好的选择。」
「所以赛琳娜二世『原谅』了他的无礼，并随便给了一个理由搪塞了过去，但以询问为何他们活着回来的理由关押了『铁砧骑士团』，实际上是逼迫约翰出战，赛琳娜二世同时给科林·戴尔下达了在战场上启动契约杀死约翰的命令。」
「价值最大化。」
「不明真相的约翰此时还抱有希望，而戳破这个希望的则是自己的恩师，教导自己如何在这个世界生存下去的科林·戴尔。」
「科林·戴尔主动告诉了他事实以报他殿后救他一命的恩情。」
「所以他......」
特里看着自己的妹妹，眼中有一丝悲戚。
「约翰在愣神了很久之后笑了一声，他问自己如果逃走会怎么样，科林·戴尔告诉他他会放走他并向女皇慌报他在战场上英勇战死的消息，但『铁砧骑士团』的命运他左右不了，而女皇打算等一切结束后将所有野火清理干净。」
「那如果我反抗会怎么样，科林·戴尔直接了当地告诉他，他会在这死去，而与他相关任何人都会被清理。」
「他最后怎么选的？」
「他不再过问，踏上了战场，『义无反顾』，挺悲壮的，不是吗？」
「为什么？他可以选择逃走吧。」
「是啊，为什么呢？我也不知道，也许这就是英雄和枭雄的区别吧。」
「所以他最后......」
「啊，本应如此，第二次日心城大战爆发，克劳兹一方五万六千人对战科林·戴尔以及野火军二十二万大军，一场血战，老狼们倒是尽兴了，北风军这一战打得很是风光，克劳兹和塔斯邓肯二对三十八位史诗，不落下风，在带走了十二位野火后『暮狼』塔斯·邓肯终于是倒在了战场上，仅留克劳兹元帅一人，而仅剩一臂的克劳兹在科林·戴尔指挥的车轮战的消耗下近乎消耗殆尽，霎那之间，克劳兹用尽了自己的力量一剑将战场斩裂，眼前所有的野火骑士（包括约翰）瞬间被击飞，而克劳兹的右手也因为这一击变得破烂不堪，他插剑强撑着自己即将倒下的身躯同时看向了在指挥战斗站在场外的科林·戴尔。」
「与其说是决斗的邀约不如是只剩最后一口气的克劳兹渴求科林·戴尔最后给他一个体面的死法。」
「科林·戴尔答应了他，将瑟雷利安钢剑拔出踏上了决斗场，而正当科林·戴尔注意力全在克劳兹身上的时候，烈焰覆盖了整个战场。」
「科林·戴尔背后遭到了偷袭，整个战场也瞬间燃起大火而爆燃主要覆盖在科林·戴尔一方......」
「约翰偷袭的？」
「不，是除约翰外的其他三位明炎勋卫叛变了。」
「史称野火叛乱。」
「提芬，塔耳甫，尤金举起来自猩红宝库的武具开始灼烧杀戮自家军队，他们各自的野火骑士团也开始了杀伐，战场形势瞬间乱作一团。」
「科林·戴尔被偷袭后陷入一对三的局面，不久就陷入重伤，就在他命悬一线的那一刻被吹飞的约翰赶了回来，他先是假意赞同其他三位野火的劝降，以要自己亲手处决为名靠近了奄奄一息的科林·戴尔，随后反水攻击了他们，救下了科林·戴尔拼死带他脱离了战场，想要回到瑞阳城。」
「叛徒因为还要处理克劳兹以及剩余的『敌人』而且判断科林·戴尔受的重伤足以令其致死。」
「那克劳兹不是......」
特里有些戏剧性地说到。
「原先倒在战场的塔斯·邓肯并未彻底死去只是力竭，他又一次站了起来命令亲信趁着对方混乱的局面掩护克劳兹撤离，而剩余的所有北风军和他为其断后。」
「塔斯·邓肯在死去之前重创了叛徒提芬，顶着烈焰在化为黑炭之前用斧头砍下了他的半只耳朵和右边的手臂，三万北风军至此全部战死。」
「叛徒人数实际上并不是很多，但因为其提前的预谋他们大部分被布置于队伍后方，偷袭的先手优势，指挥官的下线除叛徒外的其他人根本不明白到底发生了什么，前方及中部的阵型彻底乱完，野火叛徒用烈火将他们向瑞阳城的反方向逼迫，前方是敌军后方是叛徒的烈焰......」
「整个场面宛如地狱。」
「在敌军死完之后，因为高温的火焰士兵们出于求生本能向日心城附近的一个湖泊靠近，叛徒当即形成盾阵将其包围......」
「盾阵形成的那一刻败局已定，后面没什么好说的，随着盾阵的收紧，生存空间越来越狭小，加上高温的烈焰，他们只能像牲口一样被赶进湖中淹死喂鱼。」
「第二次日心城大战结束死亡人数在二十一万左右，其中有十二万人被赶进湖中喂了鱼，活下来的叛军和黑金团人数在五万左右。」
「叛徒进入了日心城开始了他们的狂欢，男人被全部杀害，女人被反复强暴，他们连八岁的女孩都没有放过，士兵随意抢劫民舍与商铺，富人被拷打致死，逼问金子和珠宝的下落，婴儿从母亲的怀里被抢走插在矛尖作为炫耀的战功，教会的修女被扒光了衣服......」
还想详细描绘的特里被爱菲尔抓住了手臂，后者此刻已经低下头呜咽着仿佛在掩饰着什么，一旁的蕾娜更是脸色苍白。
「别说了......」
金发少年闭住了嘴，凉亭沉默了好一会儿后。
「抱歉，没注意，这次洗劫的残暴程度放在整场战争也是数一数二，而且就发生在瑞阳城帝国首都的门口，她的眼皮子底下，不由自主就多说了点。」
爱菲尔没有什么反应，特里咋了咂嘴
「那就这样结束了？我回去干活了。」
「不，你不要告诉我这些叛徒人渣后面还活得好好的。」
「那倒没有，他们没快活多久。」
「赛琳娜二世启动了契约？」
「没有，契约失效了，在赛琳娜二世炸掉水晶谷和祭坛的那一刻。」
「？」
看着一脸疑惑的爱菲尔，特里点出了前面一个不起眼的伏笔。
「『槁木』之前是什么职位？掌管祭坛的宫廷法师。」
「他没告诉赛琳娜二世祭坛被毁保证野火忠心的契约会连带着一起失效，而在他被赛琳娜二世下令处决的时候，他将这个情报单方面给了叛徒，充满恶毒的宰相那最后的『礼物』。」
「真是充满了因果报应的结局，不是吗？」
「所以是谁？」
金发少年并未直接给出答案，似乎是想让爱菲尔冷静一下说起了瑞阳城的情况。
「在第二次瑞阳城大战的时候，文莱娜皇后趁城内守备空虚策划了对赛琳娜二世以及艾比斯太子的暗杀，对传奇的刺杀很简单就失败了，而在这次刺杀刚刚结束神经正处紧张状态的赛琳娜二世听到了第二次日心城大战的结果......」
特里停顿了一下，银发少女倒吸了一口凉气，半响特里才蹦出了一句话。
「你觉得她会干什么？」
「报告消息的传信官的头在一瞬间就化成了灰，至此你的女皇陛下终于达成了她的完全体，瑞阳城的所有人都看到了赛琳娜·瑟雷利安的真面目。」
「然后来谈谈带着科林·戴尔逃离战场的约翰，因为害怕遇到叛徒和处理科林·戴尔伤口的原因他先是带着科林·戴尔进入了一片森林躲避，但科林·戴尔伤的太重，他对其无可奈何......」
「科林·戴尔自知命不久矣，所以将自己的瑟雷利安钢剑，自己的胸甲，头盔还有一片红色的龙鳞交给了他，嘱托他将龙鳞带到一个地方埋下如果可以的话把他代表『抱歉』的遗言带给陛下，而剩下的事由他自己决定。」
「再交代完这一切后，科林·戴尔请求约翰结束他的生命，而就在科林·戴尔闭上了眼睛准备迎接死亡的时候一个森林女巫出现了。」
「她将科林·戴尔从生死线上拉了回来，在确定科林·戴尔脱离生命危险后，约翰将科林·戴尔给他的物品还给了他。」
「他厌倦了这一切，打算抛下所有就此离开，离开这个国家......」
「所以他走了吗？」
特里缓缓说到。
「那个女巫拉住了他，将剑再次递给了他，告诉他他还有使命没有完成，约翰愤怒地甩开了她，质问她：我没有参与叛变，什么狗屁责任和荣耀，我对那个女人仁至义尽，不欠任何人，为了那个女人到底死了多少人了，我的母亲，朋友......那不如都去死吧，战斗还有什么意义......」
「女巫没再说一句话，看着约翰脱去了明炎勋卫的盔甲换上了肮脏的麻衣和斗篷，伪装成了一个流浪者离开了森林。」
「脱离了社会几天的他发现此刻外面已经大变样了，流民，饥民，暴徒，强盗遍布于帝国的各个角落，而他还得知了一个消息，赛琳娜二世处决了瑞阳城所有的『野火』......不......应该说是......」
「背信弃义的杂种。」
「全帝国的人，从百姓和贵族都在咒骂果然出身低贱平民的私生子都是一群背信弃义毫无信仰的杂种。」
「约翰在看见自己骑士团的兄弟姐妹的头颅被插在矛尖游街示众，愚民们将恶毒的咒骂和肮脏的粪土扔向他们的遗体时......」
「他脱去了斗篷，回到了那片森林，此时女巫和科林·戴尔已经消失不见，但地上依旧插着那把瑟雷利安钢剑还有科林戴尔的盔甲。」
「他拿上了所有前往了黑狮镇，从日心城大战中活下来的逃兵大部分逃往了那里，他不受欢迎，人们都当他跟那三个叛徒一样，于是他展示了科林·戴尔的钢剑并发表了演说。」
「我重返地狱的目的只有一个：证明我的忠诚。」
「他召集到了三千人。」
「就三千人？」
「没错，跟送死无疑，但他不在乎，他只需要有人知道和传播一个事实......」
「不是所有的野火都是背信弃义的叛徒。」
「他带领着最后的三千人进攻日心城，他们连一百匹马都凑不齐，强行军八十瑟里，最后按计划到达日心城的人只有一千多人。」
「第三次日心城大战爆发，又史称『血火焚城』。」
「他赢了？」
「同归于尽。」
「啊？！」
爱菲尔惊呼了起来。
「真的？怎么打的？攻城，守城方还是十倍多的兵力。」
特里笑了起来。
「戏剧性的展开，三个叛徒提芬，塔耳甫，尤金，三人都是强盗，土匪一样的玩意儿，此前身在野火军团中还是竞争关系，临时叛变组的团，怎么可能心向一处，都想当土匪头子，但是他们三个在军队实力和势力相等，所以在进城劫掠分赃的时候就矛盾不断，塔耳弗和尤金在战利品的归属问题（战利品是美丽的日心城伯爵夫人）上还产生了争执一度大打出手，所以他们陷入了僵持，谁也不敢主动从城内撤走把背后交给对方，而在约翰准备进攻的这段时间内......」
「还记得我说塔斯·邓肯在死前重创了提芬吗？」
「他死了？」
「差不多，冰板斧上附着的寒气让提芬生不如死，濒临死亡，而在他死后他持有的猩红宝库的武装和士兵该怎么办？」
「谁拿到，谁就是称霸一方的土皇帝。」
「这导致塔耳甫和尤金处于高度警惕的状态，双方都在预谋和准备，为了夺取提芬的遗产和暗杀。」
「而就在这种紧张时刻，在晚上，躺在西城（警惕东面瑞阳城派军队进攻，西面是黑狮镇的方向）的提芬被约翰第一个攻击（日心城伯爵至死都没将御导中枢的控制权交给叛徒），他认为这是塔耳甫和尤金两人联手要谋杀他，所以他下令属下攻击他们。」
金发少年大笑了出来。
「然后塔耳甫和尤金将提芬的攻击认为是对方的，直接撕破了脸开战，哈哈哈。」
「约翰如同鬼神附体，叛徒们看见那把标志性的瑟雷利安钢剑和盔甲，他们以为是死去的科林·戴尔从地狱里回来向他们复仇，士气全无，丢下武器，一个劲地逃跑。」
在笑了好一段时间后，特里恢复了往日的贵族风度，开始了生动的描述
「血火焚城战役只持续了一个晚上，战斗状况却无比惨烈，石头都开裂开始融化，日心城内石制的城堡如同黑夜中巨型的火红蜡烛，红白色的火焰点燃了夜空甚至照亮了半边瑞阳城，它也像蜡烛一样扭曲融化，融化的石料如同溪流一般淌下堡身。」
「活下来的人寥寥无几，在烈焰下尸首也都化为了白色灰烬，而在无数的白灰之中，屹立着一把瑟雷利安钢剑，只有它亲眼见证了这一切。」
「而后这把钢剑被作为一个人的墓碑，上面新刻了两个字......」
「忠诚。」
「这就是我们家族那把剑的由来？」
面对女孩的询问，喝水润嗓的特里微微颔首表示确认。
「那赛琳娜二世最后不还是赢了吗？」
「如果她听到这个消息应该算是她赢了，但很可惜她对日心城内约翰的英勇奋战和『忠诚』一无所知。」
「？」
「在约翰洗刷冤屈的时候，瑞阳城发生了百万人的暴乱把赛琳娜二世和她的儿子吓跑了。」
「被吓跑了？一个皇帝，一个传奇被自己的人民吓跑了？」
银发小女孩一脸震惊和难以相信，特里面带微笑斩钉截铁地说到
「没错。」
「赛琳娜二世在得知第二次日心城大战失败后已经彻底丧失了她的理智，成了疯皇，她认为这一切都是上天的错误，有人在诅咒自己，而那个人就是文莱娜太后，于是她把牢里已经疯了的海伦皇后和梅丽尔皇女绑在了奇迹之厅的立柱上，下面是柴薪，前面是临时摆放的祭坛，她想要逼迫文莱娜太后显身......」
「在历代皇帝执政的地方，庆祝和举办过无数神圣荣耀祭典的地方，在所有的官员和贵族面前赛琳娜二世直播了弑亲，海伦皇后和梅丽尔皇女的惨叫穿透了整个石英堡。」
「令人遗憾的是她并没等来太后而在她干了这件事之后，奇迹之厅的所有官员贵族全都消失不见。」
「把所有贵族和官员逼得逃离瑞阳城，她是统治水晶奇迹帝国的皇帝中唯一的一个。」
「然后她下令关闭城门不许百姓逃城，理由是怕他们出去投敌背叛。」
特里冷笑了一声。
「我现在给你捋一捋瑞阳城的情况，因为她杀了萨文·法罗兰纳，与商人贵族断绝关系，失去了经济援助，然后她就强征高税补充军费与此同时向外倒卖瑞阳城粮仓囤积的粮食获得联邦的支持，她凭一己之力将瑞阳城的粮价抬升了二十多倍，本来在粮价抬升一点的时候能吸引大量囤积粮食的商人前来，然后她就调黑金团入城洗劫中产阶级和她『不对付』的商人导致进口量骤减，她所得的还兑现不了，而她兑现的基本全部耗于军队的调度，而至于下层人......」
金发少年暂停了一段，似乎是无语了。
「前期她的阴谋诡计让贱民们和贵族们互相争斗确实转移了矛盾，但行政系统基本完蛋，自己的公信力全无，而最重要的温饱问题足以引爆所有矛盾的大问题......」
特里看向了爱菲尔。
「她是有史以来第一个能把水晶奇迹帝国首都搞出饥荒和瘟疫的皇帝。」
「然后她不允许饥民逃城寻找活路，就因为怕他们『投敌叛变』。」
「用恐惧把人逼到极限就是滔天的愤怒，当人挨饿的时候是不会思考什么伦理道德还有纲常礼法的，现在的瑞阳城就是一个炸药桶只需要一个火星就能瞬间爆炸......」
「她的献祭再加上照亮瑞阳城半边的血火焚城是不是很像上天显灵或是某种天启」
「当然她作为传奇和掌控瑞阳城御导中枢的皇帝可以杀光这一百多万人，如果她这么做哪怕只杀了十分之一的人我还可以高看她一眼，至少算个暴君。」
「但是当她亲眼看到乌压压一片的暴民冲击石英堡的时候她突然想起来自己是一个母亲的事实，自己明君梦砰然破碎的那一刻......」
「怎么会？」
「怎么不会，一个暴君身边的人会告诉她真相？赛琳娜二世在得知克劳兹还活着的时候就再未出过石英堡半步，她不主动去看，光凭询问也只会听到她想要的声音，在暴乱的前一天我估计她身边的马屁精连百姓们盼着你高寿常驻瑞阳城的屁话都说得出来。」
「......」
「但是她没有，她最后连亲手屠杀面对自己沾满鲜血的双手的勇气都没有了，在禁军被凡人吞没的那一刻她就灰溜溜地带着自己的儿子在『护卫的保护下』通过密道离开了瑞阳城，把这一切烂摊子全部丢给了瑞阳城的百姓。」
「至此她连一个传奇的尊严都已丢弃，暴君都算不上，就是一个单纯的婊子而已。」
「那科林·戴尔和克劳兹？」
「啊，他们也在血火焚城后进行了决斗。」
「？什么意思？」
「血火焚城的动静那么大当然引起了克劳兹的注意，他当即出发前往日心城而科林·戴尔也是如此，他们就这么撞上了。」
「谁赢了？」
「克劳兹，这场决斗就在逃离瑞阳城的赛琳娜二世眼皮子底下发生，拥有传奇的感知力她肯定知道这是她的骑士，一直为她奋战的骑士。」
「如果她去帮他肯定能赢，但她没有，她选择保护她的儿子，看着守护自己的骑士为她战死。」
「但克劳兹可不会放过你，元帅用尽了最后一丝力气将自己剑投出击中了四十多瑟里外在高贵舒适的马车里的赛琳娜二世。」
「就这么死了?」
「重伤，她还不如就这么死了，但是传奇的生命力不允许，赛琳娜二世逃到了湿地最后在那里被杀了，她死在自己的儿子面前而不是先看见自己最后的儿子死去是她唯一的幸运。」
「你觉得这是还算不错的故事吗？小女孩，你还算满意吗？」
「是谁杀的她？文莱娜皇后？」
特里在脑中回想起那段半边脸溃烂露骨，半身不遂的男人在一个被束缚在椅子上燃烧惨叫女人面前放声狂笑，旁边就是哭泣的红发男孩的CG画面。
「不是吗？」
金发少年从回忆中清醒了过来，看着眼前的小女孩点了点头。
「是的。」
「因果轮回。」
人设图（得挂梯子）
拉雅·楚·桑松
https://telegra.ph/file/216a3391a3a50cd12b3af.png
https://telegra.ph/file/7ec46508a8f045ea7f761.png
爱菲尔·琴·巴伦
https://telegra.ph/file/9d12fe827c156b65acf4b.png
https://telegra.ph/file/a65720e1d80e81704a0e2.png
伊洁儿·诺亚
https://telegra.ph/file/edb06aaa2b687603eb17d.png
https://telegra.ph/file/fc108809f500fc402c384.png
伊丽莎白·琴·巴伦
https://telegra.ph/file/64729c12a33821fcc40d3.png
https://telegra.ph/file/7caeae93d93965e50ceb7.png
第一卷 呼啸湾
第一章
权势！ 老兄，焉可忽乎哉？
足以引起傻瓜的敬重，孩童的惊诧，
阔佬的嫉妒，贤哲的轻蔑。 ——巴纳夫
痛啊！
醒过来的男子只感受到绞心般的疼痛，疼痛仿佛遍布身上的每一根神经，渗入了他的大脑皮层，如同十指连心一般令他全身僵硬不能动。
这就是你tm的更新吗？ 原本的痛觉反馈测试已经够nm反人类了，结果变本加厉了是吧，就这么喜欢折磨玩家吗？ 深得宫崎英高真传了是吧。
男子疼痛不已，一口牙齿几乎咬碎，侧躺在呢绒床上的身体翻了个面，男子感到自己下身的某个玩意儿从温暖的地方抽出。
「吖~~」
一声娇媚到骨子里的呻吟传入了男子耳中。
WTF？ 为什么我在床上？ 刚刚那感觉是怎么回事？ 还有那声音？
男子的疼痛仿佛烟消云散，涣散的瞳孔逐渐聚焦到了身旁那妖娆的身影上。
那身影的主人此刻正慵懒地侧躺在床上，轻薄的绸被勾勒出了性感的曲线，渐变地玫瑰红眼影点缀在半敛的眼线上，一头粉色的卷发正淌在呢绒床布上，鲜红的唇瓣带着一种能让任何男人热血沸腾的性感，她的下身还流淌着淫靡的液体，男子的眼睛已经完全钉在了身旁的女子上面。
「特里大人~~」
女子睁开了紫罗兰色的眼瞳，娇吟到。
在看到女人的眼瞳特里聚焦的眼瞳再次变得涣散了起来，此刻的特里已经完全抑制不了内心的冲动，甚至忘掉了女人叫自己用那陌生名字的违和感，扑向了女子，特里感到一阵熟悉的芳香传来。
特里环抱着女人的身体，让她不能逃跑。 特里不断亲吻在女人雪白的脸上，追寻着女人的香唇。 女人直接迎上了特里的嘴唇，顺从地打开了齿门，与特里进行着深吻。
「佩洛佩洛~~」
两人唾液在循环往复，透明的银丝桥在唇瓣张开。
特里的手顺着女子雪白柔顺的腰肢向下慢慢移动，女人直接急不可耐地抓住了他的手，将其放到自己结实而又充满弹性的翘臀上。
「啊~~」
女子响起了高昂的叫鸣。
听到声音的特里已经完全解放了自己的兽欲，他将女人翻了个面，一双手托住了女人的臀部，女人仿佛知道接下来的发展，带着充满情欲的脸和迷离的眼瞳回身望向了特里，似在催促他一般。
「啊！」
女人发出一声痛苦又销魂的娇喘，感觉到下体被一个粗大的硬物强行塞满填充着自己地身体。
特里用力挺着腰身，开始了冲击与抽插。
「啊~~唔~~特里大人~~慢一点」
特里不理会女人那充满热烈气息的求饶，一下比一下更猛烈地撞击，双手紧紧抱着女人白嫩的身体，两人肉贴着肉摩擦着，快感在两人之间如同热力学定律一般不断循环传递乃至增强。
女人被肉棒肆意侵犯着，口中的呻吟一声比一声高亢，脸上的表情是如此下流。
女人的身体剧烈地扭动着，欧派在时而前移后摇，时而在男子的手中变化挪移。
不知过了多久，特里用前所未有的力量重重一顶。
「啊！」 与此同时女人的背弓开始了最大程度的弯曲。
接着特里的肉棒剧烈颤抖着，抽插也变得缓慢沉重，一股滚烫的热流开始涌入女人的体内。
「呃~~」
特里发出了自娘胎以来最舒坦的喘息，倒在了女人香汗淋漓的白背上......
......
「欢迎下次光临！」 容光焕发的女人正站在写着《爱神面具》的招牌下向着一个畏畏缩缩的背影挥手道别。
这是怎么回事？
颤颤巍巍地走在人来人往，马车不断的青灰色的碎石小路上，深吸一口气的特里终于有余韵整理现状了。
环顾四周充满古典主义的均衡，简约和严谨甚至有点倾向于教条主义的房屋，再看看轴线分明，集中式穹顶的建筑物。
再回想那个房间里的细节，白色绸缎床帏，中世纪古典气息的原木家具，床帏外是熟悉的麝樟木制书桌，雕有茛苕纹饰的橱柜，白银格栅的壁灯，还有sm藤条牛皮鞭，手......
「咳！」
特里重咳了一声，想将脑中的黄色废料... 不对应该是美好回忆一并唾出。
这些家具很明显是北地风格，对了，壁灯上的徽章是......
「红黄相间的金鹰花吗？」
那这里应该是茹迪境内。
我老家tm不在这儿啊，隔这儿十万八千里啊，老子记得是在老家里下线的啊，出bug了？ tm的制作组更新了什么几把玩意儿。
不对？
特里重新接上了自己短线的脑子，想起了女人叫自己的称谓，特里检查了自己的身体，观察显示细节，发现与现实相差无几，然后再度回想起了刚刚发生的种种。
「log out！」
视网膜上反馈给大脑皮层的信息流里没有半分波动，他没有回归现实。
「不会吧？」
特里再次测试起了游戏指令，无论是调开模组，还是读档完全没有反应，直到特里发出展示玩家属性面板的指令，他的眼前才出现了熟悉的蔚蓝色界面。
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类
稀有度：U（灰）R（亮）
等级：3
职介等级：剑士（黑铁2）/魔法师（灰）/神圣术士（灰）
身份：边境伯次子
称号：传说血裔（灰）：你的血脉曾染红过巨龙，恶魔，天使也曾匍匐于你先祖爱德华·杜·巴伦的脚下，虽然经过数千年的繁衍已经被稀释得无比稀薄，但祖先的目光仍然注视着你。
人形打桩机：从某些方面来说，你确实天赋超群。
属性（魅惑（灰））：
力量：3 （常人3）
体质：2（常人3）
敏捷：3（常人3）
魅力：30（？？ ）
智力：230
意志：300
感知：456
幸运：1
专长：出身显赫（巴伦家族）：身为伯爵次子，虽然与父辈的领地无缘，但是比起普通老百姓来说你是足够高贵地位显赫的。 （政治资产及声望累积速度增加50%）
博学多识：在学术领域的不断探索，刻苦勤奋的你终于建立起了以mom为核心的语言架构体系（笑），并使你获得远超常人的学术知识以及学习速度（学习效率增加50%）
技能：缝纫（大师）：女人的嫁妆。
魔药学（大师）：学好数理化，走遍天下都不怕。
烹饪（大师）：暴食列属七大罪，而你是罪恶之源。
......
「啊这」男人已经知道自己应该是穿越到了这个名叫特里·杜·巴伦的家伙身上。
等级，属性前四项是特里·杜·巴伦的，但智力，意志，感知，幸运四项属性以及众多技能是他原本的游戏角色。
异世界转生特典吗？ 真nm牛皮。
我能遇到这种好事？ 万年幸运E的我还能成一个欧皇，我了个去，肯定是我之前在庞撒城的墨丘利的雕像前撒尿... 不对应该是祈祷的缘故。
苍天开眼，我也有今天啊！
激动的特里在马路边举起了双手，周围的路人像看sb一样盯着他，行驶而来的马车也溅了他裤脚一堆泥。
'不过话说回来，穿越的时候原主在妓院，没想到母胎单身二十年的我竟然会在妓院里脱处，啊，我也想要美好的恋爱，来一场心与心相接的性爱啊，不过这次体验还不错。 老实说我这应该不叫穿越应该是叫什么来着... 哦... 对了... 夺舍，抱歉了，特里兄，我会给你书写一场精彩的人生的，腹上死的你也算善终了，那个女人想必给你带来了无比美妙的体验吧。
嗯？？
想到那个女人，特里的视线聚集到了状态框里魅惑（灰）。
那个女人给我施加了魅惑？ 卧... 操？ 我tm300的意志还能被魅惑？
桥豆麻袋，那女人给我的感觉确实很熟悉，紫罗兰的瞳色，粉毛，特里不断在自己的记忆中寻找着相匹配的人物，不会是她吧？
「操！」
特里不禁将内心的粗口爆了出来。
'果然我还是幸运E，这都能和那个魅魔扯上关系，还什么美妙的初体验'
「唉！」
特里叹了一口气，想给过去几秒钟前的自己一个耳光。
目前是拿她没办法的，先摆烂不管吧，按她那性子也不会参与人类的争端中。
现在是新圣历441年，比最初版本的时间提前了2年。
巴伦家族，枭鹰家族吗，那这里应该是呼啸湾，少年若无其事地拿出了手帕擦了擦自己的裤腿，捋平了皱纹，裹紧了身上的大衣，模仿起北地贵族的宫廷正步的走法，前往自己的目的地。
第二章
他了解自己所处的时代，了解自己所在的地区，于是发财成了富翁——《先驱报》
呼啸湾作为茹迪北境最古老的港城之一，得天独厚的环境条件使它成为巴伦家族领乃至整个北地的商业中心，半月形的天然深水港，其吞吐量在商业繁荣的茹迪王国中依然可以排进前五。
市中心建筑大多为古理石（自创的异世界新事物类比大理石）质，因此呼啸湾又被称为「古理港」，整座城市遵循着古典主义对称统一简约的审美标准，像「万神殿」以及「圣塔威尔教堂」这种古老的券拱式建筑已经很少出现在追求「巴洛克式」华丽绚烂之美的南方城邦，但在呼啸湾仍能随处看见这种风格的建筑。
这里的人生活节奏缓慢，习惯于南方纸醉金迷的夜生活的人一定无法理解为何呼啸湾的商人们在夕阳落幕，明月将起的八九点时早早地关门歇业，但对于本地人而言，他们只是在遵循父辈地教导——日出而作日落而息
呼啸湾仿佛已经脱离了时代的车辙，独自安详地沉浸在过去的斑驳中，像一个老绅士回望着年轻的海鸥，却也不忘挺直胸膛将手中的权杖掷向前方。 这是一座老城，老城里又住着老式的人。
特里缓慢地踱步在夕阳的余晖下，呼啸湾的黄昏之美动人心魄，海平面与天空相接的红线染红了云朵，绯红的云朵如同刚刚出染的绸布滴着跃动的焰，滴在澄澈的镜面，迷人的光晕在海面上散开，远远地，港湾的水面像霓虹似的闪着光芒，渔船的白帆像海鸥似的时隐时现，灰鲻在日光下闪着银色的光亮。
特里听着海鸥清脆的鸣叫，周围嘈杂商铺正准备收摊，酒杯，银器碰撞声如大珠小珠落玉盘，看着有些身穿袍衣的教士从他的眼前渐近渐远。
车水马龙，该这样形容吗？
身边的旧式建筑特里曾在前世中见到过他们的断壁残垣，而现在亲眼看到他们原本的模样令他有一种时光错位的不真实感，令他感到一阵恍惚。
特里想起了初次登陆Steinsimperium的投放地点正是在这个地方，那时的他被现实击垮只能在游戏中寻找卑微的寄托。
'真是令人作呕啊'
那时整个瓦汀郡先是被王都的紫银之变弄得人心惶惶，，紧接着又被卷入了蔷薇战争之中，整个港城处于在一种被黑云笼罩的压抑氛围当中，就如同当时的他的心情一样，远没有现在这样惬意从容。
特里百无聊赖地踢开了路上的卵石子，仿佛这样就能将脑中的郁闷一并剔除一般。
「滋~~」
路边的小吃摊上正发出诱人的烤肉声，空腹的特里的视线不由而然得盯上了眼前的美食。
'酱肉饼吗，令人怀念，以前游戏中品尝只有甜味，现在呢'
摊主是一位面容和善的中年男人，正将新的面皮铺上热烘烘的煎盘上，依次涂上食油，奶酪，加上肉，鱼，香肠等佐料。
「一份酱肉饼」
「好嘞！」
摊主麻利地卷好了饼，恭敬地双手递上了酱肉饼。
「一共10纽特，大人」
特里摸了摸自己的口袋，脸色霎时冷了一下，但只有一瞬，没人看出来。
'这货是把钱都拿来嫖娼了吗'
特里小叹了一口气，摘下了自己衣上的纽扣。
「ለኃያሉ ሄፋስተስምድርእሳት እና መንፈስነገሮችን የማወቅ አእምሮ እና ጥበብ ስጠኝ」
特里嘴中最后一个音符落下，揣在怀中的纽扣已然变成了一件精美的辉馨花工艺品，转身丢给了摊主
「不用找钱了，去盐石街找挂着《月石》招牌的店换钱，那家店现在应该已经有了，如果我没记错的话，哦，对了，如果问起这个的来源，就说是巴伦的赏赐，这样他也不会坑你。」
「谢谢大人！ 大人慢走！ 愿天主保佑你」
摊主看着手中的工艺品笑开了花，身在商业都市这么多年，他显然明白这个的价值。
特里挥了挥左手以回应，右手拿起酱肉饼狠狠地咬了上去。
「哎哟~~烫~~烫」
特里狼狈地张开了嘴哈气，全然忘了贵族风度，但这一刻的痛觉与美味却让他再一次感受到自己确实存在于这个世界中，食物提供的糖分通过血液运输到大脑也使特里的思考再次活跃了起来。
'呼啸湾还是老样子啊，不对这本来就是过去好吧，该怎么说来着，嘛算了。 观察力和服务水平挺不错的'
特里不知怎的又想起刚刚的窘态。
'这货真是个标准的纨绔，特里·杜·巴伦，我记得的巴伦家族直系只有3个成员啊，难道这b是天降的私生子？ 制作组预定的新角色？ 不对，这名字确实有点印象，某个资料里的吗？ 《诺查编年》？ 《王国纪元》？ 圣卷学者会的档案？ 』
特里敲了敲自己不争气的脑袋，又叹了口气。
'先梳理目前已知的巴伦家族的情报吧。 』
巴伦家族现任当家莱纳德·克伦弗·巴伦，其人行事严谨，城府极深，身上可以说是没有任何明显的弱点，完美契合旧派贵族领主形象。 年轻时在与曼维人的战斗中立下了赫赫战功，以至于到了二十多年后的今天，千里东海以北的冰原雪国依然流传着「冥死枭鹰」的名号，那面鹰盾的血旗成为当年海盗们挥之不去的噩梦。
摩根·杜·巴伦，莱纳德的长子，枭鹰家族未来的掌舵人，特里的兄长。
天生的国王，这是史书给予的评价。 血脉因王者而贵而不是王者以血脉而尊，显然摩根正是这句话的完美代言人。 拥有着不输于任何人的野心以及与之相配的强大实力，按现在的时间年仅十九岁的他已经达到了凡人骑士的极限，授职履誓骑士，位属黄金一阶。
除去个人能力上的成就，他还是一位杰出的战略家与谈判家，追随他的人将其视为骑士的楷模，不喜欢他的人则认为他是一个令人讨厌的自大狂，不过持有这种看法的人少之又少。
伊丽莎白·琴·巴伦就是这极少数中的一位，作为家族长女的她管理着大部分的家族财产，所有家族成员的开支都需要从她那里取用。
嗯？
我记得在Steinsimperium论坛上有人发过帖，好像是关于伊丽莎白「保养过小白脸」的情报，但是当时以为是个钓鱼贴没注意，难道...
麻了，先说完吧
这位长袖善舞的妙龄女郎常常混迹于沙龙与宴会之中，是任何人也不会拒绝的尊贵客人。 她举办的假面舞会是整个瓦汀郡贵族中的顶流，被邀之人要么是艺术大师，要么是血脉悠久的名门显贵; 她本人更是受到无数人的追捧，被她的粉丝称为「瓦汀的鸢孔雀」。
王国北地有一半的贵族女性是学习她的穿衣风格来打扮自己的，剩下的一半要么是不懂时尚的乡下土鳖，要么就出身于囊中羞涩的穿袍贵族。
除去以上三人外，仅仅能记得的就是，爱菲尔·琴·巴伦。
原本以为是最神秘的一个，但现在这个想法可能不成立了。
仅仅知道的可证情报只有她的名字。 她常年生活在伯爵府邸之中，足不出户，因此她的情报少的可怜。 官方制作组公布了这个角色，但她的建模存不存在都是个问题，但正是这种神秘感促使不少神仙玩家去一探她的闺房，什么卡bug，用派森卡尔的锚点强行开透... 至于结果呢，相信那些人再也不想看见（不可描述）。 有传言说她与威卡派的苍白女巫有关系，甚至是她们其中一员，但这种说法没有任何有力的证据，流行了一会儿便消失在了时间的汪洋中。
'按照枭鹰家族的历史还有莱纳德的性子，原本我一直以为爱菲尔是他的后手保底，结果难道是这个b吗？ 哈哈？ 不可能的吧？ 』
特里自嘲般地笑了笑，突然想起了属性上传说血裔这个称号还有UR这个稀有度，笑不出了，这个稀有度前世属性是没有的，空降玩意儿，加上对抽卡游戏的厌恶，特里之前也就没拿它当回事，但现在......
'算了，不想这么多了，一步一步来吧，我所拥有的力量不是那么肤浅的东西，也不是我的
风格，时间提前两年，在此期间我肯定要搞事，事情发展肯定不像原来游戏剧情那样了，而且原本那剧情也有很多遗憾，既然这样，就来想些办法来避免吧，顺便享受...... 新的人生... 吗'
夕阳已落，明月升起了她的白臂膀，像母亲对孩子那般亲昵，特里却仿佛置身此外，站在冷冽的海风中，闭上了眼帘，深吸气，良久，终于睁开自己那祖母绿的眼瞳，眼瞳中的色彩
仿佛已经融入了寒风中，仿佛...... 已经将过去的自己在风中亲手溺死。
「残月耀我形啊」
特里再次裹紧了大衣，踏上了属于自己的征途。
第三章
热情最会伪装，
须知欲盖反而弥彰；
犹如乌云越黑，
越显示会引来风暴狂雨————《唐璜》第一章 第七十三节
特里的目的地是市中心的伯爵府邸，为了节约时间，特里选择了抄小路，在幽深的小巷里他漫步时的影子在萤石灯的照耀下拉的很长，在他影子的终点处出现了一个不怀好意的身影。
『嗯？靠近市中心的地方还有这种蠢货吗？』
特里高达456的感知立马注意到了那个不怀好意盯着自己并向自己靠近的人。
『男性，身材算得上高大，但听步伐不像受过训练的骑士，暗杀者，无魔导反应，无位面架构迹象，也未持械但不排除骨刀可能。街头混混？打劫？真有这种没长眼睛的蠢货？什么日式厕纸小说展开。』
特里停下了自己的脚步，背对着男人，抬头望向了天空，万星璀璨的银河倒映在特里那祖母绿的瞳孔中。
『视野良好，万里无云，正是架构的好时候，我看看，命盘猎守，守星赫根斯，角度36.8，相位六分又一，R逆，嘛，天时，地利，人和，勉勉强强吧』
特里双手拇指相靠，食指相缠，中指向下，指尖相接呈下三角，无名指小拇指相触呈上三角，嘴里预备光速念咒。由于特里并未解锁法师和神圣术士（牧师）职介所以没法用魔法或者向天主祈祷运用神圣术式。肉搏呢？战五渣原身那被酒色掏空的身体显然不够对方看。所以特里现在只能用一些比较外道的战斗方法，例如————借助异神的力量，简称借力，类似诅咒，女巫的术式，之前特里制造辉馨花工艺品也是类似的力量。但施术条件相对苛刻（具体看向哪个异神祈祷，不同异神有不同要求），在Steinsimperium中除非是特定职介绝大部分也不会使用，大部分的借力需要诵念咒语，咒语考验施术者的知识储备且音调必须正确，时间相比法师正常咏唱要长，但也有缩短时间的技巧，极少人能掌握，威力强大的借力则需要与之相配的环境条件以及媒介，简而言之：麻烦玩意儿。
当然这显然不适用于特里。作为骨灰级玩家所蕴含的知识量和实践经验是十分恐怖的，在战斗中运用借力已经是十分熟练了，但特里十分不情愿运用这股力量，甚至特里情愿拿自己所知道的异神知识去换自己位阶的提升，硬实力的增强。原因有两个：特里的身份以及时代。
由于Steinsimperium是借鉴了地球的时代背景再加上了魔法等魔幻元素构成的世界观，现在的时代相当于地球那边文艺复兴后不久，各国刚开始世俗化运动，所以宗教势力仍不可小觑，异端审判还在大行其道。特里作为贵族，身为体制中的一员，而且为了以后的计划，教会的脸色得看，尽管特里所持有的超前的技艺足以掩盖所有施术痕迹，但万一翻车了呢？俗话说小心驶得万年船。如果特里被打上了异端的标签，那这本书只能改名叫《我在游戏世界闹革命》了。
顺便一提在第四纪元新圣历424年的异端战争中，拥有神赐：广域负面共振效应神圣术式《沉默》（对同位阶及以下的单位效果如字面所示，对高位阶做不到完全沉默效果但能妨碍念话）的神圣术士阿卡莎·曾·罗伊姆被作为特化兵器投入战场，获取了令人震惊的战绩，数以千计的异端头颅被她拿去作为战利品展示，筑成了骷髅馆这一令人闻风丧胆又臭名昭著的地标性建筑，最终由星光会女巫长联合罗塔社的高登女巫付出惨痛的代价将其超远距离咒杀。
所以特里没有选择在第一时间解决掉男人，特里在等着男人的下一步动作，如果没有刺杀术起手式，那应该就只是单纯的地痞流氓，跑掉或者拿贵族身份压他再不然破财消灾就行了，不对，我tm没钱啊。但特里没有想到的是……
「哟！特里，你他娘跑哪儿去了，我找你好久了，他妈的一直找不到你，我就先和兄弟们把事情办了，但你先别急，东西没动，毕竟之前我们可是谈好了，够义气吧。」
特里听到这段话感到有些惊愕，放下了结印的手，左手拔了几个白银纽扣，嘴里念咒，甚至没有运用光速念咒的技巧便瞬时在左手掌心生成了一把手刺，将手刺竖夹于中指与食指中间，右手掩住左手呈抱拳之势放于胸前，然后转身看向了男人。不出所料是一个面貌凶恶，细眼钩鼻，表情阴枭，就差把我是混球写在脸上的兜帽男。
『原身以前结识的人吗？认识他tm还敢这么说话，不对，是这货没告诉他贵族身份吗？有什么理由？为了做那件事需要隐瞒身份？有意思。』
「不好意思，我这边出现了些意外情况，你知道的，巴拉巴拉（类似西方小说什么杰克医生什么的懒得想了），事情已经办好了吗？」
特里一本正经地胡说八道，于此同时也在观察着男人的神态并紧紧盯着男人的喉结，思考距离是否足够，感知他双手的动作，如有危机时刻准备先下手为强。男人听完特里的话露出一副猥琐的面孔。
「不愧是你啊，能搭上那么高档的妞，按你说的报了你的名字，她就轻而易举的上当了。嘶，想想那张哭泣的脸我都要勃起了。」
兜帽男津津有味地说着这些污言秽语，沉浸在自己的意淫中，一旁的特里则被惊的僵硬在原地。
『我tm就是一个sb，我怎么会对这b有所期望，结果到头来原身留下的烂摊子还要我来帮他擦屁股。』
特里想扶额，但是因为姿势他只能微微低下头叹了一下气，随即换上了一副标准纨绔的好色面庞。
「那可真棒啊！事不宜迟，你把她放在哪儿了？」
「跟我来，话说你摆这姿势是干嘛？」
「别在意，这是最近王都新流行的祈祷手势，说是这样能更清晰地传达天主的声音。」
「愿天主保佑我们这样的混球吗？哈哈哈，真有你的，特里先生。」
特里随口应付着兜帽男，观察着周围的环境，随着明月的迁移碾转，特里来到了一间旅馆，兜帽男带着特里来到了一个混混守着门口的房间，眼神示意了下，混混打开了房间门，特里迅速进入了房间将房门虚掩并放出了话。
「我不希望在办事的时候有人在或者偷听。」
「哟～好～好~还真是急不可耐啊～哈哈」
特里并未在意混混的嘲笑,他反手将门反锁，将自己的感知调到最大。
『走了吗』
确认人已经走后，特里开始迅速浏览房间的设置。
『无构筑法阵的客观条件，无星宿观测条件，视野内确认生物心跳反应为一，无可疑物体，等等，呃，那是什么东东。』
特里走到深红色呢绒床旁的柜子上发现了一个精致小巧的香水瓶子，里面装有粉红色的不知名液体，微微摇晃甚至还有心形的气泡缓缓上浮。
『这么周到的吗，我tm都要感动哭了』
将瓶子连带左手的手刺放回了柜子上后特里谈了一口气，话说穿越后这么短时间叹的气就已经超越前世的总和了。终于特里将视线放在了呢绒床中间鼓起的丘陵。特里一边骂着原身一边伸手掀开了深红色的呢绒床褥，出现在他眼前的是一名身材妙曼的白衣少女。
包裹在被褥中的少女似乎感受到了冰冷的空气，变得越发惊慌了起来，她猛地侧过了身子，用一头丝绸般顺滑的乌发遮住了自己的面容，只留下一个精致娇俏的下巴。
此刻的她正拼命地扭动着自己的身躯却毫无作用，因为她的四肢已经被牢固的长绳紧紧捆住，整个人被拉扯成了大字型固定在床上，那柔韧而修长的身躯仿佛一条被抛上岸的鱼一样不断挣扎，少女被亚麻布堵住的小嘴里发出惊慌失措的呜咽声，柔弱的声音里已经带了些许哭腔。
贵族强绑民女，这种事在茹迪北境其实算是罕见，重视荣耀的北地贵族们大多干不出这种无耻之事。但所谓林子大了什么sb都有，原身显然就是这个例外。
「别哭了，小姐，你已经没事了，我以巴伦家族的荣耀保证，我这就放你走。」
特里尽量把自己的声音放得温柔，避免吓到眼前的姑娘。
听到特里的话少女挣扎的动作微微一顿，慢慢翻过身来看向了他，如瀑的黑发从她的脸颊上滑落，显露出了她的真容。
「咚」的一声，特里直接从床上滚了下来，绿色的瞳孔瞬间放大，脸色苍白如蜡，血色全无，咽喉仿佛被扼住了一般无法呼吸，看向少女的眼神中充满了不可置信和震惊恐惧。
「我…..日，怎么…….是你？」
特里的眼里开始播放起了人生的走马灯，思维在恐惧的加持下无限制的加深，生物本能告诉他立马像以前那样展开术式进行位阶传送逃跑，但现在的他的腿颤的跟麻风病患者一样。
『圣典展开？魔导武装？纪元破裂？位面干涉？एक पैंगो लिखवट क नाम। जइसे ········उदाहरण मे "सैंस १२" या "मोनोस्पेस बोल्ड १४"। एक पैंगो ·········लिखवट··········· क नाम। जइसे········· उदाहरण मे "सैंस १२" या "मोनोस्पेस बोल्ड १४"। उपलब्ध एन्को·······डिंग ई भारत के पुरान·········· समय में के राजधानी सभ के लिस्ट बाटे। टर्मिनल बैक····ग्राउण्ड क अपने-आप वाला？············ रंग草，tm忘了星象干涉不了啊，rnm，为啥会变成这样。』
特里还未意识到自己的语言功能在恐惧下丧失了机能，终于他停止了思考（大脑宕机），瘫坐在了原地等待着既定的命运，就像以前那样。就这样，时间静静地消逝，少男少女就这样尴尬地共处一室，许久之后，特里宕机的大脑再次重启。
『纳尼纳尼，为什么我还没死啊』
特里涣散的祖母绿眼瞳再次聚焦到了床上的身影上。
床上被牢牢捆绑住的少女有着动人心魄的绝美容颜，漆黑如墨的长直发如涓涓细淌在床上，远山般的黛眉紧紧蹙起，娇俏玲珑的琼鼻微微抽动，亮如晨星的大眼睛满是恐惧与委屈，如同一只正在啜泣的小鹿，只是那殷红的樱唇被一块亚麻布狠狠塞住，让她只能发出含糊不清的呜咽声。
一位如此可人，身材窈窕的少女被捆缚在床上，正常的男人的下身相必已经气血翻涌甚至兽性大发了，但对于特里而言，他只看到了自己的天敌，猎杀者那标志性的竖瞳的黄金色眼眸，记忆中被无情解尸的画面涌入脑海中，刚刚的特里连逃跑的想法都已经忘记，开始了自暴自弃。
显然特里很早之前就认识少女，而跟这个少女的渊源要从夺舍的两年前说起，噢，对了，在故事开始前先介绍作为主人公的少女的名字：伊洁尔·露·贡比涅。在Steinsimperium中为脂膏法典十席中的第一席《猎坠者》俗称黯修女。
第四章
世间没有无偻㑩的权力，也没有无臣仆的尊荣————雨果
一年前，Steinsimperium的伊兰某地。
在血色的大地上，岩浆如同动脉血一般纵横交错，无数第三纪元的传说生物遗骸遍布满地标志着这里是绝对的禁忌之地，此刻的这里死一般的寂静只有岩浆的流淌声与灼烧声侵蚀着空气。
突然，传来了破碎的玻璃声，寻着声音的方向望去，一个漂浮在空中的切面双尖水晶柱发生了破裂，辐射状的裂纹很快爬满了其中。
「嘭」
水晶碎了，但它的碎片仍然漂浮在空中，开始了排列组合，于此同时星空中的晨星的星辉撒了下来：枳荨，苏洛，长欢，牡遥，知言，檀夏，茉歌，遇安，北音，晚禾，岁熙，墨初。蕴含不同意义的星光在碎片的折射，反射中形成了梦幻的光辉，在介质中传递干涉，就像全息投影一样，将一个挺拔的身形渲染了出来，当光的交响曲达到高潮之时。
「吱～」
位面破碎的声音传出，一个银白短发，拥有俊俏面庞的男性出现在了大地上。他背着装饰奢华的棺形物体，蔚蓝色的眼瞳如大海一般平静而富含包容力，如峻岭般瘦削的脸颊显示出了他的坚毅，相比于男子非凡的面貌，他的衣着就显得很普通，朴素的黑色修士袍，但在衣领处有着一个锋银制的徽章，徽章的标志为纯白天使之翼下，以剑身为立柱的天平————银白审判庭。男子迅速观察了周围的环境，棱角分明的嘴唇动了动。
「这b制作组的美术风格真tm让人不敢恭维，看一次吐一次，还打着克苏鲁风格的幌子，爱手艺大师怕是看了都要哭哦。」
与男子温文尔雅的外表不同，嘴里出口成「章」，他放下了背着的棺形物，他将右手手掌撑开放在了大地上。
「以银白审判凯尔之名于此地此时彰显Rosarium之意，敬祝尔圣宠无涯之喜，昔日天神嘉俾厄尔，奉天主之命，恭报于尔云————圣潮汐引擎X阶」
随着咏唱的完成，以男子右手处为中心大地展开了复杂的魔力回流，从上往下看可以清晰的看见凯尔特结三位一体的符号。大地开始了崩坏，引擎从中出现并悬浮在了男子头上，喧嚣轰鸣的引擎声震颤着空气，但男子仿佛与世隔绝一般什么都听不见，自顾自的拿着不知从哪儿来的类似六分仪的仪器对着伊兰的某地，不久，男子将手中的仪器插在了某地。
「圣典展开，银白武装。」
随着男子的话音落下，奢华的棺形物展开了，其中的魔导部件开始了对接组装，男子也布置起了厚重的脚架。良久，圣典武装《唐》的所有的步骤终于全部完成，奥利哈刚质的修长枪管在星光下反射着凛凛如水的寒光，刻在枪身两侧的神金雕花与黑曜箴言：辰至，人理，神知。令它看起来像来自像来自赫菲斯托斯的造物，所有见过并能活下来的人都不禁惊艳于它的绝美优雅。
正如死亡本身一样。
男子架起了唐，泛着寒光的幽深枪口对向了远处的某个地方，男子瞄准的右眼眼瞳变成了金色十字。
「目标空间坐标确认，所有回避路线计算成功，枪膛魔力填充预备。」
「主啊！」
引擎的轰鸣声渐起，魔导陀仪发了疯似的旋转，大地上的魔力回路如霓虹灯一样快速闪烁。
「在那漫漫长路的尽头」
引擎周围的魔力浓度高的足以使光线扭曲，再次显示出了凯尔特结的图案，唐的枪口也闪耀着直视太阳般刺眼的光芒。
「那将是我们·······」
突然，一根闪耀的黑色长枪击穿了平流层，直指着男子的所在地，10马赫的动能掀飞了大地，冲击波在大地上击起了血色沙尘暴，在飘扬的沙土中不见男子的尸首但依稀能看见那个类似六分仪的东西。
『这什么挂b，老子这儿离她那儿有三百多摩里，没任何装备，法阵，星象辅助，就凭tm的肉眼观测，这nm还能打这么准，要不是老子多个心眼丢了个动态幻影，这次骨灰又被扬了，她真tn是制作组的亲妈，但今天我就要把他们的妈给杀了。』
藏在拟态中的男子和引擎显示出了真身。
「那将是我们的命运约定之地」
枪管中被压缩到极致的魔力终于被释放，刹那间周围的一切都失去了色彩，滔天的魔力洪流使星光发生了折射，击穿了空间，几乎在瞬间到达了它的目标。
在那尸骸满地，血河成流的不祥之地的中央倒插着十字架，而在那由骷髅所筑成的王座上，修长而柔韧的美腿在纯白祭袍的包裹下若隐若现，胸前那汹涌姣好峰峦在她的呼吸中微颤，亮丽的黑发如瀑般垂下。
在世界化为纯白前，男子仍专业地做着着弹观测，在他的观测道具里最后的画面是那一双散发着令人臣服的威压和肃杀之意的金色竖瞳。
那将成为男子永生铭记的画面。
不得不承认，伊洁尔的意外出现还是有那么点积极作用的，她令特里回忆起了之前始终想不起的的特里·杜·巴伦的情报，这并非特里的记忆不好，而是特里实在是想将有关这个女人的一切都忘却掉。
以下源于脂膏法典的人物志：
如同每一个艺术作品里的反派角色一样，伊洁尔也有着悲惨的童年与不幸的人生。
她出生在茹迪王国瓦汀北境的一个骑士之家，而从伊洁尔出生的那一刻起，她那异于常人的金瞳就引起了全镇人的不安与恐惧，谣言和恶意便随之成为了她的日常。
曾经有占星术士预言她是尼克斯之子（灾厄之子），必定会给周围的人带来不幸，这在日后大体上是应验了，这使得她饱受世人的欺凌与鄙视。
包括她的家人。
她那暴虐残忍的父亲自始至终视她为罪孽之种，痛苦与饥饿已是伊洁尔的家常便饭，在她16岁成年之际，因为不想支付高昂的嫁妆，她的父亲不顾她本人的哀求将她强行送进了修道院。
对于一个正值芳龄的少女来说，进入修道院意味着一生的结局就此决定了，她再也无法享受自由与阳光，在那穹顶与十字之下的角落将是她仅有的活动空间，玫瑰窗外的美丽缤纷的世界自此与她无缘。
如果伊洁尔的一生只有黑暗，相必这样的结局也算是上天那唯一的善意了，她是一个懂事的，逆来顺受的人。
但随之而来的一件事摧毁了她的所有，让温柔善良的少女失去了对这个世界的最后一丝期盼。
那是一位伯爵之子，是整个镇子里仅有的愿意放下偏见，与她交流玩耍的同龄人，天真的伊洁尔将他视为唯一的友人，然而那个贵族纨绔只是贪图她的美貌与肉体。
原特里·杜·巴伦欺骗了她并对她实施了轮奸。
经历了那件事的她，身心饱受摧残，也许是最后的人性尚未泯灭，她依然在求救，可惜根本没有人在意她的身泪俱下的控诉，唯一剩下的只有冷嘲热讽与视若无睹。
「这种人还是死了好」人们纷纷说道。
金瞳是第一纪元古龙血脉的返祖证明，在巨大的绝望与仇恨滋养下伊洁尔觉醒了。
就这样伊洁尔在那一天消失了，取而代之的是黯修女。
以眼还眼，以牙还牙——汉谟拉比法典
后面整个世界的格局都因为她发生了改变，那是充满了血与恨的历史。
这是一个令人同情的悲伤故事，特里在了解后开始也对其持有同情的态度但后面……。黯修女的初次登场是在Steinsimperium的扩展dlc《龙之泪》中，其中就包含了她的起源故事，整个dlc就围绕着她，她可谓是排面拉满，而她也是最终boss但可以选择非武力方式通过，但曾作为第四天灾，速通《传说之下》屠杀线的男人怎可能会选择其他方式，于是出现了这章开头这幕。
男人死了一次又一次，一次又一次倒在了伊洁尔的大长腿下。
黯修女，制作组的亲妈，男人穿越前Steinsimperium中唯一的龙人神话单位，作为boss拥有全游戏唯一的三阶段形态，没有任何技巧全是数值，超模中的超模。无数在魂类游戏上有天赋的玩家妄图战胜她，但终以失败告终，无数玩家要求制作组降低她的难度，但制作组表示伊洁尔作为后续更新剧情的重要人物武力通过不是正道拒绝了广大玩家的请求（那你tm为啥要把她设为boss）。
一年后，有一些高级玩家给出了相关的公式证明了不可能通过武力过关黯修女，各大论坛，up也表示不再耗费资源与精力在上面，但这并不包括男人。
因为她，男人一次又一次地问候制作组的亲妈，男人将所有职介的技能，道具，武器全部列出，运用公式计算倍率，进行了一次又一次的战术模拟，最终搞出来一种复杂到几乎无法实现的可能方案，为此男人集结了银光审判庭的近乎所有的资源，杀光了dlc扩展地图伊兰上除了黯修女的其他所有生物只为了选择合适点位，最后便呈现了开头那一幕。
但最终的结果还是——失败
而且因为那一击，游戏出现了bug，黯修女的活动范围不仅限于伊兰，而是全地图，而男人被她进行了无限制的追杀，被堵泉水已是家常便饭，死亡逃脱不了，换挡也不行，男人向制作组反馈，制作组表示问我的母亲。后面的内容过于凄惨就不说了，由于Steinsimperium的销售机制男人还没法换号。
出于对Steinsimperium的热爱（实则账号的价值）还有死亡惩罚的代价：捡尸体，男人不想臣服于命运，但最后他被那个女人搞出了PTSD被逼着去玩apex调节心情，在他终于要被戒网瘾成功的时候黯修女无缘由地放过了他。
那天男人高呼万岁，穿上了红内裤在实木桌上跳起了大神并决定再也不去搅和关于黯修女的一切事项，将她的记忆抹除。
说了这么多也该回到现在了，嗯？好像忘了点什么？
什么呢？
噢，是关于原特里·杜·巴伦的结局，简而言之，他被黯修女做成了特里脊髓剑作为她第三阶段的恩典武装。
嗯，算是物尽所用。
回到现在，特里看着眼前的熟人，咽了一口唾沫润了润喉咙，强忍着恐惧拍了拍屁股颤巍巍地站起了身，用尽了全力让自己挂上了一个和蔼且友善的笑容，无比诚恳地说道
「黯修女sama，事情不是你想的那样，我可以跟你解释，这只是一个美丽的误会……」
*圣潮汐引擎：作用主要为聚集地脉魔力流并进行魔力充能与反魔力波动探测，X阶的覆盖范围可达百平方摩里，使敌方无法确认魔力波动的具体方位。
第五章
爱是需要彼此牺牲的，片面的牺牲只能造成片面的爱————罗曼·罗兰
特里的脸庞僵硬而苍白，在浑浊的月光下显得有些诡异，碧绿碧绿的眼睛里充满了畏惧与忐忑还倒映着伊洁尔美丽楚楚可怜的身影，然而少女的反应却出乎他的意料。
她非但没有愤怒的样子，那双天真惹人怜爱的大眼睛反倒盈着喜悦的泪花，如在漫漫黑夜中看见了那唯一能照亮自己的阳光，充满了依赖与感激。
特里一时间忘记了演戏，自然而然地为她的眼睛着了迷，但刻在dna的恐惧还是让他清醒了过来。
『我去，这真是那个追我半张地图拿着老子尸体头颅，一脸我妻由乃样的那个魔女？』
特里觉得眼前的一幕荒谬绝伦，堪称新世界第八大奇迹，与此同时特里的大脑也开始重新运转了起来。
『对了，按照时间现在的伊洁尔应该并未觉醒血脉，她没法挣断绳子，这个推测应该是事实。』
特里在脑中反复确认论证，心中的大石终于放了下来，冷静的头脑再次回归，对现状开始了判断与分析。
『现在她处于未觉醒状态，她的肉身跟凡人无异，也就是说……』
特里的脸色再次变得和蔼可亲，只是那透绿的双眼此时已染上了冷冽的血色。
「伊洁尔小姐，你再等一下，我马上帮你解绑，可能会有点疼，如果可以的话请闭上眼睛不要乱动。」
「嗯……」
少女轻声回应，露出了安心与信任的神色，乖巧地闭上了眼。确认少女闭上了眼后，特里走到了柜子旁拿起了上面放着的手刺看向了床上的少女如同猎人看着落入圈套死命挣扎的猎物一般。
『光是心脏不行，不能给一丁点儿让她反应过来的可能，从太阳穴刺入，击穿她的颞浅动脉，静脉及颞神经，再肘击肺部，卡死她的呼吸绝对不能让她的血脉因为魔导回路的紊乱被动觉醒，三秒内弄死她，尸体打上灰烬标记，把那个兜帽男弄来洗脑背锅，等事情结了，调换尸体，不能让圣殿牧师在下葬时发现其中的蹊跷同时将她的一切全部销毁。』
特里完成了所有分析和布局，看着床上不知危险已至还闭着眼的朦胧身影，拇指按住刀柄，左手食指与中指夹住的手刺刀尖不禁微颤。
『她还什么都不知道哦！』
正当特里摆好了姿势，准备动手时，脑海里响起了稚嫩的声音。
『后面发生的一切，她的罪，她的苦难，她的血，她的泪这些都还没有发生哦！』
『那又如何？要我现在假心假意地放弃？放弃了又怎样，她的处境会改变吗？未来就一定会改变吗？tm的这是我的责任吗？当tm的伪善者？得了吧，这他娘的不是我的风格！她血脉觉醒后会夺取数万人的生命，现在可不是在游戏里，她的灾厄是货真价实的存在，这是tm的制作组设定的，是他们的锅，杀了她就算不是正义也是大义吧。何况现在是什么时代，信仰丛林法则的野蛮时代，我不会成为弱…』
说到这里，特里不由得停下了心中的咆哮，脸色开始变得挣扎扭曲，痛苦的如同被数蛇缠身的《拉奥孔和他的儿子们》，他再次看向了床上的少女，少女仍然闭着眼眸，不用想，那美丽的眼帘下的金瞳一定充满着依赖与……信任。
此刻的少年竟期望少女能睁开眼睛。
『这只是……借口吧，身为……』
『闭嘴！』
『你听说了吗？他的父亲曾经……』
『是啊……真可怜，明明不是……』
特里的脑海现出了不少身影，包围着他，在笑？在骂？在同情？令他窒息，不由得想要嘶吼，变成野兽撕碎这一切与此同时关于伊洁尔的回忆不知怎的也呈现在了他的脑海中。
「灾厄之女」
「她那是活该，谁让她给大家带来不幸」
「这种人还是早点死了好！」
「对啊，快点去死啊」
「去死！」
「去死！」
身处人群中心的少女在少年的眼中竟与曾经的自己相重合，漆黑的情感像崩塌的大坝冲刷着一切。特里记得自己身在稻穗满地的田地，空间与时间的真实好像就在那漫漫星空散落在那低垂的稻穗上，镰刀在窸窣地响动。
嗯？有人在哭？
特里好像又看见一个男孩在抽泣，在镰刀旁哭泣，他在哀求吗？在哀求什么？
未等特里探寻心中的疑惑，他就被拉入了黑洞之中，他来到了一个狭窄黑暗的空间，周围响着乒乓的声响，这个声音让他恶心。
『想起了吗？』
特里探寻声音的尽头，他看到了那个男人，令他永生难忘的背脊的剪影让他立马知道了他是谁，他看着那个男人，那个男人也同样望着他，充满恶心气味的嘴动了动。
特里不用想都知道那是什么话，听了成千上百次。
『嘿嘿，果然，告诉我，你还是那个…..』
『够了！』
特里举起了手刺刺向了————自己的大腿。
『对了，你才不是……』
扎心的疼痛点燃了他的血液，充满决意的声音迸发而出。
『我才不是为了苟活宁愿背叛一切的软骨虫（弱者）。』
特里深吸了一口气，炽热的情感逐渐消退，冷静的思维回归，看向了自己的大腿。
『我是sb吗？像nm的中二热血漫男主一样，真tm的蠢，算了，自作自受。』
特里拔出了手刺，脸色微微狰狞扭曲了一下，看了看周围，顺手拿起了房间里的烛灯，将融化的蜡油滴在了新鲜的伤口上。
「以吾之意唤晨星，以月光为肤，圣膏为肌，塑路西加列之身，现以赛亚之奇迹。」
特里小声念完了咒语，同时大腿的伤口也消失的无影无踪，特里再次看向了伊洁尔。
『好了，我高贵的伊洁尔大人，你久等了。』
特里弯下了腰把手刺伸到了伊洁尔白皙柔嫩的手腕边，少女感受到了贵族少年的动作，脸庞染上了红晕，呼吸变得急促了几分。
『怎么回事，我为何心跳如此之快，难道是因为见到他太激动了吗？』
伊洁尔不禁微微侧过头去，用侧发遮住了自己羞红的脸庞，却无法抑制内心的悸动。
特里干脆利落地割断了捆住少女的绳索，并且取出了堵在嘴里的抹布，然后反手将那块被唾液浸的亚麻布远远抛掉。
此时面色微红，轻轻喘息的伊洁尔扬起了天鹅般精致优雅的脖颈，用那双淡金色的眼眸痴痴地望向了特里，丹红的嘴唇因为抹布的原因显得如此的湿润诱人。
身体得到自由，伊洁尔就将自己软糯的身子投向了特里的怀中，连人带球撞进了他的怀里，双手紧紧环住了他的腰，俏丽的小脸埋进了他的胸口，特里感到自己的衣襟变得湿润。
特里的心情有些复杂，内疚与愤恨在撕扯着他的内心。
『决定了的事不要再纠结了，骰子已经掷出，现在还来得及，未来是可以改变的。』
特里终于整理好了所有的心绪，放下了心中对少女最后的芥蒂，坚定地望向了前方。
「特里！我就知道你会来救我的！」
少女纤弱的娇躯微颤，撒娇的声音带着哭腔
「我就知道他们是骗我的，你才不是那种人……」
特里想起了原本的历史，脸颊有些抽搐，暗暗中道了声歉，感受着怀中的娇躯，手不禁复上了少女的那丝绸般顺滑的黑发，轻轻抚摸安慰着少女激动不安的心。
『接下来的操作尤为关键，是时候考验我galgame的阅历了，首先得换场地。』
「没事了，伊洁尔，莫带jio古哒」
待少女的呼吸平静下来，特里缓慢而坚定地推开了怀中的伊洁尔，少女仰起了自己茫然无措的俏脸，因为眼泪而显得有些红肿的大眼睛一眨一眨地盯着特里，显得楚楚可怜。
「天太晚了，我来送你回家吧。」
特里轻声说道。
「啊！好，好的。」
伊洁尔反应过来刚刚自己的痴态，脸蛋一瞬间变得通红，头上如动漫里的角色一样升腾起了阵阵白雾，她害羞地低下了头。
「特里，今天的事情，真的非常非常感谢你，要不是你，我真的不敢想象……」
「好了，道谢的事以后再说吧，现在我们先思考如何离开这里」
特里打断了伊洁尔的话，指出了现在的处境。
伊洁尔霎时想起了不好的回忆，脸色顿时变得煞白，忍不住伸出了小手牵住了少年的衣角，仿佛这样才能让她安心。
特里回过头，立马看见了一只被吓的浑身发抖的小动物，脸色不由得变得更加柔和。
『实在无法将她和那个疯女人联系在一起啊。』
特里摇了摇头，将手刺塞进了自己侧面裤缝形成的夹层并将大衣脱了下来披在了瑟瑟发抖的伊洁尔身上，牵起了她的手走向了房门。
「啊！」
伊洁尔并未预想到少年这大胆的动作，惊呼了起来，但特里并未在意，反而拉紧了她的手。
「吱呀」
房门被推开，特里领着伊洁尔走出了房间，缓缓下了楼，走出了旅馆。伊洁尔乖巧地跟在少年背后，看着少年的手眼神不禁又变痴了。
走出旅馆后不久，特里停下了脚步，伊洁尔一不小心轻轻撞在了少年的背上，脸色微微变红，正当她要道歉时。
「哟，先生你这么快就完事了，还不到一刻呢。」
粗旷沙哑的声音传来，充满了戏谑之意，特里不带一丝情感地看向了声音的主人。
头戴着兜帽的男人依靠在矮墙上，嘴角边正带着一丝弧度，但当他看到少女牵着特里的小手时弧度立马消失，取而代之的是真正不怀好意的神情。
「特里先生，你给她松绑是什么意思，该不会是想吃独食吧？」
他撇了一眼正拼命将自己的身躯缩在特里那单薄的背后的伊洁尔，脸上露出了一丝冷笑。
「这跟你当初说的可不一样啊，弟兄们可不会满意。」
此刻的特里看着眼前的兜帽男，将左手放到了裤子的一侧，心里极为平静，呃，实际上还是有那么一丝不平静。
『身为贵族伯爵之子，被tm的一个街头混混骑在头上，巴伦家族出这么一个人还真是tm的不幸。』
『这混混显然觉得这b就是个软蛋，连屁都不敢放一个，这b也真tn是个废物，这种货色都压不住，甚至连狐朋狗友那种廉价的关系都不是。』
兜帽男那毫不避讳的贪婪又好色的视线仿佛在舔舐着伊洁尔，想到不久后这只羊羔就是自己的盘中餐，男人的下身就变得越发火热。
伊洁尔的脸色变得煞白，握着少年的手不由得加紧，因紧张而生的香汗滋润着特里的手掌心。
特里见状，上前一步挡住了兜帽男的视线，将伊洁尔护于身后，脸上挂起了无畏的笑容。
「先生，你想站着死吗？」
兜帽男听到这话，愣了一下，表情随即变得极其凶狠。
『这个废物想独吞女人不说，tm还敢威胁我，他以为他是谁，穿身细麻衣真把自己当贵族了。』
「你tm有种再说一遍。」
兜帽男上前猛地揪住了特里的衣领，特里并未反抗，只是左手已经按住了手刺，碧绿的眼瞳波澜无惊，平静的像一面镜子。
「特里！」
伊洁尔看着眼前的冲突，不禁担忧地呼出了声，在她的印象中特里是一个文弱到有些怯弱的少年，从未与人起过冲突。
『现在他竟然为了保护我…不行，我得去帮他。』
「哈哈哈！」
就当伊洁尔准备扑上前时，眼前的少年却笑出了声，笑声里充满了从容与…嘲讽。
「你tm在笑什么？」
兜帽男见少年在他的威胁下毫无惧色甚至笑出了声，感到极其的恼火。正当他想要给眼前的少年一个教训时，他对上了那名少年的眼睛。
「咦！」
少年的眼睛平静的像无风拂过的海面，像受难的天主被绑在那十字架上凝望着羊羔那般平静。
是的，平静中却带着神威。
无言的压迫感使兜帽男本能地放开了特里的衣领，特里放开了牵着伊洁尔的右手，理了理自己凌乱的衣领，将自己衣领上的白银纽扣点了点，其上的枭鹰徽章在月光下烨烨生辉。
「我在笑你不见棺材不落泪，死到临头不自知。」
特里顿了顿又说道
「你知道我是谁吗？」
少年的气场充满自信且附带着上位者的压迫感，兜帽男一时间忘了自己体格上的优势，没有动手而是愣在了原地，表情一脸惊悚。
『果然这种欺软怕硬的憨批玩意儿不敢对一个伯爵之子动手，tm的这b应该是为了不让这件事成为把柄才跟他们装孙子，真tn的蠢』
「我的名字是特里·杜·巴伦，是边境伯爵莱纳德·克伦弗·巴伦之子。」
「我的父亲是这座城市的法理领主，我的兄长则掌控着此地的行刑队，你觉得他们有没有资格把绞索套到你的脖子上？」
男人的脸色巨变，回忆起了特里与他们第一次接触时的场景，当时的少年从一辆奢华的马车走下，而那辆马车的车头处的纹章……
正是枭鹰家族的家徽。
『完了，这家伙真是贵族，那我岂不是……』
想到这里兜帽男的脸色变得苍白，恐惧与绝望在撕扯着他的脸颊，他的小腿此刻颤抖如同抽风一般。
特里看着眼前的兜帽男惊惧的神色和发颤的小腿。
『差不多了，再逼狗急就要跳墙了。』
「当然我和我的父亲不同，我不是残忍滥杀的人，像是刚才那样的小误会对我来说不算什么，你说是吧？」
特里笑着拍了拍兜帽男的肩膀，男人被他的动作吓得一抽，但听到这话，又感到了绝处逢生的喜悦与庆幸，立马换上了阿谀的神色。
「对对，特里少爷，您说的对，刚刚那都是误会，刚刚我在杰克那儿喝得有点多，实在是太抱歉了，我真不是个东西，少爷，您还不解气的话，我这就给自己一个大嘴巴子。」
「不必了，这件事我也有不对，那这个女人……」
「她当然是您的，没人敢抢！哪个不长眼的蠢货敢，我就弄死他。」
看着眼前拼命讨好的兜帽男，特里没脾气地抖了抖肩，哼了一下，再次拉起了伊洁尔的手，转身离去。
『这b连这种事都处理不好，真tm想不出他会是那个莱纳德的儿子。』
特里一边在心里鞭尸原身一边牵着少女的手向前走去。
伊洁尔亦步亦趋地跟在少年的背后，她感受着掌心的温度，脸上带上了些许红晕。
「特里，今天的事情多亏你了，真的非常谢谢你。」
『时候到了吗。』
特里望了望四周，停下了脚步，他们已经来到了主干道附近，萤石灯的余晖照亮了路面，因为现在是深夜，除了少量巡逻的士兵人员算稀少。
『到这儿就行了，接下来的操作尤为关键了。』
「不必客气，这是我应该做的。」
特里松开了伊洁尔的柔荑。
「到这里就安全了，在分别之前我有话要对你说，伊洁尔。」
「嗨咦！」
伊洁尔察觉了少年话语中的一丝冷漠，不禁有点慌张。
『是我哪儿做错了吗？』
「伊洁尔，我听说你要成为修女了」
「是，是的。」
听到伊洁尔的肯定，特里的脸不禁暗了下来。
「你现在在疑惑我为什么会认识那群流氓，对吧。」
「不，我…」
伊洁尔听到特里的话想要下意识否定，想要去相信少年他没有……，但心中……
「没事的，这件事的起因的确在我，是我雇了他们，你可以向我发火，我不会对你说谎，因为你是我唯一的朋友。」
「朋……友」
伊洁尔听到这话的开始脸色有些扭曲，但听到后面那句「唯一的朋友」，好像一切都释怀了一般，但……
『为什么会感到不甘呢？』
「我雇他们是有原因的，你的父亲最近把你管的很严，所以才让那群人把你弄到这个地方，只是想要跟你说句话，但我实在没想到会发生这种事，对不起，伊洁尔。」（满嘴跑火车）
特里抚着心口，微微低下头，故作心痛不已的样子，伊洁尔此刻被少年的演技和话语弄得感动不已，心也被提到了嗓子眼。
『特里他竟然就为了给我说一句话这么大费周折，他这么重视我吗？』
「什么话？」
「这句话在我的脑海中思考了很久，但却一直没有勇气说出，如今你也要成为修女，再说出口也只是徒增悲伤罢了。」
说完，特里四十五度仰望天空，眼中好像带着泪光。
伊洁尔此时已经目瞪口呆，她那被凌冬摧残的内心中那最后一丝火苗在此刻彻底燃烧成了熊熊烈火。
『特里他想了很久，甚至不惜采用这么极端的方式，只是因为我成为修女的缘故再也无法开口。』
『不，不会吧，像我这样的人也……也能被……』
『是，一定是，一定是』
除了「我喜欢你」这句话还有其他答案吗？
此刻少女如此确信着。
泪水奔涌而出，但这是少女有生以来第一次因为喜悦而流泪。
伊洁尔连忙用手捂住自己因哭泣而变糟的脸颊，忍不住地向少年靠去。
『原来我这样给人带来不幸的人也有资格被爱吗？除了天主，还有一个人愿意接纳我这样的存在吗？十六年的孤独黑暗，直到今天终于有一束光撕裂了这一切。』
特里及时将少女拥入了怀中，少女紧咬着红唇，努力不让自己因为喜悦而放声大哭，身躯在少年怀中微微颤抖。
「我的父亲告诉我雏鹰应当学会仰望天空，脱于大地，不应沉溺于儿女情长，还是与一名准修女，我的父亲和兄长对我严加嘲讽，甚至以赶出家门来威胁我。」
「但那是他们不懂我，伊洁尔，为了你，我与家族决裂也在所不辞。」
『特里他竟然愿意为我与家族决裂，多么…….』
此时的少女已经被感动的稀里糊涂了，特里的绿瞳此刻是多么的真诚，他的身影在少女眼中是多么的高大，但特里突然脸色一变，仿佛如鲠在喉，充满了痛苦。
「尽管这么做会让我丧失掉一切，让我的家族蒙羞，令我永远背上叛逆不孝者的名号，令我陷入罪恶的深渊甚至死后在地狱里挣扎哀嚎，但为了你，伊洁尔，我愿意放弃掉世间的一切，尽管这会让我非常十分真的很痛苦……」
特里说到最后故意拖的很长,脸上的神色变得无比挣扎。
「不!不要!」
伊洁尔抹去了自己的眼泪，离开了特里的怀里，表情真挚地望向了他。
「我不会让你痛苦的！我宁愿自己死去，也不会让你痛苦！」
「你应该听你父亲的话，不要与家族决裂，我不值得你与家族分裂，你有一个爱你的家庭，这是你的幸福，你不能因为我而放弃。」
「但是，这样的话我就会失去你啊！」
特里此刻紧紧抓住了自己的胸口，是多么的不愿，多么的挣扎啊！
「不，你不会失去我的。」
伊洁尔露出了微笑，张开了双臂，痴痴地望向了特里，此刻的她就像布施神恩的圣女。一时间特里被她那耀眼的身影所彻底吸引，不禁忘记了演戏。
只见少女一边说着一边抬起了头，将手指向了星空，此刻的伊洁尔一脸幸福的模样，像是为自己的恋人展示自己所有的最为珍贵的宝物。
「特里，当你仰望星辰的时候，请将其中的一颗星星，当成我的灵魂。」（说实话写这么多，真正想写的就是这句话）
『我日！』
特里的心跳在这一刻背叛了他，不得不承认少女那璀璨夺目的金瞳和那痴痴，无比浪漫的告白差点让他破防。
少女再次扑向了少年的怀中，此刻她的脸颊微红，散发着天使般圣洁的氤氲，将自己的头深深埋入怀中仿佛这样就能将他的一切全部铭记于心。
「原来这就是你想的啊，以晨星来见证，用星光来回忆，在星辉下守护彼此吗？」
「嗯！」
伊洁尔用力点了点头，嘴角扬起了满足而幸福的微笑。
————————————————————————————
特里再次回望那仍然傻傻站在余晖下，还时不时痴笑两声的伊洁尔，不禁感到了罪恶感。
『对不住啊，我实在没有那个魄力与全世界为敌啊，在前方也有不少我想拯救的人，我能守护的终究也只有少数的人，我所能做的也只有给你留下这美好的回忆，在修道院终其一生对一个正常的少女确实是残忍，但至少我会在你的道路上守望着你，不会让你重复那悲惨的剧情，不会让你的灾厄影响到其他人或事，这对善良的你而言也算是善终了。』
少年耸了耸肩，理了理因为少女的哭泣而显得凌乱的衣襟，独自一人朝着市中心的伯爵府邸走去。
第六章
家家都有一本难念的经————萨克雷
市中心的伯爵府邸随着特里的脚步已经逐渐显现出它的身形，庄严辉煌的古典主义宅邸在法虹灯（区别于萤石灯的昏黄单一，法虹灯可以在一定程度上归结于一种魔法道具，它发出的光可以根据建筑物的采光以及客观需要进行调节，有的灯甚至可以给予心理上的暗示以及防御干扰作用，价值不菲）的照耀下下显得璀璨夺目，富丽堂皇。
『还是老样子啊，额，感觉这说法有点奇怪，嘛，算了。』
特里看着不远处的曲橡木门，停下了脚步，整理起了自己的衣装。
『分析现状的话，特里·杜·巴伦是一个废物贵族，前世无论是跟莱纳德还是摩根接触的时候都没从他们口中听到关于这个家伙的信息，估计被定位为巴伦家族的耻辱，与他们关系不和是可以确认的了，唉，说不定这家伙在莱纳德眼里作为一个联姻工具都不配。啧，这小子不会被撵出来了吧，但是凭这b的本事没有家族支持我是不相信能活得下来，身上也还有枭鹰家族的象征，嗯，他的生活资料来源应该是伊丽莎白』
特里想起了关于伊丽莎白包养过「小白脸」的情报，按伊丽莎白的性格和管理家族内务的职责可以推测「小白脸」大概率是特里。
『那时候这b还未成年呢，没呆在枭鹰家族内？这b难道自己离家出走然后在外面到处浪？』
『也不难理解，要是我是个废物，家里的姐姐是哈佛毕业，哥哥是世界前五百强企业的ceo，是我，我也想离家出走。』
特里在心中推测出了结果，心中叹了一口气。
『伊丽莎白肯定还认这个弟弟，进得了家门，还不算太坏，至于莱纳德，摩根他们，前世中接触到他们是两年后，游戏中对话也是一成不变的而且大多是在正式场合下的委托，性格分析只能凭资料，对于转移到游戏世界的现在参考价值不大，只能做大概的性格思想上的推测，贵族假面下的他们是怎样的还不好判断，只能祈祷他们的人格观念与我的不相背离，算了，这幸运1的属性让我已经没啥念想了，按最坏的来吧。』
『如果枭鹰家族不会给我政治经济上的帮助的话，蔷薇庭可以放弃了。。。。。。。（以下是特里的保底计划，涉及到剧透，就不一一……嗯，其实是我个人的军事政治上的才疏学浅和Steinsimperium的细节设定还没想好，而且这一段仅仅是为了表现主角的谨慎和考虑周全，嗯，对，他是大聪明，只要你理解这一点就行了）预计得要十五年以上吗？妈的，老子当初为什么这么脑瘫，为了增加游戏难度和泡NPC选择走生活技艺和装备打造流派，像nm个憨批，技能全得消耗资源，无论是锻造，缝纫，还是我的圣典武装都需要原料，tm的原料就需要钱和人脉渠道。选个莽夫战士流，法师流，牧师流就不用管这些b事情了，像龙傲天爽文那样平推就行了。』
特里在脑中无能狂怒，感叹着自己的不幸，最后拍了拍自己的脸颊，两肩向后张，背部挺直，拿出了自己的精气神。
『想这么多也无济于事，最坏的情况也不过白手起家罢了，多费点时间而已，嘛，确实有点恼火。』
特里终止了自己的思考，走近了高贵典雅带有精美的月桂树雕纹的曲橡木大门，伸手拉响了门铃。
清脆的铃声回荡在门扉，很快宅邸里的女仆前来开门。
身穿黑白荷叶边裙的女仆在看到特里后，有专业素养的她也不免露出了诧异的表情。
『二少爷已经有半年没跟家族有过联系了，今天怎么突然回来了，是遇到什么麻烦了吗？』
「欢迎回家，特里少爷。」
俏丽的女仆轻提裙裾，施了屈膝礼，低下了头。
「先生已经休息了，需要我替你通报一声吗？」
「不必了，今天我回家看一眼，顺便休息一晚，我兄长和姐妹他们睡了吗？」
特里一边脱下了厚实的大衣将其递给了女仆，一边进行着对话。
「摩根少爷现在在拜伊姆办事厅，那儿最近事务比较繁忙，半夜才会回来。小姐们现在在茶厅谈话。」
女仆动作娴熟地整理起了大衣，在看到大衣领部右下端时眉头微微一皱，但并未发声，几下便将其折成了软方块抱在了胸前。
「那我先去找她们叙叙旧，你可以走了，我的衣服，嗯，因为一些原因上面的纽扣掉了一些，麻烦你了，洗好后放到我房间就行了。」
说到这儿，特里顿了一下。
「对了，我的房间，老头子他……」
「先生并未动你的房间，依然是天井里侧靠近花园最近的那个房间」
女仆微微一笑，轻声应道。
「嗯」
西蒙的脸有些小红，理了理自己黑底红纹的紧身宽袖式爵士服，挥手告别了迎宾女仆，向着大厅走去。
『我记得右边就是柱廊，那这边就是主楼。』
巴伦家族的伯爵府邸占地面积极为广阔，从外部观测整个宅邸在法虹灯的辉映下就像是富丽堂皇的宫殿，可谓是穷奢极欲，但其内部装饰极其构造相对而言却是简约，古典的，但给人的冲击更为深刻清晰。
迎宾入口与主楼之间是柱廊环绕的中庭，连接的则是由筒形拱穹顶封盖的甬道，支撑着穹顶的立柱上则是按照时间顺序雕刻着各个时代的枭鹰家族家徽（每一代家主只有在做出丰功伟绩时才会有资格在家徽上增添一笔，在家族内部是最为尊贵的荣耀，称为鹰徽功），中庭外侧是带有凉亭的花园，此刻夜光昙那雪白的花瓣在微颤好似在轻抚夜风，显得楚楚动人。
特里因为游戏任务的关系曾经多次进入这件宅邸，其内部构造甚至包括暗道，地下室，御导中枢等都一清二楚。
特里快速地穿过了甬道，实底犀皮靴与脚下曜理石发出一连窜急促的哒哒声，进入大厅，映入眼帘的便是交叉环绕的装有纪录着神仆战争的艺术雕像壁龛的耀理石楼梯，其围绕的中心是一块典雅庄重的金桦银板，上面一侧附着的是锋银制的大号枭鹰家徽，另一侧则是代表茹迪王国的金鹰花图案，其徽章下方则雕刻着巴伦家族的家训：孤为翼，谦为眼。
登上楼梯便是一系列的套间式起居空间，茶厅便在左上最靠外的一间。
特里站在茶厅外，借着珐琅玻璃的反射光再度整理起了自己的仪容，扣好紧身衣的口子，捋顺裤子，之前藏在裤缝的手刺已经处理掉了，理理自己的金色秀发。
『万事OK，接下该来尽人事了。』
特里给自己打了打气，露出了一个标准的阳光帅哥的微笑，敲响了茶厅的门。
「不需要添茶和甜点了，我们马上就谈完了。」
悠扬婉转，如同百雀羚鸟一般清脆，沁人心脾的声音从门缝中流出，令人陶醉。
『不是伊丽莎白的声音啊，那应该是我那个神秘妹妹的了。』
特里心中做出了判断，并打开了门，映入眼帘的倩影不由得让他呼吸一窒。
「说了不需要了，怎么……唉，特里？」
如同陶瓷娃娃般精致白皙的皮肤透着淡淡的粉红，清澈通灵的如同斯里兰卡红宝石的瞳孔因为惊愕而微微放大，弯弯的柳眉，长长的银白睫毛也在空中发着颤，如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴的薄薄红唇此刻也因为心中的愕然而微微张开，其中细小整齐的贝齿正若隐若现。
『我了个去，冲国人特攻，耶路撒冷地位不保啊，巴伦家族基因这么强的吗？』
特里看着眼前的少女拥有一头及腰如丝绸般顺滑的银白色长发，俏丽的琼鼻点缀在那精致的瓜子脸显得挺拔立体，给人一种黄金比例那艺术般的协调感。
此时的爱菲尔正身穿真丝绸制的修身长裙，勾勒出那凹凸有……额，好像有点不对。
少女胸前点缀着的小雏菊此刻正毫无起伏的勉强地粘在她的胸膛。
这一瞬间特里思维回归冷静，大脑正常运转，额，其实一直都在正常运转，他向眼前的妹妹点了点头。
「弟弟！」
充满喜悦与惊喜的呼喊打断了现在略显冷清的相聚场面，特里望向了坐在爱菲尔对面的金发女郎，此刻的特里显得平静往常，并非是伊丽莎白的容貌赶不上爱菲尔，而是在前世的游戏任务中早已对她相识已久。
一头如融化的黄金般璀璨的金发，伊丽莎白的美还是如同特里记忆中的那样，如太阳般光彩夺目却不失家族内务负责人威严与端庄……呃，现在好像有点不对。
此刻的金发女郎一脸宠溺的笑容看着特里，张开了她那广阔的仿佛能容纳百川的胸襟，扑向了特里。
特里只感到太阳在那一刻被后羿射穿了一般，沁入鼻孔的奶香环绕着他，让他的大脑不禁有些晕头转向。
『我去，我之前那么舔都没这待遇，这个废物tm……』
想到这儿，特里有点想哭，伸出手搭在了姐姐那细白柔嫩的胳膊上，温柔不失风度地将其推了开去，然后理了理自己被揉糟的金发。
伊丽莎白因为特里的拒绝显得有些生气，嘟了嘟嘴，但看着眼前好久未见的弟弟，眼神霎那间又变得宠溺了起来。
『我算是知道这个废物成长的客观环境因素了』
「弟弟，你是刚刚回来的……」
「你还知道回来啊！」
伊丽莎白关切的询问还未说完便被一旁的脸色冷若冰霜的银发美少女打断。
「我还以为你已经死在某个妓女的肚皮上了呢。」
「爱！你怎么和你哥哥说话呢！」
伊丽莎白挑起了眉毛，回头看向了爱菲尔。
「我说的难道不是事实吗，他不是在《爱神面具》那儿就是在《唯情坊》这些地方鬼混，没有姐姐你的资助，他怕是早就在哪个地方低声下气地乞讨了吧，真不知道我们巴伦家族怎么会出你这样一个……」
「爱菲尔！」
伊丽莎白此刻的愤怒的声音中已经夹上了一丝哀求，爱菲尔瞧见姐姐的脸色，撇过了脸，冷哼了一声，抿起了嘴唇，停下了话。
『得了，姑奶奶，你怕真是个女巫哦，还是占星女巫，猜的真tn的准啊，唉，这b的纨绔废物设定已经深入人心了，还要我来擦屁股。』
特里遭受着爱菲尔的语言攻击，一言不发，心中也是一片平静，嗯，相当平静，毕竟人家说的是事实，而且与他无关。
什么？你找周树人，那管我鲁迅什么事。
「弟弟，爱菲尔她还小，你别放在心上？」
伊丽莎白担忧胆战地看着特里，生怕他因此不高兴翻脸走人。特里顿了顿，向伊丽莎白露出了淡淡的微笑，并躲开了伊丽莎白想要抚摸自己头的白嫩的纤手。
「没关系的，姐姐」
「我就是刚刚回来的，最近闲来无事，想找你们叙叙旧，你们刚刚在谈什么呢？」
「给你说又怎么样？难不成你还想参加下周的假面舞会？」
「爱！」
伊丽莎白恶狠狠地盯了爱菲尔一眼，转头换上了慈爱期待的笑容望向了特里。
「特里，这次舞会你会和我们一起参加的，对吧？」
「戚，谁想和他一起」
「爱菲尔·琴·巴伦！」
伊丽莎白眉头倒竖，富有压迫感的碧色眸子无言地盯着爱菲尔，爱菲尔此刻也不甘示弱地回瞪回去，场面一度变成了一点就炸地炸药桶。
「stop！stop！我们先别说这个。」
特里将两手竖举在胸前张开，反复地前后挥动，为两位美少女之间的劈里啪啦的氛围进行着调停，爱菲尔又撇过了头，鼓了鼓腮帮，满脸写着不高兴，伊丽莎白则是低下了头，嘟起了嘴，显得有些委屈。
特里清了清嗓子，重新露出笑容朝向伊丽莎白，想岔开当前的话题。
「对了，姐姐，你舞会用的晚礼服准备好了吗？没有的话，我这里可以为你弄到一身不错的晚礼服。」
「哼，你又想从姐姐这儿骗钱吧，真的无耻！」
听到爱菲尔的小声嘟囔，特里嘴角有些抽搐，但并未反驳。
「晚礼服吗？我已经雇了萨维尔卡勒的一位裁缝师……」
伊丽莎白下意识说到，但立马察觉到了特里眼中的失望神色，于是转口说到。
「当然晚礼服对于女人而言，当然是多多益善。」
言罢，伊丽莎白微微拎起自己的裙角，像是为特里展示一般，踏着伶俐的步伐旋转了起来，等当她再次面对特里时，手中已经多出了一个小小钱袋。
「噔噔噔噔！二十枚金闪闪的金纽居不知道能不能买下特里先生的晚礼服呢？」
伊丽莎白调皮地眨了眨眼，将手中的钱袋递给了特里。
『二十枚吗？勉勉强强啊，乌兰努，欧珀，这些法石原料不知现在比那时便宜吗？』
特里接过钱袋并未露出喜色，相反眉头有点紧皱，伊丽莎白瞧见这一幕，有些自责。
「不够吗？没事的，我待会儿回房间在拿一点给你。」
伊丽莎白给特里的钱并非是家族公款，而是自己的零用钱，这足以说明她对特里的溺爱。
「别开玩笑了，这些钱已经够你快活一两个月了，你还不知足，拿了钱就给我赶快离开吧！」
爱菲尔忍无可忍，用低至冰点的话音驱赶着特里，但特里并未在意，仍著在原地。
「你再不走，我就喊人把你撵出去了。」
「我是真的想为姐姐做一件晚礼服。」
特里摊了摊手，无奈地张开了嘴。
「这话你留着骗鬼吧，你连姐姐的身高都不知道，你怎么做礼服，我看你就是欺负姐姐心软。」
「你再不走，等摩根哥哥他回来就是想走也走不掉了。」
『额，我恐怕比你姐姐还要了解她的身体数据，毕竟，前世她衣橱里有三分之二的礼服出自我的手，但这种事我怎么说的出口啊』
于是特里闭上了嘴。
「没话说了吧，没话说了就赶紧滚，我不想再看到你这张脸。」
「爱！你——」
特里拉住了伊丽莎白。
「没事的，姐姐，爱菲尔她说的是事实，麻烦你把给那位裁缝师的数据复制一份给我，三天后你就能拿到成品了。」
三天？
爱菲尔露出一丝冷笑。
一件好的晚礼服需要经过设计，制版，车位，装饰等一系列的步骤，这显然不是三天可以完成的。
伊丽莎白内心也信不过自己的这个弟弟，显然在这一刻最后的期望也已经破灭。但对她而言，这无关紧要，毕竟二十金纽居来换特里参加假面舞会是十分划算的交易。
特里向伊丽莎白进行了吻面礼并向她们互道了晚安（当然爱菲尔没搭理他），他便回到了房间。
「姐姐你就不应该给他，让他自生自灭得了。」
特里前脚刚走，爱菲尔便向伊丽莎白抱怨道。
「爱，你还太小了，有些事情你不懂。」
伊丽莎白回到座位上，露出了复杂的表情。
「特里他尽管在一些方面做的不是很好，但你也不应该这样对他说话。」
「父亲大人早已不再注视着他，摩根他也不会在乎无用之人，小时候与他形影不离的你都待他如此刻薄，他自暴自弃也是情有可原的，而现在他能依靠的也只有我这个姐姐了。」
「他就不能靠他自己吗？」
爱菲尔眉头攥起，不屑地说道。
伊丽莎白无奈地笑了笑，摇了摇头。
「可我们是他的家人啊！」
第七章
次日凌晨，港口区盐石街。
挂着「月石」招牌的店里，在货架上的各色商品琳琅满目，艺术品，各式各样的魔导具，圣祷仪式材料乃至珍贵的附魔武具应接不暇，连那珐琅玻璃透过的光都让人感到奢侈。
显然这是足以让任何收藏家流连忘返，垂延三尺的宝店。
但要问特里前世对其的评价的话——
——墙上芦苇，头重脚轻。
智商税，害人不浅，rnmb。
没错，你在透明的珐琅玻璃前看到的基本都是赝品或是质量根本不达标的低劣货色经过一系列繁华地包装。
嘛，实际上价格也不是那么离谱，包装也确实华丽，足以满足暴发户和庸俗的新兴贵族阶级的虚荣心，只要你不应用于实际用途，嗯~~一般来说，主要客户群体也用不上。
至于特里的前世想说什么呢？
'嗯⊙《⊙。 』
他是个聪明人，绝对肯定不会把刻着'绝对魔导制御'的'秘银'铠甲穿上，然后屁颠屁颠地跑去参加蔷薇战争。
最后连战前第一波的魔导轰鸣威慑都没抗住，成了贵族老爷们的炮灰。
嗯，绝对肯定不会是这样。
总而言之，《月石》的生意算的上兴隆，除了以上的巴拉巴拉外，另一个原因则是......
此刻的店主人——安丽娜正慵懒地趴在香馨木制的柜台上，香云纱制的修身旗袍勾勒出她那凹凸有致的曲线，胸前的丰满正被她压在那散发着异香的柜台上显得呼之欲出，精美的发簪在那缀红色的椎髻上，嫣红的眼瞳正目不转睛盯着眼前食指与拇指细细捏住生怕损坏了的辉馨花。 （你应该知道另一个原因了把( ̄ω ̄)）
'漂亮！ 真漂亮啊！ 』
安丽娜的眼瞳仿佛闪耀着星光一般，久久不能把视线从上面挪开。
银色的花瓣向外伸展，细润的花萼托着叶瓣，明明相触却层次分明，纤弱的花丝被略显肿胀的花药压得轻斜，空心的花柱细长如丝，其柱头微微开合圆润如玉。
要说的话，浑然天成，栩栩如生勉强能形容其精美。
作为银制品没有金属那种色彩的单一侵略性反而体现出了玉石的润滑和谐，其色调在光线下竟会显出富有生命一般的层次感，这种工艺已经不能是登峰造极，鬼斧神工，炉火纯青等词能够形容的了。
这是足以雕形生命匹敌神明的技艺。
说实话当那个粗俗的男人把它从粗麻布里掏出来的瞬间，安丽娜那时的魔力潮汐差点紊乱，
有那么一刹那她想要将那双沾满橄榄油的腻手彻底化为灰烬。
'可惜了是残缺品，这本应该是原品中的一朵吧，被剪下来了，难道是某种物质转换的魔法或者术式？ 但并没有魔力残渣和架构痕迹，真的是手工雕出来的？ 应该是前代纪元的古物吧。 也许因为时间过于久远痕迹都被抹除了，但材料只是普通的银，怎么保存的？ 来源于遗迹？
如果现在还存在前代纪元的遗迹，而且已经有人接触了的话，不可能会没消息啊，被压下来了？ 不可能。 这......'
安丽娜第一眼瞧见的时候，以为是失传已久或者说禁忌魔法的产物，但她进行魔力鉴定时，却没发现任何残留，当她带上魔导单片眼镜观察，更令她震惊，在放大后，她甚至能看清
辉馨花独有的星状药室细颗粒，这绝非手工雕刻可以做到，且根据花柄断面构型可以判断：这不是一朵花，而是从一簇花中摘下的一朵。
『不，不会的......』
想到这儿，安丽娜不禁有些寒意，开始怀疑自己用二十金纽居买下这个的正确性，按照安丽娜谨慎的性格，她应该是不会收下如此造物的。
但好巧不巧，这是辉馨花。
她的灵魂在共鸣。
『不，没这个可能性，就算来源于遗迹也一定会有魔力残留或架构残象，应该是封存在冰里被挖出来的，断面应该就是挖掘时的损伤』
安丽娜自我安慰道。
'巴伦家族可真是好手笔啊，能把这玩意儿随便送人当奖赏，这就是百年家族的'底蕴'？ 我看他们应该是不清楚这玩意儿的价值吧。 几百年也就那个样了，毕竟向来喜好舔舐贵血的枭鹰可看不上躲在夹缝中的望天的沃尔鼠（法师蔑称）。 』
想到这儿，安丽娜红宝石般的眼瞳蒙上了一层阴翳，表情灰暗。
'嘛，也多亏这样捡了个便宜，嘿嘿。 』
安丽娜转眼间便忘掉了心中的不愉快，轻手轻脚的将银辉馨花放入特制锦囊匣中，关上匣子放进了身后的暗格中，然后纤手上举拉伸，将波涛向前推去，霎时汹涌澎湃，旗袍缚住的火辣身材此刻显示出了完美诱人的弓形，映红的眼帘微闭成缝向两边弯去，柳梢眉也随之舒展，一片春色顿时荡漾在店内。
「唔~~kimojidesu~~」
「叮咛~」
清脆的门铃声响起，安丽娜立马坐直了身躯，殷红的眼瞳发散出的光直指推开梨花木门的不速之客，带有一丝惊慌，疑惑与期待。
但转眼之间所有的情绪已然消逝，无数的心绪尽数化为一句。
「欢迎光临！」
「欢迎个锤子。」
安丽娜略显慌张地走出柜台，向着来客90度欠身。
「...... 大人，不好意思，难道是我哪里......」
安丽娜观察到了眼前不速之客的不凡，清晨的辉光播散在他的黄金色的碎发上，碧绿的眼瞳中仿佛还含着刚醒的迷蒙但给人一种莫名的安心感，瘦削的脸庞略微病弱却更显坚毅。
当然如果没听到那句话就完美了。
而更引起安丽娜警惕的是呢红色紧身束衣领上的枭鹰徽章。
『不好，md我是tm没睡醒啊这是，坏习惯又来了，看到这个女人的脸不由自主就......』
「额，不是，我是说我想换一个槌子，拍卖槌。」
『我说的什么玩意儿，麻了，算了，她这儿应该没这玩意儿。 』
特里掐了掐自己以此将脑中的睡意全部驱散干净，嘴角微微弯起，下巴略向下倾，尽量展示出自己的温和与歉意。
'嗯，不是那个大少爷摩根啊，但确实是枭鹰家族人的特征，应该是那个红灯区鼎鼎大名的'浪荡君子'，一大早跑我这儿干嘛，难道......'
想到这儿，安丽娜不自觉伸出小香舌舔了一下自己的嘴唇，桃红色的眼瞳闪烁着妖异的光芒。
「大人，您需要的是配套底座的吗？」
'wc，你还真有这玩意儿啊。 』
安丽娜缓缓支起身子，脑袋微偏，略带仰望般的视线与特里丛横交错，从其角度可以清晰地看见晃动的山峰。
特里不禁咽了一口口水。
「啊~~如果有的话，那再好不过了。」
'呵，男人。 』
安丽娜眼中闪过一丝鄙夷。
「那请允许我安丽娜向你推荐这款黑樘木制拍卖槌，出自青罗帝国的传奇木匠克虏伯之手，新铭的鎏金累丝雕花，柳月木柄，采用独一无二的」克式「剖光法......」
安丽娜侃侃而谈，从容不迫，就像每一个对自己商品质量无比自信讲究的商人一样。
'还是那个味儿啊，还鎏金累丝，东陵的工艺跟青罗那边有个屁关系，克虏伯，有这b人吗？ 况且这b玩意儿怕不是一格令金都不含，「克式」抛光法，还有什么...... 笑死，这女人真把我当暴发户来忽悠了，真当百年家族的涵养这么低俗无知，把巴伦家族的脸皮按在地上摩擦，这胆子我都得喊你一声nb。 嗯，不对，这女巫应该看到我身上的徽章，她这时候可没这个胆子。 』
'这女人也知道原身的事和性格？ 』
特里听完了安丽娜的推销，面带微笑，眼神毫不避讳地用赤裸裸的目光肆意侵犯她那波涛汹涌的丰硕。
「噢，那真是太棒了，我简直迫不及待想把它带回家了。」
安丽娜面对特里那直勾勾的眼神，桃红色的眼瞳一瞬间展露出了极度的不满和鄙夷，但下一秒立刻变得柔弱谄媚连带着一丝被冒犯的嗔怒，娇躯微颤仿佛在狼口下无处逃避的战栗的小绵羊一样，欲拒欲还，脸上挂着推销成功自得的微笑。
「大人的眼光不会错，欧伊之目洞悉万物，瞳炬之处即为桐玫。」 （欧伊在北地古语即意为枭鹰，桐玫此处原文应为征途）
'嚯这马屁拍的还挺有水平，赞扬中夹着反讽啊，还给点暗示，嘛，这女人是看上我了，准确来说是看上我家那几亩地主家的地还有原身那靠下半身支配的大脑。 』
特里对安丽娜的表演没有一丝波动，毕竟......
'安丽娜你作为一个拉拉装成双性恋的样子从以前就让我不忍直视，你为了阿米莉娅勤勤恳恳骗男人的样子真让我感动得肠胃痉挛啊。 』
'富江小姐你在天之灵请庇佑她吧！ 』
'唉，没空跟她在这里调情了，该进入正题了。 』
特里霎时便将目光转向了那个槌子，面露赞许之色。
「我想将它预订下来，因为我想将它作为我的一个拍卖师朋友的礼物，他对槌子可谓是非常挑剔，必须要亲自过手才行，过几天我会带着朋友，让他亲自见识见识这位传奇工匠的作品是如此的惊艳非凡，并让他将安丽娜小姐这家卓越的店铺名声宣扬出去，这简直是我和他的荣幸。」
听到这番话，安丽娜脸上的微笑停滞了。
「大人，不好意思，我想起了还有一款来自东陵工匠的......」
「噢，那可真叫人难办，等过些天我叫他亲自来选吧！」
特里转过了身子，正当安丽娜以为他就要这样离开而感到诧异的时候，特里回过了身拿出了一张羊皮纸。
羊皮纸最下面印着呼啸湾港口行会的购买凭证的印章，印章上方则记录着不同种法石以及圣祷仪式所需的各种材料的采购量。
安丽娜双手接过了羊皮纸，首先查看了印章的真伪，对眼前的少年脸色变了又变。
「大人，这是......」
「来自枭鹰的请求。」
特里的表情全无刚才的轻浮之态。
「明白了」
'嘛反正也是为了伊丽莎白的礼服，绝不是为了我自己，伊丽莎白的需求=枭鹰家族的需求，这么说当然是完全没问题的。 '（计划通）
'圣祷仪式？ 北方的异教徒也真是可笑，连他们现在都要开始假惺惺地去讨好教会了吗？ 这些法石是装饰用的吗，也真是够奢侈的，这个臭小子还拿背景来压我，亏我之前还那么殷勤。 』
安丽娜心中充满了愤懑，想起了刚才的窘态。
'这臭小子绝对是故意的，果然卑鄙无耻的枭鹰都是这种货色。 』
「送到伯爵府邸就行。」
特里拿出了十二枚金纽居放在了柜台上，耸了耸肩打算直接离开。
安丽娜现在连说句「大人，慢走」来敷衍的心情都没有，看向手中的羊皮纸。
'欧珀，帕托，蓝碧玺，也真是奢侈，嗯，奥洛夫，等等'
当看到羊皮纸上的「奥洛夫」时，安丽娜的瞳孔微微放大，神色震惊夹杂着恐惧，十字架的烈焰在那一瞬间仿佛又重新映上了眼眸，短暂的凝滞过后，安丽娜毫不犹豫行动了起来。
与此同时，特里走向了店门，推了推，大门纹丝不动。
'嗯？ 』
特里看了看门，又看了看自己的手，选择拉了拉门，门依然纹丝不动。
'啊这。 』
梨花木门上开始显现紫红色的魔导纹路，特里瞧了瞧，与此同时感知到背后的强烈杀意，叹了一口气，回过了头，。
「安丽娜小姐你的热情真是让我不胜惶恐，但我想告诉你既然想表演一个淑女死缠烂打可不是淑女矜持的表现。」
「少在那里胡扯，你是谁派过来的？」
『？？？ 这女人发什么疯？ 『
特里咳了咳，清了清嗓子，露出了标准的微笑。
「安丽娜小姐，我想这一定是一个美丽的......」
「Ай」
「咚！」
特里脚旁边的地板应声碎裂，与此同时如同地心引力被倒转了一般，特里整个人向天花板跌去，四肢被牢牢固定在天花板上。
「操！」
「把你那副恶心的笑脸给我收起来，你不打算说的话，我也猜的到，圣判庭的那些人永远也别想抓到我，在你们被碾成骨灰之前绝不!!!」
『好了，我是怎么激发了她异端战争ptsd的，我没碰她雷区啊，游戏情报和实际信息不对称？ 她是个疯女人？』
特里看着怒火中烧的安丽娜，叹了叹气。
「安丽娜小姐，你赢了，我招了，但在我招之前能告诉我我是怎么暴露的吗？ 这是作为一个可怜的临死之人的最后一个请求。 」
安丽娜面露疑惑之色，不敢相信面前这个男人会如此轻易地开口而且所问的问题是如此的「愚蠢」（圣判庭的属于宗教狂热那种），但这里是她的主场，况且在一开场就探明了这个男人不是神圣术士，法师，身体能力也极其低下，这个空间目前处于绝对的隔绝状态，她还是有心情来审讯一番，而且这个男人那副从容的表情实在让人不爽。
「那张羊皮纸上写着的奥洛夫可是《洛米亚公约》上明令禁止的违禁品，凡未经圣判庭允许采集，持有，贩卖一律判处绝罚（此绝罚非彼绝罚，物理意义上的），况且在那场你们制造的屠杀后几乎没有......」
『我去，这b玩意儿tm游戏里到处都在用，当初还是你tm最先卖给我的，还是tm的高价，还有这条公约？ 圣判庭那玩意儿还有啥影响力，不是早在新历442年的亚克事变中被架空了吗？ 等等，442年？ 妈的！ 』
「还有这个勾巴玩意儿啊，算我倒霉，本来还想等一段时间的，免得剧情出现大的变动，算了累了，摊牌了。」
「你在说些什么？ 你的直属长官到底是谁？ 」
特里望向了安丽娜，缓缓张开了嘴，金色的碎发在话语的轻抚下显得有些凌乱。
「Аду-аны номы ах цӕн кӕнынӕн」（以阿杜安尔之名颠倒世界）
***********
新年快乐
第八章
周围货架全部向上摔了去，华丽易碎的艺术品摔的兵乓作响，如果此时的安丽娜还能注意到的话，心估计都要碎了吧。 但现在，取代特里被死死按在天花板的安丽娜此刻已经被另一件事震惊的微微张开了檀唇，连疼痛都忘却了。
'这小鬼为什么会咒术？ 还是同一派系的？ 直接使用真名？ 直系契约？ 使徒？ 他连魔力都没有，阿杜安尔大人为何会选上他，不...... 这不可能...... 黑曜派不可能会选择男性作为使徒。 阿杜安尔大人降临？ 不，阿杜安尔大人是女性化身不会选择男性肉身作为载体，况且是这么羸弱的肉体，我的命轮也没有共鸣。 那为...... 啊啊啊啊啊！ 』
安丽娜的思考被剧痛所打断，周围的货架正发出吱吱的崩坏声响仿佛正被液压机缓缓地挤压，安丽娜的全身也逐渐陷进天花板，肋骨在咔吱作响，在剧痛的恍然种安丽娜眼前仿佛显现出了燃烧着烈火的十字架。
特里从天花板回到了地面，有点可惜的是以四肢着地的姿态，此刻他正和地板热吻。
'真tm痛'
特里缓缓爬起了身，拍了拍身上的灰尘，看了看四周的情况，周围的货架都被连根拔起，唯有柜台纹丝不动。
「啊！」
'这就受不了了，作为超凡二阶的织星女巫连这点肉体上的刺激都承受不住，我都替你感到丢脸。 』
特里被头顶的惨叫吸引，心里暗爽的同时抬起了头，不想一抬头，大脑跟海绵体有了点冲突，此刻的安丽娜身穿着的旗袍已经变成了紧身拘束衣，胸前的那份硕大被强行勒平，疼痛使得呼吸越来越苦难，大量的香汗浸透了那薄薄的香云纱，曾经炫目的香云纱透出了了安丽娜的白皙肉体，那山峰上的粉红霞光格外夺人视线， 大汗淋漓的脸色布满红晕安丽娜发出的惨叫简直与娇chuan无异。
'啊这，有点东西啊，可惜是个拉拉。 不对，现在不是想这个的时候。 』
特里理了理衣襟，向天花板的安丽娜做了抚胸礼。
「我对现在的局面感到抱歉，安丽娜小姐，我对你并无恶意，我也并不希望通过暴力手段来解决问题，而且是同态复仇这样野蛮的方式，我相信这是一个误会，如果你能冷静下来听我解释的话，我可以解除术式，但出于保障我个人的生命财产安全，我希望你现在能立下契约来......」
「啊啊啊啊啊！」
'好吧，好像她快撑不住要晕了，这种情况也没法立契约，没办法了，这纯属你自作自受，但谁叫我是个大善人呢。 』
特里走向了香馨木制的柜台，看向了上面的布置。
'嗯，我记得先是这里的灯台左拧，十字架反偏，然后第三格抽屉......'
「哼嗯~~」
天花板的安丽娜已经开始翻白眼了。
「无路赛！ 别急！ 解密的时候别几把催。 」
当特里最后拉开藏在抽屉夹缝中的拉栓后，身后的暗格终于打开了来，回头望去，映入特里眼帘的是一个小祭坛，黄潋，白玉，黑红玉髓，粉晶，萤石按次序摆放在等边六角形法阵，而中心 是一块正在闪耀着黑色光芒的黑曜石，一柄刻着所罗门印的魔杖伫立在后，黑曜式祭坛，其下是密密麻麻的紫红色魔导回路正不断填充着过载的魔力进行超量震荡。 （特里的真名咒令原本效果应更加恐怖，但是因为「设备」限制达不到其原来的效果，实际上大部分连运行都不行。 特里使用真名咒令目的是盖过安丽娜的个人限制咒令，至于现在为什么不直接使用咒令停止，嗯，只能说从前都没遇到需要使用这种咒令的情况（忘了））
'这个架构法阵跟之前游戏里的不一样啊，有点粗糙，共射式不是辐射式，那应该掐断这里。 』
特里拿下了灯台上的香薰蜡烛，将蜡油依次滴在了架构法阵的标记点上，当最后一滴蜡油滴下，祭坛下震荡的魔力归于平静。 紧随着天花板上的魔导回路构成的法阵全然消失，可怜的安丽娜终于从天花板回到了地板，她感觉就差那么一点她引以为傲的胸前峰峦仿佛就要被铲平变成飞机场了。 被碾碎到一半的货架摔下来从破破烂烂直接变成了稀巴烂，各式各样的圣祷仪式魔导材料散落在地，空气中也弥漫着各式各样乱七八糟混合在一起的粉尘。
「喀咳咳咳。」
特里咳嗽着眯着眼，右手不断挥舞着扇去面前的尘埃。 此时的安丽娜灰头垢面，看不清她的表情，正缓慢从地上爬起来。
「好了，安丽娜小姐，请允许我自我介绍一下，我的名字......」
「神圣的母神啊，我在东方召请您，请求您赐予我Nepthys的守护，黑曜武装。」
话音刚落，安丽娜破烂的旗袍转眼就换成了黑紫色的女巫袍，祭坛上的魔杖凭空而起冲向了安丽娜的右手。
安丽娜行云流水般的接过了魔杖，开始了呤唱。
「钢之刃我召唤汝」
特里此时高达456的感知全开，眼前的世界开始变得缓慢，大量的信息涌入脑中，安丽娜身为超凡二阶织星女巫的动作在特里眼中也显得无比缓慢，但是......
'即使完全能看清整个动作，施法方向，但是这个身体压根反应不过来，数值太低了，做出的闪避幅度根本不够。 』
「以我之名吸引所有的事物......」
特里眼睛微转，开始处理起了周围的信息。
「圣脂粉，紫螺汁......」
看着周围散落的各种材料，特里的脑子在快速运转对抗的办法。
'材料种类足够，但数量没法控制，施术时间也已经追不上了，操你妈。 』
特里有一种想比中指的感觉。
「以我所言......」
安丽娜将魔杖的顶端指向了特里，魔杖上的所罗门之印正发着摇曳着危险的红光，特里背上的冷汗直冒，突然眼光一闪瞟到了暗格里的锦囊匣和......
'有救了！！ 』
「让尘埃......」
正当安丽娜准备说下最后两个字时，她嫣红色的瞳孔放大震颤，因为眼前露出一脸嘲讽笑容的少年拿着的是她'灵魂重要之物'。
「落定！」
安丽娜此刻已经停不下了，紧急调转了魔杖的方向。
「轰！！」
天花板被击穿了，大量碎屑被送向了平流层。
'到我了！ 疯女人！ 』
特里顺着旁边的玻璃碎片划开了自己的手掌，鲜血喷涌而出。
「মোৰ ৰুহিৰ সৈতে প্ৰতিষ্ঠা মানা 」（以我血祭神圣玛娜）
特里红色的血液变为了金色的魔力丝线，将流血的手掌伸向了柜台的桌面用血画法阵。 与此同时安丽娜也重新开始呤唱，特里立刻将另一只手抓着的东西向天花板的破洞扔去，安丽娜的视线立刻脱离了特里。
「吁告吾主，全能天主。 卒世童贞圣母玛利亚。 圣弥额尔总领天神，，圣若翰保弟斯大。 圣伯多禄，圣保禄。 望吾恩保圣母玛丽亚，望诸圣人，及诸圣女。 为祈吾主耶稣，赦其诸罪，今者，昔者，以圣宠恩赐，愿其自诵自承凡思言行，颂为......」
特里祈祷的话音回荡在整个屋子，手下鲜红的凯尔特结仪式阵已经完成，金色的魔力如阵线般自行穿插了起来，将红色的凯尔特结编织成了金色，周围散落的圣祷仪式所需的材料也开始散发着金色的光芒。
特里压根没心思在意周围的特效，眼睛死死盯着刚刚施展完取物术将东西拿到手的安丽娜。 安丽娜视线回到特里身上，眼看攻击无望，同时展开了防御和传送魔法，屋内的碎屑，粉尘随着魔力的震荡而飞舞，呤唱，碰撞声，祈祷忏悔声响作一团。
'这贱女人，想跑，门都没有。 』
「神默。」
一刹那，世界归于了平静，身处伊甸般的平静。 安丽娜看着身上的金丝将女巫袍分解殆尽，魔杖里所有魔导回路里的魔力化为了金色碎片，魔杖上的所罗门之印也开始燃烧将魔杖化为灰烬。
此刻的安丽娜出乎意料地感到平静，就像是一直以来恐惧的梦魇突然出现在眼前时反而感到解脱了一样。 她完全无法理解刚才眼前少年的一切行动，太多的疑问让她的脑子直接宕机了。
'就这样结束了吗？ 这么多年就这样的结果吗？ 到头来还是一场空。 』
安丽娜的身躯缓缓倒下，眼前是无数一闪而过的走马灯，失去聚焦的瞳孔即将消失在眼帘下。
'不要忘了我'
安丽娜殷红的眼瞳重新恢复了光芒，倒下的瞬间护住了手中的东西————一个精美的套层转动的机关圆盘，在其背面是一个金色十字的纹章（圣判庭），此刻仿佛正闪烁着白光。
'不，阿米莉娅，我怎会忘了你，绝不，我一定会把你带回来的，不管任何代价。 』
安丽娜的眼瞳重新燃烧起了求生的斗志，右手紧紧抓着圆盘，开始再次催动起身上的魔力潮汐。
'能行的，我现在还不能倒下。 』
「这样了都还这么精神，真是执着呢，只是可惜这个游戏的标签里没有热血，成长还有那个什么tm的爆种。」
「啪！」
「。。。。。。」
安丽娜的右手关节处被人狠狠地踩在了地面上，地面上的碎屑立刻扎进了她的手背，鲜红染上了灰黑的犀皮靴。 安丽娜想要惨叫，可......
'说话是怎么来着的？ 』
安丽娜只能像沉默的羔羊一般无声地流着泪看着眼前的靴子逐渐加大力度让她松开手中的东西。
「这是一个出门买道具会被莫名其妙越阶暴打的，走在路上npc会主动搞你的，角色人设跟nm失心疯了一样的，除了拳头听不懂人话的，宣扬强权与歧视的，游戏平衡相对于我都是崩坏的18+垃圾游戏。」
眼前暴行的实施者正缓缓弯下了腰，伸出了没受伤的左手放在了安丽娜右手抓着的圆盘上。
安丽娜死死抓住，用的力道连手指都发白了，手背的鲜血越加泛滥。 但特里只是加大了力道，强硬地夺走了圆盘。
「当然18+是唯一的优点。」
'不!!!!! 杀了你！ 绝对要杀了你！ 』
脚下的安丽娜此刻用充满杀意与愤怒的目光死死盯着特里，其目光仿佛能将其射穿钉在十字架上。 特里转过了刚刚还聚焦在手中圆盘上的视线与安丽娜视线撞在了一起。
看见特里眼睛的瞬间安丽娜的杀意消逝了，取而代之的是刺穿嵴骨的寒冷恐惧，那曾经充满戏谑自信的碧绿色此刻如同无底的深渊能将灵魂吸入然后彻底搅碎，一切的恶意仿佛在它面前都毫无意义，因为根本就算不上恶意。
连微风都算不上的渺小。
「听得懂人话了？」
眼看安丽娜已经被吓傻了，特里收回了目光松开了脚，在一团糟的屋子里轻轻踱起了步，不时抛玩着手中的圆盘。
「女士我想你应该向我道歉，虽然作为男士主动提起是一件很无礼的事情，但我的无礼就和女士你前面的所作所为抵消了吧，现在我想让你为弄脏乃至差点弄坏我这件衣服道歉，这件衣服前几天不幸弄掉了几个纽扣，我家的女仆手艺很不错，她花了一晚上的功夫，今早我从她手里接过的时候她还有着黑眼圈呢，今天穿上的时候跟新的一样。 这件衣服我很喜欢，因为它是我伴我这生时间最长的物品之一况且现在它身上还有我家女仆的心意。 如你所见，我认为我是一个怀旧重感情的人，当然这只是我的一人之见，嗯，我是不是这样的一个人我还觉得有待商榷，需要借鉴一下他人的意见。 」
特里停下了把玩圆盘的手，转头看向了失魂落魄的安丽娜，缓缓走向了她。
「以我拙劣的目光来看女士你和我在某些方面很相似，那么你认为我是一个怀旧重感情的人吗？ 安丽娜女士，或者说暗月女巫阁下，再或者说......」
安丽娜颤抖了一下，特里在她面前蹲了下去，用手抓住了她的下巴强行让她与自己四目相对。
「囚犯4573号。」
第九章
角色档案——摘自《群星冠冕》（截至其初次登场时间：序章-月石的红蔷薇）
姓名： 安丽娜·梅得里特
种族：人类？ 暗精灵？
稀有度：SR
等级：28级
职介等级：魔法师（固定）——超凡二阶（织星女巫）
身份：暗月教派
称号：暗月所吞没之人（灰），暗月术士教会辅葬仪祭祀（暗），殉异道者（灰），神明摒弃之人，阿杜安尔守护之人（暗），诺斯底异向主义者，异音授福者（灰），精灵之友，恒久爱恋的记忆者，单相思的受害者（？ ），纯爱战神，铁灰堡的丽娜，魔法眷顾之人......
属性：异端烙印（半灰半暗），思维禁断（灰），焦虑恐慌（半灰半亮）......
【力量】：15（灰？ ）
【体质】：33 （灰？ ）
【敏捷】：10（灰？ ）
【魅力】：不知道
【智力】：35
【意志】：20
【感知】：15
【幸运】：38
专长：不明
技能：不明
年龄：不明不明
经历（目前可公开的情报）：铁灰堡的丽娜——原本来自哈蒙首都铁灰堡的女术士，自力觉醒魔力潮汐，传闻曾进修于诺克斯女术士学院，并在后来担任其顶层评议会「法务裁决顾问」。 后猎巫行动时期学院解体后，在其朋友的介绍及推荐下作为实习助祭进入暗月教派，在月川战役（也称「暗月反攻」）中一砾名，教会猎人圣军中嫡系军团第零七一禁魔战团首次被击退。 安丽娜也因此次战役晋升为辅葬仪祭祀，于此同时她的名号及相貌也被教会列入异端优先裁决对象《塔纳赫悬赏名单》中。
担任辅葬仪祭祀期间与
牙菀之森
的暗精灵部落「
馨魂月牙
」进行了沟通并达成了同盟关系，中心教会的据点得以转移并隐匿于其中，其后被纳为阿塞勒要塞战略缓冲区诺心思河谷地区的补给站。
新圣历425年鸢红之月21日，圣判庭新渎神卫典十二席「真光圣徒」在下午一点十二分十三秒于牙苑之森西北侧艾森玛河道上游处投放了战术重强化史诗级对要塞魔法「圣炎」，「渐变」地「圣洁化处理」了以此为圆心的1300公顷范围的土地。
阿塔连社女巫同盟紧急派出援军，但到达时敌军已经撤离，随即立刻展开救援行动，但并未发现任何女巫及暗精灵幸存者。
连遗体也没找到。
安丽娜也在此次突袭后下落不明，异端战争过去3年后诺克斯衣钵继承者与暗月教派女巫长联合组织的搜索队最终停止了搜索行动，安丽娜·梅得里特的名字也终被刻在了星冕之碑（女巫自由战争英雄纪念碑）上。
嘛，当然她的故事还要「精彩得多」, 但这部分还是让给我们绅士的男主来解说吧。
以下重新回归我们的主线剧情，好耶（老实说我都忘得差不多了）！
特里看着右手逐渐被脸颊上不断滑落的泪水浸湿，渗进了特里的伤口，隐隐作痛。
传说月神的眼泪会化作倾吞太阳的暴雨，冲刷着大地，神明会为之凄厉动情。
神明的嫉妒之情。
特里松开了手，甩了甩手上的泪水与血液，看着趴倒在充满碎屑的地板上的美艳女人不断战栗和抽泣，顺手撕了些旁边散落的桌布简易地包扎了一下。
『妈的想点根烟。』
当然在充满大量不明粉尘的环境这显然不是一个好主意，嘛，也没烟就是了。
特里愣愣地看着飘散着的不明尘埃因空气对流不断涌出头顶破碎的天花板，不禁回想起有关空气动力学的课程和安丽娜的相关情报。
『安丽娜·梅得里特，前期商店的可恶老板娘，当时设定上说是在异端战争后圣判庭施压教会及各大商会对大陆魔法仪式相关原料的开采以及流通实行了严格的管控限制，但因为北郡蛮子之前是持续了千年的「渎神」的祖先崇拜，还有其地理位置的特殊性，被弥撒烛火的圣光所照耀（臣服教会）的时间不长，再加上北地尚武的风气，对魔法相关持有积极态度的事物也仅此于魔导构装，附魔武具，其余持相当不屑的态度，在茹迪北郡此类商品原本的需求量相对很低，其供应也大多为教会举办圣祷仪式的材料，但也由产地直销，专门供应，所以对呼啸湾的「走私生意」影响并不大，对于这种限制呼啸湾港口行会都懒得拟条乌龙法令来响应。但大商会还是受其制约，此商品面向市场的经销单位基本转为呼啸湾「本土」的商业个体户（当然因为市场需求低也基本没人卖，卖的都不是正儿八经的商人，也不是普通人），而安丽娜作为游戏里新手商店的老板「理所当然」地拥有其经销权，凭一人之力垄断了新手村的魔法，巫术，圣祷仪式以及前期转职法师所需等材料的供应。』
想到这儿，特里又恨恨地看了眼地上的安丽娜，不禁用力咬了咬牙。
『这勾巴垄断强行卖高价就算了，还tm捆绑销售，连带着她的那些垃圾羞辱我……』
耳边的抽泣声逐渐减弱让特里放下了思绪，他疑惑地再次走到了安丽娜趴着的方向，看着她手背流出的鲜血浸红了地板，红色的长发杂乱的铺散在上面，遮住了与地面紧紧相贴的脸庞。
特里蹲了下来轻轻拂开了头发，看见她的眼眸紧闭，又将一根手指放到安丽娜娇小泛红的琼鼻前。
『又晕过去了？这个女人真的是……每次都这么麻烦……无论是主线还是在dlc里作为队友或是boss都nm的……』
特里面色复杂地看着眼前的人，表情阴晴不定，似在挣扎，又瞥见了左手上的圆盘。
他还是叹了口气，整理了柜台旁的碎片，回过头将地上的女人抱起再靠着柜台放下，顺势扯了桌布绑好安丽娜的双手，又将另一块桌布塞进了她的嘴中
特里拿起柜台上燃烧的蜡烛，向前挥了一下。
「以吾之意唤晨星……现以赛亚之奇迹。」
随着咒语落下安丽娜的手背的轻伤愈合，闭合的眼帘微微颤抖，紧皱的眉毛逐渐放松。
「啪！」
特里帅气地打了一个响指。
「十一罪赦。」（解除十分之一效果）
安丽娜身上再次显现出金丝，但丝线的明亮程度微微减弱，眼帘的颤动随之加剧……
————以下为安丽娜的视角。（从晕过去那儿开始）
星冕识海中紫色的罗兰在随波飘荡，汹涌的波涛不断鞭打着她的花瓣，血色的海水在侵蚀着她的光泽似乎想要将其同化。
『好痛！好难受！』
『不，不要，好痛，别这样，求你们……』
周围的海浪仿佛以讥笑回应着她的哀求，变本加厉地撕扯着她。
「都说了不要这样了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！全都给我滚开！！！！！！！！！！！」
紫罗兰的花骨朵一瞬间绽开，浪花全部向下坠去，海面中心升起了破碎的黑之月，引力产生的漩涡绞碎了所有的色彩。
「哈~~全都给我~~哈~~去死吧。」
世界归于黑白碎片的漩涡，刹那间碎片又重新聚合了起来，变成了……
镜子。
「唉~~？」
安丽娜回过了神，她那黑白的视角中只看到了那双白皙的手。
她轻轻摸了摸手背。
「不疼了？」
她又转了转头，发现周围空无一物。
唯有眼前的镜子。
「这是~~」
将眼睛凑过去，镜子上倒映出了……
「墨水？什么？」
黑色的流状物在镜子上不断自由地奔腾翻转。
安丽娜再次凑近，流状物仿佛受到了惊吓瞬间收缩成了一个漆黑的小球，又瞬间变得像海胆一样绽放出了无数的尖刺。
「啊！」
安丽娜反射性地闭上了眼，但一会儿耳中便传来了熟悉的尖叫。
「这是……她们的声音……阿米莉娅！」
安丽娜勐地睁开了眼，却被眼前突如其来的强光刺得用手又微微蒙住眼帘。
适应了光线，发现黑白的空间消失的无影无踪，安丽娜嫣红的瞳孔映出了那同样鲜红的……
地狱。
曾经那巨大，撑起了精灵们这一方净土的牙月圣树此时在金色的火焰下发出「吱吱」的哀鸣，其上承载的树屋也在燃烧串起了火之链，紧紧缠在圣树上，从上往下看整个整体宛如……
火刑场上的十字架。
而从那不断崩塌的十字架上正不断掉落着燃烧完全的「炭灰」————烧焦的尸体。
「不，好疼，救……」
「呜呜~~妈妈，你在……啊！！！」
「艾露尼大人！！请原谅……」
安丽娜此前听到的声音具象化了来，孩童在烧焦的尸体前哭喊，被烈焰侵蚀的暗精灵在地上翻滚嘶喊，更多的是四散而开争相逃离的人群的尖叫。
安丽娜试图安抚慌张的精灵，但在烈焰所造就的死亡图景下只是徒劳罢了。
「安丽娜大人，咳咳……」
安丽娜反应了过来，看向了倒在脚边的人。
那是位女性暗精灵，她的半边脸已经被灼烧的能看见灰白的颊骨，但安丽娜还是认出了她是阿米莉娅的近卫队中的一员
「没事的，我会救你的，稍稍忍耐一下就好了。」
容不得安丽娜思考阿米莉娅的安危，她双手交叉合十立即开始多重咏唱起了治愈术，去痛术。
但倒在地上的护卫忍着无比巨大的疼痛举起了已经失去皮肤血淋淋的手，指出了一个方向，挣扎地张开了嘴唇。
「安丽……娜大人，主母大人她……在……快去……救救……」
「我知道了，闭口调整呼吸，我马上给你治疗。」
安丽娜咏唱完了魔法，但本应充满治愈的魔力在接触到精灵的躯体，却瞬间被金色的烈焰反噬，变为如同融化的铅汁一般浇入了精灵暴露的伤口，连惨叫都没来得及瞬间便变为一滩血水。
『不！这是怎么一回事。』
安丽娜被眼前的一幕惊倒在地上，化成的血水蔓延到了撑在地上的手掌上。
但事态的发展容不得她多想了。
「嘟~~~」
女暗精灵死前指示的方向传来了号角的声响，于此同时金色的魔导冲击波贴着大地传了过来。
安丽娜细声呢喃咒语，右手微张，紫色屏障展开，但冲击波直接穿过了屏障吹起了安丽娜的红色秀发，却没造成任何伤害，只是在地上平整的地方留下了金色的十字纹路。
就像道路一样。
『这是？骑士制导冲锋的号角？他们为什么能到这里？森灵屏障失效了？树人它们……阿米莉娅！』
安丽娜急忙站了起来，看着手上的鲜血，擦了擦，眼角含泪，暗暗说了句「对不起」，便呼唤出了自己的黑曜武装进行传送。
当她心急如焚地来到了设置在木灵碉堡后方的观望哨站紧急传送法阵，此时金色的大火正在碉堡前剧烈地燃烧，吞没了整个防线。
「嘎吱，嘎吱，嗒嗒嗒！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
令人绝望的声响萦绕在耳边，安丽娜望向了声音传来的方向。
那原本作为一大防线的魔力扭曲荆棘木林和魔法树人为了守护弱小生命和森林生态而生成的缠绕藤曼已被金色的火焰烧成了木炭失去了生机。
但它们的尸体依然巍然在防线，履行着最后的责任。
而在木灵碉堡前，在火焰下勉强显现出的斜坡上（之前都是茂密的树木看不出来地形），数十匹身披十字白条的重甲骑兵沿着地面的金色十字纹路展开整齐划一的墙式冲锋，随着盔甲也闪烁着金色的光辉，踏着火焰的马蹄在地面上发出撕裂一切的魔力震荡。
魔导网络共振。
身披重甲的他们将阻拦在前面的枯木撞的粉碎，脚下拦路的焦枯藤曼碾成灰烬，金色烈焰如同助威一般在他们周围勐烈迸发。
安丽娜前往顶端的御导中枢试图重启陷阱，但碉堡的魔法防御设施不知为何已经全部瘫痪了，且没有月亮的强化作用也发挥不完全。
碉堡上在烈焰下顶着灼烧痛苦的暗精灵弓箭手们放出了风魔法强化的箭矢。
但箭矢在接触到盔甲前就被半透明的魔力屏障瞬间弹开。
安丽娜立马反应了过来，向她们呼喊。
「震荡屏障！不要用魔法强化！」
暗精灵再次拉起弓弦，这次没有强化，顺利击中了，但……
没有强化的箭矢在重甲上连一道划痕都没留下。
骑兵以不可阻挡的气势冲向了碉堡大门前的枯竭防线，上前试图阻挡的暗精灵战士直接被撞成了肉泥，脑浆四溅。
他们踏过的地方变成了平整的白色灰烬道路，与道路延申方向相背的方向也传来了「叮叮当当」的声响，这种声音对安丽娜而言再熟悉不过了————猎人的钉头锤在行走时与抗魔链甲相碰的声音。
随着骑兵的马蹄声越来越近，大地的震荡越来越强，安丽娜知道一切已经结束了，绝望也在碉堡残存的暗精灵中蔓延。
但守护家园的决心依然还在。
除了城墙上还在奋战的暗精灵战士，其余的都围绕在一个纤弱的身影周围接受最后的命令，那个身影此刻也因为透支施展月夜加护变得虚弱不已，但她强撑起了精神再次发出了那无比空灵治愈的声音，只是那飘扬在风中的话语其内容却令她们感到前所未有的抑郁。
「所有人听令，我将带领亲卫队殿后，除亲卫队以外的所有人员全部前往后方协助平民至艾森马河道进行快速撤离，指挥全权交予夏丽族长一人，金冕之烛熄灭之时，夏丽·夜莺即为新一任主母，不得有异议……以上。」
有高位者想要出声打断，但主母那曾经慈爱和祥的金色瞳孔此时充满了超凡位阶者那极度的压迫感，强迫着她们闭上了嘴。
所有精灵只能悲怆地看着她们的主母，清澈的银色眼眸泛起波澜，无声地恳求着她能更改命令，但……
「辉馨之誓，苑月不渝。」
阿米莉娅用古老的精灵谚语完结了她的话语，金瞳此刻也迸发着耀眼的光芒，强迫着在场的所有人不准转移视线，等待着她们的回答。
「黯风……扶冠，生生不……息。」
听到想要的答案，而不是什么「承荣而生，载誉而死」，阿米莉亚松了一口气，金瞳恢复了往日的温柔。
辉馨注视着族人离去，在内心祈祷，为她们接下来的道路献上祝福，
当到达最后时刻，终于不必再隐藏情感之时，那一汪清泉深处也因为两条名为「遗憾」与「不舍」的小鱼而泛起了涟漪。
阿米莉娅·辉馨回过头朝向那无比熟悉的方向，教堂半月顶上所承载的回忆会由她继续传承下去。
「足够了。」
在洒下的月光下轻轻说了一声「sayounara」，便用手掠过了脸颊，装备辉馨之面遮住了她最后的软弱，在护卫的搀扶下准备履行身为「馨魂月牙」主母最后的责任。
「莉亚！！！」
阿米莉娅勐地回过了头，看向声音传来的方向……
…………………….
安丽娜拼命跑着，道路却在她视线中越来越远，原本对她视而不见的火焰也在这一刻疯狂地涌向了她。
「不，至少这一次一定要……」
「轰！！！！！！」
大门破碎的声波与魔力震荡波混在了一起，在安丽娜的眼前将一切希冀摧毁的一干二净。
「不！！！不要！不管是谁都可以，求求你了，我的真名，我的性命，我的一切都可以献上，只要……」
阿米莉娅出现在了她眼里最后一幕，脸却是模煳不清的，娇小嘴唇的轻启却清晰可见。
『是在笑吗？』
最后的话语没能以声音的形式到达安丽娜的耳中，但她读出了唇语
最后にあなたに会えてよかった（最后能见到你真是太好了）
情感在这一瞬间爆发了，安丽娜此刻感受到了前所未有的力量，魔力潮汐的涌动扭曲了空间，阿杜安尔仿佛回应了她。
黑月升起，天地骤变，大地碎裂，万物坠离。
「кӕнынӕн」（颠倒世界）
一瞬间安丽娜周围的敌人被瞬间碾成了血水，用力过大甚至直接形成了深不见底的坑洞，不少骑兵见到这恐怖的一幕直接跳马，重重摔在了地上，强制停止魔导网络共振其副作用直接令其内脏错位爆裂。
侥幸撑过的人开始乞求饶命，安丽娜看都没有看便直接让他们归于尘土，她升了起来，飞向了后方的猎巫人军队。
凡人见到笼罩在暗月下的安丽娜直接丢下了武器，跪在了地上，乞求得到宽恕。
他们向天祈祷，而回应他们的只有死神的尖啸。
安丽娜狂笑着，看着眼前血肉横飞死亡绽放的场景感到了无比的满足，仇恨得到发泄的畅快在指尖的颤抖中得到了表达。
当枯木的森林完全转化为了猩红的模样，安丽娜心满意足。
正当她打算回去带安丽娜离开之时，余光竟瞟到还有一个浴满鲜血活人背对着她跪坐在血海中。
似在哭泣。
安丽娜戏谑地举起了右手，掌心对准，但过了一会儿她好似想起了什么，放下了右手，扬起了无机质的笑容，落到了地面。
她缓缓地走向了背对着她的那个人，顺手从地上的尸体上抽了一把剔骨尖刀。
「呜呜呜~~」
安丽娜轻轻地走近，带着一种病态的兴奋，喜悦。
「这就是你们妄图夺走她的代价！」
抓住了活人的肩膀，指甲嵌入了她的血肉，将她反转了过来，反转中那隐藏于鲜血长发中的尖耳显露了出来，但正达到兴奋点的安丽娜并没有注意到。
当安丽娜看到了活人（暗精灵）的脸，丑恶的兴奋笑容瞬间停滞。
那是阿米莉娅的脸，被挖去了双眼，两行血泪挂在两侧。
空洞的双眼发出了声音。
为什么……
周围的尸体也都张开了嘴。
「
丢下了我
」
「啊啊啊！！！！！！！！！！！」
世界崩塌了。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
「实验体4573号体内星冕……暴走……」
安丽娜的头脑此时极度的混乱，恍惚中依稀听见了周围的嘈杂。
「情绪混乱补正+.35」
『那是光？』
「失败……」
「目标潜入深度-.23，34」
「达到极限深度，请求部分修正权能解放」
「允许……圣判庭阿尔法斯第三协议启动。」
「0，1，2，协议启动。」
「识海定锚……失败，锚点超过极限深度，坠入间层。」
『这是哪儿』
「建议采取强制离心措施脱离。」
『莉亚？』
「……」
「唉……记录此次数据，按照既定程序脱离……准备」
「0，1，2……」
「啊！！！！」
安丽娜睁开了眼，但立刻被耀眼的强光刺得闭上了眼，浑身大汗淋漓，如同从噩梦中惊醒一般。
「唔！咳咳咳！莉…」
她想要大声喘息却因为口腔中的放咬环而只能发出奇怪的声响。
适应了了强光后，安丽娜发现自己头朝上躺在一张奇怪的平板上，双手双脚被禁魔石拷紧紧束缚着，明白了自己的处境，便放弃了无谓的挣扎，疲惫地开始观察起了周围的环境。
洁白方正的空间，周围尽是些显示着奇怪数字的石板，上方是奇怪的闭合穹顶，不少穿着白大褂的人在周围走来走去。
『又是哪儿？另一个梦？还是地狱？』
安丽娜生无可恋地自嘲了起来，随即熟悉的声音响起并告知了她。
这是真正的地狱。
「那个蠢货，在制定作战计划的时候明明特别强调了保证捕获目标的完整性为作战最高优先级，以及尽量确保牙菀之森魔法生态系统的战后损失达到最低……结果这个*b先是投放战术范围级克制魔法，还说特地加强了介质传递的性能以便完成「复杂的地形勘测」，**的，明明就是为了骑士的御导冲锋。对，还有那个冲锋，真令人难以置信，他的脑子到底是什么做的，智商跟**的像一直沿着以太流递减场方向一样（负无穷），让骑兵在森林里冲锋？？？？？他还有脸在对冕下的报告上说这是他新开发的战场艺术。要不是（老子）提前安排人破坏御导中枢，他光给那些凡人魔导网络铠有个***……（省略一点）这个***老子真的想……」
身穿白大褂的灰发男性此时正背对着安丽娜，单手扶额，向着虚空吐露着对某人的……额……「赞美之情」，周围的人类对此视而不见各自继续着手头上的「工作」，仿佛早已习惯了一般。
随着他叹了一口气，恢复了作为严谨阿比斯深渊探索者的冷静，逐渐放慢了语速。
「明明安排人员提前渗透破坏就是为了减少战后损失，这家伙直接将整个森林化为灰烬，所有格鲁树人，妖精等活体样本全没了，牙菀暗精灵搭建的森灵通讯网络受损率达百分之七十八以上，可研究价值几乎可归为零……所以简单总结一下的话，第二优先级作战任务彻底失败，对于冕下的？？强袭计划作参考的价值已经失去了其基本意义，但绝不能让联盟长老团因为这个的失败而干涉此次研究，所以主要责任承担者就是他了（给老子滚去背锅），话说这货色究竟是怎么被选为新的第十二席？而至于最高优先级目标……」
灰发的男性放下了扶额的右手，第一次转身看向了平躺着被全身束缚的安丽娜。安丽娜看不见他的全貌，马赛克遮住了他的下半张脸，但心脏还是在这一刻仿佛坠入冰窟。
左眼上戴着的单片眼镜因为光线的反射遮住了其目光及瞳色，金色十字环形纹章刻印在胸前，宽大的灰白亚斯布制僧侣袍，但最引人注目的是那瞳色与发色统一的右眼上铭刻着星状裂隙的图案————阿比斯追寻者的烙印
安丽娜不明白为何会回到这里，这个地狱，以及再次见到这个此生最令她恐惧和愤怒的「生物」————这个疯子根本不能算人。
『这是报应吗？我到底做错了什么？』
「哦呀哦呀，真是抱歉，让刚苏醒的女士看到我如此不堪的失态，因为那个蠢货在你我美妙的「探寻」中也阴魂不散，还造成了如此巨大的不可控制的变量干涉，以至于可爱的女士你也不得不醒来见证我残酷失败的现实，真是如此令人……沮丧。」
「唔……呃……」
安丽娜此刻在石板上因口中的防咬环发不出声音，只能呜咽。
灰发研究者瞧见了这一幕，微微扭头看向了旁边正在操纵石板的女性。
女人感受到了他的目光，仔细查看了石板上的数据后，无言地将头转向了他并微微摇了摇。
「呃……呸……」
灰发男扬了扬手，安丽娜口中的防咬环自动脱落。
「真是幸运，看来你我之间还有讨论「真理」的时间，我也许久没有和「同源者」交谈过了，真是令人……喜悦。」
口中说出的邀请仿佛充满了发自肺腑的诚意，但那邀请者眼中的目光却如同无机质的死物一般。
「莉亚被你们怎么了？！！你们到底要做什么？！！」
安丽娜强顶着心中的恐惧和史诗位阶强者所带来的无言压迫感发出了疑问。
看不清恶魔的脸，但还是感受的到它此刻嘴角上扬，做出了那变态的笑容。
「真是伟大的羁绊啊，不愧是阿比斯的选定之人。」
安丽娜听着这疯子标准的开场呓语，却不感到奇怪，因为她熟悉这疯子的尿性，重要的是这疯子前摇之后的话。
但意外的是……
「我怕你只是午夜晶莹的一只蝴蝶~
轻轻地与我的梦擦肩而过~
只在我的水域泛起一片月光~
我怕你只是春携来的`一片白羽~
我用心底的温柔伸出手掌~
你来过后又飞向阳光更加明亮的地方……
爱情啊，我坚韧不拔向你攀爬……」
这前摇出乎意料的长。
怪物突然悠悠地唱起了歌颂爱情的凡人诗歌，其轻抚胸膛，昂头吟诵的作态让安丽娜短暂忘却了眼前这是个可以面不改色活体解剖类人种族的恶魔。
嘴里的话语充满了诗情画意，可眼光却是一片死寂。
「咳……」
歌颂完后，灰发男清了清嗓子，抚着胸前的十字圆环形纹章，回应了安丽娜的问题。
「女士您放心，您的爱人此刻正在隔壁见证着这伟大的一幕。」
「至于您的另一个问题……」
灰发男转过了头，在安丽娜周围缓缓踱步，又吟诵起了诗句。
「但我依靠你不变的爱，我的心因你的救恩欢乐……」
「爱，从始至终亘古不变的热烈的话题，同种族个体之间相互产生的情感。某种方面来说人类艺术也因此而伟大，想必女士你与那位之间也曾经以这样的方式浪漫地互相倾诉爱意吧。」
安丽娜保持了沉默。
「但很可惜，因为我天生的缺陷，不，应该是我们这一族的缺陷，并不能感受到这种美好，毕竟追寻阿比斯只能是孤独者。」
灰发男再次看向了安丽娜，眼光不同于刚才死寂，灰色的十字裂隙中涌出的光辉竟蕴含了一丝情感……
嫉妒？
「因此早期无知的我将人类的这种情感当作只不过是生理上为了繁衍生殖的本能冲动罢了，毕竟低阶生命的意义就是冲动和创造，不断地自我表现，自我扩张的过程，为此追寻着支配和征服他物的力量。」
「说到底这种冲动是基于现实的，但凡人在他们的艺术中却努力将其从现实中剥离，化为一种理想来承载他们种族所谓伟大的价值,就跟宗教一样，凡人只有自我欺骗才能肯定自己在这个世界上存在的意义。」
「真是一种自顾自的任性和……愚蠢。」
「理想的诞生也就意味着「追随者」（理想主义者），但爱情终究是凡人现实的一部分，容不下他们的理想主义，他们义无反顾，喜欢倾尽所有，最终呢？哈哈哈！」
「你……这个……疯子。」
他癫狂地笑了笑，疯子的呓语让安丽娜完全不能理解
「化作了他们舞台上的爱情悲剧，童话，诗歌被歌颂被传承，又回归了理想的怀抱，又吸引着无数的人去追寻，本能的推动力让他们跳不出这个循环，本就源于肤浅的欲望所能给予他们的也只有肉体单调的欢愉和背叛，现实的真相会让他们失望，理想的崩塌会使他们疯狂……」
「正如以前我们以前所观测的那样。」
「伪装的理想主义者会放弃，又自顾自的明白「噢，这就是现实吧。」，但真正的理想主义者呢？」
「在他们理想的天堂崩塌以后，他们会亲手创造一个理想的地狱！」
灰发男说到这里又露出了可怖的笑容，安丽娜即使看不见他的脸也感受到了他狰狞的脸色。
「而这便是他们最大的价值，也是那时我等会持续观测他们那重复无趣历史的原因。」
突然他恢复了最开始的冷静，那高扬兴奋的语气突然变得低沉。
「所以关于爱这一论题在那时便应该盖棺定论了，但……」
「事情总得有些意外，你说是吧，女士。」
「被此前一直当之为信仰的东西背叛真是难受，也是从那时起我感受到了凡人称之为「情绪」的东西。」
「那些「意外」让我明白了很多，而其中最重要的便是：本该完美的我们是充满了缺陷的，而与之相反……」
灰发男紧紧盯住了安丽娜的眼睛，此刻眼里的「嫉妒」的毒蛇已经毫不避讳地张开了獠牙
「充满缺陷的你们是如此的完美的。」
「但我的同族在「意外」发生之后并未意识到这一点，而那时我也明白了：他们与「他们」之间并没有任何不同。」
「而接下来的内容就不便向女士你详细描述了。」
「简言之，我离开了我曾经的同族踏上了追寻灵魂真理的旅程，而「爱」便是我相信最与其相近的伟大之物。」
「我做出了决定，来到了这儿，并最终借此的力量发现了你，阿比斯循环的又一个选定之人，安丽娜··梅得里特。」
「因为你，我终于能……」
安丽娜头脑在强光和灰发男的呓语下变得迟钝浑浊，而此时包围她的仪器也开始运作了起来，但她还是乘着这个疯子好不容易停歇的时刻发出了呐喊。
「所以说……你只需要……我一个人配合你的研究……就够了吧，放走莉亚，我会……配合你。」
听到这话，灰发男无言地叹了口气。
「看样子，女士您完全没理解我说的话呢，我讲这么多的目的就是想让您知道此时此刻是多么的伟……」
「放了她，我会……配合完成……你的「伟大」实验。」
安丽娜急不可遏地再次打断了他，但随即强大的压迫感降临到了她的身上。
『史诗位阶以上的怪物。』
安丽娜咬破了嘴唇，凭借着咸猩的血味与为爱人而坚挺的意志撑了过去，但随即便被防咬环强行撬开了嘴。
「哦呀哦呀，看来我也学会了一些凡人的坏习惯，真是不好意思，快乐的时光总是这么短暂。」
灰发男装作不好意思地挠了挠头，下一刻便露出了星状深渊的右眼吞噬着周围的光线，强大的不明力量让承载着安丽娜的石板以及周围的石板漂浮悬空。
他向旁边的研究人员再次扬起了手示意，那人随即便按下了开关，空中的石板开始规律地围绕着主石板（躺着人的那个）旋转组合。
「这跨越性别，种族，违背现实趋于理想，狂妄地拒绝了一切本能干涉的伟大的「爱」就让我见识见识吧！！！」
作为天花板的穹顶开始分解，露出了背后隐藏之物，挣扎着的安丽娜看见「她」的一瞬间便停止一切动作。
身处刻着十字纹章圆盘正中心的阿米莉娅的————灵魂
「不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
贯穿心灵的尖叫又一次让世界崩溃。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
特里看着眼眸紧闭，眉毛攒在一团，脸色狰狞的安丽娜感到了无语。
『为啥她能睡的这么死？我不是解除了一部分效果，还帮她治疗了吗？还有她这表情真nm抽象，做得啥梦啊？不会是梦到被xxoo了吧，是的话也太棒了。』
正当特里打算放弃等待强行喊醒她的时候。
「咚咚咚~~」
特里看向了声音的来源————梨花木制的店门此刻正在勐烈的敲击下发出呻吟。
「有人吗？请问有人能给我解释一下这个屋子的天花板为什么会飞到一百二十英尺开外那个秃子杰克的水果摊上吗？今早老子燕麦粥还没咽下去，那老家伙就摸着自己的秃顶趴在我面前要死不活，真是的，老子还没上工呢，一大早就tm这么……唉……大……大人」
特里打开了店门笑眯眯地看着眼前的街道治安官，身披黑色鳖衣的治安官此刻有些脸颊抽搐地看着特里身上的枭鹰纹章。
『为啥我一大早会遇到这个瘟神？他不是很久都没回来了吗？难不成他看上这家店的老板娘了？』
「您……您好，大人，我这儿接到了关于这家店铺小小的投诉……」
「噢，我想这一定是一个……」
「不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
刺骨铭心的尖叫打断了谈话，让周围的一切变得无比寂静，而现在换成特里的脸颊开始抽搐了起来。
『tm的就不能让老子把话说完吗？』
未完待续......
第十章
某治安官的视角。
「itterassyai！ 爸爸！ 」
「查理大人！ 你可要为我做主啊！ 天主保佑，我......」
查理不明白脑中今早女儿那天真可爱的笑脸为何会和秃子那张涕泗横流的脸重叠在一起。
又想到更早之前那秃子是趴在守夜人前的场景。
那守夜人瞟了瞟事发地点，晃悠悠的招牌很显眼，又想起了坊间的传闻还有头儿的叮嘱还有小本本（记录手册）。
好耶，惹不起加管不了。
受害人？ 凌晨，看看周围，街道上连人都没有，好巧不巧，就他一个倒霉蛋。 不是，今个儿是礼拜日啊？ 少挣那几个钱要死啊。 至于损失？ 再看看——一地的烂水果。
天主保佑，真可怜，但你要想你没被砸到这可是不幸中的万幸啊，感谢天主吧，什么，这事儿怎么会就这样算了呢？ 放心吧，我会交给执法队高一级的大爷处理，大爷们都很忙，你是知道的，所以安安心心回去做礼拜吧。
也许是出于早晨可爱女儿的笑脸还是啥的，刚到岗位的查理大叔看见了这一幕，心态仿佛回到了年轻的时候，那段还没被岁月磨平棱角的时光，想起了曾经年少无知时嘴里呐喊着「vive la vida」的誓词，被布尔乔亚们选上「联保组」（市民自发组织的社区警察）所感到的的喜悦与荣耀，最后不负「众望」成为街道治安官的一员。
正是日日夜夜他向自己的女儿所塑造的伟岸形/象
于是正义热血的治安官诞生了，他毅然决然敲响了梨花木门。
'女儿听到我的光辉事迹时那闪闪发光的眼睛，正是我......'
很可惜，正义热血的治安官又一次英年早逝了，而这次享年0.00004376岁......
回到特里视角。
特里嘴角抽搐地望着尖叫来源的地方，安丽娜嘴中的桌布不知何时掉落，大口喘气，大汗淋漓的白皙娇躯在破烂的桌布下起伏，凌乱的刘海遮住了眼睛。
'操，桌布怎么掉了。 『
治安官看见屋里的场景，望了望特里，特里此刻也回过神看了看他。
你看看我，我看看你，两者面面相觑。
最先反应过来的是治安官，左手腕现出特制警铃，抬起右手就要拉线。
特里右手瞬间掐住他的右手腕，顺势拉高他的右手肘，治安官本能向前，向前踏出的瞬间，左小腿便被特里别住。
特里再用左手抓住对方肩膀，治安官惊慌地想要用左手推开，重心前移想要反击的瞬间，特里翻转他的手腕并用力外扭，同时右腿用力向内位移......
转眼间，室内原本消失的丁达尔效应再次出现，治安官狼狈地趴在地面上吃着二手的灰尘，特里骑在他的身上，施展着关节技，左手按住其头部使之强行趴在地面上，右手反拧住他的右胳膊的同时左膝顶住他的后背，不断压迫他的肺部。
也许是特里的运气反转了或者大叔年事已高疏于锻炼，还是前所未见的体术，特里很轻易地就将其制伏了。
'操，幸好今天是星期日加上现在还算早，街上没什么人，要不真g了。 』
治安官想要挣扎求救，而迎接他的是更大的力道，肺部被压迫的疼痛让治安官只能喘气，但每一次喘气疼痛便加剧，耳鸣开始撕裂着他的神经。
「治安官先生，我想现在我们之间有一个很大...... 的误会......」
特里感到治安官逐渐放弃了挣扎，放松了左膝的力度，放低了重心贴近他的头开始在他的耳边低语，但零星的抵抗仍然干扰着特里的语调。
「这件事并不是...... 你想象的那样......」
「我奉家族之命来到这里为港口行会长也就是我的姐姐——伊丽莎白女士办事。」
听到这句话后治安官彻底停止了抵抗，特里也松开了左手向周围摸了摸。
不知从哪儿拿出了凭证，特里放在了治安官头的面前，但仅仅展示了其印章。
「此次事件属于安丽娜小姐与巴伦家族的私人冲突不属于《温切斯特法令》干涉的范畴，而且我想安丽娜小姐的这家店也未被纳入呼啸湾的城市管理体系中是吧。」
「也就是说在这儿你没有执法权限。」
治安官沉默不语，只是带着意外与纠结的眼光看向了特里，而此时特里已经松开了他，独自站起了身拍了拍自己的衣裳。
默默看着治安官大叔缓慢地从地上站起身，满身灰尘，狼狈不已。
特里做起了抚胸礼，并向治安官微微欠身，查理不禁感到惊愕。
'向平民低头？ 他还是那个浪荡君子吗？ 他这身手也是......'
「先生我为刚刚细微的肢体冲突向你道歉，希望你能原谅我为了
家族
的脸面而冒犯了你。」
查理终于从惊愕中缓过了神，脸色纠结地看着眼前低头的少年，少年似乎注意到了，抬起了头微笑着看着他。
查理又逐渐将眼光转移到特里身后衣衫不整的女人身上，但特里几乎瞬时就反应了过来，向前挡住了他望向安丽娜的目光，于此同时微微歪头，眼睛微眯。
「至于这个女人的事，我想先生担任治安官已久，每天事务繁杂，加上年事已高还勤于为民，难免会忘掉很多事......」
还是那张笑脸只不过和善的感觉已经消失，特里身上开始散发出压迫感。
「何不把这件事也忘了？」
特里无言的压迫感让查理不禁低下了头，查理回想着特里从头到尾的话语，略微发福的身躯不禁开始战栗了起来，脑中安丽娜那凌乱的脸庞不知何时变为了那最爱女儿的脸。
心脏在这一刻骤停。
查理琢磨着口中的话语，顶着特里那仿佛能杀人的眼光，低着头卑微地开始了自己断断续续的发言。
'我只要顺着台阶下就行了，是吧，安娜，对眼前的暴行熟视无睹，就像往常一样，就能当作无事发生。 』
「大人，这是...... 我的过错」
'但他的那番解释'
「你没...... 必要道歉」
'完全接受不了!!!! 』
「但...... 最先的......」
「我想先生你一定很幸福吧」
「欸？」
特里打断了查理的话，转过了脸没再看向他，自顾自得又开始在屋子里悠闲地踱起了步，沉重的脚步声敲打着治安官的心脏。
「我想啊，无论是贵族，平民还是奴隶都有追寻幸福的渴望。」
「神造万物，各按其时成为美好，又将永生安置在世人心里。 （传3：11）」
特里轻声念完经文同时停下了脚步，带着玩味的目光看向了查理。
「我也想到幸福大抵都是来之不易的，毕竟人不会把与生俱来的福祉或者轻易得到的东西看作幸福。」
「因为幸福中是有人自己价值的啊。」
特里看着眼前治安官迷茫的表情，叹了口气。
「不好意思啊，稍微有点沉浸在自我世界里，刚刚那一句忘了吧。」
「不过我很确定先生是一个幸福的人，有一个幸福美满的家庭。」
这一刻查理心脏仿佛停止了跳动。
「你觉得我是怎么知道的？ 不幸之人可是最能分辨幸福之人的，先生。 」
特里默不作声地瞟了一眼查理左手碗上那只有一半硬币做装饰的简易手链。
「幸福的人会受到不幸的人嫉妒也是可以理解的，你说是吧，治安官先生。」
治安官面色苍白地看向了特里，而特里此时正光顾着把玩手中的圆盘。
「得到了幸福就要守护下去这也是人之常情，对吧。」
「守护要付出代价，守护不了的时候就要放弃手中的幸福。」
少年放下了圆盘，轻声呢喃。
「这就是这个世界残酷的法则啊。」
金发少年此时转过了头，静雕般俊秀的侧脸映照地宛如神话中伽倪墨得斯一般纯洁而清丽，在温柔的风中完结了自己的话语。
「那么先生你能付出或者说有什么样的幸福能够放弃的呢？」
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
治安官站在无人的街道上独自发着神，左手似乎还沉浸在刚刚的氛围中发着抖。
查理用右手抓住左手腕想要停止其颤抖，目光却随之看到了插在剑鞘里的剑正微微晃动着。
'上次用到你是多久以前了？ 』
查理自嘲地笑了笑，裹紧了鳖衣，抬起了虚软的脚，踏在坚硬的石板路上，像往常一样想着今晚回去怎么哄吵闹的女儿安娜睡觉。
短暂喧嚣后的盐石街再一次恢复了往日宁静。
一如既往。
第十一章
目送着大叔默默离开后，特里终于松了口气。
「咣当！」
关上门，特里将目光再次投向今天「不幸」的制造者。
「Dewa（日语）」
特里一边左手拿着圆盘仔细查看，一边缓缓来到了安丽娜的面前。
安丽娜垂着头，那散乱的红色秀发遮住了脸庞。
蹲了下来，特里用右手轻轻拨开了她凌乱的发丝，端详起了她的面容，下一秒，特里就被吓了一跳。
'我说刚刚怎么这么安静呢，这副被玩坏了的表情是什么鬼。 『
安丽娜瞳孔微微放大，彻底失去了高光，无神地看向地板，两道泪痕显眼地挂在面颊上，妆容也因为泪水变得无比惊悚。
「啪~啪~」
特里在安丽娜眼前打了两个响指，嫣红的瞳孔微微收缩。
'瞳孔收缩正常，所以声音应该也是听得见的吧...... 算了，我也没多少时间和她浪费，给她点刺激让她恢复到能够对话的状态，然后直入正题了。 』
双手操作起了圆盘，组成圆盘的各个嵌套圆轮在特里的手中迅速变换，复杂的机关在不断变换。
'这勾巴玩意儿原本得到中期才能拿到设计图纸解锁的，现在只能作弊了，说到底这女人反应为啥这么大，跟几年后完全不一样，不至于啊，一言不合就掀桌子，跟谁学的，她逃到北境也有些年了吧，在这儿圣判庭如今也没余力来管，这nm就离谱。 』
特里一边仔细查看嵌套位置并不断调整，一边腹诽道。
'还经商，经锤子商，就现在这点心性加上从始至终坑蒙拐骗的手段，我是伊丽莎白都要让你吃不了兜着走。 』
「但谁叫这女人是个超凡二阶的巫师呢，巴伦家族没和她有暗中的协议我是不信的。」
想到这儿特里短暂陷入了思考。
'但协议的具体内容应该并不是我之前游戏里所猜测的那样，那时的她已经回归了教派，行事相当拘谨，在政治素养上已经可以表现得十分圆滑，明面上看不出她的任何喜好，但现在看她对我的态度就知道对巴伦家族同样没啥好感，嘛，不过也有可能是原身之前太混账了，让她都破防了，但当今巴伦家族身为边境四大豪门又是北境贵族的buff加成也差不多可以确定了。 』
'最初她达成协议时应该是仅仅出于安丽娜个人利益上的交换而并非作为暗月教派的代理人，不过这样对我来说也刚刚好，毕竟今天来主要还是为了购买任务物品和为伊丽莎白的礼服做准备其次才是试探，毕竟这女人作为后期支线的boss相当恶心，操，又想起不好的回忆。 』
'既然没有大的利益牵扯和情感纠纷，待会儿就别怪我不客气了，安丽娜桑。 』
「咔擦！」
听到提示完成的声响，看着圆盘上沟槽显现出的「黑耳」符号特里脸上浮现出了极其满意的微笑。
'智力属性的评价还是符合穿越前时间线的游戏机制，这里确实是游戏里的世界，规则没有消失，那这样的话单位转换的操作应该是可行的。 』
特里轻声念起了咒语，金色的魔力如同线一般填充进了圆盘的沟槽，外层的金圆轮开始转动，里层的开始翻转，圆盘中心的核开始进行了复杂的剥离，魔力丝线通过核心转变为金色的魔力咒字漂浮在空中。
魔幻圣洁的光景让安丽娜瞳孔逐渐恢复了高光，精神开始稳定，真正的现实如重力将她从飘渺空寂的虚空拉往真实的地面。
『莉亚？不，我失败了，我违背了誓言，所有人都没能逃走，甚至连你也……』
就在这时圆盘重心的核终于全部剥离，显现出了它所包裹之物————金色的辉馨花。
金色的花蕊在风中摇曳，风承载着花语轻抚着安丽娜破损的灵魂。
「丽娜？」
空灵的声音响起，安丽娜猛然抬起了头，红肿干涸的眼眸此刻再度充盈起了泪水，望向了发出那声音的方向，希冀能看见曾经无比熟悉身影。
但映入眼帘的现实却是一个金发碧眼的「恶魔」坐在不知从哪儿搬来的椅子上，左手肘放在翘着的二郎腿上同时撑着下巴，目不转睛地盯着右手手掌上方在空中缓慢旋转挥洒着银光的辉馨花。
「久别重逢总是令人喜悦的，你说是吧，梅得里特女士。」
安丽娜看见自己翻阅无数机关典籍都未能解锁的圆盘现在竟然被打开展示着，首先感到震惊随之便转为了狂喜，但身上的绳索提醒了她现在的处境和这个青年的存在，喜悦转瞬即逝，无比的恐惧压上了心头，表情的精彩变化让暗中观察的特里都有些忍俊不禁。
「你……究竟是……」
强忍着心中残留的恐惧与渴望发出了疑问。
安丽娜想挣扎起身却发现身体根本使不上劲，魔力潮汐也不见一点起伏。
「我是谁并不重要……嘛……我很想这么说，但事到如今……」
特里转过了碧绿的眼睛，安丽娜的身体瞬间打了一个冷战，不自觉缩了缩弯曲的双腿，像小白兔被凶狠的恶狼盯上了一般。
安丽娜深吸了一口气闭上了眼，做好了赴死的觉悟，准备沉默应对接下来的拷问。
并未在意，放下了手中的圆盘，站起身，特里轻轻抚胸微微弯腰。
「莱纳德·克伦弗·巴伦边境伯爵次子特里·杜·巴伦向安丽娜·梅得里特女士您致以最诚挚的早安问候。」
不合时宜的场景突兀地展示在安丽娜女士的眼前，令人惊愕的同时也不得不承认特里的行为艺术确实缓解了当前紧张的氛围，荒诞令安丽娜的恐惧短暂消失了一瞬，但大脑终于是重新启动了。
『不是圣判庭的人？那他怎么知道我的？枭鹰家族的情报网现在已经伸到半神领域了？就这么几年时间？不，不可能，达成协议的时候完全没料想到，北境唯一的古老贵族这么……』
特里一边端详着安丽娜的表情，一边缓缓张开了嘴，为了听众能够理解，语速十分缓慢。
「看您的表情好像并不相信，尽管我很想解释清楚你我之间当前存在的误会，但女士您刚刚的过激行为对我造成了极其恶劣的影响（浪费老子时间），接下来就请您原谅我不得不放下贵族的体面了。」
翠玉般的瞳眸带上了一丝冷冽。（准备输出）
「阿米莉娅·辉馨，这个名字熟悉吗？」
尽管已经有了心理准备，但当安丽娜听到这个铭刻进骨髓的名字的时候，骤变的心跳还是暴露了内心。
「不记得了？坚强的她独自一人经受灵魂焚烧的痛苦所换来的救赎在你心中竟是如此的一文不值……」
愤怒瞬间盖过了恐惧，安丽娜强迫自己低下了头，不愿将红肿嫣红的双目在此刻因为充血变得狰狞，但随后的一句话完全带走了她的愤怒。
「真可怜，在被剥离的躯壳，无边的黑暗里哭泣呐喊，心中却依然残留着希冀————直到现在。」
安丽娜猛地扬起了头，不可置信地看着眼前的少年，殷红的嘴唇在微微颤抖。
而特里只是像一个审判者一样，冷冷地看着她。
「但当她知道曾经的爱人的真面目也会明白这只不过是妄想罢了。」
「莉亚她还活着吗？她在……」
「考虑清楚你的言辞，女士，接下来的问题答案可要收费了，而且我的时间也不多了。」
少年打断了安丽娜，并回以微微一笑，转过了头，轻轻地在屋子里踱步。
「所以请您仔细听我的话，我不会重复问题的答案。」
安丽娜深吸了一口气冷静了下来，坚定自己的目光，望向了金发的少年。
「你想要什么？ 我的身体？ 还是我的财产？ 」
「直切要害，漂亮，不愧是曾经击退第零七一禁魔战团长阿巴斯的」异月之光「，但要完整地回答这个问题所需的价码是女士你奉上当前所拥有的一切都不足够的。 」
安丽娜先是为枭鹰家族的情报系统感到震惊，但随后便镇定地开始了思考。
'换言之是要我现在的一切再加上未来的吗？ 』
仔细地思考着，她咬了咬牙。
'他知道我的过去和我的身份，所以......'
'他想要我的真名？ 』
特里观察着安丽娜的表情，心里却在幸灾乐祸。
'对对，就这样迪化，想复杂点，你帮我提价，聪明人就是这点好，给点残缺的信息自己就会脑补出一个完美的故事和人物动机。 』
突然瞟见了之前放在柜台上的金纽居正散落在地，特里实诚地弯下了腰，默默捡拾了起来。
安丽娜看见特里的动作，抿了抿嘴。
「柜台下方第四个抽屉里有一个珠宝盒里有1000的金纽居，抽屉下面还有个暗锁，里面有赎罪卷和自由商业联合金匠协会发行的金匠卷大约价值8000金纽居，你给我松绑的话，我现在就可以给你打开，罗普洛斯商会那儿我还保管着一些魔道具，我可以在一天之内拍卖出手，只不过需要我出面，预估最低可以拿3个w，还有你要求的材料，我可以......」
「停停停......」
特里此时的嘴角在疯狂抽搐，眼神不由自主地看向手中的12枚金纽居。
滋~~不香了。
'我日，就这钱都够凑一个千人级别的豪华骑士团了，你搁这儿备战呢？ 值3个w的魔道具？ 你还能在一天之内出手？ 原谅我之前的发言，我的妈，果然无良资本家，老子之前在游戏里前期那几年总资产就没超过1000金纽居，还走的是生活流派，你怕不是之前在学院敛的......'
特里好像想到了什么，突然之间恍然大悟。
'敢情解体后那群老不死把部分遗产交给了她，也是，诺克斯的高层在战后还活着的十不足一，过了这么些年幸存的也死得差不多了。 』
'那她在游戏里还nm这么坑人，割韭菜恨不得把根连着一起割了，等等，难不成新建的暗月教派的运转资金全部由她一个人承担？ 我说新暗月教派中期搞事如此大手大脚而后勤一直成谜，真不容易啊！ 为了找一个暗精灵花这么大力气，不愧是纯爱战神。 』
如果特里现在拿到这个资金，介于当前的人脉，重要稀有的素材依然得不到，况且还未能解锁魔导师的职介根本就……好吧，都是借口，真拿到了就是直接起飞，但特里深知——————自己挖的坑，哭着都要跳下去。
『自力更生，在权力和金钱面前敢于说不才是伟大的noble spirit的真谛，这12枚拿都拿了就算了。』
「不必了，我现在还不会给你松绑，我说过，女士你当前所拥有的一切是无法满足我。」
「那我用现在的一切交换一条情报：莉亚她现在在哪儿？」
特里微眯起了眼，安丽娜此刻心理状态已经基本稳定，所以并未对其感到极端的恐惧。
「就算告诉了你，我也不认为女士你现有的力量能够解救她，说不定还会搭上自己。」
「但鉴于女士你刚刚的实诚…咳…额…诚实（零元购），我可以回答你先前的疑惑。」
「圣判庭与我乃至我的家族目前没有丝毫牵扯，而至于我如何获取女士你的详细情报……」
说到这儿，特里同时走到了破碎的天花板下短暂地停了下来，闭上眼扬起了脸庞看着从天花板倾洒的阳光，光辉将金发少年俊秀的侧脸衬托得无比纯洁而清丽。
「你应该知道我有一段时间离开了呼啸湾是吧？」
少年睁开了眼，此刻的目光无比尖锐，缓缓开口道。
安丽娜感到背后的冷汗直冒，惊悚的感觉再次回到了战栗的身躯之上。
「在领命前往圣伯禄的途中，仰望天空，我看到了一只鹰在月光下翱翔，不由得想起我们家族历代的故事，不得不说我已经听的耳朵都要起茧了。」
「在鹰飞往她的目的地的时候，在月光的照耀下她的「影子」投射在地面时会变得无比巨大，而影子这时便是恐惧的延申，而枭存在的意义就存在于此，在阴影之下先一步到达落脚点或者在鹰选择不落地的时候……」
特里低下了头，沐浴完最后一缕阳光，依然决然地走进了面前的阴影，再转向了安丽娜时，碧绿的瞳孔如同影枭一般，冷冽的话语脱口而出。
「把影子变为鹰就是它的使命。」
「阴影之下也不免会出现一些魑魅魍魉，况且女士你身在巢穴之中。」
「之前的协议只是权宜之计，你我都清楚，毕竟这是与虎谋皮，于你于我的家族都是如此。」
「但现在的情况已经不同了，率先亮出獠牙的时候我相信女士你同样也已经做好了葬身腹中的觉悟。」
安丽娜显然已经被震慑住了，她不敢相信枭鹰家族已经把手伸到圣判庭那儿去。
「但我个人对你的事迹充满了敬意，愿意给你一个选择：低下你高傲的头颅，戴上枷锁，接受身为失败者的耻辱同时我也会帮助你找到你的爱人。」
「或者带着超凡二阶女巫的矜持和身为战士的荣耀最后还有爱人在地狱中的悲鸣引颈受戮。」
她不甘心地抿了抿嘴唇，回想着自己的人生，在巫师学院里坐在协会塔的最顶端悬着白嫩的小脚感受清风的抚摸，在月苑之森那巨大圣洁的牙月圣树上与爱人……最后聚焦到圆盘之中金色辉馨花释放的金色法带。
『莉亚……』
「我安丽娜·梅得里特臣服于巴伦家族，愿将我现在的一切及未来献给影枭之子。」
「很好，明智的选择。」
特里露出了满意的微笑但随即话锋一转。
「但是女士你虚无缥缈的承诺可不能让我信服。」
『果然。』
安丽娜虽然料想到了，但即使做出了觉悟，那接下来话语每一个字依然使她无比挣扎。
「我可以给你我的真名，但你要让我信服你知道莉亚的位置而且有能力到达那里。」
「好，那就拿出羊皮纸……啊？~~」
特里显然愣了一下，他没想到这波操作直接把人家大招外加DF二连吓出来了，随即快速思考起来。
真名，任何一位谨慎的巫师都会将自己的真名看作最为珍贵的秘密，因为它即是神明的馈赠也是自己生命最大的威胁，一旦被敌人获悉真名，再强大的巫师也会变为羸弱的凡人，再普通的魔法也能轻易杀死他，或者使其直接成为自己的奴隶。
『这……不愧是纯爱战神，原本只想她用自己的性命或者真名立下等价魔法契约（以这种代价的契约其内容方面只能是双方心中所认同的「等价交换」），结果这波直接白给了是吧，压力这么大吗？等等。』
特里看向了安丽娜，只不过此刻的眼神有点不对劲了，安丽娜默不作声地忍耐着少年那带着淫秽意图的目光舔舐着自己因破损的衣物而暴露的白皙娇躯。
但少年很快转过了头，从地上捡拾起了原先交给安丽娜的购物清单，拍了拍上面的灰，看见上面依然清晰的文字，满意地点了点头，随后念起了咒语随后略微残破的羊皮纸不可思议的悬浮了起来，上面开始呈现出魔法文字遮盖住了原有的内容。
『有点诱人，但我可是经受文明世界洗礼的社会主义好青年，如今还是转生为茹迪王国七大豪门中最重视荣耀的枭鹰伯爵的次子，奴隶贸易可是最为人不齿的，把诱人的少妇变为性奴…额…奴隶，我怎可能干出此等人神共愤之事！』
特里打了个响指，魔法契约飞向了安丽娜的面前。
「轻声念出你的真名，契约即可成立，同时我会给你解开束缚，此后也不再需要你的真名，至于你后面的话……」
少年将目光转到了桌子上，安丽娜也跟随着他的目光看到了桌子圆盘上漂浮着的金色辉馨花。
注释：特里不是没有心动，从上面心里描写可以看出，嘛，但实际上这只是次要原因（很次要），最主要是如果真的拿到安丽娜的真名，会对后面她回归暗月教会的背景故事产生不可逆转的影响（女巫的真名是神的馈赠），甚至可以说这段背景故事基本上会被抹除，而这段背景恰好对应了游戏中期的剧情发展和阿米莉娅的支线剧情牵扯了无数重要人物的命运，真因为下半身的冲动和为了前期获取一个超凡二阶的战力做出这个决定，此后到游戏序章时间点后的情报优势将真正的不复存在（实际上根据后面的发展也已经没了），而且安丽娜这个人物不属于游戏攻略对象，特里拿到真名也改变不了她的性癖（掰不直），但另一个……嘿嘿。
安丽娜仔细看了眼前的羊皮纸，关于自己利益的只有特里·杜·巴伦保证会提供阿米莉娅·辉馨的情报以及协助救援这一项，其他全都是那个恶魔的剥削条件，但这并未直接剥夺安丽娜的财产以及自由等基本权益，只是说明在「必要之时」必须按特里·杜·巴伦的要求提供相应物质援助，而这个「必要之时」的解释权由特里·杜·巴伦持有。同时救援阿米莉娅·辉馨行动以及援助行动的指挥和最高权限的行动权全由另一位契约者把持，而契约中除了：签订契约后所有信息及情报交换安丽娜必须保密，如果泄密，肉体将会被地狱之火焚烧而灵魂将堕入混沌之海永世不得翻身以及不得伤害另一位契约者。其他的将在阿米莉娅·辉馨得救后失效。
「我施展了隔音术，你不用担心。」
「我以我的真名****起誓……」
但总而言之这条件相比失去真名要好太多了。
特里看着羊皮纸在彩色的火焰下化为灰烬（真名级的契约特有特效），露出了愉快的笑容，再次打了响指，安丽娜的束缚终于解开了，她踉跄着站起了身，扑向了桌子上的圆盘中心的金色辉馨花。
但就当她即将伸手触碰到的那一刻，圆盘像是被惊吓到的乌龟一样，再次将金色辉馨花层层封闭了起来，周围的法环瞬间消失。
「不，怎么会这样。」
「圣判庭的灵魂萃取核心需要特定属性的魔力波长才能驱动，你刚刚干扰了，让隔离冷却装置重新启动了。」
特里轻轻跳起坐在柜台上，并未看向安丽娜只是静静看着店铺内散落的一切，她此刻紧紧将圆盘攒在了怀里生怕再次被抢了去。
「你和你的暗精灵爱人之前被关的地方你还记得吗？」
「我被那个男人抹除了相关记忆，在他们赶来救我的时候那儿已经变成废墟了，没有一个幸存者甚至连我被关着的那个房间的瓦砾都被抹消了。」
安丽娜感到心口如被人揪住了一般，令人窒息的记忆让人喘不过气。
「他们？」
安丽娜警觉了起来，特里只是笑了笑。
「你放心我对你的巫师朋友目前没有任何兴趣。」
「那个男人叫做伊斯塔夫，圣判庭渎神卫典的外典，很不幸你的仇人现在还活的好好的。」
『伊斯塔夫。』
安丽娜在心中默念了几遍，发誓要将这个疯子碎尸万段。
「异端战争期间他重启了禁忌三协议也叫阿尔法斯第三协议，内容是涉灵魔法的开发，而你和你的暗精灵甜心就是这个任务的关键。」
「涉灵魔法？」
「四百多年前神仆战争的产物，具体内容是圣判庭的最高机密。」
「所以莉亚她在哪儿？」
「不知道，但她还能活很长一段时间，这点我可以保证。」
特里理直气壮地说出了这句话，安丽娜短暂呆滞了一下，随即怒目圆睁。
「你在契约上……」
「我会提供情报，但在什么时候提供什么样的情报可是由我决定。」
特里抄起了手，看着发怒的安丽娜。
「我说过我想要的是你现在的一切和未来，正如契约所示。」
「这个意思是看你接下来的表现，我亲爱的安丽娜女士。」
「我要提醒你的是圣判庭代表着瑟拉大陆过去一千四百多年的秩序。」
安丽娜在特里的话语下逐渐冷静了下来
「你应该明白这点，不会拿到情报就直接上门去送吧？」
「那你又凭什么帮我？ 你何不如直接把我出卖给他们，反正我已经一无所有了。 」
特里从柜台上轻轻一跃，兜里的金纽居咣当作响，缓缓走向了安丽娜。
少年所带来的恐惧已经刻进了dna里，安丽娜再一次充分意识到了这一点。
「你现在心里应该明白我个人从始至终都没把你当成敌人，事情发展成这样完全是你咎由自取。」
特里走到了安丽娜身旁，与她错肩而立，在她的耳边轻轻低语。
「所以在对待盟友的时候请客气一点，更何况你的脖颈上已经套上了绳子，而脚下就是摇摇欲坠的凳子。」
特里离开了安丽娜的身旁，缓缓向梨花木门走去。
「你的情报并非是我前往圣伯禄的目的而是意料之外的成果。」
「圣判庭才是我们的目的。」
「屹立千年的巨人已是迟暮之年，我们现在需要做的只是等待就足够了，毕竟你已经等了16年了也不差这点时间。」
「到了合适的时间我会告诉你的。」
「刚才来了个治安官，后续如果还有盘问，你知道该怎么办。 我要的东西要在傍晚之前送到，而关于这个圆盘，下次见面的时候我会告诉你，它的原理和里面是什么。 」
特里拉开了大门，在阳光最后一次转过了头，阴影与光线的对照令安丽娜看不清他脸上的表情。
「瘦死的骆驼比马大，记住这句话，在后续的行动中我要的是那个曾经独自一人带领月女巫们在暗月之下击退阿巴斯的传奇女巫而不是现在这个无理取闹，自暴自弃，丧失斗志的疯婆子。」
「也记住能否救出阿米莉娅却决于我，而拯救她所需的时间取决于你，安丽娜·梅得里特。」
丢下这最后一句话，特里的身影终于消失在安丽娜的视野里。
安丽娜抱着圆盘，「满目疮痍」的娇躯缓缓地瘫软了下来，眉毛随着眼睑低垂，默默看着怀里。
「呐，莉亚，抱歉了，看来还要等上一段时间才能相见了。」
「没关系的，已经等了这么久了，再等一会儿也不算什么。」
安丽娜侧躺在了满是碎屑的地板，双手环抱着自己慢慢蜷缩了起来，此时的声音已经带上了哭腔。
「呐，莉亚。」
「告诉我。」
「我的选择没有错吧。」
—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
特里终于走出了《月石》，大口呼吸着新鲜的空气，仿佛被关在永无天日的地窖里几个月了一般，又看了看阿波罗的位置，叹了一口气。
'没想到这样一上午就没了，操。 』
又看了看包里原封不动的20枚金纽居，一抹璀璨的微笑浮上了脸庞。
'今晚得加班了。 』
微凉的海风吹拂过少年的面颊，带起了他鬓间的散碎的金发，而这时不远处的楼顶上一只红金色羽毛的鹰正默默注视着这一切，特里的高感知让他转过了头看向了那只鹰。
鹰张开了翅膀，乘着海风扶摇而上，飞向了拜伊姆办事厅。
看见这一幕，特里转过了头无奈地笑了笑，整理好衣裳，踏上了去往港口区的碎石板路上，腰间口袋随着他迈步前行，里面发出阵阵金属碰撞的叮咚脆响。
第十二章
'麻烦啊，但对那个女人也只能这样暂时放着不管了，后面的剧情变动只能随机应变了，唉，本来没打算现在开始操盘，结果一失足成千古恨，后面关于透露的情报必须慎重，那个女人该说不说还是有脑子的和手段的，但契约的存在能让她需要很长一段时间来缓和......'
略微想了想，特里确定了当前大概的行动方向，也从紧绷的心虚中缓了过来。
'而关于那个暗精灵美少女拯救计划，阿米莉娅比这个女人要可爱得多，虽然也不是可攻略NPC（后宫一员）但顶不住有CG福利啊。 按照前世的发展，至少得等亚克事变那个男人白给后才行，所以至少要两年后，在此期间韬光养晦，努力变强......'
听着靴底敲击碎石板发出的声音与口袋里金币作响形成的交合曲，特里停下了心中的碎碎念，重新思考起了与伊丽莎白礼服相关的事宜。
'还好，虽然发生了些许意外，但也多亏于此，零元购了一波，后面还能接着白嫖，前期有保障，短期是不亏，也多亏于此伊丽莎白的礼服可以上一个档次了，选择余地相当宽泛。 』
特里思考途中并未发觉眼中的景象细节越来越复杂，进入耳中的声音越来越多同时变得嘈杂不堪。
'按照现在的时间，茹迪乃至各国女性礼服的时尚追求应该还是洛可可式那种「公主美」，而且现在应该是最浮夸乃至达到病态的时候，那样的话不能选我后期的作品，俗话说领先一个时代叫天才，超前时代两步的人是疯子，现在的贵族还远达不到二十多年后的审美水平，那就只能......'
一阵晕厥感袭来，特里能感到自己的眼睛充血，眼前变得模煳不清，耳鸣撕裂着他的耳膜，原先挺拔的身躯也不得不蜷缩下来。
「当！」
特里扶着自己的胸口歪歪斜斜地撞向了路边的路灯杆，依靠着努力不让自己倒下去。
「state open！」
蔚蓝色的属性面板出现在了眼前，特里恍惚地看向面板，发现属性栏增添了红的亮眼的注释：检测到数值紊乱不匹配（感知待修正）。
'草...... 作弊惩罚？ 这玩意儿怎么还在啊？ 日...... 没了战时状态栏忘了从刚刚到现在一直将感知调到最大还持续施法...... 妈的，还没有游戏语音提示，忘记调整了...... 呕......'
特里在路旁呕吐了起来，早餐的土豆泥全部交代在了呼啸湾的路两旁，化为了无数人畜粪便与生活垃圾混合物中的一员（港口区并没有完善的下水道系统，这些混合物常年累积在人踩马踏中被夯实，在雨水浸润下融合），特里此刻苦不堪言，强顶着游戏惩罚的效果。
'司马制作组，一个破单机还要弄反作弊，你妈的，都穿越了还要折磨我， tm转移的时候为啥不把数值全给我转过来啊，原本在游戏里只是加上debuff，体感没这么真实，结果反馈到真实肉体上原来这么难受，操......'
注释：Steinsimperium作为单机游戏建立了反作弊系统（因为有竞速排名系统），其中最为变态的便是游戏战力数值与操作习惯的作弊检测。制作组利用AI专门为各个账号的战力系统（数值与专长技能）与玩家的操作习惯建立了「成长记录」，游戏中属性数值严格对应各个职业的理论操作极限，各个属性的数值彼此相互关联并形成木桶效应，而职介决定「最短以及最长的木板」为何，等级会确定各个「木板长度」差值的范围（不同等级不一样），AI会根据记录各自生成独一无二的数值范围，相当于一种定制的密码，通过这种方式检测数值篡改的行径（如果检测不出也能让篡改数值对实际战力的影响达到最小），而与数值相对应的操作如果不协调也会遭到检测，检测到的次数达到一定阈值会进行惩罚，关于为何要设置这样变态的反作弊，官方表态是为了杜绝代打行为影响排名的真实性（每个人只有一个账号），但据论坛网友猜测目的根本不在于反作弊而在于将玩家分成三六九等以及限制战力和通过歪门邪道（利用游戏bug）扭曲战力造成的影响。而根据特里的遭遇我们暂时可以确定「反作弊」也被他带了过去，只不过好像与「原先的」存在差异。
特里一边在心里怨天尤人问候着远在时空彼岸的制作组的亲人，一边努力降低自己的感知。
『妈的，果然到了剑与魔法的世界就逃不开「变强」二字，虽说哪儿哪儿都一样但我tm上辈子已经那么努力了（都为这辈子努力去了），为什么不把我的努力成果全部转移过来啊！不知名的神明大人！知道混合流派刷数值有多么艰难吗？现在还这么折磨我……呕……』
注释：游戏属性前三项数值的提升会显着提高玩家的游戏体感，像动作加速，疼痛减免，力量加持，AOE，场景破坏，物理特效等（这也是为何多数玩家的初始职介为战士的原因），前三项数值可以确定是steinsimperiu判断纯肉体搏斗胜负的最重要标准。而感知则是划分位阶（凡人，超凡，史诗，传奇，神话）最重要的属性，其他属性是判断综合战力上限，而感知的高低则直接决定实战中能否达到上限（对力量的掌控能力），如果同样以木桶效应来看位阶与属性的关系，感知毫无疑问就是最短的那根木板，游戏中实力碾压在体感上的表现基本取决于感知。在游戏中需要调节属性使双方战力相匹配以此来锻炼操作获取技能的时候只需调整感知即可，而特里现在的情况就相当于一辆破三轮却搭配着最顶级的变速制动和激光雷达，能耗完全撑不住。
周旁的路人都以为特里是昨晚一醉方休到现在被赶出来的酒鬼，纷纷带着鄙夷恶心的眼神看着他并掩着口鼻迅速让开了道。
特里强忍着哀嚎的本能，晃晃悠悠地来到了港口区的一处近海空地，希望这儿清新的海风能够给予他些许慰藉。
闭上眼，海风带来了大海腥咸的味道，萦绕在特里的鼻尖，没想到紧皱的眉头还真的舒缓了开来，他不断调整着呼吸，大脑终于不再疼痛，耳鸣也随之消失，呼啸湾的宁静抚慰着特里「受伤」的心灵。
当特里睁开眼时，眼中碧绿的清泉恢复了往日的澄澈，整理起了思绪。
『我现在的权限等级（游戏单位）应该不是玩家而是NPC，没有辅助系统和战斗UI也就说的通了，也有可能就是单纯没有，但无论如何已经可以确定原本的游戏机制是存在的……』
深吸了一口气，特里站起了身，看见行人奇怪的视线察觉到了自己狼狈的模样，叹了一口气，默默走到了阴影处轻声念起了简短的咒语，发动了清洁术。
焕然一新的特里再次体面地踏上了前往港口区最大的进口商店的路途。
『我的数据技能都被保留了，应该可以看作为二周目或者时间回溯，
而混沌空间中伊利斯之海里时间混乱而又统一的法则是游戏机制
，我前世的战斗设置，战斗数据等记录应该都还存在于艾比斯之眼的记录之中，所以当前首要任务就是接通伊利斯之海，进行转换游戏单位的操作，要不然现在没了系统通知连游戏任务都不知道有没有，我作为NPC还没法杀怪升级，没法升级数值低就算利用技能造出神话装备也没b用，这还怎么过上我开挂无双的幸福「后宫」生活，还救美救锤子哦，装逼都装不利索……』
想到这儿，特里联想到暗月女巫那白皙的肉体，嘴角不禁微微扬起。
『说到这儿，如今重新开始该从哪一位入手呢？真是一个难以抉择的问题。』
周围熙熙攘攘，越来越拥挤的人群打断了特里猥琐的思绪，看到了一座标志性的女性雕塑，特里感到一阵莫名心痛的同时也明白港口区最大的进口商店已经呈现在他的眼前，这里有着来自世界各地的奇珍异物以及……
各种足以令女士们为之疯狂的绮丽锦缎。
无论是透薄如蝉翼的乔其纱和雪纺绸，柔软舒适的天鹅绒和塔夫绸，还是如镜面般光滑到能够反射水晶吊灯光芒的驼丝绵和法兰绒，在这儿你都可以找到。
在这儿只有你买不起，没有你买不到的。
腰间口袋里那20枚金灿灿的埃居显然给了特里足够的底气在这儿走一转。
根据前世的回忆特里从缝纫柜台那儿购买了制作两件晚礼服还有余的衣料，并在商店里学徒裁剪衣料的时间间隙来到拍卖会碰碰运气，看看是否有重要道具，遗存的神器残骸，流落凡间的神话材料什么的。
转了一圈，幸运一的buff稳定发挥。
但特里还是拍下了点不值钱的几小块青金石和月长石，就这样几个小时后，金币如流水般消失，换来了一块块精美华贵的绸缎，当他将最后一块窗户大小的欧根纱打包装好后，最后一枚金纽居也从手中划走。
『没有付出就没有收获，如今的贫穷，是为了以后的大富大贵。』
『贫穷的人是有福的，因为天国是属于我的（原文：他们的）。』——《路加福音》
在心中如此安慰着自己的同时，特里轻手轻脚地抱着大包小包的走出了商店，沿着原路返回枭鹰府邸。
·
与此同时，呼啸湾中心行政区拜伊姆市政厅的市长办公室内罗伊姆市长正面露难色地看着眼前背对站在窗户边同样金发碧眼的青年。
瘦高的身材，一头灿若骄阳的金色长发以及标志性的深邃的翠色眼瞳令其拥有一分女性的阴柔，脸庞棱角分明，饱满宽阔的额头令他的脸型充满了雕塑感，偏细的鼻梁以及尖尖的眼角为这座雕塑增添了三分恰到好处的英气，如同神话中的Narcissus一般，但其容貌最令人感到惊异的是……
竟与我们「可爱」的男主十分相似。
此人正是Steinsimperium早期论坛上无数妈妈粉和老公粉们硬生生将其抬到男性角色人气排行第一（甩第二名几十条街，即使在特里前世转移时也至少是榜单前五），蔷薇战争时期最为勇勐的指挥官，铁足战役中赤党一方的首席将军，二十五年后加冕北郡大公持剑裂土的顶级传奇勐男————特里的兄长摩根·杜·巴伦。
此刻的他身穿呼啸湾『暗鸦』行刑队的暗红配色的大鳖而腰上挂着同样为暗红色镶嵌着无数华贵宝石的雕刻精美的血檀木剑鞘随着摇晃的大鳖时隐时现，顺着剑鞘则能隐约看见其内涵宝剑独特的焰形十字剑格以及爪形配重球，仅凭上面描述的任意一点任何一名steinsimperium玩家都能认出这柄宝剑正是现茹迪北境仅有的枭鹰家族世代相传的瑟雷利安钢剑————告死之爪。
尽管眼前的青年才刚满19岁，但罗伊姆紧绷的心弦不敢放松半点，一点是因为眼前是枭鹰家族的正统继承人，地位无比尊贵，还有一点则是……
本应透过敞开的玻璃彩窗的旭日阳光却被突兀地截断，为本应采光很好的办公室添上了巨大的阴影，而那个影子的主人此刻正用它那尖锐犀利的漆黑圆瞳注视着他的一举一动，柔顺光滑的红金色翎羽闪耀着如琉璃火焰般的钻芒，剃刀般锋利的尖喙令人生畏，而最引人注目的是那如剑锋般锐利的弯曲利爪此刻完全伸展了开来，窗框在其的蹂躏下吱呀作响。
枭鹰家族的另一标志性象征，某种方面上的「传家宝」————卡西利亚猎隼（卡西利亚，北地古语，意为「巨大的」）。
与罗伊斯的局促相反，摩根神色自然，翠绿的眼眸平静无波，脱下了棕色长袖口防滑手套，用手掌轻轻抚摸着自己爱隼「阳焰」的头，而「阳焰」也收下了凶狠的目光主动将头贴过去配合主人的抚摸，不时还发出「嘤嘤嘤」的娇声。
罗伊姆看着眼前温馨和谐的「人鸟嬉戏图」并未领悟到自然与人和谐相处的美好，因为他知道这个「人」是13岁随父上船征战冰洋并成功斩杀一名外号为「石锤」的海盗头目以此证明了自己无愧于「最年轻的兰斯骑士」这个称号的狠人，而另一只「鸟」则是可以从4000英尺的高空进行高速俯冲给人排队剃头的战场杀器。
你要问他为什么知道的这么清楚？因为这是当事人的亲眼所见，那时这只鸟才一周岁，他当时年少轻狂还尝试想去摸一下，之后看到人头滚滚落地鲜血四溅的场面久久不能忘怀，手心直冒汗。
结果这鸟也记了他6年。
「大……大人，十分抱歉让你亲自到这儿来而不是我……」
「客套话就免了，你特地在「办公时间」把我从行刑队喊到这儿来的理由我想一定是很紧急重要的吧，重要程度可与你的市长之位相比，你说是吧，
市长大人
。」
与摩根的话语相反，此刻他仍背对着罗伊姆，脸上的神情没有半点尊敬之意，而轻靠在怀里的「阳焰」仿佛感受到主人的情绪一般也收起了舒服到流哈喇子的表情，恢复了作为勐禽该有的帅气，与摩根同步地转过了头。
「肯定不是因为那几只不知从哪个肮脏阴暗的下水道里爬出来的「老鼠」。」
两道审判般的目光同时到聚焦到身上，罗伊姆心脏砰砰直跳，顿时冷汗直流，开始反复思索接下来将要说的话的每一个字。
照理说作为「瓦汀郡商业主动脉」呼啸湾的合法选举市长，身份上不说和摩根平起平坐，也不至于显得这么卑微，嘛，实际上，我们的罗伊姆先生其实是「代理市长」。
虽然莱纳德这位堪称「历代最为开明的枭鹰家主」，以重商主义为指导思想，大力发展领地经济，在各大商会的联名呼吁下给呼啸湾颁发了城市特许状，给予了商人以及市民特权，而这其中就包括投票选举的权利（市民委员会的由来），但因为枭鹰家族数百年来在呼啸湾积累的威望以及莱纳德作为领主的考量，市长，港口行会长等重要职位还是一直由枭鹰家族成员把持，但近几年却出现了一些变化，而这个变化的始作俑者就是我们的摩根大少爷。
而大少爷为什么要做出改变呢？这不得不开始我们愉快的故事时间了，而这次故事的主角便是特里和摩根的父亲————当代枭鹰家主莱纳德·克伦弗·巴伦
在数百年前巴伦家族等其他边境家族就与曼维海盗展开了长期的拉锯战，直到几十年前的「海鸥漫舞」战役（命名由来据说是战后漂浮在海上的死尸吸引来的海鸥遮蔽了太阳），以前代枭鹰家主为中心组成的史称「北境四杰」的边境联盟重创了曼维海盗而暂时告一段落，这场来之不易的胜利也让巴伦家族付出了家族史上最为惨痛的代价————当时的家主在此次战役受到了重创，前代家主的陨落也正如后面史书所记载的那样发生了。
但这场陨落蕴含了新生。
对于在瑟拉这片大陆上盘旋了千年之久的枭鹰们「置之死地而后生」早已不再是所谓的奇迹，前代家主在「海鸥漫舞」后用自己生命中最后那点微弱的烛火将联盟的火炬重新点燃，将胜利结出的饱满果实稳妥地交到了之前还是骑士的莱纳德的手中，完成了他身为家主最后的任务。
以世人编撰史书时在那轻薄的莎草纸上用黑色栎瘿墨水所记载的将不再是他的名字而是莱纳德·克伦弗·巴伦为代价。
新任枭鹰家主莱纳德完成了大战的收尾工作获得了前所未有的威望并在短时间巩固了自己的位置之后，这位初出茅庐的年轻枭鹰终于开始用从战场上新生的欧伊之目眺望自己脚下这片广阔的土地，他将有充足的时间去达成他心中的理想国，因为那些数量成建制的烦人海盗将在相对来说很长的一段时间内不会出现在他的眼里。
但很快他就发现了一个大问题，一个关乎自己家族兴盛的大问题。
这个大问题实际上是由很多小问题组成，而这些小问题产生的原因不尽相同，错综复杂但它们都又有一个共同点，而这个共同点用一个字就可以概括，那就是——
穷。
战乱让领地陷入短暂的窘境是可以理解的，但莱纳德真正接手后却发现其实际情况有些复杂。
关于土地方面，战后巴伦家族追回了以前被海盗侵占的土地还兼并了不少战争中一些死去家主而又无人继承的土地或者通过联姻操作（战后寡妇多）得到的土地。当莱纳德刚从文官那里得知战后巴伦家族领的面积占到了瓦汀郡一半以上时相信他内心是喜悦的，单从土地面积上看，在外人眼里现在的巴伦家族就是一个雄踞在王国北方，不可撼动的庞然大物。
而当他又得知现在领地内已经有一半的土地是根本无法耕种的盐碱地，而另一半则是农民向上天祈祷也许老天开眼给他见识一下什么叫生命的坚韧和草坚强的贫瘠土壤时我相信他内心是……
地产基本盘有点崩，那么其他产出呢？我们家族这么几百乃至上千年没点积累吗？妈的打了这么几百年后勤方面不可能靠躲在后方的克劳尼亚（王家）吧。
嘿嘿不好意思，有也被霍霍完了。
好消息是有矿产还有些其他的不动产，坏消息是现在没条件（钱）开发而且以前的渠道和陆上商路也因为战争断了。
嗯，至少海路回来了，还行。
而说到商业……
看看呼啸湾吧，枭鹰家族最重要的交通枢纽之前还勉强称得上商港，现在没海盗了刚好能重启它的职能了。
看了看。
船嘛，呼啸湾全港十艘不到。大型商队？以前打的没那么嗨还有几个，现在嘛，一个都没了。货运马车？祖辈留下的老古董，战时拿来干嘛都清楚的，轮子都磨得差不多了……
而至于老百姓嘛……现在看来好像已经没那么重要了……
唉，等等，好像还有阵亡骑士家人的抚恤金要给呢，操。
真不明白那群海盗来这儿抢什么，十字架吗？（笑）
总而言之经营领地不久后莱纳德终于深刻体会到了巴伦家族这几百年来折腾后养成的代代穷逼（相对而言）的「传统」。（武德充沛这方面是点满了的，至于其他的嘛战场指挥说不定能用于领地管理呢）
但种种困境并未使这位刚刚接过枭鹰之戒的年轻人消沉气馁，虽然政治上的经验称不上丰富，但战场上的磨练，祖辈的箴言实打实烙印在了他的灵魂深处，他在父亲的病榻前，战场上向父亲证明了自己，同样接下来他也将向所有人证明自己有能力握住掌控巴伦家族未来方向的船舵。
于是莱纳德让自己的税务官精打细算地刮完了自己的地皮，勉强拿到了足以支撑一段时间的资金之后穿了一身好衣裳带着自己的爱鸟「夜光」以枭鹰家主，传奇海盗猎人，北境四杰联盟之主……等身份第一次来到了蔷薇庭觐见了当时直到现在还是茹迪王国法理上的掌控者「逍遥王」也称「祷告者」的卡特二世。
在这次政治首秀中莱纳德干了件事，一件枭鹰家主从未干过的事，一件奠定了枭鹰家族日后统一北境成为北境之主基石的大事。
他干了啥？
他向国王哭穷。
碍于枭鹰家族在此次战役中获取的威望和克劳尼亚家族在战争中一些幕后见不得人的操作貌似被莱纳德……额……莱纳德说陛下有人捏造了……，卡特二世回应了他。
他说，要钱没有，羊毛一堆，你莱纳德看这些羊毛值多少钱，薅了拿来换钱吧。
得！莱纳德等的就是这句话，拿到王室认可的羊毛经销权便直接利用了羊毛集中法令的漏洞，以官方形式从茹迪王国的羊毛贸易中走私偷税，在五年之内就让呼啸湾成为了茹迪境内除克劳尼亚领的圣歌港以外唯一的羊毛出口港，每周的海关税就高达1000金纽居。
就这样巴伦家族啥都有了，大型货船，外国商会，海运渠道，商业地位，战后破败的呼啸湾从此焕然一新成了瓦汀郡的商业主动脉，在整片瑟拉大陆上的衣料贸易中也占据了一席之地。
从此巴伦家族在瑟拉大陆上人们心中不仅仅是存在于吟游诗人的诗歌中曾经传奇英雄血脉的继承者形象。除了武德充沛这一点令人印象深刻外，现在人们还知道巴伦家族内呼啸湾出口的对襟羊毛长外套穿着很舒服。
在缓了几年后，海盗们依然无影无踪，让此前试探或是持观望态度的保守商人们拥有了信心，呼啸湾开始了稳定的上升期。莱纳德便着手下一步，以呼啸湾为中心向四周辐射，稳健地建设商道，商队驿站，哨站等基础设施带动全领地的经济的同时巩固领土。
就这样巴伦家族领再次迎来了平稳的日子，不同于以往，战争让这片土地上的人在和平岁月有了不一样的沉稳。
随着领地的欣欣向荣和稳定，管家等一众官员也开始催促我们这位枭鹰之主关于继承人的事项，于是在莱纳德完成了史诗位阶的晋级后也终于开始履行自己作为家主最重要基本的责任了（不用我说你也知道吧R18标签清楚吧）。
不久后，枭鹰的羽翼再次丰满了起来，。
看似一切都向着好的地方发展，但祖先给予莱纳德的考验显然还远远没有结束。
在对领地的后续改造中逐渐暴露出了一些问题，前面说到莱纳德以重商主义为指导思想，在蔷薇庭拿到了自己所要的东西后，莱纳德在回家的路上顺带来到了圣歌港进行了实地考察，在一番细致的观察后，他回到了领地以自己的战略眼光选择了呼啸湾作为下一个圣歌港，体制方面依葫芦画瓢照着卡特二世祖宗的方法做了，甚至莱纳德还做出了一些超越时代的规划。
开始的成效显着，但在后续却出了问题。
在对局势的判断和商会的鼓动下，莱纳德想要将呼啸湾带来的成果辐射到周边，加强自己领内贵族，骑士的联系以此来巩固领地同时开始打通北境与王国腹地的道路，与各个南方贵族进行交流。
想法是好的，现实……
北境是个神奇的地方，这儿的人不说民风淳朴，也说得上彪悍，长达数百年的拉锯战，让枭鹰家主们有足够的时间去研究怎么发挥战时体制的最大效率来对抗海盗。
对抗到连自己原来怎么过安稳小日子的都不知道了，对抗到已经忘了自己怎么起家的了。
领地经营？能撑的住我打仗就行，日子好不好不重要，看那些南方「娘们儿」顶个槌子用，不行，武德这方面绝不能落下。
带头的都这样，底下的人就不说了。
已经被曼维人同化了，赶着去英灵殿呢，有意思的是「北方蛮子」这句粗话在王国开始流行也是这个时期。
早期你莱纳德继承了父亲的威望，并实打实地做出了成果，大家也就认了，觉得这样日子就算好了，但你莱纳德现在还要接着作妖违背祖宗之法，别怪我不客气。
开个玩笑。
实际上是当时莱纳德的后续政策动摇了其领下贵族的根本利益，因为长期的战时体制导致拥有封地的骑士贵族，男爵等拥有相当大的权力和地位，长期的军管让北境的老百姓也都……额……习以为常。说来讽刺的是，莱纳德早期能如此大刀阔斧其实也是托了这个民风的福。
但现在不同了，你莱纳德要放南边的那些外人进来，你难道不知道他们之前干过的事？（战时以克劳尼亚家族为首组成的南境贵族集团曾打压过北地联盟，最后交涉不得已将卡特二世写入联盟的名册中换来了后方的稳固）
其实这番话也只是谎言，他们真正怕的是基督教会的驻入和南方文化带来的冲击等其他因素会冲击自己在北境的地位……
莱纳德很清楚其中的利害关系，但又看了看其他三大边境伯爵领战后的惨样，毅然决然地坚持自己的主张，甚至做好了发动战争进行清洗的最坏打算。
但很幸运莱纳德预期中最坏的情况没有出现，被一个女士以一种优雅的方式阻止了。
这个女士即是莱纳德一生的挚爱，特里，摩根和伊丽莎白的亲生母亲，史称「金鹰夫人」又人称「锦帛女士」的枭鹰家主唯一的妻子艾莉莎·琴·巴伦。（纯爱标签）
这位女士深知这种矛盾的根源在于莱纳德这些年来的「荒唐行为」和「高傲」的自尊心不愿低下头（话说你之前不是向国王哭穷吗，嘛，开个玩笑，实际上是各方的压力让莱纳德这个史诗级强者也难以承受，简单来说莱纳德想效仿祖宗彰显武德，直接掀桌子管他妈那么多）面对曾经的战友导致领内贵族对枭鹰家族产生了强烈的不信任感。
换句话说，莱纳德跑的太快了，以至于让他们产生了被甩开的错觉，让他们丧失了对未来的信心。（他们也没有胜算，这是剑与魔法的游戏世界，力量差异是明确的，巴伦家族的血统是有力量的，莱纳德如果真要动真格，领内没人能反抗他，话说回来，这世界海盗这么勐吗？笑）
于是我们的金鹰夫人以尊贵的枭鹰家主夫人和传奇盾女（这个名号后面没了）等名号在呼啸湾举办了北境史上首次沙龙聚会，她邀请了领内所有大大小小的贵族夫人带上她们的千金前来参加。
据说这位金鹰夫人以极其诚恳的态度接待了每一位女士，无论尊卑，在进行沙龙前她亲自带着她们游览当时的呼啸湾，给她们展示了来自南方的奇异绚丽的造物，担任解说并事无巨细地给她们一一讲解，而当她们来到特里去的那座百货商店时看到了令她们疯狂的绮丽锦缎和那各式各样装饰着海量蕾丝的洛可可式公主裙时不少贵族夫人差点晕厥了过去。
注释：其实那时商店才刚修好，设施还不齐全未营业，我们的金鹰夫人直接大手一挥包了近乎当时所有商会的衣料和服装又请了大量南方裁缝加班加点地缝制，这就是「锦帛女士」这个称号的由来。
金鹰夫人看着这些没见过世面的典型北境女子震惊的表情，微微一笑，全然忘记了自己盾女的出身（没错人家之前是正儿八经在战场上讨饭吃的，另一种北境女性形象），拿出还不习惯使用的手帕轻轻挥了挥就将这些锦帛和衣服送给了在场的每一位女士。（当然有特殊对待的啦）
在沙龙期间，艾莉莎与生俱来的社交天赋得以充分体现，作为盾女出身的她性格热情大方，这些年来在南方贵族的社交圈中的经历也没有束缚她的天性，她以自己的方式学会了让优雅与热情共存，并发展出了一种独特的亲切感足以感染周围的人。这次沙龙举办的非常成功，她给近乎当时所有的贵族夫人留下了深刻的印象，洗刷了之前的有关自己不好的风评。
而在沙龙期间金鹰夫人乘着大家的热情达到最高峰之时顺势再次提出了沙龙邀请，邀请在场的女士来到巴伦家族领大本营夜鸦堡参加新的沙龙聚会，她承诺这次沙龙将会更加盛大而且路上的开销枭鹰家族全包。
夜鸦堡的沙龙无论人数还是规模上确实更加宏大，因为我们的艾莉莎女士还邀请了南方的贵族小姐参加，当然这次不是所有。
莱纳德作为家主他是理性的，作为领导者他是值得跟随向往的，作为战略家他的心思是缜密的，考虑周全的，但对于人心，我们的艾莉莎小姐却拥有莱纳德也许可以说巴伦家族血脉永远学不会的品质，那就是——
对外人的耐心与包容。
自艾莉莎放下盾女身份补全莱纳德的另一半后，她凭借这样的品质很快成为了枭鹰府邸除了莱纳德以外说一不二的唯一的女主人，打了所有之前质疑她和莱纳德婚姻的人的脸。她明白邀请的人里面如果有一个人不对这次沙龙不但不会达成她想要的结果反而会直接变成一场引发战争的灾难并且将加深南北的隔阂（老实说这本来该是王家的责任），她那战场上磨练的金色双瞳同样如同碧绿的欧伊之目一般能提前看到自己丈夫前行路上的阻碍，这让她有充足的时间去准备，充满耐心地观察每一个人，洞察人心。
因为她知道自己那死脑筋的丈夫不撞南墙不回头。
但也拜此所赐她才有了自己的幸福和我们男主的诞生。（很难说这到底……）
金鹰夫人正如金鹰一般洞悉一切。（笑）
总之我们的金鹰夫人为这次沙龙准备了无数个日日夜夜，在请帖上翻来覆去地修改，不辞辛劳地参加各式各样的沙龙（其实乐在其中），熟悉王国各个家族的性格，并建立起了独特宽广的社交信息网络为家族谋取利益（此后由伊丽莎白继承并发展）……
她作为导演精心地为每个演员选好了角色，在茹迪王国导演了一场举世瞩目的舞台剧。（不少憨批贵族嘲讽她，有悲观者则觉得她疯了，认为此举将会彻底引爆南北贵族的矛盾）
而这场戏剧也没有白费她的努力，旷世好剧以至于载入了史册。
在这次沙龙上她甚至组建了一个「女庭」，像女议会一样，鼓励大家说出自己关于南北问题的看法和文化上的交流并达成了「一致」。
回到领地的贵族夫人没有辜负她的期望，不得不说枕边风还是有用的。
夫人替莱纳德完成了大部分的工作，拿出了成果，而莱纳德也不得不承认夫人的看法的正确性，在夫人的要求下与以前的战友达成了和解。
就这样金鹰夫人以优雅的方式结束了这次内患并在后续完成了她在沙龙上许下的承诺。（利益上的妥协）
一切又向好的方向发展，如果是童话故事在这里就应该结束了，但……
但怎么可能这么美好呢？这是属于莱纳德的考验，优雅的夫人帮他暂时性地解决了这次问题，但也只是暂时罢了，莱纳德要将自己的理念和成果传到下一代人身上，这个问题才会从根源上解决，这又是一个关于改变生存方式的问题。
很可惜上天（我）没有给他足够的时间去思考和探索，优雅的金鹰夫人携手自己的丈夫走过他最艰难的岁月后过了几年便病逝了，也许是因为年轻时战场上受过的暗伤还是老天（我）的嫉妒，留下自己四个年幼的孩子独自一人前往英灵殿了。
这对莱纳德乃至整个枭鹰家族的打击无疑都是巨大的，而莱纳德的考验才刚开始。
福无双至，祸不单行，金鹰夫人葬礼后不到一年，曾经的曼维海盗们又卷土重来了。
在丧妻阴影下的莱纳德也不得不放下悲伤重新披上战甲，但他的状况可想而知。
嗜血贪婪的海盗在休养了十多年后眼中充满了凶光，如今的巴伦伯爵领在他们眼中即是待宰的肥羊……
但结果出乎了他们的预料，莱纳德在发现海盗后立刻向蔷薇庭请求了援助，卡特二世将王国内的七大贵族联合了起来一同对抗海盗，海盗就这样被击退了。
就这么简单。
你该不会以为这么些年莱纳德和艾莉莎的努力都白费了吧？
但海盗并未彻底退去，他们化为了散装部队不断骚扰着茹迪的边境。
这持续了一段时间，由此不断积累的矛盾连带着以前搁置的问题再次被引了出来，而这次终于走出丧妻阴影的莱纳德选择……
把这次考验转变为对巴伦家族的考验。
终于摩根大少爷登场了，回归主线，回归主线了，请原谅我写的太嗨了，大人。
摩根作为下一任的家主继承人，艾莉莎与莱纳德的长子，自然颇受宠爱，再加上年纪轻轻就展现了自己与众不同的实力，10岁时（艾莉莎去世的时间）就被莱纳德作为侍酒带在身边出席各种会议，在12岁时就成为了「最年轻的兰斯骑士」（白银位阶），13岁上战场，本是镀金结果他来真的，立了功勋，真龙傲天剧本属实了。
在又一次彻底击溃了海盗后，莱纳德判断他们又会歇很长一段时间后，摩根便跟随着莱纳德回到了夜鸦堡继续学习理论知识。
但我们年轻充满活力的巴伦家大公子在上了战场后，古老的巴伦血脉在沸腾，语言上的理论与行动上的实践显然后者更吸引他，于是我们的大公子带上自己的爱鸟「阳焰」和一个侍从直接跑路游历王国去了。
莱纳德对此表示：我tm专门从蔷薇庭的亚里斯学院里请的人过来，你就这么打你老子的脸……
请的人地位上还是有点东西不好弄，于是伊丽莎白取消了前去学院的计划，直接打包一路送过去代替了摩根。（你说爱菲尔和特里在哪儿，爱菲尔和特里还小呢，两小无猜呢）
嘛，关于我们男主的信息暂时先按下不表。
摩根大少爷在游山玩水玩了两年后终于回来了，还带回来了一堆路上结识的游侠骑士。
莱纳德面无表情地看着自己的便宜儿子，漆黑如墨的翅展可达五米的「夜光」也盯着比自己小两倍的「阳焰」。
「阳焰」：嘤嘤嘤。
摩根嘿嘿一笑，老头子，你先别急。随即拿出了一样东西。
莱纳德看到后，两眼放光，立马换了一副「你小子有你的」的表情，看的摩根不好意思地摸了摸自己标致的金色长发。
那么摩根拿出了什么？
没什么，也就一张地图，羊皮纸做的。
一张精确测量的茹迪王国全境地图。
摩根回归家族后便带着自己的骑士兄弟在莱纳德的授权下到呼啸湾建立起了名为「暗鸦」的行刑队。
在观察了一段时间后，莱纳德觉得这小子确实可以，打算让出呼啸湾市长的位子让他试试，但我们的大公子拒绝了转而推举了一个人，而这个人就是生来劳碌命的可怜罗伊姆。
前面说到了海盗的袭击引发了新的矛盾还有旧的问题，领内保守势力加上外部势力企图恢复旧有的体制，认为这才是抵御海盗的唯一途径，要不然干脆独立得了。
荒谬至极，但……
后面那句话好像还……不错？嗯，合朕心意。
咳！我们的摩根大少爷显然是坚定地站在自己父亲大人的立场上，但他显然还拥有超越先辈的野心，而他为了实现野望选择的第一步就是……
先从呼啸湾小小的行刑队干起。
又开个玩笑，最先在军队中培养势力是基本逻辑没问题。
摩根是想要进行军改，在经历了两年的游历后他觉得一只强大且庞大的军队在未来是实现自己的野望的关键，包括高效的指挥体系，后勤，战争艺术，魔导构装等以及个人伟力。
改革的话不管好不好基本上一开始都要被人骂，有莱纳德这个前车之鉴，我们的摩根大少爷自然得小心行事，而我们可怜的罗伊姆市长就是在我们摩根少爷犯大错的时候背锅和擦屁股时候用的，但显然摩根干的还不错。
所以我花了这么多字给你阐述了罗伊姆和我们大少爷地位上的尊卑，你觉得该不该给我一个点赞。（笑，写嗨了）
真回到主线————
罗伊姆张了张嘴，看见摩根碧绿无机质的眼睛又闭上了嘴巴，低下了头拿出了一封已经打开了的信封，双手恭恭敬敬地递了过去。
摩根静静地看着做着90度鞠躬的罗伊姆，叹了一口气，拿过了信，看了两眼，陷入了短暂的沉默后。
「有意思，看来我得收回刚刚那句话了。」
「看来是有主的老鼠被故意放进来寻找猎物的啊！「
摩根缓了缓，此刻翠绿的眼眸中蕴含了一丝杀气，超越黄金位阶剑士的气场使市长办公室里的物件摇摇欲坠。
「全然不把我们这个东道主放在眼里啊。「
「大人，我判断这件事有必要在这儿（市长办公室有最好的隔音）进行商讨，我知道莱纳德大人已经将此事全权交由您处理，并且您已经做出了决断，但我还是想请您再听听我对这件事的看法。」
罗伊姆趁摩根的怒气达到顶峰之前赶紧开口，摩根的杀气转瞬即逝，无言的寂静再次降临。
『摩根大人又变强了啊。』
罗伊姆在感叹之余，注意到了暗示，开始一字一句地组织起自己的语言。
「大人，万不可让双剑中的两把剑同时架在我们的脖子上。（上帝把象征最高宗教权力的剑交给教皇执掌，把象征最高世俗权力的剑交给皇帝执掌）」
摩根冷笑一声。
「这么说，以前我们可是顶着两把剑的剑刃顶了数百乃至上千年之久……」
摩根短暂停了停。
「怎么没见着人头落地，鲜血四溅的场景呢？」
「如果大人想要试试的话可以先问问莱纳德大人的感受。」
「……」
摩根摸了摸自己光滑的下巴，走到沙发前，放松地一屁股坐了下去。
「阳焰」也挤了进来，稳稳地停在专门支撑卡西利亚猎隼的鸟架上。
罗伊姆立马上前关上了窗户。
「我更喜欢你这样说话。」
听到这句话，罗伊姆长长地呼了一口气，在摩根开口之时他就差不多判断出摩根还对这件事留有一定的余地。
「看来香酊区白玫瑰圣母院的那位院长嬷嬷并非是我们之前看到的那样两耳不闻窗外事，一心抱着圣经，在那里老老实实念她的经啊！」
摩根随手启开了茶几上款待来宾的布洛尼亚南部的红酒，倒了点在高脚杯里匀了匀，但只是闻了闻酒香便放了下去。
「原本以为是从卡塔列群岛那边乔装成修士逃过来的老鼠，只是叫唤的紧，没想到啊……」
摩根全身放松沉浸在皮埃尔鸭绒高级沙发的质感中，仰视着天花板。
「老实说我一直觉得那些修士脑子多少有点不正常，如果他们那些叫唤是真的，那……」
摩根以开玩笑般的语气说出了接下来的话。
「那我的脑子一定是被门夹了」
「昨天接到信我就秘密派人去查了，那个老嬷是从一个卖花的小姑娘在做礼拜时意外得知消息的，那个小女孩在现场的一栋房子里透过窗户看见了昨晚上发生的事，而那个老嬷出于圣职人员的同理心和在场修女的鼓动才写下这封信的，她们并不知道事情的原委。」
「那位院长是圣座亲自指派的，她……」
「罗伊姆，我不相信任何巧合，尤其是这种把人智商按到地上摩擦的巧合。」
「她反应的速度太快了，而且如此精准地就锁定到你身上。」
摩根打断了罗伊姆的话，双手交叉放在膝上，双眼平静地目视前方。
「看来她很清楚你我之间的关系啊。」
罗伊姆有些胆寒，但紧接着摩根给这件事下了决断。
「我会把那个老太婆和她的白玫瑰圣母院纳入此次事件的调查范围。」
罗伊姆听见这句话表情显得有些绝望，还想再说些什么，但摩根先开了口。
「你放心，我没有那么鲁莽，我目前不会做太大的动作，现在顶多只是派人监视，牢里的人也暂时不会动但我不可能会放，他们的消息我也会全面封锁。」
摩根给罗伊姆吃下了一颗定心丸。
「对了，你派去调查的那个人干净吗？」
罗伊姆缓了过来，立马严肃地回复。
「绝对忠诚，我的大人。」
「那么那就是他的实力不行或者说对方……」
「有在我们眼皮子底下搞出的遍布全城消息网的能力或者……」
摩根缓了缓说出了自己的推测。
「真的有神明在帮他们。」
罗伊姆在对摩根的话感到震惊的同时摩根望向了挂在办公室上方的十字架。
「而且还不是十字架上的那位。」
摩根又拿起了茶几上的高脚杯，看着鲜红的酒浆在玻璃杯中摇曳。
「他们差点就熘进来了，就在昨天晚上。」
「五个青铜位阶上位的……怎么说……对……修士，在宵禁时间大摇大摆地组团在磨坊街散步，组成所谓的朝圣队伍，他们甚至都没穿斗篷。」
「他们还真tm进来了，要不是我昨天忘了件东西在行刑队上顺路……」
摩根说着这儿时语气开始有些激动，但很快便注意到了自己的情绪，深吸了一口气恢复了原来平和的神色。
「事后我去问了阿卡多，罗伯特他们几个（门卫）。」
听着摩根此时冷静无比的叙述，罗伊姆此时为那几个年轻小伙默默祈祷。
「他们都发誓说没有让任何人通过，甚至连门都没开过。」
「一开始我以为是魔法道具，但呼啸湾的城防御导系统是有检测的，那群呆瓜也不至于这个也听不到。」
「后来我去搜那帮修士的身，搜出来一堆我不认识的诡异材料，那群「修士」像疯狗一样乱叫，嘴里不停念叨着经文，那神情确实像狂信徒……」
「他们说这是圣祷仪式所需的材料，我的老天，这群……」
摩根还是忍住了运用自己从那两年游历中学到的地方精粹（国粹）。
「现在还不清楚他们的目的，他们究竟是哪个教团的，他们有多少人已经混进了城内，我需要一点时间来搞清楚，而争取这个时间就是你的任务，罗伊姆。」
「你给那个老太婆回封信说你打算直接写信去问圣座关于这只「朝圣队伍」途径呼啸湾却为什么没有一丁点消息让我们得知。」
「如果那个老太婆她离开白玫瑰圣母院亲自来找你了，你明白该怎么做。」
摩根站起了身，将杯中的红酒一饮而尽，一滴鲜红的酒液从嘴角滑落，滴在了名贵的高斯地毯上，摊了开来，一团鲜红色的印迹扩散了开来如同———————————————
血迹
第十三章
罗伊姆听完摩根的话，不禁带着一丝惧怕的神情看向了摩根。
摩根注意到了他的视线，放下了酒杯，感到有点奇怪地问道。
「你该不会误会了什么吧？ 你觉得我会把一个七十多岁走路都颤颤巍巍的老嬷怎么样吗？ 」
「不，大人，我......」
「从刚才开始就是，你这么怕干嘛，我没打算和教会对着干，而且你觉得这件事会对我们家族产生什么实质性的威胁吗？」
「老鼠始终就是老鼠，不管它们的主人是谁。」
「而且难道你觉得......」
摩根此刻的眼神无比犀利。
「我是一个鲁莽，不计后果，不择手段的无能之人？」
金发碧眼的青年此刻的语气带上了一丝不善。
'不是，您之前明明那么生气，而且我以为......'
「你还真这么想啊！」
摩根好像看透了他的内心一般，打断了他心中的碎碎念并轻轻弹了弹手中的高脚杯。
清脆的「叮叮」声回响在整个办公室之中，余音绕梁。
「不，完全不是，大人！ 我以我的生命和家族荣誉发誓。 」
「告诉我，罗伊姆，你跟了我多久了。」
罗伊姆有些短暂的呆滞，随后抚胸低头如仆人般恭敬地回复到。
「11年了，我的大人。」
「11年，11年的时间可以把一个无所畏惧的懵懂少年变成人情练达的成熟青年，能让天真者拥有城府，正直者学会弯腰，理想者回归现实但......」
「不会改变一个骑士的勇气和他留下的誓言，更何况身为高贵者的我们。」
这句话铿锵有力，罗伊姆此时也意识到了自己之前的失态，再次抚胸行礼。
「暗羽入夜，爪负于地。」
「很好。」
「她如果真的亲身前来，要么是她纯良到超过我的想象，要么......」
「她是一个叛教者。」 （这里摩根认为只有一种情况）
罗伊姆倒吸一口冷气，摩根却神色自如，异常平静地说道。
「那些东西绝对是污秽之物，这点我可以保证，反正跟基督教堂里的那些」圣物「是一点都不沾的。 」
「所以这压根和基督教会无关，跟圣座也没有任何关系，你不必带上什么包袱。」
摩根轻松地向罗伊姆解释道，后者心中的大石彻底放下。
「如果她如你调查的那样，她就此罢手，那应该只是巧合，她是清白的，那么调查很快就会结束，我也不会做什么。 她亲自到你这儿来施压，你就以想花些时间探讨圣经的理由把她扣下，剩下的事交给我就足够了，但......」
摩根停了停带着玩味的表情接着说了下去。
「她如果回信说自己老眼昏花，年龄大容易忘事，连把圣座提前给她关于这只队伍的消息并要求告知我们的这件事都给忘了或者其他什么在你看来十分离谱但好像又能说得通的理由时......」
「我想你可以以最初的理解按我的话来做了。」
罗伊姆此刻有些诧异地看向了摩根，摩根耸了耸肩。
「我是说了我不会对她做什么过分的事情，但......」
「前提她只是一个七十多岁走路颤颤巍巍的老人。」
罗伊姆微微笑了笑，以仆人的姿态再次向摩根行了抚胸礼。
「遵命，我的大人。」
「好了，没其他什么事，我就先回去照看那五位不请自来的」朋友「了。 」
摩根从沙发上站起了身，理了理衣服便打算直接离开，「阳焰」也扑了扑翅膀，吹起的气流晃动了整个办公室，这时罗伊姆突然想起了刚刚得到的消息。
「大人，今早一名街道治安官报告了一件关于...... 那位的事。 」
罗伊姆斟酌的样子比刚才还要拘谨，摩根想了想，回过了头，皱着眉。
「那位？」
看着罗伊姆难以启齿的样子，摩根恍然大悟。
「噢，你是说我那位不学无术，放浪形骸，游手好闲，不伦不类，伤风败俗，除了吃喝嫖赌外一事无成的标准纨绔还有一声不吭从家里跑出去学我在外飘荡四年的弟弟吗？」
罗伊姆脸颊有些抽搐地点了点头，摩根却十分平静。
「我知道他回来了，就在昨晚，怎么了，他又干了什么「人神共愤之事」足以引起你的注意。」
摩根看着罗伊姆挣扎的表情，脸上的神色逐渐变得严肃起来。
「不要告诉我这是真的。」
「不，实际上……」
「那不就得了，你搞这么严肃干嘛，那可是我的亲弟弟，我就相信他还是有那么一丝底线在的，毕竟他……」
此刻摩根俊秀的脸上竟带上了一丝前所未有的复杂神情。
「他体内留着和我一样的血。」
明知市长办公室有着最好的隔音，罗伊姆还是走上了前轻轻用手微掩靠近摩根耳侧小声告知了今早那个治安官以及后面派人去《月石》询问后得到的结果。
过程中，摩根的表情变化有些精彩但听完后却没有说什么，只是脸上那丝复杂的神色消失了取而代之的是玩味的表情。
过了一会儿后，摩根又以开玩笑般的语气说道。
「话说回来，今天就有「人」告诉我弟弟在
离他成年礼只有几个月的这个时间点
回到了呼啸湾。」
罗伊姆闻此表情也是前所未有的严肃乃至到了冷酷的地步，但摩根并未理会反而继续开着玩笑。
「他们暗示我说他们可以在这段乃至之后的几个月里好好「关照」我的弟弟……」
此刻摩根的语气已经开始有了杀气。
「让我弟弟他的成年礼延长到我想要的时间。」
就在此时，摩根话语中的杀气强烈到再次让办公室晃动了起来，「阳焰」金红的羽毛也开始竖起进入战斗的姿态，罗伊姆此刻却并未感到胆怯因为他同样对此感到愤怒。
但一瞬间摩根的杀气便消失不见，仿佛从未有过，再次以玩笑般的语气结束了他的话。
「你不觉得这个提议很贴心吗？」
「大人，这些人究竟是……」
「啊，不好意思，他们的提议实在是太棒了，以至于我差点当场就把他们送去英灵殿，毕竟能想出这么棒的提议……」
摩根又恢复了平静的语调。
「只有上天才能回应他们的诉求。」
罗伊姆此刻在摩根面前单膝下跪宛如请缨的骑士。
「大人，请允许让我来……」
「噢，真是不好意思，罗伊姆爵士，我竟然忘记了他们的名字，能请你好好调查清楚他们的名字和他们的家族吧，毕竟……」
摩根打开了办公室的精雕黑檀木门，「阳焰」贴着天花板滑翔而出，兴奋得如同发现了雪原上的长耳兔一般。
「如此谏言足以令其名留青史……」
摩根消失在了「阳焰」掀动的气流中，在风中留下了最后一句话。
「万劫不复。」
罗伊单膝跪地了很久，起身时他的双眼也早已蕴含了杀气。
「遵命，我的大人。」
第十四章
清脆的迎宾钟声在巴伦伯爵府邸门扉响起，雕有月桂树的曲橡木大门随即被打开，身着黑白荷边裙的迎宾女侍熟练地提起了裙边，恭敬地向着「客人」施起了屈膝礼。
待她看清了来人，便低下了头，轻灵的声音如同百灵鸟一般。
「欢迎回家，特里少爷。」
提着大包小包的金发少年略微点了点头予以回应，便好不客气地将手上的华贵面料一股脑儿递给了过去，一时间也惹得训练有素的女侍也手忙脚乱。
「有人送包裹过来了吗？」
因大量衣料的转移而略显慌乱的女侍停顿了一下便回复到。
「是的，就在刚刚来了一辆马车，马夫说是少爷订的货物，现在正在后院卸货。」
「确实是我买的，一些制作伊丽莎白订购的晚礼服所需的东西......」
「一起连着那些货物送到裁缝间即可，有点多，辛苦了。」
特里一边从衣领上揪下一块呢绒一边吩咐道。
「对了，摩...... 我的兄长和父亲他们在家吗？ 」
「两位先生现在还在市政厅，需要我去通报吗？」
停下了小心翼翼整理面料的动作，女侍轻声回应道，这时一块乔其纱被门缝的清风吹起，调皮地挂在了她的蕾丝头巾上。
因为怀里的面料，女侍不敢轻举妄动，只是轻轻摇晃了自己的脑袋想要将其甩下，但很遗憾反而让其缠绕了起来，头巾也歪了。
小脸微红。
「既然这样那就不用了，也不是什么大不了的事情」
并未在意女仆的窘态，特里将门彻底合上，转头就伸手将那作怪的乔其纱摘下，并轻轻将她的头巾戴回了原位。
「麻烦你这几日送餐到裁缝间，我估计要在那儿呆上一段时间。 对了，今天的晚餐就不用了，今晚我需要安静来调整工作状态，请你告知其他人不要到裁缝间。 」
「嗯。」
此时的迎宾女侍的俏脸已经有些苹果红了，刚才的狼狈姿态和特里的动作让她也有些害羞了。 一时间也忘记对特里后半段话产生疑惑。
金发的少年脱下了大衣，亲手挂在了一旁的衣帽架上，将要离开时好似想起了什么，喊住了正打算前往裁缝间的女侍。
「还有什么吩咐吗？ 特里少爷。 」
女仆可爱地歪了歪头，特里瞄了眼刚刚挂上的大衣的袖边，欣赏地看向了她。
「很棒的手艺，卷边缝的很细腻，第一时间我差点以为换新了，辛苦你了，谢谢。」
女侍脸上浮出了欣喜之色，略微低下了头。
「能得到您的认可是我的荣幸之至，特里少爷。」
金发的少年点了点头便迅速离开了，女侍也松了一口气。
『幸好是特里少爷，如果让摩根先生或莱纳德先生看到我刚才的样子一定会被说教的。』
在望了一眼特里消失的方向后迎宾女侍又发出了一声叹气。
『二少爷变了很多呢，也不知道为什么现在他的名声还是这么差，明明是这么一个温柔和善的人呐……』
·
略显阴暗的裁缝间内。
特里关上了通往廊道的门扉，紧紧地上了锁后，眼睛逐渐适应房间内的黑暗后便开始观察起了房间的布置。
伊丽莎白对于礼服的要求颇为苟刻，在自己的私人裁缝来到宅邸向她展示礼服并试穿时，她往往会即刻提出自己的感受和心中所想并让裁缝（特里的前世）当场修改加以实现，而这个裁缝间便是她大手一挥的杰作。
此刻桌面大小的羊皮纸就铺在制图台上，曾经一本用骨螺紫染色的羊皮纸制的《圣经》，其价值就相当于一座葡萄园，虽然在steinsimperium的游戏世界中价格并没有这么夸张，但也算的上不菲，而这种昂贵的胚布在裁缝间里显然还不只这一张。
特里身旁的小台子此刻正整齐地摆放着缀有砝码地胡桃木三角尺和小型锋钢裁刀，栎瘿墨水瓶和切口锐利白皙的羽毛笔也安静地放置在制图台上，各式各样的刺绣针，缝纫针……也布置在他们专属的针线盒中……
突出一个词：专业。
金发的少年并未感到些许惊讶，在发现与前世的布置并未多少不同时便迅速地清理了桌面，清洗双手开始了自己的「准备工作」，但……
并非是作为一个裁缝的准备工作，他正在清点从安丽娜那儿「买」来的材料。
『欧珀，帕托，蓝碧玺，黑碧玺，烟水晶……以及最重要的奥洛夫液，这还差不多，总算没给我偷工减料。』
清点完毕，特里开始了仪式布置。
『我想想，开头应该是这样……』
用洁净的泉水将雕花的玻璃高脚杯装满，添加少许依兰海盐，特里静坐了一会儿，让自己的心灵沉静了下来，沉浸入冥想，用手指顺时针搅动泉水三次，凝视着漩涡，此刻玻璃杯中似乎盛放着无尽的大海，像落下的雨点，像清晨的露珠，像母神那温暖的子宫……
「卡玛的真理，愿祝福降临于此，盐与水的净化之术……」
金发的少年将手指挪开顺势拿起了高脚杯举向了空中。
「Kysstu augun mín.」
原本归于平静的水面再度旋转了起来，特里的碧绿的双目也染上了蔚蓝的色彩，镜面反射着灯光……
特里小嘬了一口，感受着舌苔传来的海盐的苦涩，放下了杯子，漩涡仍在。
观察了一会儿确定步骤毫无问题，少年满意地点了点头，随后依次点燃了黑，蓝，棕，金，白，黄，紫色，银色的蜡烛，每当一个蜡烛的燃起，漩涡变得越来越大，但当少年点燃银色的蜡烛时霎那的火焰暴起照亮了整个房间，把特里吓了一跳。
『卧槽，什么鬼，为啥会这样，出错了？』
特里急忙看向桌上的高脚杯，发现漩涡并未消失时松了一口气。
『虽然不知道为啥，但跑起来了就行（人和**有一个跑起来就行），也许这个时间点月光比较活跃吧。』
各色的蜡烛包围着中心的高脚杯形成了简单的五芒星与三角，特里拿出了一片方形的紫色布巾摊在手心，将蓝碧玺，月桂叶，龙血，接骨木的花瓣，圣约翰草，迷迭香，马鞭草，橡木，冬青叶，榭寄生全部按量放了进去。
「By all the powers of three times three Draw ama onto me.」
念完了咒，特里用符文线顺时针绕三圈打了三个结终于完成了护符的制作。
「次に……」
金发的少年抠了抠脑门，动用自己高达230的智力回想接下来的操作……
『日，忘了仪式刀这玩意儿了，应该从那个女人那里薅一把过来的，但这样意图就太明显了，算了，将就着用吧，巫术体系是真nm的操蛋，勾巴游戏为啥非要用神秘学的设定还非得这么详细……』
将锋钢裁刀拿在手上，特里在蜡烛的正背面依次刻上了Vatn，auga的单词，在黑，金，紫，白色的蜡烛底部挖了一个洞，将欧珀，帕托，烟水晶，黑碧玺放入。
在发现漩涡依然稳定后，特里随手拿起了胡桃木尺，十字仪还有双膝触地，趴在桌前的地面上仔细地进行测量，高感知的属性让特里拥有极强的空间感，距离感与操作精密性。
而高智力的外挂让我们可爱的男主……额……凭空手绘被列为圣判庭最高机密的伊利斯之海的传送法阵图。
如果让法师协会的人看到了，无论是测绘科的学徒还是诺撒塔的导师高低都得说个6。
顺带让「槁木之杖」全员出动「护送」特里莅临诺撒塔顶部……
就算人带不走，脑子和魂之中必须选一个带走一个。
在忙活了一通后，特里颤抖着手看着脚下无比复杂精细的堪称学了工程制图40年的大佬来了都得看吐的「草图」不禁感到了久违的成就感。
踩在桌上的特里不断反复查看着「缩小版」的法阵，不断将其每一个细节与记忆中清晰的图像进行对比，不同于前世的游戏，现在没有任何关于完成度达到百分之百或者失败的提示。
在一次又一次的对比，确定不会因为符路超载，引导失衡等技术原因会导致特里自身物理性毁灭并开启下一趟转生旅程，特里戴上了手套从特制的附魔刺槐木匣中拿出了黑色的魔药瓶。
瓶中的液体泛着的微光竟透过了深色瓶子掀起了一层层的光晕，特里小心翼翼地启开了瓶塞周围的阿拉伯胶，用镊子撬开了瓶塞……
『6，直接给的特制高浓度是吧，这确实是不管在哪个时代哪个地方都是绝对的「违禁品」，这一瓶不得熬光那些魔药炼金术士的头发……』
奥洛夫魔液，在steinsimperium设定中等同于地球的石油，绘制召唤法阵，驱动大型魔导构装，构建战略法阵等所必需的材料之一。
金发的少年看着木匣里还整整齐齐摆放着的11瓶的奥洛夫魔液心里毫无波动，甚至有点想笑。
『我觉得可以试试这次能不能掰直她了，草，让我变百来诱惑她的心思都有了……』
叹了一口气，为不能成为富婆的rbq（令其成为我的**）而感到莫名其妙的遗憾的特里拿出了如线丝般精细的锋银微导管（巫术出品）开始汲取精炼的奥洛夫魔液。
接着便趴在地上一手拿着十字仪，一手在法阵上临摹。
如果让那些呆在高塔里使用着「先进」测量魔导构装的法师学徒们看到估计又得感叹一句：这是从哪里来的古法制图的狠人。
可怜的「凡人」总是在这些明知毫无意义的地方上呕心沥血。
在完成了最后一笔，地面上泛着微光如同水银一般的液体均匀地连接在一起形成了无比精致复杂的图案。
『拜托了一定要成功，伟大的魔法之神啊庇佑我吧，让我当次欧皇吧！』
特里完成了检验，两手五指相合完成了祈祷，微微张开双臂合上双眼念起了启动的咒语。
「Englar litaðir svartir vængir eru kallaðir djöflar og djöflar sem bleikja vængi eru kallaðir englar」（天使染黑翅膀叫恶魔，恶魔漂白翅膀叫天使。）
「Sonurinn hefur ekki sama kjarna og faðirinn.」(子与父没有相同的本质)
「Staða sonarins, vilji föðurins.」（子之位，父之旨）
「Ljós er merki Guðs.」（光是神的逻各斯）
……（编不出来了，以下省略）
奥洛夫魔液微光如同无数星光在裁缝间内散开，随着特里的言灵不断凝聚散去，重复着秩序与混沌的交替。
「Þrír í einu」（三位一体）
被星光环绕的少年此刻如同圣子般圣洁，一名仁爱的牧羊人一般祷颂着……额……传播着「神的福音」。
下一刻，特里睁开了眼此刻碧绿的眼眸已经完全化为了蔚蓝色，原本的璀璨如阳的金发也褪为月光一般的银发，在星光中不断颤抖的嘴唇也终于停止，空中飘散着它停下前发出的最后的呓语。
「I call the guardian on the watch tower of ？？？？」
这一瞬时间仿佛停止，星光漂滞在了风中，昂扬的火苗定格在缤纷的蜡烛之上安静地化为一颗红黄的渐变色宝石，被风吹起的莎草纸就这样停在了空中……
世界归于彻底的宁静，直到……
「网络连接检测……失败……进入离线模式」
『好耶，不愧是我，首战即成。』
特里心中发出了成功的欢呼。
世界自己发出了声音。
「离线模式下请玩家……检测……异常……」
「GD3MH|/蘍G鸱'WT玅祺「？e鸸9妧譲帄∏拗8; 浐Ym「.嘷？ 郿d4k^a？韄嬶|帞A辬重\綦？_図U59}I汓？ EB，分别？ [1]藏锅h「f？d|g亟; A>7霸}mh姆愙4znE2侲硗」
『wtf？』
「连接服务器超时（代码:leaf）。请访问***********了解详情」（重生wrnm一晚上炸我4百分）
「……」
「…」
「6」
『这是啥意思，什么鬼东西，我把控制台弄没了？』
在尝试了其他方法仍然毫无反应的特里放弃了思考，找了个角落就往那儿一蹲……
『g，你是np的，你是司马的，你是……』（省略）
终于碎碎念完了的少年重新站起了身。
「state open」
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类【高等？？？？？？？？？？？】（一堆问号）
稀有度：U（灰）R（亮）【无】
等级：3【199？】
职介等级：剑士（黑铁2）/魔法师（灰）/神圣术士（灰）/？？/？？/【同样一堆问话】
身份：边境伯次子（领主级NPC），银白之剑？，？？？？，属灵告吟？？？，魔神之？？？？？？………
称号：传说血裔（灰）
人形打桩机（暗）
属性（属灵态）
力量：3 （常人3）【679？】
体质：2（常人3） 【804？】
敏捷：3（常人3）【704？】
魅力：30（？？ ）【？？？】
智力：231（up）
意志：301（up）
感知：456（up）
幸运：1
……
第十五章
在看到「属灵态」，「领主级NPC」等标签后特里已经十分确定前面的猜测完全正确，但遗憾的是控制台好像已经没了。
'完了，不知道为啥，难道说时间线对不上，到游戏序章才会有？ 』
时间仍然处于停滞的状态，特里却并未在意继续着自己的思考，在尝试了各种其他方法仍然失败后他终于放弃了单位转换的操作。
'g咯，以后两年大概只能作为NPC行动了，杀怪无经验升不了级，冒险者这条路没了，雇佣兵，海盗等外道职业也无了不能像以前那样快乐地零元购了，哎哟，我日****'
在心中无能狂怒一番后，特里看向了和他同样独立于时空之外的魔法阵此刻正散发着跳动的光辉，但光辉之下曾经银白的奥洛夫魔液正如生物的血管一般蠕动逐步被侵蚀为黑色不详的液体......
'啊，到混沌空间里层了，看样子撑不了多久，纯度百分之四十放在这个时间点也算低了，在亚克事变之后才能趋于稳定，老实说这玩意儿就是个悖论，什么鬼东西，不是说好的里面时间是无序的吗？ 什么勾巴唯心主义物理学......'
特里看着法阵此刻已经被黑色的不祥之物侵蚀了大半，法阵周围的空间也开始扭曲，混沌的投影开始映射于现世，幽域异界生物充满憎恶的呓语与附带「心灵收割」效果的尖啸开始隐约传出，构成法阵的线条此刻化为了蠕动的触手开始抽搐了起来。
此时的裁缝间正逐渐被转化为孕育混沌的产房，亵渎神明，赞美死亡，疯狂与瘟疫的诅咒之地，幽域等级已经到了凡人仅仅瞥视一眼就会发疯，七窍流血的程度，而特里此时也逐渐意识到事情的不......
'你叫nm呢。 』
银发的少年不屑地喷了一句，五芒星的法阵仿佛接受到了指令一般迅速闪耀起了七色光芒瞬间将裁缝间恢复了原状。
刚才那些憎恶呓语就跟放屁一样无声无息地消失在了上帝的... 额... 逻各斯中。
数值高达301的意志属性让特里有充足的自信在各大魔神由血肉与结缔组织构成的后花园里唱，跳，rap顺便在他们的眼珠雕像上干******都不会有任何问题。
嘛，估计到那个时候「暴怒」将会主宰整个混沌空间，但那是后话了。
此时的特里早就做好了完全的准备，就算是发生最坏的结果也只是伊丽莎白在沙龙上向自己友人炫耀过的所谓「不值一提的化妆盒」确确确实实变得不值一提而已。
连带着某人最后那点可怜的信誉彻底崩塌。
特里略带焦虑地在房间中来回踱步。
'控制台没了，但伊利斯之海已经接通了，作为NPC是否能继承玩家战斗数据这个好像还没人试过，所以现在是......'
看着眼前法阵魔法的光辉忽明忽暗，深吸一口气，特里念出了那句「赌一把摩托变单车」，毅然决然地用裁刀划开了自己的左手掌放进了法阵。
在接触到的一瞬间，金色的光芒笼罩了整个房间，产生的影响尽管大部分在现世中都被特里提前布置的「消匿护符」消除，但在与现世相对应的虚幻，与现在，未来相对应的过去，其名为幽域的存在之中却形成了极其闪耀的倒形十字......
如同阿斯忒瑞亚坠入海前照亮整个欧罗巴的流星一般耀眼。
好似黑暗中突兀现身的灯塔一般指示了于星空中徘徊了数千年的空洞死寂灵魂回归坐标的方向......
从此刻起命运的齿轮彻底脱离了因果的啮合，决定未来的骰子也不再由上帝掷出......
此刻身处瑞文戴尔被众神眷顾宠爱的那道无比美丽的铂金色倩影正无忧无虑地在无数微微垂吊着的紫色幽兰中用白皙娇嫩的足弓感受着苔藓覆盖着的白色碎石小路的颠簸......
如同她今后的道路。
白玫瑰圣母院中身着纯白色修女长裙的黑发少女脱离了凡世在众人的视线下向上帝虔诚地许下了初愿，穿过四柱从圣坛屏缝隙中泻下的朦胧曦光正照耀着她胸前的木十字架......
而就在法阵上方三层中，金边碎花的窗帘帷幔层叠堆积将日光隔绝在外，在那硕大铺满蕾丝花边公主床上银白的可人儿正沉溺在月光的怀抱中蜷缩着青涩的身躯甜甜地酣睡......
「
LOVE IS A DOWNFALL......」 （爱是一路下坠的
)
·
金发的少年从冰冷的地板上惊醒，身旁构成的法阵液体已经变成了黑色的灰烬，但还好「消匿的护符」还在。
特里不明所以地摸着自己的后脑勺，仿佛做了一场噩梦一般，汗水浸湿了衣襟。
莫名的心悸让少年用右手抓着自己的胸口，一股温热从脸颊滑落......
这种悲伤少年已经许久未曾感受，只有在遥远的葬礼上......
恍惚的特里用左手摸向了自己的脸颊，略带体温的液体滑过眼睑变得冰凉浸润了手掌上干裂的茧皮......
疑惑地看向了自己的左手，刚刚划开的伤口仿佛从未存在过一般，只有在烛光下略显黄肿的完好无缺的手掌罢了。
但少年却并未注意到自己左手伤口的消失，此刻他注意的是......
'泪？ 不，应该是汗液吧，对，应该是汗......'
特里想要探究自己内心的那股悲伤的来源，但少年眼前的世界发生了变化，十字的图案映射在右眼的视网膜之上。
熟悉的字样呈现在特里的眼前。
'艾比斯之眼正在启动...... 认证成功，欢迎回来，哈耶克的信徒。 』
特里立即注意到了右眼的字幕，刚才莫名的悲伤一瞬间就被抛弃在了脑后。
「战时UI设置！」
'系统重新启动后首次查看需要密......'
「自由即奴役，战争即和平，无知即力量。」
『...... 验证成功。 』
'操作提示：开启/关闭（开启）
伤害反馈：关闭/开启/详细（开启）
标记透明度......
UI界面：自定义（失效处于关闭）
UI清晰度......
各项瞄准ADS：1：0.9——15：1.2......
通讯（失效）
光亮调整：自动
FOV：90（默认）
画面高级设置......
通常战时状态（感知调动达到百分之十）
敌人战斗轨迹预测描述：2D（默认箭头）
敌人移动预测：3D（默认）
面对多数敌人或处于战场时：仅对史诗及以上战技，魔法，诅咒等进行分析......
武器，指向性魔法，投掷道具等轨迹预测：简约
战场信息描述：默认画面设置
视野遮挡穿透（透视）：开
范围......
......
极限战时状态（感知调动达到百分之百，双眼显示）
敌人战斗轨迹预测：无
敌人移动预测：无
面对多数敌人时：无
武器，指向性魔法，投掷道具等轨迹预测：线性
战场信息描述：黑白网格化坐标描述
要害感知：极限极细化。
运动时钟感知：极限
......
战斗风格：高效/华丽/注重场景破坏/注重体感/平衡/...... （高速）
战技，施法辅助：关闭
血量显示：关闭
魔力（玛娜）量显示：关闭
战时状态栏显示：关闭
战时状态栏风格：无
投掷武器，施放魔法范围等指示：关闭
攻击范围指示器：关闭......
道具栏显示：关闭
』
'嗯，设置还是上次保留的那样，没有改...... 等等这个FOV是怎么回事......'
看着眼花缭乱的各项设置特里并未感到心烦意乱反而终于有了一种身处游戏之中的放松感，刚刚残留的淡淡的悲伤也得以彻底消除。
「更改FOV:104,通讯开启，状态栏显示打开……」
「生产辅助设置更改……」
特里按照现在的属性调整了艾比斯之眼的各项设置使其符合当前所需。
'您确定要保存更改？ 』
「确定。」
'保存成功。 』
'ok，接下来试试吧。 』
完成所有调整和保存后，特里站起身左脚向前踏出一步，右脚向外转45度，两脚后跟处于同一直线，身子略微蹲伏，上身呈格斗姿态注视前方，然后......
就这样看着空气傻站了3分钟。
'咋回事，不是自动切换的吗？ 往常这样不就行了吗？ 额，草，忘了改绑定了。 』
「自由即奴役......」
'已启动更改权限'
「切换现世绑定对象：特里·杜·巴伦」
'特里·杜·巴伦...... 已发现对象，确定将绑定对象：「哈耶克的信徒」更改为特里·杜·· 巴伦？ 』
看着投射在视网膜上的字幕，特里短暂犹豫了一下便说出了......
「确定。」
'确定已接受，此项更改将会永久绑定，灵魂链结启......'
还未等特里读完字幕后续显示的内容，霎那右眼的视野便被剥夺紧接着左眼也彻底失去了视野。
特里又一次被剥夺了意识，而本已化为灰烬的法阵却再一次亮起了光......
......
金发少年再一次醒来，眼前便是前世熟悉的指示UI界面。
特里长长的松了一口气便开始......
'妈的，弄这个玩意儿可真不容易，感觉半条命都没了，穿越混沌空间时的体感可真邪门，妈的真实的体感好恶心，感觉像是被舌头还是......'
想到这儿特里不禁起了一丝恶寒，扶着额头晃着脑袋。
'不，不可能是触手，绝对不可能，我是以属灵态过去的，哪家邪神的灵魂形态会是触手，况且我的意志属性可是传奇之上了，高阶邪神看了都得老老实实被吓回人形，不，不可能的......'
当特里在不停否定着不知不觉中发现了一个问题。
'话说伊利斯之海......'
少年回想到达伊利斯之海的细节之时脑海中却浮现出了一个朦胧的身影，右眼的银色十字在这一瞬间亮起。
'嗯？ 』
有关伊利斯之海的回忆被状态栏的异常覆盖，前世作为骨灰级玩家的特里竟发现这个表示异常的图案从未见过。
'数据，图鉴损坏，鉴定等相关情报分析技能加载失败？ 』
「state open」
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类
稀有度：U（灰）R（亮）
等级：4
职介等级：剑士（青铜4）/魔法师（法师学徒）/神圣术士（灰）
身份：边境伯次子（领主级NPC）
称号：传说血裔（灰）：你的血脉曾染红过巨龙，恶魔，天使也曾匍匐于你先祖爱德华·杜·巴伦的脚下，虽然经过数千年的繁衍已经被稀释得无比稀薄，但祖先的目光仍然注视着你。
人形打桩机（暗）：从某些方面来说，你确实天赋超群。
属性：
力量：4 （常人3）
体质：5（常人3）
敏捷：4（常人3）
魅力：30（？？ ）
智力：231
意志：301
感知：456
幸运：1
专长：出身显赫（巴伦家族）：身为伯爵次子，虽然与父辈的领地无缘，但是比起普通老百姓来说你是足够高贵地位显赫的。 （政治资产及声望累积速度增加50%）
博学多识：在学术领域的不断探索，刻苦勤奋的你终于建立起了以mom为核心的语言架构体系（笑），并使你获得远超常人的学术知识以及学习速度（学习效率增加50%）
技能：
艾比斯之眼（神话）：眼见一定为实。
——鉴定（神话）：神在你的注视下拟造了万物。 （神学残缺）
——测绘（神话）：裸眼徒手刻膛线。
——建模（神话）：是时候选择成为战争之神还是创造之神。 （战术残缺）
......
（我想什么时候加什么样的外挂就加什么样的挂）
缝纫（大师）：女人的嫁妆。
魔药学（大师）：学好数理化，走遍天下都不怕。
烹饪（大师）：暴食列属七大罪，而你是罪恶之源。
......
艾比斯战时状态栏
血量：281/282
魔力量：10/10
......
'鉴定和建模残缺吗？ 这两项是出于图鉴和游戏数据收集的技能，应该是更改绑定后造成的数据缺失吧？ 但问题也不算太大，数据补全就行，艾比斯之眼的性能就凭我现在这个属性也不能将其完全发挥但......'
看着上升的属性值和法师学徒的新职介特里的嘴角不禁微微翘起。
「当前任务...... 妈的...... 老是语音手动设置也太蠢了。 」
'当前任务状态显示'
特里在心中默念。
'已完成隐藏新手任务【混沌的一瞥】，完成度1000%，评价S+，获得固定属性点：力量+1，体质+2，敏捷+1，智力+1，意志+1;获得隐藏奖励神话分析技能：艾比斯之眼; 获得职介：魔法师（法师学徒）职介等级上升：剑士（黑铁2——青铜4）'
看见这些，特里的嘴都要笑烂了。
'看样子作为NPC也没有什么不好，只是后面的行动需要按部就班......'
闭上眼特里尝试自然驱动自身回路里的魔力，效果十分显著，曾经无比熟悉的感觉回到了身上。
「终于可以脱离这可恶的外道回归魔力的本源了，啊，太棒了，斯巴拉西。」
「啊，赞美伟大的转生之神，我就知道我是有转生特典的，误打误撞都能完成隐藏任务，完全不需要通过那些可恶的试炼就如此轻易地解锁了一个职介，本来都做好了以后当一个莽夫的打算，那些跪求法师协会捐献所有家产努力想要跨越凡人成为法师的就是个笑话，一群小丑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」 （你以后就知道这些是要还的了）
在一番歇斯底里的狂欢后，特里平复了自己情绪恢复了往日的...... 额...... 高贵的贵族子弟形象，看向了'已完成任务'下方的'正在进行中的任务'。
【雏鹰归巢】第一章，鸢孔雀的认可（正在进行）。 要求：浪子回头金不换，你渴望回归家族的怀抱并在瓦汀的鸢孔雀前许下了自己的承诺，现在即是你履行承诺证明自己「浪子回头」的时刻。
制作并完成一件晚礼服（可选） 参加假面舞会。
任务期限：6天。
'看来任务是根据我自身的行动触发，也就是说这并非限制吗？ 神明大人是鼓励我去探索的啊！ 谢谢你不知名的转生之神。 』
特里在心中又一次地感谢了神明大人后终于看向了堆在一旁的华贵面料，摩拳擦掌，跃跃欲试。
第十六章
'初级清洁术'
特里对着一片狼藉的裁缝间伸出右手，在心中默念魔法名称，魔力如同前世那样在回路中涌出，熟悉的蓝光特效出现在手掌，眼前杂乱的一切在一眨眼之间便重回井井有条。
'魔法赛高！ 艾玛，就这样才对嘛，简洁，这才是符合大自然唯物主义的美学，去tm的诺斯底主义玄学。 』
看着状态栏魔力量仅仅下降了2的特里又浮现出了笑容，后三项的高数值让魔导回路的魔力传输效率达到近乎百分之百的程度，且魔力损耗带来精神上的debuff在301意志面前约等于0......
'这就是数值带来的绝对暴力吗？ 太香了，我后三项的数值至少在游戏时间的50年后才会变得稀释，这就是开挂吗？ 不用付出任何努力就能...... 我好像有点理解那些献祭户口本......'
就在少年开始浮想起一些...... 额...... 不太好的事情时窗外的月光提醒了他......
'坏了，不是想这些的时候了，得干活了。 』
终于想起正事的特里看向了制图台。
尽管初级清洁术就有着较为强大的效果，但对于一些...... 额...... 人工垃圾还是显得束手无策，所以那原本晶莹雪白的羊皮纸被大量融化蜡油和不知名黑色液体的混合物所玷污形成了一张智力得突破神话级属性才能看懂的抽象画。
看着台上的「三枚金纽居」变成连厕纸都不如的脏布，特里的嘴角有些抽搐，在心中向着自己的亲姐姐说了三声「对不起」，便换掉了「脏布」并自然地从筐篓中拿出了新的一张。
'这是不可抗力，伊丽莎白，我的好姐姐，真不是我败家，真的是不可抗力......'
将一张崭新的桌面大小的羊皮纸铺在制图台上，小心翼翼地用钉子将四角钉好，特里的操作极为谨慎甚至提升了感知，有了艾比斯之眼的他现在能随意控制感知的范围。
特里想要制作的是一件品质上乘的晚礼服，而这张羊皮纸被裁剪后将作为样衣套在人台上用来展示制版的结果。
将栎瘿墨水和羽毛笔放到了一旁，特里双手交叉抵在鼻前（碇司令同款手势），静静地看着空白的羊皮纸......
发呆，呸。
不好意思开个玩笑，高智力的属性和艾比斯之眼的建模辅助足以让特里在脑海中对礼服进行初步的3D建模。
少年回想被反作弊系统惩罚之前关于礼服设计的思绪，对应现在女性晚礼服的时尚流行：洛可可式。 所谓的洛可可式，简单来讲的话就是——————公主大人。
它不同于古典艺术追求平直的印象，大量采用C形，S形和贝壳形涡卷曲线以形成绮丽多彩，雍容华贵，繁缛艳丽的装饰效果，此外在印花图案上则是大量的自然花卉主题，但「蔷薇」占多数，就跟蔷薇一样洛可可式追求的是奢丽纤秀和华贵抚媚，外带一种阴柔与娇柔的挑逗意味儿。
洛可可式的晚礼服首次给人的印象在各种艺术风格中（除了某些上升到个人行为艺术的偏僻风格）冲击感算得上最强的，但要问特里对于洛可可式的评价的话......
从女性服装艺术上看，简而言之——娼妇的礼装，依托答辩。
这种二极管的言论如果被某些爱好者听闻的话，特里估计得被...... 但现在还是回到正题：为什么？
实际上在前世特里为伊丽莎白制作了不少各式各样的洛可可式的礼服，当时是作为特里晋级专家裁缝的游戏定制进阶任务。
这也成为他如此讨厌洛可可式的原因。
在洛可可式艺术发展到后期，王公贵族对于「公主形象」的追求可以说是达到了病态的程度，这某种程度上极大地扭曲了他们的审美观。
海量的蕾丝装饰和硕大无比的鲸骨裙撑便是其结果。
特里前世就极其厌烦这种「大就是美，多就是好」的「畸形」（在他眼中）审美观，这些繁冗的装饰除了在第一次（实际上也只需要一次就够了，因为礼服都是一次性的）会给人带来视觉上的震撼外完全不符合自然的协调美，紧身的胸衣和裙撑固然能将女性胸部以及臀部的曲线突出到极致，但基本上完全忽略人体本来的柔美，在特里的眼里就只是单纯的夸张和做作罢了。
况且这种礼服的穿戴方式在特里眼中也是反人类的，因为有着硕大的鲸骨裙撑的缘故，最为「华丽」的洛可可礼服的重量可以达到十多公斤几乎等同于一副锁子甲，还不说为了稳固裙身突出乳沟如绞索般紧致的紧身胸衣，夫人小姐们还必须要在提裙或曳裙走动和起舞时保持脸上的优雅和从容，真属实不易，而对于某些身体孱弱，真养尊处优的贵族千金， 一场通宵达旦的晚宴和上战场没啥区别。
但对于夫人小姐们的难处，特里没什么同情的话可说反而想要来一句国粹。
前世的他被甲方（伊丽莎白）逼着更改裙摆面积大小增添褶皱纹饰，雕花宝石以及绸缎然后因为礼服下摆太重导致骨制的裙撑强度完全不够，但甲方完全不理会乙方的反馈，没办法的特里只好换成金属条，然后又导致裙子整体太重甲方......
看着即时任务评价即将跌落C时，陷入死循环忍无可忍的他一气之下直接......
去学了《魔法金属材料的应用与加工》把裙撑换成了秘银材质。
就这样他得到了伊丽莎白的微笑和亲睐，A+的任务评价，成功晋级专家裁缝还有......
从此之后对洛可可艺术的深恶痛绝和对推崇这种风格礼服的人的极端鄙视。 （顺带一提这也是他做过的最昂贵的礼服也是伊丽莎白最后的一件洛可可公主裙）
显而易见，特里想都没想便直接抛弃了洛可可式的晚礼服，在时代和所谓「主流审美」的限制下他很快便确定好了目标,————褶饰晚礼服。
这是他在那个任务之后说服伊丽莎白放弃「公主裙」带领起新时尚的独一无二的作品。
人称「瓦汀的鸢孔雀」的伊丽莎白，她自身的审美能力绝对不会差，只是被「主流」迷惑了感官，仅仅需要细微的引导罢了，要不然前世已经晋级为专家裁缝的特里在那个任务之后绝对不会继续为她服务（无论多少钱）。 就算提前了两年，特里相信伊丽莎白在看到这件礼服的一瞬间还是会折服，现在的他拥有的可是大师级的缝纫技巧，而且那件晚礼服的每个细节可以说是刻在他的DNA里，每一块布料，每一滴燃料的晕染，每一处褶皱，荷叶边，蝴蝶结等装饰品的选取都是经过了他反复推敲得出的，光设计和制版就花了一个多月，车位方面的工作反而只花了几天， 前世的他在后面甚至直接将这件礼服记录进了艾比斯之眼的数据库中。
所以特里并未询问伊丽莎白对礼服的要求，设计这一步在特里许下承诺的时候就基本已经完成了，这也是他敢许下三天完成礼服的承诺的缘由，而现在拥有艾比斯之眼的特里甚至连制版这一步都可以跳过，在艾比斯之眼「测绘」的辅助下礼服制作的精密度可达微米级根本不会出错。
但出于保险顺便测试现实和游戏实践上的差异特里最终还是选择顺着流程走完，伊丽莎白作为北郡所有贵族小姐中最为闪耀的那颗珍珠，得到她的认可就等于得到茹迪王国一半贵族小姐的认同，在以后的钱景还是人脉方面都有着不可预估的前途。
现在的特里声名狼藉，地位「卑微」，还有家不能回（家有「恶犬」），所以此次委托乃是他扭转风评，回归家族的宝贵机会，这次断然不能辜负伊丽莎白的期...... 额...... 好像没啥期望那就出乎她的意料吧。
正当特里蘸上了墨水打算动笔之时，将要落笔的笔尖又一次停了下来。
'提前了两年，现在的时间点也不清楚到底是洛可可晚期（躺进棺材板）还是中后期（顶锋），算了，衣料是足够的，再加点东西吧，现在有挂还有大师级的技艺整些花活也不难...... 干脆弄个嵌套褶式礼服吧......'
在慎重性格的驱使下特里还是在原本礼服的基础上做出了改变：除去贴身的里裙之外，特里增加一件外裙和一件曳地裙想要以此来增加装饰面积达到近似洛可可式的那种华丽但又不显得冗杂，外裙和曳地裙所用的衣料将加入衬底进行缝合，将底摆和裙腰连接起来，在嵌套时将会成为一个整体。
这套裙子不需要裙撑就能达到想要的华丽但不显庸俗的效果，尽管穿戴上还是略显麻烦，但对女性的正常活动以及起做都不会有任何影响，而且根据特里选择的高档衣料穿起来会相当的舒适。
而要深究其美观的程度，层叠式结构的礼服虽然极其考验面料的组合和缝制技巧但对于特里来说二者都不在话下这带来的收益相比单层鲸骨式礼服将会大大提高，在伊丽莎白的完美身材的加持下特里可以保证伊丽莎白将会成为舞会上独一无二的「孔雀」，月明星稀，而伊丽莎白唯一需要担心的是是否会令一些大家族千金破大防导致她们丧失理智。
针对里裙，特里选择有着较大延展性和弹性的蝉翼纱进行制作，这种柔美的面料将会全面地勾勒出伊丽莎白丰腴的身体曲线，外裙将会则会采用平滑的天鹅绒以及增添朦胧之感的夏夜纱交替缝制，而至于最后的曳地裙，偏硬的织锦缎是保持褶皱美感的最佳之选。
在脑海中终于拿定了主意，便开始制版，特里在制版的过程中艾比斯之眼的辅助让特里可以一心二用，在制作时同时不断将各式各样的装饰模拟匹配比较，选择最佳的细节方案，这个地方是用连续形褶饰还是放射形？ 而这个花饰是否用蕾丝覆底？ 而裙袖口是用镂空蕾丝花纹还是放弃镂空选用统一的褶纹？ 褶纹的端口使用布艺结还是套环点缀？ 关于臀部空间的余量是否足够（胸部是不用担心了）。
特里很快便陷入了忘我的工作之中，由于前世的缘故沉溺于创作之中的他嘴角也不禁带上了愉悦的倾斜，右眼中浮现的银色的十字辅助着特里的定位贴心的将他的心中所想直接呈现在视网膜之上，尽管高智力的属性和外挂加持让特里的工作十分顺利不至于太过纠结，但工作时的强迫症又逼着特里不得不在一些细微之处抓耳挠腮，他时而自言自喷， 常常提出一个精妙的注意又在下一秒钟将其驳回顺便骂一句「什么sb」，时而停下笔沉溺进艾比斯之眼的建模臆想中，时而抓起笔奋笔疾书，丝毫没有注意时间的流逝......
·
在特里干活的同时，伯爵府邸主楼最里侧的书房内。
枭鹰家主莱纳德·克伦弗·巴伦正完全放松地躺在自己最爱的那张藤条椅上，手上拿着的是看着有些年份带着玫瑰花杯柄的骨瓷茶杯，里面泡着的东陵产红茶正散发着清芬的香气，面前是古理石制的茶几，上面摆放着打开的白色信封，火漆印章上的北极松树枝图案在珐琅灯下熠熠生辉。
如今已经近50岁的枭鹰伯爵，战斧和长剑所雕刻五官加上半生戎马的将领气场使之拥有超凡脱俗的冷峻气质，而最令人印象深刻的便是那如鹰隼般锐利的碧绿之瞳，沧桑之中带有清澈的光芒，明亮而锋利，完全突破凡人之域处于史诗位阶的他可谓是正值壮年。
旁边巨大的古典风格的鸟架上屹立着已经大得已经称不上是「鸟」的漆黑的卡西利亚猎隼「夜光」，它那代表成熟的剑形冠羽已有3根之多，此时它正偏着头安静地用自己锋锐的鸟喙优雅地梳理着自己那正如夜光般顺滑的羽毛
轻缀一小口，恰到好处温度和时间，红茶醇厚浓郁，顺滑绵纯的口感得以完全体现，清香甜润的气息温润着喉管，莱纳德舒畅地叹了口气。
「还得是你的手艺啊，佛森威来的那个女孩小梅里挺机灵的，但泡茶这一块儿，还得是你，康尼。」
「不敢当，老爷。」
年过七十没有超凡力量加护面容苍老，侍奉过两代枭鹰家主的康斯坦斯管家身板笔直地站在伯爵的背后，其老迈的声音依旧洪亮。
莱纳德直起身将茶杯放在了面前的古理石茶几上，却并未收手反而用自己略显粗糙生茧的手指轻轻抚摸着上面褪色的玫瑰纹，沧桑的绿瞳此时竟褪去了原有的锐利散发的只是柔和的光。
「以前她就总夸你泡茶泡的好，只可惜那时的我压根尝不来这玩意儿，想当年还因为这个被她笑话过。」
「如果老爷不把它和麦酒混在一起品尝的话，我相信夫人也不至于。」
康斯坦斯也压低了声调带上了调侃的意味，但其中的尊敬与怀念之意尽显其中。
「哈哈，这倒是。」
莱纳德缓和地笑了笑。
「年纪大了，就爱喝这些了，时不时就想起那些往事，岁月不饶人哪。」
听闻此言的老管家略微弯曲了自己腰板，低下了头，轻抚着胸口。
「先生和夫人的努力，北郡将永不遗忘。」
莱纳德略微点了点头，放松的面颊也恢复到了原来的紧绷，眼睛重回了锐利。
「听说特里他回来了，怎么样？还是老样子吗？」
「少爷他最近收敛了很多，听伊丽莎白小姐说少爷这几天一直呆在府邸没有去红灯区找那些……狐朋狗友。」
「收敛？他可是一点都没收敛。」
莱纳德闻此，不以为意，拿起了茶几上的信封举在康斯坦斯的面前。
「诺亚勋爵的提议，你觉得怎么样？」
老管家微微低下了眼皮，略微想了想便开了口。
「让特里少爷和他的女儿伊洁儿小姐结婚吗？恕我直言，先生，这并不是一个明智的选择。」
莱纳德并未感到意外，看着火漆上的北极松树枝印章
「哦，为何？」
「没有嫁妆也就算了，关键是伊洁儿小姐……的身份……有些令人担忧还有她最近的行动与她父亲的描述大相径庭。」
康斯坦斯不紧不慢地陈述了自己的看法。
「身份？你是说她身为灾厄之女的传言还是一个修女，一个已经发下初愿的准修女？」
「都有，我的先生，都有。」
年迈的老管家低下了自己的头谦卑地说道。
房间内陷入了无声的沉默，只有壁炉柴火燃烧的吱吱声回荡在书房内。莱纳德再次拿起了茶杯轻抿了一口，静静地将手中的信封丢入了壁炉之中。
「我和你的看法相同，我的老朋友，但有一点不同……」
莱纳德看着燃烧成炭黑的信封，带着不善的语气缓缓说道。
「诺亚勋爵的描述是正确的，昨天晚上我的二儿子的确把她的女儿绑架，然后在楠木二号街上对她的女儿深情告白，这个名叫伊洁儿的单纯女孩显然缺乏最基本的判断力和对谎言的侦破能力居然相信了他的鬼话，据说在睡梦中还呢喃着他的名字。」
「这……」
老管家的嘴角有些抽搐，为枭鹰家族奉献了一生的他显然是知道自己家二少爷的尿性，但又突然想起刚刚调查的那件事。
「但是她今天可是在白玫瑰圣母院在所有修女修士的见证下发下了初愿。」
「诺亚勋爵不知道此事，那个女孩儿应该是瞒着他做出的决定，问题就在这儿，康尼，说明那小子还说了其他的慌话。」
老管家这时的嘴角抽搐得有些厉害，这二少爷难道还要玩些与众不同的花样吗？把人放在修道院里包养这操作还是挺六的。
莱纳德此刻的神情之中只有冷峻，虽然看不出任何喜怒哀乐的表情，但服务莱纳德一生的康斯坦斯明白此刻莱纳德是真的生气了。
「老爷，我认为此事应该还需要仔细调查一番。」
「我对他已经失去耐性了，老朋友，诺亚的祖先跟随我的祖先在千年前远渡冰洋来到了这片土地，而且就在冻土湖北面那棵最高的北极松下割开手掌融血为誓，立下了共食契约，而且我的父亲和他的父亲可是生死之交，尽管到了我们这一代……」
发觉话语里情绪有些失控的莱纳德停下了话，举起茶杯抿了抿，看了看玫瑰纹之后才接着张开了口。
「就算事情不是我推测的那样，特里欺骗了她这是不可否认的事实。我不能无视祖先的誓言，任由我那个混账儿子欺骗他的女儿却不为此付出半点代价。」
「先生，那你的意思是……」
「不，康尼，我不会让那个女孩儿嫁给特里，对那个女孩儿来说只会是一种折磨而已，但我会以商议订婚仪式的名义通知诺亚勋爵携带他的家眷前来参加府邸晚宴……」
「我会让那小子原形毕露，让他为迄今为止的作为付出代价，而那个女孩儿将会被暂时纳入枭鹰的羽翼之中直到她做出自己的选择。」
听闻此话的老管家脸色有些犹豫，发出了自己的谏言。
「大人，特里少爷再怎么说也是家族的一员，如此的话……」
莱纳德听闻并未动摇，放下了茶杯缓缓敲起了桌子。
「长痛不如短痛，我的老朋友，插进指甲缝里的木屑你是打算就这么看着令其流血让整个手指都废掉还是直接连同指甲一起将其拔掉？这个道理你不会不懂吧，他不服我的管教，可以，我给他时间自己去寻找方法，但他现在已经逍遥了足够长的时间了，他现在15岁了，母亲的早逝已经不能成为理由了，更何况爱菲尔她……」
莱纳德停下了话语，身为史诗级强者却又一次久违地感到了头疼。
老管家等莱纳德恢复平静后，缓缓开了口。
「大人，我的儿子在15岁的时候也会以一些特别的方式对我的决定表示反抗……」
「那段时间我的妻子则总是抱怨为什么我生来被赋予了这样的使命以至于连同我的孩子都被束缚。」
「但后来发生的事，你知道的，大人。」
听着康斯坦斯的叙述，莱纳德回想过往的趣事也放下了情绪，脸色缓和了许多。
「我想说的是，大人，也许枭鹰生来确实与众不同，但……」
「身处群鹰之中的雏鹰未必会看到被其他雄鹰遮挡的天空。」
「但鹰毕竟是鹰，总能找到自己的方向。」
「我懂你的意思，老朋友，但他在这件事上越界了，而且现在从哪方面来说都已经没有多少时间来让他缓冲了。」
莱纳德平静地说道，并从怀中拿出了一个精美装饰带有金鹰花印章的信筒，看到这个康斯坦斯的神情也变得凝重了起来。
「大人，这是……」
「桑松家族的联姻请求，经过王室批准的。」
莱纳德最后带着一种不容置疑的语气缓缓说道。
「这个也是我会拒绝诺亚勋爵提议的原因，在这件事完结之后我会答应桑松家族的联姻，那小子也是时候担负起身为枭鹰家族一员的责任了。」
「现在已经不是能够让他徘徊的时候了，他做不出自己的选择，那就让我来帮他做。」
第十七章
在裁缝间专注干活的特里全然不知自己的老爹已经为他准备了一份「大礼」来祝贺他不久后的成年，此时他正为自己创作的艺术品感到久违的成就感。
三张已经被精确裁剪的羊皮纸整整齐齐地摆放在制图台上，褶饰晚礼服的胚衣已经完成，除了需要做些衣料处理然后照着样衣缝制做褶皱外已经与特里心中的完成品大差不差了。
'好久没做了，点子有点多，这下也好，思路已经完成了，剩下的就是简单的依葫芦画瓢的车位和装饰的繁琐的纯体力劳动。 』
「咕~咕噜」
腹中的声响让特里想起自己目前身为凡人的事实，艾比斯状态栏中的debuff字样（意志抵消）：饥饿，疲惫（躯体）也终于进入了他的视野中
'操，弄了这么久吗？ 』
在看到桌边干瘪的蜡烛，几块已经硬的不能再硬的面包，凉透的花草茶和酸味尽显的番茄牛腩浓汤时特里终于彻底恢复了对外界的感知。
'这是女仆桑拿过来的吧...... 额...... 操，完全没印象，干活干的太专注了。 』
金发的少年轻轻捏了捏自己的鼻梁，带着对迎宾女仆的歉意伸了伸懒腰，拿起了瓷碗。
然后歉意变成了浪费食物的愧疚。
'完全酸了，喝不了了，而且现在我只想吃点热的。 』
特里站起了身向通往廊道的门走去。
·
来到宽阔的餐厅，雕花的橡木长桌上空无一人，特里这时才发现自己已经忙活了一整天。 走进厨房并未发现厨子只有几个高高吊起的铁锅在厨房壁炉上发出「咕滋咕滋」的声响，向空气中散发着醇厚浓郁的香味，特里简单瞟了一眼就知道这是厨子为明天的早餐准备的高汤。
显然府邸的几个厨子都已经歇了，特里看着眼前的几口铁锅，想都没想就放弃了残忍地把沉浸在梦乡中的厨子从温暖的被窝里拖出来的选项。
尽管身体很疲倦，但拥有大师级烹饪技艺的特里给自己做点吃食填填肚还是可以的。
做出决定的特里极其自然地就拿下了其中一口高汤锅的锅盖，奶油浓郁甜腻的喷香与百里香强烈清新的芳香涌进了少年的鼻子。
『这锅马铃薯浓汤炖的还真不错，奶油比例合适，土豆泥和洋葱碎的比例也恰到好处，就是香料有点多。』
决定选用这口锅的特里熟练地做起了盗贼在厨房中快乐地零元购。
『嘛，不管怎么说，我现在也算得上这个府邸的主人之一，用一口锅和一点食材也没啥毛病好吧。』
在心中碎碎念的特里很快在厨房中完成了自己的「劫掠」，一手提了条脱盐的腌鳕鱼，一手拿着一篮用薄布盖着的煎饼，腋窝下还夹着应该是厨子打算做红焗用的葡萄酒。
因为呼啸湾的地理位置，厨房中的肉基本上为鱼类，禽类与畜类的比较少且高档，毛了容易被发现（实际上是他懒，不想处理），某个做学徒的毛头小子也许会背锅因而被批斗所以特里还是「手下留情」毛了条不起眼的鳕鱼。（葡萄酒更容易被发现好吧）
对自己「高尚」品德感到敬佩的特里三下五除二就将鳕鱼剔骨去鳞，用奶油加水煮，煮熟后沥去水和奶油仅仅留下鱼肉，在从铁锅中舀了一勺马铃薯高汤加入橄榄丁，蒜泥继续煮至鱼泥状。
从厨房中出来的特里端着鳕鱼浓汤来到了餐厅，放下了浓汤。
又从厨房里拿了盘子，瓷碗，一个高脚杯还有几块方布和白巾，特里想都没想就坐在了应该属于家主莱纳德的主位上并开始了自己的布置，摆放好刀叉，将方布搭在盛放浓汤的碗下，将煎饼整齐划一地放在餐布上，启开葡萄酒倒进高脚杯中，看着绯红的酒液在玻璃的映射下光彩夺目，最后优雅地在脖子上系好了餐巾。
看着眼前的餐桌，特里感慨生活还是需要点仪式感，孤独者更是如此，心灵的疲惫与浮躁需要空档来舒缓调剂，也许形式主义的确不怎么美好，但总比懒得走过场要强。
金发少年闭上了眼，双手合十。
「感谢主赐我食粮，求主让我在吃饭时别噎着了，饭后不要打嗝,让我英俊如常……」
特里俏皮的声音短暂停滞，睁开了眼，此时那碧绿的瞳孔反射的光是显得那么沧桑乃至忧伤，而接下来的声音也变得沉重了起来。
「保佑我远在时空彼岸的亲人，
我们在天上的父。
愿人都尊你的名为圣，
愿你的国降临，
愿你的旨意行在地上如同行在天上，
我们日用的饮食今日赐给我们，
免了我们的债，
如同我们免了人的债，
不叫我们遇见试探，
救我们脱离凶恶，
因为国度、权柄、荣耀全是父的，
直到永远，
阿门！」
完成了祷告的特里看着眼前摆放整齐的刀叉直接忽略，大手抓起一个煎饼沾上鳕鱼泥和汤汁就往嘴里塞。
一口咬下，浓郁奶油与洋葱的甜腥在齿间绽放，鱼泥与土豆的醇香深厚则在舌苔上冲击着特里的味蕾。
正当特里舔着自己的手指准备来下一块时，身后的门静静地打开，感知敏锐的特里一下就转过了头，而映入眼中的两道熟悉的倩影令他惊讶的瞳孔微缩。
『伊丽莎白？爱菲尔？她们这么晚来餐厅干嘛？难不成也没吃饭？』
「唉？弟弟！」
遮挡不住的愁容呈现在伊丽莎白脸上，如同阴天的太阳一般，似乎有着什么心事，而当她看见餐厅中坐在主位的特里时瞬间便变回了原来光彩四射的模样，而至于另一位「月亮」则……
「特里？你怎么在这儿？你还没滚去找你的老相好？」
爱菲尔见到他的一瞬间，表情便难看的不能再难看了，口中的话语也如同尖锐寒冷的冰锥扎进……
刚想回应伊丽莎白的特里撇了她一眼，耸了耸肩，甩都没有甩她，便转过了头扒饭去了。
冰锥在接触到的一瞬间便被彻底粉碎了。
「你！」
爱菲尔看见特里这极其敷衍不屑的态度，漂亮的银色眉头立马攒起，怒火中烧就想冲过去掀特里的碗，但伊丽莎白直接伸出了手阻止了她。
金发女郎用温柔的绿色瞳孔看着低头扒饭的特里微笑着柔声问道。
「你也没吃晚饭吗？弟弟。」
听闻此言的特里看着伊丽莎白那充满母性的目光停下了吃煎饼的动作，他咀嚼完毕后拿起高脚杯借红酒咽下了喉咙里的食物。
「我在裁缝间工作了一整天，在那儿不知道时间，忘记吃晚餐了。」
「而你又是被什么要事耽误了吗？」
伊丽莎白听闻先是下意识轻微点了点头，后来才反应过来重重地摇了摇头，脸上的笑容变得有些勉强。
「一些小意外，不足挂齿。」
「是吗。」
金发的少年简单回复便不再追问，而一旁的爱菲尔还在用她那酒红色的瞳孔恶狠狠地盯着他。
特里依旧没卵她，慢条斯理地抓起面前的煎饼，他敢保证这块煎饼他会吃的更香，而伊丽莎白也终于注意到了特里面前的浓汤散发的香味。
「弟弟，厨房里还有人吗？」
「没了，我来的时候厨师就已经歇了，这儿就我一人，这是我自己做的……」
特里一边回复着伊丽莎白一边用手指了指面前的鳕鱼浓汤和煎饼，做了一个邀请的手势。
「想要尝尝吗？」
「可以吗？那我……」
「别开玩笑了，姐姐的礼服出了问题，现在怎么有心情吃的下。」
脱口而出的话语被面露冷色的爱菲尔强硬地打断，伊丽莎白只能无奈地向特里笑了笑，拉起了爱菲尔的裙角想要带她一起离开。
『你来餐厅不是来吃饭，你还来做饭是吧。』
特里在心中吐槽了两句并没说什么，打算继续化身为无情的干饭机器。
爱菲尔的目的无非就是为了引起他的不快罢了，对付这种「恶犬」直接冷处理就行了，等她自晓没趣的时候就会「汪汪」地离开了。
从小到大没受过这种对待的爱菲尔此刻可谓是气到后牙槽都要咬碎了，身子绷直，伊丽莎白拉裙角根本拉不动。
此时爱菲尔的大脑正在为了「关于羞辱特里·杜·巴伦的一百种方法」而飞速运转，前天特里许下的承诺很自然的浮现在她的脑海中。
如同醍醐灌顶一般的爱菲尔脱开了伊丽莎白的手，走上前「嘭」的一声拍向了橡木桌，特里略微惊讶的同时感到心痛。
当然是为可怜的桌子。
「对了，你前天说的三天之内拿出一件礼服的承诺还记得吗？现在已经过去一天了，你的那件礼服怎么样了？」
伊丽莎白的脸色瞬间改变，走上前摸着爱菲尔的香肩晃了晃，而特里的脸色此时也有了点变化，眉头扬起的同时小声说了句「典」。
『终于想起来了啊，姑奶奶。』
「哼！怎么了，没话说了吗？」
特里脸色的变化自然被爱菲尔发现，只不过在理解上有些偏差，此刻她的嘴角微微上扬。
特里也是，此刻的爱菲尔在他眼中就如同小丑一般。
『就知道他还是那个谎话连篇的骗子……』
爱菲尔想到这儿竟又一次涌现出悲伤与背叛的感觉，而彷徨与现实又将其转变为愤怒，输出的号角已经吹响。
伊丽莎白脸色大变，连最初的矜持都维持不住了，当了这么多年爱菲尔的姐姐她哪能不明白爱菲尔的一颦一笑。
「既然厨师不在，弟弟，我们就先……」
「嘁，没有见识就不要随意承诺……」
「爱……」
「三天一件礼服这种话都说的出来，在外鬼混的这几年把脑子都给玩坏了，这种蠢话都说的出口……」
「自己做出的承诺都完不成，我们「凛冬之誓」的家训都给忘了吗？我真是替你感到耻辱，亏你有着巴伦的姓氏……」
此刻沉浸在之后薄纱臆想中的特里终于感知到了气氛的不对劲和明白了一件事。
『她说话不过脑子吗？』
此刻正一喷为快的爱菲尔已经将身边的一切都已经忘记，愤怒的眼中只有特里的身影，金发的少年只看见了爱菲尔一旁快沉入深渊的太阳那与他同样碧绿的瞳孔此刻完全被一种情绪侵占。
那种情绪叫绝望。
「还是……」
特里此刻想要打断爱菲尔接下来的话，但已经有人比他更快了。
「母亲大人的……」
「
爱菲尔·琴·巴伦
！！！」
声音震荡了整个餐厅乃至整个府邸，特里在这一瞬间差点以为自己是在面对神话级boss。
当「母亲」这个词说出口的瞬间爱菲尔立马清醒并感到无比的后悔，而接下来那撕心裂肺般的怒吼更是让她明白自己犯大错了，感受到肩膀上那炽热的液体，她马上转过了头想要道歉但接下来的一幕让她停滞在原地不知所措。
伊丽莎白彻底低下了她无比高贵的头颅，虚脱般将额头抵在爱菲尔的肩膀上，融金般垂吊着的发丝遮住了她此刻绝对不希望任何人看见的表情，此刻的她仿佛被撕去了所有的伪装仅剩下一个抽泣的小女孩。
被否定了过去一切努力……
被支撑至今的信仰背叛……
被众神抛弃的……
绝望的小女孩。
「爱，求你……」
伊丽莎白的声音是如此哀伤脆弱如同风中无力的残蝶一般,竟让特里一时间晃神完全没将其和那个有着绝对自信无比闪耀的金发女郎联系在一起。
「对不起，我错了，姐姐，我真的错了……」
而这一晃神又让特里丧失了先机。
此时的爱菲尔肠子都悔青了，之前那副嚣张的样子转瞬即逝，赶紧抱着自己的姐姐不断在她的耳边说着自己的不是……
开启艾比斯之眼动用感知的特里在察觉到伊丽莎白的「恢复情况」后在心中感叹了一句「不愧是金鹰之女啊！」，又低下了头接着干饭。（差评，冷血男）
美女和美少女的贴贴让特里胃口大开。
当特里吃的差不多的时候，伊丽莎白也终于被爱菲尔「哄」好了，扬起了脸，那泛红的眼角并未影响金发女郎那动人心魄的美貌反而增添了一种柔媚多情的风味。
爱菲尔也带着觉悟看向了特里，但看见特里那「无情干饭」的写照直接转身拉着自己的姐姐想要离开。
伊丽莎白无奈地看着她紧接着向特里露出了一个歉意的微笑，在发现特里正喝着红酒没有回应后有些失望地回过了头打算跟着爱菲尔就这样离开。
「铛！铛！铛！」
就在爱菲尔推开屋门的那一瞬间，清脆如铃的响声从背后传来，她面露不耐之色和伊丽莎白一同回过了头，看向声音的来源。
此时吃喝完毕的特里正拿着餐巾擦了擦自己的嘴，又用银质的餐刀敲了敲高脚杯的杯壁，便推开了椅子站起了身，看向了伊丽莎白。
「那件礼服我已经完成制版了，明天应该就能拿到完成品，但现在看来时间得提前了。」
金发的少年露出了璀璨迷人的微笑，优雅地伸出了一只手发出了邀请。
「我这就带你们去裁缝间。」
第十八章
餐厅内一片寂静，特里觉得自己这个b装的有点失败。
爱菲尔和伊丽莎白的表情都有些愣住了，爱菲尔先是看了看伊丽莎白眼角的泪痕然后又用一副写着「你为何要自讨其辱？ 如果你想要我'道歉'，我可以明天和你单独'讨论'。 「的不解表情看着特里。
特里则是微微侧了下头，耸了耸俏皮的眉毛以示回应。
眼见爱菲尔又快要上头的伊丽莎白马上做出一副勉强的微笑着先向特里做出回应。
「没事的，特里，你能有这份心意我就很开心了，至于礼服完不完成都不重要的，你永远都是我的好弟弟。」
听着这话的特里也不禁有些感动，但......
「不，伊丽莎白，这次我真的为你准备了一套很好的礼服，现在你来试试我也正好可以调整一下。」
「我现在就带你们去，不会耽误很久的。」
特里再一次发出了邀请，而他也挺直了腰板正式地面向了那道银色的倩影发出了挑战。
「行，那我们就来瞧瞧您的'大作'。」
爱菲尔也是终于憋不住了，一旁的伊丽莎白立马用「你怎么能答应他呢？ 「的焦虑表情看着她而爱菲尔也用一个」待会儿我知道分寸的，姐姐「的安心眼神回应了她。
特里将这两姐妹的互动收入眼底然后默默带起了路。
在前往裁缝间的路上，气氛可以说是诡异到了极点，伊丽莎白在努力动用自己的脑筋思考怎么为特里「开脱」以至于不伤害到他的自尊心继而导致又一次的离家出走，而一旁的爱菲尔此刻已经对她的哥哥失去了最后的期望打算明天来跟特里一对一真...... 额...... 单挑让他从这个家彻底滚蛋。
而我们的男主呢？
他自然也在想着怎么利益最大化（教训雌小鬼最棒了）的做法。
这家人真是......
模范贵族家庭。
特里没多久就想好了对策，眼看还有一段路程便向伊丽莎白问起了之前忽略的话题。
「对了，伊丽莎白，你订的那件礼服出了什么问题来着？」
「唉哆！」
全力沉浸在思考中的伊丽莎白被特里这么一问瞬间被吓了一个激灵，宛如炸毛一般「可爱的模样」一时间惹得特里都有些忍俊不禁起来，但不得不说糟糕的气氛着实缓和了一点。
「啊！是的，之前的那位匠师擅自更换了裙撑想要以此增加裙摆的大小，但是却出了问题。」
「裙撑吗？哦，是塌陷了吗？」
「额……确实是如此。」
伊丽莎白有些惊讶地看向了特里，而特里只是笑了笑。
因为洛可可风格的裙身发展的越来越夸张，传统的骨制裙撑强度堪忧但全部更换为金属的话会变得十分沉重，所以不少自认才华横溢的匠师试着去更改裙撑的结构（传统为马鞍式），还有的则试图研制新材料，例如在金属丝上面裹上一些密度小的「秘制浆液」（亚麻，树皮的混合物）进行烘烤冷却。
前世的特里也尝试这么做过，但结果……
他终于明白了「生化环材，四大天坑」这句话的含义。
在裙撑上出这种问题，在裙身已经确定无法更改的情况下，特里可以确定伊丽莎白的这套晚礼服除了将裙撑换作秘银外大概率是g了。
附魔的秘银可以消除塑性形变且轻如鸿羽，强度也极其足够，但价格的话……
伊丽莎白是可以搞到一些正如特里前世那样，但对于现在（提前两年）才拿到家族财政权不久的她还是不要这么挥霍为妙。
想到附魔，特里联想到自己现在高贵的法爷身份嘴角不禁露出一丝微笑，但此刻他又注意到熟悉的门扉已经到了眼前。
三人不约而同地停下了脚步，特里短暂开启艾比斯之眼几秒，透视着里面的布置。
在确定没有任何变化和仪式残留物后，走上了前，微微欠身，双手平举，手心朝上，对背后的两姐妹做了一个戏剧性的请进的手势。
爱菲尔二话不说就推门而入，伊丽莎白紧随其后，特里不紧不慢地跟在队伍后顺手带上了门。
「来吧，哥哥您的「大作」我可是期待极了。」
爱菲尔双手环抱在胸前，右手腕上的宝石手链在烛火下闪耀着五彩斑斓的光，挺着自己的飞机场，蔑视着刚刚一只脚踏进去的特里。
『有傲娇那味儿了，我这位妹妹还真典啊，从各种意义上。』
并未在意的特里走向了制图台而当他正好背对着爱菲尔的时候，爱菲尔仿佛终于察觉到了什么疑惑地张望着裁缝间的布置。
「你帮伊丽莎白脱一下裙子，内衣和胸衣可以留着，我还没来得及做人台，只能委屈一下伊丽莎白你了。」
特里一边背对着爱菲尔整理着制图台上的胚衣一边说着，爱菲尔也将注意力从裁缝间转了过来，但在理解特里的命令这一瞬陷入了呆滞，而伊丽莎白听到特里的话也愣在了原地。
特里收拾了半天发现背后仍然没有任何动静于是便转过了头，看见两人还杵在原地。
「你不是想看吗？还愣着干嘛？让伊丽莎白坐在这张椅子上就行。」
听到特里命令式的口吻，爱菲尔的不满窜上了心头，但看到特里真的做了礼服后还是忍住了不满。
『没想到他真的有礼服，多半是买的现成的吧，但至少……』
想到这儿，爱菲尔闭上了自己绯色的眸子轻轻摇了摇头，像是在否定自己一般。
『不，我不会再这么轻易地上他的当了。』
特里一脸茫然地看着爱菲尔自顾自得的表演，完全不明白她在干啥。
爱菲尔睁开双眼并未在意特里的疑惑转而望向了伊丽莎白，而特里的眼光也跟随着爱菲尔的眼睛到了伊丽莎白身上。伊丽莎白看到特里怀里的「礼服」不自觉露出了有些幸福的微笑，但一瞬间仿佛察觉到了一般又变了回去，俏脸一红，最后看向了爱菲尔，点了点头并顺着伏了下去试图遮住自己泛红的脸颊。
于是爱菲尔走向了伊丽莎白而特里也转过了头继续整理着礼服胚衣，一阵悉悉索索的换衣声后，伊丽莎白已经褪去了长群，浑身上下只有一件单薄的白绸内衣，双腿略微并拢着，娴静乖巧地坐在椅子上。
尽管裁缝间封闭没有风，但那刚刚成熟的美丽身躯还是在空气中微微地战栗，细腻如羊脂般的肌肤被激起了一层细密的小疙瘩，伊丽莎白双手抱胸，两团晕红升上了俏脸，如蒜瓣般滑嫩精致的脚趾在不安地上下攒动。
虽然小时候不是没在一起洗过澡，但如今伊丽莎白已经成年而特里也基本成年，加上这几年的生疏，伊丽莎白还是对此感到害羞。
特里转过了身看向了椅子上瑟瑟发抖的伊丽莎白，但奇怪的是他的眼中却没有半点欲望，金色的微光在特里的右眼闪现，此时的特里已经进入了工作状态正如之前那样，眼前伊丽莎白那曼妙玲珑的娇躯不会引起他的任何情绪上的波动。（这并非艾比斯之眼的效力而是特里自身的职业素养所养成的习惯，艾比斯之眼只有在战时状态下才会调节情绪）
对于职业道德不得不说特里还是有的，如果不是如此，前世的他也不会被作为高级NPC的伊丽莎白给选中。
当特里走近，爱菲尔和伊丽莎白也终于得以一窥全貌。
两姐妹很快就判断出这的确是件很漂亮的礼服，估价的话，特里从伊丽莎白那儿拿的钱都可能抵不上这么一件礼服但是……
『这根本不是宴会用的夜间礼服吧更像是茶会时穿着的日间礼服，远远不够「华丽」但确实称得上一流……』
正当爱菲尔开始对特里有所改观时伊丽莎白已经在爱菲尔的帮助下穿戴完好，特里默契地移来了落地镜，伊丽莎白在看到镜中自己的那一刻感动无比。
当然不是为裙子，尽管裙子做工十分精细，样式和造型尤其是袖口的装饰十分地契合自己心意但还远远未令身为伯爵千金的她达到震惊的程度。
伊丽莎白是为自己的「好弟弟」履行自己的承诺而感动，特里的的确确为她准备了一件十分不错的礼服尽管不是宴会用的，就算没有特里的身份加持她相信自己这时候也一定会毫不犹豫地买下这件礼服。
「谢谢你……弟弟……我……真的很喜欢这件礼服……你倾注到这件礼服上的心意我……我一定会好好珍惜的。」
相比伊丽莎白眼角含泪的呜咽道谢，爱菲尔在看到伊丽莎白穿上礼服后的具体细节后也不得不面对现实了。
『难道真是他亲手做的？即使是买的这也一定是定制的，难道他特意准备了这么久吗？那确实是用心了，但他为什么不给我也……』
银发的可人儿有些不甘地咬着自己的红唇，紧紧捏着自己的裙角，别扭的神情在脸上尽显，究竟是为接下来的道歉感到别扭还是……
但一旁的特里现在可一点都不想关注这个问题的答案，此时的他刚拿来了新的胚衣。
看见特里手中新的胚衣，伊丽莎白和爱菲尔有些愣住地眨了眨眼，特里却并未在意没有做出任何解释便来到了伊丽莎白的身后，轻轻抬起了伊丽莎白白皙纤细的臂膀，熟练地将外裙胚衣挂了上去。
「保持不动一会儿就行，马上就会好。」
看见少年如此专业熟练不容置喙的动作，伊丽莎白也只好乖乖照做，但也俏皮地嘟了嘟嘴对少年那吩咐不亲昵的语气有些不满。
特里迅速将裁剪好的夏夜纱覆在胚衣上，一手拿针，一手贴着伊丽莎白的腰臀，银色的圆环在右眼变得清晰了起来，一旁的爱菲尔又像刚才那样仿佛感知到了什么看了看周围，最后瞟了一眼自己的手链，呢喃了几句便摇了摇头重新看向特里。
而此时特里已经完成了穿针引线的工作，少女的身躯一直在害羞地颤抖搞得特里不得不马力全开，此时是最关键的一步，他需要将夏夜纱旋转至腰的中心同时必须保证足够的褶皱堆积到端点，中心线的位置则千万不能搞错。
现在没有人台，裙身也没有刨缝而且特里打算直接一次性弄完所有褶纹，这就跟搭积木一般稍不注意或技艺不够精湛就会前功尽弃葬送所有，整个礼服的褶饰将会一团糟。
在大师级的技艺和艾比斯之眼的外挂帮助下，特里用顶针顺利且迅速地完成了所有操作，退了两步，看着自己的作品满意地点了点头，随后瞥了一眼一旁已经陷入呆滞的爱菲尔，扬起了坏笑像是铺垫了十几年就差最后一步完成复仇的爽文主角一样第一次主动和爱菲尔进行了交谈。
「好了，你觉得怎么样？我亲爱的妹妹。」
没有回应，特里有些尴尬的同时仿佛感受到了之前他对爱菲尔的冷暴力。
害人者终害己啊（笑）。
此时的姐妹俩已经被震慑住了以至于爱菲尔都听不见特里的「反杀」第一式，落地镜中美丽的少女此刻端坐在椅子上如同蒙娜丽莎那般娴静神秘，融化的黄金般的长发垂落在白腻的胸前，精致的耳垂雕琢在绝美无比的脸庞两侧，雪一般光滑的肌肤被隐秘在神秘的礼服之中。
平整爽挺，花纹纱孔清晰的夏夜纱在特里的缝制下呈现出轻柔飘逸的朦胧之感，自然流畅的褶饰巧夺天工般精妙，浑然天成而并非被拆分如同拥有了生命一般成为少女的第二层肌肤，此刻的伊丽莎白像东方神话中的仙子，脱尘于世，又像沐浴在阳光中的以魔力为衣的堪称「半神」的高等精灵一般有了非人的美貌，伊丽莎白玲珑凸浮的绝美之躯在这样的映衬下没有任何庸俗的轻浮之感，反而拥有了高贵与神秘交织错落的美感。
这件未完成的礼服就已经彻底俘获了两姐妹的心，从未见过嵌套式礼服的她们被震惊的连话都说不出来，伊丽莎白看着镜中的自己竟感到一丝陌生感。
还没等姐妹俩缓过来，脸有些黑的特里又拿出了……
「这是最后一件，曳地裙，这个我已经完成了所有装饰你们自己就能完成穿戴。」
特里看着爱菲尔递了过去，但后者此刻的脸已经泛红了，酒红色的精致眼瞳此刻如慌张的小鹿一般四处逃窜。
特里撇了撇嘴，没办法，便一股脑儿地递给了此刻恍惚的伊丽莎白，转过了头去制图桌那儿收拾东西去了。
伊丽莎白迷迷煳煳地在爱菲尔的帮助下终于穿了上去，当她看向镜中的自己差点陷入了晕厥，如果说刚才的礼服让伊丽莎白超脱了尘世，而这件曳地裙则是让伊丽莎白仙子临世。
纯白色的曳地长裙雕饰着华丽的花纹，领口的蕾丝显示着庄重与典雅，手臂的镂空花纹体现了她的温婉贤淑，硬质的裙摆恰到好处地勾勒出了她那健康饱满的臀部曲线而不至于色情，天然流线美完全脱离了借助裙撑带来的夸张，修长的双腿被彻底遮住如同女神一般纯洁典雅。
这件嵌套式礼服完美体现了解构主义的思想，如同吟游诗人歌颂的诗歌一般拥有朦胧意境的美，那些身着大如门框的洛可可式礼裙的女子相比之下如同浓妆艳抹的暴发户一般庸俗可笑。
『嗯，差不多，欸如果加个中指袖套的话，算了还是不行，这一点点的涩情就会破坏整个的观感，唉，老实说那玩意儿（洛可可）当情趣服装还是可以的。』
相比此刻完全沉浸在礼服的美丽中的两姐妹，特里十分冷静地做着分析，爱菲尔和伊丽莎白的反应让他很满意，看着兴高采烈的伊丽莎白特里也不知不觉消去了关于「薄纱爱菲尔的一百种方法」的想法，瞟了一眼兜里的青金石和长月石，特里叹了一口气。
特里早就做好了万全的打算，如果这样的礼服还不能让伊丽莎白满意的话，已经成为法师的他会直接对裙子进行认知改变效果的附魔，但特里非常不情愿，舞会作为公开场合如果被一些「人」发现的话可能会给他带来不必要的麻烦……
因为法师协会附魔科和巫师学院的那群司马玩意儿把附魔专利看得比命都重要，这种指向性明确的物品不好掩盖而且伊丽莎白的名声在茹迪境内算得上家喻户晓至少在贵族里是如此，「大人物」动真格想要调查清楚还是挺容易的。
韬光养晦一段时间是需要的，这是特里当前的判断，现在的他可不知道也不敢赌能不能像游戏那样重生，只能选择一命通关的玩法，谨慎是必须的但这件礼服也同样值得他倾尽目前的所有。
思考完的特里看着两姐妹新鲜感差不多了后，便拍了拍手。
「你感觉还好吗？伊丽莎白，这就是所有的了，怎么样？合你心意吗？」
「太棒了，特里！你拯救了我的假面舞会，我真的爱死你了。」
兴奋得跳起来的金发女郎说着张开双臂就要扑向特里，特里嘴角抽搐地一个闪身就躲开了伊丽莎白。
「上面还挂着顶针，别这么激动。」
「噢……真不好意思，弟弟，我只是想要你知道这件礼服对我来说很重要。」
「没关系，你满意就好。」
伊丽莎白注意到自己的失态有些脸红地坐回了椅子上，没过一会儿便又沉浸在落地镜中美丽的自己，如同水仙花的传说一般。
「现在这还只是样衣，我还需要一天的时间，明天的这个时候往前一些天还没黑或者后天任何时候你都可以来取或者我送过去。」
「不用那么着急，弟弟你舞会前交给我都行。」
特里走向制图台看着剩下的衣料思考着接下来的衣料处理，而伊丽莎白则是转过了头带着希冀的目光地望着专注工作的特里。
「那现在的话……」
伊丽莎白有些支吾，而听出了其中意思的特里也转过了头认真的看着她。
「你现在得把它还给我。」
「好叭……」
金发女郎此刻像小女孩一样对自己珍贵的玩具恋恋不舍一般，以蜗牛般的速度剥离着身上的礼服。特里看见这样的伊丽莎白也忍俊不禁了起来，判断她得花不少时间后，特里终于望向了那个魂不守舍的身影。
此刻的爱菲尔已经挎着委屈巴巴的小脸满脸酸楚地看着虚空愣神，如红宝石一般的瞳孔里此刻全是酸涩的水滴在腾转，捏着裙角的彷徨样子让特里感到暗爽的同时也感到一种……
熟悉且心疼的感觉。
那是从未见过的记忆，夕阳下的两个天真烂漫的幼小身影在特里的脑海中闪过。
『原身的记忆吗？事到如今……』
看着这样的爱菲尔，特里苦笑着摇了摇自己的头，心里吐槽着「美少女就是好啊，可爱就是正义，干啥都没错，无论在哪儿都有人哄有人爱。」，缓缓地走向了爱菲尔，那两颗这几年来渐行渐远的心也在随着名为「家人」的东风吹拂下向着彼此靠近。
「欸？！」
突兀的身影在爱菲尔失神的视野中出现令她有些慌张乃至忘却了平时所戴的那副面具，本能地向后退去仿佛害怕又一次拾取希冀一般，再一次面对梦的破碎一般，慌张地逃向黑暗的角落，但那个脚步的主人却果断地跟上直接将她最后的退路截去，当爱菲尔想要挣扎却偶然间瞧见了那道光……
那道究竟消失了多久，为此她呼唤了5年的熟悉的碧绿的光，此刻终于又一次倒映着她那玫瑰红如精灵之目一般漂亮的眼睛……
就如同五年前的那一刻......
在那棵铭刻着「凛冬之誓「的枯栏千年的图腾木下……
第十九章
在茹迪王国的贵族沙龙中时常能听到关于巴伦家族的「太阳」与「明月」，「金鹰」与「银隼」的讨论。
蔷薇战争结束王国势力重新洗牌后，不论二流至三线还是排得上号的新兴贵族大多会认为指的是摩根与伊丽莎白，在早期乃至中期的游戏论坛关于枭鹰家族史，头衔与称号的解读中也都认为是如此。
但问题也就此产生，谁是「明月」而谁又是「金鹰」？
单从表面意象，摩根的「阳焰」正如太阳一般璀璨夺目，但蔷薇战争中曾经宣扬骑士精神的他在战场上乃至战后的种种「表现」都很难与谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣耀和灵魂这八大骑士美德联系起来。
更像是巴伦家族祖先神话中的银隼，在圣洁月光的照耀下令天空染上乌黑给平静无波的海面带来雷霆与风暴。
伊丽莎白？ 作为「金鹰」长女并继承了母亲遗产的她，「金鹰」这一称号显然是最完美的形容，天赐的美貌与智慧，再加上她乐于向世界展现自我的性格也令她变成社交场上最为璀璨夺目令众星失色的太阳亦或是月亮。
这种争论持续了很长一段时间直到一位神秘少女作为枭鹰家族后背第三位（实际为第四）成员披露才终于确定......
「太阳」不等于「金鹰」，「明月」也不等于「银隼」。
而在特里前世踏上转生后不久神秘少女的真面目也终于被制作组揭晓。
很可惜我们的男主并未得知其关键情报，所以他也不会想到竟有如此残酷的未来在等着他。 （笑）
而这一切就要从现在开始......
·
银发的少女正沉浸在无名的彷徨中，自己的姐姐有了这么一套漂亮的礼服，绝对会成为舞会上抢夺所有人目光的举世瞩目的孔雀，令群星黯淡的太阳一般......
当然这其中也包括她。
自己脑海中那件还「凑合」的洛可可玫瑰颈饰的蕾丝荷叶边裙一下子就落为了「下品」，作为姐妹的她们到时候一定会被人拿来比较，虽然向来以「孤僻的冰山美人」自傲的爱菲尔并不怎么在乎那些「俗人」口中的自己，但对于伊丽莎白自己的姐姐来说某种程度上以及在各个方面上......
不想输。
'我...... 才...... 才没有嫉妒...... 呢...... 只是......'
眼前到来的阴影打断了爱菲尔接下来酸涩的思绪，取而代之便是惊慌的逃窜似乎现在才意识到自己的失态。
但是特里很「man」地挡在了前方，撇着嘴，翡翠一般的眼睛古井无波地倒映着爱菲尔的脸庞以及玫瑰红的瞳孔，一副「该你拿出说法」的表情催促着爱菲尔。
爱菲尔求助般地看向自己的亲姐姐，而伊丽莎白正一脸不舍地捋着自己的……
好吧没工夫管她。
此刻的爱菲尔在特里的「熊威」下如同病弱美少女一般弱气，紧紧抿着开始泛白的嘴唇，低下了头，可怜巴巴地开始蓄力。
特里此时觉得自己如同h漫里逼迫美少女就范的无良猥琐大叔一般……
爽！
做好觉悟的爱菲尔终于扬起了头，缓慢地开始了自己「羞耻」的翻车总结。
「对不起，特里，我错怪你了，这件礼服很棒是我见过最漂亮的礼服，你的确没有乱花姐姐给你的钱……」
尽管爱菲尔的声音低如蚊鸣，特里还是翘了翘眉毛，挠了挠自己光滑的下巴像是细细品味了一番，向爱菲尔无所谓般地耸了耸肩除此之外便没有任何动作。
没有任何语言上的表示，做出如此「觉悟」的爱菲尔所得到的依旧是「敷衍」，银白的睫毛在无风的裁缝间里也开始凌乱起来显示着主人的战栗，泪水在眼眶里打转，绯红的瞳孔仿佛在这一刻即将失控，右手腕的宝石手链也在不明的颤动，仿佛即刻就要爆发了一般。
特里这时才注意到爱菲尔的手链，银色的圆环在右眼瞬闪了一下，此刻他的瞳孔也惊讶地微微放大，但很快便恢复了原样。
抓着自己右手腕终于控制住自己情绪的爱菲尔扬起了头，像特里露出了一个惨绝人寰的渗人微笑，玫瑰失去了露水的光泽变得黯淡无光，仿佛决绝一般从特里的身旁踏过，罗马凉鞋踏在裁缝间地面发出的响声清脆但却沉重如丧钟，当爱菲尔再次到达门口的那一刻……
「唉~~看来你是不想要一件跟伊丽莎白差不多的礼服了啊。」
爱菲尔停住了脚步，而黯淡的瞳孔也隐隐有了高光，转过了头，特里也装模做样地叹着气，双手环抱着转着身子朝向爱菲尔并带着遗憾的目光看向了她的眼睛。
「可惜了，原本我就是想先给爱菲尔你做的。」
这句话瞬时把在场的两姐妹都给喊醒了，爱菲尔在这一刹那呆滞在原地，两姐妹一双红色一双绿色的大眼睛在这一刻都茫然无措地眨了眨。
『什么意思？？？』这是两双眼睛共同传达的话语。
异眼同语。
金发碧眼的少年又耸了耸肩，自顾自得地摇了摇头,一脸可惜的样子。
「唉，看样子你误会我刚刚的意思了，我亲爱的妹妹。」
特里摇完了头后带着前所未有诚挚的表情看向了爱菲尔，口齿清晰，缓慢地说出接下来的一字一句。
「我并非想要你的道歉，爱菲尔，我在问你是不是需要这样的一件礼服……」（我信你个鬼）
嘛，实际上此时的爱菲尔在意的并不是这句话……
「等等，你说原本想先给我做一件礼服？」
「是啊，怎么了？」
特里装作有些意外地回应道，得到答复的爱菲尔此刻可谓是满血复活，但伊丽莎白这时的眼神却变得有些不善了起来。
「那为什么你没……」
脱口而出的话语被理智所阻止，回想起那时场景的爱菲尔有些懊悔地停下了话。
特里心满意足地看着爱菲尔，带着绅士般的微笑仿佛并不在乎般地「安慰」了起来。
「你别在意，现在距离舞会也还有五六天的时间，你也看见了我做礼服的速度异于常人，衣料我也提前准备了两套，只要你开口我这几天就能帮你做一件。」
「那……」
张嘴就要求人的爱菲尔此刻终于想起了自己的设定。
『我之前那么骂他，刚刚还误解了他的意思，现在这么求好像有点……』
记起自己傲娇矜持设定的爱菲尔转眼又变成了可怜巴巴的模样望向了伊丽莎白，而此刻的伊丽莎白则是嘟着嘴摇了摇自己的头。
『自己的事自己解决哦，你说的要靠自己哦！不能靠姐姐我哦！』伊丽莎白用祖母绿的眼睛这么说道。
看着又一次陷入纠结的爱菲尔，特里恶作剧般闭上眼摇着头地叹气道。
「唉，看样子，我这手艺还是入不了爱菲尔小姐的眼啊，可惜了，我挺想为你做一套的，唉，原本我都想好用玫瑰作为主题做一件缎带襞褶饰的礼裙，滋，想想就……」
「我……」
听着特里的描述，爱菲尔的眼睛都要望穿了，抿着嘴唇半天终于憋出了一个字。
金发碧眼的少年安静地等待着银发红瞳美少女的回复，此刻他的神情出乎意料的认真，翡翠色的眼睛是那么的柔和充满了鼓励，完全脱去儿童稚嫩的英俊脸庞让爱菲尔也明白她的哥哥真的长大了，红潮爬上了少女瓜子形的小脸。
「我……你说……你原本想先给我做礼服……」
没得到想要的回答少年有些意外，但他还是以点头的形式重复了上次的回答。
再次得到想要回答的银发红瞳的少女此刻放下了所有矜持，微微张开了娇嫩的檀口。
「为什么？哥哥。」
『女人呐~』
看着爱菲尔希冀的表情，虽说没有多少经验的特里（单论前世）但黄油的经验还是充分的再加上上辈子见过的无数典例。
「以史为鉴」这句话特里还是深有感触的。
但又瞟到一旁金发女郎装作不在意地「脱」着礼服，连针都要扎到手上还没注意到的竖着耳朵偷听的模样，特里微微地笑了笑回应了爱菲尔希冀的目光。
「那当然是因为你……」
爱菲尔张大了自己纯真无暇的红宝石眼瞳。
「你的礼服简单省事啊。」
金发碧眼的少年同样天真无暇地回复到。
「？？？？？？？」
特里并未在意爱菲尔头顶正不断冒出的问号。
「你看到我给伊丽莎白刚刚做褶的时候有多难了吧？」
爱菲尔茫然地点了点头，特里则是低着头叹气道。
「就是这个问题啊，立体裁剪最难的就是这个部分，而伊丽莎白的礼服比较「特殊」导致我在这个地方思索了很久呢？」
「哪儿特殊了？」
两姐妹异口同声，而特里则是装作惊讶地抬起了头，埋下了头然后把双手放在了距离自己下颚十八公的地方，手掌向上掂量了一下。
伊丽莎白顺着特里的动作低下了头，看到了峰峦如聚，爱菲尔也低下了头，但看到的却是……
自己的脚尖。
…………
爱菲尔的小脸瞬间变得通红，立马转向了眼前的正在侃侃而谈的少年，但特里此刻抽搐的眼角和因憋笑而显得僵硬的脸颊让爱菲尔立马明白了特里正在捉弄她的事实。
「所以你明白了吧，平面艺术与立体艺术在构型方面不可相提并论，但胜在「简单」这个……」
「特里·杜·巴伦！！！！！！！！」
第二十章
他人即地狱。
尤其是那些不讲理的女......
这时脸上带着红掌印的特里很自然地想起了这句话，看着桌子前端坐在樱桃木椅子上面露冷色，一脸「女王」模样的爱菲尔，白皙稚嫩的双手交叉放在制图桌上，一旁的金发女郎也幸灾乐祸满脸嬉笑地看戏。
看着巴掌以0.01mm/艾比斯之眼体感时间s的速度落在自己脸上还不能躲让特里觉得是真tm的......
没想到还有主动关闭被动触发战时状态的一天。
「亲爱的哥哥，我想要在化妆舞会前拿到你的一件礼服，可以吗？ 我亲爱的不能再亲爱的欧尼酱。 」
「可...... 可以...... 当然可以...... 这可是我好妹妹的请求，怎么能不答应呢？ 」
金发碧眼的少年看了看自己凌乱的秀发，脸上的巴掌印还有手臂上的牙印，答应得快的不能再快了。
就是话有些结巴。
银发少女看着这一幕，心情舒畅得不能再舒畅了，虽然精致冷峻的脸庞并未发生改变，但上扬的银色眉头还是暴露了作为支配者支配欲得到满足时的愉悦心情，满意地点了点自己紧致的下颔。
全然忘记了刚刚像树袋熊一样挂在特里臂膀上发狂的模样。
「嗯，什么样的礼服？」
「玫瑰花卉主题，我计划用褶裥，褶腰，褶摆的波浪设计，褶裥设计将会是以玫瑰花瓣环绕腰身的形式在裙摆部分逐渐扩散开来，以此来掩盖平......」
「嗯??????」
银色长发的少女可爱地歪了歪自己的头，修长的美腿在制图桌下呈现着二郎腿的姿态，白皙小脚上罗马凉鞋随着娇嫩的足弓微微上下颠簸着。
特里仿佛只看到了恶鬼再向他招手，他咽下了一口水，看着少女胸前的停机场强笑着。
「来体现具有可持续发展特色的新型偏扁平的立体艺术......」（快速说完）
银发的少女看样子是对特里目前的样子十分满意，嘴角微微上扬。 （很显然没听懂他的话）
「我相信你亲爱的哥哥一定会用你那巧夺天工的手艺，一定会倾尽所有来完成这样的一件礼服吧，毕竟我想你一定十分想看到自己亲爱的妹妹穿着这样的礼服去参加一年一度的假面舞会吧！」
爱菲尔皮笑肉肉不笑地盯着特里，微微露出的小虎牙呈威胁之态。
「一定，一定，当然没......」
满口就要答应的特里又看见了一旁伊丽莎白变得不善的表情，爱菲尔顺着特里的眼睛看去，瞧见了自己姐姐的模样，立马明白了现状，又一次恶狠狠地看向了特里，呲着自己的小虎牙威胁到。
「我想哥哥你一定会明白如果我的那件礼服成品跟姐姐大人那件相比差很多的话，你会面临什么你不会不知道吧？」
银发的少女言罢便压了压自己的指骨，想要发出「咯嘣咯嘣」的声响，但捏了变天那柔嫩纤细的手指怎么都发不出任何声响......
有点尴尬。
爱菲尔坚持了「这么久」的角色扮演就如此戏剧性的失败了。
特里忍住了嘴角的抽搐，少女的脸变得通红，像是掩盖一般拍向了制图桌，手上的手链也随着这个动作脱落了。
「总之，你不给我好好做我就...... 我就」
「让我吃不了兜着走。」
特里贴心地为爱菲尔补充了被遗忘的最后一句。
「对，让你吃不了兜着走。」
银发的少女甩下这句话和自己的手链，带着红的跟苹果一样的小脸逃也似地离开了裁缝间。
「东西掉了。」
「嘭！」
特里刚提醒完，银发少女就已经匆匆摔门而去，落荒而逃。
......
特里看着紧闭的门扉也不知道说些什么，嘴角抽搐的厉害，这时伊丽莎白也转过了头看向了自己的弟弟。
两人面面相觑，一时间场面有些寂静。
「噗！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 」
两人同时开怀大笑了起来。
「呵呵！ 我还是第一次知道弟弟你原来这么坏。 」
在笑了个痛快之后，伊丽莎白一边抹着自己眼角笑出的泪一边说道。
「姐姐你不知道的事情还多着呢。」
恢复表情管理的特里背对着伊丽莎白看着自己手中爱菲尔落下的宝石手链，右眼的十字金色圆环此刻彻底解放，在眯着眼观测了一会儿后默默放了下去，转过了身抛给了伊丽莎白。
「把这个东西还给她，应该挺重要的。」
伊丽莎白依然笑着接过了手，顺便问起了自己心中的疑惑。
「那弟弟你这门手艺也是？」
听到这话，特里有些呆滞，但很快就反应了过来，一边收拾着制图台上的工具一边自然地回复到。
「我自己一个人在外总得弄门手艺过活吧。」
「嗯哼，那这么说做裁缝的巴伦我们家族史上你好像还是第一个呢。」
伊丽莎白俏皮地提高了自己的语调如同夜莺一般婉转。
「额……关于这个，姐姐……」
「你放心弟弟，我不会给父亲大人说的，但我相信父亲大人也不会在意的，而且我建议你最好最近去见见他……」
伊丽莎白带着希冀和赞许的目光看着特里，后者此刻也停下了自己手上的活认真地倾听着。
「有自己的方向这是好事，父亲大人之前对你最担心的就是这点，但现在我的弟弟……」
伊丽莎白此刻祖母绿的眼瞳中带上了一丝欣慰和无比的温柔，特里也感到了一种前所未有的归属感。
「我觉得你可以为自己感到自豪了，弟弟，你学的是门了不起的手艺。」
听完了自己姐姐的话，特里短暂低下了目光，略微思索了一下便简单给出了自己的回应。
「谢谢，姐姐。」
正打算离开的伊丽莎白好似想起了什么又一次看向准备沉浸进工作中的特里。
「话说回来，你这门手艺完全不需要每月找我要钱的吧？」
特里的动作瞬间停滞，突然感觉自己高达231的智力跟掺假了一样。
「教我这门手艺的师傅收价很高，还规定不允许我学成前接外包盈利，连一些基础代工都不允许，说是会养成我急功近利的思想……」
「嗯？我倒想认识认识究竟是哪个裁缝师傅这么横气，连边境伯的次子还是我们巴伦都敢如此……」
「姐姐，我没告诉他我的真实身份……」
特里连忙打断了伊丽莎白的话，生怕她真的要动用自己身为巴伦家族长女的资源去找远在天边近在眼前的……
「我知道，只是开个玩笑罢了，弟弟，拥有这样手艺的大师我还不认识的，想必确实是一位充满匠心的隐士。」
「你能得到他的教授是一件好事。」
看着伊丽莎白冒星星的目光，特里那张厚脸皮也不自觉要感到害羞了。
「对了，弟弟。」
「嗯？」
「父亲大人说周天有一场家宴，要我们一定要到场，摩根也会来。」
伊丽莎白捋了捋自己耳边散乱的金发。
「我知道了。」
特里并未看向伊丽莎白而是一边继续整理着工具一边略显敷衍地回复到，当特里正打算拿起胡桃木三角尺的一瞬伊丽莎白那精致华丽的脸庞突然闯入了特里的视野，少年好似被吓了一大跳，那大大的绿宝石眼睛直勾勾地盯着少年。
「特别是你，父亲大人强调了，一定要来。」
「好的，我明白。」
特里此刻有点懵逼地连续点了好几个头，伊丽莎白则是心满意足地打算就此打道回府，当金发女郎略显妖娆的步伐到达门扉时却停了下来。
「还有一件事，弟弟......」
「嗯？」
特里抬起了头却看到了金发女郎那难以启齿的表情，霎那间便明白了她的意思。
「放心，爱菲尔的那件不会比你的华丽好看。」
「不，弟弟，我不是这个意思......」
特里有些小声地说道，伊丽莎白好似没料到自己弟弟如此直白的表达有些不好意思地反驳。
但底气好像不足。
「算了，我先走了。」
金发女郎步了自己妹妹的后尘略显仓皇地逃离了裁缝间。
当特里看见裁缝间的门彻底紧闭后却放下了手里的工作，放松地靠向了椅子的后靠，五指向下放在制图桌上有节奏地敲着桌子，看着空无一物的天花板静静地开始整理刚刚发生的一切和信息，思索推测了起来。
'瑟拉斯眼石，魔晶，塞伦迪娅之心，月影石...... 尽是些高级宝石啊，前世能入手这些的都不是什么善茬，属灵系巫师？ 唉，这真是，果然巴伦家族的后辈都不是什么普通人啊，我这个白毛妹妹应该可以确定是神秘侧那边的人了......'
「苍白女巫吗？」
特里轻声呢喃出了心中的话语，随即像是嗤笑般摇了摇自己的头。
'女巫光一个就够我受的了，还来吗？ 真nm的......'
命运无常。
第二十一章
岚风与鹃鸣，steinsimperium中八月的意象，很难想象文案组将这二者联系在一起时的精神状态，岚风在北境的传说中为秋冬之主的呼唤，清晨的第一缕岚风掀起古港船帆那一刻，刚用布满厚茧双手清理自己额头上干涸析出盐霜的渔民也将明白那糟糕的浮冰的到来也意味着休渔期的来临，与之相反「鹃鸣」也伴随着船桨的划动却预示着淹神那无比财富的开放，在茹迪南方冬春轮换之际那清脆响亮的「咕咕」之声象征着春天，新生与希望，而在古板的北境却是预示寒冬之神降临时的饥寒之告也或是商人财运的到来。
「寒冬的呼啸已经来临
扎根于寒霜之中~
屹立于风雪之上~
凛冬不留弱者~（霜茛家族族语）
奔腾于冻土之上~
狼嚎于冰原之耳~
听~
凛冬将至~
群聚则生，离散则死~（北犀狼家族族语）
风暴已至，不动如松，桑松永存~（桑松家族族语）
唯有~
渡鸦长鸣，逝（誓）者魂归~（枭鹰家族族语）」————北境歌谣
对于北境人，冬天从不意味着挂满雪花的树枝，如白色绒毯般柔和的山脉，纯净雪白的童话世界，不像给南方冬日那样带给人们喜悦，平静和令人难以忘怀的美好回忆。
在多年前乃至今日的一些茹迪北部偏远地区，残酷的严冬从不会对老弱病残手下留情，死神的镰刀也不曾离开黑袍之手。
但这些底层人的苦难和故事显然都跟我们的男主相隔甚远。
此时的金发碧眼的少年正在暖和宜人的裁缝间里享受着壁炉驱散寒意的炉火，一手持剪，一手拿针，表情肃穆地盯着面前的人台，紫红色的玫瑰花卉礼服在人台之上，玫瑰红彰显着浪漫的基调，而恰到好处的紫色则很好地中和了玫瑰的煽情感反而增添了高贵与层次感。
整个礼服轮廓优雅而修长，贴合身形，精心设计的褶皱和裁剪工艺彰显了主人那优美的青涩的曲线，胸前的细腻褶皱与一束精致玫瑰花装饰相结合……
『这玫瑰到底放这儿掩盖好？不，这样反而会引起特别的注意，放在颈部？那样得做成独立装饰还要弄些手法才能让衣领变得蓬松，协调感不能破坏，蕾丝还是绸缎？』
正当特里陷入沉思之时，一旁制图桌上却有了新动静，一只小小的用莎草纸卷起折叠形成的小人正在纤纤玉手的摆弄下展开了属于自己的「冒险」之旅。
它「翻山越岭」，先是爬过了厚重的莎草书籍，翻过了乌黑的栎瘿墨水瓶，跨过了有些使用过度脏污的羽毛笔顺道染上了「血」的痕迹，经历了万般苦难终于来到了————
「你和你那小小纸人骑士的冒险能换个地方吗？不要把墨水带到我的图纸上。」
在「勇者」终于要到达自己终点那一刻，「魔王」无情地斩断了它的前路。
「它有名字叫奥莉薇娅，还有我也不叫「你」，我是你世界上最可爱的美少女妹妹，我和它在这儿是要监督你，免得你在我的礼服上偷工减料。」
特里转过了头有些无语地看了眼自己裁缝间的侵略者，想起刚刚还闹这闹那儿逼着特里当苦力给壁炉里添柴照顾她那单薄贫瘠怕冷的……
此时纤纤玉手的主人正一副无精打采的样子，趴在制图桌上，略显娇小的脑袋枕在自己的胳膊上，侧着脸看着自己捏的纸人骑士奥莉薇娅在自己的手上起舞。
「……」
对少女迷之自信……好吧……如果某个部位……额……感到无可奈何的特里默默转过了头继续自己的传统手艺活儿。
自从昨天过后，借着礼服的话题和特里某个精湛的大师技能的运用成功俘获了……总之，爱菲尔和特里很「自然」地又恢复到了童年时形影不离的状态，两人的关系……额……迅速「升温」。
「嗯~你就不对奥莉薇娅这个名字怎么来的感兴趣吗？」
看着少年埋头苦干模样，银发少女有些不满地重新开启话题。
「如果你指的是那位独自一人横跨冰霜之境最终在与「霜冻」的1v1单挑中取得胜利为自己主子洗刷耻辱的「崇高」女骑士的话，我觉得我还是不要感兴趣为……」
「就是啊，一个被世俗所否认的女性骑士……」
特里刚一接话，银发少女的精神气就全都回来了，迫不及待地打断了特里将其变成了她一个人的口嗨现场……
这几日因为一年一度化妆舞会的临近，所有的贵族千金小姐们都在摩拳擦掌，想尽各种办法包装自己，试图在舞会上一鸣惊人，以至于她们礼仪课与音乐课都暂停了，因为教授这些课程的夫人们同样也要为宴会做准备。
伊丽莎白为了举办舞会和家宴这几天可谓是腿都要跑断了，但继承了艾莉莎强悍体质的她相信这也不算什么，而我们巴伦家族高贵的二小姐，爱菲尔这几日没了老师的安排，反倒是吃了睡，睡了吃，醒了就跟在特里后面像个百灵鸟一样叽叽喳喳叫个不停，名副其实的闲人一个。
经过这几日的相处，特里算是看明白了，他这个白送的妹妹是个「宅女」加「跨n个时代的先进女性权益关注者」加「神秘学实践者」加「传说历史爱好者」加「文化艺术修养体验者」加……
这样的一个小女孩。
这buff加的让特里觉得前世论坛上那些《关于巴伦家族那神秘冰山美人的性格分析及攻略指南》都是些什么烂jb玩意儿。
一群憨批东西。
因为身份限制，前世经历还有我们爱菲尔小姐那「糟糕」的人设让特里目前提不起任何「骨科」的念头。
反观我们爱菲尔小姐，这几日的相处让她对自己「不学无术的哥哥」大吃一惊，虽然现在还达不到童年时的了解程度，虽然很难亲口承认但她可以确定此时金发少年在文学艺术（喷脏话跟他有文化修养有关系吗？）特别是在历史艺术方面的水平足以碾压目前她的知识储备甚至她那博学多识的「老师」都不一定达到。
爱菲尔从小在「精英教育」和周围榜样（特里不算）的指导下，就一直看不起那些浅薄庸俗的千金花瓶和纨绔子弟，有一副好皮囊又怎样，一张嘴那些蠢话就源源不断往外冒，听得她只想捂紧自己的双耳。
她现在为自己的学识感到自信乃至于一定程度上的自负，这源于她的努力，但当她与自己的哥哥进行交谈时却感觉自己如同落入大海中的一滴不足为道的小水滴，茫然无措，尤其是在哲学方面，爱菲尔自认为还算聪慧的脑筋就已经被所谓基础「柏拉图式的对话哲学」绕晕了头脑，而这时的金发少年往往只是轻轻撇了撇嘴，全然当她是一个「小女孩」。
而对于历史，爱菲尔对其的评价则是在深度和广度上都无懈可击，甚至连老师都不清楚被划为神话领域的第二纪元历史，在特里看来却如数家珍，在金发少年那平淡的叙述中恒不协调地蕴含着沧桑之感，像是在那巨龙，天使飞舞，泰坦屹立的年代里见证了无数英雄史诗与悲剧并得以幸存下来的亲历者一般，但……
在一些方面尤其是某一段特定清晰的历史上的爱菲尔却得以窥见少年的另一面，确切说……
一种极端。
可以说特里现在的这种「复杂性」让我们的爱菲尔小姐很是着迷。
但对于我们的男主……
看着眉飞色舞的银发少女大段大段讲述自己从书上看到的经过艺术加工后的英雄史诗，特里有点回想起前世面对拳师时所感到的无奈之感。
人与人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
「……奥莉薇娅就这样划开了手掌用热血融化了「霜冻」的寒冰并隐匿于在融化寒冰产生的白雾里……」
「顺手拿起了掉落在地的冰锥，揪准机会斜刺杀出，将冰锥从「霜冻」的右眼刺入将其大脑彻底贯穿。」
「对！」
看看现在的中世纪少女都是个什么样，尽想这些残忍的「英雄史诗」，看着兴奋到拍掌的银发少女特里无语程度上升了一个台阶。
「我亲爱的妹妹，我不得不说她作为骑士赢得并不算光彩，而且那些吟游诗人在编……」
「在面临这种死斗之时哪会考虑什么体面不体面，况且奥莉薇娅在这种危机时刻能想到这种神技反败为胜更加了不起好吧」
「所以说这是那些不讲逻辑的憨……作者艺术加工……」
看到银发少女那冰冷的眼神，特里还是闭上了嘴，于是爱菲尔继续以一种不容置喙的口吻说道。
「总而言之，不管过程怎么样，奥莉薇娅她赢了这是事实，作为弱势方反败为胜击败了邪恶者。」
「这倒是，历史确实是这样，至少胜者是确定真实的……」
『但这个「邪恶者」就等于「败者」这个嘛……』
看着得到特里承认高兴的眉毛都要翘上天的银发美少女，特里还是放弃向自己妹妹解释『奥莉薇娅实际上并非是一个骑士而是……而且不是在战场上而是在床……』的选项，毕竟……
无知也是一种幸福。
「但「无冕女皇」却恰巧相反，就因为最后输了就被那些「史学家」口诛笔伐了千年，就因为男人不想看到女人坐上皇位，最后还让一个女人背了所有的锅和骂名，真不要……」
「关于这个你就完全错了，爱菲尔，关于这段历史事实上确实是她的锅，身为一个女人却坐上皇位……」
很反常特里打断了银发少女的发言，而此刻他也停下了自己手上的活，以一种前所未有的认真表情看向了爱菲尔，而一旁因被打断感到怒不可遏的爱菲尔在看到特里那碧绿眼瞳中认真中带有一丝不容置疑的光也不得不选择沉默静静倾听少年接下来的言论。
「准确来说是作为一个母亲却想要坐上皇位的错误判断。」
第二十二章（承接特典）
「烂故事，还花了我一下午的时间，午觉都没睡成，呜~」
听到这么一句评价，特里只是简单地耸了耸肩也没有恼火，没有理睬一旁趴在桌上有些愤懑的爱菲尔，透过窗子看到了挂在大丽花花蕊上的那轮有些赤红的太阳。
『这么晚了？』
「你的礼服还有最后的收尾，我要先去弄完，我建议你先去吃饭，吃完饭你就能验收最后的成品了。」
「那你不吃了？」
「看情况。」
言罢，特里便直接走向了凉亭出口，蕾娜乖巧地提前打开了门，并恭敬地站在一旁微微弯腰低头为其送行。
就在少年即将踏出凉亭的那一刻，银发少女好似想起来了什么从方桌上撑着站了起来喊住了自己的哥哥。
「等等，姐姐好像有事要嘱托你，就是明天的那个晚宴。」
金发少年顿住脚，侧过头。
「我知道，伊丽莎白跟我说过了，我会出席的。」
「姐姐说明天的晚宴是为了你......」
『为我？感情是庆祝我回归的吗？没想到我这么一个便宜儿子竟然能......』
就在特里感到惊讶和亲情感动的那一刻银发少女说出了后半句话。
「和那个诺亚勋爵还有他的女儿，叫什么来着？唔~哦，对了，伊洁儿......」
在听到诺亚时，特里心中已经有了不好的预感，然后听到还有他的女儿瞬间脚软发抖就要倒下，一旁的蕾娜有些大惊失色，赶紧伸出纤手想要将他扶住......
「不......不好意思，我没事的，刚刚突然冷风吹得我头有些晕，现在没事了。」
反应过来的特里靠住了一旁的门框，挥手制止蕾娜想要帮助动作的同时另一只手捂住自己的嘴唇和下巴并低下了头颅，仿佛怕别人窥探他现在的脸色似的。
此刻他的脸色如蜡一般煞白，额头开始浮现出冷汗，碧绿色的瞳孔更是紧张扩张到了极限。
「喂，你别吓我，你怎么了？！」
银发少女有些慌张地从藤条椅上站起，绸裙的裙摆都没来得及整理就急忙奔向自己的哥哥。
特里显然出现了大失误一时间还没能调节过来，赶过来的爱菲尔想都没想就伸出了手拍在特里的肩膀上想要将他扶起。
特里反射性地看向了爱菲尔，自己的神态完全暴露在了银发少女面前，看见自己哥哥如此惊慌失措的表情她好像一瞬间明白了什么。
松开了玉手，恍然大悟的爱菲尔仿佛若有所思地在朝空气点头。
『完了。』
「你之前跟她有一腿？」
仿佛被戳到心坎，特里的身子不由自主地晃了一下。
「啊，我就说为什么一个勋爵值得父亲这么重视，原来是替我亲爱的哥哥擦屁股啊！」
「不，你听我说，爱菲尔，不是你想的那样的......」
「你对她做了什么或者该说你和她进行到哪一步了？」
「我跟她什么都没有发生，真的，我发誓，我和她前些天刚刚认识的，然后我......」
「前些天刚认识的，真厉害啊，这么短的时间就能让人家带着家长着急来......」
「不，真的，我没有，我真没想到...对...这一定是她父亲私自想要和我们家，她是被利用......」
「吱~」
看着眼前将藤条椅捏得「吱呀」作响的银发美少女，特里仿佛此刻看到了自己妹妹从未见过的另一面。
此刻的银发美少女那玫瑰红的眼瞳和银白色睫毛相得益彰散发着妖异的色彩，而那如陶瓷般精致的超凡精致的脸颊此刻正展露着微笑，一颗可爱的小虎牙点缀其中使其彻底完美。
「人渣。」
「这归根到底也是你的错，可惜的是我们家族也要跟着你一起受辱，不过这样也好......」
「相信你结婚以后会老实下来的，如果还老实不下来，那也和我们无关了。」
『你对你二哥就这么冷血，亏我这几天给你做好吃的帮你做礼服给你讲故事，你真是......』
「你就忍心看着你的亲哥成为政治联姻的牺牲品吗？」
「还不是你咎由自取，终于自食恶果了吧，哈哈！」
看着自己没心没肺的妹妹，特里也有些愤懑地反击道。
「你别笑我，说不定你也有......」
「不可能的，摩根哥哥和伊丽莎白姐姐会护着我的，再说我已经和父亲大人说过了，他也向我保证过了，我也为此准备了不少筹码，而你，我亲爱的二哥......」
银发的小恶魔露出了另一颗小虎牙。
「你没人疼也没人爱还没什么政治上的本事和优势，就只有这么一张还算说的过去的脸，所以就这么乖乖地迎接你的命运吧。」
看着如此欠揍的少女，特里竟一时找不出任何反击的话语。
妈的，确实是事实。
吃了大瘪的特里经这么一闹也终于收拾好了情绪恢复到之前冷静的状态，打算就此离开。
笑完了的爱菲尔看向自己哥哥将要离开的背影，犹豫了一小会儿还是问出了自己心中的疑惑。
「有那么糟吗？我是听说了她灾厄之子的名号，但这些类似的传闻在瓦汀郡每年都会传出这么十几个，绝大多数都是那些愚人或是又坏又蠢的人编造出来的谎言而已，难道说她的人品真的不行？那你还去.....」
「她是个好姑娘。」
金发少年没有回头，一旁的爱菲尔听后却有些惊讶。
她本以为特里会毫不犹豫地贬低。
「但正因如此我配不上她。」
无人的出口处除了飘散着这么一句话的寒风外别无他物。
.......
此乃谎言也。
『我日，莱纳德是怎么想的，卧槽，他就这么想我死吗？万一摩根哪一天意外没了巴伦家族不就绝嗣了吗？tm一个骑士领就这么重要吗？他也像爱菲尔这样觉得那个灾厄之子的传闻都是愚人之见？如果非要通过联姻手段把我移除家族权力核心避免继承人之争，选个正常人行吗？为什么偏偏是她，我的妈，这tm她万一哪天觉醒了，巴伦家族......不......整个人类就算有一万条命都不够死的......我原本想的至少在我达到半神后再来处理，这tm....』
『tm不会我注定就是那个觉醒的代价吧？我日，这就是命运吗？果然不管怎么做，我还是逃不了原主的命运吗？艾玛tm的这个憨批具体是多久死的，操，不......要冷静......现在有了艾比斯之眼，我也成功转移到了这个身份，我和她的命格照理说因该是足以的，我有干涉条件和能力......』
特里一晃一晃地走在回裁缝间的路上，脑中一片躁乱。
『但现在绝对不是和她扯上关系的时间，她的厄运是真的，tm被傻批制作组写进因果律武器的玩意儿，我的妈，我可没想着现在就跨几个大阶战斗，我本来就这么1点的幸运值，再给我上debuff我还怎么活，哎呀我真的想......』
金发少年发狂地用力挠着自己那原本整齐灿烂的金色碎发，过了一会儿，似乎是放弃了似的叹了一口气。
『不管怎么样，绝对不能和她结婚，按照游戏系统和设定，婚姻是属于誓言的一种，这绝对会写进游戏社交关系栏中的，暂时以这个为底线来行动，目前也只能走一步看一步，伊洁儿现在还是正常人，没必要极端，我有改变命运的能力，妈的实在不行......』
『我跑总行了吧，荣华富贵还有地位什么的老子不要了。』
特里站直了身子，仿佛时刻准备迎接风暴的勇士。
『但现在的行动目标还是为明天的晚宴能做些什么努力吧，最好的结果是那个诺亚勋爵单纯想要借此来攀附巴伦家族不是出于伊洁儿本人的意愿，而最坏的结果......』
少年苦笑了一声。
『我这一穿越直接把最终boss给攻略了吗？我tm为什么那时候要那么说话，心软了吗？操，我是有想着帮她，但不是这种像地藏菩萨一样，抱着『我不入地狱谁入地狱』这么高尚伟大的心态啊，哎呀，我真的......』
一失足成千古恨。
第二十三章
「弟弟，你意思是想让我给那个女孩儿施压？」
「不，伊丽莎白，我只是......想让你『委婉』地告知她，之后让我和她单独谈谈，老头......父亲会与诺亚勋爵两人在主桌商谈细节，而我们是在偏席对吧？」
「是这样，但父亲大人的意思是让我好好『看看』那个女孩儿并好好善待她，彰显巴伦家族的大度还有......」
「姐姐，这是我人生唯一的请求，这次一定要站在我这边，我不是为了我自己，相信我，这是对我们家族......」
看着自己亲爱的弟弟如此『发自肺腑的请求』，金发女郎的心也不由自主的软了下来，除了出于溺爱的原因也许还有伊丽莎白那出于古老贵族的骄傲让她打心底里不愿一个勋爵之女在家族那繁茂的姻亲树上开枝散叶的缘故，伊丽莎白在特里的软磨硬泡下她还是最终答应了特里有些令人为难的请求。
但是当特里去找自己的妹妹就出了大问题。
「你要我替你为难那个女孩儿？让她没脸嫁到我们家？」
银发美少女当场炸毛，对着自己的二哥破口大骂并比昨天更加激动。
「这跟她有什么关系？你想阻止这场联姻不应该找父亲大人还有那个诺亚勋爵吗？这场联姻本就是你的错误，到头来你要无辜之人帮你承担责任，还要让我来充当你邪恶的爪牙，亏你昨天讲故事的时候那么道貌岸然，真的是......」
少女那玫瑰色的眼睛闪烁着的红光可谓是将眼前少年的虚伪作呕的姿态照了个一干二净，特里完全被输出的没有任何还口的机会。
「我以为你有所改变，真的是我瞎了眼，会相信你这么一个满口谎话的......」
爱菲尔闭上眼深吸一口气想要平息自己的怒火，特里赶紧接嘴道。
「我不是这个意思，我只是需要你待会儿『委婉』地表明一个态度，暂时代表我们家族下一辈对诺亚家族的感官，这才是关键，我实在是没有时间和父亲沟通了，只有出此下策我才有机会通过她和诺亚勋爵......」
「滚，这是你的态度，不是我们的，别以为你一个人就能代表我们全家。」
特里的嘴角有些尴尬地抽搐，一旁的爱菲尔现在是咬牙切齿恨不得自己替尚未谋面的伊洁儿出气。
『完了，出错招了，忘了她的人设，这下没戏了。』
但看着自己哥哥目前一副『愧疚不已』的表情，回想起前些天的那些事情，银发少女还是强迫着自己冷静下来，特里马上明白还有戏。
「她爱你吗？」
就在特里迫不及待地想要脱口而出的瞬间，少女的那红宝石眼睛紧紧盯死眼前金发少年碧绿的眼睛，气势强大到了极点，让特里都感到胆寒，他明白此刻只要眼睛有一丝一毫的偏移，自己就玩完了。
『你敢撒谎那才是真的完了。』
时间仿佛在这一刻停止，特里还是未能将符合自己利益的答案说出口，最后只得将视线挪开。
爱菲尔此刻明白了一切，红宝石眼睛中散发着无比的寒意和鄙夷，她俯视着特里。
「特里你真是一个毫无底线的混蛋。」
特里无言以对，爱菲尔像看渣滓一样下达了逐客令。
「滚出去，我不想再看到你。」
「可这是我的裁缝间啊！」
瞬间现场陷入了莫名的寂静，银发少女此刻看向自己哥哥的眼神中不光有着愤怒还有杀意。
「好好好，我滚，我滚。」
特里举着手连忙说着不是，紧接着就从裁缝间里滚了出来。
「咣当」一声的巨响，裁缝间的大门再次把特里的心脏又吓了一跳。
『你不帮就不帮，对我这么凶干嘛，你二哥我以后飞黄腾达了记你的仇不带你玩了，等着吧......』
「爱菲尔的脾气还是这么差啊，真是的，那位教授礼仪的夫人有些不称职啊。」
「对啊，就是，以后怎么嫁的出去，真不知道......唉？」
一个陌生但却莫名从心底感到熟悉的声音突然响起，特里竟不由自主地主动附和起来，等他缓过神来马上回过了头想要看清来着何人时，特里吓了一跳。
一个金发青年出现在了他的背后，那精致充满细节的对襟男士晚礼服充满骄纵和高调，暖色调的搭配，平静与精致，不与寻常黑红配，低胸领子和圆尾的设计，却彰显着稳重的贵族气息，此人有着一头与特里相同但更长的灿烂金发，雕塑般棱角分明的帅气脸庞而那标志性的深邃如潭的翠色眼眸让特里瞬间明白这就是他的兄长。
摩根·杜·巴伦。
『wc，妈妈粉狂喜，第一次见到年轻的勐男，巴伦超人。』
「好久不见，我亲爱的弟弟。」摩根露出了温和的微笑，拍了拍特里的肩：「很高兴时隔三年再见到你，尽管上次见面结束时有些不太愉快，但现在听到伊丽莎白说你不再跟红灯区的那些狐朋狗友鬼混，让我和父亲感到十分欣慰啊。」
「摩根，我不是听说你这几天在行刑队的工作很忙吗？怎么今天这么早就回来了？」
特里从前世的回忆中反应了过来，说出了自己的疑惑。
「啊，那些小事跟我亲弟弟的重要宴会相比根本不值一提，而且我也并不是什么事必躬亲的庸才，那些事早就被我安排妥善了，而今晚是我必须要躬亲的『大事』啊。」
特里的眉毛有些抽搐，他当然明白摩根口中的大事是什么。
「摩根，这件事实际上是一个误会。」
「啊，我明白，老实说我在第一次从父亲口中得知的时候也感到震惊和愤怒。」
摩根的脸色一变，特里莫名感到了一阵心悸。
『不会吧，你也跟爱菲尔那个骑士小姐一样？骑士精神对你来说不就是一个道义上的工具吗？这种不伤大雅的正义根本就不在你的考虑范围吧，你不是那位在赤党和白党之间反复穿插，戏耍所有人，坐收渔翁之利的那位北境枭雄吗？』
看着摩根那秀气的脸庞，特里终于知道了违和点在哪儿。
『我日，我都忘了，按现在的时间，他才19岁刚刚被授予『履誓骑士』的头衔，现在的他跟我印象中雄才大略的北境大公应该还是有不小的差距，那我岂不......』
「摩根，听我说......」
「我知道的，我亲爱的弟弟，我知道你的心情跟我一样愤怒......」
『啊？！』
特里看着眼前的金长发的美青年抓着自己的肩膀，那翠绿色的眼睛是那么的真诚和富有同理心。
「那个老头选择一位准修女嫁过来已经足够荒唐的了，简直是对我们家族的侮辱，他还不想付出任何代价，你可是我的亲弟弟！堂堂茹迪北境豪门枭鹰家族，巴伦边境伯的次子啊！他竟然敢这么对你......」
「摩根......」
此刻的特里看着眼前自己的亲哥哥如此发自『内心』的关心仿佛再一次感受到了家族的温暖，眼角不自觉开始泛着感动的泪光。
『原身竟然有这么好的亲哥哥和姐姐，这事归根到底确实是我的错，但摩根和伊丽莎白都愿意站在我这一边，真是太好了，呜呜呜，不像那个帮理不帮亲，要大义灭亲的正义小姐，你看人家未来的北境大公放弃这次彻底葬送我继承权的大好机会反而『乐意』向我展示他『宽宏大量』的广阔胸怀，怎么不学学......』
「得加钱。」
摩根无比严肃地向着呆愣在原地的欧豆豆说出了这样简短的一番话。
特里直接原地宕机。
『啊？？？？？！！！！』
「那个老东西不转让领地也就算了，毕竟诺亚领只有几个烂庄园，他也只是一个小小的勋爵，但是吝啬到连嫁妆都不给这可就是态度问题了，把自己的主子当什么了！以为随便就能攀上我们家？就算实在拿不出钱，把你家的传家宝抠几件给了也好啊。」
摩根摸着下巴越说越激动，义愤填膺。
「想缓和关系通过联姻攀附我们家族，又不想给钱，就凭他的一己之言就想把婚事定下，这世上会有这种好事？」
摩根再次拍了特里的肩膀，特里如僵尸般抬起了头用无机质的眼睛看着自己的哥哥，而摩根此刻却丝毫不在意，扶着他的肩膀语重心长地说道。
「弟弟，你别担心，晚宴上我一定会帮你的，让那个吝啬的骑士老混蛋把他的家底都给掏出来做嫁妆。」
摩根最后眨了一下左眼，给自己弟弟一个安心的眼神，随后潇洒地一百八十度度转身离去。
特里呆愣在原地，心里的滋味儿那可是......
『感情你的重点是「没付出任何代价」啊！这「代价」这么现实的吗？不愧是茹迪王国未来的骑士楷模，无数正义之士的偶像，北境的骄傲......』
「一个骄傲到都不屑于伪装的精致利己主义者吗？」
金发的少年注视着和他有着相似面貌的哥哥慢慢消失在了视野之中，在确定不会被人看到的角落他的嘴角不由自主地疯狂向上弯曲。
他有预感，在以后他们兄弟俩一定会相处的非常『愉快』。
·
在缀满星辰的夜里，一个黑发少女在挂着北极松树枝徽章的四轮马车上用不和其芳华年纪相符的粗糙手指轻轻刮去车窗上的雾霜，透过那小小的窗户小心窥视着星空，于此同时那淡淡的月光撒在了少女胸前的木制十字架上。
少女微微歪着头失神，那金色瞳孔与月光交相辉映的时候是那么的柔弱，头上美丽的白百合花冠与她那朴素但却美的如若一体的纯白色长裙是那么相配，但这一切并不能让少女的心情有所好转，好看的眉头依旧不由自主地攒起。
「啾~」
刺耳的马叫声伴随着马鞭划破空气的炸鸣声打破了少女不安的心绪，如反射性般，她莫名感到后背一阵疼痛，将手放在了脖颈处像往常一样本能地安抚着自己。
「大人，马上就要到伯爵府邸了。」
穿着褐色麻衣的车夫高声说到。
「伊洁儿，准备下车。」
伊洁儿的身子战栗了一下，马上将从胸口露出的十字架放回自己的裙中遮掩，谦卑地低头看向了声音的来源：那个身着华服，头戴礼帽，沧桑衰老面容带着阴暗的神情的中年人。
「好的，父亲。」
简短而充满臣服意味的话语，少女如同卑微祈留的小鹿，中年人却满不在乎地伸手触碰了少女头上的花冠。
黑发少女有些本能性的颤抖和抗拒，但几乎就在刹那间习惯性地压制住了想要慌张逃离的身躯。
男人只是将花冠理正便收回了手，同时厉声嘱托到。
「今晚诺亚家族能否重现荣光就看你了，一定要好好表现，绝对不能给我丢脸！你听清楚了吗？！」
「我明白的，父亲。」
少女低头温顺地回答，一副『他说是什么就是什么』的绝对顺从的模样，很难想象这是一个花季少女该有的样子。
今晚她就是一件物品，这放在往常却是少女不敢想的美好处境，因为现在她知道她还算是一件有价值的物品。
今晚她却不会承认这个价值，但这并非觉醒的自尊，她从一开始就明白自己父亲心中通过联姻借此上位的算盘......
她瞒着父亲许下了修女的初愿，注定要成为侍奉神明的谦卑仆人，凡世的爱情与她已经再无瓜葛。
但这是出于想要找到自己的容身之处还是为了不玷污那第一次也是最后的爱情誓言？
黑发的少女不知道，但当她听见马车将要抵达的消息，她的心跳还是不由自主地疯狂加快，她将手放在胸口的十字架上妄图安抚自己的内心，可呼吸都变得急促和艰难。
是恐惧父亲知晓自己欺骗他之后的暴怒和折磨吗？
还是......因为即将见到『曾经』最爱的那个......
他？
第二十四章
不同于传统茹迪贵族庆宴，巴伦家族今晚的宴会更类似家族内部私人性质的聚会，没有彰显奢华与隐秘，高高挂起的蕾丝帐装饰在大厅两侧，没有布满精美刺绣的羊毛地毯铺在古理石地板，也没有来自诗亚歌的乐师为其演奏作乐，但巧妙摆在大厅之中的北极松幼苗与两只卡西利亚猎隼互相衬托的背景设计，按照北境传统摆放的火炬取代大厅高高悬挂富有压迫感的水晶吊灯还有奢华程度远超寻常北境晚宴的佳肴，在暗示着此次晚宴在伯爵心中的重要程度非比寻常。
取自3到6月大的小牛新鲜胸腺，用冰水以及酒醋侵泡12小时，用来自茹迪南境科隆领最顶级的黄油将其煎得滋滋流油，再裹以精筛了20余次的面粉，配上来自南境高黎森林的黑松露，浇上牛肝菌烧汁，最后撒上月桂叶，八角，鲜露笋等厚度约1.5cm的香辛料，金黄牛犊那柔嫩回甜的肉香与香料浓郁的辛香交向混合，散发的奢华最终令特里这个『只在游戏里见过猪跑』的下等人也实实在在感到上流阶级的奢靡。
但实际上特里感到惊讶也不是没有道理，这道菜已经超脱了食用的范畴，仅仅是作用于观赏，单说其配料已经能让大部分贵族感叹囊中羞涩和与豪门的差距。
嘛，实际上特里在感到惊讶之后随之而来便是感到惋惜和同情。
他对这被三流蹩脚厨师糟蹋『蹂躏』的珍贵食材感到由衷的惋惜以及对......
自己的父亲大人莱纳德将要装作平常心的样子来咽下这些『玩意儿』感到发自内心的敬佩和同情。
『不愧是莱纳德，轻而易举就能办到我做不到的事情。』
作为现任家主的莱纳德与诺亚勋爵坐于餐厅北面的主桌，伊洁儿与特里，爱菲尔，伊丽莎白以及摩根年轻一辈坐在距离主席十尺远的次席，这样既保证了两桌人交流不会打扰彼此同时关系又不至于显得过于疏远。
按照王国餐厅礼仪，作为东道主的巴伦会提前选好座位坐下，身为客人的伊洁儿才能入座。
按照特里提前的规划，他和伊丽莎白将会并肩坐在餐桌中段的北面长椅，这是和伊洁儿座位相对的位置，自己的姐姐，『瓦汀的鸢孔雀』将会展现身为巴伦家族历代最为优秀的外交官的言谈措辞，对伊洁儿进行不漏风声，『点到即止』的『压力输出』，他将会在一旁辅助并为其佐证......
但实际上他的主要目的是让伊丽莎白在黑发少女用眼神向他『施压』的时候帮他解围。
正如某个银发正义小姐所评价的那样。
不要b脸。
而摩根，特里眼中的二五仔，今晚诺亚勋爵的大方程度将会决定他的立场，餐桌的西面中段可以包揽餐桌的谈话，更与所有人保持近乎相同的距离，而按照贵族外交会议的固有思维这也是一个表明『中立倾向』（见风使舵）的位置......
此乃无上之选。
最后是我们尊贵无比的巴伦家族二小姐，她将要贯彻自己的正义之道，最先入座的她理所应当地坐在自己二哥的对面，架着自己的二郎腿，脸上带着莫名的微笑看着自己的二哥，看起来她应该是要为素未谋面的纯情少女撑腰了。
二比二，人数上带来的心理压制荡然无存，而伊丽莎白不可能朝着自己妹妹输出，也不会让爱菲尔输出特里，他已经预想到此次晚宴的交流大概率会演变为以自己为论点的辩论会。
『g了，唉，我就这么认命了吗？不如学着小说里那样整点意外事件终结宴会？我的妈，我这才转移几天啊，人生地不熟的，就给我弄出这么一个电车难题，最关键是我也没想好怎么去跟莱纳德商量，安丽娜那边能作为筹码？哎呀，能不能多给我点时间，行吗？我这是犯了天条还是......』
就在特里沉浸在无谓的挣扎中的时候，今晚的女主角终于登场了。
身着纯白礼裙的黑发少女令在场所有人的眼神都微微一震。摩根有些惊讶眯起眼的同时却并未做出任何举动依然是有些随意地坐在自己的座位上；反之伊丽莎白露出了太阳般融化心神的温暖微笑并从位置上站起了身欢迎着她的同时那翡翠色的眼眸也在极其隐晦地打量着这个女孩儿，在第一时间判断出眼前是个内心极其敏感的女孩儿后金发女郎就收回了可能引起其不适的目光；爱菲尔与摩根一样没有站起身回头看，她在观察自己二哥现在的一举一动......
一身纯白长裙的伊洁儿没有金银线的刺绣，没有优雅的蕾丝与华贵的缎带，只是在胸前别着一枚浅色的翡翠胸针，没了那些浮夸的装饰却显得少女是如此的秀丽和纯洁。
伊丽莎白对自己眼神可能触犯到这个女孩儿的担心根本就是多余，伊洁儿在察觉这么一位金发女郎的善意之后只是感到发自内心的暖意，在简单回应之后伊洁儿便把自己的注意力完全放到伊丽莎白身旁的那位少年。
发自内心的笑容彻底在少女之前显得羞涩乃至一定程度上阴暗的脸颊上彻底绽放，那柔弱的瞳眸此刻仿佛就要滴出水了一般，清澈却透露着说不清的浓情......
傻子都能看的出来这是什么意思。
摩根和伊丽莎白在这一瞬间就明白了一切，摩根眯着的眼舒展开来，脸上隐约有了说不清（幸灾乐祸？）的笑意，在明白这一切之后便转开了眼神，开始观察起了莱纳德那边的情况；而伊丽莎白在发现少女『无视』自己的事实后也带上揶揄的眼神看向自己的弟弟。
特里此刻被在场的所有女士围观，三道不同意味的目光灼得他恨不得当场开润。
「晚上好，特里。」
压根没有注意现场莫名尴尬的气氛，伊洁儿微微欠身，有些欣喜地朝他施了一个屈膝礼。
特里也只好站起了身，强装微笑看着伊洁儿做出了回复。
「晚上好，伊洁儿。」
接着他便逃也似地侧过头，躲开了她的视线，朝身旁的侍从吩咐道。
「客人已经到了，宴会开始吧。」
侍者恭敬地抚胸行礼，随后向着厨房走去。
接着伊丽莎白便微笑着向着伊洁儿介绍着桌上的每个人。
在环顾桌子一周后，伊洁儿右手抓着左手腕轻轻放在小腹处，端庄典雅地缓缓走近了爱菲尔的座位旁的一个被特意拉出的椅子弯腰礼貌询问道。
「请问我能坐在这里吗？」
这个椅子本来就是爱菲尔特意为她预留的，银发少女正是想通过这样的方式来表达自己力挺伊洁儿的决心。
然而就在她转过头点头答应的瞬间，那双如同烈阳一般的黄金双瞳呈现在了自己面前，霎那间，如同被针扎了一般，银发少女脸色瞬间大变，身体本能绷直上扬向后倾倒，如同一只炸毛的小猫，眼神中尽是恐惧与惊吓。
她勐地伸出手推开了椅子，身子向后一缩，语气是那么急促和粗俗完全丧失了身为大贵族千金应有的优雅和宽容。
「你去那边！不要靠近我！」
现场顿时鸦雀无声，特里的眼睛瞪得如铜铃一般大小，下巴不自觉地脱离上颚，嘴巴微微张开，伊洁儿更是脸色煞白直接呆愣在了原地不知所措，根本没想到会遭这么一出，原本就在刚刚她还感到未曾有过的温暖气氛，霎时间就被人戳穿这只是愚人的美梦再次掉进了无尽冰冷的现实......
「十分抱歉，我的妹妹有些怕生，伊洁儿小姐。」
就在少女反射性地像往常那样说着对不起的下一刻，伊丽莎白比所有人都更快地行动了起来，她赶紧站起了身致歉，小跑到了黑发少女面前想要轻轻握住少女的双手安抚并将她带离受惊的爱菲尔身边。
「特里！」
同时刻入灵魂般洪亮严肃的声音终于将陷入震惊的特里拉回了现实，特里先是看向了声音的来源。
主桌上的莱纳德此刻正眼神锐利地盯着自己的次子，眼中的意味不言而喻，特里立马反应了过来，赶紧站起身示意侍者将座椅搬到餐桌的另一侧的同时马上奔向了伊洁儿在她耳边小声说到。
「你坐这里就好，不好意思，我的妹妹最近那个时期来了，连对我，自己的亲哥都是那个态度，但我希望你知道这并不是她的本意......」
「没关系的，我能理解。」
在特里和伊丽莎白的联合安抚下，伊洁儿的脸色终于回复了生色，但还是显得疲惫，坐到了摩根对面的座位上，金发青年刚因为爱菲尔的唐突举动把视线从主桌上移开，所以饶有兴趣地看了她一眼，脸上露出和善的笑容却并没有开口说话。
正当特里打算回到原来座位时，突然察觉到了一股危险的视线，特里瞟了一眼。
发现莱纳德在盯着他，冷峻的神情在他脸上一闪而过，灰绿色的锐利之瞳先是在特里那儿停留了一下随后转到了伊洁儿旁的位置上。
『啊这，不是......』
『夜光』的眼神越发锐利。
『好吧，父之命不可违。』
特里嘴角抽搐地吩咐侍从将椅子搬到伊洁儿旁，然后绅士地走到了黑发少女旁抚胸请求她的允许，伊洁儿面色微红地答应了他的请求。
现场经过爱菲尔这么一闹，餐桌的气氛显得十分尴尬，本该作为劝退官和语言负面主力干涉的伊丽莎白被迫和起了稀泥，用尽全力挽救这场陷入冷场的宴会。
但不得不说，伊丽莎白完美继承了艾莉莎的社交能力，玲珑的心思和不凡的话术，几番恰到其分的安抚与一旁少年的『陪伴』加持之后，伊洁儿的脸色缓了下来，脸上重新绽放出了笑容；爱菲尔此刻也没有说什么，静静地盯着桌子一言不发，抓着膝盖的手微微颤抖。
此刻厨师们终于完成了主菜，训练有素的侍者鱼贯而入，灵活优雅地穿梭在桌椅之间，手上捧着珍馐佳肴————青口锅，慢炖阉鸡，葡萄酒焗牛肉，香煎露法鹅肝......随着香味浓郁的各式佳肴被依次端上桌，五人之间的气氛逐渐变得融洽了起来。
金发女郎在优雅地用餐巾擦拭嘴角后终于开始了自己的表演，她先是『不经意』地向伊洁儿谈起巴伦与诺亚之间的渊源，略微描绘了两家宣誓签订主从契约时的场面，然后毫不吝啬地赞赏伊洁儿的祖父曾作为巴伦家族家臣，渡鸦骑士团的一员那『无比』的忠诚和谦卑，在凯尔松冰原立下大功后也未曾有过非分之想，将君臣之仪贯彻到底。
随后，伊丽莎白将话题引向了她这几年在茹迪北境及南境举办和参加的舞会和文化沙龙上，极力用自己那非凡华丽的辞藻雕琢着那些寻常贵族接触不到的上流圈子的奢华，不留余力地吹嘘了一通，言辞之中无不在暗示巴伦家族作为茹迪王国七大古老贵族之一，地位是多么的超然，远非『平常贵族』所能比拟。
「伊洁儿，你知道吗？在我们现在的家族纹章中，那在影枭之下纹带旁伸出的那根北极松枝蔓就代表着你们诺亚的起源，不好意思有很多人都不明白因为确实不太起眼......」
伊丽莎白轻抬玉手，优雅地拿起了手帕，点了点自己红润诱人的嘴唇，仿佛擦去了一滴不存在的酱汁一样。
「巴伦们给予诺亚们封地与庇佑，诺亚则回以忠诚和谦恭，这份来自北极松下的誓言已有300余年之久......」
说到这儿，金发女郎才微微一顿，嘴角轻轻翘起，面露看似温暖却有些自嘲的微笑。
「但是今天我才知道，那根北极松树枝看样子是不甘于被放在枭的脚边而是想被衔在嘴里啊。」
『牛，不愧是瓦汀女王，与北境大公齐名之人，这炉火纯青的话术让在下都自愧不如，完全没有一丝一毫的人身攻击却能带来如此刻骨铭心的暴击，来自阶级的暴打......』
特里在心中感慨而一旁的黑发少女此刻心思已经完全脱离了美食，如瀑布般的黑色长发随意地垂了下去，遮住了她那动人的容貌，本就纤弱的身躯此刻更是开始显得病弱和娇小，但特里依然能感受到少女那一旁时不时传来的有些本能祈求或是寻找安慰的目光......
『不能心软，不能心软，不能心软，心软了对她和我都没有好处。』
特里则是狠下了心让少女独自承受这『语言暴力』，就在伊丽莎白想要完成最后一步的时候，主桌那边却起了变故。
莱纳德站起了身，特里，伊丽莎白，摩根等人迅速反应从椅子上站起，特里很快便发现诺亚勋爵的表情不怎么好看。
『这是怎么了？』
莱纳德用餐叉翘了翘高脚杯的玻璃壁，发出了两声清越的脆响，随后将酒杯高高举起，目视略高过于头顶的正前方，神情肃穆。
众人马上明白了他的意图，以同样的姿势举起了酒杯。
「敬我们伟大的国王，祷告者卡特二世，为我们提供恩赐和庇护。」言罢，枭鹰伯爵便仰头将杯中葡萄酒一饮而尽，然后挥手示意侍从将他的酒满上。
「敬我们伟大的国王，祷告者卡特二世，为我们提供恩赐和庇护。」众人齐声说到，同样将杯中酒液饮尽。
「敬在座的宾客，无畏者诺亚勋爵和他的女儿伊洁儿，对他们的到来表示感谢与祝福。」枭鹰伯爵又说道。
「敬在座的宾客，无畏者诺亚勋爵和他的女儿伊洁儿，对他们的到来表示感谢与祝福。」众人紧随其后。
按照往日的礼仪习俗，此时应该还有一段祝酒词来结尾，应是「敬此地的主人，枭鹰伯爵莱纳德，为我们提供丰盛的酒宴与安逸的场所。」
但这段话迟迟未曾到来，而莱纳德也没有入座，众人也只好保持站立，五十岁的枭鹰伯爵缓缓从侍者手中拿过了手帕擦拭了嘴角，不紧不慢地开口。
「我邀请诺亚伯爵和他的女儿来此，并非是寻求他们的感谢，相反这场宴会是我们巴伦家族的......」
「歉礼。」
刹那间，众人陷入了惊愕。
『巴伦对诺亚的道歉？主人对仆人的致歉？』
「我们应该感谢他们，愿意接受我们的歉意。」
祝酒词消失的最后一段得以被解释。
「这本该是在很早之前我就应该做出的决定......」
这时特里心中的警报大作，而莱纳德也确确实实地看向了他，带着犀利的目光。
「这源于我的失误，而现在是我弥补失误的时候......」
『等等不会指的是我吧？老头子，你......』
「特里!」
特里被吓得一激灵，这下众人的目光都注视到了他身上。
莱纳德一字一词地严肃命令道。
「把你在那天晚上干的事给我事无巨细地讲出来，用你母亲的名字发誓你说的都是真的，最后向诺亚勋爵和他的女儿道歉。」
「等等，父亲大人，我认为此事......」
金发女郎脸色大变，急促的声音完全失去了往日的从容，迫切地想要维护自己的弟弟，而莱纳德只是简单地瞪了一下。
『我现在的身份是家主！而你现在的身份是什么？』
伊丽莎白被迫顿住了话语，脸上的表情是那么痛苦挣扎，正当她还想继续说话抗争时，肩上传来了触感，她有些恼怒地看向了身后的人。
摩根此时正将手掌张开并平放在身体前面。
『冷静，注意场合，伊丽莎白，我在看的。』
金发女郎最终深吸一口气冷静了下来，赶紧看向了自己的宝贵弟弟，爱菲尔则带着恨意的不详眼神偷偷窥视着伊洁儿，而特里......
他在自己的头脑宫殿里分析着局势，时间在他眼前是如此的缓慢，信息在脑中飞速交换，然后......
『当众羞辱play？老头子这就是你想要的？但这也就意味着......哈哈哈，不是订婚宴啊！行啊，只要不让我和伊洁儿结婚，你让我干啥都行，你怎么不早说啊！搞得我昨天心神不宁，今天更是脑子都要抠破了，我就说天无绝人之路......』
「伊洁儿，我......」
「不要，求你，特里，不要道歉，不要否认......」
正当特里想要当众说明事实和道歉的时候，黑发的少女一只手抓住了少年的衣襟将额头靠在他的胸膛上，另一只手单举着食指将其放在少年的嘴唇边制止他讲话。
「求求你不要夺走我最后的宝物，不要是你。」
少女那祈求的话语瞬间打碎了少年心中的喜悦，震撼冲击着他，让他呆愣在原地，一旁的观众更是惊楞在一旁。
摩根更是有些好笑地将自己的右手放到自己的下巴轻轻揉搓。
就在这世界停滞的几秒后，伊洁儿终于动了起来，黑发的少女从胸前的衣襟里掏出来一个小小的木质十字架，抿着自己干涩的嘴唇，脸上露出了一个温柔但却十分虚弱的笑容
「莱纳德大人，感谢你的好意，但你误会了，我不是为了联姻还有特里的道歉才来到这的，我只是想说声谢谢而已。」
第二十五章
「姑娘，我以莱纳德·克伦弗·巴伦，巴伦家族家主的名义向你保证事后你不会被牵连，相反我们会帮助你，以你希望的形式，这代表枭鹰家族对你的补偿......」
「非常感谢，莱纳德大人，但是请容我拒绝。」
黑发少女非常果断地拒绝了枭鹰伯爵，久经风霜的莱纳德那巍峨不动的面容也出现了改变，面露不解，一旁的诺亚勋爵更是眼珠子都要瞪出来了。
『你在做什么？伊洁儿！！！！！！！』
「大人，我的女儿她......」
「姑娘，你可能还不明白，我的儿子在那一天对你......」
「我知道，大人，我知道的...特里...那时没有说真心话......，但我并不恨他，相反我很感激他......」
伊洁儿的表情是如此的平静，似在回忆，那不自觉露出的笑容是那么恬静祥和，令众人都有些看呆了。
莱纳德思索了片刻，收回了犀利的目光，带着祥和问出了最后的疑问。
「所以姑娘你许下初愿是......」
「那是我自己的选择，其实我早在上月的弥撒中就加入了修会，只不过最近才发下初愿......」
诺亚勋爵在这一刻即将就要失控了一般，死死盯住眼前的少女，仿佛恨不得将其掐死一般，就在伊洁儿就要被恐惧压垮的下一刻，一个青年挡住了诺亚勋爵的视线。
摩根露着意味深长的笑容，双手环抱于胸前，用自己碧绿的双眼饶有兴趣地看着诺亚勋爵，面容阴枭的中年人只得收回目光。
深深吐出一口气，从父亲的胁迫中脱离的黑发少女再次露出温柔的笑容用尽全力说出了最后一句话。
「对不起，我从一开始就没想过嫁给特里，是你们搞错了，我本不该来到这里的，但在经历了这么多之后最终我还是想自己亲口说声谢谢。」
爱菲尔长舒一口气，紧紧攒着手链的手掌终于放松了下来，脸上闪过一抹喜色；伊丽莎白则是以复杂的表情看着伊洁儿；莱纳德微微颔头，若有所思；诺亚勋爵紧紧攒着的手掌似要把手掐破......
「铛铛铛！！！」
自晚宴开始就在『看戏』的摩根终于不再划水，他接替了自己的父亲拿起餐叉敲响了高脚杯。
「敬此间的主人，枭鹰伯爵巴伦，为我们提供丰盛的酒宴与安逸的场所。」
摩根如此说到。
「敬此间的主人，枭鹰伯爵巴伦，为我们提供丰盛的酒宴与安逸的场所。」
众人紧随其后。
「敬在座的彼此，如今汇聚一堂，结为朋友，为我们的友谊干杯！」
摩根饮下第四杯葡萄酒，接着坐回了自己的座位。
「为我们的友谊干杯！」
众人纷纷落座。
摩根的随机应变让尴尬的现场气氛回到了之前，但在场的众人都再无心美食与美酒，思考着刚刚所发生的一切。
「莱纳德大人，我可以和特里去外面散散步吗？我有些话想要和他单独谈谈。」
「当然可以，小姐，巴伦家族的大门永远为你打开。」
言罢，枭鹰伯爵就瞪了自己那闷头干饭的二儿子，之前化为隐形人的特里也只好站起了身子，鼓起勇气抬头看向了眼前这位自己已经完全不了解她心思的黑发少女。
「跟我来吧，我们去花园，那里足够安静。」
·
伯爵府邸的花园宽大通亮，在之前特里与爱菲尔进入的时候还未曾注意其除『管制区域』凉亭外的其他偏『荒』区域（前世的游戏中也未曾注意），这下在法虹灯的照射下特里终于看清了整个花园的全貌，花园大致呈现一个南北长，东西宽的不规则矩形，青翠而高大的白桦树用自己繁盛的树冠遮蔽着草地，啼声婉转的夜莺在喷泉旁歇息，种着向日葵和薰衣草的树篱笆静谧无声，其内的几座滑石躺椅在月光下散漫着神秘的荧光。
特里与伊洁儿漫步在着繁盛的花与草的海洋中，两人沉默无言地走着，谁也没有开口的打算。
今夜是满月，黑发少女穿着一袭纯洁的白色礼裙，宛如月光中的精灵，轻盈地行走在花园的小径上。她的长发散落在肩上，头上戴着一个美丽的花冠，上面点缀着鲜花，每一朵都在月光下闪烁着微弱的银色光辉。她的礼裙轻轻拂过鲜花丛中的嫩叶，花园中的鲜花在她的脚步旁绽放，似乎是为她而开。玫瑰、百合、茉莉，各种花朵的芬芳弥漫在夜空中，弥漫着令人陶醉的芬芳。
此时的伊洁儿如同从田园画中走出的少女，悠远而隽永，永远是一副恬静祥和的模样......
好像永远不会感到悲伤。
「特里。」
突然，她停下了脚步，开口呼唤。
「我在。」
伊洁儿面色有些踌躇，她站在原地犹豫了许久，最后还是开口。（你个混账玩意儿就这么干看着？）
「你就没有什么想问我的吗？」
少年听闻此言，也呆愣了一会儿，之后回应的声音是那么小和充满了试探的无措。
「你是怎么知道我那天......」
少女摇了摇头，脸上露出了一个笑容，有苦楚还有几分释然。
「我回头一想就明白了，那天你的行为跟之前有很大的不同，果然是形势所然下的一时冲动吧。」
她尽量让话语显得轻松。
「对不......」
少女用一根食指制止了他，温柔地看着他。
「刚刚我说过了吧，不要说对不起，我一点都不怪你......」
黑发少女努力挤出了一个自己最美的微笑，那一直充满苦涩的金瞳中终于释去了泪痛，充满的是爱的光辉。
「谢谢你，特里。」
「为什么？」
特里错愕道，少女转过了头，恬静地将手放在小腹前看着旁边盛开的玫瑰说道。
「有那么一个人在全世界都在向我说着『你不该诞生在这个世界上，你的诞生是个错误......』的时候递给我一束美丽的红玫瑰，鼓励我勇敢活下去的时候，难道我应该为他没有送出整座花园而怨恨吗？」
伊洁儿回过了头，琥珀似的眼眸中泛着泪光，轻抚着胸口说。
「特里，我对我自己再清楚不过了，我的母亲因我难产而死，三位继弟先后夭折，与我扯上关系的人总会厄运缠身，所以我从不憎恨我父亲，我能理解他对我的仇视和愤怒。」
「我不会选择嫁给你，我没有
自私
到那种程度，以罪孽之身侍奉神明就是我最好的归宿。」
至此，特里一言不发，看着眼前的少女，少年仿佛在这一刻感受到了真正的自我在灵魂深处迸发，有一种莫名的力量想要推动着他......
一种在很久以前他亲手放弃的力量。
但少年终究还是选择闭上了双眼。（懦夫）
「不要这么难过，特里，还记得吗？」
少女轻轻捧起了他的脸颊，少年睁开了眼，黑发少女的金瞳在他眼里是那么美丽。
「当你仰望星辰的时候，请将其中的一颗星星，当成我的灵魂。」
「你能在看星星的时候，记得我，我就很满足了。」
少年无言，轻轻握住少女的手温柔地将其剥离。
「我会的。」
特里终于露出了微笑，伊洁儿也回以微笑。
「哦，对了，差点把它给忘了。」
伊洁儿好似想起了什么，从袖口抽出了一个小包裹递给了特里，俏脸染上了红晕。
「这个......送给你，是上次你救了我的谢礼。」
特里将亚麻布兜敞开，里面是一条深红色的围巾，虽然款式是过时了十多年的云纹，但特里不用艾比斯之眼就在第一时间发现这条围巾采用了织双层罗纹针的方法编织而成，用这种方式制作的成品在保暖效果上远超单层围巾，但同样编制难度是主流针织手法的数倍，如今基本无人使用。
这条围巾满载着少女的心思，编织细腻没有一根多余的线头。
少年此刻才注意到少女那粗糙的手指，伊洁儿仿佛触电一般，红着脸将手收回了袖口内。
「抱歉，特里，让你......看到......」
短暂停顿后，少女还是没忍住，但声如蚊吟。
「很丑陋吧。」
「不，完全不是......」
特里几乎在一瞬间就坚定地答复道。
「这是我见过的最美丽的手。」
少年的话仿佛在阐述真理。
****************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
改了个名，怎么就没人评论和点赞了，怎么回事？信不信我拖更一个月？（bushi）
第二十六章
「是吗，虽然知道你是在安慰我，但是还是有点开心。」
高兴的伊洁儿眨了眨眼，有些期待地说道。
「你可以把领结处的云纹翻出来看看，里面还有点东西......」
特里依言将其翻开，一行用细密的白线编织成的哥特体字。
Terry·D·Barron
深吸一口气，他很难表达自己现在是什么感受，当特里抬头看向少女时眼睛里透露的神情是那么的复杂。
『被命运所厌弃被世界残忍对待的人，却最能识别善意，也最珍惜善良吗？我也能理解『复兴』在这一部分的处理了......』
面对少年的凝视，伊洁儿却变得忐忑不安了起来，重新回到原本的小鹿模样，有些自责不甘地说到。
「抱歉，我应该买一个更好的礼物的，但是我积攒的钱只够针和线了，我知道我的手很笨，但如果你介意......」
「不。」
特里露出了从未有过的微笑，黑发少女一时间竟看呆愣在了原地。
这好像是她第一次看见少年发自内心的微笑。
金发少年只是微微斜着嘴角，但那碧绿的眼睛散发着从未有过的沧桑与真实。
『那是......』
「我很喜欢这条围巾，谢谢你，伊洁儿，我会好好珍惜它的。」
「只要你喜欢就好。」
伊洁儿如释重负，脸颊有些羞红。
『仅仅是如此就满足了吗？』
特里看着眼前的少女，完全想象不到自己竟会对这样一个人物产生莫名的情绪......
『怜悯？不，应该是欣赏吧，真是久违的感觉，令人赞叹，但可惜......』
特里突然想起了什么，金色十字骤然在右眼的视网膜闪烁了一下，快速扫过了眼前的少女。
『鉴定残缺，无法显示信息板。』
如同之前的测试，但特里关注的重点不是这里。
他看到了少女背上近乎数不清的伤痕，结痂与旧伤叠加在一起的触目惊心的图象。
『那老头今晚还知道遮掩一下？还是她自己去求得教会里的嬷嬷释放的治愈术？唉......』
「伊洁儿，你后天有时间吗？」
特里向伊洁儿发出了邀约。
「我能否邀请你一同参加几天后的假面舞会？」
黑发少女微微一怔，金瞳在这一瞬突然亮起晨星的光芒，但很快又黯淡了下来。
「不用了，我......不喜欢人多的地方，而且我的舞技......嘴也很笨，去这种宴会只会出丑而已......」
似乎是想起刚才与爱菲尔不欢的场面，伊洁儿支支吾吾的话语此时显得十分弱气和自卑。
但特里在之前伊丽莎白向少女『炫耀』时就看出了伊洁儿眼中那浓浓的羡慕与期盼绝不可能是伪物。
不管伪装的多么成熟，伊洁儿也身处碧玉年华，活力与热情是这个年纪少女的本能，但在诺亚勋爵的压迫下可能她直到现在也未曾感受过在舞池中翩翩起舞的瞬间......
看着少女眼前纯白朴素的礼裙以及回忆关于嫁妆的话题，特里大概分析了一下。
『时间足够再做一件，我也能恰好借这次机会帮她把背上的疤痕消除了，眼睛的问题可以上道具隐藏，舞技她应该也没问题，妈的被美少女踩还有人会不满？』
「我手里恰好有一件多出来的礼服，没人穿过，而且很适合你的身材。」
特里说到这儿，还点了点少女那金黄色的双瞳。
「这个你也不必担心，这是假面舞会我会在你的假面上做些装饰，没有人会看得出来，我向你保证。」
黑发少女的神色在这一刻动摇了，毫无疑问，特里的承诺与提议如同恶魔的勾引。
一想到自己也可以穿上美丽的礼服，带上掩饰瞳色的面具，无所顾忌地与同龄人自由畅谈，少女的呼吸不由自主地急促了起来。
这是她人生中的第一次也可能是最后一次收到别人的舞会邀请，这还是她在正式成为修女之前最后一次触碰外面世界的机会，换谁都会心动。
但她还是神情落寞地摇了摇头，也许是养成了习惯的放弃，也许是接受了从小到大自己所抱有的期望全部都会成为失望那无比残酷的现实......
「特里，抱歉，我真的非常感谢你的邀请，但我还是不能参加几天后的舞会。」
「这不是怜悯，也不是那件围巾的报酬，而是作为一位友人的礼物，一个诚挚的请求。」
『也是我现在能让你知晓『你不是独身一人。』所能作的一切。』
少年在努力地表达自己的心意并非参杂了外物。
「我终将成为一名侍奉神明的修女。」
伊洁儿叹了一口气。
「贞洁，贫困，服从的三圣愿是我今后将要履行的誓言，参加这样的宴会，不符合主贫困的要求，不是一个修女该有的作为。」
『这样吗？那我就有的和你聊了，小修女阁下。』
特里不自觉地露出了邪恶的笑容，一旁的小羊羔却不曾发现还傻傻地双手交叉做着祈祷地姿势。
「伊洁儿，来，我们好好聊聊。」
少年说着边将少女带到了滑石长椅上，两人面对面坐。
特里双手放膝，神色无比严肃。
「对你而言，贫困意味着什么？」
黑发少女楞了一下，仔细思索一番后。
「《马太福音》中的第五章第三节中说『贫穷的人是有福的，因为天国是他们的。』我想贫困就是为了侍奉主而甘于贫困的意思吧。」
『嚯，以前不曾了解，原来你还是正儿八经读过的嘛，不过还差得远哦，小女孩。』
少年撇了撇嘴，继而又肃穆道。
「伊洁儿你说的对，但不全对，你对贫困的定义有些狭窄了。」
「那特里你认为的贫困是......」
「这句话你少了两个字，伊洁儿，应该是『心灵』亦或是『灵魂』，全句应该是『心灵贫困的人是有福的，因为天国是他们的。』，不应该是贫困而应是神贫。」
「伊洁儿你所认为的『贫困』太狭窄了，例如我，我身为枭鹰伯爵的次子，不是贫困之人，难道我就永远无法追求神贫，不能进入天国而只能坠入地狱了吗？」
「不，你是个好人，神一定会庇佑你的。」
伊洁儿有些急促地说到，被发了好人卡的特里嘴角略微抽搐，但又正色道。
「『贫困』不仅仅指物质上的匮乏，伊洁儿你还记得属灵吗？，灵魂上的谦卑高于物质上的匮乏，而我怎样才能证明我的谦卑？」
「还记得《路加福音》十三章玛利亚的赞颂吗？『叫饥饿的得饱美食，叫富足的空手回去。』我认为这不仅是主的神迹更是主的意，分享之意，神贫并非苦行，他们爱主，故而将手中的面包分给穷人。」
「嗯，好像是这样。」
伊洁儿顺着特里的话这么一想好像还真的挺对的。
「如今的我的所行正是想要分享与你参加晚会的机会，从而间接地追求神贫，圣咏集第五十章中说到：『那些为富不仁者，借着天主赐予的智慧与出身肆意褫夺不义之财的人，主将不会保持缄默，他们终将迎来公正的审判。』此刻我帮助你，就是在救赎我自己啊，而你如答应参加几天后的舞会，就是在赐我以弥撒。」
「啊，这......」
伊洁儿下意识觉得少年的话有些不对劲，但又具体说不出哪儿有问题。
显然少年将传统教会对于修士修女贫困愿的定义和普遍世俗追求的神贫美德的概念相模糊，实际上按照现在没有宗教改革，未曾诞生新教的时间线，特里的这番阐述近乎为异端。但本就身在坚守了近千年祖先崇拜信仰，十字架才刚刚屹立，甚至连ΙΧΘΥΣ的神圣鱼符都不为人所熟知的茹迪北境，少年的逻辑是合理自洽甚至是没有丝毫破绽的。
看看就知道，眼前的少女已经落入『虎口』，那『坚定』的虔诚在恶魔的蛊惑下是如此的不堪一击，就差最后一下。
「你不必羞愧于参加舞会，这并非是沉溺于享乐，而是你应得之物，难道穷人注定要挨饥受饿？无法伸冤者注定蒙受不公？弱者注定遭受强者剥削与蹂躏？人生来就必须逆来顺受？这显然不是神的本意啊！」
看着伊洁儿被唬得一楞一愣的模样，特里赶紧趁着少女来不及仔细思考，说出了最后一击。
「你在发愿的时候，除了属血肉的，保持清贫的责任，也应当有属灵的，传福音的责任吧，摸摸你胸前的十字架，如今在你眼前的可是一个渴望救赎的羔羊，难道你要残忍地剥夺他追求神贫的权利，拒绝他然后眼睁睁地看着他
堕入地狱吗
？！」（你小子之后就会明白之后堕入地狱是你）
少年言罢，便动用起了自己『精湛』的演技，脸上挂着忐忑不安的表情，如同一条即将被主人遗弃的小狗，可怜巴巴地望着伊洁儿。
少女怎么忍得下心。
「不，我怎么可能让特里你堕入地狱！」
伊洁儿猛然起身，抓着特里的手大声承诺道。
「特里，我一定会参加假面舞会的，一定会的！」
第二十七章
伊洁儿呼吸急促地看着少年，甚至忘记了自己正抓着特里手的不雅举动，眼神中充满了担忧和惊慌之色，显然特里的最后一句话把她吓得不清。
「那真是太感谢了，伊洁儿。」
特里适时地将手从伊洁儿手心抽出，此时的黑发少女才注意到自己的『冒失』，脸颊又变得通红，但一旁的少年却未曾在意以手抚胸，面色宽慰，用一种咏叹的语气说道。
「你就是神派来拯救我的天使，我的救主与牧人啊。」
少女本就通红的脸颊此刻更是要蒸出汽了，她低下了头喃喃道。
「别这么说，我只是担心你而已，天使什么的也太难为情了......」
看着黑发少女羞红的脸颊，特里嘴角开始翘起，不禁有了一种错觉。
『看来我还是有当渣男的潜质的，上次只是个意外，对......』
骗归骗，但特里不得不承认这次邀请是真心的，除了发自内心的欣赏与愧疚外，这次舞会的邀请更是一个表态，表示巴伦家族对伊洁儿的庇护。
在宴会上诺亚勋爵的神态，伊洁儿背上的伤，让特里迫切想要预防在伊洁儿正式成为修女之前诺亚勋爵做出不明智的举动。
在特里前世的回忆中有个论坛整理了《关于与黯修女觉醒前相关的人物关系图谱以及当前版本下的最终命运》，但他压根没记住几个人，甚至排在头号位的特里·杜·巴伦都忘记了。
至于为什么？原因是那张图制作的过于富有冲击力导致特里只回忆起那张图的图象而忘记了它的实际内容......
因为根本不用在意这些细枝末节，所有和她相关的，有血缘关系的，认识的，从世俗角度上算得上『亲朋好友』全都被打上了深红色的X，一眼望去一片猩红，堪称触目惊心。
版本提前了两年，在特里的回忆中她的初步觉醒应该在一年之后，而达到完全形态，神话位阶的古龙之态则是在几十年之后《伊兰之坠》的事件之后，此次事件她将晨星拖曳由此彻底改变了瑟兰的大陆地形......
随后就是他不堪入目的往事起源。
特里目前最好的预想是能阻止她的觉醒让她在修道院终其一生，为此他已经准备好了初步计划，但前提依旧是不能和她扯上关系整个计划是在暗中进行，而最差那就是能躲多远就躲多远，反正枭鹰家族的那几个也都是强人除了莱纳德都活到了特里前世挂的时候，他只用管他自己就够了，但现在......
『直面命运吗？那也得等我一段时间啊，不是说好的一年吗？唉......关于她的体质问题，话说尼克斯之子的那个预言是哪个占星的霉婆下的，妈的，我得先弄清楚这到底是什么玩意儿才行啊。』
回过头看着眼前羞涩难耐的黑发少女，特里紧绷的脸颊也不由得放松变得柔和了起来。
『虽然早就明白，但还是想骂一句那没母的『复兴』那变态的恶趣味。』
『嘛，不过由我来骂确实也是讽刺至极。』
「不，伊洁儿你确实是天使，从天堂落下的天使，我向你保证......」
金发少年安抚了有些躁动不安的黑发少女，一旁的伊洁儿也只好难为情地接受了少年的赞美。
「那就这样说定了，待会儿回去我就会把邀请函递给你，而礼服和面具我会派人在两天后送到你那里......」
「好的，但特里你能将邀请函像礼服那样过几天再......」
特里有些疑惑地看向了黑发少女，伊洁儿有些不好意思地低过了头。
「不是，特里我不是拒绝的意思我是想说......」
「这并非需要掩人耳目，不义渎神的腌臜之事，还记得我刚刚说的吗？」
少年语气温和地说到。
「这是一个礼物，有着神圣的意义，我可以保证我的父亲乃至其他人都不会说什么的，相反他们会祝福你，你听到我父亲刚刚的话了吧，巴伦家族的大门永远为你打开。」
「这是我的父亲作为枭鹰伯爵所许下的誓言，你是明白它的意义吧？」
「嗯，莱纳德大人真的是一个很好的人。」
「即使你成为一句修女，你依然是我们家族的朋友，所以挺起胸膛堂堂正正地接受就好。」
言罢，伊洁儿终于露出了符合其豆蔻年华少女的无虑笑容，特里回以微笑的同时也在思考。
特里必须要以在公共场合呈递邀请函的方式来直接了当地向诺亚勋爵表明他和伊洁儿不能结为夫妻，但少女在自己心中还是有着一定的分量。
莱纳德也许早就做好了这点，但为了预防万一，特里还是打算以这样的方式更加明确清晰地表示......
诺亚勋爵显然是对晚宴的结果是极其不满，委婉的暗示可能被盛怒之下的他所忽略，所以必须当众表明，作为巴伦家族第二继承人的特里是晚辈，是可以不受莱纳德作为家主所顾及的那些麻烦来干一些让他吃不了兜着走的行动的，这顶多会被解读为自己的不成熟和个人的心胸狭隘但绝对上升不到家族的脸面问题。
实际上他如果干出那些事，特里也是有着大义在前。
在归去的途中看着身旁明显变得欢欣雀跃的少女，特里露出了柔和的微笑。
『我无法做到无视你的诅咒体质与你有过多牵扯，因为那直接危及到我的身家性命，在弄清楚你的所有之前，这是我目前能为你那多舛的命运所做的一切了，伊洁儿。』
『希望你能享受几天后的舞会，也希望我这一份微不足道的善意可以改变你的人生轨迹，尽管希望渺茫......』
『但至少你和我都努力过了，不是吗？』
第二十八章
「呼，终于......」
金发少年颓废地躺在了裁缝间的樱桃木躺椅上，看着眼前终于完成的两套礼服，长舒了一口气。
一件紫红色的玫瑰花卉刺绣礼服采用了修身鱼尾设计版型和对称的法式刺绣蕾丝工艺，礼服的领口和袖口采用了精致的蕾丝和薄纱，增添了一些蕾丝和透明的元素，增强了整体的婉约感。颈部的双枝蔷薇更是点睛之笔，嘛，实际上特里是为了掩盖爱菲尔那贫瘠的身材才采取了此设计。还有一件相对朴素的薄纱立体剪裁礼服，渐变灰蓝色晕染开来的裙摆如同在水中的波浪般，轻盈稳重的气质在露肩蓝紫色礼服中呈现，礼服的剪裁非常精致，从领口到腰部呈现出曼妙的线条，然后逐渐散开，形成一个轻盈的裙摆。这个礼服的颜色渐变自深蓝色到柔和的紫色，仿佛是水中的波浪。深蓝色代表深邃的湖水，而紫色则象征着晚霞的渐变。
伊丽莎白的早已送去，这两套是爱菲尔和伊洁儿的，爱菲尔在那场宴会后就一直避着他，但那妮子应该还是在应付伊丽莎白还有来自莱纳德那边的询问。
关于这点，在宴会后特里基本上可以确定那个银发小女孩的灵视程度相当之高或者命轮特征和星冕能力是接近因果一类的。
『不是简单的小女巫啊，而是拥有魔女资质的女巫长预备吗？嘛，也在预料之中......』
做完一切工作，短暂休息一段时间的特里随即仔细地将蓝紫色礼服小心折叠用轻羽袋包装连同一个散发着魔法微光的猫眼形烫金面具放入大小合适的皮箱中，之后便吩咐女仆将其送到教堂。
『后天才是舞会，现在的话该干嘛呢？睡一觉？但现在反而不累了，嘛......』
无聊地用手指敲桌的特里突然想起了什么。
『State open』
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类
稀有度：U（灰）R（亮）
等级：4
职介等级：剑士（青铜4）/魔法师（法师学徒）/神圣术士（灰）
......
『战技。』
特里等了半天，又张口呼喊了几次。
没有反应，特里的嘴角抽了抽，终于放弃似地默念。
『职业详情。』
剑士：
基础核心流派：梅耶流无甲剑术（灰）5/10 ，错误：黑心流海盗弯刀技法（暗）1/10000，博洛尼亚大师战场花击侧剑武术（暗）1/10000，NMC格斗体术（暗）1/10000......
已习得技能：下劈/上劈（初级），横劈（初级），怒击（入门）
法师：
流派：卡拉索神圣谱系（无铭文封印），劳伦斯视界血灵谱系（封印）......
看到这儿特里就直接关闭了简陋的界面，似乎是有些接受不了自己那满装满级满练度的豪华账号被彻底洗点重置的事实。
『战斗回溯』
『建模缺失，鉴定缺失......』
『无AI对象模拟，战技回溯，回溯对象ID：剑士人上人法师没家人』
『了解，加载中......』
『失败。』
金发少年感到有些抽象地撇了撇嘴。
『体态拟合』
『成功，是否开启。』
特里没有回答，站起身缓步走向了裁缝间的门扉，犀底鞋在樱桃木地板上发出的声音竟有一丝沉重之感。
『呼啸湾伯爵府邸的练武场我记得是在内庭院，前天花园旁的那个沙地......』
金发少年一边思考着自己的路线一边打开了裁缝间的门......
「咿！~」
一声如同小猫一般的嘤叫打断了少年的思绪，一个银发少女恰好撞到了特里的胸膛。
「爱菲尔？」
「唔~好痛~」
金发少年有些意外地喊出了口，一旁的爱菲尔正摸着额头喊痛，一会儿便用自己的红宝石恨恨地盯着他。
特里无奈地摊开了手。
「这也不能怪我吧，你好歹进来的时候敲下门，话说你是一直在门口等着还是就那么凑巧？」
爱菲尔好似被猜到自己在裁缝间犹豫了好久似的，神色一怔，额头的痛也忘了赶忙否定。
「不，才不是呢？我为什么进你裁缝间的门要犹豫，只是恰好而已，唔......都是你的......」
「行行行，我的错，我的错，你二哥的门你随意进，那你的门我能不能......」
「不能！！！」
银发少女大声喊道，吼的特里脑子嗡嗡的。
「所以你来找我作甚？你要的礼服昨天已经完工了，昨天我找你验货，你人又......」
「不，特里，昨天......我是......」
银发少女这时终于想起了自己原本的目的，瞬间变得支支吾吾了起来，玫瑰红的眼瞳在上下不停的躲闪，放在小腹部的先贤玉手的食指不安地相互交叠左右磨痧。
看见少女这副难以启齿的模样，特里恍然大悟。
「哦，你是说前天晚宴的那件事？没关系，我和伊洁儿原谅你了，都是误会而已。」
「笨......笨蛋，谁要你......原谅了，那个灾......勋爵之女......」
特里瞥见了少女那红瞳中一闪而过的不安与恐惧，无奈地开了口。
「我已经开口邀请她参加舞会了，在你和父亲大人的面前不是吗？不可能再收回了......」
「特里，我是说以后......」
「没有以后了，这次舞会完后，她就会进入白玫瑰圣母院成为一名虔诚侍神的修女，与我，与我们家族应该再无瓜葛了，这个结果你满意了吗？」
「如果你想我或者父亲采取极端，干脆和免得夜长梦多的做法，我觉得这应该是不可能的。」
「不，这样就好。」
看着少女明显松了一口气的神情，特里很体贴地没有追问爱菲尔。
「所以你还有什么想问的？」
「不，没......特里，前些天的事是我的......」
「不用道歉，有些看起来十分荒谬的事实确实得亲眼见证才会明白，这件事归根到底是我的过失。」
爱菲尔此刻悬着的心终于放下，特里瞧了瞧，撇了撇嘴，试探地问道。
「那说好就这样翻篇了？」
「嗯。」
「那你进去把礼服给验收了，后天的舞会你可别那样对人家了，这样的体质也不是她的错。」
「嗯......你现在要去做什么？」
「练武场。」
「？」
银发少女一下子怔住了，疑惑地看着少年，特里耸了耸肩。
「怎么，我还去不得？」
「不，你去那儿干嘛，难不成你要......」
特里摆了摆手。
「是又如何？」
「难不成你这几年还学了......」
「你猜，要不自己来看看？」
「哼，我看顶多是像以前那样的三分钟热度......」
特里不置可否，笑了笑便打算就此离开。
一旁的爱菲尔的神色却有些捉摸不定，在看着少年的背影远去后『哼』了一声便前去验收自己的礼服了。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
等本人复习下HEMA（欧洲历史武术）再写下一章，可恶，要学的东西好多
第二十九章
踏着不紧不慢的步伐，特里一边点头回应着长长甬道旁忙活布置，打扫舞会现场，清点酒水食物的男侍和女仆的低头致意一边缓缓活动着自己的筋骨。
『练武场应该没被伊丽莎白她划进使用区域，伯爵府邸的鹰徽卫队的安保和指挥工作应该是由......嗯......那个从『鸣钟者』第二中队退役的教官......『独眼凯』吗？妈的，只记得外号，唉，这记性......』
鸣钟者是一支重装步兵军团与魔导构装特种大队组成的混合部队，其总人数常年维持在5000人左右，驻扎于枭鹰家族领的大本营夜鸦堡中，是巴伦家族麾下最为精锐的王牌部队。其核心为3500人的重装步兵军团，其人员的制式装备为辉铁片编织而成的锁甲内衬外穿冰钢与软银制的全身板甲，一柄八瑟尺长的巨型斧戟或者页锤，一把用于近战的附魔破甲露刃剑（破甲锥），背上背着两柄尾端有着弯钩（可挂特质附魔锁链进行海上跳帮作战）的冷铜投矛，在役士兵实力至少为青铜巅峰，每一个都是久经沙场的彪悍老兵，编制状态下加上构装掩护下的战斗力极其恐怖。
其北境冰钢独有的蓝黑色与夸张的武器配置让该部队辨识度极高，又被世人以黑军相称，在与维曼海盗的大规模会战中，该部队的杀敌数名列前茅而更重要的是战损率是全北境联合军队中最低，而这还是只有2000人处于参战状态加上打散混编的情况下。（猜猜剩下留守夜鸦堡的3000人是在预防谁）
跨越了石柱排列成型的中庭，忽略身旁与季节完全不合自然季节规律的『擅自』绽放的玫瑰，月季，绣球花......特里仿佛又一次回到了前世在冰海临原上第一次见识到成编制的鸣钟者在战略魔导武装的掩护下实行协同作战的场面......
如同其名字的来源『为敌人鸣响丧钟的送葬者』，这支混合部队的指挥系统被列为枭鹰家族的绝对军事机密，在游戏中当巴伦家族的指挥者带领该部队会产生极其变态的复数战场buff叠加的情况：冷血，悍不畏死，斗志昂扬，恐虐施加者......更离谱的是这只重装步兵军团属于罕见的冲锋型步兵。（北方蛮子传统）
摩根带领此部队完全体在卡里撒平原之战中直接平推了瓦尼亚家族的天鹅骑士团，无盾阵步兵对骑兵楔形制导冲锋的正面迎击一度直接轰鸣了整个蔷薇战争，新北境持剑者与黑军的名号响彻大陆。
关于枭鹰家族的军事机密暂告一段，特里此刻在思考待会儿『体测用器具』的问题。
『现在宅邸的护卫这个时间应该都被调到门口以及中庭，练武场应该是没有人的，话说武器架还有箭靶不会被撤走了吧，但兵库那边可有点棘手。』
终于踏过了花园小径的所有路程，练武场呈现在了眼前，正如特里所预想的那样空无一人，干净整洁，没有搭设帐篷连帐篷架都被撤走，整个训练场有着为摔跤，体能训练准备的沙场，青灰石地板的练剑场，箭射的靶场，因为设置在内庭与花园相邻，马圈建在府邸后院所以此处没有供人训练马术的马场......
伯爵府邸的设计之处并不考虑骑士培训的功能加上伊丽莎白对摩根的抱怨，所以导致整个训练场的空间十分紧促但功能却相对齐全，更类似健身场地，但正如特里担心的那样并没有看到武器架。
环绕了一圈特里倒是找到了几个供剑士训练的木人桩，嘛，武器则......
他连木剑都没找到，通过艾比斯之眼才好不容易在一个长满杂草的疙瘩角落里找到了埋在土里半截不知过了多少年，除了鲍鱼果形的柄头，剑身早已生锈成『破伤风铁块』，长度勉强比得上杂种剑（手半剑）的玩意儿。
『要不是看着剑柄还能用，我tm......』
特里看着手中不断掉着铁屑散发着铁腥味的『剑』，先是抬起头张望了一下。
『ok，没人。』
在心中暗示自己『她是一柄遗失了上百年之久（被拖到哥布林洞窟或是被卖到窑子里......的显卡娘）的『宝剑』，里面寄宿着剑灵，就等着他给她翻新穿上漂亮的小衣服......』，特里轻轻举起右手将其放到剑身的根部靠下剑格向上的部位。
右手掌心开始泛起蓝色的微光。
「蚀刻。」
蓝色类似电光的魔力开始覆盖在被铁锈包裹的杂种剑的剑身之上，铁锈如脱痂一般掉落，特里缓慢将右手沿着剑身平移......
将另一面的铁锈清理后，特里用一块皮革重新包裹了剑柄，勉强就这样凑出了一把能用的手半剑。
特里没有磨刃，在掂量剑的重心差不多的情况下，看向了面前的木人桩。
没有热身，向前一步踏出左脚，左手与右手交叉，右手在前，将剑柄举至右肩上方，头的侧面，剑尖指向目标的上部（人面）。
『牛势已习得，梅耶流无甲剑术7/10。』
无视着提示信息，特里右脚开始勐力发劲，翻转右手手腕同时左手向下滑动在一瞬间将牛势改为顶势。
少年的碧眼在这一瞬开始发狠，由右脚开始动用全身的力量，杂种剑与整个手臂仿佛划为一个整体，腰部迅速发力将剑用力挥下，下噼挥出的残影竟带有一丝莫名时闪时现的白光。
『咚！』
剑被木桩反弹的高高扬起，在空中左右摇摆着变形，感受着陌生的冲击力与震动带来的刺痛，少年抿了下嘴唇，但剑并未脱手，踏出了右脚再次发力此刻剑身终于闪现出了完整的白芒，不算锋利的剑锋划破空气发出了尖厉的镝鸣声。
二次下噼。
『咔嚓』一声，剑切断了木人桩的右臂，少年并未收力，剑尖借着剩余的动能划过地面，踏出左脚，腹部发力转身带着剑尖划过了一道优美的弧线，剑身横放，剑芒瞬间由白变浅绿，特里再次发起了怒击。
「嗖。」
在绿芒扫过了木人桩的脖颈处后却好似什么都没有发生，但随后脖颈逐渐出现一条黑色的细线。
『咚。』
木桩的上部应声坠下，特里看了眼自己手中已经崩刃的杂种剑，然后又看了看眼前两个回合就变得支离破碎的木人桩。
『真是挂壁，看样子这儿还是游戏世界，第一下的剑筋还是歪了，老实说确实很久没练过这玩意儿了，但这还是真的离谱。』
『【初次的喜悦】成就 完成，完成度99.7%，评价A，奖励获得固定属性点：力量+2，职介等级上升：剑士（青铜4——青铜2），职介技能解放：梅耶流无甲剑术（亮）进阶流派解放：着甲剑术（1/5），上噼（初级），下噼（中级），横噼（中级），怒击（上级）......架势：牛势，犁势，顶势，愚者势，怒势，长点势，巧变势，侧位势，铁门势.......』
『战技习得：不可阻挡（来自『剑士人上人法师没家人』那违反常理的斩击）』
「6。」
『这......连成就系统都有吗？卧槽，这成长速度真的跟开挂没区别了啊。』
特里看着技能栏的种种变化，不禁有了一种不现实感，跟前世完全不同。
『不会是有哪个未知存在看上了我吧？等等，话说我被拉到这儿难道也是......』
正当特里想要进一步思考的时候，右眼的视网膜闪烁了一下，与此同时一个有些沙哑但却富有魄力的中年男音打破了练武场的寂静。
「二少爷，即使显得有些僭越，但我还是想提醒你穿着踝靴来锻炼还是有些不妥......」
特里闻言望向了声音的来源，一个左眼带着黑色眼罩的身穿红色鹰徽卫队士官服的鬓白大叔如同一头独眼的老狼，满是皱纹和一些化为皱纹的伤疤有点凶残的脸颊上此时正带着一抹笑意，那仅剩的灰褐色右眼带着温和的意味看着金发的少年。
「虽然像摩根少爷那样整天穿着军靴也有些令人头疼就是了。」
**************************************************************************************************************************************************************
看着esj收藏数破500，还是想着加更一章庆祝一下吧，谢谢各位的支持，而关于二十七章与二十八章之间特里话语中的逻辑矛盾，嘛，实际上不算bug，你就当他是个撒谎精见人说人话，见鬼说鬼话好了，毕竟撒谎都是为了达到他的目的而已，有读者看的如此仔细我也着实感到惊讶，感谢这位读者：南南瓜。虽然我没有改。
关于更新的问题，我尽量做到两周一更，因为后面时间确实开始紧张起来了，一个月一更也有可能，但字数相应应该也会增加，唉，恰好到达剧情的第一个高潮点，因为需要有些憋屈的剧情来铺垫，所以考虑到读者我估计得是上万字每一章，必须得一次性爽完，就这样吧。
再次感谢各位esj和真白萌的读者的支持，有你们我才能坚持下去，爱你们的勾八哥。
第三十章
『想曹操，曹操到吗？』
碧绿的瞳孔倒映着『独眼』凯·冯斯那巍峨不动，宛如一尊石佛般的身躯，少年静静地看着他，似乎想要激起原身的回忆。
『算了，想不起。』
「稍微伸展一下而已，没那个打算。」
「那可真是令人遗憾，鄙人谬误少爷您了，那少爷能否亲手惩戒属下的大不敬之罪呢？」
嘴上说着谦卑的仆人之词，血管如虬龙一般暴露紧绷的大手却摸到了自己腰间的剑鞘上，凯的疤脸上露出了灰狼的呲笑，缓缓挪动了自己的鹿皮绑腿，重心开始下移。
特里看了看邀约的灰狼，再看了看自己手上崩刃的杂种剑，在心中叹了一口气，开始移动起了自己的左脚，左脚在前，剑举至右肩上，剑身放在身后斜垂以身体遮挡住强剑身，摆出了标准的怒势。
冯斯带着欣慰的眼神将右手拳握，拳心向右重重地敲了敲自己左胸心脏的位置，如同真正的仆人那样向自己的主人谦卑地低下了头。
但随后抬头的那一瞬间，眼神完全切换为了狼的模样，其中散发的冷冽与残酷仿佛想要将少年完全吞噬殆尽，恨不得将其血肉生生啖之......
特里的怒势巍然不动，碧绿的瞳孔古井无波，视线没有丝毫的移动，将冯斯的身影彻底锁定在视角之中。
鬓白的冯斯终于满足似的，欣慰微笑着抽出了自己的佩剑，缓缓将剑身横放在自己额头贴头再次致意。
『你还用真剑啊，你以大欺小就算了，还动真格了。』
特里的嘴角轻微地抽搐，冯斯解下了自己的红色披风，那泛着磷光的辉铁锁甲闪的特里眼睛都要瞎了。
『你还tm穿甲，连武德都不讲是吧。』
特里一边在心吐着槽一边静静观察着冯斯的一举一动，灰狼向前踏出左脚，将剑柄举至右肩上方，头的侧面，剑尖对着特里的头。
牛势，与特里最初的姿势如出一辙。
看见冯斯起手牛势，特里那碧绿敏锐的目光迸发出一丝寒意（由牛势打出的所有招式均可由怒势破解），但这点情绪很快便消失在了下一秒中。
没有预先的对峙和徘徊绕圈观察对手弱侧的踉跄行为，特里直接右腿发力蹬向了冯斯的面门，先下手为强，阻止冯斯以牛势发起冲锋，尽管对手的身体体能素质因为年龄处于下降阶段，但位阶为白银中阶大一个位阶，整体数值大于特里，格挡乃至交剑缠绕都是极其被动危险的行动，所以即使怒势能破解牛势的所有招式但这是同等素质差距不大的情况下，而且还不排除冯斯这一起手式是骗招的情况。
丝毫感受不到耳边空气的呼啸，眼中只有『独眼凯』的身影，在进入攻击范围的一瞬间，特里左脚踩着青石板瞬间停住了身形，左脚保持不动，挥动手臂从右侧沿斜线斩出，冯斯早有预料跟着特里的斩击翻转手腕想要以强剑身格挡特里斩击的弱剑身。
特里碧绿的眼瞳微微闪烁，剑身开始偏移直接错过了冯斯的剑，剑仿佛随着惯性仍在向前，特里上半身的弱点在冯斯眼中暴露无疑，但就在冯斯感到疑惑的霎那，特里停下了剑刃左推柄头，令剑尖和弱剑身伸向了地面放在身侧反刃朝向冯斯，怒势瞬间变为巧变势，特里腰身猛地发劲，反刃沿着刚才斩下去的线路向上撩了回去。
冯斯久违地感到了一丝紧张，反应过来后放弃了架势，仰头有些惊险地躲过了剑尖，同时略显慌张地后退，但少年可不会给他躲避的时间，反撩回去后剑重回右肩膀附近怒势再起。
特里立马乘胜追击而此刻看似慌张的冯斯嘴角却弯了起来，好像刚才的慌乱都是伪装，这次直接凭借反应侧身躲过了剑锋，特里却依旧按照刚才的招式反撩，但被识破的招数在冯斯面前已经没了作用，第二次的反撩也再次被躲过，但就在冯斯打算反制开始双手持剑施展长点势逼迫特里交剑缠斗的瞬间，绿瞳迸发出了鹰光，反刃向上抬起至空中，从左侧劈出，剑峰却在头上空绕圈到了对手右下的侧空，在双步向前的同时施展撩击，冯斯此刻真正感到了危险，立马举剑。
「噌！~」
终于发生了第一次交剑，特里交剑时手背对着对手，立刻抬高剑首，反刃回旋，杂种剑如同杠杆一般，剑锋直指其左脑，冯斯慌张地施力推开了特里的杂种剑。
「呲~」
金发少年力量不敌，撤剑，又用斩击威胁其右侧但却立刻撤步并用交击攻其左侧，冯斯成功招架的同时特里也得以安全撤退。
第一回合结束，金发少年那古井无波的碧瞳倒映着眼前这个从无数战场厮杀而出的灰狼，将双手反握住鲍鱼果形的柄头的同时熟练地将剑尖朝下抵住了青石地板，剑身垂直于地面，身体绷得笔直，如同一名久经沙场的骑士那般。
凯·冯斯看着自己手上沾上的来自左耳的鲜血，嘴角却在不自觉地上扬，仅剩的灰褐色右眼带着有些不可思议的意味看向对面的那个少年。
哦，不，是即将成年的雏鹰
金发少年只是简单扬了下头。
「下不为例。」
******************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************************
想催更，听作者『剧透』......呸......下章预告的读者请加qq群：945941650
第三十一章
「大开眼界，特里少爷，看来你即使『外出历练』也没忘记精进在下交给你的剑术，漂亮的剑法，二少爷你晋升青铜更是令在下凯·冯斯欣喜若狂。」
独眼的灰狼将凯尔特配剑收入了剑鞘，将右手放在自己的左胸低头致意。一旁的特里听见『外出历练』这个词嘴角莫名有些抽搐。
『大叔你可真会遣词造句，怪不得退役后能被莱纳德收留，嗯？冯斯？这不是跟呼啸湾市长一个姓氏吗？哦，原来如此。』
「没什么了不起的，过誉......」
少年还打算谦虚一下，但一旁的冯斯此刻激动地自动忽略了少年的自谦，刚才的恭敬的姿态在一瞬间消失，好似打开了话匣子似的，左手摸着脑袋就大大咧咧地朝着特里走去，就像熟悉的长辈那样，就差拍拍特里的肩膀了。
「如此一来的话，我也不必担心少爷你的成年试炼了，唉，本来应该是由我负责的，但老爷临时起意换成了那个死脑筋，搞得我不得不前来『冒犯』少爷。」
但特里此时的思绪却全被冯斯口中的『成年试炼』吸引了过去。
『成年试炼？不应该是洗礼，举行坚振礼，出席舞会之类的，卧槽，我tm又忘了北郡遵循的是祖先传统，我日，这明显就是陋习好吧，万一哪个歹毒的人借机......』
想到这儿，金发少年突发一阵恶寒，保持的骑士姿态差点崩塌，但很快反应了过来自己的揣测是多么荒谬。
『嘛，摩根他肯定是不屑于......』
「但看样子是小人我杞人忧天了。」
听到近在咫尺之间传来的声音，特里终于反应过来冯斯已经来到了面前。
独眼的灰狼一脸慈祥的微笑，看着自己曾经为之感到十分抱歉愧疚的学生，此刻已经是那么的成熟和『稳重』。
『真的长大了啊，看来当时听老爷的话没去『暗中保护』他是正确的决定，但心理还是感到莫名的遗憾，是因为无法亲自见证他的成长吗？』
冯斯注视着特里，感慨『果然如同大小姐所说的，二少爷回到正轨了』，心里感动不已。而被盯着的特里则是浑身不自在，想开口又不知道说些什么，尴尬的要死。
就在特里快要绷不住的时候，独眼凯突然间单膝下跪，霎那惊得特里下巴都要掉了下来，下意识想扶他起来但对方的气势好似动了真格，凭自己的实力应该是拉不住。
『卧槽，你这又是搞哪一出，北境男儿的膝盖有这么软吗？』
但好在冯斯保持着低头没能看见特里的窘态，他缓缓从自己的怀中取出了用亚麻布仔细包裹的物品。
少年碧绿的右眼视网膜上瞬时闪现了银色的十字，在发现亚麻布里包着的是什么东西后感到了一阵惊愕，脑中也回想起了悠久隽永的记忆。
怀念还是悲伤？
冯斯小心翼翼地拆开了亚麻布，终于露出了里面东西的全貌......
这是一把短剑，收纳在用厚天鹅绒布加以金银线缝制两端包金的刀鞘中，中部有金银箍一道上有挂环，挂环为金质。
剑柄为「工」字形，但护手为长方，柄乎则为上圆下方的冠形。刀柄的柄脚为整体式，柄脚两侧夹以柄材，以卯钉固定。柄材为银珐琅（尼叶洛）。
短剑的护手由精美的银质材料制成，护手上雕刻着巴伦家族初始纹章————血泪鹰盾，把手包覆着黑色皮革，精美的宝石雕琢着柄脚。
冯斯单膝跪地，低头双手呈递给了特里，灰褐色眼睛隐隐有了泪光。特里扔过了手中残破的混种剑，面带惊愕同时略显惶恐地以双手的恭敬姿态接过了这把短剑。
「原本应该是在少爷完成训练后在下打算提前送给少爷的成年礼，但现在看来已经没有训练的必要了，这把短剑是夫人的遗物，夫人在离世前交给了身为夫人守护骑士的我，由我暂为保管......」
特里一边听着冯斯跪地缓慢叙述这把短剑渊源由来，一边缓缓拔出了短剑。
其剑身为直形，双刃，上下等宽，只在前部逐渐收窄至出剑尖，少数剑尖处稍弯向一侧。剑身两面各有一条截面为半圆的血槽，由于剑身较薄，两面的血槽相互错开，因此从一面看血槽略微偏离中线。剑身上的错金铭文在阳光下璀璨夺目。
而主体的刀刃呈现深沉的银灰色，散发着微弱的蓝紫色光芒，仿佛天空的星星闪烁在其表面。
瑟雷利安钢。
「为了有一天能替夫人她将这把短剑交付给成年的少爷您，告诉少爷这柄短剑所代表的意义还有它的名字.......」
「海德。」
欣赏着短剑的少年嘴中不由自主地喃喃道，而一旁听见少年接话的冯斯那石佛般的脸庞此刻也露出了惊讶的表情。
「是的，源自普希来语（北境古语）的『hedrew』，这把短剑的名字。」
「谢谢，站起身来吧，凯·冯斯爵士，你不负剑誓还有艾莉莎·琴·巴伦的守护骑士之名。」
特里将短剑收回鞘中，让凯·冯斯站起身，站起身的灰狼没能忍耐住自己的好奇心发出了疑问。
「二少爷您是怎么知道这把短剑的名字的？难道是夫人......」
「我在书房翻阅家族史的时候知道的，这装饰已经很明显了。」
「所以少爷已经知道这个名字的含义？」
「我知道，我知道的......」
看着金发的少年不由自主地喃喃着，声音是那么的平静但却带着一丝沧桑，冯斯也有些虚脱似地叹了一口气，有些自嘲地说道。
「那事到如今我对夫人的誓言也就完成了，不得不承认如那个死脑筋说的那样我真是一个糟糕的老师......」
听着冯斯的反省发言，特里也只是简单撇了撇嘴，没有否认，因为也想不起来他到底教了啥。
没心没肺。
「但我还是想最后一次作为老师提醒你，特里·杜·巴伦......」
灰狼的声音在这一瞬间变得庄重无比，眼睛紧盯着特里，特里也只好认真地用碧眼回应着他的视线。
「这把短剑不仅是夫人的意思还有老爷的......」
「你不是
孤身一人
。」
闻言的少年沉默许久，将右手掌平放在自己左胸上，看着自己的『恩师』。
「铭记于心。」
冯斯终于满足了似的暗自轻点了头，如仆人那样抚胸低头。
「那容属下告退了。」
特里简单挥了挥手，看着灰狼捡起自己的红披风缓缓消失在自己的视野中。
站在原地似是看着自己手中的短剑愣神了许久后，缓过了神，朝着无人的训剑沙场自言自语。
「看够了吗？」
少年转过了头看向了同样空阔无人的花原，除了风的声音没有人回应他。
金发少年有些不满地吧唧吧唧了自己的嘴。
「没人？行吧，那我自己去厨房做冰淇淋乘着某个不安生，喜欢八卦还有着偷窥癖好的捣蛋鬼不在的时候自己吃独......」
「你才是捣蛋鬼！！！你还是一个豪不自重，浪荡不羁，喜欢欺骗纯情少女感情的混蛋。」
特里歪了下头，摊了摊手，那样子好像就在说『看吧，我就知道』，与一旁从花丛中跃起，不顾自己裙装带花沾叶就开始骂街的银发少女形成了鲜明的对比。
爱菲尔又是一脸咬牙切齿的模样，如羊脂一样嫩白的手指紧紧攒成拳头，与一旁玫瑰同样鲜红的瞳孔紧紧狠盯着眼前这个『讨厌无比』的金发少年，似乎想要将其蹂躏到求饶才肯罢休的模样。
『他是怎么知道的？明明就连身为黄金位阶的摩根也无法察觉到我施展的隐身术。』
「噢，我亲爱的妹妹，虽然你单方面地厌恶着我，但你终究还是得承认一个事实......」
就像是少女肚里的蛔虫那样，特里在爱菲尔张口说话之前就回答了她心中的疑惑。
「你是一个小女孩，而我是这个小女孩，与其一同长大，与其朝夕相处了十多年，还比其年长的哥哥，而这也就意味着......」
金发少年用一种爱菲尔从来都没听过的语言正经地说道。
「你屁股一翘，我就知道你要放什么样的屁。」（中文）
看着特里一本正经，道貌岸然的模样再加上特里之前一大堆的定语，爱菲尔觉得他说的应该是中听的好话（小傻瓜），也就放弃了与其对喷的意思，转而用自己漂亮的红眼睛看向了特里手中的那柄短剑。
银发少女冷不丁地就蹿到了特里跟前，伸手就要夺走短剑。
「唉唉唉！你这又是干什么？光天化日下就想谋杀自己二哥？」
特里把短剑高举过头，爱菲尔则是原地蹦跶了一下，发现自己身高完全够不到特里手中的短剑后便双手叉腰，精致白皙的小脸一板。
「给我看看，我想看看老冯斯给你的东西，妈妈的遗物。」
「如果我不想给你看呢？」
特里眉头一扬，一旁的银发少女立马嘴唇一瘪，红宝石的眼睛立马开始闪烁泪光，泪眼婆娑的样子是那么惹人怜爱仿佛诸神都要为其情绪的起伏担忧落泪。
金发少年好似也是如此，不由自主就把高举的短剑开始放低，爱菲尔立马卸下了伪装，露出『奸笑』乘着少年沉浸在自己演技不注意就要夺走短剑，然后当着他的面嘲讽一番。
特里嘴角一笑，早有预料，在爱菲尔伸手触碰到的一瞬间令其在其眼皮子底下溜走，爱菲尔急得不由自主就用力拽住少年的胳膊想借此够到短剑，但这可不妨碍特里双手交替短剑来回转移。
金发少年满脸坏笑地戏耍她，而爱菲尔却没有丝毫办法，爱菲尔的脸颊不知是因为抢夺的激烈还是因为羞恼变得绯红。
终于她狠狠一跺脚，气急败坏地喊道。
「你再不把它给我，我就告诉父亲大人你欺负我......」
「你去吧，那你以后也别想再吃冰淇淋还有其他的甜点了。」
好似被镇住了似的，此刻的银发少女终于开始真正地泪眼婆娑了起来，『呜呜』声渐起，看见爱菲尔动真格了的特里也是一脸头疼。
「呜呜呜呜，我就是......想看......一下......妈妈的遗物......而已，你就偏要......这么......欺负......」
「行了，行了，我可以给你......」
『你个女权斗士却这么会利用女性的优势，真的是，我这段时间一定要好好治治你这个双标......』
听见特里的投降公告，爱菲尔立马不擦泪了，凑过去伸手就要拿，在少女接触到的一瞬间特里又将短剑收回。
「但你成年后也要把爱......母亲留给你的遗物给我看看。」
特里提出这个要求并非是真的想看，而是想要治治眼前这个没大没小，还精明的『一塌糊涂』的小女巫。
「唔~」
爱菲尔满脸的不情愿，但看到特里不善和收回短剑的动作时......
「好，我答应你，行了吧。」
「如你所愿。」
特里终于是把短剑交给了自己的妹妹，爱菲尔拿上短剑就往自己的闺房跑。
「记得晚餐的时候还给我！」
看着自己这世令人头疼的妹妹眨眼间就跑得没了踪影，特里无奈地朝空气叹了一口气。
『叮，隐藏任务《金鹰的遗物》已完成，完成度98%，评价为A，获得成长性装备『海德』（白银属性），剑士位阶上升：青铜2——白银3（进阶失败）青铜1，白银进阶任务开启：【第一次的战斗】：消灭低阶敌对单位（0/10）......』
『嗯？进阶任务吗？敌对单位？这就有意思了，这个判定，呼啸湾这边可没什么野生的低阶怪物，没被清理得地下城和遗迹距离这儿也挺远的，得用传送法阵，意思是要去找安丽娜那个女人吗？嘛，现在也不急，嗯这是什么，限时舞会前夕？这什么鬼，为啥进阶任务会有时间限制，嘶，这......』
特里一时间陷入了纠结之中，有些焦虑地踱步。
『敌对单位？狩猎的动物是中立单位，所以说能选择对象只有一种吗？』
金发少年的脸上浮现出了冷笑，若有所悟。
『与我敌对的人还是与巴伦家族敌对的人？如果是这个的话就有意思了。』
特里一边回忆着巴伦伯爵府邸兵器库的位置还有前世这个时间点呼啸湾周围存在的敌对势力一边思考着相应的对策。
『第一次的战斗？』
金发少年嘲讽地想到。
『应该是第一次杀人吧。』
第三十二章
猩红的黄昏之光透过了过树木的间隙洒在森林之上，树叶在阳光中闪烁，仿佛是被点燃的琥珀，火光在林地之中闪烁腾跃。
血色点缀着斑驳泛红的雾气弥漫在整个营地之中，由杂碎的帆布拼凑而成的帐篷零星地分布在背风的石坡旁的二三十尺的地方，在高大的冷杉与北极松下是粗略制作和布置的拒马，它们用粗糙尖锐带着干涸血迹的木刺略显疲软地保护着整个营地，与传统搭建营地的思路截然不同，整个营地建立在半山腰之上带有一定的斜度。
但离其不远的水源，在石坡上的开阔视野，整平的草地，基本符合军营四方形的布局，在四方树上临时布置的哨塔，挂有铃石的细绳横亘在树木之间......从这些细节不难看出这个营地的主人显然有着一定的军事素养。
在整个营地的中心，靠山的那一侧是一个截然不同的兽皮制的大帐篷，但更引人注意的是摆放在营地前的那个倒放着的类似招鹰架的木架而在它上面是用铁钉同样倒挂着钉在其末端的......
被开膛破肚的剥皮尸体。
因为背部朝外加上剥皮的原因，看不到其容貌，只能得知生锈硕大的铁钉无情地扎穿了死者手心的曲肌与跟腱，他的肠子，脏器被掏空，一部分因为腐烂而脱骨依稀看得出血丝的筋肉垂钓在风化干涩的白骨之上......
而最显眼的是死者被紧紧绑住背部裸露，他的背部被剖开，脊椎暴露在外，一根根肋骨被劈开， 与脊椎分离后，肋骨一根根掀开，形成「双翅」。
源自维曼人传说中的『血鹰』酷刑。
宛如邪教献祭一般的残忍血腥的行径标志着这个隐匿于森林之中的组织显然不是什么商队与雇佣兵团，事实上也确实如此。
这是一处强盗营地。
一辆马车停在营地旁的空地之上，曾经由深色实木雕刻而成的精美的巴洛克式雕花被箭矢划破，珐琅车窗里的镀金格栅被长矛刺穿变得弯曲破碎，上面镶嵌着拱形花纹的高耸圆顶也不知被何种武器撕碎而坍塌，华贵的雕金车门布满了斑驳的血迹，唯一值得庆幸的是车内没有打斗的痕迹与血迹。
那么是为谁庆幸呢？
「操他妈的，头儿不是说了不要动马车，处理掉马匹就行了，这群从马威来的维曼人果然都是一群言语不通的畜生......」
在马车旁一位有着橄榄色皮肤，深色眼睛旁有着很深的淤青，黑色头发的壮汉看着残破的华贵马车愤懑道。
他身穿由小铁片拼合而成的扎甲，却没有头盔保护头部，右手拿一柄有着凯尔特柳叶形矛头的二米长的长矛，背上背着风筝形的盾牌。
「小声点，现在不是和他们起冲突的时候，头儿在昨天抢劫前就强调过了。」
用尼卡布遮住自己面部仅留一双同样深色眼睛的偏瘦男人向自己的同伴做出了回应，他身穿披风，斜挎单体长弓，背着弓囊、箭囊、手臂上的护臂、令人感到惊讶的是竟然还有玉制的扳指。
「不需要你提醒，我知道的，那群畜生现在忙着操女人呢，听不见的，妈的说起来这次那个女人可真美啊，但首领说过不能动，真可惜啊，但是她旁边的那个也不错，嘿嘿！」
壮汉那看似彪悍的脸上竟露出了猥琐的笑容，但接下来好像想到了什么。
「话说回来那个老头也真能打，一个人撩翻了五个，重弩都扛了三发，边境家族的人是真他妈变态，操他妈的，那副盔甲也彻底没法用了，但其他部分的尺寸也不适合我，妈的少了那一副胸甲，卖出去起码少了50块金板，日他妈的......」
在营地的火光下，壮汉与面罩男看着一群体征明显比其瘦弱的喽喽在哄抢分配着这次抢劫的战利品，很明显除他二人外其他强盗的装备才符合正常的流寇匪徒的装备，大部分人近乎赤身裸体，少部分身披单薄破损的棉甲。
「吉安你之前不是吹逼自己能射中75尺开外雪兔的眼睛吗？你刚刚怎么不直接透过头盔缝射那个老头的眼睛？」
听闻这话，看似温和理智的面罩男也开始『口吐芬芳』了起来。
「马蒂你个傻逼，我他妈不是射中他的脖子了吗？还用的毒箭！老子的独门秘方，照常理像你这样200磅的憨批不出三分钟就会麻痹倒地，结果你他妈非要上去找他单挑......」
似乎是感觉到自己淤青又开始泛痛，马蒂用左手轻轻抚了一下自己眼睛的淤青，疼的咬牙切齿，有些懊恼地反驳道。
「去你妈的独门秘方，老子撑了明显有他妈的三分钟，他的力道却丝毫未减......」
「我又不知道那老头是青铜中阶，他妈的老子明明是为了救你才叫人放弩的，你日他妈的.......」
「安静！」
一道低沉残酷乃至带上一丝杀意的声音打断了二人的谈话，马蒂和吉安立马闭上了自己的嘴，身高接近两米的壮汉看着面前头戴着由金属条，带有曲度的钢板与青铜板柳接而成的分段式头盔眼护（还有着鼻护和铰链链接的脸颊护板和金属护颈）中透露出的灰色眼睛竟感到了恐惧，肌肉都不由自主的颤抖了起来，一旁的吉安也是如此但恐惧之中那深色眼睛中带有着敬仰和对强者的崇拜。
面前的男人身穿看得出有些年代，布满划痕，染上新鲜血迹的camail的半身锁子甲将上半身包裹的严严实实，但下半身却半吊着列比曼风格的tasset甲而小腿的甲更是不配套的用皮革强行粘连固定的夏尔护胫，乍看之下略似骑士但细看宛如一个滑稽的缝合怪。
但二人的脑海里可没有一点不尊重，因为他们知道面前这个男人对自己手下所有人的心思都心知肚明。
二人面前全副武装的男人散发着威压，眼睛死死盯着马蒂，壮汉竟像犯错的孩童那样卑微地低下了头不敢直视男人的眼睛。
「我给你的命令是把那个老头从马车旁引开或者分散他的注意力使他露出破绽，而不是上头反过来被他牵着鼻子走反而以你的身体为挡板......」
「首领，我错了，求你......」
「再有下次，我会下令连同你一起用重弩射穿。」
「感谢首领！我向战神巴尔发誓绝不会有下次，首领......」
此刻的马蒂那叫一个涕泗横流，努力用自己识字不足十的脑子尽可能地拼凑贫瘠的单词来赞美自己的头儿，那献媚的模样令一旁的吉安恶心的不自主眉头紧凑，就差跪下来舔鞋。
「吉安，叫其他人都停下，将这次除了钱币以外的东西全部烧完。」
「全部？」
吉安有些惊愕地说到同时有些不舍地看向了自己右手上的玉制扳指。
「全部，包括那辆马车，烧不了的东西带到冻土沼泽西面赤湖的『那个地方』沉了，马蒂你去协助他，除了你们二人外不允许其他任何人知道。」
「明白了，头儿。」
吩咐完任务的强盗首领转身即将离去，一旁的吉安好似想到了什么。
「头儿，我们的人没问题，但『那些人』......」
当说到『那些人』的时候吉安的声调明显小了一个档次，男人没有回头。
「他们暂时不用管，后面一并『处理』了，他们的『任务』已经完成了，吉安你做好准备，药的量足够吗？」
「完全足够，嘿嘿嘿......」
宛如两条毒蛇相互吐信子一般，泛光的毒液已经迫不及待地溢出了蛇口。
「首领，那些俘虏呢？」
「除了她以外的全部杀了我不是说了吗？尸体也要处理干净就像刚刚那样。」
「首领......我的意思是......杀她们之前......可不可以......」
马蒂的脸色有些涨红，走在前往大营帐路上的男人停下了脚步，撇了自己手下一眼，壮汉有些不好意思地再次低下了头。
「快点完事，我不想明天早上太阳升起后再听到她们的声音，你明白了吗？」
「明白，明白，感谢首领，嘿嘿嘿......」
火光下的眼睛同样散发着猩红的光芒。
**************************************************************************************************************************************************************
下一章会有令人不爽的残酷情节，但这是为了后面的爽做的铺垫，尽管如此还是提醒一下各位跳着看吧。
第三十三章
你们不要想我，是叫地上太平。我来并不是叫地上太平，乃是叫地上动刀兵的。
————————《马太福音》10：34
『为什么......为什么会这样......为什么我就要遭遇这些事情？盖尔爷爷就这么死了？为什么？！就因为我做错了吗？我错了？我错了？我错了？就因为那一晚......明明我一直以来都那么听您的话，就因为做错了那一件事我就要被您流放吗？父亲，你好狠心......』
昏黄的烛光照亮了蜷缩在由用秸秆填充，麻布做床帏的摇摇欲坠的床铺的一角，紫色的魅影在角落中瑟瑟发抖，尽力用单薄的麻布遮住自己在残破宫廷裙装下凹凸有致，如蛇一般妖媚的身躯，无声的泪水浸湿了稻草，狠狠攒着床单的白皙如羊脂香膏的玉手此刻因为用力变得狰狞泛血，宛如紫色曼珠沙华的及腰长发如瀑布一般散开，遮住了那动人的倾国之貌。
「不要，求求你......呕......轻点...轻点......」
「啊啊啊啊啊啊！！！！」
「操你妈的，小穴夹紧一点啊......」
「......哈......不......」
......
在她的隔壁因为强暴传来的嘶喊求饶声不绝于耳，男人兴奋的喘气与谩骂声与女人尖叫求饶的声音混杂在了一起，这一切都仿佛在预示着她的未来一般......
闭上眼睛，泪水不合时宜地挂在勾人的睫毛末梢，倒映着现实的光景在微微摇晃，原本因为攒着床单过于用力而被秸秆刺破的玉手此刻紧紧捂着自己的耳朵，想要隔绝掉自己的一切感官逃避着现实。
明明昨天她还身处贝阙珠宫之中，虽是囹圄，但也是贱民与卑人所不可及的身份，而在今日一切全都没了，自己好不容易得来的锦衣玉食，靠放弃自我，摈弃灵魂攀爬得来的『尊贵』身份......在眨眼之间转瞬即逝，曾经拼死脱离的残酷现实又一次将自己拉了回来。
就因为生来犯得第一个错。
『就这样吗？这就是我的结局吗？就跟那个女人一样，像一个奴隶......不......在他眼里我就是一个随手可扔的玩具罢了，是吗？啊，对啊，就是这么简单，我怎么会忘了这么简单的道理，理所当然，弱肉强食，强者就能这样随意决定他人的人生，碾压像我这样的弱者......』
『拉雅，你就是一个婊子，最关键的是你怎么这么愚蠢，你怎么就看不清呢？那些男人从来都是那样......不管是父亲...哥哥...还是那个**，从一开始你应该就明白自己的地位不过就是地位略高于贱民的野狗罢了，从始至终被承认的价值只有自己遗传那个女人的这张脸而已......』
泪水开始在空气中干涸，优雅的睫毛也不再颤抖，黑红色的美丽瞳孔逐渐在隐秘的眼皮下缓缓呈现绽放着同样猩红的光芒。
『作为一个宫廷里的高级妓女就应该让你满足了，张开自己的双腿就是你唯一需要履行的义务，也许某一天『他』会高兴点允许你诞下他的孩子，你的孩子会被允许得到一个高贵的身份，或许不会但会得到一大笔财富作为补偿，而这足以不会让他和你在遭受你那样的苦难......』
『但这一切都没了，因为那无聊透顶的自尊心？还是他们口中贞洁？』
松开了掩盖着娇躯的草被，紫发女人那勾人心魄的完美身体终于完全呈现在了昏黄的蜂蜡烛火下：在破损的宫廷裙装下丰腴温柔的雪白玉臀仿佛只是简单地盖上了一层笼纱，如同羊脂玉雕琢的半边美背与香汗淋漓的雪白脖颈在宛若若隐若现，胸口的雪纱因为汗津紧贴在她那傲人乃至达到幻想领域的胸口宛若第二层皮肤，朦胧迷离，半透明着那白腻谷峡的肉欲深渊
，凌乱散漫垂下的紫曼珠沙华如同华冠点缀着她那抽泣之后散着粉红妩媚的倾国之色......
「不，因为你知道像那个女人一样将一个女人自己的所有一切交给一个男人是自杀的行径......」
「然后这就是你的结果，拉雅·楚·桑松，欢迎再次回到地狱。」
拉雅一脸嘲讽地微笑着自言自语地为自己的人生做下了阶段性的总结同时用自己因为哭泣而泛红的美丽狐眼观察着周围的一切。
『把我单独关在了这里?那接下来我要面对的就是这个营地的主人了吧，这群强奸犯的首领，我要像最下贱的妓女那样来侍奉他让他开心，像条发情的母狗讨他的欢心，你要做的事和最开始没什么区别，忍耐，不断忍耐，面对比你强的，无法反抗的人......』
『在你强大起来后，你要用这世上最残忍恶毒的手段来折磨报复他们，掏出他们的肝脏，浸着他们的鲜血，让其他人都明白......』
「你不是那个逆来顺受的蠢女人。」
「但现在你得先活下去，不管是出卖肉体还是灵魂，活下去......」
简单分析自己目前的状况还有了解到接下来会面对什么后，拉雅双手攒着胸口，在心中不断地低语为自己打气。
但那泛白的脸颊和因为连续的惊吓以及隔壁残酷的现实都在折磨着她的神经，恐惧还是令她在空荡荡的床铺上独自一人颤抖。
「你能行的，之前不都做到了吗？」
像是讥讽她这点可笑的勇气似的，门外传来了声响，拉雅赶紧捡起了一旁草被遮蔽自己的身体。
「Hvað í fjandanum（冰岛语：草泥马勒戈壁的），大晚上起雾老子还是头一次见......」
「克利茨头目，首领说了就算至高神埃尔来了也不能动这个女人，请回吧。」
「是吗？」
门外一个赤裸着上身，肉身上除了数不清的伤疤外那大面积的纹身更是引人瞩目，源于古斯堪的纳维亚符号，北欧神话中最强大的保护符号：敬畏掌舵（ Ægishjálmr），象征世界之树：白蜡树（尤克特拉希尔）以及战神索尔的战锤。
用草木灰染黑的眼部四角，为了将自己和奴隶区别开来的花式的维京发辫还有象征地位与雄性力量的样式夸张的辫子胡须无一不在表明这个蛮子正是侵扰北境海线数百年的维曼海盗中的一员。
在他眼前身着单薄皮甲，手里拿着一根细软木枪的勉强算得上精壮的守卫也宛如一只随手就可捏死的虫子。
「是的，首领亲自发话，您不也答应了吗？再说这次不也有新的......」
守卫努力地强颜欢笑，尽力想要缓和气氛，眼前维曼人不好惹的名号他早已听闻良久。
「说起来是有这么一回事。」
维曼人克利茨攒捏起了自己的胡须像是在回忆似的点了点自己的头，突然一下子紧盯起了守卫。
守卫心中一紧，开始攒紧手中的木枪，沉默使气氛突然变得剑拔弩张了起来。
「哈！」
就在这一刻，克利茨突然大笑了出来，仿佛刚才就是跟友人开的玩笑一般，一旁的守卫也附和地努力挤出了一个牵强微笑。
克利茨亲密地拍了拍守卫的肩膀，像是男人之间的调侃一般......
「我知道......」
他装作开玩笑似的突然凑到了守卫的耳边，在这一刻守卫看不到的一侧，那原本透露着理性的蓝色眼珠此刻露出了它的本质......
「但我现在改变主意了。」
宛如悬挂于顶的秃鹫。
在守卫还没反应过来的瞬间，克利茨瞬间用手分别抓住守卫的头与脖颈，熟练地发力在眨眼之间就扭断了守卫的环枢关节。
「老子才不在乎那个娘娘腔和那些戴高帽的达成了什么协议，老子他妈想干什么就干什么......」
「包括老子想干什么样的女人，那个躲在乌龟壳里的卡塔列软蛋可没资格向老子发号施令。」
随脚踢开脚边的尸体，克利茨抓住门栓。
门被锁住了，克利茨冷笑一声。
「那些地位高贵的基督女人我还没尝过呢，教堂里的那些袍子女根本不禁操，不知道贵族小姐的小穴如何，哈哈，听说这次还是出自桑松家族的女人，哈！」
「嘣！」
维曼蛮子一脚就踹开了房门，贪婪地在黑暗中寻求着自己的猎物。
在屋外对话开始时拉雅就熄灭了烛火，拉雅在石屋内找到了一个可拆卸木板下类似废弃地牢的封闭空间。
拉雅拆下了木板并撕下了自己宫廷裙的一角挂在在残破木板露出的那断裂木刺的那一部分，伪装成自己跳下去裙子被划破的假象，而自己蜷缩在床下。
紧紧捂住自己的嘴不让任何一丝声音发出，那缓缓富有节奏的脚步声宛如催命的丧钟在拉雅的耳中回响，男人那如同野兽一般的粗喘不禁让拉雅想象自己如果被发现后的残酷结果。
恐惧让她的身体紧绷，闭上自己的眼睛，紧紧捂住自己的嘴宛若扼住了自己的咽喉，脑中与生理都在经历着无与伦比的窒息感，就在门口的那一具倒在地上的赤裸裸的尸体，脑袋朝着的方向正是她，那毫无生气的死眼正盯着她。
死亡咫尺之近。
『求求你了，别让他看见我，拜托了，神啊，耶稣，上帝......』
拉雅此刻的祈祷可以说是她生来最为虔诚的，宛若圣母玛丽亚一般。
催命的脚步停了下来，拉雅缓缓睁开了眼看向了旁侧，兽皮缝制的皮革靴面朝那个打开的地牢停了下来。
皮靴与石地板摩擦发出了声响，皮靴的主人调整位置，弯腰捡起了那破碎的裙角。
『对，我就在下面，快下去，快下去吧，求你了。』
好似在拉雅那急促的声音下，皮靴的主人真的开始观察起了洞口，皮靴逐渐靠近洞口。
雾气逐渐漫进了屋内，逐渐遮掩了皮靴，拉雅无法判断他的位置。
「恍当！」
好像某人跳下去发出的声音，拉雅紧紧悬着的心在这一刻终于放松了下来，松开了手略微放松了呼吸......
「Hallo, frúin mín.」（冰岛语：你好，我的小姐！）
猛地一回头，拉雅看见了那双如秃鹫一般的蓝眼睛此刻正散发着她从小到大都熟悉至极的邪恶光芒。
「不！！！！！！」
克利茨粗暴地拽住了她小腿在刹那就将她从床底拖了出来，地上出现了十道划痕，拉雅的指甲正如同她的主人在歇斯底里地悲鸣。
蛮子拽住了她的头发狂暴地将她的头挪到了自己眼睛附近，看见她脸的一瞬间蛮子竟恍惚了一下忘记了接下来的动作，愣神地看着她。
「呀！！！！」
但在下一刻他好似豺狼上身了一般，眼睛爆发出无与伦比兴奋贪婪的目光，竟停下了往日都会做的教训女人的冲动，一把将她扔到了床上。
『不，谁来救救我，求求你，无论是谁都好，来救救我......』
克利茨迫不及待解开了自己的腰带就要解放下身那根硬涨地将裤子顶起帐篷的玩意儿，拉雅在床上不停地挣扎反抗，蛮子直接抓住了她的双手将她整个人面朝天花板按住，当她看见男人那眼睛中逐渐出现的残忍之色时，她终于停下了。
放弃挣扎，闭上了眼，准备迎接接下来的暴行。
「对，闭上眼，美丽的小姐，顺便头往右偏一下。」
一道明明从未听过的但却莫名其妙感到熟悉乃至亲切的男声传入了她的耳中，她猛然地睁开了眼，映入眼帘的是......
眼前的蛮子已经放下了她的手，拼命地向后身伸展，就好像想要抓住什么东西一般，整个人的身躯在不由自主地痉挛，此刻他的眼珠仿佛就要凸出来了一般，口腔不由自主地张口却发不出任何声音，脸庞的青筋暴起。
他挣扎着转过了头终于看见了自己身后的是什么人——————一个武装到牙齿的全身马克西米连式板甲骑士正站在自己的背后，而他也终于明白自己发不出声音的缘由所在。
一把罗马式皮吉欧式的匕首此刻从后背直接捅进了他的身体贯穿了他的肺部。
『他他妈怎么会......』
未等克利茨在脑中疑惑，骑士握住匕首再次发力搅动彻底撕裂了他的肺，肺部的鲜血顺着气管涌入了他的口腔与鼻腔......
「头向右偏，小姐，我再重复一次。」
此时的拉雅终于缓过了神，开始偏过了头，与此同时克劳茨口鼻中的鲜血喷涌而出，浸红了拉雅头刚刚枕着的地方。
「然后闭上眼，接下来的场面对于一名女士来讲可能有点血腥。」
骑士粗暴地将克利茨从左边掀倒，克利茨此刻如同狗一般狼狈地趴在地上，口鼻不断喷着血，但仍然在地板上挣扎着向着门口爬去。
骑士拔出了短剑，正当克利茨终于可以倒吸气发声的瞬时，他干净利落地抓起他的头颅在他的脖子上抹了一刀。
唯一不同于堪称绝对武装的马克西米连式板甲的一点是面罩上并非是细小的眼孔而是类似眼护的开口式面罩，遮住了面部但却能看见骑士的眼睛。
那是一双翠绿色甚至略显稚嫩的眼睛，金色的十字在右眼隐约呈现。
特里在确定面前的男人已经彻底咽气后终于看向了刚刚差点就被**的美丽少女，此刻的拉雅正有些失神地盯着倒在地上的男人身上。
察觉到了骑士那有些疑惑的眼神，拉雅缓过了神，深吸了一口气，看着眼前盔甲上有着枭鹰纹章的骑士她又变回了昨天那个身份高贵的贵族小姐，昂着头颅细声给出了自己的回复。
「我要亲眼看着这个强奸犯痛苦死去。」
看着眼前这个努力装作坚强，维持着自己高贵身份的衣衫褴褛的少女，特里却只注意到了她白的如同蜡灰的脸庞还有相互缠在一起好似在安慰自己的微微颤抖的指尖出血的双手。
「是我多言了。」
特里在心中思索一番后还是选择了低下头。
看着眼前的骑士低下头的瞬间，拉雅的泪腺在这一瞬间差点没绷住，直到这一刻她才明白刚刚发生的是现实，自己仍然拥有那个身份，眼泪仿佛马上就要夺眶而出。
但她还是忍住了，现在不是哭的时候。
「尊贵的小姐，能否告诉我你的名字？」
「枭鹰家族不光连自己客人的安全都保障不了到现在甚至连名字都记不住吗？」
听闻特里的话语，拉雅此刻竟被莫名的愤怒冲昏了头，在这种情况下竟然责罚起了眼前的骑士。
『感情我这是救了个姑奶奶啊，唉，我还真不记得桑松家族有这么一位美女，感情今天就是她的剧情杀？也太凑巧了吧，还有为什么在巴伦家族领会发生这种事？领地之间的路线交接时间地点被透露了？有内鬼......』
深感自己卷入麻烦漩涡之中的特里叹了一口气，决定将角色扮演进行下去，他单膝跪地低头说道。
「眼下不是讨论此事的时机，事后我，约翰·西蒙，会负荆请罪，主动请求少主的责罚，但现在还请允许让我以这种方式赎罪。」
「拉雅·楚·桑松」
缓过神来的拉雅照着特里给的台阶下去了。
「桑松小姐，你还记得袭击你的那位贼人首领的样貌吗？」
「这跟我们逃出去有什么......」
「桑松小姐！是不是一个穿着一身盔甲，有着神色眼睛，伽太列人样貌的男人。」
拉雅的话语被打断，眼前的骑士显然不是她想象中的那么听话，她有些怨恨地向他点了点头。
「请你在这儿稍作等候，这里是安全的，现在外面不是很安全，等我处理完后待会儿就会回来。」
「等等，你要把我一个人丢在这儿？」
获得情报后的特里打算先行离开，一旁的拉雅立马慌张了起来，刚刚高高在上的姿态瞬间瓦解，此刻宛如一个正常的女人一般不安惶恐。
「整个营地中还有不少像你这样正在饱受蹂躏的妇人，我的骑士精神不允许我就这么离开......」
特里右手抚胸宛如一个拥有虔诚信仰与正义感的真正骑士。
『开玩笑呢，我任务都还没做完，而且到手的肥羊我怎么可能会放过......』
「那些贱民......人的性命.......现在不是你能掌控的，他们人多势众，你现在应该把我带出去，我作为桑松家族的女儿可以为你证言请求你的主人发兵来讨伐他们......但现在我们得先活下去。」
拉雅抓住了面前骑士的手，黑红色的眼睛是那么的真诚纯洁，尽管因为刚才的暴行发丝有些凌乱但那倾国的美貌此刻被她发挥到了极致，妖娆的身姿止不住地朝着特里贴去，那若有若无的诱人麝香萦绕在特里的鼻尖。
特里半闭眼帘，似在思索了一番，拉雅赶紧加剧了攻势。
「你是一名高贵的，技艺高超的年轻骑士，见过无数闪耀骑士的我可以向你保证，正应如此你应该向凯里·伯伦那样在真正的战场上和同样享誉的战士争夺荣耀，而不是在这里与这些没有丝毫荣誉感的下贱低劣的野蛮人厮杀然后毫无意义地死去。」
当提到『毫无意义』的时候特里半闭的眼帘睁了开来，拉雅微笑着看着他，回应着她的目光。
透过墙壁传入耳中的就是那些可怜女人的呻吟声。
「原谅我。」
简短的三个字表明了他的决意。
「不！！！你会后悔的，这是愚人之举，听我的，别......」
特里挣开了拉雅，独自走向了门扉，没有回应，背后的女人露出的真容宛如街上的泼妇。
「不，别丢下我一个人，求求你，不管你要做什么。」
「待在这儿，我会保护你回去，你有我的承诺。」
在门即将落下的这一刻，特里最后留下的话语穿过了门缝。
『为什么？为什么？你们这些男人总是这么......』
黑暗中紫发女人那倾国的面貌扭曲的如同魔鬼，泛血的手掌紧紧抓住自己崩坏的脸庞，鲜血如同红色的颜料浸透了描绘深渊的画框诉说着......
憎恨。
第三十四章
『那群蠢货，之前就强调无数次这次行动一定要低调迅速，明明按照我的计划还有那些『沃尔鼠』给的道具压根不会弄出这么大的动静......』
无视着眼前莫名的迷雾，从分段式头盔中透露出的深灰色眼睛此刻终于卸下了伪装，愤懑与不满倾泻而出。
『超了四十多分钟，死了7个人，不，这些废物根本不足惜，幸好呼啸湾的边防驻军那边多拖延了些时间，没被发现，要不然就全部玩完了。』
掀开帐帘，室内的炕火温暖了这个全副武装男人那僵硬的四肢，男人卸下了佩剑，取下了手甲。
『那些沃尔鼠还真是奇怪，非要采取如此弯弯拐拐的手段，那个桑松家族的女人有那么重要？我看是那些老大不死阳痿的高帽想要开戒尝荤了吧......』
边想边解开位于头盔两侧的卯扣，脱下头盔时男人终于露出典型伽太列人样貌，男人冷笑了一声。
当他伸手向背去摸索胸甲与肩甲相连的卯扣与绑紧的绳索时却怎么也够不到时，一双柔荑贴心地帮他解开了盔甲，一个姿色还算得上美丽的近乎半裸的妇人献媚似的贴到了他刚刚因为杀戮沾染上血液散发着血腥的身体上，中规中矩的乳房蹭磨着男人的手。
「我来帮你吧，罗洛大人。」
女人的声音带着一丝情欲，妓女调情的技艺被她运用的炉火纯青，罗洛十分满意地看着这个调教完成的女人，享受着她的服务。
女人慢条斯理地一一解开固定甲片的细绳与卯扣，白皙的奶子不断剐蹭着男人解放的各个肢干，如蛇吐信一般的灼热气息带着一丝香气不断轻抚男人的耳廓。
罗洛的脑中不由自主地想起那个在马车上涩涩发抖的紫发女人那爆炸般性感凹凸的身体，他的脑子在这一刻仿佛燃烧了起来，喘息声如牛一般粗壮，他低下了头。
此刻女人正蹲下仔细地为他解开护胫，在罗洛眼中她那挺翘的圆臀和还算得上白嫩的光背暴露无遗，当女人解下所有甲片的一瞬间，罗洛再也抑制不了内心的冲动。
「啊！」
女人发出一声『惊呼』但同时用勾引的眼神看向自己的主人，男人有些粗鲁地将她摔到用兽皮缝制的帐床上。
「翘起来，我要从后面干你！」
男人高高在上地命令道，女人顺从地转过了身像狗一样顺从地趴了起来。
但就在罗洛解下裤子准备将硬的发痛的物什放进去的瞬间，一支半透明的银矢竟无声无息地穿过了帐壁。
男人直直地从床上倒了下来，女人此刻还在疑惑问什么迟迟没感觉到下体那熟悉的贯穿感，当她转过头的瞬间......
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
·
『别出声啊，真是的，你觉得那些蠢货看到现场第一时间不会先迁罪于你吗？嘛，不过这确实是普通人的正常反应......』
好似想起了什么，伪装成骑士的碧眼少年回头看了看那个石屋，确定自己施加的『秘苑术』没有丝毫松动的迹象后看向了自己拿着的杠杆式手弩还有放在一旁带着沾染上黑色液体箭镞（箭头）的箭簇。
杠杆式手弩没有手摇的绞盘，正常的弩兵一般情况下需要需要通过用脚穿过脚蹬来压住弩，通过伸直腿来拉弓上箭。
但少年直接轻松单手拉开弓弦同时压下杠杆，熟练地放上了新的箭簇，金色的十字准星浮现在他的右眼之上无视着因为女人的尖叫陷入慌乱中的营地瞄向了一个位置最为隐蔽安全同时防守最森严的帐篷。
「咻！」
「引燃。」
箭簇发射的瞬间简短的施咒接上，在空中飞行的箭簇瞬间被点燃如同流星一般坠向了目标，骑士放下了手弩，背对着箭簇射出的方向，站起了身看都没看自己瞄准的目标如何，开始朝着计划中的目标前进，令人奇怪的是他行走时身着的马克西米连式板甲竟没有发出任何声音。
「嘣！！！！」
冲天的火光驱散了漫天的雾气，烈焰照亮了夜空，而那火光也照亮了骑士前往的道路......
火光因为板甲金属的反射明光锃亮，他的背影明亮如炬，而他的正脸在影下却漆黑如渊，唯有那双翠绿的眼睛.......
在黑暗中闪烁如晨星。
男人的呼喊，被火焰包裹的人的惨叫声，求救声，救火声回荡在整个营地，所有人都在慌张恐惧，奔跑，努力弄清到底发生了什么，唯有骑士踏着不紧不慢的步伐走在自己孤独的道路上。
突然在他的目标地点的前方涌出了一堆踏出帐门慌忙着套着自己裤子的海盗，有的裸露的下半身还挂着莫名的液体，他们像是没看见似的慌张地冲向了骑士。
特里瞟了一眼，竟然默契地站到了一旁，主动让开了自己的路顺便轻声呼喊打开了状态栏，而这群男人也像瞎子一般无视了特里，就这样从他身边经过。
他好似这个世界的陌客。
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类
稀有度：U（灰）R（亮）
等级：6
职介等级：剑士（白银3）/魔法师（法师学徒）/神圣术士（灰）
....
状态：隐秘术（持续时间剩余：30分47秒）
待人群从特里旁彻底跑开后，特里关闭了状态栏继续着与他们相反的道路前行。来到帐门一股难以言喻的腥臭气味从中散出，骑士并未在意，没有丝毫犹豫地掀开了帐门，霎那时无数双眼睛朝他看来，有疑惑，有愤怒，但更多的是恐惧。
特里半掀开面罩，露出微笑，好似指引苦难羔羊充满仁爱的牧羊人一般。
「女士们，你们得救了。」
·
耶和华的使者，在敬畏他的人四围安营，搭救他们。————————————诗篇34:7
「接着泼水，快把那些木板挪开......」
『这他妈到底是怎么一回事？哪个蠢货会把兵库弄失火了，他妈的之前不是说了不准在带火炬到里面的吗？是谁......』
指挥着救火的吉安面罩下的脸庞被高温灼出了汗液，看着眼前被烈火吞噬熊熊燃烧的兵库以及已经被烧黑的重弩，不禁开始心痛了起来。
『这可是班拉努兵团产的重弩啊，他妈的，到底是哪个不长眼的傻逼。』
「吉安头目。」
缓过神来的吉安看向了一旁报告的哨兵，他的面孔有些稚嫩大概才十七八岁的样子。
「怎么样？营地周围有外人？」
「没有，我们找了三圈都没发现，甚至连新的足迹都没有。」
「吉安！！！」
一声熊呼炸裂了吉安的耳朵，他不禁有些恼怒地看向了声音传来的方向，马蒂此刻脸色不妙地向他走来，吉安立马知晓出大事了，命令一旁的哨兵远离。
马蒂悄悄走到了吉安耳朵前低语。
仅从面罩中露出的双眼中透露的情绪变化就能知道此刻发生了重大的事故。
「派你的心腹封锁整个营地，前别让刺客跑了，对了，还有那些维曼人......」
正当吉安和马蒂商讨着紧急处理事项时，十几个纹身壮汉面露愤怒之色一边扛着战斧一边手拿圆形条木盾向他们走来。
吉安和马蒂立马知道事情不妙。
「喂，小子，你叫杰克是吗？」
「啊，是的，来自塔西村的杰克。」
年轻的杰克小子有些惊讶和激动自己的队长竟然能记住刚加入不久像他这么一个平平无奇之辈的人的名字。
「听着，杰克，我现在需要你帮我办一件非常重要的事，这是首领的任务，事关生死！」
吉安拍了拍哨兵那稚嫩还透露着一丝天真的面庞，严肃地说道。
「而现在需要你来完成，事成之后我会把你介绍给他，看看这儿......」
吉安从怀里拿出了三枚金币，杰克的脸瞬间发光，他长这么大都没见过这么多钱。
「想要吗？它们是你的了，当你完成这项任务后你还能得到更多，一百枚不止，你还能拥有像今天马车里的那个女人.......」
打完了鸡血的杰克此刻双眼可谓是发红，现在吉安叫他上刀山下火海都不足为惧。
「我明白了，老大，我马上就去干。」
「我需要你去取一样东西，听仔细了，就在营地西南边绕着那条松树小径，正对着一棵树心掏空的北洋树那儿有一个废弃的小屋，正对那屋里从左往右第三块刻了十字×的木板下.......」
「明白了吗？」
「明白，明白，定不...如...屎明。」
学着小时候听闻骑士故事里发誓的晦涩词语，杰克表明自己会完成任务。
「快去，越快越好。」
看着杰克消失在自己的深色的眼睛里，吉安喊住了握住长矛摆出架势的马蒂。
「别急......」
「你他妈叫我别急，这群混蛋杀了首领......」
「听着，现在不是时候，你没听到我刚才的吩咐吗？就算是他们刺杀的，也得拖延时间，你在那伙人中间看见克利茨了吗？」
「没有。」
吉安顿感不妙，看向了走近的维京蛮子，与此同时马蒂已经打着手势让其余众人回绕着包围了他们。
30比14。
人数上占优，但并没有什么用，对方是骁勇善战，从小在战场冰海上刀尖舔血，信仰蛮神的维曼人，暴力嗜血就是他们的标签，而这也是与他们暂时达成合作的原因。
双方对峙，吉安和善地主动开口。
「克利茨大人在吗？我相信我们双方现在都很混乱......」
「Hvað í fjandanum（冰岛语：草泥马勒戈壁的），你们这群没种的懦夫只会背后偷袭.......」
『有第三方势力？是谁？』
吉安此刻的思绪完全停滞，一个恐怖的想法在他心中闪现......
·
杰克快马加鞭地朝着自己的目的地前进，他说不出自己现在的心情如何，兴奋？恐惧？一种莫名的使命感在驱动着他，他仿佛第一次感受到自己的人生是有意义的。
他因为一个月前为了自己饥饿的妹妹偷窃了一普洱小麦而被人追捕，不得已落草为寇，今天没分到任何战利品的他还在为那些在强劫过程中的悲鸣和求饶声而感到动摇，但手中的这三枚金币又让他觉得这一切都是有价值的，至少他可以让他的妹妹度过这个熬人的寒冬，而老大口中的100枚金币更是让他重燃了对未来的期望。
『至少亚妮她可以......』
像是要甩过自己心中的杂念，杰克晃了晃自己的头，观察起了周围。
『松树小径...北洋树...废弃小屋...第三块木板...』
晚风吹拂着松树的针叶，红色的枫叶在无畏地起舞，月光照耀着这片稀人的大地，宛若众神将那高高在上的眼睛放在了山林之上俯瞰......
众生芸芸。
在月光的照耀和祝福下杰克很快找到了那栋小屋，并打开了刻着X的木板，横亘在下面的是一个半满着不明黄粉的炼金瓶和一本手记。
杰克二话不说拿上了它们，再次奔走了起来，使命的完成就在咫尺之近，那一百枚金币就在自己眼前，看吧已经能看到营地的大门了。
「嘿。」
好似熟悉的友人打招呼一样，他的肩膀被拍了一下，杰克的耳边响起了年纪与他相仿的少年的声音。
一个碧眼少年正面贴近了他，面露着微笑——至少面罩下的表情是微笑着的，但杰克却无法给予任何回应，他低头看了下去......
一把长剑贯穿了他的心脏，鲜血顺着剑槽开始低下，就在即将浸染上骑士的手时，长剑被抽出，特里看着比他大一点的青年应声倒下，瞳孔放大失去焦点。
「你做得很好。」
·
特里看着手中沾着鲜血的炼金瓶，略微有些惊讶，拿上了手，而至于那本手记，简单翻了翻后便随手扔到了一边。
「卡塔列蛊毒士的炼金手记？真有意思，但很可惜我完全用不到，至于这个......」
特里又看了看手中的炼金瓶，笑了笑。
「我还以为是什么秘密杀手锏呢，就这啊，还是物归原主吧。」
骑士空挥了一下手中的长剑，挥去了粘在上面的鲜血，看向了接下来的目标。
全装骑士大摇大摆地走在营地之中，完全忽略了现在剑拔弩张的紧张气氛，特里简单分析了一下。
『前面有十个，中间围了14个，嗯......维曼人吗？最前面的那个面罩男和那个莽夫应该就是除了头目外拥有指挥权的二人了，按照蛊毒士的装扮判断那个面罩男应该就是这个瓶子的主人......』
特里走到面前一个盗贼的身后，而盗贼此刻却还没发现他的踪迹，他拍了拍盗贼的肩膀，那个盗贼竟就这样呆呆地转过了身，特里就这样在他的注视下将长剑刺进了他的心脏。
「啊啊啊！！！！！」
撕心裂肺的呼喊震彻全场，特里故意没有一击毙命让他嘶喊，主动解除了自己的隐秘状态。
在场的剩余43人的注意力终于集中到了他身上，而当他们看清面对的是什么东西的时候全都傻了眼。
一个武装到牙齿的板甲骑士就仿佛凭空出现在了他们眼前，而最引人注目的是那在月光和鲜血下那铭刻在胸甲上的枭鹰纹章。
枭鹰家族的重装骑士，这个情报无疑让在场的所有强盗的士气大减，已经有不少人想要抛下武器马上逃跑了，按照常理，重装骑士必不可能单独出战，一定有相匹配的扈从，侍卫兵.......
而装备如此豪华的骑士其本身战斗力绝不可能低而更重要的是这还是一个枭鹰家族的骑士。
「不，不要杀我。」
「首领呢？首领在哪儿？」
明明人数占优却已经有不少人腿开始发抖，因为今天上午抢劫马车时那个骑士老头就顶着他们数十人外加重弩，弓箭的围攻硬是换掉了他们七个人，其中还有两个维曼海盗。
就连号称冲锋无畏的维曼人此刻都已经提前架起了盾墙有些怯战了。
没有那个罗洛首领的指挥，凭马蒂和吉安的威望可不足以让他们收服不久的小弟为他们以命相搏，此时特里发起冲锋，对面只会有溃败逃散这一个结局。
『看来在调整盔甲大小，附魔的时候应该把纹章去掉啊，还是说应该把那个罗洛留着，但我估计他在没有任何情报的情况下应该也会下令撤退，嘛，没差的了。』
看着眼前的强盗如此窝囊狼狈的模样，特里也是有些头疼。
在月光下，骑士用他那碧绿的眼睛环扫着在场的众人，每个被视线划过的人都不由自主地感到颤抖。
冷哼了一声，特里举起了左手的炼金瓶，好似下一刻就要摔瓶子似的，在看到这个瓶子的这一刻吉安神色一震，马上下令。
「别动！！！！」
看着眼前这些一惊一乍，如同小动物惊慌的大男人，特里觉得也是有够好笑的。
『东拼八凑的倭寇素质也就这样吧。』
特里没有向他们摔瓶，转而大摇大摆地放下了自己的长剑，正当众人疑惑之时，他将炼金瓶横放在地面轻轻推了一把，将它推向了他们，还给了吉安。
吉安正在疑惑为什么时，骑士掀开了自己的面罩，露出了他那无比稚嫩乃至称得上美丽的少年面庞，此刻他的表情可满是戏谑之情，同时头朝天看去，双手向四周尽力张开，将自己的弱点和中门完全暴露无疑。
赤裸裸的嘲讽。
最先失去理智的是架着盾阵的维曼人，他们怒吼着自己的屈辱，自己刚刚竟然被一个毛都还没长齐的小孩给吓得屁滚尿流。
特里满意地放下了面罩，捡起了身边的长剑，双手正握长剑，十字剑格正对着他的面庞，向前踏出了自己的步伐。
待冲锋的维曼人即将贴近特里攻击距离时特里右手上扬剑柄，左手握住剑身二分之一处变为半剑势，第一个维曼人手持战斧向着特里的头部挥去，特里简单地偏头躲过，顺势以剑为矛刺向了他，维曼人立马上举盾牌想要格挡，但剑身直接刺穿了木盾径直连同他的手臂还有在一条直线上的嵴椎一并刺穿，他连惨叫都没有发出就这么倒在了地面上。
『卧槽，这么脆的吗？』
震撼的秒杀场面令现场又一次陷入了莫名的寂静，正当特里在心中大喊『糟了』一边求着他们别跑。
「啊！好痛。」
特里故意踉跄了一下装作摔倒的模样，眼前停下的维曼人面面相觑了一下。
「杀啊！！！！」
他们又继续发出了冲锋，这次特里收缩了力道，让场面看上去有来有回的样子，盔甲乒乒乓乓的声音响彻全场。
「吉安，我们......」
马蒂看着吉安，而吉安盯着手中的炼金瓶愣神了很久，脑中不断闪过片段有关于在卡塔列群岛的，有自己老师的，还有自己效忠的罗洛的画面而这时画面瞬间跳转到了金发少年那个嘲讽的微笑还有将炼金瓶还给他的场面。
面巾下的嘴唇一咬，他露出了凶狠的表情。
「你换上页锤，叫弟兄们一起上，我有办法对付他，不管他是枭鹰家族的谁，就算是那个摩根我也能对付他。」
马蒂点了点头，发出了动天的呐喊，加入了战场。
其他人在马蒂的鼓舞还有吉安的承诺下竟然重拾了勇气跟着一起发起了冲锋。
吉安脸色一狠拿上了自己的弓，开始往营地的一处哨塔前进。
特里躲过袭向头部的长矛，无视着长剑噼在肩甲上那不痛不痒的冲击，冷静地判断着场上地形势。
『真上了啊，不得不说确实蠢。』
就在特里思考的间隙，一个维曼人竟放下手上的武器向他的下盘扑过来想要让他摔倒在地，特里膝盖发力一抬顶在了他的下颚上，直接粉碎了他的苹果肌和笑肌群顺带扭断了了他的嵴椎。
「绊马索，快，把他绊倒。」
『嚯，还挺聪明的嘛。』
看着人群逐渐变多，特里心想也差不多是时候了，一部分强盗横拽着绳索以及投石锁向他扔来，右眼十字微微一闪，特里以最小的幅度躲过投石索的同时左手在上右手在前以愚者势的姿态砍断了绊马索。
「集合！」
马蒂一声怒喊，众人慌张撤离，特里挥出了长剑以半月斩的形式噼开了一个倒霉蛋的后背。
「放箭。」
特里面无表情地静静看着箭矢在他的板甲下发出乒乒乓乓的声响，大部分连划痕都不曾留下。
众人的神情有些绝望，马蒂在这时拿出了长矛，后仰发出了一声熊呼。
「喝啊！」
将长矛投了出去。
「噌！」
特里轻轻挥剑就斩下了空中的长矛。
「冲啊！」
马蒂手拿页锤，身先士卒带领强盗们发起了冲锋，特里将右脚伸出在前，双臂伸直将剑举至身前，护手摆在前膝盖前，剑尖朝上指对着对手的面部，剑如同这个架势的名称一样像一道铁门护在他的身前。
在眼护中那碧绿的瞳孔此刻倒映着面前的数十名流寇的身影，古井无波，冲在最前面的壮汉用出自己最大的力量从上至下将页锤挥下，仿佛一切都会被他撕碎，特里如果用那细长的剑身去格挡，毫无疑问会断裂......
但特里持续着架势似乎准备招架壮汉的攻击，在页锤与长剑的强剑身触碰的一瞬间，剑身突然爆发出了红色光芒与此同时特里的脚尖也开始散发绿芒。
战技：不可阻挡
特里感受着前世熟悉的推进感并顺着眼中预定好的轨迹将长剑挥出，红色的剑光斩破了空气，威力之大连顺带产生的气流甚至直接将面前没在战技范围内的流寇都给掀翻在地。
当摔倒在地的众人爬起身后全都静静地呆愣在了原地......
铁质的页锤被对切斩断，锤柄孤零零地插在鲜血四溢有着巨大剑痕的地面，而它的主人......
「啊啊啊啊啊啊阿！！！！！！！」
马蒂的双手被彻底切断，从顺滑横截面中动脉管不断喷射着鲜红的血液，撕心裂肺的呐喊搭配本就离谱的嗓门.....
「呲。」
特里在音量达到最大之前将剑插进他的喉咙结束了他的生命，而在他想要拔出长剑时瞬时停顿了一下，向右偏过了头，一只原本瞄准他眼睛的箭矢擦耳而过。
他转头用自己平静的碧绿眼睛看向了哨塔上那副隐藏在尼卡布里那充满慌张的深色眼睛。
「怪物...怪物...去你妈的怪物，老子今天就要毒死你。」
吉安将炼金瓶绑上了箭矢将其射出，特里一动不动，饶有兴趣地看他完成了整个过程。
吉安射出了夺命的箭矢，炼金瓶在特里的脚底碎裂，大量剧毒的黄色粉末挥洒而出。
「风。」
蓝色的魔力在脚底汇聚，空气随着魔力奔涌而出形成屏障的同时将毒药向外推去，靠的近的强盗吸入后瞬间口吐白沫紧接着七窍流血，黄色的毒雾朝着吉安哨塔所在的方向奔去。
吉安脸色大变，赶紧想要凭借敏捷的身法逃离。
「咻！」
一把短剑呼啸而出击中了吉安踏出的那一只脚，瞬间从哨塔跌落，毒雾包裹着他。
特里缓缓走到了他的面前，而吉安看见了那双闪烁着金色十字的碧绿眼睛。
「一个月几块钱啊，值得你这么拼命。」
碧眼少年看着吉安口吐鲜血挣扎着地痛苦死去。
「看样子确实不少。」
特里转过了头看向了剩余的流寇，大部分已经缓过了神开始了逃跑。
「不对啊，你们跑错方向了。」
特里从一旁的尸体摸出了一把弓，在刚刚自己被集射的地方就地取材。
弯弓搭箭，金色十字的准星在右眼闪现，对准跑向森林的强盗。
「咻！」
一个奔跑中的强盗应声倒下。
「咻！」
又一个倒下。
「咻，咻，咻！」
紧接着一个又一个的倒下，看着自己身旁一起逃跑的五个人都倒完的最后一个强盗终于忍不住了，放弃了逃跑的念头，摔跪在地上涕泗横流地等待着自己的命运。
「跑啊，怎么不跑了？」
少年稚嫩的声音回响在他的背后，他立马卑微五体投地寻求着少年的宽恕
「大人饶命，我是迫不得已才跟他们那群不知好歹的.......」
「好了好了，我知道你是良民了，不用说了，我现在饶过你。」
「啊？！」
好似被这跨度有些大的对话给弄得脑子宕机了一样，强盗竟抬起头傻傻地呆望着特里，特里有些奇怪地问道。
「怎么？你不想跑了，你想这么跟着我到呼啸湾的民事裁判厅里接受审判然后三天后被宣布绞刑，像条死猪肉一样吊在菜市场门口？」
强盗立马摇了摇头。
「那你走吧。」
强盗看了看特里手中的弓，不敢轻举妄动。
特里顺着他的目光看了过去，恍然大悟。
「你们往哪儿跑是不对的，是跑不出去的，知道了吧，来我给你指指路。」
说罢特里就拉着他的肩向他指去逃跑的方向。
「看见那个石坡的下沿处了吗？」
「嗯。」
「我给你说那儿有个岩洞里面的路可以直通木塞地，明白了吗？你看你有三个小伙伴都知道这个地方，你说你怎么就不知道呢？」
「我一周前才进入组织。」
空气莫名陷入了寂静。
特里吧唧了下嘴，拍拍他的肩。
「去吧。」
「感谢骑士大人不杀之恩。」
「嗯，记得下辈子当个良民。」
「？」
「啊，不是我说你以后要当个良民不要作奸犯科了。」
「一定一定，骑士大人的教导我一定会铭记一辈子的。」
特里微笑着看着强盗消失在了他的视野中，脸上重新恢复了平静的表情，转过了头开始打扫起了战场。
当前去查看大本营时突然一个强盗从帐篷中跳了出来，他右手挟持着一个不断哭泣右脸有着新鲜淤青的妇人，一边左手拿着匕首抵在那个妇人的脖颈上。
特里这时才想起这个妇人是谁。
『卧槽，我怎么把她给忘了，妈的。』
「不要杀我！！！」
「嘿，冷静，冷静，我不会伤害你的。」
特里立马开始安抚眼前的强盗。
「你......把武器放下，不然我就杀了这个女人。」
『我哪有武器？我连箭都没有。』
「我没箭的。」
「我不管你有没有，你赶紧把弓放下。」
特里有些无奈摊开了手，扔下了手里的弓。
「双手上举始终保持在我的视线内，背对着我。」
特里照做。
「你叫什么名字？」
好似没想到特里真的会服从他的命令似的，这个强盗一时间忘了接下来该讲什么词。
「这......关......你什么事？」
「骑士从不跟无名的鼠辈谈判。」
「马尔科。」
「听着马尔科，现在我没杀你的心思，你现在放下那个可怜的女人我可以无视你接下来的所作所为......」
「凭什么我要听你的？」
「你真觉得你在这个情况下能干掉我？就算是背身，手无寸铁的我也可以在你向我挥刀的瞬间......」
「你试试看？！」
「不，救救我。」
听着背后妇人传来的啜泣和求救声，特里有些头疼。
「听我说，马尔科，你还年轻，我相信这个营地有着相当的财宝，而这些与我这个追求荣耀的骑士无关，你想拿多少就拿多少，我来这儿不过是为了完成我的主人的命令，要消灭那个罗洛还有摧毁他的土匪组织，但现在我已经可以向我的主人保证他不会再看到罗洛和他的爪牙在他的后花园里乱晃了，而这一切必须要我当面向他报告才行，如果你在这儿杀了我，我的主人不知道这个结果，那么他就会派出更加凶横的骑士来找我，而你也将面对无休止的追杀......」
马尔科好似想起了刚刚面前这个怪物大杀四方的场景，握着匕首的手微微颤抖乃至划伤了怀里女人白皙的皮肤。
女人在不断压抑自己的抽泣声以至于不惊动这个暴徒。
「而现在你如果选择放下她，我会默许你装满自己的口袋，满足地离开。 」
「我凭什么相信你回去后不会把我的事说出去？」
特里望着天空，重重地叹了一口气。
「我，约翰·西蒙，枭鹰家族渡鸦骑士团的一员，我在此郑重宣誓，将忠诚、勇气和荣誉视为我的座右铭。我将保护无辜，维护弱者的权益，永不屈服于邪恶。我将尊重女性，捍卫真理，并且在任何时候都不会撒谎。我的刀剑将只用于正义的战斗，而我将遵守骑士的行为准则，以荣誉和谦逊的方式生活。我对绿地的马尔科发誓我将永远不会出卖他不会伤害他，这是我的誓言，而我将履行直至生命终结。」
「可以了吗？」
特里发出了有些自暴自弃的声音。
马尔科放开了怀里的女人，女人立刻扑向了特里，特里也转过了头，轻轻抚摸了女人的头似乎在安慰受到惊吓的她。
一旁的马尔科一脸鄙夷地看着这个女人，紧接着拿起了早已装满了珠宝和钱币的麻布袋，打算就此离开。
「在左方石穴里右边朝下的第三块刻着十字的玄武岩处有着一个悬梯下去后你可以听到暗河流动的声音，顺着那个声音走看到暗河，顺着它的流向你就能到冻土沼泽。」
在马尔科即将离开时，特里说下了这样的情报，马尔科疑惑地看着他。
「我就是通过那条暗道进的营地。」
「谢谢。」
「不要再让我看见你出现在呼啸湾。」
「我会的。」
马尔科带着财宝默默地离开了。
特里瞧着人走的差不多了，拍了拍怀里的妇人。
「行了，夫人，别哭了。」
女人抬起头有些勾引似的看向了面前的骑士。
「骑士大人，你救了我，这么大的恩情我......」
「我说够了！」
从眼护中迸射出的碧绿之光没有丝毫调情的意思，女人一时间竟被吓出了原型呆愣在了原地。
「今晚你看见了什么？」
「我......我......」
「今晚你看见了什么！！！」
特里碧绿的目光此时已经带上了杀意。
「我.......什么都没看到，什么都不知道。」
「很好。」
「其他妇人都在岩屋里你现在过去，一小时后我会喊你们出来商讨你们的去路。」
宛如命令式的语气，妇人看向他的眼神中不禁带上了一丝怨恨，明明声音那么稚嫩，心思却跟这些强盗没什么不同。
特里终于回到了独身一人的美妙时刻，就这么静静地呆坐着过了一刻钟后......
「启动。」
少年喊出了结束的话语与此同时身后的岩穴发出了一声闷响，巨石在不断滚落，岩块在不断崩塌，刚刚还流淌着的暗河霎那被坍塌所覆盖。
而在地面，尘土扬起，大量的尘埃奔出为整个散发着血腥气味的营地笼上了灰黄的罩子，月光在丁达尔效应下，光柱四射。
当尘埃落定之时，所有的呐喊彻底消失，熟悉的宁静终于回到了少年的心中，金色的十字开始在右眼浮现，少年开始环视周围的一切，特别是岩穴的那一部分。
他满意地自顾自地点了点头，但下一刻他就惊愕地张开了嘴。
「真的假的？」
·
岩穴崩塌的一刻钟后....
「噗！」
一个右眼被贯穿的男人狼狈地从河里爬了出来。
「草泥马的，真他妈的狠啊，那个男人究竟是谁。」
不断呕吐着肺腔中的水，男人用力锤向了一旁的地面，神色扭曲地咒骂道。
「我的一切，我花费三年所建立的一切又这么没了，明明有了从这次沃尔鼠那儿得来的道具，我一定能重回卡塔列群岛，夺回我失去的一切，让那些人......」
男人怒火中烧，不断地捶打着地面，心里充满了不甘。
「每次都是，每次都是，总有人要挡我的路，那我总有一天要把你们全部给......」
「不用『总有一天』了，就现在吧。」
男人愣了一下，随即绝望的神情浮现在了脸上，他缓缓抬起了头。
摘下头盔露出自己英俊优雅面庞的金发少年正翘着二郎腿，露出饶有兴趣的表情看着他。
「阿尔蒂厄尼斯的幽灵箭，这么一支箭需要大约三百枚金币，但是是从安丽娜那儿薅来的，所以算是零成本，真是的，我也不得不承认：罗洛先生看样子你的确是被命运眷顾着的。」
金发少年站起了身子，抽出了腰上的佩剑。
「但我啊......」
「某种意义上最讨厌命中注定什么的了。」
「等等，我现在手中可没有武器，作为骑士的你不能杀手无寸铁之人。」
「战死总比绞死好吧，我允许你死前颂唱你们的，那个叫啥来着，哦，对了《巴尔行》，至少你是背负着战神巴尔的名号而死......」
特里抽出了一把短剑，看了一会儿，徒手掰断了短剑，只把半截短剑扔给了他。
「还是说你连伽太列人的信仰都已经抛弃了？」
罗洛面色抽搐地忍下了这样的屈辱，低着头一字一词说出。
「我，罗洛·让·布列塔尼·悉尼是卡塔列岛国悉尼侯爵的第十二子，按照《卡列娜公约》的第四公约，你一介骑士没有处决他国贵族的权力，我需要公正的审判。」
「知道『售后服务』这个词吗？」
特里将长剑插在地面上，一旁的罗洛脑子有些宕机
「意思是商品销售后提供的服务。这个概念强调在客户购买产品之后，商家仍然承担一定的责任，以确保客户满意、产品得到适当的维护和支持。目的是增强客户对产品的信心，提高客户满意度，促使客户成为忠实的重复购买者。」
「我很讨厌这个词，知道为什么吗？」
特里俯视着跪在地上的罗洛，碧绿的眼中没有任何波动。
「这个词显然对于我而言就是侮辱，不管是礼服，魔导构装，还是前世的现实生活中......」
「对于我业务能力的侮辱。」
言罢，特里拿起了长剑向他走来，罗洛仍然跪在地上，他还在赌。
特里却没有丝毫动摇，终于当特里开始挥剑的瞬间，罗洛行动了，他抓住一旁的河沙用力向特里的眼睛挥去。
特里微微低头就躲过了如此简单可笑的偷袭，但与之同时架势被迫改为刺击的交叉式，但罗洛反而没有躲避主动迎上了剑锋。
特里有些惊讶，但插入肉中的长剑已无法改变路径......
特里刺中的是罗洛的腹部偏右侧，不是致命伤。
『能行！！！』
罗洛忍着剧痛用力，想要用肌肉锁住特里的剑不让他拔出长剑，同时举起了半截短剑捅向他暴露的脖颈......
罗洛想以伤换死。
『我赢了。』
「不可阻挡。」
「唉？」
红色的剑芒顿时闪烁，下一刻在空中翻转中的罗洛看见了自己的下半身发出了人生最后的疑惑。
特里看着倒在河畔上的罗洛的上半身，碧绿的眼睛看着罗洛那深色的瞳孔放大失去焦点。
「看吧，我就知道你不会相信规则能拯救人......」
「能相信的只有自己，不是吗？」
第三十五章
「我是肉体和灵魂......」————尼采《查拉图特如是说》
黎明的第一缕阳光挥洒在了森林的幕布之上，溪水在潺潺地流淌，高大的松树和云杉在溪流两侧矗立，它们的枝叶交错，投下斑驳的树影，将溪水映照得如同液体的银。微风吹过时，树梢沙沙作响，为这片森林平添了一丝动感。
一只俏皮的白腹黑背的北松鼠三步并爬两步地来到了溪边，为寒冬而备的耳端部簇毛已经初步茂盛起来宛如耸起的小巧耳罩。
警惕地左转右摇，终于来到了一处新生的小水畖缀饮了起来，来自地下与雪山的水甘甜清澈，倒映着小家伙那可爱的纯黑小眼珠子。
但不知何时溪水倒映的颜色成了红色。
突然大地颤动了起来，它立马甩起了自己毛绒绒的尾巴头也不回地再次窜进了松树林之中，下一刻一副被血沾染的板甲鞋将北松鼠之前还在缀饮的小小水洼踩成了血色的坑。
板甲与树枝剐蹭还有......拖曳尸体的声音无比清晰地传进了特里的耳中。
『太静了。』
这是特里现在心里唯一所想。
来到溪边，特里将自己左手松开，只剩0.5个的可怜罗洛就这样孤零零地侧倒在冰湿的土地上，能看见他白色裸露切断的嵴骨如同尾巴一样吊在他的末端。
溪水清澈如镜子，倒映出金发少年现在的模样——由白冰钢（北境最好的冰钢品种）打造的马克西米连式板甲失去了自己原本的熠熠光芒被碎肉，血块，肠子侵染得腥味大起，死亡与血腥雕琢着那仍然在闪闪发光的枭鹰纹章......
所幸少年的面庞仍旧英俊如常，没有被半点血液乃至灰尘沾染，只是那碧绿的眼睛有些浑浊。
看着溪水中的自己呆滞了几秒后，特里蹲了下来。
冰冷的溪水透过手甲与臂甲的缝隙争先恐后地撕扯少年有些白嫩的皮肤。
『操，忘了把手甲脱下来了。』
特里这时才想起清洗的顺序，拆下了手甲，配合一段亚麻布开始清理自己的盔甲和双手。
没有使用清洁术这是因为特里的戏份没有演完，而作为道具的盔甲不能太过于干净。
他现在的角色可没有魔法师这一设定。
『桑松家族......为什么会有这一段？现在的时间应该是在『羊毛之争』的......』
「十二年后吗？但是我记得在游戏中桑松家族很久之前就应该是彻底倒戈蔷薇庭了......」
羊毛之争，差点引起茹迪王国七大家族分裂的内乱，彻底改变了王国政治格局的事件，影响深远，从某种意义上几年后的蔷薇战争正是它的延续。
而它的起因则是源自一条臭名昭着的王室明文法。
众所周知在茹迪王国中羊毛在经济体系中占据了支柱地位，王国一半的财富皆出于此，其地位在克劳尼亚家族的圣歌港的日常交易中甚至可以当作货币使用。
换而言之————————谁掌控了羊毛谁就掌握了茹迪。
在十二年前，正直壮年且刚刚『携全王国之力战胜』维曼海盗的「逍遥王」卡特二世不可一世，威望达到顶峰，他认为现在正是加强王权的最好时机，于是发布了『改进版』《羊毛法案》。
改进版的《羊毛法案》主要分为两部分：改版的羊毛集中令（加强垄断）与新添的羊毛关税。
改进的集中令规定所有外国商人允许收购羊毛的集中地从十个缩减为了七个，而克劳尼亚领就占据了五个份额（原本四个），商人不被允许与羊毛产地直接进行交易，按照王国的地域交通，这下相当于大部分商人只能高价收购中间商（王室）手中的货物，这严重损害了茹迪地方贵族与商人的利益。
假如这条法令真的被实施，巴伦家族首当其冲，以羊毛走....呸...交易为核心的呼啸湾将直接失去其商业重心，北境第一大港的地位，枭鹰家族每年的财政将要被砍掉7成。
如果说改版集中令对于其强抢豪夺的内核还稍微有点掩饰的话，那羊毛关税的内容更是演都不演了，王室将直接统一税率，对出口的羊毛征收关税，每三匹羊毛与每30条羊毛将被加以一纽居的课税，税率高到连对岸时刻念叨着『以上帝和利益之名』的维利诺商业联邦都不得不高呼一声「贪婪的魔鬼关税」。
所以在历史上《羊毛法案》执行不到半个月就无疾而终了，而与它一同消逝的还有卡特二世好不容易在战争中积累的威望。正所谓断人财路如杀人父母 ，这条法案把除了蔷薇庭，梅耶斯特（瓦尼亚家族大本营）外的全部贵族还有大部分商会直接急红了眼，近乎可以说是『不约』而同地联合起来以对抗王室以内战独立为威胁强迫卡特二世取消这条荒谬至极的法案，而在全国贵族的施压下，卡特二世『不得不』退让，精心编制的法典沦为无用的废纸，原本在战争中收获荣耀，风光无数的克劳尼亚家族转眼间就成为了贵族圈的笑柄。
但这还只是明面上的故事，事实上卡特二世当时是做好了开战的觉悟，但没做好开战的『准备』或者说......
被人预料先知。
王国的版图在地图上大致为倒金字塔型，位于最南方的是琴斯公爵领，中间则是克劳尼亚直属公爵领与瓦尼亚公爵领，北方则是桑松，邓肯，凯恩斯，巴伦伯爵领组成的漫长防线，抵御维曼海盗。
在这七大贵族之间零星散布着一众伯爵领和男爵领，但他们无论是实力还是威望都无法与前七者相提并论，在王国政治中基本没有话语权。
而战争结束时在这七大豪门中桑松家族的实力最弱，有些讽刺的是，与他们「桑松永存」的族语相反，他们的领地面积因为海盗，天灾等因素已经沦为跟王国的二线贵族差不多的情况。
近几十年的海盗战争中他们的损失最为惨重，但他们仍是无可争议的七大豪门之一，因为只要他们的都城，大本营————旧城永远在他们手中。
旧城立于原维茵河畔，但实际上是位于维茵，红水，铁水三河的起源之河，横贯全国乃至诗亚歌的北境第一大河：卑河。其地理位置更接近南境，在『行者』托利弗带领五大商会打通北溟东海，呼啸湾崛起之前，旧城就是无可匹敌的茹迪权杖上那存续了数百年的斑驳宝珠，用它昏暗的珠光照亮了南境通往北境的狭窄道路百年。
『桑松永存』这句话尽管傲慢，但从瑞文·桑松，那个穷极数代人心血开辟出的桑松长桥的初代桑松家主口中说出，不无道理。
旧城下的永存堡正是为了守护桑松家族的根基，他们能够拥有卑河的法理基础和威服众人的理由：桑松长桥。永存堡正是它的桥头堡，旧城乃至于是她的附属品。
因为立于冲积平原的关系，旧城下还拥有大量可供耕种的土地以及矿产资源，如果没有海盗，桑松家族不犯大病，毫无疑问，桑松家族不出百年在茹迪的经济体量将仅次于克劳尼亚的家族。
但这个时代决定了『财富与地位均立于刀剑之上』，利润和风险成正比，『良好』的地理位置以及蕴含的财富也让维曼海盗在掠夺时所首要考虑的目标。
从海盗战争结束时桑松家族的情况来看，很显然桑松家族的『刀剑』不够锋利。
但和平已经到来，只要时间足够......
卡特二世笑了笑，不知是摸了摸自己的脑袋还是头上的王冠。
国泰民安的和平时期，旧城的繁华是北境与南境蜜月期的体现，友谊的小手相连的地方，而狼烟四起的内战时期......
那就是兵家必争，人慌马乱，锋火燃烧，狼烟四起的第一个首冲之地，瓦尼亚家族领作为克劳尼亚对琴斯的缓冲地有史诗中位的迪昂·瓦尼亚守护，没等到北境的『呼应』琴斯不可能轻易开战，无可避免，桑松家族领将会成为战火燃起的第一个地方。
但不同于其他家族领，他们即使羊毛贸易被堵死，还有着酿酒，矿产等产业，因为桑松长桥是茹迪国内贸易陆上商路的必经之地。
他们的站队将会很大影响乃至决定内战的局势，桑松家族被迫走上历史舞台。
这也许会成为机遇从此走上巅峰但更许会成为他们毁灭的契机，他们陷入了两难的境地，而当时以『不动如松』为箴言的桑松家族却在这个时候犯了最大的错误......
立场不定。
立场不定也就意味着犹豫，犹豫意味着时间在毫无意义地拉长，人心惶惶，情绪积压，矛盾不断激化，某个国王的准备越发充足，炸药不断积累......
而某个在夜鸦堡的身背『夜光』的狠人可不会让这个炸药桶到达最大当量时引爆，一支名为告死者『不知背景人数』只知道有史诗位阶的小队突袭了永存堡。
只用了一个晚上的时间就让『桑松永存』这句话成了一个笑话。
羊毛之乱的起源由此诞生，通往蔷薇庭的大门在一瞬间被撬开，装模做样地『剑拔弩张』一段时间勉强维护了双方面子后，卡特二世被迫收回了王室法令。
但桑松家族可笑不出来，尽管突袭事件在茹迪王国内已经成了『不为人知』的『流言』，整个事件被羊毛之乱掩盖。
不管是出于报复还是什么，在这之后的几年后飘忽不定的『不动松』差不多已经倒向了蔷薇庭，站在了南境王室那边。
而在这样的政治背景下，从地缘政治的角度，以一个出自七大豪门的贵族视角来说，从他出生的那一刻开始，谁是敌人谁是朋友就已经被定下了。
这也是特里陷入如此纠结的原因，整场事件看似只是一场贵族绑架案，但如果那个桑松小姐在此不明不白的死去，再被人知晓利用是足以作为两大豪门乃至南北境开战的导火索......
而这场漩涡的起因还如此蹊跷荒谬，按照安排像这样的尊贵客人的迎接以及安保程序是决不可能泄露的，这可是巴伦伯爵领的呼啸湾，那个莱纳德的眼皮子底下！
『伊丽莎白那儿出了纰漏？有内鬼透露了情报？但安保工作不可能有疏漏。还是桑松家族和王室联合自导自演的阴谋？将人专门带到这儿？但听那个女人的话由好像不是......』
潺潺的水流带走了特里眼中的猩红，脑中想起一个荒谬的想法。
『难不成真是来参加舞会改善两大家族之间的关系，然后被这个勾八凑巧绑架了？』
清洗完毕的特里看向了一旁的尸体。
『不管怎样，问问本人应该就能明白了吧。』
特里双手开始了结印，周围的魔力潮汐开始涌现，碧绿的眼瞳闪耀起了咒术奇异猩红的光辉。
「фӕндагты иссӕ」（尸语）
第三十六章
「嘭！」
巨大的爆炸声回荡在空旷的森林，特里眼神呆滞地看着面前的场景：原本还是自然原色的林间小地仿佛被打翻的红色颜料侵染了似的，碎掉的肠子，骨渣，白色的脑浆碎了一地，暗红色的尸血如同廉价的暴力b级片一般绽开......
「啪！」
金发少年一巴掌拍到了自己脸上，深深地抹了一把，看着自己的双手满是深色的尸血和肉渣然后低头又看到自己好不容易洗完的黑色板甲又被染成了红色。
「我***！」
原本的0.5罗洛在特里念出咒语的那一刻直接变成了渣渣，一旁的特里终于缓过了神，破了大防。
「哈？！这狗娘养的竟然跟人签了契约，还有高手？他和法师协会有联系？还是说术士会？哪方神秘侧势力？」
深吸一口气，暂时忽略心中越来越大的疑问，特里很快就明白现在局势有些不妙了起来，现在不是愣神的时候。
「清洁术。」
蓝色的魔法微光包裹了特里全身，干涸的血迹与肉块逐渐在微光下分解消散，特里捡起一旁的头盔开始向营地方向快速走去。
『高束缚的魔法契约？还只是用来封口的？什么鬼？我是知道游戏里这个罗洛本事挺大的，所以今天来老地方碰碰运气，看能不能提早消灭这个祸患，顺便检验下胃疼剧情是否是无法改变......』
「结果这下我直接闯进某个仙人布置的棋盘还顺便把棋子扔到了他的脸上吗？」
特里不由得苦笑了一声，如果是『简单』的王国政治斗争他还能掺和掺和，但如果是某个大陆级组织在背后操盘，这......
『艾比斯之眼的不完整导致我读取不了他的信息板也没察觉到契约的存在，我还不知道那个存在X是谁，刚刚那下指不定会被认为是挑衅，唉，没差了，在他死的那一刻估计就被知道了......』
『现在的首要目标是先离开这儿，没时间清剿战利品了，收尾工作的话......』
金发少年那碧绿的眼神闪过一丝狠色，从怀中抽出了一瓶装得只有半满的魔药瓶，里面的液体与之前箭镞上沾的液体一摸一样......
启开瓶塞。
「каты ит һәм кан......」（将僵直的血肉）
将魔药瓶中的奥洛夫魔液全部撒向空中，魔液宛如在风中飘扬的黑色绸缎，侵蚀掉了它周围的阳光宛如黑夜。
「Armылы сөякләр......」（温热的白骨）
但随着特里的第二句咒语，原本没有固定形态的液态仿佛失去了重力并开始在空中自行变换形状汇聚成球，分散的液滴也开始向中心最大的黑色圆球汇聚。
「кечкенә җан......」（渺小的灵魂）
黑色的圆球瞬时向四周展出等距离的尖刺，紧接着尖刺的末端开始垂直于深处方向的两侧再次展开与相邻的尖刺汇合链接再次，最后再次展开组成了一个以五芒星为主的复杂法阵。
「корбан.」（献祭）
法阵产生了畸变，先是生成了黄印，随后又转变成了犹格索托斯之印，旧印，安佐斯之印......随着变换的法阵越来越多，整个悬浮在空中的法阵竟然开始了溶解，滴下粘稠恶心的『燃尽物』。
与此同时，金发少年依旧头也不回地前往强盗营地，而此刻的强盗营地内的尸体也开始了溶解，咒语没有主语，宾语，这是不完整的献祭仪式，只需要『献祭』这个行为而不要求回应，法阵的大部分燃料在无意义的燃烧耗尽，运转效率也是极其低下，而这也正是特里的本意。
他现在完全没有功夫画一个完整的献祭法阵，更不可能严格控制绘制法阵所需的莫洛夫魔液量，特里原本打算搜刮完战利品后就随便找个地方把他们埋了，但现在形势急转直下已经顾不上那么多了。
他需要赶紧离开这里并尽量消除自己的所有痕迹或者迷惑对方的视线和思考。
特里进入营地直接顺手拿上了一个沉重（相对凡人）的亚麻布袋，简单检查了一下里面刚刚顺手清剿的战利品。
数量足够，特里加速了脚步，横贯了整个营地，来到了营地的马圈，里面空无一马。
特里解开了之前布置的初级幻影术，里面突然就出现了两匹正在曲腿坐地休息的一棕一灰的斑点纹巴布阿战马，拿走了马鞍以及马绳，牵着马走进了进入了北侧迷雾依然覆盖的区域。
「雾散。」
随着特里一声话下，周围的迷雾瞬间散去与此同时隐藏在雾中的两匹矮种马拉着的货运马车出现在了少年眼前。
「噔！」
亚麻布袋重重地摔在了马车上，没有多余的马轭和挽具，特里只能临时用马绳套上马鞍打结将四匹马交叉并连在一起，依靠两匹用马轭固定的矮种马和自己才学会不久的马车初级驾驶技巧，口令以及一点外挂的帮助来控制另外两匹战马的速度和方向。
「协调。」
特里将手轻轻附在战马的脖子上感受着它的呼吸，微量的魔力传导至战马的皮肤乃至血管上，金色的十字在右眼浮现。
「扑通扑通！」
能清晰地感知到巴布阿战马那沉稳缓慢的心跳，接下来将手伸向了一旁的马匹，重复以上过程。
试着发出了口令，四匹马的动作乃至幅度基本一致，马车驾驶问题基本解决，特里拔出了自己的长剑。
「噌！」
来到了营地中心，双手反握剑柄，垂直用力将剑深深插入了地面，特里单膝跪地。
「警戒术。」
十字剑格附着上了蓝色的魔法微光，微光逐渐辐射到了周围，从天空向下看去宛如一个巨大的圆。
术式正常运转，特里站起了身，在向石屋走出第一步的时候，竟踉跄了一下，金发少年拿下了头盔弯腰扶着自己的膝盖大口喘气，他的额头冷汗直冒，碧绿的瞳孔在十字形和正常状态下不断切换......
两次释放高于自己位阶的战技加上连续的施法，魔力濒临见底，尽管有艾比斯之眼的调节，特里超人的体力和精神力也有点顶不住了。
「呼。」
深吸一口气后，特里终于是调整了过来，狼狈的模样转瞬即逝，拿着头盔还有用亚麻包裹着的什么东西来到了石屋前。
想好接下来的话语，特里再次戴上了头盔，解除了秘苑术径直打开了屋门。
「呀！！！」
「嘭！」
特里有些无语地看着自己手上抓着的木板，一旁的『偷袭者』脸色有些泛白，其余人都发出了细微的尖叫。
「对......对不......」
「是我没有敲门询问，我的错，女士您不用道歉。」
眼护里的碧眼横扫了一下屋内的场景。
『十二人，没多没少，亏我还带了能装二十多人的马车。』
「骑士大人......」
一个妇人的声音带上了哭腔，但那颤音中却让人感到一丝骚浪，但特里又没让她把话说完就打断了她。
「长话短说，现在有突发情况，这群强盗的后援正在赶来，营地外有一辆马车，你们有五分钟的时间准备。」
少年压低了自己的音调尽量让自己的声音显得严肃，听到这个消息，刚刚还因为特里归来而安心的可怜女人立马又慌乱了起来，不少人又开始浮现出绝望的神情。
「不，都完了，他们不会放过我们的......」
「女士请看看我胸口的纹章。」
特里强有力的声音将众人拉了回来。
「我以我的姓氏发誓我将会保护你们回去。」
从门口穿过的黎明之光照耀在那同样闪耀的枭鹰纹章上。
希望。
看着众人开始自主地收拾起了自己的东西，特里转而走向了那张贤淑乖巧地闭腿曲坐在稻草床上的美丽身影，她的旁边还恭敬地站着一位拥有栗色头发的应该是仆人的少女，身着有些破烂但还算得上完整的亚麻维京裙，脸颊上有着淤青。
如果忽略她那已经支离破碎化身为情趣内衣的贴身宫廷礼裙还有大量裸露在空气中的令人血脉喷张的雪肌玉肤的话，特里也许会觉得她是某个王国的公主。
但好像她的身份确实和公主相差不多了，黑红色的瞳孔那深深的怨毒之色在黑暗之中特里也能敏感地察觉到。
『小姐你脾气还真大啊。』
少年无奈地在心中吐了下槽，随即单膝跪地双手呈递上了自己之前揣着的亚麻布包裹。
瞧见特里恭敬的姿态后，拉雅的心情好了不少，用眼神指示一旁的少女拿走了特里双手呈递之物。
少女打开了包裹，露出了里面的东西：一条白色亚麻羊毛混纺纱裙，并展了开来向自己的主人展示。
紫发少女瞥了一眼，转眼间便用更加严厉的眼神盯向特里，特里嘴角有些抽搐。
「请原谅，鄙人翻遍了整个营地才勉强找到了这么一件裙装，现在情况紧急还请桑松小姐尽快更衣。」
拉雅的表情变换很精彩，作为贵族的不满，女人的虚荣厌恶以及形势逼迫下的理解在她那精致动人的脸庞变换，但最终她点头向两边举起自己白腻的臂膀，同意一旁的女仆为自己更衣。
特里立马站起背身沉默地离开了石屋，但嘴角的抿紧还是暴露了自己吃瘪的不爽。
拉雅看着特里离开门扉的一刹那，终于卸下了自己的伪装，低下头深深呼气，呼吸变得紧迫相似解脱了一样，玉手崩溃似地不受控制地颤抖。
「小姐......」
「我没事，不需要你廉价的关心还有......」
『怜悯。』
女仆有些心疼地看着自己的主人，拉雅有些恼怒地转过了头怒斥她的僭越，不愿承认今天的大起大落已经将她的心态逼至崩溃的边缘。
今晚她差点就要结束在这儿了，就差一点，如果没有那个男人......
但她现在需要对他，自己的救命恩人，展现自己身为贵族的高傲乃至狠厉，以便在后面的交涉中占据主导地位为自己谋求生路，最大化利用自己的优势，因为......
她现在的价值只有这个了。
桑松家族已经彻底抛弃了她，这个事实在那个强奸犯撕开自己衣服的时候拉雅就已经彻悟了，其实她早该明白的，在那个男人只派了盖尔爷爷的时候就应该明白的。
『也许我应该为父亲大人给自己准备了如此豪华的棺材（马车）感恩。』
一边更衣一边自嘲地笑了笑，拉雅那黑红色瞳孔是那么的空洞无神，现在她唯一祈祷的是自己知道的东西和价值能够让枭鹰家族愿意庇护她，还有......
『未婚夫？』
希望的微光闪烁了一下，但紫发的少女很快就摈弃了自己的幻想，与此同时...
「各位，时间到了。」
骑士打开了门扉，侧门而站，平举右手，手心朝上略低于肩膀，做了一个请进的姿势，女士们鱼贯而出，迫不及待，拉雅和她的女仆在最后则踏着不紧不慢的优雅步伐。
而当紫发少女走出石屋，用她黑红色的眼睛看见外面的场景时她的瞳孔微张，震惊的情绪竟让她不由自主地微微张开了檀唇......
她终于明白为什么外面的喧嚣在半个小时前彻底消失的原因：营地里已经没有任何一个强盗乃至尸体的踪影，而满地的箭矢，地面上裸露的巨大剑痕，干涸的血迹，被彻底烧成焦炭还在冒着青烟的帐房无不表明这里先前经历了多么惨烈的战斗。
拉雅震惊地看向了那个骑士，此刻他正在帮助一位因为侵犯，身体变得残破不堪的小女孩攀上马车。他的盔甲竟没有一丝血迹只有一些轻微的刮痕......
恐惧在拉雅的心中散开，她不敢相信，自己就在刚刚对这个男人出言不逊。
之前也是......
「桑松小姐，如果你认为和平民同坐一辆马车有失你的身份的话，我向你表示......」
「不，安妮，快扶我上车。」
看见紫发少女如此慌张的模样，特里的眉毛俏皮地向上扬了扬，待所有女人上车后，他瞧了瞧自己的作案现场。
『没啥问题啊？都清理干净了啊。』
忽略自己那无关紧要的疑问，特里迅速攀上了马车座驾，拿起了缰绳，在高高地扬起长鞭的同时向车厢里的女士们提醒。
「抓紧了，女士们。」
「咻——啪！」
「希律律！」
在黎明的簇拥下，长鞭落下的那一刻，马儿那嘹亮的嘶鸣扯破了森林的寂静，特里踏上了自己的归途。
·
特里看着近在眼前的呼啸湾城门，心中的大石终于放下，直到现在他布置的警戒术仍然没有被触发，说明对方还没有反应过来但也有可能对方的实力达到了传奇及以上可以完美避开他的警戒术。
对于这种现在无法也不可能考究的问题，特里还是选择唯心主义：相信前者。
有些时候适当地装傻忽略也不失为一种好办法。
「呼~」
深吸一口气，特里的精神有些疲惫，尽管有艾比斯之眼得到了全面细致的地理信息提前规划了路线，但在树木繁杂的山林里驾驶马车（什么神仙）真的是一种折磨。
「嘘律律！」
特里停下了马车，三步并作两步地跳下了马车，缓缓来到了车厢，打开厢帘。
「唔，呕呕！」
幸好特里反应快，及时闪避，但看着眼前『没过一会儿』就变得脏乱的货车厢还有横亘四处，近乎晕厥的十几位女人，拉雅和靠在自己的女仆肩膀上，美丽惨白的脸庞渗着冷汗努力忍耐着自己的不适。
嘴角有些抽搐，特里觉得自己除了身上的豪华马克西米连式板甲装扮有些突兀抽象外，其余的看上去跟那些连奴隶基本生存都无法保障的低端人口贩子没什么两样。
转头回到了驾驶座那儿，从一个随手放置的油布袋子里抽出了一个小巧的魔药瓶，里面的魔药是散发着天空一般蔚蓝带着星辰微光的药水。
特里启开了瓶口，一饮而尽，在感受到药水被胃袋吸收，魔力重新在血管涌动的感觉后，回到了车厢。
『提神术。』
魔力的微光闪现，众人立刻从晕车状态下恢复了过来，有些惊异地看了看彼此。
「先下车吧，女士们，我们已经到城门前了，待会儿我需要跟你们商量下进城的相关事宜，但现在......嗯......我需要先清理一下车厢。」
特里一个接一个地小心扶着妇女下了车，拉雅此刻还在对刚才小小的『奇迹』感到惊异。
「唔~」
一个只有十一岁左右的女孩在下车时做出动作时感到了疼痛与难受，但她还是紧闭着嘴唇强忍着不发出声响。
特里看到了，竟有些亲昵地凑了过去，女孩感受到了之前熟悉的感觉，曾经被撕裂打骂的痛苦回忆瞬间涌上头脑，恐惧令她四肢僵硬的不能动弹。
「嘿，放松，向右看，看见那只小鸟了吗？」
特里的声音放的很轻，好像从都没有那么温柔过，如同温润的泉水滋养了女孩的心，竟真的放松了下来，向右看了过去，真的看见了一只银白色的小鸟。
「以前有一个男孩跟你一样大，他天天坐在父亲伐木用的木桩上看着这些鸟......」
特里掀开了女孩的裙子下摆简单观察了下伤势，将手掌放到了女孩下腹仅仅距离数寸的地方。
『治愈术。』
「看着它们春来夏去，一年又一年，那块木桩却没什么改变，终于有一天那个傻孩子受够了这一切，想学着这些鸟......」
特里尽量挡住治愈术释放时产生的光芒，女孩感受到了一阵前所未有的温暖在沁润着自己也为骑士口中的那个『傻孩子』所吸引。
「于是他爬上了一块高地，噢，这是他生来所见过的最高的地方，他助跑加速勇敢地从那儿跳了下去......」
「唔！」
女孩儿为特里故事中的男孩感到担忧，连自己的伤痊愈都以忘记，特里笑了笑。
「最后他来到了这儿，见到了你。」
特里拍了拍她的背，示意她过去。
在女孩儿过去后，特里看向了货车里的最后两位女士，黑红色的瞳孔以一种复杂的神情看向了他，骑士向之前那样向她伸出了手。
「小姐。」
女仆先下了车，呼喊自己的主人，拉雅瞥了一眼，忽略了过去，执拗地在自己女仆的『帮助』下自己跳下了车，保持着伸手动作的特里有些尴尬，但也只是扬了扬自己的眉毛。
「桑松小姐和另外的那位小姐，到前面座驾上去吧，那儿有坐垫，我会护送你们到别邸。」
拉雅回头微微瞥了他一眼，没有说一句话就这样保持着沉默地走向了马车前方。
特里吧唧了下自己的嘴，转回了头。
『清洁术。』
清理干净后，特里拿起了之前放在车上的那个沉重的亚麻布袋，来到了女士那儿。
「女士们，待会儿进城后我会把你们带到枭鹰家族的一个朋友那儿，在那里会有热水还有食物，你们被允许在那儿待上一夜，而到了第二天你们需要自行寻找出路......」
「骑士大人，我们......」
没等特里话讲完，有一个妇人就焦急地打断了他的话。
「......」
特里将食指竖放在自己的嘴前做出了一个噤声的动作，妇人立马意识到自己的冒犯，脸色苍白了起来。
「对......不......」
「我原谅女士你的冒犯。」
特里缓了一会儿后，看向了自己手中的布袋。
「我知道你们现在的不幸和难处，我不会视而不见，现在我会给你们每人三十金纽居和七十三纽特作为你们回家的盘缠。」
当听到三十金纽居和七十三纽特的瞬间，所有女士的眼睛都亮了起来，特里打开了手上的亚麻布袋将里面零零散散的钱袋拿了出来。
「请排队按照次序一个一个来。」
碧眼中射出的光带有一丝警告的意味，女人们按照特里的话有序地拿走了自己的盘缠。
不多不少，恰好分完。
「女士们，打开清点一下吧。」
当真正看到这么多钱的时候，不少人已经痛哭流涕了起来，希望的高光真正重现在她们历经苦难的眼睛里。
「女士们别高兴得太早，我是你们的话就不会把这么多钱明晃晃地放在自己的腰间上，你们的袋子里还有着一个木牌把它带到呼啸湾的楠木一号街左边第二家叫做『尼德兰』的钱铺，他会帮你们把钱兑开，兑完后记得藏在你们最隐秘的角落，记清楚了，我不会重复第二遍。」
不少女人已经发现了那个木牌，上面雕刻着的是一朵辉馨花。
特里在妇女们以各种各样的方式充分发泄完喜悦后接着说道。
「明天星期天上午九点到下午四点，凯莉街上那个挂着最显眼牌子的马车驿站是通行的，你们能在那儿查到去自己的家乡的马车或者你们可以去冒险者工会发布委托，三到十枚金纽居就足以让他们横跨王国了。」
特里这时看到了那个呆呆拿着钱袋，默默看着自己的幼小身影，头一下子疼了起来。
「有人认得这个女孩儿吗？知道她是从哪儿来的也行。」
女人们面面相觑，场面有些宁静。
「骑士大人，我......我知道。」
一个脸上有着雀斑的亚麻色头发十八九岁的女孩儿颤巍巍地伸出了手，特里打了一个手势让她独自过来并到了以马车为屏障众人看不到的地方。
「你知道？」
「我......和丽娜......是一起被......他们抓过来的。」
女孩儿有些结巴，像是想起了什么不好的回忆，特里示意她慢慢说。
「她的父母还在吗？」
「我们是在采药的时候被抓的，丽娜的父母应该还在......在的。」
「那好，听着，我需要你和她一路，能行吗？」
「嗯，我想我能。」
特里从怀里拿出了一个小小的银质枭鹰纹章将它放到了女孩手心，女孩的脸颊有些羞涩地泛红。
「明天你们不要去坐马车，到工会柜台那儿把这个给柜台里的那个人，然后会有一个高个子棕色皮肤像熊一样的男人来见你们，不要怕，将你们的诉求告诉他，接下来你们就什么都不用管了。」
骑士又从怀里拿出了一个油布袋，放在了有着亚麻色头发的女孩手上，让她感受里面的重量。
比之前油布袋里的钱还要重。
「骑士大人，我......我实在......」
「这不是之前的馈赠，这是一个委托一个誓言，看着我的眼睛......」
特里用自己的眼睛盯着眼前的女孩儿，那深邃如渊的眼睛此刻的压迫感让女孩儿忘记了羞涩只是被强迫着盯着它，她感觉自己此刻的任何所思所想都会被看穿，赤裸无掩。
「告诉我你会把她送回去。」
「我会把丽娜送回去。」
「很好，神明会注视着你。」
「待会儿进城下车的时候我会把它给你。」
在完成了所有后，特里点了点头带她走了回去。
在特里打算让她们上马车的时候，有一个面露难以启齿之色的妇人带领了另外几个妇人靠了过来，特里疑惑地看向了她们。
「大人，我们可不可......以在这个城市待下去......」
「你们来自呼啸湾？」
「不是。」
「你们知道你们的村子在哪儿吗？」
妇人有些挣扎地点了点头。
「你们不想回去？」
女人突然向特里苦笑了一下并抚摸了一下自己脖颈上的淤青，特里马上明白了她的意思。
被山贼掳走的女性带着流言和这些痕迹回到自己原本的村子会发生些什么，同村人会怎么看她们，自己竟然忘了。
「女士们，我知道你们的名字吗？」
特里却莫名其妙地问起了另一个问题。
众人有些茫然地摇了摇头。
「我不知道你们是谁，也不知道昨天乃至之前你们经历了什么，同样待会接待你们的那位也不知道你们是谁，你们从哪儿来，她只知道你们是我的客人，会为你们清理身体准备餐饮......」
「进城的时候那些卫兵也不会知道你们是谁，我会告诉他们你们是因为海难丧失所有财物，死里逃生的可怜人，而你们的不幸会随着游吟诗人那充满慈悲的歌词传颂至巴伦伯爵领的每个角落......」
「这......」
一个女性有些难以置信地发出了低呼。
「我不知道现在在这儿衣衫不整的你们的名字，同样我也不会知道两天后在壁炉旁和家人传唱着《两只乌鸦》歌谣的女性名字......」
特里依旧继续着自己的演说，众人沉醉在骑士描绘的幻想中。
「她的家人同样会认为她只是一个经历苦难的坚强女人而不会想其他的。」
「这是谎言，撒谎是有罪的，会被上帝.......」
「你们知道彼此的名字吗？」
特里没等那个面色惊慌的妇人说完就打断了她。
众人点了点头。
金发少年笑了起来。
「噢，真不幸，那你们确实是有罪的。」
众人陷入了绝望。
但骑士接着说道。
「所以从你们的钱袋里拿出一枚纽特。」
众人疑惑。
但没过一会儿，那个小女孩率先拿出了第一枚纽特，紧接着是第二个，第三个......
特里将十枚铜色的钱币全部收齐放入麻布袋然后不知从哪儿拿出了一张边框为凯尔特结，有着天堂、地狱、圣人、信徒和教堂仪式精美图案的纸劵。
赎罪劵。
在众人惊讶的目光下，骑士转眼就将它撕了个粉碎，同时将撕碎的纸屑洒向了空中。
赎罪劵在风的包裹下环绕着众人。
特里保持着抛洒的动作，宛若救赎，而碧绿的眼睛则宛若神明俯视苍生。
「现在你们的罪赎了。」
·
在静谧的街道上，一辆略显破旧的马车缓缓行驶。马的蹄声回荡在街道的石板上，散发着沉稳而韵律的节奏。太阳透过建筑物的缝隙洒在马车的车厢上，将车厢的轮廓映射得分外清晰。
马匹的鬃毛轻轻飘动，马车的车轮在石子铺就的街道上滚动，发出柔和的隆隆声，仿佛在低吟一首宁静的古老旋律。
特里坐在高高的驾驶座上，手中握着缰绳，驾驭着马匹。他还是身着马克西米连式板甲，面罩下的脸庞透出一份庄重和沉稳。他的眼睛透过街道的熙攘，注视着前方，仿佛读懂了城市的岁月和历史。
路旁的建筑古老而典雅，窗棂上爬满了藤蔓。街道两旁的行人慢步而行，投来好奇的目光。马车行进的步伐既缓慢又坚定，城市的喧嚣似乎为这一刻停歇。
「冒充骑士是怎么判罪的来着？」
换上了新的宫廷礼裙的紫色魅影用自己勾人的眼眸看着身旁的男人。
「当天绞刑，运气好是星期天的话，被流放到冰海临原自生自灭。」
『骑士』满不在乎地说到。
「那一个魔法师冒充骑士又该怎么判呢？」
「不知道，也许会被送到蔷薇庭军事裁判所或者圣石大教堂在众目睽睽下接受裁决？」
提前被安丽娜施加了隐秘术的特里丝毫不慌。
两人之间的气氛陷入了寂静之中，枭鹰家族接待贵宾的别馆就在眼前。
「咿嘘嘘！」
特里提前停下了马车，他这次很识趣地没当绅士伸手去扶拉雅，自己跑去拿拉雅刚刚准备的行李。
紫发女人瞪了他一眼，特里没有理睬，她只好独自踩着车辕下了车。
却有一种奇妙的默契在其中，将车厢里的行李交给安妮后，特里向着头也不回的拉雅轻轻弯腰做出了抚胸礼，穿着板甲的动作显得十分滑稽。
「再也不见，桑松小姐。」
紫发少女猛地转过了头，宛如毒蛇一般的黑红色瞳孔狠狠盯着特里仿佛要将他射穿。
「我叫拉雅！！！」
第三十七章
假面舞会的举办地点定在伯爵府邸的二楼主厅，整座厅堂面积极大，采光上佳，最多可容纳四百人用餐，铺有浆洗干净的白色亚麻布的餐桌从厅堂的此段一直延申到彼端，其上摆满了格式餐具，视餐桌距离主桌位置的长短，餐具的品质不一而足，从金银珐琅，到玻璃陶瓷，再到铁质锡质，从而到了仆人与下人，就只剩下木碟和木盘供他们使用。
造型夸张的落地窗被鎏金和亮银装饰的富丽堂皇，掀起层叠的帷幔与洁白的蕾丝窗帘向外看去，正巧可以看到青翠中夹杂着缤纷色彩的中庭花园。
舞池天花板上巨大的水晶吊灯散发着璀璨夺目的光辉，银质的尖钉烛台上插满了白色熏香蜡烛，跳动的昏黄色火焰和弥漫的馥郁芳香交相呼应，神秘暧昧的气氛油然而出，镂空的墙壁间有着热水流动，时值中秋，寒流已至，但是这座大厅里依旧温暖如春。
距离舞会的正式开始还有半个小时，但是大多数人已经提前到场了，尽管特里心里已经早有预期，但是当自己真正切身体会的这一刻，还是感觉到了一种久违的激动与振奋，那种真正身处历史之中的感觉让人十分奇妙。
明明昨天还身处山林荒野之中，与人『厮杀』，尸体遍野，野蛮的暴力遍处都是，和文明丝毫无关，自己挣脱身份后的样子也宛如.......
离群索居者，不是野兽便是神明。
『那我的定位应该就是亚里士多德口中的野兽了，哈。』
银狼假面下，特里不自觉地在心中自嘲了一下，但乱七八糟的情绪与妄言转瞬即逝，因为今晚的主角可不是他——
舞池中的金发少女绝世独立，她娇美的俏脸上覆着蝴蝶镂空的黑色蕾丝面具，天鹅般优雅的脖颈上挂有一串大小均匀的珍珠项链，晶莹雪润的肌肤在刺绣衣领下若隐若现，与光洁无暇的珍珠难分彼此，一件华贵到令人窒息的三层褶饰晚礼服将她玲珑的身段紧紧包裹，将女性那温婉柔美的曲线衬托得淋漓尽致。
伊丽莎白被莺莺燕燕们如众星拱月般环绕在舞池中央，她仿佛身在自己的绝对领域之中，骄傲的眼神如同国王巡视领地般睥睨众人，纯白色的曳地长裙在她背后留下了朦胧如烟的氤氲，人群如同海浪般簇拥着她，追随着她的脚步，却无人敢近她五步之内，因为与她并肩行走对于那些仍对自己容貌怀有期盼的女性来说简直是一场灾难，没有哪个女人会蠢到跟瓦汀的鸢孔雀争抢风头。
当看到那件不同于主流审美，却精美绝伦到匪夷所思的晚礼服时，每一位夫人小姐的眼中都露出了艳羡和炙热的光芒，她们中出身最为显赫的那批已经在暗下决心，无论付出怎样的代价也要恳求伊丽莎白将她的私人裁缝分享出来......
某个银发少女口中的『无耻混蛋』此刻嘴角微微翘起。
「啾~」
一声完全不合此地繁华文明，荣光璀璨之地的北原鹰啼在厅堂上方响起，随之那柔顺光滑的红金色翎羽在灯光下闪耀着如琉璃火焰般的钻芒闪过众人的目光。
『阳焰』此刻已经把厅堂的天花板当作了自己的游戏场，自由翱翔，水晶吊灯与烛台变成了它穿越躲避的玩具，厅堂天花板描绘着金鹰，银隼，天空的壁画宛若它的陪衬随着它红金色的线条重新勾勒了一番。
「唔~」
金发女郎的眼中闪过一丝不满，脸颊微鼓，微微侧头低下，专属女仆立刻明意上前低头倾听，倾听完毕后随即女仆带着有些笑意的俏脸前去寻找那个此时身在舞场对面另一位焦点人物——摩根·杜·巴伦，他正与一群年轻贵族聚集在一起高谈阔论些什么。
青年脸上覆着一张纯金打造的雄狮面具，身穿熨烫平整的对襟长外套，里面则套着一件小牛皮质的无袖背心，纽扣是暗红钴绿交替闪耀的亚历山大石。皮质紧身裤下是一双直到膝盖的黑色军靴。
优雅精致的服饰配上他那如静雕般英俊的脸庞，足以让未经人事的少女尖叫。
然而当她们真的对上摩根那双深邃无垠，仿佛能将灵魂吸走的翠玉瞳眸时，依旧保持着初心敢于上前交谈的便百不足一了，因此围绕在他身边的大多是年轻的男性贵族，毕竟男人对自己的颜值的保护没有女人那么敏感。
相较于自家的兄长和姐姐，特里和爱菲儿身边就冷清多了。
银发少女安静乖巧地坐在华贵的天鹅绒垫座椅上，除了脸上覆着的银质面具，还在珍珠发罩上捆扎了一对白银鹿角，今天的她身穿紫红色的花卉礼服，一株清丽的双枝蔷薇点缀在她的脖颈处，修身鱼尾裙摆下一双包裹在半透黑袜里的美丽细致的小腿不仅引人遐想连篇。
事实上，爱菲尔的一举一动，一颦一笑无不牵动着在场所有少年们的心弦，然而他们却踟蹰不前。
自出道以来，银发少女如同一座永冻的冰山，每年在她面前铩羽而归乃至当众羞辱的青年俊杰不知几何，久而久之，敢于和她搭话的人越来越少，而到了今年近乎绝迹。
『冰雪玫瑰』的绝世之美令他们沉醉欣赏但那锋利无比的尖刺更令他们畏惧。
至于我们亲爱的男主，特里·杜·巴伦，此时靠在厅堂角落里刚刚才缓过神来的他正向着餐桌走去，因为和安丽娜商讨处理『失足妇女』的细节以及营地善后的处理问题，他这两天的饮食都不怎么健康。
本是和摩根同源的俊秀相貌，身着同样华贵奢靡的礼服，但是他的周围可谓是门可罗雀，在他前往餐桌的途中人群像是避嫌似地为他让道，不少喜欢八卦的贵族乃至在一旁悄悄和自己的同僚低语。
「那个跟摩根大人，伊丽莎白大人有着一样眼睛的是谁来着？」
「是那个莱纳德大人的次子，叫......特里来着，好久不见了，听说他今年就要成年......」
「在这个时候参加这个舞会？是有什么想法......」
「没戏的，摩根的位置根本无可撼动，听说莱纳德大人已经将『告死之爪』给了摩根......」
「啊......那他......」
「嘘，听说他之前跟莱纳德大人乃至摩根之间兄弟不合.......」
「这样吗......难道是想借其他......」
『感知半径缩为三尺内。』
脸皮厚如城墙拐的特里也是受不了这些闲言碎语，主动屏蔽了自己的感知。
『看样子这些人觉得我是为了继承权而来的吗？傻逼，舞会这种私人性质的聚会能表明个锤子的政治立场，莱纳德都没来......我想拉关系争位？真把你们自己想的多牛逼啊，北境现在唯一处在上升期的就只有巴伦家族......』
特里耸了耸自己的肩膀，转眼间在脑海中就将这些庸人甩到了九霄云外，看向了自己面前餐桌上的三层甜品塔。
那高高的三层架子上摆满了琳琅满目的各色美食：肉松夹心的闪电泡芙，口感轻盈的丁香蛋糕，果肉盈盈的醋栗，鲜嫩欲滴的荔枝......不禁让特里食指大动。
带着银狼面具的少年摘下了自己银线绢丝手套，自顾自地挑选了一番，最后从中抽出了一块千层酥，豪放地两三口就将其吃掉咽下最后还不忘舔掉自己手指尖上残余的酥皮，众人瞧见这一幕不禁露出鄙夷的神情，离他更远了，看样子这座甜品塔直到舞会结束应该都没人碰了。
反正今晚特里也没和人跳舞的打算，只是履行给伊丽莎白的承诺罢了，整座甜品塔归他也恰合其意。
从胸口口袋掏出了手巾擦了擦嘴，又从架子上拿了一块马卡龙，高高地抛起丢进嘴里，浓郁的果香中带着淡淡苦涩的杏仁酒夹心搭配上香甜的糖霜与薄脆的外壳，口感清新细腻的同时又有着丰富的层次感，回味无穷。
『嗯~高登终于找到诀窍了，不枉我的『循循教诲』，话说回来......』
从美味中缓过来的特里睁开眼凑巧看到了周围人群那有些嫉妒鄙夷的目光。
『我的确是没有拉关系结伙的打算，但真就没一个人打算搞搞事情吗？拜托唉，一个身世算的上显赫，继承顺序不低，『容易掌控』（只要用美色就能**哦）的『无能废物』次子就没有哪个野心家想利用一下吗？你们身为贵族的上进心和权力欲呢？摩根真就那么符合你们的心意和利益？他之后改革可是把你们这些大部分没有丝毫作用，尸位素餐的『寄生虫』都给清理得一干二净唉。』
自己的声望在北境贵族社交圈低至冰点，这点特里心中早有预期，但原身其古老显赫的贵族出身，还拥有大腿级别的哥哥姐姐作为后盾，这么好的手牌打得一坨狗屎是一回事，而连个献媚拍马屁的跟班或者自以为是的小丑都没有那就是另外一回事了。
『难道和我搭个话就会处于众矢之地？评价为立场不坚定？懂不懂高风险高回报这句话的含金量啊！嘛，也好，也就说明今晚大概率是不会有小丑来打扰我吃饭了。唉，不对，我不是带着面具的吗？怎么一看就知道我是谁啊？』
「甚至都没有一个美女愿意向英俊潇洒至少脸还算得上上乘的我投怀送抱吗？北境真的是，要是在南境就不同了，唉，真可悲。」
特里有些不甘无奈晃了晃自己的脑袋，伸手准备再拿下一块马卡龙时，一股浓烈的玫瑰与肉桂合成的土香水味侵入了他的鼻梁，令他瞬时有些倒胃口，与此同时一道娇柔做作的声音在他的耳边响起。
「看起来，你有些不开心啊，特里二少爷。」
『嚯，我说什么来着。』
特里看向了插入进来的不速之客——一个身穿庞大鲸骨裙的年轻女性，本来算得上好看的脸型此刻却被浓厚的妆容覆盖，那件洛可可裙上的海量蕾丝与繁杂装饰几乎闪瞎了特里的眼睛。
得，胃口顿时没了。
正当特里想接还是不接的时候，一旁的『女士』又一次率先开了口。
「很难受吧，我能明白你的心情，明明自己是这个舞会的主人之一却像个外人一样，瞧瞧那些见风使舵的势利眼......」
看着女人说到『势利眼』那浑浊的黑眼睛望着场上众星拱月的伊丽莎白，那眼睛中不自觉透露出的嫉妒与怨毒，金发少年不禁在心中苦笑了一下，依旧选择了沉默，但拿起了一旁银盘上的一杯香槟。
一旁的女人看特里拿香槟还以为自己说到了他的痛点以至于他破防借此掩饰。
口中的话语逐渐加重放肆。
「真是一群不长眼的家伙还有那个不知从哪儿来的下等贵族的女儿，整个舞会都因为她变得庸......」
全文中只有『势利眼』和『不长眼的混蛋』是真心话，一旁的特里也是终于绷不住了。
「你知道吗？女士，我觉得我确实后悔参加这个舞会了，这个舞会确实如你所说的那样庸俗无聊......」
停顿了一下的特里将杯中的法式香槟一饮而尽，银狼面具下的迷人微笑在这一刻竟让面前的第一次看到特里正脸的女人产生了一见钟情的想法。
「所以女士你觉得还是《爱神面具》（妓院）这种地方才算得上『高雅』？顺便一提我的确非常喜欢她们那儿一边跳脱衣舞一边吟诵着巴普爱思诗集《痴情之春》的服务......」
忽略掉眼前女子脸色已经变得煞白紧接着发青的模样，特里粗鲁地耸了下鼻子继续说道。
「另外我还觉得那儿提供的催情香也比现在这儿要好闻不少。」
放下酒杯的特里很识时地在女人爆发之前重新戴上手套离开，女人呆楞在原地而那厚厚的妆容此刻也遮盖不了其扭曲的面庞......
·
那个女人如果蠢到极致说不定还会拿自己刚刚的那些话编造『巴伦次子嘲讽伊丽莎白舞会不如****』，他倒是无所谓，自己的声望估计会进一步下降，至少在北境应该是这样，但伊丽莎白估计是不会放过她造谣了，无论是在贵族圈子里还是其他圈子内，这样可鄙又无知的蠢货数量不在少数，名为嫉妒的情绪将他们联系在了一起，到处中伤与谣言，并且乐此不疲。
特里却毫不在乎，因为在失去一些无关紧要的东西同时也会减少麻烦，他对自己的定位可不在这儿，而话语中关于舞会的庸俗无聊确实是他的肺腑之言，各式各样的繁文缛节，又臭又长的弦乐前奏，动作矜持却毫无观赏性的小步舞都让他感到十分不耐，除了甜品和酒，他对这里的一切都兴致缺缺。
哦，忘了还有女人，但刚刚的『邂逅』已经让特里的下半身完全丧失了兴致，洛可可就是他的下半身杀手，而场上除了伊丽莎白，爱菲尔外近乎全是这些玩意儿。
『说起来，伊洁儿应该已经到了吧。』
想到这儿，特里不禁苦笑了两声，他今晚是不打算去叨扰她了，免得给她带来一些不必要的麻烦。
『只愿你不像我这种老油条，放松地享受舞会的欢娱吧，尽管这是一群自甘堕落沉迷的迷途羔羊，但至少在这众人虚假的环绕下你不会感觉孤独......』
而就在这一刻，回荡在大厅里的那悠扬的小步舞曲戛然而止，在距离他背后五十尺远的舞池中央突然爆发出了一阵惊呼，接着那阵惊呼就如风一般扩散开来，化身为无数惊叫与窃窃私语，特里转过身扩大了感知。
在这一刻，金发少年顿时脸色骤变，立马动身疾步前往人群的中心，那个骚乱的源头，正当特里就要强硬挤开人群的这一刻，一只纤手抓住了他的衣角。
特里猛地转过了头，那双碧绿的眸子此刻蕴含了暴烈的狠色，但当他看清阻止他的人影时却瞬时变为了疑惑。
「别去管她，听我说，哥哥，这是她的私事。」
爱菲尔从没见过自己哥哥现在如此强硬的模样，此刻她发出的声音竟有些底气不足。
「我开口邀请的她，你告诉我这是她的私事？还记得前些你说的那些话吗？」
特里不可置信地望着自己的妹妹，银发少女鹿角下的表情有些挣扎。
「灾厄之女你忘了吗？这不是你能左右的，这就是她的命运......」
当听到命运这个词瞬间，一股巨力甩开了爱菲尔的手臂，用的力度之大竟让爱菲尔踉跄了一下，舞鞋一不小心就踩在了裙裾上，差点仰倒在冰冷的地板上。
爱菲尔的内心宛遭重锤，自己的哥哥竟然敢如此对待她，委屈的泪水在下一刻就要奔涌而出，她望向了面前的那个身影就要反射性质问他为什......
但霎那她却看到了另一个人。
此刻那双在影子下碧绿通彻的眼睛宛如孤狼般狰狞，其野性与反抗的本质在其中完全暴露无遗......
「去他妈的命运。」
第三十八章
「滚吧，你要去送死就去吧，以后我再也不想看见你了。」
爱菲尔声嘶力竭地向着特里的背影咆哮，金发少年没有任何回应径直扎入了人群之中，头也不回地朝着舞池中央走去。
银发少女好像没料到自己哥哥真的就这么狠心直接弃倒地的自己不顾，待特里的身影真正消失的那一刻，嫉恨与不甘的泪水宛如脱缰的勐兽就要爆发
「全能的父神啊，我在西方召请您，请求您将洞察力灌输进我的仪式刀中。」
死死抓住自己的手腕，忍住了自己即将失控的情绪，提前为自己释放隐身术的爱菲尔看着聚集而来的人群，将右手探进了自己的裙子之中动作娴熟地从自己的长袜内衬中抽出一把银质的匕首......
·
「看那双金色的眼睛......我的老天......你看见了吗？那是......」
「那个灾厄之子......」
「听说她出生的那一天，诺亚领所有怀孕的母羊都流产......好像她还害死了她的两个母亲......」
「她为什么会在这儿？照理说勋爵之女怎么会被邀请到这儿？噢......难道是偷偷熘进来的？」
「我的老天，今晚真是晦气......」
特里的呼吸变得急促，思考着自己哪个环节出了错，假面是配合祝福仪式施加的目前他能施加的最高等级舞光术，而且他是直接附魔上去的，以他前世的技能等级除非装备破坏否则不可能失效，但想要破坏至少需要超凡位阶及以上的存在，而且必须要出全力，但通过艾比斯之眼还有感知得到的信息，在场的除了摩根是没有一个超凡者的而且有人动手，自己也一定会是第一个知晓的人。
『面具掉了？不可能啊，我是在周六用龙血香附魔的灵性防护术......』
『难道正向干涉性术式都对她无效？没觉醒前就是如此？』
「来个人把她赶出去......」
「对不起，对不起，我不是故意的，我这就离开......」
当听见那熟悉脆弱的声音那一刻，特里转眼间就将自己还在思考的脑子扔到了一边，现在的他只觉得气血上涌，一股从骨髓之中散发出的暴怒瞬间将他压抑着的白银气场解放......
「啊！」
压迫感瞬间让人群安静了下来，所有人的脸色都发青了起来，离他最近的几位贵族夫人小姐甚至在发出一阵惊呼后就晕厥了过去。
此刻特里终于看到了被人群包围在舞池中央的黑发少女，以及一张无比眼熟的猫眼形烫金假面，此刻假面正如特里最坏的预想，掉在了地上。
伊洁儿贝齿轻咬红唇，小手紧紧攒起，纤弱的身躯因为恐惧而微微颤抖。她把头埋在胸前，一头乌黑的长发如瀑般垂下，想要以此隔绝着众人惊恐仇恨与厌恶的视线。
耳边传来纷乱嘈杂的人声，她的大脑一片空白，一切都仿佛堕入黑暗，人群在她的眼里化为剪影。少女面色苍白如蜡灰，她缓缓蹲下身子，双手抱住自己，好像这样就能忘掉现在的一切，但无助的抽泣还是暴露了自己那脆弱失去了心防破碎的心。
『就因为我的面具被人碰掉了吗？大家刚才明明都那么和善，为什么眨眼间......对不起，这一定是我的......』
「嘿！」
「对不起，我不是故意的，我马上离开......」
「别怕，是我，伊洁儿，特里，我在这儿。」
肩膀上传来熟悉的温热，似在安抚少女不安的内心，少女宛如溺水之人一般立马看向了眼前的少年，如同找到了救命稻草霎那就抓住了特里的手，用的力度之大，以至于纤弱的小手上的骨节都凸显而出。
「特里，救救我。」
伊洁儿在众目睽睽之下竟将头埋进了特里的怀里，幸好人群现在还在因为特里刚刚的暴走未能平息没将注意力转过来。
「我就在这儿，哪儿也不会去，没事的，我向你保证一切都会没事的。」
怀里拥抱着少女，特里竭尽所能地安慰着伊洁儿，与此同时将刚刚从地上捡起的烫金面具上的灰尘拍去。
「我很抱歉，对于今晚的舞会，我发誓我会补偿你的。」
待怀中少女最为狼狈的哭泣模样终于消失，特里轻轻推开了她，正视着那双几天前还让她无比恐惧的金瞳，用手巾轻轻擦干了她眼角的泪滴，最后将烫金假面戴上了黑发少女的俏脸，将她扶起。
少女的脚还在颤抖，半边身子的重心都倾向了特里，当她看到人群还未退去反而带上了更加愤怒的目光之时......
「对不......」
「别说那个词！」
人群愤怒的目光大部分都集中在特里的身上，而带着银狼面具的金发少年此刻已经化为了银狼本身，碧绿的眼神中透露出的是身为银狼的孤傲以及反抗的血性。
「这不是你的错，还记得你前天对我说的吗？现在不是以后也不会是，答应我以后也绝对不要再说那个词！。」
特里用碧眼环顾四周，每个被盯过的人都不自觉地后退两步，他们仿佛面对的不是一个人而是一头野兽，而这条孤狼想要将眼神中蕴含的寒意和愤怒深深地告诉在场的每一个『人』。
「是我，特里·杜·巴伦，巴伦伯爵莱纳德的次子将她邀请到这里，各位有什么问题吗？」
全场的人陷入了寂静，随之便窃窃私语了起来，不少人带着鄙夷和愤怒的目光看向了特里，还有不少新来的人带着玩味的表情看着他。
以特里的身份来说这应该是没有任何问题，但关键的是这个时机和场合太过于......惊悚，场上此刻还有另一位枭鹰家族真正的下一代掌舵人在场，这个舞会的主人（被认可的）之一，而特里目前的『行为』无疑是在给自己家族『抹黑』。（其名为少数欺凌多数）
而今晚后特里在北境贵族圈里估计应该是没得混了，在他没控制住自己的那一刻也将自己的社交生涯一并杀死，但现在这些都不是问题......
今晚就算伊丽莎白的舞会黄了，特里都要让少女能在这里骄傲地昂起头颅，跳上一曲待到舞会结束，其他人要滚多远就滚多远，为此这些代价都不足惜。
这是他亲口许下的承诺，管他那狗屁命运，至少今晚它说了不算。
对峙的气氛令人如坐针毡，今晚没有人能想到那个消失已久，声名狼藉乃至于性格软弱的公子哥如今回来像变了个人一样，而更没想到的是那个少女竟然是他的『情人』。
但特里现在以及刚刚的行为可是羞辱了不少人，从晕厥中清醒的夫人小姐向着自己的男伴『哭诉』着特里刚刚的暴行，『如此过度包庇情人』（让伊洁儿参加舞会）的作风在北境可称不上荣耀,而在少年狼藉的声望加持下，在众人看来他就是一个狂妄借着自己家族背景『仗势欺人』的『纨绔』子弟。
换言之特里最大的『罪』在于堂而皇之地打破了规则，这让众人极其不满和愤怒，而今晚来到这儿的人可不全是心向巴伦家族......
冲突在即。
「怎么回事？音乐为什么停下了？」
人群外一个清冷优雅的女声穿过了人群，伴随着那道声音响起，人墙如同被摩西开海一般朝两侧推开，为说话的『女王』空出了前进的道路。
特里抬头望去，只见身着纯白礼服，气场之强盛如同帝王巡戈的伊丽莎白此刻站在他的不远处，目光从容地看向他。
金发女郎神情冰冷，用平静中暗含警告意味眼神睥视着人群，所有的窃窃私语在瞬间消失，即便最为桀骜不驯的千金小姐也不由得低下了自己的头颅，不敢与之对视。
瓦汀的鸢孔雀用自己的态度提醒了在场的每一个人，谁才是这场舞会的真正主人。
带着眼影的翠绿魅瞳转向了已经停滞无声的舞会乐队。领头的指挥在金发女郎冰冷的注视下打了个冷战，连忙转身示意自己的队员继续演奏。
悠扬的三拍舞曲再次响起，紧张压抑的气氛一扫而空，簇拥而群的人们纷纷散去，仿若无事但额头冒出的冷汗与略显急促的呼吸表明他们的内心大多不那么平静，所幸舞会重新回归了原本正常的节奏。
金发少年也无意纠缠，转头看向了自己的姐姐，右手轻点额头的同时略微低头。
『谢谢，姐姐。』
伊丽莎白冰山般的表情瞬间融化，眨了眨自己的眼睛，嘴角露出无奈和溺爱的浅笑，樱唇微张却没有任何声音发出。
但口型已经说明了一切。
『不客气，弟弟。』
特里深吸了一口气，他已经做好了动用边境习惯法：决斗来解决问题的最坏打算，反正今晚除了摩根没一个憨批的位阶达到白银，但如果今晚真的见血的话不可避免会牵连上自己家族声望，即使是由这群蠢货主动提出的，特里目前的立场还是站不住。
因为这是多数人的『正义』。
幸好伊丽莎白来给他解了围。
『不愧是瓦汀女王......』
「特里，我不是故意的......」
「我知道，没事的，我很抱歉本来你应该在这场舞会上拥有一段美好的回忆，结果却发生了这样的事情。」
特里重新将注意力转移到了伊洁儿身上，此时她面色依旧苍白，眼角泛红，宛如一头受惊的幼鹿，惶恐不安到了极点，被少年握住的纤手满是冰冷的汗水。
当听到特里口中那一如往常的安慰的话语时，泪水再一次在少女的泛红的眼眶中打转，不安一扫而空，伊洁儿放开了紧紧缠着特里的手，强逼着自己露出了一个笑容。
「不，是我给你带来了麻烦，他们说的没错，我不该出现在这里。」
少女的话语中充满决绝，但那哭花脸颊上露出的笑容在特里看来充满了奇妙的反差感，好像在昨天他也看到过类似的神情。
「我突然发现，今天的月亮格外温柔就像面前的你一样。」
特里牵起了伊洁儿滑如羊脂的柔荑，放到自己嘴前，低头轻吻了下她食指的第二根骨节。
「我从未见过如此美丽的月光，我想这是上帝在向我质问：你这个罪人难道没看见眼前我派下来的天使，噢，愧对天主，我的天使，能否让我与你共舞一曲来赎还我的罪孽？」（明明是个『死宅』为什么能这么不害臊！）
少女的身躯一下子变得僵硬了起来，她抬起头，嘴唇微张，金色的瞳孔收缩，以一种不可置信的眼神看向特里。
「特里，你......在跟我开玩笑队吗？」
「今晚的月亮会说谎吗？」
特里把嘴凑到少女精致娇嫩，随着呼吸微微颤抖的小巧可爱的耳垂旁呼出有些灼热的气息。
「看看你身上的这件礼服，今晚当我看到你的第一眼时，我就知道我准备它的理由就是为了这一刻。」（火车跑起来咯）
伊洁儿的俏脸勐地升起两团绯红，她那光滑细嫩的肌肤上升起一层细密的小疙瘩，身体不由自主地软了下来。
「别......别欺负我......」
「和我起舞也叫欺负吗？」
特里突然上前一步伸手把少女重新揽入怀中，根本没有给她拒绝抵抗的机会，伊洁儿下意识想要呼出声，但在最后一刻死死咬住了自己的嘴唇。
「如果不想看就闭上眼，不想听就捂住耳，我就在这儿，别担心会走丢。」
少年的声音温柔令她十分安心，坚定的话语仍在她的耳中萦绕。
「挺胸、收腹、放松肩膀，脚步就交给我就行，别担心会踩到我的脚，大胆一点......」
小步舞作为宫廷舞蹈，动作幅度以及复杂程度不要说与昂扬激越的弗拉明戈踏板舞相比，连同为三步舞曲的华尔兹都要远远不如。
轻缓简单便是它唯一的优点了，对于身着华服不便行动的贵族正合适不过了。
一般来说，因为舞蹈过于单调，为提高视觉效果和炫技，贵族小姐会拿上一把西洋扇而男士则会选择绅士礼帽来做出各种花里胡巧的动作。
但特里可不喜欢戴帽子，同样伊洁儿也没钱购买价格算得上昂贵的翎羽扇子。
小步舞基本只有前进步和后退步两种还有屈膝礼和鞠躬的组合，特里不喜欢但还算得上会跳加上数值的辅助，身体很快就找到了感觉，而少女的舞蹈天赋也很高，在特里的带领下，几个回合下来，两人宛如相对的两只天鹅，对称优雅，心心相印。
水晶珐琅灯下，烛光为整个舞厅笼上了朦胧的光影，《G大调小步舞曲》已经进入了它三段式的第二段，婉转悠扬的小提琴之声宛如清风拂过，但场上最显眼的那一对舞者此刻在孤独尽情地舞蹈，蓝色的裙腰在旋转的舞步中荡开了深邃的涟漪，灯光在紫色的裙摆上绽放出晚霞的弧光......
在场的所有人都被这件礼服还有那个黑发少女所震惊，整件礼服在少女旋转时那奇异的色彩宛如彩虹般美丽又如渐变的霞光般深邃，特里所设计的这件礼服正是为了舞蹈而生，不......
看着伊洁儿那无论如何也无法抑制的幸福微笑，金发少年也不由得为自己的作品感到骄傲。
『这样就行了吧，我应该履行了我的承诺。』
完全忽略掉周围所有人嫉妒，愤怒，惊异还有鄙夷的情绪，特里再一次地起舞......
·
在大厅看台上，一个带着蛇眼假面的紫发魅影面色铁青地看着下方的舞池，塔帮（一种头巾，主要用来搭配晚礼服。）蕾丝面纱下的黑红色瞳孔此刻......（省略）黑色蕾丝搭配的洛可可晚礼服将她那身材包裹的严严实实，却挡不住那下面充满着无限肉欲的凹凸挺翘的丰满躯体，仿佛是一幅精致的画卷。礼服的褶皱优雅地延伸，紧贴着她曲线婀娜的身形，突显出她丰美的胸膛和修长的腰肢。洛可可礼服的裙摆宛如花瓣一般轻盈飘逸，优雅地散落在她的双腿间，就算是特里也得承认这位女士让洛可可失去了它原本的夸张效果，这套幻想的礼服此刻却被用来雕琢现实。
「拉雅小姐，好久不见，自上次蔷薇庭艺术沙龙来再一次见到你还是那么的美丽动人。」
一个有些谄媚充满欲望的男声在她身后响起，拉雅的表情有些不耐烦，尽管有蕾丝面纱的掩饰下但那厌恶仍是遮挡不住，略微回头看向了那个身影。
还是熟悉的令人恶心的眼神，一个有些略微发福的带着假发，身着浮夸花袖洛可可男装的男人挤出自己那油腻的微笑看着自己。
「你好，斯通男爵，不好意思，妾身刚刚才和菲利亚爵士小舞一曲有些疲惫不适，还请原谅自己的怠慢，请问你有什么事吗？」
此乃谎言，拉雅连吻手礼的机会都不想给这个男人。
「没什么，只是听闻昨日拉雅小姐莅临时好像出了些许状况，鄙人特来关心一下。」
当听到『些许状况』时，拉雅的身子有些不自觉地颤动，但眨眼就消失不见。
「桑松，男爵，请自重。」
「不好意思，桑松小姐。」
尽管正道这谦，但男人却自顾自地坐到了拉雅一旁的座位一同看向下面的舞池。
「真是罪过，在神圣谦卑的礼拜日举办舞会已经足以让上帝给予天谴了，再看看舞池里的人......哈哈。」
「礼拜日已经过去半个小时了还有这场舞会的主人还在呢，斯通男爵。」
尽管内心对他的后半句感到赞同，拉雅还是更讨厌这个人，那眼中的嫉恨与贪婪自己可太熟悉了......
尽管现在的自己也是这个模样，在心中冷笑了一声，现在的她可不站在桑松家族的立场，但看现在这个男人还不知道桑松家族把自己抛弃的消息，所以她现在也不用在像以前那样去讨好他。
但还可以利用一番。
还以为拉雅是在为他着想的斯通男爵此刻有些愉悦，紧接着询问道。
「乔治大人还
好
吗？」
「父亲大人很
好
，毕竟我就是为此而来的。」
面纱下的俏脸露出一个诱惑的微笑，男爵脸色大悦，兴致不由得高扬了起来。
也许是想要在漂亮女人面前展示自己一般，嘴巴也开始憋不住了。
「看看这下面的两个，莱纳德的次子，瞧瞧被那个乡下之女迷成啥样了，刚刚我还听人说他是为了继承权而来，派人试探，结果还是泡在女人堆里的废物老样子......」
拉雅的嘴角有些抽搐，但还是轻微地微笑以示附和。
「不可一世，精明如鹰的莱纳德也无法掌控自己生出来的东西，噢，还有摩根那个狂妄无耻的......」
「今晚我倒要看看他那张道貌岸然的面具能撑到什么时候，在兄弟相背面前......」
当听到这儿的时候，不妙的感觉在心中响起，拉雅此刻终于正面看向了身旁的男人，斯通男爵此刻因为倾吐自己的『豪言壮语』脸庞兴奋的通红。
「真是不错的戏码，你觉得呢？桑松小姐，我觉得作为北境彻底没落的序曲正合适不过了。」
「我想我需要拿一杯香槟来缓和一下。」
明白了接下来将要发生什么的拉雅想要借此离开，同时背后微打手势给站在一旁自己的女仆安妮指令，但......
「噢！！！」
「已经开始了，看吧，桑松小姐。」
舞池传来一阵惊呼，男爵阴险地看着下方的舞池，拉雅也不自主地看向了下方的舞池，此刻人群再一次喧闹吵闹了起来，那个原本还在舞池翩翩起舞的黑发少女此刻宛如断翅的天鹅躺在金发少年的怀里，黑发少女面无血色地有些呆滞地看着一个地方。
拉雅顺着她的视线看到了......
·
舞曲即将结束的最后几分钟——
在特里与伊洁儿即将结束，伊洁儿在进行最后的旋转舞步时，一个身影莫名地靠了过来，她先是接着正常的行进轨迹靠近了二人，接着仿佛脚下失误了一样改变了她原本的舞步节奏，身子一歪直挺挺地撞了过来。
特里的感知在一瞬间就反应了过来，伸手一拉顺着少女旋转的方向就将其拉入怀中，没有撞倒但还是蹭到了一下。
「没事吧。」
特里一边关心着伊洁儿一边看向那个含有敌意的身影，眉头顿时紧蹙。
之前跟他搭讪的浮夸女人。
此刻她正毫不忌讳地表露着自己的嫉恨与嘲讽之色，正当特里感到奇怪时......
「呜！」
怀中的少女惊呼了一声随即面色苍白了起来，随之一阵讥讽的窃笑声从身旁传开，特里转头望去。
一个深蓝色的吊袜带正静静躺在地上。
在看到那个吊袜带的瞬间，特里终于反应过来了。在舞会上踩脱的吊袜带意味着贵族小姐的脸面的丧失，但实际上应该也没那么严重，因为这是年轻贵族的舞会而且伊洁儿是女性是弱势者，理应受到人们的宽容与善意的原谅，更何况是贵族，但......
在听见周围此起彼伏的嘲弄声，嬉笑还有窃窃私语，这一切都在刚刚的触碰中瞬间发生，特里很快就明白了过来，这一切都是有预谋的行动。
此刻他可以选择瞬时施法将这条吊袜带隐藏起来装作无事发生,但......
银狼的嘴角扬起了熟悉的倾角，好似在嘲弄着命运，就算没有这条吊袜带他也不可能抹除掉这些人心中的偏见与愚昧，他选择使用外挂来解决也相当于自己某种程度上认同了......
『目标是我吗？那也正好，牛啊，这洞察力与行动力我可以给个满分，但......』
快速在脑中推理了一遍后明白所有的前因后果后，特里开始了自己的行动，他以一种前所未有的温柔看向了怀中的少女，伊洁儿此刻正陷入无尽的自责，脸色苍白无比，声音因为惊骇与恐惧颤抖了起来。
「别怕，伊洁儿，我在这儿。」
与之完全相反，特里的声音平静的宛如朦胧着雾气的湖面，少女顿时感到了奇怪看向了眼前的少年。
刹那间周围的一切喧嚣都消失不见，那碧绿的眼睛此刻在少女眼中宛如历经无尽沧桑，沧海桑田但却能看出始终如一的......
真实？
特里缓缓将少女扶起，无视着周围人的喧嚣与吵闹，温柔地看着她，像个阳光少年笑了笑。
「伊洁儿，我想这支舞只能提前结束了。」
一个乡下小贵族的女儿偷偷熘进舞会，自认为只要参加过巴伦家族的假面舞会就能够成为圈内人，但是可笑的是这个村姑连小步舞都没学过，以至于在大庭广众之下踩脱了自己的吊带袜，出尽了洋相......
随便想想特里就明白到那个时候，没有哪个修道院会收留这样一位声名狼藉的修女，她的下场可能比特里前世还糟糕。
耳边又想起了刺耳的窃笑声，伊洁儿脸色苍白，手足无措。
那个女人露出戏谑的笑容，轻推扇骨，用华丽的扇面遮住嘴巴，撇着头与身旁的舞伴窃窃私语至于他们的谈话内容，特里不用听都猜得出来。
但此刻场上却陷入了寂静——金发的少年此刻将自己的银狼面具卸下，粗鲁地将它扔到了一边并解开了自己的领巾，将理好的荒诞发髻扯开重新变为了曾经金色碎发略显邋遢的模样。
在灯光下那宛如神话中的Narcissus一般的俊美相貌彻底呈现在众人面前，所有人的呼吸一窒，但少年将这些都置之不理此刻他又一次平静地看向了面前的女孩。
伸手的那一刻伊洁儿不由自主地闭上了自己的眼睛......
「睁开眼。」
少年只是拿下了她的面具，伊洁儿睁开了眼看见了特里又在向她微笑。
平静但却含有着力量。
「看样子我确实更喜欢你真正的眼睛，听我说，伊洁儿......」
特里将猫眼面具放在了少女手中，与此同时开始了自己的行动。
「如果孤独无可避免......」
金发少年弯下了腰，捡起了那条浅蓝色的吊袜带，与此同时脑中会想起前世中坐在倒十字王座上那个......
「
那就昂起头挺起胸膛，骄傲地孤独
。」
微笑着说出最后的结语，少年随后毫不犹豫地将吊袜带牢牢系在自己的腿上。
这个动作无异于向在场的众人宣告自己才是这条吊袜带真正的主人。
特里满脸洋溢着如沐春风的微笑，环视了众人一圈，张开双臂以自己最为平静无怒的语气说道。
「你们这群没卵的懦夫和只有躲在人群里才敢呼吸的可怜虫。」
第三十九章
身着浮夸装束的女人藏在扇面之后的得意眼神瞬间凝固，全场鸦雀无声，原本即将结束的《G大调小步舞曲》戛然而止，舞池中的舞者此刻全部都停下了自己的舞蹈看向那个开地图炮的少年，人群越聚越多，不明白事情缘由的吃瓜群众人数占了多数。
映入他们眼帘的不是那张而那个摘下面具的俊美少年的脸庞而是那条系在他紧身皮裤上的深蓝色吊带袜。
而这在尚武的北境意味着什么不言而喻，在两位迅捷剑士的决斗之中，迅捷剑作为最难使用的劈刺剑之一，对于步伐和脚眼协调性的要求极为复杂且严苛，踩脱吊袜带是时常出现的难堪之举，但只说明其技艺不精，而将吊袜带『主动脱落』乃至系上自己的腿上......
这无异于是向对手投降乞求怜悯的懦夫之举，尽管场上没出现『任何』对手。
然后作为『丧失荣誉的懦夫』还直接毫无羞耻感地开了地图炮，嘲讽在场的所有人是......
「他发疯了吗？」
「岂有此理！借着自家......」
「就没人能管管这个......就算他是......」
「嘘~小声点。」
「天呐，莱纳德大人的脸都被他丢光了，果然......」
「跟传闻中一模一样......不，更甚，我之前还以为他只是个『浪荡好色』......」
流言随着添油加醋，越来越离谱，情绪随之发酵，在场的巴伦家族侍从已经露出匆忙的神色快速奔向某一个方向，但人群已经开始躁动了起来，不少年轻北境贵族青年有些忍耐不住自己刚刚被羞辱的愤懑，开始找自己的侍从寻剑而来......
终于从特里话语中反应过来的伊洁儿听见周围人的话语，此刻也明白到底发生了什么，苍白的脸颊失去了最后一丝血色，声音因为惊骇和恐惧而颤抖了起来，但黑发少女还是颤声哀求道。
「特里！你......我不值得你这么做，求你快把那个还给我......我不值得......」
正当她想要伸手夺过少年的吊袜带时，金发少年再次看向了她......
黑发少女伸出的手停在空中，整个人愣在了原地，因为少年那俊秀的脸庞此刻在灯光与烛火下展露着温柔自然的微笑与周围的一切格格不入。
和自己的狼狈模样完全不一样。
「伊洁儿，这就是我原本的模样，和你一样的孤独者，只不过......」
特里再次环视了周围熙熙攘攘的人群与恶意愤怒嘲讽的目光。
「看样子我更习惯恶意的针对。」
言毕，特里不容拒绝地将少女轻轻推开，果断地转身离开了舞池，态度之坚决让伊洁儿根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着特里的身影一点点消失在人群之中。
人群随着少年的动作哗的一下散开，尽管刚才不少人嘴中低喃着想要让特里为他的话付出代价但看样子这样『不畏强权的勇者』目前还得发育一下。
无视着其他大部分人刺来的厌恶目光，少年只回应了其中一道慌张乃至有些胆怯的目光，银狼用自己那碧绿的眼睛深深地看了那个浓妆艳抹的女人一眼，将她的长相死死记在了心里，随之目光向前，堂而皇之地行走在舞会大厅之中。
当他经过一名端着银质餐盘上面盛着香槟的荷叶裙女仆时略显滑稽的踉跄了一下同时面带微笑绅士般优雅的取下上面的一只高脚杯。
「噢，谢谢你的香槟。」
在踉跄起身的瞬间他贴近了女仆的耳边。
「将她带到我姐姐那儿，让伊丽莎白先安排照顾她，这儿的事情现在我能处理......」
无比冷静的声音在女仆耳边响起，她有些慌乱地看向自己的少主，特里用眼睛向她指明了方向，女仆看向了特里目光所指......
黑发少女一个人愣在原地，她呆呆地看着少年离去的方向，双目空洞无神。
女仆略微欠身致意后便去执行特里的吩咐，少年略微颔首以别人看不到的角度注视着女仆到达伊洁儿后便安心地前去自己的目的地，忠实地履行将人群注意力彻底转移的任务......
·
「太棒了！我的上帝，一出好戏，没想那个小子竟然真的......该说是愚蠢呢还是真爱？哈哈哈。」
斯通男爵假面下的脸色涨得通红，幸灾乐祸的神色展露无遗，贵族的城府与假面完全抛在了一边。
「不过，也确实继承了他们家族的特点......真是傲慢...不...狂妄。」
上一刻还在放纵自己的情感，下一刻就转回了冷静克制的面容，但声音中那充满怨恨的情绪仍在喷薄而出。
「桑松小姐，我相信你我已经迫不及待想要看看......」
当男爵转过头得意洋洋地看向身旁的那个魅影，但霎那就疑惑地闭上了口。
此刻他眼中的美人也已经将自己的贵族假面抛在了一边，惊愕的情绪在她黑红色的眼中展露无疑而那鲜红欲滴的娇嫩红唇此刻也不雅地微微张开。
假面下的眉头紧紧攒起，像是在否定些什么似的独自微微摇头。
「怎么会是你？」
·
「噢，康斯坦斯小姐，你不觉得这是一个绝好的提案吗？将菲诺领仑兹堡的那片荒地......」
「摩根！」
正在与其女伴高谈阔论的长发俊美青年被一个仓促焦急的女声打断，青年刚刚正露着自己习惯的标准帅哥式微笑，现在被打断后只能尴尬地维持着，但脸颊有些抽搐。
但青年已经习以为常了，他保持着抽搐的微笑转头看向了声音的来源，但那紧皱的眉头和抿着的嘴唇还是表明了自己的不满。
「爱菲尔，我说过多少遍了，作为我们巴伦家族的淑女，你应该......」
「别再对我说教了！」
「你最起码应该用尊敬的兄长......」
又未等自己的兄长大人说完自己的话，爱菲尔再次出声打断了他
「特里那边出事了。」
摩根表情微微一怔，随后变得无比肃穆，翠绿的眼神阴沉了起来。
「怎么回事？」
声音冷静无比。
「那个不识好意的笨蛋......」
爱菲尔再次回想起刚刚自家哥哥对自己的『暴行』，酸涩苦楚委屈的情绪不由得让她的声音有些颤抖怨恨，但她还是迅速将整个事件快速复述了一遍顺便将自己用巫术得到的幕后黑手的信息添油加醋了一番。
「我要让他们付出代价！」
爱菲尔的神色有些狰狞。
「现在不是讨论这个的时候，现在问题的关键是特里腿上的那条吊袜带。」
青年的眉头有些紧皱，但与爱菲尔紧张无比的焦虑情绪相比，摩根仅仅低头思索了片刻就拿定了主意。
他转头看向自己的女伴，脸上露出有些抱歉的笑容。
「对不起，康斯坦丝，接下来我的行为可能会冒犯到你，但还请你能谅解一下。」
话音刚落，在自己妹妹和女伴骇然的目光中，摩根直接把手伸进了康斯坦斯洛可可罩裙下，用力一扯抽出了一件东西。
将东西放进自己胸前的口袋里，随后金发青年左手抚胸，略微低头屈膝的同时右手轻点额头向康斯坦丝做了一个绅士歉礼便在康斯坦斯羞得蒸出汽的眼下转过头看向了自己的妹妹，爱菲尔当即知道他的意思。
「我带你去那个蠢货那儿。」
「不。」
摩根果断地拒绝了自己妹妹的主动请缨，爱菲尔鹿形假面下的不解展露无遗。
但摩根并未理会自家妹妹的疑惑，抬起了自己的右手平放，五指张开掌心向前。
「阳焰！」
「啾~」
猎隼闻声即啼，摩根顺势举右手至头顶随即后臂保持不动，前臂和手掌挥动在空中划了一个圈。
『阳焰』随即明白了自己主人的意思从鹰架上展翅腾飞开始寻找自己的目标。
摩根随即跟随着缓步走去，爱菲尔也跟了上去。
「我得先保证待会儿的角色不能出错。」
青年碧绿的目光中透露着沉着冷静还有不可动摇的信念。
·
人群如摩西分海般散开，不少小姐夫人微微低头致意充满了尊敬而她们致意的对象此刻完全没有一点心思回应她们的致意。
身着华贵褶皱礼服的金发女郎，此刻表情已经阴沉到了极点乃至于称得上阴暗，蝴蝶形镂空的黑色蕾丝面具都遮挡不住，因为刚刚从侍从那儿得到的消息差点让她的胸膛中的那股怒火瞬间爆燃。
『明明我已经警告过了，就这么想触巴伦家族的逆鳞吗？那好，弟弟，等着......我马上......』
「啾~」
「噢。」
一声鹰啼和人群的惊呼打断了少女报复的思路，一只红金色的巨大猎隼从天而降落在了少女旁边的餐台上。
伊丽莎白有些惊讶地看向了它，而它此刻铺张开了硕大的翅膀，在灯光下尽情展示着自己油光般顺滑的美丽翎羽。
阳焰扬起了自己的头用自己锐利的鹰目盯向了伊丽莎白，众人的呼吸一窒，猎隼将自己锋利的角喙伸向了一旁的少女。
「危险！」
不知是哪位不由自主地迸出了惊呼，众人陷入了紧张之中就在他们以为......
「啾~~~~~~」
这只大鸟竟闭上了眼温柔地用自己的鸟喙轻轻蹭着金发少女白皙如羊脂般腻滑的脸颊。
它在撒娇。
「别......阳焰，现在不是时候...嗯...姐姐我......现在没空呢。」
「各位美丽的女士，请允许我冒昧地暂时占用下我们家那优雅的白天鹅一会儿时间。」
在伊丽莎白正在疲于应付『阳焰』的片刻，一位美青年带着标准帅哥式的微笑挤过了人群来到了伊丽莎白附近，那双翠玉瞳眸搭配上那温柔绅士的话语，让不少小姐和夫人都犯了花痴。
「噢，听见了吗？先祖保佑，摩根大人刚刚跟我说话了......」
「你听错了吧......明明......」
无视着自己带来的骚乱，摩根打了一个口哨，阳焰随即飞舞了起来在空中炫技将人群的注意力完全引去，随即青年来到了身着纯白礼服的伊丽莎白身旁，其暗红色的礼服与纯白形成了鲜明的对比。
摩根收起了自己的笑容，与伊丽莎白面朝方向相反，侧肩而立，微微弯头肃穆地在她耳边低声开口。
「你现在不该在这儿。」
金发女郎猛地转过了头，愤怒之色表露无疑但当她看见面前青年那冷静沉着到近乎陌生人的面容时又转为了不解。
「什么意思？难道你要我眼睁睁看着自己......你的亲弟弟被他们像群鸦一样分食......」
「伊丽莎白！我需要你冷静，像平时那样，记得吗？」
摩根的声音带上了一丝警告，金发少女深吸了一口气，总算平复了自己的心情，以狠厉的眼神紧盯着眼前的摩根。
「如果你现在过去，别人会怎么想？一个只知道躲在女人背后的懦夫还是软蛋？你现在过去不是帮他......」
金发少女猛地推过了他，但已经晋升为超凡五阶的摩根纹丝不动，伊丽莎白反而退过了几步，但她此刻的气场却比摩根更甚，两者之间宛如国王与女王的对峙
青年的表情还是一如既往的沉着冷静看不出情感，伊丽莎白摇着头，不可置信地问道。
「你就这么看你的亲弟弟？难道这一切都是你......为什么？明明家主之位已经是你的了，你还要......」
「伊丽莎白·琴·巴伦！」
在伊丽莎白即将爆发的瞬间，青年再次提醒了她的身份。
「特里和爱菲尔还小，但你应该还记得，母亲把我们叫到床前的那天......」
摩根的声音还是那么平静，但碧眼此刻正散发着信念的光芒。
在青年的提醒下，金发女郎终于是微微闭上了眼，再次深吸气而后睁开了自己精致优雅的眼帘。
瓦汀女王再次上线。
「抱歉，是我着急了。」
「我需要你先去照顾那个伊洁儿还有善后，前天我们还在宴会今天就出了这种事难免会引起不必要的猜疑，而至于我那个不省心的弟弟......」
青年的话语宛如安稳不动的山巅，字也如千斤重。
「我来处理。」
「善后？那个环节也包括了是吧？」
伊丽莎白微微颔首，睫毛微微半掩，声音是那么温柔却又那么......
残忍。
青年微微点头。
「老样子？」（Old ways？）
摩根沉默，表示了默认。
随即女王和国王同时缓步走向了各自相反的方向......
但他们此刻却有着同样碧绿的瞳眸。
·
周围刺来各式各样或愤怒，或厌恶，或嘲讽的目光，特里神色如常，好像他根本就没系上这只吊袜带一样快活自在。
他轻车熟路地回到了熟悉的餐桌旁，桌上的甜品塔跟他离开时一模一样，没有任何人碰过。
特里豪放地一屁股坐在餐桌上，从一个装有冰块的桶里抽出一支产自诗亚歌南部的干邑香槟，他用袖口擦了擦布满小水珠的酒瓶表面，满意地看到了上面写着的「白品乐」三个字样。
「在这些妖艳贱货里面，你是唯一一个不带软木塞的。」
他自言自语道，随后在众人的视线下直接用牙齿启开了这瓶干邑香槟，将刚刚取下的高脚杯满上，轻松适意地就着人群的恶意当下酒菜自酌自饮了起来。
「天呐，你看见了吗？他离家出走的这几年不会还把贵族的礼仪忘了......」
「我看是，等等，莫不是离家出走，而是被家族赶出去的吧......」
「他腿上系着吊袜带怎么敢那样说话，先祖保佑，这世道怎么会......」
特里扩大了感知，无视着大量的垃圾信息，寻找着幕后搞自己的那个自以为是的傻逼。
突然银狼碧绿的眼睛闪烁了一下，嘴角微微翘起。
『原来你在那儿啊，肥老鼠，虽说是老鼠但胆子可真不小......』
突然视线里的那位带着假发的男子拍了拍他身旁的几位年轻贵族小伙，随即小伙开始挤开人群朝着特里走来。
『你可真敢啊，牛b，够胆，行，我陪你玩一转。』
特里微笑着从餐桌上跳下，看向了已经走到面前三位『正义之士』，跟他年纪相仿。
「三位，有什么要事要请问我这个跳舞时不小心踩脱自己吊袜带的倒霉蛋吗？」
「特里大人，尽管你贵为莱纳德大人的『犬子』，但还请你收回刚才的话......」
「收回？我有说错吗？冷漠白眼的旁观者，怯弱的无知者还有欺负讥讽一个女孩显得你们很荣耀是吗？如果你们真觉得这样当我没说。」
现场一片讥讽声，特里泰然自若。
「有谁欺负她了吗？各位尊敬的女士和先生？」
众人摇了摇头。
「讥讽？少爷你知道她的身份吗？我敢打赌她每天经过自家的餐厅都要被自己的女仆嘴两句？这是大家公认的事实。而你身为这个舞会的主人之一，难道心胸就如此......」
「停停停，不用说了，我现在给你这个机会维护你们的『荣耀』和『公知』，作为这个舞会的主人之一给予你决斗的许可......」
「噗！」
不少人笑出了声，一个踩脱自己吊袜带，舞都跳不来的废物竟然想通过武力解决问题，三位青年贵族也笑得弯腰了起来。
完全忘了刚刚开场时发生的事。
「不，我们可不敢伤害堂堂......」
「小子，我劝你最好接受这个决斗......」
此刻银狼再次露出了自己本来的面目，特里已经解开了自己长襟外套的纽扣和衣领，将外套随手扔在了一边衣领下隐约露出自己白皙的锁骨，眼神中的暴戾已经遮挡不住，三人嬉笑的面目转瞬即逝，在场的众人也停止了嘲讽，因为他们已经发现自己面对的是......
一头真正嗜过血即将成年的枭鹰。
「嘭！！！」
金发少年随手一挥就打碎手边的酒瓶，拿着只剩半截锐利的酒瓶，死死盯着眼前的三个已经开始后悔自己为什么要抢风头的愣头青。
「今天晚上，要么我倒在这里鲜血四溢，要么就是你们，而这是最好的结果，但如果你们拒绝......」
特里一字一词地郑重说到，三个愣头青已经冒起了冷汗。
「你们的父亲，母亲，亲朋好友还是他妈的什么狗屁家族，我会让他们为你们今天的所作所为付出代价。」
少年笑了起来，看着眼前的三个傻逼，实际上他们如果在决斗中胜出巴伦家族也不可能放过他们了。
压根就没得选。
「你们觉得我身为巴伦家族的次子有没有这个能力。」
「你这根本就是在迁......」
「是啊，我就是要迁怒，我他妈想干啥就干啥，我就是你们所说的的那种无耻之辈......」
「而这个无耻之辈恰好是巴伦伯爵的次子，你猜有人会阻止我吗？你们站着的地方由谁说了算？」
特里将无耻和借势说的是如此冠冕堂皇，众人都已经傻眼了。
「所以？要赌吗？先生们？」
全场鸦雀无声，特里冷哼了一下转过头又启开了一瓶『白品乐』。
「摩根大人到了！」
「太好了，摩根大人一定能......」
就在场面逐渐失控的时候，远处传来了几声激愤的高喊，人群自动分开，身着黑色外套，表情严肃的摩根从中走了出来。
「哟！哥哥。」
特里笑嘻嘻地朝他招手示意，随后举起了手中的高脚杯。
「要一起吗？」
金发青年神情冷峻，他看着特里，缓缓摇了摇头。
特里脸上的笑意一点点消失，他仰头将杯中最后一丝金黄色的酒液一饮而尽，随后放下了手中的高脚杯。
「有意思，看样子你是想教我一点做人的道理了。」
特里面色平静。
「请说吧。」
摩根看着面前毫无惧色地直视着自己的弟弟。
『真就是一个模子刻出来的啊，老头子。』
青年摇了摇头。
「是要讲一些做人的道理，但不是说给你听的。」
金发青年转过了身，接着在无数人惊骇欲绝的目光中，他面无表情地伸出手将一条纯白色的吊袜带系在自己的右肩上。
刚刚还在喧闹的大厅此刻寂静到落针可闻，在场的所有人都呆若木鸡，不敢置信地看着眼前的一幕，只感觉自己活在梦里。
摩根环顾一周，所有人碰上他冰冷视线的人全都像鹌鹑一样低下头默不作声，金发青年特意在远处那个浓妆艳抹的女人和那个看台上那个臃肿的滑稽身影上停留了许久，直到女人面色苍白，腿如糠筛还有那个男人面露惧色地离开。
摩根收回了视线，向着在场的所有人，一字一顿地说到。
「心怀邪念者蒙羞。」（Honi soit qui mal y pense）
「Honi soit qui mal y pense.」（「Shame on him who thinks evil of it.」「心怀邪念者蒙羞」）来自嘉德勋章，关于这枚勋章的来源有不同的传说，其中最普遍的传说是有一次爱德华三世在埃尔特姆宫殿与一位「索尔兹伯里女伯爵」跳舞时女伯爵的吊袜带突然落下，引起许多宫廷贵人笑。而爱德华三世则将这根吊袜带拾起系在自己腿上，并当众宣布「Honi soit qui mal y pense」(「Shame on him who thinks evil of it.」「心怀邪念者蒙羞」)。原本打算成立「圆桌骑士团」的爱德华三世想起这件事之后放弃了「圆桌骑士团」的名字成立了「嘉德骑士团」并只允许拥有25名会员，嘉德是Garter的音译，女子吊袜带的意思，英国最高最古老的勋章，只有极少数人能够获得，其中包括了英国国君和最多25名活着的佩戴者。
第四十章
「伊洁儿小姐『受爪之邀』至此，她是我们的客人，因为这位心地善良的小姐有恩于我的弟弟，也就是说有恩于我们枭鹰家族。」
摩根的话掷地有声，在每个人心中掀起波澜。
「我相信各位都明白这意味着什么，这已经无关那些愚蠢可笑的流言与诽谤，真鹰从来只会用自己的眼睛去看......」
金发青年同时用自己那深邃的碧眼环顾了周围的众人，当扫过那三个年轻贵族时那三名小伙都愧疚地低下了头。
「所以我们也只相信我们所看见的真相，而现在我看见了什么？」
众人在摩根睥睨的视线下竟不由自主地萎缩了半分。
「女士们，我的母亲曾在这儿与你们同在，你们当中不少人应该还记得她第一次向你们展示来自南境的舞蹈，我相信大多数小姐都踩过她的脚，噢，我相信她从未介意过。」
不少女士的脸有些泛红，摩根微微一笑，现场的氛围有所缓和，青年看向了大厅旁中心的一座金鹰雕塑，众人的目光跟随而去，那座雕像下篆刻的「高尚的心灵表现在宽容」的北欧古语在法虹灯下熠熠生辉。
「难堪之举难以避免，但我相信大多不是出自本人所愿，所以我们今晚汇聚一堂的目的就是为了见证他人的不堪然后从中攫取卑劣的愉悦？」
「那我现在的模样值得你们愉悦吗？」
摩根的声音瞬时提高了数个分贝，其气场完全压过了众人，毫无疑问这是一只雄鹰。
众人摇了摇头。
「就因为我是强者？而我弟弟并非强者却仍然挺身而出保护更弱者的行为就值得耻笑？你们都明白我在说什么，言语能被扭曲成任何模样......」
金发青年最后一字一顿地做出了最后的总结。
「但沉默永远诉说着真相。」（Words can be twisted into any shape, but silence always speaks the truth.）
所有人都低下了头，摩根在年轻一代的北郡贵族中都有着无人可比的显赫声望，他的每一句话都值得旁人去认真思考，反复权衡。
今晚的大多数人不是瞎子和蠢货但都保持了沉默，因为对于寻常贵族家庭来说，继承人之间的关系势如水火，更有的甚者认为羞辱特里就是在变相向摩根示好，何况这是七大豪门的巴伦家族。
但显然这些浮躁的投机者都不明白巴伦家族到底是什么，是在践行着什么，对古老的血统和信仰忘得一干二净，趋炎附势的技巧都是那么拙劣。
特里有些晃神，整个人愣在原地，突然间自己的风头瞬间就被抢走了，霎那间所有的骚动都被自家大哥几句话摆平。
明明自己想了三套解决方法啊......
少年终于缓过了神，因为自己的哥哥已经侧过了头用和他同样碧绿的眼睛瞟了他一眼。
『还愣着干嘛？』
接收到自己大哥的信号，特里一边赶紧右手轻点额头同时微微低头表示谢意一边迅速离开现场前去确保伊洁儿的情况。
「记得给爱菲尔道歉，那妮子气的不轻，别又把烂摊子甩给伊丽莎白，对了，待会儿舞会结束别跑，我有话跟你说......」
在特里与摩根擦肩而过的瞬间，青年突然抓住了特里的手臂拉到身边在他耳边低声嘱咐了几句。
待特里默默点头表示了同意，摩根才放开了他。
「把面具给我戴回去，今晚的规矩别再忘了。」
听完摩根的话，特里这才反应过来自己手上挂着刚刚丢下的银狼面具。
「遵命，我的大公阁下。」
重新戴上面具的少年此时的碎碎念念竟有些小家子气。
·
「伊丽莎白！你不能这样做！」
女人面如土色，双目圆睁看着眼前的金发女郎，就仿佛看到了一个来自地狱的深渊恶魔。
「我当然可以这么做，而且除了巴伦家族的化妆舞会外，坎尼斯家族的下午茶会，芬格里斯家族的文学沙龙，堡坎家族的画廊展都不再需要你的资助了，这些活动的基金年费加在一起怕是有个两三百金纽居了，如今我替你省下来这么一大笔钱，你还有什么不满吗？温莎小姐。」
伊丽莎白脸上挂着淡淡的笑容，一如既往的温柔。
温莎只觉得自己全身上下都在颤抖，眼前世界的一切都在分崩离析。
伊丽莎白在动用自己身为北境贵女领袖的身份将温莎小姐从各大家族的上流聚会中分割出来，让其社会性死亡，彻底变为贵族圈子的社交孤儿。
对于一名无法上战场，也不能在神学领域中深造的贵族女性来说，剥夺她们的社交权利，基本也就剥夺了她身为贵族女性除生育外的最大价值。
「伊丽莎白......」
温莎的脸色惨白，她紧紧抓住金发少女的礼服袖口，声音凄然地哀求。
「对不起，真的对不起，我是被人逼迫，他说这样做会让你和摩根高兴，求求你原谅我吧，伊丽莎白，对了，我可以把他的名字告诉你，只要原谅......」
「你确实应该向我道歉，温莎小姐。」
金发女郎神色平静地看着眼前已经完全失态，将最后一点身为贵族的矜持抛在一边的温莎，闭上眼重重地叹了口气。
但转眼伊丽莎白就睁开眼睛缓缓开口。
「因为你毁了我容忍蠢货的能力。」
温莎猛地抬起了头来，她的哭声戛然而止，如同一只被掐住脖子的鸡。
「如果我是你的话，我就会找个地方坐下，安静地等到舞会结束，这样至少还能剩下最后的体面，如果你这样做的话我还能高看你一眼。」
「我也不需要你那可笑的指认，我们枭鹰还没有瞎到连自己眼皮子底下的敌人都认不出。」
说罢金发女郎便起身离开，把目光空洞，神情呆滞的温莎一个人留在了原地。
「这世上最不缺的就是自以为是的家伙，巴伦家族从不主动招惹别人，但是当有人想要入局的话，我们总会奉陪到底。」
纤纤的睫毛遮住了伊丽莎白深邃幽暗的瞳眸，声音也是那么温柔......
残忍。
·
「你知道吗？斯通男爵，这个房间最初是我父亲的书房，就像大多数那样普通的书房放着《围城记》，《伊利亚特》，《奥德赛》之类的，我和母亲最喜欢的还是《坎特伯雷故事集》，当然老头子他不怎么喜欢，噢，他从来都不喜欢这些，只喜欢那些传自祖先的誓言......」
房间内闪烁着昏黄的灯光，长发青年背着手正对着房间中心的金丝楠木桌看着黑暗中的某物。
「但是他还是保留了这些书，而且还增添了《圣经》，《神之城》，《黄金传奇》什么的，原谅我幼时的残破记忆力，大概就这些他一辈子都不可能打开的书，这些羊皮书可一点都不便宜，我的母亲常说我们有过一段很艰难的日子，但这些书都保留了下来，所以我从小时候就有一个疑问......」
长发青年转过了身看向了自己眼前已经恐惧颤抖地仿佛下一刻就要跪地的浑身冒汗的肥胖男人。
「摩根......少爷......我......」
摩根将食指竖放在自己唇前，做了一个噤声的姿势，随即从黑暗中走出一名身披暗红色披风身着红色鹰徽卫队服的精瘦男子立刻给其腹部一记重拳。
「噗......」
「刚刚我说到哪儿了，噢，对，为什么老头子要收藏这些他一辈子都不会打开的书......」
无视着地上男人的哀嚎，摩根依旧优雅地踱步然后自顾自地讲着自己的话。
「最开始我以为他是为了让我们读，但事实上在我看了后在练剑场上被老头子暴打了几回后也就明白不是那么一回事了。」
「你......不能......」
「安静！」
「嘭！」
趴在地上刚刚才缓过来的斯通男爵正要开口怒斥摩根的暴行转眼间又被男子踹倒在地。
「谢谢你，迪亚骑士。」
被称作迪亚骑士的男子立即抚胸向着自己的少主低头致意，踹完人后无缝衔接没有一丝停顿。
「最后在观察到老头子每次和那些南方人交谈收尾的时候都会把他们带到这儿来，就这么对着这些他从来都没有翻过的昂贵的羊皮书，一般情况下这都意味着谈话的顺利结束，他会和他们像朋友一样握手合欢......」
「这时我就想明白了，这是一个象征，这就是它的意义。」
「我喜欢它，不可否认，这是我最喜欢的房间，它有意义，我也尽量去弄明白它的意义。」
「而就是这么一个我最喜欢的，最昂贵的，承载了无数意义的房间在六年前由一个外号叫『石锤』的维曼混蛋给毁了......」
「那个狗娘养的。」
「咳！」
迪亚轻咳了一下提醒自己的少主注意下自己的措辞，摩根好似这才反应过来有些抱歉地朝着躺在地上的男爵开口道。
「不好意思，失言了，请男爵你忘掉我刚刚的失礼吧。」
「我是男爵！你不能这样对......」
「嘭！」
金发青年此刻自己亲手动脚，来自超凡五阶的巨大力量直接将其踢飞到墙上，尽管摩根已经收力免得一脚将其踹死，但男人的四肢已经彻底散架。
「我当然知道你是谁，陆泽斯旺的斯通男爵，而我也已经尽力以我最绅士『最好』的礼节来款待你了，老实说我一向都很宽容，你能出现在这个舞会就是证明......」
摩根走到了男人面前俯视着他，斯通男爵此刻连怨恨的心思都没有在这双碧绿的眼睛面前他所感受到的只有恐惧。
「我能允许手下的人有自己的小心思以及无视大部分人的那点小小的违逆行为，我甚至能允许『奸诈之徒』的存在，因为我明白水至清则无鱼的道理......」
「你不会觉得你在陆泽斯旺的那点小动作我没发现吧？」
耳鸣遮蔽了男人所有的感官，此刻的男爵完全丧失了斗志他明白自己已经完了。
「摩根少爷，看在我父亲曾侍奉于莱纳德大人的份上......」
「你知道那个石锤的下场吗？」
摩根再一次打断了他的发言，转身望向了最开始看向的那个方向：一柄巨大的石锤和一个染着血迹断了一截的牛角变形头盔挂在墙上。
「就像故事里所说的那样我杀了他，但不是像骑士那样帅气地用剑把他斩杀掉，我的剑在交战的瞬间就被他的锤子粉碎了......」
「我用的他的头盔，他的那个角竟然装反了，我直接将那个牛角敲进了他那本来就不大的大脑，真是愚蠢的死法，不是吗？」
「但我还是将他带回了这儿，因为我相信这会成为一个新的象征。」
言罢，迪亚骑士顺势向前双手呈递出了暗红色镶嵌着无数华贵宝石的雕刻精美的血檀木剑鞘，剑鞘前端那独特的焰形十字剑格以及爪形配重球在烛光下散发着猩红的光芒。
青年接过了长剑，顺势拔出了散发着蓝紫色星光的银灰色剑刃，迪亚骑士则强行扶起了斯通男爵。
「罗伊姆裁决官，开始吧。」
摩根简短地下令，昏黄烛光下的另一个身着灰白色边境裁决官服的男子点了点头。
「引用《普希来习惯法》第三条，你被控告犯有谋反罪。你对这项指控有何辩护？」
「不，我压根......」
未等彻底陷入恐慌的男人话说完，裁决官迅速启用了下一项程序。
「你是否承认......」
男人的腿抖如筛糠，华贵的礼服此刻全被浸湿。
「不，这是污蔑，这是......」
「你不承认此次审判的正当性。」
「不。」
男人崩溃地拒绝了审判。
「那就让神（决斗）来决定这一切。」
在罗伊姆裁决官说出这句话后，迪亚骑士将自己的佩剑拔出放到了男人的手中，在这一瞬间一道蓝芒闪过横贯了男爵的天灵盖。
「收拾干净。」
青年将剑收回了剑鞘便头也不回地离开了房间。
第四十一章
金碧辉煌的宴厅中，错落参差的帷幔下，满面华光的人们高谈阔论，觥筹交错。
在这片社交场上，每个人的脸上都挂着殷勤且恳切的微笑，说着看似发自内心的真言切语，但在爱菲尔看来，他们脸上的假面再怎么光怪陆离，粉金饰银，也掩盖不了内心的苟且与鬼蜮。
这是一群自甘堕落的迷途羔羊，是一群庸俗且无趣的行尸走肉。
爱菲尔伸手从身旁的甜品塔上取下了一个饱满嫣红的苹果，无聊地把玩起来，时不时上下掂动两下。
她喜欢把自己沉浸在孤独之中，因为只有这样她才能真切地感受到自己活在这个世界上，而不是作为平凡中的大多数，苟活于世。
离群索居者不是野兽便是神明。
看着另一只手上不足一腕尺长的通体雪亮如鱼鳞，闪烁着慑人寒光的银匕首，爱菲尔嘴角微微一弯，精致小巧的小酒窝点缀在她那绝美的俏脸之上。
「真不幸，我恰好两者都是。」
在这把匕首的正反两面刻有一行淡金色，宛如符文的细密小字———第一纪元属灵战争时期出现的锡安语，世界上最古老的恶魔语种之一。
『拖曳晨星，列国仆倒。』
『明亮的晨星，子夜之子。』*《以赛亚书》14：12-15
这两句话分别刻于匕首正反两面。
爱菲尔右手紧握匕首，轻巧地在苹果的表面划开了一个倒十字形切口，随后轻呼出了一口气，竟呼出了四根发色各异的头发，四根发丝宛如被操纵了一般自动进入了切口。
银发少女闭上了眼睛，檀唇微动，祷告声起。
「圣灵之刃我召唤汝，以我之名诅咒所有的事物，依我所言，它必应验！」
就在她话音刚落的一刹那，四根发丝同时以肉眼可见的速度迅速生长，转眼间变为了原来的两倍长，其末端开始分叉，化作盘根错节的无数细小尖端，如同触手那般狠狠插入了苹果那饱满鲜嫩的果肉之中。
宛如饕吞一般，头发竟宛如饿兽一般狠狠地吮吸着果肉中的果汁，疯狂地蠕动了起来。
如此令人头皮发麻的一幕在少女看来却习以为常，她伸手拿起桌子上的尖钉烛台，将燃烧的蜡烛对准切口，微微倾斜，滚烫的蜡油顺流而下滴落在淡黄色的果肉之中。
蜡油接触到发丝的瞬间宛如火烧一般蜷缩扭曲了起来，竟发出了微弱的尖鸣，但除了爱菲尔以外没有被『任何人』听到。
少女露出满意的微笑，白灰色的蜡油已经彻底将四根头发丝封在了十字切口之中，接下来只差最后一步将仪式刀......
「一个人在这儿鬼鬼祟祟干嘛呢？」
爱菲尔宛如炸毛的小猫立即从椅子上弹了起来，发觉自己窘态被一览无余后，有些恼怒地看向背后说话之人。
但当她看清的那一刻却什么话都说不出了。
只见一位带着银狼面具与她有着相似年龄的金发少年双手按在她的椅背上，饶有兴趣地看着她手里的匕首，看见她被吓到的样子，少年仿佛恶作剧成功了似的，调皮地嘴角上扬。
「哼！」
爱菲尔怨恨地看了他一眼，便立即扯过了头装作不理他的样子。
「噢，我亲爱的妹妹......」
「滚，谁是你的妹妹？你眼里怕是只有你那个小情人吧，还不赶快过去......」
听见少女酸涩的发言，少年有些意外地扬了扬自己的眉毛。
『哟，真生气了。』
「我看你一个人寂寞的样子，想来跟你说说话，顺便为我刚刚......对尊贵爱菲尔小姐的无礼行为道一下歉。」
「滚吧，你这虚情假意的混蛋，我就不该搭理你，你怎么敢这么对我？不识好歹的......」
说到这儿，委屈的银发少女像是泄洪了一般谩骂声不绝于耳，乃至于直接动起了手，狠狠地敲着少年的胸口，一旁的金发少年有些尴尬地愣在原地......
『幸好提前释放了隐蔽术。』
「唔~」
发泄了一通的银发少女轻轻按压自己的胸膛（飞机场），颈部的双枝蔷薇微微随着少女的呼吸起伏宛若有了生命，黑色神秘的蕾丝轻贴着少女的白皙肌肤，脸颊红润。
「加上两杯草莓口味的冰淇淋，成交？」
特里抓住了发言时间，赶紧试探性地问到。
「唔~我要三杯......」
「好，就这么说定......」
「等等还有......」
银发少女竖起自己纤纤食指表示还有条件。
「今晚过后，你发誓不再和那个女人有任何牵扯。」
金发少年愣在了原地，有些犹豫，爱菲尔立即以危险的眼神看向了特里。
「发生的这些事还不足以说明吗？今天我们能罩着你，但以后再发生......」
「爱菲尔，还记得我说过的吗？」
特里有些疲惫地开了口，银发少女停住了嘴，静静等着自己哥哥的话。
「有的人在试图挣脱属于自己的命运但反而却促成了那条道路，有的人希冀走向命运却最终被拉向了深渊。」
「我的誓言并不能阻止这一切的发生，我只能尽我所能地向着所认为正确的方向前进，而她......」
「只能选择竭尽全力地死命挣扎，而这条路注定是由她一个人孤独地走下去，我可以向你保证。」
当听到『孤独』这个词的一刻，银发少女的呼吸微微一窒，有些阴暗地看向自己的哥哥然后迅速瞟了一眼那个与伊丽莎白站在一起的身影，有些不甘心地抿了抿自己的嘴。
撇过了自己的头。
「话说回来，我们美丽高贵的爱菲尔小姐，舞会结束了却连一支舞都没有跳上，甚至连个搭讪的人都没有。」
这时特里像是反应了过来，左顾右盼了一下，周围此时静悄悄地一个人影都没有，在一番寻找无果之后，他长叹一口气。
「可怜啊，爱菲尔，你该不会没有朋友吧。」
银发少女瞬时青筋暴起，小手紧紧攒起成拳头，面色有些狰狞了起来。
「要你管！那都是些只会抱团取暖的蠢货罢了，谁瞧得上他们，少一个就少一事，而且这关你什么事，没事就赶紧滚！」
「我确实找你有事。」
「？」
爱菲尔疑惑地扬起了自己好看的眉头，俏嘴轻启。
「我接受你那低三下四的道歉，你还有什么事？」
「美丽的小姐，我是否有幸邀请您成为我的舞伴。」
金发少年右手平举至爱菲尔面前，轻声问道。
银发少女的瞳孔微张，惊讶的神色表露无疑，一时间竟呆愣在原地。
「咳~」
特里有些尴尬地咳了一声以示提醒，爱菲尔在盯着他的脸许久后，终于是有些嫌弃地把柔荑放到了特里的手上。
「便宜你了。」
特里轻轻环过了少女光洁的玉颈，爱菲尔的俏脸立马升起两团绯红，正当她想呵斥自己哥哥的那一刻。
「谢谢你。」
少年只是借力凑近了她的小巧精致的耳边轻轻说出了这三个字，随即便回归了正常的距离。
银发少女始料未及，樱唇微张，俏脸红的像苹果一样，舞步都显得凌乱了起来。
「谁......谁要你谢了，笨...笨蛋！」
特里微微一笑，扶着自己的妹妹在舞池上进行着最后一舞。
·
最后一轮小步舞曲结束后，热闹大厅中的昏暗一角，爱菲尔盯着手里完全陌生的新苹果，歪着脑袋陷入了沉思。
良久之后，一个饱满着愤怒和不甘的声音从宴会的角落里响起。
「特里......」
「你个混蛋！！！！！！」
·
「我愚蠢的妹妹哟，跟我比起来你还是太嫩了。」
特里看着手中有着被白蜡封死的十字划痕的苹果，有些得意地笑了笑。
「虽然我从来都不是一个以德报怨的人，也不需要你冒着风险来帮我，但今晚.......」
特里瞟了瞟那四个失魂落魄露着空洞眼神的呆滞身影，与那个黑发少女现在在人群中快乐的微笑形成鲜明的对比。
「就这样了吧。」
掀开身旁的蕾丝挂帘，特里用力把它扔出了窗外，苹果在月色中划过了一道优美的抛物线，落入了漆黑一片的树篱迷宫之中不见了踪影。
·
烛火即将熄灭，繁华尽敛，远方已经传来了圣母院晚祷钟声，这场豪奢热闹的假面舞会也终于迎来了它的尾声。
金发少年听着自己的犀底与古理石地板接触发出的哒哒声，手拿着那瓶没喝完的半瓶白品脱，连高脚杯都没用，就直接一边粗鲁地吹着酒瓶一边悠闲自在地前往自己的目的地——房顶的露台。
突然一股幽兰的麝香进入了少年的鼻中，淡雅与清新的味道让特里转瞬就知晓制作这种香水的调香师的不凡。
『出自诗亚歌的宫廷调香师？不得了啊，原来这次舞会还邀请了......』
未等心中的碎碎念了结，那位散发着麝香的主人此刻已经出现在了特里的视线中。
紫色的长发飘扬在空中，神秘诱人的蕾丝面纱遮住了她那不凡的容貌，丰满的胸部在其挺拔优雅的姿态下却毫无下坠之态，双手被同样隐秘勾人的蕾丝长袖手套所包裹，丝毫未影响纤纤玉指的优美形态，她优雅地折叠着自己的手掌放在自己的小腹缓步走在甬道上，红色高跟鞋跟在地板上发出有节奏的声响，她的身后跟了一位女仆。
特里一时间完全没注意到她身上的洛可可礼服，原始的美使他忘记了这些细枝末节，但他很快反应了过来来者是谁，大脑快速运转了起来。
金发少年放下了酒瓶理了理自己的衣襟，抚胸微微低头向其致意，高跟鞋的声音停止了，空气中弥漫着奇妙的寂静，特里有些疑惑地抬起了头，那蛇形面具下黑红色瞳孔立即锁定住了他。
无言的沉默。
「哒。」
脚步声渐起，特里停在原地静静等候着她的远离，随着少女的靠近特里能感到那令人燥热的香水味越发浓烈，有一种奇妙的晕厥感缠绕在他的头顶似的，宛如紫纱一般笼住了他的眼睛。
「噔！」
宛如重踏的声响响起，紫发少女恰巧在他的一侧停下，少年能感受到她藏在面纱以及面具下的灼人目光，这种如芒在背的感觉令特里很不舒服，照常理他应该主动离去，但他就是移不开脚步，因为一种莫名来自前世的熟悉感，那种被人审视的感觉被人......
怨恨与依赖的感觉。
终于好似忍不住了一般，特里终于转过了头，但少女已经消失，宛如晚霞下的那缕飘渺朦胧的青烟。
「该死，我不会是着魔了吧。」
少年有些碎碎念，随即便将刚刚发生的一切抛之脑后......
就像以前那样。
第四十二章
尽兴的人们在大门前依依惜别，坐上挂有各色家徽的马车乘着夜色离开了这座睡梦中的港城。
特里独自一人斜靠在房顶露台边的栏杆旁，手里拿着那瓶未喝尽的白品脱自饮自酌。
『应该...大概...没认出我吧......』
微凉的晚风掀起少年金色的碎发，晚祷的钟声回荡在他的耳边，舒服的秋风让少年眯上了眼忘却了刚刚不怎么令他舒服的邂逅，微眯着眼轻松惬意地享受着宁静的时刻。
「看来你还是老样子。」
一个声音从背后传出，特里转身望去，身着黑色风衣的摩根出现在了露台入口，缓步向他走来。
「也许我该高兴第一次就找对了地方。」
「宅邸里清净的地方就那么几个......」
特里一边说着一边把手里的干邑香槟递了过去。
「一起？」
「当然。」
摩根顺手就接了过去，来到了露台旁的墙边轻车熟路地按了一下暗格，霎时滑出一个酒架，里面依次摆放着各色名贵好酒。
青年只是鸭绒底衬中抽出了一个高脚杯，给自己满盛了一杯金黄色的琥珀酒液。
『啊？以前有这玩意儿？』
青年重新按了下暗格，酒架便收了回去，抬起头察觉到特里疑惑惊讶的视线，他竖起自己的食指做着噤声的手势，有些有趣地说到。
「男人的秘密而已。」
特里耸了耸肩膀，再次眺望起了呼啸湾的夜景。
露台边，兄弟二人默默缀饮着瓶中或杯中的酒液，唯有树叶摩挲的声响在祥和安静的月光下轻轻响动。
「烦人的老鼠已经解决了，这样的人不会再出现在你眼中，很抱歉，我的弟弟，时隔多年我们再一起参与的舞会却变成了这个样子，严格来说今晚的闹剧有我纵容的一份过失......」
「不，我倒是挺喜欢今晚的舞会，我很庆幸答应了姐姐的邀请。」
「是吗？」
观察到少年的神色没有一丝改变，摩根有些意外。
「怎么了？我脸上有东西。」
「不，看样子你这几年的游历确实值得。」
「？」
有些疑惑地望着自己的哥哥，摩根小缀了一下香槟。
「我还以为你听到这个消息应该......」
「报复成功的喜悦？」
「我没那么低级。」
特里简短为自己的人格辩护了一下，金发青年耸了耸肩。
「没想到你还真把老头子的话听进去了。」
仿佛话匣子被打开了似的，摩根也开始侃侃而谈了起来。
「你别看老头子挺听老妈的话，实际上最重要的话他一句都没听进去过。」
「最高贵的复仇是宽容。」（出自雨果）
摩根这时降低了自己的音调学起了自己父亲莱纳德训人时候的模样，一旁的特里也有些忍俊不禁了起来。
「噢，你真该看看老头子听见克劳尼亚吃瘪的时候把我拉到书房干完三大杯麦酒后的模样。」
「我相信那确实令人印象深刻。」
特里也有些打趣地回复道，兄弟俩不由自主地对视了一下。
「哈哈！」
两人大笑了起来，一旁站在屋顶昂首挺胸的「阳焰」有些疑惑地看了看两个莫名其妙的身影。
在放松笑过了之后，气氛又逐渐回归到了原本的安静气氛，沉默回归了秋风的无言。
待特里瓶中的香槟即将饮尽，而摩根也放下了自己的酒杯，眼神也不再像刚才那样惬意放松，他没有看向自己的弟弟，对着寂冷的黑夜开了口。
「刚才在宴会上，你的行为有些欠妥。」
特里没有反驳。
「为了一个勋爵之女，你得罪了很多值得结识的人，他们不全都是像你话中所说的那样，大部分......」
「那你呢？为了一个废物弟弟也不惜得罪在场的所有人。」
特里转过了头，看向了依旧盯着空气的摩根。
「那不一样。」
「有什么不同？」
「你是我的弟弟，身体里流着和我一样的血，我作为兄长有照顾你的义务和责任，除此之外还有一点区别.......」
「当第二天我在拜伊姆办事厅的时候，会有不少人逮着我的执行官旁敲侧击，想要知道我的心情如何，然后决定现在是不是吻着我的脚尖乞求我原谅的最好时机......」
「然后我会让我的执行官告诉他们......」
金发青年这时转过了头，微笑着看向自己的弟弟，微微昂起头颅。
「去他的。」
「最后他们也只能腆着脸说着自己的不是，另寻他日来祈求我的仁慈。」
特里低头想了想。
操，确实如此。
「弟弟，我想要告诉你的是......」
青年碧绿的眼在月光下闪亮如晨星。
「即使你在失去控制的时候也要让别人认为你是可以掌控的。」
「这点很重要。」
「而不是像一个见人就咬的疯狮子，只知道狂妄地彰显自己的恐怖。」
说到关键之处，金发青年竖起自己右手的食指像是在强调似的再三挥动。
「雄狮能无视绵羊的想法，但不能无视它们的恐惧。」
「恐惧是一种很危险的东西。」
特里直视了青年一会儿，点了点头承认了自己的不成熟。
「我还有话跟你说，是关于那个伊洁儿的。」
特里此刻的内心宛如被重锤，他看向自己兄长的眼睛，那双碧绿的眼睛此刻仿佛在一瞬间就将他射穿令他全身赤裸无遗。
「她对你来说到底算什么？」
少年的呼吸微微一窒，摩根的问题直击核心，特里一直以来在内心深处避讳的东西被青年在这一刻剖开晾在了阳光之下。
「性格相合......的朋友。」
第一次，颤抖的声音暴露了特里的动摇。
「朋友？」
摩根嗤笑一声。
「你对她的所作所为可不像对待朋友啊。」
「那是什么？」
特里不知道是在问摩根还是在问自己。
「在我看来，你为她所做的一切就像把火把递给寒冬之中快要冻僵的旅人，然后对她来说......」
摩根直视着自己的弟弟。
「这是她仅有的恩赐了。」
「你知不知道你这样做其实很残忍。」
无言的沉默，特里抿了抿干涩的嘴唇，一时之间无话可说。
良久之后，在挣扎中少年叹息了一声。
「我只能做到这种程度了。」
「那个灾厄之女的称号就那么吓人？」
「就在今天，我竭尽了自己目前所能做到的全部，就为了保证她在今天的舞会......但结果.......」
特里有些无奈又有些自责，似乎从来都没有这么无力过。
「这难道不是巧合吗？仅凭这一件事就做出判断未免太过武断了些。」
摩根摇了摇头，有些不信。
「多说无用，你后面就会知道了，爱菲尔已经明白了。」
特里无法为自己辩解，只能如此近乎狼狈地憋出了最后的结语。
「那你最好能脱开身。」
看见自家弟弟如此低落的样子，摩根也不便再多说些什么，提醒了特里后，重新拿起了酒杯低头缀饮了起来。
突然他好像想起了什么似的。
「对了，再过几个月你就要成年了吧。」
「是这么一回事。」
「得赶紧给你挑一个了，你喜欢哪位先祖的？」
特里有些疑惑地抬起了头，摩根往旁边瞟了一眼，少年随着目光看去。
只见一只红金色的卡西利亚猎隼站在屋顶上缩着自己的脖颈像头锦鸡似的眯着眼享受着秋风的吹拂。
「颜色能选吗？」
「不能，现在还剩三十七代家主的『海风』和『梦烟』的两个蛋还有......」
看了看这时候有些憨批的「阳焰」再看了看它现在优雅饮酒的主人摩根，特里有种恍惚的感觉。
「到时候再说吧。」
「那你想好以后做什么了吗？」
摩根平静地问道。
「你担心我留在夜鸦堡跟你抢继承权？」
特里轻笑着打趣道。
「我从来都不讨厌竞争者，恰恰相反，我一直欢迎他们。」
「因为你知道自己会是赢到最后的那个人。」
特里为摩根补充了他没说的话。
摩根有些诧异地看了他一眼，然后点了点头。
「的确如此，尽管我担心承认这一点可能会伤到你的自尊心。」
『高贵的胜利者。』
特里低头苦笑了两声，心中感叹不愧是日后的北境大公。
「有一点我得澄清，我从来都没想过与你争抢继承权，年底我就会动身前往蔷薇庭，去圣石大教堂进修神学。」
他不打算留在呼啸湾，尽管可以凭借伊丽莎白和摩根的关系可以混个一官半职，但游戏剧情的发展，大势所趋下的他也不可能安稳余生，这也不符合他穿越者原本的傲气。
那特里作为巴伦家族没有继承权的次子，其上进之路无外乎两条——战争与奉神。
战场如同特里与爱菲尔的讨论，充满了不确定性，特里并非是喜欢豪赌的莽夫，相对安全的神学体系更加适合他。
对于摩根和他来说，「聚如一坨屎，散若满天星。」正是恰到其份的完美形容。
「去王都进修神学.......」
摩根低头思索了片刻，而后沉声说到。
「我们家族与王室的关系现在......看在母亲的面子上应该是没人在明面上刁难，但我不得不提醒你在蔷薇庭的日子可能会过得很艰难，如果你非要去王都，我觉得亚里斯学院更好一点，在那儿我和父亲能安排人接应你。」
「我明白的，不用安排我去学院，我没心思和时间与那些刚出家门的愣头青玩过家家的游戏。」
摩根的眉毛微微扬起。
「你跟那妮子也是一个德行。」
少年抬起了头有些疑惑地看向摩根，而青年又回到了栏杆旁。
「一个二个看似天真腼腆谦虚虔诚，结果心傲得比天还高.......」
「我不否认也......」
「也不会改，我知道你要说的话，我也没逼你改。」
摩根转瞬就接住了特里的话，搞的特里都有点不好意思了。
「你不也一样。」
「不，你们那都不叫傲，叫狂妄......」
像似想起了什么棘手的回忆似的，摩根有些恼羞地暂停了这个话题。
「算了，你自己心里有数就行，我也不多说什么，你已经成年了，是个男人了。」
看到自家弟弟胸有成竹的样子，摩根也没有开口相劝，而是换了一个话题。
「这个月有时间吗？我手上有一件事情，想找一个信得过的人来帮我处理一下。」
「这个月吗？伊丽莎白可能回来找我给她的朋友们缝制些衣服......」
『你已触发传奇级环线任务【巴伦家族私立骑士团的建立】......』
少年的瞳孔微微放缩，怔在了原地，随即目光灼热地看向了一旁的摩根。
青年此刻正缀饮着杯中最后的一丝酒液，突然背后一股冷战袭来，他回过头望去。
自家弟弟正以一种奇怪的眼神紧紧盯着自己。
「你没有时间就算了，我找别人也行。」
「不不不，摩根，身为你的亲弟弟我怎么能够坐视不管！」
特里抚胸弯腰深深行了一礼，无比诚恳地说到。
「请务必让我参与其中！」
第四十三章
骑士团一般是带有宗教性质的军事组织，其职能多样，有精于对抗异族，传播上帝福音的圣 殿骑士团，条顿骑士团(最开始也是医护组织)，也有专门救助贫民， 保民在恶势力下救助弱者的保民骑士团，医院骑士团，恕道骑士团。
前者大多由教廷资助建立，由教皇直接或间接管辖操控，因此又被称为宗教骑士团，后者大多由王室出资组建，用来搜查国内叛教叛国者，顺便济贫布道来维持统治阶级的稳定，故而也被称为国立骑士团。
但摩根此刻想要组建的骑士团完全不同于这二者，他想要他的骑士团只听令于巴伦家族，且团里的成员不会向教宗宜誓也不会对国王效忠，只对他摩根人负责，其应为贵族私立骑士团。
与前二者相比，这类骑士团最大的特点就是素质参差不齐，牛逼的如戍守诗亚歌琴瑟高地的远歌骑士团，在摩恩斯烈焰边境与异族隔山相望的阿拉贡骑士团，它们达到白银位阶及以上的正式骑士人数达到了四位数，且有着十倍之余的侍从军和后勤部队，军事实力能轻松碾平一个小国，而落魄的......
大部分都是顶着「贵族私立骑士团」名号干着打家劫舍勾当的土匪或强盗骑士，大多只有数十人将他们称之为雇佣军都算高看了他们。
而在枭鹰家族史上就建立了前者那样牛逼的骑士团——由第十代巴伦家主文森斯·本·巴伦所创立的北盟骑士团，他的初衷是建立与鸣钟者部队拥有同等实力的由北民组成的骑士团，事实上他也确实做到了。
但北盟骑士团却最终未能像鸣钟者那样传承下来，在时间的泥沙与尘刷下化作了夜鸦堡「履誓律法」（图书馆与家族祠堂的结合）中最阴暗斑驳角落中的那段残破的文卷。
骑士团的消亡是多方面的，近几百年来维曼海盗的攻势加剧导致骑士团高层出血严重，且后方茹迪王室的忌惮与打压令本就残破不堪的骑士团更加雪上加霜，但其根本原因还是可以用一个字概括：穷。（回顾第十二章）
从经济角度来看，装备完善的骑士经济需求量非常离谱，一匹完成脱敏训练的战马，一匹携带辎重的挽马，一套金属胸甲或板甲，一柄冲锋骑枪以及用于近战的佩剑和马刀，这一身加起来相当于23头公牛的价格，而维持这名骑士平时和战时的各项耗费，大体需要300至600英亩的耕地和大约100名维兰（villeins，通常指农奴）在此耕地上的劳作。到骑士制度的鼎盛时期，由于盔甲工艺提高以及对战马品种的讲究和数量的追求，骑士的经济需求量进一步增加。*（马遇到尖锐障碍物像马刺，长枪急停是它们的本能，需要从小马驹进行脱敏训练提高战场适应性，而战马的价格也就飙升到挽马的四倍之余。）
而这还只是一名骑士不算上他的骑士扈从和协从军的开支。
当时一头牛的价格大约在2-3金纽居，而巴伦家族领把地皮刮完，就算把本就不堪战争与经济双重重压的领民和农奴在榨干也就凑得出3000金纽居，除去一个体面贵族家庭的最起码的生活开支，剩下的钱勉强能支付阵亡骑士的抚恤金，其他补充人员还是修复装备什么的就别想了。
终于在冰海临原的霜降会战结束后，当时的家主终于是顶不住了，召开了著名的北民会议被迫在鸣钟者与北盟骑士团二选一。
结果显而易见，北盟骑士团被解散，但为了脸面向外解释为只是更名为了渡鸦骑士团但实际上已经名存实亡了。
特里知道这场会议的另一个称呼——『背民会议』，它被刻在了枭鹰家族的耻辱柱上，但具体是什么原因却不为人所知，连一向重视荣耀与真相的巴伦家族都在遮掩这场会议带来的影响，所以北盟骑士团的消亡宛如东风带走的灰烬那样无声无息。
这段历史乃至前世游戏论坛中的许多大佬都未能挖掘出，而特里只是隐隐有些自己的猜测。
在会议上或者会议后一定发生了冲突。
但先话归正题，现在的枭鹰家族不同于往，给了莱纳德重启私军和恢复家族荣耀的底气，而把这项重任交予摩根也足以看出他对其的重视。
嘛，实际上摩根也求之不得，这个提案本就是他先提出的。
一个正规的私立骑士团由三个部分组成：成员，纹章，礼堂。
纹章很简单，一个印刻在骑士罩袍还有骑枪顶端三角旗的象征符号，原本的北盟骑士团纹章为红底白色的泪滴盾上一只银隼踩在斧枪尖作为象征，特里与摩根讨论后保留了这个纹章基本构型只是在银隼的左脚踝处增加了一个淡蓝色的吊袜带，顺便将盾牌下的箴言「北民之盟」更改为了「心怀邪念者蒙羞」。
解决完纹章后就是礼堂的建立，曾经伫立于夜鸦堡中心的盟誓礼堂早已消失不见，所以摩根只能自己选址新建，而呼啸湾正是他的理想之地，但这么一座建立于呼啸湾中心的豪华礼堂地皮价值直达上万金纽居，摩根肯定是拿得出手，莱纳德大手一挥就给了自己长子一万六千枚金纽居。
但北境即将进入淡季，呼啸湾虽说是北境难得的几个不冻港，但冰封后的瓦汀郡陆上交通可没有那么便利，礼堂所需的人力物力在不断上涨，但摩根希望现在开工而且成员的招募与训练同时开始，而这时礼堂修建的细节方面如果不处理好，预算的严重超额是可以预料的。
如何招募人手也是一件棘手的事情，一名正式骑士的实力应该达到白银，凡人的三阶。
这种人手不是没有，但大部分可能在冒险者工会已经干出了名堂或者已经扎根于军队担任中层指挥官，而摩根也不可能去夜鸦堡老头子那儿抓人，骑士团成员的出身必须干净且完全由他一人掌控，暗鸦行刑队的人不过刚好百人，达到白银实力的也就刚好数位。
摩根期望用这一万六千金纽居建立起三百人级别的骑士团，修士兄弟20人。贵族出身的骑士兄弟80人，实力达标的世俗兄弟200人，作为骑士扈从的传令兵，步兵，后勤人员600人，还有与这九百人相匹配的武器装备，以及最重要的实力。
达到与鸣钟者相同人数的战斗力。
这是摩根最好的期望，实际上作为强人的他也深感艰难，他可以用自己的声望解决人员问题，但训练必定由他一人负责而这项任务也必然最为艰难，，现在他最近还有一项麻烦事要处理而这也是他向莱纳德提出重启北盟传承的原因。
呼啸湾的安全问题，而北盟骑士团就是解决这个问题的关键。
而面对武器装备的采购问题和礼堂修建的相关细节他已经是分身乏术，所以特里的存在理由就在这儿。
「摩根你可以先去选地和招人，我能处理好这些事，但前提是你得尽可能把资金托付给我。」
听完摩根分析的特里神色没有丝毫慌张或是变动，他有足够的信心，毫不夸张地说，如果摩根愿意把钱都给他，他甚至能组一个五百人魔导骑兵团给他，单从装备方面。
但对于现在的摩根而言这就是赌博，是否愿意冒着把一万六金纽居全部打水漂的风险把这笔钱交给他这么一个声名狼藉的『废物』来处理，且赋予他全部权力来操作这件事。
特里将问题抛给了摩根，翘着二郎腿并把双手交叉放在金丝楠木桌上，神色平静地看着坐在对面和他有着近似面容但更成熟的长发青年，静静等待他的回复。
第四十四章
「六千金纽居。」
特里瞳孔微张，翘着的二郎腿立马放了下去，摩根思索一会儿后接着缓缓说道。
「这六千金纽居全权交由你处置。」
摩根将一叠诗亚歌帝国金匠协会的黄金保管凭证放到了桌上，特里微微一怔，用诧异的眼神看向自己的哥哥，摩根瞧见他这个样子有些疑惑。
「少了？我得警告你这六千已经是我的极限，不能再多了。」
「不，只是有些惊讶。」
特里的诧异显然不是嫌少，换位思考一下他觉得摩根给他一千都算是看在兄弟情份上，原本他预估摩根给的金额会在1500到800这个区间，也是以此来模拟接下来的运营，但自家大哥小手一挥就给了三分之一多的巨款。
即使不以利己主义而以偏带个人私情的实用主义来看，自己都觉得这是一场极其不理智的豪赌，毕竟组建骑士团这件事是莱纳德的授意，给予摩根这位下一代家族掌舵人的考验，自己搞砸了可以拍拍屁股走人，毕竟自己是个『废物』，在莱纳德心目中已经没有下降空间了，但摩根可不一样，他是家族长子，被寄予厚望，失败的责任肯定由他一人承担。
「这是让你试错的，你达成了当然再好不过，但万一你搞砸了我也能帮你收尾。」
摩根面露微笑看着自己的弟弟。
「放宽心，我从不做出超过我能力范围的承诺。」
金发青年站起了身拍了拍自己弟弟的肩膀。
「今天舞会上你的所作所为，让我觉得老头子对你的看法有些武断偏颇......」
「有吗？你不是觉得挺鲁莽的吗？」
特里小缀了下高脚杯里的金黄酒液，看着青年背着手默默盯着房间里挂在壁炉上的那把精致华丽的「告死之爪」。
「血性，弟弟，你让我看到了传承至今的巴伦家族的那份血性与不屈。」
摩根转过了身有些肃穆地看着特里。
「那就是父亲一直在我们耳边念叨的我们屹立千年的理由之一，所以我愿意用这笔钱换你一个证明自己的机会。」
特里抿了抿嘴唇，拿起高脚杯一饮而尽，长舒一口气，站起了身，嘴角微微翘起，脸上露出一丝笑容。
「摩根，那你将绝对不会后悔今天所做的这个决定。」
少年的神色同样认真无比。
「我保证。」
·
大体说来，中世纪的各种城市典章制度,都是在反抗封建生活限制的斗争中形成的。原是领主农奴的手艺工匠和货物收购代理人,纷纷要求有权自己做买卖赚现钱。土地耕种者力求有权出售某些农产品来换现钱，用以购买在庄园里无从得到的商品和生活用品,亦即购买那些业已争得自由、摆脱封建体制束缚的买卖人和工匠正在出售的东西。在领主的领地以内开设的市场上出售货物,是要缴纳各种捐税的，对于这种捐税，不论是土地耕种者、手艺工匠、还是买卖人，都同样力图修订或者取消.为了自己的经济权利，他们开始和领主进行了一场持久的战争。
典型的作法是,由数十以至数百个手艺工匠、领主官吏、下级教士、自耕农民、逃亡奴隶、以及其他人等结合而成的集体组成公社要求能在一座城市的地域以内得享各种权利，包括立法和执行权利.他们要求有权主持正规市场，免缴各种过境税，并举办定期集市，让远方的商人不受阻碍地前来参加。公社成员同时还同意,如果由公社负责估税和征税，而且税率不是太高，则可以向领主缴纳某种正规赋税.
但贸易增长不可免会使公社某些成员获得超过其他成员的利益。在很多城市，手艺劳工和师傅工匠之间,或者居民中的生产者和贸易者之间，屡屡呈现斗争局面。城市的各种法制机构也如同其他公务机关一样,逐渐为富人掌握。而且，在那些城市里，委任官员和依习惯法判案的权柄一旦落入一小群人手中,当初曾经保证共同目标和利益均受尊重的制度——用习惯法或由地方参事负责行政管理和裁决纠纷——就变成压迫多数人的工具。在按行业或专业组织起来的城市，富有作坊主逐渐控制了行会生活,而他们较穷的竞争对手则被迫歇业变成雇工。不久，按专业选举地方官员就不再是全体市民的选举了。取而代之的是，一种松散结合的市政组织通过人事上的互相勾结，落入少数几个家族掌握之中。城市的内部自治制度面临土崩瓦解的局面，而这也为王权的干预提供了借口。
这是圣歌港很久之前面临的问题，最后由布兰特三世颁布了一项法令，使所有圣歌港居民一律成为「国王市民」，布尔乔亚的合法地位，乃是由最高权威予以规定，而不是取决于市民自身的联合行动。不管情况怎样,受益者总归是中央权威，它作为外在的、表面上中立的力量，为恢复秩序和取得控制而作出干预。盗窃、诈骗和城市寡头统治，往往成为王家干预的目标,也是最高法院司法裁决的常见项目。由此国王和城市阶层的结合,井然有序结束了混乱，促进了贸易。*（真实历史是1287年由『无畏者』菲利普所颁布，）
但最终的最大受益者当然是权力者而呼啸湾的中央权威自然就是巴伦家族，莱纳德以圣歌港为前车之鉴避开了不少坑。
伊丽莎白就是当前的港口行会会长，而港口行会兼具收货和卖货的职能。
按照《商人互助准则》中『商品必须由商人立誓说明货物的最初成本和运费，然后由该市的行会长和两个老成持重的人订定货物的售价，而不由买者或卖者来决定价格。』
这原本是商人们为了避免恶意炒作来抬升商品价格获得暴利的自发行为，但在无形之间就将巨大的权力转移了出去。
只能说为了获得安全稳定的秩序，以利为先的中世纪商人们也是付出了不少代价。
而作为裙带关系的特里自然脸都要笑烂了，这也是他选择回归家族的初心之一，现在他正带着300柄附魔『切割』『耐久加』的铁质长剑与100套附魔『耐久加』『坚固』的灰铁胸甲来到了行会的商业交易所。
四天的时间以暗鸦行刑队更换装备为由特里从呼啸湾近乎所有的铁匠铺那儿订购了300把长剑，再到家族专属的铸甲师傅那儿......
原本他是想要200套，但当听到要求的那一刻师傅给了他一个白眼，一套完整精致的贴身铠甲至少需要半年的时间才能完工，而即使是特里所要求制式的半身胸甲，200套也不是在短期内能拿出手的量，这儿不是夜鸦堡没有大量的军备，所以没办法被『凶』了（自裁威胁）的特里也只好到市场上悻悻回收了100套样式近似但磨损程度不一的胸甲。
在茹迪王国，除了大型魔导构装和大型重弩外的制式装备非但不是管制品，反而是生活必需品，在边境更是如此。每一位身价超过40金纽居的自由民应该按照法律拥有一件皮质衬衫，一个头盔以及一柄长矛，以便在战争发生时领主能够将他领下的人民迅速地武装成一支临时军队。
所以这些军火的价格并不怎么昂贵，长剑大概在2纽居左右，而五毫米厚的胸甲在5纽居不会超过7纽居的价格。加上箱子特里总共花费了1200金纽居，而后又拿出了3000枚来到了《月石》，因为要还安丽娜的人情（幽灵箭和给他擦屁股）所以特里以较高的价格从她那儿收购了一批各色碧玺，长青石，青金石等用于附魔的魔法宝石。
对特里而言，宝石附魔的成本相对于卢恩文字高很多，且卢恩技艺近乎失传，现在市场上带有卢恩文字附魔的装备价格近万，但其需求除了那些癖好特殊的装备收藏家或者拥有顶级财力的超凡武者估计是没人需要，而且最重要的一点......
卢恩雕刻能暴露极其多的信息，卢恩文字的力量来源于雕刻者的心智力量，一种心存于他的概念，且不说那些极具个人风格的『复合卢恩』，光前面的特点就相当于你刻下符文的一瞬间就已经在上面署上了你的名字，且卢恩附魔的武器在着色与祷告仪式后是认主的......
而这正是卢恩武器最大的优势。
但话归正题，完成采购和宝石附魔花了特里四天的时间，在此后特里便找到了伊丽莎白，在特权的关系下他成功以百分之三的中介费为代价绕开了行会，可以直接与各大商会直接进行谈判与交易，伊丽莎白甚至贴心地为他介绍了四家流动资金超过5000金纽居的顶级商会。
特里脸自然都笑烂了，如果他是普通人没这层裙带关系的话，这批军火指定是走不出呼啸湾，强买强卖，巧取豪夺可以说是港口行会的家常便饭，更别说这种极其珍贵的附魔装备，行会长足够狠辣的话甚至说不定能在把他查个底朝天的同时顺便连着人都给扬了。
坐在交易所拥有最豪奢最顶级隔音的会客房间里的天鹅绒打底的软椅上，特里一边优雅地缀饮着手中骨瓷茶花杯中产自东陵的红茶一边露出属于既得利益者那屑屑的微笑等待着那些吃人不吐骨的『妖魔鬼怪』。
第四十五章
「喀吱！」
门扉的把手被转动，特里放下了茶杯戴上了附上舞光术的斗篷，准备迎接接下来的『客人』。
「您好，我是凯利斯宝戒商会的代行者克里斯，应伊丽莎白会长之邀前来与你交易。」
「你好，我叫达奇·范德林，叫我达奇就好，很高兴认识你。」
看着眼前衣着华丽，笑容可掬，彬彬有礼的克里斯，特里同样微笑着把手伸了过去，重重地与他握了握手。
「范德林？先生的贵姓不像是出自瓦汀。」
「哈哈，确实如你所言，鄙人来自黑水群岛，现在在伯爵手下的遗迹探索分队《黑羽》里担当地理顾问兼遗物鉴定师。」
特里扯慌的声音都不带一丝颤抖，他早在四天前就在工会放出了消息在卡梅尔遗迹里挖掘出了一批出自第三纪元的遗物，并联系了《黑羽》让他们在锦帛拍卖会上流出了几件品质较高的『真货』。
当听到这个特里人设情报的瞬间克里斯脸色没有丝毫变化，但褐眼中闪过的那一丝精芒与热情少年并没有放过，下一刻冷静与怀疑重回克里斯的眼神之中。
「那真是荣幸，今日能与大名鼎鼎的黑羽小队成员见上一面。」
「言过其实了，先生，我不算正式成员，我不会跟随他们行动仅仅是提供行动前的顾问和行动完成后的鉴定服务。」
特里微笑着自谦道，克里斯心中的疑惑略微减轻。
『确实没听说过黑羽中有这样的人，但能让行会长开绿灯估计他的身份确实不简单啊。』
『但目前这些都不重要。』
「让我们直入主题吧，达奇先生，你究竟想要与我交易什么。」
看到对方如此干脆利落，特里略微有点惊讶的同时也没有再多说话，他站起身挪开了椅子向对方展示了一直在他身后的三个大铁质蒙皮箱子，从怀中掏出了一把古罗马样式，有着绿绣与划痕的青铜钥匙将其中一个箱子打开，露出了里面的物品。
「嘶！」
身为商人，泰山崩于面而色不变应是基本素养，但此时的克里斯也不由得倒吸一口冷气。只见十把寒光闪闪，有着魔力微光的长剑被整齐地排列在一起，安静地躺在箱子里，肃杀之意漫开了整个房间。
「先生能否请你将桌上的手帕递给我。」
在少年温雅的请求下克里斯缓过了神看到桌上用于擦拭面部的高档茶巾手帕，有些颤巍巍地将其递给了少年。
「谢谢。」
特里接过手帕的同时将箱中的一把长剑拿出把玩了一下。
「呼！」
克里斯不禁站起身有些惶恐地后退了半步，身后阻挡的椅子发出有些难受的摩擦声。
特里略微低头致歉了一下，一旁的克里斯有些尴尬地陪笑。
将长剑竖放于桌上同时将手中的手帕对准其剑刃。
松手，手帕随着地心引力轻飘飘地自由下落，当其接触到剑刃的一瞬间如同黄油一般被顺滑地切开。
这一刻克里斯眼中的精芒顿时绽开，对特里的身份再无怀疑，心中开始了自己的估价，但特里的表演还未结束。
少年将长剑放回箱子并打开了第三个箱子，里面整齐摆放着同样散发着魔法微光的三套胸甲。
「行刑队的冷铜破甲锥。」
特里从怀里又拿出的一柄一尺长有着诡异三段刃的尖锐物品将其递给了克里斯。
克里斯在查看后点了点头将其还给了少年。
「请往后站一下，先生，下面的动作略微有点危险。」
代行者忠实地履行了特里的话，特里切了下手换成了冰锥式握法垂直用力将破甲锥扎向了胸甲。
「嘭！」
破甲锥应声断裂，少年转过了身，给克里斯展示了手中断裂的破甲锥，代行者有些惶恐地点了点头，特里又打算从怀里掏......
「不用了，达奇先生，我相信您商品的质量了。」
克里斯赶紧喝停了特里接下来的动作，他的小心脏可再受不了了。
特里翘了翘眉毛，实际上他接下来掏出的是一副用于鉴定宝石的单片放大镜，他只是想让克里斯查看一下胸甲着力点是否有划痕的存在，但看样子这位代行者的心理素质远不如他前世的那些『狠人』。
「根据我的鉴定这批遗物是源于第三纪元奇迹神圣帝国第五魔法集团军的制式装备，每把魔法长剑作价300金纽居，半身胸甲每套600金纽居。」
特里与克里斯坐回了天鹅绒座椅开始了正式的谈判。
「而且箱子也是魔法道具附上了轻羽术，需要单算价格。」
特里侧身轻轻敲了敲蒙皮箱子。
克里斯咽了一口唾沫，他此刻对眼前之人的身份和话语是没有质疑的，连箱子都要附魔的国家除了那个以魔法强大建国的奇迹神圣帝国还有谁呢？尽管帝国的历史充满了迷雾，但作为曾经最强大的人类帝国，它遗留下来的各色魔道具与力量传承至今仍存在于大陆的各个角落，这把『源于』魔法军团的长剑不要说是300金纽居了，他换个地方转手卖个2000都不成问题。
克里斯心中已下决断，看向了眼前身着斗篷的『达奇』先生慢慢回忆着刚刚的对话与他的身份情报。
刚刚的那声嘶鸣和自己的失态简直是他行商以来最为严重的失误，克里斯现在只能想方设法地尽力弥补自己的过失。
「达奇先生，你所提供的装备确实与传说中的魔法军团制式武器有几分相似，但光每把300金纽居的价格就超出了我们的承受范围，我必须与我的队员商议一下才能给你答复。」
「请便，先生。」
特里将手掌向上的右手伸出做了一个请的姿势，眼见少年没有一丝怀疑的神色，克里斯更加坚定了自己的判断。
他迅速站起，快步离开了房间。
房间中只剩下了特里一人，他仰头躺在软椅上闭目养神了起来，此时的他将自己的感知缩到了最小。
不知有多久，一个陌生的声音从对面传来。
「达奇先生，这是我与代行者商讨后得出的结论，请您过目。」
特里睁开眼，看到了一个瘦高身材，穿着紧身衣的陌生人出现在他的对面，而桌上也突然多了一张墨迹未干的莎草纸。
「克里斯人呢？」
「代行者他有事，现在这笔生意由我来代劳。」
陌生人低下头恭谦地回复。
特里撇了下嘴，心理大概对现在的状况有了点了解，但他伸出手拿起那张莎草纸看了下，快速阅读了一下。
果不其然，这份合同上写着凯利斯宝戒商会将以每把100金纽居的价格收购特里手中的长剑，甚至连箱子都要无偿作为赠品送给商会，这份合同丧心病狂的程度，对于任何一个大脑发育正常的人来说与其说是合同倒不如说是侮辱。
而正常人在受到羞辱时都会失态愤怒。
但此时的特里没有丝毫的愤怒之情，早有预估的他在一瞬间就明白了克里斯到底想干什么，他看了看半掩着的房间门扉，此时的克里斯一定就等在门口等着他咆哮怒斥的声音传出。
这俩鳖孙一个白脸一个黑脸打算待会儿给他唱双簧呢。
这个代行者无非是想利用这张假合同来降低特里的心理预期，在外交谈判方面这是常规做法，人都是有情绪的，也可以说是折中的，比如说你想向对方提出需要破窗才能把空调机装上，大多数人都不会在第一时间同意，而你如果先提出需要拆墙才能装引起他们的强烈反对后再『折中』地提出拆窗方案就比较能接受，他们会认为这部分有考量到他们的意愿。
但克里斯与这个愣头青显然是打算自导自演这么一出，等到特里因为这张合同愤怒不已乃至失去理智的时候，唱白脸的克里斯就会登场怒斥眼前的打工仔自作主张定下了合同，给特里『狠狠出一口恶气』，在特里消气的时候递上一张比这份合同要好看不少但同样低于最初报价的新合同双手恭敬奉上。
而如果这一切都发生的话，特里就可以选择在呼啸湾找个官当当然后平凡地过完他庸俗......
傻逼的一生了。
特里微微一笑，温和的笑容挂在俊美的帅脸上，双手交叉放在下颚，身体微微前倾。
熟悉他的人都知道，这个姿态在谈判桌出现的那一刻，就意味着有些自作聪明的人要倒大霉了。
「朋友，你知道我对这份合同现在的看法吗？」
少年举起那张莎草纸，下一刻就将其甩回了桌面还给了对面的人。
眼前的人看见少年没有动怒，还是那副彬彬有礼的模样，心中开始感到了不妙。
「我在想如果这份合同是你和克里斯共同商讨的结果的话，那真是再好不过了，说明你们没有任何诚意对于这次交易，我也可以不用浪费时间接着与下一家商会谈判。」
特里站起了身，打算离开，眼前的人想要马上发出暗号的瞬间，雏鹰此刻终于露出了玩弄猎物时的讥讽之色。
「同样在我离开之前，克里斯从门口走进来，无论是怒斥这一切都是你的自作主张，还是扇你一巴掌让你滚蛋之类的，我也没有任何心情观看这场滑稽的表演，你们自诩聪明人的行为无疑才是对我最大的侮辱......」
听见特里无情的揭穿，面前之人脸色大变，有些慌张地想要解释些什么，但特里只是举起了自己的食指，严肃地要求安静，陌生人只能乖乖闭嘴听特里把话说完。
「这句话我已经很久没说过了，但我想现在还是有必要再说一次......」
少年面色冰冷地一字一顿地说到。
「永远记住要尊重你的对手，因为这个世界上没有人是你们臆想中的傻瓜。」
讨价还价就是如何让对方错判或者理解自己心理预期，应该是双方心理与言语上的交锋，双方是在平等公正的基础之上的合理行为，特里也把这种认为是谈话的艺术，智商的交锋，是认可的，但克里斯的做法只是骗术罢了。
因为需要韬光养晦的原因特里特意没去和出名的军火商交易，其中一个原因就是这些军火商大部分都不是单纯的商人，他们可能在一些国家担当军事顾问乃至政治家，然后还说不定就认识那些把附魔专利看得比他们亲妈还重要的学院巫师。所以他现在的报价已经算是优惠且低于市场价的了（即使没有遗物设定加持），但也不知就是这个原因还是他的人设方面让他们判断他就是一个单纯被临时拉出来的外行。
太贪了而且这里可是卖家的主场。
特里拿起了桌上的银质小钟，眼前之人彻底慌了阵脚，乱了自己的分寸但还在努力张嘴。
「不，不是你想象的那个样子，这张合同只是我一个人乱写的，克里斯大人还在思考，他一定能给你一个满意的答复的。」
「我们之间的交易到此结束，请你离开吧。」
特里没给面前的男人解释的机会，背对着他想要摇铃赶人。
「等等，达奇大人，请您稍等一下。」
一个急切的声音在门口响起，背对着的特里嘴角微微翘起，露出一个得逞的笑容，然而这笑容转瞬即逝，他转过了头面色冷峻地说道。
「克里斯先生，我想我的话已经说得很清楚了，这场交易已经结束了，请离开吧。」
「对不起，先生，今天这件事的确是我们做的不对，我在这里向您道歉。」
克里斯神情惶恐，他弯腰抚胸，深深行了一礼。
「恳请您原谅一个年轻人的忘尊自大，这是我新拟定的合同，请您过目。」
说罢，克里斯一边保持着弯腰俯首的姿态，一边从怀里掏出一张纤薄的羊皮纸，恭敬地双手呈递。
特里接过了羊皮纸，看也没看就丢到了桌子上。
「抱歉，如果这张合同上长剑的价格低于300的话，我想我是没那个闲心看下去了。」
「不，先生，我绝不会再犯如此失策的不智之举，凯利斯宝戒商会会以300枚金纽居的价格买下你的魔法长剑，装它们的箱子同样以200枚的价格收购。」
克里斯继续低着头说到。
「但我们有一个附加条件。」
特里眉毛扬了扬，没有发话，默认他继续。
「我们希望你将另一箱中的魔法长剑一同收购了。」
克里斯坚定地说道。
「确定不是胸甲？」
「不，就长剑。」
特里马上会意，如今的各国市场上，魔法武器属于供不应求的奢饰品，一旦数量多了起来冲击市场，其虚高的价格将会断崖式下跌。
克里斯想要包下特里手上所有的魔法长剑，以此来垄断市场，自己可以以较高的价格慢慢抛售，6400金纽居是他手上能够调动资金的极限，一次性投入同一种商品可谓是豪赌，但从长远的目光来看，这么做也不无道理。
但前提是特里手上只有这20把魔法长剑。
然而事实却是特里手上还有着280把以及100件胸甲，看样子克里斯已经着急了都没有主动询问少年手中是否还有存货，特里当然不会提醒他，这可不是他义务。
「成交，先生，合作愉快。」
特里微笑着将手伸了出去，同样克里斯热情地回应了他，双手紧紧握住少年的右手，脸上露出欢欣的笑容，很显然这是一场双方都满意的交易。
至少现在还是。
第二位商会的代行者就要正常的多，是一位沉着冷静，稳重的中年男人，特里看得出来他很经验丰富，且对于将资产花在这种不稳定的奢饰品上充满了犹豫。
特里装作不经意地向他透露了当前卡塔列群岛的内乱以及摩恩斯烈焰边境处于扩充军备紧张备战的局势，当他听到这个消息的时候表面上不动声色，当然内心有了震动，最终以一身胸甲加上一柄长剑，以800金纽居的优惠捆绑销售订走了十套魔法装备。
当然特里全然没有提现在通往卡塔列群岛的航线半数瘫痪的现状其他半数还经常被海盗关顾的现状以及前往摩恩斯烈焰边境必经的西方诸国边境城市处于封锁状态。
他也没必要一定要去那儿卖，不是吗？
第三位的代行者令特里有些惊讶，她是一名年近四十的身着华贵宫廷裙，风韵犹存的妇人，她显然是不了解他手上这批魔法装备的实际市场如何，特里也不是很明白为什么商会会派出她。
但在与她交谈一分钟后，特里就明白了为何，眼前的这位妇人的言辞尖锐，性格骄傲，显然这是一位不肯吃亏的主。
所以特里直接把报价往上翻了个倍，这个价格当然引起了这位个性张扬，牙尖嘴利的妇人不满，所以可想而知。
在整场谈判的过程中，金发少年完全处于『劣势之中』，他数次失态地站起想要掀桌子停止交易，但都被『机智明锐』的妇人一一识破，而后见招拆招，把他收拾的没有『脾气』。
最后特里面色惨白地在合同上颤巍巍地签下了字，最终以400金纽居的价格拍出了20把长剑。
她的商会成员极尽阿谀奉承之态向她谄媚，表示这个世界上没有和自家代行者一样睿智的人简直找不出第二个了，竟然已如此『低廉』的价格收购了这二十把魔法长剑。
看看眼前都要『哭出来的少年』这难道不是证明吗？
·
22400枚金纽居。
摩根交给特里的钱在这一天之间就翻了近乎四番，特里有些慵懒地躺在天鹅绒软椅上等待着最后一位代行者的到来。
KPI已经完成了乃至超额的特里现在已经进入了摸鱼模式，他对第四位代行者并没有多看重，还能薅......赚一把当然更好，但没谈妥失败的话也无伤大雅。
「咚咚。」
忽略掉那轻缓而有节奏的脚步声，夹杂在其中的硬物与地板磕碰的声音引起了特里感知的注意力。
『这是权杖的声音？』
在茹迪王国的律法中只有伯爵及以上的贵族才能携带权杖，而在王国中既是贵族又是商人的角色不出五指之数，放到北境更是凤毛麟角，更关键的是这些人......
一个二个都不是什么简单角色，特里的前世就被其中一个坑过。
特里脸色一变，赶紧端正了自己的坐姿，这些老狐狸才是真正吃人不吐骨的狠人，自己前世年少无知刚刚起步的时候就被那个『老龟儿』一朝坑回了解放前。
房门被轻轻推开，映入特里眼中的首先是那根龙心木做杖身，以白银线雕琢木缝，其上的平头上雕刻着一头对称的大王乌贼作为纹章的玳瑁制柄头。
『日，在呼啸湾做生意的人这么多，怎么今天好死不死会遇见这个老混蛋？』
当看到那标志性的权杖的那一刻，特里心中最坏的预想成了现实，那个身着骑士服头戴单片眼睛，脸上除了斑驳的皱纹最引人注目的是那双宛如海洋之心充满活力的蓝色眼睛，一头灰白的长发被打理得一丝不苟的老者也终于腰杆笔直地站到了特里面前。
老者正露着前世熟悉的温和微笑看着面前的年轻人。
特里赶紧站起了身，俯身弯腰，嘴角抽搐地发出了自己的问候。
「您好，『行者』托利弗阁下。」
第四十六章
托利弗·冯·雷普戈，海商法庭终身大法官，《海事黑皮书》的编撰者之一，巴塞罗那终身荣耀市长，『海王』雷普戈家族第十二代掌舵人，『黄金纹』号船长，五大商会联合提名的会长......
这些名号的其中任意一个都足以成为一个人终身为之奋斗的目标，而眼前这个身材挺拔，不虚年轻人的强壮，皮肤因为长期的海上曝晒有些黝黑的老者最让人广为流传的称号则是————行者。
这个简单到不能再简单的称号却是这位冒险家兼具商人的老者一生最伟大的概括，带领开辟了通往北溟东海的航路，将瑟拉大陆北海岸航线最后一块拼图补齐的壮举，为茹迪对岸新生的维利诺商业联邦奠定了崛起基础。
富可敌国，一呼万应在眼前的这个老者面前绝对不是夸张谄媚，眼前的这位不是传奇位阶但无人不承认他就是真正活着的传奇，曾经的诗亚歌的皇帝都得让他三分，甚至传闻在北海之上那副黄金纹的船帆被录入了传说中才存在的《海盗法典》的十一条『白名单法规』。
老人的腰杆挺得笔直，深邃如海的蓝眼睛炯炯有神，斑驳的皱纹下如同利斧凿刻的沧桑面容令其男人的醇厚魅力尽显，饱经风霜下那双海洋之心却随着年龄愈加澄澈。
特里不禁咽了一口唾沫，有些心虚地说到。
「真没想到能在这儿遇见您，托利弗阁下，您的莅临让我荣幸至极。」
「请问我有什么能为您效劳吗？」
「放轻松，孩子。」
老者手拿权杖大步踏来，拍了拍特里的肩膀令其坐下后，身板笔直地坐了下去。
「你不用对我这么恭敬，年轻人，我只是一个随处可见，行将就木的老家伙罢了......」
行者调皮地用自己的权杖打了一下自己的腿。
「只是这双腿还算的上利索，跟得上你们年轻人的脚步。」
『行将就木？我信你个鬼，你个老不死把我扔在拿骚那个鬼地方忽悠我的时候思路精明得很啊，前世我没了你tm都还在，老不死的家伙。』
特里嘴角抽搐的厉害，但还是强忍着内心的...额...敬意，主动发起了提问。
「托利弗阁下，原谅我直言我相信我的印象之中并没有邀请您？」
托利弗将权杖轻轻平放在桌上，饶有兴趣地看着眼前的少年。
「噢，这件事啊，这是我这个老家伙突然的临时起意而已，我的女儿经常说我年纪越大越返小越不让人省心，真是不尊老，但像你这样『优秀尊老』的年轻人应该不会拒绝我这个老家伙的不请自来吧。」
「当然不会，只是我不明白我这样一个小角色怎么会引起大名鼎鼎『行者』阁下的注意力。」
特里脸颊泛红，让自己的声音显得稚嫩，充满了羞怯与惶恐不安的情绪像一个刚刚踏入社会的年轻人。
「小角色？」
托利弗听见这个词的瞬间像个老顽童一样笑了起来。
「把三家商会的代行者骗得团团转的也叫小角色吗？」
「阁下，我不是很明白......」
「行了，范德林先生，让我们开诚公布吧，把这些可笑的试探都丢在一边，原谅我这样一个老家伙已经不像年轻时那样擅长这些游戏了。」
听闻此言，特里也恢复了往日平静近似无情的表情，声音也如之前那般沉稳。
「所以行者阁下是为何而来？」
看见少年爽快地放下了伪装，托利弗也收敛了自己有些不羁的笑容。
「我知道你手上还有一批魔法装备。」
「的确如此，但我想这样的小生意对于您来说不值一提。」
「是这样，但我知道你接下来想要干什么，而那就与我有关了......」
「实际上也与你有关，年轻人。」
少年露出捉摸不透的微笑，反问道。
「阁下您对于我要干什么就这么自信吗？」
「你所行皆表其意，孩子，你正打算把你手下的所有魔法装备送到各个港城，而那其他三个可怜人会在他们长途奔波抵达时才发现这一切都是徒劳。」
「所以这难道违反了海商法庭或者黑皮书的哪条法规吗？阁下？不被规则所允许吗？」
「不，当然不是，你所做的没有一点问题，年轻人。」
「那阁下你为何而来，以利为先不正是商人的天性乃至准则吗？既然符合规则那我
所做皆是天理
。」
斗篷下的鹰目在这一刻绽放着锐利的光芒想要在此刻将面前的老者压倒，托利弗看见少年此刻咄咄逼人的模样仿佛看到了年轻时的自己，此刻的他竟疲惫有些无奈似的地叹了一口气。
「孩子，你报个数吧，你手下的魔法装备我全包了。」
特里仿佛早有预料，拿出了一张羊皮纸开始奋笔疾书了起来。
「我能冒昧地问一下，阁下你打算用这些魔法装备干什么吗？」
「用于现在东海的开拓吧，也许你有所不知，那儿的魔物相当凶险也或者挂在我女儿的房间做装饰品吧，尽管她肯定不会喜欢，但孩子你应该是再不会见到你好运得到的东西了。」
「但它们确实物有所值了不是吗？对于我而言。」
听闻老者话语的特里没有呈现出一丝一毫的动摇依旧在书写着自己的利益。
在写完报价后，特里并没有将羊皮纸第一时间交出，他看向了面前的老者。
「出于个人的好奇，阁下我能问一下您这么做的理由吗？」
「一个老家伙的特殊癖好罢了，在你看来可能十分愚蠢吧。」
托利弗沉重缓慢地说到，宛如像一个老师努力传授学生一般清晰明朗。
「如果今天我让你这么做了，第一次担任代行者的克里斯会丧失宝戒商会的信任，从此他的上进之路就此断绝；而凯尔斯那个身患肺病的可怜人原本打算在今年就退休专心养病，但在给商会带来一批严重贬值的奢侈品他也不得不再次披褂上任拖着病痛之身四处奔波；至于凯瑟琳，噢，我知道她在你看来就是一个尖酸刻薄的女人，这的确没错，但身为独自一人抚养两个孩子的单身母亲她所需要的坚强在他人看来也许超乎寻常。」
「所以呢？生来的苦难人人皆有，众生的痛苦俯拾皆是，比他们困苦的人大有人在，就在阁下你我的脚下距离300丈的红灯区里。」
少年不解地发问，老者看着眼前的少年静静地聆听。
「而这一切都是自己的选择，至少对他们今天而言确实如此，身为商人，在蔚蓝的大海之上，风暴无处不在，在法外之地上天灾人祸遍地横流，处处都是风险，而他们还是选择这一条路，将以利为先的道路贯彻始终......」
「当一个人拒绝成为农民或者手工业者，而是把他的货物放到马车上，把匕首插进绑腿的时候就应该有了这样的觉悟，我承认我是使用了些手段，但最终做出决定都是他们自己，规则之下本就如此残酷，技不如人那就不要抱怨。」
面对特里的反驳，托利弗反而像是松了一口气一样带上了怀念的微笑。
「孩子，你跟我年轻时候一摸一样，认为只要符合规则法律不管自己怎么做给他人带来多大的灾难都不足为惜，但孩子，这世上大部分的事都是不讲规则的。」
「以利为先会让人不可避免的孤独，而当那些不讲理的事发生到你身上的时候，一个人的力量是不足以抵挡的，所以......」
那双蓝色的眼睛此刻宛如沧海桑田，宛如在风暴中吱呀作响但仍在踏浪前行的帆船。
「利益不只是兜里的那些金板还有人，真正重要最有价值的是人，那就是我们为何要联合起来创建商会的原因所在。」
托利弗站起了身从桌上拿起了权杖，沉重地看向眼前的年轻人。
「如你所言，孩子，我们为了利益在自己的道路上颠沛流离，但不意味着我们之间就如同野兽那样残酷弱肉强食。」
听完老者发自肺腑之言的特里没有任何动摇之色表露于色，托利弗也是缓了过来，自己刚刚的举动显然有些『自作多情』。
「抱歉，人老了就喜欢自言自语，我来到这儿也不是为了劝你收手的。」
「但希望我的这些话能对你有所帮助，这是我一个老家伙现在为数不多能够改变这个世界的方法。」
「我相信我会想起这些话的......」
特里站起了身，将手中的羊皮纸递了过去。
「在绞刑架的绳索套到我脑袋上的那一天。」
「哈哈。」
行者不可置否颇有些无奈地笑了笑，接过了那张合同，把单片眼镜带了上去，仔仔细细地查看了起来，然而看到后面内容的他神色突然古怪了起来。
「九十件附魔胸甲总计五纽特？二百五十把魔法长剑合计四纽特.......」
「孩子你不会写错了吧？」
托利弗在念出合同上的内容后，惊讶地问起了眼前的金发少年。
「我想我不会犯这种低级错误。」
托利弗紧皱眉头看了他好一会儿，转眼又看了下合同，脸上终于露出了恍然之色。
「你不会从一开始就没想过跟他们抢占市场吧？」
「所行皆表其意，阁下。」
特里调侃地回复道，脸上依旧没有任何表情。
托利弗呆楞在了原地好一会儿，看了看手里的合同在看了看眼前无辜的少年。
「啊哈哈哈哈！」
老者失态地哄堂大笑了起来，仿佛经历这辈子最好笑的经历。
「我想我们之间需要一个更加正式的自我介绍。」
白发老者将权杖甩在了一旁，大步向前热情地向少年伸去右手。
「托利弗·冯·雷普戈，年轻时被人称做行者，如今只是一个混吃等死的老家伙。」
少年扔开了自己的斗篷露出了自己的真容，在老者惊讶的目光下将手伸了过去与他重重地握了握。
「特里·杜·巴伦，一个不学无术的纨绔子弟，很荣幸能认识您。」
少年的表情真挚，目光诚挚。
·
在完成了所有交易后，特里手上的现金总金额为24200金纽居9纽特，他将22000金纽居一分为二，一半换作了教会最大面值的赎罪卷，一半换作了诗亚歌金匠协会的黄金保管凭证，2200金纽居被放入了轻羽之箱由他自己提着带回伯爵府邸。
在夕阳的映照下，港口交易所外的街道弥漫着橙色的余晖，将金发少年的轮廓染上一层温暖的光辉。一身整洁而典雅的服装映衬着夕阳下的金黄头发。温和的海风轻抚着他的发丝，使得金发在微风中舞动，如同闪烁的金丝。
街道两旁的建筑投下长长的影子，勾勒出古老港口的历史面貌。市场的吵闹声在夕阳下逐渐安静，只留下少年的脚步声和远处海浪的悠悠声音。
「吖，看招！」
少年看向了一旁传来的喧嚣，一群孩子拿着木剑与木盾在路旁嬉戏玩闹，夕阳洒下的猩红在他们的木剑与盾牌上宛如抹了一层血迹。
少年背对着晚霞，阴影的反衬下看不清他的容貌，但他就那样呆滞在那儿看着孩子们嬉戏若有所思。
「先生，你需要一束花吗？」
少年终于缓过了神，看向了轻轻扯了他衣角有些惶恐不安的身影————一个卖花的身着整洁麻衣的小女孩。
她努力地让自己露出好看的微笑的同时上举了下自己花筐展示自己的白雏菊。
「当然，这些花儿如同你一样漂亮。」
女孩儿的脸颊有些泛红，当她第一次看到少年正面的时候不禁卡住了声，差点松开了手中的花筐，这还是她第一次看到这么俊美的人。
少年放下了箱子，下意识想要打开，但瞬间他就停住了手，转而摸向了自己的口袋。
「我很抱歉我现在全身只有九纽特。」
「不，尊贵的先生，太多了，只需要10生丁就够了。」
金发少年微笑了一下，看着眼前可爱有着雀斑的孩子。
「那我应该感到幸运能够全包下一筐这么美丽的白雏菊。」
将手中的九枚银币交到了女孩儿手中，这还是她第一次见到这么多钱。
「不，先生，还是多了，我这些花......」
「不，孩子，这九纽特不光买你的花儿......」
女孩儿呆楞在原地有些不解地歪了歪脑袋，特里拿出花筐里的一朵白雏菊放到鼻子边用力闻了闻，微笑着说道。
「还买你刚刚对我的那个微笑还有最开始的那句话。」
「它们完全值得这九纽特。」
秋风吹拂着少年的金发，夕阳撒下了它最后的光辉将这一天定格在了这一瞬间。
第四十七章
在黄昏时分，钟声的和谐音律似乎与夕阳余晖相得益彰，宛如一曲悠扬的夜曲，为夜幕的降临做好准备。
白玫瑰圣母院黄昏赞（Vespers）的钟声回荡在呼啸湾港口区之中，嘈杂的人声下那钟声的音律清晰而悠扬，如同对天使歌声的召唤。
『《雏鹰归巢》任务结算完成，完成度88%，评价等级A，经验增加700，等级6提升至10，可分配属性点增加20，属性职介等级上升：剑士（黄金3）/魔法师（初级魔导士），罕见身份『巴伦伯爵次子』认证完成......』
『北境声望+100，传奇血脉觉醒+5（5/100），达成『贵族骑士』的前置条件已开放，角色好感度（伊丽莎白）判定......』
『判定成功，获得唯一典藏级身份：巴伦家族御用裁缝，声望增长速度+500，生产能力+50，生产速度......』
但平静和谐的钟声丝毫未传递进金发少年的耳中，大量浮现在右眼中的信息才是少年此刻关注的重点。
『查看隐藏任务提示。』
『查询权限通过，神话级隐藏任务《世界之影》已开启，任务要求：不明，任务当前目标不明，权限......』
特里提着轻羽箱缓缓走在大街上，夜晚身着黑色雨衣点灯人已经开始了自己的工作，拿着手提灯与长杆给街边的鲸油灯点火照明。
『任务相关物品记录查询，传说级别及以上筛选......』
心中默念给出指令，一时间大量道具清单横列在视角膜之上，信息的大量涌入让特里差点吐了出来。
『特定筛选，参考对象：神话级圣典武装《唐》构成......』
『一体化炼金炉心魔导扳机的原始素材。」
『银白审判庭关于伊利斯之海特级警告......』
「宁在地狱为王，不在天堂为奴。」
少年平静地说出了安全词，周围的空气仿佛都因为他的这一句话凝固在了一起，肃杀之意横溢而出，寒意喷薄。
『神话级素材：炽天使的心脏【苍穹之坠】』
『权重更改：【原始】一词优先级定为level 1。』
『精金龙心。』
『当前任务匹配程度。』
『95.67%』
特里的嘴角微微弯起，不明的笑意呈现在俊美的脸庞之上。
「250把魔法长剑加90件魔法胸甲换一个龙心加9纽特吗？」
「该怎么说呢？真跟开了挂一样，有点像修仙爽文中的气运之子......」
对于今日的买卖特里可谓是满意至极，原本他的打算是把卖剩下的魔法装备加上自己再附魔几十套凑个150套左右的制式装备留给北盟骑士团，但这就扯到这批装备的来源问题，这种关乎自己根底的秘密就算是摩根也肯定是不会透露的，全盘托出对摩根和他来说也没有什么正面影响。
伪造遗迹的鉴定书和布置场景的工作对于他来说不难但也是麻烦，但现在......
「嘣~」
金发少年一边吹着口哨一边用大拇指指盖弹飞了一枚金币，看着金币在空中翻转而起。
在与行者搭上线后就可以有很多说法来掩盖了，而且与托利弗交好带来的好处可远超那些魔法装备。
你说托利弗前世不是『坑』过特里吗？那都是上辈子的事了，人都没了还能说什么呢？
那么记仇有意思吗？当事人都没说什么。（笑）
回忆着与托利弗交谈关于炼金龙心的消息以及老者将其『无偿赠送』给特里的细节，金发少年的嘴都要笑裂了。
『评价将奥里哈刚魔力逻辑换算替换为瑟雷利安钢的可行性。』
『在忽略最大输出降低的情况下方案可行性79%』
『体积换算......』
原本他预计至少要在升入史诗之后才能再次见到自己的『老朋友』，但现在好像可以提前重逢了。
神话级魔导构装，独一无二的模块化炼金火铳——唐。
在拥有『海德』与炼金龙心的情况下，最核心的零件炉心一体化扳机的素材已经集齐，卢恩符文专用的铭文刀与黑曜箴言的强化仪式刀也能在『工具人』（安丽娜）的帮助下借的，蓝图则在艾比斯之眼的数据库之中。
跨四个大阶和无数个小位阶的神话级装备在现在的特里面前触手可得，这好比在游戏《生化危机2》中开局就解锁了无限RPG一样......
嘛，好像也没有这么夸张，因为在steinsimperium中装备位阶与角色的位阶应该是匹配的，传说装备必须由达到传说位阶的人才能装备，装备可以叠加『伪』属性，强行跨阶装备但这会自毁装备面板，但特里关于这点的解决方案此时心中已经有了构想......
个人专属成长性武具。
steinsimperium为了让玩家更加切身体会剑与魔法的世界观设定以及观赏性更鼓励使用传统的冷兵器与酷炫的魔法进行战斗，所以炼金火铳在游戏中中属于构装范畴甚至没有以此延伸出的职业系统，给火铳附加特殊效果像『燃烧』与『雷电』是不会作用在射出的弹丸上的，只有给弹丸附魔才有效果。
所以火铳是没有位阶属性，所有人形单位均可装备，伤害与效果看的是发射的弹丸，相比附加风属性魔法轻轻松松就能让箭矢达到现代空尖弹速度且不衰减的弓箭，这种攻击手段在超凡位阶上的数值面前就有点不够看了。
再看看装填速度以及滑膛枪的准确度......
一个农民能在几天内能掌握火铳的使用方法算是它唯一的优点了。（好像弩也可以）
嘶，好像还忘了近乎二分之一的走火率和哑火率，炸膛还有沾水就gg......
PS：历史上早期火枪有着诸多的缺点但还是成为了主流的原因除了普通人很容易掌控操作外发射时的枪声的威慑力（最主要）以及击中人体导致的毁灭性创伤非常容易引起混乱与惊慌进而导致地方士气崩溃，火器在那个时代的声音是十分深刻的。
但前世作为骨灰级玩家的特里终究还是选择了火铳作为自己的首选武器，只不过前面加了两个字。
魔导炼金火铳，它的原理完全区别于传统使用火药的火铳，使用魔力炉驱动，既可以发射弹丸也可以发射魔法，简直是——
小母猪割包皮，多此一举。
对于法师而言炉心的素材往往也是同级别制作法杖的材料，你拿这玩意儿做一个单兵使用的发射魔法的傻叉玩意儿唯一的优点就是可以提前填装术式，速度稍快一点，但史诗之后的魔法师与兽形boss基本都是无咏唱或本能施法的仙人，你再快威力因为魔导构装体积限制大幅度衰减能不能刮破第一层盾都是问题，而且填装术式的过程本身就是在施展魔法，火铳只是作为保存魔法的容器跟寻常的魔导构装没有本质上的区别。
而作为寻常士兵的制式武器也太过豪奢，像这样的集成缩小的魔导炉心远比平常魔导构装的炉心价值要高，而关键就在于工艺成本太过高昂，这种魔导构装架构师的水平至少在史诗上位及以上。
你打boss用这玩意儿，怕是得造个百千把才行哦。
这种略显偏见乃至歧视的看法持续了十数年之久，直到一个男人带着其名为【唐】的魔导炼金火铳单人首通了steinsimperium出的第一个联机boss《赤龙萨麦尔》后直接引爆了整个游戏论坛以至于惊动了官方。
而关于他究竟是怎么做到的先暂且不表，回到原本的话题，特里在前世造出【唐】的时候已经是传奇位阶所以【唐】并不是其个人专属成长性装备，这也是他作为架构师的遗憾。
但现在特里有十足的信心来弥补这个遗憾。
「叮！」
伯爵府邸的门铃声打乱了特里接下来的布局，他看了看指缝中的那枚金币，会心一笑收入袋中后便看向了府邸大门，眼前的场景却让特里有些惊讶。
大门敞开可以清晰地看见门廊上雕刻着古典花纹的圆柱以及玄关处古老的家族画像，只见府邸的仆人在陆陆续续乃至于有些慌张地在布置着帷幔以及华丽的地毯好像在准备迎接某位尊贵来宾的到来。
『都这么晚了，还有哪位贵人要来？』
金发少年有些惊讶地扬了扬自己的眉毛，走了过去想要绕过前门去后院大门以免打乱他们的辛苦布置。
「特里少爷！」
好听，恭敬中却不带一丝谄媚的女声在特里背后响起，金发少年转过了头看向了呼喊自己的那位体态欣长，身着纯白荷叶边头戴蓝色清新头巾的女仆。
『伊丽莎白的专属女仆蕾伊，好像是和爱菲尔的女仆雷娜是双胞胎来着。』
特里一边在脑海中回忆着眼前女仆的信息，一边带着疑惑的眼神看向了她。
蕾伊立刻微微低头，优雅地轻提裙裾施了一礼，毕恭毕敬地回答道。
「特里少爷，小姐有要事找您。」
「与现在马上要来的客人有关？」
「是的，此地不方便谈论此事，能否请您先随我而来？」
金发少年略微瞟了下自己手里的轻羽箱，蕾伊在这一瞬间就察觉到了他的动作，在特里出声前就立刻侧头嘱托了一人帮特里提过了手上的轻羽箱。
特里在心中阿巴了下自己的嘴，蕾伊带着『暖心』的微笑看着自己主人的弟弟。
『怎么总觉得有种压迫感，还有这个微笑怎么这么奇怪。』
感觉有而且一定与自己相关的大事发生的特里莫名有些抗拒，但他还是点了点头让雷伊带他去见伊丽莎白。
在经途大门和玄关时，特里感知到许多人都在看着自己而且都带着一种自己无法理解的温和笑容。
『咋了这是，有人要发钱了吗？』
金发少年在女仆的引领下来到了主楼的一间专门迎接贵宾的会客室门前，门前有另一位与蕾伊有着相似面容的女仆在静静候命。
爱菲尔的专属女仆蕾娜。
在敏锐的感知下特里察觉到房内有两个人『略显吵闹』的声音。
『伊丽莎白和爱菲尔在吵架？奇了怪了，wtf。』
蕾伊带着询问的眼光看向了门口的蕾娜，回应她的是蕾娜轻轻的摇头，同时蕾娜也向特里提裙施礼。
这两女仆双胞胎互相传递小表情的操作看的特里是一愣一愣的。
『不是你们俩搁这当间谍传密语呢？』
「咚咚~」
轻轻敲响了门扉后蕾伊便恭敬地站在了一边等待门内传出话声。
「哪位？」
「小姐，特里少爷到了。」
「请进。」
蕾伊低头恭敬地为金发少年打开了门，特里踏进了房内，看向了里面的场景，会客室的金丝楠木桌上摆放着已经被打开了的有些熟悉的信筒，此时其上的火漆印章只有一半出现在特里眼中......
身着粉色宫廷裙的金发女郎脸颊有些微红，呼吸有些急促好似经历了一场运动似的，娴静地将双手交叠放在自己小腹上微笑着看着特里，而在场的另一位主人则是身着塔夫绸制的紧身长裙不雅地交叠着二郎腿的银发少女，此时的她正躺在会客室的沙发上侧过脸盯着与正门相对的窗户看不清她此时的表情，但根据特里这些天的经验，爱菲尔目前的表情也不难猜出是什么样子。
『咋了这是，天塌了？这两姐妹还能吵起来？难不成是喜欢上同一个男人了？』
特里心中有些调侃。
「弟弟，你去哪儿了？我今天找了你一天都没看到人影。」
「我去港口区帮摩根处理一些事情去了，就前天我提的那个。」
听见金发女郎有些不满的声音，特里缓过了神赶紧答应道。
「看看你，怎么又把自己弄得怎么糟。」
伊丽莎白走进了特里，碧绿的眼睛带着慈祥般的光辉隐约中还带有一丝忧伤似的，好像......
游子即将出门流浪，而自己则是在家中担忧的老母一样。
她伸出纤细白嫩的胳膊轻轻理了理特里的金色碎发，特里则是一脸的问号。
『这是干嘛，莱纳德要把我赶出家门啊，你们这是临阵托孤吗？』
「我没打算再次离家出走，姐姐，到底发生什么事了。」
金发少年有些哭笑不得地推过了伊丽莎白的臂膀。
伊丽莎白终于缓了过来，回过头看了眼在沙发上赌气的银发少女后有转过了头看向了自己的弟弟，拉起了他的手，语重心长，一字一顿地说到。
「听我说，弟弟，父亲大人为你定下了一门婚事......」
当听到婚事这个词的瞬间金发少年的脑子顿时宕机，碧绿的眼睛无措地眨了眨。
「但是伊洁儿不是已经拒绝了而且老头子他也......」
「不是她，弟弟，直到昨天我也才知道父亲大人原本就没想过是她而是另一......」
特里突然看向了会议桌上的信筒上的印章，回忆涌上心头，他想起在哪儿看到过这个纹章了，那个强盗营地的马车侧门上......
以落叶桑与赤松形状的双头城堡中间辅以长桥的椭圆形盾牌纹章。
脑中闪过无数走马灯，从营地的火焰，跳动的白昼再到那个石屋中发生的一切，最后定格到......
「我叫拉雅！」
宛如晚祷的钟声一般回荡在特里的心中，他深深地吸了一口气。
「操!」
第四十八章
『论第一次与未婚妻见面的十大禁忌是什么？在线求助。』
更衣室中巴伦家族的侍从们应接不暇，在暖和的法虹灯下围绕着在站在凸台上的一人忙碌着，在凸台中心，一个金发少年宛如一个被人肆意捏弄的洋娃娃，有些绝望地任人索取。
特里有些绝望地看着自己被扒下的『最喜欢』的大衣被无情地扔在了一边，镜子中上浆的达布里特（doublet）把自己的前胸撑的像个鸡胸，拉夫领（ruff）上的褶饰剐蹭着自己稚嫩的少年脸颊，紧身长裤（slops）与卡尼昂（cannions）仿佛要把他的下半身给绷死痉挛一般.......
最终在特里『以死相逼』下，仆人们最终没有给特里戴上最后的假发还有挂上科多布斯（codpiece挂在腿间的填充布袋，作为男性性征的彰显）。
在拒绝脸上打粉这一败坏男风的侍奉后，特里终于是获得了合法的权利把这些嬉笑的不敬之人都给赶了出去获得了暂时的宁静来思考接下来的对策。
完全没辙。
特里的眼神空洞无物，他完全没想到莱纳德『雷厉风行』到了这个地步，在自己回来的几天内就把自己做了个好价钱给卖了，连一丝一毫的犹豫与征求乃至尊重他的想法与人权的考量都没有。
还不如就这么跑了，找个地方白手起家得了，正好卡塔列群岛那边风云涌动像前世那样当一段时间的『海盗』然后再转正......
这次联姻不同于伊洁儿，桑松家族是七大豪门之一，两大豪门的联姻一定有王室的默许乃至背书，这是实打实的以家族利益为先的政治联姻，所以他妈唯一的拒绝机会只在莱纳德看到那封信时，『恰好在场』的特里向自家的便宜父亲求爷爷告奶奶，像一个故意扮猪隐忍多年直至今日才『展露雄风的天才』那样让他刮目相看觉得把他留着的作用更大一点......
但这一切都『
为时已晚
』。
『要不跑吧？妈的，跑了感觉问题更大，我他妈今天刚给家里挣了这么多外快结果要开除我，摩根和行者那边都已经搭上线了，传奇级环线任务还有神话级......』
思考一番考虑完利大还是弊大后的特里还是决定不跑了，那现在的目标则是怎么在接下来与自己的那位『未婚妻』的交涉中占据主导地位拖延自己小小15岁年纪就走向『婚姻』坟墓的时间。
到了蔷薇庭进入圣石大教堂按立神职晋升至司铎及其他七品神职后就能合法地断绝掉世俗婚姻。（本书采用罗马教会的圣职等级制度，教会的神品共七级，分为大品三级和小品四级，七品即为最高，相关设定与科普在第二卷蔷薇庭篇章中再详细介绍。）
婚约不能决定但订婚到结婚这个区间的时间长度特里还是有操作空间的，唯一的问题就是自己的『未婚妻』和自己立场一致（一致对外），而关于如何做到这一点......
这就得看人了，如果对方是个不谙世事的深闺大小姐（傻白甜），那特里只能化作真正的畜生以自己的这张脸装作同样纯良的模样以『想要先花时间了解你再迈入婚姻的......』来拖延敷了，最后说不定还可以来个『我也想与你白头偕老，但......』。
这是最悲惨的情况，前世单身狗加耿直仙人的他真不能保证有那个能力和耐力演下去，想想伊洁儿就知道自己的演技是多么拙劣与可笑，而且这也极大地违背了自己的原则，至于故意作恶让对方讨厌？
这有个几把用，互相折磨罢了，不说莱纳德个人单说七大豪门这个称号在世人眼中意味着什么，世人之所见皆他人之所想。
在巨大的家族利益，权力与面子面前当事人的意愿是个几把，这也是出生豪门，锦衣玉食不必像平民那样担忧基本生存后『所应该承担的代价乃至义务』，所有的馈赠都在冥冥之中被标好了价码。
即使对于你而言是被强加的馈赠。
但特里此刻还是想骂一句老子只『享受』了短短几天凭什么我就要......
好在阴差阳错中已经提前见上了一面，看那位桑松小姐都不是那样的人，那这样就好说了，在中世纪政治联姻结婚后夫妻俩完成基本义务（生孩子）各玩各的大有人在，特里虽不能接受但免掉结婚生孩子这一步也不是不能商讨，如果自己的『未婚妻』能够理解这一点那么就能将接下来『促进感情的约会』转换为自己擅长的谈判桌上的利益交换与协商。
「哈！」
金发少年不自觉地苦笑了一声，摇了摇自己的脑袋，把本该纯洁喜悦的订婚弄成肮脏利益媾和的谈判场，自己该说不说已经有些契合世界的『扭曲模样』了。
特里再次看向了化妆镜前的自己，右眼视网膜上浮现出了金色十字清晰可见。
但这一切都是值得的，不是吗？
第四十九章
夕阳西下，天边渐渐染上橙红的色彩，余晖洒在呼啸湾的波涛之上。湾区的海水泛着金黄色的光芒，仿佛是梦幻的金粉洒落在海面上。远处的船只剪影在夕阳的映衬下清晰可见，如同黑色的剪纸，层层叠叠地静静伫立。
沿着湾边，海浪拍打着礁石，发出悠扬的音律，伴随着微风吹拂而来的咸涩海风。太阳的余晖将水面点缀成一片闪烁的银色，仿佛镶嵌着无数颗明亮的宝石。
湾区的天空渐渐深沉，星星一个个闪烁着，宛如钻石点缀在深蓝色的绒布上。夜幕降临，湾边的渔船灯光点亮，如同一串串明珠漂浮在夜的海面上。
站在窗边身着华服的金发少年端着装着琥珀色酒液的酒杯，带着阴沉的眼神透过珐琅玻璃看着这一切。
金色阳光照耀下，我们离开了旧大陆——克里斯托弗.哥伦布
「年轻人，我在东方的幽海之上有了一些振奋人心的新发现不知你有意......」
想起今天那个老混蛋最后结束时像前世那样发出的邀请（坑），特里的嘴角微微弯起。
少年放下了酒杯，回忆着自己苦笑着给出的答复。
「这次我已经扬起船帆了，托利弗阁下。」（I have hoisted the sail.）
「呼~」
轻叹了一口气，特里闭目修神了起来。
「少爷，那位女士已经到了，一小时后晚宴开始。」
短暂清促的敲门声后女仆的声音传进了房内，特里睁开了双眼。
「我知道了。」
「少爷如果您需要什么的话......」
「我需要一个安静的环境，我相信那位女士也是同样的想法。」
「遵命。」
特里依旧头也不回地站在窗前，珐琅窗无情地倒映着他的面孔，上面因为他的呼吸结上了一层水汽模糊不清。
「吱呀。」
房门打开的瞬间，少年转过了自己的头看向了来客。
蕾丝装点的白色褶皱宫廷裙紧密地裹住她的身体，勾勒出她婀娜多姿的曲线，仿佛一幅艺术品。礼服的褶皱优雅地延伸，紧贴在她胸前和腰际，突显出她傲人的胸膛和修长的腰肢。礼服的裙摆轻盈飘逸，如花瓣般在她的双腿间舞动。紫色长发如瀑布般，面纱遮住了她的容颜，使她的美更显神秘。优雅的同样洁白的蕾丝长袖手套包裹着她的双手，但不减其指尖的灵巧。
紫发少女此刻静静地双手交叠于小腹，不用说面纱下的那双黑红色的眼睛正盯着他。
霎那间特里的心脏漏了半拍，在营地的时候他都没什么特别的感觉，现在却有点被惊艳到了。
『人靠衣装马靠鞍吗？』
该说不说这身素白装确实挺戳特里XP的，尤其是裙间那若隐若现的在黑丝包裹下紧致的诱人小腿，纤细光滑的脚踝微微溢出白色高跟......
『不对，我他妈在干嘛呢。』
右眼金光微闪，少年立马打了个冷颤，这感觉跟刚重生时遭受的魅惑效果一样邪门。
就在这一失神中特里失去了发言的机会，眼前的紫发少女取下面纱，露出自己倾国的容貌，双腿略微曲膝同时两手稍提裙摆两侧熟练地做出了屈膝礼。
「妾身拉雅·楚·桑松，见过特里大人，您的
尊名
妾身早在旧城就有所耳闻，前日所见大人果不其然是一位非常有『魄力』，言辞『精辟』，富有『启发性』，『绚烂多彩』具有『骑士精神』的绅士。」
反应过来的特里赶紧左手扶右胸，身体稍微前躬的同时点头，嘴角却在疯狂抽搐。
『舞会上的事她都看见了？wtf？为什么我没发现她？还有这女人是在讽刺我吗？』
「谢谢您，桑松小姐，您的到来真是令我感到荣幸和意外，真是『疏忽』招待，近日我才得知您的莅临，横跨列河连接南北的桑松长桥的『跨度之大』确是名不虚传，相信您前日还在欣赏南方的蔷薇，昨日就已踏入北境的冻原，不愧『桑松永存之名』令人惊叹的适应力。」（暗讽永存堡沦陷事件，桑松家族墙头草性格以及此次婚事的仓促）
特里以家族立场来进行反攻也属无奈之举（简称不要脸），他确实不知道这个婚约的存在......
但好像知不知道也没什么区别，舞会那天的事是注定的。
当面NTR被抓，这婚姻感觉已经完了。
『完就完了吧，反正那天她不是也差点被......』
特里这时才想起与自己未婚妻第一次见面的场面，顿时感觉有点抽象。
『妈的，这在那些膈应小说里不应该是英雄救美一见钟情的剧本吗？我那时的处理...额......』
「呼~」
一声叹息打断了还在脑海里沉浸yy中的特里，沉默的氛围弥漫在房间之中。
少年抬起了头有些疑惑望向了眼前的少女，令他感到有些意外的是少女的眼中并没有受到打击或者自己家族遭到羞辱时该有的愤懑之情，只有平静与一种自己很熟悉的......
觉悟。
无言的沉默持续着，双方都没有谁愿意先张开口，拉雅优雅地脱下了手套露出自己白嫩如羊脂的纤手将其整齐地放在房间中心的茶几上，温润地来到了沙发旁，双手轻轻托住自己挺翘的臀部『不经意』地展示了自己凹凸有致的身体曲线将散开裙摆顺滑地收拢坐在了沙发上。
「要茶吗？」
突然之间，特里迸出了这么一句话，紫发少女用点缀着眼影的黑红宝珠望向他，轻轻指了指桌上摆放的香槟。
特里会意，启开了香槟倒了半杯，未等特里亲自端过，拉雅便抢过了高脚杯在特里有些惊讶的目光下豪放地一饮而尽。
然后又将杯子放在了特里的面前。
「桑松小姐，按照安排待会儿我应该带您去中廊参观我们家族的雕像然后是花园......」
「别那么叫我。」
畅饮完香槟的拉雅那绝美的脸颊逐渐升起两团红晕，那醉酒的酡红一直蔓延至她那白皙的耳朵，此时她竟有些放肆地挣脱开了右脚白色的高跟，露出自己丝袜下精致粉嫩的玉趾，而左脚的高跟鞋处于半挣脱的状态诱人的脚尖恰好挂住鞋尖不让其掉落，白色高跟鞋随着她白嫩的足弓一上一下地掂动着。
此时特里才发现玫瑰粉麝的香水弥漫了整个房间，暧昧与粉色的魅惑正侵蚀着少年的大脑，呼吸变得粗重了起来。
「我不是告诉过你了吗？叫我拉雅。」
紫发少女舒服地眯着眼睛好似动情地看着特里，同时放在高脚杯上的玉手开始逐渐攀上酒杯直指少年的手心。
此刻特里都忘记了少女话中表明的信息量，竟不自觉地向她靠了过去，拉雅顺势复住了少年的手背，露出一抹邪魅的微笑，轻轻摩挲着少年手背上略微浮凸的静脉与白皙的指节。
「拉雅小姐，我想现在你我之间的关系并不......」
拉雅一只手已经攀上了少年的手臂，轻轻一用力，少年的身子却并没有动，而她顺势起身靠了过去，原本挂在香肩的宫廷裙的一边『意外』地放下露出了大片雪白，令人血脉喷张的肌肤，透过敞开的衣领口能看到一条深邃的雪白乳沟，那黑丝包裹的玉腿微微弯起有意『无意』地轻轻蹭着少年的小腿挑逗着特里的神经。
特里没有拒绝，呆楞在原地仿佛一个仍人宰割的羔羊，他的呼吸有些紊乱，他有点后悔刚刚喝了那点酒了。
身高略高的紫发少女迎过了少年的侧面轻轻碰了碰他的耳朵，顿时朱唇倾吐的湿糯热气连带着玫瑰粉麝香水的气息侵入了少年的鼻尖。
「叫我拉雅，坏人，还要我重复多少次呢？在那天之后，我就一直想着您，一直想着您，在马车上，在我来的路上......」
深吸一口气，紫发少女脸上的瑰红蔓延到了脖颈上，羞涩无比地张开了嘴。
「在床上一个人抚摸着自己......」
未等少女口中的话语说完，少年再也忍耐不住心中的躁动一把抓住了紫发少女的手，另一只手攀上了她柔弱无骨的腰肢。
拉雅微笑着看着面前少年失去自制力的这一刻，笑得如此真实......
宛如胜利者一般。
特里遵循着身体最原始的本能将少女掀倒在沙发上，右眼闪烁着金光，但他的动作丝毫未曾停留，顺着少女大腿与黑丝交接处满溢凸出的肌肤以及那优美的曲线逐渐攀至那神秘温润的......
突然特里察觉到了少女的视线，碧绿的眼瞳与黑红色的眼瞳交织的那一刻，少年心神微微一震，右眼的金芒顿时消失不见，因为那双画着眼影的美丽眼睛此刻是那么的无神与无机质好像......
就像她在那一天他处决那个维曼海盗时看向那个尸体的眼神。
沸腾的血液顿时凝固了下来，理智重回少年的头脑，碧绿的眼睛中完全没了兴致，留下的只有懊恼。
「这真是......不像话。」
强行憋住爆粗口的欲望，特里缓缓地从少女的娇躯上下来，与此同时他解开了一直绷着他身体的达布里特与拉夫领饰，粗俗地将这些烦人浮夸的装饰扔在了一旁，敞开自己领口同时从茶几上拿上了那瓶香槟狠狠地大灌了一口。
「天要黑了，特里大......」
「不好意思，女士，请给我几分钟的时间来舒缓一下，从刚才开始在这个房间里已经有了足够多的谎言了，我不想再听了。」
在听完特里打断自己的话语的那一刻，紫发少女神情微微一窒，没有任何变化，但突然紧攒的白皙手指表明她此时的心情并不宁静。
房间内鸦雀无声，特里深吸了一口气，整理了刚才发生的一切后转向了少女，拉雅此刻已经整理好了自己的衣装恢复到最开始恬静乖巧的大贵族千金模样。
「你想要什么，女士，开口吧，我会尽量为我刚才的失态做出力所能及的弥补。」
出乎少女的意料，金发少年温和地张开了口，拉雅看着少年那问心无愧的碧绿色瞳孔露出了刚才诱人的微笑。
「十分抱歉，特里大人，妾身只不过是想要与大人像南方的习俗那样『促膝长谈』增进一下我们彼此的感情未曾想......」
「拉雅小姐，我以我的姓氏和母亲的名义发誓，现在这间房间内的谈话绝不会传到外人耳中，无论你的要求多么......」
特里举起自己的右手强调似地在空中再三举动，微微低头平静地开口道。
「即使内容是违背我家族的利益也一样，我都不会给任何人说，如果你还这样无意义地浪费我们双方时间的话我只好从这儿离开，而接下来会发生什么我就不能保证了。」
在特里说完这一切后，房间陷入了无声的沉默之中，金发少年默默盯着眼前的少女，碧绿的眼神平静无波，紫发少女脸上的媚笑逐渐消失，黑红色的眼睛终于回归了原本的样貌。
无机质仿若死鱼但那死样的眼神中蹦出的光芒让特里再熟悉不过。
同属于挣扎者的死志，死也要拉着身边人一起陪葬的疯狂。
「我需要枭鹰家族的庇护，黄金级及以上的保镖而且必须是鹰徽卫队或者你们家族死士出身，我要他在我的面前向我发誓。」
「除此之外。」
紫发少女观察到特里的表情没有一丝一毫的变化后便继续开口道。
「一套位于呼啸湾港口区中心的价值5000金纽居的不动产和一套用于居住坐落在城外鹰巢堡旁的附带葡萄园的中型别墅，自备家具还有四十至五十的仆人，管家与看门人由我亲自挑选......」
面对如此狮子大开口的条件，特里的脸色没有丝毫变化，依旧默许着少女继续开口。
「以及我需要在港口的锦帛协会中持有千分之四的股份或者巴伦家族商铺的分红权保证年收入不得低于八百金纽居以支持庄园和我个人的开销......」
「以及在我患病还有生产时枭鹰家族必须派最好的医生予以支持，在你和我的孩子出生后他的名字能写入巴伦家族族谱而且我要你亲口承认还有在纸质契约上写上保证他的继承权不容撼动，还有最重要的孩子的教育以及抚养全部由我一个人所决定。」
在说下最后一句话时拉雅黑红色的眼睛迸发出不容置喙的光芒宛如一只雌伏的母狮一般。
「全部？」
「结婚后根据实际情况的不同我需要一次重新修正的机会。」
「全部？」
紫发少女端起了桌子上的酒杯微微小缀了一下，点了点头。
「所以我和我的家族能得到什么。」
「这次联姻的内幕以及我所知道的关于旧城以及我家族的所有情报还有在生下第一个孩子后我不会干涉你的任何行为除非牵连到我。」
房间内回归了沉默，拉雅静静地看着自己的『未婚夫』，但颤抖的手指表明此刻她内心深处的怯懦，按照以往她断不会如此做出如此失策的全盘托出的举动但......
『为什么？我疯了吧，难道我在相信他？我还能相信？凭什么？就凭那一晚？他会怎么做，像那些人发怒地挥舞着拳头......』
「除了关于孩子的那部分其余我都可以同意。」
出乎了少女的意料，金发少年只在短暂思索之后就答应了她提出的大部分条件，但......
「孩子必须由我亲自抚养，这点我绝不会让步！」
紫发少女此刻洪亮的声音震慑了整个房间，那眼中迸发的血性让特里有些意外她竟然还有这样的一面。
过了好一会儿，拉雅才发现自己反射性下的回答竟暴露了自己真实的一面，她有些颤巍巍地举起高脚杯缀饮了一口，仿佛刚才的一切都是不经意的失态。
「我不是那个意思，你的孩子当然由你抚养，但......」
「那不意味着是我......」
此刻紫发少女以一种极其奇怪的眼神看着他，特里此刻才反应过来自己的发言好像有点问题。
「我意思是我们没必要结婚生子。」
「什么意思？」
紫发少女完全不能理解少年口中话语。
「关于这个婚约我们二者都不情愿，所以我心中已经有了初步的计划来合法地解除这段强加的姻缘，为此我需要拉长订婚到结婚的这个时间段。」
「什么计划？」
「在年底我会前去蔷薇庭在圣石大教堂按立神职，在我晋升司铎时就能按照教律解除......」
「哈！」
紫发少女没憋住笑出了声，特里静静地看着少女准备迎接下面的嘲讽。
「你的意思是你一个出生北地边境贵族自古以来信奉祖先誓言的次子要在王室坐镇的蔷薇庭的圣石大教堂在第一次看见玫瑰窗的情况下一路高升至司铎？」
特里摊了摊手耸了耸肩。
「是这样没错，人总得有点志向对吧。」
「那我该高兴我的未婚夫是一个『志向远大』的人吗？」
拉雅有些嘲讽地说到。
「我情愿你的理想是成为凯里·伯伦那样的骑士......」
紫发少女幽幽低声说道。
「把自己的妻子孩子全部抛弃为了至高无上的信仰与上帝的荣光。」
「我没那种
觉悟
......」
特里缓缓接话道。
「所以三十岁之前我是不会考虑结婚的。」
「你把这叫做觉悟？你们这些男人都是......」
「拉雅小姐，我并不想与你探讨这样的话题，这是早在我知晓与你的婚约之前就做下的决定。」
「所以你认识托马斯·贝克特吗？」
「掌管整个蔷薇庭教区，圣石大教堂的托马斯大主教吗？我相信他今后会认识我的。」
特里轻松地回答道，仿佛理所应当一般，一旁的拉雅已经彻底憋不住自己的笑意。
「哈，你觉得这很有意思吗？」
下一刻，紫发少女带着一种绝望丧沦以及悲哀的眼神看向眼前的少年。
「你根本就不知道自己到蔷薇庭会遭遇什么对吗？」
「如果你是在提醒我现在南北境紧张的关系的话，我相信就算迟钝如我还是略微知晓一二。」
「我从五岁就离开了旧城游遍了克劳尼亚领的每个角落，我用双眼看见了他们会怎么对待自己所认为的敌人，你觉得你能像在这儿一样？像个长不大的孩子那样瞎折腾也总会有人给你收拾烂摊子？这世界的人都会顺着你的任性。」
「所以现在我们俩问题的关键就在这儿了：小姐你并不相信我。」
「我确实不相信你。」
拉雅说话越来越激动，此时竟完全忘了自己的立场畅言了起来。
「亲眼看见前几天舞会上的事，你觉得你有什么值得我相信？」
紫发少女带着一丝刺痛与悲伤的眼神。
「连自己情妇的事都处理不好，还需要自家人给你擦屁股，你还觉得你自己有能力在那群豺狼的围剿下能干出什么名堂？」
饶是特里这样厚脸皮的人，听见这样侮辱自己男人尊严的言论也有些绷不住了。
「所以他们有
那天那群强盗
对你那样的残忍吗？」
当这句话说出口的那一刻，特里明显感觉到氛围发生了变化，他瞟向了那个身影。
此刻的紫发少女脸色绷得很紧，画着眼影的眼睛扭曲成了一团，努力不让挣扎的泪水喷薄而出，她就这么绝望地盯着少年，特里此刻完全陷入了沉默，碧绿的眼睛有些闪躲。
「你知道？就在那一天我失去了什么吗？」
金发少年叹了一口气，摊了摊手。
「我道歉，我的错，女士，我不该......」
「唯一一个称得上亲人，照顾了我五年的盖尔在那一天为了我战死，我亲眼看见那群混蛋把他......」
拉雅哽咽着向少年哭诉着这个世界的残忍。
「而与我相依为命，一同长大的安妮，你想听听他们在你来之前已经对她做了什么事吗？那个可怜的姑娘忍了一天，在回来之后她才昏倒，我花了一晚上的时间才把她下体的淤血清理干净。」
「而我？」
料是特里在真实的苦难描述面前也不得不闭上自己的嘴，紫发少女继续呐喊道。
「你觉得你救了我吗？骑士大人？在你放了那些女人回去后的每一天我都在担惊受怕，她们今后说出的每一个字里有关于我遭遇的任何描述，我就得遭受家族无休止的追杀。」
「我和你的对话都进行了消音处理，你的气息容貌我也做了隐蔽术处理，绝无可能出现这种事。」
特里此时才反驳道，拉雅反过来盯着他。
「所以呢？你救了我，我就得像童话故事那样爱上你吗？以为对女人有点恩情后就能获得女人全身心的付出，成为你的附庸。」
「我从未有过如此自大的想法，所以能否请女士你先冷静下来？现在我们的谈话陷入了僵局我相信我们双方都需要一点时间来缓和一下。」
金发少年轻微触碰着少女的肩膀，想要让她冷静下来。
「我确实不相信你。」
「我相信我已经充分理解这一点了，谢谢女士你的重复。」
特里拿起一旁的茶壶为少女倒了一杯温热的红茶递了过去，拉雅撇了他一眼后接过了茶杯。
眼见紫发少女冷静的差不多的时候，特里缓缓张开了口。
「女士，我有一个提案：在两周的时间内，如果我为你实现了上述除了孩子外的要求能否遵循我的意愿延长订婚到结婚的时间段。」
拉雅缓了缓后看着少年诚恳的面庞。
「同样我还可以在婚姻解除后为你寻一位身份贴切的丈夫保证你以后孩子的贵族出身。」
「如果我没能实现，我就会按照女士你的要求向家族寻求帮助。」
紫发少女看着少年，令人惊异的是那双碧绿的眼眸中平静温和，没有任何动摇，拉雅看呆了。
合理且百无一害的提议，按照她的构想只要能不必考虑后顾之忧，维持以前的锦衣玉食就是大胜利，就算不行自己的未婚夫也是被自己家族所眷顾着的，不像自己这么一个......
「不。」
金发少年的眼神微微一窒，拉雅也不知为何说出了拒绝的话语。
但本能告诉她应该这么做。
「连这点无伤大雅的信任都不愿意给予吗？」
金发少年有点无可奈何地摇了摇头，他最后一次正视着少女。
「身份与血统就这么重要吗？」
特里低下了眉目，打算就此离开。
「既然这样我们之间就无话可说了。」
「如果你现在从这儿离开，我会告诉整个世界你是一个魔法师的事实还有那天发生的事以及港口区的那家商店的主人是谁。」
「你是在威胁我吗？拉雅小姐。」
碧绿的鹰目带着疲惫的目光盯向紫发少女，紫发少女强撑起自己的身躯尽量让自己的身板笔直不输少年的气场。
「事情非要闹得如此难看？」
特里再次开口道，似在哀求。
「我没有退路了，大人，所以你是要把我灭口了吗？」
「只要跳脱开自己身处的囹圄，人总有得选......」
特里静静地看着自己的『未婚妻』，为这场闹剧开始了自己的收尾。
「拉雅·楚·桑松，或者我该喊出你的另一个名字拉斯特莱雅。」
当特里喊出那个名字的那一刻，紫发少女的脸色瞬间变得煞白，所有的骄傲在这一刻被完全粉碎的一干二净。
「桑松家主乔治·桑松的私生女。」
金发少年用无机质的眼神给眼前的少女宣判了死刑。
第五十章
少女的脸色无比苍白，宛如蜡灰一般惨白，她的表情犹如一片被狂风暴雨摧残过的花朵，显露出一抹难以掩饰的惊恐。她的眼瞳此刻深陷于一片漆黑之中，仿佛掉入了无底深渊，眼底透露出深深的恐慌。
身体微微颤抖，仿佛是被一阵寒风吹过，一时失去了温暖。双手不自觉地抱住自己的身躯，仿佛是试图在这冰冷的现实中找到一点点的庇护。整个人仿佛失去了平衡，站立得有些摇摇欲坠，好像这一瞬间她的脚下是一片不稳定的泥沼，随时可能将她吞没。
她万万没想到自己埋藏最深最想忘记的秘密就这么突兀无情地像在肋骨里的心脏被血淋淋剖了出来。
「传闻在松下雪夜的一天，当时还不是家主的乔治·桑松在归家途中因为暴风雪被迫在一户猎人家寄宿......」
「别说了......求你......」
金发少年看着眼前紫发少女卑微哀求自己的彻底失去一切骄傲的狼狈摸样，神情没有一丝颤动依旧以平静得令人发狂的语气地讲述着故事。
「乔治·桑松在那一夜相中了这户猎人家女儿的容貌或者说那个女子正有此意『两情相悦，激情冲动之下』......」
「别再说了！！！」
少女黑红色的眼神宛如挣脱囚笼的母狮，身姿愤而跃起，桌上的茶具碎落在地并开始挥舞起自己的臂膀，特里静静地看着少女放下自己矜持的所有模样，轻轻举起右手就简单地挡下了少女挥来的巴掌。
拉雅本能地想要挣脱的那一刻，那双碧绿的瞳眸此时终于有了一丝感情，霎那间拉雅直接被吓楞在了原地。
那双碧眼之中来自上位者绝对的压迫感让拉雅回归了『人』的形态。
「不管是哪个版本，但结局都是一样，跟大多数的风花蟹柳，可怜可悲可恨之人的自我告解一样。」
「无趣，狰狞......」
特里深深地看着少女黑红色的眼睛。
「真实。」
「就像我之前说的那样，事情本没必要这么难看，拉雅小姐。」
「放开......我」
「我会放开你的，女士，但在此之前我需要小姐你清晰地理解一件事。」
金发少年以尽量不弄疼她的力度将她拉近至自己眼前，紫发少女因为腿软的缘故此刻头顶的高度完全低于少年的下颚，特里颔首盯着那双黑红色的宝珠，倾国的容颜在泪水之下已经完全花成了一团。
宛如亲吻一般的近距离，宛如估价一般，少年一字一句地说道。
「你并没有选择的权利。」（掌握自己人生的力量）
在说完这一句话，少年松开了她的玉手，转过了身开始收拾起了自己因为刚刚的行装变得凌乱褶皱的华服。
『也是讽刺，实际上我也压根没有选择的权利，莱纳德肯定早就把她的身份查了个一干二净。』
特里转过身后露着有些自嘲的微笑。
『所以我现在在莱纳德心中的立场跟她的『弃子』定位也没啥区别，估计是想通过她的美貌把原身绑在领地内不惹是生非（当生殖机器），最重要是不成为敌对家族的人质转而变成家族的突破口，也就只有巴伦这种一直以来都人丁不兴的『可怜』独苗家族才会把个体安危看得这么重。』
金发少年有些无奈地摇了摇头。
『要不是原身招惹了那个怪物，我是真想不到他怎么能死的，唉。』
特里微微瞟了一眼那个匍匐在地上，衣衫不整眼角有着泪痕的紫色身影，觉得这一幕似曾相识，良心短暂地疼痛了一下。
『拉雅，如果你没把自己出身看的这么重的话，足够泼辣犯浑的话，我还真拿你没多大办法，但终归人生来就被某些东西禁锢着，宛如囹圄，为了突破这层囹圄付出的代价与觉悟大多数人都没有......』
少年嘴角微微翘起，无奈地在心中总结道。
『因为突破这层囹圄之后人所剩下只有兽性和孤独的自我罢了。』
『我没有时间和余韵见证你二选一的结局了，因为你仅有的单纯美貌在这片大陆可不稀有，而我也早已为自己这世的囹圄选好了归途......』
少年重新穿上了达布里特，戴上了骚弄脸颊的拉夫领，最后一次深深地看了地上的拉雅一眼宛若永别一般。
正当他打算迈步的一刻，绝望凄厉蕴含着愤怒讥讽的声音传来。
宛如发自灵魂深处的质问。
「哈，我怎么会这么傻会认为你......」
紫发少女再一次昂起自己的头颅，用自己黑红色眼睛看向那个高高在上仿佛总是能看破一切的狂妄少年，像是在自嘲似沙哑地开口，声音如同夜晚发情的母猫一样尖利难听。
「和
那些人
有所不同。」
金发少年短暂地愣了一下，微笑着看着她。
「女士，我很高兴你今天学会了重要的一课......」
「就像你说的『别以为对女人有点恩情后就能获得女人全身心的付出』那样，永远不要对任何人产生莫名的期待......」
「就算那个人是你的『未婚夫』也一样。」
拉雅再次呆楞在了原地，逐渐低下了自己的头颅，长发遮住了她的面容看不清她的表情。
「距离晚宴还有20分钟的时间，我会叫你的仆人安妮来帮助你，不会有任何人知道刚才这个房间发生的任何事，我向你保证。」
「下地狱......去吧。」（go to hell）
「谢你吉言，女士。」
特里最后一次左手扶右胸，身体稍微前躬的同时点头，随后向着房门走去。
「等...等......」
轻微宛如微风吹过挂满冰锥的北松，没有任何物或人会回应的孱弱声音在特里背后响起，少年的脚步坚决毫不动摇。
「求......你...救救......」
声音越来越低，宛如蚊吟的自言自语，在特里的感知下也极其微弱，宛如溺水之人最后的挣扎在水面上掀起的微小波粼。
「
不要把我一个人丢在这里。
」
特里转动门把手的动作瞬间停止，刚才的声音微弱到一般人根本听不见，但少年却听得一清二楚，他的心脏在那一刻仿佛停止了跳动。
这句话太熟悉了，前世的某个场景在他的脑海闪过，那个跪地的......
『该死！为什么偏偏会是这一句。』
金发少年的表情中闪过一丝挣扎，深深地叹了一口气，下一刻碧绿的眼眸重回宁静。
「吱呀！」
门把手的声音响起，拉雅黑红色的眼眸暗淡无光，失去了所有色彩，她连懊悔之前说出那个『不』的勇气都没有。
她微微看向了地上散落一地变成碎片的瓷片，玉手缓缓伸向了离自己最近的那块较大的瓷片。
突然一只手抓住了她，她有些惊恐地望了过去，只见一双疲惫的碧绿眼瞳正关切的盯着她......
在巴尔死后第一次有人愿意用这样温情不带邪恶欲望的眼睛看着自己。
紫发少女本能地向他靠了过去，金发少年借势将她拉起，温柔地将她杂乱分布在脸上的发丝理开，用手帕拭去了她眼角的泪痕。
「咳！」
特里咳嗽了一声，露出有些尴尬的微笑向着紫发少女开了口。
「拉雅小姐我想我们需要重新商讨一下婚约的问题。」
**************************************************************************************************************************************************************
历经六十五个章节，拉雅和特里的孽缘终于开始了，不容易啊，也算是我阶段性的小成功了，抱歉今天只有2400字，原谅我写这一章时的偏心和心痛还有特里的屑人形象实在不想描写过多，『直至死亡也不能将我们分离』的起源正式开始，究竟怎样的结局才能配得上接下来的颠沛流离呢？在我看过的大多数病娇文里面男主的形象都配不上如此沉重的爱（只有黑之魔王的黑乃比较认可但莉莉的爱不如我想象中那样沉重），所以特里是我结合众多文章之后所造出的配得上病娇的狂人角色，前中期的剧情将会以特里为着重点（我的所有剧情全部都是为了人物形象服务的哦），而拉雅的强大也将由他一手打造。
另外今天也是一个重要日子，要不然我也不会说这么多屁话，在一年多的今天终于有读者愿意为我『画』插画了（AI），
特别鸣谢「Erovy in Abyss」，白白我爱你
，终于大伙打飞机的时候可以有想象空间，噢，对了，关于色色的相关情报，不出所料的话就在5章之内，是新角色作为特里今后的助手（半个信徒），想说的就这些（有人给我画插图真是太棒了），但愿这个寒假能更到第二卷，那个身披黑披风的『血色执事』，蔷薇庭头号地头蛇，后日令人闻风丧胆，监视茹迪的『碧眼银鸦』在上帝之名的伪装与丧钟的鸣声下凭一人之力为克劳尼亚奏响名为『羔羊赞礼』的安魂曲的『怪物』正式登场。（好长的定语噢）
敬请期待，勾巴哥雄（勃）起。
第五十一章
「你的意思是看不懂字。」
看着眼前面对一堆典籍陷入窘迫的紫发少女，金发少年的语气有些意外。
「不......我自己有偷偷学了一点，但那个......我的母亲不允许......」
「我明白了。」
特里摸着自己的下巴缓缓思考了一下，一旁的紫发少女的表情有些惶恐不安，就在昨天她赢得了巴伦家族的庇护，自己的『未婚夫』在晚宴上承认了自己的身份但......
「女士我可以保证你的安全以及生活上的需要，你甚至可以在这期间融入我们家族，但前提是......」
记忆中金发少年最后的话语让她铭记一生。
「在你身处呼啸湾以及巴伦家族领的时候，我得了解还有掌握女士你的一切。」
从昨晚直到现在，自己隐藏的所有关于自己家族重要价值情报基本上都被少年猜了个八九不离十，他宛如一个手眼通天的怪物，可以说她在眼前的少年眼里宛如赤身裸体，拉雅现在深刻地明白了一个事实：自己的未婚夫根本就不是一个15岁的单纯少年，传闻中的『废物纨绔』......
而是一个真正的对于人心了如指掌的魔鬼。
『按照时间线，古腾堡的印刷术应该是普及了，而作为七大豪门也不可能连家庭教师都请不上，让我猜猜小妾的女儿加上传闻中善妒会使黑魔法的桑松之妻，嘛，这个结果倒在意料之中。』
『但......』
特里看向了那双正在寻找自己破绽弱点的黑红色眼眸，回想着昨日少女见面时的那句夹杂着政治小人特有的暗讽之语还有提出条件时语言组织的有条不紊与清晰的商品价值决断，完全无法想象这是一个不识字的人该有的见识。
「蔷薇庭的顶级交际花，桑松的紫罗兰之耻吗？」
特里回想着前世这朵『紫罗兰』昙花一现后就完全陷入一片迷雾的背景故事，昨天要不是她把『巴尔』这个名字还有『五岁就离开了旧城』这个情报一急之下说出口，他还真想不起来拉雅到底是谁。
『单凭社交场上所看到的就能做到这种程度吗？某种意义上确实是天赋异禀，该说不说她的继母也确实眼光狠辣，但这样的天分对于我而言是个好消息。』
「所以你已经知道拉雅·楚·桑松是一个连字都不识的卑微低贱的私生女了，你失望了吗？除了
那个
之外你还想从我这儿索求什么东西吗？」
紫发少女紧盯着特里以一种有些自暴自弃的语气质问道。
「没什么，承认自身的无知并不是什么羞耻和值得嘲笑的事情，我只是在想我前往蔷薇庭还有女士你进入亚里斯学院的计划要推迟一段时间了。」
「什么？」
紫发少女疑惑的声音脱口而出，少年的话语太过跳跃。
「亚里斯学院，为什么我要去那儿？」
「我必须去蔷薇庭而作为『贤惠』未婚妻的你也应当伴我同行，相信你也希望在王国最大最宏伟的圣石大教堂里在王国最显赫的达官贵族面前宣......」
看着紫发少女不善的眼神，特里反应过来自己开这种超越时代的玩笑着实有些不妥。
「如果你想我死的话，那一天你就可以坐视不管。」
金发少年看着紫发少女一脸生无可恋的模样，抿了抿自己的嘴唇。
「你知道我现在出现在他们面前会发生什么事吗？」
「女士，生活没有那么美好但也没有你臆想中的那么糟糕，就像现在这样。」
「你说现在的我一举一动完全被你掌控的情况不算糟糕？你随意『扭曲』我意志还要让我感恩戴德？你要把我作为筹码献给那些臃肿肥胖的......」
「不，女士，显然你还不够了解我，我承认我是一个傲慢的掌权者，但仅仅是对于我个人而言，而对于他人的人生......」
碧眼的恶魔露出令人胆寒的微笑，拉雅顿时闭上了自己的嘴巴，因为在经过短暂的相处她也明白当少年露出这种表情时意味着接下来的必然是真实。
「只有当他们挡我的路时我才会做出必要的『纠正措施』。」
「而至于筹码......虽然这么说可能会引起女士你的不满，但关于这点我必须得直言不讳......」
特里以估价看待商品的冷酷眼神盯向自己的未婚妻。
「你并没有作为我的筹码的价值......」
「至少现在没有。」
紫发少女的神色扭曲了一下，低下头紧紧咬着自己的嘴唇，强迫着自己接下这样的屈辱，她最后向少年露出一个惨绝人寰的微笑。
「所以你到底想要我做什么？」
「首先你得把这本书给我对照着字母手稿一字一句地看完，我可以给你免费提供朗诵服务。」
金发少年露出迷人的微笑，手里拿着一本用黄铜钉与桦树皮装订的封面哥特体字上写着《十日谈》的书。
「学会了这些又能怎样？我能做些什么？做一个女吟游诗人吗？」
「美妙的主意！女士如果你的鲁特琴弹的不错的话，我相信这是一个很好的选择。」
特里的玩笑并没有使少女脸色转晴，他有些尴尬地撇了撇嘴。
「还是说你喜欢识字的女人？」
「与这个一点关系都没有，我给你举一个例子吧，女士。」
「从微观的视角来看，有一天当一个呼啸湾红灯区的赤脚贫民发现泥土饼干（黄土掺上小麦，盐巴和植物油之后揉成团，然后做成烙饼在太阳下晒干）涨价了，如果他能识字的话，恰好又看到他或者其他粮食商贩的采购清单的话，他就会发现是这个白皮的汉斯游商混蛋擅自违背《保民条例》上调了价格，而不是他口中所说的因为枭鹰伯爵的『备战囤粮』导致粮价上涨的原因，然后他在识字的基础上又足够聪明的话，他能找到保民官诉苦一番，然后一般情况下那个汉斯败类会被送到民事裁判庭为他的所作所为付出代价......」
「而如果他选择当面揭穿那个游商的无耻行径，那么按照一般情况第二天他会被打个半死然后被套进亚麻布袋像条死狗似的被投进呼啸湾肮脏的下水沟，然后除了那个也许干这种事经验还不算丰富的汉斯游商会以『蠢货』这个名词来定义他外没人会记得这样一个倒霉蛋。」
「但无论哪种结果，都与我的家族声望无关，所以都算得上可喜可贺，但如果他不识字的话而那个汉斯游商还有着间谍身份担任着制造混乱的任务的话，那就有些小问题了。」
在紫发少女有些惊愕的目光下，特里一边在房间内踱步一边滔滔不绝。
「但也始终只是一个小问题罢了，我也不会记得他的名字。噢，还有一点，在一般情况下识字的人都应该是前者，『幸运』的那一个。」
「而从宏观的角度来看，女士，告诉我你看见了什么？」
少年不知从哪儿掏出了一张莎草纸，少女盯了盯竟有些羞于启齿。
「这只是一张普通的莎草纸，只是恰好写上了港口行会的交易清单，然后亲爱的女士，让我们在识字的基础上了解一点算术加上女士你擅长的能力最后再了解一些额外信息。」
「现在我可以知道什么？」
「什么？」
紫发少女完全进入了少年的节奏中，特里循循善诱道。
「托里斯商会与兴凯瑞商会在呼啸湾的呢绒年交易量，312匹，2914匹。」
「而如果你知道托里斯商会与兴凯瑞商会分别是邓肯家族与莫托斯大公的专用商会，然后莫托斯大公领与邓肯家族领的四十万人口数量相当的话。」
「那又如何？」
拉雅不自觉疑惑地发问道。
「现在是几月来着？」
特里却以问答问，让紫发少女顿时摸不着头脑。
「八月？」
「看来对于莫托斯大公领的季节来说确实还没冷到需要添衣的程度。」
少女顿时反应了过来，以一种不可思议的眼神看向特里手中的那份清单。
「女士也许你有所不知，不久前的邓肯家族领传出了内乱的流言，而当你了解这些的时候能明白什么呢？试想一下如果你是一个巴伦家族的家主了解到这些信息的时候会做出什么决策。」
拉雅此刻却联想到了流落于荒野，以单薄之躯抵御凛冬寒潮十数万的流民，特里有些意外地看着她，似乎是读懂了她的心中所想。
「我......」
紫发少女的话有些支支吾吾，似乎是不能相信仅从这么一张纸就能知道在那片土地上正发生着什么样的灾难。
「所以又怎样，我一个女人知道这些能做什么？」
「在我们头顶的两层上在那间窗户阳台上摆放着紫罗兰，水仙花，蔷薇的房间内像这样的莎草纸我的姐姐伊丽莎白每天都会过目至少数十张，女士我觉得这个问题的答案你可以去问问她。」
「我不是这个意思，这不一样。」
紫发少女无力地盯着特里，金发少年从那双充满悲哀的黑红色眼睛读出了......
『你明明知道我的意思，为什么还要这么残忍？』
「我知道你的意思，女士。」
「但......」
特里拿出了一本有着精美包装的书，翻开并开始以花唱式歌唱了起来，少年的嗓音清澈而悦耳，每个音符都如同一片飞舞的羽毛，轻盈而沉思，碧绿的眼神仿佛穿透了岁月的迷雾，带着大自然的清新活力，像清澈冰凉的泉水，像滴落在琴弦上的泪珠，像灵魂深沉的共鸣……
紫发少女不自觉地完全沉浸其中。
「轻羽如歌
这些像流水变化无常的声响与寂静
有时恐怖骇人、神秘与眩目
有时候温和，然而无论如何都必须经由我的音乐
如潮起潮落般的律动传达出来
我的歌必须像是为上帝所吹动的羽毛
在空中悠悠漂浮。」
「女士，你知道这是谁写的吗？」
紫发少女微微摇了摇头，特里盯着她缓缓解释道。
「源自三百年前的圣希尔德加德·冯·宾根的《啊，苍翠的枝叶》词曲，她是一个女人.......」
「历史上第一个留下正式乐谱的女作曲家，她担任女修道院院长、修院领袖，同时也是个哲学家、医师。」
「而她最开始只是因为父母为了抵提什一税被『卖』进了修道院，当时的她仅8岁，在她继承了自己姐姐的修道院再到后来自己又建立起了一座女子修道院......」
「她创造的芳香疗法，草药，精油和姜饼让她的两座修道院门庭若市，就连国王也为她的才智所折服，而她的音乐......」
特里简短有力地评价道。
「流传千古。」
「所以你想告诉我什么？你觉得我能成为那样的人。」
「不，当然不是。」
在少女隐隐有些期待的眼神中，特里毫不犹豫地回答道。
「在她八十二岁去世前的几个月她被教会审查拘禁，因为在希尔德加德的修道院，修女们都在披头散发地唱歌，人们认为她们被恶魔附身了。」
特里用碧绿的眼睛看着稚嫩的紫发少女缓缓说道。
「拉雅，做一个清醒的人往往会很痛苦，因为听不见音乐的人都会觉得跳舞的都是疯子。」
「所以你想要我痛苦吗？」
「不，我想要你做一个清醒的伪装者。」
「靠出卖身体和委身于别人的生存方式会让人处于一种堕落的状态，终有一天会付出所有代价。」
「廉价的爱是会变质的，你不是一直都明白吗？」
紫发少女的心脏宛如遭受重锤，以一种震惊的表情看向了那个碧绿眼瞳中却迸发着蓝光的少年。
「身份，血统，地位那些都不重要，最重要的是觉悟，关于你为了达成自己目标愿意献出多少祭品的
觉悟
。」
「你已经有了觉悟，只是欠缺一些理解所以我接下来会教你怎么理解这个世界的运转逻辑，而当你学会之后......」
『也就不再需要我了。』
特里将后半句话咽进了喉咙，观察着紫发少女脸上的表情。
「所以......我可以相信......你？」
心脏前所未有地兴奋鼓动，宛若高鸣，拉雅宛如害怕伤害的可怜小鹿卑微地抬头望向了少年，这是她第一次展露自己的所有与弱点。
「还记得刚才的那张莎草纸吗？」
特里微微一笑，拉雅点了点头。
「当你去了解之后你会发现刚刚我说的都是谎话。」
拉雅诧异地看向了他，而金发少年嘴角一弯。
「纸上的内容是真的，但邓肯家族的大叛乱早在几年前就结束了，而呢绒交易量，那只是我临时捏出的一个幌子罢了，邓肯家族的支柱产业就是畜牧业，他们根本就不缺羊毛。」
少女以一种被欺骗的失去高光的眼神看向特里。
「
我只会告诉你我的哪些话是谎言直至你能甄别出我的谎言为止。
」
「所以你觉得那天发生的事的策划者真是你的父亲吗？」
紫发少女猛地转过了头震惊地看向了特里。
「问题的答案得由你自己去寻找，复仇也同样，所以这能成为你的动力吗？」
「不用告诉我你的决定，那不重要，重要的是你的行动。」
拉雅在思索一番后，最后以生的眼神看向了少年，最后一次发问。
「为什么你要这么做？」
听见这句话时，少年愣了一会儿，随即露出一副捉摸不透的笑容。
「马太福音的第25章第31到46节......」
「耶稣说：凡你们向我这些最小的弟兄中的一个所做的......」
少年的话语轻松写意。
「就是向我做了。」
间章
在寂静的烛光下，一位紫发少女身着一袭柔软的睡袍坐在书桌前。她的紫发如星云一般飘逸自然，在烛光的映照下泛出淡淡的紫色光辉。
屋内的空气弥漫着淡淡的香气，静谧的氛围中只有书页翻动和烛光微弱的颤动声。美丽的少女专心致志地阅读着古籍，她那双深邃的紫眸在字句间游走。
她的睡袍由柔软的罗纹绸制成，流畅的线条勾勒出她纤细的身姿。睡袍上绣着精致的紫色花纹，为她的穿着增添了一份神秘和优雅。袖口处点缀着蕾丝，随着她的动作轻轻摆动，如梦似幻。
书桌上摆放着古老的文献和研究工具，她的纤纤玉手中持着一支羽毛笔，轻柔地在羊皮纸上书写着。烛光温暖而温和，映照在她专注的侧颜，勾勒出她此刻褪去妆容后那清秀的面廓和羊脂一般的肌肤。
「小姐，小姐？」
「嗯？谢谢。」
在幽幽的烛光下正沉浸在自己无边思绪中的紫发少女纤纤玉手半撑着小脑袋，半边如瀑的青丝微微柳弯遮住了她那黑红的眼珠，轻拂右手拨开柳发。
侍女安妮轻托着银盘递上了一杯洋甘菊茶，少女接过的同时微微点了点头，在主人接过之后安妮并未像往常那样低头离开而是乖巧地将托盘平放于衣襟静静地看着拉雅。
「还有事吗？」
「不，对不起，我马上离开。」
安妮习惯性地道歉，但紫发少女并未像以前那样动怒。
「你有什么想说的就说吧，明天会有新的女仆来，会传达我们之间的谈话（监视），你不用像在原来那个『家』那样跟我这么拘谨地说话……」
「他们不喜欢这一套。」
安妮呆愣在了原地，似乎是没料到自家小姐会说出这样一番话，在观察拉雅依旧平静的模样后，有些试探性地说了说。
「我只是觉得小姐您最近的气色很好，不由得在想这真是太好了。」
紫发少女刚刚拿起茶杯，动作瞬间停止，黑红瞳眸之中闪过一丝惊慌。
「小姐您之前把自己逼得太紧了，也许您没注意到，但我一直都很担心，而在您和姑爷谈过话后我能明显感觉到……」
「别乱说。」
紫发少女的声音有些颤抖，黑红色瞳眸中有些恼羞的情绪，安妮像小白兔一样缩起了自己的脑袋。
「安妮，我们不会一直待在这儿，你首先要明白这一点。」
「但是那位大人不是在晚宴上承认了吗？」
安妮反射性地疑问道，拉雅顿时闭上了嘴，那天那个房间里发生的事情不可能说出口，她长叹了一口气。
「我们能相信的只有自己，在离开的时候我就给你说过了，现在还是一样安妮你绝不能相信他，不要对他说实话关于我的……」
「小姐，我……我明白的。」
紫发少女有些痛苦地闭上了眼，安妮立刻跪地泪汪汪地请求原谅。
「巴尔为我们而死，只有我们活着才对得起那一天他的牺牲，还记得吗？」
拉雅屈膝抱住了自己的侍女，右手轻抚着她的头颅用最温柔的语气在她的耳边喃喃道。
「我知道的，我绝不会背叛小姐的，我发誓！」
安妮不自觉地将脑袋埋进了自己主人广阔的胸脯中，泪眼婆娑地许下誓言。
「嗯，
我相信你
。」
与动人的话语完全相反，在安妮完全看不到的侧面紫发少女那黑红色的眼眸中没有一丝一毫的情感，宛如了无生气的死鱼……
·
「小姐，晚安。」
在目视着女仆离开之后，紫发少女回到了孤独的时刻，终于可以褪下自己厚厚的伪装，露出自己伤痕累累不堪的卑微模样。
少女环顾一周，房间的墙壁被华丽的织锦和挂毯点缀，勾勒出丰富的图案。高大的床榻铺满了绸缎和绒毯，床头悬挂着精致的帷幔，形成一个丰盈而温暖的床铺。翠绿色和蓝色的珐琅琉璃烛灯散发出柔和的光线，照亮了房间的角落。私密的空间中摆放着雕刻精美的梳妆台，上面放着精致的梳子、镜子和香薰，而小型的阅读角落则摆放着手抄本和文学作品。绿植和花卉点缀着房间，香气四溢。
她当然知道安妮口中的『气色很好』的原因，昨天是她出生以来第一个没有噩梦的夜晚。
但就在昨天这一切差点失之交臂，就因为自己一时犯蠢，她不明白自己昨天为何会露出那副『狼狈』的模样，简直就像是一个小孩在……
撒娇？
当她看到那个人的那一刻，自己隐藏在内心中的酸涩，苦楚像是在瞬间喷薄而出，而最终定格在了那天舞会上少年扯开面具将那个黑发女人护在身前的场景。
第一次理解了愤怒（嫉妒？）这种情绪。
然后她做了什么？像个傻子一样学着社交场上的那些高高在上的强者阴阳怪气地……
而当她明白少年听懂的那一刻心脏仿佛被捏紧了一般。
最后她又做了什么？拉雅的脸颊泛起了一抹淡淡的粉红，眼神变得柔和而略带羞涩，眼睫下垂，却又不失清澈。她轻轻垂下头，让长长的睫毛投下淡淡的阴影，掩饰住内心的羞愧。唇角微微上翘，似乎忍俊不禁，而微微垂下的眼角又透露出一份温柔和含羞。
她做出了自己明明最厌恶的事情，也是计划之中的事情，但她却看到碧绿瞳眸那同样的厌恶。
而现在的自己又是什么模样？
「到底是怎么了？我……」
再后来发生的事情自己已经彻底迷乱了，像梦一样，应该说……
真希望是梦。
自己都不敢想自己当时敢提那种条件，这应该至少是在自己有了……
一缕酡红漫起。
「我想要报复他？报复刚才他的厌恶，凭什么自己最大最有价值的东西被他弃之若土？」
紫发少女露出一副惨笑。
接下来当着他的面嘲讽他的理想，驳斥他的恩情，嘲笑他的自以为是，到了最后……
像个孩子那样哭泣呐喊着自己的委屈。
一场灾难，自己作为一个未婚妻，更加成熟的一方的禁忌都触犯了，但为什么他还能露出那样一副从容带着……
觉悟的模样，好似世间的一切都不能撼动他的目标与意志，而自己则是……
一个不起眼的路人？一块随处可见的荆棘路上的石子？
「不。」
轻轻的自言自语，紫发少女不知是在简单地重复着当时的那一句话还是真的在否定着什么。
当她回想起少年听闻这个词的瞬间，那双以为一切都在掌握之中的碧眼终于因为惊讶微缩放大的场景……
「噫~」
紫发少女的脸颊泛红，下腹升起一股热量，纤细白皙的手臂划过自己硕大白腻的白兔，身躯微微颤动了一下，顺着撑起的睡袍的下沿渐渐……
「嘤~」
紫发少女闪电般地收回了自己玉手，有些震惊地看着上面在烛火下闪着点点蜜光宛若银桥的丝线。
少女的脸红的跟苹果一样，脑袋枕着蕾丝袖口露出的藕白的手臂侧躺在了书桌上，紫罗兰一般的发丝垂下与如第二层肌肤一般半透明的罗纹纱群袍勾连在了一起，宛若粘稠的蛛丝一样缠住了少女娇媚的身躯遮住了她半边脸庞。
她不明白自己为什么会这样？
「就因为那一晚？」
睡意如同不讲道理的小妖精，微风轻拂，暖意渐浓。紫发少女娇嫩的脸庞上泛起一抹宁静的微笑，她的眼帘逐渐沉重，眼中的光芒消散，慵懒而柔软，房间内的烛光映照在她的脸上，安详的呼吸声在静谧的房间中响起。
今夜如同昨夜一般平静。
第五十二章
「所以你真要和她结婚。」
爱菲尔一手托腮，一手平放于桌面有些骚动地摩挲着，秀气可爱的脚尖挂着一只罗马凉鞋，棕色的皮带系在她的白嫩足弓上，此时正一上一下地掂动着，红宝石的小眼珠子没有瞥向少年那一边，但那咕咕转的眼珠子已经表示了少女此时心中的不平静。
「对啊，在15岁成年礼上身披黑枭衣，戴上冰钢盔，手拿瑟雷利安钢剑，而我却像特罗巴多尔《破晓歌》里唱的那样『我拥抱着她，不再理睬那该死的发疯的对手，也不在意黎明的到来！』。」
在不知道第多少次听到自己妹妹念经式的重复后，特里终于是绷不住了放下了正在制作魔导炼金火铳剖面图的工作，对着银发少女高举着双手向着上天喊道。
「她有那么好吗？我看她就是一条毒蛇，前天晚宴上还对着摩根哥哥搔首弄姿……」
银发少女顿时双手一拍桌，泪眼婆娑地盯着特里，露出一副被人弃的小猫模样。
「噢，不好意思，我的姑奶奶，加上昨天这已经是你第二十八次问我了，我下意识认为这是一个小女孩想要得到童话故事中的答案。」
「唔~」
爱菲尔狠狠地盯着他，像一只舔舐着趾爪的母猫，特里无语地看着她，坐回了自己的位置。
「我和她有些交易，如果我在蔷薇庭成功晋铎（晋升司铎的仪式，晋牧则为晋升主教）她会答应在上帝与托马斯大主教的见证下合法地解除这段婚姻。」
「父亲大人那边怎么办？」
「成年礼上我会和老头子当面说清的，但话说回来……」
金发少年用自己的祖母绿撇了银发少女一眼，爱菲尔立马转过了头，小嘴做出一个『O』型，吹了吹口哨。
「这跟你有什么关系？」
「噗~」
银发少女转过了头，露出自己的小虎牙，葱根般的玉指紧紧攒起成拳状在空中挥舞着。
「家里要多添一个人，怎么的？我身为你的妹妹，全家族中最高贵的二小姐还不能过问了是吧，你就是一个……」
「我是个白眼狼，您说得对，只有在您的高明指导下我才能不断发展，我的好妹妹爱菲尔是整个家族中最伟大的存在……」
金发少年在一瞬间就不争气地升起白旗投降，一旁的爱菲尔骄傲地鼓起自己的平板，闪瞎了特里的眼睛。
「仅次于费尔利『大山巅』。」（瓦汀郡西北侧的一个丘陵，修建摆放着枭鹰家族各个家主的陵墓）
银发少女愣了好一会儿，发现少女没听懂自己嘲讽意思的特里贴心地用眼神指了一下距离她下巴30公分的地方。
如湖面一样平静不如丘陵起伏的镜面。
「你！！！！！！」
终于反应过来的银发少女直接气到变形，她咬牙切齿地冲上前抱住特里的胳膊露出银牙就要开咬。
「等等，你别冲动，啊！别下嘴啊，不要咬了，我错了还不行吗，啊……」
特里求饶的狼狈模样并未引起少女的原谅，此刻的她如同树獭一般抱着少年的胳膊死死不松手。
「咚咚！」
裁缝间的门扉传出声响打断了正在『嬉戏』的兄妹俩，爱菲尔愣在原地，脸颊上顿时染上两朵绯红，她乖巧地从特里胳膊上下来拍了拍自己略显凌乱的衣裙，袖口伸出的如蒜瓣般滑腻的玉指理了理自己的银色长发，微微咳嗽了一下，端正好坐姿。
「请进。」
声音如同往日那样清秀宛如百灵鸟般雀跃而不失灵性。
特里有些鄙视埋怨外加隐秘地看了她一眼，转而看向了裁缝间新的来客。
「小姐少爷，早上安好。「
特里和爱菲尔点了点头回应了侍从的行礼。
「特里少爷，这儿有一封给你的回信。」
「辛苦了。」
「不胜惶恐。」
特里接过了信封，当看到火漆上的翠雀印章时露出一副严肃的表情，银发少女有些好奇地盯了盯。
金发少年熟练地拿起拆信刀打开了信封，碧绿色的瞳眸仔细地注视着上面写着的文字，在爱菲尔好奇的注视下少年眉毛逐渐紧紧地攒了起来，在看完后少年一言不发地放下了信封，五指扣着桌面开始敲了起来，神色如常，但眉宇间蕴含的忧虑却被银发少女逮了个正着。
「怎么了？又有哪个女人向你求婚了？」
金发少年猛地倒下了头，有些好笑又有些无语地看了看自己的妹妹，过了好一会儿才开口道。
「摩根交给我的一件事出了点小差错，你知道翠雀佣兵团这个组织吗？」
「嗯？」
银发少女红色地瞳孔微微收缩，有些疑惑地问道。
「翠雀佣兵团？怎么了？他们又不安生了？」
「不，事情有些微妙，我需要了解下他们的相关情报还有背景，我在『鱼歌日志』（呼啸湾伯爵府邸的书库）里没找到相关信息，只知道他们组织的建立者乃至核心成员都是原先北盟骑士团的骑士。」
特里有些刻意回避了事情的缘由，一旁的银发少女有些不满地盯着他。
「两份冰淇淋。」
「三份，口味我自己选。」
「好，成交。」
银发少女满意地点了点头。
「你去问问老冯斯吧，那段历史他比较清楚。」
金发少年一脸黑线地看着她，银发少女调皮地露出一个「哎嘿，得逞」的表情。
「不是我不说，如果你想和他们打交道的话，我建议你先去找老冯斯谈谈，他在那儿有熟人（间谍），要我给你说的话他们也就是一群稍微有点志气与底线的丧家犬罢了，成不了大气候……」
「所以你最好别去找他们，免得自讨没趣。」
少年的嘴角有些抽搐，但看了看手里的那封信，还是叹了口气暗暗地站起身，准备离开裁缝间。
「记得我的冰淇淋噢，哥哥。」
「噢，记得呢……」
特里打开了裁缝间的门，鄙夷地看了自己的妹妹一眼。
「下辈子吧。」
「不，你个……」
·
「少爷，你是指在贝松林丘驻扎的那个翠雀佣兵团？」
「没错，我想问问他们的背景，来历还有……」
「起源。」
「啊……说来话长……」
独眼的灰狼露出一副怀念与不忍的目光，像是沉浸在了亘古的记忆之中，特里只好咳嗽了一下，凯才缓过了神有些抱歉地回复道。
「少爷，关于这方面的情报鄙人……」
「你只用告诉我你知道的就行了，无论是什么。」
「少爷这可能涉及到一些『鹰的逆羽』，莱纳德大人……」
「我知道，北民会议上当时家主卢卡斯·杜·巴伦做出的决定肯定引起了轩然大波，这无所谓，我不会对过往乃至几百年前的恩怨有什么偏见，你只用告诉我你知道什么就行。」
「即使染上了『旧血』？」
听见『旧血』这个词的瞬间特里的表情略微震惊了一下，但很快恢复了平静，严肃地点了点头。见此凯·冯斯也不再推脱。
在听到『染上旧血』之时，特里大概明白发生了什么，听着老冯斯的叙述也是心平气和的样子。
在北（背）民会议上，数百名英勇善战，忠诚坚贞的骑士在没有犯下任何错误的情况下，卢卡斯仅凭一句话就在眨眼间收回了他们奉行一生的骑士尊名，褫夺了他们赖以养家糊口的封地。
这对那些视荣耀为生命的骑士而言，被自己的封主一句话抛弃无疑是一件无比耻辱的事情……
值得用血来洗刷。
北盟骑士团分裂为三派，最为极端的一派直接在瓦汀郡掀起了一场叛乱，想要强迫卢卡斯收回成命，较为温和的一派既不愿将剑指向旧日的领主也不愿像保守派那样『屈辱地』加入『虚伪』的渡鸦再把剑指向自己曾经的骑士兄弟。
PS：渡鸦骑士团的名额有限且仅保留了骑士称号，被剥夺了军饷，封地也在《北境战时法》的条款下被纳入『军需后勤区』，当时骑士团除大团长（卢卡斯）外的核心成员（大团长，注册官，首席纹章官，黑杖侍卫，监督官，主教长）大部分没有加入（尽管拥有名额）。
而这一派便是翠雀佣兵团的起源，极端派在昔日兄弟（渡鸦骑士团）的『背叛』下叛乱的火苗在一开始就被扑灭，卢卡斯给了他们一笔钱尽下自己最后的『仁义』后便将其全部流放他国。
不愿向旧主的虚伪不忠低头的温和派又不愿成为欺压平民的强盗匪徒，为了谋生只能选择成为雇佣兵。
所以如今的翠雀佣兵团所有成员的祖先都是北盟骑士团中的成员。
「当年卢卡斯大人裁军之时曾在波里斯岗上立剑而约，有朝一日，在渡鸦重渡海山，呼啸湾的黑风再次吹响石风铃的那一刻，巴伦家族必会将剑立于地，北民剑誓将会在银隼的爪下重启，召唤的号角将会再次吹响，而那时曾经被废黜的骑士也将会响应这份号召，他们也将恢复曾经的骑士荣耀……」
「……」
特里陷入了沉默，双手交叉抵住自己的下颚，静静地思考，老狼说到这儿也深深地叹了一口气。
「所以他们还这么想吗？」
「少爷，他们确实记得，但……」
凯·冯斯有些无可奈何地笑了笑顺便摇了摇头。
「情随事迁啊。」
金发少年简单地做了下总结，凯·冯斯随即起身郑重地向其抚胸低头。
「如果少爷想要和他们接触，我依莱纳德大人之命早已与其中一人搭上了线，但他们目前的首领……」
老狼这时露出有些吃痛的表情，像是被一根鱼刺噎住的表情。
「恳请少爷给予我多些时间，属下定能安排一对一的……」
「不用了，我知道他们的首领是谁，谢谢你的情报，凯·冯斯·爵士。」
「不胜惶恐。」
金发少年微笑着站起了身，心中似乎已经拿定了主意，看着少年一副胸有成竹的样子灰狼也不好再多说什么，抚胸施礼目视着少年的离开。
「麻烦告诉汉考克明天早上准备一辆家族用的四轮马车，我亲自驾车，从武器库里搬两套骑士装备包括长剑放到马车还有从港口行会的金匠协会分部那儿提现一笔金币，注意装箱送到府邸……」
金发少年一边对自己旁边的执事喋喋不休一边顺手抽出了几张金匠卷递了过去，执事嘴角有些抽搐地双手接过了金匠卷。
「少爷，您明天是要出远门吗？」
「算不上，处理一件小事而已。」
「少爷，还请原谅鄙人的僭越，属下不得不提醒您明天是和那位小姐的…约会安排。」
特里停下了雷厉风行的动作，微微歪着头正眼看向了执事，执事立刻单膝跪，做出恭敬的模样。
「这是莱纳德大人离开呼啸湾前特意嘱托给伊丽莎白小姐的安排。」
「那正好……」
少年走到府邸门口，拿起一旁的大衣，潇洒一挥就套了上去。
「叫他明天多准备一个鞍还有一匹狐步马。」
第五十三章
次日清晨，穿着斗篷的特里早早地站在了府邸门口，检查着挂着枭鹰纹章的四轮马车。
「呼~」
少年呼了一口气将辔头拴在那匹四肢结实粗壮，高昂着头颈、有着浓密鬃毛的纯黑
弗里斯兰马
上，接着他的目光落在马匹的缰绳上，轻抚马颈，感受着马的状态，毛色深沉而有光泽，那大而明亮的眼睛温顺地盯着特里。
尽管主体为带麻布蓬的车厢，但玳瑁包裹的黑胡桃木制车辕，从颜色和毛皮光泽都能看出血统纯正的弗里斯兰纯血马无不在透露着马车主人的尊贵，唯一有些突兀的是放在车厢上的两个大蒙皮箱子与整个基调大相径庭。
金发少年又看向了一旁埋头吃草的玫瑰色狐步马，将上面的侧鞍（女性用的马鞍）换成正常的直背鞍。
「都强调过他别拿侧鞍，真的是耳背，还是说我的话就是放屁？ 唉，真可悲。 「（女性分腿骑马被视作天生淫乱，为了表现淑女形象就出现了侧鞍和侧骑鞍。 这种骑马方式难度极高且危险性成倍增加。 ）
特里一边在心中吐槽道一边将手上的侧鞍随手一甩，就扔了车厢。
「哒哒！」
熟悉的高跟鞋声音响起，特里有些意外地转过了头看见了身着华服打着阳伞的紫发少女还有身旁的栗色头发的女侍。
丝伞下紫罗兰般的长发在晨光下闪耀着微光，宛如映照着清澈的夜空。 她身着一袭
优雅的日间连衣裙
， 裙身上镶嵌着金线，如同星辰点缀夜空。 袖口和领口装饰着精致的蕾丝，微风吹过时，轻轻拂动，仿佛有着柔美的旋律
金发少年以质问的眼光看向了安妮，栗色头发的少女顿时心生胆怯，不敢正眼看向少年，而在这一刻紫色魅影向前一步挡住了少年的视线。
「我不想穿骑士服。」 （骑马用的服装，在女性视角下跟男装无异，英姿飒爽）
特里沉默无言，看着紫发少女努力昂着头想要在气势上压倒他的样子，宛如一个青春期的想要证明自己已经长大不需要管教的孩子。
瞥了一眼身旁毛皮程亮，在阳光下宛如星辰在漆黑的天幕上闪烁，肌肉线条清晰拥有着最美玫瑰色的纯血狐步马，重重地叹了一口气，给一旁的执事打了个手势让其把狐步马牵走。
金发少年不再言语，转身跨上了车辕，将手递给了紫发少女。
拉雅满意地看着他屈服的模样，骄傲地将手伸了过去借着少年的力蹬上了马车，一旁的安妮也开始了动作。
「很遗憾，只有两个人的座位。」
金发少年略显遗憾地拒绝，安妮颤巍巍地愣在原地。
拉雅撇了特里一眼，发现少年此刻已经拿起了马鞭，完全没了搭理她的心思。
不满地抿了抿嘴后，紫发少女便使了个眼色让安妮退下。
安妮仿佛终于解脱了一般，在行了一礼后快速走开了。
在破晓的黎明之光下，有着金色碎发的少年高高扬起长长的马鞭。
「咻—啪！」
「希律律！」
·
贝松林丘距离呼啸湾的马程大约一个小时，在特里离开大路进入一条小道后不久，紫发少女终于是憋不住自己持续增长的疑问和担忧。
「你这是往哪儿去？」
「贝松林丘，女士，我没记错的话现在这个季节那儿正有着全
瓦汀郡最美的金枫林
，在阳光下宛如融金一般闪烁迷人。」
金发少年露出一丝高深莫测的笑容，拉雅先看了看一旁疾速逝去的景色。
稀少的人烟，完全是荒郊野岭的模样。
再看看少年一脸自信平静的『笑容』。
紫发少女有些嘴角抽搐地回敬了一个微笑，不知怎得她觉得自己未婚夫的微笑……
跟前几天拿书时的微笑一模一样。
在行进了一段距离后，翻过一个小小的侧岭，宛如柳暗花明一般，金色的海洋点亮了紫发少女的眼眸。
在温暖的秋阳下，一片金色的枫叶林在微风中轻轻摇曳，仿佛整个世界都被涂抹上了一层温暖的金光。阳光穿透金黄的叶片，使它们闪烁着温暖的光芒。枫叶的色彩过渡自如，从深红转变为橙黄，最后沐浴在浓郁的金色中。每一片叶子都宛如一块金子，微风拂过时，金黄的叶片翩翩起舞，犹如秋天的精灵在欢快地游弋。阳光透过树梢的缝隙，洒在地面上，形成斑驳的金色斑点。空气中弥漫着淡淡的木香，秋日的微风吹过，将树叶的香气带到远处。 远处的山峦在金色的阳光下若隐若现，勾勒出一幅深邃而宁静的画卷。
常年深处城堡深闺的拉雅从未见过如此美丽的景象，一时间陶醉于此，她已经畅想待会展开野餐垫躺在上……
「吁嘘嘘~」
马车的突然停止打断了她的思绪，当她回过头看向前方时……
由尖木桩修建的栅栏，一个偌大的富有压迫感的橡木吊门还有一条曲折的小河直接横亘在她的眼前。
紫发少女疑惑地看向了身旁的金发少年有些焦急地想要从他口中获得问题答案，但此时特里已经放下了马鞭一个小跳就从车辕上下来。
轻轻安抚了因为长时间奔跑有些激动的马匹，特里开始观察起了眼前的营地外围。
与传统印象的雇佣兵营不一样，翠雀佣兵营不像是一个临时搭建的住所，倒不如说是一个小型的木制壁垒，沿小丘修建的一人高的尖桩栅栏将整个营地庇揽其中，一条蜿蜒而过的小河如环带般围绕在外，既方便了日常用水，也可以在紧急情况下作为简易护城河施行壕沟战术。
轻轻点了点头的少年看向了在矮墙上已经发现他们的哨兵。
「你是什么人？干什么的？」
话闭的哨兵身旁立刻多出两个弓箭手预备搭弓，金发少年立即双手上举示意自己没有任何武器。
「我是特里·杜·巴伦，枭鹰家族的次子，前来实现当年祖先与北盟骑士团立下的约定！」
特里的话语铿锵有力，碧绿的眼神带着一丝威压，腰板笔直地向着矮墙头喊道。
「我没有携带任何武器，告诉你们的首领莫文·比特，我为了那封信而来！」
「巴伦家族... 怎么会是他们？ 他们怎么有胆......」
「就他一个人？ 凭什么...... 这简直没把我们放在眼里......」
「要不要直接动手......」
「你疯了......」
特里能清晰地感知到自己刚才的话在墙后引起了怎样的轩然大波，他的脸色没有丝毫变化，冷静如常，毫无退怯之意。
「这就是翠雀的待客之道？ 像个懦夫一样在墙后窃窃私语，甚至不是对你们的敌人而是对客人？ 」
金发少年的话语惊醒了众人，他们有些愤懑不满地打开了营门，放下了吊桥。
特里终于转头看向了那个戴上斗篷侧坐避免被其他人看见的少女，金发少年爬上了马车，拉雅立刻以质问还有被欺骗后愤怒的眼神望向他。
「这是哪儿？！」
「就像我之前说的那样啊，女士......」
金发少年眨眼间就将刚刚的严肃模样抛之脑后，露着像往常一样迷人微笑，张开手臂轻轻挥动像是在推销一般。
「暖和的秋日，瓦汀郡最美的金枫林，这儿就是'传说中'的贝松林丘......」
「我不是这个意思！」
紫发少女此刻急得都要喊出来了，她慌忙隐隐用斗篷下的纤纤手指指向前面出现在橡木门口一群'凶神恶煞'持枪带剑的雇佣兵。
「他们是谁？」
「噢，你说这个啊，女士。」
特里收起笑脸，装作思考的样子摸了摸下巴，又微笑脸看向了紫发少女。
「43队兰斯，223名双薪佣兵... 噢... 真不幸... 他们此刻好像正想把我这个巴伦家族的次子给生吞活剥了。 」
听完少年如此实诚的回答，紫发少女顿时失去了高光，脊椎直接软了下去，像个干瘪的柿子倒在了座椅上，嘴里嘟囔着'完了'。
「所以，女士你打算咋办？」
金发少年单手撑着下巴，翘着二郎腿嬉皮笑脸地看着她，拉雅此刻以一种想要杀了他的绝望表情呆呆地盯着他。
「你有三个选择，一，待在这儿，看着我像个傻子一样走进这群恨不得把我生吞活剥了的家伙之中，如果你心里素质够强大的话，又有足够的空间感保证自己不迷路的话，可以在我和这些豺狼互相的咆哮传遍方圆两瑟里的情况下欣赏美丽的枫叶感受大自然的美好，只是可惜我今天并没有带上野餐和约会的用品......」
紫发少女看了看周围美丽的金色枫叶林，此刻她只觉得这是一群噬人将人引向迷途的怪物。
「而你心理素质不够强大的话，你就可以站在原地像一个平凡妇女那样心惊胆战地听完我的咆哮，然后一无所知地看着我原模原样地从营地里驾着马一匹没少也没变的四轮马车，迎接你的'王子'来送你回去。 二，我可以给女士你一匹马，自己骑回去，但......」
金发少年看了看少女的下身，拉雅随着他的视线看了过去......
优雅的日间连衣裙和诱人的红色高跟鞋。
「真是适合骑行的装束，你说是吧？ 女士。 」
「你这个......」（畜生）
紫发少女脸都憋绿了，硬是强忍着没骂出来，金发少年平静地看着她。
「按照我原本的计划，女士，身着骑士服的你，我会用舞光术将你的面容遮隐像个男子，待会儿如果你选择和我一起进去的时候也没那么大压力，而且在刚刚的一个小时里你会学会像男子一样骑马。 你说怎么可能？ 别忘了我可是个魔法师啊，而在这个时候相信一路亲自骑行过来的女士也一定会记得我们来的道路，但现在......」
拉雅此刻从未如此想要殴打一个人，金发少年依旧没有在意少女涨的通红的脸颊心平气和地说出了少女最后一个选择。
「三，没有舞光术遮蔽的美丽女士将承担着近三百名血气方刚的男人那'不可描述'的视线和我一起进去，看着我和他们对峙然后听着我的咆哮，然后还算'有趣'地结束这一切，最后说不定你还能学到点东西。」
「所以女士你要怎么选？」
紫发少女此刻强忍着将要夺目而出的泪水，看着少年此刻镇静到残忍的模样，又看了看自己此刻已经发软的腿脚还有地面半米的高度......
咬牙之下用力将头撇了过去，不再看向少年。
特里心领神会，举起了马鞭......
营地内部整洁干净，特里甚至没有在人员密集处发现理应到处都是的人畜粪便还有生活垃圾，看的出营地的主人难得对卫生很重视。 更令特里惊讶的是无论是摇着铃铛的随军商贩还是拿着水晶球装神弄鬼的吉普赛人，这些军营中的常客都不见踪影，甚至连最传统的雇佣兵营的寄生者——营妓也没有看到一个。
当然，也有可能是因为现在还是清晨的缘故，营妓们还躺在佣兵粗壮的臂弯中歇息，暂时没有接客的打算。
无论如何，眼前的翠雀佣兵营依然给特里留下了极好的第一印象。
「停下！ 下面的路得步行。 」
特里看了看眼前有些无礼的佣兵并未生气，而是顺从地从马车上下来，同时来到了另一侧将紫发少女近乎以拥抱的姿态'扶'下。
在拉雅下车的一瞬，微风掀开了少女的斗篷，那倾国的容貌立刻倾泻开来。
「唔！」
此刻的紫发少女脸色苍白竟直接将头埋进了少年的怀里。
「冷静，我在这儿呢，不会有事的，把斗篷取了没事的。」
少年竟轻轻拍了拍少女并摘下了她的斗篷。
「不！」
少女有些绝望，自己又得迎接那些可憎恶心的......
「咦？」
身体并没有那种熟悉的感觉，少女看向了离他们最近的那个佣兵，此刻满脸胡茬的他竟完全没有看向她只是露出不耐烦的神色。
「我告诉过你我是个魔法师了吧......」
紫发少女仰头看向金发少年，特里理所当然地说道。
「舞光术会的话，隐蔽术也应该会一点吧。」
少年露出熟悉的那屑屑的微笑，紫发少女立刻脸颊泛红，此刻她才发觉自己将全部体重依托给了自己的'未婚夫'......
看着着急推开，害羞的紫发少女，特里笑了笑，转过了头向那个一脸「你是煞笔吗？ 「的佣兵点了点头。
佣兵立刻向一个方向招手，一个有些稚气的短发少女竟不知从哪儿跑了出来，面无表情地向他挥了挥手，示意他跟上自己。
·
营地内部还有一个内门，在踏进内门后特里终于可以一窥其内部设施，他自动过滤掉越来越多的佣兵们那仇视的视线与愤怒不满的低语，着重观察着他们的训练场，靶场等军用建筑。
武器架上的阔剑长矛在阳光下反射着银色的光芒，被包养的十分得当，箭靶上的坑洼无数，箭簇成群，一看就知道被经常使用。
特里再次点了点头，心中的评价又高了几分。
他转过了头看向了后方，尽管被施加了隐蔽术表面上不动声色的拉雅此刻双手僵硬，大腿则有些打颤，特里轻轻牵住了她的柔荑，发现她的手心早已被冰凉的汗水浸透。
「放松别怕，都在我的掌控之中，没事的。」
「我在这儿陪着你呢。」
这时紫发少女看向了面前的那个身影，那双碧绿的眼睛此刻是温柔的，鼓励的，宛如一汪深邃的温泉让人不自觉地想要沉溺其中。
「直起腰板，挺起胸膛，没什么好怕的，你不欠任何人。」
拉雅既想笑又想哭，明明是眼前的'恶魔'把自己逼到这个局面，让自己不得不依赖他，而自己自己却......
紫发少女的心脏平静了下来，逐渐加大了力度抓紧那双曾'拯救'现在又把自己推向'深渊'的手。
在周围充满恶意的目光与仇恨的讨论声中，金发少年就这样牵着紫发少女的手露着像往常那样自信迷人的微笑走向了营地中央的会议帐篷。
第五十四章
走进室内，在内窗泻下的阳光下，特里很快就发现了那个最显眼的身影——高出他一个头，身高近2米，厚实的黑色链甲引人夺目，有些变形磨损的甲片上反射着微弱的金属光辉。 他的身躯魁梧有力，浓密的黑色胡须遮掩了他的下巴，三十刚过还算年轻的面容，不起眼的战疤将整个脸庞凿得刚毅而雄壮。
黑色中夹杂着白丝的短发下那双褐色的眼睛中映射着冷冽的光芒宛如一只正在观察猎物的黑豹，他一手将骑士桶盔夹在腰侧，身板笔直如伞枪般立在大厅中央，如山岳临渊一般的雄浑气势尽显。
「父亲。」
给特里带路的短发女孩低下了头，霎那间男人眼神中露出一丝柔和，没有说话但轻轻点了点头。
女孩转过了头，鄙夷地看了下金发少年，在走出营门时还向他扮了一个鬼脸。
金发少年没有丝毫在意，一脸轻松地看向面前的这个男人，肆意打量着他，此时黑豹也将注意力从自己的女儿离开开始了正面的交锋。
双方无言，尽管因为身高问题，金发少年处于微微仰视状态但在和那双褐色四目相对的那一刻丝毫没有胆怯，碧绿的眼神平静如常，没有丝毫波动，仿佛这只是一次习以为常的谈判。
「久闻不如一见，莫文。」
金发少年率先打破了沉默，。
「勇气可嘉，敢一个人不带卫兵就来到这里......」
莫文·比特目光冷漠地看着他，声音沙哑低沉但却如同本人那样雄浑。
「枭鹰的雏鹰，但我原先以为来的应该是那位更年长也更......」
「像男人的。」
场上顿时响起几声迎合的嘲讽笑声，一旁的紫发少女有些慌张地看向......
令她意外的是，少年没有一丝动怒的神情，无视着在场的嘲笑，露出熟悉的微笑。
「说的没错，所以我的长兄才不会屈尊来到这儿，毕竟翠雀要么盛开在与它同色的蓝天之下......」
雏鹰的傻笑在这一刻化为秃鹫对猎物的戏弄。
「要么就在女人的花瓶里。」 （蓝色的翠雀花语为：犹豫不决，可以直译为懦夫。 ——感谢Erovy in Abyss与外乡人（感谢）提供的资料）
在场的嘲弄消失大半，剩余几个听不懂的还在那儿傻笑的憨批也在莫文·比特那越来越阴暗的脸色下闭上了嘴。
「摩根他没空来处理这样的'小事'，但如果是他的话，阁下，我向你保证这时的场景将会非常难看，毕竟我的兄长从来不会让人......」
「产生拒绝他的想法。」
特里微笑着看向他，与之相反，黑豹严肃的眼神逐渐染上肃杀之意。
而在这时少年收起了笑容，恰到好处地转回了同样严肃的语调。
「但我不一样，阁下，我是带着诚意来的，代表着整个巴伦家族来与你谈判的，你与我是平等的立场。」
说到这儿，少年环视了一周，以洪亮的声音向在场的人宣告
「巴伦家族决定履行当初的承诺，邀请你们加入重启的北盟骑士团。」
金发少年的话音未落，整个议事厅瞬间爆发出阵阵浪声。
「巴伦家族？北盟骑士团？他们还有脸邀请我们，当年……」
「背叛者也有资格谈诚意？」
「滚一边去吧！当年我的曾曾曾曾祖父可是为了他们丢了一条腿结果就那样被一句话给……」
「别做梦了！小鬼！我们翠雀是象征自由的雇佣兵，不可能会加入你们那个狗屎……」
拉雅有些茫然无措地看向周围口吐唾沫，肆意发泄着粗鄙的污言秽语，脸色变得苍白，但当她看向引起这场骚乱的始作俑者……
看着这群『群情激愤』的雇佣兵，听着他们冷嘲热讽的金发少年只是简单地耸了耸肩，什么也没说。
突然周围的一切喧嚣停止，少年旁的男人举起了他的右手示意安静，他平静地看向少年，但特里看着他的眼神却想笑，因为那个眼神中竟带着一丝……
骄傲。
「关于加入骑士团的事情，我在回信中就说得很明白了，我们翠雀佣兵营不欠枭鹰家族任何东西，你口中所谓的承诺不过是你的一家之言。」
黑豹身板挺得笔直，此刻的神情无比冰冷，一字一句说道。
「请回吧，特里·杜·巴伦，这里不欢迎你。」
「哈哈，头儿说得对，这儿不欢迎你。」
「这里可不是呼啸湾，不由你们说了算，滚回去找你的贵族老爹哭鼻子……」
紫发少女无比紧张地看向少年，生怕他下一刻就暴走动手，但……
金发少年面对他们的嗤笑与嘲讽，其脸上的表情没有一丝一毫地变化，平静地说道。
「是吗，也对，是该离开了，毕竟……」
出乎少女的意料，少年理了理自己的衣襟，在众人的嘲讽声中踏出了脚准备离开，但也就在这一刻，他微微侧过了头，以一种极其悲哀同时能使在场所有人听见的语气和音量说出了他的后半段话。
「我原本以为能见到当年那些高贵者们的后裔，却没想到只看到了一群自甘堕落的鬣狗……」
「我确实该回去了，毕竟人能跟一群野兽说什么呢？」
霎那间场上的所有嘲讽声消失的无影无踪，整个议会帐瞬间陷入了落针可闻的寂静之中国，紫发少女震惊地微微张开自己的檀唇忘记闭合，似乎是不敢相信刚刚听到的话。
少年没有理会周围发生的一切，无视着旁人『打算』离开，而就在这时……
「你说什么？」
背对着帐窗阳光照射在他的背影上璀璨夺目，但在除了紫发少女外无人可见的阴暗之下,拉雅清晰地看见了金发少年的脸上出现了……
恶魔诡计得逞时才有的笑容。
转瞬即逝，金发少年转过了头，以『悲哀』的表情看着那个发出质问的黑豹，此刻后者的眼中闪烁着狰狞的光芒。
「你再说一遍。」
「我说我在这里只看见了一群低贱的雇佣兵，放弃了他们祖先的教诲与信仰，没有荣誉，没有目标，所做的一切只是为了金钱为了苟且求生……」
「宛如野兽。」
金发少年露出熟悉的微笑，一边歪着头一边一字一顿清晰地说着。
「嘭！」
男人猛地一拳砸向桌子，摆放在议帐中心的圆桌应声碎裂，他掀开了桌子拔出了腰间的长剑，指向了眼前的金发少年。
「唔~」
紫发少女强捂住自己的嘴巴不让发声，不忍地闭上了眼，但下一刻……
「也许还可以再加个恃强凌弱还有以大欺小，这下完美了。」
嘲讽的平稳声音依旧响起，拉雅睁开了眼。
那把剑如同一道寒光闪烁的月牙，剑尖只离人体仅有短短的10公分远。剑身上反射着冷酷的光辉。但站在剑尖前的人却毫无惧色，他的眼神坚定而冷静，透露着一种超然的从容。脸上没有丝毫的动摇，仿佛他面对的不是一把致命的武器而是一个肆意玩弄的玩具。身姿挺拔，仿佛一棵坚韧的松柏，屹立不动，目光仍然沉稳地注视着前方，仿佛一切都在掌握之中。
所有人都倒吸了一口凉气，这下帐内的所有人都没敢轻视这个少年，而接下来让他们恐惧的是————莫文向贵族动剑的这个事实。
莫文·比特看着眼前的这个毫无惧色的少年，拼尽全力想要从他的脸上找出半分慌张之色，但……
半响后，豹子放下了狰狞的利爪同时颓废地低下了头，紫发少女悬着的心终于落下，她十分不解地看向少年，完全不明白他为何要这么做。
「你懂什么？」
男人的话语宛如自言自语，特里『不自觉』地贴近想要『听清』。
「不好意思，我没听清。」
「我说你懂什么！我们的品行，我们的信仰，你这个含着金钥匙长大，从小锦衣玉食的贵族懂什么？」
男人再次扬起了头，完全抛弃了自己首领沉稳的姿态像一只豹子一般，压低了身形将自己的褐眼与少年的碧眼维持在同一水平线上，面色狰狞地怒吼。
「我们从不打劫商队，也从不洗劫平民，我们的军规甚至比驻防正规军的军规还要严格。」
「所以？」
金发少年以令人发狂的平静接话道，露出微笑。
「就这？」
「在苦寒的冰海临原之上，苍茫的寒霜雾山之巅，巍峨的孤月海山之下，黎明的呼啸黑风之渊……」
而就在莫文又要发飙的下一刻，金发少年用力敲击了自己的胸膛，碧眼宛如燃烧着火焰向前踏出一步，整个人的气势瞬间一变，转眼间变为了一头昂扬奋进的雄狮，在场的众人竟不由自主地被喝退了半步。
「从海鸥漫舞的北海到瓦汀最南的朔风高原，乃至西土盆地到东海湾的每一片冻土我的祖先都为之抛颅撒血，枭鹰的折羽覆盖着每一个角落……」
「人们呐喊着鹰的名号！北境歌颂着永不遗忘……」
特里再次环视一圈，最后定格在眼前那个高大的身影之上，一字一顿地说道。
「而你们的荣耀何在？在沟壕之下，金板之中……」
「名为『贝松林丘』的花瓶之中？」
黑豹看着眼前的雄狮，龇牙咧嘴地愤恨道。
「明明只是一群背叛者而已。」
「是，没错，我们是。」
出乎意料，少年转眼间都同意了男人的反驳。
「但背叛的目的是什么？」
金发少年走向前竟在这一刻强迫着莫文与他对视。
「就是为了我这样含着金钥匙，锦衣玉食的『纨绔』……」
「为了能站在这儿的这一刻！为了我不用在担忧我，旧民还有北民的后代能不用再互相背叛为了……」
「生存。」
金发少年环顾一周，宛如真正的雄鹰那样睥睨。
「你们的祖先在前线厮杀的每一刻在后方就有三十户北境家庭在忍受饥饿，而当他们拿起骑枪呐喊着为了誓言的那一刻每柄骑枪上加缝的三角骑士旗就代表着后方有三名平民没有衣物在挨冻，当他们为了信仰与骑士誓言将战死沙场的兄弟体面地放进棺材为其祷告送行那一刻意味着有无数父母，妻子对自己的儿子和爱人在战场上马革裹尸而一无所知……」
「所以呢？这就是我们祖先的错？这就是你们抛弃我们的理由，而你现在还要做出一副高高在上的姿态地指责？」
莫文脸上青筋暴起，怒火在胸膛急切燃烧，想要发泄而出，而眼前的金发少年无疑就是最好的发泄点。
「不。」
特里平静地回答了他的质问。
「在费尔利丘之中卢卡斯·杜·巴伦的陵墓没有他的遗骸，只有他的猎隼遗骸，我的祖父也尸沉冰海在海床上无法安息……」
在场陷入了镇静，金发少年踏出了脚步，他的脚步声清晰可见，众人的视线全部聚集到他的身影之上。
「这不是他们的错，而是没有选择，他们曾经努力寻求生存之道，在这广阔绝望的冻土之上，布满坚冰的渊海之中，他们曾祈求过南方那群脂高油肥的金雀的怜悯，也曾跪伏于四柱之间祈求上帝的奇迹，你们之中应该有海勒·沙文（北盟骑士团的主教长）的后人明白我在说什么。」
「但结果呢？」
金发少年轻轻展开手臂，邀请众人的回忆。
「只有无情的嘲讽还有血腥的打压，没办法的他们只能身负苦难，无比幸酸地走出颤颤巍巍的下一步，甚至迫不得已『背叛』彼此……」
少年的音量在此刻开始拉高。
「但他们最终还是拥抱着彼此，在无光的黑夜里披荆而行，最终有了如今的你我……」
「所以是什么支撑着他们走到现在？誓言，荣耀，信仰？」
特里走到了视线的中心，停下了脚步面对着众人，他的旁边正是之前搬上马车的两个大蒙皮箱子。
「不！全都不是！是因为他们深知一个真相……」
金发少年此刻的声音达到了最大，声音无比高昂，而面色是那么的沉痛又如此狰狞，似乎是接下来的话语是背心之语一般，众人都为之共情，等待着他的诉说。
「因为我们北境人出生在这片贫瘠的大地上，天生就比别人低人一等！」
斩钉截铁的话语。
所有人的内心都为之一震乃至莫文·比特都沉默没有反驳，毫无疑问少年的话直击问题核心，宛如真理。
特里环顾一周，所有人的视线都在他这么一个十五岁的『毛头小子』身上，他们的眼神充满了压抑，不满，想要……
反抗。
金发少年此刻碧绿的眼神中终于露出了满意的情绪，这时他以平静的声音反驳了他刚才的话语。
「但那是以前。」
言罢，少年一脚踢倒了自己随身携带的蒙皮箱子的一个。
「哗啦」一声，箱子倒在地上，无数耀眼夺目的金灿光辉从中迸发而出。
「嘶！」
现场瞬间响起一阵倒吸冷气的声音，佣兵们目瞪口呆地望着那个倒地的箱子，难以目测的金币在地上堆成了一座小小的金山，明晃晃的璀璨光芒让在场的所有人移不开眼睛。
「每一位自愿加入骑士团的士兵，无论出身地位，五十金纽居。」
特里一边说着一边弯腰捡起一把金币然后随意抛开，让金币落地的清脆叮咚之声回响着帐内的每个角落，已经有几名翠雀佣兵咽了口唾沫。
此时佣兵们也反应了过来，渴望地看向了少年一旁的那个......
莫文·比特脸颊已经开始抽搐了，他强行抿了抿嘴装作镇定的模样看向少年，只不过此时他的头好像没那么高了。
「五十金纽居...... 不过是武装一名骑士最基本的花费而已，不算什么。 」
话音中带着颤抖，要知道此时王国内尽管南北局势有些动荡但还算得上四海升平，身为雇佣兵的他们已经好几个月没开张了，此时此刻别说一人五十金纽居，五个金币就足以让他们豁上性命去冒险了。
「这并不包含装备的花费。」
简短的发言后，金发少年麻利地打开了另外一个箱子。
「这！」
这一次就连莫文都没能稳住，喊出了声，因为出现在他们眼前的是两套完整的带着魔法光辉的冰钢板甲还有两柄同样带着魔法光辉的精钢制长剑。
「给每一位兰斯骑士的制式装备。」
言毕，「咣当」一声脆响，一位面容呆滞，双目失去高光的佣兵'不知为何'把手中的武器掉在了地上。
每一位兰斯骑士？ 要知道这儿他妈的可是有43名兰斯骑士。 43套魔法装备？ 此刻的黑豹已经退化为了小猫咪，他愕然地张开了自己的嘴，一副下巴都要掉下来的狼狈模样。
「这并不是羞辱，而是来自巴伦家族，迟到了几百年的补偿。」
「这一次我们的誓言与信仰在比敌人更加锋利的刀剑之下，比敌人更加坚固的盔甲之下将不再是儿戏，他们将在也不会嘲讽我们的誓言，所有敢挡在我们面前的敌人将会被无情地碾碎，我们也将作为真正不死于徒手的骑士骄傲地战斗！」
少年以睥睨的眼光环视着在场的每一个人，在鹰目下所有人都陆续低下了自己那象征自由的头颅。
「这五十金纽居将让你们在战场厮杀之时不再有后顾之忧，你们的家庭将会拥有优渥体面的生活，即使你们战死，我以家族名义向你们保证，来自巴伦家族的抚恤金将可以保持他们从容而体面的生活，你们的妻子孩子，父母不必背上生存的压力！」
特里最后将视线定格在眼前『高大』的男人身上，缓缓说道。
「你们将会拥有骑士身份，同样你们的孩子将会承载着你们的荣光，作为英雄之子而被人民敬佩歌颂，而不是作为雇佣兵与营妓的野种被人唾弃厌恶，你们的名字将会被刻在骑士礼堂的祠碑之上，写入白皮书之中。」
莫文越过少年竟看到了帐门外那双因为好奇偷窥的与他有着同样褐色眼睛的小女孩，他再次看向了少年……
低下了头。
看着黑豹的臣服，少年的眼中却没有一丝得意与嘲弄之意，仿佛早有预料，他微微转过了身，拿起了箱子中的魔法长剑。
「！」
「别动！」
佣兵们立刻慌张了起来，而低头的莫文立刻举起右手制止了手下的阻止举动，正当他打算出言揽责想要一人承担向贵族拔剑之罪时......
「噌！」
长剑直直插入了地面，金发少年双手交叠扶住配重球，挺直身板扬起头颅，做出标准的骑士之态，再次以雄狮之态环视四周，碧绿的目光再次经过每一位佣兵。
「翠雀佣兵营的战士们，在遥远的波里斯岗之上我的祖先曾像这样立剑而约。」
十五岁的金发少年演讲的声音慷慨激昂，太阳在他的背后璀璨闪耀，此刻他的身后仿佛飘荡着燃烧着金焰的披风，宛如北境神话中的银隼，众人看着他的眼神宛如看着奇迹。
「在渡鸦的鸣叫回响在海山之谷，呼啸湾的黑风再次拉响石风铃的那一刻，属于北民的誓言将会在爪下重写，召唤的号角也会在骑士们跨马持枪，汇聚在那面斧枪旗帜下时响起，骑士的长剑将会剑指枭鹰的逆羽所在之处，而如今......」
金发少年挣脱开了剑柄，张开了自己的手臂，目光盯着在场的每一位翠雀营佣兵，碧绿的目光骄傲如鹰，语气铿锵有力。
「号角已响，骑士何在？」
第五十五章
站在中央的金发少年气场全开，在场的近三百号人竟无一人敢与其鹰隼般锐利的碧眼对视，纷纷低下了自己'骄傲'的头颅，刚刚嘲讽过特里的人此刻恨不得像鸵鸟那样把头埋在地里。
特里此刻的气势像一个将军而不是一个十五岁的毛头小子，文化教养所带来的沉稳文雅与处事实践上的果决狠厉竟十分自然地融合在一起，而融合了这些性质的上位者带给在场之人的心里压迫感宛如龙威。 某种意义上，不说莫文·比特，这个时间点上的摩根对上此刻的少年气势也可能落入下风。
比赛已经被彻底杀死。
少年最后一次将视线放在莫文的身上，此刻这位翠雀佣兵营的首领竟像一个女人似的陷入了踌躇，他完全不明白现在的少年还想要什么。
以死谢罪？
「所以说你的答复是什么？ 翠雀佣兵营的首领'黑豹'莫文·比特，北盟骑士团先锋官萨斯·比特的后裔。 」
出乎他的意料，特里放下了睥睨的视线宛如戴起斗篷混入市井的国王，平静平等地询问着他的回复，好像完全忘掉之前他的'无礼'之举。
莫文此刻终于想起了自己的身份，重拾起了自己的骄傲，他先是看向了自己身后的战友，在他的目光下大部分人（附和拒绝提案）的目光躲闪，飘忽不定，只有几个年纪和他相仿或更大的中年人用有些沧桑的眼睛看着他......
宛如哀求。
黑豹缓缓闭上褐色的眼睛，浮现在脑海中的是自家刚刚在佣兵营爬墙上坎的'野小子'......
睁开眼时，决意已定。
他正对着少年深深地低下了头，伏下了身子，单膝跪地。
「如果要我为刚才的拔剑还有部下的妄言付出代价的话，我只希望巴伦家族能照顾好我的女儿。」
听见黑豹充满决意的话语，特里眨了眨眼，好似有些惊讶乃至脱线，莫文抬头看向了金发少年，褐色眼睛中充满了血性与决意。
金发少年无言地注视了一会儿，瞟了瞟周围的佣兵......
帐内的沉默令人振聋发聩。
「噌！」
特里拔出了长剑，看着剑镝在阳光下折射出冰冷的锋芒，又看了看跪地的莫文。
轻轻点了点头。
「不！」
话音刚落，一个弱小的身影从帐窗上一跃而下，踩着帐梁就要扑向莫文前面的那个金发少年，但转瞬就在空中被身旁一位佣兵抓住按在了地上。
「对不住了，凯蒂，这是首领的决意。」
「不！ 离他远点，如果你敢......」
之前的那个短发女孩的眼睛和嘴立即被封了起来，特里头也没回，就这么看着眼前的单膝跪地的雇佣兵。
「就没什么想说的吗？」
特里持剑冰冷地问道，眼前的黑豹没有抬头，仿佛沉默是他最后的体面。
拉雅紧张地看着'未婚夫'，看了看周围所有人竟然都没有出声阻止仿佛在北境这一切理所当然，他们看向莫文·比特的眼神中有着悲哀，不舍，认同还有......
狂热。
少女完全无法理解，她不明白，但当她看向那个疯狂在地面挣扎宛如被拖上甲板的放了血的鲜鱼。 她本能想要出声阻止少年，但那柄剑已经挥下......
「从今天开始渡鸦的黑影将会伴你左右，北盟的银隼将为你今后的战斗赐福......」
金发少年用剑背轻触他的肩部三次，在所有人惊愕的目光下继续着箴言。
「暗羽入夜，爪负于地......」
黑豹猛地睁开了眼，震惊地看向了眼前的少年，特里依旧是那副面无表情的模样，将剑横亘于身前，双手扶握，说出了最后一句话。
「莫文·比特今日起你即为北盟骑士团的骑士，我，特里·杜·巴伦是你的见证人。 」
第五十六章
马车穿越着茂密的枫叶林。车轮轻轻碾过落叶铺成的小路，发出微弱的声响。秋风吹过，枫叶在空中翩翩起舞，金色的海洋泛起涟漪。
同样黄灿灿的秋日照耀着飘扬在空中的金色碎发，少年呼出的水汽在垂下的发尖形成宛如融金凝固时的空隙，他慵懒地将胳膊放在膝盖上，倚靠在马车厢前……
「噫！」
一阵风刮过，一声娇吟响起，特里好奇地看向了身旁那位正襟危坐的紫发魅影，此时微凉的秋风在她那如羊脂般细腻的肌肤上激起了一层细密的小疙瘩，少女本能地双手抱胸身体瑟缩。
「唉？」
一件暖心的大衣遮住了那冷冽无情的秋风，留有余温的羊毛温暖着少女的娇躯将肌肤包裹在那温彻堕落的慵懒。
拉雅缩了缩身子像袋幼鼠那样尽量将自己的身体裹在那令人安心的温暖之中，她将自己的脸颊好似害羞地埋在环抱的双手之中，但又像小兔子那样露着自己黑红色的眼珠偷偷瞧着金发少年。
没了大衣的特里此刻皮马甲下单薄的衬衣引人注目，健硕的身体曲线随着少年慵懒的坐姿隐隐约约，黑色马裤上那根皮质腰带上的雕刻着枭鹰徽章的银质扣环在秋日下熠熠生辉。
「怎么？没想到你自己找罪受反倒把我给害了？」
少年注意到紫发少女的视线，有些调侃地说道，拉雅心里的负罪感顿时烟消云散，回想起这一切的罪魁祸首，拉紧了『自己』的大衣，牙关咬紧，恨恨地看着少年。
特里耸了耸肩，丝毫没有在意，看了看前方的平坦笔直的乡间小路，便将马鞭压在自己的大腿下，双手交叉抱住自己的后脑慵懒地后躺了下去，此刻如果嘴上再叼上一根马尾草戴上一顶宽边帽，特里的形象跟一个忙里偷闲的少年马夫完全无异。
枫叶的金浪，日下的乡道，独行的马车，沉默中，秋风诉说着二人最真实的模样。
「为什么你要放过他？」
「嗯？」
慵懒的特里以同样慵懒的声音回复道。
「那个莫文……」
紫发少女没有在意，她依然将头埋在胳膊之中，有些茫然地重复道，但那半掩的眉宇表露着她心中的怅惘，似乎想起了同样的场景。
在地上挣扎呐喊哭泣的女孩儿还有跪地祈求的……
「没什么，这个问题的答案你不用以后也不需要知道……」
「你心软了？」
罕见地，拉雅直接打断了少年的话，她转过了头看向了那双碧绿的瞳眸，妄图从中寻找答案。
特里沉默地看着眼前的少女，过了一会儿，撇开了头。
「还记得我前面说的话吗？那些好听的，高大上的话……」
「都是谎言罢了。」
特里靠在马车厢上静静地说道。
「什么卢卡斯，我的祖父，他们都好好地躺在白金棺里，至于骑士团的送葬仪式，那个年代根本就没有余韵做这些多余的事情，背叛的目的？正当性？仅仅是因为他们失去价值而已，就这么简单。」
少女复杂略带一丝敬畏地看着少年，特里的声音十分平静且安然，仿佛理所当然。
「而这些恰到好处，无伤大雅的谎言也只是为了修饰伪装那最后最为关键的真实————」
特里看向了拉雅，碧绿的眼睛中暗含着戏谑。
「仇恨与利益。」
「曾经我在埃利亚歌的一个修道院内待过一会儿，接收过一段时间的穷苦孤儿……」
特里以平和的语气地讲着往事，紫发少女静静地聆听。
「在那儿苦修的时间里我认识了一个男孩儿，他们叫他驴唇杰克。」
「如果我们生来就背负着原罪的话，那么我有理由相信他犯下的罪令上帝都不想给予救赎。」
「唇裂，麻脸，畸形耳再加上不幸患病的双眼……」
紫发少女的心中有些震荡，十五岁少年的话语依旧平静。
「而按照自然规律，他的一生中每天都应该在被他人殴打中度过。」
特里这时看向了少女，微笑着。
「但是没有人动他一根手指，你知道为什么吗？」
拉雅摇了摇头。
「我花了一个月观察他，在每一天早晨做完一时经后他会站在那群孩子的面前讲一个故事，一个关于他们之中某人的丑事。」
「用他那唯一没被定罪的咽喉嘶喊道：有人在昨天夜里尿床了，有人在粪坑里摔了一跤……」
特里好笑地说道，随后却话锋一转，有些沙哑地说道。
「每个人都听得津津有味，到后来没有人离得开他的『故事』。」
「即使在那样小的年纪，他也已经明白一个道理……」
「重要的不是让别人喜欢你，而是激起他们彼此间的憎恨。」
碧绿的眼睛中此刻宛如深渊，拉雅看着少年，黑红色的眼睛中有些恐惧，但更多的是好奇，令她自己都感到胆寒的好奇……
不学无术，玩世不恭，这一切难道都是眼前这个少年的假象？
你到底经历了些什么？
「但他们可不是孩子。」
「不管是成年人还是孩子，这两者的差别微乎其微，我向你保证，女士。」
金发少年自信地说道，继续说道。
「而我巧妙地转移了他们仇恨的对象，所以我们在下一刻就成了好朋友，这就是事实。」
「然后就是利益……」
特里的嘴角扬起一个弧度。
「这是让他们向我低头下跪的核心原因，平等？从一开始我就没奔着平等去，他们所谓的骑士尊严在我看来都是笑话罢了……」
「所以我没有砍下他的头而是拍了拍肩，授予了他们『荣耀』，而这就是我对他们最大的侮辱。」
「而后他们还要对巴伦家族感恩流涕，从此把几百年前的恩怨抛之脑后。」
金发少年的阐述『合情合理』，但紫发少女却隐隐约约感到了一丝不对劲，她看向了自己的未婚夫，此刻那双碧绿之瞳中的色彩竟是如此的……
复杂？
『这不是他的真话。』
不知为何，拉雅心中如此斩钉截铁，但她没有出声反驳，因为她明白少年定不会承认。
她想要了解他，这个陌生的少年，关于他埋藏在他心底的故事。（后面一系列『屁事』的根本原因）
自出生以来第一次对他人产生的欲望。
她看着斜靠着的特里，咬着牙轻轻问出了刚刚一直萦绕在她脑中的疑问。
「在他拔剑对准你的那一刻难道不怕吗？」
金发少年正起身，以一种奇怪的眼神看着她，好似她问了一个蠢问题似的，紫发少女有些
特里想了一会儿，突然恍然大悟地说道。
「你在担心我？」
拉雅的脸颊不知为何竟升起两朵绯红，不知所措了起来，最后她咬着嘴唇强逼着自己……
「你如果死了，那我不就……」
金发少年看着莫名陷入矛盾中的紫发少女有些好笑地回复道。
「当然不会害怕，因为……」
当说出下面一句话时特里的收起了笑容，一如既往的平静傲慢但充满了……
经历过尸山血海的肃杀之意。
「他们在场的所有人加起来都不可能赢得了我。」
·
不同于茹迪王国大部分城市，集市广场、市政厅与教堂总是相依为伴，共同构成城市及城市生活的中心，宗教占据了城市中心位置，以祖先崇拜为信仰的北郡呼啸湾的中心没有尖顶的哥特式教堂，唯有尖石碑记下的北民与旧民之誓立于其中心。
拜伊姆市政厅前历时四十年建造的誓言广场，严格遵循严密、彻底、对称的空间格局融入了城市的轴线体系。广场的平面形式为切掉了四个角的矩形，有一个明确的主轴线，并通过南北两侧短边的开口和广场中央的构筑物予以了强化。广场周边的建筑物均为三层加蒙莎顶，底层为连续的拱门，石材立面，造型厚重、连续，四个转角和两个长边的中央运用山花和柱式予以强化，加强了空间的围合性与庄重感。广场中央原为北民最早的呼啸王雕像，但现在已经改为记载北民与旧民的方尖碑。
此时正值八月中旬持续45天的斯卡布罗集市已经开放，广场前商贩们搭建起来的木屋鳞次栉比，临近午时，里面摆满了热气腾腾的火腿与香肠，吉普赛人撑起花花绿绿的帐篷，奏着手琴超嚷嚷地穿过街头，将宁静祥和乃至有些古板的北郡街区搅成一团乱。红红绿绿的缎带在冷冽北风中飘荡，铁皮风信鸡在牌匾上吱呀作响，空气中弥散着热红酒与百香果的芬芳，喧嚣打闹声不绝于耳。
拉雅有些茫然地站在集市前，怔怔地看着这个热闹喧嚣的集市，对这一切都显得无所适从。
「别傻站着，动起来，把自己暖和起来。」
金发少年打断了少女的呆滞，将一杯盛满散着热气的蜜酒的木酒杯放到了紫发少女手中同时有些嫌麻烦似地拉紧了她那有些松开的大衣领口。
『该说不说，确实大。』
特里绅士地瞥了一眼少女泄出的一抹春光，心中肺腑道。
「您去过斯卡布罗集市吗~」
「芫荽、⿏尾草、迷迭⾹和百⾥⾹~」
「代我向那⼉的⼀个姑娘问好她曾经是我的爱⼈。」
集市里莫名响起一阵悠扬的歌声，灵动，淡淡的忧伤还有一丝克制。
「朋友,您去斯卡波罗集市吗？请让我⼼爱的⼈为我做⼀件⿇布的⾐裳。欧芹、⿏尾草、迷迭⾹和百⾥⾹,没有接缝也找不到针脚,她曾是我最珍爱的⼈~」
拉雅的眼角有些湿润，不知为何心中有一股莫名的忧伤，亘古的回忆与伤痛还有未来……
未来？
「号⾓响起,孩⼦般纯净的少年不得不离开绿野如茵、鲜花遍野的家园,拿起明亮的⼑枪,追随将军的号令前进,为了⼀个连将军⾃⼰都忘记许久的理由……⽣命将如鲜花般凋零……」
「嘿！想来占卜吗？塔罗牌或水晶球都可以？」
一位红发吉普赛女郎如同一阵风似地从旁人两边掠过，她身上同样火红的长裙宛如一团舞动的火焰，迈动的步伐则是一曲冬日弗拉明戈。
「瞧瞧这位有着和金鹰一样灿烂头发的俊人儿还有这朵紫罗兰，我猜你们是一对正在闹矛盾的情侣，如果我猜对了就到我的帐篷里吧！」
「你的占卜技术和你的偷盗技术一样糟糕，女士，我得提醒你偷窃在街头法庭判处的可是绞刑。」
金发少年一把抓住了吉普赛女郎不干净的手脚，警告了一番。
「没想到真是一位金鹰呢！」
女郎不但没怕，反而笑着调侃了一声，看着她这副死猪不怕开水烫的模样，特里也只好松开了手腕，任凭她转眼消失在集市中。
特里缓过了神看向了身旁的紫发少女询问她关于午饭的意见，但……
晶莹的泪珠划过少女的脸颊，少女好似没有一丝察觉似的呆呆地愣在原地，沉浸在那首歌之中。
「第一次？」
少年好奇地问道，少女反应了过来，看向了面前的少年，他的表情有些戏谑。
「不，我有……」
看着少女不知所措的模样，特里轻轻笑了笑。
「看样子这个约会场地我选的不错，中午的饭我请客……」
金发少年从怀里掏出了一枚金币，「嘣」的一声弹向空中，然后稳稳接住。
「作为奖励。」
紫发少女捧着蜜酒感受着甜蜜的温暖同时有些疑问地看向他。
特里笑着回答了她的疑惑。
「为你随着我踏进去的勇气干杯。」
「问尔所之，是否如适。蕙兰芫荽，郁郁⾹芷。彼⽅淑⼥，凭君寄辞。伊⼈曾在，与我相知~」
不知为何，耳边传来的却是这般的歌声。
第五十七章
「你昨天一个人没带护卫就去贝松林丘了？」
偌大的餐厅，身着整洁黑色制服的侍从手拿着银瓶和银鬓齐划一地站在距离橡木桌两米左右的距离，餐厅的墙壁被精美的壁画和古老的家族纹章装饰着，古理石地板在他们的脚下闪着光芒，此时他们正恭敬地观察着主桌上两位有着相同金发乃至面貌的主人。
「是的，由于我在信上的言辞不当，跟翠雀佣兵团有一些小小的误会。」
有着更加年轻稚嫩面貌的少年短暂停顿了自己的刀叉，并没有看向坐在主位上的青年很轻松地自顾自得回道。
「有些冒失，下次至少带上卫队的一人或者戴上'鹰啼'（魔道具）...... 这件事干得不错但我更好奇的是你怎么拿出那四十三套魔法装备还有那个条件。 」
刀叉与瓷盘的碰撞声戛然而止，特里很快联想到凯·冯斯安插在翠雀中的间谍还有昨天那个按住莫文女儿的'佣兵'用眼睛给自己使的暗号。
很快明白自家大哥对昨天发生事情的了解程度后，特里缓缓张开了口。
「我与托利弗做了笔交易。」
「托利弗？ 你说的是那个'行者'？ 雷普戈家族的那位？ 」
这下轮到金发青年停下了刀叉，眉毛扬起，有些惊讶乃至不可置信地问道。
「嗯，我签订了保密协议，交易的细节不能透露。」
「以什么立场进行的交易？」
「我个人的立场，不是家族立场。」
「你把自己卖了？」
正拿着银杯喝水的少年猛地一个鲤鱼打挺，赶紧捂着自己的嘴，以防呛出来，一旁的女仆迅速反应了过来，立即上前想要帮他。
特里挥了挥手谢绝了女侍的好意，他拿起了一旁的餐巾擦了擦自己的嘴，翻了个白眼无语地看着自己正优雅地使用刀叉进餐的大哥。
「正常交易。」
「了不起。」
摩根将一块沾着肉酱的面包咀嚼咽下，再用餐巾擦了擦嘴后简短地评价道。
金发少年嘴角有些抽搐，自己忙活这么多天就得到了这三个字感觉......
「礼堂的事我已经安排好了，我没选择市中心，那群市民一听到要动誓言广场，一个二个就跟睡了他们老婆似的，看他们那架势像是要把市政厅都给冲了。」
「一群刁民。」
金发青年的表情有些咬牙切齿，而与之相反背后的侍从则有些忍俊不禁，特里嘴角也有些微微翘起。
「所以我买下了一个离城大概五瑟里远的小庄园，直接改建，这样一来就简单多了，下周应该就能看到成果，所以如果你预算不够的话......」
「不用，我这边很充裕，和托利弗交易的额外成果我也已经托马车送到你的市政厅了，装备方面在你把剩余人员召齐之前我也能准备好。」
「很不错。」
摩根拿起旁边侍从递来的银杯，轻缀了一下里面的花草茶后又将杯子放回了银盘，左手拿起餐巾擦了擦嘴同时连续以明显的幅度挥动了自己的右手两次。
这是命令侍从告退的手势。
霎那间，在场的所有侍从陆续整齐地从餐厅退出。 吃喝完毕，翘着二郎腿的特里看见这架势好似也明白了什么，正襟危坐了起来，认真地看向坐在主位上气场已经发生明显变化的青年。
「关于昨天翠雀佣兵营最后发生的事......」
特里眉头微微扬了一下，摩根说到这儿停顿了一下，好似有些犹豫该怎么表达，最后缓缓说道。
「能告诉我你怎么想的吗？」
少年耸了耸肩，不解地以问答问。
「有什么问题吗？」
「他向你拔剑了是吧？」
特里点了点头，青年接着说道。
「而你是打着我们家族的名号来谈判的，对吧？」
「摩根，事实上我是故意激......」
「我知道你是故意的，这点虽然很鲁莽但你还是把控到度了，而问题的关键在于你为何最后没有了结他。」
此刻轮到少年疑惑了起来，摩根则是深深地盯着他那双与他相同的碧绿眼睛，不放过每一个在上面泛起的波澜。
「莫文·比特是翠雀佣兵营的首领也是最强者，黄金5阶，根据情报掌握了三种着甲剑术还有北盟骑士团的正统骑士剑术，且尚在壮年，而且我个人觉得他的人品也不错，这样一个人才这么毫无作为地死了，我觉得很可惜。」
「毫无作为地死去？」
摩根冷笑了一下，看着特里深深地说道。
「像他们祖先那样拔剑指向我们就算有作为地死去？」
「他越是个人才那就越不能留，弟弟，我相信你明白这个道理。」
少年此刻反应了过来，看着那双出身相同的碧眼，终于想起了前世那位被人称作天生国王的......
枭雄。
「只要他在的话，翠雀佣兵团的战士就永远不可能向我归心，历史就会重演。」
「没那么严重，我觉得莫文·比特的品格值得相信。」
摩根苦笑了一声，有些好笑地看着自己的弟弟。
「别告诉我你真这么想。」
特里陷入了沉默，摩根起身拍了拍他的肩膀，背着手踱起了步。
「在商业，经济，行政方面我可以忍受其他的掌权者，甚至他们可以不在我的控制之下，我也允许让出部分权利发挥他们的创造性，但在军队方面......」
明明是朝阳升起的明媚清晨，但此刻在餐厅中两手撑在橡木桌，有些慵懒地一屁股坐在上面的金发青年那碧绿的双眼中散发着深深的似乎能凝成剑锋的寒意。
「没得谈。」
「这跟他的人品能力想法没有一丝一毫的关系，因为他只要站在那儿就等于是我的敌人。」
摩根此刻看向了坐在座椅上双手交叉抵着自己下巴沉默着的特里，缓缓开口。
「我相信你都明白这些。」
「他女儿在场。」
少年叹了一口气，有些放弃似的摊开了手。
「你有正当的理由，他也给出了誓言，你同意了，那就符合'誓律'（类比意外律）这就是规矩，他的女儿没有复仇的理由。」
「我不是怕她长大来报仇，只是为了那点无伤大雅的荣耀与威信，就要做到这个地步吗？」
摩根面无表情地看着特里，肃穆地张开了口。
「你知道为什么当年卢卡斯选择了鸣钟者而不是北盟骑士团吗？」
「因为鸣钟者出身旧民与我们同脉，值得'信赖'。」
特里立马接下了话，略微有些暗讽地回复道。
「是也不是，最重要的原因是当我或者父亲乃至你举起『告死之爪』的那一刻……」
摩根此刻以肃杀的眼神看向自己的弟弟，但特里没有动摇同样正视着他。
「就在这儿，在你我站着的地方命令他们从这儿跳下去自杀，他们都不会有一丝一毫的动摇乃至犹豫。」
「就因为我们是巴伦，我们叫巴伦！你明白吗？」
「这就是我们姓氏（威信）的重量。」
在青年如渊的气势和真实的话语下，特里也只得低下眼帘，屈服于『淫威』之下。
「你现在还年轻，可以理解。」
转眼间，摩根就转变了气场，从『北境大公』变回了特里熟悉的那个屑屑的大哥，微笑着拍了一下『陷入沮丧』的自家弟弟的肩膀。
「我今天也只是提一下，给你去蔷薇庭之前做做功课，虽然事情变得稍微麻烦了点，但我会处理的。」
摩根最后一次重重地拍了下他的肩膀后为特里『打气』后，迈开了自己的步伐。
「无论如何，我觉得这样做不合适。」
在侍从为摩根打开餐厅门扉，他正要往外踏出的那一刻洪亮充满决意的声音在背后响起。
摩根停住了脚步，缓缓转过了头，此刻他碧绿的目光变得十分锐利，看向了那个从餐桌上站起身的比自己稍矮且年轻的身影。
「我认为还有其他办法。」
摩根半眯了下眼，认真地看着特里，扬起下巴审视着少年，没有开口，但身为超凡者的气场微微解放。
特里依旧身板笔直，目光没有一丝躲闪地正视着自己的兄长。
「先锋官（黑杖侍卫），他可以继承祖辈的职位，其他骑士不会有任何异议反而会受到鼓舞（提升声望），且这个职位本身就比较灵活由你安排任务，可以负责你或者其他家族成员的安全，而我亲自为他授勋骑士，他负责我的安全也合情合理。在不久后我会前往蔷薇庭，到时候就可以顺理成章地带走他，如果你想的话甚至从此以后不会再出现在骑士团乃至你的眼里。」
特里一字一顿地说道，摩根昂首挺胸地缓缓走近了他，气场的压迫感越来越强似乎是想要将少年压倒似的，但特里依旧没有任何颤抖，光明磊落地直视着他。
「你是说你会对他的所作所为负责。」
「没错。」
少年平静简短地说出两个字，摩根『居高临下』地审视着他，超凡者的压迫气场将餐厅里的餐具全部掀翻在地，餐巾与窗帘在撕扯下发出悲鸣，银色的烛台吊灯在风压中宛如台风中挣扎的帆船……
但位于气场中央的少年仍没有一丝一毫的后退，只是额头还有后背隐隐渗出汗渍。
摩根静静地盯着自己的弟弟，看着那双碧绿的双眼，还有他那因为自己而不断加重加快的呼吸。
突然，一切戛然而止，餐具叮叮当当地落在了地面，吊灯在吱呀作响中不再摇摆。
「三件血色披风，大团长，注册官，主教长，前两者我必须牢牢抓在手里，不可能让出，而主教长这个位置……」
摩根深深看了特里一眼，确定了他的觉悟后。
「原本我打算换掉这个位置，但现在我可以给你留着，你在蔷薇庭圣石大教堂按立神职回到北境后再正式举行受职仪式。」
「而三件黑披风，首席纹章官，黑杖侍卫，监督官，监督官归我，黑杖侍卫你说给他，那剩下的首席纹章官就是你的……」
听完摩根安排的特里的眉毛微微扬起，张开口想要发言，但摩根做了一个噤声手势示意自己的话没有说完。
「除了莫文·比特外我还会分出十名世俗兄弟给你，而剩下的事情就全权由你负责，这个麻烦你要保证给我管好。」
少年的瞳孔微张，金发青年笑着伸出了手。
「成交？」
「成交。」
少年伸出了自己的右手紧紧握住了青年的右手，干脆利落地说道。
·
「对了，你那个未婚妻昨天不是带出去了吗？」
在兄弟俩打算一起离开餐厅的时候，摩根突然想起来了什么。
「啊，是的，昨天我稍微修改了下流程，还算不错。」
「你喜欢她吗？」
听见青年如此直接地询问，特里顿时竟有些难以言齿，而摩根瞧见他这个模样，挑了挑眉毛。
「这么说，老头子一时做出的决定还真就歪打正着了？那你还打算去当神棍？」
「不，事情有些复杂，我和她之间没有那种……」
特里用自己的右手平放着轻轻抚了一下再竖放左右摇动了一下，同时抿了下嘴唇，摩根大致明白他的意思后问道。
「所以你打算怎么办？」
「她会跟随我一起去蔷薇庭，亚里斯学院给我的位置还能弄出来对吧？」
「是，一封信和一只渡鸦就能解决的事，但婚礼的事情……」
「我能自己解决这件事。」
特里平静地说道，摩根不置可否，提醒了一下。
「如果你要带她回南方，那么我们家族的……」
「我不会让她参与到家族事务中，我已经给伊丽莎白打过招呼了，在呼啸湾的这段时间里她会乖乖地呆在我准备的金丝雀笼中，她不会泄露于我们不利的情报，我向你保证。」
特里自信地说道，摩根看少年如此自信的模样，不禁想起了前些日子的那个黑发少女。
「那就好。」
第五十八章
「还有什么事情需要我搭手吗？」
特里将摩根送到了府邸门口，主动拿过了执事手上的暗红色大氅，亲自为金发青年披上。
「没你什么事了，我这几天估计得在行刑队待上一会儿，哦，对了，虽然我想没可能，但以防万一，你这几天出门尽量带上护卫，徽章（鹰啼）戴上，我已经通知过伊丽莎白她了。」
摩根将手笼进大鳖，抖了抖肩，在接过少年递来的三角帽的同时略微颔首以示谢意。
「怎么了？」
特里眯了下眼，以细微的声音询问道。
「有几只老鼠熘进了城，小问题，我已经差不多调查完了，这几天就会打扫门户。」
金发青年耸了耸肩，丝毫没有在意，女仆整理了下仪容后，他转过了头微笑着看着自己的弟弟。
「老头子回枭鹰堡了，照顾好自己还有那妮子，别让她来烦我，第一次正式的家族事务你干得不错，我会告诉老头子，而擅自授剑这件事虽然背了规矩，但我会给老头子解释，莫文·比特的骑士身份会被承认。」
摩根双手用力拍了拍特里的肩膀，有些打颤的少年颇尴尬地点了点头·。
「这次斯卡布罗集市吸引来了不少人，治安官那边人手不足，我还得从行刑队，纠察队这边调点人，我就先走了。」
少年微微颔首，周围的侍从也弯腰抚胸或是提裙屈膝为摩根送行。
在金发青年的身影彻底消失在视线之中后，特里转过了头看向了一旁的执事。
「我要的东西都到了吗？」
「月石的货物已经通过马车送到府邸，按少爷的吩咐全部原本原样地放在裁缝间内了。」
金发少年摩挲了下自己光滑的下巴，细细斟酌了一会儿后。
「辛苦了，今天应该没别的安排了吧，对了，卡里森夫人那儿还好吗？」
执事静静地听完少年有些杂乱的询问，以沉稳恭敬的声音回复道。
「回少爷，晚上伊丽莎白小姐想要与你在主餐厅进餐，是关于玛格丽特夫人的事项，而卡里森夫人与拉雅小姐相处和睦，夫人多次称赞小姐的聪慧好学。」
「玛格丽特夫人吗？伊丽莎白的第一个人选不是公主，大公之女而是她的礼仪教师吗？确实是最好的人选。」
特里微微仰起头自顾自得地喃喃道，他看向此刻微微屈身的执事，点了点头。
「就这样吧，接下来我一直都在裁缝间，午餐送到裁缝间门口就行，晚上聚餐时再来提醒我就行。」
「遵命，少爷。」
正当特里迈步的那一刻，后背不知为何突然泛起一阵凉意。
「对了，爱菲尔她这几天在……」
金发少年突然扎住了嘴，好似有些难以启齿一般，一旁的执事微微张大了眼，很快明白了特里的意思。
「二小姐她这几日都安静地待在府邸内的闺房里，偶尔在下午会和大小姐一起到后花园品尝下午茶。」
「换句话说她还不知道我今天待在府邸是吧。」
「嗯，二小姐还没……」
「别告诉她！」
金发少年这时不知为何变得激动了起来，这下轮到一旁的执事面色抽搐了起来。
「少爷，这……」
「先别告诉她，至少在午饭之前。」
在少年迫切的眼神下，执事嘴角抽搐地轻点了头。
「麻烦了。」
少年立刻离开前往裁缝间，只不过在执事的眼里二少爷的步伐好像没有以前的那份从容。
「唉~」
执事轻轻叹了一口气。
「二小姐明明那么可爱，少爷为啥怕她呢？」
·
「那个坏女人……」
金色碎花的窗帘帷幔层叠堆积将日光隔绝在外，纯银镂空的香炉中弥漫着淡淡的迦南熏香，壁炉中的松木脂燃烧的声音嘶嘶作响，由纯色水晶打造的枝形吊灯稳挂在以星空作画的天花吊顶上，墙壁由厚实有着华贵的图案的织锦挂毯装饰，而最引人注目的则是房间中央铺满蕾丝花边的大型洛可可公主床。
床的四角挂着细腻带着流苏的遮帐，而在那隐隐约约的蚕丝纱中，身处堆满了柔软的羽毛垫和精美的绣花软褥中央有一个银白色的娇小身影此刻正嘟着小嘴发着起床气。
「蛇蝎心肠，心如蛇蝎，搔首弄姿，伤风败俗，口蜜腹剑，假仁假义的……」
鸭子坐的银发少女好似想起了什么，那铺散开来，如丝绸般柔滑的银色长发微微勒住少女那精致玉润的足背，如蒜瓣般紧致白嫩的玉趾轻轻滑动带着那可爱白的绷得透出水的足心此刻宛如翘跳的银鱼在发丝中摆动。
「坏女人。」
像是被激活了一样，爱菲尔昏昏欲睡半掩的俏丽眼帘此刻陡然扬起，睡意一扫而空，红宝石般美丽的双眼赶紧横扫了一遍昨晚自己通宵的布置，全然没有注意睡意裙一侧的吊带因为刚刚的蠕动顺着散发着淡淡体香的臂膀从精致的锁骨滑下，一片凝脂白玉毫无防备地暴露在这充满熏香与松木脂混合的粉色空间中。
「诅咒你。」
银发少女幽幽地喃喃呓语道，长发遮住了她绝美的半边俏脸，在细微的光线下竟散发出一丝怨灵的气息。
「那个臭哥哥竟然一个人直接带她出去……出去……」
少女的檀唇先是紧紧抿住，接着银牙紧紧咬住下唇一副鲜红欲滴的模样，强逼着自己不说出那个词。
「还在外面待了一整天直到傍晚才回来，那个女人还装作一副寡情的冷淡模样，但那脸上的腮红还有她那双眼睛……」
「不要脸！」
爱菲尔将纤纤食指放在嘴边，儿时的坏习惯再度上演，银牙微微咬住第二根指节，努力不让自己的声音像抽泣一般。
「明明我都没有……」
银发少女勐地放下手指，纤长的五指攒起成拳，用力用小拳拳锤了一下床垫，乱草草的银发下目光幽幽地看着前方，檀唇轻启。
「诅咒你。」
言罢，少女立刻翻床起身，拿起床头柜上的宝石手镯，张开五指对着床底闭眼念诵道。
「An it harm none，do what thou wilt.」（如愿而行，不伤任何。）
应声而出，五芒星阵闪亮显现，随后一个用羊毛毡覆盖的雕刻着剑与弦还有最明显的圆环五芒星标志的胡桃木箱子凭空出现了出来。
「哼哼！」
赤脚的银发少女嘴角扬起一抹邪恶的微笑，蹲下不顾自己暴露在空气中的胖次还有白嫩的半边小屁股，迫不及待地打开在里面翻箱倒柜了起来。
「咚咚！」
突然门扉响起了敲门声，银发少女的动作戛然而止，此刻她瞧了瞧自己刚翻出的独角兽角制的魔杖。
「小姐，该是起床的时候了，早餐我已经送过来了。」
「蕾娜，你把早餐放在门口就行。」
爱菲尔的声音没有慌乱，她轻轻用魔杖点了点，口中轻喃咒语，转瞬胡桃木箱子里的几件东西凭空浮出，随后箱子轻轻合上没有发出声响地在一道银色的光辉中消失。
「小姐，今天我不能惯着你了，再这样下去就是我的失职了，至少洗漱……」
银发少女顿时扬起了头，两根像蟑螂天线的呆毛晃了晃，乱糟糟的银发胡乱地粘在她的口角，好看的殷红眼睛有些愣了愣。
「吱呀！」
蕾娜端着银盘拉开了门，但突然拉到一半时门纹丝不动将她挡住，她惊异地看了下门把手而这一刻便错过了从门缝漏出的宛如月光的奇妙光辉。
轻轻转动用力，门又应接而开，蕾娜有些奇怪但很快抬起了头，看向了……
此刻敞开遮帐的洛可可公主床上床单软褥整齐划一，整洁干净，甚至连一丝褶皱都没有，而床边的金绣躺椅上正坐着一位可人儿。
一袭华贵的绯红色塔夫绸长裙，裙摆流畅垂落，与她优雅的坐姿相得益彰。精致的银发梳理整齐，头上一顶金边镶嵌宝石的发冠映衬着她清丽绝美的陶瓷娃娃般精致的容颜。
窗外，一片宁静而美丽的花园展现在她的眼前。鲜花绽放，露水晶莹透亮，映照着晨光。阳光透过窗户，洒在她身上，将她的身影映照成一道柔和的光辉。
同性的蕾娜也不由得看愣在原地，尽管和自己的小姐朝夕相处了这么久，少女每天也会为她那绝世的容颜而陶醉。
「唔~」
但蕾娜很快缓了过来，有些泪眼婆娑地鼓起脸颊嘟起嘴。
「小姐，每次都是这样，您再这样下去伊丽莎白大人会把我开除的。」
小女仆欲哭无泪。
「您现在不让我帮您更衣洗漱就算了，连房间都不让我整理了，姐姐每次问我，我都……」
「蕾娜，这几天不是集市吗？我想用这种方式来悼念一下母亲大人……」
蕾娜停滞了一下，泛红的眼眶不再漏出小珍珠，她微微看了看房间内的布置：弥漫在空气中的是乳香、檀香和其他迦南熏香的味道还有炉中燃烧的松木脂那特殊的香味都是艾莉莎最喜欢的味道，在化妆台上有一个檀木圆盘竖放其上，前面摆放着的西兰花则遮住了圆盘中心的图案，在西兰花前的则是一只白色大号蜡烛，左边是一只银铃铛，右边则是银杯，圆盘两侧分别有着十一根呈倒生树排列的香薰蜡烛……
「蕾娜~」
银发少女带着一丝忧郁的眼神看着自己的小女仆，其中蕴含的『意味』蕾娜自然知晓。
「那小姐您这几天也得好好吃饭。」
蕾娜有些担忧地说道，面前的银发少女微微点头
「我知道了，你先去吧。」
颇有些不舍的女仆将盛着白面包，烤鲑鱼，两匙草莓果酱，一串葡萄还有花草茶银盘轻轻放下，微微俯身请安，便打算双手叠腹离开。
「噢，对了，小姐，特里少爷今天好像会一直待在裁缝间。」
一撮呆毛从发冠上扬起，不知是眼晃了怎么的，蕾娜好像看到银发少女的身体有一瞬间的僵硬。
「是吗，我知道了。」
爱菲尔『丝毫不在意』地端起骨瓷茶杯，优雅地缀饮了一口里面的花草茶。
蕾娜有些笑嘻嘻地转过了头从房门离开。
「吱呀~」
在房门彻底闭合的那一刻，银发少女放下了茶杯，眼神随之一换，冷冽地盯向昨晚准备好的威卡祭坛。
「呼~」
站起身，深吸一口气的少女再次确定了自己心中的决意，纤纤玉手施作法印从混沌空间中拿出了魔杖。
在空中轻点画符，刚刚从箱子中取出的绿黄色蜡烛漂浮在空中。
银发少女将魔杖放在祭坛上，从自己的右腿长袜里拣出仪式刀，闭上眼轻轻触碰额头，轻声吟诵道。
「我在此唤醒，神圣以太的力量。」
仪式刀指向胸口。
「为我搭起星界与凡尘之桥，为我汇聚四方的自然之力，让母神与父神的目光注视于我。」
仪式刀轻触右肩膀。
「请在仪式进行过程中保护我，除非我所召请，否则请让任何力量不得侵入。」
仪式刀从右肩划至左肩。
「以子夜之子，明亮之星之名。」
少女睁开了眼，此刻她的右眼瞳孔变为倒置的红火五芒星似乎燃烧着烈焰一般，整个人的气质为之一变，她看向了在正前方被点燃的绿黄色蜡烛开始……
用仪式刀反复扎了起来。
「我扎这根蜡烛就等于在扎你们」
少女回忆着昨天自己孤零零一个人在裁缝间的『痛苦』，银牙紧咬，扎得越来越快。
「破碎之心无法快乐」
「你们将很快经历分离之路。」
言毕，少女小手一挥，被扎得满目疮痍的蜡烛瞬间熄灭，她露出残忍的微笑高高挥舞起仪式刀准备完成最后一步：将蜡烛切成两半，完成视觉化的『分离』。
但当仪式刀噼向那根软塌塌的黄绿色蜡烛的那一刻……
·
「隆隆！」
特里惊异地看了看天花板微微散落的细小灰尘，再看了看悄然未动的门扉，又看了看自己手上的特制炼金手套，最后看了看制图台上的蓝图还有刚完成第一步精炼缩小体积的精金龙心。
『隔绝术警苑术正常运转没有异样，艾比斯之眼也没出警告，难道说这颗龙心跟什么东西发生共鸣了？』
「不会啊，隔绝术不是正常运转吗？难道是楼上哪个仆人把东西撞到了？「
特里现在的感知精力全部放在火铳的制作上，连细微的尘埃都足以令其分心。
『算了，没有检测到魔力输出也就不是啥大事，反正要炸也是先炸的我这儿。』
金发少年自我安慰道，便转过了头继续沉浸在工作之中。
而在其右眼浮现的金色十字却隐隐约约转变为凯尔特结的符号……
·
「唔~」
被震倒在地的银发少女狼狈地爬了起来，发冠散落在地，她有些懵逼地观察着周围。
祭坛完好无损，但那只黄绿色蜡烛却不见了踪影，施展巫术这么多年她还是第一次遇到这种情况。
她看向了捏在手心的仪式刀，又看了看宝石手镯上那颗白色透明的碧玺石。
没有变色，术式失败。
「为什么呀！」
爱菲尔懵逼地顶着呆毛发问，不知是在问谁。
「难道是我没有进行仪式浴？但老师不是说我天赋异禀，天生受神垂爱，不用这一步吗？」
「唔~」
第一次在魔法上受挫的银发少女此刻嘟起了嘴，不甘心地盯着自己的圣别仪式刀。
「再来一次。」
少女轻启檀唇，霎那间身旁就浮现出了十多二十根黄绿色的蜡烛，红宝石的瞳孔闪翼着不屈的光芒。
「我就不信了。」
第五十九章
「为什么吖？」
跪坐在地上的银发少女此刻完美的白嫩胴体仅仅身着简单的丝绸长袍，怔怔地望着面前的威卡祭坛，红宝石瞳孔中满是不解。
在重复了数次后，爱菲尔甚至进行了仪式浴完成了自身肉体的净化，但结果依然是失败。
在柔和的灯光下，一位美丽的贵族少女跪坐在地毯上。她的银发如瀑布般垂落在修长的背部，水珠滑过发丝，闪烁着微弱的光芒。她的绯红眸子清澈明亮，此刻却有点点泪珠隐含仿佛镶嵌着星辰般的光芒，纤细的锁骨和修长的颈项在少女低落的情绪下微微颤动，浴衣轻轻地拨动，勾勒出她修长的双腿，一角悠然垂落，露出她白皙宛如羊脂凝玉的肌肤。
「唔~」
少女嘟起嘴，不甘的神情下脸颊两旁显露出可爱的小酒窝，她看着面前仅剩下唯一的黄绿色蜂蜡，晃悠悠地伸出自己的仪式刀，五芒星再起……
「小姐，到午饭时间了。」
蕾娜的声音与敲门声打断了银发少女的动作，她停下了施法。
「小姐？」
深吸一口气，爱菲尔冷静了下来。
『不急，今晚是满月，我的魔力潮汐最为高涨的时刻还能联系上老师，没问题的，爱菲尔，你能做到的。』
银发少女暗暗为自己打了下气，圣别仪式刀转换了目标轻轻点了点身上的长袍，转眼间就换回了那件塔夫绸长裙。
「好的，我马上来。」
不知是因为待会儿又得在餐桌上见到那个紫发坏女人的脸还是『亲戚来了』，银发少女此时那本来纯净的瞳眸此刻显得猩红。
·
傍晚时段
不算小的裁缝间内此刻一片狼藉，墙壁上满是碎屑，工作桌上堆积着各种刻刀，锉刀，砂纸，模具，以及零散的金属丝、宝石、木屑等材料。地板上散落着大量加工碎屑，仿佛是一个刚刚完成加工的私人车间现场。
而位于中心的则是一位衣襟上沾满了木屑、金属屑和油渍，工具囊随意地搭在肩上，里面传出混杂的金属碰撞声和各种工具摩擦的刺耳声，头发沾灰都有些发白的少年。
此刻他眼神怜惜地抚摸着他花费半天才得来的美丽造物，胡桃制的枪托与握把在擦拭了木蜡油后在法虹灯下表面呈现出丰富的色调，光泽交织，每一处纹理和纤细的木纹都被突显得淋漓尽致，而最显眼的则是枪身两侧的黑金雕花（神金目前弄不到）以及那熟悉的黑曜箴言：辰至，人理，神知（卢恩附魔），深银灰色瑟雷利安钢质的枪管镶嵌有复杂精致的纹饰，细腻的花纹和曲线犹如织就一幅银色的艺术画卷。在灯光的照射下，这些纹饰闪烁着微弱的蓝紫色的光芒，宛如星空，而枪管尾部本该是火门或是击锤的地方此刻却包裹着打了油黑色皮革以及突出的类似吊耳的银质插栓而在胡桃木握把与枪管的衔接靠后处，箴言的上方则有着四个有着形状不一的插槽。
唐，前世见证了他传奇游戏经历某种意义上绝对忠诚的伙伴再次与他相见。
特里久违地感到了一丝感动，看着它的眼神宛如望着情人那披上肩的散发，如今躺在他手上的是一柄优雅与狰狞完美结合在一起的绝世艺术品。
枪身全长0.44米，口径20mm，近战型魔导火铳，既可装填标准型弹丸也可装填霰弹，『海德』的刀身所蕴含的瑟雷利安钢的质量只能制作手枪，但……
特里轻轻触发了银质插栓顿时第一个插槽亮起，形状为……
神圣的三角眼（共济会标志）。
「凝视。」
少年嘴里轻喃着这个名字，为这个近战手枪模块取下了名字，按照标准『凝视』的精准射程可以达到500米而……
少年按住黑曜箴言，仿佛拥有心里感应一般，箴言的『人理』发出微光，接着拨动插栓，第二个标志亮起，为长矛形状（卡西乌斯之矛）。
「卡西乌斯。」
枪管仿佛应声变化延长至700毫米，但管壁却出现了残缺和裂隙，少年轻轻叹了一口气，名为『卡西乌斯』的模块还未完成，而它本该是『唐』——完美刺杀神器的核心模块，最大射程达3瑟里的超远距离狙击模块。
在潮汐引擎和六分陀螺仪等辅助外装下甚至可以作为短程导弹发射井。
特里轻动银栓，『唐』重回『凝视』状态，娴熟地划开了火铳侧面枪托与枪管衔接皮革的锁定装置，轻拉银栓……
「钢言至坚，郎心如铁。」
话音刚落，随着银栓的拉出，枪身的纹路闪现蓝光宛如光纤一般，特里抓住黑色皮革的部分，瑟雷利安钢的枪管竟自动收缩了起来凝聚在了一起，少年静静地看着『唐』的金属部分像纳米机器人那样分解组合，胡桃木的可拆卸枪托也开始自动折叠，最终在他的注视下变为一柄插在炉心扳机插槽里的短剑。
「噌！」
特里拔出了短剑看了看其双刃直形的散发着微弱的蓝紫色星辰光芒的瑟雷利安钢。
『我可真他娘是个天才，在瑟雷利安钢上铭刻魔导回路，以前的我咋就没想到呢？』
「但好像除了变形缩小体积，使用加密，便于携带外没啥实际作用，嘛，够帅就行。「
金发少年自豪地看着自己的作品，默默将海德收回了用厚天鹅绒布加以金银线缝制两端包金的刀鞘中，与此同时将折叠枪托和扳机化作一个类似小槌的『工艺品』再次抹上一层护理油后拿出了一个鳄鱼皮箱。
没有前世那样的空间魔法还有附带时间静止和自启动的圣装馆箱，特里只能在心里说一声抱歉，先委屈一下自己的老朋友了。
少年面露不舍之色地将短剑和一体式扳机放入丧心病狂拿天鹅绒打底衬的凹槽中。
「咔擦！」
特里锁上了箱子，轻抚着箱子那凹凸坚硬的鳄鱼外壳。
「秘苑术。」
蓝光在手心闪烁。
「警戒术。」
蓝光更加闪耀，但没过一会儿便黯淡了下去。
特里展开了艾比斯之眼清晰地看见了缠绕在箱子上的两条交错的宛如赤道线和黄道线交缠的蔚蓝符文带，满意地点了点头。
「好像忘了做试射测试，嘛，也不急……」
「咚咚咚！」
清脆的敲门声响起打断了特里的自言自语，金发少年轻叹了一口气。
「少爷，晚餐时间到了。」
「我知道了。」
特里回复道，转身施展了一个清洁术，裁缝间瞬间变得整洁划一，少年依然抚摸着箱子，深吸了一口气，逐渐加大力度，好似在抚摸着JK少女的臀部裙摆，动作有些油腻了起来。
最后就差俯下身舔一口的特里终于是把箱子放进了柜子中，依依不舍地转身同时拉了下衣襟，大步朝着裁缝间门扉走去。
「嘎吱。」
黑夜为呼啸湾盖上了厚帷幔，满月轻抚波涛吟诵起安眠曲。
不知过了多久，一阵悉悉索索的声响带着一丝玫瑰的动人情香传入了裁缝间内，那玫瑰花香宛如绵延的粉色丝绸，又像是没有浪花的波涛一般轻轻地溜进了屋内，没过一会儿，裁缝间内弥漫着麝香玫瑰的芳香带，而当那在光线下如绸缎的玫瑰花香触碰到那鳄鱼箱的刹那……
符文带无声地碎裂开来，蓝色闪烁的符字宛如音符般消散在了空气之中，清醒智慧的奥术光辉不再，动人情魄的粉色潮汐涨起。
窗户上的警戒风铃随着花香的触碰无声地消失，一个妙曼丰腴的身影在月光的沐浴下像性感的黑猫那样优雅地推开了窗户无声地跃下落地。
在月光下那双宛如紫水晶一般的妖异瞳孔此刻正盯着那个身在柜中染上玫瑰花色的鳄鱼皮箱。
第六十章
栗色波浪发的丰腴女人身着漆黑如夜的皮革风衣，性感与神秘交织，风衣下是抹胸针织毛衣，除去碍眼的风衣，那雪白优雅如天鹅般的美颈一直延伸到香肩，那中间两团巨大温软峰峦天然所成的白腻沟壑隐隐可见，峰峦之上的那点樱红一点微微在羊毛乃至皮革上顶出淫腻的凸起，如果没有那层皮革那高耸的胸脯仿佛就要裂衣而出一般。她的头发自然地卷曲，散发着深沉的栗色光泽，如同秋日的陶瓷。发梢微微波浪，仿佛跟随着她自由的灵魂而舞动，风衣的腰部有一条皮质束腰，紧紧围绕在女人纤纤的水蛇腰上，她那浑圆挺翘的肥臀竟在风衣下摆包裹下被撑的紧绷，依稀可见那两瓣丰腴的臀部形成熟透了的蜜桃状。
而在灯光下玫瑰花香带来的粉色宛如一层薄纱轻轻覆在女人裸露同样丰满美白的大腿根上，粉麝的光线下粉嫩莹白的美腿被黑色长筒袜包裹，袜丝贴合着丰腴的双腿，勾勒出曼妙的曲线，可惜了那双女巫长靴彻底遮住了女人的小腿与脚踝，不能一见那秀美白嫩的丝足。
一双深邃的紫罗兰色瞳眸，那瞳孔中蕴含着无尽的神秘力量，仿佛一朵紫曼沙陀罗在她眼中散发出一种神秘而诱人的光芒，又仿佛是星空中的一颗不可知的星辰。
充满风韵的二十多岁的面庞却展现出了岁月的沉淀和成熟的韵味。她的五官线条分明，高挺的鼻梁和丰润的唇形勾勒出一副绝美的容颜，微微上扬的嘴角透露着一抹自信和神秘感。
出于直觉她没有破坏隔绝术，借助玫瑰的力量突破了屏障，转过头稍微打量了着这间房间，很快便察觉到不久前『清洁术』释放后的魔力残余，轻轻歪了下头后她继续环视观察着这个房间。
虽然玫瑰已经告诉了她一切但她还是喜欢用自己那紫罗兰般的美丽眼睛去观察世界，每一颗星辰都是我心中的知己，每一缕风都传递着神秘的信息。
如其在上，如其在下——《翠玉录》
再三确认安全后她的目光再次盯上了那个鳄鱼皮箱，此刻那紫色的瞳眸染上了一丝寒芒。
踏着猫一样的优美无声的步伐，扭动着自己丰润的身躯，她来到了皮箱前看着那个锁紧箱子的带链扣锁。
从怀里掏出一朵绯红玫瑰，她用迷离的红唇轻轻一吹，一片花瓣随着她如兰似麝的吐息脱离花卉，轻轻飘向铁锁……
「噔！」
机关应声打开，女人将戴着纯黑皮革手套的纤纤玉手轻贴箱子两侧，十指微微用力。
箱子被轻易地打开，露出了里面的天鹅绒底衬与凹槽中的宝物。
「噫！」
当看到内容物的一刹那，女人竟有些惊恐地出了声，俏脸上的血色散了大半，但她很快反应过来其中的都是风化的死物而已，重新恢复了镇定。
龙心，真龙的心脏，对她这种苍白女巫天生具有克制力和心灵威慑力，这段刻进她们命轮的创伤可以追溯至第二纪元的硫磺之战的亘古记忆。
轻轻摇了摇头，好似这样就能将脑中的杂念清除一般，女人很快拿定了主意，摘下了右手手套，露出了那白皙光洁的手指，而在第二根食指上有着黑玛瑙戒指。
轻吻戒指，瞬时一个直径40公分的白色的光环展开宛如球面一般，她轻轻拿出了镶嵌着龙心的不明『艺术品』，当她向那个球面伸出胳膊时与球面接触的瞬间便消失不见，仿佛进入了另一个世界，而手中的工艺品也消失不见。
美丽动人的紫色狐眼盯向了另一个凹槽，而在那儿是一柄无比华贵的短剑比她见过的所有珠宝或是碧玺胸针都要美丽奢华。
「嗯~」
她的喉咙发出了一轻微的咽喉声，宛如细碎的涓涓流水，却带着一丝渴望，她从来都没有如此反应过，今天满月让她不由自主地想起了自己那有段时间未曾联系也不曾谋面的神秘徒弟，而来到这儿只是因为那明显且熟悉的连续仪式波动，正当她追踪至此时却恰好发现了在伯爵府邸竟然有着隔绝术所创造的领域。
她以为某个可怜的女巫（或徒弟）不幸出事，而那仪式波动正是一种求救信号，但未曾想靠近探查后竟是这样一番场景，而那魔力残余也显然不是那个徒弟。
这个危险的龙心定不能落入贵族之手，而这柄短剑……
根据这柄短剑刀鞘的做工，它一定有着相当重要的意义和不菲的价值，而按照自己极度保守谨慎的作风断不能……
女人的眼睛中闪过一丝挣扎，想起了刚刚芳香操术所破除的秘苑术和警报术，她判断这应该是自己的那位同僚被缴获的宝物。
但清洁术的痕迹又该如何解释？
但她最终还是伸出了手温柔地拿起了那柄用厚天鹅绒布做刀鞘加以金银线缝制两端包金的短剑。
「噌！」
拔出短剑。
「唔！」
这一刻所有的思索都被抛之脑后，连护手上雕刻着的血泪鹰盾纹章都忽略了过去，女人惊讶地捂住了嘴，看着散发着点点星光充盈着魔力的银灰色刀刃，紫色的瞳孔顿时放大宛如见到了绝世珍宝一般。
事实也确实如此，这柄瑟雷利安钢制的短剑的价值足以抵得上一座城池，这一刻女人已经忘记了自己原先的目的，有了这柄宝物如果能成功出手哪怕只取十分之一也足以让她下半生衣食无忧，而如果将它呈递给……
深吸一口气，女人在心中为那个素不相识的同僚默默祈福，她现在能为她做的只有……
她看了看自己放在一旁缺失一片花瓣的玫瑰，轻轻捻起，放在自己娇嫩欲滴的红唇边，轻启吟诵，如丝带般的玫瑰芳香连接上了箱子中所留下的魔力残余，获悉了它的特质后，残缺玫瑰便静静地飘舞在空中呈现出半透明之态似乎在等待着谁。
『我能为你做的只有这些了。』
紫罗兰般的眼睛中闪过一丝挣扎与悲哀，但她已经做出了决定，将短剑放入黑玛瑙魔法戒指的空间中，最后一眼似若永别般地瞟过这个房间后，女人便在夜风的吹拂下踏着妖娆静谧的步伐从窗子轻盈地离开。
·
在通往寝室的甬道上，一位金发少年款款而行，他的脚步有些沉重，甬道两侧是石质的墙壁，墙上点缀着古老的红色挂毯和精致的壁灯。昏黄的灯光在石砌的通道中洒下淡淡的光晕，乱糟糟的金发如阳光洒下的光辉，映照着柔和的光泽。
「呼~」
特里轻呼一口气，轻轻梳理了一下自己乱糟糟的头发，刚刚在餐厅里自己可被自家姐姐好一顿招呼，金发女郎完全没有顾及在场的其他两位，张开双臂就将他揽入那大海般广阔的胸襟之中，把自己漂亮的金色碎发揉成了一团杂乱鸟窝。
这时面颊上竟传来一阵面团温润弹性和柔软，鼻尖似乎还围绕着伊丽莎白那独特的薰衣草体香，自家姐姐表达情绪的方式也真的让特里这个脸皮厚如城墙拐的『猛男』（自认为）也不由得让弟弟哭泣。
事情最早还要追溯到舞会结束后，按照往年的惯例，这次假面舞会后整个北境的社交圈应该会进入一小段冰河期，大家可以各自在自己的领地上放松，夫人们可能会结伴郊游，而彪悍的小姐公子们也许会在猎场打猎游乐，暂时忘掉名利场上的蝇营狗苟在大自然中感受生活的快乐。
但今年对伊丽莎白可完全不一样，就在特里忙活家族事务的这几天，数不胜数的『朋友』们就已经占据了金发女郎大部分的时间，请帖堆积成山，恳请她赴约，一场又一场沙龙晚宴让身为派对动物的『金鹰』都不再感到乐此不疲。
关键是『朋友』们邀请的原因是真的让她哭笑不得。
不到一个月的时间，伊丽莎白和爱菲尔的那件美丽无双的礼服就传遍了整个瓦汀郡乃至震动了远在蔷薇庭的王后和公主，每个人都在用或委婉或直抒胸臆的赞美来旁敲侧击那位裁缝的真实身份是谁？
诗亚歌的皇家裁缝？维利诺商业联邦锦帛协会的又一个行会大师？还是某位名不见经传刚刚出山的制匠人？
面对这些询问，大部分伊丽莎白都按照自家弟弟的吩咐用家世和玲珑的话术给搪塞了过去，但……
『巴伦家族软禁了一位拥有绝世工艺的裁缝。』
金发女郎在听到这个谣言时不知是该为自己的弟弟感到骄傲还是对自己家族受辱感到愤懑，但这还不算什么。
关键是面对一些地位与她相当，甚至还要高出些许的公主，大公之女时伊丽莎白的压力才是真的山大。
她们不会像大多数贵族那样表面示意或是询问，而只会时不时带着一些珍贵的首饰珠宝来拜访『友好示意』，坐下身优雅地缀饮两口温润荷香的下午茶，而伊丽莎白如果在两句内没有提及相关话题或是没有任何『诚挚』交流的意思出现，她们就会让仆人放下礼物转身离开，丝毫不做任何停留。
就算从个人私心的角度出发，伊丽莎白确实不情愿自家弟弟为其他女性服务，但这样下去……
饶是光芒万丈，自信如女王的金发女郎也有些想哭了，好在前天特里也是给自己的好姐姐许下了承诺，让伊丽莎白放出话：那位裁缝的时间与精力有限，一个月只能制作一件礼服……
而那个人选则由她决定。
天知道当伊丽莎白听到这个承诺时有多么高兴，这意味着在茹迪境内乃至巴伦家族交好的国度中最吸引贵女的独一无二的资源就掌握在了她手中，好好运作一番（人选）的话未尝不能让她在社交圈更进一步，往小了说与大公之女，公主平起平坐，往大了说甚至可以竞争王国圣玛丽修道院中终身荣誉修女（圣女）称号让自己名垂青史。
所以特里今晚也是被自家姐姐好一顿招待，而金发少年在白天打起十二万分的精力劳作后晚上再来上这么一遭也是撑不住了，昏昏欲睡的眼皮止不住地向下闭敛，而正当他打开房门的一霎那，莫名的心悸在胸膛崩开。
「该死，我不会是要猝死了吧。」
金发少年缓了一下，有些莫名的惶恐，这时想起了导致自己这样感知'低下'的令人糟心的......
特里露出傻子一般的痴笑，手像是发痒似的不由自主地像触手那样蠕动。
男人都明白一把光秃秃笔直的长度三十公分的天然分叉木棍有多么强大的吸引力，更不用说......
「呼~」
特里再次深吸一口气，看了看面前的寝室，再思索了一下寝室到裁缝间的距离。
思索个屁，今晚必须抱着她睡觉了。
金发少年一百八十度转头前去从那个幽暗的箱子里捞出自己的'爱人'。
'今晚定能睡个好觉。 』
一边半眯着困乏的眼一边露出幸福的表情，少年的心里如此这样想着
第六十一章
金发少年两眼痴呆地看着鳄鱼皮箱里的凹槽空空如也，随即又看了看捏在左手里的那支玫瑰。
「啪！」
特里用右手一巴掌拍在自己的脸颊上，尽管晋升黄金，肉体上依然能感到真实的疼痛，也就是说......
「我真的想......」（把那个狗******）
金发少年碧绿的眼睛猛地变得锐利，嘴角微微扭曲，下颚紧咬，在这一刻仿佛整个裁缝间的温度骤降至了冰点，在黄金阶剑士的气场就要喷薄而出的下一刻......
「嘎吱！」
制图桌突出的一个桌角未能承受住巨力发生了断裂，但声音却提醒少年注意自己现在的狼狈模样。
'从玫瑰推断它离开的时间应该在三小时二十三分前，很聪明再加上技艺高超，没有破坏隔绝术，且没有任何脚印，指纹，纤维残留，无工具痕迹，惯犯，秘苑术和警戒术的破解方式不明，魔力残余无......'
深深的吸了一口气，特里冷静了下来，大脑全速运转，捡起了刚刚因为暴怒捏断花柄掉落在地的玫瑰。
「不，有残余。」
少年将玫瑰放在鼻子下轻轻一嗅，玫瑰花的芳香被巧妙地提炼和调和，既有清新的玫瑰花瓣的香气，又融合了淡淡的果香和微微的木质调，肉蔻的微甜，略微辛辣的香草还有腻滑的乳香，最后是那宛如玫红色丝绸一般绵密细腻的玫瑰花香。
特调的香水，四朵玫瑰花瓣上有昏睡咒其余的则有着......
「以太共振？」
特里转过了头看向裁缝间窗户上消失的无影无踪的警戒风铃，心中大概明白了整个作案细节。
'媒介法术，通过玫瑰？ 不，应该是香气，这样只用处理芳香就能消除掉魔力残余，花香上附着轻羽术才能托着自己的身体，所以才没有脚印，也是通过芳香加以施法破解的秘苑术和警戒术以及消匿掉风铃，尽管今天只是习惯性地随手快速施法，但也说明她的实力至少在超凡及以上，但她又是怎么绕过的隔绝术？ 』
金发少年静静地思考，开始思考最近得罪了谁。
'强盗营地的幕后人？ 目的是警告，暗示他们随时能夺走我的命？ 还是说我也偷了他们的东西所以以这样的方式以牙还牙？ 』
特里脑海中浮现出那个熟悉的紫色魅影。
「真狂啊！」
面色没有一丝变化，但金发少年说出这三个字时语气中所蕴含的愠怒仿佛让整个房间都要燃烧了一般。
「冷静，冷静，对方实力应该在我之上，有着如此手段，调兵的话像治安官，纠察队的人派不上用场，反而会打草惊蛇让场面混乱，而调动卫队的人则会削弱府邸安保，不清楚对方人数势力还有目的的情况下不能把伊丽莎白他们置至险地，那么现在最好是先去月石安寻找丽娜，弄明白对方是谁再制定计划，等第二天......」
特里强逼着自己冷静，但'不经意间'却再次注意到那个原本放着母亲遗物的凹槽......
思绪霎那间转移到了另一边。
'三个小时骑马的话直接往香谢骊大街直行是能出城，但在两小时前开始就是宵禁时间，掺杂了禁魔石的中枢城墙大门没那么容易突破，一定会触发警报，所以她现在如果想要偷偷出城的唯一手段则是港口偷渡，那这个时间点只有' 灰林鸮'那群走黑线走私的摆渡船在营业，为了避人耳目他们不会起帆那么三个小时的时间无帆靠桨驱动的船的路程最多为十二海里，线程不可能很长，而且依旧是在瓦汀海岸这儿登陆......」
「但这一切的前提是她没有提前设置传送阵，但如果没有设置传送阵的话那么应该就不是协会的人，而这也说明其实力在超凡以内......'
金发少年陷入了死寂，实际上他现在就可以完全解放感知，艾比斯之眼全开的情况下整个呼啸湾都会在他的视野之下，但......
他明白现在的他如果知道那个小偷的位置一定会控制不住自己。
俗话说退一步海阔天空，忍一时......
「我忍你妈!!」
金发少年扬起头在灯光下展示着自己的眼睛，右眼瞬间从翡翠变为金色，瞳孔呈现出鲜明的十字形状。
'战时状态。 』
十字的末端开始向左右延申链接成环并向着内圆方向生成等距的锯齿，十字中心的横开始向上飘逸由希腊十字变为玫瑰十字（是拉丁十字，或称为受难十字，它的下边是其他的两倍长）。
金色瞳孔中的十字如同时钟一般计时般顺时针旋转了起来，在幽幽的灯光下少年的异色瞳宛如恶魔从地狱归来一般。
而当十字末端转到其中一个方向停下时，少年那无机质的俊美面庞露出了惨淡扭曲的微笑。
「原来你在这儿啊。」
语气是那么轻柔宛如......
猎杀梦魇的低语。
·
远处，港口的灯光闪烁，映照在水面上，显得格外迷人，不远处一艘停靠在港湾的加利恩战船（Galleon）宛如窝伏在巢穴里的巨兽令人胆寒。
但就在不久前，一艘摘去了横帆化为单桨船的摆渡船幽幽地从它的鼻子前溜过。
克文格百无聊赖地一拐一拐地撑着浆，今晚的'女士'（大海）格外听话像极了床上娇柔作态满足了的慵懒贵妇，海风甚至都不甚闹做。
挠了挠自己下巴与脖颈处的黄斑，克文格的心情有些恼火，刚刚过哨卡，那群黑衣混蛋（港口守卫）的胃口越来越大了。
「他妈的，一次二十三纽特，这群狗屎的贪贼......」
但又想到今晚接的这个大活儿，渔夫帽下的那张满是胡茬与长期太阳照晒而成的黄斑的脸颊上不禁斜出一个有些诡异的微笑。
三十金纽居，近乎一个拉货卡拉克帆船（Carrack）水手一年半的薪水，那个带着斗篷诡异的漂亮女人开出的价格实在太过诱人，让本打算歇息几天避'老鹰'（行刑队）风头的克文格都动了心。
克文格看了一眼船舱，那个诡异的女人面容模糊不清，但凭直觉而言他认为这是一个漂亮女人，一个漂亮女士这么大半夜独身来到巷子里还是有些让他的下半部分有点心动，不像自己家里的那个黄脸婆，唧唧歪歪的。
贵族的情妇还是失宠的小妾？ 从卡塔列群岛逃过来的落魄贵女？
心动归心动，但克文格明白这个女人动不得，当她在巷子里说出那句'鸟话'（灰林鸮的暗语）还有试探时这个女人的反应都能看出她对地下的这些灰色生意很清楚，不是那些身处深闺的贵族女人。
他的直觉一向很准，这单完后一定得避一段时间，也不知是谁惹了那头'狮子'，这几天行刑队的人都快把港口区这边掀了个底朝天了。
轻轻叹了一口气，看了看自己的瘸腿，克文格拉紧了披风，一边抚摸着胸口的那被扯成半枚的银币项链一边感叹着时运不济。
静水托舟，一夜无话。
天空渐渐泛起了微微的亮色，星星渐渐退去，而夜色也开始褪去，一抹淡淡的晨曦显现，地平线上出现了第一缕晨光，太阳从东方缓缓升起，照耀在水面上，波光粼粼。
克文格停下划船，看着眼前缭绕在海面围绕着渡船的白雾有些疑惑。
这个时间不该起雾的啊？
思索片刻，克文格还是点燃了鲸油和树脂混合浇上的火把，像以往那样朝着岸边向上挥舞了三次。
一会儿在岸边也出现了亮光穿透了迷雾闪烁了三次。
'一切正常？ 』
暗号没有出现问题，克文格便从船尾处走到了船舱，轻轻敲了三下。
「停船了。」
简短的三个字后，克文格便再次划桨向着岸边靠去。
「当！」
克文格凭着直觉和走私十多年的经验精准地停靠在了船桩边，将固定的麻绳套上稳固船身后他便拉开了船舱门。
身披斗篷的面容模糊的女人扭动着诱人的腰肢轻轻走出了船舱，当她看到外面漫天的白雾时不禁皱起了眉头。
克文格跛着脚一步踏下了船，海浪拨打着他的小腿，绑靴踏在柔软的沙滩上，看着面前浸水乃至漂浮的有些滑稽的引路标，随后便有些恼怒地看向了屹立在岸边隐秘在灌木林里的棚屋。
「比克你个狗日的死哪儿去了，老子都说了叫你他妈每次出来前记得先把横木拿出来放着，你他妈就是不听，老子要给你说多少遍，每次晚上涨潮......
这时直觉传来危险信号，克文格发现了不对劲，按照以往比克一定会出来和他对骂......
「嘣!!」
下一刻克文格猛地一头扎进了水里，与此同时一声滔天的巨响在后方传来，爆炸掀起的浪花足有十几米之高，将整艘渡船都给掀翻，落在了岸边。
整艘船完全倒置，像一个长条盖一样覆在白色的沙滩上。
「吱！」
一柄长剑从船里扎出，一眨眼的功夫船舱的侧面被顺滑地切出了三角形的缺口，玫红色的魔力喷涌而出，一个有些狼狈的身影拿着玫瑰形护手的长剑从里面爬了出来，海水浸湿了她的斗篷，船只木屑洒满了她的臂膀。
她有些吃力地撑了撑自己的臂膀，刚刚的爆炸里碰撞到舱壁让她的肋骨折了几根左肩受伤，但好在腿没有骨折。
没有喘息的余地，箭矢从白雾中袭来，女人赶紧扯过了身避开了第一发夺命的箭矢，与此同时右手挥舞起了玫瑰仪式剑，魔力潮汐涌动。
「以太剑障！」
五芒星阵随着芳香带呈现而出，随即距离她五尺的地方出现一道飞舞的剑墙，第二第三发箭矢没入剑墙后发出了尖锐刺耳的吱呀声，砰的一声便被以太的剑光磕飞到了空中。
但在下一刻，周围的白雾好似有组织似的霎那间被风裹挟了起来将玫红色的芳香带吹散融匿到了一起，剑障瞬时消减了大半。
女人脸色大变，她赶紧从胸前的沟壑中拿出装着芳香酊剂的试瓶，但......
一只箭矢击破了剑障扎进了她丰腴的大腿。
「啊!!」
女人发出了惨叫，但还是忍住了剧痛挥洒出了瓶中的酊剂，化作了大量的玫红气体退散了白雾瞬间包裹住了她，竟然将她托起化作一阵粉色的云团开始像风一样向着后方依然弥漫着白雾的树林逃去。
「嚓，嚓，嚓。」
犀皮靴与沙子剐蹭的声音与海浪拍打着沙滩的声音交织在了一起，金色头发在微风中飘动，如同浪花般起伏，闪烁着晶莹的光芒。
碧绿的瞳眸此刻有些猩红，他就像火焰，而周围的白雾就好似怕光的兽群那样随着他的前进而退散，又宛如他们的主人为其列跪拜服。
背着箭袋的特里静静地拉开了手弩弓弦再次将一只羽箭上膛，整个过程中他没有说一句话，脸颊僵硬可怖，整个人的气质宛如一头丝毫无法沟通的野兽，他缓缓走向了一块横亘在灌木丛中十分不起眼的在风吹日晒中腐朽，长满青苔与周围环境融为一体的榉树原木。
金发少年举起手弩，指向了看不见的原木尾端，依旧没有说一句话，果决地按下了扳机。
「咻！」
「啊!!」
一声惨叫传来，躲藏在原木空心的男人狼狈地跪趴了出来，克文格捂着自己被射穿钉在木桩上的瘸腿弓着身子大声疾呼。
特里就这样看着他在地上惨叫，自顾自得拉弦上膛，并再次对准了地上一副渔民装扮的男人。
「告诉我！ 今晚她来找你的时候身边还有其他人吗？ 」
「我对天发誓，只有她一个，我对那个女人一无所知，我是被她鬼迷心窍了，求求你，大人，放过我！」
克文格跪在地上痛哭流涕祈求饶命，特里沉默地看着他，手中的弩没有放下。
「大人，我可以把钱都给你，对...... 对，我还可以告诉你灰林鸮的成员名单，求你饶我一命！ 」
金发少年依旧没有发话宛如恶鬼，食指的扳机开始用力。
「我还有老婆孩子，求你了，大人，饶我一命。」
克文格磕下了头，而特里也瞧见了从他胸口露出的吊坠为半截银币的项链，短暂沉默后，放下了手弩。
下一刻金发少年便拔出了腰间的长剑，克文格面露绝望之色，闭着眼看着长剑向他袭来。
「咔！」
没有预想到的剧痛传来，克文格睁开了眼看见自己被钉在树上的瘸腿松了开来，箭杆被切断，与此同时一个瓶子掉落在他的面前。
「如果想活命的话，就喝下去。」
话音刚落，克文格就明白箭簇上有毒，顾不上腿上的伤痛，拔下了软木塞一饮而尽。
「恢复效果有两分钟，期间内你不拔出箭簇还是会死。」
克文格有些绝望地看了下少年，特里此刻已经背过了身，看向女巫逃窜的方向。
男人扯下一块亚麻布塞进了嘴里，抓住箭杆狠下心......
「呀啊!!」
看着沾满红色鲜血的有着两个燕尾的战箭簇，克文格浑身是汗地瘫倒在了地上，特里没有搭理，自顾自得朝着空气说道。
「你的同伙在棚屋内被绑着，如果以后我在港口区的酒馆里还是什么地方听闻了有一句流言关于今天发生的事情。」
金发少年回过了头，碧绿的眼神中所蕴含的恐怖令克文格顿时呆愣在原地一时间，忘记了呼吸，纵使在灰色地带摸爬滚打了这么多年，见过无数狠人的他也可以保证这双眼睛可以说他所见过最令人惊悚的。
宛如地狱中的恶魔。
「大人，我发誓我绝对不会说出口。」
男人的声音带着剧烈的颤抖，特里没有回应，将长剑收回了剑鞘中，朝着猎物所在的地方走去。
「呼~」
克文格松了一口气，仰躺在地上，拿出自己胸前的那半枚银币放在自己的嘴唇上亲吻着，庆幸着自己的死里逃生。
·
「不，为什么？ 那个怪物，不，那个恶魔是谁......」
娜塔莎感觉到自己的体温在流失，自己的感官对周围的一切在逐渐丧失知觉，她知道自己已经中毒了，但现在的她连打开魔法戒取出道具的力量都没有，周围这些可憎的白雾围绕着她，宛如一个硕大的水牢，而她就如溺水受刑的犯人。
现在不是晚上，满月和星辰已经抛弃了她，玫瑰的力量也被这些诡异的白雾稀释，对方同样是法师，而且与她的术式属性相克。
她不能停下脚步，每一刻她都感觉到自己的魔力在流失，都是这些白雾的效果，她甚至能从中感觉到麻痹的痛感，现在她唯一的生机只有跑出去，解开戒指空间里的道具......
「咻！」
那惊悚的箭矢声再次在耳边响起，娜塔莎被迫在一棵山榉前停下了脚步，右手挥舞起了仪式剑。
「噔！」
她褪去了斗篷露出了自己妖艳的真容，柔软饱满的豪乳将皮革风衣和里面的抹胸毛衣撑的高耸入云，丰腴的美腿上裹着黑色丝袜，而右腿上一只被折去箭杆的箭簇深深地扎进了她那原本白腻诱人的大腿上，黑色的血液顺着美腿的曲线淌缓缓入黑丝，凝固后将出水的肌肤与那富有弹性的丝绸彻底粘连在了一起。
娜塔莎的脸色苍白，额头渗出细密的汗珠，她的呼吸急促而浅短，原本富含神韵的漂亮紫瞳之眼现在虚弱而无神，眼角泛起了一丝绝望的光芒。
她依在山榉树上，左腿支撑，受伤的右腿微微弯曲想要减轻疼痛，那丰满迷人的身段因为急促的呼吸微微晃动，安产型的肥臀在单腿支撑下无力地摇摆，战损状态下的她此刻竟散发着魅惑人心的朦胧诱惑。
但某个已经红了眼的猎杀者可不管这些，箭矢从雾中的各个方向射出，宛若长了眼睛一般精准地射向娜塔莎。
「噌！」
箭簇插入了背后山榉树，那锋利的燕型尾刃刮破了她的丝袜割伤了她的肌肤，玫瑰香酊已经被白雾侵蚀了大半，她已经无力抵挡箭矢。
她甚至都不知道对方长什么样子。
死亡仿佛近在眼前，泪水开始在娜塔莎的眼眶里打转，身体因为中毒开始麻痹僵硬。
「你在哪儿？ 你到底在哪儿？ 」
弥散着浓雾的森林里回荡着娜塔莎愤怒的声音，她发狂似地挥舞着剑仪式毫不怜惜地挥洒着奔腾的魔力，但除了箭矢以外却没有任何回应，她就像一个被人戏弄的猎物一样。
「啊！」
在又一发箭矢命中了她的肩膀后终于是在树上带着一条肩膀宽的血痕倒了下去。
顿时那折磨的寂静再次回归了这片森林，无声无息。
……
不知过了多久，一个身影逐渐从白雾中显现了出来，他拿着手弩逐步向着那倒地的绝美肉体缓步前进。
而就在距离她五尺的地方，一朵玫瑰无声隐秘地绽放了开来，而少年就好似没看见似的踩了上去。
脚下一阵细微的刺痛，特里疑惑地抬起脚，发现自己的脚踝被一根看不见的力量所缠绕着。他顺着藤蔓的方向望去，只见周围出现了荆棘向他伸出尖锐的刺，将他牢牢地困在原地。
面前那副本该不动的绝美肉体动了起来，特里瞬间一发弩箭过去，但她的面前升起了一道绯红色的玫瑰花墙，挡住了箭矢，金发少年微微眯眼没有发话，放下了手弩。
此刻娜塔莎竖起仪式剑，依靠着站了起来，看着面前被玫瑰荆棘缠住的终于见到真面目的对手，紫色的瞳孔略微放大。
玫瑰花墙消散，玫瑰花瓣在二人之间肆意地起舞，此刻清晨的阳光穿过树叶间的缝隙，散落在林间，形成了千万个微小的光点。这些光点在花瓣间辗转腾移，环绕着二人，如同无数闪烁的粉色星星，点亮了整个树林。白雾中形成的丁达尔效应美丽如幻，阳光如水般泻下，将金发少年静雕般俊秀的侧脸映照得宛如神话中的伽倪墨得斯。
她竟一时间呆愣在了原地，心跳加速，升起了莫名的悸动，双方就这样戏剧性地呆滞在原地，莫名的和平降临。
如果不是双方是敌对的情况下，娜塔莎觉得这应该是最美的邂逅
特里冷冷地盯着面前的女人没有说话。好一会儿后娜塔莎终于反应了过来，决绝地向着少年伸出了纤纤玉手，张开手掌，花瓣顿时化为芳香开始向着她的掌心聚集组成一个硕大欲放的玫瑰花苞，魔力开始汇集，全身的魔力潮汐涌动。
等的就是这一刻。
「我劝你最好不要这么做。」
金发少年平静地开口，言语之中没有丝毫慌张，娜塔莎那因为冷汗沾着褐色发丝尽显秀丽妖娆的俏脸上显露出一丝惨绝人寰的微笑。
"Adieu, beau jeune inconnu."（永别了，美丽的不知名的少年）
魔力潮汐功率加大，魔力形成的玫瑰花苞含苞欲放，但就在这一刻，特里动了，长剑带着破风的镝鸣声贯穿了魔力形成的荆棘，白雾朝着剑刃凝聚而起瞬时将长剑延长了数倍。
魔力形成的荆棘术式被白雾之剑瞬间切断，娜塔莎紫色的瞳孔因为惊讶微微扩大，想要赶紧释放玫瑰，但特里的动作更快，左脚在前，白雾之剑举过头顶，剑尖指向右上方，顶势瞬起，最后右脚散发着绿光，战技发力，白雾之剑带着不可睥睨的气势直直斩下。
美丽的绯红色玫瑰在绽放的前一刻被一刀两断，娜塔莎就这样呆楞着无力地跪倒在了地上，像待宰的羔羊一般无助哀怜地看向面前的少年。
特里静静地看着她，没有说一句话，将雾气消散的长剑插在地面上，走上前拿出了腰间的剑鞘，再反手切换了剑鞘上扬的方向。
「啪！」
重重地一击打在了她美丽精致的脖颈上，娜塔莎晕了过去。
第六十二章
昏黄的烛光照亮了冰冷的房间，四周的黑色光滑的石壁在光线下宛如淌水粘稠的肠道一般阴湿可怖，天然的白垩土地面光滑整洁，反射出微弱的光芒，如同冰冷的月光洒落在地狱的阴影之中，使整个房间显得更加幽暗和压抑，也暗示着整座伯爵宅邸最黑暗最幽深的秘密就在此地。
「嘎吱！」
铁链扰动发出的沉闷的金属摩擦声刺耳且沉重，宛如无数冤死挣扎而死的囚徒的悲鸣，无尽的苦痛在铁链之间交织，无法逃离。
昏暗灯光下一具绵软滑腻被完全剥得精光的赤裸娇躯就这样玉体竖呈着被禁魔镣铐吊在了黑色的石壁上，此刻她栗色柔顺的波浪秀发妩媚随意地洒落下来，遮住了那艳媚无比的娇美脸蛋，雪白皎洁，没有一点缺陷的莹白肌肤因为寒冷而泛起了一层细密的小疙瘩，宛如奶白布丁上的樱桃肉粒，竟透露出一种妖冶媚妩的放荡之色。
女人全身赤裸，纤长的白皙双臂被强制性地高高吊起，前端的玉手被那硕大灰色泛着黑锈的禁魔钢铐锁住了那腕处，像一个熟透了的肉葫芦似的吊在' 树梢'，爆炸般性感的身子被迫不雅乃至有些放荡地弓起，火辣性感丰腴圆润的曲线在若隐若现的灯光下暴露无遗，她那原本精致细长的脖颈上带上了同样材质的禁魔钢项圈强迫着头颅了无生气地耷拉下来，但在那下面则是令人 血脉喷张的肉欲之色，那奶白的胸脯上悬挺着两颗大蜜桃般的乳房向前突出却没有一丝下坠，丰硕高挺的豪乳随着她微弱的呼吸上下起伏，竟微微荡漾着雪白耀眼的诱人乳浪，粉嫩嫩的乳头像一颗小樱桃一般点缀在那同样粉红的乳晕上。
丰硕肥美的安产型肉臀到那弓起裸白的足弓上宛如蒜瓣般精致柔嫩滑腻的玉趾呈现出黄金比例的迷人曲线，腰身如水蛇腰般纤细，本该平坦无赘肉的小腹此刻略微向前倾，随后两侧的的曲线急剧扩张，勾勒出两道夸张至极的S型曲线，一对 丰腴圆滚的浑圆肥臀耸在身后，双腿间那无毛光滑乃至反光饱胀软腻阴阜如平地上耸起的沟壑又像一个肉馒头，而下面的一线天宛如婴儿的小嘴一样微微开合，隐约瞧见那肥美多汁的鲍鱼美穴，半充血的蜜唇宛如含苞的肉色厚花瓣一般微微闭拢。
一双模特般修长笔直的莹白美腿此刻被强制地并拢在了一起，大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，柔和的曲线宛如绘画大师精心勾勒的线条，多一分则肥，少一分则瘦，雪白细嫩的小腿肌肤如羊脂白玉一般美丽可餐，踝骨处不应景的黑色钢镣铐逼着那赤裸的美脚微微弓起，那本就白腻的足背此刻更是泛出一点受压迫时所绷紧的诱人骨感，蒜瓣般的滑嫩玉趾此刻又像跳翘的银鱼在空气中不安分地蠕动，足心那淡淡粉酥的橘红在她不自觉地摇摆中隐隐泛出。
「嗯...... 呜呜。 」
一阵含糊不清的娇媚呢喃声在死寂的房间内响起，其中还夹杂着痛苦的呻吟还有悲哀的呜咽。
娜塔莎从昏迷中苏醒，意识逐渐清晰，紫色的失焦双眸也像是恢复了控制一般，缓缓张了开来观察着周围的环境，然而当她试图说话时，却发现口中塞入了一个硬质的球状物，无法发出清晰的言语，只能发出呜咽的声音。
她试图仰起头，但脖颈上带着的枷锁却与她背后的石壁发生了碰撞，只能以一种卑微低头的角度透过自己杂乱的秀发像乞怜的小鹿仰视着面前的……
隐隐约约中距离她二十尺的地方，简陋的大方桌上摆放银色的烛台发散着那昏黄阴冷的灯光，一个身高一米七左右，以一个成年男性体型评价有些偏瘦的金发男子背着她的身子在自顾自得在桌子上做些什么。
在灯光下只看的清男子的上半身，只有一件略显单薄的白色呢绒内里衬衣，袖子被卷至胳膊肘处，衣领口第一颗扣子被解开微微敞开依稀可见那跟女子无异的白皙锁骨，此时他背对着娜塔莎一只手拿着工具而另一只手则拿着什么东西在摆弄着。
而在他工作的一旁，大方桌的另一边规整地摆放着：黑皮革单排扣女士风衣，抹胸针织毛衣，紧身裹胸衣，折叠好的黑色长筒袜，白绵质地平角内裤，黑色皮革超短裤，一双同样黑色带高跟的过膝女巫长靴，玫瑰型小碗护手仪式剑，以及一些杂七杂八的酊剂瓶与小刀。
「呜！呜呜！」
她紫罗兰色的瞳孔微微收缩，随即剧烈地挣扎了起来，但除了锁链晃动时发出的难听的吱呀声外枷锁没有一丝动摇的情况，她那娇美雪白的玉体在原地蠕动着，而那雪肉酥奶随之抖出淫腻的乳浪，艳红的乳头随之上下摇晃，像漂浮在奶油上的红樱桃一般，修长的玉腿前后轻跳弹动，整个人如一条柔滑的鱼儿在网中无措的挣扎翻跳。
金发少年微微转过了头，娜塔莎瞬间停止了动作，宛如雪兔直面冰原狼那样，少年没有说一句话只用一个眼神就唤起了她身为人最原始的本能。
恐惧。
回眸的那一只如鹰隼般锐利的碧眼中没有任何欲望而言只有深深的不耐烦还有一直在克制的极度的暴虐狠厉之色。
娜塔莎安静了下来，明明是秋天但大量的汗液却开始从她那白脂玉膏般美丽淫荡的娇躯分泌而出，香汗淋漓，但却散发出了令人动情的粉麝玫瑰的体香。
另一边回过身的特里可没有闲情雅致来欣赏她那美艳无比的娇躯（脱衣服的时候已经欣赏够了），此刻他正拿着一块秘银制的刻刀小心翼翼地拆分戒指上的黑玛瑙，戒指被桌子上一圈神秘的带着蓝色光辉的卢恩文字所环绕。
「Naudiz。」（古日耳曼语：需求）
特里轻声喊出这个词的瞬间，文字顿时迸发出了耀眼的蓝光，十条蓝色光弧收尾相连顿时形成一个五芒星阵，手中的秘银刻刀也浮现出了银色魔导回路。
特里将其插入了如黑布丁一般的玛瑙之中，顿时空间被解放了出来，一个直径四十公分的光环展开了来。
少年右眼浮现出金色十字，在观察了一会儿后将手伸了进去，不多时便取出了自己的宝物。
特里将刺进黑玛瑙的秘银刻刀缓缓抽出，宝石戒指在秘银刀刃抽离的那一刻自动愈合，晶莹剔透的宝石镜面没有受到任何损伤。
将刻刀尖端放到一旁的蜡烛外焰上灼伤直至散发着蓝色光辉的魔导回路丧失魔力回归混沌，放下珍贵的秘银小刀，少年总算是完成了所有步骤。
特里深吸了一口气，直到现在他已经差不多有一天半没有闭眼了，调整府邸御导中枢，安排鹰徽卫队注意神秘侧的手段，调查港口区彻查相关人员还有最重要的……
金发少年转过了身，终于是看向了那个那个被镣铐高高吊起的给自己添了这么多麻烦的罪魁祸首，被剥的精光的妙曼玉体就这样完全地呈现在他的视野之中。
「噫呜！」
娇嫩鲜红的檀唇慌张开口却被充满恶趣味的口球所堵住，软嫩可口的杏舌被迫圈绕在那半边口球淫靡地舔舐相抵，此刻她粉脸潮红，在香汗的浸润下显得娇艳欲滴，挺拔丰硕的豪乳由于急促的呼吸前后微微起伏，雪白细嫩，宛如水滴般优美的形状却没有一丝下垂与外扩，那两粒粉嫩樱桃点缀在淡淡的乳晕上，随着肉浪不断颤抖，高耸浑圆的蜜桃美臀在空中摇曳生姿，说不出的骚浪，一双修长的肉感美腿内壁并拢交错摩擦着，荡出一阵阵淫荡的臀浪和腿浪，秀美的脚趾也在不安地攒动，而那丰腴的大腿间似乎有一股泛黄的水渍。
转移后见惯了美女的特里在这幅赤裸裸的充满肉欲的情色画中也是受到了不小的冲击，但在经历了脱衣处理时的缓冲后他也差不多能压制住下半身的野兽不至于让自己现在的人设崩塌。
现在可是惩罚时间。
特里静静地冷眼看着她，此刻娜塔莎已经开始想象接下来的自己会遭受怎样的拷问了，恐惧令她下半身的水渍增多了起来。
而现在的寂静更是令人折磨，少年肆无忌惮地打量着她的身体，她努力使自己不要哭出来但自己现在这副赤裸的模样更是令她羞愤欲死，全身都泛起了自尊已经彻底丧尽，自己所有的一切都被眼前这个恶魔剥光得一干二净。
忽略空气中越来越奇怪令人繁殖欲望大涨的味道，特里在视奸了她一段时间后，转过了身从放桌上拿起了那把装饰奢华的瑟雷利安钢剑和龙心扳机。
「嚓！」
在昏黄的烛光下少年展开折叠的胡桃木枪托，拉起侧面锁扣，启开枪管固定装置，将短剑浅插入了龙心插槽，在女人的注视下进行着火铳的组装步骤。
特里右手抓住短剑的护手微微用力将其深深刺进了炼金龙心，与此同时像拉杆那样拉下剑柄，心中默念'钢言至坚，郎心如铁。 '，顿时散发着蓝光的魔力顺着瑟雷利安钢的纹路注入进了龙心，武装随着一声宛如龙啸般的引擎启动声展开，少年轻握住胡桃木枪托看着它近乎在瞬间就完成了扩展，一件宛如出自火与工匠之神赫菲斯托斯的绝世艺术品就这样突兀地出现在这间阴暗的刑房之中。
瑟雷利安钢制的枪管在微弱的烛光下散发着凌冽的寒光，刻在枪身对称的黑金雕花和黑曜箴言为它增添了一丝非人的神话气质，娜塔莎也不禁忘记了颤抖，单纯地为它的美而感到震撼。
特里右手钩住扳机护环，熟练地耍了一个枪花，垂直检查了一下整体的结构。
没有任何问题。
于是侧着身子的特里从兜里拿出了一块闪耀着魔法微光的打磨好的月长石顶进了火铳的眼型插槽中，顿时一条电弧紫线从'凝视'将位于枪管尾铁处上方的银栓点亮紧接着黑曜箴言发出了类似充能时的动态亮光。
而在娜塔莎的眼里魔导火铳充能时的亮光照亮了少年那没有任何感情色彩压抑着暴虐之态的半边俊脸。
「希望你睡了一个好觉，做了个好梦，女士，因为这也许是你的最后一梦。 」
'凝视'的铳膛被电弧激发充盈，瑟雷利安钢的枪管开始闪耀着蓝紫色的星芒，宛如引擎的电流嗡鸣声回荡在整个房间中，枪管上的纹路逐渐被激发由蓝色逐渐变为紫色，枪口开始时不时得喷涌出像火焰一般的魔力流，火铳像一只雌伏的饥渴野兽凝视着娜塔莎美丽的肉体。
「老实说我现在一点都不想知道你偷我东西的缘由还有欣赏你辩解时的滑稽之态，因为我压根就不想开口，因为直到现在他妈的老子有整整一天半都没有阖上眼！」
金发少年自顾自得地说话，像一个神经病患者一样，语气时而轻缓得如同温柔的情人时而狂怒如暴君，娜塔莎的心神在一惊一乍中被极度消磨，恐惧让她散乱卷发下侨脸如一只受伤小兽那样惊恐交织。
「而这一切都拜女士您所赐。 」
特里此刻正式地转过了身，用自己有些病态发狂的碧眼看着娜塔莎，她此刻呼吸变得粗重如牛，整个人的精神就在崩溃边缘，她尝试着说些什么，但口中那淫腻的口球将她的舌头抵住，只能发出慌张的呜咽声。
「所以现在我只想赶快解决掉这件事，让我们来玩个游戏吧，由诸神来见证。 」
金发少年此刻的语气轻柔如绅士，脸上浮现着不明的微笑，左手从兜里拿出了一枚金币，用大拇指和食指的第二根指节捏住金币放在自己面前让娜塔莎清晰地看见。
「我会弹飞这枚硬币，在女士您的视线脱离它的一瞬间朝它开枪。 」
言毕的一瞬间，少年便左手直接用大拇指指甲盖弹飞了硬币与此同时右手大拇指将'凝视'的银栓按下径直插入催化炉心（打开保险），金币看都没有看，直接举起火铳对准面前的娜塔莎。
「砰!!!!!」
巨大的枪声宛如惊悚的龙啸，早在枪膛中积蓄已久的魔力流在这一瞬间被压缩到奇点，化作一道笔直的环耀着魔力环的弧光激射而出，那耀眼的电光将在空中划过一道蒸腾的曲线，空气都被其经过残留的热量灼烤得连带着那光线发生了扭曲，震出了层层波纹，枪口处产生的气流直接吹熄了蜡烛。
「啪！」
特里打了个响指顿时蜡烛重燃了起来，昏黄的烛光再次照亮了房间，照亮了那个十二英寸厚的禁魔石被射穿的圆整，头颅般大小的周边闪耀着高温熔化时才有的红光的圆洞。
光线甚至都照不到里面的白垩土洞底。
「叮咚！」
金币落地的声音清晰地回荡在整个房间内，金发少年露出一个道歉不好意思的表情。
「哎呀，看样子一天半没休息，手抖得连这么大的靶子都打不中了。」
「呜呜呜呜呜！」
回应少年的是娜塔莎精神彻底崩溃的抽泣声和下体失禁的『哗啦』声，晶莹的泪水夺眶而出，死神就在距离她一尺的地方擦着她那同样精致白嫩的无毛腋窝经过，那在空气中辐射开来的热量让她清晰地明白了这个事实。
两行清泪无声地从眼角滑落顺着她尖俏莹润的下巴滴落，打在那黑色无情的钢圈上，此刻她的心里防线已经被眼前比他小近十岁的少年彻底摧毁的一干二净，求生本能的丑态暴露无遗。
「不管怎么说，你赢了，真是幸运啊，女士，看样子众神是不允许我对你动用私刑。」
少年再打了一个响指，娜塔莎手腕脚踝处的镣铐与墙壁的链接销突然崩开，肉葫芦从树梢掉下，羊脂玉白的美艳胴体就这样跌进了下方那积满……圣水的池子里，如果排除掉那碍眼的禁魔拘束器具，娜塔莎此刻宛如刚从子宫里坠出的出生婴儿模样，硕大滚圆的豪乳紧紧贴在白垩土与圣水交融的地面上，被她的体重挤压成椭圆形的肉饼，在特里俯视的视角下依稀可以看见那半边裸露的乳球还有那深红色的乳头，黏蜜的体液与圣水混在了一起不分你我，被圣水打湿的褐色秀发黏在那雪白娇嫩的肌肤上，丰满娇艳的红唇在因为坠落（降生）的痛苦而呻吟，两双美腿膝盖微微弯曲，因为脚铐的缘故仍然不能分离，只能淫腻地摩擦着内壁，好在那提前分泌而出的圣水润滑了她的肌肤不至于擦红，此刻娜塔莎就像一条肉虫在地面蠕动。
特里将火铳放下，枪口对着地面，踏着悠闲优雅的步伐向她逼近，忽略掉空气中那难以言喻的味道踏着不明液体走到了她的面前。
娜塔莎的美目顿时流露出惊悸万分的神色，像是感受到了什么恐怖的存在，修长的双腿不断颤抖，她想要赶紧调整身形但却因为镣铐只能像条肉鱼在浅浅的『水洼』里挣扎甩尾，特里静静地看着她挣扎。
女人终于还是借着背后的石壁将跌落趴着的不雅身姿调整了过来，她抱着膝盖，卑微地将丰腴的身体蜷缩成一团，尽力遮挡着自己的丰乳还有一线天，像一个小女孩儿那样恐惧地盯着特里的一举一动。
金发少年这时才觉得自己是不是做的有点过了，有些不好意思地撇开了头，但仅仅缓了几秒后便扯过了头重新露出了『迷人』的微笑。
「所以『侥幸逃过一劫』的女士你打算怎么办呢？」
特里提着火铳走上前，无比规律的哒哒声在娜塔莎看来却宛如恶魔的低语。
少年在娜塔莎惊恐万分的眼神中用大拇指和食指夹起了她尖俏的下巴，温柔地打量着她，但口中的话语却冷若冰山。
「换句话说我是该把你交给纠察队送上北郡法庭还是宗教裁判所呢？」
紫罗兰色的瞳孔在听到『宗教裁判所』时微微收缩，身躯不由自主地颤动。
「经过法庭审判后的你同样会像现在这样被剥光衣裳，强制地被绑到浸水椅（ducking stool）上，到时候会有上千人观看你的受刑画面，行刑人先是会用杠杆木车将你吊在半空中，想象一下……」
特里捏着她的下巴让她缓缓站起身，但娜塔莎在听到这儿时身子已经开始颤抖地要坠了下去，但少年瞬间将右手的东西插入了她白嫩玉脂的双腿之间……
娜塔莎的眼睛瞬间张大了几分，随即脸颊快速升起了绯红的云朵，脖颈顿时染上殷红，羞愤欲死地逃避着少年的侵略，但特里没有一丝动摇强迫着她盯着自己，将插入她腿缝的枪管缓慢向上移动，直到……
「呜！」
带着口球的娜塔莎只能无比羞愤地发出呜咽之声，刚刚才发射过的枪管还未冷却残余着比人体温还要高的温度就这样抵住了她身为女人最神秘的花园，白馒头一般的光滑阴阜，一线天之下就是那在阴影下黑乎乎的硕大枪管。
特里继续上移，娜塔莎没有办法只能努力站起身子，到最后她只能羞耻地踮起玉足露出那红润的足心，足弓紧绷着，但少年仍然没有放过她，硕大漆黑的枪管还是强硬地拨开了她那守护着花园的两片肥满的玉贝，那丰满肥大的大阴唇被管状的曲线分开，露出里面层层的粉红色嫩肉，像是娇艳欲滴的花朵，而中间的婴儿小口因为那枪管的灼热开始吐出甘甜的蜜汁，沾湿了枪口的上端润滑着它那半圆的曲线，无机的金属物中浸满了情欲的味道。
「然后他会放下拉着的麻绳，你会发出一声惊呼然后落进那冰冷的河水中像漩涡中的鸭子那样在水面旋转，冰水会夺取你的体温……」
少年靠近了她的脸颊，右手开始旋转枪管摩擦着阴蒂的同时让它得到蜜液那充分的浸润，此刻娜塔莎喘着粗气，恐惧与情欲在其中交织，痛苦与快乐在地狱与天堂之间切换转移。
「在当前的天气下在十分钟内你就会失温，意识开始浑浊，精神开始错乱，到最后……」
「你却会觉得自己热的像着火了一样。」
『着火』这个词进入她耳中的那一刻，娜塔莎的身躯再次颤抖了一下，特里笑了出来。
「没错，你最后的感觉会跟被钉在十字架被焚烧一样，但还是与宗教裁判所的刑罚有那么些不同……」
忽略掉女人的恐惧，特里继续『温柔』地施压。
「按照《女巫之槌》里的条款，检察官会把『圣蜡』放在一杯圣水里，让你空腹喝三次，然后以『神圣的三位一体』的名义承蒙上帝的恩典，他们觉得这样就能消除掉那恶魔的沉默魔法……」
「他们会剔掉你那美丽的栗色头发，紧接着是你全身的毛发……」
「结合基督在十字架上说出的七个字，这些携带神术的字符条会被贴在你的身体上，灼伤着你，跟耶稣身体长度相近的祝福蜡烛会绑在你赤裸的身体上……」
「再然后你还必须喝下圣水，这下你才能接受接下来的酷刑……」
金发少年轻抚着娜塔莎妩媚动人的脸庞，突然上前一步枪口的一些部分径直插入了那神秘的温润粉肉。
「嗯~」
娜塔莎发出了模糊不清的娇吟，特里放下了捏着下巴的手，轻轻触碰了她的乳房，像是在提醒她似的。
「苦刑梨，犹大的摇篮，铁椅子，乳房钳，膝盖分离器……」（别去搜）
「从这些泯灭人性的刑具中挑一件出来都足以让你明白如果刚刚就这样死在我的枪口下是多么的美好。」
「而在经历这些后你才能登上『美好』的火刑架。」
特里放下了枪管，解放了她的娇躯，娜塔莎径直坠了下去，她无比卑微地看向少年。
「如果你想给我一个不这么做的理由，那我只允许你一句话的时间。 」
一个响指，娜塔莎的的口球脱去，还未体会发声的自由，她立刻跪伏到了少年的脚底，晃动着自己淫荡的乳房，露出自己滚圆的臀部，特里面无表情地看着她，静静地等待着自己想要的答案。
「阿什嘉尔。 」
娜塔莎崩溃地抽泣说出了这个名字，感受到一种神秘的联系建立成功的金发恶魔露出了满足的微笑。
「以我的真名来换取您的饶恕。 」
说完这句话后，娜塔莎仿佛被抽空了全身力气一般瘫倒在了地上，双眼无神地看着前方的虚无处。
少年碧玺般的绿眼温柔地注视着倒地的女人，头部端正，以右手手掌掌心向内、指尖朝向左上方，然后将其抚在其左胸之前，接着上身稍许躬身。
「我原谅你，美丽的娜塔莎女士。 」
PS. 新年快乐（凑个7000字）
第六十三章
「呜~」
听着浴室里传来女人拼命压抑但还是不由自主漏出来的无助绝望的抽噎声，面无表情的特里将从伊丽莎白那儿拿来的一筐衣篮子放在里侧浴室门旁半人高的楠木柜台上，里面有着伊丽莎白的旧衣服——米色蕾丝修身连衣裙，两条黑色吊带袜，一双红色尖头高跟鞋还有……
懂得都懂。（当然不是伊丽莎白的）
「换的衣物就在门边。」
「知……知道了……」
听着里面哽咽中夹杂着恐惧的回应，好似生怕触怒了他似的，金发少年没有任何表情，老实说他现在真的想直接瘫倒在床上沉沉睡去，明天再来思考这些破事，但考虑到娜塔莎的心理状态还有一些自己弄了一整天都没想明白的细节，待会儿必须得交代点东西才行。
大棒后得给糖，千古不变的怀柔策略。（PUA）
听着浴室里一阵哗啦啦的防水声以及洗浴声，看着从浴室门缝渐渐逸散而出，白蒙蒙的蒸腾雾气，特里转身走出了浴室来到了自己杂乱无章的卧室，散落一地的铜钉和红漆树皮封装的各式书籍，书桌上插在栎瘿墨水瓶的羽毛笔露出沾满黑汁的翎羽，桌上则是了杂乱堆叠的蓝图纸，羊皮卷，为了确保宅邸的安全，他将裁缝间的每个角落都检查了一遍，而这些物品则是直接被他搬到了卧室进行净化仪式（需要水，良好的光照，星象角度），而为了解构娜塔莎的空间戒指特里也是通过书籍在几个小时内回顾了魔法宝石的逆向工程的具体操作细节，尽管他可以『等『娜塔莎醒来得到她的真名，然后命令她解开，但……
她的实力在探析过后只有黄金段位甚至都不是上位而是中位，特里对此百思不得其解，他甚至都在怀疑这女人是不是还有隐藏实力的高阶道具在身上，留有后手？故意被抓？
但在他把她彻彻底底扒光后再做了一些『不可描述『的操作后也是理解了一部分。
这女人是真符合自己XP。
「呸！我他妈在想啥。」
特里打了一个冷颤，叱责自己的思绪咋飘到下半身去了。
他双手抱胸，踩着羊毛地毯，缓缓踱步来到自己那张毯子与绒被缠在一起宛如狗窝的有着四柱的古典楠木床前，在大概十尺远的雕花墙壁上有着等人高的落地镜。
特里静静地看着镜中的自己，金色的碎发有些杂乱，近来的日子头发有些长了，额前卷曲的刘海隐隐遮住了少年此刻有些黯淡的碧玺般漂亮的眼睛，标致的脸庞有些苍白，在月光下有带着几分女性的阴柔与清秀，头发如果再长一点再换上一套裙装，看样子完全可以跟伊丽莎白有的一拼。
前提是排除掉他那宛如燃烧余烬般的眼睛。
金发少年倚在床柱上思考，更多的说是总结，回忆刚刚自己那『稍显』疯癫的模样，追寻着自己刚刚变成那样的原因。
欲望？愤怒？骄傲？还是三者皆有。在转移过后，自己一直在忙于各种各样的杂事，无论是礼服还是交易谈判，为今后的发展做铺垫还有命运中的剧情构思而焦灼，但自己内心深处究竟是把这个世界看作为现实还是……
游戏？
为了任务在营地里大开杀戒的时候自己内心并没有多大感触乃至看到那些命运悲苦的弱者，这个世界如同原本的世界那样真实残酷，但却更加赤裸无情且堂而皇之，残忍的私法审判乃至暴力的屠戮残杀随处可见，死亡如同呼吸一般寻常，人命则如草芥般低廉且可随意交易宛如牲畜，不公落后的奴隶制仍是这片大陆的主流，力量者，掌权者可以肆意践踏人权和法律，弱者只能跪地乞求怜悯也许这还称得上妥协的话。
那自己又在扮演什么角色呢？
看着珐琅镜中浮现着金色十字的右眼，特里开始思考自己转移至今一直在逃避的问题，嘴角浮现出一丝苦笑。
宗教让人们相信自己来到这个世界上是有理由的，是有正当性的或是受罪而来的，虽然懦弱可笑，但总归给了心灵上能够活下去的理由，而如果由达尔文所说的那样我们只是永恒的自然临时兴起所开的一个玩笑，那也确实太过残忍，毕竟人类的存在往大了说也才寥寥数十万年。
这些天，不敬神的他也有些倾向于相信自己转移到这儿是有理由的—勇者？魔王？屠龙者？恶龙？还是……
终成恶龙的屠龙者或是某个至高无上存在的小小玩物？
特里冥冥中觉得自己应该是最后二者的其一一个，现在没去尝试死亡边界的他还可以怀抱着相对现实认真的心态进行着一切，但如果死亡的界限被证明在现在的他这里变得模糊起来的话。
想到这儿的霎那，少年的心中第一次浮现出了恐惧的情绪。
他在恐惧自己。
凭他现在的身份与能力能干什么，他有着清晰的认知，就像昨天在沙滩上拿着手弩对准那个走私贩子的时候，『自由』在这碾压弱者的这一刻显得无比清晰和令人上瘾。
但这一切都是正确的？特里心中对一个走私贩子的生死以及罪罚的评估比耶和华要模糊得多，但他还是明白一点……
如果自由不加以限制，『强者』对弱者的剥削近乎是必然的，但实际上那些挥刀向更弱者的『强者』也是弱者罢了……
真正的强者是愿意以弱者的人权作为边界。
而打破这个边界的次数也只有零次与无数次。
『今晚算是吗？』
听着浴室里渐渐消弭的啜泣声，特里笑了笑，就在刚刚他通过肮脏的手段把一个人变为了自己予取予求，不会反抗的奴隶，出于那同样肮脏的欲望还有自己的那一套量罪体系，自比耶和华定下了她的罪。
从这一刻自己的屠龙之旅还未开始就已经结束，以前世的角度来看的话，但……
「我可从来都不是自诩正义的理想者亦或是依托众人的现实者……」
浴室门「吱呀」打开，特里肆无忌惮地将目光移向那个在蒸腾白雾中若隐若现丰腴性感，绝美成熟的诱惑娇躯。
「我只是一条被丢到这儿来寻找自己墓地所在的野犬罢了。」
***
下一章H，这几天看书去了，第一卷要扩写所以在寻找灵感，顺便问一些我上一章的H观感如何，某个H写手嘲讽我上一章的H不如第一章，所以我在考虑下一章正戏更改风格用词更加精炼青涩，所以有想法的各位留个言吧，你喷我也无妨。
第六十四章 
刚刚出浴的娜塔莎一袭淡雅的蕾丝长裙，黑色透亮的丝袜包裹着长腿，单薄朦胧的雪纺纱遮挡不住她那傲人的绝美身材，硕大的雪峦在与肌肤相近的连衣裙紧密相接，那丰腴的乳沟深邃可见，包裹在裙下的黑色美腿笔直修长，踩在地毯上的黑丝玉足秀色可餐，白嫩的足趾此刻在丝袜的挤压下不安地相互打架揉搓，此刻她那性感的娇躯正散发着无与伦比的成熟魅力。
蒸汽中的玫瑰女巫娇美的俏脸上浮现出两朵红晕，她娴淑乖巧的低着头梳理着自己沾水成束的美丽栗发，原本弯曲的大波浪此刻如瀑布般散落而下，遮住了她那俏丽完美的侧脸，此刻的她正如月夜下独自盛开的红色蔷薇一般美丽动人，朦胧神秘。
特里极其自然地坐在床铺上翘着二郎腿，欣赏着自己仆人的一切，此时此景就差一杯红酒。
想到这儿，金发少年觉得先喝一杯交杯酒再来干『正事』也是一个不错的提议，所以起身走向了房间一侧柜台上的装有红酒的冰桶。
在醒酒和倒酒之后，特里有些奇怪为何到现在还没听到应有的『哒哒』的高跟鞋声音，便放下了酒杯回到了浴室。
「怎么了？你这是在干啥呢？」
特里疑惑地看着玫瑰女巫吃力地将美腿蹬上高跟鞋却怎么也蹬不上，娜塔莎在听到少年声音的瞬间身体僵硬，脸色变得煞白，惶恐的情绪在俏脸上尽显。
「我……我穿不上，鞋子太小了。」
「你不把楔子打开你怎么穿的上？」
「我……我……」
特里一副看白痴的表情看着她，声音大了些，这一刻娜塔莎以为他生气了，霎时就怕的要哭出来了。
金发少年无语地看着脑子宕机，急得快要哭出来的美丽女巫，随后叹了口气蹲下了身子，一把攒住了她那圆润的黑丝小腿。
「啊！」
娜塔莎第一时间想要抽回但下一刻又想起了刚刚他恶魔般的残忍模样，僵持在了原地，有些绝望地闭上了眼等待惩罚。
「把眼睛睁开，看好了，我只给你穿一次。」
出乎意料特里并没做什么残忍之事，只是捉住了她的脚踝，打开了楔子熟练地将她的丝足放进了红色尖头高跟鞋中。
「嘤！」
当少年的手触碰到她那敏感稚嫩的足心时玫瑰女巫本能地发出了一声娇吟，随即红晕变为彻底的绯红瞬间从她的脸颊蔓延开到脖颈。
特里没有特别的反应，默默地系好了绑带，随后站起了身，认真地面对面看向了她，两人之间的距离宛若亲吻，少年身高略高一点，颔首的时候鼻尖几乎就要触碰到娜塔莎精致的鼻梁。
「记住了？」
「嗯~」
明明比眼前的少年大的多的玫瑰女巫此时却像一个小女人一样低顺着柳眉羞涩恐慌地盯着地面不敢看向他，发出的声音似若蚊鸣，特里举起右手轻轻抚摸着她秀发同时放到自己的鼻翼旁轻嗅了一下那散发着的玫瑰芳香。
「你就只有这些想对我说的？」
少年的声音甜腻如蜜，温柔无比，但娜塔莎已经听出了其中蕴含的丝丝责备与怒气，侨脸泛白，性感的红唇微微嗫嚅。
「谢谢……」
「谢谢谁？」
还未等女巫哆哆嗦嗦的话语说出口，特里直接语气冰冷地打断了她，玫瑰女巫身体一僵，接着便如受到惊吓的小鹿那样快速抬头看了他一眼……
面前『大灰狼』的表情此刻冰冷宛如恶魔。
飞快地低下了头，娜塔莎全身不由自主地颤抖了起来，特里沉默地看着她但还在温柔地抚摸着她那柔顺的栗发，毫无感情波动的翠绿眸子令空气都冷了几分。
过了一会儿后，一个屈辱却又驯顺的卑微女声颤抖地响起。
「谢谢主……主人。」
「重复一遍，声音太小了。」
「谢谢主人……屈尊给卑微的奴仆我穿上了高跟鞋。」
娜塔莎的表情彻底崩溃了开来，泪水止不住地流了下来，在这一刻她终于清晰地明白她已经完了。
她曾见过窗外的落雪无声，秋季枫林中漫山遍野的红叶，她也曾在繁星璀璨的夏夜骑着扫帚划过天际，像鸟儿一般自由自在地飞翔，累了就慵懒地躺在春季刚发出新芽的草地上，闻着松果与泥土混杂的涩香，静静聆听花开的声响，亦或是脱下靴子赤着脚在清澈灵动的小溪里踏着冰凉舒服的雪水感受着远方雪山的纯净……
而这些已经彻底化为了此刻滴在地毯上消失不见的泪水，她的生死，自由，一切，全都在面前这个少年的一念之间。
看着娜塔莎屈着双膝像鸭子那样跪坐在地毯上哭泣的凄惨模样，特里却觉得其中有一丝独特的快感所在，原本桀骜不驯的母狮在眨眼间就变成了任人宰割的奴隶，这其中的反差与成就确实让加害者有那么……
『我真是个畜生。』
特里有些嬉皮笑脸地在内心自我肺腑道，但却丝毫没有忏悔之意。
至少他长得还算帅不是吗？
看着娜塔莎抽泣的模样，少年也是贴心地再次默默离了开去，他还是明白这种身份上的巨大落差所带来的心理创伤的确不是一时半会儿能接受的。
作为一个绅士这点同情心还是有的。
『嘛，今晚也不急，虽然我有一天半没睡，但也不差这点……』
正当特里一边思索着一边打开浴室门的那一刻，一个银白色的绝美身影出现在他的面前。
「咣当！」
银发少女用银盘端着的一杯不明绿色液体带着一缕无花果清香的不明草果汁径直掉在了地上，那有些绿色恶心的汁液摊了开来。
爱菲尔目光呆滞地看着眼前的一幕，蒸汽腾腾的浴室，地毯上抽泣着的身着美丽米色连衣裙与诱惑黑丝的有着淫荡性感身躯的美丽女人，以及……
爱菲尔愣在原地，随后殷红色的纯洁目光缓缓转向了面前的少年，面色僵硬，樱唇颤抖地开口道。
「哥哥？」
特里脑中宛如走马灯一般闪过无数信息，没听到敲门声？门是锁了的啊？她有钥匙？
随后少年注意到了少女手中刚刚逸散的银色魔力潮汐的碎屑，牙随即紧咬了起来，此刻他的内心奔腾起了一万匹草泥马。
『你进门不敲就算了，还特么撬门，爱菲尔你个……』
金发少年连续紧张工作这么久，加上艾比斯之眼战时状态后的debuff惩罚，御导中枢启开的情况下，他没向往常那样谨慎地在门把手那儿设置警戒术，而此时的感知效益也只能维持在紧急识别一些陌生单位或是不明魔力源的程度，但由于午夜爱菲尔经常性地在自己的闺房里弄些小动作影响特里睡眠，所以他也只好把她的魔力潮汐特性——银月放到了艾比斯之眼的白名单里，但也完全没能料到自家的这个『捣蛋妖精』无法无天，无孔不入到了这个程度。
关键是你挑时间也不能这么巧吧，还有这么大晚上你一个人来一个单身男性寝室里是干嘛啊？偷汉子吗？
但此刻要紧的是先解释这个女人的问题，特里的大脑光速运转，娜塔莎的身份和住宿安排应该在明天白天的时候向伊丽莎白告知再安排，而今晚她应该和自己『坦诚』……
『现在不是想这个的时候。』
金发少年咬了咬牙，将脑中的桃色删去，慌忙地就要张开口的刹那。
「老师？」
银发少女怔怔地看着正鸭子坐，不雅地露出自己白皙诱人的丰腴大腿的玫瑰女巫不自觉地缓缓开口道。
一时间娜塔莎停止了抽泣，她震惊地看向了门口的那个身着白色睡袍的银发少女，特里头皮一阵发麻，思考着的脑子直接宕机。
三个人愣在了原地，你看看我，我看看你，面面相觑。
「月？」
玫瑰女巫轻声问道，语气之中充满了不可置信，银发少女听见那熟悉的声音后僵硬地点了点头，随即娜塔莎悲哀地再度哭了出来。
「难道你也被这个恶……他给……」
突然娜塔莎想起了刚刚的那声『哥哥』，双眼中摄出挣扎的光芒，接着声嘶力竭地像求救那样喊了出来。
「月，你的哥哥，他把我……给……啊！」
突然心脏传来一阵刺痛，娜塔莎悲鸣着蜷缩起了身躯，俏脸上的神色无比痛苦。
『你敢把真相告诉给我妹妹你就死定了。』
金发少年直接发动了『夺心之触』（真言技能），将信息强行灌输进了娜塔莎的心灵之中并触发了一级痛觉打断了她的求救。
『告诉她，你在呼啸湾黑风大街迷路了还被坏人缠上了，而我帮助了你并好心收留了无处可去的你。』
「我……在街上迷路了随后又被……坏人纠缠……你的哥哥好心救了我，还担心我没有去处……特地……让我借住……一晚。」
玫瑰女巫颤抖着说出了这些话。
「那老师你刚刚为什么哭呢？」
爱菲尔眨了眨自己可爱的大红宝石眼睛。
「我……我太激动了，刚刚我差点……幸好你的哥哥…他…真是一位体贴的绅士…『安慰』了我…我还是第一次……遇到这么好的人儿。」
说道这儿，娜塔莎还很合时宜地脸红了一下，只是那发丝下的紫色眼睛时不时颤巍巍地瞟向一旁面无表情的金发少年。
「真是位可爱的女士啊！但我还是得再次提醒女士你……」
金发少年的语气谦虚而温柔，但下一句让玫瑰女巫的娇躯再次打了个颤。
「下次
路可别走窄了
。」
「你说是吧，爱菲尔，我亲爱的妹妹。」
银发少女看了看第一次见面的老师再看了看自家微笑着的哥哥，愣了好一会儿，最后蹦了一下顺便可爱地拍了下手。
「老师你是在找我的时候迷路的吧……」
「我明白了！」
你明白了个屁!
玫瑰女巫欲哭无泪，心中一万头草泥马。
「话说回来，你来我寝室干嘛？爱菲尔。」
特里的眼神不善了起来，爱菲尔的眼神瞬间开始躲闪了起来。
「我……我做了一杯果汁……姐姐说很好喝……所以我想给你尝尝来着。」
金发少年看了一眼地上漫开的绿色液体，闻了闻空气中无花果清香与莳萝的茴香还有其他不明草木混杂在一起而成的辛辣味道，最后狐疑地盯着面前的银发少女，一直把后者盯到低下眉毛。
「那可真是可惜，还有剩的吗？我亲爱的妹妹。」
「啊，当……当然还有，你还要的话我现在还可以回去给你盛一杯。」
「麻烦你了，我相信你的老师也需要一杯。」
金发少年微笑着结束了对话，爱菲尔慌张地逃窜开了。
「吱呀！」
关门声响起后，特里用艾比斯之眼再次确定这个『小妖精』离开寝室后，脸色变得阴暗了起来，但在转身的一霎那再次微笑着看向了那个仍旧跪坐在地的美丽女人。
「噫！」
娜塔莎慌忙地踢蹿着小腿向浴室的角落靠近，像是在躲避着噬人无数的恶魔一样，慌张可怜地蜷缩着抱着自己的双膝，紫色魅眼止不住地颤抖，泪水在眼眶里打转。
「你刚刚是想向我妹妹求救吗？」
少年的声音温柔无比宛如对爱人低语的情话，但娜塔莎只感受到无边的恐惧。
「主人……我……」
「为接下来的惩罚做好心理准备吧。」
特里的语气依旧温柔，捋起她的一缕秀发轻吻了一下便将脸色惨白的玫瑰女巫留在了原地，径直走出了浴室。
·
打开了寝室门扉，特里随即看向了一旁在那儿背对着他晃晃悠悠，嘴中呢喃着什么的银发少女。
「等他出来，就告诉他，我不是故意闯进门的，用的是钥匙不是魔法，钥匙是姐姐给的，他问为什么，我就说姐姐宠我……」
特里嘴角抽搐地看着她，看着她的呆毛一晃一晃的，直接走了过去……
「哎呀！你干嘛！「
银发少女眼角含泪地蹲下了身，摸着脑袋当即哭喊了起来，金发少年看着手中的一根银发，再看了看面前的妹妹。
「再有下次……」
特里『恶狠狠』给了她一个眼神，爱菲尔立刻不服地回瞪了他一眼。
「再有下次怎么了！你要把我怎样啊！坏东西你说啊！」
金发少年没有说话，只是默默将眼神从她绝美的小脸上转移到了她娇小可爱的臀部。
银发少女此刻身着紫色的蕾丝丝绸睡袍长度恰好遮住她那灵巧的膝盖，此时因为她蹲下的动作蕾丝袍摆只能微微遮住那堪堪一握的小屁股，不让里面白色胖次显露而出，但那诱人白嫩的大腿根已经能略微瞥见。
爱菲尔立刻站起了身，美丽稚嫩的鹅蛋脸上显现出两个可爱的小酒窝，绯红熏红了她的耳根，此刻她恼怒地看着自己的哥哥，而在特里眼里她仿若一个羞涩稚嫩的可爱小女孩。
「你不准打我屁股！我已经不是六七岁的小女孩儿了。」
特里没有回话，转过了头，爱菲尔则有些慌张了起来。
「关于那杯『果汁』的事情还有你晚上对着月亮越来越频繁的那些小动作……」
听到这儿的爱菲尔脸色大变，右手不自觉地开始了结印，金发少年仍是背对着她自顾自得开口。
「这次就算过去了，我也会帮你保密……」
银发少女松了一口气，停下了手里结印的动作，银色的魔力三角无声息地消失在了空气之中。
「但我劝你最好早点向伊丽莎白或者摩根坦白，这也没啥大不了的，你确实是我们全家人的小心肝都会护着你，而且到你命名之日那天也瞒不住，免得给大家一个惊吓，你早点坦白我也能早点光明正大地帮你准备准备『授名仪式』，看你这冒失家伙说不定就要被那位……阁下……」
特里说到这儿停下了嘴，好似才理解到『那位阁下』的真名有些亵渎之意，恰到好处地放弃了渎神之举，而背后的爱菲尔震惊地看着自己哥哥的背影。
『啊！他怎么知道的，明明我那么小心谨慎……』
金发少年这时转过了身撇了她一眼，好似知道她心里所想似的，爱菲尔竟有些不好意思地嘟了嘟嘴，东张西望了起来。
『小憨憨，你骗得了谁哦，看你以后怕是要被坏男人骗得不知东南西北。』
特里在心中默默诅咒道同时取下了一旁衣架上的羊毛长襟外套，转过头一股脑儿地套在了少女的头上。
「哎呀！你把我头发都弄乱了！」
特里没搭理她，帮她穿好后，自顾自得开口。
「关于她的事情你不要过问，这是我的私事，就像你的秘密一样。」
「你把野女人带回家还叫私事！你你你……」
银发少女顿时炸毛，像触发应急反应的小猫一样在少年面前张牙舞爪了起来。
「什么野女人？她不是你老师吗？正好明天她会以我的专属女仆的身份进入府邸，你俩就可以师生面对面学习交流了。」
「我知道的，你想上她，是不是？你就是一个人渣，大坏蛋，花心鬼，明明都有未婚妻了……」
特里愣在原地，一时间也没想到爱菲尔直接如此赤裸地揭穿了他的意图，他竟有些不知如何开口了起来。
「停停停，我和她两情相悦，你可以现在就去问你的老师，当面问她，我强迫她没有。」（笑死）
爱菲尔停下了动作，绝情地看着他，神情无比的冰冷，宛如一尊高贵的月亮女神对亵渎的凡人发起了审判。
「
你不得好死。
」
金发少年撇过了头，有些尴尬，银发少女直接扑进了他的怀里大吵大闹了起来。
「你不得好死，你不得好死，你不得好死，呜哼哼！」
「行了行了，别吵了，今晚我不会对她做什么，行了吧。」
「真的？」
银发少女乖巧地抬起了头，特里没好气地开口。
「我不会
主动
对她做什么。」
「你知道吗？哥哥，我们可是有着苍白之誓的哦，尤其是我的老师，如果你对她做了内样那样的事情的话……」
「会遭天打雷劈，扒骨抽筋，剥皮放血的哦！」
「我只是关心你，才这么说的哦！」
特里嘴角抽搐地看着这个『银发小恶魔』，最终点了下头，爱菲尔微微松了口气，却还是有些不放心，她犹豫片刻后竖起了自己的右手小拇指，将其伸到了金发少年面前。
金发少年无语地看着她，叹了一口气将自己的小拇指伸了出去，与她那白嫩的小指紧紧勾在了一起，用力地拉了拉。
「违背诺言的人要吞针一千的哦。」
「我听到的版本可是要将小拇指剁下来送给对方。」
金发少年阴恻恻地笑道，银发少女小手微微一抖，不自觉地咽了口唾沫。
「我走了，不理你了，坏哥哥。」
银发少女拉紧了身上的外套随后便一溜烟地小跑着消失在了走廊尽头，特里摸着头深深地叹了一口气。
「算了，就这样吧，叫娜塔莎去宅邸多余的女仆房间那儿睡一晚吧。」
压力得不到宣泄的特里现在唯一的念想只有睡觉了。
「吱呀！」
特里打开了房门，抬起头的瞬间露出了惊讶的表情。
出现在他面前的卧室窗明帘净，让他一时间怀疑自己是不是走错地方了。
洁净到反光的大理石板，原本被随处扔在衣橱里的衬衣和马裤被洗净烫平挂了起来，散落在房间各个角落的图纸消失不见，取而代之的则是书桌上一摞被叠放整齐的纸垛，最上面压着一只干净的鹅毛笔与一瓶栎瘿墨水，浴室中倒在地上摊开的绿色污渍也被清理干净。
卧室中央的四柱床前站着一个美丽的女人，月光照在她那白皙精致的脖颈上苍白如纸，美丽的卷曲栗发在清风吹拂下宛如夏日的波涛，丰满的胸脯如白雪般柔软细腻，她身上仅仅穿着一身单薄的米色连衣裙，黑色的丝袜与高跟鞋被她脱下放在了衣橱中，修长的美腿在半透明的裙纱下若隐若现，纤细的小腿裸露在空气中性感优雅，足踝则因为用力微微凸起泛红，可爱粉嫩的足趾踩在地毯上不安地攒动。
刚刚的玫瑰女巫正踮起自己的脚尖，用自己的仪式剑点着床帏，口中呢喃着咒语，而随着她仪式剑所指的地方，那里的污垢尘埃全都消失不见。
此刻她因为那声『吱呀』慌忙地转过了头，放下了仪式剑，颤颤巍巍地解释了起来。
「我看…你…主人的房间有些……所以…我」
特里笑了笑，他原以为她还会再消沉沮丧个好几天，但现在看来她是一个聪明人，适应的相当快。
完美。
金发少年看着身材丰腴，容颜极美的玫瑰女巫缓缓走到了她的背后，悄悄靠近了她的耳边，让她娇嫩的耳廓能清晰地感受到自己那有些炙热的吐息。
娜塔莎娇艳的俏脸上染上了红晕，醉酒般的酡红一直蔓延到她那尖俏精致的耳朵，少年轻嗅了下她的耳根，女人的身体顿时软了几分，而特里的动作没有停止将自己挺翘漂亮的鼻翼温柔地顺着她的耳廓移动到她的雪白脖颈再移到她那精致美丽的锁骨，用自己的鼻尖勾勒出了她的轮廓，让自己的鼻息能够玷污她身体的每个角落。
他是说了他不会对她『主动』做什么，但……
「你知道我要怎么惩罚你了吗？」
玫瑰女巫颤抖了一下，转过了头卑微地看向了少年，观察着他的脸色，特里碧玺般的眼睛毫不避讳地看了她那雪白的胸脯与其中深邃的乳沟。
「这次我可以让你来操作，少那么些痛苦。」
少年的眼神中带着胁迫，玫瑰女巫轻咬着红唇，纤手颤抖着脱去了挂在肩膀上的裙带，先是露出了锁骨，羞涩地抬起手臂遮在自己胸前，随后「哗啦」一声，最后的防线彻底失去，她那美丽性感的丰满肉体彻底暴露在了少年的面前。
娜塔莎此刻脸羞的仿佛要滴出血了一般，双手环臂护着胸部，尽力遮挡住那殷红的乳头与粉红的乳晕，但那丰满柔软的乳肉在她纤细的手臂挤压下直接满溢而出，她紧闭着双腿，右腿膝盖微微弯曲，侧着身子遮挡住那如馒头般光滑湿润的蜜穴，但也让那丰满的肥臀曲线在月光下尽显。
有着丰乳肥臀的美丽裸体就这样半遮半掩地呈现在特里的面前，少年带着些许温柔的眼神地看着她，随即用眼睛指了指自己身上的衣服。
玫瑰女巫哆嗦着来到了少年身前，特里还是没有任何动作只是缓缓平举起了双臂，娜塔莎只好贴着他来遮挡自己身体的同时为他脱衣。
金发少年一边感受着胸前那令人血脉喷张的柔软，一边惬意地享受着她的服务，没过一会儿自己的马甲和衬衣便在女巫那笨拙的手法下被剥了个一干二净，露出了少年瘦削健硕的上半身。
转移后的特里一直都有在校场进行定时的训练，虽然时间很短但外挂的增益带来的视觉上的效果也是显著的，因为年纪尚轻的缘故，肩膀较为狭窄但很结实，肌肉线条清晰，柔韧而光滑，双臂肌肉弹性十足，腹部的肌肉线条最为明显，唯一有些突兀的则是那宛如女人般白皙的肌肤。
娜塔莎紫色眼睛竟有些迷离，实际上如果眼前的少年不说话的话，他的气质与魅力是她所见过的男性里最迷人的一个。
不知为何，她有些想要哭泣，但怕惹怒眼前的少年她只好用自己纤细的藕白手臂环上了少年的脖颈，趴在他的耳边小声抽泣。
此刻的特里可谓是舒爽到了极致，那美丽的硕大乳房直接贴在了他的胸脯上，雪白的乳山被压成了圆圆的肉饼，而那发硬凸起的粉红乳头如粉蜡笔似的在他的胸肌上作画，少年轻轻环抱托住了玫瑰女巫此刻柔软如水的娇躯，听着她在自己耳边微微『娇喘』，呼气如兰。
两人的距离能清晰地感受到彼此的心跳，但彼此心的距离却又是那么的遥远，就这样保持着羞耻的姿势不知过了多久，正当特里有些不耐烦的时候……
嘴唇上传来了温柔的触感和玫瑰一般香甜的甜腻味道，少年碧绿的瞳孔微微收缩，娜塔莎吻了他。
但这个吻的感觉并不那么美妙，冰冷而短暂，特里以为她是在敷衍自己，但面前的女人开始亲吻他的脸颊，脖颈，锁骨，青涩的她好似陷入了癫狂吻着他的全身。
少年看着她费力生疏地解开自己的皮带接下来是马裤再然后是……
娜塔莎解开他的所有衣物后累的气喘吁吁，甜腻的汗液宛如一层贴身的薄纱，她倚靠在少年身上，精致的下巴抵在他的肩膀上，不雅地张开樱唇轻轻喘息，此时的特里却依旧如同一尊石佛，因为他的心里有着疑惑等待着验证。
两人此刻已经完全赤裸坦诚相见，玫瑰女巫感受着自己双腿间的那根异物，脸色红得跟个苹果似的。
「主人，能不能……」
金发少年终于动了，来到了床铺上，乖巧地平躺了上去，下半身的那根柱状物雄赳赳地直立而起宛如一柱擎天。
玫瑰女巫爬上了床铺，看着眼前的硕大坚硬之物咽了一口唾沫，随后又看了一眼躺在床上的少年，他此刻是那副不变的石佛表情。
娜塔莎有点想哭，此刻的她就是一个茫然无措的小女孩，她强撑着爬到了少年的两腿之间，小心翼翼地将自己丰满的大腿跨过少年的腰间，微微抬起臀部使其不压迫到下面的少年，泛红膝盖跪坐在柔软的羽毛床垫上，平坦洁白的小腹，丰满雪白的胸脯，那上面的两粒殷红乳头还有岔开两腿间那饱满光滑的阴阜和两片粉红的阴唇在少年的碧眼前纵览无遗。
玫瑰女巫抬起腰使其垂直于阴茎，小手颤颤巍巍地握住肉茎，特里深吸了一口气，她随后慢慢将自己的阴阜与其靠拢，正当紫色的龟头拨开那干涩的阴唇的那一刻。
「你是第一次？」
少年终于打破了沉默而这句话让玫瑰女巫停了下来，她紫薇般的漂亮眼睛随即开始聚拢起晶莹的泪珠，心中的委屈瞬间崩塌而出，她再次哭了起来。
特里从她的胯下起了身，娜塔莎赶紧慌张地抓住他的手臂，扬起那张哭花了的脸乞怜了起来。
「主人，求你再给我一次机会……」
少年看着她这副模样，不禁反思自己有这么恐怖吗？但他还是先安抚起了她，他环住了她的脖颈，轻柔地拂过她的秀发，让自己沉稳的心跳通过胸膛传递到女人柔软的怀里同时在她的耳边轻语。
「我的错，是我疏忽大意了，原谅我，这不是故意刁难你。」
特里确实没想到在这个平均寿命三十几的时代，平民女子在二十几岁是个处子的概率……嗯……不排除生理缺陷的情况下还是有那么『大』。
但她可是个具有天生美貌的自由女巫，虽然不像女巫之槌里所构陷的与魔鬼交媾，乱开淫趴，渎神淫乱的那样，但大部分性开放程度大概可与那些在残月地城里的卓尔精灵有的一拼。
被世俗嘲讽一句『老处女』也无可厚非，某种意义上还挺羞耻的，但先话归正题。
从男人那可悲可笑的占有欲和物化角度，特里感到了微妙的喜悦之情，但老实说……
『我tm不也一样，还想着老司机带我一下，我还以为她最开始的那些动作还有空气中的催情玫瑰香都是故意的，结果……』
少年靠在女人肩膀的脸上的嘴角微微抽搐，祈祷自己的打桩机技能恢复效力。
『要吞针一千了，唉，我确实前面没对她主动做什么，现在是迫不得已了，要不然以后我和她说不定都会ED了，我亲爱的妹妹。』
抓住她白嫩的肩膀特里开始掌握了主动权，看着她哭的残花败柳的俏脸，少年轻轻吻去了她的眼角残留的泪珠，看着她颤巍巍的红唇，短暂凝视之后吻了上去。
「呜~」
娜塔莎在一开始还想要反抗，但少年的舌头直接突破了她的唇，她那紫薇般漂亮的眼睛微微收缩，随后放开了紧闭的齿间。
少年一只手攒住了她有些不安分的小手另一只手环过她那纤细的水蛇腰，微微用力向自己靠拢，双舌缠绕，玫瑰味的香津从少年的舌尖传来，而情欲的炙热和笨拙的挑逗让娜塔莎眼神迷离了起来。
玫瑰女巫终于放松了下来，竟回应了少年的拥抱，吸吮着他的唾液，尽情地体会着唇齿相依的美妙感觉，她被吻的浑身酥软，乳房与胸膛彼此相接，少年将自己粗壮的阴茎插入她的两腿之间，让滚烫的龟头先是轻微地触碰着她干涩的阴唇，不多时淫腻的蜜液从肉穴中分泌而出，随后开始贴着她那饱满如河蚌的阴阜前后摩擦着她那沾上湿腻两片厚厚的粉色阴唇。
伴随着越来越热情的舌吻，搅拌，下体性器的挑逗，娜塔莎与特里彼此的身体与四肢开始激切地拥抱着，摩擦着，想要把彼此的身体挤进去一样。
「嗯~」
特里终于放开了女巫的嘴唇，双唇分离时拉出了一条晶莹的银桥，被吻的晕乎乎的娜塔莎满面红光地大口吸食着空气，雪白的乳房随着她的上下晃动，一时间春光荡漾，此刻她的身躯软的像一滩史莱姆一样，忘记了恐惧。
特里爱怜(——至少在此刻的娜塔莎眼里是如此)地看着她，轻轻环住她腰间的那只手轻轻放下，女巫面露羞涩地双手环抱着自己涨起粉色的丰腴肉体同时曲腿遮掩自己湿腻的一塌糊涂的蜜穴。
少年轻轻拂去了娜塔莎那因为汗液黏在她脸颊上的发丝，趴下了身在她的耳边温柔地低语了几句，玫瑰女巫的脸顿时火红了起来，放开了环抱着的手臂，让雪白满溢而出，特里未等她发话直接抓住了她的手腕上举抵在床上沿，再次吻了上去，压住她的同时抱住了她柔软的腰肢，结实的胸膛再次将乳房挤压成饼状，少年白净有力的小腿抵开了她遮挡的曲腿将自己的耻骨抵达了女人那温润的神秘花园。
「呜~」
娜塔莎发出一声低哼，随后便任由特里采颉，亲吻连绵不断，让她的大脑迷糊糊的，随后一双手攀上了她的胸口，抓住了她从未被雄性染指的硕大乳房，柔软的大乳房此刻敏感得厉害，可以清晰地感受到手指在上面的抓揉，爱抚，本就丰满的乳房此刻再次发涨，异样的感觉不断传来，乳头像葡萄干那样发紫发硬，接着嘴唇相离。
「噫!不……不要摸……啊……嗯……呀！」
忽然她的一只乳头被捏住了，又酸又胀又麻的快感不断传来，如同触电一般，她敏感的全身发颤，不断发出娇哼，随后另一只乳头进入了一个温润暖和的空间，金发少年像小婴儿那样含住了她的乳房，舌头不断舔舐刺激着她的乳头，娜塔莎的娇躯在少年不算宽阔的身下如如蛇一般扭动，闭着眼睛，嘴里不断发出娇吟。
「呜~」
从未体验过如此刺激的快感，娜塔莎气喘吁吁地瘫在床上，此刻也顾不上遮挡身体，她两腿之间已经形成了一个粘稠的银色湖泊。
特里见时候差不多了，手扶着她那泛红的膝盖，打开了她的双腿，双手抓住了她臀部下面的腿肉，恰到好处的脂肪如油一般顺滑掀起浪涛，他看着她那饱满吐蜜的肉穴微微张开，而在那一团粉色嫩肉包裹的花瓣中一颗细小的肉珠挂在上方，特里轻轻用食指与中指触碰轻夹了一下。
「噫！」
一声高亢的尖叫在床铺中响起，要不是提前施加了隔音术，这足以惊醒整栋宅邸的仆人，娜塔莎面色羞红地抓起一旁的毯子，无比羞耻地将其盖在自己的头上，好似这样就能将刚刚的不雅消除一般。
但下一刻，她的安全毯就被拿开，少年怜爱地轻抚着她的脸庞，玫瑰女巫的及腰的秀发如蛛网般摊开，将二人包裹其中，特里静静地看着她。
「主……主人……轻一点。」
得到许可的特里在她的额头上轻吻了一下，娜塔莎不知为何心中竟有一股暖意，她的恐惧被大大消减，少年轻轻托住她的身子，双膝跪在她的两腿之间，勃起的阴茎抵在了粉嫩如蛤流着蜜的肉穴之上，借此沾湿了自己有些发涨的龟头，同时弄得娜塔莎轻哼，闭合美眸上的修长睫毛有些难痒地翘曲，长腿轻颤，玉足微弓，玲珑的足趾紧张地蜷曲。
「嗯~」
原本沉默的特里也温柔地发出一哼声，腰部缓缓下沉，她粗壮的阴茎挤入了玫瑰女巫娇嫩，紧致的穴中，少年继续运动直到那层柔韧的阻隔被……
「啊!」
玫瑰女巫的眉头突然紧皱，抓着床单的纤手突然用力攒紧直至青筋浮凸，白洁的床单上染上了一点点血梅，樱唇微张痛苦地那喊了出来。
「没事的，我不会动，放松。」
听着少年温柔的话语，娜塔莎却流出了两行清泪，内心的苦楚迸发而出，回想起第一次在玫瑰花墙第一次见到这个少年的情景，为什么自己要去拿走那柄短剑和龙心？
为什么自己和他的相遇会是这样？为什么他不是……
未等她再次思索自己心中的悲伤，特里缓缓动了起来，轻柔动作的同时，一只手轻轻结印放在她的小腹，蔚蓝色的魔法光耀在其中闪现，娜塔莎的痛楚大减，为了分泌更多的润滑，少年的手再次攀上了她那丰满的乳房。
「啊啊！」
情动的声音响起，娜塔莎感受着乳尖传来的丝丝疼痛与着魔的快感，特里的喘息也逐渐粗重起来，粗壮的肉茎将肉穴撑的满涨，随着阴茎的抽动穴口粉嫩的阴唇连同里面的粉肉都在开合夹闭，像一张张小嘴紧紧地吸着阴茎，里面泛滥的蜜汁被挤出，『咕叽咕叽』的淫靡声不绝于耳。
扶着女人白嫩大腿的特里逐渐加快了速度，粗长的阴茎一下又一下地在那紧致得宛如绞索的肉穴里抽动，娜塔莎不住地娇吟叫床，身上起了一层粉麝的玫瑰色，迷情水一般的芳香在二人之间漫开，胸口雪白爆炸般的乳房像一颗水球一样在前后摆动，那上面的一点殷红宛如漂浮在激荡牛奶中的樱桃。
少年的屁股像打桩机一般结实用力地击打在娜塔莎的丰臀上，激起一波又一波淫靡的肉色波浪的同时不断发出『啪啪啪』的声响，粗长的肉茎以匀速做着活塞运动，搅得光洁的肉穴淫水四溢，处女膜的鲜血混合着因为激烈抽插产生的白沫流淌而出打湿了床铺。
「慢一点，主人，啊！太深了~」
女人此刻求饶的声音宛如另一种形式的叫床，娜塔莎被汹涌的快感冲击的语无伦次，宛如风暴中的一叶扁舟，俏脸上满是红晕，紫哞含着无尽的春意，竟不由自主地动情扭动着臀部与腰肢更好地迎接少年越来越快速凶猛的冲撞，此刻快感压倒了痛苦，两人的性交越发激烈。
特里伏下了身子，将那颗甩来甩去的乳球含入自己口中，轻轻咬住了那颗硬的发紫的樱桃。
「啊！不要……」
娜塔莎再次尖叫了一声同时上半身大幅度地弓起，特里依旧含着她的乳房，双手环住了蜂腰似在拉弓一般扶起了她的肉体，性器达到了彼此的最深处，快感如浪潮般涌来，她向后仰起头颅，展示着自己那魔鬼般的爆炸身材，睁开了失神的紫罗兰瞳眸，鲜红的嘴唇不住地微张喘息。
下一刻特里埋下了身子，彻底伏在娜塔莎的身体上，紧紧扳住她的肩膀把她的乳房再次压成了饼状，像野兽交配时那样牢牢固定住了她，娜塔莎的两腿张开，大腿膝盖微微夹住他的腰间，玉足悬在半空中，足背绷成一条线，足趾如蒜瓣般紧紧并拢，本能地为接下来的冲击做准备。
少年喘息如牛，趴在她的身上发起了最后的冲刺，再无半点怜惜之意，将阴茎全部插入其阴道之中，每一次那白净的耻骨都撞在那饱满光滑的馒头阴阜之上使其完全贴合，长长的茎身插入直到连根部都消失不见，发胀的龟头不断敲击着肉穴最深处的花心，阴囊重重地打在那如蜜桃一般的肥臀上激起层层肉浪，仿佛恨不得把睾丸都给塞进去一般，娜塔莎叫床的声音瞬间变为尖叫。
「啊啊啊！」
几乎就在一瞬间娜塔莎再次达到了性高潮，玉足紧绷，足弓绷得宛如倒扣的碗，脚趾蜷曲成一团，全身的美肉都开始了痉挛，特里依旧紧紧抱着她自顾自得冲刺着，很快女巫就被一波又一波的快感冲击得涕泗横流了起来。
终于特里猛地停下了动作，身体开始抖动，他用尽了最后一丝理智将阴茎从娜塔莎的穴中拔出，在『啵』的一瞬间大量乳白色的滚烫粘稠精液宛如水枪一般大量地射向空中，划出一道优美的曲线最后全部降落到了女人此刻还在痉挛喷水的丰满性感肉体和发丝之上。
「呼！」
最后一丝快感消尽，特里瘫软地倒在女人身上，再次将雪白的奶子压成了肉饼。
PS.
在短暂思考后，勾巴哥还是决定好好写H，因为在第二卷之后的第三卷，大概在第三卷中期的每一章都有H。（纯爱的灵魂）
H是这本书不可或缺的元素是升华主题的重要组成部分————勾巴哥如是说
如果觉得这章写的还行的话，麻烦各位给个评论吧，后面恢复到周更或两周一更再或者一个月一更，这取决于你们，我亲爱的读者朋友们。（大概是不会弃坑的）
时隔这么久，终于完成了H的承诺（这本书的H我是不会标记的），感谢各位的支持，那么下章再见了。
