简介
以前写过一些没有后续的小说，放着也是放着，不如放出来，给大伙瞅瞅。
以下均为废案，大概率不会再写。
1，是可以当做保存。
2，部分奇妙的构思可以给大伙开开眼。
废案1《现代魔法的正确用法》（R18有）
【R18有】现代魔法的正确用法1 
未来的梦想。
我未来的梦想是想要成为和爷爷一样伟大的魔法使！
一年级A组
束石茉穂
梦想是魔法使……论谁听上去都会觉得好笑。
但无论是小时候还是长大后的现在，我的梦想却始终没有改变。
因为……我是这个世上为数不多的魔法使之一。
「束石！你写的是什么啊？」
呜诶！
随着洪亮的责备声，我吓得微微低下了头。
我再次看向眼前的知性青年。
他的名字叫做石崎，寸头、带着方框眼镜除此之外全身上下没有佩戴任何饰品，连指甲也修的很短。
市立北和高中二年A组的班主任，担任学科为国语。
正如他的外貌，我对他的印象只有两个——『死板』。
而且是相当严重的死板，所以被班上的同学亲切的称为『石仔』。脑袋像小石子一般的『石仔』。
「写、写的当然是老师要求的进路志愿表啊。」
「我说的不是这个，而是上面的内容。」
石崎老师拿起桌上的白纸，随后不满的用手背敲了敲纸张的表面。
「第一志愿魔法使，第二志愿魔法使，第三志愿魔法使！总结『我的人生只有魔法使这一条道路daze！』……」
「哇哦！真不愧是国语教师，语气都模仿我模仿的超像的！」
我俏皮的吐着舌头，想要在老师的面前装可爱以求得他的宽恕。
「你在胡搞吗？」
厚重的声音在放学后无人的教室中清晰的回响着。
石崎老师重重的将纸张拍在了桌面上气势汹汹的让我吓了一跳。
或许是见我少许畏缩的样子，石崎老师推了推鼻梁的镜框克制住了自己的情绪接着说道。
「束石，志愿是非常重要的哦？将来要从事什么行业？继续升学还是就职？都会和你的人生息息相关。不要认为反正还有一年而从容对待，一年的时间可是会很快的流逝的，最终对未来产生迷茫的还是束石你自己哦？」
「您说的是……」
我偷偷的瞄了一眼石崎老师，他无奈的叹息着摇头。
排除死板这点，我不得不承认他是一个能够关心学生的好教师……这在现代已经是相当少见了。
但是即便对他解释自己其实是魔法使一族的世家也毫无意义吧？
这种非常识的事情一定会笑话吧？
就像小学时的同学们一样。
不……石崎老师的情况或许非常严肃认真的对我进行长达1小时的训话。
如果是那样的话还不如被别人笑话呢。
呜呜，好想回家。
石崎老师长舒一口气，用从未有过的关切眼神看向我。
「令尊还是没办法来学校吗？」
「……」
我悠悠的撇开视线，看向窗外的黄昏。
「束石？」
「呜呜呜呜……」
我没有说话而是像发出威吓的小猫一样鼓起喉咙发出令人不悦的声音。
父亲的事情我才不管。
那个大叔不管在哪里做什么我都漠不关心，就像他也对我漠不关心一般。
本来今天应该是三者面谈的，那个大叔也没办法抽空来学校，明明是女儿重要的日子。
石崎老师也曾联系过父亲。
得到的回复却是『学校的事情就交给各位老师了，我有着重要的工作无法抽身……』
将教育子女的工作全部甩手给老师，我怎么会有这个样子的父亲啊！
或许我会故意在进路志愿表中填上『魔法使』这几个字也是为了气一下过来的父亲吧？
结果他到最后都没有来。
石崎老师对我的家庭情况也有所了解，虽然我家是只有父亲一个亲人的单亲家庭，生活却并不拮据，倒不如说因为父亲工作的关系，家境反而是属于优裕的一方。
父亲也经常因为工作不在家因此也锻炼了我一个人生活的能力，还有料理的手腕。
同时也给与了我放纵自由的环境。
简单应付了石崎老师几句，他要求我在下周末之前将进路志愿表重新填好给他，今天就先放我回家了。
西柚色的夕阳照射在沥青道路之上，光芒与建筑物的阴影交织而斑驳。
俯观而看，夕阳浸染的世界，城市就仿佛沉没在飘满郁金香的水槽中一般。
我的心情也想凋谢的郁金香一般，漂浮在城市的空中。
结果还是没来啊，笨蛋老爹！
回到家用钥匙打开玄关的铁门。
「我回来了……」
我轻声的喊道，反正也不会有人回应我。
换上拖鞋径直地走向我的房间。
我打开房间的大门才发现，房间之中早就已经有了来客。
「啊~欢迎回来茉穂。」
「你为什么会在这里啊，兰子？」
女孩的名字叫做香椎兰子（かしい らんこ），是我的同班同学，也是我整个世上仅存的唯一一位挚友。
栗色干练的短发，深棕色的眼眸水灵灵的注视着我。
稍微有些小巧又贫瘠的身材，宛如游戏之中毫无特色的NPC一般，不管从那个角度来看都像是随处可见的日本人。
「诶嘿嘿，我来玩啦~」
兰子毫不客气的坐在我的床上，拿着我新买的漫画书阅览着，仿佛把自己当做房间的主人，明明是我家。
嘛，虽然我也不介意就是了，我将书包向着墙边随手一丢。
和兰子是从小学一年级就认识了。
成为好友的理由也很简单，是因为兰子说全班所有人中，只有和我不管是星座还是血型都非常合适。
随后正如她所说的，每年的分班都会莫名其妙被分到同一个班级而且还是同桌。
就算是最遥远的一次也就只是隔了一个坐席的距离。
拜其所赐我和兰子已经是超过10年以上的好友关系，甚至比一些亲姐妹还要亲密。
有时会一起吃饭，会一起洗澡，会留宿在对方的家中开睡衣派对，串门相比起来是微不足道的小事。
换种话说我和兰子就是青梅竹马一般的关系，虽然并非父母关系亲近的邻居，但从小一起长大这点却毋庸置疑。
「话说你是怎么进来的啊？玄关的门记得是锁上的吧？」
撇过习以为常的光景，我伸手开始解开衬衫上纽扣换上居家服。
丝毫不在意这样做内衣和肌肤都会暴露在兰子的视线中。
毕竟从小就互相看光了对方的身体，像我连兰子身上多少颗痣？在什么位置？都一清二楚所以也不会有所在意。
「当然是用备用钥匙啦，束石家的备用钥匙的位置我已经掌握的一清二楚了。」
「哈？干嘛掌握别人家备用钥匙的位置啊！真是恐怖啊……你这家伙。」
「嘿嘿嘿~」
兰子笑嘻嘻的想要蒙混过关。
你是格蕾特吗？擅自闯入魔女的家中，就不怕被抓去炖汤吗？（摘自《糖果屋》。）
看着调皮的青梅竹马，我无奈的挠了挠头。
「真是的……来我家都不和我说？你是我家的座敷童子吗？」
「抱歉抱歉，看到你被石仔叫住了，就一直没机会说。」
兰子歪着头双手合十的道歉着，乖巧的像是日本娃娃一样可爱，不由得让人心软了起来。
在那之后兰子更是俏皮的眨了眼睛（wink），可爱的样子让我心中的不满也瞬间烟消云散了。
嘛，虽然我也不介意就是了，不过作为代价，我让兰子为我做了膝枕。
换上衣服的我侧躺在床上，头紧紧的贴合在兰子肉嘟嘟的大腿上。
柔软光滑，真是一个好大腿呢。
这可是我从小培养起来的，令我自豪的大腿。
耳边传来了书页翻动的声音，兰子正专注的看着漫画。
我只好继续欣赏她的美腿，粉嫩无瑕的小腿临接着小巧的膝盖，因为没什么皱纹而显得红润富有光泽。
脚踝套着浅黄色的花边短袜，摸上去一定松松软软的特别舒服。
不知道是不是看到高潮的部分了，兰子晃动着脚尖时而碰在一起的样子更是让我可爱到心都快要融化了。
不过一直看漫画都不和人家聊天稍微有些小嫉妒了。
「呐，兰子听我说，今天被石仔训话了！」
「诶，是吗？好搞笑。」
兰子依然双眼不断的扫视着漫画，兴致勃勃的翻着页，对我抛出的话题像是辣妹一样的敷衍着。
「我明明有好好的在进路志愿表中填『魔法使』却被训话了不觉得很奇怪吗？」
「那是茉穂自己不好啦。」
啊……她有好好听我说话呢。
一边看着漫画的速度没有缓下却还能听我抱怨，能做到如此三心二意如今的女高中生是不是超离谱的？
一不小心被影响了自己也说了辣妹用语。
「话说『魔法使？』是茉穂小时候梦想的那个魔法使？」
「除此之外还有什么魔法使吗？」
「不是光之○少女之类的，或者魔○少女樱之类的吗？」
「不好意思，我已经幼女的梦想中毕业了。」
「我看不见得。」
奴奴奴！可恶的兰子！
小时候确实憧憬过光之○少女和魔○少女樱，但我想做的是真正的魔法使啊！
虽然我和兰子交情很深，但是唯独魔法使一族的事情从来没有和她提过。
身为魔法使世家的事情必须对外界保密才行，如果不小心让别人知道了，事后要被抹除记忆才行。
我不希望兰子和我一起的记忆被抹除，所以至今为止都没有展现真正的魔法，而是任由兰子将我的梦想视作幼稚的玩笑。
「够了，想笑话我的话就笑话好了。」
我气鼓鼓的撅起嘴唇，倒不是真的在气兰子。
只是觉得她一直看漫画却不理我而赌气。
「诶？才不笑话啊。」
兰子合上漫画书，随后用手轻轻的抚摸我的头发。
痒痒的却令人安心。
「魔法和宇宙人是一样的，无法证明存在也无法证明不存在，嘛……虽然茉穂追求的魔法使可能希望渺茫，但是如果是茉穂的意志那么我不会笑话。」
「兰子……」
漫画一般的台词真是感谢。
虽然这句话似乎我在某个漫画中听到类似的，但正因为兰子是喜欢二次元的温柔宅女我才和兰子成为了挚友。
真是赞美二次元！
「不过话说回来，茉穂家真是舒适呢~」
兰子抬起双手伸了个懒腰。
衣服向上便宜露出了软软的小肚子！
「嗯？怎么突然那么说？」
「因为！不仅有漫画可以随意看，有游戏可以随意玩，最重要的是叔叔几乎每天都不在家，
想要多晚睡都可以，多么自由真好呀。」
「……这样啊。」
「不像我家又小又吵闹，妈妈又爱唠叨爸爸又多管闲事，还有一个不听话的弟弟总是惹我心烦……和这里想必简直就是乌托邦呢~」
说着兰子向后一摊全身都倒在了我的床上。
我缓缓坐起看着那样的兰子，心中总觉得有些烦躁。
兰子感到困扰的事情，正是我希望的得到的——家庭的关怀。
在我看来兰子才是真正幸福的人。
但是这样的兰子却表示羡慕我家。
这个空荡荡的家，我不知道有哪里好了。
小时候甚至害怕鬼怪而不敢一个人上厕所……
不过……就像我对这个家庭有着烦恼一样，兰子也对自己的家庭抱有烦恼也说不定。
这方面我们虽然彼此相反，却又彼此相似。
「如果困扰的话，今晚就在我家留宿好了，兰子想住多久都可以。」
虽然我知道我说的话非常的突兀，但我想要留住兰子。
兰子能来玩我很开心，不然这么大的一个家就我一个人住真的很孤单的。
兰子瞪大了眼睛朝着我看了看，随后又摇了摇头。
「下次再说吧，今天晚饭的小菜是汉堡肉呢~」
被拒绝了……
兰子傻傻的笑着回复却不知道我别有用心。
我再次躺下回到兰子的大腿之上。
用手指孤零零的在大腿上打圈。
皮肤弹弹滑滑，真是一双好大腿。
「啊！真想搬出去住呢。」
「搬出去住？是要住哪里啊？酒店？漫咖？莫非兰子在外面有了男人了吗！」
一瞬间我的脑海中浮现出了众多的可能性！
脑海中联想到一个帅气的小伙搂着兰子的腰从酒店里走出来，我恨不得拿眼神瞪死他。
「到底是哪里来的混小子竟敢骗我家的傻女儿！」
「喂！你是我爸吗？」
兰子用手刀轻轻的敲了一下我的额头。
「好痛哟！」
也没有那么痛，但还是脱口而出。
「这里不应该说租房或是公寓之类的吗？」
「租房？公寓？但是你没有钱吧？」
我揉着被敲的额头泪眼汪汪的看着兰子发梢婆娑的侧颜。
虽然我不是很想说这样的话，但是以兰子的家境情况在外租房显然不太现实，同时我们学校没有特殊理由是不允许打工的。
所以根据我对兰子的了解，她的零花钱住一个月的漫咖都不够，更不用说是租房了。
「钱……确实没有哦。」
「事先说好我不借哦？但是可以让你住在这里。」
「为什么是我要问你借钱为前提啊！」
「好痛！」
又挨了一发手刀。
我的额头会不会已经红了？
「但是不借钱有没有钱……莫非真的有男人？」
「嗯？」
兰子笑嘻嘻的抬起手刀，我吓得赶紧遮住了额头。
一直打额头的话可是会变笨的啦！
很显然兰子并不那么觉得，她迷人的笑容下隐藏的却是暴娇的心，虽然我完全不介意！
「当然不是啦！像是寄宿打工之类的，或是合租之类的，我的经济也能负担得起啦。」
「寄宿打工？但是学校没有特殊理由是不会批准打工的哦？」
「没关系没关系，表面上是帮忙啦，只要寄宿就好了。」
那既然如此，在我家留宿不也一样……
对此感到怀疑的我像是一只壁虎一般爬到兰子的身上，被我俯视着的兰子，脸颊有些微红。
「干、干嘛？」
「你该不会在隐瞒些什么吧？」
「诶诶？你指什么？」
视线逃开了！
「果然你在隐瞒着什么，快点老实交代！」
「啊哈哈哈哈……住手呀！」
我不断地搔着兰子的腰际，她在我的身下使劲的扭腰挣扎。
虽然兰子对我家备用钥匙的位置一清二楚，我也同样对兰子身上敏感的地方一清二楚。
在我猛烈地攻势下，她根本坚持不了一分钟。
「求、求饶！啊哈哈哈……我不行了，真的不行了！所、所以……请饶、饶过我吧！」
被我瘙痒的兰子面红耳赤的说着下流的话，真是太满足了。
「哈……哈……」
我停下之后兰子穿着粗气，校服变得褶皱了起来，发丝也变得凌乱不堪，衣冠不整的样子显得非常色气。
「愿意老实交代了吗？」
「愿意愿意……」
兰子埋怨的瞪了我一下之后清了清嗓子，她莫非认为是要上台发言的大统领吗？
「其、其实我对爸爸说想要谈恋爱被爸爸吼了。」
「诶！！！果然是男人嘛！」
我发出了惊讶的长嚎，兰子则用异样的眼光盯向我，脸上的表情仿佛在诉说着『果然，我就知道你会大惊小怪的。』
「只是想要谈恋爱哦？又没有说一定是男人。」
兰子面露羞涩的低下头。
诶？不是和男人难道还是和女生啊，这种事我更加不要咧！
心跳的轰鸣就像放空警报一般接连不断。
被压在身下的兰子害怕的缩着身子，雪白的大腿牢牢地夹紧
脸颊一红就像是一颗憋着快要爆炸的炸弹一般。
「不过兰子？为什么突然想要谈恋爱了？」
「你、你你你看我们都已经高二了，至今为止都没有恋爱过吧？」
兰子的眼神瞄了一下我试探性的问着，我俩之前的情况双方应该都相当了解。
我没有谈过恋爱，同样兰子也没有。
我朝着兰子点了点头。
「现在班上的别的女生都已经破处了哦？还是处女的似乎只有我们两个了耶？直到高中还是处女的女高中生很丢脸啦。」
「诶？就为了这个原因？」
兰子害羞的点了点头。
这……
这也……
这也太可爱了吧？
「茉穂你笑什么啊！」
我不知不觉中咧着嘴傻笑了起来，对此不满的兰子举起小拳头不断地锤着我的肩膀，掩饰着害羞。
「先不说恋爱，我觉得破处并不是什么值得炫耀的事情吧？」
「炫耀虽然说不上，但是能和喜欢的人结合总感觉是非常幸福的一件事。」
「兰子……真是恋爱脑呢。」
「要你多管！」
不管怎么说兰子的想法我是知道了。
正如她所说班上还是处女的似乎只剩下我和兰子。
我从小就是一个想当魔法使的怪胎所以被大多数的孩子排挤，只有兰子愿意和我玩。
所以我并不是很能理解恋爱这个想法。
但是兰子和我不同，她喜欢看漫画特别是恋爱漫画。
对恋爱怀着相当大的憧憬。
所以光听到她对她的父亲说想要谈恋爱这件事，我就能够想象到会被多么猛烈的反对，更别说是憧憬做爱了。
「对于兰子来说还太早了啦。」
「为什么突然说和爸爸一样的话？」
「因为兰子还是小孩子体型哦？」
「不不不，你也是小孩子体型哦？年龄上还比你大几个月呢。」
兰子是2月生，我是7月生确实比我年长。
但是从她充满孩子气的性格和体型来看根本没办法把她当做姐姐。
真是可爱呢~兰子。
像现在这样为了极力反驳我而努力的样子，不禁令人想要为其加油。
「不过兰子想要恋爱的话恐怕会很困难吧？」
「哈？为什么那么说？」
「因为兰子是一个阿宅呀？」
「不不不，你也不是阿宅吗？」
澄清一下，我并非喜欢二次元中的俊男美女，因为兰子是阿宅，为了和她有共同语言而去欣赏了同样的作品。
不是我吹，我连兰子的推特上发的推文都能倒背如流，虽然只有她一个好友我还设置了特别关注。
嘛，不过这先放一边。
总之在兰子的面前我必须和她是同类才行，虽然听上去比较可悲，但她是我唯一的挚友。
「话说兰子喜欢的男生类型是《恋学》中的玲司吧？」
「诶？嘛……为什么突然提到玲司王子？」
兰子歪着头不明所以的看向我。
《恋学》全称《恋爱王子学园》是兰子正在看的漫画，全球发行量超过数亿本是时下最受年轻人追捧的少女漫画。
当然兰子也是粉丝之一。
而兰子亲切的称呼为『玲司王子』的男生则是兰子最爱的角色。
漫画中玲司有着一头乌黑亮丽的黑发梳着低马尾，脸部长得俊美相当中性的正太。
不止学习成绩优良，家境财力富裕，对主角有着非常强的占有欲，因此被粉丝们称为『王子』。
唯一的缺点是有一些小腹黑，经常捉弄的女主面红耳赤。
但兰子就是喜欢这样以为冷峻又霸道的中性正太，所以才会说出『又没说是男人』这样的话。
「因为像玲司这样的男生不存在啦。」
「诶？」
「不存在啦，就算存在也是犯罪哦？是正太哦？」
「这、这个嘛~」
虽然很残酷，但是我必须让兰子认清事实。
喜欢正太能够理解。
但漫画是漫画，现实是现实，现实不可能存在玲司那样的像是小狼犬一般的正太。
「这、这种事我当然知道啦！」兰子气的脸涨的通红。「就算不是玲司王子那样的……我也不是很介意啦。」
兰子的声音越说越轻，真是重症呢，恋爱脑！
虽然对恋爱怀着憧憬的兰子这么说，但我也不是否定兰子不能恋爱。
这样的话就和兰子的爸爸一样了，可能会被兰子讨厌。
「所以我的意思是，你看我也是黑发低马尾哦？」
我撩起脑袋后面的小辫子，像是动物的尾巴一般摇晃给兰子看。
「而且不是自吹我学习成绩还蛮好的，家里也还算有钱。」
「所以你想说什么，茉穂？」
兰子的眼睛一黑，想必她已经能够猜到我的意思了只是感到无语了而没说出口。
「所以说，我很像兰子喜欢的玲司王子吧？」
「呜哇……虽然我承认我喜欢正太哦，但不管怎么说把自己代入到漫画角色之中的这种行为……让我有些生畏了。」
兰子用非常鄙夷的眼神看着我。
偏见！这是偏见！
「再说……茉穂难道不是因为我喜欢玲司王子所以才努力扮成玲司王子那样的吗？学习也好，扎上低马尾也好。」
「诶！？暴露了吗？」
「当我没发现吗？笨蛋茉穂！」
初中以前我还是长发像一个淑女，但自从兰子对我说她喜欢上了玲司王子之后的第二天我就去美容店剪掉了头发，学习也努力了。
虽、虽然性格最终没能变成玲司那样真是美中不足。
我失落的叹了一口气，仿佛人生失去了意义和光彩一般变得垂头丧气了起来。
「呐？从以前就想问了茉穂为什么要那么努力的讨好我呀？」
兰子摸了摸我的头发安慰的说道。
「诶多……与其说是讨好，我其实想让兰子喜欢我。」
「喜欢！？茉穂、难道是有那种取向的女孩子吗？」
「取向？我的人生中只有兰子一个关系亲密的挚友，所以想把兰子变成离开我就不能生活的身体。」
「……虽然说话方式有点奇怪，但是大致的逻辑我懂了。」
兰子摸着额头长舒一口气。
或许她在为自己的青梅竹马为何那么笨而苦思冥想也说不定。
但我认为只要是为了兰子不管付出什么都是值得的……今后也不会再有比兰子更加亲密的挚友了。
「放、放心吧！我是绝对不会讨厌茉穂的哦，对我这样不起眼的女孩子也会阿谀奉承的家伙这个世上恐怕只有茉穂一人了呢。」
「你在说什么呢，兰子才不是不起眼呢！兰子超可爱的！世界第一可爱！」
兰子害羞的转过脸说道，晚霞的余晖照射在粉嫩的脸上又格外的增添了几分红润。
神！是神降临了！傲娇的神！
太尊贵了，我忍不住想要做成雕像三百六十五天不断膜拜。
听到兰子暖心的话语，我的体温也有些升高。
脸变得烫烫的，心跳不已，真想永远在一起。
但是这种事毕竟不可能，因为兰子也是正常渴望恋爱的女孩子。
所以长大也一定会成家立业被来路不明的男士夺走甘美的纯洁。
「太尊了！可恶！恨不得我来夺走兰子的处女呢！啊糟糕！」
我握紧拳头锤向床单，一不小心将心中的污秽想法脱口而出。
但兰子非但没有表现出厌恶的表情，反倒是抱着肚子嘲笑了起我来。
「哈啊！茉穂是女生吧？这种事情做不到的啦~哈哈哈。」
尽管我迅速捂住了嘴唇但也已经为时已晚，兰子将我的话听得一清二楚了。
但是……
『做不到』吗？
『不是茉穂不可以，而是茉穂做不到。』
这样的话让我非常的揪心。
「那、那么，要试试看吗……女、女孩子之间的做爱……」
不知出于什么样的神经思考，回过神来我已经朝着兰子对之前的话咬文嚼字的纠缠了起来。
「诶？」
兰子长着小嘴仿佛看着数学课上勾股定理时完全陷入迷茫的表情。
视线开始飘忽不定，从樱粉色可爱的嘴唇中吐出芳香的热气。
「这、这种事……」
「我可以哦，我有事先了解过！」
「诶？！」
兰子非常震惊的看着我。
她绝对想不到在我的床底下藏着大量百合的同人志，在电脑的搜索栏中也遍布『女同性恋』、『蕾丝』、『百合』之类的关键字。
我早就知道自己的感情是异常的……但也无可奈何，只要能陪在兰子的身边我便再无多求。
但是……但是……
我或许早该想到的……兰子也是女孩子总有一天会恋爱，然后拥有自己的家庭……
我们的关系不会永远的持续下去。
但是哪怕现在也好……只是如梦似幻般的顷刻回忆也好……
「想拥抱兰子……」
我的手握住了兰子纤细的手指，十指交合紧紧的缠在了一起。
脸好烫……心好乱……在兰子的眼中我究竟是什么样的。
水灵灵的眼睛中倒映着我的表情，却显得非常寂寞的样子。
被强烈的感情与橘金色的氛围所染。
我亲吻了兰子的嘴唇，就像花瓣轻盈的落在地面上一般，我稳稳的托住兰子柔软又炽热的脸颊。
【R18有】现代魔法的正确用法2 
「魔、魔法？茉穂，你是认真的吗？」
「当、当然啦！」
兰子不相信也无可厚非，因为我从来没有在兰子面前用过魔法。
第一次在兰子面前使用魔法竟然是为了这种事……
「总之……只要让下面长出那个就可以了吧？用魔法三两下就能做到了。」
「那个？是指肉棒吗？」
「呜哇！兰子！你怎么说出污言秽语！」
从我可爱的兰子口中说出了『肉、肉棒』这个词汇！从那个玉脂一般的香唇之中！
难以置信。
「诶？抱歉……不能说吗？」
「也、也不是不能啦！只是这也太直接了。」
「明明是茉穂提出要破处的……这就害羞了也太纯情了吧？」
无言以对！
不过即便是这样，却毫不在意的说出『肉棒』这样词语的兰子我觉得更加了不得。
「兰子已经习以为常了吗？说出那种词汇之类的，对性的观念也很开放的样子。」
和我不同兰子并不是孤僻症。
我虽然只有兰子一个朋友，但是兰子却有不少的朋友。
像是破处之类的在社交圈里也是习以为常的话题也说不定。
就像呼吸与打招呼一样平常也说不定。
真是淫乱……兰子淫乱！
「倒不是习以为常，只是偶尔也会看色色的漫画、读色色的小说、玩色色的游戏，然后一个人自己做之类的。」
「自己做！兰子……真色。」
「少啰嗦！」
啪嗒——
又挨了一记手刀。
「毕竟是女孩子嘛，做这种事情很正常啦。」
正常……吗？
我至今为止都没有做过哦？
不过兰子有时候会买擦边球的读物我是知道的，偷偷跟踪她的时候见过她买过几次。
虽然我也买了同样的内容阅览了一遍可是……
总感觉置身事外带入不进去的感觉。
那些读物现在还沉睡在床的最底下。
「所有说？茉穂要怎么变出肉棒啊？魔法什么根本不存在的吧？」
「变得出来！」
「那就变变看嘛。」
「……」
一想到要变出肉棒就变得害羞了起来。
我站在兰子的面前，兰子坐在床上。
尽管我们都不算高，但一个坐着一个站着也形成了身高差。
「那、那么要变了哦。」
「哦、哦！」
我当着兰子的面，将裙子脱了下去。
裙子顺着大腿很轻松的滑到了地面之上，露出了纤细的双腿。
接、接着……
我双手手指勾起白色内裤的两侧，随后慢慢的将内裤褪去。
呜哇……兰子……看的好仔细。
兰子紧紧的盯着我的胯部，明明双方的身子早就已经被看光了好几遍，但是这会儿还是害羞了起来。
内裤也脱到了脚跟，我曲着膝盖，将内裤彻底的从脚下抽出。
「呜……」
好害羞……
双手环绕到背后将双腿微微的趴开。
女孩子的性器在兰子的面前一览无遗。
「还、还是一如既往连毛都没长的肉穴嘛。」
「你、你不也一样嘛！」
才不想被同样都是幼儿小穴的兰子评头论足呢！
总之……该做的准备工作都已经做了。
我屏气凝神，将意念化作魔力凝聚在我的小穴之上。
随后……未开苞的小穴微微的抽动了一下，阴蒂如同春笋一般剥开两片肉瓣拔地而起……不，拔穴而起。
逐渐肿胀成拇指的宽度中指的长度，最后像是大象的鼻子一般软软的垂了下去。
「呜哇！」
兰子难以置信的惊呼了起来。
「这、这是怎么做到的！」
兰子左顾右盼的观察着加长版阴蒂非常惊奇。
不过……太好了。万一她觉得害怕或者感到恶心的话我恐怕会打击到一辈子睡不好觉。
「魔法……茉穂真的会魔法吗？」
「嗯、嗯……阴蒂的肥大化魔法，能够像肉、肉棒一样勃起和高潮时喷出液体……但不是精液所以请放心！」
魔法进行肉体的改造，虽然是第一次尝试，但是成功了真是太好了。
虽然身体的一部分变得类似肉棒一样的形状，但是因为仍属于女性所以没有Y染色体。
不知道会不会致人怀孕，但如果真的能够怀孕恐怕也生不出男婴……
「那个……可以摸一下吗？」
兰子指了指我的『肉棒』问道。
「可以哦……」
我点了点头。
随之兰子就用纤细的手指戳了戳我的肉棒。
「这就是……肉棒。」
「虽然和真的男生的肉棒还是有区别的，但是已经用魔法尽量在还原了，我、我觉得应该不会相差太多……」
好……好痒。
被兰子轻轻的戳着的肉棒虽然敏感，但是也没有特别的反应。
或许在魔法的作用下，阴蒂已经付出了与肉棒同等的使命……甚至更棒。
兰子手指的触感随着肉棒传达到大脑，被兰子摸着感到好舒服，背脊传来了一股想要紧绷的感觉……
但是一下子勃起的话会吓到兰子吧？要、要忍耐才行。
「光、光兰子一个人玩有点不公平！我也可以对兰子做一些色色的事情吗？」
我鼓起勇气向兰子发问，兰子虽然被吓了一跳，但也微微的点了点染红的脑袋。
「可以哟，请吧。」
兰子展开双手随后躺在了床上，似乎在对我说『随心所欲的玩弄吧』一般。
好！好哦！既然如此的话我就玩到赚回本……
通过这一次机会，我仿佛也彻底觉醒了自己一直以来相对兰子做的色色的事情。
我再次打量了一下兰子的全身。
置身于床单之上的可爱兰子，我匍匐到她的身上。
啊……兰子栗棕色的短发，纤细的发丝又韧又滑保养的很好。
「嗅嗅……」
上面还有一些淡淡的想问。
「嗯……」
被我问着发丝的兰子害羞的发出呻吟……
真可爱。
左手划过脸颊，手玩弄着小巧的耳垂。
我竟然一手掌握住了兰子的侧脸。
脸颊在我的手心之中就像枕头一般松软，而且温温热热的。
「……茉穂。」
「兰子的眼睛……好漂亮。」
没有带上美瞳的兰子呈现出的是深褐色的眼眸，最质朴的美。
我被这双水灵灵的眼眸所吸引，舌尖分泌起了唾液。
啊嘞……女生亲吻女生会不会太奇怪了？
不过……女生都已经打算帮女生破处了，事到如今在考虑亲吻的可行性也太蠢了。
我舔了舔嘴唇，将唾液简单的涂抹在嘴唇上，不想因为干干的嘴唇让兰子感到不适。
看到我的这一举动，兰子似乎也做好了心理准备。
她闭上了眼睛，合上了细长的睫毛。
留下的只有微张的嘴唇和香兰的吐息。
咕啾……咕啾咕啾咕啾！
我再也忍不住了。
嘴唇紧紧的重合了上去，舌头在对方的口中疯狂的索求。
围绕着舌头肆意的打转、纠缠、交换着彼此的唾液。
我虽然抱着一滴不剩都咽下肚的心情去吮吸着兰子的舌尖的，但尽管如此唾液依然还是从嘴角溢了出去。
这就是接吻吗？太浓厚了……太温暖了……
大脑都变得轻飘飘的，心里也痒痒的。
「差、差不多够了！」
兰子小声的反抗到，她将手臂叠在嘴唇上擦了擦嘴角流出的唾液。
「差不多也摸摸其他地方……」
兰子抓着我的手挪到了胸部的位置。
微微挺起的胸部刚好能够一手掌握大小合适。
隔着衣服能够摸到硬硬的布料，是胸罩。
我虽然也有摸过自己的胸部……但重来不是这种感觉。
隔着衣服都能感受到……好强的回弹性。
年轻女生的胸部也太顶了吧？女高中生万岁！
「可以徒手去摸吗？」
兰子慢悠悠的点了点头。
我将她的衣物从下撩起。
「真美……」
明明已经看过不下百倍的身体，这一次看却格外的漂亮。
纤细的腰，不肥不瘦的肚子，小巧可爱的肚脐。
顺着肋骨摸上去便是兰子的胸……乳房。
我将白色的胸罩向上拉去。
紧接着两团肉丘像是布丁一般回弹了过来。
白皙的乳房上坐落着一颗樱粉色的蓓蕾。
那是除了我之外至今无人领略的顶峰。
我用虎口捏住了这团乳房，虽然不能称之为沉甸甸，但也能感受到厚重。
随着我对乳房的搓揉，樱粉色的乳头也随之舞蹈了起来。
「嗯……糟糕……这个超舒服的。」
「真的吗？」
兰子点了点头。
我虽然第一次弄但是能让兰子感到舒服让我信心倍增。
兰子喜欢的工口读物我都看过，并且全部都细细的评味过里面的技巧都刻入了我的脑海。
我一手撑住床，一手握住了兰子的胸部，将嘴唇靠近另一侧的胸部。
「要上了哦。」
手指轻轻戳着乳头，围绕着乳晕打转。
咕噜咕噜咕噜……
指甲是不是的拨弄着乳头，它便会向弹簧一般回弹。
「不、不要……」
兰子弓起了身姿，微微的有些抵抗了起来。
但这个不是真正的『不要』。
在阅览了许多工口读物之后我所得出的结论，露出一脸淫荡表情的『不要』。不是『不要』而是『更多』。
所以另一侧我也不客气了。
「我开动了，呼——」
「咿！」
只不过是轻轻的朝着乳头吹了一口凉气。
兰子发出激烈的娇嗔。
用舌尖裹上唾液舔舐在乳头附近。
「呼——」
再次吹起。
「呜咿……呜呜！」
果不其然，兰子的反应变得相当可爱，也相当色气。
「兰子……喜欢❤~」
这一次我毫无保留的吮吸起了乳房。
发育中的乳房有着让人难以忘怀的乳香。
乳头的口感就像硬质的软糖一般可口。
让人忍不住用牙齿轻咬了起来。
「呜啊……不、不要……好、舒胡……」
紧紧只是玩弄着胸部，兰子用嘴唇咬住了自己的食指的第二根指节，表情也变得恍惚了起来。
嘶溜……嘶嘶嘶……哈。
胸部被我的口水浸湿，唾液顺着乳沟一路流向肚子变得黏糊糊的。
「不要……不要只欺负乳头。」
兰子夹紧着双腿不断地磨蹭着，恨不得自己动手玩弄。
我瞅了一眼兰子丰腴的大腿，我之前还枕在头下的大腿。
「那我要脱掉兰子的裙子和内裤了……可以吗？」
「不、不要一一问我，随你的便！」
真是嘴硬呐~不过这也是兰子可爱的地方。
「我知道了。」
我将兰子的裙子脱下，白色棉内裤沾上一道湿缝。
兰子主动的抬起屁股方便我脱下内裤，我也毫不客气的将内裤慢慢的脱下。
「呜哇……好色哦……」
兰子的肉穴和我一样都是干干净净还没有长毛的幼儿肉穴，从她的肉缝之中流出了晶莹剔透的液体，连着内裤的湿痕拉出了细细的水丝。
我将内裤一路拖到脚踝，穿过浅黄色的短袜将其丢在地上。
终于兰子的小穴也在我的视线之中了！
可爱的肉丘羞涩的包裹着兰子的蜜缝，湿湿的黏液慢慢的滴向了屁眼。
「这、这是！」
「诶？等！你做什么！」
我抬起兰子的臀部将她的大腿大大的张开。
小穴的下方被淫汁浸湿的屁眼与皮肤接近漂亮的肉色伴随着褶皱像是呼吸一般一张一合。
「这样好害羞哦……」
被我紧紧的盯着两穴的兰子双手连忙遮住通红的脸颊。
漂亮的大腿内侧，漂亮的膝盖里侧，以及少女最重要的秘部！
我双手微微的撑开两边的肉瓣，被细嫩的皮一层一层包裹的小穴也逐渐褪去了稚嫩的外衣露出隐藏其中的裂口。
小小的阴蒂与我不同就像豆粒一般小巧可爱，晶莹剔透的粉红色犹如抹上一层油脂一般可口。
「斯……哈……」
打开小穴之后捂了一天的味道也慢慢的散发了出来。
微微的带着一些酸味，汗液与爱液混合的香气。
「抱、抱歉……不会臭吧？」
「芳香极了！」
「讨、讨厌❤！」
确实不能算是香气，但也完全不讨厌。
据说在雄性荷尔蒙的刺激下男生问到的雌性荷尔蒙的味道会是香甜的味道。
虽然我并没有雄性荷尔蒙却也会感受到香甜的气息。
撑开的小穴洞口小的可怜，连手指都不见得塞得进去。
这么小的小穴竟然能够塞得下粗壮的肉棒真是不可思议。
我用指尖顺着外阴的周遭来回刮弄，不小心触碰到阴蒂之际，兰子的全身宛如触电一般抽动了一下。
「对、对不起！兰子弄疼你了吗？」
「没、没有……只是吓了一跳，已经不要紧了。」
兰子用湿漉漉的眼神看了过来，似乎并不难受的样子。
毕竟是女孩子重要的地方……要一再小心才行。
我继续拨弄起了兰子的小穴，对着阴蒂轻轻的扣着。
兰子紧紧的抿着嘴唇。
「就算叫出来也没关系哦。」
「但是……」
「我想听兰子舒服的声音。」
「……茉穂就像男朋友一样。」
兰子这一番话将我拉回到了现实……
「可以用舌头吗？」
「呜！」兰子脸微微涨红的点了点头「如果你不嫌脏的话……」
「才不脏嘞！我比任何人都清楚兰子最干净了！」
「茉穂……稍微有点恶心呢。」
大、大失败！
废案2《幻想干涉0999：异种族的战争游戏》
人类内战篇1 
圣历999年，焚烧阿尔卡那大陆的战火依然熊熊燃烧。
宛如火焰融化地图上的版图一般，人类的领地持续迅速的被剥夺。
随着战争节节败退，战线被一再缩短，直至今日人类的领土已经缩小到了原本的三成不到。
大量的难民涌入国内，一瞬间变成过饱和的状态，饥荒与疫病随处可见，到处都充斥着人的遗体。
就是这样的国难当头，在王都的彼端，巨大的宫殿里面聚集着许多穿着礼服的贵族。那金色与红色点缀富丽堂皇的大厅，一头深棕色短发的中年坐在王座上。
他的表情并非悠然自得，反而因为烦恼而掺杂着黑眼圈与白发。
王宫内的角落几个人演奏着音乐，好几个侍从将一盘盘的料理接连不断的端上大厅的桌子上。
一头银色长发的男子身着一袭雪白的军服行走在人群之中随后在一男一女的面前驻留。
「好久不见，艾珐公主。」
男子屈下身子向眼前的女孩鞠躬。
「贵安，劳斯伯爵。」
女孩也彬彬有礼的撩起裙边，淡粉色的短发宛如深海中的粉色珍珠一般美丽。
她是这个人类王国的公主，是王座上那个中年的女儿，年纪轻轻的她拥有魔法学园B级判定的魔法使，同时又被称为「王国的珍珠」那样美丽的少女。
「哦吼吼，这位就是大名鼎鼎的高乌斯阁下，幸会。」
「劳斯伯爵也久疏问候。」
在她的身边身材魁梧穿着厚重甲胄的青年是他的近侍——高乌斯。
高乌斯是人类骑士团中出类拔萃之人，同时在各个战场上获得过武勋，其清廉洁白的处世之道也成为了贵族子嗣与骑士志愿者们的榜样。
「这样一来离众神举办的战争游戏开始就只剩下一个月了呢。」
「是呢……」
艾珐说着随后眼神看向国王的方向。
圣历990年，遭受到外种族的侵略人类的领土被一再的剥夺。眼看曾经的大国如今四分五裂，世界各处都发生了大小不同的种族战争，对此神明们感到非常的痛心。
大约在9年前，神明们降临于此，他们纷纷暂停了各个种族之间的战争随后提议用游戏的方式来决一胜负。
胜利的种族便可以拥有其他种族的支配权力，选择接纳还是灭绝都有赢下战争游戏的种族决定。
游戏的开始时间将从那一天的9年之后，在此之前各个种族不得侵略其他种族。
神明举办这个游戏的目的我们并不清楚，或许只是神明的心血来潮，但是对于人类而言仿佛迎来了救赎的曙光。
9年前，人类确实一度面临着灭亡，但是通过9年的努力终于回复了一些起色。
但这也依然不足以和其他种族抗衡。
在其他20个种族的认同下，人类能够得到神明的恩赐，而能否得到恩赐的关键便是那是尚未懂事的公主。
如今9年了，距离与神明约定游戏开始的时限还剩余一个月。
在那之后就彻底与神明失去了联系，作为关键的公主本人都不清楚所谓的恩赐是什么。
目前整个人类王国境内到处都流传着对于现任国王的质疑与谩骂。
从国王的神情就能看出，他现在相当的疲惫。
而今天的宴会便是为了缓解这一紧张的气氛由国王号召全国大大小小所有的贵族都能参加的宴会。
「事到如今还不清楚神明的恩赐是什么吗？」
「是的……非常抱歉。」
「不不不，不是公主的错，那一天的神明也没有说清楚。」
9年前的神明将游戏的规则和时间交代的清清楚楚之后便消失了，在那之后一次都没有出现在人类的面前，虽然对国王的质疑声非常响亮，但也有少数像劳斯那样的人对神明也充满着抱怨。
只不过……如果真的不搞清楚恩赐的实情的话，那么人类在一个月后的战争游戏中必败无疑。
「说起来，我带了这样的东西。」
劳斯伯爵拍了拍手，随后身后的侍从将装有酒的托盘递了上来。
「这是娜娜托雅的酒，在我的故乡每当要进行一场盛大的仪式前都会喝的一种水果酒，为了人类未来的胜利，请务必品尝一下。」
高乌斯与艾珐互相看了看，因为推托不了劳斯伯爵的盛情邀请便一人一杯接下了酒杯。
「好的，谢谢你劳斯伯爵。」
「那么我先失礼了，公主殿下。」
劳斯又向前鞠躬，随后向着其他贵族的方向走去。
「他就这样给一个个的贵族们敬酒吗？」
在确认劳斯已经远去了之后，艾珐小声的对身边的高乌斯说道。
「嘛……虽然是个烦人的家伙，但是应该心肠不坏吧。」
总觉得……有点虚伪，那个故意做出来的笑容。
艾珐看着远处的劳斯伯爵向着，随后视线回到了手中的酒杯。虽然她已经16岁了在社交圈已经属于成年人了，但是即便如此从来没有喝过酒也不想喝酒的艾珐不知该如何是好。
「说起来，公主殿下不擅长喝酒来着。」
察觉到艾珐的心事之后，高乌斯从她的手中夺走酒杯。
「那么我来替公主殿下喝掉好了。」
「嘛~高乌斯真是贴心。」
艾珐合上双手微笑的望着高乌斯。
没过不久，劳斯便走上了御座旁边。
「差不多了吗。」
国王轻声的呢喃，随后站了起来。
随之周围的音乐也停了下来，所有人的目光都注视其国王的方向。
「诸位，9年前人类遭受了巨大的苦难，异种族们为了扩展自己的领土对人类进行了惨无人道的侵略，人类虽然拥有着数量的优势，但是在拥有特殊能力的异种族面前如同羔羊一般毫无反驳之力。但是如今不同，神明们倾听了人类的祈求并举办了战争游戏，此刻便是人类反抗之时！让那些异种族们看看人类的力量！」
胜利并奴役他人便是人类的胜利目标。
「没错！这场战争如果失败的话可能会被其他种族奴隶，也可能会被灭亡，所以我们必须胜利，必须让异种族们看看人类的底气。」
劳斯一边附和国王的声音，一边高高的举起手中的酒杯。
那是娜娜托雅的酒，所有的贵族都被分发到了这样的酒，大家纷纷的举起手中的杯子欢呼，国王和高乌斯也不例外。
「那么干杯！」
劳斯将酒杯一饮而尽，样子非常的豪爽，周围的贵族们纷纷效仿，高乌斯连同艾珐的份全部一饮而尽。
国王也将酒杯叠在唇前，慢慢的抬头甘甜的酒露倾泄入喉。
再确认到全员都喝下了水果酒之后，劳斯松开手酒杯自然而然的坠落到地面发出清脆的破裂声。
所有人的视线都被这一举动夺走。
「啊，失礼了。」
劳斯扬起嘴角微笑，随后伸手在半空中打了响指。
咔哒——
清脆的声音在无声的空间中想起。
每个人的肚子里仿佛一股热流在体内狂窜。
「这，这是！」
国王捂着肚子面露苦涩，其他的贵族们也一个接着一个痛苦的倒在了地上。
「发生了什么？」
艾珐惊呼的看着周围，贵族们一个接着一个倒在了地上，唯独一个人看上去完全没事的样子。
「劳斯！」
高乌斯单膝跪在了地上，随后慢慢的抬起头看着远处的劳斯。
听见了大厅里的骚动，外边的士兵一下子涌了进来。
「发生了什么事！」
士兵们看着倒了一地的贵族显然还没有意识发生了什么状况。
劳斯从怀中掏出一把小刀随后架在痛苦不已的国王的脖子之上。
「嘛，就是这么回事。」
人类内战篇2 
国王！
高乌斯强硬的拖动身子，使自己站了起来。
两倍的酒，其毒性也是两倍，这使得他全身都难以自由的活动，每当运动关节便会伴随起剧痛，同时四肢因为也失去了知觉而变得麻木迟钝。
现在能够站着完全是靠着高乌斯强韧的意志力。
「真不愧是骑士团最强的男人，那充分锻炼过的体格就连能够麻痹大型魔兽的药水都没办法放倒你吗。」
艾珐扶着摇摇欲坠的高乌斯，同时紧张的看着劳斯以及他手中架在自己父亲脖子上的刀刃。
父王……！
艾珐深切的担心着父亲的安危，但是比起这个作为公主应该担心更加重要的事物，那便是支撑起王国上下的各地贵族们。
「劳斯！大家还没事吧？」
「啊……这个药水只会剥夺知觉，并不会对身体造成影响。」
听到这句话之后，艾珐便安心了许多，躺在地上的都是当地的名门闺秀，好坏暂且不论，如果领地失去统治者的话必然会引发内乱。
短暂的安心之后艾珐又咬牙切齿的看着劳斯。
「为什么要做这种事？人类要是输了的话，你也会死哦！」
目前正值战争时期，眼看一个月后战争游戏就会正式的展开，事到如今人类为了保全种族的存亡更应该团结一心才对。
但眼前的这个男人的行为完全匪夷所思，不仅使贵族与国王之间失去了信任关系，也让自己的处境变得非常的糟糕。
「正因为如此啊。」
一阵风吹起了劳斯的银发，他扭头看向窗外远处的国境。
不知不觉中人类在不断地败仗之后国境持续缩小，原本属于王国中心的劳斯家的领地现在也彻底属于了王国边境。
他并没有对自己成为了「边境伯爵」而感到不满，是感觉到了一种令人颤栗危机感，再这样下去下一个被占领的便是自己的故乡。
「人类的命运已经无法交给这个废物国王了，为了战争以及后续的胜利，从今天开始我将代替这个老头成为《人类联合王国》新的国王。」
是夺权。
不可否认的是在国王的治理下，由外族对人类的侵略变得非常平凡，人类错失了擅长的外交手段，而外族发挥着自己的特长使人类在战争中不断地处于劣势。
这样的国王究竟谁会信任。
今天不是劳斯出手，想必未来也会有其他的人出手也说不定。
「确、确实……老夫并没有治理好这个国家，但是劳斯哟……强权可是无法让国民们信服的。」
国王颤抖着发紫的嘴唇说着，和高乌斯相比不管是体格还是意志都饱受摧残。
劳斯做了那么多年的贵族，这个道理他不可能不懂。
但是这个过于饱和的时代，绝大部分的人类都处于饥荒与无家可归的状态，疫病不断的蔓延，犯罪持续的增长，人类破灭的命运仿佛早就已经决定好了的一般，除非发生真正的奇迹。
「没错……所以必须来催化公主，获得神明们的恩赐。」
「怎么做？」
国王歪嘴咧笑仿佛嘲笑一般的看着劳斯，令劳斯非常的不爽。
「这样做。」
「咕啊……」
劳斯将小刀刺入国王的脖子，随之鲜红的血液喷涌而出在王座的前面完美的划出一道弧状。
所谓的催化就是将公主逼迫到绝望的边缘来是恩赐觉醒，劳斯并没有确信这个办法绝对行得通，但是他没有别的选择，还有一个月人类就要灭亡了哦？与其坐以待毙不如选择孤注一掷。
「国、国王陛下！」
「你这家伙！」
周围的士兵们大惊失色，纷纷将劳斯围了起来。
「父、父王大人……」
艾珐惊恐的看着眼前的景象，瞳孔微缩眼睛瞪的就像是乒乓球一样。
不、不会的……父亲大人死了？
一瞬间小时候与父王之间的回忆在脑海中不断地浮现。
伴随着鼻翼两侧的酸胀，视线逐渐变得模糊，温热的液体从眼角划过脸颊，同时连呼吸也变得紊乱了。
「该死！公…主……殿下！」
高乌斯看着眼前一个个冲向劳斯的士兵，但是都被劳斯身边的侍从一个个的放倒。
「不……不会的……」
艾珐双脚一软，瘫坐在地上事发突然还没有反应过来……深红的鲜血慢慢的扩散浸湿了原本就鲜红的地毯。
青蓝色晶莹的眼中，模糊湿润了起来，不知不觉中已化作两行泪水从眼角溢出。
艾珐惨白的双唇缓缓的吐出温热的吐息。
「诶？」
瞬间从走廊中涌入大量的士兵，他们的服装与旗帜与国王军，但是高乌斯一眼便认出来了，是劳斯的私兵团。
在劳斯的指挥下他们将整个王宫都压制住了，这次的夺权绝对是预谋已久的，现在恐怕王都到处都是劳斯的手下。
「将这些贵族全部绑住！啊，不过……如果愿意称为革命的伙伴的话就带到我的身边来。」
劳斯踢了一脚国王的尸体，尸体像是倾倒的保龄球瓶一般从阶梯上翻滚到了地面上。
「父、父王大人！」
「公主殿下！失礼了！」
艾珐大声的喊着，随后打算跑去已逝国王的身边，高乌斯一把抓住艾珐纤细的手腕。
「等！你做什么？高乌斯！」
「国王已经过世了！」
「不要！」
听到这一动静，劳斯瞬间将视线锁定到了他们的身上。
「约瑟夫，快将公主和高乌斯绑起来。」
身材魁梧的男性，看样子像是这群士兵的指挥官。
听到命令的他向着艾珐公主伸出粗壮的手。
啪——
高乌斯一挥手将约瑟夫的手挥开。
「哦？喝了那个药竟然还有这种力气。」
从约瑟夫冷笑的口中发出了豪迈的声音。
必须要离开这里……
高乌斯眼神锁定了一处士兵间的空档随后抓着艾珐的手腕跑了起来。
「快追！公主要活的！」
劳斯向着约瑟夫下令道。
约瑟夫回头看了看劳斯，虽然他并不满这个人的指挥，但是作为劳斯的私兵团的队长，既然收了钱就要为他做事，这是天经地义的道理。
随着一声粗鲁的号令，数十人跟上了约瑟夫的脚步追了出去。
翠绿的平原上一阵强风拂过，远处山丘上的树林之中一羽赤红色的飞鸟张开辽阔的双翼犹如血红色的利刃划破晴空。
犹如鲜红绽放的血花一般猩红，弯曲的鸟喙与鲜艳的鸟冠，不难看出他是一只火红的鹦鹉，它拍打着翅膀飞翔王都的方向。
伴随着靴子踩踏落叶与落枝发出的唏嘘声，腰间的佩剑随着行走的幅度「咔哒咔哒」的作响。
少年登上山丘的高处，一手扶住身边大树的枝干遥望着远处的王都。
高耸的城墙为分界线，沿着道路不断向外扩张开来零零点点的农户，城墙的里侧是紧凑的大小不一的房屋，最引人注目的无疑是王都中心巨大的城堡。
灰白色石质的墙面虽然老旧但是却富有古典风韵，蓝色基调的瓦块一片片的罗列在城堡的顶端，有少许飞鸟在屋顶上筑巢。
少年掏出脖子上挂着的怀表，随后仔细的确认着上面的时间。
「快追！别让他们跑了！」
听见几声急促的声音，少年猛然抬头。
有五匹骑马的士兵正追赶着最前方的一名骑士。
骑士用力的挥舞着马鞭，身后坐着用斗篷盖住的人影，从身形上来看像是女性的样子。
他们你追我赶的向着山丘下树林的方向走去。
少年关注片刻便转头看见火红的鹦鹉从王都的方向飞了回来。
「嘎！」
鹦鹉轻轻的落到少年的肩膀之上，少年转身潜入了树林的深处。
人类内战篇3 
哒、哒、哒。
泥泞的地上响起嘈杂的马蹄声，身后有五个骑兵紧追不舍。
高乌斯骑着白色的骏马身后躲着的是一脸茫然的艾珐公主。
身体感觉非常的沉重，好不容易稍微习惯了一点，但是麻木的手指就连握紧缰绳都变得非常困难。
值得庆幸的是约瑟夫不知道为什么并不在追兵的队伍之中。
可恶！今后该怎么办才好，虽说运气好从王都中逃出，但是王都被劳斯控制住，周围的村落都没有能够依靠的贵族，同时公主殿下又是这种状态，难道人类就会这样灭亡吗……
高乌斯摇了摇头，否定了自己悲观的想法，只要从追兵这里逃走的话，躲起来等待反击的时机。
「可恶！麻痹了还那么能跑！」
领队的士兵从背后拿出弓箭对准前方的高乌斯。
「喂！你在想什么呢，要是射中公主怎么办！」
「嘁！」
被身边的其他士兵提醒之中，弓箭朝向了高乌斯脚下的马。
「给老子停下来。」
咻——
箭矢从弦上飞出刺入马的屁股，伴随着马的嘶吼开始激烈的挣扎，高乌斯和艾珐从马身上重重的落下。
「高乌斯！」
为了保护艾珐不受伤，情急之下高乌斯充当了缓冲，但自己却因为冲击倒在地上昏迷了过去。
艾珐推动着高乌斯的肩膀，但是却没有任何的反应。
赶来的五个士兵坏笑着将两人围了起来。
「呐，说起来劳斯伯爵只说了要活着抓回去对吧。」
其中一个士兵抓住艾珐的手腕强硬的拖了起来。
「那么做我们的玩耍对象也不要紧吧。」
士兵们纷纷笑了起来，舔了舔嘴唇，艾珐浑身传来了一阵恶寒，她惊恐的看着这群下流的士兵们，将手对着抓住她的那个士兵。
「火焰哟……熊熊燃烧吧。」
朱红色的双唇微颤，细小的声音从艾珐的口中流出。
红色的符文在艾珐的手腕回旋从小小的手掌魔力不断地发光发热。
「糟糕！」
领队的士兵一下子便意识到了这是魔法，这个距离几乎贴在脸上，被轰上一发魔法的话恐怕会一命呜呼。
他松开了公主的手腕，随后使身体乡下倾斜，赤红色的火舌擦过他的面前一窜而出，消失在了辽阔的虚空之中。
「好、好险……」
凭借着战士的反应能力，士兵逃过了一劫，但是他的胡子头发甚至眉毛都呈现着不同程度的烧焦，空气中弥漫着令人不适的焦臭味。
「你这个臭女人！」
「呀！」
领队的士兵气急败坏的朝着艾珐挥出一巴掌，艾珐白皙的脸颊上浮现出了红色的掌印。
几个士兵同时将艾珐的四肢按在了地上，使她再也没有办法朝人发射魔法。
「本想着你是公主不想多你那么粗暴，但是既然这样的态度，就别怪我了。」
领队的士兵伸手抚摸着艾珐的后背，粗鲁的手掌从艾珐的后劲慢慢的摸到腰间，仿佛像是确认着公主身体的曲线一般。
「你们这群流氓……」
从小在王宫中长大的深闺大小姐哪见过这样的羞辱。
当她意识到今天她将会被玷污脸上被染上羞红。
父王被陷害，自己也惨遭羞辱，人类也将会灭亡……为什么自己会遭受到这样的命运。
滚烫的眼泪从艾珐的眼眶上滑下，滴在道路的尘土之上。
「嘿嘿嘿，就让我先来尝一下，公主的味道……」
领队的士兵将自己的腰带抽出，随后伸手打算抚摸艾珐的屁股。
「弹开……」
一瞬间，压在公主身上的无名士兵被公主身上莫名的屏障所弹开。
「发、发生了什么事！」
领队的士兵抬起头看到，只见公主的身前浮现出洁白的光晕。
那是不输于这个世界自然的现象，光晕逐渐化作一个少年的身影，随后淡淡的消失。
从什么都没有的地方平白无故生出一个人，不只是士兵们连公主本人都看傻了眼。
「看样子赶上了吗、赶上了吗？」
一头黑色碎发的少年，右手带着黑色橡胶制的半截手套，穿着不像是这个世界的奇装异服。
他微笑着扶起了倒在地上的艾珐，不知道为何艾珐看着他的笑容感到非常的温暖和帅气，内心不断地小鹿乱撞。
「虽然不知道你是谁，但是交出这个女人是为了你好。」
「是吗是吗，你不知道我是谁，那我告诉你好了。」
黑发的少年用带着手套的右手指向那个领头的士兵。
「我的名字叫做焰村莲哉，是名玩家。」
「焰？焰村？」
艾珐呆呆的看着莲哉的侧脸，一想起还紧紧握着的他的左手，一脸羞涩的低下了头。
但是对面的士兵却感到了非常莫名其妙，应为他们根本不在乎这个男的是谁。
「把身边的那个女人交出来，就饶你不死。」
士兵朝着莲哉威胁到，但是莲哉根本不为所动，在他眼前的这些士兵对他来说与杂兵无异。
况且身边的这位公主对于他而言是非常重要的人，所以不管发生什么事情都不可能将她交出去。
但是……
那个士兵竟然说绕他不死。
「噗……」
莲哉冷笑了出来。
「有、有什么好笑的！」
「啊，抱歉失礼失礼。因为阁下的玩笑太好笑了，我没有忍住就笑出来了。」
「你这家伙！看来不给你点教训……兄弟们上！」
随着领队的号令，周围的士兵们将莲哉围了起来。
从视线死角的士兵先出手，举起铁制的长剑刺了过来。
莲哉轻松的晃动身姿。
躲开了第一下攻击之后马上另一个士兵已于追击。
使出了刺击、挥砍、刺击、挥砍的组合技。
没能给到莲哉休息的间隔，攻击接踵而至。
虽然每次都能被莲哉轻巧的躲开，但是即便如此在不断的攻击之下也能找到一瞬间的破绽。
「就是现在——得手了！」
领队的士兵抓住莲哉躲避攻击的瞬间，身体因为倾斜导致失衡无法做出进一步的躲闪。
从死角的一击突刺狠狠地贯穿了莲哉的身体之中。
「呜啊！」
莲哉惊恐的看着胸前被贯穿的剑刃，发出了痛苦的声音。
「焰村先生！」
艾珐双手捂住嘴唇，不敢相信眼前的景色。
人竟然会那么轻易的被杀死……这已经是第二次在她的眼前发生了。
「哼……让你狂啊，臭小鬼。」
队长将长剑抽了出来，莲哉的身体非常自然的倒在了地上。
「本来交出那个女人你便可以不用死的，这都是你自找的。」
士兵们跨过莲哉的尸体再次朝着绝望中的艾珐走去。
「这次可要让我好好爽爽才行。」
「弹开……」
一瞬间，士兵们再度被无形的屏障所排斥。
随后原本应该变成尸体的莲哉缓缓的站了起来。
「原来如此、原来如此，你们的实力我已经彻底了解了。」
这家伙……没死！？
队长惊恐的看着身后的莲哉，自己确实杀死他了，剑刃直接贯穿了他的心脏，同时从他的身后也确认到了心脏没有跳动。
但是为什么……他还活着。
不是魔法，因为没有看见任何的符文，那么只能说明一点……
「你这家伙是龙神族吗？」
队长会那么想也难怪，因为强力的再生一直是龙神族的特权，人类与龙神族也战斗过数次，其能够再生的能力让人类很多次陷入了苦境。
但是莲哉并非龙神族，并且与所谓的种族无关，因为他并不是这个世界的人。
艾珐已经彻底的了解了，为什么她会如此的被眼前的这个男人所吸引。
因为她正是由神明赐予人类的『救世主』。
人类内战篇4 
「哈！」
身处于莲哉身后的士兵处于视线的死角，他举起铁制粗糙的长剑冲向莲哉的方向。
早已预感敌人会通过死角进行攻击了，毕竟那是包围战中初级中的初级战略。
莲哉轻松的晃动身姿与士兵的剑刃擦肩而过，他的动作仿佛经过严格的训练一般非常的熟练，但是即便如此当锐利的剑刃从莲哉的身边划过，耳边鸣起的破空一般的声音让他心脏狂颤。
这就是实战……
莲哉的眼皮不受控制一般的跳动着，如果失手的话自己也会死……
胸口的心脏猛烈地跳动着，求生欲望不断的向着大脑涌入逃跑的思考方式。
只不过是杂兵而已，冷静下来……已经充分的联系过了吧？
不只是游戏中，现实被逼入绝境的时候更加让人无法冷静……仿佛身体不属于自己的一般。
莲哉深吸一口气随后缓缓的吐出，心跳回归正常的速度，同时也使大脑冷静了许多。
战斗的初心者往往会因为过度的紧张而导致频繁的失误，而这些失误会招致失败和灭亡，这点作为玩家莲哉比任何人都清楚。
躲过了第一下的攻击之后，从另一个死角又举着长剑朝着莲哉挥砍。
刺击、挥砍、刺击、挥砍……
莲哉也没有出手，双方只是小规模的试探着对方。
莲哉凭借着轻巧的身姿躲避着每一下的攻击，士兵们的包围作战中也不会一同涌入，因为这样很有可能会误伤到队友。
这对于孤身一人的莲哉而言也是帮了大忙，如果一人压制住莲哉的话，另一人的攻击便是毫无防备。
「焰村先生……为什么不攻击……」
艾珐好奇的望着莲哉。
虽然每次都能被莲哉轻巧的躲开，但在不断地躲避中会不断地消耗体力，但五名士兵轮流发动攻击的话便能持续的消磨莲哉的体力和意志。
对于士兵而言，没打到也不要紧还有下一次，但是对于莲哉而言如果没有躲开攻击，会使得下一次躲避变得更加困难，一旦受伤就只能被消耗殆尽。
刺击与挥砍的组合技，没能给到莲哉休息的间隔，先前的攻击后续的攻击便会接踵而至。
直到莲哉露出破绽的一瞬间。
「就是现在！」
领队的士兵抓住莲哉躲避攻击的瞬间，身体因为倾斜导致失衡无法做出进一步的躲闪。
此时正处于莲哉背后的他正是来自死角的一击突刺，剑刃狠狠地贯穿了莲哉的身体从他的胸口残忍的钻出。
「呜哈！」
莲哉低头的看着胸前被贯穿的剑刃，发出了痛苦的声音，剧烈的痛疼随之从伤口蔓延到全身。
「焰村先生！」
艾珐双手捂住嘴唇，不敢相信眼前的景色。
人竟然会那么轻易的被杀死，而且……这已经是第二次在她的眼前发生了。
「哼，让你猖狂啊，臭小鬼。」
队长将长剑抽了出来，莲哉的身体自然的倒在了地上。
唯独感到奇怪的便是从伤口和剑刃上没有看到一丝血迹。
「本来交出那个女人你便可以不用死的，这都是你自找的。」
士兵们跨过莲哉的尸体再次朝着绝望中的艾珐走去。
「这次可要让我好好爽爽才行。」
「弹开……」
一瞬间，士兵们再度被无形的屏障所排斥。
随后原本应该变成尸体的莲哉缓缓的站了起来。
「原来如此、原来如此，你们的实力我已经彻底了解了。」
这家伙……没死！？
队长惊恐的看着身后的莲哉，自己确实杀死他了，剑刃直接贯穿了他的心脏，同时从他的身后也确认到了心脏没有跳动。
但是为什么……他还活着。
不是魔法，因为没有看见任何的符文……以及那个能够凭空出现和排斥他人的力量。
能够想到的只有可能不是人类而是异种族。
「你这家伙是异种族吗？」
领队的士兵会那么想也难怪，因为拥有特殊的能力是异种族的特权，人类与异种族也战斗过数次，那些特异的能力令人类很多次陷入了苦境，最后还不断的割让国土。
莲哉并不是异种族，但这样说也并非完全正确，因为他根本就不是这个世界的人。
但艾珐已经彻底的了解了，自己为什么会被眼前的这个男人如此的吸引。
那正是因为他便是神明赐予人类珍贵的恩赐，能够带领面临灭绝的人类并引发奇迹的『救世主』。
莲哉拍打着身上的灰尘，而队长朝着莲哉的胸口看去。
在他本该被贯穿的胸口，此时毫发无损，不只是如此就连衣物都没有被剑刃撕碎的痕迹。
「好痛好痛，说实话差点以为要死了。」
不不不，心脏被贯穿了就一般会死吧……
领队的士兵吞了口唾液，看着眼前的少年感到不安……无法杀死的敌人该如何对策？
但就外貌而言很难判断莲哉是异种族，因为他的身上没有特别明显的特征，例如鳞片、尾巴或者长角，但如果真的是异种族的话，那便一人则拥有以一敌百的实力。
士兵们再次将莲哉包围起来，只是他们的表情变得更加的凝重，同时也对强烈的警戒着莲哉。
实力不明，能力不明，甚至连种族都不明。
「既然你们已经表演完了，接下来该轮到我了。」
莲哉伸出右手，黑色的手套之上浮现出蓝色又神秘的符文字样。
「是魔、魔法！」
看到魔法的瞬间，所有的士兵都架起了防御的姿态。
天青蓝色的符文是水系的魔法，通常水系的魔法杀伤力都不是很强。
领队抿嘴安心的微笑，此时黑色的身影从视线的一角快速的扫过。
莲哉从领队的身边一跃而过，两手抓住地上的高乌斯和艾珐的手腕。
「诶诶！」
艾珐害羞的看着莲哉和自己的手紧紧相连。
领队迟疑了片刻，随后仿佛想到了什么，随后大声的惊呼。
「糟糕！魔法是幌子。」
所有人的视线都被天空中的魔法阵夺走，结果魔法阵只是非常普通的唤雨，一粒粒小豆粒一般的水珠从天空中降下，向流星一般划过士兵们的脸庞在干涸的皮肤上弹开。
但意识到的时候已经为时已晚，领队的士兵拔起长剑跌跌撞撞的跑了过来。
这家伙……该不会！
握着长剑的手向后伸缩，宛如蓄势待发的箭矢。
手臂像弹簧一般射出，剑刃也飞速的划破空气朝着莲哉的脖子刺去。
一瞬间时间仿佛凝结，莲哉回头看向不断逼近的剑刃，嘴角扬起了笑容。
还差一点……还差一点……
「可惜可惜，转移！」
还差一点点！
就在剑刃快要刺入莲哉脸颊的瞬间，士兵的眼前突然变成空无一物。
剑刃随着惯性刺入了一无所有的空地。
同时艾珐与高乌斯也跟着莲哉一同消失的无影无踪了。
「队、队长？」
身后的士兵如沐春雨一般细腻的唤雨魔法之中，看着眼前一动不动的领队。
空手而归的话一定会被约瑟夫杀掉的……事到如今不管用什么手段都必须找回公主。
并且杀掉那个狂妄的臭小鬼。
领队捏紧了拳头将剑收到了剑鞘之中。
「给我搜！转移魔法是无法移动太远的，一定就在这片森林的某处！一定要把公主找出来！」
「是、是！」
士兵们纷纷散开，跑向了森林之中。
领队生气的跺着脚，随后看向王都的方向。
「这样的话……只能申请援军了，真该死！」
领队骑上马驰骋在通往王都的道路上，发出了阵阵铁蹄的轰鸣声。
人类内战篇5 
「呜哇哇哇哇！」
宽实的后背有什么在推动，而正前方又有着强劲的吸引力。
亚空间中莲哉他们仿佛被强劲的水流冲走一般的感觉。
仅仅数秒之后，三人在附近的树林中突然显现。
「还、还以为要被离心力甩出去了……」
回味着奇怪的感觉莲哉粗喘着气息并用手摸着快速跳动的心脏，他回头看向也同样不好受的艾珐。
和练习的时候完全不一样，应该是因为这个世界存在各种物理法则的约束，虽然不疼不痒但是转移的瞬间会存在不适感，这种感觉非常奇妙，但也并无大碍。
或许习惯了之后甚至能像是坐过山车一样体验刺激也说不定。
「焰、焰村先生……谢谢你救了我们。」
艾珐快速的整理起呼吸，随后向着莲哉低下粉红色的小脑袋致谢。
明明是公主却不摆架子，让莲哉有些不习惯。
在他的世界里也有关于异世界的文学作品或者影视娱乐，里面的公主绝不会客客气气的，在结合他个人对女性的感想只能说是一言难尽。
「没关系没关系，以及叫我莲哉就可以了。」
「这可不行！您可是人类最后的希望呢。」
真是夸张呢……况且莲哉自己都不清楚自己能否做好使命。
「公主殿下……」
倒在一旁的高乌斯缓缓的爬了起来打断了他们的对话，高乌斯摸着头还有点晕乎乎的感觉。
全身的麻痹并没有好转，现在站起来便已经是相当勉强了。
「高乌斯！你还好吧？」
艾珐赶紧扶住高乌斯的身体。
「公主殿下……您没事真是太好了。」
高乌斯睁开眼晴，眼前还是少许模糊并且无法掌握好距离感就像带上了眼镜一般。
在确认公主并无大碍之后，他安心的叹了一口气。
「给您添麻烦了，虽说是失去了意识，但是没能保护到您真是非常抱歉。」
从他的语气之中能够感受到非常的懊悔，要不是艾珐搀扶住了高乌斯，不然他现在可能直接就跪下了。
「太好了……真是太好了……如果连您都失去了，我该如何面对逝去了先王。」
高乌斯的眉间颤抖，声音也有些沙哑，多少困难都没能让这个大男儿的面露苦楚，但唯独这次他差点心溃。
明明身中麻痹同时又被暗算，落马的时候还为了保护公主充当了缓冲，即便如此还为无法保护主人而感到悲伤，真是了不起的忠诚心。
莲哉内心感到佩服虽然当时并不在他们的身边，但是这个经过都看在眼里。
他回忆起曾经三位创世的神所言，人类现在的处境简直是惨不忍睹。
而选择难度最高的人类开局，自己也可真是一个受虐倾向的玩家呢。
「说起来这位是？」
高乌斯的视线移向了莲哉，当然对于陌生的面孔他流露出严厉的表情。
「请安心好了，我的名字叫焰村莲哉，并不是你们的敌人，倒不如说我有着必须保护这位公主殿下不可的理由。」
「嗯……」
在一旁听着莲哉说话的公主沉默着害羞的低下头。
「虽说保护王族是王国国民的义务，但是如今这样的乱世，这样做对你而言有什么好处？」
高乌斯会怀疑也是理所当然，恐怕现在这个国家对王家的支持率已经到了冰点，不然也不会发生那样的反叛。
「不是的高乌斯，这位大人是神明的恩赐，人类的『救世主』。」
艾珐激动的对高乌斯说着，因为那是只有艾珐才能感受到的事情，从自身与莲哉之间感觉到的无法言喻的命运感。
不管怎么否认自身都会对莲哉感到好奇，视线也会被莲哉剥夺，同时会感到脸颊发烫和心动不已。
这种感觉对于艾珐而言全部都是初次体验。
「救世主？」
高乌斯视线上下游走打量着莲哉，想着这个弱不禁风的人竟然是救世主？
但是既然是公主所说，那么应该没错，据神明所说公主拥有连结恩赐的力量，一直以来误以为是什么神器之类的，没想到竟然是个人。
「失礼了，救世主阁下，我是这位《人类联合王国》第一公主艾珐·雪伦菲尔特的近卫骑士基尔高乌斯，今后请称呼我高乌斯即可。」
「嗯嗯，懂了。」
而此刻莲哉对于救世主不救世主的名号完全没有兴趣。
自己只是一个从地狱难度开始游戏的「玩家」罢了。
而自己保护公主的理由是因为公主牺牲了的话，就直接进入了坏结局。
原本这场战争对于异世界人的莲哉而言事不关己，但被作为游戏玩家而召唤为了回到原先的世界中，他不得不选择拼死保护好公主。
「虽然救世主大人亲临了……但是现在的《人类联合王国》已经……」
高乌斯捏紧了拳头狠狠地砸向了树干，很遗憾全身因为麻痹而软弱无力的他就算泄愤到树干上也不能造成实质的伤害。
「既然如此只好想办法劝说劳斯了，不然这样下去的话人类会灭亡的……」
什么！？她在开玩笑吧？
莲哉惊讶的看着艾珐，究竟是多么天真的头脑才会想到这种方法？
「这可不行哦公主殿下，现在回去只会被叛军包围，最后被送上绞刑架哦？」
况且如果敌人真的很多的话，莲哉也没有自信保护好公主。
「但是我是连结救世主大人类似巫女一样的存在，如果劳斯伯爵真正的目的是为了人类的未来的话，应该是不会杀害我的。」
艾珐非常自信的拍着空无一物的胸脯，除了长得还算可爱以外完全没有任何的女人味。
况且……她究竟理解现状了吗？自己几分钟前可差点遭到玷污呢。
「不，公主殿下，我也同意莲哉的看法，现在回去恐怕劳斯伯爵并不会这样轻易的放过我们，就算不杀害您，也会将您监禁起来以此来利用救世主阁下。」
听到莲哉和高乌斯都是同样的想法，艾珐也冷静了下来。
但莲哉烦躁的挠了挠头。
「从刚刚开始就一直叫我救世主救世主的……就算是恭维也请免了。」
「这可不行！救世主大人就是救世主大人！」
刚说完艾珐又重复了两句救世主，看样子不纠正的话是打算一辈子叫下去了。
自己只是玩家承受不起『救世主』的名号。
「既然我是神的恩赐的话，就更应该用名字叫我，不然会暴露给敌人的吧？」
「啊！确、确实！」
莫非公主是不得了的笨蛋王女吗？
「所以能叫我莲哉吗？」
虽然莲哉只是觉得救世主这三个字太过于烦躁，所以才狡辩一样的企图让公主更换称呼。
但在公主眼里却又是另一种感受。
「我知道了……莲、莲哉先生！」
艾珐害羞的戳着手指，亲昵的直呼莲哉的名字感到非常的害羞。
「可、可以的话也请叫我……艾、艾珐可以吗？」
「我知道了艾珐。」
莲哉轻而易举的喊着艾珐的名字，她的内心仿佛激起一阵阵的浪潮。
随之高乌斯也改口称之为「莲哉阁下」真是相当迷惑的两个人呢。
一直留在原地也不是个办法，虽然逃过了追兵但是并没有拉开距离。
根据高乌斯的记忆，距离现在的位置大概步行一两个小时就能抵达的路程就能到达的王都附近的小村庄。
那里虽然是劳斯伯爵的领地，但为了霸占王权死守王宫不出的劳斯不可能会立刻发现我们躲藏在他的领地内，所谓灯下黑就是这样的道理。
但这并不是长久之计，不管是莲哉还是高乌斯都相当清楚。
目前最重要的是保证能够保护公主的战斗力，高乌斯现在的状况很难战斗。
在他的提案下，三人朝着森林附近的村庄前进，只能奢求村庄里有能够解毒的村医。
人类内战篇6 
经过了三个小时才好不容易穿过了森林，但天空已被笼罩了一层西柚色。
远处的影子逐渐映入视线，那里便是王都附近的小村庄——亚兰村。
来到村庄的时候已经是黄昏了，负伤前行比预想的浪费了更多时间。
在村外艾珐找到了一间破旧的小屋，小屋整体由木材搭建，屋顶覆盖着一簇簇厚厚的茅草。
墙上随处可见的破洞能够窥视到屋内的状况。
屋内无人但家具俱全，进门则可以闻到浓烈又阴湿的发霉味，家具到处都蒙上了一层薄薄的灰尘，耳边时不时的能够听到虫子爬行时的骚动，很显然这间房子已经长期无人居住了。
一想到今晚要在这里落脚莲哉不安的吞了吞口水，这种脏不拉几的地方住下内心就仿佛被锐利的细针一下一下的扎着，扎的生疼。
住惯了金碧辉煌的起居的公主会怎么想？至少对于足以称之为洁癖一般厌恶虫子的莲哉来说这种地方简直就是地狱，一刻都不愿意呆着。
好在要选择在屋里躺下的是高乌斯，他似乎并不在乎这些，倒不如说别无选择，如果不是被人通缉中，谁又愿意住这种地方。
「高乌斯和公主殿下现在这里休息，我去门口望望，希望这个村子里还有人。」
「嗯，救…莲哉先生也请小心。」
「放心放心，他们抓的并不是我啦。」
刚刚她差点又把我叫成救世主了吧，莲哉一边想着急匆匆的跑了出去，不管是里面的臭味还是虫子的身影都令他难以忍受。
走出门，莲哉大口的吐息，随后急促的将新鲜的空气吸入肺中。
活过来了……
在房间里面尽可能的屏气，长期待在这种环境下一定会生病的。
周围不知道该称之为庭院还是什么……
泥泞的地上杂草丛生，地上被分割出一块田地，这户人家曾经也是一名农户，但如今长久不搭理了，已经成为了杂草的乐园。
沿着小径前进围着房屋一周的是破烂的篱笆上面少许附着翠绿的藤蔓，并且长着不知名的野花野果。
穿过篱笆便能走上通向村庄的大道。
这里是位于亚兰村近郊，现在的藏身处大约五十米的位置树立着标着亚兰村名字的木质拱门。
拱门也相当破烂看上去就像是没人搭理的样子。
虽说是黄昏，但是整个村中就像是没人生活的幽灵村，但是细心的莲哉还是能够从窗户中的灯光和烟囱上的白烟找寻到了几户人家。
咚咚咚，咚咚咚——
不管怎么敲门都没有人回应，看样子是打算装作没人在家的样子。
「不好意思，我是人类联合王国的人，并不会伤害你们能开门说下话吗？」
门的后面没有回音，仿佛迟疑了片刻，随后门被轻轻的推开了一个小缝发出了「嘎吱」的声响。
眼前的人是带着头巾的老妇人，她的脸上覆盖着饱经风霜的皱纹，眼神垂落毫无生气，身体骨瘦如柴并拄着拐杖，仿佛许久没有吃饱饭一样的感觉。
「您好您好，我是人类联合王国的人，我的名字叫做莲哉。」
老人看上去并不高兴，张开褶皱的双唇露出一排只有几颗的牙齿。
「您好您好，我的同伴受伤了，想请问一下这个村庄有没有能够治病的医生？。」
「赶紧走吧，这里没有你们要找的东西。」
老妇人挥着手催促着莲哉赶紧离开，看起来是完全没有和他交流的打算。
无可奈何莲哉只能尽可能的展现自己的诚意了。
他右手带上黑色的手套，老妇人误以为要挨打吓得举起了拐杖护在自己的脸上。
「货币。」
莲哉轻声的低吟着，随后黑色的手套似乎听见了莲哉的命令之中。自手掌之中仿佛存在着连结未知的通道。
一颗颗金色的阿尔卡那通用货币从手套中不断地掉落出来。
并且一颗一颗全都是价值高昂的金币。
「哇啊啊！」
老妇人匍匐在地上将落在地上的金币一个个的围在自己的脸上。
数了数一共十枚。
「现在能和我好好说话了吗？」
莲哉再次微笑的看着老妇人，她呆滞的看着眼前莫名其妙的男人，同时庆幸自己为他打开了门。
几分钟后，莲哉坐在破旧的房屋的椅子上。
他只是轻轻的坐下却发出咯吱咯吱随时可能损坏的声音。
老妇人背对着莲哉在土灶台上生火煮着热水。
片刻，她便端着装有热水的小锅送到了位于莲哉所坐着的椅子前的桌面上。
一个杯口残缺的杯子，里面是少许混有泥沙的热水，这便是老妇人能够拿出的最大诚意了。
「这些金币都是真的吗？不会突然消失什么的。」
老妇人拿起金币用一口满是牙垢的牙齿啃咬着货币。
「是真的，都是真的请安心。」
她依然有些不放心，但还是松口了，不然可能崩掉的就是她为数不多的牙齿。
「为什么给老朽那么多钱，这些金币一个就可以换一头奶牛吧？」
「我想让你知道，我并不想害你。」
铜币，银币，金币当中金币是最高的面额，同时仅一枚金币便能买下很多东西。普通农户可能一年才能赚到一个金币也说不定，莲哉却一口气给了老妇人十枚。
莲哉看着周围，那个存放淡水的缸里清澈的水面下沉淀着细腻的泥沙，只有几个看上去能用的工具陈列在旁边的墙上。
虽说比藏身处的小破屋要好上几倍，但是也不能算过得富足。
「这个村庄看上去很荒凉呢。」
「和别的村庄比起来已经算好的了吧？」
「已经算好的了吗？就这里？」
从她的口气中能够感到，远在边境的村庄亦或是已经被别的种族侵略的村庄都更加的惨不忍睹。
「这里距离王都很近，也远离战场，虽然村子里的青年都被拉去参军了，留在这里的只有一些妇孺和老人。」
毕竟这个世道不只是青年会被强迫参军，就连能干的女性也会被要求担任后勤。
这也难怪国王的眉宇间总是带着一丝忧愁。
「那可真是凄惨呢……」
「凄惨？说的那么轻巧。」
老妇人生气的用拳头敲着桌子，发出了『咚』的声响，却无法让她释怀。
这一举动让莲哉吓了一跳，他立刻看回着老妇人的声音。
她的表情又变成刚见面的时候脾气不好的样子。
莲哉虽然无心的说着，但是听得老妇人很不是滋味。
当她听莲哉提到他是人类联合王国的人之后，这股气更是难以咽下。
「待在王宫里坐着的那位会了解平民百姓的疾苦吗？不管怎么战斗，人类都只会不断地败北，随后领土被一次又一次的分割……」
联合王国自从新王登基之后便持续的遭受到不同种族的骚扰与侵略。
当然人类握剑抵抗了，但是抵抗的结果不尽人意。
「你知道人多少岁会被强制参军吗？」
「不知道，按常理来说可能是20岁之后吧？」
「是14岁，仅仅14岁。刚年满14岁的孩子不管男女都会被强迫参军。」
莲哉沉默着舔了舔干燥的舌苔，仿佛吞下一颗苦胆一般，内心变得相当苦涩。
14岁的时候每天能够吃到家中准备的可口饭菜，睡在温暖的床褥之中，在健康的学舍中学习，有着为数不多的交心朋友，过着没有任何不自由的生活。
人类内战篇7 
春天在刚播种好的田野中嬉戏打闹，夏天在翠绿森林间隙奔跑穿梭，秋天在丰收祭上热烈的舞蹈歌唱，冬天在银白的天空下祈祷来年的平安。
本该度过着平凡而又充实的人生，但这一切都被你们联合王国的人剥夺了。
老妇人的一字一句如同一把锋利的刀子搁在莲哉的心上。
那满是皱纹的脸上，略带着悲伤与愤怒的眼神死死的咬住莲哉。
但更多的是那种无力感，只能接受命运的摆布。
战败的代价远不止如此，村里没有了年轻人，也没有了新的生命，没有了守卫没有了商人，现在的亚兰村呈现的是一片死寂，稍微被盗贼与疫病侵犯，人们只能无力的等待着大限将至。
「先前你说要找医生是吗？老朽的丈夫本是这个村的村医。」
「真、真的吗？请帮一下我们，多少钱都不是问题。」
「已经不在了，为了参加保卫国土的战争，作为医生随着军队一同上了战争的前线，如今过去了20多年。」
战争从9年前就停止了，剩下的士兵们也回到了各自的村庄，既然老妇人的丈夫没有回来的话，就已经说明……
老妇人轻笑着说着，仿佛在嘲笑着我们。
被国家征兵去打一场无法胜利的战争，就形同是被国家所杀死的一般。
现在又需要他的时候，他已经不存在了，真是令人可笑呢。
知道刚才莲哉都还留有一丝希望，但着希望也在此刻被扼杀了，这个村庄已经没有医生了。
「人类是多么自私，只有用到他人的时候才会想起他人，明明对失去亲人的遗族们都不闻不问。」
被她那么一说，莲哉感到非常的羞愧。
「对不起，真的对不起，我知道仅仅道歉不足以安抚你们的伤痛，但是还是请允许我替联合王国向你们道歉。」
战争时刻相伴着牺牲，这是无法避免的。
虽然战败与莲哉本身毫无瓜葛，但莲哉没有办法将自己置身事外。
只是令人遗憾的是这个村庄没有医生，就无法治愈高乌斯的毒。
「老朽也对不起……变得激动了，事到如今再说起这些有什么用……」
老妇人苦笑着的看着莲哉，她的时间永远被停留在了20多年前，失去了所爱之人的现在，对于她而言没有了生活下去的意义。
如同人类的命运早在9年前就已经结束了，9年前人类濒临灭亡，在神明们的慈悲下时间拖延了9年罢了。
「准备一些种子的话，外面还有田地，虽然要丰收可能非常困难。只要田地恢复一点生机的话，村子马上也会变得充满活力。」
来到这个村庄的时候便发现了，这里的土地非常的丰饶，一定能种出不错的庄稼，有了粮食人们也会不断地聚集起来，最后使村庄恢复活力。
听到莲哉的提议，老妇人不当一回事的笑着。
「反正都要毁灭了，没有在努力下去的意义了。」
莲哉的内心仿佛被纤细的丝线勒紧而绞痛。
自己作为人类方的救世主降生在这个世界上之后，为了人类的好结局行动成为了莲哉的主要目标。
这不仅仅是作为一名平平无奇的玩家也是履行着身为「恩赐」的职责。
战后被留下来的人们成为了支撑这个国家重要的地基。
如果民众都已经放弃生存的话，国家又能怎样延续。
「不要放弃呐！一切都是有意义的。」
「没用的，反正很快就会被别的国家侵略导致灭亡的吧。」
「不，不会的，我不会让这个国家那么轻易的灭亡，为此我才会站在这里，所以……请你也不要放弃，一个人的坚持会传染给其他人，大家一起坚强的生活下去！」
不知道那位伟人说过，正因为陷入绝境才要露出笑容……
因为笑容能够给与他人坚持下去的力量和信心。
莲哉笑着，无比灿烂的笑着，不能在绝望中生存的人们面前露出没出息的表情。
老妇人看着莲哉，眼睛逐渐变得模糊起来。
明明早在9年前，就已经干枯了的眼睛不知为何又涌出了泪水。
是因为混又泥沙的水喝多了吗？还是好不容易才终于听见了令人安心的承诺？
老妇人并不清楚，只是稍微有点想要坚持下去的想法在心中萌发。
擅自给与他人希望是非常卑鄙的事情，承诺自己不一定能做到的事情是莲哉最讨厌的行为。
但今天莲哉不得不做出自己也不一定能够做到的承诺。
「我向你承诺，我会消除人类和异种族之间的隔阂，大家一起共同的生活在这片土地上，未来不会再有像您的丈夫一般因为战争而消散的生命了。」
「哈哈哈……消除隔阂吗？听上去就像梦话一样。」
「嗯认为是梦话也无妨，让你看看好了……从未见过的史上最棒的美梦。」
莲哉看着右手黑色半指手套的手心，用力的将其握成拳。
为此……莲哉才从神明的手中继承了《干涉》的力量。
「你好真是个老好人呢……就算是心理安慰老朽也很开心了。」
「不是不是……我是认真的。」
「是、是。」
老妇人根本不相信莲哉一个人能够改变现状，但是莲哉的真挚确实打动了她。
「虽然老朽不是医生，但是也陪同丈夫为何多村民看病，能说说你的同伴是什么症状吗？」
「似乎是因为神经类的毒药导致无法动态。」
「毒药吗……听上去真是危险。」
老妇人自言自语的拄着拐杖走到了里屋，随后拿出画着地图破破烂烂的羊皮纸。
「这是老朽丈夫所留下来的地图上面标记这森林的某处有能够解各种毒药的万能药草。」
「真有那么神奇吗？那一定很珍贵吧？」
「嗯，那篇药草地被森林之主看管着，平时丈夫也是委托冒险者一同去采摘草药的。」
「森林之主？」
从老妇人的口中听到了令人好奇的名字。
「是强大的魔物。」
魔物记得是拥有魔力的生物的意思，足以被称为森林之主的强大魔物，听上去真令人不安，但是眼下能够治好高乌斯的办法只有冒险去摘药草了。
不然的话以莲哉一个人的实力最多也只能保护公主，同时也不见得一味地用转移逃跑，这样人类就真的会落入劳斯的手中。
「这张地图就给你了。」
「真的好吗？拿走那么珍贵的东西？」
虽说只是羊皮纸，但是对于这个贫穷的村庄而言是极为稀有的奢侈品。
「啊，没问题，交给真正需要的人，或许也是身为医生的他的遗愿吧，如果实在过意不去的话，就当你给老朽这些金币买下的吧。」
买下的吗……虽然这张地图并没有十枚金币的价值。
「只是药方的制作方法并不清楚，看上去好像只是研磨后服用。」
老妇人用手指敲着额头，怎么也回忆不起来药的做法，能够想到的便是曾经看到丈夫研磨药草的情景。
「足够了，谢谢你婆婆。」
莲哉感激的将羊皮纸放入他上衣的怀中口袋
天空中开始下起了冰雨。
今晚可能会冷起来。
莲哉摩擦着手掌看着窗外滑落的水渍。
伴随着滴滴答答的声响，莲哉走出了房门，临走前不忘向老妇人鞠躬致谢。
冷冽的春雨无情的拍打在地面上，同时也湿润了土地变得非常泥泞。
这对于莲哉来说并不是好事，但是对于今后要在这个村庄生活下去的人们，便是沁入干涸的田地的一场及时雨。
人类内战篇8 
这是位于朝露平原的人类联合王国王都——雪伦菲尔特王城。
目前因为劳斯的篡位目前王都被完完全全的封死了。
除了士兵之外，外界的人进不来，里面的人出不去，像是贸易商与冒险者需要外出工作的人们真的是伤透了脑筋。
在那之后王宫进行了一场大清理，所有的反对劳斯的派发都被以叛国罪的罪名关押在王都的地下监牢。
「真是可笑，明明最大的叛逆者就是你。」
墨青色短发身穿一席看似昂贵的白色风衣的男性说道，像是笨蛋一样奢侈而显眼的外套下面隐藏着壮硕的体格。
即使如此在毒酒作用下只能勉强站立而行。
「莱恩，看在你我都是雪伦菲尔特王国元老级的贵族份上，如果你愿意归顺我的话……」
「想都别想，劳斯。使用如此卑劣的手段是我最讨厌的事情。而且现在是《人类联合王国》的时代了。」
还没等劳斯说完，青年就断然拒绝了劳斯的提案。
「是吗……真可惜。」
虽然是个头脑简单的家伙，唯独正义感和忠心很了不得。
劳斯摸着下巴想着，前王虽然没什么本事但是却有着不少仁德，很多贵族都受到过王家的帮助，导致在场的所有贵族只有百分之二十支持劳斯的做法，而这个少数中全都是少数民族派的贵族。
「把莱恩伯爵关下去。」
他转身挥了挥手，士兵们将双手被捆绑住的莱恩带出了王宫。
因为这起政变，王宫中的下人们也发生了极大的变化，迫于劳斯的权威所有的下人都屈身为劳斯服务。
但少数被解任的人添油加醋的将王宫内的情报悄悄地传了出去，国王驾崩的事情很快便传的人尽皆知了。
国王驾崩，公主失踪，开战前的一个月突然发生的政变是的王都内一片混乱，不管走到哪里民众们都是人心惶惶，看人的眼神就像是在怀疑谁和谁是杀人犯一般，连出门都变得需要极大的勇气。
而原因是因为最令人担心的是关于后继人的问题，现在王宫中谁掌权？民众们不清楚，所以害怕惹祸上身。
就在此时一阵铁蹄声给人们带来更大的不安。
一名士兵骑着马匹奔走在王都的街道上，即使多少次从路人的身边擦肩而过都不管不顾，大概对于他们而言撞死一两个路人根本不足挂齿吧，这些毫无礼貌可言的流氓就是目前占据王宫的劳斯私兵团。
从王都东侧的城门一路冲向了的军营处。
「报告！」
随着甲胄摩擦发出嘎哒嘎哒的声音，士兵匆忙的跑到军营的深处。
坐在前面的外表粗鲁的中年壮汉正是劳斯的私兵团团长约瑟夫。
原本是军人的约瑟夫，在9年前的战争过后用武勋的奖赏建立了属于自己的佣兵团，在那之后辗转王国各地作为雇佣兵讨伐过各地的魔物。
不管是战斗还是指挥都经验丰富，所以当加入了劳斯的挥下之后也深得劳斯的信任。
约瑟夫醉醺醺的坐在椅子上，旁边的桌子放着鲜红的美酒和几叠料理。
风尘仆仆的士兵穿着粗气闯入了约瑟夫的房间，突兀的就像是快要画完的漫画前突然打翻的墨水一般，让人失去了品尝美酒和美食的兴致。
那个不礼貌的士兵，让约瑟夫有些不太高兴，他放下手中的刀叉用脖子下的餐布擦了擦带有两撇胡须的嘴唇。
「报告……公主一行没能抓回来，非常抱歉！」
「嚯。」
约瑟夫端起红酒的杯子轻轻的抿了一小后起身走到了士兵的身前。
「连一个伤员和一个小妞都摆不平吗？」
「非常抱歉！本来一切顺利的，但是中途有人插手所以……」
「失手的人应该怎么惩罚来着……」
圆嘟嘟的脑袋侧歪了起来，约瑟夫用粗壮的手机挠了挠头，随后露出了灵机一现的表情。
「啊，想起来了。记得是……将脖子砍掉，随后看着鲜红的血液顺着身体流到地上来着。」
说着的同时，他将酒杯中的红酒倾泻在士兵的头盔上，鲜红的液体顺着金属的甲胄流过士兵的脸颊，滴滴答答的落在地面上，宛如从身上流下的鲜红的血液一般。
「请、请等一下团长！并、并不是没有收获！公、公主好像觉醒了恩赐的样子！」
士兵牙齿打颤话都说不利索，腿也一直发抖。
但是听到这个情报的约瑟夫却龇牙咧嘴的笑了起来。
「恩赐是吗……」
这样一来状况就一下子发生了转机，如果公主真的成功觉醒了，那么公主的存在就变得可有可无了，只要把恩赐得到手的话。
「这可真是大功劳啊，恩赐到底是什么？武器吗？」
「是人。」
「人？」
「是、是的，一个怎么都杀不死的男人。」
杀不死的男人？这能派什么用处？
总之，毕竟是神赐予的恩赐，一定还有别的作用。
「当然，公主的下落你应该大致掌握了吧？」
「是、是的，虽说用了转移魔法，但考虑到那个骑士还不能麻利的行动，我想就在那片森林的附近。」
甲胄的里侧已经汗流浃背了，士兵在强大的威压下面连头都不敢抬一下，他慌乱的指着墙壁上贴着的地图向着约瑟夫说着。
他现在也只能期望公主他们真的在那片森林的附近，不然恐怕是真的死定了。
约瑟夫转头看向墙上贴着的人类联合王国的地图，上面很多的地方被画上了红色的叉代表着被剥夺的地方。
真是令人可憎的异种族……他一边想着，最终视线停留在王都附近的小森林之中。
森林像是一道弧线一般沿着王都的西侧延伸到南方。
向西边去是劳斯的领地，南边则是码头非常适合逃跑。
约瑟夫摸着下巴思考着，虽然他不是智谋型的军人，但是为了完成任务他不得不思考公主的行动方式。
「西边有什么村子吗？」
他用手指指着小森林附近的荒村说道。
「诶？但是那里是劳斯伯爵的领地，就算公主他们再怎么蠢也不至于躲在敌人的领地下吧，而且向南行的话，如果运气好能够搭上船逃出国外。」
「不、他们不会逃出国外，公主不在的话这个国家早晚会完蛋，那么人类也就灭绝了，所以他们一定躲在哪里等待着反击才对，如果是我的话一定会那么做。」
「原、原来如此。」
士兵思考片刻。
「啊，说起来，虽然是劳斯大人已经舍弃的荒村，在森林的旁边正有一个名叫亚兰村的地方。」
「就是那里了，准备出发。」
那么现在的问题只有一个，那个杀不死的男人该如何处理。
这个世界上不存在杀不死的东西，就算是亡灵族也会消逝在圣洁的力量之中。
「约瑟夫团长也一起去吗？」
士兵好奇的看着约瑟夫，他摘下餐布穿起了盔甲。
「不只是我，他们似乎也对『恩赐』深感兴趣的样子。」
士兵回头看着门外，随着门被缓缓的打开从外面走来了一男一女的两人。
男性看上去非常的矮小，一头浅棕色的短发后脑勺扎着一撮小辫子，深褐色的瞳孔穿着金漆色的道服。
而女性这边让士兵非常不解，看上去还很年轻的少女为什么会打扮成这样。
浅褐色的皮肤连接着别致的五官，一头浓紫色的长发看上去脏兮兮的，穿着肮脏的破布一样的衣裙，双手和双脚都有浅红色的枷锁勒痕，就像是即将执行死刑的囚犯一般。
但令人感到不寒而栗的是她那毫无色泽的双瞳和那诡异的微笑。
人类内战篇9 
清晨。
雨似乎已经停了。
莲哉站在破旧小屋的门前看着晴朗后的天空，比以往的要更加透明。
在那之后一夜都没有好好休息，只是勉强合上眼睛微微的闭上一会儿。
莲哉回头看向屋内，高乌斯躺在床上发出沉稳的呼吸声，而公主则靠在椅子上身上披着高乌斯的披风。
高乌斯虽然平躺着，但是却感觉保持专注的样子，让人感觉只要稍有动静就能马上切换成战斗态势，而公主……真亏她能在这个状态下睡着呢。
莲哉无奈的摇头，看着软乎乎白嫩的脸颊上那一朵樱粉色绽放的嘴唇躺下晶莹的露水，犹如甘美的花蜜一样惹人遐想。
一国的公主要是一脸蠢相的酣睡将会是多大的耻辱……
「干脆拍下来，嘻嘻。」
莲哉偷偷的笑着随后带上手套，对着公主。
「别吧，公主是真的很累了，突如其来的事情使她身心俱疲，你要是真的为她好的话还是算了吧。」
搁在床上无法动弹的高乌斯说道，他只好勉强的抬起头说道，样子非常滑稽。
经过一晚上的沉淀毒性变得更加严重了，再这样下去可能会影响到神经或各种器官。
「正因为如此才要拍照。」
掌心瞬间发出白色的闪光，莲哉所看到的光景称为照片存放在大脑的记忆之中。
「呜嗯……」
纤细的手指轻轻的揉着睡美人的眼睛，细长的睫毛微微的颤动着，随后睁开的是湛蓝色如蓝宝石一样的瞳孔。
「早上好，公主殿下。」
「诶！？为什么莲哉大人会……」
被看到了邋遢的睡脸而感到异常害羞，白皙的脸蛋上一下子被染上了红晕，她慌乱的挥动着小手抹去嘴角溢出的朝露，就像小猫咪用爪子洗脸一样惹人怜爱。
啊……该死，如果是录像就好了……
莲哉想着后悔仅用拍照功能了，如果是录像的话就连着慌乱的可爱姿态也能完美无缺的映射下来。
忙乎了一晚上三人粒米未进，安心下来之后就感觉到了饥饿感。
莲哉用手套的力量生成了许多食材，在艾珐的努力下利用破旧小屋的设置勉强的坐了一碗浓汤。
看着握着汤碗不断靠近的莲哉，高乌斯的眼皮不断地跳动。
「想不到这辈子还有被男性喂食的一天。」
「比起我？莫非公主来喂更好吗？」
「少开玩笑了！我才……没有对公主起那种心思！」
莲哉扶起高乌斯的肩膀，原本沉稳的他被莲哉戏耍而有些生气，莲哉毫不客气的将刚烧好滚烫的汤用勺子塞进了高乌斯的口中。
「好、好烫、好烫！」
「安心吧，我也没有想到还有喂男性的一天。」
看着莲哉和高乌斯的样子就像关系不错的朋友一般，艾珐轻轻地笑着。
「说起来莲哉阁下的手套还真是不可思议，竟然能够凭空变出食材。」
「是、是的……而且战斗中还能将敌人弹开以及……明明被贯穿了胸口却没有一点伤痕，这都是莲哉大人的能力吗？」
高乌斯和艾珐分别带着好奇的眼神看向进食中的莲哉，本来他的秘密并不想透露给其他人，但是公主和她忠诚的骑士的话是绝对不容背叛的盟友。
既然是这样的话，将自己的力量告诉他们也不完全是坏事。
「这个手套其实是名为《神之手》力量。嘛，顾名思义就是神的手腕，即造物主的力量。」
「听上去非常的抽象呢。」
高乌斯苦笑的说着，艾珐也呆呆地看着我，光这样解释确实他们听不懂也正常。
「换句话说，这个手套能够生成万物，不管是实物还是魔法甚至概念本身都能创造。」
比方说给老妇人的金币以及食材。对士兵们发动的魔法和言灵术。
「哦！那很耍赖啊，这不是想要什么就有什么了吗？」
正如高乌斯所说，有了这个能力之后连载也曾认为是所向无敌的外挂了，但是……
「但是使用这份力量有三个特殊的条件……」
必须对生成的物质与概念感到熟识。
这使得莲哉没办法直接生成能够治愈高乌斯的药物，因为莲哉对药方完全不熟悉。
使用时会根据生成的力量强弱而进入冷却时间。
像是生成金币这类大小的事物时仅仅数秒就能做到，但是如果将敌人弹开这种言灵术的话，会让能力在三分钟内无法使用，同样越强大的力量便会伴随越长的禁止时间。
所以何时何地如何使用这股力量便成为了至关重要的一点，否则便会是限制自身的双刃剑。
生成物质的情况下需要献祭给神明SP。
「SP？那是什么？」
莲哉甚至忘了，这里不是游戏的世界。
「说成SP是我的习惯，事实上就是战斗产生的点数，我称之为《战略点数》（SP）。」
「换句话说，就是莲哉阁下只要战斗之后就能获得所谓的SP，然后和神明交换物资没错吧？」
就像高乌斯理解的那样，这个能力是神赐予人类的恩赐，也就是只有莲哉能够使用，同时也只有莲哉在战斗中会因为表现而增加SP，其他人就算夺走了手套也是无法使用神之力的。
先前和五名士兵的战斗中，莲哉虽然没有攻击是因为一旦出手了，《神之手》就会进入冷却。同时不断地躲闪着他们的攻击也是为了积蓄SP，虽然非常缓慢。
要出手就必须要一击毙命，不然在那之后的莲哉是没有任何的抵抗之力的。
「好、好强，那莲哉大人被贯穿了胸口却完全没事也是《神之手》的力量吗。」
「这个……」
莲哉挠了挠脸颊。
「战争游戏的规则，我想公主殿下也应该知道吧。」
艾珐侧着头回想起来九年前神明对众生说过的话。
战争游戏里的士兵并不会真的死亡，而作为交换有着名为《生命能量》（LE）的数值，当数值归零之后角色便会进入『假死』状态，变得无法干涉游戏本身。
这可是无比慈悲的神明们不愿看到生灵消亡而特意费力去制定的规则，明明一旦游戏结束，失败的种族如果没有被胜者奴役的话还是会被灭亡。
「知道是知道，但是和不死有什么关系吗？」
「状态。」
莲哉伸手向着虚空，手心外展开了淡蓝色的面板，上面只有两行数字。
LE 500/1500&SP 3705
「如上所示，死亡惩罚被扣除了1000LE，再被削掉500LE的话即便是我也会死。」
「那不是很危险吗！？难道没有办法回复吗？」
艾珐紧紧的抓住莲哉的衣服，比莲哉本人还要担心。
就算是死也是假死状态，并不是真的死亡，并且能够回复的办法还是有的。
「消耗100SP的话就能恢复到上限，但是作为代价，整整一天无法使用《神之手》。」
听到这里艾珐才松了一口气。
如果刚刚降临的恩赐转眼就不能用了，论谁都会绝望吧，更何况人类现在只能指望莲哉和奇迹的发生了。
「所以我才想尽快的治好高乌斯，至少在我毫无抵抗的时候，能够保护好你。」
「莲哉阁下……」
莲哉一口气将碗中已经凉了一半的汤一口气的喝完，从怀中取出画着地图的羊皮纸。
为了能够尽快让高乌斯能够行动起来，必须要从这片森林之中找到药草才行。
他聚精会神的看着，地图上的符号和标记，虽然粗糙的羊皮纸上花的根本算不上地图的字迹，但是对于精通各种游戏的莲哉而言并不是完全看不懂，不管是游戏中还是现实地图往往有着相近的地方，同时光看是无法熟悉的必须亲自走一次才行。
人类内战篇10 
「这里的石头是这里的石头。那边的树竟然也是标记……真不知道画这张地图的人是怎么区分的。」
莲哉对着羊皮纸的地图指指点点，上面画着各种符号。
走进森林之中就大致解读了一般，就比如这个地图的作者所做的标记非常通俗易懂。
老妇人可能没有进过这片森林所以并不知道，实际上……
地图上画得秃头树，正是眼前一片绿叶都没有的树，这种情况在枝繁叶茂的森林中非常少见，恐怕导致这个结果的便是地上一滩黑乎乎的液体。
在树的下方有着黑乎乎粘稠的液体，浸湿人类地面的土壤，虽然不知道是什么但是传来了非常刺激的味道，像是汽油。
秃头树正对着的北方，向东看去有一颗上下重叠大小不一的奇石，地图上称之为雪人岩。
通过两点重合便能够推断出自己的方位以及前进的方向。
本来到这里应该算是完全成功了，但是……
「哈……哈……等我一下，莲哉大人。」
树木的枝干上长出白色的手臂，啊不对，那是公主殿下的手臂，艾珐扶着树干喘息，这恐怕是她一年的运动量了。
「所以我早就说，不要跟过来了……」
「不、不要！」
真是倔强……恐怕是为了高乌斯想要竭尽所能吧。
莲哉无奈的摇着头。
三小时前，莲哉准备动身去森林中寻找药草，而艾珐提出要一起去森林的请求。
「这可不行，据说森林中还有很强的魔物。」
「姑且，我还会一点魔法。」
艾珐伸出手，天青蓝色的文字在手中回旋，淡蓝色光粒快速的聚拢化作透明的水球浮在艾珐小小的手心。
光是这点的话，谁都能做到，但是艾珐不止如此，虽说是王族可能监考老师给她加分了也说不定，魔法的综合评定是B级，普通的魔物根本无法作为对手。
只不过是理论上，从来没有实战过的她事实上连几个士兵都打不过。
「在说……高乌斯现在动不了，你要是也离开了真要发生什么以外该如何是好。」
「这个的话，不用担心。」
艾珐的双手手腕回旋着淡白色的魔法文字。
「附加——隐匿。」
哦哦！
莲哉惊讶的看着，天空中犹如银白色的粉尘覆盖， 整个建筑物都慢慢的褪色化作透明。
「这是魔法吗？」
「嗯，隐蔽魔法之一，这样的话到傍晚为止就不用担心了吧？」
不不不，如果高乌斯口渴了该怎么办……
但是莲哉看着艾珐坚定的意志不管说什么都是没用的了吧。
总之就是这样的情况，目前莲哉和艾珐一同去了森林中寻找草药。
沿着地图走向溪流的源头，貌似药草就是在上游傍水而生。
「嗷嗷嗷嗷！！！」
顿时一阵轰鸣的咆哮在耳边鸣响。
枝头上原本蹦蹦跳跳的鸟雀瞬时落荒而逃。
那声音就仿佛要将鼓膜撕裂一般的剧烈。
「呀！」
艾珐蹲下身就像在警惕地震一般，事实上随着吼叫地面也仿佛在不断地摇动。
没过多久声音便逐渐变轻，但那之后的耳鸣让莲哉感到头晕目眩。
「公主殿下你没事吧？」
莲哉伸出手扶起了蹲在地上的颤抖的艾珐，像是动物园里逃出来的兔子一样，不安的抬起头东张西望。
「刚刚的那个声音……」
「啊，自然不用多说就是村民们提到的森林之主了吧。」
不管怎么说，那声咆哮就已经令人震慑，但面对现状莲哉并没有面露苦涩而是觉得相当有趣，玩家的血在沸腾就像初见轰龙时的心情一样。
「怎么样公主殿下，现在退出还来得及哦。」
「才不会呢！我和莲哉大人彼此相连早就已经是命运共同体了。」
确实，如果公主死了莲哉自然也就失败了，无法享受这个游戏的同时也失去了回到原先的世界的方法，同样如果莲哉死掉了的话，人类大概率也就灭亡了，没有了恩赐人类在异种族面前就像公主的肌肤一样吹弹可破。
艾珐不知从何处找到了一颗纤细短小的数值，嘛大概比笔要长一点。
「好的，用这个来代替魔杖。」
「魔杖？」
降临前莲哉接受过神的常识教育。
老实说至今还对这个世界的魔法系统感到疑惑。
魔法本身不需要任何媒介便能发动，但是可以用魔石、魔杖、魔阵、咏唱等各种各样的媒介用以增幅魔法。
那么精致制作的魔杖姑且不论，这个地上捡到的树枝也能做魔杖的话，这个世界岂不是乱套了。
「虽然只是树枝能够提升的聊胜于无，但是比什么都没有要好。」
听见公主这么说，莲哉沉默的点了点头。
毕竟不能小看树枝，戴帽子的勇者最初捡到的就是树枝。
况且就连公主也打算好好应对魔物了，哪怕是树枝。
这点莲哉当然不能输，哪怕只是一点点。
「转变。」
随着大脑中的幻想，莲哉的眼前注视着树枝，随后树枝逐渐的发光发热。
「诶？」
艾珐惊讶的看着，手中的树枝短短数秒，树枝变成了木质的长杖，前端像是鸟首一般弯曲。
「这样会不会好一些？」
不管是样式还是做工都是莲哉的设计，结合平时接触的神职系的武器构筑的。
改了个外貌就令人感觉这个武器从+1变成了+10，它本质其实还是树枝哦！
就单单为了改变个外貌，消耗了3.Sp，虽然不足为惜。
而真的要对这个魔杖评头论足的艾珐却显得支支吾吾。
大概不知道该怎么委婉的表达：老实说对你的品味感到无语了。
就这样艾珐公主殿下成功获得了《橡实之杖》，莲哉大脑中描绘着轻快的效果音，仿佛视线的下方有一段这样的字样。
树林中隐隐约约穿梭的巨影让人不禁颤栗。
先前，艾珐公主殿下对藏身处的破旧小屋使用了隐蔽的魔法。
同样在深入树林之前，莲哉也让艾珐使用了隐蔽的魔法，拜他所赐一路上并没有遇到敌意很强的魔物。
莲哉剥开树枝小幅度的迈开脚步小心翼翼的走在树影斑驳的地面上，穿过树林便是一片辽阔的天然花园。
被树林所包围非常的隐蔽，固然不为人知也是理所当然了。
那一朵朵绽开在小小的土丘之上的洁白的花瓣伴随着淡黄色的花蕊在微风中轻轻摇曳，四周也能闻到浓郁的芬芳。
「这就是能够治愈百病的『药草』——万灵花吗？」
艾珐探出粉红色的小脑袋看着一朵朵看似平平无奇犹如路边的野雏菊一样的花朵不禁怀疑了效果的真实性。
虽然被称为万灵花不过是针对于被毒蛇或者毒蜂蜇伤之后能够起到解毒作用的对毒症特别有效的药草罢了。
真的能够治疗百病的话早就被大量的收割了。
「有这些高乌斯就能得救了吧？」
艾珐轻快的奔跑在花圃的中间，高兴的起舞着，在洁白的衣裙的衬托下艾珐就像盛开的万灵花的公主一样。
对于艾珐而言高乌斯不仅是侍从也是懂事之后陪伴她作用的友人，因为年龄的差异有类似与哥哥一样的存在。
莲哉蹲下在花圃的周围摘下了两三朵白色的花朵。
这样就足够了，如果能够知道药剂的做法的话就更好了。
虽然没有但是也只能硬着头皮去尝试了，就算做的不好，起码药材的功效还是能够让高乌斯稍微恢复一些。
正当莲哉决定离开之时，在花圃中起舞的艾珐突然被什么给绊倒摔在了地上。
周围的白色花瓣顺势漂浮于空中。
艾珐揉了揉眼睛看向自己的脚边，随后……
「呀！！！！！」
发出了惊人的惨叫。
废案3《鸟之锁》（R18有）
供养篇
我的童年是非常幸福。
有温柔的母亲，有开朗的父亲，他们也相当恩爱。
住在城市中心地带的高级公寓高层，衣食住行都不用发愁。
我出生之后，父母为我取名为「羽鸟裕太」希望我能对富裕的生活感到知足。
同年里与父母关系非常好的邻居加濑家的孩子也出生了是个女孩名叫「加濑爱花」。
听大人们的口中说道。
我和爱花自出生起就形影不离，只有在两个人睡在同一个摇篮中的时候从不哭闹。
在别人的眼里我们就像双胞胎一样融洽，又因为我早出生八个月，伦理上来说是哥哥，但是事实上小时候爱哭的我经常被爱花照顾。
即便懂事之后，我和爱花依然如影随形，因为双方的父母本身就很友好，互相串门玩耍都是理所当然，一起玩耍，一起洗澡，一起去外出野餐，一起在同一个床上睡觉。
这些理所当然让我和爱花成为了亲密无间的而关系。
虽然偶尔会有吵架，但是这些日积月累的感情使我们见不到双方的时候便会感到寂寞。
随后过了数年，七岁。
我们到了上学的年龄。
第一次接触爱花以外的同龄孩子，使我非常的动摇。
面对陌生的孩子，我显得非常的内向。
但是爱花不同，她与生俱来的开朗的性格，在学校中结交了许多的朋友。
我有时会想，爱花会不会因此而抛弃自己，爱花有那么多的朋友，而我只有唯一的爱花。
很快我就发现这是杞人忧天的想法。
自称结交了100个朋友的爱花在我的眼中闪闪发光，但她每天都珍惜着和我一同上下学的时光。
即使在学校里不是同一个班级我们也会时不时的碰面，已有空闲时间就像吸铁石一般被互相吸引。
随后、又是一年过去了。
「裕君~太好了，我们被分在一个班级里了呢。」
爱花笑眯眯的抱住我的手臂。
我将眼神躲在细长的刘海间隙为了掩饰害羞的表情。
「从今开始请多指教咯~」
「嗯……」
我轻声的附和，内心却无比喜悦，这样就能和爱花在一起了。
心中泛起暖暖的涟漪。
课堂上，爱花坐在我边上的位置，马虎的她偶尔会忘记携带课本，她会将课桌与我的课桌并拢身体也会紧密的和我贴在一起。
软软的发丝传来爱花的香气，白皙的脸颊上是修长的睫毛，以及像水晶一样令人着迷眼眸。
上课中视线时不时的会被她所迷住。
「嗯？」
爱花轻声的哼着微笑着看着我。
嘴角扬起可爱的弧度用手指抵住嘴唇窃笑。
「为什么盯着我？」
酥酥的声音在我的耳边轻声的呢喃。
我害羞的转过头匆匆忙忙的记着笔记。
每次爱花和我拼桌之后都会有一些小小的恶作剧。
会在我的笔记本上画上可爱的小兔子让我困扰，会用手指戳我的软肋让我发笑。
看到我皱起眉头爱花都会轻声笑谑。
即便如此我也觉得这些时光都非常的甜蜜，能和爱花在一起心里便会痒痒的非常的幸福。
期末，老师布置了一个小作文的作业来检验这个学期我们所学到的知识。
标题为我的梦想。
这是一个非常简单的标题，几乎任何一个小学生都能轻松的写出一片属于自己的梦想作文。
但却没能让我轻松的写出关于我的梦想。
其他的同学未来想成为警察亦或是科学家，设想着无比光明的未来。
而我每当握笔，脑海里全都是爱花的身影。
此时爱花会怎么写作文呢……
我的未来，想成为能够帮到爱花的人，这便是我的梦想。
但是百密一疏的我还是大意了。
课堂上老师竟然让我们将自己的作文读出来。
凭着一股气势在作文纸上描绘了三百字的对爱花的心意，如果在课堂上当中读出来会是多么的羞耻？
我不敢想象……
只好害羞着将脸埋在细长的刘海之下等待着老师的点名。
一位一位的同学走到讲台上，拿着作文纸气势堂堂的朗读着自己的作文。
他们的口中仿佛充满着自信与自豪。
这更加令我怯场。
最终被叫道名字的爱花走到了讲台之上。
我偷偷的抬头瞄着爱花。
她环视着全场最后与我四目相对。
微微扬起的嘴角充满着温柔的光辉，映衬在阳光挥洒下的空气中闪闪发光。
「我的梦想是、想和喜欢的人结婚……」
在成年人的眼里一定是无比天真，但是在小学生的作文之中，却充满着朝气与信念。
伴随着爱花动听的声线，文字如同雨水渗入到我的身体之中，为我干涸而又紧张的心灵舒缓滋润。
虽然爱花没有指名道姓，但是字里行间都在暗示着我，我的脸颊微热，心跳的很快。
逐渐的就连看着爱花都变得难以做到。
「……以上，二年A班，加濑爱花。」
所有的内容都读完的爱花眯眼冲我微笑。
用手指抓着脸颊的老师不知该如何评价。
「加濑同学的文章怎么说呢，应该在多写点关于自己想做的事情而不是对他人的感情。」
「是~」
爱花仿佛一点都没有听进去一般清爽的回应着，随后一直注视着我。
「那个？又在听吗？加濑同学？」
在老师眼里爱花一直是个问题儿童，上课经常不带课本，写出来的作文又是偏离主题。
爱花回到座位上后，下一个便轮到我了。
我也同样偏离了主题的样子，但是在我前面充满自信的朗读自己的作文时的爱花非常的帅气。
同时也赋予了我勇气。
我也想像爱花那样，表达出自己的心意。
我拿着作文纸胆怯的走了上去。
「嘿、阴气君你也有梦想吗？」
调皮的同学扯着我的作文纸，将揉成球投给了其他的同学。
「江端同学！？」
老师生气的走了过来制止。
最后纸团被扔向了我的头并掉在了地上。
调皮的同学吹着口哨装作听不见老师的训话。
但比起这些，我却看向了爱花的方向。
那双充满期待的眼神和一如既往可爱的笑容，让我再次鼓起了勇气。
我没有捡起纸团，因为我所写的内容在就已经记得滚瓜烂熟了。
我走到讲台上，竭尽全力的挤出细微的声音。
勉勉强强能够让全班都听得见的程度，诉说的、是我对爱花的心意，我想对爱花所说的话语。
全部从我的口中倾泻出来。
「想成为能够帮到爱花的人，这便是我的梦想……二，二年A班。羽鸟裕太。」
啪啪啪啪啪——
我看向眼前拍打的小手，全班所有人都对我的文章哑口无言，只有爱花全力的拍打着小手。
「那个……羽鸟同学的文章表达的非常的细腻，看得出来非常喜欢加濑同学呢，将来一定是大作家呢，只不过主题应该是关于我的梦想才对。」
老师及时的掩护缓解了尴尬的气氛，同时引发了哄堂大笑。
而我真正想要引起的明明只需要爱花一人的微笑就足够了。
如果这种幸福能够持续下去就好了。
在那之后又过去了三年。
在学校里学了保健体育，对男女之事也开始有了懵懂的了解。
因为那件事，我在学校的地位却莫名的提高了，很多同学开始会向我搭话了，同时我也变得能够和对方说上几句了。
「呐，阴气君果然是喜欢加濑同学吗？将来要结婚吗？」
虽然江端同学依然称呼我为「阴气君」
似乎是因为留长的厉害遮住了我的眼睛以及平日里一直不说话阴阴沉沉的的关系。
听见结婚两个字我害羞的低着头。
「真没出息啊，竟然和女孩子一起玩，果然阴气君是个娘娘腔呢。」
「诶？不是……」
「呕，娘娘腔，娘娘腔~」
本以为好不容易能够和同学说上话，但是换来的却是嘲笑。
不管我怎么反驳，江端同学他们都在走廊上一路高歌，将我是娘娘腔的事情传遍了整个学校。
和女孩子一起玩真的是那么羞耻的事情吗？
我不理解……但是内心却对爱花少许产生了抵触。
男孩子和男孩子在一起玩，女孩子和女孩子一起玩，这在学校之中是随处可见的常识，而男孩子和女孩子一起玩即便有，也没有像我和爱花那样亲密无间。
没有朋友却一直观察着他人的我是再熟悉不过的常识了。
「裕君~一起回家吧。」
是爱花。
她丝毫没有在意别人的看法今天也是一如既往的邀请我一起回家。
自从上学之后这便成为了我们的日常，五年来没有一天不是如此。
但是这个日常在今天被打破了。
「不、不要……」
我背上双肩包最后独自从教室中走了出去。
「啊，等等我裕君。」
平时我和爱花绝对会手拉着手一起回家，这在周围邻居的眼中就像双胞胎一样亲密无间。
但是今天我的走在前面，而爱花紧紧的跟在我的身后。
为什么要跟过来啊！
我在内心呐喊着，原因我比任何人都清楚，因为爱花就住在我家的隔壁。
一路上我们没有说过一句话就这样回到了各自的家中。
我换上衣服，将作业铺在矮桌上，同时目光瞄向我房间的大门。
平时这个时候，爱花已经推开门和我一起写作业了呢。
但是今天我和爱花的关系非常的微妙，爱花恐怕今天不会来了吧。
一手搁在矮桌上托起下巴，手指转动着笔头。
眼睛看着作业，但是文字却无法映入大脑。
什么都写不进去，内心就像纠缠在一起的丝线一般。
「打扰了！」
突然房间的门被打开。
爱花的身影闯入了我的视线。
「抱、抱歉！回家洗了澡所以来晚了。」
洗澡？为什么唯独今天要洗澡。
「明明今天不来我也没事的……」
我虽然嘴上这样说，但是内心却感到非常的高兴。
「比起这个，裕君、来写作业吧？」
爱花绕过矮桌的另一侧走到了我的身边。
爱花？为什么？
平时都是坐在矮桌的另一侧和我一起写作业的，
今天她在我的身边坐了下来。
「很、很急……去对面啦。」
「诶嘿嘿，这边更好。」
白皙的大腿弯曲，顺着膝盖划出完美的曲线。
视线随着纤细的脚踝看向粉嫩的脚趾。
「好色。」
爱花用手指按住嘴唇俏皮的偷笑。
占有水汽的发丝顺着她的脸颊滑落，扎着小一小撮的马尾，部分黏在她白皙的后颈上。
从爱花的身上传来了洗发水和沐浴露混合的花香，伴随着她的体温隔着衣服传达到我的身上。
狭窄的矮桌勉强的容下两个孩子的体型，但是这使得我和爱花必须肩并着肩稍微移动手臂就会紧紧的贴在一起相当密着的程度。
我的心在狂跳，脸也在发烫。
时刻担心着心脏的高鸣会不会被爱花听见。
我偷瞄着爱花。
她也同样微红的脸颊，晃动手腕在作业本上来来去去的书写着。
我看着作业本上的问题集，保健体育的课本中提到，男生与女生的身体特征不亚于胸部的发育和性器的差异。
我偷偷的朝着爱花的方向看去，小小的衬衣上微微隆起的胸部，现在虽然还小小的，但是未来也会像母亲一样带上胸罩吗？
我和爱花直到上小学为之都在一起洗澡，可能双方的父母都认为懵懂的小学生什么都不懂。
但是那时我和爱花就对双方的身体产生了兴趣。
而当时烙印在我的脑海之中爱花的裸体，至今为止都让我感觉充满着魅力。
「在意吗？我的胸部。」
爱花拉着领口看向我。
被发现了……我偷偷看着她的事情？
我将眼神藏匿于刘海之中。
如果我说想看，爱花会给我看吗？
为什么……我会去思考这种事情。
「呐，还记得以前我们写过的作文吗？」
「我的梦想来着？」
「没错。」
爱花抬起头看着天花板回忆起当时的记忆。
从那白皙之中透着微红的侧脸之中我也逐渐浮想起当时的景色。
「那一天能够听到裕君的心意，真的好高兴。」
爱花面朝向我正坐着，双手害羞的抓住衣角。
「所以我决定了，我愿意为裕君做任何事。」
爱花伸展双手将上衣脱下。
白皙红润的上身裸露在了我的面前。
「爱、爱花你在做什么！」
我用手指害羞的遮住眼睛，慢慢的张开眼睛从指缝中窥视着外界。
柔软的肚子上是可爱的肚脐，视线上移能隐约看到肋骨的形状。
一双小手将我的手拉开，我的视线变得毫无阻拦。
在爱花的胸前微微隆起的肉丘上面是两颗樱粉色的蓓蕾。
不行……这样下去不行！
但是视线忍不住被爱花的身体所吸引。
爱花轻轻的将我的手叠在她的胸前。
噗尼噗尼柔软的感觉，从指尖传达至大脑仿佛泛起一阵浪潮。
水晶一般的眼眸变得无比深情，微张的粉红色嘴唇显得格外色情。
我全身僵硬不敢动弹，随着时间的推移，手指缓慢的向下移动随后触碰到那个蓓蕾。
「嗯！」
爱花犹如触电一般的微颤。
嘴唇嘟哝了起来，微微闭合着眼睛。
明明知道这样做不行，但是我的手指还是忍不住去抚摸去轻柔的戳着爱花的胸部。
随着手指的节奏，爱花的喘息变得急促，从她的口中冒出的白雾快速的消失在了空气中。
「可、可以舔吗？」
「嗯。」
爱花害羞的点了点头，我将脸走了过去。
白皙的身体上弥漫着诱人的香气，我仔细盯着爱花的胸部和无意中看到过的母亲的胸部完全不一样。
这种情况下应该怎么做才好，我一点不懂。
伸出舌尖轻轻的触碰蓓蕾就可以了吗？
「嗯、好痒……」
「对……对不起！」
「没有怪裕君哦！请、请吧。」
为什么爱花要对我……
双手环抱住爱花纤细的身体，脸庞贴近到硬硬的肋骨。
爱花的身体传来了炽热的温度，耳边不断鸣响的是快速跳动的心脏
我含住爱花的蓓蕾用舌尖轻舔，不舍得弄疼她而没有吮吸和轻咬。
即使如此爱花的脸上仍然泛起了红潮，一声声低吟的娇嗔。
「像小宝宝一样。」
爱花抱住我的头用小手轻抚着我后脑勺的头发，顺着发丝一次又一次的捋着。
无味，但令人着迷。
湿濡的舌尖将唾液均匀的涂抹在蓓蕾上，余分的水珠随着胸部的形状流至肋骨。
那一天，我们遗忘了应该写完的作业两人一起在房间度过了许久。
又过了一阵子，我和爱花虽然在学校里不再像从前那样亲密无间的黏在一起，但是每天都会在我的房间里度过两人独处的时光。
最初只是舔着胸部令人害羞的行为，但是随着保健体育的课程变得变本加厉。
明明我和爱花都知道这是色色的行为并不被允许。
但是既然会背着父母在名为「我的房间」的密室之中做着令人害羞的事情。
互相观看、爱抚对方的性器，以及玩弄到高潮的事情。
我和爱花互相保守着共同的秘密，我们的感情也变得更加亲昵。
当这些变成日常之中，却迎来了重大的转机。
那便是爱花的初潮。
那是我们升上初中后的事情我和爱花在学校中几乎过着互不相识的学园生活。
将两人的秘密以及是青梅竹马的身份全部潜藏在心中，上下学也只是静悄悄的跟在对方的身后。
在此之前的我们仅仅只是做着前戏让对方舒服起来，从来没有正式的做爱过。
我非常的珍惜爱花并不像将她弄疼，所以一直以来都没有尝试过做爱。
但是在那之后，爱花突然向我提出想要尝试做爱。
本身我们的行为已经超出了普通的青梅竹马的范畴，而做爱更是建立在恋人之上的行为。
这使得我再一次思考起来，我和爱花的关系究竟是什么……
初中时父母出差的次数变得更多了。
父母不在的日子里爱花会来到我的房间之中。
从小便获得双发家长信任的我们都拥有着对方家的钥匙。
在房间里的时间，气氛永远弥漫着绵密的气息。
任何的一声一息会打破原有的宁静，随后投入快乐的深渊。
我偷偷的用父亲的身份证去购买了避孕套。
和开朗的父亲不同我非常的阴沉也被怀疑了很久。
当我回到家中的时候，爱花已经静静的坐在床上，闭眼似乎在冥想着什么。
她微笑着，仿佛做好了所有的觉悟，显得非常的冷静。
纽扣被一颗一颗的解开。
在白皙的脖颈的衬托下锁骨的线条非常的明晰。
爱花熟练地解开我的皮带并且脱下我的裤子。
小心翼翼的托起我的玉柱放在鼻尖细嗅。
即便是早已司空见惯的光景，我也依然忍不住对着爱花产生性的反应。
爱花用嘴唇亲吻着前端，用舌尖涂抹上唾液。
细致的用舌头一点一点的抚遍整个玉柱。
我也伸手抚摸着爱花的胸部，和小时候完全不能比的膨胀了许多。
酥酥软软非常富有弹性。
在起到完全的湿润了之后，爱花参照说明书上的步骤替我带上了避孕套。
我们互相拥抱着亲吻。
随后一步一步的慢慢靠近着床铺。
「可以了哦。」
在征得爱花的同意之后，我们在那一天合二为一了。
躺在枕头上的爱花粉嫩的脸颊因疼痛而微微的扭曲。
闭合的眼眸缓缓的展开，细长的睫毛下面晶莹剔透的眼眸在灯光中摇曳着光晕。
爱花看上去很痛的样子……
我尽可能的放慢节奏。
但是第一次做爱的刺激麻痹了我的大脑。
我紧紧的抓住了爱花的手十指相扣。
在那之后早早地就宣泄了。
「对、对不起，爱花。」
「我没关系哦，只要裕君舒服起来的话。」
对没出息的自己感到了埋怨，明明爱花还没有舒服起来。
两腿中流出的晶莹剔透的露水与血红色的眼泪混在一起湿濡了我的床单，接下来我该如何向父母解释这斑驳的血迹。
「呐，裕君，一起洗澡吧？」
诶？
在爱花的邀请下我们光着身子前往了浴室。
脏掉的床单被我扔到洗衣机之中。
小小的浴缸中我和爱花面对着面坐着。
「啊~真舒服。」
泡在浴池中的爱花伸展着四肢。
「爱、爱花！腿伸到我这里了。」
白皙的大腿划过我的躯干，小巧的脚掌都抬到了我的耳畔。
从我的角度爱花的私处一览无遗。
随后又可耻的立了起来。
「呵呵，要不要我就这样帮你足交吧？」
「诶！才没有那种兴趣呢！」
「裕君。小时候明明一直盯着看的。」
呜呜……
不要提小时候的事情啊。
爱花坏坏的笑着用脚尖轻轻的戳着我的身体。
痒痒的全身忍不住颤抖了起来。
「已、已经够了！」
我慌忙的站了起来，身上的水顺着手臂和大腿滑落到浴缸发出滴滴答答的声响。
爱花目不转睛的盯着我的玉柱随后用手抓住我的大腿。
「怎、怎么了？」
「长毛了。」
「诶！！！」
爱花用手指戳着从玉柱上向外眼神的毛毛像个孩子一样兴奋。
「等一下，别玩了，好痒哦……」
虽然只有几根但我觉得是属于发育较晚的类型。
「毛的话爱花也有吧，为什么要看我的……」
「我还没有哦？你看。」
爱花也同样站了起来，随后用手撑开大腿两侧的肉让我看的更清晰。
自初中之后就便有变化了，小腹的里侧划出漂亮的一线。
「说不定以后也不会长哦……因为妈妈就没有。」
「什么？伯母也吗？」
我惊讶的抬头看着爱花，我们四目相对久违的害羞到脸红了。
「你一定想象了吧，真色……」
不可否认确实想象一下……
「裕君只要想着我的身体就好了。」
爱花双手环过我的背后紧紧的将我抱住。
柔软的肉体紧紧的贴在我的身上。
胸部所带来的抵触非常的舒服，挺拔的玉柱也在爱花柔软的小腹上滑来滑去。
好厉害……超级舒服的……爱花的身体。
我羞愧难安擅自摆动起了腰肢。
「可以哦，用我的肚子舒服起来吧。」
爱花亲吻着我的嘴唇身体紧紧的向我贴来。
全身的体重压在我的身上。
结果又一次被爱花所治愈了。
液体顺着爱花柔软的肌肤滑落到浴缸之中，与大量的温水混在一起。
我和爱花浓密的亲吻着。
「阿啾……」
床上，爱花用小手捂着小嘴发出可爱的声音。
「果然是洗澡的时候着凉了？」
黑暗中我们裹在同一个被窝里，被子之中能够清楚的感受到爱花的体温，她转过身面朝着我摩擦起小手。
「冷吗？」
「身体虽然冷，但是心里暖暖的。」
「这算什么？」
「裕君温柔的话语很让我温暖的意思。」
爱花微笑的注视着我，让我有点不好意思了。
「爱花老是说这种狡猾的话呢。」
「喜欢……」
爱花将头埋到了我的怀中蹭着。
「喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……」
一边说着一边摇着头蹭着我的胸口。
「你在做什么呀……」
「听着裕君的心跳这样就温暖了。」
可恶！真的可爱死了！
在那之后我们也会时不时的做爱着，虽然购买避孕套成为了很大的难题。
虽然爱花经常说着吃避孕药或者怀孕了也不要紧，但比起做爱我更不愿意去伤害她的身体被我强烈的拒绝了。
尝到了性爱的果实的我们开始变得少许纵欲无度了。
又过了一段时间，我们升上了同一所高中。
不幸的是在高中遇到了曾经的小学同学江端，同时江端同学的女朋友的栗村同学和爱花是同一个班级的同学，和我也有过一面之缘。
江端同学并没有遗忘过我的存在升上高中之后依然大肆宣扬着我是阴气君的事情。
学校中的传闻很快就扩散开来，并且朝着不可预估的方向变异。
不知从何而起流传出我会猥亵女孩子的传闻。
同时班级里引起了一股孤立我的热潮。
欺凌往往起于一件小事。
如果没能制止的话，最终会变成无法挽回的地步。
就像现在这样。
如果我能更早的澄清谣言的话……
未来或许就改变了也就说不定。
总之，当时的我并没有这样做，也没有这样做的勇气。
被孤立之后随之接踵而来的便是可有可无的恶作剧。
恶作剧逐渐升温变成了欺凌。
而教师明明看在眼里却当做没有发生。
谁都不愿意捣这个脏水。
不管多少次擦拭课桌，上面用油性笔写着的变态色狼的字样都不会消失。
运动服不管换了多少新品，转眼就会被刀片划得千丝万缕。
打开鞋柜是一定要注意，如果拉手没有钉子的话一定藏在鞋中。
背包不见了一定要先找焚烧炉，不然可能就来不及了。
上厕所的时候无比带伞，如果不想淋一身水的话。
绝对不要和没什么人的地方，否则醒来的时候便会在医务室。
「我已经厌烦了……我不想去学校。」
默默地承受着欺凌的我对父母说着。
父母无数次向学校抗议，学校都无动于衷，在那之后的欺凌只会变本加厉。
父母默许了。
同时，父母的长期出差日程也落实了，在海外可能要工作一两年。
而我则需要在此期间在家中独自学习，随后三年后去考大学。
以我个人的力量显然不行，所以父母也拜托爱花能够住到我家来照顾我。
因为是邻居的关系，对方父母也没有任何不便。
爱花本人也非常乐意照顾我。
自那一天起我和爱花的同居生活理所当然的开始了。
也是那一天开始……我们的生活就像卡主的齿轮一般静止了。
强要骗
在那之后过了一周。
手机的屏幕上留下了来自父母未接电话的提醒。
但我无瑕接听电话。
「呵呵。」
爱花的舌尖轻舔着嘴唇轻佻的笑着。
雪白的裸露的胸部在我的眼前晃动，乌黑的发丝顺着光滑的肌肤划过肩膀。
敞开的白色衬衣清楚的看到爱花柔软的小腹，以及我和爱花交合的地方。
我躺在床上并没有挣扎一切都交给了爱花，她用手指触碰我的胸膛让我非常感到瘙痒难耐。
短暂的休息之后爱花再次挺起腰肢，随着上下的幅度全身迎来了一阵阵的快感。
仿佛快要麻痹一般，这一周都在全力的和爱花交合。
逐渐的刚买的避孕套也快要用光了。
「呜呜……爱花！」
一瞬间性的亢奋麻痹了大脑。
仿佛一股气势将要由内而出。
爱花也仿佛理解了一般，用手指搓揉着胸部樱粉色的蓓蕾同时另一只手的手指刺激着阴部敏感的地方。
已经忍不住了……
强而有力的性欲在爱花的体内肆无忌惮的宣泄着。
所有的苦楚都被吸走一般，大脑逐渐变得空荡荡的，无法思考别的事情。
「啊、最后的打扫也不能忘记。」
诶？
她摘下了避孕套，随后将柔软如海绵一样的下体含入了口中。
「爱、爱花？很脏的！」
嘶嘶——
仿佛骨髓都要被吮吸出来了一般。
淫糜的液体与爱花的唾液混合一同流进爱花的喉咙之中。
她满足的微笑显得非常的妩媚。
「差、差不多该学习了吧？」
我望着矮桌上翻开的书本，以及只写了数行的习题。
不知不觉中便会和爱花发生这样的关系，不知是爱花先引诱我的还是，我先有的非分之想。
只是如果我想要做的话，不管何时何地任何理由，爱花都会坚定不移的和我做。
不知为何，我内心如此确信着。
今天也依然……没有学习进去。
这样的生活持续了一周。
白天，爱花为我做好早餐便去了学校。
唯独此时我才有时间自习。
扑通扑通……心脏止不住的狂跳。
时不时的意识到在这个房间里和爱花发生了色色的关系。
随后手、思绪、呼吸都会变得紊乱，无法自由的行动。
这样下去不行……会沉迷进去变得无法自拔。
爱花的味道……好香……
充满了我的房间，仿佛被爱花包住一般……
又会变得想要H的气氛。
我快速的收拾桌面，将学习用具一股气塞入包中。
今天不如去图书馆算了，如果继续待在这个房间的话，我会变得奇怪……
啪塔啪塔啪塔。
慌乱的脚步声闯出了房间。
在那之后一周……变得不敢出门。
穿鞋的时候会下意识的检查里面是否有钉子。
但是看到拜访整齐的鞋柜之中什么都没有的时候，便安心了下来。
正是上学的时间，就算现在出门也不会遇到什么熟人吧。
怀着这样的心情我推开门。
许久不见的阳光让我感到非常的怀念。
外面的世界并没有大多更替，一如既往的风景没有留在我的眼中，随着我的视线和步伐逐渐的更替着新的景色。
穿过微风吹拂的小巷，穿过孩童嬉笑的公园，穿过门庭若市的街道，最终在透明玻璃围住的白色建筑前停留。
市民图书馆，那是象征着知识与宁静的地方。
正午时节的常日更是如此，我背着装着课本的单肩包，作为一介学生显得非常突兀，但是即便如此这里的人没有人会关心你的来历，大家沉浸在读书的氛围之中，自身存在也被无限的缩小。
时而嗅到的纸张与墨水的味道，时而听见铅笔划破纸张的唏嘘声，时而听见某人打着哈欠的困倦，时而发出着惊呼的不和谐者。
坐在无人的桌角，支起手腕拖着脸庞，刘海的间隙之中看着习题上若隐若现的自己，究竟是对的还是错的也无法分辨。
时钟的指向早已从十点滑到了三点。
就在此时，图书馆一侧传来了轻声细语的喧闹。
我的视线也被他们的方向夺去。
图书馆的角落，似乎是有名的小说家在哪里举办签售会的样子。
小说作品和作家的名字我都没有听说过，所以具体是否有名我也不清楚。
只是看到那个一角大排长龙的队列，我内心将其断定，应该是有名的作家。
差不多也该回去了，我背上收拾好的书包走向图书馆的大门。
路过签售会，我好奇的望去。
那个年迈的老者似乎是作者的样子，穿着相当合身的墨绿色浴衣，带着文艺气质的黑框眼镜，满头银色庄严的坐在正中间。
他微笑的握着轮番接近的人的手，随后用马克笔在内封的地方签上名字。
少许的谈话之后便将书本递给了读者，随后在和下一个读者循环着之前的动作。
书名《鸟之锁》。
虽然不知道是什么意思，但是在我的心中莫名的响起。
原以为和这种事情无缘的我伫立在了队伍的最后列。
「请给我一本。」
队列缓慢的前进不知不觉中，那位作者已经近在咫尺了。
「您好，今天能来签售会非常感谢。」
因为过于突然，我的大脑中还没能想好对应的话语。
只是沉默着将书本递给了他。
对于眼前的这个人，我对他没有丝毫的了解，若不是今天碰巧来到图书馆，或许这辈子我们都不会相遇也说不定。
「请问你是有名的作家吗？」
老者被我一问迟疑地看了我一眼，看着我的表情似乎思索着什么，最后仿佛所有的疑惑都消除了一般看着我。
「我只是一名普通的小说家，但是托大家的福最近让我感到有名了起来。」
他翻开书页熟练地在内封落落大方的签上名字。
随后将手中的书本递到了我的手上。
「你看上去非常的年轻，是学生吗？」
「是高中生。」
原以为会被这位名作家说教，但他只是轻微的一笑随后说了一句：诶，这样啊。
毫不关心的样子，反而让我感到生气。
「觉得很奇怪吧？毕竟正常的高中生现在应该在学校里吧？」
「每个人有每个人的生活方式，不会领先他人，也不会落后他人，你有你的时间，只是目前看起来非常的痛苦也说不定。」
他的话语如同细雨，一点一滴的拍打在干涸的心底。
雪白的眉宇间仿佛闪烁着光芒。
「我曾经也是中卒（初中毕业），所以多少能理解你的心情，但如今以近花甲之际也成为了一名小说家，对现在的生活非常满意。」
「那、你觉得我应该回去学校吗？」
「要不要回学校，你的内心已经有答案了。」
老者用手指敲了敲小说的标题。
「你已经是自由的了，不要被任何枷锁束缚。」
我紧紧的抓着这本小说，从队列中脱离。
笔直的走出了图书馆。
我内心里的……答案。
「你在做什么？」
爱花？
不知不觉已经日落黄昏。
爱花走进了我的房间，并对眼前的我感到震惊。
「你的刘海……」
「剪、剪掉了。」
我摸着额头只有少许的碎发，感觉空荡荡的。
同时视野也变得比以前要更加清楚。
「裕君出门了吗？明明之前还非常抗拒的样子……」
「嗯……少许能够出门了。」
我害羞的点了点头。
今后能够一点一点的出门的话，回到学校中也不是问题。
作为和曾经的自己离别，我将阴气的刘海也剪掉了。
「这可不行哦。」
爱花抓住了我的肩膀非常认真的看着我……
从来都没有见过爱花会有这样的表情，并且看上去有点生气。
语气也非常的强硬。
「外面很危险的吧？」
诶？
爱花轻轻的抱住我手指抚摸着我的后背。
轻盈的声音在我的耳畔响起。
「外面的世界像江端同学那样的人到处都是哦。」
江端同学这四个字就像魔咒一般，听见的瞬间无数的回忆涌入脑中，将思绪撕的粉碎。
心脏止不住悸动，仿佛为了预防什么一般，加速着血液的流动。
我的呼吸变得急促变得无法控制，担惊受怕的日子宛如昨日一般在我的脑海中重现。
「不要……不要……」
我将爱花推开，全身都蜷缩了起来。
原本能够逃避的视线……却因为刘海的消失变得无处可逃。
「没关系的……没关系的、裕君。」
爱花将无处安放的手握了起来。
「我会代替其他的人来爱裕君的哦。」
没错……
其他的人我都不要……
只有爱花始终对我不离不弃。
我能信任的人只有爱花。
不知不觉中衣服被解开了，爱花的香味和汗味混合溢满了鼻腔。
我抚摸着她柔软的发丝将身体托付给最信任的爱花。
爱花绝对不会背叛我，因为我们彼此需要着对方。
随后的日子里，爱花每次离开时都会将家中的大门锁上。
虽然我无法外出，但是并没有任何不自由的地方。
爱花会提前准备好食物甚至点心，时不时地会用手机发来短消息关心我在家有没有什么不便。
中午会抽出时间打电话给我，听见爱花的声音我的内心便非常的温暖。
放学后我们一起在矮桌上学习，一起互相表达爱意，一起洗澡，最终在同一个床上睡眠。
爱花非常的早起，等我睁开眼睛的时候，她已经做好了早餐，我打算赖床的时候，她会在被窝里对我恶作剧。
我和爱花的生活没有一丝阴霾，一直都是无比幸福。
最近逐渐的能够学习起来了，或许是和爱花的生活变得稳定了。
就算不出去也好，每天能够见到爱花，能够吃到爱花的料理，和爱花一起学习、玩耍、以及……
脸颊变得微热我慢慢的低下头。
说到底我和爱花究竟是什么样的关系。
这种……应该超越恋人了吧。
我的话就算这样和爱花生活下去也无所谓，然后两个人称为夫妻。
我幻想着爱花穿着洁白的婚纱，在教堂誓约着永不分离，花瓣从空中慢慢的漂亮，同时伴随着幸福的钟声鸣响。
穿上婚纱的爱花真是无比可爱，真想亲口告诉她，随后看着爱花潮红的脸颊，亲吻着樱粉色的嘴唇。
甜蜜的香气在口中弥漫，我拥抱起爱花纤细的身体，然后全场发出祝福的欢呼声……
全场？
那些是谁……
我睁开眼睛，看着一如既往的天花板，让人仿佛比平时更高。
如果我和爱花结婚了的话，谁会来祝福我们……
父亲、母亲、伯父、伯母……还会有其他人吗？
不……不对。
我不需要其他人，只要有爱花就可以了……
即便没有祝福……
好的！我决定了，要向爱花告白，我们一定会幸福的在一起的。
傍晚，爱花回到了房间。
想和爱花表达自己的心意，但是内心却无法鼓起勇气。
如果被爱花拒绝了的话，该怎么办。
害怕、焦虑混杂在一起像是黏糊糊的感情打翻在我的内心。
「呐、呐！爱花，周末我们一起出去玩吧？」
原本笑眯眯的爱花听见了外出之后表情一下子变的泰若自然的样子。
「裕君、我之前也说了，外面很危险的吧？」
「嗯，但是我想和爱花一起出去玩。」
「我不想在看到裕君伤心的样子了，所以裕君如果愿意留在房间里的话，裕君想要对我怎么做都可以哦。」
爱花绝非是那种随便的女孩子！
她一定是为了我才说出这样献身的话。
因为爱花很温柔，而且绝对不会背叛我。
但是……
伴随着夕阳的沉默，爱花昏暗的脸上浮现出西柚色的红晕。
仿佛有些害羞，纤细的手指仍然解开着上衣的纽扣。
「呐，来做色色的事吧？我想要裕君的……」
爱花的声音刺激着我的大脑，释放着荷尔蒙信号。
我的下身很快的就树立起来了。
「裕君也想要我的对吧，没问题哦，我会安慰……随后包容裕君的一切的。」
又来了……每次我想要做什么的时候，爱花都用做爱来逃避。
随后在那之后我会忘却原本的目的……逐渐被爱花所供养着。
我爱着爱花，这毋庸质疑，但是不光光是爱花让我感到安心，我也想让爱花感到安心。
所以我想要告白，想要和爱花约会，随后在两人的气氛达到高潮亲吻她的嘴唇和她许下誓约。
「外面虽然很危险……但和爱花一同的话我便不再害怕。」
「呼……呼……诶？」
爱花十分费力挺起腰肢，心思似乎全在做爱上。
随之一阵阵的快感用上大脑。
「我也想和爱花一起逛街，一起看电影，一起喝下午茶，而不紧紧是在这个房间里的生活。」
「好高兴……裕君能够那么想，但是没关系哦，我只要能够待在裕君的身边的话，不管什么我都可以放弃。」
爱花……竟然为了我……
「拜托你……我想让爱花幸福。」
「我现在，非常的幸福哦。」
为了不让我在说话，爱花亲吻着我的嘴唇，舌头不断地深入我的口腔内肆意的捣鼓。
直到最后爱花都没能让我说话。
随后我将压抑的情感全部化作体液宣泄在爱花的体内。
「哈……哈……」
疲惫的爱花趴在我的怀里轻声的喘息。
当我看到留在地上的黏液后，心中突然揪了一下。
「遭、糟糕……莫非没有用避孕套吗？」
我看着床头的位置，那里放着的盒子早就已经空空如也了。
「那种东西……早就用完了。」
爱花微笑的摸着软软的小腹。
「这次也满满的进来了呢。」
「会、会怀孕的吧？为什么不说呢？」
比起爱花，反倒是我比她更着急。我们还是学生，如果被发现怀孕的话，我也就算了，连爱花的人生也会受到影响。
「如果裕君不愿意的话，我吃避孕药好了。」
「我不是这个意思……」
「能怀上就好了呢，我和裕君的孩子。」
爱花双手环住我的脖子，此刻她的小腹中……莫非已经。
在此之前强烈拒绝的爱花在我的不懈努力下，终于同意了仅仅一天的外出。
爱花对我非常心软，我想当了解。
爱花虽然语气不是很乐意，但是内心想必非常高兴。
时隔多年的二人约会，爱花偷偷的在镜子前试了好久的衣服。
终于……到了约会当天。
我穿着爱花为我选择的衣服，简单的整理了仪容。
我站在房间的外面，周围显得少许陌生。
「让你久等了~」
从大门的里面走出来的爱花非常的动人。
细致的搭理并化了朴素的妆容，柔软的头发扎成简短的马尾宛如领家女孩一样可爱。
「出发吧~」
纤细的手指与我的手十字相扣。
爱花牵起我的手轻快的走着。
为了防止撞见熟人，我们选择了一同去隔壁城市。
乘坐电车单程都要一个小时。
即便是休息日电车里也是人满为患，我撑开臂膀为爱花留下小小的空间。
今天我要做好护花使者的使命。
我们像是普通的恋人一般逛街，在服装店中试穿喜欢的衣服。
多少有点昂贵，但是爱花喜欢的话，我便会买下当做礼物送给她。
中午两人一同在餐厅中吃饭，不用顾虑他人的眼光互相喂食。
在任何人的眼里都想是热恋期的情侣一般。
午后我们选择了恋爱的电影。
爱花似乎有别的想看的，但是认同了我的选择。
闪烁的荧幕上剧情逐渐迎来了高潮。
口中嚼了一半的爆米花突然停了下来，两眼专注的看着荧幕闪闪发光。
随后电影迎来了少许露骨的情节。
爱花的脸颊也随之变得羞红。
手指紧紧的缠绕住我的手指。
我将脸凑到了她的侧边。
甜奶油味的爆米花的香气在口中韵开。
爱花的小舌头又滑又软非常的舒服。
手指也越抓越紧，心跳也变得很快。
荧幕上缓缓的滚动出字幕，同时灯光转眼驱散昏暗。
我们互相害羞的微笑着。
仿佛普普通通的恋人一般美好，都是我所期望的和爱花的生活。
「电影真好看呢~」
爱花甩着和我十指相扣的手，贴近我的身边说道。
是时候应该告白了。
「爱、爱花……那个……」
「啊嘞？加濑同学？」
不和谐的声音打破了我们的氛围。
爱花一下子撒开了紧扣的手指，像是接到电波的机器人一般表情变得冷淡了起来。
「啊，果然是加濑同学~~早这里相遇真是巧呢。」
这家伙是？
浅棕色的短发女孩向着我们的方向走来，看清她的脸后我的胃部仿佛缩在了一起。
她是……栗村同学！？
江端同学的女朋友栗村同学，半年以前刚升上高中的时候和她有过一面之缘。
我习惯性的低下头，想用刘海遮住眼睛，但是眼前的刘海早就已经被剪掉了。
「在你旁边的是……？」
栗村同学目光扫视我的全身打量了一下。
「是你的男朋友吗？」
诶？
栗村同学似乎并没有发现我是那个半年前被你们联合起来欺凌过的那个「阴气君」的样子。
「怪不得那么多帅气的男孩子们向加濑同学告白，加濑同学都拒绝了。既然又男朋友的话老实和我们说不就好了。」
向爱花告白？我们学校的学生吗？
然后爱花都拒绝了，果然爱花不会背叛我。
我微微扬起嘴角看向爱花的方向。
爱花的眼神似乎没有什么精神，同时也冷冷的看着栗村同学。
仿佛在说，正是因为你们所以我才会遭受到那样的痛苦一般。
「不过，这位看上去很土的男朋友和那些帅气又有钱的男孩子比起来究竟哪里好呢？」
栗村同学饶有兴致的看着我，而我却担心被她看穿，而时刻躲避着栗村同学的视线。
「啊哈哈……对吧，这样很土的男生，怎么可能会是我的男朋友呢。」
诶？
我再次看向爱花的方向，爱花露出了活泼的笑容，这个笑容我非常的熟悉，因为我早在小学的时候就见过无数次，通过这个笑容爱花在小学有着许许多多的朋友。
但是这个表情，从来没有对我流露过。
而且……爱花说我很土。
这一定是我听错了吧？
「我说也是呢~学校里可是『那个』想交往的女朋友第一名——加濑爱花同学，怎么可能会有那么差的眼光呢。」
可恶的栗村同学……竟然说的那么过分。
果然她和江端同学都是恶人呢。
我的伙伴只有爱花。
没错吧，爱花。
我期待的看着爱花，那么爱我的爱花绝对会狠狠的反驳她，我只要有爱花的认可，那么不管是江端同学还是栗村同学的鄙夷都能挥之则散。
「就是说呢，像这样又土又阴暗，没有男子气概、爱哭、爱多想、学习不行，运动也差，外加非常的自卑，不管做什么事情都做不好，喜欢依赖别人，全身上下毫无优点的没出息家伙，我想没有任何人会喜欢他吧……」
爱、爱花？
她的声音在我的脑海里反复的回想。
同时曾经幸福的回忆就像走马灯一样一页页的闪过。
就好似大脑不断地利用曾经的记忆来欺骗自己，来敷衍自己。
会不会听错，这一定是不可能的！
我的鼻尖一酸，眼帘逐渐感到肿胀。
视线因湿润变得模糊了起来。
诶？爱花她？
她其实一点都不喜欢我吗？
那为什么……要和我做那种事……
爱花她？
不可能……这一定是假的……不可能……不可能！
「诶，那加濑同学还真是好心呢，即便这样也和这种男人出来约会吗？」
「是他强硬的乞求，我也无可奈何，嘛，我想过了今天之后他就会认清自己的现状了吧。」
爱花轻描淡写的说道，语气中充满了对我的嘲笑。
一直以来的爱花……都是演技吗？都是……幻影吗？
我无地自容……在栗村同学和爱花的面前，眼泪没出息的流了下来。
我转身跑开，尽量让眼泪不被他们看见。
商场干净的地面又有些湿滑，我像个滑稽演员一样重重的摔在了地面上，鞋子也飞了出去。
真丢人！太丢人了……我紧紧的闭上了眼睛，仿佛周围发出了一阵阵的嘲笑声。
我捡起鞋子哭泣的逃离了商场。
在栗村同学的面前出丑了，在爱花的面前出丑了，这样爱花就更不可能喜欢上我了。
同时……我想要回到学校的想法也被彻底的打碎了。
我冲入家门，将自己关在了房间之中。
「不要笑了……不要笑了！」
我挥舞手臂殴打者空无一物的地方。
哪里传来了欢声笑语，绝对是嘲笑我的……
爱花并不爱我……我的伙伴从一开始就是不存在的，我一无所有。
我变得自暴自弃，将周围的东西向着地面砸去。
纸盒飞向墙壁上挂着的单肩包。
单肩包摔在了地上，从里面吐出了一本灰白色的书册。
「这个是……」
我一下子冷静了下来，看着这本书册。
我回忆起了那一天的事情。
那个白发苍苍的小说家给我的小说。
记得名字是……《鸟之锁》
事到如今，再想起这个有什么用。
我用力的将小说扔到墙壁上。
我已经失去了可以回去的学校，也失去了心爱的人……
不，与其说是失去，不如说是从来就没有拥有过。
曾经的一切都宛如梦幻的泡沫。
在醒来的时候，全部化为乌有。
爱花……
这个房间里还充满着爱花的味道。
为什么那么令人安心啊！
明明……对我那么讨厌……为什么我还会伤心啊！
自己真是太没出息了……
鸟之锁……
我就像被爱花饲养的宠物一般……
无法飞翔的小鸟。
我赌气的翻开那本小说，那个作家嘴上说着能够理解我的心情，但是这种心情你真的能理解吗？
被最爱……最信任的人背叛的心情……
我翻开小说里面讲述着居住在巨人之国的少女，少女不同于其他的巨人非常的小，小到就和巨人的手指一般粗细。
少女从小就被巨人们圈养，在巨人的国家里，自己是多么的无力，不管做什么都需要巨人的帮助，而巨人仿佛履行着贵族义务一般，照顾着少女，从来没有向少女奢求过什么。
少女睡在巨人准备的鸟笼之中，吃着巨人们准备的食物，仿佛这边是全世界了。
自己将会这样一直被圈养到死吗？
少女提出了疑问，但是却没能做出任何的行动。
少女在巨人的饲养下逐渐长大，即便如此也不过是手指大小，或许她一生都无法变成正常大小，她擅自为自己如此决定了。
在那之后他结识了一名少年。
少年也同样被巨人从另一个鸟笼中带了过来。
巨人们呲牙笑着，催促着两人，但是他们听不懂。
只好互相警戒着。
巨人没有将他们分离，久而久之两人便成为了好朋友，变得无话不谈。
从少年的口中听闻，他想要逃离这里，在鸟笼边的窗外，似乎每天都会飞过一只麻雀，巨人之国的麻雀也是相当的巨大。
少年邀请少女一同骑着麻雀离开这里。
但是少女不愿离开……如果离开了巨人，自己吃饭怎么办？由谁来照顾？
少年沉默了。
第二天，窗外果不其然飞来了一只灰毛的麻雀。
少年钻过鸟笼的缝隙，一跃跳到了窗台之上。
他转身向少女伸出了手。
「来吧，来不来巨人们就回来了。」
少女犹豫不决，怕离开了巨人，自己就无法自力更生。
没过多久巨人发出沉重的声音跑了过来。
少年匍匐在麻雀的身上，麻雀一拍翅膀就飞向了蓝天。
巨人非常的失望。
随后永远的将鸟笼外的窗台关上了窗户。
多年之后，少女已经不如当年那么貌美如花了，上了年纪，皮肤上也多了皱纹。
此时窗外飞来了一只麻雀。
上面一男一女两位老夫妇抱着两个小孩子。
丈夫拍打着麻雀的羽毛催促着麻雀尽快的飞走。
从丈夫的面容女士认出了她便是当年的少女，而麻雀也因为故地重游在这个窗台上降落。
此时巨人买了新的鸟笼回来。
只是鸟笼的里面住着新的小人。
巨人将少女的鸟笼一起在充满臭味的垃圾堆里。
哪里竟是令人恶心的臭虫，但是巨人已经不再喜欢她了。
我将小说合上。
意外的心平气和。
小说的主角正如同我的缩影一般。
小说的故事讽刺了少女不敢行动不敢作为的生活态度，反之赞美了少年的勇敢和睿智，并营造了凄惨的末路与幸福的生活进行对比。
爱花对我的爱是虚假的就如同巨人对少女的爱一般。
我将小说再度放进了单肩包。
「裕君！」
突然，爱花用力的推开门。
眼角与鼻尖看着红润润的。
「突然就跑开了，我很担心裕君。」
「没关系……」
过了那么久，我也已经释怀了……
我背上单肩包准备离开。
「等一下，裕君，你要去哪里？对不起，请听我说，之前是我不好，对不起，真的对不起！」
爱花抱住我的手臂，极力想要挽留我，就和书中的巨人一样，虽然我不知道她处于什么目的打算挽留我。
我已经不是那个被爱花束缚的羽鸟裕太了。
爱花也不会是我的『枷锁』
「对不起，一直以来不了解你的心情，原来爱花……『加濑同学』是这样看待我的。和栗村同学与江端同学并没有区别嘛……哈哈哈……」
我苦笑着挣脱开爱花的手。
「加、加濑？不是的，裕君应该叫我『爱花』才对……」
「请不要叫我叫的那么亲昵，加濑同学，我们不是恋人吧？」
我紧紧的咬着嘴唇，仿佛要咬出血了一般。
说没有迷恋是不可能的，只是如果真的想要逃离这一切的话，就必须像那个少年一样跑开迷茫与犹豫。
「不是的！求求你不要离开我，只有裕君我绝对不能失去！我爱你，我真的爱你，比世界上的任何人都要爱你，我爱你，我会爱你，我会比世界上的所有人都爱你！答应我好吗？不要丢下我。」
我背对着爱花，看不见她的表情，或许她也很痛苦也说不定，着16年的生活几乎全部时光我们都是相依在一起。
「真的、真的，对不起……对不起，我们来H吧，裕君心如所愿的做爱都行，很痛很痛的做爱都行！」
「你把我当做什么了！」
在你的眼里我还是那么肤浅的羽鸟裕太吗？
我深吸了一口气，让眼泪不在留下来。
「我还以为我们会成为世界上最幸福的人呢。」
随后头也不回的笔直走向了门外。
身后传来了那个十多年来没有一次哭泣过的那个爱花的恸哭声。
我变成了孤身一人。
中卒就像这本小说的作者一样。
电车里我拿出了《鸟之锁》，随后当做圣经一般埋入胸膛。
电车驶向的方向是隔壁的城市，在哪里租一间房间随后打工的话，勉强可以生存吧。
像小说中的少年一样，坚强的活下去。
再次回到隔壁市的时候已经是也晚了。
但是大都市的街上依然是人来人往。
夜晚霓虹的灯光宛如银河的群星一般闪耀，令人炫目。
「啊嘞？你不是那个……」
正当我不知所措的时候，有人轻轻地拍打着我的肩膀。
当我回头的时候，栗村同学便站在我的身后。
「啊，果然，是爱花的追求者吧，强硬的要求和爱花约会，结果被爱花说的一无是处没出息的逃跑了的……叫什么名字来着？」
「羽鸟裕太。」
「对、羽鸟裕太。」
栗村同学笑嘻嘻的看着我，完全没有意识到，我是半年前被她们欺凌的「阴气君」
只记得我的绰号，连我的名字都没有记住。
「呐呐，那家伙啊，好多男生都相近设法的约她出去玩，每次都被拒绝了，每天放学都像个乖乖女一样立马回家。所以悄悄地告诉我，你到底用了什么方法才约出加濑同学的？」
什么方法？
只是抱着她不断地撒娇……
事到如今，我才感觉那个时候爱花一定会认为我很烦人吧。
「土下座，随后把头放在『加濑同学』的脚下。」
「哈哈，真的吗？羽鸟亲为了加濑同学真拼呢。」
本来当做玩笑说出口的，但栗村同学笑盈盈的仿佛相信了。
栗村同学原来还是很好交流的，并且笑起来的时候也很可爱。
「呐，羽鸟亲，接下来有空吗？被加濑同学拒绝一定很伤心吧，让姐姐来治愈你。」
「诶？」
我点了点头，被栗村同学带到了电玩厅。
我从小就没有去过那种地方，父母也不允许我出入电玩厅。
嘈杂的音乐与人的嘶吼声混杂在一起，给人非常疯狂的感觉。
但是我并不讨厌，反而让我有点小小的兴奋。
栗村同学牵着我的手，那是我第一次牵爱花以外的女孩子的手，软软的小小的，并且有着栗村同学的温度。
我们在一个大屏幕前停下，栗村同学将一把仿真枪递到了我的手上。
「射击，男孩子都喜欢吧？」
没玩过。
栗村同学将硬币投入到机器之中，随后屏幕上的画面开始变动。
不久就出来了一大群的丧尸。
「呜哇！」
我被吓了一跳，握紧手中的枪支扣动着扳机。
「啊哈哈，羽鸟亲太粗暴了，哈哈哈。」
我也不好意思的笑着，看着屏幕里的敌人一个个的消失，困扰内心的苦楚也烟消云散。
「啊啊，清爽了许多。」
我松了一口气，结果栗村同学给的饮料，大口的吞咽了一口。
「库呜！！」
「哟，真是豪爽~~」
从来没有那么尽兴过，果然逃出来真是太好了。
栗村同学该不会是个好人。
一直以来都错怪她了也说不定。
「谢谢你，栗村同学。今天能遇见你真是太好了。」
「嘛，别客气，夜晚还很漫长，继续玩咯~~」
在那之后我们一起沉浸在了电玩厅许久。
等我们一同走出来了之后，已经是深夜了。
「啊，真是玩的太爽了，人生第一次玩的那么尽心也说不定。」
「啊哈哈，羽鸟亲真是太夸张了。」
对于栗村同学来说我只是初次见面的人，即便如此也对我那么温柔真是善良的人。
「话说都那么晚了，栗村同学不回家吗？」
「现在回家也来不及了吧？干脆找个酒店住下吧。」
「诶？可是栗村同学明天还要上学吧？」
「嘛，明天的事情明天再说喽。」
我和栗村同学一同走着，随后走到了情侣酒店的小巷子里。
周围的气氛变得怪异了起来。
到处都能看到恋人们搂搂抱抱的。
「呐，在这里住下吧，羽鸟亲也住下吧？」
「诶！我也吗？不太好吧，我们两个人。」
「没关系啦，没关系啦。」
在不顾我的阻止栗村同学带着我进入了其中的一家情侣酒店，里面的店主没有查看我们的身份证便放我们进去了。
但是只给了我们一个房间的钥匙。
栗村同学没有了钱，由我来支付了住宿费。
「这里就是……情侣酒店。」
粉红色的墙纸，非常的诱人，床头放着香薰，床上的枕头也靠在了一起。
「那么我先去洗个澡，羽鸟亲现在这里等一下吧。」
诶！？
栗村同学走进了浴室随后里面传来了水流哗啦啦的声音。
我呆呆地走到床边，大脑无法正常的运转。
因为，这种情况该不会……要和栗村同学发生色色的关系吧？
不行不行……不能那么想，还是看看电视吧。
我找寻着遥控器随后打开电视。
酒店的频道能看什么节目，我还是相当好奇的。
但是……
「嗯……嗯……啊！」
诶诶！
从电视里面传来了色色的声音，就连电视节目本身都是那种露骨的画面。
要赶紧关掉才行，不然如果被栗村同学看到的话会引发误会的！
「羽鸟亲？」
听见声音，我转头一看。
浅棕色的发丝上的水汽顺着栗村同学的肌肤滑落。
紧紧一件白色的浴巾包裹着的少女曼妙的肉体站在了我的面前。
我的本能不禁亢奋了起来。
「什么嘛，原来羽鸟亲也有这个意思啊。」
也有是指什么？
栗村同学妖艳的笑着，随后身上的浴巾吊在了地上。
白皙的裸体毫无保留的露在了我的面前。
「只有我一个人脱光光好羞人哦，羽鸟亲也脱了吧。」
妩媚的声音在我的耳边回荡，我的大脑变得无法思考，裤子里面勒的相当难受，我只是为了缓解一下痛苦，才选择脱掉了裤子……绝对，绝对不是对栗村同学有非分之想。
「啊，羽鸟亲的『那里』好可爱哦。」
栗村同学用手指轻轻的抚摸着，好舒服……
这样下去……会和栗村同学发生色色的关系的！
我的理智告诉我不行，但是身体却不做行动。
栗村同学熟练地从抽屉里拿出避孕套，随后将它套在我的下身上。
「我啊，一直在想……」
栗村同学仿佛说了些什么。
但我却栗村同学的胯下。
她坐在我的身上，用手扶住慢慢的深入。
「像加濑同学这样可爱的女孩子为什么那么多男孩子像她告白，她都拒绝了，我的前男友说加濑同学的身边有个恶心的家伙……所以别人的告白才传达不到。呜呜~」
栗村同学的一鼓作气的坐到了最深处。
我的被整根吞没在栗村同学的身体之中。
与爱花的感觉不同，但也同样令人亢奋。
「后来你猜怎么了？前男友为了向爱花告白所以让我们一起孤立那个『阴气君』呢。」
栗村同学到现在都没有意识到吗？
我就是『阴气君』啊。
「不觉得很过分吗？明明我才是女友呢……所以我把他给甩掉了。」
栗村同学上下运动着同时。
快感的浪潮随着节拍一阵阵的冲击全身。
「所以说……当我在商场里看到加濑同学的时候就觉得了，羽鸟亲一定有什么特别之处，所以加濑同学才会容许羽鸟亲和她约会……」
「栗、栗村同学……我要……了……」
下半身酥酥麻麻的马上就要爆发了的样子。
但是栗村同学看上去没有意识到的样子，继续说着关于阴气君的故事。
「所以我才要上了羽鸟亲，随后将这个视频直播给加濑同学看，不知道加濑同学回事什么表情，呵呵呵。」
「什么！」
我和栗村同学的交合会被爱花看到？
我抬头看着床头的方向，在哪里摆着一个手机，并且正在放松着直播。
直播的接收方无疑是加濑爱花。
但、但是我和爱花已经无缘了……
同时……我已经……
「……射了！」
咻噜噜噜……
我微眯着眼睛，享受着余后的刺激。
「哈？」
栗村同学不满的发声。
「这样就完了吗？」
诶？
栗村同学站了起来，看着软下来的下体露出了厌恶的神情。
「不是吧？羽鸟亲该不会？早漏？我还没有去呢，真是没用。」
「住、住手……好疼」
栗村同学用脚狠狠的踩踏我的股间，我疼痛的蜷缩了起来。
「啊，真是无语了，加濑同学真的会喜欢这种人？长得又土，又是早漏。」
栗村同学仿佛变了一个人一样。
「怎、怎么了栗村同学，为什么突然变得……我们不是朋友吗？」
「谁和你是朋友啊，来50000万。」
「诶？」
「诶个头啊，不给钱的话我就报警说你强奸我。」
「等一下，我们是一起进来的……酒店的店主会为我们作证的！」
「笨蛋吗？店主也是我的人。」
怎么会……莫非从一开始栗村同学就是……
我还以为她会是个好人……
「啊啊。又哭了，真的是没出息呢。」
我抹了抹留下来的眼泪。
栗村同学走下床去搜刮着我的钱包。
啊！直播，爱花也会为我证明……
真的会吗……
我从爱花这里逃离了之后……
「啧，只有这点吗！？真是没用！」
栗村同学走到床头，我吓得抱起了身子。
她看着我丢人的样子，发出了冷笑。
随后切断了直播拨打了电话。
「拜托！请不要报警。」
「那么就拿钱出来。」
「对不起，我现在只有那么多。」
「啧」
栗村同学用脚踢了我的头，我从床上滚到了地上。
「呐，阿拓？快来救我……有个男的要强奸我，呜呜呜。嗯，地点在……」
太不讲理……
我穿上了衣服，想要逃走，但是房间的不知何时被栗村同学堵住了。
栗村同学也穿上了衣服敲着腿坐在床上。
「拜托你，放过我好吗……」
栗村同学笑了笑，拨动着嘴唇。
「你完了。」
没过多久，门外传来了敲门的声音。
「希美你没事吧？希美？」
咿！
门外发出了很响的声音，随后几个男的将门撞开。
那个领头的男人我至今难以忘记。
江端拓也！
看到他的瞬间，我的心脏狂跳不知。
他看了看床上的栗村同学，又看了看我，生气的抓住我的衣领将我推到墙壁上。
「是你吗！？强奸我的希美的人！」
噗……
毫无解释的空间便是一拳重重的砸在脸上。
我被顺势摔倒了地面上。
「不、不要……」
内心的创伤让我仿佛想起热半年前被江端同学他们在学校的后面围殴的记忆。
我抱着头神经兮兮的说着。
「哈？怎么回事，这家伙。」
江端同学仔细的一看，随后没忍住笑了出来。
「呀呀呀呀，我说这不是谁吗？『阴气君』？」
「诶？这个人就是阴气君？」
栗村同学惊讶的看着我。
「啊，真的！刘海不见了，差点没认出来呢。真恶心！」
「改头换面之后就是强奸别人女朋友吗？真是大胆呢。」
江端同学举起拳头。
随后记忆就中断了，不知道发生了什么，只记得我苦苦哀求了很久。
当我再次醒过来的时候，天空中下起了大雨。
我躺在黑色的垃圾袋上，周围散发着恶臭。
衣服被扯得破破烂烂的，身上也又脏又臭。
钱包里面空无一物，钱都被取走了，随后证照都被丢到了臭水沟之中。
为什么……我会遭到这样的罪……
莫非从一开始逃避就是错误的选择吗？
我翻着垃圾袋找寻着我的单肩包，在单肩包的里面找打了湿透了的《鸟之锁》
我翻卡内封，因为浸湿了的关系，作者的签字变得模糊不清。
某某某给羽鸟裕太。
我甚至还把他当做圣经！
我生气的将湿湿烂烂的小说撕成碎片。
从水沟里找回了证照，电车的月票和家里的钥匙。
在大雨中痛哭了一个晚上。
清澈，带着湿臭的衣服，坐上了清晨首班电车。
虽然人很少，但是都不愿意做到我的身边，并且对着我指指点点。
我托着沉重的步伐走回到了曾经的公寓前面。
在公寓的前面看到了爱花的声音。
「爱……花。」
正当我打算叫住爱花，但是声音却逐渐微弱了下来。
远远地看见爱花和一名帅气的男性关系亲昵的对话着。
不知为何，心脏剧烈的疼痛着。
仿佛世界都要被撕裂了一般绝望了起来。
是我自己选择的离开，事到如今在回到爱花的身边未免太自私自利了。
我远远的望着她们，祝她们幸福。
眼角又湿润了起来。
「裕、裕君！？」
诶？
我抬起头，爱花向着我的方向跑了过来。
「不、不可以……我现在……」
爱花将我紧紧的抱住，怎么推都推不开。
同时那个帅气的男人也想着我们走来。
「诶？那个……怎么回事？」
「太好了，裕君。裕君裕君！真的是裕君，太好了……太好了……」
即便我的身上充满着恶臭，爱花依然紧紧的抱着我，抚摸着我的头发，发出了哽咽的声音。
随后那个男人也露出了微笑。
「你就是羽鸟裕太先生吧？」
原来那个男人是警察。
昨晚当爱花接到栗村同学的直播之后便报警了，直到早上为止警方都在锁定我的位置。
不只是碰巧还是什么，栗村同学并没有完全的切断直播而是转到了后台，所有事情的经过都被清晰的记录在了视频之中。
在那之后警方很快便逮捕了主犯的江端拓也和栗村希美两人。
在昨晚笔录之后我也回到了家中，迎来了短暂的和谐。
我沐浴在温暖的清水之中，眼泪也随着水珠一起冲进了下水道。
为了去除味道身上也洗了好几遍。
在我走出浴室的时候。
爱花一脸平静的坐在我的床上。
「呐，裕君，来H吧？」
我害羞的低下头，爱花也笑了起来。
「嗯，只是……我似乎是早漏的样子。」
「没关系！裕君的好，我最喜欢裕君了。」
在那之后的做爱，是我人生中经历过最幸福的做爱了。
如果有机会在遇到那个小说家的话，我一定会告诉他……
幸福的枷锁也一定会有的……
所以请相信，那些爱你的人。
废案4《转生成为村医》（也许擦边？）
1、转生、随后、选择就职
快一点……
我努力的抬起脚但是却难以迈出。
因为我知道，我已经足够努力了，所以就算不可抗力也是无可奈何的事情。
大学高考前一天的晚上，我依然在打游戏，丝毫没有想要学习，而且这个景象在我人生中早已是司空见惯见怪不怪了吧，即便如此今天的我也设法这自暴自弃，将自己推向合理的陷阱之中企图逃避必定发生的落榜。
赶不上考试什么的一定不可抗力吧，绝非不是我考不上而是没办法考上。
没错，只要牢牢地抓住这个借口！
但是不知道为什么，明明没有设定闹钟，但是却提早起来了，出门后想着反正一定会堵车，结果一路顺畅，甚至到了考试的学校门口后还多余1个多小时的复习时间。
一切都和愿望反过来。
可恶！就要这样接受命运的摆布吗？
这样直接考试的话必定是以最差一名的成绩被公布出去，最后被大家嘲笑，我还有机会……可以重读一年再来，没错就像去年和前年那样！
心里念完，我拔腿就跑
与其在这里丢人不如再读一年书！
没用的！就算再读一年不也是一样吗？
和今天一样临阵脱逃
终究我是一个不愿意学习的人，重来多少次都没有用。
除非整个人生都重新来过才行。
「危险啊！」
随着众人的大喊，我才意识到我跑到了红灯亮起的斑马线上。
左边响起了轰鸣的喇叭声。
啊……这是……
莫非真的？
像是小说中的最后一幕一样，我的脑海中快速的转动着我的过往。
随后在我的面前有一个可爱的女孩子。
要说可爱的程度简直是毁天灭地级别的。
首先是那个深色的马尾辫和白瓷般光滑的肌肤，湛蓝色清澈的瞳孔和细长的睫……
「阿噗——」
我被撞飞了，但是在此之前我将幼女推开了。
也算做了好事了吧。
强烈的耳鸣听不见周围的声音，视线出现了重影，模模糊糊的看着幼女对我喊着什么。
周围的人相继聚集了起来。
全身变得好冷。
啊……这就是死？
来世，干脆不要重读了，直接就职该有多好。
虽然是巧合，但是拯救了一个幼女的生命竟然那么有成就感啊。
重生之后「真想当医生呢……」
小声嘀咕之后，我失去了意识。
转生、随后、成为医生
「啊！」
我猛的睁开眼睛，是不一样的天花板。
「好耶！」
我心中暗喜，可以算是转生成功了。
「什么嘛？身体还是和以前一样嘛。」
看着自己没有什么变化而感觉到失望，但在转生成功的喜悦下变得微不足道。
自己穿着陌生质朴的衣服，躺在木质古老的床上。感觉氛围来了。
我打开窗，外面吹来了新鲜的空气。
「嗯嗯，就是这个，异世界的空气真的太新鲜了。」
忍不住多吸了几口。
外面是辽阔的农田颇有古代欧洲的氛围。
被大山四面环绕，是个被封锁起来的小镇呢，这就是我的初始的小镇了。
我活动着紧固是十年来没有做过的体操，身上发出咯吱咯吱的声音伴随着强烈的疼痛。
「啊啊，正因为身体还是自己的所以是那么孱弱。今后的定位一定是魔法使吧。」
我伸出手掌对着窗外的晴空。
「火焰哦！」
寂静无声。
啊嘞，难道是没有特定的咏唱放不出来吗？
「面板属性！」
「打开背包！」
「魔力探知！」
我随便做了几个炫酷的动作，配合所谓异世界轻小说标准开局应该白给的技能名称。
但是没有任何对我的回应。
窗外一个金发的幼女用看怪人的眼神看着我。
啊！好羞耻！
我赶紧观赏窗户就地坐下。
在她的眼里，我一定像极了中二病患者。
没事的没事的，我才初来乍到，以后称为大魔法师之后一定把你们全部变成我的后宫。
正当我偷笑的时候。
门被打开了，随后走来一个深棕色头发的幼女。
身高大概在我的胸口左右，非常迷人的蓝宝石似的眼睛和白皙的肌肤，这才是异世界美少女！
「啊，你醒了吗？」
看见我坐在地上，幼女也走进来随后在我身边正座。
「很严重的伤哦，还是躺着不要动比较好。」
好可爱！
要说一个级别的话就是毁天灭地！
「咳哼，这点小伤对我来说不足挂齿。」
我故意表现得充满威严，好让美少女……不，美幼女迷上我！
当我站起来后，大腿却失去了重心。
「你看。」
美幼女快速的辅助我。
太丢人了!
我被扶上床之后，美幼女也坐在了旁边的椅子上。
看样子，我昏睡期间，都是她在照顾我。
「你的名字是？」
「我叫爱那。」
爱那吗，真是可爱的名字。
「我的名字叫做艾利法斯·V（维克托利）·阿尔弗雷特。今后遇到困难就报我的名号就可以了。」
「呵呵呵。」
爱那高兴地笑了起来。
「真是的，真会开玩笑呢，入村先生。」
「诶诶诶诶诶！！！」
「诶？读法错了吗？」
没有！完全没有错。
但是为什么，入村和规是我在现世的名字，难道在转生的时候也被绑定了吗？
那这不是穿越吗！
「没错刚刚是开玩笑，我是入村和规。」
「没有撞坏脑子真是太好了。」
说的也是……
怎么想穿越都是不现实的吗。
从刚刚开始就朗朗上口的日语。
这里根本就是日本境内嘛！
「我的名字叫做玖瑠花爱那，谢谢你救了我。」
爱那满怀感激的握住了我的手对我说道。
自那一天被车撞了之后已经过去了三天了。
以外的没有造成什么大事故真的太好了，只是我因为脑震荡而昏迷过去了，加上连夜打游戏导致的睡眠不足，一睡就是三天。
爱那有时候在床边能听见我可爱的梦话。
对我来说简直是羞耻到不行的羞耻PLAY。
「话说我为什么会在这里？」
「那一天入村先生被车撞了之后被送去了医院，后来入村先生的家属也到了现场，入村先生昏迷前说想要当医生，真好我们村常年缺少医生，每次看病翻山越岭到隔壁的小镇去看非常的不方便，这件事也是我造成的意外，虽然说算不上作为补偿，提议能不能让入村先生在我们村担任医生。」
「结果我的父母立刻就答应了甚至没能等我醒来就把我卖给了你们。」
爱那不好意思的撇开眼神
「嘛。就是这样。」
「不责任的家长给你们带来不便非常抱歉，但我真的没有任何医学的经验和知识，没有办法胜任。」
爱那用小小的手仅仅的抓住我的手臂。
「这个穷乡僻壤也没有什么经济，没有医生愿意在这里经营，入村先生你是我们唯一的希望了。」
「抱歉，我也无能为例呢。」
我起身走到门口。
「那个，入村先生，你准备去哪里？」
「感谢时日不多的照顾，这份恩情我入村和规今生今世不会忘记，那么……告辞。」
我打开门，袖口却被爱那揪住。
「那个……」
我困扰的回头，而爱那的表情却是一脸死寂。
「这样啊，那如果入村先生无论如何都无法胜任的话，那么这几天的医疗费交通费和照看费都要单独计算呢。」
「诶？」
「以及给到您父母的契约金也请如数奉还。」
「这些一共要多少？」
「十万日元。」
诶诶诶诶！
说着这个金额的爱那露出了黑化的笑容。
虽然不是付不起的程度，但是也算是对我小小的挣扎。
「等我回到家后一定尽快偿还！」
我向着门外走去，而爱那不断地扯着我的衣服。
「不行，小小的乡村居民要求现付。」
「啊！」
纠缠之间我穿的拖鞋滑了出去。
我没有站稳将爱那推向了床上。
「好疼疼疼……」
我头算是遭遇了二次灾害。
好在爱那没受什么伤害……吧？
我缓缓的睁开眼睛。
我不敢相信自己的体位。
两手撑住床身体的下方压着满脸通红的爱那。
白皙的皮肤染上了粉嫩的红晕，湿润的嘴唇呼出芳醇的气息。
湛蓝的眼睛可以看到狼狈的自己的倒映。
「不，这是……」
「可以哦。」
爱那深处双手摸着我的脸颊。
「但是我很贵哦。」
爱那抬起上半身在我的耳边轻轻的细语。
「差不多需要入村先生一辈子在这个村子里担任医生的价格。」
「我！」
还有这种好事！
我颤颤巍巍的双手解开爱那的衬衫。
里面是微微凸起的胸部被轻薄的吊带背心包裹。
从爱那的身上传来了香甜的气息，要说级别一定是毁天灭地一般。
21年，如果能和这样可爱又色的美幼女睡上一次，在村里当一辈子医生又算得了什么？
当我的手打算覆盖在小小的隆起的圣丘前面，我的意识又再次的反抗了起来。
这样真的好吗，真的要把一辈子献上吗？如果回家好好地重读随后考上优秀的大学，同样也可以和年轻的女孩子过着让人羡慕的日常。
而且爱那不会算计我把，不会等我下手后突然喊非礼吧。
我的脑海里仿佛天使与恶魔的斗争打的你死我活。
理智告诉我不可以，但是理智也同样告诉我，错过就没有了。
这是真的千载难逢的机会。
宛如奇迹一般的时刻。
「真是的，这样还不满足吗？真是贪婪先生呢。」
爱那再次靠近我的耳朵随后小小的舌头舔舐着耳框。
「呜！」
我作为男人不得不站起来的地方都已经坚挺不到了。
仿佛呐喊者队长我们想冲锋陷阵，想要把队员惨死在地方的内阁深处。
不行啊！真田丸，现在还没有到进攻的最佳时机！
「进来吧，勇者艾利法斯的圣剑。」
我大大的睁开眼睛，随后将裤子一脱而尽。
「我来介绍一下，我的圣剑——伊姆里昂·怒张。」
「太厉害了，艾利法斯大人，侍奉你的圣剑，想要成为你的剑鞘！！」
「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！」
我像个打桩机一样不断地摆弄腰肢。
随后听见一生尖锐的惨叫。
「变态啊！！！！！」
我突然睁开眼睛。
「怎么回事！」
我坐起身来左右环顾。金发的美少女……不，是美幼女像是看怪人一般的眼神看着我。
「变……变态！」
她用手指指着我。
「真失礼啊，初见面就说人家是变态。」
「一个人在病床上打挺，不是变态是什么啊！」
「什么？我，一个人在病床上打……打挺。爱那呢？」
「爱…爱那说不小心把你弄昏迷了，去…去换药了。」
昏迷？
我托着腮帮子想着确实从刚刚开始都不像是爱那的行为。
怎么会有那么色的美幼女啊可恶！
「不过竟然是你破坏了我的美梦！你要怎么赔偿我啊。」
「诶，赔偿？」
说道赔偿两个字金发的女孩突然间眼睛湿润了起来。
「对，对不起。我什么都愿意做，所以请不要赔偿。」
「真的什么都愿意做？」
我一肚子坏水在翻江倒海。
甚至生理都抑制不住，嘴角还在坏笑。
「双腿趴开然后做在我的身上。」
「这，这样？」
女孩子卑微的张开双腿，隔着短裤坐在我的小肚子上。
啊，这个微微的重量……
女孩子的体温传递到了我的身上。
软软的屁股刺激着我的每一寸皮肤。
好棒！仙仙欲死大概就是这个感觉了吧。
「随后两手把上衣撩起来。」
「不，不可以……」
她露出楚楚可怜的表情，啊，如果是曾经我一定会觉得非常的羞愧，但是如今我细细的品尝着少女的娇羞，是陈酿的老葡萄酒没有的鲜榨葡萄汁的酸甜。
「快点，难道你想要赔偿吗？」
「我做，我做！」
说完，她双手交叉抓住衣角，随后慢慢的向上拉，随着裸露的肌肤越来越多，少女的表情变得越发害羞。
啊，是可爱的小肚脐。
我伸出手指，戳了戳她的肚脐。
「咿呀」
不出所料的发出了可爱的叫声。
「吼啦吼啦，在多叫一点给我听！」
我故意滑动手指挑逗着每一寸肌肤。
细腻嫩滑的触感伴随着温热的体温。
「嗯啊……凉凉的，好痒哦……」
糟糕，快哭出来的这幅表情，是在太有欺负的价值了。
衣服也快要撩到胸部了。
虽然没有爱那那么突出，但正因此没有穿内衬，当衣服完全被撩开的时候，平坦的双胸一定是暴露无遗。
Come！Exciting！
来让我看看你光秃秃的「属性面板」，
就算隔着衣服我也看得出胸部的rank是AA吧~
赔偿赔偿，赔偿万岁！
「真是的，使坏是不可以的哦。」
说完爱那伸手遮住了我的眼睛。
「啊，什么都看不到！『魔力探知！』胸部？胸部在哪里啊！」
「真是太差劲了入村先生。」
爱那收回小手之后，浮现在我的面前的是鼓着脸颊生气的表情。
金发的女孩也害羞的躲在爱那的身后。
「就算乡下的女孩子对那种事没有常识也不能这样欺负。」
「对不起。」
「对于女孩子来说这是很重要的事哦，要好好反省才行。」
「我做了坏事，对不起。」
爱那轻轻的抱住金发的女孩子
「瑚鸟，你没有被乱来吧？」
「肚…肚子的里面被玩弄了。」
「呜呜！」
爱那传来了生气的笑容。
「原来如此，你的名字叫瑚鸟吗？」
「阳菜濑瑚鸟哦，请多指教。」
「玩弄连名字都不知道的女孩子，入村先生真的不可理喻呢。」
爱那的好感度已经降到了冰点了。
「有在反省，真的非常抱歉！」
爱那抓住我的手随后在我的耳边说道。
「虽然说，村里未婚的年轻男性现在也就只有入村先生一个人了。」
「诶？」
「换句话说，如果入村先生愿意住下来的话，大家都愿意成为入村先生的恋人哦。」
「大家……也包括你吗？」
爱那静静的微笑着。
「当然，因为你救了我的生命啊。」
这可比回家读书来的有魅力多呢。
「如果是这样的话，我非常愿意成为小镇的医生。」
「太好了，这样就不用通报给警察了呢。」
诶……
通报？
看着爱那和瑚鸟开心的牵着手玩耍着，我也似乎为自己回避了一次重大的危机而感到欣慰？
如此想着的我看着窗外远方的景色。
抱着转生的决心成为了这个村的村医。
废案5《恋爱的幼女灵想让我坠入百合》
第0话
我有喜欢的人了。
她是我的学妹。
黑色轻飘飘的发丝，白皙漂亮的肌肤，清纯俊秀的脸庞，充满知性的气质。
她的一切都深深的吸引着我。
而唯一的遗憾，那便是她是一名女孩子……而我、也是一名女孩子。
我对她怀有了超越友谊的恋爱情感，我喜欢她。
但是我们都是女孩子的关系，所以我一直不敢告白……
女孩子喜欢上了女孩子什么的，这一定非常奇怪吧？
「前辈！」
某一天我被她喊去了学校的天台。
放学后的天空就像她的脸庞一样被染上了绯红的西柚色。
她略微羞涩的举止，吞吞吐吐的言语，从内在不断溢出的惹人怜爱使我被深深的吸引。
心跳个不停。
聆听着她的声音会使我怦然心动。
听她喊着我前辈的声音，动听的胜过世上所有的音乐。
「前辈……」
她的纤纤玉手撩动着被风吹动的发丝。
再次呼唤着我的声音也因为羞涩变得轻灵。
「我一直……有想对前辈说的话。」
是……什么呢？
我也一直有想对学妹说的话。
从心中不断涌上喉咙的情感炽热的灼烧着喉咙。
想要诉说爱意……想要聆听爱意……
想要用我的手臂环抱住学妹小巧玲珑的身体。
想要将她拥入怀中去抚摸着丝绸一般漂亮的黑发。
想要学妹的一切。
她的味道，她的身体，她的情感……
想要接纳她的一切。
我好爱她。
「我其实……一直对前辈怀着一个秘密，害怕说了被前辈讨厌所以一直没敢开口。」
真巧呢，我也有这难以诉说的秘密。
如果我说出口的话别说被学妹讨厌了，甚至被嫌弃都情有可原。
我微笑着摇了摇头，拉住了学妹的小手。
啊~多么细腻的手指啊，就像漂亮的玉脂一般。
好想十字相扣！好想十字相扣啊！
「怎么会讨厌你呢！我们一直是挚友呢。」
不是！是谎言！
我不愿止步于『挚友』这种关系！
我想和你，和学妹成为恋人啊……
说出这句话的我同时心也感到疼痛。
学妹细微的表情略微有些失落的微笑着。
「挚友……呢。」
「是啊，所以我绝对不会讨厌你的！我敢保证。」
「真的吗？」
「真的！」
学妹也拉住了我的手，手指微微的缠了上来，变成了我朝思暮想的十指相扣。
啊！喜欢！
我如愿以偿了。
神呐，我死而无憾了。
不对，如果可以的话，我死了之后请把我埋在学妹的身边吧！
「那我……要说了哦？」
「嗯，来吧！」
学妹会对我说什么呢？
其实我和她是同父异母的姐妹？其实出生的时候在同一家医院所以医生抱错了？其实她留级了两年真实年龄比我要大之类的？
嘛，这种事情都无所谓啦，无法改变我对学妹的爱意。
除非是学妹其实有着交往许久的男朋友，或者说其实很讨厌我之类的？
如果真的是这样的话我可能会伤心欲绝也说不定！
「事实上我一直对前辈……」
细长的睫毛忽闪忽闪的，圆圆的眼睛像是珍珠一般认真的注视着我，珠光闪烁的眼中倒映着我的容貌。
真漂亮……
「喜欢。」
「诶？」
学妹瞪大着眼睛看着我，微微张开的薄红色的嘴唇轻轻的颤抖着。
诶？
我刚刚说了什么？
喜喜喜喜喜喜欢！？
我如果没听错的话我刚刚好像说了喜欢？
糟糕！心跳的好快，脸也变得好烫，手心里都捏出了汗变得湿漉漉的！
我竟然对毫无防备的学妹说了喜欢！
我一直埋藏在心中的爱意竟然一不小心脱口而出！
完蛋啦！
「喜、喜欢是……前辈！莫非前辈也是……」
惊讶的学妹很快切换成了惊喜。
十指相扣的手轻轻抓紧。
「抱、抱歉！女、女孩子之间这种事很恶心吧？」
「没有那种事！」
学妹微微闭上眼使劲的摇着头，黑发随之也激烈的摆动就像是拨浪鼓一样。
「好高兴……前辈也喜欢我。」
「也？」
「我也最喜欢前辈了！」
学妹像一只小猫咪一样扑到了我的怀中，轻盈的身体像是小燕子一样我甚至不敢抱紧。
呜哇哇哇哇！
学、学妹的身体竟然离我那么近！
好、好好闻的味道！
心脏跳动的好快，就好想要爆炸了一般。
脸也痒痒的，嘴角忍不住上扬，完全控制不住自己的表情。
喜欢！可爱！
我最爱的学妹竟然抱着我，还有什么比这个更幸福的事情了！
「前辈我爱你，可以……做我的姐姐大人吗？」
呜呜呜呜呜！
心脏猛烈的跳动！狂跳！暴动！
仿佛要冲出喉咙一般猛烈！
成为学妹的姐姐大人……那是这所女子学校的隐语……
换句话说……就是恋人！
「我想和前辈永远的在一起……不行吗？」
学妹微微抬起湿润的眼睛楚楚可怜的看着我。
我的大脑已经彻底无法思考了，全身的细胞都在雀跃，像是在狂欢，身体就仿佛轻飘飘的能够飞向世界的任何一个角落。
「荣幸之极！」
学妹心满意足的低下头，像是小猫咪一样用脸颊蹭着我的肩膀。
我和她明明并没有太多身高差，她却像是娇小可怜的小动物一般！
心脏好痛。
全身的血液都在沸腾。
同时也能听见学妹的心跳，像是祭典的大鼓一样轰鸣。
学妹纤细的手臂缠绕上我的腰肢，小小的手掌划过我的后背。
全身每一寸肌肤都在感受着与学妹的肢体接触。
敏感……纤细……
我有些喘气，抑制不住呼吸，是想要将学妹的味道刻入大脑的印象之中吗？
视线也微微的模糊，头变得昏昏的非常沉重。
好热……感觉……轻飘飘的~
「谢谢你姐姐大人，最喜欢了哟，啾~」
啊，升天了~
学妹的嘴唇轻轻的落在了我的脸颊上。
伴随着湿湿的、极具柔软的触觉，我已经至福的无法自拔了？
这样真的好吗？这样幸福真的允许吗？
我可能是全世界最幸福的人了！
「呜哇！」
体温沸腾到大脑，一瞬间脱力的我失去了平衡向后仰去。
漆黑一片的视界慢慢的覆盖着我的视线。
「前辈！？」
「前辈您没事吧！？前辈！」
学妹十分担心的看向了我。
啊……我真是失职的前辈呢，竟然让学妹如此担心！
然后、我竟然……
真的死掉了？
因为被最爱的女孩子告白然后高兴到心率过快而兴奋致死！？
难得与心爱之人传达了心意……却享受了短短的数分钟。
真是……
太遗憾了。
第1话
人的生命真是太脆弱了。
那一年12岁的桃子第一次知道了这句话的含义。
漫天落下着连绵的细雨，好似上天有情为她留下了湿润的眼泪。
雨水顺着屋檐留下水渠，能够听到的除了唏唏嘘嘘的雨声还有佛教的哀歌。
礼堂上为逝者献上最后的鲜花，黑色的棺材被合上了盖子。
抽泣、哽咽……
穿着黑色衣服的大人们来来回回的走动着。
桃子看着灵堂上的照片，内心像是被掏空了一般沉寂，意外的连一滴眼泪都没有。
眼睛肿肿的，眼角红红的，只是静悄悄的坐在坐垫的上面。
干涸的嘴唇都好像黏在了一起。
线香的味道，雨水的味道，不知哪位大叔身上臭臭的味道。
总之能够想到的那便是今后自己就是孤身一人了。
「呐？那孩子怎么办？」
「是啊……真可怜，明明还那么小。」
「我们可不收养哦？我家还有老人要监护，经济上也吃的很紧……」
「喂喂！在小孩子的面前不要聊这种话题啊！」
几个大人遮遮掩掩的聊着桃子的话题。
用怜悯的眼神看着她。
虽然只是小学生，但他们话中的意思桃子却心知肚明。
父母过世之后……亲戚里不管是谁都会把她当做累赘看待。
自己的归宿……已经不复存在了。
「呐，我说你。」
漂亮的大姐姐穿着长裤不拘小节的蹲下注视着桃子。
桃子微微的抬起头瞄了一眼，但很快又低下了头。
她似乎是最后一个来参加葬礼的人。
桃子对她唯一的印象就是她有着和爸爸一样漂亮的樱粉色头发。
自己也同样继承了这样漂亮的头发。
但是其他的亲戚对这位姐姐似乎非常忌讳的样子，让桃子有些不安。
「无处可归的话，要来我这边吗？」
大姐姐向着桃子伸着手。
「喂？樱你是认真的吗？你是独身女性而且也没有结过婚，照顾孩子这种事对你而言太难了吧？」
「少啰嗦，臭老头，既然如此的话你们能愿意照顾她吗？」
「这、这个嘛~」
几个成年人很快就闭上了嘴。
大姐姐也失望的摇着头。
「樱……」
桃子轻声的呢喃着大姐姐的名字。
那一头粉红色的头发，就像是绽放的樱花一般漂亮。
隐约的记得父亲有一个妹妹，而她的名字正是……
「愿意和我一起来吗？不来的话可就要被送去福利院了哟~」
「呜……」
福利院稍微有些……
桃子轻轻的叹了一口气，随后小手抓住了樱的小手指，轻轻的点了点头。
「那么决定了~大哥的孩子由我来收养。」
而在场的所有人都像是抛掉了一个报复一般满不在乎的神情。
并没有遭到任何人的反对。
来年的春天。
桃子搬到了位于御伽町的姑姑的家中。
御伽町，那是一个小小的镇子，常住人口大约在5000人左右，附近有三四座村落，占地大多以农田与园林为主，街上有大型的百货商店也有时髦的咖啡厅，只要熟悉网络的话甚至能够配送到家，是不繁荣也算不上落后的镇子。
樱姑姑的家是镇上位于住宅区的独立房屋，只要循着地图哪怕是错综复杂的住宅区也不至于迷路。
「画的很棒……」
桃子看着手中樱姑姑手绘的地图，各种建筑物的标志物都画的非常明显。
本来今天樱姑姑应该来迎接桃子的，但因为工作的关系只能让桃子一个人乘坐着电车走来。
虽然有些担心……嘛，从今年开始桃子已经是一名初中生了。
入学的手续也已经办妥了，今天是真是寄宿的第一天。
桃子走到了樱姑姑家门的前面，门口的名牌上写着『苏芳』的姓氏，随后旁边还有小小的名字写着『樱』以及自己的名字『桃子』。
「什么时候加上去的……」
桃子微微有些诧异，但是内心却有一些高兴。
至少这说明了樱姑姑欢迎自己吧？
桃子走到玄关前，踮起脚尖按下了门铃。
叮咚——
「是~」
玄关的里侧传来了慵懒的声音。
太好了，姑姑在家。
桃子小手扶在胸口，轻声的舒了口气。
玄关打开，门的里侧站着一位邋遢的大姐姐。
「呜！」
桃子呆呆的站在门口愣了几秒，大脑飞速的回忆起记忆中的樱姑姑。
记得在去年……也就是三个月前看到的樱姑姑好像不是这样一位头发乱蓬蓬，穿着十分地味的短恤，身上还有一股难以言喻的味道，像是几天没有洗澡散发出的油油的臭味。
「那、那个……」
应该没有走错吧？
桃子忍不住的怀疑了起来，但是眼前的人虽然与先前的形象大相庭径但是毫无疑问是樱姑姑。
「从今天起收您照顾了，我是苏芳桃子，今后请多多指教……」
「啊~真是懂礼貌的好孩子呢，还记得我吗？我是姑姑的樱哦，请多指教咯。嘛~总之先不要站在门口，请进请进~」
（戛然而止注意！）
废案6《少女剧场》
0、天使降临之时
开始之前，各位有什么喜欢的事物吗？
虽然爱好也可以啦。
喜欢到无法替代的……最棒的宝物！
绘本，那是给学龄前的孩子阅读的图书，每本绘本中包含着精美的插画和通俗易懂的道理，当然结局大多数都是完美的纯洁物语。
小时候的我，因为喜欢母亲临睡前读给我听的绘本。
喜欢到不听的夜晚无法安静的入睡
那时懵懂的四岁的时候，母亲的腹中紧紧怀抱着新的生命，父亲摸着我的脑袋说使我们家新的成员，是我的妹妹。
母亲怀孕的期间，我和父亲只有每周的周末才能去医院看望母亲，我和母亲的时间被名为妹妹的家伙剥夺，当然还有每晚睡前母亲阅读绘本的权利。
那时的我非常讨厌妹妹的存在，无法听见母亲低语绘本故事的夜晚，而作为代替我与那本翻得破破烂烂的绘本形影不离，周末我牵着父亲的手来到了医院，小小的身体小心翼翼的怀抱着那本破破烂烂的绘本去见母亲，希望母亲能够尽快的回家。
不久之后，妹妹出生了，躺在婴儿床上哇哇的大哭。
我伸出脑袋想要看看一直以来独占母亲的我的妹妹。
还是婴儿的妹妹挥舞着小手抓住我脸颊的一瞬间。
她的哭声停止了，开心的笑容形同天使般的纯净之物呈现在我的眼前，而此时我手中的绘本不意间落在了地上。
散落一地的绘本的每一页都背面朝上，但唯独其中一页映有天使的那一页夹杂在无数页面之中正面朝上。
母亲为其取名为灯里，希望她能成为点亮他人迷茫的明灯
然后数年过去了……
1、慵懒生活的尽头
这里是我所居住的城市 樱千代市 没有什么特色是一个平凡的小镇。
嘀嘀嘀……
手机发出消息的提示音。绿色标志的社交软件中弹出了一条消息。
近年来社交软件也是丰富多彩，除了可以加入兴趣相投的社群之外还能认识很多新朋友，逐渐通过语音及消息代替了手机通话和短信的基本功能。
3月的空气开始回暖，这代表着春天将要来到，三色堇区的山丘公园种植者大量的山樱，第一批绽放的早樱应该差不多都凋谢了吧。
辗转反复、司空见惯的场景每天不断地重复着，我打开手机的界面随后查看刚刚收到的消息。
是Anna。
Anna是我认识的一个网友，应该说是以前的孽缘吧，每次看见她都会回想起过去的黑历史。
虽然我不知道她的真面貌，但是长时间的交流得知他和我一样居住在这个城市，从十年前一直以网友的身份和我聊天没有线下真实的见过一面，有时她会 像现在一样将自己的动态发送给我，虽然绝大多数都是在街边买了什么样的小吃之类的向我炫耀或者在哪里看到了什么好事情如同完成任务一般想我报告，虽然我没有问过她年龄但是觉得应该是一个马马虎虎的学生少女。
看了Anna的消息。
上面用简略的文字写着，Hokuto桑，今天在南车站前的砂糖工坊吃了甜点哦~
下面附上了一张图片，是洁白色质地蓝色丝线图案点缀的简洁干净的餐盘，餐盘上有少许面包屑和奶油的痕迹以及喝了一半的咖啡还不知是可可的饮品。
「喂喂，这不是全部都吃光了吗。」
我尴尬的笑了笑
再次闭上懵懂的眼睛，不久又再次想起了提示音。
「嗯……？」
我发出慵懒的声音随后再次看到手机。
是Anna。
哇哇！之前真是不好意思，图片选择错误啦（诶嘿~
随后附上了一个猫咪肉球形状的泡芙，四个肉球都分别藏有草莓、橙子、蜜瓜、巧克力四种味道，掌心最大的肉球则是王道的香草奶油。随后在面上撒上雪花一般的白色糖霜，看上去非常可口诱人。
话说我为什么会知道？
真是愚问呢。
猫掌泡芙可是曾经上过《甜点期刊oh good》有名的一品，定价780日元，与克里奥罗热可可搭配，套餐价1000日元可以说是非常精致且高档了，虽然价格不菲。
锵~是砂糖工坊名物~猫掌泡芙哦~有很多种味道搭配起来非常丰富很好吃呢，可可的香气非常浓郁，苦味和酸味比较少，并且作为隐藏味道还有一丝焦香。不愧是定价1000元的高档甜品呢~（心。
「啊啊！好羡慕。Anna桑真好啊。」
我快速的用手指点击手机的按键，啪塔啪塔有节奏的按着。
回复：很羡慕呢！不过南车站前的广场离我家还挺近的呢，下次有机会就尝一下好了！
懒散又带有敷衍口气的回复。
社交辞令啦，虽然这样想着，但是真的对于甜品开始馋了起来
咚咚咚……
听见了敲门的声音后，我突然开始不安了
我的父亲平时有工作在身下午的这段时光一般不会在家，只有可能的是我的妹妹日向灯里或者是我的母亲。
这种情况绝大多数的话……
我不安的打开了门，打开了不开之屋的封印。
在我面前的人果不其然是我年轻可爱的妹妹，日向灯里。
她的表情相当复杂，如果硬要那做比喻的话，就好比做汤的时候不小心打翻了调味品，随后造成了连锁的多米诺反应，混入了很多奇怪的味道。简而言之就是四个字「五味陈杂」
「哟！灯…灯里……」
眼前的我的妹妹日向灯里。时隔两年后从外国的学校毕业了，一个月前回到了这个家中，因为两年的空白，我和灯里之间的关系有点尴尬。关于我的妹妹和我以及出国留学的问题就先不展开了。
「哈…哥哥，虽然我不说你也应该知道吧。」
灯里失望的手扶着额头摇晃着脑袋，我并没有做什么令她失望的事情，这点我陈清一下，当然正因为我什么都没做，所以，她才会觉得非常失望。
「……」
我缄口莫言，关于这个问题我非常想要逃避而沉默不语，对此灯里有点生气的嘟起了嘴。
理由如下：
我，日向北斗今年20岁，高中毕业后无职。
而我的妹妹14岁修完国内的所有学籍，前往美国在外国的大学仅用两年时间取得全部的学分后毕业回国。
今年16岁获得了国内的教师执照目前在母校市立樱千代学园中高等部执教。
跨度如此之大的差距，让我叹为观止。
在他人眼里似乎真的会怀疑我们两个真的是兄妹吗？
「真是的……今天也没有去找工作吧？」
灯里无奈的摇了摇头。
「这样下去哥哥真的会变成废材的哦？」
呜！没有还嘴的余地呢。
灯里在责难我的同时也非常同情的看着我。明明比我还要年下却做得非常好，不仅如此还带着同情想要帮助我，灯里的好意撞击着我毫无价值的自尊心，我的心中产生了复杂的感情。
「真是的！明天给我去找工作哦！不管什么你要去找，兼职也好，零时工也好！如果找不到的话就有我来指定了。」
灯里好似一鼓作气一样说了一通类似于最后通牒一样的话，你已经无处可逃了，乖乖的去工作吧，现在还给你选择的余地，如果持续抵抗我们就强制将你关押在工作场所。
在我听来就是如此类似的话，虽然没必要听妹妹的话，也想要慵懒的活着，但是自身也对自身的怠惰认为是麻痹身心的毒品，最重要的是不想破坏我和灯里的关系。
灯里的这番话，是我失去了原有的慵懒生活，我也不想破坏和她的关系，就算最差也要接受灯里帮我指定的工作，但是我不觉得一天能够找到工作，所以这次我任然选择敷衍灯里
「我，我知道了啦！我明天就去找工作啦。」
灯里怀疑的看着我，仿佛在说真的吗？一样
现在的灯里一点都没有小时候的天使那样呢。
「哥哥……偶尔也要收拾一下房间啦，漫画呀，纸巾盒都扔在地上，还有闹钟！闹钟这样的精密机械扔地上要是踩坏了摔坏了怎么办啊！还有墙角的……」
灯里手指着墙角对方的白色纸张叠起来的稿子变得安静了起来。
「总之哥哥偶尔也要收拾一下房间哦。」
妹妹关上门后就离开了。走廊上发出渐行渐远的脚步声。
我将地上的漫画书和纸盒归回原位随后看了看闹钟，好在没有坏掉。
最后看着房间一角白纸的堆积
这样啊……
已经两年了吗？
是时候该面对现实了呢。
我用绳子将白纸扎挣一捆。
「好的，这样就随时可以丢掉了。」
白纸的背面是井然有序的作文格，作文格的每个格子几乎被填满。
两年间的我无论怎么努力怎么去写都只能写出索然无味的文章。
自己都怀疑自己的才能呢。
明明都是一个母亲身下来的，但是我的妹妹却那么厉害。
夜晚，在餐桌前。长方形的餐桌，我和灯里坐在一边，父母则在对面。
「北斗、灯里，希望你们听一下。」
父亲放下手中的碗筷郑重的说着。
「前几天，公司的海外分公司想要把我召回。就是为了配合灯里留学的时候，我申请调职去美国的分公司的时候，果然他们那边还是无法少了我所以希望我能尽快回去就职，虽然还有三天的准备时间，要不全家一起搬去美国吧？」
诶？为什么那么突然。
一起搬去美国，我想也没有想过。
「这次去美国分部可能就不是一两年的事情了，虽然灯里刚刚获得母校的肯定成为了正式的教师突然让你辞掉非常的不好意思，但是以灯里的能力的话相信在美国能找到更加优秀的工作才对。」
父亲向我们提议道，我和灯里互相看了一下对方。
我的话在这个小镇没有任何的束缚，倒不如说能够离开某种意义上我也能得到解脱。
但是灯里不同，灯里可能比我更加爱着樱千代市。
「美国和樱千代不同，很方便也很时尚哦，灯里也像别的女孩子一样打扮自己吧？」
母亲在旁边附和着，母亲对于才华出众的灯里非常的宠爱，对于原本就非常漂亮可爱的妹妹更希望有着更好的打扮。
「我的话就不去了，爸爸和妈妈去美国就好了，我和哥哥会留下来的对吧？」
「诶？为什么是我？」
「哥哥今天还答应我明天要好好找工作的吧！」
「可是工作的话之后再美国也可以找啊？」
灯里生气的用脚踩着我的脚。因为灯里坐在我的旁边所以非常的方便。
好痛好痛好痛！
「哥哥的话一定又会说，搬家好累啊，呐呐，明天在找工作也行的啦，然后我一个人留在樱千代，就没有人监督哥哥了！」
「诶！」
突然全家人都笑了起来。
但是笑谈的当中最终也决定了，父亲和母亲的移居美国的计划以及我和灯里留在了樱千代市。
最终迎来了三天后的离别。
清晨——
「东西都准备好了吗，妈妈？」
「恩，洗漱用品。替换衣物，和手帕。」
我揉着懵懂的睡眼在玄关看着拎着大大行李箱的父亲和母亲。以及在门口还很担心父母的灯里。
「那么就这样了，我们出发了。灯里，北斗就拜托你了。」诶，一般来说不是反过来吗，妹妹应该交给我照顾才对……
「恩，爸爸妈妈一路顺风。」
「北斗也尽快找到工作哦。」最后父亲还不忘督促了我。
「真是爱操心的家长们呢。」
我一边打着哈欠一边说着
灯里回头盯着我看着。
该不会……吧？要去找工作吗？现在
「那个？再睡一个回笼觉吧。」
「哥哥~~~~~~」
「呜哇！」
正当我决定回房间再睡一觉的时候，妹妹突然拖着长音在我的背后叫住了我。
「 不会吧，现在才6点哦？」
我带着侥幸心理认为妹妹会就此放过我。
「可是哥哥昨天答应我，会全力找工作的吧？」
全力是你加上去的吧？我可没有怎么说哦，是你擅自加上去的吧！
「啊哈哈…可是……」
「没有可是哦哥哥，如果今天没找到工作的话，我就指定一份工作给你哦！」
嘛，到最后可能就是由灯里进行指定了，啊啊，有没有简单轻松的工作啊，稍微工资低一点也无所谓。
2、太阳
父母刚走没有十分钟，我就被关在了门的外面，更具妹妹的指示，我要寻找合适的工作，但是工作有很多种，而我要找的并非能赚很多钱，并非有很多勤务时间，而是充满休息和轻松的简单工作，这样就可以了这样就够了，那么我的答案就已经很明显了。
「所以说你就来这里了？」
「就是如此，请你收下我吧。」
「呐，我说啊……真会添麻烦，快回去。」
「请别这么说，我可是你的挚友啊！」
「所以我不想收挚友当我的手下啊……北斗。」
「那我当上司也行啊。」
简直是自我意识过剩和不自量力的结合体。想必对方心里的想法就是这样吧。
初中开始和我就同一个班级的我的死党日高隼人。今年20岁。就读于市立樱千代学园大学部2年级生。家里是做这个行业的。
「欢迎光临~HiTaKa家庭餐厅。」旁边的小女孩是隼人的妹妹夕香酱。
年仅13岁却有着服务的一手本领，虽然本人很内向，但是为了帮家里的忙会努力的待客。真是可爱的小妹妹呢。
啊不对！隼人家是名为日高的家庭餐厅，虽然是自营性质的原创品牌的家庭餐厅，再是在当地可是唯一一家无人不知不人不晓的餐厅，由于临接着学校公园及住宅区在非常有利的地理环境下外加可爱的店员小姐们和新颖的菜式备受年轻人特别是学生们的喜爱。
「夕香酱，今天开始就是我的前辈了呢。」
「诶！那个？北斗哥？诶，那个……」
夕香惊讶的都无法正常用语言表达了。
还是和以前一样不擅长面对突发事件或是意外性的话题呢，非常的笨拙不知道如何回应而慌乱的样子非常可爱呢！
「喂喂~不要随便勾搭别人的妹妹啊……还有就是在店门前这样求我会影响到别的顾客的，我很困扰啊。」
隼人摇了摇头随后走到了我的身后把我向店内的员工休息室推。
「老爹，这家伙，我先寄放在休息室喽。」
「恩，好的，诶……隼人在店里应该叫我店长或者老板……」
在收银台站着的看上去很懦弱的男性是这对日高兄妹的父亲。
随后我被推到了员工休息室里。
「老老实实带着，在我再次来到这里之前。」
北斗好好的嘱咐我之后便跑回去帮忙了，留下一个人的休息室空荡荡的。
「那个……北斗哥？」
诶？
原以为空无一人没想到眼前的没想到夕香尽然站在门的旁边。
「诶？夕香酱刚刚在吗？」
「恩，和哥哥们一起进来的。」
夕香酱小步走到了我的身边，而我的第一反应是害怕，好可怕，刚刚仿佛一点存在感都没有，夕香酱原来是那种属性的角色吗，微弱的存在感那种？
夕香在我的身边做了下来随后不断地玩弄手指。
「那个，北斗哥……之前说要来店里帮忙吗？」
「恩……严格来说不是帮忙而是打工。」
「和工头一样吗？」
恩……感觉有点不对呢。工头是在这家家庭餐厅后台工作的主厨，至少在20年以前就在这家家庭餐厅中工作了，连隼人都不知道主厨的真名，只知道来访的老顾客都亲切的叫他工头（oyatama）的样子。
不过那种是长期的工作吧。
「我的话应该是属于服务生那种的吧。」
「鸫姐姐和北泽姐姐那样的服务生吗？」
啊，记得是隼人大学的学姐目前打工做服务生的两位女大学生，隼人也真是见色忘友，明明学姐就可以我却不行。
「恩，对没错，应该就是这样的感觉吧。」
「这样啊。」夕香饶有兴趣问着我关于打工方面的问题。
「我的话，如果北斗哥来店里打工的话，会觉得很好。」
夕香低着头小声的说着，我却看不到她此时的表情。
一开始只是半开玩笑的来到这里想要敷衍灯里困扰我的难题。
但是却被夕香认真对待了，还是解释一下算了。
「我说你们在干嘛。」
咿！
突然被隼人的声音打断了。想要说的话都咽了回去。
「刚进来就看到你们两个互相对视，到底在搞什么啊。」
只是正常的对话而已啦
「啊，休息时间到了，我先去餐厅帮忙了！」
夕香酱找了一个借口迅速的走出了休息室。
「北斗哥，就算没有在这里打工也好，工作请努力加油哦！」
夕香双手握拳在休息室的门口做出了打气的动作。随后蹦哒蹦哒的离开了。
回过神来，隼人一直用一种「有奸情」的眼神看着我。
「才没有发生什么呢！」
「我可什么都没问哦北斗。」
呜呜……
「嘛，先暂且不论你这个笨蛋和人家的妹妹在休息室做什么。」
这句话很容易让人误会啊隼人！真的什么都没发生啊
随后隼人有接着说着
「这次又在玩什么啊，北斗，一会儿说工资不要也没关系，让你无所事事的呆着就可以？我们这里可不收闲人哦。」
隼人随便找了一个椅子翘着腿坐着。
确实这是我刚开始和隼人说的
「嘛，灯里和我说要我今天去找工作，但是一天时间怎么可能立刻就找到嘛？」
「呐，我说啊，难道不是你毫无干劲灯里才会催你吗？」
「明明比我后出生却比我先踏入社会，不觉得很过分吗，这样没有理由慵懒的度过我的青春了。」
「你不觉得妹妹都在工作了，哥哥却还想着懒懒散散的活着才过分吗？青春只有一次，去把握好啊北斗。」
「咕！叛徒……」不过确实如隼人所说，就忍心让自己一直堕落下去吗……
「毕竟我们这里也不是闲人收容所，干脆不要做傻事了，步入正轨吧，学校……学校的大家都很担心你哦，虽然这两年你一次都没来学校，但是班里却始终给你保留了一个座位。」
「……」
「呐，我说啊，趁这个机会脱胎换骨吧北斗，灯里也会很高兴的。」
明明我一次都没有去过大学，但是大家却保留了我的位置吗……但是一旦产生隔阂之后很难再回到学校啊，去学校连朋友都交不上，大家都已经认识两年了，我突然出现很可笑吧……
「学校可能暂时无法回归？」
「恩恩。」
「但是工作的话我想努力找一下，毕竟刚才也接受了夕香的鼓励。」
「真的吗？那真是太好了。」
隼人拍了拍的我肩膀。随后爽朗的笑了起来
果然这两兄妹笑起来如同太阳一样。
「那么请让我在这里打工这件事！」
「对不起，不行」
我一脸认真的表情看着隼人，想要挣得同意。
结果隼人还是一脸困扰的样子
「抱歉，北斗。」
「真的一点希望都没有吗？」
「好缠人啊！没办法就是没办法啊。」
呜呜……
刚打算好好工作就迎头一棍的感觉。
打开了休息室的大门打算离开。
门外靠着墙的夕香露出了天真无邪的笑容看着我。
一直在门外吗？难道都听见了……
感觉刚才和隼人的对话，很羞耻。
虽然少许有点丢人，但是今后想要给夕香看见可靠的我。我头也不回的向着门外就走。
「下次再来哦，北斗哥。」
临走前夕香轻声的说着。虽然很细小但是却传达的很清晰。
恩，还会再来的，一定。
如此我在心中默默的与少女立下了约定。
然后
还没入职就被家庭餐厅<日高>开除了。
虽然对工作还是有一点抵抗，但是已经不会再有慵懒的那种想法了。
深呼吸了一口，感觉沉重的心情烟消云散了。
不知不觉已经快要中午了，早起之后连早饭也没吃。回想起灯里关门前一副「不劳者不得食」的表情。~~
说起来南车站的站前广场那里店也蛮多的吧，先去看看，顺便品尝一下砂糖工坊的泡芙吧。
3、夏树安娜
从日高家庭餐厅所在的樱千代市向日葵区来到了南车站广场所在的蒲公英区。
蒲公英向着远方飞舞，其所在是旅人前进的方向。
这是蒲公英区成立时的标语，同时开设通往外界的第一座车站，这全归功于20年前立案的黑木议员。
从小巷走到了站前广场果然人还是很多的呢。南车站作为通向大都市的主要车站人来人往比较多，所以很多商户会选择在这里设立门户，久而久之车站前最大的商店街就在这个蒲公英区的中心成立了，不过至今也有60余年了吧，已经完完全全被大型商场给代替了呢。
从正面通向南车站是一本直线的道路，沿路周边的商店很多，中央的喷水池和观花植物在道路的中央形成小花园的景观区方便行人休息，行人则可以通过小花园的两侧行走并且可以看到周围店铺的商品。
如果直接去砂糖工坊也可以，不过家里的漫画都已经看完了，想要再去买一点。
正巧站前广场有一家名为鹿园的书店标志是毛笔一样的书法写着鹿的大字随后从鹿这个字的左上方起笔画一个正圆，笔锋浓转淡，写的非常豪放。
小时候的时候鹿园书店还是一个古色古香的纯文学的书店，充满着历史的韵味，墙壁和栅栏门都带有一丝裂纹，虽然不是有意为之但是显得非常具有时代感。近年来不知不觉店面大改造，栅栏门变成了自动门，墙面也从新补全后粉刷的非常干净清楚，就连一成不变的纯文学的书架也怎加了杂志漫画和各种小说。
我毫不犹豫的走进店里，随着温和的少女发来的问候「欢迎光临。」
迎面而来的是一如既往熟悉的味道，书页的味道，纸张的味道。植物纤维制成的书页散发着淡淡的自然的味道，油墨点缀的书籍则发出稍微有点刺激的文学味道，以及保存书籍所用到的樟木箱的特殊味道，各种各样的味道混杂在一起让人感受到了名为书香的气息。
「你好，有什么可以帮到您的吗？」
声音有点细小的女孩子的问候。
蓝紫色的侧马尾的少女穿着者鹿园书店图案的围裙带着黑色的方框眼镜。
啊~这条围裙，藏青色的布料作底，印着纯白色的鹿园书屋的标志。非常豪放的标志差点以为是定食屋的围裙呢。
本来一个人探索也是漫画的乐趣之一，但是由于今天的找工作这一灯里下发的任务，要不让店员帮我选一下吧？
「有没有什么推荐呢？」
「那一方面的比较喜欢呢？」
店员女孩子很有礼貌的走过来，身高仅仅到我的胸口这边，是打工的高中生吗？对于初中生来说比较高挑了，轮廓分明的面孔，眼神非常温柔，应该说非常漂亮吧，真好！我也好想在这里打工。
但是就以我的阅读量恐怕无法胜任书店店员的工作吧。
「如果有那种看上去比较轻松的小说就好。」
少女侧着脑袋将食指抵着脸颊想了几秒后再次看着我说着
「那么轻小说的话意下如何？」
「咦？轻小说是指？」
少女将附近的柜台上写着大人气什么销量破百万之类浮夸的横幅的书拿到了我的身边。
非常鲜艳的颜色画着披着披风的金发少女的书籍，上面用非常可爱的艺术字写着。
大人气作家夏树安娜的出道作，第一卷销量破百《寂静森林的德鲁伊少女》
「轻小说，是观赏小说的同时会配上插画配合联系，不会太过于枯燥也不会太费精神。嘛，我是这样理解的，是不是正确就不知道了。」
少女将书本放置胸前，微微的笑着。
「这样啊。」
「而且文风非常不严谨，有时候还会有心跳不已的场景发生，近年来这种新兴的文体也非常流行哦。」
少女将书本递交给我了我，从封面上看到有一个小字
KADAKAWA文库 作者：夏树安娜 插画 七海千鹤。
「这本轻小说的作者夏树安娜两年前正式出道，以这篇《寂静森林的德鲁伊少女》凭借温柔细腻的手法书写了城市的男孩在德鲁伊的森林遇到一个单纯无知的少女，通过各种故事告诫人们保护森林爱护森林和动物，接受大自然的恩惠终究回报大自然的道理。」
诶……这个故事宛如童话一般。而且这个题材，好像在哪里听说过。
书店的女孩子双手一边摸着双颊一边看着遥不可及的某处笑着幻想着。
「最终两人在不断成长的过程中开始在一起了对方，目前出道了第四卷，不知道之后会怎么样！」
「哦，很期待吗？」
「恩是的！很好看所以很推荐！」
少女突然变得异常亢奋。看来真的很喜欢轻小说和这本作品呢。
两年前出道的作者啊……有点不太敢想呢，而且作者叫夏树安娜……
我瞄了一眼这本轻小说的作者，她也叫安娜啊。啊哈哈…不会那么巧吧……
突然回想起了两年前想要忘掉的事情。
嘛，看在店员小姐那么努力的向我解说的分子上。
「好的，这本书，我买了。」
「谢谢惠顾，请柜台支付金额。」
少女兴高采烈的哼着小曲，带着我来到了柜台前的中年男性面前。
中年男性表情严肃一声不发，而且不止是不是错觉还一直盯着我看。
「好的，发票和书本都放进袋子中了，可以吗？」
「恩，谢谢。」
从男性的手中接过袋子的时候，男性用沉重又浑厚的声音对我说着
「女儿是不会给你的哦！」
「诶！」
我吓了一大跳，随后旁边的店员少女刷的一下脸红了「才！才没有呢，父亲你再说什么啊！」
「不，不是，刚看你们聊了那么久感觉气氛挺好的……」
父亲用食指摩擦着鼻尖尴尬的微低着头。
原来是女儿吗？
看样子是我和店员小姐聊天太过忘我导致父亲误会了呢。
看着少女手忙脚乱的向父亲解释的可爱的样子，忍不住偷笑了起来。
带着购买的书我离开了书店，看着鹿园书店标志的袋子，放书来说非常合适的大小。
随后，果然还是要去尝一下泡芙才行！
4、妖精们的砂糖工坊
名为砂糖工坊的甜点店位于站前广场的最前方的T字路口的转角处。
正面对着南车站，虽然斜对面有W当劳，但是论客流量绝对不会输给快餐店！
店的名牌也用特殊的字体和妖精的形象画的也很卡通呢。
非常大的店面里面设有较大的主营的无烟区和旁边的吸烟区。
传言砂糖工坊里居住着精灵，好想一睹精灵的真面貌呢。
「欢迎光临。」进店后站在自动门两旁边的穿着女仆装的姐妹齐声的说道。
如同奶油一般松软香甜的声线的妹妹和声音清晰酸甜的姐姐。
不愧是砂糖工坊的招牌，服务员的姐妹真的可爱的如同妖精一般。
「您好，无烟区可以吗？」
「啊，恩」
「好的，这边请。」带有一头粉红色柔顺长发的姐姐妖精带我前往了无烟区靠窗的位置。
「今日的推荐是猫掌泡芙加可可定价1000元哦。」
恩，我知道前几天已经在甜点期刊中拜读了！
「请来一份香蕉泡芙吧。饮料就奶茶，加冰。」
「好的请稍等，这是单子，品尝后请在收营台付款，谢谢惠顾。」
妹妹酱小票卷起放置在桌子上的小玻璃杯中，曾今我还以为那个杯子是用来喝水的呢。稍微容量有点少就是了，呵呵呵……
仿佛在自嘲……
不一会儿，甜点就和冰奶茶一起送了上来。
依然是姐姐
「好的，您的甜品齐了，请慢用。」
「那个……」
此时的我可能，脑袋有点奇怪了。
「有什么问题吗？」
姐姐的店员侧着脑袋疑惑的看着我。
「请给我一份微笑。」
迟疑了一分钟之后，我才发现事态的严重女孩子店员，表情虽然还是微笑状态但是看上去已经面临生气的边缘了。
随后少女微笑了，虽然，微笑是微笑了撒！
「对不起，我们店并没有这种服务（笑。请·慢·用！」
总觉的有点阴暗和可怕……
果然还是收敛一点比较好
开始享用甜点之前，我用手机拍下了照片。
果然近距离一看泡芙最上面的香蕉的切块还真是很大呢。
先用小叉子将最顶端的香蕉吃掉了之后，我将泡芙用双手轻轻握住。
烤到金黄的面包浓郁的小麦特有的香气，里面满满的奶油仿佛一按就会破裂出来。
用嘴去咬的话，溢出的奶油沾在了嘴角，用大拇指将嘴角的奶油摸到嘴唇前，用舌头舔掉。
从泡芙的开口可以看到，里面除了奶油之外还有小块和泥状的香蕉。
一边小心奶油不要溢出一边小口咬小口吸食，最终将泡芙完美的享用完了。
恩……味道方面的话，其实只不过是香蕉和奶油和面包的味道，每一项都是在这个城市能够吃到的味道，但是每一项都可以称赞非常美味。
将每一份美味不嫌麻烦非常细心的制作出来，说不定店长是个相当温柔的人呢。
特别是如何将水果块加入到泡芙里面，这个手法，我更本想不到呢，不愧是存在妖精的砂糖工坊，仿佛是妖精做的甜点一般。女孩子也可爱的像妖精一样。
随后环顾了一下四周的美少女店员，发现妖精姐姐好像恶狠狠的盯着我看。
……
我再次打开手机将吃剩下的餐盘拍了一个照片，随后送信人选择Anna。主题为回敬。
嘀嘀嘀。
哇！
发送后连一秒都没有超过，瞬间回复了。
上面写着：呜啊！好坏哦！
随后再次附上香蕉泡芙的照片发给了Anna桑。
一边啜饮奶茶一边和Anna闲聊，关于泡芙和那个水果最搭之类的话题。
那家伙尽然说草莓才是甜点界的水果皇后。
我撇了一下桌子上的我购买的轻小说。随后半开玩笑的询问了Anna。
Hokuto：说起来Anna桑有做什么创作吗？
Anna：诶？为什么突然那么说。
Hokuto：我在车站前的广场呢，看到了作者叫夏树安娜的一本书。
Anna：啊哈哈，其实我并不看轻小说啦，不太清楚啦。
Hokuto：这样啊果然是我搞错了呢。
Anna：就是嘛，怎么会有那么巧的事情嘛！
Anna：那么我还有事情，先下线了，如果可以的话，那本小说的读后感之后请告诉我呢。
Hokuto：恩，拜。
读后感啊……
我拆开了轻小说的包装，随后翻开了书页。
从开头到第一章节的结束都非常引人入胜呢。
但是这是怎么回事啊。
这种温柔的童话风的轻小说。
简直如同绘本一样。但是已经并非绘本而是轻小说，有插图有文字，比我写的东西要好一百倍。
但是这种风格……
这种童话般的风格，是我两年以前的文风啊。
等不及看完则去看了最后的作者后记。
随后看到后记中的一句话后，我合上的这本书。
没记错的话这本书是两年前发售的第一卷。
然而作者 夏树安娜 在后记中这样写着。
这本书影响于我小时候喜欢的某本绘本的作家，虽然是很无聊的全程美好的故事，但是却让我感觉是这个世界上最纯净的故事。但是那位作家突然间就不在发布新的作品了，所以我希望代替他将他所向往的美好和纯净传达给全国各地。
内心的情感仿佛变成了丝线纠缠在了一起，各种巧合暗示着夏树安娜是受我影响才写轻小说的。但是没有任何确凿的证据，我觉如此感觉着。
这种命中注定的败挫感，擅自将夏树安娜认为是自己的弟子，随后夏树安娜有远超于自己的实力。
究竟自己两年来到底在做什么啊。
一瞬间回想起来的是小时候我和灯里一起创作绘本的时候。
灯里很小的时候就有着不输于插画师的画工，为了配合我无聊而又平静的和平物语努力的制作着绘本。因为没有发布的路径，我们一直向着网站投稿。不知不觉中收到了各种赞美和各种批评，赞美多于对灯里作画的称赞，批评多于对我创造的无聊的故事的嘲笑。
但是即便如此我也有收到过很多次鼓励，其中第一个成为我的粉丝的人，就是Anna桑了。
我继续翻阅着轻小说一边对夏树安娜产生了各种想法。渐渐地将第一卷的全部内容都看完了。
嘀嘀嘀。
恩？Anna桑发来的信息吗？
伴随着桌面上手机的震动。
我打开了手机查看。
是灯里发送的消息。
哥哥找到工作了吗？
啊！差点忘记了，今天要找工作。
顺便看了一下手机的时间，诶……16点46分
我看小说花了那么长的时间吗？！
我将桌上的奶茶一饮而尽。
「结、结账！」
我快速的支付了金额离开了店。
但是出了店门口才发现，再急都已经没有用了！
「啊啊啊！怎么办才好。」
嘛，干脆放弃吧，现在就算去找也来不及了，还是回家老老实实遵循妹妹大人的安排吧。
总之完全放弃的我带着充满复杂情感的轻小说回到了位于紫藤萝区的我的家中。
5、宝物
怀着复杂的心情站在家的门口。
接下来进去一定又是挨骂呢……
「哥哥？」
「呜啊！」
惊讶的回头才发现灯里站在我的身后。
灯里领着店名叫做：MIKASAKI的百货超市的塑料袋。
「真是的，这是什么反应啊……」
「对、对不起。」
灯里一脸看穿了我的心事，微微的叹了一口气。
进了家后，灯里在厨房准备晚饭，而我因为愧疚乖巧的坐在餐桌前静静的看着灯里。
不久之后，灯里将两盘香气十足的土豆烧肉。
配上柴鱼高汤以及新鲜果蔬搭配生鸡蛋做成的沙拉。
今晚的料理制作就到此为止了。
「我开动了」
我将热腾腾的土豆烧肉中的土豆仿佛口中。
还相当炙口的热度，我的口中持续哈呼哈呼的吹着气。
带着丝丝肉汁的土豆渗入了土豆的中心，炖到快要烂掉前还保持着形状的完美的状态，放在口中渐渐融化。
好高超的手艺啊，不愧是我的妹妹，将来一定能成为好新娘。
灯里从以前开始就一直如此，无论做什么都很厉害。
「哥哥，工作怎么样了？」
呜呜……果然还是要来吗……
看着没有说话的我，本该受到叱喝才对的。
灯里却没有丝毫责怪我的意思，依然面带着笑容。
「果然……吗。果然一天让哥哥去找到工作太困难了呢。」
「抱歉。」
作为没用的哥哥，不仅没有认真找工作还辜负了灯里的期望。
甚至一开始还想着敷衍你。
「那么按照约定，明天开始要接受我给你安排的工作哦。」
「诶？灯里已经帮我找好了吗？」
灯里点了点头。
我的妹妹真的非常厉害，仿佛什么都在替我一手包办。
「今天我就是为了这个去向学校提出了申请。」
「这样提出了申请……学校？！」
等等？灯里为我找的工作在学校？
我可没有教师执照啊，要去做保安吗？保洁员吗？
哪个我都不想啊！
「我记得灯里的学校是樱千代学园吧？」
「没错，哥哥的母校樱千代学园中高等部。」
「那我做的是什么工作，保安吗？保洁员吗？还是更加惨的？」
灯里拍着自己的胸口
「当教师哦！」
「诶！」意想不到的冲击
没想到真的是当老师，对这个一点都不意外的结果感到非常的意外！
「可、可是我没有教师执照啊？不可能当老师吧？」
「总之要担任的是社团的顾问老师。学校的正规社团可以请校外的专业人员担任社团的顾问老师。像是我校的网球部和美术部都是校外顾问。」
确实樱千代的网球是有能力进入全国大赛的种子学校，请的教练是因伤退役的职业网球选手坂本龙之介。虽然我还是初中生的时候他还是现役网球选手，可是现在只是一个上了年纪的邋遢的大叔罢了。
「那么我也要做那种专业的顾问喽？可是我并没有什么特殊的专业啊。」
说起来我有什么专业的？游戏？动画？为什么我的专业都那么不务正业啊！
「哥哥当然有专业了，而且对我来说是世界上独一无二的能力。」
我的能力吗，有点害羞啊，被妹妹这样说着。
灯里眼神非常认真的看着我。仿佛说的下一句就会让我心碎一般，认真又充满同情的眼神。
「我认为哥哥具有创造物语的能力。」
非常认真的一句话
但是却让我心头一紧。
创造物语吗？
还真是夸大其词了呢。
「以前…我和哥哥一起做过绘本的记忆，一直在我的内心中。」
那种差评98%的绘本吗？
「可是大家都评论都说很无聊哦。」
嘛，虽然这是事实。毕竟我和灯里不一样没有才能啊。
「我觉得哥哥创造的故事并非无聊，非常纯真的故事！这是相当干净的一种才能啊。」
这种鼓励很难受啊……真的很难受啊。
就好比夸一个人温柔一样，没有其他的优点可以赞美才会说很温柔吧。
那是每个人对喜欢或者想要友好对待的人才会发自内心的温柔啊。
只是自私的一种情感而已。
才能的差距啊！
灯里具有天赋但却依然不懈努力所以才做得到，所以才能像现在一样若无其事的安慰人。
没有才能的我连仅仅两年都撑不下去啊……
「可是、可是两年来，我写的小说都被退稿了，无论多努力多努力都无法被选中，一次又一次的被编辑说不有趣、很无聊、应该还可以更好一点才对吧、已经够了吧。」
两年前，我放弃了，我当前的所有，我想证明即使灯里不在我的身边，我也能做的很好，我开始写小说，从文学到恋爱。被无数次的退款，手写的稿子对其在墙角两年间不断堆出了40厘米高。
然后担当编辑还是说这：不行，太天真了，你根本没有写小说的才华吗，要不试一下轻小说，虽然我也不觉得能大卖但是出成书，我应该可以帮你通融通融。
啊嘞……不知不觉视线变得模糊，眼角非常的承重。
我深呼吸着想要吧饱满的眼泪憋回去。
「哥哥重什么时候开始放弃了……明明约好要一起制作绘本的。」
从何时起？
大概从半年前不在投稿开始。或许更早……
从两年前灯里出国之后。
或许我只是灯里的附属品，失去灯里我什么都做不到。
用纯心打造的世界，在充满压抑的这个社会看来一文不值。没有跌宕起伏的剧情也没有扣人心弦的感情去渲染。纯白的太过于纯白了。
「难道……」
灯里苦笑的看着我，明明难过的仿佛要流出眼泪一般却还在为我感到悲伤。
「难道、一次都没有吗？你的纯真感染到他人的时候。」
无法正视灯里的表情，眼泪如同餐桌上土豆烧肉的热度一起降下。
我心中一瞬间的记忆如同走马灯一般从我的眼前晃过。
小时候和灯里一起制作绘本的记忆，用老旧的扫描机将我的故事和灯里的绘画一页一页的扫描到电脑上，经过父母的帮助，我们第一次将亲手制作的绘本投稿在了网站上。那第一次创造的那份感动，仿佛熟悉即陌生的两人擦肩而过，被久久的遗忘了。
第一次受到了好评，名为Anna的网友在我的绘本的评价区用各种修饰词语夸赞我，似乎想要把能想的到的所有赞美的话都用在对作品的评价上。
不能说一次都没有。
因为Anna成为了我的朋友，因为我们的绘本而我们有了交点。
以及躺在我房间桌子上的轻小说的作者，夏树安娜。
隐隐约约中感觉到我和她之间也存在一丝联系。
回想起日高兄妹的笑容和鼓励。像太阳一般温暖。
这全都是因我而起的交点。
其实我是明白的，灯里的所作所为。
两年前，灯里以学习的目的前往了外国。
当初灯里曾和我表示，如果我愿意挽留她的话，她会留下来和我继续创作绘本。
真是伟大的妹妹，愿意为了不成器的哥哥牺牲自己。
但是我不能为此剥夺灯里的前程，我为妹妹所具有的才能而感到自豪。
作为哥哥我希望灯里能够可以在国外得到更多的收获。
灯里离开的两年，不会画画的我在高中毕业后的大学辍学以写小说的形式创造我的故事。和绘本不同的是小说更加执着于跌宕起伏和扣人心弦的剧情。我一贯的创造和平美满的剧情并不能成为写小说的帮助，反而与其背道而行，使我离小说家的目标渐行渐远。
不断地失败后，在半年前我选择了放弃，也没有就职投身与游戏与动画之中，擅自以心灵受伤为由逐渐的放纵自己。
明明大家都会受伤，大家都在受伤中成长。
无法摘除内心的芥蒂，得到的好意都化作毒药扩散全身使自己疼痛。
最终成为了现在的自己。
直到一个月前灯里的回国，明明两年前非常期待灯里立刻回国的，但是两年后的今天气氛却显得尴尬。
我并没有去机场接灯里，而是在家门口等她。
两年不见，灯里长高了，也变得更加漂亮，灯里和两年前没有任何变化的叫着我哥哥。但是我却和两年前变得更加的冷淡了。
从母亲得知了我的事情后，灯里仿佛对我产生了愧疚。灯里知道是因为她不在我的身边而是我失去了自信和努力。
所以灯里才会不断地催促我找工作。
希望我能振作起来。
可是一直以来我都装作没有看见，沉陷在两年前的噩梦之中，如同无法醒来的睡美人一般。
最终漫长的晚饭时间结束了，我决定接受了灯里的提案。决定再一次以创作者的身份。重新开始。
「噗——」回想起来灯里说的话忍不住笑了起来「创作物语的能力…吗？没想到灯里也会说出那么中二的台词。」
「哥哥？」灯里被我一瞬间的反应惊讶了，随后对于我笑话她中二的事情让她害羞的脸都红了起来。
「灯里，请让我成为教师。」
「真的可以吗？」
「抱歉，果然过来两年我还是那么的幼稚，虽然是这样不成器的哥哥，今后请多多指教。」
流泪过后，我害羞的微笑了一下。
果然两年前还是两年后我都依赖着灯里。
今后想成为更加独立的人，现在的话就接受灯里的好意成为老师吧。
「太好了，哥哥。」
灯里最后笑了。
露出了最棒的笑容，两年间未曾看见过的。
宛如天使一般珍贵的笑容。
那便是喜欢到无法替代的……最棒的宝物！
废案7《少女剧场2：致闪闪发光的过去》
致闪闪发光的过去
「嘶嘶……」
「呼——」
我做着深呼吸。
隔着一层薄薄的帷幕的背后是一如既往的景色。
但是确实我一直以来所珍惜的一如既往。
刷——的一瞬间。
帷幕被快速的拉开。
我微微的抬起头，耀眼的光芒仿佛让人感到眩晕。
犹如深夜一般漆黑的场景的远方逐渐亮起了一朵朵色彩斑斓的荧光棒。
啊啊……
果然我还是喜欢这个景色呢。
犹如漫天的星星一样，闪闪发光。
在被光彩诱惑的大脑思考之前，我的嘴唇和我的身体行动了起来。
那是排练了无数次的台词和动作，我伴随着逐渐高昂的音乐身体引领着舞步，将舞台推上了高潮。
刹那间，周围的声音都变得细微，连汗珠落在地面上的声音都仿佛听得清楚。
在演出的最后我和大家深深的向观众行礼。
此时才开始逐渐此起彼伏，逐渐高昂的掌声轰然响起。
尽管我们气喘不嘘，汗水浸湿衬衣，但依然彼此开怀笑了起来，此刻在光辉下我们享受着成功的芳醇。
「我……星咲熙瑠从今日起于宝冢剧团芽组中毕业了……」
「左外野！」
真刺眼……
太阳的光线让我回忆那时候的事情。
舞台上的光芒正如太阳的强光一般耀眼，并且令人炫目。
啪嗒……
白色的小球从我的身边掉落，陨落到地面后反弹了几下随后向后溜走。
「阳乃宫，三垒！」
「啊！抱歉。」
我赶紧将溜走的棒球拾起，随后高高的过肩投向三垒。
可惜跑者已经安全上垒，也驻足在了三垒。
真糟糕……虽然是练习赛，但是因为自身的原因被放了长打，比赛陷入了9局下半场，无人出局满垒的局面，而更糟糕的是打者轮到了对方学校的队长兼4号打者。
如果输了几乎都是我的责任了呢……
随着裁判的一声哨响。
清脆的击球声响彻整个半场。
啊~啊
那一天也向今天一样。
棒球高高的飞起向着太阳的方向，被风推动飞向了远方，重重的打在了计分板上后落下。
这个在棒球运动上叫做什么来着，再见本垒打？
我恍惚的看着地面上的球。
就好像那一天的白炽灯一样。
「熙瑠，我知道你可能无法接受，但是已经是极限了。」
「诶？」
舞台的幕后独立的单间坐着我和母亲和宝冢剧团芽组负责的姬仓老师。
是关于我的隐退的话题。
举世闻名的宝冢剧团是喜欢戏剧的人类的圣所。
宝冢剧团有六个剧组，分别是「歌舞之花、戏剧之月、和物之雪、扮装之星、年轻之宙」以及另有由技艺精湛的资深团员所组成的「专科」，专科演员不属于任何一组，而是以「特别演出」的方式支援各组的演出。
我所憧憬的母亲也曾是「专科」中的演员之一。和父亲结婚后生下我后退隐到了二线担任教师。
芽组即「成长之芽」是母亲与姬仓老师提案开放的全新的剧组，由年龄未满14周岁的儿童们组成的歌剧团，我也作为其中的一员接受了刻苦的训练终于在11岁的那年成功的登上舞台。
但是直至今日在临近12岁的生日前的我被告知将在今天隐退。
正如姬仓老师所说，已经是极限了。
大家都不知道的秘密，作为芽组的核心成员之一的人气童星——星咲熙瑠的真实身份是一名男生。
宝冢剧团是以女性的演员成立的剧团不允许任何男性的存在，而我的存在是非常的异类的。11岁之前还好，但是随着成长和发育，我的声音开始改变，也长出了喉结。这样下去我只会成为名门宝冢剧团的污点。
所以我接受了退出。
我永远的离开了我最喜欢的舞台，也放弃了最喜欢的演戏，与最憧憬的剧团离别。
只留下世间毫无根据的传闻，童星星咲熙瑠消失在了人们的眼中。
「抱歉！龙臣、还有虎春。」
我双手合十低着头。
因为自己的食物都不敢正视对方。
「好不容易又和强校的练习赛……」
个头高高的男性是投手名叫越后龙臣，虽然平时不太爱说话，但偶尔会一语惊人，因为是商店街越后电器店主的儿子，所以绰号叫「电器屋的儿子」
另一个头发染成黄色和棕色相间的是捕手的甲斐虎春，虽然大大咧咧的但是头脑非常灵光，本人最在意的一点就是身高，如果当面说他矮会炸毛。
「阳！乃！宫！」虎春用肩膀勾住我的脖子。
「别在意啦，本身就是强硬请来的外援没必要为比赛负责。」
虎春重重的拍了拍我的后背说道。
「不管怎么说，9比2的局面再努力也无法翻盘吧。」
龙臣喝着宝特瓶补充着水分，随后用手臂擦着嘴唇。
「不过，真想赢一次。」
他看着投手丘说道，两个人的眼神中充满着斗志。
我和他们的关系算不上亲密，住在同一个街道上的同龄人的感觉。
经常会在公园或者街道上碰见，不过是互相打招呼的关系。
不过如此。
解散后，我走到大学的门卫处。
「您好，我是来归还出入证的。」
「啥？」
从窗户的里面探出一个风烛残年的脑袋，仅仅几根白发依依不舍的贴附在光滑的头顶上。
「出入证，我是来归还出入证的。」
「哦哦，出入证，姓名叫什么？」
「阳乃宫。阳乃宫光。」
老实说我非常不擅长应付老人。
还记得高三的进路调查表上写上就业，随后恍恍惚惚的过去了一年依然还是家里蹲。
感觉自己的热情早已在七年前就燃烧殆尽了一般。
「我回来了。」
「欢迎回来~~」
面对这样的我，我的家人依然用温柔的语气对我说着欢迎回来而感到非常的安心。
「光君，有你的一分信，我放在客厅的桌子上了。」
在厨房做着晚饭的母亲，大声的对我说着。
「信？」
对我来说收到信是非常稀奇的一件事情，现在大多数的事情都可以通过手机消息联系，而且我也没有什么朋友。
我走到客厅，桌子前方的沙发上有一条横着躺着的生物。
母亲遗传的深桃红色漂亮的头发，令人羡慕的容姿。穿着淡黄色短袖和短裤不检点的裸露大腿细腻的皮肤的这个家伙，是我年幼的妹妹。
这家伙竟然横躺着占据了整个沙发的位置。
「腿能让一让吗？」
妹妹一脸不情愿的抬起了双腿，在我坐下后又将腿搁放在我的大腿上。
虽然很想吐槽一下，但因为是妹妹软软的小腿肚的触感并没有嫌弃，而且这点程度的撒娇也是妹妹的可爱之处所以原谅了。
我拿起桌面上的信件，没有寄件人也没有写收件人，甚至连地址都没有写，而感到怀疑。
我拆开信封，里面是毫无修饰的信纸。
亲爱的阳乃宫光先生……跳过寒暄。大体的内容是以老师的身份邀请我前往樱仙学园戏剧部的指导人。
寄信人是樱仙学园的校长，署名是这样写着的。
「樱仙学园是萤就读的那个学校吧？」
我拍了拍妹妹的小腿说道。
「是哟，品学兼优的好学校。」
樱仙在本地可以说是相当有名了，巨大的校区设有初等部、中等部、高等部和大学部四个校区，从小学可以直接升学到大学，而且品行端正学风优良，外加学费相当昂贵的贵族学校。
这样高等的学园竟然会聘请我这样的人担任教师难以让人相信。
没有收件人与寄信人的名字的情况下，是恶作剧的可能性极高，况且……竟然是戏剧部的指导人什么的……署名——樱仙学园校长。
「萤，樱仙学园的校长是什么样的人？」
萤歪了歪脑袋想了一下。
「啰嗦的老爷爷？不过今年校长好像换人了。」
母亲端着做好的菜放置在餐桌上。
「嘛，光君不如去试一试担任指导人，说不定意外地合适呢。」
「诶？哥哥要来我们学校吗？」
萤突然坐了起来，全身的重量都压在我的大腿上了。
虽然不至于难受，但是初成长的妹妹坐在我的大腿上感觉令人害羞。
「去，当然去咯。」
「那么光君是答应下来了吗？」
妈妈满脸高兴的样子。
但是……很抱歉让她失望了。
「不，是去正式的拒绝这件事。」
吃完晚饭梳洗之后我独自躺在床上。
手中拿着那份信，内心非常的杂乱。
事到如今……还提戏剧吗。
我遥望着书桌上那个最后一天的合影。
我和同龄的女孩子们和姬仓老师和妈妈一起拍的照片。
笑着隐退，这是我们的约定。尽管如此照片中的我眼角渗出了泪水。
我将脸埋在了枕头里。
「可恶……」
第二天我和妹妹一同前往了樱仙学园，在门口因为方向不同就分开了。让我感到烦躁的是这个只有面积过于庞大的学园。
到底在哪里？办公楼的校长室。
我手中拿着信，上面画着不明所以的地图，导致我东拐西歪早已迷失了方向。
正当我手足无措的时候，从天空中缓缓地飘落下了洁白的羽毛。
「羽毛？」
我好奇的看着羽毛的方向，一名少女站在教学楼的屋顶。
少女站在屋顶的边缘面向着天空。
不，不会吧。
我感到了不安了起来。
内心向着坏的方向去想。
这个女孩子该不会要轻生吧。
我快速的跑进教学楼，不顾他人的目光径直走上了楼梯。
随后打开了屋顶的门。
「不要过来！」
女孩背对着我大声的喊着。
声音略微有些沮丧。
我喘着粗气，心在狂跳，无法整理语言。
「我和她们是不一样……」
「我的外貌是如此的丑陋。」
丑？
女孩子似乎因为外表而被别人疏远的样子。
「呐，为什么只有我和大家不一样？」
我平稳了呼吸，也整理了思绪。
随后慢慢的走进女孩子的身边。
「每个人的外表都是不同的，都有独到的地方，美中不足的地方可以弥补，任何女孩子都可以变成漂亮的样子。」
我从背后抓住女孩子的手腕。
「所以请不要放弃，会有人为你感到悲伤……」
女孩子慢慢的回过头来。
凛凛的黑发下是可爱的脸庞，眼角挂着晶莹的泪珠，如同白瓷一般洁白无瑕的皮肤。
与其说丑陋不如说。
「这不是非常漂亮吗？」
我微笑的说着。
「原，原来……」
女孩子羞红着脸颊颤抖的嘴唇。
「原来自以为很丑陋的丑小鸭，实际上是美丽的白天鹅的孩子……」
说完啪的一下，女孩张开双手，手臂上绑着白色的羽毛像是未完成的翅膀。
展开「双翼」的女孩子，像是纯洁无瑕的天使一般。
「丑……丑小鸭？」
我疑惑的歪着头脑。
啊啊好丢脸！
我真想把自己埋进一个洞里。
我和女孩子坐在屋顶的长椅上。
我所看到的景色不过是女孩子表演的丑小鸭的话剧。
而女孩子所说的话皆是丑小鸭的台词。
而我却自说自话的误解了。
仔细一看，这个女孩子，身高才到我的前胸，小学生的样子。
啊好丢脸。
「那个，对不起，打扰到你了。」
「啊，完全没关系，虽然吓了一跳。」
女孩子整理被风吹乱的头发，真的不管从那个角度来看都非常可爱。
年龄好像和萤差不多大的感觉。
「那个，我的名字叫做黛雏姬，小5。大哥哥的名字是？」
「我的名字叫阳乃宫光，朝阳的阳，宫殿的宫，日光的光。今天是第一次来这个学校，不过恐怕也是最后一次。」
「诶？」
说起来，我要去校长室来着，时间还来得及吗？
「不好意思，小雏姬，校长室在那个方向？」
雏姬小手捂着胸口一颤，微微的低着头，指着隔壁的办公楼。
「那……那边的4楼哦。」雏姬颤颤巍巍的嘀咕着「直接叫名字什么的，一直以来只有爸爸和妈妈而已。」
「抱歉，我有急事先走了！」
我急匆匆的走向屋顶的门，好像对小雏姬做了很失礼的事情。
离开后雏姬呆呆地坐在长椅上。
用小小的手掌遮住羞红的脸颊。
「第一次……」
「第一次被父母以外的人叫了名字，第一次被男孩子说漂亮……」
害羞又喜悦的感觉。
心里痒痒的。
我站立在校长室的门前。
隔着这个门的背后就是寄信给我的人吗？
我怀着疑问敲了门。
「请进。」
我打开了门，眼前坐着的人，并不是萤所说的啰嗦的老头子，倒不如说过了40岁还看似年轻有着令人羡慕的美貌。
「没想到竟然是你啊，姬仓老师。」
眼前的女性正是我在宝冢剧团芽组中收到关照的指导老师姬仓美怜子。
「即便是脑袋聪明的你也一定没有想到我会称为樱仙学园的校长吧。」
这样一切都说的通了，没有寄件人和收件人的名字甚至连地址都没有，并且知道我的过去的人。
「啊，莫非妈妈也是同伙！」
姬仓老师没有回答只是莞尔一笑。
说起来没有寄件人母亲就知道这是给我的信，未拆封的信的内容母亲也把握了，知道我是被邀请去当戏剧部的指导人。
真是头疼，亲生母亲和恩师同时给我下套。
「那么你的回复呢，接受称为戏剧部的指导老师吗？」
「感谢校长的厚爱，今天我来是为了郑重的拒绝您的邀请的。」
「是吗。」
姬仓老师淡淡的回应道，游刃有余的样子看上去丝毫没有任何弱点。
「那么事情也回绝了，我就告辞了。」
「等一下。」
正当我打算离开的时候，姬仓老师突然把我叫住。
「还有什么事吗？」
「你不想了解我为什么会出现在这里吗？」
总感觉会说来话长。
「没有兴趣，那就……」
「啊啊，老师可没有把你教成那么冷血无情的样子哦，老师好伤心哟。」
啊，这个女人好麻烦！
「那么就冒昧的问一下为什么姬仓老师会在这里？宝冢剧团芽组的担任呢？」
「芽组已经休业了哦。」
休业？！
「不是吧？芽组……解散了？」
「不是解散是休业哦，暂时停止。」
「但是为什么？」
「哦吼，小光还挂念着芽组我很高兴哦。」
看着姬仓老师邪魅的笑容。
我也冷静了下来。
已经过去了那么久了，我还激动个什么劲啊！
事到如今芽组的事情……
和我无关了吧……
「芽组后续的演出都没有现役时的你优秀，我们不断地常识调整和钻研，最终也没有诞生下一个明星，你觉得我们欠缺什么？」
「我……不知道」
我后退了一步，只想尽快的逃离这里。
「你是特殊的。」
姬仓老师非常严肃的神情看着我。
我被她的气势压倒，一步都无法动弹。
「在众多的女孩子的里面，只有你是异类，独一无二。你的动作，演唱，表情所有的演出都比女孩子更加优秀，当之无愧是那一代的天才。」
「别说了，事到如今，已经过去七年的事情了，而且我是男生吧，注定无法在宝冢剧团中竞争下去。」
「所以才以指导者的身份邀请你。因为你是继承了那位著名的女演员星咲耀的『女儿』星咲熙瑠。」
星咲是母亲以前的艺名，也是我童星时期的艺名，光（kou）也改成另一种读法的熙瑠（hikaru）
作为母亲真正的女儿应该是萤，而且也拥有童星中数一数二的美貌，更重要的是她是女性的这一身份。
「继承母亲血缘的『女儿』还有一名吧。为什么是我？」
「因为只有你能做到。」
这也太不讲道理。
回忆从我的脑海中渐渐的浮现，那个喉咙中渗出血液般的腥味，那段呕心沥血刻苦练习的日常。
和关系要好的朋友之间的竞争，有笑有泪的过去。一切都是我的宝物。
一直以来我隐藏着不被认可的男性的身份，多少艰辛我都忍受下来了。
演出的时候，一起的付出都感觉值得。舞台的悸动和高昂化作我的翅膀。
但是这份真挚的感情，连一年不到就被剥夺了。
因为我是男孩子的身份所以我必须放弃。
「大人真是自说自话。」
「擅自夺走我的梦想，事到如今还要让我来协助你们吗？」
「我听从了你们的安排放弃了最喜欢的演艺，将梦想、憧憬和喜欢全部抛弃了，现在再让我来面对它们，七年间无论多想念都不能提起，怕心生迷恋的我的心情，你理解吗？」
我紧紧的抓住胸口，像是被人紧紧的勒住一样喘不过气，眼泪快要溢出的感觉。
但是越是诉说，内心便越是空虚，自己疏远了演艺，变得陌生了。
「对不起，那件事无论如何都无能为力，可以的话我们也想要让你在闪闪发光的舞台上尽情的演出，而且你有才能。但是身为男性就必定要面临的命运。」
啊……
感觉意识不断地沉入了海底，耳朵的鼓膜听到的都是唏嘘而模糊的声音。
嘈杂的骚乱声，义正言辞。
眼前只有浮出水面的泡影，觉得孤单，无助，心寒。
令人窒息。
「正如您所说，我是一个被演艺抛弃的男人，事到如今我已经不想再和演艺扯上关系了，对不起。」
我转身握住了门的把手，只要扭转把手将门打开随后踏出去，一切便会复原。
我将会回到一无所有的日常。
对我来说没有任何差别，不会再次受伤。
「在这个学园有这么一位女孩子。」
姬仓老师自说自话的开始说起了故事。
但是我没有必要理会她，只要转一下把手就可以了。
「她的梦想是称为宝冢剧团的明星。」
转一下把手就行了！转啊……
「她独自撑起只有一个部员的戏剧部，即便一个人也想要进行演出。」
……和我无关，不是吗？
「我们学园的社团活动需要有5人以上的部员才能成立，只有一个部员的戏剧部下个月将会面临废部。」
「如果放置不管的话，不过是自生自灭而已，但是如果，如果有人愿意帮助那个少女的话就不会像卖火柴的小女孩一样梦想被熄灭了吧。」
我带着哽咽的声音回应着。
「呐，提一个问题可以吗？为什么是我？」
「只有你才可以做到，因为你是星咲熙瑠。你的努力和过去的时光绝非毫无意义。没有任何人比你了解童星的全部。」
姬仓老师撑着桌子站了起来，庄严的像是某个国家的领袖一般。
「只有你可以贴近她们的心灵与她们感同身受，成为她们心灵的支柱。」
「知道吗？现在这一代的儿童演员都是看着星咲熙瑠长大的。星咲熙瑠将会成为她们的憧憬，随后憧憬能够孕育更多的憧憬。你是这一代所有童星的传说。」
被这样夸大了，稍微有点害羞了起来。
曾经疏远过得演艺，如今要作为指导者再度接近，能否正确的引导少女们我感到非常的不安，但是……
心跳的很快。
如果可以的话我想再试一次，这一次由演艺来贴近我。
「我知道了……」
姬仓老师终于卸下了脸颊紧绷的肌肉露出笑容。
「这么说你答应了？」
「先一个月我努力看看。如果没有成果的话，姬仓老师也没有必要养我这样的闲人吧。」
「你对自己意外的严格呢。」
上面那一作的二代，原本是游戏企划。
（戛然而止注意！）
废案8《异世界的七公主》（这位更是重量级，初中时代的巨作）
第一卷 神与幼女与异世界
1、少年与名为神的幼女
——啊！
「你醒啦！」
我躺在硬质地板上，周围是白茫茫的墙壁，正前方有一个类似王座的位置。不过……这里是哪？
「喂~别东张西望的。」有女孩子的声音？
身体好重？
「终于发现我啦！我是瓦莉安·阿尔修斯，异世界创造神负责掌管死后亡灵的生活。」
淡黄色柔软纤细的头发垂落在两肩的中长发，同为如同琥珀隐藏千年秘密般的神秘透彻。头顶着翠绿的橄榄枝围成圈套在头上，一份淡雅朴素凸显了神的高洁与清廉。身上缠着淡灰色的宽松布衣，衣角变成了幼女的裙角，女孩傲人的雪白皮肤与我的腹部接触，就这样骑在我的肚子上，冲着我微笑。
「我叫千本葵，名字是葵，千本是姓。」
「那就葵，怎么叫你了哦。」女孩摇摆着幼女般的身躯，甜美的笑着。
「这里是…哪里啊？我怎么会在这里？」我苦笑的询问女孩。
我应该……
——记忆
九点30分，我看过闹钟因为我10点要和女朋友约会。
阿嘞…我的女朋友……叫什么名字？
我竟然忘了，连长相也……忘了
做了15分钟的电车，我要去哪里啊……
和女友第一次相见的地方……
——神殿
「这里是神殿，死后亡灵集结之地。」
「我难道已经死了？可我…没有死前的记忆啊……」
「什么！不会吧！」瓦莉安着急的站了起来并把我也扶了起来
「唯一的记忆就到早上九点45分。」
「现在已经是十点37分了」瓦莉安淡定的说道，圆润的双眼也变得认真了。
「我睡了一个小时……」
「不，是一天24个小时。真是的……」记忆也到昨天九点45分为止忘了死前一个小时的记忆和部分别的记忆。
「对不起……」
「真是的，你这样我会很困扰哎！」
「那我怎么办？」
「这事不归我管。」瓦莉安指了指墙角的水池「这是许愿池跳进去就可以转世投胎。」女孩又指了指王座前「不想投胎的就在异世界里活着，当然剥夺记忆……」最后又指着大门「像在我身边工作的话，就走出神殿右转找管理员转职为天使。」
「你就没有回复记忆的方法吗？」
「有是有，太麻烦了不想用。」
「啊~~这么随便的神都有吗！」
「吵死了！明明只是一只葵而已！」
「一…一只，你把我当动物吗！」
「我才不管你嘞！自己选择后路吧」吵完，瓦莉安转身就走向王座。
「啊~等等~~」我想背道而驰的瓦莉安伸出了左手轻而易举的抓住了布衣。
宽松的布衣摩擦着幼女丝滑的肌肤一瞬间便剥落了。
「额……」布衣的里面什么都没有穿光秃秃少女如奢华玻璃工艺品般纯净的胴体，白皙粉嫩的后颈，胸前似有似无的胸部，还有害羞涨红整个脸颊的瓦莉安。
「笨…笨蛋！你在干什么啊！」
「啊~~不是这是个意外啊！」我摇晃双手，浅灰色布衣也不断地摇晃。「啊啊~~话说你遮一下啦！」
「把衣服还给我啦！」少女夺过布衣一个回转便穿好了衣服。
「对…对不起」
「吵死了！工口葵！」脸上的红晕未消，瓦莉安也没有生气的表情。
「不是这样的！神大人！」我怎么道歉瓦莉安一直背对着我什么都不说。
「好啦好啦，我知道了只要神大人可以消气，让我做什么都行。」
「真的？」瓦莉安扑闪着可爱的双眼看着我。
「啊~好爽…最可爱的女神瓦莉安大人，继续~~好舒服，请尽情蹂躏我吧姐姐大人……」瓦莉安坐在我的背上，双手拽着我的头发，不停地用两腿夹着我的腰部。幸运的是从背部穿的温热，少女贴身的香气。
「怎么了工口葵，在我的蹂躏下坏掉了吗~~」瓦莉安好像很开心让我给她骑，并读出纸片上的文字，她真是个抖S。
「竟然做出这种事。」
「明明是葵先使坏的！」
「这个我当然知道。」
「怎么啊！不满吗！在本小姐的胯下还不兴奋吗！」瓦莉安已经为她的荣誉感崩溃，把眼泪挂在了眼角。
「我的理性告诉我，不会对幼女兴奋，不伦理上也是。」看来是不行了在怎样会弄哭她的。
「幼…幼女怎么啦！」瓦莉安越来越着急浸湿了的双瞳可怜的惹人喜爱。
「其实我一直想问神也会傲娇吗？」但是放不下天生的好奇想惹哭她试试。
「傲…傲娇！？开…什么…玩笑……」瓦莉安声音因哭泣而走样而且越来越轻以至于小到听不见。
「声音很轻哦」我就此打住还是别欺负她呢。
「吵死了~~！明明只是一只葵！」
——一段时间过去后
「差不多该告诉我了吧，恢复记忆的方法」
「那好吧，但是有点危险，你必须接受点防身术。」
「嗯？」不明白瓦莉安在说些什么难道她要打我？应该不会，不然她也不要我学防身术。
出了白茫茫的神殿还是白茫茫的大厅，右转时找管理员转职的大门，左边还有一扇大门，下了布有红地毯的阶梯又是左右两扇门，还有正中央对着神殿大门的一扇门。到处都是高雅奢华的浮雕，周围的墙上种着盆栽，正中央的天花板上一尊水晶灯十分漂亮，透明的玻璃仿佛泛着彩虹般的光芒。
「这里哦~」瓦莉安指了指右边的大门笑着说，「先转职为天使吧。」
进了这道门眼前是一堆书架，旁边有着画有六芒星的地毯。
「这是……」
「守护的符号——六芒星。誓约守护作为神的仆人。」从一堆书架里嘿咻的爬出一个冒冒失失的女孩子，浅蓝色的麻花辫带着方框眼镜，手里捧着一本书。
「哟~玛丽娜」瓦莉安俏皮的打了一声招呼。
「我叫玛丽娜 上位三级智天使你好~」女孩规规矩矩的伸出手。
「哈~我叫千本葵……」
「那么玛丽娜准备转职。」
「是的，神大人。」玛丽娜拿出了一本《亡灵转职天使入门手册》放在我的手里，一边把我丢在六芒星上打坐。
「葵，把上面的字读出来。」
「嗯，嗯好。亡灵转职天使入门……」
「不，是里面的字」
「感谢神赐予的生命，让我在这个世界活得很幸福，对以报答，吾将守护于汝，在此结下契约。」
六芒星闪出耀眼的光芒，我只想说狗眼瞎了……
「看起来不错啊，和当年的你有一拼啊！」
「说什么傻话，我才没他那么傻里傻气的。」
「那么你还对凡夫俗子动心？」
「那…哪有……」瓦莉安再次害羞了，玛丽娜也淡淡的微笑。
光芒散去后，我静静地睁开不堪入目的狗眼，太刺激了来第二次的话就就死给你看……
「不错哦~无论是剑术师还是魔导师都有很大的天赋。」
「多谢夸奖~~」虽然蛮高兴的，但能力越强光芒越大的结果实在坑爹……
剑术师，依靠剑技近身攻击职业，炽天使级。魔导师，依靠魔法远程攻击职业，智天使级。圣骑士，拥有防御与进攻两重武器可以使用部分魔法职业，座天使级。luck~~我喜欢这些职业！咦~还有一行字……
以上皆不适合……
……
去死吧！我愤怒地将《亡灵转职天使入门手册》摔在地上。
「额！你干什吗！」瓦莉安着急的说道。
「这是什么破书！我不适合的职业写在上面算什么！」瓦莉安拖着我的身体以至于我不会把脚踩在书上。
「我不过开个玩笑……男人什么的太过分了~~~」阿嘞…书说话了……
「我是你的魔导书啊，我叫娜娜」《亡灵转职天使入门手册》瞬间浮在了空中。生气的翻着书页。
「好厉害啊~~~」我突然闪着星星眼，从没见过会说话的魔导书除了哈利波特，第一次看见就像轻小说一样~~~~
「真是的……」瓦莉安才放下心来
「呵呵，神大人也蛮辛苦的。」
「很像啊，很从前的我一样。」瓦莉安欣慰的笑着
「前任神大人可没那么可爱啊。」
2、最终阶段
玛丽娜推了推镜框再次严肃的说：「娜娜，他的职业是什么？」
「是的，职业有三个游侠，盗贼，刺客，符合理由是擅长魔法是风属性魔法和暗属性魔法，特点速度快。」魔导书活泼的说道，在空中翻着书页。
游侠主要擅长风属性魔法运用单手剑或细身剑，来回敌我之间矫健身姿出神入化，盗贼擅长风属性魔法和暗属性魔法喜欢用双剑或匕首，穿梭如疾风自由自在无拘无束，刺客擅长暗属性魔法运用袖箭和弯刀无形无影秒人于眨眼之间。
「印在魔导书里面的职业一个都不合口味。」我冷冷的说道，娜娜生气的合上了书页。
「哈哈果然很像啊！」瓦莉安哈哈的笑着，圆润的眼睛眯成一线。
「嗯什么很像？」
玛丽娜开口道「当年瓦莉安大人也是这样的觉得一个也不喜欢所以自己做了一个职业创世神，因为以神结尾，被前任的神欺负得很惨。」
「讨厌，玛丽娜！翻黑历史~~~~」瓦莉安可爱的用小拳头捶打玛丽娜。
「娜娜，我想当……」
「哎，不错嘛」瓦莉安表扬了我的职业
「那么娜娜变成魔导具吧。」
「嗨~」魔导书在空中回旋变成护腕落在我的手上
「魔导具？」
「呼唤她的名字就可以变成防身的武器。」玛丽娜推了推眼镜解释着。
「哦~~」我点着头似懂非懂的样子。
「真是这样~~~」娜娜也说这话这时护腕闪着粉红色的光。
「那么进入下一个阶段。」
离开了管理所，我和瓦莉安进入了左边的门。
一个露天的超大广场空无一人，天空没有太阳但依旧有阳光。没有云彩依旧那么蓝。
「看好了你和我一样是风属性的魔法师」瓦莉安严肃的看着我
「我只演示一遍哦」瓦莉安伸出手向50米外的一座石笋伸出了半弧形的风刃，风刃准确地撞向了石笋。
pong~
石笋被击打至粉碎，连一点细小的碎片都不留。
「你也做一遍。」
「额~嗯！」我举起右手像瓦莉安一样对着10米外的石笋
「听好了将自己体内能感觉到的力量聚集在手中，一部分就好，差不多百分之一。」
咻——
风刃穿透了石笋留下了一个完整的裂痕……
「啊~对不起瓦莉安，我没能做好，我太小气了只用了千分之一，对不起，我再来一次。」
「不行！」瓦莉安惊讶的看着石笋和不解的我内心思索着，连我百分之一的魔力只能粉碎石笋，要贯穿然而又完美的不破坏整体魔力必须是我的10倍，然而葵只用了千分之一的魔力，其判断力也出乎常人我看见葵的魔力量根本没有减少千分之一的魔力也的确属实。等于这孩子千分之一的魔力比我十分之一的还要多，这孩子太惊人了。
「葵，这个送给你了。」瓦莉安露出可疑的笑容走近我。
「哎，什么啊怎么突然？」
「伸出手。」瓦莉安把什么套在了我右手的中指上。
「嗯？戒指？」银白的环形镶嵌着纯净的红宝石。
「这是限制器，听好了不到万不得已不能拔掉。」
「嗯，好。」我带着疑惑跟着瓦莉安练习着魔法。
「弹射之翼，这招通过打开身体的限制把速度调至极限。」
「接着是暗属性魔法离子之核，影遁」
「将魔力聚集在手中。压缩成小圆球安置在敌人身上在一瞬间将魔力释放。」
「隐秘自己的气息，抹杀自己的存在感，与景物同化隐藏在无形的黑暗之中。」身体渐渐地像同化了一般融化在黑暗之中。
一天下去了，我的熟练度很高了，终于能用百分之一力量的风刃粉碎石头了。同时安放离子之核5个同时爆破，消失在黑暗之中半小时。
「很好，就最后一个阶段了。」瓦莉安高兴地说道。
「终于终于可以取回记忆了。」心里怎么想着不免表情变得兴奋了。
天色也渐渐的暗了，瓦莉安用火系魔法点燃了柴火。
没有月亮的夜晚十分黑暗，伸手不见五指，四周只有微微的形状。
冰冷的吐息仿佛被冻结一般从胃到肝寒冷蔓延。而我潜行在无形的黑暗之中不断的隐藏着自己。
身体僵硬的无法动弹1个小时了，肢体有点发麻。
但瓦莉安的火堆十分温暖，如同炙热的心脏一瞬间融化了身体。
明朗的橘黄色光幕照在瓦莉安的小脸蛋，与缠绵的发丝显得抚媚。
「接下来是魔装，将魔导具变成武器。我只做一遍哦。」瓦莉安站了起来双手水平放在胸前「阿兰，魔装……薄荷之吻」头顶的橄榄枝变成了握在手上的双匕首。翠绿的宝石如同翡翠做的两个匕首。
「这是我的魔装哦，他叫阿兰」
「娜娜，魔装。」
「是的，葵殿下」护腕发出粉红色的闪光。
「想象你的武器。」瓦莉安叫着，我闭上赶紧想象。
直角三角形尖端1.5毫米宽75厘米长的剑身把柄朱红15厘米长，武士刀。还有90厘米长的短枪，深紫色的枪身，适合突刺等腰三角形宽阔但薄的前刃，适合劈斩的锋利双刃。
具象化——！
睁开眼两把武器已经在我的手中了。
「魔力那么高，魔装出两把武器也情有可原。」瓦莉安淡定的说。
「不行啊！再弄个正派一点的」
银白色的阔剑，金黄的剑柄就像亚瑟王的圣剑Excalibur
具象化——！
双手又多出了黄金之剑
「Ex…calibur真的出来了啊！」
「等等同时？竟然召唤了3个魔装！」瓦莉安又惊讶了。表情丰富很可爱。
「要不要再召唤啊？」我开玩笑的说道
「见多不怪……」瓦莉安苦笑的说着「给他们取名字吧！」
「哎~还要名字啊~~~」
「当然这是你创造的孩子吧！」瓦莉安有点小小的生气。
「创造孩子？听起来有点工口的感觉笑。」
「讨厌！你在说什么啊！明明是一只葵而已！工口葵！」
「什么嘛！不是瓦莉安先说的嘛！」
「哼~要你管~~~」瓦莉安对我用食指指着。
噼里啪啦~~被她的雷属性魔法攻击了。
「岂可修！头发都翘起来了！」
「把你的碎发变成爆炸头！」
「啊啊住手啊~~~~」
这样我的三个阶段就完成了。
阔剑名为圣剑—Excalibur，武士刀—岚舞·突袭者，短枪—Perseus。
回收了武器我接着坐在瓦莉安的身边。
「记住了哦，主要锻炼Excalibur，配合情况使用别的武器。」
「我会的啦，快点告诉我啦恢复记忆的方法。」
「第三异世界——普尔西纳，由七个拥有不同力量的公主，只要让她们与你kiss就可以唤回一个记忆碎片，当集齐七个记忆的碎片就可以找回记忆，但是要是没能完成kiss那么就再也回不到神殿……」
「我会成功的，把我带到那个世界去吧。」
我们回到了神殿最初也是最后的地方。
「你决定好了吗？」瓦莉安回头问我
「嗯，把公主的名字告诉我吧。」
「抱歉，这个我也不知道。」
「这样啊……」看来要从头开始呢，在那个世界。
「呐~不要去吧记忆什么的不要紧吧。」瓦莉安眼神充满着不安。
「你在担心我吗？」
「笨蛋笨蛋笨蛋，走之前说什么嘛！」
我靠近瓦莉安弯下腰……
「嗯~~~~~」嘴唇依靠在她的唇上。
「好干啊笨蛋……一点…都…不舒服。」一吻打开了瓦里安眼泪的开关，眼泪不受控制的从眼眶溢出。
「那我走了。」
「笨蛋…工口葵…强吻魔…」
我回过头依然落着眼泪的瓦莉安绯红的双颊但微笑着。
十分…可爱！
「要……回来哦~~等你！」
闭上眼心里的话一直没有传达
一直以来——谢谢你！
我会回来的！
瓦莉安要等我哦！
………………
…………
……
「哎~~~~~~最重要的是忘记告诉他了！」瓦莉安大叫着可是葵已经从神殿消失了。
3、前往异世界
分别了啊。
希望能再见。
离开了神殿忽然眼前一片黑暗失去了意识。
阳光温和的穿透眼皮顿时间亮了起来。
「额~」肚子上一份熟悉的重量。
睁开眼。
淡黄色柔软纤细的头发垂落在两肩的中长发，同为如同琥珀隐藏千年秘密般的神秘透彻。
头顶着翠绿的橄榄枝围成圈套在头上，少女单纯的笑。
「瓦…瓦莉安？」
「我…跟来了。」瓦莉安搔着脸庞害羞的说道。
「怎么行！这样你不是回不去了吗！」
「有什么关系！你不是说过会完成任务回来的吗。」
瓦莉安生气了，这也是很正常的。
毕竟……
我觉得我不一定回得去……
现在还连累了瓦莉安……
「我都说会回来的为什么还要跟来。」
「还有一些话没有说呢，你就急着穿越了……而且很担心啊……」
回过神已经是在第三世界西纳普斯。
一片森林，阳光从枝叶之中窜了进来。
「法尔之森，洛兹大陆的最南面。」瓦莉安向不了解情况的我解释着。
至于为什么会在这里是因为「坠落点」。
这里是与神殿最为接近的地方名为「坠落点」。
第一世界卡纳尼哈，第二世界马尔斯泰勒也有这种东西。
「呐，之后怎么办？」
「向北去罗姆之街。」
「那里是?」
「霍尔普斯公国境内的小镇。先去招一个侍女。」
「原来如此……」
走出了满是泥泞的法尔之森是一片草原远处出现了一个小镇，那便是罗姆之街。
「我就边走边说了在落日前到达罗姆。」
「好的」这么说好像我没听完话就闯入了这里啊。
「我说过要学习防身术吧，因为这里东大陆经常发生管理不当各地出现有魔物袭击村民。」
「原来如此。」
「不止如此，龙族也会与人类发生战斗。」
「还有龙族……」
「西大陆更不稳定，魔兽，龙，人类，精灵更是混战。」
「比较边缘的城市也有盗贼出没。」
「……的确。」
「哎？」瓦莉安刚刚发完言眼前就出现了两个人。
「其实我来的时候封印了魔力现在战斗不了。」
「也就是要我保护你啰。」我笑着一边抚摸着瓦莉安的头。
「喂！小鬼，把钱交出来就饶你一命。」刀疤脸的男人对我们叫喊着。
「明明离罗姆只有几步之遥，竟然出现了强盗？看来城主根本没有治安嘛。」
「少废话，不给钱就请你去死吧。」刀疤脸旁边的小弟拔出刀奸笑着逼了过来。
瓦莉安躲在我的背后。这样只有魔法去应战了。
右手抬起高举，力量的百分之一聚集在手中。「撕裂吧——风刃！」
绿色的微风挂起裂痕飞向小弟。
「啊啊~」扑哧~~~~小弟的衣服被风刃撕得粉碎。
「还来的话结果就和衣服一样了。」
「切~」小弟被吓跑了，刀疤脸却依然不服气。
「怎么还想玩吗？」
刀疤脸笑了一下，「真是抱歉我竟然当了大师的路。」
「终于想通了吗。」刀疤脸靠近我伸出手。
「不行，葵……」瓦莉安扯着衣服。
「没关系啦。」我也伸出手。
双手就要相握之时，只见刀疤脸的嘴角动了几下。
「炸裂吧——火花！」
pong~~~~
一瞬间刀疤脸的手涌出了火焰，下一秒爆炸了。
「葵！」瓦莉安一下子震惊了瞬间爆发魔力是高等魔术，虽然平民百姓都能学习魔法但高等魔术的技巧不是人人都会的。
「好痛，你敢耍我！」烟雾散开受了点擦伤的千本葵摆出了受害者的表情。
「怎么可能！受了零距离的火花竟然只是擦伤！」
「看来你不知道吧，魔法的平衡性！」
所谓魔法的平衡性，所有魔法都有相性，火系魔法与风系魔法相性最好，与水系魔法最差。
所以即便是火属性的炽天使级魔导师都没办法要风属性魔术师的性命。
「怎么可能！」刀疤脸吓了一跳
「另外看了你的魔法我学会了那一招。风属性和火属性的魔法组合可是个未知数啊。」
看一遍就学会了吗！葵真是……人才！瓦莉安这么想着。
「F·U·S·I·O·N！Fs—灼热风暴！」右手正对着刀疤脸护腕发出粉红色的光。
从手心射出了螺旋形的火焰照射在刀疤脸的身上。
刀疤脸全身变得像黑炭一样转着圈圈眼晕倒了。
「螺旋的风鸦—赤魔导师卡吉悬赏金3500洛兹。」瓦莉安看了看罗姆之街前看板的告示。又看了看被捆起来准备交给城主的强盗刀疤脸……
「看有人把卡吉抓起来了！」
「哦~~~，终于安宁了~~~」
「太好了~~~」
村民们都前来感谢我们，有的欢呼雀跃，有的指着黑乎乎的卡吉骂着。
「可恶，老子要是逃出来就把你们的家洗劫一空。」卡吉对着村民们嘶吼。
「笨蛋！」我踢了下卡吉的脑袋「你应该是服牢役出来为村民做点事才对。」
「是~~~~葵大人。」卡吉在我身边还不是乖得像绵羊，村民们也十分惊讶。
——城主的偏殿
罗姆明明治理的还行，为什么周边区域十分乱？
周围皆是华丽的装饰，古典花瓶和挂画。这里是偏殿却联想到正殿一般的繁华。
前座的是城主夏卡，周围两排是他的家臣，葵和瓦莉安正对着城主。
「额，这次感谢了帮我们抓住了卡吉。那个……」
「我叫葵。她是我的妹妹叫瓦莉安。」我向城主介绍了我和异世界创世神。
「瓦莉安？那不是神明大人吗！你们两个下贱的东西敢自称为神！」领主的家臣站了起来对着我们骂道。
「对…对不起。我叫莉安，哥哥他其实是个教徒啊所以叫错了…呵呵……。」瓦莉安这样解释道，我才发现瓦莉安她是神，在任何世界里……。
「没错，对不起领主大人……」我也连忙解释毕竟还没找到公主就结下仇恨什么的。
「没关系，下次可不准再犯，领完赏钱就走人了吧。」领主拿折扇遮住半张脸用鄙视的眼色看着他们。
下人们拿着3500洛兹纸币放在我的手中。
「退下去。」领主立刻转身走进了正殿。离开时我朝正殿看了看对此我只有一个评价：酒色乱政。
这个小镇全部是靠村民们一点一滴组建的，只知道征税的官员永远都不会懂。
「刚刚好危险啊。」瓦莉安和我走出了领主的家，在大门口交谈着。
「你原来那么有名啊。」
「毕竟是造物主啊。」
「那以后就叫你莉安了哦。」
「你才是！为什么我要变成你的妹妹啊。」瓦莉安又开始乱发脾气了。
「嘛~~~当时没想到别的词啊。」
「呜~算了，哥…哥……」害羞的念叨着哥哥的瓦莉安就算我不是妹控。都被…萌了……
「接下来怎么般？」
「找旅馆，先住一天再去罗姆广场招侍女。最好还要两个护卫。」
「可我已经够强了。」
「笨蛋，我们是来找公主的不是打架，这种活就交给别人做了。」
走着走着到了一个恐怖的旅馆前……
4、马赛克旅馆的奇怪的人
瓦莉安说至少找一间旅馆住下来，第二天再招侍女。
于是——
「瓦莉安？这栋被蓝格子与白格子相兼的旅馆是……？」我被眼前的景象震惊了，要问为什么的话因为招牌上写着……
「正如其名！马赛克旅馆！」为什么瓦莉安会那么兴奋。
「这个旅馆很有趣哦。」
「不不不，一听就知道没有男人会在里面……」都是马赛克怎么会有男人……
「哪有什么关系我们找的是公主哦。」
欢迎回来——主人，大小姐！
熟悉的词语应该不是某女仆咖啡厅吧。
女孩的声音像铃铛一般清脆动人。融雪般的皮肤洁白光纤。黑白纹基调的女仆短裙。绀紫色的瞳孔散发着诱人的魅力，细腻柔顺的百合色长发躺在臀部的发梢用粉红色柔软发带绑着。
前方的少女带着可爱的微笑鞠了一躬。
「主子~~~打尖还是住店？」
「这个反差~~~~~~」我不甚叫了起来。
「没办法嘛主人……店长说这叫反差萌……」女孩呆呆的侧过头。
没关系我懂，马赛克旅馆里面是女仆咖啡厅说的套路是古中国的客栈用语……绝对是店长的功劳。
待我看看店长是谁。
「你…你好。」眼前一个胡子脸的怪大叔。
「……」他一话不说站在柜台前。
「那个客人？哦不主人？要住宿吗？」
「嗯拜托。」瓦莉安向那个女孩要了房间和钥匙。
「喂葵…哥哥……203室我先去了。」瓦莉安拿着钥匙走了。
而我和这个大叔对峙……
「这个店……真不错呢。」我苦笑的说着
「女仆服务，混浴温泉本店服务应有尽有。」大叔眼神变得严肃。
「那么……我要苍#空！」
「你是……内行！」
「店长？苍#空是谁？」女孩问着。
「小孩子不懂的！」
「讨厌！艾莉雅已经14岁了哦！大人了啦！」艾莉雅是她的名字吗？
「艾莉雅，这是不能涉及的领域。」被店长批评后艾莉雅嘟着嘴闹变扭。
哎？仔细一看艾莉雅雪白粉嫩的脖子上挂着一个圆形玉佩。
「艾莉雅的脖子上那个玉佩好漂亮啊。」
「那个啊？呼呼~~~」艾莉雅摸着玉佩开心地笑着。
「父皇大人……不对是父亲大人给我的。」
「哎~」
和他们交谈完了后，得知女孩是最近才在本店打工，除了可爱的外貌基本一事无成，教训一下她还会哭。老板是个旅人年轻时走南闯北，受了魔王的诅咒后被迫做旅馆生意。
「那个诅咒是？」
「哦给你看个照片」
「这……」老板拿了一张上面印着16个一模一样的人物——眼前的怪大叔。
为何？为何我会有一种强烈的既视感！
「乔伊…小姐？」我努力思考的结果。这货就是乔伊小姐。
不对！也有可能是君沙小姐……
「这就是诅咒，让我们全家变得和我一样。然后做马赛克旅馆的工作。」怪大叔叹了口气后收回了照片。
「还有这样的魔王！大叔真是辛苦啊。」我双手抱着头若无其事的说着，其实我也觉得魔王很有趣。
「大叔？」怪大叔的眼神一尖反光亮瞎了。
「眼睛眼睛！」我蹭了蹭眼睛感觉像是看着太阳五分钟……
「讨厌啦~~~~人家还没嫁人呢~~~~~」怪大叔，不，怪大婶……人妖大叔掏出红色的手绢「啪」的甩我身上。
「咿~~~~~~~~~」全身的毛孔发直，脸变得铁青色。原来这就叫做「不寒而栗」
「呵呵……」有气无力地我向房间走去。
「小艾莉快给主人带路~~~」嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤又不寒而栗了。
「嗯…嗯是。」我还不知道艾莉雅有个小艾莉的昵称。
—— 二楼！
木质的地板看起来跟一般的一样，门也是木制的上面写着201等。
「那个，我也可以怎么叫你吗…小艾莉。」我叫住了穿着女仆装的艾莉雅。
「呜~呜呜呜。」她使劲的摇着头，双颊被染成绯红色「艾莉……这是最低限度……」她抬起头看着我。
「嗯，艾莉…谢谢啦。」
「这里就是了……202室。」
「嗯谢谢。」我打开门。
门没有锁，是法国风的木式建筑。桌子上面有很漂亮的花，还有黄昏色光芒。
……
「你…你好……」为什么我的房间会有一个不认识的女孩子黑色的中长发翘着的刘海，穿着刻有六芒星的牛仔短裤，修长的双腿套着膝长筒袜。
绀碧如翡翠一般可贵又可爱的双眸紧紧注视着我。
「你还要看多久？」女孩毫不在意的问道。黑白交织的运动衫脱了一半展现了一部分雪白的肤色又穿了回去。
「这是不可抗力……对不起。」
「我知道哦，为什么道歉。」眼前的女孩侧着头什么都不懂的样子，比我矮一点更艾莉差不多高，是小孩子吧？
不，刚刚看到的绝对不是小孩子！胸不算大但很突出。
「那个，你几岁？」
「嗯，16哦。」少女淡定的说道，天然的有点可爱。明明是花季少女却一点不在意自己的身体吗？
就像温室长大的大小姐，不韵世事单纯得十分可爱。
「我叫葵，千本葵。」
「哦。」少女再次呆呆的看着我。
「不是『哦』，你的名字呢？」不韵世事的大小姐……
「哎~~一定要说吗？」少女用厌恶的眼神看着我。
「这是当然的吧，这不是礼仪吗？」我已无力吐槽……
「我叫夏莉，夏莉维尔。」
「啊那个，夏莉维尔小姐。」
「夏莉，全名不是很好听，我喜欢别人这么叫。」怎么回事啊，这么自我主义的大小姐？
娇生惯养到什么都不懂吗？
「那么你就当什么人都没看见，我也当什么都没看见。好吗？」
「嗯，看见什么？」呆呆。
「当然是你的身体啰！」说实话的确被她逼得受不了。
「噗~~哈哈哈。对…对不起。」女孩子一下子笑了。
「怎…怎么了？」女孩的反差很大突然变得爱笑而且很可爱。
「对…对不起，葵真是太有趣了。」女孩抹了抹眼角的泪水再次介绍。
「霍尔普斯公国第一王女夏莉维尔，你好。」女孩转了一圈把手放在后面，身体前倾像小猫一样俏皮的问好。
「公…公主殿下？！」夏莉把食指抵住嘴闭上左眼向我示意。
「今天的事不要说哦，我是离家出走的。所以……不要宣扬哦。」
回想起之前瓦莉安说过房间在203室。
哈~~这个笨蛋女仆，真的除了可爱没有一点作用……
但是……这就足够了
……由我来照顾她……
「艾莉，我住的是203室哦。」
「对不起。」艾莉失落的低着头。
「嘛~~开心点吧。今天的女仆服务就你呢。」
「哎，可以吗？店长说我没到年龄不让我做。真的可以吗？」瞬间明白了女仆服务的举手。
你们邪恶了……
「可以哦，因为艾莉是大人了。」我不停地抚摸着艾莉的头，果然…还是小孩子啊。
打开了203室的门如约见到了瓦莉安。
「阿拉，女仆小姐也在啊。」
「嗯，我马上会走的。」
「没关系进来坐坐嘛。」瓦莉安摆出异常的笑容。
「呜，对不起。」女仆慌忙的逃了下去。
「瓦莉安，想说的话都写在表情上了。」刚才瓦莉安用凶狠的眼神看着艾莉，嗯！~充满杀气。
「怎么啦，有什么错，我可是你的妹妹啊，偶尔撒娇一下嘛。」耶？莫非说她作为我妹妹感觉挺开心的？
这个一样充满了法国风的旧式建筑，哎…？
「单人床……」
「啊！因为这个便宜，一晚上50洛兹。」瓦里安笑着说
「那是说，我和你一起睡吗？晚上可以抱在一起吗？」
喂喂，难不成我在兴奋？面对幼女？我是萝莉控吗！！！！
「开…开什么玩笑，那边去啦。」瓦莉安抱着枕头指着床边给宠物睡得草堆……
「我……该不会被当成才人（零之使魔）什么的生物了吧……」
5、英灵召唤系统
——夜晚
「好冷，瓦莉安给件被子吧。」
「只有一件哦。」
无奈我蜷缩在草堆上。「唔~好冷。」
啪~
「阿嘞？」女孩子的声音清脆动人硬要说的话像铃铛一般。
啪~
「瓦莉安刚刚是不是有人打开了门？」
「好像……」
过了一会
啪~~门又一次被打开，光芒照在脸上，迷迷糊糊的睡脸犯困似的半睁着。
「啊呀，吵醒你了？对不起啊。」巨大的黑影……
「盖上这个，不要着凉了哦~」巨大的黑影盖在我的身上取而代之的是瘦小的少女的身影。
少女抚摸着我的头一直到脸。
「今天的女仆服务到此为止~~~祝葵大人做个好梦。」原来是艾莉，竟然还给我盖被子真是细心啊。
我最喜欢细腻的女孩子了。
「哎？梦话吗？」艾莉盯着我看「盯~~~~~~~」。
「啊，笑了？葵大人莫非醒着？」艾莉吓了一跳。
「醒着哦。」我抓住她的手。
「啊，还有工作工作……呵呵。」她撇开脸光芒照在她红的像发烧般的脸颊上。
「是啊，『女仆服务』还没结束哦。」。
「啊。」我把她拉进了被窝里。
「那个葵大人……」女孩轻轻地挣扎着仿佛想挣脱有不想挣脱纠结着。
「感觉怎么样？」
「心……在跳……」女孩转过身背对着我，安静的空气内心扑通扑通的大地震。
「那是因为活着啊。」
「葵大人。」艾莉把身体蜷缩在一起。
「嗯~~」
「活着真是太好了。」艾莉伸展身体背部贴紧我的身体，第一次感觉她是如此的瘦小，但是……
「那是当然的。」又是那么弱小得惹人怜爱，甚至想把身体融为一体的冲动。
「好温暖……」像纯牛奶一般的长发既丝滑有充满淡雅的香气，动都不敢动担心弄疼女孩，像抱着柔弱的白雪公主一般。
月光白皓皓的洒在床上，抱着枕头的瓦莉安微微一笑嘴里喃喃道：「侍女决定了。」
「啊？那个屁股被什么尖尖的东西顶到了？」艾莉惊奇的说道。
「对不起理性崩溃了。」
「那是什么意思？」
「是艾莉太可爱了的意思。」艾莉转过头抓住那个东西。
「啊呀，热热的，硬硬的。」
「哇，住手啊！艾莉，不能捏啊。」
「呜呜呜呜呜~~~~~~吵死了！话说为什么女仆会在这里啊！」瓦莉安从床上跳了下来死死的看着我和艾莉。
「因为这是服务啊！」艾莉见到瓦莉安想逢坂大河一般凶残的表情。
「真是的明明是那么小的孩子还抓着葵不放！」瓦莉安也靠了进来。
「哇，我才不想被比我小的小孩子说成小孩子呢！」
「呵呵，喜欢斗嘴这是小孩子呢！」
「讨厌！为什么老是欺负我。呜呜呜~~」艾莉突然哭了起来。
「啊~~小孩子还真是喜欢哭啊。」瓦莉安勉强说着语气都不对了。
「好了别吵了，莉安要道歉哦。」
「为什么，我？」
「怎么能欺负别人啊。哥哥可没有把你教成那么不听话的小孩哦。」
「什么嘛得寸进尺……为什么老帮她说好啊。明明是我的哥哥……」瓦莉安也有点啜泣。
「呜呜呜呜呜呜~~」哭泣声不断。
「好啦好啦，对不起啦我说的有点过分了。」瓦莉安先道歉了。
「咕呜咕~~其实我也有错……」艾莉也抹了抹眼泪对瓦莉安微笑，虽然笑容因哭脸变得扭曲了。
「这样才好三人一起很暖和哦。」
艾莉翻了个身面朝着瓦莉安抱着她。
「瓦莉安身体好柔软啊。」瓦莉安被艾莉一直抱着往胸口压。
「可恶，你是在挑衅吗！」瓦莉安对着艾莉狠狠地说着。
「哎？为什么？」
「混蛋！乳娘！」瓦莉安对艾莉发动毒舌攻击，艾莉哭了。
「为什么呜呜呜呜~~~」
「你们两个……」
狭隘的草堆床对宠物来说十分舒服，对我来说十分的温暖。
阳光照进小小的草堆床上。
「呜呜~~」睁开懵懂的双眼。
「啊瓦莉安~~」瓦莉安还静静的躺在我的手臂上。艾莉已经不见了。
留下一张纸条：
谢谢你葵大人，那一晚我好开心，你是我除了父亲最喜欢的人。但是我们不得不分离在你们离开罗姆之街的时候。
——艾莉雅
「笨蛋啊，明明那么舍不得你。」背后传来了瓦莉安的声音。
「瓦莉安你醒啦。」
「嗯。」瓦莉安搔了搔乱乱的暖黄色发丝。
「那个虽然我看过一遍了，能不能遮一下？」
「嗯？」琉璃一般美妙的萝莉幼体暴露在我的眼前。阳光的照射下光洁无瑕的玉体甚至能反光。
穿上了浅灰色的布制大衣，明明与她格格不入。瓦莉安还是褪不去的脸红。
「至于吗？其实我看过一次了哦。」
「再烦就把你重新天使转职！」瓦莉安用邪恶的眼神看着我。
我立刻捂上眼睛「对不起，原谅我。」心里想着：你这个恶魔~~~又想瞎我的狗眼吗！
「总之先吃早饭吧。」瓦莉安淡定地说着。
想敷衍过去吗！
回到了底楼的大食堂，「是个客栈呢。」
「就是客栈的说~~」嗤嗤嗤嗤不寒而栗……
「大叔……大婶你在啊……」
「嗯，葵酱~~~」嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……
我们做在一个方形的桌子，凳子是长板凳。
「那个法式面包，奶酪，和热豆浆。」穿着女仆装的艾莉端着早饭来到了我们的桌前。
「早上好艾莉。」艾莉冲我笑了笑。
「阿拉，乳娘早上好。」瓦莉安依然不客气
「唔~」艾莉嘟起粉嫩的嘴生气着。
「阿嘞？有三份？还有一份是谁的？」
「我的哟？」走近的女孩如同翡翠一般的绀碧色瞳孔，穿着黑白交织的运动衫，高过双膝的纯黑长筒袜搭配牛仔短裤，是夏莉。
「早上好夏莉。」
「你也是~~」夏莉用手理顺了秀丽的黑色中长发坐在我的对面。
「哦，这位可爱的女孩子是？终于走上那条路了啊。」夏莉嘲讽的笑着，真是嘴上不饶人爱开玩笑的公主殿下啊。
「不是的啦，她是我的妹妹叫做莉安。」
「开玩笑的啦真是的葵，真容易被骗。」
「是啊，今天早上我还在他睡着的时候在他的肚脐上画圈圈呢。」瓦莉安笑着说。
真是恶魔！
我拉开衣服查看……
「噗哈哈，葵君~~真是大胆~~~」
「哎？怎么了？」
「骗你的啦！笨蛋葵。」
肚脐上什么都没有……
「真是恶魔……」
「O(∩_∩)O哈哈~」瓦莉安都很不风趣的笑着
「那么我也该走了。」夏莉背上单肩包说着。
「夏莉？你去哪？」
「回家，不过要先到罗格镇等我的朋友。」
「哦，我们的下一站是亚马孙丛林之后是罗格镇。」瓦莉安说道
「哦？绕了远路这是为什么呢？」
「拿悬赏金，毕竟我们是怪物猎人。」从昨天拿到了赏金后不知不觉就被村民们所称「赏金猎人」。
「哎~话说怪物猎人是？」
「哦！对不起，是赏金猎人。」我立刻改口，因为怪物猎人是……
「那么罗格镇再见。」
「嗯如果见得到的话我们就促膝长谈。」夏莉笑了笑便离开了。
「那我们也开始吧！」瓦莉安站了起来。
「招募侍女吗？真是兴奋要是像艾莉一样可爱细腻的女生那就好了。」
「侍女的话就已经选好了，就是艾莉雅。」
「哎，真的？经过她同意了吗？」
「没，但我跟老板…娘讲了。」我回头看着老板。只见怪大叔……人妖大叔对我竖着大拇指……
「明天起她就是我们的东西了。」把它归为东西瓦莉安真是恶魔
「至少讲一下吧和艾莉。」
「艾莉~~！」我呼唤着为客人上菜的艾莉。艾莉她跑到我的身边「那个？有没有兴趣和我一起旅行？」
「额，和葵？为什么那么突然？」艾莉不解的看着我
「如果不想去的话不会强求你哦，我只是单纯的想和艾莉在一起哦。」刷~脸一下子红了果然很可爱呢，还是说我不该调戏她？
「我想，我想和葵一起旅行也想和葵在一起。」艾莉又迟疑了一会
「怎么了？」
「不知道店长会不会同意……」
「其实他已经同意了哦。」艾莉把头转向对着他竖拇指的人妖大叔。
「那么……小小的要求。」艾莉把头低了下来。
「嗯？」
「ki…ss……」艾莉轻声的说。
「现在没有和学习英灵召唤系统更重要的东西了。」瓦莉安把我拖走了，只见远处艾莉闹变扭的嘟起嘴。
「嗯？英灵召唤系统？」
出了城门，一片草原看得见的一块地方烧焦的土地那是我的杰作……
「艾莉，到底怎么了？那个英灵召唤系统是什么？」
「召唤异世界的英灵。以后的战斗会更艰辛所以先教你这招。」
「嗯？」
「听好了我只说一遍~……」虽然每次瓦莉安都会说我只说一遍。
英灵召唤，诸神才会的绝招，代价与牺牲换来的……名为觉悟的强大力量「魄力」将魄力聚集在魔导具上，感觉就和运用魔法一样。之后对魔导具说……
「英灵召唤！」心中默念异世界的名字将他们互换到这里。历代最高神最多可以召唤7人，同时实体化的最多达到5人。是神才会，才能运用的神技。
「出来吧！我认同的人物啊！」一阵风刮过连片叶子都没有。
「觉悟不够，抱着必死的觉悟燃起死气之炎，运用护腕把名为觉悟的死气之炎注入。」按照瓦莉安的做法一定没办法立刻完成，据说愤怒也是燃起死气之炎的一种情感……
「英灵召唤！」
「你又让我大开眼界了，召唤23人……」我想象着各种奇葩的生物XX我可爱的美少女后宫们的景象，死气之炎一下子爆发止都止不住的全塞护腕里，貌似超负荷了……
「喂小鬼！把我的百鬼夜行也召唤过来。」赤红色的眼睛白色长发穿着披有<畏>的浪人服。——奴良陆生
「奴良同学？」——花开院柚罗
「啊芽亚你也被召唤了啊。」——娜娜
「金色之暗姐姐你好。」——黑咲芽亚
「小暗也来啦。」——梦梦
「嗯，公主梦梦。」——金色之暗
「蒂…蒂法。」——露易丝
「连路易斯大人……」——蒂法妮亚
「啊啊~~~没有和我一个世界的吗？」——茵蒂克丝
「音无不在吗……」——立华奏
「β，△？」「啊α」——伊卡洛斯 妮姆芙 阿斯特蕾亚
「你们也是别吵了。」
两仪式与古妮雅抗上了。
而黑岩射手，死亡之主与金色锯子也各个把刀加在别人的脖子上。
夏娜不坦率地躲在一边。
最搞笑的是桐人，竟然去找夏娜说话……
这点英灵啊……
「收回来吧。」瓦莉安对我说着。草原已经闹成一片了，不收手会挨骂的。
「回来吧。」一下子全没了，草原立刻安静了。
「貌似一段时间里只能召唤一个了，护腕超负荷了。」
「真是的强的不可理喻。」瓦莉安发着牢骚。
这也总算是吧，英灵召唤系统搞定了吧。
虽然都是悲剧。
回到了旅馆，一下子跳进了温泉喊着极乐极乐有生以来第一次……
我已经死了不是吗……
「真笨！我干嘛对自己吐槽。」
泡完了澡、回到了食堂准备开晚饭。
但是……
客栈一片狼藉……
6、卡吉的逆袭
为了吃晚饭回到食堂的葵，瓦莉安两人。
长板凳被劈成两半，所有的桌子都被掀翻或者破坏。
只有几个客人还倒在地上，别的应该全部逃掉了。
「葵……」人妖大叔满身伤痕的爬了起来，伏在柜台上。
「大…大婶？！怎么回事啊！」
「卡吉的小弟……」人妖大叔指着城主家的方向「把艾莉……抓走了……往城主的方向……走了」
「莉安，治愈魔法能用吗？」
「这点人数的话没问题。」
「我去一下城主家。一会就回来……」
「还有……」瓦莉安说完我跑入眼前的黑暗，身影越来越小。
渐渐的已经靠近了城主家。门被敞开着。
这里果然不对，夜晚亮一盏灯都没有。
穿过了偏殿走进了正殿……
「终于来了……」男人粗鲁的声音
灯一下子全亮了，闪光把我习惯了黑暗的眼睛弄得睁不开。
「高等魔术——死神吹息之宴」高等魔术？螺旋的风鸦真不知道是什么团队竟然会高等魔术！
未知的魔术无法得知属性加上视觉上的干扰，葵无法避开。
从地上冒出的众多半透明手舞镰刀的生物。
「不关你是…死神，还是卡吉的小弟。」我睁开双眼「我可是天使啊！」
众死神握起镰刀飞过来穿过我的身体。
「啊额！」肚子上多了一堆伤痕。众多死神围着我转着。
眼前的人正是卡吉，旁边是他的小弟。身后的王座坐着城主，旁边捆绑成木乃伊的艾莉嘴上贴着胶布。
「果然是这样吗？这里和村子比起来要富丽堂皇得多，明明那么有钱村子及周边的治安都不好。」
果然和瓦莉安告诉我的一样。「还有…这个国家会给领主分发追捕犯人弥补村民损失的补助金，和给捕获犯人的赏钱。」
「但为什么会有那么多的钱呢？这恐怕是国王给与的追捕犯人的补助金和悬赏金。」
城主再一次摆出了臭脸鄙视的看着葵。
「城主是和卡吉做了个交易，卡吉被抓住的时候城主把他放了作为代价，卡吉必须再次抢劫。惹出事端让国王发补助金与悬赏金。做法真是卑劣！」
「下贱的人竟然指责我！卡吉，萨尔我可给你们药了别输了。」药？
「我们的战斗还没忘吧，这是老子的逆袭。」刀疤脸卡吉笑了笑「死神们！」
好强，光是闪躲就很勉强了。
死神的镰刀时不时的蹭到我刮出一道伤痕。
停不下来就没办法用魔法了……
召唤……对我还有英灵召唤。
「娜娜！」护腕变成粉红色，注入死气之炎「英灵召唤——立华奏。」粒子聚集变成了立华奏。
「音速手刃V2—双剑模式。」奏变出了双剑，然后高举并说着「高频咆哮。」
「等等那招是！」我立刻用手捂住耳朵。
从双剑发出了音波震碎了半灵体的死神。幽灵这种东西喧闹的话就不会接近。
卡吉和小弟萨尔还有城主都收到了冲击耳朵暂时不能用了。
然而被捆绑成木乃伊的艾莉完全没事。音波只要有一点障碍就会扭曲无效。
「明明有药的力量竟然……」卡吉拔出刀，再次向着我。
「奏，把艾莉带回旅馆拜托了。」
「嗯……波形延迟」奏的移动出现幻影，子弹一般和艾莉消失了。
「好……好快！」城主还看着艾莉原本在的位置。他还不知道波形延迟通过减缓别人的速度自己高速移动，在别人眼里出现了幻影，其实只是自身的视觉被降低了。
「现在已经没有人质了。」
「可恶！」城主抽出武士刀，卡吉和萨尔拿着斩马刀，准备一起进攻。
「娜娜，魔装——圣剑excalibur」护腕化作金色与蓝色的圣剑。
「去死吧！」卡吉的斩马刀直接劈下来。
横格挡下这一击，然后回旋斩。
「可恶，无法用回旋斩了，好重。」
「武器上用了魄力，威力更加强大，这是药的效果」药到底是什么？兴奋剂？
城主对我的侧腹突刺，鲜血直流。
萨尔也捧起斩马刀砍了过来。
可恶，到此为止了吗？
被卡吉压制到动不了，结束生命的却是小兵的一击，侧腹撕裂般的疼痛，肚子上的伤痕隐隐作痛。
或许这样就好……
至少就出了艾莉……
乒~~~~
「音速手刃V3——三叉戟模式。」突如其来的三叉戟挡住了萨尔攻击。
从黑暗走来的人是天使立华奏。
「碍事！」城主，卡吉和萨尔一起进攻奏。
「宝具发动……音速之刃-穿风刺。」为何走摆出了风鹰侠的poss并将音速手刃凭空刺出。
一人剑风将三人全部刮开，一袭微风划过脸庞，留下一道伤痕。
三人被全部击晕倒在破坏的不成样的正殿。
「奏，谢谢。」小奏点了下头便化作粒子回到了护腕里。
「额~~侧腹……好痛……」眼前模糊，渐渐地倒下了。
……
——好重。明明坐在肚子上但是伤口却不痛。
而且瓦莉安也重了不少，还趴在我的身上。
我伸手摸着侧腹……
哎？伤口呢？连一道疤都没了！
我接着伸向小腹……
嗯？这是什么，细细的软软的。
「啊~尾巴~~不行~~~~~」哎~~~~~
我猛的张开眼睛。
「啊啊~！梦梦·贝莉雅·戴比路克！」
「啊~葵。」梦梦把身体立了起来，白衬衫和内裤的装扮和在梨斗床上一样。
「你怎么出来了？」
「我是来告诉你的，你有后宫之王的潜质，来创建让每个女孩子都快乐的乐园吧。」
「那么就拜托你了。」反正也没有理由拒绝，还不如答应算了。
「啊啦，怎么爽快？那就好。再见了，葵。」梦梦笑着摆了摆手就变成粒子回归到护腕里。
四周变成了熟悉的光景，法国风的旧式建筑。
旅馆的床上，枕头和被子都有瓦莉安的味道。
「醒了啊，身体上的伤痕，都消失了。」瓦莉安打开门说道。
「嗯啊，我也不知道是什么回事。」
「把你抬回来的是梦梦哦，感谢她了没？」
「没有啊，我根本不知道，谢了梦梦。」我对着护腕说着。
所以她才会在我的身边吗。
「话说艾莉刚刚来过了。」
「艾莉吗？」
「她急冲冲的说你的伤口渐渐消失了。」
「嗯……」
「身体没什么大碍的话，睡草堆去啊。」
「真是恶魔……」我无奈的走下床。
「没什么大碍的话明天就走了。」
「嗯好，艾莉也会去吧。」
「那当然！」
「那么接下来是自由活动。」我笑着对着瓦莉安「我走过城主偏殿的时候，拿了10W洛兹。」
「真有你的……怪不得有当盗贼的天赋。」
——中午
「法式面包，德式烤肠，英式奶酪，还有天朝的牛奶。」艾莉兴高采烈地拿着两人份的午餐。
等等是不是混入了毒药？
不知为什么心里有这种想法。还没吃任何东西先喝牛奶为习惯的我立刻就被送进了厕所。
那个混蛋把天朝的牛奶带到异世界的！还三鹿牌！
我回到餐桌前心中怒骂。
「怎么会这样魔都的人怎么喝都没事。」艾莉抚摸着我的肚子，一会就不疼了。
如果吐槽的话我就输了，但是魔都的90后皆是奇葩。
吃完了午饭，艾莉成功被炒了，听说是把午餐的牛奶换成了天朝的三鹿牌，导致厕所严重堵塞并间接导致部分顾客追尾，听说又把牛奶和啤酒混合的人被惩罚于酒驾，阿勒好像偏题了？
但是艾莉没有别的衣服只有一直穿的女仆装，于是大家决定去服装店。
罗姆之街引以为豪的购物之街。
7、罗姆的最后一天
「呜呜呜呜~~~」艾莉哭的稀里哗啦的。
被老板炒掉的艾莉在餐桌前痛苦着。
「好了好了，被炒了正好能和我一起旅行了。」
「这不是职业的问题，是尊严！」艾莉好像真的生气了第一次见到，又哭又闹。
「那么我雇用你，做我的侍女怎么样。」
「可是…可是……」不知所措的艾莉不知所措的表情。
「只有艾莉才能胜任，其他人都不行！」
「我真的能行吗？」
「相信自己，相信我，只有艾莉才办得到……女仆服务。」
「嗯！我会好好干的~~~~」抹干泪水露出笑容这是我认识的艾莉雅。
「可是我只有女仆装的工作服……」
「啊，这很简单啊，下午是自由时间，我们还有莉安去服装店吧。正好要换一套行装了」
按着破烂的休闲装侧腹处被血渗入，真的很难笑出来。
说完我和艾莉便走到了203室。
啪~
「嗯，葵的味道。」瓦莉安抱着枕头躲在被子里翻滚大口大口的吸气。
「那个…莉安？」
被我叫到才反应过来的瓦莉安脸一下子变成了红色的警报灯。
「进来先敲门啊！笨蛋！」
「额~」枕头飞出直接击中我的脑袋。
…………
「嗯~买衣服？我也有吗？」
「那是当然的啰！瓦莉安也要像女孩子一样打扮的漂漂亮亮才行。」
「那就没办法了一起去吧。」明明已经红红透了脸颊，但还是依然不坦率。
「莉安？遮一下……」
「额~」再次受到枕头的直击……
「工口葵！」
瓦莉安套上了那件宽大的布衣和我们一起下了楼。
「艾莉，今晚就麻烦你了，我会在屋顶等你。」想歪的人一并跳河！
「嗯，我会努力的」
「唔……」瓦莉安斜着眼看着
整个罗姆是由4条街组成的以罗姆广场为中心身后是住宅区，前面是城主家，左边是稻田等，右边是购物街。
「哇！果然很有魄力啊。」
「罗姆之街的购物街可是整个洛兹大陆都有名的。」瓦莉安挺起小小的胸说道。
也难怪她想在罗姆之街招侍女。
「我说……这里是不是没有一点正常的商店？」
「圣光时装店哦，好像是最大的服装店。」艾莉解释道。果断有圣光的服装男人才不会进去！。
走进去才知道不能光看店名，以貌取物。
整齐的排列着几行衣服，还有八个试衣间。
「欢迎光临，有什么需要帮助的吗？」扎着马尾辫的服务员走了过来询问我们。
「不好意思，麻烦给她们挑两件合适的衣服。」
「那两位小妹妹，来跟姐姐走。」
「谁是小妹妹啊！我可是大人啊。」
「艾莉也是~~」
呵呵，意料之内的回答。
我走进了衣服的几行，挑了一件上白下兰的T恤，一件纯黑色质地，白色线条点缀的连帽衫。
又选了黑色的休闲裤。走进了试衣间。
「阿嘞？客人不穿内衣吗？」
「内衣……？」是艾莉的声音，好像在隔壁试衣间。
「艾莉小姐的话，一定要穿哦，正在青春期，要好好爱惜身体哦。」
「哎？」
「姐姐，我也要换那个所谓的内衣。」这次是瓦莉安。
「不行哦，对莉安来说还太早了。」
「唔……」
「姐姐胸口好紧啊。」
「哎？调大一点试试。内裤也紧吗？」
「啊~不，这个正好。」
「艾莉小姐的腰好细啊。身材那么好是水乡之城的居民吗？」
「哎？…不…我出生的时候国家还没灭亡……」
「是吗，亡国普罗米修斯的孩子啊！这里是努力活到了现在，以后也请加油。」
「嗯~~~」
我走出了试衣间，衣服一件穿好了，白色的长袖T恤搭配敞开黑色的连帽衫下身是黑色的休闲裤。
不知道行不行啊。
「久等了！」姐姐从试衣间出来。
「葵怎么样？」米黄色的的短袖黑色的小短裙，如同玉霄般的皮肤，淡黄色柔软的发丝，眼睛里的琥珀神秘的诱人。
「嗯，很适合呢。」我看了看试衣间「艾莉呢？」
「还在里面。」服务员回答道
「没穿好吗？」
「正在害羞呢。」
「久……久等了。」帘子被轻轻拉开，像公主一般……粉红色日系可爱风卫衣，搭配白色百褶裙，纯白色长筒袜包裹著纤细的小腿，露出了犹如玉脂的粉嫩的大腿，双手不断地按压裙子，羞红的脸撇开，另一只手抵在幼红的唇上。百合色长发长至臀部发梢被粉红色发带绑住。绀紫色的倩瞳散发着魅力像紫水晶一样象征着纯洁的爱情。
「怎么了，压着裙子？」
「太…短了…吧。」艾莉紧张的低下头。
「嗯？很可爱啊。」艾莉的身体冒着热气，红色蔓延至耳根。
「不过之前你不那么在意啊？裙子长短的问题。」
「姐姐告诉我了，男人与女人的秘密……还有…大人的事……」
……
还我纯洁的艾莉啊~~~~~~~~
之后，艾莉和瓦莉安的关系变得很好。
走出了圣光时装店，我就一直在想着：亡国的事，夏莉维尔的事。
回到旅馆，我建议艾莉把女仆装收好，以后可能还会用。
回到了203室，瓦莉安也在那里。
「瓦莉安，我们的目的是什么？」
「说什么傻话，找到七位公主并kiss找回失去的记忆回到神殿。」
「我之前就在想呢，这个…洛兹大陆目前只有四个国家，会有七位公主吗？」
「七位公主并不是特定的是公主，拥有特殊能力继承了历代最高神的力量的女孩子我们成为公主。」
「也就说就算不是正牌的公主也是我们寻找的人啰？」
「是啊。但是原本是公主就有很大的几率是我们寻找公主。」
「原来如此……那么国家灭亡了，公主还是我们要找的公主吗？」
「这个我也思考过，可能性很大所以也是要找的对象，怎么？你有头绪吗？」
「不，只是被艾莉的话激起了好奇。」
「总之在这片东大陆有两个国家，从霍尔普斯公国-马林格勒共和国-中央岛-水乡之城-奥利亚帝国-菲利格兰联合国-到魔王城。」
「哎~！魔王也是攻略角色吗？」
「笨蛋，是魔王的女儿啰~~」
「对不起，我看过魔王是女性的设定，还有魔王是婴儿的设定，甚至魔王是青梅竹马，魔王是妹妹，我是大魔王……」
「你被二次元毁的不轻啊。」
「这里不是你所创造的二次元吗！」
「也对！」瓦莉安用拳头敲了下手掌。
——晚饭后
艾莉被开了所以饭有三个人的份。
熬到了晚上，我爬上了屋顶。
这个世界晚上的夜空很清澈，繁星点点活跃在夜空之中。
「葵……」艾莉穿着女仆装也来到了屋顶。
艾莉走近了我坐在我的身边「女仆…服务……」
「娜娜」护腕发出了粉红色的光芒变成毛毯围在我们的身上。
「嗯~葵？」艾莉下意识紧张得闭上了眼睛。
「别闭眼睛，看天空。」
艾莉静静的睁开眼睛看着美丽的繁星之夜。
「那么要开始了啰~~」
「等等……」
「怎么了。」
「葵，对有着不平凡过去的女孩子是怎么看的？」
「就像这片繁星之夜，闪耀着数也数不清的星星，每颗都有属于自己的秘密，但是那又怎么样，她们依旧闪耀着，不断地突出自己让地上那个心爱的人看见。」
「谢谢~~我知道了答案了。」艾莉微笑着「但是我必须要走了，女仆服务到此为止了。」
「哎？」
艾莉走出毛毯走下了楼梯。
接着上来的是瓦莉安，她躲在我的毛毯里，身上有着洗发水的香气。
「瓦莉安……」
「嗯？」
「看天上的星星。」小巧的脑袋搁在肩上寻找支撑点，冰凉的身体一瞬间暖了，心也乱了。
「嗯……」
「开始了哦。」瓦莉安每个回答只有一个字，脸上感觉烧得很厉害。给这个冰凉之夜带来了一丝温暖。
天上的星星一个个的飞舞了起来，拍成了整齐的队列，变成了Starry night的字样，意为「繁星之夜」
——躲在楼梯口。
艾莉看着原本为自己表演的星之舞，苦笑着，悲伤着，小声哭泣着。
轻声说着「因为我知道莉安在看着我们，我不能这样夺走她唯一的哥哥。」艾莉渐渐地走了下去。
「亲人是很可贵的，失去了就会痛苦。父皇……好想你啊。」艾莉抚摸着圆形的玉佩，眼泪滴在上面，晶莹剔透的，细腻的，酸涩的……
享受着星空带来的温暖，葵……
就算是伤人的魔法，在你手中也变得浪漫了……
8、亚马逊的守护者
第八章：亚马逊的守护者
「呼呼~」蒙蒙亮的阳光照射下我醒来了，怀里躺着瓦莉安。
手挡着阳光。
昨晚在屋顶看星星后就不知不觉睡着了。
「唔~早上好，葵。」瓦莉安爬了起来。
「早上好~」
一起走下了楼梯，在房间里看见了躺在，草堆上的艾莉。
「喂~艾莉。」
「唔~葵？」艾莉惊了一下，立刻坐起来。
「走啰，今天要出发了。整理一下行李吧。」
「嗯，好。」
带上了购物街买的各种东西背包三个，水壶，换洗的衣服。
背包给了艾莉和瓦莉安。
我便来到了食堂。
找了个平时常做的长板凳坐了下来。
艾利和瓦莉安也约好整理完了以后就在食堂集合。
「久等了~~」最先好的是艾莉。穿着昨天一起买的衣服，纯白长发绑着单马尾。
「发型换了嘛。」
「嗯，因为要开始新的人生了。作为葵的侍女陪伴着葵。」
「不错不错，很可爱啊。」
「那…我去…拿早饭了……」艾莉害羞的离开了。
「哟！葵。」瓦莉安也好了。穿着白衬衫和花格子裙。
「我回来了~~」艾莉端着三人份的早餐走来。
吃完早饭后，我们从购物街穿了过去。
出了大门是田径幽香的小道。远处能看见很大的森林。
——森林前、
「好了要进去了。」
我走在最前面，之后是艾莉最后是瓦莉安。
树木互相拥着就像法尔之森一样，无数交错的树枝缝隙里能沐浴到一点阳光。
不断地绕开树根但一直笔直的往前走着。
「啊。」粉红色的高马尾，穿着高雅的橙色的T恤和蓝白条纹短裙。
像约好了的一般撞在了我的身上，这种轻小说的展开。
「对…不起。」好可爱的女孩子，用手捂住鼻子楚楚可怜的眼神。
还有比艾莉还大的胸。
「你没事吧，还疼吗？」我向到底的女孩子伸手。
「还行……谢谢。」女孩子爬了起来。拍了拍屁股上的尘土。
「我叫葵。我身边的是我的侍女艾莉雅。还有最后的是我的妹妹莉安。」
「啊，我叫诺娅。」少女轻轻挑起裙边低头。
「你好~~」艾莉向女孩鞠了躬，瓦莉安则一旁看着。
「诺娅，你那么急是要去罗姆吗？」
「啊，不是想去罗格镇。」
「罗格镇可不在后面哦」瓦莉安说道。
「哎~~~」诺娅看了看我说道「那么我迷路了能不能带我去罗格镇。」诺娅低下头说道感觉像是某个大小姐一样。
「嗯可以哦，但是我们可能会晚一点到也没关系吗。」
「我想应该没问题。」
「那就一起走吧，叫我艾莉就行了，我有几本很好看的书哦。」艾莉很快就会诺娅好上了。
可能是笨蛋的共鸣吧。
于是我们边走边聊。
「诺娅让人感觉上是大小姐一样的人物。」
「哎~~~呵呵。」
走了几个小时已经到中午了，我们围在小河边准备吃饭。
艾丽几个月来偷学厨房的功夫算是用上了，沿途她采了些蘑菇草药,在河边抓了三条鱼。
全部放锅里，煮了半个小时。
「味道意外的好吃！」
「还…行吧。」瓦莉安一个人背过身去独自吃着。
「嗯，好吃。」诺娅也高兴的吃着。
「还差得远呢~~~」艾莉根本不会谦虚啊。
扑哧~
从小河的上游飘下了一只西瓜。
「西瓜？」瓦莉安看着都快呆掉了。
「真的耶。」诺娅也看见了西瓜。
「饭后甜点吗？」艾莉的口水都流出来了。
「好吧，那我去拿。」我便跳到小河的石头岸上追西瓜。
「可恶！」每次我准备接西瓜时每次都没能接到，左右无规则的晃动着就像活的一样。
「为什么抓不住！」已经离河岸的少女们很远了。
「亚马逊丛林是个修行的圣地，得天独厚的地理，就像水里的西瓜一样即使是死物不出全力就很难达到目标。」高空中声音在耳畔。
刷~
西瓜被一个女生捞起了。
小麦色皮肤，虎皮质的衣服，土黄色的短发和棕色的瞳孔。
「你好，我叫葵。」我停下脚步站在女生面前。
「我叫莉莉。亚马逊一族的族长候选人，族长的女儿。」
「这是你的西瓜吗？」
「嗯。」
「物归原主真是太好了。」
「这个你拿去吧。」
「哎！~真的可以吗？」
「亚马逊一族热情好客。」她的表情根本没变化，看来是个十分严肃的人。
「谢谢你。」
「不用欢迎你们来到我们的村子，希望你们能够驻留几日带走美好的回忆。」
「嗯，必会造访。」莉莉转身便跳开了，消失在森林里。
于是我也回到了少女们的身边。
「西瓜我拿来了。」我把西瓜放在她们的面前。
「好大~~~」艾莉和诺娅说着，西瓜有脸盆般的大小。
「葵，用魔装！」瓦莉安兴奋地说道
「娜娜魔装圣剑excalibur。」护腕变成粒子化作手中的一把阔剑。
扑哧~~~
「哇~~~」少女们惊讶的叫着。
红透了的果肉黑哟哟的西瓜子，快要崩开的果汁。
「极品啊。」我将西瓜切成八份。
最后一轮了年份的解决了。
「满足，满足。」诺娅擦着脸庞。
「那么上路吧」
终于我们来到了亚马逊丛林的中心，隐藏在外人不得见的圣地亚马逊一族的村子那由多村。
「房子是建在树上的，丛林地势险恶野兽魔物众多，天生的强壮与柔韧更使亚马逊一族的人民将身体作为了武器。」瓦莉安详细的解说道对于创世神来说自己创造的万物最为熟悉。
「哎~莉安对什么都好了解啊。」诺娅扑的抱住瓦莉安。
「这里的人会友善的对待我们吗？」艾莉担心着。
「我想会的。」
远处跑来了一个小麦肤色的少年。
「你好，我叫昂，欢迎你们来村子玩，情况听莉莉说了。」少年同样穿着虎皮衣带着羽毛的头饰。
「你好，我叫葵。」
「我是侍女艾莉雅，请多关照。」
「我叫诺娅，旅行者。」
「莉安，你好。」
「欢迎各位，但是现在村子里的人都去狩猎了估计晚上才会回来。」
「是吗，那能否让我们留宿几天了解历史和文化呢？」
「当然，客人用的草屋是正前方的大树上的那一间，我去叫莉莉来。」
「谢谢。」
交谈过后，昂就离开了。
我们走到了大树前。
树远看不大近看果然十分茂盛，古老的草屋记刻着亚马逊的久远历史。
房间不大，床正好能睡2个人，瓦莉安挤一下就可以睡三个人。
房间没有电器十分古老，毕竟村子十分隐蔽也没有人出去见识外面的世界。
「咚咚~」随着几声敲门声，莉莉和昂就进来了。
「葵，又见面了。」
「请多指教莉莉。」
「我叫艾莉是葵的侍女。」
「诺娅，同行的旅行者。」
「我叫莉安是葵的妹妹。」
「我是族长的女儿叫做莉莉。」
「我是昂，之前介绍过。」
「嗯，那么欢迎旅行者光临村子直到晚饭前，若又不便请多原谅。」莉莉鞠了一个躬。
大家围在一起讨论。
「那么，莉莉是公主殿下吗？」艾莉兴奋的询问着。
「差不多。」
「真好呢公主~~~」艾莉似乎很憧憬公主。
「其实也有很多要忙，也不是那么梦幻的。」诺娅却出奇的淡定。
「我的话只要能引领族人走向繁荣才是我的工作。」
「莉莉也真是的一直很厉害呢。」昂看着莉莉有种莫名的感受。
「昂才是，亚马逊的第一剑士继承古亚马逊流的继承人。」被昂一说莉莉脸颊微红。
「总感觉两人感情真好。」
「因为是青梅竹马嘛，亚马逊村长的女儿和亚马逊原第一剑士的儿子。」昂笑着说十分开心。
「葵~」瓦莉安轻声叫我。
「怎么了？」
「那个莉莉可能是公主哦。」
「哎~可是，抢别人喜欢的人不好吧。」
「两位怎么了？莉安不舒服吗？」艾莉转向我们问道。
「怎么样要告诉艾莉吗？」我询问瓦莉安的意见。
「真的没事吗？」莉莉的询问打断了我们。
「没事就是想知道一下，亚马逊剑士与我们的葵哪个厉害。」瓦莉安笑了一下说道。
「哎~」
「有意思，来吧葵，友谊赛。」
「既然都发起挑战哪有不受之理。」
广场——
周围有少女们再看。天幕被染成了黄昏色。
正面是昂手握着大斩剑，就像巨大的西瓜刀。
「魔法与魄力尽管用出来吧。」昂把斩剑举过头顶。「我和铁碎牙会击败你的。」
「那可未必，娜娜魔装圣剑excalibur。」
「先下手为强！」昂爆发般的跃进一瞬间就到我的面前。
可恶，我横格挡住了突刺。
「还没完呢，古亚马逊流-破碎闪」下一秒已经不见了，左边？右面？
「上面！」瓦莉安惊险的叫着。
pong~~~土地被震出一个坑。
「啊咧？不见了！」昂左右看着都没见我的身影。
面对着昂的背影突刺。
乒~~
斩剑挡住了我的突刺。
「喂喂，原来是影遁啊。」昂攥住我的手腕，我无法逃脱。「钻进我的影子里就不能来个正面对抗吗？」
昂握紧剑「把力量聚集在剑上。魄力能发出剑技，魔力能使攻击力强化。」
昂爽朗的笑了下「你输了。」
「多谢指教……」用了影遁被抓住就是最大的弱点。的确赢不了。
回到房间——
「昂真是太强了。」虽然这次是朋友之间的对决，可能下次对决的是敌人那时候为了保护身后的少女们，我不能再输了。
「没想到种马也会输。」又被瓦莉安看轻了。
「没啦，葵也是很厉害啊。如果留下来只要一个月就可以学会亚马逊剑术。」
「真的吗！」如果能学会亚马逊的剑术就不会再输了。
「不知道葵有没有兴趣呢。」
「当然！」
「而且艾莉是侍女的话就和我学，亚马逊秘制料理和种植技术。」莉莉也抓住艾莉的手。
「那我明天要回罗格镇。」诺娅悄悄地说道。
「这样的话我明天就叫人带你去罗格镇。虽然相处时间很短但是很开心。」
「我也是谢谢你莉莉。」
隆隆隆隆~~~~~
「怎么了地震？」
「不」昂的眼神变得锐利，这恐怕是……
「亚马逊守护者！」
9、决战！亚马逊丛林
「身高八尺，脚步如雷震，头顶牛角的魔物。」莉莉解释道
「我懂，游戏里经常有。」
「游戏？是什么？」
「总之这个亚马逊守护者是你们的死敌。」
「收拾掉不就好了，昂这么强。」
「我打不过啊。」
「没有人能阻止他，每天夜晚就行动一天比一天接近村子。」莉莉握起手中的剑。
「喂，昂都赢不了他啊。」
「那也不能什么也不做，至少能阻止他一点。」
「别开玩笑了莉莉，你一人什么都做不到！」昂从背后抱住莉莉。
「但是…在这样村子……」莉莉的眼泪落在了地上。
「客人们先躲一会，我去阻止他。」昂抓住莉莉手中的剑和手中的大斩剑—铁碎牙。
「别开玩笑了，我也要出力。」我站起来握起圣剑excalibur。
「不行啊，明明这么弱。」
「那也比没有帮助强。」
「我们也去。」诺娅，艾莉，瓦莉安异口同声的说着。
「不行！太危险了！」
「刚刚还被回绝的葵没有资格说我们！」瓦莉安说着。
「我也想出一份力。」艾莉
「就算只是打气。」诺娅
「那我也要，村子的事就是我的事，至少也和昂在一起！」
「……随便你们了，真是的！」昂转过身「听好了，可别在我面前失去战斗的力量啊！不要勉强。」
「往往这么说的人总是最勉强的。」
出了房间，我们走进了漆黑的森林。
「很奇怪啊，村民们没有回村。」莉莉说着
「可能也碰上了魔兽，小心点。」昂
「诺娅，艾莉，莉安躲在我的背后，敌人来了就逃。」
「真是的！」瓦莉安
「我会很担心的」艾莉
「两位也考虑下葵殿下吧，他也不希望我们受伤。」诺娅温柔的抚摸着瓦莉安的头。
「嗷嗷嗷嗷~~~」如同大树一般高大，有鬃毛，头上长着两只角，像猩猩一样拍打这胸膛，发出嘶吼。
「竟然突然出现了！」昂摆出双手剑的架势上手是铁碎牙，下手是莉莉的白象牙。
「那就上吧。」双手紧握圣剑excalibur。
「我左边迂回，麻烦你正面佯攻。」
「ok~」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊~~~」魔兽的拳头挥下，我和昂纷纷避开，如同柱子一般插在地上。
「古亚马逊流-傲剑-天翔斩DX！」昂迂回与魔兽的左后双剑做出了升龙斩一般的上升斩击。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊~~~~」魔兽痛苦的做吼。
「成功了吗？」
「还没完，古亚马逊流-傲剑-裂地斩DX」在空中急剧下降并斩击。
「嗷嗷嗷哦哦哦哦哦嗷嗷啊~~~」
「古亚马逊流-傲剑-人力斩DX」双剑合璧同时斩击。
pong~~~~~~
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊~~~~~」魔兽还没有倒下再次挥拳。
pong~~~~pong~~~~
「只懂得蛮力的怪物再怎么攻击都打不中。」我灵敏的闪开了所有的攻击。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷~~~」魔兽的眼睛变成了血红色。
「来了！真正的亚马逊守护者。」
pong~~~~~拳头突然如同疾电一般。
「小心！」昂再次迂回至左侧。
魔兽自身回旋，摆拳将昂打飞到树上。
「没事吧，昂！」
「恩啊，就是骨头断了几根。噗。」昂吐出了一口血水。
「你们快逃！」我对着后面的少女们说着。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷~~~」魔兽的阵阵嘶吼仿佛在说不会让你们逃走。
但是少女们平安的越离越远。
「嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷啊~~~」
「好烦啊！风刃」一道风刃擦过魔兽的身体没受什么伤害。
「可恶，这里是森林没办法用火魔法！那就把风刃变多。」一道，两道……到底多少我没数道。
「倒下吧！多重风刃！」风刃全部集中魔兽，魔兽只是后退了几步。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊嗷嗷啊~~~」何等生命力啊。
上次用了英灵召唤现在还在冷却还是先撤退比较好。
pong~~魔兽再次挥拳pong~~~~~。
我移动到昂的身边他已经晕过去了。
魔兽四处寻找我。
「用影遁逃吧。」我抓住昂「影遁！」
身体渐渐融入黑暗离开了森林。
回到了房间少女们激动的看着我们。
「这么样？昂没事吧。」莉莉担心的看着
「他只是晕过去了。」我把他放在床上平躺着。
「葵没有受伤吗？」瓦莉安
「嗯多亏昂顶着风险攻击魔兽。瓦莉安快用治愈魔法。」
「对不起上次治疗整个旅馆就超负荷了……」
「让我来吧。」艾莉走近昂。
「艾莉？你会治愈魔法。」
「大概……」艾莉把手放在昂的正上方，之后释放出温暖的光芒。
「没见过的治愈魔法。」
「这是？」诺娅疑惑地说着「缓缓治愈的治愈魔法只有活性细胞这种方法只要是物理伤害就可以快速治愈的治愈魔法。这是亡国普罗米修斯的治愈术，你是亡国民吗？」
「嗯，我是亡国普罗米修斯的国民……」艾莉的眼睛没有什么光彩。
「如果没有被奥里亚帝国侵略现在应该是繁荣昌盛的。听说国王和公主殿下还没死，但米霍尔皇子就……」
「啊！父皇…父亲……」艾莉想着【太好了父皇还没死，但是米霍尔皇兄大人……】
「说道国王和公主想父亲了吗？」
「啊，嗯……」艾莉的眼神顿时充满光芒治愈术的光芒也越来越激烈。
顿时昂的身上一点伤都没了。
「额……」昂醒来了「啊，伤没了！」
「昂！」莉莉抱着刚醒来的昂。
「是艾莉救了你哦！」莉莉的眼泪就像河水决堤一般。
「客人不仅帮我一起阻止魔兽还救了我，我决定了把古亚马逊流完整的交给你。」
「这是谢谢，但是眼下的问题是魔兽，我们好不容易死里逃生，不仅没有解决它连让他跪下都没做到。」
一句话令所有人都沉默不已。
「再来一次，我会小心点的。」
「这是无某之勇，至少要设置陷阱什么的。」
「那就交给我吧，只要有水。」诺娅微笑地说着。
「水魔法吗？那么那个河岸边。」
河岸边——
「那么设置什么陷阱？」
「先挖一个坑，魔兽大小，里面灌满水铺上草皮。」诺娅指挥者。
「这个有什么用吗？」
「有……我天生有控制液体的特殊能力，并不是魔法甚至能改变它的物理性质及化学性质。」诺娅严肃的说着
「你到底是谁？」瓦莉安说着。
「马林格勒共和国唯一的公主诺娅……」公主又还有能力正是七公主之一。
也能明白呢知道那么多关于关于国际的事还有举止谈吐的优雅。
「诺娅……诺娅公主殿下。」
「就叫诺娅吧。」
「诺娅，这件事结束了请和我kiss吧。」
「哎~~~~~」众人惊讶的叫着。
「真是大胆啊……还以为葵殿下会在矜持一点的。」和发色一样的粉红色脸颊。
「抱歉啊，因为某些原因我等不下去了，早早收场吧！」葵
「也要这个作战能实现啊。」昂
「没事，就交给我了。」诺娅
「葵都没对我说过！估计会是初吻……」艾莉
「好像要昂的……说出来了吗！」莉莉
「一个个的都不正经！」瓦莉安
夜幕降临在河岸边，与亚马逊守护者的最后一战。
天上依旧有月亮，依旧明星闪耀。
隆隆隆隆~~~仿佛是战争的号角。
它是为胜利而吹响，还是……
为繁星舞蹈的小夜曲奏响。
10、starry night的黎明奏响曲
隆隆隆隆~~~
「来了？」昂
「作战开始！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊~~~」魔兽咆哮道。
「爆破吧！离子之核！」魔兽的脚边，十个黑色小球围着它转。
pong~~~~~
是个轰炸魔兽发出了惨烈的嘶吼，眼睛变成了血红色，
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊~~」迅速的跑来隆隆隆隆~~~
「傲剑-天赐一击」从天而降的昂双剑带着紫电同时劈向魔兽。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷哦啊哦啊~~~」
「超负荷！暴风袭击！」瓦莉安使出了中级魔法攻击魔兽的背后。
「多重风刃！」我帮着瓦莉安同时攻击魔兽。
电击不断地刺激魔兽加上风的推进，魔兽跌入水的陷阱。
「物质转变，水变成浓硫酸！」
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷哦啊~~~~~」浓硫酸侵蚀着魔兽。
昂跳了下来「准备好了吧！」
「当然。」
「那么上吧！」
回忆——
「我在他脚边制造离子之核，吸引他注意力。」这是我的作战计划，大家围在一起。
「之后昂从天而降的攻击。」空袭是昂的特长交给他绝对没问题
「用电刺激他让他的抓地力下降。」
「再来就是用风属性魔法把他推到陷阱里。」我和瓦莉安都擅长风系魔法
「改变性质变成浓硫酸。」
「我和昂连续不断的斩击魔兽。」
魔兽已经没什么嘶吼的力气了。
「古亚马逊流-傲剑-天翔斩DX！」
「古亚马逊流-傲剑-人力斩DX！」
「古亚马逊流-傲剑-裂地斩DX！」
「古亚马逊流-破碎闪」
「古亚马逊流奥义-爆碎王牙！」
昂很卖力的把绝技全部用上，而我没有剑技，只有不断地连续斩击。
魔兽身体也裹上了硫酸。
「性质转换变成汽油！」诺娅发完号令我和昂都跳开，刺鼻的汽油味瞬间充满了整个河岸。
「熔岩喷射！」莉莉的火属性高等魔术。
火焰犹如火龙一般不断地在满是汽油的魔兽身上乱窜。
「阎狱爆弹！」
「日寇冲击！」
莉莉也使出浑身解数。
「次元撕裂！」创世神也是出了专属技能。
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷哦啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷哦啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷哦啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊哦嗷哦啊」魔兽发出最后的力气一声虚弱的咆哮。
一股浓郁的恶臭味散发，烧焦的身体依然在动。
「多强的生命力。」
「但是他已经没有战斗力了。」
pong~~~~~~~~pong~~~~~~~~~pong~~pong~~pong~~pong~~pong~~……
连续不断的挥拳，他还没有死，眼神空洞根本没有意识。
「啊~」
「啊~~」伙伴们倒地的声音不断，猛烈的挥拳魔物已经是死物了。
太丧尸了！
眼前的拳头已经在我的上方，我没能保护大家，作战也失败了，真的……最劣势！
与其看着受伤的同伴我还不如……
pong~~~~~~~~~~~~~
护腕发出粉红色的光芒，紧握的圣剑excalibur变成了黄金色。
代替我受重伤的是英灵们。
被打飞的四处都是，周围也被闹得一片狼藉。
立华奏&梦梦&娜娜&黑咲芽亚&伊卡洛斯&妮姆芙&阿斯特蕾亚&露易丝&茵蒂克丝&蒂法妮亚&奴良陆生&花开院柚罗，英灵们全部看着我，见证这个时代的主人……
小伙伴们看着我，担心着我，在这个明亮的夜晚，而我……
而我……
魔力可以使武器的攻击力上升，魔力注入。
魄力可以使出剑技，升华武器，魄力注入。
如果音乐奏响，我想应该是胜利的歌声，来自星星，去向未来的黎明……
黎明前的奏响曲。
虽然现在还是舞动与夜空的繁星。
星星啊，为未来奏响希望！
星星啊，为我们奏响黎明！
手中的剑变成大家的希望，为此聚集的力量即使只有0.1的可能性……
魔兽举起拳头……
「奏响胜利黎明的交响曲 繁星之夜（Starry Night）！」几乎全部的魔力都被圣剑excalibur给吸收了。
金色的光芒发出的剑气撕裂大地发出隆隆的声响冲破耳膜，像连接天空的阶梯把死去之物回归于尘土，回归于天空。
渐渐地魔兽融化在剑气之中……
深夜过后的是黎明，绝望之后是希望，只要不放弃将吃的挺过来，
噗~~一口血水，硬生生的接下了魔物的最后一击，虽然和死物对决感觉亏了，但是……
大家都没事，所以就让我吐槽……
你们真弱啊~~~！
………………
…………
……
…
醒来时已经不是那个黎明了，澄清的阳光挥洒在脸上暖洋洋的抱着柔软的抱枕？
抱枕？
睁开懵懂的双眼，薄紫色的柔顺发丝安心又可爱的睡脸，昨天她肯定治愈了不少人，作为奖励就陪她睡一会儿。
pong~
「肚子好重啊莉安！」
「啊~~」瓦莉安咕噜咕噜的翻了过去，「你醒着啊！」
「刚醒哦。」
「啊咧，葵？」艾莉揉着眼睛说着。
「昨天辛苦了，艾莉。」
「不，用这个完全不累。」
「为什么不说说我！」
「莉安，也很努力了。」摸摸~~~头。
「咚咚」木质门外传来了敲门声
「请进~~」
「各位早上好！」莉莉和昂走了进来。
「身体好了没。」莉莉放下一个砂锅和清水。
「托艾莉的福完全没事。」
「你小子，昨天说我们弱啊！」昂笑着靠近我。
「啊啊啊~~~疼~~疼~~~」那拳头摩擦我的太阳穴。
「疼算什么！伤口可以由艾莉雅治疗。你这是个有福气的人！」
「昂、莉莉，谢谢了，那么照顾我。」
「我们才要感谢你救了村子，村民们都回来了，因为遇到了魔兽，所以散开逃，最后找齐所有人回了村子。」
「真的是奇遇啊，老爸他都没打赢。」昂笑着说。
「早饭吃好了以后爷爷要见你。」莉莉说道「哦，就是族长大人。」
「看来莉莉不是七公主。」瓦莉安悄悄的说着「问问诺娅去哪了？」
「昂、莉莉，看见诺娅了没？」
「哦，她说有朋友在等她所以就先去罗格镇了。」
「这样啊，她逃掉了」瓦莉安说着
「嗯，逃掉了」葵这么说着
说好的kiss呢~~~~~~~~~~~~~~~！
「以后会很艰辛哦，古亚马逊流剑术。」昂
「艾莉也是种植和料理是很辛苦的。」莉莉
「我会加油的。」艾莉
「那我一个月恢复魔力好了」瓦莉安说着。
「那么我就去见族长了，我们要在打扰一个月了。」
「随时欢迎着」昂露出了爽朗的笑容
「修行要从捞西瓜开始哦。」莉莉好腹黑哦！
「可以让我的葵再累一点哦！」
「莉安，真是恶魔！」
「葵，受伤了就来找我哦。」
「看，还是艾莉最温柔了！」
「笨蛋葵，艾莉间接诅咒你受伤呢」瓦莉安拍了我的脑袋。
「真的吗？艾莉。」
「不是的啦！」
「哈哈真是有趣的人啊。」昂对莉莉说着。
亚马逊丛林出口——
「谢谢了，接下来我会走了。」粉红色的高马尾
「小姑娘，别再迷路了哦。」上白下兰的迷你连衣裙。
「我会的，再见。」绀紫色的双眸，马林格勒共和国公主殿下诺娅
踏上了小道，远处有座小镇子——罗格镇。
（鉴定为辣鸡别看，看完我是真的蚌埠住了！）
第二卷 霍尔普斯的终日
1、再会
打倒魔物后停留在充满古丛林风的亚马逊一族的村子里。
乒~巨大的斩剑与华丽的阔剑碰撞在一起，火星四射。
「记住了！亚马逊流的技巧在于身体的柔韧，甩臂以及如山隼一般死死咬住猎物不放。」绿色的环冠状发型一面爽朗的表情，他是我一个月来的剑术导师。
修炼了一个月了，看着穿在身上虎皮衣不由得叹了口气，亚马逊流的剑术不是一天两天一个月就能学会的目前只是一个基本而已。
「别担心啊，这个月你学的很出色超乎我的想象，你精准的把握了时机我打的很艰难。」昂走到我的身边拍了拍肩膀。
「谢谢了，昂，今天我们就要出发了。」
「加油去干吧！」
古老的大树下有一片种满了蔬菜水果的田，面积很小不及一间房间但果实累累。
「莉莉姐，这是第四次丰收了。」淡雅的紫罗兰色长发，看起来面相天然的女孩子是我的侍女艾莉雅。
「很好。」莉莉是亚马逊村长的女儿。
「这样，我就毕业了吧。」艾莉微笑的摘下新鲜蔬菜。
「嗯，在走之前我要跟你说一下。」
「嗯？」莉莉突然叫住艾莉，引起一阵茫然。
「你和别人不太一样。」莉莉顿了顿接着说「一般人一个月最多丰收一次，而你却能够丰收四次，还有之前的高级治疗术，你不像是魔法师所以应该没学过魔法，有感觉你很有气质如果没猜错的话，应该是大魔导师的孩子拥有特殊的能力，比如让细胞活性化引起[加速运动]的效果。」
「应该不会吧……」艾莉无奈的微微低头。
「就像诺娅的[液体效应]。」
「……」
「你可能就是葵他们要找的七公主之一。」
「公主……」艾莉十分失落的低头，一阵阵轻声的啜泣。
「为什么要哭？明明就……那么喜欢葵……」
中午，我们蓄势待发的穿上一个月前的衣服。
「感觉胸好紧」瓦莉安对着我说
「别骗人了，这是不可能的。」瓦莉安的身体已经不会再成长了。
「切~~~」站在村门口我们三个还有莉莉和昂。
「那么下次再见了。」
「如果有缘的话。」昂伸出了左手示意。
「嗯」相互握手。
「莉莉姐我也会继续加油的」
「嗯……」
告别了亚马逊的村子。
离开了森林，可以看见罗格镇复古的建筑。
罗格镇是做古老的城镇也是霍尔普斯公国崛起的乡镇。
「葵？到了罗格镇我们要做什么？」
「是哎？先休息一下好了。」我悠闲地回应着艾莉，但瓦里安似乎有点不开心了。
「真是的，我们可是身负使命啊！」
「是啊，艾莉，到了旅馆，我们有重要的是要说。」
罗格镇的中心坐落于商店街的马赛克旅馆一样恶趣味啊。
「你好！」我打开门柜台没有人在于是打了招呼。
「来了~」
「大…大叔！不，大婶？」一样如同罗姆这个恶趣大叔有一次出现了.
「放心好了，诅咒是一心同体。」
「去你妹的。一个房间够了吧？」我回头问着少女们
「额，嗯」看着两位粉红的双颊甚至有种想抱上去的冲动。
「艾莉酱，好久不见~」
「老板娘好久不见~」在一次体验了诅咒的痛苦。
熟练地记住了204号房间，习惯地走上门，习惯的打开了门。
「呀~！」少女娇柔的声音
「啊咧？葵？」熟悉的黑色小辫子像狗尾巴晃荡，穿着黑色的夹克可爱的小小帅气的公主殿下——夏莉维尔，霍尔普斯公国第一王女。
而那个穿着粉红色洋装正脱了一半露出光滑细腻的后背，像洋娃娃一般精致的脸蛋，那正是「七公主」之一的诺娅，马林格勒共和国的公主殿下。
「没人告诉你，进淑女的房间要先敲门吗？」鲜红色的红发像是历经征战的证明，披散着刚刚过肩，锐利的眼神表明了她的不平凡，穿着银白色的轻质铠甲，将配剑倒立着靠着墙壁（对上级或者国王表示尊敬，仰仗。此指对两国公主的敬意。）
「啊对不起~~那个那个，我的房间号是204……」我尴尬地说着，对着眼前泛起的浓烈即视感，我心脏还没有平复内心的激动。
「哈哈哈，这里是203哦，你又搞错了呢~~」夏莉恬静的笑着比之前更有公主的味道。
「讨厌，葵就是这样太不谨慎了啦。」诺娅穿上了洋装。再一次说道。
最后瓦里安打断了我们，我们回到了204放下了行礼再一次来到了203室。
咚咚咚——这次敲门了
「来了。」开门的是刚才的女骑士。
「啊，葵~来啊，我们正好有些好消息。」诺娅换上了之前的白色连衣裙坐在正对面说着
我，瓦里安，艾莉，夏莉，诺娅，女骑士就围着座子坐了下来。
「话说看见你们我真的好高兴啊。原来你们认识啊。」我先发话
「何止认识，我和诺娅是青梅竹马哦~！」夏莉微微的一笑
「公国、共和国的关系如同亲兄弟一般。」女骑士说道
「……」艾莉憋着不说话，刚想开口就又一次闭上了
「简单地说，夏莉和诺娅是好朋友，但我们不了解啰~」瓦里安轻巧的说着
「的确~这位是诺娅的护卫骑士她叫琳，原属[星灵之呗]第3柱艾斯提米骑士团团长。很多人也给她冠以姓氏琳·艾斯提米。」
「话说这个世界很多人都没有姓氏啊？」我发现这个世界多半都是写只有名字的人。
「那是因为那个人必须值得人尊敬，而且有帝王之相。」诺娅微笑道
「就是这个！」瓦里安大叫了起来「七公主应该就是有姓氏的人吧！」
「就像诺娅，身为公主也应该有姓氏吧？夏利也是吧？」瓦里安再一次说着
「我叫夏莉维尔·优蜜莉·霍尔普斯」
「而我是诺娅·斯贝丽娜·马林格勒」
「别怎么说，我其实也没那么大本事和公主殿下们同起同坐，就叫我琳就可以了。」
「我叫莉安·千本是东洋人。」
「我是她的哥哥，葵·千本」本来的话应该是千本葵但是为何和谐……
「普罗米修斯……」艾莉的声音很轻，轻到只有坐在身边的我才能微微听得见，她说的是亡国普罗米修斯的事……貌似他的父亲就是那个国家的大魔导师吧。
「我叫艾莉雅……农民的孩子」一瞬间同事看见了艾莉眼中的悲伤和谎言，一切都那么虚……
说完立刻就冷场了……
那孩子仍旧在悲伤着。
「啊对了艾莉，那个能不能陪我去拿点吃的，这个旅馆你比我熟吧。」琳很接暗示的带着艾莉离开了房间。
「我想知道，亡国-普罗米修斯的事。」
「葵……」夏莉落寞的看着我。
「曾经在中心岛有一个国度叫普罗米修斯，那是一个魔法之都，曾经对高级魔法有很深的理解，作为洛兹大陆的第一个国家也是2000年前所有人类的故乡，但是在12年前被破坏了『曾经的故乡』，可能比起我们原著居民更加痛苦吧……奥里亚帝国，帝国将那个地方粉碎了，并将首都改名为水乡之城。」诺娅说完喝了口茶。
「现在的普米人已经很少了，作为奴隶贩卖的普米人最高价可达到5亿足以匹敌一个城市3年的收入。」夏莉接着说着
「那么奥里亚帝国将那个国家占领了吗？」
「貌似只是单纯的挑衅，通过灭杀『故乡』来挑衅各国他们的意思是……」诺亚说完夏莉摆锤认真的眼神「放马过来吧残渣，告诉你们我才是王者。帝国就是这个意思。」
「明明只是被教皇统治的一半国土，一群国王的走狗。」夏利咬着手指甲
「星灵之呗其实也不是什么好教会。」诺娅摇了摇头。
咚咚咚——
谈完了，我们接着变成了6个人的讨论组。
桌子上摆满了点心和果汁，瓦里安豪不客气地吃着。
「话说，诺娅和夏莉怎么会在外面呢？公主的话不应该是关在殿堂里的吗？」
「其实没有那么严，我们这次出行的目的是拜访领主以及做好战争前的准备。」夏莉说着
「我估计还有没多少时间帝国就会攻过来，一群战斗民族！」琳生气地说着「菲利格兰联合国就是一群懦夫为什么要跟着帝国走！」
「没有办法，联合国象征和平一定会保持中立的。」诺娅也很无奈
「现在的办法只有靠公国、共和国联手挺过去了。」夏莉较小的拳头紧握不断的颤抖是愤怒还是害怕……我不清楚，只是……
即使依靠作者的手，我也没办法表达那一份悲痛像是昏暗的房间里的一盏烛光，虽然明朗有温暖但是等做到的只是照亮一部分地方，你看不见的黑暗永远躲在你的背后，即使担心害怕也无法驱逐，反而越战越伤，越伤越痛。
「如果说，能带我去水乡之城吗？」苦苦憋着不说话的艾莉也开始说话了。
「当然，如果你想去的话停留多久都可以。」只要能让艾莉安心……
「那时候我会对葵，说出一切的。」
…………
那一瞬间谁也没说话……
2、红妆舞会
我们六人围着圆桌。
「我想问一下，你们的交际圈很广能不能告诉我，有姓氏的女孩子？」
「零卿旅团的千金吧。」夏莉左思右想把最优秀的人选说出来了。
「零卿旅团是？」
「商旅，他们是个团体在各国城镇进行交易，那是全大陆最大的商旅。」诺娅也表示赞同
「我认为能行，精明敏锐的思考出人意料的智慧和谋略，是旅团的当家。」夏莉笑了笑「况且今晚我们就能带你去见他们。」
带着莫名的感觉夜静了……
「你们就待机好了。毕竟不能带那么多人。」204室对着两位少女说着。
「为什么，我也要去！」瓦里安十分不淡定的叫嚷。艾莉则是微笑着低下了头。
……
着装打扮后我们在一来到了203，我果然还是心软了，带着兴奋地瓦里安和艾莉去了，艾莉端庄贤淑多了十分有公主的气质，果然是当家的孩子最贤淑吗。
咚咚咚——
换上礼服的夏莉穿着洋装的诺娅都非常可爱，琳褪下铠甲穿上淡紫色高叉礼服十分漂亮，红发干净丝丝明了，身材又好。
「各位都很漂亮哦」我先礼貌地夸奖一下。
「嘛，一般吧。」夏莉用手拉起淡蓝色的裙边。
「能听到葵的夸奖真是高兴~~」诺娅淡淡的一笑。
「呜呜呜~~~」没受过礼仪待遇的琳脸怦的红了起来。
「你们……穿便服吗？」我们看了看穿在身上的衣服，我的是一袭灰色系调的休闲服，瓦里安则是黄色短袖和白色短裙，艾莉穿的是黑白基调的配套衣服。
「我没事啦，反正不是什么贵族。」我轻巧的说着
「不行哦，女孩子不能这样打扮的艾莉~」诺娅激动地说着
「哎！~不……那个……」艾莉一下子被吓到了不知所措。
「葵先出去一下。」于是我和夏莉就先出来了。
门外——
「哈哈哈，诺娅就是喜欢可爱的东西呢。」夏莉靠着门说着
「是这样吗？」
「因为莉安酱和艾莉都很可爱啊。」夏莉微红的脸庞自然可爱的笑容弯起的朱红色嘴唇，诱惑力极大。「以前我也经常被诺娅逼着换各种衣服哦，穿上可爱的洋装，不断地揉着我的脸然后大叫着夏莉酱可爱的像人偶一样~~~~~」
「诺娅还有这种兴趣啊」
「那时候我很辛苦哦。」
忽然间，门里传出了声音「啊啊，诺娅小姐，我自己会啦，我自己来。」艾莉娇柔的叫着
「不是很可爱吗~~」
「可爱什么的~~」
夏莉噗的笑了出来「诺娅还是老样子真是太好了。」
一会时间门打开了。
红色的晚礼服，头发也盘了起来，换上了「巫女的水晶鞋」（灰姑娘的童话）艾莉也变得和公主殿下一样了
「葵，怎么样？」诺娅问着衣服的观后感
「嗯……很衬你哦，艾莉。」这种完美度连我都愣了一会儿。
一边走在夜路上一边接着刚才的话题。
「这次是商旅在罗格的最后一天，所以举办了派对，这次邀请的是领主和正好路过的我们。」
「那这次人多一点没关系吗？」
「作为从者的话没有问题。」琳对我们提议着。
不一会儿来到了领主的家，收取了邀请函，我们坐在大厅上，正中间做的事领主和当家的少女，公主坐在两边之后是从者和旅团的人们。
一个长形的桌子一直延伸到门口，这个大堂就被这么3个长桌覆盖了。桌子上放满了各式的食物，最前方则是舞台。
「咳咳」少女轻咳了几声「各位来宾大家好，我是伊织·艾丘丽亚，零卿旅团的当家。」
底下一阵掌声。一直穿着绿色晚礼服，淡蓝色清澈的眼眸，薄紫色的知性短发。最吸引眼球的是胸前的肉团。
「感谢今天罗格镇领主——萨利姆先生提供场地，今天贵宾们都来历不浅。」伊织嘴角一扬「首先有请驰骋洛兹南半部的霍尔普斯公国第一王女夏莉维尔·霍尔普斯公主~！」夏莉维尔站了起来走上舞台并鞠躬。
「之后是公国的兄弟国马林格勒共和国的公主殿下——诺娅·马林格勒公主~！」
之后的让我也出人意料「下一位是曾经讨伐魔王的教团骑士，艾斯提米骑士团首席骑士——琳·艾斯提米~！」
「接着是魔王！」伊织再一次扬起嘴角
「……」冷场了？
「没错！现任魔王——莉莉姆·罗杰·克丽丝三世~！」但没有人上来。「啊咧，魔王大人还没到吗？」
「果然吗？」「吓死我了」「原来是玩笑啊，哈哈」大家都把他们当成玩笑了但是，嘴角扬起的45°笑容代表自信！
「呜呜呜，等等，太好吃了~~~~~」暗灰色的长发，秀丽暴露度高的奇异服装，特别是背后的扇骨部位的皮肤也都裸露出来了。
「她是谁啊？」宾客们交头接耳的问着。
女孩子放下手里的餐盘「我叫……」从扇骨处展开的漆黑的羽翼，牛仔短裤钻出了细长尾巴「魔王——莉莉姆·罗杰·克里斯三世！」
「看起来，这里的『贵宾』还挺有帝王之相的。」瓦里安颤栗的笑着
「下一位是精灵一族年幼的少女族长 蕾丝缇·玛丽柯多尔。」穿着像塞尔达一样的女孩子背后有着2对光一样的薄翼。好像在睡觉。
「啾~~」啊啊啊，好可爱精灵少女发出了可爱的声音。
「接着是在罗姆之街解决了领主谋反事件，亚马逊丛林讨伐巨型魔兽，与公国、共和国公主关系亲密的……」慢着，好像那个人是我！
要是我的话估计要上台出丑了！
「的千本葵~~！」真的是我？话说一直是怎么知道我的。
嘴角45°上扬仿佛在说，别小看我的情报网（我的认为）「的侍女艾莉小姐~~~~~~~~~~~~！！！！！！」纳尼！
「哎！~哎哎哎~~！」艾莉躲在我的背后还不知道发生了什么。
「贵宾一共是以上『七人』。」
虽然不知道发生了什么，但是我知道那个叫伊织的一定不简单，而且还有莫名其妙上榜的艾莉，还有将马赛克旅馆诅咒的大婶的魔王，以及不停在睡觉的无口精灵少女。还有最后伊织的那句话，被说到的贵宾一共六人但是她最后说的是。
「贵宾一共是以上『七人』！」放下话筒的伊织再一次笑着，深邃有莫名其妙，感觉一定有问题！
这场名为「红妆舞会」的惊喜，就像妖精愚弄人们一样，带来恶作剧一般的「惊」，却没有祝福人类的「喜」
满随着谜团，整个舞会进入了高潮。
究竟会怎样，是妖精的调戏还是恶魔的……作乱……
七公主，到底能不能找到啊，连我自己都有点不放心了，即使我有异与常人的力量，但是同时具备对未知的恐惧。
在我面前的路只有两条，走下去，必须走下去，或者，带着遗憾和失望伴随着失去的记忆，死……
3、心电感应
舞会已经开始，有的人吃着，有的人跳着舞。
「千本葵~」伊织缓缓的走了过来。
在一个角落里，我靠着窗，看着明月独自思考。
「哟~！」伊织拍了我的肩。
「啊！你好……」
「没想到你还挺羞涩的嘛？」伊织抿嘴笑着
「那个…有何要事吗？」
「嘛嘛，知道了偷听了心灵总有点会多管闲事嘛，而且如果说我不去找你你也会找到我的。」
「额……」
「来吧，和你的几个公主朋友，请来接待室，我在那里等你，我会告述你们一切。」一直留下了让人感兴趣的话走了。
接待室——
我等6位来到了门口。
咚咚咚——
「请进~~~」门里传来了另一位少女的声音
「哎不是伊织的声音？」
我打开门，里面有两张3人位子的沙发和两张单人位沙发。其中坐在最左边的是不断切齿而笑的魔王，旁边睡着精灵少女。
这是怎么回事……
「你好，我叫夏莉维尔~。」夏莉鞠躬问好
「我叫诺娅，你好」
「我是护卫的琳。」
真是的，我也那样正常的问好不就好了。
「我叫千本 葵，是冒险家。」我指了指旁边的瓦里安「她叫莉安，是我的妹妹。」
「我叫艾莉……是葵大人的侍女。」
魔王站了起来轻轻捻起裙边「我叫莉莉姆·罗杰·克里斯三世。是魔王，额兼职做勇者~~~」
等等。刚刚魔王说了句不得了的话。
「那孩子叫做蕾丝缇是我在德鲁伊族的村子里干掉了魔兽[堕运之壶]于是那孩子就决定追随我了。说是要找到托付一族之愿的命运之人」
「哎哎哎，怎么回事，魔王不是很坏的吗？」
「你这是几个世纪的感念啊~~！我的爷爷可能是坏人但是我和爸爸一直打工哦，爷爷放出来的魔兽要负责的统统干掉这是我的任务。」
我凌乱了。所以才说自己是勇者吗！
「哦哦，都到了吗？」伊织微笑了一下「各自坐下吧。」
一直坐在对面的单人位上，瓦里安则坐在我的腿上。
「那个，从哪里开始说起呢，我的魔法叫 心电感应。能与认识的人脑中看情报。」
原来如此，这样就说得通了，通过两位公主得知我的情报，再从我得知所有情报，可能在一个月前就知道了我的身份了吧，然后在一个月后召开派对，一切都在她的掌控之中呢。
「葵你的思考完全正确。」伊织笑着说着表示毫无压力。
这能力太可怕了吧。……
「首先说一下因为我有这个能力我认为寻找是我的使命，召集有貌似能力的，有帝王之相的『公主们』。」
「那个，这个好像和我没什么关系。」艾莉第一次主动反抗了。
「艾莉，你心里最清楚不过了，你的身份……」
其实一直隐约的感觉到了，关于艾莉的事。
「别忘了，我也有薄紫色的发色。我也是……」
「……」艾莉再一次不说话了。
「各位，寻找洛兹未来的帝王们，请协助这位少年吧。作为愿望交换我们帮助葵，大家也可以提出愿望，我们一起实现。」
「我同意，愿望交换」琳斩钉截铁的说着。
「这个，可能……比较困难……」
「没事的，少年的周围围绕着温柔的光。」一直睡着的蕾丝缇站了起来摇摇晃晃的倒在了葵的怀里。
金色的发丝又香又滑，绿色的服饰很单薄，身体十分柔软。
「那个……蕾丝缇？」我轻轻的触碰少女圆滑的肩膀。
「啾~」貌似是睡着了。
「没事的，即使睡着她也听得见。」伊织打断了我们，瓦里安的座位被抢了很不爽的做到了艾莉的身边。
「那个我已经确定是七公主了……」诺娅说着「我的能力叫液体控制。接下来应该怎样做？」
「自由的恋爱吧。」
「诶~~！」两位温室里长大的公主殿下还没有那个方面的只是，只是单纯的吓了一跳。
「开什么玩笑，竟然让公主殿下和葵……恋…爱……」琳尴尬的说着。
如果说伊织知道解除封印的办法的话，恋爱的确是最好实现接吻的方法。
「不过莉安酱的情报看不了，真的什么资料都没有……」
「只是你的魔法不到家罢了。」瓦里安高傲的挺起平平胸部。
原来如此或许对创世神的记忆与情报是无法共享的，不愧是瓦里安，还留了一手。
「我认为，和葵哥哥恋爱没有关系」蕾丝缇再一次醒了过来，转身坐在腿上。
「蕾丝缇睡饱了吗？」魔王问着
「是的，姐姐。」
伊织叹了口气「大家把自认为拥有能力的说出来吧。」
「我的叫做 液体控制」诺娅
「我不知道有什么特殊能力，我大概不是吧。」夏莉
「精神干涉吧，应该就是这个。不过跟相对是魔法因为我不是人类嘛～哈哈」莉莉姆
「不知道耶。但是我感觉有这种力量」蕾丝缇
「我也不是。」琳
「我，没有那种力量。」艾莉
「别看我啊，我就更不可能了」瓦里安
「目前确认的七公主我已经过目了，诺娅、蕾丝缇……请和我恋爱吧！」
伊织「那么大家目前都没什么困难吧？」
「没事，如果跟着葵的话，也能讨伐魔兽，帮一下也没事。」魔王莉莉姆其实也是一个很善良的人啊
「姐姐真的可以吗？和哥哥结婚也可以吗？……」蕾丝缇总感觉说了很强大的话
「我的话希望解决了国际问题以后……」诺娅有点失望地说着。
「那个，我也很抱歉，我还有一些琐事也不能立刻协助你。」伊织双手合并道歉
「不不不，伊织小姐你能帮我就很感激了。」
艾莉再一次失望的低下头。
「很快的再给我两个月。」伊织说着「两个月我一定会解决了旅团的问题来帮你们的。」
「那么我和蕾丝缇也是两个月里去消灭魔兽，然后再会合。」
「拜拜，哥哥」
「那么在那两个月里葵来我家吧~」夏利建议到
「夏莉？」诺亚疑惑的看着夏莉
「诺娅也行吧，大家一起讨论国际问题」
「那样会吧葵他们牵连的」
「没关系，我们不是伙伴吗，为了诺娅的烦恼，我一定会为你们战斗。」
「葵，谢谢你。」诺娅安心的低下头掩饰自己的心动。
「如果说……我和诺娅你会选择谁？」夏莉轻轻地说着
「你说了什么吗？」我问夏莉
「不，什么都没有。」夏莉精神的笑着「对啊，只要现在葵还在身边，安心和幸福感满满的。」（轻声）
「你果然说了什么，坏话吗？」
「对哦，葵 笨蛋~」这句话几分是真的？在她的心里 全部。
4、王宫剑术师
昨晚闹得十分激烈，今天也是分别之日。
我，夏莉，瓦里安，艾莉将前往霍尔普斯公国的王都。
诺娅，琳也将回国。
伊织接着她商旅生活。
莉莉姆和蕾丝缇也去世界走动。
约好了三个月后在霍尔普斯王都会合。
离开了罗格，囊中的洛兹也变得少之又少。
「穿过了魔法之森就到了王都哦」夏莉指了指眼前的森林。
「这个世界森林好多。」
「很有冒险气氛嘛。」夏莉先进了森林。
翠绿色的榉树，树叶纷纷摇曳。
阳光穿过细缝撒入充满魔力的丛林。
「嗷嗷嗷」就像是玩着RPG游戏一样，眼前出现了两只魔兽
一只趴着像乌龟一般另一只则是像狮子一样。
「看起来它们不太像放过我们呢。」
「呜～葵大人」艾莉露出担心的神色
「葵……哥哥把他们做掉」瓦里安那货毫不在意的要求我把它做掉要不是我的「记忆」只有她是唯一线索否则打死我也不干那么危险的事情
「葵，对面有两头，一人一只我要那只野兽，你打有壳的。」夏利维尔顺手掏出一把剑刃刻有六芒星的曲型匕首。
「诶？夏莉你要战斗吗？」
「毕竟我是王国的长女为了保护妹妹战场也是经常光顾。」
「那好——」我暂且相信他实在不行就由我来做个了结「我们一人一只。」
「呵～」夏莉一声嗤笑冲了上去战斗方式就像霍尔普斯国家的宗旨一样——干净利落
立刻伤害就在狮子魔兽的身上显现了一刀一刀的伤痕刻在狮子的身上，不管狮子怎样将自己的爪子刮去宛如疾风般的身形都能及时闪躲。
「尘归尘、土归土、万物始于大地终将融于大地——」夏利酷酷的摆着台词。
「小心！」乌龟见兄弟被打突进了过去。
「风 空气化为利刃 将污秽之物引入虚空！ 风痕烈弹。」一阵暴风将乌龟推开。
「嗷嗷嗷。」狮子张开了血口，嘴前凝聚着火焰同时乌龟的嘴前也凝聚着水球。
「夏莉会魔法吗？」
「一般般的地系魔法。」
「那么——」
同时巨大的火球和水弹从两个方位夹击我们
「地藏鸾之弩」
「风痕百烈」
巨大的石弩直接贯穿了水球，而风弹弹开了火球，一条直线贯穿了两只魔兽。
「嗷嗷嗷……嗷嗷。」魔兽悲凉的呐喊着最后化成光斑消失了。
「公……公主殿下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
突然间背后传来了男性着急的声音
「金发美少年？」穿着黑色披风和蓝色的近卫队服。
「罗伊？」夏莉傻傻的看着前来救驾的男性。
「这位是？」
「他叫葵·千本是我在罗姆认识的朋友。」
「公主殿下身为万金之躯为何要跟一介平民交友。」金发美男好像很失礼的样子。
「那个，罗伊先生。」
金发美男一下子靠近我一脸黑线的小声说「你竟然让高贵的公主殿下身陷险境，要是公主殿下有个皮发之损我就把你关进大牢～～～！！！！」
溺爱绝对是溺爱，罗伊把夏利照顾的无微不至甚至有点过分了。
伴随着一股歧视的气息终于抵达了王都-霍恩·兰。
宫廷——
「讨厌，这是他们的待客之道吗？」瓦里安踢着铁质的栏杆
「莉安不要这样相信夏莉一定会放了我们的。对吧艾莉～」
「嗯……」艾莉低着头应了一声感觉十分悲伤。
「怎么了艾莉？」
「没事的葵大人、就是……想起了不愉快、的回忆。」
有时候有点羡慕艾莉有着不平凡的身世同时我比任何人跟想知道我身前的回忆。
「金发美男！」我一不小心叫了出来
「你到底说什么呀！真是的牢房里都不安静……」
「罗伊你难道不知道自然脱发吗？拿一根头发真的不是我弄下来的～～～！」因为罗伊在地上发现了一根公主的发丝于是他把我们关进了大牢。
「我知道我知道了啦，可恶！」心有不甘的罗伊把房门的所给除去了。
「公主殿下让你们去两楼的用餐室用餐……真是的。」一脸火气的罗伊还是鄙视的气场
用餐室——
刚进入房间一片淡蓝色的布景正座前的是国王他的边上是夏莉，一席白色蕾丝连衣裙鲜艳的黑发绑上了可爱的蝴蝶结。
夏莉冲我们微笑了一下悄悄地招了招手。此时一脸阴郁的罗伊不解释。
桌子上摆着一堆食物五彩缤纷的。
「千本阁下请坐。」国王指了指正对面最中间的位置。左边是瓦里安右边是艾莉我最在正对国王的中间位置我们这一边坐着我们三人然而对面中间坐的是国王右边是夏莉左边空着，其余两边坐着各种大臣和罗伊。
「今天欢迎千本阁下能光顾鄙人的国家，还请多留几日。」
「国王陛下客气了，我受公主殿下的邀请驻留王国2个月还请国王陛下宽恕我这不速之客。」
「千本卿就把这里当做自己的家吧。」
「国王陛下这恐怕不太好吧，千本的底细未明就这样让他留在宫中岂不是引狼入室养虎为患。」
「哈哈哈，罗伊卿还真是忧国忧民啊，不过保卫王城不正是王宫剑术师的本职嘛，如果千本卿有可疑之举，你也能瞬间拿下这不就是那你的绝技吗？有你这样的护卫在身边刺客什么的那简直是送人头啊，哈哈哈……」
「额，既然国王陛下怎么说了。」
「罗伊还真是小心眼呢～～～」夏莉一句话带动了大臣们的欢笑。
「公主殿下，不能放松紧惕啊。」一瞬间又再一次感觉到罗伊的杀气不过不是那么寒气逼人的锐利而是一种吃醋的感觉。
王宫剑术师、统帅、罗伊。
还是很有趣的……
5、最不巧的真实
「这里的情况不容乐观。」罗伊像我们解释
帝国最近的动态影响了整个洛兹大陆，联合国目前手无缚鸡之力如果帝国先攻打联合国的话那么爱好和平的联合国必将归顺帝国这样的话就算霍尔普斯王国和共和国再怎么努力也很难取胜至胜的关键就是，在西洛兹横行霸道的结社-螺旋之鸦。
螺旋之鸦多数是从原魔导之国的普罗米修斯的士兵但是因为被帝国粉碎后不少士兵都逃窜了，在东洛兹没法生存便来到了西边在这里干着黑社会的行为。但是！这是一个假象！之所以要伪装成黑社会是要帝国放松紧惕，其目的是参与王国和共和国讨伐帝国的战争，索兰德是结社的盟主也是这次起义的发起人，他主动要求国王参与战斗希望能让帝国的大将军尝一下亡国奴的愤怒。
我有几点不明白之前的火之魔导士卡吉和那个小兵还有那个领主，我觉得这是有蹊跷，比如说螺旋之鸦根本就是一个内奸组织，或者说这个国家有一个内奸。
「的确，你的想法我们能理解。我身为王宫剑术师不能一味的只守护在国王身边，我也要去战场。」罗伊用手抵着下巴细致的思考着。
这个会议室只有我、夏莉和罗伊三个人。
「索兰德当时的表情千真万确，不如这样明天叫过来切磋一下用我的剑术亲自试验一下他的忠心。」
「也好，这件事就拜托罗伊了，葵麻烦你也好好的看一下可能会有帮助，虽然很不想把你卷进来不过说句实话这次邀请你来王宫我也是迫不得已，如果让帝国阴谋得逞会有跟多人受伤害……」夏莉说到这里不禁吞口唾沫。
「既然上了贼船，就要保护贼头子到底。」我淡淡的笑着。
「你真的是……」夏莉不禁感动起来「太善良了」声音轻的听头听不到。
「我靠！你尽然说公主殿下是贼头子！你是不是太想念你的地牢生活了！」罗伊一脸黑线的阴笑道。
第二天
我起的很早在宫廷门外一个十分宽敞的地方一位薄紫色中分高又偏瘦的男人。
「那个这里是宾客的房间，你找谁？」
「你就是千本葵吧？久仰大名了屠魔之勇者。」
「不不不，不是我一个人消灭的，是大家…………」
「您的策略非常有效希望你能参与3个月之后的战争，为我们报灭国之耻。」
中分男貌似就是索兰德了。
「不过不好意思我知道你的策略十分有效但是我想测试一下你的战斗力我还是不希望无关者战死在我们的复仇之路上。」
「不，你等一下！……」话没说完他就一拳头砸向我的肚子，后退了十来步。
「咳咳……」
「体力不错尽然没有倒下。」
「咳咳，等一下……」
索兰德念起了咒语这次可能是魔法！
「雷神·电磁冲击」
「什！诶啊……」没想到既然将魔力和魄力注入拳头发动组合高等雷魔法而且这是魔导之国独特的近战魔法，将魔法集中在武器上不是魔导师真的很难完成。
「这么暴力的魔导还真是第一次看到不愧是魔导之国。」
「你也很不错误以为我会释放魔法而舍弃防御在一瞬间打开魔抗的风遁但是你没想到我是近战魔法，但是即便如此你还是没有倒下，而且还能说话……你很强，很吓人。」
「我可是见过比你力气还大的绿冠头家伙（昂）。」所谓的各有千秋吗……
「那么最后一击……如果你赢了作为奖励我会告诉你一个秘密，你输了请滚出战场并离开这个国家。」索兰德摆起姿态。
「娜娜，具现化-亚瑟之剑。」金色条纹的阔剑亚瑟王的石中剑。
「雷神哟！……」
「远古觉醒的力量，请再次侍奉吾为汝主。」我也念叨着魔法。
「狮吼王雷！」双拳于一点射出直径为半米的金色射线，引起一阵爆风。
「干掉了…吗。」安心的索兰德没有在四起的硝烟里看见我的身影「这是怎么回事。」
「弹射之翼：将自身速度提高至极限。」
「天上！」索兰德抬头但是阳光实在是太刺眼了。
「绿冠头教过我空袭，看起来果断有用呢。亚马逊流 地裂斩！」
pong～～～～
「什么！」
「还没结束呢小鬼。」索兰德用双臂接下了一击。
「切。风！空气化为我的利剑，火！燃尽污秽之物！熔岩风暴！」热焰结合着旋风吹袭着索兰德浑身被烧得黑黑的。
「电磁冲击」刚刚靠近索兰德就被他的电拳狠狠的打了回来
「可恶这样下去没有办法赢只会无端消耗。既然这样……」我向索兰德的影子里偷偷放上离子之核。
「又冲过来了吗？电磁冲击！」不攻击把注意力放在闪躲上。
「像苍蝇一样被闪躲啊。」
「傻瓜才给你当靶子呢。」找到了！在一瞬间索兰德露出了破绽。「亚马逊流 人力斩」从侧面一击横切刚出拳的索兰德根本闪避不了脸上露出了惊讶的神色
「什！」
这时候「离子之核！」受到承重的一击之后失重的索兰德被炸上了天。「亚马逊流 天翔斩」从地上挑起一个上升切。
「暗、风 御枷-黑旋风」影子模仿成旋风敲击悬浮着的索兰德。
突然索兰德被一个金色的护罩保护着慢慢的回到地上「电离子球……」他喘着粗气
「小鬼我很中意你，但是到此为止了。」我在天上顺势一个地裂斩根本不理会索兰德立起的flag。
索兰德笑的很开朗就像是真真的胜负一样。「狮子响雷——」
轰轰隆隆～
金色的闪电直接从天落下我和索兰德沐浴在强大的电击之下……
「咳咳……」我倒下了，全身黑黑的索兰德也坐在地上。
「虽然你没赢，但是我还是想告诉你，罗伊那小子你要注意点，在公主不在的时候经常出国和别人说话每次都是不一样的人唯一的共同点就是，不是本地人！」
罗伊……身为近卫大臣尽然私下和别人交谈……不过还是不能排除索兰德的嫌疑依旧可能是内奸……
「你怎么看……」高塔上夏莉看着下面的战斗。
「帝国已经不会再等了，公主我们……」罗伊。
「接下来就是王宫剑术师对决螺旋之鸦的首领了。」
「帝国啊……看起来葵有利用价值呢。」
6、胜负第八日
「哎～」躺在床上叹气的葵看着窗外
「葵，你怎么看这次的事。」
「葵大人……」
「莉安和艾莉不用担心我没有事的，但是索兰德不像是坏人。」
「还记得索兰德的头发吗？」莉安喝了口茶
「薄紫色的中分……薄紫色……」我一下子睁大了眼睛盯着喝着茶的娇羞天然呆艾莉看去「薄紫色。」
「薄紫色是亡国普罗米修斯御室之族的发色也就是索兰德是纯种的高贵的王室亲戚。」
「艾莉的话我记得是大魔导师的女儿对吧。」
「哎…是的」艾莉有点忧郁的说道
「我明白了索兰德魔法之所以那么强力原来是皇亲国戚但是这和霍尔普斯公国的内奸有什么共性？」
「我记得前几天国王大人把你请到房间委托你在希瓦罗娜祭典哪天维护秩序对吧？」
「是的据说希瓦罗娜之祭是丰饶女神希瓦罗娜的祭典全大陆的人民都会来到农业发达的霍尔普斯庆祝所以那一天会很乱。」我回答者瓦里安的问题
「那么你想想如果说内奸是索兰德在那一天大肆扰乱的话有什么好处。」
「……完全没有，这样做不仅不能为国而战反而会打上小命。」
「没错，如果内奸是别人为了保护帝国内奸应该会挑衅索兰德这样的话不仅全大陆都会对公国反感而且还能保护帝国，如果说有着一号人物，那么……」
「希瓦罗娜之祭那一天会很乱。」
「没错剩下十天，十天之内要找到内奸，否则……」
「等等葵大人，我们约好的时间是两个月之后，按照已过的时间两个月之后就在十日之后这样的话！」艾莉紧张的说道
「这样的话……不仅会造成大家的困扰还会影响我的时间而且……最重要的是那一天很混乱万一受伤了……」
现在知道的也就是十天之后约定之日同时是全大陆最大的节日<希瓦罗娜之祭>，要是哪一天索兰德在众人面前战斗的话……不仅国家养着螺旋之鸦会被发现信用或者交际都打折扣。
等一下……回忆起来……那时候的事。
为什么在治安那么好的霍尔普斯国内坏领主，螺旋之鸦逃兵已经魔法森林那一带袭击我们的狮子和乌龟型的魔兽……
都有一个共同点——有夏莉的地方
一直很不对劲的地方那就是见到了夏利维尔·霍尔普斯的地方
比如那个坏领主以及森林的两只魔兽，甚至我局的就连<红妆舞会>也是假的她到地混了多少内奸……或者说这只是巧合？
不知不觉中八天都过去了。
「终于呢后天就是希瓦罗娜之祭了」罗伊早早的做好了准备在王宫的广场里训练必要的表演，穿着拖沓的公主装说实话绝对不适合夏莉，一点都没有公主的气氛反而说像猫一样的。
「怎么样了索兰德。」
「嗯实力是不错啦人也很好。」
「别被假象所欺骗了比如你给家猫的食物没了并不是被家猫吃了也有可能是野猫吃的。」罗伊试探性的看了我一眼但是我很清楚因为我并不是钝感型的对事物的洞察力还是不错的。
「那么如果说主人的猫被带走了这时候有一个长得很像的野猫在主人不知道的情况下代替之前的那个猫也是有可能性的啰～」
「可能？呵呵怎么可能呢开玩笑的啦。哈哈哈」罗伊拍了拍我的肩膀。
这样至少确定了罗伊是有问题的至于主谋我想的没错果然是夏莉吗，可是动机呢？为什么要帮助别的国家即使是假扮的也没有冒如此大的风险啊。
想着想着我就来到了房间。
「呼～」艾莉正很香的睡着粉红色的披肩下面是白色的衬衫和百褶裙头发也放了下来薄紫色的细细软软的躺在床上轻轻地呼吸着。
这次的时间围绕着霍尔普斯和马林格勒与帝国奥里亚政治纷争起源就是10年前奥里亚私自占领了普罗米修斯被称为大陆の灵都-火种之源的国家，魔法方便人们劳作就像是善良的普罗米修斯带来的火种。
以为魔法如火种太过耀眼，难免会被暗影吞没想统治大陆的奥里亚帝国……
咚咚——
「客人们，马林格勒公主用水之镜传话给你们。」卫兵在门外说着。
「水之镜…？哦！我怎么没想到呢！」葵打开了门「那个水之镜是可以看见对方的吗？」
「是的……请问有什么困扰吗？」
「不没有，谢谢你，麻烦带路吧。」
「遵命！」
走到一个有四个柱子支撑的的房间天花板高高的正中央有一个直径为3米的水池，水池深不见底但十分清澈。
水面隆起一个水环跟水池差不多大里面清晰地印着诺娅微笑的脸。
「那么在下告退。」卫兵立的笔直的身板向我敬礼。
卫兵走了后房间里只剩下我和诺娅了。
「早上好葵。」
「早上好。」
「后天终于要见面了，我很期待呢。」诺娅绯红的脸颊害羞的看着我当然我又不是天然呆的确很可爱啦……不行我的思想都快混乱了，心跳也止不住。
「我也很期待与你见面，不过这次我有一件事想请问你。」葵深呼吸了一口气「请问有没有小时候你和夏莉的合照？」
「果然吗……」诺娅一脸严肃的说着
「你已经猜到了吗？」
「葵…我昨天在看相册的时候发现了三张照片。」
诺娅分别给我看了那三张照片。
第一张是10年前的希瓦罗娜之祭上一个广场同时……拍到了五位公主的身影，站在正前方面对镜头的是夏莉穿着连衣裙很可爱黑色的波浪形长发头上长着呆毛，很开朗的笑着。在他的边上安静很有礼貌的女孩子就是诺娅。在她的后面商店街拐角正在吃着巧克力香蕉很害羞的看向相机的女孩子应该就是普罗米修斯王国的公主了，以为是薄紫色双马尾很容易记住。等等感觉很熟悉好像在哪里看过……
还有一名华丽的金发公主在指责下臣们应该是奥里亚，与之不同的是最后一位女孩，诺娅一边指着一边介绍菲欧雷的公主并不是真正意义上的公主应该说是大小姐，菲欧雷是一个民主国家以人为本其领袖的女儿。以为这个不一样的身份所以她……一直以来都很寂寞。
「那么第二张呢？」
「第二章是我在霍尔普斯玩的时候和夏莉、罗伊一起拍的照片。」
差不多在4年前也就是12岁的时候罗伊那时候是13岁吧。在一片花圃里三个人就这样坐在草地上诺娅为夏莉做了花环套在夏莉的头上两个人很开心的样子，罗伊一边坐在公主大人的附近一边看着镜头……看着镜头？
「的确很像看着镜头。」葵彻底笑了
「诶？什么情况」
「我终于知道了，谁是卧底这游戏由我来终结。」葵自信满满
「什么嘛什么嘛，哦对了还有最后一张。」
一瞬间我就明白了在看完最后一张照片的时候，胜负已决在这第八天。
动机有了、手法有了接下来就是证据了。
「诺娅，明天能把那三张照片给我吗？」
「当然因为有备份。」这下子证据也到手了。
「好期待后天见面呢。」
「嗯～是啊！真是令·人·期·待！」
7、希瓦罗娜之祭
清晨的阳光抹去了大部分的睡意今天天气格外的好不仅是约束之日而且还是为期三天的希瓦罗娜之祭。
10年前霍尔普斯的大部分旅馆都订满了甚至国家还花钱造了一个简单的巨型宿舍足以容纳2万人比王宫还大放在地图版块的魔法森林正上方。
「哇！真是人山人海啊，到处都有夫妻带着孩子、情侣和其父母甚至有面熟的士兵，霍尔普斯对民心把握很好在这种大型活动都是王室在管理其余的士兵全部放假。感觉罗伊所在的王宫剑术师要麻烦一阵子了。」
「葵…哥哥，不要想乡下人一样！」瓦里安再一次变成莉安模式因为穿越时空的动荡导致她失去了作为神的力量。
「艾莉想吃什么不用客气哦，在『公主』殿下那里领了不少赏金哦。」
「葵大人～」艾莉一下子凑了上来作为一个侍女还是作为一个女孩
今天的艾莉帮着双马尾用了非常好看的红色丝带非常漂亮穿着也比以前要好得多了黑白相间的洋装很称她。
「葵哥哥，那我今天自由活动了我还有一些东西想要调·查·一·番～」
「好的小心一点」
说完瓦里安就跑掉了
「莉安酱想要查什么呢？」
「这个国家的秘密。」葵回头对艾莉说道「其实我们一直想和艾莉说的我不想瞒着你。」
？艾莉很疑惑
「我叫千本葵并不是来自异国而是来自异世界，我在我的世界里死去了同时失去了记忆，为了找回失去的记忆瓦里安·阿尔修斯给我了一次机会只要我能在这个世界与七位公主殿下接吻这样我的记忆就能恢复。我在外人面前是一个冒险家+魔物猎人事实上我为了七位公主去旅行。」
「……」
「是不是很难接受，对不起我不想瞒着你的。」
「不是的！」艾莉害羞的说的「好过分葵酱」
「葵…酱！」
「我还没有说我的秘密你就一个人把你的秘密说出来了。」
「诶诶诶！」
「作为补偿你要听我的秘密，不许笑哦」艾莉难道在撒娇？
「本来打算在水乡之城说的……其实我是……」
葵将手中的巧克力香蕉递给艾莉。
「诶？」
「欢迎普罗米修斯的公主殿下艾莉雅·歌迪亚。」
「诶！」
「普罗米修斯只是一个代号对吧，我推断的果然没错原名歌迪亚王国的公主殿下。」
「为什么你会知道……」
「十年前的今天你也站在这里吃着相同的东西吧～」
「呜呜呜呜！」一下子艾莉脸红的一塌糊涂。
「我们走吧去见别的伙伴。」
「等一下……」艾莉把我叫住
我回头之时艾莉轻咬了巧克力香蕉一口微笑着。
这个举动……果然艾莉好可爱
我们在广场贴了告示上面写着誓约之日我们在马赛克公馆见面。
我们来到马赛克公馆果然已经有人到了坐在大厅喝茶的薄紫色的短发知性的眼睛性感的形体那人正是团结我们世界最高的人形情报网商旅——零卿旅团的千金。
「啊呀，好久不见葵，还有艾莉雅公主。」
「果然吗！薄紫色的发色都是歌迪亚王国的王室。」
「刚刚索兰德也来过了跟我絮叨了几句。」
「是吗？」
「那个……伊织小姐早上好。」
伊织吓了一跳那么害羞的公主殿下竟然向她问好。
「哦哦都到了吗，葵好久不见。」一边靠近一边拨弄她鲜红色的长发穿着很轻的银白色裙甲和胸甲原艾斯提米骑士团首席的骑士琳。
「抱歉抱歉来晚了，都是一位东西太好吃了！」妩媚的魔王姬照样穿着暴露的异国服饰。
「哥哥好久不见。」一下子抱过来蹭我脸的是精灵少女的蕾丝缇。
「另外两人还没来吗？」琳问道。
「那个他们的话是很麻烦的要主持这个祭典。」
「那么现在我就要开始说了葵。」伊织将红茶放下
「我会帮助你找到七公主同时请你帮我做的事情。」
「七公主第一位是真正的夏利维尔公主，第二位是诺娅公主第三位是艾莉雅公主，第四位是至今没有出场的艾丝蕾娅公主菲欧雷联合，第五位帝国之女艾卡妮娅。第六位蕾丝缇，最后一位……不。」
「？最后一位是谁？」
「不告诉你」伊织笑了笑一样是45°。
「额……」
「就是怎么回事，蕾丝缇以后就托付给你了。」魔王摸了摸蕾丝缇的头。
「姐姐大人谢谢你帮我带到命运之人的身边。」蕾丝缇也抱了魔王。
「那我好好享受这个祭典吧，嘻嘻先去吃什么呢～～～」魔王很高兴的离开了。
「那么要我做的是？」
「复兴我的国家！歌迪亚王国我要复兴！」
「诶！诶诶诶诶～～！」
「我有足够的资产富可敌国我需要的是保护国家的人，请复兴起来，你就是国王艾莉就是皇后。自从王国失去了以后10年间我们没有好日子，我想要终结！我想要复兴，做到的话我就告诉你最后一人。」
「就是这样，我也会帮忙的，不过我对葵的要求就是。」琳一脸严肃的说着「解放艾斯提米骑士团她们一直都被星灵之呗教会监禁。」
「大陆第一的教会星灵之呗尽然！」
「所以我才会脱离，我会找到一线生机让战友们回归蓝天之下。」
「最后是我的愿望。」听到了少女熟悉的声音葵回头看，粉红色的中长发原本帮着的马尾的女孩子。
「诺娅？」
「请找回真正的夏莉。」
「好的。」
这是有公馆的门被推开了
「刚刚那是什么啊异国风情的巨乳女。」金发红瞳高贵华丽闪闪发光
「艾卡酱的胸部以后会不会也那么大？」顶着呆毛的长发女孩
「那当然～本公主的胸部日后一定是最显眼的～」金发女孩不害臊的顶起平平的胸高傲的说着。
「不过那边的女孩子胸就很大哦」长发女孩再看见诺娅的一瞬间惊讶了脸颊微红笑了
金发女孩走到艾莉的身边淡定的看了一下「为甚！为什么我们年龄差不多胸的差距好大！」她是笨蛋吗！那个叫艾卡的女孩。
「你们好，我叫…艾丝蕾娅。她是我的朋友叫艾卡妮娅。」
「高兴吧愉悦吧看到我的高贵惊呆了吧。」
「的确，我和我的小伙伴们惊呆了。」我如是说
「这不是两位公主殿下吗？我是伊织大陆最大商旅。」
「他们就是奥里亚和菲欧雷联合的公主？」
「……」诺娅犹豫了一会「艾丝蕾娅？」
「诺娅公主，好久不见」长发女孩轻轻的抱住了诺娅「4年了好久不见。」
夏莉！一瞬间诺娅有了这样的想法。
真正的夏莉公主。
「那我们晚宴再见～」艾卡妮娅拨了拨她的金发盯着我看了一会。
最后还是走掉了。
「回到自己的国家很开心吧。」
「是呢。」
「菲欧雷联合真的什么都做得出来呢。」
「……」
「夏莉酱，不告诉诺娅吗？」
「她已经知道了。」
「真是的……关系好的令人羡慕呢」艾卡妮娅回头看着夏莉「你也对那个男孩子感兴趣吗？」
「是呢，好像有种魔力一见面的时候，怎么说跃跃欲试的心情。」
8、公主梦的晚宴
「什么情况？」坐在圆桌的一角和艾莉坐在一起瓦里安却不在从他离开的那一刻就没见过她了。
「不好意思把你也拖上了」诺娅双手合拢抱歉的说着。
「我真的也能一起用餐吗？」艾莉害羞的说着
「全都是我的意思，感谢我吧」艾卡妮娅笑的金灿灿的「诺娅，看见久违的小伙伴了吧。」
「她果然是夏莉吗……」
「诺娅酱」艾莉担心的说着。
「没事的，艾卡妮娅小姐今天我就会解开这个结局，让他们放弃占领霍尔普斯并把囚禁夏利维尔公主4年的罪名扣上。」
「跟菲欧雷联合的人无关，是我们的国师……」
「诶？！」
「对不起艾莉雅酱从一开始没错10年前就是国师父皇去世的那一天全国就被国师控制了，我只不过是一个玩偶在民众面前作为一个虚假的公主。」艾卡说着就哭了
「让我来实现你的愿望吧，请说出你的希望。」
艾卡妮娅看了我很久「我希望……」
一天很平静的过去了，夜晚。
「厕所厕所！这皇宫还真是大啊！」
「你为什么会在这里！」突然间隔壁的房间传来了一阵响声我记得那里是伪公主的房间。
「因为我想再见诺娅一次再见爸爸一次再见你一次…艾丝蕾娅姐姐……」
「你懂得吧？国师大人的命令是不能违反的就算是艾卡妮娅就算是夏莉你……」说到这里里面传来了真正抽泣的声音。
「那个男孩子你很喜欢对吧。」
「诶？」
「我也很喜欢他，看起来很温柔的人呢拜托他能不能打败国师也说不定。」
「没可能的！不会让他去的不会让他白白送死的，只要霍尔普斯被占领了不就很好了吗完好无损的奥里亚会接纳你们的。」
「一点都不好。」
「请不要任性夏莉，我是这唯一一名没有姓氏的公主殿下和你们不同是不一样的即使这样我却有担当国家安危的责任，没错我是有帝王之相的公主，我应该是七公主才对，那个葵……要找的女孩子才对……」
「对不起，我不会再任性了，请不要哭艾丝蕾娅，我们是朋友对吧……对不起……」
「这根本不对不论是假公主艾丝蕾娅还是真公主夏利维尔这都是不对的！」我轻声地说着并离开了。
第二天——
「可恶，尽然是暴动！」
「来人啊螺旋之鸦发狂啦！」
外面闹成一团明明才第二天。
「是你们！亏我们老大还信任你们！」螺旋之鸦的士兵。
「对啊对啊！偷袭什么的太过分了！」
那一瞬间我才明白他们一开始就不是要挑衅索兰德，是挑衅螺旋之鸦。
昨晚有一个人以很快的速度用西洋剑刺穿了索兰德的胸口因为不是要害活了下来，西洋剑是王室才买得起的剑而且剑术很高超王宫里正有这样的团队<王宫剑术师>。
所以他们这么做也不是没有道理，但是方法错了。
坐在房间里的我和艾莉以及刚刚才到的诺娅、琳、伊织。
「葵…哥哥！」瓦里安推开门后的第一反应「那一只躺在我床上的奇怪生物是谁！」
「说什么奇怪生物，她是精灵族女孩七公主之一的蕾丝缇。」我想瓦里安解释道
「瓦…不是……莉安你有没有打听到什么？」
「我打听到的事情我想伊织小姐都知道了吧。」
「哎，都知道了。」伊织喝了口茶
「那么伊织小姐，这次的时间该怎么解决呢」琳迫不及待的说着
「首先整理一下思路吧。」
「首先要拿下主权，也就是葵在今天的晚宴上要把事实说出来。」伊织推了推眼镜
「其次罗伊的问题，罗伊之所以会帮助公主那是因为他是菲欧雷联合出生和艾丝蕾娅小姐是青梅竹马的关系，4年前被掉包了公主随后混如王宫当了剑术师。」
「关于这次问题的突破点在索兰德身上，也就是挑衅事件。」
「果然是罗伊干的吗！」琳
「不对，以我的情报网和推理得出这个人不是罗伊首先是罗伊的话就算是偷袭也无法破除索兰德身边的电磁屏障。」
「那么……」诺娅咽了一口唾沫
「还有……各位能否都来一下晚宴。」葵笑了笑说着
晚上。
这次的人有点多我、艾莉、瓦里安、蕾丝缇、伊织、琳、诺娅、艾卡妮娅。像昨天一样缺少夏莉和艾丝蕾娅。
「呀、大家都在呢。」伪公主先现身。
「夏莉，不对公主殿下。」
「什么事葵～」
「请你把艾丝蕾……真正的夏莉带到这里行吗。」
「……你在说什么啊。」伪公主有点淡定不下来了。
「我都知道了昨晚你们的谈话。」
「真是坏心眼偷听什么的……」
门外走进来了顶着呆毛的女孩子。
「夏莉！」诺娅一下子抱住她。
「诺娅～」夏莉也很高兴的抱了回去。
「真是好呢夏莉诺娅。」
「这次还是要谢谢艾卡小姐把我带来，回到久违的家。」夏莉有点坚强地说着。强忍着眼泪。
「从何时知道的，葵」
「和索兰德打过以后。」
「你的方式是错的，面对恶敌要直面应对。」
「可是不那么做我的国家！」
「那不是你的国家是你的朋友用她的幸福换来的，你能光明正大的说那是你的国家吗？」
「你怎么会理解我这样一个没有姓氏的公主。」
「公主不一定要高贵，在国人面前保持清澈纯洁这才是一个合格的公主同时也是我心中的七公主。」
「葵……」
「不要放弃，我们会帮助你，打败国师，我们答应了艾卡妮娅他也很想打败国师我们是一队的，相信我们相信希望。」
「没错希望呢……」瓦里安笑了笑的确向希望一样的那时候的葵
神殿
葵「我想要的职业啊，希望吧，我既然死于非命相信也有很多人都会有困扰死过一次的人最能明白，我想成为希望！」
葵的职业就是黑夜中的明星一般闪耀的希望！
「说出来吧4年前的真相。」
4年前奥里亚国师来到菲欧雷联合对我们说着[如果想要保住国家不被侵略，那么你们就和霍尔普斯的公主互换身份，然后听后命令吧西大陆也一并拿下，不然的话就像6年前一样歌迪亚王国毁灭那样]
「艾丝蕾娅……」较小的罗伊站在栗色短发的公主身后。
「呐，罗伊我会保护国家呢还是……」
「按你喜欢的去办吧，我会一直站在你的身边。公主大人。」
「谢谢。」
艾丝蕾娅与夏莉维尔互换身份。
「夏莉求求你救救我吧」原本栗色短发变成了黑色长发少女完全变了身份「我们是朋友对吧。」
「艾丝蕾娅别哭，我懂了呼唤吧，我变成你、你变成我。」
1年前
「国师大人的命令来了」罗伊对艾丝蕾娅说着。
[从内部放上内奸，这里有3位螺旋之鸦的逃犯]
「罗伊，分配到罗姆之街一人做领主另外两人随便他们……」
「是的公主。」
2个月前
战争爆发，奥里亚军事挑衅霍尔普斯。同时发下命令
[去巡查到处收集人心然后再希瓦罗娜之祭那一天反叛带着你的民心回到菲欧雷这样你的任务就彻底结束了。]
剧终——
「就是这样……」
「我懂了」
「各位请助我一臂之力，作为愿望的交换我想要七位公主的吻。」葵
「诶诶诶什么啊男孩子都那么轻浮吗！」艾卡妮娅面红耳赤的吓了一跳。
「如果葵想要的话。」呆毛夏莉也是害羞个什么劲啊。
「呜呜」艾莉聚精会神的不说话脸颊红彤彤的出卖了她
「还有诺娅也是之前说好的吻你竟然逃掉了要补偿哦」
「呀呀呀～～～～～我思考不过来啊！！」诺娅紧张的说着
「艾丝蕾娅也是哦。」
「我也要吗？接吻？讨…讨厌为什么嘛！」
「哥哥的话我会把身体也一并份上！」蕾丝缇认真的说着总觉得又说出了很强大的话。
「身体是……成人的游戏吗？」艾卡妮娅一瞬间脸变得好烫浑身都在灼烧
「我听说过好像很H」夏莉也到处附和着
「哇哇哇啊，没想到葵那么H。」艾丝蕾娅小恶魔般的笑着
「据说之前还抱过艾莉酱！」诺娅紧闭上眼指着我害羞的说着
「诶…诶诶诶诶～～～！」艾莉的反应我跟吃惊的确是抱过为什么要如此吃惊。
「夜生活很满足哦有各种公主大人侍寝～」伊织笑谈道
「侍寝！葵你想对诺娅公主干那种事！」琳作为诺娅的贴身护卫忍不住发话
「侍寝～～～～！！这个词我以为只会在小说中」艾卡妮娅又一次烧了起来脑袋都冒烟了
「哥哥会让我侍寝吗？」蕾丝缇面无表情的抱住我。
「呀呀呀！抱抱什么的我都没有过！」诺娅反而生气的说过着。
「说起来第一次见面的时候葵还偷窥我换衣服还看见了内衣」艾丝蕾娅明显夸大事实！
和艾丝蕾娅伪公主第一次见面实在马赛克公寓「没有偷窥是不小心的，没有看见内衣是外套啦！」
「真的看到了吗？」艾莉一脸认真地反问我尽管我心里想说不是哦我可爱的萌妹子。
「呼～」夏莉小声的笑着「真的是魔法一般，葵有着吸引力把我们的心都偷走。」
「打倒国师，反抗教会，复兴亡都让我们平平安安的结束吧。」
「谢谢你……葵」艾丝蕾娅笑了「把我从阴暗解放，让我们直面面对国师。」
「不要忘记此刻的笑容。」
「嗯？」
「即是最美的微笑。」葵摸了摸艾丝蕾娅的头发柔软的和最初的一模一样。
就这样回复了平静明天将迎来最后的一天。
应该是和平的吧。
深夜——
「老大没事吧！」
「我没事，好痛…………这就是奥里亚的力量吗！我切身体会到了！」索兰德切齿躺在床上其他成员都很不放心。
「呐你，如果是你，你会怎么做……」
9、即将迎来、终结之日
「呐罗伊，结束吧，不要在帮帝国了。」
「你在说什么公主殿下这样的话我们的国家！」
在昏暗的公主房间里只有罗伊和艾丝蕾娅两个人。
「葵答应过我会拯救我的国家的，所以不用再去伤害别人来保护自己的国家。」
「公主殿下对不起，我不能接受你口口声声的说着葵，明明我才是你的骑士我是你的青梅竹马为什么……」罗伊低下头十分生气地说这「要相信别人！」
「罗伊！」面对转身就走的罗伊艾丝蕾娅能做的只有叫住他喊他的名字
「公主殿下我会以我的方式从帝国手中保护菲欧雷联合的。即使牺牲自己……」
说完罗伊便离开了。
最后一天的希瓦罗娜之祭答应了国王的打工维持秩序也就是今晚是在霍尔普斯的最后一夜了，接下来的目标是复兴歌迪亚王国在东大陆和西大陆的交接点有一个叫做中央岛的无人岛以为四周被漩涡包围所以进不去我认为利用诺娅的液体操控的话会很简单。宏大的复兴工程就交给伊织和琳了。
「蕾丝缇……」关键是这位精灵少女没有任何的目的却追随着我。
今天我们四人来到了螺旋之鸦的根据地一个废弃的大楼里面被涂鸦装饰的十分帅气也有吊灯和乐器音响之类的
咚咚咚——
「请进」这里是索兰德的房间里面摆着各种照片。索兰德坐在床上。
「伤口还好吗？」
「看起来情况不佳啊。」索兰德勉强苦笑着。
「我给你带来了大陆第一的医师。」
「？」
艾莉走进了索兰德的身边
「失礼了」将手放在伤口位置、
「公主殿下！」索兰德吃了一惊
但是
「渐渐地变得不痛了」罗兰德拉开绷带一看伤口不复存在。
「这就是七公主的力量吗。」
「这就是艾莉雅歌迪亚的能力<活性细胞>」
治疗完索兰德之后为了商讨之后的事我们来到了马赛克公馆
「葵事情都办完了吧。」伊织正好也在
「是的。明天就启程吧。」
「那么我也顺路。」诺娅红着脸说着「一起走一段吧。」
「那当然好啊，顺便把诺娅的吻给结了吧。」
「笨蛋！」诺娅脸变的更红了。
「你还真是死性不改」琳笑着说。
「葵，我先离开一下。」瓦里安一边拿下我的护腕（魔导具娜娜）一边仔细的看着然后就消失不见了。
说起来好久没用英灵召唤了上次小奏用了穿风刺真是喜闻乐见。
「葵大人！」突然冲出了一个卫兵「出事了，广场！广场出现大型魔兽！」
「什么！」
来到了中央的广场魔兽一动没动的站着像一个武士一般。街上的人们都去避难了。
虽然不知道他有什么企图总是先试试赶走他
魔兽好像发现我们了于是掏出腰间的细剑。
这大小真好是我的两倍。好大……
「一决……胜负……吧……葵」魔兽的嘴里艰难的憋出这几个字。
「你该不会是！罗伊？！」葵简直吓了一跳
「不要！！！」身后传来了艾丝蕾娅的尖叫「罗伊为什么！」随后赶来的夏莉诺娅艾卡妮娅。
「这是帝国的秘药能变成魔兽的禁药。」艾卡妮娅说着「我曾经调查过国师的情报。」
「迎来终日吧，我要破坏这里随后在破坏帝国！」魔兽说话变得顺溜了。
「就在今天 变成 霍尔普斯的终日！」魔兽像葵突刺。
「娜娜！石中剑！」停顿1秒没有任何反应。葵顺势闪过突刺，地面留下一道深坑。
娜娜被瓦里安拿去了……
「在最关键的时候没有武器？」
「破坏吧毁灭吧一个都不留的消失吧！」魔兽胡乱突刺。
「罗伊～～！」尽管艾丝蕾娅这样叫着还是不理会。
「辉斩！」一瞬间银白色的轻质盔甲惹眼的红发，琳向罗伊的脚步砍了一刀伤口不深。
「好强的防御力。」
「琳？」
「在没有战力的情况下作为未来新·歌迪亚的守护骑士这是应该的。」琳向我是了个眼神。
突然一道冰矢挂过魔兽的手腕。
「这是！」我们疑惑之时
「冻结之箭」蕾丝缇面无表情的说着。
。
「未元爆破！」高等的暗系魔法黑色元素在魔兽的胸前凝结最后爆炸。
「莉莉姆小姐！」葵惊喜的说着
「退职魔兽还是交给专家来吧。」莉莉姆再一次伸出手「核子爆破」
一颗颗黑色粒子砸向魔兽但是却被魔兽的神速逐一闪开。
「果然很难吗……」
「好强和之前的等级完全不一样。」就连魔王也觉得很麻烦。
10、其实是写了，但是找不到了，甚至我第三卷都写了，但是找不到了，时间真的过去太久了（我印象里都是2015年到2018年写的）。
（戛然而止警告！）
废案9《多重次元幻想曲》
0、某个新人作家的最后
从web小说的网站上出道已经有三个月了。
逐渐稳定增长的粉丝量让我非常的高兴。
我捏了捏鼻梁，酸痛的眼睛就连睁开都非常面前，多少小时没睡了？自己都记不清楚。
我在自己租的廉价的破烂公寓里，唯一的窗户拉上窗帘，看不见白天与黑夜的变换，不断地持续在笔记本电脑前敲打着键盘，我并非所谓人气火热的畅销作家，不过是一个刚刚出道粉丝过千的网络小说作者。
那么我现在在为什么奋斗呢。
说起来也是自己不好。脑海中溢出的我的灵感，源源不断的创建着新的小说。
最后在同一个月里发布了四篇新的小说。在次月里不断地更新，本月已经是第三个月的末尾了。
时间记不清楚，但是能感觉的到死线将至，同时这篇写完4本小说各8万字合计1卷的内容就完成了！
多少水一点的话，读者们也不会发现吧……
！
我猛地啪嗒着自己的脸颊。
面无血色憔悴的脸也被拍的通红。
不行不行，不能有这种想法，既然决定要做就要把自己的全力……
我继续拍打着键盘，眼中肆意的粘液让我又疼又痒，早已看不清屏幕但是却凭证感觉和熟悉的键盘勉强的完成着小说。
落下最后一句后，我轻轻的深吸了一口气。
终于完成了。
短暂的休息后，我便再度操作了起来。
上传，随后经过审核……大约两三天便会公布出去。出道作的评价也非常期待虽然说，新作也希望有相当的好评。
点击提交后，我同时闭上眼睛。
啊……幸福的时刻的来临。
洗澡……？好像有做过也好想没做过的样子。
衣服也没有换睡衣，这样下去会感冒……
嘛，不管了……明天，明天在说吧。
随后……
第二天的光明再也没有到达我的身边了。
1、小说的里侧
这里是……
睁开眼睛这里已经不是我司空见惯的破旧公寓。
我的眼前也没有我唯一享受兴趣的工具。
在这个空白的空间里，无边无际无限延伸的白色。
只有我与眼前的女性存在。
白色的头巾盖住女性的眼帘和耳朵。白色的布遮挡住女性的口鼻。淡金色的长发纤细又丝丝分明。纯白又单薄的丝巾包裹着女性妖娆的身材。除此之外没有穿戴任何的衣物，暴露在空气中百分之70的肌肤白皙圣洁。
女性纤细的手腕中左手托着天平，右手持着细剑。正面面朝着我的方向。
「你是……」
当我开口还没等我说完，女性便抢答了。
「我的眼即是神的眼」
「哈？」
「我的耳即是神的耳」
不分青红皂白的女性独自开始了自己的展开。
「我的口即是神的口」
「我的意志即是神的意志」
「你是神吗？」
我询问道。
「否，我并非神，是神的使者。」
少骗人了，怎么看都是女神级别的人物啊……
这里到底是哪里？
我为什么会在这里……
「那个……」
许许多多的问题交织在一起，不知如何开口，我沉默的低下了头。
「迷茫的人之子，请虔诚的说出你的名字。」
「我叫……夜刀神绮凛。」
「……」
对方沉默了一会儿
「真是……非常个性的名字呢。」
「虽然是笔名」
我摸后脑勺笑道
「这个名字没有问题吗？」
「是的，即便如此我也认为比我的本名要更加重要。」
夜刀神绮凛。
我作为网络小说家出道的笔名。
「这个天秤将分辨你的善恶，这柄剑将赐予你赏罚。但是你的一生度过的非常不完整，年仅20多岁的人之子因为过劳而死去。故无法对你进行裁判。」
果然，我死了吗，虽然有考虑到这个可能性也做好了心理准备。
意外的没有多少痛苦就死了呢。
我看了看自己的身体。
有手有脚的我，并不是像幽灵一样下身透明。
对方……
也姑且有脚。
赤裸的白皙大腿，漂亮的脚踝，纤细可爱的脚趾……
「你眼神很下流啊」
「唔……」
被神的使者警告了，对方少许有些生气的感觉。
「我的肉身即是神的肉身，对神的亵渎是不可原谅的。」
「不不不！只是觉得很漂亮而已，并没有那种想法……」
「真的吗？」
对方非常怀疑的口气看着我，带着头巾我甚至不清楚是否真的在看着我。
「对我的褒美即是对神的褒美，所以……你的愿望的一个，由我来实现吧。」
愿望……
「呐，比如愿望是帮我实现我的100个愿望，这样……？」
「贪心的人是不会有好下场的。」
对方高高的举起细剑。
「啊，骗人的骗人的！我的愿望不是这个！」
「哈……」
对方轻轻的叹了一口气，随后再次举起剑。
「对我的欺骗即是对神的欺骗，对神的亵渎是不可原谅的。」
哇！我该怎么办才好！
「我知道了！我知道了！之前是我错了，我会认真的想着愿望！」
「看在你之前褒美神的面子上，这次原谅你了。」
「真的可以吗，原谅我什么的……」
「我的意志即是神的意志，还是说你不想被原谅吗？」
「想！想！」
脱离了生命危险的我松了一口气，虽然我早就已经死了。
是呢，愿望呢……
虽然说这种事情仿佛只发生在我写着的轻小说之中，但是……
「没有什么伟大的愿望，只想知道，自己写的小说的后续，我在死前应该提交了4本连载作品的第一卷的内容吧？想知道读者们是怎么评价的。」
「就这点……吗？」
是的……没有一个作者会不关心自己的作品的评论，得到赞美的时候会得意忘形，得到批评的时候会羞愧难当。
「我知道了……」
神的使者从天秤中洒下黄色的光的灰尘，随后在我的手中凝聚最后变成智能手机的样子。
我打开我熟悉的软件搜索着评论。
啊啊，一想到这边是我死后最大的慰藉的时候。
结果评论区便是骂声一片。
什么东西啊！简直就是流水账。
毫无文笔可言，就和剧本一样生硬。
垃圾wwww
这样的评论层出不穷。
为什么会这样！
我打开我的小说检查了起来。
在最后部分不经错别字穷出，还非常的生硬。
这样根本不算是小说啊……
怎么会，我究竟是为了什么而死的……
我的粉丝一下子从数千人跌倒了数百人，连续三个月的努力都好像是白费功夫一般。
「这样满足了吗？」
我的眼泪从眼角滑落。
不甘心啊，绝对会不甘心啊……
这是我写出来的东西吗……真的如同评论所说的一样是个垃圾的作品。
内心仿佛如同紧绷的弦一般，折断后，变得无法发出声音。
「看来你还没有被满足的样子呢。」
「也罢，这个愿望也无法对你进行裁判，天堂吗？还是说地狱吗？你的去向目前还不能被决定。」
诶？
我抬头看着神的使者，她用细剑贯穿了我的身体，被刺中的我没有流血而是微微的飘出黄色的粒子。
一点也不痛，但是却感觉到违和感在体内。
「如果不满的话就去满足就好，我赐予你满足自己愿望的能力。随后这个愿望被满足之时，我将会依照你的行动对你进行裁判，天堂吗？还是说地狱吗？奖赏吗？还是说惩罚吗？一切都由你的行动决定。」
当神的使者抽出细剑的时候，整个人都化作光的粒子消失在了纯白无垠的彼方。
2、初阵
请选择最初的台本。
流入我思念中的四个封面。
选择……
我的出道作《绯红公主》
随后一道闪光笼罩了我的全身，回过神来的时候已经在翠绿茂密的丛林之中。
「啊，这里是……」
我深吸了一口气，有着树木与泥土的气味。
「啊，我的声音！」
我看了看自己的身体变得幼小。
「等等！这该不会！」
我环顾四周刚好有一个小池塘，我冲到池塘前面对着水面看着。
水面倒映着自己的面容。
我双手摸着脸庞难以置信。
「女……女孩子？！」
我变成了女孩子……
不不不，更加奇怪的是我的身体。
我摸了摸胸前软软的部位，脸红了起来。
「奇妙的感觉……」
但是很舒服，身体和手的触感都。
黑色马尾下是可爱的娃娃脸，绀紫色的瞳孔清澈而又透明，这真的是我吗？
这不是超可爱的吗！
身高仿佛一米五左右的幼儿体型，身体软软的但是能感到有非常的干练，灵活而又轻盈。
胸衣和黑色的大褂配上短裤？就不起眼的我来说也不会采用的搭配呢……
总之比起这个。
这里是……
我抬头看着天空，从树木之间的间隙能看到蔚蓝的天空，树叶之间透过的阳光。
地球……该不会吧。
但是类似于地球一样的地方？
周围亮晶晶的，空气中漂浮着稀少的金色的粒子，这个应该不是阳光照射灰尘所反射的光芒吧？
仔细凝视的时候从视角的右上角跳出一个弹框。
魔粒，自然产生的具有魔力的颗粒，放着不管很快就会消失，魔粒越多的地区魔法浓度越高，对人体无害。
这个是我小说中的设定！
原来魔粒在读者的认知下是这样的存在啊，和我想象的有点不太一样。
绯红公主也是设定与魔法世界下的轻小说，里面最基本的就是魔法了。
如果努力看看，说不定我也能使用魔法也说不定。
我伸出手开始幻想了起来，因为是自己写的小说，感觉更加能够理解魔法的真髓一样。
稀少的魔粒在我手中凝聚，随后炸裂了开来。
「稍微有点暖暖的感觉……」
魔力聚集在手中的时候有点热热的感觉，但是并不烫，刚刚虽然什么都没有发生，我也同样没有想象什么了不起的大魔法。但是能够证明的便是我也能使用魔法了这件事。
通过观察自己我也能打开自己的能力框一样的设定。
仿佛身处于游戏中一般。
关于自己是一个各种信息都不明的人物，职业这边写着WorldMaster。
这个框，应该只有我能看见吧，不然太羞耻了。
姑且有一个图鉴的框，里面能够查看我的情报以及，刚刚所记录下来的情报。除此之外都是？？？。
神的使者说了，在我的愿望满足之前，无法下达裁判，而我的愿望是知晓读者的评价……不对，我更加根本的想要获得读者们的赞赏，所以她才会说我的愿望没有得到满足。
那就开始干吧！改写故事。
「好的！」
我拍了拍自己的脸颊振作了起来。
既然已经死了就于事无补了，至少让我遗留在世上的轻小说的评价，和我小说的后续进行下去吧。
而且这里……梦寐以求的异世界，好好探索一番吧。
我一边向前进一遍环顾着周围。
虽然是被迫进入的小说的世界，但是实际内心却雀跃不已。
虽然不应该但是却为自己的过劳死而感到稍微有点小幸运了起来。
这里充满魔粒的丛林。偶尔能够看到鹿啊兔子之类的野生动物。
这里莫非是迷失森林。
位于佛伦斯帝国极东边境魔粒浓度较高的迷失森林。如果是这样的话，应该理我小说第一章节，主角克蕾雅初战的勒密斯的小镇非常的近。
不知道日落之前能否赶到，真是担心。
离开了丛林之后是一大片的草原，周围依稀能够看到牧场。
「啊终于来了！文明社会！」
我走在泥土铺成的道路上，周围也开始陆续有行人和马车驶过，可能我的着装太稀奇了，大多数的人都对着我看。
不远处便看到了城门，是勒密斯小镇的入口。
入口设有两个卫兵在排查，当然眼熟的人都直接放行，而我被拦在了外面。
「你好，小姑娘，从哪里来的？」
「日本？」
「没听说过的地方呢……」
「从小在乡下长大，嘿嘿嘿。」
「说起来确实蛮奇怪的。」
卫兵用怀疑的眼神盯着我看。
「嘛，反正现在并非战争时期，不用担心是否是别国的间谍，小姑娘姑且不像是盗贼什么的吧？那么放行不要紧吧？」
旁边那个看上去好说话的卫兵提议道，后面排成长龙的队列也有焦躁了起来。
「好吧。」
我被放行了。
意外的简单呢。
「我来了！勒密斯！」
进来后的第一句便是这样大叫了起来，接下来的故事都会围绕着这个小镇进行。
「呐，小妹妹。」
从城门的旁边走来了两位一高一胖的年轻人。
「啊，我吗？」
「看你的样子是第一次来勒密斯吗？」
「抱歉，我一直在乡下长大。」
我苦笑的说道，不知不觉中谎言已经变成了我的设定了。
「这样的话，不如我们带你参观一下勒密斯吧。」
「诶，真是亲切呢，那就恭敬不如从命了。」
说起来我的小说里有这样的人物吗。虽然没有但是同样也没有对小镇那么仔细的描写过。
具体说明一下就是，最初在我原作小说中登场的勒密斯，虽然我有描写武器店道具店，当地的冒险者协会，魔法使联合，旅馆之类的地方，但是除此之外的民屋或者城外的牧场都是没有写进小说里的，但是这个世界有存在就说明，一定程度的，这个世界为了还原我的小说的世界而做的补足，比如这两位蹲在城门边上的两位年轻人，出门旅游也会遇到像是导游一样热情好客额当地居民吧？
两位年轻人带我观光了整个勒密斯，从门口进入的广场一直向后延伸之处的市政厅，那里居住着当地的领主。而从旁边开始对称打开的各种民屋商店街，遍布着玲琅满目的商品。
不愧是佛伦斯远东第一大城镇勒密斯。
勒密斯的地理位置位于夫欧列特大陆，也就是这个世界的世界观。夫欧列特的版图分为以贵族制度延续的佛伦斯帝国，以及以国会商议国王最后裁判的奥尔兹王国。
在两个国家的顶上占有整个大陆几乎一半版图的地区被称为阿历克西斯自治州。由多个地区势力组成。
而勒密斯就位于帝国的远东，右边临接着王国，上边临接着自治州。是帝国的防卫前线也是帝国东部最大的城镇。
「这里就是我镇引以为豪的圣特利亚大教堂了。」高个子指着装饰着彩绘玻璃的巨大的教堂。
「哇，好想进去看一下。但是……」
我看着地上的倒影不断地拉长。
蔚蓝的天空不知不觉中被染成了橘红色。
「嘛，今天的时间也不早了呢。」
高个子感慨的说道。
是呢，不知不觉中已经傍晚了，肚子也开始饿了起来。
「那么差不多该。」
高个子和胖子把我围了起来。
「诶？」
「今天的导游费，100珂尔」
「哈~？」
我侧着脑袋装傻。
「什么『哈~』啊！你该不会存心让我们白劳动吧？」
「不不不，你们之前没有说要钱的……」
怎么办，我身上根本没有带钱，而且珂尔的价值的话差不多是100日元，那么100珂尔基本等于10000日元的样子。怎么说都太贵了！
「世上哪有白吃的午餐啊！」
两人把我从大道上逼到角落中，摩拳擦掌。
糟了，虽然我一分钱都没有，但是蛮可爱的，万一他们对我做那种事情怎么办！
可恶我到死之前都还只是处男的说！
况且我也有魔法，不如轰了他们。
「撒，把钱交出来吧。」
「你别过来啊！你在过来的话……」
「会怎么样啊！」
高个子不断的靠近我。
我伸出双手置于胸前，手中青色的光芒开始凝聚。
「我乃是天……」
「太天真了！」
高个子脚踹在了我的肚子上，打断了我的吟唱。
「呜……」
好疼！好疼！好疼！
明明已经死了但是痛觉却真实的传递到了大脑。
连吟唱都不让说完根本没办法用魔法。
我摸着肚子跪在地上，眼泪不知不觉得溢出了。
连身体都变得和女孩子一样娇弱了。
谁来……救救我啊……
胖子把我一脚提到地上，乱摸我的全身。
可恶！可恶！这种耻辱。
「大哥，她真的连1珂尔都没有啊。」
「切！真是太亏了！」
高个子狠狠的对我的头有踢了一脚。
后脑勺撞击到了墙壁剧烈的疼痛，意识开始模糊了起来。
「把她卖给奴隶商人还能赚点钱吧。瓦吉把她抱起来。」
「好的，大哥。」
该死……原来是这样……
原来是瓦吉和罗伯特。
在我的原作小说中作为女主初战的敌人。
他们以勒索城镇中的女孩，最后将其卖给奴隶商人的性质恶劣的暴徒。
没想到自己会败给魔法都不会的流氓之下……
「凛然绽放的火焰之花哟！」
「什么！」
瓦吉和罗伯特向着身后看去。
耀眼的火光从我眼前一闪而过。
随后赤发的少女走到了我的身边。
得……得救了……
3、花焰使
「哇！」
我猛地睁开了眼睛。
「你醒了吗。」
醒来后是陌生的天花板，随后探出头看着我的红发的美少女。
克蕾雅。绯红的公主，花焰的使役者。
「我的名字叫做克蕾雅，所属魔法使联合的魔法使。」
「克蕾雅……」
「是，你的名字呢？」
「名字……绮凛……」
我惊讶的盯着克蕾雅的脸看着。
没想到尽然如此的可爱。
赤红如火焰一般的双马尾，清澈如红玉一般的眼眸，白皙透粉的脸蛋，吹弹可破的肌肤
「真是的，面对女孩子，尽然那么粗暴，刚才的那两个人。」
克蕾雅轻轻的用毛巾擦着我额头的伤口。
伏下身子的时候从何领口若隐若现的露出着胸部。
啊……
我脸颊微热的别开眼神。
克蕾雅小姐太没有防备了吧！
「怎么了？」
克蕾雅关心的问着我。
「谢、谢谢你」
看到我笔下的女主角，我突然语无伦次了起来。
「总之谢谢你救了我。」
我对着我笔下的人物低下了头。
「啊，没关系没关系啦，而且保护居民是贵族义务！虽然不是我的领地，嘿嘿。」
克蕾雅诞生于佛伦斯帝国三大贵族之一，火焰的名门艾斯特的次女。自然是属于贵族的女儿。
但是这里并非贵族的领地而是这个勒密斯的主人坏斯特领主的领地。
「对不起，其实我并不是帝国的居民，我出生与阿历克西斯自治州的乡下所以并不是克蕾雅小姐义务保护的对象。」
克蕾雅小姐也开始慌乱了起来。
「啊啊，总之我说是就是！如果还无法接受的话，我就利用贵族权利将你纳入我的保护下。」
克蕾雅小姐挺起小小的胸部高傲的说道。
真是温柔，在我笔下的克蕾雅小姐也很温柔但是，能够亲身听见克蕾雅小姐的这番话，真的能够感受到克蕾雅小姐的温柔。
「我知道了。」
「恩恩，乖孩子。」
克蕾雅小姐将我的头抱在小小的怀中，轻轻的抚摸着我的发丝。
好温暖，还有一股好香的味道，女孩子的味道。
我也能发出这样的味道吗？
「克蕾雅小姐……」
「恩。」
「我喜欢你……」
「诶！」
哈！我刚刚……说了什么！
最惊讶的尽然是说出告白的我自己！
克蕾雅小姐也被吓得后退了几步。
「啊，那个……不是……那个！」
克蕾雅小姐满脸通红的不知所措。
好可爱但是！
「那个作为一介贵族以及作为有名女性魔法使，我觉得克蕾雅小姐非常的帅气非常的温柔。很喜欢。」
我戳着手指害羞的说道。
对方也松懈了下来，笑了出来。
「真是可爱的家伙！」
克蕾雅小姐将我再次紧紧的抱了起来，而我却又一次的陷入了害羞和兴奋的漩涡。
虽然很想就这样幸福的度过，但是知道剧情的我不能不把剧情进行下去。
原作的这里，平安的度过一个晚上的话，那两个人会被杀死。
所以！
「克蕾雅小姐，虽然我知道这样说有点得寸进尺。」
看见我的神情变得严肃起来的克蕾雅也变得认真了起来。
「今晚请救一下那两个人。」
我强行的更改了剧情。
原作这里，什么都不做的话，第二天早上瓦吉的尸体会出现在广场的中央。
原因就是勒索失败的罗伯特和瓦吉无法向奴隶商人交差，而他们所谓的奴隶商人是潜藏在帝国暗处进行非法勾当的犯罪组织螺旋之鸦。
虽然那两个人打我的伤口现在都还隐隐约约的刺痛着，特别是回想起瓦吉的手摸着我身体的各种地方的时候就觉得恶心。
但是即便如此，我也不希望有人死。
「救一下那两个人，究竟是怎么回事。」
「那个胖子，在今晚会被杀。」
「什么！」
克蕾雅冷静的思考着。
「抱歉，我不会出手。」
「为、为什么？」
「首先，我是魔法使联合下的魔法使，没有正式的委托和报酬，我是不会出动的，其次，那两个人伤害过你，为什么你还会去想着救他们？倒不如说被他们黑吃黑反而能够消除小镇的不安。」
克蕾雅小姐说的完全没错，虽然我完全没错，但是也完全没对。
「克蕾雅小姐！惩罚他们的绝非与他们勾结的同伙而是帝国的法律。即便是恶人也是这个帝国居住的子民，您之前宽宏大量的没有索取任何的报酬而救了我，甚至这间旅馆我也没有一分钱可以租下一定也是您垫付的。保护这个帝国真正的子民虽然让其接受帝国的法律的裁决难道不是贵族义务吗？」
克蕾雅摸着头摇了摇头。
「真是败给你了、」
「那么！」
「好的，我会去救他们两个的。但是他们现在的所在根本不知道的情况下。」
「西门的排水道。他们应该在西门的排水道。」
「为什么你会知道。」
啊……
克蕾雅注视着我，之前柔软的气氛已经消失殆尽了。
为什么我会知道，我又没办法告诉她因为我是原作者……
我沉默了下来。
「哈……」
对方叹了口气。
「看来你也有你的苦衷。」
克蕾雅披上红色的披风随后在领口系上蝴蝶结。
「但我相信你不是一个坏人。」
「等一下，我也一起去。」
我从床上爬起来，随后腹部又开始疼痛了起来。
「不行啊，你伤的还很重。」
「怎么能够让你一个人陷入危险之中，这是我提出的无理的要求，至少我也要在你的身边才行！」
不管怎么劝阻我都不打算放弃，克蕾雅也只好拿我没办法。
我穿上衣服和克蕾雅一起离开了旅馆。
「事先确认一下，你也是魔法使？」
「虽然我不知道我算不算的上魔法使，但是魔法的一个呀两个，应该不成问题。」
克蕾雅用担心的眼神看着我，说的也是，毕竟我刚刚还被两个不会魔法的人打趴在地上。
「我的魔法使大范围的火焰魔法，伤害也很高，范围也很广，注意不要被牵连进去哦。」
恩，我知道，克蕾雅的魔法非常的强力也很美丽。
说完我们便前往了小镇的西侧。
在靠近城门处的地方，有个地下排水管道。
从楼梯上下来之后掩藏在集装箱的后面能看到前方的三个人。
「对不起，下一次绝对不会失手了！」
「蠢货。」
黑色兜帽的男子一拳头把瓦吉打趴在地上。
高个子也流着冷汗。
「这可是给你们的机会，如果收集到100个奴隶就让你们进入螺旋之鸦。可是都几个月了，才二十多人。」
「不干了，我们不干了。这根本不是人做的，这可是绑架啊，哪有那么容易！」
高个子反抗的说道。
「你说什么？当初说要加入螺旋之鸦的也是你们，现在做不到就想要退出，可没有那么轻松。」
「什么！」
黑色兜帽的男子一个手刀击中了罗伯特的后颈使其昏厥。
「呜啊！大哥！」
「那么只好封口了，单纯杀掉太浪费了，为何不友好利用呢？给博士的礼物就两个活人好了。」
当黑色兜帽的男子将罗伯特的身体扔到了小船上之后，胖子趁他没注意快速的溜走了。
「啊！可恶逃了一个。」
胖子从我们的身边走过也没有发现我们。
「算了，给博士的礼物就一个活人好了，去吧沃尔夫，开饭时间到了。」
黑色兜帽的男子从挥舞袖口从披风的阴影处跳出了五匹狼的魔兽。
「魔兽？」
我小声的嘀咕着。
确实在我的小说中，这个黑色兜帽的男性有着黑色死神有着黑色死神的印象，但是我应该没有构思过召唤魔兽的技能。
这难道也是由世界补足的部分吗……
狼型的魔兽反复没有经过我们身边而是高高的跃起跑到了镇子上了。
「糟了，勒密斯的小镇上出现了魔兽，就算不是为了就瓦吉，我也不能放任他们。」
说完克蕾雅转身上了阶梯。
我也更随着克蕾雅小心的走上了阶梯。
回头悄悄地看了一眼黑色兜帽的男子，未发现我们的样子带着罗伯特消失在了黑暗的尽头。
现在是大半夜真是太辛运了，街上并没有什么人。
「唔啊啊！」
从巷子的拐角处一个卫兵一样的男人瘫坐在地上。
「没事吧？」
克蕾雅上前担心的问候，对方喝了一点酒的样子脸通红。
「啊……」
至今仍在恍惚中没能缓过来，但是看到我们便安心了下来。
「今天也完成了最后的巡逻之后和同伴们喝了一点酒，不知道是不是这个的关系，刚刚看到黑影在小巷中窜动。我就拿着油灯过去一看，天哪……那是一头面目狰狞长着血盆大口的狼一样的魔兽！」
果然！
「你没有哪里受伤吧？」
卫兵又挠了挠脸颊，点了点头
「恩，我被吓得余醉一下子就清醒了，但是都说魔兽会不分敌我的攻击人类吧？那个魔兽像是有意志的威胁了我一下后，就走掉了。我还以为我要死了呢，也可能是看错了其实是狗吧……」
我和克蕾雅互相看了一眼。
听从黑色兜帽的男人的那个魔兽。
目标应该是瓦吉才对，既然没有伤害其他人的话，那么现在也还在追赶着瓦吉。
「总之请尽快回家然后关紧家门。」
我扶起卫兵拍了拍他的后背，并如是建议他。
再度和克蕾雅追赶了魔兽。
「地点应该是中央广场吧。」
「我知道了！」
克蕾雅没有怀疑而是笔直的和我一起前往了中央广场。
「找、找到了！」
我指着喷水池前方的花丛前。
瓦吉抱着喷水池上的男人的雕像，而下方则是五匹狼魔兽。
「不！不要过来！」
瓦吉恐惧的发出大叫，但是对于不懂话语的魔兽而言，反复就是在大声挑衅一般。
「凛然绽放吧！红牡丹！」
克蕾雅伸出右手，口中吟唱起了简短的咒语。
从手心散发的微微的红光随后炸裂开了灼热的火花。
巨硕的绽放的火焰花朵从克蕾雅的手中射出快速的在狼魔兽们的面前炸裂了开来。
「好厉害。」
近距离看到果然好有魄力。
在身边都能感受到这股热度。
狼魔兽们转向了我们随后发出了低沉的嘶吼。
在警戒！？
一边发出低吼的魔兽一边将我们围住，以我们为圆心像是圆规一样移动。
「被包围了，克蕾雅小姐。」
克蕾雅从腰间掏出红色的宝石。
「这个是！」
魔石魔法。
「绮凛，给你看看我的全力吧。」
说完魔兽们一齐扑向我们。
克蕾雅将魔石重重的摔在了地上，无数的魔粒从碎裂的魔石中溢出飘向天空。
一瞬间听见了克蕾雅小姐的声音。
「凛然绽放的红莲之花哟，伴随着灼热的气焰一同，讨伐我的敌人吧！红缨」
快速吟唱？不，是打破魔石后寄宿在魔石之中的主人的记忆。
魔石魔法是我小说中的设定，即便不会魔法的人也能使用魔法那就是魔石魔法，但是魔石魔法的价格非常的贵，不是一般人能买得起的，虽然克蕾雅小姐感觉能够买得起，但是这个魔法怎么看都是克蕾雅小姐的原创，以备不时之需而准备的魔石魔法。
周围卷起猩红色的风暴，火花肆虐周围的魔狼。
不知是不是吟唱了全节的关系，气势非常的庞大且美丽，落英缤纷正如这个词所描绘的一样。
火花如赤红色的花瓣一般同时重创着魔兽，而在中心的我们却没有收到任何的伤害。
持续了一段时间后，火焰的风暴渐渐的衰弱了起来，最终化为无形。
4、不灭之罗杰
地面上只躺着五匹魔狼的尸体，和渐渐分解开来的紫色的魔粒。
「不到五分钟，他们就会被分解成大自然的粒子最终消失殆尽吧。」
能被人使役的魔兽吗？不是没考虑过但至少第一卷中是不曾出现过的能力。
「得救了。」
瓦吉安心的从雕像上下来落到了水池当中。
此时飞来的镰刀的尖端精准的割断了瓦吉的颈动脉。
「什么！」
克蕾雅拉住了打算冲出去的我，将我拖到了民屋的屋檐下面。
「克！克蕾雅小姐！」
「已经没救了！」
克蕾雅小姐摇了摇头。
「劲动脉被熟练的割断了。」
趴在水池中死去的瓦吉的尸体，逐渐被血液染红的水池，以及寂静的夜晚的空气。
对方从高处投下镰刀暗杀了瓦吉，将我拉到屋檐下的克蕾雅无疑是真确的抉择。
对方依然无言的没有动静，即便如此，我们也无法轻举妄动。
「这样下去没完没了，我去调查镰刀的时候，绮凛，你赶紧前往魔法使联合，离这里应该不远。」
「！」
我惊讶的看着克蕾雅，难道她想要独自一人担任诱饵吗？
「不行太危险了克蕾雅小姐。」
这里在我的小说原作中不存在的剧情，万一发生了什么意外的话！
「太傲慢了！如果是担心我的话你还差得远呢。我姑且也是魔法使联合的魔法使哦。」
克蕾雅小姐将红色的魔石塞到了我的手中。
「这是能够释放闪光和烟雾的魔法，如果被追上了就放这个魔法，应该能够撑到联合那里。」
怎么贵重的东西……尽然为了初次见面的我……
「撒，去吧！」
说完克蕾雅小姐快速的冲了出去。随后我也想着小巷的方向跑去。
要快一点到达联合然后向克蕾雅小姐申请救援！
克蕾雅暴露在广场之后，有飞出了几片魔法的飞镖。
克蕾雅轻松的躲过之后来到了水池边上。
「凛然绽放吧，红凤仙花！」
用几颗火团的魔法击落了后续攻击的魔法飞镖之后，对方的攻击也停止了。
「啊啊，真不愧是有名的『花焰使』呢」
克蕾雅看过了镰刀上的铭文之后苦笑了起来。
「你是螺旋之鸦的干部『不灭之罗杰』吧」
黑色兜帽的男子从屋檐上跳了下俩，随后为克蕾雅拍了拍手。
「真聪明呢，小猫咪。但是知道了我的名字之后，就只能请你死一遍了。」
螺旋之鸦是确实存在的犯罪组织，但是对于大多数的人来说都好比天方夜谭的都市传说一般。
因为实际看过他们的人并不存在，不是加入了螺旋之鸦，就是被他们封口了，但是即便如此不知从何而来的传闻，螺旋之鸦中有存在数名顶尖的干部。
而这其中一人便是眼前有着黑色死神印象外表的男性。
不灭之罗杰。
「对于你的传闻我多少有听说过，即便被无数的长枪贯穿身体都不会死的死神。不灭之罗杰。」
「啊，这样确实会死呢，毕竟我也是人嘛。」
罗杰一步一步的靠近克蕾雅。
克蕾雅颤抖的手中确认着腰包里的魔石。
如果能多准备一点就好了。克蕾雅心想。
但是事到如今已经为时已晚。
面对眼前如同怪物级别的恶人，又是杀人毫不犹豫的恶人。
自己的胜算究竟有多少。
「凛然绽放！」
当自己刚开口的时候罗杰瞬步突进到了自己的面前，近距离的观看到他微微外露的黑发以及猩红色的瞳孔，嘴角微微扬起恶劣的笑容。
「红牡丹！」
瞬间改变手的方向近距离的对罗杰使用高伤害的火焰魔法。
但是于此同时腹部也受到罗杰的重拳攻击。
克蕾雅被弹飞了数米。
「呜啊……」
克蕾雅嘴角留下了血液，而眼前的那个男子，仅仅袖口到手臂的风衣被少了个干净露出了惨白纤细的手腕。
「才造成……这点伤害……」
实力的差距太过庞大了！
「啊哈哈哈哈！」
罗杰拔除插在瓦吉脖子上的镰刀，挥舞掉刀刃上的血液。
「夜晚才刚刚开始哦，小猫咪。」
罗杰游刃有余的将手插在裤袋中仿佛在玩弄弱者一般的看克蕾雅的挣扎。
「凛…然绽放！红凤仙花！」
连续射出的火焰球的弹幕袭向罗杰，而罗杰不慌不忙的架起镰刀将火球一个不漏的剁成了两半。
「就这点实力吗？啊嘞」
没有伤到丝毫的罗杰打算嘲笑一下克蕾雅的，但是喷水广场已经看不到克蕾雅的身影了。
「这次是捉迷藏吗？真愉快呐小猫咪。」
罗杰高高的跳起在某间最高的屋顶环顾着四周。
「恩恩，我看看。」
结果到处都没有看见克蕾雅的身影。
「那家伙……该不会！」
罗杰感觉被耍了一下子心情变差了起来，再度的回到了喷水广场。
「你就在这里吧，小猫咪。」
罗杰不爽的开始破坏着周围的陶瓷罐和木箱。
「在哪儿，不要躲藏了。」
罗杰能确实的感觉到这里还有人的气息，但是到处都没有看见克蕾雅的影子。
「啊，难道在这里吗？」
罗杰瞄准了最大的一个木桶，里面确实藏一个年轻女性不成问题。
罗杰高高的举起镰刀幻想着血液飞溅的景象嘴角扬起了微笑。
随后，木桶被劈开了，里面空无一物。
「切，猜错了吗。」
但是周围能够藏人的地方都已经破坏干净了。
「凛然绽放吧！红牡丹！」
「呜啊！」
从罗杰的背后闪过一道红光，随后灼热的巨硕之花重重的痛击着罗杰的后背。
「凛然绽放吧！红凤仙花！」
随后连续不断的召唤火球进行猛攻，直到魔力耗尽为止。
「哈……哈……」
克蕾雅失去力量的一屁股坐在了地上。
体内已经意思魔力都榨取不出来了。
手里持有的魔石也没有了。
如果还没有解决掉的话……
浓雾之中黑影缓缓的晃动。
「不是吧……简直就是怪物啊……」
「真有你的诶……」
罗杰摇摇晃晃的站了起来。
全身被不同程度的魔法灼伤。
「究竟是怎么让我发现不了你的。宛如看不见的透明一样……」
克蕾雅留下了冷汗
「秘密哟。」
罗杰捂着嘴不断地笑着。
「目的是什么？拖时间以至于那个没用的小孩子叫救兵吗？」
「才叫不到救兵呢，要说原因的话……」
随后逃离了中央广场的我，迅速的来到了魔法使联合。
「拜托你们，请救救人！」
原本在大堂中开心的聊天的魔法师们快速的围住了我。
「小姑娘没受伤吧？遇到了什么问题。」
大家都热心的询问这我。
「克蕾雅，克蕾雅小姐她！」
我将事情的原委和众魔法使们说了，但是所有的人都面露苦色。
「抱歉，我们不能去就她。你的话我们会全力保护的。」
「为！为什么！」
此时以为老人从二楼走了下来。
「因为克蕾雅是被放逐之人。」
「哈？」
克蕾雅因为某个事件被魔法使联合以及身为贵族的家中共同放逐了。
现在是自由的魔法使，同时没有任何的保障。
某起事件！到底是什么事件啊。
我根本没有听说过，也没有构思过这个故事线。
但是自从我改变了小说剧情的发展之后都发生了不可预料的结果……
这难道是对于我改变故事的惩罚吗？
还是世界对于空白的后续的补完……
我跪在地上，用额头敲击地板。
「请救救克蕾雅吧！」
面对可怜的我的请求，魔法使们只是非常痛心的表情。
没有人会为此出力。
这就是某个花焰使的末路。
5、黎明终将到来
「原来如此呢。」
听完了克蕾雅不会有救兵的缘由，颇有兴趣的笑着。
「那个女孩知道那起事件的真相吗？」
克蕾雅摇了摇头。
「今天才刚刚见面，那孩子天真无邪的样子，回想起了过去的自己……所以才要保护好才行。」
克蕾雅缓缓的站了起来。
「还想打吗？」
罗杰看着努力站起来的克蕾雅无奈的说道。
「不，已经足够了，火焰的罪人应当受到惩罚。」
「你是打算让我做你的断罪人吗？」
「对于『死神』这个名号不是吗？」
罗杰再度笑了起来。
「虽然我原本就打算杀掉你的！」
罗杰高高的举起镰刀，银白色皎洁的月光反射在刀刃上显得格外的锋利。
接受死亡的克蕾雅仰起头微微的闭着眼睛。
沐浴在月光下的克蕾雅，白皙纤细的脖颈显得非常的美丽。
「我乃天空的使者，圣洁的夜晚的明月哟，请赐予我净化邪恶的光芒吧！月之光——」
从我小小的拳头之中射出的银白色的射线痛击着打算挥舞镰刀的黑色兜帽的男子。
克蕾雅惊讶的看着魔法的发生出。
「绮…凛…」
我喘着粗气庆幸着自己赶上了。
我用我的魔法保护了克蕾雅。
「什么……」
罗杰躺在地上，勉强抬起头来看着我。
「是圣属性的魔法……」
克蕾雅感叹的说道。
在我的魔法设定中除了10种下位属性之外还有5种上位属性，在此之上的几乎很少人能用的3种极位属性其中之一便是圣属性。
而传说有着使用极位属性的魔法使必能成就大业之说。
罗杰看情况不免如果再吃一发圣属性的攻击必死无疑。使用黑色的魔法融入了暗影之中。
「赢…赢了……」
克蕾雅惊讶的看着，离开的罗杰。
「最多…只能算平手吧……」
我失去全部力量后倒在了地上。
克蕾雅小姐慌张的跑到了我的身边将我的头放置在她的大腿上。
是膝枕！
克蕾雅柔软的大腿，光滑细腻的皮肤好舒服，而且有股香味。
「太好了。」
安心下来的克蕾雅 ，眼泪大颗大颗的落了下来。滴在我的脸上。
我也安心的喘了一口气。
如果那种魔法让我再用第二次是不可能的了吧。
虽然我知道大魔法的吟唱的咒文，但是我体内的魔力量完全的不够，这个月之光的魔法我也只发挥了百分之70的力量，魔力就消耗殆尽了。
天空中渐渐地变成了绀青色，远处的地平线微微的闪烁着橘红色的光芒。
漫长的夜晚伴随着破晓之光而终结，随后……黎明终将到来。
6、才能开花
回到旅馆的我们伤痕累累的样子让老板娘非常的担心，随后医生的疗伤也好吃饭也好，都变成了克蕾雅小姐的请客。
「好吃！」
我将盛有奶油浓汤的勺子放到口中，浓稠的汤汁慢慢地化开香浓的味道在口中四溢，柔软具有弹性的培根块，用舌头挤压就会融化的碎土豆块，少许辛辣的胡椒粉及翠绿点缀的罗勒叶。真是太美味了。
克蕾雅饶有兴致的欣赏着我表情的变化，并将面包撕开小口小口的送入口中。
可能是来到这个世界就没有怎么吃饭的关系，仅仅是面包加奶油浓汤都非常的好吃。
「克蕾雅小姐，之后会怎么办呢？」
我姑且想要打听一下克蕾雅小姐的未来。
原作的小说这里，应该发现了瓦吉的尸体，而瓦吉的尸体被我们一早就带去了西门的山丘中埋葬了。
所以后面的故事变得无法预料了。
而且原本作为魔法使联合的一员应该是度过这不断接受委托最终成长的大魔法使，但是现在因为故事线的错位导致克蕾雅小姐成为了被放逐之人。
这个勒密斯可能都无法常驻。
「是呢……作为旅行的魔法使来说这里并非是我的终点。」
要走吗……克蕾雅。
克蕾雅遥望着远方的水平线陷入了深思。
「那么绮凛之后会怎么样呢？」
我吗……
我的话。
我将手中的汤勺轻轻地放置到桌面上。
害羞的将双手置于大腿上。
「我委托了克蕾雅小姐，但是还没有给出合适的报酬吧。」
「啊，那个的话，瓦吉也已经死掉了，任务失败了。」
我摇了摇头。
「任务还没有结束。」
克蕾雅小姐不解的看着我。
「罗伯特还没有救出。」
罗伯特和瓦吉。
虽然瓦吉已经死了，但是罗伯特可能还活着。
黑色兜帽的男人，克蕾雅称之为罗杰的那个人。
绑走了罗伯特之后来杀害瓦吉，应该没有把罗伯特带离勒密斯。
「昨天受了那么严重的伤的罗杰很难想象能够连夜将罗伯特带离勒密斯小镇。所以有很大几率罗伯特活着，并且在这个勒密斯的某处。」
但是……
我和克蕾雅都低下了头。
因为昨晚我们用尽全力对罗杰进行了两次奇袭才勉强赶跑了罗杰，走错一步都是面对死亡的结局，如果再一次正面对抗罗杰我们真的有胜算吗……
「不灭的罗杰，怪物一般的男人，吗……」
克蕾雅和我都在思考着对抗法。
吃完饭后我们回到了自己的房间之中。
如果没有稳定的战术，我和克蕾雅小姐都无法出动，
我扶着下巴坐在写字台前望着窗外，这个景象破旧公寓中似曾相识，灵感枯竭后的自己一模一样。
我用力的双手拍打着自己的脸颊
「振作起来，轻小说作家！」
一边给自己打气一边握住桌前的纸和笔。
「果然不写点什么不安心呢。」
就算到了异世界我也依然在推敲起了设定，对自己松懈下来的心态几乎无语了一般。
写着的设定是我的第四篇轻小说中的设定。
第四篇轻小说中没有魔法的设定取而代之的是被称为「武装」的力量。
人们可以借由武装和敌人进行战斗。
并没有那么机械化而是中世纪的甲胄一般。
我在纸上画着草图，女性的洋裙结合甲胄的服装，随后画出细剑，稍微有点像魔法杖一样的细剑。
「像是这类的武装就很适合克蕾雅的感觉。」
我满意的追加起了能力设定。
最后在最上方写上名称。
绯红战巫女的名称。
完成了！适合克蕾雅的武装。
不过克蕾雅不是第四篇轻小说中的任务，这个武装也不过是做着玩玩的。
我放下纸和笔心满意足的时候。
从我的眼前弹出一个框框。
是否使用WorldMaster的固有能力。
「……这是」
选择了是之后。
之前画的设定草图燃烧了起来。
「哇！」
空气中红色橘色的魔力凝聚了起来，随后草图变成了一张卡片。
我轻轻的握住卡片仿佛直到如何使用了的感觉。
这个是我的固有能力？
如果是这个能力的话！
我继续在纸上画起了草图。
「好的，这样我和克蕾雅的份都有了。」
我握紧三张卡片。
以防万一我除了做了我和克蕾雅小姐的武装之外，还做了那个东西。
不知道能不能正常的生效。
「雷鸣中舞蹈吧——操雷魔铠！」
我手中的卡片射出青色的电弧，裹上了黑色的披风之后腰间多了两把黑色的匕首。
手中也包裹着半指手套。
「尽然真的能用……」
我对我的能力感到了惊讶，作为创作者，创作新设定给予自身助力。
这才是worldmaster，世界的主人的意思吗。
战斗的筹码已经准备好了，接下来的话就是如何找到罗伯特了。
随后我埋头继续进入了绘制设定的作业之中。
（戛然而止注意！）
