简介
男女比例1:1万的世界。
人类文明一度灭亡，在新文明的进化中，男性难以诞生，并且数量稀少。
生活在那样的世界里的一名中学三年级男生，对自己的人生绝望了。
然后……决定将从旧世界的基因信息中重建的某个人格移植到自己的肉体上。
从移植中醒来的3天里，在高烧的作用下，于这个肉体中安定下来的新人格觉醒了。
※2022年12月26日关闭了感想栏。感谢大家的感想。
※2023年2月10日(周五)由法兰西书院电子书籍化。
读书群560517189
第一卷 醒来后，完全陌生的世界
第一话 觉醒
第一话 觉醒
忍受身体剧烈疼痛的第三天。
从醒来的那一瞬间起，身体便受到剧烈疼痛的侵袭，他的头脑一片混乱。
为什么自己会在这里，为什么自己会这么痛苦。
（直到现在……虽然难以置信……但是，是真的吧……作为知识的记忆确实存在着。）
好不容易从床上爬起来，伸展身体，能听到关节发出嘎吱嘎吱的声音。
还有放在桌上的信封。
信上要求读者读完后冲进厕所或者烧掉。
寄信人的名字写着「优太」，要说这是寄给谁的……上面又写着「给醒来的优太」的文字。
（给醒来后的自己的信是……原来那么讨厌这个世界啊。）
简单地总结一下信上的内容，大概就是「我不想再活在这个世界上了，所以请用我的身体活下去」。
醒来的优太读到了这封信，因为身体上的剧痛，从莫名其妙再到理解自己现在的状况共花了两天左右的时间。
然后在第三天的今天，终于决定接受了。
（我是优太，但又不是优太。与其说生活在上个世代的我来到了遥远的未来……不如说这里是文明一度灭亡后重建起来的世界。从被称为旧世界遗迹的地方发现的古代人的遗传信息中，将能够重建我记忆的遗传信息输入到了这副身体中……之所以能够做到这样的事情，是因为优太背后有协作者，但不知道有关协作者的记忆有没有被删除……）
正在整理自己的现状时，饭菜端了上来。
是全自动机器人。
心怀感激的优太决定先吃饭。
（还是整顿一下吧。应该有可以帮我理发的机器人才对。）
这具肉体从前的持有者优太的记忆作为知识延续了下来。
关于这个世界的常识、现状和生活知识似乎没有问题。
优太操作着平板电脑终端，理发预定在饭后进行。
吃完饭后，剪掉蓄起来的长发，洗了个澡的优太神清气爽地坐在沙发上再次整理现状，思考起今后的事情。
首先，这里是这个世界上只有宝贵男性居住的「男性专用区」公寓的某个房间。
这个房间是专为优太准备的，因为一切的日常起居都完全交由全自动机器人负责，所以即使谁都不用见也能生活下去。
（这个世界上的男性数量稀少而珍贵……但竞争关系还是存在的啊。）
据说如今世界上男女的人口比是1：1万，女性占大多数，而男性则变成了绝对的少数派。
因此，男性成为了受国家保护的存在。
优太也受到一个叫「日本」的国家的保护。
（难道是和旧世界同样的国家的名字吗……不，不是巧合吗？这里是「东京」。）
在人类进化的过程中，存在着什么命运之类的必然因素吗？
宝贵的男性虽然受到国家的保护，但也不是一味地被宠坏。
还被要求履行作为宝贵男性的义务。
（那个义务也是……在我看来并不是那么困难的事，但对这个世界的男性来说应该很辛苦吧。）
这个世界的男性在出生后会和母亲一起生活一段时间。
升入小学的同时，男性会离开母亲身边，在男性专用区生活。
当然，照顾男性起居的人也会得到国家的支持，照顾上小学的小男孩的工作对女性来说也是非常受欢迎的职业。
然后进入中学……男性有义务为女性进行服务活动。
（是为女性服务吗……将为数不多的男性排名，只有为女性服务的优秀男性才能留下后代。）
这个世界上的男性都有着自己对应的等级。
虽然各个国家的标准有所不同，但没有太大差别。
首先，在进入中学的时候，男性会被评为F级。
这是排名最低的等级。
初中一年级学生的义务服务规定为每学期一次。
当然，做两次以上也没问题。
因为参加两次以上服务活动的初中一年级男生会被评为优秀。
只是，大多数男性都只参加最低规定次数的服务活动。
（如果每学期进行一次服务活动，在初中一年级末的等级检查中会被评为E级。之后从初中二年级开始每学期进行两次服务活动，在初中二年级末的等级检查中被评为D级的男生被称为精英。）
在初中二年级的等级检查中，作为精英被评为D级的男性会受到很多女性的欢迎。
在这个世界上，男性如果只顾自己生活是不会在女性中拥有人气的。
如果不提升自己的等级，就无法丰富地度过今后的人生。
（只是，初中二年级结束时能升到D级的男性并不多。因为大多数男性只要在初中三年级末的等级检查中达到D级就可以了。而初中三年级末没能达到D级，之后被判定为E级的男性……嘛，从女性的角度来看，应该会被当成次品吧。）
为了在初中三年级末的等级检查中达到D级，男性也需要付出相应的努力。
只是那份努力……在现在的优太看来，并不是多么辛苦的事情。
不管怎么说，对于在这个世界上生存的男性来说，等级的重要性是毋庸置疑的。
（而我的等级是……在初中三年级等级检查前的这个时间点，没想到竟然还是F级）
这副身体的前主人，以前的优太被称为「家里蹲的人渣」。
没能完成规定的服务活动，一直以F级的身份迎接中学毕业。
学校的课程等在线授课是理所当然的，或者因为交由AI网络教育，所以不会像旧世界那样去学校教室学习。
只要在房间里接受规定的课程，进行规定的服务活动就可以了。
（嘛……最初参加服务活动的时候发生了一些意外事件，从而留下了心理阴影吧。）
以前的优太成为了初中一年级学生，在参加初次服务活动时……女性方面因为做了被禁止的接触行为而酿成了大祸。
引发事件的女性受到了严厉的惩罚。
因为这件事而患上心理疾病的优太，开始把自己关在房间里，拒绝参加服务活动。
因为这起事件的发生，起初国家也对优太表现出特别的照顾，努力想让他重新振作起来……遗憾的是并没有成效。
无论再宝贵的男性，即使发生了那样的事件，如果再也不能为国家而活动的话……渐渐地，对优太的评价变得严厉起来。
不论是男性还是女性。
（明明不用工作，只是让他一直啃老对社会完全起不到作用吧。嘛，在这个世界上是理所当然的吧。）
对这样的现状感到绝望的优太……似乎找到了协助者，将自己的肉体转让给了其他的人格。
关于协作者的事情，还有之前的优太的事情，似乎都从记忆中消失了，不知道是怎么回事。
或许……他也得到了别的肉体，过上了普通的生活吧。
至少现在的优太希望如此。
「话说，比起担心以前的优太，更应该担心的是现在作为优太的自己吧。）
情况不妙。
说白了，这几乎是最坏的情况了吧。
因为现在的优太作为F级的男性，甚至成为了世人蔑视的对象。
（从最坏的情况开始……或许对我来说正合适。）
在旧世界的记忆中，优太想起了自己最后一团糟的结局。
父母因为全球流行的病毒突然去世了。
让悲痛中的28岁的优太（前世）雪上加霜的是，他就职的公司因为业绩恶化而大裁员，他也被迫主动离职。
在公司并不是问题儿童。
但也不是特别优秀。
因为会计部门并不是创造销售额和利润的职位，所以优太（前世）被炒鱿鱼了。
然后失去工作的优太（前世）甚至还被当时交往的恋人背叛。
在绝望中，优太（前世）一个人孤独地呆在房间里……停止了呼吸。
（直到最后我也是家里蹲，所以和以前的优太很合得来吗？不管怎么说，这是优太好不容易托付的肉体。就当做是第二次人生好好珍惜吧。）
也许是肉体试图适应灵魂的记忆，在历经三天的剧烈疼痛之后，优太的肉体开始发生变化。
接近了旧世界时代的优太（前世）的肉体。
（首先……要不要接受优太偷懒至今的「健康检查」呢？）
为了在新世界积极地展开生活，优太开始行动起来。
第二话 始动
第二话 始动
健康检查与等级检查完全不同。
但对于男性来说也是非常重要的事情。
（确认身体是否健康很重要吧。而且这是为了「另一个等级」的检查）
在这个世界上，女性在选择男性的时候，会关注两个重要的等级。
一个是男性等级。
现在的优太被评为F级 。
还有另一个重要的等级是「精子等级」。
是判断精子质量和容易受孕程度的等级。
（自然怀孕对女性来说是莫大的幸福的世界吗……）
也就是做爱。
不是人工授精，而是女性为与男性发生性关系并怀孕而感到幸福。
另外，人们相信通过性行为怀孕更容易生育男性。
因此，每年的健康检查也是男性的义务之一，但优太只在初中一年级时接受过一次健康检查。
（那时的精子等级是E吧。）
初中一年级时的精子等级为E，还被评价为优秀。
正因为如此，国家才会为了让因为猥亵事件而变得闭门不出的优太君重新振作起来付出了诸多努力。
（虽然男性的等级一生会不断上升，但精子等级只会在初中到高中期间逐渐上升，18岁到28岁这10年间似乎是最好的时期。28岁以后虽然因人而异，但精子等级会逐渐下降是不变的事实。）
为了改善自己的状况，优太决定操作平板电脑接受健康检查。
这个健康检查也是……完全可以交由全自动机器人负责吧。
（但是，这个也可以作为「服务」吧……。也就是说，不是机器人，而是活生生的人……而且还要接受女性医生和护士的健康检查。）
在这个渴望与男性接触的女性们委托服务活动的世界里，男性的健康检查也理所当然地被委托为服务活动之一。
对优太君来说恐怕是地狱般的画面吧，但对现在的优太来说，简直如同天堂一般。
（只能做了吧！）
优太毫不犹豫地操作着平板电脑。
屏幕上显示着初中一年级第一学期以来从未操作过的「服务」页面。
使用其中的检索功能，搜索「健康检查」。
结果显示了很多家医院。
（嘛，虽然不是要去哪家医院。）
如果男性去男性专用区以外的医院的话，那就是另一种服务活动了。
像这次这样的健康检查，是由医院的女医生和护士来到男性专用区内规定的设施为男性进行健康检查的服务活动。
「唔……正如优太君所知……这个世界的女性水平非常高呢。）
为了让较少的男性对女性产生好感，女性的容貌、身材、性格都进化成了男性会喜欢并感到兴奋的样子。
优太喜欢的女医生、护士们正微笑着自我宣传着。
光是看着就不由得开心起来。
「啊，不行。不能弄错目的。嗯……必须去F级也能进行服务活动的医院才行。）
女性提出服务委托时，可以指定男性的等级。
E级以上、D级以上等。
因为优太君的F级是最低等级，所以在这种情况下等级的条件必须是「F级以上」。
不过值得庆幸的是，由于初中一年级的男性也要接受健康检查，所以必然地F级以上的服务委托也很多，真是得救了。
当然也有以E级以上或D级以上为条件的医院。
（嗯，就定在这里吧。明天好像也可以预约。）
优太从F级以上的健康检查服务委托中挑选了一家在介绍页上微笑着的温柔女医生和护士们所在的医院。
用平板电脑操作的话，马上收到了明天的预定通知。
明天10点开始健康检查。
（今天是1月14日吗？因为初中三年级的等级检查在三月初进行……在那之前要完成目前为止缺失的规定服务是底线吗？因为优太只参加过一次服务活动……一年级2次（参加了1次）。二年级6次。从三年级开始每学期3次，一共9次。合计在一起还差17次。必须要努力了。）
「注：日本学校一年分为三个学期，春学期、夏学期以及秋学期，具体情况根据地区有所不同。」
为了准备明天的健康检查，优太做了简单的运动，饭后还认真地学习了线上课程，之后早早地睡了。
接受优太健康检查服务活动的医院是一家位于男性专用区附近的综合医院。
在得知有男性接受了作为服务活动的健康检查后，医院内的女医生和护士们吵得不可开交。
我要去！我要去！无论是谁都想去健康检查。
但是。
院长的一句话让大家脸色为之一变。
「接受这次健康检查服务活动的是……现在初中三年级学生的优太君，就是那个F级的优太君。」
「『诶！？』」
得知健康检查的对象是那个被称为「家里蹲人渣」的优太后，女医生和护士们立刻露出一脸遗憾的表情。
在此之前，互相竞争的热情早已冷却，迷茫的气氛蔓延开来。
「有想去的人……吗？」
犹豫着要不要举手的人，不想再举手的人，大家的反应各不相同。
不想举手的人是「讨厌家里蹲的F级人渣」的女性。
这种反应对于这个世界的女性来说，可以说是极其普通。
与此相对，犹豫要不要举手的人大多会这样认为：「虽然是家里蹲的F级人渣，但毕竟还是个男人啊～」。
即使烂透了也是男人……就是这样。
「我去。」
在这种情况下，一位女医生举起了手。
是一位42岁的女医生。
是个表情温和，看起来很温柔的女医生。
但是，要负责参加服务活动男性的健康检查的话……年龄太大了。
与男性接触的对象，最好是处于生育适龄期的女性。
「毕竟是难得的机会……而且如果是那个优太君的话……嘛，即使发生了什么事情也没关系吧？呐？」
42岁的女医生看向前方，在那里的是女医生最疼爱的生育适龄期的年轻护士们。
感受到了女医生话中所包含的意思的她们……。
「我，我也去！」
「我也是！」
「我也拜托了！」
一个接一个地举起了手。
就这样，明天负责优太健康检查的一名女医生和三名护士决定了。
「胡桃医生……请千万不要做奇怪的事情。就算是那个优太君，也是有限度的吧？」
「我知道。不会给院长添任何麻烦的……只是，因为他是一个没有履行应尽的义务，一直处于F级的男性，所以我只是想让他稍微为女性做点什么而已。」
「真是的。真的拜托你了。不过就算发生什么事，我也不担责哦。」
「当然。」
被院长当场警告的42岁女医生胡桃，开始为明天的健康检查做准备。
第二天。
优太在朝阳耀眼的光线照射下醒来。
因为有健康检查，所以不吃早饭。
稍微活动一下身体，然后洗澡，9点40分离开房间。
（这么说来……优太君是什么时候在这个房间里消失的呢？）
即使搜寻脑海中优太的记忆，他好像也一直呆在房间里，完全不明所以。
虽然是久违的外出，但房间外有自动驾驶汽车在等着。
虽说是车，但和优太旧世界的汽车可以说是两码事。
只是自动搬运乘客的箱子而已。
究竟是什么原理……悬浮在地面上，把男性送到目的地。
使用了相当先进的技术，这种类型的车只存在于男性专用区。
车开了15分钟。
到达了目的地。
在男性接受健康检查时使用的设施前，优太下了车。
眼前的自动门打开后，那里有四名女性等候着。
「恭候您的光临，优太君。」
一位从服装上看应该是女医生的女性向他打招呼。
优太有些意外。
因为那个女医生比优太想象的要年长得多。
温和的笑容非常迷人，虽然她在旧世界里是一位非常有魅力的成熟女性，但在这个世界上，以她的年龄根本不适合接受男性的服务活动。
当然，也有以高龄女性为对象的服务活动，但在委托的时候，就可以提前得知对方是高龄女性了。
优太原本以为担任男性，而且是初中三年级学生健康检查服务活动的会是一位更年轻的女医生。
「我是优太，今天请多关照。」
优太也礼貌地向表情温和的女医生和护士们打招呼。
女医生和护士们都吓了一跳。
是没想到男性会回以礼貌的问候吗？优太想。
「这边才是请多关照。感谢您今天接受我院的健康检查。我是负责优太君健康检查的胡桃。请放心，我会好好为您检查的。」
「是。」
在女医生身后等候的三名护士们……是优太想象中年龄的女性。
三人都有着迷人的容貌和身材，简直就像代表了这个世界大多数女性一样的存在。
在女医生和护士们的引导下，优太向里面的诊察室走去。
（大概是这种感觉吗？）
有种违和感。
虽说拥有优太的记忆，但对现在的优太来说，在这个世界上见到女性还是第一次。
虽然一直在观察这个世界上的女性对男性会有什么样的反应，但结果和预想的不同。
虽然不说想让大家更高兴什么的……但如果能对见到的贵重男性有所反应就好了，优太想。
（「还是……因为对方是F级的家里蹲人渣优太？」）
怀着内心的不安，优太走进了诊察室。
第三话 健康检查1
第三话 健康检查1
是自己的误解吗？
看着有条不紊地进行着的健康检查，优太想。
初中三年都把自己关在房间里闭门不出的F级人渣……这样的自己被世间的女性所唾弃。
根据优太君的记忆不由得这么认为。
遇到女医生和三名护士时的违和感，也是出于身为被蔑视对象的自己的潜意识吗？但健康检查什么问题也没有发生。
女医生的处理也很仔细，护士们也很温柔地对待自己。
果然即使是F级的家里蹲人渣，在被教育要温柔对待男性的她们的角度来看，即使是这样的自己也会温柔以待吗？
产生了这样的想法。
（没有所谓的幸运色狼式的展开啊。）
在男性的服务活动中，女性们所期待的用旧世界的话说，就是幸运色狼吧。
嘛，即使算不上幸运色狼式展开，女性们好像也非常开心。
例如手和手的接触之类的。
因为什么原因胸部不小心蹭到男性的手臂之类的。
看着男性的眼睛打招呼……只是这样就很幸福。
在优太看来，即使是门槛极低的幸运色狼展开，对女性们来说也是非常值得高兴的事情……这时的优太意识到。
（所以，我想应该会有一些特殊接触吧。）
在可以合法触碰男性身体的健康检查中，据说像那样的幸运色狼事件非常容易发生。
所以优太有点期待。
而是自己还是被世人鄙视的家里蹲F级人渣。
就算多少有些无礼……也肯定不会被国家警告吧。
尽管如此，她们却完全不想碰优太。
只是平淡地默默进行健康检查而已。
（嘛，要是产生什么问题的话，困扰的会是她们啊。）
10点开始的健康检查来到了11点半，已经进行了一个半小时。
大部分检查项目结束后，剩下的就是最后的问诊和……精液检查。
最近有什么不安的事或者烦恼吗？最后问诊的女医生开口道。这样的内容简直就像人生咨询一样。
用无关痛痒的回答一笔带过，负责问诊的女医生温柔地微笑着。
因为不想破坏她们开心的心情。
（因为会被评价。）
服务结束后，女性会对男性进行评价。
评价从F到A，最低为F，最高为A。
（要是能得到D级评价就好了～）
女性评价男性时，F到D评价都是「免费」的。
牵扯到C级以上的评价时，进行评价的女性需要向国家支付「费用」。
（可是说是相当完善的系统吗？我是能给予C以上评价的优秀女性，也能像这样变相地向其他人宣传。）
为男性给予C以上的评价时，系统运作会变得非常复杂。
因为进行评价的女性自身和被评价的男性的等级等信息复杂地交织在一起。
从平均行情来看，C评价需要10万日元，B评价需要100万日元，A评价则需要1000万日元。
（健康检查最高也只有D评价，所以没关系）
这次的健康检查被视为特殊情况，女性方面的评价最高到D为止。
作为交换……也有对男性来说十分重要的「精液检查」。
女医生的问诊结束后，剩下的就是精液检查了。
精液检查会在单间进行，需要射精到检查管里再提交精液。
这时，女医生提出了意想不到的发言。
「那么，最后请允许我进行精液检查。您能站起来把裤子和内裤脱掉吗？」
仿佛理所当然地说道。
现在，就在这里，站起来脱掉裤子和内裤。
换句话说，就是要把男性的性器官暴露在他人面前。
这并不是完全禁止事项。
然而，这必须事先包含在服务内容中。
也就是说，在接受服务活动的时候说明「精液检查由女医生或护士进行」。
如果说明中包含这句话的话，精液检查就不是男性一个人射精，而是由女医生或护士作为助手陪同。
（即便如此，精液检查也不会在这间诊察室，而是在单间，只有两个人在场才是理所当然的情况。）
现在诊察室里有女医生和三名护士。
在四名女性面前脱掉裤子和内裤……对男性而言可以说是屈辱的对待。
难道是觉得如果是家里蹲的F级人渣优太的话，即使像这样处理也没有关系吗？
（一般情况下应该会反对……但我想要D评价……而且对我来说也不是什么大问题。虽然这个世界对男性的态度和对待也有令人不快的部分。但这里还是照做吧。）
「是的……我明白了。」
带着些许的困惑，优太当场站起来解开了裤腰带。
那一瞬间，女医生和护士都咽了口唾沫，一副无法掩饰兴奋的样子。
「太棒了。」
如果是F级的优太的话，这种程度的事也没关系。
一定是初中快毕业的时候因为只有F级而着急吧。
为了得到D评价，一定会顺从我们的话吧。
女医生这样想着，护士们也很期待。
即使在服务活动的说明上有协助射精的内容，对象也只能有一名。
而且只能是被男性看中的女性。
（这个世界上的男人一般都有性欲吧。不，与其说是性欲……受女性欢迎？评价？为了证明自己作为男人有多么优秀？）
如果有喜欢的女性的话，男性也会想将那样的女性据为己有。
为了让喜欢的女性成为自己的所有物，男性也必须变得优秀才行。
装作一副不知所措的样子，优太脱下了裤子。
变成了只剩下黑色内裤的样子。
女医生和护士们都瞪大眼睛，兴奋地盯着脱下裤子的优太。
「我要脱了……」
看到一脸不安的优太不知所措地脱下裤子的样子，女医生和护士似乎更加兴奋了。
其中一名女护士将自己的手伸到两腿之间，似乎已经无法忍耐了，开始用自己的手指摩擦起来。
虽然脱掉了内裤，但优太用一只手害羞地遮住自己的肉棒。
脱下内裤后，用双手遮住肉棒站在那里。
「手……手……可以放在一边吗？因为必须要进行健康检查……」
「是……是的。」
（哇哈哈！糟了，这个。虽然很享受！）
优太内心很享受这种状况。
看着不知所措地慢慢脱下内裤，之后又害羞地遮住肉棒的自己，女医生和护士们一副无可奈何地兴奋的样子看起来很有趣。
（试着对女医生的话采取绝对服从的态度吧。说不定还会有更多有趣的展开。）
兴奋不已的优太采取了更加装模作样的软弱态度。
慢慢地将双手移开。
在那里……优太的肉棒被女性看到后不但没有缩成一团，反而因为兴奋而开始勃起了。
「哦，哦！」
「好厉害……」
「嗯！」
「啊啊……哈啊啊……」
护士中好像有一人用自己的手指达到了高潮。
看着男性的性器官，而且是初中三年级学生的性器官自慰，给她带来了最高的快感。
另一名护士也忍不住了，开始用自己的手指自慰。
「这、这样可以吗……」
「嗯、诶……那、那个……非常棒……我觉得很出色。呵呵。」
42岁女医生露骨的笑容在房间里回荡。
女医生似乎在确认优太的反应。
对要求当场脱下裤子和内裤的自己，优太君到底会作何反应，老实说女医生内心也很不安。
只要有一点愤怒或拒绝的反应，她就会立刻停止。
本打算以自己误读了服务活动的内容为借口结束。
但是，优太君的反应非常戏剧性。
一脸不安的他不知所措地站在那里，按照被告知的那样脱下了裤子和内裤。
那幅模样既可爱又煽情，就连已经42岁的女医生也燃起了自己作为女人的欲火。
而且，优太的性器官比想象中还要出色。
即使是优太君也不知道，这个世界上的男性性器官要比旧世界小上一号。
身体因旧世界灵魂记忆而改变的优太的性器官，在这个世界上超出了男性的平均尺寸。
「啊，那个……接下来……怎么办？」
「诶？啊，嗯……是啊。啊，你，快去把检查管拿过来。」
「是、是的！」
女医生指示三名护士中还没有开始自慰的护士去取检查管。
那位护士很快就拿着检查管回来了。
「优太君，您知道检查管的……使用方法吧？」
（当然知道……是要去吧！）
优太决定说谎。
「啊，那个……最后一次接受健康检查还是在两年前……那、那个，精液检查也是第二次……」
仿佛不知道该怎么做一样不安地说。
「哦，如果不介意的话，请让我来帮忙！」
拿着检查管的护士高兴地叫道。
听到那句话的女医生和剩下的两名护士吓了一跳。
没想到这个忍耐着不自慰的护士竟然说出了这么大胆的话。
女医生为自己想说的话被人抢先了而懊悔着。
「唔。我……我也想做！身为女医生的我才应该这么做吧！为什么会被你出风头啊！可恶……但是，如果在报告中写下我做了什么的话……这可不是让人皱眉就能解决的事情。果然这里应该让给有前途的年轻护士吧……）
总算在最后一刻理智战胜欲望的女医生脸上浮现出抽搐的笑容，试着询问优太。
「要怎么办？这个人……向优太君……申请精液检查协助。嗯，如果您愿意接受这项服务活动的话……我们会帮助您的。」
（原来如此，是这样啊。）
这名女医生正试图将自己的行为正当化，优太立刻意识到。
当初的服务活动内容中并没有包括精液检查协助。
但如果优太在现场提出协助精液检查的申请的话，那就是合法的。
优太看向提出要帮忙的女性。
年龄大概20多岁。
身高160cm左右。
作为这个世界的女性是不是有点矮呢？
165cm左右应该是平均值。
黑色短发，脸蛋是漂亮的美人系。
皮肤是白皙的美肌，护士制服的胸口处隆起。
估计是E罩杯吧？
如果是E罩杯的话，在这个世界的女性中也属于较小的尺寸。
因为是进化成能让男性产生性兴奋的魅力女性，所以胸部应该是F罩杯以上。
只是对优太来说，她依然是一位很有魅力的女性。
「啊，那个……拜托了。」
「是！」
向拿着检查管的女性请求，她露出喜悦的表情回答道。
第四话 健康检查2
第四话 健康检查2
「那么，失礼了。」
穿着白大褂的女护士按耐不住心中的喜悦，把手伸向优太的性器。
没想到幸运竟然会降临在自己身上。
（啊，我还以为自己绝对不会有机会和男性接触呢。）
自己与这个世界标准的女性相比一定缺乏魅力吧，她像这样自我评价。
在医院承蒙关照的胡桃女医生，因为这次的健康检查而将目光转向自己时，女护士的内心喜忧参半。
她立刻意识到胡桃老师一定是在想些不好的事情。
但是，如果能和在医院一直关照自己的胡桃医生一同参与这次的健康检查的话，举手的她同意了一起参加这次的健康检查。
（结果就是幸运降临了。而且多亏了胡桃老师，这还是合法的服务！）
护士的指尖温柔地爱抚着优太的性器。
那一瞬间，吓了一跳！优太的性器居然有了反应。
（这是什么……好可爱！）
对于肉棒的反应更加兴奋的护士用手指温柔地套弄着优太的性器。
总觉得自己越是爱抚，优太性器的反应就越明显，简直就像是在高兴一样。
（可爱……好可爱……很棒……啊……男性的……男性的性器官……）
感情泛滥的护士用兴奋得闪闪发光的眼睛近距离地看着优太的性器， 尽管如此，理智尚存的她还是温柔地爱抚着优太的性器。
「嗯……」
护士手指的动作也让优太产生了一种无法形容的兴奋。
（很棒。这个……好棒。好舒服~好兴奋。）
温柔地爱抚自己性器的护士的手指。
以及看到那样的自己而兴奋的两名护士和……女医生。
眼前的42岁的女医生也开始用自己的手指自慰。
在她身后的护士更加激烈，丝毫没有掩饰自己正在自慰的意思，还把自己的手指一口气插进了深处。
（这样的景象……在旧世界是不可能的吧）
在变成了这个世界也不可能存在的猥亵空间的诊察室里，优太的性器变得更加坚硬。
在这种情况下，没有一个男人不会勃起！优太的肉棒坚硬地竖了起来。
但是，可是。
（啧……可恶。还没有成长吗？如果没记错的话，我的应该更大一点的。）
勃起后的优太的性器长度约为15cm左右。
以这个世界的尺寸来考虑的话，毫无疑问是大的。
但是，优太却觉得自己的肉棒看起来小了一号。
「好，好厉害……啊……这么大……」
与对自己的肉棒大小有些失望的优太相反，女医生和护士们都感叹于优太性器的大小。
由于女医生和护士的职业性质，她们对于男性的性器官要比一般人了解得更为详细。
正因为如此，她们才能够充分理解到优太的性器有多么出色。
「呵呵……嗯嗯嗯……」
「啊……去……要去了……」
「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
女医生虽然想要隐瞒自己在自慰的事实，但还是发出了露骨的呻吟。
一名女护士似乎在自慰中到达了高潮。
最早就开始自慰的护士似乎已经尝到了连续绝顶的滋味。
还有。
「呵呵……啊啊啊……」
协助优太进行精液检查的护士也用空出来的一只手伸向自己的两腿之间，隔着为了与男性见面而特意穿上的超绝决胜丁字内裤开始刺激自己的阴蒂。
「啊……嗯嗯……」
开始自慰后，套弄着优太性器的女护士的手指动作渐渐地激烈起来。
在那种舒适的刺激下，优太也享受着久违的快感。
（唔唔，请为我口交吧！！！！这样说出来的话，她应该会很高兴地做吧……但如果让她口交的话，至少也要把这个护士当做恋人才行。）
在男性稀少而珍贵的世界里，性爱被认为是非常特别的行为。
是男女之间的互相喜欢。
男女之间的关系会从朋友、恋人、未婚夫逐步升级。
订婚后，如果男性希望通过性交而自然怀孕生下自己的孩子的话，就可以结婚。
对于女性来说，只能和唯一的男性做爱。
和两个以上的男性发生性关系是不可能的。
当然，幻想色情书籍和动画的内容不在此限。
对男性来说，性行为也被视为一种重要的行为。
对不是恋人的朋友关系的女性出手，或者对连朋友都不是的偶然邂逅的女性出手的男性，会被社会上的女性认为是不诚实的男性而遭到唾弃。
反过来说，既然要出手，至少也要承认那位女性是恋人，如果承认对方是自己的恋人的话，作为女性来说当然也想要做爱。
因此，要向现在跪在优太面前对着勃起的性器露出发情得快要流口水的雌性表情，一边用手指开心地套弄着性器一边用另一只手揉搓着自己的阴蒂和小穴自慰的充满魅力的护士姐姐说「请为我口交」的话，就必须要承认眼前的护士是优太的恋人。
（说到底，这些人……只因为我是F级的家里蹲人渣，所以想通过精液检查来满足自己的欲望……以这个世界的女性的标准来看，几乎就是罪犯般的存在吧。要把这样的人当成恋人……有点讨厌。）
「嗯……好像要去了。」
「嗯嗯嗯……哈啊！啊啊……好、好的！」
配合着自慰套弄性器的手指越来越激烈，为了不忍耐地赶紧射精，优太放任不断涌出的射精感，传达了自己即将射精的事实。
护士慌慌张张地用正在自慰的手拿起检查管，一边用手指套弄着优太的性器，一边将检查管对准龟头。
「可恶……要射精了！」
「啊……好的！请射出来！」
下一个瞬间，从优太的性器中射出的白色精液流进了检查管中。
在猥亵的诊察室中， 看到男性射精的女性们发出欢呼的同时，全员都达到了高潮。
而且，从优太的性器中射出的精液的量、浓度和气味……厉害得令人难以置信。
「啊……这、这么多？」
检查管中精液的量和看上去的浓度让回过神来的女医生吓了一跳。
记得优太君的精子等级是E。
初中一年级的时候被评为优秀的E级。
从那之后再也没有接受过健康检查的优太，应该过了三年禁欲的生活。
明明不怎么运动，竟然能射出这么多精液……女医生无法相信眼前的景象。
但是精子等级不是由数量而是由质量决定的。
精子到底有多优秀，不检查的话是不会知道的。
女医生对着一脸花痴地盯着积攒了大量精液的检查管的护士喊道。
「喂，你在干什么？马上把优太君的精液拿到检查室去。」
「啊，是、是的！」
这时女护士们终于清醒了。
拿着检查管的护士立刻盖上检查管，向优太鞠了一躬后走向检查室。
在女医生身后沉湎于自慰的两名护士也整理好衣服，站得笔直。
事到如今即使再怎么掩饰也无法消除刚才真实发生的事件，但因为优太表现出毫不在意的样子，所以众人都端正姿态，装作一副什么事都没有发生的样子。
F级的优太接受了射精协助，一定在为了射精而拼命，所以可能没有注意到自己的痴态……这样向对自己有利的方面想象。
「啊，辛苦了。」
「嗯。」
优太也穿好了裤子和内裤，正坐在椅子上。
漫长的健康检查也到此结束。
「今天真是非常感谢，能顺利地接受健康检查真是太好了。」
「我、我们也很荣幸为优太君进行健康检查。」
最初的违和感消失了，女医生和护士都对优太产生了真正的好感。
果然最初的违和感是因为被视为轻蔑的对象啊，这样想着，优太站了起来，和来时一样，在女医生和护士的引导下，向出口走去。
「我想给您C级以上的评价，非常抱歉。健康检查评价最高也只有D。」
女医生用有点焦急的语气说。
「我知道的。虽然被评为F级会很难过，但请大家按照自己的想法进行评价。」
「诶，F！？怎么可能！优太君非常出色地完成了健康检查……诶，是真的哦。如果能实现的话，我想给出C……不，我甚至想用自己的存款给出B评价……」
「谢谢。听到您这么说，我也恢复了一点自信。虽然过去发生了很多事情一度困扰着我，但今后我会积极努力的。今天真的非常感谢。」
登上在出口等待着的自动驾驶汽车前，优太笑着对女医生和护士们说。
今天发生的事情，本来就算让男性大发雷霆也不奇怪吧。
但是，在当今世界，优太被视为不受欢迎的男性。
为了提高对自己的评价，这里也应该保持灿烂的笑容。
而且，对于有旧世界记忆的优太来说，那也是一段非常愉快的时光。
「优、优太君……啊……」
女医生和护士们被优太的话语直击内心。
将优太君视为家里蹲的F级人渣，即使做出一些失礼的行为也不会受到谴责，众人都打心底里为自己肤浅的想法感到羞愧。
在这之后，女医生提交的评价报告中写满了密密麻麻的字。
作为评价最高却只有D级，女医生一边写着评价报告一边哭着感叹。
回到医院后，护士们将优太的出色表现告诉了同事们。
听到了护士们的话，大家的反应各不相同，但所有人都不约而同地达成了「对优太的夸奖也过于夸张了」的共识。
果然即使是家里蹲的F级人渣，但因为在服务活动中与男性接触了，所以才会如此感激吧。
正因为如此，对优太的评价并没有准确地传达出来。
「啊~啊。果然我也举手就好了~」
「现在说也太迟了。」
「可是~听了香织她们的话，我开始羡慕了。」
「那种人，只不过是因为得到了男性的服务而沾沾自喜罢了。一般来说，你觉得家里蹲的F级男性渣滓会对女性微笑吗？不会，绝无可能。竟然会对根本就不是恋人的女性微笑。不不，就算是对恋人温柔地微笑也是不可能的，不是吗？你也稍微正视一下现实吧。」
「嗯，话虽如此……但是，我还是想和活生生的男性接触一下嘛。」
「比起三次元活生生的男性，二次元要好得多。」
「理子没有梦想啊~ ~」
「不做梦才比较幸福。看，休息时间结束了，我们回去吧。」
「是~」
在服务活动中接触到男性的护士们兴奋地编造着无中生有的事实……总之，优太的健康检查过程被讲述出来。
这是常有的事。
虽然接受了男性的服务，但因理想和现实的差距而灰心丧气的女性在回去后为了在认识的女性面前虚张声势，会编造出一些为自己服务的男性是多么出色的谎话。
然而，无可改变的事实的确存在。
那就是作为检查的结果被记录了下来。
作为护士们无权得知的国家管理的数据。
唯一知道结果的女医生对那样的事实惊愕不已。
「优太君的……精子等级是……C！！！！」
第五话 服务预定
第五话 服务预定
结束健康检查的优太乘坐自动驾驶汽车回到房间里时，正好到了午饭时间。
因为健康检查而没能吃早饭的优太，享受着自动机器人送来的午餐。
没有什么比填饱肚子的饭菜更美味的食物了。
（但是一个人吃饭也……虽然在这个世界是理所当然的。）
虽然觉得不太文明，但优太还是一边吃饭一边操作平板电脑。
选择服务栏，在检索栏中以「家政」为关键词进行了检索。
（这似乎也是人气很高的服务。）
男性生活在男性专用区。
能进入这个男性专用区的女性是有限的。
其中之一就是服务活动。
今天优太接受的健康检查也是如此。
为了给优太进行健康检查，女医生和三名护士进入了原本禁止进入的男性专用区，在专用设施为优太进行健康检查。
除了服务活动之外，为了维持男性专用区日常起居的作为劳动力的女性们也被允许进入。
而最让女性期待的理由是……结婚。
与男性结婚的女性可以自由出入该男性居住的男性专用区。
而且，即使是结婚前的订婚或恋人关系，男性方面也可以邀请女性进入男性专用区。
已婚女性将拥有姓氏。
在这个世界上，无论是男性还是女性，出生时都没有姓氏。
男性在第一次结婚时会为自己取一个姓氏。
而且和那个男性结婚的女性都会使用同样的姓氏，这样马上就能知道是和谁结婚了。
因为不能使用已经存在的姓氏，所以男性结婚时取下的都是世界上独一无二的姓氏。
无论出于什么原因，对于这个世界的女性来说，能够进入男性专用区是一种幸福、荣誉、也是一种社会地位。
当然，女性的最终目标是与优秀的男性结婚并生育。
日本有好几个男性专用区。
优特所在的地方是东京，除此之外日本还有北海道、京都、福冈等男性专用区。
男性专用区的主要劳动力是全自动型机器人。
因此，很多情况下女性劳动力不一定是必需的，但很多机器人难以完成的、男性往往注意不到的地方都需要女性去做。
因此，帮助男性独居的家政是人气很高的服务。
委托的数量也很多。
选择什么样的女性，取决于男性的喜好。
（进一步缩小条件……）
优太输入自己喜欢的条件，缩小对象范围。
然后，检索结果画面上排列着优太喜欢的女性们的简介。
（20岁，身高164cm，三围是96/56/88/的I罩杯，脸也很可爱，看起来很温柔。啊啊，这边是22岁，身高168cm，三围是102/59/89的K罩杯！为了吸引男性，很多女性的身材都十分性感～。真让人头疼。基本上每个女性对男性都很温柔。喜欢抖S女性的抖M男性在这个世界上是不存在的吧。）
虽然这是个并不是只要是男性就什么都可以原谅的世界，但追求男性的女性很多是事实。
无论如何男性占绝对优势是没有办法的事情。
女性顺从男性，为了得到男性的好感而展现出可爱、美丽以及性感的一面。
如果只看个人简介的话，这个世界的女性对于优太来说无论哪个都是非常有魅力的女性。
一直无法做出决定的优太，此时忘记了一件重要的事情。
（嗯~嗯……说真的该怎么办呢？总之先拜托这个22岁的K罩杯色情身材的姐姐一天吧。）
家政服务基本上只有一天。
虽然接受了家政服务的委托，但这并不意味着那个女性要照顾男性好几天。
也就是说，可以每天合法地邀请不同的魅力十足的姐姐来房间里进行家政委托的服务活动也是可能的。
然而，这在现实中不太可能实现。
（会被认为是没有节操的不诚实的男性吧。）
因为全自动型机器人的存在，要每天将男性生活的房间的家务都交由女性来做，对社会上的女性来说也很过分。
虽然在旧世界优太的工口感看来，这简直就是梦幻般的后宫生活，但一定会被这个世界的女性看作是异常的男性吧。
如果连续几天接受家政服务，要是女性在网络上发表这些信息的话，世间对优太的评价反而会下降。
而且，如果向国家报告的服务活动的结果全是家政服务的话，国家方面的评价也会变差吧。
（梦幻的后宫生活！为了实现那一目标……，我必须先提升自身的等级，然后和合适的女性认真交往，再之后结婚。）
话虽如此，现在是非常时期。
今天是1月15日。
到3月初进行的等级检查为止，还需要完成剩下的16次服务活动。
只是让女性做做家务就相当于接受了一次服务活动，这样轻松的服务活动委托没有不利用的道理吧。
如果是临近中学毕业前好好努力了的结果，国家方面一定也会在某种程度上放宽要求吧。
优太想接受K罩杯爆乳姐姐的服务委托。
（有点无趣。……诶？不行？啊！糟了！是等级吗！）
在女性的服务委托中，也有女性对男性的等级要求。
这位K罩杯爆乳姐姐委托了E级以上的男性的家政服务。
因此，F级的优太没能接受。
「搞砸了。因为顺利完成了健康检查，所以完全忘记了自己是个家里蹲的F级人渣啊。）
优太在检索条件中追加了F级以上。
尽管如此，也还是有很多女性想要委托家政服务。
这也和健康检查一样。
因为初中一年级的男性也会接受家政服务的委托，所以如果以初中一年级的男性为目标的话，女性方面会将等级定在F级以上。
（如果知道接受服务委托的是即将初中三年级毕业等级却只有F级的我的话……会像之前健康检查时那样，一开始就会成为被轻蔑的对象吗？）
虽然心情有些低落，但优太现在无论如何必须完成服务活动。
从检索画面上显示的女性中寻找自己喜欢的女性。
对家里蹲人渣的自己也很温柔，擅长料理，是可爱的美人，巨乳爆乳的魅力姐姐……
从旧世界的价值观来考虑这个检索条件的话，虽然觉得自己真的是个人渣，但在这个世界上好像并没有什么好奇怪的！优太鼓舞自己。
（哦！这个人不错嘛！26岁，身高165cm，三围98/60/87的J罩杯的漂亮姐姐！名字是理纱吗？真好啊……看起来很温柔。好，明天就拜托这个人吧！）
一旦接受服务委托，明天的家政安排就会马上发送过来。
从明天早上开始打扫卫生，好像还能给我做午饭和晚饭。
顺带一提，如果可以的话理纱希望洗内裤。
如果想洗男性的内裤，必须要事先写在服务委托的说明上。
『如果不喜欢被洗内裤的话可以拒绝』理纱也这样写道，当然我也拜托了她洗内裤。
（倒不如说……如果内裤稍微沾上一点污渍或气味的话会怎么样呢？虽然精液粘在内裤上确实不正常，但如果把男性特有的气味和忍耐汁涂到内裤上的话……。不，等等。说起来，这个世界上的男性普遍都有性欲。也会自慰。还会用名器一样的道具。那么一定也会梦遗吧？连自慰都觉得麻烦的家里蹲人渣的我，有天梦遗了……会有这样的展开吗？）
对于明天的家政服务活动，优太想了很多要安排给理纱的计划，时间一眨眼就过去了。
「啊啊，不行。我还有16次服务活动。不能光靠家政服务，所以接下来……）
优太决定调查初中男生经常参加的服务活动。
不能只依靠优太的知识。
从闭门不出拒绝参加服务活动的优太的记忆中想不出什么好的服务活动。
（和同学们交换信息也很难啊。优太君……是同班的无论男生还是女生都非常讨厌的人啊。）
平板电脑上有可以和同学们聊天的项目。
虽然也有全体男同学都参加的群聊，但只有优太没加入。
本来是参加了的，但因为优太的同学中作为领头的男生有一天在群里说『闭门不出的F级人渣滚出去！』，之后就把优太赶出了群聊的房间。
事到如今已经无法进入那个群聊的房间里提问了。
（不过，去问同年级的女生也……）
遗憾的是，同年级的女生也相当讨厌优太。
对于以和男性成为朋友、恋人、订婚、结婚为目标的女性来说，同年级的男性是最容易加深交流的存在。
因此，优秀的男生会在同年级的女生中拥有很高的人气，相反，像优太这样的男生在同年级的女生看来是非常不讨喜的存在。
而且，在不好的意义上出名的家里蹲人渣优太，因为被评为F级，所以作为轻蔑和厌恶的对象被同年级的女生讨厌着。
（没办法。还是在网上收集信息吗？）
优太决定搜集散落在网络上的信息。
对于男性而言理想的服务活动的报道，对女性而言理想的服务活动的报道，还有匿名论坛上写着的不知道有多少可信度的信息。
综合考虑这些因素，寻找现在适合自己的高效的服务活动。
（在线通话真不错啊）
搜集起来的信息显示，对男性而言理想的服务活动之一的在线通话，对女性来说也很很受欢迎的服务活动。
虽然只是和女性通过网络通话聊天，不过时间最短也要10分钟以上。
但实际上几乎没有女性会委托10分钟内的服务活动，至少也要30分钟以上。
最受女性欢迎的是1小时以上。
（如果F级也可以的话，应该可以通过在线通话赚取次数吧？家政服务也要利用几次，想办法完成次数……）
直到就寝时间之前，优太一直在思考服务活动的安排。
第六话 家政服务1
第六话 家政服务1
「那么，今天请多关照。」
「这边才是，还请多多关照。」
接受家政服务委托的第二天，理纱小姐来到了我的房间。
时间是早上十点。
正如简介所示，98年生的J罩杯爆乳的理纱小姐上身穿着白色背心，下半身则是便于活动的黑色紧身运动裤。
和一脸紧张的理纱小姐寒暄过后，家政服务开始了。
起初理纱小姐带着尴尬的笑容开始打扫，但当优太面带微笑认真礼貌地与她交谈之后，她的紧张情绪渐渐缓解，之后脸上浮现出自然的笑容。
「紧张吗？」
「是，是的。非常抱歉。那个……因为是第一次委托家政服务……」
「像理纱一样做家政服务的人，几乎大部分都是第一次吧？」
从这个世界的男女比例来考虑的话，家政服务委托被接受的机会一生中恐怕只有一次吧。
「是的，虽然是这样……因为不是名家的话，一生中根本没有和男性接触的机会。」
「名家？」
「啊，是指男性的恋人或者结婚后成为妻子生下孩子的人们。」
「诶~原来是叫名家啊。」
优太君不知道的知识，优太也不知道。
在和打扫了一个小时左右开始准备午饭的理纱的对话中，优太得知了一些之前不知道的信息。
「据说以前只要和男性结婚就会得到丈夫的姓氏，生下孩子之后就会被称为名家。而现在即使不能结婚，只要作为恋人生下另一半的孩子的话……就这样自称名家的人也越来越多，两者都被称为名家。」
「原来如此。还是第一次知道，无论哪个都是名家呢。」
「是的。只是，这两个名家之间有些不合。自古以来就随夫姓的名家太太们，似乎对自称名家的女性恋人们并不感冒。」
「『明明我们才是真正的名家！』像是这样主张吗？」
「所谓名家就是指随夫姓的家庭，所以世人普遍认为即使生下了孩子，没有随夫姓的恋人也不会被视为名家。」
「原来如此。这么一听，感觉确实如此呢。」
「是的，因为恋人们都没有办法随夫姓，所以也不会公开反驳长久以来的名家的主张。但是，恋人们因为自信自己才是真正能治愈男性的存在，所以也开始自称名家了。」
（真的能治愈男性吗？）
也许是疑问都快要写在脸上了吧，看着优太疑惑的表情，理纱继续说。
「因为能和男性结婚的名家女性大多都是非常富裕的家庭。恋人们认为名家的女性只是用金钱来维系与男性的婚姻关系而已。那其中并没有爱，而自己才是被男性真正爱着的……像是这样的感觉。」
「啊……产生了各种各样的说法呢。」
「好像是这样，虽然像我这样的普通市民无法得知真相。但是，如果自称名家的话就很容易得到男性的信赖和服务。所以为了能让自己的女儿能够接受服务，恋人们都想自称名家吧。」
一般的女性市民认为，如果是名家的女儿，作为与男性建立起信赖关系的家族的女儿，必然会被男性以善意的眼光看待。
「但是能通过这样的方式接受优太君的家政服务，我感到很幸福。能身为普通市民真是太好了。」
「嗯？」
「啊……那个……真的很抱歉！」
「诶！？」
理纱小姐突然当场跪了下来。
J罩杯的爆乳在胸部和膝盖之间挤成了一团。
（这么一看，下跪的样子有点色情啊……不是那样的。）
「理纱小姐，请抬起头来。突然间发生什么事了？」
「啊，那个。刚才说了非常失礼的话……很抱歉。我绝对没有说优太君坏话的意思。」
「诶？」
「我说了，身为普通市民真是太好了。那个……名家们的服务委托，以优太君的年龄来说……如果不是D级的话就不能接受。」
（啊，原来如此。）
优太总算明白了理纱想说的话。
要想接受名家的服务委托，男性方面也必须是优秀的男性吧。
实际上，在首次等级检查中被评为F级的初中一年级学生也可以接受名家的服务委托。
但是在初中二年级需要E级。
而且在初中三年级的时候，只有达到D级才能接受委托。
（因为这不是男性单方面受到优待的世界啊。如果想接受名家的服务委托的话，男性也要十分优秀才行。）
明明是初中三年级，但F级的优太却不能接受名家的服务委托。
恐怕F级的优太在检索服务委托的时候，平板电脑上也不会显示名家的服务委托吧。
（那么就是那个么？在初中二年级末的等级检查中被评为D级的精英们，在初中三年级时会优先接受名家的服务委托。初中一年级和二年级的学生们只要正常参加服务活动也可以接受名家的服务委托，所以从名家的女性的角度来看，应该会把目标锁定在初中三年级时被评为D级精英男性们吧。）
「没关系的，理纱小姐。我并不在意。毕竟迄今为止一直在偷懒是事实。即使上了初中三年级也还是F级，还被称为家里蹲人渣的我的事情你应该知道吧？」
「是、是的。」
「我有着拒绝参加服务活动的理由。但至今为止一直都在偷懒的人也是我。所以现在被评为F级也是没办法的事。而且正因为是F级，所以才能像现在这样接受理纱小姐的服务委托，说实话我很高兴哦。」
「优、优太君！」
理纱抬起头来，梨花带雨的脸上浮现出鲜花绽放般的笑容。
自觉和理纱拉近了距离的优太很高兴，之后也和理纱聊了很多事情。
和理纱的对话弥补了优太的记忆中不足的部分。
「要吃午饭吗？」
时间正好是12点。
「是啊，那我就不客气了。」
「我马上准备。」
「啊，对了。理纱小姐也一起吃吧？」
「诶！？」
理纱被优太的话吓了一跳。
优太的话在理纱的脑海中被翻译成「被恋人的男性提出吃午饭的约会邀请」，高兴地快要跳起来了。
因为在家政服务中，女性不会和男性一起吃午饭。
理纱做了自己的午餐便当，而且是马上就能吃的三明治。
本来打算趁优太吃午饭的时候，在看不见的地方吃完的。
「因为很难得呢。啊，不过，如果你不喜欢和我一起吃的话，那就不勉强了。」
「诶……怎么可能！完全不讨厌！我真的很高兴！啊，那个，真的可以一起吃饭吗？」
「是的，因为一起吃会比较开心。」
神啊！理纱在心中呐喊。
和男生一起坐在桌子前吃午饭。
早知如此就不做三明治，而是做更美味的便当就好了。虽然理纱现在后悔不已，但幸福还在继续。
「啊，是三明治啊。」
「是的。真不好意思。因为做了可以简单吃掉的食物。平时我都会做更加精致的便当。」
「三明治很好吃，我很喜欢……可以给我吃一口吗？」
「诶！？当、当然！喜欢什么就吃吧！」
「那么~就这样。」
「嗯！！？」
优太伸手拿起理纱吃了一口的三明治。
当然是故意的。
理纱的反应很有趣，所以想稍微恶作剧一下。
「嗯~嗯，很好吃！理纱做的东西都很好吃呢。」
「啊，谢谢。」
满脸通红的理纱感受着自己逐渐升高的体温，眼睛一直紧盯着优太的手。
自己吃了一口的三明治又被优太吃了一口。
然后，拿着吃了两口剩下的三明治的优太的手……又把三明治放回了理纱的便当盒里。
（这不是间接接吻吗？虽然优太君已经和我间接接吻了，但是吃了这个三明治的话，我也和优太君……）
理纱用兴奋的眼神盯着三明治。
看着还能再吃上一或者两口的三明治，而且还是被优太君咬过的部分。
理纱很纠结。
真想现在马上吃掉。
但也想带回去当传家宝。
是吃掉还是带回去呢？优太开心地看着犹豫不决的理纱。
还想再恶作剧一下。
「诶？理纱小姐不吃吗？那我吃掉了。」
「我开动了！」
理纱光速将整个三明治塞进了嘴里。
愉快的午餐时间结束后，优太告诉理纱下午要在学习室参加线上课程。
「下午要参加线上课程，请打扫一下其他房间。」
「好的，我明白了。」
一脸友善的理纱露出自然的笑容，优太也十分开心。
理纱刚来的时候表现出的紧张感，并不仅仅是因为是第一次家政服务吧。
想到只有F级的家里蹲人渣优太，一定是在为不知道他是个什么样的男性而不安着吧。
因为优太不认为她会因为过分的话或者欺负而不安。
（如果关系能这么好的话应该没问题了吧。而且……接下来才是真正的乐趣所在啊。）
「啊，在那之前我想先洗个澡。总觉得有点出汗了。」
「诶，啊，好、好的。那个、是淋浴吧？」
「不好意思，要洗的衣服增加了。」
「不不不！倒不如说我很高兴……不，没什么。请慢用。」
这个世界的洗涤是全自动的。
原本家务就交由全自动机器人完成，所以这也是理所当然的。
被称为洗衣机的电器和旧世界的电器完全不同，只要把衣服放进浴室外更衣室墙上的机器里就会自动清洗干燥，之后传送到架子上。
在洗衣机里转来转去的洗涤，然后挂在阳台上晾干……这样的光景在这个世界上是不存在的。
因此，洗衣服通常会在家务的后半部分进行。
倒不如说只要在快结束前把要洗的衣服放进洗衣机里就没问题了。
理纱所希望的清洗男性内裤，就是亲手把男性的内裤放进洗衣机里。
据说即使一刻也不愿意女性接触自己内裤的男性会在家政服务的时候拒绝洗衣服。
（虽然我不会做那种事~）
淋浴着的优太很开心。
关系变得亲密的理纱，恐怕连想都没想过优太会在自己还在的时候洗澡吧。
也没有男性在女性家政服务时不能洗澡的规定。
当然，女性也不会在服务委托的内容中加入「希望在家政服务的时候洗澡」这样的请求，这也是理所当然的。
怎么可能把那样猥亵的内容写进服务委托里呢？
（然而现在正在发生那种不可能出现的猥亵情节。甚至还有刚脱下来的内裤！）
因为现在在洗澡，所以更衣室的洗衣篮里放着优太刚脱下来的衬衫和内裤。
这之后，理纱会把它们拿走吧。
那时候理纱会做出什么样的反应，光是想象一下就很开心。
（没法亲眼见到，真是遗憾。假装去上厕所顺便偷窥一下吧。这边也设下了陷阱……不是honey陷阱，而是darling陷阱吗？虽然不知道这个世界上有没有honey陷阱这个词。）
这个世界上也存在「honey陷阱」这个词。
遗憾的是并不存在darling陷阱。
直到后来，优太才讨厌地明白了「honey陷阱」这个词的含义。
优太一边洗澡一边刷牙。
把第一次认真刷过牙的牙刷直接扔进了自动垃圾桶里。
之后拿出一把干净的牙刷轻轻地刷牙。
那把牙刷没有扔进自动垃圾桶里，而是直接放在了浴室中。
而且清洗身体时用过的海绵也……没有丢弃，就这样直接放在浴室里。
不知道理纱会不会注意到这个。
浴室的打扫在上午就已经结束了，所以没必要再重新进入浴室。
但是，优太进入过的浴室……理纱不会想看吗？
（绝对会看的吧。）
这是在旧世界不可能发生的情况。
即使有也是男女反转吧。
（这样就好。剩下的只有最后的darling陷阱了。）
这个世界上只有优太才会使用的darling陷阱，最后似乎还有一个。
第七话 家政服务2
第七话 家政服务2
无法抑制胸口的心跳。
洗着优太君吃过午饭的餐具，我的意识转向浴室。
此时此刻……优太君正在光着身体洗澡。
会不会太H了！？会不会太H了！？优太君是不是太H了！？
在脱吧？绝对脱光了吧！？
在女性在房间里的情况下，竟然还脱光衣服的男性。
本来在有女性在的情况下洗澡就已经是非常色情的事情了。即使退一百步说，也只能用穿着泳衣洗澡来解释吧？
万一，我就这样走进浴室袭击优太君的话……当然我不会做那种蠢事。
最重要的是，绝对不能让对我这么温柔的优太君产生心理阴影。
住在东京男性专用区的15岁的优太君。
在女性网络中从坏的意义上出圈的男性。
即使即将初中毕业却被评为F级的男性。
被女性称为「家里蹲人渣」的男性。
最开始称呼优太君为「家里蹲人渣」的是同学们吧。
不知道是男性还是女性。
优太君在初中一年级的初次服务活动中……和某位女性一起玩了游戏。
优太君好像很喜欢玩游戏，所以选择了这个服务委托。
但是，为什么这个时候……没有选择名家的女性呢？
原本优太君就不太了解名家的事情。
听说他到小学为止的成绩都很优秀……真是不可思议。
作为普通市民的我，虽然对名家有着各种各样的偏见，但名家的女性更擅长与男性打交道是事实。
正因为如此，初中一年级的男性在初次服务活动中应该会被教导选择名家女性的委托。
结果，优太君选择了不是名家的普通市民女性，于是悲剧发生了。
在和女性一起玩游戏的专用房间里，那个女性竟然不道德地从背后抱住优太君，两个人一起坐在沙发上，还把自己的手放在优太君拿着手柄的手上，肆意玩弄着优太君的身体，甚至还用手机偷拍下那个过程。
因为是初次服务，所以还不知道如何应对女性的优太君一开始没能拒绝，之后很长一段时间内都对那个女人言听计从。
只是，那个女人也很愚蠢。
明明在贵重男性进行服务活动的房间里不可能没有监控吧？
而是还是初次服务。
碰到了连这种事情都不明白的女性，优太君真的很不走运。
玩弄了优太君身体一段时间的女性很快就被赶来的警察逮捕了。
从那以后，优太君便拒绝参加服务活动，把自己关了起来。
优太君从那起事件中重新振作起来，为了向前而努力着。
怀着那种希冀的他真的非常耀眼，对身为普通市民的我也温柔以待，我真的很感激能有这样幸福的服务。
但是，但是！哇啊啊啊！！！！！
优太君太H了！！！！
能一起吃午饭，作为我一生的幸福回忆，光是这样就能幸福地生活下去了。
在那次午餐中……我和优太君间接接吻了。
是接吻哦！接吻！
虽然是间接，但也是接吻！！！
听说即使是成为恋人的女性，也很难被亲吻。
据说即使在为了生育后代的性交中，男性也只会对真正喜欢的女性接吻。
男性将女性视作恋人或结婚，似乎有着各种各样的理由。
仅仅因为喜欢就能成为恋人或结婚的事情几乎不存在。
正因为一直追求着女性所拥有的权力，所以名家才一直都是名家吧。
幸运地和优太君间接接吻的我，甚至觉得自己已经用光了来世的运气，神还会为我带来更多的幸运吗？
还是说这是某种考验？只要我走错了哪条路就会堕入地狱呢？
浴室前的更衣室里……应该有优太君刚脱下来的内裤。
是内裤。
是男生的内裤哦。
虽然在服务委托的时候提出了想洗内裤的请求，但那也是以被拒绝为前提写下的。
优太君实现了我出于下流欲望而产生的希望。
那条内裤，正是刚刚脱下来的热气腾腾的内裤！！
啊，沾有优太君气味的内裤……这个、真的可以拿在手里！？
不行……理性……我的理性快要崩溃了。
我和给优太君留下心里阴影的女性不一样。
是拥有理性，能正确接受男性服务的女性。
明明应该是这样的……但走到这一步，简直就像是优太君在「邀请」一样。
那个被抓住的女性也是，因为无意识的天然小恶魔优太君的魅力而理性崩溃做出了那样不道德的事情，一想到这里，就不由得有点同情起她来。
洗完餐具后，我检查了一下自己的包里。
那个东西……在里面。
这是……合法的……不，虽然不合法，但是是名为潜规则的合法。
我的包里有……男式的内裤。
男性的生活用品基本上全部由国家发给。
当然，男性有喜欢的东西也可以购买，但如果没有的话，就会使用国家指定的生活用品。
也就是说内裤也是。
东京男性专用区初中三年级的男生身上所穿的内裤是什么，在女性网络中是理所当然的共享信息。
委托家政服务的女性……在男性允许洗内裤的时候，如果那条内裤是国家发给的……也可以替换成自己准备的相同的内裤……有着这样一条不成文的潜规则。
得到了内裤清洗许可的我，为了替换带来了国家指定的内裤。
确认了包里有替换用的内裤后，我松了一口气。但这时，更加邪恶的想法从内心涌现出来。
毛巾……毛巾……如果准备好浴巾的话！！！！
因为男性不可能在女性家政服务的时候洗澡，所以和替换内裤不同，替换毛巾不存在潜规则。
即使带了替换用的浴巾，也不知道替换是否安全。
不，大概会out吧。
即便如此，如果带了浴巾的话……我不就可以用来替换优太君擦拭身体的浴巾吗？
「嗯嗯，清爽了。那么我继续上课了。」
「好、好的！请慢走。」
优太君走进隔壁的学习室。
从现在开始好像要上2个小时左右的在线课程。
也就是说两个小时……不能来这边的房间。
更衣室和浴室也。
学习室里也配备了卫生间，所以能够放心。
顺便说一下，卫生间不在家政服务的范围内，所以很遗憾不能打扫。
我毫不犹豫地拿起包向更衣室走去。
关好门，看向洗衣篮里面。
「啊……」
有了。
优太君的……内裤。
白色的内衫和黑色内裤。
是国家指定的内衣裤。
我把带来的替换用内衣裤放进洗衣机里，然后把洗衣篮里优太君穿过的内衣裤放进包里。
手在颤抖。
冷静下来。
没关系的。
没有人会打扰，优太君正在上课。
慢慢地拿起白色内衫……下意识地紧贴在脸上。
闻到了优太君的味道。
「啊……优太君……」
白色衬衫散发出一股非常美妙的气味……穿过鼻子融化了我的大脑。
闻了一会儿衬衫的味道，兴奋地享受着。
虽然很想现在马上自慰，但还是用理性抑制住，然后把衬衫放进了包里。
接下来是内裤。
拿起黑色的四角内裤……
「啊！」
果然还是下意识把内裤紧贴在脸上。
优太君的气味……而且还是那里的味道。
如果这还不叫幸福，那到底什么才是呢？
好幸福。
只是幸福着而已。
「嗯……啊！」
这是怎么回事？
我的一只手自然而然地伸向自己的股间……这不是在玩弄阴蒂吗？
我慌忙停下那只手。
位于男性专用区的男性生活的房间当然也会受到监视。
但是，家政服务的时候不会像使用外部设施时那样，房间内部不会被直接监视。
据我所知。
说不定会有我们普通市民不知道，甚至连优太君也不知道的监视之眼。
但是，一般来说，偷拍男性的隐私是不可能的。
那么，监视着男性生活的房间的是什么呢？
那就是优太君的脑波。
这个房间里到处都设有分析优太君脑波的仪器。
只要优太君感觉到自己有危险，脑波就会发送讯号，警察就会马上赶到。
也就是说，只要优太君感觉不到危险就没问题。
优太君现在正在上课。
即使在这里……稍微自慰一下也……
哈啊！不行！不可以！！
多么美妙的……不对，多么淫乱的想法。
既然想要优太君穿过的内裤，就不能在这里做奇怪的事情。
快乐就在回去之后……在自己的房间里尽情享受吧。
在那之前忍耐一下吧。
把优太君的内裤放进包里。
到此结束。
结束……但是。
我有件无论如何都很在意的事情。
那就是浴室。
浴室的打扫已经在上午结束了。
虽说优太君使用了，但也没必要再打扫一遍。
不需要，但是……万一有什么脏东西的话……那个，可能要打扫一下。
所以这是确认。
确认一下浴室是否干净整洁。
对自己这么解释，我打开了浴室的门。
「啊，很干净，要说有什么问题的话……嗯！？」
问题太多了。
浴室里……牙刷和用来清洗身体的海绵竟然就这样放在那里。
为什么！？
为什么！？
这样的……这么H的东西就这么放着吗！！！！
果然优太君很H。
不，这已经是好色的程度了！！！！
优太君是个大色狼！！！！
因为这样……这样的……牙刷和海绵什么的……
这些都是消耗品，用完之后就会被扔进自动垃圾桶里。
所以应该没必要放在这里。
除非优太君觉得把牙刷和海绵放进自动垃圾桶里很麻烦。
平时也会有那样的事吧。
明天一起扔掉就行了。
但是，现在我还在哟？
明明还有家政服务要做，为什么要在浴室里……
这不是优太君「可以拿走」的暗示吗？
只能这么认为。
有的酒店不是可以打包带走吗？
和那个一样。
是吧？
可以带回去吧？
当然，如果被问到的话，就回答说我重新打扫了浴室，然后把垃圾都扔进自动垃圾桶里了。
我把放在浴室里的牙刷和海绵装进塑料袋里，轻轻地放进自己的包里，被幸福感包围着的我，手伸向了股间。
怀着从战场凯旋而归的心情，我走出了更衣室。
从进入更衣室到出来……花了1个小时。
光是洗衣服不可能花1个小时……
兴奋、幸福、乏力……各种情绪混杂在一起，甚至不知道现在的自己身在何处。
只是，我知道接下来该做什么。
该准备优太君的晚餐了。
准备好这顿晚餐后，家政服务就结束了。
发送从早上10点开始的预定的时候，我没有指定结束的时间。
优太君也没有特别说什么关于结束的时间的话，所以现在还没有决定。
即便如此，晚饭准备好了的话，家政服务也就到此结束了，这是理所当然的。
反复确认包里优太君的内裤、牙刷和海绵有没有消失，我开始准备晚餐。
因为不知道优太君几点吃饭，所以准备了加热一下就能吃到的美味料理。
虽然很幸运能一起吃午饭，但晚饭是不可能的。
要一起吃晚饭的话，如果不是恋人以上的话……
我是优太君的宝贝、恋人……呵呵，啊，发出了奇怪的声音。
啊，好焦虑，不知道优太君有没有听见。
晚饭准备好了，我想向优太君报告一下，然后结束服务。
站在优太君正在上课的学习室门前，想要敲门……
「嗯……」
「诶？」
正要敲门的时候，从学习室里传来了……总觉得非常……非常H的声音！！！
第八话 家政服务3
第八话 家政服务3
（好色情啊。）
在不被理纱察觉的情况下再次回到学习室，看着自己勃起的胯下，优太想起了理纱甜美的声音。
理纱完全没有注意到，倒不如说兴奋得完全无法感知了，不知道优太正把耳朵贴在更衣室的门上，偷听着理纱的声音。
虽然很想看在更衣室里的理纱是怎样的一副色情模样，但优太还是用理性抑制住欲望，只是听着理纱的喘息声。
当理纱不知道第几次到达绝顶，呼吸变成了粗重的喘息后，优太悄无声息地回到了学习室。
理纱漂亮地被优太设下的daring陷阱所捕捉。
（女性也要快乐幸福。而且身为男性的我也很开心。真是双赢啊。）
线上课程完全没有进展。
理纱走后需要重新上课。
因为这之后还会继续darling陷阱。
（最后的daring陷阱，就是zenga自慰！）
脑海中回想起刚才理纱甜美的声音，妄想着理纱的痴态。
已经勃起的肉棒……果然比自己记忆中小了一号。
昨天健康检查的时候也觉得很遗憾。
期待今后的成长。
（锻炼一下吧。因为也有服务委托。为了维持健康的身体，男性也会被推荐锻炼吧。最重要的是，优太也想通过锻炼重回以前的身材。）
旧世界的优太喜欢打篮球，身体也很结实，肌肉发达。
为了拥有和那时候一样的肉体，优太决定去健身房锻炼。
（训练就从明天开始，现在轮到这个了。）
男性自慰道具zenga。
是与旧世界的tenga相似的产品，使用方法几乎相同。
用润滑液润滑后，优太的肉棒插进了zenga。
（哦，这个触感。）
只要用右手握住zenga做活塞运动，被包裹的肉棒就会有种愉悦的快感。
虽然在旧世界也用过几次tenga,但作为自慰道具，优太认为zenga更优秀。
（妄想着理纱小姐的自慰……可恶！无需忍耐，射出来吧！）
「嗯！」
优太的精液猛地释放进zenga中。
享受着愉悦的射精感，优太慢慢地将肉棒从zenga中拔出。
然后盖上盖子……扔进了学习室的垃圾桶里。
（如果扔到自动垃圾桶里的话，废弃品一瞬间就会被送到焚烧站。所以故意扔进了这边的普通垃圾桶里……）
从更衣室出来的理纱会准备晚饭吧。
晚餐的准备告一段落后，理纱就会结束服务离开，优太最后打算拜托她简单地打扫一下学习室。
到那时，找到这个zenga的理纱会怎么做呢？
这是最后的daring陷阱。
（晚饭的准备好像还需要时间吧。那么……再发泄一下吧。）
年轻的优太不可能射精一次就结束。
准备好第二个zenga后，优太再次妄想着理纱甜美的声音和痴态开始自慰。
因为是第二次，所以到射精为止的时间比第一次长。
猥亵的潮湿声音在房间里回响。
妄想着理纱自慰的手停不下来。
老实说，优太真的很想走进更衣室推倒理纱，尽情享受那副色情的身体。
理纱的J罩杯爆乳。
纤细的腰。
丰满的桃臀。
还有为了炫耀身体曲线的运动装，全部都很色情。
（可恶。做爱吧~ !和丽莎小姐做爱吧~ !)
甚至想将理纱当成恋人和她做爱，但现在才只是优太在这个世界醒来的第5天。
以能够行动的时候来说的话是第2天。
在今天和理纱的对话中，也有很多优太不知道的信息。
仅凭闭门不出的优太君的记忆，是很难在这个世界上生存下去的。
如果得不到更多的信息，在无法做出正确判断的情况下，优太认为最好不与恋人或结婚对象发生性关系。
「嗯！啊啊啊！」
虽然理纱可能会听见，但那样也没关系，用zenga自慰的优太发出粗重的喘息声。
之后，当射精感再次涌上来时，他毫不忍耐地在zenga里二次射精。
「哈啊啊……嗯嗯……」
果然连续两次射精后，身体有些无力起来。
即便如此，也还没到「贤者时间」，肉棒依然坚挺，对于兴奋得恨不得马上开始第三次的自己，优太感觉到了久违的年轻与活力。
（理纱小姐，你在听吗？虽然门前好像有人走动的脚步声和气息。）
从zenga里拔出肉棒后，盖上盖子，同样扔进了垃圾桶。
用湿纸巾擦干净肉棒后，整理好衣服，轻轻地从椅子上站起来。
然后装作一副若无其事的表情，慢慢打开了门。
「啊！」
「啊啊，抱歉。」
「不不！没有的事。那、那个，饭菜已经准备好了，所以来通知一下。」
「啊，原来如此。谢谢。理纱小姐做的料理很好吃，所以我很期待晚餐呢。啊，最后可以拜托你打扫一下学习室吗？」
「当、当然！」
「谢谢。我在这边的房间等你。」
走出学习室，优太坐在客厅的沙发上。
确认优太在沙发上坐下后，理纱走进学习室。
二次射精后不久的学习室。
房间里一定还残留着精液的气味。
（理纱清楚精液的味道吗？）
毕竟从来没有闻过男性精液的味道，这个世界上的女性光靠气味或许无法分辨，优太想。
但事实并非如此。
这个世界上的女性都明白精液的味道，只是优太不知情而已。
因为有再现精液气味的商品。
作为女性的自慰道具。
（说到要打扫的卫生，也就只是稍微擦一下桌子，收拾一下喝茶的杯子吧……多花了点时间呢。注意到垃圾桶了吗？要带回去吗？啊，不，等等。如果我在这里的话，不方便带走吗？）
从现在优太坐着的沙发的角度可以看到学习室的门。
理纱并没有带着包进入学习室。
穿着的衣服也没有可以把zenga藏起来的地方。
即使理纱注意到了用过的zenga，要想把它带回去也是不可能的。
虽然可以以「扔进自动垃圾桶里了」为借口带走，但如果优太在这里的话，肯定会被发现的。
（去一下卧室吗？）
虽然在卧室里没什么事，但优太还是站起身，打开卧室的门走进去，还故意大声地关上了房门。
耳朵贴在关着的门上，偷听客厅的声音……
（好像马上就行动了呢。）
卧室的门刚一关上，就听见客厅里有什么东西走动的声音。
听到那个声音，优太不由得露出了笑容。
并不是在挑逗理纱。
（虽然觉得很有趣，但这也是让理纱非常高兴的事吧。）
找准时机回到客厅，满面笑容的理纱正站在那里。
「最后让你费心了，真是抱歉。」
「不不不！没关系的！能打扫优太君的房间，我真的很幸福！啊，那个，学习室里面已经打扫干净了……」
「谢谢。今天一天辛苦了。」
「这边才是……真的是非常幸福的服务。那么，我会尽我所能给予好评的！」
「啊，理纱小姐。」
「是。」
「关于评价，如果理纱小姐对我评价很高的话。」
理纱当时打算给出B评价。
B评价的平均行情是100万日元。
只是，结合F级的优太君和自己的情况来看，大概是70万日元到80万日元左右。
如果给出A评价的话，就相当于前者的10倍，所以对于普通市民的理纱来说相当于全额的存款。
但即便如此，如果优太君依然希望的话，我会给出A评价的！理纱怀着这样的心情立刻回答。
优太君给了我太多的幸福。
刚脱下来的内衫和内裤。
刚用过的牙刷、海绵，还有两个用过的zenga。
至于两个使用过的zenga，如果尽快回家使用的话，说不定会怀孕呢？理纱想。
为了让怀孕的过程不成为问题，就委托「性风俗」服务吧。
如果那方面能顺利进行的话，即使不能名正言顺地生下优太君的孩子，也可以将怀孕的事实合法化。
要是自己委托的性风俗服务被接受的话。
如果那也不行的话，即使用只在传闻中听过的秘密方法！理纱内心充满了想用优太君射精过的zenga受孕的欲望。
因为秘密方法需要大量的钱，所以如果因为做出A评价而失去存款的话，即使只剩下四处借款这一条路，理纱也打算去做。
但是，从优太君口中说出的话和理纱所想的完全相反。
「如果理纱小姐对我的评价很高的话，请给我最高的D评价。」
「好、好的！A评价……诶？啊，那个是怎么回事？」
「即使对我的评价很高，也请给我免费的D评价。因为我不想让理纱小姐负债。」
「那、那可不行！您的服务相当完美，居然只给出D评价什么的！」
「不，对我来说D评价也不错。因为我是家里蹲的F级人渣优太哦。」
「优太君不是人渣！是神啊！优太君是神！（虽然前面加上了『色情』这个词）」
「谢谢。理纱能这么想我真的很高兴。但是周围的人不会那么认为吧？家里蹲F级人渣的我……如果得到A评价的话，你觉得周围的人会怎么想？」
「那，那是……」
「而且还是初中最后一次等级检查前的这个时期。周围的人大概会猜测我是不是做了什么违规行为吧？」
「那、那个……！」
听到这句话，理纱的心脏都快要从口中蹦出来了。
因为，几乎……自己几乎99％地违规了吧。
不仅是被潜规则认可的内衬和内裤，还有本来注定只能被扔进自动垃圾桶烧掉的消耗品，在牙刷和海绵的那时候就已经out了，还有使用过的zenga更是完美的out吧。
被自己的欲望打败，打算把它们带回去的理纱出了一身冷汗。
「我下定决心不再闭门不出，要一直努力。但这只是刚刚开始，周围的人，特别是同学们对我的评价依然很糟糕呢。所以不想被别人觉得奇怪……如果您真的为我着想的话，请给我D评价。」
「啊，真的可以吗？」
「是的。因为我今后的目标是让周遭的情况逐渐好转，对于现在的我来说，D评价才是最合适的。」
「我、我明白了。我会听从优太君的意见。」
「谢谢。能接受理纱小姐的家政服务真是太好了。那个……虽然现在暂时还不行，但等到这边的情况好转之后，我想再拜托理纱小姐做家政服务。」
「诶！？真、真的吗？啊，谢谢！！」
就这样，优太的初次家政服务得到了D评价。
饱含热情的报告书为什么最后只给出了D评价？虽然有这样的疑问，但机械记录下来的评价是D。
理纱发誓一辈子都不会忘记目送自己走出玄关时的优太的笑容。
在理纱的包里……两个使用过的zenga正灼灼生辉。
「嘛，突然变得引人注目也太奇怪了。」
拜托理纱给出D评价的优太，此刻正津津有味地吃着理纱做的晚餐。
那之后认真地上完线上课程之后才吃的料理。
果然不出所料，扔在学习室垃圾桶里的两个使用过的zenga不见了。
一般情况下会认为是扔进了自动垃圾桶里吧，但肯定是被理纱带走了。
还有放在浴室里的牙刷和海绵。
「真是愉快的一天啊~」
在旧世界只能算是性格恶劣的变态行为，却能让这个世界的女性高兴得落泪，由衷地感到幸福。真是太棒了，优太十分满足。
这就是醒来后的第二次服务活动。
加上优太君的那1次，一共3次。
到初中期间规定的次数为止，还剩15次。
从昨晚开始，优太就已经决定了明天之后的5次在线通话服务。
无论哪个都是1小时以上的服务。
完成之后还剩下10次。
「剩下的就通过接受健身服务委托完成吧。为了小一号的小优太的成长，必须要锻炼肌肉。」
健身服务分为女性辅助男性和男性辅助女性的服务两种。
无论哪种方式，由于肉体上的接触较多，所以作为女性理想的服务活动很受欢迎。
相反，在男性中是没有人气的服务。
「太可惜了，正在锻炼的女性紧绷的身体不是最棒的吗？」
想象着女性适度紧绷的身体，优太寻找着健身服务委托。
第九话 在线通话1
第九话 在线通话1
「诶～！你在努力锻炼吗！」
「是啊。因为我那个……运动不足。所以打算今后开始健身。」
「太棒了！啊，那个！其实我……是健身房的教练哦。」
「诶！？真由美小姐是健身教练吗？」
「是啊～！」
传来了真由美开心而又期待着什么的声音。
现在优太正在进行在线通话服务。
原本预定了5次在线通话服务的优太，与24岁H罩杯的真由美在线通话是第3次。
接受理纱的家政服务已经过去10天了。
从那之后，优太想马上接受训练服务委托，但又觉得以自己现在的身体来说总觉得有些害羞，就放弃了。
优太的身体即使恭维地说也不算健康，总之实在是太瘦了。
在移植旧世界的记忆后卧床的3天里，虽然身体反而变得强壮了，但小优太还是比前世的自己小了一号，肉体与记忆中相比还很纤弱。
如果不是更有肌肉的身体的话……让女性看到总觉得有点害羞。
因为健康检查属于医疗检查，所以对显露这副身体并不抵触。
但是，如果让委托健身服务的正在锻炼的女性看到的话……有些犹豫呢。
「您计划接受训练……吗？」
「那个我过几天会考虑的。但是我对自己的身体还没有自信。」
「诶～那有什么关系。因为是为了锻炼而训练嘛。」
「确实……是这样。」
在线通话服务时，女性向男性请求某事是违法行为。
所以，即使真由美真心希望优太接受自己的健身服务委托！也只能忍住内心想说的话。
因为一旦说出口，服务就会在那一瞬间结束。
但凡事都有例外。
「真由美小姐有提交训练服务委托吗？」
「是的，我委托过很多次！非常多次！」
「啊哈哈，很积极呢。至今为止你有接受过男性的训练服务吗？」
「啊……这个、那个……虽然没有……」
初中3年级F级的优太检索的服务委托中，来自名家的服务委托都不予显示。
在线通话的对象也都是普通市民。
（在普通市民中接受或接触过男性服务的人的概率，大概是彩票中了一等奖的程度吗？）
在真由美之前接受的2个在线通话服务的女性也是第一次接受男性服务的人。
最初的女性可有可无地聊了1个小时就结束了。
只是第二个女性……对于家里蹲的F级人渣优太来说，是个有点高傲的女性。
据一位19岁的女性说，那位女性似乎在大学里加入了某个男性的粉丝团。
那个男性虽然是C级，不过马上就能升到B级，是个优秀的男性，所以作为话题，女性明显看不起F级的优太的发言相当多。
尽管如此，为了得到评价，优太还是勉强忍受了1个小时，坦白说心里十分不快。
在这个世界上醒来后恐怕还是第一次对女性产生如此强烈的不快感，优太想。
健康检查的时候对自己做出失礼举动的女医生和护士也让优太有些不快，但不管怎么说，那也是件能让自己享受的事情。
但如果被拿来和其他男性比较，还被说「你是劣等的存在」的话，任谁都会生气吧。
那种事竟然会在这个女性倒追男性的世界上发生……正因为优太是F级的家里蹲人渣吗？
虽然有点讨厌在线通话服务，但考虑到能赚取次数，再加上已经预定好了，所以优太开始接受今天的第3次在线通话服务。
讨厌的心情就在健身房流汗忘记吧。
从个人资料上看，24岁的真由美是个开朗又有活力的女性。
胸部是H罩杯，现在回想起来确实是有着紧实肌肉的健康身体。
如果职业是健身教练的话，那健美的身材也是可以理解的。
而且性格也很开朗。
虽然一开始说话的声音很紧张，但直到30分钟左右之前都在接二连三地提出话题，用开朗的声音愉快地聊着天。
和之前的女性不同，优太也很高兴能聊得这么开心。
「现在试着检索一下吧～～」
「真的吗！」
充满期待的真由美大声欢呼起来。
「啊，找到了。真由美的服务委托～ 」
「好高兴～！」
虽然还没有说要接受，但真由美依然满怀期待。
女性向男性请求某事是违法的，但反之则完全没有问题。
倒不如说，这正是在线通话成为人气服务的原因。
通过在线通话服务喜欢上了某位女性的男性，之后接受了能够直接见面的服务委托……在女性中，特别是普通市民的女性中简直就像梦想中的故事一般。
就像梦物语一样，即使明知那是只存在于色情书籍和小说中才会发生的事，但如果那样的梦物语真的发生在自己身上的话，社会上的所有女性都这样期待着吧。
因为女性禁止向男性请求某事，所以也禁止女性在毫无干系的情况下说出自己的职业。
这次，真由美在听说优太想在健身房锻炼之后才说明自己是健身教练，作为自然流程当然没有问题。
但是，真由美不能在那里说出希望优太能接受自己的服务委托之类的话。
真由美之前所说的「计划接受训练服务吗……」之类的说法，根据接受的男性的不同，就算被结束服务当场出局也不奇怪。
说出那句话的时候，真由美自己也紧张得心跳加速。
不过冒险是有价值的，聊天的进展就像是优太接受了真由美的训练服务委托一样。
没有哪个女性不会期待这样的展开吧。
也可能是因为之前的不愉快而在想法上有了落差，优太抱着要不要试着接受真由美的训练的想法。
如果是看上去开朗又温柔的真由美的话，即使是稍微纤瘦一点的身体被看到也没关系吧。
（为了锻炼而训练，就是那么回事啊。而且……那个条件也能一并满足。）
「真由美工作的健身房是叫『坎达健身房』吧？」
「是的。因为是位于坎达车站附近的健身房。虽然不是大型设施，但健身器材都是最新的，还有可以游泳的泳池，是家很不错的健身房哦。」
即使听到优太抛过来的话题，此时的真由美也完全没想到在这之后的展开。
「要不要接受真由美小姐的训练服务呢？」
「呀啊啊！真的吗！好开心！好开心！！太高兴了！！！」
「嗯。我也想去外面看看。」
「谢谢！……诶？你刚才说什么？」
「我说想去男性专用区外的地方看看。就在真由美小姐的坎达健身房里接受训练吧。」
「诶诶诶！？」
难怪真由美会感到惊讶。
因为男性几乎不可能走出男性专用区。
但这其中有一些小小的例外，女性，特别是普通市民的女性大多不太了解。
（在初中三年级的服务活动中，最好在男性专用区外进行一次服务……因为存在这样的情况，就通过真由美的训练服务来满足这个条件吧。）
这个条件并不一定要达成。
但根据优太的调查来看，E级的男性在初中最后的等级检查中确实会为了升到D级而接受这项服务。
（我的话，即使完成规定的次数也不可能从F级跳到D级，但必须要努力确保升到E级。）
「真、真的吗！？」
「是真的。如果你不相信的话，现在就接受吧。」
「诶诶！？」
因为发生了太多的事情，真由美只顾着发出惊讶的声音，但优太在用平板电脑操作之后，真由美手中的平板电脑也会显示出来吧。
「是、是真的……」
「就是真的吧。」
真由美发布的训练服务委托，一般在男性专用区外也有健身设施的情况下，男性可以自由决定服务场所。
像家政服务之类的活动，因为男性的房间并不在男性专用区以外，所以必须在男性的房间内进行。
虽然服务场所可以由男性自由决定，但男性选择男性专用区内的专用设施几乎是理所当然的，几乎不太可能选择女性方面的设施。
除非优太想满足这个特殊条件。
除此之外，如果男性想要去男性专用区外的地方，那也仅限于男性向自己喜欢的女性展示诚意的时候。
因为如果想和名家或者有权有势的女性建立关系，必须由男性亲自到女性家拜访。
不仅实现了从在线通话发展到直接见面的服务的梦物语，而且还是极少发生的男性到女性工作地区进行的服务活动。
这难道不是在做梦吗，或者自己已经因为某种原因死去了，这里也许是天堂之类的地方，真由美的脑海一片混乱。
但是，自己手中的平板电脑上确实显示着优太接受了服务委托的信息，上面写着服务场所在男性专用区以外。
「相信了吗？」
「是、是的！谢谢！我会全心全意努力的！」
「请手下留情。关于日程，因为需要做一些准备，所以还是下周以后比较好吧。」
「是、是啊。那个……我也得做各种调查才行。」
因为男性要走出男性专用区必须要做好相应的准备。
让男性一个人走在外面是绝对不可能发生在这个世界上的事情。
本来男性就不能在没有行动计划的情况下离开房间。
从某种意义上来说也算是在社会管理下的软禁状态。
如果优太要去坎达健身房的话，当天出行的时间段女性都会禁止靠近优太经过的路线，车辆也会受到限制。
虽然优太只是被装进悬浮的车厢里移动而已。
因为出行的准备会由国家负责，所以没有问题。
问题在于坎达健身房内的准备。
当天坎达健身房会由优太包场，但问题是是否要让除了真由美以外的女性加入。
如果真由美一个人能轻松使用坎达健身房内的设施就好了。
否则就必须让优太同意除了真由美以外的女性在场。
实际上真由美一个人应该没问题吧。
所有的准备工作只要在优太来之前完成就可以了，在优太训练的时候，除了真由美以外的女性都是多余的。
关于防范措施，因为配备了全自动机器人，况且原本就没有想要袭击优太的女性。
优太在坎达健身房内进行服务活动的事，至少要告诉坎达健身房的经营者。
因为当天要包场。
为了将优太的到来隐藏到最后一刻，当天的包场必须要附上如设施内的检查作业、临时休业之类的理由。
只是，过于不自然的理由自然会在女性中产生臆测。
诶？莫非？或许在这里有服务活动？像这样想象。
「请允许我转达经营者的社长。」
「当然。啊，虽然是准备工作，但还是全部交给真由美小姐吧。」
「诶！？啊啊，交给我吗？」
「是的。因为我不太清楚，所以就交给你了。」
「啊，谢谢……」
此时的优太并没有想太多。
虽然服务说明了「准备工作需要商议」，但因为讨论起来太麻烦了，所以优太决定把一切都交给真由美。
优太并不知道这对真由美来说是多么重大的事情。
（优太君……多么温柔的人啊。）
如果男性来到男性专用区之外的地方，在那里工作的女性们当然会想看一眼男性。
因为就算不能直接被服务，能见到活生生的男性的机会本身就几乎不存在。
如果优太这次在坎达健身房进行服务活动的事被知道的话，在坎达健身房工作的全体女性就算在真由美面前下跪也希望得到当天自己能留在设施的许可吧。
相反，在优太的服务活动结束之后才得知此事的女性，内心深处一定会怨恨能和真由美一起接受服务的女性们吧。
「真的要……把一切的准备都交给我吗？」
对于真由美来说，这次的在线通话是她第一次接受服务活动。
迎接男性到自己的工作岗位上进行服务活动，完全不知道该怎么做，也不知道男性能容忍到什么程度。
「是的。全部都交给真由美小姐。」
「哇啊啊！」
发出奇怪声音的真由美用手捂住了嘴。
（把麻烦的准备工作强加给对方真的好吗？但因为我对现场的准备一无所知，所以交给专业的真由美小姐是最好的选择吧。）
「真期待训练啊。」
「是、是的……」
就这样，第3次在线通话结束了。
第十话 在线通话2
第十话 在线通话2
日间排名第一！
非常感谢！
坎达健身房的训练服务决定在一周后进行。
（那边会不会已经搅得天翻地覆了？）
优太为了那天的训练而努力着。
为了接受训练，努力锻炼。
虽然感觉有点不对劲，但优太并不在意。
「嗯……哦？那个是……」
在专用设施里锻炼的时候，优太很少见地看到了除自己以外的男性。
「啊啊……居然会在这种地方见面。」
朝着训练室走来的是和优太同班的男生们。
这个训练室现在是只有初中三年级的优太他们这一年龄段的人才能使用的设施，所以来的都是同年级的同学。
他们的脸和名字与优太君记忆中的一致。
「拓也好像不在……」
拓也是优太的同学中领头的男生。
也是把优太赶出群聊的罪魁祸首。
「嗯？诶诶！为什么你会在这里？」
「诶~!这不是人渣吗？不是那个家里蹲人渣嘛！」
两人走进了训练室。
一看到优太，那张脸上就浮现出轻蔑的神色。
「好久不见。健介君，翼君。」
「啊~？怎么这么自以为是地叫着我们的名字？是在小看我们吗？」
被叫到名字的健介突然发怒，优太吓了一跳。
看来家里蹲的人渣优太连称呼同学的名字都不被允许。
「对不起。」
「不是说对不起！你是在小看我吧！」
「喂喂，别闹了。和这样的人渣打交道简直在自降身价，真是笨蛋！」
翼让愈发愤怒的健介冷静下来。
优太也在心里为翼声援。
不把我这个人渣当回事真是太感谢了。
「我要回去了。」
「F级的人渣，居然还在锻炼什么的。」
「徒劳的努力简直让人发笑，真生草啊。」
优太站起身想赶紧离开训练室。
之后。
「诶？」
「嗯、啊？」
健介和翼两个人抬头仰望着优太。
健介和翼对优太的记忆还停留在初中一年级，那时候他们自己的个子比优太更高。
但是眼前的优太比两人都高。
身高164cm的健介和162cm的翼视线不由得朝向上方。
因为优太的身高有170cm。
「喂，原来长得那么高了吗？」
健介焦急地嘟囔着。
「啊，那个？」
然后翼注意到了。
比自己高的优太的身体肌肉也比自己发达。
「那么……」
「啊，啊。」
从两人面前经过，优太离开了训练室。
健介和翼只是呆呆地看着，脸上的表情就像鸽子挨了竹枪发射的豆子一样。
在意想不到的地方遇到了还是同学的优太。
优太在训练室的消息，很快就通过健介和翼传播开来。
不过当健介和翼被问到优太的事情时，只会说「不过是长高了而已。」
无法承认比自己肌肉更发达的优太的身材，说着即使再怎么锻炼也是人渣吧之类的话，同学们都笑着赞同。
那天晚上，优太接受了最后一次在线通话服务。
真由美之后的第4人，和第1个人一样，以不好不坏的感觉结束了。
今天是最后的第5个人。
（因为和真由美的训练已经定好了。所以剩下的还有9次。2月份还要完成9次的话，应该总会有办法的吧。要是不顺利的话，再通过在线通话赚取次数就好了。）
简单的在线通话很方便。
但是，即使简单，能不能轻松地做到又是另一回事。
（19岁的女性，是叫雫吗……）
这个年龄让优太想起了令人不快的第二次在线通话。
虽说年龄相仿，但这名女性未必是同样的人，但先入为主的观念让优太有些不安。
从结果来看，优太的不安不过是杞人忧天。
反而像真由美那时候一样，优太通过和雫的在线通话获得了意想不到的收获。
「然后就迷上了虚拟主播。」
「嗯嗯。」
在与19岁的雫的谈话中，优太得到了关于这个世界的主播的信息。
在旧世界也有被称为「YouTuber」的发布视频和直播的主播。
这个世界上也有类似的人。
令人吃惊的是，也有男性在作为主播活动。
另外，优太还知道了直播也可以作为「服务」来提升等级。
（可以利用直播来服务。为什么当时没有马上想到呢？）
在旧世界里，优太喜欢玩游戏。
虽然不像职业游戏玩家那样擅长，但也很享受游戏。
优太君也是。
根据之前的记忆可以看出优太君也喜欢玩游戏。
因为优太君第一次也是最后一次的服务活动就是和女性一起玩游戏。
（直播服务……这不是很不错嘛！）
在旧世界也是非常有人气的娱乐内容。
（虽然多人参与的竞技型FPS游戏有点难，但单人游戏我也喜欢。如果是合作型游戏的话，也可以和女性一起游玩，比起在线通话服务，这不是更适合我吗？）
在和雫的对话中，优太又发现了新的可能性，为了从雫那里获取更多的信息，优太又询问了雫很多直播业界的情况。
「如果想看非服务性直播的男性直播，需要注册付费会员。」
「这样啊，大概多少钱？」
「根据男性的等级也有不同。而且付费直播的会员注册通道，应该要到D等级才能开启。」
「啊，原来如此。」
看来F级不能付费直播。
「即使是D级，那个……人气男性的会员注册费也会贵一些呢。」
「诶~比如说多少钱？」
「嗯……便宜的话每月500日元起，贵的话D级每月也要1万日元左右。」
（雫小姐注册了谁的付费直播会员吗？）
「付费直播是定期的吗？」
「这取决于那个男性。」
「但是会员注册是月租制吧，一个月最少要直播几次呢？」
「没有那样的规定。虽然有时男性会说一个月直播两次，但那也不是绝对的约定。」
（每月两次？）
「男性的付费直播平均每月有多少次？」
「几乎都是一次。」
「诶？就一次？」
「是、是的。能有两次的话就感觉很幸运了。一次直播都没有什么的也很普通。」
（幸亏先问了。要是我一个月直播好几次的话就危险了。）
「有的时候明明注册了会员，却连每月一次的直播都没有。那样的话，还是在等直播间开启的时候再注册比较好吧。」
「那、那个……」
「？」
「啊，那个……只是偶尔直播的男性，如果不是连续注册几个月以上的会员的话是看不到直播间的。要是想看的话，即使是没有直播的月份也必须注册会员。」
「诶~，就算这样也还是会有人看吗？」
「那，那个……如果是有人气的男性的话。」
「啊，原来如此。」
（所谓人气男性，就是指等级高且优秀的男性啊。也就是说，如果我也那样做的话，大概谁也不会来看我吧。）
「雫小姐会发布视频或者直播吗？」
「是的，我也有在直播。」
「哦~，让我看看吧。」
「真的吗！好高兴！」
「诶？活动名也是雫吗？」
「啊……」
优太立刻检索了一下雫的名字，但并没有找到符合条件的主播。
「嗯，其实，我……在作为虚拟主播活动。」
「迷上了虚拟主播，自己也成为了虚拟主播啊。」
在旧世界也存在的虚拟主播。
本人无需露脸，而以可爱的虚拟形象活动的主播们。
随着时代的发展，虚拟主播也获得了相当高的人气，在直播娱乐中占据了一席之地。
「能告诉我雫小姐的虚拟主播名字吗？」
「是、是的！当然！我的虚拟主播活动名是『茜』。」
使用虚拟主播茜的关键词搜索，立刻就找到了。
好可爱的虚拟形象啊。
「找到了。下次再看吧。」
「好的！非常感谢！」
雫小姐好像隶属于一家企业，也看了看那个企业的主页。
结果在那里发现了很多男性虚拟主播。
「诶？男性虚拟主播很多吗？」
「啊，那个……实际上是女性。」
「诶？女性？」
「是的。原本声音就很低沉或者开了变声器的女性就可以用男性的声音进行活动。我从来没听说过真正的男性虚拟主播。」
「原来如此……啊，那个，我刚才检索了一下，发现有报道说名叫『木叶丸』的虚拟主播中之人真的是男性。」
「啊~是说木叶丸先生吧。他是非常有名的虚拟主播哦。嗯，言行举止的确和真正的男性一模一样。所以才说中之人也是男性……。不仅仅是木叶丸，男性虚拟主播的中之人真的是男性的传闻也有很多。听众的女性也如此希望吧。」
「但实际上不是吧。」
「嘛……据我所知……」
虽然还在作为虚拟主播活动不愿明言，但雫已经暗示了优太实际上中之人是男性的虚拟主播根本不存在。
（虚拟主播吗……嗯。这个……不是可以利用吗？）
优太目前的目标是提高男性等级。
因为这关系到自己未来的富裕生活。
那么提升男性等级之后呢？
一般都会做自己想做的事吧。
（在旧世界也会想尝试一下吧。虽然世界的情况大不相同。）
要是优太作为男性主播直接开摄像头，一个月直播三、四次的话，一定会被这个世界的人当成异类吧。
更可况，优太根本不需要付费注册会员。
免费就好，只要能来看直播就够了。
（为了生存所必需的东西几乎都会被配给。不需要赚很多钱。）
「雫小姐的话非常有趣，很有参考价值。谢谢。」
「这边才是，能和优太君聊天真的非常开心。……那个，优太君会直播吗？」
「感觉直播服务也不错~」
「真的吗！我绝对会看的！」
「谢谢。只是因为我是F级，所以不能付费直播呢。男性里也没有人会免费直播吧？」
「诶？免费直播吗？是、是啊……从来没听说过。」
「是吧。」
如果自身的环境能得到改善稳定下来的话，作为个人的虚拟主播进行活动或许也不错，优太想。
然后，总有一天也可以和虚拟主播「茜」合作。
第十一话 坎达健身房1
第十一话 坎达健身房1
此刻的坎达健身房。
作为街道上的健身房而深受喜爱的这家设施，虽然规模中等，但设备都是最新的。
为了获取男性的好感，女性们每天都在坚持锻炼。
为了保持迷人的身材。
今天坎达健身房里也挤满了挥汗如雨的女性。
在这样的日常中……坎达健身房的社长室里却响起了巨大的尖叫声。
真由美向社长传达了优太将要进行服务活动的事情。
「真的！！！在这里！？」
「是的，没错。」
「没说谎也没开玩笑……男性要来服务……这是怎么回事！」
「我也怀疑自己是不是在做梦，所以确认了好几次。但服务委托毫无疑问被接受了，地点就在这里。」
「啊……没想到我有生之年能有这样的好运！你做到了，真由美！什么都不用担心。当天健身房会被包场，当然除了真由美以外的人都禁止入内。」
「啊！社、社长！我说，那个……」
「嗯？怎么了？」
「那、那个……接受服务委托的优太君……同意将当天的所有准备工作都交给我。」
「哈！？」
社长室有隔音功能吗？事到如今真由美开始担心起来。
「怎、怎、怎、怎么回事！？」
「所以，我得到了所有准备工作全部交给我的许可。」
「真……真是难以置信。真由美，你难道不是出现幻觉了吗？居然把在线通话和职场服务联系起来。是不是幻想着梦物语大脑过热了？」
如果以这个世界的女性的角度来看的话，社长会这么想也不无道理。
对于这里的女性来说，像这样的好事不可能发生。
优太也还没有完全理解这个世界上的男性和女性之间的关系。
男性会被女性评价和评级。
优秀的男性会收获好评和人气，但像优太这样闭门不出拒绝服务的人渣，即使是再优秀的男性也会被鄙视和厌恶。
优太认为自己是被女性们鄙视和厌恶的对象。
那并没有错。
然而，被鄙视和厌恶最主要的理由是一直拒绝服务。
不管是初中三年级的F级还是什么，只要是愿意为自己服务的男性，女性都会欣然接受。
尤其是普通市民。
如果对方是名家的话情况会大不相同，不过现在的优太还不会和名家打交道，所以也没关系。
而且，从男性的角度来看，如何成为对女性有价值的男性并收获好评，怎样让女性为自己所用才是最重要的。
男性不会贱卖自己。
因为男性认为贱卖自己等于降低自己的价值。
想要享受这个世界有着旧世界人格的优太的举动在这个世界的男性看来不过是贱卖自己的掉价行为。
如果优太每个月都免费直播好几次的话，其他男性应该不会继续沉默吧。
你是想要降低男人的价值吗？
要是因为你让我们的价值下降了怎么办？
明白适应这个世界的必要性的优太也特意不引人注意地生活着，所以到目前为止的行动没有出现任何问题。
健康检查是因为医生和女护士一方的失控，家政服务也是在优太的房间里发生的，所以不会被其他男性注意到。
除了真由美以外的在线通话服务也被认为是非常普通的服务。
实现了从在线通话服务发展到直接与本人见面的服务的梦物语，甚至还在男性专用区以外为真由美服务的事情，如果被世间的男性们知道的话，会怎么想呢？恐怕不是皱皱眉就能解决的吧。
而且，如果对方是普通市民女性的话，做到这种程度也不是为了与名家建立联系而示好的理由。
这次的事情比优太想象的还要引人注目……一般情况下。
但是，在这里，优太现在的处境也不是不能理解他为什么会做出这一引人注目的行动。
特别是同年级的男生，了解了之后应该会理解吧。
F级的家里蹲人渣为了在升入高中前达到E级而拼命挣扎。
因为想成为E级，所以向普通市民女性示好谄媚。
应该会一边嘲笑优太一边自我说服吧。
而且，优太以E级为目标而努力也是事实。
迄今为止一直低调行动的优太把这次在男性专用区以外的服务准备工作全部交给真由美实在是过于轻率了。
如果因为这次的服务活动导致在坎达健身房工作的所有女性都去参观优太的训练的话，万一被其他男性知道了的话……应该会成为大事件吧。
能评价优太的只有真由美，为什么要接受那些连评价都不用的女性呢？
为了设施的运营，无论如何都需要的话也没有办法，但让不用评价的女性直接参观自己的服务活动是不可能的。
「是我的幻觉吗……那个，请问，可以和社长『共享」服务委托吗？」
「诶？可以吗？」
「是的。我本来就打算和社长共享，因为光靠我一个人根本应付不了。」
「我、我知道了。那么，一起分享吧。」
真由美操作平板电脑，分享了优太的服务。
共享服务的人可以查看服务的详细内容。
然后……还可以参加那个服务。
也就是说，当天这个时间点社长也被允许留在设施里。
通常情况下，如果没有男性的许可，是不能擅自共享服务委托的。
但是，这次优太把所有的准备工作都交给了真由美，所以可以按照真由美自己的想法去做。
「呵呵，是真的。只有真由美一个人能共享是最有力的证据……服务的详细内容里也写着准备工作全部交由真由美，没关系，这不是真由美的幻觉。」
「啊……不是我的幻觉真是太好了。」
总算理解了事态的社长，开始和真由美商量接下来该如何做。
「首先，真由美你打算怎么办，有什么头绪吗？」
「那，那个，我也不知道该怎么办才好。」
「原来如此。那么，虽然是我的建议，即使优太君把准备工作全权交给了真由美小姐，但如果不考虑优太君的感受的话他一定会生气的吧。为了不让优太君的立场恶化……参加的女性一定要扮演好自己的角色。」
「角色吗？」
「没错。也就是说，不仅仅是为了看到优太君服务的姿态，而要在那样的场面上尽到自己的职责。因为本来就是这样的吧？在设施的运营上无论如何都需要的工作人员，在男性服务的时候也可以留在那个设施里。」
「原来如此。」
「优太君的行动计划是10点来这里进行1个小时的训练。因为没有明确决定结束的时间，所以这点应该也由真由美来决定吧。」
「如果决定结束的时间是几点几分的话，训练的时间管理会很麻烦吧。听说哪怕晚一秒也会很紧急。」
「是啊。所以真的很感谢。那么，表面上的角色该如何扮演呢……首先是前台吗？」
「有前台是很正常的吧。」
「清洁工……其实在优太君来之前打扫完是理所当然的，但因为是角色扮演，所以没关系吧？」
「商店的售货员如何？」
「那也不错。说不定优太君会买点什么。在店里安排店员吧。最好在优太君回去的时候打个招呼比较好吧。」
「诶！？社长，这样就可以了吗？」
社长的话让真由美吃了一惊。
好不容易有机会近距离接触男性。
因为是社长，待在训练室内也没关系吧？真由美想。
「这样就够了，要是因为贪得无厌而惹怒优太君就不好了。」
「优太君很温柔，不会因为那种事情生气的。」
「即便如此。考虑到优太君的现状……为了得到真由美的高度评价，在某种程度上也会睁一只眼闭一只眼忍耐吧。但是，竟然利用为自己服务的男性的弱点……我不想成为名家那样的人。」
「社长……」
幸运的是，对优太来说经营坎达健身房的社长是个人格高尚的人。
并不会抓住男性的弱点，而是会对男性的服务怀有敬意的优秀女性。
「那么，前台1人，商店店员1人。再加上我，就是3人。之后就看要安排多少清洁工了……在那之前先考虑一下候选人吧。」
「我觉得小莎拉担任前台比较好！」
「呵呵，我就知道，因为你们是好朋友嘛。」
「是的！」
「那么，前台就决定是莎拉了。」
真由美想起了好友莎拉的脸。
现在也在前台用可爱的笑容接待客人吧。
莎拉说过有一天想和男生聊聊天。
当真由美告诉她自己的在线通话服务委托被接受时，她也微笑着祝福了自己的好友。
没有理由不趁这个机会选择她。
「商店的店员……果然还是平时在店里工作的人比较好吧。」
「是啊。如果只是为了这次的服务而冒充店员和男性接触的话，可能会违背优太君的厚意。」
「我和店里的人没什么交流……社长觉得谁比较适合？」
「是啊。我觉得美千琉是最合适的人选。因为一直都是她在负责打理店铺。」
「如果是美千琉小姐的话就可以放心了。」
前台和商店店员都定好了。
剩下的就是清洁工了。
「清洁工的话……？」
「嘛，大家都想做吧。虽然表面上是清洁工，但也可以参观优太君的训练。」
「大概多少人合适呢？」
「好难啊。考虑到今后的事情……」
「是吧。」
参加过活动的女性需要对优太这次来坎达健身房进行训练服务的事保密。
至于理由，因为会招致没能参加的女性们的嫉妒。
本来，从男性那里接受服务会成为女性口中吹嘘和分享幸福的话题，但在男性专用区以外的服务则另当别论。
但是，无论再怎么保密，该曝光的时候也还是会曝光。
特别是当天包下场地做好各种准备之后，感知敏锐的女性会立刻注意到与日常不同的异常举动吧。
「那个……虽然是假设。」
「嘛，如果你有什么好主意的话，还请说出来。」
「如果全员假扮清洁工轮流参观的话……会被优太君发现吗？」
「啊！？等、等一下，真由美……那、那是……」
真由美灵光一闪的方案既危险又绝妙，社长想。
如果穿着清洁工的制服再戴上帽子，恐怕很难分辨出谁是谁吧。
训练室的玻璃幕墙从外面也可以看到内部的情况。
从训练室外面……即使有穿着清洁工制服的女性经过，优太君应该也不会太在意吧？
既然已经把准备工作全权交给我了，那就应该以设施内还有除真由美以外的其他女性为前提。
「那个……我想肯定会被大家发现的。就算我们什么都不说，突然紧急检查的休业日什么的也绝对很可疑吧。」
「嘛，是啊。肯定会暴露的吧。」
「不招人怨恨的方法只有这个……」
「嘛……一直在训练室前打扫也太不自然了。从优太君来的时候开始就要在各处安排清洁工，让大家都参与进来……」
「社长！」
「嘛……因为排班很辛苦吧？」
「是的！如果大家都能亲眼见到男性的话，就算加班也会努力练习当天的动作哦！」
就这样，坎达健身房创业以来最大的计划开始了。
Y计划。
以优太名字的拼音首字母命名为Y计划的这次服务，将会在坎达健身房史上留下属于自己的名字……
第十二话 坎达健身房2
第十二话 坎达健身房2
清晨起床洗了个澡后，优太看了看镜子里自己的肉体。
为了训练服务，优太一直努力训练。
虽然听起来有些莫名其妙，但看着自己稍微紧绷了一些的肉体，优太感到十分满足。
（好！）
心情简直就像要去约会一样。
因为是第一次去男性专用区以外。
即使醒来后离开了这个房间，在男性专用区内也很少遇见全自动机器人以外的人。
只在训练室里遇到过健介和翼君。
对于旧世界的优太来说，这里的空间实在是过于安静、无机质了。
在旧世界的最后也是家里蹲孤独死去的优太，在闭门不出之前，踏入社会的他也一直过着正常的生活。
当时觉得十分嘈杂的喧嚣，现在也变得怀念起来。
（嘛，虽然我经过的路线会被限制，并不能看到这个世上的女性们的生活。）
在乘坐自动驾驶汽车时，即使去看外面的景色，也看不到那里的女性日常生活的光景。
即便如此，能够看到男性专用区以外的风景，优太还是很兴奋。
因为到坎达健身房需要40分钟左右，所以9点20分从房间出来的优太直接进入了自动驾驶汽车里。
车里十分舒适，优太坐在柔软的沙发上眺望着外面的景色。
汽车行驶了10分钟后，传来了清脆的机械电子音。
「即将进入男性专用区以外的区域，要关上窗户吗？」
「不用了，就这样。我想看看外面。」
「好的。」
因为是烟熏玻璃，所以从外面看不到里面。
即便如此，不想看到男性专用区以外的景色的男性似乎还是会关上窗户。
凝望流动的景色30分钟后。
到达了目的地坎达健身房。
「早上好，优太君。欢迎您的光临。」
「早上好，真由美小姐。终于见到你了。」
「是的！真，真的很感激！感谢您接受了服务委托！」
从车上下来后，露出灿烂笑容的真由美迎接了优太。
清纯可爱的衣服是坎达健身房的制服吗？优太心想。但其实这身制服是专门为今天而准备的定制服装。
明明整体的造型清纯可爱，但设计成心型的胸口部位却敞开着，H罩杯的真由美的爆乳乳沟一览无遗。
24岁H罩杯的爆乳美女真由美有着一头栗色的头发和健康的美肌，是一位开朗活泼的可爱女性。
优太的脑海中浮现出「运动系美女」这个词。
「今天请多多关照。我会努力训练的。」
「是的！我也会竭尽全力支援您的。」
面对一脸笑容的优太温柔又开心地和自己说话，感动的真由美脑海中模拟过无数次的场景都变得一片空白。
从在线通话开始，优太就很温柔。
对于即使像这样实际见面后也依然很温柔的优太，真由美一直很感激。
在真由美的引导下，优太进入了坎达健身房。
前台处有一位穿着清纯制服的可爱女性，面带微笑的她展示着巨乳的乳沟。
对于那样的微笑，优太也以笑容回应。
「欢迎光临。我是负责接待的莎拉。感谢您今天光临本馆。」
「请多关照，莎拉小姐。」
「啊啊！」
没想到会被叫到名字的莎拉口中漏出了奇怪的声音。
「莎，莎拉是我的好友。在前台的她总是彬彬有礼地接待客人，顾客们对她都是一致好评哦。」
「是吗？真了不起啊，莎拉小姐。」
「啊啊！」
（莎拉！莎拉！振作点！坚持住啊！）
在优太身后抽搐着脸微笑的真由美用眼神向莎拉示意。
不仅见到了魂牵梦萦的男性，而且还能与之交谈，甚至还被叫到了名字，莎拉眼看就要失去意识了。
（大概以为就算作为接待员打了招呼，也不会得到一句回应直接走开吧。优太君那么温柔，明明说过一定会跟她说话的！）
优太很享受莎拉现在的样子。
因为从叫到在前台礼貌问候的莎拉的名字的瞬间开始，莎拉惊慌失措的样子就变得十分可爱。
因为是真由美的好友，想要再享受一下的优太行动起来。
「第一次光临的话，应该要注册会员吗？」
「诶？」
「咦？没有注册会员之类的吗？」
「啊，有的。那个，优太君不用特别注册会员也没关系的。」
「啊~原来如此。但是可以注册会员吧？」
「那个，虽然是这样……」
「那就拜托了。」
「好、好的！！」
停止思考的莎拉突然行动起来。
拿出会员登记表递给优太。
「请在这里填写！」
「好的。」
优太在莎拉面前登记。
男性的地址是目前居住的男性专用区，之后是自己的名字。
优太的话是「东京优太」。
「这样可以吗？」
「啊，请让我确认一下……是，是的！没有问题！请允许我为您注册会员。」
「谢谢。有会员卡之类的吗？」
「有、有的。」
「那么我回去的时候再来拿可以吗？不能弄丢了。」
「好、好的！！」
这样一来，回去的时候莎拉又可以见到优太了。
优太的温柔让莎拉的眼里闪烁着泪光。
（太好了……太好了，莎拉……）
看到那样的莎拉，真由美也快要哭出来了。
当优太接受真由美的在线通话服务委托时，真由美一直犹豫着要不要告诉莎拉。
竟然只有自己接受男性的服务……要是莎拉知道了会怎么想呢？
但真由美真的很想告诉自己的好友莎拉，也希望得到她的祝福。
听了真由美的话，莎拉微笑着祝福了她。
那其中绝无半点虚假。
然而，莎拉羡慕的心情是理所当然的。
在心底的某个地方，真由美觉得自己对莎拉有所亏欠。
那个心结现在已经解开了。
看到莎拉因和男性接触而喜极而泣的笑容，真由美的心也变得温暖起来。
「那我们走吧。」
「是！这边请。」
前台处的莎拉深深地鞠了一躬，目送优太走向更衣室。
沿途有一家商店。
这是家运动服专卖店，平时当然只陈列着女性用的商品。
但在今天，这家店变成了男性用品专卖店。
「诶？这里是商店吗？」
「是的。因为今天优太君要来，所以这里增设了男性用的商品。如果方便的话……您想看看吗？」
「是啊。我可以看一下吗？」
「当然！」
和真由美一起走进店里，迎接优太的是一位30多岁风格老练的店员。
「欢迎光临。我是负责坎达健身房商店的美千琉。请慢慢挑选。」
「谢谢你，美千琉小姐。」
「！」
虽然没有向莎拉那样发出奇怪的声音，但是被男性叫到自己的名字，美千琉也感动得一塌糊涂。
微笑地看着凝固的美千琉，优太的目光转向店里陈列的商品。
「这里有各种各样的服装呢。因为我只有国家发放的衣服。哪种款式最受欢迎呢？」
「怎、怎么样？我不知道男性的喜好……」
「啊，不是的。我想问的是从女性的角度来看，什么样的衣服比较受欢迎呢？」
「诶！？」
被这个意想不到的问题冲击的美千琉发出了惊讶的声音。
被异性问到什么样的男性用品更受欢迎，应该没有女性不会吃惊吧。
如果坦率地回答的话，当然是暴露度更高的衣服吧，但美千琉没有勇气向优太推荐。
「嗯，这个好像更容易活动。」
「吼！？」
美千琉的口中终于漏出了奇怪的声音。
优太拿在手里的是一件贴身运动服。
是件方便训练的衣服。
上身是露肩无袖背心，下身则是及膝的紧身裤。
无论哪个都是紧身的……要是优太穿上的话，胯下那一带会很不妙吧。
「机会难得，我可以穿这件运动服训练吗？」
「好、好的！当然没问题！」
开始服务活动的优太身上有国家发放的工资。
虽然F级的优太服务活动赚的钱并不多，但也足够购买这套运动服。
（呜呜呜，我也想买给你！！！！）
真由美在心中呐喊，但这是被禁止的。
在接受男性服务时，女性禁止向男性赠送财物或物品。
这是为了防止用金钱从男性那里接受过度的服务，但普通市民女性都知道这只是表象。
（明明富裕名家的女性们最后还是用金钱和权力收买男性！）
虽然方法各不相同，但名家的女性用金钱束缚男性是众所周知的事情。
利用名家的金钱和权力接受男性过度的服务的传闻也从未消失。
「谢谢。」
「这边才是，真的非常感谢！」
拿着在商店购买的运动服的优太和真由美一起走向更衣室。
真由美内心很兴奋。
因为优太会穿着紧身运动服接受训练！的说！
「这里是更衣室。换好衣服后请回到这里。我也会马上去换衣服。」
「好的。因为我要慢慢换衣服，所以真由美也不用着急，没关系的。」
「谢谢！」
时间已经快到10点20分了。
优太在前台和店里分别待了10分钟，那份温柔让真由美感动。
优太君完全没有着急的样子。
也没有打算提前结束服务的时间。
即使是现在也关心着真由美，还说不用急着换衣服也没关系之类的话。
（是天使啊。优太君是天使啊。）
看着微笑着进入更衣室的优太，真由美最终还是赶紧去换了衣服。
（已经玩的很开心了啊。）
优太在只剩下自己一人的更衣室里露出了笑容。
前来迎接的真由美，前台的莎拉，还有商店里的美千琉。
不仅如此，还有几位清洁工模样的女性。
全员都被优太的每一个举动所感动，而且都很高兴，优太也十分开心。
（选择这件运动服是正确的。期待之后的训练吧。）
想象着见到自己穿着能够看清身体曲线的紧身运动服的真由美的反应，优太期待不已。
因为先回去会对真由美不利，所以优太按照之前说的开始慢慢换衣服。
穿上买来的运动服在镜子前试着摆了个姿势。
（嗯，感觉不错。）
摆出像健美运动员一样的姿势，优太心满意足地慢慢朝着真由美等待的地方走去。
没发现更衣室内有什么可疑的动静。
「让您久等了。」
「哈、哈啊！优太君……这身衣服非常适合你，很棒！」
「是吗？因为身体运动不足，所以我有点没有自信。真不愧是真由美。充分锻炼的性感身材很棒呢。」
「啊，谢谢……」
真由美满脸通红。
被优太夸奖了身材，身体深处躁动起来。
优太称赞真由美锻炼有素的身体的话并不是谎言。
和优太一样，真由美穿着能够看清身体曲线的紧身运动服，身上没有丝毫多余的赘肉，紧致的身材非常棒。
当然，H罩杯的胸部膨胀也非常棒。
被优太夸奖的真由美双腿之间湿润起来。不知道能不能在流下鼻血之前完成训练服务，看到优太穿着紧身运动服的样子，脑袋晕乎乎的真由美想。
这才是这个世界上只有优太才能设置的daring陷阱吧。
如果真由美输给了那份魅力，想要肆意玩弄优太的身体的话……真由美并不知道如果是优太的话会很乐意接受那样的事情。
为了不让自己身败名裂，真由美的战斗现在才刚刚开始。
第十三话 坎达健身房3
第十三话 坎达健身房3
「我会在后面慢慢推你的背。吐气……吸……吐……吸……」
在训练室里，优太在真由美的帮助下开始做伸展操。
在镶嵌着镜子的训练室前，假装正在拖地的清洁工偷看着优太的身影。
即使到了现在，优太也不明白将这次服务的准备工作全部交给真由美的意义。
因为是在男性专用区以外的地方服务，对于服务对象以外的女性在场这件事，优太并不觉得有什么特别的。
无论是前台的莎拉，商店的美千琉，还是至今为止看到的清洁工们。
优太并不觉得有哪里奇怪。
在坎达健身房工作的女性们都扮成了清洁工，不可能理解优太想法她们正感受着自己能在这里工作的幸运。
（多么尊贵的身姿啊……啊，男性的肌肉，连肌肉也能看到。紧身运动服恰到好处的样子真是太棒了。）
因为清洁工是轮班制，所以下一个清洁工已经做好准备了。
时间一到，装作正在拖地的样子的她们就会移动到优太等人视线之外的地方。
等候在那里的下一个清洁工就会又装作拖地的样子去看优太。
只要优太不觉得可疑，在训练结束之前就可以一直继续下去。
不了解女性们想法的优太，尽情享受着真由美的伸展操协助。
近距离感受着柔软而充分锻炼的身体，此刻真由美正在小心翼翼地推着优太的后背。
要是再靠近一点的话，那丰满的H罩杯巨乳就会撞到自己的背部吧。
其实，真由美应该很想贴过来吧。
在男性的背后……将自己的巨乳。
与那样的欲望战斗的同时保持着理性帮助优太做伸展操的真由美的表情简直让人无法忍受。
（理纱小姐那时候也是一样，觉醒了奇怪的性癖啊。看到这样忍耐的女性就兴奋起来的我……真是变态啊。）
即使意识到自己的变态性，优太也不打算拒绝。
现在的优太很高兴，决定接受并享受自己的变态性。
「呼～」
「啊……！」
故意比之前更用力地向后仰去，真由美丰满的H罩杯胸部正好碰到了优太的后背。
真由美一瞬间焦虑起来，但看到优太一副毫不在意的样子，放心下来的她十分感谢这个幸运色狼时刻。
「因为长时间闭门不出，身体都变得僵硬了。」
「是吗？优太君的柔韧性很好哦。从初中三年级男性的平均运动数据来看也是如此。」
「这样啊？但我还是想拥有更柔软的身体。要是有不损伤肌肉的柔韧性就好了。」
「您的想法很棒呢。」
一升入高中就要进行运动能力检查。
优太决心先以此为目标锻炼身体。
「从您的身体情况来看，肌肉力量应该也没有问题。那个……我听说优太君不怎么运动。」
「啊哈哈，因为我有段时间一直闭门不出。不过最近经常运动。」
真由美觉得能接受服务真的很幸福。
竟然能度过如此快乐幸福的时光。
社会上流传的接受服务的女性传闻有两种。
一个是像现在的真由美一样，真的很幸福。
另一个是遭到男性残忍对待的残酷故事。
这两个故事都是真实的，而且在女性之间流传甚广。
据说为女性带来幸福服务的都是非常优秀的男性。
也就是说高等级的男性。
相反，传闻对女性态度恶劣的都是等级较低的男性。
也就是说像优太一样的男性。
虽然因为过去的事件而拒绝参加服务活动，但现在重新振作起来变得积极向上的真正的优太君居然是如此温柔的天使，真由美很感动。
但有一个连真由美也不知道的真相。
不只是真由美，现在在这个坎达健身房里的所有女性都不知道。
女性能接受男性服务的次数，一生中只有一次。
除非是名家的女性。
也就是说，对于普通市民的女性来说，在接受服务的时候，不存在可以比较的对象。
传闻的确存在。
但那只是传闻，不能作为基于实体体验的比较对象。
在男性的服务中，很少有女性能得到像优太一样温柔的对待。
在普通市民的服务中也可以说是绝无可能的。
即使有，代价也是极高的评价。
如果能给我A评价的话……也有从这样的男性那里接受交易的普通市民女性。
A评价的平均行情是1千万日元。
对于普通市民女性来说，相当于全额的存款或借款。
虽然希望得到男性温柔的对待，但实际上很少有人能被男性善待。
现实是，哪怕能握手就已经十分难得了。
因为女性们不可能通过实际体验来比较服务，所以真由美她们完全无法理解优太现在的服务到底多么有价值。
当然非常高兴和感动。
虽然现实像梦一样，但她并没有认识到这在其他男性的服务中绝无可能的。
只会以为优秀出色的男性为自己服务是件如此幸福的事情。
虽然在健康检查时也发生过这样的情况，无论接受服务的女性讲述自己的服务有多么出色，都会被大家认为是遭到了遗憾的对待而虚张声势地说着大话。
就算说明F级的优太的服务有多么出色，恐怕也没有女性会当真相信吧。
由于不可能对服务进行比较，所以对整体认知出现分歧的这一事态对优太来说是件好事。
因为一旦被拿来比较的话，优太那异常温柔的服务很快就会传开。
能够进行比较的……都是名家的女性们。
「慢慢地下拉，再慢慢地放回。」
「是……哼！」
优太慢慢地开始弯举。
抬头看到的不是拉力器，而是支撑着优太的真由美那H罩杯巨乳的膨胀。
真是令人一饱眼福的训练。
虽然担心胯下的东西会不会变硬，但自己的弟弟还不会没节操到一边训练一边变硬。
相比之下，真由美的身体毫无节操可言。
每当穿着紧身运动服的优太的肉体跃动时，真由美就会怦然心动，那里也变得湿润起来。
（幸好垫了卫生护垫。）
真由美的私处垫了服务用的卫生护垫。
在接受男性服务时，女性因兴奋而湿身的情况很多。
为此，卫生护垫也作为普通商品在社会上出售。
虽然平时绝对不会将卫生护垫塞进运动服下面，但自觉今天会湿身的真由美毫不大意地垫了卫生护垫。
（哈……尊贵。多么尊贵啊。优太君的肉体……可爱的肌肉在活动……啊……已经可以自慰一辈子了。）
不愧是健身教练，似乎对优太的肌肉动作很兴奋，但最让她感到兴奋的地方和世上的女性一样。
（胯下……优太君的两腿间居然那么贴合！啊……明明知道形状……但这是优太君的小鸡鸡的形状！）
果然最令人兴奋的还是优太的胯间。
穿着紧身运动服的优太，裆部的肉棒形状微微浮现出来。
（在偷看吧，我的裆部。就算想隐瞒，也还是会暴露吧……这和旧世界里男性偷看女性的胸部被发现是一样的吧？因为会不时地瞥一眼，所以顺着真由美的视线一看就知道了。）
使用最新的健身器材，优太和真由美一起流汗训练。
优太享受着真由美充分锻炼的肉体，真由美也享受着优太的肉体，虽然是双赢关系，但对优太来说还是有些郁闷。
健康检查的时候也好，理纱家政服务的时候也好，好想就这样推倒她们一直做爱！优太在心中呐喊。
做也可以吧。
做也可以，但是……想到随之而来的后续发展，优太一直忍耐着。
（呼……适可而止吧，忍耐也到极限了。这个世界上的男性……除了自慰以外不会发泄性欲吗？这么说来……有性风俗吗？不，就算有，也完全相反吧？男性从事？不，会有那样的事吗？）
面对真由美富有魅力的肉体，因为性欲而痛苦不已的优太突然对这个世界的性风俗情况在意起来。
优太决定回去后好好调查一番。
或许，有更好的办法可以发泄这种苦闷的欲望。
做着最后的伸展操，忍耐着性欲的优太回想着性风俗的事，这时真由美向他道谢。
「优太君。今天真的非常感谢。承蒙您出色的服务……我真的很感动。」
「真由美小姐你能这么开心，我也很高兴。」
坐在地板的垫子上展开双腿做柔软操。
在那种状态下，优太上半身前倾，贴在地板上。
真由美轻轻地推着优太的后背支援着他。
「请允许我给您最大限度的评价！」
「啊……就是那个。」
优太想像在线通话时一样，试着请求真由美给出D评价。
除了真由美以外的在线通话，全部都交给对方评价了。
第1个人是C评价。
第2个人给出了D评价（虽然很不愉快，但还是得到了D评价）。
第3个是真由美，因为接受了服务，所以有给出B评价的势头，所以和理纱那时候一样，优太拜托她给出D评价。
第4个人是C评价。
第5人「雫」也给出了C评价。
因为为现在的优太做出C评价的费用不到1万日元，所以满意的女性都给出了C评价。
「因为和那时有着一样的理由，所以D评价就好。」
「不，不行！因为那是在线通话……能这样直接见面，明明做出了这么出色的服务，竟然只给出D评价什么的。」
「嗯～，那么～C评价。」
「那也不行！」
照这样的势头发展下去应该会得到A评价吧，优太想。
而且果然说中了。
不过，不仅仅是真由美的钱，而是由坎达健身房全体人员出资来给出A评价。
虽然社长说要看优太的服务活动情况再做最终决定，但真由美绝对打算给出A评价吧。
「就算是我的请求也……不行吗？」
「诶……优、优太君……」
抓住推着背部的真由美的手从自己的腋下往外拉。
真由美的身体被拉了过来，H罩杯的巨乳贴在优太的背上。
脸贴在了优太的脖颈上。
「可以答应我吗，真由美小姐？」
「不，不行，优太君。如，如果这样做的话……」
不是honey陷阱，而是daring陷阱。
面对男性诱惑女性的行为，真由美的大脑一片空白。
「这种事情，不也就是在做柔软操吗？是吧？」
「那个，虽然是这样……可是，这个，那个，那个，那样的……」
「可恶！」
「诶……诶！？」
穿过优太的腋下被拉向前的真由美的手感受到了柔软而坚硬的触感。
贴在优太的脖颈上看不到前方的真由美不清楚那是什么。
虽然看不见，但从自己手的位置来看就能明白，那里应该是优太的裆部。
（假，假的吧！这是……这就是优太君的小鸡鸡！？）
在迄今为止的生活中一直忍耐着性欲的优太也无法控制自己的行动。
为了在不引人注目的情况下降低评价，优太想稍微对真由美恶作剧一下。
但是拉着真由美的手……并没有打算带到自己的胯间。
明明没有那样的打算，察觉到的时候却让她摸到了。
（糟了。已经无法抑制性欲了。）
虽然真由美好像没看见，但她的手摸到了优太双腿间勃起的肉棒。
当真由美H罩杯巨乳的软绵感在背后扩散的瞬间，优太的肉棒勃起了。
「嗯，如果真由美小姐愿意听我的请求的话，我会做更久的柔软操的。」
「啊，怎么会……优太君……」
「正如在线通话时所解释的那样，如果现在的我过于显眼的话，会被其他男性……特别是同学们怀疑。所以现在不想要过高的评价。」
「可，可是！……啊，这么硬，这里……」
「呵呵，我的身体很僵硬吗？必须要更加努力做柔软操才行呢。」
优太他们做柔软操的地方是从玻璃窗外很难看到的死角。
而且还背对着外面。
无法看清优太他们在做什么。
虽然做不到，但对于柔软操来说时间太长了，最重要的是，真由美的身体看起来和优太贴得很近。
（喂，等，等一下，真由美！！你在干什么！！！）
作为最后的清洁工参观优太训练的竟然是社长。
本来只打算做最后的问候，也没有计划成为清洁工，但因为优太完全没有防备，并没有对外面的清洁工产生怀疑，所以一个接一个参观的结果是，所有人都参观完了。
为此，社长也突然决定作为清洁工来参观。
在那位社长的眼中，真由美就像是无法控制自己的理智从背后抱住了优太一样。
（没事吧，你！？那个不要紧吗！？因为优太君没有大声呼救，所以我想应该没问题……但是，那样亲密地贴在一起的话……真由美的胸部不是会压在优太君的背上！？）
实际上是优太拉着真由美的手，让H罩杯的巨乳压在自己的背上。
「这样的柔软操怎么样？」
「哇！嗯！啊啊啊！」
只要稍微上下晃动背部，真由美H罩杯的巨乳也会上下晃动。
由于兴奋，贴在运动胸罩里的乳头也变硬了，在摇晃和摩擦的快感刺激下，真由美的大脑快要融化了。
「顺便问一下，你打算怎么评价？」
「当然，是A评价……嗯！」
「嗯~那就麻烦了。真让人头疼啊~明明C评价就好。」
「可，可是！」
「嗯~那就耽搁您的时间给出B评价怎么样？」
「嗯！啊啊！那，那样的……」
「是啊……如果能给我B评价的话……」
这时，优太灵光一闪。
如果对女性出手，就必须让她成为恋人。
那不是因为在没有回报的情况下出手吗？
例如。
例如，此时此刻，如果能给我B评价的话，就算做爱也可以，像这样提出交易。
这种情况下，就算做爱也只是交易，没必要让对方成为恋人吧？
但这不是为了提高评价而做出的交易吗？
自己反而希望能降低别人对自己的评价。
（有可能吗？在为女性服务的时候，如果能给我A评价的话，就可以和你做爱，有这种可能吧！？）
在信息不足的情况下只能靠推测。
只是，很遗憾，优太的推测……大错特错。
这种想法对名家的女性来说可能存在，但对普通市民的女性来说是不可能的。
虽然很可惜，但这是从旧世界的人格中浮现出来的对现在的自己来说最为有利的推测。
这个世界上的男性不会贱卖自己。
通过身体和性爱的交易所追求的，并不是普通市民女性的评价。
那是只有跟名家，而且是手握钱权的名家女性才会成立的交涉。
但是完全不明白。
回去调查后不可能再发生这样的情况。
现在必须做出判断。
一直积攒着性欲的优太无法阻止自己欲望的暴走。
「之后在更衣室会有特别的服务。」
明明是去盗墓的人，自己却变成了木乃伊吗？
暴走的daring陷阱的前方是……
第十四话 坎达健身房4
第十四话 坎达健身房4
到底是怎么回事？
完全不明白。
「嗯！嗯嗯！」
从更衣室里传来真由美的喘息声。
而且……是从和优太君一起进入的更衣室里。
突然决定参观优太君在训练室的服务的我，在训练后的伸展运动中发现了异常事态。
优太君和真由美的身体就像紧贴在一起一样。
两人维持那个姿势做了一会儿伸展运动，之后像什么事都没发生过一样站了起来。
优太君露出了笑容。
太好了。
原来真由美并没有失控。
诶？但是不知为什么，真由美满脸通红地低下了头。
嘛，因为和优太君那样亲密接触了，所以真由美的胸部一定碰到了优太君吧。
哎呀？看来已经结束了。
两个人走出了训练室。
为了不让优太君怀疑，我提前离开了。
同样地，为了不让优太君察觉，参观完的人已经离开坎达健身房回家了。
现在大家一定在脑海中回想着优太君的样子自慰吧。
如果真的是这样，我也想马上自慰。
「啊啊啊……啊啊啊啊啊……嗯！」
一位女性忍不住自慰起来。
是前台的莎拉。
作为迎接优太君的前台小姐，真由美的好友莎拉参加了这次的服务。
与路人的清洁工不同，本色出演的莎拉据说在迎接优太君的时候获得了莫大的幸福。
原本以为只是路过的优太君和莎拉聊得很开心，甚至还注册了会员。
因为优太君说了回去的时候再来领取会员卡，所以负责将会员卡交给优太君的莎拉和其他女性不同，并没有回家，而是在前台等待着优太君。
一边想象着优太君，一边自慰。
这也是没办法的事。
让被优太君的温柔所触动的莎拉忍耐着不自慰是不可能的吧。
因为只要是女性，无论是谁都会自慰吧。
「诶？」
微笑着看着正在自慰的莎拉，我的视野中出现了令人不禁怀疑自己眼睛的景象。
优太君和真由美，难道进入了同一间更衣室吗？
诶？骗人的吧？为、为什么？为什么？诶？诶？诶？
预定在优太君回来的时候致以问候的我，必须要提前换下清洁工的衣服等待。
所以必须尽快回去……但因为刚才看到的景象太过冲击，我的腿自然而然地朝着更衣室走去。
「啊啊……啊啊啊啊……」
在前往更衣室的途中，从商店里传来了美千琉的喘息声。
美千琉小姐也因为担心优太君回去的时候可能会买些什么，所以也没有离开，在商店里等待着。
和莎拉一样忍不住开始自慰。
来到优太君和真由美一起进入的更衣室前，我意识到自己的眼睛果然还是出了问题。
优太君使用的更衣室是VIP会员用更衣室。
真由美使用的则是普通会员用更衣室。
我查看了普通会员用更衣室。
如果真由美在的话，那就是我看错了。
「……不在。」
但是没有。
本应该在这间更衣室换衣服的真由美并不在场。
那在哪里？
真的和优太君一起在更衣室里吗？
为什么？
不明白那样做的必要性。
如果真由美真的失控强行闯进了优太君的更衣室的话，只要优太君大声呼救，警备用机器人就会马上赶到。
「这是怎么回事……」
再次回到优太君的更衣室前。
紧张地慢慢把耳朵贴在门上。
这时，隐约听到了优太君和真由美的声音。
听不清两人在说什么。
只是，优太君的声音听起来很平静，不像是在生气。
优太君是处于何种理由邀请真由美一起进入更衣室呢？
「嗯！」
「诶？」
现在从更衣室里……是不是传来了色情的声音？
而且是真由美下流的声音？
诶？怎么回事？
「嗯！嗯！」
到底发生了什么事？
完全不明白。
「嗯！啊啊啊！」
从更衣室里传出的无疑是真由美的喘息声。
为什么？
里面到底发生了什么？
几乎要把耳朵陷进去，我用力地贴在门上，仔细倾听里面的声音。
不知不觉间，我的手已经伸进了内裤里，兴奋得玩弄着湿透的小穴和阴蒂，作为女性来说，这也是没办法的事。
从更衣室里传来一阵真由美的喘息声，就在我即将迎来第二次高潮的时候，声音消失了。
有什么结束了！？暂时地，焦急的我赶紧离开了那里。
想着真由美会不会从里面出来。
但是没有出现。
至少已经过了1分钟了。
没有出现。
也许还在继续……这样想着，我兴奋地再次把耳朵贴在门上。
但是什么也没听见。
好像没有人的气息？
都到这个时候了，我到底在做什么呢。
因为过于兴奋，所以无法冷静思考。
我的手……抓住了门把手。
咔哒。
转动门把手的声音竟然这么大，连我自己也吓了一跳。
虽然是平时没什么好在意的动静，但是请安静哟！我不由得差点训斥门把手。
慢慢打开门，走进去。
这时，不知从哪儿传来了微弱的声音。
隔着紧闭的门几乎听不到的声音。
到底发生了什么？
作为经营这家坎达健身房的社长，我不得不进行确认。
因为是社长！
「啊！」
慢慢前进的话……就在优太君应该换衣服的地方……啊，什、什么！竟然是脱下来的运动服！
而且还不止一件。
有两件！
一个是优太君的……另一个是真由美的！！
「嗯……嗯……」
甜美的喘息声响起。
是真由美的声音。
那个声音……正从浴场传来。
平时VIP用的更衣室里面不仅可以淋浴，还有可以泡澡的浴场。
脱下运动服的两个人……在浴场里到底做了什么？
不，不要再拒绝理解了。
这个……是在做吧？
绝对在做哟！？
一直在玩少儿不宜的游戏吧！？
是在做爱吧！！！！！！！
下定决心后，我窥视了位于里面的浴场。
通往浴场的门镶嵌着玻璃幕墙，可以窥视到里面。
「哦！」
想起了妈妈在我青春期时讲过的故事。
妈妈说。
「小舞，这个世界上有一个叫桃源乡的地方哦。」
「桃源乡？」
「是的。那是一个被桃树包围的梦幻之地。里面还有个被桃树包围的温泉，温泉里泡着一个非常帅气的男人哦。」
「男人！？」
「是啊。那个男人既温柔又帅气……但是他沉睡在温泉里。」
「诶~睡着了吗？不会溺水吗？」
「不会溺水的，没关系哦。」
「为什么帅气的男性睡着了？」
「为什么呢……不过，有叫醒男人的办法哦？」
「什、什么！？我想叫醒帅气的男人！」
「是黄金桃子哦。」
「黄金桃子？」
「那里生长着很多的桃树，其中只有一颗会结出黄金桃子的果实。」
「只要找到那个就行了！」
「是啊。找到黄金桃子给男人吃下的话，帅气的男人就会醒来，之后，给予唤醒自己的女人……奖励。」
「奖励！帅气的男人会给我奖励！」
「呵呵。妈妈希望有一天，小舞能得到帅气男性的奖励呢。」
「嗯！妈妈，我啊，要去找黄金桃子！」
「加油哦。如果是小舞的话，一定能找到的。」
真由美……你找到黄金桃子了吧。
啊，乳房摇晃得那么激烈。
这就是奖励啊。
帅气的男人的奖励……现在正用那副身体感受着吧。
被优太君强壮的身体抱着……一定会被用力插入到深处吧。
好羡慕啊。
真羡慕你。
但是，恭喜你。
祝福抓住女性幸福的真由美吧。
和优太君成为恋人了吗？难道订婚了？被求婚之后结婚什么的！？
为了不打搅真由美的幸福，我悄悄地退出了更衣室。
烙印在眼中的情景，我想我这辈子都不会忘记吧。
为了在优太君回来的时候致以问候，一回到社长室的我就换上了西装。
「我是社长舞。非常感谢您今天光临本馆服务。」
「这边才是，非常感谢您。因为慢慢地泡了个澡，所以让舞小姐久等了，实在抱歉。」
「不不，如果能消除您身体的疲劳的话就太好了。」
时间快到13点了。
准备回去的优太君，在浴场里尽情放松之后来到了前台。
优太君旁边的真由美的表情……就像失了魂一样。
怎么了？
心不在焉吗？实在太过分了。
明明好不容易和优太君结合了。
「优、优太君，这边！」
「谢谢。这样我也算是坎达健身房的一员了呢。」
莎拉将会员卡交给了优太君。
「优太君能注册会员是本馆的骄傲，非常感谢您。」
我再次表示感谢，优太君露出了微笑。
啊，为什么这么温柔帅气的男性，会因为那个残忍的事件而被评为F级呢？
希望能通过这次的A评价服务让优太君的情况稍微好转一些。
真由美做出A评价的资金会由大家共同出资。
因为大家都见到了优太君的样子。
我打算多出一些。
「那么，我先告辞了。」
我、真由美、莎拉、还有美千琉小姐一起送优太君到出口。
坐进前来迎接的车里的优太君，即使在出发时也从车窗向我们挥手。
啊，真是个优秀的男人。
「嗯……大家都辛苦了。」
「是！我真的很感动！竟然能拥有这样的幸福！」
「我、我也……感谢您将商店托付给我。」
「…………」
真由美呆呆地望着优太君的车消失的方向。
到底怎么了？
啊！因为莎拉也在。
和优太君发生关系的事，在莎拉面前……没有勇气开口吧。
因为只有自己抓住了幸福。
明明不用再在意那种事。
莎拉也一定会祝福好友真由美和优太君结婚的。
「真由美，我有话要跟你说，请你到社长室来一趟。莎拉和美千琉的工作已经结束了，明天是休息日哦。」
「『是！』」
就这样，优太君在坎达健身房的服务顺利结束了。
真是可喜可贺，可喜可贺……这样想着的时候。
「什、什么、你在说什么啊啊啊！！！！！！！！！！！！」
「唏、唏！对、对不起！对不起！对不起！」
「真、真由美，你！！！不是为了明哲保身才说谎的吗！？」
「不，不是的！是真的！因，因为优太君！！！」
简直难以置信。
到底为什么……为什么……竟然会变成这样……
「嗯……我再问你一次。训练结束后，优太君希望你把这次的服务评价定为D吗？」
「是，是的。实际上之前在线通话的时候……根据自身的情况，优太君说如果得到过高的评价的话，那个……可能会被周围同年级的男生怀疑……优太君可能有违规行为之类的。」
「所以在线通话服务那时你给出了D评价。而且，这次也希望你做同样的事……你拒绝了优太君的请求吧。」
「是、是的。因为，明明得到了这么出色的服务……我想大家当然也会接受A评价。所以我打算给出A评价。」
「嗯，是啊。我也是这么想的。我想让大家共同出资，让真由美给出A评价。」
「但是优太君无论如何……那个……D不行的话C也可以。」
「而且真由美也没有让步，一直在说A评价最为妥当之类的话，之后就被问了B评价怎么样……还说如果能给他B评价，就会提供特别服务，之后就进行了交易。」
「……是、是的。」
「啊……没想到，优太君竟然会和真由美交易……虽然一般情况下是不会跟我们这些普通市民交易的……而且这也不是为了提高评价，而是为了降低评价……」
正因为优太君情况特殊才有可能发生啊。
F级的优太君，目标是在初中最后的等级检查中升到E级。
虽然很想升到E级，但直到之前为止一直拒绝参加服务活动，如果突然得到这么高的评价的话，里面肯定有什么问题吧？会被周围的人像这样怀疑也不奇怪。
因此，优太君一直在压低对自己的评价。
「所以，真由美……你接受了优太君的那个特别服务吧？」
「是、是的……对不起……呜呜、真的很抱歉。」
那间更衣室里的行为，竟然是为了将自己的评价控制在B的交易。
妈妈……桃源乡真的存在吗？
「嘛……既然已经交易了，那就没办法了。和真由美交易的事就瞒着大家，只要说明优太君的处境，告诉大家正是因为看好优太君才会给出B评价就好。一定要一口咬定，绝对不能告诉任何人真相。」
「啊，那个社长……嗯，其实，那个……」
「什么？还有什么事吗？」
「啊，其实……在更衣室里，那个……作为特别服务优太君摸了我的胸部……之后提出了进一步的交易。」
「哈！？」
「那、那个……如果能给我C评价的话……啊，那个……爱，说是做爱也可以。」
「啊……这又是怎么回事？」
「真的！真的！真的很抱歉！！！！！」
在浴场和优太君发生性关系是进一步交易的结果啊。
啊，天哪。
「真由美……接受了这么多的服务，还给出C评价什么的……就算把优太君的情况如实传达，大家也不会接受的。而且这也关系到坎达健身房的名声。明明在设施完成了出色的服务，但坎达健身房的人却给男性打出了C评价。」
「啊、嗯……」
真是的……头痛起来了。
该怎么办……在这种情况下最好的办法是……
「明天紧急召集全体人员，休息日取消。」
「是、是的。」
「真由美，接下来你要好好听我说的话。今天在这里举行的优太君的服务活动中……除了真由美以外没有其他女性。」
「诶？」
「没有其他人。我、莎拉、美千琉、还有其他所有人也是。只有真由美一个人接受了服务。」
「是……是的。」
「这样的话，万一事情泄露出去，对坎达健身房和大家的负评也能降到最小。」
「啊，确实。」
「对大家来说……虽然很痛苦，但也只能用优太君强烈要求这一理由来推脱了。因为这也关系到大家对我们的评价，所以必须否认今天在场的事实，只能让大家这样接受了。」
「是我、所有责任全在我！」
「嘛，接受交易的真由美背锅也是没办法的事。只是……」
「诶？只是……是什么呢？」
既然可能性不是零，不事先应对的话就糟了。
「真由美可能会怀孕，所以必须考虑应对措施。」
「诶！？」
「诶？不是吧。你和优太君做爱了吧？难道优太君没有射精吗？」
「不、不，射精了……那个，在我体内……非常深处的地方。」
「可恶……别透露细节了。这不是让人羡慕吗？如果让他中出了的话，当然有可能怀上优太君的孩子吧？但是你接受了交易。即使怀孕了，也不是作为恋人而言……对吧？」
「嗯……确实。」
「是啊……不过一次就怀孕的情况也不太可能，所以我想没关系……不过，真的怀孕的时候也要做好准备哦。」
「该怎么办？」
「如果怀孕了的话……」
顶着强烈的头疼，我和真由美的谈话一直持续到夜深。
第十五话 永代名家
第十五话 永代名家
在这个世界上抛弃童贞的优太，对发泄了久违的性欲十分满足。
稍晚地吃了午饭，回到房间的优太回忆起和真由美小姐的性爱。
（真舒服啊~在真由美小姐体内中出了两次。真由美小姐凌乱的样子也很棒，既色情又淫荡。）
因为性交易而中出了真由美之后，优太在网上调查了关于怀孕女性的信息。
在这个男性稀少的世界里，育儿的责任完全由女性承担。
据说怀孕的女性会得到丰厚的补助金……万一真由美怀孕了，在生活上也不会有什么困难。
（不过孩子的身份是个问题吧？如果怀孕了的话……就承认是我的孩子吧。虽然网上没有写明，但因为是这样的交易，所以如果怀孕了的话，只要在私下如实承认，女性方面应该不会有任何问题吧……几乎像这样暗示了。）
优太看到了对名家女性的说明。
因为能接受男性交易的主要是名家的女性。
优太想找个机会联系一下坎达健身房。
不知道真由美的联系方式。
服务的时候禁止告知私人的联系方式。
本来是为了禁止女性告诉男性自己的联系方式或试图了解男性的联系方式而制定的规则。
因为，即使不能和真由美直接联系，只要联系坎达健身房就能知道真由美的情况吧。
如果真由美怀孕了的话，优太不想让她为难。
（这样的话，离规定次数的服务还剩9次吗？真想尝试一下游戏直播服务啊。家政服务也是……还有在线通话……）
2月中旬再制定9次计划。
游戏直播服务并不是受谁委托，而是由优太向国家申请进行游戏直播服务。
这样一来就能得到国家准备的直播间，当天从那个直播间进行游戏直播。
立刻向国家申请游戏直播服务，马上就安排好了。
是三天后的周末晚上。
大概是为了方便更多女性观看才定在了这个时间吧。
因为是直播服务，所以女性们可以免费观看。
优太要进行游戏直播的事将会告知居住在日本的所有女性。
在大多数女性都能观看直播服务的情况下，服务评价将会由国家进行综合判断。
（理纱和真由美小姐也会看吗？坎达健身房的各位，还有那些女医生和护士们也会观看吧。真令人兴奋啊~如果能被很多女性观看的话我会很高兴的。但如果是家里蹲的F级人渣的我的话，可能会很微妙呢。）
这样就还剩8次了。
在2月月初和月末的时候各安排一次家政服务，共计2次。
还剩6次。
另外再加入5次容易赚取次数的在线通话服务。
剩余1次。
最后再加入训练服务。
这次不是在男性专用区以外，而是在男性专用区内的设施进行训练服务。
连续两次去男性专用区以外还是过于显眼了，优太想。
（这样就好！正好赶上3月初的等级检查。如果就这样升到E级的话，同学们对我的评价也会有所改观吧。）
优太现在还不想和同学们接触。
虽然遇到了健介和翼，但如果现在见面的话，就会像两人那时候一样以自己被轻蔑的结局告终吧。
不会再闭门不出，今后要好好进行服务活动，成为对社会有所贡献的一员……如果同学们都能这么想的话，一定能建立起良好的关系吧。
而且，一个人不明白的事情太多了。
想要一个可以共享信息的伙伴。
（特别想要高中的情报，大家都是怎么「分班」的呢？而且那个人也差不多该接触了。）
优太想起的那个人是国家担当官。
每个男性一定会配有一名国家担当官。
从优太醒来到现在还没有与国家担当官接触过。
虽说是担当官，但也不会频繁地与男性见面，不过必定会在等级检查的时候见面。
因此，选择不接触醒来的优太乍一看并没什么不自然的地方。
虽然没有不自然的地方，但家里蹲的F级人渣优太突然活跃起来进行服务活动，作为担当官不管怎么想都该与自己见一面吧。
尽管如此，到现在还没有与优太见面，也没有一点联系。
（恐怕……是优太的协助者吧？不管怎么想，只有这个担当官才能成为优太的协助者。）
一个受到严格管理，没有任何力量的初中三年级男生，却接受了从旧世界的遗传信息中重建的人格的移植手术。
因此，能够成为协助者的，只有在优太醒来后负责收集情报的担当官。
画面一转，东京的某处。
「以上是关于优太君在坎达健身房服务的信息。最后他和真由美一起进了更衣室，因为舞社长就在更衣室前，再加上舞社长进去后前台的莎拉也来了，所以无法掌握里面发生了什么。」
「是吗……那个优太君啊……是不是和普通市民交易了？为了尽可能地提高评价。」
用极尽奢华来形容这座宅邸再合适不过。
一位女性正在听取部下的报告。
「终于从那起事件中重新振作起来了么……这么想的话，竟然能有这么急剧的成长……到底是怎样的心境变化呢？」
女性自言自语地嘟囔着。
这位女性掌握了优太在坎达健身房的全部行动。
是个相当有权势的人。
掌握了本该保密的优太在男性专用区以外的服务活动的情况，不过从部下的报告中可以看出优太和真由美在更衣室发生的情事并没有暴露。
「话虽如此，也没有必要改变目前的评价。我会继续让雪代小姐瞄准拓也君的。」
「这样可以吗？」
「明天就是返校日了，雪代小姐的准备没问题吧？」
「是的。一切都准备好了。」
「即使是为了港永代名家，也一定要让拓也君和雪代小姐结婚……我讨厌雪代小姐同学里那个可恶的吉原的女儿。」
「那边的目标好像不是拓也君。」
「那真是可喜可贺……实在太可恶了！」
这里是位于东京某处的永代名家之一，港永代名家的宅邸。
所谓永代名家，是指在当今日本历史上作为名家从未间断过的家族。
名家中的名家。
东京有两个永代名家，港永代名家和吉原永代名家。
这个「港「和「吉原」并不是姓。
因为姓氏是由已婚男性创造的，所以港永代名家历代当家的姓氏都不同。
吉原也一样。
港和吉原的名字代表地名。
港永代名家位于东京港地区，吉原永代名家则位于东京的吉原地区。
作为东京的两大名家而闻名的港和吉原，巧合的是，当代当家的女儿是同龄。
现在是初中3年级学生。
也就是说，和优太是同学。
港和吉原的关系恶劣也是出了名的。
双方彼此都在想方设法让对方的永代断绝。
「当家大人，关于明天的返校日，我听到了一个有趣的传言。」
「嗯？是什么？」
「有传言说，吉原的女儿允许普通市民的女儿同行。」
「普通市民？这是怎么回事？」
明天是返校日。
这个返校日并不是指女生去自己所在的学校上学。
而是指女生可以去位于男性专用区的男子学校上学的日子。
男生的课基本上都是在自己的房间里进行线上授课。
因此，没有去学校教室学习的习惯。
但是在返校日那天，男生有时也会去学校的教室。
为了和女同学交流。
得到国家认可的女生可以在返校日去男性专用区内的学校。
因为男生有自己的教室，所以女生会去自己想见的男生的教室，但因为男生并不一定会去上学，所以有时也无法见面。
即便如此，被允许上学的女生一定会去学校。
寻求与男同学的交流。
被允许上学的都是名家的女生。
为了让自己的女儿能上学而使用权力和金钱四处打点。
港和吉原的女儿当然被允许上学。
允许上学的女学生还被赋予了另一项特权。
那就是可以选择最多2名一起上学的女生。
使用这个特权被允许上学的名家可以提高在名家中的地位。
为此，带去的自然也是名家的女生。
但是有消息称，吉原的女儿会与普通市民的女儿同行。
（因为是相当富裕的家庭，所以收受了不菲的贿赂？但是，这项特权光靠钱是买不到的。用贿赂拿到特权吗？……其中好像有什么不可告知的秘密。如果能把这个和吉原的疏漏联系起来的话……越来越有趣了。）
「请叫雪代小姐过来。」
「是的，明白了。」
港当家急忙叫来了女儿雪代，开始商议明天的事情。
画面再次转换，东京的吉原地区。
在另一个永代名家吉原的宅邸里，一名女生紧张得愣在了原地。
在紧张的女生面前，有两名女性。
「真的可以吗？葵小姐？」
「是的，妈妈。明天我要带焰去上学。」
「啊，谢谢！真的非常感谢！」
紧张的女生是普通市民初中3年级的学生焰。
站在焰面前的是吉原的当代当家和她的女儿葵。
现在正在讨论明天的返校日。
「那么焰小姐，我明天早上开车去接你。」
「不、不！我会到这里来的！」
「没关系的。因为上学要经过焰酱家门口，没必要特意跑来这里哦。」
「啊，好的……谢谢您！」
吉原当家一直注视着爱女葵和焰的对话。
内心充满了不安。
（居然带着普通市民的女儿去……要是港的傻女儿不捣乱就好了。）
因为互相都在打探对方的情报，所以吉原当家很清楚，葵带着焰上学的事很可能已经被港得知了。
正因为如此，才会不安。
「回家路上小心。」
「是的！真的，真的非常感谢！」
连连鞠躬后，焰走出巨大的宅邸大门，踏上了回家的路。
目送焰离开的葵没有直接回自己的房间，而是再次向身为当家的母亲的房间走去。
「妈妈，谢谢您听了我任性的要求。」
「没关系。葵想怎么做就怎么做。我并不反对葵的决定。因为葵和那个人很像，是个聪明的孩子，所以我信任你。」
「谢谢。」
是对关系很好的母女。
守护那幅情景的宅邸的女仆们也很高兴地看着两人的身影。
「另一个人要带真奈美去吗？」
「是的。我想和真奈美一起帮助焰酱。」
「是祖母的探病委托啊……要是有男性愿意接受就好了。就算有什么问题，我也会作为吉原当家来处理的，所以不用担心哦。」
「是的。谢谢您。」
「那么，一起吃晚饭吧。」
想到要和心爱的女儿一起共进愉快的晚餐，转换心情的吉原当家开心地向餐厅走去。
走向餐厅，吉原当家突然想起了刚才接到的报告。
（急速成长的优太君……但是不确定的地方还有很多。不能轻易地将优太君推荐给葵，再观察一下吧。）
港掌握的情报，吉原不可能不得知。
顺带一提，优太没有明天上学的计划。
因为几乎没有女生会去家里蹲F级人渣优太的教室。
优太自初中一年级首个返校日去过一次学校后就一直拒绝上学，所以没办法。
第十六话 返校日
第16话 返校日
「真是太失礼了！所以才说普通市民不可信！」
返校日男性专用区的东京中学教室里响起了怒吼声。
这里是初中三年级男生永次的教室。
永次一脸平静，身为D级精英男性的他在女生中也很受欢迎。
因此，永次的教室里聚集了30名女生。
在永次的教室里被怒吼，被女生们一齐投去严厉视线的……是焰。
「啊，那个……」
「闭嘴！你以为自己到底做出了多么无耻的行为啊！」
女生们的视线刺穿连反驳都做不到的焰，转而看向站在她身后的真奈美……然后是葵。
「真奈美酱，这是怎么回事？」
「你说什么呢？侑子酱为什么会那么生气呢？」
「什、你说什么！！」
对焰发出怒吼的侑子被真奈美的回答弄得哑口无言。
「那个傻瓜一样的普通市民，竟然无礼地拜托了永次君！」
「……那又怎么样？为什么侑子会生气？焰酱只是拜托了永次君而已。这在返校日的交流中不是很平常的事情吗？」
「那怎么可能！一个名家都不是的普通市民，到底能帮上永次君什么忙就跑来委托！」
「焰酱能不能帮到永次君，应该由永次君，而不是侑子酱来判断吧？」
「你、你说什么！！」
真奈美隔着焰与侑子对恃。
看到气得满脸通红，眼看就要动手打人的侑子，焰什么也做不到，只能呆呆地站在那里。
（都是我的错……）
除了焰以外，周围的人全都是名家的女性。
其中还有延续了两、三代的名家女性。
虽然很感谢即使面对这些女生严厉的目光也依然堂堂正正交锋的真奈美，但焰只能对窝囊的自己强忍眼泪。
坐在教室中心座位上的永次一言不发地注视着女生们的骚动。
视线转向站在焰和真奈美身后的葵。
（你到底想干什么？）
虽然没有表现在脸上，但永次内心却对这场骚动感到愤怒。
永次很想立刻把对自己无礼至极的名叫焰的普通市民女生赶出教室，但问题是带焰来的人是葵。
东京两大名家之一、吉原永代名家的下一任当家葵，在返校日曾多次造访永次的教室。
因为不是每次都这样，所以永次不认为葵的目标是自己，但葵绝对是想要包养他的女生之一。
正因为如此，永次才会犹豫该如何处理葵带来的焰。
永次是今年东京初中三年级学生中被称为精英的男性之一。
精英男性通常会和其他男性结成团体。
邀请那些没能成为精英的男性组建小团体，自己则作为小团体的领头统治一切。
在这些人中，永次是少有的身为精英却没有组建团体的存在。
与那些为了讨好精英男性而不得不一并讨好在他身边的团体中的男性相比，不用在意身边的男性就能交流的精英男性永次收获了很高的人气。
而且，永次还获得了「对女性总是面带微笑的温柔男性」的高度评价。
「够了。」
永次阻止了怒吼的侑子和继续冷静回答的真奈美。
永次一开口，就像往布满灰尘的地面洒水一样，教室一瞬间安静下来。
「焰小姐。」
「是、是！」
「你希望我能接受你祖母的探病服务委托……如果我接受了的话，你的回应是？」
「我一定会给你A评价的！」
焰毫不犹豫地说。
为了服务委托能被接受而事先承诺高度评价不是违法行为吗？如果是优太的话一定会这么想吧。
通常的服务都是如此。
但是，这里是返校日的交流场所。
在与男性的交流中，交易是理所当然的。
正因为可以交易，交流才显得珍贵。而且能够交流的同年级男生是非常重要的存在。
也正因如此，拒绝参加服务活动、从不上学的优太才会被女同学们视为人渣而避之不及。
「这不是理所当然的事情吗！光凭这种事就拜托永次君什么的！」
很多男性，尤其是精英男性，经常会通过交易来换取女性的好评。
B评价是理所当然的，如果是稍微有点钱的名家，A评价也是理所应当。
对于普通市民的焰来说，A评价已经是竭尽全力的诚意了。
为了交易被接受，男性方面当然也需要付出努力和诚意。
女性不会不假思索地给出A评价或其他便利。
从初中一年级开始，男性就会被女性考察服务的内容和对待女性的态度，正因为是被认可为对女性、对自己有益的男性，才有提出交易的价值。
「侑子小姐，别太生气了。」
「是、是的！非常抱歉。」
「没关系。你是为我着想才这么说的，我很高兴哦。」
「啊……永次君。」
被永次夸奖的侑子开心极了，刚才还怒气冲冲的表情瞬间变成了满脸的笑容。
「A评价吗……我也明白对于普通市民的焰小姐来说，这已经是竭尽全力的诚意了。我也看到了你的认真。」
「啊，非常感谢。」
「可是，A评价啊……嗯……」
思索间，永次瞥了一眼真奈美和葵。
在她们之中会不会有一方向焰伸出援手呢？永次心想 。
她们应该不会单纯地以为仅凭A评价这一条件就能让身为精英的自己接受普通市民的服务委托吧。
正因为如此，真奈美或葵应该会给自己提供某种福利吧。
可是等了好一会儿，无论是真奈美还是葵都没有开口。
对于这种令人失望的发展，永次在内心暗暗咂舌。
（嘁……怎么办？难道一定要接受焰的请求，给真奈美和葵卖个人情，之后期待她们报恩吗？只是……看不出她们和焰的关系。要是答应这家伙的请求就能卖人情给真奈美和葵吗？如果不是这样可就白忙活了……可恶。）
始终保持温柔微笑的永次有些不耐烦起来，平时不会表露的严峻表情也逐渐浮现。
就在这时。
「喂喂喂，发生什么事了？」
永次的教室门一打开，一个男生的声音就打破了教室的寂静。
全员的视线转向门口。
「真热闹啊，永次。」
「啊……为什么拓也会在这里？自己的教室怎么了？」
走进永次教室的是精英男性拓也。
在他身后跟着大量的女生，站在拓也身边的女生大声说道。
「到底在吵什么呢？葵。」
是港永代名家的下一任当家雪代。
虽然才15岁，但据说胸部已经有F罩杯了。
自然的茶色头发配上精致的美人脸，简直就是美的艺术品。
在男生的众星捧月中成长起来的有着性感身材的雪代，是男性精英中有着最大团体的拓也的最爱。
肌肤白皙如雪的美人雪代用平静的语气质问葵。
作为在东京竞争的永代名家，雪代一直将葵视为最大的对手。
雪代自认为自己的形象更胜一筹。
葵虽然也有着不输雪代的美肌，但胸部只有E罩杯。
真奈美和侑子是D罩杯，焰是C罩杯，虽然15岁的年纪E罩杯也足够丰满了。
葵有着一头光泽的黑色直发，虽然脸也很可爱，但总散发着一种虚幻的性感，作为清纯的代名词当然也很受男生欢迎。
但是雪代和葵之间在男性的评价上存在差异。
在男性的评价中，雪代有着压倒性的好评。
作为东京的永代名家，雪代拥有的权力对男性来说有着致命的吸引力。
虽然这点葵也是一样，但雪代善于夸奖男性，也更擅长讨好和诱惑男性。
与此相对，葵始终没有对男性表现出积极的态度，总是退后一步冷静地与男性交流，这种态度说是消极也不为过。
大概也是因为这个原因，即使到了快初中毕业的这时候，葵还是没有找到自己的目标。
从高中开始，男生们会创建自己的「班级」。
到初中为止，只要是被允许上学的女性都可以去男生所在的教室，所以也可以说是女性主导。
但是从高中开始的班级就不一样了。
要想加入男生的班级必须要得到男生的许可。
为此，女生会在初中和男生的交流中取得加入班级的承诺。
拓也和雪代的登场让永次的教室充满了紧张感。
其中还有差点昏厥的女生。
主要是焰。
打破这种紧张气氛的是葵。
「焰酱，我们走吧。很遗憾。」
「啊……啊，那、那个……」
「很抱歉打扰了各位，我先告辞了。」
面不改色的葵和真奈美一起离开了永次的教室。
焰慌慌张张地跟在后面。
「竟然给男生添麻烦什么的……吉原的名声也丢尽了啊。」
看着葵离去的身影，雪代露出无畏的笑容说着。
「已经没什么事了吧？你能快点出去吗？」
「喂喂。我可是因为担心你才来的哦？」
「你担心我？怎么可能。」
在葵她们离开后，留在教室的永次和拓也开始交谈。
在这个场合下，没有一个非常识的女生会闯入男生之间的对话。
「有什么困难就来找我，我随时欢迎。」
「你就是这样把野狗套上项圈变成家犬的吧？」
「没有那回事。大家都是我重要的朋友。」
「朋友啊~~」
围绕着拓也的不仅仅是女生。
没能成为精英的男生自不必说，与拥有最大团体的拓也交好的其他精英男生也很多。
港永代名家雪代所觊觎的拓也，不仅是女生，在男生眼中也是重要的人物。
但是，永次并不怎么想和拓也积极交流。
就像独狼一样置身于众精英男生中。
两人在女生们的注视下交谈着，最后拓也带着从容的微笑走出了永次的教室。
被异常的紧张感包围的教室终于回到了往常的气氛。
「非、非常抱歉……都是我的错。」
低着头走在葵和真奈美身后，焰用快要哭出来的声音向葵她们道歉。
为了给患病拒绝手术的祖母打气，她求助了在同一所学校上学的葵。
同一所学校是指女生们平时就读的学校。
葵和焰住在同一个地区，包括真奈美在内，三个人都是同校同学。
虽说是同校同学，但普通市民和名家的……而且还是永代名家的下任当家葵成为朋友，甚至求助，通常情况下是不可能的。
焰之所以能够求助葵，是因为葵平时就和普通市民的女生们打成一片，所以关系很好。
葵不像是名家闺秀的女生。
「没关系的，焰酱，我才是没能帮上忙，真对不起。」
「怎、怎么可能！都怪我，给葵和真奈美酱添了麻烦……」
「今天来上学的男生还有其他人……要不要拜托一下他们？」
「不、不……果然还是不行。要是再给你添麻烦的话……」
「是吗……那么今天就回去吧。先吃点甜食吧。」
「诶？」
「是啊，我也想吃甜食了，葵酱请客。」
「真奈美酱真是的。」
「哼哼。」
刚才为止的凛然气氛消失了，看着像普通市民女生一样露出柔和笑容，语调也平易近人的葵和真奈美，焰怔住了。
虽然葵平时就很温柔，但从未见过她如此容易亲近的样子。
「去吃馅蜜吧，馅蜜♪」
毫无疑问，葵在男性和名家女性眼中的评价会降低，但她似乎毫不在意。满心欢喜地想着回家路上要吃的馅蜜。
「我要香草冰淇淋！」
真奈美也和葵一样，要求在馅蜜里加上香草冰激凌。
因为葵请客，所以真奈美期待万分。
「焰酱也是♪一起吃完馅蜜再回家吧♪」
「是……是的……」
为了给情绪低落的焰打气，葵和真奈美把焰夹在中间，关系亲密地离开了东京中学。
目的地是吉原地区一家葵最喜欢的甜品店。
在甜品店吃着加了香草冰激凌的馅蜜，真奈美说道。
「对了，听说后天晚上优太君会进行游戏直播服务。」
第十七话 游戏直播
第十七话 游戏直播
服务的游戏直播日。
优太没有在自己房间，而是来到了男性专用区的专用设施。
这里是为优太直播准备的直播间。包括最新的PC在内，所有设备都是最新款。
一切事前准备都已做好，优太只需要在这里玩游戏就可以了。
（虽然一开始没想到，不过这也是种高效的服务啊。毕竟只要玩喜欢的游戏就行了。）
服务的游戏直播宣布从晚上19点开始。
通知中并没有说明结束时间。
通常情况下，服务直播短则30分钟，最长的话1小时左右就会结束。
在普通的服务直播中，直播开始的时候作为问候男性会先自我介绍，但在那之后完全不再说话的情况也并不稀奇。
虽然女性们可以在直播期间发布留言（需要付费），但留言也不会被念到。
原本男性隐藏留言也是很正常的事情。
明明不知道观看自己游戏直播的女性是哪里的谁，男性也不会用心地快乐直播。
如果说观看的人仅限于有权势的名家女性的话，男性的态度大概也会有所改变吧。
（虽然想有朝一日升到D级再试试付费直播的。但没想到付费会员的注册费几乎都被国家收取了……嘛，仔细想想也是理所当然的。因为男性的「财产」是由国家管理的。）
这是优太通过在线通话服务从雫那里听说的男性付费直播事项，女性为了观看男性付费直播而注册会员时所支付的费用，大部分都不归男性所有，而是由国家管理。
从旧世界的标准来看，可以说这个世界的男性的「财产权」是不被承认的。
男性能花的钱全部由国家管理。
当然，男性需要的东西都会被发给，也允许持有一定程度的钱。
稍微奢侈一下也是允许的。
但是，像旧世界那样富有的男性的存在是不被允许的。
（虽然存在富有的女性，但却没有男性。不过只要认真从事服务活动就能活得很好，只要没有什么特殊情况，即使是晚年也能得到照顾。但那称不上华丽的生活。就像这个世界的男性普遍都有性欲一样，大家都会追求可以随心所欲支配的金钱和权力。正因为如此，男性们才会拼命寻求与富裕名家女性建立关系吧。）
不可能像旧世界那样成为知名主播赚大钱。
但对优太来说，最重要的是为了提高男性等级而进行服务活动的实绩。
如果能通过喜欢的游戏直播来获取实绩的话，其实也没什么可不满的地方。
（19点。开始了！）
优太的游戏直播开始了。
「初次见面，我是东京中学三年级的优太。非常感谢大家今天观看我的游戏直播。」
礼貌地问候后，屏幕立刻显示了留言。
因为留言是收费的，所以给优太留言的女性都支付了费用。
几乎没有女性会发布带有攻击性的留言。
留言时显示的名字对真名，因为观看直播的账号的个人信息也由国家管理，所以如果做出攻击性行为，该女性将再也无法观看直播。
真由美：优太君，请加油！
理纱：祝优太君直播愉快！
在第一栏看到了真由美的留言，优太的心也变得温暖起来。
稍晚一点来到第二栏的也是理纱的留言，优太高兴得脸有些发烫。
继真由美和理纱之后，莎拉、舞社长、甚至坎达健身房的女性们也纷纷发布留言。
此外，健康检查时的女医生和护士们，以及通过在线通话接受优太服务的女性们也发布了留言。
其中也有雫的名字。
雫：期待优太君的游戏直播！
虽然只是免费观看的服务直播，但优太还是很感谢付费留言的大家。
要做一个有趣的游戏主播，让大家开心起来。
「感谢大家的留言。今天我想玩一款叫做『军神』的游戏。」
军神是一款与旧世界的优太喜欢的「尼奥」一模一样的游戏。（忍者组的NIOH，也就是仁王。）
是被称为「受苦游戏」的类型，难度也相当高。
「因为是初次游玩，所以我会努力的！」
一边用开朗的声音说话一边打开军神。
没有默默地玩游戏，而是解说着游戏画面并畅所欲言，优太的游戏直播进行得很顺利。
（遗憾的是不知道有多少人在看。）
在男性的游戏直播中，男性一侧的屏幕上不会显示观众人数。
这个世界的男性原本就不会在意观众人数，但在旧世界的优太看来，无法得知观众人数实在是太遗憾了。
军神最初有角色捏脸。
因为事先拜托了创建和优太一模一样的角色，所以军神上显示的角色和自己一模一样。
「啊哈哈。这个角色跟我一模一样。」
真由美：想知道角色捏脸的状态！
理纱：我也想创建优太君的角色！！！
「啊，这就是角色捏脸的状态吧？嗯，像这样。」
为了能创造出丰富的角色形象，军神的角色捏脸有很多选项。
如果是精心制作的角色捏脸，甚至可以做得跟名人的脸一模一样。
优太在画面上大致显示了自己的角色捏脸状态。
「武器是凪刀镰。」
选择了与旧世界也爱用的相似的武器后，马上挑战最初的关卡。
军神不是开放世界，而是关卡选择制的游戏。
原以为最初的关卡是教学关，没想到出生点就配置了和BOSS一样强度的敌怪。
是牛头怪。
「噢，看起来好强！」
虽然是和尼奥相似的游戏，但军神里牛头怪的行动模式却不同。
似乎比尼奥的牛头怪难度更高，拥有旧世界经验的优太也死了好几次。
「嗯~很难看清动作啊~」
为了攻略而热血沸腾的优太这时收到了担心的留言。
雫：最好先无视掉那个敌怪继续前进！
雫的建议是对的。
这里没必要勉强击败，只要继续前进，等变强之后再来挑战就行了。
但是，优太坚持要击败它。
因为是游戏，所以想享受通过难关的乐趣。
「虽然可以无视，但我觉得自己能够击败它，所以我会加油的！」
此时距离游戏开始已经过去了30分钟。
这次的服务直播会不会在打倒这个牛头怪之前就结束了呢~许多观看直播的女性不由得想。
因为服务直播短的话30分钟就结束了，所以大家一直在想优太什么时候会因为迟迟不能攻略而气急败坏地结束直播。
但一些女性则不同。
接受过优太服务的女性自不必说，但即便不是这样，看到用开朗的声音愉快游戏，还在游戏直播中回应留言的优太，抱着前所未有的期待观看直播的女性们正在逐渐增加。
优太并没有意识到，并没有哪个男主播会对女性的留言作出回应。
期待着能对自己的留言作出回应，以此为目的发布留言的女性们不断增加。
「在这里右、右闪，再斩一次……不要贪刀，千万不要贪刀。放弃攻击，安全地……啊啊啊！！！又贪刀了~~！！！刚说不要贪刀的时候就贪刀了！！！哈哈哈！」
即使死了也开心地玩着游戏的优太。
因为男性主播从来没有表现出这么开心的样子，所以女性们的热情不断上升。
因为是家里蹲的F级人渣优太，原本并不抱有期待的女性们也逐渐改变了看法。
实际上，优太的服务直播在男性的服务类直播中观众数量少得可怜。
特别是名家的女性们大多不会观看。
许多观看的普通市民女性也没抱什么期待，最多期待一下初次的问候而已。
然而揭盖一看，从礼貌的问候开始的服务直播中可以看到开心地多次发出声音玩耍的优太的游戏实况。
然后又过了30分钟的时候。
优太击败了军神的初见杀牛头怪。
「太棒了！击败了！击败了！啊啊~太强了！」
满脸笑容的优太的表情被映射在直播画面上。
是充满成就感的满足的笑容。
理纱：恭喜优太君！
真由美：恭喜你，优太君！
祝福的留言接二连三出现。
对此优太作出了回应。
「谢谢理纱小姐，也谢谢真由美小姐。谢谢莎拉和雫小姐。嗯……」
优太一个接一个地念着留言的名字，感谢大家的祝福。
并没有意识到那是不寻常的事情。
「谢谢堇小姐。谢谢文香小姐。那个……」
一个接一个被念到的名字。
因为优太也知道时间快要结束了，所以想念出为自己留言的人的名字来感谢大家。
即使在旧世界，直播结束后主播念出打赏的用户的昵称并感谢也是司空见惯的景象。
但在这个世界上，能被男性称呼自己的名字对女性来说就已经是一件意义非凡的事情了。
面对无休止的留言，优太也渐渐焦虑起来。
这样下去，光是道谢就得花上1个多小时吧？
但是好不容易给自己留言了，没有道谢就这样结束实在是太失礼了。于是优太向支持游戏直播的全自动机器人下达了指令。
「可以禁止新留言的写入吗？」
「好的。明白了。」
收到机械语音的回复后，新留言就无法再写入了。
「嗯，因为时间有限，所以我停止了留言。虽然花了一点时间，但我想向至今为止写下留言的各位表示感谢，之后再结束游戏直播。嗯……谢谢莉莉卡小姐……」
虽然没有新的留言，但是当优太念完所有留言人的名字后，已经过去了大约两个小时了。
「呼……我想所有的留言应该都念完了。如果有忘记念的真的很抱歉！嗯，结果今天因为想打倒初见的牛头怪所以就这样结束了，但是非常开心。另外，我希望以后还能再直播游戏，所以能后续直播的时候请再来看。那么，大家辛苦了~晚安！」
优太的服务直播结束了。
「呼……就第一次来说，应该做得还不错吧……」
「辛苦了！」
「要是能得到好评就好了。」
「评价将于明天决定。」
服务直播的评价将由国家综合判断后决定。
因为整理工作全部由全自动机器人完成，所以从专用设施的直播间出来后，优太坐上了自动驾驶汽车回到了自己的房间。
第二天，优太的服务直播被国家评为了B级。
优太的服务直播结束后不久，女性们的网络社区里就出现了一个帖子。
那个网络社区的主要用户是普通市民女性。
顶上来的帖子是至今为止被视为「家里蹲的人渣」的优太的新帖，在这里对优太的评价出现了分歧。
有狂热支持优太的女性的留言，也有因为优太是F级的事实而不予置评的留言。
对优太不予置评的留言人都是那些没看过服务直播的女性。
服务直播不会留下回放。
另外，也禁止擅自上传或剪辑优太的服务直播。
没能实时观看的女性们无法相信、也无法赞同在帖子中评价优太的声音。
无论好坏，她们都是活跃的普通市民女性，但即便在名家中，对优太的评价也褒贬不一。
即使是一般名家也没有收集情报的能力，轻视F级的优太的女性们既没看过服务直播，也不会知道对他的评价，更不会注意到优太的存在。
在认识到优太存在的名家女性中，也有人给出了差评。
家里蹲的F级人渣为了提高评价竟然向普通市民卖媚！还有说了他轻视身为名家的自己之类的坏话。
相反，也有对优太给予高度评价的名家。
不管过去如何，如果能够期待今后的发展，那也是件值得高兴的事情。
如果今后也同样优秀的话，也可以承认他是自己要找的男性。
港永代名家的当家也对优太的服务直播给予了高度评价。
因为女儿雪代的目标是拓也，所以即使优太今后再优秀，也不会成为雪代的对象。
但是想作为棋子之一得到……港当家对优太如此评价。
另一方面，吉原永代名家。
当家对优太的评价和港当家一样高。
因为吉原当家并不是那种把男性当成棋子的性格，所以只是纯粹地给予了优太高度评价，并没有把他当成自己的爱女葵的对象来考虑。
而且吉原当家也没想过由自己来决定爱女葵的对象。
因为吉原当家是这个世界上罕见的恋爱式婚姻，所以希望女儿葵也能和互相喜欢的恋爱对象结婚。
吉原当家不知道的是，自己的爱女葵在看到优太的服务直播后，很长一段时间都对着空气发呆。
还有位于吉原地区的某医院。
那里有两位女性。
「真是愉快的直播啊，妈妈。」
「是啊。真想和这样的男人见面聊一聊。不过他叫了我的名字，这样就足够了。这样我就可以毫无遗憾地前往另一个世界了。」
「你又说这种话了，努力接受手术吧。」
「我已经失败过一次了，再也不想经历那样的痛苦了。」
优太的服务直播结束后，在病房里的母女俩交谈着。
一位是60岁左右的女性。
另一位是那个女性的女儿，看起来30多岁的女性。
虽然女儿希望母亲接受手术，但母亲似乎拒绝了。
一名少女在病房外静静地听着两人的谈话。
是焰。
第十八话 男性担当官绫香1
第十八话 男性担当官绫香1
服务直播结束后，认真学习线上课程的同时，优太也精力充沛地完成 了剩下的服务活动。
在直播后决定的家政服务中，来到房间的是观看直播的女性。
更确切地说，因为在这之前就已经决定了家政服务的计划，所以为了知道接受自己服务委托的优太是什么样的男性，多加关注也是理所当然的。
也许是游戏直播的效果吧，前来进行家政服务的女性从一开始就对优太的印象很好，应对的态度也很好。
如果能友善地对待我的话我会很开心的。
因此，像理纱那时一样不知不觉中陷入「darling陷阱」也是没办法的事吧。
虽然没有像真由美那样进行性交易，但这位女性最终带回了3个用过的zenga。
之后，优太一边参加容易赚取次数的在线通话服务，一边接受训练服务。
果然，大家都看了优太的游戏直播，从一开始就表现出前所未有的好感度，待人也十分友善。
虽然训练是在男性专用区的专用设施里进行的，但面对女性过分积极的好意，就连优太也有些不知所措。
（180度大转变的态度真有趣啊。不过，在游戏直播之前的服务中，温柔地对待大家之后，大家也会对我温柔以待。）
因为对接受训练服务的女性设置daring陷阱会有被当场袭击的风险，所以这里还是以顺利完成训练为主。
虽然也想向这名女性提出性交易，但地点是男性专用区内的专用设施。
在被国家监视的地方进行交易是不可能的，而且优太的脑海中也浮现出「在这里做是不行的」，所以放弃了。
2月末的家政服务结束后，优太顺利地完成了中学规定次数的服务活动。
最后的家政服务也非常愉快地设置了「daring陷阱」，优太非常满足。
「啊~真开心啊……嗯？啊！」
完成规定次数的服务活动后，优太的平板电脑上收到了一条信息。
从某种意义上来说，这是让优太等待已久的信息。
「来了啊。」
那是通知优太的男性担当官绫香来访的信息。
「好久不见，优太君。」
「是的，绫香看起来也不错，没什么比这更好的了。」
「托您的福。多亏了优太君最近的活跃表现，我也感到很骄傲。」
男性担当官绫香。
32岁的绫香是一位西装笔挺，看起来十分干练的职业女性。
只是她的胸前有一对巨大的膨胀，是K罩杯的爆乳职业女性。
一头黑发的她戴着一副眼镜，看起来完全是知性女性的模样，和她色情的身材有着惊人的反差。
优太最初的男性担当官不是绫香，而是一位名叫智惠的女性。
然而，优太的初次服务中发生了意外，在优太拒绝服务后，男性担当官从智惠变更为绫香。
「感谢您今天抽空与我见面。」
「没什么，今天有什么事吗？」
「我有重要的事情要告诉活跃的优太君。」
「重要的事……吗？」
（绫香就是优太君的协助者吧，所谓重要的事。）
「在这两个月里，优太君成功达成了初中3年内的规定服务次数。恭喜您。」
「谢谢。」
绫香开心地鼓掌，胸前的K罩杯爆乳也随之抖动。
「优太君初中最后一次等级检查预定在3月8日开始，也就是4天后。」
「这个是可以说的吗？」
「这并不是什么需要隐瞒的事情。只要你问，我就会回答。」
「是吗？」
「但是，照这样下去，优太君恐怕无法在等级检查中获得E级。」
「诶？」
「这通常来说是无法透露的消息。」
微笑的绫香可爱地眨着眼睛，但优太没有享受那个笑容的余裕。
虽然对绫香比想象中更友善的态度感到困惑。但优太满脑子都是在等级检查中无法达到E级这一冲击性的话语，以及为什么要把这样的事情告诉自己的疑问。
「那、那是为什么……而且还告诉了我？」
「试图从初次服务的意外事件中重新振作起来的优太君，好不容易努力进行了服务活动，最后却得到这种结果，这不是很遗憾吗？而且理由还是知识和经验不足，所以更是如此。」
「诶？」
依旧一脸善意的绫香微笑着。
「怎、怎么回事？」
「优太君和同学们也不怎么交流吧？所以我想您应该不知道，服务不仅仅考察次数，还需要考察内容。」
「是说内容不达标吗？但评价应该还不错。」
「虽然女性们的评价也很重要，但内容是服务本身的内容。优太君的18次服务的详细内容是初中1年级时的游戏1次，以及近2个月的健康检查1次，游戏直播1次，训练2次，家政服务3次，还有在线通话10次。」
「是、是的。」
「18次中有10次是在线通话……等级检查中的评价就会降低。」
无需与女性直接见面就能进行的在线通话，作为一种方便快捷的服务在男性中很受欢迎，但在男性等级中却是评价较低的服务。
「男性等级是综合考虑此前的服务活动之后决定的。通常情况下，只要从初中1年级开始达到规定次数（每学期1次），晋升为E级的概率几乎是100％，」
「但我必须成为E级。」
「很遗憾。虽然很高兴优太君现在的活跃表现，但优太君从初中1年级开始，直到2个月前都在拒绝参加服务活动，甚至还拒绝了与同班女生的交流。而与同班女生之间的交流，就算是这2个月也一直在拒绝吧。」
并不是因为讨厌同班女生而拒绝。
如果在返校日去上学的话，肯定会遭到同班女生们的白眼吧，这也是没办法的事。
正因为如此，优太才打算提高男性等级之后再去上学，或者从高中开始努力编班。
「因此，照这样下去的话，在下次的等级检查中，优太君很难被评为E级。」
「是吗……那么，现在把这件事告诉我……是要我在4天后的等级检查之前，视内容进行高评价的服务吗？」
「如果从现在开始接受服务委托的话，当然也会被列入评价的项目。但也不能肯定。」
这时，优太对绫香产生了怀疑。
不知道绫香是否就是优太君的协助者。
到目前为止的对话无法判断。
但是，优太明白了一件事。
绫香只是默默地看着优太为了提高男性等级而进行低评价的服务活动。
（可能是我的被害妄想吧……）
作为拒绝服务活动的优太君的男性担当官，说不定绫香在担当官中感到相当丢脸。
所以她才放弃了优太君，对优太醒来后的服务活动也不闻不问，可能她只是不知道自己做了大量评价不高的在线通话服务。
（但应该不是吧。）
优太的直觉告诉他。
绫香大概是故意不去干涉优太的行动，只是默默地看着吧。
之后告诉自己不能升格为E级的事，大概是有什么企图吧。
优太的直觉是正确的。
看到优太难掩失望之色的脸，笑容不减的绫香说道。
「再次重申，对于优太君最近的活跃表现，国家也给予了高度评价。认为也应该考虑到那起事件……所以……」
来了！优太打起精神听着绫香的话。
「我有两个提案。第一个是，希望优太君能参加精子捐献服务。」
「精子捐献不是从18岁开始吗？」
「通常情况下是这样，但由于优太君的精子等级是C，因此可以特例提供精子捐献服务。如果是C级的话，完全可以用于人工授精。」
「原来如此……只要捐献精子就能达到E级吗？」
「肯定会得到好评的。只是……我还是推荐另一个提案。」
「嗯？」
（这是什么意思？）
「另一个提案是，如果您能接受我的特别服务委托……我会为您提供方便，帮助您升到E级。」
听了绫香的话，优太明白了三件事。
第一，特别服务委托并非来自国家，「来自我」是指来自绫香的个人委托。
虽然不知道这是受国家委托管理优太的绫香所拥有的的权利，还是区别于国家意志的绫香个人的想法。
恐怕是后者吧。
优太认为这不是国家的意愿，而是来自绫香个人的交易。
因为第二件明白的事是，从「为了能够升到E级可以提供便利」这句话来看，即使接受这个特别服务委托，也不保证一定能升到E级。
因为如果能保证的话，她一定会说「我会让你升到E级的」。
如果是出于国家意志的特别委托，明明应该可以保证升到E级，但却做不到，这不就是因为这是作为绫香个人的交易吗？
最后的第三件事。
不知为何，绫香一直试图让优太在精子捐献服务和特别服务委托之间做出选择。
从优太的角度来看，无论哪个都做也可以吧？虽然这么想，但从「我推荐另一个提案」这句话来看，应该是选择其中一个吧。
而且，绫香更希望优太与自己个人进行交易，而不是精子捐献服务。
（绫香不是优太君的协助者吗？）
到目前为止的对话让优太更加迷惑了。
如果绫香是优太君的协助者的话，她应该知道现在这副身体里只有根据旧世界男性遗传信息重新构筑的人格。
并没有确认这一点，而是以曾经是家里蹲F级人渣的优太所追求的E级为诱饵，试图使其同意自己的要求。
（还是说，这才是试探？原旧世界男性的思想和价值观，协助者知道吗？既然可以通过遗传信息重建人格，那么该科学领域应该相当发达，这样也不知道吗？所以才会这么做，想要试探自己是个什么样的男性？……不行，完全不明白。）
没有足够的时间深思。
在眼前的绫香正等待着优太的回答。
「能先告诉我那个特别服务委托的内容吗？」
「我做不到。想知道就要以接受为前提。但我相信这对优太君来说是个内容非常棒的提案。」
「如果我拒绝呢？」
「我并不会因为拒绝而为难。啊，因为您可能误会了，所以我告诉您，接受服务的不是我。如果拒绝特别服务委托的话，您会选择精子捐献服务吗？如果您只满足于用采精用的zenga自慰的话。」
看来困扰的只有优太一人。
看着绫香从容不迫的笑容，优太思考着该怎么做。
（不明白绫香不希望我接受精子捐献服务的理由。但从口气上看，她肯定不希望我接受。如果我不接受特别服务委托，而是选择精子捐献服务的话，绫香会成为我的敌人吗？虽然不知道该不该信任绫香，但也不想与之为敌。）
既然绫香很可能是优太君的协助者，我想和绫香建立良好的关系。
（即使接受特别服务委托也不能保证升到E级。但是，这方面精子捐献服务也是一样的吗……考虑到这个世界上女性的需求，特别服务委托对我来说应该不是什么难事。接受了也没什么损失。）
优太心意已决。
「我明白了。我接受绫香小姐的特别服务委托。」
「非常感谢。我一直坚信，如果是优太君的话一定会接受的。那么，精子捐献服务就out了，是吗？」
「是的。」
绫香高兴地从包里取出平板电脑。
那台平板电脑的颜色不是优太手中的白色，而是通体黑色的电子设备。
「这边。」
「这是？」
「我们称之为里平板电脑。」
「里平板电脑？」
「是的，请不要让其他人看到这台里平板电脑。即使被看到了，也请说是自己购买的平板电脑。用优太的指纹和面部识别后，再说出『启动』就会解锁。一旦识别到优太君以外的人的指纹，里面的系统就会被初始化，所以被其他人看到里面的内容的可能性很低。但即便如此，也请不要让其他人知道这台里平板电脑的存在。」
「是、是的……」
这么严格的安全措施，大概是因为不想让别人看到里面的内容吧。
所谓的特别服务委托是什么犯罪行为吗！？优太不安起来。
「那么，请优太君进行指纹和面部识别，再说出『启动』吧？进行初始登陆。」
「……启动。」
完成初始登陆后，优太查看里平板电脑的画面，发现显示的画面和平时使用的平板电脑功能相同。
「嗯？一样吗？」
「看起来一样，但有两处区别。一个是可以直接和我联系的专用聊天室。」
「原来如此。」
「今后，如果您想要和我个人取得联系，请使用这个功能。」
「好的，到时候我会使用的。」
普通的平板电脑也有联系男性担当官绫香的功能。
只是通过那边联系的话，内容会被绫香以外的……国家所掌握吧。
因此，优太明白了，绫香的意思是，如果之后想谈论与接下来的内容有关的事时，可以通过这台里平板电脑联系她。
「另一个区别是服务。」
「看起来不是一样吗？」
「这是『里服务』的委托。」
「里服务？」
「是的。只有我们严格挑选出来的女性才能委托这种里服务。我想让优太君接受的特别服务委托正是里服务。还有，所谓里服务，并不是由优太君来服务。」
「诶？」
「里服务。顾名思义，与通常服务相反。是由优太君接受女性服务的委托。」
第十九话 男性担当官绫香2
第十九话 男性担当官绫香2
从优太君那里取得了不会接受精子捐献服务的承诺。
这样一来，优太君就不会升到D级了。
国家已经决定将优太君的等级提升到E级。
目前的争论是，要不要将优太君评为D级。
因此，作为优太君的男性担当官，国家指示我向优太君提出提供特例精子捐献服务的提案。
如果优太君同意精子捐献服务的话，就以升格到D级为条件进行交涉。
既然是国家的指示，就不得不把精子捐献服务的事情告诉优太君。
在此基础上，如果优太君的本意是拒绝精子捐献服务就再好不过了，就结果而言得到了他的承诺真是太好了。
醒来之后马上接受健康检查，真是了不起的适应能力，正为他高兴的时候，没想到精子检查的结果竟然是C。
原本优太君的E精子等级就很优秀了，没想到一直过着家里蹲生活，精子等级居然变成了C。
还是说，这是由于移植了旧世界男性遗传信息所造成的影响？
无论如何，由于优太君的快速行动，我们无法向国家隐瞒精子等级。
优太君的优秀过早地被国家所掌握对我们组织来说是非常不便的事情。
幸好他向国家隐瞒了在坎达健身房和真由美做爱的事情。
因为是性交易，如果被国家知道了的话，作为惩罚，优太君可能会被国家……被名家当做合适的情人包养。
作为普通市民，接受交易的真由美小姐也没有受到惩罚真是太好了。
为了判断苏醒后的优太君是什么样的男性，虽然变得谨慎起来，但组织做出的判断是「理想的男性」。
就在前几天，组织决定在优太君的优秀之处被名家的权贵们知道之前让他成为组织的一员行动。
只要能成为组织的一员，喜欢上我们的组织之后，不管优太君表面上有多么突出都没关系。
优太君是我们组织盯上的男性。
在初次服务中发生意外而闭门不出拒绝参加服务活动的优太君，对我们组织来说是符合条件的男性。
所谓的条件，即是不会被名家的女性盯上，即使内心希望也无法与名家建立联系的男性。
听了优太君的传闻后，我马上接触了优太君的担当官智惠小姐。
名家出身的智惠小姐非常消沉。
明明是初次接受服务委托，自己却忘了叮嘱优太君好好接受名家的委托，像这样哭着后悔说。
鼓励着心情低落的智惠小姐，我暗自收集优太君的情报。
虽然智惠小姐想法设法想让优太君重新振作起来，但却没有任何成果，国家也不再优待一直拒绝参加服务活动的优太君。
那时，我建议让自己担任优太君的担当官。
我是隶属于日本国男性管理省男性担当第2课的绫香。
第2课是普通市民女性担任男性担当官的地方，主要负责的是被称为「差生」、「失败者」的低劣男性。
第1课成员都是名家女性，负责精英优秀男性。
即是说，被视为失败者的优太君将由我来负责。
本打算就这样让优太君作为差劲的失败者成长起来，等到时机成熟后再劝诱他加入我们的组织。
所谓的组织当然不是男性管理省。
日本国内的幕后组织「淫魔」才是我们组织的名称。
淫魔是在旧世界的神话中登场的幻想中的恶魔，男性被称为「茵居巴斯」，女性被称为「萨居巴斯」。
据说两者都是诱惑异性，榨取其精华的魅惑恶魔。
某天，我被组织传唤了。
前往组织据点之一的秘密地点时，在那里等待着我的是一个意想不到的人。
是组织的最高层。
因为禁止叫名字，所以叫「老板」。
老板带来了一位女性。
那个人我也认识。
这个人竟然也是组织的一员，真让人惊讶。
科学部门，而且是专攻基因学的科学家莉莉丝正头戴帽子站在那里。
「感谢你能过来。」
「老板，您有什么事吗？」
「时间不多，我就直截了当地说了。你负责的男性里有优太君吧？」
「是的。他由我负责。因为现在还是初中三年级学生，所以没有邀请他加入组织，但按照他现在的状态来看，等成为高中生应该就没问题了。」
「优太君将成为实验体。」
「诶？」
「其实，日本国有个绝密项目。莉莉丝是参与该项目的核心人物之一。」
「绝密项目？」
「嗯。详细内容我就省略了，在某个旧世界的遗迹中，我们发现了旧世界男性的遗传基因信息，而且保存得相当完整。看来旧世界似乎有专门收集自杀或孤独死的人的遗体进行遗传基因研究的机构。幸运的是，那个遗迹正好是该机构保存遗传基因信息的地方。国家打算通过这些遗传基因信息创造出旧世界的男性。」
「什么？」
「要是这个项目泄露的话，你一定会被杀的，请小心。」
「……铭记在心。」
「项目进展并不顺利。说是触礁也不为过。」
人创造人哪有那么简单。
「于是，莉莉丝小姐提出了一个项目提案……但是被驳回了。」
「我已经成功地创造出了重建旧世界男性人格的基因信息。也就是人的灵魂。而承载灵魂的容器也是通过绝密项目为了再现旧世界男性的肉体而创造出来的。但无论怎么做，灵魂和容器的融合都无法顺利进行。制造容器的部门表示灵魂有缺陷，但在我看来，有缺陷的是容器。」
「啊，啊。」
我不知道出问题的是哪边。
「我的理论应该没有错。因此，我提议将我创造的旧世界人格遗传基因信息移植到这个世界的男性身上。」
「诶！？」
「项目组驳回了我的提案。理由是无法将珍贵的男性当做实验体。」
「那、那是对的吧？诶？你的意思是……」
「是的。我想将你负责的优太君作为实验体，移植旧世界的男性人格。」
「那、那……那种事情是不被允许的！」
即使在老板面前，我也严词拒绝了。
因为这和组织淫魔的目标没有任何关系。
「冷静点。我也不是无条件地接受莉莉丝小姐的提议。」
「可是！这和淫魔的活动有关系吗？」
「所以请冷静下来。首先，在将优太君作为实验体时，我们以融合率在95%以上为条件从现日本国管理的旧世界男性的遗传基因信息中调查与优太君遗传基因信息的匹配度。在调查了优太君的基因信息后，找到了融合率99%的旧世界男性基因。」
「99%……」
「和优太君的融合几乎肯定能成功。不过还有一个条件。旧世界男性人格的移植必须经由优太君本人同意。」
「优太君……」
这时，我才明白自己为什么会被传唤。
「绫香小姐，我希望你能说服优太君同意人格移植。」
「怎、怎么可能？这种话该怎么说出口呢？」
「从优太君的样子来看……如果能成为不是现在的自己的某人……或许意外地会接受呢？」
「那是……」
我觉得这种可能性确实存在。
为了劝诱他加入淫魔组织，我希望优太君在中学期间当一个落魄的家里蹲人渣，所以我只是温柔地对待每次见面的优太君，而不是引导他接受服务委托。
因为我想在劝诱他加入淫魔之后，治愈优太君的心灵，让他重新振作起来。
「要是告诉优太君这件事之后被拒绝了怎么办？」
「项目、组织的事要保密。如果优太君听完之后拒绝的话，就把他堕落成淫魔吧。」
「怎么会……那样的！自己主动引导优太君成为淫魔！说起来，移植旧世界男性的人格就那么重要吗？这和淫魔的活动有什么关系？」
「旧世界的男女比例是一样的吧？你不觉得生活在那样的世界里的男性，会对女性很温柔吗？」
「温柔？」
「是啊。这个世界上的男性的温柔只针对有利用价值的女性吧？这点你也应该很清楚，绫香小姐。」
我知道。
身为普通市民，我也想被男性温柔对待。
「即使是对有利用价值的名家女性的温柔也是出于算计。所以我想看看旧世界的男性的温柔是什么样的？是这个世界的女性的理想之物吗？或者……尽管我不认为他是将我们普通市民女性的理想具现化的男性。即使如此，不仅是名家，对普通市民的我们也很温柔的男性……如果优太君能成为这样的男性的话，也不是件坏事吧？」
如果那是真的，我觉得这是一件很吸引人的事情。
正是成为了组织的一员之后，我才希望优太君能够像那样成长。
成为组织一员的大多是20岁以上的男性。
在今后精子等级逐渐下降的情况下，与名家没有任何联系，也很难建立联系的男性们。
在没有门路过上奢侈生活的男性中，选择符合组织方针的男性进行劝诱。
但是，他们原本就是些没用的男性。
在数量稀少的男性中余下的废柴男性里根本没有严格挑选的余地。
结果，选择的男性往往会因为自己的欲望而失控。
对于这样的男性用「堕为淫魔」这套说辞，在男性身上制造出某种瑕疵或罪行，然后以此为把柄让男性在组织里悄悄活动。
从男性的角度来看，应该会认为自己受到了威胁吧。
嘛，实际上也可以这么说。
在这样的关系中根本不可能有真正的信赖感，现状是只能勉强让他们在组织里活动。
因此，组织从男性年轻时就开始培养吊车尾的失败者。
优太君作为我们组织培养的候选人，确实是条件完美的男性。
但是，不知道优太君会不会成长为我们理想中的男性。
如果优太君接受这个旧世界人格的移植的话，说不定就能成为我们理想中的男性呢？
我觉得那是一件很吸引人的事情。
「如果移植旧世界男性的人格……现在的优太君会怎么样呢？」
「不会消失的。」
「诶？」
「我不是说过会融合吗？现在的优太君和旧世界的男性人格合二为一。虽然作为新的男性诞生，但现在的优太君并不会消失。」
「是、是吗？」
现在的优太君并不会消失。
那样的话……
而且如果拒绝这个要求，我说不定会在这里被杀。
那样的话，优太君就会被由我以外的人说服接受人格移植手术。
无法原谅。
优太君只能由我引导。
「如果旧世界男性的人格移植成功的话……可以劝诱优太君加入组织吧？」
「当然可以。不过要在弄清苏醒过来的优太君是个什么样的男性之后。」
就这样，我向优太君提出了人格移植的事情。
隐瞒了日本国的项目和淫魔组织的事情，只是说：「如果优太君愿意的话，可以通过人格移植手术来改变现状哟。」
优太君很快就同意了我的提案。
如果真的能够改变自己，优太君一定会积极看待这件事的，我想。
优太君的人格移植于12月31日进行。
因为是除夕夜，很多国家机构都休假了，正好可以确保秘密手术的场所。
日历翻篇，在新年到来的时候，手术结束了。
莉莉丝说手术很成功。
我把做完人格移植手术的优太君小心翼翼地放在房间的床上。
然后，在那个时候发现了那个。
优太君写给醒来的优太君的信。
从内容来看，优太君似乎以为自己会消失。
不过没关系。
虽然无法传达详细情况，但优太君也会在新的优太君中一起生活。
从那以后，直到优太意识苏醒为止，每天我都会去优太的房间独自照顾他。
一边照顾优太一边担心醒来的优太会是什么样的男性，这段日子我每天都在不安和期待中度过。
即使优太君醒来，也禁止立即接触。
即便如此，只要呼唤我的名字，我一定会马上赶到的。
1月10日。
优太君有苏醒的迹象。
明天的照顾要视情况而定了。
为了不让优太君在醒来的时候感到不便，我再次确认必要的东西已备齐。向正在沉睡的优太君鞠了一躬后，我离开了房间。
第二十话 男性担当官绫香3
第二十话 男性担当官绫香3
优太以为绫香会继续对里服务进行说明，但绫香稍微改变了话题的切入点。
「话说回来，优太君，您知道性风俗服务委托吗？」
「嗯，姑且……」
在和真由美一起训练的时候，想着这个世界上有没有性风俗，回去之后调查了一下。
调查结果显示，性风俗是存在的。
作为女性的服务委托。
但是，能够接受性风俗服务委托的只有20岁以上的男性。
对这个世界的女性来说，提出性风俗服务委托具有重大的意义。
首先，只要提出性风俗服务委托，今后就再也不能提出其他服务委托了。
另外，提出性风俗服务委托的期限为1年。
也就是说，如果在1年之内没有男性接受性风俗服务委托，之后就再也不能提出服务委托，永远失去了与男性接触的机会。
即使性风俗服务委托被幸运地接受了，由于性风俗委托一生中也只有一次，如果这次没能怀孕的话，该女性也将永远失去与男性接触、自然受孕的机会。
提出性风俗服务委托的女性大多是无论如何都强烈希望自然受孕的普通市民女性。
名家女性提出性风俗服务委托被会视为耻辱，如果无论如何都想提出性风俗服务委托的话，那个女性就会被名家断绝关系。
即使通过这种性风俗服务委托让女性怀孕，男性也没有必要与该女性结婚或者成为恋人。
只是，如果和妻子或恋人还没有生育孩子就接受性风俗委托，还是会受到妻子或恋人的批评。
优秀的男性因为有名家的恋人女性或妻子，所以不会接受性风俗服务委托，接受性风俗服务委托的男性会承认自己的平庸，从这些情况来看，实际上接受性风俗服务委托的男性极少。
优太向绫香讲述了自己所认识的性风俗服务。
「这种认识并没有错。对于普通市民女性来说，只有通过这种性风俗服务才能获得自然受孕的机会。因为能和男性相恋、结婚的99%都是名家女性。」
「是啊。」
「提出性风俗服务委托的女性后来怎么样了呢……不少女性都自杀了。」
「诶？」
「一旦提出性风俗服务委托，就再也不能提出通常服务委托了。而且提出性风俗服务委托的期限是1年。1年过去后，就再也没有第二次机会了。即使只有一次也想要和男性接触，并且强烈希望自然受孕的普通市民女性，如果失去了希望，就算结束自己的生命也不奇怪，不是吗？」
「这，这个嘛……是啊。」
优太并不认为自己理解这个世界上女性的价值观，虽然对自己理解的推测没有自信，但经由她这么一说，感觉还是可以理解的。
「于是我们想，能不能拯救这些女性呢？」
「原来如此？」
「这个里服务是从提出性风俗服务委托超过1年的女性中，挑选我们认为外貌、性格、能力上没有问题的女性进行注册。」
「原来如此……性风俗服务委托被接受的女性除外。」
「是的。性风俗服务委托被接受的幸运女性即使没能怀孕，但因为有了和男性做爱的幸福回忆，几乎没有女性会去自杀。而且因为已经抓住了一次机会，所以不需要第二次机会。」
「也就是说，让我参加里服务和女性做爱？」
事情逐渐清晰起来了，优太想，但绫香接下来的话却略有不同。
「怎么可能！我不能拜托优太君那样的事情。」
「诶？不是吗？」
「正如我刚才所说，里服务是由女性为男性服务。我们不会强迫优太君和女性做爱。只是……如果优太君想做爱的话，请自便。女性一定会很高兴的。当然，即使怀孕了，也没有必要让那个女性成为恋人或妻子。」
「嗯？嗯……原来如此？」
优太似懂非懂地歪着头。
「女性在接受男性的服务时诱惑男性当然是违法行为。这也意味着该女性失去了向男性展现魅力的机会。但是，在返校日的交流和高中生的班级活动中，名家女性理所当然地会向男性展现魅力，提出各种各样的交易。」
「诶？是吗！？」
「是的。没有上学，也不跟女生交流的优太君应该不知道吧。」
又得知了优太君不知道的令人惊愕的事实，优太受到了打击。
嘛，就算去上学，我也不认为有女生会搭理自己。
「里服务是允许普通市民女性向男性展示魅力的服务。请原谅普通市民女性诱惑优太君的行为。如果优太君喜欢女性的诱惑，想要做爱的话，那么女性就会获得最大的幸福。当然，不做爱就结束也没关系。只要还有原以为会永远失去的希望，女性们就能活下去。」
「原来如此。」
这次优太也在心里理解了。
然后思考。
这种里服务的存在本身，对于失去希望的女性们来说，是延续生命的理由。
只要能提出里服务委托就好。
里服务委托能够真正被接受，能为男性服务的女性恐怕只有一小部分吧。
即便如此，只要有可能性，就能活下去。
然而，这需要实际上接受里服务委托的男性。
如果让她们知道实际上并没有男性会接受这个里服务，到那时甚至可能会发生暴动。
如果真的存在失去希望的女性之间的网络社区的话，女性们一定会严厉地审视是否真的存在接受里服务的男性吧。
「接受里服务的男性……除我以外还有其他人吗？」
「有。」
立刻回答了。
「什么样的男性？」
「那个我还不能回答。」
又是即答。
虽然现在不说，但她总有一天会回答我的。
「接受里服务委托的男性数量并不多，现在我只能告诉您这个。如果优太君实际接受里服务委托的话……我一定会为您晋升到E级提供便利的。」
「到等级检查为止还需要几次？」
「一次就足够了。当然，如果优太君想接受服务委托，接受多少次都没关系，您接受的次数越多，我们也会为优太君提供更多的便利。另外，那台里平板电脑今后也请优太君好好保管。上了高中以后，如果能随优太君喜欢接受里服务的话就太好了。」
「原来如此……」
从刚才开始就一直在说原来如此啊，不由得自觉。
「我知道了。可以看看现在有哪些服务委托吗？」
「是的，请看。」
优太选择了里平板电脑的服务栏。
与通常服务的检索画面相同。
但是，显示的内容确实不同。
上面写着女性为男性服务的说明。
「检索方法是一样的。」
「UI设计也是。」
暂时浏览了一会里平板电脑上显示的里服务一览。
经过绫香她们严格挑选的全都是十分有魅力的女性。
一想到有这么多在容貌、性格、能力上都没有问题却失去了与男性交往机会的普通市民女性……就体会到了这个世界男女比例的残酷。
「呼……大家都想通过和男性接触来寻求自然受孕吧？」
「是的。人工授精随时都可以做。通过和男性性交自然受孕更容易生育男性是事实。能够自然受孕的女性增加是一件可喜可贺的事情。」
「原来如此……」
「优太君……您知道旧世界吗？」
「！！」
突然插入「旧世界」这个关键词，无言的惊讶在优太脑海中回响。
「是说已经灭亡的文明吧？」
「是的。在当今世界的文明建立之前，这个世界上存在着发展轨迹不同的文明。那个文明的存在已经从世界各地遗留下来的旧世界遗迹中得到了证实。据遗迹推测，旧世界的男女人口比例相当。」
「嘿嘿，哇……那真是个了不起的世界啊。」
「是啊。那到底是个怎样的世界呢？我真的难以想象。现在这个世界上的女性大多数连近距离看一眼男性都无法实现就死去是理所当然的归宿。如果是在男女比例一样多的世界是不可能的吧。」
带着旧世界的记忆醒来的就是优太，但绫香并没有提起这件事。
「如果优太君接受里服务，这个世界也能像旧世界一样多少增加一些男性的话……您不觉得很棒吗？」
「是、是啊……要是能变成那样就好了。」
那真的是很棒的事情吗，优太不知该如何回答。
那个世界会是美好的世界吗？
孤独地迎接死亡的那个世界，对优太来说是美好的世界吗？
「你知道旧世界灭亡的原因吗？」
「虽然有各种各样的推测，但最大的可能性是『争夺水和食物的核战争』。」
「水和食物？」
「是的。据说在过去的旧世界里，由于人口增长，饮用水和食物不足，于是为了争夺资源最终引发了核战争。」
「核战争……」
「旧世界的人类似乎在开发核能。利用自己无法控制的能源，甚至将其作为武器。」
「原来如此……」
「奇怪的是我无法相信，因为研究旧世界的学者表示，旧世界的人类大规模量产了未使用的核武器。如果这些核武器全部使用的话，旧世界的人类至少会灭亡10次。」
「灭亡10次……」
「不觉得这很不可思议吗？为什么要把资源投入到不会使用的武器上呢，他们到底想做什么？即便作为对敌国的核威慑，核武器的数量也过剩了。」
「这、这个……我也不知道。」
话题突然变得沉重起来，优太有种说不出的心情。
生活在旧世界的优太也不知道为什么。
「嘛，再怎么想已经灭亡的文明也没用。重要的是现在。为了让这个世界变得更好……优太君，请务必助我一臂之力。」
「……我明白了。我会尽我所能……也会为了自己努力的。」
「您的想法真的很棒。那么，在4天后的等级检查之前，请接受一次里服务委托。请在仔细阅读里服务的详细规则和内容后再做选择。」
之后，稍微说了一下等级检查当天的预定，绫香就离开了。
那天晚上。
优太在里平板电脑上查看了里服务的详细规则。
    在里服务中，男女性都可以使用假名。
    男性可以要求女性佩戴特殊隐形眼镜。戴上特殊隐形眼镜后，女性看到的男性脸的眼睛周围会被模糊处理（为了不让对方看到男性的真实面貌）。
    男性可以要求女性佩戴特殊助听器。佩戴特殊助听器后，女性会听到男性经过处理的声音。
    里服务允许女性为男性服务。男性可以对女性的服务做出任何回应。
    未经男性许可，女性不得过度服务。
    如果女性在里服务中怀孕，就当成使用男性的精子进行人工授精。
（首先似乎可以使用假名来掩盖彼此的身份。）
此外，为了不暴露自己的身份，男方可以要求女方佩戴特殊的隐形眼镜和助听器。
竟然能制作出这么特殊的隐形眼睛，真是了不起的技术力。
虽然提出里服务委托的都是绫香她们严格挑选的女性，值得信赖，但也不能断言她们绝对不会告诉其他人，所以为了防止男性的身份暴露，竟然制作出了这么厉害的东西。
其次，女性被允许为男性服务。
到目前为止的服务，姑且算是我在为女性服务吧。
虽然在真由美的训练中我完全是被支持的一方，但即便如此，作为服务我还是让真由美支持我进行训练。
在里服务中，女性可以主动地为男性服务，对此男性怎么做完全是个人自由……如果喜欢的话也可以做爱。
为了不让女性暴走，过度服务必须得到男性的许可……性接触果然还是要得到男性的许可才行。
如果女性怀孕，就当做是通过人工授精怀孕的。
这对于我来说会怎么样呢？刚才我从里平板电脑上问了绫香。
如果有这个规定的话，我还是捐献精子比较好吧？这么说道。
这次不用在意，绫香回复说。
关于今后的事情，我想先接受一次里服务委托之后再说。
恐怕，初次的里服务是对我的考验吧。
绫香是不是想通过我在里服务中对待女性的态度以此来判断什么？
（我会努力满足你的期待的。）
在里服务一览表中，优太决定接受里服务，只做这一个。
（结果，我还是无法判断绫香是不是优太君的协助者。但是，如果是协助者的话，也不会只有绫香一个人。而且她说的是「我们」。和优太君接触的可能是绫香，但绫香并不是一个人，而是隶属于某个组织，而且还有同伴。）
那是国家的组织，还是不受国家直接管理的某个组织呢……虽然我不认为国家完全没有参与。不明白这个日本国的上层权力关系。）
从里平板电脑显示的里服务一览中，接受了一个里服务委托。
很快就收到了预定信息。
因为女性方面随时都可以，所以指定了明天，计划安排在明晚19点开始。
（服务竟然从晚上19点开始……表服务的话是绝对不可能的吧。）
时间段也很可疑。
而且从接受的服务内容来看，晚上更有气氛，优太也很喜欢。
（在这个世界上如果不是里服务就不存在的内容。虽然我非常欢迎。竟然会被女性诱惑。简直就是honey陷阱。这个世界上存在honey陷阱！）
里服务委托
委托人：椿
职业：美容师
年龄：26岁
身高：165cm
三围：B96（I）W58 H87
性格：开朗、温和、善良
服务内容：美容服务。
服务详情
时间：60分钟、90分钟、120分钟、150分钟、180分钟。
※可接受180分钟以上。可延长。
套餐
普通套餐：普通的美容套餐。
心跳套餐：恋人般距离的美容套餐。
性感套餐：主人与性奴隶关系的美容套餐。
选项
深度淋巴按摩：免费
热油：免费
换装：免费（品种齐全。有微型比基尼）
※更多其他选项
服务日期：随时可以
写真
一头黑色长发，面带温和笑容的白皙美肌美女写真数张。
第二十一话 男士美容1
第二十一话 男士美容1
一切准备就绪，我安静地在房间里等待。
时间是18点55分。
离约定的19点还有5分钟。
我穿着一件大胆的开胸无袖轻薄蓝色毛衣，下身是几乎要露出臀部的白色紧身迷你裙。
里面是上下黑的性感内衣，内裤是T字裤。
精心打磨的美甲修短了，从早上开始就接受美容护理的我的双腿美肌光滑白皙。
自己为了去做美容服务而做了美容，听起来好像很奇怪。但如果美容服务的对象是男性的话，那是理所当然的。
女性为男性做美容。
明明那种事应该是只存在于色情内容中的妄想，然而从现在开始，妄想就要成为现实，我无法抑制自己的兴奋。
优先生。
这是今天接受我里服务委托的男性的名字。
恐怕是假名吧。
我的名字「椿」是真名。
如果有男性用假名而不是真名叫你的话，不是很可悲吗？
虽然也可以用假名申请里服务委托，但大部分女性都是用真名委托的。
叮咚♪
门铃响了！
优先生到了。
这里是男性专用区外统筹里服务的组织淫魔所有的公寓。
压抑着激动的心，我慢慢地打开了门。
因为带着特殊隐形眼镜，所以我无法看清优先生的脸。但即便如此，用笑脸相迎也是理所当然的。
希望接受我里服务委托的优先生能稍微安心地享受片刻。
「欢迎光临。」
「晚上好。初次见面，椿小姐。」
「啊，初次见面，优先生……」
即使脸上的眼睛部分模糊不清，我也能看出优先生露出了笑容。
而且对于我的问候，他竟然礼貌地回以问候，甚至还叫了我的名字。
感激不尽！
「呵呵，非常感谢您今天接受我的服务委托，我会尽全力为您服务的。」
「请多关照。」
「请、请进！」
「是。」
请脱下鞋子的优先生穿上了事先准备好的柔软拖鞋。
带优先生进入房间后，请他坐在沙发上。
房间有点昏暗，打开气氛暧昧的灯光后稍微明亮了一点。
宽敞的房间里铺着沙发和桌子，还有美容护理用的垫子。
优先生穿着休闲的茶色衬衫，非常帅气。
上面的两颗扣子没系，可以看到里面的白色T恤。
裤子是蓝色牛仔裤，非常适合！
来到坐在沙发上的优先生面前，我跪坐下来再次问候。
「再次问候，我叫椿。今天能见到优先生，我真的很感动。」
低下头尽可能地突显胸前的乳沟，我向优先生表示感谢。
「这边才是。能让这么优秀的女性为我服务，我也很高兴。」
「啊，啊，谢谢！」
是淫魔。
优先生是淫魔吗！？
竟然对我说出这么温柔的话……诶，简直就像在诱惑我一样！
噢，冷静点。
才刚刚开始……不要失礼……不要暴走……
「那个……」
「是、是！」
「我可以握你的手吗？」
「啊，当……当然可以！」
（应该）面带笑容的优先生把沙发的位置往前挪了挪，和我的距离一下子拉近了。
然后，优先生的双手往前……啊，即使握着也？可以握住吗！？说过了吧！我可以握你的手吗！？我会握紧的！！
「啊……」
紧握着的优先生的手温暖又光滑……兴奋得停不下来。
「椿小姐的手非常光滑，很舒服呢。」
「啊……谢谢。」
这样幸福的事真的可以吗？
优先生相当年轻。
从声音就能听出来。
虽然被要求佩戴特殊隐形眼镜，但不用特殊助听器也可以。
因此听到的优先生的声音，正是优先生的本音。
很年轻。
毫无疑问是学生。
听说近两年该组织劝诱了几名年轻男性加入。
优先生也是其中之一吧。
因为听说到现在为止隶属于组织的男性最年轻的也是20代后半（27-29岁），大多数是30-40岁左右。
这么年轻的优先生，竟然对我这么温柔……
不能因为优先生的温柔而意识恍惚。
因为我要为优先生做美容服务。
紧握着手互相凝视对方，我询问优先生想做什么样的美容。
因为接受服务委托后，详情需要在到场后商讨。
「优先生，关于今天美容的详情……首先请问您需要多少分钟时间？」
「这个嘛……总之，可以先给我120分钟吗？」
「好的！」
做到了。
120分钟的时长。
我曾听一位接受过里服务的美容师女性说过，她当时是最短的60分钟。
优先生是其两倍，120分钟。
虽然开心得止不住脸上的笑容，但我还是把计时器牢牢地设置为120分钟。
「您要什么样的套餐？」
「这个嘛……心跳加速套餐可以吗？如果椿小姐不讨厌的话。」
「诶！？不、不可能讨厌！呵呵，真、真的可以吗？」
「是的。如果椿小姐不介意的话，请给我心跳加速套餐。」
「啊，那个，心跳加速套餐是……恋人般距离的护理……」
「太好了。我想和椿小姐度过恋人般的时光。」
「优先生……」
确定了。
优先生是淫魔。
可以期待吧，这个！？
在这么美妙的氛围下还是没有发生的话，不会半途而废吧！？
「那、那么，心跳加速套餐……除此之外，您还有其他要求吗？无论如何都请告诉我。」
「是啊。我可以很贪心的，可以把选项上的全部都加上吗？」
「是、是的！深度淋巴按摩、热油和换装！换装的话，请选择衣橱里的服装。」
「哦~有哪些服装？我可以看看吗？」
「是的！请务必！」
握着手站起身。
我走向衣橱，优先生并没有松开我的手，就这样紧贴着跟在我身后。
真是个淫魔！
「这、这边。」
「有很多呢。」
怀着断肠的心情，我松开了优先生的手，打开了衣橱。
打开衣橱的手一离开，优先生马上又握了过来。
好幸福！
这就是恋人！这就是爱情！
「诶~……还有泳衣呢。」
「是、是的。微型比基尼也备好了，嘶！」
从我身后窥视衣橱的优先生，身体一下子紧贴在我的背上。
我忍不住发出奇怪的声音。
「椿小姐……在接受美容护理之前要先淋浴吧？」
「是、是的！请在这之后淋浴。」
「有帮助淋浴的选项吗？」
「诶？」
「一起进浴室……可以帮我清洗身体吗？」
好啊啊啊啊啊！！！！！淫魔！！！！！！！
是淫魔！
果然是淫魔！
淫魔真是太棒了！！
「当、当然可以！」
「那么~我希望你穿上这件黑色微型比基尼来帮我淋浴。」
「是！」
马上拿起优先生指定的微型比基尼。
「之后做美容的时候……我觉得这个情趣内衣（baby doll）非常性感，很适合椿小姐。」
「是、是的！」
接着优先生从我身后伸出手，拿起衣橱里的情趣内衣。
优先生的身体紧贴在我的背上，好幸福。
优先生为我挑选的情趣内衣是布料轻薄透明的类型，是深V裸背的性感情趣内衣。
能穿着这个为优先生服务，好高兴！
「还有……虽然是贪得无厌的请求。」
「是、是的！是什么呢？」
「上面不穿胸罩就好了。」
「啊啊！」
「下面是T字裤的话我会很开心的。」
「是，是的！我明白了！」
我小小地高潮了一下。
和挑选完衣服的优先生手握着手回到沙发上。
「啊，优先生。您要喝点什么吗？」
「有什么吗？」
「这里是饮料的一览表。」
「嗯~嗯……就这样。」
「什、什么，我知道了！」
优先生选择了饮料一览表底部的「KingZenga充能饮料」。
这是一家销售男性自慰商品Zenga的公司生产的能量剂。
已经很完美了。
毫无疑问。
「现在给您拿来。」
再次怀着断肠的心情，我松开优先生的手，把冰箱里的KingZenga饮料放在优先生坐的沙发旁边的桌子上。
「我去准备淋浴。请稍等。」
「是。」
和优先生一起进浴室帮忙淋浴！
也就是说，可以看到优先生的裸体！
可以看到赤裸的下半身！
呜呜呜，期待停不下来！
本来打算做美容护理的时候让他脱光上半身的衣服的。
总觉得下半身一定会讨厌，所以准备了内裤。
虽然也有透明的纸内裤，但听说没有男性会穿这个。
但如果是淫魔优先生的话……会穿上吗？
再次确认浴室淋浴的温度设定，然后开启淋浴。
如果要一起进去帮忙的话……最好有把椅子比较好。
不能让优先生一直站着。
但是淋浴用的椅子……只、只有这张色情椅子，没关系吧？
因为是淫魔优先生啊！
一定会喜欢上这把色情椅的！
确认淋浴没有问题，温度适宜后，我回到了优先生等待的房间。
想尽快回到优先生身边，不由得加快了脚步。
「让您久等了。」
「欢迎回来。」
是反击拳！
男性的欢迎回来！！
岂止是恋人，心情简直就像妻子一样！
如果带着那样的笑容欢迎我回家的话，我不已经是妻子了吗！
「那么，请带我去更衣室。」
「嗯~嗯……」
啊？优先生的样子。
我、我说了什么不愉快的话吗？
「椿小姐。」
「是、是的。」
「能在这里帮我脱下来吗？我想把衬衫之类的挂起来。」
「诶！就、就在这里！不、可、可以脱掉吗！？」
「是的。因为我和椿小姐不是恋人吗？不行吗？」
「并没有不行！」
「我也想脱掉椿小姐的衣服，换上那件微型比基尼。」
「拜托了！」
优先生微笑着站起身。
我慢慢靠近。
可、可以脱下来吧！？
「我来解开衬衫的扣子。」
「是。」
「优先生穿衬衫的样子……非常帅气。」
「谢谢。能听椿小姐这么说我真的很开心。」
「真的……太棒了……」
解开所有的扣子，慢慢地脱下衬衫。
穿着白色T恤的优先生也很帅。
把茶色的衬衫挂在衣架上，接下来……是牛仔裤吧。
「啊，那个……我要解开皮带了。」
「是。」
没有任何反感，优先生站在那里。
心跳加速地解开优先生的皮带，解开牛仔裤的扣子，我拉下了拉链。
啊啊，胯下……我的手好像碰到胯下了。
「请允许我把裤子……拉下来。」
「是。」
把裤子往下一拉，黑色内裤就在眼前！
啊，太棒了！穿着T恤和内裤的优先生真是太棒了！
优先生动了动脚，让裤子更容易脱下来，我顺利地脱下了裤子。
那时，我的眼睛看到了优先生的袜子。
失败了。
我败给了太想脱掉裤子的兴奋，明明应该先脱袜子的，却忘记了。
「非常抱歉。我应该先脱袜子的，马上为您脱掉。」
「啊！不用，不用了。袜子我自己会脱的。」
「诶？可是……」
「我离开房间的时候洗了澡，之后穿了袜子，应该没问题，但如果闻到什么味道就不好了。」
「我一点也不讨厌优先生的味道！」
「哈哈哈。虽然很高兴，但是好害羞。」
明明还拜托我帮忙洗澡，被我脱下袜子却觉得害羞吗？
而且优先生在来这里之前已经在自己的房间里洗过澡了。
因为我很想帮优先生洗澡，所以不会说出口，但如果身体很干净的话，马上就能开始美容了。
自己脱下袜子，优先生有点害羞地放在沙发上。
穿着T恤和内裤的优先生。
接下来要脱下T恤。
「那么，请允许我脱下T恤。」
「是。」
为了方便脱下白色T恤，优先生抬起了手和肩膀。
好想要这件T恤。
而且光着身子的优先生的上半身……身材锻炼得非常完美。
啊，多么性感啊。
「优先生好强壮。真是太棒了。」
「谢谢。我经常去健身房锻炼。」
「太棒了。」
接下来终于轮到内裤了。
只要脱下内裤里面就是……
「啊，能给我两条浴巾吗？」
「诶？是、是的。」
因为优先生突然说要浴巾，所以我马上拿来了两条浴巾。
于是，优先生把一条浴巾放在沙发上，另一条缠在自己腰间。
「这样就没问题了。」
「啊，是的……」
呜呜呜呜呜！！！！！
哪有那么简单的事啊！！！！
我还以为能看到优先生的小鸡鸡呢……很遗憾，好像不行。
不过，既然要脱下内裤，就意味着要把手伸进浴巾里。
「我要脱了。」
「是。」
把手伸进浴巾里，把内裤脱下。
因为看不见，所以真的很费时间。
小心翼翼地放下内裤，避免手碰到优先生的小鸡鸡。
脱下来的黑色内裤……这个也好想要。
「那么，接下来轮到我了。」
「是、是的！」
多么幸福啊。
竟然让男性为我脱衣服。
「椿小姐现在穿的衣服也非常性感，我很喜欢哦。」
「啊，谢谢！」
「嗯……首先从上面开始……」
优先生把无袖毛衣往上卷起，一口气帮我脱了下来。
包裹着I罩杯胸部的黑色胸罩是前扣式的。
优先生的视线……虽然看不清眼睛，但能感觉到优先生的视线正注视着胸部的乳沟！
「好厉害……胸部既丰满又漂亮。」
「怎么会，那个，我……」
「非常漂亮哦。裙子也要脱掉了。」
优先生的手抓住了我的腰。
拉下侧面的拉链，优先生的手抓着我的裙子……
「内衣非常性感呢。」
「啊，谢谢。」
「我喜欢黑色内衣。啊，是T字裤呢。」
「是、是的。您喜欢T字裤吗？」
「非常喜欢。」
看到只穿着内衣的我，优先生很高兴。
如果我的身体能让优先生稍微兴奋一点的话就太好了。
「那么~椿小姐能帮我拿着这条浴巾吗？」
「是、是的。是这样吗？」
「没错没错。就是这种感觉。这样的话，从我这里也看不到椿小姐吧？所以应该很安全。」
如果在安全的情况下什么都能看的话，我希望你能看到我身体的每一个角落！
如果把浴巾竖着拿的话，浴巾就成了我和优先生之间的壁障。
确实，这样一来，从优先生那里就看不到我的裸体了。
「我要脱了。」
从代替墙壁的浴巾对面，优先生的手伸了过来。
试图解开前扣。
「嗯……」
「啊，对不起。因为是第一次，所以不太熟练。」
「不、不……」
相反，这是奖励。
优先生花了好长时间才把前扣解开，在那之前他的手一次又一次地刺激着我的I罩杯胸部。
真是太棒了！
感觉到了！
但是为了避免暴走，必须抑制兴奋……好痛苦！
「成功脱下来了。接下来是下面……」
优先生立刻蹲下，双手抓住了T字裤。
就这样往下一拉就能脱下来，但是优先生的手碰到了我的腰、大腿和脚，快要受不了了。
「那么~我给你穿上微型比基尼吧。」
「是的。」
脱下之后，再次帮我穿上。
「嗯嗯。啊啊啊……啊啊啊啊啊！」
「啊，对不起，不太熟练。」
「没、没关系……嗯嗯！嗯嗯嗯！」
每当优先生的手触碰到我的身体时，快感的电流就会在我体内流过，我只能拼命忍耐喘息的声音。
「好，可以了。」
「啊啊啊……啊……啊，谢谢。那么，我们去洗澡吧。」
「是。」
把代替墙壁的浴巾放在沙发上，我穿着微型比基尼和腰间缠着浴巾的优先生携手走向浴室。
「啊，因为椅子只有这把。」
「没关系。这样就可以了。」
「太好了……请、请进。」
「嗯~太亮了感觉很害羞，这样可以吗？」
优先生关掉了浴室的电灯。
因为更衣室的灯亮着，所以透过玻璃门可以看到更衣室的灯光，即使浴室很暗也没关系。
总觉得好色情。
好色情的气氛！
「那么，可以交给你吗？」
「是、是的！请交给我吧！」
坐在放在浴室里的色情椅上，优先生拜托我清洗身体。
事已至此，只能这么做了！
首先用淋浴轻轻冲洗优先生的身体，然后在海绵上涂上沐浴露，从优先生的后背开始清洗身体。
「那、那个，力度没问题吧？」
「是的。没问题。」
在用海绵温柔地清洗优先生的身体的过程中……试着将被微型比基尼包裹的I罩杯胸部紧贴在优先生的背上。
应该能行！
这么好的气氛下，胸部贴后背应该不会被拒绝！
「有、有什么痒的地方吗？」
「没关系。」
太好了！
优先生并不反感地接受了I罩杯胸部紧贴在背后的事实！
啊哈哈……感觉如何？这个……很舒服吧？
「嗯，嗯嗯！」
在清洗身体的同时，I罩杯胸部也配合着上下搓洗优先生的后背。
因为兴奋而变硬的乳头，正隔着微型比基尼在优先生的背上摩擦，真是太舒服了！
「嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯！」
虽然试图压低声音，但优先生绝对能听见。
但优先生什么也没说，也没有反感的意思。
能行。
如果是这种色情的氛围，优先生应该会原谅的！
「嗯嗯。椿小姐的胸部……好舒服啊。」
「啊啊……啊啊……舒服吗……用我的胸……优先生有舒服一些吗？」
「非常舒服，真让人兴奋呢。」
「啊！居、居然这么兴奋……好开心！」
我高兴地用I罩杯胸部用力上下活动着，就像在清洗优先生的背一样。
微型比基尼已经错开了，我的乳头直接接触到优先生背部的皮肤。
剧烈的动作让那里越来越敏感。
「椿小姐。」
「是、是的。」
「前面也可以洗一下吗？」
「是！」
我马上绕到优先生面前。
坐在色情椅上的优先生双腿张开，即使腰上缠着浴巾好像也随时都能看到。
稍微错开一点的话……优先生的小鸡鸡就会……
「比起海绵……我更想用椿小姐的乳房洗。」
「是！」
「这是秘密哦？因为椿小姐太漂亮了，而且又温柔又色情。我也兴奋起来了。平时我是不会这么做的……大概是因为你很特别吧？」
「是、是的！当然！我绝对不会告诉任何人的！」
「这是约定哦。啊，还有，从刚才开始就有点在意了，好不容易选了心跳加速套餐，明明是恋人……我想如果一直叫优先生的话，会不会太乏味了呢？」
「那、那个……啊，那个……优、优君？」
「好啊。我……可以直接叫椿的名字吗？虽然可能对年长者有些失礼。」
「务必！请一定要直接叫我的名字！」
「嗯。那么~……能用椿的乳房帮我清洗身体吗？」
「是！」
没想到竟然可以直接叫优君！
只存在恋爱小说中的妄想，现在却成了现实！
优君解开了缠在腰上的浴巾。
在那里，优君勃起的小鸡鸡立了起来。
「啊……太棒了。」
像要吸进去一样，用I罩杯的乳房夹住优君的小鸡鸡。
用沐浴露起泡的I罩杯乳房清洗优君的小鸡鸡直到干净为止。
「啊……太棒了，椿。椿的乳房真的很舒服。」
「嗯，嗯嗯，我也是……优、优君的小鸡鸡……又硬又粗，好大，好长……非常舒服。」
「椿一直在耐心地忍耐呢。我一直在想自己什么时候会被袭击。」
「呵呵……优君真的太过分了。一直诱惑我……忍耐起来真的很辛苦。」
「对不起。椿太可爱了。不知不觉就欺负了一下呢。但是很兴奋吧？」
「是的……真的太兴奋了。刚才让优君换衣服的时候，一直在想会不会被发现下面都湿透了。」
优君的语气越来越不自然。
这就是真正的优君吗？
还是在扮演心跳加速套餐的恋人呢？
无论是哪一种，现在我正处于幸福的顶峰。
「椿的乳房太舒服了，勃起已经停不下来了。做美容要先趴着吗？这样的话趴着是不可能的，可以躺着吗？」
「是的！当然可以！」
「互相洗完身体后，我想尽情享受一次美容护理。椿的美容护理服务。」
淫魔优君刺激着我穿着微型比基尼的身体，帮我清洗干净。
当然高潮了哦？
没有女性不会像这样高潮吧。
像恋人一样缠绵淋浴后，走出浴室，优君为我擦拭身体。
我说了不能让优君做这种事。
「没关系没关系。椿你先回去，准备好穿上那件情趣内衣可以吗？我会慢慢擦干净再走的。」
「是，是的！啊，擦干身体后，就把这条内裤……」
「诶？是这个吗？」
「啊，那个……这边也有纸内裤。」
「这个比较好吗？椿觉得哪个好？」
「纸内裤！」
我先一步回到房间，穿上T字裤，不穿胸罩，直接穿上白色的情趣内衣。
虽然T字裤从穿上的瞬间就湿透了，但依然无法阻止爱液溢出。
之后，要为优君做美容护理。
从浴室发生的事情来看，绝对……绝对可以做爱！
「无套性中出……无套性中出……」
像念咒一样小声嘟囔的时候，穿着纸内裤的优君回来了。
「让你久等了。真期待美容啊。」
「是！」
夜未停。
第二十二话 男士美容2
第二十二话 男士美容2
椿小姐的忍耐力超乎想象。
接受里服务后，我坐上了不同于以往的车（悬浮箱），被送往某处。
在类似公寓一样的建筑物前下车，按下了眼前房间的门铃。
为我打开大门的是和个人资料上的照片一样的女性椿小姐。
这个世界上没有美颜和替身。
对上传到服务委托个人资料里的照片进行加工也是被禁止的。
与照片一致的女性会为我服务。
很接近在旧世界接受的男士美容的流程。
在旧世界，接触理疗师是被禁止的。
因为是可以一边和女性单独聊天一边享受按摩和美容的服务。
如果彼此投缘，来往密切的话，虽然握住对方的手不会被骂，但触摸身体胸部和隐私部位是不可能的。
好不容易关系变好了，却因为摸了理疗师的胸部而被讨厌的话，就无法开心度日了。
禁止男性触摸。
某天我意识到，女性如何触摸男性完全取决于理疗师，但男性最好不要主动提出要求，一切都交给理疗师。
结果，如果觉得不适合自己，不去就好了。
在说什么呢？
这就是椿小姐的忍耐力。
用温柔的笑容迎接我的椿小姐。
为了防止暴露身份，事先已经要求佩戴了特殊隐形眼镜，所以应该无法看清我的脸。
我也讨厌让她佩戴特殊助听器，所以取消了。
如果有这样的男性美容理疗师就太棒了！将旧世界男性的理想具现化的象征着美与色情的女性椿小姐。
椿小姐对我的行动能有如此开心的反应，我真的很高兴。
彼此都能开心才是最重要的。
只是，无论我怎么诱惑，椿小姐都没有做出越界的事。
明明都传达了好感，让她换上了那样的衣服。
如果是我的话，在换衣服的时候「这个也不错吧？」想着，然后出手吧。
以超乎想象的忍耐力忍耐着的椿小姐，终于在浴室采取了行动。
把I罩杯爆乳紧贴在我的背上。
椿小姐把I罩杯爆乳贴在坐在色情椅上的我的背后上下摩擦。
虽然从里服务的规则来看，这种事没有男性的许可是不行的，但这个世界上的男性也不会像我这样做出诱惑女性的行为，所以我觉得椿小姐的忍耐力真的很强。
一想到忍耐了那么久的椿小姐终于无法忍受地把I罩杯爆乳贴了过来，我就兴奋不已。
我也快无法忍受了，所以请求椿小姐互相清洗身体。
就像恋爱小说中的恋人一样，椿小姐叫我优君。
据说连已婚夫妻都不会直接叫男性的名字。
无论是恋人还是夫妻，女性通常会「加上先生」称呼男性。
如果是妻子的话，称呼的时候也会「加上老公」。
和年下的男性成为恋人、夫妻，这在现实中是不可能发生的。
本来，和普通市民女性像这样接触就不可能。
但是在恋爱小说中，经常会出现不可能的妄想。
在恋爱小说中，称呼年下的男性恋人会「加上君」。
顺带一提，无论是恋人还是妻子，男性对女性的称呼都会「加上桑」或者直接叫名字。
年龄差无关紧要。
更衣室里竟然有半短裤，吓了我一跳，不过纸内裤也有，所以我穿上旁边的透明纸内裤回到了房间。
椿小姐已经准备好了，她穿着我刚才挑选的白色情趣内衣和黑色T字裤等着我。
因为没有穿胸罩，半透明的I罩杯爆乳看起来十分色情。
昏暗的房间里，在暧昧的灯光照射下，椿小姐牵着我的手，带我来到了护理用的垫子上。
好柔软的垫子啊。
需要用到精油的旧世界男士美容大多都是皮革制的垫子。
如果在这么柔软的垫子上使用精油的话，垫子就不能再用了。
但是在这里，这个垫子真是的仅限本次的一次性垫子吗？
「优君，请仰面躺下♪」
「是。」
椿小姐用欢快的声音让我仰面躺在垫子上。
听到她开心可爱的声音，我也感到开心和兴奋。
像这样愉快地为我护理的理疗师真是太棒了。
「那么，我们先来做头部按摩吧♪」
椿小姐绕到我的头部上方，然后弯下腰，用柔软的双手按摩我的头。
正好是彼此的脸颠倒过来的位置。
I罩杯爆乳……在透明的白色情趣内衣中的I罩杯爆乳晃动着！
多么幸福的景象啊。
「呵呵，怎么样♪」
「很舒服哦。」
「太好了♪那么~这个怎么样呢~♪」
椿小姐就这样直接隔着情趣内衣把I罩杯爆乳压在我的头上。
我的脸被I罩杯爆乳夹在中间。
即使隔着情趣内衣也能感受到柔软，真是太棒了。
「嗯。」
「啊，对不起。我的优君真是太棒了。」
「噗~不不不。我也很开心哦。不过这样的话会更好。」
「啊♪」
把情趣内衣卷到上面，让漂亮的I罩杯爆乳直接贴在脸上。
「嗯~~太棒了。」
「嗯，嗯，我也……觉得很舒服♪」
从用双手按摩我头部侧面的椿小姐那里也传来了甜美的声音。
胸部直接碰到我的脸很舒服吗？
乳头……粉红色的可爱乳头变硬了呢。
淋浴的时候也觉得很敏感，椿小姐是易敏感体质吧。
来感觉的乳头真是太棒了。
这个大小，这么可爱的形状，而且乳头也会来感觉。
真色情啊，椿小姐。
「嗯嗯~啾。」
「啊啊啊！那样的，优君，优君在吸我的乳头……嗯嗯嗯！♪」
嘴巴亲吻夹住我脸的I罩杯右乳头。
光是这样，椿小姐的身体就会颤抖！能感觉到她在颤抖，我真的很高兴。
让我尽情享受一下可爱的乳头吧。
「嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！优君，如果那么吸乳头的话……啊啊啊！不、不行啊~会有感觉的~♡」
「好了好了，椿要好好按摩哦。」
「啊，啊，啊啊，已经按摩不下去了，嗯嗯！明明使坏的是优君你……啊啊啊♡」
我的肉棒从淋浴的时候就已经勃起了，当然现在也在勃起。
虽然和旧世界的时候相比还是小了一号。
椿小姐应该能清楚地看见我在纸内裤里勃起的小鸡鸡吧。
「优君，优君，啊啊啊，我的优君♡」
「这边也不能落下。」
「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」
只要亲吻左乳头，温柔地吮吸的话，椿小姐就会无法忍受地发出甜美荡漾的喘息声。
因为是专门为里服务而准备的公寓，所以即使发出再大的喘息声也没关系吧。
「优君的小鸡鸡，好大的小鸡鸡呀♡」
「因为椿的身体太让人兴奋了。」
「我的身体，让优君，很兴奋♪」
「吸溜吸溜。看到这么色情的身体，没有哪个男性会不兴奋吧。」
「好高兴！请看着我这副只属于优君的色情身体吧♡」
一直在说可爱的话。
「噗~喂，椿也能舔我的乳头吗？」
「是！当然可以！」
椿小姐把正在按摩头部的双手撑在我肚子旁边的垫子上，身体向前爬行。
椿小姐的肚脐正好在眼前看得见的位置停了下来，柔软的舌头触感在我的乳头上扩散开来。
「嗯，好舒服啊。」
「啾，啾，啾，嗯嗯~♪」
椿小姐开始温柔仔细地舔吸我的乳头。
明明应该从来没有舔过男性的乳头，但却很擅长。
这个世界上的女性似乎都会用假想和男性做爱的自慰用品来练习。
虽然是网络上看到的信息。
刚才还在用嘴爱抚的椿的爆乳和乳头，由于变换了姿势，处于用嘴够不到的位置。
但正好是触手可及的位置。
我把垫子上的手放在椿小姐的胸前。
「啊♡」
听到了高兴的声音，并没有拒绝的意思。
在旧世界绝对不可能发生的被禁止的行为，现在不仅合法，而且女性也乐于接受，真是太棒了！
「嗯嗯！啊啊啊！又来了，优君，明明现在是我让优君舒服……啊啊啊！♡」
我的手侵入了透明的情趣内衣中，揉搓着I罩杯的爆乳。
又有弹性又柔软。
为什么乳房会这么舒服呢？
「啊！啊啊！啊啊啊！♡」
而且椿小姐到底有多好色啊。
一揉捏乳房，她就会不停地喘气，甚至连舔乳头都无法继续了。
如果反应这么强烈的话，我可是会高兴地使劲揉个够的啊！
「啊啊啊，啊啊啊，嗯啊啊啊！优、优君……我已经……♡」
看来椿小姐已经到极限了。
虽然淋浴的时候用乳交帮我清洗了，但她现在也在忍耐吧，因为没有我的许可就不能碰小鸡鸡。
多么可爱啊。
「可以摸哦，椿。现在可以脱下我的纸内裤了。」
「是♡」
虽然护理也变得一塌糊涂，但也没办法。
有时间的话，以后再做吧。
为了寻求我的小鸡鸡，椿小姐继续向前爬。
这时，我的眼前出现了穿着T字裤的椿小姐的臀部和三角地带。
69式。
「我、我要脱了♡」
椿小姐的手慢慢地脱下了纸内裤。
椿小姐的手温柔地抚摸着我已经无处可藏的小鸡鸡，下一个瞬间，小鸡鸡被温暖的物体包裹着。
「啾噜噜噜♡」
突然含住了！
刚开始还以为是用手套弄、用舌头舔，没想到椿突然含住了！
「啾噗！啾噗！啾噜噜噜♡」
「啊！」
因为椿太好色了！
不，是因为我一直在诱惑，所以忍耐过头了吗？
椿小姐贪婪的含着小鸡鸡深喉吞吐的嘴巴小穴实在是太舒服了！
「可恶……那样的话……」
椿小姐剧烈地扭动着身体。
这样一来，我眼前的屁股也在剧烈地晃动着。
T字裤已经湿透了。
感觉爱液完全止不住。
现在起我会让你爱液横流的！
「啾噜噜噜！嗯嗯！♡」
一把抓住椿小姐的屁股，我紧贴着T字裤把脸埋在她的屁股上，舔舐着小穴。
扭腰凑近我的脸寻求爱抚，前面传来了椿小姐不像样的喘息声。
「啊哈！嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊！优君好厉害！♡」
隔着T字裤舔的时候，也许是想让我直接舔吧，椿小姐自己用手挪开了T字裤。
被爱液湿透的小穴散发出浓郁的费洛蒙气息，几乎让人心荡神驰。
虽然挪到一边的T字裤完全暴露出了小穴，但首先还是要好好地爱抚她的阴蒂。
「啊！！！那、那里！！！要去了！！！！♡」
轻轻地舔了舔阴蒂，椿小姐好像瞬间到达了绝顶。
果然是易敏感体质啊。
太棒了。
「嗯嗯！啊啊啊啊！等一下！优君，等一下啊！我才刚去过！又要去了，不行！啊！啊！啊！要去了！！！！♡」
腰部和臀部剧烈地痉挛着，椿小姐再次到达了绝顶。
果然很有感觉吧，好高兴。
如果一边流着这样真心的爱液，一边不停地扭动腰部继续高潮的话，一定会很舒服吧。
所以再来一次。
「啊啊啊! ♡」
再来一次。
「去了啊啊啊! ♡」
继续再来一次。
「优唔唔唔唔唔！！！♡」
甚至连小鸡鸡都无法口交，我一次又一次地引导椿小姐到达绝顶。
用大脑都要被融化掉的甜美喘息说了好几遍，真的很可爱呢。
就是那么可爱。
到目前为止，椿小姐并没有擅自把我的小鸡鸡吞入小穴里。
始终在等待我的许可。
虽然还想继续舔阴爱抚，但我也差不多快到忍耐的极限了。
「椿。」
「是、是的♡」
「我快受不了了。」
「我、我也是！已经无法忍受了！♡」
「那就麻烦从椿那边拜托吧。」
「好想要！请给我优君的小鸡鸡！请在我的小穴里中出，把里面弄得乱七八糟吧！♡」
「想让我中出吗？」
「请中出！用优君的那个！优君的小宝宝就要出生了！♡」
「说得真好。这是对好孩子的奖励。」
「是！椿是个好孩子！♡」
「是个色情的好孩子吧？」
「是的，我是色情的孩子！请奖励只属于优君一个人的色情椿吧！♡」
「把桃臀撅起来看看。」
「是！♡」
放弃69式后，让椿小姐趴在地上，撅起屁股。
丰满的桃臀已经湿透了，散发出浓郁的费洛蒙。
虽然稍微粗暴地脱下了碍事的T字裤，但这再次提高了我们彼此的兴奋度。
「可以插入吧。」
「是！优君，请把小鸡鸡插进来！♡」
面对像发情的母狗一样兴奋的椿小姐的小穴，我用后入的姿势把小鸡鸡对准已经湿透的小穴。
小鸡鸡陷入充满爱蜜的地方时，我感觉到一种无可救药的契合感，就这样一口气侵入到深处。
「啊啊啊啊啊！！！！♡」
慢慢地、慢慢地插入深处。
不紧不慢。
如果突然粗暴地硬顶的话，可能会把椿弄疼。
温柔地、慢慢地，深入、深入。
「去了啊啊啊！！！！！♡」
慢慢地插入到深处的话，中途会受到很大的阻碍感。
椿小姐好像又到达了绝顶。
「优君的小鸡鸡！小鸡鸡在里面……在椿的小穴里哦哦哦♡」
插入似乎并没有带来疼痛感，椿小姐不要紧吧？
意识好像要飞走了一样，淫乱又疯狂。
嘛，没关系吧。
因为都这么开心地喘息着呢。
话说回来，椿小姐的小穴内部非常狭窄，很舒服。
肉壁舒服地压迫着我的小鸡鸡，紧紧地缠住不放，爱液止不住地满溢而出。
总之是最棒的小穴。
「我会慢慢动的。」
「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！♡」
抓住回答不能的椿小姐的腰，我慢慢地活动着腰部。
不能突然这么激烈。
慢慢地，保持一定的节奏，让人看上去觉得单调的程度正好。
「啊，啊啊，啊啊啊，啊♡」
也许是习惯了我腰部活动的节奏，椿小姐的喘息声从激烈变得甜美而性感。
因为无套性爱的兴奋而剧烈地喘息着，逐渐沉醉于小鸡鸡带来的快感的椿的甜美声音让人心情舒畅。
「嗯嗯嗯！要去了啊啊啊啊啊♡」
在一刻也无法忍耐的快感中以微弱的喘息声迎来了高潮，无言的椿小姐浑身像痉挛一样颤抖着。
身体颤抖的样子真的很色情，太棒了。
「唔……椿，我也……」
「啊，啊啊啊，啊啊啊，请给我吧。请给我优君的精子。请在椿的小穴深处注满。啊啊啊啊啊！！！！♡」
不想再忍耐舒服的射精感，用力抓住椿的腰部，一口气激烈地抽送起来。
我的肚子和椿的臀部激烈碰撞的声音在房间里回响。
「可恶！啊啊！椿，要射出来了！」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊啊啊！！！！♡」
小鸡鸡插入到了最深处冲刺着，在不断涌上来的射精感的刺激下，把精液灌注在椿的身体里。
男士美容过程中的无套性爱中出。
里服务真是太棒了。
「哈啊……哈啊……太棒了~射出来了。」
「啊啊……♡啊啊……♡还在里面动呢♡」
能清楚地感受到小鸡鸡在椿小姐的小穴里啪嗒啪嗒跳动的感觉。
小鸡鸡每跳动一次，椿小姐的身体就会反射性地颤抖一下，这也很色情。
后入的时候看到的椿小姐汗津津的美背更加色情。
明明已经射精了，但一直勃起的小鸡鸡却还是无法平静下来啊？
「椿。」
「啊♡」
「这样下去……可以吗？不累吗？」
「我、我一点也不累！♡」
「谢谢。做了一次就停不下来了。椿的小穴真的太舒服了。」
「好开心♡想做更多♡优君你想做就可以做哦。」
「那就这样躺下吧，试着把腿伸直。」
从后入转变成背躺着的姿势。
小鸡鸡插入椿小姐的身体里，慢慢地转变成背躺的姿势，再次深入小穴的感觉真的很舒服。
椿小姐的I罩杯爆乳被垫子压得扁平。
伸进去的双手揉搓着椿小姐的爆乳，再次活动腰部。
背躺体位的深度插入感让我的肉棒更加精神起来。
仿佛直接撞击子宫的动作让椿小姐也开始发出性感的喘息声。
没有中场休息的第二轮比赛以年轻的初中生优太的身体来说是完全可能的。
椿小姐的爱液止不住地溢出，即使是连续做爱也完全没有问题。
那么。
我就不客气地去了。
像要顶到子宫一样大幅度地活动腰部，以一定的节奏活塞运动。
虽然是旧世界的知识，但缓慢而一定节奏的活塞运动似乎会让女性很舒服。
虽然不知道这是否适用于这个世界的女性，但只要看看眼前的椿小姐就能明白了。
比第1次更让人心醉神迷的性感喘息声不间断地在房间里回响。
像之前后入时一样的啪啪声！肉和肉互相碰撞的声音，我的肉棒咕嘟咕嘟地在椿小姐的小穴里贪食着。
「侵犯」这个词很贴切。
因为射精了一次，所以射精感没有立即涌上来，在用背躺的体位以一定的节奏插入的体感持续了10分钟后。
椿的喘息声变成了喜极而泣的声音。
已经去了几次了？
感觉就像不久前高潮到痉挛之后的每一次抽送都会高潮一样。
女性的连续绝顶是什么感觉，身为男性的我一辈子都不知道。
但现在，椿小姐一定充分地感受到了吧。
房间的镜子里映照着流着口水的椿小姐又哭又笑的脸。
太棒了。
椿是最棒的女性。
对男性的小鸡鸡想要得不得了的爆乳色情美女姐姐疯狂地渴求我的肉棒。
初中3年级15岁的可恶小鸡鸡，以及26岁的I罩杯爆乳美女！
用我的小鸡鸡无套中出，央求着我插入。
这到底是个什么世界啊！
里服务最棒了！
虽然一直禁欲忍耐，但在这里可以随心所欲地做爱！
可恶！椿小姐的小穴太棒了吧！
完全不会松弛，紧致的状态最棒了！
勒紧我的肉棒，央求着我的精子。
这是一个只有身材紧致的女性存在的世界。
小穴也全是名器啊！
汗津津的美背太色情了。
奶瓶形状的I罩杯爆乳也很色情。
用背躺的姿势紧贴着我肚子的丰满的臀部也很色情。
镜子里的那张脸是最色情的！
啊！最舒服的热流从金玉涌向肉棒！
无需忍耐。
想射精的时候就射出来！
第二次也要中出。
优君、优君，不停地呼唤着心爱恋人的名字！
绝对会让你怀孕的！
「椿是谁的女人！？说说看！」
「优君的哦！椿是只属于优君的女人啊！请在小穴里中出吧！」
感觉第二次射精比第一次多。
就这样贴着椿的美背倒了下来。
房间里暂时只能听到我和椿小姐粗重的呼吸声。
哔哔哔哔哔。
设定好的闹钟响了。
不知不觉已经过去了120分钟。
在椿小姐的背上究竟休息了多久呢？
而且还一直插入着。
「啊……」
一脸绝望的椿小姐伸手去按计时器，声音停止了。
难道她以为会就此结束吗？
「当然要延长哦，椿。」
「是、是的！好开心♡」
「都出汗了呢。真想和你一起洗个澡啊。」
「我马上准备！」
之后，优太和椿一起泡在浴缸里尽情亲热，然后重新开始美容护理。
换上性感红色情趣内衣的椿在为恋人优君美容的时候涂抹了大量热油，感觉非常舒服。
椿的美容变成了往自己的色情身体滴上热油的贴身护理，忍无可忍的优太进入了第三轮比赛。
现在的优太已经毫不犹豫地跳入了honey陷阱。
无论多少陷阱都会跳入，和眼前的爆乳美女互相贪求。
最后在淋浴时又亲热了一番，洗掉了身上的油后，好不容易整理好衣服准备回家时，时间已经指向了23点30分。
顺带一提，即使优太这么晚才回家，也不会被国家管理部门发现。
优太乘坐的车是组织准备的特别车辆，平时开的车正停在优太公寓的停车场里。
而优太自己，根据国家管理部门的规定这个时间点应该要待在房间里。
毕竟不能第二天一早回去，所以不能夜不归宿。
「啊……虽然分开很难接受，但我必须回去。」
「优君。今天真的非常感谢您。我会一辈子把今天的事情当作回忆，努力活下去的！」
「真想再见到椿呢。」
「好开心！」
「如果怀孕了的话，就生下我的孩子吧。」
「是！我绝对会怀孕的！我要生下优君的孩子，好好抚养他长大！」
优太和椿告别一吻。
因为在做爱的过程中没有接吻，椿有点遗憾，所以在最后的最后能得到优太的吻真的很幸福，心满意足了。
虽然只是嘴唇相接的法式接吻，但优太和椿的嘴唇一直长时间吻在一起。
法式接吻似乎原本是表示热吻的词语。
但在日本似乎被错误地表示为轻吻的意思。
优太所在的世界的日本国似乎也误用了。
各位，在国王游戏中被命令的1号与2号的法式接吻！如果您是1号的话，请毫不犹豫地给2号一个浓烈的热吻吧。
因为那才是正确答案！
第二十三话 淫魔
第二十三话 淫魔
优太中学最后一次等级检查日。
担当官绫香来访。
「恭喜您晋升E级。」
「谢谢！」
一见面绫香就马上告诉优太他的男性等级已经升到了E级。
虽说是等级检查，但并不是说当天就有什么测试。
等级已经确定，就像是年终总结一样。
能够顺利地升到E级，优太也高兴地松了一口气。
「嘛，其实升到E级从一开始就是既定事项。」
「诶？」
「实在抱歉。我稍微撒了个谎。」
「是吗？」
「这是为了看清优太君的无奈之举。请原谅。还有，这次的里服务非常出色。」
「什么意思？」
笑容不减的绫香解释道。
「日本国已经决定将优太君提升到E级，存在争议的是是否要给出D评级。」
「结果，我只升到了E级。」
「如果我得到的回复是精子捐献服务的话，优太君就会升到D级。实际上我的工作就是说服优太君接受精子捐献服务。」
「绫香并没有那么做。」
优太知道绫香开始「爆料」了。
（终于，可以知道很多想知道的事情了。）
「是的。为了组织的利益，优太君的男性等级还是低一些比较好。」
「组织？」
「不是指我所属的男性管理省。我隶属于男性管理省男性担当第2课是事实，但我还隶属于另一个组织。那个组织的名称是『淫魔』。」
「哈！？淫魔？」
「据说是在旧世界的神话中登场的幻想中的恶魔。优太君……您知道的吧？」
「……什么意思？」
「如果是拥有旧世界记忆的优太君的话，我想应该会有所耳闻吧。」
终于，从绫香口中说出的话让优太平静了下来。
「果然，绫香小姐……是优太君的协助者吧？」
「优太君？」
「啊，我把在那之前的我叫做优太君。移植我的人格之前的我。」
「……优太君是旧世界的男性……吗？」
「是的。是绫香你们把我的人格移植到了这个身体里，没错吧？」
「嗯……是的。」
果然优太君的协助者是绫香。
但总觉得情况有点奇怪？优太有些怀疑。
虽然有些困惑，但绫香继续解释道。
「……我们的组织淫魔是建立了里服务网络的组织。组织的目的，正如我之前所说，是为了救济那些失去生存希望的普通市民女性们。」
「原来如此。」
「成为淫魔组织一员的大多是下到27~29上到40岁的男性。男性的精子等级从28岁左右开始下降。在此之前，我们一直在劝诱那些无法与名家女性建立有效联系且今后也难以实现的男性。」
「也就是说，都是些需要担心晚年生活的男性。」
「没错。我们会从这样的男性中向赞同淫魔组织理念并愿意协助的男性提出交涉。但是，这些男性正是所谓的『吊车尾』。在数量本就不多的男性中几乎没有余裕从其中的一部分严格挑选。」
「对于失去了生存希望的普通市民女性（组织目的）来说，如果成为不讨喜的男性的话。」
「是的。因此，组织想要从年轻时开始就确保『吊车尾』的男性，让他们为了组织的目的茁壮成长。」
「优太君曾是组织的一员吗？」
「不。我还没有和初中生的优太君说过组织的事。优太君最初的担当官不是我，而是别的担当官，这点您应该知道吧？」
「嗯，我记得名字是……」
（优太君最初的担当官。脑海中浮现出一个非常温柔的女性的脸，记得她的名字是……）
「唔！」
「优、优太君！？」
优太的头部突然一阵剧痛。
「优太君！？马上叫救护车！」
「没关系，我没事的。」
「可、可是……」
「呼……已、已经没事了。只是突然头痛而已，没什么大不了的。」
「不，马上去医院检查。剩下的改天再谈吧。」
「不行。对我来说现在还是听绫香说话更重要。真的没关系。医院的诊察在谈话结束后无论是今天还是明天都可以。」
「……我明白了。如果再感到头痛的话，请马上告诉我。到时候马上去医院。」
「是。」
突如其来的疼痛只是一瞬间的事，很快就消失了。
「那个，优太君最初的担当官是智惠小姐吧？」
「是的。是男性担当第1课的智惠小姐。我是在那起事件发生后不久才成为优太君的担当官的。在我们组织看来，拒绝参加服务活动的优太君正是符合条件的男性。我认为国家也无法永远优待因为那起事件而一蹶不振的优太君。所以我在那个时候提出要成为优太君的担当官。」
「为什么没有立刻邀请他成为组织的一员？」
「我们判断，即使向因服务事件而受到心理创伤闭门不出的初中一年级在读的优太君告知组织的目的，也很难得到理解。原本组织的方针是在高中一年级升学的时候劝诱E级的男性加入。从男性的角度来看，在初中毕业时未能获得D级而被评为E级的话，我想他们会愿意听我们组织的话的。」
「我是例外吗？」
「是的。因为优太君还留有旧世界男性的记忆。只是，在进行人格移植之后，我们也不知道优太君会变成什么样的男性。」
「所以才会观望吗？」
「是的。观察并确认被唤醒的优太君是什么样的男性，会采取何种行动。从结论来说，我们判断优太君是淫魔组织理想的男性。」
「对组织来说，理想的男性是什么样的？」
「一言以蔽之，是温柔的男性。」
「温柔的男性？」
「是的。优太君对普通市民女性也很温柔。虽然无法理解旧世界男性的价值观，但在我们看来，优太君是会考虑女性心情、温柔待人的男性。无论是对于普通市民还是其他人。」
「嗯~嗯，或许确实如此。」
被人夸奖温柔，总觉得有点害羞。
因为我觉得自己所拥有的温柔并没有绫香所想的那样崇高。
「组织决定在高中入学前邀请优太君成为组织的一员。在优太君的温柔之处被国家上层的名家女性所知之前。作为最后的甄别，决定让您接受一次里服务委托。说出接受之后就能达到E级的谎言也是因为想看到真正的优太君。」
绫香确信优太是组织理想的男性，但万一里服务的成果不佳的话，她也不打算推心置腹，只会告诉优太多亏了自己的协助他才会被评为E级。
此外，如果优太选择精子捐献服务的话，就说只要能接受特别服务委托（里服务）的话，我会设法让您达到D级的！像是这样的流程，无论遇到什么麻烦都是有利于组织的交涉。
「原来已经合格了啊。」
「合格什么的完全无法用语言来形容。和椿小姐的里服务真的太出色了。竟然会有这么适合女性的理想男性，看了录像的大家都很感动。」
「果然是在偷拍啊。嘛，我还以为会在哪里偷看呢。」
「看到录像的只有组织干部中的一部分人，请放心。绝对不会泄露出去的。」
「请小心对待。」
「看了录像后，组织的老板做出了决定。想试着告知优太君移植了旧世界男性人格的事情，这也是为了更清楚地把握现在的优太君处于什么状态。」
「果然有老板啊。」
「是的。她是位于国家相当高层地位的普通女性。我不能说出她的名字。顺带一提，知道优太君移植了旧世界男性人格这件事的，组织里也只有我和老板以及其他几人。所以，关于优太君还留有旧世界男性记忆这件事，今后还请保密。」
「我也不打算说，所以没问题。」
「我们知道淫魔组织的目的对于优太君来说是非常有吸引力的，我们也希望如此。但实际上又如何呢？」
「嘛，既然已经推心置腹地说了这么多，所以我也不打算隐瞒，但对我来说，里服务活动很有吸引力也很理想。或许绫香小姐也能理解，像我这样的旧世界男性最喜欢和女性做爱了。我也没有对觉得做爱这件事没有任何回报就不去做的价值观。」
「男女数量相当的世界……一个男性很难和很多女性做爱吧？」
「是啊。因为男性会选择女性，女性也会选择男性。嘛，还有很多其他原因。一夫一妻制是理所当然的，和这个一夫多妻制的世界有太多的不同。」
「恕我直言，优太君愿意和很多普通市民女性做爱，而且即使没有任何回报也依然有着可取之处，对吧？」
「我想是吧。只是让我一晚上和好几个女性做爱，我的身体也撑不住。」
「那是当然的。不过太好了……这样一来，今后就可以和优太君作为同一组织的同志交流了。」
「嗯，我也很高兴。因为知道了我想知道的事情，也明白了很多事。」
绫香向优太伸出了手。
「请允许我再次询问。您愿意成为我们淫魔组织的一员吗？请给予那些在这个世界上失去生存希望的普通市民女性们以优太君的温柔吧。」
优太拉起绫香的手。
「这边才是，还请多多关照。」
「谢谢！如果优太君以淫魔的身份活动的话，我们组织也会为了优太君的利益而竭尽全力的！」
「我会努力回应大家的期待的！事不宜迟，我有件事想请教一下已经是同志的绫香小姐。」
「什么事？」
「那个，在移植我的人格之前的优太君，后来怎么样了？」
优太很在意在这个世界上醒来的时候给自己写信的优太君怎么样了。
只希望他能在某个地方幸福地生活下去。
「被优太君称之为优太君的男性……应该就在优太君的身体里面。」
「诶？」
「我也很在意。我们对优太君进行了人格移植，原来的优太和现在的优太的人格应该已经融合在一起了。但是，这样说的话，优太君认为自己是旧世界的男性，和以前的优太君是不同的存在吧？」
「啊，是的。是融合吗？」
「没错。从旧世界男性的遗传基因信息中选出的优太君与优太君的融合率是99%。正因为融合率如此之高，所以才会进行人格移植。」
「优太君知道吗？」
「是的。虽然我没有告诉他淫魔组织的事情，但关于人格移植的事我已经说明过了。虽然诱导过话题，但人格移植手术始终是按照优太君的意志进行的。」
自以为继承了优太君记忆的优太，知道了优太君就在自己的身体里。
（在……优太君在我的体内。不，我自己就是优太君吗？但是好像有什么不同……！）
「唔！」
「优太君！？」
「这个头痛……这么说来，刚才也是……看来有时候试图回想起优太的事会出现头痛的症状。刚才因为在想智惠小姐的事头疼的厉害。」
「没事吧？果然还是去医院吧。」
「不，还是算了吧。这个头痛……不是普通的头痛。」
「某些医院也有组织的成员在运营。」
「啊~原来如此。那样就没问题了……是啊。到时候我会去看病的。」
「这样可以吗？顺带一问，您刚才是想回忆什么？」
「是关于优太君的……初次服务。」
「那起事件。」
「是的。我试着回想了一下让优太君成为家里蹲的契机的初次服务活动。虽然我知道当时发生了什么事，但不知怎么的，当试图回忆细节时，我就头疼欲裂……就像被拒绝回忆起一样，什么都想不起。」
「……优太君果然在优太君身体里啊。」
「是啊。既然融合率是99%的话，也就意味着有1%并没有融合。」
优太和绫香继续聊了一会儿人格移植的话题。
结果，只是知道了优太君现在就在自己的身体里，我决定今后再考虑优太君的事情。
现在要讨论今后的行动。
「在3月31日的毕业典礼之前试着去一次学校怎么样？因为优太君成为E级的消息今天已经公布了。我想同年级女生的态度也会不一样哦。」
「但在初中3年级快结束的时候还是E级会被视为吊车尾组或失败组吧？」
「是的。以E级升入高中的男性被称为吊车尾。对组织来说是具备条件的男性。」
「就算我去上学了，会有人来我的教室吗？」
「这个我不知道，但是游戏服务直播好像备受好评。听说在名家中也有对优太君给出高度评价的女性。我觉得去了也没什么损失，而且作为优太君的活动内容，还是去学校比较好。因为这也关系到从高中开始的编班。」
「原来如此……那么下次返校日我就去学校的教室看看吧。」
「这样可以吗？」
下一个目标是去上学。
「如果您能随时接受里服务委托的话我会很高兴的。因为没有定额之类的限制，所以随优太君喜欢去做就好。」
「我明白了。」
「还有两件事要告诉你。首先是和优太君一样同属于淫魔组织成员的男生的事。」
「哦，有吗？」
「是比优太君高一年级的男生。从4月份开始上高中2年级的庆太君。」
「庆太前辈知道我的事吗？」
「我想在高中入学后会有一次见面的机会。我还没有告诉庆太君关于优太君的事。」
「我明白了。请多关照。」
对于可以说是同性伙伴的存在，优太也很开心。
「第二，虽然不是既定事项，但恐怕还是会实行。我将不再是优太君的担当官。」
「诶？为什么？」
好不容易推心置腹地成为了志同道合的伙伴，但当听到绫香不再是自己的担当官时，优太不由得皱起了眉头。
「刚才提到的优太君最初的担当官智惠小姐，听说她想回到优太君的担当官位置。智惠小姐是隶属于男性担当第1课的名家女性。」
「因为我重新振作起来升到了E级，所以还想由自己负责吗？」
「智惠小姐真的很后悔因为自己的疏忽让优太君成为了家里蹲。最初接受服务委托时通常会接受名家女性的委托，但智惠小姐似乎忘记了向优太君……嗯，优太君叮嘱这件事。所以优太君在初次服务中接受了普通女性的委托，于是意外发生了。在听说优太君重新振作起来参加服务活动，积极为社会做出贡献的话，自然会想再回到担当官的位置吧。」
「优太君记忆中的智惠小姐……。没事的。这次不用头痛就能回想起来。是个看起来很温柔的姐姐。优太君对智惠小姐也完全没有嫌恶感。倒不如说这种感情是……后悔？忏悔？是什么呢？）
「还有一个理由，就是优太君拒绝了我精子捐献服务的请求。」
「诶？」
「从国家的角度来看，果然会认为身为男性担当第2课的普通市民的我是个无能之辈吧。嘛，这没什么大不了的。就算优太君因为接受了精子捐献服务而被评为D级，也会提出优秀的优太君应该由第1课负责，反正也是想更换担当官吧。」
「原来如此。」
「在我担任担当官期间，优太君作为组织的一员成为了我的伙伴，所以即使现在变更担当官也没有问题。」
「因为用里平板电脑随时都可以和绫香小姐联系。」
「是的。如果担当官换成了智惠小姐的话，请注意不要让人发现里平板电脑。」
「我明白了。」
「明天之后我应该会被上司传唤告知变更担当官的事。不过，担当官的变更大概会从4月开始。3月之内我还是可以作为担当官和您见面吧。」
「返校后可能会有很多想商量的事情，到时候还请多多关照。」
「当然，请随时咨询。」
就这样，优太成为了淫魔组织的一员，开始了今后的活动。
现在在组织中还默默无闻的优太，将在绫香的协助下充分发挥自身的能力。
第二十四话 返校的优太1
第二十四话 返校的优太1
3月的返校日。
对优太来说，这还是自初中1年级初次返校日以来的第二次上学。
男初中生上学的时候，被允许上学的女生们会事先收到通知。
女生们都知道优太那天会在哪个教室。
（不要紧张~）
上学时必须穿西装制服。
明明一直没去上学，衣柜里却放着一套尺寸正适合优太的制服。
多亏了在健康检查中测量了身高，所以才收到了新制服。
如果没有接受健康检查的话，我就会穿着初中1年级时的偏小制服上学，感谢那时候接受了健康检查的自己。
（啊，在看这边……没有被瞪吧？嗯……虽然感觉没那么糟，但总之还是快点去教室吧。）
已经来到学校的女生们。
她们看到优太也没有感到惊讶。
因为优太要上学的事事先已经告知过了，所以即使自初次上学以来时隔2年再次来到学校，女生们也会冷静地看待优太。
人群中传来的视线夹杂着善意与怀疑。
被允许上学的女生比优太想象的还要多……也就是说自己受到了名家女生们的关注。
优太已经升到E级的事大家当然都知晓了。
男性等级如果有变化的话，女性们会被立即告知。
升到E级的家里蹲F级人渣优太来学校上学了。
在被允许上学的名家女性当中，各种各样的情报也错综复杂。
重新振作起来的优太认真地参加服务活动。
向普通市民女性提出交易换取好评。
因为不被名家的我们理睬而依赖普通市民的蠢货。
比起正面的评价，持怀疑态度的评价似乎更多。
尽管如此，很少有女生会明确地对优太做出差评，很多女生还无法完全相信正面的评价，一直持观望态度。
（记得女性禁止在男性之前进入教室。所以即使现在谁都不在，也不能确定这里就只有我一个人。）
打开门，优太看着空荡荡的教室鼓舞自己。
男性的座位是放在教室中央的宽敞舒适的椅子。
要是在旧世界的学校坐在这样的椅子上的话，你以为你是谁啊？会被这么说吧。
（上学也不是过来学习。果然连黑板也没有啊。）
男生去初中上学并不是为了学习，所以教室被布置成了和女生们交流的场所。
另外，即使是女生们平时就读的学校，也不存在优太所知的旧世界的黑板，一般都是电子黑板。
正当优太回想着这里与旧世界的差异时，教室的门缓缓打开了。
视线转向门口，那里正站着一个女生。
「失礼了。」
凛然的声音像铃铛一样在教室里回响。
在优太眼中走进来的是一个带着柔和笑容身穿制服的女生。
大和抚子。
看到那个女生后，优太的脑海中浮现出一个人名。
「幸会，优太君。」
「幸、幸会……」
（好可爱）
看到女生清纯的笑容，优太的脸有些发烫。
这个世界上的女性都十分有魅力，但眼前的人是我见过最可爱的女生。
「好久不见，请允许我再次问候。我叫葵。很高兴今天能有机会与优太君交流。」
「葵小姐……啊，我是优太。请多关照。能来我的教室我真的很开心。其实我很不安，一直担心会不会有人来。」
「呵呵，您太谦虚了。因为看到优太君最近的活跃表现，大家都对优太君很感兴趣。我也……很想和优太君说话，虽然很不好意思，但今天为了能第一个进入优太君的教室，我一直在教室旁边等着优太君进来。」
「诶，你在等我吗？啊，谢谢。」
看起来两人并不是初次见面，所以在优太初中1年级唯一去学校的那次两人就互相问候过了。
只是，优太君大概也不记得了吧，即使想回忆和葵初次见面时候的事，也什么都想不起来。
「优太君的游戏直播非常棒。」
「啊，你看了啊。」
「是的。优太君……游戏玩得很开心呢。」
「嗯。因为我很喜欢玩游戏。」
「我也看了优太君的直播，还尝试玩了军神。但没能打倒牛先生。」
感觉到气质凛然、清纯可爱的葵话语中的好感，优太也开心地聊起了游戏的话题。
果然能和别人聊自己喜欢的话题很开心。
葵本来就不是很会玩游戏的人，却说了自己和优太一样为了打倒牛头怪非常努力的话。
优太听到葵的话也很开心，不知不觉就认真地给出了一些建议。
除了军神以外，优太还说了几个自己觉得葵也能玩得很开心的游戏，而且游戏的话题也炒热了气氛。
即使在友善的气氛中，两个人也不免有些紧张。
探索着彼此距离感的那种紧张感也逐渐消失后，教室外也能听见两人谈笑的声音。
真奈美微笑地听着那个声音，这时才注意到身旁的焰有些坐立不安。
「真不好意思，焰酱。因为葵小姐聊得太开心了。」
「不、不。完全没关系。那个……葵小姐。」
「哼哼。一边吃着馅蜜一边对焰说自己害怕和男生说话，结果现在却聊得这么开心，这不是自欺欺人吗？」
「骗、骗人什么的？」
「其实我也很吃惊。看了优太君的游戏直播服务后，葵小姐似乎觉得优太君和其他男生不同。我也看了优太君的游戏直播，确实和其他男生不一样……怎么说呢，纯粹地享受游戏的样子让人不由得会心一笑呢。」
「是、是的。我也看到了。那个……其实母亲和祖母也都在看。」
「哦，是吗？那么，如果优太君能去探望的话，祖母也一定会鼓起勇气的。」
「是的。母亲和祖母都发表了留言，她们听到自己的名字被读到都很开心。」
「嘛，连名字都能被读到真是太幸运了。」
「真奈美和葵小姐有留言吗？」
「我没有。我问过葵，她好像一直盯着画面，结果忘记留言了。等回过神来时，已经不能发表新的留言了，她还为此失落了很久。」
「那、那……真是太遗憾了。」
教室里传来的笑声平静下来，变成了两个人静静交谈的声音。
「我们差不多该走了。葵小姐的话一定是聊得太开心了，忘记了我们的存在吧。」
「是、是的！」
真奈美向封锁通往优太教室道路的女生们使了个眼色，之后开始行动。
优太教室的门一打开，两名女生便走了进来。
看到那两个人的瞬间，葵「啊」地小声嘟囔了一句。
（嗯？是熟人吗？）
「真奈美酱、焰酱。对不起，我……」
「呵呵，没关系。只要你开心就好。」
「和优太君聊得太开心了……我……」
「嗯，听你这么说，今天来学校也很值得。我也很开心。」
听到葵好感十足的解释，优太也害羞地回答道。
「优太君，请允许我介绍一下。这位是真奈美酱。她是和我从小一起生活的青梅竹马，也是我的好朋友。」
「好久不见，优太君。话虽如此，我只是在初中1年级第一天上学的时候和葵一起跟优太君寒暄过几句而已，我想您应该不记得了。」
「对、对不起。那个……我不记得了。」
「那天向优太君打招呼的女生人数在100人以上。不记得是理所当然的，请不要在意。」
「谢谢。如果今后能和真奈美小姐多交流的话就太令人开心了。」
「是的。我也希望能和葵小姐一起跟优太君多多交流。」
总觉得真奈美和葵有些相似，气质也同样让人联想起凛然的大和抚子，但比起葵，她更像是爽朗可靠的大姐姐型。
（因为她称呼葵为小姐，所以即使是同龄人也会有类似上下级的关系存在吧。葵是上级，真奈美就像是葵的助手一样。）
「如果能和真奈美酱好好相处的话我会很开心的。还有这位是焰酱。」
「是、是焰！」
「虽然也想不起来焰小姐的事情，但希望我们也能好好相处。」
「啊，那个……因为我是初次见面……其实我不是名家，而是普通市民。」
「原来如此。」
「焰酱和我们是同所学校的同学。上次返校日那天是她初次和我们一起上学。这次是第二次了。」
「原来如此。」
（是在这个时期才开始上学的普通市民女生吗？几乎没有普通市民女生会在返校日来学校吧？）
「焰酱。」
「是、是的！」
「嗯？」
被葵温柔地搭话后，焰下定决心对优太说道。
「优、优太君！啊，那个……我知道这真的很失礼，但我有个请求想拜托您，所以才厚脸皮地让葵小姐她们在返校日这天带我来这里！」
「是、是的。拜托我？是我吗？」
「是的！其实……我的祖母生病住院了。」
「真让人担心呢。」
此时此刻，优太多少已经察觉到了。
等待着焰接下来的话。
「虽然动过一次手术……但是没能完全治愈。祖母说不想再经历痛苦了，所以拒绝了手术。」
「如果不做手术的话，祖母会怎么样？」
「不确定还能否再活一年。医生说病症还没有到晚期，只要再做一次手术的话绝对能治好。」
「原来如此。焰小姐是想让祖母接受手术，为此才来拜托我的吧。我能做些什么呢？」
在焰开口之前，优太先一步询问自己能为她做些什么。
听了优太的话，又惊又喜的葵和真奈美都露出了笑容，但直视着焰的优太并没有看到她们的表情。
「啊，那个……能不能请您接受祖母的探病服务委托呢？我、我一定会给您A评价的。」
「诶？这种事没什么好评价的。」
「诶？」
「如果去探望祖母能让她重新鼓起勇气的话，评价什么的我并不在意。D评价就可以了。F评价的话会有点伤心。」
「怎、怎么可能！提出这样的委托，还说要D评价什么的，绝对不行！」
「没关系，我不在意。」
真奈美插入了两人的对话。
「优太君。可以稍微说两句吗？」
「啊，是的。有什么事吗，真奈美小姐？」
「非常感谢您爽快地接受了焰酱的委托。但是，如果被谁知道优太君不仅接受了焰的委托还提出D评价就好而不是A评价的话，我想事态可能会变得不妙。」
「会被谁知道吗？」
「当然，焰酱、葵小姐和我都不会说出去。焰酱的家人也不会说出去吧。」
「当然！」
「是的。我也不会把优太君的事情告诉其他人。」
「既然如此。」
「但是，我们不知道这些消息会在哪里被谁看到或听到。也许现在教室外就有人在偷听。」
「啊！」
实际上现在优太的教室外都是真奈美安排的女生们，任何人都无法靠近优太的教室，也不会听到这段对话。
「而且如果优太君去男性专用区以外的焰酱祖母住院的医院进行探病服务的话，一定会成为话题的。因为即使男性来医院进行服务活动，因为有患者的存在，也无法像其他设施那样完全清除相关人员。」
「的确如此。」
「只需D评价就能让优太君接受服务委托……如果这样的传言流传起来的话，我认为会对优太君造成不利影响。特别是今后升入高中开始编班的时候，可能会出现很多和焰提出同样委托的学生。当然，如果正确选择直属来处理的话，应该不会成为什么大问题，但依我愚见，让优太君困扰的事情还是越少越好。」
（嗯~~）
优太也认为真奈美的意见很有道理。
合乎情理。
这个想法才是这个世界上理所当然的价值观。
作为在这个世界上生活的男性，听从真奈美的意见才是正确的。
但是，怀着旧世界男性价值观的自己，考虑到现在自己的处境、环境、状况……遵从自己的内心会变成勉强又无用的事情吗？
自己的心能接受眼前的少女为了让自己探望祖母而拿出1千万日元巨款吗？
「真奈美小姐的意见很有参考价值。非常感谢。」
「如果能帮上优太君的忙就太好了。」
「不过，我认为这次去探望焰小姐的祖母D评价就够了。」
听了优太的话，葵高兴极了。
真奈美也是如此。
因为现在正面着优太讨论，为了不表现在脸上，真奈美拼命忍耐着。
只有焰一副惴惴不安的样子。
「为什么呢？」
「虽然将来会怎样很重要，但我更想珍惜眼前之物，以及自己的心。我不想让焰小姐承受A评价的负担，也不想为了得到A评价而去探望焰小姐的祖母。即使这次的事情会对我今后造成不利影响，那也是我的责任，焰小姐你们没有任何责任。」
「……感谢优太君告诉我自己的心声。焰酱。」
「是、是的！」
「优太君是这么说的，焰酱呢？」
「啊，那、那个……真、真的会接受D评价的探病服务委托吗？」
「是的。」
优太立刻回答。
「啊，谢谢！非常感谢您！」
「呵呵，真是太好了，焰酱。能亲眼见证优太君的温柔，我们真的很感动。」
「怎、怎么会……」
终于注意到满脸笑容的葵，优太再次害羞起来。
「嗯，我现在就在这里接受吧。」
「啊！真是个好主意。」
「可以吗！？」
「是的。用焰小姐的名字检索就可以了吗？」
「啊，委托是母亲提出的。我母亲的名字是堇。」
「是堇小姐吧？我检索一下。」
操作平板电脑检索堇的服务委托，很快就找到了堇小姐母亲医院探病的服务委托。
「啊，有了。那个，祖母的名字是文香女士，没错吧？」
「是的！就是那个！」
「嗯。我随时都可以，什么时候比较合适呢？」
「啊，那个……视优太君的情况……」
「比如明天什么的？」
「啊，明天吗！能这么早就过来吗！？」
「嗯，我没关系。」
「优太君，请稍等。」
两人的对话再次被真奈美打断。
「也有其他住院的患者要考虑。如果有男性前来探望的话，医院方面也要做好相应的准备。我想最快也要等到后天。」
「啊，原来如此。这样啊。那么，后天可以吗？」
「是的！非常感谢！」
优太当场接受了堇的服务委托，预定在后天进行。
「已经接受了，后天我会去探望祖母的。」
「谢谢，谢谢。」
止不住流泪的焰只能重复地道谢。
一直微笑着注视优太的葵紧握着身前的双手，开始慢慢地扭捏起来。
那个动作太可爱了，优太快要窒息了。
「啊，那个，优太君。」
「是、是的。」
「探望焰酱的祖母……我、我也一起去。」
「葵小姐！」
真奈美不由得制止了葵要说的话。
这样下去会大事不妙的，真奈美想。
就算是葵，这样做也太过分了，无法原谅。
因为葵并不是不知道男性带着女性一起参加服务活动意味着什么。
作为一名女性，真奈美能理解她的心情，但作为吉原永代名家的下一任当家，她的行为未免太轻率了。
「啊……」
听到真奈美的声音，回过神来的葵闭嘴了。
但是。
「一起去吗？」
优太若无其事地对葵说道。
听到优太的话，笑容如花般绽放的葵用迄今为止最大的声音回答道。
「是！」
第二十五话 返校的优太2
第二十五话 返校的优太2
接受了焰祖母的服务委托后，优太他们又聊了一段时间。
虽然真奈美不知为何对葵露出了吃惊的表情，但优太并没有注意到这一点。
服务委托被接受后稍微放松了一些的焰也吓了一跳，她也从来没有见过葵这么开心又兴奋的样子。
「虽然很不舍，但也差不多该……」
以真奈美的话为信号。
无论气氛再怎么好，就算想继续话题，葵她们也不能一直霸占优太的教室。
因为真奈美安排的现在不让任何人进入教室的女生们也希望能在这之后和优太交流。
「唔~……再等等。」
「葵小姐，后天不就能再见了吗？」
可是，明明是事先决定好的事情，葵却好像讨厌和优太分开一样闹起了别扭。
那样的动作也太可爱了，优太的心动摇不已。
「没办法。优太君，本来想再多聊几句的，但我不能妨碍优太君和其他人的交流，所以今天就先告辞了。」
「是、是的。虽然后天能再见也很开心，不过……葵小姐也是……真奈美和焰小姐也是，如果能再和大家一起聊天的话就太令人开心了。」
「是的！在优太君毕业前还有一天返校日。我一定会再来的，如果优太君能陪我的话我会很开心的。」
「好期待啊。」
「很高兴后天的探望能与您同行。我在医院等您。」
「是！」
约好下一个返校日也要交流，葵她们离开了优太的教室。
离开教室之前，焰一遍又一遍地深鞠躬向优太道谢。
（好开心）
葵她们离开后还不到1分钟，女生们就进入了还沉浸在与葵她们愉快交谈的余韵中的优太的教室。
（诶？骗人？）
进入教室的女生们超过了10人。
准确地说是12人。
被允许上学的4名女生，以及她们各自带来的2名女生。
「优太君，我是来问候您的。」
以最初女生的话为开端，女生们开始一个接一个地向优太问好。
在一下子热闹起来的教室里，被12 名女生团团包围的优太有些不知所措。
尽管如此，优太还是礼貌地回复每个人的问候，继续跟大家交流。
虽然无法像葵那样和某个人深入交流，但女生们都很擅长在冷场前及时转移话题，所以即使是优太也能轻松地交谈。
教室外还有女生在询问里面的情况，优太的教室周围一直很热闹。
之后一眨眼就到了午饭时间。
「优太君。感谢您与我们共度这段愉快的时光。」
「这边才是。能和大家一起共度愉快的时光真是太好了。」
因为到了午饭时间，聊得很愉快的女生们都离开了优太的教室。
只剩下优太独自一人。
「那么，该怎么办呢？虽然不太想去，但我也想看看去了之后大家的反应。）
男初中生上学时的午饭时间也是男生们互相交流的时间。
因此，女生在午饭时间是不能和男生交流的。
（不去食堂的话，也可以在这里吃午饭……嘛，还是去看看吧。）
优太挺起沉重的腰部，朝食堂走去。
今天是返校日，但并不是优太所有的男同学都来上学了。
相反，正因为是这个时期，来上学的男生很少。
很多男生已经和女生们约好了高中开始的编班事宜，这个时期不来上学的人也很多。
直到毕业典礼前的返校日还来上学的都是没有和女生约定好高中编班的吊车尾和失败组的男生们。
主要是没能在初中最后的等级检查中成为D级，以E级开始高中生活的男生们。
也是可能成为淫魔组织目标的男生们。
（比我高一级的庆太前辈也是以E级开始升入高中的吧。）
果然，食堂里一群以E级开始高中生活的男生们一边吃着午饭一边互相吐苦水。
然后，在发现优太走进食堂后。
「啊！有人渣！」
「喂喂！真的假的！」
一如既往的光景，优太并没有把他们的话放在心上。
虽然有脸像健介和翼一样的男生，但也有第一次见到的男生，环顾食堂，这里好像有3个这样的男生。
因为包间之类的也一应俱全，所以不知道包间里有没有男生正在用餐。
「好久不见了呢。」
直接无视，优太坐在离他们稍远的座位上开始用餐。
看到当事人的反应，像是为了发泄没能升入D级的怨气，众人开始贬低起优太来。
「F级的人就算来上学也没用吧。谁会去你的教室啊。」
「没错没错。这样只会碍我们的事啊，所以就乖乖地躲在房间里吧。」
「反正高中编班除你之外也不会有其他人吧。好好加油吧呆子！」
面对「啊哈哈」笑着的男生，优太只是报以温柔的笑容。
虽然男性的等级很快就会被告知女性，但男性并不会被特别告知其他男性的等级，所以他们似乎还以为优太是F级。
（这些家伙不行吧。）
现在在这个食堂里的男生们应该不会被淫魔组织认定为对目标有帮助的男性吧，优太想。
淫魔组织的目标是救济失去生存希望的普通市民女性们。
因此，需要能温柔地对待普通市民女性的男性。
虽然并不是所有淫魔组织成员的男性都能温柔地对待女性，问题似乎也很多，但至少应该是被认为能温柔对待女性的男性。
这些现在仍以为优太是F级的男生们鄙视着比自己更差劲的优太，并以此为乐。
在这样的情况下，组织也不会认为他们其中会有能够温柔对待普通市民女性的男性吧。
（即便如此，在这个男性稀少的世界上，还必须从像这里的男生一样的男性中找到与组织目的相符的人才……的确很难。自己对组织来说到底是多么理想的男性啊，有时会不由得想。）
（将在旧世界孤独死去的我引导到这个世界的毫无疑问是绫香小姐。为了报答这份恩情，淫魔组织的活动也要好好执行。）
虽然没有和同班男生度过什么有意义的时光，但优太再次坚定了要在这个世界上生活下去的决心，之后回到了教室。
来学校的男生大多吃完午饭就直接回家了，但优太试着再次回到了教室。
说不定女生们还会再来。
因为家里蹲的缘故，优太在和女生们的交流上起步较晚，所以想尽可能地努力一下。
就像是在回应优太的想法一样，教室的门打开了。
视线一转，那里正站着一个女生。
天然的茶色头发和精致的美人脸庞。
优太的视线被雪白的美肌吸引。
视线的前方是让人无法想象是女初中生的胸部隆起。
美如艺术品般的女生微笑着走了过来。
「请允许我向您问好，优太君。我是港永代名家的下一任当家雪代。在您初次上学的时候我们就有过一面之交，现在再次……」
「是、是的！我是优太。这边才是，请多关照。」
「恭喜您晋升E级。听到优太君的活跃表现，我真的很开心。」
「啊哈哈。但我只是E级。之后还会以E级开始上高中。」
「嘛，没必要这么自卑。」
雪代非常自然地温柔抓住优太制服的袖口。
「优太君和今天上学的其他男生不一样。因为惨痛的事件而患上心病的优太君，如今正重新振作起来继续努力着。」
「啊，谢谢。」
「作为港永代名家的下一任当家，如果能助优太君一臂之力也是我的荣幸。对了，优太君的高中编班有进展吗？我也知道这很失礼，但我很担心优太君的近况。」
「诶，那个。不，完全没有。」
优太的脑海浮现出上午最先来到教室的葵的身影。
虽然焰说自己是普通市民，但葵和真奈美不可能都是普通市民。
虽然没有特别自称名家，但上学的通常都是名家女性，所以葵一定是名家女性。
从举止上来看，显然真奈美也是名家女性。
如果葵能成为自己的直属就好了，优太想。
「如果是这样的话，优太君。能让我帮忙吗？」
「要帮我的忙？」
「是的。请稍等。」
雪代对着教室门说。
「请进。」
「失礼了。」
这时，教室的门打开了，一个女生走了进来。
是个笑容可掬的令人印象深刻的可爱女生。
「请允许我介绍一下，优太君。这位是二代名家的明里小姐。」
「我叫明里。请多关照。」
「我、我是优太。请多关照。」
「优太君。如果可以的话，要不要让明里小姐成为优太君的直属？」
「诶！？让明里小姐成为我的直属？」
「是的。与女生交流不深的优太君可能会因为如何选择值得信赖的直属而困扰。明里小姐不仅很可爱，而且聪明又可靠。我想她一定能帮上优太君的忙……」
所谓直属，是指男性从高中开始的编班中的直接所属。
直属女生可以随时出入该男生的班级教室。
女生可以直属于某个男生的班级。
直属于男生班级的女生不能再成为其他男生班级的从属或暂属。
因为直属的女生会成为该男生的恋人候补，所以女生们都以成为直属为目标，在中学期间努力与优秀的男生交流。
从属是指得到直属女生的认可，在男生的高中班级教室上课的女生。
当然，直属女生必须得到从属于男生的女生许可。
在这种情况下，没有像返校日那样最多只能带2名学生同行的限制。
只要男生认可，任何人都可以从属。
但是，如果从属的女生闹出什么问题的话，推荐该从属的直属女生将全权负责，因此审查十分严格。
虽然从属不允许兼任，但与直属不同，可以在中途更换从属的男生班级。
在每个新学年开始的时候，如果申请调离之前从属的班级，就可以成为其他班级的从属。
但直属则不同。
直属不允许变更班级。
一旦选择了直属并得到男生的认可，直到高中结束之前都必须担任该男生班级的直属。
只有一个例外。
那就是在被班上的男生宣布逐出班级的时候。
在这种情况下，直属关系会被直接解除。
对于女生，而且是名家女生来说，被逐出班级是最大的黑点和耻辱，所以之后也没可能再成为其他男生班级的直属或从属。
暂属是指向男生班级申请直属或从属意愿的女生，可以随时变更班级的申请意愿。
因为不允许同时申请2个选项，所以暂属意愿的班级也只有1个。
在男生的高中编班中，直属的女生才是最重要的。
一边与直属的恋人候补女生加深交流，一边走向订婚、结婚。
雪代向优太推荐明里担任其重要的直属。
确实，从刚见面的第一印象来看，她是个非常可爱又稳重的女生。
而且，如果这还是港永代名家的下一任当家雪代的推荐的话……
如果是到刚才为止还在抱怨自己的遭遇还瞧不起优太的E级男生们，此刻想必会高兴地跳起来吧。
但是。
「虽然很感谢你的提议，但请容我再考虑一下。」
「当然可以。今天我只是希望把明里小姐介绍给您认识而已。」
「我也很高兴能见到优太君。」
「能这么想我也很高兴。」
对于没有立刻接受提议的优太，雪代理所当然地没有露出一丝不快的表情，反而开心地微笑着。
明里也是如此。
「本来还想再多说几句，不过今天想和优太君交流的女生好像还有很多。我们就先告辞了。」
优雅地行了一礼，雪代和明里离开了优太的教室。
优太无言地目送着华丽离开的雪代等人。
第二十六话 智惠与绫香1
第二十六话 智惠与绫香1
「优太君晋升E级的消息我已经如实告知本人了。另外，他当时还说下次的返校日会去教室上课。」
「嘛，即使是无能的你也能做到这种程度呢。」
绫香正在向上司汇报优太的情况。
不是普通市民女性从事的男性担当第2课的上司，而是男性管理省的局长。
「辛苦了。顺带一提，你的辞令已经下达了。从4月起，你将不再是优太君的担当官，而是转而担任初中1年级的兰治君的担当官。」
「我明白了。」
一切正如预想的那样展开，面不改色的绫香淡然地回答道。
「真是的。如果你能好好让优太君理解精子捐献服务这件事的话，现在他早就已经升到D级了。」
「非常抱歉。」
男性等级的决定并不是仅凭男性管理省的权限就能做到的事情。
对于男性管理省来说，培养更多优秀的男性才能显示自身的成果，因此哪怕只有一人也希望提升他的男性等级。
然而，男性等级的决定也牵涉到其他省厅及内阁府的意见，所以不能仅仅因为优太十分努力这个理由就轻易地将其提升到D级。
「优太君新的担当官是第1课的智惠小姐。」
果然，绫香事先收到的消息是正确的。
「请做好交接手续。」
「是！我明白了！」
「你可以离开这里了。」
「失礼了！」
走出男性管理省局长的房间，回到自己的办公桌前时，那个人已经在这里等候多时了。
第1课的智惠。
「辛苦了，智惠小姐。」
「绫香小姐也辛苦了。那个，关于这次的事……」
「呵呵，没关系的。要不要来杯咖啡多聊几句？」
「是。」
还是一如既往引人注目的美貌啊，绫香想。
男性担当第1课的智惠的外貌在日本国十分罕见。
因为其生父不是日本国人，而是隔海相望的大陆上的萨莎尔王国的男性。
闪闪发光长度中等的金色波浪状波波头。
白皙透明的肌肤，以及一注视仿佛就会被吸入其中的有着苍蓝瞳孔的美人脸庞。
如果她是尖耳的话大概会被人当成在旧世界神话中登场的精灵吧。
今年28岁。
身高高达170CM，三围是100（J）·60·90。
是个年富力强的职业女性。
虽然今年32岁的绫香自觉在身材方面不落人后，但在美肌上会不由得有种挫败感。
绫香身高164CM，三围102（K）·60·91，身材十分出众。
两人来到位于男性管理省大楼内的咖啡厅。
点了两人份的咖啡后，绫香和智惠在里面的座位上坐下。
「刚才局长向我传达了辞令。从4月开始，优太君就拜托您了。」
「真的很抱歉，绫香小姐。这次的事都是我……」
「没关系的。很早前我就无意中听说了一些传闻。也知道智惠想要重新担任优太君的担当官。我会好好交接的，别担心。」
「非常感谢。那个，我还有件无论如何都想请教您的事。」
「什么事？」
「绫香小姐是如何治愈优太君的心灵，又是如何让他重新振作起来的呢？」
（一定很疑惑吧。）
在初中1年级的初次服务中遭遇那起事件的优太，自那之后就封闭了自己的内心。
虽然很感谢智惠献身般的支持，但他并没有打算重新开始服务活动。
那样的优太突然克服了过去的阴影，心念一转开始活跃地参加服务活动。
期间到底发生了什么？最疑惑的应该是智惠吧。
虽然打算让智惠交接现下的优太，但也有很多无法传达她的事。
组织的事，旧世界男性人格移植的事。
现下的交接必须要隐瞒这些事。
「新年刚过优太君就发高烧了，这是怎么回事？」
「我知道。」
即使卸任担当官后也依然在追踪优太君的报告书啊，令人佩服。
「或许是太不安了吧，那时呼唤我的优太君十分依赖我。」
「是、是吗？」
不知为何，智惠露出有些寂寞的表情。
那幅表情简直就像是在说为什么被依赖的人是绫香而不是自己，绫香不由得笑了出来。
多么可爱的女性啊。
「那几天我一直在照顾优太君，当时优太君似乎也考虑了很多自己今后的事情。」
「今后的事情。」
「是的。马上就要初中毕业了，重新回顾了一下自己的现状，优太君似乎很不安。所以在照顾他的时候，我也委婉地提出了一些建议。痊愈后的优太君似乎突然就有了干劲，变得活跃起来。」
「原来如此……优太君已经认真地考虑过自己的未来了啊。」
看到智惠似乎接受了这个事实的表情，绫香下意识地松了一口气。
今后必须和优太统一口径，绫香决定联系优太。
「绫香小姐。优太君他……会接受我吗？」
男性管理省决定从4月开始将优太的担当官变更为智惠，但男性对此如何看待则是另一回事。
通常情况下，担当官的变更对于男性来说意义重大，因此会在事先协商的基础上决定变更。
这次因为担任的人隶属于第2课，而希望担任优太担当官的是第1课的智惠，所以上头首先决定了男性管理省内的变更。
事实上，如果优太在此之后对变更表现出强烈的反对的话，担当官很可能还是绫香。
看到一脸不安的智惠，绫香笑着说道。
「没关系的，不用担心。下面说的这件事还请保密，其实，当我听说智惠小姐想重新担任优太君担当官的时候，就委婉地跟优太君提过智惠小姐的事。」
「真的吗！？」
「是的。优太君完全没有讨厌智惠小姐的样子。他一定会毫无疑问地接受智惠小姐的。」
「啊，谢谢！」
智惠甚至当场流下了眼泪。
就算再怎么悔不当初自己犯下的过错也无济于事。
为什么优太君接受服务委托的那个时候，自己会忘了传达要接受名家的委托这句话呢？
「不久我就会和优太君见面，到时候我会告诉他智惠小姐的事的。等优太君同意后就马上见面吧。对了。我们一起参加优太君的毕业典礼吧。」
「诶！？可、可以吗？」
「当然了。毕竟智惠小姐也是支撑优太君初中生活的担当官，有权参加毕业典礼。」
「谢谢！对这样的我也……这么好，呜呜……」
（真是少见的人啊。）
第1课都由名家女性担任。
第2课则是普通市民女性。
当然，第1课往往会瞧不起第2课。
即使面对年长者也不会像现在的智惠那样由衷感谢对方的付出。
智惠虽然是隶属于第1课的名家女性，却完全不像出身于名家的人。
（是受父亲的影响？不，听说那个人是萨莎尔王国的男性，所以应该没有一起生活过。那就是母亲了。确实……记得智惠的母亲应该是吉原永代名家的寄子家族。是受当代吉原家主的影响吗？）
当代的吉原家主在名家女性中，甚至在普通市民中女性中也是家喻户晓的人物。
吉原当代家主七濑·神乐。
结婚后随夫姓神乐的七濑，在经历了一场轰轰烈烈的恋爱后与现在的丈夫结合，可以说是世间女性们最憧憬的人。
名家，而且是永代名家家主的恋爱式结婚。
简直就是传说般的逸闻，坊间甚至还有以七濑为主题的恋爱小说。
（传闻与吉原永代名家亲近的名家大多原本就对恋爱抱有强烈的憧憬。智惠的母亲会和国外的萨莎尔王国男性结婚也不难理解。）
「优太君会在下次的返校日去教室上课。」
「啊！太好了！」
「没错。因为预定会在优太君上学后见面，所以下次我再告诉你他的现状。」
「拜托了！」
智惠的笑容比刚来咖啡厅时精神多了，平时对名家女性只会露出营业式笑容的绫香也不知不觉发自内心地笑了起来。
「因此，话术请保持一致。」
「明白了。」
优太去教室上课的第二天。
绫香来到了优太的房间。
先告知他关于智惠的事，之后是担当官会像预想的那样变更的事。
当时和智惠的对话也一并告知了优太。
「智惠小姐真的很担心优太君呢。」
「是的，她是一位优秀的女性，我想她一定会成为优太君优秀的担当官的。」
「和绫香小姐幕后的联系呢。」
「虽然也有这个原因在，不过对于已经成为淫魔组织一员的优太君来说，如果今后要在外界活跃的话，第1课的担当官会更好。而且，如果担当官是智惠小姐的话，无论对优太君还是组织来说都是最优解。」
接着话题转到优太上学的日常。
「久违地回到学校，感觉怎么样？」
「很开心！女生们的态度都很友善。我还以为会被鄙视呢。」
「想和优太君交流的女生们正是因为肯定了优太君的努力才会抱着友善的态度搭话吧。真是太好了。」
「是的！当初有好好努力真是太好了。啊，对了，最先来到教室的是一个名叫葵的女生。」
优太告诉了绫香葵她们的事，探望焰祖母的事也是。
「太好了！为了焰的祖母能康复。对女性来说，优太君真的是过于都合的理想男性呢。」
「嘛，如果我的探望能让人打起精神就好了。」
「优太君。能接受男性的探病服务对女性来说是莫大的幸福。这样贬低自己也是不尊重女性的表现哦。」
「啊，是啊。嗯，我明白了。」
「对了，您刚才提到的葵小姐，是指吉原永代名家的葵小姐吗？」
「嗯？吉原永代名家？唔~是怎么回事呢？她只自称是葵。」
「这样啊……和她在一起的是一个叫真奈美的女生吧？」
「是的。」
「首先，葵无疑是吉原永代名家的下一任当家葵小姐。因为她有一个叫真奈美的青梅竹马。」
「永代名家是指世代相传的名家吧？」
「是的。那是日本国历史上从未间断过的名家。东京只有两个永代名家，即吉原和港。」
「那个，其实……」
优太说出了吃完午饭后和雪代谈话的事。
「港永代名家的下一任当家雪代小姐……竟然推荐一个名叫明里的女生担任优太君的直属。幸好您没有接受。」
「诶？不接受比较好吗？」
优太想到了葵，虽然没有当场接受雪代的提议，但提议原本不是出于好意吗？优太想。
「吉原永代名家和港永代名家向来以水火不容而闻名。如果葵小姐来过优太君的教室，那么雪代小姐的提议就缺乏吸引力了。」
「诶？那个，葵和我还……」
「葵小姐请求明天的探病服务与优太君同行，没错吧？」
「是、是的。」
「那就没问题了。应该拒绝雪代小姐的提议。说起来，雪代小姐的提议是将寄子之一的明里而非自己与优太君结缘。两者间的价值无需比较。」
「我、我明白了。」
优太原本想的是如果葵能成为自己班上的直属的话，就拒绝那个提议。
只是，因为和葵只在那一次交流过，所以优太有些没自信。
「那个，与进行服务的男性同行有什么意义吗？」
「当然。通常情况下，这意味着对方是男性的未婚妻或妻子。」
「诶！？」
优太吓得从沙发上站了起来。
「那、那是什么意思！？」
「请冷静下来。那只是相对于大人而言。因为优太君和葵小姐还在上初中，所以不会发展到那种程度。」
「是、是吗？」
但也不是完全没有意义。
至少，知晓这一事实的女性们会认为优太已经将葵视为自己的未婚妻候补，而葵也是对优太抱有好感。
绫香担心的是从另一个角度来看会发生的事。
（当代家主七濑小姐知道这件事吗？）
东京两大名家之一——吉原永代名家下一任当家所被期待的丈夫，自然是优秀的精英。
作为世纪大恋爱而闻名的七濑，其丈夫是精英男性。
七濑的大恋爱之所以能成为圆满的美谈，也归结于对方是优秀的精英男性。
（如果再给1年时间的话……世人一定会知晓优太君的优秀之处。）
虽然正是自己的设计才没有让优太晋升到D级，但没想到优太会受到永代名家葵的青睐，绫香的内心有些焦躁。
就算优太娶了永代名家的葵为妻，也还是会温柔地对待普通市民女性，里服务活动也会继续进行，现在的优太值得信赖。
正因为如此，绫香才希望今后外界对于优太的评价也能呈现出最好的结果，也能够接受由智惠担任担当官。
自己的行动是否会适得其反呢，来到这里的绫香甚至后悔起来。
「明天的探病服务如果是优太君的话一定会成为一次出色的服务的。首先，我建议您把探病放在第一位，如果可能的话，也要和葵小姐加深关系。」
「是、是的。那个，绫香小姐，就算我和名家女性加深关系也没问题吗？」
「当然。」
「我还以为你会讨厌呢。」
「为什么会这么想？」
「淫魔不是为了普通市民而创设的组织吗？隶属于淫魔的我竟然和名家女性有所联系，这难道不是组织想要极力避免的事情吗？」
「原来如此。首先，假设现在隶属于淫魔的男性中有与名家女性关系密切而且想要摆脱淫魔的人的话，我们也很乐意接受。当然，淫魔的事情要保密。」
「诶？是这样吗？」
「是的。只是这种事……也就是说，我从未听说过名家女性会主动接近隶属于淫魔的男性。」
「啊，原来如此。」
原本能得到名家女性青睐的男性就不是吊车尾。
「淫魔不会强迫男性做任何事。在里服务方面也没有定额的要求。即使接受里服务也没有必须与女性做爱的义务。如果喜欢的话就请和她们做爱，男性的立场大概就是这样。」
「的确如此。」
「如果男性想要摆脱淫魔，只要答应保密，我们会很乐意为他送别。」
「我也是吗？」
「虽然不愿去想……但如果优太君真的想摆脱淫魔的话。」
「没事的，我并没有那么想。」
「太好了。优太君对我们来说是独一无二的存在。即使在组织中知晓优太君存在的也只有一部分人，而在知晓优太君存在的人中，能理解优太君价值的人更是凤毛麟角。一想到今后优太君能以淫魔的身份活跃，在组织中扬名立万的雄姿……我就激动得浑身颤抖！」
「啊哈哈。我会努力回应绫香小姐的期待的。」
优太再次下定决心要努力完成里服务委托。
只要努力就能和优秀又魅力十足的女性愉快地亲热，这是只对优太而言最棒的奖励。
「另外，来自旧世界的优太君可能误会了，为了以防万一，我事先告知您一件事。」
「是的。」
「像我们这样的普通市民女性都对名家女性抱持着强烈的憧憬和尊敬之心。」
「是、是的。」
（赞美权贵的陈词滥调？）
优太误解了。
「遗憾的是，在名家女性中也有轻视和歧视普通市民女性的人。我也不止一次想过要揍上司一顿。」
但是，在这个世界漫长的历史长河中，直到当今的社会形成之前，期间发生了各种各样的事情。结果现在手握权力的名家女性们正掌控着优秀的男性。她们统筹和引导众人，推动社会的发展。正因为是如此优秀的女性，社会才会给予她们优先与男性接触的机会，正因为与男性接触的机会较多，名家的女性们才会更擅长与男性交往。
「原来如此。」
「在日本国的名家中也出类拔萃的几乎都是冒着生命危险保护和发展日本国的人。尤其是确立了高等人工授精技术的也都是名家们。」
「人工授精技术？」
「优太君不认为这个世界上的女性对男性来说都是魅力十足的存在吗？」
「是的。大家都很出色，也很有魅力。」
与旧世界相比，这个世界的女性实在是太美丽太可爱了，色情的身材也很有魅力。
「女性为了提升对男性的吸引力真的会不惜燃烧生命去努力。这一切都是为了男性。」
优太把「为了男性」这个说法当成了让男性更容易喜欢上女性的意思。
当然，其中也包含了那层含义……
「这个世界上的人工授精使用率是99%。女性会根据自己的基因信息决定与最合适的男性进行人工授精。但是，大部分女性不会马上进行人工授精。」
「诶？为什么？」
「根据人工授精的男性基因信息，我们会进一步科学地调查如何改变自身才能生育出更健康的孩子并为之努力。改变饮食、运动、生活习惯等所有方面。甚至还会在经过科学验证安全的情况下改变自己的基因信息。」
「竟然做到那种程度……」
「是的。一切都是为了即将出生的孩子。也是为了那万分之一的概率出生的男孩。万一自己能生下男孩，作为母亲希望那个孩子能健康、无忧无虑地成长。」
优太无言以对。
「即使如此祈愿并以透支生命为代价，这个世界上99% 的女性甚至一次都没有接触过男性就结束了一生……抱歉，话有些离题了。我认为优太君能与名家女性加深关系是件好事。在此基础上，我也衷心希望优太君能继续淫魔的活动。」
「是……我会加油的！」
「呵呵，谢谢您。」
看到优太说我会加油的那幅表情，绫香也真心地露出了喜悦的笑容。
「另外，如果优太君能和名家女性结缘，而且那个人还是葵小姐的话，对我们来说也是一件可喜可贺的事情。」
「为什么是葵小姐呢？」
「听说葵在学校里日常与普通市民的同学们相处也十分温柔亲切。我想她并没有对普通市民的歧视意识。」
「葵小姐看起来十分温柔。」
「不过话虽如此，她毕竟是东京两大名家之一的吉原永代名家的下一任当家。所接受的教育也是名家中的名家啊。优太君能和葵小姐结缘，组织也没什么可说的，但如果能在考虑淫魔活动的基础上与葵小姐加深交流的话我会很高兴的。」
「是！」
「还有一件事。实际上下一任的担当官智惠小姐是与葵小姐的吉原永代名家关系密切的名家女性。」
「诶？是吗！？」
「是的。今天我也会向智惠小姐传达葵小姐的事。智惠小姐一定也希望优太君能和葵小姐结缘吧。」
之后，在确认了与智惠见面的日程后，绫香离开了优太的房间。
在第22话男士美容2的后记上进行了追记。
关于法式接吻。
虽然大家在感想栏里告诉我前文的用法是错误的，但我想日本的读者应该能够理解，所以这里还是保持原意。
但也有人报告说是歧义词，所以也在追加说明中写道这是错误的使用方法。
