简介
以异世界转生现代异能战斗开幕
故事以原作主人公被TS原创主人公唆摆速通原作开始。
------------------------
以效率为主。
99%内容以Gemini Pro翻译，一字不改。
有特别疑问才会看生肉再做改正。
------------------------
AI机翻 技术&建议交流区 
对比ChatGPT 3.5 Turbo，Gemini Pro的优点有四个：
1. 回应快！
2. API(限时)免费！
3. 不会突然自己创作！
4. 在遇到敏感内容时会直接报错，不会在回复中推搪，方便自动化。
在有其他模型有突破前，应该都会用Gemini Pro了。
大家有什么意见也可以多多在这贴交流。
--------------------------------
我的参数：
模型：Gemini Pro (API)
Temperature：0.5
安全设定：NONE
有关Temperature
和ChatGPT不同，ChatGPT的Temperature参数调来调去(个人感觉)也没太大分别，但Gemini Pro的Temperature参数影响很大。
0是最严谨，但不太流畅，一眼机翻。
1是最流畅， 但可能把词句重新组合得太过份而和原文有所差异。
这里建议用中间的0.5。
有关安全设定
ChatGPT遇到敏感内容时会在回应说因为XXX所以不做回复。
而Gemini Pro会直接报错，不会回复。
如果关闭了安全设定仍然报错，这时就要尝试改改问题内容，例如从每次翻译30行改成每次翻译20行之类，如果只是稍为敏感的内容应该还是可以绕过的…
我没试过用Gemini Pro翻译黄文，但估计黄文怎么绕都绕不过。
有关翻译结果
虽然不像ChatGPT那样突然自己创作起来。
不过有时候会突然摆烂，有一两句甚至多句照搬日本原文，没有翻译。
改变Temperature可以解决，例如0.5调到0.49、0.48、0.47......
--------------------------------
大家有什么心得也可以多多在这贴交流。
第一章　轮廻転生 / Game_Start
第一话：序幕／OPENING 
第一话：序幕／OPENING
「醒来吧，原作主角。」
红、红、红。
眼前一片鲜红。
还是那是眼睛里面的深处吗？
闻到了铁锈般的血腥味。
想环顾四周，看看血腥味从何而来，却发现脖子动不了。
费尽力气瞪大眼睛，用动不了的脖子。
视线前方，发现一具无头尸体。
从倒在地上的尸体，流出鲜红的血液。
不，那是……
那是我的身体。
那是我的血。
与凝视著我的少女，四目相对。
于是我开始回忆。
回忆走马灯，或者说前世的记忆。
第一章 轮回转生 Boy Meet Girl
Game_Start
「早安，伊吹。嗯，虽然说早安已经太迟了。是黄金周休假把你弄糊涂了吗？」
一踏进教室，就看到一头绿发。
挂在黑板上的时钟，指针早已过了12点。
「早安，裕也。你的发色强多了，发禁不会是问题吧。」
「有被叫去训导处，被狠狠地骂了一顿啊。要是放在以前，大概会被电剪刀剃光头吧。」
把头发染成绿色的这个笨蛋，名叫栗栖裕也。
从小就是孽缘，但他的父亲居然是警察，这真是让人惊讶。
「我被叫去训导处骂了一顿。我不是故意要翘课，只是闹钟坏了。」
「你以为他们会相信你的借口吗？手机闹钟忘记关还可以理解，闹钟坏掉这种事，根本不太可能发生吧？」
我看到的时候也吓了一跳。
闹钟没响，时钟慢了，都不是。时钟的指针，竟然往反方向倒转。
这种现象我也是第一次看到。
「不过，还好只是睡过头而已。我还担心自己会在哪里被烧成焦尸呢。」
「焦尸也太不吉利了吧。而且，为什么限定焦尸？」
「你……该不会没看新闻吧？」
发生什么事了吗？
因为家里没有电视，所以时事新闻几乎都不晓得。用手机查一下最近的网路新闻。
「最近，附近发生了连续无差别纵火杀人事件。附近没有火灾，也没有汽油之类的痕迹，只有人被烧死的事件。」
「那太可怕了。」
「是啊。因为这样，放学后不能参加社团活动，黄金周也不能出去玩。」
他晚上去哪玩我并不感兴趣，但有人死亡就不只是令人不安而已。至少是杀人魔。或许是恐怖组织的可能性也有。
而且是连续事件，表示事件还没结束，无差别表示不知道下一个目标是谁。
「椎菜没事吧？女生一个人回家不危险吗。如果回家的方向跟朋友一样就放心了……」
「喔喔？你会担心我妹妹，看来你对椎菜有意思。」
「别说蠢话了，一起回家不就好了吗？」
裕也的妹妹叫栗栖椎菜，不像他，是个认真的高一学生。品行端正，也受到老师的喜爱，在校内容貌可爱程度可以排名前三。
从小我们三个就一起玩，最近也会来家里帮忙做家事，是个温柔的孩子。她也把我当成学长很尊敬，是个很好的学妹。
「你也是，一起回家不就好了。椎菜应该也比较喜欢跟你回家，而不是跟我吧……」
「不会吧。才刚入学，跟高年级生一起放学被同学看到会很丢脸吧？」
「你不懂女生的心思啊……」
如果是喜欢的学长的话，椎菜应该会很高兴，但我和椎菜只是青梅竹马。
破坏椎菜在学校的人际关系我于心不忍，如果椎菜有喜欢的人，被误会了就更过意不去了。我觉得不懂女生的心思的是他，但说出来很麻烦所以就闭嘴了。
「总之，只要取得椎菜的同意不就好了？我打电话给椎菜直接问她。她一定会说好的。」
「好吧，如果椎菜说好，我也不反对……」
「等一下。」
正要点头说好的时候，身后传来声音。那是从没听过的一把声音。
「六道伊吹要跟我一起回家。」
听到声音后我回头。
回头一看，绝世美女就在眼前。
银色的长发闪耀著光辉，头发弯曲地垂到肩膀以下。
红色的瞳孔相对于脸的大小显得很大，像宝石一样闪耀著光芒。
娇小的身材突显出可爱之处，但制服领口处散发著性感气息。
那容貌简直可以媲美模特儿，让人联想到月亮女神。
那个少女的名字，即使是不同班的我也知道。在校内前三甲……根本不是这个等级。在我看来是最漂亮的美少女。
她的名字是折手美亚。
她跟椎菜不同，品行端正，经常逃学，上课睡觉，但是历次定期考试都全科满分，是个天才。显然读错高中的奇才。
但是……
「那个，折手同学……」
「什么事？」
「我们好像第一次见面吧？」
「是的」
「为什么要一起回家？」
「是的」
「？？？？？？？」
？？？？？？？
我完全搞不懂。
不是语言不通。
而是意义不明。
天才不懂凡人的心情，还是天上人不懂庶民的感受。
「我有一件很重要的事想告诉你。所以，你能不能把放学时间给我？」
「这件事不能在这里说吗？」
「不行。因为……很害羞啊。」
折手同学脸红了，露出害羞的表情。
这、这该不会是……那个意思吧⁉︎
电影和漫画里才看过的……那个⁉︎
我忍住想跳起来的冲动。
不，现在还太早。
还没有确定。
「呃，那个……为什么是我？」
听到这个问题，折手同学一脸困惑。好像被问到理所当然的事情，折手同学像回答一加一等于多少一样，这么说。
「因为我是你的粉丝啊。」
这下确定了。
不是交往不交往的问题。而是被女生喜欢。光是这样，就好像解锁人生奖杯一样。
下课铃声响起，宣告午休结束，折手同学回自己的教室去了。
在校第一美女与我交谈时，周围人的目光如刀。尤其是正侧方那道视线，特别强烈。
目光最凶狠的来源，栗栖裕也，我摆出酷酷的表情，对他说。
「我今天就要长大了。」
「我要杀了你。」
导师时间结束后，过了大约三十分。
正如裕也所说，所有社团活动都暂停了，没有学生留下来。
「让你久等了，抱歉。」
「你是在帮老师做事，没办法。」
在夕阳下，我们两人独自放学回家。
周围完全没有人。
我们一言不发，在染成红色的天空下行走。
「……」
「……」
我们没有交谈。幸运或不幸，完全没有人经过，我们不必承受好奇的目光，但取而代之的是令人耳朵发痛的沉默。
我无法忍受这种谜样的紧张感，于是开口对折手同学说话。
「啊，那个，我想听听折手同学的话……」
「抱歉，我似乎有点紧张。」
我的心脏怦怦直跳。
或许是因为天空的颜色，或许是因为谈话的内容，折手小姐的脸也红了。
折本小姐深呼吸几次，然后下定决心说：
「其实……你是电玩游戏的主角。」
……。
…………。
………………嗯？
「…………嗯嗯？」
莫名其妙，无法理解。
仿佛听到异次元的语言，我的大脑当机了。
「你能再说一次吗？」
「这个世界是前世我最喜欢的『Template Triumph』……简称『TT』这个游戏的世界，而你是『TT』里的主角。也就是说，即将发生的骚动，你就是中心人物。」
(译注：Template Triumph (テンプレート・トライアンフ)，直译是模板 胜利。)
……也就是说，这是。
我被取笑了吧。
没错。学校第一美女是我的支持者，这也太刚好了。我不知道为什么会被选中，可能是因为恶作剧时第一个想到我，大概就是这样吧。
「如果要拉我入教，去别的地方吧。我可不是能成为游戏主角的特别人物。什么粉丝，都是骗人的吧？」
啊，我的好友，栗栖裕也。
我比你早一步长大了。
并因此有了痛苦的回忆。
「不，我不会对你说谎。」
然而，折手美亚的眼神没有动摇。
她就像自己才是世界的真理一样，态度堂堂。
「你是为了让玩家容易代入而创造出来的概念高中生角色。虽然你获得了最平凡高中生奖项。」
「什么？」
「最平凡高中生奖项。主办人是我，投票者是我，获奖者是你。」
只有你这么说吧。
我无视她的反应，折手美亚继续说下去。
「而且，我说我是你的粉丝并不是骗人的。我是这个世界的购买者，是欣赏你描绘的故事的读者，也是你的梦想女性。」
话语的内容还是莫名其妙。
她说的话和行为让人觉得她是不是吸毒，或是信仰奇怪的宗教。
可是，为什么呢。
我从折手美亚的话语中感受到了爱意。
我认为可以相信折手美亚的话。
「呃……好吧，我没有完全相信，但我懂你的意思。顺便问一下，那是一款什么样的游戏？我不擅长动作游戏……」
「不，虽然说是游戏，但比较接近文字冒险游戏。」
文字冒险游戏……类似小说吗。
「用AVG来形容你懂吗。选择选项，攻略女主角，并朝结局迈进的游戏……类似所谓的恋爱游戏？」
我稍微知道恋爱游戏。
虽然没玩过，但应该是攻略女生的游戏吧。……也就是说，我即将进入桃花期了吗？
「真的吗……，我竟然会成为恋爱游戏的主角，这个世界是怎么了。不应该是栗栖裕也这个无所不知的好友？」
这种乐观的想法很快就破灭了。
「不，类型是奇幻。更详细地说，是异世界转生现代异能战斗。」
「……啥？」
折手美亚的话语让我当场愣住。
打斗？？？？？
普通的高中生会打斗？？？？？
「真的，你说要跟栗栖椎菜一起放学，差点吓死，还以为原作突然崩坏了。你被老师拜托后，在比较晚的时候必须独自放学。」
周围没有人。
不自然地，周围一个人都没有。
「『TT』这个游戏，第一天晚上的OP EVENT引起话题。那是原作的开始点，故事的开端。」
折手美亚以新月为背景微笑。
她的美貌宛如月之女神。
「你死掉，这个游戏才会开始。」
话才说完，折手美亚的背后突然窜出一只黑狗。
两道黑影，狂暴的黑狗。
我看到牠们喷著口水，下意识地往后退，却不小心绊到地上被人丢弃的铝箔包咖啡，跌坐在地。
两只狗冲过来，压在我身上。牠们没有修剪过的爪子刺进我的脚，张大嘴巴想咬我的肉。
我拿起书包朝牠们咬过来的嘴丢过去。挡住一只狗的攻击，但另一只狗咬住了我的脚踝。
「啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我痛得尖叫。
还是因为害怕掠食者？
我没有余裕去想尖叫的原因。
视线不断闪烁。
但是，我没有时间尖叫。
掠食者不只一只。
吐掉书包的黑狗朝倒地的我扑过来。
我的脸变得湿答答的。
是眼泪吗？汗水吗？鼻涕吗？
还是牠们的口水？
野兽的牙齿刺进我的脖子，连骨头一起咬断。脖子被咬断了，血四处喷溅。
「……啊……」
我发不出声音。
看著倒在地上、没有头的尸体。
我看到折手美亚美丽的笑容。
对了，我全想起来了。
这不是正在发生的事件。
这是追忆记忆的开端。
这是所有事情的起点。
走马灯的开始地点。
也是我人生的终点。
而且。
而且。
而且。
而且，………………。
回过神来，我仰躺倒在路上。
我立刻用手按住脖子。
没有受伤，也没有疼痛。
「是……梦……吗……？」
对了，是梦。一定是梦。
因为现代日本不可能发生这种事。
全部都是梦。那只黑狗也是。游戏之类的对话也是。
我试著相信这一切都是梦。
但是，少女的美貌阻碍了这一点。
从哪里开始是梦境？
和折手美亚一起放学回家的时候？
「你已经想起了前世的记忆了吗？」
我正呆坐著，这时从旁边──因为我仰躺著，所以正确来说是从头顶上方──传来声音。那是熟悉的声音。
「折手、美亚……」
「早上好，六道伊吹。早上好，原作主角」
我们的目光交会了。
她用无论发生什么事都不会动摇、美得令人战栗的宝石般红瞳注视著我。
折手美亚缓缓地、一步一步地走近。
然后，她俯视著我，说道。
「重新自我介绍一下。我是原创主角折手美亚。折手的玛丽苏，这样记住吧。」
(译注：美亚(メア)是玛丽苏(メアリー・スー)前两个发音。)
(译注2：原创主角(オリ主)：二次创作的作品的原创主角。顺带一提，不是主角又没有原作出现的角色叫原创角色。)
脑袋无法运转。
身体也无法动弹。
在这种情况下，无论如何都必须说些什么，我拼命地挤出声音。
但是，从嘴里说出来的话却是这样的。
「内裤露出来了。」
「内裤走光的事件静止画面……吗……⁉︎」
第二话：世界重生／Reverse 
第二话：世界重生／Reverse
「重新说明一下吧。」
长时间在路边睡觉也不安全，所以我们两个就移动到公园。折手美亚坐在秋千上，我则坐在秋千前的金属栅栏上。
四周一片漆黑，我从死亡到复活，显然已经过了数小时。
「都是因为偷窥内裤的家伙，害得我讲话被打断。」
「我没有想看啊！根本是妳自己露出来的！」
折手美亚用一只手压住裙子，另一只手遮住胸部。她害羞地脸红，但嘴角上扬，显然是忍住笑意。
这真是太不名誉的绰号了。偷看学校第一美少女的内裤，要是被全校男生知道，一定会被欺负到死。
「内裤走光的EVENT剧情，这根本不是原作有的剧情。没想到竟然会有我的服务画面……」
折手美亚咯咯地笑著。
她笑起来的样子依旧可爱，但内容实在太令人讨厌了。要是被别人听到，肯定会被误会。
我担心起来，开始环顾四周，但周围一个人也没有，……不自然地让人起疑。
「果然……这很奇怪吧。」
可能是因为天黑，或是因为连续无差别纵火事件，原因有很多。
但即使发生连续无差别纵火事件，警察也没有来巡逻，这显然不合理。
最好还是认为有人在附近，才不会有人靠近。
「对啊，原创角色有EVENT剧情很奇怪。难道不是原创主角，而是梦主吗？可是，是TS转生啊……？我很高兴啦……」
(译注：梦主：塑造一个角色作为主角进入到原作里与作品中的角色互动。)
折手美亚答非所问，深深吸了一口气。她似乎在忍笑，肩膀还微微颤抖著。她是不是很容易被逗笑啊？
于是我突然意识到。
「……TS转生是……？」
「嗯……？啊，就是我前世是男的。」
「…………顺便问一下，年龄呢？」
「嗯……，就说比你大两倍以上吧。」
「………………………………………………，」
第一次向我告白的人（没有）竟然是个大叔。
这就是长大的感觉吗……。
「继续……说下去……」
「你脸色不太好，没事吧……？」
「没事，我只是有点被现实打击到而已。」
我……，竟然看了大叔的内裤……。
终于忍无可忍，决定转移话题……或者说，进入正题。
「那时，发生了什么事？」
至今仍能清晰地回想起来。
我被黑色犬只咬断了脖子。
那时的记忆深刻地烙印在大脑中，无法抹灭。
我确实死亡了。
有这种感觉。
但是，我又活了过来。
我的心脏仍在跳动，呼吸也很正常。
没有任何伤口、疤痕，甚至连疼痛都没有。
显然异常，难以理解的现象。
违背世界法则的复活。
「是的，那时你死了。毫无疑问、无可争议，你彻底死亡了。不只是肉体，灵魂也已经轮回转世。即使考虑你不知道的定律，也不可能从这种状态复活。」
灵魂。
我自然而然地接受了这个词汇。
听起来像是让人毛骨悚然的邪教，但我亲身经历的现象更加匪夷所思。
灵魂的存在似乎也不是那么难以理解。
「但是，这里有个例外。」
这不是符合物理法则的正常现象。
也不是科学文明的特殊技术。
更不是我所不知道的异常神秘现象。
例外中的例外。世界上最大的作弊。
无人知晓的难以理解的事件。
「你转世了。完全相同的时间，完全相同的时代，完全相同的肉体。」
转世、前世、灵魂。
之前的现象都串联起来了。
说起来，折手美亚曾将这个世界类型解释为异世界转生现代异能战斗。
「这不是奇迹！在无数个世界中，在同一个世界连续两次出生已经超越了偶然，简直就是命运！你被选中成为主角！」
她讲得非常激动。
兴奋的折手美亚从秋千上站起来，握紧拳头举起。就像向我推荐社交游戏的朋友一样。感觉她真的很喜欢那个叫做「模胜」的游戏。
「不过，真的会死后转生到尸体上吗？」
「你问到重点了。答案是『不会』。病毒、幽灵、复制人。有很多存在的灵魂都很模糊，但尸体明确是没有灵魂的存在。」
「如果是这样，那还会有别的事物吧？我所不知道的，存在于世界上的隐藏事物……」
我从肉体和灵魂两方面死亡。
其中，灵魂通过转生回归原状。
那么，肉体呢？
一定存在著某些事物。
我所不知道的，超越常识的力量。
「不是说过吗，《Template Triumph》是异世界转生现代异能战斗故事。这句话的意思就是，从异世界转生而来的转生者在现代进行异能战斗的故事！」
「异能……！？」
特殊的技能。
异常的天赋。
不，不是这样的。
异能大概是指……。
「异世界的能力吗！」
「没错，你很敏锐。给你一个大大的赞。」
折手美亚抚摸我的头。
我感到害羞，于是拨开她的手。
「异能。存在各种各样类型，但每一个都具有不同的效果。它能扭曲世界，无视物理定律的犯规技巧。将前世的能力继承到现世，将异世界的世界观强加于现世的固有能力。」
「继承到现世……？」
「没错，如果用游戏数据的转移来解释的话，你可能会比较容易理解。电脑的等级或道具也能继承到续作。就是所谓的强者新游戏。」
仅仅是保留前世的记忆，对这个世界来说就是异常。但异能远远超越了它，非常棘手。
如果前世是奇幻世界，那么在现世也能使用魔法。如果前世开发出时光机，那么也能将它带到现世。这是一种不受常识或物理定律约束的，莫名其妙的能力。
「转生者那些家伙，都以前世的价值观行动。有把人类当成理所当然的食物的人，也有把人类当成燃料使用的人。转生者都是把异世界的常识也带到现世的非常识……异常识的家伙。」
「原来如此。主人公的我讨伐这样的转生者，就是《TT》这款游戏的大致故事吗。」
责任重大。黑犬的首领，以及可能连续纵火杀人的犯人，大概也是转生者。
我一个人绝对无法击败他们。向警方求助并说明情况不行吗。我觉得用枪射击他们才是解决事件的捷径……。
听完折手美亚的讲述，我在心里决定向警方咨询。
「没错，《TT》是主人公你背负非常沉重的故事！在怪物云集的转生者之中，只有你是现世出身的转生者！魔王或时空犯罪者之类，前世就非常糟糕的家伙，你只不过是个上普通高中的普通人！与单枪匹马就能毁灭世界的强大最终头目或女主角不同，你拥有的只不过是效果有限的弱小异能！但是！即使如此，你也要！即使身体变得破破烂烂也要面对强大的敌人，赌上性命拯救女主角！你哪一点像普通人啊，根本是头脑有问题吧！你克服了各种痛苦，甚至在死亡确定后还振作起来的场面，让我大吃一惊！我非常非常非常喜欢你这一点！」
「喔，喔……」
她说话的语速极快。
折手美亚是否很兴奋，抓住我的肩膀摇晃。她的脸很靠近，头发一直碰到我，还散发著迷人的香味，害我根本听不进她说的话。
我怕头会撞到她，就把她的手推开，把她推回秋千上。
「我们回到正题吧。」
折手美亚重新坐回秋千上。
不知道她是兴奋还是冷静。
「你会复活的原因有两个。」
折手美亚举起两根手指。
她把手指像剪刀手一样比著，然后把手指移到嘴边，笑著说：
「第一个原因就像我刚刚说的，是命运的转生。第二个原因是狗狗的能力……或者应该说是操控狗狗的转生者的能力。因为他的能力，你的身体才得以完全复原。」
「那到底是怎么样的能力呢……？」
我咽了口口水。
操控狗、让身体复原的能力。
攻击人类、出现在故事反派阵营的转生者。
折手美亚停顿了一下，然后说：
「秘・密♡」
她眨了一下眼睛，好可爱。
如果她不是个大叔的话就好了……。
我有点生气，所以踢了一下秋千的底部。
「喂！」
「等等等等，我没说的原因是有道理的。我怕我会沉迷于这种快感，所以请你等一下……」
「是什么原因，快说！」
我停止踢秋千，改推秋千。
折手美亚似乎没玩过秋千，她很怕从秋千上掉下来，所以死命抓著秋千的链子。
「因、因为……剧透是不好的吧？」
折手美亚理所当然地说。
看著她那张美丽得像女神的脸，我突然想起一件事，感到一阵毛骨悚然。折手美亚也是转生者。
她把现世当成游戏看待，是个思想异常的转生者。
「别开玩笑了！不知道什么时候又会出现新的受害者！这可是攸关人命的大事啊！」
「我知道了啦……」
折手美亚垂头丧气地耸拉著肩膀。
但是，即使她为我对她大吼大叫而苦恼，她对转生者造成的牺牲却毫不在意。
「抱歉，官方禁止在社交媒体上发布游戏截图，所以我对剧透有点敏感。我知道你是会关心路人角色的主角类型……」
「不用道歉，快说。」
「好的，时间也刚刚好，我们边走边说，当作暖身运动吧。」
公园的时钟指向十点。
折手美亚从秋千上站起来，牵起我的手往马路上走。我被折手美亚拉著，跟在她的身后。虽然我牵著女生的手，但由于情况和对方的缘故，我完全没有心跳加速的感觉。
「根据《角色资料》，操控狗的转生者名叫草薙大史。35岁，上班族男性。身高166公分，体重58公斤。血型是B型，生日是11月3日。他喜欢的事物是暖桌、啤酒和录制的电视剧。他讨厌的事物是上司、情侣和麻烦的顾客。他的代表色是灰汁色。他一周前才想起前世的记忆，现世的个性属于保留型。」
「资讯量太多了……」
「嘛，因为我只是从头念他的个人资料而已。」
「没有关于异能的资讯吗？」
无论是向警方咨询或是我自己战斗，对手的能力是最重要的。只要知道对方的能力，我就能想出一些应对方法……或许吧。
「草薙大史的异能是《丧尸病毒》。类型是肉体型。世界观是《尸体移动的世界》。等级是第二界位。简单来说就是小喽啰。」
「专有名词太多听不懂，是能制造丧尸的异能吗？」
「没错。杀死你的狗也是草薙大史杀死的丧尸。」
丧尸啊，真是奇幻……
不，从末日和病毒等词汇来看，这应该是B级片式的惊悚恐怖类型吧。
肉体再生和操控黑狗的能力应该也跟病毒有关。
「总之就是这样。」
「……嗯？」
折手美亚在三岔路口停下脚步。
她满脸笑容地回头看我。
她在月光下的身影看起来就像月之女神。
但从之前的对话中我知道了。
她根本不是什么女神。
她是魔女。
我没有被折手美亚的笑容迷惑，反而更加提高了警惕。
而这果然是正确的。
「草薙大史，我们把他干掉好不好♡」
在三岔路口的尽头，路灯照不到的黑暗中，一名身穿西装的男人带著两只狂犬站著。乍看之下他只是个上班族，但他的脸上有著巨大的缝合伤，眼睛则是一片漆黑浑浊。
黑犬的首领、丧尸的创造者。
「嘿，你白痴吗？」
「哼……真没礼貌。敌人的异能已经弄清楚了，而且对方只是杂鱼而已。你应该很容易就能杀掉他吧？」
怎么可能。
黑犬，我的死因。直到现在，脑中仍烙印著被咬断脖子的疼痛。恐惧令我的双腿发软。
像我这样普通的高校生，你到底想我做什么。我认为自己根本不是游戏的主角。
「晚上不准出门。而且，还跟情侣一起。牵著美少女的手散步，真是令人羡慕，真想杀了你们。」
那个穿著西装的男人，扭曲著脸庞笑了。
「那个女人就让我收为己用吧。男人没用了，杀掉算了。」
恐惧已经到达极限。
我没有时间颤抖。
我没有时间让眼泪流下。
我要尽快除掉恐惧的根源。
我和草薙大史同时进入备战状态。
「世界、新生───《尸体活动的世界》」
随后，世界天翻地覆。
世界观改写了。
物理定律被扭曲了。
从这里开始就是异世界，没有常识的尸体世界。
从黑暗深处出现了更多的黑犬。
至少有五只，而且数量可能还会增加。
如果露出背后就会死，如果犹豫不决也会死。
……那就只能这么做了。
「该复仇了，丧尸男。我要让你变回尸体。」
加上黑犬，一共是六对二。
只要有熟知敌人的折手美亚，就有可能获胜。
但是，我低估了折手美亚。
这个家伙不受常识束缚。
「那么我就观战了，加油。」
「…………蛤？」
什么？你认真吗？你真的认真吗？
真的吗……
「该死的混蛋……！」
第三话：前哨战 / vs Zombie 
第三话：前哨战 / vs Zombie
狗不是宠物。
牠们是从狼进化而来的动物，自古以来就被人类用于狩猎。牠们具有出色的嗅觉和强大的耐力，作为追踪型肉食动物，牠们所向披靡。
最重要的是，牠们是世界上杀死人类第四多的生物。
因此，一般人与狗战斗有点困难。
「你只会逃跑吗……？刚才的气势哪去了？喂，喂！」
「吵死了！能活著就是胜利，混蛋！」
五个追踪的猎人和一个四处逃窜的猎物。
两只大型犬、两只中型犬和一只小型犬。
流著口水的尸体捕食者瞄准了我。
狂犬的首领草薙大史的异能是《丧尸病毒》。不知道丧尸电影有多可靠，但被咬了可能会变成丧尸。
「汪！汪汪！」
中型犬发出巨大的威吓声。
我反射性地看著吠叫的狗，并注意著牠的攻击，但这是一个错误。
我视野中只看到一只中型犬。
其他四只狗从我的视野中消失了。
也就是说，这是诱饵。
一只狗用吼叫吸引我的注意力，其他四只狗从视野外进行奇袭。这就是野兽的狩猎方式。
即使是畜生，在狩猎方面也是具有智慧的纯粹猎人。
我感觉到背后有杀气。
四个攻击者从我视线外袭击而来。
我转身时，大型犬就出现在我面前。
「真的吗？」
牠从地面跳起，高度约 160 公分。
这只大型犬真的跳到我眼前。
黑色野兽的獠牙瞄准了我的脖子。
我突然用手臂护住脖子，但这也是一个错误。
「嘎吱！」
大型犬咬住了我的手臂。牠的牙齿没有刺穿我的皮肤，但牠的牙齿缠住了我的衣服。
一般来说，体重不到十公斤的狗是小型犬，不到二十五公斤的狗是中型犬，二十五公斤以上的狗是大型犬。
那么，现在有个问题。
至少二十五公斤的重物突然拉住你的手会怎样？
答案很简单，失去平衡。
被大型犬拉住手，我差点向前跌倒。我试图往前跨步站稳，但小型犬挡住我的去路，我失去了立足点。
我完全失去平衡。身体向前倾，膝盖著地，我低著头，仿佛把脖子伸出来。
然后出现的是另一只大型犬。蓄势待发地瞄准我的脖子，那是吃人的大颚。对死亡的恐惧让我身体僵硬。
大型犬张大嘴，朝我的喉咙扑来……
「你是在开玩笑吗？」
……噗哧一声。
笔尖刺进了它的眼球。
折手美亚从后方射出的笔穿透了大型犬的眼睛，在千钧一发之际救了我。
巧合的是，这和疯狗的狩猎方式一样，都是来自意料之外的奇袭。野兽的思绪出现了片刻的空白。
我趁机把刺入大型犬眼睛的笔进一步推入，并踢开脚边碍事的小型犬。
我与五只疯狗拉开距离，调整呼吸。
「六道伊吹，你在做什么？你是主角，而对方是杂鱼。你为什么会选错选项？你应该更强才对？」
「……别开玩笑了。这些家伙都很强。」
「别说傻话了，那是官方人气投票最末位的杂鱼。」
这跟战斗力有什么关系。
「话说你也参战啊。」
「我不参战。这次出手是最后一次。下次就算你濒死，我都不会救你。无论发生什么事，你一定都能克服。」
说得真是混蛋。
折手美亚把我看得太重了。
也可以说她把我神圣化了。
看看现在的我。全身汗流浃背，衣服破破烂烂，现在还心有余悸。
「真可怜，真是可怜哪。明明说了那么多豪言壮语，却什么事都没做到。什么都做不到的话，就杵在那里像个木头人。干脆去死算了。」
「我妈没教过你不能对别人说去死吗？我要杀了你。」
「你真是太不讲理了。不愧是作品中最会嘴砲的……」
草薙大史的煽动让我反射性地回嘴。
折手美亚在说些什么，但我无视了她。
为什么我要被欺负？
为什么我要遭遇到这种事？
到底谁才是那个无聊的人，混蛋。
疲倦转化为愤怒，愤怒转化为力量。
「别以为欺负年纪小的人很帅，混蛋。而且，你才是废物棒子吧。被狗抱著不觉得丢脸吗？」
「啥？」
「你前世应该也是这样吧？既然有丧尸病毒，那你的前世就是脑死到处走的丧尸吧。在B级片里连跑龙套的资格都没有。真可怜，死了比较好吧。」
怎么可能输给这种人？
怎么可能被这种人杀死？
绝不容许不合理的事，绝不容忍不公不义。
要把所有的丧尸都杀光。
「不对！我和那些尸体不一样！我是有抗体的带原者！死了还能复活的转生者！跟你们这些小屁孩不同，我是被选中的人！」
「别吵了，废物。这样子难怪不得人喜欢。在反派中，既没有魅力也没有力量，是真正的混蛋。说出这种会被秒杀的小喽啰台词……」
「喔，你这个……！」
转生者算什么，异能算什么。
转生者根本就是一群完蛋的存在。
在迎接死亡的同时，却又死死抓住生命的失败者。
失去过去的人生和世界的可怜死者。
我和其他的转生者不同。
无论是偶然还是奇迹，我都夺回了过去的人生，回到了过去的世界。
我还没结束，我还活著。
一开始遇到的敌人是这个转生者真是太好了。
他代表了所有的转生者。
转生者就是该死的混蛋。
我嘲笑著尸体的身体，捏著鼻子对草薙大史说。
「你没洗澡吧。转生了还是很臭，连灵魂都腐烂了是不是？」
「…………」
轰隆隆隆隆隆隆！
草薙大史的某种东西断裂的声音响起。
脸变成了赤黑色，头上青筋暴起。
「……杀了他。」
五只狂犬站起来。大型犬缺失的眼球，已经修复了。用力踢飞的小型犬，也毫发无伤地活动著。
果然，徒手无法给予成为致命伤的决定性一击。需要一击杀伤敌人的武器。
「喂，折手。不需要你出力。只要把武器交给我。我让你看看，什么叫做主角。」
「这、这句台词好酷……‼︎ 武器的话，要多少有多少！来吧，让我看看吧！你这个主角的光芒‼︎」
这一定是唬人的。
我搞懂了折手美亚的运作方式。只要随便说出很酷的话，她就会行动。
折手美亚朝我扔来武器。
「那把剑的名字是《破邪之剑》。绝不会折断，甚至能轻易斩断钢铁，是最坚硬也是最强的名剑。」
那是一把剑。
去除所有装饰，粗犷的武器。
是可以用双手或单手使用的单手半剑，也是能击退所有邪恶的剑。
虽然轻得像玩具剑，但质感毫无疑问是坚硬的金属。
我还没有做好战斗的觉悟，也没有接受这个世界是游戏的事实。
不过，我发现了一件事。
这个世界的故事类型是战斗。
如果是这样，只要把所有来袭的敌人都杀了，就能解决一切。
我也对这个状况感到烦躁，正好。
就顺便发泄一下压力吧。
「前哨战来了，混蛋。就先从你开始杀起。」
脱下制服外套，缠绕在左手。
从剑鞘中拔出《破邪之剑》，右手握住剑柄。
「杀了他啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎‼︎」
五只狂犬一拥而上。
在草薙大史的命令驱使下，这些野兽没有任何智慧，只化为吞噬血肉的畜生。不是猎人，只是食肉动物。
放弃了最大优势的野兽，我感受不到威胁。
「自己来送死啊，捡尸体的家伙‼︎」
一闪。首先是第一只。
能斩断钢铁的利刃，将小型犬斩成两半。
「嗷呜呜呜‼︎」
「砰！」
一声巨响。
斩击……不，应该是打击炸裂。
小型犬的头颅骨裂开，脑浆四溅。
「这把剑的锋利度烂透了，根本不是斩杀，而是扑杀吧？」
「这把剑是挑选使用者的类型，你虽然拔出了剑，但还没有被允许释放剑刃。」
「用起来真不顺手……」
这么装腔作势，却连剑都拔不出来，真是丢脸到极点。这算是千钧一发吗？
「算了，就当它是金属球棒的替代品吧。」
「砰！」的一声。
挥剑将扑上来的中型犬击飞，就像击出全垒打一样。中型犬的身体呈「く」字形弯曲，大量鲜血飞溅。
我感受到的重量和剑的实际重量似乎有出入，《破邪之剑》发挥出惊人的威力。
我毫不松懈，将被击飞的中型犬的头颅彻底粉碎。这是第二只。
「汪！汪呜！」
「这我都知道了。」
中型犬发出巨大的威吓声。
但是，同样的策略不可能奏效两次。无视从右边传来的咆哮，我转头看向左侧。
那里站著两只大型犬。
我挥剑击落朝我脖子扑来的第一只大型犬，并击碎牠的头骨。
另一只大型犬则从攻击转为逃跑，但我一脚踢中牠的鼻头，让牠摔倒在地。我挥剑砍下躺在地上的大型犬的头颅，毫不犹豫地搅乱牠的脑浆。
第三只，第四只。
我感觉到身后有杀气，立刻转身。
那是先前狂吠的诱饵中型犬。
野兽的獠牙瞄准我的脖子，但我用缠绕著外套的左手挡住了牠的攻击。
牠比大型犬轻，我没有失去平衡。更何况，也没有其他狗趁我失去平衡时攻击我的脖子。
「到此为止了。」
第五只。
「噗嗤」一声。
我刺穿咬住我手臂的中型犬的喉咙。
牠的颚部失去力气，软弱无力地垂落在地。
「就这样结束了吗？没有增援吗？」
「什么，我的手下竟然……！？」
草薙大史震惊得呆若木鸡，既没有新丧尸出现，也没有他本人战斗的迹象。
原本以为如果丧尸是人类的话会很麻烦，但看来似乎是多虑了。
「你果然还是废物，只会杀狗，还输给小鬼，真是没出息，都一个星期了才弄出五只丧尸，更别提自己完全不敢战斗了？」
为了避免在补刀的时机被使出其他异能，所以先用言语刺激对方，如果还有其他武器的话，应该会毫不保留地拿出来用。
「别小看我啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
草薙大史果然被激怒了，他掏出刀子，然后把刀子刺进自己身体，让刀刃沾染鲜血。
「我是特别的人啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
感觉到那把刀子散发出强烈的寒气，或者更准确地说，是沾染在刀子上的血液。
有一种像是推理小说里出现魔法的违和感，就像一个人作画风格完全不同的那种不自然感，也就是无视物理法则的异能反应。
无疑是《丧尸病毒》，而且，丧尸病毒的量恐怕远超过狂犬的唾液，只要被擦到就有可能丧尸化。
「……来吧，丧尸男」
但是，他的动作就像个门外汉，别说是战斗，根本就是连打架都没打过的运动白痴跑法。
草薙大史挥剑迎击他的攻击。
刀子和剑，无论是射程还是强度，剑都更胜一筹，甚至连架剑都做不到就直接弹开……原本应该是这样。
嘎叽一声‼︎
《破邪之剑》被弹开了
「蛤！？」
那把刀的挥舞方式根本不可能有这么大的力量。
他赶紧后退几步，勉强躲开刀子。
所有动物的大脑都被安装了限制器，无法发挥出百分百的力量，但是，在面临危机的情况下，可以爆发出所谓的「绝境爆发力」。
他是丧尸，因此，随时都能发挥出濒死时才能使出的力量，而且，肉体受到的反作用力负担，也能靠再生能力无视。
（……不对，这样也可以吗……？）
他想到了一个好主意。
再次构好《破邪之剑》。
「去死吧，去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎」
「吵死了」
嘎叽嘎叽嘎叽嘎叽嘎‼︎‼︎‼︎
剑和刀碰撞在一起。
把狂暴的草剃大史连刀一起打飞。
我超越草薙大史以惊人的的力量挥舞著剑。
感觉内脏在冲击下被压碎。
「什……什么！？！」
「我也死过一次，我也感染了少量的《僵尸病毒》，所以我也一定能爆发出惊人的力量吧！？」
然而，草薙大史仍未停止。
他死不认输，用自己的牙齿试图咬死我，他抛开尊严，疯狂地冲过来。
「臭小子！！！」
「安静地去死吧。」
一击必杀。
挥舞著《破邪之剑》。
重量、速度、时机。一切都配合得天衣无缝，将草薙大史切成两半。不是斩断，也不是劈砍，而是用打击的方式将他的头颅打碎。
「呼，呼……」
我气喘吁吁，全身无力。
我从脚部开始崩溃，倒卧在路上。
第一次转生，第一次的杀戮。
我这才意识到自己不知不觉中紧绷到了极点。
我只想体会活著的感觉。
「哇，太帅了！真是精彩的战斗！每一句台词都堪比原著中的名言，和草薙大史的争论也让人大快人心！我兴奋得都湿了！我的词汇量不足以形容你的魅力！我全身都充满了爱！」
折手美亚一边鼓掌一边走过来。
我突然向旁边一看，草薙大史的身体正在变成光尘，逐渐消逝。
折手美亚走到我身旁躺下，仿佛想起了内裤的事，她以体育坐姿坐了下来。
然后，她以一脸困惑的表情说道：
「话说，你为什么不使用异能呢？」
「咦，我也可以使用吗……？」
世界观：《尸体会动的世界》
转生者：草薙大史
Grade：第二界位
Type：肉体型
Status：
强度-B/出力-E/射程-C/规模-C/持続-D
异能：《丧尸病毒》
第四话：枪械对转生者无效 
第四话：枪械对转生者无效
「难道我也有异能吗……？」
「没有异能却让你去跟转生者战斗，这是不可能吧？」
折手美亚一脸理所当然地反驳。
不，考虑到折手美亚对主角的崇拜，看起来什么都做得出来。折手美亚的脑袋就是这么不正常，让人不得不这么想。
「除了少部分例外，转生者只能被转生者打倒。正确来说，转生者只能被异能打中，但从读者的角度来说，这是异能战斗的铁则。如果战斗中出现现代武器，那可就扫兴了。」
我第一次听到。或者说……。
「这样的话，我打不倒啊……」
「所以，我原本是想让你通过战斗来觉醒异能的。没想到你竟然能赤手空拳打倒丧尸，不愧是主角。但如果你能发动异能的话，那些小喽啰根本就是秒杀吧？」
「我的异能有这么厉害吗？」
「不，老实说很烂。效果有限，数值也差。只能说聊胜于无吧。」
「妳也太贬低了吧！？」
我的异能真的有这么糟吗……。这实在让人震惊，也很难过。
我也是一个青春期的男高中生，当然也憧憬著觉醒特殊能力的情节，但被这么严厉批评，还没得到就先失望了。
「但是，你的异能绝对能派上用场。简直是奇迹，也可以说是致命一击。如果你不获得异能，后来的剧情就会卡住了。」
直直的红色双瞳这么告诉我。她的语气无比认真。
在游戏中卡住，就等于在现实中死亡。
所谓的坏结局吧。
「所以，你一定要获得你的异能。我之所以安排你跟草薙大史战斗，也是为了这个。」
「……妳为什么要做到这种地步。这跟你无关。你没必要特地来找我，介入剧情。妳的目的是什么？」
我不明白折手美亚为什么会是这场骚动的核心。她既不是被牵连进来，也不是核心人物。她既不是自杀志愿者，也不是什么都不懂的笨蛋。
她到底是为什么来找我说话。如果这个世界有剧情的话，放著不管应该也会自动解决吧。
那样的话，她一定有什么目的。一个值得她赌上性命的目的。
「为了拯救大家。『Template Triumph』无论走哪条路线都会有人死亡。敌人就算了，但同伴和一般人的死亡还是很令人心痛。所以我的目标是让原作中死亡的角色存活下来。」
「……真可疑。妳说的是真的吗？」
「当然是假的。」
「喂！」
这家伙到底是什么人啊。
折手美亚用手捂住嘴巴笑起来。
「其实，我并没有什么了不起的目的。我没说过吗，我是你的粉丝。我想在特等席看到你帅气活跃的样子。就这么简单。」
「……就为了这种事赌上性命吗？」
「这个世界是游戏啊。死了的话，就好像减少了一条命。而且当著你的面死掉，那样也很有魅力啊。」
价值观……不，是世界观不同。
无法理解，但我知道折手美亚有折手美亚的想法。
「……知道了，就来做救赎吧。我会把所有人一起拯救的。」
「不愧是六道伊吹！刚才的台词太帅了！果然，要介入原作的话，不拯救原作角色就不算是原创主角了！目标是完美游戏！只要想起你帅气的台词，就会涌现无穷的力量！」
「别说了……」
被过度称赞让我浑身不自在。成绩平平，也没有什么特技的人生，我并不习惯被吹捧。
而且，她还是个美少女。被一个非常喜欢我的美少女疯狂称赞，这合理吗？我的耳朵好烫。脸不会红了吧。
「……所以，那个必败的事件是什么？」
因为害羞所以我转移了话题。
折手美亚带著浅浅的微笑回答。
「最终BOSS战。」
我不自觉地吞了口口水。
最终BOSS。这个世界，《Template Triumph》中最强大的敌人。
「其他的敌人都不成问题。虽然无法彻底杀死中头目，但可以封印。如果需要的话，我可以运用我的异能想办法。如果胜率不是0%，我一定能赢。」
折手美亚的异能。这个完全出乎我意料之外的单词，让我思绪中断。
不过，仔细想想这也是理所当然的。折手美亚也是转生者，拥有异能也不奇怪。……应该说，没有异能才不正常。
「但是，只有最终BOSS是你才能杀死。你才是主角，这个世界的希望。守护全人类的救世主。」
世界的命运落在我的肩上。我到现在还没有实感，老实说只有压力，但我的行动似乎会左右全人类的命运。
「……那个最终BOSS的名字是？」
世界的仇敌，我的宿敌。
某种意义上来说，与其说是攻略对象，她可能是我命运中的对手。
我终究必须与她做个了断。
「迪特里希·冯·埃尔克尼希。」
我将这个最糟糕的敌人的名字铭记在心。
故事最后必须杀死的男人。
「六界列强第四位。六道超越者之一。万恶根源，第四个终结，转生者制造机，自称魔王。《Template Triumph》的最终BOSS，对你来说是不共戴天的死敌。」
折手美亚一个接一个地说出最终BOSS的别名。
她的样子似乎有些高兴。
「简单来说，这座城市所有转生者骚动的始作俑者。」
「早就料到会有这种情况，我已经准备了第二个方案。预想了所有可能的情况，并绘制了流程图。」
在折手美亚可靠的发言下，我们移动了地点。因为到处都是狗的尸体，臭气冲天。异能本身消失后，被异能污染的生物似乎并不会消失。
「我们要去哪？」
「车站前的百货公司。停车场里有下一个转生者。你应该认识。」
「……我认识？」
……我的熟人吗？
我不想相信，但这是可能的。主角的旧识是敌人，这在故事中很常见。
可是，折手美亚说的不是人，也不是熟人，而是认识的「东西」。如果是「东西」而不是「人」的话，我想到一个与转生者有关的东西。
「……连续无差别纵火杀人事件，犯人就在百货公司里吗？」
「答对了。」
……没有杀害任何一个人的草薙大史是不同的层级，真正的杀人犯。
「第二界位的僵尸根本不是对手。接下来要让你跟第三界位的转生者战斗。」
「我记得，听到草薙大史的异能时你也有说。等级是什么？」
「界位，是转生者的异能和世界观战斗力的指标。即使有前世的记忆，但没有异能的你是第一界位。即使有异能，但微不足道的僵尸是第二界位。」
「那样是倒数第二个吗……」
或者，可能是因为转世后才过了一个星期才有的界位。
「总共有几个等级？」
「一到六界位，共有六个等级。话虽如此，并没有明确的判断标准。实际上，第三界位和第四界位之间的界线很模糊。」
「这个行业也有各种各样的事啊。」
但是，比草薙大史更强的转生者吗？纵火是怎么做到的还不知道，但应该不只是像僵尸那样只会进行物理攻击。只靠剑不行，我想准备装备。
「喂，折手。」
「怎么了？」
「那个转生者会远距离攻击吗？」
「嗯，你猜对了。」
「那，我们袭击正在巡逻的警察怎么样？」
「嗯？？？」
折手美亚的表情僵住了。她背对著宇宙，张著嘴，望著远方。她似乎完全无法处理听到资讯。
内容没有传达，或者说用词容易引起误解，所以我赶紧继续说。
「我的异能是什么还不知道，但我认为光靠剑是无法打倒的。即使目的是引出我的力量，如果无法打倒转生者也没有意义吧。所以，我们袭击警察抢走枪枝怎么样？」
「啊，嗯。原来如此，看来我们之间似乎有些误解……或者应该说，是我说话太过迂回，让人难以理解吧。」
「……你在说什么？因为我会被警察盘查，所以没法突袭吗？但是这把剑这么大，根本藏不住啊。」
「那件事听起来很有趣，但不是那样。」
不是吗？我现在绝对是会被盘查的外观吧。
深夜在街上走著的高中生。而且明显携带著违反枪刀法的武器，还带著一个远看像小学生、身高矮小的折手美亚。再加上，现在社会上正在发生连续无差别纵火杀人事件。怎么看，我现在都像是个可疑分子。
「而且，不用担心警察巡逻。我们周围似乎没有人。」
一如既往，周围异常安静。
……这大概与折手美亚的异能有关吧。
「顺带一提，《破邪之剑》只要在脑中默念，就能在一定程度上改变大小、形状和重量。」
「真的吗？……真的耶！太酷了，好好玩！还能变成叉子的形状！」
「不不，不是那样……」
玩著改变剑的形状，被折手美亚吐槽了。不知不觉话题就歪掉了。被这笨蛋吐槽，真是相当不妙。得打起精神才行……。
「我刚才不是说过，对转生者来说，只有异能才有效吗？」
「啊，好像是有说过。……难道，你是说这个？」
「没错。你应该也明白了，转生者对枪械免疫。」
枪械，这是近代文明武器的象征。
与飞弹或化学武器等难以想像的武器不同，这是大家在电视或动画中都很熟悉的危险武器。
但对转生者来说却无效。……果然，转生者是常识之外的存在。
「不过，也不是对所有转生者都无效。例如，刚才的丧尸就会被枪打中，你被枪射中也会死。」
「……我和其他转生者有什么不同？」
「是世界观的差异。你和丧尸所处的世界都有枪械。但是，其他转生者……例如，连续无差别纵火杀人事件的犯人，他前世的世界没有枪械。所以，枪械对他无效。」
草薙大史的世界观……是《尸体活动的世界》吧。如果是B级电影般的丧尸世界，应该和现世没有太大的差异。
「没有“枪”的概念，所以“枪”的攻击无效……？」
「奇幻世界里的魔法师被枪打死，这不是很不合理吗？应该是用魔法或剑杀死才对。这不符合世界观。所以，无效。」
「所以，并不是只有异能有效，也不是只有枪械无效……」
「没错。最正确的说法是，转生者对自己固有世界观中不存在的事物免疫。但是，异能可以无视这个法则。」
折手美亚说转生者只能被转生者打败，这也是理所当然的。枪械、飞弹、核武器。虽然有很多不输给转生者的武器，但这些武器只对极少数的转生者有效。唯一有效的只有原始的攻击。这就像赤手空拳挑战军队，根本不可能赢。
「异能是把前世的世界观强加于现世的能力。无视其他转生者的世界观，让自己世界里的攻击有效。」
「……《破邪之剑》呢？」
「那把剑是异能的产物……或者说是世界观本身，甚至是转生者的最终形态。它是少数即使对转生者也有效的道具。」
我凝视著缩小成钥匙圈尺寸的《破邪之剑》，从来没想过它会是如此重要的武器。
「总之呢。」
折手美亚停下了脚步。我环顾四周，想知道是否发生了什么事，却发现不知不觉间已经走到百货公司了。我太专注于谈话，完全没有注意周遭。
「接下来，你必须与连续无差别纵火杀人事件的凶手战斗。你的武器只有《破邪之剑》。而且，由于你还未被认可为继承者，所以只能把它当作金属球棒使用。」
「这样怎么可能赢？我一定会死掉的……」
「没错。即使你能使用异能，如果选错了选项，还是会被轻易杀死。要是没有异能，你肯定会死。」
这根本不可能，我会死定了。
折手美亚却笑了。
「没关系，你一定会赢的。你一定能获得异能。对你来说，没有什么是不可能的。」
「……你这么有把握，是基于什么？」
「当然有。」
女神的脸上毫无动摇，立刻给出了肯定的答复。
她自信满满的样子，仿佛已经有了某种策略。于是我想起来了。
（对了，折手曾经说过，她会针对各种情况拟定流程图。她一定有办法，一定有某种特别的方法可以让我觉醒异能。）
她一定有某种对策。当然，没有足够的依据，她不可能斩钉截铁地说「可以」。她自己也说有依据。那一定是很可靠的依据，也许、大概、可能，……但愿如此。
然后，折手美亚说出了她的依据。她仿佛在陈述世间的真理，仿佛在教导人人都知道的基本常识，她对我寄予了绝对的信任，说道：
「因为，你是我最爱的主角啊。」
「这根本不是依据！」
一个对我一见钟情的美少女（大叔），因为脑袋有问题，所以对我提出了无理的要求。真是令人悲伤。
第五话：第一回合／vs红莲炼狱 
第五话：第一回合／vs红莲炼狱
我抵达了车站旁的百货公司。这是一栋六层楼的建筑物，二楼和车站以一条通道相连。五楼和六楼是停车场，据说目标的转生者在那里等著我们。
时间是晚上十一点十五分。百货公司在晚上十点关门，现在已经过了一个多小时，里面没有人。可能是因为深夜的缘故，周围一个人都没有。或者说，根本没有人敢靠近。
我们从员工入口进入百货公司。理论上应该锁著门，但幸运的是门是开著的。
「这次的敌人……连续无差别纵火杀人事件的凶手是什么样的人？目前除了知道他有让对方烧死的异能外，就没有其他情报了。我尽可能想多了解对方的能力。」
折手美亚用脚随意踢开门，转过身来回答。
「根据『Character Material』(角色资料)，转生者的名字是白河日向。十八岁，前女大学生。身高两百公分，体重两百二十公斤……」
「等等等等！」
身高两公尺，体重两百二十公斤！？
「那真的是大学生吗！？而不是熊或什么的！？」
「嗯，答对了。外型很像熊。」
「搞错了吧！？」
熊的女大学生。熊的转生者。
光看字面就觉得很扯。
一边想像穿著女大学生服装的熊，一边慢慢走上楼梯。
「在想起前世记忆之前，她都是个普通的女大学生，但在异能的影响下，外型发生了巨大的变化。」
「……异能真是千变万化啊。打断妳了，请继续说。」
「血型是O型，生日是九月十八日。喜欢吃肉，讨厌饥饿。代表色是柿子色。想起前世记忆是在两周前，现世的人格被异能压制。转生的类型是人外转生。」
人外转生，我第一次听到这个词，但从语气中可以大概了解意思。草薙大史前世的记忆是人类，但白河日向的前世不是人类，而是异界生物。
「异能和世界观呢？」
「异能是《炎命兽》。拥有异界生物的肉体构造，以及将生命力转换成火焰的独特器官。类型是肉体型，和丧尸是同一类型。」
「感觉很像怪物……我猜那个世界观中没有枪械的概念吧。文明不发达，或是魔法很发达之类的？」
生命力之类的，我完全不懂。因为完全无法想像世界观，所以预测应该是奇幻生物。但答案却超乎我的想像。
「世界观是《冰河时代》。别说文明了，根本没有人类存在的世界。」
「……该不会，连肉搏战都不行吧？」
「能造成伤害的只有《破邪之剑》。无论用拳头打还是用牙齿咬，原本就不存在于那个世界观的人类攻击都是无效的。」
……那果然还是只能觉醒异能了。
在交谈的过程中，我们到达了最上层。停车场里只停了几辆车。在光线稀少、昏暗的停车场中，只有一个地方很明亮。
为什么会亮，这还用问吗。
使用火焰的转生者，白河日向就在那里。
那只熊，全身都燃烧。
太可怕了。正因为可怕，所以才要仔细观察对手。为了迅速消灭恐惧的根源，把《破邪之剑》恢复原状。
虽然轮廓看起来像熊，但眼球包括额头上的共有三个，嘴巴呈十字形张开。腿的粗细足以支撑庞大的身躯，相较之下手臂却异常细长。
异形的怪物。
燃烧的野兽。
连续无差别纵火杀人犯。
异世界转生者。
而我是只拿著剑的高中生。
但是，我的身体跟怪物一样是转生者。
但是，这把剑是拥有屠龙之名的名剑。
退治怪物一直都是人类的工作。
「来吧，怪物。虽然还远远称不上屠龙，但我要用《破邪之剑》的锈蚀把你变成废铁。」
战斗的序幕就此揭开。
白川日向能使用的只有《破邪之剑》。
然而，对手是拥有熊般肉体，全身缠绕火焰的异世界怪物。近战也不利。因此，第一波攻击已经确定。
「喝啊——！！」
把《破邪之剑》扔出去。
并不是舍弃唯一的攻击手段。
握柄没有变化，只有刀身飞出去。
在改变《破邪之剑》的形状玩耍时，我发现了一些事情。
最小尺寸大约有钥匙圈大小，最大尺寸不明。实际重量似乎有变化，但感觉到的重量并没有太大的变化。而且，刀身的形状可以自由变化，但握柄却完全不变。形状变化所需的时间大约一秒。
因此，我所做的事情很简单。拉长刀身，除了尖端以外都变成锁状。最后，把剑尖改造成球体，增加重量。握住握柄恢复原状，剑尖就会回来。
接下来只要把剑尖扔出去，就能完成可以重复利用的锁链铁球。
然而，事情不可能如此顺利。
啪——！
细长的胳膊像鞭子一样弯曲，把飞来的铁球弹开。胳膊很柔软。就像章鱼脚一样没有骨头，可能只有肌肉。
「嘎啊啊啊——！！」
白川日向发出惨叫。就像急刹车时轮胎摩擦柏油路发出的刺耳声响。或者，是电钻破坏金属的声音。
人类不可能发出这种惨叫。三只眼睛瞪著我看，辨识攻击自己的外敌。然后，扭曲的嘴巴呈十字形张开。我感到一阵恶寒。
「喂——！？」
眼前是火球。嘴里喷出火燄。
慌忙地把剑恢复原状，滑进停放的汽车下面。火球著陆的地方，现在仍在燃烧。
「……可燃性的体液吗？」
缠绕身体的火焰是汗水，嘴里喷出的火球是唾液。这么想的话，比生命力之类的东西更容易理解。
……不，用物理法则来思考很危险吗。对手是异世界的怪物。体液比较容易燃烧，但身体的其他部位是否也能变成火焰呢。
但是，没有从容思考的时间了。感受到怪物散发的杀气，全身颤抖起来。
「嘎哩嘎哩！」
随著奇异的鸣叫声（笑声？）白川日向四脚著地朝这里奔来。速度并不快，但加上那巨大的体型，气势十足。就这样跃上汽车，踩扁了它。
千钧一发之际从汽车下面撤离。在白川日向跃上汽车的时机，交替般地跳出来，反向从白川日向身后挥下剑。
完全的奇袭，来自完全的死角的进攻。避开了三种视线的一击。我是这么认为的。
啪叽叽叽叽叽！
异世界的怪物弹飞了这种天真的想法。白川日向细长的胳膊打落了剑，擦伤了胳膊。那根本不是逆关节。没有关节般的胳膊，前后左右360度，可以向任何方向弯曲。
而且，奇袭没有奏效。理所当然。后脑勺有3只眼睛。眼球的数量不是3只，是3对……前后合起来6只眼球。这怪物不存在死角。
「烫⁉︎⁉︎」
因为稍微接触到燃烧的胳膊，我的胳膊燃起火焰。脱下校服上衣，扔在地上。
果然，用正攻法无法取胜。需要异能。在这种生死存亡的关头，我应该能意识到自己的异能，应该………。
…………………………。
「真的，异能要怎么使用⁉︎」
什么都不懂‼︎
糟糕糟糕糟糕。脑袋被焦躁和死亡的恐惧填满。按照恶寒的直觉躲避怪物的火焰喷射。
「提示，求求你给点提示！」
折手美亚听了，露出无奈的表情，但好像很开心被依赖，用悦耳的声音说道。
「你应该已经意识到异能了」
……意，识？
「你看到转生者的异能时，会被袭来一种奇怪的不协调感吧？」
「……啊，嗯。感觉作画风格不同，或者说像不同类型」
「没错，你已经排斥他人的世界观了。也就是说，你正在构建属于你自己的世界观。接下来只要把它展现到现世就行了。」
……也许稍微有点明白了。
异能，转生者拥有的异世界的能力。
如果是转生者获得的能力，那肯定是我转生后获得的感觉、技能。这方面我有点头绪。在钻研这方面的尽头，应该就是我的异能。
为了让思考更清晰，我背对著白川日向开始奔跑。我知道这个怪物速度并不快。
我笔直地跑著，想拉开距离，但突然向侧面跳开。思考被跳过，身体先一步行动了。
我感到很奇怪，观察著我刚才所在的地方。下一瞬间，火球就击中了那里。不仅如此，火焰喷射器从背后袭击我。但我已经闭著眼睛也能躲避这种攻击了。
我滑到一辆车底下，用它来抵挡火焰喷射器。我慢慢地深呼吸，思考著。我刚才在没有回头看的情况下躲避了火焰喷射器。这很可能就是异能的线索。
但现在没有时间在车底下慢慢思考了，因为对汽车不太感兴趣，所以我理所当然地忽略了一件事。
这个家伙的火焰不受物理法则的约束。以生命力为燃料的火焰，就算用水也无法熄灭。但反过来却可以。我的制服被这个家伙的火焰烧掉了，它可能也会改变氧气浓度之类的。
火焰不受物理法则的约束，但物理法则却能约束火焰。而且，能燃烧的东西可不仅仅只有我的衣服。
比方说……汽油之类的。
「糟糕……！」
我从车底下逃出来。燃烧的地面和逼近的怪物已经无所谓了。我以最快的速度离开这里。但还是慢了一步。
轰隆隆隆隆！一声巨响，发生了大爆炸。
火焰点燃了汽油，连车带周围的一切都炸飞了。《冰河时代》里没有汽车也没有汽油，所以白川日向没有受到爆炸的影响。
但我就不一样了。我急忙将刀身变成盾牌的形状，试图抵挡爆炸，但还是无法抵挡住爆炸的威力。我被爆炸波及，身体被炸飞了。
「咳咳！」
被炸飞的身体落在了另一辆车的引擎盖上。我的背部受到重击，肺里的呼吸都被挤了出来。
全身都被疼痛袭击。右手还握著刀柄，真是奇迹。
「嘎吱嘎吱」
我听到了怪物的叫声。但身体却动不了了。白川日向一步一步地向我走来。这等同于死亡倒计时。声音、震动、气息，都在传递著这一点。疼痛和刺耳的声音让我头脑发昏。
就在这种不协调的声音中，我听到了一个声音。
「不要输，英雄！」
折手美亚的声音在停车场里回响。
真是疯了。自己把自己逼到这种境地，却还要求逆转。她完全没有要帮助我的意思，只是在远处为我加油。
啊，但是。即使是这种混蛋，即使是内心是个中年大叔，即使是头脑有问题的折手美亚。在喜欢的女孩面前，我不想表现出丢脸的样子。
所以，动起来。
所以，站起来！
所以，……把怪物杀死！
「我还没输，混蛋！」
我双腿用力，站了起来。
我还有胜算，我的异能还在。
而且著陆点运气很好，没想到身边就有这种秘密武器。
拿起秘密武器，调整喷嘴方向，拔掉保险栓，拉动拉杆。
「重来吧，放火混蛋。我来灭火，过来吧。」
「……灭火，器？」
灭火器的喷嘴喷出粉笔粉末般的淡粉色的烟雾。视野被染成一片粉红色。身后传来折手美亚的尖叫声。
「你疯了吗？《冰河时代》没有灭火器！灭火器无法熄灭火焰！」
「疯子是你，折手。这不是为了灭火。只是为了迷惑视线！」
当然，我也看不见周围的情况。但是，我能感受到周围的状况。我知道白川日向朝我站著的车冲过来。
「《异能感知》，你的位置我一清二楚。」
碰一声。
以蛮力掀翻汽车，朝冲过来的怪物砸去。
怪物面部猛烈撞击车辆。但是，没有造成伤害。全身燃起火焰，喷吐火焰并旋转。无论躲在哪里，都打算烧个精光。扔车的话，只能拖延时间。
但是，我早已心知肚明。
「《异能感知》，你的攻击我也看得见！」
拉长《破邪之剑》。
将尖端刺入地面，握紧剑柄跳跃。和撑竿跳高一样。越过汽车、白川日向，甚至火焰喷射的攻击，跳到白川日向正上方。
这才是完全的死角。唯一能躲避六只眼睛的地方。
「《异能感知》，我看到了……你的弱点！」
将《破邪之剑》极限变薄，重量最大化。接下来就交给重力了。
不需要特殊技巧。也不担心折断。甚至不需要锋利。变薄就意味著能集中威力。
唰啊啊啊啊！
来自高空的奇袭。一击必杀怪物。
从头顶到脚趾都被斩断！
血花飞溅，缠绕著火焰的血肉四散。
「《异能感知》，还没结束吧？」
所有散落的血肉都转化为火焰。
同时产生的巨量火焰以强大的热能炸裂。也就是说，大爆炸。
连声音都被炸飞的爆炸。
引燃汽油时产生的冲击力更大。但是，我提前知道了。
著陆后没有时间逃跑了。因此没有著陆，而是将剑刺入地面，进一步拉长刀身。紧贴天花板，用变形成膜状的剑保护自己。
「怪物退治，大功告成。」
爆炸停止了。我将《破邪之剑》恢复原状，并降落在地面上。我感到战斗结束后的安心感，以及异能发动后的高昂感。
我对变成怪物的白川日向合掌，悼念她的死亡。即使白川日向的人格已经不复存在，但灵魂仍会轮回转世。从今以后，她的尊严将不再受到侵犯。
「《异能感知》……这就是我的异能吗？」
我回顾已发动的异能。在与丧尸的战斗中也是如此，我能借由杀气或寒意察觉到攻击。但身为普通高中的我，不可能感受到这种东西。
因此，这正是我的异能。对转生者的世界观感到违和感，并能感受到与世界格格不入的异能反应的能力。感知异能的异能。
「确实，这很弱……。被这种异能击倒的最终BOSS，反而是什么样的异能呢？」
可能是隐形之类的吗？我幻想著尚未见过的最终BOSS的能力，并询问折手美亚。然而，她什么也没回答。
折手美亚在战斗结束后就一直保持沉默。我觉得这与丧尸战后大不相同，于是探头查看她是否发生了什么事。
结果，她以厌恶的表情说道：
「我不知道……，这什么鬼异能啊……。好可怕……」
世界观：《冰河时代》
转生者：白川日向
Grade：第三界位
Type：肉体型
Status：
强度-D/出力-D/射程-D/规模-C/持続-B
异能：《焰命兽》
