简介
升学前最后一个暑假，优、藏间、春和夏相约到海边的观光胜地度过两天一夜。
面对感情增温而产生的问题，优和藏间苦恼著不同与以往的相处方式。
为了替两人制造机会，春提出到洞穴探险的建议。
探索途中，他们意外闯入充满诡谲气息的森林。
无法离开森林的一行人，决定在此扎营。
夜晚来临，春和夏染上不知名疾病而发狂。
正当优和藏间陷入危机，一位神秘男子及时出现搭救。
然而男子的穿著、走路习惯、思考认知等等，都像来自另一个时空…
了解实情的男子露出愧疚神情，开始诉说这座森林何以走向失控。
随著真相步步揭露，令人百感交杂的陈年往事浮出水面，不停动摇著优和藏间的内心。
尽管男子的交谈逐渐迎向尾声，暗伏于森林的危机并未结束。
三人决定起身行动，挽回尚未失去的事物。
究竟在众人前方等待的是深沉的黑暗，还是带来曙光的黎明？
＜前言＞
Q1:该如何服用番外呢？
一、阅读→文字方面做了变化，动动大脑和手指就可以找出小小惊喜（前半部的操作比较多，后半部就......ˊ ˇ ˋ）
二、朗诵（用不同语言读读看也很有趣哦！）
Q2:看了番外会剧透吗？
这次尝试与原作不同的写作手法和题材，在表现上仍不够成熟，还请各位多多包涵。若有任何疑问或建议尽量提出，只要不涉及剧透或恶意批评都会回应。故事中的隐喻和引用呼应〈复萌〉的前后剧情，也有许多和原作〈相恋之时〉连结的地方。因呈现方式是将「要素」打乱，加入新角色们（每位番外角色皆融合1~2位原作角色的个性）而成，能大概猜测本作剧情走向，且不用担心透露原作情节的问题。希望让没看过原作的读者享受其中，看过原作的读者则能有不同体会。
@符号解说
括号＜＞代表故事顺序及人物视角的转换；符号 ● 代表段落和场景变化。最后记号 ✖ 下的访谈，可视个人兴趣抉择看或不看。
警告
番外会出现大量令人心疼的角色和桥段，也有不少突然其来的闪光弹，故建议各位使用时搭配胃药及墨镜。若手边没有这两项物品也没关系，请按下视窗右上角的叉叉，离开令你不舒服的事物。但是！恳求各位读者大大记得回来，不可以一走了之！（死命抱大腿）
此篇采用类似剧本的编写习惯，叙述风格较为口语化、语助词繁多，同时夸大角色情绪以增加渲染力。若有不习惯可自行调整，例如：忽略小地方的不完美（确定不是整篇都这样吗？）让阅读过程变得更顺利！最后，请各位小心服用！
此篇番外夹杂许多内容，主要想传达的是「生命」跟「笑容」两个重点。与本作相对，番外更强调「没有血缘」的关系。如果在过程让各位思考那么一下生命的课题，或是不经意笑出来，这部作品就有了它的意义！（作者会又感动又欣慰的！）
话说对这篇作品唯一感到满意的就只有标题而已，其他地方全部都是很可怕的错误。让人胆颤心惊地担心是否会影响本作的观看意愿，如果觉得不错的话，请期待本作的后续～如果觉得差劲的话...这才不是什么番外呢！跟本作一点关系都没有！（极力撇清中）
书封提供：请搜寻【野韵の世界】
＜1＞全知观点
※以下内容涉及不雅用语、暴力与不当行为，请勿模仿。反正也模仿不了（笑）。
＜1＞
月光宁谧地洒落在木制地板上，飞舞于空中的尘埃颗粒变得清楚可见。
此刻正好到了夜半三更，也就是今日（现在）与昨日（过去）的交界点。
时针与分针依旧进行著熟悉的追逐游戏，
「欸、咚。」时针走了一小步，
「嘿～咻～」分针跨了一大步。
两者紧密而温和地在视觉平面重合，
「抓～到～你～了～」分针轻佻地说著。
「咦？怎～么～办？」时针故作害怕的样子。
「哈哈哈哈哈哈—」如同孩童般的笑声在无人的走廊尽头回荡著。
......
「真的很愉快，对吧？」
＜2＞全知观点
＜2＞
夏日夜晚的临海公路上，一名浑身是伤的男子跛著脚缓慢前行。
「可恶...到底为什么会变成这样？明明我...呃啊！」
一阵痛楚忽然涌上，刺激了男子疲累不堪的精神。
「......这里也流血了吗？」他摸了摸不知道什么时候被划破的膝盖。
「刚才跑得太急了，根本没发现...」话还没说完，男子便应声倒地。
「哈哈...哈哈...哈...哈哈哈哈哈—」笑声由戏谑的苦笑转为夸张大笑，最后接近疯狂。男子的手遮住半边脸颊，似乎已忘了理智为何物。
「垃圾般的人生，连结束的方式也是垃圾。」尽管男子只是一味地随著笑声抖动身体，却也用尽了所剩无几的力量。
「听人家说...临死之前会看到走马灯。就让我看看...那让人不惜死亡都要见到的...美丽又窒息的幻觉...」温热的血液从额头流下，男子不禁闭上左眼。喉咙里的干燥和因汗水湿黏的身体形成对比，没有一处值得留恋。
轰隆作响的引擎声自远方传来，越来越接近男子的所在。
「是车...」男子用仅剩的视力判别车头灯发出的光芒。
而车子行经的地方...
刚好足以将他整个人辗得支离破碎。
「电视新闻不是常常报导有人车祸死亡吗？真正发生在自己身上的时候，原来是这么样的感觉呀...」
「哼哈哈哈—要拿就拿去吧！不管是脏器，还是性命，通通拿去吧。那样的话...就可以再次见到你的吧？」
「感觉...也不坏呢...」
＜3＞第一人称：优
＜3＞
今天开始就是......
跟客人、夏和春先生四人一起，
总共两天一夜的美好旅游行程。
像这样难得的日子，
绝对要开心地渡过！
尽情地玩乐、尽情地运动、尽情地...
让心中的鸟儿脱离牢笼飞翔！！！
迫不及待想向全世界宣布：「我，自由了～」
光是想像场景就令人兴奋不已，
幸福得快要喘不过气了......
糟糕......
要赶快平静心情才行。
●3-2
出发之前，再确认一次行李吧～
「我看看唷...」
「水瓶、钱包、证件、IC卡、钥匙、手机、充电器、耳机、雨伞、相机、手电筒、电池、纸笔、护唇膏、梳子、镜子、发饰、换洗衣物、外套、面纸、手帕、盥洗用具...大致上都备齐了。」
「优～准备好了吗？」妈妈的声音从底下传来。
「还没有～～～」我提高音量回应她。
「那妳还需要多久呢？」
「大概十分钟～」
「Okay～」
要加紧速度了...
「嗯...总感觉有什么东西没带到...但是，想不起来...」
到底是什么呢？
好像每次都会忘记...
却永远也不会记得...
「啊！是『防晒乳』啦～」
我赶紧将桌上的防晒乳液放进背包里。
差点就忘记了，幸好最后有想起来～
「好了。这下子可以安心出发了～」
虽然还是有种搞错东西的感觉...
「算了～就这样吧。要是真的那么重要的话，一定会记得的～」
●3-3
正当我关上背包拉链...
「谁跟妳就这样了？！」小健突然出现。
「嗄？」我一脸疑惑地看著他。
「嗄什么嗄？妳是不是傻啦？还是脑子进水了？」
「呜...就算我真的很笨，你也用不著这么凶嘛...」
「抱歉，我不是故意的...不对不对，我干嘛道歉啊？」小健摇了摇头。
「妳忘记的东西...是这个才对吧？」他手中提著某个白色长方形物体。
「哦！！！就是『它』没有错～～～」
「我说妳呀...再怎么没常识也应该要有个限度吧？」
「什么嘛～原来是药品袋呀～难怪我会觉得不太对劲～」
「真是的。明明是体质虚弱的人，竟然还会忘了带贴身药物出门...」
「因为因为，我是真的很期待这次的活动嘛～」
「优的心情我不是不能明白。可是...说实在的，这样做非常不恰当。」
「对不起...我会好好反省的。」
「妳知道就好。」小健叹完气后，摸了摸我的头。
●3-4
「这里面有脑神经药、晕车药、止痛药、感冒药、血压药、维他命胶囊、葡萄糖锭、退热贴片、眼药水、口内消炎药、胃散、外伤用软膏、凡士林、防虫喷雾、消毒药水、棉棒、绷带、纱布、纸袋、口罩...跟医生开的处方药。」小健仔细地向我说明放置在药袋里的各种药物。
「谢谢你～小健。」我对他露出微笑。
「这没什么啦...妳拿一盒OK绷过来，放在一起比较容易找到。」
「OK绷的话，拿几片放身上备用就好～」我走到书桌旁，打开抽屉。
「恩。那我把药袋放进妳的背包啰。」
「好～麻烦你了。」
●3-5
「欸～优。」小健忽然叫了我的名字。
「怎么了吗？」我还蹲著身子翻找抽屉的OK绷。
「我问妳...这些是什么？」小健打开其中一个旅行袋。
「啊～那是—PSP、3DS、GBA、平板电脑、魔术方块、UNO、歌牌、花札、人生游戏、宾果...」我一边指著东西，一边说出相对应的名称。
「已经够了。」小健没好气地说。
「还没完呢～不只这些，还有黑白棋、将棋、围棋、西洋棋...」
「不要再讲了！！我知道那些东西是什么。」
「那刚才小健问的意思是？」
「所、以、说、了...」
「妳这家伙，为什么带了那么多游戏却没有带药品啊？」小健用手指著我的脸说道。
「因为...游戏是必备用品呀～不需要任何提醒，自然而然就会记得～」我理所当然地回答。
......
「为了惩罚妳那糊涂起来要人命的个性，我要把游戏全部没收！！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
●3-6
「妳到一边去啦！喂！不要拉我的脚！！！」
「PSP，不...平板就好，至少让我带平板电脑去...」
「少来！不要以为我不知道妳在里面藏了多少小说和游戏！！」
「快住手！！拜托你了～游戏对我的重要性仅次于生命啊！！没有它们，你要我怎么在外面的世界生存下去呀？！！」
「妳在胡说什么啦？！没有药物的妳才活不下去吧！不要阻止我！妳再不放开，小心我把妳手机的游戏存档全部重置！！」
「魔鬼！！！健太是魔鬼！！！把我的宝贝游戏还来！！！」
不论再怎么凄厉地哭喊，小健还是不断把东西从我的包包里拿出来。
经过一番猛烈的争斗后...
「何等蛮横无理的人类...这个世界究竟是从什么时候开始变得腐败不堪？人类的未来已经完蛋了...以前的...」我缩在墙角自暴自弃地说著。
「那边的，不要再碎碎念了。这里还有一个留给妳。」
「咦？！什么什么？小健留了什么游戏？」我兴奋地立刻站起身子。
「妳是满脑子都只有游戏吗...」
「欸嘿嘿，因为...真的好喜欢嘛～」
「真拿妳没法子...喏～拿去。」
「谢谢。」我从小健手上接过印有黑桃图案的小盒子。
「扑克牌的话...四个人应该有很多玩法吧？既然都出门了，不要自己窝著玩游戏机，跟大家一起开心地打牌吧。」
「小健...」
「干嘛用那种眼神看我啊？」
「果然...最喜欢健太了～」我飞扑到小健身上。
「快放开我！这样多难为情呀？」
「有什么关系嘛～只不过是抱自己的姐姐而已，哪有什么好害羞的？」
「啊啊！说了妳也不懂啦。」
●3-7
「小健，我有件很重要的事情想要请你帮忙...」
「什么事情？让妳的表情这么沉重...」
「我想要拜托你帮忙照顾『鸡肉串』。」
......
「谁是『鸡肉串』啊？」小健摆出疑惑的表情。
「这个这个。」我把电子宠物机放到小健手上，并展示游戏画面。
「『鸡肉串』原来是电子宠物的名字啊...」
「没错～这个名字很可爱吧？」
「恩，可爱可...可爱才怪勒！为什么要用食物来帮宠物命名啊？」
「因为...这样子鸡肉串的名字就跟外表一样可口了啊～而且还可以让『它』看起来更好吃～」
「这个生物看起来一点也不像鸡呀...取这种名字完全没意义！简直就是恶劣的黑色笑话...」
「哈、哈、哈哈、哈、哈。」
「别笑啊！」
「可是小健刚才不是说了『笑话』吗？」
「那只是一种比喻而已...再说，妳笑得也太死板了吧？感觉不过是在念著代表笑声的字...」
「会吗？我很努力在笑呢...不说这个了，小健还没有回复我的请求呢。」
「喔...我会帮妳照顾它啦。妳就安心地去玩吧。」
「真的吗？谢谢你～」我开心地向小健微笑。
【刚才就露出这种笑容的话，不是很好吗？】健太心想著。
●3-8
「对了，我也有个东西要交给优。」
「是什么呢？」
小健拿出一个淡紫色的香水瓶。
「用这个，抓住藏、间、的、心吧。」小健轻声地在我耳旁说著。
「什什什什什...你在说什么啦？！客客客客人他才不会被这种东西给...给给给给...给迷惑...了！」
「妳的脸也太红了吧...总之，优先冷静下来听我说。」
我觉得头好晕，身体也一直在发热...
小健说的话，我一个字都听不进去。
「所以，身上的香味可以刺激嗅觉，帮助...妳都没有在听我说话对不对？」小健忽然停住话题，质问我到底有没有专心。
「啊啊，我有在听！你说：『体味是吸引人们的条件之一』，对吧？」
「我才没那么说呢...」
「对、对不起。我不是故意要分神的。」
「真是的。一听到藏间的名字就紧张成这个样子...接下来的一整天，你们可是要一起相处耶。」
「但是，夏跟春先生也都在呀...」
「要是他们两个去约会了呢？或者是跟你们走散？到时候...」
「不要～～～～～」我害怕地大叫，整个人缩成一团。
「呜哇...声音好尖...」
怎么办？！要是真的跟客人独处的话，真的跟客人独处的话...
虽然很高兴，不过在那之前我就会因为兴奋过头而先昏过去的！
●3-9
「我话先说在前头，这种香水的味道非常强烈，只要喷一点点就会产生效果了。所以要小心摆放，不要让它洒出来。知道吗？」
「嗯，我明白了...」我把香水收进包包。
「妳怎么了？脸色这么难看...」
「不...只是最近...我越来越不清楚该如何跟客人相处才好...」
「这样啊...要不然先从叫藏间『客人』这个习惯改起怎么样？妳一直叫他客人客人的，藏间又不是没有名字。而且如果你们不在咖啡厅，这样叫起来就更奇怪了。」
「可...可是，客人说过：『优只要照著自己的方式来就好』。」
「是唷...但就算藏间那么说好了，他的心里应该还是希望妳可以用名字称呼他吧？」
「真的吗？客人有特别跟你提过这件事？」
「没有。这种事情想一下不就知道了吗？不需要特别说明吧。」
「嗯...我会努力试试看的，一定要用藏、藏、藏...名字来称呼客人！」
「看起来妳还需要很多练习...」
「优～～～差不多要下来啰～」妈妈的声音传了上来。
「好～我马上过去～」
我将背包背好，拿起行李袋。
●3-10
「优，这次旅行我不会跟著妳去。但是，交换条件是...」
「『我的安全』，对吧？」
「没错。只要把握住这个机会，以后妳想做的事就更容易实行了。」
「嗯。小健也是，要拍出好作品赢得比赛唷！」
「这还用妳说吗？本大爷拍的照片当然是世界第一的。」
「嘻嘻～小健的中二病又发作了。」
「我才不中二勒！...这回就不跟妳计较了。路上小心。」
「那我出门了～明天见。」离开之前，我紧紧地抱了健太一下。
＜4＞第一人称：藏间
＜4＞
「藏间，如果想要优对你留下好印象，至少十分钟前就要到车站来。」
「咦...为什么啊？麻烦死了。我们不是约好八点吗？既然如此...」
「就是这种心态，才会让你还没挥棒就被判出局！」
「什么跟什么啊...」
「跟你说过很多次了...『准时到』就跟『迟到』没两样，都会让对方替你觉得紧张。而且，要是发生什么意外的话，早点到场才能尽快处理呀。」
「好啦好啦。我知道了。」
●4-2
虽然春说得蛮有道理的，但是...他会不会太小题大作了一点？
就算我早到那十分钟，要搭的电车也还是同一班啊。
时间调配下来的结果明明就是一样的。
不过...如果我跟优两个人都比较早到...
那不就可以多相处一会了吗？！
我怎么会都没有想到这点呢？！
已经七点半了...要赶快出门才行。
不知道今天优会穿什么样的服装来，好期待～
●4-3
到车站的时候，差不多是七点四十分。
可是...为什么先到的人只有夏呀？！！
「夏，早呀...」我勉强地向她打招呼。
「早安，藏间先生。」夏微笑著回应。
......
「夏是什么时候到这的？」
「差不多七点二十左右～」
「为什么那么早？」
「因为母亲刚好出门工作，她顺路带我过来。」
「这样呀...」
好...好...
好尴尬呀！！！
虽然夏是我第一个在咖啡厅里认识的人，然而...
自从指定优服务以后...我就越来越少跟夏交流了...
再加上，平常春跟夏都腻在一起...
感觉一跟他们搭话马上就会变成电灯泡啊！！！
怎...怎么办？春，你快点出现啦。
再这样下去，我可能会因为承受不住气氛而逃回家里......
可是...这样一来也会失去跟优一起度过美好假期的机会......
忍住，要忍住。千万要忍住！
●4-4
「喂～两个人都好早到唷～」春从远处向我们招手。
「早安～春～」夏注意到春后，开心地招手回去。
春不疾不徐地走过来，脸上崭露高兴的表情。
「藏间照我说的早点来啦？不错嘛～」春轻轻用手肘撞我的身体。
「多、亏、了、你（你、找、死、吗？），我得到早来的宝贵经验。」
我的脸同样也是快乐的笑容，只不过多了点不耐烦和杀气。
「不...不客气...」春皱了眉头，不懂我为什么用这种口气说话。
他看了一下夏，再看一下我，才理解情况到底是怎么回事。
「我怎么知道事情会变成这样...这不能怪我啊。」春小声说道。
「刚才那短短五分钟...我感觉起来像半...不，像一小时一样久。」
「有那么夸张吗？你的神经也太紧绷了吧...」
「反正我以后不会再这么早到场了...」
●4-5
「你们两位在讨论什么呀？我可以听听看吗？」夏好奇地问。
「不...没什么啦。」春急忙解释著。
「咦～」他忽然像是注意到了什么。
「我有什么奇怪的地方吗？」夏不解地看著春。
「这给妳吧。」春把自己的帽子戴到夏的头上。
「热著了可不好。」
「谢谢你...」
他们的周围有片粉红色的气团，而且异常地浓厚。
有点后悔没带太阳眼镜来...
虽然戴了也没什么用就是了。
我拿出口袋里的书本，让自己的眼睛好受一些。
●4-6
读著读著...
「已经五十九分了耶...优说过会晚到吗？」春开口问夏。
「没有...优小姐没打电话，连简讯也没有传。」
「藏间呢？优有没有和你说什么？」
「不...她也没有联络我。」我拿出手机确认有无新的通知。
优...该不会发生什么事情了吧？
当我准备按下通话键时...
「不好意思～～～」耳边传来优的声音。
「各位抱歉，我来晚了...」优弯下身鞠躬。
「不，准确来说妳并没有迟到，还有十秒才八点。」春面无表情地说著。
「呼～幸好赶上了。」优松了一口气。
「比某人更会拿捏时机呢。」春盯著我补上这句话。
「好啦！对不起嘛...」我又不是迟到惯犯，只是每次都让春等我而已。
●4-7
优双手提著大行李袋，背后有黄色背包，身上还挂了个小小的肩背袋。
「优小姐，要不要休息一下呢？妳看起来好喘呀...」夏担心地问。
「没关系，我不要紧的。」
「真拿妳没办法...五分钟之后，我们再进去。」春说。
「是的，谢谢您～」
「优小姐，这个背袋好漂亮唷～妳是去哪里买的呢？」
「啊，这个？这是健太帮我做的～～去年生日...」
「藏间，过来一下。」春把我拉到一旁。
「今天我会尽量让你跟优两人相处的，所以，你要好好表现。」
「就算你这么说...我也...」
「不要磨磨蹭蹭的，行动就对了。」
春推了我一下，我脚步不稳地走到优面前。
●4-8
「呃、啊，恩...优。」我努力想要打招呼，但最后只挤出了优的名字。
「早安～客...不对！应该是藏...藏...藏藏藏藏藏...」
优支支吾吾地不知道在念些什么。
「藏藏藏藏藏...」优用力捏了一下自己的脸颊。
「好痛呀...」她蹲在地上颤抖。
「妳还好吧？」我走上前询问。
优点点头，不久...
「早安呀～客人。」优转过身来，用一个灿烂的笑容如是说著。
不好...这可爱得乱七八糟的感觉...
我扶著胸口，这心跳未免也太快了吧？
不就是一个笑容而已吗？但是，这个笑容...
「客人，您没事吧？」优伸出手想要查看我的状况。
「我很好，不用担心。」
......
看见优的脸涨红，我才意识到自己已经紧紧握住她的手好一阵子了。
「抱歉。」我赶紧将手抽回。
「不会...」优低著头，不敢跟我对上视线。
为什么觉得这个场景有种既视感呢？
「你们两个，再不快点车就要开走了...」春说。
●4-9
上车之后，刚好有一个靠近门的座位。
「优坐吧。」我说。
「不...这怎么好意思呢？」优急忙拒绝。
「妳的东西那么多，还是坐著比较好。」
「但是...」
「藏间说的对，妳就不要再推辞了。」春接著话。
「这里好像没有站的空间了，我和夏去那边看看。」
「好。」春拉著夏走到车厢的另一头。
虽然车上还有很多不认识的人，不过现在...也可以算是我跟优独处的时候吧？怎么感觉紧张了起来...得想办法找点话来说才行。
「那个，我说优啊...」
「是。客人要说什么呢？」优抬起头，专心地看著我。
「妳...妳...」突然之间口吃了...
「我？」优疑惑地问。
「妳...优...」
快说啊！什么都好，随便找个话题！
从优身上观察...
头发...
对了！可以称赞她的头发很漂亮！
「优...优的、优的行李，要不要我帮妳放到上面呢？」
「咦？啊...这个我拿著就好了。不用...」
「绝对是放上面比较好！！！」
「呃...我是这样想啦...」意识到自己的失态，我尴尬地说著。
「是...是吗？那就麻烦您了。」优迟疑了一会，把行李袋交给我。
好想死啊......
这已经是第几次了？心里想的跟做出来的完全不一样。
而且，我刚才表现得太激动，好像吓到优了。
●4-10
还是向她道个歉好了...
「优，我...」正要开口时...
「zzzzz—」睡著了？！
这...这也太夸张了吧？距离我们上车，到现在只不过三分钟而已！！
虽然车厢本身很稳，不太会摇晃。可是...
为什么...为什么可以这么快就睡著啊？
妳很累吗？昨天没睡好吗？是不是觉得无聊呢？
此刻心里浮现一大堆的问题想要问优...
就连下车的铃声、脚步声响起，优也完全不为所动。
这样下去，不要说是互动了...沟通都有困难...
难得春特地创造出机会...
「zzzzz—」真是拿优没辙。
话说回来，我都还没仔细看过今天优的打扮呢...
●4-11
即使穿著跟平常没两样，优依然很有吸引力呢。而且...
〔呐呐～这是『那个』吧？就是人家常说的...〕一个女生压低音量跟旁人交谈著。
〔妳指的是什么东西啊？〕朋友反问。
〔就是『痴汉』啊～『痴、汉』。〕
〔咦？真的假的？是谁啊？〕
〔那边那个红褐色头发的男生。看到了吗？〕
〔啊～看到了看到了。〕
〔那家伙已经盯著座位前面的女生傻笑很久了。〕
〔他可能...呃...那什么诡异的笑容...？〕
〔我说的没错吧？怎么办...这种时候要报警处理吧？〕
〔哎？不用吧...搞不好他们两个其实是认识对方的呢？〕
〔是这样吗？听妳这么说...他们好像刚上车的时候有交谈...？〕
〔如果我们就这么去报警了...万一搞错，那个男的大概会留下阴影吧？〕
〔不！如果真的被骚扰了，留下阴影的是女生那边才对吧！〕
优的睡脸真的好可爱唷～呵呵呵呵呵...
●4-12
「哈～啊。」优慵懒地打著呵欠，她刚好在下车的前一分钟清醒过来。
「睡得还好吗？」
「嗯。感觉整个人精神都来了～」
「这样啊～」看著优的样子，我也觉得疲劳都被赶走了。
大家在车站会合后，「怎么样啊？你有和优好好相处吧？」春问。
「恩～～～」
「『恩～～～』是怎样？你们刚才做了什么啊？」
「什么～都没有～～」
「什么都没有？那你为什么这么开心？」
「因为～很开心呀～～开心是不需要理由的吧？」
「......好吧。你高兴就好。」
我现在心情好得像是要飞上天一样，身子也轻盈了起来。
踩著轻松的脚步，跟著优后面散发出的萌萌气息往前进。
●4-13
「♩～♪～♫～」
「夏，我们赶快逃跑吧！」春严肃地说著。
「咦？为什么要逃跑呢？」
「因为...藏间那家伙竟然哼起歌来了。我有不好的预感。」
「有需要做到这个地步吗？难道藏间先生平常都不会哼歌？」
「我当他朋友这么多年了，从来没见过他这个样子。之前也是...他竟然边大叫边在走廊奔跑！」
「什...什么？！那么正经的藏间先生吗？感觉情况很不妙...」
「没错！就是这样，所以我们快去避难吧！」
「我都听到了。」我生气地说。
「春，拜托你不要跟夏讲些有的没的好不好？」
「我哪有啊？我讲的都是事实啊～不然你自己说啊，到底是谁喊著优的名字，然后...＆＠％！」我赶紧摀住春的嘴巴。
「春、同、学～你知道再说下去，会有什么后果吧？」我用手臂狠狠架著春的身体。
「你还想（活著）跟夏一起快乐地体会人生的各种乐趣对吧？」
春非常用力地点头，表示明白了我的意思。
「那你会继续讲刚才那个没有意义的话题吗？」
春猛烈地摇著头，并且放弃了挣扎。
「很好很好。那么，我现在就放开你。」
我把手放开的瞬间...
「恶魔！那个男人是恶魔的化身！！夏，妳看到没有？！」
「是看见了...不过...要是春没有先说到藏间先生的痛处，我想他也不会采取这种手段才对。」
●4-14
「什么？！夏妳竟然为藏间辩白？那个淫魔转世超萝莉控又...哎呀！」
「谁是淫魔啦？在那边胡说八道。」我毫不留情地用手刀敲打春的头。
「而且，我也不是萝莉控。」
「明明就是...」春趴在地上反驳著。
「你们大家好慢唷～我在出口那边等了好久，结果都没有人过来～发生什么事情了吗？」优走回来问。
「没有，我们刚才在处理一件小小的私事。」我笑著说。
〔春，你没事吧？〕夏伸出手，帮忙春站起身子。
〔痛死了啦。藏间这家伙有够可恶，竟然完全不控制力道...〕春边揉著发疼的部位边向夏埋怨。
「那...处理完了吗？」优问。
我瞄了一眼春，「处理得非常完善呢。」
「嗯。我们走吧～呀啊！」优准备拿起地上的行李袋，却突然被一个赶路的行人撞得正著。
●4-15
.......
优缓缓睁开因为惊吓而闭上的双眼。
「妳没事吧？」在优跌到地面之前，我已经扶住她了。
「没...没事。」优的眼睛眨呀眨的，一下看旁边，一下瞧著我，下一秒又望向别的地方了。啊～多么可爱的生物呀！好想就这样抱著她到...
「讨厌...」
优好像说了什么...？
「不要...看过来...」
咦...？我有听错吗...？她说...
「请『不要看我』。」优重复了一遍。
「什么...优是什么意思？」
「拜托客人您...不要一直看著优的脸，我觉得不太自在。」
「但是...」我一紧张，把优抱得更紧了。
「都说不要这样了。」优推开我，站了起来。
我想要搞清楚到底发生什么事，然而...
我靠近优一步，她就往后退一步。
虽然想要拉住她的手，却扑了个空。
「优小姐？」
优抓准时机，马上躲到夏的身后。
隔著夏，我和优不断地进行你追我躲的游戏。
就像两条平行线，永远不会有交会的时候。
「优。」我叫了优的名字。
「不要！」她一点都不想和我说话的样子...
优紧紧地抓著夏的衣服，眼泪似乎快要掉出来了。
......
「走吧。」
「可是，优...」春急忙说著。
「就算我不看著优，这场旅行也依然可以继续。」
我拿著行李，向外头走去。
「等一下啦～藏间，不要走那么快嘛！」
＜5＞第一人称：优
＜5＞
看著客人离开的背影，觉得有点难受......
我又再次......伤了他的心。
为什么呢......
为什么想说的话总是说不出口？
而说出口的话却总是令人难过？
既然如此，还不如从来没开过口说话。
但是，要我把跟客人相遇这件事情当作从来没发生...
我做不到。
真的不行。
我怎么会做出那么失控的行为呢？
刚才跌倒的瞬间...
因为整个人往后倒，我以为会摔到后脑勺，然后就这么晕过去。
但是，客人...
用他强壮又厚实的臂膀，把我从这样的困境中拉了出来。
可靠的感觉、关心的语气，还有...温柔的眼神。
他的一切都是那么地令人著迷。
不知道是不是错觉...
我有种一直被客人注视著的感受。
不论我对他闹脾气、恶言相向，或是做了傻事。
那个人始终没有...真正离开过我。
相反地，客人总是用认真的眼神看著我。
看出我在逞强、看出我在害怕、看出我隐藏的心情。
被他这样强烈地看透我的全部，被接住的时候也是...
客人用那种...
像是要让人怀孕的眼神，让我不自觉...
●5-2
「不要看～～～」
我
摸著滚烫的脸颊，拼命地摇头。
「嗯...优小姐？妳还好吗？」夏急忙询问我。
「没...没...没事。」
「可是妳刚刚...」
「不，我真的很好。」
「是吗？没事就好。」
「谢谢妳，夏。」
「不会～」夏浅浅一笑，把头转了回去。
我松了口气，看著走在前面的客人。
我...会不会太自我感觉良好了？
客人又不是闲著没事情做，他怎么可能一直看著我呢？
虽然我有点希望是真的，但又有点不希望。
一方面是因为...如果不是错觉的话，那我的反应对客人未免太失礼了。
一方面是因为...如果客人真的那么重视我，我会觉得非常非常高兴的。
＜6＞第一人称：藏间
＜6＞
到达旅馆之后，优和夏，我和春分别进到预订的房间。
「藏间，你不要生闷气嘛～有什么事情，可以跟我这个好朋友说啊。」
「我才没有在生气勒。」
「那你为什么一直不说话？」
「那是因为...因为...」
刚才优大喊：「不要！」的那刻，
我仿佛听到某种东西碎掉的声音。
「她有那么讨厌我吗...？」我碎念著。
「蛤？你可不可以讲大声一点？」
「春，你老实说...优是不是已经厌恶我了？」我激动地抓著春的衣领。
「你先冷静一点！！！我再回答你。」
「你先回答我的问题，我再放开你。」
「别闹了啊啊啊！」
「回答我啊啊啊！」
●6-2
「总而言之，你救了优，她不可能会讨厌藏间的啦。」
春大口喘著气，整理著被我弄乱的衣服。
「真的吗？她真的没有觉得我太超过了吗（那样一直看著她的脸）？」
「优有没有那样认为我是不知道啦。不过，我真的觉得你太超过了（这样疯狂地摇晃我的身体，我的衬衫都要被扯破了）。」
「那我该怎么办啊？！」我没有控制音量地喊著。
「嘘～小声一点，这里可是旅馆耶！你这样大声嚷嚷会打扰到别人的。」
「旅馆的隔音不是很好吗？」
「别在这种节骨眼开黄腔！」
「我才没说低级的黄色笑话，旅馆的设备本来就很高级啊...」
「好啦。是我误会你了。不要躲在角落里面，赶快出来。」
●6-3
「呜...」我转头看著春。
「亏藏间还说想保护优什么的...像你现在这么颓废的样子，是要怎么保护她啊？」
我倒抽一口气，嘴巴开始抖动。
「等下！我收回那句话！不要冲动！！！」
「已经够了...反正优暂时是不想理我了。」
「抱歉，春。还让你陪我演这种胡闹的戏码。」
「啊...没差啦。我们都当几年的朋友了？这点小事，我不会放在心上。」
「这样啊...谢谢你。」我把会用到的东西放进随身包内，顺便整理一下行李的衣服。
「藏间，等下我们会去踩天鹅船。要不就那时候，你跟优两人把话说清楚。要不然...再这样下去也不太好吧？」
「喔...我努力看看。」不知道...结果究竟会变成怎么样...
＜7＞第一人称：夏
＜7＞
「夏...对不起！刚才在车站，把妳当墙壁绕来绕去的。」
进了房间后，优小姐忽然对我道歉。
「因为我一时任性，让妳承受这么不好的感觉。我真的觉得很抱歉。」
没想到优小姐会弯下腰来，我赶紧让她起身。
「不...真的没关系啦。我知道优小姐不是故意做出那些行为的。」
「嗯...谢谢妳的体谅。」她看起来很沮丧的样子...
「没事的啦～打起精神来！！！」我挥舞著手臂，想要鼓励她。
「......好。」优小姐点了一下头。
要她马上振作起来，是不是太勉强了...
●7-2
沉默了好一阵子，优小姐终于开口。
「夏...我...是不是对客人太过分了呢？」
「不不！优小姐又没做错什么。只不过是一直闪躲藏间先生而已。」
「抱歉，客人...」优小姐用手掌遮住自己的脸，惭愧地说著。
我好像把事情弄得更复杂了...
「优小姐真的不用担心啦！藏间先生不会被这点小事打击到的！」
「真的吗？客人真的不会因此受伤吗？」
「我想是这样...吧？大概...」
我怎么会知道藏间先生在想些什么？
连优小姐都不知道的事情，我更不可能会知道了......
而且，这种事情...
「应该要去问本人才知道吧！！！」
不小心说出口了...
「抱歉，优小姐。我没注意到...」
「不，夏说的很对。就算我在这边胡思乱想一整天，也不会明白客人到底有什么感受。还不如直接去问客人。嗯...好！我决定了。」
她握著拳头，似乎在给自己加油打气。这样的优小姐，有种萌萌的感觉～
「谢谢妳，夏。愿意听我诉说烦恼，还给了我这么好的建议。」
「咦？那个...不用客气。」好像意外帮上忙了呢...
虽然不太清楚发生什么，但是太好了～优小姐已经恢复精神了。
●7-3
结果...从旅馆大厅到搭船地方的这段期间，优小姐跟藏间先生只看了对方一眼，然后就再也没交流了。
不论我和春怎么开话题来炒热气氛，都完全没有用！
两个人就连并排走都不肯。
优小姐，妳刚才的干劲跑到哪里去了呀？！
「春～怎么办啊？」我向春求救。
「我也没办法啊...他们两个真的超难搞的...刚才说话的时候，优都只有点头摇头而已，藏间那家伙更夸张，直接无视我...」
「这种尴尬的场面还要持续多久啊？」
「不知道...待会搭船的时候再看看吧。」
●7-4
「什么？！妳不能搭船？！！」春惊讶地说著。
「为什么这种事情不早一点说啊？当初排行程的时候，不是问过大家可不可以接受了吗？先说的话，我们就可以换地点啊！」
「但是...重新安排太麻烦你们了...而且，我一个人在陆上散步就可...」优小姐还没说完，就被春打断了。
「出来玩就是要每个人都可以享受啊！如果要抛下其中一个，那还不如不要约出来了！」春看起来超级生气的。
「好了好了，冷静下来～春。这样子也不能解决问题，顶多伤了和气。」我赶紧缓解僵化的气氛。
「受不了，下次不要再这么做了...」春不快地撇过头。
●7-5
「总之，我们留个人下来陪优小姐吧。要不然放她在这里不太安全。」
「别指望我，我快被那家伙气死了。」春说。
「......」藏间先生没有任何反应。
「那我...」啊！要是我说想跟春一起踩天鹅船，不就可以顺理成章让优小姐跟藏间先生独处了吗？虽然说他们现在还处于沉默的阶段，但是...我不相信经过那么久的时间，他们两个还可以坚持不跟对方互动。
好！就这么决定了！
「我想跟春去...」
「夏留下来陪优吧。」藏间先生忽然开口。
咦？！为什么这时候才讲话...刚才您都在做什么啊？！
「为什么呢？您不想跟优小...」
「如果是夏陪优的话，优也比较安心吧？夏，可以麻烦妳吗？」
「可以是可以...可是...」
「好了，春。我们走吧。」眼看藏间先生要拉著春要离开了...
「请等一下！」优小姐走了过去。
「对不起，都是因为我的关系。所以，才会变成这样...」优小姐低著头，我不知道她到底是对著春还是对著藏间先生说话。
「没关系，妳不需要道歉。优的身体不好并不是优的错。」藏间先生温柔地抚摸优小姐的头。
「客人...」优小姐抬起头，跟藏间先生对上视线。
这时两人全神贯注地注视著对方，仅透过眼神倾诉千言万语。
这...这...这不是戏剧里才会发生的场景吗？好浪漫啊～～～
太好了太好了～我都感动得快要哭了。
「夏，这个。」春将面纸递给我。
「谢谢你～呜呜...呜哇哈—」你们两个人，要变得幸福啊！绝对要幸福！
●7-6
「再等一下，我一定会回到妳身边的。」藏间先生拉著优小姐的手说著。
「那...要快点回来哦。」优小姐腼腆地回应。
「好。」他们依依不舍放开彼此的手。
「喂～你们......」春上船之后，不知道在喊些什么，手臂用力地挥动著。
「掰掰～～～」我想他一定是在道别，所以也朝向那边挥动双手。
转过头后，发现......
优小姐望著藏间先生离去的背影，似乎有点失落。
「优小姐不用担心啦～待会就可以跟藏间先生见到面的。」
「嗯。」优小姐点了一下头。
本来我还紧张得要死，以为他们会这样一直无法消除隔阂呢...
这下总算可以放心了......不对！！！
既然和好了，为什么藏间先生不留下来？！
你们不是已经可以和对方说话了吗？！
刚才那出离情依依的戏码根本不需要上演啊！！！
难道...春会那么激动是因为在说这件事情吗...？
「夏～要不要去那边的店喝杯饮料呢？」优小姐好像没发现怪异的地方。
「好...我们走吧～」
我真的...
完全不了解他们两个心里在想什么啊！
●7-7
「来～这是夏的夏日恋人缤纷汽水唷～哎？我念了两次『夏』耶！感觉好有趣～」优小姐愉快地笑著。
「真的耶。呵呵...」我这边可是一点都笑不出来啊......
「夏，妳怎么了吗？啊...是不是因为不能跟春先生一起搭船呢？抱歉，都是我造成的...」
「不...那件事倒是还好。」
我比较在乎的是...
妳和藏间先生那令人难以理解的思维呀！
「那...夏的脸色为什么这么难看？」
「我是因为...这个那个...因为我觉得有点热啦。」
「真的吗？会不会是中暑了呢？」
「咦？不是，我...」优小姐开始检查我的身体。
「妳流了好多汗，但是...体温还很正常。夏，有没有什么地方觉得不舒服呢？」
「这么说来...头的确是有点晕，嘴巴也有点干。」
听到这里，优小姐的表情变得严肃起来。
「没事的啦，喝点饮料就会恢复了～」我急忙说著，正准备拿起水杯时...
「不行！」优小姐阻止了我。
「为什么不行呢？」
「夏的症状有可能是『热衰竭』，不可以喝这么冰的东西。」
热衰竭？感觉很严重的样子...
「那...那我该怎么办呢？」
「包在我身上！夏，妳不要害怕。一切都不会有问题的，我向妳保证！」
这么认真的优小姐，好像有点帅气...
＜8＞第一人称：春
＜8＞
「喂～你们这样是怎样啦？！待在那边的人应该是藏间才对吧！」我向陆地上的夏跟优大喊著。没想到...
「掰掰～～～」夏高兴地挥著手臂，她是不是以为我在说道别的话...？
不是吧？藏间跟优两个笨蛋先不提了，夏...妳应该要发现才对啊！
天啊...这里只有我一个人脑袋清醒吗？
「藏间...为什么...到底为什么...为什么这么执著，非要跟我坐船不可啊？」我不爽地质问在一旁踩著踏板的臭男人。
「没有啊...又没人规定不能找朋友搭船。而且，我也想和春一起体验看看这种活动啊。」
【我也想和春一起体验看看...】
藏间的话在脑海重新播放了一遍，害我全身都开始起鸡皮疙瘩。
「呀啊！你到底中意我哪里？我改好不好？！拜托不要说这么肉麻的台词！」我快受不了了，这是什么奇怪的对话啊？！
「干嘛啦？春嫌弃我哦？」
我倒希望你嫌弃我啊！！！
「你这家伙才在干嘛咧！跟优一起待在陆上，不是很好吗？」
「可是...刚才说完那些话之后，我觉得有点不好意思嘛...」
藏间的脸颊微微泛红，你在害羞个什么劲啦？！
「会尴尬就不要说出那种话啦！」
「但是，在那个情况下...就会想说出那样的话啊。」
「怎么样的情况啊...你是恋爱喜剧看太多哦？」
「为什么是恋爱喜剧？」他露出疑惑的样子。
「什...你不知道恋爱喜剧吗？」
「是有听过名称啦。但是实际内容就不清楚，毕竟我们家没有电视机这种东西，而且我也不看漫画跟轻小说。游戏也...」
「等等！不用说了，我都理解了。」原来...藏间的童年过得这样黯淡无味...这家伙已经够可怜了，我应该要体谅他才是。
「没关系，藏间。以前的事就不管了，今后我们一起努力创造出美好的回忆吧！未来是有无限可能的，千万不要拘泥于过去啊。」我拍拍藏间的肩膀，勉励他把眼光放远。
「春是怎么了？突然说些意义不明的话...」
「这时候你只要点头说是就好了。」我把手放在藏间的肩上。
「喔...好。」藏间迟疑了一会才点头。
「很好，这样就对了。」
「......随便啦。」
●8-2
「藏间，你还记得早上我跟你说的话吗？就是跟优有关的...恩...」
「春指的是：『今天我会尽量让你跟优两人相处的，所以，你要好好表现』那句话，对吧？」哇...也太猛了吧？他竟然完全复制了我说过的话...一字不漏的。这记忆力好的夸张呀...我连昨天晚餐吃什么都还要思考几秒才能想起来。但他刚才听到优名字的瞬间，就有反应了。要不是为了不要打断我，他大概可以更快说出来。真不愧是...
「『变态魔人』藏间呢！」我用双手的食指指著他。
「就说不要帮我取那种莫名其妙的绰号了嘛！」
「才不莫名其妙呢。我可是依据事实特地为藏间你想的耶。」
「不要花心思在这种没意义的事情上啦！」
「那...藏间倒是说说看，优在你心目中是什么样的形象？」
「优吗？我觉得她...萌萌的、软软的、香香的，恩...像猫咪一样。」
这是什么小学程度的修辞呀？不行不行，我得用更深入的问题引导他。
「藏间在回想的时候，最先出现的优是怎么样的？」
「恩...优扮成女仆，在咖啡厅有活力地向我说：『客人～』的样子。」
Wow～答案一下子变得具体起来了！看来改变问法的策略很有效。
●8-3
「那除了女仆，藏间最想看到优穿什么样的服装呢？也不用限制在衣服啦～发型、配饰、鞋子之类的都可以说。」
「最想要的哦？」藏间重复确认地问著。
「没错。就是你非常想看到优作哪种打扮？」
「发型的话，我觉得直髪的样子就很好看了。不需要特别作造型。」
「恩恩。你还蛮有sense的嘛～」
「至于配件或是其他东西...说实在我不是很了解，我也很少注意优穿的鞋子是什么款式的。」
「真的假的？鞋子的合适与否，可是会直接影响到整体感官的耶...」
「是这样的吗？就算穿著拖鞋，优的双脚还是一样好看呀。虽然可能不太协调就是了。」
「这么说也对啦...可是，我真的不能接受胡乱搭配的造型。」
「那是因为春的要求太高了啦。」
「明明就是你的标准太低...有哪个服务生会穿著拖鞋工作的啊？」
「我又没有说是女仆装配拖鞋......」
「啊！差点忘记了...你还没说想看优穿什么衣服呢。」
「
衣服哦...需要吗？
」藏间平淡地说著。
......咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！
我听到了什么鬼东西啊？！
快来人把那段话给消音！！
打马赛克，把他的嘴型...不...干脆整个人都消掉算了！！
挖除木板三分以下的厚度，泼洒红色墨水到整个纸张上。
把录影带的带子扯出来弄坏，打开窗户让底片全部曝光。
拿麦克笔涂黑电视萤幕，用修正带正反面划掉他的言论。
从高楼窗户把整台电脑丢出去，开卡车用轮子碾碎手机。
洗掉录音档、砸烂时光机、消除观看者的记忆，删光硬碟和软体的备份！
所有纪录通通销毁、烧掉、报废，再贴上警告标签，让人永远不能靠近。
「拜托！来个好心人帮我把藏间那段话弄掉啊！」
「春，你从刚才开始就在胡乱叫些什么啊？」
「还不都是因为你！」
●8-4
「我问你...藏间真的...有想过优...优的...」我怎么样也无法接著说下去。
「蛤？想过优的什么东西？」藏间瞇著眼睛，摆出疑惑的蠢样子，似乎非要我亲自讲出那个词不可。
受不了...为什么这时候忽然迟钝起来？
「就是...裸...裸体...」呀啊！我说了...好害羞...
「也不算裸体吧？有很多泡沫在优身上啊...有的时候是用手臂遮住重点部位...内衣也好好穿著呢，只不过有穿跟没穿是一样的。再不然...」
「给我闭嘴！！！」我狠狠地扁了藏间一拳。
虽然已经有心理准备会听到很夸张的东西了...但是，藏间的变态程度仍然远远超出了我的预估。
「干嘛打我啦？！是春自己要问的耶！」
「少啰嗦！你这个变态思想行走器！」
「那又是什么东西啊...为什么春一直在取这种奇怪的称呼？」
「放心好了。只要藏间变态无下限的死性不改，以后还会有更多的！」
「我哪有无下限呀。再说了...想像又不犯法。」
「可是对当事者而言很失礼呀！」
「优本人又不知道这回事。」
「要是知道，你早就被起诉了！！！」
藏间无法反驳，抓著膝盖很认真地在思考。
「可是...我这样总比直接看到优的那些模样来得好吧？」
「也是啦...如果出手的话，就真的是丧心病狂的犯罪者了。」
「对吧？所以我还不到无药可救的地步。」
「恩...的确蛮有道理的...喂！别正当化自己的变态行径，变态！给我好好反省啊！」
「是......」
●8-5
「为什么大热天的，我还非得跟一个变态男人在这边踩什么天鹅船不可啊？」我边抱怨边翘起脚，稍作休息。要是...这时候在我旁边的人是夏，那该有多好啊～跟她一起的话，踩上二、三个小时都可以。像藏间这种臭家伙，五分钟都嫌太长了。一小时到底什么时候才会结束啊？
「不愿意的话，你现在就从船上跳下去啊～我无所谓。」藏间冷淡地说。
「该跳下去的应该是你吧！」
......
「话说回来...为什么优会那样说呢...？叫我不要看她什么的...明明平常我抱优的时候，她从来都没有反应这么激烈过。」
为什么感觉听到不得了的事情？还有，原因不是摆明了吗？
「问题完全出在你身上啊。谁被人一直看著不会觉得不自在的？要是优直盯著藏间瞧，你会有什么感觉？」
「我会觉得...有点害臊，但又有点高兴。」
恩...好像没有传达到我要表达的意思。
「那如果是我看著藏间呢？」
「真的不用。但还是谢谢。」藏间脸上显露厌恶的表情。
「我才想拒绝你哩！有必要这个样子吗？！」
「换成其他人就不会啊～因为春是特别的。特别讨人厌。」
超想把这家伙踹下船啊！
●8-6
「难道...春都没有觉得可爱的东西吗？」藏间忽然提了问题。
「有...有啊。当然有。怎么可能没有？」
「可爱的东西，就会想让人一直看著对吧？」
「对呀。都说了很可爱嘛。」
「所以...因为优很可爱，才让我忍不住一直看著她。这是人之常情。春也能明白的吧？」
「这不是人之常情，纯粹只是变态发言。」
「咦？可是你前面不是还很认同的吗？」
「情况会依对象改变而有所不同啊。而且，你那样已经造成优的困扰了。藏间应该要好好克制自己的行为才对，而不是在这边自圆其说吧？」
「是...是这样的吗？好吧...我知道了。」藏间变得有些消沉。
这么简单的事情，为什么直到现在才终于搞懂啊？真是的...
「春，那个...」藏间有些不好意思地说。
「干嘛？你想说什么就直接说啊。不要吞吞吐吐的。」
「我是想说...谢谢你每次都愿意陪我谈优的事情。也不是只有优的事情啦...还有其他的，恩...其他...」藏间努力地要想出别的内容。
「你会找我说的，也只有优的事情了吧？像是优在想什么？要送优什么？怎么称赞优？...之类的。」
「说的也是...抱歉啦。我真的不是故意的。还是要谢谢春...总是忍受我用同样的事情烦你。」
「哎～你不用特地谢谢我。只是我看不下去—每次你跟优因为对方而烦恼的样子，所以才忍不住推你们这两个笨蛋一把。」
「这样啊...好像真的添了春不少麻烦呢。」藏间无奈地摸了摸头。
谢谢我？别说蠢话了......
要不是你和优帮了我那么多，我才懒得管你们之间发生什么事情。
哼。
●8-7
下了船之后，我们四处寻找夏跟优的踪影。
没想到...在一棵大树下发现她们两个。
我看见夏躺在毯子上，优在一旁陪著她。
「夏！妳怎么了？！快回答我。」我摇著夏的身子，她却毫无反应。
夏的额头上放著一袋半融化的冰块，她衣服领口的扣子也被松开。
优手上拿著扇子，草皮上还有一盆水跟毛巾。
感觉非常不妙......
「喂～快醒醒，妳听得到我说话吗？」我慌张地不断拍著夏的脸。
「优，夏到底发生什么事了？」藏间问著。
「刚才夏说她身体不舒服。我判断是热衰竭的症状，所以替她做了紧急处理。」
热衰竭？
「热衰竭是什么？很严重吗？」我急忙问优。
「热衰竭是一种比中暑轻微的热疾病。因为所处的环境过于高温，大量流汗而造成脱水现象。虽然一般来说不会致命，但视病人情况而言也会有送医急救的需要。」
「那夏现在怎么样了？」
「这个您放心～夏不要紧的。」优一派轻松地笑著。
看到她这个样子，我整个火气都上来了。
「什么不要紧啊？！都什么时候了，妳还在这里开玩笑？」
「您为什么要这么紧张呢？夏...」优还没说完。
「怎么可能不紧张啊！夏可是昏倒了耶！」
我生气地看著优，气氛有些严肃。
「哈啊～～～」夏这时醒了过来，悠闲地打著呵欠。
●8-8
「夏她...只不过是睡著了而已。春先生，您真的没必要这么担心的。」
「可是妳刚才不是说什么热衰竭跟脱水吗？」
「我是那样说过没错啊。但是，后来发现其实是我判断错误了。」
「那这些是怎么回事？」我指著旁边的水盆跟毛巾。
「因为...夏说这样子弄很凉快呀～反正东西都拿来了，用一下也无妨～」
「早安呀～春。」夏睁开眼睛后，跟我打招呼。
「夏，拜托妳别这样吓人啊！」
「春在说什么啊？啊，现在是不是到了午饭时间？」
原来一切都只是一场误会...
「优，对不起。我说话的口气太差了。」我向优低头认错。
「不要紧的～倒是我应该要早点告诉您夏的实际状况才对。」
虽然有种被耍了的感觉。
但是...幸好夏没事。
真是的，不管是优、藏间，还是夏...
怎么个个都是令人担心的家伙？
「春？」
我将夏拥入胸怀，紧紧地抱住她。
「稍微...让我放松一下吧。」
夏没有说话，只是静静地待著。
＜9＞第一人称：优
＜9＞
看到春先生跟夏安心地抱著彼此，
「真是太好了～夏。」我说。
「太好了呢，春。」客人说。
咦？我跟客人看了一下对方，马上又把头别开。
刚才那样...是不是代表我跟客人之间有默契呢？
总觉得...有点开心。
但是，也有点难为情...
「春，跟你说哦～我刚才做了很美的梦，梦到我们一起去约会耶～」
「真的吗？那我们一起去了哪里呢？」
夏和春先生牵著手，走在前头开心地交谈著。
每次看到他们相处的情形，心中就会有种幸福的感觉。
那是有如身处异乡的冬日夜晚，得以窝在壁炉前的温暖感受。
遥远未来的某一天，我也能在某个地方和某个人坠入爱河吗？
一起吃饭、一起散步、一起打游戏、一起做我们两个都喜欢的事情。
从相见相识，到相处相恋，进而相知相惜，最后相爱。
牵著彼此的手，步入礼堂，在众人的祝福下，跟随牧师说出誓言：
【无论富有或贫穷，无论成功或失败，无论健康或生病...】
【都愿意爱惜、守护、忠诚于他，直到死亡拆散彼此。】
而我的答案是...
「优，妳怎么了？」客人的提问中断了我的思绪。
「没事。我只是想到一件有趣的事情。」
「什么有趣的事情？」
「这—是—秘—密。」
「怎么这样...告诉我啦～」
「『不』，都说是秘密了～嘻嘻。」
●9-2
享用完午餐后，我们又回到旅馆。
「活动会持续到晚上。所以，怕冷的人记得多带件衣服。顺便把可能会用上的东西一并带齐了。」春先生说。
跟夏一起进入房间后，我将外套、相机、手电筒、纸笔、扑克牌等等放进随身包包，并确认药品袋没有遗漏。
「好～准备完毕。」
「优小姐已经弄好了吗？」
我点点头。
「稍等我一下。」
「好的，妳慢慢来。」
在等待夏的期间，我注意到了出发前健太给的香水。
用了这个，真的能抓住客人的心吗？
不...这种荒谬的事情怎么可能会发生？
就算因为抹了香水，成功吸引客人的注意，那就表示...
客人喜欢的是香水本身而不是我吧？
可是...我也想知道客人会不会喜欢这样的味道。
等等...如果直接去问客人的话，不就能知道答案了吗？
而且，刚好可以借这个机会跟客人说话！
真是个一举两得的好办法！
凭著一股冲劲，我把香水放进包包。
「OK～我整理好了。」夏说。
「那我们走吧～」
＜10＞全知观点
＜10＞
四人到了沙滩上，海风迎面吹来，除了盐巴的咸味，似乎还夹杂著什么。
「我跟夏去买个东西，藏间和优就在这里等吧。」
春拉著夏的手，走向路边的商店。
「他们两个...也需要时间独处吧。」
望著春和夏的背影，藏间这么说著。
「嗯...应该多给他们相处的空间才是。」
听到藏间的话，优作出相对的回应。
【但是，这样一来...我们岂不是也在独处吗？】两人心想著。
【怎么办？跟优／客人在一起好紧张啊...】
「早上的事情很抱歉，优。我不是故意要让妳觉得不舒服的。」
「不...该道歉的人是我才对。客人只是好心帮忙，我实在不应该反应过度的。」
「优才没有反应过度呢！都是因为我忽略了优的感受就作出那样的行为，妳会反感是正常的。」
「不是那样的！您误会了！我没有对客人的行为感到任何不适，而且...您总是在照顾我，怎么可能忽略我的感受呢？」
●10-2
「啊啊！那两人有完没完啊？！不要一直道歉来道歉去的。烦都烦死了。」春拿著望远镜，趴在草丛后面观察两人的举动。
「春，你会读唇语吗？为什么知道他们两个在讲什么呢？」夏擦拭镜片表面后，还是看不清楚远处的优和藏间。
「我不会呀。只是他们从刚才开始就著急地不断向对方解释著什么，让人看得很烦躁。」
「哎呀！不要再做手势了！沟通要用嘴巴啦！...」春回答完夏的问题，又拿起望远镜自言自语了起来。
「原来如此...话说回来，这样好吗？」夏调整望远镜的眼幅，仍然没起任何作用。她边叹气边把望远镜放至一旁，转而向春提问题。
「夏是什么意思？」
「我们这样偷看不好吧？感觉很奇怪...」
●10-3
「我们又不是在做坏事，只不过是想帮助他们而已。」春放下望远镜，改朝著夏的方向坐了下来。
「帮助有很多方法吧？光是在这边看著他们也无济于事啊...」
「是没错啦...可是除了观察他们的相处情形、偶尔给些建议之外，我也不知道该怎么做才好。」
「那...放任优小姐和藏间先生两人自然相处呢？」
「能够那样当然很好呀。可惜的是...那两个家伙都太迟钝了，要是没有推动的因素，他们的发展有可能就这么停滞了。在感情的世界里，总要有一方比较主动，如果双方都处于被动状态，那这段感情永远不会有结果。」
「春说的是很有道理。不过，他们俩真的有那么夸张吗？」
（夏瞄了一下远方的藏间和优，两人仍处于僵持的状态。）
「比夏想像的更糟糕。从认识到现在，藏间就连称赞优身上的衣服很适合她都做不到。」
「真的假的...但是，藏间先生不是常对优小姐做出大胆的行为吗？我以为他只是不善于表达而已。」
「矛盾的地方就在这里！明明两人的关系还不够亲密，他就已经进行某些身体上的碰触。这样子不要说增进好感了，反而容易让对方感到怪异，甚至是害怕。说真的，要不是藏间很幸运碰到优，他早就被冠上猥亵的罪名，到监狱里面服刑了。」
「被...被关进监狱？！有那么严重吗...？」
春脸上显现仿佛一生再也没有比这件事更能让他肯定的表情。
「而且，看他早上接住优的熟练程度，就知道这类事件发生不只一两次。」
「感觉...嗯...不知道该说些什么。」
「没关系的，我了解夏的感受。」春拍拍夏的肩膀。
「对了...春，你刚才说的『猥亵』是什么意思呀？」
......
「夏还是不要知道比较好。」
●10-4
「藏间先生不行的话，那优小姐呢？」夏接续中止的话题。
「优啊...那家伙更不用指望了。就我看来—尽管藏间几乎毫无遗漏表现他的心意了（虽然是透过奇怪的方式），但优似乎没有查觉到『藏间喜欢她』这件事实。我也很怀疑...优可能也不清楚自己对于藏间究竟抱持著怎么样的感情。」
「可是，优小姐很明显对藏间先生有好感的样子呀。再说，怎么可能有人会没发现自己喜欢上某个...」夏自知理亏，话说了一半便停下来。
「对某人『有好感』和『喜欢』某人是有差距的。优对待藏间的方式太过客气了，比起喜欢...也许说是『尊敬』比较适合。」
「真的是这样吗？...我记得优小姐没有过恋爱经验，对于相关话题也不大感兴趣。就算开口问了，恐怕也得不到答案。」
「恩...而且优跟藏间不一样，她的想法时常令人摸不著头绪...」
问题陷入了胶著状态，两人无法延续话题。
●10-5
「不过...我觉得优小姐和藏间先生正一点一滴经历改变。不论遇到什么困难，命运的红线最终都会将他们两人带到对方身边的。」夏轻轻微笑著，并用手指了某个方向。「你看。」
春随著夏的指示转移目光，瞥见藏间和优一同坐在沙滩上的样子。
他们之间没有任何的交谈，取而代之的是海浪拍打礁石的声音。
两人共同望向海平线的另一端，享受著大自然带来的舒适感受。
此时的气氛也不再是先前的焦躁和紧张，有的仅仅是「安心」。
「什么嘛...这不是和好了吗？」春松了口气。
「虽然优小姐和藏间先生总是做出一些超出常理的行为，让人不禁为他们捏把冷汗。但是...看著这样的二人，却会在不知不觉中体会到幸福的感觉。」夏露出放心的微笑。
「有吗？我只看到未来可能会出现的一对白痴情侣。 」春翻了个白眼。
「不要那么说嘛～」
「不管他们了...刚才夏是不是提到『命运的红线』？」
「是这么说过没错...」
「那妳认为我们两个的相遇是命中注定的吗？」春认真地看著夏。
「......」夏沉默了一会。
「当然啰～刚开始在咖啡厅工作的时候，我因为表现低落而感到沮丧，是春给了我自信。面对如此笨拙的我，你总是那么细心、那么体贴包容我的一切，而且时时刻刻都关心著我。遇见像春这么好的人，我觉得非常幸福...幸福到怀疑自己已经花光这辈子的运气了。」
春将夏拥入怀中，故意不让她看见自己脸上的笑容。
「妳这傻瓜...所谓的『命运』，是不会耗费任何运气的。放心吧～以后夏的生活还会碰到很多幸福的事情。因为，我会一直陪在妳身边的。」
比起沙滩上那对假情侣，这边的真货有如太阳一般发出耀眼的光芒。
●10-6
「欸欸～你们知道吗？听说只要沿著这条海岸线一直走，走到尾端就会发现神奇的东西哦！」春向三人提起话题，并用手示意远方。
「真的吗？！那我们要不要去找找看呢？」夏兴奋地附和著。
「海岸线...会有尾端吗？」优皱起眉头，怀疑这句话的逻辑。
「只不过是某种都市传说吧？感觉就是骗人的。」
藏间用一副「你是无聊人士哦？」的脸望著春，春将藏间拉到一旁谈话。
「当然是乱扯的啊！会相信这种东西的人只有小孩跟笨蛋而已。」
「你这样骂到夏了吧？她看起来真的很想去耶。」
「藏间看不出来夏是在配合我吗？她怎么可能简单就被...骗了...」春发现夏高兴地跟优讨论著神奇的东西到底是什么，只好默默将嘴巴闭上。
「所以...春为什么要讲那种没意义的事情啊？」
「怎么会没意义？我是为了制造出让你们相处的机会耶！你想想，要是优...」春和藏间窃窃私语了一阵子，便走回夏跟优的身边。
「优，跟我一起发掘大自然的奥妙吧！」藏间搭著优的肩膀如此说著。
「咦？自然的...奥妙？」藏间突如其来的举动让优不知道该怎么回应。
「那我们赶快出发吧～等到天暗下来，就没办法尽情探险了。」
「好！我真的好期待唷～会不会找到某种可爱的小动物呢？」
每个人都已经做好出发的准备，只剩优一个人觉得困惑。
「有种不好的预感...」
●10-7
大家跟随春的脚步，一起前往所谓的「海岸线尾端」。
一行人就这么按照预定计划，来到了海边洞穴。
「恩...没想到找到的会是洞穴呢。」春故作失望地说著。
「感觉里面黑漆漆的...好吓人呀。」夏害怕地直冒冷汗。
「这个洞穴...有风吹出来。而且...随之而来的味道有些复杂。」优仔细端倪洞穴的状况。
「好！那我们就在这边探险吧～」春提出意见。
「不...不会吧？要进到这里面去吗？不、不要啦！感觉很恐怖...」夏抓著春的手臂，不断摇著头。
「放心啦～夏。不会放妳一个人的。我们待会一起进去。」春安抚著夏。
「嗯...那我就安心...等等！结果还是要去啊...」夏显露崩溃的神情。
「我们先抽签分组，再猜拳决定顺序。有标记红点跟蓝点的签，二个人一组。」春从口袋掏出白色的签纸。
「妳先吧。夏看起来不想抽，藏间根本没兴趣抽。」春将四张纸条摆到了优的面前。优随意拿起了一条，是蓝色的签。
「我是绝对不会妥协的！！！」夏握紧拳头，死也不肯伸出手。
「藏间，换你了。」春把签移到藏间前方。
「喔。」藏间平淡地回应。不过...其实他的内心正上演著挣扎的戏码。
【优抽到蓝色的签，也就是说...剩下两支红签跟一支蓝签。】
【抽到蓝签的机率是1/3，有三成的机会可以跟优一起。】
【抽到红签有可能跟春或是夏同一组。跟春的话，顶多我们在洞穴里打闹。问题是...如果夏也抽到红签，光是想像就尴尬到死...】
【66%→安全过关；34%→悲惨绝境...有一半以上机率碰到可以接受的结果，万一不幸跟夏同组，分开点走也行...可是！我不想要让春跟优一起待在黑暗的地方，那样的话...呀啊！绝对不可以！】
【拜托让我抽到蓝签！】
【蓝色！蓝色！蓝色！】
【拜托了啊！！！！！】
「藏间抽到的是...蓝签！」春宣布著结果。
「客人～我们分到同一组耶～」优高兴地走向藏间。
「恩。」【Yes！！！幸好抽到蓝的！这样一来就可以放心了！】
「那我们来决定顺序吧。你们谁要代表猜拳呢？」春偷偷把剩下的两支蓝签揉烂，塞到口袋最深处。
猜拳结果由红队的春跟夏先进去洞穴里头。
「你们等下再进来哦～」春抛下这句话，带著发抖的夏离去。
不到十秒的时间，夏的惨叫声已经回荡在整个洞穴。
就连外头的优和藏间也听得一清二楚。
●10-8
差不多十五分钟过后，轮到优和藏间进去洞穴。
优打开背袋，拿出手电筒照亮本该不见五指的前方。
有了灯光的指引，他们安妥地慢慢行进。
一百流明的小小光芒，已为两人带来足够的安全感。
本来以为能就这么离开的。
手电筒的光芒忽然熄灭，黑暗在瞬间侵占了整个洞穴。
「咦？怎么不亮了啊？」优甩动手电筒，发出弹簧的声响。
「优，妳在哪里？」藏间伸出双手，四处探查附近的东西。
「我在这边，请稍等一下。」优说完这句话，再也没有开口。
「......」生命的气息随著沉静的时间增长逐渐削减。
呼吸、走路、对话、调整背包、开关手电筒，所有活动都停止了。
既看不见闻不到也摸不著。
人类的五感起不了作用，连身为第六感的直觉也在这时候失灵。
什么都感觉不到。
却又觉得好像有什么东西在那里。
其实无光的空间本身并不可怕，但是有了风吹、水流加上似人非人的声音，诡异的感觉便直线飙升。
被剥夺了视力，一般人便如失去保护的婴儿，既神经质又脆弱不堪，一碰就足以击垮残存的意志。
突然间...一滴水从岩壁渗透下来。
「呀啊啊啊啊啊—」紧接而来的惨叫声，打破了洞穴的宁静。
手电筒的光芒再度将黑暗驱离。
在明亮之中瑟瑟发抖的身躯，
紧紧地靠在令人放心的胸怀。
「客人...」
优轻拍著藏间的背部，安抚被恐惧控制的灵魂。
「不用担心，有我在这里...在你的身边。」
不安的情绪仍未消停，尽管设法平复却依然心有余悸。
「抱歉...我没注意到手电筒的电量不够，换电池花了点时间。」
优温柔地摸著藏间的头，并将迟来的道歉一并给予。
「不是优的错，是我太害怕了...才会自己吓自己。」
藏间缓缓抬起头，看著优的脸说道。
「害怕的话，就牵著手。牵手的话，就不怕了。」
优拉起藏间的手，紧紧地握住。
除了确认前方的状况，优不时回头注视著藏间。
他们踩著微小的步伐，一步一步向前迈进。
手电筒发出的光芒，照亮了漆黑的洞穴。
而照亮藏间内心黑暗的，是优温柔而真诚的笑容。
那样的笑容平实且和缓，比任何光亮都来得有效，
也比任何事物来得温暖。
●10-9
洞穴的尽头，连结到另一个开阔的空间。
春和夏早已在那里等候优和藏间的到来。
「喂～～～你们两位～这边这边。」夏提高音量喊著并挥动双手。
优拉著藏间，高兴地走到春和夏的所在处。
两人紧握的手在引起春和夏的视线后松开。
「为什么你们要牵著手呀？有那么害怕吗？」春边笑边拿两人消遣。
「那是因为...」
「牵著手比较不会走散呀。」优赶在藏间前解释原因。
藏间转头瞄了优一眼，似乎有什么话想说却被阻止了。
「安全是最重要的事情，不是吗？」优以拇指和食指围成一个小三角形。
「这么说也是啦...」春没办法反驳。
「啊！好狡猾哟！你们怎么可以用这个？」夏指向优拿的手电筒。
「咦？难道说不可以吗？」
「当然不行！刚刚我们走路时可是完全摸黑的，你们这样太没有冒险精神了。」夏在洞穴里受了太多惊吓，因此心里有些不平衡。
「对不起，我真的不知道这件事情...」优难过地低著头。
【实在是责备不下去呀...有种莫名的罪恶感涌上来了。】夏心想著。
「没、没关系的！我只是发一下牢骚而已啦～优小姐不要放在心上。」目击这副情景的夏，终于忍受不住痛苦而妥协。
「夏已经不生气了吗？」优担心地望著夏。
「嗯。只要优小姐高兴，我就无所谓。」
「那...夏可不可以笑一个给我看呢？」优带著微笑说完这句话。
「好。（啊～别说是笑容了，我愿意把一切都给妳。）」
「夏这样迟早会把优宠坏的。」春在一旁评论著。
「会吗？要是我也会跟夏做一样的事情。」
看著两个女孩开心的样子，藏间也不自觉感染了她们的情绪。
他的视线被女孩们展露的笑颜给深深吸引，尤其是个子比较矮小的那个。
●10-10
优跟夏牵著手，边走边开心地聊天。
「好好哦～我也想要牵优的手...」藏间羡慕地看著前方的两人。
「啊你刚刚不是才握著人家的手走出洞穴？...好像应该说成隧道才对。」春忍不住吐槽他。
「要是时间可以停在那一刻就好了...不然把隧道无限延长也行。」藏间回想起刚才的情形，幸福的感觉便一拥而上。
春愣了一会，最后决定忽略藏间说的话。
「我小的时候曾经来这边探险过。但明明当时这里是个密闭空间，没想到现在竟然变成一条隧道...是不是被什么人给打通了啊？」
「大概吧？不然就是春记错。」
「是吗...话说搭船时，我原本要跟藏间说件很重要的事情。结果后来话题往奇怪的地方发展，一不小心就离题了。」
「什么事？」
「我想说的就是—如果你再继续用那种猛烈的方式对待优的话，她总有一天会被藏间吓跑的。」
「猛烈的方式？什么意思啊？」藏间一脸疑惑地问著。
「我、是、说—藏间不要把每个动作都弄得像在问优：『要不要做我的女人？』这样。」
藏间回忆起自己跟优相处的时刻，发现这句台词确实能完美配合每一幕情景。「...我、我哪有啊？！」他赶紧否认春的话。
「到底是不是，你自己心里有数。」
「唔...那我该怎么做呢？」
「很简单啊～藏间只要循序渐进地拉近跟优的距离就行了。不可以太过心急，要不然像早上那样的不愉快就会再次发生。」
「可是，我不知道怎样的行为才算是不激烈...」
「这个嘛...比起动作，话语是比较温和的表达方式。有时就算不做亲密举动，也可以透过言词让对方知道你的心意。」
「好吧...我知道了。」
春看藏间无精打采的样子，拍了一下他的肩膀。
「没关系。慢慢来～你们还有很多时间可以相处呢。」
「谢啦。咦？春的衣服...」藏间注意到春衣摆上印有鞋底的痕迹。
「哦，这个啊～应该是因为背夏走路的关系。刚刚在里面的时候，夏一直在发抖，抖到后来整个人腿都软了。所以我就背著她离开洞穴。」
「原来是这样...」
「我没想到她会这么害怕...总觉得有点对不起夏。事后得好好补偿才行。」春搔了搔头，看上去不太好受的感觉。
「春也会有失算的时候吗...感觉很稀奇呢。」
「那当然啰。何况...女孩子的心就像一本用隐形墨水写成的厚书。既读不懂也读不完，更不能用一般的方式去理解。尤其最困扰的是—常常不知道看的那个地方到底有没有写著东西。」
「总觉得这个比喻还蛮贴切的...」
正当两个男人心想著：「女生真是复杂的生物」时，听到了女孩的呼唤。
「你们～～～在做什么呀？快点跟上来～」
由于说话使得脚步放慢，彼此已经隔著一段距离。
「好～」春回应完，便和藏间一起全速冲刺到她们身边。
他们没流一滴汗、没喘一口气，甚至一个脚步都没有放慢，脸上还带著轻松的笑容，像什么都没发生过一样。
一行人继续进行探险活动，此时天空仍是清澈明晰的蓝。
●10-11
走著走著，一小时很快就过去了。
「这森林未免太大了吧？好像怎么走都走不完。」春边喘气边抹去汗水。
「我有种越往里面，光线就越来越少的感觉。」夏不安地四处张望。
「按照分类的话，这规模能够称为『树海』了吧？」优扶著下巴思考。
「树...树海？请不要用那种会让人害怕的词！」夏的脸色瞬间转白。
「啊...抱歉。我不是故意的...不过，我们必须赶快回去才行。如果再这么漫无目的往前行，很有可能会迷路的。」
「就算妳这么说，但好像已经来不及了...」春指著他们走过的路径，草地上杂乱地分布重复踩踏的脚印。
「我们在同样的地方绕了好几次圈子。而且...这里除了树木以外，就只剩下枯枝落叶。更不用说这些树...根本全部都长得一模一样嘛！」春不耐地抱怨。他观察著四周，想要找出任何可能帮助他们离开的线索来。
「天色越来越暗了...手机也没有讯号...该怎么办呢？」夏哭丧著脸，不知所措地握紧双手。
「既然水平的视线范围无法突破，那么...只要往高处就好了。」优抬起头看著树木的顶端。
「哦！优说得很对。藏间，交给你了！」春指著离他们最近的一棵树。
「...」藏间没有说话，只是向前跨了一步。
他在碰到树干的瞬间仿佛已经摸透了整棵树的构造。
三两分钟不到，藏间的身影已经消失。
「不愧是从小在乡下生活的...手脚就是特别灵活。」春不禁感叹著。
过了几十秒，藏间便从长著树枝的高度一跃而下。
「藏间，怎么样啊？看到什么没有？」
「树。都是树。」
「...有没有看到公路？」
「没。」
「刚进来的隧道勒？建筑物？至少也该要有电线吧！？」
面对春一连串的问题，藏间仅仅是不停摇头。
「我们...是不是被困住了？」夏看上去非常绝望。
「不要担心，夏。我们一定可以平安离开的。」春拍抚著夏的肩膀。
●10-12
无论尝试了多少种不同的路线，始终离开不了森林。
与其说他们往内或往外走，不如说是整个方向都迷失了。
一行人就这么在广大无边的森林中打转，
同时夜晚无声的脚步紧跟随在他们后头。
经过一番努力找寻，大伙们终于发现一条小溪。
接著为了准备过夜，他们各自分头进行工作。
优把干燥落叶铺成一层厚厚的地毯，并利用树枝和野餐布搭建临时帐棚；藏间负责生火，他拿刀子割下一些树皮当作燃烧材料；另外两人跑到远处收集食物：由春爬到树上摘果实，夏则采取生长在树干的菌类。过程中夏发现有些果实掉落到草地，在她弯腰去捡的时候，碰巧瞄到了某个身影。等到春沿著树木滑下来，夏向他询问。
「春～你刚才有在这附近走动吗？」
「没有啊。我一直都待在上头呢。」
「这样呀...我有看到移动的影子，还以为是你呢。」
「影子？这种地方应该不会有别人吧。妳会不会看错了？」
「嗯...我没有看得很仔细耶...」夏的表情显得有些害怕。
「放心啦～我觉得夏一定是看到树的影子了。不要多想。」
「嗯...」看夏依然处于不安，春将刚采的果实轻轻塞进她的嘴巴。
「好甜...」夏嚼了一下，果实的水分和鲜美味道解除了她的紧绷状态。
「我这样先吃...不好吧？对大家很不好意思。」
吃著吃著，夏突然意识到这个问题。
「没关系啦～采这么多，吃它几个也不会怎么样。」
春说完，随便拿起一颗丢到自己嘴里。
夏高兴地看著春，似乎又更喜欢春了。
「好～这些应该够了吧？接下来只要再抓几条鱼回去交差就行了。越早把工作做完，我们就可以越早回去唷。」
春对夏眨一下眼睛，夏也向春露出笑容。
●10-13
当春夏二人依循记号回到绑著绿色丝带的大树旁，
火堆发出的温暖和亮光为他们带来极大的安全感。
「请看这边～虽然是树叶堆，但是坐起来很舒适唷～」优开心地展示成果。夏躺在上头，一会儿就露出犯困的样子。
「晚安...」她这么说著。
「妳吃完东西再睡啦。」春急忙摇醒已经阖上眼皮的夏。
「夏跟春先生一定都很累了，先休息吧。这边就交给我来～」优说。
「麻烦妳了。」春吐了口气，开始让自己放松。
「不会。」优笑了一下，接著处理拿回来的食材。
「优，我来帮妳吧。有什么要弄的？」
「谢谢您。那就请客人帮忙烤一下鱼吧～」
在等待的过程，夏一直处于想睡的状态。
她不时点著头，灵魂似乎早已不在体内。
直到某次晃击，唤醒她暂时的意识...
「我起来了我起来了！」虽然口中这么念著，但下一秒又恢复了常态。
「客人您看～夏现在的眼睛好像小写的Epsilon哦～」
优像发现新奇的东西一样兴奋不已。
「Ep...那是什么？」藏间听不懂优口中说的神秘词语。
「就是第五个希腊字母E（Εψιλον）呀～」优在空中划出"ε"的符号。
「喔～～蛮像的耶。」
「对吧对吧？夏这样子好可爱～～」
于是优和藏间一起观察夏的睡脸并隔著空气用手指不断比划字母形状。
「不要在当事人面前玩弄女朋友啦！」春忍不住吐槽。
●10-14
「可以开饭啰～」优向大家宣布著。
「啊～终于...我的肚子都快饿扁了。」春从地上站起，活动一下筋骨。
「人家吃完东西一定要马上睡觉...」夏歪斜著头，似乎还没有完全清醒。
优和藏间用洗干净的叶片盛装食物，并平分给每个人。
「我要开动了～～～」大家不约而同地双手贴合。
「这好吃耶！真不愧是我抓的鱼。哼哼～」春满意地大口大口咬著鱼肉。
「莓果也好好吃唷～酸酸甜甜的很开胃呢～」夏细细咀嚼果实的滋味。
藏间吹凉了散发热气的香菇后，一口塞进嘴里品尝。
「不错。」他这么说著。
享用食物的快乐气氛开始弥漫在暖和的火堆周围。
「优，妳不吃吗？」春看著什么东西都没动的优。
「啊～我还不饿呢。」优浅浅地笑著。
「可是我们下午走了那么多路欸...明天也得想办法出去。妳不吃点东西会饿坏的。」
「没关系啦～我的食量本来就不大。体力的话，睡觉之后就会恢复了。」
「就算是这样，还是要吃点东西啊。妳至少来几口莓果吧。」
「这个...我不习惯生食那种冷冷的感觉。」
「哦...这样啊。那...香菇呢？」
「嗯...我很怕菇类本身的味道。」
「......吃点鱼怎么样？鱼的话，我刚才尝过。没有腥味。而且这鱼刺很大、很简单就能拿掉了。啊！干脆我帮妳弄好了。」春把骨头一一挑除，再把处理好的鱼拿到优面前。
「来～吃吧。小口咬就不怕会误食到刺了。」春小心翼翼捧著鱼肉。
「不是那个问题...」优小声地念著。
「咦？妳说什么？抱歉，我没听到。可以再...」
「根本不是会不会吃到刺的问题。这条鱼...我不能接受。春先生自己吃掉就好。」优说完便撇过头闪躲春的目光。
「妳到底是怎样啊？是嫌弃我拿回来的东西吗？还是妳讨厌我这个人？」春用比优刚才更大的音量骂道。
「不...我是...」优看著春不悦的表情，战战兢兢地想要解释。
「春，你冷静一点。优不是因为不想吃才不吃的，而是这些东西优全部都不能吃。」藏间开口打破僵硬的场面。
「什么？不能吃是怎么回事？」春的口气转为疑惑。
「优对这些食物过敏，吃了会全身发痒。情况严重可能会呼吸困难。」
「真...真的假的？优，藏间说的是真的吗？」
「嗯...」优点了点头。
「哎...这种事情直接讲就好了。用不著拐弯抹角的。妳不说，我怎么会知道妳的身体不能承受？」
「因为...这是春先生和夏努力去收集回来的，我不想要浪费...原本打算等大家吃完后，再把自己的份分给你们的。而且，春先生一直看著准备的过程，就算我想要假称吃过了也马上会被拆穿。」
「......我知道妳的用意了。但还是希望妳下次不要再这么做了。我也要为刚才态度不好跟妳道歉。」
「哪里...我才该抱歉呢，说了那些让人误会的话。」
●10-15
春叹了口气，默默把藏间拉到一旁。
「你早就知道优不能吃那些食物，干嘛不阻止我骂她？」
「因为我不太会抓时机嘛...」藏间满腹委屈地回应。
「直接说就好了啦！扭扭捏捏的...像什么男子汉？！」
「欸！明明是春先搞不清楚状况，竟然怪到我头上！」
「不是啊！藏间有那么多机会可以讲，还在那边装死。」
「什么？！我哪有装死啊，就真的...」
眼看争吵越演越烈，已经超出悄悄话的音量了...
「优小姐～我这边有点心，妳要不要吃一些呢？」夏打开背包，拿出一包东西。对于点心清一色包含面粉的定律，优不抱太大期望。
「什...什么？！没想到会是蔬菜片...」优不敢置信地看著夏手中的物品。
「这个优小姐可以吃吗？」
「可以！！！不...应该说太完美了！看起来好好吃的样子～夏，谢谢妳～」由于优的肚子实在太饿，拿出蔬菜片的夏对她而言就像是救命恩人。
「不会～优小姐赶快尝尝味道吧～」
「嗯！那我就不客气了...」
正当优打开包装，张开嘴巴「啊～」的时候...
「不行！优，不可以吃那个东西！」藏间一把抓过优手上的蔬菜片。
他极大的握力瞬间导致整个蔬菜片变成碎屑。
看到优傻掉的表情，藏间才发现好像有哪里不对劲。
他的手不小心松开，蔬菜片连同包装直直摔落地面。
「我的蔬菜片...」优看著不知道已经碎成怎样的蔬菜片。
「...只、只是碎掉了而已，捡起来应该还可以吃吧？」春尴尬地说著。
藏间赶紧把地上的蔬菜片拿起，却好死不死抓到包装底部。
包装内的蔬菜片无法抗拒强大的地心引力，碎屑撒落一地。
仿佛是为这场闹剧画下完美的句点，这时一阵风轻轻地吹过，带走碎成沙砾大小的蔬菜片，只留下人为的包装垃圾。
「不要要要要要要要要要要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————」
某位女性的哭喊声，为沉静的夜晚带来一丝生气。
●10-16
「优...对不起，我以为那是一般的饼干。」藏间愧疚地道歉。
「呜呜...我会好好厚葬你们的。你们在天堂会过得很好的。」优捧著蔬菜片的包装，难过地用脸磨蹭它。
「藏间...你真的是...我就不多说了...啊。夏，那个本来是妳的东西吧？妳还有吗？」春放弃评论藏间的行为，转而向夏询问。
「刚才那是最后的了。我想说旅馆的餐点很丰富，所以没有多带...」
优的表情变得比刚才还要更加消沉。她将身子缩成一团，如同闹别扭的小孩般只靠臀部将自己移动到树干旁边。
藏间著急地想要说出些什么，却连一个字都吐不出来。
为了避免让现场的感觉继续恶化，春想说点话来缓解。
「对了...事情发生得太突然，我都忘了问。」
「春要问什么事呢？」夏接著话。
「为什么...藏间那么清楚优不能吃什么东西啊？」
这句话一举拿起强劲的大锤，敲破了僵硬凝滞的场面。
「我...我哦？」藏间指著自己反问。
这时优转过身来，看著藏间的脸。
「要不然这里还有谁叫藏间？这种事情应该没什么好不能说的吧？」
「那...那是...」藏间支支吾吾地回答不出来。
「恩...藏间嘴笨的话...优，妳说说看吧。」
「咦？这个嘛...是因为...那个...」优同样无法说出个所以然。
「慢慢来。我们有一整个晚上可以听你们两个说。」
春跟夏等待优和藏间来为他们解除疑惑。
......
......
......
因为迟迟没有一个完整的答复，
「怎么样啊？你们要说了吗？」春又开口问了一次。
「那时候...」藏间和优刚好同时说话，他们看著对方，决定一起说出来。
「在优的家里...」藏间说。
「在客人的老家...」优说。
两人意识到彼此要说的内容不一样，又中止了话题。
「喂喂...这事情还没个『官方说法』啊？」春忍不住吐槽著。
「到底是怎么回事啊？你们两个快说清楚。」
「对呀。我真的很好奇发生什么了。」夏把持不住，跟著春追问两人。
「恩...反正就是优告诉我的。」藏间说。
「嗯...事情就是客人讲的那样。」优说。
「根本有解释跟没解释一样嘛......」春忍不住发牢骚。
「你们这样好狡猾唷！」夏微微鼓起右边脸颊。
【因为...不管交代哪边的事情，都会让人害羞得不得了啊。】优和藏间心想著。
●10-17
「刚才处理那些食材，手都变得黏黏的。我去装点水回来唷～」优假借洗手的名义，准备到溪边去待著。
「那我跟妳去吧！」藏间知道留下来的自己会被春跟夏质问，所以赶紧跟在优后头离开。
「唉～受不了这两个人...就会找借口。」春叹了口气。
「找借口？优小姐不是要打水回来吗？藏间先生应该是怕她拿不动太重的东西，所以才过去帮忙优小姐的不是吗？」夏不解地问著。
「他们连水桶都没有拿...还打什么水呀？小夏，妳被那两个人骗了。」
「咦咦？！真的耶...水桶还在这里。看样子我真的太累了...连这么简单的事情都没看出来。不行不行，我要赶快去睡觉了。」
「呃...我也觉得妳早点休息会比较好...」
夏慢慢坐起身子，眼前却突然一片空白。
「夏，怎么了？！妳的脸好红啊...」春赶紧扶住站不稳的夏。
「真的吗？我从刚才开始就觉得头晕晕的，有点想吐。」
「妳会不会是发烧了呀？身体也很烫...」
「应该不会...吧。只要睡一觉就会好多了...」
「希望只是疲劳而已...保险起见，等下我问问看他们有没有带感冒药。」
「拜托你了...」夏闭上眼睛，春将她移动到临时帐棚内。
●10-18
一方面，逃逸到溪水边的两人...
「呼～真的好险唷...要是继续待著，我们就必须说出那些事情了。」
优松了口气，轻拍一下胸脯。
「对呀。幸好优脑筋动得快，要不然下场可能会很糟。」
藏间下意识往优的方向看。
「没有啦。我只是想说尽量避免尴尬...」
优抬起头想要确认藏间的状况，才发现他也看著自己。
不知不觉，两个人又开始独处了。
「我们...稍微待一阵子再回去吧。夏说她很困，一定马上就会跑去睡觉的。等她睡著了，春先生也不会再问什么了。」优因为紧张而移开视线。
「是呀。那我们先在这里坐一会吧。」藏间指著溪边某块较为平坦的地方。两人在堆砌的石头上稍作歇息。
＜11＞第一人称：藏间
＜11＞
不像生火的地方，溪边因为没有树木的遮挡而看得见天空。
大概是因为没有人为的光害，所以满天的星星都清晰可见。
似乎比老家那里的天空还漂亮。不过...少了一点人的味道。
像这样静静听著水流的声音，欣赏夜空的景色。
好像也不错呢...
优从坐下后就没有开口说话了，是在想事情吗？
「优。」我出声叫她。
「咦...？您刚才是在叫我吗？」她恍神了一下才反应过来。
「对。我想问优...妳怎么了？」
「没什么啦。我肚子有点饿，所以精神不太好。」
「抱歉，都怪我...」
「不不...怎么会是您的错呢？客人是怕我吃到不能吃的东西才会出手，您不用因此感到愧疚的...」优急忙解释，手掌快速摆动著。
她越是这样慌张，就越表示...
「优，妳在说谎对不对？」
「这...」优没办法接话，只好把头低下去。
就算一般人真的会因为肚子太饿而心浮气躁，可是...
优已经那么习惯饥饿的感觉，怎么可能会为这个原因不开心呢？
即使在清醒状态下完全空腹超过十二小时，她的表情也不会有一丝变动。
虽然某种层面上很有能耐，但是其实这是非常不好的行为。
「妳有什么心事吗？」
「嗯...果然还是隐瞒不过客人呢。」优勉强笑著。
「只要妳肯说，我就会听。但要是妳不想说，我也不会强迫妳。」
「我明白了...请让我整理一下思绪。」
......
「唉～」优叹了口气，似乎有些沮丧。
「客人您...会觉得跟我一起出来玩，是件很累人的事情吗？」
「跟优出来玩...累人？」
「嗯...客人可以说实话没关系，不用顾虑我的感受。」
「优刚才的话...感觉很矛盾。『出来玩』本身不就是快乐的事吗？」还没理解优的意思前，我已经说出这句话了。啊...总感觉思考还不够周全...
「也是呢...客人说的有理...」
再说了，要是可以跟自己喜欢的人出去，哪有不高兴的？
虽然也会有压力很大的时候，像是不想在对方面前出糗之类的，但是...
比起想像那些可能会发生的不堪，不如专心地看待眼前的那个人。
「能够跟优出来...我很高兴。不...应该说是
非常幸福
。」
●11-2
「客人真的这么想...？」优略带羞涩地问。
......
我是不是又说了什么难为情的话了...
「是...是啊。」
.......
话题...
断掉了。
我是白痴吗？为什么要讲后面那句话啦？！
什么非常幸福？根本就是超级尴尬啊！
看看我做了什么好事...
正当我懊恼该怎么挽回时，从水面倒影看到了优难过的样子。
「优为什么要突然这么问呢？很累人什么的...」
「因为...今天一整天，我添了大家不少麻烦。」
「怎么会...」本来想否认的，但优认真的感觉让我认为不要插嘴比较好。
「这次出来...我不但一直惹春先生发怒，害得夏不能搭天鹅船，甚至还跟客人吵了一架。」
虽然想要解释，可是我现在还没想出一套适当的说词。
而且，优讲的确实是事实没错...
「不只这些...因为个人体质和性格的关系，让各位替我担忧了不少事情。就连...现在我所产生的这个想法也都会令知情的人操心...」
优...
「我是不是...净做些惹人厌的蠢事，却一点自觉都没有呢？」
「我...真的是太差...」
「才不是呢！！！」我大声反驳优的话。
「劲了...」优吃惊地看著我。
「优真的明白自己刚才到底在说些什么吗？」我抓住优的肩膀。
「我...」优没有回应，只是把眼睛闭上，撇过头回避我的视线。
「如果优根本不明白，为什么还要说出那些话？但是，要是妳说妳知道，那我就更不能原谅优了。」
「不管是添麻烦，还是讨人厌什么的，谁也没有说过吧？」
「不要自顾自地把想法套在别人身上，然后随便做出结论！」
等等...
我在说些什么啊？
平常用消极态度看待一切的人...
不就是我自己吗？
这样的我，究竟有什么资格对优说出这种话？
「抱歉，优。一不小心说过头了...」
「不...客人说的是。我会好好反省自己的。」
优低著头，像是在思考些什么的样子。
面对刚才那个情况，应该有更好的办法可以解决吧？
为什么…每次碰到优的事情，我就无法冷静下来呢？
啊...有件事忘了说。
●11-3
「优，我还有些话想对妳说。」
「好的，请问是什么事情呢？」
「关于春和夏是怎么看待优的，我不是很清楚。但是，有一点我能肯定—他们在心里一定是喜欢优的。而且这份好感并不是基于恩情，而是建立在友谊上的。真心不一定会有回报，不过...也只有真心才能换得真心。」
「我也是...被优的那份真心感动，所以才会出现在这里。我不可能会讨厌优的。绝对...不会厌恶妳。」
「啊...又说了意义不明的话。妳听听就好，不用放在心上。」
「才不是意义不明呢...听到这些话让我觉得很感动。」优摇了摇头。
「真的很谢谢你，藏间。」
被优道谢了耶～～～
欸？是不是漏了什么重要的...
【真的很谢谢你，
藏间
。】优的话在我脑里重播了一次。
咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？！
「妳刚才叫了我的名字对不对？！」我激动地问优。
「哎？我叫出客人的名字了吗？」优回想一下，然后脸色涨红。
「对吧对吧？我没听错吧？优真的有叫我藏间吧！」
「...嗯。」优害羞地点一下头。
太好了！！！这次绝对要成功让优改口叫我的名字。
「优，要不趁这个机会练习用名字叫我吧！」
话是这么说，但其实也不一定要用名字称呼啦。
像那些学长、哥哥或亲爱的我也都可以接受哦！！！
不行不行，做人要懂得知足。
只要现阶段优可以叫我藏间就好。
「好、好的。那我试试看。」
优吐了一口气。
「我要开始啰！ㄗ...ㄗ...臧、臧、臧...藏！藏？藏...」优很努力地念著。
「藏机...积...基...」
加油啊！！！
「藏...藏...肌安...安安安...」
还差一点点！！！
●11-4
这时，有一阵风吹过。
「藏...藏...间...哈...哈—啾！」
变成喷嚏声了...
还因为吹到冷风，优的身体开始发抖。
NOOOOOOOOOOOOOOO!
「要不要紧啊？我这件借妳吧。」我边说边解开衬衫的钮扣。
「呀！！！我没事的！请您快点穿上衣服！」优边遮住眼睛边大叫。
「不用担心啦！我里面有穿背心...」
「问题不在那里！！！」
......
「真的不用？优可不要勉强自己。」我留著衣服最上方的二颗钮扣，还没扣起来。
「呜呜...真的没关系...如果让客人著凉就不好了。」
是我的错觉吗？为什么优好像受了惊吓的样子？
「那我们赶快回去吧。待在营火旁边比较温暖。」
「好。啊！客人～」
「恩？」
「我们回去的时候，夏和春先生可能都已经睡了，所以要降低音量才不会不小心吵醒他们。」
「知道了。」
●11-5
等下收拾完东西，就去睡觉吧。
虽然不确定明天会不会还困在森林里，可是先储存体力总不会错的。
话说回来，现在到底几点了啊？
由于树木遮挡住大部分的光线，周遭一片黑漆漆的，
不光是景物看不清楚，甚至连方向都难以辨认。
如果不依靠手机，根本无法得知确切的时间点。
不过，仅仅知道时间也不足以让我们离开这个地方。
似乎还有很多事情必须去完成......
唉～只要想到这里就觉得无力......
就在我思考的时候，不小心撞上了某个东西。
「啊...抱歉。」我下意识地道歉。
仔细瞧了一下，才发现眼前的人是春。
「什么嘛～是春啊。你怎么来了？」
......
春一直低著头，好像没听到我的问题。
「干嘛不说话呀？」
「...」
感觉有点不对劲...
「喂～春。」
「...」
依然没有任何回应...
「你别站著发呆啊...」我伸出手想要拍他的肩膀。
当手指碰到春衣服皱褶的那个瞬间...
春激动地挥舞手臂，把我狠狠甩开。
做出动作时还伴随一种怪异的声音。
我被春突如其来的举止给惹怒。
「你有必要这样吗...」
正想大声质问他为什么这么做时...
强劲的风吹拂著森林的树木，一片月光正好照在春脸上。
上面、九点钟方向、南边、右斜角......
他的双眼好像无法聚焦似地不停转动，
转到后来整个翻白，眼球表面布满血丝。
不只如此，他的肤色变得惨淡而无生气。
情绪焦躁到了极致，又像是愤恨著什么，
牙齿疯狂磨蹭，嘴角还不时吐出泡沫堆。
两侧的肩高明显不一致，四肢呈现不协调的状态。
仿佛上了发条却卡住的机器那般，尽做些不符合人体工学的动作。
明明看见的是春，却又好像认错人一样。
还没来得及反应，他便举起拳头挥过来！！！
「等...」这情况根本不允许回避，我不得已接下他的攻击。
只凭单手，春就把我整个人都移动了！
「力气好大...」无论我使出多少力量，身子还是不断被他推得向后退，双脚在地上划出二道痕迹。
忽然...
「不要！」旁边传来了一声叫喊。
是优！！！
●11-6
「不...不要这样。」优好像被谁压在地上动弹不得。
实在太暗了，根本看不清楚那个人的样貌。
「夏...」优很勉强地挤出这个名字。
什么？夏为什么...？
我瞇著眼看，夏的状态竟然变得跟春一样！
这难以形容的诡异感令人全身起鸡皮疙瘩。
到底是怎么回事？！
优的双肩被夏给狠狠按住，那下压的气势仿佛要将优整个人塞入土里。
夏弯曲的手指头紧抓著优，好像没捏断她的骨头不会罢休。
还因为过于用力，两条手臂抖个不停。
夏强跪在躺平的优身上，让她完全无法反抗。
优这下子连讲话都有困难，更别提脱离险境。
我想赶过去帮忙优，春却怎么样也不肯放手。
「对不住了，春。」
我握紧左手拳头，一发直接对著他的腹部欧打。
可是...春一点感觉都没有。
还刻意将头歪向某边，露出牙齿对我嘲讽地笑。
那表情简直像在说：「你的攻击无效哦～」
我忍著怒气，专心思考可以摆脱春的方法。
既然他都可以这样鄙视我了，那我还有什么好客气的？
冷不防地笑了一下。
正当春疑惑我为什么还笑得出来的时候，我用手指弹出清脆的声响，并在春被转移注意力的一瞬间...
我快速甩动被他抓住的右手，连同春自己的手，一起往他的脸挥过去！
我的手肘正好击中他的颧骨，他自己的拳头则落在脸颊上。
一个重心不稳，春跌落在地。
●11-7
本来不想这么做的，但是我管不了这么多了。
现在要紧的是优，得赶快让她跟夏分开才行。
可是才刚跨出一步，春马上从背后架住我！
糟糕！这姿势很不妙！
靠自己解开的机率几乎微乎其微...
「放开...」力量上已经输给了春，也无法找到适当的施力点反击。
就算我想踩他的脚，或是打他身体其他部位...
可偏偏隔著一段距离，怎么样也碰不著他。
经过刚才那番挣扎，体力早已被消耗大半。
「快点...不快点的话...」尽管我使劲扭动身子，也摆脱不了束缚的状态。
只得眼睁睁...看著夏张开那血盆似的嘴巴。
渴望鲜血的同时，准备一口咬烂优整张脸颊。
「可恶...」我开始死命地晃动著，用各种夸张的动作干扰春。
趁他不小心松懈的那一刻...一鼓作气抬起脚往后踢他的腹部！
原本以为成功脱离了，却被春拉住脚而摔到地上。
没来得及爬起身子，春就反折我的手臂。
他硬是按住我的头，让我无法自由行动。
这时，优渐渐失去抵抗的力气。
面对已经狂化的夏，她将头转向一侧并闭起眼睛。
似乎放弃了什么。
夏直逼近不打算反击的优，从嘴巴流出的唾液滴落草地。
即使知道是白费功夫，我仍然伸出了手。
不要啊...优会死掉什么的，这种事情绝对、绝对...
绝对不允许！
像是做最后的挣扎...
﹁
优
！
！
！
！
！
﹂
我
大
喊
著
优
的
名
字
。
「遮住眼睛！」一名男子忽然开口。
谁？
如此陌生的感觉让我不禁犹豫该不该照做。
「没时间了，快点！」他催促著。
我的手臂根本动弹不得，只好先闭上眼睛。
才刚阖上眼皮，一道白光袭面而来。
那亮度强烈得像是直接穿透眼球似的。
让我忍不住把脸埋到地上，以避开眩目的光。
伴随著强光的是一阵刺耳欲聋的噪音。
其尖锐足以震碎玻璃杯，走调如乐器断裂的弦，
像是悲鸣混杂吁气，又似某种禽类高亢的叫喊。
比摆弄麦克风或喇叭发出的声响还令人不舒服。
一般来说，人类并不会发出这样不协调的叫声。
可是...声音来源感觉是春和夏没错...
耳朵受到的冲击仿佛比眼睛还要大。
顿时恨不得聋掉，也不愿听到那样的魇语。
●11-8
被限制的手脚获得解放，然后...
因为晕眩的关系，只隐隐约约听到那名陌生男子这么说著：
【站得起来吗？】
「恩...」我手脚并用地撑起身子。
【我扶你吧。】
「谢了...」试著不要抗拒他的帮助，渐渐站稳脚步。
【跟我来。】
不等我回答，他已经抓住我的手腕，前往某个地方。
我完全不明白发生了什么事...
但是...直觉要我先跟著这个男人走。
虽然说是在走路，步伐却十分快速。
不言一语、没有拖泥带水的动作，行进速率一致、脚步稳重而踏实，
有秩序、目标明确、呼吸声不大，这就是…我对那男人的第一印象。
视力稍微恢复后...
我缓缓睁开眼皮，接著映入眼帘的是...
一名戴著护目镜、体格高大且壮硕的男人，
因为如此...优在他的肩上就显得更加娇小。
些许是意识到我的反应，他停下脚步。
转过身的同时，轻柔地将优交付给我。
「这孩子跟你不同...她几乎是直接受到闪光弹的影响，现在还晕著呢...」
注视优的脸，似乎没有大碍。
这下子终于放心，吐了口气。
优的身体...又变轻了。
我怕优摔著便调整姿势，她受到惊扰而醒了过来。
「......客人？」
「没事吧？眼睛还好吗？」
「嗯...」她看起来还是有点虚弱的样子。
刚才那些突如其来的惊吓加上昏倒，
即使铁打的身体也会承受不住的吧？
何况优的...
「刚才那对男女，是你们的朋友吗？」陌生男人再度开口。
我以点头代替答话。
【
抱歉...
】他好像说了什么。
「刚才...」我想确认自己是否听错了，可是...
「没什么。」就像是预料到我的疑问，男人快速且平淡地回应。
......
气氛有一点僵硬。
●11-9
「比起那个，我们赶快走吧。」男人用手指著前方。
「去哪里？」优问。
「这座森林的正中央。」
「为什么？」优又问。
「那里有可以拯救你们朋友的解药。」
优没有说话，只是轻轻眨了下眼睛。
「客人，请让我下去吧。」
「咦？可是妳...」
「不要紧的。只是走路的话...还可以。」
我犹豫著该不该放她下来。
「走？时间有限，我们可是要赶路的。妳不行不要勉强。」男人插话。
优表现出一副「那我跑吧」的样子。
不行。不能让她这样冒险。
「还是让我抱著妳跑吧！这样绝对比妳自己走路快的。」
「但是我...」优仍然不肯接受，于是...
「等到了那里，我会马上放妳下来的。」
「所以...现在优先休息一下，好吗？」
我轻声细语地向优说这些话，并用眼神示意她不要拒绝。
「既然您都这么说...」
「我知道了。」优没有继续坚持，反而将身子靠近我。
作为回应，我也把她抱得更紧，以防优发生任何意外。
●11-10
跟著那名男人朝前方跑去，徘徊于森林的风不断呼啸。
行进的路线极其复杂，已不是单纯左转右转可以形容。
大小各异的坑洞、石头杂布，一不留神便会惨不忍睹。
大约经过十五分钟，男人在某根木桩停下脚步。
我将身子放低，好让优的脚可以著地。
「谢谢。」优面带红晕地道谢。
「别客气。」我向她露出微笑。
优站稳后，我依然搂著她纤细的腰部。
她抬头望著我，我也低头看著她。
此时任何目光的移动都是非常浪费的。
就算她的楚楚动人早已成了认知...
可是，为什么？
为什么每次都会深陷其中无法自拔呢？
简直就像是...某种甜蜜的陷阱。
明明被抓住了，却不急著逃出来。
仿佛和机关缠斗的过程比结果更重要。
「（我咳）。」男人在一旁做出声响。
「呀啊！！！！！」我和优吓得惊慌失措。
「对不起对不起对不起...」像做错事被发现，我们两个疯狂道歉著。
「你们两个都对著空气，到底是在跟谁说话呢？」男人忍不住吐槽。
听到这句话，
「抱歉失礼了...」优不好意思地说。
「我也是...」我将头低下表示歉意。
真想挖个洞把自己给埋了......
说到失敬...
竟然用了「陷阱」这么负面的概念来比喻优...
「对不起，优。都怪我的国文造诣只有这点程度...」
「咦？客人在说什么...」
●11-11
男人将护目镜脱下后，露出有些憔悴的面容。
「那个...请问该怎么称呼您呢？」优问。
「叫我清岛就可以了。」
「我明白了。清岛先生，您是不是有什么事情要告诉我们？」
「是，我想请你们帮忙找一个棕色皮革包。」他边说边查看草地。
「应该就在附近才对...那里面还有针筒和一些药剂瓶。」
「好的。」优答复后便开始四处寻找。
我也蹲下身子，拨开长及膝盖的杂草。
费了一番工夫，终于在草丛中看到类似包包的物品。
「这个吗？」拉起一端带子的同时，东西顺著开口的缝隙全部滑出来。
「客人，小心！」优快速扑到草地上，一一接住从包包掉落的容器。
「呼...太好了。」她仔细捧著药瓶，缓缓站起身来。
「抱歉...是我不好。」
「没事没事～客人没受伤就好。您看～药品也好端端的呢。」
尽管优脸上露出微笑，我却无法不在意她沾上泥土的衣裳。
「找到了吗？」那个男人从远处赶过来。
「是。这些是刚才客...他发现的，麻烦您确认了。」
优将物品交付到男人手上，便在一旁观望著。
优...
像注意到我的视线，优回过头来。
【放～心。】她张开嘴巴却不发出声音地说，伴随著又一个微笑。
心揪了一下。
＜12＞全知观点
＜12＞
「只有四剂啊...数量太少了...」男子喃喃自语著。
他沉思好一阵子，接著叹了口气。
「该怎么办呢？」男子似乎很困扰的样子。
「那个...请问发生什么事情了吗？」优忍不住提问。
「不...没什么。倒是...有些话希望你们俩能听我说。」
「是。请您开口吧。」优和藏间望著男子以示专心。
男子吸了一口气，
「这是可以让你们的朋友恢复成原来样子的解药，我把它装在针筒里，比较方便注射。药进入体内后，让血液流通大概一分钟就会生效。」
「要注意—无论施打有没有成功，短时间内绝对不能靠近他们。」
「为什么不能？」优问。
「因为现在他们身上带有传染力极强的菌种，要是随便碰触，下场就是刚才看到的那样。」
「菌种？」
「没错。让他们转变成有如僵尸状态的主因就是『细菌』。」
优看了藏间一眼，藏间摇头回应她。
「那是一种生长在森林深处的细菌，本身对环境是无害的，但经过活化就会以可怕的速度繁殖，侵入人体后将导致严重的疾病。」
「那夏他们...会死吗？」优露出担心的表情。
「不...这种细菌的危害程度不足以致命。」
正当优松了口气，以为能安心时...
「不过...变成那样跟死的差别也不大吧？没办法正常讲话、吃东西或进行任何肢体动作...如果不能依照自己的意识来行动，即使活著又能如何？顶多就是
会呼吸的尸体
。」
听到男子这番话，优害怕地向后退了一步，藏间赶紧扶住她。
「抱歉说得太直接，吓著妳了...」
「不会...是我自己大惊小怪，不全因为您的关系。」优的脸色一下惨白了许多，身子不停颤抖著。
藏间轻柔地拍抚优的肩膀，好让她的情绪得以平复。
●12-2
「请继续刚才的内容吧。我已经没事了。」优做了好几回深呼吸，才终于能说上一句话。
「但是妳人感觉还很不舒服，休息一下比较好。」
「不要紧的。待会就好了。」
「好吧...」考虑到时间所剩不多，男子再度接续话题。
「被这种细菌感染后，体内激素会失衡而开始大量分泌，不仅速度、力气、耐痛程度等能力提升，五官感觉也会变得十分敏锐。」
「人的身体会因为调适不了剧变而出现许多不正常的反应和动作，至于那些变化你们都亲眼看过，就不重述了。」
优和藏间回想起刚才见到夏跟春的模样，不禁咽了口水。
「感染后的人体机能看似加强了，却都是用他们的生命换来的。就算维持那种状态存活下来，恐怕生命力还是一点一滴在消耗。所以...」
「要赶紧让他们恢复原状。」优接著话。
「没错。我手上这些药剂可以抑制细菌的增长，并刺激人体细胞产生抗体。没意外的话，只要打进体内，他们很快就会痊愈。」
「这样呀...我知道了。」
藏间也点头表示自己明白了。
「这座森林的构造简单来说是个十分巨大的菱形，广度和深度都不是人类脚程可以计算的。内部通行的路线复杂到有可能困在这好几个月都走不出去，每秒森林的样貌都在改变，很难靠单一印象来辨别方向。」
※深度指平面的深入程度，非上下垂直高度。
「另外，森林里面还有一个被感染的男人。你们的朋友应该有遇到他，或者和他擦身而过，所以才会发病。」
「那个男人身手灵活且擅长攀爬，你们接近树木的时候要注意上方的动静，尽量不要爬到树上避难或侦查情况，因为有可能遇到危险。」
优往回看了藏间，藏间又点一次头。
「万一不小心被感染，造成解药不够的话...在森林最深处有座建筑物，进去右手边第一间实验室有尚未调和的药剂。」
「把红色标签的9号、棕色标签的11号、蓝色标签的2号跟白色标签的4号和黑色标签的1号五种容器的液体混在一起，解药就完成了。剂量方面我已经调好了，不用担心。」
此时，优跟藏间心里分别想著：
【清岛先生说的配方和青霉素的化学式(C
9
H
11
N
2
O
4
S)好类似唷。】
【这东西比课本上的古诗还好背。】
「恩...还是我写在纸上好了？」
看到两人没什么反应，男子准备拿出包里的工具。
「您不用麻烦了。」优赶紧说著。
「你们已经记起来了吗？」
「是。」两人异口同声地回答。
「这么重要的东西怎么能够忘记呢？」优充满干劲补充道。
●12-3
「根据我的观察，他们变成僵尸状态（暂称）后，会开始搜寻附近生物的气息。现在森林里只有我们几个，很少见到其他动物的踪影，因此很容易成为他们的目标。如果聚在一起时遭受攻击，恐怕全部人都会完蛋，所以分开行动比较好。」男子说著。
「这种时候一个人其实是最安全的，但...」男子看向优。
「我觉得让妳单独走太危险了...你就陪著她吧。」
「好的。」藏间开口回应。
「你们不可以太接近彼此，要不然很快就会被盯上的。」
「是...」优有些沮丧地说。
「那么我走这边，你们往那边。」男子先后指了所在地的右方和后方。
「给你们三剂药物。要是途中遇到那个男人或你们自己不小心感染了也比较好应付。真的不够，就去实验室取药。」男子指向前方。
「怕搞错的话，就朝光线少的地方直直走去就对了。实验室藏在很隐密的地点，可能要多花点时间找。啊，对了！最后到实验室碰头，你们觉得怎么样？」
「实验室...您说的是治疗好所有人后，在那里会合的意思吗？」
「对。实验室的生活设备虽然不齐全，但至少可以在那边休息，而且能使用水电和急救物资。到那个时候，你们就好好放松吧。」
「是，谢谢您愿意提供这些资源。」
听到优的话，藏间才点头道谢。
「你们还有什么想问的吗？不然我们要出发了。」
男子看著甚少发言的藏间，认为他应该有话想说。
「那个...我有些事情想问，不知道可不可以...」
像是等待老师点名才能发言似的，优默默举起手。
「啊啊...请说吧。」
「我想问的是...您为什么会在这里呢？」
......
「咦...？抱歉...妳能再问得详细一点吗？」
面对如此简短又含糊的问题，男子错愕得不知道怎么回复。
「好。那我尽量问得仔细些。」
「尽管开口。」
「清岛先生...为什么这么清楚森林的结构呢？」
「您是如何得知细菌和解药的事情？跟实验室有何关系吗？」
「您为何察觉森林还有一个受感染的男子？而且知道他善于攀爬？」
「最重要的是...您发现是我们的朋友产生病变之后，为什么道歉了呢？」
男子应允后，优便开始一连串的问话。
「妳听见啦...那句话。」男子显些不好意思地说。
「是。我以为您会跟我们说明情况，所以一直等待著。」
与刚才的感觉不同，优注视男子的眼神一丝不苟。
「都到了这个地步...恐怕不说不行吧...」男子思考了一会。
「其实我...是一名科学家。因为不想受人打扰，所以长年待在森林里面做实验。我想要研究出能够改变人们生命的药来，却在过程中失败了。」
「那名被感染的男人就是实验失败的个体...」
说到这里...男子紧咬嘴唇，双手拳头用力握著。
「我没想到小小的细菌会对人体造成这么大的影响，严重程度完全超出我的想像。如同他们身体自主权被剥夺那般，这场实验也逐渐走向失控。」
「最后...我不但无法挽救那个男人，甚至还让你们的朋友遭受危机。」
「我真的...觉得很抱歉。由于个人的私心，造成你们这么大的困扰。」
男子惭愧地低下头，一时没办法面对因为自己受害的两人。
「您请抬起头吧。我们知道清岛先生已经尽力了，所以不会有半点责怪的。」男子抬头的瞬间，映入眼帘的是温柔的人们以及优和煦的微笑。
「你们...不恨我吗？我把你们的朋友变成那个样子，害你们陷入危险，而且还要你们一起解决我自己犯下的错误...」
「嗯...夏和春先生被感染的事情应该算意外吧...他们不巧碰上强力的细菌，身体一时无法抵抗而生病了。」
「至于陷入危险...我们这不是好好地站在您面前吗？」
优回头看一眼藏间，藏间点了头。
「再说了...『让朋友脱离危险』是身为朋友的义务吧？是、义、务、哟～没有对好朋友见死不救的道理吧？」优将身子放低，在空中晃了晃食指。
「你们...我知道了。那拜托你们助我一臂之力吧。」
「好的～」优爽朗地答应。
「啊...但是呢～基于合作关系，您能不能...再稍微信赖我们一点呢？」
优脸上的灿笑转为显些悲伤的微笑。
「哎？」男子不明白优的意思。
「思考刚才清岛先生说的事情后，我总觉得有些蹊跷。」
「什...什么？我才没有撒谎呢！难道...妳不相信我吗？」
「我没说您在骗人。相反地...您说的事我都相信。可是...」
优犹豫了一会，却还是决定开口。
「解药是清岛先生您制作出来的吧？」
「对呀，的确是我做的。不然我怎么可能会调配呢？妳问这个做什么？」
「既然药是您做的，为什么不在您身上呢？您为何要特地来这边找？是不小心弄丢了吗？还是...您是从外面进来的？」
「那是因为...」看见男子欲言又止，优继续开口。
「您说自己长年待在实验室，但是清岛先生身上却有海水的味道。这座森林里面只有小溪而已，隧道外头才能见到大海。就算做实验的过程再怎么需要水，一般人也不会舍近求远，至于用海水洗澡...可能性就更低了。」
「您一开始所使用的东西，应该是闪光弹吧？那不像是科学家会持有的物品。就算要用于实验，镁粉或铝粉之类的化学物质应该才是首要选择。那闪光弹是您自己做的吗？还是军用的？若是为军事用途制造的闪光弹，上面应该会有编号吧？您要不要拿出来看一看呢？」
「这...」男子稍稍翻开口袋，看到油墨已经褪色的英文字母和数字，马上将手抽了回来。
「您...不对，你到底是谁？」优直盯著眼前的男子。
「我是...我...」男子想要解释，却说不出个所以然。
在如此僵持的气氛下，优露出微笑。
「清岛先生不用那么紧张的，我只是问问而已。」
「啊？」这句话让在场的男子和藏间感到纳闷。
「虽然还有很多疑点，但是再问下去会没完没了。不论你究竟隐瞒了多少事情，那都是你的自由、你的隐私。」
「我只是...因为自己不被信任，所以有点感到失落。也许您考虑到时间紧迫，打算在事情结束后再告诉我们。也许您觉得不讲出来反而对我们比较好，又或著...只是单纯认为没有说的必要。无论如何，我都会尊重您的选择。抱歉...提了那么多问题，还擅自臆测您的想法。」
说完，优深深地鞠了躬。
「我才该说对不起...我没想到自己会在无意间透露这样的讯息，可能是因为我本身不太相信人吧...不过，大概也在潜意识认为你们是小孩子的关系。觉得那些事情过于沉重，不适合告诉现在的你们...」
「嗯，我明白了。没关系的。那...我们差不多要出发了。」
在优和藏间要转身离开时...
「不过，听了妳的话之后...我改变心意了。」
＜13＞第一人称：藏间
＜13＞
「呃...可是...我不知道该从哪里说起，然后我的表达能力也不是很好...讲起来可能会让你们很混乱，甚至觉得荒谬也说不定...」男人不安地搓揉手臂，似乎很紧张的样子。
「但、但是！我能保证我说的都是实话，所以...请你们不要怀疑。」
「事情的合理与否在于人们相不相信。真伪有时候不是最重要的。」
「况且...我不认为在这种紧要关头说谎有什么好处。」优冷静而平淡地说。
「这样啊...那先告诉你们我的名字吧。我叫做清岛 隆彦。」
「清岛...」优重述男人的姓。
「...隆彦？」我接完她的话。
「写出来是这样。」
男人随手拿起一根树枝，在地上写了「清岛 隆彦」的字样。
「我出生在一个小村落里头，居民不到一百个。大部分的人都是在田里工作的，偶尔会跟其他村落交换物品。」男人开始娓娓诉说自己的人生。
「我的母亲生下我之后就过世了。本来身体状况就不好的父亲也因此病情恶化，不久便追随母亲而去。」
「因为双亲死亡的缘故，我被亲戚领养到家里照顾。」
他的遭遇...似乎跟我有点像呢。
「毕竟不是亲生的孩子，也不能白白拿人家的东西，只好用劳力换取粮食。每天我都要帮人跑腿、搬运重物，时不时下田耕作。」
「除了好像很讨厌我的一个伯母，其他亲戚待我不算差，只是不太理睬而已。和村民的相处模式也差不多是这个样子，大家看到我的时候会打声招呼，偶尔说上一两句话。」
「赚生活费几乎消去我大半个日子，因为要跑到很远的地方做事，根本没有闲暇时间休息。我无法和村里的小孩一起玩乐，通常只是远远看著他们高兴的样子。」
「就算好不容易早些完成了工作，却还是因为太晚回来，往往对不上他们在外面游玩的时间...」
「某天，因为接到的工作特别少，所以我散著步走回村落...」男人开始回忆起当时的场景。
＜14-1＞第一人称：清岛隆彦
＜14＞
好难得...今天的事情在黄昏以前就做完了。
要是再早一点，是不是就可以和其他人一起玩呢？
恩...希望有一天能够如此吧。
哦！！！红红的夕阳好大一颗呀～仿佛伸手就能抓到了。
话说回来...我好像从没仔细观察过天色的变化。
反正也没别的事情，我看等到天黑再回家好了。
正当我靠著墙壁看日落时，旁边传来熟悉的声音。
「欸欸～我有看到哦～昨天那个瘟神找你讲话了是吧？」
瘟神？
「对呀～超倒楣的啦！我到底招惹到谁啊？落得被他缠住的下场。」
「辛苦了辛苦了。那...后来你是怎么摆脱他的？」
「哼，这你就不懂了。要不是我聪明，知道赶快找借口说我爸叫我回去帮忙，他才肯放过我。不然被他这样一耗，得花上多少时间啊？简直在浪费人生嘛。」
「哈。最后那句形容得真不错。」
原来...身体不舒服或父母叮咛要早点回家之类的，都是在骗人...
「在这个村落，谁不知道他爹娘是被他害死的？跟他待在一起准没好事！好在他常常跑到别的地方，一整天几乎不会碰到他。这种人呀，看到就会变衰。要是跟他凑在一块，那日子还要不要过啊？」
「对呀。难道他不知道自己这么做，是在给人添麻烦吗？」
「知道的话，他早就羞愧地抬不起头来了啦！」
「也是。那他干嘛一直要找我们不可呀？是不是没朋友啊？」
「谁知道。像他那种人，会有朋友才奇怪吧？而且，他似乎还没发现大家都躲他躲得远远的。那么明显还看不出来，实在有够蠢。」
远远的...
我也想...
走得远远的。
走到一个远到永远回不来的地方。
「清、清岛？为什么...你会出现在这里啊？」
啊...被看到了。
「对...对啊...你这时候不是应该才刚从另一个村落回来吗？」
他们紧张地话说得很卡呢。
「我只是...刚好经过而已。」
「你...有听到我们的对话吗？」
「什么对话？我刚才睡著了。没听到你们说的。」
「呼～那就好...」
「我...我要回家了。」
「呃...那你赶快走吧。」
「路上小心。」
这大概是他们第一次对我说过关心的话吧？
不过...那也是...我人生中跑得最快的时候了。
如果世界有尽头的话...
就让我一头撞进那里，然后从此消失吧。
●14-2
为什么...
为什么什么都没发现啊？
你是白痴吗？
蠢到连自己有多笨都不知道？
你是有多忙？
忙到脑子都不清醒了？
你的脑袋是生来干嘛的啊？
连这点小事...
连自己被人讨厌这种事都看不出来...
在冲回家的路上，我不断质问著自己。
我现在...在发抖吗？
是因为生气？还是因为难过？
又或著...我只是害怕...
害怕所有我熟悉的一切，
将从这一刻全部归为零。
●14-3
那一晚...
不管我如何在席子上翻来翻去，还是试著转移注意力、让自己不要胡思乱想，依然睡不著...
我烦躁地掀开毯子，走到外头吹吹风。
夜晚的风有点凉，然而...
最令我感到寒冷的并不是外在的温度。
那两个人说的话在我脑海一直回荡著。
不是...才不是...
我才不是没朋友的人！！！
我只是因为...
要出远门，所以...
所以没时间交朋友。
我在这里也有交情好的人呀！
像、像是...
对了！像村长先生就很照顾我啊！
他知道我没有父母，生活会比较辛苦，常常叫我要坚强起来。
啊！村里的老师人很好很温柔。
每次看到我都会点头、问我过得怎么样，也会给我糖果饼干吃。
除了大人之外，还有...
恩...我想想...
还有...还有隔壁养的那只狗！
每次我经过的时候，牠都会很开心对我摇尾巴。
给我摸头的时候，还会舒服到把舌头吐出来呢！
我...我的朋友竟然只有三个，还有一个是狗...
●14-4
我跑到厨房东找西找，翻出一个灰色的盆子。
然后用笔在底部画上简单的面部表情，
「从现在开始...你就是我的朋友了！」
恩...好像还是不太对。
我跑去浴室的镜子前面，照著自己的样子再画一次、想要让那张脸更加真实，但因为盆子的底面凹凸不平，线条变得歪七扭八。
看著画好的样子。
「好丑...」
唉...还是算了吧...
我拖著盆子，一个人走到了池塘。
捡起地上的小石子，用力丢向远方。
想把烦人的一切从我的心中扔出去。
水面激起了涟漪，一圈一圈由中心向外展开。
这时，我注意到水中的倒影，
深深呼吸一大口，鼓足勇气，
「你愿意...当我的朋友吗？」
「......」
「如果你愿意的话，我会很高兴的。」
「......」
「我保证会对你很好！所以...」
「......」
「别露出这副表情嘛～笑一个。」
「......」
他看上去有点难过，我想摸摸他，让他感觉好一些。
伸手碰到水面的瞬间...
他的脸开始模糊、扭曲得不成人形。
「跑掉了...」
是不是因为我太急躁了？
......
我在骗谁啊？
像我这样的人...
怎么可能交得到朋友？
就算退一万步讲，真的有人愿意跟我往来。
那也一定是个很笨很傻...
而且...很善良的人吧？
●14-5
那天晚上，因为乱翻厨房的东西没有收拾，所以被痛打了一顿。
虽然后来有几次想找朋友的念头，却都很快就放弃了。
我开始处处闪避著那两个人，因为见面很尴尬，也没有必要。
「他最近都没来找我们了耶...是不是其实有听到我们之前说的话？」
「应该吧...又不干我的事。」
「他会不会跑去告诉别人啊？说我们讲他的坏话什么的。」
「要讲就去讲啊。反正没人会相信。」
「说的对。他不在正好，我们乐得轻松呢。」
不知道是从什么时候，我渐渐觉得村子里的人都不能够信任。
以前不曾听过的声音，现在忽然全都浮现了。
「带衰自己父母的东西...」
「别靠近我！灾厄会一起降临的。」
「看了就讨厌...闪远一点啦！」
「他那副模样真让人觉得恶心。」
我也怀疑起身边亲近的人们，怀疑他们是不是在假装关心我？
实际上在背后跟别人一起嘲笑我...
他们是看我可怜，所以才对我好吧？
●14-6
「隆彦，你最近为什么都不常来这边呀？」
「是不是又接了什么工作，所以变忙了？」
面对老师的问题，我一个字也没有说。
「你心情不好吗？怎么了？」
「有什么烦恼的话，可以跟老师说说看～」
他轻轻摸著我的头，我却觉得...
「烦死了...」我碎念著。
「恩？你刚才说什么？」
「烦死了烦死了，不要老是摸我的头！」
老师一听到我的话，吓得马上把手拿开。
「抱歉...我还以为你很喜欢我这样摸呢。」
「不要自以为很了解我！你明明...什么都不懂！」
我的眼眶充满泪水，场面一时变得很难堪。
「以后我再也不来这边了！再见。」
在我转过身子，打算离开教室时...
「隆彦！」老师大声喊住我。
「不要...再叫我的名字了。」
我没有回头，反而加快脚步离开教室。
疏离、指责、谣言、冷漠、寂寞、恐惧......
这些东西早就让我分不清事实与幻觉的差别。
无法压抑心里的不安，任其扩大和充斥各处。
我很害怕...
害怕那份温柔，只是另一场更加残忍的骗局...
●14-7
从此之后，我用大量忙碌的生活来填补内心的空虚。
因为...只要累了，就不会乱想了。
无论流汗、流血，还是流泪...
我都已经不想再去依靠任何人。
就这样经过了好几年，某天我从田里工作回来...
看见自己的东西被收拾干净，袋子就扔在地上。
「那是你的行李。」伯母用手指著。
「咦...」我又做错什么事情...
「看不就明白了？」
「什么意思？」
她懒得再说，直接抬下巴示意我。
那袋子下面夹著一张纸，我捡起来看了内容。
...是征兵令。
看到我的脸色僵硬，伯母倒是笑了出来。
「恭喜唷～～～没想到也有能做出贡献的一天呢～垃圾东西。」
「既然是强制性的，也没办法啰～你就好好上战场去报效国家吧～」
「记住不要丢脸了～你这条寄人篱下还白吃白喝的米虫。」
「还是那张死脸，高兴一点嘛～你这辈子...喂！给我站住！」
我将纸塞进口袋后，直接忽视说著话的伯母，打开门就走了。
不知道为什么...我反而觉得解脱了。
即使知道前方等著的是一个难以想像的炼狱，我仍然...离开了村落。
●14-8
「那个村的名称我已经记不太得了。应该说...有很多事情都忘记了，某些细节现在讲不出来。」回忆到一个段落，我和面前的二人说著。
「清岛先生...您会想念父母吗？」女孩的泪水在眼眶内打转，似乎考虑到我而强忍住悲伤。
「...我没有特别想过。」
毕竟...我连他们长什么样子都不记得。
想念...也要有相当的印象和记忆才能够去回想的吧？
如果一开始就一无所有，还会因为失去感到痛苦吗？
「是吗...抱歉，提了失礼的问题。」
「不会，这没什么大不了的。妳别放在心上。」
「嗯...」
「后来...我到了军队，开始接受训练。」
●14-9
就是这个地方吗？
看著在天空尽情飞扬的旗子，却感觉不到一点自由的气息。
在人来人往的营地上，比房子更多的是一座又一座的帐棚。
送信的、搬运货物的、大声呼啸的......
与其说这里热闹，不如说是呈现忙碌的状态吧。
每个人似乎都急促地执行手上被交办的事情，
深怕一点差错发生，就会有什么可怕的后果。
还没完全踏入那边的世界，就已经体认到...
时间是有限的，我和这些人的寿命也是。
当我还沉浸在情绪中...
「你是新来的吗？」一个穿著军服的人忽然问我。
「啊...恩。」一下子没反应过来，回答得有点不知所措。
「先去入口的报到处填资料，会有人指导下一步怎么做。」
他指著在不远处躁动的一群人。
「喔...谢...」
「别客气，掰。」
根本还没道完谢啊...
走远前，他又回头说了一句话：
「噢！对了...你记住—以后回答要用肯定的语气和抖擞的精神说：『是！』不然就有得受了。」
咦...？是在说我刚才那样不行吗？
「......是。」我想了一会才反应。
「啧！有够迟钝的...你要快点养成这个习惯，变成本能那最好。」
我还是头一次...看到有人不耐烦的表情这么明显又清楚写在脸上。
●14-10
军营里有供食处、厕所、医务室、事务处、搭帐棚的营地和放设备的仓库等等。大致看过一遍，就被叫去空地集合，说是要宣布重要事项。
「从今天开始...」
「所以我们......」
「我是带领......」
内容基本上都是训话，我没有仔细在听。
最后...
「都听清楚了吗？」
「是！」我跟著身旁一大群人喊著。
「声音太小啦！给我重喊一次！」
「是！！！」每个人都使出比上次更加宏亮的音量。
「我是在跟那个家伙说话，你们吵什么吵啊？」
哪个...家伙？
当大家疑惑著那句话的意思，仿佛是领队的人不疾不徐地走下台。
「你。就是说你。」他走到我身边，对我大声地说著。
「我...我吗？」为什么...为什么会被发现？
我可是站在中间偏后面的位置...
他该不会是随便找个替死鬼吧？
「没听到吗？我说你太小声了。」
「是...对不起...」
「看你刚才的样子，根本没专心在听吧？」
他那如猛兽般锐利的眼神让我浑身都在冒冷汗。
「是...很抱歉。」
「你到底在偷什么懒啊？是没人教过你规矩吗？还是你希望我亲自教你怎么听人说话？」
「没有...我会好好学过一遍。刚才是我失礼了。」
「我说你啊...」他的眉角开始抖动。
「不要开口闭口道歉的！与其在这边说什么对不起，还不如刚开始就给我喊大声一点！」
他这句话比前面任何话都还要来得愤怒，差点没弄聋我的耳朵。
「听到没有？听到了就给我回答！」
「是...是的！！！」我赶紧拿出吃奶的力气喊著。
似乎是听见我夸张的反应，旁边传来了笑声。
「笑什么？」领队的头没有转动，脸上的表情更加沉重。
其他人完全不敢出声，怕自己被迁怒。
领队往右边走动了几步，停在某个人面前。
「好笑吗？」
「我、我不是故意的。」
「我是在问你有什么好笑的？」
「呃...真的很对不起！」解释不了的他马上弯腰鞠躬。
「很好很好～我就欣赏你这种气概。不帮自己找借口，够勇敢。」领队拍拍那个人的肩膀，要他抬起头来。
接者，领队难以置信地露出了笑脸，有种说不出的怪异。
「嘿嘿...」那个人不知道发生什么，只好跟著一起傻笑。
「混帐家伙！！！」下一秒，领队就开始破口大骂。
「你以为你真的来这边露营哦？」
「只要笑嘻嘻混口饭吃就可以了是不是？」
「今天晚上你给我去睡厕所旁边！！！」
「领队...」
「还有，不准搭帐棚！不准换位置！！不准给我抱怨！！！」
那个人本来想求情，但是完全没有他插嘴的余地。
「你们这些家伙，都听到了吧？」
「是～～～」大家异口同声得说，包括被处罚的人。
「谁再欠教训，就跟他一样。」领队走回来，又特别瞪了我一眼。
「明天早上五点相同地点集合。解散！」
人潮一下就散开了，而且感觉每个人都已经找到一起行动的伙伴。
我是不在意在这里能不能交到朋友啦...
可是...为什么...
为什么一定要每一句话都用吼的啊？！
是不能好好说话吗？又不是听不到声音...
最讨厌这种随便发泄情绪的人了......
●14-11
剩下的时间是自由行动，好像想让新兵们自行摸索这里。
可是日后久了自然就会熟悉，所以我不打算按照他们的用意行动。
刻意避开了用餐和洗澡的人潮时段，走路时也不跟别人有任何眼神接触。
一到晚上就进帐棚铺好睡袋，很快地入睡，结束了第一天。
我已经习惯早起，就算四点醒来也没关系。
反正也睡不著了，还不如早点起来做事情。
这样我可以悠哉地折被子、更衣和梳洗，不用跟任何人抢位子，也不必听他们抱怨干嘛要这么早就训练之类的。
再说...做这些事情也不需要花多少时间，十分钟就很足够了。
如果不用绕过大半个帐棚区去洗脸，一定可以更快吧？
折返的路上听了很多不同频率、音量但是都吵死人的打呼声。
不...
还有各种磨牙、抓痒、搓脚、说梦话，甚至意义不明的笑声，十分可怕。
而且还看到好几个家伙香甜地睡在帐棚的入口处。
【老兄，不冷吗？】心里这么想著的同时，也许嘴巴已经说出来了。
不过，看他们脱离了睡袋束缚的幸福模样，似乎不介意这点小事。
但要是一个不留意，很可能会误踩到人家的头，所以要非常谨慎才行。
突然跟这么多人一起生活，不适应的地方一下子暴增了。
有点...不习惯。
●14-15
因为真的没什么事好做，又不想待在那个人挤人的帐棚。
于是我回到昨天集合的空地，想要有个能够喘息的空间。
训练...会做些什么呢？
应该不外乎就是些锻炼体力的东西吧？
暖身运动？伏地挺身？仰卧起坐？练习射击？...倒立走路？
最后那个...应该不可能吧...
不...最好不要觉得有什么不会发生的。
我脑中浮现领队一副盛气凌人的样子骂我们是猪还叫我们快点吃剩饭。
......
看来我睡得不够多，已经开始胡思乱想了。
还是来跑个步，让自己清醒一下好了。
跑到第十圈，远远看见几个人的身影。
渐渐地...大家都来到这里集合了。
●14-16
领队在台上训话时，旁边的人揉著惺忪的睡眼。
一个人打了呵欠，其他人也纷纷跟著他打呵欠。
「先讲到这边，接下来就是你们最期待的...」
「太好了～我的肚子快要饿死了。」某人搓揉腹部说著。
「我也是。」
「每天早上为辛勤的各位带来精神和活力，绝对不可或缺的...」
「早饭、早饭、早饭...」几个家伙兴奋地念著。
「『晨跑呼～呼～』活动！！！」领队开心大喊这几个字。
「......」
「......」
「......」
世界忽然安静了。
「让我们大家一起挥洒汗水、燃烧热情，『呼～呼～』地跑著步吧！」
「什么跟什么啊...」
「『呼～呼～』是啥？」
「某种状声词...大概吧。」
「从我右手指的那棵树开始，跑到...仓库再折返好了！总共十五圈。」
范围比想像中的大上很多...
「如果没异议的话，那就开始跑吧。」
「那个...」有人举起了手。
「你说吧。」
「请问...不先吃早餐吗？」
「这还用说吗？当然是～跑完再吃啊。」
「可是...这样子会昏倒吧？饿著肚子做这么激烈的运动...」
「慢慢跑就不会啊。像快走那样跑，会吧？」
「就算跑得再怎么慢，但是...这少说也有好几公里吧？绝对撑不下去。」
「对啊。」
「说的没错。」几个人跟著附和。
「要是真的昏倒了，那我会负起责任的。」领队接著回应。
「我会把你抬到医务室、亲自喂你吃饭，照顾到你身子好了为止。只不过我很粗鲁就是，过程中有可能会让你受伤得更严重。」
「不，重点不在那里吧？」
「一想到睡觉时旁边有个肌肉大佬瞪著你，谁还睡得下去啊？」
「我看身体还没好全，心理就严重创伤了吧？」旁人七嘴八舌地讨论。
眼见话题逐渐偏离，本来提问的人再度开口。
「谁说要给你照顾啦？既然知道会造成麻烦，只要先给饭吃不就得了？」
「如果我说...不跑就没饭吃呢？」领队的表情变得严肃起来。
「谁管你啊？反正我是不会跑的。」他完全没有退让的意思。
......
「那...我们来比赛吧。如果你赢了，以后就不必晨跑了。但是，如果我赢了，除了本来的十五圈，吃完饭后你还要再多跑十圈。」
「凭你的胆量，敢跟我比吗？」领队轻笑著。
「当然。废话少说。要比什么决胜负？」
「比赛方式和规则由你订，我无所谓。」
「这可是你自己说的哦。到时输了可别赖帐。」
「放心吧。有这么多人看著，还怕没人为你做证吗？」
「我是担心你说话不算话，滥用身为长官的职权。」
「我向你保证——绝对不会让那种事情发生的。」
「好，那我决定了。我们来比赛『鬼抓人』吧。」
「我来当鬼，你只需要逃跑。如果五分钟内没有被我抓到，就算你赢。」
「好。」领队爽快地答应。
「他们是认真要比赛哦？」
「应该吧～都说到这个份上了。」
「感觉有好戏看了。」
●14-17
「哼。」当鬼的人冷笑了一下。
他走到领队的正前方，伸手便可触及的距离。
「等我数到三，你才可以逃跑。一旦我碰到你，游戏就结束了。」
「这是作弊吧？那么近的范围...不被抓到才怪。」
「他摆明了要在那三秒分出胜负。」
「早知道会变成这样，我也要去打赌。」
「可以吧？领、队、大、人～」男人语带嘲讽地看著领队。
「还有别的限制吗？」领队不以为意地说。
「没有没有。我怎么敢有其他要求呢？倒是...您没问题吧？要不要直接认输啊？如果在大家面前丢脸就不好了。」
「你屁话也太多了吧？要比就快点开始。」
「是不是知道自己输定了，所以连挣扎都放弃啦？」
「不。而是这样一来...就算你输得一蹋糊涂也能心服口服吧？」
「你...算了。反正等下就知道到底是谁会死得很惨。」
●14-18
「我要开始数了。」
「1、2…」那个人向领队伸出手。
「3！」他的手离领队的身体不到0.1公分，眼看就要碰著了。
那个瞬间，领队开始向后倾斜，双手都撑到地上，呈现快要跌倒的姿势。
不，正确来说应该是他直接来了个后空翻。
因为来得太突然，当鬼的人扑了个空。
他反应过来的时候，领队已经两脚著地，跑了起来。
「该死...」他赶紧追上去，领队却以爆发性的力量和敏捷的速度奔走。
「来来来～来追我唷～」跑了几秒，领队就故意转身对著那个男人。
他一边倒退跑步，一边向那个男人不停挑衅著。
「不是很会说大话吗？跑得那么慢，还想追上老子？」
「要不要等你三秒钟？啊～干脆让你一分钟好了啦～」
「吵死了！要是让我抓到，你就完了。」
「那也要你抓得到啊。来抓我呀～快来快来。」
领队在前头游刃有余地跑著，男子则不停地追逐他的身影。
「这根本就是在逗狗嘛...」
「可小狗一般都是很高兴才想扑到主人怀里吧？」
「说得也是～不过，那家伙看起来一点也不开心呢。」
「喂～我劝你，最好在五秒内停下来。」领队喊著。
「啊？你在说什么鬼话...你以为我会听你的吗？」
「不听也罢。」领队忽然减慢速度，转了个弯。
「你要去哪...噢！」那个男人的脸直直撞上树干，就这么晕了过去。
「好弱...」
「一想到我还得教会这家伙上战场...累啊。」
领队看著倒地不起的男人叹气。
「接下来...看你们是要跑十五圈呢？还是要跟我打赌？」
领队一问，大家都老实地开始跑起来。
「领队，一定要跑到十五圈吗？」仍然有个人鼓起勇气走到领队身边。
「哎呀？你不想要跑十五圈吗？那...跑五十圈怎么样呢？」
「我好爱运动！现在整个身体都在蠢蠢欲动，拜托让我马上跑步吧！」
「很好，快去吧。」
受不了...一大早就上演这种闹剧。
我只想赶快跑完，赶快去吃早饭。
「啊！对了...」领队像是想起什么，朝我走了过来。
「你跑七圈就够了。不用浪费无谓的体力。」
咦...刚才我跑步的时候被他看见了吗？
「不过...你想多跑我也没关系啦。」
说完，领队扛起昏倒的那个人到他肩上。
「你们这群家伙，给我认真跑！要是让我知道谁偷懒，就把他绑在树上行光合作用，听到没有？」
「是！」其他人边跑边大声回应。
●14-19
我不懂为什么大部份的人都那么听领队的话。
是习惯服从了吗？还是知道反抗也没有用呢？
不...这跟我一点关系都没有吧？
跑完步后，我到了供食处。
前面有张很长的方桌，放著好几个大锅子。
后面则都是大型圆桌，配著一堆空椅。
似乎是要自己打饭，再回位子吃的意思。
我拿了一个碗，开始盛装食物。
看到锅里混杂了很多物体，让我质疑了一会，但也只能吃了。
「这黏呼呼的是什么啊？好恶...」
「这算是料理吗？到底能不能吃呀？」
「等等！这绿绿的...根本是草吧？！为什么叫我们吃草？！」
啊...那是荚果蕨。
是一种可食用的植物，虽然有点苦。
前面打饭的人发出的声响太大，引起了领队的注意。
「吵什么吵？装饭的时候不要讲话！口水都喷进去了！」
......
「总之，我不要吃这个啦！领队，有没有别的食物？」
「没有了。你不想吃就饿肚子吧。」
「好吧...」那个人继续在锅里捞著他认为能吃的。
「给我。」领队看他装得很慢，就把汤匙拿了过去。
领队迅速捞起锅里大部分的绿色蔬菜，一口气装进他的碗里。
「去位子上吃。」
「可是...」
「再可是就给我马上去拔草吃。」
「是...」领队的做法有点太强硬了，我不喜欢。
●14-20
坐到椅子上，开始吃起类似杂粮煮成的粥。
老实说，我很惊讶...
这内容物跟我平常吃的差不多，甚至更丰富。
先不论外表看起来如何，这东西的营养价值是很充足的。
不只借由提升食材原味来取代调味料的使用，
野菜的苦涩也经过处理，味道变得柔和许多。
「哦～～～」
「好吃！」
「反差感...万～岁～～～」吃过的人都开始称赞这道料理的美味。
「虽然很好吃，可是...」
「没有肉！！！」他们一同说出这句话之后，就被领队痛骂一顿。
「喂！十四桌的，全部给我过来！」
我还好奇为什么自由入座要划桌号，原来是方便叫人啊。
●14-21
训练的时候，听到有些人在交头接耳。
「哎～所以你昨天晚上有在厕所旁边睡觉吗？」
「哦！说到这个...当然没有啊！要是有的话，我早就...」
「早就把他打成烂泥了...」
被问话的男子将自己的音量降到最低。
「可是...当时真的吓死我了！我还拿著睡袋跑去厕所旁边看了很久。后来...他把我找去说什么『今天客满了，你回去吧。』这种话。」
「他应该只是在吓唬你吧？哪有人接受训练第一天就被处罚的？」
「哦...不过我真的看到厕所旁边有人在睡觉耶...」
「真假？不是开玩笑？」
「他也说了下次再犯就让那个好位置变成我的。」
「好恐怖...光是经过厕所，那可怕的味道就让人快要精神错乱了。何况是待在外面睡一整晚？领队真的很没有人性耶！」
「嘘！你也小声点！那人的听力好到根本是妖怪的程度了。你在讲他坏话的时候要记得注意旁边的情况。」
「喔...好吧。但你说他是妖怪有比较好吗？」
「本来就是啊！而且听说他的力气很大，不听话的人都会被他过肩摔。」
「之前就有人因为不爽他，刻意找一群家伙去堵他。」
「那结果怎么样？」
「当沙包打啊。」
「什么？！那不是很惨吗？」
「对啊～被痛扁一顿就算了，还得在外面罚站给大家看，超丢脸。」
「原来被打的不是领队啊...」
「怎么可能？他边说著：『你老子就喜欢一对多！』，边听著对方凄惨的投降声。」
「太夸张了吧。该不会是有人加油添醋啊？」
「不知道耶。可我觉得跟事实应该差不了多远。」
大家私底下一直在谈论领队的事情。
他们也说...早上晕倒的人其实很快就醒过来了，却看到领队用那张近得吓人的脸向他说早安而再次陷入昏迷。
＜14-2＞第一人称：清岛隆彦
●14-22
第二天安排的几乎都是团体活动，很少有个人的自由时间。
往后也会持续这个模式，目的是训练出彼此的默契，也比较好管理。
但是，我已经习惯了一个人。
一直以来，我都是这样活过来的。
吃饭、洗澡、走路、劳动、睡觉，都只有我自己。
可是，现在...
吃饭时听到他们讨论等下训练的事情，
训练时听到他们讨论等下吃饭的事情。
进浴室的时候他们抱怨今天的劳累，
进帐棚的时候他们闲聊明天的行程。
有人的地方，就有说不完的话。
一个话题结束，还会有下一个话题，
这个人讲过了，就换下一个对象聊。
在这个做每件事情旁边都有人的当下，
我觉得很心烦。
一做事情就开始心浮气躁，慢慢的...什么都不想做了。
总有股冲动在我的内心窜动，想要摆脱这样不自在的状态。
可是，在这个地方，不论走到哪里、做什么事都会碰见人。
人们盯著我看，人们觉得我很奇怪，人们讨论我为何都不跟他人来往。
人的气息、声音还有那些为了好玩而说出的话语，
都是我最厌恶的一切。
遗落在四处的流言蜚语，并不会因为人们离开而就此消失。
虽然我恨不得逃离这里，但是我已经没有可以回去的地方。
我不禁思考著要是无故违背军令，那惩罚究竟有多严重呢？
●14-23
连续几个晚上都没睡好...
每次要睡著的时候，天就亮了。
胃口也因为疲劳感而不停减少，
训练内容倒是一天比一天更重。
要维持精神是很难，可是...要忽略各处传来的谈话声更难。
一秒就好...拜托给我一秒钟的宁静。
「闭嘴！宣布事情的时候给我安静点！」领队在台上喊著。
......
「所以说啊～我真的觉得他超像猩猩的。」
「尤其是那个大吼的样子，对吧？」
「没错没错～我也这样想。」
真的...只安静一秒钟啊。
不管了...我已经到极限了。
胃从起床就疼到现在，视线也越来越模糊。
「领队，我有点不舒服...可以去医务室吗？」
「...你快去吧。」他看了我一眼，就答应了。
医务室好像是在前面转角的地方吧？
脚已经开始无力，还是快点走吧。
啊...不小心跌倒了，膝盖好痛...
●14-24
张开眼睛后，看到了白色的天花板。
「......这是哪里？」
「医务室。」
熟悉的声音在耳旁响起，是领队。
「为什么...我明明才走到一半...」
「你在路上睡著了。」
「什么？」
「刚才有人看到你倒在路边，才把你送来这边的。」
「医生说你营养不良、睡眠不足、压力造成心慌，加上脚又受伤。」
我拉开被子，发现自己的伤口已经包扎好了。
「你是怎么搞的？连自己身体的状况都不知道。」
「很抱歉...」
「我说你...这几天有好好吃饭吗？」
「因为常常想吐，所以没什么吃。」
「那睡眠呢？」
「旁边的人一开始讲话，我就睡不著。」
领队翻了个白眼，似乎觉得我很麻烦。
「不管吃不吃得下，你就是要吃。旁边的人太吵就叫他住口，没有用就来医务室睡觉，或是随便你想去哪睡都可以。」
「如果这样还不行，那我也没法子。」
「你今天就好好休息，其他事情先不要管。」
「谢谢...」
「真是的。老子可不是你的褓姆，以后这种小事自己做好。」
「是...」
领队走了之后，我坐在病床上发呆。
心里涌上很多以前未曾拥有的感觉。
我到底...该怎么做才好？
●14-25
隔天，同个帐棚的人问了我为什么昨晚没有回去睡。
「没什么。」
「啊...这样啊。」
气氛瞬间僵硬了起来。
「没事...就好了。」他结束了话题，尴尬地离去。
才离开不到几步，好像是他朋友的人走到他身边。
「你干嘛要去找他讲话啊？他看起来就不喜欢人家吵他。」
「可是...他不见了一个晚上耶。要是出了什么事怎么办？」
「他人不是好好地站在那里吗？真的出事情会知道啦。」
「就算没发生什么，关心一下不是比较好吗？」
「你又知道？搞不好你这样反而让他很困扰。」
「是吗...好吧。刚才他反应有点冷漠，可能真的不想理我吧...」
「哎呀～别管那么多啦。集合要来不及了，咱们快走。」
我不懂人们的心里到底在想些什么...
什么话是真的？什么话是客套的？
如果不是真心的，为什么还要说那些话呢？
如果是真心的，为什么和那些虚假的话语那么地相似？
我分辨不出来，也知道...
即使分辨出差别，仍然什么都不会改变。
●14-26
集合训话的时候，领队依然在台上大吼著。
而且因为上次不专心的事情，我被调到前排的位置。
他的声音因此更加宏亮，已经到了震耳欲聋的程度。
之前身体不舒服，所以没有注意的余力。
可没想到...人的声音竟然可以大得这样夸张。
大到我都开始怀疑领队的嗓子是不是铁打的来著。
稍微放空一下好了，这个音量听久实在有点吃力。
「欸欸～你有没有听说啊？」
「什么什么？说来听听。」
一如往常地，台下有些人在窃窃私语。
为什么他们都说不腻？
要是有办法忽略这些声音就好了。
「.....你不觉得他真的超带衰的吗？」
「他都没发现自己在找别人麻烦唷？」
「对啊。超蠢的。」
「他根本就是个瘟神吧？」
「你是说他带来灾祸的意思吗？」
「也不是啦～我只是觉得这样讲很好玩。」
等等...他们说的话...我觉得似曾相识。
没听到前面的对话，没办法确认他们是在说谁。
不...这一点都不重要。不要太在意。
虽然我想要冷静下来，另一头却传来了...
「你知道吗？听说我们队上好像有几个人是孤儿耶。」
「是唷。感觉好可怜...是从小就没了父母吗？」
「应该吧？不知道是被抛弃还是怎样。」
「会不会是觉得小孩不好养啊？或是生产时有意外...」
这...这些话，是...
是在说我吗？还是在说别人？
接著，听见一阵嘻笑声。
那笑声...有点像在数落，有点像在嘲谑，有点...
像我当年听到的。
●14-27
训练的时候，那些声音依然没有消失。
一遍又一遍，在我脑海里不停环绕著。
我拚了命想要转移注意力，却脱离不了那个循环。
「喂！那边的，动作别慢下来！」
「是...是！」
「踢。」
「打。」
「拿。」
「摔。」
领队一个口令就进行一个动作，对著练习的沙袋进行各种攻击。
除了主要招式，从不同的角度拿捏大小力道又衍生许多动作。
不只要攻击，还要会防守，暂时限制和完全制服敌人也不一样。
近身肉搏又依照室内、室外情况而有变化，远距离就得依靠武器的运用。
但也不一定近距离就得用双手，也可以使用短刀或手枪辅助。武器的话不只有枪械，还有各式用途的手榴弹、烟雾等等。要是有飞机、战车和军舰的话，战力就能大大提升，还能拿来随时追踪、监控敌人的形迹。
但是...这些东西，是拿来「对付人」的吧？
有一天，我也会...
沦为战争的牺牲品...吗？
●14-28
现在想这些也无济于事。
有些东西，并不是知道了就能改变的。
就像耳边那些似有若无的声音，明明忽略就好...
可我办不到。
自从听到早上的对话开始，那些声响就不曾停止过。
只是有时大有时小，基本上都是幻听的样子。
但只要碰上有人在旁边小声说话，就会变严重。
像是念咒语的呢喃声，又像是谁与谁交谈的悄悄话。
一天一天地消磨我的心智，持续了将近一个礼拜。
某个集合的早上，
「你看那个人，好像怪怪的耶。」
「他是不是一直在发抖啊？脸色也很差。」
「要不要跟长官报告一下？」
「这种事情应该本人来说比较妥吧。」
「也是啦...」
「事情宣布到这边，解散！」
（
你觉得不知道超没教养那家伙是怎样可是啊再说一遍嘛那样不行吧什么啊别闹了这么蠢哪听不懂啦哈哈讨厌死了他脑子撞坏哦我想知道有种出来等会一起去吃那家...
）
啊啊...我不想再听到那些奇怪的声音。
快要受不了了...
「解散。解散。解散。」
呵呵...呵呵呵呵呵...
看来我的听力已经不正常到连领队说的话都扭曲了...
再这样下去，我可能真的...
「我说解散你听到了没有？！」领队这一怒吼，把我的意识拉回现实。
同时也因为反应太突然，整个人跌倒在地。
「我说了那么多次解散，你还站在这里干什么？」
「什...什么？」刚才听到的不是幻觉吗？
「你没睡醒是不是啦？没看到大家都走光了吗？还在这里发呆！」
看了一下四周，这里只剩下我跟领队两个人而已。
「我...我没听清楚，所以...」我赶紧解释。
「啰嗦！你给我来事务处一趟！」
......
虽然是自找的，还是觉得好倒楣。
●14-29
「上次那些问题，都解决了吗？」领队问著。
「...是。」
「那为什么你练习的动作老是慢人家半拍？」
「我本来就这样。」
「是吗？」
「十分抱歉。以后我会尽量跟上大家的步调。」
「如果没什么问题的话，我要先告退了。」
实在没心力应付他，所以把话题结束了。
「等下，你别走。」
「请问还有什么事情吗？」
「依我看，你的问题压根儿没解决吧？」
「您是从哪里得知的呢？」
「你的眼神...死掉了。」
「眼神？请不要说那种毫无根据的话。」
「就算我的眼神死掉，对于训练也不会有任何影响的。」
「你要再这样别扭，就给我滚回家去。」
「我没有能回去的地方。」
......
「这样啊。那...」他往下看了一眼。
「你知道自己裤子没穿好，内裤都露出来了吗？」
「什么？！」我赶紧查看自己的裤子。
这...这不是好好穿著吗？
「干嘛骗我啦？！」
「连自己的服装有没有穿好都不知道。根本不用敌人打过来，就被自己的愚蠢害死了。」
「......我很抱歉。」
我竟然...一不小心就吼出来了。
「但是...刚才反驳的眼神很不错，气势有到。」
「你在这里好好训练，一定能成为不得了的家伙。」
领队好像很高兴的样子。
我不知道他为什么这样说，只觉得...
「莫名其妙...」
「你说什么？」
「没什么。」
「不过，在那之前...必须先处理好你这种状况。」
「是...」
明知无法改变现状，也只能这样回应了。
「你说吧。有什么是我能帮上忙的吗？」
领队注视著我，似乎非常认真看待这件事。
「不...这是我自己的事情，我会...」
「别说得好像你能自己解决一样。」
一股火气涌了上来。
「换作是你就办得到吗？」
「不做做看怎么知道？」
「......都说了不关你的事。」
「如果会影响到你训练的表现，那就在我的管辖范围内。」
这个家伙有够烦人的。
「我说就是了。」
反正...也就这样了。
「是声音...我常常会听到一些奇怪的声音。」
「什么声音？回音吗？」
「不是。比较像有人在耳边碎碎念的那种。」
「你会通灵哦？」
......怎么感觉有点恐怖。
「也不是那样...应该说是某种心理作用。」
「还有其他特征吗？」
「好像...集会行动时会特别严重。」
「恩...原来哦...」
看领队那副样子，我不认为他理解了。
「我是不知道你为什么会这样啦。反正，以后集合和训练时你只管听我说话，其他什么都不要想。专心之后，那些声音自然就会消失。」
「就...就这样？那其他的时候呢？」
「如果这些你都撑得过去，其他时候应该不成问题吧？」
「是没错啦...」好像有点道理，但又好像说不通。
要是真的那么简单就能解决，我何必那么辛苦？
「还有，你听好了。」
「这里不是你的家，也不是什么休养身心的地方，但是...」
「你可以看著天空的星星入睡，没有人会阻止你的。」
什么意思啊？
净讲些不明不白的话...
「好了，你可以离开了。」
「是...」
●14-30
平常都是看领队在远处大吼的样子，很少可以和他实际说上话。
就算交谈了，大多也是因为被骂。
可能是要保留长官的威严，也可能只是觉得我们很难管教罢了。
但是今天和上次在医务室他给我的感觉，很不一样。
因为他常常很像没经过思考，就一股劲地把话都说出来了，我以为他是一根肠子通到底的人。
可是...最后那些语重心长的话，却又动摇了我的认知。
究竟是有别的意思，还是他单纯认为那样做能让我好受些？
这个军营中聚集了来自各个地方的人，即使我们的国籍、性别大致相同。不过，光是说话的口音、语气、习惯已经有所不同，更别说内心的想法。
而领队是我目前在这里遇到，说话最真诚的人。
比至今相处过的任何一个人，都还要来的真挚切实。
＜14-3＞第一人称：清岛隆彦
●14-31
今天早上集合的时候，有个人拍了拍我的肩膀。
「那个...领队说你要跟我换位置。」
换位置？我怎么都没听说？
「那你的位置在哪里？」
「跟我来。」
「好。」
走了一段距离，他停下脚步。
这...这...
这不是最前排吗？！
「那我走啰。」
「多谢...」
虽然是侧边...
可现在背后站著一大堆人，叫我怎么安心下来啊？
「哎！昨天晚上...」「就说他啊...」「真的哦？」「别闹了啦～」
「吼～你很烦耶。」「呀哈哈哈—蠢到家了...」「什么时候吃饭啊？」
......
「给我住口！！！」
虽然很想这么说，可是我真没那个胆子在一堆人面前吼出声来。
领队平常是怎么办到的？
你把我调来这么吵杂的地方，到底想做什么啊？
「他来了啦。」听到这句话，大家突然安静下来。
「今天，我们要做能力测验。测验项目有...」
领队翻著板子，纸张发出摩擦的声音。
「蛤～感觉好麻烦。」
「我也觉得，做这干嘛...」
那些人的声音，加上领队...
耳朵更难受了。
只做这些轻微的调整，果然还是没办法。
额头又开始冒冷汗了。
不行，还是得自己来才行。
不过是些虚有的耳语声，忍忍就好。
再忍一下子...就可以了...
「喀！」领队清了嗓子。
他只咳了那么一声，细碎的声响就瞬间停止。
因为被吓一跳的缘故，耳边的声音也突然没了。
「以后还会有好几次能力测验，做这个是为了分配你们在队上的工作。所以！要是让我知道有谁在随便应付，我绝对不会饶过他的。」
听得见...我听得见领队的话了！而且，这次听得很完整！
刚才领队表现出不耐烦的样子，下面的人暂时还不敢出声。
我把集中力全部放在领队身上，死命瞪著他的脸，没有移动任何视线。
「每个人会拿到一张表格，记录你们各项测验的结果。」
「按照编队顺序分别进行测验，全程大概一小时左右。」
「在场地不准吵闹！谁跑去偷懒，被老子抓到就完了！」
「最好是啦。那么多人，就算一两个不见他也不会发现。」
「耶咿～那我们等下就趁著空档去附近闲晃吧。」
即使那些人还是说个没完，细碎的话语却再也不会使我烦躁了。
好高兴！这种自在感，多久没有出现了？
太棒了！感觉好快活，快活到我想要...
「爽啦！！！」我开心地吼叫。
「......」
顿时，全部人的目光都跑到我身上。
如果说...人生一定会有个羞耻度破表的时刻，
那么对我而言，就是现在了。
「喂！那边的！是不是活得不耐烦？！信不信我等下拿你的脸去擦玻璃啦？！」领队气得破口大骂。
「非常抱歉！！！」
「做个测验就鬼吼鬼叫，像样吗！」
「是！下次不会了！」
「哼。另一队的人应该还在进行测验，你们先到练习场等著。」领队的嘴角浮现一丝冷笑，宣布完事情就离开了。
太好了...虽然可能只是一时缓解，却觉得轻松多了。
●14-32
因为耳根子清静了，测验时我可以很专心进行每个项目的练习。
基本体能训练、武器种类和使用方法的口头问答、近身攻防战都很顺利。
接下来，是打靶的测验。
有二发练习机会，再加上正式射击的十弹。
如果可以的话，我想至少打中红心六次。
「吼呦！又没打到。」
「为啥跟瞄准的时候不一样？」
「没打到标准分会怎样吗？」
但是...看别人的状况，似乎不是那么容易的事情。
不，别人是别人，我打我的就好。
将子弹填入弹匣、上膛、按下保险，瞄准目标...
（砰！）离中心还有好几公分的距离。
（砰！）只拉近了一点点...
（砰！砰！砰！砰！）好像抓到那个感觉了。
还剩下六发...
有办法在这期间内射中吗？
当我换好子弹，准备扣下板机时...
「等下。双脚打开点。」领队在身旁说著。
「咦？啊...好的。」
「射几发看看。」
（砰！砰！砰！）
「你打的时候，身子不要往前倾，头也不要歪著。」
「是...」我开始调整自己的姿势。
「还有，没有人会抢你的枪。枪不要握那么紧，手腕放松些。」
「是。」
领队比了手势，示意我开始。
（砰！砰！）弹孔越来越靠近中心，却还是没命中。
最后一发了...
好想打中...
我要打中。
必须打中！
深呼吸之后，将注意力全集中在那个圆点上。
枪声响完那刻，松了口气。
「很好。」领队拍了拍我的肩膀。
「感谢您的教导。」
「不需要，那是你自己的本领。」
靶纸拿去登记结果后，说是可以自行处理。
既然是第一次，那还是留下来吧。
说不定可以从中研究出更精准的弹道轨迹。
「哇！不错嘛～怎么打的？竟然可以用成一条线。」
某个人忽然向我搭话。
「不...只是凑巧而已。」
「就算是偶然也很厉害！哪像我啊？都不晓得在乱打什么咧。」
他向我展示自己的靶纸，上面弹孔乱布得像天上的星子。
「恩...练多就会了，以后还有机会。」
「以后啊...你还真有耐心。」
「为什么这么说？」
「为什么哦？倒是没啥特别的，就想说说。」
「喔...」
「下次教教我怎么射击呗。掰啦～」
走掉了...
好奇怪的家伙...
●14-33
下午的训练做完后，又被叫去回收今天测验用到的东西。
「好麻烦...真不想做这种差事。」
「肚子好饿哦～可是，领队说搬完才能吃饭...」
「那就不要多嘴了，赶快搬一搬啦。」
我和其他三人一起抬著一个大木箱，里面装著钢盔、防弹衣等护具，还有许多枪枝。搬运途中因不断撞击、摩擦而发出金属的声响。
「真的不行了...我们歇会吧。」
距离仓库还有一段路，然而...
每个人看上去都已精疲力尽，整身是汗。
他们大口喘著气，一屁股坐在地上休息。
我也蹲著身子，开始调整自己紊乱的呼吸。
的确...光是一场模拟演练，就足以让人耗尽所有力气。
揹著那样重的装备跑步、跳跃、翻滚、趴下、找掩护，还得拿著武器瞄准敌人。遵从长官的指挥是第一要紧的，但也得学著随时判断现在的情势该防守还是攻击，更不能只顾著自己，还要配合他人行动。有余力才去管那些落队的人，必要时也得顾全大局。
毕竟一个兵的重要性绝对不可能大于一整个队。
加上实际可能碰到的种种地理条件障碍，操作军事武器、测量仪器、交通工具的熟悉度后，战斗便不会只是蛮力的相争，而是智谋交锋后的结果。
尽管有时候先进的军事科技会造成极大的差距，却依然只能抱持著必死的决心和这副用血和肉组成的身体去抵挡。
然而，外在条件是一回事，士兵们自身的气焰又是另一回事。更不用说世上那些无数成功的例子，都参杂了那么点运气的命数。
果然...不到最后就不知道究竟会变得如何。
罢了...还是把现下能做的做好就好。
●14-34
「好，休息够了。赶快走吧。」
「不知道今天晚餐的菜色是什么？好期待～」
「就算是些粗茶淡饭，只要肚子饿了什么都好吃。」
「对呀～～～」其他人附和著。
我默默听著他们说话，一边用力抬起箱子。
走了几步，发现前面有些人在围观某个东西。
「坦白说，我已经不爽你这家伙很久了。」
「蛤？讲得不明不白的...你说，我是哪里惹到你喇？」
「从你用你那只脏手碰我的小鸭鸭开始，我就再也忍受不了了！」
「什么啊...你说那只丑公鸡哦？」
「它是一只鸭子！鸭子！你是眼睛瞎掉吗？」
「那明明就是公鸡，你才眼睛有问题！区区一只笨鸟，谁稀罕啊？」
「竟然说它是笨鸟，可恶...我要跟你拚了！」
「放马过来啊～才不怕你哩。」
「打架、打架、打架...」四周开始起哄，场面闹哄哄的。
原来是无聊的争吵...
我只想赶快做完事情，然后去休息而已。
「哎！好像很好玩耶～」
「我们也去看看吧。」
「好啊好啊～」
其他三人看著有趣，瞬间忘了要做的事。
「等等...」还没来得及拦住，他们全都松开了手。
一阵痛楚如闪电般迅速从脚底窜升至大脑。
感觉透过神经网络扩散开来，连同身体其他部位一并遭殃。
我不小心跌坐在地，赶紧用手拉著被压在箱子底下的右脚。
但不管我怎么拉就是拉不动，被整个箱子的重量紧紧困住...
而且因为拉扯的缘故，双手和脚都在不停颤抖著。
全身的力气一丝丝被剥走，额头和背后冷汗直流。
这时除了想尽办法要抽出脚，什么也没做。
即便隔著一层皮革，脚趾头仍受到极大的压迫。
仿佛被某块超大的石头砸中脚，血肉不分。
「惨了惨了...快快快！把箱子挪走！」
「撑著点啊！马上就让你出来。」
「这也太重了吧？喂！快来人帮忙！」
●14-35
被送到医务室后，医生赶紧让我把靴子脱下来。
然后开始做一大堆紧急处理，又是冰敷又是包扎。
只不过稍稍移动了脚，就整个人痛到直接叫出来。
泪水也被迫在眼眶打转，这辈子从来没这么痛过。
也许还有更痛的时候，但是...我现在真的好痛！
「不行...有好几处肌肉拉伤，骨头也有碎裂的情形。」
医生一边确认伤势，一边进行治疗。
虽然感觉痛到快挂了，但是现在帘子后头有一堆人。
只好忍住不叫，手死抓著床单，一个劲儿地扭转它。
另一只手也没闲著，拿起枕头盖住自己的脸，受不了就对著枕头叫。
我克制不住自己，不断扭来扭去，脚又胡乱踢著空气。
「情况比想像中严重...」
医生深吸一口气，叫了好几个人进来。
「你，负责压住他的左脚。」
「你、你、你，还有你！全部压他的身子，一个也不许松手。」
「是！」
医生说完，一群黑影团团把我围住。
「可能会有点痛，忍耐一下。」医生不知道从箱子拿了什么东西出来。
「放心吧～兄弟，你会没事的。」一个人拍了拍我的肩膀。
什么...你们要对我的脚做什么？
等等...
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
●14-36
「好，可以放开他了。」
身体好不容易重获自由了，可是...
「我讨厌这个世界...」
「你碎念什么呀？」
「尤其是你们这些可恶的家伙...」
「好啦～先别抱怨了。没有你想的那么痛，对吧？」
「是这样吗？我觉得痛到几乎要晕过去了...」
「怎么可能？你是在质疑我的医术吗？」
我用「可是真的很痛」的眼神看著医生。
「这什么啊？」本想辩解的医生撞到一个东西。
「...忘记用麻醉了。」
那个当下很想给他的脸一记直拳，但我还是咽下这口气。
「哎呀～反正都结束了～就不要管那么多啦。」
（盯...）
「千万记得—不要激烈运动，也不可以给脚太大的负担。」
（盯...）
「要按时抹药，更换绷带，这样伤口才好得快。」
（盯...）
「好啦！我开张单子给你就是了！你拿它去跟领队交代状况。」
「但我不敢保证他会怎么做哦！到时候可别怪罪到我头上。」
医生说完，开始埋头写著东西。
单子什么的根本不重要，我只是觉得白白吃这些苦头的自己很衰而已。
●14-37
晚饭过后，我拿著医生写的字条前往事务处。
拖著受伤的脚，一步一步小心翼翼地移动著。
就算步伐再怎么微小，刺痛也会一阵阵传来。
短短五分钟的路程，却费了这么多时间...
抹去脸上的汗水后，用手指轻敲事务处的门。
「进来。」
「是。」
「有什么事情吗？...怎么满头大汗的？」
「我有东西...想交给您。」
「先坐下来吧。」
领队看了纸上的内容，又瞥了我一眼。
「医生有说多久会好吗？」
「至少要二到三个月，也可能更长。」
「这样啊...」
「这下可头疼了...要停止训练吗？还是说...」领队把手放在嘴巴前，认真地烦恼著。
「很抱歉...」我下意识道歉了。
「有什么好抱歉的？又不是你自己愿意受伤的。」
「是...」
「再说...已经想到方法了，你不用担心。」
「什么？怎么做啊？」
「还不简单吗？就是这个...」领队随手拿了张纸，开始写起字来。
「你会念吗？」
纸上写著有些潦草的流体笔画，形状怪异。
可是我从没见过这些字，自然也念不出来。
「这个，念作comando（コマンド）啊～」
comando？明明是熟悉的语言，却又觉得很陌生。
「听不懂...」
「我是说—co-ma-n-do。」他放慢速度又念了一遍。
好像稍微理解了...
「胡麻（ゴマ）？」
「噗哧。」他忍不住笑出来。
「有什么好笑的啊...」我觉得身体有点热。
「这个词呢～翻成我们的话，就是『命令』。」
命令就命令，为什么要念成那样？
「喔...那为什么要...」
「哈啊哈啊哈啊—」还没问完，领队又开始大笑。
「笑够了没有？」
「抱歉抱歉～我还是头一次听到有人把这个词认成...胡麻...噗！胡麻耶～是胡麻，吃的那个胡麻啊！」
他疯狂拍打著膝盖，好似听见什么天大的笑话。
受不了...
几秒过后，他吸了口气，终于平静下来。
「好了好了。再笑下去就会丢失长官的颜面了。」
你已经没有了好吗？
「你一定好奇我干嘛突然写这个字吧？」
不，我比较好奇你刚才到底是怎样...
「请告诉我，我真的好想知道喔...」我用平淡且死气沉沉的语调说著。
「你很敷衍哦。不过，放心～我不会跟你计较的。」
「......」
「好啦，别那么严肃嘛～跟你开个玩笑。」
「不好笑。」
「臭小子真不领情...总之，我想说你脚不方便训练，那么...就让你进行别的项目。」
「别的项目？」
「没错。军人最重要的任务确实是锻炼身体，可是，具备某些领域的知识也是很重要的。」
「知识...比如说？」
「像刚才你听到的那个词，就是一种叫做『英文』的语言。它是从国外传过来的，跟我们国家以外的人讲话要说英文。」
「可我们不都是跟自己人对谈吗？干嘛要特地学别的话来说？」
「恩...这么说好了，如果以后被派遣到海外打仗，就会使用到这类的外国语言。而且部分文件跟军令也会用英文写，不了解很可能会吃亏。你懂的，当某些重要讯息传递不通，就注定吃败仗。」
「这...的确是需要谨慎的事情。」
「如果升到高一点的位置，就需要跟很多人交涉，不会英文的话准落人笑话。碰到间谍、外国士兵或是开国际会议，也都要有相当英文能力。」
「并不是非要不可，一切不过图个方便。就看你想怎么做了。」
看著那张纸上扭曲的线条，它仿佛铺成一条通往别处的道路。
「我了解了，这段时间我会好好学习的。」
「那你明天开始只要做些简单的训练，其他时间就拿来上课吧。」
「是，谢谢您。」
领队后来说其实队上的大家也会学这些课程，不过因为我的脚受伤，所以把顺序调换过来，等于我痊愈后要把那些人家已经做的训练量补回来...
除了「麻烦」之外，我想不到第二个形容......
可是...老实说也没有更好的办法了，只能去配合...
希望那个叫做「英文」的课程，可以不要太困难...
●14-38
「痛痛痛痛痛...」
洗澡的时候把绷带拆了下来，果然...
脚背整个变成暗沉的紫色，血管爆出的样子一看就不正常...
瘀血全部积在里头出不来，光是不小心碰到就让我痛得哀哀叫。
抹药的时候更惨，那种抚摸肿胀皮肤的感觉叫人恶心。
脚趾头也不太灵活，一动就痛得要死要活...
甚至几乎因为太痛失去感觉。
实在是有些严重，让我一度想要割开表面来放血...
算了，我不是医生...别擅自乱来比较好。
搞成这样别提训练了...连要回到帐棚都很困难。
才刚洗好又流一堆汗，走路时东倒西歪，视线有些模糊。
好几次差点跌倒，但是都挺过来了。
可这副笨重的身体根本就是累赘...
好不容易躺进被窝，全身却热得受不了，帐棚外面又有蚊虫，医护室对我而言简直远得不像话。
怎么受个伤，就这么不方便......
折腾了半天，才终于入睡。
瞇了一下，又天亮了......
睡眠不足让我在英文课上打盹，理所当然又被训了一顿。
「现在是在上课，不是午睡时间耶！你懂不懂尊重啊？」
「恩...」
「还睡？再睡我把你的眼皮给剥了！看你还能不能闭眼。」
「是...」
「喂！我在说话听到没有？回答呀！你哪队的啦？我要去跟...」
「晚安了...」
醒来的时候，发现我睡在教室的地板上。
四周黑漆漆的，人都已经走光了。
旁边有张纸条，上面写著：「到事务处」。
「怎么又是你啊？」领队见到我就说。
「谁知道。」我摇头回答。
他说我是新兵里最常被叫去的一个，就是不懂哪来这么多事情要念。
光是看到我他就嫌累，只说了「乖乖上课」便放我走。
有种已经被放弃的感觉...
不过这样也好，起码不用像刚进来那时被喷得满脸都是口水。
●14-39
但没想到的是...隔天上课就要考试，要写出二十六个字母...
我连字母是什么都不知道，当然不会...
而且...对我而言这些字母不仅很难念，弯曲的字体也不好写。
写的时候，线条颤抖得连我自己都觉得难看。
而且还分什么大小写......为什么一样的东西要用不同的形式表现啊？！
说实在这些东西就只是符号而已，没什么意义可言。
看到我的惨状，老师说「多写几次就会啦」然后丢给我厚厚一叠纸。
怎么可能多写几遍就会？难道鸡多震动几次翅膀就能飞上天吗？
实在是太烦了，写到一半便把纸揉烂，扔到地上。
什么拼字、发音、草写、文法啊？不想学了啦！
抱持这样的心态，进度整整落后了半个月。
我觉得这样下去只会浪费时间，所以跑去找领队。
「领队，我要回到队上训练。英文就等到时候再说。」
「哦？你的脚可以自由活动了吗？」
「还不能...不过，已经比先前好了。」
「是喔。医生有说可以吗？」
「不要管医生怎么说啦。我觉得训练比什么英文重要多了，所以...」
「恩...那你念第一个字母给我听听。」
第一个字母？是...三角形那个还是圆形那个？还是两个是同一个？
搞、搞不清楚阿...
「快点，你想太久了吧？」
「知道了啦。不就是...不就是...阿...阿...咿？乌...哎？喔！」
「喔屁喔啊？你是不是想说a、i、u、e、o？」
「不、不是。」
「还敢狡辩...这次我写给你看。来，你念。」
这个叉叉是什么东西啊？连看都没看过！
「念不出来吗...？那你只要说出这是第几个字母就好，慢慢数也可以。」
「第...第...第五个。」
「蛤？你都上十堂课咧！竟然跟我说＂x＂是第五个字母！我还藏宝藏的地点勒！」
「真的非常抱歉！！！」
「这些日子你到底都在干什么啊？去课堂玩耍吗？」
「不...因为一开始不小心落后，然后...」
「然后就不想学习了？」
「不只这样，老师的讲法我也很不满意...他只是把书上的东西念过一遍，剩下的就全部丢给我们回去读。他觉得成绩出来高分就是学会了，但明明就不是...这样的话谁不会啊？我也可以自己学呀。干嘛要他来混饭吃？」
「原来是这样...」
「所以，我才想说先训练，之后...」
「你刚才不是说了『自己学』也可以？那你就自己学学看啊。」
「是那样没错，可是...」
「这样好了。你只要把字母这部分学会，我就让你回去训练，如何？」
「至少让你先学一些东西，脚伤也有更多时间痊愈。」
「只学会字母根本没办法用啊...至少要拼得出单字...」我埋怨著。
「你说什么？」
「没有，我知道了。学会之后我再来找您。」
「这就对了。」领队说完，站了起来。
在离开之前，他拍了拍我的肩膀。
「不要把自己的不顺意全归咎到外头的环境。」
「即使是再怎么糟糕的人，也一定有你可以学习的地方。」
「是...」
为了减少自己的过错，我...
选择了「推卸责任」吗？
●14-40
啊啊...烦死了，我学就是了！
不就是二十六个字母而已吗？
有什么难的？一天学一个，二十六天之后我就解脱了！
从第一个开始写吧...
Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa、Aa......
好像也没那么难，换下一个吧。
Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb、Bb......
差不多了，再来！
Cc…...是一样的耶！这个好简单！
Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc、Cc......
接下来是...
Dd......这个刚刚不是写过了吗？
方向不一样啊...
Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd、Dd......
感觉还蛮顺利的，但到了第十个就有点犹豫，因为已经记不起来了......
今天就到此为止吧。
这样三天之内应该就搞定了吧？
太好了，比想像中还要顺利！
就在第三天，学完了六个字母之后。
我打算先自己写一遍，再去找领队。
然后......
搞混的搞混，忘记的忘记，根本没学起来的根本不会写......
更不用说...我只会「写」部分字母，把发音这回事忘得一干二净......
「哎呀！你笔顺写错了。不是这么写的，是这样啦，先画圈...」
老师走过来看我的状况，说是字母有一半写的都不正确......
这样是不是等于完全没有学起来......
我太心急了吗？怎么可能刚开始接触没有概念的语言就马上学得会？
况且前面也没认真在上课，好吧......
只好重新来过一遍。
下课之后，我拿起纸笔走到教室的前面。
那里贴著一张陈列字母顺序和笔画的表。
我贴在墙壁上，一笔画一个字母照著写。
慢慢地、好好地写，写的时候不放过任何细节。
尽量再现所看到的那些字母样貌，把基础打好。
写的时候，我不禁想著...现在队上的其他人在做什么？
在我写这些东西的时候，他们早就累积好几场模拟战斗的经验吧？
说不定到时候回去，我就落后到只有被追著打的份了......
不，一次只要做好一件事情就可以了。
这次写完后，好像印象变得比较深刻。
在那之后，我每天下课都这样练习，并把份量一点一滴增加。
念的部分也请老师再教过，一开始老是被他嫌弃：「你的发音不美丽！」
谁会知道美丽的发音是怎样啦？
我只是要会念，是要念得多好听才可以？
但他完全没有理会，说要教就要教到最好，所以逼著我念很多东西。
如果要练习他给的课题，就一定要学会更多，而那些实际上已经超出预计的范围。本来课堂上我都是学自己的，现在就是用他教的内容复习。
差不多一个月后，我把会的东西都告诉领队。
「挺能干的嘛～没想到你现在竟然连些日常对话都会说了。」
「看你之前那副样子，还以为你这次是来跟我摊牌的勒。」
「谁会做那种等同于认输的事情？只要想到你那时说的话，就觉得很不甘心，想著不管怎么样都要向你证明我可以办到。」
「年轻人果然就是心气旺盛，说个几句就会开始行动了。」
「什、什么？你是故意的？」
「没错。因为我希望你更好。不过要是你想继续摆烂，我也没办法。」
「这算什么...干嘛摆出长辈的架子啊？还是你是想要我感谢你？」
「你要怎么想都无所谓。再说，你的感谢我也不是很想要啦。」
真让人火大...这家伙到底想怎样啊？
「总之，你已经达成归队的条件，而且现在脚好很多了吧？」
「恩...虽然还是要撑拐杖，但医生说我可以进行简单的活动了。」
「那你回来训练吧～英文课程就等些日子，然后跟大家一起上。」
「那个...可以在那里继续学习吗？当然！我也会一边继续进行训练的。」
「你觉得上课有趣吗？」
「恩...虽然一开始的确很不喜欢没错，但是认真学之后就停不下来了。」
「想要学得更多，想要理解得更深刻，想要可以用自己的方式去表达。」
「这样啊...那...你就继续学吧。不过，只有在训练结束后才可以去哦。」
「是！真的很谢谢您。啊...」
我注意到角落的柜子，放了几本英文的书籍。
「这些...我可以看看吗？」
「想看就看吧。」
其中一本写著《The old man and the sea》，稍微翻了一下内容。
「请问...这本书可以借我看吗？」
「行啊。等等，那是...」
「我觉得还蛮有趣的。」
「这样呀...那，你把旁边那本字典也带回去吧。看完再拿过来。」
「好的！谢谢您。那我先告辞～明天回队上再向您报到。」
跟领队道别之后，我兴奋地抱著两本书离开。
【刚才不是还在那边不想道谢，怎么一下子就说了两次谢谢？真是的，这家伙有够老实的...】
●14-41
觉得...有点高兴。
啊...不是因为跟领队说话的关系，单纯只是借到了书很开心！
实在是忍不住，我一屁股坐到草地上便翻起书本。
有许多陌生的单词跟文法，理解费了我一番功夫。
就我现在的程度而言，句子的长度和阅读难度也提高了不少。
但是大致上内容还算有趣，没看过海的我马上就被吸引住了。
读著读著，不知不觉就过了吃饭时间。
天色已经暗了下来，好像该回去休息。
【明天再继续吧？反正书也不会跑掉，可以慢慢读。】
我这么告诉著自己，把书本轻轻阖上。
伸了个懒腰，把书本夹在腋下，再拿起拐杖。
一步一步走回帐棚，虽然说已经习惯这个走路方式了，但是...
能快点痊愈就好了...
为什么这么久还没好呢？
这伤有这么严重吗......？
好麻烦啊...干脆去问医生有什么办法吧。
「拜托...放过我吧。」
谁在说话？
「要我们放过你也不是不行，像以前一样给些好处就行了。」
狭窄的空间有三个男人，其中一人被另外二人压著身体。
被压住的那个人看起来受了不少伤，几乎失去抵抗的能力。
「但是...我已经没钱了。再要的话...家里会起疑的。」
「咦？是这样啊～该怎么办呢？」施暴的人装出烦恼的样子。
「该怎～么～办呢～」另一人重复他的话。
「谁理你啊。把钱交出来就对了。不拿的话就乖乖挨揍吧。」
下一秒他的口气变得冷淡而无情，抓起受伤者的头，那握力大得像要捏碎骨头般不留余地。
「喂喂～不要瞪人啊～好害怕哦。」
「这么做...你们不会有好下场的。」受伤的人用尽力气挤出这句话。
「好下场？那种东西能信吗？我只相信眼前看得到的。钱啊，权啊，还有...绝对的暴力。」说完，男人大力甩动手臂，像玩偶一样把那个人扔在地上。从他头部流出的红色黏稠液体，积成一个小血滩。
「我看他就只有那张嘴能说了。不好好管教一下的话，等下说不定要诅咒我们吧？」
「说的也是。反正也失去价值了，没什么好顾虑的。」
这句话之后，又是一阵殴打的声响，连一旁的箱子也被撞落。
光听著就叫人害怕，画面应该更加惨不忍睹。
我的脑袋一片空白，只想加速离开那个地方。
「好痛...行行好，不要再打了。求求你们了...」
「那怎么行呢？你就好人做到底，让我们发泄一下吧。」
「不想被打的话就拿钱出来啊，刚才不是说过了吗？」
威吓的言语、求救的呼喊，还有东西支离破碎的声响。
我只想逃，逃开这令人厌恶的一切。
不要做多余的事情。没有胜算的，身上还带著伤。只会落得一起被打的凄惨结果。这种事情不是我能管得著的。总会有人来收拾的。当作没事就...
「谁都好，快来救我。拜托...请救救我！」
他惨烈的叫声回荡在我的心中，挥之不去。
没有人...会来的。
谁都不会。
「哦～清岛，你在干嘛？饭后运动？年轻人就是这么有活力！不错！」
领队...
完全没有理会他说的话，仅仅试著减缓我急促的呼吸。
「吃饱饭觉得撑的话，不妨到仓库附近散一散步吧。」
「仓库？恩...好主意耶！我这就去...人呢？」
我打开医务室的门，看到床就扑了上去。
拐杖掉到地板，发出清脆的声响。
漆黑的房间内，我蜷曲在床上扭动著。
不管把棉被拉得多紧，始终觉得很冷很冷。
冷得我不停在发抖，身体不听使唤。
像感官全被剥夺般，什么都感觉不到，只有一股强劲而难以忍受的寒冷在侵扰我的肉体和心灵。
现在的我...除了颤抖，什么也办不到。
＜15＞全知观点
＜15＞
一位约莫十七岁的青年，在医务室的床上独自抓著被单。
他躲进棉被里，抱头低喃著某些话。
「就算回去，也只是整天作粗活，然后换来的东西都要交给别人。」
「还得面对一群口是心非的人们，任他们肆意嘲笑、辱骂、指使。」
「而且，那个人...」
「也会变得彻底看不起我的吧？」
过了许久，青年才从被中钻出来。
「啪、啪、啪...」
他用嘴巴发出类似巴掌的声响，间断、缓慢、无力地念著。
「真的...不是我做的。」
●15-2
隔天，就像什么都没发生似的。
青年回到他的岗位，继续操作著总有一天会使用的武器。
因为进度落后的缘故，他不得不练习更多。
不论近距离的攻防战，还是远距离的枪械混斗，他都毫无怨言全盘接受。并且，像是借此发泄一般，将练习对象当作敌人，以非常认真的态度击退每个靠近他的人。
这种近乎无情的方式让许多人渐渐对他产生敬畏和疏离。
他把借来的书弃置在帐棚某处，似乎有意忘记它的存在。
没日没夜的练习让他在短时间获得大幅成长，但是每一刻都在与「未知的敌人」战斗的他，眼神中早已失去热情。
他现在唯一希望的就是—能够早日上战场，然后结束生命。
除此之外，不做多想。某天...
「唉...」些许是累了，他忍不住叹气。
「总觉得...很无趣，我的人生。」
「只是不停重复一样的事。训练休息训练休息训练休息...有够烦的...」
他躺在草地上，仰望清澈的天空。
空中的白云被风吹动，快速而有规律地朝某个方向前进。
云朵像被撕裂的棉花，分布极其失衡却带有难以言喻的美感。
大气、水分和粉尘被风搅和在一起，太阳亦不甘示弱绽放耀眼的光芒，好突显自己的存在感。各种要素的参与，最终形成一幅和谐的景象。
因为太过好看，所以想将这份漂亮的景色，偷偷握一些在掌心。
可惜的是...尽管再怎么伸长手臂，也什么都碰触不到。
似乎每个东西都是那样地遥远，那样地不可触及，而唯一能将之收藏的方式，就是透过眼睛、透过感觉，把所有美好的事物，全部珍放于心中。
那些记忆像酒一样，酝酿越久，越是甘醇。
将来想起它的某个时刻，就用手指轻轻沾取，试尝一口。
不论是怎么样的滋味，都将为这趟人生旅途作出注解。
此时，同队的人叫了沉思的青年一声。
「领队说要你去找他。」
「麻烦死了...」青年忍不住埋怨著。
●15-3
「所以，找我有什么事？」青年走到事务处，毫无生气地开口问道。
「怎么又变回那个死样子了...你叛逆期哦？」
「...就算是也不用你管。快说，到底什么事情？」
「干嘛那么急啊？这次找你来，其实没什么要紧的...」
「那我告辞了。」
「给我回来坐好。」男人指了面前的板凳。
「有话麻烦快说。」青年不服气地照做。
「我想问...你还记得『佐田』那小子吗？」
「没听过。」
「没听过...也就是说不认识啰？」
「完全没印象。」
「好吧。反正那也不重要啦～」
「请不要浪费我的时间。」青年似乎很不耐烦。
「佐田他...前几天有来找我，为了『仓库』那件事情。」
「这样呀...」
「有兴趣听了吗？」
「如果再不简略表明您的目的，我就要离开了。」
「这种地方反而薄情呢。」男人忽然感慨起来。
「先告诉你，他平安无事。虽然有很多地方受伤，但经过治疗后就没什么大碍。现在已经能正常活动了。」
「请别告诉我没用的情报。」青年吐了口气。
「真是不坦率啊。明明刚才还松了口气。」
「我是因为您一直不肯进入主题而叹气的，请不要擅自误解。」
「我接下来要说的事情有点沉重，是希望你能做好心理准备。」
「能有什么比当时的画面还要沉重的？不用顾虑我，直接说吧。」
「恩...反正迟早也会知道的，看来是我多想了。那...」
＜16＞第一人称：大野武
＜16＞
那天晚上，清岛一脸慌张朝我走来。
那样子看起来一点也不像刚好路过，觉得他似乎有话想说就开口问了。
虽然口气异常冷静，却感觉得出他相当不安。
话没听完人就走了，不过已经很足够了。
赶到现场的时候，看到自己队的佐田被两个生面孔的打在地上。
他们瞥见我就立刻逃跑，但那妄为无耻的嘴脸我是不会忘记的。
「喂，不要紧吧？」我上前去问。
「我没事...」佐田握紧拳头，全身抖个不停。
「那个东西，还是放著吧。现在用不著了。」
「是...」佐田松开紧握的手，我扶著他起身。
不去想在黑暗中被放下的是什么，那不是我现在该做的事情。
浑身是伤的佐田，走起路来一跛一跛的。
考虑到他的状况，我将速度尽可能放慢。
其实我有很多东西想要问他，又觉得等他自己开口比较好。
「领队...」半路上，他终于讲话了。
「恩？」
「我...好不甘心...为什么...为什么我就这么弱呢？」
「并不是强大的人就能保护好自己。何况...那些家伙并非善类。」
「但是...处于弱势就会失去反抗的能力，我不想要老是被欺负。」
「那就变强啊。」
「说得倒轻松。」
「不然要怎样？」
「我不知道啊...那时的我，也不知道...」
他的状态很低落，我打算暂时不回话。
「明明生命受到了威胁，我却什么也不能做...」
「觉得很害怕、很无助，但是...没有足够的力量可以扭转局势。」
「面对差劲的人们、差劲的话语，可连站起来的勇气都没有。」
「『为什么呢？』这样不断地问自己，这样真的可以吗？」
「继续受害，继续无视身上的伤痛，继续接受所谓的残酷现实。」
「后来才发现...让我放弃抵抗的，已经不是外在的环境。」
「『服从就不会受伤』、『放弃就轻松了』，原来这样向我低语的是自己呀...也许曾经拥有能解决的时机，我却白白错过了。」
「我很后悔...想要爬起身子、正视恐惧的样子，却已经遍体鳞伤。」
「尽管用尽了力气，自己的意识还是在一点一滴消失。」
「我想要取回来...本来就属于我的东西。」
「哪怕只是一小部分，只要能拿到...内心深处的遗憾、空虚，还有那个发抖的自己，就能有所交代。我是...这样想的。」
「但当那个箱子从我眼前掉落，里面的弹药散落一地...」
「数不清的好几种可怕想法，瞬间从我脑海扫过。」
「『能赢』。只要不被发现，一定会成功。满脑子想的都是他们脸上笑容垮下的画面。那些恐惧和顾虑，那些忧伤和痛苦，那些讨人厌的所有事情，都变得不重要。进了火海，大家都一样。」
「燃烧殆尽之后，世上可恨的东西就少了。」
「是他们先不留余地践踏我，那为何我要手下留情？」
「直到...领队你来之后，我突然回过神，意识到自己刚才的想法......」
「我一直以为那两个人很可怕...但在不知不觉中，我也变成了『可怕』的人。可怕到我都快不认出自己，我到底是......」
佐田忽然沉默。
「领队......」
「怎么了？」
「我...会不会变成披著人皮的怪物呢？」
稍微思考了一下。
「放心好了。怪物才不会承认自己是怪物。」
「而且...」
「痛痛痛痛痛...」我捏了佐田的脸皮。
「这皮紧得很咧，你别担心会掉下来。」
「我现在可是伤患耶...你怎么可以攻击我啊？」
「抱歉抱歉～不过...你不用担心。如果哪天皮掉了，捡起来就好啦。」
「您的意思是...『就算迷失自我，只要找回来』就好了吗？」
其实我根本没有想那么多。
「当作那样也行啦。」
●16-2
过了几天，佐田来事务处找我，说是要离开这里。
「家里知道之后，就叫我回去。老爸还说：『就是种田种到死也不准我回来当兵』...抱歉，突然做了任性的决定。」
「哈哈，你父亲蛮有趣的啊。许可已经拿到了吗？」
「恩。好像以某种奇怪的理由通过申请。」
「奇怪的理由...暗病？」
「就是癌症末期也不会轮到这个好吗？」
「开玩笑的啦～祝你一路顺风。」
「这段时间谢谢您的照顾。」他弯身向我鞠了个大大的躬。
「不用客气。」
「没有您出手相救的话，我现在就不会在这里了吧...」
「恩...说到这个，你应该要感谢另外一个人。」
「另外...什么意思？」
「是有人跟我说你在仓库，所以我才会去找你。」
「咦...？为什么之前没有讲呢？」
「因为...不小心忘了嘛～欸嘿～」我轻轻敲打自己的头。
「一把年纪就不要装可爱，恶心死了。」
「对著它再说一次。」我拿右拳抵住他的下巴。
「非...非常抱歉！如果您能告诉我那个人是谁的话，我会很感激的！」
「他...恩...那家伙...」
清岛...好像叫做隆彦是吗？我还不知道为什么他那时候那么害怕，之后也再没私下见面了。不知道他最近在做什么？英文学得怎么样了？训练这边倒是直起猛追，没见过这小子输给任何人，意外地很努力呢～
可是，大家好像都很怕他。让人叫他来找我，没几个敢的...
「第一次见您这么吞吞吐吐，难道是...麻烦人物吗？」
「也不是啦。他很乖的，只是问题一大堆。」
「前后语意很矛盾啊...」
「反正啊...我觉得那家伙选择帮助你，应该不是为了要你感谢他。」
「可是...受人帮助一定要还啊。不然这样好了...他喜欢什么东西？」
「喜欢的东西哦...」
想起他之前拿到书，好像很爽的样子。
「感觉他挺喜欢书的。」
「书...黄书？」
「不是啦。他不是这种家伙，恩...我感觉啦。」
「哪类型的书啊？可以说个方向吗？」
「自我......成长？寻找自我的书应该可以。总之就是能重振人心那类的，感觉他快重度忧郁症了。」
「什么啊...听你这样讲，小黄本也可以呀。」
「到底是多想要送本子...」
「因为这比较好弄到啊，至少床下就一本。」
「不要这么敷衍。人家可是救了你，认真一点。」
「什么敷衍？那可是我的宝贝。」
「那么珍贵就自己收好啦。反正你去找一本看起来有深度的书。」
「谁知道有深度的是什么书啊？吼...我不管啦！」
●16-3
「那个，不好意思打断您，但我真的不想要黄书...」
清岛露出烦恼的样子看著我。
「哎哟～那只是在开玩笑的啦。怎么可能真的送呢？」
「不，从你们的对话听起来是有这个发展的可能性。」
「反正他把买来的书放在公共阅读区了，你有空可以去看一看。」
「公共阅读区？」
「对啊。如果从我这边拿，会被人家说闲话。而且阅读区比较适合看书。放那边的话，就算拿走也没人会在意，因为根本不会有人去看那些书。」
「对营里的家伙来说，与其花时间看书，不如到邻村喝一杯来得快活。」
「原来如此...考虑真周到。」
「哎呀～不用夸奖了～那些都是佐田一个人想的啦。」
「我想也是...」
「虽然不能当面道谢，但他真的很感谢你。希望这么做能稍微表达自己的谢意。」
「那他现在...人在哪里？」
「不清楚，应该已经回到故乡了吧？书送来的时候刚好是他回去的那一天。他觉得这也是种缘分，所以把书放著就走了。」
清岛看起来有些失落的样子，真是会把心情写在脸上的人啊。
「想见的话就去见，不能见的话就想念。要是真的有缘，就算没有想见也会见到面的。」我把以前不知道在哪里读过的心灵小语念给他听。
「好的...」他像被安抚的孩子，坐姿突然变规矩了。
这人也挺有趣的，光看著就不自觉想笑。
「有什么好笑的啦？」
他生气了，真好玩。
「没啊。」
「如果没什么事的话，我要走了！」
「等等，还有最后的话...」
「那二个家伙是勒索的惯犯，小心点。吃不到肉的野狗最狂暴。」
「...好，我会注意的。下次见。」
＜17＞全知观点
＜17＞
接下来的几天，青年都小心翼翼地行动。
出入每个地方的时候，他都会仔细观察并确认空间里的每个人。
尽可能注意自己周围生物的一举一动，他的精神紧绷到了极点。
直到被一株小花的影子吓到。
「呀啊！！！」青年朝著空气胡乱挥拳，似乎把沙尘当成对手。
「我...到底在做什么啊？」
意识到自己做出某种羞人的行为，青年蹲在角落消沉了一会。
「再这么下去，一定会变成奇怪的人...」
他说得一副现在自己很正常的样子。
「没办法了...只好这么做了。」
他捡起地上的拐杖，做了个深呼吸。
心情转换后，青年抑制不住内心躁动的情绪，他大步地穿越人群，直往某处前进，无视路上所有投射于他的眼光。
「那是...清岛吗？怎么看起来兴致冲冲的样子？」
「不知道...感觉是刚用拐杖解决了碍眼的家伙。」
「我也觉得。谁高兴会翻白眼？那很明显就是在生气吧？」
令人摸不著头绪的青年，他在人生中为数不多的乐趣是...
「就是这个！这个看起来最新，应该不会错的。」
「好棒啊～这个气味、这个触感、这个...」
他俐落地用指甲划断绑在书上的那根绳子。
「光是看到它就这么开心，要是读了的话...」
一定会觉得非常幸福的吧。
青年有预感他和这本书将会成为...
「跟我做『朋友』，好吗？」
来自B 612小行星的孩子，嘴角轻轻上扬。
●17-2
午后的太阳透过窗户，照耀整个阅读区。
双手拿著书的青年在热腾腾的光毯上滚来滚去，时而惊喜，时而欢笑，时而点头表示肯定，时而说著不明所以的话：「臭老头，把话说清楚啊！」
他单纯享受著书本带来的欢乐，变成了无拘无束的小孩。
听到飞机引擎转动的声音，窥视外太空闪闪发光的星点。
感受白天沙漠炽热的蒸腾，遇到形形色色的人们和景象。
那不是顶无趣的帽子，而是一条未消化美味大象的蟒蛇。
他知道的。
告别了玫瑰、打扫了火山，甚至拜访好几个行星，青年还是兴致盎然。
但是，沙漠中的事物却叫他在意。
那条蛇说了，即使身处人群也同样寂寞。
那朵花说了，人们无根因此活得很辛苦。
在偌大荒凉的沙漠中，回声也能做朋友。
花园的狐狸阐述「唯一」的定义，说著：「语言是误会的泉源」，然后又是一句令青年不解的话：「真正的东西不是用眼睛可以看得到的。」
接下来展开的剧情，简单的幸福、神秘的房子、危险的交易、忧郁的笑容......书上的字句一再拍打青年的心灵，尽管他还不太能明白话中之意。
就这样有些懵懂地迎来故事尾声，青年觉得有些仓促、惋惜，却又觉得...
「好美......」他不住感叹著。
阖上书本，他看著封面的孩子说道：
「愿你与你的玫瑰重逢。」
青年看到一串用拼音组成的名字，了解到这本书是翻译过来的。
他从藏书不多的柜子勉强翻出一本附有世界地图的画册，看著无数个岛屿、海域和国家被记载在上头，他突然发现...
「地球真的很大呢...」
「但相较之下，宇宙...」
「更加辽阔。」
这时，青年心中突然冒出一个想法。
「要是去探索世界，一定很有趣吧？」
「就算没办法走遍全球，至少......」
「法国...好想去呀。」
青年怀抱著书跟梦想，苦恼如何才能实现刚从心头涌上的愿望。
「啊！已经这个时候了吗？」
他望著暗下的天色，匆忙把书放到架上。
穿上靴子、拿起拐杖、把门关好，青年俐落执行每个动作。
●17-3
「不赶快回去的话，又要被念了...」
青年尽其所能增大步伐，不想落得挨骂的下场。
走著走著，急促的脚步声、喘息声渐大。
一步、两步、一步、两步、
一个、两个、一个、两个...
三个。
不知不觉中，青年背后多了两个人。
青年起先以为是跟自己一样在外流连的士兵，后来察觉他们刻意放慢脚步，只为了跟在他后头。
「糟了...」青年的额头开始冒汗，其他人所在的营区却还有一大段距离。
【要迎击吗？还是先逃走会更好？但是...】
青年正思索下一步该怎么做的时候，跌了一跤。
这一摔让拐杖飞了出去，青年则双脚跪地。
「哎、呀～」熟悉的声音在耳畔响起。
「小心点～走路不看路很危险的。」伸脚绊倒青年的家伙笑著。
「对对。啊～还有一件事也很危险哦。」
「咦～～～是什么事情呢？」
「就是啊～自己、走、夜、路、哟～」
青年想要爬起身子，脚底却被大力踩住。
伤口传来的痛楚让他眼角泛泪，因为手臂力量减弱而再次摔倒。
坚硬的地面让他磨破手肘，外在施于青年身上的压力不减反增。
「跟传闻听到的不一样...很弱啊。」
「没什么力气就算了，还受伤咧。」那人说完，又蹍踏青年的脚一番。
青年发出呻吟，表情变得十分痛苦。
「痛吗？一定很痛吧。是不是痛到想要求饶了？」
青年的身体扭曲在一起，无法动弹。
「想逞强呀？算了...等下你一定会哭著要我住手的。」
「别顾著玩。先做正事吧。」另一人阻止他。
「呿。真扫兴。」
疼痛停止的片刻，青年不断喘气。
「喂。你知道我们是谁吗？」青年被迫抬起头，他注视著眼前的二张脸孔，更加确信他们是那天在仓库出手的人。
「不知道。」
「这样呀...抱歉～你一定觉得我们的出现很突然吧？」
「你想说什么？」青年将眉头紧锁。
「别露出这种表情嘛～我只是想告诉你一件事...」
「我们啊，找你这浑小子很久了。」男人的眼神变得像野生动物般锐利。
「什...」男人不给青年回话的机会，一脚迅速踹在他的腹部。
猛力的踢击让青年吐出一口唾液，还来不及反应，男人揪住他的衣领。
「就算你再怎么装傻都没有用，我们已经知道了...」
「帮助...恩？那个废物的人是你。」
「你...叫他什么？」青年的态度转为严肃。
「我说『废物』，没听清楚吗？还是你跟他是同类，所以听不懂人类的语言？」青年实在克制不住愤怒，挥出拳头却被闪开。
「搞什么？这么有胆的话，那天怎么不出现？」
「他大概是叫了人帮忙，自己却逃跑了吧？」
「什么呀...只是只躲在人家背后的狗熊罢了。」
「在动手之前，好心告诉你一件事情，是关于我们怎么找到你的。」
「你对这家伙也太善良了吧？换作我才不会解释。」
「总不能连自己怎么死的都不知道，这样子太可怜了。」
「也是齁～～～」
猖狂的笑声充斥在空气中，仿佛为漫长的黑夜拉开序幕。
【趁他们松懈的时候，得赶快...】青年勉强挪动身子。
「欸，他这是想跑吧？」
「别急嘛～等我们说完再离开啊。」其中一个男人捉住青年的双手。
「原本以为真的是那个领队刚好经过附近，所以才会被发现。」
「但是，那个时间、那个地方，是绝对不会有人经过的。这点我们可是已经确认过了，为了方便行动。」
「像你这种晚上还到处乱跑的小鬼的确有可能路过没错，不过...」
「只会待在明亮处管理士兵的长官，怎么会特地来这种小角落呢？」
「一定是...」
「有谁...」
「去找他～啊～☆」二人一搭一唱说著。
「本来想叫佐田把你供出来，但那家伙防备心很重。而且，万一他出事马上就知道是我们了。」
「我们就这样等著。觉得那个人一定会再跟领队接触。」
「然后...你猜怎么著？」男人把脸凑近青年，露出诡异的笑容。
「我们发现...那天之后，私下和那领队谈话的队员，只有你一个。」
「锁定『你』了、唷～」另一个男人伸出手指，将青年的脸框起来。
「可能最近其他人都很乖吧？真是帮了大忙呢！」
「我说你呀～还真～是～个见义勇为、不求回报的大好人耶～」
「既然人这么好，不如再帮一个忙，怎么样啊？」
「让我们解了这口气，呐～你说好不好？」
「因为这件事我们三个月不能碰烟酒，所以，就算你给我们钱也没用。」
「不能碰自己喜欢的事物，该有多～么～的～痛苦啊？」
「这份痛苦是什么滋味...我们也想让你体、验、看、看。」
「闹剧到这里结束。」男人微微抬起下巴示意。
「好好～」另一人抓起青年，将他的身体固定住。
「佐田离开了，无法救你。领队现在外出，一时回不来。」
「听人说...你在这里没有朋友？」
「咦？这么久耶～骗人的吧？」
「......」
「看来是真的...一个人不寂寞吗？」
「怎么会连朋友都交不到啊？好可悲哦～」
青年始终保持沉默。
「谁也不会来的。劝你放弃吧。」
「你最好去跟魔鬼作交换，求他替你开一条生路。」
「当初不要鸡婆，不就好了吗？真傻啊。」
青年放弃了挣扎，任凭身体被人拳打脚踢。
看他没反应，男人松开手让青年跌在地上，接著抓住他的脚胡乱跩动。
青年痛得发出哀嚎，眼前呈现一片模糊。
「对。我就是想看到你这副凄惨的模样，再变得更痛苦吧～」
男人持续弯折青年的脚，一边听著他几乎不成声的惨叫。
「喂！你们在干嘛？」从远处传来某人的声音。
「啧。来了麻烦的家伙。」男人不耐烦地咋舌。
「今天就这样，剩下的以后再讨。」二人说完便一溜烟消失。
●17-4
「欸，你没事吧？」前来的人问著。
「...」
他把青年从地上扶起，稍微查看伤势。
「很不妙呀...这里、那里，全部都受伤了...」
「那群家伙搞什么啊？有必要把人欺负成这个样子吗...？」
【我...被欺负了吗？】青年小声念道。
「你说啥？」
「...」
「总之，得赶快送你去医务室。你站得起来吗？」
青年双脚一施力的瞬间，像电波的一股痛觉刺激他的大脑。
他整个人摔倒在地，脚掌不断踢著空气，怎样也无法起身。
「别逞强啊。你现在没办法站稳，还是不要乱动吧。」
「...」
「你的脸色很糟糕耶...不要紧吧？」
「我...」
「恩？」
「我自己去医务室就好。」
「蛤？说什么傻话？你连站都不行，怎么可能走路？」
「...」
「唉唷，来啦！我带你去。」
没想到...一碰到青年的手臂，他的表情立刻因疼痛而紧绷。
「感觉真的很严重啊...」
「别管我...」青年瘫坐在地，一动也不动。
「都伤成这样，怎么可能抛下你？你到底在坚持什么啊？」
「不要...跟我扯上关系。你也会...被他们找麻烦的...」
青年吞吞吐吐说著，眼神十分黯淡。
「你死活不让我帮，就为了这个？」
青年点了点头。
「像那种只会仗势欺人的家伙...即使不被认同，也不会有什么损失。」
「但是...」
「只懂得使用暴力的人，是没有办法赢到最后的。」男人认真望著青年。
「啊...现在不是讲大道理的时候，来吧。」
男人蹲著身子，把手摆在腰部。
「担架都帮你备好了，快上来。」
青年有些迟疑，最后还是挪动到男人背上。
「靠好了吗？」
「恩...」
「好。列车出发啰～～～」
●17-5
青年抓著男人的肩膀，他注视衣服的皱褶发呆。
路途上两人没有对话，直到男人开口打破宁静。
「对了...还不知道彼此的身分呢。」
「我啊，叫做远堂 胜弥，请多指教。」
「请多指教。」青年重复男人的话。
「...然后呢？」
「什么然后？」
「昏倒...我是在问名字啦！你叫什么？」
「清岛...叫清岛就好了。」
「清岛...是姓吧？那你的名字咧？」
「......」
因为青年迟迟没开口，男人著急起来。
「欸！你是不是被打到失忆？连自己叫什么都忘啦...」
「才不是勒！」青年大声反驳。
「只是...不想讲而已。」
「这样啊...吓我一跳，还以为你伤到脑部，所以记不清楚了...」
「一般不会这么想吧...」
「好吧～那等你想讲再告诉我呗。」
「......」
两人又陷入沉默，青年看著男人的后脑勺。
「突然想到...第一次见到你时，脚也受了些伤，但没有这么严重。」
「第一次...？」青年感到疑惑，便开始回想。
「...我晕倒那时候吗？是你把我送到医务室的？」
「对呀～啊...我并不是想邀功哦！只是情形有点像，刚好联想到了。」
「当时想说...你看起来是往医务室的方向走，就带你去了。」
「不过，昏倒的人本来就要送到医务室吧？我在想什么...」
「啊算了，这次有想到就好啦。哈哈哈哈哈哈～」
男人自顾自的说了很多话，青年默默听著。
「是不是超帅哒？不要太迷恋我。」
「.....你也反应一下！这样我多尴尬啊？」
「隆彦...」
「咦？」
「我的名字是...清岛 隆彦。」
「这样呀...请多指教～隆彦。很快就到医务室了，再忍耐一下。」
●17-6
即将抵达医务室时，青年要男人放下他。
「到这就好，我一个人进去。」
「都快到了，你就让我揹完这趟吧。」
「只是这点距离，可以的。你已经做得够多了，谢谢。回去吧。」
「还是有些不放心呢...我看你走进去再离开。」
「你自便吧。」
青年拄著拐杖，步履艰辛的样子叫人不忍直视。
「那个啊...」男人开口。
「要我...抱你吗？」
「...啥？」青年的表情很是疑惑。
「我说，抱著你走比较快啦。总比你在这边走得每步都像要跌倒的好。」
「不、不用啦。我可以自己慢慢走。」
「...真的不要紧吗？」
「没事没事。」青年甩动手掌表示没问题。
「...放心啦！我抱得动你，来吧！」男人迟疑一会，还是展开了双手。
「问、问题不在那里啦！而且...我不是说不用吗？」
「说不定你只是在逞强啊？刚才那些家伙可是用脚在你腿上狠狠踏了一圈耶...怎么可能没...欸！你裤管都渗血了，还在没关系！」
「怎么会这么严重...你本来就有受伤吗？」男人担心地看著青年。
「很快就会好了，你不用担心啦。」
「最好是啦，快点！」
「快点？」
「快点到我这里啊。」男人尽他所能地打开怀抱。
「蛤？你在说什么啦？」
「不要啰嗦啦！治好你的伤要紧。」
「我说不要就是不要！」
「伤患给我老实一点。」
「不～要！！！」
「快～点！！！」
青年死命推著男人的脸，男人则抓住青年的肩膀，场面闹成一团。
「吵死了！！！」打开门的医生破口骂道。
「臭小子，在我的医务室前面搞什么飞机啦？」
「还不都是这家伙的错！」两人互相指著对方。
「所以...你们到底来干嘛？」
「这家伙的脚受了重伤，快点治好他。」男人一脸不悦地回答。
「竟然敢用命令口气跟我说话...想死啊？」这番话惹火了医生。
「算帐什么的等下再说，先帮他看看伤口。」
「该死，还用你说吗...」
●17-7
医生和男人将青年搀扶到医务室里头。
「发什么呆啊？裤子卷起来啦。」医生气冲冲地说。
「是...」无辜被波及的青年开始卷裤管。
「等等，这...」医生的脸色变得沉重。
「怎么样？很严重吗？」男人说道。
「你是真想把自己搞成残废吗？」医生看著青年。
「残废？！怎么回事啊？」男人急忙追问。
「我在说话，不要插嘴！」
「你难道不知道人体的自愈力是有极限的吗？」
「像你这样乱弄，永远都不会好啦！你要一辈子撑著拐杖是你家的事情，我才不想浪费时间治疗这种讲不听的人。」
青年瞪大了眼睛，没有说话。
「你都没想过为什么你会好得这么慢吗？」
「因为你以为自己还处于没受伤的状态，每天都跑来跑去，一下去找领队一下去学英文，更夸张的是...不管有事没事都跑去空地训练！」
「被发现了...」青年移开眼神。
「别以为我都不知道，你根本就没有乖乖养伤。叫你休息一直给我复健，每次来检查都跟之前一样，现在可好...又给我受这么重的伤，你明明就没有想要痊愈的意思，干嘛一直要来找我治疗啦？！」医生气得咬牙切齿。
「哇...能一次说这么多话，真够厉害。不过啊...先别发这么大的火啦。」男人试图缓和气氛。
「我怎么能不气啊？他每次都把我的话当耳边风。到底谁才是医生啊？你行你上嘛！」医生愤怒地戳著青年的脸。
「对晡取...」青年显些吃力地道歉。
「都说了，别这么生气嘛～」
「他这是被人打的啦，不是自己愿意变成这样。」
「真的？」听到这句话，医生才停下动作。
「没错，我刚才看到两个家伙把他抓起来揍，还踩他的脚。」
看到医生对男人说的话存疑，青年只好把来龙去脉交代一遍。
「他们...真的殴打身为伤患的你吗？」医生不可置信地又问。
「...恩。」青年回答。
「早说嘛～哈哈哈哈～」医生露出异样的笑容。
「是我错怪你了，不好意思啊～前面还说那么多。」
「没啦...我自己也有很多地方做错了。抱歉。」青年低下头表示歉意。
「不不～如果是这样，你不需要感到愧疚。还有啊～现在你只需要坦承一件事情就好。」
「什么事情？」
「告诉我...」医生慢慢拿起一把手术刀。
「是谁干的？我这就把他们的脚筋挖出来。」
「五...不，三分钟就行了！我保证这件事三分钟内就会搞定。」医生的表情完全不像说笑，还从椅子上站了起来。
「不要以暴制暴！会衍生更多纷争的啊！」男人赶紧制止他。
「你不懂喇！暴力就是为了对付暴力而生的！」
「不能碰烟酒算什么？不能下床走路看看啊！」
「我要告诉那两个杂碎，所谓的『不自由』...」
「除了不能做自己喜爱的事情之外，还有一种更痛苦的是...」
「被逼迫做自己不愿意的事情！」医生如此吼道，男人死抱住他的腹部。
「可恶！快放开我！信不信我连你一起解决掉啦？」
医生倔强地扭动身体，硬是把男人甩到一旁。
正当医生要夺门而出时，青年用拐杖打晕他。
「...我以为当医生的都很有道德，没想到也是有这种靠情绪做事的人啊。」男人揉了揉撞到的部位，看著昏死在地的医生。
「我想大概是因为他很讨厌麻烦吧。所以，增加他工作量的人就等同在跟他作对。」青年边说边帮助男人爬起身子。
「原来如此。那你一直来，不就被他给怨恨了？」
「也不至于啦。虽然他会摆出受不了的样子，但还是会帮我治疗。」
「受不了的样子...比如说？」
「就是有时候说话口气比较差，偶尔会瞪我。然后因为实在来太多次，他懒得看到我，都叫我自己拿药去擦。」
「...亏他刚才还一副要帮你报仇的样子，结果原因是这个啊...」
「不管他是为了什么都没关系。反正最后阻止他做出可怕的事了。」
【为了什么都没关系...】男人小声重复青年的话。
「抱歉，还连累到你...」青年说完，准备把医生从地上拉起来。
「啊...没差啦。我也来帮忙吧。」
回过神后，男人跟青年一起把医生抬到床上。
●17-8
「等医生醒来，我再跟他说明就行了。你先回去吧。」青年对男人说。
「可是，你的脚还很痛吧？」
「不用担心，医生会处理的。已经很晚了，再不走要挨骂的。」
「那你呢？」
「变成这样也走不了啊...而且，领队已经开例说我可以睡在医务室。」
「这是...特权？！」
「算是吧...不过也称不上什么好事。啊，再讲下去会没完没了的...」
「安啦～认识的人会帮我掩护。」
「就算是这样，整晚都不在还是会被发现吧？」
「也对。那我走了。」
「恩。」青年挥了挥手。
「在那之前...」男人拉开棉被。
轻压青年的肩膀，让他坐在床上。
确认青年躺好后，再把棉被盖上。
「又不是小孩了...」青年看著男人。
「你就是小孩子，还是装成大人模样的屁孩。」男人戏弄地说。
「什么啊...」青年露出不愉快的表情。
「门我会帮你关好，好好休息吧。」
男人离开后，青年在床上说著：
「明明自己也很幼稚...」
＜18＞第一人称：清岛隆彦
＜18＞
感觉今天的生活好曲折啊...
因为看书，进到了奇幻的世界。
读完了书，回到了现实的世界。
在现实感受到残酷，却又因为这般无情的对待，遇到了充满温暖的人。
温暖、可靠，而且是这样的近。
近得能够触摸，距离就像是消失了一样。
遥远带给我的冰冷，也被这股温暖融化。
一直以来身旁的人们都是转身离我而去，
他却舍不得似的直到最后都待在我身旁。
好奇怪...
同样的棉被、同样的衣服，但是...
好温暖。
舒服地令人想睡，好困...
●18-2
隔天，医生帮我做了治疗。
「这回你给我好好休息，敢不听话就挑断你的脚筋。」
「是...」
「很乖嘛～不过我先告诉你，所谓的好好休息是指在床上喔。」
「咦？在床上？」
「对，所以你不能下床走动。」
「什、什么意思？」
「不、准、下、床，的意思。」
「可、可是...」我的大脑回路忽然断线。
「领队那边我会去说，要他通融的。还有什么问题吗？」
「不能训练我可以理解，但是，不下床的话我要怎么上厕所？！」
「用这个。」医生不知从哪里拿出一个小桶子。
【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—】
虽然我的外表看起来没事，内心却已经崩溃了。
「那洗澡怎么办？」
「一样啊。」医生平淡地说。
「同个桶子吗！？」我几乎失控地问著。
「当然是用别的啊。没有节省成这样啦。」医生为了让我放心，又拿出另一个桶子。可是那个桶子跟上一个桶子长得根本一模一样。
「只用桶子不好洗吧...」我试图想要改变这个事实。
「会吗？就装水擦一擦啊。比冲澡还简单。」
「这太荒谬了！我不能接受。拜托！我会好好养伤。请让我下床！！！」我死抓著医生的袖子不放。
「别闹了。这也是为了你的身体著想。」
「才不是！这只会变相造成我更重的伤。」
「哪里会受伤？」
「心灵。」
一讲完这句，医生直接拨掉我的手。
「不要啦！我帮你处理那些桶子，你也不想碰那些东西吧？」
「少来。这种麻烦差事...想也知道，我会叫别人做，但就是轮不到你。」
这次医生是真的铁下心来，完全不肯妥协。
他说除非拿恐龙皮交换，不然不会放我走。
「不要搞混桶子，我会跟你拼命...」
这是我能做的最后挣扎...
「好啦好啦，我叫那些小子注意点。」
●18-3
我躺在床上没事做，闲得发慌。
想翻身却压到脚，痛得泪水都飙出来。
「痛痛痛...」我忍不住叫疼。
「给我乖乖躺好。就是这样才要你别下床的嘛...」
「但是...」
「想要再也不能走路的话请自便。」
还真直接......
虽然治好脚伤很重要，可是...
看著那二个令人绝望的桶子，我埋进枕头，开始闹别扭。
「不要一直制造噪音！很烦啊。」医生骂道。
「那...答应我一个要求。」
「什么事？」
「我想看书。」
「这么突然...叫我上哪拿书呀？啊，有别人落下的清凉...」
「不要。」
「为什么不要？你不是差不多那个年纪了？」
「不要就不要。有别的吗？」
「恩...这里有人体解剖的图集，要看吗？」医生拿起封面很可怕的东西。
「不...怪吓人的。」
「那就没了。」
「为什么啊...这里不是医务室吗？怎么什么书都没有？」
「不好意思哦...因为本人不喜欢看书，把书搬来搬去又很麻烦，所以这里没有任何一本『你要』的书。」医生语带酸意地说。
「那...医生你平常待在这里都做什么打发时间？」
「应付病人。」
「...还有呢？」
「人体研究。」
「活人吗？」我有点害怕。
「当然不是啊。我用这个啦...」医生搬出一箱东西，里面全是人的骨头。
「不不不！别拿给我看。我什么都没看到，拜托您饶过我。」
「那么挫干嘛？这只是模型而已啦。你看。」医生转动手上的骷楼头。
「真的耶...」仔细一看，上面还有未拆下的标签。
「大惊小怪的。」
「真是抱歉，我就喜欢自己吓自己。再说，一般模型不都是完整的吗？为什么这个支离破碎的...」
那颗骷髅头只剩下一半，牙齿的部分甚至还在箱子里。
「本来是好的没错啊，直到有个白痴跑进医务室撞倒它...」
「谁啊？」
「不好说。总之那家伙拼不好，我也懒得拼。最后就放著了。」
「也太懒了吧...」
「你管我。」
「没有啦...别生气。」
「闲话到这里为止，不要吵我。」医生转过身子，继续写他的东西。
「你在写什么？」
「病历。」
「一定要写吗？」
「废话。」
「不能等下写吗？」
「你要帮我写吗？不能就闭嘴。」
......好凶哦。
我太习惯劳累的生活，突然没事做就静不下来。
「好无聊。」不小心就脱口而出，但医生好像没听到。
「好无聊、好无聊、好无聊...」我开始碎念。
医生一度停止动作，过几秒又继续写字。
「讨厌，这种生活真的很没趣耶。好无聊哦～～～～～」
我拖起长音，医生还是无视。
「医生～听到没有？这里很无聊！很无聊啦！」
为了逼他做出反应，我还把棉被整个掀开。
「吵死了！一直嚷嚷的烦死了！」医生折断铅笔后，向我大吼著。
「嫌我吵可以放我走啊。」我怂恿著医生。
「我也可以马上把你的嘴巴缝起来，信不信？」医生拿起了针线。
「是我错了，真的非常抱歉！」
●18-4
「你们在吵什么啊？医务室里不是要保持安静吗？」领队突然出现。
「白痴来了...」医生小声说著。
咦...？
「你拿针线干嘛啊？扮家家？」领队问医生。
「没什么。这家伙钮扣快掉了，我要替他缝。」
医生走到我面前，以非常俐落的手法将我胸前变松的钮扣换成新的。
「好快，比我老婆还迅速...」领队忍不住赞叹。
「那是当然。不过，我的医术可不只这点程度。」
医生回到座位，向我比著把嘴巴拉起来的手势。
这动作看得我背脊发凉，身体忍不住抖了一下。
「很冷吗？」领队问我。
「啊，不是...我在活动筋骨。」
「都受伤了，还是别太勉强吧。」领队帮我把棉被盖好。
「就是说呀。」医生在旁帮腔。
那家伙...
突然意识到领队现在看著我。
「对了...您怎么过来了？」
「因为听说你出事，而且情况很严重，我想说过来关心一下。」
「这样啊...麻烦您特地过来了。」
「没关系，这是我该做的。」
「不，这不是他该做的。」医生忽然说话。
「身为长官，只要使唤部下做事就好。可是，这家伙却把队员当成朋友，甚至是家人一样，多管闲事照顾人家，还常常担心过头。」
「有次他还抱著中暑的队员，边喊：『快救他！』边冲进我的医务室。」
原来呀...
「啊啊，别提那件事情啦。我不都道过歉了？」
「说对不起有用吗？我的『史卡尔』可是粉身碎骨了！」
史卡尔...是skull（头颅）吗？
「它骨头根本没事好不好？只是被拆成一块一块的。」
「那就是问题所在！你有本事撞它，就有本事拼回来啊。」
「我根本不知道人体构造长怎样啊，你要我怎么弄？」
「不是有给你图吗？照著图拼回来很困难？」
「那图鬼才看得懂啦！我就拼不回来啊，不然想怎样？」
「有种你就看著它，再说一遍啊！」医生把骷髅头拿到领队面前。
正当两人吵成一团...
「那个...」我鼓起勇气开口。
「怎样啦！？」两个像流氓的人同时对我吼。
「我会帮忙弄看看的。你们讲话太大声了，我头好痛...」
「啊，抱歉...」领队说。
「哼。不想管啦。」医生放下骷髅头，走了出去。
「还是一样意气用事啊...」领队看著医生离去的背影。
你也好不到哪里去吧？
●18-5
「话题都被他扯远了...我不是为了跟那家伙吵架才来的。」
领队叹了口气，把身子转向我。
「脚让我看看。」
「好的。」我伸出双脚。
「颜色都变了...骨头有碎吗？」
「之前碎掉的部分还没好全。」
「为什么突然受伤这么重？有什么原因吗？」
「没什么...只是训练的时候不小心受伤。」
「真的？」领队认真地看著我。
「恩。」
「好吧...既然是因为训练，那就没什么好说的。」
对话中止了一会。
「抱歉...」
「别道歉啦。我不是说过不要一直道歉吗？」
「可是...」
「训练很重要没错，但不好好养伤，你失去的就不只有训练了。」
「我明白了。」
「这次要确实把伤治好哦。老子可不想再来医务室探望你了。」
「好，我会的。」
「那我走了。等身子痊愈你直接归队，不用回报了。」
不用回报...
「啊，是的。辛苦您了。」
为什么不用回报呢...一般来说，不都是要通知一下吗？
领队刚才也没问多久会好，是为了让我放心养伤，还是只是不想管了呢？
刚才那阵沉默也很不自然，感觉他不是很想跟我说话。
「这样好吗？」不知道什么时候回来的医生开口问我。
「吓死我了...你在的话就出声啊。」
「是你太容易被吓到了吧？」
「才没有！...那句话是什么意思？」
「你知道我刚才为什么要插嘴吗？」
「不知道...」
「虽然后来话题偏了，不过...我是要你更加看重，看重你的人。」
「看重...我的人？」
「没错。正是因为不知道自己被人看重，所以...」
「相应的信赖，你从来没给过吧？」他说。
「相应的信赖？」
「总有一天你会理解的。」
「干嘛卖关子？」
「因为解释很麻烦啊。」
「嫌麻烦就别抛出问题啊。」
「都给你捷径了。自己笨还怪别人哦？」
真火大...
「算啦。人都是这样嘛～在亲自理解之前，别人怎么讲都没用的。」
越来越不明白这家伙想表达什么...
「看在你这么苦恼的份上，给你吧。」医生把一杯饮料放在桌上。
「橘子汁？」
「没错。这是厨房的阿婆榨给你的。等伤好了，记得去跟她说谢谢。」
「好。」
好好喝...
●18-6
那杯果汁很好喝没错，但是...
好想上厕所！！！
已经十几个小时没去了，该怎么办？
「医...生...」我用快要死掉的声音说著。
「桶子。」
为什么他没看也知道我想干嘛...
「不...要...」
「可别弄在床上，小心我杀了你。」
「救我...」想要向外求救，却喊不出声音来...因为没办法用力。
「你迟早都得习惯的，不要再忍了。」
虽然松了口气，但我完全不想接受事实。
「那个...」
「又怎样？」医生转过身来。
「手。」
「哎呀，不用啦！放著就好了齁。」
「很脏啦！！！」
「就别摸东西啊。」
「怎么可能...欸～～～」我故意把手移向医生放在这的骷髅头。
「史卡尔！！！」医生边叫边跑过来。
「快拿干净的水过来！不然不保证我的手会做出什么事！！！」
「竟敢威胁我...你这败类！」
「还不快去！是『右边』那桶哦！」
「可恶、可恶、可恶...」医生边骂边拿著桶子跑出去。
为了防止他耍赖，我把手维持在那个位子。
「水来了，离它远一点！」医生进门便大吼。
「先让我看看！」
确认完水没问题之后，医生拿回他的骷髅，我开始洗手。
「爸爸回来了！不要怕哦～」
医生好像真的很爱那个东西。
●18-7
闹剧结束不久，医生把那本看起来很吓人的图集丢在我旁边的桌上。
「这是干嘛？」我问。
「不是没事做？现在给你工作啊。」
「要我好好休息的人不是你吗？」
「是你自己说要拼的耶！」
我感觉到医生只是想泄愤...
「好啦好啦。不过我也不懂啊，要怎么做？」
「上面都有写，你先研究看看，不懂的再问。」
「好吧。」
我打开图集，开始读起来。
成年人通常有206块骨头，会因为血统或生长地区等因素而有个体差异...
颅骨分成头盖骨、面骨...
头盖骨有以下几个部分，
1.额骨：额骨位于...
2.顶骨：顶骨位于...
3.颞...
「睡著了哦？不过，这样就安静多了。」医生这么说著...
●18-8
「我没有睡著！！！」
虽然这般喊著，但跳起来的时候已经是黄昏。
咦...一个人都不在？
即使没有其他人，这样大叫还是有点尴尬...
我把图集拿起来重看一次，真的写得很详细。
如果只要把模型拼起来，其实不需要知道这么多东西...
说是这样说，内心的声音却不允许我这么做。
「还是稍微熟悉一下好了...」
过了十五分钟。
「晚饭来了哦。」医生拿著两碗饭菜进来。
「要放哪？」
「那里就好。谢啦。」我随便指了旁边的桌子。
「你不吃吗？」
「等会再吃。」
「会冷掉哦。」
「我习惯吃冷饭菜了。」
「...我要吃掉你的水煮蛋啰！」医生拿著筷子夹空气，发出碰撞声。
「吃吧。」
「真的吗？」
「请。」
「怎么突然这么客气...好奇怪。」
「事情做到一半，我没办法停下来。」
「好好，随便你。」
又过了十五分钟。
「那个啊...再不吃的话，厨房的阿姨们没办法回收餐具哦。」
「说得也是...」我赶紧放下书，拿起旁边的碗筷。
「为什么你吃个饭，身子要缩成一团啊？」
「没有为什么...因为会被骂...啊，不是。」
「谁骂你？」医生露出疑惑的表情。
「这个...」
总不能说是每次吃饭的时候，我都只能缩在角落吧...
「因为把腿打太开的话，会显得比较没礼貌。我伯母很重视规矩的。」
「是哦。」
「对呀。」
「恩...」医生好像还在怀疑我，而且走了过来。
「怎、怎么了...？」
「立正！」医生大喊，我整个人吓到马上照做。
「做得很好。可以了。」
我紧绷的精神获得解放。
「干嘛啦！？你在整人哦？」
「看来你不是不会放松嘛～」医生轻拍我的肩膀，然后把我的双脚分开。
「这里才没那么麻烦的规定呢。既然不是在家里，用不著这么乖吧？」
「好的...」
「不要把腿夹紧，你忘了自己有伤吗？」
「啊...对耶。」
「再说，如果精神太紧绷，本来一下会好的病也会变得很难好哦。」
「是...谢谢您。」
「医生说的每句话都是这么可靠，对吗？」
「什么意思啊...」
「啧啧。我还以为可以趁这个机会洗脑你呢。」
「那是不可能的，好吗？」
「真是不听话的家伙。」
●18-9
吃完之后，我继续研究那本图集。
「碗我拿走了哦。」
「恩，谢谢。」
「我要顺便下班，掰啦。」
「好。等等...你不留下来吗？」
「干嘛要待著？」
「可是...医生不是住在这里吗？」
「谁住在医务室里面啊？」
「我。」
「...病人除外。我是有房间的好吗？只是跟其他几个家伙一起住。」
「可是你昨天不是睡在这吗？」
「那是因为我被打昏了啊。而且要替你疗伤，所以才勉强待著。」
「原来是这样...对不起，还有...谢谢。」
「别客气，我知道你很感谢我。」
......
「我要走了，今晚约好打牌呢。」
「再见...」
「有什么急事就按那个。」医生指向我的右边。
墙上有颗红色按钮，看起来很像警报用的。
「按下去就会有很多蒙面忍者冲出来，把窗户全部踹破，救你离开。」
「是、是哦...」
「哈哈哈哈～怀疑的话就按按看啊。」
医生离开后，我看著那颗按钮。
为什么要讲成那样？听起来就是骗人的...
但是...
这样反而让我更想知道按下去到底会发生什么事情了...
不行不行，我得专心看图集才可以。
耳骨分为锤骨、砧骨、镫骨...
喉部有舌骨...
舌骨...
「不可以！」我抓住自己蠢蠢欲动的右手。
只是颗按钮而已，没什么好怕的。
按了顶多救护人员过来而已，没什么好怕的。
救护人员过来也只会叮咛我别乱玩而已，没什么好怕的。
所以...
让我按吧！！！
就在要戳下去那刻，我想到了有万分之一的机率...
不是救护人员过来，而是事务处的长官们被叫来。
「图集好有趣唷～人体结构好严密唷～大自然真神奇呀～～」
读不到一半，我又睡著了。
●18-10
隔天，医生开门的声音吵醒我。
「我没有按按钮哦！！！」
「谁管你有没有按啊？大清早的不要鬼吼鬼叫！」
「对、对不起！」
医生用厌恶的神情看著我，似乎很生气。
他是不是刚睡醒，所以心情不大好？
如果是这样，我那么吵他应该很难受吧...
「真的很抱歉...」
「别再说话了！我现在心情很差...」
医生把东西放得很用力，每个动作都粗鲁起来。
我不敢再开口，只好看著图集。
「输了啦！啊不是很弱，再骗呀...」医生消沉地趴在桌上。
我翻了个白眼，继续阅读图集。
「呐呐～」医生的语气变软。
「不借。」
「你怎么知道我要干嘛...」
「要钱的人都是那个脸。」
「总不能凶人吧？」
「抢匪就很凶啊。」
「...现在不是辩论的时候。再这样下去，发薪前我只能吃鞋子了。」
「拿去。」我指著地上的军靴。
「不要把大方用在这里...」
「还有多少天？」
「什么...」医生看起来很沮丧。
「我问你还有几天才领得到钱？」
「包括今天在内，一、二...十五天。」
「也太多了吧...」
「别再说了...」医生摀住胸口。
「平常营里有供餐不是吗？今天是星期三，那就剩...二天。」
「这礼拜日我跟朋友有约，他应该会请客...应该。」
「可以跟他借钱吗？」
「行不通的，我上次欠的还没还呢...」
到底是医生还是赌徒啊...
「怎么办？寄信回去家里吗...不行，老妈知道一定会抓狂的。」
医生抓搔著头，似乎快要崩溃了。
「我会帮你想办法的...所以，放心吧。」我抓住医生的肩膀。
「好帅...你的背后突然有一道光芒呢。」
「光芒？」我往后看，什么也没有。
「约好了哦！」医生说。
「恩。」医生伸出自己的手，我也配合他。
其实我不明白这个交叉手臂，然后握住手掌的动作是什么意思...
●18-11
这几天以来，我总算把图集给看完。
途中睡著了多少次，自己也数不清。
总算把脊椎的部分拼好了，接著是...
整块头部、胸、肩、骨盆、腿、脚、手臂...
到手指的地方，差点没抓狂...
因为有些部分实在很难处理，连接的时候常常跑到地上。
只要看到零件即将掉去哪个我找不到的地方时，
我总忍不住瞪大眼睛在心里疯狂尖叫。
虽然医生会帮忙捡回来，可掉的次数一多，他以为我是故意找碴。
后来只好先把手上的部分弄好，然后请他一次帮我捡起掉落的零件。
这状态反复持续一个礼拜，总算完成了。
最后把那骷髅头装上身体，我松了口气。
「是不是很有成就感啊？」医生问。
「对呀。」我点了点头。
「真的累死了，但是...」
我高兴地看著一整副完整的人骨模型，已经不像最初看到的害怕了。
「哼哼～我知道的唷～」医生诡异地笑著。
「知道什么？」
「男人都爱模型。」他的表情十分肯定。
虽然不知道其他人怎么想，不过...我的确是不排斥，可能还有点喜欢吧。
「就算是你说的那样，但通常不是指这种类型好吗？」
我指著面前可以透过骨头缝隙看到另一端的模型。
「胡说什么？史卡尔可是很有魅力的！你不懂不要乱说。」
医生开始怜惜地抚摸模型的头部和下巴。
这么喜欢的话你倒是自己拼啊...
「不然...你对什么有兴趣？除了看书。」
「恩...看书以外的兴趣...不知道。」我试图想出一个答案，却徒劳无功。
「不知道...？你不知道？？？」医生把脸凑过来，我往后退了几步。
「对、对啦！可以不要那么咄咄逼人吗？」
「怎么可能没有兴趣？那我说几个，问到你喜欢的就点头。」
「好。」
「游戏？」
「比赛？」
「运动？」
「探险？」
「练武？」
「健身？」
医生提了好几个，但我都没反应。
「车子？」
「酒？」
「钱？」
「美食？」
「服饰？」
「女人？」
「女人...」
「什么什么，你有兴趣了吗？」医生的眼神突然发亮。
「怎么能把女生说成『兴趣』？总觉得这样有些过分...」
「啊啊，那我换个说法吧。你想要『了解』女生吗？」
忽然想起伯母平常对我说话的样子。
「不了...至少现在还没那个想法。」
「我还以为多少都会好奇呢...咦？你怎么在发抖？」
「不打紧...继续吧。」
●18-12
「那...音乐？画图？写作？书法？算数？下棋？做菜？裁缝？」
医生很拼命想要问出个答案，可我迟迟没有点头。
「搜集东西？玩具？下午茶？放空？睡觉？...等等，你真的是人类吗？」
「可能我还是喜欢书吧。」
「漫画呢？」
「可以接受插图，但是要有文字。」
「漫画也有文字啊。」
「主要部份是文字。」
「漫画也有很多字的...」
「等等，我想到别的了。」实在太难解释，所以硬是把话题结束。
「快说快说～」
「旅行、钓鱼或是...观景。」我心虚地把在书上看到的事情讲了出来。
「还有动物，因为...很可爱。」
「什么呀～还是有兴趣的嘛。不过我个人比较喜欢植物啦～只要放在那边就好，也不用什么互动。」
「照顾植物也需要花很多心力吧？」
「我才不会自己种咧～当然是看路边或别人家的啊。」他理所当然地说。
有懒成这个程度吗...
「对了...我想起来了。」医生又翻出一个箱子。
「那是什么？」
「是全身器官的模型哦！」医生兴奋地拿著一颗有些真实的假心脏。
那东西竟然看得到不同颜色的血管...
其他各种内脏也很齐全。
「这比上次那个还要吓人...」
「本来我是想要买来放的。谁知道店家竟然给我完全没组装的套件...怪不得卖得那么便宜。」
「是、是哦...」我不知道该怎么回答。
「就是这样，麻烦你了～感激不尽。」
「现在是把我当成免费劳工吗...」
「反正你也没别的事做，正好可以打发时间。」
●18-13
器官的模型比上次那个简单，所以一下就完成了。
剩下的时间我拿来看那本图集，全部读完后感觉脑袋多了好些东西。
人体构造、生理作用...循环、神经、呼吸、消化、内分泌、免疫、排泄等等系统的运作方式大概理解了非常表面的部分。
只靠一本薄薄的图集，果然还是不够。
想要知道的实在太多了，如果有一整间房子的书本就好了...
虽然我不知道了解那么多东西，究竟有什么用，但是...
好想知道啊！！！
「想知道想知道想知道...想知道！」我在床上乱滚一通。
「闭嘴！！！」医生大吼。
「啊人哩？刚才不是还在这里吵？」
医生为了找我走来走去，最后弯下身朝床底看。
「好多星星哦...」我躺在冰凉的地上发晕。
「蠢死了...」
●18-14
「把手给我。」医生伸出手要拉我。
「不，我自己可以...」我撑著身体，从床下爬出来。
「别逞强，你听不懂...咦？」
「很良好的恢复能力呢。」医生看著已经站好的我。
「大概是睡眠充足的缘故...等等，你在称赞我吗？」
「算是吧。一半真心一半讽刺。」
「那还真是谢谢你喔...」
「能走了吗？」
我往左移几步，再右移几步，前进后退走了一圈。
「脚没问题，手呢？」
我把右手举了起来，再换左手，双手随便甩动。
「稍微转动一下身体。」
「蹲下看看？」
「好，站起来。」
我照著医生的话做。
「有哪里痛吗？」
「没有。」
「现在再蹲一次。」
我又蹲了下来。
但是，这次医生没有叫我起来。
是要测试什么吗？
怕我恢复不充足什么的。
好久...已经过了三十秒。
我抬起头想问医生，却发现他在偷笑。
「喂！别耍人啊...」
「抱歉抱歉～」医生捧著肚子。
「看样子...下礼拜你就能回去了。离开前要再检查一次身体状况。」
「好的。但是，麻烦你到时候不要再捉弄我了。」
「谁叫你听话的样子那么有趣呢～」
好想揍他...
●18-15
为了确实把看到的东西学起来，我又开始看图集。
「淀粉分解成葡萄糖、蛋白质分解成胺基酸，脂类...」
我将记得的东西默念出来。
「进来啰～我们要收桶子。」有两个人走了进来。
「哎？是空的...今天都没上厕所吗？」其中一人问。
「不是的。我已经可以下床了。以后不用麻烦二位帮忙。」
想到我终于不用再因此假装睡著（有时候是真的睡死）或尴尬应付他们离开，就觉得好感动啊！！！
「这样呀～身体还好吗？」
「啊，恩...没事。」
「早点康复的话，你就可以到外头透透气啦。加油～」
「多谢。」
「没什么事的话，那我们回去啰～」
看著他们离开的身影，我忽然有个想法。
「请等一下。」
「恩？」
「怎么了吗？」
「那个...一直以来谢谢你们。帮我处理那些...东西。上礼拜日...也是...你们特地送餐过来，真的...谢、谢谢...真的非常感谢！」
因为太紧张，我的音量一下变小一下变大，说话也很不流畅。没办法直视他们的眼睛，眼神一直飘移，嘴巴不自觉地颤抖，身子还开始发热。
没有回应。
搞砸了...连道谢都不会，感觉自己实在非常笨拙...
他们一定也觉得莫名其妙吧...
「吓我一跳...没想到清岛你会说这种话啊。」
我...是不是要被嘲笑了呢？
「抱歉...这么突然。」
「不不，倒是你别这么见外嘛～」
「咦...什么意思？」
「不用说『谢谢』也没关系啦。」
「我们又不是做了什么超级伟大的事情。」
「虽然弄这些的确有点麻烦，但也是我们自己先做错事才被叫来。」
「再说，这处罚比倒一堆垃圾好多了～」
「对呀～抬个桶子很轻松的！」
「所以，你不用那么认真啦。搞得我们都不好意思了。」
他们好像很开心的样子。
「好的...但是，我觉得有说出来真的太好了。」
「哇...清岛竟然笑了。」
「明明训练的时候那么严肃...」
他们很吃惊的感觉。
「很奇怪吗？」
「没，只是不习惯。」
「你平常不是没表情，就是脸臭到好像跟所有人都有仇。」
是不是有什么误会啊...
我怎么可能都没笑过？不...仔细想想是有这个可能。
因为常常觉得不太自在，不然就是伤口疼得很难受。
「跟你认识这段时间很愉快，不过很可惜...我们要离开了～」
「离开？什么意思？」
「再过几天，我们二个就要调去别队支援。应该不会再回来了。」
别队？...他们本来跟我是同队的吗？
「难得都看到你的笑容了。」
「感觉接下来会很幸运呢～」
「时间差不多了，我们该走了。」
「以后见面记得打声招呼哦～再见。」
「掰掰～」
跟他们道别之后...
那二个人到底是谁啊！？为什么我都不记得来这里之前有看过他们...
感觉不是在装熟呀，可是我真的没印象...
啊啊啊啊啊！好像又错过了交朋友的机会...
我连他们的名字、调去哪队都不知道...
整个军队有这么多人，是要怎么找...？
●18-16
「怎么这么消沉...发生什么事啊？」
医生回来了...
「平常帮忙我处理桶子的人，医生知道是谁吗？」
「小弟A、小弟B哦？」
「名字呢？」
「我哪知。」
「...」我把脸埋进枕头。
「那种事情去问你们领队啦。」
「对耶！医生你真聪明！」我仿佛重获希望，激动地握住他的手。
「我向来都这么聪明啊。」
突然想到...就算知道了，可能也不会再见到面...毕竟这里这么大。
或是到了那时早就被遗忘...打招呼什么的反而尴尬。
恩，心情变得好复杂。
「唉...」我叹了口气。
「干嘛叹气啊？不提这个了...明天你要怎么办？」
明天...
「我要忙著垂头丧气一整天。」
「哈哈...很难笑！说认真的啦。你答应过要帮我想办法的。」
「什么办法？」
「你又没说...」
医生一副受不了的样子。
「我答应你什么...啊！」
「想起来了齁？」
「好像有这么一回事...」
「不是『好像』，就『有』，好吗？」
「什么...拜托人还这种态度？」
「不好意思，可以麻烦您告诉我吗？」医生额头浮出青筋。
「你需要带上锅子跟碗筷，穿一套好活动的衣服。」
「然后呢？」
「没了。」
「就这样？」
「明天在南边的门口那见面。」
「喔好...确定一下，你的计划真的可行吗？」
「可以啦～我常常这么做。」
＜19＞第一人称：剑屋医生
＜19＞
把事情全部丢给那小子显得我很没用，所以...
「把剩下的钱凑一凑，应该还能买点生米。明天我会带去的。」
「哦！拜托你了。」他先是吃惊，又露出笑容。
这家伙的表情本来有这么多变吗？
有种游刃有余的感觉，希望他是真的有所准备。
毕竟到刚才为止，他根本不记得这回事的样子...
●19-2
隔天，我到市集上找卖米的摊子。
「呐～算便宜一点嘛～」我指著老板手上那袋少得可怜的米。
「就你这几个破钱？不可能。」
「哎呀～钱就是钱，不管破破烂烂还是寥寥可数，只要赚得进口袋就好了，不是吗？只有辛苦工作的人才会知道...挣钱是件多么不容易的事，这点我们是一样的吧？所以阿...」
「别扯歪理。你不买我还要做生意呢。」老板做手势驱赶我。
「真拿你没办法～」我凑近老板的耳朵旁边。
「最近，总是被夫人嫌『很快』对不对？」
「什...什么？」
「大家都知道哦。这附近都传开了呢～」
「是她到处去说的吗？」
「谁说的呢～？不过，人上了年纪都会这样嘛～体力不足、精神不济，还有...」我故意不把话说完。
「那、那该怎么办呢？」老板开始慌了。
「我知道一个方子，可以让人生龙活虎的哦。」
「与其捕捉那些难以控制的流言，不如直接让夫人对您改观吧。」
「您意下如何？」
......
轻轻松松～不但换成两袋满满的米，老板还送了包面粉。
我怎么会如此聪明呢？
哼哼～要不是我运气太差，一定早就能过上不愁吃穿的生活吧？
●19-3
「喂～～～小子。」
「医生！你来啦～」
怎么开心得像个小孩子一样？
「这个，接住。」
我把米和面粉全丢给他。
「买了好多啊。」
「老板破例送我些东西。」
「太好了～这样能做的菜色就更多...」
「等一下再高兴。先告诉我，要去哪里？」
「当然是那里啊。」他指了背后不远处的山。
……
「什么当然啊？你不知道爬山很累人吗？」我抓起他的袖口。
「不要拉倒。你带著东西回去吧。」
可恶...
「爬就爬。我都出来了，爬个山又怎样？」
「锅子那些都带了吧？」
「这么大没看见？」我示意他看后面的背包。
看起来很占空间，但其实非常轻。
「好。那我们出发吧。」他开心地说著。
「等下。」
「什么事？哇啊...」
「别突然把包包丢过来啊，吓我一跳...」
他扛著米和面粉却不吭声的样子，叫人看了就不爽。
「我买的东西我自己拿。你只要背著那破东西就好了。」
「但是...山路很难走的，尽量减轻重量才不会...」
「你的脚才刚痊愈，别给身体增加不必要的负担。」
「我真的没问题...」
「有没有问题不是伤患自己说了算。」
他没办法反驳，只好放弃。
像这种喜欢勉强的人，就是要用不可动摇的事实不断打击他，才有可能放下执著，听人说话。
不过说服什么的有够麻烦，希望他别再做无谓的坚持。
「我还是帮忙拿个东西比较安心！」
才走几步路，他突然回头，并且迅速抢走了我手上的面粉。
就某个程度上来说，已经是打劫了吧...
这家伙以后一定是个老顽固，还是劝也劝不听的类型。
●19-4
这家伙拿著一包面粉，开心地走在蜿蜒的山路上。
从见面开始，我就很在意...
为什么他啥也没带？
难道他真的什么都没准备吗？
他的背影看起来很愉快，遇到小石子还会跳起来闪避。
完全就是小孩子郊游的状态。
有种让人放心不下的感觉。
话说回来...这个山路又陡又斜，走起来颇吃力的。
两旁是树林和杂草，好像随时都会有动物冲出来。
也没什么人经过的痕迹...
除了吵死的蝉叫以外就只有我们两个走路的声响。
有时风吹过脸颊，带来泥土的气味。
大自然吗...
如果没有虫子，说不定会喜欢呢。
走了一小时左右，终于可以休息。
我累得坐在地上喘气，边擦去流出的汗水。
上一秒还看见那小子，下一秒人就消失了。
「医生，给你。」
他不知道从哪里拿来两个竹筒。
喝几口水后，我觉得舒服多了。
●19-5
「我先把包里的东西拿出来喔。」
还在休息的我挥了挥手，表示随便他。
他把锅子拿到不远处的小溪冲洗，又把米泡在里头。
「趁这段期间，我们去采点东西吧。」
「知道了...」我挪了挪疲惫的身躯，跟著他走到某块草地。
「能吃的摘起来就对了。」他这么说著。
然后弯下身子、开始以一种惊人的速度拔起草来，嘴里喊著：
「这可以、这不行、这很涩、这很香...」
似乎在进行分类的动作，好像完全知道那些东西尝起来是什么味道。
那些草被他精准地分成了好几堆，我随手拿起一根来。
其实我分不出来这草跟地上那些有何不同。
「怎么了？」他停下来。
「这...我该做什么呢？」
「把可以食用的部分采下来。」
「我搞不懂啊...」
他一一介绍刚刚拔下来的东西，说这是什么草、那是什么叶，哪个轮廓比较细长，哪个吃起来味道比较好，不过我听到第三个就已经开始搞混了。最后啥也没记得，于是他要我比对那些草的样子，试著采摘看看。
当我再三检查过某株植物能吃的时候，正打算摘个几片下来。
「等等！那个有毒！！！」他冲过来拉住我的手。
惊慌失措地确认我有没有摸到那些吓人的小东西。
「哎哟...老子不做了！」我没有克制音量地大吼。
「你生气了吗？抱歉...」
「不，跟你没关系。我只是觉得自己很没用而已。」
「怎么...有那么严重吗？」
「也不至于...只是一时情绪上来而已，发完牢骚就没事了。」
「真的不要紧吗？」
「没事没事，你继续拔草。不过我可能帮不上忙就是了。」
「如果是这样，那...医生可以跟我说说话吗？」
「要讲啥？」
「什么都行。不然我一直采东西也很无聊。可以吗？」
「可以是可以，不过你可不要分了心采错东西。」
「不会的，我非常熟悉这些植物。就算不小心混到也没关系，等会烹调的时候我全部再检查一次。啊...你不愿意的话也不勉强啦。」
说完，他又开始拔起草来。
●19-6
「为什么啊？」我问。
「什么？」他转头看著我。
干嘛要这么帮我啊？这些事情从头到尾都不干你的事吧？
「为什么对这些杂草这么了解？」
「别叫杂草啦。这些草看起来不起眼，却是很重要的香料和药材呢。」
「有意思...你还能分出有疗效的草类？」
「当然。因为我还蛮常受伤的，以前有位老师特地教我如何找药草。」
「所以你才知道什么草能吃、什么草不能吃吗？」
「啊...那又是另一回事，因为常常吃不饱，只好到山上找东西吃。」
「吃不饱？」
「呃...是因为食量变大后，家里给的食物不够填饱肚子。」
他迟疑了一下，才回答问题。
「怎么不跟家里人反映？」
「这种小事自己解决就好了。」
「可以用零花钱买东西吃啊。」
「我没有零花钱耶...」
「去打工就有钱了吧？工作的话...」
「好了，这样应该够了。我们回去吧。」
他很明显在逃避回答，才会挑这个时间点离开。
●19-7
「再这么瞪下去，会变成斗鸡眼的哦。」
在路上他突然开口。
「你怎么知道？」
「我对人的视线很敏感的，没事的话请不要看著我。」
「那你回答刚才没说完的部分。」
「我有去工作啊。」
「什么工作？什么时候开始工作？」
「运送货物和算帐，有时是帮家里耕田。从早到晚，一天至少十小时。八、九岁时我就开始工作了。」
「什么？那么小就...而且，那个工时...」
「没错。麻烦你不要再问下去了。」
「为什么？」
「我不想说...」
「不是，我是在问为什么你需要工作这么久？而且还要挨饿？」
「因为穷。」
「没有其他人分担生计吗？」
「我应该说过不要问了吧？这是我的人生，所以...别问了。」
他的心情非常低落。
不知道为什么...
我觉得他并没有说出实话，在最关键的地方...
躲起来了。
●19-8
「抱歉...我不喜欢人家问过去的事情。」
他忽然一脸愧疚地道歉。
「说什么啊？每个人都有几件不想让别人知道的事吧？」
「是我不对，硬要问出个所以然。再说了，我都还没为你帮忙说声谢谢。你这样道歉，倒显得我像是个不知感恩的坏人了。」
「什么『像是』，本来就是啊。」他噗哧地笑了出来。
「最好在我把你踹下山崖前闭上嘴。」
「是是，医生跟平常一样苛薄又暴力呢。」
我看你是真的想变成荒谷的遗骸吧？
「不过，谢谢什么的不说也罢啦。我都答应要帮忙了，这点小事别放在心上。」明明就大费周章，竟然说这点小事...
他脸上那抹笑容让我无法动手。
「呿。谢啦，你这滥好人。」
「都分不清道谢还是骂人了...」
「人类就是这样复杂又矛盾的生物，接受现实吧。」
●19-9
回到原本的地方，他把泡米的水倒进另一个锅子。
「等下拿来洗餐具。」他向我说明。
然后将不知道什么时候放在草丛的竹筒拿了出来。
把掺入部分草叶的米放进去，加水后又拿草塞住竹筒切口。
「那些竹子是怎么回事啊？」
「是我昨天做的，事先放在山上了。」
「原来如此。」
什么没准备的感觉呀...
这不是弄得有模有样的吗？
「我还去问了有没有盐可用，结果阿姨们很大方地多送了两颗鸡蛋哦。」他高兴拿著鸡蛋和白盐。
「你喜欢玉子烧吗？还是要做水煮蛋？啊！半熟蛋加饭也很不错呢！」
我太小看他了...
主妇等级的料理能力和年轻小哥的魅力，太完美了。
「随便。」
「机会难得，来做点不一样的吧！我去采点菇类，去去就回！」
「欸！等等！在你消失的期间，我该做些什么？」我急忙拦下他。
「对了...不如这样吧～」
他很快地用石头和落叶生火，还做了木架，把竹筒放在上面。
「只要一直转动这个柄就好了，小心别让竹子烤焦。」
「一个小时左右就可以把火熄灭了，不要烧太久。」
「我要再去弄点东西回来。啊，还是你会觉得无聊吗？」
「不，我就喜欢坐著没事干。」
「是...是吗？那我要离开啰。有什么事等回来再说吧。」
过了不久，他把摘来的野菜切碎、植物种子磨成粉，放进水里。
生了小火，要我帮忙注意一下安全后又跑掉。
而我就这样一边转竹筒，一边看那锅蔬菜汤。
突然他又回来，混合打散的蛋液、细香葱和鸿喜菇在碗里，放进锅里蒸，然后自己也蒸发。
再次出现的时候拿著带泥土的树根和山药。
他真的把这座山当作自己家的厨房，忙进忙出，搞得我眼花撩乱。
把火熄灭，等待竹筒冷却的期间，我看著他处理食材的样子。
他把树根洗干净，又是泡水又是削皮切丝，还开始煮了起来。
「喂，那玩意儿真能吃吗？别为了凑菜单给我吃奇怪的东西。」
「哪有奇怪的东西？」他疑惑地问。
「你手上拿著的那些啊。」
「这个？这些是『牛蒡』啦。」
「牛蒡...不是树根吗？」
「树根？哈哈哈哈...医生您真会开玩笑呢。我没说谎，这些真的是食物啦。」他没有恶意地笑著，但我还是觉得不爽。
「就是这么没常识啦，怎样？」
「抱歉，我不是故意的。这个，尝尝看吧。还有点烫，记得吹凉。」
他勺起一匙熬煮过牛蒡的水要我喝。
「我不喜欢这个颜色。」
「别那么害怕嘛～」
「谁害怕啦？喝就喝。」
反正拉肚子或是想吐什么的都叫这小子负责，我只管喝下去就行。
看著那锅褐黄色的东西，我紧张地咽口水。
「干了。」我一口作气灌进肚子。
温润的液体从喉咙滑进胃里，充满鼻腔的淡淡香气缓解我紧绷的状态。
过了几秒，全身都被一种又暖又舒服的感受包围，仿佛被人轻柔抱住。
「好好喝...」我迷迷糊糊说了这句话。
「对吧？」他得意地看著我。
「啊...也就这样嘛，一般般啦。」
「真不坦率呢。」
「你这家伙才没资格说我。」
●19-10
他处理牛蒡时，请我帮忙摆餐具。
我把包里的碗筷拿出来，用附近的溪水稍微冲洗。
在这段期间，他又做了二道山药料理。
把一部分蒸熟的山药切片，再淋上酸甜的果酱。
另一部分则磨泥、做成饼的形状，沾面粉油炸。
不管哪边看起来都很可口，让人想试试味道。
「不准偷吃。」他打掉我的手。
「迟早都要进肚子的嘛...」
「现在吃了等下饭不就吃不下吗？」
「不会发生那种事啦～我胃口很大的。」
「不行就是不行。」
「小气。」
「别抱怨了，帮我看一下汤的状况怎么样。」
这家伙有够像老妈的，啰啰嗦嗦。
打开锅盖的瞬间，蒸气和香味一拥而上。
我用汤匙搅拌了一下，确认蔬菜已经煮熟。
「可以了。」
「那我们吃饭吧。」
●19-11
「我要开动了。」我们合掌说著，然后拿起筷子。
晶莹剔透的白饭有竹子的香气、混著些许咸味的碎叶，只吃饭也觉得很美味。柔滑的蒸蛋配上脆嫩的菇、温和的葱味，三者在嘴中蔓延开来。凉拌牛蒡很有嚼劲，辣味和咸味比例搭配得不错。牛蒡茶的味道也很棒，喝的同时还能解腻。洋葱鲜甜的滋味彻底融入热汤中，蔬菜炖到容易入口的程度，一喝就顺著汤头滑进喉咙。咸的吃完接著吃甜的，沾酱的切片山药吃起来酸酸甜甜的，让人忍不住一口接著一口。山药饼的外皮炸得酥脆，里面则是扎实绵密的山药泥，十分Q弹，吃了很有饱足感。
「还合你的胃口吗？」他问。
「超好吃的欸！」
「是吗？那就好。」
「没想到你的厨艺这么惊人。」
「还好啦。不就是随便弄弄的吗？会好吃到哪里去？」
「不不，我觉得跟老妈做的菜有得比。」
「怎么可能？你形容得太夸张了吧？」
「我是真的这么想啦。每样东西都很好，变化也很多，只不过...」
「只不过...？」
「没有肉阿...」
「刚才看过了...这附近没什么动物，不知道是不是藏起来了？那条溪水的流速又很快，里面只有很小的鱼虾，抓了不但填不了肚子，说不定还会破坏生态平衡。」他似乎很努力找过了，还是没办法。
「没关系啦。你招待的已经很足够...」
这时候，一个类似田鼠的身影从草丛闪过。
我们两个互看了对方一眼。
●19-12
「哎呀～真是太好了～一次就抓到两只！」
「医生刚才完全没有任何多余的动作，好像一瞬间变成猎人呢。」
「我认真起来就是这么厉害，知道了吧？」
香喷喷的肉味传出，闻起来心情舒畅。
虽然说抓了两只，但是其中一只的身形看起来明显大于另一只。
于是...
「这个给你吧。伤患多吃一点。」
「医生不是很喜欢吃肉吗？这个应该给你。」
「不用啦。你帮我那么多，用不著再对我那么好了。」
「可是...」
「你应该要对自己更好一点。不要把全部心力都投注在别人身上。」
「......」
「别人会顾好自己的，你放心。」
他思考了一会，然后开口问我：
「医生...为什么要当医生呢？」
「我的态度不是摆明吗？」
「绝对不是为了什么医治病人这么体面又道义的理由啊。」
「我也根本不需要考取医生执照来证明自己有多聪明。」
他的眼神显得很失望，跟预期中的一样。
「那...医生到底是为了什么呢？」
「当医生可以赚很多钱啊。」
「我的梦想就是替有钱人治病，敲他们一大笔费用。然后返乡，度过愉快的退休生活。」
他一副不可置信的样子。
「要是不服气，你也去当医生啊。当个不收治疗费，专门替穷人解决疑难杂症的偏乡医生，到时候再来指点我做的事情。」
「不。就算我真的做到了，也没有资格可以评论医生的作为。」
「哦？这样啊。」本来想挑衅他的，但是这家伙意外地成熟。
「我倒想看看你在治疗病人时是什么样子呢。」
「为什么？」
「毕竟是清岛啊。你的话，一定会发生有趣的事情吧。」
「什么意思？又在嘲弄我吗？」
「没有。我只是觉得自己运气差。在这种动荡的时代，还被征来当什么鬼军医，跟送死没两样。」
「但是，医生可以因此帮助很多人不是吗？」
「在有限的生命留下不可磨灭的痕迹，是一件很棒的事情吧？」
正因为是这样的你，所以我才那么说...
「就算不当医生，你也一定会无条件地帮助人们的吧？」
「我才不会无条件付出呢，至少...」
「让我来猜...只要病人对著你笑，说了声『谢谢』，你就满足了？」
「知道对方很快乐，就不用说谢谢了...」
像是被猜中心思那般，他显得有些不好意思。
「比我想的还要别无所求呢...」
「这世上应该不存在比『看见别人露出笑容』更加幸福的事情吧？」
如此天真又单纯的想法，很像是他会说的。
但是...
「当然有啊。」
「什么？」他吃惊地瞪大眼睛。
「当然有比那更加快乐的事情，只是你没发现。」
「更加快乐的事情...到底是什么？告诉我。」
「那、就、是...」
「那就是...」他很认真地重复我的话。
「不告诉你～～～」
他差点没摔到地上，直对著我骂：
「你这家伙！！！这样耍人很好玩是吗？」
「没错～不高兴打我啊。」
●19-13
虽然很生气，但他还是放下了拳头，乖乖吃著烤肉。
「只要跟我说『医生大人，拜托教导我这只笨猪转世的下等人类一点超俗的智慧。』的话，倒也不是不能考虑告诉你哦。」
「少来烦我。」
「好啦～看在你这么帮我的份上，给你一点提示。」
这小子明明不情愿，还是往我这边看了。
我拿起树枝，在草地上写著：【1+1>1】
「这...」他面有难色地看著这条算式。
哼哼，我倒要看你怎么理解这么没头没尾的东西。
「比『看见别人露出笑容』更加快乐的事情...就是『与他人一同欢笑』...吗？」他若有所思地说著。
咦...？竟然...
「理解很快嘛，小子。」我吹了口哨，表示惊讶。
「这个...很困难吗？」
「不，一点也不。这是谁都可以发现的事情哦。」
「原来...」
「但是，不是任何人都可以做到的。」
「所以...找到『可以跟你一起笑』的人吧。一个也好，两个也罢。这个没办法的话，再找下一个。就是这样。」
我不想说太多大道理，只简略地讲了一下。
「我...真的可以吗？」
「恩。当然。」
「这样呀...」他看起来好像很高兴。
「啊，不过...之前跟你说的『信赖』也同样重要。」
「那个...没有提示吗？」
「我已经讲得很白了。而且，不是每件事都有捷径吧？」
「抄捷径本身有失去某些东西的风险，还是老实点，靠自己找答案吧。」
「好的...」
「仔细想想，为什么你会得到那杯橘子汁？答案就呼之欲出了。」
「橘子汁跟信赖...这两者哪有什么关联啊...？」
「看似没有关系的事物，最后透过各种线索联想在一块，不是挺有趣的吗？享受在这一步步解开的过程，不知道让多少人沉醉其中呢。」
「是没错啦...」
●19-14
在他沉默的期间，我把剩下的烤肉吃干净。
「我原本只觉得医生是个怕麻烦的人，但是...」
「越跟你接触就越觉得...医生也是个很善良的人呢。」
「啊？你胡说些什么？」听到这边，我差点把茶吐在他身上。
「虽然医生常常撂些狠话、摆脸色给别人看，又喜欢卖关子、耍小聪明，讨厌麻烦，追求身外之物和轻松享乐，有时候还会突然放冷箭...」
「等等，你说的缺点未免也太多了...」还以为他要夸奖我呢...
「总之，医生表现出的自己非常『真诚』。」
「毫不掩饰自己的心情是相当需要勇气的，我很羡慕这样的医生！」
「还有啊～不知道是不是我感觉错了，有时候医生意外的温柔呢。」
「其实你很替人著想，只是嘴巴上不说而已...」
「好了，已经够了。」他滔滔不绝地称赞我，有点不好意思。
别人都说我很自私自利、没大没小，就是做人太烂才会没有运气......
负面的话永远多于正面的，没有人像他这般欣赏我本来的样子，甚至还说我善良、说我温柔...明明自己比我善良温柔百倍啊。
「医生以为我在乱说吗？」他担心地看著我。
「不，就是觉得你讲得很认真，所以才要你别说了。」
「医生不就喜欢人家赞美你？真的在赞美你又不要，奇怪欸。」
他不服气地说，我觉得有点好笑。
「人心就是这么矛盾又复杂，不是跟你提过了吗？」
「不然要怎样你才会满意？」
「边学狗叫...边帮我擦鞋吧？」
「谁要做那种事情啊...」
＜20＞第一人称：清岛隆彦
＜20＞
和医生去过一趟山上，隔几天就归队了。
临走前，他又帮我做了身体检查，还说如果有空可以去医务室玩没关系，虽然他不会理我，但至少不会假装不认识我。
「好喔...」知道他不会说好听话，也就不反驳了。
照著离队前的记忆，我站到空地前面的位置集合。
似乎中后段的人比较会聊天，前面的人在领队训话的时候还算安静。
现在了解领队为什么要把我调来这个位置，觉得他也有细心的地方。
之前惹他不高兴的事情，领队还记得吗？
他会不会讨厌我了呢...
还是说我想太多，他早忘记那件事了？
「喂！就叫你们闭嘴，没听到？每天都骂人，你们不烦我都觉得烦...」
一阵子没听到他的声音了，还没习惯那个音量。
「依照之前的测验结果，有些人要调来我们队上。」
四周传来一片吵杂的声音。
「我不管你们想怎么相处，只要遵守一个原则—不准闹事。」
「参与的人，不论原因一律处分，没有例外。」
「劝你们最好安分点，不要意气用事。否则我会让你们知道一时冲动的下场有多凄惨。」
【哼，也没多了不起嘛～他到底在跩什么？】
后面的人小小声抱怨著。
「我没有很了不起啊，只是等下麻烦你去跑营区三圈。」
「咦？为什么听得到...」
「怎么不回应？你以为我不知道你是谁吗？」
只见领队的眼神明显朝向一个方向，然后冷冷地说...
「衣服没有扎好，我看你真的是欠教训。」
「是...是！下次再也不敢了，请原谅我...」
「没关系，等下我们门口见了。」
领队温柔的口气反而吓人，而且每次看见他笑都没好事...
●20-2
「总而言之，这些是新来的队员。大家好好相处，有什么不懂的帮忙一下，就当作认识朋友吧。」
几个队员站在领队旁边，有个人突然朝我这边热情地挥手。
「看来有认识的人呢。感情不错嘛～很好很好。」
我不知道他是在跟谁打招呼，但感觉他是盯著我瞧。
啊，想起来了！是上次把我带去医务室的那个人！
「终于认出我了吗？我可是刚开始就看见你呢。嘿嘿嘿...哎哟！」
领队往他头顶灌一记直拳，他痛到舌头都吐出来。
「我在讲话，等下有的是时间给你们叙旧。」
「抱歉抱歉...用不著打人吧？」
「再碎碎念就跟那位仁兄一起绕营区。」
「是！您请继续！」他把手放在眉毛旁敬礼，整个人瞬间挺直背。
按例跑个十五圈，吃完早饭后又要开始训练。
一阵子没碰到枪了，手感应该跑掉不少，得加紧练习才行。
「隆彦～～～」刚才那个人走过来，然后把手搭在我肩上。
我觉得有点奇怪，而且不太适应。
「清岛，你们认识哦？」另一个人问我。
「啊...恩。」
「对呀，我们是朋友。」他笑著回答。
朋友...？
「哦？真难得。我还以为清岛喜欢一个人独处呢。」
「喜欢独处？如果有朋友，谁会想要一个人啊？呐，我说得对吧？」
「隆彦？」
啊...是在问我吗？
「恩，大概吧...」
「你怎么了？身体不舒服吗？」
「不...我没事。但是...可以让我单独练习一下吗？因为进度落后一大段，我想赶快跟上。」
「好，你去吧。」
我匆忙想离开，却不小心让枪掉到地上。
「我帮你吧。」
他的手移向枪时，我先一步把枪捡起来。
「谢、谢谢...我可以的。」实在太明显，只好做出解释。
「这样啊...抱歉，我太多事了。」
他好像有点受伤了...
「不、不是...」
虽然想表示不是这样，但是另一个人投射过来的眼光让我很不自在。
「再见。」我头也不回地离开。
「午餐，一起吃吧～我等你。」
他这么喊著，我停下来点了头又继续走。
●20-3
我们...有这么要好吗？不是才刚认识没多久吗？
还是因为我都没交过朋友...其实这样子是很正常的呢？
我不清楚...要怎么跟他相处才好...
应该要放轻松吧！但是...怎么样才能自然地对话呢？
从刚才的感觉而言，他一叫我名字就紧张得不得了。
心脏跳个不停，既尴尬又不知所措，脑袋一片空白。
我还以为交到朋友会很开心...
却好像又不是这么回事......
「手别停下来，是想偷懒吗？」
这时领队正好经过，看到我没在做事。
「啊，不好意思！」
我赶紧瞄准标靶，往正中心开了一枪。
结果...
超级歪！！！子弹整个偏离位置，连内圈都没打到。
到底是怎么回事？！不是才休息几个礼拜而已吗？！
竟然变得这么迟钝...
可、可恶！我不允许有这么大的误差！
我又连射了好几弹，还是没找回手感。
换了好几次弹匣，开始疯狂练习直到...
「欸，吃饭了。」某个人拍了我的肩。
「干嘛！？」我转过身凶狠地说著。
「别、别冲动！」他举起双手试图安抚我。
「是你啊...」
「不要拿著枪指人，多可怕啊...」
「抱歉...」
「没关系，我们去吃饭吧。」
●20-4
快到达餐厅的时候，他突然肚子痛。
「抱歉，你先去吧。」
「要帮忙拿你那份吗？」
「不用啦...这样排后面的人会不高兴吧？我去去就回。」
队伍终于轮到我，拿好午餐找了个位子坐下。
突然，有人拍了我的背。
「清岛，领队有事找你哦。」
是别人啊...
「现在就去找他吗？」
「应该...是别队的家伙叫我转达的，所以我也不清楚。」
「好吧...」
放下午餐，我跑去事务处找领队。
「你吃饱啰？」
「没有。」
「那你有什么急事？」
「不是您叫我过来的吗？」
「没有啊。谁跟你讲我找你？」
「刚刚队上的人告诉我的，但他也是听别人说。」
「谁啊？吃饱没事做哦...还对你恶作剧。」
「我不知道...」
「总之，不会有长官蠢到吃饭时间还找人的，下次别被骗了。」
「好的...」
我跟刚才叫我的那个人不熟啊...
他没理由要整我，那到底是谁...
●20-5
我回到位子上，准备要吃饭。
「抱歉，让你久等了...」
「不会...」
「你看起来心情不太好耶...发生什么事了？」
「我...」
正要问他事情，却发现午餐里有东西在漂浮。
「怎么回事？有东西掉进去吗？」
用汤匙稍微搅了一下，全部都是黑色的虫子。
「呜哇！那么多是怎样啊...」
不远处突然传来一阵讥笑声。
「不是刚好可以补充蛋白质嘛～」
「真是营养满分的午餐呢！」
是那两个人...
「太过分了。之前他们把你打成重伤，现在又弄这些把戏...」
他看起来很生气。
「没关系啦...我再去装就好了。」
「怎么可以没关系？他们...」
「真的不用啦。我不想引起纷争...」
「好吧。」他硬是沉住气。
「怎么？有意见的话就说出来啊。」
「我看他已经被吓到不敢说话了。」
只要无视他们的挑衅就好了...
远堂一声也不吭，拿著我的午餐站起来。
他应该是要帮我重新拿一份吧？
「我会去拿新的，你...」
他没有走去打餐的地方，反而朝著那二个家伙前进。
「就说他没种，不会反抗吧？」
「哎呀～那吃鳖的表情看得真是痛快。」
那些家伙笑得正开心，远堂突然走到二人中间。
「哪边比较好呢？」他好像在察看什么。
「咦...你谁呀？」
「干嘛一直盯著我看，有病哦？」
「可能吧。」他说完便带著微笑把午餐倒在那个人头上。
虫随著菜汁从他头顶流下，在脸上不停蠕动著，那个人吓到跌下椅子。
「连小虫子都怕，怎么不怕报应？」远堂冷淡地说。
「你这家伙...」另一人露出不爽的表情。
就像预料到攻击，远堂一拳直接打在他脸上。
「呀啊啊！！！」他一摸自己的脸，发现手上全是鼻血。
「去你的。讨打啊？」
「我看他是活得不耐烦了...」
还没来得及阻止，场面已经闹成一团。
●20-6
过了不久，领队一脸严肃地走过来。
「到底在吵什么？不是才说过不准闹事的吗？」
「是他先开始的。」那二个人指著远堂。
他们是想推卸责任吗？
「是因为我...」
「跟这家伙没关系。」远堂抢在我之前说话。
「才不是那样，我...」
「他都说跟你没关系了，你管人家闲事干嘛？」领队对著我说。
「你们三个，跟我到事务处。」
我只能眼睁睁看著他们的背影离去，然后边听大家交头接耳讨论，边把打翻的饭菜收拾干净。
＜21＞全知观点
＜21＞
「你们应该知道禁止打架的规定吧？」
「知道喇～」
「有这回事哦？」
「知道......」
没有一个人认真回复，各自的心思放在别的事上。
他们的脸部全是瘀青，甚至残留些许拳头的温度。
「虽然不是我管的人，但惩罚你们照样执行。你们的长官会代替监督。」
「喔。」
「随便啦。」
「在罚之前，还有什么想交代的？」
「我有话要说...」其中一人举起手。
「记得你叫远堂...吧？什么事？」
「我希望这件事不要传到厨房阿姨那边...」
「她们听到这种浪费食物的事情会伤心的，尤其是阿婆。所以...拜托您让看到的那些人口风紧一点。」
「好，很有气度。我答应你，不会让其他人去到处乱说的。」
「你们两个也不准说，听到没有？」
「是是是...」
「谁想跟那群欧巴桑搭话啊？」
两人随便应付著，根本不在乎。
「如果没什么话好说了，那就...」
最后三人得到的惩罚都是独自打扫营区的一间厕所。
●21-2
「混帐大野...为什么我要在这边扫厕所啊？！」
「我是在做好事耶！你看不出来吗？眼睛瞎掉是不是？」
「他们的惩罚怎么会跟我一样？至少让那两个臭东西多扫点厕所阿。」
「这么爱叫人扫厕所，你娶厕所回家当老婆算了啦。」
「就不要让我逮到机会弄你，可恶！」
青年拿著马桶刷疯狂碎念，他以为老实又有正义感的自己可以减免一些处分，但是现实告诉他根本没有这回事。
「不想扫啦！臭死了！」青年把刷子扔在一旁。
这时，另一名青年带著清洁用具默默走进来。
「隆彦...你怎么来了？」
「当然是来扫厕所阿。」青年蹲下身子，开始刷起便器。
「剩下的我来弄就好，你休息吧。」
「不要啦。你都来了，我自己休息怎么够意思？」
「跟够不够意思一点关系都没有。如果不是我，你就不会被惩罚...」
「不要露出那么自责的表情嘛～我们是朋友吧？为了朋友挺身而出不是很正常的吗？扫厕所而已，没什么大不了。」
「朋友...」
「对对，我们已经是朋友了。所以不要计较那些小事啦。」
「但是你刚才好像很生气...还在外头听到大吼跟丢东西的声音...」
「那...那是...」青年为自己的失态感到不好意思。
「纯粹在发泄情绪啦。骂完就没事了。」
「真的吗？」
「真的真的。」
一想到自言自语时的话都被听见，青年只想赶快结束话题。
●21-3
「对了～等下我们去厨房一趟好不好？」
「为什么？」
「打了刚才那一架，饭也没吃，肚子饿得很。」
「那...下午的训练怎么办？」
「吃饭要紧啦。肚子饿谁要训练阿？」
「这样不会又被罚吗...」
「安啦。大野那家伙只罚我扫厕所，没罚不能吃饭呀。」
另一名青年的表情从犹豫转为疑惑。
「大野...是领队的名字吗？」
「没错...咦？你怎么会不知道他叫什么？还是你有换过队？」
「没有阿...就不知道嘛...平常都叫领队，没特别注意他的名字。」
「好夸张...你也真行哪。都进来这么久咧，竟然...」
「就某方面而言还蛮厉害的。跟那次见面感觉到的厉害不一样。阿...你教我怎么射击成一条线呗。自从看到那张纸我就羡慕得不得了。」
「咦？好是好...不过，我没什么把握...早上练习时也乱七八糟的。」
「那是因为受伤所以没办法练习吧？只要进度赶上就好了...」
二人在厕所边聊天边打扫，时间很快就过去了。
＜22-1＞第一人称：清岛隆彦
＜22＞
原来那时向我搭话的就是远堂啊...
这么说来...我跟他其实见过面很多次了？
完全没有察觉到啊...
是因为都没有观察身边的人吗？
还想说我们只不过是那个晚上遇到彼此，然后瞬间成为了「朋友」。
刚进来时，我看到许多人明明也不太熟，就会一起吃饭。
我以为远堂也是这样的，很快就能跟人打成一片，所以才说我们是朋友。看来是我误会他了...
应该是我太慢熟，才会觉得跟他的交情发展太迅速了。
然后因为不适应产生那些尴尬，感觉对他很抱歉...
而且他帮了我那么多忙，得好好谢谢他才行。
啊，他刚好走过来了！
「远...」我想出声叫他。
「胜～弥～～」某个男人从另一头兴奋地跑过来。
谁呀...？
我下意识退到墙壁后面，打算等他们离开再出现。
「哦！是你啊。」他们靠近彼此，轻敲拳头几下来打招呼。
「干嘛跑到别队喇？这样我们不就没办法见面了？你不在很无聊耶！」
「其他人不都在吗？有什么好无聊的？」
其他人...
「没有你感觉不一样嘛～胜弥那么吵，你没来世界都变安静了。」
「最好是啦。」他们笑得很开心。
「啊晚上要不要一起逛市集？」
「我想想哦...」
他一定...会跟他们去吧。
「还是算了吧。」
「咦？」
什么？
「为什么啊？你不是喜欢逛市集吗？」
「因为我想起来有重要的事，所以不跟你们去了。」
「好吧...既然有事就没办法。」
「抱歉啦...下次一定去。」
「那你到时候要请客哦。」
「什么！？好啦好啦。」
「耶～～～我要吃最贵的！」
那个人高兴地离开，我也该走了。
●22-2
「那个混蛋...竟然趁机敲诈。」
「啊...隆彦。」
被发现了...
我硬著头皮转过身去。
「果然是你，我没认错。」
「果然？」
「你不是叫我吗？还是说...我听错了？」
我刚才根本没说完，真亏他能听到...
「不...我确实有叫你。」
他露著牙齿笑，好像很得意的样子。
「这样是不是很像顺风耳？啊～听说大野那家伙也是耳朵好得不行？」
「对...」
「可是啊～我才不想跟他一样呢！变成那样就糟糕了吧？恩？」
「是、是呀...」
不知道为什么...我觉得有点尴尬。
●22-3
「所以，你找我有什么事情吗？」
「啊，就是...」
「至今为止你好像帮了我不少忙，我想说...」
「你要答谢我，对吧？」
「就是那么回事。」
「呵。」他冷不防地笑了一下。
「怎么了...」
「不是说了我们是朋友吗？是朋友的话，就不要那么客气啦。」
他拍拍我的肩膀。
「可是...」
「听好啰～所谓的朋友就是...互相给对方添麻烦的对象哦。」
互相给对方添麻烦...
「啊哈哈，开玩笑的。」
「朋友的定义那么广泛，不能这样一概而论吧？再说，要是一个不熟的人敢随便给你添麻烦，一定是一拳打烂他啦。」
我摸不透他在想什么...
「好奇怪...」
「会奇怪吗？我倒觉得自己很正常哦。」
正常人会这么说自己吗？
「虽然你说不用，但我还是想要答谢。」
「都说那么多了...真是固执的家伙呢。」
被他说我「固执」，就有点不高兴。
「不能吗？」
「可以可以～人家都说固执的家伙最容易打动人心。我没有不好的意思，只是单纯感慨而已。」他边挥动双手边做解释。
「既然你那么想要回礼，就陪我逛一圈营地吧。」
「这样就好了吗？」
「不然哩？还是你要当我的替死鬼？以后被罚扫厕所你都替我顶？」
「不要。」
「那...走吧！」
「现在吗？」
他没有回答，只是抓住我的手，拉著我前进。
●22-4
「这里是供食处哦。」他指著吃饭的地方。
「我知道啦。干嘛要特别介绍？」
「怕你不知道嘛～毕竟你连领队的名字都不确定。」
他遮著嘴笑，一副瞧不起人的样子。
「吵死了！我只是...记不清楚人名而已。」
「好好，我知道啦。」
什么态度嘛...
「就算你每天在供食处吃饭，也没有进过厨房吧？」
「可以进去哦？」
「当然～我们去跟阿姨打声招呼吧。」
●22-5
「哟～我带朋友来玩了。现在还是休息时间吧？」
他向里面的阿姨挥手。
「对呀～已经准备好食材了，待会就开始。」
「我来帮忙吧。」
他卷起袖口，抬起一口很大的锅子。
「你也是来帮忙的吗？」
一位眼睛几乎睁不开的婆婆向我说著。
「不，我是跟著他...」
我想了一下。
「对，请告诉我有什么可以帮忙的。」
「把那箱东西搬过来吧，麻烦你了。」
「这边可以吗？」我把箱子搬到桌子附近。
「嗯。」婆婆不疾不徐从里面拿出新鲜的蔬菜。
我以为会上演婆婆熟练切菜的画面，但是...
只见她颤抖的左手捏著一把葱，然后右手以一种不可置信的缓慢速度，举起菜刀、往下轻轻切断一小节葱，还因为施力不足，葱段与葱段间仍然连在一起。婆婆看到葱没断也不花力气再切一次，只是甩著菜刀，好像觉得这样子葱就会自行分离。
至于速度有多缓慢...
只要想像那把葱长了双脚，就能从婆婆手中逃走了。
没有要批评的意思，可我看到这副景象真的受不了。
「那个，不嫌弃的话...让我来吧。」
我从婆婆手中接过菜刀，开始用自己习惯的方式切菜。
「小伙子，切得不错嘛～」
婆婆才说一句话，就引起其他阿姨的注意。
「什么什么？我也要看。」
「好厉害的刀工哦！」
「留个位置给我嘛～」
她们一下全挤了过来，而且目光跟著我的一举一动，觉得有点难为情...
「好好哦～一点都不像我家那口子，他还把一整根葱直接丢进锅里呢。」
「到底是怎么样才会那么做啊？」
「完全不能理解。对吧？」
「对呀～～～」其他阿姨们异口同声地回复。
阿姨们有些音量的笑声让我的精神开始紧绷。
「喂喂，妳们不要靠他那么近，没看到他不喜欢吗？」远堂走过来说。
「我们又没有做什么，只是看看而已嘛～」
「为什么不可以？」
「他是在忌妒吧？因为没人要看～」
「什...谁要忌妒啊？没被妳们这群欧巴桑吃豆腐就不错了。」
「欧...欧巴桑？你以为你是在叫谁啊？」
「我们才不是你想的那样。」
「就是说嘛！真叫人生气。」
「欧巴桑就是欧巴桑啊，要我再说一次吗？欧、巴...」
某位阿姨突然一刀剁断猪的头和身体，那动作实在是非常俐落而漂亮。
「请原谅我。」
「会道歉的好孩子，阿姨最～喜欢了哦～～」
阿姨轻松拔起菜刀，飞溅的血与灿烂的笑容同时在脸上。
这一刻，我能感觉自己对于女性的好奇心已经所剩无几。
●22-6
虽然说是来帮忙一下，却没想到阿姨们没有在跟你客气的。
「这个，拜托你了。」
「这些全部吗？」
我指著比人还要高的马铃薯小山。
「是啊。会太多吗？」
「不...我试试看。」
就算再简单的动作，也因为吃饭的人数太多了...光是处理食材就忙不过来，我从来没有切东西切到手酸过。更别提我都切了快七十颗，那座小山还是屹立不摇地长在差不多的高度。
弄到一半，我才发现有个问题。
「啊...忘了削皮...」
我的手不停颤抖，不是因为害怕做不完，而是切太多已经造成负荷了。
「不用紧张啦～皮可以吃啊。我们平常也没在削。」
阿姨试图减缓我紧绷的情绪。
得救了...
「要是你们这些家伙连皮都吃不得，怎么能上战场？」
听起来很有道理却完全说不通的东西。
不知道是不是因为太累，我差点就同意了。
但是如果真的有个家伙跑来跟我反应，说他不要吃皮，我可能真的会用手上这把菜刀解决他。那个画面大概像是...
边说著「不要皮是吧？不要皮是吧？」边拿刀逼近那个人。
我只是切马铃薯就很累了...
但惹怒阿姨们的远堂就没这么幸运了。
「把这锅子抬出去。」
「油没了，去储藏室。」
「拿个东西也慢吞吞的。」
那随便的口气简直像到了使唤的地步。
「不要差遣我！」他没好气地说。
「不要吃饭啊。」阿姨翻了白眼。
「可恶...」
他扛著东西走出厨房，一会又跑进来拿其他东西，脚步从没停下过。
「那边帮忙切个豆腐。」
「水开了喊我一下啊～」
其他阿姨都在自己的岗位上忙碌，因为分工合作，她们的默契又佳，很快食物准备差不多了。
●22-7
「大家辛苦了～」端完最后一道菜，某个阿姨向大家说。
「辛苦了～～～」其他阿姨跟著喊。
「累死啦...」远堂靠在墙上休息。
「是呀...」我甩了甩酸得难受的手。
「辛苦你们了。来～这是奖励唷。」
阿姨端出飘著香味的满满两盘烧肉。
「尽量吃吧。还有很多哦～外面的菜也可以吃。」
「真...真的可以吗？」我问。
「当然～你们帮了那么多忙，应该的。」
「平常这些肉可是只有长官才能吃哦～一般士兵的话，要等到打仗前一晚才吃得到。」
「那些老家伙天天吃这么好啊？」远堂瞪大了眼睛。
「对对～一大把年纪也不怕血管塞住。所以，今天请两位年轻人帮他们消除可怕的健康危机，好吗？」阿姨笑著，似乎觉得很有趣。
「太棒啦～酱油色的人生，我来了！」
远堂高兴的样子逗得阿姨们哈哈大笑。
虽然阿姨说我们可以多吃点，但是没想到远堂真的开始狂吃起来。
吃完了他的那份肉，他拿起一个大碗公，装了满满的白饭。
然后每样菜都夹个六、七口，用盛饭的碗捞汤和满满的料。
照理说那个量应该没什么，可是他从装白饭那个动作开始重复了五次。
「等等，你未免也吃太多了...这样其他人的份怎么办？」
他把正在咀嚼的食物吞下肚后，用一种毫不在乎的眼神说：
「互相争食啊～家畜们。」
不敢想像这句话被别人听到会发生什么事...
当远堂喝完最后一口汤，享受地摸了摸他那鼓起的腹部。
「好，吃饱了。走吧！」
「啊，等等...我有话要跟婆婆说。」
我走到正在休息的婆婆面前，想答谢她之前为我榨的橘子汁。
「婆婆，那个...」
「你说什么？」她把手放到耳朵旁边。
是不是太小声了...
「我说，之前婆婆您...」
我用正常的声量说著。
「蛤？听不到。」
奇怪...她刚才不是还能对话吗？
「婆婆的橘子汁很好喝，真是非常感谢您！！！」
我大力吼著，随即一阵疼痛直袭头部。
晕眩的同时，听到了这么一句话：
「你丫的...臭小子当自己什么东西？哼！」
我糊里糊涂地根本搞不清楚发生什么事情...
远堂看到这副情景，赶紧走过来扶我。
「欸，你怎么叫她婆婆啊？」
「因为...」
看到离去的婆婆拿著一只铁汤杓在背后，那大概就是袭击我的凶手。
「不就是这样嘛...不然要叫什么？」我无辜地说。
「你不知道吗？当然叫阿姨或姐姐啊。」
谁知道啊...
「你把她叫老了，人家当然不高兴。」
「好吧。」
没办法...只好跟姐姐道歉了。
向婆婆解释后，她看了看我的头顶。
「痛吗？」
「啊...不会。」
其实还是很痛，可婆婆疼惜的眼神令我无法和她坦白。
「好乖好乖～」她来回摸著我的头，头发被手掌轻柔地拨动。
我告诉自己不要屈服，但是那股从掌心传来的温度彻底融化了我的心。
●22-8
离开厨房后，远堂告诉我说：
「阿婆她呀...唯一的儿子已经不在了。虽然不清楚状况，但应该是意外事故造成的死亡。儿子走得突然，也没留下什么东西。剩她一个老人家，整个家里空荡荡的。」
「没有其他人照顾她吗？」我问。
「她老公很久以前就离开了。能联络上的亲戚都是远房，平常根本没什么交集。阿婆不想麻烦别人，所以就自己一个人住。」
不想麻烦别人啊...
「不过，是人都很怕寂寞吧？尤其是年纪大了，特别容易在某个宁静的夜晚，想起过去的事情，然后感到一丝落寞和空虚。」
「有时我也会想...所谓的人生，就是个不知道什么时候会结束的东西。不能决定什么时候走，更不能决定什么时候来。麻烦得很。」
「住在附近的阿姨们知道阿婆的情况后，就邀她来军营一起工作。方便照顾她，也让她有事情做。」
「大概是因为这样...阿婆看到我们这些士兵，就会当作孙子般疼爱吧。」
「原来如此...」
「不过...就算怎么疼爱，还是不想接受自己老了的事实啊。」
「恩...会不会是因为『年老』让她想起悲伤的事情呢？」
「是这样吗？一般都不想被叫老吧。看那群欧巴桑就知道。要是今天有个小鬼把我叫成大叔，我应该也不会理他。啊...」
我看著远堂笑，他不好意思地移开眼神。
他应该不会再随便称呼那些阿姨们了吧？
「以后我们有空就去找她们玩呗。」
「好呀。」
●22-9
离开厨房，远堂说要带我去另一个地方。
「你猜猜看是哪儿？」
感觉是不常去的地点，那就...
「空地？」
「答错了～空地又没啥好玩的，我才不想去哩。」
「说的也是...」
「再猜一次～你觉得我会想去哪里呢？」
我很认真地盯著他，还是想不出东西。
「厨房...吗？」
「我们刚才不是去过了吗？」他差点没摔跤。
「因为你看起来很饿的样子。」
「的确可以再吃三碗...啊，不是啦。难道没有其他什么特别的...比如说可以休息、很放松的一个地方...」
可以休息、很放松的...
我往四处看了一圈，然后...
「厕所。」
「厕所？是很放松，但不是这种放松啦...」
「不是，我想去厕所。你等一下。」
「真拿你没办法，我就...」
我快步走向厕所，他却追了上来。
「别丢下我～～～我也要去啦！」
「我以为你要在那边等我。」
「我话都没说完，你怎么可以预设立场呢？」他故意装出生气的样子。
虽然是我不对，可是为什么我没有很想理他...
「抱歉。」
「你听好，以后上厕所一定要叫我一起去哦！」
听到这句话，我下意识往后退了几步。
「你在误会什么啦？我是担心你会碰上那两个讨人厌的家伙。」
不知道为什么松了口气。
「而且，『好朋友就应该一起上厕所！』我是这么想的。」
「是这样的吗...」
即使是小便那么短的时间，也要聚在一起吗？
而且，我觉得跟别人一起上厕所什么的很尴尬...
他看到我在犹豫的表情，便拍了一下我的肩膀。
「不要担心啦。哥哥会照顾你。」
其实你离我远一点我比较安心。
●22-10
明明很想上厕所，可是...
这个人离我太近，让我上不出来。
「不好意思...你可以站过去旁边那个位置吗？」
「为什么？」他不明白地问。
「不那样的话，我没办法上。」
「怎么可能？你是积得不够多吧？」
他没有要过去的意思，反而开始拉下拉链。
「等下，你要去哪？」他突然拉住我。
「你不动没关系，我自己挪位...置...」我的视线移向他抓住我的那只手。
「你的手在干什么东西啊啊啊？！」我激动地指著他。
「什么啊？我不过是抓住你，有必要这么害怕吗？」
「不、不是那个问题！你你你...你刚才有没有摸过那个地方？」
「那个地方，啊～你是说...」
「不用回答！你只要跟我说有没有就好。」
我用极其愤恨的眼神死盯著他，希望他给出一个满意的答案。
「没碰到啦。至少这只手没碰，应该。」
听到最后那个「应该」，让我整个人超不安心。
「真的没有啦。我只有拉下拉链而已，真的真的。相信我啦。」
不管事实如何，我已经开始催眠自己没有被摸到。
「还不都是因为你跑掉，不然我也用不著碰你啊。」
我没好气地瞪了他一眼。
「啊...抱歉啦。是我的错。」
●22-11
「反正有隔板，不用跑那么远也没关系吧？万一有很多人的话，你还是得这样啊。」
「那样的话，我就等到没人的时候。」
「如果一直都有人呢？」
「...用忍的。」
「忍的...你知道营区有多少人吗？」
「不知道，几百个吧...」
「少了一个零。」
「那么多...？」
「没错。而且，上个厕所也要忍耐，你不觉得累吗？早点习惯会比较好。」说完，他继续上厕所。
虽然不甘心，但是他说得有道理。
「好吧。」我走回本来的位置，试著放轻松。
深呼吸之后，好像比刚才好很多了。
我睁开眼睛，却被他吓到叫出声来。
「你...你在看哪里啦！？」
「呵。」他只是冷笑一声，没有说什么。
如果人生都会有想打扁某人的时刻，那毫无疑问我的就是现在。
「笑什么啦？」
「没啊。」嘴巴上这么说，他却一副暗爽的样子。
我不是很明白，也不想明白。
我本来打算放弃争执，可他又说了一句：
「不是你的问题，我在这方面太出众了。」
......
「外观什么的根本不重要吧？能不能用才是重点好不好！」
我的情绪太激动以至于声音响遍了整间厕所。
刚走进来、本来在上厕所的人听到之后，全都愣住了。
然后不知道为什么他们开始欢呼起来而且还拍手叫好。
「拜托你们认真上厕所好不好！！！」
实在太羞人，我快速洗了手就冲出厕所。
●22-12
「隆彦，等等我啦～～～」
他从后面赶过来，我停下脚步，生气地转过头去。
「你该不会是为了『看』，所以才和我说那些的吧？」
「...怎么可能？我很认真在跟你说啊。看只是顺便而已啦。」
顺便......
「下次别再这么做了，我觉得很不舒服。」
「好吧。我向你道歉。」
他很愧疚的样子，让我不知道该怎么办。
「我也不是真的很生气，只是...」
「希望你可以...尊重一下...」
还没说完，我就注意到他那双干燥的手。
「你...有洗手吗？」
「啊...恩...我想一下。」他开始思考起来。
我的精神面临崩溃，已经不知道该不该相信他了。
「我有洗啦！只是干了。」
「真的吗？」我半信半疑地问。
「有啦～我很确定有洗右手。」
「那左手呢？」
「又没弄脏，干嘛洗？」
......
我不敢回想他刚才到底是用哪只手抓我的。
「去、洗、手！现在！！！」
「可是...很麻烦耶。还要走回去。」
「管你的，不洗手就绝交！」
「哪有人这样的...？好啦好啦。我洗就是了。」
●22-13
有种预感...
他可能在碰到水的瞬间就把水龙头关掉，那只是沾湿不是洗手。
为了确实监督他有没有认真洗，我跟他一起回到厕所。
结果他真的只有沾湿手指的部分，而且试图只洗左手。
「拿旁边的肥皂搓个三十秒。」
「全部都要洗到，不要只洗你以为脏的地方。」
「然后把手擦干...欸！别抹在衣服上！」
实在无法接受他的卫生习惯，所以现场指挥他洗手的方式。
「隆彦，你这样碎碎念好像老妈哦。」
「那你要尝尝看老妈愤怒的拳头吗？」
「不用了，谢谢。」
「如果...你觉得我很烦的话，可以不用照做没关系。」
想起自己刚才的行为，好像有点反应过度了...
毕竟我从来没在上厕所时被人盯著，也不知道有人上厕所后不洗双手。
「不会啦～要是洗个手就能维持我跟你的友谊，那我觉得还蛮值得的。」他露出善意的笑容。
呜呜...真是个好家伙，只是不爱干净。
「你晚上有什么事情要做吗？」
「没有...」
「太好了，那我们走吧。」
●22-14
我们走出营外，准备要去山上一趟。
夜晚的山吹起微微凉风，还有许多小虫的声响。
明明几天前才跟医生来这煮东西吃，却觉得已经过了很久。
远堂走在前头，要我注意脚边的石子。
因为现在是黄昏，所以爬上山顶时已经天黑。
「为什么...要带我来这呢？」
「你先换个舒服的姿势吧。」
我拨了拨草丛，坐了下来。
他将身体放松，直接躺在草地上。
「你看著哦。」他示意要我看向天上。
漆黑的天空中挂著一弯新月。
「是叫我看月亮吗？」
「看月亮还要你爬上来吗？」
我紧盯著天空，看到几抹黑色的云在月亮旁边。
忽然，一阵风吹来。
「看到了吗？」他问。
「看到什么？」我问。
他陶醉地望著天空，不打算回话。
到底在看什么...为什么可以这么沉迷？
当我纳闷地把头转回来，便被眼前的景象震慑住。
不知道被谁洒落的星尘，在黑色的夜空中闪烁著。
微弱的星光称不上耀眼，却又能吸引你所有目光。
仔细注视的话，会发现天空那些渐层的颜色，从明亮的蓝到灰暗的紫，完美地调和夜空的黑暗与星子的明亮。仿佛用了不同画笔描绘痕迹，再将白色颜料轻轻抖落，构成这幅优美的星空。
实在太好看了，我无法形容得很贴切。
「头往左右晃动，星星会闪得更加耀眼哦。」他说。
我把头移向右边，再移向左边，发现每个角度看到的天空都不一样。
「好美...」我脱口而出这句话。
「呐～你知道为什么星星很漂亮吗？」
我从来没有思考过这个问题。
对我来说，美并不需要任何原因，因为美丽的东西本身就是美丽的。
不论那份「美」究竟是谁或如何去定义的。
「不知道...」我只能这么回答。
「我觉得啊～是因为它们在黑夜绽放光芒。」
「如果换做白天，星星就不会像现在看到得那么好看了。」
●22-15
「人也一样。在困顿的时刻，越是努力，越是会发出与众不同的光彩。」
「与众不同的...光彩？」
他这番话给我一种不可思议的感觉。
「是啊～我认为人在非常拼命的时候，他的神情或一言一行，是足以撼动世界的。」
「就算有些事情无法透过一味的努力达成，却能借此给予自己或他人继续下去的勇气和信心。」
「要完成一件事情，往往和这些坚持脱离不了关系。」
我安静地听著他说话，咀嚼其中的涵义。
「隆彦呢？」
「我？我怎么了？」
「你有没有什么想要努力的事情？」
「我...目前还没有。」
「这样啊。我倒是很想尝试各式各样的东西呢。等我都试过了，再来决定要做什么。」
「如果能变成一个又猛又厉害的人物，那就好了。」
又猛又厉害...？
「总觉得那样不适合你。」我下意识地说著。
他本来想开口，却迟疑了一会。
啊，我是不是说了很失礼的话...
「你又知道？搞不好我以后会成为大人物啊～你想跟我讲句废话都要透过秘书预约才行。」他似乎没有生气，太好了。
「呵呵，真的变成那样就困扰了。因为我还想跟你说好多好多废话。」
「那你可要好好把握现在哦。」
「不要～我们要当一辈子的朋友。这样我就可以排在优先名单了。」
「竟然为了这理由吗...？不过，一辈子的朋友啊...如果能那样就好了。」
他看著我微笑，我感到不知所措。
其实我也不知道为何自己会说出那种像小孩子约定的东西，是不是内心还存在某种不切实际的幻想呢...
如果是以前的我，一定不会感到任何不对劲的地方吧。
＜22-2＞第一人称：清岛隆彦
●22-16
回到营区，洗完澡就睡觉了。
等到早晨再次来临，我掀开帐棚的帆布。
踏著厚重的潮湿感，又是一天新的开始。
「早安。」
一声轻柔的问候打断我早晨习惯的深呼吸。
这么早的时间，应该不会有其他人起来才对...
当我回过头，熟悉的身影映入眼帘。
「隆彦，昨天睡得怎么样？」
「还不错...」
「这样啊。那我们一起去刷牙吧。」
走到厕所的路上都没对话，有点尴尬。
「那个...你的帐棚在哪里？」
他想了一下，然后回答：
「O-23啊。」
O-23？那不就在我隔壁吗？
这样的话，说不定有空的时候可以去找他。
「干嘛问这个？」
「没什么，我只是好奇。」
「有什么好好奇的啊？难不成...」
他盯著我看，我开始紧张起来。
「你不敢晚上一个人上厕所？」
我没办法克制自己不对他翻白眼。
「喔，对呀。我好怕哦...」我冷静地说。
「哎呀～不要害羞啦！害怕的时候尽管来找我吧。」他拍拍我的肩膀。
如果跟他认真，大概会没完没了。
●22-17
冲洗杯子后，我把牙膏挤在牙刷上。
「欸～～～」他盯著我瞧。
「...干嘛啦？」我忍不住问他。
「你看。」他拿起自己的牙膏。
我还是不明白他想要表达什么。
「我们...」
他停顿了一下，让我有点紧张。
「都是从最后面挤出牙膏的哦！」
呃...
「那又怎样？」
「这表示我们合得来啊～我不喜欢别人乱挤牙膏。」
「乱挤？」
「就是不从尾端开始挤牙膏的意思。」
「原来如此...」
「为了方便，我家都会买一条大牙膏供大家使用。可是...」
「不管是臭老爸还是老姐，每个家伙都给我从奇怪的地方挤牙膏。」
「明明从后面挤才是使用效率最大的方式，他们却完全不在乎。」
「老把牙膏弄得坑坑疤疤的，变得每次都很难挤，最后也挤不干净。」
「我已经跟他们反应很多次，却只得到：『有时间烦恼这种小事，不如把心思花在其他地方』的回应。」
他学人说话的口气让这段话听起来更讽刺了。
「后来老妈就会为了我专程买另一条牙膏，说是给小儿子的服务。」
「好体贴的母亲...」我感叹著。
「对吧？老妈人超棒的！不像其他两个家伙。」
「其他两个？」
「就是刚才提到的那两位。老姐明明年纪比较大，却老是欺负我、抢我东西。更不用说那个臭老头！除了说教还是说教，念我骂我的次数都快比吃过的米还多了。」
「有那么夸张？」
「当然阿！他看到我就叹气，甚至连句问候都说不出来，每次都摆张臭脸。」谈到爸爸，他的态度忽然变得愤恨。
「远堂你...讨厌父亲吗？」
「蛤？」他愣了一下。
「我才没那种想法呢。他是很烦人没错，但...」
「我对于他负担整个家庭的经济和爱护老妈老姐的行为感到敬佩。」
「不知道为什么，他只对我一个人严格而已。虽然很不公平。」
「老妈说他是希望我好才会这样，不过...」
「我也只是希望能跟自己的爸爸普通地说上几句话而已。」
他露出十分失落的表情。
「我也是...」我轻轻地摸了摸他的头。
没跟爸爸相处过的我，其实一点也不了解他的痛苦吧。
我擅自装作能体会他的感受的模样，也许有些狡猾呢...
他闭上眼睛，嘴巴微微地颤抖。
然后把水龙头打开到最大，用双手奋力地洗脸。
如果他心里的悲伤，能有一点点随著这道水流消逝就好了。
●22-18
「抱歉，刚才失态了...」他揉著眼睛。
「如果这么做你会比较好受，那就没关系。」
「隆彦...」他楚楚可怜地看著我。
「你人真是太好了！」他突然扑向我，给了个大大的拥抱。
我很想脱离这个过于热切的状态，又怕打击他的自尊心。
「不好意思...」一个人恰巧路过，看到我们就闪进厕所。
他是不是误会了什么？
「别这样啦...」我稍微扳开他的头。
「不！不要拒绝我！现在我只有隆彦可以依靠了呀。」
「你...你在说什么啦？」
这时间大家都起床了，围观的人群开始凑过来。
「都到这个地步了，你还不明白吗？」
「我是要明白什么东西？」
「我们之间的感情...已经...」
「没有人可以介入了！！！」
要是被某种光线打到，就能安静个十五秒钟的话...
我一定会整天都拿那个东西照著这家伙的，绝对。
●22-19
多亏那家伙的胡言乱语，旁人对我的评论更多样化了。
「隆彦，为什么你要叹气啊？」
「没什么...只是被奇怪的家伙缠上了。」
「哦...那你自己要多加注意哟～」
他好像完全没有发现我说的是谁...
今天的早餐是酱油饭配生蛋，还有一些腌渍小菜。
「开动了～～～」一起说完后，只见他缓缓拿起鸡蛋。
「太棒了～我要先吃蛋！」
这句话之后，随即是一个熟悉的声音。
那是...鸡蛋从外壳迸出那刻，发出的清脆声响。
浓稠的黄色蛋液就这么顺著远堂的鼻翼垂直流到他的下巴，并在衣服上划出一道痕迹。
我吓得把嘴巴打开，不知道到底发生什么事情。
「怎么不是水煮蛋...」他用无辜又可怜的口气说著。
【连生蛋跟熟蛋都分不出来？！】
【脑袋是拿来思考，不是拿来打蛋的！】
【究竟是怎样才会变成这个样子呢...？】
我已经不知道该说什么了。
「没有蛋吃了...」他难过地说著。
这种时候就不要在乎能不能吃蛋啦...
我赶紧拿出随身携带的手巾，帮他擦干流动的蛋液。
「去换套衣服吧。」我说。
「不用啦。没有沾到很多，待会稍微洗一下就好了。」
「真的吗？那要不要洗个脸？」
「吃完再去就好。」
他失落地拿起筷子，像个不愿吃饭的孩子。
没办法了...
「给你吧。」我把蛋递给他。
「但是...」
「你不是很喜欢吗？既然如此就拿去吧。」
「其实还好耶...我只是觉得蛋是这餐最好吃的。」
「...那还我。」
「不要啦！给了就不要拿回去嘛...」
他表现出哀求的样子，我只好作罢。
「谢谢你哦～我绝对会记住这份恩情的！」拿了蛋之后，他向我道谢。
「果然蠢蛋就会跟蠢蛋混在一起。」
「没错～我从没见过这么笨的人。阿...说错了。现在正在看呢。」
不知道从哪里冒出的那两个家伙，又来找碴。
远堂气得握紧拳头，想要站起来反击。
「住手。这么做只是白费力气。」我说。
远堂挣扎后咽下这口气，总算冷静下来。
「说得也是。那些垃圾话...就让它掉在地上，不需要进到耳朵里呢。」
「你说谁讲垃圾话啊？」
其中一人不高兴地反驳。
「你很吵耶...我想好好吃个早餐，要吼可以去别的地方吼吗？」
远堂提高的音量引起别人注意，各处投射的眼光让他们知难而退。
●22-20
「对不起...」我跟远堂道歉。
「做错事的是他们，你道什么歉啊？」
「因为我把远堂牵扯进来了，你本来不必忍受这些的。」
「什么牵扯啊？今天他们不只呛你，也呛了我呀。我不过是为自己讨回公道罢了。」
「虽然只要他们呛了你，我就不爽啦...」
「谢谢...」我说。
「一下道歉一下道谢的，你的人生可真忙碌呢。」
听到这话，我忍不住笑了。
「我只是在做自己认为该做的事而已。」
「这点...我也一样哦。所以，隆彦不必再因此感到愧疚或不安了。」
「在这种时候能陪在你身边，其实让我很开心。」
「或许这么做不能分担你痛苦的千分之一，但是...」
「多陪在你身边的这一分钟，却是无可取代的。」
他的微笑是如此温暖，温暖得令人...
「隆彦，你怎么了？」他著急地问著。
「眼睛进沙了，好痛...」
「好痛！？那、那该怎么办...？冲水吗？还是要吹吹...？」
他手忙脚乱的样子让我忍不住笑出来。
「一会流泪一会又笑，你到底是怎么回事啊？」
「我也不知道...」我用含糊的声音说著。
「但是...好高兴。」
「真是的...都被你搞糊涂了。隆彦还真是个难懂的家伙。」
「你才没资格说我啦...」
●22-21
训练的空档时间，远堂跑过来找我。
「呐呐～隆彦，我在想一件事情。」
「什么事？」他难得露出严肃的表情，我跟著紧张起来。
「你...有把被那两个家伙找麻烦的事，告诉大野吗？」
「没有...」
「咦...为什么不说呢？」
「说了又能怎样？总不可能让领队叫人看著他们吧？」
「至少...要让他们受到应有的惩罚吧？」
「惩罚有用的话，他们会这么肆无忌惮地来弄我吗？」
「这个...」他无法接话。
「这件事本来就跟领队无关，我不想麻烦他。」
「再说了...凭他那冲动的个性，一定会把事情搞得更复杂。所以...说什么也不想找那家伙帮忙啊。」
「就算大野看起来像是还没演化的人类，好歹也是个长官，你应该要相信他处理事情的能力吧。」
他用十分认真的眼神看我，我沉默了一会。
「要是...要是真的开口求他，那种像丧家犬才会做的事情，我不干。」
「但是，那些行为已经造成你的困扰了。不要为了面子逞强...」
远堂还没说完，我就打断他的话。
「就算真的做了！也真的让他们对我收手。那些家伙也只会再找下一个替死鬼发泄而已。所以...让他们的施暴对象停在我就好了。」
「什么啊...隆彦又没必要承担这份责任。有谁拜托你这么做了吗？」
「不是责任的问题。我只是不想转移自己的痛苦到别人身上。」
「难道你要这样默默把所有事情全都扛下来吗？」
「没错。」
他按捺不住情绪，却又说不出话。
「自己打输的仗，就自己赢回来。」
「好帅...」他用憧憬的眼神看我。
「啊，现在不是说这个的时候。你有什么对策吗？」
被他这么一问，我才开始思考。
「千万别跟我说你什么也没想...」
我很认真想著所有可行的办法，突然...
「只要『变强』...变强的话，就解决了。」
我将脑袋闪过的词语说了出来。
「变强？要怎么做才能变强？」
「跟很强的人学习...吧？」
「很强的人...？」
我们俩一起转头，看向刚把所有队员打倒在地的领队。
●22-22
「训练时一次也没赢过。」
「就算搞偷袭也没胜算。」
「笑著杀掉人也没问题。」
「叫自己最强也没疑问。」
我们轮流说著自己对他的印象。
「这营里还有比他更适合的人选吗？」远堂问我。
「起码我的认知内，没有比他更厉害的人了。」
「他对自己人应该会温柔一点吧？」
「不...除了伤患，他一视同仁。」
「这样没问题吗？」远堂冒起冷汗。
「断几根肋骨应该避免不了。」
「真的假的！？你确定要这么做吗？」
「值得一试。」
「被打到智力下降怎么办啊？」
恩......
「好问题。」
「你嘛想一下挽救的方法...」
「申请赔偿？」
「我没听过有人脑袋打坏还治得好的...」
场面沉默了好几秒钟。
「总之，我先问问看再说...」
虽然我希望领队答应，但又不是那么想要他答应，心情复杂得很。
「那我也去。我想看看大野那家伙会如何回应。」
听到他这么说，我好像比较安心了。
●22-23
「对了...隆彦，虽然我很佩服你想自己解决问题的气概，不过...」
「偶尔依赖他人也没什么不好啊～」远堂露出一抹温柔的笑容。
「依赖...他人吗？」
「对呀～要是你逞强过头而倒下，不得不借助他人的力量，不就造成反效果了吗？」
「但是...我不想和别人有太多牵扯。」
「恩...人际关系有时候的确很麻烦没错。不过...还是要有一、两个能让你吐露心事或发泄情绪的对象吧。」
「我身边没有这样的人。」
「也不用是人啊。像兴趣、某种信念或物品什么的都可以啊。只要能让你寄托情感上去，就会成为支持下去的力量。」
或许我曾有过这样的对象（人）吧。
但就现在而言，应该是...
「书。」
「书？你是说读书的那个书吗？」
我点了点头。
「真不错。那隆彦为什么喜欢书呢？」
「大概是因为...翻开之后，世界就会变得辽阔吧。」
「哇...那感觉像不像是被吸进书里啊？」
「有点类似。」
「恩～好不可思议唷...如果有个喜欢书的朋友，我也会喜欢上书吗？」
「有可能。」
「是那样就好了～」他轻飘飘地笑著，似乎很开心。
●22-24
练习双人对打的时候，一如往常，都没有人要跟我一组。
说不定又要和领队过招了，我由衷地希望不要...
每次他都保证不会出全力，后来还不是把我打个半死。
虽然有点夸大，可我觉得腿受伤都比被他殴伤得还轻。
拜托了...谁快来跟我一组。
看到大家都有各自熟悉的练习对象，叹了一口气。
我放弃任何生机，直接走向领队。
「隆彦，你有没有对手啊？」
一个声音叫住了我，往回一看。
「没有的话，要不要跟我打？」
远堂一脸期待地问我。
「真的可以吗？」
「有啥不行的？」
「呜呜...太感谢你了。我的救命恩人！」
顾不得旁人，我一个劲扑到他身上。
简直就像在说：「快！快带我走，把我带离这个可怕的境地吧！」
「喂...你是怎么啦？大家都在看著我们啊...」
这种时候谁还管面子？能好好活著就该知足了。
●22-25
我们走到比试场的某个角落，开始对打。
「隆彦，我刚才还以为你要去找大野呢。」
他挥出拳头，我躲过攻击。
「本来是，可我不想被他单方面虐。」
我打出一击，他用手掌化解攻势。
「单方面虐...你有反击成功过吗？」
他抬脚横扫，我用身子转圈回避。
「怎么可能？一次都没有。」
转过身的同时，我搥击他的背部。
「他也强过头了吧？没有能破解的方式吗？」
他反抓我的手，试图对我过肩摔。
「力量经验技术全不如他，恐怕很困难。」
我勾住他的脚，强制转换两人的攻防状态。
「总有办法能打倒他的，大野那家伙只是把弱点藏起来了。」
我们僵持在某个姿势，现在是看谁的力气胜过一筹。
「我跟他对战这么多次，从没看过他有什么弱点啊...」
他扣著我的身体，想要逼我投降。
「可能是漏看了。人无法防御身上所有部位的。」
我想办法补充失去的氧气，然后...
「你说得没错。远堂也是...」
「要注意『死角』啊。」
我将全身放软，对他的后脑勺突袭。
瞬间就让他无法动弹，也无法呼吸。
「认...输......」
「四十七秒，远堂破纪录啦！！！」其他人兴奋大喊著。
「竟然可以跟清岛对打超过半分钟！你老兄可真不是盖的啊。」
「照这潜力...以后一定超猛！」
「辛苦了～达成一项伟大的成就呢。」
「这等气概，佩服佩服。」
远堂受到了大家的注目和称赞。
「累死啦，才四十七秒...难怪都没有人要和隆彦打。」
我觉得有点对不起远堂，好像让他接下别人不要的活似的。
场面闹成一团，大家都聚了过来。
「那边的！凑什么热闹？小心我把你们全宰了。」
领队从远处散发的杀气让场面立刻安静下来。
「告退了。」他们回到各自的位置上。
●22-26
「不过啊...隆彦明明这么强，为什么打不过那两只臭肉脚？」
「可能因为那时脚不方便，加上他们施加心理压力...造成的吧？」
回想起他们把我压在地上，笑著讽刺我没有朋友的场景。
突然有点喘不过气来...
「原来如此...看来言语比刀刃更伤人呢。」
恩...以前似乎遇过比这更过分的，可我真的不愿再想了。
「远堂会觉得我在找借口逃避吗？也许我真的斗不过那两个家伙...」
「不会啊。我从没遇过那么卑鄙无耻的小人。隆彦才没有输给他们呢！他们只是运气好罢了。碰到受伤的你，才有机会嚣张一回。」
「别担心，他们下次不会再走狗屎运了。再说，现在你还有我啊。」
「我会好好保护隆彦的，不让那群垃圾欺负你。」
这家伙人也太好了...
「谢谢你。」
「哎呀～别道谢啦。这样我会不好意思的。」
他脸颊稍微泛红，嘻嘻笑著。
「对了！隆彦不是要去找大野商量变强的事情吗？」
「啊...我都忘了。」
我们一起走到领队面前，得到的答复是...
如果有话要说，晚上到事务处找他。
●22-27
吃过饭后，我和远堂走到事务处。
领队坐在位置上，一脸严肃的样子。
感觉他心情不是很好...
如果说错话，会不会被解决掉...？
为了避免出现沟通不顺的状况，我要用最简洁直白的话...
一次就让他接收到我的决心和来意！
「领队。」我开口叫他。
「是你们啊。说吧，有什么事？」
他的表情转为柔和，没有刚才那么吓人了。
虽然让我有点错愕，不过这是个好时机。
好！我在心里做准备，然后深吸一口气。
「请、请让我变成男人中的男人吧！！！」
我用尽力气大吼这句话，身体呈现九十度。
场面停滞了一会，没有人说话。
「男人中的男人...你说老子吗？」
领队思考了一下，然后指著自己。
......
「也是可以啦...」我说。
「我看你是想用双手绕完这整个营区吧？」
「总之，我想变强。请教我所有您会的东西。」
「为此，我会答应您开出的相对条件，就算扫厕所扫到手断掉也没关系。」我认真地注视领队。
「不...」
果然还是...
不行吗？
「还轮不到你去扫厕所啦。那些被处罚的多得是，半夜大吵大闹啊、在外头生事打架啊、赌到欠钱债主找上门啊，还有在人家帐棚撒尿的家伙...」领队说到头很疼的样子。
「没想到营里能生事的花样还真多。」远堂感叹著。
「是呀...一定是对你们太温柔了，才会放纵成这个样子。」
【有吗？】远堂用气音问，我摇头回应他。
领队是不是对自己有什么错误的认知...？
「唉～不说了，老子还不想气死。」
我看到领队桌上好几叠堆得很高的投诉书。
【当长官不容易啊...】我心想著。
「可这涣散的军气还是要整一整...好吧。我决定明天开始，只要犯规的通通死定了。」领队没有说犯哪条规，也不解释死定了是什么意思...
突然觉得...我们能活到现在也不容易。
●22-28
「所以...您愿意答应我的请求吗？」我把话题拉回来。
「恩...你干嘛突然要变强？」领队没有直接回应，反过来问我。
我思考著如何回答会比较好，应该要跟他提那两个人的事情吗...
「想证明自己的能力吗？」领队问。
「不是。」
「我倒是蛮想的耶。」远堂说。
「小子别插嘴。」
「那...是有想要打倒的对象？」
我本来想说是，却犹豫了。
「对呀。」远堂又说。
「不是问你，给我安静。」
「人家也想参与对话嘛...」
「我...没有想打倒的人。」我回答领队。
其实我不想再跟那些家伙扯上任何关系。
但是他们三番两次出现，甚至波及我身边的人。
这点让我无法忍受，也无法忽视。
如果能再振作一点，远堂就不用因为要保护我而和他们起争执。
说到底，我只是想要取得可以跟别人平起平坐的条件。
「我是为了保护自己...只有这样而已。」
「原来如此...」
说了个不知所以的理由，总觉得领队不会接受。
「那样就足够了。」领队说著，伴随一个肯定的表情。
「真的吗？所以说...」
「我答应会让你变强，不过...」
「要是敢抱怨的话，马上滚去扫厕所。」领队的眼神超级认真。
「刚才...不是才说不用的吗？」我心虚地反问。
怎么可能不抱怨...
那可是会比下地狱还痛苦的「训练」啊。
「因为我讨厌前后不一的人，不是真的下定决心一开始就给我闭嘴。」
原来如此...
「都说到这份上了，要是反悔我绝对让你们死得很难看。」
「你...们？意思是我也要吗？」远堂指著自己。
「那是不可能的事情，我是不会临阵脱逃的。」
「就这么决定了，明天晚上七点在空地集合。迟到一秒钟就倒立走营地一圈，怎么样？」
「谁怕谁啊！」
被领队的话刺激到，我的口吻越来越不客气。
「咦咦咦咦咦！！！！！」远堂惨叫著。
「哼，到时候可不要哭著求饶。」
「我跟你求饶！拜托不要把我算进去。」远堂激动地说。
「说什么丧气话啊？你们两个都要准时赴约。」领队拍拍远堂的肩膀。
「就这样，我走啦。」领队说完，站起来离开了。
「等...等等！我只是来陪他的啊！」远堂想要留住领队，却没成功。
「你是认真的吗？拜托跟我说这一切都是骗人的！」他激动地摇晃我的身体。
「当然！倒不如说我已经开始期待了！」
「你是变态吗？要自虐的话请便，不要把我拖下水！」
「你在说什么啊？一开始不是你提议要来找他的吗？我还以为你也想要变强，所以才和我过来这里。」
「才不是哩！我原本是叫你找他处理那件事...哎哟，思绪都打结了。」
「两个人都给我擅自作主，算了...练就练啦。」
他叹了一口气，好像很疲累的样子。
「我的人间生活今天正式宣告结束了...」
会变成这样严格来说好像是我的缘故，是不是该安慰他呢？
「好吧...再想事情也不会改变，我要趁现在好好放松。」
「所以...隆彦，咱们现在去洗澡吧！」
「哦...」真搞不懂他在想些什么。
「别这么不甘愿嘛～等等一起聊天呀。」
「要聊什么？」
「都行啊～不然等洗完澡，我去你们帐棚找你也可以。」
●22-29
我们进到淋浴间，正好都有人在用，而且还排了很长的队伍。
「这...怎么大家都卡在这个时间洗啊？」
「我们等会再来好了，看起来还要很久。」
「好麻烦...」远堂忍不住发牢骚。
忽然，他发现了什么东西。
「那边是不是也能洗啊？」他指著前方不远的一处。
「有莲蓬头...应该可以吧。」
「太好了～我们去那儿吧。」
那里虽然没有隔间，但是空位很多。
问过排队的人，我们拿著东西过去。
「真奇怪～这么多位子，为什么他们不过来呢？」远堂问。
「可能是没有遮挡的东西，觉得尴尬吧。」
「会吗？平常不是一堆人在那里秀身材，也不见他们害羞过。」
「不然就是...」远堂迅速打开水龙头。
「水是热的啊...我还以为是冰的才没人来。」
「可能洗到一半，莲蓬头会脱落？」
「装回去不就好了？」远堂表示这有什么好大惊小怪的。
想了半天，我们还是摸不清头绪。
「管他的，能用就好啦～」远堂脱了衣服，开始冲澡。
我也解开胸前的钮扣，把它折好放一旁。
洗头的时候，一块东西敲到了我的脚掌。
因为眼睛被泡沫弄到，有点看不清楚是什么。
「喂～那边的，帮忙一下好吗？」
耳边传来一个不认识的声音。
原来是不小心弄掉肥皂，我也很常因为太滑没抓好。
我应了声好，正准备蹲下。
「等一下。」远堂抓住我的手。
「怎么了？」
「你...你背靠著墙下去捡。一定要背靠著墙！」
他的声音在颤抖，就像意识到危机那样慌张。
「好。」
我蹲著身子将肥皂捡起，一阵黑影笼罩了视野。
「好大...的身形。」抬头一看，我忍不住说著。
一个浑身肌肉的壮汉站在那，我赶紧将肥皂归还给他。
那肥皂在他又大又厚实的手掌上看起来像小孩的玩具。
「多谢。」
「别客气...」
他对著我笑，我也礼貌地回应他。
「小哥你真可爱呢～」
说完，他看向远堂。
「这个粗犷了点，但也不错。 」
他慢步移动脚步，回到原本的位置。
「你为什么要遮著屁股啊？」我问远堂。
「不知道...一种本能反应。」
「刚才那位大哥好可怕...」他打了个冷颤。
「会吗？他人蛮好的啊。刚才还被称赞了…」
虽然不知道为什么要说「可爱」就是了。
「那不是该高兴的事情...」
「为什么？」
「...不说了。我现在浑身不舒服，只想赶快洗一洗离开这里。」
●22-30
洗完澡后，他跟著我到帐棚里面。
「隆彦～刚才都没聊到什么，趁现在补回来。」
「但是...我不知道该说些什么啊...」
说实在，我又不是个有趣的人...
如果说了什么让场面干掉，我大概会很想逃离这里。
「没关系啦～隆彦不用想太多。你想说什么、想听什么、想问什么都可以～我有自信可以接你的话题。」
「恩，那么...」
我倒是有个一直疑惑，却没说出口的问题。
「远堂...也是一个人吗？」
「一个人？什么意思啊？」
「就是没有跟特定的人一起行动这样。」
「你是说撇除队上的团体活动不谈吗？」
「对，就是...你私下时间会跟谁相处吗？」
「恩...应该没吧？有人找就去，没有就自己一个啊。」
奇怪...之前不是看他在跟朋友说话吗？
「但是...你没有朋友吗？」
「隆彦是我的朋友啊。」
「不，我是问你有没有其他朋友？」
啊...突然就承认我们是朋友了。
「现在队上只有你一个啊。」
「之前的呢？」
「是有几个比较要好的啦。但我们那团本来就是有好玩的才聚在一起。平常随便你去哪里都行啊。」
「原来如此...」
「干嘛问这个？」
「没啦...只是想说远堂好像一直都跟我一起活动。怕你会觉得无聊...」
我有点别扭地说。
「哪会无聊？跟隆彦在一起发生超多事情的欸！虽然也会有倒楣的时候，不过就是这样才有趣啊～」
有趣...吗？
●22-31
「话说...隆彦什么时候才要叫我的名字啊？」
「蛤？」
怎么会扯到这里？
「我们都认识一段时间了，你还是只肯称呼我的姓氏。」
「只要能辨认在叫远堂不就好了？又没人跟你重复。」
「有啊～远堂太郎、远堂美子、远堂咲，这些人都叫远堂啊。」
「一下哪来那么多人啊...」
「是我爸妈和老姊的名字呀～」
「他们又不在这个营里...」
「但是～用名字叫，我能反应比较快嘛。」
不差那几秒吧...
「所以啦，你也差不多该叫我『胜弥』了吧？」
「不要。」
「吼～～～为什么啦？叫叫看嘛～」他用头在我手臂摩擦来摩擦去。
「别闹了啦。」
「拜托啦～用名字叫我的话，我就会立刻赶到隆彦身边哦。」
「最好是...少鬼扯。」
「隆彦、隆彦、隆彦～～～」
远堂不知道怎么搞得，突然念起我的名字，还把身体凑了过来。
「别再靠过来了，我警告你哦...」
「呐呐～别这么无情嘛～我真的很想听你念我的名字。」
「一次就好，一次我就满足了。」他眼巴巴望著我，像只可怜的小动物。
「好吧...」
「那～我先叫你，再换你叫我。」
我点了点头。
「隆彦～」
「胜...胜弥。」我支支吾吾地说著。
「是～亲、爱、的～～～」
他用手指戳我的脸颊，我全身起鸡皮疙瘩。
这...这跟我们说好的不一样啊啊啊！！！
「不好意思，又打扰了...」
是早上闪进厕所的人...
他都已经打开帐棚了，却又立刻离开。
「不！你误会了！！！」
回来啊...
回来听我解释！！！
我是被出卖的，拜托你回来...
「为什么跪在地上哭啊？隆彦你也太搞笑。」
罪魁祸首不但没有反省的意思，还一派轻松的样子。
「都是你...」
「只是开玩笑嘛～那个人不会当真的啦。」
「开玩笑也要有个限度...而且，那个人明明就当真了！你说怎么办？」
我愤恨地抓著他的领口，用力摇晃他的身子。
「你给我想办法！想办法想办法想办法啊啊啊啊啊...」
「我...我知道了啦...太、太激烈了，快住手。」
〔我们还是不要进去好了，整个帐棚都在晃动...〕
就像是约好一样，今天大家都比平常还晚进来，而且都不敢正眼看我。
＜22-3＞第一人称：清岛隆彦
●22-32
可恶，都是那家伙的错...
没事乱说些有的没的，实在无法理解他脑袋都装些什么东西。
因为过于在意，好像睡不太著。
隔天起来，身体的疲劳没有完全消除...
「早安呀～隆彦...」
他看起来也是一副很累的样子。
「刚才做了恶梦，好可怕...」
「喔。」
「好冷淡～～～」
你也不想想为什么...
等等，是我的错觉吗？
他好像长高了一些，可是...
我们的身高应该是差不多啊。
总不可能一夜间长高十公分吧？
我将视线往下移，差点没吓出声来。
【你踩在人家的头上啦！】我用气音跟他说。
「干嘛突然讲话那么小声？」
【脚...看你的脚...快把脚移开！】
他往下一看，吓得往后退一大步。
「哇啊！吓死我...」他赶紧遮住嘴巴，把音量压低。
「抱歉，踩了你...」他轻轻拍掉那个人后脑勺的灰尘。
被他这么一吓，我整个精神都回来了。
「你都不觉得哪里怪怪的吗？」
「我困得很，根本没发现...」
「真是的...」
好像稍微不注意，就会发生不得了的事情。
「啊...」他突然说话。
「又怎么了？」
「是这家伙啊。」
远堂指著睡在地上的人，他是之前来找碴的其中一个。
「嘿嘿...」远堂冷笑了一下。
「看我怎么对付你。」
「别理他啦。」我拉拉远堂的衣服。
「你先走吧～我跟这家伙有帐没算完。」
怎么可能放心的下啊...
「隆彦，不要插手哦～这是我个人的事情。」
「你别太过分就好。」
「放心吧。我做事向来都是有分寸的。」
●22-33
「听说了吗？有个蠢蛋不知惹到谁，肩膀以下的部分都被埋进土里，现在还卡在里面呢～」
「真的假的？有够好笑。没有人去救他吗？」
「有啊～他朋友边骂边拼命挖。其他人笑都来不及了。」
吃饭时，听到了这样的话。
「不过...也是有例外的。」远堂悠闲地吃著他的早餐。
「我的良心好不安...」
刚才远堂在埋的时候，不管我怎么阻止他都不听，还说：「你要是不忍心就离开吧。」他跟我确保埋的位置很好，不会有人踢到那家伙。
离开之前，他特地用鞋子把土踏得扎扎实实。
「别心软了，那些家伙肯定做过比这更没品的事。」
「可是...」
「说人人到。」
那两个家伙灰头土脸地走来供食处，马上吸引了其他人的注意。
「好玩吗？土拨鼠。」一个人大声地问。
「喂～别污辱土拨鼠啦。」另一个人说。
笑声随即散落在空气各处，似乎每个地方都有张嘴在笑。
「啧。」被埋的家伙火大地瞪了回去。
「哎哟～好吓人喔。」
「谁叫你们平常爱欺负人，这次终于踢到铁板了吧？」
他们两个无视嘲讽的话语，直直地往我们走来。
「是你做的吧？」他问远堂。
「我说不是你会信吗？问什么问？」
「果然...臭小子。今天一定要给你好看，我...」
那个人还没说完，他朋友已经沉不住气，挥出猛力的拳头。
攻击来得突然，远堂没来得及做出反应。
「那个...可以不要动不动就打我朋友吗？」
我抓住他朋友的拳头，用力扭了一圈。
「疼疼疼...快放手！」
我一甩开他的拳头，立刻抓住另一个家伙的领口。
「你也是。稍微放水就爬到头上来，是不是觉得自己的人生太长了？」
「别以为我会怕，你这手下败将。」他无法挣脱，只好出一张嘴。
「这样啊...仅仅因为一次胜利，就觉得可以无法无天了。我明白了。那再来对决一次吧？要是我输了，就任你们处置。」
「好啊。我会让你再次尝到败北的滋味。然后，把你折磨到死为止。」
时间定在二个月后，我要跟他们两人在空地决斗。
●22-34
「隆彦...你没问题吗？为什么不让我也参加比赛？」远堂紧张地问。
「一打二也太不公平，而且他们一定会搞小动作...」
「你不用担心。这场决斗对他们比较不公平。」
「为什么啊？」
「刚才跟他们对峙时，我大概知道那两个家伙的程度在哪里了。」
「那...如何？」
「来十个都不会怎样。」
「是哦...」
「而且，他们大概会自信过剩，什么都不做地等待那两个月过去。」
「我要在这段期间变得更强，强到有绝对的自信可以打倒他们。」
「隆彦...老实跟你说一件事。」
「什么？」
「刚才你伸手抓住那些家伙的时候，我吓了一大跳呢...」
「啊，抱歉...」
其实我也不知道自己干嘛那么生气，他大概觉得我那副样子很冷血吧...
「不不...不是你想的那种吓到。我是被你帅气的救援给震慑了。」
「就像是混道上的说：『敢动我的人就送你下地狱。』的感觉！」他的眼睛闪闪发亮，可这好像不是一种称赞......
「到时候你一定要给他们好看哦！」他兴奋地接连挥出拳头。
「就说了我不是为了这种目的嘛...」
●22-35
「而且...隆彦刚刚说我是你朋友，好开心哦～～」
他露出笑容，似乎真的很高兴。
刚才情急之下，不小心脱口而出了...
「那种小事...怎么样都无所谓吧。」
「才不是什么小事。如果你知道自己是真心被人当成朋友，理所当然会很开心啊～」
「随你便。」
「又变成平常冷酷的隆彦了～」
「吃你的饭。」
「是是～」
被「谁」认真地看待...吗？
想念的时候，内心充满期待。
看见的时候，就感到一丝高兴。
相处的时候，快乐地忘了时间的流逝。
偶然相识某人、和他进行交流，然后...面临离别。
离别却不是再也不见，而是为了下一次相遇做准备。
该和他说些什么？做些什么？想共度怎么样的时光？
这是我在读那本法文翻译书，感觉到的事情。
现在又回想起来，好想...
再一次，和那只狐狸相遇呢。
「隆彦，你怎么了？一直在发呆。」
「书...我想要读读那本放在阅读区的书。」
「恩...那等训练完，我们一起去吧。」
●22-36
吃过晚饭后，我们走到位在军营角落的阅读区。
「哇！我还是第一次来这个地方。」
远堂好奇地四处探望，伸手摸起书柜。
「好厚的灰尘......」他捻了捻拇指和食指。
「是不是没什么人来这里啊？感觉设备很老旧。」
他想打开窗户通风，却卡住了。
「大概吧...」我回答。
他翻了翻书，可书本的内容并没有引起他的兴趣。
感觉远堂不太喜欢这里，也许带他来并不是一个好的选择。
「这么说...」
他端倪著什么，把书本放回架上。
「这里是专属于隆彦的天地喽？」
「咦...」
我本来以为他要说想离开了...
「那样说也没错。」
「讨厌～竟然带我来『你的空间』，隆彦还真够朋友！」
他看上去很高兴的样子。
「你很喜欢这里，对吧？」
「恩。」我点了头。
「我也能待在这里吗？」
「没什么不能的。」
「那...隆彦就去看书吧。我有点累了，想休息一下。」
一躺在地上，他就睡著了。
我把那本书抽出来，打开来再读一次。
●22-37
看到小王子与狐狸相处的段落，我又不禁停止翻页的动作。
小王子的玫瑰花确实不是全宇宙唯一一朵玫瑰，可是狐狸说了：
「你为你的玫瑰付出的时间，才使你的玫瑰变得如此重要。」
玫瑰驯养了小王子，使她成为他的「唯一」。
小王子也驯养了狐狸，使他成为牠的「唯一」。
又或著...对于彼此而言，他们都是「唯一」。
小王子很清楚自己的玫瑰跟地球上看到的五千朵玫瑰花是不同的。
尽管那五千朵玫瑰花，也跟他的玫瑰花一样有芒刺、有香气，一样骄傲，也可能都会用咳嗽声来吸引他的注意。
这时，一个问题从我心中慢慢浮现。
要是...
小王子的玫瑰因为想念他，偷偷来到地球，并且藏在了那些玫瑰之中。
小王子会发现她吗？
如果小王子只是先察觉到自己的玫瑰可能在这里，又要如何从五千多朵玫瑰里分辨出他的玫瑰？
那朵玫瑰上有什么标记，可以帮助他们相认吗？
他的玫瑰长得有特别好看吗？
他的玫瑰脑袋有特别聪明吗？
他的玫瑰香气有特别清甜吗？
咦...我在说什么？
不是因为特别才喜欢，而是因为喜欢才特别吧。
要是小王子明明注意到玫瑰的存在，却没办法立刻找到她。
他著急喊了一声「我的玫瑰（ma rose）」。
然后，他的玫瑰花连同其他五千多朵玫瑰同时回头看他，不是很尴尬吗？
啊，对了...
名字！只要取了一个专属于她的名字，就能在瞬间知晓那一朵是她了！
当我终于想出一个合理的答案，看向了呼呼大睡的远堂。
可恶...
「为什么跟这家伙想了一样的东西啊？」
而且，他一定早就发现这个方法吧。
想到这里，我的心里就很不是滋味。
●22-38
忽然想起刚才吃饭的时候，听到别人在问：
「你看，那是不是昨晚很厉害的『帐棚Boy』？」
「别用手指著人家，没礼貌。」
什么帐棚Boy啊...
虽然想反驳：「不会帐棚英文的家伙才没资格说我！」
但是，这样就等于变相承认我就是他们口中的人...
都是这家伙，害我现在越来越多奇怪的绰号。
「大笨蛋...」
我拉拉他的眼皮，看他是不是真的睡著了。
然后又捏住他的鼻子，让他暂时无法呼吸。
他发出小猪的声音，我笑了笑，把手放开。
不知道为什么，我觉得不太对劲......
看到墙上的时钟，写著六点五十七分。
六点五十七...
是不是忘了什么？
【明天晚上七点在空地集合】，领队的声音闪过脑海。
我的惨叫声把远堂整个人都吓起来。
他惊慌失措地问：「失火了吗？」
「比那更严重！快...我们快走！」
走十分钟的路程，跑的不知道会花多久时间。
「反正都会迟到，用不著赶吧？」他说。
「但迟到一秒钟要倒立绕完营区啊啊啊啊—」
「什么？那你怎么不早点叫我起来？！」
他开始死命奔跑，冲得比我前面。
「我忘了，对不起！！！」
「别以为说对不起，我就会原谅你！！！」
「真的很抱歉，我会连远堂的份一起绕完的！」
「那你可要说到做啊啊啊啊—— 」
跑著跑著，我瞧见一个熟悉的身影。
「哎哟！干嘛突然停下来啦？」
远堂撞了上来，我们差点跌成一团。
「你看，那不是领队吗？」
「不是约空地？大野怎么可能在这...？真的是他耶...」
●22-39
我们走到不知道在看什么的领队身边。
他转过头来，我们马上立正敬礼。
「长官好！」
他不疾不徐地点了头，然后问说：
「这楼梯不错齁？」
我们往上瞧，看不出个所以然。
可是，长官问话是不能不回的...
「恩，是啊...」我有点尴尬地说。
「那你们就来回个五十趟吧。」领队指著楼梯。
「我有没有听错...？『来回』个『五十』趟！？」远堂激动地问。
「你耳朵很好嘛～」领队说。
「可是这楼梯少说也有个一百阶啊...」
「是一百二十三阶，我听人家说的。」
「您...您没开玩笑吧？」
「你觉得好笑吗？」
「不...」
「那就表示这不是个笑话。别浪费时间，快做吧。」
「可是...五十趟真的太多了啦。才第一天，拜托您大发慈悲。」远堂拉著领队的袖子，开始求饶。
「清岛，你呢？」领队问。
虽然我很清楚他绝对不会宽容，但起码还是得试一试。
「我觉得...有点太多了。」
「连清岛都这么觉得，那就表示真的太过了。好吧...」
「二十趟就好。」
听到这，我和远堂都眼睛一亮。
没想到...他真的肯妥协。
「你们再不开始，我就要加回来。」
「是！我们马上做！」
当我们踩上第一阶...
「你们在做什么啊？」领队问。
「报告，我们要爬楼梯。」远堂说。
「爬什么爬？我是要你们用跳的。」
领队讲著「用、跳、的」这三个字时，
我突然好希望时间不要再开始流动了。
我们只能接受命运，赶紧蹲下身子。
「你们知道吗？五十趟就是用走的。」
难怪刚才一点赚到的感觉都没有...
「隆彦，我好怕...」远堂边抖边说。
「我也是...」
「要继续聊天，我手上的东西就放进你们口袋了。」
他不知道从哪里弄来铅块，还游刃有余地把玩著。
来回爬了十几次，实在是太累了，我都快搞不清楚东西南北。
「请问～还有几趟啊？」远堂喊著。
「再六趟，很快很快。」
「剩不到一半了...好！」远堂拿出干劲，更加努力地跳。
看他那么拼命，我也决定要加把劲。
总算撑完了六趟......
「你们两个都跳了二十五趟，很好！」
领队拍手时，我可以感受到远堂快忍不住气，想要对他出手。
虽然我现在的心情也差不多就是了。
●22-40
「休息一下，等会到空地进行下一个训练。」
我和远堂累得坐在地上，揉著发疼的双脚。
「好，十分钟了。走吧。」
【怎么那么快？是不是又在耍我们...？】远堂小声地说。
我还没回复，领队就开口：
「营里的马桶好脏哦。」
我想翻成白话的意思就是再抱怨去扫厕所。
远堂吃了亏，就不再说话。
领队走在前头，他示意我不要出声。
接著远堂举起拳头，想趁机偷袭领队。
只是...在他快打到的那刻，领队又转过头问：
「脚还酸吗？」
「有...有点。」远堂赶紧收回拳头。
「这样啊。老子带你过去吧。」
「不...」没来得及拒绝，远堂的身体已经悬空。
领队只抓住他的脚，其他部分则倒挂在背上。
那姿势实在粗鲁得可以，八成是故意的。
到达空地后，远堂差点没把晚饭全吐出来。
「大野...」他愤恨地念著。
「还好吧？」我问。
「有他在就不好...」
这是我头一次看到远堂这么受挫的样子...
起码其他人远堂都有余力反击，但只有面对领队，他是真的无法可想。
「没关系...总有一天整到你。」他边说边露出诡异的微笑。
看来刚才是白担心了，他好得很。
●22-41
「你们两个，做一下深蹲的动作。」
「是。」我们照著口令行事。
领队看了看我们的姿势，应该是在确认有没有做错。
「就保持这个状态吧。」
「请问...要做多久？」我问。
「这个嘛...」领队笑了一下。
我有非常不好的预感...
「你们两个比赛吧。」
「什么意思？」远堂说。
「先倒下的人绕空地十圈，后倒的绕五圈。」
「什么？这根本是叫我们互相残杀嘛...」远堂不满地看著领队。
「竞争本来就是人生常有的事情啊。对了，有小礼物给你们哦。」
领队拉开外套，把身上绑著的四个铅块个别放到我们的手上。
如果只是深蹲还好，但是加了铅块整个就不一样了...
「可恶...」远堂握紧了双拳。
「你们坐你们的椅子，老子要去坐自己的椅子。」
领队走到树下，拿出预备好的折叠椅跟报纸。
他慢条斯理地阅读报纸，还打开收音机听转播的棒球赛况。
偶尔瞄向领队，他还会挥手打招呼...
「可不可以来人解决他？我愿意倾家荡产只为这个...」
远堂气得头上青筋都爆了出来。
●22-42
经过十五分钟，我们都快到了极限。
「隆彦，你应该很累吧？赶快休息比较好哦。」
他开始怂恿我了...
不过，我是不会妥协的。
「你才是...腿都在抖了。不要逞强。」
「我还能撑很久哦～虽然对战能力不如隆彦，但劝你别跟我比耐力。」
「......」
「无视...吗？」
「啊！」他突然叫了一声，我有点被吓到。
「那女生奶超大！」
我对他翻了个白眼。
「呿。明明每次说，都会有笨蛋上当的。」
「别把我跟那些家伙相提并论。」
「既然言语没用，那我就...」
我得保持专心才行，不要被他的话迷惑。
......
为什么没声音了？
我睁开眼睛，看到他扭成一团的鬼脸。
（噗哧）
我一笑，铅块就失衡了...
我赶紧稳住重心，想办法维持姿势。
「欸欸～隆彦，听我说。」
「不要。你又想干扰我了吧？」
「不是啦。我有个好办法，可以和平结束这场战斗。」
「说来听听。」
「要是我们一起倒下的话，不就没有先后差别了吗？」
「也是...」
「对吧？只要我们坚决没有胜负，顶多一起被罚个五趟而已。」
「反正大野那家伙也没有很专心在监督，我们抓时机倒下吧。」
远堂看准领队在伸懒腰，打了个暗号。
我们倒下不久，领队走了过来。
「撑蛮久的嘛～看来你们很有潜力。所以，是谁先倒的？」
「报告，我们几乎同时倒下。」我不太会说谎，所以由远堂回答。
「同时？没有谁比较快倒吗？」
「是！我们只差不到零点几秒的时间，很难辨别是谁先倒。」
「清岛，你有看到是谁先倒的吗？」
咦...我得好好回答才行。
「是！我没看清楚，不敢胡乱向您呈报。」
「这样啊...看来你们俩感情不错嘛～」领队笑著。
「是，谢谢长官的赞美。」远堂说。
「那么，你们就两个人融洽地绕空地二十圈吧。」
「二、二十圈！？有没有搞错...」远堂不可置信地问。
怎么反而变多了...
「你现在是在质疑长官吗？」
「不、不敢...」
我们只好老实接下二十圈的处置。
●22-43
跑完二十圈，我们的精力所剩无几。
平常做的训练已经够累人，何况加上刚才那番折磨...
但是...
「好了吗？下一个要来啰。」领队说。
「怎么还有啊...」远堂看起来很崩溃。
「这是最后了。做完今天就结束。」
「真的吗？」
「我保证。」
「太好了...啊，等等。该不会是什么很可怕的运动吧？」
「不会～这个很轻松的。」
我跟远堂都摆出疑惑的表情，感觉领队的「轻松」跟我们认知的「轻松」是不同等级啊...
「像这样把手撑在地上，然后...」
领队为了让我们理解动作，自己先做一遍。
他让身体呈现「∩」字型，用手脚撑地，头和腹部朝外。
「你们一个在上一个在下，摆出十字。」
「上面的比较累，由我来吧。」远堂说。
照著领队的指示做出动作后，他用绳子把我们绑在一块。
这姿势实在累人，感觉整个身体都开始抗议了。
而且，这样看东西很晕...
「要多久啊？」
「做到你们倒下为止。不过...」
领队不知道从哪弄来一个箱子，放在我们交集的位置下方。
「这里头装了好东西哦。」
......感觉很可怕。
「你们觉得是什么？猜猜看。」
闻到一股浓厚的味道...
「便...」我实在不想说出那个词。
「好臭哦。这什么啊...大便？」远堂毫不掩饰地讲出来。
「仔细听著。」
领队摇了摇箱子，发出摩擦的声响。
我想了很久，突然跑出一个答案。
「蛇...吗？」
「感觉很敏锐嘛～」领队发出了意味不明的笑声。
「所以...到底是啥啊？」远堂又问。
「等你们的背压到箱子就知道了。」
我听到差点没腿软，蛇就算了，可说什么都不想沾到排泄物啊...
「不行啦...我超怕蛇的！要是蛇钻出箱子怎么办啊？」
看不到远堂的表情，但感觉到他整个人连声音都在抖。
「放心。那只没有毒，被咬到也不会有事的。」
「所以真的是蛇啊...」远堂吞了口水。
要是如此，这股骇人的味道又该怎么解释？
千万别告诉我那是蛇没消化的食物...
●22-44
我想稍微调整身子以便稳住，谁知道刚好手滑了一下。
「喂喂，别乱动啦！」
远堂受到我的影响，整个人也移动。
「抱歉...」
过了十分钟左右，我们的手脚都开始不听使唤...
「隆彦，我快不行了...」
「别胡说，你可以的。远堂一定能撑过去！」
「可是我好想睡觉...」
「那只是你的错觉罢了。好好想想...蛇就在底下，要是你现在放弃，牠就会爬到我们身上了！」
「对、对齁！我要忍住才行。」
「这样想就对了，我们要一起撑到最后。」
「好，我会努力不拖累你的。」
此时一阵风吹过，箱子不断发出动静。
「那什么东西！？」远堂吓到整个破音。
「不...不知道啊！」被他吓得我也超紧张。
「你别抖...要掉下去啦！」
「停不下来，怎、怎么办？」
「我哪知道啊？总之先稳住！」
好不容易取回平衡，绳子却又把远堂拉下来，他整个人压在我身上。
「好重，快离开...」
●22-45
那其实只是个放了纸片和抹布的箱子。
而领队就这样看著那个箱子和拼命挣扎的我们窃笑到最后一刻。
如果魔鬼有样貌，一定长得就像这家伙。
我们倒下后，他边捧著肚子边走过来说：
「你们的反应真有趣啊～可惜这招只能用一次。」
「明天同样时间集合，解散。」
领队吹著口哨离开，心情非常愉快的样子。
「绝对要他死得很难看...」远堂握紧了拳头。
「算我一份。」
我们第一次这么快达成共识。
作完这些，感觉全身的肌肉都在哀号。
我开始做能纾缓酸痛的姿势，看来下次去之前要先热身...
＜22-4＞第一人称：清岛隆彦
●22-46
隔天见到远堂时，他一副很疲累的样子。
一路上整个人摇摇晃晃的，似乎还没睡醒。
「喂！是没睡饱吗？跑个十圈再回来！」领队见状，直接罚他绕营地。
虽然远堂只答了声「是」，但我想他心里应该早已诅咒了领队上千次。
「领队，我也有些困。可以让我一起跑吗？」
「去吧。」
撇开旁人的目光，我跟上远堂的脚步。
「你没事吧？」我轻拍了一下他的肩膀。
「还行啦...只是每个地方都很酸。」
「没做伸展吗？」
「我是有按摩啦...不过没啥作用，还是痛得要命。」
「那待会去医务室拿些药膏吧。你可能拉伤了。」
「拉伤？可恶...都是那个臭大野的错。」
「要不今晚你别去训练了，先休息吧。感觉他第一天没动真格，接下来的内容还会更可怕。」
「隆彦，谢谢你担心我。不过，我绝对不会放弃。」
「再变得更强之前，我不想中断训练。好不容易有这个机会，我不想让它就这么溜走。」
「可是...你之前不还不太想做的吗？」
奇怪，难道我搞错了...？
「之前是之前，现在是现在。而且...『已经决定了就不后悔』，这可是我人生的座右铭。」
他突然停止说话，好像在期待什么回应。
「你不觉得这么讲很酷吗？」
「喔...喔！酷哦，老兄。」意识到后，我赶紧为他拍拍手。
「嘿嘿～我真行啊。」
感觉自己做了没什么意义的事情，白白浪费五秒钟。
●22-47
去了医务室，医生一听到我的声音就说：「自己拿」。
还是一如往常的懒散啊...
「别这样，你好歹也看一下他的状况吧。」我说。
「不是你受伤哦？好吧，我看就是了。」
医生瞄了一下远堂的脸，又检查他的身体。
「这...这是！」他大叫一声，我和远堂都被吓到。
「一般的肌肉酸痛。擦好药膏闪人吧。」
「没事吓人干嘛？」远堂没好气地说。
「谁叫你这家伙上次要使唤我做事。」医生冷冷地回应。
「真爱记仇...」远堂翻了个白眼。
还没擦完，又有几个人来到医务室。
他们好像全是外伤的问题，于是...
「去那边吧～那个小弟会帮忙你们处理伤口。」
「医生说的...是我吗？」我指著自己。
「没错，再见。」医生挥了挥手，直接离开现场。
他留下我和一堆受伤的男人在医务室。
现在是正大光明翘班也不会怎样了吗？
「不好意思，麻烦你了！」其他人这么拜托我。
我只好认命地拿出医药箱的绷带和纱布。
弄得手忙脚乱，终于把人都包扎好了......
●22-48
「隆彦，你的手好巧哦～咻—咻—地就完成了！」远堂模仿我绑绷带的样子，似乎很羡慕。
「可以的话，我并不想要这个技能...」
「可是很厉害啊！你上哪学这个的？」
「因为我一直在受伤，不得已只好学起来...」
「原来如此！都是刚才那个医生教你的吗？」
回想起小时候常常替我治疗伤口的熟悉面孔...
那个温柔、聪明、说话轻声细语，总是向我微笑的...
「老师...」
※老师和医生在日文中皆可读为「先生（せんせい）」
「隆彦的口气干嘛那么深情啊？难道你们有什么不可告人的过去吗？」远堂打趣地笑著。
「不是...他没有特别教我，多看几次就会了。」
「哦...话说那医生也太不负责任，直接把事情丢给你就跑了。」
「你说谁跑啦？」医生出现在窗口，只露出一张脸。
「你怎么在这啊？！想吓死谁...」远堂拍著胸脯，感觉吓得不轻。
「我是医生啊～医生待在医务室再正常不过了。」
「那你刚才跑去哪里啦？」
「你不会想知道的。」医生微微抬起嘴角，作了个似笑非笑的表情。
「不说也罢...我不想知道。」
医生从门口走进来，手上抱著一大叠书。
「拿去吧。」他把书全塞给我，我的身体因为重量往下沉。
「离营时可以带走。反正我已经把里面的东西记在脑海了。」
「这是...？」
稍微看了一下，那些都是医疗知识相关的书。
「算是那天的报酬...吧？你有空就看看，不看也没差。」
医生讲话时眼神飘移了一下，好像故意不看我似的。
「谢...谢谢你！我会好好珍惜的！」
像获得什么宝物，我把这些书用力抱紧。
「你们两个之间到底发生什么？好好奇哦～」远堂说。
「不干你的事吧？」
「什么...你想打架吗？」
「来啊，谁怕你！」
有了这些书，要我整天泡在阅读区也没问题！
一想到这里，我忍不住高兴起来。
●22-49
因为数量实在太多，我把书本暂时放在医务室。
「隆彦好像真的很喜欢书呢～看你刚才拿书的样子好像很高兴。」
「恩。」我点了头。
「问你哦～书本对隆彦来说，究竟是怎么样的存在啊？」
存在？
「什么意思...」
「就是啊～书本带给你什么样的感觉呢？举个例子，你可能从书中感受到青春的气息，如同跟恋人相处那样快乐幸福。」
「或著是...书本给了你知识跟宽广的世界，像位和蔼亲切的老师。」
「老师...」
隐藏于内心深处的记忆似乎被一点一滴唤起，我感到一阵浮躁。
勉强稳住情绪后，心中有了明确的答案。
「我所认定的『老师』，就只有那位先生而已。」
「先生...感觉他是隆彦很重要的人呢。」
「恩，只是可能再也无法见面了...」
看到远堂露出担心的神情，我回到刚才的话题。
「书本对我而言比较像是朋友，因为只要有它在身边就很有安全感。」
「朋友啊...感觉很不错耶！」
「远...远堂呢？」
好像很少叫他的姓名，突然讲有点不习惯。
「我吗？我的话...」
他思考了一下，似乎苦恼著该怎么形容。
「大概是陌生人吧～书本跟我无缘啦。我不喜欢读书。」
「不喜欢读书...」
可是他之前...
明明好像很期待的样子，难道我又会错意了吗？
「我脑子又不好，读书什么的做不来啊...」
「有趣的还是会看啦～但像那种字很多、好像很难的书就没啥兴趣。」
「原来如此...」
他是挑种类来阅读的类型啊。
「所以...远堂还是有可能会喜欢书吗？」
「当然啊～那可是朋友的朋友欸，我自然要好好看待了。」
朋友的...朋友？
理解的当下，我忍不住笑了。
「你还真是个有趣的家伙。」
「嘿嘿～谢谢夸奖。」
●22-50
可怕的时刻又来临了，我抬起沉重的脚步。
「隆彦，走吧。」
远堂的表情甚是严肃，不像平常的他。
「恩。你可别太逞强，真的不行就投降吧。」
「我也想啊...但那家伙不会通融的。」
「说的也是...只好自求多福了。」
我们移动到领队说的地点，他早已在那等候。
「长官好！」我们拿出十分的精神向他打招呼。
「来啦。」他一派轻松地举起手示意。
「在开始之前，我想问一个问题。」领队说。
通常这种问题都不是好事，而且会跟我们接下来的训练有关...
「是的！您请说。」
「你们啊...看过忍者吗？」
●22-51
我就知道！
就知道就知道就知道...
「隆彦，再加把劲！」远堂大喊著。
「不行啦！脚一直往下滑...」我眼角的泪都飙出来了。
「你穿的鞋子太烂了吧？」
「我怎么知道会这样啦！！！」
理智线快要断了...
现在我和远堂靠著彼此的背，走在墙壁与墙壁之间，距离不到一公尺的夹缝。那墙面就是一般平整的石墙，没有什么可以施力的地方。
全程只靠背部和双脚的力量往上爬，而且没绑任何绳索和护具。
唯一的防护措施就是领队...
「放心啦～你们掉下来，老子会负责接。」
开始前他这样说了...
「如果没接到会怎么样？」远堂问。
「呵，那就有趣了。」领队冷笑著。
......
领队一把抓住想要落跑的我们，像娃娃一样放回原处。
然后把入口处的大门锁上，钥匙放在他外套的内袋里。
太狠了吧...
因为平常训练太过激烈，我的鞋底已经磨损得很严重。
现在还得用脚爬墙，根本就是找死...
虽然很穷，但还是买双新鞋吧，偶尔也要犒赏一下自己。
我如此说服自己，并希望这个上下十次的项目可以早点结束。
●22-52
好不容易来到最后一趟，就快碰到地面了。
「停在那里！」领队大喊。
「咦？！！！」我们惨叫。
「等，等，等，等...」领队不知道说了几个等。
「好了没？」远堂大声反问。
「还有十秒！」
「十、九、八...」领队开始倒数。
「七、六...」不到一半的秒数，他突然不讲话了。
「在搞什么东西啦？」远堂破口大骂。
「哈...哈啾！！！」领队打了个喷嚏，超级大声。
吓得我差点滚下去，拼了死命挺直身躯才撑过去。
「欸，我刚才数到哪？」
「啊啊啊...三、二、一！」远堂随便数著，我们配合对方往下走。
总算平安降在地面，我还以为要摔成肉饼了...
「好可怕，爷爷都在跟我招手了...」远堂疯狂摇头。
真的累死人了，不管是身体还是心灵...
「你刚才真的想害死我们是不是啦？」他转头对领队大吼。
「突然鼻子很痒咩，不行哦？」
「不行！！！」我忍不住跟远堂一起抗议。
●22-53
「好吧。为了补偿你们，接下来就换比较轻松的挑战。」
我已经不想再从领队口中听到「轻松」两个字了...
「给你们休息二十分钟，等会再继续吧。」
坐下来的期间，我可以感觉到远堂的灵魂想逃出他的身体。
「...我好想回家。」远堂像个受惊的孩子，我拍了拍他的背。
第二个训练即将开始，这次是要躲避会袭击人的机关。
经过特殊设计的场地，有很多看不见的陷阱，得小心不要误触。
「睁大眼睛看清楚。」
领队吸了一口气，就从入口冲刺到跳板上，他抓住空中的绳子荡到一个平台上，蹲下闪掉射过来的小刀，然后滑过铁门的缝隙，一脚踹坏代表敌人的木偶。突破了重重难关，领队在终点处展开手臂表示完成。
「什么啊...这么简单谁不会？」远堂笑著。
「不...看跟做起来不一样吧？」我说。
「可是那些动作我也会啊～这个挑战真的比前面的轻松很多。」
「你们两人都上吧。」领队说。
「好...好的。」我和远堂走向入口。
「马上就破解给你看！这样一来，大野就不能神气了。」
他稍微活动筋骨，打算大显身手。
「谨慎一点比较好吧？」
「安啦～不用担心我。」
「开始！」领队喊著。
远堂跑得很快，一下就到了跳板那里。
「看我的！」他用力一蹬，跳得比领队还高。
然后，本来该降落的那绳子换成了一块铁板。
「搞啥？」远堂的头就这么撞上去，晕倒的他直接往下坠。
「远堂！！！」我大喊的同时，旁边就飞来一条木桩搥击我的腹部。
根本来不及反应，口水都吐了出来，意识也在瞬间模糊。
我们掉在网子上，呆滞地望著天花板。
「九秒。」领队看了一下手表。
●22-54
「为什么绳子没有下来啊？」爬上去后，远堂质问领队。
「谁叫你要跳那么高？不符合机关的指定要求。」
「而你反应太慢了，所以才会被打下去。」领队对著我说。
「哦对，那个陷阱啊...每次都不一样。」
「九十六套破关路线，任君挑选哟。」
领队故作俏皮的样子，我觉得有点不舒服。
「现在讲太慢了啦！」远堂咬牙切齿地骂著。
「就算先说，你们也反应不过来啊。」领队摆出理所当然的样子。
虽然他说的没错，但还是令人火大...
「我要你们今天可以撑到一分钟。」
「加把劲练习吧。」
不管我们怎么试，就是会被突然冒出的陷阱给击落。
在我们水深火热的时候，领队不知道从哪弄来吃的。
打开就算了，还加热...
食物的香味飘散到整个空间，就算吃了晚餐...
也因为这番折磨，肚子早已饿扁了...
他发出簌簌的吸面声，就像恼人的噪音一样消损我们的心智。
「大～野～～可恶！！！」远堂气得跺脚，恨不得把那个悠闲喝著汤还发出享受声音的人解决掉。
「那家伙根本是恶魔...」
「你们破关也有得吃哦。」领队说。
「直接投胎比较快...」远堂放弃了挣扎。
「这个拿去，也许会好一点。」我从口袋掏出东西。
「太好了！隆彦，谢谢你。」
「怎么都没听到他们哀号了...？」领队跑上来查看我们的情况。
「......你们在干嘛？」
他看著用夹子夹住鼻子的我们俩。
「因为太痛苦了，只好逃避现实。」远堂解释著。
●22-55
可能看我们太可怜，领队还是让我们吃东西了。
「这面条是我吃过最棒的面条...」远堂感动地吸著鼻涕。
吃完东西，原本要回去挑战机关的，可是领队说刚填饱肚子不要运动。
我以为他要放我们走了，结果...
「来静坐吧。坐个三十分钟就好。」
「跪坐吗？」远堂问。
「对，要闭上眼睛哦。」
这时领队放了一首轻柔的音乐，让人听得心情很轻松。
过了五分钟，远堂发出惨叫声。
我赶紧睁开眼睛，看到他倒在地上发抖。
「我有说你可以睡吗？」领队甩动手上的藤条，把它放在身后。
「对、对不起。」
「闭上眼，重新开始。」
「是...」
身体已经操劳过度、吃饱饭，再加上舒柔的乐曲...
在这种状态下既不能睡，又得阖上眼皮，未免也太困难了吧？
不过，我忍得过去。
我必须忍过去！
毕竟我一点也不想被那藤条抽打脚底...
只要在心里想些事情，就不容易睡著了。
可以的，我不会倒下！
还剩下二十分钟，我要撑过...
「呼～～～」领队往我耳朵吹气，我不小心失去平衡。
手掌压地的瞬间，一片木板弹起来重击我的脸颊。
我直接死在地上，世界好像都在旋转...
「起来，把鼻血擦一擦。」领队看著我这么说，毫无同情心...
接下来的二十分钟陷入一个可怕的循环。
我太在意鼻子的情况，远堂则是不停打瞌睡，只要一动藤条就下来了...
「痛痛痛...」走路回去时，我们都一直踮著脚尖。
深怕脚掌一落地，刺痛马上贯穿全身神经的状况。
领队当然没有把我们打得皮开肉绽，因为明天还得训练...
处在很痛，但又没痛得足以休息的地步，叫人更加烦躁...
＜22-5＞第一人称：清岛隆彦
●22-56
隔天，我趁中午休息到外头的店买军靴。
「隆彦要去哪？也带上我。」远堂冒了出来。
「...好吧。」
「干嘛这么冷淡啦...」
这个月的军饷还没下来，要省著点才行...
我思考很久，最后挑了双中价位的鞋子。
毕竟不想为了一点钱，让自己在训练时挂掉。
「小哥，你要不要直接穿新鞋回去啊？旧的我可以帮你处理。」军用品店的老板热情地伸出手。
「不用了，谢谢。这双鞋并没有坏掉，我可能还会拿来穿。」
「这样啊...随时欢迎您再度光临。」他向我鞠躬，我点头回礼。
「既然都出来了，就在村子吃午餐吧～」远堂提议著。
他跑去别的地方买便当，我选了附近小摊卖的饭团。
我们坐在长椅上吃午饭，他注视著我手中的东西。
「热腾腾的好像很赞...」他露出想吃的神情。
「里面包了什么？」
「鱼板、竹轮，还有...酸梅。」
「给我吃一口看看～」他兴奋地说。
「喏。」
「啊～～～」远堂张开嘴巴，几乎整个饭团都进了他的口。
......
就在刚才，我的午餐被一只史前巨兽袭击了...
他的唾液现在还残留在我手上...
「说好的『一口』呢...？」
他大口咀嚼著，全部吞下去才说话。
「抱歉抱歉，我忍不住就...」
「啊...不然这样吧？你的饭团给我，这个便当给你。我们交换一下。」
「不好吧？便当的料那么丰富...」我赶紧推辞。
「没关系啦～反正我本来就喜欢吃饭团，早知道跟你买一样的。」
他把便当拿给我，自己吃著剩下的饭团。
我觉得良心不安，迟迟没有动筷。
「再不吃，我就要喂你啰～」
听远堂这么说，就以最快的速度把便当吃完了。
●22-57
队上训练结束后，打算看一看医生给我的书。
「隆彦，要不要一起去踢球？」远堂问。
「不了，我要读书。」
「可是他们说缺人欸，真的不要吗？」
「对。」
「拜托啦～不然来观个赛也可以，就当晒晒太阳嘛。」
「我带著书在场外看，行吗？」
「行行行，你一定要来哦！」
「好。」
「不可以假装忘记，故意泡在阅读区。那样我会把你拖过来唷！」
他走前特别叮咛，随即转身离去。
被识破了...
没办法，只好把书带到球场。
●22-58
「隆彦，我在这里～～～」远堂一看见我就热情地打招呼。
「清岛也来了吗？」
「是传说中那个很恐怖的人！」
「啊啊...我跟他对上视线了，怎么办？！」
我的到来似乎引起一票人的关注，这气氛实在让人很难待下去...
随便在草皮上找了位置坐下，比赛也差不多开始。
远堂发现我在看他，高兴地挥起手，我把头撇开。
好了，我要来做自己的事情。
翻开书本后，一整片密密麻麻的英文字母狠狠甩了我巴掌。
里面全是看不懂的医学专业用语，几乎连句完整的话都读不出来。
我赶紧翻到最后面的页数，真的没有翻译...
这是...在挑战我的极限吗？
我不会输的...绝对不会！
拿起手边的笔记本，把不会的部分狂抄下来。
总有一天，我会理解的！绝对要理解给你看！
〔这边跟场上都很激烈呢...〕
〔对啊～为什么连看个书都搞得像杀人？〕
〔我们还是闪去旁边一点，免得被波及。〕
旁人不知道在碎念些什么，全都走得远远的。
全神贯注在书上时，有个人呼喊了我的名字。
「隆彦，小心啊！」
远堂的声音伴随一颗球飞速旋转到我面前。
「少来碍事！」
拿起书本把它打回场上后，继续看我的东西。
「这样犯规了吧...？」
「可是他没有用手碰球啊...」
「谢啦～隆彦。」
我随意挥手，表示不要吵我都好。
●22-59
场内外的声音突然超级大，似乎是到了比赛高潮。
还是看一下结果好了，反正这么吵我也读不下去。
「这是胜负的一球...胜弥！」某个队员大喊远堂的名字，把球传给他。
「没问题～交给我吧！」
他挺起胸膛顶球，一路冲破敌队的防守线，然后来到球门前面。
「上啊！！！！！」球员和观众大吼著。
「今天我非得解了这口气不可...」
似乎是为了增强力量，远堂试著将愤怒都灌注在那颗球上。
「作鬼去吧，大野！！！！！」
他边射门边喊著这句话，等一下...
这么喊可以吗？被他听到你不就死定了...
那记漂亮的射门砸到了球门外框，正好反弹回远堂脸上。
这...毁容了吧？我吓得赶紧放下东西，冲到场上。
「该死！臭大野...」鼻血流得他满脸都是，还在讲这个...
这就是人家说的「死不悔改」吗？
●22-60
晚上见到领队的时候，他吓了一跳。
「怎么了？包成这个样子。」领队讶异地瞧著远堂那张脸。
「不要你管！！！」远堂生气地走到旁边。
「他在闹脾气哦？」领队问我。
「出了点意外...」
「喔...那你叮咛他在好之前别太勉强了。」
「是。」
以领队的立场说别太勉强，反倒让人感到荒谬...
「今天我们要来爬山哦～一座小小的山。」
领队指著远方的假山，大概有五十公尺高。
「等我一下。」
他身上虽然带了两条绳子，却光靠手脚登上山顶。
在上面固定好绳子后，他把另一端丢下来给我们。
「爬上来。」领队喊著。
准备用绳子系身体时，他又说：「绑了会不够。」
我们只好默默把绳子解开。
「是不会准备长一点的喔...」远堂翻了白眼。
「感觉他就是要让我们只抓著绳子上去。」
「可这里没有铺垫子...他人又在上面，万一掉下来怎么办...？」
远堂露出害怕的表情，向后退了一步。
「一定有什么防护措施吧？只是可能现在还没启动。」
「说的也是...好吧，相信他不会真让我们出事。」
我们拉扯一下绳子，确保上头真的绑紧了。
然后一把抓住绳子，双脚离地，蹬上山壁。
【1、2、1、2、1...】我在心中数著拍子，左右脚有秩序地摆动著。
爬到三十公尺左右，我累得停下来休息。
远堂则继续往上前进，似乎想快点结束。
「糟了...」他突然说了这句话。
好像是因为绳子没有固定两端，他太用力蹬壁就失去平衡，现在整个人在半空中旋转。
「呜哇...好晕啊啊啊～」他不停叫著，引起领队的注意。
「笨小子...」领队赶紧稳住绳子，远堂却在这时松开手。
他从我面前往下坠的那一刻，我的脑袋乱成一团。
「胜弥！！！」我大叫他的名字，放开了自己的绳子。
我拼命伸长双手抓住他的身体，然后用脚夹住另一条绳子。
我们勉强倒挂在绳子上，远堂已经昏了过去。
情况很危险...得快点调回向上的姿势才行！
一定要救他，所以...
经过刚才那番拉扯，绳子承受不住我们的重量...
「啪！」地断了。
我害怕地闭上眼睛，抱紧了失去意识的远堂。
●22-61
为什么...我要这么努力呢？
在我们摔得粉身碎骨前，领队把藏在地下的网子拉了起来。
具有弹性的网子减轻了坠落的冲击力，我们几乎毫发无伤。
「没事吧？」领队问。
「不要紧。」我回答。
因为远堂昏倒了，今天的训练到此为止。
「你一个人行吗？」
「可以，我会负责照顾他的。」
我带著昏迷的远堂，回到了帐棚。
明知道他一定会得救，当时的我却还是吓得失去判断能力。
这种感觉...
超级讨厌。
整个心跳都漏了一拍，白白把自己吓个半死。
烦死了！
为什么你要松开绳子啊？
为什么要进行那个鬼训练？
为什么领队不早点拉起网子？
为什么...
为什么我要这么努力救他呢？
「隆彦...」远堂醒了过来。
「身体还好吗？」
「没死应该还好...」
我松了一口气。
「后来发生什么事？我的记忆只到在空中惨叫那边...」远堂搔了搔头。
「太好了...」我下意识说出来。
「什么？」
「啊...领队拉起网子救你，然后因为远堂晕倒，训练中断了。」
「中断训练！？那么爽哦...早知道多昏几次。」
「才不好！」我大声反驳，他被我的反应吓到愣住。
「拿自己的生命开玩笑，一点都不好...」我赶紧接著说。
「你说的也没错啦...」
●22-62
「对了...隆彦，你刚才是不是有喊我的名字啊？」
「往下坠的过程中，好像听到某人叫我。但不可能是大野，他要喊也只会『喂！小子！笨东西！』...而已。」他模仿领队的口气说著。
为什么偏偏记得那种不重要的细节啊...
「没，你搞错了。」
「是哦...好吧。」他好像很失望的样子。
「我可能是太期待，所以混淆了幻觉跟现实...」
看著他这副样子，我有点不忍心。
「不知道什么时候才能再玩上次那个～亏我很期待说...」
上次那个...？稍微回想了一下。
就是害我被误会，然后被取奇怪绰号的那次...
「隆彦～你说好不好嘛～」他又开始了...
「滚。」我撇过头。
「为什么生气了？我做错什么...」
你错得可多了......
●22-63
「隆彦，今晚一起睡吧。」他慵懒地打著呵欠。
「为什么！？」这句话瞬间点燃我的防备心。
「因为...每次相处的时间都过得很快啊～」
「要是可以一起睡，不就能说更多话了吗？」
「我跟你没什么话好说。」我想打发他走。
「可是，你之前还说想跟我讲很多废话的...」
「啊！我懂了...隆彦是故意这么说的，对不对？」
远堂一看过来，我立刻闪避他的目光。
他跑到我面前，我就把头转到另一边。
「来硬的是吧？」
他离开帐棚，不知道上哪去了。
我把帐棚的拉链拉紧，站在入口的地方。
「那个...我可以进去吗？」
是别人。
「可以！抱歉...」
我赶紧放他进来。
结果...
那个总是误会我们关系的人和远堂一起进来，他拿了自己的睡袋就离开了，临走前还恭敬地说：「您请便。」
他把拉开的拉链，好好地拉上、确认过拉紧才走掉。
「我要去外面睡！」
远堂当著我的面，把我的睡袋塞进他衣服里...
「医务室...」
「医生已经下班，放钥匙的事务处也锁门啰～」
「我去跟睡厕所的人交换...」
「放弃吧～你逃不掉的。」他露出奸诈的笑容。
可以不要再用这种会让人搞错的方式说话了吗？
●22-64
在我的坚持下，我们出去洗了澡。
然后一回到帐棚，他就倒头大睡。
「到底是谁说要聊天的...？」
虽然根本没发生什么事，可是我觉得好累...
「隆彦，早安～～～」
「早...」
「昨晚睡得真好～我现在超有精神的！」
「恩...」
「你怎么看起来很累的样子？」
「别说了...」
●22-65
昨天看的那些医学书，让我受到不小的冲击...
决定先从简单的开始，等能力提升再回去读那些。
「找到了！」从帐棚角落翻出领队给的那本英文小说。
我想像著小船在海上摇摇晃晃的感觉，转舵时激起一片浪花伴随悦耳声响。时而汹涌、时而平静的波浪反映出海洋无常的脾性，她可以孕育万物，也能吞噬一切。与海拼搏是渔夫的日常，既怕又爱。在这无边无涯的广大海面，「共存」大概是最安全的航路。
啊，等不及了...
训练时间快点过去吧～我跟那位老先生还有约呢。
●22-66
我明明如此期待海上的奇遇，可是现在...
「哈哈～这在搞什么啊？蠢毙了...」远堂边笑边看他带来的漫画。
「你能别出声音吗？」我不愉快地问。
「抱歉抱歉～我安静一点。」
虽然他这么说，但耳边间断地传来细碎的笑声。
「不要再吵了！！！」
几分钟后，我终于忍受不住对他大吼。
「可是，真的很好笑嘛...」
我瞪了他一眼。
「对不起...」他委屈地道歉。
这下清静多了，我要趁机多读一些。
好安静啊...
刚才会不会对他太凶了？
我转头看一下，却没见到远堂身影。
奇怪...
「到底跑到哪去...」正当我环视周围情况，
「哇！」躲在桌子旁的远堂跳了起来。
我被他的声音吓到，不小心做出攻击。
那动作就是拿书本往他脸上用力一砸...
「你是当我虫子哦...」他倒在地上。
「抱歉...不对，谁叫你要躲起来吓人？」
●22-67
把他拉起来后，我继续看书。
突然，远堂发出奇怪的笑声。
「小弟弟，你几岁啦？」
为什么要用这种口气说话...？
「十七。」
「好，是时候变成大人了。」
「呃啊啊啊啊—」我遮住眼睛大叫著。
他把一本翻开的清凉杂志放到我面前。
里面的女生好像啥也没穿，赤裸著身。
不是很清楚，看到的瞬间就闭上眼了...
「瞧瞧你，脸跟章鱼一样红。」
「因为...很不好意思啊。」
「她都不害羞了，你害羞啥？」远堂用手指头敲著杂志。
「可是...未经同意看人家裸体好吗？」
「...你是哪个平行世界跑来的纯洁人种吗？」
我试著不要让自己回想那个画面。
「看一眼就好，你会习惯的！」他试图扳开我的手。
「不要！快拿开。」
经过一番激烈争执，最后...
「好吧...我们先从比较不刺激的开始。」
他拿出另一本杂志。
「来吧！你会感谢我的。」
这次换成一个穿著泳装，身材丰满的女性。
我真的不知道到底该看哪里才好。
应该看有布料的地方...
还是没有布料的地方…？
看脸好了，看脸就没事了。
「没反应...那这个如何？」
远堂翻到下一页。
「恩...」
「这个呢？这个很棒的。」
「喔...」
怎么都长一样…
「真假？不觉得她们辣到你快流鼻血吗？」
我摸了一下鼻子，没有发生任何事。
「一定是因为还没看到你的菜吧？」
把整本杂志翻完后，他问我最喜欢哪个女生。
虽然他讲了好几个名字，但我都没能记下来...
「不会吧？」
他不可置信地看著我，然后又从衣服拿出一本杂志。
那里面到底塞了多少东西...？
●22-68
「你看这个...」
远堂兴奋地翻到杂志的某一页。
「她咬指甲的样子很性感吧？」
他的语气突然变软，口水好像要滴下来一样...
「这...」
该怎么说呢？
「如何如何？」
「卫生上...不行吧？」
「不准你这样说我的洋子！」他生气地大喊著。
「我的？」
「啊...你给我跟全世界的洋子粉丝道歉，不然我是...我们是不会原谅你的！」他握著拳头，表情明显不快。
「抱歉。」
「我还没办法感受她的动人之处，所以那些话...希望你不要太在意。」
「隆彦的态度好真诚啊...」他露出吃惊的样子。
「但是...远堂很喜欢她吧？既然如此，我应该要表现得更慎重才对。」
「那...接受你的道歉了。和好吧。」
他伸出手来，我们互相握手。
「说到喜欢...我也很喜欢隆彦哦！」
「咦？突然说什么...」
「因为我们是朋友嘛～我听大野说了...昨天隆彦可是很潇洒得放开绳子，然后一直紧紧抱著我到最后哟！」远堂边说边用双手抱住自己。
「什...什...」
他全都知道了吗？
领队干嘛多嘴啊...
「虽然嘴巴上不讲，但其实你很怕我出事的，对吧～～～」
他故意拖长音说话，让我很想揍下去。
「这没什么吧？一般人都会紧张啊...」我试图平缓情绪。
「没关系，我懂的。隆彦只是在害、羞、而、已、啦～」
我默默拿起洋子小姐的杂志，准备把它撕成碎片。
「等等！我跟你道歉，快放开那女孩！！！」
●22-69
经过前面几番摧残，我们已经对领队的训练有基本认知了。
一定不会再被耍得团团转的...吧？
还是别把话说得太满好了...
领队好像在思考些什么，迟迟不开口。
「不好意思...今天要进行什么项目啊？」远堂忍不住发问。
「恩...」领队没有直接回应。
「那个...」
「好，我懒得想了。你们直接跟我对打吧。」领队开始活动身体。
我们很乐意提供您各种点子，请不要放弃。
「什么啊...他刚才该不会是在想要怎么整我们吧？」远堂显露嫌弃的表情，可是我觉得那些任何一个都比被领队当虫子痛扁都来得好。
「接下来我会教不同流派的体术，可别落后了。」
「那不是我们平常就在学的吗？」远堂又问。
「不，这是进阶版的组合招式。会用到很多技巧跟心思，小看的话准倒楣。」远堂听到这里，把我推了出去。
「喂！」
「隆彦这方面比较厉害嘛～你先去跟他过个几招。」
「以清岛的实力...可行的。你不用太害怕。」领队拍拍我的肩膀。
●22-70
「准备好了就过来。」领队站稳身子。
「好的。」
反正早死晚死都是死，那就干脆一点...
不...仔细想想，这不就是我要的吗？
如果打得过领队，那两个人我绝对能赢。
要是真的透过训练变强，就有更多能力保护自己了。
决定了！
不管结果如何，我都要接受。
总之先确认自己的实力，之后再往上爬，我想爬到受不了为止。
「好！」我大吼著。
「来吧。」领队打了手势。
现在的我不可能打败领队，但至少要让他吃下一击。
我冲到他面前，打算先发制人。
在确实打中领队前，他靠本能反应过来，我不得已只好收回拳头。
他身上几乎没有破绽，就算来自背后的攻击也能应付自如。
错失刚才的机会，意味著我已经输了一半。
这时胡乱攻击也没用，得赶快拟定下一步。
一定有突破的方式，只是我不知道...
思考、快思考，思考如何与眼前的敌人拉近差距。
「你不攻击，那就换老子啰。」
领队直直跑到我的前方，似乎想来个正面攻击。
我要挡下来，像这种没变化的招式最好防御了。
「别忘了我刚才说的话。」
领队的嘴巴一停止，就看到墙壁朝我飞来。
石砖越来越大，然后我感觉到脸部被挤压。
在那之前，我在空中旋转了好几圈，现在身体从墙上慢慢剥落。
根本...看不清动作。
「隆彦！！！」远堂大叫我的名字。
「啊...一不注意就太大力了。没事吧？」领队跑了过来。
「没事...」我勉强挤出这句话。
结果...领队看的是墙壁的情况。
「这下又要修理设备了...这已经是第几次把东西弄坏了？」
「恩...第七十九次...又好像是九十七次？管他的，反正修得好就行了。」
「你倒是关心我一下啊！」我忍不住向他吼。
「这么大声不就表示你人很好吗？干嘛还要我浪费口水？」
「而且...要输也输好看点。这么狼狈的样子，对手可能连看一眼都不肯。」领队摆出一副受不了的样子。
我才受不了你好吗？
●22-71
领队实在强过头了...
他一手捏住远堂的脸、一脚踩扁我的人，然后开始悠闲地打呵欠。
领队能像折衣服那样轻易拗断我们的身体，根本不需要认真战斗。
「怎么？怕到不敢动？」
可能是因为远堂刚毁容，我也不想失去脊椎，所以没人反击。
「我数三秒，没挣脱成功就死定了。」
「3...」
他一数，我们两个赶紧跳了起来。
「这不是活得好好的吗？」
如果撇除想吐、鼻血狂流、全身隐隐作痛和视线模糊到看不清东西的状况，真的活得很好哦...
「不公平...我们怎么可能赢你啊？」远堂不满地说。
「老子可没说你们得赢，只是要你们跟我打而已。」
「而且，万一真的碰上敌人，赢不了也得想办法赢。我平常不是一直这样教你们吗？」
「可是...」
「要是你觉得死掉比较好，那赢不赢都无所谓。」
远堂本来想反驳领队，却只能握紧拳头。
「赢不过就一定要死吗？」我问。
「不会哦。」领队一口否决。
「但是，输掉战斗的俘虏们必须面对比死还可怕的事。」
「奴隶没有权利可言，受人拷问、玩弄、污辱、虐待或处刑，一个都不会少。长时间的肉体跟精神折磨，没几个人熬得过去。」
●22-72
「没有人会愿意亲手了结自己的性命，除非碰上不可忍受的情况。」
「你们的心理素质都还不够，锻炼实在太少...」
「所以，就由我来让你们变成强大的战士。这样遇到紧急状况，才不会出卖国家。」领队的眼神十分严肃而冷漠。
「蛤？你是说我们的命不如情报来得有价值吗？」远堂怒吼著。
「士兵可以替补，国家不能灭亡。」
领队一说出这句话，远堂马上向他挥出拳头。
远堂看到领队没有闪躲，还是将手停了下来。
「能保护你们的，只有你们自己。听懂了吗？」
我从领队的口气可以感觉到他其实非常难受。
「那种事...早就知道了，不用你多嘴。」
远堂和领队的脸色都很沉重，我不知道该怎么办。
对了！这种时候...就用「那个」吧。
我一只手拉起远堂，另一只手拉起领队。
「和好如初吧！」我把他们的手搭在一起，就像下午跟远堂做的那样。
（噗哧）那两个人忍不住笑了出来。
「什么啊...又不是小孩了。」远堂边笑边说。
「清岛，我们并没有吵架。」领队接著补充。
「但是，你们都露出再也不想跟对方说话的样子...」
「他说的对，我们刚才只是在表达意见而已。所以，隆彦你别担心。」远堂拍了拍我的肩膀。
「真实说出自己的想法，也是信任对方的一种表现哦。」
「是...这样吗？」我还是搞不太清楚...
「恩。」远堂和领队都露出笑容。
感觉以前...好像有听过类似的话。
这是不是...医生说过的「信赖」？
他们俩...信赖著彼此吗？
「都你啦。神经这么大条，吓到他了。」远堂用拳头轻捶领队的胸膛。
「我向来都是这样啊。是你们要习惯我，不是老子要配合你们吧？」
他们好像相处得很融洽，明明才认识不久...
「隆彦～不要光站在那里，一起啊。」远堂招手示意我过去。
「对了...我们干脆来组个兄弟联盟吧。」他好像兴冲冲的样子。
「只有...实力获得认可的男人可以加入！怎么样？隆彦，你觉得呢？」
「不要。」我连想都没想就拒绝了。
＜22-6＞第一人称：清岛隆彦
●22-73
今天是自主训练的日子，所以我跑到靶场练习了一个上午。
早上碰到远堂那家伙，他说有事要忙，一溜烟就跑出去了。
什么嘛...
平常不是还很热络地问东问西、动不动黏上来，怎么样也赶不走吗？
明明是他自己说要跟我学打靶的，然后找他练习又不来。
我把远堂那张大脸假想在标靶中心，拿枪对准后用力发射。
「最好别再叫我教你...」
「也不要逼我看奇怪的照片。」
「什么朋友嘛...都给你说就好啦！」我边打边碎念著。
因为越打心情越糟糕，我把枪放了下来。
旁边的人好像被我吓到，丢下枪就逃跑。
「真是的...」
这么危险的东西怎么能乱扔？又不是看到鬼...
我把地上的枪捡起来，想起昨天领队说的话。
我们...是为何而战呢？
自由、未来、忠诚、荣耀还是...使命？
如果自己的性命不能是最要紧的事情，我想知道...
那些更加重要的人事物，这枝枪能确实替我保护它们吗？
保护不了的话，我能向谁投诉它的背叛？
我该向谁求偿？该向谁呐喊？
又该向谁说...「对不起」呢？
胸中那股烦闷的感觉挥之不去，仿佛警告著我...再继续思考的话，今晚就会以恶梦终结似的。
●22-74
下午我跑到阅读区，拿出那本英文小说。
细数著里头出现的海洋生物，然后试著把能在空中展翅的飞鱼画下来。
好，感觉还不错！
我高兴地拿著笔记本端看成果，觉得自己的画功好像进步了。
再多画一些，说不定我也能...
「隆彦！！！」远堂突然打开门大喊我的名字。
我吓得东西散落一地，赶紧弯下身子捡。
「发生什么事？怎么粗手粗脚的...」他问。
「还不都是你！！！」
「我？我只是开门大叫而已啊。」
「那就是问题所在...咦？」
他的样子好像怪怪的...
但我说不出来哪里怪...
「你做了...什么吗？看起来不一样。」我问。
「嘿嘿～隆彦发现啦？为了弄这个，我可是费了不少工夫呢。」
我疑惑地看著远堂，从前面绕到他背后，转了一圈。
怎么办...？
我觉得他长得一模一样，身高、脸、衣服也还是昨天那件...
「怎么样？酷吗？」
这种时候还是诚实一点吧。
「我...看不出来。」
「哈哈，早说嘛～是这个啦。你看你看～」他用手翻弄头发。
褐色的发根在阳光下闪闪发亮，伴随他脸上得意的神情。
我先不管平头还染头发是什么意思，因为那是个人自由。
「你都不怕被领队发现吗？」
「哎呀～这个头染得很自然，大野不会注意到啦。」
「我觉得最好不要尝试他的底线。」
「要是真怕被抓，洗一下颜料就掉了，用不著担心。」
感觉...会很可怕。
「啊，我过来是想问隆彦晚上有没有空啦～」
「要做什么？」
「当然是...」他露出异样的笑容。
●22-75
「喝一杯呀～」他高举酒杯，啤酒的泡沫沿著杯子滴下。
「我不该来的...」懊悔著做错决定的我看向四周的状况。
人们边干杯边粗鲁地大笑，时不时吐出一条长烟并数著赚来的钞票。
到处都是喝醉的大叔在叫女人倒酒，连老板都得忙进忙出才能应付。
「好吵好臭好想回家...」我把心声说出来。
「别这样啦～你才刚来耶。」远堂看著菜单，叫了几道下酒菜。
「我不属于这里，请放我回去...」
「乖齁～你先吃点东西垫垫胃，我再叫一瓶。」
拜托听人说话好不好...
「这是您点的枝豆和柿花生。」店员把盘子摆到我们面前。
「谢谢...」
「我去趟洗手间，你在这等一下。」远堂站起来。
他就这样离开了？
有够不负责任的...
我只好默默吃起味道还算不错的下酒菜。
等待的期间，一个走路摇摇晃晃的醉汉撞到我。
因为这边空间很狭窄，其实很容易被撞，这我能理解。
可是他好像失去了方向感，三番两次往我这跌，还把酒洒到我裤子上。
这种时候...应该还是要劝告一下吧？
如果不小心得罪他怎么办啊...？
我不太想被一身酒气的人大吼...
才想说要忍耐，谁知道他又摸到我的屁股。
我吓了一跳，然后很客气地告诉他：「可以不要碰到我吗？」
「冒犯到您了，真的对不起！！！」
他不知怎地突然酒醒，从外套拿出信封，放在桌上就离开。
我打开那个信封，里面竟然有厚厚一叠钱...
「小费好多！」旁边的店员看到吃了一惊。
不是，妳搞错了...
那好像是赔偿金。
●22-76
我想找到那个放钱的大叔，可是他已经失去踪影。
这种意外之财最好不要收，会把我的运气用光的。
该如何处理这个东西呢...？
请个客或交到营里应该都行吧。
「好像很温暖...」
「好想吃东西...」
一对年纪幼小的姊弟正望著酒楼里享乐的大人们。
「你们的父母呢？」我蹲下身子。
「在土里。」弟弟毫无表情地说著。
「不要这样说爸爸妈妈他们！」姊姊迅速打了他的头。
「呜呜...暴力鬼！！！」
「不准哭！你再这样...我也想哭啦！」
他们俩哭成一团，我只好尴尬地微笑。
「想吃好吃的东西吗？」我问。
「想！」弟弟高兴地把手举起来。
「不行啦。」姊姊赶紧阻止他。
「没关系的。」
「妳知道怎么用钱吗？」我问姊姊。
「嗯...好像是看价格买东西，多的部分会找回来。」
「没错。记住不要一次花光，真的有需要才买。」
「好的。请问...大哥哥为什么要说这些呢？」
我把信封递到她面前。
「这个...我们不能收。」
「你们一定比我更需要它的。」
姊姊看向弟弟，似乎犹豫不决，我把信封交到她手上。
「找家店坐下来好好吃个东西，买条温暖的棉被一起盖吧。」
「真的...非常谢谢您。」姊姊鞠了个大大的躬。
她发现弟弟站在原地不动，就巴著他的头再敬一次礼。
「买两条行吗？因为姊姊都会抢我被子...」弟弟问我。
「当然，小心不要著凉了。」我轻轻摸著他的头。
「太感恩了，大哥。我不会忘记你的。」弟弟吸著鼻涕。
大哥...？
「啊，这没什么啦...」
离开之前，他们热情地向我道别。
用不属于自己的钱财帮助别人，应该称不上是做好事吧？
虽然假装慷慨了一回，但是希望他们能好好运用那些钱。
●22-77
「隆彦，你跑去哪了啊？」远堂看到我便问。
「有点...急事。」
「急事？那会比我这个朋友重要吗？害我担心死了啦。」
「恩。」我毫不犹豫地点头。
「......你最好在我生气前逗我开心。」
「今天我请客。」
「好，合格了。」
最后再告诉他其实我现在身上没多少钱好了。
「该来谈正事了，你会喝酒吗？」他边说边斟满我的酒杯。
「不会，应该说...从来没喝过。」
「也就是说...这是隆彦的喝酒初体验啰？」
「恩...算是吧。」
他的用词让我不是很想承认。
「那...让哥哥我来教你大人如何品酒吧～」
「首先啊...你看看这酒的颜色。隆彦觉得像什么呢？」
啤酒偏向淡黄色，又是液体的状态，我想想...
「小ㄅㄧ...」
「好，结束了。我们进行下一个部分。」我没说完就被远堂打断。
「看完之后，接著去嗅它的味道。」
远堂用力吸了一大口，表情变得很满足。
闻了几下，除了酒味没什么特别的感觉。
于是我把酒杯倾斜，想要闻得像他那样。
「没事吧？」远堂把纸巾递给我。
「好难受...」
不小心靠得太近，把酒灌到鼻子里了...
「哪有人像你一样，还没喝就呛到的...」
现在我闻什么都有层酒味，不太舒服...
「要是能喝了，跟我说一声就干杯吧。」
「好。」
●22-78
和远堂碰杯后，他一饮而尽。
嘴巴周围残留啤酒泡的模样，间接证明了它的美味。
「我也能的...」
看著眼前不断冒泡的啤酒，我咽下口水。
「喝了。」
通过喉咙的冰凉液体带给我未曾体验的味觉刺激。
「如何？」远堂问。
「有点...」
一阵反胃的感觉从体内深处涌现，身体仿佛抗议著异物的侵入。
顾不上说话，我拼命忍耐著，试图不要让前面的努力付诸流水。
我好不容易才在意志与翻搅的胃液对决中存活下来...
「你脸色很差耶...可别太勉强自己。」远堂帮我倒了杯水。
「不要紧，已经度过最难的时刻了...」
没想到我对酒精的忍受能力这么低...
看其他人喝得津津有味的样子，怎么我就不行呢...
一定不是啤酒不好喝，只是我不会喝而已。
说不定换一种就行了...
我看向远堂现在喝的烧酒。
「怎么？你想尝试这个吗？」
「恩...还是先不要。」
一闻到酒味，刚才的不适感又回来了...
●22-79
现在处于不想喝酒只吃东西的状态，开始觉得有些乏味。
「隆彦，要不要玩玩看那个？」远堂指向旁边吵闹的人群。
他们正在进行腕力的较量，输了就罚酒，获胜就有资格继续比赛。
最大的赢家似乎有奖金拿，就是很常见的那种赌局，没什么意思。
「比赛五分钟后开始，想参加的人请到柜台买杯酒。」主办人这样喊著。
「为何要买酒？」我感到纳闷。
「因为他们向老板借场子办活动，所以要回馈给人家。」远堂解释道。
「不过...就只是形式啦。」他摆了两枚硬币在桌上。
「好的，参赛者两位。」店员将小杯子递了过来。
里头盛的酒量极少，一口就能喝尽。
「让那些肉脚瞧瞧我们的厉害吧。」
远堂自负地笑著，把酒干掉就走向围满观众的圆桌。
不是...你怎么能露出那么潇洒的样子？
我根本就没答应要参加啊...
你把酒拿给我之前，为什么没有再问一次...
看著手上那杯代表参赛资格的酒，我把它放在原处。
＜23＞全知观点
＜23＞
「这次的参赛者那么少？感觉不够热闹啊...」主办人向一旁的伙伴说。
「不然...奖品再加上这个，怎么样？」伙伴拿出青龙图案的纹身贴纸。
主办人笑了一下，随即用手上那把纸扇挥向伙伴的脑袋。
「你当观众傻蛋啊？这种玩意也敢拿出来？」
「我觉得很好呀...说不定有家伙喜欢嘛...」伙伴委屈地摸著被打的部位。
「就算那样也不会吸引到我们要的人，听好...」
「赢了就能带走它啰～还有人要参加吗？」主办人高举著酒瓶大喊。
「什么？那不是这边最贵的酒吗...」
「还没喝过...不知滋味如何？」
「那东西啊～会让人爽到飞上天哦。」
一名坐在角落位子，年纪约莫六、七十的男人说著。
语毕，继续喝他的酒。
刚才还在讨论的观众一听便踊跃地投入比赛，人潮一下子聚了过来。
「那个...真的不采用吗？」伙伴看著主办人，又拿起纹身贴纸。
「......好啦。大家注意一下，我们加码赠送这个东西。对奖品有兴趣的各位请务必到柜台报名，不要错过机会。比赛将于十分钟后开始。」
●23-2
「那贴纸...好想要啊～～～」青年捧著脸向友人说著。
「远堂喜欢那个吗？」
「我觉得很酷～就像刺青一样。」
「刺青？」
「就是把图样刺在皮肤上。」
友人想像了一下，似乎有些害怕。
「只是老爸说过不准我刺青，要是被他发现就完了。」
「刺不刺其实无所谓啦。但说什么都想体验带一条龙在路上走，那种威风凛凛的气势...」
「不过...对手这么多，获胜感觉很难...」青年叹了口气。
「如果...我赢的话，那东西就给你吧。」友人说。
「真的吗？隆彦真的肯给我？」青年的眼睛都发亮了。
「恩...前提是要我能赢才行。」
他们看向跃跃欲试的人们，决定要使出实力赢得比赛。
●23-3
「共有三十二名参赛者，将以两人为单位进行淘汰赛。比赛不限时间，直到一方认输为止。」主持人宣布完规则，参加者纷纷进行比试。
过了三分钟，青年游刃有余地走向友人。
「赢啦？隆彦的对手是哪一个？」
友人点了点头，然后指向在柜台喝酒的壮汉。
「欸...那不是上次要你帮忙捡肥皂的家伙嘛...」青年感到背脊发凉。
「对呀...他刚才比到一半，就自己投降了。」
「为什么啊？他明明就很有机会获胜的...」
「我也不清楚...可能对奖品没什么兴趣吧？」
正当两人疑惑著这件事，壮汉望著酒杯回想那时的情形。
和自己比赛的男人用尽全力的认真模样，让他实在不忍心打败对手。
「那表情...太出色了。」
壮汉大口地喝下清酒，似乎此生从没输得这么高兴过。
●23-4
「又是场漂亮的胜利！这位老兄只花二十秒就击倒对手啦。」主持人大喊以炒热气氛，围观的人们发出一阵惊叹。
「那家伙很强欸...我等下好像就是跟他比。」青年不禁皱起眉头。
「别输了。」友人向他说道。
「恩...我会加油的。」
青年拉开椅子坐下，眼前的对手不怀好意地笑著。
友人一通过自己的比赛就赶紧回来，却在路上听到：
「可惜啊～就差一点点了。」
「可恶...好不甘心。」青年奋力捶了桌子一下。
比赛结束大家便一哄而散，友人走到青年身旁。
「......」他不知道这种时候该说些什么才好。
「肌肉长得多又怎样？老了一样是脂肪啦！」青年怨怼地吼著。
【不...这话要是被听到，下场会很惨的...】友人不禁为他捏把冷汗。
●23-5
为了替青年拿到奖品，友人咬紧牙关对抗强劲的选手们。
他势破如竹地接连拿下胜利，在不知不觉中来到了决赛。
而打败青年的男人，正是他最后一局的竞争对手。
下注的声音此起彼落，大家都期待看到一场激烈的比拼。
「欸～你觉得他如何？」主持人小声地问旁边的伙伴。
「是个狠脚色没错...看他刚才取胜的样子就知道。」
「可不能放任他啊...这事攸关奖金，如果他赢了我们准亏的。」
「那...该怎么办呢？」伙伴紧张了起来。
「放心啦，你看～这不就来了？」
刚才坐在角落的男子刻意经过主持人身边，在他耳边碎语了一会。
「拿最烈的来。」主持人用眼神示意。
「哦...好！」伙伴意识过来，朝著柜台跑去。
「抱歉了，小哥。你不可能会赢的。」
●23-6
比赛开始前，主持人把两杯酒盛上桌。
「这是店家招待的～庆祝两位来到最后的阶段。」
「这...」较为年轻的选手面有难色地看著桌上的酒。
「你该不会不敢喝吧？」对手嘲讽地笑著，将酒饮下肚。
「喝！喝！喝！喝！喝...」台下的观众半怂恿地喊著。
「隆彦，不要勉强。」青年赶紧劝阻。
「没关系的...一杯而已。」
男人缓慢地拿起杯子，把里头的酒灌进体内。
一股灼热感划过他的喉咙，仿佛吞下了火焰。
他用手撑著肚子，整个人看上去非常不舒服。
「你没事吧？别比了，我们现在就回去。」青年上前去扶友人。
「想逃的话，出口在那里哦。」对手故意指向大门。
「别这样啦～人家不像你，身子比较娇弱嘛～」四周传来一片笑声。
「不，我没说要放弃。」友人轻轻推开青年。
「远堂想要那个奖品，对吧？」
「但...」青年还没说完。
「这比赛输掉又不会死，我想赌一把。」男人勉强挤出笑容。
「好吧...答应我，你不行的时候要说。我会立刻带你离开的。」
「这位选手可真有勇气啊！既然已经到决赛，相信大家也都有点累了。那我们现在进入中场休息，请选手们稍微恢复体力再开始比赛吧～」
「太好了。隆彦，先喝点水缓缓吧。」青年递水给友人。
●23-7
【酒精这时差不多发挥作用了吧？】主持人看著时钟。
「好的，大家期待已久的决赛即将展开！请选手们就位～观众也赶紧挑好位子哦。」
即使经过休息，男人的身体仍然不适，又出现头昏眼花的症状。
「我会放水的，不用怕输得太难看。」对手挑衅地说著。
男人忍著反胃的痛苦，硬是坐在椅子上。
「隆彦...」青年担心地望著友人。
「我倒数三秒，比赛就开始。」
「预备，3、2...」
「1！」主持人和观众一同喊著。
两人手臂剧烈地震动，僵持在接近中间的位子。
「打爆那个小子！」
「加油～～～」
「要赢啊，你千万不能输。」
吵杂的话语使男人头痛更加剧烈，他无法好好使出力气。
「投降吧。反正早输晚输都是输。」对手说。
「不要...真正分出胜负前，我绝对不放弃。」
「如果这是场格斗比赛，我保证会把你那张嘴撕烂。」
「那还真是可惜...你除了跟我握手什么都不能做。」男人笑著。
「反正最后我会拿走奖金，而你只是只吠得厉害的丧家犬。」
「丧家犬？这绰号很适合你呢...」男人这句话激怒了对手。
「什么？我看你是没被教训过吧...」
「教训啥的...」男人忽然不开口了。
「话不要只讲一半...妈妈没教过你吗？」对手不满地说。
●23-8
「呐～你怎么来这呢？」男人冷冷地问。
「...我来比赛啊，你在问什么东西？」
虽然迟疑一会才反应，对手依然专注于比赛。
「上次被埋进土里还不够吗？这次你想要被丢到水池吗？」
男人用杀气狠狠瞪向对手，使他忍不住打了冷颤。
「埋进土里？听不懂啊...」
「告诉你，现在的我已经不怕你了。我会从你那夺回我的东西。」
「我又没拿你的东西...你是不是搞错人了？」
「不！我很确定，你就是...一直对我跟远堂找碴的那个家伙！」
「蛤？」对手露出疑惑的表情。
这时，男人使出全力压倒对手。
他赶紧撑住手，暂时挽回局势。
「呼...好险好险。」
「净耍些小伎俩...」男人咬牙切齿地说。
【这家伙怎么突然变了个人？还一直说些不明所以的话...】
「没办法...我要马上解决你！」对手想赶紧结束比赛，不料...
「马上？我们还有很多时间可以『慢慢』玩吧？而且，输的人...」
「会是你。」
男人冷笑一下，随即用脚踢翻整个酒桌。
「不会吧...」青年说著。
包括对手，现场的观众都吓傻了。
「要来点刺激的啰～」男人边笑边举起酒桌。
「等等...我投降我投降！拜托饶过我——」对手见状，拔腿就跑。
「别走啊～我会轻一点的。」男人带著酒桌在对手后头不断地追著。
酒楼内闹成一团，到处是尖叫和逃跑的人们。
「喂～躲到哪去啦？别叫我找急了。」
男人酒醉得太厉害，已经失去理智。
「隆彦，别闹了。」青年跑到友人身边，想阻止他脱序的行为。
「现在就跟我回...」男人快速挥出拳头，正中青年的鼻梁。
「好痛...」他被击倒在地，表情十分难受。
「没事吧？」店员上前询问。
「还行...」青年扶著鼻子，勉强地说。
「哈哈！知道我的厉害了吧？」男人大笑著，对青年的伤势不以为意。
「这种没品味的摆设我不喜欢，所以...」
「来重新装潢吧～」男人把附近的坐椅全部撞开又举起桌子砸向墙壁。那些因瓶子打破而散发的酒味，使男人醉得更加厉害。
大家都忙著找掩护躲避攻击，没人敢靠近混乱的来源。
「够了！跟我回去。」青年靠近发酒疯的友人。
「你以为自己拦得了我吗？」男人露出得意的神情。
「不可以也得做！」青年直直冲向友人，做出了擒抱的动作。
「什...」男人来不及回避，青年便抓著他用力往墙一撞。
在男人停止反抗的一瞬间，青年将他扛上肩膀。
「对不起，给各位添麻烦了！」青年大喊，随即带著友人离开酒楼。
青年跨出门后，建筑内传来一阵欢呼。
●23-9
「放手！放手！我叫你放开我！」友人不停捶击青年的背部。
「要是放开，你一定又会做出可怕的事情。」
「才不会！人家正在兴头上，你干嘛要出来搅局！？」友人质问青年。
「隆彦的举动吓坏大家了，我必须带走你才可以。」
「他们是惊讶我的艺术天分太过精湛，你少来碍事！」
「什么艺术天分啊...刚刚那样根本只是在搞破坏吧？」
「偶才没有搞破坏哩！你才搞破坏，你明明就素破坏神派来的间谍！」友人的胡言乱语让青年忍不住笑了出来。
「你笑什么？秃子。」
「我才没秃呢！」
「可是你的头发颜色很奇怪！」
「那是染发啦，我今天下午不是跟你说过了吗？」
「哪有？别跟偶装熟！偶才不认识逆这种怪能！」
「我没跟你装熟，我们真的是朋友啊。」青年赶紧解释。
「你真的素偶滴朋友吗？」友人突然安分下来。
「对，我们是好朋友哦。」
听完这句话，友人沉默了一秒。
「你骗人你骗人你骗人！！！大骗子快放开我！」
友人闹得实在太厉害，青年一时没抓好，他们同时摔倒在地。
「糟了...没事吧？隆彦。」
青年看到地上有块黑色的东西，想捡起来确认是什么。
「那是我的！你这混帐小偷不要碰！！！」
友人狠狠地打了青年的手，并将物品紧紧拥入怀中。
「我不碰就是啦，你乖啊...」
青年快速将手抽回，试图安抚友人的情绪。
「这个是要给胜弥的贴纸，我不会让任何人抢走它的！」
听到友人这么说，青年心中忽然有点感动。
「你几时拿了这东西？我刚才怎么都没看到？」
「干你什么事？哼！」
「因为我就是你说的胜弥啊...隆彦，你仔细看清楚。」
青年将脸靠近友人，好让他可以认出自己。
「你这家伙...」友人瞇著眼，勉强看出青年的模样。
「以为自己会易容术很厉害吗？我是不会上当的，臭间谍！」
友人依然没有酒醒，又开始吵闹。
「起码他还认得出我的长相...」青年如此安慰著自己。
＜24＞第一人称：清岛隆彦
＜24＞
昨天我在比腕力的途中，眼前忽然一片模糊。
后来就没了意识...
不记得任何事，这让我有些害怕。
如果像那些醉汉乱脱衣服、到处搭讪不认识的人，我肯定会疯掉。
但是...一定要确认过我才放心。
「隆彦是问自己喝醉后做了些什么吗？」
「你要老实说，不可以乱讲哦！」
「知道了。」远堂笑得很诡异。
「比赛时，隆彦把对手看成找我们碴的人。然后啊～举起酒桌、乱砸一通，大声嚷嚷著要把酒楼装潢一遍呢。」
「咦...」
这是什么吓人的场面...
「还有呢？」我硬著头皮问。
「后来我把你带出酒楼。那时隆彦根本认不得我，还以为我是什么破坏神派来的间谍。」
「你在说什么东西啊？」我摆出不相信的样子。
「不要以为我在乱讲，刚才说的都是真的。」
酒精的作用，确实有可能让人说出奇怪的话。
「...继续吧。」
「你像个害羞的女孩儿，别扭地把赢得的纹身贴纸交给我。说著：『人家最喜欢胜弥了哦～』我拒绝不了你炽热的眼神，只好收下这份礼物，再帅气地将你扛回营区。」
这边一定是他在胡扯，我不打算相信。
「欸！你也给点反应好不好？」远堂生气地晃著手臂。
「你那眼神看起来就是『这家伙又再乱掰了』，真过份！」
「难道不是吗？听完后我更怀疑你前面那段话的真实性。」
「真的啦～你看，这就是证据！」远堂拿出贴纸，在我面前晃了晃。
「只凭这个不能证明我会像害羞的女生把东西送给你。」
「你个顽固的家伙。」他撇过头。
没对你翻白眼已经很客气了，好吗？
不过，还是得说一下才行...
「抱歉，远堂...」
「诶？为什么隆彦要道歉？」
「因为我昨天一定添了你很多麻烦吧？脸上的伤也是...虽然记不太清楚，但感觉是我造成的。对不起...」
「啊...别介意啦。是我带你去喝酒的，就该承担起让你喝醉的责任。」
「可是你有劝阻过我啊...是我不对，硬要逞强。」
「但那是因为隆彦想帮我拿奖品...啊啊，别再说下去啦。我受不了这种沉重的气氛，就当作我们都扯平了。可以吗？」
「恩。」
「话说回来，隆彦...」
「你好像越醉就越强耶！既然如此，要不要喝杯酒后去挑战大野啊？」
「不...你是打算害死我吗？」之前领队说过...要是敢喝酒乱发疯被他看到，就会让我们知道什么东西比酒精更可怕。
●24-2
早上在空地听领队训话，我有一半的精神都在思考如何变得厉害。
如果离营前不能打败领队一次，我大概会很不甘心吧。
仔细想想...我以后要面对的敌人，也可能出现比领队更强的家伙。
连领队那种堂堂正正的攻击都躲不过，的确是把自己置入危险中。
我...必须变得更加强大才行！强大到可以保全自己的性命，然后...
「咦？」
「下雨了？」
「烦耶，偏挑这时候...」
四周开始出现抱怨声。
「闭嘴。你们想淋一整天的雨吗？」
大家都安静了下来。
在领队说完话前，我们只能一直站在原地。
「一点雨就大惊小怪。这辈子都没看过水是不是？」
本来这时集合就应该结束的，可是加上领队念人的部分就...
「惨了...」某个声音短暂出现，又立刻结束。
「今天就到这里，等下拿毛巾把自己擦干。」
「太好啦～～～」其他人欢呼著。
「还有一件事...」
领队又开口了....不知道要说什么？
「远堂 胜弥。茶水备好了，只差你。」
我回头瞄了一下，看见远堂头上的染料流得他满脸都是。
「是的...」远堂完全不敢多说话，闭紧嘴巴不停发抖著。
领队从来不在集会时指名道姓，感觉这次他真的很生气...
●24-3
因为无法在户外活动，训练项目大大减少，很快地结束了。
我去医务室拿书来看，结果在走廊上听见领队骂人的声音。
「吵死了...那家伙真该学会人类的说话方式。」医生埋怨著。
「换做我就会叫犯错的笨蛋去洗队上所有人一星期的内裤和袜子。」
我觉得...其实医生在某种层面比领队更恐怖。
「做错事还要我浪费力气去教训他，根本欠揍。」
「医生还是我认识的那个医生呢...」
「这话什么意思？你是不是想被解剖？」
「我没恶意啦...啊，好像念完了？我去看一下情况。」
「呼...」从医务室出来后，松了一口气。
把人医好会用到好几种手术刀，但解决不爽的家伙只需要一把。
我太清楚医生的技术了，所以赶紧逃离现场。
●24-4
我在走廊看到靠著墙罚站的远堂，他还举著一个牌子：「不要笑我」。
路过的人看到远堂已经觉得很好笑，那牌子让他被人嘲笑得更严重。
「那是怎样啊...我本来没有要笑的。」
「染发那么明显...为什么认为自己不会被发现？」
「赶快叫大家过来～这画面太经典了，不看太可惜啦！」
一群人看著远堂指指点点，他臭著脸不发一语。
我得帮助他才行...
要有礼貌地请这些人离开。
我做好深呼吸，然后对他们说：
「识相点，行吗？」
「失敬了！！！」讲完的瞬间，全部人都散开。
幸好大家都是能沟通的人，这下省了不少力气。
●24-5
「你来啦...」远堂有些吃惊。
「没事吧？」
「如果隆彦是指刚才的事，那没什么啦～」
「我已经习惯被人嘲笑了。所以这点程度不打紧的。」
「被人嘲笑？」
远堂...也有过那种讨厌的经历吗？
「恩。不过...那是以前的事了。那些笑我的人只是不明白为什么我要如此看重某些东西，才会因为不理解而觉得那是好笑的事。」
「这样啊...他们大概什么都不懂吧。」
「对呀。正是因为他们不懂，我就不会把他们的嘲笑当一回事。」
「远堂...感觉好厉害。」
我无法像他一样，忽视那些闲言闲语...
「呵，你怎么露出崇拜的眼神？我都不好意思了。」
「因为...要做到那样很不容易啊。我觉得...」
「一起罚站，可以聊更久。」领队走了出来。
「非常抱歉。我不是故意的...」
「再一个小时就结束了，隆彦先去别的地方待著吧。等下午餐见。」
「啊...好。」我赶紧离开现场。
「别牵扯无辜的人进来啊...」
「军里本来就习惯连坐制。」
走远前，我依稀听到他们对话了一会。
远堂时不时就会跑去找领队聊天，他们的互动也不太像长官和下属...虽然还是有一定的礼数规范，但感觉他们的关系好像真的比其他人亲密。
●24-6
午餐时间到了，远堂高兴地跑来跟我一起吃饭。
有点好奇他跟领队的关系，却不知道如何开口...
而且...不想让他以为我是个喜欢刺探隐私的人。
「隆彦，你怎么不吃啊？」
「啊...我在想事情。」
「你有烦恼哦？说来听听。」
「也不算烦恼啦。只是因为...」
这时，远堂叉子的肉丸掉在地上。
「啊，等我一下。」
「好。」
他弯腰捡起那肉丸，拍了拍便想放进嘴里。
「住...住手啊啊啊啊啊！！！」我赶紧大声制止他。
「掉在地上三分钟我也吃哦。」他轻松地笑著。
这种事情不需要强调了...
「都弄脏了，就丢掉吧。」我想说服他。
「只是沾了点灰尘嘛～吃不坏肚子啦。」
远堂说完食物又坠落，还在地上滚了起来。
他追著沾满无数灰尘和细菌的泥球，我一脚碾碎那东西。
「拜托不要吃了，我的给你。」
远堂抬头看我时，吓了一跳。
「隆彦那表情比较像在说：『再拿我就弄断你手指，真的。』...」
「我有那么恐怖吗？」
「恩恩。如果眼神可以杀人，我刚才应该挂了...」他边抖边说。
「抱歉。」
「没关系啦～我还是头一次被隆彦吓到呢。」
「啊...不只是我，一定还有很多人看过隆彦这个样子吧？」
「谁叫你说话老是不看著对方，态度冷漠又爱理不理的。」他笑著。
「我也想过...大家不敢跟你对打的原因。除了隆彦本身太强，和你打就必输之外，还因为你这小子从来不留情面。」
「每次都非得使出全力打得对方落花流水不可。简直是故意让人家输得超级难看。他们把面子都丢光了，自然下回就不会再找你练习。」
我哪有那么过分...？
仔细想想，好像有这么回事...
「不过也是因为那些家伙实力不够啦～会叫的狗不咬人嘛～」
「输了就在那边找借口，难怪都不会进步。」
就像肯定自己的看法，他点了点头。
●24-7
「有句话是这么说的...『强者总是孤独』，我觉得很适合形容隆彦。」
是...这样吗？
我倒是觉得自己太弱了...所以才没有人愿意待在我身边。
「可是，你现在有我这个好麻吉，这样隆彦就不会寂寞了吧？」
我们...已经是好麻吉吗？
「哎？为什么不回答？」
「难道说...我还不算是你的好朋友吗？」
好朋友？朋友还有分程度的吗？
「真假喇？拜托快跟我说我是你的好朋友！！！」
「再不说我就哭给你看喔！」他抓著我的手，鼻涕快流出来的感觉。
「哪有人这样强迫的？」
「我们不是一起吃饭、一起上厕所、一起洗澡，而且还睡过了吗？」
「不要说成这样，很恶心啊！」
「恶心也没关系...好朋友之间就是什么肉麻话也说得下去，要是你再不承认我就继续讲！」
「我说就是了...」实在受不了他的攻势。
「我们俩，是朋友。」
「是『好』朋友！」他非常坚持。
「好啦好啦！我们是『好』朋友。」
「嘿嘿～再多说一点。」
「多亏有远堂，我的生活变得一点都不无聊。」
「哇！你那张嘴挺会讲的嘛～不错哦。」
真想赏他一拳。
「好麻吉～♩～好麻吉～♪～好麻吉～♫～」
他开心地哼著歌，好一会才开始吃饭。
不懂他为何能高兴成这样？还真是傻...
不过...感觉也不坏。
●24-8
晚上找领队特别训练时，我把笔记本拿给他看。
「这是...」他认真地翻看里面的内容。
https://i.imgur.com/PizFUYd.png
※钩子藏进鱼饵，放入不同深度
※鱼线绑树枝确认动静
※预留线段，以备拖拉
※鱼线需保持垂直
※顺著潮流撒网
※浮游生物→有鱼(°)#))<<<
准备：绳索、鱼叉、鱼钩、鱼饵（鱼网、船桅）、鱼线......
「您觉得如何呢？」
「恩...还不错啊。可这画在角落看起来脑袋破洞的东西是什么啊？」
「飞、飞鱼...」我羞赧地说著。
「飞鱼？你说这只吗？」
「恩...」
「飞鱼哪是长这样啊？而且也没有翅膀，你画得根本不...」
「别这样啦～多给初学者一点信心嘛。」远堂急忙阻止领队讲下去。
「好吧...清岛，我跟你说。」
「是...」
「比起画画，你作笔记的能力更好哦。」
呜呜...
我那么努力地画，竟然还是变成这样...
「我真的没办法成为渔夫吗...？」
「我看这样吧。这次休息外出的时候，你去那个肉摊啊买条鱼肉香肠吃，享受一下鱼的滋味，再加点盐就有海水的味道。」
「实际多了，对吧？」
领队的安慰一点作用都没有。
「不要啦，超没感觉的...」
「不然我把你做成鱼肉香肠，怎么样？」
「我还是乖乖当军人就好了。」
●24-9
领队要我们持续练习之前的训练项目，做完任意三个再向他挑战。
输了就回头重练，觉得可行就去找他，每天他会教一点新的东西。
似乎打算一直轮流到我们十项都能完美达成，并以击倒他为目标。
我在对打的过程中，忍不住问了...
「请问...您为什么这么强呢？」
「应该是因为...我想保护我的家人吧。」
家人...吗？
「我爱我的妻子，但我知道她比我想像中坚强，不用我操心。」
「不过...我女儿自小就特别怕生。我心里总放不下她。」
「我老怕她在外头被野狗欺负、怕她受了惊吓晚上做恶梦、怕她又躲在哪个角落自己一个人哭。我恨不得在她伤心受怕的每个时刻都在她旁边陪著她。可是因为工作的关系，我能陪她的时间其实不多...」
领队面露疼惜的神情，很少见他这样。
「多说一点。」远堂凑过来。
●24-10
「每天工作结束回到家里，她都会第一个跑出来迎接我。用她那真诚温暖的微笑赶跑我所有的疲劳，同时也融化我的心。」
「她喜欢和我一起折很多纸鹤，喜欢我跟她玩捉迷藏，喜欢我念床前故事给她听。每次她听故事，听著听著想睡觉了，就会拉拉我的衣袖，跟我说一声『晚安～』，听到我也回她『晚安。』，她才会安心入睡。」
「出远门的前几天，她就会变得特别黏人，总要我多抱抱她、亲亲她的小脸颊。有的时候她把家里上上下下都找过一遍，只为了看我还在不在。」
「有次她很兴奋地跑来找我，说是要告诉我一个小秘密，叫我要很认真听。我立刻低下身子、竖起耳朵。她深怕被别人听到，所以用很小很小的声音说著：『我、爱、你～』。」
「我也好爱好爱妳...」领队的泪水在眼眶内打转。
「我愿意赌上这条性命，只要她平安快乐地活在这世上。」
「想当初离别的场景，可真是折磨死我了。」
「我知道那孩子绝对不肯，所以收到军令的事情只告诉了妻子。」
「趁她出去玩的时候，赶紧收拾东西，跟妻子道别就离开了。」
「不过...就在我刚踏出家门的时候，爱理...我女儿就站在外头看著我。」
「好像是她在和朋友玩游戏时，恰好经过了家附近。」
＜25＞第一人称：大野武
＜25＞
「爸爸...你要去哪里？」女儿著急地跑过来拉著我的裤管。
「爸爸要去工作了。」我蹲下身子，摸摸她的头。
「为什么要背著行李呢？」
「因为爸爸要去很远很远的地方工作啊。」
「很远很远是多远？」
「恩...在森林的另一头。」
「那我可以去找爸爸吗？」
「不行唷。森林里面有很多会吃人的妖怪。爱理不能去那里。」
「好可怕...」一听到妖怪两个字，女儿害怕地直往我的怀里钻。
「不怕不怕～爸爸会保护妳的。」
本来是想要她别跟来，却吓著她了...
「那...爸爸什么时候会回来？」她忽然开口问我。
「这个...」我不知道该怎么回答。
「什么时候？」她小小的手抓紧我的衣服。
「很快就...」
看著她含泪的眼眶，我实在说不下去。
「这样吧。」我脱下自己的帽子，放到她头上。
因为帽子太大了，女儿一时没办法戴好。
「等妳长到可以戴这顶帽子的大小，我就会回来。」
「那要长好久好久耶。」女儿想要把帽子戴正，开始调整起来。
我怎么能留下她呢？
她还那么那么地小啊...
小到仿佛一点威胁都能伤害到她。
可是，可是我必须离开她。
到看不见她的地方，守护好她。
这应该是我第一次对她说谎吧？
却也是...最后一次。
「下雨了？」
没能够忍住情绪，只好用手臂遮住自己的脸。
「爸爸...」
「如果有人欺负爸爸的话，爱理不会坐视不管的。」
「爱理...」
我把她抱了起来。
「爸爸，你不用担心。爱理会把那些坏人好好修理一顿，让他们以后不敢再招惹你。」
修理一顿？不敢...招惹？
「妳...妳这孩子是去哪里学这些野话的？」
「我在模仿爸爸对著镜子耍狠的样子～如何？我学得像不像？」
「什...什么？妳都看到了？」
「对呀～还有其他的呢。像是～老子要踹飞你们的屁股！一群猪头！看我怎么教训你们这些臭东西！混帐家伙...」
她用稚气又凶狠的语气开始骂人。
「够了够了。这些话，妳可千万别让妳妈妈听到啊。」
「为什么不行？」
要是让老婆知道，她肯定会杀掉我的...
「因为那些话不好听，不能随便乱说。」
「好吧...」她看起来很失落。
「不过...爱理真的学得很像哦。以后妳要是想说，就只对我说吧。」
「真的吗？」她高兴地问我。
「恩，要记住别让其他人听到了。妳能确实做到这点吗？」
「是的！长官。」她恭敬地举起右手，摆在眉毛旁边。一不小心打翻帽子，手忙脚乱地什么都看不见。
看到她这副模样，忍不住笑了。
●25-2
「我还有个小礼物要送给爸爸～」
「是什么呢？」
她往我的脸颊，亲了一下。
「这是代表好运的护身符哦！」
「希望爸爸可以顺利做好工作，然后早点回来看爱理。」
「谢谢...真的很谢谢妳，爱理。」
在我不知道的某个时候，妳已经变得这么坚强了......
「不用跟我客气啦！」她豪爽地说。
「那...我要离开了。妳好好陪著妈妈。」
我将女儿放下，让她待在屋里。
「爸爸，再见～」她挥著手目送我。
「一定...我一定会等你回来的！绝对...绝对要再见面...绝对唷！」
仿佛用尽全身的力量，她大声而卖力地喊著。
语气带著不舍和些许哭腔，却又是如此坚定。
我没有勇气回头看她，因为要是看了...
现在就不会在这里。
那是我听到女儿说的最后一句话，
而我这辈子...大概都忘不掉吧？
至少在见到爱理前，我都不会忘记。
爱理下了那么大的决心才送我离开，
我必须要回应她的这份心情才可以。
＜26＞第一人称：清岛隆彦
＜26＞
「我啊...有了孩子就变得胆小了。」领队浅浅微笑著。
那表情仿佛嘲笑自己的懦弱，却又因这是幸福的代价而甘于承认。
「以前不怕死，死了就死了，没什么好可惜的。但是现在...开始会担心这担心那的，死都不敢死。」
「就是残了，我也要爬回去见她一面，好遵守那个曾经答应她的约定。比起死亡，我好像更害怕被她认为是不负责任的父亲。」
「太...太感动了！」远堂泪流满面地说著。
「抱歉...之前还说你是没血没泪又无脑的原始生物...」远堂惭愧地说著。
「你是嫌今早教训得不够多吗？」领队没好气地问。
「不不...听完之后，我真心觉得大野你是个好老爸啊！愿意替孩子付出这么多，我好像能理解...为什么爱理会这么喜欢你了。」
「是...是吗？」领队似乎很高兴。
「继续说嘛～我还想听更多！」
「可是训练...」
「拜托啦～只要再讲一件事我就满足了。」
远堂恳求领队，他思考好一会儿才妥协。
「好吧...不过，我觉得没什么好说的了。不如让你们看看这个吧。」
他抽出自己的皮夹，里面有全家人的照片。
上头的领队笑得很灿烂，还让孩子坐在他肩膀玩。
旁边站著娴雅祥和的女子，大概就是领队的太太。
说穿了其实是张很普通的照片，却让人倍感温馨。
「这孩子就是爱理。」领队指著照片。
「好可爱喔...幸好遗传到妈妈～」
「长得像爸爸还得了...想吓死谁啊？」远堂笑著。
领队把照片暂时交给我保管，然后试图把远堂的身体折成两半。
「对、对不起啦～我...不会再乱说了...」
训练结束后，我仔细思考领队的事情。
正是因为知道了何谓幸福，才会在痛苦前显得脆弱吧？
不过...
为他人挺身而出，会需要多少勇气和决心呢？
重视对孩子的约定，并且爱护著家人的领队，
或许成为了另一种「强大」的存在也说不定。
●26-2
「大野他啊...真是个好父亲呢。」训练之后，远堂向我提起。
「对呀。」
「跟你说哦～我进这分队前，关于大野的事就在营里面传得满天飞呢。」
「是吗？」
我倒是会刻意忽略那些奇怪夸大的传言，因为没什么好在意的。
「没错。几乎都是说大野人超好，而且私底下很豪爽，他其实不太介意那些辈份职位，相处起来很自在之类的。」
「会吗？我觉得多少有点压力...」
「那是因为隆彦跟他还不够熟啦。其实你可以试著放下关系，去跟他交流看看。大野每次说惩罚都讲好玩的，就只是要树立长官的权威。要不是重要的事情，他不会跟你认真。虽然训练时真的很严格，但要是受伤或身体不舒服，他也不会强迫你上场。对吧？」
「是没错...」
「还有啊～我一直对大野那么强的原因很好奇，还好隆彦问了～原来是为了家人啊～恩，这样就说得通了呢！」
他点了点头，似乎在表示赞同。
好奇怪...
既然他这么在意，为什么不自己开口问呢？
「隆彦，怎么啦？你好像有话想说的样子。」
「不，我只是好奇...远堂跟领队很熟吗？」
「这个嘛....与其说是熟，不如说我们很合得来吧。我们的个性都还蛮大喇喇的，喜欢的东西也差不多。光讲足球，我们就可以耗掉一整个下午了。聊不够就直接下去踢一场。之前我和朋友还有跟他比赛过，那老妖怪...等等，他不在附近吧？」远堂压低了音量。
「大野那家伙跑超快的，反应力十足。帮哪队，哪队就赢。根本作弊。」
「然后他射门的时候，都没有人敢去挡球门。怕会内伤直接死在球场。」
「太夸张了吧？」我质疑他在乱讲。
「不不不，你没亲眼见证过他的可怕之处。那妖怪可以把足球踢爆啊。」
「足球好可怜...」
「那不是重点...」
「我是要说大野很强又好相处喇。能进来真是太棒了，可以认识像他这么厉害的人。」
总觉得...他好像很喜欢领队。
「隆彦呢？你觉得他如何？」
「这个...虽然表面上看来很粗犷，但其实心思比常人细腻。作为长官很负责任，而且关心下属。总归一句，就是非常厉害。」
「对吧？我也是这样想的～」
远堂轻松地踏著脚步，走在前头哼歌。
不知道为什么，这一刻...
感觉我和他的距离变远了。
希望那只是我的错觉而已...
●26-3
「呐呐。我们今天下午去市集逛逛，如何？」
「是可以啦...」
「怎么了？你感觉很犹豫啊。」
「因为从医生那里拿到很多书，我却只读了第一本的几个章节而已。」
「训练完那么累，你还要读书哦？」
「不然没有时间可以念啊...」
「隆彦现在读的那些东西，有派上用场吗？」
「还没有...」
「既然如此，你不用那么著急啦。一定还有时间可以看啊。先跟我去逛逛，放松一下吧。就是因为你整天闷在房子里，人才会那么封闭的。」
「我才没有封闭勒。」
「不然你说，你有参加些什么集会活动吗？除了队上的训练。」
「没。」
「那你有跟医生、大野或是我以外的人聊过天吗？」
「没。」
「你除了看书，还有什么兴趣吗？」
「想像自己在书里当个旁观者。」
「都已经是想像了，不能让自己当主角吗？」
「我不喜欢出头。」
「...好、好喔。」
远堂无法继续接话题，摆出别扭的表情。
突然，他缓慢而温和地对我伸出手来。
「跟著我吧。哥带你看看外头的世界有多么精彩。」
「你这么说反而让我不想去了。」
「我还以为这个样子很帅...可恶！」
看著他懊恼的模样，反而让我笑了出来。
●26-4
出去营外，我们朝著市集的方向前进。
「远堂今年几岁了？」
「十九啊。干嘛问这个？」
「因为你老叫自己哥哥啊。原本以为我们同年，结果...真的比我还年长。」
「嘿嘿～我是不是给人一种成熟男人的韵味？」
回想起他各种幼稚行为，还有一旦吃亏就开始痛批对方的态度。
「不，完全没有。」
「什～么～～！？」
「成熟的人才不会边大吼边拉长音说话呢...至少我是这么认为的。」
「怎么这样啦...我是真的连一点点成熟的大人味都没有吗？」
「恩...如果说有的话，大概就是...」
我发现他没有认真在听，而是出神地望著旁边吃东西的女生。
我叹了口气，远离那个家伙。
「喂～生气啦？」他追了过来。
「不想跟你讲话...」
「为啥？」
「感觉你比较想看女生，那我也没必要继续说了。」
「可是...恩...你都不觉得女孩子含冰棒的样子很可爱吗？」
「把东西塞进小小的嘴巴...要吃不吃的，啊...光想到就不行了。」
我用「抱歉，不了解。」的眼神代替回答。
「别这样啦～我有在听啊...你刚才不是要说我成熟的地方吗？」
「不想说了。」
「拜托啦～我想知道嘛～～～」
实在不想说，我会觉得他成熟是因为...
远堂又开始摆出那个表情，受不了......
●26-5
「隆彦，我们来打个赌好不好？」
「什么赌？」
「我们比赛看谁先笑就输了。输的要和她说：『我想买妳的微笑』。」
远堂指著卖衣服的老板，是位成熟女性。
「如何？是个美人吧？」
「我辨别不出来...」
他直盯著人家的身体瞧，我觉得不是很有礼貌。
「要比就快比吧。」
「好。那么我们就来场堂堂正正的比赛吧。」
「怎样决胜负？」
「很简单。用这个。」
远堂伸出双手，以某种奇怪的方式摆动手指。
我下意识后退了几步，无法掩饰厌恶的心情。
「干嘛离那么远啊？」
「因为不舒服。」
「哪里不舒服？」
「全部。」
「......我又没有干嘛，只是想说用搔痒的方式来让对方笑嘛...」
「谁叫你的手那么不安分。」
「不只是手，我全身上下都很不安分哦。要说为什么的话，是因为我天生就是不安分的坏男人。」
在他讲不明所以的话时，我试图装作不认识这个人。
「别掉头就走啦～～～好歹也等我说完嘛。」
●26-6
我们走到离人潮远一些的地方进行比赛。
「隆彦先吧。我有自信可以防住你的攻击。」
「我有异议。」
「什么？」
「可以不要用手吗？我觉得会黏黏的...」
「......那这个怎么样？」
远堂蹲下身子，拔起一株顶端毛茸茸的野草。
「好。」
「随时都可以开始哦。」
我点头之后，拿草不停地搔远堂的脸。
搔脸没用，就换鼻子；鼻子不行，就搔耳朵。
我掀起他的袖子，拿草来回刷过他两条手臂。
「可以脱掉鞋子吗？」
「行。」
我一边捏著鼻子，一边用草在他脚底画圈圈。
「不痒吗？」
「一点点。」
为什么没效...
他是不是在逞强？其实已经痒得受不了吧？
我拿草拼命搔他的锁骨、腰部跟小腿，最后停下动作。
「你不试了吗？」
「放弃。」
「那...换我了。」
远堂拗了几下手指头，稍微活动身体。
●26-7
「我要来啰～准备好了吗？」
像是事前宣告一样，他游刃有余地问。
「随时都可以。」
不就是搔痒吗？
这比赛真没意义...只要忍一忍就过去了。
为了防止看到他奇怪的表情笑出来，我刻意把眼睛闭上。
「远堂开始了吗？」
「我早就开始啦～」
看吧...根本一点都不痒，连感觉都没感觉到。
下回合我一定要找出他的弱点，让他笑...
笑...笑...
「哈哈...」
「哦哦！隆彦刚才是不是有笑？」
「你搞错了。」
我马上闭紧嘴巴，忍著来自背部的搔痒感。
「那我要加强力道哦。」
加强？我已经觉得有点痒了...
加强的话，不就...
「恩，啊，恩，啊...」
为了不要笑出来，我开合嘴巴不停换气。
「隆彦，你在干嘛？」
「别管我，你继续就是...」
「好，那我要拿出全力啰。」
「全...全力...？」
不知他怎么弄的，我感觉像有成千上万只的小虫在背上爬。
好痒，好想抓，可是...不行，要忍住......
虫子大军从背部慢慢攀爬到我的头皮，在上面活蹦乱跳的。
「等...等等！那边...」
「那边不...哈哈哈哈哈...」
我不小心笑出好几声，然后再也停不下来。
「好痒，别搔了啦！」
我试图挣脱远堂，他却腾出手把我固定住。
「不行～还没完呢。」
那些虫子沿著后脑杓，一举进攻到脖子的地方。
「投降！我投降！」
我边笑边用手推开他，但远堂依然不肯停止。
「那这边呢？这样痒不痒？」
我笑到全身都发热，那些虫子还在身上乱窜。
「不行了，不要再搔了。我笑得肚子好痛...」
笑著笑著，我看见旁边有对母子站在那里。
妈妈面无表情地望著笑成疯子的我，然后不发一语遮住小孩的眼睛。
等等，真的不是我愿意变成这样的啊...
她不作任何评论的反应，反而让我觉得更羞耻......
轻笑也好，叫小孩不要乱学也好，拜托妳反驳一下...
「哈哈...哈哈...哈......」
笑到没气的我，已经没办法像前面笑得那样夸张。
远堂故意停止动作几秒，而后重新发动攻势。
「怎么还有？哈哈哈哈...」
明明已经不想要再笑的，可是嘴巴完全不受控制。
「因为平常隆彦都不怎么笑，我想说让你多笑一点嘛～」
「这种笑跟那种笑不一样吧？都说了快停...」
我难受地扭动身体，不小心对远堂的腹部使出肘击。
「好痛啊......」
他跪在地上呻吟，手捧著肚子。
「抱歉...」
●26-8
「想买些什么呢？」
衣服店的老板看我一直四处张望，主动过来问。
「我...我要...」
想说的话梗在喉咙里，就是不出来。
「你先看看吧。有什么事再叫我一声～」
她露出友善的微笑，让我减缓紧张的情绪。
看她不疾不徐地整理衣服，让我不禁觉得...
真的要对初次见面又这么温柔的人开玩笑吗？
转头看了一下远堂，他在墙后面说著：「加油～」
加什么油啊...？
再说，这种事没必要加油吧...
「怎么了？你好像很烦恼的样子。」
老板做出了担心的表情，实在无法坦白...
那么令人害羞的话，怎么可能说出口啊？
「因为...『我想要妳的微笑啊』什么的...」
懊恼地说完这句话之后，过了几秒。
等一下下...
我已经说出来了吗？
不是自言自语？
而是把心中的台词照实念出来了？
老板似乎有点吃惊，远堂在后头发出亢奋的声音。
「不不，刚才的不算！我收回那句话。重来！拜托让我重来！」
「啊等等...不要重来。不用重来没关系！我不想再说一次那句话。」
我慌乱地已经搞不清楚自己在说什么，老板似乎觉得很有趣。
「那你可能要排队才行唷～因为有好多人都想买呢～」
「咦？」
我下意识把话接起来，但其实我现在满脑子只想逃跑。
想赶快跑到老板看不到的地方，再狠狠痛扁远堂一顿。
「骗你的啦～我知道你是打赌打输才来的。」
「而且，我已经卖出去咯～」
老板套在手上的戒指闪闪发光。
扶著墙的远堂，笑得不成人样。
他绝对是故意的。
而且，打从一开始就计划好了...
「抱歉，打扰妳了...」
我快步离开店面，走到远堂身边。
「讨厌～隆彦怎么能调戏人妻呢？你这家伙可真糟糕啊。」
远堂装模作样地边笑边说，还作势打我的肩膀。
「不好意思，我就是这么糟糕的人。」
使尽全力殴他后，心情顿时好了很多。
●26-9
「隆彦～你想不想知道『买微笑』的由来啊？」
还在犹豫的我没有马上做出回复。
「那我就直接讲啰～」
他根本没在管我想不想听啊......
「那个老板呀～据说年轻时的样子很漂亮，全村上下都一致认同她的美呢。插个话...我觉得她现在还是很漂亮啊，感觉就像是美到时间都为她暂停一样。不知道到底怎么做的，唯一知道的是她超级厉害。」
「不仅长得美，心更加美丽。对人热心友善、做起事来既有耐心又做得好，总归一句是个完美的存在。大家都说看到她的笑容就觉得幸福。」
「然后，不知道从什么时候开始...村里忽然流行起一个挑战，就是对老板说想买她的微笑，本意是想逗她开心还是纯粹恶作剧，已经不知道了。或许是真的喜欢她，才想借由这个玩笑来讲出自己的内心话，不过最终每个人都只是说说，毕竟...那只是在『开玩笑』而已。」
「老板第一次听到很开心，但久而久之反而觉得心烦。大家都拿她来测试，也不顾人家的心情，甚至为了这无聊的事打扰她做生意。」
怎么听起来很糟糕啊...
到底是谁想出这么恶劣的挑战...？
「那些做的人实在是不可理喻。啊，可是我刚才也...」
「没关系喇～是我叫隆彦做的啊。你先听我说完嘛～」
「有一天，某个年轻人来到了老板开的衣服店。」
「『我...我是来买东西的。』他紧张得舌头都打结了。」
「『好好，知道啦～你等一下，我现在正忙呢。』老板看见他，心想又是个听到传闻的人，所以继续整理手边的衣服。」
「『不，妳不明白我的意思。』年轻人忽然严肃了起来。」
「『你不是来买我的微笑吗？』老板感到纳闷。」
「『我不只要妳的微笑，还要妳的一生一世。』年轻人认真地说。」
「『当真？』」
「『这事能作假吗？』」
「三个月之后，他们就结婚了。」
「...这样敷衍的吗？」
我从来没听过这么短的求婚故事...
「你管人家。反正他们过得很幸福，那不就好了吗？」
「是没错啦...可这未免太快了...总觉得有点不妥。」
「只要两个人情投意合就行了。」
「再说，他们父母也答应这门婚事。你有什么不满意的吗？」
「没...没啊，只是觉得不敢相信。」
「哎呀～这叫简单有力，你懂不懂？不用把话说得太漂亮，意思有传达到就好。」远堂表现出来的态度反让我觉得他靠不住...
「对老板来说，以前这句话也许只是个普通...甚至恶劣的玩笑。但是，那个男人却将玩笑变成事实。」
「从他们结为连理的那一刻，便成了时时提醒她现况美好的话语。」
「我认为...即使再平凡的人，都能给予他人幸福。」
此时，远堂脸上的表情一丝不苟。
「如果连这样简单的幸福都给予不了，那个人肯定是什么超级英雄，不然就是超级混帐。」
「大家口中的『幸福』，其实根本不遥远。它就藏在那一天天看似平凡的日子中。只是因为太少太小，所以不容易察觉。」
「平安和健康是人们一直都在追求的，最纯粹的事物。」
「没有了这些，无论得到什么都不会变得幸福。就算顺利达成许多厉害的成就，到头来最为想念的还是...那些和重要的人共度的时光。」
「啊...我又在讲些长篇大论了，抱歉...」
远堂忽然意识到自己说的就停下来了。
「不，我觉得很新奇呢。」
而且...刚才的他好像十分开心。
●26-10
老实说，我一直对于「幸福」没什么概念。
和某人在一起特别感到开心，那已经是很久没有的事了。
跟老师断掉联系后，等到正式进军营前，我过著没有人际关系的生活。
一切都是交易，现实一直都是...建立在物质上面的金钱契约。
没有钱，就没有生活保障；没有生活保障，在路边睡觉是再正常不过了。
不需要感到悲伤，更不需要因此害怕，因为...
就算怨怼也拿不到想要的东西。
明白这点的我...
将这些碍事的情感，随著不愉快的回忆一同绞杀。
我......
没有家人，没有真正的家人。
在我成长之前，爸爸妈妈都在床上永久沉睡了。
没有兄弟姊妹，那些亲戚只把我当作养子看待。
养子这个身分也只是对外面的说法，事实上...
「隆彦很冷吗？你全身都在发抖耶...」
「不...只是想到一些不喜欢的事。」
「那...」
远堂突然用双手打出很大的声响。
「干嘛啊？吓我一跳...」
「忘掉了吗？」
「忘掉...什么？」
「哼哼～不用回想起来也没关系哦。」
远堂得意地发出笑声，然后拉著我一起去买午餐。
幸福...吗？
在这个时刻，我好像有那么一点明白了。
●26-11
「隆彦，你是不是在省餐钱啊？」
远堂指著我手上拿的饭团。
「为什么这么说？」
「因为...你每次吃东西，总是挑最便宜最简单的那个。不管口味，也不在乎吃不吃得饱的问题。」
「好像是这样没错...之前因为还没领钱，所以不敢乱花。不过，现在已经习惯了。毕竟训练途中也常常挨饿啊。」
「这样不好吧...不是都说吃饱饭才有力气打仗吗？」
「可是又没还开始打仗...」
「那只是一种比喻啦...哎呀，废话少说。」
远堂夹起一口便当的白米，直接塞入我嘴里。
「干什么啦？」
他动作太粗鲁，导致我连咬都没咬，饭就滑入喉咙了。
「我在做自己认为正确的事情。」
他说完，咬下一大口饭团。
等等...那不是我的午餐吗？
「你别再吃我的食物啦...」
「什么你的食物？隆彦的午餐是你刚才吃的那个啊。」
我看向被挖了一口的便当。
「那是远堂买的，你自己吃。」
「不要！你都吃过还叫我吃，有没有卫生啊？」
「你这个上厕所只洗一只手的还有脸跟我讲卫生？」
吵到最后，我们变成背对彼此吃饭。
他大口咬著饭团，我仔细咀嚼饭菜。
「这便当...还蛮好吃的。我下次也买一样的吧...」
为了缓解气氛和避免再发生一样的事，我试著放软态度。
「就算隆彦不这么说，我也做好准备下次直接买你的份。」
别擅自帮人决定好吗...
●26-12
晚上训练时，领队一脸烦恼的样子。
「干嘛那副苦瓜脸？吃坏肚子哦？」
远堂用著类似开玩笑的口气问他。
「不。因为今天营里收到了麻烦的投诉。」
「什么投诉？」
「是附近有名的酒楼被我们士兵砸场，搞得店家非常火大。」
「附近的酒楼？」
我和远堂互视了一下。
该不会...？
「唉...都已经讲过几万遍了。就是有这种说不听的家伙...」
「明天早会我问问看，找不到就罚全队去拔草。」
「拔哪里的草...？」
远堂脸色惨白地问。
「后面不就有现成的吗？」
「那可是一整座山啊...」
「你们迟早都要翻山越岭，只不过是提前训练而已。」
领队露出理所当然的表情。
「那...自首的话，会有什么惩罚？」
「还没想好。但如果等人来认，惩罚一定比什么拔草严重。」
「我...」
远堂知道我要开口承认，所以抓住我的手。
他可能想自己承担，也可能想把大家拖下水来减轻领队的惩罚。
「怎么了？清岛，你是不是有话想说？」
领队注意到我的反应，远堂把我的手拉得更紧。
●26-13
【给我时间，我会想办法。】
远堂的嘴型是这么说的，我向他浅浅笑著。
虽然很感谢他的心意，但我并不想让他浪费心思在这种事上。
「是我做的。我把酒楼砸得乱七八糟就逃跑了。」
「哦...」
领队不以为意地看著我。
「逃跑？这说法不错。很符合实际情况啊。当时远堂也跟清岛一起吗？」
「对。都怪我那天找隆彦去喝酒，不关他…」
远堂想为我辩解，领队却开始一连串的问答。
「打坏桌子的人是谁？」
「是我。」
「把酒楼闹得不能做生意的是谁？」
「是我。」
「让一般民众吓得半死，有趣吗？」
「一点也不…」
「你的意思是自己拖他去喝酒，所以清岛只是被连累吗？」
领队又问远堂。
「没错...所以你不要罚他...要罚就罚我一个。」
远堂自知是无谓的求情，没办法理直气壮地说。
领队听了只是叹气，然后用沉重的语气继续问。
「为什么你们会觉得做错事不用负责任？」
「难道你们认为自己是得天独厚的吗？」
「你们...在穿上这套衣服时没有想过它的意义吗？」
「拿捏不对的力量就会造成伤害。」
「这些道理不用我说你们也懂吧？」
「知道的话，就不要再找理由了。」
「是......」
●26-14
我坐在事务处角落，看著桌上的白纸发呆。
「在你写出让我满意的悔过书前，远堂要做两倍训练。」
「念在你们认错得早，又没有真的伤到什么人。处置就先这样。」
领队是这么说的，他看出来我很想训练就叫我来这反省。
他也知道远堂不想训练，所以用更多的训练当作惩罚......
被摸透的感觉很差，可是写不出来的感觉更差...
「因为一时疏忽造成附近民众的困扰，深感抱歉。」
数了数，我写了二十一个字。
十分钟后还是这二十一个字。
这份悔过书到底有什么意义...
我也可以随便写写交差啊！（虽然写不出来...）
就算写完，酒楼也不会因此获得赔偿，应该说连我自己都不可能心服...
一定有更好的办法...
「只好这么做了...」
我站起来，跑到领队身边。
＜27＞全知观点
＜27＞
「挺有意思的...你就去做吧。」
「真的吗？那我先告辞了！」青年一脸兴奋地转身离开。
「你让隆彦做什么去了？」
「我要他写悔过书，他却想挑战自我。奇怪的家伙...」
男人笑完，又叮嘱下属不要趁机偷懒。
●27-2
「欢迎光临～请问要...」
店员认出眼前的青年，惊讶得停止说话。
「你来这里做什么？」
「我是为了...」
「请你马上离开。」
店员口气转为强硬，这时其他人也注意到青年。
「请听我解释。」
「没听到我说请你离开吗？你现在应该没喝醉吧？」
「不...刚才...」
青年还没说明来由，另一位店员又凑过来。
「你不是上次那个家伙吗？怎么还有脸进来啊...」
「这里只欢迎喝酒的客人，不欢迎喝醉的烂人。明白了就快出去。」
两位店员挡在青年面前，场面僵持不下。
「你们吵什么啊？还在营业耶...」
掀开布幕出来的老板，一眼就认出青年。
「谁叫这家伙上次把这里闹得天翻地覆...」
「就是说嘛！差劲透顶。」
「好了，都别说了。」老板打断店员们的抱怨。
「可是...」
「赶快回去工作。」
「你，跟著我来。」
青年跟在老板身后，进入里面的房间。
●27-3
「真是不敢相信！！！您为什么要答应他来这里工作！？」
结束营业后，店员们纷纷和老板抗议著。
「那家伙可是打坏我们足足半柜的酒耶！不只这样，桌子、椅子、墙壁...就连人他都不放过。」
「那次事故害得很多店员都跑掉了，不是吗？」
「她们会辞职不只是因为他，而是受不了这里太多醉汉。」
老板叹了口气，试图保持理性。
「但是...从来没有人像那家伙一样，动用暴力到这种程度。」
「我才不要跟发酒疯这么厉害的人一起工作呢...」
店员回想起那时酒瓶碎掉的声响，双脚不停颤抖。
「老板妳就是人太好，所以才会被欺负啦。」
另一位店员边安抚发抖的伙伴边转头向老板提出意见。
「我哪有...再说了，本来我也不想理他的。可是发生了某件事...」
「什么事呢？」
「他说他是来道歉的，所以希望可以帮店里一些忙。」
「他也明白自己做了不可挽回的事，但是...」
「如果不向我们好好道歉，他无法原谅自己。」
「我说原不原谅那是你自己的事，别扯到我们身上。」
「都跟他说只要他不出现，对我们就是最好的帮助。然后...」
「他听到先是跪下，接著用手撑地，就直接向我磕头起来。」
「磕头...军人的自尊不都很高吗？尤其还在这个时代...」
店员吃惊地问，似乎不敢相信听到的话。
「比起尊严，这个人更重视自己的原则...好像是这样吧？我也不知道他到底想怎样，被搞得一头雾水。」
「会不会是上层指派什么任务要在酒楼执行呢？」
「但是...真是那样的话，假扮成客人不是比较好吗？干嘛还要明目张胆走到柜台来表明身分？」
「也对...超级莫名其妙。」
「在我说好之前，他都没有把头抬起来。我没办法打发他走，只好暂时答应。把他放在身边也好观察。要是真有问题，我们比较应付得来。」
「原来如此...但我只希望他别再搞出什么名堂。」
「我已经叮咛他不要穿军服进来，会让其他客人很有压力。只要他记住这点，我就很感激了...」
●27-4
隔天晚上，青年穿著简陋的服装到酒楼帮忙。
「还真的来了...那家伙是不是不知道老板在讲客套话啊？」
「他没发现吧？感觉是做事一板一眼的家伙...」
注意到店员们说悄悄话，青年转头看过去，她们故意装作没事。
「小花～把这个送给五桌的客人，拜托妳了。」
「好，交给我～」
因为酒瓶过重，店员的双手看起来十分不稳。
「没事吧？要不要帮妳啊？」
「不不...我可以的！」
店员小心翼翼地端著餐盘，然后一脚踩向洒到地上的酒。
「咦......」
她边怀疑今天自己是不是特别倒楣，边看到本该出现在头顶的天花板。
「没事吧？」
青年一手托住餐盘，一手把店员当行囊扛起来。
「没事...」
「你这家伙...放开小花！」
「啊...失礼了。」
青年把店员放下，然后帮忙送东西到五桌。
「小月...我刚刚...双脚都悬空了耶。」
「我也看到了，他力气也太大了吧？」
「我还以为自己飘起来了～讨厌，搞错了...」
「讨厌的点是那个吗...」
●27-5
「这个，也可以拜托你吗？」
店员指著装满空酒瓶的纸箱。
「当然。有什么我能帮忙就说吧。」
「耶～把它放到外面就可以了，谢谢。」
「小花...过来一下。」
店员把伙伴拉到一旁。
「妳干嘛要拜托那个家伙做事啊？」
「因为...免费的搬运工干嘛不用？」
「不是这个问题！我是说妳怎么可以这么快就信任他？」
「搬个东西也需要信任哦...感觉好复杂。」
「就说了不是这样嘛...我的意思...」
「欸...那边那两位小姐，有什么话下班再说好吗？」
老板看到店员们在聊天，催促她们回去工作。
「那...我等下跟妳说。」
「好～～～」
「真是的...小花这个笨蛋，如果遇到坏人怎么办...」
店员边说边倒起啤酒，准备要拿给点餐的客人。
「啤酒泡就不能快点消失吗？每次都要等，好烦人...」
「妳是想问消掉啤酒泡的方法吗？」
青年搬完东西，经过柜台时听到店员的话。
「咦？原来是有方法的吗？」
「是，只要像这样...」
青年用汤匙把少量的油滴进啤酒，啤酒泡很快消退。
「好厉害...你在变什么魔术吗？」
「不...只是刚好知道而已。还有...这样倒酒的话，也不容易起泡。」
青年拿起酒瓶示范，店员眼睛闪闪发亮。
「是这样倒，对吧？」
「没错。」
店员自己做了一遍，果然没什么啤酒泡。
「我学会了！谢谢你～」
「别客气。」
「我还是头一次看到小月这么高兴，呵呵...」
另一位店员见到青年和伙伴相处愉快而窃笑。
●27-6
「这里也有需要帮忙的吗？」
青年走进厨房，师父正在忙著做饭。
「恩...帮我把桌上的辣椒拿过来。」
「好的。啊...」
青年递了一瓶调味料给师父。
「不是说拿辣椒过来吗？你给我七味粉干嘛？」
「菜里已经加了蒜和姜两种比较刺激的辛香料。如果再放东西，我觉得温和一点的七味粉可能比较适合。」
「恩...有的客人就喜欢辣一点啊。」
「但是，通常不吃里面最辣的辣椒籽吧？七味粉里面含有干燥辣椒，提味效果也很好的。」
「我试试看。」
做完后，师父尝了一下味道。
「好吃...这样子有点怕辣的客人也敢吃了。」
「要是有客人想吃更辣，再另外提供辣椒如何呢？」
「就这么办吧。」
「还有，我觉得用这种葱取代盐的话...」
「好强...竟然可以跟师父打交道。」
「没想到他对做菜也很在行...」
店员们从小窗户偷窥厨房的情形。
「你们两个外场的...不要在这里闲晃！」
老板从背后出现，训斥她们一顿。
「是！！！」
●27-7
等到客人们差不多散场，老板开始结算今天的收入。
「那就先告辞了，明天我会再来的。」
青年告知一声，准备离开。
「好，路上小心。四万五千七百九十八加上三万一千两百六十是...」
老板在纸上写下数字，还没加完青年就开口。
「是七万七千九百五十八。」
「什么？」
「老板刚刚说的数字相加是七万七千九百五十八。」
「你的算术能力很好吗？」
「不...我只会基本运算。」
「咦？但是我刚念完你就算好了耶...我是直接看著数字算，可你只是用听的......」
「只是加减而已，没什么困难的。」
老板听到眼神一亮，青年用十分钟算完总额。
●27-8
又到了晚上，青年出现在店内。
「你好！」
其中一个店员热情地向他打招呼。
「妳好。」
「今天也要当个称职的搬运工哦！」
「啊，好...」
「轻的东西我会自己搬，重的就麻烦你了！」
「恩...轻的也可以叫我搬，东西太多叫我一声也行。」
「真的吗？」
「没错。」
「太好了！谢谢你哦～搬运工。」
店员握住青年的手，对他露出微笑。
「小花～帮我个忙好吗？」
「来了～～～」
【好软啊...】
青年心想著，现在他终于能松口气了。
●27-9
「怎么办...要不要再去一次啊？」
「出了什么事？」
看到店员们烦恼的样子，青年凑过去问。
「二桌的客人不肯付帐...他说自己跟老板很熟，所以下次再结清。」
「他上回也说自己没带钱包，结果这次还是没付...」
「帐单借看一下...好，交给我吧。」
「咦？你要去跟他说吗？」
「我认为自己蛮擅长沟通的。」
青年要前往二桌时，老板正好经过。
「等我一下哦～」
老板把脂粉抹在青年脸上，让本来就严肃的他添增另一种杀气。
●27-10
「客人这次开了三瓶酒、点了两道小菜，加上您吐在桌上的清洁费和之前欠下的金额，总共是五万四千。请问您要付现金吗？」
「不是说过我没钱了吗？而且我现在喝到头很痛，先让我休息。」
客人不但没理会青年，反而还在桌上打起瞌睡。
青年摇晃客人的身体，想把他叫起来。
「请不要睡在这里，客人、客人、客...」
「你很烦耶！不是叫你别吵我了吗？」
「蛤？你这家伙刚才说什么？」
冷淡的口气、粗鲁的回答方式，还有那好像把对方当成虫子的眼神...
「鬼啊啊啊啊啊——」客人吓得直接冲出酒楼。
「从没看过这么没礼貌的人...竟然说我是鬼。」
「大、成、功～～～」
「老板真爱欺负人，明明本来的样子就可以吓到他了...」
「哎呀～总不能让小哥查觉到自己平常杀气腾腾的样子。」
●27-11
「抱歉，我把人吓走了...」
青年诚恳地向老板道歉。
「不不，你做得很好呢～比起让他一直白吃白喝下去，这样更好。」
「而且...他的东西还在这里啊～」
老板指向二桌的位置，青年看了过去。
店员从他的钱包拿出六万块，再把六千块放进去。
「奇怪？明明就有嘛～」
「感觉只是想赖帐而已。」
老板帮青年卸妆时，他感到背脊一阵一阵发凉。
来自酒楼的男性客人和厨房的视线让青年极为不自在。
「那个...我弄就好了。」
「好...把这些拿去吧。」
青年带著老板给的用具，跑进洗手间。
「老板，妳刚才的行为非常不妥当哦！」
「我不就只是在帮小哥卸妆而已吗...」
「不不！您快毁掉所有人的兴致了。不信的话自己看看。」
老板不明白地看向在场的客人，然后用著亲切的态度：
「各位，喝酒愉快哦～」
「好～～～」他们异口同声地回答。
「大家看起来心情不错啊...妳们是不是搞错什么了？」
「才没搞错呢！老板可别小看自己的魅力了。」
「什么魅力啊...都上了年纪，我早就没有那个本钱啦。不过...要是这样还可以让客人多喝一杯，我会很高兴的～」
老板难得像女孩般笑著，今晚酒楼生意更好了。
●27-12
「你在干嘛呀？」
店员注意到青年提了一箱工具回来。
「我想修好它。」
青年把桌子翻起来，检查受损的情况。
经过一番敲打，他又把桌子摆正，钻到底下将钉子打入桌脚强化结构。
青年翻动身躯时，零件滚了起来，他伸长手却搆不著。
「你要的是这个钉子吗？」
「对。麻烦妳了。」
店员稍微调整衣著，因为和服让她行动起来不太方便。
「...还是拿新的好了。」
有点耐不住性子又不好意思麻烦人家的青年准备起身。
「为什么要拿新的？」
青年抬起头，正好对上店员靠近的脸。
两人互相注视，青年忍不住害臊起来。
「好痛...」
青年想往后退，不料头直直撞上桌子。
「不要紧吧？」
「还好...」
看到青年摸著头，店员不小心笑出来。
「抱歉抱歉，我不是在取笑你...」
「只是想到你跟一开始的印象有落差，让我很吃惊罢了。」
「对不起，都怪我把桌子弄坏了...」
「话虽如此，现在的你很努力要修复它，不是吗？」
「恩...」
「我也是...对你说了很过分的话，抱歉。」
店员回想起自己当时认出青年就露出不欢迎的态度。
「没关系。换作是我也不会有什么好脸色，妳表现得已经很客气了。」
「是吗...？」
店员小心地把钉子放到青年手上，给了他一个微笑。
「工作加油哦～」
「我会的。」
店员钻出桌子后，青年继续修理。
「啊...发现小月了！你们俩是不是在玩捉迷藏？好狡猾。」
「什么狡猾...而且，我们刚才也不是在玩捉迷藏。」
「我才不要听妳解释。除非...」
「除非？」
「下次也带上我。」
「好好，我以后都会找小花一起玩的。」
●27-13
「小月...救救我。」
店员跑到柜台，哭丧著脸。
「发生什么事了？」
另一名店员轻轻摸她的头。
「有奇怪的家伙...」
「奇怪的家伙？」
说著英文的客人来到柜台，店员马上露出笑容跟他对话。
「好厉害...我完全听不懂小月他们在讲什么。」
「她英文说得好流利啊。」
在一旁的青年也赞叹起店员的外语能力。
「小月不只会说日文，英文、中文和法文她都会哦。」
「真的假的？」
「嗯！她还说要多学几个方言，这样以后旅行就很方便。」
「感觉好猛啊...」
等到那位客人离开，青年走到柜台。
「那个...我也想测试自己的英文程度。能陪我练习吗？」
「我是没关系...但你可不要说到词穷哦。」
「我尽量...」
于是，两人展开一场现场观众无法理解的神秘对话。
「感觉好有趣～我要听～～～」
本来服务特定客人的店员被这番对话吸引，上前去围观。
「欸欸...怎么都走掉了？可恶...既然如此，我只好拿出杀手锏了。」
客人点了许多菜单上昂贵的酒，想借此展现自己的财力。
没想到那些女性店员依然围在柜台那里，没听到他的话。
「她们连你的钱都不屑喔。」店员蹲在桌子旁说道。
「少啰嗦！妳这迟钝毒舌女！」
●27-14
「最近老被嫌弃年纪大，他（上司）要我赶快退休，念得我压力好大...今天下班时发现车子被偷，不得已只好走回家，路上的狗看到我就一直狂吠...上星期老婆还跟人跑了，什么都没留下...因为发生太多衰事，索性到这撒钱买醉。没想到她们都不理我...呜呜，人家只是想找点乐子嘛...」
喝醉的客人将心中的不快全部发泄出来。
「好乖好乖～那些烦恼，酒都会帮你解除哦！多喝一点。」
店员拍拍客人的背，倒了一大杯酒给他。
「来了来了！小花最擅长的特技——用直接到不行的话语击溃客人自尊，然后趁机让他们喝下好几瓶要价不斐的名贵好酒...」
另一名店员兴致高昂地在旁观赏。
「不，她好像没想那么多...」
青年认为那店员本来性格就是如此，没什么心机可言。
因为客人实在讲得太久，途中店员还不小心打起瞌睡。
「小妹妹人真好啊～愿意听我这个大叔唠叨半天。」
临走前，这位客人特地向店员道了谢。
「嘿嘿～」
已经不记得他半句话的店员用傻笑回复。
●27-15
「呐呐～小花不觉得...他其实蛮帅的吗？」
店员小声地和伙伴提起青年的话题。
「的确...他大叫一声，然后抬起所有笨重箱子的瞬间真帅气！」
「不...我不是指那个。我说的是长相，他的脸啦～」
「脸...那副长得像地痞流氓的嘴脸吗？」
「嘘～怎么能说人家长得像流氓呢？就算是事实，也不可以直接说呀。」
「为什么？既然小月也认为他长相凶恶，为什么我不能说？」
「因为...这样很没礼貌嘛...」
「可是在背后讨论别人的长相也很没礼貌哦！」
「说得也是。不是啦...我是想称赞他做事勤劳、学习力高，然后...还长得很帅嘛...」说到这里，店员不好意思地移开眼神，双手食指碰在一起又分开。
「小月妳...」
伙伴用怀疑的眼神瞧著店员。
「什么...事呀？」
「妳是不是...」
「不不！小花搞错了，我没有对他...」
「我还没说完呢！小月是不是...想帮他建立自信心呢？」
「自信...？」
「对！不是有这种说法吗？就算一开始做得不太好，但是...只要在一旁勉励他、肯定他的努力，给他时间摸索，最后就会自己变得越来越好了～」
「原来有这种说法...我不太清楚耶。」
「果然...小月很善良！在别人揭穿前就先帮他制造出『帅气』的形象。」
「不，所以都说了不是这样...」
「那...我也来帮忙吧！」
「帮忙？」
「好帅～好帅～小哥，超帅气！」
伙伴对著青年如此喊著，他尴尬地笑了笑。
【到底发生什么事？为什么要一直说很帅呢...还是赶快离开吧...】
「好帅～好帅～小哥...小月怎么都不喊？一起讲比较有效哦！」
「啊，知道了。我会喊的...」
【好丢脸哦...早知道不讲了。】
那句口号重复大约三十次，终于受不了的老板制止两人。
「别在我店里喊那奇怪的东西！」
「呜呜...被骂了。」伙伴沮丧地说。
「老板，谢谢妳...」店员感激地握著老板的手上下晃动。
「没办法了...只好下班再喊。」
「还要继续吗...？」
●27-16
第四天晚上，店员们又在柜台讨论青年的事情。
「小月...搬运工是不是生病了？」
店员瞧了一眼正在擦桌子的青年。
「我觉得他看起来很好啊...」
「可是刚才叫他搬东西，他没有理我...」
「会不会是他没听到妳说话呢？」
「我叫了他好几次，但他好像在想事情...」
「真的耶...他的表情好认真啊。」
「不知道在烦恼什么...我希望他赶快打起精神，然后帮忙把箱子拿出去。」
「啊哈哈...看他那副样子，肯定是在想心上人吧？不然就是重要的家人～」
【我来这工作时，远堂的训练量就多一倍，不知道他要不要紧...】
青年拧著抹布的水，想早点回去的心让他加快了工作步调。
●27-17
「不嫌弃的话...这个给你～」
老板把装进木篮的餐盒拿给青年。
「不...我是来帮忙的，怎么还好意思拿您的东西？」
「没关系啦～这里面装的是多做的剩菜。我想说工作那么久，你应该肚子饿了吧？拿回去跟朋友一起吃吧～」
「我吃过晚餐了，所以...」
这时，青年肚子发出的声响背叛了他。
「谢谢您...我用手拿就可以了。」
他不好意思地收下沉甸甸的餐盒并将篮子还给老板。
「路上小心哦～」
●27-18
「这是什么？」
友人指著青年拿回来的餐盒。
「老板给我的食物。她要我们一起吃。」
「菜色也太丰盛了吧？而且...好香啊～」
友人打开餐盒，两层满满又热腾腾的饭菜让他口水直流。
吃著美味宵夜的同时，两人聊起天来。
「训练怎么样？会很困难吗？」
「恩...就老样子啊。」
友人边吃边回答，回完又开始吃东西。
「那...领队呢？」
「你说阿武哦？」
「阿武？」
「大野 武啊。你不知道他的名字哦？」
「不太记得...」
「哈哈～隆彦真搞笑。明明跟他相处这么久，还不清楚人家的名字。」
「我不擅长记人名啊...」
「是你太夸张吧？不就几个字而已？」
「可是...」
「说到阿武...我跟你讲，他真的超夸张的。刚才啊...」
......
「你不觉得很好笑吗？」
「恩...蛮有趣的。」青年勉强点了头。
「怎么了吗？」
「没有...感觉你跟领队感情又更好了。」
「对呀～可能是因为相处的时间变多了吧？啊...不用担心～等隆彦回来，我们再一起玩吧！要把这段时间缺少的份都补上，约好了哦。」
「约好了。」
「那...谢谢你的餐盒。隆彦今天去工作也累了吧？早点休息。」
「好。」
青年本来有点不开心，但看到友人高兴的样子就将不悦给淡忘了。
●27-19
「今天是你来打工的最后一天，对吧？」老板特地向青年确认。
「是。等到营业结束，我会好好向大家道别的。」
「真是个重情重义的人呢～一开始我还以为你是来卧底的，结果真的只是为了道歉而已。有好多客人都跟我说他们很喜欢新菜色，还觉得桌椅坐起来变舒服了。」
「啊...店员们也都很喜欢你哦～小花称赞你很会搬东西；小月觉得有你帮忙，上餐速度就快了很多～多亏你让酒楼的生意越来越好了。」
「您过奖了。我只是做自己能力可及的事。」
「不不...你真的帮了我们大忙。所以，希望你能收下这个。」
老板从袖口抽出一袋东西，拿给青年。
「我不会拿的。您留著装潢店面吧。」
「就当作是打工的费用吧～趁她们还没发现前收起来。」
「不，我...」
一个店员正好经过，老板趁机装作跌倒的样子将东西塞进青年裤档。
「要怎么做，你自己决定吧。」
「好...」
青年本想到厕所把东西拿出来，却听到客人在里头呕吐的声音。
【打死我也不要进去。】
青年没办法在众人眼前伸手捞裤档，只好暂时作罢。
●27-20
一阵乐器的吹奏声传到青年耳朵，他好奇地观看四周。
「搬运工也喜欢笛子吗？」
「啊...」
上了特殊装容的店员出现在青年面前，他的舌头顿时打结。
「喜欢的话就好了，因为...那正是我吹奏的动力。」
店员稍稍演奏一小段乐曲，青年听完给了她掌声。
她拉起裙子作为回礼，走进红色布幕后面做准备。
「别看小花平常那个样子，她真的很厉害哦！」
「只要是管乐器，她几乎都会。节奏感也很强～」
另一名店员同样也做了装扮，向青年称赞著伙伴的特长。
「这样啊...」
「对～她的脑袋里有好几百首曲子，从来都没有搞混过。」
「不过～小花最讨厌客人在演奏时只看她的打扮，不专心在曲子上。」
「那样的话...她会气得用头撞你下巴，还会故意在你耳边吹出噪音。」
青年尴尬地笑著，没有说话。
「我想...那也表示小花很重视表演吧？所以才会这么生气。」
「我也得向她学习才行。毕竟...来这里的客人都期待著一场完美的演出。」
「演出？」
「没错～今天正好是每星期惯例的演出日，可以看到她们努力表演的样子唷～」老板忽然接话，她稍微调整店员的衣服。
「这样就好啰～表演加油！」
「我会的～那先失陪了。」
「服装...是您负责的吗？」店员离开后，青年向老板提问。
「对～以前我当演员时学了点打扮仪容的技巧。服装方面是因为觉得有趣，想让她们穿上那些可爱或漂亮的衣服，没想到越做越上手。」
「怪不得她们好像每天穿的衣服都不同...而且，表演的服装更加华丽。」
「那是自然。因为客人很容易腻嘛～做不同尝试才能留住他们的目光。」
看到青年露出不可思议的表情，老板只是微笑。
「酒楼跟各行各业一样，想要客人不断上门就得随时端出新花样。」
「懂得观察客人、提升自己，然后...无论何时何地都必须保持笑容。」
「所谓的『做生意』，就是这么回事哦～」
老板笑著注视青年，他点头表示了解。
●27-21
「今天客人会比平常多，但表演时你可以先撇开工作，只欣赏台上哦～」
「好的。」
「与其看台上那些不成熟的小女孩，不如欣赏眼前这朵美丽的花。」
青年离开后，送酒的商人凑到老板身边。
「是你喔...」
老板表现出不太高兴的样子。
「正是在下没错。岚小姐还是跟平常一样美艳动人呢！这样我的眼睛离不开您身上啊～」说完，他吻了一下老板的手背。
「别把你肮脏的唾液流在我手上，恶心。」
「啊，刻薄的岚小姐也好棒呀...」
商人把老板的手抓得更紧，师父不客气地用平底锅捶击他的头。
昏死的商人被师父从后门扔出去，这是这星期第三次发生同样的事。
「是我的演技太拙劣吗？好像被他识破了...」
老板显些失望地问著师父。
「不不，绝对不是您的问题！是那个男人比较特别...」
【原来是演的...太逼真了，我刚才还误会老板是不是跟那个人有仇？】
青年没看出老板为难的样子，以为她那鄙视的眼神是发自内心的。
●27-22
除了担任主唱的月，负责伴奏的花，还有几个青年不认识的店员在台上。
「晚上好～大家都准备好了吗？」店员热情地问著台下的观众。
「好了～～～」
现场响起一片加油声，每位店员都有各自欣赏她们的客人们。
「小花很紧张吗？」
布幕后的店员们正在待命。
「一点点。」
店员的双脚抖个不停，差点没抓好手上的笛子。
「明明就很怕嘛...听说在手心写个『人』字，吞下去可以缓解不安哦。」
「我的手不能离开笛子...小月，妳可以帮我写吗？」
「可以呀。来～写好了。嘴巴开开哦。」
紧张的店员一口吃掉另一个店员的手。
「不要吃了！不要吃了！快停下来！」
「妳们在做什么啦？等下要上台，别再玩了！」
「对不起...」
虽然发生一点小意外，店员们还是很快就切换到表演的状态。
●27-23
一段清脆婉转的嗓音开启表演，随著乐器声响的加入，现场气氛热闹起来。
那凄美的歌声正唱著：
「飞舞的花瓣   一片接一片」
「落在映照万物的水面」
「女孩啊   不要回首   只管向前」
「美丽的东西都只是虚无之物」
「不要追求       终将消失的梦」
「山中之风       带妳前往」
「充满月光的明朗境地」
即使已经演唱数百遍的歌曲，店员依然为故事中的女孩感到悲伤。
她知道女孩的命运，也清楚自己的命运，所以她将自己投射到女孩身上。
为的是将表演的情绪烘托出来，又或许只是借此抒发内心的情绪。
她不清楚自己是否能找到那片被皎洁月光照耀的安身之地，但是...
她知道无论遇到什么困难，残红和山雾都会陪伴她度过这些日子。
●27-24
等到演奏完毕，店员们被如雷的掌声和欢呼给包围住。
「为什么每次都要这么夸张？好吵...」
店员鼓起右侧脸颊，用手遮住耳朵。
「这代表他们是真的很喜欢小花的表演啊～」
「是吗？这样的话...就没办法了。」
店员高兴地微笑，让喜欢她的观众心都化了。
「月小姐，这个...送给妳！」
今天是特别的日子，所以店员决定收下客人送的花。
没想到这一收，就是二、三十束的花都要一起接下。
不得已的她只好先把这些花放在桌上，等会再领回。
「哎呀...数量太多了，其实我不需要花的...」
店员懊恼地看著两桌满满的花束，不知道如何处理。
「呜呜...小月已经不需要我了吗？」
「不...不是的！我最喜欢小花了！妳看～我还戴著妳送我的胸针呢！」
店员赶紧指著粉红色的造型樱花，只见另一个店员缓缓拨开自己的浏海。
「我也带著小月送我的月亮发夹。」
「啊......」
店员摀著胸口，觉得世上再也找不到比这更可爱的女孩了。
●27-25
「关于刚刚的第一首歌，我有些疑问...不知道妳愿不愿意说。」
人潮退去后，青年想请店员为他解答。
「什么问题呢？」
「就是...歌中的那个女孩最后怎么了？」
「这个嘛...那就要看你想听哪个版本了。」
「哪个...版本？」
「你想听美化的版本呢？还是现实的版本？」
「恩...现实的好了。美化的我怕跟认知差太多。」
「好，那我告诉你——歌中的女孩不顾别人劝告，伸手去捞水面的花瓣，她最后掉进河里溺毙了。」
「啊...」
因为过于震惊，青年无法说出话来。
「她很傻吧？为了追寻那华美的虚无，最后赔上了性命。」
青年没有认同，而是提出其他问题。
「那...美化的版本呢？」
「美化的版本中她还活著。」
【但是...活得比死还痛苦。】
店员只在心里陈述，没有说出这句话。
「虽然无法追求真正的梦想，却透过梦前往了月光所在之地。」
「你喜欢哪个版本呢？」
店员笑著询问青年的意见。
「恩...我觉得两个版本的都很好。」
「咦？」
「不管最终迎来死亡还是活著，只要那女孩真正感到幸福就够了。」
「这样啊...你这人还真有趣呢。」
「为什么这么说？」
「因为...大家听完故事后都觉得她很不幸。可是，只有你认为女孩得到了幸福。」
「我也曾想过...死亡和幸福之间的关系。」
【有没有可能遇到它们划上等号的一天？】
「不过那问题太复杂了。我觉得单纯欣赏歌曲就够了，那～你还对哪首歌有兴趣呢？」
「就那首而已。」
「已经没了吗！？亏人家唱了那么多首...」
「对。啊...我有件事要和你们说。」
●27-26
「什么！？你要离开了？」
听说青年要结束打工的消息，店员们纷纷露出惊讶的表情。
「不要啦...搬运工不要走嘛～」
店员紧紧拉住青年的手，似乎感到非常不舍。
「你走了，那谁来搬东西？」
「......」
「啊...忘了跟妳们说。经过小哥这次帮忙，我了解到店里需要相对的劳力。所以，我聘用了新人手～以后不用担心货物搬运的问题喔。」
听到老板的话，店员马上放开青年的手。
「真的吗？耶～～～」
不只是青年，其他人也觉得店员的态度不太妥当。
「可是...只有搬运工先生肯跟我玩漂浮游戏。」
店员想起青年每次都答应她的要求，让她体验在空中走路的感觉。
「你不在，我会很寂寞的...」
店员那快要哭出来的模样折磨青年的心，他不想看见她流泪。
【这种时候该怎么办呢？】
青年回想过去店员们的互动，于是摸了摸她的头...
「无礼的家伙！」
受到店员大声喝斥的青年赶紧停下动作。
「太舒服了～不要停...」
青年松了口气，继续抚摸她的头。
【小花好狡猾！我也想要...】
另一名店员盯著青年看，他注意到她的视线。
本来觉得摸头有效的青年，忽然想到这位店员的个性比较严谨。
「谢谢妳的照顾。」
他向店员敬了个礼，就走向老板。
【还以为他会摸我的头呢...】
「哎呀～我也有吗？」
青年摸了老板的头作为道别。
「不。我就不用了。」
师父婉拒青年的摸头，改以握手代替。
「搬运工，可以再摸一下头吗？」
青年点头后，又开始摸摸她的头。
【为什么？老板跟师父他都摸了，可是没摸我的...而且小花还摸了两次。】
「小月，怎么了？妳看起来心情不太好耶...」
「因为...」
看到青年还不停地摸伙伴的头，店员按捺不住内心的情绪。
「我...也很想被摸头嘛！！！」
大喊之后，脸色涨红的她赶紧遮住嘴巴。
就这样，店员获得了在场四人份的摸头。
「小月，妳这样好像吉祥物哦～」
「拜托别那样称呼我...」
青年再次鞠躬感谢大家的照顾后，结束了这次打工。
＜28＞第一人称：清岛隆彦
＜28＞
回到营里，我在厕所换上军服。
「差点忘记了...」
从裤子掉出装钱的纸袋，我把它捡起来。
感觉到背后有人，下意识做出攻击动作。
不料被对方接住，让我倒抽一口气。
「怎么突然打人？」
「是你啊...」
认出远堂后，他放开我的拳头。
「隆彦希望是别人吗？」
「没有，是你就没差。」
我蹲下身去捡地上的袋子。
「隆彦...没想到你会把钱放在那个地方。」
「不是啦...我是有原因的。」
「别害羞啦～因为我自己有时候没口袋也会塞那里呀。」
「这种多余的事就不用告诉我了...」
●28-2
「隆彦这副打扮是要去练习？」
「对。」
「可是，你才刚从酒楼回来耶...不累吗？」
「因为疲累就放弃原本该做的事，那什么时候才能做完？」
「休息一天不会怎样吧？」
「今天这么想，明天的我就一样会想休息。」
「还真是不肯放过自己呢...这么说，你去酒楼的期间一直都是这样？」
「恩。」
「天啊...你知道人体是有极限的吗？」
「知道啊。我记得医生也说过类似的话...」
「你知道还这样...」
「没办法啊...我已经牺牲掉读书的时间，总不能让体能也变差了。」
「不过...看来自己练习的成效差得要命。这段期间都没参加领队的训练，感觉动作迟钝许多...刚才你也接下我的拳头不是吗？」
「是没错...不过，那是因为隆彦的体力已经被消耗掉了吧？」
「我觉得问题不在那。而且，只要想到远堂一直在变强，我却毫无成长...」
「隆彦知道吗？橡皮的伸展性虽然很好，但超过耐用度就成了弃物。没有人会去用已经被拉坏的橡皮。」
「这样啊...在被拉坏前，我倒想看看它可以拉得多长。」
我绕过远堂，打算去练习。
「等一下，我说等一下...」
远堂拉住我的手，逼迫我转过身。
「痛痛痛...」
「这条橡皮只能拉这么长而已。」
他拉著我的脸颊，好一会才放开。
「很痛欸！你干嘛啦？」
「你才干嘛咧？隆彦以为自己是几百年前出土的化石吗？」
「蛤？」
我完全听不懂他在比喻什么。
「我是说...你这个老顽固，不要再坚持自己的主张了！」
「累的时候就快点洗个热水澡，然后舒舒服服地睡觉。」
「这才是结束漫长一天的最好办法。比你那个累了19小时，还把剩下那5小时的睡眠拿走2小时去训练来得好。」
「打仗之后，你想24小时都不睡也可以。但现在，立刻去睡觉！」
「可是我还没洗澡...」
「哎呀！不用洗了啦！反正你不说、我不说，没人知道嘛。」
「.....脏死了。」
结果远堂在淋浴间外面等著，怕我趁他不注意时跑去练习。
「洗好了，走啦...」
出去的时候，发现他已经睡著了。
「明明自己也很累嘛...」
我把远堂抬起来，放到他自己的帐棚里。
因为这家伙一直挣脱睡袋，只好用绳子把他固定住。
「真会给人添麻烦...」
对付他比什么练习还要累人，所以我决定今天就先这样了。
●28-3
隔天回归领队的特殊训练，虽然还是很辛苦，可是...
「我觉得内心踏实多了。」
双手拿著几十公斤铁块的我，边半蹲边说。
「隆彦就承认你是受虐狂吧....」
「你们两个...不要抓到机会就偷懒。」
领队准备把沙包绑在我们身上当作惩罚。
「欸欸...这玩意给他，是隆彦先讲话的。」
我点头承认，领队就把两个都绑在我身上。
「你平常到底放了多少东西在身上？」
远堂看到那些铁块、沙包都是从领队身上解下来的，忍不住问他。
「就跟你一样啊。」
领队把远堂藏起来的成人杂志拿出来，作为他一直讲话的处罚。
「不！！！我跟你换回来！」
现在远堂身上也有两个沙包了。
●28-4
跟领队练习对打时，和以前一样输得落花流水。
「到底什么时候才能打败你？」
远堂擦去脸上的汗水，从地上爬了起来。
「你们都在慢慢进步啊。总有一天会比老子强的。」
「总有一天呀...」
远堂讲话的同时又向领队挥拳，只可惜动作被化解掉。
「唉呀...」
「怎么了吗？」我问领队。
「用了那家伙的招式...」
「那家伙？谁啊？」远堂好奇地问。
「是我以前的队友，叫做黑木 力。」
「黑木？没啥印象耶...」
「那当然。黑木又不在我们营里，而且...他不喜欢引人注目。」
「他总是独自行动，好像觉得交不交朋友都无所谓。」
「感觉跟隆彦好像哦...」
我...吗？
「我也觉得，他给人的气息跟清岛很相似。」
「那阿武跟黑木兄是朋友吗？」
黑木兄？你是跟人家很熟吗...
「是啊。恩...但他打死不承认我们是朋友，明明跟我在一起就很高兴。」
「隆彦也很爱闹别扭哦！」
「吵死了。」我反驳远堂的取笑。
「以前我们常常一起行动，但总感觉他的心不在营里。」
「每次放假，黑木都会跟某个医生见面谈话。感觉是家里有人生病。」
「可他绝口不提家里的事。我不清楚他对母亲的感觉如何，但是只要一讲到父亲，他就会变得很激动。」
「我也不知道实际情形是怎样，只知道他对父亲的仇恨深得不得了。」
「我曾经想劝他放下这份执著，但我很清楚...黑木不是会随便怨怼他人的人。一定是他的父亲做了什么不可饶恕的事，黑木才会恨他入骨。」
「感觉变得支离破碎了...不管是他的家庭，还是那个人的心...」
远堂看上去十分难受，领队的表情也一样很沉重。
「是啊...不过，即使是这样的人生，也一定有让他感到温暖的回忆吧？因为那家伙听到医生说：『她没事』的时候，会难得地露出放心的表情。」
「他的温柔就只展现在那一刻。」
「其他时候就是个严肃的家伙，老摆张臭脸。」
「像这样子吗？」远堂故意指著我的脸。
「哈。是有点像。」
我用力固定远堂的头。
「投降啦！投降！」
「现在想来...黑木似乎没在打斗上用尽全力，可能觉得不必要吧？我也没看他跟谁闹过不愉快，还以为黑木不会打架。结果...他根本超强的啊！！！」
「当时我高兴地告诉他关于爱理的事，他听了先是震惊，然后...」
「然后...？」
「连老爸都没那样打过我...」
领队回想起当时的情形，脸色变得惨白。
「那家伙出手的速度实在太快，几乎是碰到头的瞬间就挨揍...」
「他一拳直接把我整个人击倒在地，还没有时间反应，他就已经压制住我的行动。黑木用的招数都是自己想的，那种情况下不可能马上破解。再加上那家伙已经抓狂了，才没在管勒。真的打到我差点要跟他求饶...实在是太可怕了，绝对、绝对不要惹那家伙生气！」
「那家伙不轻易使用暴力，但惹他发怒就不一定了...」
「未免太超过了...阿武知道他干嘛发这么大的脾气吗？」
远堂的脸色转为生气，似乎是在为领队抱不平。
「恩...不如你们听听当时的经过吧？」
＜29＞第一人称：大野武
＜29＞
那个被人群包围的...不是黑木吗？
好像很久没看到他了，去打声招呼吧。
「呦～黑木。」
他没搭理我，继续回复旁人的问题。
那家伙...
「喂！你是故意的吧？明明就看到了。」
「怎么可以对少将大声嚷嚷？你这家伙有够没礼貌。」
他身边的人骂了回来。
「欸...他是少校，你不要对人家吼啦...」
「可是少将的位置比他高呀！」
正当他们开始争吵，黑木冷冷地说：
「我不喜欢拿头衔压人的家伙，明白就离开吧。」
黑木头也不回地向前走，我追了上去。
「刚才谢啦。」
「吵死了。要我也把你赶走吗？」
「别这么冷淡啦～我们都这么久没见了...」
「没想到你已经当到少将了...好厉害！恭喜。」
「还不是那些胆小鬼不敢到国外，我只是做他们不要的工作。」
「哎呀～不用谦虚啦～你一定做了很多事才有办法升上去啊。」
我本来想轻打他的背，不小心弄得太用力，黑木咳了一下。
「信不信我现在就把你那总是不控制力道的手折断？」
「对不起...」
●29-2
黑木不但有自己的事务处，旁边还有助手。
「请问，要帮客人倒茶吗？」
「不用，他马上就走。」
「欸！哪有人这样的？」
「不然你到底想待多久？」
「待到有东西喝。」
「去接水龙头的水给他。」
「太过分了...」
黑木把助手支开，然后很认真地问我。
「我的休息时间只有三十分钟，你想怎样？」
「......」
因为我躲进角落闹别扭，所以获得客人的待遇。
「这点心好吃欸！茶也很赞～～～」
●29-3
「吃饱了吗？」
「恩。」我摸著肚子，满足地回答。
「送客人回去。」黑木把助手叫进来。
「都过这么多年，还是一样无情...」
「知道的话就快滚吧。」
「不要啦～我们根本什么话都没讲吧？」
黑木叹了口气，拿起桌上的文件开始看。
「说吧。」
「你每次都边做自己的事边跟我说话，一点诚意都没有。」
「还不是因为你每次废话都很多...我没睡著已经算客气了。」
「竟然说我废话很多...不管了，我不是来这里跟你吵架的。」
「那...你最近过得怎么样？有自己的助手感觉如何？」
「就你看到的这样。」
「讲完了吗？」
「对。」
「多说一点啦。」
「不要。」
「不然...我说我的，你就听著。」
「随便。」
●29-4
「去旅行的时候啊～我遇到一个超级美人。」
「喔。」
「她很温柔，也很善解人意。」
「恩。」
「所以...我们结婚了～」
「这样也有人要啊？」他抬头看了一下我。
真叫人火大...
「当然呀！你那什么话？」
「感觉你妻子真的很贤淑。」
竟然用赞美的话来损我...
「那你呢？」
「什么？」
「不找个喜欢的人吗？」
「没必要。」
「好吧...你要看看我们的照片吗？」
实在接不下去，刚好想起最近拍了照片。
「好啊。」
「怎么答应得这么爽快？」
「我想看看愿意接纳你的女人长怎样。」
「好过分...」
他看了看照片，没表示什么。
「怎么样？是不是很羡慕呀？」
「有什么好羡慕的？那不是你的女人吗？」
「不是这种羡慕啦...我是说你会不会想结婚...」
「等一下...我问你。」
他的表情瞬间变得严肃。
「这孩子...你妻子抱的孩子是谁？」
「哦...忘了跟你介绍。这孩子叫作爱理，是我们的女儿...」
听到「女儿」的瞬间，黑木的眼神变了。
桌上的花瓶掉落发出声响，外面的助手赶紧进来查看状况。
「发生什么事了？」
「出去。我叫你出去，没听到吗？」
「是...」
●29-5
助手离开后，他抓起我的衣领，口气非常冷酷。
「为什么...你为什么要生孩子？」
「什么为什么...？自然就有了啊。而且，一般不都想要有个后代吗？」
「所以...不是意外，而是因为你们本来就想要孩子吗？」
「对...对呀。怎么了？」
他沉默了一会，脸上的表情似笑非笑。
「开什么玩笑...我都不知道，原来你是这种家伙。」
「这种家伙...你什么意思？」
「你自己好好想想吧。还有...从今天开始，我们不是朋友了。」
黑木放开我的衣领，转过身背对我。
「怎么突然...你好歹也说明一下吧？」
「已经没什么好说的。」
黑木完全不想解释，满脑子只有把我赶出去的念头。
「你干嘛那么生气啊？什么也不说，我怎么会知道？」
「真的要我说吗？」
「不然呢？你要我什么都不知道，就这样离开吗？」
「好，是你自找的。不要怪我。」
●29-6
「蛤？所以你到底在不爽我什么？」
「不是摆明了吗？我...对于你生孩子这件事感到不高兴。」
「我生孩子也碍到你了？」
「为什么...我一点都不明白你在想什么...你怎么会做出这么愚蠢的事？」
「愚蠢...我不准你说爱理的出生是愚蠢的事！收回那句话！」
「快点收回！」我扯著他的衣领。
「凭什么要我收回？」
「在这种战争随时都会爆发的年代生孩子，不是愚蠢的事是什么？」
「你把那孩子的安危放在哪里？你有考虑过孩子的感受吗？」
「我不管你们夫妻想怎样，但那孩子本来没有必要承受战争后果的。」
「如果今天你是个平凡人，你可以带著妻儿逃跑；要是当到高级军官，你能待在安全的地方指挥作战。够有钱的话，还可以送家人到比较安全的国家，等到战争结束再团聚。」
「可惜...这两种人你都不是，你是个会上战场打仗的军人！」
「你是个不知道什么时候挂掉、是个必须为国家牺牲的人。」
「在生孩子前，你有想过这些吗？」
他冷冷地瞪著我。
「你刚才说的那些我都懂。」
「你懂？你懂个屁！」
「你以为敌人会傻傻得从前线开始攻击吗？」
「现在可跟以前不同了...对方从空中突袭也不奇怪。」
「你怎么保证敌人不会直接攻击后线？不会针对人口密集的处所？」
「发生战争后就没有绝对安全的地方，这点难道你不知道吗？」
「当你的妻儿在后方拼命逃难、被敌人逼到绝路时，你人在哪里？啊！对了～你在前线打得要死要活啊，就连自己的命都要保不住了。」
他的口气极其讽刺，让我整个人火都上来。
「难道军人就不能有孩子吗？」
「那你有等过不会回家的人吗？」
他的口气又冷又快。
「想像你的孩子，每天早上一醒来就拿著板凳跑到窗前。」
「她站上板凳、看著窗外，就这样等到天色暗下，等到妈妈说吃饭了，她还在看一点动静都没有的门口。等到晚上睡觉，她哭著问说爸爸什么时候回来？害怕著自己是不是被抛弃了？觉得是不是自己做错了什么爸爸才不回来？她带著眼泪入睡，连梦里的星星都在哭。」
「你的心不痛吗？」
「那孩子又如何？」
「孩子完成你的心愿，来到了这个世上。」
「那谁来完成她的愿望呢？」
「你觉得孩子不会因为爸爸缺席她的人生而感到失落吗？」
「你爱那孩子吧？她也最喜欢爸爸了吧？你知道吧？」
「知道自己的行为...对那孩子来说是多么残忍吗？」
「我当然清楚，所以...」我握紧了拳头。
「少装出一副好爸爸的样子！我看了就想吐。」
「我才没有装！只有那孩子...」
「只有爱理，我死都会保护她的安全！」
他总算放开我的身体，我跪在地上喘气。
「总之...你小子要是敢死，我绝对不饶你。」
「你好意思讲这种话？我刚才差点被某人打到挂点。」
「哼。」他冷笑了一下。
「别老是把『死』挂在嘴边，总有一天会害到自己。你这家伙一直都是用必死的觉悟来面对战争的吧？那现在...改成『活下去』的决心怎么样？」
「什么？别一下就要求这么难的事啦...」
黑木紧盯著我，似乎没有其他答案可选。
「喔...好啦。我明白了。」
「希望你是真的理解这些话。」
他好像不生气了？
「答应我...」
「别让那孩子...感受到绝望。」
「我答应你。如果能...」我思考了一下，改变本来要说的话。
「见到那孩子时，我会把她紧紧抱在怀里不再放开了。」
＜30＞第一人称：清岛隆彦
＜30＞
「等下等下，他什么时候打你了？」远堂对领队的话感到疑惑。
「从『你懂个屁』那句开始，我就一直被他压在地上打啊。」
「你们俩边打架边进行那些沉重的对话？」
「对啊。应该说不打根本谈不下去。」
「喔...感觉好像很痛，身体跟心都痛那种。」
「哎呀～反正最后和好了嘛～大概吧？」
「连你自己都不确定吗？」
「大致情形就是这样。虽然从他身上学到很多，可是一用就想到自己当年被痛扁的样子，所以我都尽量避免使出那些招式。」
不...我倒觉得领队应该要认真思考他朋友说的话，不是学那些招数...
远堂似乎在想些什么，然后他向领队开口。
「动手打人的黑木先生当然不对，但我能理解他生气的原因，甚至还觉得你根本欠打。」
「咦？尊敬到连称谓都换了...」
「我是这么觉得啦...隆彦呢？」
「我也同意远堂的看法。如果父母没办法保障孩子的安全，的确对孩子来说不太公平。」
「连清岛都这样...那是因为你们都没有体验过当爸爸的快乐啦！所以才会这么说。」领队的双手插著腰，两边脸颊鼓起来。
「可是...阿武不也说你跟爱理离别时哭得要死吗？」
「对耶...好吧。我会反省的...」
领队自己跑到角落去面壁思过了...
「我想起来了！黑木少将...是那个年纪轻轻就靠著战功不断往上爬的人。」
「少将...很厉害吗？」
其实我搞不太懂军阶的高低怎么分。
「当然啊！你想...他跟阿武差不多大，却已经跑过好几个战场。那个人的领导才能跟应变能力可是受到肯定的，隆彦真该看看他的战绩有多辉煌。」
「喔...我有兴趣再去查查。」
「刚才我忘了说...黑木那家伙虽然不随便与人亲近，却对交涉技巧了若指掌，也不知道是从哪学到的。不只战场，就连官场他都周旋自如哦。」
「好厉害...」忍不住称赞了他，像我就没办法应付那些人际关系。
「真要我形容的话...他是个满身枷锁却跑得比谁都快的男人。」
「听起来很矛盾啊… 」远堂对领队的话感到纳闷。
「你们之中如果有谁能看到他，就会明白我在说什么了。」
●30-2
「果然...厉害的人就会有厉害的朋友！我也好想成为那样的人～」
远堂脸上显露著羡慕。
「那样的...要像领队，还是像黑木先生一样的人？」
「都行啊～他们俩不都很厉害吗？」
「是没错...」
看他那副陶醉的模样，让我忍不住想问...
「远堂...也想成为厉害的人吗？」
「哼哼～」他笑了一下。
「那当然啰～我不是说过想变成又猛又厉害的人吗？」
「喂？我要预约远堂先生以后所有的空闲时间，这是他答应我的。」
我假装打电话给他未来的秘书，逗得远堂大笑出来。
「这是怎样啦？隆彦怎么可以那么好笑？」
他笑得眼睛都跑出泪水，然后变回正经的表情。
「我答应你。还有...谢谢你，隆彦。」
「喂？还在吗？我忽然想到有急事，给我他的提款号码就好了。」
「欸欸...」
●30-3
「隆彦已经结束打工了，对不对？」
「对呀。」
「那...跟我说说这段期间发生什么吧～」
他好像很期待能听到某些东西，但我只是普通陈述事情的经过。
「什么？就这样而已？」
「不然要怎样...？」
「什么怎么样？你这迟钝的家伙。」
「蛤？」
「她们可不是你路上随便能遇到的女人啊！可爱的小妹花、漂亮的二妹月，还有...散发成熟气息的岚姊。酒楼三姊妹的魅力，隆彦可有体会到吗？」
「什么跟什么...这绰号又是哪里来的？」
「那是去酒楼的客人们帮她们取的。明明可以跟这些漂亮女生近距离接触，然后....你就只是搬搬东西、修修桌子跟当计算机！？」
当计算机...
「...不然要干嘛？我一开始就是为了帮忙她们去的啊。」
「换作我的话...」远堂扶著下巴。
「一定会借机在搬东西的时候，从背后抱住小花。修桌子时故意抬起头来跟小月接吻，亲亲她那双柔软的唇。跟老板独处时，不只要算帐，还要算算我们之间未完的缘分。啊～真是太棒了。隆彦怎么就不懂得把握机会呢？让你去，真浪费！」
「早知道会这样，我就跟著你。可惜啊...」
好像能理解师父拿平底锅敲人的心情了，因为我现在就想打扁这家伙...
●30-4
「我才不会做那种事。」
「我知道啊～而且，我赌隆彦现在已经忘记她们三个的长相了。」
虽然很不想承认，但是...远堂猜得没错。
正确来说我连名字都快不记得了，可见到她们明明只是几天前的事。
「再继续下去，不管多么好的缘分都会被你忽略了。」
「我又不需要什么缘分。」
「怎么可能？人活著就必须跟他人交流...」
远堂还没说完，某个队员跑到我们这里。
「清岛，外头有个女人找你。」
「女人？」
一听到这话，远堂的眼睛亮了起来。
「她在西边门口等，好像很急的样子，你可能要快一点。」
「啊，好...」
很急...是什么意思？
「真没想到...你还留了一手啊？」
「不，我根本没什么认识的女性...」
「别说了别说了～隆彦赶快去不就知道是谁了？」
「那你先去吃午餐，别等我了。」
「好～」
她...到底是谁？
＜31＞全知观点
＜31＞
「你们效率真差耶。不想等了...我自己进去！」
「营里是禁止外人进入的。夫人...」
办事员赶紧拉住想闯入营里的女性。
「什么外人？就说我有认识的人在里面啊！他一定在这！」
「我刚才已经请人去找他了。」
「还要等多久？我不想浪费时间在这种鬼地方！」
「他待会就会来的，您只能在这边等。」
「都说了...我就讨厌等啊！你是听不懂吗？」
女性一甩开办事员的手就冲往营内，正好撞上迎面而来的青年。
「妳来干嘛？」青年冷冷瞪著女性。
「啊～你可终于来了。这家伙刚才一直在阻挠我...」
不回答青年的问题，女性开始抱怨起刚才的事。
「你走吧。剩下的我来就好。」
青年转头看向办事员，他无奈地举起帽子示意。
「有话快说。」
青年忽略女性还在唠叨的话题，直接向她提问。
「啊...也不是什么重要的事，你知道的...最近村子的大家都很难过...」
「所以妳来要钱的？」
「别说得那么直接啦...你也知道家里的状况嘛...」
「家？」
「对对～家里那几个根本不可靠，你爸最近又失业了，我们...」
「我爸爸在十二年前就死了。那个人不是我爸。」
「你怎么可以这样说话啊？他好歹也养了你那么多年！连感激这种小事你都不懂吗？」
「感激？」
青年冷笑了一下，眼神变得更加锐利。
「开玩笑也要有个限度。我当年是用自己的双手赚钱、用自己的脚跑遍村落，我用上自己的一切来换取生活。」
「而你们...只是提供了一个破烂不堪的住处。」
「如果妳称这叫『养育』...那隔壁养的狗也该学著说人话感激主人的养育之恩。毕竟...连狗的待遇都比我好吧？」
「竟敢讽刺我...你有什么资格说这种话啊？只不过是个厚颜无耻的臭小鬼。当初你没在外头挨饿受冻，都得感谢我们收养了你。」
「不信你自己去问啊。在我们村子，根本没有人敢收留你这扫把星！克死自己父母的...」
女性说到一半，青年就从衣服抽出一袋东西，用力扔在地上。
急促的速度让本就厚重的声响更为清晰，吓得女性停止说话。
「拿了快走。」
「你...」
「不走就别怪我不客气。」
女性没再说话，捡了地上的东西就离开。
「要是那女人再来就直接叫她离开。」
「好...」
「抱歉...让你见到这出难看的闹剧。」
「不...辛苦了。」
和办事员结束对话，青年立刻恢复成刚才冰冷的眼神。
●31-2
「隆彦～原来你在这里啊。」青年的友人跑到空地找他。
「你没去吃饭对不对？我一直都在那里等著呢。」
「抱歉...」
「别道歉啦。发生什么事了？」
「见到不想见的人，没胃口。」
「不想见的人？」
「......」
「不想说也没关系哦。」
不知道是出于信任还是愧疚，青年吐了一口气。
「是伯母。」
「伯母？」
「是不是说话又快又苛薄、喜欢抱怨和八卦，有事唠叨、没事就找事做的那种亲戚？」
「太贴切了。」
「哈。我们家附近的大婶们就这个样。」
「消遣别人...真的那么有趣吗？」
「我也不懂。大概因为自己不是被讨论的对象，就觉得能肆意开口评论吧？毕竟那种人的生活都很空虚，所以才需要在别人身上找寻乐趣。」
「我还以为语言是拿来沟通的。」
「那也要对方肯跟你沟通啊。不然只会陷入鬼打墙的状态。」
「感觉好烦躁...」
青年把头埋进膝盖，友人拍了拍他的肩。
「不要紧的。每个人擅长的沟通方式都不一样。真想理解你的人就会试图理解你，不会单方面相信那些流言，而是会亲自向你确认。」
「至于说也说不听的家伙，大概应付一下就好。因为...就算认真给他回应多半只是造成更多误会，还不如省著力气给愿意沟通的人。」
青年的脸色依然不太好看，友人向他微笑。
「不用太担心啦～是我的话...随时都欢迎隆彦跟我说话哦～」
「所以...」
「隆彦得努力说出内心的话，不管藏得多么深。想说的时候就说吧。」
「内心的话...」
「那么...」
「尽管说吧！我准备好了。」
「你这件背心已经穿五天了吧？味道很重，赶快换掉。」
「咦...很臭哦？」
友人开始嗅起自己的身体。
●31-3
很久很久以前，有个小村落。
村落的人口并不多，加起来不过百个。
村民主要从事农业，也有人选择到其他村跑腿维生。
人数不多的村落，基本上物资并不缺乏，大家过著和平的日子。
但是，遇上荒年就不一样了。
「搞什么啊？还是一样没下呀。妳这家伙该不会是骗人的吧？」
某位身著法衣的年长女性正被人拽著领子。
「不...不是。一定有哪里搞错了！我的祈雨仪式可是完美的。你们才是...真的把所有旧物拿出来了吗？没有遗漏任何一个吗？」
她不认为问题出在自己身上，反过来质问对方。
「要讲几遍？能拿的早拿出来了，妳都烧了多少东西？还是一滴水也没有。少啰嗦！快把我们缴的费用还回来，臭骗子。」
「竟然敢说我是臭骗子...你好大的胆子！」
「有意见吗？净做些招摇撞骗的事，妳这不叫诈欺什么才是诈欺？」
「有种妳明天就让这里就下雨啊。没办法就乖乖还钱滚回妳的地方。」
那人骂完便气冲冲地离开，人群亦纷纷散去。
「师父...您说该怎么办呢？再这样下去，我们就要被赶走了...」
「别说了...妳还不赶紧问问有没有遗漏的人家。」
「啊...是！马上去。」
徒弟跑遍了村落，不是回应没东西，就是被甩门。
「人家明明还是小孩，为什么要那么凶...？」
「还是狗狗好。狗狗都不会朝著我吠...」
她蹲著身子摸小狗的头，小狗高兴地把舌头吐出来。
「对了...旁边那户人家我还没问过。去拜访看看吧。」
●31-4
徒弟敲门后，一位约三十岁的女性前来应门。
「有事吗？」
「您...您好。」
忍住害怕的情绪，徒弟赶紧交代来由。
「所以...想请问你们家有没有东西能奉献给雨神呢？拜托您了！」
女性没有回话，徒弟心想差不多该放弃了。
「有哦。大概...」
「真的吗？太好了！真是非常谢谢您！」
「不过妳要自己去拿，因为我不想进那个地方。」
「没问题！请问在哪里呢？」
「走廊尽头那个房间就是。」
「那什么东西方便拿呢？」
「随便妳。」
徒弟恭敬地敲几声门，确认没有人才进到房间。
「与其说是房间...这里好像比较像仓库呢。都没什么人的气息。」
「但跟真的仓库比起来，实在太干净了。」
「啊...我可不是来玩的，不要再分心了！」
徒弟的眼睛扫过四周，除了架上的纸箱，就只有折好的毯子和席子。
「箱子里的东西应该蛮重要的，还是不要乱翻好了...」
「毯子跟席子都还能用吧？睡觉时加一条很温暖的。」
「虽然她说随便我...可是...」
「到底什么可以拿？要是错拿走重要的东西怎么办...」
正在烦恼的徒弟忽然注意到箱子上有双破旧的手套。
「这个...应该是搬东西时会戴的吧？但是...已经破成这样了。大概也不能再用多久了。好！就拿这个吧。」
「噫！」徒弟发出惨叫声。
手套那黏稠软烂的触感让她立刻把手抽回去。
「糟了...我竟然把要献给神明的东西丢在地上...一定会受到诅咒的。」
「像抹布一样，好可怕...」
她用两只手指勉强拎起手套，走到外头。
「请问...我能拿走这双手套吗？」
「妳还在啊？我不是说过都可以吗？」
「我想好好确认，不要误丢了....」
「那么破烂的东西没人会要啦～妳就拿去吧。」
「是...」徒弟点了头。
「那个...请问手套的主人叫什么名字呢？师父要我记录提供者的姓名。」
「妳说什么？麻烦死了...」
「真的很抱歉...」
「名字...那小子叫什么来著？」
趁女性回想的空档，徒弟拿出手帕把手套仔细包好。
「啊...我想到了。那家伙的名字。」
「是什么呢？」
「他叫做清岛 隆彦。」
「您说清岛...隆彦吗？」
「对。」
「好，那我告辞了。十分感谢您！」
●31-5
真如法师所期望，隔天村落下雨了。
接连几周的降雨，让村民高兴得不得了。
「有水啦！终于有水了！」
「太好了～这样就不用到村外去打井水啦。」
「作物开始生长了，老天爷总算听到我们的心声...」
正当村里的人们开心庆祝，某位少年在屋内翻箱倒柜。
「不见了...我记得出门前是放在这啊。」
「会不会掉在地上？还是被收进箱子？」
「都没有...该不会...？」
少年跑到了客厅，他的伯母正在记帐。
「妳把我的东西拿去哪里了？」
「你在说什么？什么东西？」
「爸爸给我的手套，妳收去哪了？」
「我才没拿。你自己东西乱放找不到，还想怪到我头上。」
「我明明放在箱子上面...除了妳，谁会动我的东西？」
「就说我没拿了。你很奇怪，啊...这么说来，好像...」
「果然是妳拿的！快还给我！」
「没办法。前几天有个小姑娘来要祭品，不知道给她拿到哪去了。」
「小姑娘...她是谁？」
「我怎么知道？她好像有说师父什么的，自己去问。」
「哪有人这样的？算了...下次别再乱拿我的东西。」
「谁稀罕你的破东西啊？不就是块烂布。叫你爸爸再买给你不就得了？他不是把你当儿子宠吗？叫他买个东西应该不困难吧。」
「不，我刚才说的爸爸不是伯父！」
「哦...」
女性不以为意地做出平淡的回应。
「不然你去村外的坟墓问他有没有其他东西给你啊。最好是新一点的。」
听到这句话，少年火大地握紧了双拳。
「你那是什么眼神啊？对长辈用这种态度行吗？」
「...这么想被尊敬的话，至少要表现能让人尊敬的样子吧？」
「你小子又给我顶嘴，不要以为...」
放著大发脾气的伯母，少年独自回到房间。
●31-6
「太过分了...问都不问，就拿走我的东西...」
「明明...爸爸的遗物就只剩那个了。」
少年从口袋掏出一张纸片，用发抖的小手紧紧握住。
「隆彦，是我。」
门外传来男性的声音，少年赶紧抹去脸颊的泪水。
「马上帮您开门。」
「伯...父亲，请问怎么了吗？」
站在外头的伯父，看见少年就露出笑容。
「你没事吧？我都听说了，她把东西丢掉的事情。」
「恩...」
「她不是故意的啦。我刚才也已经骂过她了。」
「是...」少年的表情依旧很沮丧。
伯父蹲下身子，把放在背后的东西拿出来。
「这个给你。别伤心了。」
「手套...」
少年从包装感觉出手套的形状。
「怎么样？高兴吗？」
「高兴...」
「那就好。」
伯父拍拍少年的肩，又站了起来。
「有什么想要的尽量说，我都会买给你的。」
「是。非常感谢您。」
等到伯父离开，少年拆开手套的包装。
虽然比之前那双手套还要新、还要厚实，但他知道...
已经是不一样的了。
他将手套按在胸口上，就像要将它撕裂那般用力抓住。
「不要紧...我还没被放弃。」
「一定...」
「会没事吧？」
●31-7
隔年的相同时期，少年被伯母告知他一整年都不能耕田。
「为什么啊？不是妳一直要我到田里工作的吗？」
少年不服气的眼神带有敌意。
「我哪知道。又不是我说的。」
「已经请邻居帮忙耕田了，你就乖乖去村外工作啦。」
「有啥不高兴的妳就直说啊...用不著拐弯抹角。」
「都说了...不是我决定的，你要问就去问村长。」
「村长...」
「我也觉得很困扰啊。你知道拜托别人有多麻烦吗？」
少年随即跑去村长的家，老人家正好在喝茶。
「来一杯吧。」
「谢谢。」
少年接过杯子，将温茶一口气灌下。
「有什么事情吗？看你跑得很急。」
「为什么让伯母转告我不能下田呢？」
「因为...你看我们村子前几年不是旱灾很严重吗？」
「是没错...但这和那是两回事吧？」
「上次请来的法师说让小孩下田就表示『人力不够』，人力不够等于暗示『老天不赏脸』，这样的行为会触怒雨神。所以，她要我请村里的孩子或青少年们尽量别靠近田边。」
「我不能理解...多点人帮忙，难道不好吗？」
「这场旱灾让大家日子都很难过。好不容易下雨了，一定不想要再做可能会引起灾难的事吧？」
「原来如此...」
「不好意思啊...造成你们家的困扰了吧？」
村长向少年低头致歉，他赶紧请对方起身。
「不...既然是这样，也没办法了...」
●31-8
经过这件事情，少年的工作地点转到村外。
村外工作条件相对优渥，少年的伯母决定保持这样。
一大早少年就得起来，赶紧骑著脚踏车到远处工作。
他到处替人送信、算帐、搬重物，做完事情再回到家中。
就连睡眠时间也很少的他，根本不可能有空闲玩耍。
少年本来会到学校找老师说话，但心力匮乏的他实在没办法做更多事。
因为学习只能在工作之余进行，自然不太顺利。
当学习进度不够时，他觉得自己无法面对老师。
某天回家时，少年听到了大人们的争吵。
「喂...妳别把隆彦逼得太紧，他人都消瘦了。」
「怎么能怪到我头上？田里收成不好，当然就只能让他多做点工啊。」
「也不想想你之前为什么得回来耕田，还不是那小子不能...」
他们注意到待在墙后的少年就停止对话。
「我回来了...」
「你回来啦。累不累？先休息吧。」
「你们...是因为我才吵架的吗？」
在伯母说话前，伯父打了手势要她别开口。
「隆彦，你现在回答我一个问题好不好？」
「什么问题呢？」
「告诉我，你想读书吗？」
「如果你要读书的话，就先放下工作。学费不用担心，我会出的。」
仿佛获得喘息的机会，少年的精神都上来了。
「我...」
【很想去上学！】
【学习很有趣～】
【老师人很好。】
这些想法在少年瞄到伯父破损的衣袖后消失了。
「您的衣服...」
「啊...这个再缝就好啦。你的回答呢？」
「读书的话，随时都可以读。现在我想专心工作，补贴一下家计。」
「这样啊...好吧。那你要注意，别累坏身子了。」
「好，我会的。」
伯母冷笑了一下。
「听到没？这是他自己说的，我没有强迫他。」
「妳闭嘴个两秒很难吗？」
刚才少年的话已让伯母感到安心，她愉快地回到厨房。
●31-9
又过了几年，少年在村外听到同龄的孩子正在谈论他。
知道了村民其实是刻意躲著他，少年的心灵非常难受。
不论多么难受，为了过日子，他表现得跟平常没两样。
「工作是工作，生活是生活，和有没有朋友没关系。」
他是这么想的，也觉得如果这样想，自己会好受许多。
「今天的工作就到这为止。辛苦你了。」
工厂的老板和少年说著，并将薪水递给他。
「是...您也辛苦了。」
难得提早结束工作，只是这次少年不再期待回到村子。
他想到别的地方晃晃，想看看别处的风景。
一直以来脚步匆忙的他，想把握机会放松。
注意到邻村在举办热闹的活动，少年前去观看。
「请问为什么要聚在这里？」他问其中一个孩子。
「因为等下要举行消灾仪式呀～听说这样可以带给村子平安，所以每年都会有一次。虽然不太明白在做什么，但是很好玩哦～」
「这样啊...谢谢。」
他选了个位置坐下，看著法师和孩子们围绕火堆。
「等下你们就跟著我复诵。」
「好～～～」
村里的孩子都笑得非常开心，牵起彼此的手。
法师闭上眼念一小段经文，又开始大声朗诵。
「恶灵啊」「恶灵呀～」
「请远离这个村子吧」「请远离这个村子吧～」
「我们呀」「我们哪～」
「尊重著 畏惧著您」「尊重著 畏惧著您～」
「您将我们的生命视为蝼蚁」「您将我们的生命视为蝼蚁～」
「我们将您的到来视为祸害」「我们将您的到来视为祸害～」
「何不」「何不？」
「离开彼此」「离开彼此～」
法师拿起符咒贴在布偶上，让徒弟把贴好符咒的布偶发给小孩。
●31-10
「亲爱的恶灵啊」「亲爱的恶灵呀～」
「请宽恕」「请宽恕～」
「卑微的我们」「卑微的我们～」
「我们将因您的慈悲」「我们将因您的慈悲～」
「获得呼吸的一口气」「获得呼吸的一口气～」
法师吐了口气，小孩子看到也跟著吐气。
「灵啊 神啊 我等无法理解之存在啊！」
「灵呀 神呀 我等无法理解之存在哪！」
「请远离村子」「请远离村子～」
「还自己干净的视野」「还自己干净的视野～」
「还人民生存的希望」「还人民生存的希望～」
「您若不愿聆听 」「您若不愿聆听～」
「赐予人民毁灭」「赐予人民毁灭～」
「此等灵魂 邪恶污浊」「此等灵魂 邪恶污浊～」
「非善不足敬！」「非善不足敬！！！」
法师大喊的时候，孩子们音量也变大。
「将处以净化之刑」「将处以净化之刑～～～」
因为觉得有趣，孩子们越来越兴奋。
●31-11
「来吧！把你们手中的布偶丢进火堆。」
「待会我说一句，你们就接著念出恶灵的名字。」
「好！」
「回去吧！」「隆～彦～」
「离开吧！」「隆～彦～」
「消失吧！」「隆～彦～」
孩子嘻笑打闹的声音令少年感到恐惧，他急著起身却跌坐在地。
「你没事吧？」
法师的徒弟向少年伸手，可害怕的他没心思回应。
他赶紧从地上爬起来，然后头也不回地奔出村落。
「想必恶灵先生现在已经吓破胆子，不敢再打扰我们了吧？」
「干嘛给恶灵起名字？真搞笑～」
「跟恶灵同名的话，不是很衰吗？」
「可是我们村子没有人叫这名字啊。」
仪式结束，孩子们讨论起恶灵的话题。
＜32＞第一人称：清岛隆彦
＜32＞
到底为什么...
我根本不认识那些人...
为什么他们会知道我的名字？
村里的传言那么严重，也是这个缘故吗？
那可是隔壁村啊...
如果他们都知道，那我住的村子不就...
是什么时候开始的？
已经多少人知道了？
仪式...跟手套不见有关系吗？
不行，不要乱想...
这样对事情没有帮助。
「对了...问问看老师知不知道什么好了。」
●32-2
我推开教室的门，里面却没有人。
老师最近好像很常不在，到底去哪了...？
忽然，有人拍了我的肩膀。
我吓得往后退几步，不小心瞪了对方。
「哎呀...抱歉，吓到你了吧？」
是不认识的女性...
「你是来找人的吗？」
「老师...我想问老师在哪里？」
「老师？啊...你说的是日向老师？」
「对。」
「他的话...应该还在城里吧。要不帮你泡杯茶，等他回来怎么样？」
「太麻烦您了...我这就回去。」
「难得都来了说...那要帮你转告他吗？」
「不...不要告诉老师我来过的事。」
她热情地跟我道别，觉得情绪好像缓和下来了。
仔细想想...虽然老师在村里教书，可严格来说不算是村民。
如果要问村子的事情，应该要找个了解村子的人才对。
●32-3
走到村长先生的家门前，发现他正在招待客人。
他们有说有笑的，似乎彼此已经认识很久了。
听起来是个年长女性，但不清楚对方的身分。
应该是第一次听到她的声音才对，为什么有种熟悉的感觉...
难道对方是我知道的人吗？
我探头察看那名女性的长相，可她披著斗篷。
「今年也麻烦您了～您真是村子的救星啊。」
「不不，我才是...受了你们非常多照顾呢～」
「这是一点谢礼，希望您能收下。」
村长先生把一大篮东西递给对方。
「啊...太多了。只要能供给我和那孩子生活的部分就好。」
那孩子？
「不要紧。每年的份都很足够，不差这些。您就收下吧。」
「师父，咱们今晚要睡哪儿？」
一个女孩踏著轻松的步伐从房子里头出来。
「就睡这里。妳把这些收进行囊里，别给人看到了。」
「我知道了！咦？这些是吃的吗？我可以尝尝看吗？」
「这不是拿来吃的。叫妳去就赶快去啊。」
「好...」
女孩离开后，村长先生压低了音量。
两人靠近说话时对方将斗篷拉开，那张脸...
是举行仪式的法师。
「那孩子不知道吧？」
「放心。小孩子什么都不懂，就是这样才好。说到孩子...」
「恶灵...不，那名少年和他的家人没起疑吧？」
「是有来抱怨，但我编个理由就打发他们了。」
「这样啊...」
「那场雨来得太巧，换作我也信了。」
「别再讲了。要是没有刚好碰上雨季，我就死定了。」
原来...
这些村长都知道，只是没有说而已。
而「我」是......
他们拿来欺骗大家的道具。
●32-4
「真是令人厌恶的回忆......」
我还以为离开村子就不用再想起这些事情，以为自己能就此忘记。
但是...
见到伯母后，那些不愉快就一股脑儿地涌现出来。
搞什么...
到头来，我还是跟从前一样嘛。
什么都没改变，只是待在原地不停打转。
「隆彦，你在干嘛？」
「隆彦，有听到我说话吗？」
「隆彦～～～～～」
「隆...看到长官不会问好啊！？」
「长官好！」
听到这句话，我赶紧立正大喊，却不小心碰到手上的枪。
旁边的树被轰出一个洞，地上都是掉落的叶子。
「不要随便开枪！你是想害死人啊？」
远堂被吓得口气超级粗鲁，其实我也被枪声吓到，只是不敢动而已。
「对不起...」
●32-5
「下午的训练老早就结束啦。你呆站在这干嘛？」
他凑得太近，让我感受到压力。
「没什么...」
「真的？可是隆彦的表情很凝重耶...」
「那是因为...」
该怎么解释才好？
「啊！一定是因为中午没吃饭吧？肚子饿了脸当然难看啦。」
还好这家伙是个笨蛋。
「走吧走吧～那我们赶快去吃饭。跟彦彦一起去吃饭饭～」
「『彦彦』是什么？」
「就是把你的名字后面重复一遍啊。」
「我知道啊...所以问为什么要重复？」
他好像还讲了吃饭饭什么的...
就不能正常说话吗？
「因为这样叫感觉比较亲密啊～你也可以叫我『弥弥』哦！」
「弥...免了吧。怪恶心的。」
「竟然说我的名字恶心！？小彦子好过分哦...」
「别再给我搞新的称呼...」
●32-6
吃完饭走到阅读区，继续读那本领队借的书。
不管看几次，都很佩服故事中老先生的气概！
他总是那样谦虚，觉得自己年老不如人，可他全身散发著时间和经验累积出来的智慧气息。虽然生活简陋却很知足，也将小男孩视作亲人般看待。对于他人的嘲弄，老先生不去在意。面对挑战时他不退缩，到了紧要关头反而意志更加坚定。老先生对大海及生物存有的敬畏，让他能时时保持警戒并应用技巧化解困难。就算几番精疲力尽、感到昏厥，依然不肯放弃，持续抵抗到最后。在海上漂浮的他有时会自言自语，对著水底下的鱼问话，连自己的手也成为聊天对象。虽然不知道其他人感想如何，可我确实很羡慕这样的他。真要说为什么的话，大概是因为...
他的形影看似孤单，心灵实则比任何人都丰足。
疼痛和伤口总让人感到苦闷，他却以疼痛确认自己还活著的事实。
累积的伤痛也罢，逝去的年华也罢，被啃食殆尽的大鱼也无法击倒他。
老先生那股热血的情怀从文字流窜到我身上，从他的奋力抵抗中我感觉到灵魂在颤抖。颤抖的原因不是害怕，而是亢奋到难以停止的地步。
就算只有一下...
我也想体会那种海上男儿独有的热情跟全身黏答答的酷劲！！！
「我不当军人啦！！！！！大海，我来了...」
「要去训练...隆彦，你在干嘛？」
摆著出航姿势大喊的同时，远堂打开了门。
●32-7
「看他好像很累，就没有叫醒他了。」我心虚地向领队报告著。
「现在才晚上七点，睡什么大头觉啊？把他挖起来！」
「是...」
就算把远堂带到领队面前，他也没有醒过来。
「这小子也睡得太熟了...算了，就给他睡。我们赶快开始吧！」
怎么办...
我会不会下手得太重了？
休息时间，我特地跑到远堂身边。
「呼...还在呼吸，太好了...」
差一点点就变成凶手了。
●32-8
「清岛，用尽全力打倒我。来吧！」领队大声喊著。
虽然我也很想打倒他...
但是根本没有机会啊！
为什么领队就是可以轻松躲掉所有的攻击？
头不行、身体不行，手臂不行、脚不行，也无法绕到他背后。
直拳当然没用，手刀会被接住，脚一点也踢不动他坚实的身躯。
就算命中也无法造成太大伤害，在累积到一定程度前就先被击败。
轮到我发动攻击还能出点力气，防御的时候就是挨打到倒下为止。
肉搏比不过，心理战也赢不过，老是被猜出假动作，组合招也被解掉。
奇怪...明明他平常就没在动脑，为什么这时候聪明得不得了？
「快点露出破绽，你这老妖怪！」耐不住性子的我骂了出口。
「没想到能让冷静的你这么生气。这称赞还真高级啊～」
「可恶...」
又被他小看了，什么嘛...
总是一副瞧不起人的态度，真让人不爽。
「你的呼吸太乱了，调回来。」
「知道啦！臭老头。」
「好像青春期搞叛逆的儿子...」
这样下去不行，得想个办法...
但是，该怎么办呢？
怎么样才可以做到躲开他，同时又发动攻击？
啊...只要那样不就好了吗？
「没招啦？发呆那么久。」
「不。为了打倒你，这是必要的。」
直直冲过去的话，领队通常会选择挡下攻击。
但就是要让他挡下，这样才有办法使出招数。
「哦？看来你有想法了，来吧。」
「这可是你自己说的哦！」
我假装跟平常一样冲向他，等领队接住我拳头的瞬间，就搭著他的肩膀腾空而上。我想趁著倒立翻正的动作加强冲劲，一举锁死领队的动作。但还没有开始往下，领队就把我扔了出去...
外面的木栅全被我压烂，整个人掉进草丛。
「还没完呢...」
刚才翻到空中的时候，醒来的远堂已经跟我打了暗号。
只要他抓准时机，肯定能让领队吃下使出全力的一击。
远堂对这种事很擅长，绝对没问...
「等下等下等...」
来不及挪动身子，就被领队丢过来的远堂压扁了...
「忘了告诉你，上个跟老子讲『这可是你说的』的家伙输得很惨。」
领队又是一下就解决掉我们两个，这是几个礼拜以来第九十八次输掉了。跟他在营里破坏公物的次数一样多......
「惨了...这栅栏应该修得好吧？」
他跑过来查看木栅的毁坏情形。
「拜托你关心一下用肉做的部下好不好！？」远堂向他吼著。
「还没问呢...所以，你这小子刚才都是在装睡吗？目的是想逃避训练...」
「不是！你误会了！我前面真的是睡著啦。对吧？隆彦。」
我赶紧点头附和远堂。
「没有就好。不然我会考虑拿新材料修栅栏。」
领队带著笑容说这番话，让我们俩吓出一身汗。
●32-9
「跟平常一样，输了就做伏地挺身两百下。」
领队指著地上，要我们赶快弄完。
「蛤...可不可以改做别的？我手好酸...」远堂哀号著。
「那匍匐前进绕空地十圈如何？」
「一、二、三、四...」二话不说，远堂做起了伏地挺身。
我可以理解他的心情。
就算经过休息，一整天的训练还是很累人...更别说晚上还要来这边继续操。匍匐前进真的超累...最初领队要我们爬五圈，一堆人在那边笑，以为这是最轻松的项目。结果大部分的人不到三圈就倒地，好一点的三圈半，爬到四圈就很了不起了。空地因为要容下营里所有队员和长官，自然不可能多小。想当初为了爬到五圈，可是费了我多大的劲...
在丧失理智、开始出现幻觉的时候，假想著到达终点就有一整个房间的书任我挑，干劲就好像涌了上来。撑完最后十公尺，觉得自己获得了什么比赛的世界冠军那样超级高兴。
但是，领队这个恶魔...
竟然对刚爬完五圈的我笑著说：
【清岛，看你好像很有干劲耶～要不再多爬一圈吧？】
......
「你杀气太明显了，让我不想反抗都不行。」
还是让领队接住拳头了，我好不甘心...
「那两百下做完了对吧？这也算一次，再做两百下。」
「这样也算！？」
「赶快做完就可以再挑战一次哦。」
＜33＞全知观点
＜33＞
做到九十下的时候，青年因为身体吃不消趴倒在地。
「没事吧？」
「我还行...」
他的身子依然起不来，又摔倒一次。
「已经够了，到此为止。」
「还没完！我还没有打败你！」
青年被长官扛上肩，他不停地挣扎。
「臭老头！放我下来！」
「以后再练也不迟，隆彦现在先休息吧。」
青年的友人忽然发现地上血迹斑斑，而那血液正来自青年的双腿。
「大野，他的脚...」
「我知道。」
长官没有再接话，只是默默抓紧青年的身子前进。
「我去通知医生。」
友人先一步离开，拦下了正要离开军营的医生。
「干嘛慌慌张张的？」
「不好了，隆彦他...」
「那小子怎样啦？」
「他的脚流了很多血，应该是旧伤复发。」
「什么？那笨蛋又在逞强了...」
「总之，你先帮他看看吧。等下大野会把他带来。」
医生还没从包包拿出钥匙，青年的长官已经赶到。
友人等得很焦急，开始用身子不停撞医务室的门。
「我来。」
长官一脚把门踹开，医务室的墙壁发出了声响。
「就说我有钥匙！两个野蛮人...」
「门开了，快进去吧。」
「真是的...就会给人添麻烦。」
●33-2
进了医务室，长官赶紧让青年躺在床上。
「他的身体从刚才就在发烫，是不是发烧了？」
「大概是伤口感染引起的。这家伙在干嘛？怎么可以搞成这样...」
替青年止血完，医生开始处理脚的伤口。
「都怪我...没注意到他的身体超出负荷了。」
「要垂头丧气就到旁边去。别妨碍我治疗。」
青年的友人拍拍长官的肩，要他别太自责。
「差不多了。接下来就让他好好睡一觉吧。」
让青年服药后，所有人都松了口气。
「有什么状况我处理就行了。你们回去吧。」
「我要留下来陪隆彦！」友人坚持地抓住青年的床铺。
「那老子也...」
「不要！你打呼吵死人了！给我回去。」医生立刻反驳。
「打呼也错了哦...」
「想想自己的身分和该做的事，再看要不要留下来。」
「好吧。」
听了医生的话，青年的长官只好提早离开。
●33-3
昏昏沉沉的青年想起以前也有似曾相识的场景。
那天村子下著大雨，他被叫到田里抢救作物。
「不去的话，损失就会更惨哦。」
出自挖苦的心理，伯母向他说著。
「该怎么做你自己知道。」
虽然不愿，当时的青年依然穿上草衣、带著工具下田。
「不行。这边也是，那边...」
暴雨的程度远远超出田地的排水量，整片作物浸在水里。
他在大雨中忙了整整一个下午，泡水的双脚都变得冰冷。
处理过部份的田地，少年打算先回家一趟。
本来想到晚上再巡视田地状况的他，在进家门的那刻倒下了。
少年滚烫的脸颊还有快要呼吸不过来的模样吓了其他人一跳。
即使服过药、换上干衣，在被窝的他仍然因为头痛受尽折磨。
虽然听不清楚内容，但少年知道外头的大人正在因他而争吵。
其实他并不在乎生病，他只希望这一刻能有个人陪在他身边。
生病带来痛苦，然而身体的苦痛耐得住，却未必忍得住寂寞。
烧得厉害的少年，伸出小小的手，想要向外面发出求救。
「谁都好，陪陪我...」
小手因为迟迟得不到回应而往下坠，少年的心也在此时逐渐冰冷。
然而，手即将碰地的前一刻，被某人温柔地抓住了。
大人的手和少年的手形成对比，那双又大又温暖的手紧紧握住少年。
没有任何的言语，大手只是轻轻擦去少年脸上的汗。
那双手稍微调整了棉被，让它好好盖著少年的身体。
那个人在少年额头亲了一下，仿佛说著「晚安」。
少年的脸色不再紧绷，渐渐进入了梦乡。
●33-4
回想到这里，现实中的青年也睡著了。
「父亲...」
口中念念有词的青年，脸颊滑落一道泪水。
目睹这一幕的友人和医生，心被扎了一下。
友人替青年把泪擦干，紧紧地握住他的手。
「没事的，我在这呢。」
三人在医务室待了一整晚，在天即将亮的时候...
「不等他醒来吗？」
医生看到友人打算离开，便开口问他。
「不用啦。要是让隆彦知道我整晚都陪著他，他一定会很愧疚的。」
「随便你。」
为了不惊扰青年，友人慢慢把手抽回，再帮他盖好被子。
「先走啰。隆彦醒来后，医生一定要叫他好好休息。」
「知道啦。」
等友人离开，青年把头埋进棉被。
【全听到了啦，笨蛋。】
●33-5
「你一定没想过吧？自己受的伤，竟然也会伤害到看重你的人。」
医生知道青年已经醒过来，刻意向他说著。
「注意到了也罢，没注意到也罢。重要的是接下来你想怎么做。」
「我...办得到吗？交朋友的事...」
「谁知道？我又不是老师，专门给人解答。」
「但你是医生。医生很聪明的，所以一定...」
「少来。我只研究人体，不研究人的心。」
「再说，你这小子每次出现都让我工作量增加。没把你揍一顿已经很仁慈了。」医生边说边帮青年查看伤势，顺便替换脚上的绷带。
「抱歉...」
「别用这么颓废的脸道歉，看了就讨厌。」
「不然要怎样嘛...」青年的表情转为不愉快。
「给人添麻烦后，除了说对不起，应该还要道谢才对吧？」
「恩...谢谢你。」
「这样就对了。怀著感恩的心，永远崇敬我吧！你这平民。」
「才不要...而且明明医生也是平民...」
「听好，我只告诉你一件事。」
医生的话让青年立刻绷紧神经。
「你觉得那小子把你当朋友吗？」
「恩...大概。」
「不要模糊的答案，只有是跟不是。」
「对。远堂把我当作朋友。」
「这样的话，你就相信他吧。」
「直到最后都要相信他。有什么误会就去问清楚。」
「如果不想让这段友情碎裂的话。但要是...你觉得碎裂也没关系，保持现状也无所谓。」
「你也不想一直在原地打转吧？」
「恩...」
●33-6
医生出去盛热水时，遇到了青年的长官。
「真不像你会说的话。」
「啰嗦。偷听也不像你的作风啊。」
「因为...要照顾心思比较细腻的队员，光靠粗枝大叶的我绝对不行。」
「粗枝大叶的长官才不会注意到这点，然后去拜托别人帮忙呢。」
「谢啦。似乎受了你颇多照顾。」
「我才不是因为你的请求才帮忙他。我自己也欠他人情。」
「你该不会把人情当作理由，其实很想跟他做朋...烫烫烫！」
医生故意倾斜杯子，让热水滴在长官的手臂上。
「再说我就用水泼你裤子。」
「好可怕...没想到除了老婆和黑木之外，还有能让老子头皮发麻的人。」
「你没想到可多了。管紧你那张臭嘴。」
「为什么每个人都觉得老子是大嘴巴...」
＜34＞第一人称：清岛隆彦
＜34＞
我不停在思考刚才医生说的话，但是...
好害怕。
不愿面对的往事隐约浮现，心情一阵一阵起伏。
连自己的状态都没调整好，又怎么能去找远堂？
【我想跟远堂当朋友。】
【我很信赖你。】
【我们好好相处吧。】
究竟是没有说的必要，还是我根本不敢说出口...
「清岛，身体还好吧？」
领队出现在门口，来到了床边。
「不要紧。烧也退了。」
「那就好。」
......
「那家伙...远堂很担心你哦。」
「恩。」
「把身体养好，再去找他吧。」
「知道了。请您帮我转告他我没事。」
●34-2
待在医务室看了一整天的书，虽然有点平淡，但感觉很不错。
医生借我一本英文字典，有什么不懂的名词查一下就知道了。
光是这样对医学知识的累积没有太大帮助，但是个不错的开头。
至少有了学习的意愿，接下来就只要全部读过、记下、拿来用。
「一天就看了这本的3/4？不错嘛～」医生经过的时候这么说著。
「因为很闲嘛...这样下去应该很快就读完了。」
虽然还有六、七十本书，但是我有信心可以在离营前读完。
「要是那样，也不是不能带你去市集买啦。」
「真的吗？请务必要带我去！」
「既然你都这么拜托了，啊...费用自己出哦！」医生赶紧说道。
「我知道啦...」
「药材...你对药材也有兴趣吗？」
「恩！我对草药有一点概念。」
「这点我已经见识过了。但药材的概念可是很广泛的。不只有植物，动物的口水、外壳、皮肤、骨头、粪便、胶质、黏液经过处理都可以当作药材使用。某些矿物磨成粉也有疗效，现在你脚上就抹了一层石膏。」
医生拿起罐子在我面前晃动，又介绍了其他药品。
「原来如此...感觉很有趣！」
「如果有空的话，我还可以教你怎么作药材。」
「医生，真是太谢谢你...痛痛痛！」
我想握住医生的手表示谢意，却压到了伤口。
「伤患就不要乱动啦。」
●34-3
医生离开之后，医务室剩下我一个人。
「猜猜我是谁～」
远堂的手穿过窗口，从背后遮住我的眼睛。
「...远堂。」
「远堂后面接什么？」
「忘了。」
「咦！？怎么这样啊...」
「开玩笑的。」
「呼...我还以为是真的。别吓人啦～等等...」
「隆彦的话...的确有可能忘记我的名字。」
「不不，我现在还记得领队跟他朋友的名字。跟过去的我不一样了。」
「那...考考你。领队叫做？」
「大野 武。」
「他朋友叫做？」
「黑木...力。」
「正确！那我的名字是...？」
「远堂...胜...胜...胜胜胜胜...」
「胜弥？」
「对对！就是这个名字没错。」
「隆彦好过分！根本不记得，还要我提醒你...」
「对不起...」
「再说...你会记得他们的名字，其实是因为比较简单吧？」
「好像是这样...」
「为了惩罚你，要跟我一起出去玩。」
「现在吗？」
●34-4
「抱歉，又麻烦你了...」
远堂把我背起来，说要带我去个地方。
「没关系啦～背人对我来说是小菜一碟。倒是你要好好抓紧哦。」
「恩...」
「那我们出发吧。」
远堂就这样一路背著我走，最后我们到了瞭望台。
「累吗？」我把手巾递给他擦汗。
「还好～谢啦。」
「为什么要带我来这？」
「你看。」远堂指著灯火通明的街道。街上的店家正吆喝客人上门，小孩们追逐著彼此嬉闹，屋簷上还有只伸懒腰的猫咪。
「很热闹吧？」
「恩。」
「我想隆彦需要透透气。但你的状态不适合上山，就带你到这了。」
「虽然空气不够新鲜，也看不见什么星星。但是...」
「正如你所见，这里能看到温暖的景色。」
「温暖的...景色？」
「就是充满人的气息，看了能够放松的景色。我是这样觉得啦...但不知道隆彦喜不喜欢？」
我瞥见街上有个男孩不小心跌倒，受伤的他放声哭喊著。已经走到前头的女孩忽然发现人不见了，回过头去寻找男孩的身影。
【下次要注意哦。】
仿佛这么说著的她替他包扎脚上的伤，重聚的姊弟俩拉著手离开了。
「喜欢...很喜欢。」
「是嘛...太好了～隆彦总算打起精神了。看你昨天闷闷不乐的样子，我很怕你出了什么事。」
原来他到刚才都还在因为我的事感到紧张。
总觉得...很对不起远堂，让他这么操心。
「远堂，抱...」
「恩？」
【给人添麻烦后，除了说对不起，应该还要道谢才对吧？】
医生的话忽然浮现在脑海。
「谢谢你。我很喜欢这里的景色。真的让人觉得心头暖暖的。」
「不客气。喜欢就好～我也很喜欢哦！当初发现这里，我第一个想到的人就是隆彦！想说一定要让你看看这么美的风景～」
「这样啊...好高兴。」
「还有还有，你听我说...」
●34-5
一整晚我们都愉快得聊著天，快到门禁时间才回去营里。
实在不好意思一直让远堂揹著，下坡后我们便一起走路。
「下次把睡袋也带出来，就可以在外头过夜啦。」远堂听起来很兴奋。
「还是别那样做吧...」
因为每次只要他想做点特别的事时就会被发现。
「为什么不行？只要别惹事不就好了？大野那家伙不会因为这点小事惩罚我们啦～哈哈。」
「什么小事？我好好奇。」
我拼命拍远堂的肩，要他看著前面。
「刚才不就说过了？就是拿睡袋出去外面过夜啊～隆彦都没在听哦？」
「可能是因为清岛看到老子了。」
远堂还没来得及逃跑，领队就敲了他的头。
「你这家伙把军营当旅馆哦？」
「对不起...」
「清岛也想隔夜再回来吗？」
「没有...」
领队用手指著眼睛表示他会盯紧我们。
「痛死了...隆彦干嘛不跟我讲大野来了？」
「我有拍你的肩膀啊...」
「原来是那个意思...还以为你刚才在跟我玩呢。」
「才不是...」
●34-6
走回医务室的路上，我想和远堂多说点话。
「其实我...蛮喜欢跟远堂相处的感觉，大概啦...」
「哦...」远堂摆出一副诡异的笑容。
「干嘛那个脸啊？」
「没干嘛啊～」
他用奇怪的眼神打量著我，不知道在想什么。
「我说隆彦呀...」
「怎样？」
「原来你也有可爱的时候喔。」
「可...可爱？蛤！？什么意思？你在瞧不起我吗？」
「别那么激动嘛～我没有恶意啦。」远堂拍动手掌，要我冷静下来。
「单纯有点吃惊而已。感觉今天隆彦很老实耶。」
「老实？」
「你自己想嘛...我说要背你，隆彦没有像之前一样那么抗拒。本来以为你要道歉的时候，反而说了谢谢。至于刚才的...不用我说吧？」
「隆彦是不是因为感冒烧坏脑袋啦？突然变得这么喜欢跟我玩。」
「才不是...」
「恩？不然是什么原因？」
「只是想说...偶尔，也要对身边的人好一点。」
「这样喔...」
「哎呀～喜欢你就直说嘛，我不会害羞啦～」
他正经得表现不到几秒，又恢复成爱开玩笑的样子。
远堂改变的速度太快，我的心里闪过不踏实的感觉。
「那个啊...远堂，我们...」
「是『朋友』，对吧？」
「当然啊～而且，是『好』朋友。隆彦要赶快适应这个称呼才行。」
「不然我都到处跟人家讲我们是好朋友耶～隆彦也跟我一起说嘛～」
「才不要。这样多不好意思...」
「又变回平常那个不老实的隆彦了。我还是比较喜欢可爱版的隆彦。」
「可爱版...？」
「没错。为了让你变得老实，只要你开始闹别扭，我就要改叫你彦彦。只有你表现诚实的时候，我才会叫你隆彦。」
「蛤？开什么玩笑...」
「看看你，又在害羞了。这样不行啊，彦彦。要更直接表达才...」
为了符合远堂说的诚实，我把藏在内心的怒火都灌注到打他的拳头上。
●34-7
隔天，领队在集会上宣布我们队的英文课程。
不出所料，大家听到这个消息马上闹成一团。
「什么是英文呀？」
「是不是外国人在说的话啊？」
「感觉好像很难...每个人都要学吗？」
「安静。」
......
领队冷淡的口气反而让现场立刻进入窒息的氛围。
「他吃错药哦？为什么这次没有大吼大叫？吓死人...」
「喔。那是因为老子今天不想跟你计较，有什么问题吗？」
「是！这样也是为了您的喉咙好，麻烦长官继续。」
我...不，应该是大家都觉得...
集会最可怕的部分，是领队永远都能在台上捕捉台下那些像虫叫的讨论，然后莫名其妙开始跟你对话。
没有任何人会帮你，因为大家都怕得要死...
而且，拖了时间又会遭到白眼。
要在紧张的状态下迅速做出领队满意的反应，实在不太容易。
感觉刚才那个人已经能很好得适应这种情境，真厉害...
虽然他吓得整身军服和地上都是汗，还是觉得很厉害。
●34-8
交代完事情，领队要我们到英文教室上课。
一路上，听到大家都在讨论接下来的课程。
「欸...怎么办？我根本就不会讲英文啊...」
「哎呀，放心啦。再怎么样也不可能直接叫我们开口讲啊～老师一定会先教基础，只要跟著大家念就好了。」
说的没错哦...但每教完一个段落，隔天都会考试喔。
A~Z有26个字母。不要像某个白痴一样都不会写喔。
因为不想摆出什么都知道的嘴脸，我在心里默默回答。
「这样我就放心了～反正不会念还可以对嘴嘛。」
「对了...那你会不会讲英文呀？会就说来听听。」
「不太会耶...我最多只会＂This is a book.（这是一本书。）＂」
「欸！干嘛谦虚啦？你根本就超厉害的！还可以讲出句子来。」
「没有你说的那么好啦...」那个人不好意思得摸起后颈来。
......其实我有点怀疑他是不是真的知道那句话的意思。
走进教室，老师和领队已经在一旁等候。
大家赶紧到位置上坐好，一声也不敢吭。
●34-9
「那么，就让我们开始今天的课程吧。」
这是其他人第一次上课，老师先简单介绍英文的用途，接著就开始教字母的部分。这边我都听过了，所以拿出那本英文小说，偶尔才跟著念。
「原来老师不是全程都说英文呀。太好了太好了～」
「我觉得还蛮简单的耶。很多都很类似，应该一下就学会了。」
最好别那样想，不然就会跟某个笨蛋一样以为自己都懂了。
我抱著置身事外的态度，直到看见旁边的远堂好像要死掉。
「你...怎么了？好像整个人灵魂都被抽走似的...」
「从老师开始上课到现在，我一个字也没听懂...」
「别太担心啦。多练习就会了，现在先专心听。」
老师在黑板写下＂Ww＂，开始教发音。
「跟我一起念，W[ˋdʌblju]。」
「W[ˋdʌ]...W[bu]...」
「这个字比较难发音，我们多练习几次。」
「[ˋdʌ]、[bl]、[ju]、W[ˋdʌblju]。来，换你们念念看。」
「[ˋdʌ]、[ˋdʌ]、[bju]...」
远堂把结尾念得超级像在打喷嚏...但我不敢跟他说。
「这样对吗？隆彦。」
「恩...很接近了，中间的音也要记得念。」
「中间的音？[ˋdʌ]、[ˋdʌb]、[ˋdʌbju]...」
这不是跟刚刚一样吗？只是把音合在一起...
「再多练几次吧。这个字母真的不好发音。」
「不对吗？[ˋdʌ]、[ˋd]...齁呦！不念了啦。好烦...」
远堂似乎磨光耐心了，开始自暴自弃。
「后面那位同学，你遇到问题了吗？」
老师本想过来问话，领队却挥手表示他来就好。
「你的意思是不想念英文吗？」
「不是不想念，是不会念。这到底是什么鬼魔咒啊？」
「可以让你长脑子的魔咒。」领队平淡得回应。
「什么啦！？不要把我讲得好像很笨的样子！」
「通常笨蛋都跟你一样喜欢大声嚷嚷。」
「我哪有大声？你自己平常更大声，还说我咧。」
【你也跟我想的一样吗？】
【恩。他等下一定会很惨...】
我听到旁边的人窃窃私语著。
「总之，我不想念英文啦！学这有什么用啊？」
感觉现在的远堂好像以前的我...
那时候要是没有领队的刺激，我绝对早就放弃了。
「......」
「干嘛都不反驳？」
我猜领队现在一定在想要怎么说服远堂吧？所以才没有直接回应。
「要是连你自己都讲不出来，那我就没必要学了吧？」
「我说啊...」
领队用手搭著远堂的肩膀，好像终于要给出回应了。
只见领队缓缓抬起头，然后对远堂重重使出一记头槌。
因为太冲击了，远堂立刻晕倒在地，嘴里还吐出泡沫。
「别给我太嚣张了！你这笨东西。」领队破口大骂著。
不是......之前的说服呢？这是差别待遇吧？
虽然我很庆幸自己是被好好说服的那一个...
「你们这群臭小子，有哪个头比老子硬的就不用上课。听到没有？」
「是～～～」大家好像对这个结果没有很意外。
「等下要是这小子睡著，你就往他头上浇水。」
走回讲台前，领队这样叮嘱我。
「是...」
看著地板上翻白眼的远堂，觉得有点可怕...
感觉好像什么案发现场。
●34-10
下堂课才刚开始，就听到老师喊我名字。
＂Yes.Sir?（我在。您叫我吗？）＂
＂Come here,please.（麻烦你过来这边。）＂
我以为是因为看课外书，才把我叫过去。
结果，他是要我在大家面前自我介绍......
「什...什么？」
老师不等我回应，就转头和大家说著：
「接下来清岛同学要用英文介绍自己，大家鼓掌欢迎他吧。」
别擅自帮我做决定啊啊啊——
「呃...那个...」
为什么有那么多人都在看著我？
刚才大家不都不太专心上课吗？
要说什么才好？像之前跟领队讲的那样就好了吗？
还是要像打工的时候，跟他们讲比较正式的内容？
啊啊，搞不清楚。压力好大...
【隆彦～～～看我。】远堂在台下小声说话。
对耶...看著熟悉的人讲应该比较不会紧张吧？
我赶紧瞥向远堂的方向，没想到...
「哈...」
我一笑出来，就听到领队不耐烦的声音。
为什么要在这个时候扮鬼脸啦！？
真的会被你害死！！！！！
＂I...My...（我...我的...）＂
老师、领队，还有台下的每个人，都在紧紧盯著我。
好像只有开口了，他们锐利的眼神才肯放过我似的。
「清岛同学，冷静点。跟大家简单讲一下你的名字跟兴趣就好了。」
「好、好的。」
＂My name is…（我的名字是...）＂
【快跟大家说你是可爱的小彦子吧～】远堂趁领队不注意时举起纸张。
......
＂Over my dead body!!!（想都别想！！！）＂
说完这句话，包括老师在内的人几乎都愣住了。
●34-11
「这小子我带走一下。」
和老师示意后，领队把我拉到走廊，然后小声念道：
「下次再这么说，小心我踩扁你这具尸体的头。」
怎么这样...我又不是故意的。
「抱歉，我以后会注意的...」
「只是一个普通的自我介绍，有啥好紧张啊？你之前明明讲得很好。」
「我也不知道...看到台下很多人，突然就说不上话来了。」
「这样啊...可是，你不是想交朋友吗？」
「这跟交朋友有什么关系？」
「你可以趁这机会跟一些人加深感情啊，像是教他们念英文什么的。」
「他们会过来只是要拜托我帮忙写功课吧？」
「哎呀，别这么想啦。来找你的人里面，一定也会有认为清岛很厉害的人。不信的话...你自己看看吧。」
透过窗户，我看到里面有人兴奋得讨论：
「竟然让那只大猩猩露出尴尬的表情，太厉害了...虽然根本听不懂。」
「对呀。原来清岛对英文这么在行，酷毙啦～」
......
「你好像很高兴呢。」领队笑著说。
「我想是您看错了。」
「再说了，单凭一句话就认为我的英文程度很好什么的...」
越听我解释，领队的嘴角越是上扬。
「好啦好啦，你别计较那么多嘛。」
「对了，清岛应该暂时不用来上课吧？我之前是说——让你跟打靶的时间互换吧？」
「恩。我收完东西就去练习场。」
「老师说你的进度超前很多，两个月后再来上课吧。」
「好，我明白了。」
●34-12
手感好像回来了，就算改变射击姿势也没问题。
射出子弹的枪响，似乎远远大过穿透木板的声音...
感觉好不可思议。
就像在说...一开始掌握好动作，后面就能顺利了。
记得没错的话，这步枪的子弹能打穿钢板和砖墙。
人体更不用谈，简直是拿针刺过布料那样顺行无阻。
布料大概比人们还有韧性吧？
想到这边，我放下手中的枪。
「不练了？」领队走上前问。
「突然...觉得靶纸有点可怜。」
「噗哧...这说法可真有趣啊。」他撇开头笑著。
「我可不是为了取乐你才这么说的。」
「是喔。陪老子练习吧？」
他从外套掏出一把手枪，丢给了我。
「这...射程搞错了吧？」
「不管什么武器都能用，这样才称得上军人啊。」
「在我听来，这话感觉比较像罪犯。」
「不，人在求生时都嘛是不择手段的。只要有心，就算是软绵绵的枕头也能取人性命。」
「如果您想上人性课，我要自己练习了。」
「真是不可爱的下属。」
「......」
「我们来比赛吧？先用12发打出一个圆的就赢。」
「输了会怎样？」
「怎么还没开始就觉得自己会输啦？」
「因为我要预设最坏的结果。」
「输了不会怎样啦～不过，要是赢了...恩，我想想啊...」
拜托不要是什么很奇怪的奖赏...
拜托拜托拜托了啊啊！！！！！
「要是老子赢了，就在集会的时候对大家喊『我爱隆彦』。」
......头皮发麻了。
「那...要是我赢了呢？」
「一样啊～要是清岛赢的话，你就在集会时喊『我爱阿武』。」
......人生第一次遇见不管输赢都想要一头撞死的比赛。
「我浑身不舒服，先离开了。」
「现在走掉就算你输啰～」
我决定留下来比赛，然后想办法不参加集会。
●34-13
开始比赛后，大概...两分钟吧？
我就输了。
而且最后的二十秒，领队还是拿来伸懒腰...
他拿枪的姿势满分、瞄准满分、速度满分...
换子弹也超俐落，手一推弹匣马上就进去。
子弹相差距离几乎一样，超像拿量尺测过...
「怎么了？手不要停。被老子吓到不敢开枪是不是？」
「不...我只是好奇你为什么打完圆要再特地开16发？」
「因为爱理喜欢小熊啊。我多打几颗，这外形就像熊啦。」
干嘛在这种奇怪的地方表现父爱啊？
而且他打完28发，我连圆的轮廓都没出来...
有种被实力差距揍趴的感觉，真不甘心......
「啊...歪了。」
我急躁得补充弹匣，想要赶快打出下一发。
「别急。」领队走到身旁，轻轻抓住我的手。
「枪技讲究的是精准，即使剩下一发子弹，只要射中就不会输。」
「枪口对准小腿、腹部、肩膀、心脏，还有...脑袋。」
领队每说一个地方，就让我把枪移动到不同位置。
「你猜猜看，人要射出第一发子弹和打破第一颗蛋，哪个比较久？」
「咦...？」
「用常理推算看看。」
「那...我猜打蛋。因为一开始不熟练所以速度比较慢。子弹却只需要扣下板机。」
「错了。排除特殊因素，大部分人都要花更多时间射出子弹。因为人在扣板机前总要考虑很多事情。汗湿成一片也未必扣得下板机。」
「不对...」我开口否认。
「哪里不对？」
「要是我的话，绝对能更快射出子弹。第一次拿真枪的时候，我可连一秒钟都没犹豫。」
「那是因为在你面前的只是一块没生命的木板。」
看见我的眼神，领队向后走了几步，并且张开双手。
「试著往我身上开洞吧？就用你手上那把。」
「什...什么？」
「快啊。我不都站好给你打了吗？」
「这...」
「再拖拖拉拉的，别说打破，蛋都已经煎好了。」
看著领队那完全不在乎的模样，我内心的烦躁愈发旺盛。
他一定是以为我不敢动手吧？所以才可以表现这么悠哉。
●34-14
当子弹切开空气，击落无辜的树枝后。
「骗人...」
枪响的那刻，别说闪躲...领队的眼睛完全没闭上。
就像是抱持著必死的决心，维持姿势到最后一刻。
「不开下一发吗？」他问。
「你疯了。」
不解、气愤和恐惧的情绪，让我的身体不停颤抖。
「你才疯了。」领队一把拿走我手上抓不稳的枪。
「竟然把生命跟你那无聊的自尊划上等号。」
领队甩了甩手臂，准备离开靶场。
「长官，您没事吧？有没有受伤？」管理靶场的人员赶紧上前。
「不要紧。我只是试试身手而已。」
「那就好。以后别再冒这种险了。」
「我明白了。抱歉，吓到你了吧？」
......
「我...不过是想知道拿枪的意义到底是什么而已！这样也错了吗？」
「胆小也好，虚张声势也好，什么都不做也好。我是真的不知道啊！」
我也不知道自己为什么要大吼，只感觉到整个人逐渐瘫软。
「我不知道...该怎么办才好啊...」
「那种事情...你就给我想到死吧。」
领队冷冷说完这句话，头也不回得离开了。
「那个...你没事吧？」靶场人员走到我身边。
「看你情绪好像不太稳定，稍微休息一下吧？」
他把我从地上扶起来，似乎非常担心的样子。
「麻烦给我最小把的手枪十枝，子弹都装满。」我说。
「咦？」
●34-15
「打什么蛋？我先把你的头打破再说啦！」
「我才没疯！我看到子弹也知道要躲啊！」
「最后那16发根本没必要打！要是吓到你女儿怎么办呀？」
「这只臭猩猩，干嘛老是装得什么都会啊！？气死人了！」
「什么让我想到死！？不就是不知道才问你吗！？身为长官，连一个问题都回答不出来吗？给你当长官有什么用！整天只会喷人口水而已！」
我又在一边发飙一边打靶了...
难怪大家看到我来都要跑掉...
不过，心情好像舒畅多了。
「啊啊...好可怕。救命唷...」
靶场人员跑到好几百公尺外的地方躲著。
我找了好久才找到藏在沙包里碎念的他。
归还手枪后，我走去英文教室。
刚好遇到上完课的远堂，正要向他打招呼。
「哦！胜弥，你们也有上英文课吗？」远堂的朋友叫住他。
「对呀。明天还要考试欸～我都听不懂，哈哈。」
「我也是，呵。」
这不是有点严重的情况吗？
为什么还笑得出来...
「对了，要不要一起吃午餐啊？我们到外面去吃点好料吧。」
「好啊～隆彦，走吧？」
「啊...我也一起去吗？」
「当然呀。人多一点比较好玩呀～」
「抱歉...我就不用了。」
「为什么？难道说...你身体不舒服吗？」
「不...最近我手头有点紧，还是在营里吃就好。」
「要是隆彦担心钱的问题，我可以帮忙出啊。」
「没错～这小子上次说好要请客，你就放心来吧。」
远堂的朋友扑到远堂身上，他们开心得打闹。
「还说勒。你这家伙那么会吃，上次差点被你吃垮了。」
「嘿嘿～是胜弥你自己说尽量吃的啊～而且你的食量也超大好不好？」
「哪有啊？我一直都在动，本来就要吃很多才补得回来。」
「那个...我先走了，不快点排队的话要等很久。」我打断他们的对话。
「哦。好，待会见。我会带东西回来给隆彦的。」
●34-16
我快步离开走廊，跑到供食处。
拿了午餐，就坐到角落的位置。
朋友的朋友...吗？
明明是远堂的朋友，我却一点都不想接近...
刚才他们看起来相处很高兴的样子，
就算跟去也只会显得我格格不入吧。
除了我以外，远堂身边还有很多朋友。
虽然他说过队上要好的人只有我一个，但是...
他不像我一样，只有一个朋友。
总觉得...
这样的自己好小气。
心情有些郁闷，饭菜吃起来没什么味道。
「不好吃吗？」婆婆撑著拐杖过来，我打算放下盘子扶她。
婆婆挥手示意不用帮忙，她缓缓坐了下来。
「没这回事，味道尝起来很好。」
「那怎么愁眉苦脸的样子？」
......
「没什么，只是有些累了。您不用担心。」
「这样啊。」婆婆仰望起天空，我不自觉得跟著她看。
中午的太阳正烈，没看见什么云，偶尔才有一阵微风。
和其他时刻相比，此时的天空似乎最为平静。
看著这样的景色，我的心情似乎也缓和许多。
「你知道怎么样能让饭变得好吃吗？」
「不知道...」
婆婆从口袋掏出深绿色的包巾，慢慢将布打开。
她拿出里面的东西，放到我的手上。
那是一块小小的饼干。
「这块吃完，还是要好好吃饭哦。」
「恩...明白了。」
看著这块饼干，我的眼泪忽然掉了下来。
「哎呀，哎呀。」婆婆赶紧用包巾替我擦泪。
「唉唷，唉唷。」
包巾的饼干屑沾到我脸上，婆婆又用手帮我一一拿下来。
「谢谢您。」见到这副情形，我忍不住笑了出来。
「这有什么好谢的？都怪我没注意到上头有屑屑。」
「那...谢谢您给我这个。」我咬了一口。
饼干因为潮湿，口感变得有些软烂。
「很好吃。」
「是吗？那就好。」
把饼干吃掉后，我拿起汤匙接著吃饭。
「慢慢吃啊，老人家先去忙了。」
我扶婆婆起身，她撑著拐杖回到厨房。
●34-17
好意、信赖、看重...
朋友。
人与人之间的关系，是这些东西构筑起来的吗？
在我的认知中，「朋友」不是用金钱和契约换来的，而是发自内心觉得「我跟这个人在一起很舒服」，彼此相处起来的气氛轻松而且愉快。
我也...想让远堂有这样的感觉。
不想让他因为我感到不自在。
对了...
上次朋友邀远堂逛市集，他跑来跟我逛营区。
这次吃饭他也有来约我，只是我拒绝了而已。
什么嘛...
根本没必要感觉失落，毕竟都是自己造成的。
之所以会闷闷不乐，大概只是因为...寂寞了吧？
我的心里竟然会出现「寂寞」这个词，真稀奇。
还以为我已经习惯了呢...
●34-18
「隆彦～我回来啰。」远堂手上拿著一袋东西。
「你回来啦...」
「两个小时没看到我，寂寞了吧？」
「蛤？才没...」
本来想大声否认的，但是...
「一点点。」
「恩？」
「有一点点...寂、寂寞。」我试著承认远堂说的话。
「呜哇！有够可爱...」他忽然扶著胸口。
「为了奖励隆彦的诚实，这袋好吃的鸡腿都给你。」
「谢谢...不对！别再说我可爱了啦！」
「拒绝被说可爱的样子也好可爱喔～」
......感觉整个身子都热了起来。
「那袋本来就是给你的，全部吃掉也没关系哦。」
我打开纸袋，里面有满满的鸡肉。
「一个人吃不完啦...」
「咦？会吗？就这点份量耶。」远堂皱起眉头。
「对我来说太多了。一起吃吧，晚上的时候...」
我赶紧接话，因为想补偿那「失去」的两小时。
「也好。训练完肚子一定很饿，那时候吃刚刚好～」
「啊！糟了...」
远堂好像想到什么，脸色忽然转白。
「晚上还要复习英文，不然明天都不会写...」
「到时候我再教你吧。」
「真的吗？太感谢你了！」
远堂抓著我的手，不停上下晃动。
＜35＞全知观点
＜35＞
和以往不同，这次的训练青年们有备而来。
「隆彦，等下按照计划好的上呗。」
「但是...这样会不会有点卑鄙啊？」
「卑鄙？对手可是那个大野欸！实力的差距就要用头脑补上啊。」
「你说的方法比较像小招数，不是智力取胜的感觉...」
「放心啦～他不也鼓励我们用各种手段获取胜利吗？」
「说是这么说，我还是觉得不太妥...」
青年仍一副不安的样子，友人拍拍他的肩膀。
「说人人到...长官好！」
青年赶紧跟著友人一起敬礼。
「直接上吧。」长官将脱下的外套扔在一旁。
「是。」
不多说一句话，两人直直向长官冲去。
左直拳连击、右直拳击头、假动作、右下平勾拳击胃、左右直拳配短拳、斜上勾拳......青年们一近一远，分别对长官进行猛烈速攻。
「远堂攻击太单一了！别给对手知道你的出拳方向。」
「清岛，你的组合技巧根本就不熟练！不如不要用。」
长官毫不费力化解来自青年们的招式，一边训示他们。
「是！」
青年拉近距离，以擅长的刺拳进攻，速度更快、力道更猛。
友人维持本来的攻击，偶尔打出充满威力的大摆拳和鞭拳。
「这才对嘛...」比起刚才，长官这次的防御更加吃力。
看准时机，长官刚接住友人的冲拳，青年使出一记横扫踢。
敏捷的长官马上甩开友人的手，成功躲过青年的招式。
没来得及把脚收回，长官已经牢牢抓住青年。
「好痛...」
那里正是青年不久前裂开的伤口，他忍不住疼而喊了出来。
「抱歉！很痛吗？」
青年故意引起长官注意，好让友人趁机攻击。
「放开！快放开，你这大猩猩！」
没想到...长官边和青年道歉，边扭转友人挥过来的拳头。
「可恶，失败了...隆彦，进行下个计划！！！」
青年赶紧从地上爬起，再度和友人展开攻势。
「计划？那可笑的装痛技巧，你跟我说是计划？」
「少啰嗦！只要能引开你的视线一秒钟，都是好计划啦！」
友人恼羞成怒，对长官大吼著。
「对啊对啊！」青年难得附和他。
「两个笨小子！少在那里臭屁了。想骗老子，还早得很呢。」
「竟敢说我们笨...好，非得让你瞧瞧我们真正的实力不可！」
●35-2
持续打斗将近三十分钟，青年们都有些累了。
「领队，我啊...刚才在正门口遇到一个小女孩。」青年忽然开口。
「什么？训练途中别聊天！我有允许你说话吗？」
「不，这很重要！女孩说她来找爸爸，可是不知道爸爸叫什么名字，在那边徘徊了很久。」
「爸爸？」
「女孩说爸爸虽然长得可怕，但是很温柔。以前他们常常一起到树下玩鬼抓人，还告诉我『红红的糖』是他们父女间的通关密语。」
「红红的...糖？」长官睁大了眼睛，动作变得迟缓。
「爱理？」得出结论后，友人的拳头直直击中长官鼻梁。
虽然长官流了不少血，表情却完全没变。
他一把推开友人，用力抓住青年的肩膀。
「你说你在哪里看到她的？她长什么样子？」
长官不停摇晃青年的身体，眼神充满杀气。
「正、正门口...她绑著双马尾，穿饭团图案的粉红色连身裙。」
「粉红色饭团...没错！绝对是爱理！那裙子是妈妈做给她的生日礼物！」
长官确认后马上冲往门口，走的时候狠狠踩了倒在地上的友人一脚。
青年看著友人肚子上的脚印，感叹著计划又一次失败。
「大野明明产生动摇了，为什么还是不行...？」
「而且，脸还去他的超级硬！」
友人的右拳整个发麻，感觉自己打了一块铁板似的。
「这是远堂好不容易才搜集到的情报...抱歉，我晕得没能补上攻击。」
「没关系啦...那老妖怪怎样都打不死...」
●35-3
三十分钟后，长官终于死心，走回青年们的身边。
「爱理...对不起，爸爸让妳失望了。」
「怎么没跟妈妈一起来呢？这样多危险啊...」
【你去啦！】
【你才快去哩！】
青年们用手肘撞击对方，没人敢承认这一切只是个骗局。
「为什么都没见到爱理的身影...？啊！！！」
「会不会被坏人抓走了！？还是被哪只狗追著跑？」
看著长官越来越担心的样子，青年们也变得著急。
【你快去讲！刚刚都只有我被打！】
【才不要！这个馊主意你提的欸！】
「不行！再想下去也不是办法！我要赶快去救她！！！」
长官实在坐不住身子，打算离营寻找女儿的下落。
「等、等一下！！！」
两人推挤下，青年被迫来到长官面前。
友人忍住笑意，催促他赶快说出真相。
「您女儿根本没来过啦。」
「什...什么！？」
「很抱歉骗了您...」青年恭敬地向长官鞠躬。
「但都是他叫我说的。」青年用手指著友人。
「啥！？」被摆了一道的友人再也笑不出来。
「远堂...你小子好样的，连我女儿的事都能拿来说谎。」
「不、不是啦。隆彦也有份！他答应跟我一起骗你啊！」
抑制不住怒火的长官，最后让两人都受惩罚。
●35-4
数个礼拜后，某位女孩收到来自军营的信件。
「妈妈，妳看妳看～」
「怎么啦？」
「信里面有爸爸队上的大哥哥们的礼物耶～」
「除了纸鹤以外，他们折了兔子、猫咪、狗狗、乌龟、小马和金鱼给爱理。哦！这边还有漂亮的花花、太阳、星星、云朵...好多好多东西～」
「哎呀...真的耶。好可爱呀～」
「那爱理要不要写信谢谢大哥哥们呢？」
「好呀好呀。但是，爱理想要先写给爸爸的信～」
「好好。我们一封一封慢慢来吧。」
●35-5
「大野那家伙...竟然叫我们弄什么折纸？折错地方手还会被打。」
「没办法...谁叫我们拿他最重视的人来开玩笑...」
「隆彦倒好，一下就学会，也没被打几下。哪像我啊？」
「没事吧？你的手都红了...」
「还好啦...这点程度等下就恢复了。」
「不过我折太多东西，现在看到什么物品都很想把它对折。」
「我也是...」
说完，两人看著彼此大笑。
「什么呀？这个惩罚...还以为他会很生气得揍我们两拳呢...」
「我也以为会很惨。结果...还蛮意外的。」
「对大野来说，果然没有什么能比『女儿的安全』还重要。」
「希望有了那些折纸，领队的女儿可以稍微感到不寂寞些。」
「一定会的啦～折那些小东西可是花了我们整整两小时欸。」
＜36＞第一人称：清岛隆彦
＜36＞
「好嘞！我要来念英文啦～」
远堂拿出纸张，开始在上头写著Aa、Bb、Cc......
这感觉...
「好怀念啊～」
「怀念？哦！是因为之前隆彦也是这样练过来吧？」
「恩。加油。多写几次就熟悉了。」
「好～我要努力记起来！」
远堂背诵的时候，我开始回想起今天发生的事。
训练的时候，和远堂三个人一起还没什么感觉。
可当领队教起折纸，称赞我做的不错时，心里一阵尴尬。
我没办法把早上的事当作没发生，所以不太想和他说话。
领队也知道我在躲著他，后来只和远堂搭话。
偶尔才会对著我们俩讲解折纸的下一个步骤。
「这时候才愿意跟我说该怎么做...」我想著想著，不小心讲出口。
领队好像听见了，却又假装没听到。
本以为免不了训一顿，没被骂反而让我觉得哪里不对劲。
心里既空虚又生气，只想著赶快把事做完，好离开这里。
●36-2
在训练结束前，领队忽然叫住我。
「清岛，我早上说的...」
「干嘛？」我没好气地应声。
我也不清楚自己在生什么闷气，可就觉得不高兴。
「那个问题的答案，你慢慢找吧。」领队摸了摸我的头。
「虽然可能花上一辈子也找不到解答，不过...」
「我相信清岛一定能找到。老子也会帮你一起找的。」
「所以，别太操劳了，你的身体才刚好呢。」
领队只说几句话，就让我心中的郁闷一哄而散。
并且...变得有点想哭。
「啊...我也要！」远堂把身子凑过来。
领队伸手要摸远堂，他却挥手说不用。
「我的意思是...我也要摸隆彦头啦～」
他们两个就这样一直摸我的头，害我觉得有点不好意思。
举起枪的意义......
希望搞懂的那天快点来临。
回过神来，发现远堂已经睡著了。
我脱下外套，轻轻盖在他的背上。
「好好睡吧。」我小声说著。
●36-3
昨晚没睡好，集会的时候猛打呵欠。
但我很清楚...
真的闭上眼睛会有什么下场。
撑过集会，就去医务室躺一下好了。
免得被领队抓到偷懒，后果会更惨。
听到旁人小声念著字母顺序，大概是等下考试很紧张吧。
【加油哦...远堂也是。】我在心里默默为他们加油。
「那么，事项宣布完毕。」领队说著。
「解散之前，1、2～」
恩？为什么要数数？
「彦彦！我们爱你唷～～～」
领队在台上吼著，后面也有人在大喊。
咦？
我向后看，发现那个声音来源正是远堂。
远堂离开人群、走上台，站到领队身边。
「彦彦？谁啊？」
「不知道，但好像很有趣～」
「哪个家伙打赌输了吗？」
●36-4
为什么...为什么远堂也知道这个约定？什么时候说好的？
「我对彦彦的爱，就像大海那么深喔！！！」
「老子把你当成自己的儿子一样疼爱！！！」
而且，他们竟然还互相较量谁的爱比较多...
「儿子算什么？彦彦可是我的超级好麻吉！」
「你这小子！连『爱』怎么写都不知道吧？」
拜托，快住口！求你们了...好丢脸...
这是什么公开处刑现场啊啊啊啊！？
「干脆这样吧？我们用音量决胜负！！！」
「好啊！谁怕谁？老子最会的就是吼啦！」
台下的人都笑翻了，还有人开始跟著起哄。
「彦彦，我爱你！来～大家一起喊～～～」
「彦彦！彦彦！我爱你～彦彦！彦彦！我爱你......」
我想回到妈妈的肚子里...
以后想起这一幕，肯定会做恶梦......
大家闹成一片，领队似乎不打算阻止。
已经没救了...
谁来停止这场...骚动？
「蛇！刚才有蛇从你脚边钻过去了！」我装出惊恐的样子，指著地上。
「什么！？哪里哪里？」旁人慌张地不停跺脚查看。
「怎么了？」
「有蛇啦！地上好像有蛇！」
「真假！？被咬到可不是开玩笑的啊！」
大家的注意力都转移到蛇上面了，很好。
哼哼，骚动只要用「恐惧」来突破就好。
台下已经乱成一团，远堂他们也没办法再闹了吧？
「大家用不著害怕！根本就没有蛇啦！」
可恶...被远堂识破了！
「真的吗？没有蛇哦？」
「可是我有看到黑黑的影子欸...」
「那小子站在台上，当然不怕啊。谁知道他是不是乱讲？」
大部分人都还在害怕，我要做一件十分钟前就该做的事。
「真的啦！那是有人在乱讲...」
我脱下右脚的军靴，朝著远堂投过去。
靴子狠狠砸中远堂的脸，他倒在地上。
「瞄得可真准啊。」领队在一旁感叹。
这场闹剧总算结束了...
都是那家伙害我这么累...
之后非得找他算帐不可。
●36-5
在医务室躺了一下，觉得不踏实就跑回靶场练习。
「呦～清岛，练得怎么样？」领队向我打招呼。
「......」
「干嘛无视老子...你还在为昨天的事生气哦？」
「......」
「喂！清岛 隆彦！我在叫你，没听到吗？」
「......我的名字不叫作清岛 隆彦。」
「蛤？什么意思？」
「我决定要改名了。最好改得大家都不认识我。」
「改名？你在讲集会的打赌喔？」
「对啦！实在太羞辱了...我要在被认出来前换名字。」
「名字是你说换就能换的吗？」
「不然要怎样？」我恼羞得对著他吼。
「又变回叛逆期了...真的很有儿子的感觉呀。」
「住口！我才没有你这种臭老爸勒！」
「这样讲更像了...」
我还在想办法反驳，领队倒是笑得很开心。
「我有看到你昨天的成果，很完美的圆。」
「是...是这样吗？」
好高兴。
「没错。你做得很好，开始掌握技巧了。」
「恩...谢啦。」
「继续练习吧。爸爸要去巡逻啦～」
领队用他的大手乱摸几下我的头，就离开了。
●36-6
午餐时间，远堂又要跟他那伙朋友去吃饭。
可恶...早上的事都还没算清楚，训练时绝对要狠狠骂他一顿。
「要不要带东西回来给隆彦啊？」
「免。」
「真的不用吗？你有没有什么想吃的？」
「不用啦。想吃的话，我会自己买。」
「喔...好吧。那待会见呗～」远堂高兴得和我道别。
「掰。」
「欸！要吃什么？我肚子好饿哦～」
「很饿的话...吃那家超大碗的丼饭，怎么样？」
「哦哦！就它啦！很久没吃咧～我要去回味一下。」
稍微走一段距离，还听得到远堂和他朋友的对话。
那个笨蛋...
●36-7
吃完饭后，我想去阅读区看点书。
我得证明...
就算没有远堂，我一个人也可以过得很愉快。
臭家伙，在你和朋友吃喝玩乐的时候，我要努力精进自己。
可别怪我偷跑，是你先弃我于不顾的。
「哼。」
等一下...我到底在不满什么啊？
还对著空气生气...好像神经病。
都是远堂啦...害我变得很奇怪。
「我说这位弟弟呀，你身上有钱吗？」
「没、没有...」
这个声音，好熟悉...
●36-8
「蛤？怎么可能？一定有的吧？」
「我现在真的没带...」
「每个口袋你都翻过了吗？」
「恩。我很确定...」
顺著声音来源，发现又是那两个混帐家伙。
这次他们勒索的对象是个男孩。
「抱歉，我得先离开了...」
「哎呀～别急著走嘛。我们不是才说几句话吗？」
男孩的身体一直发抖，也不敢直视前方。
「那个...他不是表明不要了吗？」
我站到男孩的身前，代替他谈话。
「啊？怎么又是你？运气真差。」
「来干嘛？讨打吗？」
「我只是来带走他。」
「那可不行。我们还有话想对他说呢。」
「对吧？小～弟～弟。」
男孩受到惊吓，整个人缩到我的背后。
「住手。别离他这么近！」
我边喊边伸手护著那个男孩。
「唉呀唉呀～抱歉，吓到你了。」
「既然你这么不愿意让我们和他交谈，那...不如换你吧？」
「付了钱我们就离开，如何？」
「比起被痛打，这代价便宜得很吧？」
......
「开口就是钱钱钱的，永远不会满足的家伙...」
「你说的没错。明白了就赶快交出来。」
「快啊。还在摸什么？你这
懦夫
。」
不行，我得忍住愤怒...
感情用事只会让自己一败涂地...
「再不拿出来，我们就动手啰。」
其中一人走了过来，准备捞我的口袋。
「为什么...非得受到这种威胁不可？」
「还用问吗？当然是因为你们这些家伙太弱了。」
「弱得让人看了就不爽，欺负起来特别痛快啊～」
「就为了...这点理由？随随便便抢走别人的东西，把他们压在地上、当成沙包打，还得接受你们所有言语折磨吗？」
「沙包？你们才没那个价值呢。」对方不以为意地冷笑。
「你、佐田，还有你背后那个家伙，都只是一群不起眼的小虫子。」
「从今以后，我们也会继续夺走你们重要的东西，直到你们都一无所有为止。听见...」那家伙还没说完，我就往他脸上挥了一拳。
「你这家伙...竟敢这么做！？」他满嘴是血得怒吼。
「真没想到...牙齿都掉了，讲话的口气还是没变。」
「少给我在那嚣张了！」另一个人冲过来，全身都是破绽，我很轻易就掐住他的脖子。他发不出声音，踢著双脚不断挣扎。
「别开口...你的声音让我很烦燥。」
脸受伤的家伙握拳朝我袭来，我直接把手上的人扔向他。
两个家伙就这么倒在一块，动弹不得。
好奇怪...
对付他们好像一点都不费力，总觉得...
「好弱。」我不自觉地说出口。
「喂...你那是什么眼神？」其中一个人用力瞪著我。
什么意思？
我往背后看去，男孩似乎比刚开始吓得更厉害。
我到底露出什么眼神？为什么会让他这么害怕？
「算了...这次就放过你！」
「下次见面绝对要你死得很难看！」
他们仓促地从地上爬起，离开这里。
●36-9
离打赌的时间，还剩下一个月...
没问题的。他们比我想像中弱得多。
只要尽我所能地训练，一定能获胜。
到时候...
我要从他们的手掌心脱逃，保护自己、远堂，还有...
像他一样的人。
「那个...这个...」男孩害怕得不断搓揉双手。
「真的非常谢谢你！」他很用力向我鞠躬。
「别客气...刚才吓著你了吧？抱歉。」
「不不，请别说这种话。」
「要是您没有来，还不知道我会被整成什么样子...」
「我对您只有不尽的感谢。其他部分请不用在意。」
「但是...你的脚抖得很厉害哦。」
「啊...那是因为...」
男孩赶紧看自己的脚，然后使劲拧了大腿附近的肉。
「噫！好痛啊...」
他立刻弯下身子，发出哀号。
「没事吧？」
「不、不要紧。我很好。」
他拍拍自己的脸颊，硬是忍住眼角飙出的泪。
这副模样有点滑稽，但也让人觉得他很坚强。
「碰到这种情况，只要蹲下来就能停住了。」
「不过记得...要慢慢得蹲，不然会跌倒的。」
「恩！我会记得的！谢谢您告诉我。」
男孩的双眼闪闪发亮著，露出灿烂的笑容。
●36-10
「你叫什么呢？」
「叫什么...您是问名字吧？」
「我是吉成，叫我小吉就好了。」
「小...吉成，你几岁了？」
本来想照著他说的绰号叫，结果...
太害羞了没能讲出口。
「几岁？这个...」他靠近我的耳朵，小声回答著。
「10...14岁！？」
「您冷静点。要是被人知道，我就惨了...」
看他娇小的体格，还以为是发育得慢。
没想到，真的是岁数的缘故...
「抱歉。但是，这也未免太年轻了...」
竟然连14岁的男孩都得上战场，国家的兵力有这么缺乏吗？
「这也没办法。毕竟...家里就只有我一个儿子。生活状况没有很好，我想来这里至少能贴补一些...」
「这样啊...你很勇敢呢。」我摸了摸他的头。
「这么说来，我的情况跟你很类似呢...」
「类似的情况...您是指什么？」
「我是独生子，家里的经济同样差得可以。」
「原来如此。」
「所以...请多指教了，吉成。」我向他伸出手。
「啊...是！我也要请您多多指教！」他很紧张得和我握手。
「你在营里有朋...有熟识的人吗？」
「恩！有个18岁的邻居大哥跟我一起来，我们平常都在一块。」
「这样啊...以后紧紧跟著他行动吧。尽量别到仓库乱晃。」
「要是落单又被盯上，就想办法逃到这附近来。我会保护你的。」
「好的！我知道了，谢谢您。」他退后一步，又向我鞠了躬。
「啊...吉成！你这小子跑到哪里去啦？我很担心你耶！」
一个男人著急得往这边走来，吉成高兴得向他挥手。
「他就是我刚才提到的大哥，是个很讲义气的人哦！」
「这样啊。有他在就可以放心了，那我先走一步。」
「好的，您慢走。请问一下...您的名字是？」
「叫清岛就行了。」
「清岛先生，今天谢谢您了。有机会的话，请让我好好报答您。」
「一点小事而已，别介意。」
「不，我不能这样白白接受您的帮助。」
「那...随你便吧。」
「恩！我会尽全力回报您的。」
●36-11
真是个充满活力的年轻人，虽然我也是年轻人...
也不是说没有活力，但至少...
要露出像他那样的笑容，我办不到...
笑容啊...
试著笑笑看好了。
「哇哩咧...你想吓死谁啊！？为什么要笑成那个样子？」
远堂一看到我，整个脸色都发白了。
「你什么意思啊？我很认真在练习欸。」
「练习？你在练习吓人哦？」
「......不想跟你解释。」
「唉唷...别生气嘛。我不是故意被你吓到的啦。」
「谁会故意被吓到啊？」
「话说回来，你怎么突然对著空气笑？是想到什么吗？」
「说来话长...」
......
「那些家伙又来找你麻烦了？」
「恩...好像也不能这样说，这次是我主动找他们的。」
「没事吧？有哪里会痛吗？」他紧张得检查我的身体。
「没有。」
「不行啦！下次遇到这种状况，你别去跟他们硬碰硬。」
「为什么不能？明明我比他们都强...」
「那两个家伙又不是什么好人，万一中了他们的计怎么办？」
「他们的嘴巴只会说些下流话，一不小心隆彦就会受伤的。」
「你是在小看我吗？觉得我太笨会上当、会因为他们的话产生动摇？」
「我这是担心你！！！到底要怎么想才会觉得我在说你坏话啊？」
远堂愤怒得看著我，似乎非常难受。
「......抱歉。我把自己的不安，转换成对你的不信任了...」
「真的...对不起。」
「不...我这么说并不是想让隆彦道歉。只是希望...」
「你能够...更信赖我一点就好了。」
......医生说过的话，又再次浮现。
我...把远堂伤害得很深，因为害怕...
所以，总是把他推得远远的。
不论和他一起经历了什么，都无法感到安心。
就像我对老师做的那样......
「远堂...不，胜弥。刚才是我不好，以后我会更信任你的。」
「胜弥？我没听错吧！？隆彦叫了我的名字？」
「恩。因为...我们是朋友。」
「朋友互相称呼彼此的名字，是理所当然的。所以...」
「彦彦～～～我爱你！」还没说完，他就扑了上来。
「什...快住口！别再让我想起早上的事啦！」
「为什么不要？明明我是这么得～爱你呀～」
「都叫你闭嘴了，不准再说啦！」
「不要～我要用尽全力表达对彦彦的爱！你接招吧！」
在彻底摆脱他之前，已经有好几个人经过了......
我果然...还是很讨厌这家伙！
●36-12
远堂说为了赔偿早上的事，决定带我去吃市集很热门的美食。
「好爆饼...那什么东西？」
「就是『好吃到爆炸的卷饼』的简称。它是用三层不同部位的猪肉夹进饼皮，再淋上浓缩肉汁做成的食物。」
「都是肉的感觉...会好吃吗？」
「就是这样才好吃呀！你想想看，一口就能吃到满满的肉！那个非比寻常的满足感，都让人不知道怎么形容才好咧～」
「呃...感觉都是油脂。」
「哎呀！那是你不懂得享受啦！而且，卷饼的麦子味烤得超香。好几公尺以外都能闻到，到时包准你口水直流。」
「比起麦子，我可能更喜欢米饭吧。」
「你、说、什、么～～～？」远堂的脸靠得超近，声音也很大。
「干嘛这么惊讶...」我吐槽他。
「好吧～这点我也是一样的，就不跟你计较了。」
......
「真是多谢喔。」
●36-13
因为远堂很夸张得形容那道食物有多好多棒，我越来越怀疑这食物是不是他编出来的。我最近也有出营几次，却从来不知道这东西的存在。
还以为他八成是在鬼扯，结果真的有这个食物。
好爆饼店家的招牌画著连环漫画，内容就是一个人吃了饼，然后身体由里到外炸开来，最后整个人消失不见。
弄得这么可怕，到底谁会来吃这种鬼东西？
老板的艺术品味，实在让人不敢恭维...
可是听远堂说一天限量一百份，而且卖得很好。
是因为现在好爆饼的热潮退了，才有办法吃到。
「咦？奇怪了...怎么没有！？」远堂摸著自己身上的各个地方。
「发生什么事？」
「我...好像没带钱包耶。」
......
「那饼多少钱啊？」
「木板上有写价格，我看看哦...隆彦你身上有多少啊？」
「恩...我带得很少。」
最后...
我的钱加上远堂放在外套口袋的急用金，只买得起最便宜的招牌卷饼。
「哎呀～没关系啦！招牌口味就是最好吃的，只是份量比较小而已。」
「那我们改天再来好了？」
「不行啦～今天一定要让隆彦吃到，不然我的心里会过意不去的！」
「不要紧，我真的没有很想吃。啊...是胜弥你自己想吃吧？」
「咦？隆彦在说什么？我听不太懂～」
「别装蒜。你的脸上写得一清二楚，大大写著『我好想吃饼』呢。」
「真的很明显哦...？」
「没错。唉...真拿你没办法，一起吃吧。」
「等饼吃完就回去拿钱包，再来这里买点别的。」
「隆彦...我果然还是最喜欢...呜噢！」
在远堂抱过来之前，我给了他一记手刀。
「别靠过来！你这臭家伙。」
「怎么这样...」
●36-14
「您好，请问要点些什么呢？」
「一份招牌卷饼。」
「一份招牌卷饼，是吗？」
「恩。」
「好的。啊...不好意思～～～」店员向后面的队伍喊著。
「由于我们准备上出现疏失，所以现在已经没有卷饼了。」
「造成您的困扰，真的非常抱歉！」店员向排队的人们深深鞠躬著。
后面的人边埋怨边离开，等到人潮散得差不多，店员才抬起头来。
「抱歉，让您久等了。这是您的卷饼。」店员用双手捧著卷饼。
「谢谢。」我接过卷饼，交给远堂。
我想...大概不是这位店员负责备料，她却必须承担道歉和被骂的后果。
「辛苦了。」
「是。谢谢您。欢迎您下次再来。」店员有点吃惊，随之露出微笑。
●36-15
「店员小姐真的好可爱呀～」
远堂边露出奇怪的表情，边紧紧握住卷饼。
「你不吃吗？要凉掉了哦。」
「等等啦～这卷饼包装还留著店员小姐的手温，再让我感受一下～」
这番话实在太让人不舒服，我硬是把卷饼抢了过来。
「难不成...你这么坚持来买，其实是为了店员？」
「怎么会呢？我是真的很想吃卷饼，只是刚好遇到那个店员啦～」
远堂的表情已经出卖他了。他绝对一开始就有这个打算...
「请问一下，卷饼还有吗？」一个男子匆匆跑来摊子，满身是汗。
「啊...是的，都卖完了。」
「这样啊...那我明天再来。」
「好的。随时欢迎您光临。」
那个男人失落得离开，不久就听到一阵哭闹声。
「爸爸这个大笨蛋！我的朋友们都吃过了。就只有我，跟不上人家...」
「这下又要被他们笑了...你明明答应我今天会买到的！」
「抱歉。爸爸答应你，明天一定会提早收店的。」
「你每次都嘛这样说！每次做出承诺又马上毁约，太过分了！」
小男孩不服气得一直敲打他爸爸的身体，满脸都是泪水。
那位父亲想抱住小男孩，却迟迟不敢伸手。
●36-16
和远堂互看后，我走到他们的身旁。
「小弟弟，你看这是什么？」
「是『好爆饼』耶...大哥哥怎么会有？」
「你爸爸拜托我把这个藏起来，好给你惊喜呀。」
「爸爸，是真的吗？」
「这...不，恩。」
父亲本来要否认，我用表情示意他不要拆穿这个谎言。
「但是...吃饼之前，希望你能答应我一件事。」
「什么事情？」男孩专心听著。
「以后你想起这件事的时候，就和爸爸说声谢谢，好吗？」
「我明白了。」男孩点了点头，转身面对他父亲。
「爸爸，谢谢你。这块饼，我想和爸爸一起吃～」
「恩。当然好。」
向我道谢后，父子俩手拉著手回家了。
我看著他们的背影，不禁想著...
那大概就是，我这辈子都不曾拥有的...
父爱吧。
「隆彦，别露出那么失望的表情啦～」远堂拍拍我的肩膀。
「世上还有很多好吃到爆炸的东西，不差这个嘛。」
远堂的话让我释然许多，渐渐松开紧锁的眉头。
「说的对。」
＜37＞全知观点
＜37＞
青年吃完晚饭，独自进到阅读区。
接受训练前，他想再次看看书本的某些段落。
比起宇宙那些神秘新奇的事物，青年更加在乎飞行员与小王子的交流。
就算Satiago航行的大海有多么汹涌未知，他和Manolin的相处依然被青年视为作品最棒的部分之一。
真正的原因他自己也不清楚，唯一知道的是...
寂寞的他，羡慕著有「大人」相伴的小孩们。
不论故事的大人是温柔、经验丰富，还是童心未泯的，青年都期待著那份相遇。又或著...他只是想起了某个熟稔的身影。
在青年心中那位无人能取代、最初给予他「爱」，世界第一的老师。
回想到某件事情，青年从口袋拿出泛黄且充满皱褶的纸片。
每当他感到徬徨，都会看一看那张纸。
「我不明白...」
「为什么要留下我？」
「我来到这里，真的是有意义的吗......」
青年陷入沉思，似乎无法顺利得出解答。
「隆彦，训练的时间到啰～我们一起去找大野吧。」
友人打开大门，青年赶紧将纸收进口袋。
「你怎么了？看起来很慌张的样子...」
「只是有点被吓到了。」
「啊...是因为我都不敲门的关系？」友人指著自己。
「你现在才发现吗？」
「别这样啦～人家偶尔也想给你惊喜嘛。」
「如果是这种的就不用了。」
＜38＞第一人称：清岛隆彦
＜38＞
「隆彦，等会那件事就交给你了。」
那件事...是指远堂下午想到的对策吧。
「不要啦...我觉得好丢脸。这个方法绝对行不通的。」
「没试过怎么知道呢？而且，必须由你来做才行。如果换我来，大野一定会一拳打飞我的...」
「感觉我做得再好，结果还是会很糟...」
「哎呀～拜托啦！就答应这一次嘛～拜托啦拜托啦拜托啦～～～」
他不停跺脚，又抓著我的手不放。
「好啦！我知道了，快放开。」
一听到这句话，远堂立刻停下动作。
这种时候就这么听话，明明平常就很失控的...
「但是！我先说清楚，如果这次失败，以后不会再答应你任何要求了。」
「好。就赌在这一次了，今天一定要打败大野！」
远堂兴致高昂得挥出拳头，可我完全不想前往训练的地方。
●38-2
在对打最激烈的时候，我做了个深呼吸。
用力吞了几次口水，然后对领队高音喊道：
「爱理...最喜欢爸爸了哦～」
这已经是我模仿小女孩的极限了，感觉还是很奇怪...
「哦哦！不错嘛～」远堂边称赞边继续使出攻击。
领队没什么反应，该不会是学得一点都不像吧！？
这样下去不行...
我得揣摩爱理的心境，才知道她会对领队说些什么。
「为了来这里看爸爸，爱理和妈妈一起走了好多好长的路呢！」
「爱理很努力吧？所以，爸爸你绝对不可以输哦！」
「爱理会一直～一直～在这里为爸爸加油的！！！」
领队的动作完全停下来了，该不会是因为学得太差劲...
所以彻底惹怒他了？糟糕！在被打得稀巴烂前，我要逃跑。
躲得远远的，然后再也不要相信远堂的鬼话。
「抱歉了，大野。」远堂趁机给领队好几拳。
对完全没还击的领队，远堂也照打不误。
毕竟是出手的好时机，他绝对不会放过。
「呵呵。」领队冷笑了一下。
「爸爸也是...最喜欢爱理啰！」
像获得力量一样，领队连续对远堂做出迅速又精准的反击。
本来我想上前阻止，但是看到彻底变成魔鬼模样的领队...
真心认为不要插手才是最明智的，反正我的任务已经完成了。
后来远堂惨叫得实在太凄惨，我只好又装出那个声音。
「爸爸，那个大哥哥都已经认输了。你就不要再打人家啦。」
「好好，爸爸都听妳的～」领队终于停止了攻击。
虽然挨打时间很短暂，不过似乎因为领队太高兴了......
导致那个晚上远堂受的伤比从前任何一次训练都来得严重。
●38-3
过了一星期，脚伤复原得差不多了。
在医生许可下，我调整训练的强度。
为了达到无死角的防守和压倒性的胜利，我必须加紧磨练才行。
剩下不到一个月的时间，只能拼命练习了。
我努力维持射击测验的成绩，实战也试著应用从晚上训练学来的技巧。
这才发现...一天几乎有15小时，我都在练习枪技和格斗招式。
难怪脚伤总是痊愈得很慢，而且这次医生盯得超紧。
只要晨跑的速度慢了，他就怀疑我是不是又在逞强。
看来医生真的很不想要我三度长期进驻他的医务室。
不过因为被他这样监视，我放宽了对自己的要求。
休息时间不再跑到靶场，而去阅读区看那些医学书籍。
有时放假也会替领队做些高难度的折纸和木雕，然后寄给爱理。
想起第一次收到爱理写的感谢信，虽然上头只是简单写著：
「ㄓㄜˊㄓˇㄏㄣˇㄎㄜˇㄞˋ～ㄒㄧㄝˋㄒㄧㄝˋㄋㄧˇㄇㄣ˙，ㄉㄚˋㄍㄜ˙ㄍㄜ˙。（折纸很可爱～谢谢你们，大哥哥。）」
就足以为让我跟远堂争夺这封信的拥有权了。
「是我让我们被处罚的，信要给我！」
「我折的纸比较多，你算什么东西！」
后来信被领队没收，直到爱理写了下一封过来。
●38-4
几个星期后，比试时对上领队，我终于闪得过攻击了。
本来想和远堂说这个好消息，但他正在和其他人对打。
远堂好像在队上交到新朋友，我们练习对打的次数越来越少。
更别提...自从上了英文课，远堂都和朋友们到外头吃午饭。
有些时候他为了参加市集举办的活动，晚餐也在那里解决。
也因为要准备英文考试，晚上训练完他总是很快就回帐棚。
我们的相处时间，不再像以前那么多、那么密集。
有一次...我真的受不了，所以在教室外拦住他。
「胜弥，你是不是以后都会跟他们吃饭？」
「对呀。总不能老是拒绝人家嘛。」
「那...『我』就可以拒绝吗？」
我紧紧盯著远堂，他却有意识回避我的眼神。
「隆彦在说什么啦？我们晚上不都还一起吃饭、一起训练嘛～」
「而且，隆彦不是不希望我打扰你读书吗？」
「有一点距离，才会让我们的感情升温啊。」他笑著拍拍我的肩膀。
「但是...」
「他们一直在叫我，等下回来再说吧。」
啊...让他跑掉了。
我...是不是被讨厌了啊...
●38-5
我边走边思考这件事，不记得自己做过什么惹远堂生气的事。
也许是我无意间说了什么让他不开心的话，才会被慢慢疏远...
但是...如果真是那样，远堂应该会马上和我反映才对呀...
也许是他不想和我翻脸？还是他有表现出来可我没发现？
不对，远堂并不是会隐藏心情的人。
有什么不高兴的，马上就会写在脸上。
我能察觉到改变，不至于完全没感觉。
训练的时候，也没什么不对劲的地方。
会不会...真的只是「腻了」呢？
不会的。这样的话，他刚才应该不想和我解释那么多。
最近远堂看上去真的很忙，或许是我自己想得太多了。
可能因为之前老是黏在一起，才会让我觉得有反差吧。
而我现在...既不是伤患，也有自己的兴趣和工作要做。
就像我想要一个人安静读书，远堂也会想和朋友出去透气。
也罢...
我不能老是占据他的时间，这样反而会让远堂对我产生厌恶。
但是...
真的，好寂寞......
●38-6
好了，丧气话就此打住吧。
免得我觉得自己越来越没用。
我拍拍自己的脸颊，强行把泪水收回眼眶内。
还有这么多书要看，没时间气馁了。
「清岛先生今天也要读医学吗？」吉成指著桌上那堆书。
「啊...恩。怎么了吗？」
「没事。只是觉得您很厉害。每天都在看一些内容艰深的书籍。」
「习惯了就不觉得难啦。总有一天，吉成你也会不自觉得开始钻研起很难的东西。说不定到时候变得比我还厉害呢～」
「没这回事...我怎么敢超越您？这样未免太自大了。」
他紧张得不停挥手，表示自己不想过于骄傲。
「别这么说嘛。你可以更有自信的。而且...」
「只有我们两个在的时候，我希望你不要太拘束。」
我试著露出和善的笑容。
「啊...是。我会努力的。清岛先...清岛。」
听到吉成认真念出我的姓氏，总觉得...有点难为情。
好像又做了个会让自己后悔的决定，不过...他好像很开心。
经过上次事件后，吉成偶尔会来阅读区跟我一起读书。
和远堂不同的是...
他很安静，看书时几乎不会发出什么声音。
有时候吉成会问些像冷知识的问题，好几次都把我问倒...
虽然我已经记起吉成每道问题的答案，像是...蝙蝠是唯一会飞的哺乳动物、马和兔子不会呕吐、鲸鱼体内喷出来的是二氧化碳和水蒸气等等...
可是因为他根本不会再问相同的问题，所以好像没发挥什么作用。
这孩子似乎对动物挺著迷的，说不定以后会去做研究呢。
●38-7
读了四十分钟，听到敲门的声音。
「请进。」
「打扰了。」吉成的邻居大哥打开了门，要接他回去。
「吉成～今天轮到我们搬箱子，该走了。」
「等我看完这个段落。」吉成没挪动身子，眼睛直盯著书本。
「唉...真拿你没办法，赶快看吧。」
「好～我尽量快点。」
搬箱子...
「搬的时候请小心，注意脚边。」我向那位大哥开口。
「哦，好。感谢你的提醒。」
大哥看吉成还在高兴得读书，把我拉到一旁。
「吉成好像蛮喜欢黏著你的，希望他没给你添麻烦了...」
「不，没关系的。他不太会吵闹，有人陪著读书也不错。」
「那就好。要是有造成你的困扰，和我说一声就行了。」
「恩。不好意思，每次都让你过来找他回去。」
「不要紧。我们都认识那么久了，他就像我的弟弟一样。」
弟弟啊...
「对了。我想冒昧问个问题...平常你都是自己一个人活动的吗？」
「恩，大部分是。偶尔会跟医生、领队和远堂一起行动。」
大哥想了一会他们的名字，又接著问我。
「剑屋医生、大野和...远堂？是说远堂 胜弥吗？」
「对。」
「哦...那家伙还蛮有名的，因为他到处在闯祸。」
「到处闯祸？」
「比如说把人埋进土里，在供食处打架，踢球踢到鼻梁断掉...一下去染头发、一下跑上台主持集会，营里就他黄书被没收的数量和频率最高。这些消息还只是被传得比较广的，他的事迹根本数都数不清呢。」
「而且啊...就算被大野训得很惨，远堂还是不怕死得一直顶撞他。听说那两个人私底下好得不得了，很像真正的父子。」
「我也和他聊过几句，感觉个性蛮好的～没什么拘束，朋友也很多。」
「喔。这样啊...还真是个怪人。」我挤出笑容回应。
「啊哈～我也是这么觉得。不过，就是这样才有趣～让人很想认识那家伙，想听听他叙述那些当下的感觉如何。哦...吉成，你看好了吗？」
「恩。」吉成拉拉大哥的衣摆，好像已经等了很久。
「好。我们走吧。再见啰～」大哥向我道别。
「掰掰。」吉成对我挥了挥手。
「明天见。」
虽然刚才大哥提的那些内容，我大概都知道。但是...
从别人口中听到远堂的事情，还是让我有种陌生的感觉...
说到远堂的朋友很多这件事...
有好几个晚上，远堂训练后跟朋友跑出去喝一杯。
也不是什么稀奇事，但我觉得有点不安。
希望他不要捅出什么篓子来才好......
●38-8
不知道是不是我多嘴，隔天早上远堂看起来醉茫茫的。
领队发现后很生气，就罚他绕三十圈空地。
远堂边碎念边跑步，一副闷闷不乐的样子。
我本来想跟到他身旁，领队却叫我别过去。
「那小子最近太涣散了。你不要太常跟他混在一起，免得被影响。」
「为什么...要那么说？」
听到领队这样讲远堂，我觉得不太开心。
「因为那家伙在发泄情绪。放著他不管比较好。」
「发泄情绪？为了什么？」
「我哪知道。」
「怎么这样...」
「听好，清岛只要做自己份内的事就行了。其他的别多想。」
「是...」
「放心啦。那家伙一定很快就会振作起来。」
是这样吗？
我看见远堂走路摇摇晃晃的样子，还一副头痛想吐的感觉。
因为担心他的情况，所以特地在英文课前找他。
「哦...是隆彦啊。怎么了？」
「这是解酒液，我刚才去医务室拿的。」我把药瓶交到他手中。
「稍微喝一点，应该会比较舒服。」
「谢啦。我正需要呢。」他打开瓶盖，把药灌进肚子。
「为什么突然跑去喝酒呢？是有什么不顺心的事吗？」
「有点心烦。」他淡淡地说。
「这样啊...要是有我能帮上忙的地方尽量说。」
「恩......」
远堂大口吞下药水，那动作简直就像喝酒一样。
「不行啦...你这几天别再喝了，不然会上瘾的。」
我赶紧上前阻止，让他把药瓶放下。
「......」
「还有，你这次也喝太多了吧？酒味好重...」
「偶尔喝点酒没关系，但量要控制一下...」
「干嘛讲那么多啊？很烦耶...」远堂冷冷说了这句。
咦？
「抱、抱歉，只是有点担心你。」我把手缩了回来。
「蛤？这话什么意思啊？你是在说我喝了酒就不受控吗？」
「不，我没有那个意思...」
「就像你看到的，我过得很好。不用你操心啦！」
「是吗？这样最好。我不会再管你了。」
我转过身背向远堂，快步离开走廊。
●38-9
什么嘛什么嘛什么嘛！
他那是什么态度啊！？
亏我那么担心他，竟然说什么「不用你操心啦！」...？
而且，讲话的口气还超级恶劣！
他反问的时候，眼睛死死瞪著我，好像我对他做了什么不可饶恕的事...
明明我只是...在担心他而已！
只是很担心...
担心得没法好好做自己的事。
所以，我才会特地去找他、才会拿药给他喝...
算了！以后不管他醉成怎样，都不关我的事！
为什么...远堂要对我摆出像在怀疑的眼神呢？
光是看见那个眼神，就让我足够难受了......
为什么要怀疑我呢？是我做了什么让他不信任的事吗？
为什么...不相信我啊？
相信......
忽然想到，不久前我才因为不信任远堂和他闹了不愉快。
虽然只有一下子，但是...
感觉那时远堂非常受伤，所以他才抑止不了愤怒对我大吼。
原来我...一直都是用「这种」态度面对远堂的吗？
冷淡、拒绝、质疑、敌视、怪罪......
永远先做好逃跑的准备，保持安全距离、躲在后方看他。
我...未免太狡猾了吧？
明明自己先做出过分的事，却反过来指责对方很过分。
我...得向他道歉才行。
不好好道歉的话，一定会失去这个朋友。
我绝对不要变成那样。
●38-10
打靶练习一结束，我立刻赶到英文教室。
这时候，远堂正好从教室走出来。
「胜弥，我...」
「是隆彦啊。你们先走吧。」远堂招手让朋友们离开。
「什么事？」远堂的口气很平淡。
「我...早上的事，我很抱歉。」
「抱歉让你感到不舒服，我不是故意的。」
「我好像太操心了，所以变得很唠叨...对不起。」
远堂看上去很吃惊，然后笑了出来。
「不用那么紧张啦～隆彦又不是做了什么坏事，干嘛一直道歉？」
「我才要和你道歉呢。抱歉啊～说了那么多不好听的话。」
「我好像有点被酒气影响了，所以才会那么不客气。」
「那...现在好点了吗？」
「恩恩。多亏隆彦给的解酒液，我现在好很多啦～」
「这样啊。你没事就好...」
「什么什么？隆彦这是在为我担心吗？好高兴～～～」
「才不是哩！笨蛋。」
「又在害羞了～真是的。我家彦彦怎么就是改不了这个坏毛病呢？」
「蛤？别再这样叫我啦！很羞耻欸。」
「哈哈。这名字很可爱啊～有什么不好？」
我们打闹一番，远堂忽然停止动作。
「隆彦，你在哭吗？」
「啊，真的耶。我一放松下来就...」我摸到脸才发现自己流了泪。
「你真的那么担心和我吵架啊？」
「当然啊...害怕得不得了。我怕你再也不和我说话了...」
「不会啦～我不会那么做的。相信我。」
远堂的话在脑海里回荡，这次...
我一定要好好回应他才行。
「恩...我相信你，胜弥。」
「好～为了安抚隆彦，今天的午餐我请客～」
「真的吗！？太好了～好久没有一起吃饭了。」
我按捺不住兴奋的情绪，语调上扬许多。
「哼哼～想吃什么都可以哦！这是给隆彦的特别招待～」
●38-11
就像做了场美梦，和远堂在村子享受一顿美味的午餐。
隔天结束打靶，我又跑到英文教室找远堂。
「胜弥？我刚才看他和朋友去吃饭了耶...」
和远堂一起上英文课的队员这样回应我。
「咦...你确定没看错吗？他真的离开了？」
「恩。我还听到他和朋友讨论要吃什么超大饭团呢～」
「是吗...我知道了，谢谢你。」
「你有事找他吗？要不帮你传个话？」
「不用...没关系的，我先走了。」
昨天跟远堂一起吃了午餐...
我以为这表示要恢复我们以前一起吃的习惯。
原来是我搞错了...
就只是一顿饭而已。
不是作为彼此的朋友，很久没聚一起吃饭。
而是因为他觉得有亏欠，所以才请我一餐。
这样啊...原来如此。
就算开口称呼对方的名字，我们的距离也不会因此拉近。
强求亲密的行为反而让关系变得虚伪，更像是一种形式。
我还真笨啊...
到底是想要挽回什么啊？
我们的价值观明明那么不同...
为什么会走在一起，变成「朋友」呢？
本来就是远堂不断帮助我，我们才靠得越来越近的。
现在他有更多想做的事，也有很多朋友陪在他身边。
根本不差我一个。
对远堂来说，我并不是什么不可或缺的朋友。
只是刚好需要别人帮忙，才让他来到我身边。
明明受了他那么多照顾，我却满脑子只想到自己。
已经够了吧...
再这样下去，一定只会失去更多东西的。
●38-12
我没什么食欲，也不想浪费阿姨们努力煮出来的食物。
要是这副模样被婆婆看到了，大概又会让老人家担心。
所以，还是别去了吧。
我朝著阅读区前进，打开门后，不知道在椅子上坐了多久。
一页书也没看，脑里什么都没想。
只是看著阅读区的墙壁，等待时间过去。
「清岛，今天不看书吗？」吉成戳了戳我的手臂。
「恩。有点累了。」
「那你要睡觉吗？把眼睛闭上，我会叫你起来的。」
「那就拜托你了。」
......
睡过一觉后，觉得精神好多了。也不再思考那些令我烦心的事情。
我只需要做好能力可及的事情——
认知到我是远堂的「普通朋友」，并且恢复自己的生活步调。
虽然适应需要一段时间，但是痛过就好了。
●38-13
隔天练完打靶，我打算好好吃顿饭。
毕竟昨天没什么胃口，再这样下去一定又会撑不住。
晕倒的话，大概领队、医生，还有婆婆都会忍不住替我操心。
实在不想让他们再因为我的关系，增加额外的工作。
「隆彦～～～」是远堂的声音。
「你怎么来这？不跟朋友去吃饭吗？」
「我拒绝他们了。」
「...为什么？」听到这话，我错愕了一会。
「等等，先让我喘一下...」远堂跑著过来，流了很多汗。
「谢啦。」我把手帕拿给他。
「我认真想过了...最近我们相处的时间实在太少了，只有晚上和大野训练时才待在一起。」
「这又没什么...远堂和朋友们玩得很开心吧，那样不就够了？」
「是没错啦。但我总觉得哪里不对劲...该说『寂寞』吗？好像也不是...」
「总之，以后午餐时间我还是想跟隆彦一起吃。朋友那边的邀约，就等到晚上再去。这样子，你能接受吗？」远堂说完，一脸严肃等待回复。
......
「没什么不行的。」
「太好了～我还怕你不会答应呢！抱歉啊...突然提出任性的要求。」
「不会...每次都是我在要求远堂，偶尔也该听听你的意见才是。」
「这样啊...其实我昨天也想找隆彦吃午餐，只是被他们拉走了。」
「拉走了？」
「对呀～因为他们要参加大胃王比赛，所以硬是把我叫去帮忙。」
大胃王啊...远堂的确很适合这种场合。
「最后比赛结果如何？」
「嘻嘻～赢得很漂亮喔！我们拿到一年份的饭团招待券，下次也带隆彦一起去吃。那家饭团料超多的，饭也厚厚一层，吃一个就超饱的！」
「恩。我很期待。」
●38-14
不知不觉中，就快到赴约的那一天了。
我仔细考虑领队教的所有技巧，还有远堂想的那些策略。
「必胜」的办法啊......
虽然知道这个念头很天真，但我必须有绝对的自信才行。
就是因为表现出软弱的感觉，他们才会紧咬著猎物不放。
就算没有胜算，也要用气势逼退对方。
听远堂和队上好几个人说，关于我的眼神很凶恶的事情。
我想大概可以利用这点，加上一些心理战来击败对方吧。
就算这些无法动摇他们，我也已经累积足够的实战经验。
将他们给予我和其他人的「恐惧」，以别种形式还回去。
恐惧会蔓延全身，化作一种无形的锁链。
在他们又想著要欺负谁的时候，厉鬼就会到耳边轻声细语。
一点一滴悄悄侵蚀他们的心灵，紧抓住他们肆意妄为的手。
总觉得...我的想法越来越像医生了......
一定是因为他老教我那些折磨不听话伤患的话...不行不行！
等过了这关后，就别再想这些可怕的东西了。
＜39＞全知观点
＜39＞
「欸。你觉得我们会不会输啊？」一名男性向朋友问著。
「呼...」朋友吐出一口气，把烟丢在地上踩熄。
「虽然我不想承认，但那小子的确没有想像中的弱。」
「出拳超快、力道超强，而且...专挑脸揍。更不用说，他瞪人的眼神跟鬼没两样。我从出生到现在，还没看过比那可怕的东西呢。」
「那...怎么办？」
「还能怎么办？不就是做我们最会的？」朋友指向不远处的身影。
「对耶...肯定会很有趣。」男性忍不住嘴角的笑意。
「到时候就拜托喽～」
两人的笑声在夜晚小巷不停回荡著。
＜40＞第一人称：清岛隆彦
＜40＞
终于到了打赌当天，那两个家伙要我到竞技场赴约。
咦...怎么会聚集这么多人啊？
而且，吉成也在这里。
「你怎么来了？」
「因为他们俩大肆宣传说你们要在这边打架，我有点担心...就过来看看了。虽然我根本帮不上忙，还是想来替你加油。」
「这样啊...谢谢你。」我摸了摸吉成的头。
「如果发生什么意外，麻烦你照顾他了。」我对吉成的大哥说。
「我会的。你也要小心点，那两人没下限的行为可是出了名。」
「好，我会多注意他们的小动作。」
「隆彦！你不要说的像是会发生什么坏事啦。」远堂冲过来拥抱我。
「喂！别抱得这么紧啦...」
「要是真的发生意外，我二话不说就去救你的。」
「关于这个...你能答应我一件事吗？不只远堂，我也希望你们答应。」
「我们也是？」吉成指著自己和大哥。
「恩。不管待会到底发生什么，我都希望你们不要插手这件事。」
「为什么？要是你有生命危险，该怎么办啊？」远堂紧张得看著我。
「那也没关系。我觉得自己有足够的危机意识，万一真的出现那种会致命的攻击，我会先一步躲开。我想...他们不会蠢到做出这种事，如果让自己变得比现在更引人注目，以后想做什么坏事都会马上被认出来。」
「虽然他们的人品烂得彻底，但并不笨。所以才能一直嚣张到现在。」
「我得尽可能扑灭他们的气焰，为此...我才希望你们好好待在原地。」
「但这种问题应该要一起解决才对吧？意气用事是最容易惨败的。」
远堂紧紧抓住我的手臂，我轻拍他的肩膀。
「虽然远堂说的没错，不过...这是我需要跨过的一道槛。」
「如果现在不打倒他们，我觉得我无法前进到更远的地方。」
「我明白了...那隆彦要加油哦！我会一直看著你的。」
远堂终于露出放心的表情，我用微笑回应他。
●40-2
这场比赛不能使用武器，单纯肉搏战到其中一方倒下。
没有时间限制，投降或掉出竞技场，比赛也不会结束。
要是对方赢的话，我就要乖乖被他们使唤一整年。
要是我赢，他们就不会再来找我、远堂或吉成的麻烦。
虽然挑战人数和条件都不平衡，但是...
赢了还有个隐性的好处，就是他们以后看见我就只剩下恐惧。
即使这样说很可怕，不过...那正是我要的。
利用深层的恐惧吓阻滥用暴力的人，虽然绝不是最好的办法。
但是，以我现在的思考能力就只能想到这一步。
除了身边的人，也不知道实际需要帮助的对象...
这就只是个初步构想，剩下的等我真的赢了再来思考吧。
●40-3
「你还真不怕死得来了啊？」
「我很期待哦～看到你变成我们的狗在地上爬的样子。」
我无视他们的挑衅，开始调整自己的呼吸。
「啧。竟然把我们的话当成耳边风？」
「没关系啦～不都是越弱的人才越要武装自己吗？」
是不是被他们看出来.....其实我很紧张？
这时候，好像应该要装出有余裕的样子。
「我...很弱吗？」我按著下巴随意笑了笑。
「......」现场瞬间鸦雀无声，害我觉得有点尴尬。
他们往后退好几步，看来心理压力已经奏效了。
「别、别再说废话啦！赶紧开始吧！」
「对呀～可不能让观众们等太久呢。」
「之前那些帐，今天一定要让你还清才行！」
性格比较火爆的家伙冲上前，我开始和他对打。
训练时领队的动作，我全部都记得，可以很自然解开攻势。
哪些该防，哪些该闪，轻轻松松就掌握了发动攻击的主权。
眼看另一个家伙要过来，我抓住他的拳头往后甩。
说也奇怪，他整个人就这样被我直接抛出场外了。
「我...我没用力欸。」
「少骗人了！我都看见了，怎么可能单手就把人摔出去？」
对方大声反驳著，我看他是没被领队教训过。
领队光用一只手指头就能把我们弄个半死了...
如果要让他用到整条手臂，一定是为了拿铲子埋葬我们。
「那...这招怎么样？」
那人用拳头直击我的腹部，被肌肉挡下的招式没什么效果。
「好痒哦。」我冷笑一声，接著让他跟他朋友在场外会合。
好弱...这也未免太弱了吧？
好像在打飞都飞不好的虫子，欺负弱小的感觉让我愧疚。
没想到...
过了一个月却毫无长进，实在不想浪费力气在这种家伙身上。
「结束了吗？」我慢慢走到他们附近。
两人都还倒在地上，似乎摔得不轻。
「可恶...既然这么简单就被打倒了...」
「好不甘心！」
他们搥打地板的动作让我觉得不对劲，还没转过头...
一个庞大身影从背后出现，巴掌重重压迫我的胸口。
●40-4
被打到的瞬间，心脏似乎停止了跳动。
回过神我已经趴在地上狂咳，唾液沿著嘴巴边缘滴出来。
那个人是...相扑选手？
为什么会出现在这边？
我根本不认识那家伙啊...
「哈哈～都怪你太大意才会变成这样啦。」
「活该活该～你现在一定很痛苦吧？」
我的头被他们狠狠踩在脚下，但这完全不是现在该想的事。
刚才那一击，让我的体内像是被灌满了空气，又涨又痛。
多吸一口气都感觉内脏快要撑爆，晕眩让我几乎失去判断能力。
脑袋一片空白，全身上下都是剧烈的疼痛。
这时，一个响亮的声音从耳边传来。
「隆彦！！！」
是远堂...
他好像很著急的样子。
是因为我被打倒了吗？
「这根本犯规吧！不是说好二对一吗？」
「什么啊？我们从来没这么说过吧？」
「而且，人又不算武器～我们可是有好好在遵守规则呢～」
在他们争论的时候，我的身体被相扑选手拉了起来。
又被打一个巴掌，这次我足足转了几圈才掉在地上。
「可恶！别欺人太甚了！快放开隆彦！我来跟你打。」
「你脑袋有没有问题啊？这么烂还想跟他打？笑死人。」
「就是说呀～你的实力比地上那家伙还差吧？还不快点认清现实。」
「别阻止他了。我看他是想实际尝尝被相扑力士甩耳光的感觉啦～」
虽然远堂被激怒，还是忍住不反击他们。
他打算直接过来，替我对付眼前的壮汉。
其实我很清楚...
以远堂目前的经验和战斗方式，没办法赢过相扑选手。
一定会被对方打得落花流水，甚至可能看远堂不服输而让他更难堪。
我不想变成这个样子...
让远堂受伤什么的，他没必要因为我承受那些攻击啊。
「别过来...」我用剩余的力气勉强说著。
「隆彦都受这么重的伤，还要我装做什么都没看到吗？」
他果然不是劝两句就会放弃的人。
我得...做出更强势的表达。
「你要是过来，我们就不是朋友了！」我撑起上半身，对著远堂大吼。
「......」远堂一度停下脚步，却又快速朝我走来。
「朋友什么的...真是麻烦死了！」
他用力抓住我背部的衣服，硬是把我从地上拉起。
看到我再次站稳脚步，远堂露出了温柔的笑容。
「我相信你…绝不会输给大野以外的人。」
「恩。谢谢你。我不会辜负这份期待的。」
●40-5
我看著眼前的相扑选手，开始分析他的战力。
他动作虽然不快，可是掌心的力道十分强劲。
只要他轻轻一推，我就会飞出去，所以绝不能被碰到。
他有可怕的体型优势，估计打在身上的攻击没什么效。
我得变得更强才行...
但是，该怎么做？
怎么样才能在瞬间变强呢？
我...好想变成别人，一个能确实击倒所有对手的人。
啊...想像训练！
「对了，就是这个！这就是我一直在找的东西！」
「你这家伙在嚷嚷什么啊？有够吵的。」
「因为打不赢，开始出现幻觉了吧？」
想像一下...
我现在是领队，然后...
这两个臭小子在欺负爱理。
【这小不点就是大猩猩的女儿吗？】
【对呀。长得还真不像呢～】
【不要拉人家头发，好痛...】想像的爱理被他们拽著马尾。
这时，想像的相扑选手一脚踩烂从爱理手中掉落的纸鹤。
【那是爸爸给爱理的纸鹤...好过分！】想像的爱理开始嚎啕大哭。
＜41＞全知观点
＜41＞
「哎...这小子到底在干嘛？他额头上的青筋都爆出来了。」
「不知道...赶快把他解决啦！我等下还想出去找女人呢。」
青年彻底沉浸在自己的想像中，脸上的表情越来越严肃。
当相扑力士打算给青年致命一击，他却睁开充满血丝的双眼。
相扑力士的手还没碰到对方，青年就一拳揍飞相扑力士的脸。
相扑力士痛苦得扶著鼻子，他从没流过这么多血。
「连一个小女孩都要欺负，你们这些垃圾家伙！」
青年重重捶击相扑力士的腹部，他因为失去重心而向后跌。
青年就这么按在相扑力士的身上，一拳接著一拳殴打对方。
「爱理怎么不见了？她在哪里！？」青年对著相扑力士嘶吼。
「谁是...爱理？」被打得面目全非的相扑力士，无奈反问著。
「把她交出来！」
「不然老子会让你们所有人都完蛋！」
相扑力士被揍到失去意识后，发狂的青年又开始追著发起挑战的两人。
【好险...我不是这家伙的敌人。】
此时，全场观众默默在心里想著这件事。
「那边那两个家伙！有看过直升机怎么飞吗？」
青年终于逮住四处逃窜的对手，并将其中一人高高抬起。
青年让对手的身体像螺旋桨一样在空中转圈，随之将他丢向另一人。
不到几分钟，相扑力士和对手都倒在地上。
被高速旋转的那人则忍不住冲向厕所呕吐。
像是破坏欲还未被满足，青年持续寻找下一个目标。
栅栏、记分板、围观群众…他全部都不放过。
直到青年的熟人们都上前压制他，才停下这场风波。
＜42＞第一人称：清岛隆彦
＜42＞
等我回过神来，比赛的观众们都不见了。
「吉成，没事吧？」吉成的大哥问他。
「我还好。倒是那个人...」吉成看著远堂。
远堂的头肿了个大包，好像很痛的样子。
「太好了...你总算恢复正常了。」
远堂露出感动的表情，用力把我抱紧。
「隆彦...我可以揍你吗？」他在耳边轻轻问著。
「呃...让我考虑一下。」
......
在我失控的这段期间，好像把所有对手都打倒了。
虽然他们随即赶过来阻止，但是因为我拼命挣扎。
所以...三个人都受了点伤，大部分的攻击都打在远堂身上。
难怪他刚才一脸冷静得问可不可以扁我。
「真的非常抱歉...」
道过歉后，吉成的大哥带著他离开。
远堂和我继续坐在竞技场上，打算休息一下。
「来啦？那个也带走。」
我指著躺在地上翻白眼的相扑选手。
「你这家伙...竟敢使唤我？」想来带走朋友的家伙不屑得回应。
「看来你是还想再飞一次？」我说。
「呿。」
实在搬不动晕倒的相扑选手，对方只好叫醒朋友。
两人一起试图把他带走，边拖还边骂，十分狼狈。
「喂～两个作弊鬼，可要记得遵守约定哦！」远堂对著他们说。
「知道啦！先不要吵，这家伙重得要死！」
「那是什么态度啊？隆彦，你也说几句嘛。」
我得抓住机会才行，要让他们留下足够深刻的印象。
「不用遵守约定也没关系啊。」
「只要他们还爱惜自己的生命就够了。」我冷冷说著。
那两个家伙一听，直接使出吃奶的力气拖走相扑选手。
「耳根子总算清静了。不过...刚才那句让我整个寒毛倒竖呢。」
「是吗？有这么恐怖？」
「不，话本身是还好。说威胁的话谁都嘛会。」
「但只要想到这些是从隆彦口中说出的，就让人忍不住身子倒弹呢。」
「是因为这样，大家才不喜欢靠近我吗？」
「恩...那应该是因为隆彦一直散发出拒绝别人靠近的气息啦。」
「喔...」
虽然很清楚自己的本性，还是有些失落。
「别难过啦。隆彦身边还是有很多人啊～像是大野、剑屋、吉成、吉成的大哥，连橘阿婆都是站在你这边的哦！」
「当然，还有我。我们大家都是你的伙伴，同时也是你的朋友。」
「朋友...」
我回想起刚才要远堂别过来帮忙的那句话。
「远堂...抱歉，说了那么重的话。」
「恩...我接受你的道歉，我也知道隆彦是担心我才那么说的。」
「不过，我还是希望你以后别再说那种话了。」
远堂抓紧我的手腕，我看见他眼神里的慎重。
「明明是朋友，却不能一起度过难关。这样的朋友...不如不要吧。」
「如果隆彦不希望我们只是一般的酒肉朋友，那就跟著我发誓吧。」
远堂伸出手，我们握住对方的拳头勾手臂。
「我们要当能共患难的好麻吉。啊...毁约的人要吞一千根针哦。」
我点了点头，远堂放心得笑著。
「那我们就说好喽～这可是男子汉之间的约定哦。」
「喔。」
「别摆出那种不屑的表情啦。」
●42-2
我环视竞技场的状况，这下惨了...
不只破坏的公物需要上报，而且...
多亏那两个大嘴巴，这件事一定很快就会传到领队耳中。
不知道到时会受什么处罚...
我只希望可以不要太可怕。
光是想到...领队可能会把我整个人举起来，啪地折成两半。
「放过我吧...」
「恩？隆彦在说什么？」
「远堂，你老实回答...刚刚我在打架的时候，给人什么样的感觉？」
「什么样的感觉哦？」远堂试著揣摩我刚才的印象。
「你有点像...被关十几年的疯子，重返人间就开始大肆破坏这样？」
被关、疯子、大肆破坏...
「唉...我好像是个很不受控的人。」
「隆彦现在才知道？」
「少啰嗦啦。我明明想模仿领队、变得跟他一样强，但是...」
「我不只没有超越他，似乎还变成很糟糕的人。」
远堂听了这些话就开始捧腹大笑。
「笑完了吗？」
「抱歉抱歉～你说得太真诚，害我觉得很搞笑。」
「这世上只要有一个大野就够了啦～」
「他那么烦，不要再多一个了吧？」
远堂的回应让我忍不住笑了出来。
「而且，隆彦其实也很厉害呀～」
「你可是在瞬间大幅度成长，打赢对付起来很棘手的敌人耶。」
「这种有朝一日能匹敌魔王的潜力，可不是任何人都能做到的。」
「是这样...吗？谢谢，我觉得舒坦多了。」
「还有，你不用担心破坏东西啦～大野自己也一天到晚砸烂公物，没资格念你这个。至于打架的事...」
「不如被发现前先跟他摊牌？我也会跟你一起去道歉。」
「谢谢你。没关系的，这事我想自己和他解释。」我向远堂露出微笑。
「之前那次打架，只有你被他找去骂，我有点过意不去......」
「训练也是我向他提的，结束或延续都应该要有个交代。」
「结束啊...虽然晚上也要训练很辛苦，但是...那段时间真的蛮有趣的。」
「比平常讨厌百倍但又特别感性的大野、表现帅气但偶尔还是会露出害怕表情的隆彦，都只有那时候看得到。我可是很珍惜那样的时光呢～」
「是吗？我也很喜欢......训练。」我赶紧补上最后几个字。
「恩恩！不愧是突飞猛进的队员呢～」
笑著笑著，远堂随手打了一下我的屁股。
有种难以形容的羞耻感...但又不想像之前一样胡乱攻击他。
「不、不要乱摸啦…」
最后，我只挤得出这句话。
「啊...对、对不起。」
事后远堂说他会道歉是因为看到我脸红，让他莫名有罪恶感…
不然他平常都随便乱碰乱拍，根本没在介意什么肢体接触。
我看我以后还是直接反击回去好了，用不著对这家伙客气。
●42-3
我跟那两个家伙打架的事不到半天，周围就产生了不小的反应。
「唉...」
「怎么了？隆彦干嘛突然叹气啊？」
「这下可好了...我经过哪里，大家都会自动让开一条路。」
「说是惹到我就会被打到失忆什么的...有够荒谬。」
「自动让路...感觉好像上级来巡视，好好哦～」远堂露出羡慕的神情。
「才不好！！！」
「你都不知道，被人乱传那些不实的流言真的很麻烦...」
「竟然还有人说我是恋童癖，特别喜欢十岁以下的小女孩。」
「噗哧。那也没办法啊～」
「谁叫你要大野上身？在众目睽睽时叫著他女儿的名字～」
远堂边取笑边回应，让我觉得更烦躁了。
「嗳哟～别太担心啦。等风头一过，那些有的没的就会慢慢消失。」
「真的？你能保证吗？」
「恩。要是到时候没消失，我们就自己想办法让它消失啊～」
「看是要用隆彦的冷酷形象洗掉它，还是要用不为人知的可爱...」
「拜托绝对不要用后面那个。」
「哈哈～我开玩笑嘛～」
「一点都不好笑...」
「而且，隆彦真正该注意的是大野才对吧？」
「你是指...和人打架的事吗？」
「我在说爱理啦。要是被听到了，爱女心切的大野老爸一定会生气。」
「呃...这的确要好好澄清才行。」
我可不想因为莫须有的罪名，害自己整天被领队追杀......
●42-4
晚上训练时，我主动向领队提起违反规定的事，并向他道歉。
「不管您要我接受什么处分，或是终止训练，我都不会有意见的。」
「真的十分抱歉。」我向领队深深低头鞠躬。
「其实，老子早知道你是为了对抗那两个家伙才来找我的。」
「那...为什么还答应我呢？」
「因为，我觉得对清岛你很抱歉。」
「那时我没能察觉佐田的事，也没能保护你不被他们盯上。」
「我不能时时刻刻看著你，总该让你有更多保护自己的办法。」
「再说，像我这么无能的长官...不要说榜样，连惩罚的资格都不配。」
「所以，这次的事就当作我不知道吧。」
说这段话时，领队的表情十分沉重。
可以看出他是很真诚在懊悔，就像把我们的事当成他自己的事。
尽管这感觉不太现实，可我这回真的遇到了一个很棒的长官呢。
●42-5
训练结束后，远堂向我提起关于领队的事。
「隆彦，偷偷告诉你哦...」
「上次酒楼的投诉，其实是在那里办比赛的商人来求偿的。」
「商人？那他怎么要求赔偿的？」
「就是破口大骂我们打扰他做生意啊、还不赶快赔钱什么的。态度超恶劣，我在事务处外面都听到他的声音。当时是大野在处理这件事。」
「结果...大野不仅连隆彦的份一起道歉，还当场自掏腰包把赔款结清呢。我看他都没露出生气的表情，顶多等到对方离开后才叹几口气。」
「什么...他怎么都没告诉我这些？」
「可能大野觉得这不是什么严重的事，就没特别讲出来吧？」
「听说，他为了队员常常向人低头，不知道忍受过多少辱骂屈辱。」
「就算遇到无法自己解决的投诉，大野也从来不会让队员独自扛下责任。都做到这个份上了，他还不认为自己是个好长官，真的是太严格了。」
「不过...也就是这种地方，让人觉得大野超级帅气啊！」
远堂握紧双拳，语调激昂得说。
「恩...」越听远堂的话，我越觉得坐立难安。
「抱歉，你先回去吧。我想去找一下领队。」
「好。」像是预料到我会这么说，远堂爽快回应。
●42-6
我赶紧跑到事务处，领队坐在位置上处理文件。
「为什么...没告诉我啊？」我边喘边抓著门框。
「告诉你什么？」
「酒楼的赔偿呀。为什么你要全部扛下来？」
「喔。」
「喔什么喔啦！那赔款有多少？我现在就付给你。」
「不用啦。」
「快点说，不然我会过意不去的。」我翻了翻自己的钱袋。
啊，我忘记......
之前存的钱都让伯母拿走了。
「没钱哦？」领队反问。
「对、对啦！不行吗？那我不领这个月的军饷了。」
有点恼羞成怒，音量突然变大。
「如果这样还是不够，我会去打工的。」
「真的不用啦。我刚才不是说了吗？」
「可是...」
「如果花点小钱就能请走麻烦的客人、得到可爱部下的信任，老子可不觉得自己是在吃亏。」领队不以为意得笑了笑。
这番话让我无法继续反驳，而且忽然觉得他很帅。
「终于有老爸的感觉了...」
「那来给老爸抱一个吧。」
领队大大张开手臂，我把身体靠了过去。
「虽然老子把你当作儿子看待，但我话说在前头...」
「老子绝不会把爱理交给任何人。」领队在我耳边说道。
「那是误会啦......」
●42-7
和领队解释清楚后，他忽然开始教我低头道歉的技巧，例如手指要贴紧裤管、腰和身体垂直90度、眼睛直视地板等等，然后...
「这什么奇怪的教学？我看还是别过去好了...」
「臭小子！老子都听到你的声音了，给我过来。」
后来远堂陪著我练习道歉，觉得对他有点不好意思。
「为什么我也得跟著学这个鬼东西...？」
「别在那里啰嗦。头给我弯下去！」
「噢！我的腰好像闪到了，好痛呀...」
「你没事吧？」我赶紧拍拍远堂的身体。
「他好得很啦。只是不想练习所以在那装死。」
「呿。被拆穿就没办法了...这个敏锐得要死的老妖怪！」
「你、说、什、么？有种就给老子再说一遍。」
「好，我说你是老妖...啊啊！快把我放下来！」
我看著远堂跟领队打闹的样子，不自觉笑了出来。
好像回到以前训练的感觉，让我感到自在又安心。
即使没发生什么特别的事，我还是觉得…很幸福。
●42-8
隔天趁下课时间过去英文教室，想给远堂一个惊喜。
因为有点想他，心想只聊个几句也好。
不过...他好像不在。
大概是去厕所了？
啊...我也真是的。
中午不就会一起吃饭吗？干嘛要这么急啊...
这么期待见到他，好像笨蛋一样...
说不定下堂课要考试，我这样跑来反而会打扰他准备。
还是赶快回去，等等再来找他吧。
走了几步，我发现远堂站在柱子旁边。
本来以为他在看书，但好像只是发呆。
那...和他打声招呼再走好了。
「远...」
「胜弥，我说你也真厉害耶～」有人向他开口。
原来远堂的朋友也在。
「什么很厉害？干嘛突然称赞我？」
「就你之前不是为了跟那个超猛的领队学东西，训练自己变强进到他队上吗？」远堂的朋友笑著用手肘撞他肩膀。
「对呀。」
「想进去就能进去，真有你的。他的队不是出了名的操吗？」
「还好啦～这种事忍一下就过了。没什么。」
「对了！我记得...胜弥不是还特地靠近那个叫清岛的家伙吗？」
「......」
拜托你...
跟他解释这是误会。
「因为听说清岛跟那个魔鬼领队很亲密，所以胜弥才会先去拉拢他，对吧？我真的觉得你很聪明耶～换作是我，绝对想不出这种方法。」
求求你了...
不要承认。
远堂沉默了一会，随即露出笑容。
「哎呀～那都多久以前的事情啊？」
「反正现在我们已经是朋友了，就不要再提那些啦。」
......
「什么嘛...我们不也是你朋友吗？你跟我们这伙到处跑，多快活呀？」
「是没错啦...」远堂尴尬得回应，朋友接著开口。
「对吧？胜弥就别再跟那种阴沉的家伙混在一起啦～否则你迟早会被他影响的。我看这样好了...我帮你跟那小子说，叫他别再靠近你好了。」
「别这样！这是我做的决定，你不要随便插手！」
「干嘛生气啊？该不会...胜弥对那种半路捡来的朋友产生感情了？」
「欸...我可不是小心眼才在这乱说话，我是看在我们多年的交情才这样跟你说的！你自己不也很清楚吗？」
「要是一直待在他身边，只会让自己更难堪而已。」
眼看他们越吵越烈，我默默走到远堂面前。
「他说的都是真的吗？关于拉拢的事...」我看著远堂。
「恩...」远堂没有回避我的眼神，只是缓慢得点头。
「这样啊...」
没想到他承认得这么干脆，省去我不少功夫。
「抱歉，我好像...不能再跟你当朋友了。」
「隆彦...」
这大概是我们最后的往来了...
我得好好把想说的话都说完。
「这段时间很谢谢你，陪著我做了那么多事。」
......我试著对远堂露出充满谢意的笑容。
「从今以后，我们就各自过吧。」
「再见。」
我慢慢踏著步伐离开，仿佛知道他不会挽留似的。
走得那么从容，无声无息带著仅有的尊严抽离对方的生命。
我深深相信...
以这样的方式迎来美梦的尽头，是最好的。
●42-9
我细细回想远堂和朋友的对话，又想著这些日子以来和远堂相处的片刻。
也是呢...
他出现得这么突然、这么凑巧，甚至愿意无条件地对我好。
想也知道为什么。
我怎么可能会有什么朋友呢？
这不是早就已经知道的事吗？
为什么…要相信这次不一样？
沉浸于妄想的我，真的很可笑。
＜43＞全知观点
＜43＞
已经动摇过的积木堆，只要轻轻抽走一块，瞬间就会崩溃。
青年和长官报告过后，独自前往没有人的地方。
夜晚再次到来，另一名青年如同以往走向训练场。
他认为在那儿能见到想见的人，却只看到长官的身影。
「你问清岛吗？他说身子不舒服，所以就没来了。」
「什么...他有说是哪里不舒服吗？」
「恩...他有些幻听的症状，以前也发生过类似的事。」
「虽然前段时间好像没事，可是不知怎地又开始了。」
「怎么办...？都是我害的...」
「我得立刻去找隆彦才行...」
看著队员急著离开，长官抓住他的手臂。
「等等。」长官回想起稍早青年转告他的话。
【我不想见那家伙，所以...】
【要是他说要来找我，请您转告他：『我不想看到你』。】
「没什么，我只是要你冷静一点。」长官拍拍队员的肩膀。
「清岛现在情绪很不稳定，千万别刺激他。」
「知道了。我试著和他冷静谈谈。」
队员离开训练场前，长官对他大声喊话。
「远堂！我...可以信任你吧？」
「让清岛...你的朋友也相信你吧。」
队员没有直接回应，只是朝著天空举起拳头。
目送队员离开后，长官显露愧疚的神情。
「清岛...抱歉了，我老是擅作主张。」
●43-2
空地、靶场、供食处、医务室、仓库......
青年四处寻找友人的下落，却一次又一次落空。
「啊...吉成，你看到隆彦了吗？」
少年摇了摇头，他身旁的大哥也表示没有。
「清岛今天中午没来阅读区。我在那里等了好久，他都没出现。」
「阅读区...对了！我去那里找找看。」
「发生什么事了？」少年的脸色变得紧张。
「没啦...我们起了点争执，我必须向他道歉才行。」
「那...希望你们能顺利和好。」
「谢啦。你别担心～我会努力的。」青年拍拍少年的头。
●43-3
青年推开阅读区陈旧的木门，发现友人躲在角落发抖著。
他被不存在的声音影响听觉，没发现青年已经来到身边。
「隆彦...」青年轻拍友人的背，却发现他的脸颊都是泪。
「拜托...原谅我，我真的不是故意的。」
像受惊的小动物般，友人苦苦对著不知道是谁的对象道歉。
这副景象让青年的心揪了一下，他一时忘了自己为何而来。
「隆彦，你没事吧？」
友人被青年的询问拉回现实，意识到自己已经身处军营。
「你来这里做什么？」友人的眼神冷漠且充满敌意。
「......我很担心你。跟我回去吧。」
青年从没看过友人这么排斥自己的反应，愣了一会才开口。
「为什么要跟你走？」
「你已经达成目的了，不是吗？不用再勉强自己跟我交朋友了...」
「什么勉强...我没那样想过。我很认真在看待隆彦这个朋友啊。」
「......少来了。」
「我没说谎！你想想看...」
「和隆彦相处的时候，我看起来会不快乐吗？」
「我有办法一直对不喜欢的朋友装出笑容吗？」
「那种事谁晓得...也许你很会演戏，让我从头到尾被你蒙在鼓里。就像我现在才发现...你一开始根本不是真心想和我交朋友。」
看到友人还是坚持己见，青年越发著急。
「你为什么要死抓著那个点不放啊？难道你觉得...至今以来我们一起度过的时光，都只是我演出来的骗局吗？」
友人既不做出回应，看起来也不像相信青年的样子。
「而且...人生只有一次，为什么要把宝贵的时间留给不想要的人呢？」
「稍微思考我说的话，就明白了吧？」
「你别生气了，好吗？」
「我...对了！我们现在去山上晃晃吧？调整一下心情...」
「这算什么...？」
友人低著头发抖，用力握紧自己的拳头。
「别把我...当成你无聊人生道理的实践对象！！！」
忍不住对青年咆哮后，友人起身准备离开。
「我...我从来都没有把你当成道具过！」
青年对友人的背影用力嘶吼，他停下了脚步。
「隆彦你...是我这辈子交过最好的朋友啊！」
「在这里，你是唯一一个，我最重视也是我最重要的朋友。」
「相信我！我要你相信我说的！」
「如果连你都不信任我了...我...我真的不知道该怎么办才好啊...」
青年的情绪接近溃堤，他双脚无力得瘫软在地。
●43-4
青年的话，让友人想起自己过往的经历。
当时是半夜，他听到厨房发出打翻东西的声响。
前去查看的少年，除了散落一地的食物，什么都没发现。
「好过分...到底是谁弄成这样的？」
少年捡起地上的土瓮碎片，打算清理一番。
「隆彦，发生什么事？」
他的伯父也听到声音，提著灯赶往厨房。
「东西打碎了，我正在收拾。」
少年的衣物沾上酱汁，身上都是褐色的污渍。
「嗳...别捡了。要是受伤怎么办？」
伯父边以口头劝阻少年，边查看厨房的情形。
突然，他变得沉默。
「隆彦，我问你。」
「什么事？爸爸。」
「我放冰箱的鱼肉到哪去了？」
「咦？您是说今天买的鱼吗？」
少年迟疑了一会，不明白伯父的意思。
「对。」
「这...我不知道。」
气氛一时变得尴尬，少年不知道自己做错什么。
「我是觉得...你老实交代比较好。」
「什…什么意思？您在说什么？」
「鱼是你拿的吧？」
「不、不是这样的！我没拿任何东西！」
少年急著反驳，他从没用过这么大的音量对伯父说话。
「那你说...是谁做的？」
「我真的不知道。我也是几分钟前才来的，到的时候已经是这样了。」
「但是，这里没留下猫或狗之类的动物脚印。我来的路上也没看到任何人经过，最有可能碰到鱼的就是你了。」
「我真的没拿！啊...会不会伯母不小心放到别的地方去了？」
「我已经交代她别乱动。那女人没这胆量。」
「真的不是我...我不知道鱼在哪里。」
伯父忽然想起妻子最近对他抱怨厨房的东西常常消失踪影。
「那你之前为什么要到厨房乱翻一通，还带著盆子跑到外头？」
「那是因为...」
少年说不出口，当时自己只是想要一个朋友。
「我想练习画画。」
「画画？你没有别的东西可以拿来练习吗？」
少年默默点头，伯父摆出受不了的眼神。
「你乱画的只有那个盆子，那其他锅子呢？为什么你要拿锅子？」
因为家计拮据，少年的伯母并没有额外给成长期的少年更多食物。
导致少年常常因为肚子饿，数度借走烹煮器具到外头煮野菜充饥。
「我只是...想填饱肚子。但是！我发誓我没拿过家里的食物！」
当少年极力想证明自己的清白，伯父瞥见他背后的柜子。
就像急忙中藏匿物品那样，没关上的柜子露出一条细缝。
「你让开。」伯父硬是把少年拉离柜子。
看见柜子内侧那只被咬了几口的鱼，伯父一时说不出话。
「里面有什...」
话还没说完，少年就被伯父赏了一个耳光。
●43-5
「我辛辛苦苦把你当自己的孩子养大，结果...」
「你竟然变成一只偷东西的老鼠！」
伯父鄙视的眼神，吓得少年屏住呼吸。
「偷就算了...还说谎！说得那么像真的，你是把老子当白痴耍吗？」
「不是的！那不是我用的！我真的没偷东西！」
「除了否认，你还会什么？藏起来的这条鱼就是证据。」
「......」
「我真的对你很失望。到最后一刻，你还在想办法为自己脱罪。」
「我最厌恶的就是你这种...从头到尾装出无辜的样子，私底下做一堆肮脏事的家伙了！」眼看伯父已被怒气淹没，少年能做的只有向他道歉。
「对不...」伯父又搧了少年一巴掌。
「真的很抱...（啪！）」
不论少年道歉多少次，伯父仍然没有停下动作。
一耳光一耳光地打著，好像在处罚罪不可恕的犯人。
起床上厕所的孩子，经过厨房便加快脚步离开。
少年很清楚...
在这个家，不会有人来替他辩解、出面袒护他。
他感觉自己越来越无力，下意识在道歉增添哀求的语气。
「吵什么吵！？大半夜的，还要不要睡觉？」
此时，伯母走到厨房破口大骂。
「没妳的事！没看我在教训这不知死活的东西！」
「哎哟！别打了啦！这样打他有什么用啦？」
伯母硬是拉住伯父的手，将他和少年分开。
「这...他脸都肿了。要是传出去，会被人说我们在虐待小孩啦！」
「你自己不要面子，我还要过活呢！你就回去好好睡觉不行吗？」
【立场...反了过来。】跪在地上奄奄一息的少年心想著。
平时都是伯母打骂他，伯父在旁劝阻。
这次情形却不如以往，甚至变得更糟。
【那个眼神...伯父根本就不相信我......】
【伯母也是...她只是不想给人闲言闲语才来阻止。】
【没有一个人，是真心在乎我的感受...】
此刻在这个收养自己的家，少年失去了容身之地。
●43-6
在没人相信、没人帮助的绝望下长大的孩子，
不要说家，甚至连个安身之处都没有。
不仅是那些毫无根据的谣言，少年对于求救的声音非常敏感。
其实他也分不清楚，究竟响彻内心深处的那句「相信我。」
是谁说出来的。
曾经，少年想过要逃离这个让自己尝遍折磨的地方。
但即便他用尽全力爬到门边求救，最后却只发现——
门外的世界既没有任何人，也看不见一丝光芒。
那片虚无的景象使得少年放弃挣扎，回到原地。
＜44＞第一人称：清岛隆彦
＜44＞
「别人轻轻松松就能得到的东西，我却要很努力才能争取到，甚至根本从来没有得到过！」
「难道...我从出生那一刻，就注定了和别人不一样吗？」
「明明那么努力了，还是什么都没有...」
「为什么要笑我是没父没母的？」
「为什么全部人都故意躲著我？」
「为什么觉得跟我在一块很困扰？」
「为什么都不肯相信我说的话呢？」
「为什么...」
「要让我出生在这个世界上？」
想起那些不堪回首的过去，我抑止不住自己心中奔腾的情绪。
只管在远堂面前大叫、质问，把隐藏多年的事物宣泄出来。
听了这些崩溃且无奈的嘶吼，远堂只是使劲抱紧了眼前的我。
「虽然还不太明白隆彦说的是什么事，不过...」
「我不会随便笑你、躲你，也不认为跟你相处是什么坏事。而且...」
「我相信你。」
「要问为什么的话，因为...」
「我是你的朋友。」
远堂温柔得看著我笑，轻轻摸了几下我的头。
「那些欺负你的家伙都是混帐！如果隆彦要的话，我就去打飞他们。」
「最后那个问题...虽然不知道怎么回答才行，但是...」
「如果不需要的话，就不会出生在这世上。」
「而我就是...需要隆彦的那个人。」
明明是这么粗糙的话语，然而…
「你是笨蛋吗？你连村子在哪都不知道，能打到那些人才有鬼勒。」
...却让我觉得非常温暖。
●44-2
在被搧了无数个耳光的隔日，老师也是像远堂一样紧紧抱住我。
「怎么了？怎么被打成这样？」
知道事情真相后，老师气得要找伯父理论。
我好不容易拉住老师，苦劝他放弃这件事。
「怎么能不说？那你以后怎么办？」
「这也是为了让他们的小孩主动认错，避免大人不再对你暴力相向。」
「已经够了。」
我很明白...
就算抓出真正的犯人，伯父也早已失去对我的信任了。
我不想让老师为了这件事情，被伯父伯母反过来刁难。
所以，保持这样就好了。
「我不想...破坏别人家庭的和谐。」
我不想因为自己的缘故，再使任何人为这件事烦恼了。
「......去他的家庭和谐！」
老师用力敲打桌子，说出了平常一直都忌讳的粗鲁话语。
我被这突然其来的举动吓一大跳，同时也深深感到疑惑。
为什么...要那么生气？
我不懂......
为什么看到我受伤，老师会觉得难受？
「傻孩子。你帮他们想那么多，那谁来帮你想啊？」
老师的声音变得哽咽，流出的泪不停滴落我的脸颊。
我曾经认为...
眼泪都是冰冷而寂寞的，但是...老师的泪水却是这样温暖。
温暖得...令我再也忍不住内心的痛苦，抱著老师一起哭泣。
＜45＞全知观点
＜45＞
不知从什么时候开始，总是窝在房间的青年再次展开冒险。
和以往不同，除了通往虚无的那扇门，
他还发现好几个自己未曾见过的出口。
而某个出口的外面，有个又笨又傻，还无比善良的家伙正等著他。
打从青年做出「离开村落」的决定，他便知道...
他的世界、他的人生，并不是只有这个村落。
他所能看到的、感觉到的事物，一定更多更多，然后...
会发生想也想不到的变化。
＜46＞第一人称：清岛隆彦
＜46＞
世上真的会有等同血缘的情分吗？
以前的我认为这是不可能的。
但现在...
我好像能确定了。
等我情绪稳定下来，远堂便问要不要去喝一杯。
「咦？不好吧...要是我像之前那样惹祸怎么办？」
「恩...那你改喝茶好了。我们这次别去酒楼，换个小一点的地方呗。」
「小一点的...是哪里？」
「嘿嘿～跟著我去就知道啦。」
远堂拉起我的手，我们一起跑出营区。
感觉这个场景似曾相识...
虽然不知道我们接下来要前往哪儿，不过...
就算是从来没去过的地方，我也不觉得害怕了。
●46-2
「老板～我带朋友来喽。」远堂掀开行动餐车的蓝色布帘。
「哦！来啦～你们都坐吧。」
滚烫上升的蒸气、橘黄色的温暖灯光、狭窄且不封闭的座位...
是我对这个小摊子的第一印象。
听著热汤滚动的声音，闻到食物入味的香气，整个人瞬间放松下来。
「第一次来吗？先看菜单吧。」
老板向我指著左右两旁挂著的木板，上面标记食材名称和价钱。
「隆彦想吃什么？我最喜欢半片和鱼软骨，要点来吃吃看吗？」
半片？鱼软骨？
那是什么？听起来好好吃！
「恩恩！」我期待得用力点头。
「老板～半片、鱼软骨各两份！」
「好，马上来。」
「我想想，还要竹轮和海带...」
我看著漂浮在浓郁汤头的各种食物，只认得出萝卜、蒟蒻跟鸡蛋。
但是，每样东西看起来都好吃极了！我真的不知道该点什么才好。
「我看...干脆每个都点两份吧～再来一瓶烧酒和乌龙茶。」
远堂对著我笑，好像是看我犹豫才决定这么说的。
「好。」老板先夹几样食物，装在盘子上递过来，又去后头温酒。
「咦？这样好吗？我没带那么多耶...」
「没关系啦～这摊我请客。隆彦只管放心吃，就当是给我面子吧。」
「但是...」
还来不及拒绝，远堂把一块萝卜塞到我嘴里。
那一刻，我感觉自己幸福得像身在天堂似的。
「好好吃…」我的脑袋仿佛只剩下这个词汇。
「对吧？要不要尝尝吸满汤汁的半片呀？」
「啊～～～」食物的诱惑让我没了尊严，只知道把嘴巴张开。
变得像个小婴儿、只负责吃喝与索取，其他事再也和我无关。
「油豆腐来啰～」远堂戳起豆腐甩动，故意不让我马上吃到。
「上来上来～可惜！这次在下面哦～骗你的，是在左边啦～」
「别玩我煮的食物。」老板冷酷得说。
「是。」趁著远堂不动的时候，我一口咬走他筷子上的豆腐。
「欸！隆彦，你别光顾著吃喇。刚才的事都没说清楚呢。」
「这个，说来话长...」
「没关系。想说多少就说多少，不想说我们就吃东西。」
虽然很害怕想起过去，但是...
我想回应远堂的信任，让从来都不太诚实的自己稍微卸下心防。
母亲难产、父亲病逝、成为养子、每天看脸色行事、遭人利用和畏惧、失去遗物、不被信任......回顾起来，自己的经历充满了一连串不幸。
本以为多少会被泼冷水或指责活该，不过...
每说完一件事，远堂的脸色就越严肃，反而更想为我打抱不平。
而我也因为说出这些事，压在心中的大石头一个一个被取出来。
真的觉得很痛苦的时候，就吃些食物、灌几口茶，让自己放松。
在这期间，远堂也陆陆续续喝下不少酒，他整个脸颊都发红了。
恩…远堂的脸变红、脸红的远堂、赤豌豆（あかえんどう）…
※远堂和豌豆的日文发音皆读为「えんどう」
「呵呵～赤豌豆...变成食物了。」我忍不住笑出来。
「哎？隆彦在笑什么？告诉我啦～～～」
他用那颗像赤豌豆的脸靠近我，我笑得肚子更疼了…
●46-3
远堂趴在桌上睡起觉来，我摇摇他的身子。
「老～妈～～妳来看我了吗？」
老妈？他是醉到出现幻觉了吗？
「妳儿子我啊…」远堂指著自己。
「最！爱！妳！哟～～～」他竟然边吼边拖长音，有够吵的...
「不错嘛～年轻人，这气度我欣赏。这瓶算招待你的。」
老板又递了酒过来，我赶紧拒绝他。
「等下...您不要再让他喝啦。」
「有什么关系嘛～他正在兴头上呢。」
关系可大了！待会我要怎么把他带回去啊...
「这位漂亮的小姐，陪我喝呗？」
咦？不知什么时候，远堂倒好了酒要跟我干杯。
「都说别喝啦！要回去了。」我硬是推开他手上的烧酒。
要是连我都喝醉，那谁来把我们带走啊？
「好嘛好嘛～我今天一个人来，可寂寞呀～」
一个人？看来他是真的醉到不记得发生什么事了。
突然间...远堂伸出手抓了两下我的胸膛。
我因为惊吓直接给他的脸一记右勾拳。
「你在干什么啦！？」我气得大吼。
「凶得咧。不摸就不摸咩！借摸一把又不会怎样？奇怪咯...」
竟然还反过来怪我不给他摸？？？
「摸了就让你下地狱。」我郑重警告他。
「我开开玩笑嘛。欸～靠近一看，妳长得很像那个谁捏...就那个...」
远堂扶著脑袋，似乎很拼命要想出什么来。
「那个清、清...啊我想起来啦！妳长得超像我们队上的清岛隆祐耶！」
「是隆彦啦！」我大声反驳他。
「噢唷！还不都一样，知道是谁就好了啦！」
他说起话像个顽固老头，而且又灌了一杯酒。
「就叫你别喝了！」他完全不理我，一个劲得继续说。
「跟妳说，他啊～身体里面绝对住著一个闹别扭的女人。那家伙老爱生气又让人捉摸不定，还...还...还很认真上进哪！真的有够莫名其妙。」
莫名其妙的是你吧？
「我呀...只是想跟他当个朋友嘛～也不行...」
「我明明很努力啊！每天都跟著他跑来跑去，常常拉他去找乐子，还对他说了那么多掏心窝子的话。我也希望他开心啊...可他却不太对我笑。好像真的一点都不想理我...」远堂戳弄著手指，似乎很寂寞的感觉。
这是...酒后讲真话的状态吗？
总觉得...我得认真听他说才行。
「我知道我错啊。是我自己蠢，一开始动机就不单纯。可我这些日子以来，没一次不真心待他啊...我良心也会不安，我也怕被神明处罚，可又有什么用？他不信，我再说什么都是废话啊。」
「呜呜...可怜我这辈子还没这么想交一个朋友过。」
远堂委屈得把脸埋进手臂，我拍拍他的背。
「我好希望...有一天，他可以真的把我当作他朋友。」
怎么突然变得很认真？该不会...
前面的酒醉都是装出来的吧？
「...开玩笑的啦～我早知道我们是麻吉了～」
远堂疯疯癫癫得拍著桌子，看来他是真的醉了。
喝醉变得比较感性罢了，但让我有点无所适从。
「其实隆彦心里很喜欢我吧？只是不好意思说而已哪～哈哈哈～呜恶...」
他还没笑完，就吐了一地都是。
●46-4
「不好意思，真的很不好意思。我会付清洁费的...」
「唉呀～不用啦。都是熟客，以后多来露脸就好。」
直到收拾干净前，我不知跟老板道歉多少次。
「嘿嘿～闯祸了呗？」
我对背上的远堂翻了个大大的白眼。
「你别吐在我身上，小心我把你丢在路边。」
我刻意警告远堂，他却已经开始打鼾了。
可恶...明天一定要臭骂他不可。
快要回到军营时，发现领队刚好在巡逻。
要是被领队发现远堂又喝得烂醉，下场一定会很惨。
我把远堂藏在墙后面，才经过领队面前。
「长官好！」
「怎么这么晚才回来？」
「我刚刚在外头想心事，不小心忘了时间。」
「这样呀...那小子没跟你一起吗？」
「没有。我是自己出去散心。」
「那你现在好多了吗？还有没有听到怪怪的声...」
〔啊！不可以！别跟过来。〕
远堂在墙后喊著，我用大笑转移领队的注意力。
「啊哈哈～我现在好很多了！已经没...」
〔我是像风一样来无影去无踪的男人，跟我在一起太沉重了。〕
拜托闭上你的臭嘴一分钟好不好！？
「怎么从刚才就好像一直听到有人在说话？」
「有吗？我怎么都没听见？是您耳朵太好啦～这么晚了别吓人呀。」
●46-5
领队的疑惑还没解除，我忽然发现远堂的头露了出来。
我赶紧用脚把他推到里面，没想到...他竟然抱住我不放。
不得已只好用力踹上几脚，让他把手松开。
「你在干嘛啊？身子动来动去的。」领队问。
「我只是在做伸展运动啦。」
〔隆彦的脚好臭～嘿嘿嘿嘿嘿...〕
「脚？脚怎么了？」
领队这次很明确听到远堂说的话，整个表情严肃起来。
「没、没有啦。我说我的脚不太舒服...」
「是之前的伤没完全好吗？」
「恩...不、不过已经好多了！不好意思，劳烦您操心了。」
〔好喜欢妳唷～妈～咪～～〕
「那是什么声音啊？」
已经藏不住了...我不管了啦！
「大概是...野生动物发出来的叫声吧？」
「是吗？还真难听。」
是很难听没错...
「如果没其他事的话，我先告辞了。」
「恩。你好好睡一觉吧。」
等领队走远，我从墙后把远堂拉出来。
他在我的背上打酒嗝，全身都是酒气。
「让我亲一个啦～」
远堂不停凑过来，我死命推走他的脸。
那瞬间，我看到旁边的大型废弃物处理场。
再瞧了一下背上醉成烂泥还嘻嘻笑的男人。
不行不行，我想什么呢？
趁还没改变心意前，赶快把他丢回帐棚吧。
●46-6
隔天吃午饭的时候，我问远堂为什么想跟著领队。
「竟然要我说这个...隆彦不生气吗？」
「你不说我才会生气。」
「好吧。那...隆彦还记得我说已经习惯被嘲笑的事吧？」
「恩。这件事让我印象很深刻。」
「我曾经很认真想过...自己将来到底想做些什么。」
将来啊...感觉会听到很意想不到的答案。
「这样想著想著，有天突然发现...我的梦想其实很简单。」
「简单的梦想？」
「是呀。我想成为一个平凡人，在有限的生命获得普通纯粹的幸福。」
「什么意思啊？」
「大概就是和我的家人朋友们一起过著悠闲的日子吧～」
「原来如此...感觉很不错。」
「嘿嘿～我也这么想。比起经历大风大浪、痛失重要事物的未来，我就只想过著平淡安心的生活。」
「我赞同这个说法。」
尤其成了军人，闲暇和幸福大概会成为离我们最遥远的事物吧。
「不过啊...这个梦想很快在我们村子里头传开来。因为不知道来由，大家听到多半只觉得可笑而已。」远堂苦笑著，我感受得到他的无奈。
「老爸还曾经因此狠狠训了我一顿，说要是再让他听到我讲这种没出息的话，马上就把我轰出家门外。」
感觉好过分......
「和父亲解释过原因了吗？」
「我讲啦～能讲的都讲了，他还是觉得我这样想很没用。」
「所以，我才会在进军营后，很努力想改变自己。」
「为的就是要证明给臭老爸看，我也可以成为他口中有出息的家伙。」
「反正我从来没试过，干脆就放手一搏了。」
后来远堂向我提起，那次喝特别多酒是因为烦恼父亲的事。
●46-7
「进军营的日子里，我渐渐发现自己其实挺羡慕那些出色的人。」
远堂兴致高昂得笑著，眼睛炯炯有神。
「我...想和厉害的人学习，想和厉害的人打交道，也想试试看我的能耐到底有多少。」
「而隆彦你什么都很厉害！笔试和实际测验一直都是前几名，甚至占据了好久的第一。对打的时候也根本不把对手放在眼里，那副样子就像在说：『你们这群杂鱼，少妨碍我练习！』我真的觉得你超有趣～但这些都是我和你有更多接触后才知道的。」
「在那之前…每次见到隆彦，你都是伤痕累累的。似乎非常虚弱，对一切事物感到疲乏，不像现在这么有精神。」
「最初替你出手也不是想出风头，而是单纯看那些家伙不爽。凭什么他们可以随便欺负你？谁没事会想吃拳头啊？我只是想出这口气罢了。」
「谢谢你。」我向远堂道谢。
「哎哟～别跟我客气啦。」远堂不好意思得摸头。
「我接近你的契机的确是大野和那些你很强的流言，不过...」
「在实际跟隆彦一次又一次聊天、相处、做蠢事后，我越来越了解你跟传闻的差异，也深深觉得有你这个朋友太好了～」
「什么差异？」
突然很想知道...远堂是怎么看我的。
「在和隆彦相处的过程中，我慢慢发现...」
「你并不像大家说的那样傲视一切，反而是个纯真又善良的家伙。」
「你作为人有自己的烦恼，有想要的东西，而且...也有受伤的时候。」
「即使我没把握可以抚平你的伤，却能像现在这样陪在你身边。」
我对著远堂微笑，他也用笑容回应我。
「也是在认识你之后，才发现...原来军队里也有心思这么细腻的人。」
「不像我～只要吃得饱、睡得好，生活就没什么烦恼。」
「啊，不过...女人也很重要！而且，我想喝喝看名贵美酒的滋味，想享受被人捧在云端的感觉...嗯，原来人长大了还是一样贪心哪～」
「突然发现...好像有了钱就可以达到我刚才说的那些耶...如果我以后有那么多钱，我一定要尽情挥霍！哈哈哈哈哈～」远堂捧腹大笑著。
要是有了那些钱，先去治好脑袋吧。
●46-8
「不过，做了这么多尝试后...我还是喜欢原本的自己。」
「也许无法成为众人的焦点，可是这样感觉最自在～」
「之前隆彦说过...又猛又厉害的样子不适合我，对吧？」
「恩。」
「那个时候，我真的觉得很开心呢～」
「因为感觉自己受到了肯定，知道一直以来抱持的想法并没有错。」
远堂看著天空笑了笑，双脚兴奋得晃动。
「我觉得...」
「平凡的胜弥，才是最有魅力的。」我认真得看著他。
「噗哧。这是什么矛盾的话啊？完全意义不明～」
「我真的是这么想嘛...」
被他笑让我有点难为情。
「不过...谢啦。隆彦果真是我的好麻吉～」
他高兴得搭我的肩，我再也不觉得排斥了。
＜47＞第一人称：大野武
＜47＞
昨天看见清岛一个人回来，我正觉得奇怪。
听到墙后面发出的怪声，就知道那小子八成又喝醉了。
不过...感觉他们俩才刚刚和好。
看在彼此都为对方著想的份上，这次姑且放过他们吧。
上头指示要我找个英文程度不错的队员，
英文导师说目前整体表现最好的是清岛。
他的发音标准、用词广泛，文章也写得流畅。
不愧是几天就把借他的书全看完的家伙，总之...
先问问本人意愿，再看要不要让他接新工作吧。
原本要到阅读区找清岛，没想到他在事务处附近闲晃。
「清岛，我有事情要说...」
「欸！小鬼，跟我去看世界稀奇古怪物品展览。」
「隆彦，陪我一起逛村子呗！我有想买的东西～」
接著，剑屋和那小子开始争夺和清岛出去的权利。
「嗳嗳！是我先叫住他的，你这家伙什么货色啊？」
「竟然问我什么货色？我可是隆彦最好的朋友欸！」
「别吵了啦！你们一个一个说清楚要干嘛。」
看来...他在不知不觉中交到了很多朋友呢。
突然有种看到小孩长大的感动，真是欣慰...
「喂！我也要找他～老子官位最大，可以插队。」
「搞啥？你这臭猩猩别来捣乱啦！」
「就是说嘛！情况已经很复杂，还混进来...」
＜48＞第一人称：清岛隆彦
＜48＞
累死人了......
竟然三个人同时有事找我，又一直吵来吵去，真心想把我搞死。
结果...
我先被领队叫去问要不要当翻译，再陪医生看那吓人的展览。
最后，胜弥拉我去排市集新发售的浓汤面包。
我们还买了他之前说的超大饭团，吃得超撑。
回营之后，胜弥从外套口袋翻出那张青龙样式的纹身贴纸。
他硬是把一半的龙贴在我手上，又抓著我到处去跟人炫耀。
「只要兄弟同心，就是一条活龙。」
他会边说边拱起手臂，让我们皮肤上的图案连接起来。
虽然大家的反应很热烈，但说实在有点丢人...
不过，他很开心就是了…
难得的一天假日就这样没了，可恶......
这些人轮流占用我的时间，还一副理直气壮的样子。
今天晚上要值班守北门口，我本来打算睡一觉的......
「好困...」我不自觉打起呵欠。
「隆彦，你怎么这么没精神啊？」
「还真敢说...你趁我看展览的时候睡午觉，别以为我不知道。」
「欸嘿嘿～多亏这样，我变得精神百倍哦！」
「我昨天没睡饱，现在困得要命...劝你别惹我。」
「没睡饱？哦～我倒是因为喝了酒一夜好眠呢。」
想到我对领队掩护半天的事，就直接固定他的头和肩膀。
「干嘛干嘛？我快喘不过气啦～」
才过一个小时，他就说要去上厕所。
回来的时候，手上端了两碗红豆汤。
「你去厕所煮汤？」
「才不是哩！别讲得这么恶心好不好？」
「不然，这是哪来的？」
「是阿婆煮的啦～她知道我们要值班，中午就特地弄了红豆汤。」
「她等汤凉了才放冰箱，要我们想喝就去拿。」
「现在喝刚刚好～冰冰的，很消暑呢。」
我喝著浓郁豆味的甜汤，觉得疲劳似乎都被赶走了。
「好好喝～得找个时间向她道谢才行。」
「恩，我们带阿婆最喜欢的橘子去看她呗。」
●48-2
隔天给婆婆送橘子后，胜弥说要去个好地方。
我们前往南边的瞭望台，那里挤满了一群人。
每个人手拿望远镜，不知道在专心盯著什么。
「哦哦哦哦哦！！！」他们一起发出喊叫声。
「发生什么事了？」
「来～看了就知道啦。」胜弥把望远镜递给我。
原来是一群女孩子在河边玩水。
「呃...到底要我看什么？」
「你仔细瞧她们的打扮。」
似乎因为夏天的关系，女孩们热得把领口拉开，也卷起裙子。
距离太远，没办法看得很清楚，只能瞄到她们互相泼水嬉戏。
「我还是不懂...这有什么好看的？」
「傻眼～难得她们露出那么多肌肤，你都不觉得心动吗？」
「偷看...很没礼貌吧？」
他这样一说，我就不敢再盯著那些女孩子。
「不然你以为望远镜是发明来干嘛的啊？」
「侦察敌情？」
「哎哟～还不都是看东西？别那么无聊嘛～」
「欸欸！快看最旁边那两个女孩子。」某人大喊。
其实我不知道发生什么，但还是忍不住好奇心。
只看见一个女孩快跌倒，另一个女孩扶住她，然后...
两人的胸部撞在一起，她们笑笑得像没发生什么大事。
但瞭望台这儿可是激动得很，他们甚至欢呼了好几声。
「我愿意付出任何代价，只为了再看一次那动人的画面。」
胜弥忽然感慨得说，其他人也跟著附和。
对他翻了白眼，然后抱著罪恶感离开这鬼吼鬼叫的地方。
抱歉，我不是故意要看的...
「我会忘掉我会忘掉我会忘掉...」我遮住脸快步走著。
「隆彦～等等我啦。」胜弥从后头追了上来。
我没停下脚步，不小心撞到迎面而来的女性。
「抱歉。」看她没事，我就继续往前走。
「妳不要紧吧？」
很明显的，这家伙好像对人家有兴趣。
「不要紧，谢谢你。」
他盯著那名女性，忽然开始落起英文。
「You are a "big" pencil.（妳是一枝『大』铅笔。）」
这句话伴随做作又高昂的口气，可能是某种搭讪技巧吧...
「什、什么意思？」女性不解得问。
「我是在说...妳很漂亮。」
蛤？到底在鬼扯什么东西？
「不要这么说...我会不好意思的。」她似乎很开心。
「不用不好意思啊～漂亮的人就该受到赞美。像妳这么...」
为什么说错还可以那么自然接话题啊？
●48-3
几分钟过后，胜弥追上我的步伐。
「怎样？」
「她有男朋友了...呜呜。」
「喔。」
「干嘛那么冷淡啊？」
「谁叫你要半路拦截...感觉就不太可能啊。」
「齁～讨厌！我什么时候才交得到女朋友啊...」他烦躁得搔著头。
「这副德性应该很困难吧？」我开始回想他种种脱序又出糗的行为。
「你什么意思啊？别瞧不起我！决定了！这个夏天...我一定要成功！」
我以为他要努力在今年夏天交到另一半，
结果他说的是要跟女性说话超过半小时。
「去找婆婆和厨房阿姨吧？跟她们一聊就超过了。」
「白痴唷...我是说年轻女生啦！」
「小女孩会很乐意跟大哥哥玩捉迷藏的。」
「不要再找碴了...我是很认真的欸！」
「好，随便你。」
「怎么这样...隆彦至少给我这好麻吉一点加油打气吧？」
真麻烦......
「要坚强，胜弥未来的女朋友。」我拍拍他的肩膀。
「我怎么会交到这种朋友啦...」
●48-4
虽然说了那样的话，可是感觉他没有特别努力追女生。
顶多平时看见逛街的女性，他会热情得向她们挥挥手。
女生们看见他这样，多半会开心得默默走开。
「你认识那些女生吗？」
「没啊。打个招呼而已啦～」
「可是你好像很高兴的样子。」
「因为我只要看到女生，心情就很好啊～」
「那些女生是在取笑你喔。」
虽然不是每个女生，可感觉得出来她们会笑是因为他看起来傻呼呼的。
「有什么不好嘛～虽然会有点尴尬，可是看到她们笑我也会开心呀。」
「真的可以吗？」
「你放心～我不会跟把我当笑话看的女生在一起啦。」
「这样就好。我不希望你被人捉弄。」
「不会啦～对了，隆彦喜欢怎么样的女生啊？」
「咦？我对女生的事不太清楚耶...」
「哼哼～那我举几个例子，你想想看。」
胜弥开始竖起手指算数，看看他讲了几个。
「有外向的女孩、内向的女孩。」
「活泼大方的女孩、冷淡害羞的女孩。」
「热情如火的女孩，也有那种冰山系美人。」
「等一下，你讲的不就那几个类型而已...？」我忍不住吐槽他。
「照理来说，有几个人就应该要有几种个性才对...」
「因为我不太会形容嘛...不然你说还有什么？」
我回想酒楼那几个女生的印象，试著回复他。
「心地善良、仪态优雅、凡事认真看待的女孩。」
「哇～还有呢？」胜弥摆出惊艳的表情，要我继续说。
「跟、跟...会偷懒的女孩？」
「你讲得比我还烂！偷懒已经变成贬意了吧？」
没办法...因为我人生接触最多的女性就是伯母。
「啊！我知道了。」
他像是想到什么好点子，兴奋得挥动手臂。
「像是脸好看啦、身材火辣或声音好听的～」
「哈哈～这样就可以无限延伸了。」
我赶紧查看四周，没有任何女生经过。
●48-5
毫无进展的日子持续了好几个礼拜，直到发生那件事。
某个女孩放钱包的时候，从口袋掉出了一条蓝色丝巾。
等到她和朋友走远，我才发现女孩没有把丝巾捡起来。
我急忙拿起丝巾，全力冲向那个要搭上车的女孩。
好不容易要追上她了，怎知她突然也开始跑了起来。
「不要～～～」她连车都不搭了，害怕得四处乱窜。
虽然她个子小小的，跑起步来却要命得快。
「妳的...手帕！！！」我边吼边继续猛追，但她好像什么都没听见。
「什么啦？为什么要跟上来？」她越跑越快，好像看到可怕的怪兽。
「喂～～～手帕～」女孩的朋友在原地向她喊著。
「手帕？口袋口袋...不见了！掉到哪里去啦？」
女孩停下来翻找口袋，我也拜此所赐不用再跑了。
「妳...妳这家伙...」我边喘边拍那个女孩的肩。
「真的很对不起！」女孩紧张地对我道歉。
「请不要伤害我...」
到底在说什么啊？我又没有要怎样...
「妳的手帕掉了。」我把东西交到她手上。
「啊～原来是你捡到的呀。真的很谢谢你！」女孩弯腰后，向我笑著。
「恩...」忽然有点害羞。
「呼～刚才还以为要被杀掉了...为什么你还个手帕要拼命瞪我啊？」
「抱歉...我没注意到。」因为被女孩生气指责，我下意识和她道歉。
等等，明明就是妳这家伙的问题！为什么抱歉的人反而是我啊？
真是的...有够莫名其妙。
＜49＞全知观点
＜49＞
趁友人还手帕的期间，青年盯著另一名少女。
「你这家伙在看哪里啊？」
「没啊。」青年心虚得移开视线。
「名字...我想知道。小姐叫什么呢？」青年再度开启话题。
「我警告你哦...以后就算碰面也别找我说话、别跟我装熟，然后不要骚扰我的朋友。」少女生气得用手指著他。
「别那么凶嘛～我只是想知道妳的名字而已。」
「我是绝对不会告...」
「小丽，我们该回去了～」少女的朋友走回来，大声喊她的名字。
「原来妳叫小丽呀～哪个『ㄌㄧˋ』啊？」青年仿佛得逞般笑著。
「是美『丽』的『丽』唷～」少女的朋友爽快得向青年说明。
「别告诉这家伙啦！」少女忍不住抱怨。
「我叫做远堂，不叫这家伙。妳也可以直接叫我胜弥没关系。」
「我才不要，又不是傻子...」
「小丽不认识他吗？看你们聊得很热络的样子。」
「是第一次见面啦。而且，要不是这家伙老盯著奇怪的地方看，我才不会跟他说话。」少女撇开头，似乎对青年有不少埋怨。
「蛤？妳不要乱说！我才没有一直盯著看勒。」
「明明就有！算了，不想跟你争辩。我们走。」
少女拉起朋友的手，头也不回得走向乘车处。
＜50＞第一人称：清岛隆彦
＜50＞
「你真的有盯著人家哦？」我抹去额头的汗，看向胜弥。
「竟然连隆彦都怀疑我...刚才不就说没有了？」
「对不起，误会你...」我觉得有点愧疚，他接著解释。
「不过就是瞄了几秒胸部跟屁股而已嘛...有什么好大惊小怪的？」
「啊...腰跟锁骨也有看啦，但那都只有一下下而已啊！头发的香味也是风吹过来的，不是我刻意去闻...」
「不要再解释了...」
越抹越黑的家伙......
换作我是刚才那个女生，肯定也会生气。
「对了...隆彦有注意到她刚才看我的眼神吗？」
「什么眼神？」
「啊～我可以感觉到她对我有意思。」他陶醉得说。
等等...我有搞错吗？还是眼睛出问题？
那女生明明超用力在瞪远堂，似乎恨不得把他大卸八块。
到底是怎么样才会这样想？还是其实是因为我不懂恋爱...
「呃...你高兴怎么想就怎么想。」
「不说我了...刚才那个女生如何？你们有讲什么吗？」
「她好像觉得我很吓人...」
「很正常啦～谁叫你对她那么凶呀。」
「哪有？而且，我就只是想还她手帕啊。」
「应该是没听清楚就逃跑的人才不对吧？」我补上这句。
「是没错啦...但你也不用一脸凶恶追著人家跑吧？」
「我哪知道我在跑的表情是狰狞还怎样啊？」
「好啦好啦～别生气嘛。我们继续逛街吧。」
●50-2
「隆彦，我好像...」
「喜欢上次见到的那个女生耶...」
他害臊的口气让我觉得不太舒服。
「是喔。」
「没错。一定是这样！」
他迅速陷入爱恋，让我有不好的预感。
「噢...我好想见她呀。要是现在立刻就能见面的话，该有多好啊～」
「那...洋子小姐怎么办？」
※详见篇章＜22＞之66幕
「哎呀～那不一样啦。洋子比较像崇拜偶像的那种喜欢。」
「而且，我总不可能跟名人一起生活吧？」
「洋子小姐会伤心的。」我试著劝阻他。
「不会啦～除了我以外还有很多人喜欢她啊～」
「但是！小丽不一样。她需要我。」
他拍拍自己的胸脯，不知道什么意思。
小丽？为什么叫得好像跟人家很熟...
而且，说什么需要他啊？超级傻眼...
「讨厌～怎么没有早点遇到她呢？」
「我以前都没发现有这么可爱的女孩子，真是太可惜了～」
我懒得听他碎念这些，只好左耳进右耳出。
我忽然想到，万一...
只是万一，那位小姐真的开始对胜弥产生兴趣了。
如果知情后，那位小姐跑来问我关于洋子的事情...
我到底要隐瞒还是据实以告，才是真正的朋友啊？
恩...好难回答的感觉。
不过，依这家伙的性子，应该在我掀他底前就先自爆了。
实在不必想那么多的。
●50-3
「隆彦，你看～她在那边。」胜弥忽然叫我注意蔬菜摊前的女性。
「你要过去哦？」
「废话。这可是大好机会耶！」
胜弥悄悄走过去，我以为他要拍肩膀引起她的注意，结果...
在女孩挑好、要拿起萝卜的时候，胜弥就把手放到她手上。
应该是要假装不小心碰到，但他的手一副很不安分的样子。
「你干嘛啦？」女孩吓得把手抽回。
「我也想拿那个。」他解释著。
「你的手根本就没碰到萝卜好不好？」
「我拿得比较慢嘛...干嘛那么凶啊？」
明明对方看起来很生气，他却一脸笑得很爽。
「我就是这么凶，怎样？上次不就警告过你了？」
「因为妳的脸太可爱，我只顾著看，没听仔细嘛...」
我感觉到女孩客气得瞪著胜弥，克制想殴打他的冲动。
「老板。」女孩笑著呼唤蔬菜店老板。
「这家伙说他很喜欢蔬果，您可不可以向他介绍一下你们家的产品？」
「好呀～我很乐意。」老板露出热忱的笑容。
接下来，胜弥陷入一场永无止境的蔬果演说。
「不好意思，我还有事...」
「哎呀～不用害羞啦。我看得出你很有潜力。」
胜弥急著想走的时候，老板就抓住他的手臂。
这段期间，那个女生悠闲逛著其他摊位，买好需要的东西就搭车离开。
这等级的差距，让我十分佩服。
因为胜弥无法自己逃脱，我只好去救他。
「谢谢，下次再来光临嘿～」
虽然胜弥展现崩溃的表情，但我不打算可怜他。
「那个老板真的是...很会讲欸！气死我...」
「那女生已经离开市集啰。」
「真假？吼～都是老板啦...没事跟我讲什么萝卜的历史...」
「他帮你丰富知识，很好呀。」
「才不好咧。害我白白错过跟小丽的相处时间...」
「不过，我刚刚摸到她的手耶～」他又开始陶醉了。
「而且，靠近才发现...她闻起来真的好香哪～」他痴痴得笑著。
看吧？根本不需要可怜这种家伙。
●50-4
听胜弥说，他这几天都没遇到那个女生。
就算问市集的摊贩，他们也说不知道她从哪来的。
不过，打听到比较特殊的情报是...
那个女生固定会在每周五的时候来这边采买布料。
胜弥知道后，决定赌赌看运气。
他还买了一枝包装过的花朵，打算送给那个女生。
我真心觉得...
他拿花的样子有些滑稽，但因为太没礼貌就不说了。
看他平常都很自然向女生示好，现在手中的花却抖得厉害。
感觉得出来他这次很认真，态度不同于先前应对的任何女性。
虽然不是什么恋爱专家，我凭著换位思考给了胜弥一点建议。
像不要未经同意碰人家身体、少说油腻情话之类的一般意见。
我觉得要为自己说过的话负责，所以还是跟著他去市集。
「那个...上次的事很抱歉，我不该突然碰妳的手。」
胜弥将花藏在背后，先和那个女生道歉。
「嗯。」女孩随便应了一声，继续找她要的布料。
「我，那个...这送妳。」
他有点紧张，直接把花递到女孩面前。
虽然表情有些吃惊，女孩却没收下花。
「为什么要给我这个？」
「因为...我喜欢妳。从第一次见面就很喜欢。」
女孩闭上眼睛，轻轻叹了口气。
「那，你知道桔梗的花语是什么吗？」
「这...我不知道。」手中的花和胜弥一同退缩。
「是『永恒的爱』哦。」
「这、这样啊...好美。」胜弥看著花，脸颊微微泛红。
「不过呀～无法完成的爱恋才会隽永。」女孩继续说。
「桔梗同时代表著『永恒的爱』和『绝望的爱』呢。」
「绝望？」胜弥的脸十分错愕，担心得再次望著花。
「如果你送的这朵桔梗代表『绝望』，我就收下吧。」
女孩轻轻笑著，巧妙得表达拒绝。
这下子…我也不知道该怎么帮他。
「怎么这样？我、我...」胜弥的结巴变得更严重，他无法做出决定。
「妳这...自以为聪明的家伙！给妳啦！」胜弥将花塞到女孩手上。
「『绝望的爱』也是『爱』啊！爱就是爱！有什么不一样？」
「而且，比起绝望还是永恒什么的，我就只想给妳幸福啊！」
「啥？听不懂你在说什么？」女孩表示疑惑，我也跟她一样困惑。
「笨...笨蛋！为什么这种时候反而这么迟钝啊！？」
「我要走了，再见！」恼羞成怒的胜弥，对那女孩大喊后就跑了。
不知道他会去哪，我只好跟了上去。
离开前，我回头瞄了一下那个女生。
她轻柔旋转著花，似乎在端倪什么。
●50-5
「失败了啦...而且，我刚才还对她大吼大叫。」
胜弥抓著我的衣袖痛哭，像极了后悔的男人。
哦...不，他就是后悔的男人没错。
「除了老姐，我从没对女生这么粗鲁过...」
「胜弥的姐姐，辛苦了。」
「不要再说风凉话，小心我揍你哦！」
「好啦，要揍就给你揍吧。我不介意。」
看在他很难过的份上，我决定任由他发泄怒气。
「你明明知道我不会真的打！呜呜呜...」
他好像哭得更厉害了...不知道是不是我的错？
「别担心啦～我觉得胜弥答得很好啊，我根本想不出那么棒的答案。」
「真的吗？那你觉得...小丽会讨厌我吗？」
「恩...这很难说耶。」
看到他准备要大哭的表情，我赶紧接著说。
「不过，再怎么样她也不会恨你吧？」
「是没错...但是，小丽可能再也不想跟我说话了...」
「真是那样的话，不管你怎么做她都不会理你啦。既然如此，也不必追求她了。」我斩钉截铁得说。
「好像也是...好吧。我再试试看好了。要是她真的不鸟我就放弃吧。」
胜弥终于平复情绪，我拍拍他的背。
路边有几个行人，经过就往这边瞧。
那些不礼貌的视线实在太烦人，所以我只好请他们帮忙。
【别看过来，他现在很难过。】
我用眼神传达这样的讯息，路人们就再也没有看过来了。
●50-6
胜弥说对方连周五都不来市集了，不知道是不是受到之前的影响。
其实事情过后，我在想一个问题。
【代表著绝望的花朵，凋谢之后又表示什么呢？】
如果花语都是人想出来的，那么...自己创造意义也是可行的吧。
胜弥实在很想和那个女生见上一面，这几天他思考了一些对策。
「消息说小丽的家里开店，平日她只能收完摊过来。」
「女孩子不会太晚出门，既危险又没有回程车，所以下午时段最有可能。」他一一分析著任何有助于两人见面的可能性。
为什么不把这种心思和毅力花在训练上呢...
得出结论后，他每天下午都会跑一趟市集。
就这样持续等了两个礼拜，等到店家都知道他想见谁。
今天他又去了市集，虽然没遇见那位小姐，但看到丢失手帕的女孩。
胜弥试著有礼貌得搭话，女孩便告诉他：「耐心等待会有好结果的。」
「她还说小丽现在没打开心结，因此不会跟我有进一步接触。」
心结？看来事情比想像中还复杂。
「不知道小丽的心结会是什么？不过，比起那个...」
「我更担心再也见不到面...感觉她很像故意躲著我。」
「不会吧？也许人家只是刚好没来买东西啊。」我试图安慰他。
「不...你还不懂小丽吗？她一定是预测到我的行动，才能这么完美避开见面的时机啦！」他说得好像很了解对方且煞有介事的样子......
「我觉得你想太多了。她朋友不也说慢慢来就会见面了吗？」
「唉～关于这个问题和上次的事，我都想当面和她确认呀...」
胜弥没接著说下去，但他的口气隐约表达了心中的无奈。
「要是能看到她就好了...」
我拍拍灰心丧志的他，打算明天陪他一起去市集。
●50-7
布料商看到胜弥这么有毅力，打破惯例告诉他那女孩必来的日子。
「为了制作七夕款式的衣服，后天小丽一定会来市集。」
「到时候...我要跟她好好把话说完，绝不会再逃避了！」
胜弥似乎打算豁出去，照理来说应该是好事...
不知为何看到他这么拼命的样子，我反而开始担心那个女生。
为了不让憾事发生，我躲在远处观望情况。
一方面防止胜弥忽然太激动，另一方面怕他变得一蹶不振。
我已经决定…结果是好是坏都要守在他身边了。
胜弥紧张到全身发抖，我在心里默默为他祈祷。
「小丽，上次的事...」
啊，接触目标了。
胜弥，加油啊！！！
「为什么你知道这个时间我会来？」女孩平淡得发问。
「恩...我刚好经过啦。」
胜弥很不会隐藏，对方立刻察觉他在说谎。
她紧盯著布料老板，老板便装忙撇开视线。
「我来拿订的布料，麻烦您了。」
「啊啊...好，我马上去拿。」
老板进屋子的期间，胜弥鼓起勇气再次开口。
「妳...生气了吗？」他担心问道。
「不生气，我也没有生气的理由。」
「这样呀...一段时间没见了，妳过得怎么样？」
「不错啊。没看到你就很好。」
这句话有如雷劈一般打在胜弥身上，他看起来很不甘心的感觉。
「妳...妳怎么能这么说？我为了见妳，可是每天都...」
似乎因为难为情，胜弥没有继续说话。
「你干嘛不讲完？每天都怎样？」
女孩忽然靠近胜弥，他后退了好几步。
「每天...都期待和妳见面。我一直在等妳...」
胜弥支支吾吾得说，脸颊也越来越红。
「那你现在见到我了，高兴吗？」
「高兴！我高兴得不得了，真的...很开心。」
胜弥兴奋得猛点头，仿佛这是他人生最幸福的时刻。
「有够蠢的。」
女孩冷漠得说了一句，感觉不像开玩笑。
「咦？」
「没听见吗？我说你蠢，还蠢得很滑稽。」
「只是理你一下，你就开心得跟什么一样。」
「在我看来，你不过是个可笑的笨蛋而已。」
女孩从老板手中接过布料，看都不看胜弥一眼就离开了。
●50-8
不会跟把自己当笑话看的女生在一起...我记得胜弥这样说过。
「那孩子讲话就是这么直，你千万别放在心上。」
胜弥站在原地发呆，布料老板赶紧开口缓解气氛。
「哈哈。没事啦～谢谢您还特地帮我，感激不尽。」
胜弥努力露出笑容，我快步走到他身边。
「隆彦？原来你在啊～我刚刚被小丽拒绝了。」
我想他现在应该很难受，就轻轻拍著他的背。
「今天那个女生给我的感觉...很不像她呢。」
「感觉...谢啦，隆彦。我有件事一定要问她才行！」
像是明白了什么，胜弥向我道谢后便全力冲刺。
「青春真好呢～」老板笑著感慨。
「对呀。」我附和著。
●50-9
看见女孩在等车队伍的身影，胜弥加快了脚步。
「五分钟...就好。和我谈谈吧。」胜弥大口喘著气，脸上都是汗珠。
「什...一秒也不给你。」吃了一惊的女孩马上恢复冷静。
「没办法了...这是妳逼我的。」
胜弥伸出手，好像准备拿走对方的包包。
结果...这家伙抢的不是包，是本体。
「放开我啦！喂！你这混帐...」
胜弥把女孩像行李一样扛起来，粗鲁的程度堪比领队。
他突如其来的举止，引起等车的人们一阵骚动。
「我们是认识的，请不要报警。」
忽然成为变态的同伙，我急忙向四周解释。
幸好被理解成情侣吵架的事态，不然我以后都要假装不认识这男的。
就算命运被人掌握在手上，女孩依然没有放弃挣扎。
「我到底有哪里好？为什么你要一直缠著我不放？」
「不是说过了吗？因为我喜欢妳啊。」
「...我们也就见面两次而已，不是吗？不懂你在执著什么。」
走到没什么人的地方，胜弥才把女孩放下来。
●50-10
「抱歉，突然把妳带过来。」
「事到如今才道歉，也太迟钝了吧？」
女孩露出不悦的表情，胜弥却意味不明得笑了起来。
「有什么好笑的？」
「因为...生气的样子也好可爱。」
胜弥痴笑的模样让女孩直接转身走人，他追了上去。
「不要刻意保持跟我一样的走路速度。」
注意到胜弥放慢脚步配合自己，女孩边走边表示不满。
「可是我想跟妳看到一样的风景啊～」
女孩似乎受不了他的回应，终于停下步伐。
「麻烦你不要再说这种让人不舒服的话。」
「但是…」
「别怪我没警告过你…军人什么的超讨厌！所以不要再来搭话了。」
「为什么妳这么讨厌军人啊？」
无视女孩满脸的厌恶，胜弥反问对方。
「自己想想你的队友都做了些什么下流事。」
「蛤？...妳是指军人造成村子困扰的事吗？」
「只是比较容易打打闹闹，然后有点爱喝酒，又没什么...」
「你跟那些人一样讨人厌！」
听到这句话，女孩像被刺激一样忽然怒斥。
「我跟那些家伙才不一样！」
胜弥不甘示弱得大声否认，两人用眼神激烈对峙著。
「是吗？你怎么知道自己是不同的呢？」
「会不会只是你没有发现而已？」
「......」胜弥无法反驳，咬紧了牙关。
「如果你真的很想谈情说爱，请去找别人吧。」
「等一下。」眼看女孩又要离开，胜弥抓住她的手。
「放开我。」女孩想把手抽回，胜弥却硬是不松开。
「我说放开，你听不懂吗？」
发展好像很精彩...
连我都变紧张了。
●50-11
「在妳走之前，先让我把话讲清楚。」
「已经没什么好说的吧？」
「我真的不是妳想像那种差劲的家伙。」
「闹够没有？我要走了。」
「我根本什么都还没说吧？」
经过一番激烈的扭扯挣扎，胜弥直接抱住了那个女生。
她的脸颊像纸上晕开的红色颜料，逐渐失去力气反抗。
「我不会做出伤害妳的事情。」抱紧对方后，胜弥认真说著。
「可是...」
「我会！」
女孩将力量集中在脚上，全力攻击胜弥的胯下。
那个瞬间实在太怵目惊心，我害怕得闭上眼睛。
胜弥按著身体向前跪倒在地，人缩成一团发抖。
「这是你自找的！」女孩吐了舌头，捡起包包加速跑开。
「小...丽......」胜弥想挽留对方，却痛苦得无法开口。
他整张脸扭成一团，喉咙只发得出干燥的声音。
「噢...我残了...」
「揹...揹我回去。」
他用痛不欲生的表情拜托我。
「一次抵三顿饭。」
「不要趁机敲诈...」
「自己做的事自己扛。」
●50-12
再次尝到失败滋味的胜弥，又消沉了一段日子。
「还在痛哦？」我问。
「我不是烦恼那个...但想起来会痛啦。」
「不然你烦什么？」
「我在想...小丽的心结会不会和军人有关联？」
「这可能性很大。」
「不过，范围太广了...她指的对象、事情和原因，我一个也不清楚。」
「心里不断浮现的无力感，好像在说我根本不了解她嘛。」
【本来就是这样啊...】
很想这么说，但还是忍住不吐槽了。
「还是多了解人家再和她谈喜欢吧？」
「对方不惜改变形象也要拒绝你，可见她有一定的坚持。」
「说得也是...要是当初没有隆彦的提醒，我绝对看不出来那是装的。」
这么说来，感觉我好像在无形中害了那位小姐......
「了解对方也是为了自己，你们会在摸索的过程中更知道彼此适不适合。如果用温和的方式来接触，你们的感情也会增温更快的。」
「哦！隆彦说得好有道理！你该不会是什么恋爱大师吧？」
「太夸张了。我根本没谈过恋爱，只是想得比较多而已。」
「是唷...我还是觉得很厉害欸～」
我把背后的《初恋指南》偷偷塞回架上，以防暴露看过这本书的事实。
●50-13
仔细想想...
我不能每次都偷偷跟在胜弥后面，这样未免也太没隐私了。
所以后来他要去找那个女生，我就会泡在阅读区读医学书。
就这样迎来夏日的尾声，胜弥说下次见面就要和对方告白。
「隆彦，等著听好消息吧。」
这事来得有点突然，让我颇为吃惊。
两人交往后，大概我们相处的时间又会更少吧。
但是，如果能见到朋友获得幸福的样子...
即使会变得寂寞，也该毫不犹豫给予对方祝福吧？
我是这么想的，所以...
「希望一切顺利，我也会替你加油的。」
「谢啦～有隆彦支持，我更有信心了。」
●50-14
出于好奇和担心等复杂的感觉，这次我还是偷偷跟在胜弥后面。
虽然不太清楚他们如何走到这一步，不过胜弥有陆陆续续跟我报告他们的感情进展。像是刚开始说话必须隔著一公尺（避免这家伙又暴冲）、允许他可以在人潮时牵著她的手、不用再等对方出现而是两人约定一个见面的时间等等，各式各样甜蜜又青涩的回忆。
他甚至愿意为了那位小姐念好英文，连言词都充满砂糖的味道。
只要看见胜弥充满笑容，就知道「小丽」又和他做了什么。
尽管两人这么亲密，我还是觉得告白这一关很困难...
尤其对象是那位小姐，想必能让她接受的答复会比医学知识难上百倍。
「我...真的很喜欢妳。请跟我交往吧。」
胜弥诚恳得鞠躬，对方露出开心的笑容。
「你为什么喜欢我呢？」
女孩的口气十分温柔，温柔得像要把人融化。
至今为止没听过那么动人的声音，仿佛是直接对著胜弥的心倾诉那样。
「之前小丽也提过类似的问题吧？那我现在就一并回答妳吧。」
「我会喜欢小丽，是因为...」胜弥抿著嘴唇，似乎很努力思考著。
其实我还是不知道...
为什么胜弥喜欢她？
是看脸吗？还是因为身材呢？
他特别中意这类型的女生吗？
胜弥没特别说过喜欢她的原因...
我以为只会听到「喜欢就是喜欢！」这样的答案，但是...
「妳想嘛...像我这么笨的人，会喜欢聪明的女生也很合理啊～」
「大家不都崇拜著和自己不同的人吗？」
「我啊～被小丽那副镇静作出判断的样子给打动了。」
「我不觉得妳冷酷无情什么的，小丽不过是比一般人更理性而已。」
「就算经过那样的事，妳也依然对身为军人的隆彦...我朋友伸出援手。」听到我的名字，其实还蛮意外的...
「明明妳那时根本不认识我们，也没有必要帮忙。」
「在处理重要的事上，妳比任何人都认真、也比任何人还要执著，这是我最欣赏妳的地方。」
「我曾经跟妳说过的那句话，现在再向妳说一次。」
「不论发生什么，我都不会伤害妳的。所以...」
「小丽能暂且...让笨拙的我负责妳的幸福吗？」
理性和感性交织的认真回答，连我听了都好想答应他...
「『暂且』是怎样啦...？」女孩忍不住笑了出来。
「明明脑袋转不动，那张嘴巴倒伶俐得很。」
「因为…不这样的话，无法让妳信服啊。」
两人害羞得互视，结果已经不想而知了。
【绝对要幸福啊！】
我抱著开心又有点落寞的心情，先一步离开。
打算回营里等他，今晚要大吃大喝庆祝一番。
（啪！）
突然听到一声超响的拍击，我赶紧跑回去。
那块空地只剩下脸上一个大巴掌印的胜弥。
＜51＞全知观点
＜51＞
「小丽，我们两个现在这样算是交往了吧？」
「嗯。」
少女腼腆得点头，青年的表情变得更加亢奋。
「那...我可以摸妳的屁股吗？」老实的青年用手指向少女的臀部。
红晕从少女脸上消失，她不敢相信自己听到的话。
「难道说...是为了这个才提出交往的吗？」
「呵呵，不完全是啦～但我真的等不及了。」
「我明白了。胜弥先生...」
少女笑著走向青年，向他露出灿烂的笑容。
【哦哦哦哦！小丽叫我名字了耶！好高兴啊～】
【而且，她还笑得这么可爱！她一定也很想早点跟我变成情侣的。】
【竟然让美丽的女性等这么久，我还真是失礼呀～】
当青年在心里谴责自己是个罪过的男人时，少女举起右手搧了他耳光。
青年脑袋一片空白，少女则一吐累积已久的怒气。
「是没被人打过吗？死变态！！！」
「要是敢再跟我说话，就把你那张脸打成屁股！」
＜52＞第一人称：清岛隆彦
＜52＞
「为什么？」胜弥呆坐在石头上问著。
「喜欢屁股有错吗？胸部我也喜欢啊！！！」
他极力澄清自己的喜好，但我完全懒得解释...
「好不容易才让她答应我的追求，现在...全都没了喇。」
胜弥崩溃得哭喊，可是为什么我没有很想安慰他呢...
「你做成这样，就为了屁股？」
「还真有耐心啊...」
「再讽刺的话，我就把鼻涕全擦在隆彦身上！」
感觉超恶心，我看还是闭嘴吧。
「为了屁股，啊...不对。为了小丽，我明明做了那么多。」
「为什么最后会变成这样啦？为什么为什么为什么啦！？」
他像个小孩在地上打滚，我不知道该说些什么。
●52-2
「谁需要那个女人啊？没有她，我也可以活得很好！」
去小摊子喝酒的时候，他刚开始还很嫌弃对方。
「呜呜...小丽，是我不好啦！拜托妳别走嘛......」
喝醉后他失去理智，展现各种死缠烂打的模样。
他还爬到我身上扭来扭去，不停用头撞我肚子。
只好提醒自己他现在是个失恋的人，不要出手。
「被甩哦？」老板递一瓶烧酒过来。
「呃...算是吧。」
「谁说的？我才没有被甩咧！我只是...」
「摸不到屁股了而已啦...」
其实我搞不太清楚他这么伤心到底是因为那位小姐还是屁股。
仔细想想...
我最要好的朋友，是个满脑子充满屁股的人...
「跟我换好朋友...拜托了。」我赶紧恳求老板。
「蛤？说啥傻话哪？隆彦的好朋友不就是我吗？干嘛要换？」
闭嘴！你这个屁股星人。
●52-3
这次胜弥消沉的时间比之前久，常常打不起精神。
连领队和医生故意整他，也都没什么反应。
看来胜弥是真的很喜欢她吧？
其实我也不知道能为他做些什么...
顶多就是陪著他去喝酒、看星星，偶尔也对著山谷一起大喊。
这样的情况持续到某天，胜弥就自己走出来了。
「再见了，我短暂的夏日恋情。」胜弥望著远方，一副遗憾的样子。
会这么短不是你自己造成的吗...
「现在好多了吗？」
「恩。虽然想起小丽还是会难过，但是我已经没事了。」
「隆彦，谢啦～这些日子以来，你总是待在我身边，我觉得很安心。」
「没什么啦。」我不好意思得摸摸鼻子。
「说句老实话，如果要我在你跟小丽之间做抉择...」
「我一定会选隆彦的。」
听到这句话，我觉得很吃惊。
「咦？为什么是我？」
「恩...真要说的话，我觉得兄弟比女人重要。」
「虽然话是这么说喇～可能是怕被其他人讲自己重色轻友吧？但如果那是事实的话，再怎么装也迟早会被拆穿。」
「不过，我真的会选隆彦的！因为呀...比起小丽，跟你相处的时间太多太多了。被小丽拒绝当然很伤心，但如果真的被你讨厌，我应该会受不了，变得很想逃避每一天吧？」
「在营里已经很难熬了，加上没人可以诉苦的话，长久下来可能就真的发疯了吧？我是这么想的啦。」
「这段话蛮窝心的，给你加五分。」
「咦？我很认真耶！为什么加那么少？再说，我原本是几分啊？」
「不告诉你。」
「齁～哪有人这样啦？那我给隆彦打满分，你也要给我满分哦！」
「好啦好啦～满分就满分，帮你加到满。」
「耶～太棒了！我是隆彦的训练伙伴兼满分好麻吉！」
看他这么高兴的样子，我也不自觉露出笑容。
●52-4
胜弥的告白风波平息后，又恢复了以往的日子。
不过，说是恢复又好像有点不一样。
在胜弥的帮助下，我试著和其他队员建立交情。
教英文、比腕力、踢足球、双人对打...
就算是和胜弥的朋友一起聚餐，我也会去赴约。
活动过后，我渐渐发现这里的好人比想像中多。
即使性格不大相似，大部分都还蛮友善的，也有很多重情重义的人。
当然也有像之前那两个家伙一样差劲的人，
但是因为不同圈子，所以很少会接触他们。
某天又轮到我和胜弥一起站岗，可不管怎么叫他都没有反应。
「胜弥？哈啰～听得到我说话吗？」
惨了...
是不是因为昨天笑他打呵欠的样子很丑，真的惹怒他了？
还是前天骂他把鼻水吸回去很恶心，伤到他的自尊了？
总之...先道歉吧，这么做是最有效的。
「抱歉，胜弥。是我太过分了，怎么做你才会消气？」
胜弥还是没有理我，可能真的很生气......
他绷著脸，一副严肃的样子慢慢转过身。
「从今天开始，我就不叫做远堂 胜弥了。」
「不然你叫什么？」
「请称呼我为大元帅。」他得意地指著自己。
「蛤？」
「就是你要叫我大元帅，我才会理你的意思。」
我用鄙视的眼神看著这个白痴。
「我仔细思考过了...只有这么酷的名字才配得上我这位大帅哥。」
「什么大元帅...明明就是笨蛋胜弥。」
「竟然说我笨？你这臭小子，怎么敢对大元帅无礼！？」
「我就是没礼貌啊～笨弥。」
「笨弥？这什么污辱人的简称？你真的惹毛我了！」
我们用双手抵住对方，开始用力气和声音较量。
「大元帅。」「笨弥。」
「大元帅！」「笨弥！」
「大元帅～！」「笨弥～！」
「大元帅！！！」「笨弥！！！」
......
「笨弥。」「大元帅。」
「笨弥就是笨弥！！！」「大元帅就是大元帅！！！」
「大元帅～～～～～」「笨弥～～～～～」
「笨弥！」「大元帅！」
「大元帅大元帅大元帅...」「笨弥笨弥笨弥...」
「你们两个给我去绕空地五十圈！」
被领队抓到我们在偷懒，隔天要重新站岗一次。
●52-5
最近，胜弥的姐姐写信来说她要结婚了。
胜弥决定买点东西表示祝福，就拉著我到市集挑贺礼。
「请问，妳建议哪些适合女性的礼物呢？」
因为实在选不出来，胜弥直接问了店员。
「是要送给女朋友的吗？」店员背后开满了花朵。
「我也希望啊...」被戳到痛处的胜弥变得很消沉。
「是给新娘的礼品。有什么推荐的吗？」我赶紧替他开口。
「啊～这样的话，我推荐戒指以外的饰品哦！」
听到这句话，我们还是不知道有什么饰品可以选。
「嗯～我们这有手链、耳环、发簪...哦！项链怎么样呢？」
店员打开里头镶著蓝布的木盒，有一整排不同款式的项链。
「这条还蛮漂亮的，但左边那个好像也不错...隆彦觉得勒？」
「我喜欢最右边的。」
「咦？选项又增加啦～让我想想呀...」
最后胜弥挑了一条金色项链，心型外框内有颗星星。
看起来有点像番茄，不过胜弥好像很满意这条项链。
●52-6
回程有个占卜摊子，胜弥问我要不要去算命。
我其实没什么兴趣，他却说试一次看看就好。
占卜婆婆先看了一下我的手，又瞥了我的脸。
「年轻人。你很容易陷进回忆里，没错吧？」
「好像是。」
「奉劝你——不要太拘泥于过去，否则将来的人生会因此停滞。」
「哦...好。」
明明前阵子才刚走出村子的阴影，这句话又是指什么呢？
「你想知道是什么事吗？」
「恩...」
婆婆指著价目表的【提示】，金额是【算命】的两倍。
【提示】旁边还有【消灾】的项目，价钱又翻了三倍。
「抱歉...我实在没那么多钱。」
「这样啊...欢迎你下次再来。」
我抱著些许怅惘，从矮凳上起来。
「隆彦，怎么样？结果还准吗？」
「我也说不上来...感觉很微妙。」
「没关系啦～这只是参考嘛，不用太认真。」
轮到胜弥的时候，他在犹豫要算恋爱还是人生。
「那『家庭』呢？」我问。
「唉呀～还是别吧。如果不顺我会担心死的。」
「也是。」
「好～我决定要算人生了。帮我看看吧。」
「你的命运...好像很普通，不！」
婆婆忽然大喊，搞得我们很紧张。
「好悲惨呀...」她揣摩胜弥的脸感叹。
「什...妳这是在说我长得很丑吗？」
胜弥气得捶打桌面，婆婆赶紧说明。
「不，我刚才讲的是你的命运呀。」
「那...妳看著我，然后称赞我是个帅哥。」
「嗯...那边那位小哥，要算命吗？」
婆婆起身去拉客，把胜弥留在原地。
「可恶...这以貌取人的江湖术士！！！」
我拉走快要暴冲的胜弥，免得他砸了摊子。
「隆彦，借我看一下。」
「喔...你看吧。」
他忽然开始盯著我的脸，有点不自在。
「呿！差我一点。」
胜弥不甘心得说，他好像比我还在乎算命婆婆的话。
●52-7
我在思考算命婆婆说的「过去」，所以把纸条拿出来看。
「隆彦，你手上的纸是什么？」
「这是...爸爸生前对我说的最后一句话。」
胜弥的表情沉重了起来，随即开口问我。
「不介意的话，可以借我看看吗？」
「恩，给你。」我递给他那张泛黄的小纸。
「怎么都是拼音呀？」
「我以前不会写字啊～是因为后来遇到了老师才学会的。」
「原来如此，我看看...隆彦的爸爸对你说了......」
【对不起，只能把你生下来。】
他的脸色比刚才更加严肃，空气仿佛冻结了一般。
「当时我还听不懂他说的话，只是把声音记下来。」
「然后，尽我所能把学来的拼音写在纸上。」
「抱歉...隆彦，真的很抱歉。」胜弥面露惭愧得说。
「怎么了？突然跟我道歉...」
「我不知道你家里的情况，还老是和隆彦说我跟老爸这样又那样。」
「不要紧，我不介意这个。而且，胜弥是胜弥、我是我啊。」
「恩...要是你因此感到苦闷，随时都能说哦。」
「谢谢你。不过，这已经是很久以前的事了。我就那么点记忆。」
「我对于双亲唯一的想法是——他们已经尽力了。」
「这样就好。我不想考虑太多，也不想问他们为何要生下我。」
「我知道…即便问得再多，也没办法得到回应。」
「……」
我好像把气氛搞得很僵，就不再说下去了。
「隆彦...我问你唷。」
「什么事？」
「如果可以选择的话，你想当哥哥还是弟弟啊？」
「怎么忽然问这个？」
「嗳哟～我想知道嘛，回答就对啦。」
「弟弟...吧？因为我不想照顾人。」
「是哦。我倒是想要个弟弟耶～」
「胜弥不想要哥哥吗？」
「因为我想当大的那个嘛～」他叉起双手，好像很得意。
「家里有臭老姐，所以想要比我小的孩子。」
「要是有弟弟，我就可以尽情使唤他、抢他东西啦。」
胜弥嘻嘻笑著，感觉想拿不存在的弟弟出气。
「那妹妹呢？」
「妹妹...？妹妹好啊！感觉很可爱耶！」
「只要她不欺负我，任性一点也没关系～」
「『来吧！到哥哥怀里撒娇！』我很想这么说一次看看呢～」
「等等...要是她跟姐姐联合起来对付我怎么办？」他扶著下巴思考。
「那还是弟弟好了，勉强凑合吧。」
弟弟好可怜...
「不过，这些也只是说说啦。」
「毕竟以妈妈的状况来看，应该不能再生孩子了。」他浅浅笑著。
虽然不清楚详细情况，我还是点头作为回应。
「这样说来～我正好缺个弟弟呢。」胜弥看著我眨眼。
「恩？」
「让我当隆彦的哥哥吧～」胜弥抱了过来，他的体温扑到我身上。
「但你刚才不还想要虐待弟弟来著？」
「隆彦不一样啦～如果隆彦是我弟，那我一定会好好照顾你的！」
「我们家彦彦最可爱了～身为大哥，我会负起责任爱惜弟弟唷。」
现在终于明白了...
胜弥正在用自己的方式，向我传达家人的温暖。
我想...温暖之所以让人那么舒服，是因为前面遭受了寒冷。
但是...再冷的时节都会过去，然后温暖的日子会悄悄到来。
「这是你说的哦！绝对不可以食言，笨蛋大哥。」
「当然喽～我可是营里最守信用的大帅哥胜弥耶！」
「大帅哥几个字是多余的...」
「欸！那才是重点好不好？」
●52-8
「隆彦想知道吗？小丽讨厌军人的原因。」
某次打靶训练后，胜弥忽然向我提起这件事。
「说来听听。」
「小丽父亲是卖衣服的小贩，每天都工作到很晚。」
「然后啊...」
「有天他在收摊的时候，某个喝醉酒的军人开枪杀了他。」
「原因是『自保』。」
我秉住呼吸，并感到纳闷。
「自保耶...你相信吗？」
「对一个没有武器的平民开枪，到底是谁在伤害谁？」
「再说...小丽父亲当时手上并没有任何工具，就算他拿线团丢那个军人，也不至于到开枪反抗的地步吧？」
「现场没有其他人，只留下倒地的父亲。他躺在冷冷的血泊中死去。」
「在那之后...小丽拼命寻找任何可能的线索。」
「虽然最后找到了犯人，却在审判中输了。」
「对方请了厉害的律师来，刑期获得赦免。」
「退庭时法官向小丽表示惋惜，还对她说：『现在这时代，武力就是一切。国家还得靠他们打仗呢。』」
「搞成这样，她不恨死军人才怪...」
＜53＞第一人称：织部丽
＜53＞
「妳这家伙，不要命了是不是？」
妈妈进家门就破口大骂，急忙检查我的身体。
「妈妈，不要紧啦～我没有受伤。」
「什么不要紧？对方不是有拿刀吗？」
「我让他丢下刀离开啦～大家都没事。」
妈妈没好气得翻白眼，似乎对我不以为然的态度感到愤怒。
「妳老妈吓得心脏都要停了，还在那边嘻嘻笑！」
「我就妳这个女儿，拜托妳别老是横冲直撞的。」
「下次遇到这种事，不准再给我出面了！真的要被妳气死！」
妈妈扔下手上的包包，气冲冲得跑进厨房。
我实在不懂...
我只用口头威吓就让那个歹徒抢不到钱，还吓得逃跑。
身后的摊贩和孩子们也都因此安全，这明明是件好事。
可是，为什么...
「我得挨骂呢？」
「唉呀～这回妳妈妈吓得可不轻，就忍不住说妳一顿啦。别看她凶得要命，妈妈真的很担心小丽呀。」爸爸轻轻把我拥入怀，又摸摸我的头。
「我知道呀～可是，用不著这样骂人嘛...」
「妳就看在爸爸这么疼小丽的份上，原谅妈妈吧。」
「说什么原谅不原谅的，你们又不欠我。」
「我们当然欠妳呀～欠得可多的呢！要不然怎么会生个女儿，疼妳疼得要命。什么委屈事都不让妳碰，什么享受的都想著留给妳。」
「说的也是。我最喜欢爸爸了！我是世上最幸福的女儿～」
「嘴巴那么甜啊？看我们小丽聪明又乖巧，就算想骂妳还舍不得呢。」
「嘻嘻，多夸奖我一点～」
「好好～真是爱撒娇呢。」爸爸笑著，把我抱得更紧了。
虽然不喜欢在外人面前显现柔弱的样子，但对爸爸就不一样了。
●53-2
其实看到妈妈怕得要落泪的样子，我心里一阵一阵抽痛著。
我也明白自己的性子很要强，可怎样都无法接受不对的事。
从小凭著比一般人稍微优势的头脑，吵架从来没有吵输过。
每次都会争辩得对方无法回嘴，遇到讲不过就使用暴力的人们也照样如此。我很清楚...要是我受伤的话，爸妈都会很难过。
为了不让他们感到难过，我会绞尽脑汁脱离险境。
可能也是因为妈妈的缘故，我变得越来越收敛。
只要不是违背天理的事态，我不会刻意起争执。
出生在平凡的家庭，有著爱我的爸妈们，我觉得很满足。
没有比这更幸福的了。
●53-3
「妳老爸很慢耶～收个东西收这么久，妳去叫他回来吃饭。」
「好～」我应了一声，开门走向衣服摊。
今天爸爸怎么这么晚？该不会又在闹别扭，为了等我亲自去叫他吧？
上次他就这样开玩笑，结果被妈妈骂个半死。
「爸爸，你很久耶。要我帮你...吗？」
看见有人倒在衣服摊前，鲜血从他头部汨汨流出。
我吓了一大跳，赶紧跑到那人身边，真的是爸爸。
这时，爸爸的呼吸已经停止了，听不到任何心跳。
像是死得不明不白，他的眼睛睁得那样厉害。
红色液体四溅在爸爸背后的衣服上，店里深处的地板躺著一枚弹壳。
我想...我的爸爸应该是被人用枪杀死的。
●53-4
那天之后的事，我并不记得很清楚。
只依稀记著妈妈也赶来了这边，她的哭声十分响亮。
那凄惨的悲鸣打在我心上，仿佛连我的份一同伤心。
我不知道我到底有没有哭，可是我不断告诉自己不要哭。
不要哭，事情明白前都不许哭。
为了取回悲伤的权利，也为了让真相浮出台面，我拼了命调查。
拼命、拼命，再拼命。
必须在没有太多证据的情况下，把犯人找出来，并让他付出代价。
那个终结我日常的幸福、带走我深爱的父亲、杀了人却落荒而逃的家伙...
我绝不会让他好过。
●53-5
几个月后，我查到那该死的犯人是附近军营第五分队副队长。
凶器是军中常备的小型手枪，本来是不能带离营内的，但是...
他违反了规定，还用这把违反规定的枪杀了人。
虽然军制有相应的处罚，可是这样不够。
不能这样就够了。
我要让他明白杀了人是不能免罪的。
我向法院提起告诉，并在审判前摸透了现有的刑事和军事法规。
即使能要求的就只有金钱或短短的刑期，我还是想让对方为此后悔。
不这样的话，整起事件就不算落幕，我的心也会一直悬在那里。
终于盼到开庭当天，我走到遗像面前、对著已经不在的爸爸说：
「爸爸，我们出门了。」
审判开始后，我藉著流利的口条和充足的证据让对方律师好几次无法反驳，那个人过失致死的罪名已经呼之欲出。
不过...在法庭结束的前一刻。
律师提出了军事法庭的审判惯例，请法官保障军人的人身自由。
不能逮捕、不能拘禁被告人，被告人的活动范围则限制在营内。
赔偿金方面则由军方提供，法官看我不做回应，就宣布闭庭了。
●53-6
这算什么？
事前准备的努力根本不足挂齿，我只想知道爸爸的死到底算什么？
职权让那个人豁免了一切，也是职权让他得以拿枪杀人。
内心堆积的不满和愤慨无处发泄，觉得自己好像快失去理智了。
好痛苦...
为什么是爸爸呢？
爸爸那么善良、那么勤奋，为什么他非死不可呢？
为什么我那天不早点去找他呢？
我那么喜欢爸爸、那么想见到他，为什么出事时没能待在他身边呢？
为什么...
为什么我会相信必定偏袒的天秤能够倒向自己这边呢？
直到这一刻，我才发现自己真的很笨，笨得难以置信。
「欸～你有没有看到刚才那女人滑稽的模样？」
「什么滑稽的模样？」
「就是一直站在那边滔滔不绝的样子啊～看起来真的超蠢，哈哈。」
「她讲这么多有什么用啊？最后还不是输得很惨～」
「反正钱也不是我付的，我乐得轻松呢。」
「谁叫那老头这么晚了还在路上乱晃？他敢挡我路我就敢开枪。虽然是我的酒胆刚好上来，但也只能算他自己倒楣了。」
「喂！你也差不多一点。讲这种话不怕被雷劈吗？」
「要劈就劈啊～谁怕谁？就算有人朝我开枪，我也没在怕的啦！」
那个人发出刺耳的笑声，我实在抑制不住心中的怒火...
「军人...不应该是为了保护民众而存在吗？」
「像你这种烂人...你解决自己才是为人民好！」
我对著那人的背影大吼，他转过身来走向我这里。
●53-7
「什么啊？是刚才那个蠢女人。」他不以为意的笑了一下。
「妳那话是在咒我死吗？好大的胆子...」
我怒瞪那个家伙，不打算在这种人面前屈服。
「就让我来教妳，正确的说话方式吧。」
他二话不说举起拳头打过来，速度太快我闪不开。
知道自己要被揍了，我怕得闭上眼，不过...什么事也没发生。
睁开眼就看见...生气的妈妈狠狠抓住那家伙的手臂。
「放手！臭婆娘...」
「不准你伤害我女儿。」
妈妈用更大的力气掐住他的手，那家伙表情变得狰狞。
「你都已经开枪打死我丈夫，现在居然还动手攻击我女儿，不觉得太超过了吗？」
我从来没看过...
妈妈这么生气的样子...
「如果不想折断手，劝你识相点自己离开。」
「我知道啦...快点放开！」
那家伙收回手，愤慨得边碎念边走开。
「妳没事吧？」
妈妈疼惜得看著我，温柔抚摸我的脸。
「妈妈...对不起...没能替爸爸讨回公道。」
我断断续续得说，感觉全部的泪水都要迸出眼眶。
妈妈把我拥入怀中，我在温暖的拥抱下不停抽噎。
「傻孩子...不要把错都拦在自己身上啦。」
「妳喜欢勉强自己的个性，妈妈会不知道吗？追查爸爸的死因也罢，学习如何上法庭也罢，还有以前那些数也数不清...跟人对抗的时候，妳总是接触可能会遭遇危险的事，让我担心得不得了。」
「担心要是妳某天遇到不讲理，只懂得动用暴力的人，该怎么办呢？」
「但是啊...看到妳为了爸爸这么努力，妈妈真的觉得很高兴。」
妈妈向我露出笑容，轻柔得抚摸我的头。
「明明前阵子还对法律一无所知，现在却能站上台和对方律师辩论得不分上下。妈妈虽然不是很了解法庭的事，但我知道...」
「能做成那样一定很不容易。」
「看来我们有个很厉害的女儿呢！」
「妳爸爸要是知道了，绝对也会夸奖妳很厉害的～」
妈妈的话让我止不住泪，只想在她怀里尽情大哭。
＜54＞第一人称：清岛隆彦
＜54＞
「要不是小丽拉著我，我超想就这样冲去北边的军营揍那家伙一顿！」胜弥握紧拳头，眼神充满气愤。
我也感到很生气，怎么会有这么恶劣的人...
「应该算是报应吧？后来那个杀人犯的长官知道这件事，就把他的职位降回普通士兵。不仅原本升上去能拿的福利没了，又减他大部分的军饷来补贴赔偿金。那家伙想向家里求助，结果他们直接跟他断绝关系。」
「因为怕居民过来投诉，军中守备也加强控管。让他被关在营里，什么地方也不能去。可悲归可悲，但我绝对不会同情这家伙！」
听了那女孩的遭遇，我的心情顿时五味杂陈。
「我认为...不，我一直都觉得枪比想像中还要沉重。」
胜弥摸起手上的枪，表情十分悲伤。
「枪杀掉你想杀的人、杀掉你不想杀的人，同时子弹也贯穿所有心脏会跳动的生命。说明白点，就是用死亡和残酷把人们连成一线。」
胜弥叹了口气，把枪缴回旁边的收纳处。
「虽然说了这些，可是我有必须保护的人，不能退缩。」
「为了守护家人，我一定得拿起枪才可以。不过...」
「我绝不会像那家伙一样滥杀无辜。只有万不得已的时候我才会拿起武器，然后...尽可能地少杀点人。这是我对自己的期许。」
「上了战场，也许我就不再是我了。所以...」
「能让我保持清醒的做法，就是不断回想自己的使命。」
「使命？」我忍不住发问。
「恩，我自认的使命是『保护』，不是『夺取』。」
「没受到生命威胁，我是不会拿起枪的。这么说…很天真吧？」
胜弥看著我浅笑，我却笑不出来。
「不，每个人都有自己的坚持。而我认为这份坚持令人敬佩。」
「这样啊...被隆彦肯定，我觉得很开心呢～不愧是我可爱的弟弟！」
他勾住我的肩膀，张开嘴巴嘿嘿笑著。
听他爽快的笑声，觉得心里轻松多了。
每次胜弥像这样认真说出的话，我都无法轻易忘记。
总反复解读话中的意义，然后以此思考自己的未来。
希望...以后我们都能保持自我吧。
●54-2
看到胜弥在写信给家里，我就凑了过去。
「我想看...」
「好。你等我署个名呀～」
写好日期后，他把信交给我。
我粗略读过，在心里默念信的内容。
「咦？为什么胜弥写给母亲的话特别多呀？」
「你姐姐和爸爸的地方却两三句就带过......」
「恩...老爸的话包含在老妈那边，只是标记他的部分很少。老爸不喜欢我对他碎念，后来就干脆把想对父母说的都写在一起。」
「至于老姐，我们之间本来话就不多，所以她写什么我就回什么。」
「原来如此。不过，我感觉你对母亲的心意特别深。」
「那是当然啦～老妈对我那么好，而且...」
「她生下我之后，身体就变得很虚弱。其实我还蛮愧疚的...」
「所以喽～就算表现出来会很偏心，我还是想尽量传达对她的感谢。」
我点点头，明白胜弥有自己的理由。
继续读信后，我指出一个印象深刻的地方。
【无论我是生是死，都请您（你们）保重身体。】
「这句话是什么意思？」
「哦，那个啊～我在写遗书呀。」
「遗、遗书？这么快就写吗？」
「恩。因为说不定战争会提前开打，到时候各处一定会陷入混乱。」
「我想在那之前把握机会，把想说的话都说一说。」
难怪开头注明这封信是写给三个人的，刚才都没想到...
●54-3
「我啊～想在死前做一件很重要的事。」
「什么事？」
我集中精神，专心听胜弥接下来要说的内容。
「我真的很想...再摸一次小丽的屁股啊！！！！！」他感慨激昂说著。
......
「等等，你说『再』是什么意思？你已经摸过了吗？」
「恩。」他开心得点头承认。
「啥时？」
「就在她和我说父亲的事那时候。」
「......这时机不对吧？」
「我有什么办法？就不小心摸到啊。」
「看到女孩子那么脆弱的一面，是个人都会用力抱住她的！」
明明是你自己想抱才抱的吧？
「姑且问一下...你说想摸人家屁股，是不是也在表示想要抱抱？」
「对呀～我就是这个意思啊。」
「呃...那你当时应该要问能不能抱她吧？这样也不至于被打巴掌...」
「可是，我就也想要摸啊！」他义正严词得说。
「这样总比偷摸被打来得好吧？」
感觉自己快被说服，但我很不想同意这个变态。
「再怎么说，也不该那么直接...可是，隐晦得来好像也很糟糕...」
「看吧？我就说呗。」
「女孩子真是难以理解...」我把一直以来的想法说了出来。
「哈哈～要是这句话给女生听到，又要被她们骂啦。」
「但如果是被小丽那样可爱的女生念，一百...不，一万遍我都可以！」
「世界上可爱的女孩们，快来骂我吧！」
没有人要骂你...
●54-4
有段时间没去酒楼了，我想在离营前见见以前的工作伙伴。
「什么？你是去找漂亮的姐妹花？我也要！」
胜弥听说这件事，硬是跟著我到酒楼。
「好久不见～怎么突然过来了？」
「我来是因为...」
「妳好～妳是小月吧？之前我家隆彦受妳照顾了。」
胜弥推开我的身体，迳自握住店员小姐的手。
「喂...你别骚扰人家啦！我只是想来看看这边的情况。」
我赶紧把这失控的家伙拉走，店员小姐尴尬得笑著。
「这样啊...说的也是，已经这个时候啦？我们再不久也要离开了。」
「离开？去哪里？」胜弥又挤过来问。
「要去我的家乡～」娇小的店员小姐忽然冒出来。
「啊...妳一定就是小花吧？好可爱～」胜弥盯著人家。
「嗯？你是说在说我矮吗？」店员小姐眨眨眼睛。
「不是啦～我在称赞妳惹人怜爱。」他愉快得解释，连眼神都在笑。
「发生什么事了？好像很热闹～」老板刚走出来，胜弥立刻凑过去。
「岚小姐！我来找您喝一杯...」
胜弥没能靠近老板，师父就举起锅子往他的脸一搧。
「火濑，别这样啦！人家都还没说完呢。」
老板生气得劝阻师父，他狠狠盯著倒地的胜弥。
「呃...我很抱歉带了个麻烦来。」
我只是随便一说，大家就笑了起来。
感觉怪丢脸的，我伸手拉胜弥起身。
「刚才说的『要离开』是什么意思？」
「嗯～就是说我们酒楼要关啦。因为开始战争的话，这里很容易被当成目标。所以干脆带好行李，一伙人先溜了～」老板轻松得笑著。
「我决定要跟小花、小月还有火濑一起离开。不过，酒楼这门生意是我继承的家族事业...我想等战争结束再回来。」老板的笑容带了点遗憾。
「可是，随便乱跑绝非上策。我们打算在熟悉的村庄附近定居～」
「我一直都是流浪为生的，所以没有故乡。」师父冷静得说。
「我是逃婚的新娘，足足跑了几天几夜才终于遇到老板。」
「小月，辛苦了...」娇小的店员摸著另一位店员的手。
「好不容易才见到小月...我绝不会让妳被抓回去的！」
老板握紧了双拳，我看见师父在偷偷为她打气。
我以为娇小店员的家乡比较安全，所以才选择前往那里。
「我...被爸爸用几瓶酒卖掉了。」
沉重的事实让场面瞬间安静，胜弥和我都露出不可置信的样子。
「妳放心。有我这个雇主在，报酬也都付给妳父亲了，不会有事的。」
「我们会在村庄附近自己盖房子，以策安全。那里离防空洞也近。」
......
「抱歉，我还是不能理解状况...什么叫用酒卖掉？」
遇到无法用常理说明的情形，我有些无礼得追问。
「小花，我能和他说吗？」老板转头问店员。
「嗯。反正我也不在乎那个老头。」
说是这么说，两位店员小姐却避讳似得离开了柜台。
胜弥跟著她们离开，他对活生生的女性比较有兴趣。
「我稍微讲一下，你听听就好～别太在意。」
＜55＞全知观点
＜55＞
五、六年前的某个小村庄，住著一位女孩和她父亲。
自从母亲离世，父亲便整日酗酒，不怎么照料女儿的生活。
几乎所有家产都拿去买酒，直到父亲摸到那空荡荡的钱袋。
他不发一语，拉著女儿到正在招募店员的小酒馆。
老板娘不明白两人为何前来，女孩的父亲指著墙上的公告。
「爸爸说...要我来这工作，请妳给他一些酒。」
女儿战战兢兢得说，在爸爸面前她只剩下恐惧。
「我明白了。等我一下。」
老板娘进去取出几瓶上好的酒，父亲拿了东西就离开。
看著颤抖的女孩，老板娘感到纳闷。
尽管父亲未曾开口，女儿却好像能明了他要什么。
女孩也以为自己读得懂父亲的想法，但是这次...
她错了。
父亲的确要酒，不过比起女儿，他更需要酒。
工作第一日女孩回到家，父亲已经不在那里。
女孩才明白自己不是去工作，而是被卖掉了。
心想若在路上遇到，恐怕父亲再也不会认她。
【这样也罢，反正一开始就不是父女。】
几乎不再回家的父亲，隔几日却出现在小酒馆。
他看都不看女儿一眼，只默默走到老板娘面前。
老板娘照样给了他店里最昂贵的酒，父亲也同样拿了东西就走。
女孩心里一阵刺痛，等爸爸离开就去找老板娘。
「老板，如果下次我爸爸再过来这里要酒...」
女孩抓紧了裙摆，抬起头歉疚得看著老板娘。
「请您不要给他。这样对您太不好意思了。」
「我不觉得...以自己的价值能换那么多酒。」
老板娘蹲低身子，用温柔的笑容直视女孩。
「傻孩子...妳比这酒馆里所有的酒加起来都还昂贵呀。」
「妳爸爸虽然拿到了酒，却失去了妳。」
「他的损失绝不是几瓶酒可以偿还的。」
老板娘对女孩眨了眨眼，她感到十分吃惊。
「如果妳不介意，我想把妳当作自己的女儿。」
「比任何人都用力疼爱妳，直到妳有了自己的新生活。」
「而且...关于爸爸的事，妳完全不需要担心。」
「这间店只是暂时的营业场所，我接手的酒楼可不只这个规模呢。」
「和我一起离开吧，好吗？」
「嗯...谢谢您。」时隔多年，女孩终于露出笑容。
老板娘抱住笑著笑著就哭出来的女孩，下定决心要遵守这份承诺。
＜56＞第一人称：清岛隆彦
＜56＞
这段故事触动我的内心深处，可比起温馨更多的是愤怒和无奈。
明明有父母却好像不在似的，那种感受一定叫人郁闷得很痛苦。
要是分隔两地，也许还能骗骗自己、瞒混过去，但近在眼前的孤单...
肯定无助得难以向人开口吧。
印象中老板也是靠自己打拼很久，才把这里经营起来的。
总觉得，在酒楼工作的大家遭遇都很波折呢......
但他们都很认真生活，也珍惜得来不易的缘分。
「我很庆幸...当时自己把小花带过来，也让小月有个安全的家。」
「因为她们，我现在的生活充满欢乐和幸福。我真的...好高兴～」
老板笑著流下感动的泪水，我完全无法形容她的样子有多美...
不过，此时酒楼的暴动应该足以弥补我言语的匮乏。
「岚小姐哭了...谁快点给她面纸？」
「岚小姐，我们永远支持妳！！！」
「老板，您快住手！里头三十桌的客人都已经划满单子啦。」
「老板，等下再跟妳一起哭～我们有好多酒和小菜要送呢！」
客人们为老板大吼声援，店员小姐则忙著进进出出。
因为场面乱成一团，我和胜弥赶紧从酒楼大门逃脱。
●56-2
「那些家伙会不会太夸张啦？虽然我也很想去安慰她...」
胜弥自己手上就有一瓶酒，我懒得吐槽他。
「这应该是所谓的『冲动消费』吧？」我问。
希望我以后不要变成这个样子......
「买东西就是要在兴头上啊～不然怎么能买得快乐呢？」
「等我看到空的钱包就不快乐了...」
「钱是身外之物啦～该花的地方就不要省了。」
「这根本不是该花的地方吧...咦？你脸上怎么有两个巴掌印？」
「啊...因为我刚才搂著小花和小月，她们不爽就打过来啊～」
「唉～真不该贪心的，早知道一次抱一个就好了。」他惋惜得说。
......
「我要跟那个聪明的小姐告状。」
「欸！不要吼～别跟小丽说啦。我求你了！」
他赶紧抓住我的肩膀，开始又哭又叫的。
其实我只是想吓吓他，没想到这么有效。
●56-3
今年的冬天特别冷，婆婆受不了天气的变化。
先一步离开了......
我们为她办场简单的葬礼，阿姨个个都止不住悲伤。
认识婆婆的队员看著墓碑默默含泪，只是没有明讲。
「走了也好，省得受苦。」祭拜时，胜弥低落得说。
他明明很难过，却勉强自己往别处想。
这是继父母丧礼后，又一个长辈逝世。
我的心情不上不下，但又满是空虚感。
知道以后会面临更多生离死别，我决定为自己打记强心针。
婆婆在天上会过得很好，所以不要悲伤。
就算这么告诉自己，还是无法脱离情绪。
「我们去趟山上吧？」胜弥似乎想散散心，向我提出邀约。
在寒冷冬夜上山，结霜的地面难以行走。
「来～小心点。」胜弥抓住我的手，我们终于来到了山顶。
天空的浅红色彩不同于以往的黑夜，但都有种说不出的美。
光线、星星、月亮、云层、飞鸟......
这些要素使得每个夜空都有各自的模样。
时而暗淡，时而鲜明，时而热闹，时而冷清，时而......
就像我们自己。
「隆彦～阿婆走了，你觉得寂寞吗？」
「恩。」
「这样啊...我也是。好寂寞哪～～～」胜弥对天空喊著。
「我其实...不希望婆婆离开。但是，也许留下对她而言不是最好的。」
「隆彦跟我一样...明知如此却无法好好给她祝福，对吧？」
「恩...」我的回应多了几分难过。
胜弥拍了拍我的头，他吐出一口白雾。
「寂寞的时候，就仰望星空吧。」
「天空的另一端，有著想念自己的人们。」
「这么想的话，是不是比较不寂寞了？」他看向我。
「万一…没人想念我呢？」我没信心得问。
「我会想念隆彦啊～我们分开多久，就会想你多久。」
「真的？」
「真的真的。而且，就算分开了...我也会拼命让我们重聚的。」
「都说到这份上了，隆彦相信我吗？」
「恩，我相信胜弥。我也会努力的。」
我们对著彼此微笑，一起观赏山上的景色。
「谢谢你...我好像不那么沮丧了。」
「谢什么啦？我才要谢你陪我来这种冰天雪地的荒野。」
我们边笑边打冷颤，回营后喝了碗热热的红豆汤。
●56-4
春天到来，我们也即将离开军营。
最终测验时，大家都用尽全力要获得好成绩。
应该是想到待遇更好的地方，但也有人仍旧摆烂。
我以平常心参加，想要自然而然迎接结果。
离营前几天，把借来的书还给领队和医生。
包里装著佐田给的小说，还有整理过的医学笔记。
我也专程和阅读区、厨房热心的阿姨们镇重告别。
「今年樱花开得特别晚，但应该会开得比较久吧。」
胜弥发出咀嚼的声音，我看到他把花瓣放进嘴巴。
「呸。有纤维...泡软一点应该会比较好吃？」
「到底谁会生吃花瓣啊？」我忍不住吐槽他。
「有什么办法？樱花果我吃腻了嘛...」
＜57＞全知观点
＜57＞
「小丽，妳是特地来送我吗？」
青年一听到消息，急忙赶往挂念的女孩身边。
「嗯。」女孩轻轻点头，青年顿时感到幸福。
「妳手上的篮子装什么呀？」
「待会告诉你。在那之前，我有东西想给你～」
女孩开始翻找衣裙的口袋，青年则专心等她。
「咦？奇怪...帮我拿篮子好吗？」
「好，给我吧。」
女孩翻得越来越急，终于在口袋深处找到东西。
「这是护身符吗？」青年瞧著女孩手上的项链。
「对，是我自己缝的～虽然手艺不太好，还是想努力看看。」
「这个很漂亮呀～谢谢妳。」青年直白说道，女孩露出笑容。
「来～不要动哦。」
女孩轻巧得把项链绕过脖子，绑好之后手指按在青年心上的护身符。
「愿你早日平安归来。」女孩闭上眼睛，温柔得为青年祈福。
「小丽...」青年看著女孩，隐藏不住自己的心意。
「这样就好了～」
女孩抬头微笑，青年立即涨红了脸。
「小丽，妳可以再给我一些勇气吗？」
「行呀～要怎么给？」
「给我一个道别的吻～～～」
二话不说，青年直接用嘴巴凑近女孩的脸。
●57-2
青年感受到对方热情的回应，暗自觉得快活。
【好软啊！亲亲的触感好棒...】
青年张开眼，发现狗儿正对他喷溅唾液。
这下他才知道，篮子里装的惊喜是什么。
「不可以这样啦！」女孩急忙把狗狗从青年脸上拔下来。
「小调皮鬼，怎么这么没礼貌？」女孩指著狗狗的鼻子。
「汪！」牠吐出舌头，有活力得应了一声。
「我的初吻...」青年摸著自己沾满狗儿口水的脸。
「你没事吧？」女孩注意到在一旁消沉的青年。
「恩...只是初吻没了。」青年看起来很沮丧，女孩只好转头念念狗狗。
「小弥，快和人家说对不起。」
「汪汪！」狗狗依旧活泼地叫了两声。
「可恶...这家伙到底是打哪来的？」青年用敌意盯著狗狗。
「最近邻居的狗狗生太多了，就让认识的人都带只小狗回去。」
「反正我有空照顾狗狗，就把小弥接回来了。」
「小弥？是用我的名字取吗？」青年讶异得问。
「对呀～因为小弥跟你一样到处闯祸，又老是喜欢黏著我。」
看著女孩和狗狗亲暱的俏皮模样，青年的怒气一下就消了。
「这样唷...真可爱欸～」
这个男人并没有发现哪里不对劲。
「护身符给了，也见过小弥了。那我差不多要走了。」
「啊...好，路上小心。」
「你也是。」女孩微笑著，青年明白她的意思。
见过彼此的两人，已做好了最后的道别。
＜58＞第一人称：清岛隆彦
＜58＞
离营前夕，我才知道自己被调队了......
「黑木在收战力强的士兵，之前那一仗让他的小队几乎全灭了。」
「清岛是测验综合统计的首位，上头指派你去帮忙他。」
黑木...不就是领队提过的那个朋友吗？
「那胜弥呢？他也会去吗？」
「要每队成绩前三名以内才能去。那小子排第五，黑木不会收的。」
「哪有这样的？随便把人调走，还这么晚通知...」
「老子也觉得莫名其妙啊。辛辛苦苦培养的队员就这样被带走...」
领队叹了一口长气，似乎也不愿让我离开。
「有可能调回来吗？」
「关于这个...要是成为黑木的队员，就必须战斗到死为止。除非你够有能力，不然这回已经死十几批了。」
「他的领导能力不是很好吗？」
「好是好，跟在他身边其实算安全了。但是...战场变化莫测，只要稍微犯蠢就会立刻死掉。能力再好的长官也救不了所有下属。」
「那个人会把下属们当肉盾吗？」
「不，这点你放心。黑木严厉归严厉，还是挺照顾人的。」
「不过，他说的每句话都像刀子，剁碎大家肉做的心。你可能得先做好心理建设。」领队打起冷颤，我不知该如何回应。
「黑木还威胁我说如果不想让他死，就把最好的队员交出去。」
「抢人就抢人，还抢得一副理直气壮...老子差点没被那家伙气死！」
领队发出不甘心的怒吼，随即转换严肃的表情。
「虽然...我不认为黑木是坏家伙，但是不希望你变得越来越像他。」
「所以这些日子以来，老子一直在用自己的方式灌输价值观给你。」
「希望你将来迷惘时可以想起军营生活的种种，不至于走上偏路。」
「我说的都听懂了吗？去那边要好好听他的指挥，然后活著回来。」
「是。」
眼眶突然泛起泪来，领队拍了拍我的肩膀。
●58-2
后来吉成告诉我，他申请转队成功了。
「我想去前线尽量累积军功，才有办法在战后生活。」
「不然，等到打完仗，我们这些军人就失去保障了。」
「说得也是...」
我其实挺讶异他小小年纪就有深远的打算，
但也因为有认识的人同行而觉得安心多了。
「隆彦！被调队的事是真的吗？」
「恩。非去不可。」
「哪有这样的？随便把人调走，还这么晚通知...」
他别扭说著跟我一样的台词，让我怀疑刚才自己是不是看起来很蠢。
「我也这样觉得。」
「有够气人...不行！今晚我们要一起睡，然后通宵聊天！」
「可是我很困...」
「管你的，这是最后了。我不会让隆彦浪费时间睡觉的！」
「明明聊天才最浪费时间...」
「我不许你这么说！」他激动得指著我的鼻子。
●58-3
那晚，我们聊了好多。
从入营开始、认识对方、被人挑衅、加强训练、成为朋友，到我们两个发生冲突、彼此和解、互呛互闹、说内心话......数也数不清的相处时刻。
刷牙、吃饭、看书、喝酒、洗澡、睡觉、上山、逛街，一直都在一起。
这段期间我的脚不断在受伤，胜弥没停止闯祸过。
开心的、有趣的、难过的、生气的、幸福的种种，
就这样聊到夜深才阖眼，睡不到四小时又醒了。
也许再过几天，我们都已经不在世上了吧。
●58-4
整队出发前，比较要好的队员们合拍一张照片。
我跟认识的大家都做了道别，最后冲去找胜弥。
匆匆和胜弥告别后，我走到另一队的集合地点。
「队长人还在国外，他要我们先去前线支援。 」
「我们往北边走，跟副队长会合再前往战区。」
拿好装备跟枪枝，在车上睡了几天终于到了。
接著就正式上场了，开始几秒还没什么实感。
意识到旁人突然倒下，上前看他已经断气时...
才第一次感觉到战场的血腥。
浓厚的烟硝味、震耳欲聋的砲声，到处都是躺平的尸体。
顾不及肚里翻滚的胃酸，只能举起枪不断扫射对面。
今天杀了几个人，今天几个人被杀，
身上有多少伤、离死亡有多么近......
都是不愿回想且无法忘记的事实。
●58-5
吃晚饭时还有说有笑的人，明天便不复存在。
虽然大家都说「战火无情」，可这火不都是人们自己烧出来的吗？
烧光房屋、烧光敌人，然后...烧尽整片大地。
最后什么也不剩...
将一切燃烧殆尽之后，还剩下某个东西...
是叫「和平」来著？
也许这么说很狂妄，但对我来说...
这才是现实，是真真实实的世界。
性命的逝去如同灰烬一般，
不用任何动作，更不需要碰触，
只要风轻轻一吹，生命便回归最原本的样貌。
而总有一天，我也会变成那个样子。
战争还在持续，有些人的生命却永远停止了。
＜59＞全知观点
＜59＞
刚从飞机绳梯落地的男人，赶往队员所在的前线。
遍地尸体铺成的道路，是他再也熟悉不过的场景。
「救、救救我...」看似快断气的士兵发出求救声。
「这家伙...还有呼吸。」
男人看著瞳孔放大的士兵，接著拿出刀子刺进他的心脏。
眼神失去光芒的士兵不再挣扎，男人用手阖上他的眼皮。
「好痛...」
「好难受...」
「谁都好...快来救我。」
男人环视四周，发现气尚未断全的士兵不只一个。
男人边走边掏出口袋的手榴弹，一口咬开保险插栓。
他向后一抛的冲击，让十五个心跳瞬间消失了。
「有意思的家伙混进来了...」男人意味不明得笑著。
＜60＞第一人称：清岛隆彦
＜60＞
「清岛！！！」
吉成边吼边举枪射了对面瞄准我的敌人。
我睁大眼看著脑袋被开洞的敌人往后倒。
「你在做什么？现在不是恍神的时候吧？」
「抱歉...谢谢你。」
「谢什么？我们一定要攻下这边，不然没办法前进的。」
「说得也是。」
我举起武器完成自己的使命，然后迎来数个月第一次休息。
●60-2
在附近的小镇暂时落脚，副队长遣我跟吉成去买粮食。
战争时期的物价上涨飞快，已经进入物资缺乏的状态。
「喂，我说不卖就是不卖！」
「你们这样叫我怎么做生意？百姓不用买米、不用吃饭吗？」
「可是，我一定得带东西回去。不然大家会没力气上战场。」
「瞧你说得多委屈...别以为是军人，我就会给你们优待！」
我无法说服老板，偏偏这里只有一家大型杂粮店。
「这样够吧？」突然出现的陌生男人丢给老板一袋东西。
「是黄金…请您随意挑选～」老板打开袋子立刻眉开眼笑。
「全部搬回去。」男人以命令的口气对我说话。
「啊...是。」
男人穿著茶绿色军服，和下排金色钮扣比起来第一颗磨损得异常严重。
他有一双漂亮却锐利的眼睛，好像能洞察所有事物般雪亮。
「自己人用钱收买。」
「若是敌人，就去抢夺。」
「不能『利用』的资源，毫无意义。」
那男人向我说了几句，便转身离开。
他不择手段的眼神，让我不寒而栗。
正当我怀疑他的身分，迎面而来的吉成向他立正敬礼。
「队长好！」
吉成用尽全力表示尊敬，但男人没有理会。
「黑木队长的杀气好重...感觉轻举妄动就会被他宰掉一样。」
吉成小声告诉我，接著我们一起把所有米袋扛回扎营处。
●60-3
前往下个据点的路途，没遇到任何河川或村庄。
没有下雨，天气又热，我们的水全都喝光了......
大部分的队员走起路来摇摇晃晃，神智有些不清。
这样的情况持续将近一个礼拜，却只能不断前进。
直到一条小河进入了视野，队员们欢喜得大喊。
「等下。」队长冷冷说著。
「水...是水！我要喝水！」
不顾队长的拦阻，某个队员迳自冲向河边。
只见队长一脚踹过去，狠狠击中队员腹部。
「自己看！你说你要喝什么东西？」
队长抓著队员的头，逼他往下看。
河面浮出几具鱼尸，原来水里早就被下毒…
「往东北边。」看了河流堆积物，队长马上下指示。
「废物。连人话都听不懂。」
那个队员被鱼尸吓得愣在原地，我上前安抚他。
「没事的，等下就有水喝了。」
「谢谢你...」
●60-4
走向河川上游时，其他队员们交头接耳著。
「听说队长是为了交涉才抽烟喝酒，可他打死也不碰女人。」
「奇怪的家伙...该不会是口头说说，私底下却吃得很开吧？」
「不。他唯一的兴趣只有事业，是个满分的工作狂。」
「难怪了。他一定是把压力发泄在我们这些下属身上...」
「队员在他口中就是两种称呼，废物跟杂碎。杂碎在废物之下。」
「真假？要不是跟他升得很快，我才不想在这种人底下做事。」
「对呀～我也是。你看到他刚才的态度没有？根本不把人当人看......」
「早知道就不来了...要是前面的人能换成大野，该有多好啊？」
背后各种厌恶、怨怼、批评的话语，我相信队长不会没听到。
「装水扎营分头进行，几个人去砍柴生火。」
像个没事人一样，他下完简单的指令就带著副队长到前方探路。
●60-5
翻山越岭到下个据点时，已经进入冬季。
幸好没遇到任何敌人，不然闪个子弹就会坠入谷底了。
我们来到封闭的村落，好像是专门供给武器的中继站。
大家在这里保养枪枝、交换情报，也稍微喘口气。
我发现除了站哨的队员，大家都不知道去了哪里。
「清岛～我们去后头看看嘛。」吉成难得露出高兴的表情。
巷弄里拥挤的空间，混杂著烟酒、香水以及脂粉的味道。
深处传来亲吻、呻吟跟喘气声，口袋的钱币互相碰撞著。
「这是什么地方？」
「唉呀～清岛应该比我更了解吧？这里当然是...」
没等吉成说完，我就吐了一地。
第一次看到尸体时，我拼命忍住喉咙里的混合物。
但现在好像因为忍耐过度，反而恶心得更加严重。
怎么可以这样？他们为什么能这么做？
金钱和身体的相互关系…到底是什么？
是我的价值观和道德观过于狭窄吗…？
心思和肠胃一样，被搅和得乱七八糟。
「清岛，没事吧？」吉成拍了拍我的背。
「不要紧。你自己去吧，我就免了。」
「好吧。你不用等我，先回去休息。」
看到吉成走进建筑，我转身准备闪人。
胃酸的味道实在很可怕，头部隐隐作痛著。
还没离开巷弄，有个女人拉了拉我的衣服。
仔细一看...发现她的年纪很轻，也许说成女孩比较适当。
称得上眉清目秀，不过看她的发色和面貌，大概是从别的国家来的。
「我不需要，妳去找别人吧。」
「......」女孩松开手，抿了几下嘴唇。
现在不想碰到这里的人们，便加紧脚步。
她没有追上来，我暗自松了口气。
不知道为什么…
那女孩给我一种不会说话的感觉。
「清岛，等等我！」吉成忽然从里头冲了出来。
「怎么了？」
「不行啦...那么美的大姐姐，我好怕！」
他紧紧抓住我的手臂，脸上还留著鲜红的唇印。
不是很懂这小子的逻辑，我边安抚边带他回去。
●60-6
吉成总是跟男生混在一起，所以遇到异性会变得超级不自在。
虽然家里有几个妹妹，可是本来感情就疏离，没说过多少话。
加上来到军营生活好几年，对他而言已经很久没接触女生了。
「我...是不是很没用啊？」吉成看上去挺失落的。
「不会啦～每个人都有不擅长的事呀。」
「恩...还是觉得自己很差劲。」
「为什么？」
「因为...放著女孩子自己跑掉，简直在说对她没兴趣一样。何况我还是吓得跑走，感觉起来更奇怪了...」吉成好像很困扰的样子。
「会吗？换作是我，一定会觉得你好可爱～因为很天真。」
「吼...别再捉弄我啦。」看见我在笑，吉成难为情得说著。
「抱歉抱歉。我还是第一次看到这么纯情的人，所以忍不住恶作剧。」
「清岛才没资格说我咧！远堂哥说你连泳装写真都不敢看。」
「那家伙...有够大嘴巴！跟领队一个样...」
跟吉成打闹一番后，他累得睡著了。
帮他盖上被子后，我打开医学笔记。
●60-7
在村落度过的第三天深夜，把笔记阖上。
到外头散步时，我发现雪地里有个身影。
是之前的女孩。
「这么晚了，妳在这里做什么？」
「......」她看到我，马上跑掉了。
虽然只有一瞬间，但是...
她的眼睛和嘴角旁有些伤痕。
那瘀青绝不是跌倒造成的意外，感觉像被人打了。
女孩刚才蹲的地方有几处凹洞，她好像在找什么。
●60-8
隔几天，我听到队员们在墙后对话。
「你去找那个女生了吧，如何？」
「噢...说到她我就气！」
「气什么？」
「就...本来很顺利的啊！谁知那疯女人突然发神经。」
「怎么个发神经？」
「讲这之前，先告诉你一件事。」
「啥？」
「我都不知道...原来哑巴还是发得出声音，她乖的时候还挺可爱的。」
一阵笑声过后，队员接著说。
「那时在兴头上，所以我舔了一下她胸口的坠饰。」
「她忽然变得全身僵硬，还对我露出厌恶的表情。」
「接下来不管我想做什么，她都抗拒得不断推开。」
「一气之下，我就抢过她手上的坠饰。」
「本来只是想闹她，结果那臭哑巴竟然咬我的手！」
「那一口让我痛得要死，马上揍了她好几拳。」
「打她还没办法让我消气，就把那坠饰用力丢出窗外。」
「什么破东西，也敢跟我生气？」
「在那之后，她好像到处去找坠饰。超白痴的。」
他发出得意的笑声，好像自己在做什么了不起的事。
「她要是真找不到、回过头来问我，到时我一定整死她。」
「我希望那女人永远都找不回坠饰，谁叫她偏偏惹到我？」
......
感觉自己快被愤怒的情绪冲垮，一步步走向那个男人。
「坠饰在哪里？」
「什么啊？你偷听我们说话哦？」
「我再问一次...你把坠饰丢到哪了？」
「干嘛啊？你喜欢这型的？」
我抓住那张鄙视的笑脸，拿他的后脑勺抵住墙壁。
「我数三秒，不说就把你的头骨捏碎。」
倒数的时候，那张脸在我的指缝中用力挤压著。
「在...在巷弄第二间屋子附近，详细地点我也不知道！」
「你敢乱说？」
「没骗你！！！我真的不知道啦！」他求饶的声音不断颤抖。
我一放开他，他脚软得站都站不住。
旁边的队友前去扶他，男人眼角飙泪得大口吸气。
「如果不想好好回答，麻烦一开始就告诉我。」
离开这里之前，他又对著我大吼。
「你这混帐！信不信开打时我在你背后开枪啊？」
「做得到就试试看。」
我回头瞪他一眼，他就不再说话了。
●60-9
就算那混帐给了错误的情报，我还是想赌一把。
不能就这样结束，对那女孩来说太过残忍了。
实在难以想像，她一个人在这片冰天雪地找了多久...
不清楚实际的范围，雪积得又深又厚。
下雪的深夜这么冷、这么漫长，能找得到什么？
为什么到了晚上还要找呢？
可见这东西对她而言意义很大...
我在巷弄附近挖了半小时的雪。
终于找到了...
这是什么？
神像......
虽然不是很清楚...但好像明白了什么。
她因为不明原因离开故乡，来到这个人生地不熟的国家，身体自由被剥夺，也不能开口说话。
女孩过著被人轻贱的生活，就连路边的野狗都敢对她乱叫。
这几天看下来，发现即使是和她遭遇相似的女子，也不屑跟她处在一起。她没有任何依靠......
唯一的慰藉，就是她的信仰。
然而那男人轻易夺走了，对她来说也许等同于生命的重要物品。
随便丢在被雪埋没的小路上，还把这件事情当成笑话跟别人说。
为什么啊...为什么我那时没有动手揍他呢？
像他这样任意践踏别人自尊，甚至污辱当事者生命意义的事情...
在我看不见的地方，究竟还有多少？
管了这次，也难保不会有下次不是吗？
但是，无论如何...我都无法当作没看见。
那晚她含著泪、忍著痛，跪下身子到处翻找的样子。
●60-10
「我想找那个不会说话的女生。」
「她已经睡了，不会接客的。」
「那么...请您把这转交给她。」
我把坠饰放在桌上，老板吐了一口烟。
「两分钟。」
「咦？」
「尽头右边那间。」
本来想再问，但老板理都不理得开始招呼客人。
我照著她的指示，走到外观破烂不堪的储物仓。
我悄悄推开木门的缝隙，以免吵醒她。
跟货物睡在一起的她，眼睛有些红肿。
大概是直到睡著之前，都还在哭吧？
我试著用最轻的动作把坠饰放到那女孩的手中。
不想惊动她，也不想让她看到我在这。
就算伤害她的是我的队友，我还是会感到惭愧。
也许这狭窄得窒息的仓库，是她唯一能感到安心的地方。
我绝不能破坏这份仅有的归处。
她忽然翻来覆去，又流下两行泪水。
连作梦也不能拥有片刻的安宁吗...？
「妳的东西，我已经取回来了。至少今天...」
「度过一个不用担忧的夜晚，好吗？」
●60-11
离开屋子前，我把零钱放到柜台。
「我不会给她当医疗费哦。」
老板这句话，让我想把手收回来。
「没关系...这当作您让我过去的谢礼。」
看到我逞强的样子，老板笑了起来。
「骗你的～这次我就开特例，帮她买条毯子吧。」
「谢谢您。」
「真是我遇过最有礼貌的客人呢。」
「什么意思？」
老板没有搭理我，又招呼起客人。
●60-12
过两天，那个女孩自己来找我了。
不知是老板说的，还是那晚被她看到了。
她手上拿著一杯热可可，似乎是要给我喝的意思。
「不用了。」
她喝了一口，表示里面没有下药。
然后再次把杯子端到了我的面前。
「真的不用啦。」
这回她放下可可，张开双手做一个大大的拥抱姿势。
「不...我的意思是——妳跟可可我都不要。」
她露出了疑惑的表情。
「不是所有男人都需要女人的。」
「就算需要，我也不想用这种方式。」
她还没做出回应，我便转身离开。
没走几步，她又追了上来。
女孩紧紧拉住我的外套，坚持不让我走。
「不是说过不要吗？已经够了。」
「不管怎样，我都不会...」
在她激动得张阖嘴巴说著什么的时候，
后面有个人举起手上的枪朝这里瞄准。
「趴下！！！」我赶紧扑倒那个女孩。
以最快的手速拔起腰上的枪，往敌人身上开了几弹。
他的手指被射中而无法握枪，右胸和肩膀也受了伤。
我谨慎盯著他的一举一动，随时准备开下一枪。
他明白情势已去，所以主动离开。
等到他走远，我才终于松了口气。
●60-13
「发生什么事了？」枪声让附近人们受到惊吓。
「没事，我不小心碰到枪了。」
我边安抚民众，边把队员叫过来说话。
【去看西北方有没有埋伏。】
「知道了。」队员加紧步伐离开。
事情总算告一段落，我慢慢爬起身体。
「妳没受伤吧？」
......
奇怪...怎么一点回应都没有？
往下看了一下，没想到...
她整个人被我压扁，根本无法动弹。
「啊...这就让妳起来。」
●60-14
「那个...妳还好吧？」
女孩点了点头。
「抱歉...让妳经历这么可怕的事情。」
她摇摇头，用手在雪地上写出＂Thank you＂的字样。
「不，这是我的职责。」
女孩又摇了头，把坠饰从衣服里拉出来。
我想那句话的意思，似乎更接近：
【谢谢你帮我找回重要的东西。】
「这没什么...」我有些难为情地说。
她以微笑代替回答。
这好像是我第一次觉得女生的微笑这么可爱...
当我不知道该如何面对眼前的女孩时...
忽然注意到她的指头有些红肿，感觉冻伤有段时间了。
于是我脱下自己的手套，要她穿上。
看她不肯接受，我就拉著她的手，将手套放到她手上。
女孩勉为其难收下，久久维持手套的原样捧著。
「我...明天就要离开这里了。」
她表现出吃惊的样子，连忙将手套放进口袋。
在我的手掌上小心翼翼地画著「卍」的符号，
画好了图案，她轻柔得让我握紧自己的手心。
虽然不知道记号代表什么，却觉得心头暖暖的。
「喂～清岛，轮到你看守了。」吉成对我喊著。
「马上就去～」我大声回应。
「那我走了。」
女孩点头表示明白，并在离开前向我行了礼。
走到一半，发现她把杯子放在某户人家的窗台忘了带走。
可是已经看不到她的踪影。
杯子里的可可…还热著呢。
「好贼哦！你哪来的可可啊？我也要！」吉成向我抗议著。
「我在路上捡来的。」
「路上捡的？该不会有问题吧...这样你也敢喝呀？」
「要你管。」
●60-15
轮班站岗的时间是两小时，结束就要赶紧收拾...
睡觉前，我画了一张专治冻伤的药草图，
打算让那个女孩到春天时自己制作药膏。
还是有点担心，又画了外伤、肚子痛、中暑、感冒等常见病症的配方。
虽然我的鱼丑得要命，画药草好像还行。
希望她看得懂。
「吉成，你在干嘛啊？」
我看到他拿笔在照片上涂涂改改的。
「我在记录有谁还活著呀～」
吉成盯著离营前拍的合照，想了想就把一个人的脸打叉。
「这位大哥似乎前几天牺牲了，希望他好走。」
我明白吉成没有恶意，只是单纯想知道还有谁存活下来。
「会不会...有一天也轮到我呢？」他忽然开口。
「不会的。有我在呢。」
「清岛，不要轻易离开我...」
他怕得握紧我的手，我也紧紧握住他的手。
●60-16
把草药图送给那女孩，她高兴得抱了我一下。
太紧张没能好好应对，瞄到吉成在旁偷笑著。
军队出发前，女孩挤在送行的人群里。
她戴著手套挥手，好让我一眼就发现。
看到她开心笑著，我的嘴角逐渐上扬。
离开平安的地方，我们再次投入战场。
推进最前线的战况下死了更多人，
昨日的祥和已像是一年前的事了。
然后，我再次感受到...
举枪是件多么困难的事。
●60-17
只要突破防守点，军队就能迅速推进。
不过，这个前进方式有著致命的缺点。
那就是...有些士兵会用尸体作为掩护。
虽然在彻底确保路线安全前是不会任意放消息的，
可是，不能为了这些残余的战力拖慢了整支军队。
总得留下几个家伙做确认，这次我也是其中一员。
我负责检查B区情况，要放讯号通知后面的分队。
本来以为工作结束，却瞥见树后闪过一个人影。
我立刻冲过去压制那家伙，用枪瞄准他的眉心。
「求你了！放过我吧...」他哭也似得拼命求饶。
「不准动！」我边吼边用枪瞄准他的脑袋。
「我发誓我把枪丢了，不信的话你可以检查。」
我摸他胸前和裤管的口袋，也把帽子和背心都扯掉。
真的什么也没有，除了一张他和家人的照片。
「拜托你大发慈悲，家人...我想见我家人...」
「我已经受够这里了！我要回去...」
像抛弃了自尊那样，他用力得哭喊、抖著。
「......」
「拜托了...拜托你，让我回去找妻子和儿子。」
「我真的...好想见他们一面。」
（砰！）
我用枪声结束这恼人的一切。
●60-18
「滚。走越远越好。」
「谢、谢谢...」
那个人连滚带爬得拼命逃跑，消失在战场尽头。
其实，我不清楚他下一秒会不会遇到我们的人。
被枪杀、被刀刺、被痛殴，不敢保证他能逃多久。
我做了件非常荒谬的事，要是那个人在撒谎呢？
要是他在哪里藏起武器，骗了我又马上杀人呢？
怎么办？我该怎么办？我怎么蠢到会放走敌人？
哭又怎么样？闹又怎么样？再没尊严又怎么样？
这里是战场、是死亡的入口，人为了不要死能做出多少事？
「你怎么了？」被某人碰了肩膀，我吓得全身暴汗。
「有点出神…」确认是队员，我松了口气。
「快走吧，我们得跟上队伍。」
●60-19
进入被占领的区域后，我们很快攻破敌人的堡垒。
对方死了将近一半以上的人，剩下的都成了俘虏。
「带进去。」队长下了命令。
「是。」
十六个人被五花大绑，一个接一个接受拷问。
这天我们在城内到处搜索、确认有没有残兵。
「都吐干净了？」
「是。都写下来了。」
「很好。现在开始行动。」队长说著。
行动？
俘虏们被迫蒙上眼罩、摀住嘴巴，在门口前跪成一列。
「一人一个目标。我倒数完就开枪。」
「3、2...」
「请等一下！」我忍不住大吼。
「1。」
队长的声音落下，十五发子弹让地上血流成河。
「把人杀得要死不死的，就是你吧？」
「什、什么意思？」
「我给你最后的机会，把你眼前的人杀死。」
「否则，他会死得更惨。」
队长瞥著最后一个战俘，他的眼罩被人拿下。
「...我拒绝，这种威吓根本没有意义。」
「这可是你说的哦？调整队形。」
以战俘为中心，拿著枪的大家围成一个圈。
意识到将下来的惨况，我急忙冲上前阻止。
但是，吉成和另一个队员紧紧架住我的身体。
我无法动弹，只能眼睁睁看著战俘拼命挣扎。
他吓得全身上下都在抗拒，裤子也湿成一片。
「动手。」
伴随队长比雪还冷的声音，子弹立刻扫射起来。
眼睛、耳朵、鼻子、手臂、肚子、腰部、大腿......
早在前几发子弹，那个人就已经失去意识，
承受冲击的身体像是疯狂起舞般四处扭动。
直到队长往脑袋开了最后一枪，他才终于躺入自己的血泊。
和其他战俘不同，他身上都是鲜血和弹孔。
恐惧、愤怒、冤枉、痛苦、仇恨、绝望，尸体说明了一切。
「混帐…我要杀了你！」我使劲拽著队长的衣领。
「哦？要杀就杀啊。」
「队长！」
我拿枪指著队长，他挥手让副队长退下。
「能成为你第一个杀掉的人，我很荣幸。」
「杀了我之后，你一定能杀更多人。」
「到时候，你会感谢我的。」
●60-20
我果然...
还是办不到。
「连对著我都没办法开枪，这表示...」
「你比我想得还窝囊。」
我拼命忍住怒气，不把放下的枪举起来。
「那些家伙也是人...」
还没说完，队长就往我脸上揍了一拳。
那股力道强劲到我直接飞向树干，被崩塌的雪埋住身体。
「你这家伙…」正要起身，队长就用枪口抵住我的额头。
「你恨这把枪吗？恨拦住你的家伙吗？」
「恨对他们下令的我吗？还是恨无法阻止他死的自己？」
「想想你为什么站在这里。要是说不出为什么，就别回来了。」
「......」
「清岛，没事吧？」
挥手要吉成别管我，独自走向城门外头。
●60-21
我走了好长一段路，在松树旁坐了下来。
回想起刚才的事，无力和懊悔的感觉涌上心头。
都是我太没用...才会让那个人承受那么多痛苦。
都是我太没用...才会被枪吓得话都不敢说出口。
都是我太没用...才会连自己要做什么都不知道。
我仰望那片湛蓝的天空，对生命感到无所适从。
突然间，我发现...
人好像会在无助的时候…
抬起头来，看一看天空。
●60-22
回到堡垒，我发现那些战俘们已在熊熊大火中烧成灰烬。
副队长正在指挥现场工作，但我知道，他只是遵从命令。
「哦！你回来了呀。」副队长和我打了招呼。
「为什么...不把他们埋起来呢？」
「因为，那不是最好的办法。」
「最好的...办法？」
「你看嘛...这儿已经被攻下，又是没有资源的雪地。不会有人来替他们收尸的。不论是我方或敌方，都没空理会这些人。」
「这些人一定都做好了牺牲的心理准备，不这样反而会亵渎他们的决心。而且，你往四周瞄一下。」我看到了在暗处蠢蠢欲动的狼群。
「你说要埋，但埋得到处都是血腥味，动物迟早会把他们挖出来啃食。比起成为野兽的晚餐，我宁愿自己被火烧得一干二净。」
「毕竟…越是苟延残喘，生命就越是容易失去尊严。」
「对人来说，没有什么比生不如死更严重的惩罚了。」
副队长指挥大伙把最后的火苗浇熄，并默默悼念著。
「快去吧。队长在等你呢。」
●60-23
照著副队长指示走进建筑，我看到他正在座位上整理文件。
奇怪的是…戴上眼镜、放下武器的他，一点威胁感都没有。
我敲了敲早已打开的门，他没停下动作。
「回答呢？」
「一开始就问这个，未免太急了吧...」
「你以为我时间很多吗？」
「不，我只是需要缓冲一下。」
「连小孩都比你会利用时间。」
「......」就算对话中止，他也不屑看我一眼。
「听好，我之所以站在这里...」
「既不是为了国家的荣耀，也不是为了人民的安全。」
「我没那么伟大。」
「就只是...无处可去而已。」
「反正我没有可以失去的东西。所以，到哪里做什么事都无所谓。」
「这就是...我的答案。」
我立正站好，等待他的回复。
「我问你...」
「是。」
「你在这半年的生活，杀了几个人？」
「我...不知道。」
「那你曾经瞄准敌人的脑袋或心脏开枪过吗？」
「没有。」
「一个都没有？」
「我只打四肢和腹部。」
「我知道哦。」
「您指什么？」
「你放过树后的敌人，对不对？」
他怎么知道的...
「没错。」
队长露出诡异的笑容，不知在打量什么。
「为什么放走他？」
「因为那个人已经失去战意、丢了武器，所以我放他走。」
「如果他在最后反咬你一口，你也无所谓吗？」
「......只能算我倒楣了。」
「有趣。好有趣。你这家伙真有趣啊～真亏你能活到现在。」
他大笑完，随即把手上的木板砸向我。
我赶紧躲开木板，完全不懂怎么回事。
「你脑子到底都装什么啊？排泄物？」
「竟然让敌人活命...你来搞慈善的吗？」
「这里是战场！而你是战场上的士兵！」
「看来你到现在都还不明白...战斗不是敌人，而是生活！」
我压下害怕的情绪，试著直视发飙的队长。
「可如果是这样的生活...如果得有这么多牺牲，即使无法阻止战争爆发，也要尽可能让它提早结束，不是吗？」
「你想忤逆体制吗？明明连我都不敢反抗？」
「......」
「听好，所谓的战争不过是一种夺取想要东西的手段。」
「你这一路上见到的人们，都只是为达目的遭人利用的棋子而已。」
「棋子是没有自我意识的。就算有，也只会沦为被操控的对象。」
「继续抱著那种天真又愚蠢的想法，你迟早会被自己亲手弄死。」
●60-24
因为反驳不了他的话，我下意识得猛瞪队长。
「再问一次，你恨我吗？」
「......」
「应该很恨吧？因为你现在摆出恨不得把我杀掉的眼神。」
「要是恨能让你继续前进，那就恨吧。」
「尽管去恨别人、恨世界，也恨自己。」
「从憎恨中获得力量，然后用那份力量成长。」
「等到有天你不需要仇恨，自然就会放下了。」
这番话破坏以往所有认知，导致我完全无法接受。
「我没办法...做到你说的这样。」
「在悔恨中度过的每一天，都是那样可怕。」
「像被人遗忘在深海一样，既寂寞又冰冷。」
我再次想起领队的叮咛，还有胜弥、医生和婆婆对我说过的话。
「我绝对不会辜负...把我拉上温暖陆地的人们。」
队长抽出腰间的枪，朝我丢了过来。
「前方等著的是更加没有道理且无可奈何的事。」
「在我队上不需要不杀人的士兵，你自己选择。」
「看是要跟著我们？还是选择了断这一切？」
我拿起地上的枪，手指不停颤抖著。
这应该是有生以来第一次认真杀人吧？
不过，没关系的...
因为今天杀的人，是我自己。
●60-25
恩？
明明听到手枪在转的声音，但一点都不痛...
还是我对疼痛的感觉已经不如以往敏锐了？
我为了确认多扣几次板机，还是没感觉。
张开眼睛，队长正用同情的眼神望著我。
「你连子弹的重量都感觉不出来吗？蠢货。」
「......干嘛骗我啦！？」我羞耻得对他怒吼。
竟然被人用从未想像的方式污辱了。
「你拿起的瞬间就该明白。」
他理所当然说著，终于明白领队为何这么恼火了。
「要是给你实弹，还得替你收尸啊。麻烦死了。」
可恶...
「你把地上那块捡起来。」
他说我才发现...木板优美的英文字体写著【调动兵力】的内容。
我的职守从战争前线调到后线，负责补充兵力和救援伤患等等。
「不识字？」
「我认得啦！只是太惊讶，你竟然肯放过我...」
「不是杀人就是救人，让自己有点利用价值，才不会被这个世界遗弃。」
「...谢谢您。」我别扭地对他道谢。
他看著自己的枪，忍不住又笑了起来。
「我知道我刚才很可笑，所以麻烦你不要再笑了。」
「说实话，假如我是你的话，一定会朝著前面开枪。」
「会觉得这家伙凭什么决定我的生死？」
「能命令我的人，就只有我自己而已。」
我根本没想到这个方法，但也不想这么做。
「可你...还不是听从国家的指示，才在这里拼命打仗吗？」
「那是因为...我有死也得拿回的东西。」
「是什么？」
「我为什么要告诉你？」
「说的也是...」
什么时候开始，我也变得爱管闲事了呢？
●60-26
不，我不想就这么算了。
只有这个男人，我始终无法理解。
「为什么...你总是要用那么激烈的手段？」
「明明还有其他办法，你却每次都选择最狂暴的方法。」
「人们认知的温柔，不过是显得这世界更加残酷而已。」他说。
「才不是！」我大声反驳他的话。
「温柔...是温柔让世界变得不再那么冷漠的。」
「那只是你的想法而已。跟我无关。」
他在我们之间筑起一道高墙，准备防守到底。
必须碰到疑点核心才行，否则就再也无法问出什么了。
快想。这其中一定是有什么原因...
「你的认知...跟爸爸有关系吗？」
「......你会后悔问了这些。」
他的眼神产生动摇，似乎十分讶异。
「不。只要你愿意说，我就奉陪到底。」
我以认真回应他开始松懈的心防。
「我有点闷，陪我出去走走吧。」
●60-27
走到建筑外头，他叫我取些木柴来。
等到东西堆好，他开枪点燃了柴火。
「如果可以选择出生的话，那我希望自己从来没存在过。」
「真实就像这火焰一样，刚开始还觉得明亮，随著距离越近就越炽热。」
「最终，弱者被火焰吞噬。不幸存活的人，则一辈子带著伤痕活下去。」
火光反射到队长脸上，但他看来像是无法接收温暖般不为所动。
「呐～我问你，一个人要做多少事才会累死？」
「......不清楚。」
「我也不知道。但是...我妈就是这样死的。」
我深吸一口气，他开启沉重过去的记忆。
＜61＞第一人称：黑木力
＜61＞
在港口搬完货物，我回到家里。
「你回来啦？辛苦了。」
「问妳哦，抚子。」
「要叫我妈妈啦～」她放下手中的碗，转过身来。
她看出我很认真，表情立即严肃起来。
「怎么了，阿力？」
「我...真的是妈妈的孩子吗？」
「当然啦～不然你是谁的孩子？」
「就是不确定才问妳嘛...」
「嘻嘻。阿力好可爱～」
「别说我可爱啦...」
「有什么办法？谁叫你是我可爱的孩子呢～」
妈妈把我抱进怀里，口气充满了疼爱。
「那...我的爸爸是谁？」
妈妈直视我的脸，又露出笑容。
「这才是你真的想问的吗？」
「恩。」
「发生什么事了？」
「船员都说爸爸是不负责任的人，所以才丢下妈妈自己生活。」
「这样呀...」妈妈轻柔得反复摸我的头。
「阿力，仔细听哦～妈妈接下来说的话。」
「好。」
「你是你，爸爸是爸爸。你们是不一样的个体。」
「妈妈希望...不管阿力将来得知爸爸的任何讯息。」
「你都绝对～不可以讨厌自己，知道了吗？」
「什么意...？我明白了。」
本来想追问，但妈妈摆出不会继续的表情。
「阿力好懂事，妈妈好开心～」
「那...我的名字是妈妈取的吗？」
「嗯。想知道为什么你叫作『力』吗？」
我老实得点头，妈妈又笑了。
「我认为『力』指的是能力，妈妈希望阿力将来成为很有能力的人～」
「像是什么能力？」
「能力分成很多种呀～不只有武力，还有智力、魅力、财力...」
「我们家那么穷...痛！」
还没说完，妈妈就用手刀砍我。
「不准吐槽妈妈。」
我揉揉发疼的肩膀，她也一起轻抚。
看著彼此，我们都笑了。
●61-2
大概我十岁那年出头，妈妈就因为操劳过度病倒了。
对她而言，两个人的生活费已成负担，又加上近年越抽越重的税。
虽然搬到了开销较低的地区，我们家也开始种植作物。
但长年粗活累积的疲劳，让妈妈的身体状况越来越差。
还没满十一岁，妈妈就在床上离开了。
妈妈生前一直在挂念我的事，可我想的是...
这次她能好好休息了。
农忙、捕鱼、送货，日子总是过得去。
何况，还有妈妈卖掉衣物的一笔储蓄。
这辈子，我只后悔没能让她享受生活。
不过，有件事我还是很在意...
我的爸爸，到底是什么人？
我很好奇自己的身分，也想向那些人证明妈妈的清白。
以前就听过很多不好的传闻，现在她过世，那些闲言闲语更猖狂了。
我很不甘心...自己的妈妈被人说成那样，所以想要找出事实的真相。
●61-3
事情并没有想的那么简单，我手上根本没什么线索。
我勉强知道...妈妈搬过不只一次家，还有她不断在给某人写信。
就算推测她写信的对象就是爸爸，也因为信全都寄出而没留下。
只好挨家挨户得问，终于知道妈妈一开始住在海边的某间屋子。
不过，没在屋子发现什么特别的事。在这之后，进展再次停滞。
直到...我遇见了那个女人。
「去X！妳这疯子！」
「竟然对我们丢沙子...妳不想活了吧？」
我看到几个男的正围绕某人拳打脚踢。
那女人好像抱著什么，她没作出反击。
虽然不知道发生什么，但不想看到妈妈住过的地方被这群家伙乱搞一通。
「住手。」
「妳还叫了救援？」某个男的伸手拧女人的耳朵，她痛得发出声音。
她手中抱著受伤的狗儿，我猜那是她被打的原因。
「那只狗...是你们干的吗？」
「是又怎样？我们想做什么就做什么，关那女的屁事。」
「......让开。」
本来只想替那女人和狗儿看伤势，但那群家伙硬是阻止我。
「你...你这家伙！给我走著瞧！」
我把那些人通通痛扁一顿，他们抛下丧家犬般的台词逃走。
「好了，已经没事...痛！」
我明明救了那个女人，她却用头撞我的肚子。
原来他们没有说错...
这女人真的是疯子！
●61-4
虽然百般不愿，我还是把那个女人送回家了。
免得她在路上又被攻击，那样我会有点愧疚。
在她家里，目睹了一件让我震惊的事。
「真的谢谢你...把我们家芽衣带回来。」
「别这么说。等会您帮她治疗伤口吧。」
她妈妈道谢的同时，我看到她爸把一碗饭摆在地上。
「去吃。」
给狗吃白米饭？待遇还真好啊...
正当我如此想著，那女人就蹲在地上吃起饭了。
不对吧？是我看错了吗？
她真的...在地上吃饭。
「那个...我知道她脑袋好像不太正常。但是，这会不会太过分了？」
「都变成那样了，跟动物有什么差别？」
那股冷血如冰的眼神，让我印象十分深刻。
「老公！抱歉哦...因为芽衣不喜欢坐在椅子上吃饭，所以...」
她妈妈说到一半，声音变得哽咽。
「不是不喜欢，而是没办法啊...」
妈妈的声音满是委屈，似乎连自己都觉得那句话很荒谬。
●61-5
我边安抚边听那位妈妈交代事情的经过。
「我也不知道...到底发生什么事。」
「突然就变成这样了，找了好多医生来看也没有用。」
「医生说她是被什么惊吓，脑袋才会变得不清楚的。」
「吃药没用、除灵没用，后来她连我们都不记得了...」
妈妈边哭边颤抖，她女儿倒是什么也不懂得在旁边玩石头。
「请您冷静点。她是什么时候、去了哪里才这样呢？」
「我记得...是十二年前的事。」
跟我的岁数差不多，妈妈应该是那年怀上我的。
「芽衣本来很喜欢去海边，所以我猜她是去那里了。」
「本来？」
「嗯，她一直很喜欢海的。但后来连看到水都会被吓到。」
「海...是哪边的海岸？」
「就是...东北方贝类很多的岸边，有个大灯塔的那里。」
「附近有没有住著一个绿眼睛的女人？」
「绿色？啊！我记得的确有位外国女性，长得非常漂亮。」
「那边几乎都是我们国家的住民，所以她显得特别突出。」
「但是...她后来就搬走了，再也没有回来。」
「芽衣还没变得不对劲前，应该有和她打过几次招呼。」
......
「伯母，把她给我照顾吧。」我指著还在地上玩石头的女人。
「咦？怎么突然这么说？」
「我有事想问问她。而且，您也不希望她继续在这受委屈吧？」
「可是，我不想和芽衣分开...」
「您放心。我把我的住址告诉您，您想看她随时都行。」
「我也会定期带她回来看您。只是...希望您能让我和她生活一阵子。」
「钱...照顾的费用呢？」
「不必了。如果您真的要付钱，买些好吃的糖果和漂亮的衣服来吧。」
「我...该怎么答谢你才好？」
「刚才那些话，已经让我得到想要的东西了。谢谢您。」
「妳也是，谢啦。」我朝著那女人说，她对我吐了口水。
●61-6
过了几天，我发现靠近海边屋子的草丛有颗金色钮扣。
那图案...是港口的家伙衣服上的东西。
在我打扫屋子的时候，邮差把被退回的信件交还给我。
名字......
知道了！那家伙，我爸爸的名字！
不过，妈妈在信上除了写要他寄钱回家，没有其他内容。
在我得知那家伙的身分是上位军官时，又发生了一件事。
某天，那个发疯的女人看到我手上的钮扣。
她忽然尖叫，把钮扣抢了过去、丢出窗外。
我生气不理她，自己走到外面捡回钮扣。
那女人开始全身蠕动，像只虫一样发癫。
我真心觉得她被什么怪东西附身了，所以不敢贸然过去。
想说等她发作过了，再帮她抹药、给她几颗她喜欢的糖。
但她鬼吼鬼叫了几分钟，又开始玩她的枯枝石头。
「过来过来～」她喊我。
「怎么了？」
「你要不要听故事？」
「好啊。」
「好～我们今天来讲树枝和石子的相遇。」
我为她鼓掌，她得意笑著。
「很久很久以前...海边住著一个树枝和一个石子。」
「树枝觉得石子很好看，所以就偷偷带走了石子。」
「但是～石子不喜欢树枝，树枝就一直缠著石子。」
她用树枝不停戳著石子，树枝的前端渐渐被折断。
「这颗石子不是普通的石子哦～她会讲一种神秘的语言！」
「她用神秘的语言召唤树精，树精就把不听话的树枝带走了！」
「后来，那颗石子变得越来越大、越来越大。然后...」
「迸出一颗小石子！」
她不知在哪藏著石头，为了作效果把小石头丢了出来。
「那颗小石子...有个名字。好像...好像是叫做...」
「啊哈～它跟你一样，也叫阿力哦！」
女人疯疯得笑著，我的脑袋突然闪过一个念头。
【我是...被迫生下的孩子？】
不，我想太多了...不是这么回事。
「妳说的石子是谁？树枝又是谁？」
「说啊！妳说清楚！妳快讲！！！」
我不停摇著那女人的肩膀，她痛得唉唉叫。
「快...放开我啦。」她哭著跑开了。
●61-7
几年后，我进入了军营。
靠著累积的人脉和交情，步步揭开那家伙的所作所为。
亲近下属的口供、居民歌女的目击、上级会议的资料、军队行进的地点...
一切的一切，都在告诉我...
那个女人没有说谎。
除了她编造的树精，大部分的话都能对应起来。
恐怕…她发疯的原因就是看到了现场发生的事。
军队受训完毕的我，有段时间能待在家里休息。
我装作没发生任何事，一如往常照顾那个女人。
有天我回家的时候，发现她不见了。
不知道跑到哪里，我赶紧四处寻找。
「救...救命...」
发现她的时候，她在湖里不停挥手。
连水都怕的家伙，自然是不会游泳。
我本来要下去救她，却突然犹豫了。
当时，妳也是这样...
对妈妈见死不救吧？
明明只要大喊一声就好了，为什么妳做不到？
不就是因为愧疚，妳才发疯的吗？
变成了疯子，妳也很痛苦吧？
既然如此，死在这里刚刚好。
反正妳也没有利用价值了。
这里没有别人，疯子把自己溺死也很合理。
不会有人把妳的死怀疑到我头上。
死吧。带著妳的悔恨到地狱去吧。
离开前，那女人发出最后的求救。
●61-8
「...你...来...来了。」
「好、好...好高...好高兴。」
她边傻笑边咳嗽，我把身上的衣服脱下来给她。
「吵死了，早知道刚才就让妳溺毙。」
为什么啊？
在最后一刻...
她呼喊了我的名字。
明明连重要的家人都不记得了。
我可是害妳变成这样的...
罪魁祸首的儿子啊...
「人...人家不要走路。」
我把她揹了起来，她紧紧靠在我背上。
我...
因为陷入仇恨，所以连思考都不清楚了？
就算当时她发出求救，下场也可能是立刻被那家伙开枪射杀。
而慌张的他，大概连妈妈都不会放过。
如果要灭口，就要灭得完全而干净。
在战场上杀人无数的家伙，又怎么会担心多死两个不重要的女人？
满腔的恨意让我越来越盲目，也让我的人生变得空虚。
【你是你，爸爸是爸爸。你们是不一样的个体。】
这时，我想起了妈妈说过的话。
但是...
我越感受妈妈的温柔，就越感到杀害她的世界有多么残酷。
是这个冷漠的世界和愚蠢的我，让她迎来了死亡。
【阿力，妈妈偷偷告诉你一件事哦...】
【抚子要说什么？】
【我生下阿力之后，变得很幸福哦！】
【因为有你在，妈妈才能努力生活。】
【谢谢你，阿力。妈妈好爱好爱你～】
妳这笨女人...
抛弃我的话，妳不就能过上幸福正常的生活了吗？
明明我除了添麻烦什么也不会。
为什么妳要用那么温暖的笑容看著我呢？
没有我的话...
妳就不用被说成淫乱的女人，不用承担养家付税的重担，也不用独自承受这一切…甚至还有可能找到真正爱妳的人，过上幸福的一生。
我只是一个拖油瓶，不值得妳付出所有。
但是，妳别担心。
妈妈到了天堂，就再也不会遇见让妳承受伤痛的我们了。
至于那个垃圾...
让妈妈带著苦痛死去的代价...一分一毫，我都不会忘的。
你如果能够提前感知到我的仇恨，最好赶快带著妻儿逃跑。
因为我会亲手把你打入地狱最深层，以此慰藉天上的妈妈。
太好了...我很期待那一天到来。
＜62＞第一人称：清岛隆彦
＜62＞
「我人生中唯一一次叫那个畜牲『父亲』时，是明白一切的瞬间。」
「不自觉说出了：『父亲大人啊...真想马上见到你。』」
「不管用什么方式都要逼你赎罪...」
队长握紧双拳，眼睛狠瞪著前方。
「那家伙明明有爱他的妻儿、有稳定的军阶，也有钱去买！」
「名誉、财富、地位和宠爱都拥有...」
「这样幸福美满的生活，你哪里不满意？」
「偏偏要玷污跟你无怨无仇的她！！！」
「简直比禽兽还不如...」
空气散溢著愤怒的情绪，我注意到他衣服上磨损且不合的钮扣。
「那就是...？」
「没错。我把它当成警讯，好让自己每天都能保持恨意。」
「只可惜...那怕死的家伙早在战前一年就隐藏踪迹。」
「为了找他，我跑遍各国战场。还是没打听到消息。」
他瞧著那颗钮扣，好像恨不得立刻把它丢进火堆似的。
「你有没有想过...」
「要是...在你找到那家伙之前，他就已经死了呢？」
「等我确认他是真的死了，到时候...就轮到我了。」
......
「怎么能这样？这些结果又不是你造成的！！！」
「为什么要为那种家伙葬送一生？这太荒谬了！」
「你已经失去了母亲，所以...」
【不要再失去自己。】
我说不出来...
要活在地狱的人去相信世界是美好的，
本身就是一件残酷和极其自私的事情。
「就像你母亲说的..你跟那家伙，绝对是不一样的人！」
「我比你…比任何人都更了解那句话的意思！」他怒吼著。
「如果对外国居民提出加税的不是他，如果他没有无视妈妈写的所有求救信，如果…他没有为了自己无聊的欲望蹂躏更多女人，我就会住手。」
「我不要他自以为是的忏悔行为，我要他付出比死还痛苦的代价！」
「就算为了复仇变成恶魔，我也无所谓。」
「你知道吗？每次照镜子...看到那张除了眼睛和妈妈都不像的丑陋面貌，我就想把自己用力撕成两半。」
「只要想到那混帐的血液在自己体内到处流窜，就让我恶心得想吐！」
「你别忘了...我也跟那家伙一样，杀了很多人。」
「多到数不尽，还是为了一己之私。杀人能让我获得权位，能让我更快接近那家伙的存在。已经无法回头了...像我这种人，死了也无所谓。」
「才不是没关系！！！我...至少我会为你感到悲伤。」
他忽然停止说话，慢慢平复情绪。
「你在同情我？」
「不是。你难道没想过...有人不希望你死吗？」
「你的母亲、芽衣小姐，还有...我也是。」
「我还以为你巴不得我死呢...」
「说实话，我的确很讨厌你。」
「我厌恶你总是不择手段和杀人不眨眼的样子，也不想被说成跟你这种人有任何一点相像。你那残酷的作法，我想我一辈子都不能理解。」
「但是...唯独一件事我一直很在意。」
「我想知道大野口中那个温柔的你，是什么样子...」
「而我现在总算知道了。」
「我觉得...队长的母亲，还有那位女性...」
「在她们两位生命受到黑暗垄罩时，你的出现为她们带来了光。」
「是你温柔的付出，让她们不再畏惧面对这个世界。」
「就只有这点，我很敬佩你。」
他沉默好一阵子，我也不知道该不该接续话题。
「你在上个村子遇到的女人，那位不能开口说话的...」
「恩，我明白你在说谁。」
「她...让我想起了妈妈...」
「不，也可能是想到那个只会傻笑的女人吧。」
「所以，看到你帮助她的模样，我仿佛见到了过去的自己。」
「从那个时候，我心里就一直有种预感...」
「你一定会带给我意想不到的东西。」
他掏著大衣口袋，把一双手套丢给了我。
「我没有称得上回报的东西。但是，这至少能让你的手温暖一些。」
「谢谢。」我接过手套并穿上它。
「如果你不介意那是从死人手上拿下来的话。」
「搞啥！？好可怕！」
我想把手套扯下来，但好像卡住了。
「骗你的。那是妈妈以前买给我的，但现在我的手太大了。」
「你戴好像还可以，就给你吧。如果不想要，拿去卖钱也没关系。」
「这么贵重的东西…真的要给我？」
「恩。你也可以拿去送人，东西就该交到需要的人身上。」
●62-2
「对了...我的事情，还有什么你很像我的话，你都是从哪听来的？」
「是领队告诉我的。」
「什...臭大野...」
「他嘴巴怎么那么大？外表就算了，连脑袋都没有进化吗？」
「就跟他说我们不是朋友了，到底是怎样啦！？」
他唠叨抱怨的模样，让我忍不住笑了出来。
「一点都不好笑！」
「抱歉...我停不下来。」
他们果然是朋友，就像我跟胜弥一样。
想起了胜弥，就想到他关于战争的言论。
「好像明白了...我无法好好拿枪的原因。」
「我确实想变强，但不想透过杀人来表现自己的能力。」
「总觉得…杀了人之后，我就会失去某种重要的东西。」
队长的眼神变得凝重，他吐出一口白雾。
「既然是重要的东西，就别失去它。」
「你会如此难受，就表示你还拥有感觉痛苦的能力。」
「等你真正尝到响彻心扉的痛楚后，一切就会不一样。」
「不是不痛了，而是你再也感觉不到痛。」
他以过来人的身分，给了我建言。
「是，我会努力不变成那样的。」
「夜深了，快去休息吧。明天早上再出发也不迟。」
他似乎想拍我的肩膀，又想拍我的手臂，但不知道该怎么做的样子。
「像这样。」
我把他的手放在头上，他轻轻拍了几下我的头。
「真像小孩子呢。」
「你才像不懂怎么表现关怀的大人勒。」
●62-3
回到屋子，吉成立刻靠了过来。
「清岛，队长有要你做什么吗？」他紧张得问。
「他让我到后线支援，明天我就要离开了。」
「怎么这样...我们要分开了吗？」
我轻摸吉成的头，希望能多少抚慰他。
「抱歉，吉成。这里没有我能做的事。」
「要是我留下，也许迟早会害到吉成。」
「我不希望变成那样。」
「那...这是见到你的最后一晚了。」
吉成扑了上来，我抱紧这个活力充沛的男孩。
「放心吧。吉成很厉害的，你一定能活著回来。」
「要是...能再见到就好了。」
「恩。要是知道吉成在附近，我会冲去找你的。」
等到吉成入睡，我把地图拿出来。
「清岛～」
「咦？你还醒著啊？」
「......我吃不下了。」
原来是说梦话，真可爱呀。
要是有吉成这样黏人的弟弟，我一定会好好疼爱他。
我说话越来越像那家伙了…不知道他现在过得好吗？
●62-4
跟队长报告过后，他用手一挥当作道别。
真不知这样到底是潇洒，还是随便？
回想昨天的事，才惊觉不管我做了什么他都知道…
可见他的眼线应该很多，或者搜查能力很出色吧。
但让我最在意的还是——他竟然连仇恨都能利用...
无疑是非常可怕的角色。
但想必...他自己更清楚这样的个中滋味吧。
和吉成说了好多保重的话，再次踏上路途。
●62-5
往返后线的路上，刚好经过我以前住的村子。
虽然尽是不好的回忆，我还是想过去看一看。
但眼前的景象，让我不敢相信这是同个地方。
「你是这里的居民吗？」一个老人家问我。
「是。请告诉我发生什么事了？」
「唉～真是可怜...天上来的砲弹瞬间毁了村子。」
「没人幸免。大家都死了，女人、小孩、动物都一样。」
「真的没有生还的人吗？」
「不可能。当时这一带都陷入火海，不久后敌军也跟著来了。」
「附近几个村都被毁得一干二净。可恶的敌人...连我们祖先都不放过。」
「祖先？什么意思...」
「那些家伙杀了人还不够，还把村子的墓都挖过一遍。」
「陪葬物搜刮完后，尸体就被乱丢。任人践踏，曝晒荒野。」
「......请等一下，我立刻回来。」
我拔腿跑了起来，赶紧冲向自己父母的埋葬处。
「太好了...你们没事。」
我蹲在地上松了口气，随即难过得哭起来。
被认为是灾厄的象征，当初他们硬是不肯让我爸妈进村子的公墓。
只能放在路边不起眼的地方，除了我之外没人会过来。
没想到…现在反而因为这样，父母们才没有受到欺侮。
暂时抛开复杂的情结，我祭拜父母的墓，和他们请安。
其实...
能够活著回来这里、看到父母都安好，我已经很满足了。
但是，我还有几件事得去完成。
●62-6
遇见刚才的老人，他和我打声招呼。
「小伙子，能帮老人家做些劳力活吗？」他拿了两把铲子。
「我正有这个打算呢。」
我们挖了很多坑，把散落各处的大家都埋好、立碑。
虽然明白这些人生前都多少对我做过不好的事，但是...
要是他们就这样流浪在外头，我的内心会很不安。
在这十九年间，我的行为也一定曾经伤害过某人，所以...
今天就先放下那些过去，好好为他们处理后事吧。
在老人家借住一晚，我走进再也熟悉不过的场所。
那是...我和老师相遇的地方。
＜63＞全知观点
＜63＞
少年自小便羡慕能读书的孩子，某天放学后他偷偷溜进教室。
「1、2、3、4...呃...接下来是？」
「5？」背后突然出现一个声音。
「对对！就是『5』！」
少年因为得知答案高兴不已，随即发现声音来源正是学校的老师。
「呜啊！真的很抱歉，我不是故意闯进来的。」
看到少年慌张的样子，老师露出微笑。
「不嫌弃的话，欢迎你来这边学习哦。」
「可是，我早上得去送货，下午也有工作...」
「就算不是上课时间也没关系，我会一直待在这边。」
这番回复让少年眼神为之一亮，他终于有机会学习了。
「那老师要我帮忙什么呢？只要可以上课，不管什么我都愿意做！」
「不需要哦。」老师轻松笑著。
「为什么呢？如果我来这边上课，照理来说应该要付学费，但是...我没有钱，所有我赚来的钱都是家里的。」
「伯母常常跟我说：『天底下没有免费的东西』。为了留在那个家，我必须很努力工作才可以。」
「......」
老师沉默不语的表情让少年感到疑惑。
「难道...伯母说的话是骗人的吗？」
「这个嘛...虽然不是骗人的，不过啊...」
「就她真正的动机而言，这句话并不十分正确。」
「动机...是什么？为什么明明不是谎言却不正确？」
没学过的字词让少年更摸不著头绪，他的双手扶著脑袋。
「我们先不讨论这些，对你而言还太复杂了。」
「那...等我以后能够理解了，您会教我吗？」
「当然。如果你肯来的话，我不只会教你很多知识，还会给你一大堆糖果饼干吃哦。」老师明白少年是真心想学习，暗自希望能留住这孩子。
「为什么？难道说...」少年脸色逐渐发白。
「我会被卖掉吗？」
「不不...为何在这种地方反而疑心病特别重...？」
「因为...这实在太不合理了啊！我又没有回报给您任何东西，怎么可能会有这么好的事呢？」
「那...我现在告诉你：『天底下就是有这么好的事情』。」
「咦？」
「世上很多事情的发生，其实都没有一个确切的原因。只不过是人们渴望去理解，所以给了它...不，给了自己一个交代。」
「就像某件倒楣事忽然降临到你身上，也无法去解释为什么偏偏是你。」
「而且，如果硬要探究原因的话，可能只会让自己陷入悲伤的循环中。」
「人在无法找到答案的时候，老往坏的一面钻，最后往往变得很不安。」
「与其去思考那些根本没有正确解答的问题，还不如试著坦然面对、认真过活～你说对吗？」老师望向少年，他显露苦恼的模样。
「渴望？探究？循环？给自己交代？已经搞不清楚什么是什么了...」
「简单来说，你不需要质疑...怀疑有没有获取...得到好的待遇...机会...」
每当少年表现出疑惑，老师就立刻换成较为简易的表达方式。
【这个孩子，只要听到一个不懂的词就会非常在意呢...】
【看来以后说话要浅显一点，不然他的小脑袋很快就会爆炸的。】
●63-2
「总之，不用想那么多啦～你愿意来这里，我已经很高兴了。」
老师拍拍少年的肩膀，要他抛开混乱的思绪。
「真的？」
「恩，真的。看到你这么想学习，我非常开心哦！」
「不，我的意思是...真的不需要我做任何事吗？」
「那么...这样好了，每次上完课我会问你问题。如果你都答得出来，我就会教你更多东西。」
「那...要是答不出来呢？」
「答不出来也没关系，下次再学会就好了啊。」
「不会有惩罚吗？」
「惩罚喔...我想想...那这样如何呢？」
「等、等下！我很怕痒的，不要搔那里！哈哈哈哈—快住...哈哈哈哈哈！笑得好难受啊...我知道了啦！」
「知道什么？快说知道什么？」
「我一定会很认真学习的，所以拜托快住手！」
老师把手抽离后，少年才得以喘息。
「好。作为回报，我也会认真教你的。」
「我还以为这下笑太用力，肚皮会破掉呢...」
少年松口气的样子，让老师噗哧一笑。
「你是从哪里知道这种事情的啊？」
「原来不会吗？」
「放心好了～笑只会让肚子痛，不会破掉啦。」
「呼...好险。」少年松了口气。
「以后你想来就来，不用顾虑。我会等你的。」
「恩！十分感谢您的帮助！」少年恭敬得向老师鞠躬。
「不客气～真是有礼貌的好孩子。」
等他立起身子，老师轻抚少年的头。
「从来都没有人摸过我的头...」
少年被心里奇妙而温暖的感受触动，老师露出微笑。
「这样啊...那我以后干脆把摸头当作奖励吧。」
「好，我会努力的！啊...该回去了，老师再见～」
少年奔出教室后，老师才想起有个重要的问题。
「等一下～～～你叫什么名字？」
「我叫做清岛 隆彦！明天我会再来找您的～」
少年挥手离开，老师笑著目送他。
＜64＞第一人称：清岛隆彦
＜64＞
第一天和老师打过招呼，我常常结束工作就会去找他。
老师不拿课本教书，他更喜欢陪著我读故事书和图鉴。
就算翻开字典，老师也可以用很有趣的方式替我解说。
比如这个字怎么演变、这个字长得像什么、这个字怎么写更有风格......
我总是被他生动又丰富的教学逗乐，每次上课都觉得很开心。
有时候老师会带我到户外找草药和树果，多多认识昆虫动物。
某些基础需要大量练习来累积记忆，老师会耐心得一一教我。
「慢慢来、好好学、深入细节。试著让知识变成自己的。」
1遍、2遍、3遍……上篇、中篇、下篇……
字面上、实际上、联想意象、触及概念、多重层面……
简单的字词组成复杂的文句，复杂的文句带来深刻的涵义。
千变万化的书本和世界，让小时候的我充满憧憬。
「隆彦，为什么你这么想学写字呢？」
老师和蔼笑著，我放下手中的铅笔。
「因为...我想知道爸爸死前对我说了什么。」
「让我看看。」
【ㄉㄨㄟˋㄅㄨˋㄑㄧˇ ，ㄓˇㄋㄥˊㄅㄚˇㄋㄧˇㄕㄥ ㄒㄧㄚˋㄌㄞˊ。】
「很努力呢...」老师感慨得说。
「恩！爸爸那么努力对抗病魔，一定很累吧？」
「不是啦。我说的是你，隆彦。」
「我？」
「你很努力了呢。」
「什么意思...好舒服～～～」
被老师温柔得摸头，我沉浸在舒适感中。
「呐呐～再一次！」
「是是～好乖好乖。」
老师回应我的要求，摸了更久的头。
●64-2
大量的跑腿和搬运工作容易受伤，而老师每次都会替我治疗伤口。
不过，偶尔也会有例外。
「最近你骑车好像一直摔倒，是哪里的路不平整吗？」
「不。那时我在想事情，分心了才摔车的。」
我对老师撒谎了。
「这样啊...下次要注意一点哦。不然好多地方都摔著了...」
「恩，谢谢您。」
「这边也擦伤了啊...」老师边抹著药膏，边露出心疼的表情。
我不会说的。
这些伤是早上抬水桶的时候，有人故意对著我扔石子造成的。
村里讨厌我的人会在脚踏车上塞垃圾、在我拿重物的时候绊倒我。
但是，我从来不敢把这些事告诉老师。
怕他露出比现在更加痛苦的表情，那才是我真正不愿看到的。
「有什么需要我帮忙的，一定要说哦。」
老师脸上难得出现严肃的表情，我拼命忍住眼眶的泪水。
「不要紧的！老师不用操心。」
「可是...」
「要是真的发生什么，我会去找大伯父帮忙。伯父人很好的，只是比较严厉。他还说过对我的期望很高呢～」
「再继续努力的话，相信总有一天伯父会把我当作他亲生儿子的。」
听到这边，老师渐渐夹紧眉头。
「如果，那天来得很慢呢？」
「我没想那么远耶...」
「是吗...？总觉得很担心...」
「真的没问题啦～就算有个万一，我还有爸爸留下来的手套！每当我想要放弃的时候，看到那副手套，力量就会从心中涌上来。」
「这样啊...加油哦。」老师又摸了我的头。
「恩，我会的！」
那时的我没想过...
将来我会弄丢手套，也失去伯父的信任...
一次的错误，就让以前所有的努力白费。
不再被相信，不断受到冷漠的怀疑眼光。
曾经后悔很多次...想说要是自己那时说了谎，该有多好？
但谎言是伯父最痛恨的，我也不能接受为了逃避而撒谎。
觉得自己好像怎么做都是错的，变得不敢再去要求什么。
●64-3
有天老师请我帮忙搬书，因为太重而不小心弄倒箱子。
老师注意到声音，赶紧从教室出来。
「很抱歉...我马上弄回去。」
我慌张得捡书，老师则蹲下身子。
「先别管那个，隆彦有没有受伤？」
「......」
看我没回应，老师急忙检查我的手臂和膝盖。
「太好了...只是沾到灰尘。我等下拿手帕帮你擦。」
「为什么...要对我这么好？」
「哪有为什么...你帮我搬东西，我怎么还让你受伤呢？」
「不是说这个。一直以来，您都对我很好。」
「不但免费帮我上课、治疗，总是给我好吃的糖果饼干，而且...」
「还常常摸我的头。」
这句话让老师笑了，他又开始轻抚我的头。
「因为...为人师表，就是要奖励好孩子啊～」
「我是好孩子吗？」
「不只好，还很乖巧懂事呢。」
懂事...伯父以前也经常这样夸我。
「那...如果我有天不乖了呢？会不会让老师失望？」
「恩...看来我搞错了。而且…错得离谱呢。」
我以为老师是指他误会我是好孩子，所以变得有些害怕。
「真的很抱歉...隆彦，老师教给你错误的观念了。」
【谢谢你，让我体悟到重要的事情。】他在我耳边轻语。
老师调整成跪坐的姿势，我也赶紧跟著他做。
●64-4
「我认为...所谓『不乖』的孩子都只是需要爱。」
「但其实乖的孩子也需要爱，两者并没有区别。」
「真要说有哪里不同，应该是获取爱的方式不同而已。」
「也就是说...乖或不乖，都是值得被爱的？」我说。
「正是如此～隆彦真的一点就通呢。」
「老实说...我不是看隆彦乖才对你好，只是因为我想这么做。」
「就像隆彦喜欢狗狗、喜欢大自然那样，我喜欢我眼前这个孩子。」
「喜欢到想每天见你、喜欢到想给你礼物，喜欢到说几次喜欢都不够。」
「这样的回答，隆彦能接受吗？」
「恩...」我用力点了头，老师轻轻抱住我。
「其实...听到老师说喜欢我，我真的觉得很开心。」
「因为我老是畏畏缩缩、逃避事情和人群，给周围的人添了很多麻烦。」
「然而，老师还是愿意喜欢这样的我。这让我很高兴，也很害怕。」
「为什么害怕呢？」
「我很怕...有天老师会因为失望疏远我。」
「这...我怎么可能会对你失望呢！？」老师忽然激动得扶著我的肩膀。
「抱歉，我不是故意这么大声的...」
老师松开手，深吸了一口气。
「就算隆彦真的做出了什么不好的行为，我想我还是无法对你生气。」
「为什么？我...想要一个交代。」
「恩...因为隆彦是个懂得反省的孩子啊～」
「即使不说，你也会找出自己不对的地方。然后试图去改进，不是吗？」
「这样的孩子喜欢都来不及了，还说什么讨厌啊？」
「我相信...以后隆彦一定会成为一个非常优秀的人。」
「不只是优秀，温柔、坚强、谦逊、努力也全都是你的特长哦。」
「到那个时候，你只需要抬起头来，看看四周就会发现......」
「你是任何人都无法取代的，这个世界上唯一的『清岛 隆彦』。」
「你对自己要再更有信心，好吗？」
那时老师坚定而温柔的眼神，让我至今都难以忘怀。
●64-5
每次对自己感到失望的时候，想起老师就让我能够继续向前。
被伯父打的隔天也是...
他表现得比我还生气，难过的泪水充满了不舍。
因为被紧紧抱住，我才感觉到...
原来老师的身体这样大而温暖...
不像雨天脚下冰冷而湿黏的田地，也不像人们对我吐出的尖酸话语。
这份温暖，让我感到放松...放松到眼眶都管不住了。
同样的感觉，除了胜弥和老师，还有一次是在我淋雨高烧的时候。
伯父不知道什么时候进来房间，他温柔得握住我的手、替我擦汗。
还难得亲了我的额头...
咦？
那天我本来和老师有约，但因为晕倒让他空等了一个下午。
老师说他待在学校熬夜备课等我，所以隔天看起来很疲倦。
明明什么都没解释，他却问我【烧退了吗？身体还好吗？】
我一直以为是有人转告他的...
为什么会搞错呢...？
事实这么明显...
在那个村子，唯一注视著我、会称赞我很努力，还给我温暖拥抱的人，
只会是您了吧？
然而，我...
因为自己的无知陷入猜忌，把如此信任我的您从身边推开......
老师所有的付出和帮助，最终只换来一句：「不要再叫我的名字」。
什么都不懂的人...
原来是我。
●64-6
没想到...
误认了那晚照顾自己的恩人，甚至因为这件事不断感激伯父。
「老师...对不起...真的对不起...」
对著无人的教室不停道歉，泪水混杂难以言喻的惭愧和感动。
「谢谢您...一直以来...都把我看得那么重要。」
我对老师说了谎，老师也对我说了谎。
「好高兴...好痛苦...好想见您。」
「我也...好喜欢老师。」
「喜欢到想每天找你、喜欢到想给你摸头，喜欢到说几次喜欢都完全不够！！！」就算知道不会得到回应，我还是用尽全力大喊。
希望这些声音...能够传到遥远的老师耳中。
●64-7
我环视因为战火残破不堪的教室，然后开始动手整理。
搬桌椅、擦黑板、洗窗户、扫地……
我想尽可能让教室恢复生气。
移开倒地的柜子时发现有副破掉的眼镜，便用手帕捡起。
这是老师的...
我强忍内心的不安，看到地上还有征收军营教师的信件。
是因为这样...老师才离开村子吗？
那段时间常找不到他的原因也是...
军方邀请函中，夹了封老师亲笔写的信。
封面写了【给我挚爱的学生】。
我深吸一口气，打开来读信的内容：
隆彦，好久不见了。你过得还好吗？
我其实希望亲口对你说这些的，不过要是能见面就不需要透过信了。我认为你有天也许会回到这里，所以把想说的话写下来给你。
照理来说，作为老师，对学生是不能有偏爱的。但既然这是写给你的信，我想应该能通融一下吧？
自从你离开之后，我不断在思考……自己到底错过了什么？是不是我没能陪伴你的忧伤？或著无法参与你的重要时刻？还是因为我言行不慎伤害到你了？我想了好久好久。结果……除了冒出几根白头发，什么也没得到。我好像陷入了自己跟你说过的『循环』里，感觉挺矛盾的。你想的没错，现在的我很不安，就连写著信的手也在颤抖。
我说这些并不是要怪罪你，反而是想告诉你：『很抱歉。让你独自承受了那么多。』虽然不确定具体发生什么事，不过……你一直都是个喜欢逞强的孩子。你一定是在某处被谁伤害了，才会开始武装自己吧？而我认识的隆彦，不只喜欢逞强，又是个十分温柔的孩子。温柔到就算只是想保护自己，也会时时刻刻担心你是不是对他人做出过分的行为。恐怕从分开到现在，你的内心也依然会因为想起这件事而受到煎熬。考虑到这个可能性，我想写些没来得及说给隆彦的话，希望这封信能多少让你释怀。
我想告诉你的是……就算没进步也好，犯错也好，我只希望能多见你几面。和你说说话、摸摸你的头，将你可爱的笑容烙印在脑海里。与你一起学习的时光总是非常快乐，常常快乐得让我忘了自己是个大人。我曾以为……至少在隆彦成人前，能像这样一直相处下去。但是，没想到分离的日子来得这么快。光是想到可能再也见不到你就让我泪流不止。一方面庆幸自己这副窘样没被你看到太好了，一方面又觉得如果这样能见到你就尽管来吧。颓废也罢，难堪也罢，这些都不会比跟你见面来得重要。
后来想想，即使不能跟隆彦碰面也没关系，因为……我会永远在这等待隆彦的到来。为了做好再见到你的准备，我得学会更多东西来替你解答，也要努力让自己成为更棒的老师。毕竟隆彦可是我最好学、最认真，同时也是最让我骄傲的学生呀！
附注：师母说见到隆彦就知道你是个可爱的孩子，看来我俩想法一致呢～
信的内容让我的眼眶再次湿润，我无法看清眼前的景象。
「老师，真的很抱歉...」
「我还未能符合您期盼中的那个模样...」
「但我接下来会更努力...」
「努力成为连我都能认同的『自己』。」
平复情绪后，我将教室打扫干净、擦去眼镜上的厚灰。
把眼镜放在老师平常坐的桌子，并且摸著自己的胸口。
【我会永远在这保留给您的位置。】
●64-8
即使还是不知道老师的下落，我却觉得心中轻松许多。
话说回来，师母是谁？
啊...
某次找不到老师，有位热心的女性前来关心我。
即使表现出敌意，她还是对我温柔笑著。
这就是所谓的缘份吧？感觉好不可思议...
＜65＞全知观点
＜65＞
青年往返后线的路上，看到一群人聚集在倒下的大树旁。
「拉！用力拉啊！谁快去找人来？」
「请问...你们在做什么？」青年上前查看情况。
「你没瞧那小伙子被压在底下呀？」
青年凑近一看，果真有个人双脚被压在树下。
「他流好多血，可能快没命了。你去对面帮忙。」
「好。」青年照著那个人的话，赶紧使劲推树。
「好重...有没有锯子之类的工具？」
「金属都上缴了，哪来的锯子？现在连个铁锅都没有。」
「炸弹...不行，距离太近了。绳子...绳子总有了吧？」
听从青年建议，他拉著树下的男子，其他人则抓著绑树的粗绳。
众人一拉一扯下，沉重的巨木终于露出缝隙。
男子已进入昏迷状态，青年赶紧替他止住头部和双脚的出血。
＜66＞第一人称：清岛隆彦
＜66＞
东奔西跑一个下午，总算能休息了。
我守在晕倒的男子身边，避免让受伤的他行动不便。
「这是哪里...？」他扶著脑袋，意识还没完全恢复。
「你醒了呀...」
「你是谁？」
「我是清岛，清岛 隆彦。你受了很重的伤，我在这照顾你。」
「受伤？」
「恩。听村民说你是因为来不及躲开倒下的树才被困住。」
「倒下的树...好像有这么回事，谢谢你啊。」
「别客气。」
「感觉已经睡了很久，我想出去透透气。」男子说完就拉开床单。
「等下...」
他从床上摔了下来。
「抱歉，很痛吗？」
我立刻蹲下身子，打算把他抱回床上。
「呐...我问你。」
「我的...脚呢？」
他用极其害怕的眼神瞪我，我试著说明情况。
「你的双脚长时间压在树下，导致血液循环不通。」
「把你带到医生面前的时候，大部分组织都坏死了。」
「为了让你活下来，医生截掉你整只右脚以及2/3的左腿。」
「本来很担心你会不会在过程中出血过量，但是...」
「太好了...现在你还活著。」
「太好了？」他的眉毛抽动著。
「这样哪里好了...？你告诉我这样哪里好？」
他只有半截的身体移动到我的脚边，用双手不停摇晃我的身体。
「你先冷静点...」
「变成这样，你叫我怎么冷静！？」
「切除我的脚之前，你们有没有问我愿不愿意？」
「你们有没有问过我要不要变成这个鬼样子！？」
「如果要这样活著…我…我还宁愿死掉算了！」
他大吼的脸都是眼泪。
「该死...该死...」
「该死的！！！」
他捶著地板，拳头都发红了。
「住手...」
「别碰我！！！」
我把他从地上抱起来，他抗拒得敲打我的胸膛。
他一碰到床，就躲进棉被里面。
「出去！给我滚！」
「药在桌上...」
还没说完，他拿起旁边的水杯砸我。
玻璃碎了一地，我明白不能再待著。
●66-2
从房间里出来，心情简直糟透了。
我一直以为…活著是最重要的事。
只要活著，就代表还有机会改变。
但是，这对某些人来说行不通的。
行动不便得活、得靠他人活著、活著却失去尊严......
过去在战场上，我都刻意留对方一口气，不至于死掉。
以为自己那样做能留住他们的性命，是比较好的做法。
却不知道这样会让他们的余生有多难熬。
队长说的「要死不死」、副队长说的「苟延残喘」，他们...
不，大概没打仗的人也都明白...
这种自以为的仁慈，实际上更加残忍。
至今为止，我都做了什么啊...
为什么能平白无事说出那种没神经的话...
「一点都不好...」
「失去双脚才活下来，根本就不好...」
●66-3
晚饭时间，我端著食物去敲房门。
不过，里面一点动静都没有。
觉得不对劲，所以撞开了门。
「为什么...」
「我还活著呢？」
房内充满破掉的玻璃碎片、无数的伤痕，还有濒临崩溃的空气。
「对不起...对不起...」
我无法忍住自己的泪水，只能用力抱紧眼前的他。
「都怪我说了那种话...」
知道事实无法改变，他开始放声大哭。
接下来整晚都没阖眼，听到抽泣声就拍拍藏进被窝的他。
●66-4
经过一星期，他的情绪稍微平复了。
「对不起，那时我太激动了...」
「不，我才要向你道歉。明明什么都不懂还乱说话。」
「真的很抱歉。」我对著他鞠躬。
「好了啦。说到底，这件事和你根本没关系。我是在迁怒...」
「那你比较消气了吗？」
「不...伤害好人让我更自责了。」
「好人？」
「恩，你是个很好的家伙。明明我们不认识，这段期间你却形影不离得照顾我，也没听你抱怨一声。」
「我有抱怨啊～在心里。」
「呃…没让我听见就好。」
「总觉得...看到你有精神，我的心情也变好了。」
我试著露出不恐怖的笑容，他把手伸了过来。
「我...叫作秋叶，请多指教。」
「很高兴认识你。」
我们似乎没什么话聊，场面有点僵。
「......能帮我拿几片落叶或杂草过来吗？形状完整一点。」
「好。」
●66-5
「好厉害...」
秋叶用草折出各式各样的花朵和动物，放在桌上就像小型生态圈。
「哼哼～我还会这个哦！」他让叶片发出类似笛子的声音。
「哇...怎么做到的！？」
「你拿一片叶子，放在嘴唇前面。然后...」
虽然照著他的指示，我却吹不出任何东西。
「哈哈～看来你还得多练习。」
「唉...我可能没有这方面的天分吧...」
「一开始我也吹不出来，是别人教才会的。」
「这样啊...谁教你的？」
「我的青梅竹马～她是个不折不扣、超级可爱的女孩。」
他的脸颊泛红，忽然开始滔滔不绝。
「除了对感情一窍不通，其他事她都观察得很仔细。」
「说话总是直接而辛辣，笛子又吹得很好听...」
「啊...不说了，再说怕你忌妒～」
「别闪瞎我都好...」
他露出奇怪的笑容，把脸凑过来。
「对了...你想知道如何讨女孩子欢心吗？」
「不想。」
「这种时候通常会表现出好奇的反应吧...」
「可是我没兴...好吧，你说。」
难得他这么开心，多听一些也好。
「让女生心动的秘诀就在于...注意细节。」
「比如什么？」
「对方无意间说喜欢的东西、天气的变化，还有...永远别忘了准备一条干净的手帕。」
「恩...准备手帕要干嘛？」
「对方不小心受伤、流泪的时候就派上用场啦～要变魔术也很方便。」
「最后一个很勉强的感觉...」
「总之，女孩子会在意某些细微的举动，用来判断对方是不是贴心的人。有时候甚至会让她们感动，觉得『就算是这么小的事情，你也愿意去做』。要是到达这一步，离成功就不远了。」
我很认真思考他说的话，然后得出结论。
「诈欺哦？」
「才不是诈欺！是观察人心，懂吗？观察！」
「好啦好啦，你说是就是吧。」
他摆出生气的样子，随即我们都笑了出来。
感觉像这种恋爱的话题，胜弥会很想听吧。
●66-6
一个月过去，秋叶的伤基本上都恢复了。
他教我很多折叶子的诀窍，现在我也能做出生态圈。
某天他做树藤篮子的时候，忽然抬头看向窗外。
「我...还真是没用啊。」
「怎么样没用？」
「你知道我也是士兵吧？」
「当然。别忘了我们拉你出来时，你还穿著军服呢。」
「说的也是...那时可真难堪呢。」
他似乎要提过去的事，我竖起耳朵。
「我本来要逃避敌兵的追捕，结果在离开森林时被倒下的树压住。」
「就像看不到一样，大家纷纷从我身边跑过去。」
「也是啦...逃难的时候哪还管得著别人？换作是我也会假装没看到。」
秋叶的口气透露出深深的无奈，想必他当时感受到了绝望。
「那时我以为自己死定了，不过...后来的事你也知道。」
「每天早上醒来，看到这双残缺不全的脚...内心就会涌上寻短的念头。」
「但是我...就连杀死自己都办不到，因为很害怕...」
「原来这是一件需要勇气的事...而我始终没有那个胆量。」
「我也不想用这种方式迎来人生的终点...」
「像这样陷入了轮回，我在生与死之间不断徘徊。」
「要是...能下定决心就好了，不管要用什么方式。」
「我好讨厌这个没用又软弱的自己...」
他把身子缩成一团，我轻抓他的双肩。
「我觉得...秋叶没有你想的那么没用。」
「秋叶会的很多东西都是我做不到的。光是这样，你就已经很厉害了。」
「每个人都有软弱和犹豫不决的时候，所以...」
「才更需要别人的帮助。」
「关于这件事，我会陪著你想的。不要再自己烦恼了，好吗？」
「恩...」他点了点头，我露出微笑。
●66-7
从医生那边得知消息后，我立刻冲到秋叶的房间。
「你干嘛跑得这么急？」
「我现在要做一件愚蠢又残酷的事，所以想先问问你的意见。」
「什么事？」
「义肢...你要吗？整只腿的义肢。」
「...怎么会有那种东西？」
「因应战争需求，附近城镇的医院从国外调货过来。不过，有很多人在抢，现在只剩最后几个了。」
「你知道...自己现在是在跟其他身体残缺的人争资源吧？」
「恩，我很清楚。所以我才说这是残忍的事。」
「还真过分...你以为缺一只脚的家伙，受到的痛苦不比我多吗？」
「过分就过分。只要能让你有机会改善生活，那种事情无所谓。」
「你的回答呢？」我直视秋叶。
「虽然对那些人很抱歉，但我已经决定要回去见父母了。」
「就算被说苟延残喘，也想活下去。」
他的口气没有动摇，我准备赶去医院。
「等下，费用怎么办？」
「我在军中有存一笔钱。」
「那…就拜托你了。」
「恩。我会尽力的。」
●66-8
医院的情况比想像中糟糕，光是处在这个环境就让人难以承受。
床位、药物、设备、人手通通不足，伤患和尸体通通挤在一起。
好不容易问到义肢的下落，却只剩一组存货。
似乎是因为当初太多人抢购，价钱飙得太高。
最后变成大家都买不起，就算想要也不敢要。
听到那个惊为天人的数字，我赶紧摸摸口袋。
●66-9
「真的给你买到啦？这要多少？」
秋叶查看眼前的义肢，惊讶得问。
「大概这么多。」我随便比了个数字。
「这样呀...还蛮贵的耶。我一定会还你的。」
「那不急啦。你先试试看吧。」
按照医生的说明，我把义肢和秋叶的身体连接起来。
「...咿！快把那东西拿开！」
他痛得抓住枕头大叫，我赶紧把义肢拆下来。
「奇怪...我应该没用错呀？」
我端倪义肢的构造，再看了他的脚。
「秋叶...」
「怎么了？」
「以后...都会是这样，你要做好心理准备。」
「真的假的...你没开玩笑？」
「恩。说不定会痛得想死。」
「我还以为我已经撑过最苦的了...」
他消沉了一会，却又拍拍自己的脸颊。
「都已经让你帮忙了，我得加把劲才行...」
接下来的半年，秋叶每天都试著让自己习惯义肢的存在。
刚开始他一直跌倒，就算撑著拐杖还是不平衡。
他也常常痛得闹脾气，一没看见他就哭出来了。
偶尔真的痛得忍不住的时候，我会揹著他回去。
即使跌跌撞撞，他还是咬紧牙关一步步撑过来。
房门、厕所、杂货店、森林，他走得越来越远。
彻底熟悉义肢的使用技巧，他现在走起路来已经很顺利了。
「来，拿去吧。」
我将队长给的手套拆解成布料，用来缝补秋叶磨损的衣物。
「谢谢你。」
他穿起裤子，坐在床上。
「怎么了？脸色那么沉重...」
「我...害怕回去故乡。」
「为什么？」
「儿子变成这副模样，会不会被爸妈嫌弃啊...」
「他们不是你拚死也想见的父母吗？」
「是没错...但人生有很多事都难以预料。」
「也许我这次回去，反而会给他们添麻烦。」
秋叶将裤管抓出皱褶，我轻拍他的手背。
「我觉得...想回去就回去，你不用顾虑那么多。」
「就算不被接纳，你也获得了能独自生活的力量。」
「这是你半年来辛苦的结果，任谁也拿不走的。」
「我相信…总有一天秋叶会遇见真心待你的人。」
「谢谢你...」他露出放心的笑容。
●66-10
「明天早上我就出发，这段时间谢谢你了。」
「别客气，这是我的工作。」
「就算是工作...你帮我的还是太多了，我必须给你回报才行。」
「什么都好，跟我说你有什么想要的东西？」
「不用给我任何回报啦，我觉得...」
「你能站起来，真是太好了。」
听到这句话，他一把拉过我的领口。
「你是笨蛋吗？」
「不...你不只笨，还是个超级大蠢蛋！」
「哪有人会为了治疗陌生人花光自己所有积蓄，更别说无怨无求啊？」
「你发现了...？」我尴尬得问。
「当然啊。那种事随便问人就知道了。」
「你脑子坏了吧？还是，你觉得我拿不出报酬？」
「不是啦...我只是想说不要增加你的负担嘛...」
「也对...如果你真的想要什么回报，一开始就会暴露出来，用不著等到我问了。」他终于放开我，我感到十分委屈。
「干嘛骂我笨啦...难得想耍帅一下的说...」
「你这行为根本是滥好人！没骂你就不错了。」
「明明就已经骂了...」
「笨蛋笨蛋，隆彦这个大笨蛋...」
那天，秋叶边骂我边帮我做了方便带著吃的饭团和饼干。
拿出他之前腌的酱菜和鱼干，还有那件缝了好久的大衣。
「这个冬天穿得到，那个夏天用很凉。全部都给我带著！」
收下草扇、手帕、香袋、短裤，他还补了我的鞋子和背包。
秋叶做的食物比我自己煮的好吃很多，
被他修过的东西也都变得很牢固耐用。
「我们有缘再见吧。」
简单道别后，他撑著拐杖离开了。
＜67＞全知观点
＜67＞
「小月，妳先把东西拿回去。我等等跟上。」
「好是好...小花要去哪里？」
「我得做件重要的事。」
少女露出了笑容，随即跑起步来。
「唉...累死人了。我到底走了多久？」拄著拐杖的青年坐在石头上歇息。
「不知道爸妈他们，还有...她现在过得怎么样？」
「秋叶～～～」少女边喊边扑到青年身上。
「奈琉...是真人！？痛痛痛...」
青年意识过来随即大叫，也因身体被拗折而哀号。
「秋叶，你受伤了吗？」
少女凑近青年的脸，他感到害臊。
「有一点啦...那不重要。奈琉之前去了哪里？」
「突然就不见了，害我好担心...」
「爸爸把我拿去换酒，后来我就跟著酒馆老板离开了。」
「抱歉...没和你说一声就走了。」
青年摸了摸少女的头，露出笑容表示没关系。
「那家伙怎么能擅自做这种决定？酒馆...妳有没有被客人骚扰？」
「没有，大家都对我很好～而且，酒楼的其他服务生都比我有人气。」
「什么？那些家伙也太没眼光了吧？」青年愤恨得说。
「秋叶，你好好笑～」
少女的反应让青年害臊起来。
「干嘛啦...我哪里好笑了？」
「谁叫你的话很矛盾？不希望我被骚扰，又不希望别人不喜欢我。」
「那是因为...我希望大家能了解奈琉的魅力，而且...」
【又希望妳是我一个人的。】
「嗯？秋叶刚才说了什么...？」
「啊啊...没什么啦！」
「小花，妳在这里啊～为什么突然跑走，吓我一跳...」
少女的朋友走到附近，发现抱在一起的两人。
「抱歉，我真不识相...」
「不是妳想的那样！」青年脸红得解释。
●67-2
「秋叶说有重要的事要告诉我，是什么？」
青年试图抱起少女，让她站在椅子上。
「别逞强...你会受伤的。」
「不，没关系...」
「因为我不能蹲，只好用这种别扭的方式代替了。」
青年边解释，边掏出口袋的盒子。
「奈琉，嫁给我吧。」
「哎？」少女没有反应过来，她站著发呆。
「我知道...自己都变成这样，还向妳求婚很厚脸皮。」
「不过...要是不这么做，我想我一定会后悔一辈子的。」
「妳不用顾虑我的心情，因为奈琉还有很多比我更好的选择。」
「我只是...想要告诉妳，奈琉是我的初恋。我从以前就很喜欢妳！」
……
「我也是哦～」少女笑著注视眼前的青年。
「咦？」青年抬起头来。
「初恋。秋叶也是我第一个喜欢的人～」
「但是，妳明明说过自己没有喜欢的人...」
「那时候我还不明白什么是『喜欢』呀...现在也没有太明白就是了。」
「什么嘛...吓死我了。啊...这表示妳愿意嫁给我吗！？」
「嗯。倒不如说...我一直都在等秋叶。」
【一直...？妳是傻子哦。】
青年将少女抱入怀中，在她耳边轻语。
「要是我没回来，妳怎么办啊？」
「我没想过那个问题～而且...秋叶现在人就在这边呀。」
「秋叶，谢谢你活著回来...」
少女的眼神没有一丝怜悯，有的仅是疼惜。
「奈琉...」青年看到少女的泪水，也开始鼻酸。
「听我说，奈琉...」
青年边把戒指套入少女的手指，边向她说明。
「这是藤蔓做的戒指，也是我第一个做给妳的戒指。」
「第一个？」
「恩。这藤戒撑不过几个月的，不过...妳不用担心。」
「要是坏了或不小心弄丢，我就再给妳做一个。」
「我会不断不断做下去，直到这双手再也无法动弹。」
「每做一次新的戒指，我都会试著比以前更爱妳。」
少女盯著手上的戒指，露出幸福的微笑。
「嗯。我下次想要有叶子和花朵装饰的戒指～」
「这么快就要订做下一个啦？好好，真是心急的新娘呢～」
两人再次拥抱对方，房间洋溢欢乐的笑声。
●67-3
「好浪漫～是初恋就结婚的伴侣呢。」
少女的朋友们在房外目睹事情的经过。
「小花，太好了...呜呜。」
接过手帕，少女的朋友仍止不住喜悦的泪。
「真是让人操心的姊妹俩～」
「小花就算了...我哪有让人操心呀？」
「还说呢～妳不是因为担心小花，拒绝跟任何人谈恋爱吗？」
「是这样没错...老板不也拖延了婚期吗？火濑师父可是一直在等您呢。」
「哎呀...都跟他说过好几遍『我要嫁给酒楼』，怎么能说他在等我呢？」
听到老板的话，躲在某处的师父有些心碎。
「那只是老板的说词吧？妳明明对他的毅力很感动的。」
「嘻嘻。要对他保密哦～」
少女的朋友瞥见不远处的师父，他正开心得跳起传统舞蹈。
「您放心，我会守口如瓶的～」
「小月...这次妳总算可以自己选择婚姻的对象了吧？」
「嗯！我会努力的。」
众人过往被撕裂的伤口，如今被缝合了。
＜68＞第一人称：清岛隆彦
＜68＞
和秋叶分开后，我被叫去战况更严重的地区帮忙。
赶到那边的时候，敌机才刚撤离不久。
在找幸存者的途中，看到一个小女孩。
「妈妈...在下面。」
女孩指著崩塌的瓦砾堆，似乎被吓得不轻。
「求你了，救救她...」
她的泪水在眼眶里打转，我把女孩抱起来。
「有人在这下面，请你们帮忙挖开。」
我告诉拿著工具的人员，便把女孩带到避难处。
「要去哪里？妈妈还在那边...」
「妳放心，妈妈很快就会过来的。」
女孩将自己缩成一团，我把她抱得更紧。
●68-2
等女孩睡著，我才偷偷溜出去查看情况。
「挖出来的时候已经断气了。」
「整张脸都是血，几乎全身的骨头被压断...」
「唉～可怜了孩子...小小年纪就失去依靠。」
救难人员讲完当时的情况，叹了口长气。
「那孩子，还有其他亲人吗？」我问。
「应该没了。听附近的人说，樱空太太是自己带孩子的。」
「这样啊...辛苦了。」
「这不算什么...希望那些逝者们都能安息。」
救难人员在墓碑前悼念，我也跟著他双手合十。
我回到女孩身边，看著她入睡但不安稳的脸庞。
我觉得...
这个孩子并没有什么过错，只是碰巧生在混乱的时代。
混乱会把无辜的人们卷进来，有办法抵抗的可以勉强活得下来。
至于那些没有力量的人就只有被吞噬的下场。
健全的男人都会被摧残，何况是老弱妇孺...
即使是无生命的东西也难逃被破坏的命运。
要是有什么东西，能让天真的孩子都感到害怕。
那一定是...地狱的所在。
●68-3
那孩子睡醒后，一句话也不说。
她一会望向窗外，一会又看避难处的人们。
「怎么了？」
「......」她摇头后，继续看著天空。
这样的情形持续了好几天，她连饭都不吃。
我有点著急，怕她没过几天就把自己饿死。
没想到...
在治疗伤患的时候，她过来拉拉我的衣领。
「怎么啦？」
我赶紧处理好手边的事，蹲下来听她说话。
「妈妈呢？」
「唔...妈妈不在这里哦。」
「那她去哪了？」
「我也不清楚，大概在哪个地方休息吧。」
「大哥哥可以带我去找妈妈吗？」
「等下哦。我还有工作，事情做完就带妳去。」
「好。」
她回到自己的位置，乖乖坐在那边。
不知道刚才的表现有没有穿帮？我实在不太会说谎...
得找个时间和她好好解释，但得是温和一点的方式。
●68-4
「好了，我们走吧。」
她跳下垫子，主动牵起我的手。
「妳叫什么名字？」
「真里亚。妈妈都是这么称呼我的。」
「那...真里亚想从哪里开始找呢？」
「哪边都好，只要妈妈在那里。」
「知道了，我们从附近开始找吧。」
刻意绕开还没处理过的地区，我们漫无目的走著。
「妈妈～～～妳在哪里？听到就回应真里亚。」
「真里亚的母亲～她在这里。您在就出声吧。」
喊了一整天，什么也没发生。虽然是当然的。
「妈妈...妳去哪里了？」
真里亚开始著急，蹲下身子哭了起来。
「大哥哥...我问你。」
「恩...？」
「妈妈已经...不喜欢真里亚了吗？」
「怎么会呢？她怎么可能不喜欢妳...」
「可是，那个时候...」
「妈妈对著真里亚大吼了。她从来不会这样的...」
「妳母亲说了什么？」
「妈妈很凶得叫我不要过去...还把我从她身边推开。」
「在那之后，妈妈就消失了。」
「现在也是...她不出来一定是在生真里亚的气。」
「一定是真里亚做了什么事惹她生气，不然妈妈不会离开这么久的...」
「......」
我不知道该如何安抚她，内心难受得像要喘不过气。
「真里亚，我们先回去吧。天色已经暗下来了。」
「嗯...」
我还不太会跟孩子聊天，只能抱著不停啜泣的她。
●68-5
「真里亚，妳饿了吗？」
「有一点点...」
我从口袋掏出饼干，她用小手抓著吃。
「要来点鱼干吗？」
「好。」
她吃了一点鱼干，我把酱菜也拿出来。
「好臭...」真里亚捏著鼻子说。
「吃看看？」
「不要。」她撇过头。
「不可以挑食哦。」
「妈妈也常常对真里亚这么说...」
「这样啊…」
我担心得看著她，真里亚上前把酱菜夹出来。
「如果真里亚吃掉这个，妈妈会夸奖我吗？」
「她一定会的。」
「好咸好臭好可怕...」她一边嫌弃，一边吃下酱菜。
「真里亚好棒。」我试著夸奖她。
「嘻嘻～」
真里亚喝过水后，她开始打呵欠。
赶紧让她洗澡刷牙，我把真里亚抱上床铺。
「大哥哥...晚安。」
「晚安，真里亚。」
●68-6
这几天下来，我好像渐渐抓到和小孩子相处的诀窍了。
其实也没什么技巧，就是讲话别太婉转，然后多点耐心。
真诚得来往就好，顶多注意别在他们面前说些粗鲁的话。
不然孩子真的会有样学样，还专学坏的…不过是无心的。
「真里亚想去看漂亮的花～」
「好呀～吃完饭我们就去。」
我们好不容易到了山谷，却只看见干枯的大地。
「花呢？」
「呃...还没长出来吧。」
「咦...小花，要快点长大哦。」
真里亚对著地上的植物说著。
「那是杂草，真里亚。」
「杂草不会长出花吗？」
「有些会，有些不会。」
「你还是很有潜力的，别让他们小看你。」真里亚拍拍地上的草。
怎么办？这个互动也太温馨了...
原本想拿草来折东西，但是感觉真里亚很珍惜那些植物。
我改用纸折花给真里亚，顺便和她说说自己遇过哪些人。
「哇～真里亚也想跟小月姐姐一样那么会唱歌！」
「真里亚喜欢唱歌吗？」
「嗯！最喜欢了...不过比起唱歌，真里亚更喜欢妈妈！」
「原来如此。真里亚的妈妈听到会很高兴的。」
「嘿嘿～大哥哥会忌妒吗？」
「不...有一点啦。」
直接拒绝感觉会泼她冷水，所以我刻意改变回应。
「哎...只有一点点吗？」
「好忌妒好忌妒。」
「嘻嘻～不用担心，大哥哥排在妈妈和唱歌后面唷～」
「为什么不是人的东西比我还重要...」
我们还在那玩了鬼抓人的游戏，黄昏就回去吃饭。
吃完晚饭、睡觉之前，我读了那本小说给真里亚。
「大哥哥～天上到底有几个星星啊？」
「恩...我也不清楚。大概几千...几万个？实际上应该更多吧。」
「好厉害～这里面会不会有颗星星的名字也叫做真里亚呢？」
「应该有吧？就算没有，自己取一个就好了。」
「听人家说发现新的星星，就能替它命名呢。」
「真的吗？那真里亚每天都要去找星星！」
真里亚不停挥动双手，笑得好开心。
「我也会帮忙妳的。」
「不用啦～要是大哥哥发现了，那就是大哥哥的星星。」
「自己的星星，真里亚会自己去找～」
「真里亚好棒～妳的努力会有回报的。」
我摸摸真里亚的头，她笑了一下又打起呵欠。
「晚安。」我替她盖上被子。
「晚安，大哥哥。」
●68-7
睡梦中，我依稀听到小孩的哭声。
「呜呜，妈妈...妳在哪里？」
「真里亚好怕...妳跑到哪里去了？」
我惊醒过来，真里亚在旁边大声哭著。
「真里亚，怎么了？」我拍拍她的背。
「大哥哥...我好想妈妈...」
「妈妈...好，不哭不哭。」
我赶紧抱紧她，真里亚一直在抽泣。
「吵死了！到底是谁家的野孩子？要哭给我滚出去哭！」
隔壁传来中年男子的抱怨声，真里亚吓得更用力哭闹。
「抱歉，真的很抱歉...」
我抱起真里亚，赶紧往外走。
「大...大哥哥...」
真里亚呜噎得连话都说不好，我不停拍抚她的身体。
「我...我刚才...梦到妈妈了。」
「她说...说她不要真里亚了...」
「我...真里亚该怎么办？」
她无助的感觉让人不禁鼻酸，我的思绪塞成一团。
「不要紧的，那只是梦。」
「梦境不代表现实，现实中的妈妈很爱真里亚的。」
「嗯...」
这孩子的心情糟透了，我想暂时不要回去比较好。
「对了...真里亚，要不要去看星星？」
「现在吗？」
「对呀。我们去看星星好不好？」
她点了点头。我将外套脱下来，披到真里亚身上。
●68-8
「好漂亮～～～到处都是星星耶～」
看到山顶的夜空，真里亚高兴得发出赞叹声。
「朋友和我说过，天空能连结我们和我们想念的人。」
「既然真里亚想妈妈，那么这里可以让妳传达思念。」
「真的吗？妈妈是不是就在这片天空的另一头？」
「恩。真里亚试著发出声音，让妈妈知道吧。」
「嗯！妈妈～～～真里亚来了唷～～～」
「这阵子，真里亚一直都很想念妈妈～」
「妈妈要是听到了，就回来真里亚身边吧～～～」
真里亚不断对著天空大喊，喊到她累了才停下来。
「大哥哥，你认为妈妈有听见那些话吗？」
「我想她都听到了。」
真里亚望著天空，在我身边坐下来。
「大哥哥，听我说听我说～」
「真里亚想说什么呢？」
「真里亚一直都认为...人心是有力量的！」
「不过呀～需要透过某些方式才可以发挥作用。」
「对真里亚而言，歌声就是那个媒介。」
「只要大声唱出来，就会得到勇气～」
真里亚做完深呼吸，等嗓子开了就唱起歌。
「きらきらひかる」（一闪一闪发著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星儿）
「まばたきしては」（反复眨眼地）
「みんなをみてる」（注视著大家）
「きらきらひかる」（一闪一闪发著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星儿）
歌曲柔和的节奏伴随她清楚的咬字，真里亚的歌声响彻云霄。
「きらきらひかる」（一闪一闪发著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星儿）
「みんなのうたが」（若能将大家的歌）
「とどくといいな」（传达给你们就太棒了）
「きらきらひかる」（一闪一闪发著光的）
「おそらのほしよ」（是天上的星儿）
唱完歌的真里亚开心笑著，仿佛在说唱歌是世上最幸福的事。
看著这样的真里亚，我脑中又有了新想法。
虽然人类无法长出翅膀、飞上向往的天空，
可是，人们拥有仰望那片美丽蓝天的能力。
而且...即使不抬头，也有很多到达天空的方法。
是真里亚让我体会到这一点，她现在...
已经不会害怕了吧。
●68-9
真里亚昨天才被恶梦吓醒，我想转移她的注意力。
「为什么真里亚一直提起妈妈，却从来不说爸爸的事？」
「......」
没想到...我好像开了个很糟糕的话题。
「因为那家伙总是让妈妈伤心，所以真里亚不喜欢他！」
那家伙...
「虽然妈妈说过她很爱那家伙，但真里亚还是讨厌他！」
「既然妈妈喜欢他，那真里亚说他让妈妈伤心的事...会不会是误会呢？」
「才不是误会呢！那家伙是个大坏蛋！」
「至少...对真里亚来说，他不是个好人。」
真里亚气得鼓起脸颊，不满的情绪表露无遗。
「爸爸要是真的那么爱妈妈，为什么还让她掉眼泪？」
「为什么要留她一个人在家？为什么不回来看看她？」
「他为什么...从来没出现在真里亚面前？」
真里亚...
这孩子对爸爸的厌恶，一定反映了她寂寞的程度吧。
「也许，真里亚的爸爸是在妳看不见的地方守护著妳。」
真里亚睁大了眼，似乎很难接受这件事。
「那...妈妈也是吗？」
「我认为，妳的父母会做出同样的选择。」
「同样的...妈妈曾经和真里亚说过，她认为最重要的东西。」
真里亚好像想到什么，突然说起以前的事。
＜69＞第一人称：真里亚
＜69＞
虽然听了妈妈的话去找其他人一起玩，但是...
这果然不符合真里亚的风格。
「真里亚，怎么样？今天还开心吗？」
妈妈放下衣服，转头过来看真里亚。
「一点都不好玩！」
「这样呀...发生什么事了？」
「大家都说真里亚没有爸爸，是奇怪的孩子。他们都不想跟我玩...」
「他们这样跟妳说...？」
「对！」我越想越觉得生气。
「哼！真里亚才不屑跟那些自以为正常的家伙玩呢！」
「真里亚，过来妈妈这里。」
我慢慢走到妈妈身边，她立刻抱住真里亚。
「真是的...都哭成这样了，别再逞强了。」
「真里亚一点都不奇怪哦～奇怪的是那些人才对。」
「快别哭了，妈妈看著好心疼呀...」
虽然想停下来，但是我的泪水不停流出。
「放心～有妈妈在，我会保护真里亚的。」
在妈妈温暖的拥抱下，我渐渐止住眼泪。
「来转换心情吧～我们...就来猜谜好了～」
「要猜什么？」
「真里亚要不要猜猜看～妈妈最重要的东西是什么？」
「最重要的...梅子蛋糕！」
我大声喊著，以为一定答对了。
「难道...在妳眼中，妈妈只会吃吗？」
「可是妈妈吃蛋糕的时候，会露出幸福的表情呀～」
「说的也是～不过，很可惜猜错了～」妈妈用食指比出叉叉的图案。
「哎...妈妈重要的东西...会是什么？」
我想了好久好久，才终于有另一个答案。
「嗯...那家伙吗？」
「那家伙？妳在说爸爸吗？」
「没错。」
「不可以这样叫爸爸啦...但是，答案不是爸爸唷。」
「不是妈妈最喜欢吃的梅子蛋糕，也不是那家伙...」
妈妈吃吃笑著，我觉得谜底可能是真里亚不知道的东西。
「我想要提示！」
「提示啊...」妈妈盯著我，用手在空中画圈。
「我想想...白白嫩嫩、娇小可爱、眼睛雪亮的。 」
原来如此，答案就是...
「虫子！」
「哎呀...」妈妈摔出了场外。
她挺起身子，双手放在真里亚肩上。
「答案是真里亚哦～」
「真的？我比那家伙还重要吗？」
「嘻嘻～你们都一样重要唷。」
「不过，我想爸爸也跟妈妈一样，都会说真里亚更重要的～」
「为什么？明明他连见都没见过真里亚...」
「真里亚可能不记得了，但爸爸有看过刚出生的真里亚。」
妈妈说的事让真里亚很惊讶，我赶紧追问下去。
「那个时候，真里亚在做什么？」
「妳在睡觉呀～睡得好熟好熟呢～我们戳妳的小脸，妳还是呼呼大睡。」
「就算只有一面，爸爸也一定不会忘记真里亚的哦。」
「真的吗？」
「嗯！妈妈向妳保证～」
●69-2
不知道是不是顾虑真里亚，平常妈妈不会主动提起爸爸的事。
但是，每次妈妈讲起爸爸的时候，脸上都会露出开心的笑容。
其实真里亚只要妈妈高兴就好，其他什么的都无所谓。
本来都是这样，直到那一天...
「樱空太太！妳先生...」
邻居阿姨忽然跑到我们家门口，和妈妈讲了一大堆话。
印象中只听到什么坠毁、海上爆炸，剩下的都是妈妈空洞的眼神。
接著，妈妈的眼眶流出好多泪珠，她遮住自己的脸。
妈妈用手胡乱抹去泪水之后，蹲下身子看著真里亚。
「真里亚，从今以后...」
「我们两个一起生活下去吧。好吗？」妈妈挤出笑容说著。
为什么呢？她明明很难受才对...
为什么要勉强自己笑呢...？
每当真里亚难过的时候...
妈妈总会轻柔地摸我的头，说著：「别担心，有妈妈在。」
所以...
现在真里亚也用自己的手，拍拍妈妈的头。
「别担心，有真里亚在。」
妈妈听了之后，把真里亚抱得好紧好紧，紧得似乎永远不会放手。
「真里亚，谢谢妳...」
「那人家今天晚上要吃糖糖～」
「真拿妳没办法…只能吃一颗哦。」
妈妈终于抬起头来，她微笑的脸上滑过一行泪水。
＜70＞第一人称：清岛隆彦
＜70＞
「直到那个时候，我才知道...」
「原来大人也会落泪，也有脆弱的时候。」
「只是为了真里亚，妈妈拼命把那些伤痛忍耐下来。」
「我才能看到总是面带微笑，既温暖又坚强的妈妈～」
真里亚说著说著，自己也哭了。
我赶紧搂住真里亚的身体，不让她一个人掉泪。
好像稍微明白了...
从未看过的爸爸让真里亚受到嘲弄，又使她最心爱的妈妈伤心…
难怪她怎么样都无法喜欢爸爸。
「在那之后，妈妈常常望著天空掉眼泪。」
「关于爸爸的事情，妈妈只告诉我...他飞去了云朵王国。」
「有时候真里亚会想...爸爸在天空展开的那些冒险，是不是太好玩了？」
「所以...他才会忘了回家、忘了妈妈和真里亚。」
我的心不断刺痛著，又想到真里亚现在应该更难受。
「他不是忘记了哦。」
「爸爸只是帮心爱的真里亚守著王国，等待能和妳一起玩的那天到来。」
「为什么要守著王国呢？」真里亚抬起头问。
「因为...因为那个王国好大好大～」我尽量把双手撑到最开。
「大得走不完，放眼过去也看不到尽头。」
「如果真里亚的爸爸不走在前面，先帮妳看看王国的情况，就不能放心带妳去玩了。」真里亚听得很入迷，她想了想便开口。
「那...云朵王国会有长翅膀的迷你猪吗？」
「恩...有啊～还有长翅膀的鸡和鸭子哦。」
「呵呵～」真里亚忍不住笑了。
「大哥哥真是的...鸡和鸭子本来就有翅膀啊～」
「对...对耶。那...那牠们可能会有两对翅膀。」
真里亚闭上眼睛，似乎正在想像王国的样貌。
没说几句就出丑，我的想像力果然不如小孩子...
「真里亚...能期待和爸爸重逢的那一天吗？」
「当然可以。」
我摸摸真里亚的头，她终于露出开心的笑容。
●70-2
过了好几天，我还是没能告诉真里亚事实。
看到写著【樱空家之墓】的石碑，我不禁担心起来。
现在真里亚不会读上面的字，才没认出这是妈妈的墓。
要是她有天学会了呢？要是她问别人呢？我还能瞒多久...
这样一直不告诉她，对真里亚而言不是更过分吗？
我吐了口气，忽然看见擦著泪的真里亚冲过面前。
「真里亚。」我赶紧叫她。
「妈妈...」
真里亚好像没有听到，只是一直哭著往前跑。
「唉呀...以后会好的。」旁边的妇女叹著气。
「请问，您知道真里亚发生什么事吗？」
「我看好像都没人讲出来，就告诉她了。」
我有不好的预感，就向妇女追问。
「什...您说了什么？」
「我跟她说：『妳妈妈不会回来了。赶快忘记她，坚强活下去吧。』」
「太过分了...您怎么能对她这么说？」
「什么过分？我只是要她振作起来，早点面对现实对那孩子也比较好。」
「那也不能这样啊！每个人都有自己走出来的步调，您怎么能强迫她...」
我忍不住想要责问对方，妇女也不甘示弱得开始回话。
「这阵子大家都过得很苦啊！我也失去了儿子...还不是只能接受事实...」
她悲痛得流下眼泪，我变得无所适从。
同时，也对自己的一再拖延感到后悔。
「也许这方法对您有用，但对那孩子来说是一种折磨。」
「没有人会愿意轻易忘记自己身边重要的人。」
「请您试著允许自己，还有周遭的人悲伤吧。」
●70-3
我在附近不断寻找真里亚的身影，终于在一棵树后面看到哭泣的她。
「真里亚。」
「大哥哥...」她抬起头看向我。
「刚才的事...我都知道了。」
「抱歉...一直瞒著妳没说。」
真里亚流著泪不停摇头，我把她抱进怀里。
「怎么可能...忘得掉？」
她用力抓紧我的衣服，口中含糊说著。
「那可是妈妈呀......」
我忍住扎进内心深处的刺痛，更用力抱紧她。
「不用忘记也没关系。」
「但是，那个人说...」
「不要管别人怎么说。真里亚想记得就尽管记得。」
「她是妳最重要的妈妈，不是吗？」
「嗯...」
真里亚移开脸庞，眼泪依然掉个不停。
「看看妳，流失好多水分了。待会一定要补充回来哦。」
我拿出手帕轻轻擦去真里亚脸上的泪。
真的派上用场了呢...秋叶。
「真里亚...想要记得妈妈说过的每句话。」
「恩。」我点头表示赞同。
「分开的时候...妈妈好像还说了一句话，但真里亚想不起来...」
「那一定是很重要的话。」
「记起来就能明白，妈妈那时想传达给真里亚的讯息了...」
真里亚很认真在回想，但看起来还没办法。
「不要紧的。如果是那么重要的事，总有一天会想起来的。」
「不要著急，慢慢来吧。」
「嗯...」
真里亚靠著我的身体，我们坐在那看了一个上午的天空。
●70-4
「真的很谢谢您。」
「哪里，这几天请好好休息。」
替避难处的人包扎伤口后，我翻开记事本。
【伤患46位，死亡人数...】
今天还没确认呢...
先写伤患的状况，待会再配合救难人员的进度。
记录得差不多后，我打算复习一下之前的笔记。
「大面积烫伤的话，要先...」
「大哥哥～」耳边出现真里亚的声音。
「是真里亚啊～怎么了？」
「我想出去玩～」
「好呀～妳等我一下，这边看完就...」
听到这句话，真里亚往桌子跑过来。
「不要看书了啦～快陪真里亚玩！」
「等等...真里亚，先让我做个标记。」
「有什么好标记的？大哥哥不都记得看过的所有东西吗？」
真里亚无视我的意愿，打算阖上那本书。
「是这样没错，但是我习惯了嘛...」
「好吧。给你十秒钟，十秒钟后你一定要带真里亚出去玩。」
「10、9、8…」真里亚对著墙壁开始倒数。
太好了...她终于恢复精神了。
●70-5
我牵著真里亚的手出门，她忽然指向不远处。
「大哥哥，你快看～」
「有个人在树上欸。」
......
「真里亚。妳先回去折星星，好不好？」
「为什么？我们不是才刚出来吗？」
「我想起有事情没做，妳进屋里等吧。」
「那我折完星星，可以来找大哥哥吗？」
「不行。直到我去找妳之前，真里亚都不可以出来。」
「咦...偷跑出来会怎样？」
「晚上就不读故事给妳听了。」
「好吧…」
她像个失落的小女孩，边走边回头看我。
「快去快去～折100个星星就有奖励哦～」
「好～～～」真里亚立刻冲进屋子里。
我松了口气，接著走到那棵树旁边。
「辛苦您了...请安息吧。」
我解开那个人脖子上的绳结，让他缓缓降落在地面。
「又来了吗...这已经是第几个了？」经过的村民说道。
「我也算不清楚。请问...您知道这个人的身分吗？」
「恩，他是...」
处理完事情后，我环顾待在避难处的人们。
饥饿、疾病、失联、死伤惨重……
加上连连败仗的绝望气氛充斥整个空间。
这样的日子，何时会结束呢？
●70-6
「zzzzz—」
真里亚折了20个星星，就倒在床铺上睡觉。
「真里亚，快起来～晚上会睡不著的哦。」
「zzzzz—」我轻轻摇她的身体，还是没醒。
睡得太熟了吧？
不过，这样也好。至少她睡得安稳多了。
「早安～大哥哥。」
在快读完书的时候，真里亚醒了。
「早安，真里亚。现在是下午五点，等会我们去吃饭。」
「好～～～」
我回头瞥了一下，发现真里亚又继续折星星。
看来她真的很想要奖励，我得拿出东西才行。
「大哥哥～你将来想做什么呀？」
「现在的话...想当医生吧？不过，我要学的东西还很多呢。」
「为什么要当医生？你想看漂亮的护士姐姐吗？」
「不...我只是想让人们生活好过一些。」
「是哦。」正经的理由似乎让真里亚觉得很扫兴。
「那真里亚呢？妳想做什么？」
「虽然现在还不知道，但如果可以的话...真里亚希望自己可以成为像妈妈或大哥哥一样温柔的大人～」
「温柔的大人...那很好呀。」
「嗯！要是变成那样的话，真里亚一定会更喜欢自己。」
「而且，也会对周遭的人们更友善的～」
我对真里亚露出微笑，摸摸她的头。
「要是大哥哥当了医生，我就唱歌给那些来看病的人们听～」
「这样呀～到时候就拜托真里亚啰。」
「我会努力的～在那之前，真里亚要一直唱下去！」
●70-7
听完真里亚的梦想，我做了一根星星魔杖给她。
让她可以随时看到星星，又可以拿著魔杖唱歌。
「可是，真里亚没有折完100个星星...」
「没关系，真里亚的梦想相当于一万颗星星。收下它吧。」
真里亚拿到魔杖后，开心得不停转圈。
实在太可爱，让人很想再做东西给她。
晚上准备带她看星星时，真里亚忽然开口。
「大哥哥...你的鞋带掉了哦～」
「啊，真的耶...」
「真里亚来帮你绑个大大的蝴蝶结～」她蹲下了身子。
「等下！真里亚，我自己可以...」
我赶紧阻止她，顺便查看路人有没有露出奇怪的眼光。
恋童癖什么的就算了，我可不想被人说成是虐待儿童...
「好了～大哥哥可以动了哦。」
「谢谢妳。不过，以后还是让我自己绑吧。」
「为什么？是因为真里亚绑得不好吗？」
「不是啦。妳绑得很漂亮，只是不太习惯别人替我绑。」
「好吧。难得人家有擅长的东西的说...」真里亚盯著我的鞋带。
「以前妈妈也是这样帮真里亚绑的...」
「这个蝴蝶结是妈妈教妳的吗？」
「嗯！妈妈教了真里亚好多东西～我都是边看边学的。」
「而且～妈妈每天帮真里亚绑完蝴蝶结，就会亲一下我的额头、说一声『我爱妳』唷～」真里亚露出笑容，似乎很幸福。
「这是妈妈最常说的话～真里亚到现在都还记得～」
「我觉得...真里亚的妈妈真的很爱妳呢。」
「嗯...？对呀。真里亚也是这么想的～」
真里亚迟疑一下才点头，我猜她可能在想妈妈吧。
「走吧。真里亚，我们去看星星。」
「好～～～」
＜71＞全知观点
＜71＞
爬上床铺后，女孩想起她和母亲相处的过程。
回忆中，她替母亲打了好几个蝴蝶结在身上。
「哇～～～妈妈好漂亮唷！」
「如果真里亚是男人的话，一定会忍不住迷上妈妈的！」
女儿夸张的反应，让母亲止不住笑意。
「妳在说什么奇怪的话啦...？不过，真里亚好可爱～」
「才没开玩笑！真里亚是很认真的！」
「是是，谢谢妳唷。」
母亲轻抚女儿的头，脸上充满笑容。
「那...妈妈会答应我的追求吗？」
「这个...不行唷。妈妈已经有对象了，他是一个很棒的人唷～」
「谁呀？」
「是爸爸哦～真里亚的父亲。」
「爸爸？」女孩露出疑惑的表情。
「对～妈妈已经下定决心了。」
「不管发生什么事，这辈子的伴侣只有他一个。」
「所以，抱歉了...真里亚，我不能答应妳。」
「什么...我的情敌是谜样的男人。而且，好像还没开始就已经输了。」
「呵呵～一般的情形应该是反过来才对吧？」
母亲又开心地笑起来，这下女孩变得更认真。
「真里亚是不会放弃的！我要努力追上那家伙才行！」
「要把『爸爸』打倒才行！那样的话，妈妈就是属于真里亚的了！」
「用不著做到这样吧...」母亲尴尬得笑著。
「但是...真里亚也想要妈妈的...嗯？『爱』...」
「真里亚，妳听好啰～」母亲微笑著，恢复正经的态度。
「爸爸的出现并不会减少我对真里亚的爱哦～如果他还在的话，我们两个人会一起给妳满满的爱，爱到妳觉得自己是世上最幸福的小孩。」
「不用变成那样也无所谓...」
「咦？」
「只要有妈妈在，真里亚就很幸福了！所以...不需要爸爸。」
女儿这番言论让母亲有些吃惊，她随即恢复笑容。
「原来如此...谢谢妳，真里亚。」
「但是...如果不和爸爸相遇的话，就没有真里亚了。」
「是...是吗？那只好这样了...」
母亲拍拍失落的女儿，要她看著自己。
「不用担心～因为...现在妈妈最喜欢的人是真里亚啊～不...不只是现在，从今以后也是这样。妈妈会一直、一直...永远都会爱著真里亚哦。」
「真里亚，我爱妳。」
「嘿嘿…再说一遍～」
「好～我，爱，妳～」
「这次叫叫真里亚的名字～」
「那，妈妈爱～妳哟～真里亚。」
「可不可以再听一次？」
「不管几遍都跟妳说的。因为...真里亚是妈妈在这世上最爱的人～」
这些话在女孩脑袋里打转，她跑到当时活埋母亲的废弃建筑堆。
「妈妈...」
「妳在下面吗？」
＜72＞第一人称：清岛隆彦
＜72＞
睡到一半，我忽然觉得身旁空空的。
「真里亚？」
奇怪...她不在这里吗？
真里亚不在避难处，也不在厕所......
那...她到底跑去哪了？
我四处问了好几个还醒著的人。
他们都只看到真里亚出去，但不知道人在哪。
我跑遍了所有她可能会去的地方，最后...
「真里亚会把妈妈救出来的，妳别怕...」
我发现她蹲在倒塌的建筑旁，拼命想挖开碎掉的瓦砾。
「真里亚...」
「大哥哥....妈妈她是不是还在下面？」
「她...」
「你能清开这边，让真里亚确认吗？」
「拜托你了...」
真里亚又露出我第一次见她的…那种绝望的表情。
我知道要是不挖开，真里亚的心会永远悬在那里。
我咽下口水，伸手前却忽然犹豫了。
【等下...这边都有确实清理过吗？】
【会不会真的还有人在下面呢？】
【我不想让真里亚看到鲜血或其他可怕的画面...】
「大哥哥...」
我将瓦砾和碎片一块一块搬开，完全不敢放松。
直到露出盖了一层厚灰的地面，我才吐了口气。
「真里亚。妳看，妈妈不在这里。」
「嗯...」
「很晚了，我们回去睡觉吧。」
真里亚终于死心了，但她的表情依然沉重。
「对不起，大哥哥...真里亚让你担心了...」
「没关系的。只要真里亚没事就好，妳不用觉得抱歉。」
那晚，真里亚哭著入睡。
我无法为她做什么，只能一直抱著这个令人心疼的孩子。
●72-2
「大哥哥，你认为『爱』是什么呢？」
早上起来，真里亚就问了我一个十分困难的问题。
「这个...」
我思考一会，才模模糊糊说出答案。
「应该是比喜欢更喜欢。即使不大声说出来，也非常炽烈的感情...吧？」
「这样哦...」真里亚的表情看起来很疑惑。
「我也不太清楚。只是大概说个样子。」
刚才脑海浮现老师的模样，才得出这个答案。
「我想...只要想著最喜欢的人，就会不自觉感受到爱吧。」
「原来如此。那...真里亚一定很常感觉到『爱』吧。」
真里亚的反应像在推测，让我很纳闷。
「...为什么真里亚突然想知道爱是什么呢？」
「因为...虽然妈妈一直在说『我爱妳』，真里亚却不明白...」
「那个叫做『爱』的东西，到底是什么...」
「妈妈曾经和真里亚说过很多关于『爱』的事情，所以...」
「真里亚想要明白。『它』一定是了解妈妈心意很重要的关键。」
「恩。这会不会跟真里亚的妈妈说的最后一句话有关系呢？」
「真里亚也觉得是这样！为了解开这个谜题，真里亚要待在这里、直到想出来为止！」真里亚说完，一屁股坐在树下。
那孩子似乎想了一整天，还是什么也没想到。
「吃点东西吧？这可以帮助妳思考。」
她接过面包，小口小口得啃咬。
「大哥哥...怎么办？真里亚还是不知道...」
真里亚露出泄气的样子，我拍拍她肩膀。
「没关系啦～妳试著再回想一次吧。」
「就算真的不行，明天继续想就好。」
「总有一天会知道的。妳不用担心。」
「好...」
我把调过味的魁蒿端给真里亚，她拿起来看。
「来～这是我去山上采的，多少吃一点。」
「好香唷～～～」
真里亚吃了几口，脸色逐渐难看起来。
「好苦哦...」
「真的吗？明明都处理过了...下次还是做成草饼吧。」
「草饼？感觉那个就很好吃～」
真里亚兴奋笑著，后来我把草饼写在备忘录上。
＜73＞全知观点
＜73＞
吃完晚餐，女孩试著再次回想相关的记忆。
「真里亚，妈妈爱妳唷～」
「妈妈～『爱』到底是什么呢？」
突如其来的问题，让母亲停下绑结的动作。
「嗯...爱不一定要透过言词才能表达哦。」
「小小的动作也可能代表著『我爱妳～』」
「亲额头算吗？」
「算呀～」
「妈妈做给真里亚的糖果呢？」
「当然呀～糖吃起来越美味，就代表妈妈越爱妳～」
「那...这个勒？」女孩指著头上的蝴蝶结。
「妳这小傻瓜～妈妈这就帮妳绑个爱心形状的。」
「好耶～～～」女孩高兴得欢呼。
「而且呀～有个能让妳深爱的人，是件非常美妙的事情。」
「就像真里亚跟妈妈这样吗？」
「没错～真里亚理解好透彻～」
母亲轻抚女儿的头，拿出本来就要给她的糖果。
「爱是看不见的，但可以放进看得见的东西里面哦～」
女孩接过糖果，甘甜的滋味在她嘴里蔓延开来。
「那『爱』是真的存在吗？」
「嗯。它存在于世界的每个角落哦。」
「好不可思议唷～像捉迷藏一样！」
女孩头上的爱心蝴蝶结随著她舞动。
「那...『爱』跟糖果一样都是甜的吗？」
「很甜唷～爱给人一种甜滋滋的感觉。」
「所以，『爱』吃太多就会蛀牙啰？」
母亲忍不住笑了，伸手轻轻触碰女儿的脸颊。
「只要真里亚有乖乖刷牙就不会。」
母亲看了一下全家人的合照，接著按住胸口。
「人会因为爱而感到寂寞，也会因为爱而变得幸福。」
「爱不是人生唯一的东西，不过呀...却是世上最重要的事物之一。」
「缺少了爱，人生的旅途将会十分艰辛而不完整...我是这么想的。」
缓缓张开眼睛后，母亲专心注视面前的女儿。
「我认为最重要的是...爱能让人们心意相通。」
「言语、行为，甚至是『爱』本身带来的误解，」
「爱都能让它们化作连结，让彼此的心更靠近。」
「所以呢～不管我们以后分离得多远，只要妈妈和真里亚都爱著彼此。」
「我们之间的距离，也一定比其他人还要更近。」
＜74＞第一人称：清岛隆彦
＜74＞
那孩子察觉到自己被母亲深深爱著的时候，终于忍不住哭泣。
「妈妈她...哭了...」
「她说：『这样就好了...』」
「她只要真里亚平平安安的。」
真里亚的眼泪不断滑落脸颊，我赶紧将她搂入怀中。
「为什么不能早点知道呢？」
「要是早点知道的话，一次也好…一次就好，真里亚想亲口对妈妈说『我爱妳』呀。」不论真里亚怎么抹去泪水，下一秒脸颊又立刻湿润。
「妳刚才说...妈妈想要真里亚好好的，对吧？」
「嗯...」
「这样的话...只要真里亚好好展露笑容，在某个地方的妈妈就会知道妳过得很好而放心了。没事的，真里亚的心意一定会传达到的。」
「因为...妳们俩是深爱彼此的母女啊。」
「妳们的心靠得比任何人都近，妈妈肯定早就感受到真里亚对她的爱。」
「试著相信妳自己，也相信妈妈吧。」
真里亚渐渐释怀，露出充满幸福和泪水的笑容。
连笑起来都是那么惹人疼爱，真是坚强的孩子...
我想...现在真里亚的母亲也正为她感到高兴吧。
●74-2
解开谜题后，真里亚变得更加开朗。
不...恐怕这才是她本来的样子吧？
「那个...午安！」真里亚和之前那位妇女打招呼。
「妳好呀。」妇女向她点头，真里亚笑著朝我冲来。
「大哥哥～真里亚做到了耶～」
「做到什么？」
「我跟讨厌的大人说午安了～」
真里亚大声说著，妇女愣在原地。
我对妇女尴尬笑著，快速带走真里亚。
「妳怎么突然跑去跟人家打招呼？」
「因为...真里亚想要赶快长大呀～」
「长大跟打招呼有什么关系吗？」
「当然有关系呀～真里亚认为成熟就是...」
「即使是不喜欢的事情，也会为了负担责任去做。」
「原来如此。」我被这番见解给说服。
要不是真里亚看起来像小孩，我一定会觉得这话是成年人说的吧。
「但是，大人也会有任性的一面。」
「大哥哥是指那些『明明该做事，但总觉得好懒』的时候吗？」
「太真实了...」
「话说，人应该都是这样吧？就算有想做的事，也不会马上去做。」
「最后就忘得一干二净，好像从来不知道这件事的感觉。」
「真里亚绝对不想变成那样...」
真里亚摆出嫌弃的表情，我不禁被她逗笑。
「那我们来想想要做什么，然后把它写下来吧。」
「好～真里亚要度过充实的人生！」
●74-3
下午我们在外头玩捉迷藏，真里亚全身沾满泥巴。
洗澡之前，真里亚看著镜中的自己。
「人家的肚子好像有点肿耶～」
「是吗？让我看看～」
我检查她的腹部，的确有肿胀的现象。
不知道是吃进去的食物不干净或是水肿...
我还在思考原因，真里亚忽然开始大叫。
「难道是...变胖了吗？噢！不要～～～」
「真里亚不是才六岁而已吗？别那么注重身材啦...」
「不是六岁，人家已经七岁了！」
「再过几个月就是真里亚的生日，到时候又会长大一岁的！」
「真是的...不要老是把真里亚当成小孩子！」
「就算变成八岁，妳也还是小孩子啊...」
洗完澡后，真里亚不肯擦干身体又到处乱跑。
「别捉弄大人啊～」我拿著毛巾在后头追她。
「是不能避免被捉弄的大人的错啦～」
本来以为能逮到她，真里亚转个圈就溜走了。
「那个，我有重要的事要说...」
门外传来声音，我赶紧帮真里亚裹好浴巾。
「是。请问有什么事？」
我关上木门，以免真里亚听到不好的消息。
「现在那边人手很不足，他们希望能帮忙的都过去支援。」
「好，我知道了。」
走进淋浴间，我看到真里亚坐在地上。
「滑倒了吗？」我快步走到她身边。
「嗯...」
「站得起来吗？」
真里亚试著撑起身体，却失败了。
「…没办法。」
「没关系。我揹妳。」
「大哥哥…对不起。」
听到她道歉，我忽然一阵心疼。
「没关系啦～有什么事尽管告诉我。」
「好。」
真里亚好像被吓到，在我背上变得很安静。
●74-4
我检查真里亚的身体，幸好没受什么伤。
过了一下子，她又活蹦乱跳得跑出去玩。
结果…我去上厕所的时候，她过来敲门。
「大哥哥！你在里面吗？」
「等下...」
真里亚直接打开厕所门，我吓得立刻穿上裤子。
「为什么要遮住？平常洗澡的时候不都看过了？」
「是没错啦...但我觉得怪怪的嘛。」
「赶快去洗手～真里亚想到有件重要的事要做！」
我一路被她拉到山上，真里亚高兴得看著天空。
她深深吸了口气，跑到山谷正中央。
「喜欢！真里亚最喜欢妈妈了～～～」
「妈妈，我～爱～～～妳～～～～～」
真里亚大喊的时候，我发现她头上绑著蝴蝶结。
「能够当妈妈的小孩，我觉得很幸福～」
「要是我们再见面，我一定要跟妳说～」
「妈妈，真里亚真的好爱好爱妳～」
「像妳爱著真里亚这么样得爱妳～」
「所以，这次我们不要再分开了～」
「和爸爸三个人一起生活下去吧～」
喊完之后，真里亚像是满足一样往后倒下。
我赶紧接住她，真里亚看著我露出了微笑。
「大哥哥，真里亚觉得...」
「『爱』是一种温暖得让人不停掉泪的东西。」
「每次想起妈妈对真里亚说的每句话、为真里亚做的每件事，还有...」
「她用力抱紧真里亚的每个时刻。」
「我都会觉得...很温暖，温暖得眼前一片模糊。心里明明像被针紥一样好痛好痛，却又舍不得将那些针拔出来。」
真里亚说著说著就掉泪，我明白这是感动的泪水。
「真里亚是说...虽然会被针刺痛，但伤口又被针缝合。」
「就像...那些痛苦伴随著疗伤的机会吗？」
「嗯！大哥哥帮真里亚补充说明，给你一颗星星～」
真里亚用手指在我胸口画了星星图案，我向她微笑。
●74-5
这几天真里亚都在拉肚子，整个人消瘦许多。
她躺在床上，感觉非常虚弱。
「真里亚的脸颊...是不是有点凹陷？」
「恩...」
有点担心是不是寄生虫之类的东西跑进她体内。
但最让我紧张的是...现在没有任何药物。
「真里亚，多吃一点。这样才有抵抗力。」
「没关系...大哥哥比我更需要那些食物。」
「妳放心。我刚才吃过了，这些是真里亚的份。」
「你骗人...真里亚知道大哥哥几乎把全部的食物都分给我了。」
「没这回事。妳乖乖听话，把这些吃掉。」
「大哥哥吃我就吃。」
我剥了一半的马铃薯，放进真里亚嘴里。
「好好吃...这比什么山上的菜好吃多了。」
「这是当然的呀～」
「嘿嘿～」
真里亚发出笑声，我跟著挤出笑容。
「抱歉，大哥哥...」
「为什么道歉呢？」
「这段日子，真里亚给你添了很多麻烦。」
「妳不用道歉，真里亚没有造成我的困扰。」
我试著抚平真里亚的情绪，但她仍然很不安。
「还有...之前真里亚跌倒的时候，大哥哥说有什么事要告诉你。」
「可是...真里亚太害怕了，没有勇气跟你承认。」
「其实我是突然没力气才站不住的，并不是滑倒...」
真里亚看起来很自责，我赶紧摇头。
「没关系。我知道真里亚只是不想让我担心而已。」
「但如果以后真里亚哪里不舒服都一定要跟我说，好吗？」
「嗯，我向你保证。」
真里亚回答的时候，我发现她的小腿在抽搐。
「大哥哥...真里亚还有一件想做的事，你可以帮我吗？」
「什么事情？」
●74-6
我知道随便移动病人是非常不专业的，不过...
只有现在，我想把真里亚当作一个普通的孩子。
看到满布天空的星星，真里亚终于露出笑容。
真里亚没办法自己唱歌，我代替她将那首童谣哼完。
「呐呐～大哥哥...你觉得真里亚是好孩子吗？」
「是呀...真里亚很棒呢。」
「太好了...妈妈说过：『好孩子离开人世之后都会变成天使。』」
「如果真里亚变成天使，一定会在天上帮助大哥哥的。」
「因为...大哥哥是除了妈妈以外，对真里亚最温柔的人了。」
看著真里亚的笑容，我的眼眶充满泪水。
「真里亚...对不起，都怪我没有早点发现。」
真里亚轻轻摇著头，露出更高兴的笑容。
「跟大哥哥相处的这段日子，真里亚过得非常快乐。」
「真的...真的很快乐。」
「谢谢你～大哥哥。」
「我也是…谢谢妳。」
我摸摸真里亚的头，她瞇起眼睛打呵欠。
「真里亚现在有点困了，想要先睡一下...」
「晚安～大哥哥。」
「晚安，真里亚。」
她轻轻闭上双眼，伴随著小小的心跳声一并停止。
止不住的泪水滴在真里亚脸上，她却不会醒来了。
些许是眼花吧...
我觉得真里亚闭上眼睛的瞬间，天上的星星多了一个。
但是...不管变成天使，还是变成星星。
真里亚都会活在我的心里，活在我特别为她准备的位置。
虽然她的一生很短暂，却仿佛是为了感受爱来到这世上。
希望碰触到「爱」的真里亚，现在已经回到了母亲身边。
●74-7
医生诊断后，说真里亚长期处于营养不良和饥饿的状态。
就算立即替她补充营养，也可能在恢复健康前死去。
何况现在也没什么食物，只能拿到极少的救援物资。
我相信—在最后一刻，真里亚和妈妈的心意相通了。
不过，有一点我很纳闷...
为什么真里亚母亲说的最后一句话不是「我爱妳」呢？
我原本以为一定是的。
但是，「这样就好了...」？
只要最爱的真里亚没事，她的母亲就安心了。
最爱的...「爱不一定要透过言词才能表达」、「小小的动作也可能代表著『我爱妳』」、「这（我爱妳）是妈妈最常说的话」......
原来如此...
早在她们分开之前，真里亚的母亲就悄悄把这句话放进真里亚心里。
她相信真里亚会记得，甚至能自己去寻找答案。
而真里亚最后发现的事实是...深爱母亲的自己也被母亲深深爱著。
不知道为什么...我觉得好感动。
●74-8
我带著真里亚到【樱空家之墓】，先请示过后再把土挖开。
擦去鲜血和调整姿势后，真里亚的母亲看起来就像睡著了。
真里亚也是，明明昨天还跟我说著话呢...
我将真里亚和她母亲放在一起，再把泥土埋回去。
因为死亡被拆散的家人，如今又因为死亡而相聚。
我忽然了解到...死亡不是终焉，而是归途。
一条大家都会走上的归途。
这么想来...死亡就不是那样可怕的事情了。
●74-9
「呐...我问你。」墓碑旁的救难人员忽然向我搭话。
「我们救这些人，真的有意义吗？」
「......当然。怎么可能会没意义？」
「因为...我才救回一个，马上就死了三个。」
「等我救了三个，又死掉十个。」
「救不到十个，尸体已经装不下挖好的坑洞了...」
他看著自己沾满泥土的手，眼神充满畏惧。
「既然如此...为什么要救呢？」
「而且救的跟死的根本不是同个人。」
「死去的人不可能复活。活著的人却会不断死去...」
他的身子因为无力失去平衡，我赶紧上前扶住。
「抱歉，我有点累了...」
「没事的，请您不要给自己太大压力。」
「能让您如此付出的工作，绝不是没有意义的。」
「请您别过分苛责自己，也试著为『用尽全力』这件事感到骄傲吧。」
「谢谢你...」
松了口气的救难人员流下泪水，我把他带回避难处休息。
●74-10
时隔多日，我再次拿起枪枝。
心里有种难以言喻的不协调感...
尽管违反我的意愿，却认为这次自己也许真会扣下板机。
不论是为了背后落难的人们，或著单纯让对方死得痛快。
一定都不能再犹豫了。
返回前线途中，我遇到一名穿著破烂的老翁。
「不要紧吧？」
「走开！我还没沦落到让你帮忙的地步...」
我弯下腰扶他，但老翁十分抗拒。
「不是的...我没有要伤害您的意思。」
「少骗了！你们这些军人都是混蛋！离我远一点！」
他愤恨得用拐杖撑起身体，离开前还不忘吐口水。
到底发生什么事了？为什么他会对我这么反感呢...
＜75＞全知观点
＜75＞
在某间破烂的小屋，一名士兵正和抱著婴儿的妇女抢夺物品。
「死老太婆...把东西给我！」
「请您好心点...这坠子是我唯一的嫁妆啊。」
「谁理妳？交出来。」
「......」
「还不快点！不然我要开枪了。」
妇女用颤抖的手递出坠子，士兵碰到便迅速扯过物品。
「老实听话不就好了吗？拖拖拉拉的...」
这阵骚乱惊动妇女手中的婴儿，他吓得大声哭闹。
「闭嘴！混帐东西...我叫你别哭了！」
士兵怒吼的声音让婴儿更加不安，妇女赶紧安抚孩子。
「吵死了...妳到底会不会哄小孩啊？」
「啊，对了～我来帮妳把这个累赘解决吧？」
士兵再次举起枪枝，对准了妇女怀中的婴儿。
「我拜托您！只有这个孩子…请放过孩子吧。」
妇女露出绝望的眼神，不停向对方求情。
「感谢我吧～妳马上就会觉得很轻松的。」
知道无法逃离死亡的妇女，抱紧怀中的孩子。
●75-2
伴随士兵发狂似的笑声，子弹最终穿透天花板。
「住手！你在做什么？」
青年及时冲进小屋，将士兵狠狠压制在地。
「搞什么鬼？你这家伙是谁啊！？」
士兵不断扭动身躯，青年看清对方的长相。
「吉成...？」
「快放开！」
以意想不到的方式重逢，让青年相当错愕。
「为什么...你要伤及无辜？对方可是一般的老百姓啊！」
「他们不是你的敌人，你怎么能...」
不等青年说完，士兵冷笑一声。
「有差吗？我杀过那么多人，多一个又怎样？」
「杀了他，我的耳根子就清净多了。」
「这双手沾染的鲜血已经没办法抹去了，所以...」
「我要除掉所有碍眼的家伙，然后把这股血腥味尝个彻底！！！」
趁青年松懈的瞬间，士兵握住手边的武器。
「给我滚开！我要射穿那东西的脑门！！！」
「不行，劝不动了...」
青年拿枪托攻击士兵的后脑勺，让对方暂时昏过去。
目睹一切的妇女缩在墙角发抖，青年把坠饰捡起来。
「夫人，这应该是您的东西。」
「你收著吧。」
「可是，这么贵重的物品...」
「没有什么东西比我的孩子更重要。」
妇女的态度坚决，青年便不再推辞。
「谢谢你救了我们，那条坠子就当作谢礼吧。」
「在这样紧急的时候，应该要互相帮助才对。」
「千万...不要迷失了自我。」
妇女瞥向地上的士兵，青年点头表示明白。
「待在这里太危险了，您赶紧到安全的地方避难吧。」
目送妇女和孩子离开后，青年带走晕倒的士兵。
＜76＞第一人称：清岛隆彦
＜76＞
我把吉成带到河边，他似乎在做恶梦。
整个人狂冒冷汗，口中一直念念有词。
「我们不是故意的，都是情况不得已...」
「不这么做真的会饿死，只能吃掉你...」
「对不起！」
他大叫著醒来，情绪十分不稳。
「你没事吧？」
就像听不到我的话，吉成开始翻起背包。
他拿出好几个破旧的碗、罐头还有杯子。
「等一下哦。」
吉成露出微笑，他拿著这些东西去盛水。
接著把二十个容器整齐排成一个大圆圈。
「好了，大家干杯吧。」
当作喝酒那般，吉成将河水一口气灌下肚。
「到底怎么了？吉成，你还认得我吗？」
我被搞得一头雾水，抓著他的肩膀追问。
「啊啊...我记得！你是清岛嘛～」
「对，我是清岛。太好了...」
吉成大概是一时混乱，表现才会有点奇怪吧？
「然后...清岛为什么在这里？你不是被调到后方了吗？」
「是呀。但我现在回来了，所以才能见到你。」
「这样啊...真的是好久不见呢～对了，你见过新队员没有？」
吉成伸出手，用拉人的姿势抱著空气。
「来，和清岛打招呼吧～他以前很照顾我哦。」
我看著什么都没有的空地，咽了口水。
「吉成，我没看见新队员...」
「哈哈。你说什么啦？大家不都在这里吗？」
「难得我们可以像以前那样围圈圈坐著，好怀念～」
吉成笑著拍我的身体，忽然脸色变得沉重。
「等等……我怎么碰得到你？」
「清岛，你是真实存在的人？」
「......」
意识到现实后，吉成露出害怕的表情。
「大家都死掉了，好恐怖......」
「我会不会也马上就死了？」
「没事的...现在很安全。如果有什么事，我会保护你的。」
我拍拍吉成的背，他抬起头来用力瞪我。
「保护…说什么保护我啊？别开玩笑了！」
「会变成现在这样，还不都是因为清岛你逃跑了！？」
逃跑......
「你这胆小鬼！少在那说大话了。你当初根本就是因为害怕才离开的！」
「明明说好了...你怎么能留下我？」
「我...真的好怕。」吉成用手抱住自己，身体不断发抖。
「吉成...」
●76-2
「为什么...为什么你要这么做？」他继续发问。
「对不起，真的很抱歉。」
「为什么...你要阻止我杀掉那个婴儿？」
「......」
我真的不知道吉成想说什么，思绪被搅和得乱七八糟。
「那家伙不久之前还是团肉球。」
「除了呼吸之外，什么都不会。」
「像寄生生物一样，只会不断吸取母亲的营养。」
我不能忍受他想要合理化自己伤害婴儿的事实。
「不管怎么样，你都不该擅自夺走他人的生命。」
「说什么生命呀？」吉成发出极度蔑视的笑声。
「你会在乎身上的皮屑被剥掉吗？」
这句话彻底惹怒我，我立刻拎起他的衣领。
「你这混帐！」我想搧他巴掌，却无法下手。
「想打就打啊？我这么做也是为了那个家伙。」
「只要战争不结束，他的未来就不可能幸福。」
我明白吉成的意思，却不敢想像他口中的未来。
「不是的！不会变成那样…战争一定会结束，它必须结束才可以...」
「你以为这是哪里？蠢子。难道你觉得所有的事都能顺自己的意吗？」
「比起活著遇见可怕的事，不如出生就立刻死掉！」
「你什么都不懂，还阻扰我去救那家伙。你到底有什么企图啊？」
吉成坚信自己做了正确的判断，我放弃和他沟通的机会。
「你疯了。」
吉成露出鄙视的表情，笑声也越来越大。
「我是疯了没错。但是，你以为自己很清醒吗？」
「你不也觉得...一个人被飞弹炸死是很正常的吗？」
「......」
「我的心情...你能理解吗？」
「自从撤退后，到处都听得到求救的呼喊声。」
「大家都扯开喉咙吼著『救命』、『谁快来』、『拜托帮帮我』...」
吉成用自己的声音模拟人们的情况，随之崩溃得遮住脸庞。
「别再喊了，我连自己都救不了...」
「还有，那些死掉的家伙让我睡著就做恶梦...」
「梦到曾经杀掉的人用同样甚至更残酷的方法弄死我。」
「你能明白吗？我的绝望...」
望著泪流满面的吉成，连安慰的话都没能说出口。
「可以的话，真想诞生在没有炮声的世界。」
不知道什么时候，吉成又举起手中的枪。
「砰！」一线枪声划破他的脑袋。
吉成就这么倒在地上，眼睛没有闭起来。
我轻轻阖上他的眼皮，让他能好好休息。
我知道的......
他在这趟旅程已经累了。
枪击的瞬间，吉成的胸口掉出一张照片。
我捡起照片，看到他已经把自己划掉了。
一阵说不出的悲痛和悔恨在我心里膨胀。
「对不起...」
「没能保护好你...」
我认识的吉成不是这样的。
他很喜欢关于动物的知识，说话有礼貌、爱黏人、笑容充满活力，连被大姐姐亲都会吓得落荒而逃...
今天发生的所有，都不像他会做的事。
但是，我认为...
他只是太害怕了，所以不敢保持清醒。
见过他最后一面，我将吉成和照片放入土中。
●76-3
敌方再次发动攻击，我负责疏散附近的人群。
「老伴，加油啊...」
「妳先走吧。不要管我了...」
一对老夫妻困在原地，老先生似乎走不动了。
老太太急得哭出来，老先生边安慰边要她快离开。
「上来。」
我揹起老先生，老太太则跟著我一起前往避难处。
「年轻人，谢谢你...」
老夫妻不停向我道谢，两个人都哭了。
确保他们安全后，我出发进行最后一次搜索。
●76-4
在森林边缘听到微小的求救声，我赶紧闯进树丛。
「好可怕...」一名士兵躺在地上哀号。
「别担心，很快就会得救的。」
我把他沉重的身体抬起，忽然腹部一阵刺痛。
「你...你这家伙...」我狠狠瞪著对方。
「想不到吧？你可真笨呀～」
他吐著舌头拉开衣服，里面是敌军的标志。
实在太蠢了...竟然这么容易就被骗了。
「你们这些家伙就是头脑太简单了，所以才会上当。」
「都被你们杀掉那么多同伴，这笔帐绝对要讨回来。」
说完，他拿起刀开始狂刺我的腹部。
「去X。去X。快点去X。不过，我希望你不要死得太快。」
「因为...那样就太顺利了。」他瞇起眼睛奸笑著。
「看在你马上就挂掉的份上，告诉你一件好事。」
「接下来我要去你们避难的地方，然后把里面的...」
「住手！那里都是一般的民众，没有你要找的人！」
「怎么会没有？我要找的就是那些虚弱得快死的家伙。」
「你应该明白『大开杀戒』的意思吧？他们是最适合的人选了。」
我用尽力气抓住那个家伙，他不屑一顾得踢开我的脸。
「谢谢，我正需要这个东西。」
他轻易得摸走我身上的手枪，失去了反击的最后机会。
「再见了。滚去地狱报到吧。」
●76-7
我的意识开始模糊，看见飞机在天空上盘旋。
避难处也有几个士兵，他们会保护好大家的...
拜托了...
不要再让任何人死去了。
我望了一下周围的颜色...
不是活泼的草绿、不是干枯的黄褐，而是炽焰的血红。
飞机不断射击地面，倒塌的树木引发森林大火。
死定了，这回真的没命了。
没想到...我会死在这个地方。
死得比预期晚，又死得比预期还要突然。
我看著地上坑坑洞洞的痕迹，心想砲弹总是和人命一同化为灰烬。
不......
有多少性命、愿望、未来，都在猛烈的砲火攻击下消失不见呢？
在我想这些的瞬间，已经死了多少人呢？
几个？几百个？几千个...
过去我天真地猜想战争的成败，后来才发现根本不是这么回事。
战争开始的那一刻，就代表著没有胜利的一方。
从爆发战争的第一天到现在，我每天都在许愿。
希望这场战争可以就此停止。
然而，就算许了一千次相同的愿望，也依然看不到尽头。
明明经过了三年，时间却好像完全没有流动......
这些日子以来，我渐渐体会到...
现实不总是残忍的，而是人体验到残忍才察觉自己处在现实。
真正残酷的或许不是现实本身，而是人们使它变得残酷无情。
在温热的血泊中，我快要睁不开眼睛。
其实...我还蛮庆幸自己这一生没有真正杀掉任何人。
就算依然造成很大的伤害，至少...
我没有失去自我，也用尽全力放下枪枝和仇恨。
这样子，我就很满足了...
让我感觉比较遗憾的，就只有一件事...
胜弥，你现在还活著吧？
还活著的话，一定要好好活下去哦。
连同我的份一起......
我啊...
在跟队长争辩、扶秋叶走路、和真里亚一起看星星、觉得快要迷失自我的时候，还有每次抬头望向天空...都会不断出现和你相处的记忆。
拿起枪就想到你说的使命、谈恋爱的话题便不自觉想到你，等我意识过来时......脑海都充满你的身影。
这就是所谓的「朋友」吧？
不...用你的说法，我们的确是『好麻吉』呢。
真想再看到你一次...
「好想见你，胜弥...」
●76-8
「隆彦，你没事吧？」熟悉的声音出现在耳边。
身体和心灵都很脆弱的我，被人从地上搂起来。
「这个幻影好真实...」
我摸了摸长得像胜弥的那张脸庞。
「哎呀...我可是本体耶。」
「本体？」
「痛痛痛...为什么是我？」
我使力捏著幻影的脸颊，才发现那是真的胜弥。
「真的是胜弥，好高兴…」
「我也很高兴看到隆彦～」
「不说了...我们快点离开这里吧，你动得了吗？」
「好像不太行...」
已经感觉不太到自己的身体，自然也无法抬起脚。
「好，那我扶著你走吧。」
「麻烦你了。」
「刚才我遇到一个敌人，他穿著我们的军服耶～」
「那你有没有怎么样？」
「没啊。那家伙太得意了，都没注意我在树上埋伏他。」
「我把他抓起来五花大绑、交给其他队员了。我很行吧？」
「很行，你超棒的...」我用尽力气赞美他。
「嘿嘿～不过...因为看到他的军服，我觉得一定还有人在附近。」
「然后啊～我就见到隆彦了。说起来真的很妙呢～」
「虽然感觉他不是个好家伙...但也是多亏了他，我们才能见面。」
「隆彦，我们一起回去吧？我的家乡...」
「我想让家人见见你，跟他们炫耀我在世上最好的麻吉。」
「恩！到时候会和他们说的，胜弥也是我最要好的朋友。」
我注视著他微笑，胜弥也高兴得笑。
「嘻嘻，那样我会很害羞的...危险！」
伴随大吼声，我被他推了出去。
我倒在地上无法动弹，听到物品滚动的声音。
是手臂...
我勉强扭动头部，看见胜弥身体被轰出洞口。
他吐出大量鲜血，整个人失去重心。
「胜弥！」我赶紧上前接住他。
「得快点...把血止住！」我撕下衣服，拼命缠住他的伤口。
我用上所有能想得到的方法，一刻也缓不下来。
「拜托了...谁快来救救他？」强忍腹部传来的痛楚，我拖著他离开。
没走几步就倒在地上，也害胜弥摔出去。
我努力爬回他的身边，再次抱紧了胜弥。
「你干嘛那么惊讶啊？上战场的哪有不缺条腿、瞎只眼啊？」
「别说话了...会用光力气的。」
「都最后了，好歹让我把想说的话说完吧。」
「我啊～真的很开心，能在死前见到隆彦…」
「啊...我过来救你了，我们还是朋友吗？」
胜弥似乎想起以前没能帮助我的事，他露出笑容询问。
「当然！我们永远都会是朋友的...」
「太好了...我还担心你不要认我呢。」
「不会那样的。胜弥一直都是我最在乎的朋友啊！」
「这样啊～我好高兴…能从隆彦口中听到这句话。」
胜弥伸出右手，抹去我满脸的泪水。
「看你哭成这样，还是第一次呢。」
我忍不住抽泣，握住胜弥虚弱的手。
「我怕隆彦没办法接受，所以...要稍微说些大道理。」
「人只要活著，就会遇到好事。」
「如果还没遇到就持续等待，直到好运来临的那天...」
「你会觉得一切辛苦都是值得的。我没骗人哦～」
「就像我遇到了隆彦，发生好多好多幸福的事...」
「所以，别担心...未来一定会更好的。」
泪水模糊了视线，也滴到胜弥的脸上。
「隆彦...打起精神来。」
「就算现在不行也没关系。总有一天，你要露出笑容，然后好好活著。」
「答应我，好吗？」
「恩...」我深深点著头。
胜弥从衣服拿出信封，胸前的护身符已经毁了。
「麻烦你，把这个交给妈妈。」
「我相信隆彦，一定能帮我完成的...」
「绝对会替你送到的...」
「谢谢你，我的朋友。」
带著笑容，胜弥闭上了眼睛。
如果世上真的有死神的存在，
求求您...
不要拿我的朋友...
不要拿我最重要的人...
来换我这微不足道的存在。
「生命的意义...究竟是什么呢？」
＜77＞全知观点
＜77＞
青年撕裂心肺的哭喊，掩没在砲火的连声巨响中。
真正品尝到这份痛苦的，仅有发出声响的那个人。
曾经不断期盼战争结束，直到许下第一千次心愿。
那天他见到最重要的朋友，然后...
愿望的内容改变了。
●77-2
森林下起大雨，和青年灼热的泪水交织在一起。
「求你了，不要离开我...」
青年用力抱紧失去温度的朋友，拼命向他哭喊。
「你不是想过上平凡幸福的生活吗？」
「当个普通人终老，和家人朋友一起安全快乐活著...」
「只要这样你就满足了不是吗？」
青年越是抗拒，越会回想起两人曾经相处的画面。
痛楚如同火焰环绕全身，燃烧再燃烧，
仿佛不把他烧成灰烬就不肯熄灭似的。
「胜弥不是说我们是朋友吗？」
「既然如此，我们的地位应该是平等的吧？」
「为什么…为什么你要把我看得比自己还要重要呢…」
「无论如何，都不想要看到你死在我面前啊......」
【用名字叫我的话，我就会立刻赶到隆彦身边哦。】
想起朋友说过的话，罪恶感几近压垮青年的心灵。
「老实说，我最讨厌的就是像你这样的人了...」
「我讨厌你老是擅自替我作主，」
「讨厌你没有力量还爱管闲事，」
「更讨厌你常常硬黏著我不放。」
「早知道就不接受你的帮助。」
「早知道就不理会你的搭话。」
「早知道...」
「就不要当什么朋友！」
「那样的话...」
「你就不会因为救我死掉了…」
●77-3
战争正式宣告结束，欢呼的声音此起彼落。
港口和村落充满快活的气味，人们纷纷感受到希望。
一个男人踏著泥土而行，表情无神如同灵魂被抽走。
他的脚步是那样不稳，好像随时都会跌倒。
他没有任何目的地，就只是一个劲往前走。
没人知道他是谁，他似乎也忘了自己是谁。
他望了一眼远方的喧嚣，却当作没看见。
这一切都不重要。于他而言，都不重要。
现在的他，只依稀记得那个与朋友重逢的夜晚。
朋友死在他眼前、死在他怀中、死在他手里的漫漫长夜。
他的记忆从此中断，与世隔绝。
等到他意识过来，自己已经走在不知道何处的山径。
而那个曾经多次唤著他的名字，与他嘻笑打闹度日，
并且约定要将他视作弟弟疼爱的人，已经不在世上。
●77-4
知晓战争终结的少女，踏出家门到村落查看情况。
少女走了几步，便快跑起来。
她拼命跑著，直到看见那人。
调整呼吸后，她以优美的姿势拎起裙摆。
「长官，欢迎您归来。」
少女脱下帽子，向面前的父亲弯腰敬礼。
「母亲在家里等候您。」
少女递出帽子，试著用最灿烂的笑容迎接家人。
「这个，现在归还给大野少校...不，上校大人。」
「谢谢您为国家付出心血与精力，也谢谢你保护了这个家。」
「这份荣耀是属于您的，爱理也会永远以爸爸为荣。」
少女忍不住内心的激动，冲上前抱住眼前的父亲。
「妳还是跟以前一样爱哭啊。」
「爸爸不也一样在哭吗？还说我呢...」
重逢的父女在彼此怀中落泪，脸上同时挂著微笑。
「自从爸爸离开的那天，我可是一直都在等你回来。」
「等了一日又一日，等了一年又一年。虽然季节不断流转更替，但是...」
「等待的那份心情从未改变过。」
女儿眼神透露的坚强，让父亲明白她已不再是过去的那个小女孩。
「这样盼著盼著，终于把人盼回来了。能不高兴吗？」
「可是，爸爸变成独眼怪了...爱理会怕我吗？」
女儿笑著注视父亲，心里早有了答案。
「没问题的～这样的爸爸很帅气！」
「这样啊...」感到不好意思的父亲摸著后颈。
「以后爱理会充当爸爸的眼睛，替你开路的。所以...」
「请别再离开我和妈妈的身边，好吗？」
「我答应妳。」
再次牵起手的父女俩，一起踏上回家的路途。
●77-5
战争平息后几天，晕倒在路旁的青年被人发现。
曾被青年拯救的老夫妻，这回成了他的照顾者。
他们细心打理青年的身体状况，让他活了下来。
睁开眼睛的青年见到老夫妻，迷惘得检视四周。
「这里是...？」
「这是我们的家，太好了...你总算醒来了。」
听完老夫妻说明，青年向他们道谢。
「我...想要出去走走。」
缠著绷带的青年，独自到外头散步。
「洞挖好了哦～」
「好，这就过去。」
村民们正在为逝者处理后事，几个人合力抬著遗体。
「嘿咻～那边准备好了吗？」
「可以了，把他放进来吧。」
青年对这样的场景感到厌倦，他不想再看到任何相关事物。
「这小子...也太惨了吧？」
「别忘了把手埋在一起。」
「手...？」青年望向男人们讨论的对象。
「我抬这边，你负责脚。」
「恩。小心点，别摔著他了。」
「你们在做什么？」青年露出骇人的眼神。
「什么意思...我们要把这小子埋进去啊？」
「为什么要埋进去？」
「蛤？死掉的人当然要埋进土里，不然...」
「他没有死掉！」青年一把抢过朋友的身体。
「我不准你们这么做！胜弥他还活著啊！」
「说什么傻话...都变成那样了，怎么可能还活著？」
「别拦住我，放开！」
被其他人架住手臂，青年无法动弹。
「他才没死掉！你们快住手！」
青年拼命挣扎，却被人更用力抓住。
「你冷静点...他已经不在了。」
「不是，你们误会了。他...胜弥只是睡著了！」
「叫他几声就会醒的，所以...不要把他埋掉！」
「拜托你们了...这样他会没办法呼吸的。」
即便青年极力哀求，村民们仍将土铲进洞里。
●77-6
青年耳中再次响起不存在于现实的声音，他抱著头不停喃喃自语。
「对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起...」
「都是我的错对不起都是我不好对不起都是我没能阻止他们对不起...」
「你还没死吧是他们搞错了对吧为什么都没人肯相信我呢好奇怪啊...」
「抱歉没能去救你抱歉我什么都做不到抱歉是我太没用真的很抱歉...」
「做不到救不了过不去好没用好可怕好后悔怎么办不行了好想消失...」
老太太在床边放了一盘食物后，默默离开房间。
「老伴，我好担心...」
「他已经很久没吃东西，也很久没正常说话了...」
「我们慢慢等吧。」
老先生拍抚妻子的肩膀，将手帕递给她。
●77-7
消沉了一阵子，某天青年从床上摔下来。
「疼啊。」他冷淡得说。
这阵冲击让青年衣内的信封飞出，他拿起纸张。
「这是...？」
信带来的讯息不断刺激青年，回想起当时的事。
「对了...我得把它送到那个人手上。」
「我们约定好的...」
青年急忙起身，正好撞见房外伤心的老夫妻。
「你打起精神了吗！？」老太太惊讶得问。
「恩，我没事了。抱歉，让你们担心了...」
「太好了...没事就好了...」
老太太上前搂住青年，不停抽泣著。
「你很努力了呢...」
老先生抹去眼泪，轻拍青年的肩膀。
「谢谢你们......」
这副情景让青年跟著掉泪，心里多了一丝温暖。
●77-8
和老夫妻道别，青年到达朋友居住的村落。
他在写著【远堂】的住户前停下脚步，迟迟没有敲门。
青年还在犹豫的时候，大门被开启了。
「奇怪...」
「我还以为外面有人呢...」
少妇将门关上，青年才从墙后走出来。
「不行...我没脸见他的家人。」
愧疚感使得青年快步离开，他在村落闲晃。
「年轻人，你在做什么？」
看见在空地来回踱步的青年，老太太上前询问。
「啊...请问您认识『远堂』这户人家吗？」
「嗯，我知道。你要找他们的话，房子就在前面而已。」
「不是的。我想请您转交一样东西。」
「好呀～要我转交什么呢？」
青年掏出信件，放到老太太手上。
「唉呀...莫非这是远堂太太的儿子写的？」
「恩…」
老太太端倪著信封，露出怀念又惋惜的神色。
「请问...现在远堂家的状况如何？」
「这个嘛...」老太太的表情逐渐凝重。
「远堂先生似乎在作战时掉进河里，之后就下落不明了...」
「远堂太太知道后，本来有的咳疾就更严重了。」
「她女儿专程回来照顾妈妈，听说丈夫过几日也要搬到这边。」
「这阵子他们家实在不好过，也迟迟没有儿子的消息。」
「这样啊...」
青年的心揪成一团，知情的他无法不谴责自己。
「但是，现在有了这封信...它一定会让远堂太太的病情好转的。」
老太太珍惜得握紧信封，青年依然沉默以对。
「请您稍等一下，我还有东西要麻烦您转交。」青年似乎忽然想到什么。
「啊...好的。」
老太太待在原地，青年则跑起步来。
●77-9
去了几个地方，青年终于找到供料相对丰富的药铺。
「请问...能用这个交易吗？」
青年抽出闪著光芒的坠饰，让老板确认材质。
「麻烦您按这个比例帮我分开包好。」
趁著老板找药材时，他思考药方的调配份量。
等青年回到村落，太阳已经落下。
「真的不好意思，让您久等了...」
「没关系，老人家本来就没什么要紧事。」
坐在池畔的老太太微笑著，青年赶紧跑到她身边。
「年轻人，你就像带来幸运的神灵呢...」
「信也好，你手上那包东西也好。我想你一定...」
「做了所有能力可及的事吧。」
青年忍住快要滑落的泪水，向老太太露出笑容。
「是。谢谢您的称赞。」
因为时间已晚，青年扶著老太太回家。
「你放心，明天我会确实把它们交到远堂太太手上的。」
「好的，一切就拜托您了。」
＜78＞第一人称：清岛隆彦
＜78＞
送老太太到家后，我离开村落。
到头来，我还是太胆小了......
没能拿出勇气承认自己的错误。
为什么...
你要出手救我呢？
胜弥有在乎你的朋友、有爱你的家人、也有想完成的梦...
明明像我这种无依无靠的人，死了也不会造成任何影响...
没有人会为我悲伤。
就算有感到悲伤的人，现在也都已经走了......
这时，老太太和那对夫妻的印象浮上心头。
「还是暂时...停止说这些丧气话吧。」
●78-2
在那之后，我一边流浪一边治疗伤患讨生活。
出于偿还的心态，决定遇到穷人就不收费用。
但不能算是免费，因为相对得他们会提供食宿。
名声传开后，附近的村民似乎都变得很欢迎我。
其实我也不知道...这样称不称得上是好的生活？
说到底...这么做也只是想掩饰自己内心的不安。
没有尽头的路途不时让我感到迷惘，却已经无法透过回忆填补空虚了...
要是能回到那一天，我一定......
不会再次呼唤你的名字了。
如果活下去的幸福仅剩一人份，那么我会毫不犹豫保留给你的。
●78-3
经过两年，国家放出征求医疗研究人员的消息。
我不太清楚实际的工作内容，却还是跑去应征。
考试内容除了基本的生物学，还有药理学、药物化学、生药学、药剂学等等专业知识。不过，这些让人脑袋打结的东西都没有最后的测验困难。
那个测验才是通过审查的必要条件，前面的只是门槛。
测验内容就是——得在一星期内救活濒死的动物。
没有交代病因、病征，甚至连动物品种都没告诉我们。
就算观察仪器和药物原料如何齐全，一星期也绝对不够那只动物痊愈。
简直是看谁比较走运，刚好领到恢复力高的实验体。
原本以为瞥见动物生病的样子已经足够难过，没想到......
身旁的应征者们为了通过实验做的事才更让我反感不已。
「对不起，让你受苦了。」我轻轻抚摸手中虚弱的生命。
除了注射营养和副作用较小的药剂，我不想让牠多挨任何一针。
实验最后一天，那只娇小的动物终于阖上眼皮。
「没事的，你很努力了...」
虽然不在成功的行列中，却觉得送走牠就已经足够。
按照现场人员指示，我脱下实验袍和缴回参加证件。
「清岛先生，请留步。」
我赶紧回到实验室，看到牠又活动起来的样子。
「你这小子也太会演了吧？连我都被骗了...」
问过设计实验的人员后，我将牠放回森林。
●78-4
被聘为正式实验人员，我总算知道工作内容了。
他们花费那么多工夫、招一堆人来就是为了【复活尸体】。
据说是考量身体能力、实验权限、训练成本等综合要素下来的结果。
「死人就算再死一次也无所谓吧。」休息时，有人推测著。
现实层面而言这句话没错，不过…仔细想是很可怕的说法。
虽然这名目上是国家举行的计划，背后却有财团提供资金。
可见其中牵扯的利益应该很广泛，也不只有推动单个实验。
经过实验人员互相举派后，我成了某项计划的主要领导者。
原本以为是能力，后来才发现他们只是看我的眼神很凶...
至今依然不懂我冷血的形象和主导实验到底有什么关联...
●78-5
这项研究前后进行了七年，还是没什么突破。
期间内除了修复身体，连枚能用的药剂都做不出来。
团队组成更换过几次，最原本的成员只剩两、三个。
实验失败上万回，搞到最后开始仰赖起奇怪的方法。
为了刺激没有生命的实验体，让它们各处的神经和细胞活络起来。
将解冻的肉体进行火烤、浸泡、烟熏、下毒、电击、填充黏液......
「把电流调整到50mA，我看效果如何。」对著组员下令，他面有难色。
「那个...我觉得这样好像行不通。你看它身体都已经烧焦了...」
「不想做就说，我自己来。」
我走到设备旁调整电流和电压，随即按下开关。
「瞬间心跳上升...」
观测实验体反弹和抽搐后，我将结果记录下来。
「你......」对方瞪大眼睛，似乎非常生气。
「怎么了？」
「还问怎么了？什么烂计划...你自己慢慢搞吧！」
他怒吼完离开实验室，再也没有回来。
●78-6
死掉的躯体根本没办法行动，更不可能活过来...
啊...
要是把活人的细胞组织移植到这个身体呢？
血液不容的问题有办法解决，重点是...
要去哪里弄来具有再生力的细胞呢？
「组长，基因分析的程序已经差不多了。」
「这是检验报告，请过目。」
我看著眼前穿实验袍的女人。
「肚子...」
只用一点点就好，反正婴儿的成长速度很快...
「肚子？请问您在说报告的哪个部份呢？」
只要有了这些，实验一定很快就会有进展的...
就算这个女人不行，再去找下一...
「离开。」
「什么？」
「我说…离开。这里不需要妳了。」
「我明白了，很愉快能与您合作。」
女人取下通行证，将它放在桌上。
我刚才......到底想对她做什么啊？
●78-7
为了防止那个念头再次产生，我下指示拒绝女性进实验室。
消息公布的当天，一个组员气冲冲打开实验室大门。
「为什么你要辞退北川小姐啊？」
「她明明为这个计划拼尽全力...你怎么能随便把人家赶走？」
「......」
「待在这种鬼地方已经很烦了，竟然还把我唯一的慰藉...」
他好像很惋惜那位女性的样子，看来还得再修改一下决定。
「关于这个问题...我会好好处理的。」
隔天，我把我以外的男性实验人员全都叫走了。
尽管他们提出抗议，我还是没再和任何人合作。
●78-8
埋首研究的过程，无意间发现某种细菌和人体细胞结构类似。
我赶紧查阅菌种生长的特性，仅在湿气极重的森林地带。
国内有几处符合条件，便前往最有可能发现菌种的树海。
那个地方极其隐密，常人不会擅自靠近。
海风经由山洞吹入森林，尽头来的风却只停留在山洞内。
回响的声音令人毛骨悚然，一望无尽的隧道更是暗得什么也看不见。
「小伙子，奉劝你不要进去。」
路过的老人搭住我的肩膀，他表情十分沉重。
「为什么？」
「你还那么年轻，这不是小伙子该来的地方...」
「我非去不可。」
「这样啊...那你一定要非常小心才行。」
「要是惹怒森林的那些死灵，不会有好下场。」
「我明白了。」
虽然老人说得煞有介事，我还是抱持怀疑。
毕竟我曾经依靠复活逝者的传说，就是搜集灵性动物的血液来施咒。
最后当然什么也没发生，自此我确定只有科学跟医学知识才能相信。
「年轻人，真的不多考虑吗？」
「恩。」
「也许这辈子再也出不来哦？」
「没关系。」
「那你千万记住，这座森林有个不能被打破的法则。」
就算不相信那些事情，还是想要避开这个风险。
说不定是因为生态环境或天候衍生的地域警告。
「内容是什么？」
「绝对要遵守...『有几个人进去，就有几个人待在里面』的法则。」
「好，我明白了。」
和老人道别后，我走入黑暗的洞穴。
＜79＞全知观点
＜79＞
几个月后青年搭建好实验室，便开始搜索菌种。
除了青年以外，其他人不敢擅自踏入森林内部。
需要物资时，青年便到森林入口处接应，或由直升机从空中投放。
查找菌种之余，他也把停止心跳的动物们带回实验室。
经过不断尝试，青年总算做出第一批药剂。
正当他高兴地认为所有努力都将获得回报，
却无法在施打药品的友人身上感受到生气。
「又失败了...」
「失败、失败，难道我除了失败，什么都办不到吗！？」
「为什么还是不行啊...所有的方法我都试过了呀！！！」
青年用力搥打桌子，架上的试管随之震动。
他粗鲁得抓过手边的酒瓶，一饮而尽。
脸颊逐渐涨红，他跌坐在实验室地上。
「酒明明就这么美味...怎么以前都尝不出来？」
「我还真不识货呢。呐～胜弥，你说是吧？」
青年举起酒瓶，向著友人干杯。
●79-2
喝光最后一滴，青年在模糊的意识里徘徊。
「搞什么...谁都好，快去把酒拿来。」
这座实验室只有青年待著，自然没人应声。
「你们是故意装没听到吧！？」
怒气涌上的青年扔出酒瓶，先前堆积的空瓶全数砸碎。
「这是怎样？呵...哼哈...哈哈哈～～～」
青年大声笑著，却不明白自己为何而笑。
仿佛心里越痛苦，发出的笑声就越洪亮。
他试著用笑声掩盖不安和焦虑，笑到力竭便躺著发呆。
什么也不想的他，望向空无一物的天际。
他不愿再回想了。
●79-3
脱离醉意的那刻，青年注视起面前的友人。
「你曾经把我从痛苦的深渊拉出来，可是...」
「我却亲手将你推进永恒的死亡里。」
「到底该怎么做...你才会睁开眼睛呢？」
青年持续研发出第二、三批药剂，经常数日没有闭眼。
某天他听到鼠类发出的尖锐声响，原来是被施打药剂的实验体正想办法挣脱玻璃箱。牠发红的眼睛四处转动，一双肉色小手不停抓磨箱子内部。
青年被这副情景吓著，抽出腰间的手枪对牠开了好几弹。
实验体的血肉四溅在箱中，青年睁大眼用力喘气。
无视散落各处的玻璃，实验体迅速跑到箱子外头。
「为什么还能动啊！？」
青年赶紧将另一枚药剂打入鼠类体内，骚动才渐渐平息。
好不容易获得喘息机会，青年撞到了背后的友人。
「糟了...」
顾不得其他事，青年抓起桌上的皮袋就跑。
「那根本...不是胜弥！！！」
友人伸出双手要抓住青年，两人在森林进行追逐。
逃跑的青年试图拿出药剂，不小心弄掉整个皮袋。
【得想办法让他停下动作才行...】
青年握住仅存的药剂，却不见本来在后头的友人。
「到哪里去了？」
寻找友人时，树上一道黑影朝青年扑过来。
青年快速闪过攻击，拿起针筒要结束这场闹剧。
像是不甘心似的，友人忽然发出骇人的嘶吼声。
「好难受...」
青年忍不住摀起耳朵，那声音逼得他几乎抓狂。
友人逐步接近青年，地上的针筒也被一脚踩坏。
「不要...」
青年用哀求的眼神望向友人，对方俨然不认得他了。
「抱歉...」
青年第一次出现放弃救活友人的念头，却已经太迟。
（砰！）
枪声让友人的注意力转向天空，青年趁机离开现场。
他本想制伏对方，却见友人凝视树叶间透出的蓝天。
心中浮现的愧疚感以及不舍，让他最终选择了离开。
●79-4
青年拼命跑出森林尽头的山洞，这次友人没有追上来。
「胜弥，对不起...」
擦著泪的青年摔倒在地，他拖著伤痕累累的身体前进。
不知何去何从的青年就这样来到海边，此时夜幕拉下。
回顾从前，青年认为他这整趟的人生全是失败的结果。
挫折不已的他发出笑声，随即躺在公路上任车子辗压。
「那样的话...就可以再次见到你的吧？」
「感觉...也不坏呢...」
●79-5
在公路开卡车的中年男子，随著广播的流行音乐哼唱。
「めぐるきぎたちだけが」（只有围绕在身旁的树木）
「ふたりをみていたの」（凝视著我们俩）
「ひとところにはとどまれないと」（人生不会停留在某段时光）
「そっと　おしえながら」（如此告诉著我们）
激昂的演唱过后，中年男子转为冷静的音调。
「さくらいろまうころ」（樱花纷飞之时）
「わたしはひとり」（我独自一人）
「あなたへのおもいを...」（怀抱对妳的思念...）
歌曲快要结束前，男子忽然瞧见不远处躺著一个人。
「呜...
哦哦哦哦～～～～～」
男子声音随著车子一同转弯，勉强绕过青年的位置。
「那什么东西啊！？差点没把老子给吓尿...」
有惊无险的他下车察看状况，只见流著鲜血的青年。
「欸！你没事...」男子赶紧向前询问。
「别碰我！」青年对他用力大吼。
「好好，不碰就是了。你别激动啊...」
男子向后退了几步，站在原地等待青年。
「别管我......」
失控的行为让青年有些愧疚，却又不知该说什么。
「蛤？啊都伤成这样，怎么能抛下你啦？」
「不要...跟我扯上关系，你也会...惹上麻烦的...」
青年顾虑著身上的菌种，只想赶走眼前那名男子。
「什么麻烦啊？」男子问。
「你会...被我感染的。」
「喔...」
男子转身走回卡车，青年闭上眼睛休息。
「呜啊！你在做什么啦！？」
青年被倒了一大桶冷水，狠狠骂著对方。
「啊不是说会感染？洗干净不就好了？」
「就是因为这样…我才讨厌笨蛋的嘛！」
青年对男子翻白眼，握紧拳头碎念著。
「哎呀～别担心啦！回我家冲个澡吧。」
「回家...？喂！你要干嘛啦！？」
男子不顾青年的反抗，把他移到卡车后头。
「不好意思，挤一下哈～」
青年本来想半路跳车，却被货物砸个正著。
晕倒的他和一箱箱家具被载往男子的家中。
●79-6
「终于醒了吗？」
「......」
青年没有回应男人，只想起身离开。
「好痛...」
疼痛从身体各处传来，迫使青年再度躺下。
「你受了很多伤，别勉强啊。」
「.......我睡了多久？」
「三天左右。」
「三天？我要走了。」
「不行啦～你得好好休息才行。」
男人急忙拦下青年，他的身体因为拉扯而加剧疼痛。
「咿！你小力一点啦...」
「抱歉喇～我可能就是有一点粗鲁吧。」
「何止是有点...？」
青年忍不住反驳对方，男子豪迈得笑了起来。
「哈哈。我叫做津谷 桐宇，请多指教啦～」
「为什么突然开始自我介绍了...」
「因为...直到你伤好了为止，应该都会住在我家吧？」
「什...别擅自决定啦！」
「好啦好啦～不要闹别扭了。」
「东西放这里，你饿就吃吧～」
「那我出去工作了，你在家要乖乖的啊～」男子留下食物就离开。
出于防备心，青年并没有动那盘餐点。
●79-7
起初青年一直维持警戒，男子也不打算取得他的信任。
除了偶尔一起吃饭、赏月，两人之间的距离并无改变。
某天晚餐过后，青年发现男子独自跪坐在家中牌位前。
「怎么了吗？」青年向他开口。
「没啦...我有点想到过去的事。」
青年瞥了牌位前供奉的照片，是位温婉的年轻女子。
「她是我太太，名字是津谷 鸢香。」
「我刚才在想...要是当时自己有好好抓住她就好了。」
男子露出感伤的表情，青年默默听著。
「我们本来很幸福的，直到战争爆发...」
「逃难的时候，我没能抓紧鸢香的手...」
「我们分开才不过一分钟，我就永远失去她了。」
男子深深叹息著，泪水在眼眶打转。
●79-8
十年前，一对夫妻牵著彼此的手奔跑。
「鸢香，撑著点。快到安全的地方了。」
「嗯。」强忍住疲劳，女子点了头。
为了查看附近的状况，男子不小心松手。
「老公！」
「鸢...」
男子没来得及呼唤老婆的名字，炸弹引起的暴风将她卷入后方。
女子无法抵抗暴风的力量，整个人随著气流被甩出去。
飞到半空中的她，正好撞上附近的战车。
男子赶到老婆身边时，她已经满脸是血。
「太好了…你没事。」
女子疼惜得看著老公，轻轻抚摸他的脸。
「鸢香，别留下我...」男子不断摇著头。
「答应我，要幸福得活下去哦…」
「好吗？」
老婆的声音越来越微弱，男子握紧她的手。
「恩，我向妳保证。」
「谢谢你，最喜欢了...」
在伴侣温暖的怀抱中，女子笑著阖上眼皮。
●79-9
回想老婆生前最后一幕，男子依然流下泪水。
「只要闭上眼，脑海都是妻子的身影和她温柔的声音...」
「从没体会过...再也不想去爱一个人的感觉。」
「为什么要那么自以为是？比起失去自己的性命，眼看妳这样消逝在我手中，更叫人难受万倍啊...」
「妳又不在我身边，怎么知道我没有妳的生活是什么样子？」
「自己一个人活下去是对的吗？自己一个人展开新的生活可以吗？」
「如果妳对我的爱不会随著死亡而改变，那我到现在都还想念著妳不也是应该的吗？我...我该如何延续妳给我的这份生命？」
男子的情绪达到临界点，无法再看著老婆的照片。
「其实...我也不知道...自己为什么要继续活在这个世界上？」
「也许我在等待什么吧。等著某样需要我的事物出现，等著让我愿意活下去的一次相遇，也等著...重拾希望的那个时刻来临。」
「也许...就只是这样而已。」
瞧见男子难受的模样，青年轻轻拍抚他的背。
与此同时，男子相似的遭遇让青年感受到......
世上最寂寞的并不是死亡，而是被留下。
●79-10
待男子平复情绪，青年发现照片旁边摆著眼熟的物品。
「那条项链是...？」
「哦...那是咲小姐送给鸢香的道别礼物。」
「她说没办法拿出贵重的东西，所以就把嫁妆寄放在这了。」
「咲...是远堂 咲小姐吗？」青年向男子追问。
「没错...怎么了？」
「你认识远堂家的人吗？」
「恩，我们是同个村子出来的。我和鸢香都跟他们很熟悉。」
「那...战争结束后，他们家有发生什么事吗？」
「太郎先生和小胜...胜弥都下落不明，但是...」
「有个陌生人透过源婆婆转交上好的药材和胜弥亲笔写的信。」
「在那之后，美子小姐的病奇迹似得好起来。几年前，她健康终老了。」
「咲小姐的话，现在和丈夫两人在村里过著幸福的生活呢～」
「这样呀...太好了，真的...太好了。」
青年止不住泪水，长年累积在内心的愧疚感减轻了一部分。
●79-11
「我...是胜弥的朋友。他为了救我牺牲自己...」
青年和男子说明身分，做好被责骂的心理准备。
「原来如此...真像他的作风呢～直到最后都是那么重情重义。」
「你也是...很痛苦吧？隐藏这么多年，一定很不好受...」
两人因悲伤的记忆产生连结，也为彼此的经历感到惋惜。
那晚过后，青年不再感到抗拒，放开心胸和眼前的男子相处。
过了一个月，青年的伤势终于痊愈，也迎来道别的时刻。
「再见了。你有空的时候，就过来找我吧。」
男子向青年露出微笑，两人都明白这不是最后一次见面。
「好，我会的。」
＜80＞第一人称：藏间
＜80＞
「为了收拾自己惹出的事端，我回到这里。」
「然后...遇见了你们和你们的朋友。」
清岛先生看著优和我，露出抱歉的神情。
「说来惭愧...明明是我用尽方法想让胜弥复活。」
「当他真的站在眼前，我却被自己的朋友吓得半死...」
清岛先生扶著额头，心情似乎很复杂。
「虽然他要我等待好事发生，可是...」
「我人生中最大的幸运，就是有你这臭家伙待在身旁啊！」
「我只是想再和胜弥一起生活而已...为什么最后会变成这样呢？」
刚才听著清岛先生的经历，优不时落下难过的泪水。
但是，现在...
「我能明白您想念远堂先生的心情，可是...」
「他...远堂先生不是你的朋友吗？」
「为什么？为什么要这样对待他...」
优脸上充满难以言喻的愤怒。
「让远堂先生以这副身体再次活动，假装他还活著、想像你们跟从前那样过日子，就是你所谓的幸福吗？」
「那句话...那句要你等待辛苦收获到来的话。」
「你只是记住了而已，却没有真正理解过远堂先生的心意。」
这番言论彻底惹恼清岛先生，他狠狠瞪著优。
「别说得自己很了解胜弥一样！妳懂什么？妳又知道他什么？」
「妳根本没有和他相处过不是吗？」
「或许是这样没错...」
「不过凑巧听到这些经历，就想对你做出的人生抉择插嘴，」
「我承认是我不好。」
优认分得向对方低头，清岛先生仍然紧握拳头。
「虽然我也不清楚远堂先生这么做的真正原因...」
「可他豁出性命绝对不是为了让你陷入不幸的。」
尽管优的态度一丝不苟，清岛先生没接受这个答案。
「......妳到现在还不明白吗？是我剥夺了他的未来！」
「并不是你夺走他的未来，是远堂先生自己选择了未来！」
仿佛要将声音传进对方的内心，优用尽全力大喊。
「即使不认为这是最好的结果，你都应该尊重他的决定。」
「他不惜死去也要保护你，难道不是因为...」
「在他眼里，那个瞬间你的性命比什么都重要吗？」
「那你呢？你又是如何看待你自己的？」
「你是抱持著怎样的心态来到这里的？」
「你是为了自己？还是为了远堂先生？」
优的质问让清岛先生停止反驳，场面僵持不下。
「隆彦先生在战争中未曾失去的东西，却在战后...」
「不，在您寻找如何回复远堂先生性命时真正失去了。」
「不懂得尊重生命的人，又怎能负担起创造生命的沉重呢？」
这句话明显让清岛先生动摇了，他的脸色逐渐严肃。
「我也不清楚具体的做法，但是一定有别的方式可以达成你的愿望。」
「至少...请你不要再对他的身体做这样的事情了。」
「你已经拥有爱人的能力，所以现在…能不能将这份爱留给你自己呢？」
「请不要让你的下辈子都在悔恨和痛苦中度过，好吗？」
优的眼神充满疼惜，清岛先生没有回话。
「希望这些话...可以多少帮助清岛先生审视自己的内心。」
「......」
对方反应有些冷淡，优也不再多说什么。
●80-2
「叫我隆彦就好了。」清岛先生忽然开口。
「咦？」
「叫清岛先生会让我觉得疏远...」
他的脸颊微微泛红，优露出开心的笑容。
「那么就～隆彦...先生。」
优停顿一下，像是顾虑什么又加上「先生」。
要是优没加后面那个尊称，我可能会嫉妒吧...
「其实妳不用太介意的。」
「没关系～我觉得这个称呼刚刚好。」
「妳认为可以就行。」
「请问...我也能这么叫吗？」我问清岛先生。
「当然。」
「恩。」
隆彦先生好像在等我叫他，可是我没喊出口。
「很抱歉，我说的话冒犯了您...」
优向隆彦先生鞠躬，他的态度也软化许多。
「我才要说对不起，谢谢妳这么替我著想。」
现在感觉好像蛮融洽的，气氛跟前几秒完全不同。
「隆彦先生，我有个疑问。」
「什么事呢？」他看著我。
「为什么...药剂复活您的朋友时，就已经有解药了？」
隆彦先生尴尬得微笑，接著开始说明。
「因为...我的个性很胆小，所以同时研发药剂和解药。」
「虽然我说同时，却花了更多心力在分析解药的成分。」
「这是为了确保药剂生效时，可以有办法解决非自然的存在。」
「而我很幸运...刚好做出能抗衡的解药来。」
确实...要是没有解药，我们根本不可能对付子弹都不怕的生命。
况且...对方又是我们熟知的人们，光要出手攻击就有些困难了。
「刚才也说了...药剂含有的物质会使感染者变得异常敏锐。」
「就算能力再怎么强化，他们究竟还是人类，身体操作上有其限制。」
「所以我想...只要抹消自己的气息，就能争取时间。」
「物理攻击也有一定作用，麻烦你们不要手下留情。」
「好的。」优说，我用点头代替回应。
「除了小心感染之外，还要特别注意一点...」
「感染者们依然保有原本／生前的习惯。」
「即使不能借此制伏对方，早一步判断他们的行为也比较保险。」
「对了...这里有样东西能让你们防身。」
隆彦先生掏著口袋，我们猜测他即将拿出的关键道具。
「刀吗？」优吞著口水。
「可能是枪吧...」我说。
「就是这个！」
他高高举起一瓶辣椒喷雾，我们俩忍不住摔倒在地。
「不然你们以为是什么？我可不能让小孩拿武器啊...」
「况且，你们应该也不希望看到朋友受伤吧？」
「不知道为什么，我就感觉是更有杀伤力的......」
优抱歉得说，我跟她有类似的想法。
「这个也拿著吧，这样有什么事就可以联络了。」
隆彦先生把一台对讲机交到优手中。
听完使用方法，优兴奋得压著按钮。
「Roger！（收到！）」
「这可不是拿来玩的。」隆彦先生正经说著。
「对不起...」
●80-3
「总之，有什么问题或发现都可以马上联络我。」
「你们俩尽量往实验室的方向前进，就算看见敌人也别轻举妄动。」
「咦...您的意思是我们不需要帮忙对抗吗？」优问。
「能协助我当然很感谢，但这样反而会让你们陷入危险。」
「虽然说了这么多，可我打从一开始就希望你们参与得越少越好。」
「不只是为了你们的安全，同时也因为这是我造成的后果。」
「可以稍微...把弥补的机会让给我吗？」
隆彦先生口气十分诚恳，优向他微笑。
「好的，还请您多加注意自己的安危。」
「这样的话...希望您能将它带在身上。」
优归还三枚药剂的其中一剂给隆彦先生。
「以防万一，隆彦先生也要得救才行。」
「我们会珍惜得使用这两剂药物，请您不用担心。」
隆彦先生对优露出了放心的笑容，也对著我微笑。
「真的...很谢谢你们。」
「该道谢的是我们才对～」优高兴笑著。
「刚才多亏隆彦先生让我们脱离险境，都还没向您表达谢意呢。」
「谢谢您救了我们一命。」我们俩一起向隆彦先生鞠躬。
●80-4
和隆彦先生分开后，优跟我一前一后走著。
我对隆彦先生的经历确实有些感触，不过...
就算再怎么悲伤和痛苦，终究是别人的事。
也因为是以前的事，所以没有强烈的感受。
但是，优不一样。我觉得...
隆彦先生释放的所有情绪，她一定都接收到了。
优在前面走得很快，脚步感觉急促又焦躁。
「优。」
我出声叫她，可优像是没听见那样越走越快。
「等一下。」
我上前拉住她的手，被吓到的优赶紧回过头。
比起害怕，从她眼神中看到更多徬徨和无奈。
「......」我顿时什么话都说不出来。
尽管很在意她的反应，但现在不是理解这一切的适当时机。
「妳别著急。」我轻声对她说著。
「急的时候容易忽略周遭事物，就没办法防止袭击。」
「也不要赶路。地上的障碍物很多，小心别被绊倒。」
「还有，不要离开我的视线。」
「因为...我会担心。」
我握紧她的手，优看起来冷静多了。
「不管前方等待的是什么，我都会和妳一起面对。」
「所以，没事的。」
「嗯！」优对著我微笑。
●80-5
再次出发后，优放慢步伐。
「隆彦先生...」走著走著，优忽然开口。
「听完那些话，我认为隆彦先生是十分温柔且强大的人。」
「我也想成为像他那样的人。」
优转过身来，我向她点头。
「可是...同时我也认为——」
「隆彦先生是太过温柔，所以才会变得遍体鳞伤。」
「他所经历的事是那么深刻而难以跨越。」
「我想...他在每个思念远堂先生的时刻，胸口都一定非常难受，甚至难受到了无法呼吸的地步吧。」
「他承受著失去的痛苦和寂寞，更承受这份失去带来的罪恶感。」
「然而，我却斥责了这样的他...」
优的脸色变得沉重，似乎充满愧疚。
「因为不想看他继续难过下去，所以...」
「我任性要求他再次思考生命，希望隆彦先生能好好面对自己的人生。」
「尽管我根本没有权力可以干涉这些事情，还是打从心底想要他做出不会让自己后悔的决定。」
「我果然...太多管闲事了吗？」
优专心等待回复，我向她摇头。
「不...我不觉得。隆彦先生看起来也不是那么想的。」
「谢谢您，这个回答让我安心许多。」
优露出释怀的笑容，我拍拍她的肩膀。
「也许...类似情况发生时，我也会做出跟隆彦先生一样的事吧？」优说。
「如果有天自己很重视的某个人忽然从这世界消失了...」
「不论是谁，都会去找对方吧？」
「即使找不到，也会想得到一个答案。除非不在乎了...」
「不过，那会是多么困难的一件事情呢？」
我觉得...世上大概没几个人能真正放下自己珍视的事物吧。
「啊，隆彦先生那边好像有动静了。」
优拿起对讲机，调整音量纽。
＜81＞全知观点
＜81＞
仿佛知道友人的所在位置，青年朝著东边前进。
「你果然...在这呢。」
「因为这是森林视野最好的地方。」
待在树上的友人瞪著青年，然后一跃而下。
「虽然对胜弥很抱歉，不过...」
「为了那些孩子的安全，无论如何都得摆平你。」
青年使出多年前熟悉的预备战斗姿势，目光紧紧盯住友人。
「我并不是抱持随便的心态，才将你从那个世界拉回来。」
「不过，我错了...胜弥要的幸福绝不是这样。」
「所以，现在...我要恢复属于你的平静日子。」
友人使出一记直拳，青年游刃有余得闪开。
「你还是一样，喜欢最简单的攻击呢...」
连续的拳击招式后，友人开始加入脚部动作。
青年不甘示弱得反击，友人轻易挥掉他的手。
「你变强了呢。不，还是说...」
「是我关在实验室太久了呢？」
险些被友人过肩摔，青年捏了把冷汗。
「我要打败你，就像过去那样。」
为了给自己信心，青年做出宣言似的预告。
「因为胜弥是可敬的对手，所以我会用尽全力打倒你。」
「我一定会把胜弥的身体，确实还给你的。」
青年冲过去扑倒友人，针筒已经抵在手腕上。
「胜弥变回自己之后，还是要跟我做『好』朋友哦...」
「拒绝的话，就哭给你看...」
做好道别的准备，青年露出惋惜的微笑。
【隆...彦......】青年从友人变化的嘴型读出这句话。
「胜弥？」青年疑惑得确认对方的身分。
「好痛！！！」
仅仅犹豫一秒，友人便狠狠咬住青年的颈部。
越挣扎青年就被咬得更用力，温热的血液顺著脖子边缘流下。
「抱歉，再见了...」
青年注射药剂后，友人逐渐失去力气。
青年也替自己施打药剂，打开对讲机。
「是我。现在胜弥已经没事了。」
「因为被攻击，解药都用光了。」
「我休息一下，再和你们会合。」
「那就这样。」关掉对讲机后，青年趴倒在地。
看著友人身体的各种缝补和伤痕，他不禁感到愧疚。
「那女孩说的没错，我真的对你做了很过分的事...」
「如果这回撑不过去，我就会去陪胜弥了...」
「亲自道歉的话，应该比较有诚意吧？」
＜82＞第一人称：藏间
＜82＞
前往实验室的途中，我们走回原先生火的地方。
「找到了～」检查完东西，优将随身包背起来。
我正要拿起自己的外套，忽然听到树林有些骚动。
优和我分别躲在草丛和树木后头，观察声音来源。
像是在寻找什么似的，春摇摇晃晃地徘徊在路上。
不知为何，再次看见他那张惨白的脸庞和血管爬满全身的样子…
【一定会把春变回原样的。】我在心里这么想著。
春走在熄灭的火堆附近，紧盯著临时搭建的帐棚。
还搞不清楚他想做什么，草丛里就闪出一个黑影。
一只兔子跳到春的身边，把脚收回便蹲下来休息。
似乎察觉到兔子的存在，春停止了动作。
兔子依然待在原地，对四周的危险毫无意识。
春步步逼近那只兔子，双手影子在地上延长。
春准备攻击兔子的那刻，优冲出草丛抱住牠。
「客人...」
温热的血液从我手上滴到地面，划伤的皮肤传来痛楚。
在春做出下一个动作前，我将他压倒在地。
「优，快点！」
「…是的！」优赶紧把解药打进春的手臂。
春平静了几秒钟，又开始挣扎起来。
脸颊被他突变的指甲刮伤而流出血。
不给他反击的机会，我握紧拳头用力狂揍。
「您快停手，春先生已经昏倒了...」
「真的吗？」
我不信邪地又多扁几下，确保他不会再爬起来。
「好像有点过头了...」优担心说著。
「放心。那家伙没什么长处，就是特别耐打。没关系的。」
「有什么不满的话，等你恢复正常之后再来跟我算帐吧。」
看著脸颊几近肿起来的春，发现自己下手好像真的有点重...
●82-2
「对了...得快点治疗您。」优急忙伸手查看我的伤势。
「不要碰！」我对她吼著。
「对不起...」优吓了一跳，把手缩回去。
「不是的...」意识到自己的失态，像想挽回什么似地否认著。
「伤口会感染妳的，抱歉...」
「没事的，是我考虑不周的缘故。」
感受到我的歉意，优反过来安抚我的情绪。
「这些先给您，我拿一下解药。」
优递过消毒药水、纱布和绷带，接著打开肩背袋。
「不用了，解药留给妳吧。」
「可是，这样您会...」
「不要紧，而且我不希望让优变成那样。」
「......」优没说话，我替伤口止血。
「我们该走了。」我说。
「要去哪里？」
●82-3
走到离春和实验室都有些距离的地方，我将背靠上树干。
「绑越紧越好。」
「好...」
优轻柔地用采集的藤蔓在我身上绕圈，似乎没用多少力气。
「这样绑会松掉的，不用顾虑我...」
「不要！」优大声喊著，我看见她的眼睛闪烁泪光。
「客人都已经受伤了，我怎么能粗鲁得绑住您呢？」
我明明不想让她哭泣的，可是...
「真的很抱歉...」
优看著那些抓痕，愧疚地拼命忍住泪水。
「我...都是我害您受伤的...」
斗大的泪珠从优脸颊两侧滑过，我却无法为她做什么。
【比起动作，话语是比较温和的表达方式。】
【有时就算不做亲密举动，也可以透过言词让对方知道你的心意。】
想起了下午春说的事，我松开紧握的拳头。
「优回答我一个问题，好吗？」
「嗯...」
「为什么知道会受伤，妳还是跑到异变的春面前呢？」
「咦？因为...我想要保护那只兔子。」
「假设刚才优救了兔子，然后让自己受伤，妳会觉得后悔吗？」
「不，兔子没事就好。没什么好后悔的，这是我自己做的抉择。」
「同样的道理...妳想保护牠的心情，就是我想保护妳的心情。」
「但是...如果我够有能力的话，就可以让自己和兔子都脱身了...」
「妳太苛求自己了。」
优低下头，没做出回应。
「不可能每件事都有办法圆满处理，不是吗？」
「是这样没错...」
「与其眼睁睁看著妳受伤而感到后悔，我宁可选这个自己可以接受的结果。这样说来...其实我是做了个理性的选择呢。」
「一点都不理性...根本是胡来。」优皱紧眉头说著。
「即便如此，我现在仍然因为看到妳没事感到安心。」
我向优露出笑容，她似乎冷静下来了。
「优可不可以帮我个忙？」
「是...请问要帮忙什么？」
「事情都过去了，就别放在心上。」
「好的...」
「如果优能擦一擦泪水的话，我会更感谢的。」
优赶紧抹去眼泪，抿紧了嘴唇。
●82-4
「如果遇到无法应付的状况，绝对不要勉强。」
「必要的话就逃跑...」
【只有妳得救也好。】
这样说的话，优肯定不会接受吧。
「至少留个人到外头求救。」
「是，我明白了。」
优重新替我绑紧藤蔓，并照我的建议打了死结。
「这样一来，应该就很难挣脱了。」
我稍微摆动身体，确认活动范围已达最小限度。
「最后，再容我说几句。」
「好的。」优轻轻点头。
「如果选择不伤害别人，到头来伤害到的一定是自己。」
「所以，小心别让自己受伤了。」
「嗯...」优看起来还是有些失落。
那时看到夏要攻击优的画面，我忍不住大喊...
不，我用力嘶吼著优的名字。
因为无法阻止事情发生，只好扯开喉咙拼命呼唤。
刚才隆彦先生提起过去的伤痛，也是这样的感觉。
他感受绝望所发出的笑声，究竟是因为高兴？悲伤？还是无奈呢？
又或者是混合了多种情绪，无法言喻的心情。
如果失去优，我是否也会像隆彦先生那般痛苦呢？
虽然至今还未充分体会过和重要的人道别的感觉......
但可以确定的是——我绝对不想要了解那份心情。
「我一直都在看著优，所以很清楚...优的每个笑容是怎么样的。」
「替人高兴的笑、真诚道谢的笑、故作豪爽的笑、残留泪水的笑；勉强的笑容、生气的笑容、释怀的笑容、赞同的笑容；为工作装出的招牌笑容，散发温暖、让人安心的微笑，危机解除放松的轻笑、隐藏悲伤的浅笑、看见有趣东西发出的笑声、笑著晃动身体的样子...」
「扮成不良轻蔑地笑、打发客人敷衍地笑、完成事情满意地笑、感到尴尬害羞地笑。遇到熟人会有朝气地笑，卖弄聪明也会得意笑著；吃到好吃食物会幸福地笑，捉弄别人也会顽皮笑著。被夸奖会笑得很开朗，被摸头会笑得很满足。想笑又拼命忍著的时候，拆穿后直接大笑的时候。优笑著玩耍的样子、含笑看人的样子、自己微笑的样子，都在我的脑中。」
越是专注听我说话，优的脸颊涨得越红。
我竟然都没发现...在自己心中，这个女孩的笑容已经变得如此重要。
但即使这样注视优的笑容，我却从来无法正视从她脸庞滑落的泪水。
每次见到优伤心，胸口总是闷得难受，我不知道如何分担她的痛苦。
不过，我会继续思考...守护这份笑容的方法。
「优的笑容让我感到自在和轻松，也让我愿意继续努力面对生活...」
「这对我来说非常重要，所以...」
「活下去，优。」
「我想再次...见到妳的笑容。」
「嗯！」像是不安消散，优恢复了活力。
「谢谢您。」她的脸上再次浮现笑容。
●82-5
「那么，我出发了。」优转身向我鞠躬。
「请您再忍耐一下。」
「恩，拜托妳了。」
优的脚步声渐渐远去，只剩我动弹不得被绑在树上。
看著她独自朝黑暗前进的背影，让我想起...
优总像这样奋不顾身去执行自己认为该做的事情。
也许我没有直接亲口对妳说过，但是...
【这样的优，真的很帅气哦。】
是优教会我「勇气」的意义，也让我愿意跨出第一步。
本来一个人很难做到的事，只要两人在一起就不怕了。
但是现在优身旁没人支援，让我很不放心。
总觉得...还有些关键点，我们没有掌握到。
在和春对抗的过程，我意识到一件事——
如果他们的目的其实是排除（杀掉）与自己不同类型的个体呢？
所谓的「感染」，不过是在争斗的过程存活下来（代价是成为僵尸）。
真是这样的话...优有办法撑得过去吗...？
那接下来变成僵尸的我...
会不会用这双手，把优撕成碎片？
明明说过要保护她的，现在却是这副狼狈的样子...
真是没用啊。
不...没时间沮丧了，也许还有我能为优做的事。
我望向起风的森林，以及脚边的草地。
要尽可能减低她遇到危险的机率才行。
＜83＞第一人称：优
＜83＞
原本以为异变的春先生不会伤害动物，所以直到最后一刻才冲出去。
这么突然的行动，照理来说客人应该没有时间可以反应才对...
但他像是打从一开始就知道我会出去，用身体挡在我和春先生中间。
因为我的任性让客人连带遭殃，最后还不争气地哭出来...
差劲至极...
不过，现在不是消沉的时候。
必须快点让大家恢复原状，否则伤害会扩大到不可收拾的地步。
临走前客人跟我说的事情，好像是非常重要的讯息。
感觉我应该要解读出那番话背后的意义，不过...
本来不是在说应对的策略，为什么说起了笑容？
简直像在做数学习题，正在烦恼解不出来的时候。
对方却突然说了一句：「我...最喜欢吃棋格饼干哦。」
这两者的关系在哪里？哪里？！
是已经放弃解题，想要吃饼干了吗？
还是为了解题，所以要先吃饼干呢？
我不懂...我不懂啊！！！
到底为什么会跑出饼干？
但是...根据客人最后那句话，我想意思应该是...
【为了以后能吃到饼干，现在要努力把难题解决。】
而且，为什么客人观察得那么仔细...？
难道说...
客人真的很喜欢看到别人笑的样子？
原来如此！这下子就说得通了。
可是...为什么是我呢？
是因为我常常对客人露出笑容的缘故吗？
我有那么常笑吗？在他的面前...
那是因为...跟客人在一起的时候，真的很开心嘛！
太开心了，所以才会不小心笑出来...
就只是这样而已！！！
......
我干嘛要那么激动呢...
像傻子一样。
虽然总是因为紧张而无法在他面前表现自然。
光是能看到客人的样子，哪怕只是碰上一面...
我都觉得非常满足。
想把现在的这份心情，亲口向客人(藏间)传达。
在那之前，我绝对不会...
前方出现一道人影，我提高警觉。
「咦...隆彦先生？」
「......」
他没有说话，朝著我的方向走来。
「伤口不要紧吗？」
「刚才突然没回应，请问您遇到什么状况了吗？」
「......」
「隆彦先生？」
他抬起头来，露出混浊而无生气的眼球。
还来不及退后，衣服已经被他扯破。
我因为冲击跌坐在地，刚好躲掉隆彦先生右脚的攻击。
身后的树木掉了许多叶子，隆彦先生马上又挥出拳头。
我连滚带爬地站起身子，死命地往前奔跑。
为什么隆彦先生也进入僵尸状态了呢？
难道解药没有效吗？
可是，打过药的春先生不再吐白沫、肤色也转为正常。
那...到底为什么？是我遗漏什么条件了吗？
回头看后方，发现隆彦先生已经要追上了。
我的速度没办法再快了，得想办法逃离他的视线才行。
快想、快想、快想啊！
绝对不能和隆彦先生战斗、不可以爬树、也逃不掉...
●83-2
前面不远处有座草丛，藉著不断转弯混淆他的认知。
我吸了一大口气，马上蹲低身子滚进草丛。
人类不能用热能判断生物位置，确实消除身影和气息应该就行了。
这口气好像没吸好，只能憋45秒左右。
我用尽全力不发出声响，忍住汗水和不安的感受。
隆彦先生在草丛附近徘徊，迟迟没有离开。
(41、42、43、44…)
我感到有东西靠近，更用力遮住自己的嘴巴。
(45、46、47、48、49、50、51…)
视线开始有点模糊，但是那道影子依然还在。
(52、53、54、55、56、57、58、59、60…)
是不是挑错办法了呢？这下一定会被发现的。
(61、62、63...)
天空有鸟群飞过，隆彦先生跑去追逐那阵鸣叫声。
我大力喘气，好像这辈子都在缺氧似的疯狂呼吸。
总算恢复状态，我抹去额头冒出的冷汗、闭上眼稍作休息。
「咦？」
我望著倒反的世界，一双男人的脚出现在眼前。
不，倒反的不是世界...是我才对！
我的双脚被春先生抓住，整个人悬在空中。
「放手！快放手！」我拼命晃动身体。
血液倒流让人脑袋晕眩，连冷静都变得困难。
春先生疯狂乱甩著，口袋的东西都飞了出去。
我尽力把手伸长，终于勾到包包里的喷雾罐。
「看这里！」我大叫吸引春先生的注意。
闭上眼睛，然后把辣椒喷雾对准他的脸。
春先生发出痛苦的叫声，把我摔到地上。
虽然手肘和膝盖没有破皮，还是痛得难以行动。
春先生向后退了几步便跌倒在地，没有再攻击。
幸好蒙对了...
即使进入僵尸状态，眼睛依然是人类的弱点。
隆彦先生给的策略和喷雾都奏效了，不过...
为什么喷雾没有装满呢？
才喷几下，这罐就全空了...
到底是辣椒素有用？还是刺激神经的攻击都有效？
可以作为判断的依据太少，没办法准确想出应对方法...
●83-3
「好痛啊...」春先生坐起身子，流了不少泪。
「春先生...」
春先生好像恢复了，我赶紧上前查看他的状况。
「优...？」他开始咳嗽，喷雾效果似乎还没消散。
「麻烦您先待著。」我打开水壶，替他冲洗脸部。
「谢谢妳，我现在好多了。只是还有点看不清楚。」
春先生眨著眼睛，用自己的手帕把脸擦干。
确认他没事之后，心中反而有种不踏实感。
「真的是您吗？我没认错吧？」
「什么意思？我当然是我啊。」他说。
「太好了...太好了呢。」我忍不住眼眶的泪水。
「喂...妳别哭啊。让人看到还以为我在欺负妳呢。」
「对不起。但是...好高兴。」
「到底发生什么事了？感觉我错过很多东西。」
「情况有些复杂，总之...」
「抱歉，我有点困。」春先生扶著头，好像很疲倦的样子。
「没什么事...您先睡会吧。」
「恩。要是发生什么立刻叫醒我。」
「好，我会的。」
等春先生睡著，我开始思考接下来的事。
先把包包的东西拿出来，想想有哪些派得上用场。
树丛忽然发出窸窣声，我转头一看。
【什么时候...在那里的？】夏用手勒紧我的脖子。
再次被压到地上，我赶紧拿手电筒抵住她的嘴巴。
「呃、嗯...」
这下不只没办法说话，一口气也吸不到。
「夏...」脖子快被扭断，痛苦得睁不开眼。
空气吞不下去，也无法从喉咙发出声音。
春先生还在旁边呢…绝不能让他被袭击。
全身开始发热，不论怎么使劲都无法呼吸。
像要杀掉仇人那般，夏的双手紧紧合并著。
她刻意倾斜头部，逼得我改用左手继续抓著手电筒。
双脚不停蹬著地面，反让夏不留情地用出更多力气。
「好难受...」感觉到自己逐渐失去意识，身体也放弃抵抗。
●83-4
（喀擦！）相机快门声伴随夏的惨叫，终于得以喘息。
双手虚弱地把解药注入夏的体内，然后拉开一段距离。
夏在原地打滚尖叫，我把小健的香水全部倒在外套上。
「我在这！」痛苦的夏爬起身子，迅速往我冲来。
我在空中挥舞外套，抓著两侧袖子绕过夏的头部。
我用袖子把外套和夏紧紧绑住，她解不开结而受困。
香气和外套形成小小的密闭空间，夏逐渐停止动作。
仔细计算著她发狂到平静的时间，大概间隔7秒钟。
「zzz...」夏在外套里睡著，我轻轻帮她解开束缚。
确认她身体和眼睛的状态，夏和春先生都复原了。
接连的危机解除后，恐惧和焦虑感忽然窜上。
我不断吸气和吐气，开始无法正常换气。
伸手掏出包包的牛皮纸袋，对著嘴巴调整呼吸。
纸袋膨胀著，同样的热气从嘴里吐出而又吸入。
在心里默念5、4、3、2、1…
我从地上爬起来，感觉体力快到极限。
如果闪光弹和闪光灯能遏止僵尸化的他们，那么...
「光亮」一定是这些僵尸们畏惧或至少避讳的事物。
推测没错的话，溪边的月光应该能提供暂时的保护。
慢慢拖起春先生和夏的身体，让他们躺在彼此附近的石头上。
我把注意事项写在夏手中的纸条，并输入到春先生的手机里。
「你们千万要没事...」
看著熟睡的两人，我打算前往实验室寻找解药和联络外界。
＜84＞全知观点
＜84＞
优朝著森林最深处迈进，见到一座简陋的实验室。
水泥建筑与森林格格不入，仿佛外来者误闯他乡。
才刚踏进实验室，呛鼻的气味随之冲击优的脑门。
空气中充斥一股腐烂已久的肉味，酸涩感与异样的甜气不断从实验室内部流散出来。优忍不住干呕，拿手帕遮住口鼻。
打开通风装置，优注意到某处传来液体滴落的声响。
【是哪里的水龙头没关紧吗？】她心想著。
跟随声音，优来到摆放解药成分的实验室。
铁门因受冲击而变形，她费了些劲才推开。
手电筒指引优找到电源开关，在室内明亮的瞬间...
「呀啊！」她吓得跌坐在地。
数发子弹贯穿的老鼠尸体，鲜红的内脏与血液外漏。
那双瞪大的眼和未阖上的嘴巴仿佛诉说冤屈的遭遇。
平复情绪后，优找了块白布盖住四溢的鼠类躯体。
她检视实验室的摆设，把架上部分的书本拿下来。
「我看看，红色9号、棕色11号、蓝色2号、白色4号...」
准备好烧杯和搅拌棒，优依序将现有材料混合。
「咦...黑色标签的1号在哪里？」
「掉到地上了吗？」
她蹲下身子寻找药剂，发现瓶子正好掉在柜子夹缝中。
「还差一点点...」
优的脸紧贴地面，努力将手臂伸长到空隙里。
「快碰到了...」
金属撞击声从远处传来，优的指尖搆著药瓶。
「太好...」
没有足够时间高兴，外头的人死命拍打铁门。
优赶紧将最后一瓶药剂混合，装进新的针筒。
那人试图用身体撞开大门，骚动传遍整间实验室。
冲击让桌上零散的药瓶四处移动，优蹲低身子闪躲掉落的化学药剂。
此时森林的风向改变，整排树影瞬间遮蔽实验室。
碎裂的窗户玻璃，恰恰掉落在敲门声的对侧地板。
一条苍白手臂无视疼痛，向室内疯狂抓取东西。
陷入无处可逃的状态，优紧紧握住仅存的解药。
男子手脚并用从窗户爬进来，同时铁门应声撞开。
【藏间...】她在心里呼唤著。
●84-2
实验室被突破数分钟，却没有身影靠近优。
「是客人。」
看见藏间的鞋子和裤管，优松了口气。
【不对...他不是原本的客人了。】
优抬起头，发现被药剂侵蚀的藏间正和意识尚未恢复的男子缠斗。
意识到他们是启动狩猎本能，为了争夺猎物而大打出手。
【这个好机会，一定要抓住！】
收拾失落的心情，优赶紧准备需要的用品。
【好，要上了！】她从桌子底下爬出，站到两人面前。
做完深呼吸，优立即压破已经吹胀的纸袋。
巨大的声响转移藏间与男子的注意力，他们紧盯著优。
优谨慎拿出口袋的扑克牌，利用洗牌的动作让两人集中焦点。
被空中飞舞的扑克牌吸引，藏间和男子慢慢跟著优的步伐前进。
男子踩到地上的喷雾罐，往后跌的瞬间就被自己撞倒的书柜吞噬。
【成功了！】优不改面色地继续洗牌，和藏间一起走出实验室。
走出建筑后，优在藏间眼前把整手的扑克牌变不见。
留下一张牌，优露出微笑。
她拿出从口罩拆下的棉绳，在扑克牌上绕几个圈。
扑克牌咻地从优手中弹出，藏间前去捕捉那张牌。
●84-3
等到藏间走远，优立刻冲回建筑内。
从衣服掉出的扑克牌在优背后铺成一条小径，她转弯进入实验室。
眼看男子快要挣脱，优赶紧用自己的身体压住书柜。
感受到重量增加，男子更疯狂地晃动四肢。
优边压紧书柜，边用相机对准男子的脸部。
十连拍的快门闪光，让他发出痛苦的哀嚎。
相机的电量逐渐趋近零，自动将电源关闭。
男子总算平静下来，优注意到高处的黑影。
刚才的骚乱波及周遭，柜子上头的铁箱摇摇欲坠。
优赶紧翻身离开，铁箱不偏不倚地掉在男子上方。
铁箱和书柜一并压住男子，撕裂著他脖子的伤口。
「糟了...隆彦先生流了好多血！」
「他好像本来就受伤了，得快点救他出来才行！」
优试图抬起铁箱，因为太重只好换成其他方式。
「锁撬不开，那用衣帽架撑开...」
「可是中间没有缝隙...」
抛开无法作用的铁丝，优决定直接推开箱子。
手臂的力量远远不够，她改用背部抵住铁箱。
「隆彦先生好不容易...才找到了活下去的动力。」
「我不会让你死的...绝对、绝对不会放弃！！！」
优不停用身体和手臂冲撞箱子，铁锈摩擦她细致的皮肤。
「活下去！」
「活下去！！」
「活下去！！！」
撞开铁箱的瞬间，冲击让优跌倒在地。
她咬紧牙关撑起身体，移开压住男子的书柜。
「已经...没事了。」
优用颤抖的双手拿出绷带和纱布替男子止血，随即让他靠著墙壁休息。
●84-4
「还不能松懈...」优摇摇晃晃地走出实验室。
森林再次刮起风，树叶摩擦夹杂金属撞击声。
「总算等到您了。」
优转头面向依然狂化的藏间，他将手中的黑桃Q揉成纸团。
【不要紧的。现在不是要对付客人，只是为了解除药剂对他的作用。】
优踏稳步伐并调整呼吸，让身体和心灵放松。
【速度要快、时机要准、体力要足、气要调和。】
她集中精神、等待对方发动攻击，仔细观察每个细微动作。
【不要著急，平心静气才能洞察出破绽。】
藏间伸手碰触优的瞬间，她微微蹲下身子。
优用左手抓住藏间手腕，右手柔和转圈后紧搭在藏间手臂上。优的右脚配合压低的身段向外划出，藏间整个人被强大的离心力往前推进。他的上半身扑倒在地、下半身跟著翻滚时，优迅速反折藏间的手臂并打进解药。
优用姿势压制发狂的藏间，抽出腰间的手电筒。
【只要再用灯光照射客人的眼睛就...】
【完了。】
手电筒从优手中掉落，她的身体开始变得麻痺。
心脏传来的疼痛让她直冒冷汗，无力做出抵抗。
【偏偏在这个时候...】
【好难受...】
尚未清醒的藏间摆脱优的束缚，将她反压在地。
【明明再撑几秒钟就好...】
【为什么...这副身体老是要跟我作对呢？】
【隆彦先生还在里面，春先生和夏说不定也来到附近了...】
【为什么...为什么动不了啊！？】
像灵魂被困在躯体里，优只能无奈地呐喊于心。
她明白疲劳早已超出身体负荷，却依然悔恨自己的不足。
【这样下去，大家会有危险的...】
【怎么办？怎么办？怎么办才好...】
藏间用力按住优的身体，将脸慢慢逼近。
【好害怕...】
脸颊滑落一道泪水，因而模糊优的视线。
放弃挣扎的同时，她忽然察觉一件事情。
【可以动了...眼睛可以动了！】
优眨著眼，发现只有头部以上能够行动。
【要刺激神经的话，神经末端的部位最敏感。】
【如果指尖不能的话，就只剩下『那里』了…】
【可是，感觉好害羞...】
【不管了！这是紧急事态，客人会体谅我的...】
【拜托了，一定要成功！】
＜85＞第一人称：藏间
＜85＞
恩…觉得嘴巴湿湿的，舌头也有点麻。
睁开眼睛，发现优被我压在身体底下。
「抱歉...」我赶紧移开身子。
「太好了，您终于恢复了...」
优说著说著就晕过去，我上前察看情形时...
发现优衣服的领口破掉，露出一部分肌肤。
「这...」我别开视线，手忙脚乱地要脱下衣服给她穿。
会著凉
优这样子...会被看到    的！！！
会让我兴奋
为什么又删我的台词...
「藏间～接住！」春把我的外套丢过来。
「谢啦。」我把外套轻轻盖在优的身上。
呼～这样子就可以放心了。
「不错嘛～已经进展到这地步啦。」春用调侃的神情看我。
「恭喜你们唷～我等这刻等了好久～」夏欣喜地露出笑容。
咦？什么意思...？他们在说什么？
我看向隆彦先生，他整个人脸变超红。
「呃...到里面休息吧。」隆彦先生转身，示意我们跟著他。
优应该暂时不会醒来，我把她抱起来。
「很熟练嘛～这位仁兄。」春在我耳旁说著。
「还好啦，多抱就会习惯...喂！」
「别故意套我话啊！」我生气地看著春。
「是藏间自己要说的，我又没怎样～」
「除非紧急状况，否则我不会这么做。」
「真的吗？」
「有些时候啦...」我突然感到心虚。
「你刚才不是还否认吗？」
「那都是因为...优明明超可爱，还老在我身旁绕来绕去，忍不住才会...」
「呜哇...竟然把错怪给别人，有够差劲！」春表现出嫌弃的样子。
「不是那个意思啦...」
正当我们闹成一团，优迷迷糊糊地开始说话。
「幸好大家都平安无事...」
「最喜欢大家了哟～」
「不过...果然更喜欢藏间一点点。」
「......」
「看看你，都红到耳根子去了。」春边笑边指著我。
「抱歉，实在太可爱了...」夏也忍不住嘴角的笑意。
好难为情......
但我现在抱著优，没有手去遮住发红的部位啊！
「优最喜欢的人...应该是健太才对吧？」
虽然不想承认，还是为了转移话题而说出口。
「干嘛这样讲啊？藏间不要因为健太长得比你好看，比你会打架又比你才华洋溢就忌妒人家喇～」春没神经地笑著，我狠狠踹他一脚。
「春少说点话真的会活比较久。」
「对不起啦...」
●85-2
进了实验室隔壁的房间，我让优平躺在床上。
「可以让我看看那女孩的情况吗？」隆彦先生过来询问。
「好的，麻烦您了。」
刚才抱优的时候，发现她的手臂全是瘀青。
优脖子上有好几道勒痕，脸颊残留著泪水。
整个人很僵硬，四肢擦伤似乎隐隐作痛著。
「放心，她会没事的。」春轻拍我的肩膀。
「恩...」
「她的身体有些外伤，脉搏也有点微弱。」
替优处理完伤口，隆彦先生出去拿冰袋。
「优小姐的药在这边～她跟我说如果有突发状况要吃这个。」
夏从优的包包拿出处方药，让她配著水服用。
「这样应该就可以了。等优小姐醒来，再问她身体状况吧～」
「谢谢妳，夏。」因为安心许多，我向夏道谢。
「哪里～平常优小姐帮我那么多忙，现在正是我报答的时候！」
「不愧是我的小夏，设想就是周到～」
「嘿嘿～」听到春的夸奖，夏露出笑容。
「藏间先生也是，要让自己放松才行。」
「我想优小姐只是需要休息一会。所以，我们就在一旁好好看著她吧。」
这番话纾解了紧绷的神经，我向夏点头表示明白。
●85-3
隆彦先生拿著冰袋、瓶装水和紧急口粮等物品进来。
「还有什么需要的，尽管跟我说。」
「谢谢您。」我们齐声向他道谢。
「藏间，你的衣服感觉很湿耶...」春指著我的T-shirt。
「恩...大概是因为我一直跑来跑去，流了不少汗吧。」
而且那时靠著树干，叶片上的水滴淋得我一身湿。
「要不先脱下来？请问有替换的衣服吗？」春说完，又转头问隆彦先生。
「恩...是有几套实验服，但稍微洗过再穿比较好。」
「那样太麻烦您了...只要能借地方放干就好。」我赶紧推辞。
隆彦先生拿了根竹竿，让我把衣服晾在上头。
脱下T-shirt时，春也把自己的衬衫钮扣解开。
「喏～我的背心先借你，怕优醒过来会被藏间裸上半身的样子吓到。」
「好小，看起来很怪...」
「还嫌哪？谁叫你只长肌肉，不长脑子。」
「什么跟什么啊...」
「你们换好了没～？」夏出声问道。
「好了好了～抱歉让妳久等了。」春迅速把衬衫套上，让夏睁开眼睛。
●85-4
「虽然不是职业级的，但我会一点简单的医术。要是你们有哪里不舒服都可以说，我会帮你们做初步的治疗。」隆彦先生坐在椅子上，看起来颇有医生的风范。
「我就不用了～除了手臂有点酸和消化不良之外没什么大碍～」夏挥手婉拒，隆彦先生还是帮她调配胃药。
「失礼了。」他轻柔地替夏按摩。
「感觉身子轻盈多了～谢谢您。」
夏微笑著，隆彦先生也用笑容回应。
「我不要紧。只是不知道为什么脸有点痛，肚子好像也被人踹过的样子。」春揉著发疼的部位，我没承认那是我做的。
「会痛的话，还是让我看看吧。」隆彦先生说。
「好，麻烦您了。」
「这应该是扭打留下的痕迹，贴药膏会好得比较快。」
「扭打？这不是优揍的吧...」
处理完伤势后，春瞧了一眼衣服上的脚印，再把我的鞋子拿起来看。
「藏间...」春握紧拳头。
「你听我解释，当时是因为...」
眼看情势不利，还是先走为妙。
「别跑！！！」
房间太小没办法逃脱，一下就被春抓住。
「真的抱歉，是我不好...」
「来不及了！看你把我这张帅脸扁得跟什么一样？」
春把肿大的脸移近，我被他的气势压迫。
「两人感情真好呢～」隆彦先生感慨著。
「不，我觉得好像不是这样...」夏尴尬地接话。
「都说对不起了嘛...啊啊，住手！！！」
●85-5
「那你有哪个部位不舒服吗？」隆彦先生问我。
「被春碰过的地方...」
「什么...我看你是被教训得不够吧？」
「手上的伤呢？」隆彦先生又问。
「不要紧，刚才已经处理过了。」
「藏间，这是谁弄的？该不会是我吧...」
春的脸色变得严肃，我不想让他感到一丝愧疚。
「不是啦～春多想了，这是不小心被树刮到的。」
「这样啊...抱歉，感觉让你和优承担了很多事。」
果然还是藏不住，春仍然察觉到某些东西。
「不，我什么也没做。大部分都是优在善后的。」
「优小姐之所以会受那么多伤，是因为...」
夏的表情也开始沉重，她和春一起看向躺著的优。
「你们别太自责，这都是我造成的结果。」隆彦先生打断夏的话。
「还没自我介绍呢...我也有很多事情想跟你们俩交代。」
「我看出去谈好了，让优和藏间在这休息吧。」春提议著。
「也好。那请你们两位跟我来吧。」
春和夏跟著隆彦先生离开，我看著已经入睡的优。
「不要太勉强自己哦～」临走前，夏小声叮咛。
「我会的。」
●85-6
春和夏似乎什么都还不知道，隆彦先生也是后来才出现的。
醒来之前，我的记忆断在当时绑到树上的画面。也就是说...
优在疲累的状况下面对饥饿、恐惧和孤独，努力救了每个人。
我想优一定又把自己逼到极限，直到最后还在不断责怪不完美的自己吧。
要是继续这样，她迟早会把自己击溃到再也无法站起来的地步...
我和优不同，即使是胜券在握的事，也会懒得去执行。
但对优来说...
只要是重要的事，不论成功率多么渺小，她也会拼命去完成。
「坚强」不一定是好的，可能忽略把自己推出临界点的事实。
努力过了头，就变成伤害。
可怕的是...这种伤害会因为伴随而来的短期进步被合理化。
【大家都是这么努力啊！所以我也再拼命一点吧？】
【没关系的；我还能忍耐；我还没有放弃……】
前一刻还如此想著，倒下的当下才猛然发觉自己全身是伤。
有些伤还能治，有些伤代表著终点。
不会有第二次机会了。
「嗯...」优皱紧眉头，似乎做了不好的梦。
本来想摸她的脸，却觉得现在的自己根本没那个资格。
其实我很清楚...
那时说不出口的原因。
无论如何，我都不想让自己的感情变成优的绊脚石。
为了不让面临危险的她增加任何风险，我......
选择了别扭的传达方式。
到头来...
不但没帮上优的忙，还让她承担很多不必要的困扰。
优露出被窝的手掌忽然张开，我出于好奇轻轻碰了一下。
她像小宝宝一样抓握我的手，随后脸上浮现安心的笑容。
「总算...派上一点用场了呢。」
握住手后我靠在床边休息，没多久优就兴奋地大喊。
「98、99、100！」
「达成100Hits！！！」
「是我赢啦！哈哈哈～」
「什喵？！」
「抽到SSR的虎耳兽啦！！！呀比～」
「幸运女神果真是我的同伴呢～嘿嘿嘿嘿嘿...」
优晃动的身体让我睡意全消，过不久后她又进入梦乡。
＜86＞第一人称：清岛隆彦
＜86＞
「一下亲吻，一下握手的...真的是天然呆吗？」黑发的男孩说著。
「优小姐好可爱～」橘发的女孩用双手托起脸颊。
他们透过房间门缝窥看朋友的动静，并为此激动不已。
整理完实验室的杂物，我请他们进来里面。
「坐下吧。」
「好的。」
把胜弥、实验、感染的事情说明一遍，再向他们正式道歉。
「请您别过分责怪自己，反正我们现在恢复原状啦。」
「是呀～多亏您的解药，我们才有办法坐在这里。」
像他们的朋友一样，男孩和女孩对我露出宽慰的笑容。
「谢谢。」我说。
「请问一下...您刚才的意思是指我们被『细菌』感染了，对吗？」
「恩。」我向女孩点头。
「那我们是碰到什么东西才被感染的呢...」
「我想细菌应该是附在树干或果实上，经由触摸或进食等途径感染。」
「树干...」
「果实...」男孩和女孩喃喃念道，似乎回想起什么。
我请他们各自讲述今天的经历，希望从中厘清情况。
根据行走地点、调理方式和晕倒顺序，暂时排除其他因素后...
「是那时候的莓果！」女孩突然惊觉地喊著。
「我记得...当时藏间和优都没吃。我怕食物存量不够，所以先保留属于冷食的莓果。」男孩接著补充事件发展。
「但是...春负责采果实，也有陪我一起吃。为什么只有我发烧呢？」
「对耶...好奇怪哦。是细菌累积得不够，发病时间才会比较晚吗？」
他们的思绪卡在一个地方，我试著从旁发问。
「那些莓果都是你们从树上摘的吗？采集的果树都在同个范围吗？」
「恩。我都是在同棵树上摘的。」男孩回答。
「啊...我有捡地上掉落的莓果，差别会不会出在这里呢？」女孩问。
「这样啊...的确有可能是这个原因，毕竟你们吃过同种食物。」
「当时妳看到的黑影大概是我朋友。可能是他在爬树的过程把果实弄下来的，一个人发病之后感染范围就慢慢扩大。」我低下头，又忍不住愧疚。
「没事的～我自己也有不对的地方。」
「我也是…没有注意到周围的状况。」
在我道歉之前，他们就先恭敬地讲出自己的疏失。
「对不起，还有...感谢你们的体谅。」
看见他们以笑容回应的同时，感觉心头有些温暖。
●86-2
「我还有件事想要请教清岛先生。」男孩问。
「恩？」
「我一直觉得实验室有股淡淡的异味，很像污水和排泄物混合在一起...」
那应该是从腐烂的躯体散发......
「是废弃的化学药剂味。抱歉，我去开抽风机。」
「好，拜托您了。」
说完才恍然发现抽风机已经开了，只是运转的声音被我忽略。
这是谁打开的呢？等下调个监视器画面来看吧。
「我把通风柜也打开，稍等一下。」
处理好气味的问题，我坐下来提问。
「你们是怎么从河边过来呢？」
「透过这个。」
男孩举起手机，女孩则把纸条交给我。
「我想这是优小姐留下的讯息～」
上面写著用手机拍照、外套打结、待在光源处等防身方式，并标示实验室位置和各种事项（远离树木、注意阴影、碰到人们没回应要赶快跑......）
待在房间的男孩说过都是那女孩在收拾状况，看来得问问她事态的后续。
「那女孩若是醒了，请她过来找我吧。」
「好的～」橘发女孩回应。
「对了...清岛先生，这里还有其他房间可以休息吗？」男孩又开口。
「现在总不能过去打扰他们俩。」他补充著。
「恩，等我清理过就有空间给你们了。」
「那就先谢谢您了。」
男孩点头示意，女孩也向我鞠躬。
不知是愧疚还是卸下心防，突然间冒出「不想让他们这么客气」的想法。
「你们可以直接叫我隆彦没关系。」
「『隆彦』...怎么感觉挺别扭的？」男孩立刻喊出名字，口吻略显生疏。
「那春试著像叫藏间先生那样，音调上扬、语尾拉长一点呢？」女孩问。
「『隆彦～』，这样吗？」男孩询问女孩的意见。
「对对，我觉得听起来好很多～」
嘴角不自觉地上扬，感觉到许久未有的亲和感。
「怎么了吗？」他们齐声向我问道。
「没事，只是突然有种熟悉的感觉。」
「真的很谢谢你们。」我说。
●86-3
「不好意思，请问洗手间在哪呢？」临走前，女孩向我问道。
「走廊到底的房间就是了。」
「我知道了～谢谢您。」
不久，外头传来女孩的尖叫声。
急忙出去查看，发现厕所对侧的储藏室被人打开。
「小夏，妳怎么了？」男孩扶起女孩的身子。
「动物...动物们都在看我...」她被吓得口吐白沫。
趁男孩看见房间景象之前，我迅速将门关上。
里面用来存放实验体，就是这几年我在森林搜集的各种动物。
我尴尬地露出微笑，后悔没跟女孩说明清楚。
「抱歉，是我的失误...」
安抚好女孩的情绪，我让他们在另一个房间休息。
●86-4
那时在实验室醒来，看见旁边的书柜和铁箱倾倒。
脖子上的伤口已经被人包扎，背部和四肢有点酸。
顺著地上的扑克牌前进，撞见两个孩子正在接吻。
当下脑袋太混乱，没办法整理思绪...
现在想想，也许那不是什么情投意合的反应。
更有可能是为了破解什么才不得不为的举动。
但说成安心之后的自然发展也不是不可能呢...
算了...我也不太懂这些，还是别乱推测的好。
刚才和另外两个孩子交代情况，感觉自己不像第一次解释那样激动。
如此平稳的情绪，仿佛在述说已经过去的事情。
是啊…的确是过去的事了，只是伤痛逐渐平淡。
解药能让活动的胜弥变回原状，表示确实有效。
拿出备用的解药成分，将它们混合制作成喷雾。
说不定还有其他感染个体，我得一一确认才行。
放松下来，忽然觉得好困...
以前明明一天只睡半小时也行的，虽说是为了打仗...
但是现在的身体吃不消了...
不行，还是先打盹一下吧。
●86-5
【欸欸～他来了唷。】
【真的耶！】
【这是什么东西呀？】
【还用问吗？这家伙是『人类』啊～】
【哦哦！我知道『人类』这个词耶！】
孩子们轻灵的声音在耳畔响起，好像在看什么有趣的东西。
【你们知道吗？听说人类这种生物呀～】
【心灵非常脆弱呢！】
【是这样啊～真有趣呢！】
【呐呐，快起来快起来～】
感觉到被人摇晃，我缓缓爬起身子。
【你叫什么呢？我们来当好朋友吧！】
四周充满看不见脸的幽灵，或高或瘦、或矮或胖，有各种形状。
祂们不受限制穿越空间，就算头和身体分离似乎也感觉不到痛。
树上、空中、背后、脚旁...那些幽灵到处奔跑跳跃，嘻笑不停。
「我...这是哪里？」
【这里是森林！】
【这里是乐园！】
【这里是天堂！】
【来玩吧来玩吧！】
「不，我...」
【来玩捉迷藏吧！】
【终于有新玩伴加入了！】
【好耶～那你当鬼，我们要去躲起来。】
【不过，在那之前...我们得先认识一下彼此！】
幽灵们抓住我的身躯，肆意将手脚和头部往不同方向拉扯。
感觉到自己快要解体，想要甩开这些精力异常旺盛的幽灵。
【不会让你逃跑的哦～】祂轻轻耳语著。
【我们要一起待在这里，直到永远。】
这句话无止尽地回荡在脑海，仿佛意识即将被吞噬殆尽。
「离他远一点！！！」某个熟悉的声音说著。
【是大猩猩耶～】
【他是狒狒啦！】
【不是猴子吗？】
【是类人猿吧...】
「快点！趁祂们还在猜我是啥东东。」
胜弥拉起我的手，跟著他一起逃跑。
「胜弥，我...」
【有好多话想和你说。】
「有什么话，等隆彦把事都做完再说也不迟啦。」
「那...你可要等我哦。」
「恩。这不是当然的吗？」他特地回过头。
「我们说好的，预约的时间都留给隆彦啊。」
「恩...谢谢你。」
「别跟我客气啦～」胜弥露出了微笑。
●86-6
睁开眼睛后，发现自己睡在实验室桌上。
醒来才发现，已经过了一小时...
离开建筑，我在森林里找到倒下的胜弥。
看著出现斑点、紧闭双眼的干枯遗体，不由得流下泪水。
掉入地狱的人，并不是胜弥...是我才对。
他没有因为面临死亡感到不幸，还那样温柔地对我笑著。
我...到底都做了什么啊？
揹著较生前轻盈的身躯，却觉得每个脚步都是无比沉重。
创造生命的沉重...吗？
将胜弥安放妥当后，我打开实验室的监视器萤幕。
看到那女孩拼命推撞铁箱的画面，内心无法平静下来。
她用那么微小的身体、冒著自己也会被吸进去的风险...
使尽全力，把我拉出死亡的深渊。
搞什么啊...
不管是胜弥、开卡车的家伙，还是眼前这位小姑娘...
为什么每个人都要对我这么温柔呢...
我到底有什么值得他们这样做...
我不懂...完全不能明白...
但是，只有一点我很确定...
我想帮助对我伸出援手的他们。
●86-7
我打开无线电设备，连络上外界。
「喂？是我。」
把东西带过来，不...
「请他们四位进来。」
关上接收器、等待直升机时，我打开铁箱。
里面装著老旧的军服、头盔、枪枝、照片，还有写满的报告书。
过去失败几万次的实验纪录，全在这上头。
这场实验的目的是...
让死去的士兵复活，利用他们累积的经验和特长再次投入战争。
因为不会死掉，所以不用担心折损。
必要的话，转换成生化武器也有威胁作用。
我很明白这个计划为什么会得到多方支持，
只因战争带来的「好处」实在太多......
为了取回失去的胜利和光荣，践踏死者的尊严也在所不惜。
这个世上有多少战争是真的不得不发起呢？
被战争的阴影折磨了半辈子，早已受够这一切。
痛恨它夺走我所有重要的事物，却又无能为力...
这些事明明我都很清楚，还是选择参与计划。
那时实验遇到瓶颈，还考虑过就此放弃算了。
这样下去，只会沦为他们无聊好胜心的道具...
最后，还是由著自己的私心和任性继续进行实验。
尽管到头来...是一场空。
那女孩说的没错，我只是在自欺欺人罢了。
●86-8
花费这么多心力做出了「药剂」，却没有帮助到任何人...
调整剂量和内容物，也许能研发出对人体有良效的药品。
但是弄错一步就会变成比现在这个更加可怕的生化危机。
还有很多事情需要考虑...
研究可以再做，可是...人命一旦丧失就取不回来。
我轻抚装著胜弥的布袋，然后把想说的话说出口。
「对不起。」
「谢谢你。」
「下次见。」
不管用什么办法，一定会去找你的。
不过，在那之前我还有些想做的事。
抱歉，可能要让胜弥再稍微等一下。
似乎不用多想就知道你会怎么回复我呢。
●86-9
战争的无名牺牲者，以及透过捐赠名义得到的身躯...
都将做为计划试验体的一部分。
第一阶段先收集了四名战斗能力高强，外观又完好的将领和士兵。
在森林与洞穴的交界口，搬运人员小心翼翼抬著盛装遗体的箱子。
「这是很珍贵的材料，还请您小心使用。」
「我会的。」
的确很珍贵，所以...
我不会让他们再次落到你们这些人手中。
「那么，预祝您实验成功。」
「辛苦了。」
将箱子放上手推车，一趟一趟慢慢运送。
山风强烈吹著，树阴不断打在我身上。
阵阵冷意侵袭，让我忍不住浑身发抖。
好奇怪...夜晚的森林是这么寒冷的吗？
●86-10
保险起见，还是得确认他们的身分。
希望不要碰到认识的人...
紧张地打开木头盖子，随即松口气。
「抱歉，打扰您了。」
把盖子恭敬地阖上，再向箱子行礼。
已经打开的三个，都是不知道的人。
怎么可能啊？
当时有那么多士兵，我认识的又那么少...
「是你啊...」
「队...不，黑木先生。」
刚才不该把话说死的...
看著昔日总是摆出严肃表情的他，现在似乎终于和那些痛苦诀别了。
确认呼吸中断后，我没有拿起地上的盖子。
「有见到父亲吗？」
「放下仇恨了吗？」
「还有…遗憾吗？」
......
我忘了，死者不会说话。
从内心深处涌现的悲怆感受，停不下来。
你已经为了报仇陪葬自己的一生，所以...
我不会让死掉的你沦为任何人的复仇工具。
「辛苦您了。」我用发抖的双手阖上棺木。
在安放他们的时候，思绪在脑海各处奔腾。
死者...尸体也有「权利」吗？
如果死去的身躯只是物品，那为什么...
当初我会如此害怕父母的坟墓被践踏呢？
那陷入疯狂之后，将胜弥看作实验品的我...
又是抱持著怎么样的心态呢？
我是不是...不知不觉中麻痺了自己对于死亡的害怕、痛苦和悲伤？
因为遭遇太多事情，感受力变得薄弱，所以渐渐什么都去不在乎。
内心已经有多久...没为了生命的诞生或逝去而触动呢？
喜悦、感慨、兴奋、愤怒...
我想取回身为一个人的情感。
不是逼自己去忽略一切，而是好好记住和适当遗忘。
●86-11
我认为记得一件事的最好办法，就是让它变成习惯。
同一时间、同一地点、重复地做、相同频率。
如果找到某个相连点，说不定就能想起来了。
那忘记一件事情，又该怎么做呢？
在心里不断告诉自己不要记得？
将身边有关的事物全部抛弃掉？
或是找到替代品，转移注意力？
但是...做了真的能就此忘记吗？
该怎么「确认」自己忘记了呢？
也许将来的某一天会涌上回忆。
记得，可以吗？忘记，不行吗？
记不得的事情、忘不了的事情...
对当事者而言，不也可能是种幸福吗？
有些事明明记得会非常痛苦，人们明白却依然不愿忘记。
「不能当作没发生过」与之同时「不能跳脱那份悲伤」。
还真是矛盾又麻烦的生物...
现在想来...
也许忘记一件事情的最好办法，也是去习惯它呢。
将没有某个人或没有某件事物的生活，变成日常。
怪不得要说时间是最好的解药了...
虽然时间的流逝会让许多事情产生改变，
却因此知道——不变的东西有多么重要。
胜弥，认识你之后...那些相处的时间加起来大概是两年吧？
不过...
与你分离、然后思念那些打闹场景的岁月，可是长达十年哦。
人生的十年...有多么漫长呢？
没有你的十年...有多孤单呢？
如果有天我算清楚了，你可要好好补偿哦！
不然的话...下次胜弥遇到危险，我也要把自己的生命留给你。
你不会希望我这么做的，对吧？
「下次」啊......
大概是上辈子欠了什么，我们才会相遇吧？
既然是这样，那就不用担心会见不到面了。
贪心的我认为当一辈子好朋友不够，还想跟胜弥继续作更久的朋友。
【放弃吧～你逃不掉的。】真想这么对胜弥说一次看看呢。
●86-12
跟孩子们提起过往的经历，意识到自己还有些没完成的事。
我...
想去看看大海，也想去法国；想联络上医生、领队和秋叶。
想回乡一趟，打听老师的下落；也想去扫父母和吉成的墓。
想帮助像真里亚一样，因为战争失去家园、受到饥饿和疾病折磨的孤儿。
想和胜弥的姐姐交代事情缘由，再跟当时替我转达讯息的婆婆打声招呼。
还有......
跟津谷先生成为朋友。
但首先要做的是销毁资料，我把那叠厚厚的文件塞进碎纸机。
这些年来我除了进行计划，还追踪那些曾经参与实验的人员。
可以的话，我不希望这项计划顺利进行......
尽管风险很大，还是想在能力可及的范围干扰这些人的行动。
我想把握这条珍贵的命，连胜弥的份一起好好活下去。
也许人们口中的「活著」，就只是…不想留下遗憾吧。
＜87＞全知观点
＜87＞
就像书中那位年迈的渔夫，带著被啃食殆尽的鱼骨回到岸上。
青年在不断失去的过程中挣扎、迷惘、无奈、振作、努力著。
曾经认为自己已经没什么好失去的了，才发现...
自己的价值、自己的人生，都不是没有意义的。
意义在过程中一点一滴被创造，最终成为了不可取代的一部分。
回顾自己的一生，从中发现前进的理由。
有想见的人们、想做的事、想去的地方...
每个相遇都带来生存下去的欲望。
【成为期望中的自己了吗？】
青年想起老师的话，露出了微笑。
●87-2
此时黎明划开夜幕，和煦的阳光照进实验室。
「哈啊～」优缓缓睁开双眼，伸了个懒腰。
「恩…」受到轻微扰动，藏间也跟著醒来。
「什…别过来！！！」
发现藏间趴睡在自己身旁，优进入警备状态。
「…」藏间不发一语，只是把手伸向抗拒的优。
「去去～走开，快走开...」优抓起枕头拼命攻击。
「优，是我啊。妳看清楚，我已经恢复了啦...」
遭受枕头暴打的藏间终于开口，优赶紧放下武器。
「啊...对不起。看到您在床边，我不自觉就...」
「没关系啦...是我不好，没说清楚就靠近妳。」
这究竟是身为人类，还是身为女性的自然防卫呢？
「真的很抱歉，我不是故意攻击您的…」
「反正也没受什么伤，妳别放在心上。」
「说到受伤...您的伤没事吧？」优上前查看藏间的伤势。
「啊，恩...」藏间伸出手，上头的绷带已经有些松掉。
「不介意的话，请让我重新替您包扎。」
优拿起床旁的背包，将治疗用品都拿出来。
「先帮您消毒，忍耐一下哦。」
「疼...」藏间忍不住发出声音，随即让优继续处理伤势。
抹上药膏，优用绷带缠绕藏间手臂上的纱布。
发现其他地方也有擦伤，优仔细地检查藏间的身体各处。
「请再给我一些时间，很快就好了～」
「好。」
此时，春和夏站在房间外窥视两人的相处情形。
「竟然让伤患处理自己的伤势，脸皮真厚…」春受不了地说道。
「可是他们两个看起来很甜蜜啊～」夏脸上洋溢著幸福的笑容。
「啊，这家伙...」春立刻用手掌挡住夏的双眼。
「看不到了～春，为什么要遮住？」
「我绝不会让那种脏东西入小夏的眼...」
●87-3
【今天的指数都很正常～您恢复得很快呢！】
穿著护士服的优检视纪录表，和伤患报告身体状况。
【看来这几天就能出院了，先跟您说声恭喜～】
【好是好啦...可是，这样不就看不到妳了？】
【在医院外面也可以见面啊～】
【那个感觉不一样啦...】
【哪里不一样？】
护士边说边划记纪录表，随即用笔抵住伤患伸向她大腿的手。
【不行啦...不好好休息怎么行呢？】
【呿。只差那么一点。】
【真是的...就是这样你才好得那么慢，都不乖乖养病。】
【哪有？我的伤本来就很严重啊～而且...】伤患用手指框住眼前的护士。
【这么漫长又无趣的治疗...要是护士不可爱，我想大概没办法撑过吧？】
【哎呀～嘴巴真甜。今天想先进行哪个疗程呢？】
【我看看，那就来个...『全身触诊』吧？】
【好的，我很乐意～】护士充满活力地笑著。
●87-4
「好了～可以动了哦。」治疗完最后一处擦伤，优向藏间说著。
「是～护士小姐。」他沉醉地回答。
「护士？」
「护…」看见优疑惑的表情，藏间这时才回过神。
无法解释的他开始用力狂咳，想要掩盖这起事件。
「啊...您没事吧？」优赶紧轻拍他的背。
「还、还好...」
「可是您的脸好红...」优露出担心的神情，将手伸出来。
【我的身体已经有点亢奋了...】
【要是现在碰到优，一定会发生很惨的事...】
「我、我真的没事！」藏间把身子向后挪。
「真的吗...？」
「恩！真的真的。」藏间边和优解释，边思考如何冷静下来。
【怎么办啊？有了！去厕所。】
【等等，我不知道厕所在哪...】
【而且万一去的路上遇到其他人，不就更惨吗？】
【得让血液扩散到其他地方才行...】
藏间决定离开床边，在房间角落做起伏地挺身。
除了呼吸和地板震动，还伴随一阵金属碰撞声。
「请问...您在做什么呢？」优不解地问。
「我突然想睡觉，所以做点运动来提神。」
「这样呀...那我就不打扰您了。」
优在床上静静待著，抱住膝盖开始放空。
拼命分散注意力的藏间，良心有些不安便瞄向优。
【这个角度...】
【看得到优的脚...】
【脱下袜子后，看得到优干净的指头和粉嫩的指甲。】
【小小的脚掌感觉又柔又软，指缝跟纹路也很漂亮。】
【还不能松懈...】
【仔细一看，她脚踝、脚背和足弓的比例好棒啊！！！】
【更不用说...】
【从小腿到大腿那细长的优美曲线，恩...】
【被踩到就会幸福...吗？】
此时少年的表情非常认真，因为在思考重要的事情。
【不行！】他赶紧赏了自己一巴掌。
「客人！您真的没事吗...？」
被这突如其来的行为吓一大跳，优想上前查看藏间的情况。
「呼...冷静多了。」藏间走回床边，做手势让优好好休息。
满身大汗和脸颊发疼的他，已经能正视喜欢的人。
门外的春努力憋笑著，夏对他捶墙又捧腹的样子感到疑惑。
「藏间那家伙真是蠢到家了。」
「春从刚才开始就一直笑，到底发生什么事了？」
「这种事情小夏不用懂啦～」
「什么嘛...」
●87-5
「给您，请用这个把汗擦干吧。」优恭敬地递上手帕。
「谢谢妳。」
藏间身上散发的汗味，让优想起香水的事情。
【对了...发生太多状况，还没问客人喜欢什么味道呢。】
【香水瓶也在包包里，很好～这次一定要...】
优打算拿香水瓶开话题，却看见藏间正在嗅手帕的味道。
【为什么在闻那个！？是因为上面有怪味吗...】
优紧张地开始思考原因，藏间则将整个鼻子埋进手帕里。
不敢置信的优揉了揉眼眶，经过了十秒...
【他还在吸！很用力吸著！不是我眼花...】
「优，这条手帕是用来做什么的啊？」
藏间总算将脸移开手帕，随即对优发问。
「啊、嗯...我都用它擦汗、擦手，还有垫在地上。」
「这样啊...难怪我觉得闻起来很熟悉。」
【是优的味道呢。】藏间想著。
【原来是指洗手乳的味道呀～呼，吓我一跳。好险好险～】
优松了口气的同时，换藏间意识到不对劲的地方。
【不太对哦...这是优的手帕，然后我吸那么大口......】
「抱歉！我不是故意要闻的...」藏间赶紧表达歉意。
「没关系的...别介意别介意～」优挥手示意不要紧。
两人各自发现对话中的问题，复杂的情绪一拥而上。
「这里好像有点热？」
「我也这样觉得...」
藏间和优尴尬地相视而笑，随即撇过身子。
【这下子搞得我很像变态啊...】
【刚才想到，那手帕上面不是也有我的味道吗...】
●87-6
为了带动停滞的气氛，优转而向藏间提问。
「请问...刚才您身上发出的金属声音是？」
「这个。」藏间从口袋拿出耳机收纳盒。
「妳采藤蔓时我捡了几颗路上的石头，分开之后才把它们装进里面。」
「可以借我看看吗？」
「恩。」
优接过盒子，仔细端看著。
「我想说…每次僵尸都突然无声无息出现，让人很难察觉他们的存在。要是制造出特别的走路声，也许就能让优早一步防范。」
「确实...金属制品的声响跟森林里那些风吹、树叶摩擦的声音有很明显的区别。」
「那时候也是多亏您，我才有办法预先知道客人的动向。」
优小心翼翼关上铁盒，将它还给藏间。
「谢谢您。」
面对优温柔的笑容，藏间反而露出歉意的表情。
「抱歉，没能保护妳到最后...」
听见这句话，优笑得更加柔和。
「客人实在不用感到愧疚。因为...」
「即使在意识消失的前一刻，您还那么努力地思考优的事情啊。」
「不但和寒冷战斗、和恐惧战斗，也和自己战斗著。」
「我觉得这样的您...」
「只能用『酷毙了』来形容而已吧？」
藏间低下头，睁大眼睛在内心呐喊著。
【算我求妳了...】
【现在立刻嫁给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】
【嫁给我、嫁给我、嫁给我...】
看到藏间紧握拳头颤抖的模样，优有些不安。
【客人好像生气了...】
「请问...我说的话有冒犯到您吗？」
「不，只是不想让妳看到我没出息的样子...」
「才不会没出息呢！客人真的很帅气！您可以更有自信一点的！嗯！」
优上下晃动双拳，坚定地表明想法。
【啊啊...什么时候才可以把她抱回家呢？】藏间默默想著。
＜88＞第一人称：藏间
＜88＞
「而且，『活下去』、『我想再次见到妳的笑容』...」
优缓缓握住双手，把我当时告诉她的说了出来。
「有您这番话就足够了。」优笑著注视我。
「客人的话总是那样地让人平静。隐藏在言语的温柔，无数次安抚了我慌乱的心。即使您不在身边，也依然能感受到那份安心。」
「即使外表看起来很冷漠，但是您有一颗比谁都温柔的心。」
「这点我很清楚！...至少我是如此相信著。」
意识到自己有些激动的优，随之害臊地改成比较柔和的说法。
「所以，客人真的不必感到抱歉。我反倒想和您说声谢谢。」
「谢谢您愿意把我的感受放在前面，又在背后默默支持我。」
「我很高兴...高兴到就算说成『幸福』也不为过呢～」
感觉嘴角不再紧绷，累积的愧疚和不安一并消除。
「还有，关于『不去伤人就会伤到自己』这件事…我想提出其他看法。」
「恩。」我点了头。
「虽然不太一样，我把它解读成『保护别人之前，先保护自己』。」
「我一直都把『保护别人』当成变强的动力，可是...」
「听过您的话之后，我发现这份力量也该为自己使用。」
「不只让自己脱离险境，同时也是为了守护自己珍爱的一切。」
「从今以后，我会更加重视自己，也会尽力去帮助周遭的人。」
感受到优坚定的决心，我轻轻摸她的头作为回应。
「优的话，一定能办到。我相信妳。」
「嗯！」优笑著点头。
「对了，您的脸...」
优在掏口袋的时候，我用手摸到脸上那条伤痕。
「这样就好啰～」
「谢谢。」
优轻轻替我贴上OK绷，弄好便露出灿烂的微笑。
这个笑容...
不要说什么甜美、耀眼还是温柔...
那种简单的形容词根本无法表达出优的迷人...
这个笑容...
这个笑容根本是...
让人恋爱❤
的笑容啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
不管别人作何感想，至少我已经被这个笑容给征服了。
哈啊...为什么会有这么可爱的生物存在呢？
真是的...这个世界还真不公平呀。
呵呵。
●88-2
笑著的优像是注意到什么，表情转为疑惑。
「嗯？这件穿在客人身上的背心…」
「啊...这是春的。因为我的衣服都湿了。」
我指著旁边晾在竹竿上的T-shirt，优看过便把目光移向自己。
「那我身上穿的是…您的外套吗？」
「恩。」
「啊...这怎么行呢？客人会著凉的，我把外套还给您吧。」
等下，我记得优里面的衣服...
「优，不行啊...」
还来不及阻止，优已经把外套拉开。
「咦？」优的脑袋一片空白，随即大声尖叫。
「呀～～～～～～～～～」
她立刻钻进棉被，在里面不停发抖。
优急促转红的脸颊、娇羞的叫声，还有...稍微起伏的柔白胸脯。
这些全部...竟然只给我一秒的时间欣赏！
为什么美好的事物总是那么短暂呢？
「发生什么事了？」春和夏听到声音，赶紧过来查看。
见到这幅情景，春直接用「你这败类」的眼神看著我...
「就算优小姐再怎么可爱诱人，藏间先生也不应该这么做呀！」
「不、不是夏想的那样...」
「就算优小姐真的那么可爱诱人，您这么做还是不对的！！！」
就说了不是啊...
而且为什么要刻意重复「优很可爱诱人」的部分...
「你们误会了，我...」
他们俩...
一个用眼神谴责我，一个用言语规劝我，似乎完全不打算听我解释。
「我真的没对优做出奇怪的事...」
正当我努力表明自己的清白，优在被子里开口。
「不要紧的～我只是突然想到可怕的回忆而已。」
「真的吗？」夏不放心地追问。
「嗯！抱歉～让你们担心了。」
「我猜她现在应该不方便出来，我们还是先离开吧？」春轻拍夏的肩膀。
等到他们走远，优拉开棉被、露出小小的脸。
「抱歉...害您被误会了...」
优的脸上闪著些许泪光，紧紧窝在棉被里面。
好、好萌呀！！！
可恶啊！是谁允许你这臭被子盖住我可爱的优？！
「讨厌！您做什么啦...」
我想掀开那条恼人的棉被，优则极力反抗。
我们拉扯的时候，隆彦先生刚好打开了门。
「不好意思，打扰了...」他愣了一下就快速关上门。
「不是...」
您误会了啊！
我、我们...真的不是您看到的这样啊！！！
●88-3
算了，随他去吧……
反正已经没救了……
我羞耻地松开手，反省刚才失控的行为。
「客人，您还好吗...」
「恩...」
可能是看到我失落的样子，优钻出棉被。
「给你。」优把被子拿给我。
她好像以为我想要的是被子...
「不，我没有要拿这个啦...」
「那...为什么您突然开始抢棉被呢？」
「这个...是因为...」
总不可能直接抢本人吧...
「只是…希望妳不要躲著我。」
「这样呀...我明白了。那我连著早上的事，一起和您说吧。」
我点头表示听著，优吸了口气。
「我真的没有讨厌客人的意思，只是会有点难为情…」
「单纯看著没什么问题，不过距离实在太近了。」
「像您现在就是...」优害臊地转过头。
我这才发现自己已经不知不觉靠到能感受她呼吸的距离。
「啊，抱歉...」我赶紧往后移。
「不会，没关系的。」
「那这样可以吗？」我把间隔尽可能拉大。
「啊...也不用那么远啦。」
优伸手拉我的衣角，我顺势让身体倒向她。
「太近了...您太近了！！！」优著急地拍打我的身子。
当然是故意的。
优害臊的样子，很棒呢...
我调回自己认为的适当距离，但是...
「再近一点…一点点就好。」优强调著。
恩…这好像跟原来差不多？只是往后一公分而已。
虽然不太明白其中的差别，不过...
有这个美妙的协调过程，要我重来几次都没问题。
＜89＞第一人称：清岛隆彦
＜89＞
啊…我的脸好烫，心跳也好快。
共处一室的男女，拼命拉扯著棉被。
加上刚才那阵尖叫声和凌乱的装扮...
错不了的！
他们俩一定是正在亲热！
竟然没敲门就闯进去，我实在太失礼了…
待会得和他们道歉才行，不然我会过意不去。
在走廊上遇到另外一对情侣，请他们转告我有事找房间的女孩和男孩。
「等到忙完了，再请他们过来吧。」
「忙完？」黑发男孩感到疑惑。
「恩。就这样。」
「等等…」
没理会背后的男孩，我头也不回地走回实验室。
对不起，我真的不知道该怎么解释…
尤其旁边站著橘发的女孩，让我更说不出来了…
●89-2
听到敲门声，我喊了「请进」。
「打扰了。」
男孩和女孩一起进到实验室，我让他们坐在加了软垫的铁椅上。
「请问…您找我们有什么事吗？」女孩开口。
「真的很抱歉！」
「咦？为什么要道歉呢…」
「刚才...我打扰到你们了吧？」
「啊…不好意思，让您误会了。」
「我们只是像平常一样在打闹啦～啊哈哈，对吧？」
女孩转头询问男孩，他很用力地点头。
多么体贴的孩子啊…
为了不让我感到愧疚，还特地打圆场。
「我明白了。那这件事到此为止吧。」
「是，谢谢您的谅解。」
●89-3
「我找你们来，主要是想问后续发生了什么状况。」
男孩很快叙述完自己的部分，轮到女孩发言。
而女孩接下来说的话，著实让我吃了一惊。
「妳是说…我的解药没有发挥作用吗？」
「不，我的意思是…除了施打解药，还得再加上刺激神经的行为。」
「根据我的观察，这些动作要能直接影响到脑部，而且至少持续七秒。」
「让我确认一下…您解救胜弥先生的时候，不需要采取类似的举动吗？」
「恩。解药生效后，他就渐渐停下来了。当时的实验鼠也是这样。」
「这样呀…好奇怪。会不会是我的判断出错了？」
「不。妳刚才也说打完解药的朋友还处在狂暴状态，而我对于袭击妳的事完全没有印象。这表示药剂在死者和活人身上的作用或许不太一样。」
本来我都是用死亡的动物进行实验，没拿活体做过测试。所以……
「目前的推论是——当个体感染长达一定时间，会逐步影响大脑的运作，甚至连带意识一起被控制。我猜是药剂和人体内部的化学成分混合后，产生类似『催眠』的效果吧？也不排除菌种发生变异的情况。」
「至于记忆中断的部分…有可能是进入睡眠状态的缘故。当时我是忽然『惊醒』过来，也不记得发生的事。那你的情况呢？」我问男孩。
「和隆彦先生差不多，而且有点疲劳。」
「这样解释的话，变成僵尸后漫无目的的行走便很像『梦游』呢。」
「咦…梦游的时候，眼睛能睁开吗？」女孩反问。
「是，确实有部分睡行症（梦游）患者是张开眼睛在行动的。而且比起紧闭眼皮，张开眼睛的患者出走范围可能更大。在这种情况下受到刺激，也很容易做出无意识的攻击行为。」
四肢表现僵硬、做出习惯动作，以及神经敏锐后增加的精神压力和吸收生化药剂的条件…虽然还有些疑虑没厘清，但是感觉非常接近「真相」了。
「啊，总觉得越来越搞不清楚了…」女孩露出困惑的表情。
「谢谢妳。剩下的就让我来思考吧。」
即使没有吸收过相关知识，这个女孩的观察力和应变能力依然值得敬佩。
「还有什么觉得不寻常的地方吗？」我继续追问。
男孩摇了摇头，女孩则开始认真思考。
「和隆彦先生说的一样，森林的风向一直在变。一下没什么声音，一下又变得很大声。有时呼啸的风声还会掩盖过周遭所有声响。」
「而且，实验室旁边明明没什么植物，却突然被树影遮住。」
「下个瞬间你们两位都闯入室内，那时候真是吓死我了...」
男孩拍拍女孩的肩膀，她向他微笑。
「还有件事情，让我很纳闷...」
「是什么呢？」
「就是僵尸状态的大家行动很『密集』，总是接连发现我的存在，然后立刻采取攻击。就算药剂能让感受力变得敏锐，每个人的身体素质、所处位置等条件还是不同。可是大家却都能在相近的时间内找到我，甚至比我和朋友在一起的时候更快被发现…」
这…难道僵尸们能发觉「气息」以外的生命现象吗？
「找到我之前，没有人像发现猎物一样忽然加速奔跑。大家反倒都是静悄悄地走到我背后，感觉没有受到刺激。这些行动似乎有点太规律了，简直像有谁在暗中发号施令一样…再怎么说都不太合理。」
「我在想…僵尸之间是不是有什么沟通的讯号？或著我身上有任何容易遭到袭击的特征吗？」女孩注视我。
「不，照理来说…只要不主动靠近、没进入感知范围就不构成问题。但是，没被刺激却进行攻击的行为实在是有些奇怪…」
「时间点的话，可能是你们的朋友本来就在彼此附近活动，才会马上就碰到。恩...可是我和少年的位置有很大的差距，还有树影遮住实验室…」
每说到一个点，就觉得哪里不太对劲，整个思绪逐渐缠绕在一起。
「只能说是巧合中的巧合了…」
竟然有我没办法解释的部分……
「可能是被森林复杂的构造混淆认知，其实我们本来待的位置都很靠近也说不定呢～树影那时候应该算是我的运气太差，刚好碰上不利的风向吧？」女孩做出推测，补上我刚才没能说明的结果。
「至于突然发动攻击的疑点，得麻烦隆彦先生再研究看看了。我对于『僵尸状态』的了解太少，怕随便说反而会误导您。」
「说的也是…妳提供的资讯已经很多了，谢谢。」
「不会，如果帮上您的忙就太好了。」
●89-4
「请容我再提个问题。」女孩礼貌性地举起手。
「尽管开口。」
「请问需不需要把解药打进我身上呢？」
「没被感染的话，我认为不必要。现在已经知道后续的应对方法，等真的出现症状再使用也不迟。」
「以防万一，麻烦您先过目这些说明事项。我想评估一下，自己的身体是否能适应解药的效果。」女孩掏出纸张，恭敬地用双手递过来。
「好。」
上头写著：
【不得食用……或含有其成份的食品／饮品。】
【不得注射……或含有其成份的药品／药剂。】
【使用……等抗心律不整药物时，需注意用量及考虑药物交互作用……】
下方被折起来的【注意事项】部分是个人隐私，我没有将它拉开。
尽管说明看似简洁扼要，需要避开的种种事物却复杂得令人头昏。
上面写的限制未免太多了？
完全不能想像，作为正常人类如何能一直遵守这些条件......
「这里列举的两种过敏物质都包含在解药里。」我向女孩指明是哪两个。
「而且为了让血液更快输送到全身，掺有让心跳加速的成份。」
「在药物真正发挥作用前，妳的心脏很有可能会先承受不住。」
「这样呀…我明白了。」
她的反应好冷静……
就像预先知道结果一样，本人表现得一点都不惊讶。
「等等，隆彦先生的意思是——要是感染了，优就…」男孩著急地询问。
【只有死路一条了。】我在心里补足他不忍说出的部分。
「没错。所以，接下来妳要小心行动。」
「嗯。我知道了。」女孩依然十分镇定。
「虽然不能注射解药，也不必担心。如果改用解药制成的喷雾清洁身体，让细菌含量减低到无法发挥作用的程度也有相同效果。」
「就算过程不小心吸到喷雾，剂量也比较少。应该不会造成太大负担。」
「好的。」女孩点头表示明白。
「待会让你们到隔离的房间侦测身体含菌量，再进行除菌工作。」
「是，谢谢您。」他们一同向我道谢。
●89-5
「对了…我想问妳，为什么不从实验室逃走呢？」
女孩思索片刻，随即举起手指。
「比起在偌大漆黑的森林中追逐，消耗无谓的体力。或是在其他无法捉摸的环境下应战，我认为待下来是比较适合的选择。」
「万一我不小心受感染，也能将自己与对手困在实验室。这么做虽然不能完全确保夏和春先生的安全，却至少降低他们遭遇危险的机率。」
「我已经尽量减少让自己受伤的可能，也有留下讯息告知其他人解除僵尸状态的方法和求援底限（达到该情况便应立即向外界求助的标准）。」
「当时只有我一个人，真的不知道该怎么做。只能把想到的都做好。」
我很敬佩女孩做出如此果敢的决断，但还是想问她…
「妳不怕吗？」
「怕呀。怕的都哭出来了呢…不过，我更怕大家会无法恢复原状。」
「可以在这里和平安无事的你们说话，我真的…很高兴。」
女孩眼中闪烁著泪光，男孩赶紧将卫生纸递给她。
「谢谢你。」
「『恐惧』会让人每吸一口气，都感觉到自己的生命在削减。」
「与其让生命白白被消耗，不如在这期间做点什么吧...我是这样想的。」
「如果一直害怕的话，我可能永远无法完成想做的事。」
我有预感...
不管想完成的事是什么，这孩子以后都会很出色的。
「受了这么多帮助，我该怎么感谢妳才好？」
我想补偿女孩平白遭受的痛苦和折磨，她开始思考。
「嗯…那这样好了。」
我竖起耳朵，仔细聆听。
「我想请隆彦先生，把『生命』当成最重要的事情。」
「这句话…不论您想要怎么去理解或是实践都可以。」
「只要那是您真正希望的，我便确实接受这番心意。」
「知道了，我会照妳的意思去做。」
当初遇见这两个孩子的时候，就有种难以说明的安心感。
女孩那股坚定且温柔的眼神，让我觉得她值得信任。
而男孩把女孩的性命看得比自己还重要，就能从中感受到他强大的决心。
「还有呀…我想了很多关于您和远堂先生的事。」
女孩的表情有些愧疚，不安地搓揉手掌。
「那时向您表达的方式不够谨慎，真的很抱歉。」
「没关系，妳别放在心上。」
「后来想著想著又有新的看法，想和您说说看。」
「恩。」
「对远堂先生来说，他的最后一刻和重要的朋友一起度过。」
「有隆彦先生待在他身旁，远堂先生也会因此感到安心吧？」
「而且，如果知道...」
「自己离开人世之后，依然被某人这样地想念著。」
「对于逝者而言，我想应该是非常幸福的事情吧～」
感觉眼泪从脸颊滑落，因为知道是感动的泪水而不急著抹去。
我想好好感受此刻的心情。
「谢谢妳。」
「我想起有东西没带过来。您先在这里等一会，好吗？」
女孩露出笑容，温柔地说著。
「恩。」
她和男孩一起离开房间，轻轻把门带上。
●89-6
整理好心情后，忽然觉得那个女孩真的很不可思议。
她察觉出刚开始的我想放弃生命，故意问我那个模糊问题。
也发现后来的我不再那么想，才会拚了命也要把我救回来。
为什么能那么清楚我的心理状态...
女孩知道解药反而会要了她的性命时，表现也是异常平静。
深邃的眼眸承载著无限蔓延的未知和模糊感，
忽然觉得自己好像永远无法碰触到她的内心。
尽管只是想知道一丝一毫，恐怕也非常困难。
老实说...那个瞬间让我有些不安。
令人畏惧的不是女孩本身，而是让她培养出观察力的事物。
刚才女孩提到了「发号施令」，让我想起不久前做的恶梦。
那个差点被不知名生物撕裂的梦，还有多年前进入森林时…
老人说过「有几个人进去，就有几个人待在里面」的法则。
实验失控、难以预测的风向，和从隧道延伸至森林（树海）的诡异气氛。
对了…栖息森林的动物到底都在哪里？
在这看见的动物遗体似乎比活的还多…
这座森林…该不会在抗拒活人（活著的动物）？
……我忽然打起寒颤。
为了让他们平安离开，我必须作好万全准备才行。
●89-7
「那时因为要用快门灯，所以拍了很多照片。」女孩拿出相机。
「什么照片？」
「是隆彦先生进入僵尸状态的样子，需要给您留下来当作研究资料吗？」
「让我看看。」
「稍等一下，我换个电池～」
女孩装入电池，开机后交到我手上。
这是什么狰狞的生物…
照片上的我表情痛苦又扭曲，口沫好像要从嘴巴喷出来一样。
因为是连拍的照片，有些眼睛只睁开一半，脸也歪七扭八的...
除去这些，还有很多镜头晃到什么都无法辨识的可怕画面...
感觉以后会成为黑历史，不…
光是现在这个看到的瞬间就已经让我留下凄惨到不行的印象。
「拜托妳全部删掉...」我扶著脑袋，无奈地请求。
「好的。」
＜90＞第一人称：藏间
＜90＞
隆彦先生问起优如何跟我这个具有体型优势的男性对抗，优向他说明。
「合气道吗？有意思...」隆彦先生似乎很感兴趣的样子。
「妳还学过什么样的武术呢？」
「我会的不多，只有基本防身技巧和一点点柔道招式。」
「感觉好厉害…」
面对隆彦先生的夸奖，优开心地微笑。
「因为…不只要让自己安全，我还有想保护的事物。」
优想保护的事物…是什么呢？
「虽然还有很多要学习的，但是将来我想把合气道推广成全民运动～」
优轻柔握起双拳，朝气满满地说著。
「加油哦。」我和隆彦先生不约而同说出这句话，看著彼此尴尬地笑了。
「难怪了…要这么瘦小的女孩子单独在夜晚的森林里，对抗四个非正常状态的人类。说成在拍戏还比较有说服力呢...」
「不过如果妳有些武功底子，那就说得通了。」
「原本以为妳只用过人的观察力和判断力就顺利解决危机。」
「没想到身手也很灵活，是我先前轻视妳的实力了。抱歉…」
隆彦先生为自己的误判道歉，优赶紧挥动手掌。
「不不，我用的方式都非常笨拙...几乎可说是靠运气度过的。」
「可妳分析僵尸状态的解除方法和对抗的优先顺序都非常精准。即使得到的资讯很片面，妳也很好地运用...」
啊...两个思考模式很像的人凑在一起，有些受不了。
而且，我也好想跟优讲话...可偏偏一直搭不上话题。
只好用眼神示意隆彦先生，传达我无法开口的讯息给他。
【少年看起来好像不爽我跟他女友讲话...啊，该不会是有什么急事？我还是识相点好了...刚才还打扰他们亲热，应该给小俩口多一点时间相处。】
「那就谈到这里为止。我还得准备一些东西，你们先去休息吧。」
「好的。」优回答后，拿起放在桌上的相机。
话题直接结束了...？
他是不是看出我很怕尴尬的场面？
隆彦先生，实在太感谢您了！！！
【少年似乎很高兴的样子。这决定真是作得对极了！】
隆彦先生点头回应，看来我们之间挺有默契的。
临走前，再次用眼神对隆彦先生传递我的感谢。
●90-2
离开实验室后，优忽然向我鞠躬道歉。
「对不起...那时候我对您动手了，虽然是基于正当防卫...」
为什么这说法听起来很像是我去侵犯她的样子...？
不对！是因为我被变成僵尸啊！
「但果然还是...十分抱歉。」她再次鞠躬。
「不...妳没受伤就好了。」
至少是被喜欢的女人揍，还在接受范围内...
况且我又不会打架，本来就不可能赢的...
恩...不行啊...
不管怎么说，我的自尊还是像水一样不断流失。
不过...只有我被制伏了，优才不会落入危险。
就这点而言，已经是万幸了。
无论优想保护的是什么，我要做的事情都一样。
我不想让笑容从优的脸上消失，也想看见她平安快乐活下去。
只要这样，我就满足了。
＜91＞全知观点
＜91＞
藏间低下头来，让目光对上优。
「不管妳人身在何处、不管要重复这些事情多少次，我都会保护优的。」
优本来想说些什么，最后坦然地露出笑容。
「那就拜托您了。不过，作为交换...」
「无论什么时候、无论遇到什么困难，都请让我待在客人身边支持您。」
「恩。谢谢妳。」
「我也是，谢谢您。」
两人微笑著，藏间忽然提出问题。
「要不要试试『0cm』的距离？」
「0cm…？您说的该不会是亲、亲…」优的脸颊逐渐涨红。
在优说出「亲吻」二字前，藏间已将她抱入怀中。
优细柔的发丝在空中滑动，瞬间便回归主人身上。
「这样…有点难为情…」优试著推开对方。
感受到优的抗拒，藏间抱得更紧。
「不要…」
「不要拒绝我...」
感受到藏间柔弱的一面，优的手缓缓放下。
「太狡猾了...」
「竟然撒娇...」
【明明光是被碰触到...】
【就像全身力气都被抽走似的...】
为了回应对方的感情，优试著张开手抱住藏间。
「终于呀…有一点进度了。」戴著墨镜的春感叹著。
「优小姐加油！藏间先生也加油～」戴著墨镜的夏小声喊著。
「小夏怎么也戴墨镜？妳不是不怕他们的闪光吗？」
「戴这只是因为我想跟春搭配造型而已啦～嘿嘿。」
●91-2
稍后，青年将大家聚集起来。
「接下来要到森林里进行清洁作业。等环境确实清理后，再把你们身上残留的菌种给清掉。」
「衣服…需要换下衣服吗？」春著急地问，藏间也注视青年。
「不用。」
「啧。」春没劲地咋舌一声，藏间则移开目光。
「这样啊。我明白了，谢谢您。」春接著把话说完。
【是错觉吗？少年们好像很失落…】青年忽然紧张起来。
「请问…如果清洁身体有遗漏的部分，会怎么样呢？」优提问。
「其实不需要太操心，森林外的环境条件不利这些菌种生存。这么做是为了预防而已，你们的衣服也只需要用一般清洁剂清洗。真的有顾虑就直接丢掉吧。」
「我会留下联络方式，要是出了什么问题就立刻通知我。」
「好的。」四人一起应声。
「啊，我想起来了…」优想到先前替其他人解除僵尸状态的事情。
「春先生的眼睛、夏的鼻子、隆彦先生的背，大家都没事吗？」
「抱歉，当时我用了激烈的方法强迫你们醒来…」优弯腰道歉。
「不用在意啦。」
「我的鼻子没问题～」
「虽然有点痛，不过很快就会好的。」
大家纷纷回应优，只有藏间感觉被遗漏。
他慢慢走到优的面前，似乎想问点什么。
想起接吻画面的优，害羞得无法直视他。
「您…您的贵体是否无恙？」优生疏的口气让藏间更加纳闷。
【虽然说要保持适当距离，可是...】
【好在意！会不会是因为我刚才抱她，所以才这么抗拒？】
藏间不自觉逼近优身边，视线带来的压迫感让优直冒冷汗。
「我…我还没做好准备！」优满脸通红地喊著不知所云的话。
●91-3
青年拿起清洁设备和装著解药的背包，准备到森林执行任务。
走在最后头的优，忽然瞄见窗户映照的自己。
「怎么了吗？」藏间回过头。
「您先走吧。我想整理一下头发。」
「恩。」
「怎么这么乱…刚才的我一直都是这样吗？」
对著玻璃，优紧紧盯向自己走样的发型。
「梳子…啊，忘在旅馆了。」
「没办法，只好用一点水…」
优拿出水壶，用沾湿的手指轻轻梳理发丝。
经过五分钟，优总算让不听话的头发安分下来。
「搭啦～大功告成！」
才高兴几秒，她乱翘的头发全数变回原样。
「到底该怎么办…」
当场崩溃的她，双手掩著脸开始抽泣。
担心优的藏间还是走回来找她，结果…
「头发，好乱…」
他见到了哭丧著脸的优。
藏间伸出了手，似乎想碰优的头发。
她紧张地闭上眼睛，藏间把手抽回。
接著，藏间用手弄乱自己的头发。
「这样，就比妳乱了吧？」
「噗哧…才怪～我的头发还是比较乱。」优遮住嘴巴高兴笑著。
「那…这样呢？」藏间把头发弄得更乱。
「您还没追上呢～」优也开始拨弄头发。
两人不停用手抓乱头发，最后相视而笑。
「天啊…你们俩的头是刚被台风扫过是不是？」
走出实验室后，春瞥见一头乱发的两人。
「没啦…是因为刚才…」藏间红著脸想要解释。
「别再说了，我要避免二次伤害。」春比了暂停手势。
「好可爱～优小姐过来这边，我帮妳梳头发吧。」
靠著夏的防静电梳子，优的头发很快就恢复原状。
●91-4
「这个装备是做什么用的呢？」优指向青年手上的音叉。
「是拿来刺激神经的。如果遇上被感染的动物，就用这个发出的声波叫醒牠们。这是参考妳的经验想出的办法。」
「原来如此。」
「好了。我现在得去处理感染的地区和动物。你们可以到附近活动一下，但不要走得太远。」
「让我们来帮忙您吧！」春赶紧开口。
「可这是我自己惹出来的…」
「没关系啦。人多事情会比较快完成嘛～」夏接著说。
「恩。」藏间点了点头。
「那我也要去～」优兴奋地举起手。
「不行！！！」春、夏和藏间喊著。
「不要三个人同时否定我嘛...我好歹也是有自尊心的...」
「妳的体质不适合注射解药，感染的后果会很严重。还是待著吧。」
感受到优低落的情绪，青年委婉劝说她。
「如果只是待在这里，不找点事情做的话，我静不下来…」
优不安地说，藏间用双手搭住她的肩膀。
「那…要不要跟我一起做些激烈的运动呢？」他问。
「我看你直接到监狱劳动服务好了。」春在旁说著。
「这可不是在玩耍。要是有感染的动物突然冲出来会很危险的。」
「而且，妳连疫苗都没办法打。不要冒然行动。」春直截了当地说。
「对呀～优小姐就好好休息。我们会连妳的份一起努力的。」
「夏，妳也留下吧。」
「咦…为什么？」
看著夏疑惑的表情，春轻轻咳嗽一下。
「哪有为什么...我怕妳受伤啊。」
他们注视著对方，不自觉脸红起来。
「优的那副墨镜哪来的？」藏间问。
「我是从夏那边借来的。」优回答。
「真巧，我也是跟春拿的。」
「他们怎么会需要这个呢？」
「我也搞不懂。」
●91-5
春提议让自己、藏间跟著青年去感染的地区，优和夏则负责将他们带回的动物注入解药并照顾牠们。
「可是...打针什么的，我不行啦...」夏赶紧回绝。
「要是弄错位置，动物们会白受痛苦的。」
夏不安地握住双手，春的眼神变得认真。
「妳听我说。优替藏间包扎的时候，手很明显不那么灵巧了。」
「我想她的手大概受了不少伤，可能还有点脱臼吧。」
「小夏一定可以胜任这个工作。」
明白春想给夏信心的念头，优赶紧接话。
「我也拜托妳了，夏。」
「妳放心。有什么不知道的，我都会在旁边指导。」
「嗯！我会加油的。」夏对春和优露出笑容。
青年留下装进针筒的解药和音叉，众人准备出发前优开了口。
「那个...请在过程中尽量轻柔地碰触动物，避免让牠们受伤。」
「虽然可能会很困难，但是...拜托你们了！」她认真地鞠躬。
「恩。」青年点头。
「动物们本来就是无辜的，当然要好好照顾了。」春说著。
「我会像爱惜妳一样对待牠们。」讲话的同时，藏间握住优的手。
「请不要很自然地做出骚扰行为。」春吐槽著。
●91-6
跟随菌种探测器，青年一行人来到森林的感染区域。
随之而来的不是失控场面，而是接近死亡状态、奄奄一息的动物们。
不论种类大小，感染已久的动物们躺在草地上，连声音都无力发出。
「这一切，都是我造成的...」青年愧疚地紧咬牙关。
「我们赶快开始吧。」
青年负责找寻和记录感染动物的位置，同时画起草药的图像。
「帮我找这些叶子来，我先替牠们止血。」
「这只鹿后脚受伤了，小心别碰到患部。」
「这些鼬鼠体型比较小，用捧的比较好。」
「交代女孩们，打完药后喂牠吃点东西。」
青年替动物们消毒及包扎伤口，春和藏间再将牠们一一带回。
「好奇怪…探测器上明明显示还有一只感染的动物。为什么找不到呢？」
「这个探测器不能改成锁定动物们的位置吗？」春问。
「不。感染个体虽然很多，但是正常的动物数量可是这些的上万倍。要是直接找动物的话，会没完没了的。」
「说的也是…啊，他好像找到了哦。」春小声说著。
藏间紧盯著某处的野草，轻轻地移动其中一片叶子。
「是不是这个呢？」藏间小心翼翼把叶子交给青年。
「蝴蝶？」春仔细端倪后得出解答。
「拟态的蝴蝶简直跟叶子融为一体，所以很难注意到啊…」青年说著。
「我先把这家伙带回去。」藏间轻柔抱起缩成球状的穿山甲。
「好厉害…这样还能发现。」青年边感叹边观察蝴蝶的样貌。
「他会这么努力，大概是因为优的拜托吧。」
「这样啊…喜欢的情感能让人改变很多吗？」
「哼哼～当然呀！」春忽然得意地笑起来。
「青春可说是人生必经的暴风雨呢～在它把你的心彻底搅乱一番前，是绝对不会平静下来的。」春张开双手，绕著青年转了一圈。
「能让崇高的神明坠入凡间、让自命不凡的天才智能归零、让人们不断怀疑自我及人生的东西，那就是～～所谓的『恋爱』呀！」春握紧了拳头。
看了春戏剧化的表演，青年开始思考。
「这难道是…『爱』的力量吗？」
「不。他们是在谈恋爱啦。」
「『爱』和『恋』不一样吗？」青年又问。
「恩…就我看来，爱是有责任的，不是一时冲动，更不是遇到一点沟通不顺就离开对方。他们俩还有许多问题要面对，也许将来两人之间的感情会成为『爱』，但是...现在的情况还称不上。」春的表情变得些许严肃。
「人的感情是有很多层次的。超出喜欢的程度，却不到达爱的境界。要我比喻的话，应该会说他们『心灵契合』吧。」
「虽然刚开始会觉得这组合怪得可以，后来渐渐发现不是他们俩不行。」
「这样啊。我也不太懂，毕竟没谈过…」
「这么说来，我是现场恋爱经验最丰富的人了～」
「丰富？所以那位橘发女孩是你交往的第几任？」
春故意咳嗽几声，把手指向回来的藏间。
「总之，青涩的恋爱给予这家伙庞大的力量。」
「在我们说废话的时候，他已经快把工作做完了。」
确认是雄性的蝴蝶，青年将解药注入水中。
吸吮水份后，蝴蝶稍微恢复活力。
青年轻轻打了个弹指，蝴蝶便拍动翅膀飞舞。
「好酷哦！就像变魔术一样...」春惊叹著。
「感觉您很了解动物呢～是有特别研究过吗？」
「不，只是因为…有位去世的朋友很喜欢动物。」
「他跟我说：『跟人类一样，蝴蝶对低频率的声音比较敏感。声波会刺激蝴蝶的神经，让牠们听到声音。』当时他还跟蝴蝶讲了好多悄悄话呢。」
「这样呀…感觉是位很棒的朋友呢。」春露出微笑。
「把这附近用喷雾清洁一遍后，我们就回去吧。」
清理森林时，涌起的回忆让青年更加盼望离开这里。
●91-7
回到实验室建筑的外头，春发现夏趴倒在地。
「春，我已经…不行了。」夏说完便中断思考。
「小夏！妳对她做了什么？」春质问一旁的优。
「我想说夏是准考生，所以教她打针时顺便讲讲人体的构造呀。」
优指向地上的图示，树枝划过的泥土有全身器官和血管的分布。不同血管内充氧或缺氧的血液，用中空和填满的线条变化表示。
不只介绍基本细胞，优另外标注每条动脉和静脉的名称。
「注射应该比记忆那些血管和免疫细胞简单多了…好厉害！竟然利用这个心理减轻那女孩对打针的恐惧。」青年感叹著。
「拍照...不，有没有铲子？我要把这块土挖起来啊啊啊！」
藏间想保存这幅异常精美的图画，优赶紧阻止他。
「我会帮您画一个全彩版的，请不要带走属于森林的东西！」
【虽然知道优的美术细胞很好，可是不晓得连人体构造也会画。】
藏间一边端详地上的图像，一边询问优。
「这些...都是用树枝画出来的吗？」
「嗯。」优点了头。
「还真是根不得了的树枝呀。」
藏间抓起优的手，重点显然不是树枝。
「你握住的地方也很不得了啊。」春吐槽著。
「啊啊...抱歉，我不是故意的。」
「都说了抱歉为什么还不放开…」
「那个，我还会画一些常见的细菌。要不要来猜谜呢？」
「好呀～」藏间回应。
优在地上画起圆形的图案，藏间很快就作答。
「左边的是肺炎链球菌，右边是金黄色葡萄球菌。」
「答对了～」
「怎么认出来的？根本长一样啊！都是圆圈圈。」
春瞪大眼睛，还是看不出两者的差别。
「接下来要画难一点的啰～」
优接著画起长条的图形，藏间立刻说出答案。
「从左到右是大肠杆菌、绿脓杆菌和……乳酸菌？」
「都对了～您好厉害哦！一下子就能分辨出来。」
「这是什么情侣专属的小小浪漫吗？有够诡异...」春感到纳闷。
「没那么厉害啦...学过的人应该都会吧？」藏间不好意思地摸头。
「哪有呀？又不是每个人都有超忆症或对学习有什么极大的热忱...」
春抱著昏倒的夏，忿忿不平地说道。
「春…我是什么时候睡著的？」
「小夏醒了呀～奇怪…怎么有股很香的味道？」
春靠近确认夏身上的香水味，精神忽然变得恍惚。
因为香水发挥催情作用，夏看见春用嘴巴逼近她。
「不…现在不行！！！」
「不用害羞啦～小夏，来吧！！！」
「不要～～～」夏死命推开春的身体，开始逃跑。
「小夏～～～」春在后头疯狂追著，不断呼喊夏。
最后，放弃奔跑的夏躲在树后、抱著头蹲在地上。
春因为没看路被夏的身体绊倒，整个人翻了一圈。
多亏这一跤，春清醒过来。
「春，你终于恢复了…」
「恢复？」
「你、你刚才…超像藏间先生的！！！」
夏挥动双手、慌乱地解释，春赶紧安抚她。
「像藏间？什么意思啊…」
「年轻真好呀～」目睹一切的青年笑著感叹。
●91-8
优确认动物都得到安妥照顾，活动能力也恢复大半。
「好～这样就可以把动物们送回原本的栖息地了。」
「我来帮忙吧。」像刚才一样，藏间放轻动作抱起穿山甲。
振作起来的夏，跟著大家一起把动物们放回生活领域。
看著每个举动都很轻柔的藏间，青年不自觉露出微笑。
「他真的...很珍惜女朋友呢。」
「什么女朋友？」春疑惑地问。
「咦？他们不是情侣吗？」
「不...他们的关系没有发展到那边。」
「什...
什么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么么？！」
青年的认知被这句话全数破坏，他忍不住放声大叫。
【现在的年轻人...连交往都没有就可以接吻吗？」】
【而且，刚才他们俩还在被窝里亲热（并没有）...】
【还是说......我跟外界隔绝太久，已经跟时代脱节了？】
「嘘～拜托您小声点。这么一叫，动物们都要被吓坏啦。」
「对不起...他们...他们真的不是恋人吗？」
青年放小音量后，再次向春确认。
「没错。」
「那...是哥哥和妹妹？」
「欸～这样看蛮像的耶～」春用手指将两人框起来。
「那个身高差有没有？」
「哈哈～不是啦。」春开玩笑地挥动手掌。
......
「同班同学吗？」
「优念的是女校唷。」
「打工的伙伴？」
「错了！还有一次机会。」
「附近的邻居...吗？」
「真可惜～要不要猜猜看他们是不是住在一起？」
「真的假的？！」青年比刚才更为吃惊。
「不信您自己去问他们呀～」
「但是...突然这么问好像会很尴尬...」
「想获取消息就必须付出代价。您应该很了解吧？」
春露出狡猾的笑容，鼓动青年去查明真相。
「是咖啡厅客人和服务生的关系。」夏解释著。
「原来是这样…」青年松了口气。
「小夏，妳干嘛说出来啊？我可是等著笑话他们两个呢。」
「别闹了啦。这有什么好隐瞒的？」
「因为～看他们两个胡乱撇清的样子一定超有趣的啊。」
「优小姐知道应该是不会生气啦...不过，换作藏间先生...」
「下场可能会很惨...说不准还会把春当成沙包打之类的...」
「说的也是…藏间那家伙最喜欢对我动手动脚的，有够粗鲁。」
「有错在先的明明是春才对…」夏忍不住反驳他。
●91-9
「啊～你来啦。」优蹲下身体，把小兔子抱起来。
「哈哈哈～快停下来，好痒哦～」
兔子钻进优怀里，她笑著抚摸不停撒娇的小家伙。
「那只畜牲到底想对优做什么啊？」春翻起白眼。
「你怎么可以那样叫小兔子？」夏有些生气地问。
「不是啦～不是说兔子，我指的是旁边那个口水要流出来的家伙。」
「原来是在说藏间先生啊...」
过了不久，森林的动物们都聚集过来、围绕在每个人身边。
「清岛先生的身边有好多动物～藏间先生也是呢！」夏说。
「不过，还是比不上那边那个夸张的家伙。」春指向优。
似乎把优的身体当成巢穴，涌入的动物们掩没了她的脸。
「优小姐！妳没事吧！？」吓得脸色铁青的夏赶紧询问。
「不要紧～我还活著！」优轻轻移动身体，向外面挥手。
「大家，快看快看～」
「我...」
「是百兽之王哟～٩(๑•̀ω•́๑)۶」
优高兴地举起双手和右脚，模仿老虎轻吼几声。
「啊！死而无憾了...」夏被这股萌感彻底击倒。
「别死得这么随便！」接住她的春吐槽。
「拜托用那只萌掌攻击我！咬我也可以，快啊！」藏间激动地大喊。
「超恶烂的...我怎么会有这种朋友？」春忍不住起了一身鸡皮疙瘩。
●91-10
回到实验室，青年来到存放棺木的房间。
「抱歉了，可能要借用一下你们的身体。」
「等实验计划结束后，我一定会让你们回家的。」
「这座森林位置很隐密，你们在这边比较安全。」
怀抱著复杂的心情，青年开始设置机关。
解开遗体袋，友人的身躯再次接触外界。
「胜弥…」
「你还记得以前跟我讨论过童话的结局吗？」
【为什么童话故事都要结尾在『从此过著幸福快乐的日子』这句话啊？】
【是不是因为人们只追求刺激的过程，所以平淡无奇的日子没必要述说？还是作者觉得应该留给读者自己去想像，也许之后会有新的冒险？】
【不过，老实说我很不喜欢王子配公主的惯用手法耶…】
【为什么公主不跟王子在一起，就是不幸的下场？这设定我觉得很烂...】
【隆彦猜猜我最喜欢童话故事的哪个部分？】
【就是刚才说的『最后一句』哟！】
【我喜欢最后面不是觉得故事很烦，想赶快结束。而是因为之后就没有叙述，反而让我很想知道所谓的幸福生活到底是什么样子～】
【但是，我现在好像已经找到自己的答案了。】
【就是之前跟你说的『平凡日子』。不管别人怎么看，我都会这么想。】
【总归一句，凡人才是最接近幸福的品种喇！】
「胜弥，我找到了...」青年发自内心地微笑。
「是公主与骑士的组合。」
「他们并不是单方面的保护与被保护，而是相互守护著彼此。」
「用尽全力守护著大家的公主，以及只为了守护公主的骑士。」
「勇敢的公主不需要等待白马王子来解救自己。」
「而是会自己骑著爱马到远方寻找想要的事物。」
「就算遇到无法独自抵御的挫折，她身边也有个死忠骑士守候著。」
「两人相互扶持、陪伴彼此，即使遭受死亡的威胁也能携手面对。」
「这么说好像太快下定论了，我想...」
「从今以后，他们所注视的目标也会持续变动吧。」
「直到发现真正想守护的事物，都不会停下脚步。」
「希望他们都能找到属于自己的梦想，并在实现的过程努力前进。」
青年走出实验室，正好碰见优和藏间。
「客人是不是想到什么有趣的事？」
「没什么～只是觉得有妳在真好。」
「我也是～能够遇到客人太好了。」
●91-11
用喷雾清洁过身体，大伙儿朝著森林入口出发。
「隆彦先生～可以先绕去我们之前搭帐棚的地方吗？」优问。
「恩。」青年点了头。
「『隆彦先生』…到底想表示亲近还是疏远对方？」春问著。
「刚才就觉得很怪了…妳是不是又在发明什么怪称呼？」
「明明有很多人用这个叫法呀。为什么不行？」优不满地鼓起脸颊。
「好可爱～」夏试著用手指戳优的脸颊。
每当被戳到消气，优就重新鼓起脸颊来。
一连串的反应让夏觉得有趣，两人动作不停循环。
「春自己还不是一样，还敢说优呢...」藏间反驳。
「哪有啊？你不要污蔑我唷！闷骚变态暴风战机1106号。」
「......春、同、学，你刚才说什么？我没听清楚，可以再说一遍吗？」
藏间默默举起拳头，春感到事态不妙。
「呃...我只是在开、开玩笑啦～玩笑而已，别在意别在意～」
「既然是说笑，那就笑几声来听听吧～」藏间微笑说道。
「可是...好吧，哈、哈哈、哈哈哈…噢！」
发出笑声过后没几秒，藏间便全力攻击春的腹部。
「看到你笑我就不爽啦！」
「是你自己叫我笑的欸...」
听著一边说「好可爱好可爱～」，另一边吵吵闹闹的情景…
「还真是和平呢～」青年再次笑著感叹。
●91-12
看著前头领路的孩子们，青年思考他们的专长。
【黑发男孩很有领袖的气息，心思也够细腻。刚才分工的决定做得很棒，可见他掌握团体内每个人的特质。】
【橘发女孩的个性直率，也很替人著想。虽然没有足够自信，却非常努力学习。打针工作几乎是她独自完成的，感觉日后会进步很快。】
【红发男孩的执行能力很高，但是他太常沉默。我实在不知道他真实的想法，似乎也不太信任外人的样子。】
趁其他人不注意，青年压下按钮、让森林出现不存在的生命。
与此同时，走在前面的优向藏间开启话题。
「那时候，客人不是问我为什么要替兔子挡下攻击吗？」
「恩…怎么了吗？」
「我想就算经过仔细思考，依然会选择去救牠吧。」
「毕竟人类犯下的过错，本来就不该由其他动物或是环境去承担。」
「即使顾及大局而选择牺牲者，已经造成的伤害却是无法完全补救的。」
「不过，那时的我当然什么都没考虑就冲出去了。」
「我果然...是个笨蛋吧？」优浅浅笑著。
「就算作法不够聪明也无所谓，因为...」
【即使是这样，我也很喜欢。】藏间咽下心里的话。
「优是想保护即将被伤害的小动物啊。」
「光是这样，就让我觉得妳很勇敢了。」
「谢谢您。」优露出坦然的微笑。
到了搭建帐棚的区域，优捡起当时掉落的蔬菜片包装。
四人分头收拾野餐布和树叶、把鱼骨埋进土里、从树干拆下绿色丝带……
「大家要不要一起来做个祈祷呢？每次我们家出外露营，最后一天都会感谢提供我们良好住宿空间的自然环境。」优提议著。
「好～」其他人不约而同地赞成这个提案。
【从没吃过那么好吃的鱼，实在太感谢啦～】春在心里说著。
【莓果很美味～我会记得以后不要乱捡地上的东西吃的！】夏默默念著。
【跟优在一起好幸福！祈祷的样子也好可爱～】藏间偷偷看向后方的优。
【对不起。我不该乱拿动物遗体实验、运送人为物资到里头、在这盖建筑物、不感谢森林的伟大……咦？怎么好像忏悔不完呢？】青年冒起冷汗。
【谢谢森林让我们留宿一晚。】优阖上手心，认真地道谢。
此时森林吹起令人舒适的微风，一行人顺利沿著隧道离开。
走出洞穴后，青年随即按下另一个开关，让生命回归原状。
「终于可以回去了～」春伸了懒腰。
「休息过后，我们到附近的商店街逛逛吧。」夏兴奋地说。
「优呢？」藏间问道。
「妈妈说他们快到了，所以等等就要收拾行李。」
四人讨论接下来的规划，青年做起深呼吸。
看著澄净的蓝天，他的身心似乎舒畅多了。
「希望以后有机会能再跟您见面～」
和青年道别，四人一同向他鞠躬。
回到旅馆，优的家人前来迎接她。
「小健～～～」优立刻扑向健太。
承受奔跑的冲击，健太抱著她转了好几圈。
「好羡慕…」藏间在一旁说道。
仿佛听见藏间的话，优转过头来喊著。
「客人，星期日见哦～」
「我会在那等您来的！」优开朗地微笑著。
＜出演名单＞
出演名单
（按照出现顺序及角色关系）
优（ゆう）
藏间（くらま）
春（はる）
夏（なつ）
健太（けんた）
鸡肉串（やきとり）
清岛 隆彦（きよしま　たかひこ）
远堂 胜弥（えんどう　かつや）
远堂 太郎（えんどう　たろう）
远堂 美子（えんどう　みこ）
远堂 咲（えんどう　さき）
织部 丽（おりべ　れい）
大野 武（おおの　たけ）
爱理（えり）
剑屋医生（けんや　せんせい）
佐田（さだ）
橘婆婆（たちばな　ばあさん）
黑木 力（くろき　りき）
Eartha‧Mildred／黑木 抚子（くろき　なでしこ）
芽衣（めい）
日向老师（ひなた　せんせい）
日向 葵（ひなた　あおい）
花／奈琉（はな／なる）
月（つき）
岚（あらし）
Snowy（ゆき）
秋叶（あきは）
火濑师父（かせ　ししょう）
真里亚（まりあ）
樱空太太（おうぞら　さん）
吉成（よしなり）
津谷 桐宇（つや　どう）
津谷 鸢香（つや　えんか）
源婆婆（みなもと　ばあさん）
洋子（ようこ）
小弥（やちゃん）......
还有隆彦父母、厨房阿姨们、小弟A、小弟B、中意隆彦的壮汉、酒楼外的姊弟、喝醉的客人、酒商、大野妻子、衣服店老板、卷饼店员、市集父子、关东煮店老板、蔬菜店老板、小丽父母、占卜婆婆、徒弟、邻居狗狗、靶场人员、副队长、芽衣父母、吐烟的老板、村民爷爷、北川小姐等许多角色。鉴于完整名单过长，在此不全数列举，还请见谅。
特殊名词
史卡尔（スカル）
彦彦（ひここ）
小彦子（ひここちゃん）
弥弥（やや）
小吉（よちゃん）
好爆饼（お爆ブリト；お(いしい)-ばく(はつ)-ブリト）
清岛 隆祐（きよしま　たかひろ）
《初恋指南》（はつこい　ガイドブック）
笨蛋胜弥→笨弥（ばかかつや→ばや）
＜后记＞
＜后记＞
认真的申明：
1.〈复萌〉的记述是为了梳理未来〈相恋之时〉剧情及角色们的发展，先一步提供人生思考和命题的方向。此篇番外不以战争为主要题材，单就本人浅薄的知识、经验和过于片面的观点无法进行历史批判。故抽取战争元素作剧情发展，而不将特定的战争原型套入故事当中。即使不希望引起读者对于战争的不适感，却因至今世界许多战乱仍未消停的事实，要求自己在写作过程省思战争产生的各种影响（几经修改后呈现在作品内部，意见未臻周延还请见谅）。
2.〈复萌〉以〈相恋之时〉为底本进行素材抽换和改写，剧情引用及改编《老人与海》、《小王子》等著作内容。另外收录日文版本的〈小星星〉、中岛美嘉演唱的〈樱花纷飞时〉部份歌词，翻译片段配合剧情和文字排列有所更动，后头附上翻译网站及参考资料（若有版权相关疑问，告知后将尽速处理）。〈复萌〉基本上属于原创剧情，不过无法确保每个细节的百分之百皆为作者构想出来。因此，如果读者们看过类似或极像的故事情节还请各位补充来源，或当成推荐作品来协助作者寻找小说的灵感原型。感谢您的阅读！
来乱的心得（自嗨）：
当初是看了2013年澳洲短片电影节的《Cargo》，深受感动跑去和朋友分享。讲得很兴奋就决定来写篇僵尸题材的故事，那时《相恋之时》已经写了一部份，觉得有余韵去弄个番外。结果写著写著就过掉2年，热情磨到只剩下填坑的责任感。写完之后，很认真在想...究竟有没有人会发现这是僵尸电影的剧本？花了那么多时间，结果最重要的僵尸只写了一点点（汗）可恶...都是因为主要角色和沉重的生命议题太抢戏了！
最初想让不同时空背景、做出不同选择的角色交会在一起，让自己能够进一步掌握角色的心境。后来决定加入战争要素时，便想著不可能的事情（不论好坏）突然成真的话，自己会有怎么样的反应？对作品同时撒出开心和悲伤的种子，试看结果哪边会更茁壮。有些连接点是机缘下跑出来的，写的时候没想太多。情节忽然就接上了，连我自己都好意外（笑）描述对比情节的用意，不在让读者区分角色行为的懦弱或勇敢，而是想展现各自的抉择。不管开不开枪，都会有保护不了的事物。
有时会为了方便念诵，同个角色的名称前后不一致。还是尽量在转折点或关键处维持符合身分的用语，若造成阅读上的困扰还请见谅。情节和出演名单藏了许多小亮点，自己说出来感觉很耻，就不公布了...不过要是读者留言观看心得或印象深刻的句子，我会用这些彩蛋来回馈您的认真！就算不是读后感，只要猜对什么情节的含意，也会在下面回应～作者私心想让眼尖的读者讲出藏在《小星星》的比喻，要是答对将会提供个人作品集的起源故事作为超大奖赏！（没人想要）还有，最重要的一点：真里亚是我的真理呀！！！（遭拖）本作中特别令我在意的角色是真里亚和黑木，大家可以思考看看两者有哪些共同处，也欢迎分享喜欢的角色哦～
补充一下故事没有特别讲明的设定和情节：
1.大野和剑屋是同乡，所以进军营前就认识彼此。两人个性极为不同，相处起来却挺融洽的（呵）战后剑屋回到故乡和母亲重逢，也和大野见面。
2.远堂母亲从信中内容确认儿子不会回来了，便决心将病养好。为了不让离开的父子俩和照顾她的女儿继续担心，靠著强韧的意志力和疗效力高的药材不断调养身子才逐渐康复。
3.为了不要直接剧透各位，以及融和角色的缘故，导致人物好的设定更好、坏的设定更坏，也为这篇拥有剧本性质的番外提升戏剧效果。创作时似乎太高估自己的能力，后来才发现隆彦的原型角色应该有三位：A 40% B 30% C 20%(此位角色尚未在〈相识篇〉正式登场)，剩下的部分就是属于他自己的个性，没有沿用设定。
4.「远堂胜弥」的「远」，是指他的温暖能够带著你到遥远未来的意思。
5.如果读者对优使用的招式有兴趣，可以搜寻胸抓、呼吸摔等关键字，合气道招式、柔道的前滚翻等等。
6.创作灵感的可能来源／相似题材：实验室的情节，可能是取自以前看的惊悚小说《尸变笔记本》。写战争片段不断让我想到《萤火虫之墓》和《紫罗兰永恒花园》的痛心画面…（不说了我要去哭QQ）还有写完才和家人一起观赏的《钢铁英雄》，觉得主角的人物设定有些相合，是部很棒的电影～最近重看《从谎言开始的旅程》，发现两边有许多不可思议的相似处（国中看过一遍，重看之前几乎没什么印象），可能在那时候就已经将内容印进心里，只是自己没察觉到吧。现在看来有股很神奇的连结呢！
7.这篇番外主要讲述友谊的故事，所以想将它献给我的朋友们  ( ^ Y ^ ) /
同时感谢那些愿意聆听我的心声，相处起来就像朋友的老师和长辈们～
＜不用看＞
✖
(内容都是作者脑洞，麻烦大家速速回避！)
PART1
（以下使用名称开头第一字作为称呼，如主持人简称为『主』，其他皆以此类推。记者简称『记』；藏间简称『藏』；优维持原样；制作人简称『制』。）
主：各位午安，本节目即将进入一段特别采访。
主：现在就让我们热烈欢迎两位特别来宾～
（拍手声响起，灯光照亮舞台）
主：两位看起来都很紧张呢～因为我们作的是谈话性节目，常常会邀请不同来宾到这边分享他们的故事，所以不用太拘束没关系。
藏：......
优：我、我明白了。
主：你们可以再放轻松点。只要想像成是平常聊天那样就好了～
藏＆优：（露出勉强的表情）好......
主：（还是很紧绷呢...）那我们接下来就要进入今天的主题啰～首先，第一个话题是有关优小姐的。
优：是...是的！
主：听说这次的故事是为了优小姐特别编写的呢～
优：（疑惑貌）咦？！是这样吗？
主：因为优小姐在故事中有大量镜头以及亮眼表现，因此我们大胆猜测作者是有意要向观众展示您的特色。
优：原来如此。
主：优小姐对于此事有什么话想说的吗？
优：嗯...很谢谢作者给了我这个机会，我真的觉得很高兴～（灿笑）
主＆藏：（好可爱呀～）
优：还有，我也想对这部作品的所有相关制作人员说声「辛苦大家了～真的很谢谢你们！」（站起来鞠躬）
主：（慌乱状）啊啊！优小姐是以来宾身分上节目的，您这样我们会很为难的。等下我们会另外请人替优小姐传达感谢之意，请不要著急。现在麻烦您先坐下来。
优：抱歉，我一时没注意到...（乖乖坐好）
PART2
主：那么，接下来我们有个问题想请教一下藏间先生。
藏：（点头）
主：作品里您出现的某个片段似乎经过删减，足足有两秒半的时间是空白背景，不只画面，甚至声音和字幕也全无。藏间先生对此有什么看法吗？
藏：（困惑样）请问是哪个片段被消掉？
主：发生在您与春先生聊天的场景之后。
藏：呃...我不太清楚是在说哪里。
主：我们这边有采集到关于那『消失的两秒』的原始档案。据说是片场的后制人员意外发现的，还请您用这个确认一下。
藏：好，我尽量。
主持人按下播放键，拍摄现场的音响设备传出某位男性的声音。
「一、肤...偶———嘘～咿噢，嘛？」
（全场顿时鸦雀无声。）
（虽然音档品质不好，嘈杂模糊的感觉仍然不影响辨别那些字。）
优：客人说的是不是——「衣服哦...需要吗？」
主：藏间先生...如果接上前面的剧情，照您这样的意思是—希望看见有好感的女孩子裸体的样子？
藏：（猛烈摇头）不...不是的！
PART3
主：基于隐私保密原则，我们将这段音档变声并以匿名的方式拨放给路人，借由访问他们的意见来判断藏间先生言论的真实性和争议处。有请记者镜明辉来为我们做现场调查。
（切换场景）
记：各位观众好～目前我们来到了某一幕的拍片现场，前方刚好有一对撑伞的情侣。我们来问问看他们对于这段录音的想法吧～
改邪归正的轻浮男子（化名）：这家伙也太糟糕了吧？他根本没有廉耻心嘛！怎么可以说出这么恶心的话来？要是他是我朋友，打死我都不会承认的！这种人啊，不让他受点教训是不会学乖的。
记：男友先生看起来非常愤恨呢。那我们来问看看女性的意见如何。这位小姐，请问您听到这句话后有什么感想吗？（递麦克风）
名符其实的迷糊女孩（化名）：天啊...我觉得有点不太舒服耶。希望那个人已经好好反省，不要再做糊涂事了。还有，我也希望当事人永远不要知道事实，或是不用再继续受到伤害。要不然真的很让人心疼，平白无故受到这样的骚扰。
记：好的！谢谢你们的配合。现在把画面交还给节目的主持人。
（此时的摄影棚）
主：谢谢镜明辉的协助。
优：刚才萤幕上那两个人看起来好眼熟哦。
主：听过相关意见后，我们对于真相的厘清又更进一步了。不过为了公平起见，我们仍要询问藏间先生本人的解释才可以下定论。请问那段话真的是您亲口说出来的吗？为什么会有这样的言论？有什么苦衷或隐情吗？
藏：（比手画脚）我、我是因为...那个...所以...呃...
主：请问您是否对于未成年的女孩抱有不切实际的幻想？
藏：（脑袋当机中）我...我...我我我...我我我我...
主：（看来他暂时没办法回答了。）请问优小姐对于删减的片段有所知情吗？还是什么都不知道？
优：我不是很清楚耶...因为父母说这部作品是15禁的，一直不让我看。
主：那么...藏间先生！请您务必告诉我们这究竟是怎么一回事？
PART4
藏：我...我这样做是...是...
优：（担心地看著藏间）
藏：我...我是被抹黑的！优，妳一定要相信我啊！（握住优的手）
优：手......（脸红得不敢直视藏间）
主：藏间先生还没有回答问题，大家都在等您呢。
藏：好...好缠人啊。可恶！到底是谁？留下这种莫名其妙的东西...一定是有人在暗中搞鬼！明明我平常就不是这个样子！为什么这整部作品都要对我这么苛刻？一直毁坏我的...形象？
藏：对了...绝对是那个人没错！除了她，不会有别人了。（咬牙切齿）
主：请问藏间先生说的「那个人」是指谁呢？
藏：还用说吗？当然是...混帐作者。喂！（跑到舞台前大喊）
（藏间的脸遮住整个画面，摄影师傻眼）
优：客人...（拉藏间的袖子）
藏：不要阻止我。我已经受够了！那家伙老是拿我来消遣！
优：（神色不安，紧张地手指交错）
藏：听到了没有？！不要只会躲在小房间里赶稿子！快点给我出来！妳这个...臭老太婆！！！
什么改变也没有。
......
藏：哼！什么作者嘛？自以为有多了不起呢...呜哇！（倒地）
优：没想到可以看到本尊耶～好幸运！
藏：为...为什么来了？这不科学...
「咦？怎么不是降落在地面上？不好意思哦～脚垫。」
藏：谁是脚垫啊？快给我下来！
优：哇～真的来了耶！作者小姐，请跟我握手吧。
「好。」
优：太棒了！今天果真是我的幸运日～～～
「对了...（拿出游戏机）妳可不可以帮我破这个关卡？」
优：好的，没问题！您放心交给我吧～
「（掏出耳机）用这个玩更有临场感哦。」
优：好～～～（调整游戏音量并戴上耳机）
藏：妳到底来做什么？还不赶快回去？（食指在空中晃动）
「锵锵！你看看这个～」
藏：这是...原稿？
「差一点～纸上写的是整部作品的简略计划表。」
PART5
「我看看哦～你喜不喜欢比基尼呀？」
藏：想！我超想看优穿比基尼的样子！
「这样啊～那跟比基尼说再见吧～～」
比基尼
藏：不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！
「你知道吗？打完某场激烈的比赛后，优会亲吻你作为鼓励哦！」
藏：真的吗？那太棒了！！！
赛后给吻
「来～帮你划～～掉～」
藏：快住手！！！妳个没人性的...
「好了好了～还有哪里要修改的呢？」
「就这个吧～『第一次正式约会时，二个人一起留下回忆』！」
藏：不！只有这个，这个不能删掉啊！我求您千万不要这么做！
「既然你都这么真诚拜托我了～那么，只做一点点记号就好～」
第一次正式约会时，
二
个人一起留下回忆
藏：太好了...
藏：等等，这...这该不会是？
「就是你想的那样没错哦！」
藏：第三个人是谁啦？！快告诉我啊！
「可是这样不就不好玩了吗？」
藏：要好玩干嘛啦？还我浪漫的两人约会啊啊啊啊啊！
「那你可以告诉我『全身触诊』是怎么回事吗？」
「解释好的话，刚才的事情都一笔勾销哦！」
藏：这...我...（冒冷汗）
「也许看著画面，你会比较好思考吧～」
（播放影片）「放心～这个版本只有藏间的脸。」
主：这是...？真令人好奇！在藏间先生身旁的护士到底是谁呢？
藏：不！别看啊！！那不是真的！！！
藏：（转头看优）她还在玩游戏，不要紧...
藏：怎么办？遥控在老太婆手上，这萤幕又是镶在墙上的...
藏：没办法了...只好这么做了！
藏：（拿起自己刚才坐的椅子，用力砸向萤幕）
（萤幕几乎毁损，画面一闪而逝，火花从内窜出）
制：搞什么鬼呀！？快停止拍摄！
主：由于发生意外的缘故，本节目到此告一段落。谨代表全体工作人员，为您致上深深的歉意（敬礼）。那么，我们下次见，谢谢您的收看。
优：耶～～～最难缠的家伙（魔物）已经搞定了！
PART6
藏：对不起对不起对不起...*N（疯狂鞠躬）
制：受不了...弄成这样是要怎么拍啊？
制：算了，看在没有人受伤的份上，这次就不跟你计较。
藏：是，真的很谢谢您。
「好～修理费用从你打工的薪水里扣除哦。」
藏：什么！？（打开钱包，里面变成空的。）
藏：到底谁把这个恶魔叫来的...
「你啊。」
藏：是我没错...（欲哭无泪）
（在纸上标记「查水表」）
藏：等等，妳又再乱写什么东西？！
藏：给我拿来！我要把这东西撕掉！
优：（抬头）怎么突然好像没什么人了？
优：客人，您手上的纸是？
藏：啊...惨了。
优：这份稿子...不是作者小姐很珍贵的东西吗？
藏：她没那么蠢，一定有备份啊。弄烂也没关系啦...
优：就算只是最初的构想，也是作者小姐认真想出来的不是吗？
优：未经同意拿别人的物品是不对的，更别说破坏它了。
优：客人实在太过分了...好差劲！
藏：被优讨厌了...
藏：都是妳...妳说！妳要怎么负责？（怒吼）
（思考……）
「换主角。」
藏：不准换！！！
藏：这下要怎么办...啊！这是番外篇对不对？也就是说...
藏：到时候回到正篇故事，所有人都会忘光发生过什么，对吧？
「没错。」
藏：呼...总算能安心了。
「即使大家都被消除记忆，萤幕还是坏的，所以费用你依旧要出哦。」
藏：什么！？
「因为这样才够真实啊。」
藏：不要在这种没意义的地方追求真实性...
「谁叫你要像个被现代科技吓到的原始人一样砸烂电视。」
藏：当时的情况就只能那样啊...不然该怎么做？
「在这张表上写『关掉萤幕』就好啦～」
藏：鬼才想得到...
「啊，对了。还有件事情要告诉你。」
藏：什么？
（交头接耳）
藏：跟优接吻？什么时候？
（窃窃私语）
「高兴吗？」
藏：高兴高兴～我现在高兴得不得了！
「好，该说再见啰。」
藏：等等！让我写下来...
＜Shift+Delete＞
＜参考资料+插图＞
参考资料+插图
《老人与海》ISBN 9578202016
不知道为什么查询会跑出《野性的呼唤》，不要问我原因，我也想知道QAQ
《小王子》ISBN 9576221005
以上资料仅提供参考，每家出版社的设计和翻译都有优点，请大家挑自己喜欢的版本阅读～
1.日文版〈小星星〉歌词：
[https://reurl.cc/VX4QLR]
https://reurl.cc/VX4QLR
2.中岛美嘉〈樱花纷飞时〉歌词：
[https://reurl.cc/Ez1Vvk]
https://reurl.cc/Ez1Vvk
3.《老人与海》插图：
[https://reurl.cc/n0XE7v]
https://reurl.cc/n0XE7v
4.蝴蝶相关叙述参考资料：
[https://reurl.cc/9rQXdY]
https://reurl.cc/9rQXdY
https://i.imgur.com/y7DzG88.jpg
↓
https://i.imgur.com/FXEGjup.jpg
↓
https://i.imgur.com/PDciNZu.jpg
为了挽回大家对隆彦绘画技术的印象，特地多画了几幅大马林鱼。
实在没学过绘画相关技术，只会模仿画的线条方向。
已经尽了全力，请当作涂鸦欣赏一下就好（鞠躬）。
※那么期待〈相恋之时〉后续的读者们，明年见惹～^^
＜彩蛋置放区＞(有雷!!!)
※在之前的〈后记〉有提及如果读者们「留言观看心得或印象深刻的句子」，就会放上彩蛋作为回应。至于彩蛋种类，各位可自由选择【命名、吐槽、科普/设定、情节】等喜欢的回应哦～为了不要剧透还没读完番外的大家，这边会统一将彩蛋整理在此篇or下面的留言区～光是讲出来就有点羞耻，所以还请眼尖心细的读者们自己思考关于彩蛋的背后意涵惹><
※因为已有读者留下观看心得(不过没有选择种类)，在此放上一部分彩蛋作为回应与示范：
【命名の彩蛋】
→津谷（つや）夫妻的名字，是从「远堂 胜弥（えんどう　かつや）」拆解而来。
【吐槽の彩蛋】
→秋叶说起奈琉的时候，隆彦希望胜弥可以在场听听恋爱的话题。不过，要是秋叶发现胜弥曾经未经同意抱住奈琉的事情，大概会有可怕的下场www
【科普の彩蛋】
→夏用来作为记号的绿色丝带，其颜色有「生命一同联系一同成长」、「环境保护」等意涵（参考来源：维基百科）((这算哪门子科普XDD
【情节の彩蛋】
→如果仔细检视每回标题，会发现身为番外重要角色的【远堂 胜弥】并没有分配到专属于他的视角。除了有意让读者透过他人叙述来了解这名角色，也因为其本身会将心里话全数说出的特性而采取此规划。「袒露真心」的特征来自构成【远堂 胜弥】的其中一名本作角色，未来也将以此角色的视角为各位带出〈相恋之时〉的最终结局～
