简介
小说简介:
执掌世界魔物的魔王，败给了被欲望冲昏头的人类召唤的勇者。
以财宝为代价，保住一命的魔王失去了一切，被丢到陌生的土地上。
过去的魔王，以没有魔力的身体，凭着将人类的快乐转换成魔力的魔法阵的知识，发誓要向勇者复仇。
他讨好人类，建设迷宫。
为了不让勇者靠近，守护村庄。
不知不觉间，魔王成了人类的守护者。
—————————————————————————————————————————————
采用SakuraAI模型翻译，自己会基本看过一次，有翻译错误欢迎大佬提出
1　被召唤的勇者们 
1　被召唤的勇者们
这是个被勇者打倒的魔王为了向勇者复仇，而不断帮助人类的故事。
—————————————————————
在魔王亚克雷德・法赛因・戈伦・瓦希姆的面前，有一双经过精心雕琢的古鞋。虽然上面装饰着精致的银饰与宝石，但令人惊讶的并非其价值，而是它能带给持有者的惊人脚力。
「什么嘛。因为是魔王，所以我原本还很期待，结果就这点程度啊。」
魔王亚克雷德的面前之所以会有鞋子，是因为魔王已经被彻底击溃，跪在地上了。
「这么说就太失礼了，赫雷斯。是我们变得太强了。」
「嗯，说得也是。那么，就以勇者赫雷斯之名，讨伐魔王吧。」
魔王亚克应该为人类世界带来了繁荣。他让土地变得丰饶，稳定了气候，提升了粮食的生产力。
他教导人类治愈魔法，人类的文明在这几十年间有了飞跃性的进化。
魔王与人类的关系之所以会崩坏，是因为人类之间的战争。
人类擅自滥用魔王给予的魔法之力，互相残杀，造成了数十万的死者。魔王对这个结果感到悲叹，而被视为万恶的根源，是在十年前。
他听说了讨伐魔王一事，以及从异世界召唤勇者的传闻。
来自异世界的勇者确实很强。
勇者使用了与魔王所知的魔法不同的魔法，只为了打倒对手而特化的暴力魔法，以及称为不明技能的不可思议力量蹂躏魔王的部下，不知不觉间，魔王被逼入绝境，从勇者被召唤过来后过了十年，如今魔王在那股蛮横的力量之前尝到了败北的滋味。
「要杀了我吗……我……我有对人类做了什么吗？」
魔王说完后，勇者一行人——闯入魔王宫殿的人类们便觉得可笑地笑了出来。
「喂，你有听到吗？魔王在求饶耶。」
「真难看啊，快点砍下他的头吧。」
「呀哈哈哈，你问为什么要杀你？除了你是魔王以外，还需要其他理由吗？」
轻视魔王亚历的人类们纷纷辱骂他。
他们每说一句话，就像是要擦掉秽物一般，用鞋底摩擦亚历的长袍。
「要求饶的话，就做得像样一点如何？诸国国王下令要杀了你，你能提出推翻这个命令的证据吗？」
「勇者赫雷斯，你打算违反诸王会议的命令吗？」
一行人中，有个穿着稳重服装的年轻人插嘴说道。他看起来像是文官，与其他人立场不同。
「闭嘴，里恩。国王们命令我的任务是讨伐魔王，但并非一定要杀死魔王。」
「讨伐有不杀的吗？」
「有啊。喂，梅迪娜。」
「是～不过，我们为此做了许多准备，所以才会稍微晚到。简单来说，只要魔王不再出现在这个世界就好。就算不杀他，也有封印、只毁灭肉体等各种方法。」
回答的是个全身穿着黑色长袍，戴着圆顶硬帽的女人。她的打扮看起来就像个魔法师。
「那么……你们不打算杀我吗？」
「如果你不希望我们这么做，就提出条件吧。」
勇者赫雷斯一脚踢向魔王的侧脸。
魔王抬起头，剑士打扮、全身穿着昂贵金属铠甲的女人抓住他的脸。
「呀哈哈，你那什么臭脸啊。这就是魔王？是本尊吗？」
「喂喂，别怀疑这点啦，这样会变得很麻烦吧。」
「啊，抱歉。不过，既然是魔王，应该有什么能力吧？」
「在那之前，先回答我。是哪个国王要你们来杀我的？」
魔王城位于远洋孤岛。虽然对军队来说是坚不可摧的要塞，但没想到会有人数这么少的对手攻进来。不过眼前这五个人，毫无疑问比军队还要有威胁性。
所以，这完全是一种侵略行为。魔王城不属于任何国家的领地。
「什么哪个国王，是诸王会议吗？直接拜托我的是所有国王。也就是说，全人类都希望你被讨伐。怎么样？绝望了吗？」
「那么，再回答我一个问题。打倒我之后……你们能得到什么回报？」
「你们？口气不小嘛。你明白自己的立场吗？」
女剑士的声音低沉下来。但是，魔王并不害怕。他没有东西可以失去了。
「艾尔德特，别说了。你总算有那个意思了啊。我们得到的回报是贵族的地位和领土。」
「那么……你对那个不满吗……」
「算是吧。不过，你能做到的事也很有限吧？」
「也就是说，沉睡在我城里的莫大财宝不会变成你们的东西。」
「等一下，那是什么？我没听说过。」
女剑士揪住魔王的胸口。魔王笑了。他笑着看向一行人之中唯一的文官。
「那边那个叫里恩的人类应该不是同伴吧。是负责监视的吗？怎么样？杀了我之后，沉眠于我城堡里的财宝，应该不会变成勇者的东西吧？」
「那、那是从人类手中夺走的宝物。所有权属于全人类。」
「我靠着交易累积财富。虽然有一部分是魔物擅自带进来的，但几乎都是在彼此同意之下取得的宝物。人类应该也很清楚这件事。你们是想抢走那些东西吧？所以才想杀了我吧？只要我还活着，就会主张总有一天要归还。你们就是讨厌这样吧？」
「真的吗？」
勇者瞪着里恩。里恩口沫横飞地反驳。
「不、不能被魔王的花言巧语所骗。魔王是想让我们起内哄。」
「只让你这个文官起内哄有意义吗？」
魔王继续攻击里恩。勇者逼近他，里恩摇了摇头。
「这次讨伐结束后，各位都会成为贵族。这样不就好了吗？」
「要以贫穷贵族的身份，从头开始经营领地吗？」
魔王说完后，女剑士率先做出反应。
「那我们该怎么做？既然你都提出这种条件了，想必有什么好办法吧？」
「嗯。只要你们饶我一命，财宝就全归你们所有。我这就写转让契约书。我城里的财宝，全都是你们的东西。等财宝都归你们之后，你们爱怎么处置我都行。不过，希望你们至少能留我一命。」
「给我等一下！我们怎么可能答应这种事！」
「里昂，你闭嘴。我们可没从王那里听说过财宝的事……好吧，只要留你一命就行了吧。」
勇者赫雷斯注视着魔王的眼睛。魔王点了点头。
魔王忍受着被勇者们套上项圈的屈辱，在办公室里面对羊皮纸，写下了契约书。
最后，他将花押浸入自己的血中，盖了章。
「这样就行了。这是代表我将所有财产转让给你们的契约。这样一来，你们不只能获得领土与爵位，财宝也都能归你们所有。」
「嗯，虽然看不懂……里昂，你念出来。」
「你看不懂文字吗？你不是奴隶吧？」
「喂，魔王，注意你的口气。我们来自其他世界，看不懂这个世界的文字也无所谓。契约书已经到手了，别忘了背叛你、命令我们讨伐魔王的人类跟我们是同种族。」
人类已经没有所谓的道德了。勇者赫雷斯摊开契约书给里昂看。
来到魔王城时，他是唯一格格不入的文官，现在却全身赤裸、被绑了起来。连性器官都暴露在外，被女剑士与魔导师俯视着。虽然魔王不禁同情他肯定觉得很屈辱，但没有同情的余地。
里昂直接念出魔王所写的契约书。一字一句都没有错。不知道他是诚实的男人，还是脑筋转不过来，也有可能只是没有余力。
「虽然我不懂太难的事，但只要有这份契约书，魔王的财宝就会变成我的东西，没错吧？」
「是这样没错。」
「这样啊。辛苦了，动手。」
女剑士取出小刀。里昂发出惨叫。小刀的尖端刺进里昂的胸口。
同时，勇者赫雷斯将剑刺进魔王的胸口。
魔王口中溢出鲜血。
「要遵守约定哦。」
「嗯，当然，我会救他一命，但除此之外的一切都会失去。梅迪娜，准备好了吗？开始吧。」
「是的，那么要开始咯——交换生命！」
名为梅迪娜的女子发动魔法，魔王的心脏从体内飞出，里恩的心脏也同时脱离了主人的身体。
光是心脏飞出，魔王并不会死，但里恩青年却在那一瞬间就死了。
魔王的心脏将血管当作手脚般移动，进入里恩死亡后的身体，里恩飞出的心脏则在地板上不断跳动。
「喂，普罗迪斯，因为你没有帮忙，里恩就死了哦。」
里恩的心脏在地板上逐渐停止跳动。
魔王的心脏在新的肉体扎根，心脏的容器则像是倒下般横躺在办公桌上。
「没、没关系吧，反正必须把魔王的首级带回去，就算里恩的心脏固定在魔王的身体里，里恩进入魔王的身体，也会立刻杀了他。说要放置不管，不救他的不是赫雷斯吗？」
「当然，我只是开个玩笑。好啦，魔王大人，你听得见吗？今后，你应该可以以里昂的身份活下去，也可以以普通人类的身份，走上不同的人生吧。我会告诉里昂的家人，他已经死了。虽然我并不想变成另一个人，小心翼翼地过日子，不过，我会照你的希望来处理。毕竟你把所有财产都给了我，这点小事就当作是服务吧。」
魔王进入青年里昂的身体后，缓缓坐了起来。
「做得漂亮。虽然我知道这个魔法，但没想到你会用这种下流的手段。你应该是第一次这么做吧？」
「我也是第一次这么做哦～不过，我早就想试试看了，所以一直在等待机会。」
「你这个邪魔歪道……不，没事。对了，这个身体……没办法使用魔力。我以魔王身份锻炼出来的力量，也完全派不上用场。要一直注意自己的言行也很麻烦。要是你能把这个叫里昂的青年送到谁也不知道的地方，我会很感激。」
「没问题，交给我吧。」
「话说回来，你们打算从哪个国家获得领土？」
「你问这个做什么？」
「我会尽可能不靠近那里。」
「啊，原来是这样啊。毕竟你根本不想看到我们的脸吧。我们会在米凯利亚王国获得相当富裕的土地，这是当初的约定。」
「这样啊……」
进入里昂青年体内的魔王，决定记住米凯利亚这个名字。
2　在魔王登陆的土地上
魔王亚克雷德遭到讨伐。勇者一行人将尸体带了回去，只有跟随魔王的一名文官牺牲，可说是大获全胜。
魔王从米凯利亚王国获得的领土，移动到正好位于相反位置的哈梅尔王国。魔王的城堡位于远洋的孤岛上。
勇者们虽然是邪魔歪道，但应该还不至于残忍到将完全没有战斗手段，而且还是处于人类身体之中的魔王丢在孤岛上不管的地步。
当然，财产、能力以及肉体全都被夺走的魔王，不可能对勇者心怀感谢。
即使被塞进人类的肉体之中，亚克雷德依然是魔王。
不过，他决定要换个名字。毕竟不知道何时、何地会遇上什么样的人类，魔王决定暂时以里昂自称。
虽然魔王被丢在哈梅尔王国，不过勇者们没有登陆，而是直接前往米凯利亚王国。
魔王也知道，米凯利亚王国是全世界最富饶的人类国家。只要勇者们拥有在那个国家获得爵位的丰饶领土，以及魔王的财宝，凭他们的实力，即使在近期内征服世界也不足为奇。
魔王想象着勇者们支配的世界，感到非常不愉快。
他只能想象出一个毫无秩序，混沌的世界。
魔王从海岸边进入森林。一个人什么都办不到。
他寻找着人类的聚落，结果迷路了。他原本就不知道路，只能漫无目的地走着。
如果是以前的身体，不管走多久都不会疲劳，甚至能绕世界一圈。
走在山路上，他再度确认现在的身体究竟有多么虚弱、脆弱。
这副身体没有魔力，也没有力量。过去统治世界魔物的王，现在甚至有可能被野兽杀死。
无可奈何之下，魔王里昂只能边休息边在山中移动。
山上栖息着许多魔物。至今为止，它们从未袭击过人类。因为魔王亚雷克雷德的统率化，它们不会随便袭击人类。
今后，统率魔物的存在将会消失。世界将会化为地狱吧。
总有一天，会由更强者掌握世界，只因为强大就能得到一切。魔王这么想着，率先想到的是夺走自己一切的勇者们。
世界一定会被那种家伙们恣意摆布吧。
就这样置之不理也行。毕竟人类背叛了魔王。只要杀掉统率魔物的魔王，魔物们就会自由地大闹。人类就是连这种道理都无法理解的生物。
然而，魔王里昂觉得不能就这样结束。
好不容易才保住一命。
既然人类要走上灭亡之路，那就由魔王亲手毁灭他们吧。
将勇者逼入绝境，让他尝尝被狩猎的滋味。
从魔王手中夺走的东西，要全部吐出来，求饶之后再杀了他。
魔王发誓。
要向人类复仇。
不会轻易地毁灭他们。
要成为魔王里昂的粮食，让他们迎接最痛苦的灭亡。
总之，魔王里昂分辨出山上的魔物痕迹，为了不被魔物们发现，慎重地在山路上前进。
现在要是被发现，说不定连最弱的魔物都能杀死自己。
要向人类复仇。
但是，不是现在。
首先必须从活下去开始。
直到最近都君临世界的魔王，并非只因为强大的力量而成为魔王。对魔物和魔法的压倒性知识量，才是让魔王成为绝对者的要素。
只要不不小心闯入魔物的地盘就不会遭到袭击。魔王李奥对分辨魔物地盘的方法以及讨厌的气味都了若指掌。因为他知道如何避免遭遇魔物。
然而，夜晚另当别论。
到了夜晚，活动力强的魔物就会增加。它们或许会跨越原本的地盘，循着人类的气味而来。
魔王李奥爬山，然后开始下山。他确认太阳的位置。
他想避免在山上迎接夜晚。如此心想时，从开阔的山丘上可以望见山脚。
山脚有聚落。
看起来像座小规模的开拓村。村民肯定不知道魔物已经失去统御了吧。
并非为了告知危险。魔王李奥始终是为了保护自己，才决定朝聚落前进。
只要到村子，应该就有脆弱的建筑物。只要能藏身，他就有自信瞒过魔物的感官。
搞不好，现在有着人类身体的李奥，会受到村民亲切对待。
搞不好，村民会对他温柔以待。
到时再提醒村民魔物活性化了吧。不是为了保护人类，纯粹只是为了保护自己。
里昂边说服自己边下山。
途中，有个像是炭窑小屋的小山间小屋。竟然会在这种地方盖小屋，看来这附近的魔物一直都很安分。
里昂在山路上一直发现魔物的痕迹，不像是个性温驯的魔物们，至今为止都没有袭击过人类。
当他急忙经过小屋旁时，小屋中传来呻吟般的声音。
『有、有人在吗？』
那是微弱、像是人类的细微声音。
应该可以无视吧，早点到村子比较重要。
『救、救救我……拜托……』
对方在求救，不过大概只有一个人。村子里有很多人，要卖人情的话，当然是愈多愈好，应该要赶往村子。
魔王做出决定，不过这时，魔王的膝盖突然一软。
脚使不上力，失去平衡感，感觉整个世界都在旋转。
太迟了，这个身体没办法再活下去了吗？
魔王这么想着，瘫坐在地。
这样下去，似乎无法前往村庄。
还是去问问小屋中的人类吧。
魔王里昂弯下腰后，世界就稳定下来了。刚才那到底是怎么回事？他站了起来，但世界又稍微旋转。魔王里昂抓住门，过了一阵子后就稳定下来了。弯曲的膝盖虽然还在发抖，不过已经能够使力。
这肯定是在告诉自己应该进入这间小屋吧。
魔王里昂如此心想，打开了山中小屋的门。
小屋之中，躺着一名年轻女性。她按着自己的腹部，蜷缩着身体。
魔王一进入小屋，女性就微微抬起头。
她有着端正的五官，虽然已经处于美女的领域，不过再过几年应该会成为更出色的美女吧——魔王里昂没有这种感想。他只是俯视着躺在床上的人类，迅速确认状况。
女性面前有着即将熄灭的营火痕迹，地上还有毒菇。她有着吃下毒菇的痕迹，已经无庸置疑了。
「是你叫我救你的吗？」
女性动着嘴唇，但是没有发出声音。不过，看得出来她微微点头。
「为什么要叫我救你？你打算自杀吧？」
「不、不是的。我只是……吃了蘑菇之后，肚子……变得很不舒服……」
「你为什么要吃毒蘑菇？」
「毒？那是高级的……」
「是剧毒。弱小的魔物吃了会死。」
「我……没有那么弱……」
「哦，失礼了。我说的弱小魔物，顶多是飞龙。龙再怎么样也不会死。我不明白吃这种东西的人，除了自杀以外还会做什么。不过，你不想死吗？」
「……是的。」
「这种蘑菇没有解毒剂。用魔法的话是可以治好……但我没有魔力。你呢？」
女子浑身颤抖。她是在否定吧。
「那就没办法了。我用不需魔力的魔法吧。」
「……会得救吗？」
「要看你了。」
魔王的手指滑过女子的颈子。
—————————————————————
作者的话：
写这段故事的时候，我还没有决定女主角，不过这个女孩子会成为女主角。
3　快乐的魔法阵
魔王里昂将手指抵在在山间小屋吃下毒菇而濒临死亡的女子下巴，用指甲用力一刮。这是看起来最脆弱的部位。
正如里昂所料，女子的皮肤裂开渗出鲜血。他不需要大量的血，用指尖沾取女子渗出的血，将染血的手指按在女子娇媚的身躯上。
这段期间，女子没有喊痛，也没有抵抗。她的身体状况太差，连痛觉都消失了。
途中里昂好几次重新沾血，将红色的血魔法阵画在女子白皙的娇躯上。
这是他驾轻就熟的作业。里昂除了性命以外，其他的一切都被夺走，幸好记忆没有被夺走。如果他没有想错，那么那些夸口自己来自异世界的勇者们，也可以说是因为来自异世界，所以才不了解这个世界的魔王有多么可怕。
魔法的知识正是魔王最大的武器。魔王里昂没有魔力，肉体也很脆弱。然而，他依然保有对魔法的知识，能用魔法阵重现这个世界的任何魔法。
对里昂来说，以女性的媚态描绘的魔法阵，等同儿戏，闭着眼睛也能描绘出来，但那并非人类所能驾驭之物。
人类无法判读写在魔法阵上的魔法文字，只能反复尝试以测定效果，因此人类不再重视魔法阵。
然而，对于能读写魔法文字的里昂而言，魔法阵其实是简单易懂的魔法使用法。问题在于，他没有魔力。
这个问题也已经解决了。
对女性施展魔法阵后，里昂从山中小屋的窗户窥视外头的状况。
太阳已经西斜，今晚只能在这间山中小屋过夜了吧。
如今失去了统率魔物之人，若在简陋的山中小屋毫无防身之术地迎接夜晚，未免太过危险。
里昂像对女性做过的那样，对自己的下颚施加伤害，渗出鲜血。
他觉得好痛。那是他还是魔王时不曾感受过的感觉。
虽然不愉快，但这种感觉令人深感兴趣。
魔王用自己的血在山中小屋的墙上描绘魔法阵。如今这副身体没有魔力，只能透过魔法阵使用魔法。
里昂确认自己画的魔法阵没有问题后，回到女子身边。
毒应该已经扩散到全身了吧。虽然意识似乎还清醒，不过脸色相当难看。
「你醒着吗？」
「什么？我……已经……要死了吧？」
「嗯，或许吧。」
「既然如此……就别管我了。」
「明明还有可能得救？」
「……得救？要怎么做？」
「这得看你了。」
「又是这句话。好好说明清楚啦。」
女子虽然看似能够正常应答，不过实际上只是脸色苍白地动着嘴巴而已。虽然几乎没发出声音，不过里昂还是能从嘴唇的动作看出她在说什么。
「我在你的额头上用你自己的血画了治愈魔法阵。只要注入魔力，应该就能连同毒素一起净化吧。」
「注入魔力……如果做得到的话。」
「嗯，所以，我要把其他东西转换成魔力。虽然主要是人类的感情，不过人类的感情在质与量上都相当不稳定。我要使用最安定的人类欲望，也就是人类所谓的快乐。」
里昂把手伸向女子穿的那件老旧长裤。虽然不知道原本的颜色，不过现在已因为脏污而变成褐色。里昂并不认为女子还年轻，将来应该会成为美女。
「你要……侵犯我？」
「没错。」
「……好啊，反正我都要死了。」
「或许可以不用死。」
女子将手伸向自己的腰际，解开绑住裤子以免滑落的绳子。她虽然想自己脱下裤子，但似乎连动一下都很吃力。
「……这不是很肯定吗？」
「我说过了吧，我用你的血画了魔法阵，不是我的血。会感受到快感的是你自己。只要你能获得快感，应该就能活下去。否则就会死。」
「别强人所难了。在这种状况下，被强迫侵犯……还要我感受快感？」
「如果不想死，就接受吧。」
我将手伸向女子的裤子，一口气拉下。白皙的美腿、柔软的肌肤，就像剥壳的虾子一样弹嫩地出现。
「那就让我感受快感。」
女子缓慢但确实地张开双腿。她的胯下被白布覆盖着，果然穿着用绳子绑住的内裤。
「你不是处女吧？」
「不行吗？」
「我听说处女的身体好像没有开发过，转换成魔力的快感或许不够。」
他是在勇者的船中听到的。勇者们将变成里昂的魔王五花大绑，当着他的面反复发狂。因为是凯旋，心情应该很轻松吧。勇者们谈论的男女身体构造，让里昂思索着复仇的方法。
「没问题……不过，经验不多哦……只有一个人。」
「算了，试试看吧。反正会死的只有你一个。」
「……残暴。」
魔王里昂解开遮掩女性耻部的绳子。自己也脱下裤子，露出下腹部。里昂的下半身已经屹立着凶猛的雄物。
明明是自己的身体，却至今都没察觉。里昂的雄物实在很凶猛。
「什么嘛，这么硬……你果然只是想侵犯我吧？」
「或许吧。」
里昂虽然没有自觉，却刻意这么说。既然身体起了反应，不管说什么都欠缺说服力。从里昂的视觉传入的情报，确实地刺激着胯间。
魔王将手伸向女性裸露的胯间。她张开双腿，放松了力道。大概是连插入的力气都没了吧。
「放松力道，接受吧。否则……」
「你会杀了我吧？」
「嗯。」
「我知道了啦。真是的，随便你了……啊……」
女子的表情扭曲，眯起眼睛。
「看来你还有感觉，那就好。」
里昂将雄伟挺立的阴茎抵住女子的阴道口，将前端埋入其中。
好紧、好热。女子的体内紧紧地缠住里昂的肉棒。
「这、这种东西……算什么……唔……」
炙热的肉壁试图阻挡里昂。女子的体内缠得非常紧，但里昂还是继续前进。正确来说，是里昂的阴茎继续前进。
「啊嗯……插到……里面了……」
「是吗？」
里昂的下腹部抵达女子的胯间。也就是说，原本应该在中间的肉棒，现在已埋入女子体内。
「你……叫什么名字？」
「为什么想知道？」
「跟人做爱，至少会想知道对方的名字吧。」
「如果这样能让你更有感觉，那我就告诉你。」
「……拜托你。」
「我叫里昂。」
「里昂……啊，磨、摩擦到……为、为什么？明明身体状况这么差……却好舒服……」
里昂开始缓缓地摆动腰部，同时女子的身体也跟着颤抖。
「你叫什么名字？」
「米莱。」
「这样啊，米莱。」
「什么？」
「你刚才说要死……」
「反正你一定是在骗我。你只是想跟我做爱吧？没关系，我懂。已经……无所谓了。因为……实在太舒服了。」
里昂持续前后摆动腰部。
「我刚刚说的是真的。」
「……真的吗？」
「嗯。你继续集中精神。只要高潮，毒就会消失。」
「就、就算你这么说……啊……啊……嗯嗯……好舒服。」
自称米莱的女人抓住里昂的手臂。她使尽全力紧抓，指甲都刺进里昂的手臂了。
「可以吗？」
「嗯，可以。再、再一下下……」
「这样啊。」
「亲、亲我。」
米莱把嘴唇凑了过来。里昂虽然不懂这个行为的意义，但还是理解了对方的要求。他继续前后摆动腰部，同时用自己的嘴唇碰触对方，确认那对柔软的嘴唇。
魔物之间没有接吻的习惯，其中一个原因应该就是拥有嘴唇的魔物很少吧。
虽然不懂意义，但难得有机会救这个女人，要是她死了，里昂也会觉得不舒服。于是，里昂把自己的嘴唇贴上女人主动凑过来的嘴唇。
「啊！」
女人的身体猛然一震。
在里昂的注视之下，魔力流入女子额头上描绘的魔法阵。米莱的快乐被归还，化为魔力注入魔法阵。
充满魔力的魔法阵，散发出清净的光辉。
里昂看向女子以自己的血在墙上描绘的魔法阵。魔法阵呈现暗红色，只是静静地伫立着。
「米莱。」
「什么事？」
女子微微冒汗，依然摇摆着身体，似乎很舒服的样子，同时开口回应。
「恭喜你，毒已经消除了。」
「真的吗？」
「嗯。不过，外面有魔物。再这样下去，魔物应该会破门而入。」
「这附近才没有什么魔物。」
「有。一直都有魔物。只是因为魔物安分守己，所以人类们不知道而已。」
「现在魔物变得无法安分守己了吗？」
「魔物安分的理由消失了。统率魔物的人，被勇者讨伐了。」
「那么……结果我还是会死在这里吗？」
米莱睁开眼睛。她的脸色已经好转到跟先前截然不同的程度。由于里昂依然持续摩擦米莱的内部，因此她的头部摇摆不定。
「我画了不让魔物靠近的魔法阵，却没有魔力注入。」
「所以，你的意思是……要我更投入吗？」
「不，那个魔法阵是我用血画的。」
「……不行啦。」
「没办法，你也不想死吧？」
「等、等一下……你要射在里面吗？」
「对。」
里昂继续加速，他感觉到自己已经充分高涨。虽然不太了解人类的身体，但他知道快爆发了。
「要、要是……怀孕的话……我已经有……未婚夫了。」
「我不想再花时间用你的血画魔法阵了。」
其实魔王里昂也很舒服。从人类身上追求的快乐，也袭向了变成人类身体的里昂本身。
「可、可是……呜……又、又要去了。」
「这样啊。」
米莱抬起头，看得出来她又在渴求里昂的嘴唇。里昂将嘴唇贴了上去，异物进入口中。米莱的舌头在里昂的口中肆虐。
「好舒服啊。」
「嗯……嗯……已、已经……」
「要射了哦。」
「好……啊……温、温暖的东西……进来了。在、在我的里面……明明是今天才第一次见面的人……好、好舒服。」
里昂维持着姿势，就这样继续下去，不久后失去了力气。
里昂在高潮的瞬间，确认了画在山中小屋墙上的魔法阵充满了魔力。
里恩的魔法让米莱保住一命，魔物也躲藏起来，不再攻击山间小屋。
4　快乐召唤
魔王里昂待在山间小屋里，跟濒死的年轻女子米莱一起在火堆旁取暖。
「我都说要拔出来了……」
里昂跟米莱性交过，虽然满足，但米莱拒绝让他在体内射精。里昂无视她的意愿，在米莱体内释放了精子。
「如果在那个时候拔出来，转换成魔力的快乐或许会不够。在女人体内释放精子的充实感，能够提升男人的快乐。勇者们是这么说的。」
「净说些自以为是的话。男人都是一个样。」
「是啊，同样都是人类，身体构造没什么差别。」
「你这说法真奇怪，简直就像你不是人类一样。」
「正是如此。」
「你是在开玩笑吧？」
米莱是个有着一头黄发的白皙女子，五官深邃，容貌姣好，长发在背后绑成一束。虽然年纪轻轻，肌肤光滑有弹性，但似乎没有好好保养头发，看起来蓬蓬乱乱的。
「你听过拯救世界的勇者赫雷斯吗？」
「有听过，听说他去讨伐魔王了。之后怎么样了我就不清楚了，成功了吗？」
「嗯，成功了。你迟早会再听到传闻吧。」
「太好了，这样世界又会恢复和平。」
里昂歪着头，总觉得对方好像说了什么不可思议的话。
「魔王在这五千年间，同样支配着世界。难道不是和平吗？就算不是和平，为什么你会知道原本的状态？人类并没有那么长寿。」
「嗯？虽然听不懂里昂在说什么，不过强盗到处都有，也发生了战争。因为魔王的关系，死了很多人。」
「那些全都是人类干的好事吧。魔王是魔物之王，支配着魔物，对人类社会甚至不感兴趣。讨伐了那个魔王之后，魔物脱离支配，获得了自由。那么，接下来会怎么样呢？」
「会怎么样？」
「获得自由的魔物，应该会袭击人类吧。因为比起捕捉野兽来吃，这样要简单多了。强盗会减少，因为会被魔物吃掉。战争应该也不会再发生，因为人类光是要对付魔物，就会竭尽全力。」
「可、可是……不是有勇者吗？打倒魔王的勇者，会帮忙打倒魔物哦。」
「不知道需要多少勇者，才能彻底保护人类。」
里昂并不是在挖苦她。这是理所当然会发生的事。人类明明能够推测出这点程度的事情，却还是刻意杀了魔王。
「……真的吗？」
「米莱，你住在哪里？」
「住在山脚下的村子。虽然是乡下，但是个好地方哦。因为没有钱，所以也不会被强盗盯上。」
「对魔物的防备呢？」
「……没有哦。因为，我们从来没有被魔物袭击过。」
「你有家人吗？」
「我没有父母。所以，家里只有……未婚夫。啊啊，怎么办？要是我有了孩子，你会负起责任吗？」
「你和那个未婚夫应该有性交过吧。有办法分辨谁是孩子的父亲吗？」
「……你这个渣男。」
「这是对救命恩人该说的话吗？要是没有那个驱魔魔法阵，魔物随时都有可能闯进来哦。」
里昂指向墙上的魔法阵。米莱撇过头。
「这又不能确定是不是真的。」
「是啊。到早上都还撑得住。什么事都没有。就算没有魔法阵，说不定也不会发生任何事。没有方法可以证明这一点。你想骂我就尽管骂吧。区区人类的话语，对我起不了作用。」
里昂躺了下来。他要睡觉。身体不舒服。不知为何，他觉得晕眩。
「……我知道了。我的身体状况确实已经恢复……我相信你。虽然很不安……欸，你肚子不饿吗？」
「肚子？这个嘛……因为身体无法随心所欲地行动，所以没空去想肚子饿不饿……别担心。三天前我有进食。」
「三天前？怎么回事？你三天没吃东西了吗？」
「嗯。怎么了？进食这种事，一个月一次就够了。」
「怎么可能？会死掉哦。」
里昂撑起身体，扬起嘴角。他笑了，但米莱没有感受到笑意。
「立场颠倒了呢。」
「咦？啊、啊啊，对耶。这样下去会死掉哦。」
米莱用手指着里昂。
「那么我问你。你为什么会觉得我会死？」
「因为肚子饿了。」
「我应该已经吃得很饱了……人类一个月吃一次不够吗？」
「一般来说，每天都会吃。」
「怎么可能。为什么要浪费时间做这种事？」
「因为人类的身体就是这么构造的。一般来说一天会吃两餐，有钱人会吃三餐哦。」
「那么……难怪人类会互相争斗。粮食不可能够。」
「所以，你身上没有带什么吃的吗？我都告诉你这么重要的事情了，也分我一点吧。」
「哦？那么，你相信我不是人类吗？」
里昂这么一问，米莱先是犹豫了一下，最后还是点了点头。
「虽然我不清楚状况，不过你似乎对魔王很了解，所以其实你不是人类吗？我到底是跟什么做了？」
「是人类哦。至少这副身体是。我被关在这副身体里，所以就算怀了孩子，生下来的孩子也纯粹是人类的小孩。」
「……太好了。」
「所以，米莱的话帮了我大忙。我差点就要在什么都不知道的情况下，因为营养不足而死。我要向你道谢。」
「有食物吗？」
「我召唤出来。你想吃什么？」
「……召唤？要怎么做？」
「画出魔法阵。你应该知道供给魔力的方法吧？」
「……你开始中意我了吗？」
「我不讨厌你。」
「……真拿你没办法。我肚子饿了。这次可别再射在里面了哦。」
「只要把我的快乐也转换成魔力，就能生出两倍的食物。」
「要是肚子里又多出一个人，可就不只是两倍了。」
「……这样啊。」
魔王里昂再次用米莱的血画出魔法阵。
魔王里昂这次在地板上画起魔法阵，米莱从背后向他搭话。
「什么都能变出来吗？」
「要看是什么东西。」
「我想要面包、芝士、牛奶和肉干。」
「这些都变不出来。」
「为什么？」
「那些都是人类加工过的食物吧。小麦和牛倒是能变出来。牛奶虽然也能变出来，但因为没有容器，牛奶会流出来，魔法阵也会跟着消失。」
「别在这种地方变出牛啦。」
里昂画完魔法阵，这次改用米莱的血画起别的魔法阵。
「啊……我明明说过下次不要在体内射出来。」
「嗯，这是测试。我画的魔法阵是魔力越多，变出来的量就越多。魔力少的话，变出来的量就少。如果能知道不在米莱体内射出来时，会变出多少量，就能掌握快乐转换成魔力的比率。」
「快乐是唯一能转换成魔力的东西吗？」
里昂画完魔法阵后站了起来。米莱在缓缓燃烧的火堆前侧身坐着，看着里昂。她身上还穿着衣服。获救后，她连下半身都穿上了。
「我做了各种尝试，但结果不稳定。快乐是最有效果的，也比较不容易受到感情左右。」
「所以……你要变出什么？」
「蘑菇。」
「你故意整我吗？」
「为什么会变成这样？我以为你很喜欢我呢。喜欢到愿意吃毒药的地步，对吧？」
「……因为没有其他东西可以吃，我只是觉得看起来好像很好吃而已。」
「看到蘑菇觉得看起来好像很好吃，就代表喜欢蘑菇吧？还是说，你从蘑菇的形状联想到那个了？」
里昂用手指着自己的胯下，米莱鼓起脸颊，把头转向旁边。
「到早上还有时间。如果你不喜欢蘑菇，我再拿出其他东西就好。」
「……你就这么想跟我做吗？」
米莱瞄了里昂一眼。看起来像是在送秋波，也像是在勾引他。
「我应该说想跟你做比较好吧？」
「……是啊。」
米莱闭上原本微微睁开的眼睛，嘟起嘴唇。里昂把脸凑过去，让两人的嘴唇交叠。
彼此的嘴唇分开，舌头互相碰触。
「不可以接吻哦，我还有未婚夫。」
「事到如今才说这个？」
「因为，刚才……你不是说可能会死吗……」
「我倒是觉得怎样都无所谓。」
里昂移开嘴唇，一边看着米莱的脸，一边把手伸向米莱的下腹部。
衣服很粗糙。虽然有仔细鞣制过麻布，但还是难免有些粗糙。
用手一摸，即使隔着厚实的布料，也能感受到热度。
「不快点脱掉的话，衣服会弄脏哦。」
「……嗯。」
米莱坦率地回应，脱掉了上衣。她身上只剩下一件薄薄的内衣，丰满的胸部也跟着挺了出来。里昂隔着内衣，抓住了那对挺立的胸部。好柔软。里昂的手指仿佛被包覆似地陷了进去。
「……嗯嗯……」
「既然脱掉了上衣，意思是连上面也要弄脏吗？」
里昂认为米莱说的弄脏是指下半身，所以才会这么确认。米莱微微张开了嘴。
「……交给你了。」
米莱连内衣也脱掉了。脖子以上的肤色明显不同，看得出她有晒过太阳。从内衣底下露出的，是令人眼睛为之一亮的雪白肌肤。
两团隆起物强烈地主张着自己的存在。
「时间还很充裕，我们就慢慢来吧。」
「嗯。」
米莱将身体靠在里昂的胸膛上，把脸贴在里昂的胸膛上，丰满的胸部被里昂的腹部压扁。
里昂的手一边捧起米莱的两颗硕大乳房，一边揉捏着。
米莱舒服地委身于里昂，同时脱掉了里昂的衣服。
她将嘴唇凑近，让唾液交融，将舌头伸了进去。
里昂将手伸向米莱裸露的臀部，用手抚摸那兼具柔软与强韧弹力的不可思议圆润感。
米莱将上半身用力压了上来。里昂无法承受那丰满柔软的肉感，从背后倒向地板。
米莱压在里昂身上。
「这次换米莱在上面吗？」
「因为刚刚都交给你了……」
「嗯，那就交给你了。」
「嗯。」
米莱像是要覆盖上去似地压在躺平的里昂身上，渴求着他的嘴唇。在舌头交缠的同时，米莱用手指捏住里昂的乳头。
「不是说不可以亲嘴吗？」
「有什么关系嘛，因为我开始觉得舒服了。」
米莱再次渴求里昂的嘴唇。
「……真有两下子。你真的只有一个人类的经验吗？」
「里昂你经验丰富到能分辨出我技巧高超吗？」
「不……我从来没跟人类做过这种事。比起我的感觉，这是里昂身为人类时的感觉。我的身体起了反应。」
「……真的耶。」
米莱看到自己腹部上的里昂，胯间已经硬挺着肉棒，开心地露出微笑。
「……好大。因为很舒服吧。」
「那真是太好了。」
「你嘴上说得这么平淡。」
她轻抚里昂硬挺的阴茎前端。
「我的未婚夫，只要这么做就会很高兴。」
「知道了，知道了。借口就……唔……」
米莱抬起腰部，撑起身体后，一口气沉了下去。里昂的肉棒被炙热又湿润的肉壁吞没。
跟米莱本人瘫软无力时不同，过度强烈的紧缩感让魔王里昂发出呻吟。
5　里昂的真实身份
在村中少女米莱的要求下，魔王里昂画出召唤食物的魔法阵。
不同于米莱差点丧命的上一次，两人先经过前戏，米莱跨坐在仰躺的里昂身上，让里昂的肉棒进入体内。
米莱年轻的肉体紧紧包覆着里昂的肉棒，压迫着它。里昂忍不住发出呻吟，米莱将手放在他的腹部，激烈地摇晃着。
「好、好舒服。里昂的小鸡鸡……在我体内乱窜。」
「嗯，很舒服。」
由于里昂曾是魔王，对人类感受到的快乐并不熟悉。然而，尽管这是他第二次实战，却已经习惯人类身体的反应。性交带来的快感就是如此强烈。
「啊……我……快去了……」
「真快。」
「嗯……我……好像很容易有感觉。未婚夫也常……呜……」
米莱的身体在里昂身上一颤。里昂将视线转向一旁，以米莱的血画出的魔法阵散发出清净的光辉，产生出食物。
然而，这次的实验不会就此结束。有别于只要发挥效果就结束的治愈魔法阵，里昂画出的魔法阵会随着快感持续、随着快感增强，而持续产生大量食物。
米莱的身体不断颤抖，倒在里昂身上。里昂撑起上半身，用手臂抬起米莱的脚，强制米莱的身体上下摆动。
只有两人结合的部分剧烈地摩擦。
「啊啊！」
米莱发出毫无意义的叫声，表情扭曲。看得出她沉溺在强烈的快感之中。
里昂持续让米莱的身体在自己身上下摆动。或许是身体无法自由行动让快感更加强烈，米莱闭着眼睛，只是任由里昂摆布。
里昂感觉到自己也已经充分兴奋，于是继续摆动米莱的身体。
在即将射精的时机，他将米莱的身体高高抬起。
原本插入的阴茎拔了出来。
米莱放松力气，享受余韵。里昂让米莱的身体躺在地板上，接着将自己几乎要满溢而出的液体，涂抹在米莱的股间。
「……可以射进来哦。」
「什么？」
「反正都一样吧。可以哦，射进来。」
「这样就无法实验了。」
里昂为了计算在女性体内射精时，以及在体外射精时，转换成魔力的量有多少，这次打算在体外射精。
「不过，你还是想射在里面吧？」
正是如此。里昂心想。在女性体内射精的充实感，是任何事物都难以取代的。
里昂将原本摩擦着米莱胯上部的动作，稍微往下挪动。
前端陷了进去。
顺利地进去了。
不过，果然还是很紧。
接着米莱发出声音，里昂摆动腰部，转眼间就爆发了。
里昂再次将精液注入米莱体内，射光了。
以里昂的血描绘的魔法阵发出光芒，里昂召唤的物质出现了。
米莱赤裸着身子横躺，将脖子转向描绘魔法阵的场所。
曾经见过的粮食堆积如山。
里昂说过，人类加工过的食物无法召唤。以米莱的血描绘的魔法阵出现的，是大量的蘑菇。而且，还是米莱误食，差点丧命的蘑菇。
「……那么多毒蘑菇……根本不能吃啊。要怎么办？」
里昂用衣服的碎片擦拭从米莱胯下流出的白色液体。他没有手帕，所以是撕开衣服内侧的布。
在米莱里面射精是她自己的意思，但里昂也觉得非常舒服。他并非没有感谢之意。
「这不是毒蘑菇，吃了也不会有害。不过如果不煮熟，偶尔可能会吃坏肚子。毕竟人类很脆弱。」
「骗人……跟我吃过的毒蘑菇一样。」
「不一样。菇伞的颜色不同吧。」
「……我看不出来。」
「不用担心。不吃的话是无所谓，但我要吃。」
里昂将擦拭自己精液的布丢进火堆。
「那是我的吧？」
米莱指着堆积如山的蘑菇。因为里昂说要吃，她似乎认为应该主张所有权。
「为什么会变成你的？那是我画的魔法阵。」
「可是，那是用我的血画的，将我的快乐转换成魔力了吧。那么……我的……虽然不会说全部……」
「你以为我会独占吗？我会分给你。如果你担心有毒，就先让我吃。你看到我吃了之后，再放心吃就好。」
「……嗯，里昂你很温柔呢。虽然你说自己不是人类，但其实是什么？」
「我是魔王。」
里昂一说完，米莱就喷笑出声。不知道她是觉得好笑，还是无法相信。
不管信不信都无所谓。里昂是抱着这样的想法说出这句话的，所以并不在意米莱的反应。
他全裸站起身，捡起从自己以血画出的魔法阵中产生的金属块。
那是块小指指尖大小的金块。
人类会将黄金作为货币，用来购买各种物资。根据里昂所知的人类知识，他认为自己总有一天会需要黄金，所以试着召唤了出来。
虽然无法召唤人类使用的货币，但黄金加工起来比较容易，他认为就算维持金块的状态，应该也能转卖。
里昂对掌心大小的金块感到失望。魔王城内有好几个房间都存放着大量的黄金。魔物之所以喜欢黄金，是因为种族特性，或是会用黄金作为魔法的代价，他并没有打算使用这些黄金。不知为何，有人会收集黄金给他，他只是负责保管而已。
一旦需要的时候，却只能做出小指指尖大小的金子。里昂再次体认到自己的力量已经衰退到何种地步。
「那是……什么？」
米莱慢吞吞地爬起来，只穿着内衣裤，然后在火堆旁烤着香菇。她看到加热后散发出香气的细菌类，露出陶醉的表情。看来她果然很喜欢香菇。
「这是刚才召唤出来的。从我用血画出的魔法阵中出现的东西。」
里昂将手中的东西拿给她看。
「咦？……咦？」
「怎么了？」
「……金子？」
「没错。虽然我觉得非常舒服，但出现的就只有这个。人类的快乐或许没有那么强烈吧。」
站在火堆旁烤香菇的米莱，睁大眼睛站到里昂面前。
「给、给我吧？」
「你在说什么？我召唤的是自己需要的东西。接下来我必须以人类的身份活下去。看到你的表情，果然这是必要的东西吧。」
米莱想要金子。纯粹是人类的米莱想要金子，就代表人类需要金子。里昂这么想。
「既、既然你办得到这种事……就早点说嘛。」
「你这么想要吗？」
「想要。而且……能召唤出那个，也是多亏了我吧？」
「……是吗？那是用我的血，从我画的魔法阵中召唤出来的哦。」
「不过，让对方舒服的人是我吧？我会把蘑菇分你一半……所以，我们一人一半好吗？」
「这么小的金块，有那么大的价值吗？」
里昂将小金块放在米莱一直伸出手的掌心上。米莱的表情看起来相当开心。
「这比大颗的沙金还要大。有这么多的话，暂时就不愁没饭吃了。虽然不进城就没办法换钱……」
米莱在昏暗的房间里，仿佛透过阳光般将金块高举过头。看来她真的很喜欢。
「既然你这么想要……」
「你要给我吗？」
「要再召唤一次吗？这次用你的血。」
里昂看向自己的下腹部。虽然已经射了两次，但似乎还很有精神。名为里昂的青年，以勇者随从的身份跟来时，给人的印象相当薄弱，看起来只是个软弱的人类。不过，精力似乎另当别论。
「……魔王大人。」
「别用那种称呼方式。不知道会被谁听到。」
「拜托您了。」
米莱深深低下头。
「真拿你没办法。不过，我只会召唤自己需要的东西。」
「是。」
「还有，我每次都会射在里面。」
里昂喜欢射在里面。他喜欢在女人的体内射精。
「我知道。」
米莱打算脱下内裤，里昂阻止了她。
「不过，先填饱肚子吧。你不是说太饿的话可能会死吗？」
「是啊……毕竟夜晚还很长……您觉得还能做几次呢？」
米莱轻轻触碰里昂的小弟弟。人类的欲望似乎真的没有极限。
6　从山间小屋到村庄
直到天亮为止，米莱都不断渴求着里昂。
米莱为了采集山菜而进入山中，结果因为试吃而中了毒菇的毒，差点丧命。
虽然召唤出大量的毒菇，但几乎都被她吃光了。里昂询问她是否要带回去，她回答因为已经得到了金块，所以不需要。
里昂发现，使用米莱的血召唤出的金块，比用自己的血召唤出的金块还要大。
不知道是因为米莱的资质，还是因为女性的快感比较强烈。不过，米莱得知召唤可以得到金块之后，对于快感的贪欲也提升到了极限。
她甚至开始指导里昂，要怎么做才能让女性感到舒服。
由于里昂的肉体在性方面也十分强悍，因此能够回应米莱的要求。
结果，米莱用她的血召唤出三块金块，魔王里昂则召唤出三只魔物。
「那个……不错呢。」
米莱似乎已经完全习惯渴求里昂的身体，她裸着身子抱住里昂，用手指着里昂召唤出的魔物。
在她手指的方向，有三只魔物跪伏在地。那是透过三次性交与高潮所召唤出来的。
一个是作为劳动力与战力的骷髅兵，一个是负责打杂与照顾生活起居的地精，一个是负责传令与侦察的妖精。
接下来，里昂具体而言究竟要过着什么样的生活，目前还没有任何决定。不过，可以确定的是，里昂欠缺对人类的知识，这在人类社会生活上将会带来极大的不利。最终目的，是向从魔王手中夺走一切的勇者复仇。
魔王里昂欠缺今后可能需要的所有能力。既然如此，只要召唤伙伴来弥补就好。为此，首先召唤了最低限度所需的东西。
现在的里昂，只能召唤在魔物中也属于最低等级的魔物。或许是转换为魔力的快乐总量太少，虽然不知道直接原因，不过现在能召唤的魔物中，他召唤了应该最能派上用场的魔物。
「是吗？从人类的角度来看，我觉得外表并不算好看。」
里昂以回答米莱感想的形式说道。骷髅兵是骨头。
地精矮人有着一颗头和两只手，外型与人类相近，但头部却极端地大，身体则只有幼儿的大小。全身的皮肤松垮垮地垂着，显得十分丑陋。
另一方面，皮克希小妖精的外型则像是长了翅膀的人类。不过，正如小妖精之名，它们的体型只有人类的上臂大小，是完全不同的物种。它们的皮肤从蓝色转为绿色，脸庞扭曲，若不是小的话，想必会十分丑陋。它们喜欢对人类恶作剧，拥有透明化与精神错乱的能力。只要用对地方，就是很有用处的魔物。
然而，不管怎么说，它们的外型都不是人类会想放在身边的。
「不过，有愿意为自己效命的部下，不是很令人向往吗？我在家里就只是被使唤来使唤去而已。」
「……是啊。不过，这些人会对召唤者尽绝对的忠诚，因为是用那种魔法阵召唤出来的。它们应该不会听从我以外的人说的话吧。如果要用自己的血召唤……你想再召唤一次吗？」
外头的太阳已经升起。里昂在休息的空档满足米莱的欲望，召唤出她想要的魔物。现在就算外出也没有问题，是时候回村子了。
「老实说……我想要。可是……算了。要是真的把魔物带回去，大家一定会吓一跳。这样我就心满意足了。」
米莱开心地凝视着召唤出来的三颗黄金。
「要给你一颗吗？毕竟没有里昂的魔法阵……还有小鸡鸡，就召唤不出来。」
「不，我只要一颗就好。因为如果有必要，我随时都能召唤。」
对里昂来说，这是理所当然的事。他随时都能画出魔法阵。虽然要找到对象或许很辛苦，但只要像这次一样寻找濒死的人类，说不定意外地容易找到。
米莱凝视着自己手中的黄金，将其中一颗递给里昂。
「怎么了？我不是说要给你了吗？」
「嗯。虽然想要，但我觉得一人一半比较好。因为……你一定觉得我很贪心吧？」
「我认为人类全都贪心。」
「我……才不是那样。不过，你应该没办法信任我，所以我就给你一颗吧。相对地，你要跟我约定。」
「……要约定什么？」
「里昂你遇到困难时，只要我在你身边，你就会找我商量。」
「也就是说，你有需要画魔法阵的时候，对吧？」
「……嗯。」
「你有未婚夫了吧？」
「是没错……不过我大概……会一直待在村子里。说不定会过着每天都要去找食物的生活。所以……我想要……一点希望。」
米莱一边说，一边握紧手中的金块。现在，那块金块就是她能够相信的「希望」吧。
「我不会对你不利。但是，你在这里遇到我，还有得到那块金块的方法，你不能告诉任何人。」
「嗯，我知道。毕竟你原本是魔王大人嘛。要是又有勇者出现，那就麻烦了。」
「是啊。那么，我送你回去吧。你要回村子吧？一起回村子的话，要是跟你的未婚夫吵架就不好了。我送你到村子附近。」
「没关系的。因为……这附近又没有魔物。」
「你忘记我昨天说的话了吗？山里不是没有魔物，只是它们受到统率，潜伏在山里而已。统率魔物的人被夺走了力量，魔物随时都有可能开始作乱。我虽然没有战斗能力，但很了解魔物的习性，至少能不被魔物发现地下山。回到村里之后，你再也不要单独进山了。」
「……是。」
「那么，我们走吧。骷髅兵，你到外面去。拉开距离，吸引魔物的注意，同时警戒四周。小妖精透明化后站到我的肩膀上。地精，你在我身边保护我。」
「是！」
三只魔物按照命令行动。
「至少帮它们取个名字吧？」
米莱一边检查我的服装有无凌乱，一边说道。骷髅兵已经到外面去了，地精则抬头瞄了我一眼。它的衣服松垮垮的，看起来很不舒服。
「今后我会召唤出许多魔物，如果每一只都取名字，那可就麻烦了。不过……也对，如果它们工作表现良好，我就送适合的名字给它们吧。」
「不愧是主人，真是周到。」
地精深深地低下头，额头几乎要碰到地板了。
「……我果然……还是有点想要取名字……」
「等你不用再住在村子里之后，再来找我商量吧。」
里昂催促米莱，离开了山间小屋。
就里昂所见，山间小屋附近有魔物在夜间徘徊的痕迹。虽然行动模式跟野兽一样，没有受到统率，但又跟野兽不同。野兽会锁定猎物，进行狩猎。魔物的痕迹看起来只像是单纯渴望鲜血。
森林中，白色的身影若隐若现。那是骷髅兵。
里昂对于保持一定距离，持续警戒的骷髅兵感到满意，同时走下山。
走了一阵子之后，村子逐渐映入眼帘。
里昂继续靠近。
山丘变成平地，森林中断，平原展开，村子就在平原的另一端。虽然有防止野兽入侵的栅栏，不过有好几个地方看起来都已破损。
不知道是发生了什么事，还是村民不重视栅栏的修缮。
「从这里开始，我一个人也没问题了。对吧？」
「嗯。只要村子没有被魔物支配的话。」
「……别说这种恐怖的话啦。」
「不用担心。魔物对支配人类这种事没有兴趣。不过，还是有部分例外就是了。」
「像是魔王之类的？」
「我并没有支配过人类。想要支配人类的，是原本拥有人类记忆的魔物，也就是像吸血鬼那样的家伙。不过，那些家伙只会在夜晚行动。现在这个时间没有问题，而且山里也没有吸血鬼的踪迹。」
「我知道了。谢谢你。」
里昂在森林边缘停下脚步，米莱站到他面前。里昂点了点头，等待米莱离去。米莱有些不耐烦地皱起眉头，主动将脸凑了过去。
两人的嘴唇交叠。
「……刚才那是？」
「打招呼的方式。人类在想见的人面前，会这么做。」
「我吗……这样啊。我现在是人类吗……」
「再见咯，魔王大人。」
米莱笑着朝村子跑去。她的手上拿着装满吃剩蘑菇的篮子，以及两块黄金。她紧紧握着那些东西。
「为了以防万一，你去确认一下，直到跟人类会合为止。」
透明魔物从里昂的肩膀上跳了起来。小妖精飞了起来。里昂透过大气的晃动，确认小妖精朝米莱飞去。
7　着手建设迷宫
魔王里昂从森林的树荫下目送村姑米莱返回村子。
过了一会儿，米莱派去确认人类是否已经抵达的皮克希小妖精回来了。
它一来到里昂面前，便开始大声嚷嚷。里昂虽然召唤了三只魔物，但其中只有地精会说话。皮克希虽然不会说话，但因为智能不低，所以沟通起来并不困难。
「那个女人回到人类身边了吗？」
里昂从皮克希的反应如此判断，于是开口询问。长着翅膀的小型人形魔物点了点头。虽然它不会说话，但已经充分理解里昂的意思。
至于无法正常表达自我，只能理解单纯命令的骷髅，目前正站在离里昂稍远的位置戒备。虽然外表看起来只是个骷髅，实际上也就真的是骷髅，不过还是能够活动。明明没有肌肉却能活动，这本来就是不可能的事情，因此就算没有大脑或舌头，感觉上应该还是有办法活动，但看来还是无法说话。
「那么，我们前往村子之前，先告诉你们向人类复仇的方法。」
「是。我们一定会排除所有危害主人的存在。」
「我知道地精没有像样的战斗力。你是为了待在我身边保护我，才召唤出来的。只要待在我身边就好。」
「不敢当。」
地精跟在山间小屋时一样，深深地鞠躬。额头几乎要碰到地面。
「还是说，如果你真的想战斗，我也不是不能考虑……」
「一切都遵照召唤我的里昂陛下旨意。」
「那就用在我身上吧。」
「是。」
「为了向人类复仇，我打算毁灭人类社会。」
「真是了不起的想法。」
地精对人类没有好感。不过，因为才刚召唤出来，地精的认知并非基于过去的经验，而是种族的感觉。
「为了这个目的，我打算建造迷宫。」
「迷宫吗？」
「没错。我虽然曾经是魔王，但如今已经失去所有力量，被封印在人类的身体里。我无法取回过去的力量，所以为了毁灭人类，我必须召唤更强的魔物。只要从地面上挖出低洼处，就能召唤出强大的魔物。为此，我必须挖出深邃的迷宫。而且迷宫不能只是个洞穴，必须是能让入侵者迷路，并且加以击退的迷宫。为了召唤魔物，我希望在聚集魔力时，不要有人闯进来。」
「这是当然的。」
所谓聚集魔力时，就是指正在跟某人性交的时候。可以说毫无防备。
「我原本以为人类很弱，但也有像勇者那样不同层级的存在。看来还是准备复数迷宫比较好。在复数迷宫里持续增加魔物，总有一天，从迷宫里涌出的魔物们将会袭击人类社会。为此，我希望平地的魔物平常尽量安分一点，但它们已经不听我的话了，所以也无可奈何。相对地，暂时应该不会有来找迷宫的人类，所以也能慢慢挖掘。」
「可是，里昂大人，如此大量的魔物，究竟要如何召唤呢？就算每天都有足以让里昂大人满足的对手，我想一天应该也没办法召唤出那么多魔物吧。」
「如果只有我召唤魔物的话，的确会是这样。
」
地精歪着头，似乎无法理解。里昂打算大量召唤魔物，不过，他不是只靠自己，而是打算让人类们也一起召唤魔物。
首先，里昂重新在森林中散步，找到了一处位于山中，不显眼的洼地。他召唤出骷髅怪，命令它们挖出洼地。
骷髅怪没有抱怨，以只有骨头的手挖开坚硬的地面。
骷髅怪是不死系魔物，不需要休息与食物。虽然它们迟早会打造出一座壮观的地下迷宫，不过似乎还是得花上一点时间。里昂呼唤着肩上透明化的皮克希。
皮克希以接近蓝色的身体出现在里昂面前，开心地跳着舞。
「跟在这些骷髅怪后面。等到坑洞的深度变成骷髅怪身高的两倍时，就来通知我。我会对骷髅怪下达下一个指示。」
或许是觉得这项工作很无聊吧，只见皮克希鼓起脸颊，不过似乎还是接受了指示，在空中深深弯下腰。
里昂留下骷髅兵与皮克希，前往人类群居的聚落。
对人类生活不感兴趣的里昂，还是第一次进入所谓的村庄。当他还是魔王时，交涉、交易的对象几乎都是知名商人、贵族或将军，至于并非士兵或战士的一般市民，就只有在失去魔王身份之后才认识的，名叫米莱的女性而已。
村庄周围有栅栏，还有看似守卫的男性站在那里，不过对方在看到里昂之后，立刻就让他进入村庄。看来并不是在警戒外人，可能是害怕野兽吧。
或者是魔物？
如果对方害怕魔物，那么在看到地精小人之后，态度或许就会改变。地精小人的外表近似人类小孩，但看起来不像人类。
不过，地精小人非常擅长让自己看起来不像人类。虽然无法让身影消失，不过它们很擅长进入人类视野之外的死角，或是让对方以为自己没看到。
就连栅栏前的村民，也只是看着里昂脚边的地精，什么都没说就让他通过了。
「真是个阴沉的地方呐。」
里昂忍不住脱口说出感想。魔王城当然不可能充满开朗的笑声，不过，魔物们其实都相当和善。
这个村子的人们，表情未免也太阴沉了。
「似乎有人过世了呐。」
「或许是吧。」
里昂看出，许多住家都在举行吊唁死者的仪式。
不过，不管发生了什么事，里昂都不需要在意。
里昂询问一名路过的村民商店的位置。这是为了调查自己召唤出来的两颗黄金，能不能用来购买什么东西。
「没有那种东西哦。虽然在固定的日子会摆摊，不过现在这种状况，连能不能摆摊都不知道。」
「这种状况？发生了什么事吗？」
「你……是外地人吧。在什么都不知道的情况下，来这种村子做什么？」
中年女性仔细打量着里昂。要是她因此而认为里昂不是人类，里昂应该会非常高兴吧，遗憾的是，里昂是不折不扣的人类。
「看起来不像旅人吗？」
「也不是完全看不出来。不过，以旅行来说，你的行装未免太轻便了。而且，只有武艺高强的人才会单独旅行。你看起来不像。」
「嗯……原来如此，值得参考。那么，今后我会多加留意。不管看起来如何，我都是旅人。还是说，有更适合的称号吗？」
「什么啊……真是个奇怪的孩子。怪人怎么样？」
「如果这样不会觉得奇怪，今后我就自称怪人吧。那么，这个村子『变成这样』，是发生了什么事？」
中年女子大大地耸了耸肩。她原本可能很急，但还是做好了与里昂交谈的觉悟。
「魔物出现了。我们才刚收到魔王被打倒，世界恢复和平的消息。所以，大家本来都很放心，却突然出现好几只像野兽一样的魔物……可恶……」
魔物不是突然出现，而是本来就一直存在。她跟在山上遇到的米莱一样误会了吧。
看来似乎有人到处宣传里昂被打倒的消息。虽然我明白人类传递情报的手段只有口头或书面等原始方法，不过一旦制度完备，传递速度似乎相当快。大概跟魔物们用电波传递的手段——也就是传闻的扩散程度差不多吧。
「是什么样的魔物？」
「我当时躲起来了，所以没有看得很清楚。你有兴趣吗？你打得赢魔物吗？」
「……不，不可能。我对魔物有兴趣，但是无法打倒。因为我只是普通的人类。」
「嗯……说得也是。虽然也有人想打倒魔物，但根本是疯了。我们是人类，不可能赢过魔物。你也别一直旅行，快点回家吧。说不定你的老家也遭到袭击了。」
里昂的老家或许真的遭到袭击了。但是，如今失去原本的主人，那里只是座无人的城堡。就算不是魔王，如果有更强的魔物占据，那也是再好不过。
然而，里昂却犹豫着不知是否该否定女子的说法。理由他自己也不清楚。或许是因为他觉得女子似乎已经下定了某种非常沉重的决心吧。
「谢谢，我会注意的。」
「嗯，记得要这么做哦，怪人先生。」
已经完全变成称号了。今后，或许真的该以「怪人」自称吧。
里昂边想边在陷入一片死寂的村中移动。
8　村子的窘境
由于没有商人驻留，因此无法将黄金换成现金，也无法购买商品。也就是说，里昂在村子里什么事都不能做。
里昂不知该如何是好。
「地精。」
「是！」
里昂确认四下无人后，呼唤了那个一直躲在自己影子里的小影子。
「刚才经过的民宅后面，不是有个仓库吗？」
「是，我记得。」
其实，每间房子都有仓库。在村子里生活的人，似乎没有不从事农作的。先不论实际上是否真的有在务农，每间房子都设有农作用的仓库。里昂不知道这件事，他只是在经过第一间房子时，发现了仓库。
「去那间仓库里，帮我收集人类使用的道具。从一间房子拿太多东西会引人注目，所以要避免拿刚买来的新东西。帮我收集平常生活会用到的锅子、菜刀，或是挖洞用的道具。随便拿就好，我会从中选出能用的东西。」
「那间仓库应该不是主人的东西，这样好吗？」
「嗯。所以，你就把那些东西藏在仓库里，尽量不要引人注意。不用急着处理，不过麻烦你在天亮之前完成。我会用那些东西设法前往有市集的其他村庄或城镇。另外，我也想把挖洞的工具交给正在挖掘迷宫的骷髅们。」
「您真是太贴心了。」
「那就拜托你了。」
里昂摸了摸地精的头，地精开心地眯起眼睛，然后以里昂也看不见的速度消失。
看来它马上就要开始工作了。
里昂过去曾以魔王的身份率领许多魔物，不过，由于他是魔王，所以没有直接把地精这种弱小的魔物收为部下。
不过，被摸头这种小事就能让地精这么高兴吗？
里昂因为没有其他事可做，只好在村里四处闲晃。
他确实觉得肚子饿了。那个叫米莱的女人说得没错，人类每天确实都需要进食。
里昂一边觉得这副身体实在很不方便，一边想到自己没让地精去收集食物的失误。
昨晚吃的也只是一般的蘑菇，没办法填饱肚子。里昂饿着肚子继续前进，途中看到一处聚集了大量人类的地方。虽然似乎有不少人遭到魔物袭击而丧命，不过尸体都已经由各家庭带回吊祭。
既然如此，这个人群聚集处应该跟魔物袭击无关吧。
里昂感到好奇，决定过去看看。
他知道人类不会毫无理由就聚集在一起。虽然也想过可能是害怕魔物而聚在一起，不过，人群的聚集方式却相当零散。
里昂看到有个女人蹲在建筑物外。他开口询问发生了什么事，对方随即以充满敌意的眼神看向里昂。
「我们遭到狼人袭击。就算没死，只要受伤，今晚就会变成魔物吧。所以，得趁白天的时候杀掉才行。我们正在集合伤患。为了让自己人不用亲手杀死亲人，所以像这样聚集在同一个地方。只要一起放火，谁杀谁就一点都不重要了。你是生面孔呐，是外地人吗？」
「不，我是怪人。」
「你在说什么啊，现在没心情陪你开玩笑，快点滚吧。」
女子不屑地说完之后，就抱着膝盖，把脸埋进自己的怀中。
看来，「怪人」这个称号似乎不怎么受欢迎。
虽然里昂已经了解状况，不过，他还是想确认遭到狼人袭击的人会变成什么样子。他没有确认之后打算要怎么做的目的，单纯只是出于兴趣。
即使是精通所有魔物与魔法的里昂，由于自己并非人类，所以也不清楚遭到狼人袭击的人会受到什么样的影响。
遭到狼人袭击的人会在当天就变成魔物，这件事他还是第一次听说。
里昂认为，自己至少该亲眼见识一次。
他穿梭在表情黯淡的人群之间，走向建筑物深处。
许多房间里都有简易的床铺，有人躺在上面。
虽然看得出伤者受了伤，不过因为伤口都包着绷带，所以无法得知伤势如何。如果袭击者只有狼人的话，多半是被狼爪或狼牙所伤吧。
里昂一间一间地看过所有房间，不过没有发现什么有趣的事物。
就只是看到受伤的人躺在里面，看似家人的人在旁边哭泣而已。
就在里昂因为看腻了这种无趣的景象而打算离开建筑物时，突然有人抓住了他的衣服。
里昂打算看清楚抓住自己的对象，结果发现半开的门内伸出一只白皙的手。
他觉得这只手似曾相识，这才想起人类的手大致上都是相同的形状。不过，里昂见过的人类手部数量有限。里昂抓住那只手后，反而被拖进了房间。
在小房间里，有个男人躺在床上。房间里还有另一个人。就是抓住里昂的衣服，硬是将他拉进房间的那个人。
「你是米莱，对吧？」
「……太好了。我就知道还能再见到你。」
昨晚救了自己一命，为此与里昂性交过好几次的女人就在眼前。
米莱向里昂介绍自己的未婚夫。
起初，米莱以自己有未婚夫为由，拒绝与里昂性交。不过，自从里昂以「不做就会死」这句话，以及实际体验过效果之后，反而是米莱主动索求里昂。
「这样啊。嗯，结果正如我所料。应该没问题吧。」
里昂早就预测到魔物会开始活跃，袭击村庄。这种靠近山林的村庄，是绝佳的目标。对里昂来说，就算预测成真也没有意义。同样的，也没有问题。
「我的未婚夫……会在今天之内遭到杀害。不可能没有问题吧。」
「那不是我的问题。」
「……你不是来帮我忙的吗？因为我知道自己有麻烦，所以你才来帮我忙的吧？我马上就注意到里昂在外面了。所以，我才会把他的家人赶出去。他暂时不会回来。现在就只有他、我，还有里昂三个人而已。」
米莱称为「他」的男子，始终一动也不动地躺在床上。由于男子全身上下几乎都缠着绷带，里昂无法判断他究竟是睡着了，还是重伤到濒临死亡的地步。
「对我没有好处。」
「没这回事吧？不但可以爽一下……而且，只要再拿出里昂需要的东西就好了吧。用我的血来治疗他。何况……里昂你不是也知道解除狼人诅咒的方法吗？」
「当然，我至少会设下解咒的魔法阵。但是，即使我这么做，人类们会放这个男人离开吗？」
「这话是什么意思？」
「人类们把遭到狼人袭击而受伤的人们关进这栋建筑物里，对吧？因为到了晚上，他们就会变身成狼人。理由就只有这样。那么，就算说解除了变身成狼人的诅咒，又有什么手段可以证明呢？难道要等到晚上，不杀他们，等待吗？人类们会认真看待这种事吗？」
里昂说完，米莱咬住嘴唇。但是，她才刚这么做，就突然瞪着里昂。
「只要告诉大家，里昂你能解除诅咒不就好了？没有人想让受伤的人们死掉。救救大家吧。这么一来，这个人也能得救，谁都不会受伤。」
「要我暴露自己的真实身份？」
「又、又没关系。你以前是魔王对吧？不过，现在是人类……现在的话，谁都不会害怕。谁都不会想伤害你。因为……你是村子的救世主啊。」
「那……需要条件。」
「……什么？」
「这个村子，必须全部侍奉我。统治这个村子的人是谁？」
里昂认为这是理所当然的要求。只要展现力量，对方肯定会询问力量的来源。如果回答自己是前魔王，就无法证明自己不是放出魔物的罪魁祸首。既然如此，只要一开始就要求对方绝对服从，里昂的处境就会变得危险。他这么认为。
「……我来带路。」
米莱牵起里昂的手，走出房间。
9　村庄的支配者
里约和米莱一同前往村长家。村长在住家前被村民团团包围。
许多村民死亡，更多村民受伤，必须在入夜前杀掉受伤的村民。
村民们不安的情绪爆发也是理所当然，但村长无法应付。
村长被村民包围，明显不知该如何回答。
「看来他现在无法沟通。」
「可、可是，不快点的话，入夜后就会变成魔物吧？」
米莱将一双大眼睁得更大，对里约诉说。
「谁知道呢。我知道魔物的特性，但不清楚魔物牺牲的人类会变成怎样。不过，既然人类们这么说，应该有根据吧。」
「要、要快点才行……」
「跟我说也没用。」
「说、说得也是。」
米莱抛下里约，冲了出去。她拨开人群。村民对米莱投以狐疑的目光，但发现她也是村民后，立刻让出一条路。
米莱对村长耳语，村长的目光转向里约。里约默默地伫立在原地。村长推开村民，靠近过来。
「根据米莱的说法，您是治愈术师。听说您是偶然经过村子。」
里昂看向米莱。米莱双手合十。虽然他并没有说错什么，但应该是在为没有说出真相一事道歉吧。
「我不是治愈术师。不过，我的确能够治疗人类。」
「拜托您了。」
村长没有多问，直接抓住里昂的手。他用双手握住里昂的手，将额头贴了上去。
「您不问我，要用什么方法，能够治疗到什么程度吗？」
「不管用什么方法都无所谓。村里虽然有人会用草药，但无法处理严重的伤势，更无法对付魔物的诅咒。根据米莱的说法，您拥有非常强大的力量。再这样下去，大约半数的村民会在天黑之前丧命……不，我们只能亲手杀死他们。我知道这是无理的请求。请您为了拯救村子，助我们一臂之力。」
村长所说的话应该没有虚假。他是个正值壮年，体格健壮的男子。体格健壮应该是务农的成果吧。
然而，里昂并不相信人类。不管人类嘴上怎么说，只要看到里昂的力量，他们很有可能会立刻变脸。
「我有条件。」
里昂烦恼过后，这么开口。
「请尽管说。」
「那么，首先让那边那位米莱的未婚夫恢复健康。你们可以在治疗过程中观察我的做法，再决定要不要治疗其他人。如果不喜欢我的做法，那就到此为止。如果观察过后，还是想接受我的治疗，那就支付报酬。」
「……我明白了。关于报酬……」
「只要足以抵救这条人命的代价就好。我要让这个村子纳入我的支配之下。若非如此，我不会出手相助。」
「村长。」
米莱从男子背后开口呼唤。在米莱的身后，还有许多村民。
「什么事？」
「我们都听到了。我们不在意。刚才，没错，我们商量过了。」
村长转过身，环视村民。
「你们什么时候商量过了？」
「就在刚才。如果里昂先生说的是真的，那大家就不会反对。受伤的几乎都是村里的男人。要是他们几乎都被杀死，那我们该怎么活下去？我选择相信里昂先生的力量，他不是坏人。我们只有这个选择。」
村民从米莱的背后走了出来。
「没错。而且，他不是会先示范给我们看吗？虽然那个人很可疑，但也许可以信任。他应该不是恶魔，而且如果他今后也愿意待在这个村子，魔物说不定还会再来袭击。比起只收税，什么都不做的领主，他要好太多了。」
「……所有人都有同样的意见吗？」
村长问道。村民们一起点头。在场的村民应该只是一部分而已。不过，既然会特地来向村长抱怨，这些人应该在村子里也具有发言权吧。
村长点头回应。他再次转向里昂，深深地低下头。
「这个村子就拜托你了。」
里昂向米莱招手。
里昂和米莱带着村长和村民，回到收容了被魔物伤害的人们的集会所。
这栋建筑物的房间数量很多，而且相当老旧。要将无法恢复的人们关进这里，再一起杀掉，可说是最适合的建筑物。
里昂走进建筑物，打算前往米莱刚才告诉他的，米莱未婚妻所睡的房间。这时，米莱从背后抓住了他的手。
「欸，我有件事想问你……」
「什么事？」
村长和村民都在看。首先，要让第一个人恢复。里昂这么答应后，回到了关着伤患的地方。
「要怎么做……你刚才说要让大家看对吧？」
「没错，我是这么说的。」
「这里的大家？」
「或者是所有村民。」
「……要我做吗？」
「虽然也可以让其他人做，但说服他们应该会花上不少时间吧。这件事，我已经从你身上学到了。」
「只、只要说明……再让大家看结果……不就够了吗？」
换句话说，米莱的意思是，不需要让大家看到注入魔力到魔法阵的行为。里昂察觉到了。
「既然这样，你就去问村长，看他们能不能接受吧。」
米莱瞄了背后一眼，然后马上摇了摇头。
「那个村长总是用下流的眼神看着年轻女孩。而且大家都说他一喝醉就会变成变态……他绝对会叫你让他看。」
「那就没办法了。」
「呜呜……我没想到这么多……」
「你不想跟我做吗？」
「我讨厌在众目睽睽之下做。」
「别紧张。要是你没办法在紧张的状态下获得快感，你的未婚夫就救不回来了。」
「……嗯。」
里昂抓住米莱的手臂，拖着突然变重的米莱，前往有伤患在等待的房间。
里昂一走进房间，就看到陌生的男女对着床铺露出闷闷不乐的表情。
「你们是谁……啊，米莱……那个人是？咦？村长……还有村里的大家……这是怎么回事？」
「他们是谁？」
「是我的未婚夫的父母。」
「这样啊。」
里昂并不在意。因为他无法理解所谓的血缘关系。
里昂生来就是强大的魔物，从未输给任何人，最后成为魔王。他从未想象过所谓的骨肉亲情。
里昂用手示意年迈的两人让开。两人露出不服气的表情。
「碍事。让开。」
由于两人似乎听不懂，里昂说得更清楚。
「米莱，这个男人是谁？」
「他是治愈术师。」
「这么说来……」
「不，他接下来要成为治理这个村子的人。」
里昂有些强硬地让两人退开后，站在满身绷带的男子床边。
男子虚弱地从床上仰望里昂。看来他已经恢复意识了。之所以没有动作，应该是伤势相当严重吧。
「我不知道这个男人的伤势有多严重，但应该不轻吧？」
里昂这么一问，他的父母便点了点头。
「这伤势严重到让他再也无法行走。因为是被狼人所伤……虽然感叹也无济于事……」
因为狼人会在天黑前处死。
「既然如此，就需要两个步骤，一是治疗伤势，二是解除狼人的诅咒。如果伤势如此严重，先解除诅咒的话，他可能会因为伤势过重而死。毕竟维持这个男人性命的，正是狼人的诅咒。」
「那么，要先治疗伤势吗？」
村长这么问道。如果顺利的话，就能用同样的方法治疗许多伤患，他应该很在意这一点吧。
「是啊。如果能同时进行是最好的。」
「这种事办得到吗？」
里昂对米莱点了点头。身为有经验的人，她应该很意外吧。
「可以。只要使用两个魔法阵就行了。用别人的血画出魔法阵，同时注入魔力，就能同时进行治疗和解咒。用一个人的血画出多个魔法阵很危险。如果魔力不足，到头来可能还是徒劳无功。」
「……这样啊。」
里昂决定向村长和村民宣布。他们今后都是自己支配的对象。
「我先声明，为了治疗这个男人，我会使用魔法阵。虽然治疗和解咒分别使用不同的魔法阵，但只要在魔法阵中注入魔力，这个男人应该就能恢复健康。不过，我没有魔力。在场有人拥有魔力吗？」
「这种乡下地方不可能有人拥有魔力吧。不过，里昂先生既然没有魔力，那你是怎么使用魔法的？」
「将人类的感情转换成魔力。为此，魔法阵必须用注入魔力的人类鲜血来画。人类的感情虽然不稳定，但有一种感情可以转换成安定且强大的魔力。那就是快感。」
米莱的表情扭曲。村长色眯眯地问道：
「……你的意思是？」
「就是使用魔法阵的鲜血主人必须进行性行为。」
「……原来如此。」
村长点头。
背后的村民开始骚动。村里的男丁几乎都已死亡或受伤倒地，剩下的村民不是女人就是老人，不然就是小孩。
「那么……可以让我实际见识一下吗？」
「当然。」
里昂招手要米莱过来，但不知为何，米莱脸色苍白，全身发抖。
这样的发展还真是残酷。
10　治疗的尾声
为了使用魔法，首先必须画出魔法阵。
里昂站在受伤倒地的男子身旁，向米莱招手。
米莱脸色苍白，一动也不动。
「怎么了？」
「要在这里进行吗？」
「必须直接画在需要治疗的人身上，或是画在与那个人身体接触的地方。」
「我、我不是这个意思，我是说之后的事。要将魔力注入魔法阵……」
将没有魔力的人类的快乐转换成魔力。从昨天到今天早上，里昂已经在山间小屋让米莱实际体验过这个方法了。
「不必在这里进行。不过，村长，如果不直接看完整个过程，你无法接受吗？」
「当然。」
米莱瞪着立刻回答的村长。
「不过……这只是将人类的快乐转换成魔力而已。跟这个受伤的人类没有关系，就算不是米莱也无所谓。」
「就算不是我……那么，谁要跟里昂……」
「也不需要是我。」
「……要用谁的血？」
「这里也有一个人类吧。」
里昂看向刚才自己请他们离开的男女，也就是米莱未婚夫的双亲。
「……啊，对哦。这样比较好。」
「这是什么意思？」
——不是问高龄的父亲，而是母亲。
「只要你们在这里给予彼此快乐，这个人类就能恢复。」
「那个……请你们在这里相爱。」
虽然米莱换了个说法，但两人似乎还是没能理解她的意思，都是一脸不解。
「人类为什么这么愚钝啊。」
「这、这也没办法吧。突然听到这种话，任谁都会搞不懂是什么意思啊。」
「米莱。」
村长以温柔的语气开口。
「什么事？」
「为了拯救未婚妻的性命，这里的所有人都不会责备你。」
「……难道您要无视我感到害羞的心情吗？」
「似乎是如此呐。」
里昂牵起米莱的手，用指甲划破她的皮肤。他已经相当习惯，能够以最低限度的血量来制作魔法阵了。
里昂以指尖沾取血液，在男子缠满绷带、露出一小部分的肌肤上画出魔法阵。
「……啊啊……果然……是我呢。」
「如果你不想就这样在讨论中度过夜晚的话。」
「那么……对象是……」
「不是我也无所谓。就选那边的……」
里昂正打算指向村长时，米莱抱住了他。
「你、你讨厌我吗？」
他将脸凑近，轻声细语。
「不。」
「里昂，你、你也觉得很舒服吧？」
「没错。若非如此，魔力也不会转换过来。」
「既然这样……我只要里昂就好。与其……要我同时应付好几个人，我宁愿一直跟里昂你做。」
「……这样啊。不过，这次是特例哦。太阳下山后，这场仪式就会结束，所以只能做一次。」
里昂用指甲划破自己的手掌，让鲜血渗出后，便在受伤男子的身体上画起另一个魔法阵。
魔法阵完成之后，他便将自己的脸凑近一直紧抓着自己的米莱。
米莱的眼眶湿润。
「你会害羞吗？」
「当然……」
里昂没有听完，便吻上米莱的唇。两人的唇瓣交叠，舌头互相入侵。
可以感受到在一旁守望两人的村民都倒抽一口气。
虽说未婚夫因受伤而动弹不得，但米莱在未婚夫面前，无视他正醒着在一旁看着，被里昂夺走、抢回自己的吻。
里昂用舌头贪婪地舔舐着村姑的简易服装，同时将衣服褪去。
她身上穿的跟今天早上之前穿的是同一件，想必是连换衣服的时间都没有吧。
他像是剥洋葱皮般，将米莱的衣物褪去。米莱在众目睽睽之下裸露肌肤。
里昂移开嘴唇。
他也脱下自己的衣服。
「米莱，你到底……」
未婚夫的双亲明显困惑地出声。米莱一边自行褪去剩下的衣物，一边瞪向声音的主人。
「因为两位刚才不肯答应，我只好自己上了。」
「是啊。你明明不愿意，却被强迫做这种事。」
稍微理解人类的里昂，一边脱光衣服一边笑道。
他胯下的东西已经胀大。他感觉得到，村人，尤其是女性们，看到他裸露的肉棒后都倒抽一口气。
他将同样脱得精光的米莱拉近身边，搂在怀中。
「快点结束吧。」
「你、你生气了吗？」
「怎么可能。接下来可是要得到快乐。」
「说、说得也是。」
里昂的手伸向搂在怀中的米莱胯间，指尖碰触到稀疏的毛发。
滑顺的毛发缠上指尖，感觉很舒服。
「……嗯嗯……」
米莱的表情有些扭曲。里昂只是轻抚着洼地的周围。
「你看起来很舒服。」
「别、别说了。我明明在忍耐……」
「不可以忍耐，你不是想救未婚妻吗？」
「是、是没错……啊，进来了。」
「不过，只有手指。」
「可、可是……别、别一直摸阴蒂……」
「终于湿了。」
「你已经想插了吗？」
「如果你想结束的话。」
米莱往背后看了一眼，然后注视着里昂的脸，将脸颊凑了过去。
「……明明不用勉强一次做完的。」
「总不能在这些家伙面前召唤魔物吧。」
「……这样啊。我已经站不起来了。」
米莱将身体靠在里昂身上。
里昂一边享受米莱被自己胸部压扁的乳房，一边抱起米莱的身体。
「有没有东西可以铺？」
村长立刻脱下上衣。
「会弄脏哦。」
「没关系。」
里昂知道村长的胯下已经胀大。
他隐约觉得这个村子应该能得救。
里昂让米莱坐在村长的上衣上，继续用手指抚弄米莱。
他将手指伸进米莱的股间，从耻丘伸入内部，一边揉捏阴蒂，一边缓缓搅动。
米莱发出低沉的呻吟，伸长脖子。她只是将头往上仰而已。
似乎没有什么特别的意思。
里昂的舌头沿着米莱伸长的颈子舔舐。
「……啊，好舒服。」
里昂用空着的另一只手揉捏乳房。丰满的乳房在里昂手中展现出强大的弹力。
「该结束了。」
「……嗯，可以哦。」
米莱将臀部靠在上衣上，朝里昂张开双腿。里昂的手被吸进双腿之间。
里昂的肉棒已经硬挺到弯曲，仿佛在渴求猎物。
「不用用嘴巴也可以……」
「没关系，反正这个魔法阵不需要那么多魔力。」
「……是吗……唔……进、进来了。果、果然……很大。」
「是吗？这副身体是别人给的，你如果要感谢的话，就感谢那个人吧。」
「……啊……进、进来了。一直、进到深处……快、快到尽头了。」
「你变得很敏感呢。」
「是、是吗？好奇怪，明明被大家看着……明明这么害羞……」
米莱将里昂的分身含进根部，双腿之间的肉不停抽搐。
她渴望着更多刺激。
里昂将嘴凑近，米莱就像争食饲料的鲤鱼般吸吮上来。
里昂一边让唾液交融，一边缓缓抽送。
「……啊……里面……摩擦到了……巨大的东西……在动……好舒服。」
「那真是太好了。」
抽送，抽送。里昂重复着这个动作。
「啊、哈，好激烈……」
里昂的动作逐渐加快，速度越来越快。他只是单纯地做着自己想做的事。
「能高潮吗？」
「嗯、嗯……不行，好像快高潮了。」
「不行。要是你无法高潮，未婚妻就无法得救。」
「里、里昂呢？你能高潮吗？」
「米莱的里面似乎很舒服。」
「欸、欸嘿嘿，对吧……啊……来了。」
米莱的身体猛然一震，不断颤抖着。
床上的男子所画出的魔法阵之一，散发出光芒。
「看来你高潮了。」
「……嗯。」
「那么，我也该结束了。」
里昂的动作更加激烈，米莱的手抓住了里昂的手臂。米莱忍耐着，表情像是在强忍痛苦。
但里昂立刻明白，她不是在忍耐痛苦，而是在忍耐再次袭来的快感。
里昂的股间深处，有股炙热的东西涌了上来。
里昂没有忍耐，直接在米莱体内释放出来。
米莱以略带怨恨的表情凝视着里昂，但她的双眼立刻闭上。
下一瞬间，里昂就被原本应该躺在床上的男子打倒在地。
我想也是。最后如果能这么想就太好了。
——————————————————————————————————————————
作者的话:
明天因为工作因素暂停更新。虽然很想暂时每天更新……但我是社畜。
非常抱歉。
翻译的屁话:
建议未婚夫不要用拳头，用骑士踢
11　对罗南的惩罚
几乎是在米莱体内射精的同时，里昂在舒服地解放之后，正要迎来高潮时，被揍倒在地。
由于男子画出的魔法阵产生了第二个光辉，魔法成功发动。
「你做什么！」
里昂被第一拳打倒在地，他撑起上半身询问。完全出乎意料的一击，让他痛得不得了。
「你竟敢！竟敢对米莱出手！」
「住手！」
村长大喊。米莱的双亲挡在男子面前。
「让开！你们都看到了吧！看到米莱在做什么！为什么默不作声，还让他继续做！」
「罗南，你的身体没事吧？诅咒呢？不想吃生肉了吗？」
「你在说什么……啊……我的身体……」
罗南应该是米莱的未婚夫吧。罗南茫然地环视自己的身体。即使环视，他依然怒不可遏。
「就算是这样，也有其他方法吧！竟然在我面前……对米莱……可恶！」
罗南再次想抓住里昂，却被村长压制住。
村长骑在他身上，架住他的手臂。
「村、村长，放开我！至少让我再揍一拳！」
「那位大人可是救了你一命哦。你打算继续以仇人自居吗？而且，是我拜托她在这里动手的。接下来，我会对其他伤患做同样的事。不亲眼目睹这一切，我无法相信。那位大人答应了我的任性要求。难道你想让我丢脸吗？」
「……我知道了。」
罗南的身体失去了力气。
里昂站了起来。被打的脸颊，过一阵子应该就会肿起来吧。力道就是如此之大。
「里昂先生，非常抱歉。」
「真是的。不过，这下子就证明了我的实力。」
「是的。」
「那么，这个村子就是我的了。然后，告诉我一件事。在这个村子里，反抗支配者而举旗造反的愚蠢之徒，会受到什么样的处罚？」
里昂是认真的。听到里昂的话，村长颤抖了起来。
从里昂还是魔王的时候开始，他就对人类这种弱小的种族不感兴趣。就「没有与人类敌对」的意义上来说，他是个温柔的魔王。
但是，尽管与人类们建立了平稳的关系，人类却背叛了他。
身为魔王，他并没有疏于支配魔物。证据就是，当身为支配者的魔王失去之后，魔物们便开始作乱。
里昂早已习惯自己身为支配者，因此认为人类会背叛自己，是因为自己过度宽容。更重要的是，自己成为村长后，便开始支配那些背叛自己的人类。结果却马上遭到殴打，这正是背叛。
里昂不打算下达宽容的处分。
村长压住罗南，然后跪地磕头。
「非、非常抱歉。这个人精神错乱了。他无法理解里昂大人的慈悲，所以才会失去理智。我不会再让他做出这种事了，请饶他一命。」
里昂没有足以杀死罗南的力量。不过，里昂才刚实际施展过治愈与解咒。村长没有方法能得知里昂的力量，因此应该认为里昂是拥有恐怖力量的人物吧。
「这个村子的什么领主，打算对以不当理由殴打自己的男人，下达宽容的处分吗？」
「……不，我认为会被吊死。」
说出这句话的人不是别人，正是米莱。
她用收集来的衣服遮住身体，虽然无法完全遮住，但还是跟村长一样跪在地上。
里昂拉过自己的衣服，继续说道：
「既然如此，我就比领主更宽宏大量吧。有几个人因为狼人而受伤？」
「全部共十人。罗南已经康复了，所以现在是九人。」
「把那个男人的血挤出来。其他人就以那个男人的快乐为食粮，借此恢复健康吧。」
「咦？这个……罗南可是我的未婚夫……」
「婚约作废！」
罗南在村长下方怒吼。
「听到了吧，真是太好了呐。」
「……咦……这样的话，罗南的伴侣要由谁来当？」
「谁都可以，怎么样？」
里昂看向村里的女性，有几个人点头同意。
「米莱，你有父母吗？」
「……没有。我从城镇逃到这里，受到罗南帮助。在那之后就一直是……罗南的恋人……」
「那么，从今天开始就是我的人了。过来这边。」
「是。」
米莱抱着自己的衣服，往前走去。虽然她回头看向罗南，但罗南没有与她四目相对。
米莱来到里昂身旁，像是要依偎着里昂般坐了下来。
「离日落已经没多少时间了，让那个男人站起来吧。要开始咯。」
「是。」
村长站了起来，依然绑着罗南。
「先挤出他的血。你们两个过来。」
里昂对罗南的父母下令。
受伤的人前往与其说是疗养，实际上更接近监禁的房间，以罗南的血画出魔法阵，再由罗南命令自己希望的对象与之交合。
村里的女人都知道罗南对米莱以外的女人不屑一顾，因此自告奋勇的女人，都是年纪与罗南的母亲相仿，或是比她更年长的人。
她们先前往个人房间，以罗南的血画出魔法阵，再以自己的血画出另一个魔法阵。
罗南看起来没什么干劲，对女人们的态度也很随便，不过，愿意成为罗南对象的村中女性，都是失去丈夫后长期独居的人，她们都渴望与男人交合。
她们让罗南勃起，主动邀请他插入。
米莱从里昂的影子中，看着罗南的丑态。
「这样……就扯平了吧。」
「你对那个男人还有留恋吗？」
里昂这么一问，米莱便从背后抱住里昂。
「嫉妒？」
「我不太懂人类的感情，只是有点在意。」
「什么嘛，真无趣。我当然有留恋啊。要是看到里昂跟其他女孩子卿卿我我，我或许会想回去。」
「我不打算跟人类混熟，只是在必要时加以利用而已。」
「……明明就会觉得舒服。」
「因为身体是人类啊。」
里昂转过头，看到米莱嘟着嘴。里昂将自己的唇贴上米莱的唇。虽然不明白她的用意，但里昂感觉到她需要这么做，没有理由拒绝。
房间里除了受伤的当事人，还有伤者的亲人罗南。考虑到罗南可能会抵抗，所以还有村长跟几名女性在场。虽然没有必要，但米莱也跟在里昂身后。
罗南达到高潮。
「怎么了，这么快。」
被罗南贯穿的女子说。
「继续。另一个魔法阵还没发动。」
「不、不行。没办法这么快就……」
罗南喘着气。
「村长，换你。」
「我、我吗？」
「你不想救这个人类吗？」
「我、我来……」
看似伤者父亲的中年男子走上前。
他脱下衣服，无力的鸡鸡软趴趴地垂着。
里昂确认伤者的状况。
「发动的是解咒的魔法阵。不快点发动治愈魔法，这家伙会因为伤势而死。」
「不、不行。」
罗南再次发出窝囊的声音。伤者的父亲开始上下套弄自己的鸡鸡，却迟迟无法挺立。
「村长！」
「非、非常抱歉。我跟这女人……」
「里昂大人，您动手不就得了？」
米莱走上前。
「可以吗？」
「有需要的话，对吧？」
「没办法。」
里恩露出下半身。肉棒已经凶猛地翘起。
「退下。」
「抱歉。」
罗南低头致歉。
「嗯，我等很久了。」
双腿大开的村女笑了。
「别忍着。」
「我知道。不然那个小弟弟会死吧。」
「没错。」
里恩将自己的阴茎，插进罗南精液流个不停的女性深处。
救下一个男人，前往下一个男人的房间。罗南哭了。
「我、我……不行。已经站不起来了。」
「我命令你是为了让你逃过绞刑，这是最低限度的怜悯。既然你做不到，就等着上绞刑台吧。」
「我知道。可是……我做不到。站不起来。」
「里昂大人，请原谅罗南。」
米莱将身体贴了上来。然而，曾是魔物支配者的里昂，明白信赏必罚的重要性。
「村长。」
「是。」
「你违抗了我的命令。」
「那、那是……」
我明明要他代替罗南去睡女人，村长却拒绝了。我不晓得他拒绝的理由。女人年老色衰、太胖、太丑之类的理由，根本不能拿来当借口。村长没有服从统治者的命令。
「我要惩罚你。我要用你的快乐来恢复罗南的精力。选你喜欢的女人吧。但是，米莱不行。」
「是、是的。如果是这样的话，我很乐意。」
「就像你听到的。罗南，我会继续恢复你的精力。你来治疗伤患。不准拒绝。」
「……是。」
村长开心地选了女人，罗南则低垂着头，像是在跪拜。
在日落之前，被狼人袭击的所有村民都像什么事也没发生过似地恢复了，魔王里昂成了村庄的统治者。
魔王大人果然很冷酷。接下来，恐怖统治就要开始了。
12　就任村长
成为村庄支配者的魔王里昂，用小刀在木板上刻出魔法阵。
这里是村长的家。
里昂将村长家中最高的房间定为自己的房间，铺上地毯，摆上最气派的椅子。
这是一栋三层楼的民宅，三楼的部分绝对不算宽敞。不过，对魔王里昂来说，位于最上层才是最重要的。
魔王应该待在最高的地方，或是最低的地方才对。他毫无理由地如此认定。
三楼的房间只有两个。一个是摆着代替王座的椅子的房间，另一个是通往二楼的楼梯平台。
村长跪在里昂面前。里昂坐在王座上，一边在木板上刻出魔法阵，一边听着村长说话。
他询问了这个村庄的状况、周围的人类聚落、支配村庄的领主，以及管理领主的国王。
米莱宛如王妃般坐在里昂身旁。她这边没有椅子，而是铺着坐垫。
「原来如此，也就是说，这个村庄虽然向领主纳税，但领主并没有施予任何恩惠给这个村庄吗？」
「是的，一切都由村子自行管理，领主只负责收税。但是，如果没缴税就会受到严厉的惩罚。不足的部分，会以人来抵。虽然领主对外宣称会保护村子不受其他领主或外敌侵扰，但是至今为止，领主从未帮助过我们。」
「今后可就不同了。统率魔物的存在遭到讨伐，魔物到处都是，想必会随意袭击人类吧。虽然不知道领主有多少力量，但是，要是放着不管，不只是这个村子，各地的村子都会全灭。」
「……也就是说，我们只能全灭了。或者是，在那之前先逃走……抛下伤患，只有幸存者逃到城镇……」
「你们不就是为了逃离这种命运，才想接受我的支配吗？」
「……我们之所以接受里昂大人的支配，只是为了请里昂大人治疗伤患……除此之外，您还能保护我们不受魔物侵扰吗？」
「我会教你们方法。只要你们正式宣布我为这个村子的支配者，对领主与王国揭起反旗的话。」
「……领主或许会派军队过来。」
「在那之前，我会准备好能够迎击的体制。我能做到这件事。」
「肯定没问题。」
米莱附和村长的话，村长点了点头。
「……那么，要如何防范魔物呢？」
「等你们决定要接受我的支配后，我再告诉你们。」
「接受支配之后，我们该怎么做才好？」
「……这个嘛，提供我生活所需的物资。还有，禁止将我做的事、我能做的事泄漏给外界知道。」
「……只要这样就可以了吗？」
「是啊。人类迟早会要求更多吧，我不会强迫你们。」
「……我明白了。既然如此，我也没什么好说的了。我们愿意尊贵里昂大人您为支配者。」
村长鞠躬行礼。里昂将刻在木板上的魔法阵抛到村长面前。
「把这个拿去用。」
「……这是什么东西呢？」
「把你的血涂在那个魔法阵上，赋予它魔力。把这个魔法阵装设在围住村子的栅栏上，魔物就无法察觉到这个村子的存在。效果可以维持二十小时。考虑到魔物的活动时间，应该相当足够。至于赋予魔力的方法，应该不用我多说了吧？」
「虽然非常感谢您……但是，我的妻子已经过世了。要我迎娶村里的女孩……」
「你的表情太松懈了。为了守护村子，你必须牺牲。村长的职务就维持原样，你继续以村长的名义和权限治理村子。」
「谢谢您。」
村长抱着画有驱魔魔法阵的木板，喜孜孜地离开了。
只剩两人之后，米莱问道：
「……这样好吗？那个村长的太太过世之后，就以染指女佣闻名哦。」
「既然如此，村子应该暂时会很安稳吧。米莱，你觉得这个村子如何？只要不受魔物袭击，作为自己的支配地，应该没什么不足之处吧？」
米莱站起身，从窗户俯视着外头。
太阳即将西下，村子笼罩在昏暗之中。
「我这种人……我知道您不是想问这种事。这个嘛，我……很喜欢这个村子。村长虽然好色，但村子很和平，生活虽然辛苦，领主虽然不是人……但只要不受魔物袭击，我想应该可以一直和平地……过着贫穷的生活。」
「我打算支配那个地方。话虽如此，我并不打算大幅改变，应该会和过去一样服从村长。我会趁这段期间慢慢做好准备，建造出更深的迷宫。」
「迷宫？你打算做什么？」
米莱背对着黄昏的天色，转过身来。背对昏暗的美女，看起来就像一幅画。
「人类应该会暂时遭到魔物蹂躏，就像这个村子一样。不过，人类应该会在付出许多牺牲后，建立起反抗的体制。勇者会再次挺身而出，大概会来杀我。勇者知道我并没有完全死亡，应该会来找我，把我当成推卸所有罪过的对象。就算勇者没有这么做，魔物迟早也会再次遭到压制。到时候，我不会袖手旁观，会向人类复仇。为此，我需要强大的魔物。我本身无法变强，因为是人类的身体。所以，我必须召唤出更强大的魔物。为此，需要更深的迷宫。我并不是对支配村子有兴趣，只是需要一个用来隐藏我正在建造迷宫的伪装。」
「只要你不声张，应该不会有人发现吧？」
「那倒未必。魔物也必须进食。为了潜伏在迷宫深处的强者，潜伏在表层的魔物会从周边夺走、收集粮食，然后送往迷宫。在这个过程中，无论如何都会被发现。如果这座村子能提供维持迷宫所需的粮食，就不用担心会被发现了。」
「……就算不用再向领主缴税，果然还是需要其他地方的税金呢。」
「不过，魔物不像人类那样每天都需要营养。我以前一个月只进食一次，这样就足以维持强大的实力了。迷宫愈深，就需要愈多的营养，不过，如果是人类制造的粮食，就不需要那么多。不过……我认为还是应该继续向领主缴税，隐瞒我支配这块土地的事实。」
「那么，这座村子将会受到里昂大人与领主的双重支配吗？这样对村民来说，不是没有意义吗？」
「领主要的是小麦吧。刚才我听到了。如果是一年能收成的量……让人类的快乐创造，小麦并不困难。」
「……啊……原来如此……这样……或许不错。」
里昂从王座上起身，站到米莱身旁。在村子的广场上，可以看见村长拿着画有魔法阵的木板，正在对村民下达指示。
「聚集人类，用大量鲜血画出魔法阵，让众人集体性交。回过神来，村子已经充满小麦。这样还是跟以前一样吗？」
「不，我会遵从您的指示，魔王大人。」
米莱将身体靠向站在身旁的里昂。
里昂将脸凑近，与米莱的脸重叠。
「那么，这次要召唤什么呢？」
「如果是我……请务必……召唤黄金。」
「真是贪婪。」
里昂笑了，与米莱交缠舌头。
在地板上画出的两个魔法阵旁，魔王里昂从背后贯穿米莱。
「啊……好厉害，能……插到深处……」
「有感觉吗？」
「是、是的。已、已经……要去了。」
米莱的身体一震，撑在地板上的手也松开。出现在魔法阵中的黄金，证明了这不是演技。
米莱无力地瘫倒，里昂改变她臀部的位置，维持贯穿倒地臀部的姿势，继续说道：
「魔法阵的画法和在山间小屋那时不同。你似乎对快乐很贪心，只要感受得更深，就能得到更多魔力。你很喜欢大把的黄金吧？愈是感受，就能得到愈多黄金哦。」
「真的吗？」
「嗯，你看。」
米莱的视线转向魔法阵。魔力的供给没有停止，魔法阵依然闪耀着。只要给予米莱快乐，黄金就会增加。
「不过……我要在这里。」
米莱改变体位，面向里昂。
「真任性啊。」
里昂边说边笑，就这样持续摆动腰部。
「你真的不在乎未婚夫吗？」
「没、没关系……因为……只是因为救了我，才约好要结婚而已……其实……我们很不合……我明白了。啊……又要……去了。」
「我也差不多了。」
「拜托您，里面、在里面射出来。」
「嗯？你刚才不是这么说的。」
「因为……就算是魔王大人，也不会抛弃生下自己孩子的女人吧？」
「这副身体虽然是人类给予的……但或许真是如此。」
「所以……啊，来了。暖暖的，魔王大人的，在我里面……」
里昂在米莱体内释放精子。
刚召唤出来的魔像跪在旁边。
——————————————————————————
翻译的屁话:
我草，淫村
13　迷宫的设计
魔王里昂和村姑米莱性交的结果，出现了一具体型比之前大上一圈的人型魔像。
「您打算怎么处理它？」
米莱一边穿衣服，一边问道。她小心翼翼地握着从自己以血画出的魔法阵中出现的黄金。
「魔物部下当然是愈多愈强愈好。力量强大，又不会因为受伤而退缩。就这方面来说，跟骷髅兵没什么两样……」
里昂命令魔像站起来，它的身高几乎跟人类一样，看起来就像等身大的人偶。身体的肌肉线条清晰可见，让人觉得这说不定是精巧的雕刻，不过全身都是土色。
「或许有必要让它在村里劳动。为了这个目的，比起骷髅兵，这种魔像比较不会引起人类的反感。」
「魔王大人，您明明觉得人类怎样都无所谓，却在很多方面都很体贴呢。」
「我只是想减少无谓的纷争罢了。这样原本的目的就无法达成了。」
「是是是。」
米莱已经穿好衣服，擦掉沾在里昂身上的体液。
这时有人敲门。
敲门声并不客气。
「是谁？」
「里昂大人，您听我说。村长那家伙，居然说出很过分的话。」
门外传来嘶哑的声音。
「事情实在不顺利。」
「好像是这样呢。」
米莱觉得好笑地笑了。在米莱的帮忙下穿上衣服后，里昂打开门。
门外站着一名肥胖的女人，以及看似她女儿的相像少女。虽然圆润，但因为年轻，所以稍微纤细一点。」
「我们一直在等里昂大人结束。来，请听我说。身为这个村子的新支配者，希望您能设法处理村长。」
里昂看向门外。太阳已经下山，是魔物们开始活跃的时间带。
「我有把驱魔的魔法阵交给村长。只要涂上村长的血，将快乐转换成魔力，这个村子应该就能从魔物手中保护二十小时。难道他没办法发动魔法阵吗？这样的话，魔物何时进攻过来都不奇怪。」
「啊……果然，这件事是真的。村长那家伙为了击退魔物，竟然说今后每天都要交出一个女孩给他，实在很莫名其妙。这孩子……是我的女儿。这孩子说她愿意一直陪村长……愿意牺牲自己来保护村子，可是村长那家伙却说，一个女人无法满足他，所以，他每天晚上都得轮流跟女孩们上床才行。所以，我们才会来问里昂大人这是怎么回事。」
「原来如此。那么，今天是谁当他的对象？」
「这孩子当了。这孩子说愿意失去贞操，跟村长结婚，所以就让那个老狐狸给上了。结果，那家伙竟然说，下次要等到一个月后，实在太过分了……」
「我告诉村长保护村子的方法，至于要怎么运用，就是村长跟你们之间的问题了。如果结果让你们不满意，大可杀了村长，换别人来当村长。我不会管那么多。」
「那、那么……你是要我们只能忍气吞声吗？」
「我说过这是你和村长之间的问题，不是我该插手解决的问题。不过……为了我的名誉，我必须说，要发动驱魔魔法阵，需要的是快感，而不是村长的血。村长没必要献出自己的血，村长也没必要每晚都换对象。证据就在这里。」
里昂指向背后，米莱便探出头来。
「里昂大人对我很专情哦，他不会把米莱让给任何人。」
「啧，被捡回来的女人。竟然抛弃未婚夫，又对其他男人敞开心房……你不会有好下场的。」
「没关系，因为里昂大人会救我。」
米莱吐出舌头，里昂面不改色地说：
「我已经把必要的资讯告诉你了，明天早上再告诉我结果。如果村长变了，我就必须再向那个村长提出一次要求。还有，你到下面去，叫他们把食物端上来。我先声明，我虽然会支配这个村子，但不会像村长那样照顾你们的大小事。别把你们自己就能解决的问题带过来。不过，这次是村长欺骗你们，想满足自己的欲望。我不会说你们自己就能解决这件事。」
「……我知道了。」
肥胖的女人握紧拳头，转身离去。
关上房门后，室内的人影就多了一个人。
地精小人回来了。
米莱似乎没有注意到地精小人，她注视着里昂的脸。
「那个……对不起，我得意忘形了。那个女人真的很坏心眼，总是炫耀自己的孩子最棒，说其他人的坏话。所以，我才会有点想炫耀……对不起。」
「我接下来会使用无数的魔法，每次都要一一寻找对象的话，实在很麻烦。米莱说想一直待在我身边，对我来说也是好事。你不用在意。」
「谢谢您。」
「那么，开始报告吧。」
里昂坐回椅子上，那是简易王座。
米莱似乎听不懂，愣在原地，但地精小人开始说话，她就吓得跳了起来。里昂和地精小人都完全不理会米莱，继续说下去。
「是的，我按照里昂大人的命令，从各家收集了一些老旧物品，藏在那个仓库里。」
「这样啊，辛苦你了。那时我只是一名访客，现在则是这个村子的支配者。」
「真不愧是主人。」
「嗯，没必要隐瞒。你有办法把收集到的东西都搬来这里吗？」
「只要给我一点时间。」
「那就拜托你了。除此之外，还有什么在意的事吗？」
「村子被驱除魔物的魔法包围了吗？」
「嗯，真亏你能发现。这样会有什么问题吗？」
「是没有问题，但这样就没办法跟在外头建造迷宫的骷髅兵取得联系了。」
「……说得也是。明天天亮之后，就到村外去吧。那么，你马上去把收集到的东西搬到这里来。有必要的话，我会让哥雷姆去帮忙。」
「不，这样会引人注目，所以不用了。」
「这样啊，那就拜托你了。」
「是！」
地精从里昂面前走了出去。不过，米莱揉了揉眼睛。地精开始移动的瞬间，他应该就看不见了吧。这是地精为数不多的特技之一。
过了一会儿，村长家工作的佣人送来了餐点。
是面包、芝士、肉干和葡萄酒。
「我就想说这餐点好像在哪里吃过，原来是米莱昨天叫他们端出来的啊。」
确认佣人走下楼梯后，里昂从椅子上下来，坐在地板上这么说。这个房间平常似乎完全没在使用，除了里昂带来的椅子之外，没有任何家具。结果，里昂只能把餐盘放在托盘上，坐在地板上用餐。
「嗯。那时候真的很对不起。因为我不太了解里昂大人，所以我想自己说了相当失礼的话。」
「我也不了解人类，彼此彼此。」
里昂正要伸手拿取食物，却先让米莱吃了起来。
「魔王大人真是温柔。啊……我先吃，是要试毒吗？」
「我只是不知道人类的食物该怎么吃。」
「啊，对哦。很简单哦。只要放进嘴里，咬碎，然后吞下去就好了。」
「哦……嘴巴还有这种功能啊。」
「咦？不然还有什么功能？」
「人类的身体最硬的部位是牙齿吧。不是用来保护身体的吗？」
里昂做出咬人的动作，米莱便张嘴笑了出来。
「我、我们……不会做那种事啦。人类还有武器……」
「嗯。在野兽之中，人类算是比较特殊的吗？」
「看来，我得好好教教里昂才行呢。」
米莱以像是觉得有趣的态度这么说。
「似乎是这样没错。」
「那么，首先就从现在开始……」
米莱拿起面包，放入口中，然后配着葡萄酒吞了下去。
里昂在旁看着，米莱接着把自己的面包塞进了里昂口中。
「跟刚才不一样哦。」
「方法有很多种，就跟魔法一样吧？」
「原来如此。」
米莱把里昂吐出来的面包放进了自己口中，两人的嘴唇自然地碰在了一块。
用餐完毕后，除了两具哥雷姆之外，又多了一块黄金。
隔天早上，里昂正在墙上画图时，米莱从楼下端着早餐上来了。由于房间实在太过狭窄，实在不适合让哥雷姆跟里昂两人一起住。昨晚米莱虽然也在这里过夜，不过她平常还是住在二楼。
「这次又是什么魔法阵？」
「这不是魔法阵，而是我构思的地下城。因为哥雷姆跟骷髅只能理解简单的命令，所以必须明确地告知它们指示。为了达到这个目的，我必须先在脑中想象好自己要打造什么样的地下城。」
「这里是什么？」
米莱将盛着餐点的托盘放在地上，伸手要爬上里昂的背。
「我要在这里召唤新的魔物。迷宫内部比地面上更容易聚集魔力，这样就能召唤出更强的魔物。」
「也就是说……也能制造出大量黄金……之类的？」
「我也不知道增加那么多黄金要做什么，不过就是这么回事。不只是黄金，还能召唤出稀有矿物。迷宫愈深，召唤效率就愈高。所以每次在最深的阶层，都会建造这样的房间。等到更深的阶层完成，就会在这个房间配置守护阶层的头目。」
「哦……感觉好像很有趣。」
「是啊，制作迷宫很有趣。不过……我以前并不这么想。因为就算什么都不做，我也是最强的，魔力要多少有多少。身体变弱后乐趣反而增加了，真是讽刺。」
「新的乐趣也包含这个吗？」
米莱将嘴唇凑近。
「当然。」
里昂回应后，米莱便缠上他的舌头。
———————————————————
作者的话:
综合点数超过100了。我非常开心。谢谢大家。
14　愧为村长
地精们收集来的，明显都是些破铜烂铁。为了避免引发骚动，里昂要他们收集老旧物品，但真的都是些派不上用场的东西。
里昂拿起其中一件铁制器具。前端尖锐，形状像是薄薄的盘子，还附有长长的握柄。简单来说，就是铲子。
里昂拿着铲子，命令地精们保护自己，然后准备外出。
他正要走出村长家时，发现村长被绑着倒在地上。
把他打倒的那些人，正排成一列站在庭院里。
米莱在家中。里昂原本打算独自前去察看状况，不过，他带着两具哥雷姆和地精。其中一具留在宅邸里协助米莱，今天早上才刚增加一具。
「里、里昂大人，请救救我。」
「这是你的村子吧？为什么会变成这样？我到底该保护谁才好？」
「村长说，这是你的命令哦。」
昨天那个来到简易王位厅抱怨的肥胖女人，双手抱胸，挺起胸膛。」
「我下了什么命令？」
里昂反问。他用脚制止在自己脚边戒备的地精。
「是你命令村长要村民把女儿送过来，说这样就能保护村子不受魔物侵袭吧？」
「为了让这个村子得以存续，我提供了保护村子不受魔物侵袭的方法。需要有人负责让交给我之魔法阵获得血与快乐。到此为止都是事实。既然村长愿意扛下这个责任，你们应该要感谢村长才是。既然村长为了获得快乐，需要每晚都找不同的女孩，你们也应该要接受。」
「看、看吧，我就说吧！」
「但是，要让魔法阵发动，只需要血与快乐，不需要村长。」
「咦？」
依然遭到捆绑的村长发出悲痛的叫声。
「我不懂村长为什么每晚都想换对象。」
村长再次发出惨叫，但是里昂毫不在意。村民也无视村长。
「那、那么，只要有人代替村长就好了吧？」
「我昨天应该也对你说过了。」
里昂对开口说话的女性皱起眉头。
「嗯，我听到了。可是，村长他……」
「要由村长来保护村子，或是另立他人，就由你们自己决定吧。就算这个村子继续受到魔物袭击，我也不会有什么困扰。」
「即使如此，你还是这个村子的支配者吗？」
某个村民这么说道。里昂笑了出来，因为他觉得这个吐槽很适合身为魔王的自己。
「没错，我是这个村子的支配者。我已经治愈了伤患，防止村子崩坏，甚至还传授了从魔物手中保护自己的方法。如果这样你们还是不肯服从，那我也可以放弃这个村子。话先说在前头，别以为我不知道能让驱魔魔法阵失效的魔法哦。」
这时，有石头飞向里昂。原本在他身后的哥雷姆来到里昂面前，挡下了石头。投石的人被大地精灵的魔法轰飞。
「别杀他，他还是我的领民。」
哥雷姆低下头。里昂继续前进，村人们默默地让路。
由于里昂一直朝着村子外头走，所以当他离开村长家时，已经没有任何人跟在后面了。
「我本来以为可以顺利支配人类，没想到这么困难。或许我应该更仔细一点才对。」
「因为人类很任性啊。」
大地精灵回应。
现在，能够与他对话的对象就只有地精而已。
「事实上，就算这座村子变成废村，对我也没有任何影响。不过……那个叫米莱的人类，倒是有点可惜。」
「您对人类产生了感情吗？」
「要召唤魔物，必须每次都能获得快感。因此，有个不会拒绝我的对象，对我来说相当重要。」
「原来如此……每次都要交涉的话，会很花时间呢。」
「就是这么回事。」
里昂抵达了村子的出口。栅栏上设置了里昂提供的魔法阵。效果应该可以维持到中午过后。
「离开这座栅栏之后，身为魔物的地精暂时无法回到村里。你先回村长家，到米莱那里待命。如果人类们打算危害那个女人，你就跟魔像一起保护那个女人，把她带到骷髅人挖掘迷宫的地方。到时候……这座村子的人就等于拒绝了我的支配。由于他们不再是领民，如果碍事的话，杀了他们也无所谓。」
「是，谨遵您的吩咐。」
地精沿着来时路折返。里昂带着魔像离开了村子。
才刚踏出村子一步，眼前就出现了皮克希小妖精。
它在里昂面前绕着圈飞行，停在空中，跳起欢迎的舞蹈。
「看样子，应该进行得相当顺利吧。」
皮克希的心情明显相当好。想必是因为无法进入村子而伤透脑筋吧。
里昂对无法理解复杂命令的骷髅，只下达了「挖洞」的命令。由于骷髅无法理解「报告进度」的指示，因此里昂对皮克希的命令是「挖到洞穴深度是身高两倍时就回来报告」。
然而，身为魔物的皮克希无法进入施加了驱魔魔法的村子，想必相当困扰吧。
当然，皮克希不可能知道施加魔法的人就是里昂。
里昂让皮克希停在肩上，带着魔像前往建造迷宫的地点。
由于里昂是在没有任何道具的状态下下令，原本以为进度应该不怎么理想，不过，洞穴的深度却出乎意料地深。
骷髅兵的力量绝对算不上强，但它们不会感到疼痛，而且皮肤又没有弹性，所以才能毫不犹豫地持续徒手挖掘吧。里昂一下令，骷髅兵就从洞穴中爬出来，跪在里昂身旁。虽然它们是全身只有白骨的魔物，但全身沾满泥巴，看起来十分凄惨。
由于骷髅兵并非会让人产生同情心的魔物，因此里昂并不在意。不过，他对骷髅兵的工作表现相当满意。
「嗯，接下来就往旁边挖，直到形成迷宫的雏型为止吧。魔像们，一具把骷髅兵挖出来的土运到外面，另一具则用那些土把入口盖起来。把多余的土挖出来，用剩下的土盖一座祠堂吧。目前还无法进入迷宫内部。」
由于骷髅兵只顾着确保自己的栖身之处，笔直地往下挖，所以洞穴的形状就像枯井一样，两人无法进入。
里昂把扛过来的铲子交给骷髅兵，对那具骷髅兵与魔像们告知目前的作业内容后，又让皮克希留下来负责联络。
不管怎么想，魔物的数量都不足以完成迷宫。如果能收服在野外游荡的魔物，事情就简单了，但里昂不认为它们会愿意服从自己。
看来还是只能脚踏实地召唤魔物了。
里昂判断自己已经没有事情可做，于是决定返回村子。
不管村人们做出了什么结论，他都不认为他们会直接对拯救村子的里昂出手。
就在他即将回到村子入口时，注意到有道人影从村中冲了出来。
那是米莱和地精，魔像跟在他们身后。
而村人们则从后方追了上来。
「怎么了？」
里昂出声询问后，注意到里昂的米莱便笔直地跑了过来。村人们正打算越过入口处的栅栏。
「里昂先生！太好了！救救我们！」
里昂认为自己担心的事情成真了。
「魔像啊，破坏贴在村子栅栏上的魔法阵，别让任何人离开村子。」
跟在米莱身后的魔像转过身来，挡在村子入口处。它破坏了贴在入口处的魔法阵，站在村人们面前。
虽然魔像遭受扫帚与石头等攻击，但魔像可是以怪力与顽强闻名的魔物。即使没有特殊能力，光是坚硬的外表就足以构成威胁。虽然强度顶多连农夫都能破坏，但应该还是得花上不少时间。里昂等待米莱冲进自己怀里，接住她柔软的身体后，一起跑了起来。当然，地精也跟在他们身后。
建造到一半的迷宫，现在只是个单纯的竖洞。
虽然应该也能躲在里面，但空间狭窄，而且什么都不能做，因此里昂决定回到昨天发现濒死米莱的山间小屋。
由于有地精在，所以不需要害怕野生动物。地精除了能隐形之外，还能使用弱小的攻击魔法。虽然只是把对手吹跑，几乎没有杀伤力，但作为护卫已经十分足够。
「发生什么事了？」
进入山间小屋后，里昂向米莱问道。米莱一直握着里昂的手，但一句话也没说，只是低着头跟着他。
「他们……怀疑里昂先生。他们似乎很不满里昂先生支配村子……村长也有错。当初是他擅自要求村里的女孩轮流献身，被里昂先生责备后，就把所有责任都推到里昂先生身上……最后甚至还说，派魔物来攻击村子的人也是里昂先生……他们似乎打算拷问我，逼我听从里昂先生的命令。那个……虽然有个小孩子消失了，不过他救了我……还有魔像也保护了我……」
「地精就在这里。」
她大概没看见吧。地精一直坐在米莱的正前方。
「……人类这种生物，真是无法信任。」
米莱发现地精后，虽然露出惊讶的表情，但更沮丧地发出阴沉的声音。
「这不是现在才开始的。我打算支配村子，却失败了。就只是这样而已。人类自以为是，不考虑结果就只顾着自保，这些我早就知道了。下次开始，我会更加慎重行事。虽然我被村子赶了出来，不过收获已经很足够了。」
「……收获？」
「我至少还有一人愿意相信我。零和一之间的差距，就像天与地一样。尤其是……我这副没有魔力的身体。」
里昂这么一说，米莱的眼泪便扑簌簌地流了下来。她应该非常害怕吧。她依赖里昂，同时也害怕原本是魔王的里昂会有什么反应。
里昂过去统治着魔物们，当然也遇过许多不如意的事。即使如此，他还是以魔王的身份君临魔物们长达数千年。他的经验并没有浅薄到无法将失败化为成长的粮食。
「地精，你去抓些动物回来，顺便警戒有没有愚蠢的人类追来。我要拿来当粮食。」
「这附近有野兔出没。」
「听到了吧。」
「是！」
地精认真地消去身影，连里昂也找不到他的位置。门稍微动了一下，应该是他出去了吧。
「好了，哭也没用，得思考下一步才行。你有什么好主意吗？」
「……对不起，我……什么也……」
「首先，你要让心情平静下来。」
里昂抬起米莱颤抖的脸庞，吸吮她的嘴唇。米莱紧紧地抱住他，里昂也紧紧地回抱她。
即使是魔王，经营村子也会失败。人类真是难搞。
15　米莱的朋友
里昂和米莱在山中小屋度过了一天。他们用召唤出来的土豆和地精猎来的野兔烤着吃，还召唤出两只巨石兵，以及一种长着长毛脚、全身布满利刃、名为镰鼬的魔兽。
营火也是用魔法召唤出来的。在温暖的山中小屋中，里昂只穿着贴身衣物，靠着墙坐着，米莱依偎着他。地精矮人正在山中小屋周围戒备。
「……接下来要怎么办？」
「太阳马上就要下山了，得画驱除魔物的魔法阵才行。」
里昂发现人类的精力并非无限。考虑到今后的事，在山中小屋最后一次抱米莱时，他画出以米莱的血恢复精力的魔法阵。
「……之后呢？」
「我让它们建造迷宫。一个晚上就挖出了很深的洞，现在正在挖横穴。明天应该就能挖出我们能住的位置了。之后，我们也可以躲在迷宫里。自己不工作，看着迷宫逐渐成形也很有趣。」
「……那样或许也不错。」
「你还有其他想做的事吗？」
「要不要去城镇看看？那里有很多人类哦。」
「我已经受够人类了。」
「……对不起。」
「米莱不需要道歉。」
「……嗯。不过，了解人类或许不是白费工夫。镇上也有卫兵……还有奴隶。奴隶如何？他们不会违抗主人的命令。」
「奴隶？人类的低等种族吗？」
「不是，奴隶也是人类。」
「……哪里不一样？」
「奴隶是罪犯，或是无法生活而被卖掉的人。因为跟物品一样，就算受到残酷的对待，也没有人会抱怨。为了里昂大人的目的，买下精力旺盛的奴隶也不错吧？」
「人类会把同种族的人化为仆人吗？对拥有一定程度智慧的种族来说，这是难以想象的可怕行为。如果这就是人类……就必须考虑加以利用……」
米莱的体温很舒服。里昂将手臂绕过坐在身旁的米莱身体。
「……那个村子会怎么样？」
米莱突然这么问。
「应该会被魔物袭击吧。我破坏了驱除魔物的魔法阵。看不懂魔法文字的人类无法做出同样的东西。」
「……为什么要破坏？因为人类违抗里昂大人？」
「虽然这也是原因之一，不过，这本来就是争端的起因吧。原本就不存在的东西，人类们应该要自己思考，面对遭到魔物袭击的状况时，到底该怎么做才对。」
「……会全灭吗？」
「如果两天前来袭的是狼人，应该不会马上全灭吧。兽人们喜欢玩游戏，应该会像是在减少数量般，让人类的数目逐渐减少吧。尽情享受之后，等到心满意足了，就会把人类全部杀光。这个嘛……我想，应该至少会留下十人左右，不会全灭吧。」
「真是残酷。」
「我倒是不认为人类的行为会比这好到哪里去。」
「……嗯。」
里昂看向采光用的窗户。太阳已经快要下山了，差不多该发动驱除魔物的魔法了吧。在那之前，有必要先指示已经外出的大地精灵进来。说不定皮克希也已经来到附近了。里昂一站起来，大地精灵就刚好在这时现身。
「我正要去叫你。看来不是单纯回来而已呐。是袭击吗？」
「虽然不清楚目的，不过对方是人类。有两个人，正要爬上山来。」
「两个人？人数太少了。是猎人吗？」
「不过，他们似乎没有携带武器。」
「这座满是魔物的山……只有两个人类？太不自然了。」
米莱在璃昂背后站了起来。
「人类……在村子里生活的人类，不知道这座山到处都是魔物。我也是，什么武器都没带，就来这附近采蘑菇了。所以……她们可能是来依靠里昂大人的……」
「那我就去看看状况吧。跟我来。」
里昂迅速整理好衣服，带着两具哥雷姆和镰鼬走到外面。连没有被叫到的米莱都跟了过来，但里昂刻意不阻止她。
有两个人类在苍郁的森林中往上爬。是两个还很年轻的女孩。
她们的打扮并不适合爬山，似乎是穿着平常在村子里穿的衣服爬上来。
「是芙蕾雅和琉。」
米莱在里昂背后低语。
「她们是什么样的人？」
「是朋友。她们是好孩子。」
年纪大概和米莱差不多。
「虽然不知道她们的目的，但别死啊。」
「咦？为什么？」
「因为她们脚边有大土蜘蛛的巢穴。那些家伙能轻易地把两个人类拖进去。我至今为止都让那种野生魔兽保持克制，但已经无法实现了。」
「帮、帮帮她们吧。她们会死的。」
米莱紧抓着里昂。
「对我没有好处。人类无法信任。」
米莱将脸凑近，轻声说道：
「不管您说什么，我都会听从。我会让您更舒服。」
「……还有比这更舒服的事吗？」
里昂的脑中，除了插入女性的阴道之外，完全想不到其他的事。
「有很多秘技……」
「说好了哦。」
「是。」
「地精、镰鼬，去吧。把那两个人带过来。别让他们死掉。」
「是！」
正好在地精回应的同时，女性的惨叫声也传了过来。两名女性正被吸进地面。里昂看见了紧抓着她们双腿的巨大毛茸茸脸孔。
米莱倒抽了一口气。巨大的蜘蛛脸孔被撕裂了。虽然威力不足以一击砍下头部，但蜘蛛脸上多了无数伤痕，因而退开。在这段期间，地精将两人放回地面。
米莱原本想往前跑，但踏出一步后，回头看向里昂。
「到那两个人身边为止，没有其他魔物。」
「谢谢。」
「这是为了保险起见。派一只魔像跟着去。」
米莱跑了起来，一只魔像跟在她身后。
跟两人会合之后，里昂知道米莱正抱着她们。
「人类啊，实在很棘手。一想到我就是被这种家伙所杀，反而会让人不想知道理由是什么了。」
「里恩大人过去曾被人类所杀吗？」
回到身旁的诺姆如此询问。
「过去我曾是魔王。」
「原来如此，是我失礼了。」
「现在只是个普通人，别害怕。」
里恩在山间小屋前等待米莱回来。
女人们表示，是害怕村子今晚遭到魔物袭击的双亲放她们逃走。
「为了逃离魔物，却逃到魔物的山里，这我就不懂了。」
「因为有人看到米莱和里恩大人往这边走来，说里恩大人肯定在这间山间小屋。」
逃过来的其中一名女性芙蕾雅如此说道。她纤细的身材以及险恶的表情令人印象深刻。
「……真会给人添麻烦。我明明不想跟人类扯上关系。」
「……我？」
米莱坐在里恩身旁，与芙蕾雅和琉恩面对面。虽说她们是朋友，但根据坐的位置，完全可以看出她们的阶级。这就是人类这个种族的本性。
「米莱你就好。」
「欸嘿嘿。」
先不管笑得合不拢嘴的米莱，关于芙蕾雅与琉的处置，得好好思考才行。
「总之，你们逃到山里，来到我这里，这点是很好。接下来，我会在这间小屋施加驱除魔物的魔法。今晚你们应该能保护自己。但是，之后呢？村里已经出现牺牲者了。不过，村里的人也没那么笨，不会认为我还会再去救他们。毕竟他们已经把我赶走了。你们打算回村子吗？」
里昂一问，芙蕾雅与琉便在地板上跪坐。琉的身材娇小，长相非常可爱。不过，身材曲线就没什么起伏了。
「请让我侍奉里昂大人。」
「……请让我侍奉您。」
「我赞成。人多才热闹嘛。」
里昂不仅对人类男性建立的后宫不感兴趣，甚至根本不知道有这种东西存在。毕竟他身为魔王时没有性欲，自然不会有「一个男人包养多名女性」的想法。
「既然要带，干脆连男的也一起带来就好了。这样一来，我的精力就能用在召唤部下了。」
「来得正好。又是人类。这次好像是男的。」
地精现身并告知。
「这次或许是刺客啊。」
里昂一边提高警觉一边站了起来。
不过，结果却出乎意料。
宛如逃离村子般聚集过来的人类，男女合计多达二十人。
16　在村民们面前
狭窄的山间小屋里，二十名男女正围绕在魔王里昂身边。
虽然年龄不一，不过下至七岁，上至三十岁，应该都算是比较年轻的一群人吧。
男性六人，女性十四人。男性之所以比较少，多半是因为前天遭到魔物袭击而减少了吧。
「你们知道我使用魔法的方法吧。」
里昂一问之下，众人纷纷点头。里昂继续往下说。
「你们必须在这间山间小屋里待到早上。你们说想侍奉我的那个村子，其实已经背叛了我。在那之前，我也曾经遭到人类严重背叛。我无意欢迎你们。你们就在这间小屋里待一晚吧。到了早上，你们所有人都要回到村子里。如果真的想侍奉我，就镇压村子，把村民交给我。这就是条件。如果办不到，明天早上我就要启程了。我想，我应该不会再经过那个村子了吧。你们自己好好想想，要如何在魔物环伺的情况下保护自己。」
「里昂大人，虽然我们想侍奉里昂大人，但是，村子里还有比我们更多的人。要如何镇压他们才好呢？」
「今晚，魔物应该会再度袭击那个村子。我离开时已经破坏了隐藏村子的魔法阵，那个村子的人不可能再做出同样的东西。如果你们无法在人数减少、又因为彻夜不眠而疲惫不堪的情况下压制村子，我就不得不将你们视为不需要的人才。」
「不需要用武力压制吧。只要让不服从里昂大人的村民服从我们，应该就等同于压制了。」
不知为何，站在里昂身旁的米莱这么说道。
「说得好像事不关己一样。」
里昂这么一说，米莱便悲伤地转过头来。
「我应该不是不需要的人才吧？」
「嗯，是啊。我的条件就这些。不过，要在这间小屋过夜，需要两种魔法。驱除魔物的魔法，以及召唤食物的魔法。魔法阵由我来画，你们选两个人出来，由他们献上鲜血。」
「被选上的两人，要在这里做爱。」
米莱这么补充。她大概已经知道里昂发动魔法的方式了吧。人类们面面相觑，但没有引起骚动。
他们赌上性命爬上了山，这点程度的条件应该不会让他们动摇。
「怎么了？夜色渐深，魔物们就要开始作乱了。这么多人挤在小屋里，气味会很糟糕。嗅觉灵敏的人狼，说不定已经来到外头了。」
「快点啦。这样我就能在众人面前爽一下了。」
「没时间了。」
「咦？」
里昂用爪子抓了米莱的脖子，稍微渗出了一点血。里昂用爪子沾上的血移动到墙边，画出魔法阵。
「咦？我吗？」
「我刚才已经宣告不会接受这些家伙。仔细想想，我失去命令这些家伙的根据了。」
里昂一边说，一边在自己的手上弄出伤口，在刚才的魔法阵旁边画出另一个魔法阵。
他回到人群中央的米莱身边。
「你嘴上这么说，其实只是想要我吧？」
「我刚才在最后使用了恢复精力的魔法，我不否认。我已经准备好了。」
里昂脱下裤子，肉棒已经胀大到怒发冲冠。
里昂抱过米莱，吸吮她的嘴唇。虽然性交能获得快乐，但里昂也透过至今的经验理解到，先进行前戏会更有效果。
「你已经不把未婚夫放在心上了吧？」
「我连自己曾经有过这种对象都忘了。」
「听到了吧？把他绑起来，别让他乱动。」
「咦？……他还在吗？」
米莱顺着里昂的视线看去。她的未婚夫罗南正被压制着。
「嗯，一直都在。」
「我都没发现。」
「这跟你无关吧？」
「嗯、嗯。」
里昂将米莱拥入怀中。米莱的腹部弹性十足，夹在两人之间的里昂的阴茎受到压迫，感觉十分舒服。
里昂扯下米莱的裙子，褪去她的内裤。
「那就证明给我看吧。」
「我该怎么做？」
里昂粗暴地让米莱跪下，接着将她推倒，让她趴在地上，然后抬起她的身体。
米莱以四肢着地的姿势被里昂抓住头部，被迫抬起头。
她赤裸的浑圆臀部就这样朝着里昂翘起。
米莱的视线落在被压制的罗南脸上，她别开了视线。
「他曾经是你的未婚夫，好好看着他。」
「……你这魔鬼。」
「我是魔王。」
周遭的人们并不知道里昂曾是魔王的过去，但他也觉得没必要隐瞒。里昂从米莱的背后将手指抵在浑圆臀部的裂缝上，像是在享受凹凸起伏般动着手指。
「嗯，开始湿了呢。」
「里、里昂大人……快点。」
「怎么了？你就这么想在众目睽睽之下被侵犯吗？」
「既、既然都被人这样看了……请快点插进来。这么一来，我就会觉得无所谓了……」
「原来如此……那就暂时维持这样吧。」
里昂原本抚摸着臀部裂缝的手指，被吸进一个更深的洞穴。中指潜入温暖又湿润的洞穴。
「啊……进来了。里昂大人的手指，进到我的小穴里了……」
「米莱……你看起来很舒服……」
「芙蕾雅……别看我。」
「为什么？你看，罗南也在看。好好地回瞪他吧。」
「呜……好、好过分哦。」
里昂从米莱的背后伸出手，抓住她的下巴。
对着从旁窥视的瓜子脸，里昂问道：
「你喜欢吃芋头吗？」
「咦？是、是的……只要是芋头，我都喜欢。」
回答的是芙蕾雅。她看起来真的很喜欢。
「米莱只要觉得舒服，就能吃到芋头哦。」
「……是这样吗？」
「将米莱的快乐转换成魔力，借此召唤出芋头。快乐愈是高涨，就能召唤出愈多芋头。」
「……米莱，是这样吗？」
「嗯、嗯。是这样没错，里昂大人……为什么要问芙蕾雅这种事呢？」
里昂看到从米莱屁股侵犯她的那只手，已经湿成一片。
「芙蕾雅，你知道怎么做能让米莱更舒服吗？」
「……我不知道……不过我愿意试试。可以摸吗？」
「随你高兴。」
「等一下，里昂大人……芙蕾雅……」
然而，采取行动的并不是芙蕾雅。而是另一个朋友——琉绕到米莱面前，夺走了她的双唇。
「琉……就算和你接吻……啊，进、进来了。进来了。好大……里昂大人的……」
米莱的上半身依然穿着衣服。里昂只是挺出了腰部。
已经交合过无数次的女性蜜壶，仿佛像是在温暖欢迎里昂般接纳了他。
「好厉害……都到深处了……」
芙蕾雅说完之后，隔着米莱的衣服揉起那对随着重力垂下的乳房。
里昂开始动作。他将肉棒刺进米莱体内，前后摆动腰部。
「我、我……正被三个人侵犯吗？」
「嗯，没错。」
「被、被大家……看见……」
「没错。」
「……好过分。」
「真的吗？」
「啊啊！住手。我、我会变得不正常。」
「那看来会生出大量的芋头呢。」
「真期待。米莱，我会更疼爱你的。所以，加油吧。」
「芙蕾雅，你给我记住……啊，要去了！」
芙蕾雅绕到米莱的屁股后方，用舌头舔舐着与里昂结合的部位附近。米莱的身体猛然一震。
从里昂贯穿的部位，爱液化为泡沫滴落下来。
「……米莱，你太快了吧？」
「喂，快看啊。」
那是某人的声音。从墙边传来的。芙列雅循着声音望去，开口说道：
「好厉害……真的生出芋头了。」
从画在墙上的魔法阵中，生出大量的芋头，掉落在地板上。
「芙蕾雅明明还是处女……」
米莱的身体开始冒汗。虽然也可以脱掉她的衣服，但事到如今也觉得没必要了，于是里昂继续进行着。
「……有什么关系嘛。米莱也还没结婚啊。不过……那些芋头，没办法分给所有人呢。一人一个……左右吧。」
「还没结束呢。」
「真的吗？」
「要是我不去，驱除魔物的魔法阵就不会发动。在那之前，我会继续的。只要米莱能获得更多的快乐，就会生出更多的芋头。」
「太好了！米莱，加油。」
「……你只会在一旁看戏。」
「你不喜欢吗？」
「不、不是的。我很喜欢，非常喜欢。」
米莱现在非常害怕里昂会弃她于不顾。里昂笑着继续活塞运动。
他有节奏地持续突刺，米莱的身体再次摇晃。她不发一语地扭动身体，芋头再次从魔法阵掉落。
米莱的手臂瘫软，掉落在地板上。
她维持着只有屁股翘起的姿势，持续接受里昂的蹂躏。
「我要射了。」
「好的。」
听到米莱以细若蚊鸣的声音回答，里昂最后抖了一下。白色液体冲上里昂的小鸡鸡，侵犯米莱的体内。
驱逐魔物的魔法阵发动，山间小屋被保证会维持平稳。
—————————————————
翻译的屁话:
我喜欢芋头加在火锅里
诸君，开战吧
17　芙蕾雅与琉
迎接早晨到来，里昂送走了年轻人。
他让所有人前往村子。这是为了让人类支配村子，迎接里昂成为支配者。
然而，这只是表面上的理由。里昂早已放弃和平地支配人类。
人类任性妄为，既没有看清真相的眼光，也无法为了生存而冷静下来。
他们是分布在这个世界最广的单一物种。里昂认为只要能够支配，就会比毁灭他们来得简单。如果要毁灭他们，想必又会召唤勇者，连无辜的魔物都一起杀害吧。不过，要支配果然也很困难。以前提来思考的话，支配应该比较拼命吧。
虽然把年轻人放到村子，里昂却完全不期待成果。
他命令地精，暗中监视年轻人。
里昂指示人类们，支配村子后，要有人回到山间小屋联络他。没有任何一个人类察觉到地精的存在，里昂也没有告诉他们地精在监视。
确认人类们下山后，里昂决定移动。
「你要去哪里？不是要在这里等吗？」
里昂原本打算让所有人返回村子，却遗漏了站在自己身后的某人。里昂过去曾是魔王，现在虽然能利用魔法知识召唤魔物，但毫无疑问只是个普通的人类。他背后并没有长眼睛。
「为什么你会在这里？我应该有叫所有人回村子吧？」
「所以里昂你连食物都没得吃，很伤脑筋吗？」
留下来的正是米莱。
「……这也是没办法的事。」
「毕竟看到我和里昂大人做爱，或许会有人兴奋到袭击我。这样你不会伤脑筋吗？」
「这倒是不会。」
「咦……可是……你想想，有我在各方面都比较方便吧？」
「米莱，你没有遵守我的命令，所以我要惩罚你。之后会找时间。」
「哇，谢谢。魔王大人果然很温柔。」
里昂虽然说要惩罚米莱，却没有立刻要她回村子。换句话说，他允许米莱留下来。由于米莱立刻就理解了这一点，因此里昂并不认为她很愚蠢。
「我要去的地方是盖到一半的迷宫。从今天开始，那里就是我的根据地。」
「啊，就是昨天说的那个吧。那个……我还有一件事想拜托你……」
「脸皮还真厚啊。我就姑且听听吧。什么事？」
「可以让我朋友也一起吗？只有两个人。她们说无论如何都想来……」
米莱向山中小屋喊话后，芙蕾雅和名叫琉的女子便从门缝中探出头来。芙蕾雅有着一张瓜子脸，身材高䠷，给人弱不禁风的印象。琉则像孩童般娇小，看起来很年幼，但实际年龄似乎跟米莱差不多。之所以没有遵从里昂的指示，是因为她们并非独自一人，而是三人。」
「……如果你们想留在山中小屋，那倒是无所谓。我不认为这样就能改变我镇压村庄的结果，而且你们迟早会跟米莱一样受到惩罚。不过，如果你们想带她们走，我有个条件。」
「什么条件？」
米莱代替两人回答。她大概不认为里昂本身毫无力量，只是个拥有魔法阵知识的人吧。人类们似乎都对里昂感到畏惧。
「我的魔法是将人类的快乐转换成魔力。那两个人是同性，难道你们会互相给予对方快乐吗？」
「……啊……啊啊。芙蕾雅和琉不是那种关系啦。她们非常清白，只是单纯的朋友。」
「那么，对我来说就是不需要的存在。」
「……只要有我在，就足够了呢。」
米莱虽然露出困扰的表情，但嘴角却带着笑意。
「去抓一个男人回来。只要把他带到山中小屋，我就会把他带到我的所在位置。只要一个男人，只要一个。再多的话，可能会有反抗我的风险。要是你们带了两个人以上回来，就当作没人会来迎接你们。快走。」
芙蕾雅和琉不安地互看彼此的脸。她们仿佛认为地面埋着地雷，缓缓地踏出步伐。
里昂和米莱一起目送两人下山。
「里昂大人，谢谢你。」
「人类很狡猾。最好不要相信他们，这点我很清楚。」
「相、相信我啦。我不会背叛的。」
「不过，你会引起麻烦。你是这么打算的吧。」
米莱沉默了。她闭上嘴，不发一语。将芙蕾雅和琉留在山中小屋，应该是米莱的独断吧。她认为里昂会允许。
正如她所料。里昂逐渐陷入自己是不是被米莱操控的心情。
即使如此也无所谓。但是，唯有对人类复仇的心情不能失去。
里昂一边这么想，一边前往迷宫。
魔王里昂带着米莱与两尊魔像、魔兽镰鼬，来到魔王城地下城的建造现场。挖掘出来的土已经堆成一座小山。
高度大约是人类身高的两倍，形成一座小山。
「进度挺快的嘛。」
里昂移开竖洞的土，皮克希从洞里飞了出来。
皮克希缠着里昂，看来很高兴。
里昂不知道洞里的情况。上次来的时候，竖洞是笔直往下延伸。里昂判断已经挖得很深，于是指示负责挖掘的骷髅改变挖掘方向，改为横向挖掘。竖洞的深度不变，应该已经挖出一条横向的洞穴。里昂之所以判断进度很快，是根据洞里挖出的土量。
一具骷髅负责挖掘，两尊魔像负责挖土。再加上两尊魔像与一只魔兽，作业想必会更加顺利。
里昂心情大好，对皮克希下令。
「你还记得召唤你的山间小屋吧？如果那里有两名人类女性与一名人类男性，就带他们来这里。如果人数与我说的不同，就不要现身，直接回去。别留下踪迹。」
皮克希严肃地点了点头，接着便飞上天空，留下闪闪发光的飞行轨迹。
「你是指芙蕾雅和琉吧？」
「嗯。」
在旁边看着里昂做事的米莱插嘴道。
「当然。」
「村子那边要怎么办？镇压村子之后，他们应该会来向里昂大人报告吧？我想他们应该也会来山中小屋。」
「那些家伙没这么容易解决。我有派地精跟着他们，要是有异常，地精就会通知我。」
「……啊，对哦。」
里昂对两具魔像下达指示。一具魔像要将变成土堆的土，不着痕迹地撒在周围；另一具魔像要尽可能地收集树枝回来。魔兽镰鼬则要警戒周围，若是人类以外的生物，如果是魔物就将其驱离，如果是动物就将其解决，再把尸体带回来，这是为了当作粮食。里昂如此命令道。
「好了……虽然想确认里面的状况，但没有照明呢。」
「要点火吗？」
「有更好的方法。」
里昂捡起一颗小石头。
「那是什么？」
「只是普通的石头。我要对它施加魔法，让它发光。」
「……哦，原来还能做到这种事啊。」
「当然。那么，米莱，过来。」
「啊……果然会变成这样呢。里昂大人果然需要我。您之前要我前往村子，要是没有我在身边，您不就伤脑筋了吗？」
「我不否认。当时我只是在责备你没有服从我的命令。如果你真的打算前往村子，我就会阻止你。」
「什么嘛。我还以为自己或许被里昂大人讨厌了，害我心跳加速呢。」
米莱靠近里昂，将脸凑了过去。里昂一边吸吮米莱的嘴唇，一边划伤她的肌肤。
「我的身上全都是新伤口了。」
「没办法。血越新鲜，跟本人的连结就越强。」
「是～」
里昂用米莱的鲜血在小石头上画出魔法阵。接着，他又用自己的血在地面上画出另一个魔法阵。
「里昂大人，您要召唤什么？」
「只派一个人去挖洞，我也不放心。得派个同伴过去才行。」
「您真是温柔。」
「我只是在考虑作业效率而已。米莱，你到那边去。」
「是。」
米莱依照里昂的指示，坐在树下。她放下遮住双腿的裤子，露出下半身。
「我随时都可以……」
米莱伸向胯下的手指，有一半消失不见。里昂立刻明白，那是手指已经插入体内的关系。
看到米莱的淫乱模样，里昂的胯下也跟着发热。他脱下裤子，露出硬挺的男根。
「看来不需要前戏呢。」
「……毕竟是在外面嘛。不过……我还是想要接吻。」
「嗯。」
「……嗯……啊！」
里昂一边与米莱接吻，一边将阴茎前端插入米莱的阴道。米莱的身体颤抖了一下。
里昂得到了闪耀的太阳石，以及第二只骷髅人。
————————————————————————
作者的话:
迷宫部分与村子部分会轮流出现一段时间。
18　太阳之石
太阳之石是一种方便的道具，拿在手上会感到温暖，举起来就能照亮远方。虽然它以魔道具之姿广为人知，但很少人知道，其实能透过魔法阵制作出暂时的替代品。
里昂一边照亮洞穴内部，一边利用植物藤蔓制作绳梯，从刚开挖不久的迷宫中往下爬。
抵达纵穴底部后，他发现底下有条笔直的横穴。骷髅兵跳进洞穴后，虽然一度四分五裂，但立刻就重新组合。
米莱害怕进入洞穴，留在地面上。
里昂举起太阳之石，笔直延伸的横穴前方，可以看见骷髅兵举起铲子的身影。
距离大约十米。
以一个人持续挖掘大小足以让人站立通过的横穴来说，这速度实在异常。正因是不知疲倦为何物的不死者，才能办到这种事。
里昂一靠近，骷髅兵就转过身来，跪拜在地。
「继续作业吧。感谢你的忠心。」
骷髅兵站了起来。虽然骷髅头没有表情，但里昂觉得它看起来非常开心。
「你们也继续。」
骷髅旁边还有另一只同样跪拜在地的哥雷姆。哥雷姆们没有工具，只能以徒手方式移动骷髅挖出的泥土。虽然骷髅也满身泥泞，不过哥雷姆看起来更加脏污。因为哥雷姆原本就是土色，所以实际配色并没有改变。
里昂从骷髅目前作业中的场所后退了五步。
「大概就是这附近吧。在这里开个岔路，弄成一个房间，暂时当成我们的生活空间。不对，你继续挖吧。喂，拜托咯。」
里昂制止了打算改变挖掘地点的骷髅，对新带过来的另一只骷髅指出位置。
由于工具不足，只能以徒手方式挖掘。最初那只骷髅也是只靠双手挖出了深邃的纵穴。即使近期内就能凑齐工具，不过目前还是只能这样吧。
里昂发出指示后，爬出纵穴来到外面。
「欢迎回来。」
「唔……我本来打算从今天开始住在这座迷宫里，不过，看来得花上几天才能整顿好环境呐。」
「……环境是指？」
「如果没有一定程度的宽敞空间，就没办法好好睡觉吧。最重要的是性交的场所。要是不继续召唤新的魔物，不管过多久都无法成为迷宫。」
「……哦。那要怎么做？」
米莱以一副大概没听懂里昂所说的话的态度问道。
「今天要在这里露宿，还是回山间小屋，或是去村子……嗯，以魔王来说，回到村子有点难看。」
毕竟他是被村民赶出来的。他把村民送出去，要他们支配年轻人。他不认为自己突然回到村子，村民会接纳他。
「可是……看到里昂大人，村民会很高兴的。因为昨天也有魔物袭击村子，损害应该有增加。」
「唔唔……好，回山间小屋吧。在能够在这个迷宫中生活之前，只能在山间小屋和迷宫之间往返了。」
「……嗯。我知道了。比起村子安全，也有食物。」
米莱点头同意。
这时，镰鼬带着野兔和狐狸的尸体出现了。看来魔物果然不会在白天离开原本的地盘。负责收集树枝的哥雷姆也回来了。里昂将树枝堆起来，遮住迷宫入口。虽然靠近的话当然会发现，不过从远处看应该会像是什么都没有。
里昂想象中的迷宫是拥有复数楼层的复杂构造。因为他知道，越深入地底，召唤出的魔物就会越强。
里昂打算暂时隐藏迷宫，至少要等到完成第一层为止。要引诱人类聚集过来，让他们自取灭亡，就需要更深的迷宫。
里昂带着米莱、一只哥雷姆以及镰鼬回到山间小屋。太阳石还在里昂身上。虽然拿着它会感到温暖，但温度不会超过一定值，所以不会烫伤。是个会发光的温热器。
回到山间小屋后，芙蕾雅、琉和罗南已经在里面等着了。皮克希在三人周围飞来飞去。
「……罗南，你果然只要是女的，不管是谁都好吧。」
米莱看着山中小屋里的罗南，声音颤抖着。芙蕾雅和琉去寻找一名男子。那是里昂的命令，米莱很清楚，两人去寻找男子的理由，是为了让他每天寻找性交对象。
「米莱，你没资格说。背叛我的人，不就是米莱吗？」
「人类不会把救了一命这件事算进去吗？把情欲和性命放在天秤上衡量，性命的重量是不是没那么重？」
里昂一问，罗南脸色发青，沉默不语。里昂救了米莱一命，米莱恳求他救了罗南。除此之外，他还救了许多村民，现在却在山中小屋。
发现里昂后，皮克希飞了过来，在里昂身边绕圈圈。
「看来人类没有发现皮克希是向导。命令它的我错了，原谅我。」
皮克希似乎因为道歉而满足，停在里昂的肩上。
「对、对不起。我们才刚抵达山中小屋……原本打算休息一下再出发。」
芙蕾雅低头道歉。
「可是，你们两个，就算不是罗南，也可以挑别人吧。我本来以为你们两个都不怎么喜欢罗南……是我搞错了吗？还是你们在跟我赌气？」
「不是的，米莱。因为……你知道村里的男人是怎么看我们的吧？」
琉边说边让原本就娇小的身体缩得更小。
「小不点跟高个子。」
米莱说完后，芙蕾雅点头附和。
「里昂大人说只要我们带一个男人回去，就可以跟我们一起生活，这表示他很清楚那个男人会跟我们做什么。会说可以每天跟我们做色色的事，然后愿意跟我们回去的男人，也就只有罗南而已。」
「只要是女人，果然不管是谁都行吗？」
「不是的，不是这样。只是觉得如果是罗南，只要说米莱也会一起，他就会跟我们走了。所以……对不起，我们不想待在村子里。」
芙蕾雅的姿色不佳，琉的外表又太过稚嫩。在村子里，她们肯定过得很不自在吧。里昂打断女性们的话，插嘴说道：
「我问你一件事，那个男人知道会被我支配吗？因为昨天他也在这里，我想他应该多少有自觉，不过要是下次再敢打我，这家伙可不会默不作声哦。」
在里昂脚边，镰鼬全身上下都冒出了无数刀刃。虽然平时看起来只是一只鼬鼠，但能够像风一样移动，将敌对者切成碎片。虽然杀伤力不高，但至少能将对方表面上弄得伤痕累累。
虽然不清楚罗南对镰鼬的能力了解多少，不过他还是点了点头。
「我认为跟米莱之间的事已经结束了。就算对手是芙蕾雅跟琉……不，抱歉。我会努力对付她们的。」
「那就好。先来吃饭吧。早上没吃东西。这个能处理吗？」
里昂将镰鼬猎来的野兔跟狐狸交给罗南。
芙蕾雅是猎人的女儿，对于处理野兽的方式相当熟练。至于刀具则是用了一把镰鼬的镰刀。镰鼬虽然生气，不过在里昂安抚之下，认为自己不能不听召唤者的话，于是便安分了下来。
真是奇妙的共同生活。里昂跟昨晚一样，制作了召唤薯类的魔法阵，同时制作了生火的魔法阵。使用的材料是罗南和琉的血。
芙蕾雅正在处理野兽，罗南和琉正僵硬地互相拥抱，里昂则在他们身旁呼唤米莱。
「……我们也要？」
「嗯。外面有水瓶。如果要在这里生活一阵子，水是必要的。愈多愈好。我们需要米莱的力量。」
「嗯。我的力量……虽然这么说有点害羞，不过，我只是……比较敏感而已。」
「这是伟大的力量。」
「怎么了？里昂大人竟然会夸奖我，真恶心。」
「不。到头来，我一个人什么都办不到。我正感谢米莱在这间小屋吃下毒菇，差点死掉。」
「……嘿嘿。」
米莱傻呼呼地张嘴笑了。里昂吻了她的嘴，割开她一部分的肌肤，用指尖沾取鲜血。
他走到外面，确认水瓶没有破洞后，在水瓶内侧画起魔法阵。
回到山间小屋时，罗南正好夺走琉的处女。
里昂用自己的血迅速画起魔法阵。
「来，我们也开始吧。」
「……嗯。」
米莱立刻脱光衣服。里昂抱紧米莱，享受着身体的触感，同时用手指和舌头爱抚她的全身。
「……为什么？里昂大人，好激烈。」
「我还在摸而已啊？」
「可是，您平常都马上插进来……」
「我想尽可能地装满水瓶。为了这个目的，我必须让米莱尽量产生快感才行。你想要我摸哪里？说出你喜欢的地方吧。」
「是、是吗？那么……屁眼。」
「我知道了。」
「……咦？」
里昂用舌头爱抚米莱的肛门。米莱颤抖着，发出声音，身体向后仰。
「这么舒服吗？」
「嗯。好舒服。我好像……会直接高潮。」
「这样我的魔法就无法完成了。」
「嗯。我知道。所以……已经……」
「也是。」
里昂将变硬的那话儿抵在米莱的入口。米莱像狗一样翘起屁股的姿势，和昨天一样。
「我要插进来了。」
「嗯……啊……进来了。好棒……」
里昂一边爱抚米莱的身体，一边前后摆动腰部。
米莱完全不在意前未婚夫和朋友正在看着，只是贪图着快感。
里昂召唤出新的骸骨兵时，外面的水瓶已经装满了水。
19　村庄的惨状
午餐是烤兽肉和香菇。没有其他食材。
里昂大口咬下香气四溢的肉。
一旁的米莱和芙蕾雅同样在吃，但琉却哭哭啼啼，罗南则低着头。
本来这里应该要配上薯类。
「对不起。我是第一次做，做得不好。」
「琉，别哭。是罗南做得不好。琉没有错。里昂大人也没有生气。」
米莱将烤好的肉递到琉嘴边。琉虽然接下，却没有送进嘴里，而是观察里昂的脸色。
「……真的吗？」
「对吧？」
「嗯。我没有生气。」
「……太好了。」
「虽然我觉得你们很没用。」
听到里昂的话，一旁的罗南吓得颤抖。
「里昂大人，太过分了。」
米莱虽然责备，但里昂的意见没有改变。
「米莱，是你叫我把这两个人加进来。是这两个人把这男人带过来的。难道没有稍微好一点的人吗？」
「是我的……朋友和前未婚夫。」
「这我知道。我是说他们没用。喂，你，马上就能再做一次吗？」
罗南脸色苍白。
「我、我没办法马上做。请、请给我一点时间。」
「在村子里的时候，你不是让罗南帮你治疗了吗？再让罗南帮你施展恢复精力的魔法就好啦。」
「为了把精力传给这个男人，我可是把村里的男人都找来了哦。既然如此，一开始就找精力旺盛的男人来还比较快。当时，我为了要让所有人帮你治疗，才把他们全都叫来。如果对象是米莱，你有办法好好做吗？」
「里昂大人……别说了。这样会害我被发现其实一直觉得不够。」
「是这样吗？」
「……啊。」
罗南露出悲伤的表情。米莱虽然捂住他的嘴，但里昂认为米莱是故意说给他听的。
「算了，我有办法。等你恢复精力后再说吧。下次我会好好处理。」
「这样啊，太好了。欸……里昂大人，你就跟琉做吧？」
「米莱，你希望我这么做吗？」
「虽然不希望……但毕竟是朋友……再这样下去，他太可怜了。」
「我说过会好好处理，不会就这样放着不管。」
「那就好。欸……再来一次。」
米莱戳了戳里昂的膝盖。在用餐前，里昂才刚去冲过凉，感觉已经很干净了。
「接下来要叫出什么……」
「我也想要部下。」
「还不行。等到迷宫完成，需要更多部下。在那之前先忍耐。」
「是～」
米莱将手伸向里昂的胯间。里昂毫不在意其他三人的目光，侵犯了米莱。
由于有空档，里昂剥下几片山中小屋的地板，刻下魔法阵。以血画出的魔法阵一旦使用就会失去效果，但只要留下形体，只要再流血就能反复使用。
过去里昂为了保护村子不受魔物侵扰，曾经制作过一个魔法阵。只要有一个驱除魔物的魔法阵，只要有人在魔法阵上流血性交，村子就能受到保护。只要村长没有产生奇怪的欲望，要求献上年轻女孩，村子就能安稳地受到保护。
里昂之所以刻下魔法阵，是为了让其他人使用魔法。如果自己使用，每次都要画出魔法阵，其实也不怎么辛苦。
他心想，今后使唤人类的次数应该会变多。反过来说，如果无法做到这点，就不可能颠覆人类的世界。
人类将会被人类亲手毁灭。魔王里昂打算向人类复仇。不过，下手的并非魔王。他打算设下圈套，让人类们自行走上灭亡之路。
里昂画出好几道魔法阵后，发现太阳已经西斜。
「差不多该启动驱魔的魔法阵了。因为地精会回不去，我原本打算等到最后一刻。」
里昂正好说完这句话时，地精出现在山间小屋内。地精无法进行空间移动，所以是打开山间小屋的门走进来，不过他巧妙地待在人类的意识之外，连里昂都没有察觉。
「你回来了，表示发生事情了吗？」
「不。我想天色变暗后会有人来驱除魔物，所以先回来报告。」
「这样啊。村子的情况如何？我派出去的人类镇压村子了吗？」
地精弯下腰后才开始说话。看来在说话的期间，他看起来果然像个人类。不只是米莱，其他三人也注视着地精。
「自愿成为里昂大人部下的人们，都遵照命令，正在交涉要他们交出村子。不过，留在村子里的人们，似乎都怀疑里昂大人是魔物之类的存在。」
「我想也是。」
里昂虽然是人类，但拥有的知识却是魔王等级。对于无知的人类来说，这当然会是令人畏惧的理由。
「不过，村民的人数已经减少到一半以下了。他们似乎已经做出结论，认为没办法继续在村子里生活下去。」
「那么，这表示他们愿意接受我的支配吗？」
「然而，大部分的人都打算逃走，今天也都在打包行李。话虽如此，像马或是牛之类的有力家畜，早就被魔物给杀掉了。他们似乎认为就算打包行李，以人类的力量拖着走，在逃到城镇之前就会遭到魔物袭击。明天早上应该会有人提早出发，不过剩下的就只能在村子里等着被魔物袭击了。」
「要是他们愿意接受我的支配，就不会演变成这种状况了。」
听完地精的说明，重新确认村子惨状的芙蕾雅与琉都脸色发青。罗南也像是下定决心般握紧拳头。此时米莱走上前来。
「里昂大人，现在该怎么办？」
「你是指？」
「那个村子已经完了。因为我当初是被强行带到那个村子的，所以不怎么难过，不过罗南跟另外两个人都是在那个村子出生的。而且……因为里昂大人说要镇压那个村子，所以大家都听从了。再这样下去，他们全都会死……您要对他们见死不救吗？」
「我先说清楚，到明天早上为止，我们都无能为力。就算现在前往村子，也只会让我在途中遭到魔物袭击而已。如果带着驱除魔物的魔法阵过去的话……不过，就算在进入村子之后才施展驱除魔物的魔法，对于已经入侵的魔物也已经没有效果，到头来还是太迟了。现在就采取行动并非上策。现在只能请他们撑过今晚了。」
「那么……之后呢？」
里昂将手指放在地板上。
「首先，假设这里有一间山中小屋。这个位置有座盖到一半的迷宫，村子则位于此处。对我来说最重要的就是这座迷宫。毕竟这是第一座迷宫，我想尽可能地把它盖得深一点。虽然魔物们不需要太多食物，不过光靠迷宫内资源还是难以自给自足，因为没办法种植植物。为了尽可能拖延迷宫被发现的时间，这个位置还是要有村子比较理想。明天就趁早出发，去跟幸存的村民交涉吧。」
「……交涉吗？」
「没错。我现在知道，要支配人类，就只能让他们背负问题。缔结契约，让彼此都能获得利益，而且随时都能背叛对方。对双方来说都是如此。就我的目的而言，这样就已经足够了。」
里昂以像是自言自语的语气这么说。不过，插嘴的人是罗南。
「没用的，已经太迟了。那个村子已经完了。光靠幸存者根本不可能重建。田地也荒废了，而且还得保护他们免受魔物侵袭。而且还要缴税。不管怎么做，那个地方都不可能继续住人。」
「对你来说是这样没错。」
里昂这么一说，罗南便咬牙切齿地使劲。他应该很不甘心吧。米莱插嘴：
「里昂大人，你有什么方法吗？」
「米莱，你看到了什么？只要有魔力，就能变出食物。如果把村民享有的所有快乐转换成魔力，你觉得能摄取多少食物？」
米莱的喉咙大大地动了一下。光是米莱一个人的快乐，就能召唤出足够分给二十人的薯芋。她察觉到，如果把村民享有的所有快乐转换成魔力，光是这样或许就能生活下去了。
「好了，差不多真的该来做驱魔物的护身符了。」
「是～」
米莱把手放在衣服上。里昂阻止了她。
「罗南，过来。」
里昂指名罗南和另外一人，是名叫琉的娇小女性。白天她一边道歉一边哭泣。
「你的精力恢复了吗？」
「一次的话没问题。」
「这样就好。」
里昂用罗南的血画出魔法阵。
20　淫魔召唤
作者的话:
因为是黄金周最后一天，所以追加了。如果能获得评价或书签，我会非常高兴。
——————————————
琉表情扭曲，接受了罗南。不过，他脸上的表情依旧扭曲，看起来只像是在强忍痛苦。
「……难道不舒服吗？」
「谁知道呢。在我看来，罗南的阴茎并没有什么特殊形状。」
「……跟里昂大人在一起哦。」
「这么说也对。」
罗南正摆动着臀部。里昂只是冷静地旁观。
「舒服吗？」
「嗯。」
虽然琉这么回答，但他似乎只是基于义务才这么说。
「我会射的。」
「是的。」
「唔……」
罗南的身体开始颤抖，画在脖子上的魔法阵发出光芒。
「里昂大人，那个是恢复精力的药吗？」
「不对，是召唤恶魔。我用魔法让恶魔、淫魔附身在罗南身上。你现在感觉如何？」
罗南拔出插入琉阴道的阴茎，白色液体从琉的股间溢出。
「……我……做了什么……」
罗南浑身颤抖。那不是因为快感，而是因为无法理解自己。
「名字是？」
「罗南。」
「……跟之前一样不是吗？」
「不，这样就好。淫魔不会夺走精神，只会提升性欲。变得满脑子只想着性交，只要看到女人，就会不顾一切地索求。将所有生命力都转为精力也是淫魔的特征，会希望每天只做爱就好。」
里昂说完，米莱露出非常厌恶的表情。
「那不就是个变态吗？」
「不过，那正是我想要的人才。至少目前是。喂，罗南，你看看这个。这是用琉的血画的驱魔魔法阵。你技术太差，魔法阵无法发动。这样下去，山间小屋会被魔物入侵，全军覆没。这都是因为你无法满足那边的琉。你不觉得丢脸吗？」
里昂刻意挑衅，将画有魔法阵的木板丢到罗南脚边。木板上沾满琉的血，变得一片红。白天时，里昂在木板上画了好几面魔法阵。只要流血，就能将人类和魔法阵连结在一起。就算里昂不画，也能重复利用好几次。
「我……技术太差……」
「没错。是吧？琉。」
琉没有回答，只是别过脸。
「看，他都那么害羞了。都是你的错，给我负起责任。」
「……知道了。」
罗南简直就像被操纵了一样，屈膝蹲在双腿大开的琉脚边，将脸凑了过去。
「……罗南真是的……明明都不肯帮我口交。」
「……我也没帮你过呢。你想要我帮你吗？」
「……是的。」
「知道了。」
里昂搂住米莱的肩膀。罗南将脸埋在琉的胯间，开始发出「啾噜啾噜」的声音吸吮。
琉的表情虽然扭曲，但这次并不是因为痛苦。
「哦……琉开始有感觉了。」
原本只是在一旁观看的芙蕾雅，坐到里昂面前窥探着。琉睁开眼睛看向芙蕾雅，她的眼中泛着泪光。
「欸……芙蕾雅跟琉是那种关系吗？」
「因为没有男人愿意理我们……所以偶尔会互相安慰。」
「米莱不知道吗？」
里昂这么一问，米莱微微点头。
「男人缘很好的家伙，最好爆炸死一死。」
「……好过分。你不是说我们是朋友吗？」
「我的朋友只有琉。」
「那么，我就先下手为强了。」
里昂这么一说，芙蕾雅就嘟起了嘴。
「什么嘛。里昂大人不是指名了琉吗？要是指名我的话，我觉得会比琉更行哦。」
「理由是？」
「虽然琉因总是用阴蒂自慰，但我却会把手指插入里面。」
「那么……就让我看看吧。」
里昂说完后，就在芙蕾雅的脖子上留下一道伤痕，吸出鲜血，涂在别的魔法阵上。
「可以啊。不过……非得现在吗？」
芙蕾雅屏息看着琉因痛苦挣扎被贯穿的模样。
由于被正常位侵犯，身体被摇晃的琉因夺去了她的目光，而里昂从芙蕾雅的背后伸出手，将手伸向她的股间。
「等、等等，里昂大人……你不是有米莱吗？」
「我无所谓哦。毕竟我也认为不能独占你。」
米莱虽然挺起胸膛，但里昂却摇了摇头。
「别误会了。附身在罗南身上的淫魔怎么可能一次就满足。罗南会持续将生命力转换成精力，即使如此，直到他站不起来为止都会不断寻求女人吧。等琉因结束之后就轮到芙蕾雅了。我只是要先做好准备，以便能立刻插入。」
「嘴上这么说……其实只是想碰我的身体吧？」
「你明白吗？」
里昂从背后将手伸向芙蕾雅的股间，用指尖摩擦。
「趁内裤还没弄脏，你最好自己脱掉。」
「我才没有那么淫乱呢。」
「这可没什么好自豪的哦。如果想侍奉我，性欲愈强愈能得到我的赏识。事到如今，你总不可能还不明白这个道理吧。」
里昂的手指侵入芙蕾雅的裤裆深处，芙蕾雅顿时浑身一颤。
「我、我知道了啦。我自己脱。可是……我也不懂。毕竟……我也没做过这种事。」
「为什么米莱明明这么好色，她的朋友却都是这种人啊？」
「居然说我好色，里昂大人，您太过分了。」
米莱将挺立的乳房贴在里昂的背上。里昂只转过头来，吸吮着米莱的嘴唇。
「我是在称赞你。」
「是吗？那就好。啊……琉真是的，看起来很舒服呢。」
「嗯，就快来了。芙蕾雅，你先做好准备。」
「我知道了……真是的，随里昂大人您高兴吧。」
「你这么老实，很好。」
里昂的手指侵入深处。指尖从粗糙的部位，一路摸到柔软的凹陷处。
「……嗯！」
芙蕾雅发出呻吟。
「什么嘛。说什么自己不好色，结果根本湿成一片啊。」
「才、才没有……这回事。您骗人。」
「我哪有骗你。」
里昂用手指在更深处挖了一下，接着抽出手指给芙蕾雅看。只见里昂的手指正闪闪发光。
「真的呢。芙蕾雅也感受到了吧。」
米莱开心地过去，解开了芙蕾雅的裤子绑绳。
「这、这也没办法啊。都看到那种东西了……就算是我……也会产生奇怪的念头啊。」
「不用担心。这并不奇怪。很普通。」
「……是这样吗？」
「嗯。」
里昂使力抱起芙蕾雅的身体。米莱从浮起的臀部拉下裤子。内裤似乎也一起被脱下，芙蕾雅那未曾与男人交合过的股间暴露在空气中。
「……好可怕。」
眼前，琉正在被罗南贯穿。原本安分的琉正不断颤抖着。
「我、还没、高潮。只要看到那个魔法阵就知道了。米莱明明马上就高潮了。」
「这下子你明白我有多宝贵了吧？」
「是啊。」
再次与米莱接吻后，里昂抱紧露出下腹部的芙蕾雅，将手指伸向股间，尽可能地深入。
手指被紧紧吸住的触感，是年轻女性特有的。
要是插入阴茎，想必会很舒服吧。
「有点可惜吗？」
里昂开始对人类的身体、对与魔法无关的欲望感到困惑。
「什么意思？」
米莱问道。
「我也开始兴奋了。米莱，你也可以吗？」
「嗯。」
米莱点头。
这时，沾着琉血液的魔法阵发出光芒。
罗南喘着气，从琉体内拔出阴茎。
白色的液体滴落。
「你在那女人体内射了几次？」
「……三次。」
罗南面容憔悴。
「是吗？花了好长的时间。果然是因为她是处女吗？那些勇者说的话果然没错……」
里昂被关进人类的身体后，立刻被船运到这个国家。在船上，他见识过勇者们疯狂的模样。他对人类性事的知识，大致上都是在那时培养起来的。
「琉很努力了。毕竟是第一次……她成功了。她一定非常努力，一心一意侍奉着罗南。」
「……这样啊。那么，罗南，接下来换这边。同样是处女，不过体格不错，感觉很成熟。我已经让她放松了，可以马上放进去。」
「……好。」
罗南眼神空洞，跪在芙蕾雅张开的双腿之间。中央的突起——阴茎早已屹立不摇。
「……那个，罗南，是第一次吧，知道的吧？可以的话……温柔点……」
「他身上有淫魔附身。大概没办法吧。」
「……咦？啊！」
罗南的阴茎一口气贯穿了芙蕾雅。
在瘫软横躺的琉身旁，罗南与芙蕾雅以正常位交合。
里昂离开两人，将芙蕾雅的血涂在刻有魔法阵的木板上。
「那个，里昂大人，罗南感觉判若两人。他没事吧？」
「遗憾的是，就算使用召唤魔物的血，魔法阵也不会发动。使用这个方法就不能使用罗南的血，只能利用女性的快乐。虽然效率很差，但总比以前好。」
「……我想问的是罗南的身体。」
「嗯。恶魔族就算召唤出来也不会拥有实体，所以要使唤的话就必须准备容器。淫魔是最典型的例子，会将附身对象的体力全部转换成精力，持续性交。虽然对象消失后就会安分下来，但现在有两个人在。应该会轮流吧。」
「……要持续到什么时候？」
「直到将转换成精力的体力耗尽为止。」
「这样没问题吗？」
「这也要看你的定义。一般来说，体力耗尽的时候就会死。」
米莱的脸色变了。
——————————————
译者的屁话:
百合之间的男人，死好
支离破碎的发言.jpg
21　村庄的支配者
罗南遭到淫魔附身，生命力不断转换成精力。生命力一旦耗尽就会死亡。知道这件事之后，米莱试图接近罗南。
「罗南，快住手，你会死掉的。」
里昂抓住米莱的手臂。
「别慌张，他不会这么简单就死掉的。一般来说，只要持续个几天就不会死。」
「可是，你打算让他持续到死为止吧？」
米莱瞪着里昂，看起来像是真的动怒了。
「你果然对前未婚夫还有留恋吗？」
「才、才不是。虽然我已经完全不把罗南放在心上了……但是，罗南是我的恩人。我被带到那个村子之后……他在我什么都做不到的时候救了我。所以……就算知道解除婚约之后他会死，我也不能让他继续做这种事。」
「那么，只要控制住他就行了。」
因为对里昂来说这是理所当然的事，所以他也只是理所当然地这么说。米莱以怀疑的视线看向他。
「……办得到吗？」
「附在他身上的淫魔，是以他的血召唤出来的。不会听从我的命令。不过，让召唤出来的恶魔服从的术式是存在的。」
「那、那么……」
「不过，对我来说，这并没有好处。如果淫魔不附身就派不上用场，那一直附身在她身上会比较好。」
「可、可是……罗南会死掉吧？这样一来，就得再找别的男人……会更辛苦哦。」
「当然。我原本就没打算让他死。米莱，你想要仆人对吧？」
瞪着里昂的米莱眼光缓和下来，轻轻点头。
刻着涂上芙蕾雅鲜血的魔法阵的木板发出光芒。
「芙蕾雅，你还能做吗？」
「等、等等，让我休息一下。」
「这样啊。琉，起来。」
「是。」
罗南拔出阴茎，芙蕾雅的股间溢出浓稠的白色液体。
「三次吗？」
「两次。」
罗南回答里昂的问题。这是在芙蕾雅体内射精的次数。
里昂唤醒琉，为了不让他感到疼痛而吸血，再涂抹在别的木板上。
「……村子能否得救，全看你了。别忘了这件事。」
对着娇小的琉如此低语后，琉像是在沉思般点了点头。
里昂拖着膝盖，朝气喘吁吁的罗南前进。
他回到米莱身边，划开她的肌肤，吸取鲜血。
「里昂大人，你说不会让罗南死掉，那要怎么做？」
「我刚才不是说了吗？」
里昂从瞄准琉阴道口的罗南背后，用米莱的血画出魔法阵。
接着，他用自己的血在墙上画出另一个魔法阵，然后转向米莱。
「你想救罗南吧？过来。」
「……嗯。」
米莱虽然犹豫，但还是脱下衣服，让里昂抱在怀中。
山间小屋里有三个驱魔魔法阵，以及被召唤出来的魔物们、罗南、芙蕾雅和琉，他们全都气喘吁吁。
里昂和米莱俯视着三人。
「魔物不会进来，所以不用担心。我和米莱要去村子。虽然村子可能已经受到魔物侵略，但总比放着不管要好。虽然驱魔魔法阵对村里的魔物没有效果，但只要不让新的魔物进来，应该就有意义。」
「这么晚了还出门，没问题吗？」
罗南问道。虽然他依然受到淫魔支配，但因为里昂的魔法，淫魔服从米莱。只要米莱没有命令罗南和女人性交，罗南就不会受到淫魔支配。即使如此，如果罗南和某人发生关系，那就是罗南的责任，与里昂无关。
「你们以为我为什么要制作三个驱魔魔法阵？一个用来隐藏这间小屋，一个用来卖给村子，一个则是为了在回程时避免被袭击。召唤出来的魔物们也全部带去。为了收拾潜入村子的魔物，这是必要的。」
「里昂大人果然很温柔呢。」
米莱笑了。里昂对此感到不悦。
「要是村里的人继续减少，就算支配了也没有意义，我只是想帮助幸存者而已。毕竟那里有村子的话，对迷宫的经营也比较有利。」
「嘴上这么说～嗳，里昂大人很温柔对吧？」
芙蕾雅和琉面面相觑，回以非常微妙的附和。
「不用管我了。之后就拜托你们了。话虽如此，你们也无事可做。直到早上为止都别开门。驱魔魔法阵对人类没有效果，我和米莱可以自行回去。」
确认被留下的三人点头后，里昂带着魔物踏上了昏暗的山路。
或许是拜发动了驱魔魔法的魔法阵所赐，里昂、米莱以及跟随他们的魔物们，一路上都没有遭到魔物袭击。实际上，拥有驱魔魔法的人是米莱。要是里昂持有，就连跟随他的魔物们都会变得无法辨识，无法顺利率领它们。
里昂本身就算在黑暗中，魔物们依然会积极行动，不过他不会轻易被魔物发现。
两人抵达的村子，已经完全沉入黑暗之中。与其说是被黑暗笼罩，倒不如说村子看起来像是沉入了黑暗之中。
虽然只是两天不见，里昂却觉得仿佛已经过了很久。
原本就有几处毁损的栅栏，现在看起来更加严重。门前没有看守。里昂默默地通过了大门。
现在是晚上，村民就寝的时间也早。即使如此，还是没有任何人。
「全灭了吗？我觉得还太早了。」
「或许所有人都离开村子了。不过，今天还有刚从山间小屋下来的人啊……」
「是到哪里避难了吗？」
「啊……这样的话，里昂大人修复罗南的地方……那里不是医院，而是集会所。因为那里最宽敞，所以就隔出房间，当成病房了。」
「或者是村长家。」
「要去吗？」
「我是来交涉的。连人类都见不到就回去也太无趣了。」
里昂选择前往集会所，而不是风评不佳的村长家。
如果村子遭到狼人袭击，狼人应该会在入夜前就杀光所有伤患。毕竟，要是杀不了伤患，狼人自己也会死。
里昂抵达集会所后，发现这里没有灯光，看起来就像废墟。
之所以看起来像废墟，是因为到处都是毁坏的痕迹。
到处都能看见疑似狼人的魔物。里昂带着早上制作的太阳石，因此能够照亮周围。
即使被光照到，狼人也没有任何反应。它们无法认知到里昂的存在。就算被里昂手上的光照射，就算感到不快，狼人应该也无法理解发生了什么事。里昂牵着拥有驱魔魔法阵的米莱。
「……既然这里有魔物，就表示里面也有人类吧。」
「为什么它们不进去？」
「不是已经有其他魔物进去了，就是它们在玩吧。它们随时都能杀掉人类。除非肚子饿了，否则不会轻易动手。」
里昂周遭已经没有召唤出来的魔物。由于里昂牵着米莱的手，召唤出来的魔物也无法辨识里昂。
里昂触碰集会场的门，门没有动静。
「开门。」
里昂出声说道。如果里面的人是人类，应该能听见里昂的声音。
「是、是谁？」
有人回应。声音听起来很年轻，或许是昨天逃到山中小屋的其中一人。
「是我，里昂。」
门以惊人的速度打开。在太阳石的照耀下，男人的脸庞眼窝凹陷，眼睛下方有浓浓的黑眼圈。
「快、快进来。」
「不用担心，我有驱魔物的道具。这样魔物就进不来了。」
里昂把米莱拿着的驱魔物魔法阵立在入口处。米莱手上还有一张。
「啊……得、得救了……」
门关上后，男人无力地瘫坐在地。
「怎么了？」
「大概是紧张的情绪终于放松了吧。喂，回答我。还剩下多少人类？这个集会场里有魔物吗？」
「不……应该没有。人类的话……这里还有十人，村长家那边……大概有二十人左右吧……」
男人瘫坐在地上，躺了下来。里昂继续说道：
「人数减少了很多呐。你是昨天来到我待的山间小屋的其中一人吗？」
「嗯，没错。不……是这样没错。」
「既然如此，你应该知道我的命令吧。我叫你们镇压这个村子。即使人数减少到这个地步，你们还是不想受到支配吗？」
「我们并不讨厌。反正我们本来就是受到领主支配。即使换成你，也不是什么大问题。问题在于……村长说谎，让你抛下村子离开了。我们以为你抛弃了我们。不过，想活下去的人还是来拜托你，绝望的家伙也停手了。我们回到村子，说出你的事之后，果然还是意见分歧。有人说无论如何都会全灭，也有人说要相信你。我们以为你不可能来救我们……但是，你还是来了。谢谢你，谢谢你。」
男人牵起里昂的手吻了下去。里昂虽然无法理解这个行为的意义，但还是明白对方在感谢自己。
「能把集会场里的人集合起来吗？」
「嗯，简单。」
男子缓缓地开始行动。虽然动作看来不太可靠，不过结果还是相当迅速。
由于没有任何人知道集会所内已经安全，所以大家都还没睡。
人类们聚集在集会所中央的大厅之中。
里昂满意地环视众人。
———————————
作者的话:
村长复活。接下来预定开始建设村子。
22　村里的魔王
里昂举起太阳石，环视聚集在集会场的人类。
「我在这栋建筑物上施加了驱魔的魔法阵，魔物无法进入集会场。」
村民们放心地叹了口气。里昂继续说：
「不过，在我施加驱魔魔法阵之前就潜入集会场的魔物，必须把它们赶出去。必须确认有没有魔物潜入集会场。」
「如果有，要怎么赶出去？」
村民问道。里昂拿起刚才交给身后的米莱保管的驱魔魔法阵。
「持有这个魔法阵的人，施加魔法阵的房间，魔物就无法感应到。拿着这个魔法阵在集会场中绕一圈，诱导魔物到外面。如果一张不够，就再做一张。」
「等等，里昂大人，您说做，是要在这里做吗？」
「当然。」
里昂转头看向在身后出声的米莱。
「我、我吗？」
米莱发出高八度的声音，但里昂摇了摇头。
「制作魔法阵时会使用人类的快乐，不过，不管是谁的快乐，结果都一样。没必要在我面前做，隔壁房间也可以。愿意帮忙的人举手。如果不愿意……连这点小事都做不到的人，就算支配了他们也没有意义。」
由于里昂最后小声地说出真心话，有好几名村民慌张地举手。
「当然，要男女成对。」
结果，被选上的是一对年轻夫妻。虽说是年轻夫妻，但年纪似乎比米莱还要大上许多。
里昂捡起散落在集会场的木板，用最近经常带在身边的镰鼬折断的钩爪刻出魔法阵。总共两块。
「你们是夫妻吧。」
「是的。」
「跟平常一样做就好。不过，这样或许就能知道哪一方没有满足。」
「没、没问题。」
里昂取了两人的血，分别涂在一块木板上。回答的是丈夫。
「那就好。」
里昂说完，妻子依然低着头。
「为了保险起见，要再带一个男人去吗？」
妻子慌张地摇头。
确认隔壁房间没有魔物后，里昂送年轻夫妻离开。
在两面驱离魔物用的布完成之前，并没有花上太多时间。
里昂确认安全无虞，也获得了两面新的驱离魔物用布之后，先慰劳了归来的年轻夫妇，接着对聚集过来的十名村民这么说：
「只要你们愿意服从，直到这个村子安定下来为止，我都会以村长身份治理这里。不会太久，我想想……十天，应该用不了那么久吧。」
「……您打算在这么短的时间内……让村子安定下来吗？现在村子处于非常糟糕的状态，遭到魔物肆虐，家畜也被杀光，粮食也所剩无几。而且领主还会来收税……就算能够抵御魔物……要活下去……还是相当困难。」
「昨天来到我住的山间小屋的那些人，现在在场吗？」
里昂一问，大约半数村民举起了手。
「我应该已经召唤过粮食给你们看过了吧。」
「是的。」
「既然如此，为什么你们认为我不能召唤出其他东西？」
对于里昂的问题，村民睁大了眼睛，嘴巴一开一合。
「……这样的话……粮食跟家畜也……」
「要是你们一开始就服从里昂大人的指示，现在就不会有任何问题了哦。对吧，里昂大人？」
米莱探出头来。里昂没有回答，只是摸了摸米莱的头。里昂自觉到，自己似乎开始中意这个最顺从自己的女人了。
「里昂大人……是不是您唆使魔物攻击我们……甚至有这种传闻。」
「我做那种事有什么好处？魔物从以前就住在这附近。只是因为有人率领，所以不会袭击人类。最近那个人被杀了，是被人类召唤来的异世界勇者所杀。所以，失去领导者后，魔物开始喜欢虐杀人类。这并不是我指使的，而且我本来应该会被杀掉。」
「……里昂大人……是领导者？」
其中一名村民倒抽了一口气。
「……啊。」
不小心说溜嘴了。米莱探出身子。
「不可以说出去哦。里昂大人是魔王，不过是个活了几千年的好魔王。但是，某个国王召唤勇者来杀了他。里昂大人虽然保住一命，身体却变成人类……只有魔法的知识，所以才会像这样帮助我们。如果被人知道里昂大人是魔王，勇者说不定又会来，所以绝对要保密。」
米莱把一切都说出来了。里昂认为，与其让谣言半吊子地传开，不如像这样公开比较好，所以也没有阻止米莱。
「……事情就是这样。虽然我能够为你们带来繁荣……但真实身份是魔王。我不会强迫你们服从，但是，如果你们不愿意，我也不会帮助村子。你们自己选择吧。」
到头来，集会场中的村民都同意让里昂担任村长。
里昂与在村长家避难的二十人会合，同样获得支持的他，就此成为这个村子的村长。直到几天前都还是村长的男子，已经丧命了。
里昂当晚在村长家过夜，迎接了早晨。
里昂再次向幸存的三十名村民确认是否愿意接受自己担任村长，获得了同意。
里昂以村长身份做的第一件事，就是确认状况。
首先得让三十人能够生活。里昂在集会场周围划出让三十人全体生活用的区域，指示所有人暂时都得在那里生活。
因为要有效使用驱除魔物的魔法阵，必须让整个村子都笼罩在栅栏之中，但是，现在已经有好几个地方遭到破坏，里昂知道修复需要时间。
只要把粮食运到集会所，让村民在集会所起居，驱逐魔物的魔法阵只需要一张就够了。
在这段期间，制作出足以覆盖住三十人生活的整个场所的栅栏，应该不是什么难事。
接着，里昂指示村民掌握目前的粮食状况，并且确认要缴交给领主的物品之后，便离开了村子。
村民原本担心里昂会不会一去不回，不过里昂再次说明，只要在驱逐魔物的魔法阵上涂满鲜血，再进行性交，就能受到魔法的保护。
由于里昂已经多次实际示范，因此村民也不再表示办不到。
里昂前往的地方是建设中的迷宫。
他带着在山间小屋召唤出来的所有魔物与米莱，抵达了迷宫。
里昂之所以带着米莱，不是因为考虑到她可能会使用魔法，而是她擅自跟了过来。里昂没有理由拒绝，而且有她在肯定比较方便。
里昂再次让米莱在迷宫外等待，自己则进入迷宫。
昨天才挖到十米左右的横向洞穴，现在已经挖到了二十米。里昂命令众人从这里开始往横向挖掘。
由于道具不足，进入迷宫后立刻建造的岔路只延伸了五米左右。里昂决定在那个地方建造小房间。
对里昂来说，他想尽快窝在迷宫里专心建造。就算成为村长让村子繁荣，结果也只是让人类受惠，无法向勇者们复仇。
他的目的是深入挖掘迷宫，制造出勇者们无法应付的状况，最终让勇者们毁灭。
为了这个目的，他想窝在迷宫里增加战力，但毕竟是在作业中，让魔物在搬运泥土的魔像们来来往往的地方生活，对人类现在的身体来说负担太大了。
里昂追加了两只骷髅兵和两只魔像，他指示新带来的骷髅兵建造小房间，自己则离开了迷宫。
除了骷髅兵和魔像之外，里昂召唤的魔物还有地精和皮克希小妖精，以及魔兽镰鼬。能够与人类交谈、出入人类社会的地精很方便，所以他召唤了另一只。
里昂走出迷宫后，米莱正在等他。
「有进展吗？」
「嗯。骷髅兵们不眠不休地在工作。虽然他们做得很好，但还是得花上一点时间。等村子安定下来之后，我会把村子交给人类们管理，自己则窝在迷宫里。我之所以对村民们说十天，其实是指能够适应迷宫生活的时间。毕竟迷宫才刚开始挖掘，现在连睡觉的地方都没有。」
「……这样啊。」
「怎么了？你有什么不满吗？」
米莱轻轻摇头。
「光是能不愁吃穿，就已经是天大的恩惠了，我怎么敢抱怨呢。不过，我只不过是在想，里昂大人既然这么厉害，那应该也能到城镇里过着更奢华的生活吧。」
「奢华的生活……吗？虽然我没什么兴趣……」
「我想也是。」
「不过，我也需要了解人类的文明。虽然我不打算住在城镇里，不过，等迷宫大致成形之后，去城镇看看也不错。」
「哇！太好了！」
米莱跳了起来。她真的这么开心吗？里昂将米莱抱了过来，在她耳边轻声说道：
「既然如此，那最好加快迷宫的建造速度。我来召唤擅长挖洞的魔物吧。米莱，你有什么想要的东西吗？」
「……那么，我想要黄金。」
「知道了。」
里昂当场制造出魔法阵，在蓝天下连续两天抱着米莱。
———————————
翻译的屁话:
原本想30人，人口会不会太少
但想到魔法都靠做爱......
魔王大人，想想怎么应对人口爆炸问题吧
23　奴隶的情报
里昂和米莱一同造访山间小屋，告知他们全村都已决定迎接里昂成为支配者。
山间小屋中的三人——米莱的前未婚夫罗南、朋友芙蕾雅以及琉，对于能够回到村子都感到相当高兴。但是，听到村里幸存者只有三十人，而且家人很可能已经不在人世的消息后，三人都变得相当消沉。
罗南依然遭到淫魔附身，不过，只要米莱没有下令，他就不会进行性行为的限制似乎一直有效，据说自从米莱离开后，罗南就安分了一整晚。
由于除了性行为之外，罗南也会服从米莱的任何指示，里昂决定让他继续担任米莱的随从。
芙蕾雅和琉虽然可以回到村里过着普通的生活，不过，他们原本在村里就过着相当不自在的日子，所以对于回到村子这件事本身似乎不太欢迎。
「为了抵御魔物，生活空间已经缩小了。三十名村民现在都挤在一起生活。如果你们讨厌这样的生活，回到村子肯定只会感到痛苦吧。」
「那该怎么办？」
芙蕾雅和琉以困扰的表情互望。两人都没有提出具体想怎么做之类的建议。
「那么，你们暂时先在这间山间小屋生活应该也不错。等到迷宫完成到一定程度之后，再移居到那里就好。要打造出强大的迷宫，管理人是不可或缺的。我正觉得光靠自己一个人，人手实在不够呢。」
「你们两个，这样可以吗？」
米莱这么一问，芙蕾雅和琉同时点头。
里昂制作了驱魔、薯类召唤、水召唤以及火召唤的魔法阵，并说明使用方式。
「不过，罗南一旦开始，就会持续到死为止吧？」
「只要限制一天的次数，或是命令他必须获得这两个人的许可才能进行性交就好。淫魔并不是那么笨的恶魔。只要是人类能够理解的命令，就算是琐碎的命令也没问题。」
「我明白了。那么，罗南，在芙蕾雅和琉说可以做爱之前，你都不能出手。还有，一旦射精之后，直到再次获得许可之前，你都要把小鸡鸡拔出来等待。可以吧？」
「……我知道了。」
「你们两个，可以吗？」
芙蕾雅和琉似乎都没有意见，两人都确实地点了点头。
里昂走出山间小屋时，太阳已经开始西斜。
「我来到这间山中小屋已经好几天了，但事情的进展却不如预期。」
「是吗？我倒觉得过得很充实呢。」
「迷宫的建设进度不如预期，人类也不听我的话。虽然他们说会服从我，却迟迟不肯接受我的支配。真是麻烦的生物。」
「不过，到头来他们还是服从你了不是吗？而且……我也帮上你的忙了吧？」
沿着山路往下走时，米莱抬头仰望里昂。她的脸庞已经相当熟悉了。话虽如此，一旦看不见她，里昂还是会感到寂寞吧。人类的情感已经在里昂心中萌芽。
「嗯。我承认，我当初遇见米莱，可说是非常幸运。而且……今后应该会更加顺利。愿意服从我的魔物也增加了，接下来，我可以让所有魔物都去建设迷宫。再来就看村民愿意服从我到什么程度了。」
「我想大家一定都很感谢你。」
「真是这样就好了。」
里昂和米莱一边谈笑一边回到村子时，天色已经暗了下来。
里昂在村子的集会场受到村民的欢迎。村民们都在等里昂回来。没有任何特别的原因，只是因为不安。
村民依照指示聚集到集会所附近，决定在集会所里过夜，仿佛刚被烧毁的家。
集会所周边开始盖起简朴的小屋，不过要住人还得花上一段时间。
确认剩下的粮食后，可以明显看出三十名村民分食十天后就会见底。
收成作物的期限是三十天后，就算村子遭到魔物袭击，领主恐怕也不会愿意延期。领主似乎就是这种人。
收成作物的期限过了，村子就得支付代价。虽然可以以金钱支付，但要是连钱都没有，就得交出人。只要把人带到城镇，就能当成奴隶卖掉。
奴隶商人会把人带走，直到价值跟作物卖价相同为止。奴隶商人会把人当成奴隶卖掉。
「……奴隶？那是什么？」
里昂听完村民的说明，第一个提出的问题。报告的年轻村民愣了一下，不过知道里昂是魔王的米莱马上帮忙解围。
「里昂大人，您之前都是在没有这种制度的地方旅行吧。」
「哦……原来还有这样的国家。所谓的奴隶，就是把人当成物品买卖的制度，被买卖的人就称为奴隶。」
米莱巧妙地帮腔，里昂摸着她的头，不解地歪着头。
「买卖人类？这还真是野蛮的行为。你们不是同族吗？还是说，被当成奴隶的人，头上都长着角？」
「不……他们跟我们一样都是人类。其中虽然也有因为犯罪而成为奴隶的人，不过，这些人几乎都是被强迫劳动，所以在城镇中被买卖的奴隶，几乎都是像这个村子一样，无法向领主纳税，而被其他人代为纳税的人。」
「……被买走的人要做什么？」
「帮忙处理杂事，或是到农园工作等等。虽然没有薪水，但是需要有人照顾他们的饮食。如果是女性而且长得漂亮，有时也会被当成性奴隶。那边的米莱也是……」
「别说了！」
米莱突然大叫。原本还在说话的村民，停止话题向米莱道歉。
「唔……我原本以为人类会再聪明一点，看来就算消灭他们也不会有问题。不过……奴隶吗……听到一件好事了。」
「里昂大人，您想买奴隶吗？」
米莱以死盯着里昂不放的眼神注视着他，看起来也像是在瞪他。
「既然会被卖掉，就表示他们不被需要吧。只要有性欲，我就能让他们派上用场。如果是那种立场的人，应该也不会抵抗。等哪天去到城镇之后，再考虑看看吧。」
「啊……说得也是。因为是里昂大人嘛，当然只会想到这种事。」
「嗯？我说了什么奇怪的话吗？」
「不，没事。」
里昂对村人提出了下一个问题。
他询问的是村中夫妻的数量。更进一步询问的，是三十个人在这个村子里一天会进行几次性行为。
「不……这个……我也不清楚。」
负责向里昂报告的年轻人表示自己无能为力。里昂只好将全体村民集合到集会场中央最大的房间。
「只要善用我的魔法知识，要保护你们，或是让你们不愁没食物，都不是难事。不过，正如各位所知，要让我发动魔法，必须将人类的快乐转换成魔力。因此，我要先跟大家说清楚，要尽可能每天进行性行为。进行性行为时，一定要向我报告。这是为了让我能够以你们的快乐为粮食，召唤出对村子来说必要的东西。首先，今天，所有人至少要性交一次。男女配对当然可以，同性也无妨，三个人以上也无所谓。今天就决定好彼此要性交的对象吧。这是身为村长的命令。」
里昂以演说般的语气如此断言后，村民们全都目瞪口呆。
这时，有人缓缓举起了手。那是一名看似已届高龄的老人。
「这个……我已经不行了。完全无法勃起。」
里昂不知道人类年老后，精力会衰退的事实。
「既然派不上用场的话……」
「里昂大人，不可以。毕竟他是老人家……无论如何都不行的话……还有那个方法不是吗？」
仿佛里昂秘书般随侍在侧的米莱，以飞快的速度这么说。米莱并没有试着寻找对象，因为她认为里昂不可能放手。她早就决定好了。
「嗯，难怪皱纹这么多，你是老人家吗？」
「没错。」
「那我就问你吧。继续这样得不到快乐，只能老死，跟早死一点，但可以持续性交到死前，哪个比较好？」
「可、可以的话……当然是……想舒服一点……再死。」
「那我就给你方法吧。不限于男人，我也知道让女人回春的方法。」
就这样，三十名村民中，形成了十二组情侣。之所以没有确实达到半数，是因为有几组是三人以上。
————————————
译者的屁话:
好欸，淫趴启动
24　成长的魔法阵
里昂接着先挑选一组男女，取下他们的血，涂在驱魔的魔法阵上。这是昨天大量制作的其中一张。两人组的另一人，血则先保管起来。集会场除了为了聚集大量民众的中央大厅之外，还有许多个室。里昂吩咐抽完血的人，立刻到个室去性交。
对于表示对精力没有自信的人，就用米莱的血在身上画魔法阵。
「那个……里昂大人，我是负责淫魔吗？」
「我并不是要你去陪米莱，当然有经验的人会比较好。」
「……我知道了。可是……要命令那样的老爷爷……总觉得不太喜欢。」
里昂无视米莱的抱怨，先在一名老人身上画魔法阵。表示没有自信的男人还有另外两人，里昂表示要照顺序，总之只要能做一次就好，让他们先到个室去。
其他所有人，都少量地抽了血，将所有人的血混合在一起，画出一个魔法阵。
成为配偶的人们全都退到个室里。无法性交的人，应该也相信自己的身体会发生什么变化，正在等待。
中央的房间里，只剩下里昂和米莱。
两人独处后，里昂在地上画出足以让一个人躺下的魔法阵。
「里昂大人，这是什么？」
「成长魔法阵。我要在这里播种。」
里昂播下保存在仓库里的种子，将种子铺满整个魔法阵。
「里昂大人，这是不能吃的东西。要是没了这个，我们真的会饿死。」
「根据过去的经验，我推测只要使用成长魔法阵，就算只有一把小麦的魔力量，也足以让小麦成长、结穗。我在这里画了魔法阵，将快乐转换成魔力，魔力将超过二十人份的快乐转换成魔力。从种子长出的小麦结穗，小麦再发芽成长、结穗。快乐愈多、魔力愈多，循环就会愈多次。」
「……那么……这个房间会充满小麦？」
「这就要看人类了。我们必须尽己所能。」
里昂将米莱拥入怀中。米莱用嘴唇堵住里昂的嘴唇。
「啊啊……差点忘了。」
里昂抽出自己的血，画出魔法阵。
「那是？」
「召唤魔物。」
「真是滴水不漏。」
「倒也不尽然。我差点就忘了，差点就白费力气了。」
「输给我的魅力吗？」
「是啊。」
或许是因为里昂坦率地承认，米莱露出惊讶的表情。她将手伸向里昂的下半身，将分身剥露出来。
「啊哈……已经硬邦邦的了呢。」
「是啊……米莱你呢？」
「已经湿答答的了哦。」
米莱脱下自己的内裤。透明的液体从白色的内裤上拉出一条丝线。
她将臀部坐到地板上，张开双腿。
「先来……做一次吧。」
「好的。里昂大人最近也减少了次数，应该累积了不少吧。」
「是这样吗……跟几天前必须自己拿出所有必需品的情况相比，已经改善很多了。」
「嗯。一天……我想做五次。」
「好吧。」
「哇……啊！」
里昂笔直地刺进米莱的洞穴。他知道位置，那是已经习惯的小穴。他只是挺出腰部，就拨开米莱的秘部，找到满溢而出的泉水。
膨胀的圆形前端进入米莱的内部，继续往深处前进。
「进来了……到深处……好、好舒服。」
「是吗？我也是。」
「嗯。里昂大人也舒服起来了……啊……要、要去了。」
米莱虽然曾宣称自己很容易高潮，但最近她一进入就会立刻高潮。对里昂来说，米莱实在是个可贵的存在。就里昂所知，这么容易高潮的女人，就只有米莱而已。
里昂从米莱的身体反应判断她真的高潮了，于是将肉棒从米莱体内拔出。
「怎么了？里昂大人，您还没高潮吧？没关系，不用在意。我还可以继续。因为，我开始习惯了……」
「不是这样。我只是在确认。魔法已经发动了，要是继续下去，会浪费米莱的快乐。」
「里昂大人，您好像家庭主妇哦。」
「我听不懂你在说什么。」
里昂就这样露出下半身，打开其中一间房间。
「啊……请救救我。爷、爷爷他很奇怪。」
在那间狭窄的房间里，有个比米莱年幼许多的少女表示自己没有精力，正被里昂画下魔法阵的老人脱去衣服。
「奇怪？哪里奇怪？」
「因为……爷爷他……说要跟我……做色色的事。」
「那就很正常。」
老人粗鲁地脱去少女的衣服，少女身上只剩下内衣，紧抓着里昂的脚不放。
「还是这边比较好吗？」
里昂的下半身也裸露在外，由于刚刚才刺过米莱，所以身体向后弓起。
「不、不是的。我……喜欢的人……」
「这么任性的要求，怎么可能有人答应呢？」
米莱也从里昂背后现身，同样露出下半身。
「可是……爷爷说不会对我做奇怪的事，要我放心……一直……」
少女哭了出来。里昂不明白她的意思。
「我并没有强迫你。说就算会缩短寿命，也要让你进行性交的人也是你。没错吧？」
里昂直接询问老人。里昂已经清楚知道淫魔附身在老人身上。
「是的，正是如此。」
「也就是说，你的爷爷希望事情变成这样。」
「怎么会……」
里昂抱起只穿着内衣裤的少女，交给少女的祖父。少女的祖父用下流的舌头舔舐少女颤抖的淡色肌肤。
「我用米莱的血在她身上画了魔法阵，她会服从米莱。虽然可以就这样让她持续到死为止，不过就交给你了。」
「是的。爷爷，你射精三次之后，就不要再射了。在我说可以之前，不可以跟任何人做。」
「知道了。」
老人以外的粗犷声音回答。
「……三次吗？没问题吗？」
「没问题。我不会轻易死掉，就算死了也无所谓吧。」
「我无所谓。」
里昂邀米莱回到中央的房间。
「那孩子一直瞧不起我，总是找我麻烦……真是大快人心。」
「……这样啊。」
米莱心里在想什么，里昂并不感兴趣。他原本就对人类绝望，认为人类不可能拥有纯洁的心灵，所以事到如今也不觉得有什么。」
「……你讨厌这种女人吗？」
「我不懂你的意思。不说这个了，目前该做的事都做完了。我来召唤你想要的东西吧。黄金可以吗？」
「可以。」
「那么，如果快乐持续下去，相对地，我也会让你流出大量的精液。要我重画好几次魔法阵也很麻烦。」
里昂画着魔法阵的时候，撒在巨大魔法阵上的种子也一起发芽了。种子快速成长，转眼间就结出果实，变重的果实从稻穗上掉落。
然后，又发芽了。
「……好厉害。」
「是啊，因为有人得到了快乐。不过，这还只是一人份的快乐。要像米莱那样，似乎相当困难。」
「我好像特别容易去吧？」
「……我是这么想的。」
「你很坏心眼耶。」
「是吗？我是在夸你耶。」
里昂画完魔法阵后，将米莱拥入怀中。
由于两人都露出了下半身，所以里昂一边用舌头舔着米莱的嘴，一边将手指伸向米莱的股间。
我将手指伸入，发现那里已经湿透了。
「看来马上就能继续了。」
「……是的。要是有人在前戏时闯进来就太丢脸了，快点插进来吧。」
「在做爱时，不会害羞吗？」
「嗯。因为，我开始搞不懂了。」
「好。」
里昂让米莱趴在地上，从背后贯穿了她。
我深深地插入她的体内。
米莱很快就发抖了。
在里昂的魔法阵召唤出新一批魔物的期间，持续成长的小麦已经多到几乎要满出房间。
————————————
作者的话:
正式开始建设村子了。
明天我有事没办法更新，请见谅。
25　生命之源
里昂并没有打算让村民一整晚都进行性交。他只是强迫村民至少进行一次，虽然不清楚他们有没有休息，但似乎也有人一直持续到天亮。
因为小麦在集会场中央大厅不断成长，直到天亮。
最后连里昂和米莱的容身之处都没有了，两人只好移动到其他房间。
迎接早晨到来，里昂一边听着大厅传来的惊呼声，一边让召唤出来的魔物穿上衣服。米莱虽然得到了大颗的金块，但里昂昨晚召唤出来的魔物只有一只。
为了观察成长状况，里昂一直待在中央大厅，直到当场和米莱交合为止都还好，但两人立刻就被赶离现场。之后，里昂一直将小麦装进麻袋里，因为魔法阵中洒出来的部分不会再继续成长。
召唤出来的魔物虽然外表与人类相似，但什么也没做，只是站着。
里昂心想，要是被人类发现就麻烦了，于是和米莱以及召唤出来的魔物一起躲在房间里。
「真是漂亮的魔物呢。这就是……里昂大人的理想？」
米莱抚摸着里昂正在帮它穿上衣服的半裸魔物的胸部。
五官有着「英气」、「美丽」等形容词可以形容，造型与人类的中性印象十分相似，栗色的头发有着大波浪。虽然刚召唤出来时是全裸，不过就连全裸时，米莱都无法判断召唤体的性别。
「我召唤他并不是出于兴趣。因为觉得在人类的村庄召唤外表是魔物的存在会很麻烦，所以召唤了外表近似人类的存在。这是Homunculus，虽然有人造人的别称，不过他并不是由人类制造出来的。虽然种族特性是拥有美丽的外表，但是没有性别。没有生殖器，无法得到快乐。此外，身体也跟人类一样脆弱，不适合战斗，也无法从事重度劳动。」
「……既然这样，你召唤他到底有什么用意？」
里昂让召唤出来的Homunculus换上少年般的装扮后才开始回答。
「虽然不适合重度劳动，但并非无法工作。平常的杂务都能妥善处理，也就是说，智能相当高。食物也只需要少量，一天只要持续给予几滴召唤者的精液或血液即可。那么……因为现在没有给予任何东西，所以你无法以自己的意志行动……给我精液。」
「咦？就算你对我这么说……已经干掉了哦。」
「是吗？」
里昂将手伸进已经穿上衣服的米莱胯下，将手指伸入她的阴道，来回搅动。
「等一下……里昂大人……住手……我、我会舒服起来……」
里昂抽出手后，米莱便瘫软在地。
「你看，还留在里面。」
里昂的指尖沾着白色的液体。
「既然如此……您在召唤出来后就立刻这么做不就好了？那个时候明明流了很多出来……」
「嗯，下次我会这么做。」
里昂将指尖靠近有着美丽脸庞的Homunculus，将手指伸入它的口中，那张端正的脸庞仿佛沉溺于情欲般崩解。
它的喉咙动了动，随后跪倒在地。
「请您尽管命令我，主人。」
「……我想要这个。」
「如果是女主人的卵子，它会一星期都不动。不过，如果是血或精液，就不需要新鲜。只要事先储存大量的血，然后吩咐它自行少量摄取，这样就解决了……虽然没有战斗力，但用途意外地多。我知道你想要仆人，再等一下。」
「是。」
米莱虽然嘴上这么回答，却还是噘着嘴。里昂知道米莱只是在闹别扭而已。因为米莱手中握着的黄金，是至今为止最大的一块。
里昂走出房间，眼前是集会场的中央大厅。里昂一出现，村民们便同时跪下。这个姿势跟刚才的人工生命体一模一样。
「怎么了？」
「这样……村子就能得救了。不知道该怎么感谢您才好……」
听到村民代表感动至极的发言，里昂出言否定。
「你们不是已经认同我是村长了吗？让村民能够生活，是理所当然的事。而且，就算拿出这么多小麦，村子的问题也不可能就此解决。如果每晚举行这个仪式，村子马上就会变得丰饶了。」
「里昂大人……很多人认为每晚举行是不可能的……」
里昂向其中一人招手。
那是一名老人，他牵着颤抖的孙子。
「这个男人昨天跟我说那个站不起来。应该有很多人还记得吧。那么，结果如何？我施加的魔法，让你们有什么改变？」
「我和孙子……交合了三次。孙子也完全接纳了我……我实在不知道该怎么感谢您。」
村民们发出惊呼。
「我不会要求太多。如果无法每天完成，就让你们选择。是要稍微削减生命力，每天都能得到快乐的身体……还是每天都要辛苦地得到快乐，最后只能默默看着自己再也站不起来？」
「不是『派不上用场就滚出去』吗？」
米莱问道。的确，里昂昨天是这么说的。他露出苦笑。
「就算不每天性交，也不至于完全派不上用场。不过，只要看看那个老头就知道了，改变体质。具体来说，就是让淫魔附身。虽然要是没人控制，就会变成到死为止都会持续性交的男人，不过只要事先决定好控制者，应该就安全了。就算性交过头，应该也不会轻易死亡。」
这是米莱说过的话。里昂瞄了米莱一眼。米莱露出腼腆的笑容。
结果，原本认为无法每天进行的村民们全都同意召唤淫魔。
收集了足以填满集会场中央大厅的小麦后，就算把原本的种子分开保存，麻袋也装了五十个。
「就算有这么多，几个月后还是会用完。连领主要收的量都不够。」
「我知道。所以，我才会说要每天晚上举行那个仪式。性交的时候一定要向我报告，绝对不能浪费。」
「知道了。这是当然的。」
村民回应。里昂环视整理得干干净净的大厅。
「昨天使用的是成长魔法。不只是小麦，任何植物都可以。不过，树果还是不要用比较好。因为会变成树木，让这个房间充满吃不完的东西。家畜虽然也会成长，不过只是身体成长，不会累积经验。因为脑部不会发育，所以脑部会以小孩子的状态成长。最好有人监视，成长到一定程度后，就立刻宰杀。还有，绝对不要让人类成长。理由，你们应该知道吧？」
村民以严肃的表情点头。
「脑部是婴儿，身体是大人的话……喜欢这么说的男人……不，对不起。」
米莱对自己脱口而出的话道歉。
「我先声明，我可不记得有下令过要你们一整晚都进行性交。我承认，愿意那么做的人对村子有益，不过就算有人因此搞坏身体，也不是我的责任。这个嘛……晚上就照昨天的时间在这里集合，决定当天的对象吧。白天就让你们搬到集会场所附近，着手进行迁移住处的作业。在晚上之前，先讨论出对村子来说需要什么东西。因为我白天时得去其他地方处理一些事。」
「我明白了，里昂大人……对于您的报酬，我们该如何处理才好呢？虽然我身为村长，但是没有您的话，村子就无法维持下去。为什么您愿意如此牺牲，拯救我们村子呢？」
「有人在担心这件事吗？」
「……老实说，的确有。」
「我想也是。」里昂能够理解。所谓的人类，终究是无可救药的生物。想要他们相信无偿的施舍，似乎得让他们彻底吃足苦头才行。
「我想，之后应该也会有为了我的目的而让你们做事的时候吧。为了达成这个目的，首先得让村子重新振作起来。光是这样，你们还是无法接受吗？还是说，你们认为应该要交出女人，把我当成祭品比较好？对我来说，眼前只要有米莱就够了。」
「也就是说，里昂大人已经获得了足够多的回报咯。你应该要感谢我才是。」
米莱探出身子。
「……唉。」
村人的视线落在米莱身上。米莱之所以扭动身子，是不是有什么理由呢？
「那么，我要出门了。因为我并不清楚村子需要什么，所以你们要先决定好今晚想要什么。还有，我要借走铲子跟十字镐。暂时不会需要耕田，所以应该不需要吧。」
「知道了。」
里昂抛下低头行礼的村人，前往迷宫。
————————————
作者的话:
综合点数已经超过200了。非常感谢。
26　忠诚的奖赏
里昂、米莱与人造人三人，各自拿着一把铲子与一把十字镐，抵达迷宫入口。
迷宫入口依然是深邃的竖坑。由于魔像们会将挖掘出来的土弄平，所以这一带的土相当柔软。
察觉到里昂的大地精灵小人现身了。由于人类的村子已经不需要它们工作，因此里昂让它们负责警戒外敌与协助骷髅人。
「你是我最初召唤出来的大地精灵吧。」
「是。」
它将丑陋的头部仿佛要摩擦地面般垂下。
「大地精灵已经有三只了，今后应该还会增加吧。为了慰劳你这个最初被召唤出来的精灵，就赐予你名字吧。你可以自称亚利姆。」
「真是不敢当……非常感谢您。」
「今后我不在的期间，迷宫的建设负责人就由你担任。亚利姆，麻烦你协助了。」
里昂向它介绍人造人。被命名为亚利姆的大地精灵微微歪头。
「主人打算住在这里吗？」
「不，我打算暂时在村子跟迷宫之间往返。之所以说我不在的期间，是因为骷髅兵跟哥雷姆不需要休息，也不会睡觉，所以我不在的时候也会继续作业。只要让它们挖洞，它们就会一直挖到我阻止为止。虽然到目前为止没什么进展，不过骷髅兵跟哥雷姆也增加了。要是不好好控制，迷宫就会变得坑坑洞洞，失去作为迷宫的意义。所以必须好好订立计划，让作业顺利进行。」
「……原来如此。」
地精亚利姆说出表示理解的词汇，不过他似乎还是没有听懂。
「要弄成迷宫吗？为什么？不是应该要尽快挖得更深比较好吗？」
发问的人是里昂背后的米莱。地精似乎不太喜欢人类，所以米莱也没有得到善意的视线。
里昂毫不在意地继续说明。因为他觉得有必要让亚利姆理解。
「迷宫要一边建造，一边逐渐加深。第一层……我想想，希望能有约一百米见方的面积。我并不是想把今后可能侵入迷宫的入侵者引诱到深处，而是想尽早击退他们。巨大的迷宫光是存在，就会对人类造成威胁。如果位在地下，威胁性就更大了。如果是构造复杂的巨大迷宫，就不需要塞满魔物。如果持续走着走着，疲惫的人类突然遭遇魔物，就无法发挥平时的力量。即使是弱小的魔物也能赶跑。为了达到这个目的，需要有人能够随时管理整体的进度。」
「……原来如此。」
这次地精的低语，是表示理解的反应。里昂对地精的发言感到满意，向带来的人造人问道：
「你有听到吧。你的工作是监督现在建设中的迷宫。我会事先告诉魔物们，要听从你的命令。」
「我明白了。主人，只要给我迷宫的设计图，我就会照着设计图建造。」
「设计图？」
米莱歪头表示不解，但里昂决定不放在心上。
「原来如此，因为人造人的智能很高嘛。那么，我们先进去确认状况吧。目前还没有设计图，因为才刚开始建造，还没到需要设计图的阶段。」
人造人静静地低下头。
里昂从怀中取出发光的石头，光芒已经变得相当微弱。
「虽然也可以再做一颗……阿利姆，你能生火吗？」
「是！」
大地精灵是天生的魔法师，就算不学，也能运用初期的魔法。只要经过锻炼，应该也能成为强大的魔法师，但里昂没有从头开始培育大地精灵的时间。
里昂捡起树枝，让阿利姆生火，再把火移到其他树枝上，交给人造人。
「有需要的事就拜托阿利姆，阿利姆也要好好帮助人造人，别让他感到困扰。」
「「是！」」
两只魔物同时回答。
米莱难得跟着来到迷宫中。
虽然人造人是魔物，但外表跟人类没有两样。可能是米莱认为自己的地位会被夺走，也可能是她对迷宫产生了兴趣。对里昂来说，这都是不错的征兆。因为里昂原本就打算最后要躲在迷宫里，持续生产魔物。
里昂走下迷宫内部，看到一条笔直的通道。
刚挖好的时候，通道的土都还裸露在外，不过最近召唤的魔物中，有一种叫做涂壁的魔物。虽然跟魔像类似，但涂壁是白色的，会将自己的身体涂在墙上，进行修补或修缮。这种魔物的个性极为温驯。
虽然在建造新迷宫时是不可或缺的魔物，但它们的缺点是工作勤奋，要是把它们放到建造中的迷宫，它们就会不考虑自己的恢复速度，努力修补墙壁，结果多半会因为身体耗尽而消灭。里昂看到通道的天花板与地板都以水泥牢牢地固定住，推测自己召唤出的涂壁多半已经消灭了。
里昂以火把照亮通道，正要继续前进时，不小心踢飞了某个东西。
那是个坚硬但十分娇小的物体。里昂以火把照亮后，发现那应该是刚才跪拜的涂壁，于是急忙将它扶了起来。
「你还好吧？」
「是的，我还能继续工作。」
虽然变小了，但涂壁并没有变得衰弱。虽然体型缩小，不过依然充满活力，而且一直持续到身体消失为止。
「我命令你，在恢复成跟其他魔像差不多的大小之前，禁止你进行修缮墙壁的工作。」
「怎么这样！」
「我不能让你就此消失。」
「……遵命。」
「这位是负责在我离开的期间监督现场的人造人，你要听从它的指示。」
「是。」
小只的涂壁与人造人握手，形成一幅奇妙的光景。
里昂把涂壁放在地上后继续前进，右手边出现了一条岔路。里昂没有进入岔路，而是笔直地往前走了十米左右后往右转。
再往前走了五米左右，来到一处土壤裸露的场所。从这里开始，应该就是最近才开始挖掘的部分了吧。里昂继续前进，走了五米左右后，他看到了两只骷髅正在挖洞，一只魔像则是在清理不需要的土石。里昂的眼光停在了那只魔像身上。
「里昂大人，为什么是骷髅在挖洞，魔像在打扫呢？明明应该是反过来比较有力气吧。」
第一次来到实际现场的米莱如此询问。三只魔物因为主人登场而停下手边工作，跪拜在地。
「问题不在于力量，而是强度。虽然魔像的力量很强，但材质是土或木头。如果让它从事挖洞之类的重度劳动，不是马上就会坏掉，就是身体会崩解。如果要召唤拥有岩石或金属身体的魔像，就必须挖掘更深的迷宫。就这点来说，骷髅怪的力量虽然弱，但相当耐操。虽然可以说是因为力量弱所以才耐操，不过因为它们也能拿道具，所以工作效率跟魔像差不多。因为不容易坏掉，所以很好用。」
里昂向米莱说明后，命令它们继续作业。由于两只骷髅怪正笔直地挖着洞穴，里昂便指示其中一只朝左手边挖洞。
「那个方向有什么东西吗？」
认真的人造人如此询问。
「不知道。我只是觉得一直笔直地挖洞会变成很无聊的迷宫而已。你先记住已经完成的部分，然后诱导魔物们，让迷宫顺利成形。」
「是。」
虽然人造人表情不变地回答，不过里昂毫无计划性的行为，或许让它在内心感到傻眼吧。
这也是没办法的事。因为里昂还是魔王时，他从来没想过「为了自保而建造迷宫」这种事，直到败给据说受到召唤而来的勇者为止。
里昂只从散布于各地的中阶管理职魔物口中听说过辛苦的经验谈，不可能知道要怎么做才能打造出人类厌恶的迷宫。
27　哥布林的来访
里昂沿着来时的路往回走。因为只能这么做，所以也没办法。
他走进途中分歧的右侧，以现在方向来说是左侧的通道。
前进了一小段距离后，出现了一个五米见方的小房间。
房间的另一侧也有通道。
「嗯，跟预定的一样。」
里昂点点头，开始检查小房间是否确实形成了一个房间。要是不小心，涂壁有可能会直接把角落也弄成圆的，导致无法形成一个完整的房间。
不过，里昂不需要担心这点。除了骷髅跟哥雷姆之外，里昂也配置了地精，而且有仔细指示它们把通道跟房间的角落弄成直角，看来是奏效了。
里昂站到涂壁刚弄好的洁白墙壁前。
他弄伤自己的手，让血流出来。
「魔法？那么，要在这里吗？」
「不，现在还不行。」
「我从之前就一直在想，就算里昂大人要我流血，我也不会痛呢。」
「因为我避开了痛觉啊，指甲也是为了这个才留长的。」
里昂用自己的血在墙上画了一个大四角形，然后在左下角画上表示入口的箭头。
「一般来说，应该没办法做到这种事吧？」
「我好歹也是魔王，当然知道生物的身体构造。这件事就先不提了……这里就是入口。如果把整体设计成一百米见方，那么一开始走的通道大概就是这么宽。」
里昂从入口画出全长约整体十分之一的通道，然后在分歧处画出现在的小房间。
「目前完成的只有这些。现在要制作第一层的所有设计图还太早了。因为之后可能会遇到无法挖掘的岩石，或是撞见地下水而需要变更。」
里昂说话的对象不是米莱，而是站在一旁的人造人——迷宫设计负责人。
「……原来如此。那么，您打算一边慢慢前进，一边制作设计图咯。」
「是啊。总之……我想要在这里盖个房间。」
里昂在目前所在的小房间与一开始走的通道之间的空间画了个圆圈。
「您打算用来做什么呢？」
「在迷宫扩张到一定程度之前，先召唤魔物。或者是用来让召唤者们生活。」
「也就是我们的爱巢咯？」
里昂姑且摸了摸米莱的头。
「我希望尽可能在迷宫中召唤魔物。在迷宫外生产再带进来的话，不但得费两次工夫，而且每次都要重新生产需要的魔物。为了达成这个目的，作业中的魔物们出入的场所不能太过显眼。这个房间是死路，所以没有问题。如果之后不需要的话，就把它埋起来，或是直接放着不管也行。」
「我明白了。」
人造人鞠躬领命。
里昂走向从房间延伸出去的另一条通道。
从这个小房间再往前走，就是一条尚未铺设的通道。
「这边比我想象中更快呢。我本来以为要花更多时间才能完成房间。」
「因为召唤的是鼹鼠族吧。」
可能是察觉里昂来访了吧，原本应该在通道中工作的其中一名大地精灵，单膝跪地。
里昂让大地精灵起身。他召唤的魔物是巨大鼹鼠，跟涂壁一样，除了挖洞之外就派不上用场。由于除了挖洞之外没有其他用途，所以里昂在初期没有召唤这种魔物。
因为要是放着不管，鼹鼠就会尽情挖洞，导致地下城变得脆弱，所以一次召唤好几只相当危险。如果只有一只，只要加以控制就能发挥相当大的作用，即使放着不管，它也会让土壤变得容易挖掘，让地下城的建设作业更加顺利。
涂壁的特性是筑起的墙壁不会崩塌，所以可以跟涂壁一起召唤，同时进行挖掘与补强，效率相当好。
土制通道继续往前延伸了三米左右。这里果然也有两只骷髅人在工作。里昂在那个地方用手拍了拍左手边的墙壁。
「我想从这边开始，往刚才的召唤房间挖过去比较好。」
「您说得是。」
「头目鼹鼠，你在吗？」
由于不是能够发出声音的种族，所以没有回应。不过，脚下的地面隆起，露出一张漆黑的细长脸孔。
「照着我所在的通道宽度与高度，往这个方向挖。我让这里的人造人担任地下城建设的监工，要听从他的指示。」
巨大鼹鼠向里昂与人造人鞠躬后，就钻回地面，挖出里昂指示的墙壁。
「最需要管理的就是这个魔物，你要注意哦。」
「我明白了。」
里昂将人造人留在地下，让首席地精亚利姆担任助手。
他正要回到地面上时，米莱从背后戳了他一下。
「欸……不做吗？」
「在这里吗？」
「嗯。」
「你想做吗？」
「我……也不是……想做……」
「等刚才的召唤房间完成吧。虽然还需要一只涂壁……但不到三天就会完成了。而且，要是妨碍到作业进行也不好玩。必要的魔物……就在地面上召唤吧。」
由于米莱忸忸怩怩的，里昂便体贴地这么说道。米莱的表情瞬间变得开朗。
爬上绳梯来到地面上后，等待着他们的是一只出乎意料的魔物。
绿色的肌肤、孩童般的体格、只用兽皮遮住身体的寒酸服装、扭曲的脸孔、头部长着小小的角，不用问名字也知道是谁。
「哥布林啊……找我有事吗？」
「哥布林？咿！」
里昂毫不在意地爬上了绳梯，但原本跟在下面的米莱却害怕地缩起脖子，紧抓着绳梯不放。
哥布林虽然不会主动袭击人类，但因为其丑陋的外表，以及与人类较为相近的容貌，而受到人类的极度厌恶。
那群哥布林约有十人，他们成群结队地站在一起。虽然手上拿着武器，但全都是些简陋的物品，甚至很难称得上是武装。
「这附近是我们的地盘。」
哥布林用着生涩却相对清晰的语言说道。他们当然会说话，那是魔物们使用的单纯语言。
「想多了。你以为我会在建造这座迷宫时，没有确认过魔物的地盘吗？这座迷宫位于狼人族和你们哥布林的地盘中间，你想说是我侵犯了你们的地盘吗？」
「……地盘变了。」
「什么时候变的？不，算了，就算你不回答我也知道。八成是狩猎不到人类的狼人们气愤难平，把你们虐杀了。既然如此，就是两天前的事了。我在这附近的村庄里保护了幸存的人类。」
「……我们死了很多人。」
「魔物之间互相残杀是没用的，你们没办法在不丧命的情况下逃走吗？」
「里、里昂大人，你认识哥布林吗？」
「我个人不认识，但我至少听得懂这些家伙使用的单纯语言。」
「哦、哦……真不愧是里昂大人……」
米莱再次缩起脖子，声音在颤抖。
哥布林不会袭击人类，一部分的原因是，因为它们害怕的魔王君临天下。现在跟那时一样温驯的人狼到处肆虐，哥布林也不能保证会安分守己。
「我们跟那些家伙语言不通，脚程又快，逃不掉。」
「嗯，所以呢？找我有什么事？」
「我们没有住的地方。原本有很多人，现在只剩下这些。」
哥布林约十人左右。如果这附近的哥布林全灭，那确实可以说是毁灭状态。
「我刚才也说过了，我没有侵犯你们的地盘。有什么事吗？」
「我们想要住的地方。我们发现了一个好洞穴。」
「好吧，那就住进去吧。食物要自己去抓。还有，要是有外敌来这个洞穴，你们要负责排除。里面已经有许多魔物，不过每个都很勤劳工作。如果想住在这里，就去帮忙那些正在工作的人。特别是，不要违抗人造人跟地精的命令。有问题吗？」
「……没有。感谢。」
「最后我要说一件事。」
哥布林们紧张地仰望里昂。里昂这时发现，比起人类的表情，魔物的长相更容易理解。
「繁殖是第一优先。要是没事做，就一直做爱。」
里昂说完，便把躲在梯子后方的米莱拉了上来。
他将愣住的哥布林们推落洞穴，开始整理性交的场所。
里昂让哥布林石像和地精帮忙，用泥土和枯叶做出简易的床铺，接着确认着软垫的硬度，向米莱招手。
「里昂大人，那些哥布林不会可怕吗？」
「以前的哥布林只是用完即丢的杂兵，但战斗起来可不会输。一对一的话还行，但要是同时对付两只就束手无策了。」
「……那您不害怕吗？」
「我有很多同伴，哥布林石像和地精都在附近，没必要害怕。我知道哥布林的地盘很近，也可能会被无法狩猎人类的狼人迁怒。哥布林在魔物中智商并不低，只要帮忙建造迷宫，就能派上用场。问题是，他们不可能不眠不休，就算有十只，劳动力也只相当于一只骷髅。不过，能用的手段愈多愈好。」
里昂用自己身上的血，在手上的板子上画出魔法阵。
「我……想吃番薯。反正有火，可以烤来吃。那么，狼人也会来到这座迷宫吗？」
「会。不过，那是受诅咒的魔物，无法理性行动。它们白天不会活动，虽然有时会在夜晚跑来，但它们不是不会感到疼痛的魔像和骷髅的对手。狼人最有效的武器是对手的恐惧，所以面对不会感到恐惧的对手时，它们相当弱。野生的狼应该更强吧。」
「你真的很了解魔物呢。」
米莱穿着衣服，只脱下内裤，然后脱下里昂的裤子。
米莱用舌头舔湿指尖，放在自己的胯间。
「不用那么急也没关系吧。」
「可是……在外面还是会紧张，所以我想快点结束。而且还有魔物在看。」
「在看的只有魔物。」
「我知道……啊……」
里昂一口气贯穿米莱，米莱马上召唤出形状漂亮的圆形番薯。
28　邻村的青年
里昂配置了新的涂壁、骷髅兵与魔偶之后，吃着烤得恰到好处的薯芋，准备返回村子。米莱则是获得了新的黄金块。
「你已经存了不少吧。难道我这么不值得信任，非得存到一定程度才能放心吗？」
「不是的，我从来不认为里昂大人会抛弃我。只是……您想想，黄金不是很漂亮吗？」
里昂与米莱一边闲聊，一边返回村子。
距离太阳下山还有一段时间。
里昂回到村子的中心地带，也就是集会场所在之处后，发现集会场周围的未完成住宅已经增加不少。
将建筑中区域围起来的栅栏也已经完成，里昂对一天的成果感到相当惊讶。
里昂的归来让村民察觉，他们开始在村中到处通知。
在里昂抵达之前，已经有三十名村民几乎全员出动，准备迎接他。
「不用这么盛大地欢迎我，正常就好。」
「……这一切都是托里昂大人的福，不能这么随便。」
一名上了年纪的男性代表村民向里昂低头致意。
里昂正要前往集会所时，发现建筑物的一角系着一匹马。虽然这个村子的家畜并非全灭，但应该没有留下马匹。因为魔物来袭而吓跑了吧。
「那匹马是怎么回事？原本逃走的马又回来了吗？」
「不，有人表示想见里昂大人……应该说想见村长。是邻村村长的儿子。」
「……只有一个人吗？」
里昂一问，村人随即点头。
「好，见他吧。村子里的人可以回去做原本的工作。对了……别忘了在天黑前完成驱魔的魔法阵。」
驱魔用的魔法阵，是刻在木板上的好几道魔法阵。只要注入鲜血，给予快感就完成了。应该任谁都能办到。
「嘿嘿，已经完成了。」
一名虽然年纪稍长，但身材姣好的女性得意地来到里昂面前，让他看了刻有魔法阵的木板。
里昂一眼就判断那是有效的驱魔用魔法阵。
「做得很好。不过，对方怎么样了？如果能有效活用男性方面的快感，就能用在其他方面了。」
「没问题，因为对方是邻村的少爷。」
「那就好。毕竟我也不希望让太多其他村子的人知道这个村子的秘密。既然得保密，自然也就无法加以利用了。」
里昂摸了摸女子的头，女子随即笑咪咪地离开了。她应该是要去装设刚做好的栅栏吧。
「里昂大人，您连年纪大的女性也愿意接受吗？」
米莱不知为何以带刺的语气发问。
「年纪大？我实在搞不懂寿命短的人类的年龄。只知道因为身体太小，所以没办法进入……刚才那位女性的年纪变大了吗？」
「她已经是个大婶了。她想讨好里昂大人，所以请您要小心。」
「虽然我很欢迎能够获得忠实的部下，不过，我原本就不相信人类。」
「我想也是。」
米莱不知为何似乎相当满意，里昂于是直接前往集会场。
里昂在集会场的其中一间房间找到了那名男子。
这名年轻人是邻村村长的儿子，年纪大概才刚过二十岁不久，有着相当端正的容貌。
他挺直背脊坐在椅子上的模样，似乎有点紧张。
「让你久等了。我是村长里昂，虽然昨天才刚就任就是了。」
「……哦，我听说是年轻人，没想到这么年轻……比我年轻吧。」
「是啊，我并不清楚实际年龄。话说回来，我应该已经报过名字了吧。」
「这真是失礼了。我名叫斯里摩尼，是隔壁座落在骷髅村的村长之子。」
里昂坐在自称斯里摩尼的年轻人正面。米莱也在场。米莱询问里昂是否需要自己回避，但里昂表示不需要。在里昂眼中，无论对方的身份为何，也不过就是个人类，完全不觉得需要顾虑。
「那么，你想见我是有什么事？特地跑来见我，如果我不问，你就不说吗？」
「不……非常抱歉。因为村长实在太年轻了，我有些畏缩。我为自己的失礼道歉。我的村子遭到袭击，虽然勉强击退了敌人，但还是有人员伤亡。我的村子和这座村子从以前就有交流，父亲担心这里的情况，所以派我来看看。结果一看，发现这里似乎也受到相当严重的损害。我想或许能提供一些支援。」
里昂听完斯里摩尼的话，点了点头。与其说是理解，不如说是得到一个好消息的喜悦点头。他说：
「这样啊。虽然很感谢你，但会不会有点晚了？这个村子是我保护的。不然的话，村子应该已经被魔物袭击，消灭了吧。你们的村子是在什么时候被袭击的？」
「没有那么严重的损害……我们的村子还不到被袭击的程度。昨天有几只魔物入侵，攻击了几名人类和家畜。我们村子靠近山，因为担心魔物容易出现，所以才立刻赶过来。」
也就是说，跟哥布林们被魔物袭击时差不多。
里昂翻找自己的行李，找到了在迷宫里代替火把使用的树枝炭。
「我想确认一下。假设我们的村子在这里……」
里昂用炭在桌上做记号，继续说道：
「假设山在这附近。你们的村子在哪个地方？」
斯里摩尼青年对过于简略的地图感到困惑，但还是指了一个点。
「应该是在这附近吧。从这个村子早上出发，晚上就能抵达。不过，是用走的。」
「你的意思是白天一直走？」
「是的。」
「不好意思，可以告诉我你们村子和城镇的位置吗？这样或许可以知道哪些村子可能会遭受魔物袭击。」
「……您知道这种事吗？」
「里昂村长他正在研究魔物。」
米莱插嘴说道。看来米莱让里昂多了好几个头衔。虽然里昂并没有在研究魔物，但他确实和魔物相当亲近。
「……您年纪轻轻，真是厉害。您说您保护了这个村子，果然是研究的成果吗？」
「这也是原因之一。」
驱除魔物的魔法阵是熟知魔物特性的里昂所编撰的原创作品，不是向任何人学习而来。若非对魔物相当了解，就无法编撰出这样的魔法阵。就这点来说，里昂的说法并没有错。当然，只要做出完全相同的魔法阵，就能发挥相同的效果，但只要写错一个字，就无法发挥效果。对于无法理解魔法文字的人来说，这并不容易。
「我知道了。对我们来说，这或许是必要的知识。只要我知道，就会告诉您。」
里昂已经掌握了周边的地形。
里昂所支配的，似乎叫做萨马尔村。我之前都不知道，或者该说根本没兴趣。
根据斯里摩尼所言，这附近有零星的几个村落。虽然是一片辽阔的荒野，不过拥有附近一带土地的贵族领主为了促进开垦，于是让农民建立村落。
邻近的村落，徒步一天或两天，骑马则只要几小时的距离，村落零星散布。
其中最靠近山的是萨马尔村。就受到山的恩惠这点来看，应该算是个得天独厚的村子，却率先被魔物盯上。他们没有察觉魔物潜伏在附近。
要前往最近的城镇，徒步得花上十天。就算骑马赶路，似乎也得做好三天才能抵达的心理准备。
而且，即使最近的城镇在王国里也接近偏远地区，人口应该不到两千人。斯里摩尼告诉我，领主居住的城镇在更远的地方，只要抵达最近的城镇，就会有某种程度经过整修的街道，每隔几天就会有马车经过，所以应该不会太辛苦。
「原来如此，很有参考价值。那么，萨马尔村的居民算是运气不好吧。荒野里虽然也有魔物，但只要运气好没碰上，就不太会遭到袭击。它们会自己找地方生活。不过，在丰饶森林里生活的魔物总是很无聊。一旦失去控制，就会去找玩伴吧。而且，它们的玩伴多半是弱小的魔物，如果附近有人类建立的村庄，就会去袭击村庄吧。我再问一次，袭击你们村子的是狼人，除此之外的魔物都没有袭击过来吧？」
「除此之外还有魔物？」
「当然。也就是说，在荒野里悠哉生活的魔物，目前还没有陷入必须冒着危险袭击人类的状况。荒野的魔物一旦开始作乱，多半会很难对付。人类的村庄可能一个晚上就会被摧毁。不过……如果森林里的魔物开始作乱，或许也会有人类开始行动……希望它们能安分一点。」
「是啊。」
应该听不懂里昂大半发言的斯里摩尼如此附和。
里昂之所以希望魔物不要作乱，是因为他担心人类一旦认真加强防备，还没来得及在建设中的迷宫做好万全准备，就有可能被人类发现而遭到摧毁。而且，人类也有可能从某处召唤勇者。
米莱似乎稍微理解了里昂的担忧，于是摸了摸他的手。
—————————————
译者的屁话:
五点拉，我要去休息拉，不用追更新搂@@
29　青年的真面目
里昂从隔壁村的村长之子——斯里摩尼青年口中问出周边村落与城镇的情报后，反过来将萨马尔村免于魔物侵袭的秘密告诉了他。
「里昂大人，这样好吗？」
「有什么关系。反正这家伙也帮不上忙。我记得有好几张刻在木板上的魔法阵，你去拿一张来吧。」
「明明之前才说过，不管谁来都只会得到相同的结果……」
米莱边发牢骚边站起身，前去寻找散落在集会所各处的驱魔魔法阵。
「这附近以人类为主攻击对象的魔物似乎是狼人，不过每个地区应该不尽相同吧。」
「是的。我只了解这一带，不过魔物应该分布在全国各地。身为研究家的你或许比较清楚。」
「是啊。不过，我姑且向你道歉。狼人数量似乎不多。从足迹判断，顶多五只吧。要让一个人类村庄陷入混乱，这个数量很够了。当然，也不代表没有狼人以外的魔物。狼人白天会躲在阴影处，夜晚活动。夜晚活动时，智力比野生动物还不如。有一定程度智慧的魔物，会鄙视狼人为下贱的魔物。所以现在，更聪明的魔物应该在观望狼人会如何。狼人接二连三攻陷村庄，扩大支配与同伴的话，它们也打算大闹一场吧。相反的，如果狼人轻易被击退，它们就不会出手，见好就收。或者，它们在评估狼人这种魔物能充分大闹的地区。也有可能是刻意放出狼人。
我之所以会说要道歉，是因为狼人如果对这个村子很执着，就会延后靠近邻村的时间。狼人无法发现这个村子在夜间会设置驱魔物的魔法阵。明明村子应该就在这附近，却找不到。既然如此，狼人就会放弃，转而袭击其他村子。因为不知道地点，所以会分头派几只狼人冲进村子。大概就是这样吧。」
「真不愧是里昂大人……您相当清楚呢。」
「还好啦。」
里昂说完时，米莱拿了一块红褐色的板子过来。板子表面刻着驱魔物的魔法阵。
「……这是？」
「嗯。这就是驱魔物的真面目。只要设置这个驱魔物的魔法阵，魔物就无法发现。」
「……太棒了。可以给我一个吗？」
「可以是可以，但不能免费给你。」
「我现在手边没有钱。我回村子跟村长商量。在那之前，可以先让我保管吗？」
青年探出身子伸出手。里昂冷静地回望他。
「不行。就算把实物交给你，也无法保证你会带着报酬回来。」
「里昂大人，干脆全部说出来吧？要是邻村被魔物灭村，你会很困扰吧？」
米莱插嘴说道。里昂命令米莱，即使面对她也必须举手退下。
「我是这个村子的村长，有义务将这个村子的利益尊重到最大极限。的确，如果交易对象的邻村全灭，我会很困扰……好，那就用你骑来的马交换吧。这样我就把人交给你，发动魔法阵交给你。」
里昂看向外面。太阳还高高挂在天上，不过，太阳下山后，狼人开始作乱也只是时间的问题。
「米莱，把刚才跟我擦身而过的女人带过来。跟她说，我要她再跟年轻人性交一次。」
「咦？好、好的。」
「请问……这是什么意思？」
「你跟这个村子的女人发生关系了吧？或许是女人主动诱惑你，我也不打算责备你，毕竟这是有益的事。」
「……哦。」
他没有否认。里昂点了点头。
「既然如此，你没想过当时女人为什么会提议性交吗？」
「……咦？」
「一般来说，或许不会认为她有理由。为了发动保护这个村子的魔法阵，她是为了这个目的才性交的。再做一次吧。这是发动魔法阵的必要仪式。」
里昂说完后，米莱带着刚才的女人过来。虽然有点憔悴，但精力还很旺盛。
「里昂村长，怎么了？又……啊，还在啊。我还以为村长已经厌倦米莱，想偶尔抱一下老女人呢，真是期待。」
「里昂大人不会厌倦我的。」
米莱可爱地吐出舌头，里昂便轻轻吻了她。他从女人的脖子上吸血，涂在魔法阵上。里昂低声说道：
「别花太多时间，快点完成。今天之内要让这个男人回村子。」
「啊？哦……我知道了。」
里昂带着米莱，拿着刚吸完血的魔法阵走出房间。
他来到集会场的中央大厅，有几名村民聚集在那里。他们今天的工作应该结束了。
「斯里慕尼少年怎么了？」
「哦，第二战。」
「哦，听说他很受年轻女人欢迎，原来不只年轻女人啊。真是精力旺盛。」
「工作情况如何？」
里昂一问，村民就一脸认真地回答：
「是。虽然房子很简陋，但如果是只用来过夜的小屋，两三天内就能盖好。」
「这样啊，动作真快。很好。」
「是的。只要生活没有不安定的要素，大家都会充满活力地工作。」
「那就好。那么，在所有人集合之前，我先完成一件工作。你们先分好今天的组合。跟昨天一样也无所谓，不过，淫魔之间所得到的快乐，无法转换成魔力。要避免淫魔之间的组合。分好组之后，先挤出他们的血。一个人只要几滴就好。就算大量挤出，也不代表转换成魔力的效率会变好。如果跟昨天一样，使用成长魔法阵就可以的话，就先准备好要成长的植物或家畜。因为混了淫魔，成长速度会比昨天慢，这点要先知道。然后，还需要有人整理、管理成长后的植物。从让淫魔落下的对象中选出管理人。他们应该会想让淫魔落下后进行性交，不过这样无法对生产做出贡献。」
里昂一口气说完，等待村民们的反应。
「……明白了吗？」
「是。」
米莱再三确认后，村民这么回答。就算没有完全理解，应该也不会有什么问题，里昂这么想着，低头看向手上的魔法阵。
魔法阵绽放出洁净的光辉，完成了。也就是说，和史依姆尼青年交合的女人达成了。
里昂将手上的魔法阵交给米莱，回到青年交合的房间。
青年正要将女人往上顶，里昂却硬是将他带出来。
「等、等一下，我还没……」
大概是里昂再三强调没有时间了吧，女人只露出下半身，青年也只露出生殖器。
里昂将精疲力尽的女人留在房里，带着青年，将米莱手上的驱魔魔法阵交给他。
「恭喜你，多亏有你，魔法阵发动了。只要带着这个，就算在半夜也不会被魔物发现。你就带回去吧。回到自己的村子后，就设置在村里的栅栏上。栅栏要是有破损，魔物就会从那里跑进来，所以要小心。虽然效果只有一晚，但只要再涂上人类的血，让那个人类记住快乐，就能无限使用。你知道给予快乐的方法吧？就像刚才那样。」
「是……是……」
里昂推着青年的背，将他带出会场。
「那么，你的马就当作魔法阵的代价吧。只要有那个魔法阵，就能拯救村子。这点代价算不了什么，对吧？」
「当然，这价格很便宜。之后再请他支付追加费用会比较好哦。」
米莱在一旁帮腔。里昂摸了摸米莱的头。
「等确认效果之后，再准备符合成果的报酬吧。我想想……这个村子的灾情很严重，尤其是家畜数量减少很多，令人担心。」
「我明白了。我会转告父亲。」
「拜托你了。还有，差不多该把鸡鸡收起来了。」
里昂让史依姆尼走到外头，从变得极小的村子栅栏外离开。
青年不断道谢。里昂反复说着「别在意」，将青年赶出栅栏外。
外头太阳已经下山，入夜了。
「……赶上了吗？」
里昂确认一开始那个女人展示的驱魔魔法阵确实设置好之后，大大地吐了口气。
「里昂大人，您说赶上了是什么意思？」
「驱魔结界在魔物还在结界内的状态下没有效果。要是他在栅栏内变成魔物，事情就麻烦了。」
「那个人是魔物吗？」
米莱高声问道。里昂转身，准备回到集会所。
「天晓得。人类跟从人类逐渐变成魔物的人，差异微乎其微，所以我没有正确的知识。不过，我怀疑他。所以，我不能让他待在我宣布要保护的村子。如果他坚持要住下来，我就会强行把他赶出去。」
「那么……为什么你会觉得可疑呢？」
「马。他说有马的话，只要几个小时就能回去。如果那家伙的村子昨天遭到袭击，本人也觉得有再次遭到袭击的危险，应该会想尽快带着跟保护这个村子的魔法阵相同效果的东西回去。不过，那个男人同意把马交给我，也没有说要借马。以村长的儿子来说，未免太奇怪了。如果他真的是代表村子来的，应该会考虑到这点。我认为他原本就打算袭击这个村子，在魔法阵发挥效果前潜入，或是来探查这个村子没有被发现的理由，这种可能性很高。虽然我让他出去了，但我不觉得这样很不讲理。我也给了那家伙驱除魔物的魔法阵，就算我搞错了，他应该也能平安回去。」
「……里昂大人。」
「怎么了？」
里昂正要回到集会场时，米莱愣愣地望着他。
「你真的是魔王？」
「我只是在保护自己而已。」
里昂撇撇嘴，米莱却嘻嘻笑了起来。
30　村长生活第二天
里昂和米莱回到集会所时，村民已经齐聚一堂等待着。
「里昂村长，已经准备好了。」
「知道了。那么，想召唤淫魔的人举手。我先声明，召唤淫魔需要控制淫魔之人的血。召唤者和控制者最好是一对，你们懂吧？还有，召唤淫魔后，生命力会强制转换成精力，不过第一次得靠自己。当然，今天要是站不起来，就没有意义了。」
「魔王陛下真是亲切。」
米莱喃喃自语。除了里昂以外，应该没有人听见。
「我讨厌白费力气。」
里昂小声反驳。米莱笑着捂住自己的嘴。
举手的几个人放下了手。
「一个人的快乐，可以召唤出足够吃上几天的薯芋。成长魔法的魔力消耗远比召唤少，不需要勉强。」
里昂一边说，一边从举手的男人们所面对的女人身上抽血，在男人的额头上画出魔法阵。
「那么，大家开始今天的作业吧。我昨天也说过了，我并没有命令你们一直性交到天亮。如果累了就别勉强，好好休息。还有，那边那个老头，我昨天已经把淫魔附在你身上了，所以你不会得到快感。你就留在这里，好好管理成长中的粮食吧。」
「……怎么这样……」
被点名的，是昨天夺走孙女处女的老人，他发出窝囊的声音。
「给我乖乖听话。」
米莱这么一说，老人便缩着身子点头。由于让淫魔附身在老人身上的召唤主是米莱，所以他无法反抗。
「这么一来，孙女就没事做了。有没有哪个精力过剩的男人？」
里昂这么一问，跟好几个女人成对的男人便笑着举手。
「等、等一下……不要……」
昨天被祖父侵犯的少女抓住里昂。
「为了村子，你就帮帮忙吧。」
「等、等一下……我、我什么都愿意做。所以……我已经……不想再做了。」
「里昂大人……虽然我讨厌这孩子……不过，她或许有点可怜。」
里昂俯视着哭着哀求的少女，她似乎真的感到很厌恶。当他以魔王之姿君临天下时，手下们从未哭着表示厌恶。所有人都会欣然接受冒着生命危险的任务。不过，这些人往往都会过度高估自己的能力，导致任务失败。
「少了一人份的快乐，也不会造成太大的影响。如果那个男人要一直跟其他女人上床，就算你不愿意，结果也不会改变。不过，这样村子就无法维持秩序了。难道你一直想被祖父抱吗？」
「我、我已经……不想再做这种事了。」
看来她似乎讨厌性交这件事。
「那就毁了你吧。派不上用场的人就该变成肉，让同伴吃掉。这是理所当然的。」
「等、等一下，里昂大人！」
「怎么了？」
里昂转过头去，只见米莱认真地摇头。她出言制止。
「村里的人好不容易才接纳里昂大人，要是做出这种事，大家都会逃走的。」
她小声地说道。
「可是，只要允许一个人的任性，群体就会崩坏。秩序是必要的。」
「我明白……可是……我们人类……绝对不能够自相残杀。」
「明明是会把同族当成奴隶的野蛮生物，却不能这么做？」
「不行，绝对不行。」
「没办法。」
里昂环视村民。大家都屏息以待，想知道里昂会如何处置少女。他们应该已经明白里昂不是普通人类。但是，把少女做成肉吃掉，果然还是太过分了。他们感到不可思议。如果是魔物之间，这么做是理所当然。
里昂再次指名刚才举手的绝伦男。
「这女孩似乎不想性交。只是侵犯她，如果得不到快乐就没有意义。我要转换的是人类的快乐，不是绝望。总之，因为没有对象，所以先交给你，但是对村子来说，这女孩的快乐是必要的。如果无法顺利引出她的快乐，就不要勉强。明天这女孩如果自尽，就把你当成魔物的饲料。听懂了吗？」
绝伦男脸色有些苍白，但还是用好色的表情点头。
「那么，动手吧。我要出门了。米莱，就是这样。」
「是。」
「画驱魔的魔法阵。」
「是～」
米莱兴高采烈地去画魔法阵。
在老人的注视下，成长的植物展现成长的连锁，不断增加。
一旁，露出下半身的米莱，朝着里昂张开双腿。屁股贴着地板，手往后撑，双腿呈M字张开。虽然她的脚纤细又漂亮，但屁股却圆润饱满地支撑着体重。
「那个……为什么要当着别人的面做呢？」
「不管在哪里都一样吧。」
「因为只有里昂大人才会这么做。」
「是吗？」
放下淫魔的老人在米莱的控制下没有靠近，但还是吞着口水凝视着。
里昂脱下裤子，露出已经高高挺起的阴茎。
「欸，里昂大人。」
「什么事？」
里昂一边用手指滑过米莱的股间一边问道。里昂的股间之物已经翘起，处于随时都能插入的状态，但他还是确认米莱是否能够接受。
里昂的手指被米莱的凹陷吸进去，米莱的表情舒服地扭曲。看来她已经准备好了。
「你做了两个驱魔的魔法阵，打算做什么？」
「去隔壁村。」
「为了帮助他们？」
「谁知道呢。去了之后就会知道了吧。」
里昂用手按住指着天花板的儿子，抵住米莱的阴道口。米莱为了吞下里昂的前端，主动挪动臀部的位置。
「如果那个人……斯里摩尼真的是狼人，那该怎么办？」
「到时候就知道那个男人说的全是谎言。那个男人是村长的儿子，这件事似乎是真的。因为这个村子的人知道这件事。那么，他最近应该被狼人袭击了。虽然我不知道，但如果被狼人袭击的人类会变成狼人这件事是真的，那么可能已经有几十只狼人诞生了。」
「……啊……进来了……果然很舒服。」
「这个村子的人们，应该也有在我见死不救的期间被袭击而变成狼人的人，这附近还有其他村子。或者……有必要去附近的村子巡逻，分发驱魔物的道具。」
「啊……摩擦到了。好厉害……啊嗯。可是……里昂大人为什么要做到这种地步？」
「要是放着不管，这一带就会成为狼人的巢穴。保护村子、维持村子的运作，就代表把狼人的食物藏起来。与人类有密切关系的魔物，会喜欢残害人类。只要不让周边的村子被发现，它们就会为了寻找下一个猎物而移动，就算有其他食物也一样。」
「啊……啊……会走……嗯。那结果还不是一样？只要人类全灭，它们就会去其他地方。」
「我害怕的不是狼人，而是人类。要是这一带被狼人歼灭，人类就会加强武装，试图将狼人一扫而空，而且说不定还会从某个异世界召唤自称勇者的怪物。这么一来，我好不容易打造的迷宫就会被发现，遭到破坏。而且，要是狼人太过嚣张，更强大、更聪明的魔物也有可能认为这一带很安全，而将这里纳入支配。这里将成为勇者与更强大的魔物的战场。就算只有这座村子幸存，也只是杯水车薪。不过，就算数量减少，只要周边的村子还存在……人类的战力与更强大的魔物，应该都会将目光转向其他地方。毕竟在这个国家里，开始作乱的不可能只有狼人。」
「……这样啊。里昂大人，你怎么了？呐……你还没去吧？再来……呐。」
「别急。米莱的快乐已经发动魔法阵了，我这边还没开始。你真的很优秀。」
「欸嘿嘿。」
米莱在被贯穿的状态下腼腆地笑着，里昂又从她身上取血，在地板上画出另一个魔法阵。
「你要叫出什么？」
「你刚才说想要部下吧。」
「嗯。可以吗？」
「是啊。毕竟我得给她们之前那些事的奖赏才行。」
「既然如此，我现在就收下……啊啊，真棒。」
里昂画完魔法阵，让插进米莱体内的肉棒再次抽送。
米莱的身体再次痉挛，里昂将精液注入她的体内。
最后两人相拥接吻。
「……好幸福。」
听到米莱的低语，里昂皱起眉头。
「幸福感不稳定，很难转换成魔力。」
里昂认真地这么说，米莱却用力拍打他的背。
31　骷髅村的惨状
里昂的魔法阵完成，米莱对自己的魔物仆从叹了一口气。
「里昂大人，总觉得不太对。」
「你不是想要魔物的部下吗？没有比这更派得上用场的家伙了。」
「派得上用场？可是，里昂大人至今召唤的魔物中，没有这种东西吧。」
米莱指着出现在魔法阵中的半透明物体。
「只是召唤的时机还早。我打算在迷宫配置大量的这种魔物。」
「话说回来，这是什么？」
米莱战战兢兢地用手指戳了戳，表面便开始颤动，缠绕在米莱的指尖上。
米莱慌忙缩回手指，结果手指伸长了一段时间，又带着弹性回到原本的位置。
「你不知道吗？这叫做史莱姆，应该说是粘液吧。虽然不知道是不是生物，但无疑是魔物。」
「为什么派得上用场？」
「我不可能召唤派不上用场的东西。这种魔物会吃生物的代谢废物。」
「咦？那是什么？」
「只要活着，就会进行代谢吧。细胞的尸体会被排出体外。只要涂在皮肤上，它就会吃掉皮肤上的脏污，撕碎后塞进肛门的话，直到它死去为止都不需要排便。就算撕碎，它也能活一个月左右。」
「……能不能别用那种肮脏的比喻？」
「这是事实啊。而且，它喜欢阴暗潮湿的地方，所以只要撕下身体的一部分塞进肛门，它就会自动进入体内。搬运的时候，要这么做。」
里昂把放在集会场的吊颈花瓶放到史莱姆上。原本以为只是半透明块状物的史莱姆，看起来像是欢天喜地地进入花瓶之中。
「米莱，它会听你的话，好好珍惜它。」
「……呜呜……是。总觉得，像是在整我一样。」
「没这回事。让它吃掉伤口的话，伤口也会马上愈合，一个星期撕下一点来喝的话，它也会帮忙打扫体内，也会变得不容易老化，不容易变老。」
「啊……这个不错呢。可是……真的吗？里昂大人……喝这个的时候，要不要一起……」
「米莱觉得可以的话，我也来喝吧。因为召唤出来的它不会造成任何危害。」
附带一提，只要好好喂食，史莱姆就会成长。成长到一定程度之后就会增加。即使听到这些说明，米莱依然面无表情。
里昂将晚上的作业交给村民，带着米莱来到外头。
「最近都没有跟里昂大人做色色的事，做到您满意为止呢。」
吹着晚风，米莱说出这种毫无紧张感的发言。里昂没有停下脚步，直接走向拴着马的仓库。
「刚刚在里面不是已经射了吗？我满足了。」
「虽然我也这么想，但真的只要一次就好？其实您应该还想做更多次吧？」
「凡事都有个时机吧。现在不是享受性交的时候。你打算怎么办？要留下来也可以哦？」
拴在仓库的马，是白天邻村村长的儿子斯里摩尼骑过来的那匹。马看起来似乎很害怕，耳朵紧贴在头部，仿佛什么都听不见。
由于马拴在栅栏内侧，所以不必担心。不过，要是栅栏外有魔物徘徊，确实会感到害怕吧。
「怎么了？你好像很害怕。」
「附近可能有魔物。」
「这不太可能。这两天来，我应该没有在这附近发现人类。魔物们应该也认为这附近没有人，所以才继续移动……啊啊……我吗？你怕我吗？我只是个普通人，没什么好怕的。」
魔王的灵魂被封印在人类的容器中。只要能感觉到灵魂，就能知道那是魔王的灵魂。里昂一边安抚马儿，一边抚摸马的脖子。马儿逐渐恢复平静。
「里昂大人，你会骑马吗？」
「会。虽然没有骑过这么小的马，但我以前骑的马甚至能用后脚踏平一座山。这匹马也一样。」
「……我觉得这不太一样。」
米莱虽然感到傻眼，但里昂毫不在意地拿起马的缰绳。要是马儿跳过栅栏，用脚破坏栅栏，村子就会受到魔物的威胁。里昂让马儿缓缓地跨过栅栏。
「啊，我也要去。」
或许是因为里昂不等她就准备上马，米莱慌张地靠了过来。里昂递给她一张魔法阵。
「米莱，你有骑过马吗？」
「没有，第一次。」
「那你可要抓紧了。」
里昂跨上马背，让米莱坐在自己背后，接着握住缰绳，让米莱用手抓住自己的腹部。
马匹奔驰于黑暗之中。目的地是邻村。
现在是晚上，而且不是经过整修的街道，还是里昂不熟悉的场所。
要是马匹奔驰时不小心绊倒，或许会受重伤。
里昂只决定目的地，将速度交给马匹，前往邻村。
虽然绝对称不上快，但还是比人类用脚走要来得快，很快就找到人类聚落的痕迹。
「很近呢。」
「看得见吗？难道他们有晚上点火把的习惯？」
村子的夜晚来得很快。由于没有娱乐，天色一暗就只能做爱，结果就是生出许多小孩，只有强大的孩子才能存活下来。这就是村子的循环。
因此，不可能毫无意义地一直点着数量有限的火把，前方只有星星的光芒，视野一片黑暗。
「有人类的味道。」
「真抱歉啊。里昂大人也不是人类。」
「啊……我说错了。有人类的血味。」
「你这样说嘛。我还以为是自己很臭呢。」
「你要是介意，用史莱姆就行了。」
「啊……嗯，说得也是。下次……下次跟里昂大人一起的时候吧。」
里昂不明白米莱为何会如此害怕史莱姆。
不过，他们毫无疑问地已经接近村子了。
黑暗之中，出现了不可能是自然产物的轮廓。
村子陷入黑暗，弥漫着血腥味。
抵达村子后，里昂发现了四处奔走的狼人身影。
「米莱，你有带驱魔物道具吧？」
「……嗯。有魔物吗？」
「你看不见吗？到处都是。数量真多。我一开始在山上发现痕迹时，大概只有五只左右。照这样看来，应该有五十只。真伤脑筋，这些家伙在夜晚时，很难杀死。」
「……五十只……怎、怎么办？」
「只要不放开驱魔物道具就没问题。我支配的村子的人……还有这个村子的人，说不定还有其他村子的人也混在里面。应该还有幸存者，否则狼人会一直……啊，那边。」
「你怎么知道？」
里昂骑马前往最大的建筑物。不管哪个村子，幸存者似乎都会聚集在大宅邸。那里应该是村长家吧。
「被狼人包围了。」
「原、原来如此。」
里昂在村长家前下马。
马儿虽然把耳朵贴平，身体却没有发抖。感觉得出它信赖着骑在背上的里昂。里昂从未背叛过它对他的信赖。
「米莱，你继续骑马。别下来哦，马会被攻击。」
「嗯、嗯。」
由于骑在马上无法敲门，里昂只能下马。里昂也拥有驱逐魔物的魔法阵，只要不主动触碰，贴在玄关的狼人应该不会发现。
由于物理接触会导致驱除魔物的效果失效，因此若要触碰，必须彻底踢飞等。
里昂敲了敲门。从里面传来短促的惨叫声。狼人不会敲门，而是用爪子画或是用身体冲撞。敲门声似乎吓到了它们。
「我是隔壁村的村长。里面有人是村长吗？」
「为、为什么你能出来外面？应该有大量魔物在徘徊才对。」
里面传来沙哑的声音。声音之所以沙哑，或许是因为过度惨叫。
「不用担心。魔物依然在徘徊。」
「不用担心是什么意思？」
「意思是它们不是你的幻觉。」
「现在是开玩笑的时候吗！」
「是你自己问的。我先问你，村长在吗？」
「我就是村长。既然你都这么说了，就让我问你吧。为什么明明有魔物徘徊，你们却没遭到魔物袭击？」
「我拥有驱除魔物的魔法阵。就是靠这个魔法阵保护了我的村子。」
「什么？那个村子……还有幸存者吗？」
「嗯，三十人还活着。你们这边的幸存者有几人？」
「……五十。」
「既然有这么多人活下来，应该可以重建村子吧。」
「你、你愿意把那个魔法阵让给我们吗？」
「要谈的话，至少先让我进去吧。话说回来，你们应该已经有一张了。我卖给村长的儿子，一个叫斯里摩尼的男人。」
「……斯里摩尼应该已经死了。」
「你们没有好好烧掉尸体吧。在我的村子，遭到狼人袭击的人，都会在变化之前烧掉。」
「真的吗？你真的见过斯里摩尼？」
「嗯。要是你们不让我进去，我就去其他村子。你们就尽量活下去吧。」
「知、知道了。」
「要是你们开门，会有几只魔物跑进去。记得提高警觉。」
「……知、知道了。」
村长家的玄关大门打开，趁着魔物没有察觉的一瞬间，里昂踹飞了周围的狼人。
我拉住缰绳，带着米莱和马匹进入建筑物中。
虽然有一匹狼人闯了进去，但立刻被守候在屋内的村民推出去，被挡在门外。
在村长的家中，五十名村民颤抖着身子，等待着漫长的夜晚过去。
————————————
翻译的屁话:
斯里摩尼这家伙的戏份只有一两话
但AI给他翻了五个不同的名字 ==
32　续骷髅村的惨状
狼人能够将自己打伤的对象变成同伴，这点非常具有威胁性，但扣掉这一点，狼人只是个在夜晚期间几乎不死的弱小魔物。只要在夜晚期间打伤狼人，到了白天就会变回人类的模样死去。
里昂将狼人赶出去，关上门后，设置了自己带来的魔法阵。
这样魔物就无法在村长的宅邸里待上一晚了，因为魔物无法察觉魔法阵的存在。不过，这招对已经潜入屋内的魔物无效，里昂也还没确认屋内是否有魔物。
里昂设置完毕后，从窗户窥视的狼人脸孔消失，墙壁被刮的声音也停了。
「……那是……」
「驱除魔物的魔法阵，效果有二十小时，可以撑到明天早上。魔法阵刻在板子上，所以可以重复利用。比起这个，伤患呢？」
里昂询问村长后，村长的视线望向屋内深处。虽然看起来没有受重伤，但五个男人被集中到一处。
「看来没有受什么重伤。」
「可是，他们被狼人打伤了。就算现在没事……到了明天……到了明天晚上，就会变成狼人袭击人类。在那之前……必须先杀掉他们。」
「如果伤势不严重，应该只要解除诅咒就好了吧。不过……我曾经在解除诅咒之后挨揍。」
「解除诅咒……真的办得到这种事吗？」
里昂看向村长。里昂在意的是诅咒解除之后的事，不过对村长来说，似乎还有更根本的问题。
由于里昂不急着处理那几个男人，于是决定改变话题。
在里昂身后的米莱已经从马背上下来，正要走进宅邸。
「我是隔壁村的村长。之前的村长……怎么样了呢？米莱，你有听说吗？」
「应该死了吧？」
米莱讨厌前任村长，所以应该不怎么在意吧。
「失踪了。」
「这样啊。我现在是这个村子的村长。」
「也就是斯里摩尼的父亲吧？」
「是的。」
「这匹马是把跟那个魔法阵相同的东西让给你，跟你交换的。也就是说，它是我的。不会还你哦。」
「不用了。更重要的是……你说你把那个魔法阵让给了儿子……斯里摩尼为什么……」
「你儿子什么时候死的？」
「……那是两天前的晚上。狼人突然袭击村庄，他为了帮助村民逃跑而牺牲了。当时他并没有死。」
「隔天晚上他变成狼人，今天白天来到我支配的村庄。那个村庄为了驱逐魔物而隐藏起来，他应该是来确认为什么没有发现吧。变成狼人后的几天，似乎还保留着智慧和记忆。不过，即使外表恢复成人类，头脑也和野兽一样。」
「……那个……刚才说的解咒……对儿子也有效吗？」
「不可能。如果是在从未变成狼人的阶段，还只是受到诅咒，但只要变成一次，就已经是魔物了。解咒是无法处理的。」
「……这样啊。不，这样我也死心了。想想还活着的村民吧。」
「这样很好。只要把那个魔法阵设置在被包围的东西上，就能隐藏起来不让魔物发现。随身携带就不会被魔物发现，设置在建筑物上也可以。只要修好村庄周围的栅栏，设置在栅栏上魔物就进不来了。」
「哦哦……真是了不起的东西。」
「不过，这东西对一开始就在栅栏内的魔物没有效果。如果要设置在栅栏上，就要仔细调查魔物是否已经入侵。」
「……原来如此。」
「我用五十枚金币卖给你吧。」
「……什么？」
村长目瞪口呆。米莱在村长背后噗哧一声笑了出来。
「怎么了？你不是想保护村民吗？」
「是……是的。可是……五十枚金币实在……就算向全村募集，也凑不到那么多……」
「考虑到效果，这价格应该很便宜才对。」
「关于这点……还请你……」
「看来你们真的没有钱。我听说你们向领主缴税时，不足的部分会以人类来补足。」
村长的脸色变了。
「那、那是……把他们当成奴隶的意思……他们会以奴隶的身份被带走，在城里变卖。您是说要我们……被邻村的人当成奴隶吗？」
「我不会要你们成为我的奴隶。但是，在我成为村长之前，我的村子已经出现了相当多的牺牲者，人手已经不足以重建村子。我的村子遭到狼人袭击的时间点，比这个村子还要早很多。就地理位置而言，因为我的村子还在，所以也防止了魔物侵袭这个村子。你们应该已经知道，好好重建我的村子是多么重要了吧。」
「……您说得是没错。」
「搬过来吧。就算要你们以奴隶的身份过来也无所谓。但是，我有个条件，就是要精力旺盛的人。不管是男是女都行，愈喜欢性交的人，在我这里就会受到愈好的待遇。」
「是……是哦……」
村长似乎还是无法理解里昂的说明。
「里昂大人，您不是应该要教他们怎么使用魔法吗？」
「说得也是。」
里昂搂住米莱的身子。
「啊……果然？」
「是你自己要勾引我的。」
「说、说得也是。」
里昂在瞠目结舌的村长面前吸吮米莱的嘴唇。
「我会教你们方法，不过，作为学费，我要求再追加五十枚金币。」
「……里昂大人，您这样好像诈欺师哦。」
虽然米莱感到傻眼，不过，半信半疑的村民们还是接受了这个条件。
里昂在村民面前实践了魔法的使用方式。他用自身的血和米莱的血形成魔法阵，当着村民的面进行性交。
村民们当然大吃一惊，有人紧张地屏住气息，有人明显地露出厌恶的神情，不过米莱似乎从在众目睽睽之下性交这件事中找到了乐趣，她的魔法阵接连出现食用蘑菇，蘑菇数量多到足以让里昂高潮，村民们见状，便接受了这是施展魔法的仪式。
当里昂高潮时，村民看到魔法阵中出现魔物，差点陷入恐慌。因为里昂召唤出来的魔物，长相就是一只狗。对于害怕狼人的村民来说，这或许是一记强烈的冲击。
里昂无视村民的动摇，从米莱体内拔出阴茎，整理好仪容后，对跪拜在地的魔物开口：
「狗头人啊。」
「嗷呜。」
被称为狗头人的魔物，脖子以上是狗，身体却是人类。虽然身高只跟孩童差不多，但体格跟大人一样健壮。
看来它虽然听得懂人话，却无法开口说话。里昂认为自己对狗头人已经相当了解，不过他想起自己似乎因为狗头人是低等魔物，所以没有掌握它们的生态。
「你知道外面那些魔物的气味吗？」
狗头人抬起头，点了点头。
「明天早上，我要你循着气味去找。你要好好记住。」
「那个……里昂先生……这只魔物是……」
里昂转头看向村长。他心想，村长刚才到底看到了什么？
「这是刚召唤出来的狗头人。从长相应该就能看出来，它的嗅觉很灵敏，很适合追踪。我召唤它时有加上服从我的命令的指令，所以它不会攻击你们。」
「追踪之后要做什么？」
米莱对里昂召唤出来的魔物感到失望，同时开口询问。看来她已经完全忘记在众人面前发出娇喘，还因此感到愉悦的羞耻心了。里昂将阴茎从米莱的阴道中拔出后，她便理所当然地穿回衣服，开始检查堆积如山的蘑菇。
「杀光。因为数量实在太多了。狼人虽然弱小，但晚上很难杀死。白天会变回人类，只要趁那个时候杀掉，就能减少数量。继我的村子之后，连这个村子都躲过魔物的攻击，它们当然会前往其他村子吧。」
「那么，你要保护这附近的村子吗？」
「除非这个国家的国王和领主采取有效的对策。我并不是想保护人类。只要这个地区变得无法住人，勇者就会前来讨伐魔物吧。我想尽量拖延这个时间。」
「是是是。」
米莱闻着蘑菇的味道，心情似乎变好了。她果然很喜欢蘑菇。
「我先说清楚，我对人类……」
「我知道啦。来。」
米莱拿了几根蘑菇给里昂。里昂咂了咂嘴，接过蘑菇。在场知道里昂是魔王的只有米莱。他自己也知道现在做的事情不像魔王。但是，为了达成目的，这也是无可奈何。
里昂接过蘑菇，喂给狗头人，狗头人开心地吃下生蘑菇。
里昂告诉村长和村民。
「我使用的魔法，正如各位所见。虽然我拥有魔法的相关知识，但是没有魔力。我打算用这个方法来保护我的村子。为了这个目的，即使健康状况不佳，即使人格有问题也无所谓，我需要精力旺盛的人。这个魔法阵能够保护这间屋子不受魔物侵袭，效果长达二十小时，虽然可以重复使用，但是灌注魔力的方法就如各位所见。你们应该办得到吧。」
「……每天……吗……」
村长以有点缺乏自信的语气这么说。
「不管是谁都行。有这么多人，难道会没有能够性交的人吗？」
由于里昂对人类生态的了解程度不如狗头人，所以皱起眉头这么问。村长摇了摇头。
「只要一个人……不对，一个人没办法，所以是两个人吧。这样的话，采用轮班制应该就可以了。只要知道什么时候轮到自己，应该就能调整好身体状况吧。」
「嗯，既然如此，交易就成立了。一个月之内选出要移居到我村子的人。这段期间，我会做好接纳你们的准备。然后，我会为那边的伤患解咒。所有人都是男性……你们要选出愿意跟这些人性交的女性。我不会要求你们在我眼前做。」
「咦……这样不会太狡猾了吗？」
虽然米莱大声抗议，不过，里昂一摸她的头，她就不知为何像是接受了什么般，变得安分许多。看来她刚才并不是真的想抗议。
—————————————
翻译的屁话:
原本总觉得这样的淫村在哪边见过
喔对欸，我的rimworld存档根本和这一模一样
33　讨伐狼人
里昂对受伤的男人们施加魔法阵，然后将女人们分配给其他人。
村长的家很大，还有多余的房间。
「借我一个房间。」
里昂这么一说，村长便二话不说地答应了。他们原本就打算今晚要挤在同一个房间休息。由于村长正好没有要使用那个房间的预定，里昂便将召唤出来的狗头人和米莱带进狭窄的房间。
「就是要这样才对。」
结果米莱一边啃着蘑菇，一边跟了过来。
里昂确认床铺干净后，便用自己的血在地板上画出魔法阵。
「你要召唤什么？」
米莱先坐到床上，立刻一边脱衣服一边问道。
「同一种魔物。狗头人可能很强，但只召唤一只的话，说不定会发生意外而死掉。而且，只要成对召唤，就会自动增加。」
「你说增加……增加之后要做什么？」
「那还用说，当然是叫它们在迷宫里工作。」
里昂也从米莱身上采取了血液。
「我想要黄金。」
「你真喜欢啊。米莱因为会达到多次高潮，所以很适合使用快乐愈多、量也愈多的魔法阵。」
「总觉得好久没做了呢。」
米莱用她的血画完魔法阵后，脱下衣服，对着里昂这么说。
「是吗？我应该每天都有用吧？」
就里昂的记忆，自从遇见米莱后，他没有一天没使用魔法阵。
「因为只有我们两人的时候，才能像这样慢慢来……毕竟平常不是被魔物……啊啊……有一只……但总是被别人看见，不然就是在外头。」
「米莱应该也喜欢这样吧？毕竟魔法阵有反应。」
「在遇见里昂大人之前，我都是正常地做而已。是里昂大人害我变得奇怪的。」
「那真是抱歉。」
里昂认真地道歉，带着歉意，仔细地吻了她。」
「……总觉得，好狡猾。」
「该怎么做，你才会原谅我？」
里昂让米莱躺在床上，手一碰向她的胯间，发现那里已经湿了。
「难得在房间里只有我们两人……请让我好好感受。」
「我会努力。」
里昂心想自己也变得圆滑许多，同时听从人类的愿望，将自己的阴茎插入米莱体内。
这一天，他追加召唤了四只狗头人，以及负责传令的皮克希小妖精。
隔天，里昂靠着狗头人的嗅觉骑马追踪狼人。里昂骑在马上，米莱理所当然地坐在他身后。这并非担心米莱的安危，而是为了在发生意外时使用魔法阵。
顺带一提，米莱拥有驱除魔物的魔法阵。由于魔法阵的效果会持续到中午，狗头人无法辨识骑在马上的里昂等人，只能追踪狼人的气味。由于一起召唤出来的皮克希也无法辨识里昂，因此让它坐在狗头人的肩上。
狗头人的脖子以下几乎和人类一样，骑马追赶起来并不困难。反倒是马匹偶尔会停下脚步，狗头人无法辨识马匹，必须注意别把马踢飞。
里昂在前方领路，后方跟着恢复精神的村民。由于是徒步，已经落后一段距离。里昂原本预计会有许多村民跟来，因此要他们别跟来，但他们说要确认尸体，坚持要跟来，里昂只好任由他们。
狗头人们进入山中。里恩认为马匹无法进入，打算把米莱和马留在山脚，但米莱却跟了上来。
两人闯入山中，发现一群半裸的人类睡在像是挖洞的深洼地里。
狗头人们知道对手是魔物，因此远远地包围着。里恩放开米莱的手，向狗头人们招手。
「找到了啊。干得好。皮克希，去通知人类这里的位置。你只要现身引导他们就好。」
里恩摸摸狗头人的头，它们便开心地发出低吼。皮克希飞走了。
「里恩大人，您打算怎么做？」
「狼人只要放到迷宫里就不会变回人类，所以可以收为部下，但现在迷宫还在建设中，没有地方让他们住。」
「我不是这个意思……」
「嗯，我知道。如果能交给人类收拾，我也会那么做……」
人类真的有办法收拾现在外表相同的人狼吗？里恩正烦恼时，人类们沿着山路爬了上来。
村长非常感谢里恩，村里的男人们开始杀害趴在地面睡觉的人类狼人。
里昂得知自己是杞人忧天，便带着米莱下山。
不过，狼人并非只栖息于此，要是没了狼人的地盘，其他魔物就会袭击这个地区，因此他提醒米莱别忘了昨天的契约。
里昂提出的要求，对不清楚内情的人类来说，应该只觉得是单纯的移居，所以他们爽快地答应了。
看到人类毫不留情地杀害同族的模样，里昂心中对人类的评价并没有提升。
里昂骑上马，再次开始移动。
他先带着狗头人移动到迷宫。
狗头人与哥布林相遇了。看来双方似乎不合，差点就要对立，但狗头人是今天早上才刚被召唤出来，没有理由与哥布林为敌。
里昂下马，脱离驱魔魔法阵的支配后，狗头人便跪拜在地。看到狗头人的反应，哥布林也收起了武器。
「它们是我召唤出来的，没有理由相争。」
「我们关系不好。」
「看来是这样。不过，禁止你们相争。狗头人也在这座迷宫工作。其他哥布林怎么样了？」
为了迎接里昂而聚集的哥布林，是昨天被狼人威胁地盘而定居在这一带的族群。里昂允许它们以迷宫为住处，相对地也指示它们帮忙建造迷宫。
「同伴，聚集过来了。可以，多做点事。」
「你想帮忙建造迷宫吗？」
在里昂的记忆中，哥布林并非勤勉的种族。不，魔物应该没有勤勉的种族。里昂召唤的魔物们是例外，它们只是将为主人效力视为无上的喜悦。
「住起来，很舒适。」
「你喜欢我的迷宫吗？那么，狗头人就负责挖掘迷宫深处，以免它们遇到哥布林。帮忙骷髅们待的地方。哥布林们就继续从迷宫入口将土运到外面。你说哥布林聚集过来了，大约有多少？」
「很多。」
看来它们似乎不知道确切的数量。里昂大略数了数蜂拥而至的哥布林，推测数量约五十只。
「之前为了避免引人注目，土都是直接播在地面上，不过对袭击者来说，哥布林会成为守护这座迷宫的第一道障碍。你们可以好好利用从里面挖出来的土，将迷宫的形状整修成适合居住的样子。还有，从里面跑出来的魔物有时会跑到外面来，但你们不可以攻击它们。从外面回来的魔物也一样。因为里面有些家伙需要进食，所以你们必须外出狩猎。我会事先通知它们不要狩猎哥布林。」
「知道了。」
里恩让聚集而来的哥布林解散后，带着狗头人潜入迷宫。由于昨天才刚来过，所以并没有前进多少距离，不过挖掘作业似乎很顺利。里恩将狗头人介绍给人造人，指示它们妥善配置后，便将后续工作交给它们，自己走到外面。
一走出迷宫，骑在马上的米莱就害怕地向里恩求助。
因为哥布林包围了她。
「那是我的同伴，别出手。」
里恩这么一说，哥布林便纷纷散去。
里恩一靠近，米莱就下了马抱紧他。
「好、好可怕……驱魔护身符，没有效果了……」
「效果会消失，你早就知道了吧。」
「……嗯。」
「要是我回来得再晚一点，你可能就会被哥布林袭击了。哥布林并非我召唤出来的魔物，就算下令也未必能控制它们。下次我会注意的。」
「拜、拜托你了。」
大概是真的很害怕吧，米莱在里昂怀里颤抖了好一阵子。
里昂再度骑上马，回到自己治理的村子。
村子一切顺利，没有发生任何事。回到村子时已经入夜，里昂再度下令生产，和米莱一起制作新的驱魔魔法阵。
让马休息一阵子后，两人再度出发。
里昂治理的萨马尔村，除了昨天造访并授予驱魔魔法阵的骷髅村之外，还与另外两个村子相邻。
里昂一天造访一个村子。尽管程度不如萨马尔村，但这些村子同样为魔物造成的损害所苦，于是里昂同样给予驱魔魔法阵，并要求以人类支付。
由于实质上只是移居，里昂也没有急着要他们马上搬过来，因此反被质疑是否真的只要这种程度的条件，不过对里昂的目的来说已经足够了。
里昂反复讨伐狼人，其他魔物也以为这附近没有人居住，不再发动袭击。
虽然米莱建议里昂，应该还有许多村子想要驱魔道具，不过里昂并没有继续扩大范围。
只要确实制作，任谁都能制作驱魔魔法阵，而且也能使用。对于将来打算使役魔物，对人类展开复仇的里昂而言，这可说是把双面刃。即使是现在，里昂也觉得扩散范围过广了。
里昂决定暂时专心经营村子与建设迷宫。
一个月过去。
征税官员前来巡视的时期。
34　征税员马尔代
里昂向邻近萨玛尔村的三个村子兜售驱除魔物的魔法阵，借此获得精力旺盛的年轻人。
虽然萨玛尔村是离魔物潜伏的森林最近，受害最为严重的村子，不过却在转眼间就复兴了。
村子恢复成遭到魔物袭击前的状态，就连远处的村子也因为听到萨玛尔村的传闻，而陆续有人逃来这里寻求帮助。
里昂以村长身份收容了前来求助的人，不过村子的秘密，也就是使用魔法阵耕种作物的人数，他限制在三十人。
这些人并非原本的村民，而是从新加入村子的人之中，选出三十名精力旺盛的男女，只有这三十人每天都有性交的义务，其他人则是从事在村里原本就有的农活，以及修缮毁坏的房屋。
当萨玛尔村的人口超过两百人时，里昂暂时停止收容。因为周围也有安全的村子，于是他指示村民移居到萨玛尔村周边的村子。不过，要是找到特别精力旺盛的男人，或是擅长诱惑男人的女人，那就另当别论了。
就这样，在人口仅两百人左右的村子中，逐渐建立起阶级制度。
里昂所关心的，是让村子能够稳定经营，避免遭到人类勇者盯上。与此同时，他也没有忘记建造迷宫。
在征税员抵达之前，里昂所期望的广大迷宫中，第一层已经完成了约三成。
到了这个时期，迷宫内部的房间数量也增加了，里昂躲在召唤室里的次数也变多了。
虽然他以前几乎每天都会在迷宫内外往返，不过，这也是因为里昂在迷宫内部安顿下来后，会妨碍到魔物们的作业。
村子的生产状况已经稳定，村民们也已经学会魔法阵的使用方法后，里昂就将村子交给其他人，自己则躲在迷宫之中。
一旦进入迷宫，里昂就会在里面待上三天，这段期间召唤出能够成为劳动力的魔物，然后回到村子里一天，确认是否有异常状况，有必要的话就发出指示——他过着这样的生活。
里昂就是在这种时候得知征税员正在巡视各村的消息。
村民们虽然讨厌征税员，但是无法违抗。
里昂既不讨厌征税员，也不想因为不必要的争执而引人注目，所以早就准备好要交给征税员的小麦了。
征税员几乎按照预定时间抵达。
征税员身边带着一群全副武装的骑兵，本人则是坐在马车上。
里昂以村长身份迎接征税员，征税员从马车上下来。
对方是个矮小、年事已高的男性，不过眼神却异常锐利。
「我是萨马尔村的村长，里昂。」
「嗯，我是托马尔伯爵底下负责征税的马尔代。真令人惊讶，我原本以为这附近的村子应该都受到魔物攻击而蒙受不小的损失，不过，你们村子看起来似乎完全没有受害呢。」
「或许是因为我们村子运气好吧。既然知道其他村子都遭到魔物袭击，身为领主的您当然会采取对策吧。现在情况如何？」
里昂的发问并非出于讽刺，而是单纯感到好奇。里昂出来迎接时，以米莱为首，几名精力旺盛的男女也一起出来应对。在萨马尔村，精力旺盛的男女已经逐渐被视为特权阶级。
「魔物造成的损害已经扩及王国全境。根据我听到的消息，其他国家也是一样，看来魔物似乎正在全世界范围内变得活跃。光是加强城镇的防御就已经竭尽全力，实在无法将战力分派到村子。即使如此……税还是得缴。既然住在伯爵领地，就非得缴税不可。」
「当然，我会遵守约定。那么，所谓的税金，大概会是多少？」
「取决于田地的面积与村子的人口。」
「这样啊。那么，计算的部分……由我来吗？」
「不，我们会负责计算，所以不用担心。村里大概住了多少人？只要知道这个，我想应该就能告诉你大概的数字。」
「两百人吧。我刻意不接纳更多人。对于只会依赖我的村子却派不上用场的人，我会送他们到附近的村子。」
「唔。我在途中听说这个村子很丰饶，所以才排在最后。不过，两百人这个数字倒是有点少。」
「是啊。虽然不管有多少人都养得起，但是住的地方不够。村子扩大之后，就容易遭到魔物攻击。」
也就是说，驱除魔物的魔法阵也有能力的极限。只要围篱没被破坏，驱除魔物的魔法阵就能保护整个村子，但是围起来的面积有极限。
征税员马尔代大概没听懂，不过还是点头回应里昂的话。
「那么，税金大概会是多少？当然，慢慢进行正确的估算也没关系，概算就可以了。」
「这个嘛……村民有一百人……假设有一块适合的田地……大概需要这么多吧。」
马尔代张开一只手。里昂第一次看到这么多钱，不知道单位是什么，不过，一起出来应对的村民脸色大变。
「怎么这样！」
「太过分了！领主大人到底做了什么！明明全都是托里昂村长的福，我们才能活下来！」
「……哦，我想听听详情。」
马尔代抚摸满是皱纹的脸颊。里昂背对马尔代，询问村民。
「现在的储蓄不够吗？」
「……不，足够了……不过正常来想，这样太多了。以前村民更多，但税金没有这么高。这样的话，一般村子会出现饿死的人。」
「原来如此，这问题很严重。不过，伯爵领地开始出现魔物，整体收获也减少了。这个村子多少有些储蓄。既然多亏伯爵才能住在这块土地，就必须心甘情愿地接受这点税金。」
「真是了不起的想法。看得出来这个村子是靠里昂村长的德行在治理。明明还很年轻，真是了不起。」
马尔代笑咪咪地说道。他看着里昂的眼神，明显与看着村民的眼神不同。
「我可没有外表看起来那么年轻哦。话说回来，可以请你告诉我……这一带，可以的话，这个国家的情势吗？魔物开始出现之后，国家到底变成什么样子了？我很担心。马尔代先生，如果你认为这个村子是最后一个村子，应该不需要急着离开吧？明天再进行税收的审查，今天就先好好休息吧。魔物不会来到这个村子，所以骑马随行的人们也可以好好放松一下。我们会尽可能地款待各位。」
「……哦，我明白了。那么，我就恭敬不如从命了。」
马尔代命令骑兵们解除武装。
米莱在里昂的背上低声说道：
「为什么？伯爵什么都不会做，里昂大人应该也很清楚吧？」
「就算如此，把他们赶走又能怎样？最后只会演变成战争，然后被消灭。」
「迷宫的魔物……如果是为了里昂大人……应该会战斗到全灭为止吧。」
「米莱，你太好战了。我目前没有和人类争斗的意思。在做好准备之前，我打算安分守己。麻烦你转告大家，要准备款待征税员和骑兵。你明白款待的意思吧？就是一般的意思。」
「……嗯。」
「还有，虽然你可能不服气，不过在征税员回去之前，你就先当我的妻子吧。首领要是没有理由就单身，会被人看不起。而且，只要你是我的妻子，骑兵们应该也不敢对你乱来。」
「……如果我说……我不会不服气呢？」
「时间宝贵，快去。」
里昂拍了米莱的屁股一下。米莱用手摸着被拍的屁股，没有马上离开，而是要求里昂亲吻。里昂答应之后，米莱便冲了出去。
35　萨玛尔村的欢迎
里昂为了征税员和骑兵举办了酒宴。里昂支配这座村子已经过了一个月。这段期间，村民们每天都不间断地努力生产粮食。
里昂每天从性交中将快乐转换成魔力。他从每天前来求助的人们中选出精力旺盛的三十人，免除他们性交以外的劳动。
被选中的三十人每天努力性交，成功生产出大量的粮食与嗜好品。
成果也由从事劳动的村民们共享，里昂治理的萨玛尔村三十人被定位为一等村民，除此之外的二等村民在居住场所与待遇上都与他们不同。
里昂透过魔法轻易地将水变成酒精，盛大地款待了二十一名客人。
征税员马尔代心情愉快地喝酒，吃着面包与促进成长的家畜的肉。
萨玛尔村的人口不过两百人。由于有三十人免除劳动，因此动员剩下的二等村民一百七十人接待访客。
地点是村子中央的集会场。
里昂虽然是东道主，不过他将接待访客的工作交给村民，自己则与米莱一同离开集会场。
宴会开始后又过了一段时间，太阳已经下山。
村民们围着里昂。仔细一看，他们全都是被定位为一等村民的人。
「里恩村长，我们不打算违逆您的决定。这个村子之所以能变得富足，能够继续生存下去，都是托您的福。所以，希望您能告诉我们。征税员在任何村子都会遭到厌恶。不过，因为惹怒他们会有麻烦，所以还是会小心应付。可是，您刚才那样做是不是太过火了？」
「是吗？」
里恩回头看向正在举行宴会的集会所。
「是啊。明明有可能会被要求比行情高出许多的税金，事到如今才款待他们，应该也没有意义吧。」
「这个村子很富足，应该没关系吧。毕竟，原本没有人知道快乐可以转换成魔力。」
「可是……」
「你们在意的，单纯只是看不惯那几个男人而已。我以利益为优先。只要让那几个男人满足就好。还是说，你们几天之后就会变得无法性交？」
「不……没有……这种事。」
「征税员一年只会来一次吧？既然如此，接下来的一年你们就能随心所欲了。话说回来，女人的数量不够啊。」
里约环视村民。代表众人发言的年轻人顺着里约的视线转头，疑惑地歪着头。
「不，所有人都在。」
「我不是这个意思。要应付征税员和骑兵，这里的人有点不够。你们有办法应付两个人吗？」
「是没问题……不过，那谁来应付我们？」
「你们每天都应付吧？偶尔也休息一下如何？」
里约挑选的男人们连一天都无法忍耐吗？在里约身后看着的米莱插嘴。
「里约大人，这样他们太可怜了。」
「……这样啊。那就从二等村民中挑选应付骑兵的人吧。在你们之中，应付完骑兵之后，还能完成跟男人们一样的工作的人请举手。」
女人之中，约半数举手。
「嗯，这样就够了。」
里约要举手的八个人留在原地，接着指示其他人解散。一等村民似乎不打算违逆里约，纷纷散去。
里昂让征税员与骑兵们从负责上菜的二等村民少女中挑选中意的对象。骑兵们回答没有中意的对象时，就分配一等村民。一等村民的女性不只精力旺盛，也很擅长引导男性达到高潮。为了充分发挥她们的技巧，外表大多也相当端正。
里昂介绍之后，骑兵们全都选了女性。当然，女性们的血液已经事先采取过了。至于男性们则没有抽血。因为里昂不打算将快乐魔法阵散布出去。
征税员与骑兵们吃饱喝足，分配到女性之后，里昂前往集会场的地下室。
这是他在这一个月内让人建造的。
现在，村子的生产主要是在地下室进行。
里昂让人在集会场深处建造了通往地下的阶梯，以及阶梯下方的空间。
自从他发现有人前来萨马尔村求助之后，里昂就立刻着手建造地下室。
直到三天前才终于完工。
为了避免地上的集会场崩塌，他挖了一个很深的洞。
里昂认为，看来即使使用人类，似乎也能够建造迷宫，不过他当然没有告诉村人。
村民多半认为，自己并非靠着一般生产方式，而是靠里昂的魔法才得以存活，而且使用魔法时甚至还得利用快乐，因此感到内疚吧。他们默默地听从里昂的指示，以惊人的速度完成了地下室的建设。虽然实际动手的几乎都是二等村民，不过，光是获准在萨马尔村生活，似乎就已经让他们感到相当高兴了。
所谓的丰饶，对人类有着如此强大的影响力——里昂再次有了这样的体认。
里昂一来到地下室，就看到一等村民已经开始进行平时的工作了。
地下室里设置着里昂刻下的多个魔法阵，一等村民会凭自己的意志选择需要的魔法阵，然后在上面涂满自己的血，与自己选择的对象进行性交。
如果没有特别需要的话，就将作物放在位于中央的成长魔法阵上，然后进行性交。
照亮地下室的亮光、用来清洗身体的水、将水加热、取出食材、生火等等，全都是由快乐转换而成的魔力所形成的。
里昂一来到地下室，就看到好几组男女正纠缠在一起。
由于里昂已经将数名一等村民的女性借给其他地方，所以现在男性比较多。平时男女数量是相同的。
一个女人，同时服侍着两到三个男人。
里昂一到访，正在地下空间工作的人造人们便跪了下来。
那是美丽、顺从，没有性别与生殖能力的聪明魔物。
「把头抬起来。」
里昂割破自己的指尖，让按照吩咐抬起头的人造人们含住鲜血。
一天不这么做一次，它们就会停止动作。
里昂一天以上没有造访村子时，人造人们只会一动也不动，里昂不赐予鲜血就不会动。不过，由于人造人几乎没有战斗能力，所以每一名一等村民都允许召唤出一只。只因精力强弱而被选上的男女，虽然非常感谢自己被赐予美丽的部下，却也同时对没有地方可以做爱，也没有东西可以做爱的身体感到失望。不过，多亏于此，他们几乎不需要做杂事了。一等村民事实上就只有性交这项工作。
「我本来以为男人们会有所不满，不过看起来很开心，这样就好。」
里昂对复数男人侵犯一个女人的身影感到满足。
「可是，那样的话，女孩子很辛苦耶。因为这里的男人们，没有一次就结束的人。」
「这里的女性也都是强者。虽然我很想认为不需要担心……不过，对，不用担心。就算女性人数不足，米莱的对象也还是只有我。」
「耶嘿嘿……不是啦，我不是这个意思……我的意思是，不是所有人都喜欢多人运动。」
「或许吧。要是有女性主动提出要求，到时再考虑吧。」
里昂要人造人回去工作后，就拉着米莱的手臂，横越地下室。
在地面上围着里昂抱怨的男性们，虽然在地底下看到里昂时，依然一边性交一边开口抱怨，不过还是深深鞠躬。
虽然在激烈地用肉棒撞击女性股间时鞠躬的模样相当奇妙，不过里昂等人早已习惯。
里昂就这样带着米莱，进入地下室的几个房间中的其中一间。只有这个房间是里昂与米莱的专用。
「……其他应该还有其他房间，不过似乎没什么人在用呐。」
里昂等人进入专用房间后，里昂说出内心的疑问。这个地下室才刚盖好没多久。在地面上时，许多人都会进入房间内进行性交，不过，在地下空间完成后，几乎所有男女都选择在大房间内，一边欣赏彼此的性交一边享受。
「毕竟很暗……或许他们根本不会在意吧。还有，他们觉得自己很特别。因为觉得自己是里昂大人选上的特级村民，所以就算一大群人互相看着彼此做爱，他们也不会感到抗拒。」
「特权意识吗……」
「嗯。里昂大人，您是不是利用了人类喜欢这种事的特性，刻意将特级村民跟二等村民区分开来呢？」
地下空间的照明，是太阳之石。
里昂随时都会准备数颗，现在带了一颗进来。
里昂自觉比起还是魔王时，现在在黑暗中几乎什么都看不见。
用太阳之石照亮房间后，可以看到墙壁裸露出泥土，床铺也很硬。不过，画魔法阵的关键空间倒是确实保留了下来。
在房间的角落，有个半透明的物体。
那是侵蚀泥土的史莱姆。里昂无法用将快乐转换的魔法，召唤出能够融化各种东西的高阶史莱姆。
不过，他还是成功地让史莱姆只融解特定的东西。其中之一就是人类的代谢废物，也就是眼前的泥土。
里昂为了以防万一，打算在地下室的更下方再挖出一个空间。
他完全不信任人类。
「我只是想限制知道秘密的人而已。因为，只要能正确画出魔法阵，任何人都能使用这个方法。人类已经获得了足以讨伐魔王的力量。要是再继续给予不需要我的人知识与力量，我可受不了。」
里昂的脑海中，浮现出笑着让他屈服的异世界勇者的脸，挥之不去。
——————————
作者的话:
感谢各位一直以来的支持。
36　征税员的逗留
作者的话:
我回来了。
今后也请多多指教。
——————————
在包厢里，里昂细细品味着米莱的口腔。他用舌头搅弄，同时用手揉捏乳房。米莱的肌肤滑顺，乳房则具有强烈的弹性，仿佛要将里昂的手弹开。
「嗯，史莱姆果然很能干。」
「真的那么滑溜吗？」
「是啊。我也一起使用，难道不是吗？」
米莱将手放在里昂的胸膛上，像是在摸索般轻抚乳头前端。她的手滑了下去，爱抚着阴茎，怜爱地抚摸着前端的膨胀处。
「的确很滑溜。原来也有能用来美容的史莱姆呢。」
给予米莱的史莱姆，现在正蜷缩在这个房间的角落。它已经完全成长，花瓶已经容不下它了。除了捕食米莱与里昂的代谢物之外，白天似乎还会外出，打扫其他房间。也就是说，它会与人造人共同作业。
「我一直都是这么说的。」
「对不起。因为是魔物，果然还是有点……害怕。」
「这样啊。」
里昂的手伸向米莱的胯间。手指来回抚摸几次之后，指尖开始变得湿润。
里昂顺势将手指轻轻插入。米莱的肩膀微微颤抖，将身体靠在里昂的胸膛上。
「对了……里昂大人，你以前曾经说过要赶走领主，自己当领主对吧？」
「有吗？」
「嗯，第一次当上这个村子的村长时。」
里昂将手指插入米莱的深处。手指仿佛被吸住一般受到压迫。
光是想象将男根插入时的快感，就能明白光是手指插入也会很舒服。
「在那之后，我被赶出村子。我明白光靠利益无法支配人类。所以，我决定遵从人类的规矩。」
「所以你才会接待征税员，决定缴税对吧？」
「嗯。只要让这块土地变得丰饶，应该就会有人聚集过来。光是整顿让魔物无法作乱，就会有人聚集过来。一年后，这里或许就会变成城镇。」
「……真是个梦想呢。在那之后……会怎么样呢？」
「我要在这块土地上打造和平的城市，专心经营迷宫。迷宫愈深就愈容易产生强大的魔物，不过构造太单纯的话，人类又很容易闯进来。拿捏起来相当困难。为了不让人类对迷宫产生兴趣，我希望能在这块土地上完全不留下魔物的气息。」
「凭里昂大人的力量……就算不这么做……总有一天也能成为国王……」
「这种骗小孩的魔法，应该没办法做到那种程度吧。」
里昂的手指在米莱的体内沾满湿粘的液体，米莱的股间也传来咕啾咕啾的水声。
「差不多可以了吧？」
「我随时都可以。不过，里昂大人很忙，只有这个时候能像这样慢慢聊天。明明平常总是待在一起。」
「你还想跟我多聊一点吗？」
「……嗯。」
里昂将米莱拉近自己，从背后抱住她。两人身体紧贴在一起，里昂挺立的分身抵在米莱的臀部上。
「我不懂人类，所以没办法聊有趣的话题。」
「那只要学习就好。毕竟您知道这么多事情，一定……很快就能懂……啊！」
里昂的前端从身体交叠的米莱臀部进入体内。
「不是要聊天吗？」
「是、是没错……里昂大人的、进来了。」
「这很正常吧。」
「是、是没错……真是的、坏心眼。」
里昂将米莱推倒，让她趴在地上，直接挺进深处。
「……唔……嗯……」
「好像吸住了。」
「很舒服吧？」
「嗯。」
「太好了……啊……」
里昂扭腰摆臀，米莱浑身一震。描绘在地板上的魔法阵闪闪发光，从中产生黄色物体。
「你还是老样子。」
「你讨厌这种女人吗？」
「怎么可能。」
不如说，这甚至可说是实现里昂目的的手段。
「……太好了。」
米莱高潮了，两人稍微休息，像是拥抱般躺下。
「既然要建造城镇，要不要去看看人类的城镇？」
「说得也是。不过，我还有这个村子村长的头衔，这样不会变成正式访问吗？」
「……变成那样也无所谓吧？啊啊……所以你才接待征税员吗？」
「这也是原因之一。只要让领主认为我愿意协助，或许会把这一带交给我。要和人类争斗还太早了。」
「总有一天会争斗吧。」
「虽然还不晓得会以什么形式开战就是了。」
米莱堵住了里昂的嘴。她吻了里昂，跨坐在躺着的里昂身上。
里昂的阴茎一直维持着坚挺的状态。
「已经可以了吗？」
「因为里昂大人的这里看起来很难受嘛。」
米莱笑着沉下腰，吞下里昂的阳物，深深地含住。
之后米莱不再开口，只是享受着快感。由于米莱的腰部大幅度地前后移动，身上也渗出了许多汗水，里昂便撑起了身体。
「啊……我本来想让你去的。」
「下次再说吧。」
「……嗯。」
里昂撑起身体，直接抱住米莱，将手臂伸到她的双腿之间。虽然里昂的身高跟米莱差不多，但抱起来却觉得她很娇小。或许是因为她很纤瘦吧。里昂的手臂与腰部连动，上下摆动，米莱立刻发出了娇喘。
她像是要覆盖住里昂的脸庞般扭动着身躯，里昂则用舌头压住她柔软的肌肤。
米莱的身体再次痉挛般地颤抖，里昂射了出来。
「啊……好温暖……流进来了……」
里昂就这样让米莱躺在床上。
新召唤出来的哥布林跪在旁边。
「退下。」
「是！」
跪在魔法阵上的哥布林开始移动。地板上刻着好几个魔法阵，只要涂上新的血液，就能立刻召唤出相同的魔物。正因如此，这个房间才会是里昂的专用。
「你又……只召唤出哥布林，这是要做什么？」
米莱气喘吁吁地询问。里昂的肉棒虽然失去了力量，米莱的阴道却依然紧缩着。被紧紧夹住的感觉很舒服。
「哥布林的繁殖力很强，又具备一定程度的智慧，适合组织起来建立广大的地盘。总不能一直用魔法阵避开魔物。驱除魔物的魔法阵对我而言也是双面刃。我必须统率这一带的魔物，创造出人类不必害怕魔物的环境。」
「……实在不像是企图对人类复仇的魔王大人会说的话。」
里昂将自己的血涂在魔法阵上时，米莱开心地说。
「我必须尽可能召唤出更多强大的魔物。为此，我必须建造深邃的迷宫。这是在争取时间。」
「嗯。这我知道……现在请你专心支配我。」
「好。我知道了。」
「啊……又……变大了。」
「看来已经可以了。」
里昂指的是自己在米莱体内逐渐膨胀的分身，不过米莱似乎解读成其他意思。
「可以了，已经可以了。因为，还很……啊啊……果然很大。好舒服……」
米莱反复高潮，里昂则接二连三地召唤哥布林。
隔天早上，在所有人都还没起床的清晨，里昂独自带着召唤出来的哥布林离开村子。
「前方有座建设到一半的迷宫，周边有跟你们一样的哥布林在建立地盘。到那里跟他们会合，亮出里昂的名字，他们应该会接纳你们。你们的工作是警备迷宫，以及将这一带划为地盘。为了不让新的魔物袭击这一带，你们要扩张自己的支配领域，尽可能增加数量。」
「是！」
昨天召唤出来的五只哥布林，朝着里昂所指的方向跑去。
在还是魔王的时候，他根本没想过要使唤这种弱小的魔物。
里昂虽然对沦落至此感到悲伤，却也发现自己乐在其中。
他感受到身为绝对王者君临天下的时候所无法想象的，逐渐拓展势力的喜悦。
里昂就这样在村子里绕了一圈。要是有人看到他，也很难解释成「他把召唤出来的魔物放出去了」。
知道里昂能够召唤魔物的人，就只有那些一等村民而已。不过，就连这些一等村民也认为，里昂能够召唤出来的就只有吃污垢的史莱姆，以及帮忙做家事的人造人等无害的魔物。
身为村长，巡视村子是理所当然的事。
里昂绕了一圈，正打算回到集会场时，注意到堆满征收税金的大篷马车中，关着许多被关在笼子里的人。
37　欠债的代价
在征税员与护卫骑兵的保护下，大型篷马车的载货台上堆满了从各个村子征收来的麦子与酒。也难怪需要这么多马来拖曳，想必相当沉重吧。
虽然里昂没有刻意窥探篷内，不过还是偶然看到了。在那辆大型马车下方，有一群手脚被锁链绑在一起，现在则是被关在笼子里代替个人房，宛如狗儿般缩成一团睡觉的人们。
萨马尔村的居民全都记得这些人，不过里昂不认识他们。
里昂一靠近，原本缩成一团睡觉的人们就醒了过来。或许是因为现在还很早，或者因为睡在户外而无法熟睡吧。也有可能是体力消耗过度，连想睡个好觉都办不到。里昂心想。
「你……你是……」
「我是萨马尔村的村长，里昂。你们是？」
「哦哦……您就是……我们其实不知道您是谁。我们是希望移居到萨马尔村，但是遭到拒绝的人。原本住在邻近的三个村子，但是，这次因为付不出村子要求的税金，所以即将被当成奴隶卖掉。虽然只要是村子里的人，不管是谁都可以……但是，我们才刚住进村子不久……既没有谋生手段，也无法对村子有所贡献，所以才会遭到卖掉。」
里昂环视着抬起头来的这些人。总共有十人，男女各半。每个人看来都正值壮年。
「既然你们是移居过来的，那么应该不是这附近的出身吧？」
「是的。因为村子遭到魔物袭击，与其继续过着集体生活，我们决定相信运气而各自逃难。途中听到了关于萨马尔村的事。不知道为什么，据说那一带的村子不会遭到魔物袭击……」
「这个村子也曾经遭到袭击过好几次。我们只是找到了自保的方法而已。」
「而且，听说生活也不会有什么不便。」
「因为住的地方不够，所以才要调整居民数量……原来如此。我本来还在想，为什么要把这么年轻又应该能够工作的人卖掉，不过，只要体力差到一定程度，大概就没办法抵达这里了吧。还有，既然工作勤奋，就表示食量也大咯。」
「……说来惭愧……我们跟一般人一样会饿。」
「我了解了，不过这跟我无关。」
「请、请等一下。我们即将成为贫穷村落的牺牲品。我听说，萨马尔村的存粮十分充足。」
「正是如此。」
「可、可以请您救救我们吗？再这样下去，我们只会沦为奴隶。」
「……至少比死在魔物手下要好吧？虽然说是奴隶，不过你们还是人，应该不会受到太过残酷的对待吧？」
里昂已经失去兴趣，转身背对这些人。这个世界大概就跟他想象中差不多。既然已经确认过这点，他也不打算继续听下去了。
「奴、奴隶就只是物品而已。谁知道会受到多么残酷的对待……」
「不过，至少不会被当成魔物的饲料吧。至少在活着的时候不会。」
里昂转身背对大声求救的其他村民。
虽然里昂几乎都住在集会所，但他并非没有住家。由于村子的规模已经恢复到遭到魔物袭击之前的状态，因此村长的住家也能够正常使用。
身为村长的里昂没有住家，实在说不过去。于是里昂将最小的空屋指定为自己的住家。
原本是最大建筑物的旧村长住家，已经改造成粮食仓库。因为村子的生产量已经多到无法装进以前的仓库了。
由于里昂待在村子里的时间并不固定，因此在前往集会所之前，觉得麻烦的时候，他就会把米莱带进位于村子外围的住家，努力增强战力。由于住家位于村子的边缘，因此在这里召唤魔物之后，要带出去外面会比较轻松。
里昂这天要负责见证征税员计算纳税额的过程。
里昂回到集会所时，征税员跟骑兵们已经用完早餐。
集会所的大厅里，准备了二十一人份的餐点。过去这里曾经是画有魔法阵的场所，不过现在已经移到地下了。
里昂一现身，骑兵们便同时低头行礼。这并非对一介村长该有的礼仪。由于里昂过去曾是魔王，早已习惯他人跪拜，因此他没有特别回礼，而是直接走向征税员马尔代。马尔代从简易的桌子旁起身，脸上露出灿烂的笑容。
「感谢您如此盛情的款待。虽然不管哪个村子都会提供餐点，但连酒都招待，这倒是相当罕见。不过，这还是第一次连女人也一并准备。」
「您能满意就好。希望那些女人没有失礼。」
「别在意，光是女人就足够了。毕竟这趟旅程只有男人。」
「我稍微看过村子的情况，您似乎也带着女人。您不碰她们吗？」
这不是挖苦。对里昂来说，对方是不是奴隶，完全不构成理由。
「哈哈，为领主大人提供的女人，我们可不能碰。不管是多么漂亮的女人，或者是多么丑陋的女人，这点都不会改变。」
「原来如此。领主大人就是如此高贵的人物，我上了一课。」
「里昂村长的事，我会向领主大人报告。他一定会对这个丰饶的村子感兴趣。」
马尔代回到座位上。看来他已经用完餐了。里昂在马尔代的邀请下坐到椅子上。骑兵们各自放松休息。
「昨天也拜托过您了，可以请您告诉我一些关于城镇和这个国家的状况吗？毕竟我对世事一无所知。」
「治理村子治理得这么好的人，我不认为会对世事一无所知，不过好吧。既然您受到那么热烈的欢迎，我就把我所知道的都告诉您吧。」
「感谢您。」
里昂深深低下头。
征税员马尔代因为巡回各地，所以对情势很熟悉。
大约一个月前，各地相继发生魔物出没事件，王国向邻国求助，但得知邻国也面临相同状况后，便做出只能自己处理的结论。在这段期间，已经过了两周。
里昂就任村长，率领周边村子时，国家什么也没做。
国王向各地的贵族领主发布公告，要他们负起责任保护自己的领地和领民，断言国王不会负责。
大多数领主在得知魔物出现后，便在国王的公告之前就已下令加强城镇的防御，以备魔物来袭。尽管城镇遭到袭击的次数不多，但领主们也明白，分散居住的村落已经蒙受损害。毕竟魔物大量出现的消息，就是来自村落的求援。
「您说的对魔物的防备是指？」
「就是领主大人——托马尔伯爵的骑士团。他们驱逐魔物，保护人类。」
「我没在这附近看到呢。」
「当然，领主大人想帮助所有领民。不过，骑士团的团员人数有限，实在无法守护整个领地。」
「原来如此……那么，骑士团守住了哪里？」
「就是伯爵居住的城镇。」
征税员一副「那又如何？」的态度。也就是说，骑士团并没有为了拯救村民免于魔物威胁而行动。征税员所说的话，只不过是场面话。
负责收拾餐具的二等村民露出险恶的表情，但里昂不允许他发言。
「那么，今年的征税想必很辛苦吧。」
「感谢您如此明察秋毫。关于萨玛尔村……希望能以稍微高于一般行情的价格，获得各位的协助。毕竟，要是让领主大人蒙羞，我等也难辞其咎。」
「不管哪个领地都差不多是这样吧，我们这边当然没问题。不过，希望您能代为向领主大人致意。」
「这点我保证会办到。」
「那个，我想请教一下领主大人的住处……不对，城镇的事。毕竟我从来没去过人多的城镇。」
「哦，这可真是惊人。不……虽然我知道在乡村长大的人多半都是如此，不过，没想到里昂村长您也是如此，实在令人惊讶。您看起来实在不像缺乏教养的人。」
「我也是吃过苦的。」
「原来如此。不过，要是谈得太深入，估算税额的速度就会变慢了……」
「各位骑兵应该也能提供一些世间的常识吧……请问各位预计停留多久？」
「要是结果不错，让领主大人久候也不好，所以，大概两天就能完成了吧。」
「我明白了。我会在这段期间安排好餐点……以及女性。」
「是……是……麻烦您了。」
马尔代低头致意。看来他似乎没有「客气」这种精神构造。
之后，为了带马尔地参观村子，里昂让二等村民负责带路。一等村民都很晚起床。因为愈是精力充沛的人，晚上就愈是努力生产，所以不能把他们叫醒。
里昂从骑兵口中广泛地学习了领主拥有的领土大小、城镇的状况、金钱的价值、交易等知识。途中，米莱从地下出来，看到里昂之后就靠了过来。骑兵们虽然用好色的视线看着米莱，不过，如同事前商量好的，里昂介绍她是自己的妻子后，他们的态度就改变了。
由于介绍里昂的妻子时，米莱露出最惊讶的表情，所以里昂曾经踩过她的脚，不过骑兵们对米莱的态度依然十分恭敬。
听说征税员要花两天计算后，一等村民再次发出不满的声音。据说他们本来就不会花时间计算。因为打从一开始，他们就大致掌握了人数与农地的大小，所以不需要特地在村里过夜。
二等村民由于认为自己是受到里昂的照顾而没有插嘴，但一等村民由于有自己在支撑村子的意识，所以经常对里昂提出意见。
不可思议的是，里昂并不讨厌遭到反对。
关于这次的事件，里昂表示「难得招待他们，要是太早赶走，一切就白费了」，一等村民也接受了。
不过，在村民的意见平息之后，米莱开口了。
征税员们分配到女人后就去睡觉了，这是在地下广场发生的事。
「里昂大人，您不救救从附近村庄被带来的那些人吗？」
里昂立刻明白米莱在说什么。他记得早上稍微聊过这件事。
「有那个必要吗？」
「他们会被当成奴隶哦？」
「总比被魔物杀死好吧。而且，制定这种制度的是人类。人类制定的制度，人类就该遵守。这是理所当然的吧。」
「……可是，如果是里昂大人的话，明明就能救他们。」
「你是说，萨马尔村要买下那些人吗？」
「是的。」
「买下来之后要怎么办？邻近的村庄已经欠了我们太多人情。」
「有什么关系。只要……让他们回到村里……」
「免费吗？」
「既然做得到……就帮他们一下……」
也就是要免费行善。里昂无法理解这种想法。
「为了达成这个目标，你们得把至今为止生产的所有存粮都交出来。赞成的人请举手。」
一等村民之中，有半数举起了手。
「反对的人呢？」
没有任何人举手。
「……好吧。征税员那边由我来交涉。你们的存粮全都会被拿走，所有人都得做好心理准备。我会让你们的家伙再也站不起来。」
对于里昂的宣言，不知为何，一等村民全都露出看似欣喜的表情。
————————————
翻译的屁话:
这魔王算是一种傲娇吗
38　征税员归来与地下迷宫的状况
征税员花了三天计算税额，里昂在这段期间持续款待征税员。结果，里昂支付了将近平常三倍的高额税金，最后甚至主动提议。
「关于被锁链系住的人们，如果不介意，这部分的费用也由我们支付吧？相对地，我们会把人类带走。比起在镇上支付奴隶商人中介费，这样应该更简单吧。」
听到里昂的提议，玛尔戴的眼神瞬间闪现喜悦的光芒。恐怕是为了不让人看出真心吧。
「唔……虽然很感谢……不过领主大人很期待品尝女人的滋味……不，用那笔钱买就好了吧……不，没事。不过，您付得出来吗？」
「我会把村里的库存全部交出来。光是这样还不够吗？」
里昂如此说道。这是跟村民达成协议的结果。对里昂来说，他也不明白这样有什么好处，所以感到不满，但村民表示会因此更加卖力工作，所以他答应了。在这种情况下，所谓的卖力工作，就是指多做几次性交。
「不，这样就够了。那么，那些人就留在这里吧。请随意处置。」
「我明白了。那么，我会派人把追加的小麦运来。」
在里昂的指示下，二等村民将旧村长家里的所有粮食都搬了出来。在粮食被搬上征税员的篷马车时，征税员向里昂搭话。
「萨马尔村是个丰饶村子的传闻，我原本是半信半疑。因为感觉是个会率先遭到魔物袭击的村子。实际来到这里一看，发现比传闻中更丰饶。方便的话，可以告诉我其中的秘密吗？」
「让村民不心怀不满。仅此而已。」
「我实在不这么认为。当然，这应该不是能轻易说出口的事吧。哪天您来到城镇时，请顺道过来一趟。我在托马尔伯爵治理的托马镇有宅邸。」
「我会的，如果有机会前往城镇的话。」
「嗯。到时候，我会好好款待您，作为这次的回礼。」
里昂与征税员马尔代握手。骑兵们深深鞠躬后离开村子。
被系在马车上，原本应该成为奴隶，来自其他村子的人们留了下来。
里昂走向从锁链中获得解放的人们。
「谢、谢谢……您。」
虽然所有人都疲惫不堪，但还是有精神的男子注意到里昂，以几乎要趴下的姿势行礼。
「我虽然反对，但村民都说要救她。要道谢的话，就向村民道谢吧。」
里昂只说了这些，便带着米莱前往迷宫。
以迷宫所在的位置为中心，最近哥布林们建立了自己的地盘。
哥布林大多都是擅自聚集而来的人，虽然也有里昂召唤出来的，但大多数并非如此。不过，在迷宫工作的魔像和骷髅等众多魔物都服从里昂，而里昂也接纳了哥布林们，因此哥布林们看到里昂也不会采取敌对行动，反而会低头行礼，让里昂通过。」
「总觉得心情很奇妙。」
「别大意。哥布林们随时都有可能背叛。」
「是啊。」
从萨马尔村到迷宫，骑马大约要一小时。考虑到过去光是往返就要花上半天，随时都能使用的马匹可说是一大助力。
哥布林因为共用迷宫浅层部分的巢穴，所以会帮忙把挖掘出来的土卷到周边。虽然魔像在里头作业时，会帮忙把土卷到周边，但迷宫的建设已经过了一个月，再加上里昂持续召唤，现在在迷宫内作业的魔物已经超过一百只。因此，它们在地上帮忙作业，其实并没有帮上什么忙。
地上的哥布林总数约五十只，其中三成是里昂召唤、宣誓效忠的魔物。因此，哥布林不太可能对里昂造反，但哥布林的特征就是不擅长单纯的计算。它们不顾后果造反的可能性，绝对不是零。
里昂对哥布林下令，把迷宫入口的竖洞改造成阶梯。虽然野生的哥布林不知该如何是好，但借由超过十只的召唤哥布林的帮忙，现在不用绳梯就能进入迷宫。虽然这样也变得容易被发现，但里昂可以断言，人类暂时不会来。
里昂以太阳之石照亮黑暗，向前来打招呼的大地精灵等具备智慧的魔物们打招呼后，来到入口附近，位于墙上画有迷宫设计图之处。
虽然管理负责人霍木鲁克司不在，不过设计图上清楚标示出已经完成的部分，尚未动工之处则以虚线标示，一眼就能看出目前进度。
通道本身已经开通了整体的三分之二，不过，能够确实发挥迷宫功能的部分，大概还不到一半吧。
「主人，您来了啊。」
「嗯，一直以来辛苦你了。」
虽然经过整修的迷宫内部变得干净，但因为里昂必须走在尚未铺设道路的地方，所以看起来有点脏。为了让人造人随时都能行动，将装有自己血液的小瓶子交给他。因为只要一天几滴血就能活动，所以始指示里昂每半天舔一次。因为里昂不可能在无法行动时自己舔血，所以始命令他即使在无意识中也要舔。幸好血和魔法阵不同，无论多么陈旧，或是已经腐坏，对里昂的行动都没有影响。即使是干燥后附着在物体上的血也行。
「这不算辛苦，因为这是我存在的意义。」
「是啊，今后也会增加人造人的数量吧。为了照顾地上的村民，我已经召唤出复数的人造人。你是最初的人造人，就赐给你始这个名字吧。」
「什么……谢谢您。」
虽然始缺乏表情变化，不过似乎很高兴。里昂用手指着建设中的某一点。
「这附近已经铺好道路了吗？」
「虽然难以说是开通，但可以通行。因为负责挖掘的是鼹鼠，所以容易发生坍方。」
所谓的鼹鼠，应该是召唤出来的鼹鼠魔兽・鼹鼠大神吧。里昂点头回应。
「那么，就在这一带设置通往第二层的楼梯吧。第一层虽然尚未完成，不过你们可以分出一些魔物，着手建设第二层。」
「原来如此……与工作量相比，魔物的数量确实已经绰绰有余。是时候着手建设新楼层，让魔物分担工作了。」
「是啊。另外，还有缺少的魔物吗？」
「这个嘛……几只涂壁……还有，为了清扫迷宫内部，需要史莱姆。另外，迷宫内的空气混浊，最好要有魔物负责随时吹风。」
「知道了，我会召唤它们。」
「里昂大人，您要暂时留在这里吗？」
「虽然我想这么做，不过晚上就会回到地上的村子。这里就维持现状，除了着手建设第二层以外，其他事情就照旧进行。」
「是。」
始低下头。
里昂移动了。
「那孩子表情变得相当丰富呢。」
米莱说出始毫不在意的感想。
就在两人进入通道，人造人的始回去工作之后。
「是吗？」
「嗯。一开始虽然很漂亮，但是面无表情，感觉有点恶心。」
「她才刚诞生到这个世界，这也没办法吧。」
里昂的下一个目的地很近。拐了两个弯后，在米莱说出感想前，他就抵达了目的地。
那个地方已经有人先到了。由于他在这里生活，所以与其说是客人，不如说是主人，但迷宫是里昂的东西，所以无论如何都是客人。
「里昂大人……」
两名女子中，有一人正被男人贯穿，另一人则跪在地上。
「放轻松点。继续做下去。」
「是。」
迷宫入口附近有个被称为召唤室的地方。这是个用来进行性交，借由快感召唤出从事作业的魔物的房间。在约六张榻榻米大小的空间里，备齐了各种各样的物品，让人不必外出。
食物方面，有时是哥布林在外面狩猎后带回来，有时则是从村子送来烤好的面包。
水瓶上刻着魔法阵，需要时就会产生水，排泄物和代谢物则由史莱姆处理。
人类只是进行性交，带着快感，回报这个房间给予的幸运。
在房间里的，是米莱的朋友猎人女孩芙蕾雅，成长速度缓慢的琉，以及过去的未婚夫罗南。
三人害怕魔物，希望在山间小屋生活，不过现在的村子很安全。由于两名女性犹豫着是否要回村子，里昂便指示她们在迷宫内生活。
山间小屋由村民使用。魔物骚动平息后，迟早会被赶出去。里昂提议「比起那样，要不要试试在迷宫内永远过着只追求快乐的生活？」，三人答应了。
最重要的是，芙蕾雅与琉过去在村子里不被男性理会，罗南精力不足，只要性交就能得到生存所需的物品，这样的状况让三人疯狂了。
在山间小屋时，米莱担心罗南的身体而限制次数，不过搬到迷宫后，芙蕾雅与琉似乎就随心所欲地持续性交。
琉在床上发出娇喘，罗南也同时呻吟。
地板上有绿色皮肤的小鬼——哥布林待命。
「真好呢。你们受到里昂大人信赖。」
至今仍只被允许召唤史莱姆的米莱发着牢骚。
外面的哥布林有三分之一都是从这个房间诞生的。
39　前魔王，前往城镇
地下城大致成形后，我决定在各楼层设置管理人。
总有一天，地下城会被人类发现，成为他们攻略的对象。为了即使如此也不会轻易被攻陷，必须持续增加魔物。
一旦地下城开始运作，魔物就会吃掉人类的尸体繁殖，或是尸体自己动起来，自然地增加到一定程度。
不过，要达到那种程度，需要时间，以及更深的地下城，从地上收集食物的任务，也必须由浅层的魔物来负责。
在还没着手第二层，第一层也只完成一半的阶段，这感觉像是痴人说梦。
然而，这绝非不可能实现的梦想。
为此，我准备了复数的召唤房间。
在与芙蕾雅和琉不同的召唤房间，里昂与米莱召唤了魔物。
新召唤出涂壁、史莱姆以及魔像，让原本昏暗的房间充满光明。他们召唤了新的下级光之精灵——维普斯。
「……我召唤的魔物，尽是些没有人类外形的家伙。」
维普斯是用米莱的快乐召唤出来的。它们轻飘飘地浮在空中，靠近米莱。米莱似乎觉得它们不可爱，一下对光球伸出手，一下又缩回去。
「它们很有用哦。只要这些孩子帮忙照亮，就算魔物在黑暗中看不见，也能在没有火把的情况下进行作业。而且因为是米莱的部下，所以米莱一进入迷宫就会靠过来。今后就不需要照明了。」
「……这我懂，可是……」
米莱召唤出的维普斯多达六只。
「米莱，你还是一样很能干呢。」
「对吧？」
能够快速达到快乐的境界，对里昂来说是很难得的资质。因为在这段期间，里昂只召唤出三只魔物而已。
差不多要入夜了吧。
里昂再次探望芙蕾雅与琉，这次换芙蕾雅发出娇喘。
「你没休息吗？」
「啊，不是……我刚刚才休息过。」
琉那没有凹凸起伏的幼儿体型害羞地回答。反正她全身赤裸，根本无从遮掩。
「那个男人会消耗生命力转换成精力，就像我之前说的那样。要是太勉强他，很快就会累垮。要适可而止啊。」
「里昂大人，要是他死了……该怎么办？」
所谓的死，指的就是这个情况。虽然直到一个月前都还是未婚夫妻，但米莱似乎已经没有留恋了。
里昂开始思考。
「原本就只能将女人们的快乐转换成魔力……就算是召唤出来的哥布林，也能作为性交的对象。」
「……咦？……那个……我不要。」
「里昂大人……那样太可怜了。」
「是吗？那么，就让那个男人撑久一点吧。失去的生命力只要花时间就能恢复。只不过，要是连续使用的话，在恢复之前就会先消耗殆尽。」
「是的。那个……虽然对米莱很不好意思，但要是有个万一，可以再找其他人类男性……来使用吗？」
在床上，四肢着地的芙蕾雅正被从背后贯穿，痛苦地扭动着。
「当然是要自己去找啊。对吧，里昂大人？」
「这一带的村子都在我的支配之下。就算叫他们潜入迷宫只管性交，也不知道有没有人会听从……而且，要是能轻易找到的话，我也不会困扰。」
「里昂大人……你对她们两人很温柔呢。」
「因为她们对迷宫的发展来说是必要的人才啊。」
里昂摸了摸全裸的琉的头。这真的有必要。潜入迷宫不断性交这种事，一般人的精神根本无法负荷。只有对地上毫无留恋的人才能胜任。
「里昂大人，奴隶，您觉得如何？」
「琉，里昂大人讨厌奴隶。那种野蛮的制度，还是废除掉比较好。」
「……不。的确，买卖同族的精神构造令人作呕……但或许有必要。」
「里昂大人……您是认真的吗？」
「……嗯。等村子从这次的事件中重新振作起来后，就去贩卖奴隶的城镇看看吧。」
「村子？发生了什么事吗？」
琉明明已经舍弃村子，却还是想知道。里昂把征税员的事告诉了他。芙蕾雅达成条件，哥布林被召唤出来。
听到村子的粮食全被带回去，三人傻眼到什么话都说不出来。三人并不知道里昂指导生产后，萨马尔村的状况。
「接待征税员这种事，我连听都没听过。」
「是吗？不过，应该会有益处。面对掌权者，还是谦卑一点比较好。还有，米莱……你反对买奴隶吗？」
米莱难得对里昂提出异议。里昂心想，她应该有什么理由吧。
「……不。如果是里昂大人……我想，肯定不会亏待奴隶……」
「奴隶的事我不清楚。什么样的待遇才正当……米莱你很了解吗？」
「虽然不算很了解……但还是比里昂大人清楚。」
「那么，就告诉我吧。我还有很多不懂的事。」
「我实在不这么认为就是了。」
里昂露出苦笑，指示琉和芙蕾雅继续过着以往的生活后，离开了迷宫。
里昂骑马回到村子。由于在迷宫中过得十分舒适，回到村子时天色已经暗了。
村民正打算在栅栏上设置驱魔的魔法阵，里昂却阻止了他们。
「已经不需要了吧。这附近的魔物不会袭击人类。」
「真的吗？」
村民半信半疑。里昂将马交给村民，指示他们于夜间作业前召集一等村民。
在萨马尔村，情报会由一等村民传达，决定事项则只传达给二等村民。村子的决策仅由一等村民进行。这是里昂的指示，目的是将选民思想深植于一等村民心中，以便掌握整个村子。
里约来到集会场时，三十名一等村民已经聚集于此。人数比平时多了一点。
「有生面孔啊。」
里约一问，一名眼熟的一等村民站了起来。
「征税员来的时候，负责接待的女人们说想成为一等村民，还有从其他村子被带来，由里约村长买下的村民说想在萨玛尔村生活。她们想提出请求，所以为了听取里约村长的意见，就把她们带来了。」
里约一看，发现有三名二等村民的女儿，还有七名今天买下的其他村民在集会场。
「既然你们这些女孩说想成为一等村民，就表示有自信扛起村子的生产吧？」
「是的。我、我们……每晚都陪骑兵的人。被许多人抱过……我想应该没问题。」
「既然如此，就由一等村民的男性们投票表决吧。赞成的人数够多的话，我就认可你们成为一等村民。说到底，重点还是在于男性们想不想跟你们上床。还有，如果其他村子的人想在栅栏外侧盖新房子，也可以住进这个村子。不过，只有栅栏内侧的两百人能够享受村里生产的物品。住在栅栏外侧的人，只能以一般交易价格购买粮食，或是自己生产。幸好还有尚未耕作的土地。」
「里昂村长，在栅栏外侧……会遭到魔物袭击。」
一等村民出声说道。里昂制止了他。
「没问题。这一带的狼人已经驱逐完毕。现在这一带是哥布林的地盘，不过我已经跟它们谈妥，哥布林不会袭击人类。但是，为了不让它们挨饿，必须跟之前一样，将村里生产的部分粮食交给它们。哥布林的地盘光是这样，就有其他魔物不敢靠近的效果。」
「可是，里昂村长，虽然哥布林很可怕，但听说在骑士眼中，它们只是杂碎哦。」
「当然。这点才是最重要的，哥布林出没的地区会被其他魔物视为没有好处而敬而远之。哥布林的繁殖力很强，今后应该也会继续扩大支配区域吧。也就是说，哥布林会以牺牲自己的方式，帮我们调查这一带，或者是更外围的区域中有什么样的魔物。现在村子的栅栏不会扩大。这是为了预防万一有强大魔物支配了这一带，届时能够扩大栅栏的范围，避免驱逐魔物的效果无法充分发挥的情况。所以，原本的话，你们当然应该回到自己的村子，不过，如果无论如何都想住在萨马尔村的话，就住在栅栏外侧吧。我可以保证绝对没有危险。今后如果有强大魔物来袭，我保证会将之挡在栅栏外侧。为了达成这个目的……或许应该要改用土墙，而不是栅栏吧。」
「可是，村长，如果改用土墙，就等于是在巩固防壁，这样就会被视为城镇，而不是村子了。没有领主大人的许可，我们不能这么做。」
里昂无法判断村人的话是真是假。
「……好，既然如此，就去征求领主的许可吧。现在正好是个好机会，我们就去领主所在的城镇看看。不过，得先确保被征税员拿走的粮食足够我们撑过这段期间就是了。」
一等村民都接受了里昂的提议，纷纷表示同意。
至于被要求搬到栅栏外的其他村庄的居民，似乎也已经了解萨马尔村的作风，知道里昂的要求其实并不强人所难，所以也没有反对。
里昂让米莱站了起来，准备带她前往地下室。
村民们都知道，里昂的对象是米莱。米莱也一如往常地接受了里昂的请求。
———————————
作者的话:
总点数超过300点了。
谢谢各位。
40　旅行途中
离村子最近的城镇，徒步要花十天，就算坐马车也要三天。领主居住的城镇更远，从萨马尔村坐马车要花十天，当然，这是单程所需的时间。
哥布林的支配领域正在扩大，虽然里昂会参加讨伐，但还是无法保证绝对安全。而且，如果只有萨马尔村倒也还好，但邻近的三个村子尚未受到哥布林支配，有可能成为其他魔物的地盘。
到时候，那几个村子很可能成为牺牲品，必须暂时驱除魔物。里昂知道驱除魔物的魔法阵未来可能会对自己造成威胁，所以想尽快回收，但目前还无法如愿。
为了确认在萨马尔村不使用魔法阵是否也会遭到袭击，只能延后前往城镇的时间。
结果，决定一个月后出发。
在萨马尔村掌握全权的村长不在，需要为此做准备，而且只是去城镇也太浪费了，所以村民在会议上决定在出发前增加农产，作为交易品。
决定之后，一等村民便趁着没有性交的时间，向二等村民下达指示，从邻近的村庄收集马匹。
萨马尔村因为最先遭到狼人袭击，家畜严重不足，不过邻近的村庄就没有那么严重。里昂量产小麦，收购家畜，制造马车。
里昂不打算用走的，所以召唤了几只死灵犬拉马车。不过是些腐肉堆成的普通犬只。虽然力量较差，但只要凑齐数量，就能当成犬橇使用。不过看到村民们正在制造马车，里昂便将死灵犬放到村外。只要下达不攻击人类与哥布林的指示，死灵犬的嗅觉就会跟活狗一样敏锐，最适合担任村庄的护卫。
当成前往城镇时的护卫应该也不错。
一个月之间，萨马尔村外侧的房屋逐渐增加。看来是比邻近村庄更远的村庄居民逃过来定居了。
这段期间，地下城也逐渐成形。第一层已经完成，第二层也进展到召唤室完工的程度。在地下二楼召唤的话，哥布林等魔物的体型会更大更强，骷髅的骨密度也会提升吧。
由于没有马车，因此手艺高超的二等村民制作了类似征税员所使用的篷马车。里昂认为，如果村民没有从事表面上的生产活动，可能会引起怀疑，因此指示二等村民跟其他村子一样继续从事农业跟木工工作。
村民虽然遵从了指示，不过，或许是因为即使歉收也不用担心粮食问题而感到安心，村民的表情都很平静。
里昂前往城镇的日子即将到来。
里昂从一等村民中挑选出一对男女同行，这是为了让他们在途中生产必要的物资。
里昂本身想要持续召唤魔物护卫。
男子名叫穆同，女子名叫卡莉。里昂试着询问她们一天可以性交几次，她们回答「几次都可以」。这是里昂所追求的一等村民应有的回答。
里昂一如往常地在集会场的地下进入房间，抱起了米莱。
「……里昂大人，您成为村长之后，结果还是只有跟我做爱呢。」
里昂做完一次之后，让史莱姆爬过发烫的身体，米莱主动依偎过来。米莱也已经认同史莱姆的实用性，最近比起泡澡，她更常让史莱姆包覆全身。
「因为人类的身体就只有一根阴茎啊。」
「……只要我一个人就够了？」
「只要米莱还在，我就没有跟其他女性性交的理由。还是说，快感的强度会因为对象而有差异？」
虽然我成为人类已经过了两个月以上，不过，还是有很多不了解之处。然而，由于不管问谁都没有明确的答案，因此我最近也察觉到，其实有很多连人类自己都不清楚的事。
「当然有咯。因为……我不是说过，罗南没办法满足我吗？」
「啊……我好像有听过。那么，偶尔改变一下方式比较好吗？」
「不用了。要是我试过各种方法后发现还是里昂大人最好，感觉会很后悔，所以维持现状就好。我没有任何不满……只是，有点害怕。」
「害怕？」
「我跟里昂大人认识就只是偶然，而且，你明明只是碰巧救了差点死掉的我……可是，你却把我当成公主一样对待……因为我没有理由让你这么重视我。」
「……我也没有不满。将快乐转换成魔力的返还率也令我满意。既然如此，对我而言应该算是运气好吧。没有对濒死的米莱见死不救，只是我一时兴起罢了。」
「那么，我们算是彼此彼此咯？」
「可以这么说。」
米莱将手伸向里昂的阴茎。她像是在揉捏般玩弄着，然后将脸凑近慢慢变硬的男根，含入口中。不知从何时开始，她已经不再抗拒将性器含入口中。里昂也无法否认，这么做很舒服。里昂轻抚着米莱覆盖在自己胯间的头部。
隔天，里昂将交易用的粮食塞进四匹马拉的大型篷马车，然后出发。米莱跟平时一样，一等村民的穆多与卡莉也坐在车上。
虽然村民主张应该雇用护卫，却找不到能够胜任护卫的人。
自从魔物出现之后，人类的盗贼或山贼之类的就大幅减少，里昂表示需要警戒的只有魔物，村民便同意不带护卫就出发。因为只要有驱魔物的道具，要避开魔物就很容易。
不过，实际上里昂还是准备了护卫。不只是魔物，他也不相信人类。
里昂准备了二十只死灵犬、三名地精，以及五只外型像是人类女性，但拥有鸟翼与鸟喙下半身的魔物——哈比。地精能够藏在马车车篷内而不被发现，死灵犬与哈比则是在马车周围戒备。因此，里昂没有使用驱魔物道具。因为要是用了驱魔物道具，就连魔物同伴也会无法分辨。
里昂决定，只有在遭遇光靠护卫魔物无法应付的强敌时，才会使用驱魔物道具。
如同里昂的预料，他没有遇上人类盗贼。一旦离开邻近的村庄，就能看出魔物的分布果然也有所变化。不过，平地本来就比较少有魔物。
里昂避开魔物的地盘，同时计算魔物的活动时间，慎重地沿着道路前进。
虽然因此而比预定多花了些时间，不过，里昂得以在没有遭遇任何魔物的情况下，抵达最近的蒙帕尔城。
果然，城镇有着比土墙更加坚固的城墙。城墙将城镇完全包围。里昂不禁怀念起自己以前住的魔王城。虽然遭到放逐到现在才不过几个月，不过，里昂已经觉得那像是很久以前的事了。
城镇设有城门，似乎会检查想进入城镇的人。
除了夜晚以外，一直坐在驾驶座上的里昂，对着篷马车的内侧说道。
「不要再做爱了。不然会被别人看到。」
「啊……我明白了。那就这样，唔哦……」
在篷马车中，被带来的第一村民正符合其身份地努力性交。除了睡觉和吃饭以外，两人几乎都在性交，里昂甚至想要那副身体。不过米莱似乎不这么想。
「……你想试试看吗？」
在旅途中，里昂曾指着一直努力生产的两人这么问。
「我讨厌那种事。」
「……这样啊。」
虽然不知道哪里不同，但米莱似乎不感兴趣。
在入口处，装备看似士兵的男人询问里昂的来意和从哪里来。当然，这时篷马车中已经安静下来了。
「我是萨马尔村的村长里昂。想用村里生产出来的粮食进行交易，前往托马尔伯爵治理的城市。」
「这样啊……粮食在那里面吗？」
「是啊。」
虽然很想说「不只如此」，但里昂还是作罢。不必说出载着喜欢性交的男女这种情报。
「可以让我看一下吗？」
「你在怀疑我吗？」
「没有。最近，不管哪里都缺乏粮食。萨马尔村的事，我有听说过。可以的话，你们要不要在这座城镇也做点生意？」
「这个嘛，可以考虑看看。」
「这样啊，谢了。喂，去联络镇长。我先去确认交易品。」
另一名士兵跑走了。里昂掀开马车车篷后，忙着把刚生产出来的小麦装进袋子里的两人也抬起了头。
由于他们在路上也持续生产，所以确实认为在抵达领主城镇之前，必须找个地方处理掉货物才行。
————————————
翻译的屁话:
在旅途中也持续召唤小麦......
高产似那啥
41　在蒙帕尔镇
蒙帕尔镇的粮食问题似乎相当严重，虽然里昂表示「希望尽量」，不过镇长还是提出了希望能收购里昂从村里运来的所有粮食的请求。
里昂的主要目的是前往领主居住的城镇，取得在村子周围建造土墙的许可，交易只是顺便而已。考虑到接下来才是真正的长途旅行，里昂决定将各种粮食一点一点地留下，全部卖掉。
由于粮食价格高涨，因此卖到了相当高的金额。此外，蒙帕尔镇长还表示希望与萨马尔村积极交流。
里昂在经过一番思考后，拒绝了这个提议。因为他不想让萨马尔村的生产力秘密曝光。相对地，里昂告诉镇长，等到粮食变得比较充裕之后就会定期前来兜售，结果镇长鞠躬致意的幅度，甚至让人分不出谁才是镇长。
里昂卖掉了装满整个马车的粮食，手边留下了相当多的金币。
虽然里昂想过在前往领主城镇的途中，或许可以在蒙帕尔镇采购一些东西，不过遗憾的是，这里似乎没有像是特产之类的东西。里昂只好在几乎空无一物的状态下驾着马车出发，打算在途中慢慢增加。
由于从萨玛尔村出发后已经连续露宿好几天，考虑到身体状况，一行人决定在城镇的旅店住个一、两晚。
里昂对蒙帕尔城的规模之大感到佩服，不过，人口其实只有约两千人，以城镇而言其实并不算大。
四人共住一间房，里昂从食品的销售额中各拿出一枚金币给陪同前来的两人，不知为何，两人对此都相当感激。
里昂尚未理解人类的金钱观。在萨玛尔村时没有机会使用金币，就连银币、铜币之类的货币，其实也都不需要。
在旅店过夜、用餐后，里昂在人类的城镇中四处参观。在米莱的央求下，里昂买了服饰品等物品。回到房间后，卡莉不知为何已经在里昂与米莱的房间中等待。
「穆多呢？」
里昂将买来的物品交给米莱，随意收起剩下的金币后，对卡莉发问。
「那个人……一直都是这样。他想尽可能跟越多女生睡在一起。因为自己是那种体质，所以认为自己是特别的。」
卡莉咬着指甲。她有着一头微卷的褐色秀发，纤细的腰身令人印象深刻。身高比里昂还高，很有魄力。
「是我让他们这么想的。我让他们以为一等村民是特别的人，让他们不会心生不满。」
「可是，里昂村长不是只对米莱一个人好吗？」
「他最喜欢我了。」
米莱把买来的衣服贴在身上，开心地说。
「我的阴茎只有一根。米莱愿意让我做任何事，所以我没必要找其他女人。」
「……我也行的。不管几次……都行。可是，就算这样，穆多还是想跟很多女生做。」
「……我不懂。这么做有意义吗？」
「没有。」「没有意义。」
米莱和卡莉异口同声地说。既然如此，那就没有意义吧。
「那么，移动的时候，他只有卡莉一个对象，所以忍耐着吗？」
「是啊。他好像也想对米莱出手，但再怎么样都不会做出惹里昂村长生气的事。」
米莱抱着自己的身体，似乎在发抖。
「他现在去哪里了？」
「就算是这么小的村子，也有男人的娱乐场所。有些女人不这么做就没办法养活自己。他就是去找那些人。因为里昂村长给了我们钱。」
「唔……那么，是我的责任吗……」
「里昂大人不需要感到自责。卡莉，你应该知道里昂大人责任感很强吧。别用那种责备的语气说话。」
「我没有那个意思……可是……我希望他能知道。穆多是那种男人。所以……里昂村长……你不觉得我很可怜吗？」
「我只不过是选择了第一村民而已。既没有要求谁跟谁成对，也没有要求谁要找对象。」
「……是的。的确是我自己选择的。虽然我知道那个人是那种人……所以，我觉得这也是没办法的事。可是……萨马尔村对我来说是最棒的村子。因为每天都可以做喜欢的事，一整天都无所谓……而且第一村民都是些坚强的人……」
「……不行。我不会把里昂大人让给你。」
「你都只顾着米莱，太狡猾了。大家都说过了，至少一次……想尝尝里昂村长的滋味。一等村民之中，只有里昂村长我没尝过。」
卡莉敞开肩膀，将手伸向自己的胯间上下摆动，还含住手指。
「你想跟我性交吗？」
「是的。」
卡莉一边从胯间发出咕啾咕啾的声音，一边点头。
「……我不喜欢浪费体力。」
「是的。所以……我愿意等。至少让我做好准备。」
「这样啊。」
「里昂大人……你果然……要这么做吗？」
米莱泪眼汪汪地凝视着里昂。
「怎么了？」
「我、我想阻止也没用……」
「有什么问题吗？」
「……我知道里昂大人不是人类……但我还是……不要。」
「要做的会是我。而且，我早就想试试看一件事了。」
里昂从手提行李中取出一个小瓶子。
「……里昂大人，那是？」
「离开村子前采集的穆多血液。虽然有点旧了，但用的不是什么强力的魔法。以实验来说，这样反而比较好。」
「里昂大人，你打算做什么？」
「你马上就会知道了。卡莉，把衣服脱掉。」
「是～米莱，我先失陪了。我不会乱来的，等我满足之后就会还给你，所以你别生气哦。」
「……我不会生气的，只是有点担心而已。」
「看来你真的很喜欢里昂村长呢。」
卡莉误会了。米莱之所以会担心，是因为她不知道身为魔王的里昂究竟打算进行什么样的实验。
卡莉迅速脱光衣服。
白皙的肌肤，以及傲人的乳房和臀部。里昂打开一个小瓶子。
「我要稍微用一下魔法。」
「嗯，可以哦。要用什么样的魔法？」
「这是穆多的血。如果穆多真的如卡莉所说，去城里找其他女人，应该会有反应才对。这是很弱的魔法。」
「……是怎样的魔法？」
「能让人神经敏锐。只要稍微改变用法，就能助长快感。」
里昂在卡莉的腹部上画出魔法阵。
「你暂时维持这样。穆多会得到快感的话，魔法就会发动。」
里昂离开床铺，对在一旁看着的米莱招手。
他在地板上用自己和米莱的血画出魔法阵。
「那个……里昂大人，放着卡莉不管没关系吗？」
「谁管那么多。在变化出现之前，我得继续维持现状，否则就无法进行实验。」
语毕，里昂将米莱拥入怀中，给了她一个吻。米莱双颊泛红，看起来比平时还要害羞。
此时，绘在卡莉身上的魔法阵有了反应。
「啊……里昂村长……这是……什么？」
卡莉指着绘在腹部的魔法阵。魔法阵发出淡淡的光芒，卡莉的阴道口变得湿润。
「我说过了吧，这是用穆多的血画的魔法阵。看来她得到了快感。你应该能猜到穆多在做什么吧？」
「……为了这个？」
米莱这么问道，但里昂的目的当然不是这个。
「身、身体……好奇怪。」
「怎么个奇怪法？」
「总觉得……好、好舒服。里昂村长……摸、摸摸我……」
卡莉痛苦地恳求。里昂望向米莱，用手示意她过去。卡莉看起来就是如此痛苦。
「我原本以为效果跟药物的春药一样，看来是直接刺激了性感带。这应该能用。」
「快、快点，里昂村长。」
「好，你等着。」
里昂爬上床，抚摸卡莉的肌肤。光是这样，卡莉就浑身一震，从胯间释放出大量的透明液体。
「我、我会……变得好奇怪……」
「那可就伤脑筋了……不，好像也没什么好伤脑筋的？」
里昂采集完卡莉的血，在枕边画好魔法阵后便转身离去。
就在转身的瞬间，卡莉吸住了里昂的嘴唇。里昂还没脱下裤子。
「看来你已经忍不住了，真拿你没办法。」
「是、是的。快点……」
里昂从裤子中挺出阴茎，让卡莉躺在床上，然后掰开她的双腿。
他将火热的阴茎没入卡莉那成熟无比的肉体。
「呜……啊啊！」
卡莉向后仰去，身体剧烈地颤抖，不断微微抽搐之后，便瘫软无力地倒下了。
里昂将阴茎深深插入，然后缓缓拔出。
「……那个……里昂大人，卡莉她怎么了？」
「她昏过去了。看来快乐的强度太强了。」
里昂看向枕边，只见魔法阵中央出现了一小块黄金。
他拿起黄金色的物质，交给米莱。
「……效果不如预期。」
「您原本期待会得到更大的黄金吗？」
「嗯。她叫得那么大声，却只得到昏过去的快乐，效率实在不好。这样看来，还是能重复使用的米莱比较好。」
「这种称赞方式，我听了也不高兴。」
「……我想抱米莱。」
「这样的话，应该可以吧。」
米莱爬上了床。
两人互相爱抚对方的性器，里昂沉入了米莱的体内。
42　与马尔代的重逢
早上醒来之后，卡莉正在吸吮里昂的阴茎。
「怎么了？」
「里昂村长……昨天的……我还想再来一次。」
「明明才做一次就昏过去了哦？」
「……是的。所以，我还想再来一次。」
「穆多呢？」
「他还没回来，不过应该在某个地方睡觉吧。」
「那就没办法立刻做了。有机会的话再试试看吧。」
「……那么……普通的就好。」
「真拿你没办法。米莱还在睡呢。」
「好的。」
里昂从早上就神清气爽，于是带着起床的米莱在蒙帕尔镇上散步。
虽说是个人口两千人的城镇，但商店并非随时都开着，似乎每十天会举办一次市集。
最近似乎连市集都变得不定期举办，里昂带来的粮食受到大家的热烈欢迎。
虽然里昂在领主居住的城镇寻找能够贩卖的商品，不过物资短缺的情况似乎相当严重，因此一无所获。
城镇的范围不大，不用三十分钟就能走完一圈。
里昂在特别脏乱的城镇外围停下脚步。
「这里还真糟糕。」
这里就是所谓的贫民窟。生活在这里的人们既贫穷又无法工作，只能坐以待毙。他们只能靠吃老鼠、蟑螂或是残羹剩饭来勉强维生。
「最好别太靠近，会遭到攻击。」
米莱附在里昂耳边悄声提醒。
「……这样啊。」
由于里昂身边有地精们保护，就算遭到攻击也不会有问题。里昂观察了一下那些人的状况，最后还是决定什么也不做就离开。
到了明天就要出发的前一晚，里昂向米莱发问。
「贫民窟那些从白天就一直躺着的人，跟奴隶不一样吗？」
「奴隶必须工作。如果连奴隶都当不好，就会变成那样。我想……大概不是本人完全不想工作，就是生病而无法工作吧。因为只要还能工作，就会被掳走，当成奴隶卖掉。」
「……生病吗……？魔法也并非能治好所有疾病。虽然很想试试看，不过还是留待下次吧。就算把那些连当奴隶都不想工作的人带回去，也只会增加伙食费而已，没有好处。」
「里昂大人……您想买奴隶吗？」
「如果你真的不会反抗，我正打算今后将迷宫的经营交给你呢。人类虽然有智慧，但是无法信任。既然值得信任的人是奴隶，奴隶就是个令人感激的存在了吧。」
「……就算对方是奴隶……您也不打算压榨到底吧？」
「为什么你要这么在意？」
里昂一边准备魔法阵一边询问。由于米莱委婉拒绝了他使用对卡莉施展过的魔法，因此他画的是普通的召唤魔法阵。
「……因为是里昂大人才能说……我以前也是奴隶。」
「这样啊。」
「在被卖掉的途中，马车在泥泞的道路上翻覆，一起逃出来的人就是琉跟芙蕾雅。我……想要买回自己。想要买回自己，堂堂正正地说自己是自由之身……所以才会利用里昂大人。」
「那么，打算卖掉米莱的城镇是？」
「是托马尔伯爵居住的城镇。」
也就是说，是领主所在的城镇。
「……原来如此。为了买回自己，所以才在收集黄金吗？不过，如果刚才的话是真的……奴隶这种存在还真是不错呢。」
「……里昂大人真是的。」
里昂准备好魔法阵后，一如往常地推倒了米莱。
从蒙帕尔镇出发后，花了五天抵达领主的城镇。由于马车车篷内的行李比预期的少，马儿的步伐似乎也轻快许多。
护卫的魔物稍微增加了。随着领主的城镇越来越近，里昂发现魔物的踪迹逐渐减少。看来领主果然有在讨伐魔物。
一路上没有遭遇危险，一行人抵达了被高耸城墙包围的托玛镇。
虽然和蒙帕尔镇一样接受了行李检查，但因为行李没有上次那么多，所以没有辜负士兵们的期待，顺利通过了。
托玛镇很大，街道也经过整顿，但对马车来说还是太窄了，于是里昂将马和马车寄放后，徒步前进。
「首先要去哪里？」
米莱问道。
「我想见领主，但打算先拜托征税员马尔代帮忙引荐。」
如果无视马尔代直接去见领主，反而会引发问题。就连魔物们都会顾虑到这一点。
道路错综复杂，但里昂一行人很快就找到了领主的宅邸。那里有栋最大的建筑物。
没有必要着急。里昂等人先找了间旅店过夜。
隔天，一行人开始寻找马尔代的宅邸，但是没有任何线索，要找到其中一名官员的住处似乎相当困难。
不过，领主的住处从外侧就能清楚辨识，所以他们先前往领主的宅邸。
虽然米莱也跟来了，但还是先去打声招呼。因此，他们把同行的穆多和卡莉留在城里，给了他们一些钱。虽然有交代他们如果看到市场等地方有稀奇的东西就回来报告，但这其实只是权宜之计。两人虽然不像里昂那么不谙世事，但毕竟一直住在村子里，来到大城市后显得兴奋不已，一直静不下来，所以才把他们留在城里。
两人觉得有趣的东西，里昂几乎也都会觉得有趣；不过，里昂觉得有趣的东西，两人却觉得无趣的情况也多不胜数，所以这个指示其实没有意义。他们似乎对「去见掌权者」这种事敬而远之，这也是里昂判断他们不在场比较好的结果。
「你不喜欢吗？」
里昂在托马尔伯爵宅邸的大门旁的接待处办理手续时，询问米莱。
「会主动想跟伯爵见面的，原本就只有身份地位相当高的人。像我这种奴隶，还有那两个人这种只知道自己村子的人，面对大人物就只会觉得害怕而已。要是知道对方对我们有好感，应该反而会想主动接近吧。」
「……这样啊。哎，总之，今天见了面就知道了。虽然对米莱不好意思，不过还是得麻烦你陪我了。」
「好的。要是村长没带妻子同行，那就太不像话了。」
「我也不知道这个常识对伯爵这种身份的人是否适用就是了。」
「里昂大人，您明明是魔王吧？」
「魔王是靠实力争取来的。人类贵族……应该没有魔族那么单纯吧，对方到底拥有多少实力呢……」
「里昂大人，您已经有点误会咯。」
「是吗？」
在里昂确认自己是否有所误解之前，有人从侧门探出头来。里昂已经事先告知守卫自己跟征税员马尔代是旧识，看来对方本人已经过来了。
「哦哦，是萨马尔村的村长，里昂先生，连夫人也来了。两位这么快就来了啊。」
「是啊，因为有事想拜托领主大人，让我想起了马尔代先生。」
「那真是太好了。不过……有事相求吗……如果是来自村子的陈情，领主大人最近因为这件事而有些闷闷不乐。我知道你们挑了个不好的时机……不，正因为是这种时候才更应该过来。如果只是要谈事情，就先由我来听吧。之后再请你们去见领主大人，这样可以吗？」
「没问题。还有……我们在途中曾在蒙帕尔做生意……请收下这个，算是慰劳您的辛劳。」
里昂将圆形黄金握在马尔代的手中，他的表情随即变得十分陶醉。
「在我征税之后……竟然还有余力做生意……不，真是太了不起了。要找领主大人商量……不，我先听听看吧。领主大人应该也已经听说萨马尔村的事情了，如果不是什么特别强烈的请愿，应该还是会有所关照吧。」
马尔代消失在侧门内侧。里昂向守卫确认之后，穿过了大门。
米莱也跟了上去。
领主的宅邸非常宽广，甚至让人觉得是不是可以直接把萨马尔村装进去。
从大门到宅邸玄关并非直线，不知为何要经过森林。
「在宅邸的建地内搭乘马车移动，原来是真的呢。」
「搭乘马车移动的只有一部分而已。」
听到米莱的提问，马尔代开心地回答。虽然只有一辆，不过前方确实有马车正在接近。
道路虽然铺上了石板，但宽度不足以让两辆马车交会。
要和人类错身而过也很困难。马尔代闪了开来，马车从里昂和米莱的身旁经过。
马车之中有人在注视着里昂和米莱。
米莱抬起头，察觉到视线后，用力握住了里昂的手。
「你认识那个人吗？」
里昂注视着马车的车尾，开口询问。
「是、是把我卖掉的……奴隶商人。」
「……他的眼神很讨厌呐。你可别离开我身边。」
「是，我会一直……陪在您身边。」
「两位怎么了吗？」
马尔代以感到不解的语气发问。里昂表示没什么，要他继续带路。
马尔代带两人来到领主宅邸，不管怎么看都像是城堡。
43　困难的陈情
里昂申请谒见托马尔伯爵，在等待期间与马尔代交谈。据马尔代所说，由于最近魔物频繁出现，领民们纷纷向领主求救，他为了应对而苦恼不已，心情自然不好。
「哦，领主大人打算帮忙呢。」
听到这番话的米莱不禁说溜了嘴。里昂也没有觉得这很不妙的感性。
这里是等待谒见者的休息室。幸好除了马尔代以外，没有其他人的耳目。
「住在村子里的人们会这么想吧。领主大人首先封锁了被魔物袭击的城市，派遣骑士队。托马尔伯爵的骑士队多达三百人，但魔物到处涌现，实在无法彻底防御。骑士们转战各地，让许多城市从魔物的包围中解放，但无法对村子出手也是无可奈何。伯爵向国王请求援军，但在连国家骑士队都人手不足的状况下，国王只发出公告，要伯爵自己修复自己的领地。」
「……用无可奈何……就解决了吗？」
「您会生气也是理所当然。我也巡视过各地，目睹了惨不忍睹的状况。能够正常缴税的，大概只有萨马尔村吧。其他村子为了征收税金，甚至必须杀掉几个人。」
「……太残忍了。」
「这就是人类。」
「恕我直言，为了生存，这是不得已的。倘若没有领地的收入，就连骑士都会挨饿，城镇也会消失，人类将会被魔物毁灭。」
「太棒了。」
「……啊？」「什么？」
两人看向里昂。他似乎不小心说出了真心话。人类灭亡。光是想象，胸口就畅快了起来。不过，实际上应该不会变成那样。人类一定会想出解决办法。
「不，我只是在说汤马斯伯爵的英明决断太棒了。」
「对吧？」
「里昂大人，您是认真的吗？」
米莱瞪了过来，里昂捏了她的屁股。
「冷静点。在这里吵架有什么用？」
「……对不起。」
米莱缩起身子，里昂重新面向马尔代。
「我认为我的要求也很合理。木制栅栏不足以抵挡魔物，所以我想用土垒。」
马尔代皱起眉头。他觉得这问题很简单，但或许很难下判断。
「只有这样吗？」
「是的。请问伯爵，问您这个问题会很危险吗？」
「……为什么您会觉得问了会很危险呢……可以问吗？」
「可以。因为有村民说村子被栅栏围住了。如果要巩固防御，是不是该盖土墙比较好？但又说盖土墙需要经过城镇许可，擅自盖土墙会变成违抗领主，所以村民很担心。」
「嗯……老实说，我认为领主不会生气，但我是第一次听说盖土墙需要许可。说不定有这种手续。我也会去调查。对了，如果是这种内容，我想告诉领主也没问题。正好领主允许谒见了。」
门打开，一名少年弯腰鞠躬，身上的衣服华丽到滑稽的地步。
「小丑吗？」
「没礼貌！我是侍从。」
少年生气了，但马尔代和米莱都笑出来。
两人来到谒见厅，看到前方有一名坐在大椅子上的中年发福男性，以及左右两旁身穿华丽服饰的人们，还有身穿甲胄的人们。里昂与米莱在这些人之中前进。
来到谒见厅中央时，里昂突然停下脚步。米莱可能是因为紧张，没注意到里昂停下脚步，直接撞上他的背。
「里昂大人，怎、怎么了吗？」
「米莱，你知道哪个是伯爵吗？」
「就是坐在椅子上，正中间的那个人吧。」
两人当然都压低了音量。里昂继续追问。
「是人类。」
「那还用说。」
「我感受不到任何力量。如果不是我的感觉已经衰退到极限，我不认为那个人是能够获得特权，符合贵族这种接近特权阶级的人。」
「我也有同感……不过，人类就算没有特殊力量，还是能够成为贵族。」
「有这种事吗？既然如此，那又是以什么为基准？」
「这种事我怎么会知道。我不是说过自己原本是奴隶吗？」
「啊、啊啊，说得也是。抱歉。」
由于里昂他们一直交谈，伯爵在椅子上等待，身旁的男子用力咳了几声。
里昂没有愚钝到没注意到伯爵在呼唤自己。
里昂是魔王。他与人类有所交流，也完美地掌握了宫廷礼仪。
里昂带着米莱来到伯爵面前，优雅地屈膝。
「领主阁下愿意接见我这个卑贱之人，我感激不尽。」
「……你不是村长吗？」
托马尔伯爵露出讶异的表情。他有一张圆脸，深邃的皱纹十分醒目。嘴边的胡子往左右伸直，虽然有着一头纯白丰盈的头发，但看起来像是假发。
「是的。在阁下的领地萨马尔村担任村长。」
「嗯。以一介村长来说，你的礼仪相当端正。萨马尔村……是什么样的村子？」
「是。今年是唯一按照面额缴纳农作物税金的村子。调查结果发现，征税员有过度征税的行为。」
回答的人不是里昂，而是站在他身旁的管家。托马尔伯爵的皱纹顿时加深，表现出不悦。里昂无动于衷，他才不管人类的心情如何。
「听说你有事相求。是希望我退还过度征收的税金吧。我明白你的心情，但要退还已经缴纳的税金，缺少作为根据的法律。」
「这点我当然明白。」
一旦收下的东西就不会还回来，里昂十分清楚这就是阶级社会。在部下魔物的建议下，里昂自己也制定过这样的规则。
「哦……那么，你的要求是？」
「村里到处都是魔物。我的村子靠近山，山上比平地有更多魔物。」
「如果要派遣骑士团，现在还有点……话才说到一半呢。继续说吧。」
里昂沉默下来，等待伯爵的下一句话，这是为了让他察觉自己说的跟意图并不相同，是高等的技术。他笔直地看着伯爵，露出有点困扰的表情，这是熟练的技巧。
「为了保护村子，我做了木制栅栏，但为了追求更安全，希望您能允许我设置土墙。」
「……有前例吗？」
托马尔伯爵询问刚才发言的管家。
「不知道。我想至今为止应该没有人来请求过这样的许可，不过我会去调查。」
「你留下来，叫人去调查。」
「是。」
里昂心想，自己是不是得待到调查结束为止，于是补充道：
「刚才带我来到这里的征税官马尔代先生，似乎正在调查。」
「他这么说。」
「是。」
在场的管家之一行礼后离开。伯爵继续说下去。
「关于是否能够批准你们设置土墙，目前正在调查。不过……根据我听到的消息，萨马尔村似乎是个实力坚强的村子。」
「虽然不知道是否真的实力坚强，但至少不会为食物发愁。」
「既然是边境的村子，光是这样就已经很了不起了吧。在我们领地出没的魔物，似乎已经遍及我国全土。而且，虽然尚未获得证实，不过其他国家似乎也发生了类似状况。在这样的情况下，你们依然能够按照预定缴纳税金、筑起土墙，应该值得嘉许吧？」
「是的，阁下说得没错。」
管家表示同意，里昂则是保持沉默，等待伯爵把话说完。
「虽然不知道是否能够批准你们设置土墙，不过还是有其他许可。我决定给予里昂村长在萨马尔村某处建设城镇的许可。」
「可是，阁下，既然要建设城镇，应该要设置城墙而不是土墙吧？」
虽然管家这么问，不过里昂知道，管家这么问并不是为了得到答案，而是为了让伯爵的意图传达到。
「当然。城镇建设所需的事务，全权交由里昂村长负责。无论是土垒还是城墙，都一样。虽然我不确定能否允许你建造土垒，不过，我允许你建设城镇。这样可以吧？」
「是的。感谢阁下的体恤。」
「当然不能永远这样下去。我想想……三年内要完成城镇。五年内可以扩张。如果城镇在五年内没有完成，这个许可就当作无效。在这段期间内，税收不会减免。以上。」
「里昂大人，您被骗了。」
在里昂身后，跟里昂一样跪着的米莱拉扯里昂的衣服。
「那边的女人，你在说什么？」
伯爵直接对米莱说话，米莱缩起脖子，但是没有闭嘴。
「虽然允许建设城镇，但是既没有援助，税收也维持原样……这不就只是想利用里昂大人，增加自己的财产而已吗？」
米莱虽然这么说的对象是里昂，不过伯爵当然也听到了。
「女人！你再继续说下去，我可不会饶你。」
里昂转过身，一转身就甩了米莱一巴掌。
米莱露出惊讶的表情，里昂又打了她一巴掌。
米莱倒地之后，里昂便跪拜在伯爵面前。
「请您原谅。此人虽然身份低贱，但我已经迎娶她为妻。她不懂得自己的立场，说了逾矩的话，您会生气也是理所当然。若您不原谅她，我将当场处分她。」
里昂站起身，将米莱的头往地板上砸。
——————————
翻译的屁话:
也不能说米莱笨......
只能说是不懂礼仪和上下关系
44　与托马尔伯爵
里昂的行为让伯爵心情好转，米莱也免于受罚。
谒见结束后，里昂回到休息室，望着流泪的米莱。
马尔代前来告知，说只准筑起土垒的许可没有前例，很难获得许可。也就是说，不是不需要许可擅自筑起土垒，就是获得许可建造城镇。
日后，里昂获得建造城镇的许可证，在许可证完成之前，他决定在城镇的旅店投宿。
里昂已经不需要伯爵的宅邸，但米莱一动也不动，他便默默地注视着米莱。
「我想在天黑之前与穆多他们会合。走吧。」
里昂想让米莱站起来，但米莱的身体颤抖着，不断发抖，简直就像在拒绝里昂。
「当我还是魔王时，谒见者随从若出言不逊，无一例外都是死罪。我已做好米莱会死的觉悟，推测伯爵会命令我夺走米莱的性命。我心想，如果要杀，就由我亲手杀了她。我从未对米莱认真动怒过，我认为你是难得的人类。你……怕我吗？」
「对、对不起……我、我……得意忘形了……因为里昂大人您非常温柔……让我觉得不管自己做了什么，您都会原谅我……对不起。」
水滴落在米莱手上。那是泪水吗？里昂继续等待。
米莱一直哭个不停，直到天色已经完全变暗之后，她才终于抬起头。
里昂用自己的嘴唇堵住了抬起头的米莱的嘴唇。
「对我来说，会让我感到困扰的人就只有米莱你而已。我绝对不会弃你不顾，所以，你不需要害怕。」
「……是。」
里昂抱起米莱，让她站了起来。不可思议的是，里昂并不觉得米莱麻烦。即使是脆弱无比的精神、肉体，里昂也不认为米莱的这些缺点是缺点。
里昂带着米莱，准备离开宅邸。
不过，伯爵的管家阻止了他。
「我没想到两位还会留下来，不过，这样正好。我实在不忍心让富裕的村庄村长夫妻空手而回。请两位务必今天就留在宅邸过夜。」
「可是，我还有同伴……」
「我已经给了那两个人钱，所以不要紧的。里昂大人……今天就……好好休息……」
「……说得也是。」
里昂向管家告知穆多跟卡莉的特征，吩咐对方如果在宅邸附近看到他们，就告诉自己已经住进伯爵的宅邸，不必担心。
由于太阳已经下山，里昂被带到要住的房间后，立刻就被叫去用餐。米莱婉拒了。里昂原本以为她还在意谒见时的事，不过米莱似乎是因为害怕自己身为奴隶，不懂餐桌礼仪会让里昂丢脸。
她说自己不想在里昂面前表现出太没规矩的样子，害里昂丢脸。
里昂也不打算强迫米莱，判断没有必要，于是吩咐管家送餐点过来，自己则去用餐。
用餐时，里昂跟伯爵同桌。里昂以客人的身份受到款待。看到接连端上桌的料理数量，里昂暗自庆幸自己没带米莱过来。
里昂是魔王，虽然不像人类那样有频繁用餐的机会，不过对餐桌礼仪相当熟悉。
「这是伯爵款待一村长的方式吗？」
坐到桌边的里昂这么一问，伯爵跟坐在旁边，应该是伯爵夫人的盛装女性都笑了出来。
「怎么可能。除了贵族之外，吾会邀请的就只有特别的人物。例如能为王所用的近卫队长，王国第一大商会的会长，从异世界召唤而来的勇者，以不可思议的力量击退魔物，让村子变得丰饶的村长，诸如此类。」
最后那个明显是指里昂。不过，听到前一个例子时，里昂拿着餐具的手加重了力道。
「……从异世界召唤而来的勇者吗？真的有这种人吗？」
肯定有。因为里昂就是被杀的。里昂想知道的是现在的状况，或者是除了杀害自己的四人之外还有没有其他人。
「吾是这么听说的。不过，为了打倒魔王而从异世界召唤勇者，这种想法未免太过异想天开。既然顺利成功了，那也就算了，不过到底是谁想出这个点子的？」
「这个国家也有办法召唤勇者吗？」
「……谁知道呢。吾不是魔法师，详情也没有听说。先别提这个，说说里昂你的事吧。在魔物如此猖獗的状况下，你是怎么保护村子，让土地变得丰饶的？」
里昂以侍者端来的水洗手，边以干净的餐巾擦干边回答：
「我并非出生于这个国家。原本是在研究魔物的生态，后来发现魔物的活动变得频繁，于是前往遭受袭击的村庄，教他们如何抵御魔物。村民得知了保护自己的方法，心怀感激地推举我为村长。我猜想各地的魔物频繁出现，领主应该因为无法征收税金而伤透脑筋，于是决定将我们村庄的粮食全数上缴。」
「嗯……研究魔物吗……真希望你能将这份智慧传授给我的骑士团。而且，每个领地似乎都为了征收税金而煞费苦心。虽然也可以要求他们交出奴隶代替收成，不过，许多村庄已经全灭，让人类离开村庄也没有意义。里昂村长真是慧眼独具。」
「不，这没什么大不了的。我只是碰巧调查了我停留的村庄周边出现的魔物，而那刚好是书本记载的内容。要我教导骑士团魔物的知识是无所谓……不过，我也很在意村庄的情况。毕竟存粮已经耗尽，如果能获得许可，我打算尽早返回村庄。」
「原来如此。这话说得有道理，但就算村长你急着赶回来，村里的食物也不会因此增加。」
汤玛斯伯爵一边用刀子切开香草烤羔羊，一边指出这一点。一旁的伯爵夫人也跟着点头，不过这应该只是无意义的行为吧。
「您说得没错。不过，有很多事情没有我，就无法做出判断。肚子饿了会让人焦躁，而且我也担心，如果离开村庄太久，会不会演变成人类之间互相残杀，而不是魔物造成的状况。」
「哈哈哈，这种事……无法断言不会发生吧。毕竟是下层阶级。里昂村长……不，里昂阁下，你要不要一边担任村长，一边建立城镇，同时为我效力？就算有偶然的成分，能在短期间内守护村庄，让村子拥有缴纳那么多税金的能力，这绝非寻常的手段。拥有领地的同时担任官职，这并非什么特别的事。如果是里昂阁下，就算不在村里，应该也能事先安排好，让村子在你不在时也能顺利经营。」
在羔羊之后，使用大量奶油的浓汤端了上来。里昂慢慢地将汤送入口中。
里昂捂住自己的嘴，是为了避免自己马上答应。里昂并不是因为担心村子而想回去，而是担心迷宫。而且，因为往返需要将近一个月的时间，所以迷宫应该也已经成形到第二层了。
肯定能召唤出比第一层时更强的魔物。里昂想早点试试看。
但是，他无法拒绝伯爵的请求。
「这是个令人感激的提议。不过，因为还有让村子发展成城镇的作业，所以等到那方面上轨道之后再回去，这样如何？」
「唔……你估计大概要多久？」
「……这个嘛，我想有一年就足够了。」
「哦，这种程度就能有头绪了吗？真了不起。一般来说，这需要五年的时间。我刚才说三年，但并不是真的认为你办得到。」
伯爵感到佩服，但里昂也知道自己回答错了。其实可以说个十年左右也没关系。有那么多时间的话，除了勇者以外的人恐怕都无法攻略迷宫。
「那么，一年后……应该会有人再来征收税金吧。」
「哎，我想也是。」
「届时请确认我们村子，或者是城镇能够缴纳的税额。如果伯爵大人认为满意的话，我希望能再次请您录用我。」
「原来如此，我就照里昂先生所说的去做吧。话说回来，人手足够吗？如果不够的话，我可以提供支援。」
里昂稍微思考了一下，制作迷宫时确实需要人手。但是，他不能让伯爵派来的人进入迷宫。
「……您如此费心，就无法成为对我的考验了。」
「能否使唤他人也是重要的资质……既然如此，奴隶如何？这座城市有不错的奴隶商人，我来帮你写介绍信吧。你有买奴隶的钱吗？」
「……手边的钱不多……」
「唔，那么，我借你一百枚金币吧。这不是施舍，而是借贷。明年纳税的时候，你只要连同税金一并缴纳两倍的金币即可。」
「非常感谢。」
「什么！竟然说感谢！看来你相当有自信。」
伯爵提出的条件，想必就是如此沉重吧。虽然里昂没有理由拒绝，不过，他那时只想着「既然是奴隶，那就带去迷宫工作吧」。他完全没想到其他事。
「虽然我没什么自信……为了防止对方逃跑，是否要让属下同行呢？」
「不，没有这个必要。要是这么做，就会让旁人以为我是个胆小鬼。」
最后，甜点端了上来。
伯爵心情大好地结束了餐会，建议里昂在许可证准备好的之前都留在伯爵宅邸。
45　米莱的去向
里昂回到房间后，发现房内准备了一张软绵绵的床。
看起来既温暖又柔软。
过去身为魔王时，不管棉被是温暖还是柔软，他都无所谓。不过现在不同了。以现在的身体而言，对于睡眠的欲求截然不同。虽然肉体变得脆弱，但里昂并不觉得不舒服。
然而，他却是孤身一人。
米莱不在。
里昂心想她应该很快就会回来，于是脱下鞋子，换上房内准备的睡衣，躺到床上。
他闭上眼睛，过了一会儿后起身。
米莱不在，这件事妨碍了里昂的安眠。或许是因为吃了比平时更丰盛的晚餐，胯下的东西已经渴求着滋润。
里昂探头望向走道，与偶然经过的侍女四目相交。
「你知不知道我的同伴？她叫做米莱。」
「您说的是那位美丽的小姐吗？她已经出发了。因为受邀来到这间宅邸的只有村长而已。她应该在外面找了旅馆投宿吧？」
「这样啊，谢谢你。」
侍女微微点头致意后离去。里昂不会立刻表露情感，这是身为魔王养成的习惯。
他关上了门。
回到房间后，里昂回想起米莱的事。自己确实打了她，不过，里昂已经为此道歉，也认为米莱本人应该已经谅解了。
就算失去米莱，应该也能找到替代者吧。因为，所有一等村民的女性都觊觎着米莱的位置。
然而，知道一切的人只有米莱。她知道与迷宫建设有关的所有事情，而且从里昂刚来到这个国家时就已经知道，因此对里昂寄予全面的信赖。
她真的只是为了在城镇中找住宿处才外出吗？不知为何，里昂总觉得不是这么回事。米莱说过自己是奴隶出身。里昂是为了保护在伯爵面前多嘴的米莱，才会动手打她。不过，这件事或许在米莱心中留下了很深的伤痕。
「地精。」
「是！」
擅长不被人发现的丑陋小人——地精出现了五人。他们手上都拿着食物，大概是在用餐吧。最近里昂就算没看到地精，也不会特别在意，不过他并不怀疑地精就在附近。只要呼唤，地精就会现身。
「没有人跟着米莱吗？」
「因为没有您的命令。」
其中一人恭敬地回答，但语气中明显透露出「没有交代的事，我们不会去做」的意思。
「说得也是……因为平常都待在一起，所以大意了。米莱，你知道吧？就是跟我待在一起的人类女子。」
看到地精们点头，里昂继续说：
「她就在城里，去找出来。不用带回来，只要向我报告她在哪里、在做什么就好。」
「是！」
五人同时消失。
因为是用这种术式召唤魔物，所以被召唤出来的魔物无法违抗召唤者。看到地精们消失后，里昂躺到床上。
这是第一次。来到这个国家后，他第一次没有跟女人上床就独自入睡。
隔天早上，里昂醒来时，一名地精在脚边待命。
「找到了吗？」
「是的。在大商人的宅邸。」
里昂歪头思索。根据侍女的说法，米莱应该说要找旅馆投宿。他不认为米莱有认识的商人。
「状况如何？」
「很普通。不过，她戴着项圈。」
「……这可不叫普通。带路。」
「是！」
里昂换好衣服，正要冲出伯爵宅邸。他撞见了准备好早餐前来叫人的管家。
「您要去哪里？我正要送餐点过去。」
「我突然有事，马上就会回来。」
「遵命。」
管家深深鞠躬。里昂边想着「人类之中也有懂得遵守礼仪的人啊」边感到佩服，同时离开了伯爵的宅邸。
在大地精灵小人的带领下，里昂来到了一栋相当大的宅邸。虽然不像伯爵的宅邸那样，有着广大的腹地，不过，这栋宅邸也大到以个人的住处来说，显得有些不相称的地步。它就盖在面对道路的那块土地上。
「在这栋宅邸里吗？」
「是的。」
做出回应的人已经消失了踪影，只有声音传了回来。
虽然现在还是清晨，不过里昂还是绕到正门，敲响了大门上的门环。
「请问是哪位？这么早来拜访。」
一名眼神充满怀疑，头上戴着帽子的圆脸女性探出头来。
「我是萨马尔村的村长，名叫里昂。我正在找一个名叫米莱的女性。」
「我不知道。」
女性正要关上大门，里昂伸出手阻止了她。
「我准备了酬劳。」
女性停下了动作。这里是商人的宅邸，既然跟钱有关，她认为自己不能错过这个机会。看来，她的判断是正确的。
「我去问问我家老爷。」
门关上了。里昂在原地等待，过了一会儿，门又打开了。
「老爷要见您，请往这边走。」
「知道了。」
里昂被带进宅邸。
他被带到宅邸深处。
里昂对眼前这名男子有印象。
里昂被带到的房间内有大型办公桌和会客用沙发组。应该是用来谈生意的房间吧。
里昂行了一礼后，坐到沙发上。原本坐在办公桌前的男子移动到里昂的正对面。
「您要买奴隶吗？时间似乎还很早呢。」
里昂不知道这栋宅邸是奴隶商人的住处。不过，既然知道是奴隶商人的住处，他就能想象米莱为何会在这里了。
「我们昨天见过面吧？」
「是吗？因为工作性质的关系，我自认对人的长相记得很清楚。」
「您是托马尔伯爵宅邸的人吗？」
「是吗？您没发现啊。」
这个男人应该一直瞪着里昂才对。如果他没说谎，就表示他当时看着的是米莱。
「我之所以这么早过来，原因只有一个。因为伯爵建议我来买奴隶。」
「哦……您想早点看到奴隶吗？」
「是的。对方愿意借给我相当大的金额。所以我想尽快确认，挑选出适合的商品。」
「原来如此。既然是伯爵的推荐，我等也会诚心诚意地对应。那么，我这就带您前往奴隶们的房间。」
「谢谢。」
男子站了起来。男子没有报上姓名，里昂也没有报上姓名。大概是要等到开始谈生意之后吧。里昂并不知道人类的商业习惯。
「找。」
里昂小声下令。
「找什么？」
「不，没事。」
「这样啊。这边请。」
里昂一边觉得地精们飞奔而出的模样相当可靠，一边跟着男子。
里昂看到的奴隶们戴着项圈跟脚镣，似乎过着男女分开的生活。这应该是为了不让奴隶们擅自生下小孩的顾虑吧。
「男跟女，您想要哪一种？」
「为了将村子发展成城镇，需要的奴隶是男女都要。最好是人数相同。」
「唔，很健全呐。」
虽然是一名脸色很差的中年男子，不过他只是不健康而已，并没有魔物的特征。眼神凶恶或许也只是天生如此。
「那么，先从男人开始……恕我失礼，请问预算方面呢？」
「先告诉我行情吧。要是被敲竹杠就不好玩了。」
「价格差距很大哦。如果是男人，愈是正值壮年又强壮的男人就愈贵，另外如果手上有技能的话，价格也会提高。如果是女人，愈年轻貌美就愈贵。特别昂贵的奴隶，大概要30枚金币吧。有110枚的话，就能买到不错的奴隶。5枚的话，质量就会下降。以金币来说，7枚到8枚左右的奴隶应该是最多的吧。」
伯爵能借给我的是100枚金币。如果能买下10个不错的奴隶，作为劳动力应该相当强大吧。
「原来如此。那么，5枚金币是最便宜的奴隶吗？我在蒙帕尔镇上，看到过连奴隶都当不成，只能躺在地上的那些人。」
「嗯……就是那些不想工作的奴隶。就算把他们当成奴隶，也只会给客人带来困扰，所以我们会处分掉。不过……所谓的处分，其实也不是真的要杀掉他们。我们会把他们丢到贫民窟，或是用便宜的价格卖掉。有些妓院也会买下这种奴隶。毕竟只要是女人，数量多一点总是比较好。至于不想工作的男人，因为实在没办法处理，所以就直接丢掉了。」
里昂大致看过一遍男人。虽然他们身上都穿着简陋的衣物，不过在里昂出现之后，他们便尽可能地露出肌肤。大概是想表示自己身上没有伤痕吧。
「唔……那么，让我看看女人。」
里昂接着要求对方让他看看女人。
地精在里昂耳边低声报告。
里昂移动到关着女性奴隶的地方。
「这些就是全部了吗？」
如同地精的报告，米莱不在这里。她肯定被关在地底。
「是的……您在找特别的奴隶吗？」
「特别……你所谓的特别，有什么不同？」
「我可以介绍一位二十岁前，留着一头黄色长发，身材高挑，曲线优美的奴隶给您。」
是米莱。这个男人果然知道里昂的事。
「……这样啊。可以让我看看她吗？」
「那么，我们去会客室吧。因为对方现在被关在地下，我这就带您过去。」
里昂等人开始朝会客室移动。
过了一段时间后，里昂在会客室中与被拖着走的米莱面对面。
——————————
翻译的屁话:
看来有人活太久䁖~
46　米莱的价值
米莱被套上项圈和脚镣，不仅双手被绑，还被塞住嘴巴。
状况远比里昂从诺姆口中得知时还要糟糕。
里昂坐在沙发上，凝视着被带来的米莱。
她之所以被拖着走，一部分原因应该是脚镣让她无法好好走路吧。不过，她看起来也像是在犹豫是否要见里昂。
「这就是特别的奴隶吗？」
「是的。更重要的是，我认为她对你而言是特别的奴隶。」
奴隶商人露出令人毛骨悚然的笑容。他看起来像是有成为魔物的资质。
「的确……是这样没错。在托马尔伯爵治理的领地内，有允许擅自捕捉造访城镇的村民，将他们当作奴隶卖掉的法律吗？」
「当然，做出那种事是犯罪。不过，这女孩原本就是我手下的奴隶。逃亡奴隶是重罪，被发现时也允许直接杀掉。不过，嗯……我可是很慈悲为怀的。既然能赚钱，也不必勉强杀掉。」
「原来如此。不过，既然我要收留她，还是希望她精神状态正常。让我看看她能不能开口说话。」
「……好吧。」
商人先是感到困惑，然后同意松开米莱的口塞。他多半是认为，要是米莱说了什么不该说的话，可能会让交易变得困难吧。
米莱开口了。
「我可是为了买回自己而回来的哦。现在已经不是你的奴隶了！」
「真是个感人的故事，让我佩服不已呐。不过，前提是你有办法凑到足以买回自己的金额。」
「我不是已经凑到了吗！总共32枚金币哦！怎么可能不够！」
米莱自从遇见里昂之后，就一直召唤黄金。虽然每次召唤出来的量都不多，不过，她已经持续召唤了大约两个月，每天召唤好几次。她多半是拿这些黄金去换钱了吧。她将黄金换成金币，而这些金币的总价值，应该就是32枚金币左右。
「这样还是不够哦。」
「我记得，最贵的奴隶也只需要30枚金币左右吧？」
听到里昂的询问，商人再次露出诡异的笑容。
「那只是行情价而已。米莱是逃亡奴隶，如果想买回自己获得自由，除了原本的购买金额之外，还得加上逃亡期间的利息才行。要是把这部分也列入计算，32枚金币根本不够。」
「还真是赚了不少呐。」
「这并不违法。」
「真的吗？」
里昂开口询问。商人只是面露笑容，没有回答。
「骗人！我从来没听说过这种规定！」
「是啊，国家的法律中没有。毕竟逃亡的奴隶几乎不会为了买回自己而存钱。所以只能订出这种规定。我说的『不违法』，就是这个意思。」
「那么，要多少钱？」
「里昂大人，不可以！没必要把钱交给这种人！」
商人没有理会米莱，直接对里昂探出身子。
「我就知道您会这么说。萨马尔村似乎是个丰饶的村子。」
「村子的事不重要。你应该会计算利息吧？米莱的价格不可能因为我的村子是否丰饶而有所改变。」
「的确……这个女人已经逃亡多年。如果想重获自由，需要98枚金币。」
「你在说什么啊！哪里来得及拿出这么大一笔钱？里昂大人，不可以听他胡说！您会被骗的！」
「我会找伯爵商量，看看这样的处置是否妥当。虽然你说不违法，不过裁定权还是在伯爵手上吧？」
「伯爵是我们的老主顾，我不认为他会做出对我不利的裁定。」
「我决定要侍奉伯爵。首先，为了达成这个目的，我要让萨马尔村升格为城镇。那么……出入村庄的商人，以及这次收为家臣的忠实部下，我究竟该听谁的话呢？」
商人的脸上失去了笑容。虽然里昂尚未决定要侍奉伯爵，但伯爵已经这么要求了。这应该是一样的吧。
里昂理解人类重视身份与权力。交涉与交易，他都在魔王时代体验过了。
「……您打算向伯爵提出裁定吗？」
「届时我将一枚金币都不付。我会主张米莱无罪，她是我的妻子。不过，我也可以不提出裁定。这个嘛……就看金额而定。」
「……五十。」
「我明白了。米莱交给你的三十二枚金币应该还在。剩下的十八枚金币，你就向伯爵请款吧。米莱，我会用剩下的八十二枚金币买下奴隶。」
「是。」
突然被叫到名字，米莱发出颤抖的声音。里昂尽可能以温柔的语气呼唤她。
「我们回去吧。」
「是。」
大颗的泪珠从米莱的眼中落下。
里昂带着米莱回到托马尔伯爵的宅邸。因为她擅自离开，也没有请假。
里昂回来之后，理所当然地，直到伯爵准备好许可证与金币让里昂领取为止，他都被安排在伯爵的宅邸留宿。
「里昂大人，对不起。」
回到分配给自己的房间后，米莱立刻泪流满面地将头磕在地板上。
「金币的事，我并不在意。毕竟你拿去的几乎都是我给你的黄金，会想买回自己也是理所当然的。就算稍微不够，应该也不会有什么影响吧。就算金币一百枚份的奴隶变成金币八十枚份的奴隶，劳动力也不会因此大幅下降。」
「谢谢您。」
「不过……问题在于，你买回自己之后，原本打算怎么做？」
「……呜。」
「为什么瞒着我离开？你不是已经跟我说过自己曾经是奴隶的事了吗？应该没必要隐瞒才是。米莱……你该不会是打算离开我身边吧？」
「……对不起。」
米莱虽然道歉了，但里昂并不明白她是在针对什么道歉。
「你真的打算离开我身边吗？」
「……是的。」
「为什么？因为我是个魔王吗？」
「不、不是的。」
「难道我这个人不够格吗？因为我太愚蠢了吗？因为我向勇者求饶，苟延残喘地活了下来吗？」
「不是的！我从来没这么想过。」
「还是……你有了其他喜欢的男人？」
「不是的，不是这样的。里昂大人……我……我只会拖累您。我、我不过是个从奴隶身份爬到现在的乡下人……里昂大人是魔王……即使没有力量，您也懂得很多……不管发生什么事，您都能设法解决。今后，您还会变得比现在更厉害、更了不起。我……不能待在您身边。」
「不是这样的。」
里昂硬是让米莱站了起来，然后强行让她躺到床上。里昂压在米莱身上，紧紧抱住她。
「一等村民当中，也有比我更可爱的女孩。比我可爱、比我聪明、家教也比我好的女孩，多得是。」
「这种事根本无所谓。米莱，你的价值不在那里。」
「……我有、价值吗？我根本没有那种东西。」
「我……我这个一切都被人类夺走的人，唯一能够信任的人就是米莱。对我来说，这是最珍贵、无可取代的事物。不是米莱就不行。拜托你……不要抛弃我。」
透明的液体从米莱的眼中溢出，沾湿了床单。米莱原本僵硬的身体放松了下来。
里昂坐起身子，与米莱四目相对。
「……里昂大人，因为您说需要我，所以，就算您想赶我走，我也不会离开的。」
「……这样就好。就算发生昨天那种事，你也要继续跟在我身边，不要离开我。因为，我只有米莱了。」
米莱抬起头，吸吮着里昂的嘴唇，静静地等待。
「昨天是因为米莱不在……所以才无处发泄。今天，我要讨回来。」
「又来了。您一定是找了个侍女吧？」
「我至今为止有做过那种事吗？」
「没有，我知道。因为里昂大人最喜欢我了。」
米莱还在哭泣。她一边流着眼泪，一边笑了出来。
里昂拭去米莱的眼泪。虽然现在还是上午，外头还听得见侍女们工作的声音，但他毫不在意地抱住了米莱。
47　购买奴隶
在托马尔伯爵的宅邸住了两晚之后，里昂在领取了将萨马尔村重建为城镇的许可证，以及八十二枚金币之后，便向伯爵告别。
一年之后，除了税金之外，还得支付两百枚金币。
如果付不出来，就无法继续担任伯爵的士官。不过，由于里昂本身完全不抱持这种期望，因此就算带着金币逃走，伯爵也不会感到困扰。
原本应该是这样的，不过，里昂认真地考虑过侍奉伯爵的可能性。这样肯定能轻易获得人类的情报。迷宫的建设也不需要里昂一直待在现场。尽可能利用人类，让他们相信里昂之后再背叛——光是想象，里昂就觉得相当愉快。
里昂与米莱离开伯爵的宅邸之后，发现从萨马尔村带来的穆多与卡莉正在等着他们。可能是钱花光了吧。
一问之下，才知道两人因为联络不上里昂而担心，所以过来看看情况。
里昂带着三人前往奴隶商人的店。购买奴隶作为劳动力是托马尔伯爵的建议，里昂也顺便请他写了介绍信。
虽然米莱的表情有些尴尬，不过里昂并不在意，直接走进奴隶商人的宅邸。穆多跟卡莉似乎也有些意见，表情相当复杂，不过里昂对他们没有兴趣。
里昂等人等了一阵子之后，商人走了出来。
「金币五十枚已经收到了。今天是来买奴隶的吧？」
「嗯。帮我挑十六个可以用五枚金币买下的奴隶。」
「您不亲自挑选吗？」
「我要带他们回村子当劳动力，除此之外没有其他用途。所以，只要是有一定程度的健康与常识的奴隶，我不会要求更多。就算有老人或小孩混在里面也无所谓。要是不买奴隶就回去，伯爵会起疑心，所以只是买来而已。穆多、卡莉，你们先带在这里买的奴隶回村子。马车还停在原地，旅费够吗？」
里昂等穆多做出肯定的回应之后，递出一块木板。
「这是驱魔物的护身符。回程要小心。」
为了避免被商人听到，里昂压低了音量。
「知道了。里昂村长您呢？」
「我有私事要办。大概第二天或第三天就会追上你们。回去之后帮我转告大家，叫他们不用担心。」
「……知道了。买来的奴隶，回到村子之后要怎么处理？」
「跟途中说想住萨玛尔村的人一样。告诉他们可以在栅栏外盖房子，想住就住。」
「遵命。」
穆多和卡莉在商人的佣人带领下离开。里昂要去接回他没确认就买下的奴隶。
「里昂大人，您没问题吗？」
「当然，米莱会跟我一起回去。我不打算现在就还给她。」
「我、我不是这个意思，我不知道您会买下什么样的奴隶。」
商人依然用纠缠不休的视线看着里昂。里昂平静地承受他的视线。穆多和卡莉已经离开。里昂开口：
「不用担心。要是卖给我奇怪的奴隶，托马尔伯爵会颜面扫地。他肯定会给我符合金额的奴隶。你知道我让那两个人先回去的理由吗？」
里昂不是问米莱，而是问商人。除了驱除魔物的魔法阵之外，他都让商人听见。
他依然深深坐在待客用的沙发上。
「不，能请您告诉我吗？」
「我想买奴隶。不管是什么命令，都会服从我的人。」
「奴隶通常都是这样哦。」
「如果是普通的命令，大概不行吧。虽说是奴隶，但也是人，无法信任。我想要的是，就算要毁灭这个世界，也会听从我的命令的人。」
「……您说的真可怕。当然，这是比喻吧？」
「当然。自己的性癖，不太会广为宣扬吧？」
「嗯……虽然我原本就认为您不是普通的村长，但您希望玩些攸关性命的游戏吗……不过，这么一来……那种奴隶……」
「有吧。对一切绝望，只会等待死亡，派不上用场的人们。」
「……废奴呢。的确，那种东西的利用价值，顶多是以死亡为前提凌虐吧。在贫民窟捡到也一样吧？」
「掉在贫民窟的，很肮脏。如果是奴隶商人的管理下，即使是废奴，也会受到最低限度的管理吧。我想要那种奴隶。」
「……好吧。毕竟我们也无法处理，偶尔也会有那种人呢。一人一枚银币如何？」
「你能准备多少人？反正都是废奴，愈年轻愈好。」
「您想要多少人？」
「……也好，就十个人吧。男女各半当然最好，但就算有偏差也无所谓。」
「我明白了。那么，何时交货？」
「三天后吧。你也听到了，我交出了移送手段。希望你给我时间重新买一辆马车。」
「那么，我会在这段期间内做好准备。」
「交给你了。」
里昂站起身，牵起愣愣地听着两人对话的米莱的手。
在他们入宿并进入房间时，米莱开口了。
「里昂大人，您要怎么处置那些废弃的奴隶？我想他们大概到死为止都不会有任何作为，所以才会被废弃。」
米莱一进入旅馆，便理所当然地开始脱衣服。里昂抱住米莱赤裸的背，一边品尝她的嘴唇，一边回答：
「如果最后还是派不上用场，就直接拿去喂魔物。不过，如果能有几个人听从我的命令，我打算让他们担任迷宫的管理员。」
「这可是大提拔呢。一般的奴隶或村民不行吗？」
里昂让米莱躺在床上，自己也脱下衣服。米莱的身体还是一样完美得令人着迷。
「不行。首先，我没办法信任对方。必须让对方认为，无论发生什么事都不会背叛我。为了达到这个目的，一般的奴隶是不够的。就算服从主人是理所当然的事，还是无法得知对方心里在想什么。」
「或许是这样没错，但是，废奴的奴隶也是一样吧？」
「在我看来，两者并不相同。首先，已经放弃生存的奴隶，在这个阶段背叛我的话，没有好处。接着，已经接受死亡的奴隶。只要改变环境，应该就会服从任何命令了吧。我一开始也考虑过买奴隶来当迷宫管理员，但是，要是命令他们二十四小时都得待在迷宫里，只为了性交而活……我不认为会有人乖乖服从。」
里昂脱光衣服。他用在床上等待的米莱的血，以及自己的血在床铺上画出魔法阵，然后回到床上。
「啊……里昂大人也明白，这种生活是异常的吧。」
「因为我多少学了点人类的知识。不过，如果能向这些没有生存希望，只能服从命令的人们展示生存的方法，应该也会有人满足于这种只能默默性交的生活吧……而且，一旦背叛就杀掉就好。就算他们不在了，也不会有人在意。」
「最后那一点我非常能理解。因为我听说过，也有这种利用方式。」
里昂与米莱的嘴唇交叠，舌头交缠。两人互相爱抚生殖器，确认米莱的秘部已经完全湿透。手指完全没入其中，发出淫猥的水声。里昂的家伙仿佛已经完全做好准备，指向天花板。
「治愈身体，给予营养，让她们能够性交，十人之中只要能让一、两人获准住在迷宫，就能算是充分的成果。剩下的只要收拾掉就好。我的预估会不会太天真了？」
「这个嘛……虽然我不知道里昂大人的预估是否天真，不过，我认为结果会稍微有点不同。」
「哪里不同？」
「那个……现在不说不行吗？啊……进来了。」
「我想听听米莱最直接的意见，现在正是时候。」
「里昂大人……您真坏……唔、唔啊啊，好舒服。」
里昂一如往常地确认米莱的反应，同时在她的体内抽插。
他跟米莱的性交次数应该已经高达数百次，但他从未想过要跟其他女人上床。里昂不需要这么想，他将高涨的欲望发泄在米莱身上。
「那么，米莱的预测是？」
「唔……嗯……是。呃……唔，要来了。啊啊……那个……我觉得几乎所有人都会想活下去。因为……疾病都能治好……只要能做爱，就不会想死了。」
「真是乐观的看法。不过，要是轻易选择活下去，也会有我是否值得信任的问题。」
「说、说得也是……里昂大人……啊，里昂大人，要去了吗？」
「你感觉得到？」
「因、因为里昂大人的，在我体内一抖一抖的……之后会变得更硬，然后咻地……啊，来了……」
米莱自己也脉动着，全身汗流浃背。
她吐出急促的气息，瘫软在地。
里昂将自己的东西拔出。
「啊……我马上来打扫……」
「嗯，拜托你了。」
在米莱含着里昂失去力量的阴茎时，里昂向刚被召唤出来的人造人招手。
他捞起从米莱的阴道口溢出的精液，让人造人含进嘴里。
