简介
这个故事告诉我们，打游戏一定要穿内裤！笑
只是唠唠嗑
大家不用这么严肃，随便坐随便看随便想（笑）。
跟读者唠唠嗑，这本小说本来是没有计划创作的，不过呢，我因为遭遇到一点不好的事情，就费了点心将它拉进了「森氏宇宙」计划内。
原本是我做枪手的时候一本枪手文，活接下来后愉快的干了一段时间，结果不知道金主是跟钱过不去还是抽抽了，莫名其妙的失联，好端端的就被迫太监。
这我可忍不了，要是我自己写不下去了，或者太监了也就算了，被迫太监算怎么回事嘛。
在金主失联之后，我去网站看过，也通过个人关系联系上了网站编辑，总体而言就是成绩还不错，至少能让网站保本。
也就是说并不是小说写崩了，或者成绩不好要切书，纯粹是金主不知道搞什么鬼。
如今......不对，好多年前，这本小说就被下架了的，确切地说原网站都被收购换老板了。
为了这辈子不要被迫太监，我决定完善并好好结尾。
这一本和另外一本主要是跟TS魔法少女那本联系在了一起，就是魔法少女们所对付的次元入侵者的世界曾发生的故事，也是次元入侵者之所以会入侵的原因之一。
整本小说的的风格接近《出包王女》，轻松愉快的擦边球，只不过男主没那么废罢了，另外最后会有上垒情节。
总之根据以前网站的数据，应该还能有点看头，大家可以期待一下。
（顺便一提，图文无关，只是让大家了解下大小，毕竟小说里只有一个贫乳，再就是类似我给诸位递烟，讨好一下读者。）
https://www.masiro.me/images/encode/fy-220128203638-Xv2p.jpg
第一卷 穿越最困难的依旧是学习
序章 打网游一定要穿内裤
世界毁灭了。
咋听到这样的话，肯定有人会立刻跳出来反对。
但是，
谁也不能肯定世界永远也不会毁灭吧？
谁也不能肯定世界毁灭这个结局会不会下一秒就到来。
所以，
世界总有一天会突然划下句点，这一点也不奇怪。
也因此，
一听到这种话，会有人反射性地想驳斥吧。
某处的某人因为悲剧而产生想毁灭世界的念头，并具体筹备了大规模计划，历经漫长的准备期，引发一些小事件点火，并在最后的最后发射毁灭世界的大烟火……要让世界这种无边无际的东西完蛋，需要非比寻常的累积，而规模大到这种程度，被察觉的可能性高达百分之九十九点九以上，几乎必然会在事前遭到阻止。
不过，
这边有点认知上的差异。
试着反过来这么思考如何？
不是因为站在黑暗顶点的邪恶领袖做了什么，所以世界毁灭。
只是世界在无人过问的情况下就就兀自毁灭。
就像人类一旦忘了呼吸或进食就会兀自失去生命一样，所谓的世界，随着时间流动就会像滚落坡道一般奔向灭亡。
世界之所以能够维持到此时此刻此一瞬间，是因为许多人拼命地挡住巨大雪球，阻止它滚动。
所以，结局突然到来。
就像人在不断努力后突然死亡一样，世界的结局到来。
即使靠着大家的努力避开一次，也无法保证死亡不会二度造访。
世界在漫长的时光中生了病、遭遇意外，并且寿命会在某一天遭到折磨。
不是因为做了什么特别的事才让世界灭亡。
而是因为做了什么特别的事才维持住世界。
既然如此。
想必有时也会遇到这种结局——世界毁灭。
至少对于庄辰悉而言，这个瞬间他的世界毁灭了。
至于为什么，
仅仅是因为在自己的胯下突然出现散发着诡异气氛的黑色漩涡，从那之中出现像手一样的黑色阴影一下子就缠住了自己的老二。
随之而言的就是伴随着惨叫的剧痛，他的身体不由自主的以老二为中心被黑色漩涡一点点吸进去。
第001章 最强防御力少女
游戏市场的竞争一向很激烈，随着越来越多的资本入局，以前那种一个游戏独大的场面就再也没出现过。
一段时间内游戏工作室就像是雨后春笋般疯狂的冒了出来，各种同质化严重，甚至粗制滥造的游戏也成片的充斥在网络上。
也不能说里面没有制作精良的游戏，只不过被淹没在各种各样层出不穷的网游之中。
比如：庄辰悉玩的游戏。
虽然这款游戏画面精美，人物也都很漂亮，玩法设计上也充分照顾到了零氪党，既可当成单机游戏独嗨，也可联机跟朋友一起组队耍，隐藏剧情还有特色机关等都很用心，可惜角色扮演类游戏那时实在是出的太多了，游戏本身又对配置的要求很高，始终不温不火的吊着。
之后伴随着一茬一茬的韭菜被割完，玩家也不是傻子，世界规模的经融危机也如期而至，资本渐渐的如退潮般龟缩，游戏工作室一片一片的倒闭跑路，恶果也终于落到了庄辰悉玩的这款游戏上。
唯一值得欣慰的一点是这个工作室还有那么点情怀和自尊，没有招呼都没打一声就关服，而是发公告说明原因，并且据说大部分工作室成员都放弃了遣散费，而是选择多续租服务器一点时间，将整个游戏的剧情好好的完结。
包括庄辰悉在内的死忠玩家还发起捐款，希望游戏能坚持下去。
很可惜，最终这点钱也是杯水车薪，游戏不得不迎来终结，也就是说——世界毁灭了。
玩家在这个游戏世界里的主线就是一步一步揭秘，然后一个一个的邂逅各种角色，一点一点的拯救世界，但......就像是想让玩家深刻的理解自己力量的渺小，现实是多么残酷般，总归最后是残忍的失败结局。
「艹！」
毁灭的瞬间也是服务器关闭的最后时刻，望着荧幕上最后的回顾和最后的感谢，不知道有多少死忠玩家守在电脑发出无奈又悲愤的声音。
庄辰悉也不例外，他特意想尽办法请到了长假，为了情怀，也为了给自己大学生活划上一个句号。
连续一周没有出过门的庄辰悉看着画面回顾里全收集、全精通、全突破等各种带着「全」字的成就突然感到一阵悲凉、一阵窝囊、一阵失落......五味参杂的情绪刺激到泪腺，促使他忍不住的捂住眼睛仰起头来。
此时他早已不是当初充满激情和活力的大学生，岁月和社会磨平了他的棱角，就算已经成为国企里一个小小部门的领导，可总觉的生命中缺乏了什么，或者说自己忘记，乃至丢弃了什么很重要的东西。
静静的靠着床边待了一会，肚子饿了，口也感到渴，庄辰悉无奈的长叹了一口气，颓废的伸手摸向随意扔在周围地毯上的罐装啤酒。
空的，下一个，还是空的，再下一个，又是空的......
将眼前能看到的罐装啤酒摸个遍，竟然全部是空的。
「没办法，冰箱里应该还有。」
此时正值盛夏，为了省点电费庄辰悉没有开空调，所以他这周几乎一直保持着光溜溜状态，还是单身的他独居，窗帘始终被拉的严严的，倒也不怕被人看光光。
不过也没人对他的裸体感兴趣。
工作太忙，根本没时间谈恋爱，相亲倒是去过几次，也没遇到合适的，连亲戚朋友都放弃给他介绍对象了。
长时间坐在地毯上打游戏让庄辰悉的身体变的很僵硬，稍微活动了下肩颈之后，他一只手搭在床上想站起来。
顺势低头的瞬间，他看见就在自己刚才坐的的地方出现了漆黑的漩涡，其中还闪烁着神秘的星光。
「哈啊，看来这周过的太不健康了，这都眼花了。」
保持着半起不起的状态，庄辰悉闭上眼摇摇头，然后睁开：
「......嗯？奇怪。」
神秘的黑色漩涡依然在眼前，还有渐渐扩大的趋势。
「真是的，总不会是饿的头晕眼花了吧？」
想不起上顿饭什么时候吃的，庄辰悉自嘲的笑笑，决定不管彷佛幻觉一样的神秘现象，优先喂饱自己。
只是此时黑色漩涡的中心似乎有黑色水滴跳跃了一下，然后出现一个扭曲的黑色的手。
不等庄辰悉感到惊讶，这只黑色的扭曲之手以迅雷不及掩耳之势猛然窜上来，抓住了庄辰悉下体垂着的两个蛋蛋。
「这是......嘶——好疼！！疼死啦啊啊——！！！」
身体上最脆弱的部位被突然死死的攥住，钻心的疼让庄辰悉保持不住姿势惨叫着重新坐了下去。
但这一次坐下去的触感却不是几乎要习以为常的柔软，而是彷佛坐到了类似某种粘稠液体的上面，然后庄辰悉的身体渐渐的侵没入地毯，最后他惊恐的看着自己房间内的一切都离他远去并渐渐的化为五颜六色的漩涡消失。
一切发生的太突然又太不科学，庄辰悉硬是一声「救命」都没喊出来。
浑身上下被黑色粘稠液体状包围也只不过持续了区区数秒，马上周围就亮了起来。
庄辰悉茫然抬头，是清澈的蔚蓝天空。
呃......天空？
看看周围，在看看屁股下面，那是一片片剧烈翻滚着的乌云。
简而言之就是庄辰悉现在身处云层之上的高空。
他不是超人，更不是鸟人，所以很自然的，他开始快速的掉下去，非常快速的。
「呜哇哇哇——！！！」
冰凉的空气快速的划过庄辰悉赤裸的体表带走他身上的热量，持续下去的话足以让他在高空中变成一尊人形冰雕。
不过最要命的不是这个问题，而是急速的坠落感。
没有经过专业训练的庄辰悉无法在高空中保持住姿势，不停的打着滚惨呼着。
怎么办？怎么办？？怎么办？？？
死定了！死定了！！死定了！！！
庄辰悉的脑子里只剩下这两种思维。
变成裸体冰雕砸到地上粉碎而死——这似乎变成了庄辰悉注定的结局。
能接受就这么莫名其妙的惨死吗？
当然不能！
本能的，庄辰悉的大脑开始思考活下去的办法。
正常来说，想活是绝对不可能的。
不过庄辰悉遇到的本就是不可能的事，所以，大脑不受控制的向着不切实际的方向运转。
在他玩的游戏《外神降临》之中，可以收集并控制的角色里有一个防御力惊人的人物。
这个将自身的一切都奉献给防御力的少女虽然攻击力几乎为零，但就是强到即便从高高的悬崖上直接跳下去都不会掉多少HP，庄辰悉的大脑里自然而然浮现出这位少女。
假如能变成索薇娅的话，说不定还有一线生机。
「咦？」
就在一瞬间这样想的时候，庄辰悉感觉到一丝违和。
再发出尖细声音的同时，庄辰悉变成了防御力惊人的少女——索薇娅。
第002章 一击贯穿
从外神降临的第一天开始，崎忒泸大陆就陷入了连绵不绝的战火之中。
昔日的良田被践踏，一座座城市化为废墟，各族人民生活在水深火热之中，外神坐下的怪物们毫不留情的四处征伐，就算是归顺它们的统治也得不到安全，稍有不慎就会命丧当场，就算是最谨言慎行的人也会被不讲道理的虐杀，甚至是吃掉。
崎忒泸大陆的人们面对毫无道理和约束的暴力很快联合起来反抗，一方面外神军团非常强大，另外一方面总有些人小心思不断。
初期还能和外神军团势均力敌，打的有来有回，渐渐却落了下风，连续两三个大规模战役的失利让大陆联合军岌岌可危，外神军团也改变战术，对剩余的主力采取围困战术，腾出多余的军队袭向后方的各个国家。
格雷诺大公国就是被袭击的对象之一。
此时其他城池，包括大公国都城都已经沦陷，只剩下这个为了长期对抗埃特山中土族侵掠而建立的要塞城——群索洛卡。
外神军团的一支部队已经将这座要塞城围的水泄不通，打算攻下之后彻底灭亡格雷诺大公国。
攻城战已经不分昼夜进行了差不多一周，要塞群索洛卡之所以能坚持住只陷落外围区域并不是士兵们多么的骁勇善战，只是最后一战占尽所有优势的外神军不想无谓的扩大自身伤亡。
另外也多亏常年跟大公国互为死地的土族倾尽全力相助。
可惜，此时此刻所有人都眼睁睁的看着所有最后的牺牲和努力即将化为泡影。
巨大的身影正在翻越埃特山，一旦它来到群索洛卡要塞前，将没有人可以阻挡外神军团的脚步。
粗壮的四肢甚至压垮了地面，高达二、三十米的巨大身躯看似笨拙，可是带给人们的绝望却清晰可见，每个人都面如死灰。
外神军团常用的终极攻城兵器——巨神人蛛。
没有巨神人蛛攻不破的城，迄今为止没有一个巨神人蛛被打倒，就连拖延它们前进的步伐都做不到。
它的出现就以为这场攻守城战已经结束，以大公国的灭亡为最终结果。
要塞城中的人们已经放弃了，到处都是痛哭和不甘的声音，除了抱住身边的亲人哀伤之外什么也做不到。
士兵手中的武器都无力的垂下了，有的甚至直接坐到地上绝望闭上眼睛。
攻城的外神兵团倒是如潮水般退去，不过它们眼中都闪烁着施虐的光芒，只等城破大举进犯，将所有的一切踩在脚下蹂躏。
随着巨神人蛛笨拙且缓慢的渐渐的接近要塞群索洛卡远比普通城市高不少的城墙，连哭泣的声音都消失了不少，不管城内城外的目光都聚焦巨神人蛛巨大的身躯上。
接近了才发现，巨神人蛛甚至比要塞的城墙还高不少，可憎的恐怖面容宛如扭曲绝望的象征，胆小一点的人连直视都做不到。
「轰轰轰」巨响颤动着大地，也将恐惧一下下的敲进人们的心底。
完了，结束了。
每个人的心头都涌起放弃的绝望。
......哦，也不对，有一个人好像并没有绝望。
「身为守护的人民的战士，要塞四骑士的侍从官，我——艾娜·拉斐尔在此向巨神人蛛宣战！宁死不退！！想要侵略群索洛卡只能踏过我的尸体！！！」
一个渺小的身影，相比巨神人蛛的巨躯真的像只虫子，拔出腰间的长剑，发出了抵抗之声。
不自量力的声音虽然吸引了注意力，可是她嘴里要守护的人民只是摇头叹息，对面的敌人则哄然大笑。
巨神人蛛停下了脚步，微微向下移动复眼，女侍从官视死如归的身影映到眼中。
红瞳之中充满着坚毅的神色，凛然的身姿栓释着不屈的意志，头盔已经不知道到哪里去了，有些许脏污的艳丽红发随风起舞，剑尖遥指巨神人蛛可憎的脸庞。
在她身后不远处，一具土族残缺不全的尸体静静的躺在那里。
那是艾娜·拉斐尔在外围城区陷落的乱军之中抢出来的，是她的爱人，土族族长的小儿子。
巨神人蛛也仅仅是停了一下而已，大概只是想看看是什么人敢挡在它的身前宣战而已。
当它再一次移动粗壮四肢移动时，艾娜·拉斐尔忍不住回头看了自己爱人最后一眼。
「稍等一下哦，亲爱的。我很快就来陪你了。」
丢下最后的温柔话语，艾娜·拉斐尔回过头瞪着越来越近的巨躯：
「我会在地狱诅咒你，你们，所有的外神军团！等你们被真神打入地狱的那天，我一定会再一次出现在你们的面前，将你们全部碎！尸！万！！段！！！」
嘶吼过后，艾娜·拉斐尔双手握紧手中长剑，高举过头，就准备从城墙上跳出去。
但女性充满魄力的「啊」的声音突然从头顶灌下来，打断了艾娜·拉斐尔的动作。
当她抬起头时，只看见一团火从头顶高速的划过，将巨神人蛛的胸口砸出一个大洞。
那副巨躯，那看似根本无法破防的巨神人蛛硬生生的被砸了个透心凉，那团火穿过巨神人蛛庞大厚实的身躯，最后在地面上炸出一个巨大的深坑。
地面甚至都发出类似水面才会产生的涟漪波浪向着四周扩散出去。
「什......！？」
大地震动摇晃起来，宛如地震一般，差一点将艾娜·拉斐尔从城头给震下去。
失去平衡的艾娜·拉斐尔赶紧抱住城墙上的箭垛以维持姿势。
视线穿过尘埃和掀起的碎石，隐约间她似乎看到一具周身冒着热气的女人缓缓的站起来。
赤裸的身材很匀称，明明没有棱角分明的肌肉，却给人一种充斥着力量的感觉。
「她是.....什么人？」
谜一般的女人，让艾娜·拉斐尔感到困惑。
之所以只是看了背影就能判断是女性，主要是那硕大过头的存在即便从背后都能窥见一鳞半爪。
低头看看自己胸前，虽然自己的爱人曾夸赞很大，但果然山外有山、人外有人，不能比不能比。
「啊——真是的，我再胡思乱想什么呢！」
抓抓自己更脏的红色长发后，艾娜·拉斐尔忍不住冲着东张西望的神秘女人喊起来：
「喂——！！！你......」
才刚开口，巨大的尘埃浪潮就将艾娜·拉斐尔和城墙一起淹没了。
被贯穿死掉的巨神人蛛倒下掀起了巨大的土浪。
第003章 战争的间隙
庄辰悉头晕目眩，但依然不忘先站起来检查身上有没有缺零件。
从几千米的高空自由落地稍微需要点时间，大概是因为处于失重状态，肾上腺素激增，所有触感神经都变迟钝，他还稍微思考了一下为什么自己会变成索薇娅。
当然了，体感上时间似乎被拉长，但现实并没有，所以没等他考虑出个所以然就砸到了巨神人蛛的身上。
总而言之，在他检查的过程中炙热到发红冒热气的身体不停的发出「噗妞噗妞」的声音。
确认自己身上没缺少零件，庄辰悉放下心来。
在内心佩服索薇娅防御力的确惊人强大的同时，
「不愧是最『胸』的防御力角色呀，这不是一般的大。」
双手托起沉甸甸的胸部，感受着惊人的柔软度和份量，同时庄辰悉也觉得：
「就是感觉似乎有点碍事。」
低下头连自己的脚都看不到，视野全部被白皙的软肉给霸占。
把玩着自己身上有些大的不切实际的乳房，庄辰悉开始思考：
究竟发生了什么事情？为什么我会变成索薇娅呢？
现实就像是要阻止庄辰悉好好思考自己的遭遇似得，他的眼角瞬间捕捉到某种异常的现象。
那是某种巨大而厚重的「柱子」拔地而起。
在深坑里的庄辰悉刚刚扭头看过去，身侧就传来轰然巨响。
来不及搞清楚究竟发生了什么的庄辰悉瞬间就被气浪给掀翻，马上被大量的尘埃给彻底掩埋。
暴起的尘埃铺天盖地，很快就将群索洛卡要塞和外神部队都给卷了进来。
仗是打不下去了，所有人都被突如其来的宛如沙暴一般的尘埃给搞的咳嗽连连，除了捂住自己的脸什么也做不到。
不过毕竟不是真的尘暴，过了一会，漫天的尘土就渐渐散去。
然后所有人目瞪口呆的看着倒在群索洛卡要塞前的巨大尸体。
没有人怀疑巨神人蛛的死亡，因为贯穿身体的巨大伤口中暗褐色的液体不要钱似得向外涌出，已经形成了一个足够泛舟的池塘。
战场一片安静。
不管是群索洛卡要塞的人们还是外神部队的怪物都不敢相信眼前发生的事实。
对于外神部队而言，整个军团里但凡带个「神」字的，全部都是外神真正的嫡系，几乎于不死不灭的存在，自打它们加入外神军团就从未见过这些嫡系出场有失败过，更不用提直接被弄死了。
宛如信仰坍塌，现在这些怪物心中恐惧不已，虽然大概率这种威力的攻击不太可能连发，但谁也不想以身试法，城头上那个宣战的小姑娘到底是什么来头？这破要塞竟然还藏着这种恐怖的杀手锏。
就在怪物们惊疑不定的望着城墙上拼命想看清楚深坑之中庄辰悉化身的索薇娅的艾娜·拉斐尔时，要塞内的人们也同样惊疑不定的看着她的背影。
本身群索洛卡要塞城内人口就不是很多，不少人都认识艾娜·拉斐尔，也几乎知根知底。
艾娜·拉斐尔就出生在群索洛卡要塞城，并且在这里长大后加入了城卫军，后获得要塞四骑士的赏识，被提拔到四骑士专属侍卫官中。
她一路走来的人生轨迹真的是太过单纯，除了土族族长带领精锐进入要塞城时爆出艾娜跟族长小儿子有恋情让众人吃惊了一下外，她的一切都简单到一目了然。
现在身边这样理所当然的普通存在突然使出惊世骇俗的技能一下子打倒了从出现就从未失败过的巨神人蛛？
所有人一点现实的感觉都没有。
双方都没有注意到在巨大深坑之中的裸女，在他们看来就是艾娜·拉斐尔宣战，然后高举长剑挥下，就出现了拖着尾炎威力惊人的火团，之后比城墙还高大，不可一世、无可阻挡的巨神人蛛就死翘翘了。
一开始的绝望等死就像是笑话似得。
安静并没有持续多久，毕竟这里还是战场，突发异常事态的确很惊人，可不代表人会一直惊下去。
「巨神人蛛已死！外神军团不可一世的神话被打破！！格雷诺大公国万岁！！！崎忒泸大陆万岁！！！」
随着最先清醒的要塞城城主拔剑呼喝，他身边的幕僚军官跟着纷纷呐喊「万岁」，渐渐的，士兵开始响应，最后普通人也开始大叫。
声音随着一开始稀稀拉拉又层次不齐变的越来越多，节奏也渐渐的整齐划一，最终整个群索洛卡要塞城内爆发出整天动地的响亮口号：
「格雷诺大公国万岁！！！崎忒泸大陆万岁！！！」
大家一扫刚才死灰的脸色，群情激昂，士气也被提振到前所未有的高度，这个瞬间似乎没人怀疑冲出去可以将围困这里的外神部队给消灭殆尽。
实际上如果真的大开城门所有人冲杀出去，最终的结果必然是都死的静悄悄的，顶多开局能占点便宜。
原因非常的简单，兵力上有不可逾越的差距。
格雷诺大公国此时已经是只剩下一个要塞城没有沦陷的将死之国，围困这座要塞的外神部队人数比城内军民全部加起来还要多一两倍。
没有外来的补给，更加没有救命，附近的国家同时再被其他的外神部队袭击，根本腾不出手。
没有救援的守城战只是拖延所有人的死亡时间。
群索洛卡的城主非常清楚这些，所以他没有趁机蛊惑人民带领士兵出城应战，在鼓动人民和军队的士气之后，立刻小声的吩咐身边的军官立刻开始重编守城队伍，命令幕僚联系后勤官员想办法挤出一些食水给死守的士兵们送去实质的慰问。
在连绵不绝的攻城战中难得获得喘息的机会，必须充分的利用起来。
「马上把那个女官带到我的面前。」
最后，他这么命令道。
「大人，您难道是想？」
城主最信任的幕僚悄悄问道。
「啊，如果哪种技能可以再放三......不，两次的话，未尝不可能逼着那些怪物对我们只围不打。」
「但是大人，就算只是围住，我们早晚也会因为物资匮乏而......」
「从一开始你就知道的吧，逃是没地方逃的，我们唯一的生机只能祈祷被围困的联军突围或者其他地方能出现某种奇迹逼退外神大军。」
「......是的，大人。」
「那就快去把人给我带来。」
「遵命，大人。」
第004章 防御力惊人的弹性
「咳咳、呸呸......搞什么呀？」
庄辰悉......哦，不，现在应该是索薇娅被糊了一身一脸的尘埃，随着体表温度的快速下降，大量的很水涌出，导致她身上现在泥泞一片，倒是多多少少起到了一点遮羞的作用。
一直没什么动静的外神部队也开始有反应了。
实际上它们的指挥者比要塞城内的人更早一些清醒，只不过对它们而言巨神人蛛的死亡实在是担不起的责任，以至于「领导班子」要先开会研究下怎么抛清责任才能考虑下一步行动。
很快，一队侦察狼骑越过外神部队的防线向着死掉的巨神人蛛尸体疾奔而来。
此时在群索洛卡要塞城内，恢复士气的士兵们也被整编完毕，充满信心，雄赳赳气昂昂的开始逐一来到指定的守城位置上。
「嗨，艾娜，干的漂亮！」
路过傻呆呆看着深坑里索薇娅的相熟士兵拍了拍艾娜·拉斐尔的背，对她竖起大拇指。
「不愧是老拉斐尔家的人。」
在艾娜·拉斐尔有些茫然的回过头去时，另外一个士兵也对她发出赞美。
「嗯？」
完全搞不懂别的士兵为什么说这样的话。
就在艾娜·拉斐尔迷茫的时候，潘德拉贡——城主最信任的幕僚气喘吁吁的爬上城墙。
「喂！艾娜·拉斐尔，跟我去面见城主。呼——真是累死了，看来我需要加强下锻炼。」
「嗯？幕僚长大人，城主要见我？」
搞不清楚的事情一件挨着一件来，令艾娜·拉斐尔有些目不暇接。
「是呀，很急，快跟我走。」
整座城所有人的生死就系在艾娜·拉斐尔身上，理解这个的潘德拉贡有些着急的走上前来伸出手打算拉艾娜·拉斐尔走。
「可是，我......」
艾娜·拉斐尔暂时放下深坑中神秘女人的事，退后躲开潘德拉贡的手，眼睛瞄向地上自己爱人的尸体。
潘德拉贡顺着她的视线看过去，解释道：
「不用担心，土族族长正带人前来，肯定会妥善安置的，」
顿了顿，小声补上一句：
「节哀顺变，战争还没有结束。」
艾娜·拉斐尔身体微颤，头一低，
「抱歉，幕僚长。我这就跟你走。」
其他士兵看着潘德拉贡带走艾娜·拉斐尔不禁猜测城主是不是要封赏她。
巨神人蛛流出的暗褐色液体越来越多，而且不知为何还有越来越快的趋势，狼骑小心的避开这些液体，仔细的检查所有可疑的地方。
渐渐的，地上暗褐色的液体越来越多，逐渐的扩张到索薇娅砸出的深坑边缘。
深坑里庄辰悉变化的索薇娅要在低头沉思自己身上发生的诡异事件，没有注意到头上暗褐色的液体「哗啦啦」就淋了下来。
「哇哇哇，怎么了怎么了？又怎么了？！」
被瞬间淋了一头一脸的索薇娅尖叫着跳了起来。
本来还在仔细检查巨神人蛛的狼骑们立刻注意到这边，绕过暗褐色液体形成的湖泊，它们警惕的接近深坑。
在里面的索薇娅当然不会坐以待毙，等着自己被暗褐色的液体给淹没，奋力的爬出深坑。
「我的天啊，这什么玩意，难闻死了！」
很快爬出深坑的索薇娅一屁股做到地上抬起胳膊闻了闻自己。
正在接近深坑的狼骑一愣：
这是什么玩意？
索薇娅原本在游戏设计里面是个很标致的少女，蜜色的短鲍勃头显得很精神，身材也是喜闻乐见的巨乳丰臀细腰，只不过此时又是大量的尘埃汗水搞的浑身都是脏兮兮的泥泞，又被暗褐色的液体从头浇到脚，那是真的惨不忍睹、不忍直视，比外神军团的怪物还像怪物。
察觉到奇怪的视线，索薇娅也抬头：
咦？潘拉贡的狼骑？
标志性的狼首、人上半身、马下半身，大致上就像是普通半人马张了狼头。
在游戏是前期的小BOSS，中后期的杂兵，可以说庄辰悉连续玩这么多天游戏可谓熟的不能再熟。
「这、这还真的是......」
被吸入诡异的黑色漩涡，又突然变成索薇娅，接着出现狼骑......这岂不是说、岂不是——《外神降临》的世界？
索薇娅扭头，看见了也比较熟悉的要塞城。
「呜哇！竟然真的是群索洛卡？！」
本以为自己再也看不到的景色又出现在庄辰悉化身的索薇娅眼前，让庄辰悉内心感到既满足又激动。
几个被无视的狼骑互相看了看，为首的一只喝问道：
「你，什么人？！为什么会出现在这里？！」
面对端起手中武器的狼骑，索薇娅不以为意的摆摆手：
「好了啦，你们该干什么干什么去，别烦我。」
作为死忠玩家，庄辰悉在游戏里花了不少时间、精力和金钱，谈不上数一数二，甚至全服前十都没进去过，但对于狼骑真的是路过随手就能弄死一群，真的没什么威慑力。
「吼！」
轻蔑的态度令狼骑非常不悦，它们决定不管三七二十一，先给这诡异的玩意点教训。
手中钢枪端起，催动身体冲着索薇娅就冲了过来。
想着还要从她嘴里逼问情报，没有下死手，钢枪横扫，准备将索薇娅胸前两坨巨大的存在从侧面直接给划开。
看着索薇娅似乎完全没有反应，嘴角露出一丝残忍的微笑，钢枪横扫，锐利的边缘飞快的划到侧乳上，马上就会血花四溅的场......诶！？
「咚」的一声。
非但没有出现乳房被一字划开的残忍画面，在惊人的弹性下，钢枪甚至被弹飞了。
搞不清楚发生什么事狼骑没有及时刹住车，在惯性的作用下直接撞到了索薇娅的身上。
明明比索薇娅还高一个半头，但它感觉自己就像是撞到了某种柔软又坚固的气垫上，「咚噗」的一下就被弹飞了出去。
「哎哟，」
索薇娅怪叫了一声：
「搞什么呀，突然就撞过来。」
防御力过高，以至于索薇娅都没察觉自己的丰胸刚还弹开了钢枪，一脸怨气的盯着摔在地上一时没爬起来的狼骑。
紧随其后的狼骑们谨慎了起来，没有直接上，反而围着索薇娅打转。
「你们想干什么？」
本来沉浸在感动中的索薇娅皱起眉头，瞪着这些狼骑。
这些狼骑自然不会回答她的问题，在围着她转了几圈之后，非常默契的一起出手，将手中的钢枪刺向索薇娅的身体。
正面的刺向她的腹部，背后的刺向她的臀部，侧面的再一次刺向了她的侧乳。
第005章 弹弹弹 
见了鬼了！
几只狼骑还没完没了的。
庄辰悉变化的索薇娅根本不理会刺向自己身体的钢枪，趁着狼骑们接近，所幸握紧拳头抡起胳膊。
扭腰、摆臀、抡圆，那气势当真气吞山河、势大力沉，毫无意外的抡到第一个接近并将钢枪刺到索薇娅丰臀的狼骑身上。
「吨！」
「噗！」
「咚！」
虽然有了心理准备，但狼骑依然踉踉跄跄的差点倒在地上。
可不是因为被索薇娅反手抡一拳给打的，而是因为扎在她臀部上的钢枪在反作用力下导致的。
狼骑出手很准，精准找到了挺翘丰臀的最高点，夹杂着冲刺的冲击力狠狠的刺了过去。
钢枪深深的陷入了索薇娅的臀肉里面，但在她惊人的防御力下连皮都没刺破那怕一层。
然后当力竭之时，臀肉的反弹力发挥了作用。
枪杆都弯曲的钢枪将这股惊人的力道传回狼骑的手里，导致它平地一个趔趄，差点脸朝下来个狗吃屎。
至于反手抡的拳头，也在自身肌肤的惊人弹性下毫无意外的弹开了。
屁股被狠狠一刺，拳头又抡着被弹开，导致索薇娅的平衡也被打破，一只脚抬了起来，身体也斜到一边。
「嗯~~~」
正面冲过来的狼骑此时正好也刺出了手里的钢枪，原本它的目标是索薇娅微微凸起的下腹，但此时她却因为屁股被刺了一下后姿势改变，抬着一条腿身体斜到一边导致这根钢枪紧贴着股间穿过。
假如换成其他女人，这会是残忍而淫虐的一幕。
锋利的枪尖将划开吸引无数男人注入自己精华的女性身体最神秘部位，血花四溅之中将极其痛苦的经历刻画在极其诱人的胴体上，虽然此时因为种种原因这具赤裸着足够让眼前狼骑都兽性大发的身体实在让人提不起性欲。
索薇娅的防御力可不是作用在身体表面，而是刻印在构成身体的每个细胞上，从内到外的每一个细胞都有着吓死人不偿命的防御力。
别说是钢枪划过富有弹性而光洁的阴部，就算是真的捅进去了搅动一番，也没法伤害到索薇娅一个细胞。
所以不仅没有出现血腥残忍的画面，反而起到了某种女性常用小道具的作用，一阵突如其来的快感由层层保护的阴核传到索薇娅的身体中，令她不自觉的漏出女性特有的娇吟。
不等她搞清楚自己为什么会发出这样下流的声音时，第三个狼骑也到了，同样用力刺出手里的钢枪。
「啊~~~」
虽然当初的目标瞄准的是侧乳部分，但同样因为索薇娅动作的变化而刺向了其他部位——腋下。
倒也不是直接刺向了腋下，而是枪尖搭到了侧腰，顺势向上狠狠的在腋下部位滑动一直到刺中咯吱窝。
伤到索薇娅了？
NONONO，带来的依然是甜蜜的快感。
为什么哪里也会......？
索薇娅困惑着因为冲击力单脚跳着连连后退。
此刻正面的因为钢枪从阴部滑过去收势不住撞上了索薇娅的耻骨处，被弹飞出去。
侧面而来的有点倒霉，刺中胳肢窝的钢枪被弹向一边，脸......不对，应该说脖子，准确是喉咙撞上了索薇娅高抬的脚，因为下半身还在向前跑，倒霉孩子直接后脑勺着地的翻倒了。
「你们这些家伙，搞什么？！」
压抑住有点蠢蠢欲动的情欲，好不容易站好站稳的索薇娅瞪着狼狈不堪的狼骑们。
此时在城主面前，艾娜·拉斐尔已经解释清楚给巨神人蛛身上开个洞的从天而降之物并不是出自她的手笔，而且反复强调掉下来的不是什么火球，而是一个女人。
「竟然不是你做的吗？那会是谁呢？总不能是天罚吧。」
天上掉下个女人砸死了巨神人蛛，城主是肯定不信的，直接归结为艾娜·拉斐尔因为气急攻心看错了。
他只是开始衡量对外怎么宣传：
天罚有点太虚无缥缈，对于此刻群索洛卡要塞城的处境几乎没什么帮助；
照实说不是艾娜而是不知道怎么回事，这怕是会起到反作用；
就硬安到艾娜头上，然后对外解释这种超强技能要很久才能发动，最起码能暂时性的提高士气，总归让人感觉最危急的关头有杀手锏。
假如以后有人提出那种巨大杀伤力的技能是自己发出的，只要客气请他来好好道歉解释，大不了给点好处，应该能应付过去，而且说不定还能增加超强力的帮手。
左右一盘算，城主有了决定：
「艾娜·拉斐尔，从今天起你就是群索洛卡要塞第五位骑士——天骑士。群索洛卡四骑士将在此战之后更名为五骑士。」
「诶？」
艾娜一脸懵逼的看向城主。
城主此时心思也不在她身上，转脸看向自己最信任的幕僚：
「注意，一定要保密，秘密调查，尽快搞清楚真相。」
「是，大人。」
潘德拉贡明白城主为何如此做，低头躬身。
「城、城主大人，我、这我......」
艾娜思绪很混乱，她可不懂为何这就要将自己从侍从官直接越过骑士提拔到骑士长。
「艾娜·拉斐尔，」
城主严肃的看着艾娜，
「群索洛卡现在情况危急，稍有不慎顷刻就会覆灭，我的职责就是保护所有人不要惨遭外神军团铁蹄的践踏，你可明白？」
艾娜张张嘴，最终还是默默的点点头。
「请你先信任我，按照我的指示行动，虽然我不是一个伟大的城主，但也没做什么对不起群索洛卡的恶事，这一点我想你是知道的。」
艾娜再次点点头。
这位城主虽然没有让群索洛卡变的更好，却也真的没让这里变得更差。
「我希望你从这里出去之后把你刚才对我说的话都烂在肚子里，对外宣称是你偶然学到的古代技能，虽然威力巨大，但需要很多准备需要时间才能再次发动，你保证会尽快做好再一次发动技能。」
城主语速很快，艾娜虽然听明白了却一脸为难：
「可是城主，这样欺骗大家最后......」
「艾娜·拉斐尔！」
一声断喝吓的艾娜缩了缩脖子闭嘴，
「人民需要希望，士兵需要安抚，群索洛卡危在旦夕，不是你由着自己性子做事的时候！这是命令！命令动了吗？？！！」
「......我......我，明白了......」
艾娜低下头去，掩饰自己不满的表情。
「你放心，这边我一定马上着手调查准备，不会欺瞒大家太久的，到时候我会出面道歉，一切责任在我。」
城主又和声细语的安抚艾娜。
「报、报告！」
此时一个传令兵闯了进来，不等皱着眉头的城主发出不满的声音赶紧报告：
「城外，外神部队起内讧了。」
第006章 乱冲乱撞 
群索洛卡的城墙上，士兵们一脸懵逼的看着倒下的巨神人蛛旁近乎滑稽的闹剧。
狼骑他们是认识的，狼骑手持钢枪冲锋的威力这些天的战斗也充分的品尝了。
战斗中也不是没把狼骑掀翻看到它们一时之间爬不起来的丑态，不过那时候谁还有心思欣赏这种滑稽的画面，都是赶紧把手里的武器招呼到狼骑身上，否则接下来死的就是自己了。
但现在不同，大家都站在城墙上，在绝对安全的距离，所以看到四脚朝天乱踢的狼骑忍不住觉得搞笑。
尤其这还是它们自己不停的冲锋搞出来的滑稽丑态。
突然之间怎么就觉得这些外神部队的狼骑根本就是小丑呢？
那以前害怕狼骑冲锋的自己岂不是比小丑还搞笑？
真是见鬼！
不过那玩意到底是什么？
索薇娅虽然外表被染的根本不像人族的颜色，可大体上还能看出来是个女人的形态。
也就能给士兵们这个概念了，说真的，没人把她当女人看，其实也根本没当人看。
外表被糊的一塌糊涂就不说了，被狼骑刺了这么多下连皮都没破就根本不可能是人。
总之在群索洛卡的士兵们眼里，索薇娅就是个女人形态的怪物，似乎还挺强大，至少防御力是如此。
在狼骑的冲锋下胡乱挥拳蹬腿的索薇娅那点攻击动作连外行人都看不下去，真就跟小孩子胡闹没啥区别。
「什么情况？那什么玩意？」
得到传令兵汇报的城主登上最高城楼看着城外的闹剧连连发问。
现场当然没人能回答。
艾娜和他最信任的幕僚都是一脸莫名其妙。
当时艾娜远处窥探到的索薇娅外表还没被染成现在这样，虽然隐约觉得或许是不是......但无法确定，还是暂时闭嘴。
既然群索洛卡要塞城这边能看到，外神部队那边自然也能看到。
尽管它们也很纳闷突然冒出来的索薇娅是个什么玩意，不过在崎忒泸大陆上所向无敌的外神部队可没那么多顾忌，直接又派出更多的支援。
一句话，别管莫名其妙冒出来的索薇娅是啥，弄死弄残就对了。
「乖乖，不是吧，杂兵大荟萃呀。」
格雷诺大公国在诸多国家之中不过中游而已，综合国力跟头位大国相差甚远，所以外神军团派来的部队基本就是二三流，毕竟还有曾经无敌的巨神人蛛四处支援，搞定中流国家应该毫无问题。
庄辰悉玩的《外神降临》已经运营了不少时间，为了玩家可以不停心甘情愿的氪金，随着游戏的更新，新的玩家控制角色实力必然比老的强，相应游戏里怪物的实力也跟着版本递进，以前的怪物就渐渐沦为杂兵。
这乌怏怏快速过来支援的部队里都是他认知中曾经的精英、BOSS，现在的杂兵。
所以庄辰悉变成的索薇娅也能轻松抵抗这些杂兵的攻击。
「咚」、「噗」、「呲」、「咚」......
「啊啊啊——！！！烦死人了啦！！！」
作为防御力最强的角色，代价就是攻击力最低，游戏里的表现被玩家称之为「刮痧」，也就是明明是杂兵，但提升到最顶级的索薇娅也只能一点点、一点点的慢慢消耗不多的血量，效率是极度的低下。
在这里的话，就是索薇娅浑身上下弹性十足，就算自己主动攻击也会因为自己的弹性而被弹开。
这就造就了外神军团登陆崎忒泸大陆之后最滑稽的战斗场面。
不管何种外神部队的怪物，不管这些怪物使用何种攻击手段，结果就是被弹开。
然后有的会因为反作用力弹飞，有的会滑稽的以各种姿势摔倒，现场是一片狼藉。
至于群索洛卡的城墙上的人都看傻了。
突然就觉得这段时间拼死战斗的自己简直就是个大——傻——逼！
因为士兵们的反应太奇怪，胆子大的居民又悄悄爬上城墙的，然后陷入了沉思。
我们的父亲、丈夫、儿子、兄弟、亲戚朋友就是死在这种傻缺一样的玩意手里？
开嘛玩笑呢！！！？？？
所有人都觉得自己的智商乃至于某些最根本的东西受到了极其严重的羞辱。
「......把这些......这些......傻缺玩笑全部给我杀掉呀呀呀——！！！」
城主是犹豫又犹豫，但最终还是忍不住的大喊起来。
即便他内心深处不停的警告自己莫冲动，可是在是、实在是无法接受。
败给凶残可怕、实力惊人的外神部队——没问题。
但败给滑稽可笑、憨比一样的怪物大杂烩——谢敬不敏！
这一声算是喊出了所有人的心声，一时之间士兵们都双目赤红，大喊着「杀杀杀」。
城门被缓缓的打开，里面一个个摩拳擦掌的士兵，甚至普通居民都红着眼瞪着对面的外神部队。
索薇娅此时，也被搞的烦不胜烦，她也摔倒过好多次又爬起来好多次。
身上不停的被戳、砍、刺、剁......不疼，还有点奇怪的瘙痒，但数量太多，真的是神烦，跟一只苍蝇......不，是一群苍蝇围着你飞，你还一只都打不死的感觉一样。
这终于逼着在这具身体之中庄辰悉理智的弦——断了。
「冲刺！」
突然变成自己玩游戏时控制的角色，尤其还是丰满的女人，让庄辰悉很困惑，想搞清楚到底发生了什么事。
可没机会冷静思考，从天而降吓的尿都飙出来了，落地又被浇一头一脸的不知道什么恶心玩意，接着就是不听的被杂兵各种烦，他已经不想去进行怎么回事，或者怎么能，这样理性的思考，完全凭本能开始发飙。
具体表现就是使用技能，游戏角色的技能。
防御力最强的角色在游戏里面肯定就是冲锋在前的，技能也都跟冲锋、挑衅、嘲讽之类的相关，当然也会有角色具备辅助技能等，但至少索薇娅在游戏里就是个冲啊冲的角色。
发动技能后，索薇娅双手交叉在身前，开始没头没脑的向着随便一个方向冲刺。
那个方向上的外神部队是人仰马翻。
「冲锋」、「冲锋」、「冲锋」......
每次技能过后都能获得一瞬的清静，直线上的怪物都被撞飞了，然而很快又会被填满，索薇娅干脆连续不断的发动同一个技能。
因为根本不看方向的胡来，外神部队被彻底的搅乱了。
而就在着混乱不堪的时候，
红了眼的城内士兵组成的部队杀到了跟前。
第007章 嘲讽之侧乳 
混乱不堪又莫名其妙的战斗。
索薇娅在外神军团的部队中横冲直撞，不但将局势搅的一团乱，还让本来就种族混杂配合困难的外神部队无法筑起有效的防线。
那些趁乱杀出来的人类士兵毫不客气的趁乱下黑手。
外神部队的怪物成员们也不是没发现要塞内的士兵出来了，只不过在想做点什么的时候，总是会被索薇娅给打搅到。
脾气一上来，不知不觉手里的武器就冲着这具弹性十足的肉体刺了过去，目标——侧乳。
对，侧乳，又是侧乳，还是侧乳，没人能搞清楚为什么大家似乎都对打击这个部位情有独钟，反正大多数攻击都招呼上去了，然后被华丽的弹开或者滑开，接着自己的姿势就会崩坏，用各种各样丢脸的姿势摔倒，变得越来越暴躁，不信邪的继续刺或者捅过去，依然是侧乳。
被动的仇恨值大幅增加技能。
就连人族士兵都受到些影响，有人手里的家伙也趁乱招呼到索薇娅的身上。
怎么到处都是怪物呀？！
在乱军之中，就算各种武器不停的朝自己身体招呼，但别说破防了，甚至连疼痛感都没有，只有时不时的就莫名冒出的甜蜜快感。
不过还是烦。
就跟耳边一直有一大群苍蝇在飞一般。
烦死个人！
索薇娅已经做过好几次尝试了，也算是明白这具身体虽然防御力惊人，在攻击力真的是拉跨到极致，唯一摆脱眼下情况的办法只有一个——逃。
强忍身体内陌生的快感，索薇娅终于选定了一个方向，不管三七二十一的冲了起来。
慌不择路的她终于闯进了外神部队的大本营。
炸锅了！
派出去的人没一个回来汇报到底发生了什么事情，人族要塞那边又突然开门杀了出来，再加上未尝败绩的巨神人蛛突然就被秒杀了，外神部队这边是乱作一团。
有效的命令无法传达，谁都搞不清楚到底发生了什么，全部都像无头苍蝇似得乱窜，这样的部队哪能挡得住索薇娅，甚至连为数不多的要塞士兵都无法有效拦截。
最后被彻底来了个对穿。
索薇娅硬生生穿过了外神部队的大本营消失在所有人的视线中。
那些趁乱杀出来的人族士兵可不仅仅浑水摸鱼，还到处的放火，恣意的蹂躏一番外神部队之后，见好就收的撤回去了。
单看这一场大乱战之后剩余的士兵数量，外神部队还有着绝对优势。
可这军心是彻底动摇了，况且军粮被烧掉不少。
思来想去，以巨神人蛛的死亡为理由，收拢残兵后，这支外神部队是大踏步的后撤。
可以说，群索洛卡要塞覆灭的危机暂时解除了。
都来不及庆祝，马上展开战后处理事项，而且也要考虑接下来该怎么办。
打退的仅仅是外神军团的一支小小的部队而已，谁也不知道它们什么时候就会卷土重来，况且这胜的也太莫名其妙了一点，那个横冲直闯的玩意到底是什么呀？
城主将这个问题摆在所有幕僚和官员的面前。
他并不是一个雄韬伟略之人，可也不是昏庸无能之辈，此时召集所有人就是要研究下何去何从。
「......没有人知道吗？」
这些个幕僚官员心里是直骂娘：能知道才有鬼了！
城主实际上也没向着从他们嘴里听到答案，这只不过就是有些敲打意味的开场白，总归要先将所有人打到无能、没用、失败的那边。
然后嘛......
沉吟着又一次环顾众人，城主知道该开始谈正事了，也就是放弃群索洛卡要塞，赶紧逃命吧。
只不过这话不能一上来就说，需要有一定的气氛酝酿和责任的推卸、分摊之后才行。
可惜，
因为这场战争，有些并不熟悉的面孔混在里面，比如新晋第五骑士——天骑士艾娜·拉斐尔。
「城主大人，容我禀报。」
看到站起来的艾娜，城主真的有心敲敲她的小脑袋，质问下什么时候轮到她说话了。
然而现在是开会，而且刚刚他自己也抛出了问题，当着所有幕僚和官员的面，只能硬着头皮点点头：
「我们的天骑士有什么要！说！的吗？」
特定词汇上刻意加重语气，城主希望艾娜明白什么该说什么不该说。
「根据我自己的观察，结合刚才收集到士兵的证言，我认为那个引起外神部队混乱的类人生物可能是个女人。只是不知道身体上为什么会涂上那些污物，可能是想隐藏自己的身份。而且很可能打倒巨神人蛛的就是......」
「啊——！！！」
城主突然大声的打断了艾娜的汇报，
「天骑士应该很累了！毕竟使用了能打倒那个巨神人蛛的技能！她需要休息，我们不能强迫最大的功臣拖着疲惫的身体陪我们！大家说对吧？！来人！！带天骑士下去休息！！！」
「......诶？城主大人，我并没有感到疲惫。我还有......」
「愣着干什么？！赶紧送天骑士下去休息！」
尽管艾娜一脸莫名其妙的抗议，但城主丝毫没有听的意思，只是催促着旁边的士兵赶紧把她带走。
「不是，不要，我......」
「天骑士艾娜·拉斐尔！」
眼瞅着艾娜想要挣扎，城主突然大喝一声。
在艾娜下意识的缩缩脖子时，他又突然和颜悦色起来：
「我知道你今天不但进行了艰苦卓绝的战斗，还独自一人阻挡巨神人蛛的脚步，并且又痛失爱人，相信我，你该好好休息一下。有什么等你休息好了，我会认真的听取。」
艾娜张张嘴想说点什么，可是突然神色就黯淡了下来，最终一声叹息的点点头，跟着士兵离开。
就在身后的大门即将关上之际，身后传来城主故作清爽的声音：
「好了，接下来大家好好商量一下群索洛卡的未来。」
露出复杂表情的艾娜拒绝了士兵陪同，向着土族聚集地而去。
此时在要塞城外，一个鬼鬼祟祟的身影悄悄的摸进尸体堆，一番搜寻之后，将一名战死士兵身上的衣服装备给扒下来胡乱的套在身上。
然后他有点战战兢兢的靠近打扫战场的士兵们。
第008章 战城南 
跟上层会议室的气氛完全不同，群索洛卡要塞城内氛围相对轻松一些，多少冲淡了四处弥漫的悲伤气息。
从知道外神军团出现起，人们不管接受还是不能接受，多多少少内心之中都有了乱世之中该有的一些心理准备。
打仗哪有不死人的。
普通人实际上比想象的更坚强。
并不是说对生死麻木了，只是世道如此，不能接受的话都没有活下去的勇气。
跟外神军团那些奇形怪状的怪物们战斗最憋屈的不是战斗并死去，而是毫无招架之力的倒下。
复仇的哲学只有吃饱没事干的时候才会有闲人去研究，当生死关头降临时，能在憎恨的仇敌身上捅一刀都能给人带来无上的复仇快感。
所以某一小撮人在角落里散发出明显有别于其他地方的感觉。
「......一剑戳进那玩意的裆下，手感还真有点奇怪，看那反应总觉的它们跟我们一样是有把的。」
「哇，你可别说的这么详细，那种东西的把鬼知道张什么样，恶心死了。」
「我是无所谓啦，说起来烤怪物的鞭会是啥味道呢？」
「我艹，那种的你也能下的去口？」
「不管你们怎么想，我反正能把这些怪物一个个全部剁碎就满足了。」
穿着不合适的衣服和护甲，庄辰悉沉默的听着眼前几个刚才出城浴血奋战的士兵满嘴跑火车。
当他变成索薇娅穿过外神部队大本营后，又继续没头没脑的乱窜了一阵，反应过来时发现到了群索洛卡要塞的另一面，并且又变回了男儿身。
周围的局面变的太过混乱，给他躲藏接近要塞城的机会，最后摸了一套不合身的衣服护甲跟着打扫战场的士兵混了进来。
连续不断的守城战死伤无数，军队的编制早就被彻底打乱，这种时候只要你看起来是个人，那就是同胞，也没谁核验身份。
作为和平的世界长大的庄辰悉面对战乱的要塞城内感触良多，变身成索薇娅时被压抑住的各种情感涌上心头，五味陈杂。
「小兄弟，有今天没明天，不要想太多了。」
周围有人注意到庄辰悉异样的神色，拍拍他的肩膀安慰道。
「......我知道了。」
庄辰悉也不知道该说什么，含糊的点点头。
「要不喝点，一醉解千愁。」
对方递过来一个脏兮兮的水壶。
思绪还非常混乱的庄辰悉此时倒也不拒绝酒精，说声「谢谢」就接了过来，没嫌弃的闷了一口。
口感非常糟糕，虽然有点酒味，可是淡的几乎品尝不到，相反还有些土腥味，庄辰悉不由着苦着脸问道：
「呜哇，这是什么酒？」
「这种时候就别计较那么多啦。」
接过庄辰悉还回来的水壶，这人也狠狠的干了一口。
此时注意到这个关心了自己的人并不是年轻人，胡子拉碴的脸明显有点上了年纪。
按照庄辰悉的理解，这种年纪的人早就不应该拿着武器在战场上拼命，而是应该坐在院子里跟孙儿颐养天年。
「老......先生，你怎么......？」
下意识的，庄辰悉不自觉的问了出来。
「你看看现在是能躺在家里的时候吗？」
老军人指着不远处塌了一半的房子，
「况且我年轻的时候当兵可比你们这些年轻人强多了。」
握紧有着粗糙皮肤的拳头，举到庄辰悉的面前。
「啊、这......」
感受到一种豪迈之情，庄辰悉说不出什么话来了。
「不知道您该如何称呼？」
不由自主的态度恭敬了起来。
「年轻人，明天能不能活着都不知道，就算知道姓名又如何，你是打算给老头我收尸吗？」
「不，我不是这个意思......」
庄辰悉不知道为什么扭捏起来，显得很尴尬。
「别像个娘们似得，这世道挣扎着能活下去就是最好的了。哈哈哈......」
使劲的拍拍庄辰悉的后背，看到他龇牙咧嘴，老军人豪爽的大笑起来。
就在庄辰悉不知道该作何反应的时候，周围的人突然躁动了起来。
「喂！来了，来了。」
「愣着干什么，站起来站起来。」
「哇！竟然是天骑士！」
庄辰悉也被老军人拉着站了起来。
顺着众人热情的目光，他看到一个绑着单马尾，有些英姿飒爽的身影。
新晋天骑士——艾娜·拉斐尔。
在群索洛卡要塞城的人眼里，这个少女就是拯救了大家的英雄，不然此时整个要塞城已经被巨神人蛛蹂躏，不光士兵，怕是所有人都已经惨死在外神部队的铁蹄之下。
面对散发着感激、崇拜、尊敬等氛围的人群，艾娜显得有些为难又羞涩。
「......好可爱。」
红瞳红发的少女即便军人打扮也难掩其靓丽的姿色，庄辰悉有感而发。
「是吧是吧，小艾娜从小就很可爱。」
老军人像是炫耀自己孙女的爷爷，骄傲的挺直了腰板。
「......大家、大家不要这样......」
完全没有面对巨神人蛛时的彪悍不惧死亡的劲头，面对人们朴素而热忱的情绪，艾娜扭扭捏捏的都不知道手该放哪里。
尽管心里还是对城主的某些做法有不满，但她也不得不承认让人们脸上不露出绝望的神色是一件好事。
只不过明明不是自己的功劳，实在是无功不受禄，丢人的很。
这样一幅小女儿的神态，反而让人们感觉艾娜更加的亲切。
出生在要塞城的艾娜对很多人而言就是看着长大的，从不懂事的幼儿慢慢变的亭亭玉立，从挥舞着木剑捣乱到成为正儿八经的侍从官，也就是她跟土族族长小儿子的恋情稍微让大家跌眼镜，真的跟自己女儿长大了似得。
「可怜呐，听说土族族长的小儿子战死了。」
老军人惋惜的说着。
跟周围热烈气氛完全不相称的话语引起了庄辰悉的注意：
「嗯？什么意思？」
老军人没有回答庄辰悉的问题，反而用沙哑又有些苍老的声音发出悲凉的歌声：
「去年战桑干源，今年战葱河道。洗兵条支海上波，放马天山雪中草。万里征战路，三军尽衰老。」
人群渐渐的安静了下来，热烈的气氛渐渐平息，低低的哭泣不知道是何人之声。
「敌以杀戮为耕作，古来唯见白骨黄沙田。家筑城南避战处，依然还有烽火燃。烽火燃不息，征战无已时。」
一个人跟着老军人一起唱起，二个人、三个人......慢慢的所有人都合唱起来。
「野战格斗死，败马号鸣向天悲。乌鸢啄人肠，衔飞上挂枯树枝。士卒涂草莽，将军空尔为。」
就连艾娜也忍不住的随唱，
「乃知兵者是凶器，不得已而为之。」
第009章 初遇“好人” 
将军百战死，壮士十年归。
庄辰悉搞不清楚自己心头涌上一种什么样子的感情，这是一种和平年代无法体会的切肤之痛。
想做点什么，想为这些人做点什么。
一时之间，庄辰悉的心头涌现出这样的情绪。
目送着艾娜，也就是天骑士跟众人辞别离开，庄辰悉也借机辞别老军人，控制不住的悄悄跟在艾娜的后面。
他知道自己的行为不妥，可是就是无法让情不自禁的步伐停下来。
照理说，现在艾娜的爱人——土族族长的小儿子的尸体应该停在专门给土族在要塞内准备驻扎区，但她并没有去那里，反而来到一处没什么人烟，都是倒塌建筑物的废墟附近。
身体控制不住的开始颤抖起来，没有办法继续伪装在人前的坚强，
「呜呜呜......哇呜呜......呜呜哇哇啊......」
紧紧抱住自己的身体，艾娜放肆跪下开始大哭起来。
失去爱人的悲伤，面对无法抗衡的巨神人蛛时候压抑的恐惧，被强行塞了天骑士的头衔带来的压力......诸多的情绪百感交集，卸下人前面具的艾娜此时只是一个柔弱而无力的小姑娘。
尤其是，这是一场丝毫看不见生的希望的战斗，所有人，包括艾娜自己注定的结局只有死亡。
无论在任何地方，失去了希望的生命都是最可怜的。
「咦？.......诶诶诶？」
什么情况？
默默跟在艾娜身后的庄辰悉现在还不明白这种悲哀，有些慌了手脚。
忍不住的靠近哭的梨花带雨的艾娜：
「你——没事吧？」
满脸泪痕的艾娜诧异的抬头看向靠近自己并伸出一只手的庄辰悉。
气氛一下子变的尴尬起来。
差点一口气拔刀砍向庄辰悉，但艾娜好歹至少是个侍从官，不应该向同僚拔刀相向让她冷静了下来。
她有心事，很重的心事，不然也不会发觉不了庄辰悉那笨拙的跟踪。
「呼——」
长出一口气，艾娜站起身来，胡乱的擦擦眼泪，
「很抱歉，让你看到丢人的一面。可以的话，这件事能请你不要说出去吗？」
红瞳之中可丝毫没有让庄辰悉说「不」的意思。
「好的好的。」
庄辰悉点头。
他在这里谁都不认识，就算想说也不知道该跟谁说。
「谢谢你。」
艾娜微微低头，保持着骑士应有的礼仪。
然后这个气氛就尴尬了起来。
庄辰悉想着说点安慰的话，而艾娜的奇怪这男人怎么还不走。
「抱歉，其实我也不知道该怎么说，我是第一次看到如此惨烈的战争......」
眼前红发红瞳的少女看起来不过高中最多大学一年级的年纪，却已经是所谓「天骑士」上战场杀敌，庄辰悉头一次对战争的残酷有了直观的了解。
他喋喋不休的说着，抒发着心中对于战争的恐惧，对于莫名穿越的畏惧，以及刚才变身后感觉自己不像自己了的后怕。
艾娜本来皱着眉头听着，渐渐的，双眉之间舒展开来。
对方的话语很真挚，多少有些地方听起来像是胡言乱语，但某些方面却跟自己内心深处重合。
「你......也可以听我说说吗？」
不知不觉间，两个人席地而坐，畅所欲言起来。
艾娜认真的回忆着，从小生活在这座要塞之中的点点滴滴，以及跟土族族长小儿子相识相爱的经过。
没有诉说对战争的恐惧，也没有诉说失去爱人的心痛，但丝丝回忆之中一直萦绕着这种情绪。
庄辰悉认真的听着少女的诉说，尽管没什么回应，但艾娜知道他一直在听。
天色渐渐的昏暗。
终于，艾娜站起身来。
「真的很谢谢你。」
因为有一个非常好的听众，她内心压抑着的各种情绪得到了很好的抒发，此刻心态平和了下来。
「我是艾娜·拉斐尔，暂居天骑士之位。不知道你......」
看着向自己伸来的手，庄辰悉露出微笑：
「庄辰悉，一个......算无业游民吧。」
握手的同时将庄辰悉拉起来，艾娜也笑起来：
「不管是什么，现在我们都是战友了。」
全城皆战，没有侥幸也没有幸免，在外神军团面前，不管你是将军战士还是老幼妇孺，都是要杀死的敌人。
自然，
反过来说，面对这样凶残的侵略者，每个人也只能拿起手里的武器，握紧拳头战斗。
「夜深了，我该去检查下城防。」
既然已经成为了天骑士，艾娜知道自己应该尽到一份责任。
庄辰悉眼珠子转了一下，问道：
「我能和你一起去吗？」
一方面眼前的美少女英姿飒爽很漂亮，另外一方面他觉得艾娜是个能交心的对象，在这个举目无亲的地方，需要帮助。
「你？」
艾娜想了想。
「要试试做侍卫官吗？」
「侍卫官？那是什么？」
虽然游戏里面每个NPC名字的前面都有官职或者称号什么，但偌大的游戏那么多NPC，庄辰悉自然不可能一一记住，再说了，玩游戏的有几个会去研究游戏之中什么官职设定，统治模式之类的，就算是剧情里有也都是一带而过，早就忘光了。
「算是骑士身边的侍从吧。」
艾娜笑了笑，也没打算详细解释。
说穿了，战争还没结束呢，这一次是侥幸，下一次的话......谁知道还能不能活着。
「行吧，侍卫官就侍卫官。」
庄辰悉也没想那么多，此刻他只是本能的想跟在一个对自己友善的人身后罢了。
「行吧，随便寻个武器，你现在就是我天骑士的侍卫官了。」
原本一般骑士还好，但像艾娜这样的位于此城骑士顶端的四......不，现在是五骑士了，他们的侍从官可没这么简单就能当上。
但此时战争之时，眼见要塞城的覆灭不过迟早，已经没人会计较这些了。
在路上随便捡了把长矛，庄辰悉挺胸、收腹、抬头，脚踩八字，有点搞笑的跟在艾娜身后。
群索洛卡要塞城内经过连续的守卫战，到处都有尸体，也有遗落的武器，即便战争间隙时有人善后，但死的人太多，一时之间也没法处理完。
踏上城墙，艾娜巡视着夜间的防卫，而负责夜间防务的士兵则奇怪的看着她身后搞笑的庄辰悉：
「这是天骑士从哪捡来的傻子？」
