简介
真的就是如标题所述的故事
正文 
「保仁，回家路上我们一起去游乐场玩吧。」
「抱歉，我今天要打工。」
「又要去打工？最近也打工太多次了吧？」
「才、才没那回事吧。」
「你在着急什么啊？该不会是去做什么见不得人的打工吧？」
「才不是，是普通的便利商店打工。纱里奈你也知道吧？」
「说得也是。」
好险，总算蒙混过去了。
要是那个被发现，绝对会被这家伙揍的。
无论如何我都要隐瞒到底。
「保仁不在的话就不好玩了。就一起去玩嘛——」
「没有打工的日子我们就不是每天都在玩吗？」
「但是你一直打工，几乎都没有时间和我一起玩啊。」
「就算是青梅竹马，但是我们都已经是高中生了，还每天一起玩的话很奇怪吧。又不是恋人。」
「诶——那要我和你做恋人也可以，和我一起玩嘛。」
「什么嘛，什么叫做也可以。」
「难道保仁你讨厌我吗？」
「倒是不讨厌啦……」
「咦？真的吗！是哦，原来不讨厌啊。」
「好痛，好痛啊！」
她居然用力拍打我的肩膀。
要是没有最后这下的话，恐怕我们早就沉浸在甜蜜的气氛中，说不定真的就会成为恋人了呢。
「像你这种暴力女，应该也没有其他人会要吧。」
「好过分——！」
「好疼！都说了别再这么做了啊！」
「啊哈哈，抱歉抱歉。」
「根本没在反省嘛!」
这家伙真是的，一点都不客气。
肩膀都快被她拍红了。
好了，还是逃走吧。
「那我先去打工了」
「诶～诶～」
「明天见～」
我还有必须完成的使命。
不能一直和纱里奈玩下去。
――――――――
那是两周前的事了。
「喂喂，保仁你知道吗？」
「知道什么？ 」
「我们班甘吐同学的传闻」
「啊，那个碧池？」
这不是在说她的坏话哦。
是她本人允许我们这么叫的。
「没错，那个碧池说可以让我们做」」
「做什么？」
「还能做什么，当然是做那档子事啊，毕竟是碧池嘛」
「哎，难道是做○？」
「没错，就是这个」
「真的假的！？」
看她外表很爱玩，所以叫她碧池，没想到真的是个碧池。
碧池不仅长得漂亮，身材还妖艳，光是看到就能刺激男性的下半身。
居然能和这样的碧池做○，简直就像做梦一样。
「但是很贵吧？」
「好像要不少钱」
还是要收钱的吗？
果然没有那么好的事。
不过，只要付钱就能做，这倒也不是不行。
不不不，我在想什么啊。
花钱而和同学上床，不是很差劲吗。
「怎么，保仁，你没兴趣吗？」
「不，要钱的话，就有点……」
「装什么乖啊，你这处男。」
「你不也是吗！？」
我将来或许会和青梅竹马上床，但这家伙连这种候补对象都没有吧。
「是这样没错啦。老实说，我一开始听到的时候，也觉得不行。」
「哦哦，也就是说，后来发生了什么让你改变心意的事吗？」
「其实碧池同学，听说她非常厉害。」
「厉害？」
「听说她的技巧太厉害了，舒服到让人快要升天。」
「…………真的假的？」
那种身材，技巧却很厉害。
不妙，我已经快站不直了。
「这是哪来的情报？」
「很多人都这么说。特别是二班的片冈，他赞不绝口。说只要尝过碧池同学，就没办法再碰其他女人了。」
「那个帅哥吗！？」
片冈是个渣男，利用自己的长相，换了一个又一个女人。
而尝过那么多女人的片冈赞不绝口，说不定是真的厉害。
怎么办，真的站不直了。
「呵呵，保仁也想和我试试吗？」
「呜呀！」
制服上有柔软的物体轻轻碰了碰我暴走中的那个，然后温柔地抚摸了一下。
光是这样就舒服得快要爆发了。
「b、碧池同学！？」
「这也是服务之一。怎么样，如果是你们的话，一万日元就能让你们从处男毕业哦。」
「一万……」
「毕业……」
我们吞了口口水，面面相觑。
呵……表情都不错嘛。
这是已经下定决心的战士的表情。
没办法，我也该下定决心了。
不，等等，仔细想想一万日元也不便宜啊。
虽然不知道行情，但「正式上场」时应该会更贵。
这说不定是陷阱。
得好好确认一下才行。
「真的只要一万日元就好吗？」
「当然了。因为你们的身材还不错嘛。」
简直就像被视线舔遍全身一样，明明没有被碰触，却快要高潮了。
这就是碧池同学的技巧吗。
光是被看着就变成这样，实际被碰触的话究竟会变成什么样子呢。
「我也会挑对象的。你们通过了我的筛选，就・这・样。」
「那个，真的连『正式上场』都只要一万吗？」
「嗯，要多○出来一点哦。比方说，就・像・这・里。」
碧池同学指着肚子下方一点的位置。
啊啊，不行了。
我已经没有余力继续问下去了。
「我会准备好的，一定要等我！」
「保仁，等等，我也要去！」
我们两个飞快地冲进厕所。
…………呼。
………………
所以，我为了和碧池同学留下回忆而努力打工。
然后，今天终于到了发薪日。
这样一来，我就能体会到最棒的体验了！
隔天放学后，我向碧池同学搭话。
碧池同学很受欢迎，所以当天说现在就要做也不行。
所以我事先预约好了。
「那、那个！请多多指教！」
「呵呵，真可爱呢。」
「呜呀！」
被碧池同学抚摸脸颊，快感在全身上下流窜。
还不行，还要忍耐。
别浪费了我这一个月的努力（禁○）！
「保仁，跟我去玩吧。」
「咦？」
「咦？你为什么和甘吐同学在一起？」
糟了，我忘记纱里奈了！
「保仁同学接下来要和我做快乐的事哦。」
「咦～为什么啊！昨天打工才结束，我还很期待今天可以一起玩的说！」
「我随时都可以陪你玩啊。今天就饶了我吧」
「我——不——要——！」
我明明了解这家伙的性格，这下她肯定会闹别扭。
没有事先哄好她，是我的失策。
「呵呵，你是保仁的女朋友吗」
「哎！？」
「不是！这家伙是我的青梅竹马。」
我怕她会说有女朋友就不行，所以连忙否认。
「不用说得那么清楚吧。难道说保仁喜欢她吗！？」
我就知道。
这家伙肯定会这么说。
啊啊，麻烦死了！
「不是，不是你想的那样」
「诶，难道保仁讨厌我吗？」
「呃……不，我喜欢你，但不是纱里奈说的那种喜欢……」
「呵呵，真可爱呢。我开玩笑的」
什么嘛，只是在捉弄我吗。
我还以为她认为我讨厌她，要取消约会，所以才这么着急。
碧池同学似乎满足了，她笑了一会儿，然后对纱里奈露出妖艳的笑容。
「呐，我来告诉你我和保仁接下来要做什么吧」
「b……甘吐同学！？」
纱里奈似乎不认识碧池同学，所以不能随便用昵称叫她。
要是叫了的话，肯定会被纱里奈揍。
不，就算不那么叫她，照这样下去，说不定也会有同样的结果。
因为碧池同学把嘴凑到纱里奈耳边，不知道说了什么。
「！？！？！？！？」
纱里奈的脸瞬间变得通红。
人类的脸可以瞬间变红到这种程度吗？我有点逃避现实地望着她那变化的表情。
「保仁这个笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「好疼！」
这家伙居然用拳头揍我的脸。
超疼的！
「你在想什么啊！」
「什么？」
「笨蛋啊啊啊啊！」
「好疼！」
嗯，刚才是我不好。
看来不是装傻的时机。
「好了好了，别生气。保仁同学为了今天可是努力工作了一番」
「难道说，你打算付钱买、买……做吗！？」
「当然了。怎么可能免费做呢」
「笨蛋啊啊啊啊！差劲！变态！人渣！」
「好疼、好疼、好疼，快住手！」
虽说是女孩子的力气，但被认真地揍了好几下还是很辛苦的。
「说到底，你不是知道我是变态吗！」
「是这样没错，但不是这样！」
「听不懂你在说什么！」
为了维护名誉，我必须补充说明，我可没有喜欢变态玩法。
只是因为喜欢色色的事被纱里奈知道了，所以才被她称为变态而已。
「用钱和女人做色色的事，你不觉得这样的人最差劲了吗？」
「不，那样对做那种工作的人和甘吐同学太失礼了吧。」
「呜……话是这么说没错……」
呼，终于冷静下来了。
「而且，你只要这样想就好了。这就像是按摩一样。」
「完全不一样！」
「是吗？因为能让人舒服，所以不是一样的吗？」
「我说不一样就是不一样！」
果然还是在意钱的部分吗？
那么用物品来支付怎么样？
「甘吐同学，送你一万日圆分量的物品，这样如何？」
「呵呵，该怎么办呢。本来的话是不行的……」
「请务必通融一下。」
「这个嘛，那就送我一万日圆分量的避孕药吧。」
「那就这样。」
「当然不行啊！」
这样也不行吗？
还是无视她，和碧池同学一起回去吧。
她应该不会跟到宾馆去吧。
正当我这么想的时候，纱里奈做出了爆炸性的发言。
「我就不行吗！？」
「啊？」
这是要和纱里奈○X的意思吗？
这发言果然出乎我的意料之外。
但是，不行。
「你是处女吧？这样你没办法让我舒服啊。」
「什、什么……！」
今天我预定要和碧池同学升天。
不是要跟她恩爱做爱。
这跟我的目的完全不一样。
「而且你的话……」
「～～！」
平！纱里奈的身材很适合这个字。
虽然小的我也喜欢，不过这跟我的目的也完全不一样。
「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕哇！」
我挨了今天最用力的一记右直拳。
因为速度太快，我的眼睛完全追不上，直接被击中。
她是不是能去打世界拳击赛啊？
「像你这种人！像你这种人！」
「你讨厌他吗？」
「…………」
碧池同学的一句话让她的暴怒瞬间停止。
没想到她连女人心都能玩弄于股掌之间。
「…………不讨厌…………最喜欢了。」
「呵呵呵，保仁同学被爱着呢。你对她的感觉呢？」
「呃，嗯，我也喜欢她。」
我当然想把她当女朋友。
除了害羞的时候跟生气的时候会变得暴力之外，她是个可爱又合得来的青梅竹马。
而且我也好几次想过和她做色色的事。
「那么！」
「可是我今天只想让甘吐同学让我舒服。」
「所以说为什么事情会变成这样啊！」
「好啦好啦，冷静一点。」
我就是为了这个目的，一直压抑烦恼忍耐到现在。
事到如今怎么可能停得下来。
「呐，保仁同学。你想舒服对吧？」
「是的！」
「呵呵呵，回答得很好。」
「太棒了！」
哈，男人就是这样。
「那么我有事要跟你商量，要不要再忍耐一下？」
「咦咦咦咦！太残忍了！」
要我继续忍耐是不可能不可能不可能不可能的！
「拜托你想想办法，你不是男生吗。」
「就因为我是男生所以更不可能！」
「呵呵呵，说得也是。可是忍耐的话，一定可以得到更棒的快感哦。」
「咦？」
这到底是什么意思？
「保仁同学你喜欢纱里奈吧？」
「嗯，是的。」
「可是她是处女，没办法让你舒服。」
「是的！」
「回答得太快太果断，让人很火大！」
「好啦好啦。可是啊，保仁同学，如果纱里奈可以像我一样让你舒服的话，你觉得如何？很棒吧？」
「说得……也是。」
纱里奈让我舒服？
性知识贫乏，技巧明显拙劣的纱里奈？
如果真是这样，或许真的会比碧池同学更令人兴奋。
但那是不可能的吧。
「让我来教她。」
「啊？」
「咦？」
教她？该不会是传授碧池同学的技巧吧？
但就算要传授，她连体型都那么糟糕，而且还是处女，我觉得应该会痛到根本没办法做吧。
「我知道保仁同学在想什么。不过你放心，就算是处女，女孩子还是可以让男孩子开心的。」
碧池同学的手指诡异地动着。
原来如此，如果是手技，跟是不是处女无关。
而且她还很刻意地舔了舔嘴唇。
原来如此，口技也跟是不是处女无关。
说不定除此之外还有其他秘藏的技巧。
然后，如果纱里奈学会那些技巧，让我感到开心的话……
「呜……」
糟糕，明明一直忍耐到现在，小弟又开始失控了。
我可不能在这种地方浪费掉这一个月修行的成果！
「呵呵呵，看来效果超群呢。怎么样，教育费一万日圆就可以了。当然，体验后的售后服务也会准备的。为了能让你开心，我会尽力的。」
「你们在说什么啊！」
「哎呀，你不愿意吗？这样的话，我就真的要收下他的处男之身咯。」
「呜呜呜呜……」
「呵呵呵，老实一点。」
真的假的？
纱里奈快沦陷了。
那个纱里奈真的会让我舒服……糟糕，好像有点兴奋了。
别多想了！
「来吧，保仁同学，你打算怎么做？」
再想下去我的身体会撑不住。
所以我决定凭直觉回答。
「我付两万日圆，我想让碧池同学和纱里奈两个人一起让我舒服！」
「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啊啊，多亏了这份痛楚，总算没有露出丑态。
结果如何？
纱里奈从碧池同学那里学到的技巧真的舒服到让我差点升天，就只有这样。
「唉，不过既然纱里奈都能让我这么舒服，果然还是会好奇碧池同学啊。」
「笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！」
