简介
一个全员都是假货的勇者小队的故事，平民勇者，拿自瞄弓的弓箭手，租借圣女，假坏人骑士，恶魔魔法师，他们之间短短的爱恨情仇小故事
短篇 
王国每五十年便会迎来一次魔物的勃发期，这便是魔王诞生的征兆，这时候国王便会派遣受到圣剑认可的天选勇者踏上讨伐魔王的旅程。
这次踏上旅程的人分别是，来自平民阶层的勇者，皇家护卫骑士团的剑士，贵族千金的弓箭手，魔法师团参谋的魔法师，教会的圣女，以上五人。
在众人的夹道欢迎下，他们踏上了旅程。
在经过两年的旅程后，终于，勇者们来到魔王的跟前，传说中的魔王城，然而，旅途似乎不怎么顺遂……
在经过一场恶战后，骑士一刀砍飞最后一只魔物的头颅，随后来到勇者面前，狠狠搧了勇者一巴掌。
「你这废物！都已经到了魔王城，竟然还无法使出圣剑的力量，碍手碍脚的垃圾！」
说完还朝著早已满身伤痕的勇者吐了口水，其余的众人对于骑士的暴行早已司空见惯，只是默默地盯著，唯有圣女上前搀扶倒在地上的勇者。
勇者没有多说什么，脸上依然挂著那看似愚蠢的笑容，一直以来都是这样。
没什么，可以的，你办得到的，做得很棒，不论骑士如何施暴，他始终笑著，喜悦？幸福？愉悦？开心？快乐？不知道，没有人知道勇者的内心在想什么，只是痴痴地傻笑。
「没事吧？勇者大人？」
圣女朝勇者施放治愈魔法治疗勇者的伤口，看著一如既往傻笑的勇者，出言关心，因为想知道，为什么还能笑出来？如同幼童般纯真的微笑。
「没事，我好得很，不如说从来没这么好过，因为我啊，一直以来都是孤独一人，出生于贫民窟，始终只接触得到那些漆黑深沉的目光，能有人这么关心我，我觉得，这趟旅程大概就是我出生的意义吧？」
勇者始终如一地笑著，如太阳，如月亮，如天空，如大地，始终如一，不可或缺，予我希望，予我未来。
圣女没有回应，只是默默的看著勇者，在治疗完成后，只留下勇者一人独自离开。
勇者则是望著月亮坐在地上，向天空伸出手，似渴望、似希冀、似梦幻。
「再一步，我不会让任何人伤害你，你予我关爱，我视你为挚爱，不会让任何人接触、夺走，你……是我的。」
今夜，是与魔王决战的前夜，这一夜，所有人各自怀有自己的心思，迟迟无法入眠。
(圣女希薇亚)
我，不是圣女，只不过是个会点治愈魔法的村姑罢了，被父母卖给教会，然后在王国需要个假圣女来绑住勇者时，用以租给王国的道具。
最初的记忆早已模糊不清，只记得来到教会后的日子，我们不是人类，而是道具，是圣王的道具，仅此而已。
打磨、钻研、砥砺，我们是圣王用来巩固政权的道具，所有技能都是为了圣王，治愈术、话术、人心掌握、演技、魔法、求生技巧……
数不胜数的技艺，都是为了总有一天为圣王派上用场所学。
思考？不需要，情感？不需要，心意？不需要，所有会让刀尖迟钝的一切通通不需要，明明应当如此，明明……
第一次遇到勇者，作为道具的生命中，第一次感受到心跳，陌生且熟悉的跳动，沉寂许久的心情复苏，花了许久之后才明白，那是人类最原始的情感，恐惧。
无法理解，无法看透，至今以来所学的任何技巧，在勇者身上完全无法发挥作用，那是绝对的黑暗，比起圣王而言，绝对深沉的黑暗。
头一次觉得可笑，为圣王的无知与同伴的愚蠢感到可笑，他们没有任何一人发现，那深埋在勇者心中的漆黑，没有光芒，没有希望，没有未来，如同黑洞绝不会满足，不停吞噬周遭的一切，最后连同自己一起吞噬。
令人没有料想到的是，黑暗被破开，有人为那片地狱洒下光芒，究竟是谁？无法得知。
两年来的旅程，勇者只是傻笑著面对这世界，被贬为垃圾羞辱，被拳打脚踢，来自敌人的伤害，来自队友的伤害，他始终微笑著，令人恐惧。
但更恐惧的是，勇者内心的黑暗在确实散去，到底是谁？做了什么？为什么没有人察觉到？
不过，只要过了明天一切都会结束了吧？那时候就会回到教会了吧？回到那个教会。
不知怎么的，竟然开始觉得教会才是地狱，甚至产生不想回去的想法，算了吧。
或许我真的很庆幸被选为这次旅程的圣女，毕竟也只有这样，我才能见识到外界这一切。
以此，仅谢神的指引……
「希薇亚。」
黑夜中，有人找上了朝著月亮祈祷的圣女……
(弓箭手艾妮雅)
该死！该死！该死！
他到底在干什么！
强忍著心中的愤怒一次次的踢著树干，像是将树木当成心底愤怒的某人。
痛斥著、憎恨著、厌恶著，无法忍受的强烈恶心感，从心中满溢而出。
「如果不是因为她，我才不用跟著来这趟苦行军，说到底我是被那女人陷害的啊，谁知道那个平民是这次的勇者啊，不过就是失手凌虐过头死掉而已，竟然要我担任预备勇者的监视人。」
拳头一次一次捶打，越是邻近终结之日，心中的怨恨越发的满溢。
「给我等著，贱女人，我这屈辱的两年，必定会要你用鲜血偿还，还有那个白痴骑士，这两年来添得麻烦还不够多吗？明明都已经来到魔王城了，还不放弃，真是令人可笑的善良，这次行动过后顺便把他的行为上报好了，看能不能顺便判个死刑，以此为他这两年来的不断阻碍谢罪。」
不对，以这两年来的行动来看，他绝对不会放过明天这最后动手的机会，他一定会再做出什么垂死挣扎。
「为什么就让我遇上这种事，这一届的勇者团全是垃圾，该死。」
艾妮雅动身偷偷拜访某人的所在处。
「为了确实把勇者送上去，必须想办法处理掉那个白痴骑士。」
(骑士菲尔德)
为什么！为什么！为什么！
我都这么对待你了！你为什么还是一如既往的笑著！
无法停止的泪水，于魔王城的前夜，骑士正在痛哭。
被选为护卫的他，唯一的使命就是顺利将勇者送进魔王城，然而他却做不到，在见到勇者的那一瞬间，他就知道了，他绝对做不到把充满著希望的年轻人送进死地。
因为种种意外，身为平民的他进入皇家护卫骑士团，但也因为自己是骑士团内唯一的特例，才会被推举为勇者的护卫，所有骑士都知道，勇者团就是个垃圾屎缺。
不同于民间，在皇城他才知道何谓勇者，何谓勇者团。
所谓的勇者不过是活祭品，勇者团则是负责上供的使节团。
所以他才会这么做，不停嘲讽、驱赶、殴打那小小的孩子，那神似自己已故弟弟的少年。
身为护卫的自己绝对不能告诉勇者的真相令他离开，这么做的瞬间，一直守在旁边的监视者就会杀掉自己，这样一来孤身一人的勇者就没人能站在他身边保护他了。
所以只能尽可能地展现出自己的恶意，以期望终有一天勇者能忍受不了自行离开，到时候自己就能代替勇者，拿著圣剑作为活祭。
可那个孩子，撑过了两年的地狱，来到了这里，明天，就是他的死期，却依然笑得如此灿烂……
不行，不能放弃，如同他的笑容那般，最后一刻都不曾放弃。
那令人悲伤、痛心的笑容，每次见到被自己伤害却依旧灿烂的笑容，罪恶感如同潮水涌来，吞噬自己恶心的漆黑言行。
曾有多次想过以死谢罪，但在少年真正获得安详和平的未来前，还不到时候。
「骑士大人。」
「喔，希薇亚大人，这么晚还有什么事吗？」
「一点点小事而已。」
难得一见，只会听从监视者命令的圣女找上了骑士，为了勇者而来……
(魔法师摩根那)
喜悦、愉悦、兴奋，所有的情绪交织胸中，明天、就是明天了！
花费数十年的光阴，终于，我终于来到这里了。
勇者？魔王？无所谓，我早已知道你们的谎言了，我唯一的目的只有一个，我所挚爱的人正在等著我，只要知道这点就足够了。
你们大概不会想到吧？勇者曾经有一个私定终生的青梅竹马，而且还一路追著勇者的身影，忍辱负重，只为了再次重逢的这一天。
「还没，还不行，还不到时候。」
按奈下因为情绪激昂而变得蠢蠢欲动著身体，颤抖无法止息，早一刻也好，只要能够尽早见到他，身体已经无法忍耐了。
交易，还没结束……
用我此生所学一切魔法作为交换，包含控制圣剑的原理，还有藏在魔王城里的原泥的使用方法，他则会帮助我，在这命运之日，将我所挚爱的勇者，从诅咒中解放出来。
不枉费我潜藏在魔法师团那无数的岁月，甚至大费周章诱导艾妮雅杀害原定勇者更换人选。
那时的相遇，让我相信命运的存在，指引我抓住这千载难逢的机会。
「再等一会……真的就一下下……马上就能见到他了……」
身披黑袍的魔法师，无法压抑心中的鼓动，静静地等待那与自己交易之人。
「等很久了吧？」
「没有，我也是刚到！」
喜悦，绽放在少女脸上，持续数十年的夙愿，终将于明日实现。
于魔王城前，勇者团齐聚一堂，众人战战兢兢地推开大门入内，却发现仅仅只有大门，城内，空无一物。
菲尔德与艾妮雅带队向前，来到最终决战之地，魔王所在之地，那是……无尽的黑暗。
深沉漆黑至为实体的黏稠阴暗，被称为原泥的物质，填充著魔王的房间，而里面，根本不存在什么魔王，只有上一任勇者泡在原泥中腐烂的身躯。
那是一场千年的悲剧，过往，人们行使著名为科技的力量，直到有天，人们研究出与故事中的魔界相连的办法，从此人们有了名为魔法的奇迹，但是这是要付出代价的。
通过虫洞来到这世界的恶魔开始肆虐，经过无法估计其时长的漫长战争，人类方以魔法与科技融合的魔导科学险胜恶魔。
但虫洞的问题却迟迟无法解决，一天不解决就永远无法根治恶魔。
最后科学家们找到了办法，用名为圣剑的能量转换钥匙，将人体制成与魔界沟通的介质，作为祭品塞住通往魔界的虫洞，这便是勇者。
原泥，则是虫洞中满溢而出，来自魔界，魔法起源的物质，原始能源之泥。
接下来，要做的就只有一件事了，将已经死亡失去阻挡恶魔功效的勇者更换，这一次的旅程便结束了。
艾妮雅率先出手，连续击发的箭矢贯穿勇者修米迪利亚的脚踝，修米迪利亚没有任何反应，只是静静的看著艾妮雅冷酷的面庞，一如既往的微笑。
「老早就想说了，你这张脸，真是令人作呕。」
朝修米迪利亚伸出手，菲尔德却持剑吓退艾妮雅。
「住手！想要对他出手先过我这关！」
在这两年里无数次伤害修米迪利亚的菲尔德，为了保护修米迪利亚挺身而出。
「就凭你？可笑。」
「你说……呜！」
嘴角渗出鲜血，菲尔德还未做出任何反应便倒下了。
希薇亚从艾妮雅身后出现，手上正散发微微的光芒。
「是你！希薇亚大人！你为何这么做！」
菲尔德不解，不是说好了，为了保护修米迪利亚，所以要与自己联手，为什么？会对我下毒？
「一切遵照艾妮雅大人的命令。」
菲尔德愕然，是啊，为什么会相信她呢？明明知道希薇亚只会听从艾妮雅的命令……
「看见你一次次为修米迪利亚治疗，我还以为你终于明白何谓人心，终于明白何谓爱，甚至想过将修米迪利亚托付给你的想法，原来一切都只是我的一厢情愿吗……」
「……」
希薇亚没有任何表情，只是抓著法杖的手更加地紧了。
修米迪利亚站起身，直面希薇亚与艾妮雅，微笑，只是在微笑……
黑暗，降临。
希薇亚露出害怕的表情，怎么回事？这是怎么回事？修米迪利亚身上那本来已经收敛的黑暗一口气爆发出来？
看著为了保护修米迪利亚挺身而出的菲尔德，一股想法渐渐出现在脑海中。
修米迪利亚能够看穿人心，而且是远超自己等级的人心掌握术。
轻轻拍了拍菲尔德的肩膀，修米迪利亚用圣剑当作拐杖，一瘸一拐的往前代勇者的尸体前进。
「菲尔德大哥，谢谢你。」
「早点认命不就好了，让我们这么麻烦。」
「快回来！与被皇族眷养的我不同，你还有著崭新的未来，由我作为祭品就够了！」
没有理会艾妮雅与菲尔德的话语，修米迪利亚来到前代勇者的尸体前，将圣剑插入前代勇者的身体。
「说好的交易，可别让我失望了啊。」
「收到！」
摩根那从背后施展魔法，分别贯穿希薇亚和艾妮雅的身体，被偷袭的两人毫无防备的倒在地上。
「为什么……」
艾妮雅不可置信的看著摩根那，摩根那只是愉快地踏著小碎步，走到前代勇者的尸体旁，亲暱地搂著前代勇者。
「我啊，从一开始，就只是想跟艾克重逢而已。」
照著摩根那所教导的那样，刺穿前代勇者的圣剑并没有启动，反而是周遭的原泥在朝修米迪利亚聚集包成茧。
被团团包裹的修米迪利亚没过多久就破开茧，出来的早已不是原本那个瘦弱的少年，而是纯白如雪的长发拖到地面上，头生双角，背生双翼的恶魔。
修米迪利亚弹个手指，被摩根那抱在怀中的前代勇者尸体就这么化为飞灰，紧接著凝聚成一个吊坠。
摩根那小心翼翼的将吊坠戴在脖子上。
「谢谢你。」
随后她张开恶魔般的双翼，与爱人向著无垠的天空飞去，身为教导艾米迪利亚如何使用原泥之人，自身也早已坠入那无边的黑夜中。
「剩下的就是你们了。」
看向希薇亚、艾妮雅、菲尔德，他从三人眼中看见的，只有无尽的恐惧。
(勇者修米迪利亚)
「无法理解，为什么会这样？」
为什么用如此恐惧的眼神盯著我？我只是想要保护你，只是想回报你的关爱，为什么害怕我？
啊啊啊！为什么不看著我？为什么不爱我？为什么害怕我？为什么讨厌我？
我只是想保护你，保护给我关爱的你。
从最初就不被祝福的我，第一次遇到了你，是你，给予我关爱、给予我温暖，将我视为一个人看待，而不是垃圾。
在以往的岁月中，为了活下去，我练就了能看见他人内心，近乎读心术的察言观色。
看哪位大爷心情好，看哪位贵族心血来潮，看哪位同情心泛滥的好人，然后乞讨、抢劫、偷窃，尽可能活下去，只要稍微看错，便会付出将近生命的代价，所以绝不能失手。
在这样的岁月中，虽然不甘愿，但我确实地学会读人心。
所以早在一开始我就知道你们是用怎样的眼光看著我，艾妮雅如同看死人一般，希薇亚不曾看过我，摩根那则是审视的目光，唯有你，是爱著我的。
我知道，不曾拥有却知道，名为爱的情感，或许你曾在我身上看见谁的影子，但无所谓，就算是因为这种理由，你都是唯一一个，注视著我的人。
你想保护我，所以才做了那些事，我都知道，所以我才会笑，我才如此喜悦，这两年，无时无刻都在微笑，因为我终于找到了，愿意接纳我的人。
所以事到如今，你为什么不再愿意接受我了？为什么不再注视我了？为什么排斥我的存在？告诉我。
那一天，世界毁灭了。
「报告！魔王军兵临城下！我军、呃啊！」
传令兵还未说完，脑袋便落于地板，绽放鲜红的血花。
「真是野蛮，好歹等他说完话嘛。」
公主梅洛西看著修米迪利亚一步步走进皇城殿堂，一旁的国王多罗西只是静静的坐著。
「那么，前勇者，知道了勇者的真相后，选择化为魔王的你来到这里是为了什么呢？若是告诉我说要打倒我们终止勇者的牺牲就太可笑了，的确，虫洞能够被关闭，但是在绝大多数人类生活仰赖魔导科技的现今，虫洞已经不可能被关闭了，一旦关闭虫洞，现今社会将会崩溃，就算知道这些，你也打算阻止我们吗？」
「虫洞？魔王？勇者？人类？我无所谓，打一开始我就对此毫无兴趣，我来到这里，只是想让他看著我，好好地看著我，既然他无法再次注视我，那么我只要把他眼前所有一切摧毁，所有他认识的一切全部摧毁殆尽，那么是不是就再也没有东西能夺走他的视线，只让他注视著我一人。」
「真是……恶心呢。」
梅洛西举起右手，国王多罗西站起身，接著倒地，身体一阵抽搐后，多罗西的背部裂开、膨胀，最终多罗西脱掉人皮伪装露出真面目，源自千年悲剧的最高结晶，最强决战魔导机械巨人多罗西。
同时，从梅洛西指尖能隐约看出有数条细线连接在多罗西身上，公主梅洛西同样是千年悲剧的最高杰作，生体改造人。
来自旧世代的抵抗与新世代的革命。
恶魔修米迪利亚挥舞著圣剑，对上同样持有圣剑的多罗西与梅洛西……
「妈妈！妈妈！最后是修米迪利亚大人胜利了对不对！」
「是是是。」
头生双角的妇人宠溺的揉了揉儿子头上的独角。
在那一战中，人类灭亡了，恶魔们占领了世界，对现在存活在这世界上的恶魔来说只是微不足道的小事，但对于一个人，却是绝望的地狱，一个名为菲尔德的人。
「修米迪利亚大人今天也要去看望王妃大人吗？」
修米迪利亚没有回答卫兵的问题，只是一如既往的微笑。
「修米迪利亚大人真的很专情呢。」
「是啊，王妃身体虚弱无法下床便天天都亲自去照料王妃的起居。」
「话说回来你们有见过王妃吗？」
「没有耶，除了名字和画像之外好像没有其他王妃的资料。」
「有谁还记得王妃的名字吗？」
「好像是菲尔……什么来著？」
卫兵们的讨论声并没有传入修米迪利亚耳中，他此刻已经来到一间位在皇城深处的房间，这里正是关押菲尔德的地方。
打开房间大门，漆黑的房间中空无一物，只有一名头上戴著颈圈长著独角全身爬满诡异咒文的白发少女被关押在里面，少女就是被修米迪利亚改造过后的菲尔德。
「菲尔德大哥，我来看你喽。」
修米迪利亚那灿烂的笑容一如以往，但此时此刻却再也感受不到曾经的温暖，只令人感到恐惧，转过头去，不敢回应那笑容。
「菲尔德大哥真是冷淡呢，不过你应该没忘记今天是什么日子吧？」
菲尔德只是缩在墙角，不愿做出任何反应，他当然知道今天是什么日子。
修米迪利亚在改造菲尔德的时候，下了点手脚，不只将一米八的壮汉变成不满一米六的萝莉，还在他身上下了诅咒，只要一定时间内没有摄取到修米迪利亚的血液全身就会开始剧痛，超过七天甚至会全身崩溃死亡。
他夺走了菲尔德的一切，过去、现在、未来，全都不付存在，只能永远生活在他的庇护之下。
过去身为人的所有一切，被改造的身体夺走。
现在能回去家园，被占领世界的恶魔夺走。
未来自由生活的权利，被诅咒夺走。
某方面来说，也能说是什么都没有改变，就只是眷养自己的对象从皇族变成魔王而已。
每天、每天、每天，修米迪利亚都会来到这间房间，或者说是牢房，询问自己想要什么？需要什么？渴望什么？
菲尔德只是沉默，因为连他也不知道，失去了所有一切的自己，还留有什么？
只是在这空虚的房间中，行尸走肉的度过一天又一天，修米迪利亚的话语不曾有只字片语进入耳中，如同活著的尸体般的空壳。
修米迪利亚划破自己的手腕，将鲜血流入杯中，接著一饮而尽，透过口对口的接吻将鲜血送入菲尔德口中。
最初并不是透过这样的方式，只是菲尔德那对外界失去所有反应的空壳，唯有透过这样的喂食方式才会有些微回应。
眼中饱含的悲伤、愤怒、恐惧……所有情绪最后再次回归虚无。
不曾再见过，那一日便不曾再见过，曾经给予自己活下去动力的爱。
「我一直爱著你喔，菲尔德大哥，因为你是我最珍爱的人，是你第一次给予了我被爱的感觉，所以无论你要我做什么？需要我给你什么？我都愿意，求求你，再爱我一次？好吗？」
紧紧握著菲尔德的手，无敌的魔王修米迪利亚无数次的在这房间里哭泣，就像个纯真的孩子。
「那……给我你的心脏。」
惊讶地抬起头，修米迪利亚毫无犹豫地挖出自己的心脏，比以往都还要开心的笑著。
「呐，可以再一次注视我吗，就像以前那样？」
早已麻木了，什么都感觉不到了，早在那一天，我就感觉不到任何东西了。
想知道究竟是哪里出问题了，为什么曾经那个善良微笑的少年会变成如今的魔王？
是因为我吗？不知道。
只是在监牢里度过一天又一天，没有可以回去的地方，没有可以前进的地方，甚至连原地踱步都找不到理由，只是空虚的坐在原地。
修米迪利亚每天都会过来，将鲜血喂食给我，目的是为了遏止他在我身上施加，为了避免我逃走的诅咒。
其实他完全不必要这么做，正如他所言，我已经没有任何东西了，我所能做的，只剩下注视著他，但我却再也无法像以前那样看著了。
一切都变了，不再是以前的大哥与小弟了，他是魔王，而我则是阶下囚。
我也不是没有试著注视他，只是一切都不同了，他不是我以前所认识的修米迪利亚了，看不见、听不到、感受不了，我无法相信眼前的噩梦是修米迪利亚，所以我看不见他。
如同过去的无数个日子，他再次来到这个牢房，向我哭诉，向我祈求，让我再一次爱他，只是我真的不知道该如何面对他。
看著他，我只会产生源源不绝的恐惧。
对过去的缅怀，面对那曾经熟悉的笑容，如今只令我恐惧不已，我真的没办法再爱你了，对于变得如此的你，我真的无法再注视你，每当看著你，试图想爱你，我就会回想起你的所作所为，满溢而出的是痛苦，是悲伤，是任何东西，但绝不存在爱。
但是直视你深情的面貌，却让我燃起一股憎恨，是不是只要杀掉你，我曾经疼爱的、保护的、关爱的修米迪利亚就会回到我身边？
鬼使神差下，我这么请求。
「那……给我你的心脏。」
话一出口便开始反悔，本想阻止，却看见你连一丁点的迟疑都没有就挖出自己的心脏。
「呐，可以再一次注视我吗，就像以前那样？」
看著那陌生而熟悉的笑容。
听著那陌生而熟悉的话语。
感受著那陌生而熟悉的温暖。
眼泪不由自主流下，早已干涸的喉咙再次流露出话语，失去未来的双眼再次看见了，无力的双手抚摸少年的脸庞。
「嗯，我会一直注视著你，直到永远。」
修米迪利亚倒在地上，失去了呼吸心跳。
悲伤，不曾感受过的悲伤，如排山倒海而来，吞噬我这汪洋上的小小船只。
止不住的泪水不停洒落，止不住的痛苦不停涌出，止不住的后悔不停吞噬我的思绪。
「对不起、对不起、对不起……」
无法止息的道歉，我不知道，我真的不知道，我从来都不知道。
直到无法挽回的时候才知道，修米迪利亚，一直都没有变，他一直是那个渴望他人关爱的孩子，对第一次关爱他的我如雏鸟抱有铭刻效应般近乎变态的执著，但不管怎样，他从最初就不曾改变过。
改变的是一直以来关照他，却在最后恐惧他、逃避他、害怕他，自私自利的大人。
轻轻抱起修米迪利亚的尸体，将脖子上的颈圈一把扯下，他早就知道了，我随时都能逃走，之所以不愿离开，只是因为就算逃跑了，外面也早已没有我的容身之处，所以我才会甘愿窝在这小小的牢房中。
往修米迪利亚的房间缓缓走去，过往经过的卫兵、佣人，无一不惊慌自己主上的死亡，但于我而言无所谓，我所注视的，仅有修米迪利亚一人。
脑海中闪过无数的思绪，如果再那天，我不是对他抱有恐惧，而是一如既往的接纳他，那么事情是不是就会变得不一样？
我爱你，一直爱著你，所以才会对你的改变有所逃避，因为我害怕你不再是你。
我没有像你一样的读心术，所以我看不见你的心，所以才会直到最后一刻，你将心脏献给我时才发觉。
你一直以来都没有变。
我会依照约定，一直注视著你，直到永远……
那天，发生了令魔王国震惊的大事，王妃菲尔德抱著魔王修米迪利亚的尸体从房间内走出，将魔王的尸体放回床上后，王妃只是一言不发的注视著魔王，不管其他的佣人如何劝阻，王妃都不为所动，只是静静的注视著王再没有任何生息的身体。
直到第七天，王妃菲尔德全身上下满布奇怪的咒文，在王的床上停止了呼吸。
------------------------------------------
后记：菲尔德与修米迪利亚之间的爱不是男女爱，是亲人爱、兄弟爱，至于王妃说法则是佣人们的会错意，然后修米迪利亚也没有修正打算造成的误会
PS：本来故事观搞挺大的，从公主跟国王那段就能知道，其实写成长篇比较适合，但问题是写不出来，写长篇容易精神乏力，而且也不知道自己能不能好好写，或者说不知道自己写得到底好不好，然后开始陷入自我怀疑，最后就不想动手
