简介
在贞操逆转的世界里，某位奇怪的男子高中生的日常。
在这个世界内男女认知在某种程度上会调换，发生在这世界的某个家庭的点点滴滴。
注：此故事纯属虚构，定位在异世界但并非穿越、转生，男主是货真价实生在逆转世界的人类。
以下是作者的话：
此故事长度暂定不会太长，但也不是一两篇就结束的量，
取决于我要花多少篇幅才能写完目前的所有内容。
预计更新时间
（每周六或日）约一周更一篇
更新频率慢是因为我目前手边待更新的量有点多，
但我又手贱的把这新坑丢出来（诶嘿～～～:D
更新慢还请多多海涵馁⋯⋯
人物介绍（后续解锁）
人物介绍（主要角色）
秋山 善树
主人公，无论身高、体型、颜值全都一流的男人，不过原因是因为从小就被姐姐们、母亲以最优秀的规格培养，本身也对家人百依百顺所形成。
10岁时在放学图中遭到通缉犯绑架喂药性侵，造成一部分心里阴影，但意外的不讨厌性爱的过程。除了面对强势的女人（家人、亲密友人除外）会有些不自觉的畏缩外，并没有什么后遗症。
长大后虽然明白家人之间的做爱时错误的行为，但从小开始就遭到家人侵犯，早已对性爱著迷，况且也不讨厌和家人这样的关系所以就继续保持了。
秋山 芽衣
褐色波浪长发的女子，身材凹凸有致，安产型的巨大臀部让她又爱又恨。
17岁时人工受孕生下长女楠，并在两年后收养次女跟三女，20岁时再次人工受孕生下善树，22岁生下四女凛梓。
性格温柔，在某大公司担任经理，喜爱小孩，但一直忍耐不对儿子出手，直到看见年幼的他自慰时终于忍不住爆发。
秋山
楠
秋山家长女，漂亮的黑色长发，跟母亲相似的波浪卷。
平时性格严肃正经，高中毕业后就因为出色的研究报告和经历被某知名药厂聘请，现在身为研究员正在研发一款对秋山家很有用的药物。
热爱弟妹，尤其是弟弟，经常搜集他用过的内衣裤，所以常和妹妹凛梓为谁要拿走而争吵。
特别喜爱野战，发现自己骑重机时的骑士套装会让善树性奋，因此常趁有空带著他跑山野战
秋山
亚璃子
秋山家次女，婴儿时被芽衣收养，从此作为她的女儿生活。
天生的金色长发，性格开朗喜爱辣妹文化，但对性意外的专情。
本身有在做模特儿，未来打算当个时尚设计师，因此在课业上并不像一般的不良那样差劲，反而是班上的资优生。
喜欢户外活动、运动以及追剧，也有在看各类漫画，生活多元、人际关系是五人中最好的。
最喜欢跟善树做肢体接触，时常窝在他房间内，第一次是在某次与朋友吵架后待在房内被安慰，忍不住袭击他，因为善树会全部接纳下来而变得更加喜爱找他撒娇。
秋山
琦芽
秋山
家的三女，婴儿时被芽衣收养，成为秋山家的一员。
天生的粉色头发，但是由于有喜欢电玩角色，因此部分挑染成白色。
身高在家中是最矮的，不过本人常说是平均身高太高所以才显得矮小。但犹豫身高的缘故，她成熟的胸和臀部在身体比例上格外的大，典型的巨乳萝莉。
擅长游戏，经常参加电玩赛事和展览，也很喜欢
Cosplay
。另外也有经营塔奇直播帐号，自称绮萝萝，平时都是游戏实况与杂谈为主，人气很高（主观众群为
13~40
岁女性）。
不过也有会员付费直播，会在直播上介绍各种情趣用品与实际自慰效果，意外的在年轻上班族女性当中热度颇高。
第一次是在见到善树与亚璃子做爱后威胁善树要跟芽衣说（虽然早就和他做过了），强迫他也跟她做爱。因为一做就上瘾，所以经常在直播让善树也加入，人气变得更高了。
秋山
凛梓
秋山
家的么女，小善树
2
岁，褐色的长发常绑成两个低马尾，对哥哥的称呼从来没改过，但如果自己情绪激动时会用名字称呼自己。
因为是家中唯一的贫乳对此很是在意，虽然得到善树的保证不讨厌贫乳，但还是在寻求增大的方法。
虽然独占欲很强，但也能理解家人对哥哥的爱意，因此尽管会在家中稍微阻碍做爱，但一旦真的发生了也不会特别做什么，但其他人除外。相对的，会在自己和哥哥做爱时要求更加激烈，些许
M
的病娇。
第一次是在哥哥睡梦中献给他的，而善树以为的第一次则是在凛梓告白后在他房间做。
思水
香恋
善树
的青梅竹马，一头漂亮的银色短发，父母忙碌于工作因此从小常和秋山姊弟们玩在一起。
在学校总是取得第一名的成绩，擅长使用高科技设备。
小时候和善树约定婚约，虽然长大后知道并不能当作证明，但还是经常说嘴。
在得知善树早就跟姐姐们有过关系后反而更加性奋，会在善树房间装设摄影机偷看性爱影片自慰。
但对其他毫无关系的女生则是非常强势，会用尽手段驱离。
秋山
钛一
本姓
涉，结婚后冠妻姓秋山。
芽衣
的父亲，普通的上班族，出生的家庭普通，但身为男性的他见过世间险恶，因此对唯一的孙子格外用心教导女人的可怕。
本身也会一些防御术，在善树遭到性侵事件后更加严厉的教导他。
与老婆雅子是青梅竹马，当初并没有打算生第二胎的原因是因为家境不算特别优良，且不是很喜欢小孩子。但芽衣出生后变得格外喜欢小孩，对于芽衣未婚人工受孕又收养两个孩子只提出若是能够自己赚到养活小孩的钱就没意见。
在孙女出生后时常唠叨要芽衣常带她们回来，变得比雅子更爱和小孩玩。
秋山
雅子
芽衣
的母亲，也是个普通的公务员，和丈夫钛一是青梅竹马，为了得到他也干过许多事情。
很喜欢小孩，但由于丈夫反对因此无奈只生芽衣一个孩子，因此对于芽衣打算人工怀孕和收养小孩举双手赞成，甚至常帮忙照顾还是婴儿的楠她们。
本身特别喜欢
SM
，丈夫虽然不喜欢，但也总是很配合。
人物介绍（其他角色）
群青 花苑
超人气的新人偶像，青绿色的长发与活泼欢闹的性格是她的特色。
虽然谣传她讨厌男性，但实际上并非如此，只是潜意识中对幼年时的初恋下定决心要严加律己的关系罢了。
以超凡的歌声与高超的舞蹈获得大量人气，就连演戏都十分擅长，才短短一年内就参与多部影视作品的演出。
出道前曾与善树有过相遇，但当时的自己的模样与性格和现在相差甚远因此不认为善树记得自己。
但在某次与善树偶遇后发现对方不禁是自己的粉丝，更还记得以前的自己让她备受感动，从此作为善树的跟踪狂一发不可收拾。
翎羽
深雪
亚璃子的辣妹好友，性经验丰富的大姊姊，红褐色波浪长发的美女，总是戴著口罩。在之前也有许多炮友，可以说镇上的好男人她几乎品尝过了。
但在某次亚璃子的邀请下吃过善树的肉棒后就再也无法满足。
本人曰：「无论形状、大小、长度、持久、技术还是精液量都是最高品质，加上帅哥身材又好，简直就是人间极品。」
也理解了为什么亚璃子从来不跟她们去玩男人，除了对弟弟的爱，在家中有个可以应自己要求随意玩弄的极致雄性的存在，怎么可能还需要其他下位替代。
日向
玛姬
亚璃子的辣妹朋友，常跟深雪混在一起的辣妹，晒得健康的小麦色肌肤和挑染蓝、黑色相间的头发。
性格是三人中最奔放的，也玩过很多男人，本身是男女通吃，所以偶尔会去援交。
同样是尝过善树的肉棒后就无法回头，和深雪两人时不时会要求亚璃子带善树出来一起玩。
安室
堇
芽衣的高中同学，银白色的短发修剪整齐，在某间著名外商公司上班，总是穿著整齐的西装窄裙。
耳朵上经常戴著通讯用的单边耳机，个性严厉但其实还算会照顾孩子。
曾在善树等人小时候帮忙照顾过他们，也偷偷尝过他的大肉棒，最后被芽衣发现狠狠训斥了一顿，约定之后必须先事前预约才能偷吃。
雪之下
霜月
芽衣
的高中好友，一头青白色的长发总是盘在头上，留下一搓马尾在身后。
曾经有个相亲认识的丈夫，但在新婚后没多久就因事故过世，因为喜爱照顾孩子，在堇被发现偷吃自己儿子后芽衣决定暂时改成让当时丧夫后的她帮忙照顾孩子。
藉著平常担任幼儿园老师的经验很好的照顾孩子们的生活，对秋山姊弟视如己出，但随著相处，发现自己对善树有著非分之想而想避开，谁知道这一切都跟芽衣的计划有关
.........
男孩的回忆
01.回忆1
我很奇怪。
很多人都会跟我说这句话，不过最多的还是跟我同年纪的男生了吧！
小学时，谁都会如此吧？班上跑的最快的那个女生，活泼好动的女生，充满男孩子气的女生，谁都有过吧，暗恋那种女孩子。
但是长大后就不一样了。
准确来说是升上五、六年级，自认为成熟且看不起女生的男孩子会逐渐形成自己的小圈圈，谈论只有男生才懂得美好。
但是我依然还是跟女生很要好。不只是运动强、男孩子风的女生，就连温柔文静、内向优雅的女孩子我也照常跟她们玩，不如说跟她们在一起的时间比男孩子还多。
「善树，你怎么还在跟女生玩啊？」
「因为好玩？没什么特别原因啊。」
「才不是吧！男生应该要跟男生玩才对啊！像女生那种说话大声又吵闹的人才不有趣吧？」
「可是我觉得我很合得来啊？」
「喂！太郎，不用说了啦，反正他家还有三个姐姐，一定是因为这样他才和女生搞好关系。」
「真是怪人呢。」
「对啊，跟我们这些男生玩不好吗？难道你喜欢女生？」
「太奇怪了吧！喜欢女生的人都很奇怪！」
「男孩子就该喜欢男孩子啊！想从女生那拿到好处也不是这样吧！」
「婊子！这种人就是婊子！我听我姐姐说过！」
「哈哈哈！婊子，跟这个怪人很合得来啊！」
无话可说的我只能在班上被男生们孤立，虽然女孩子因为这件事反而更加声援我，也和我玩在一起，不过反而更加深我和男生之间的鸿沟。
说实话，虽然并不会因为被男生孤立而感到什么不方便，但心情上还是相当难过。
正如他们所说，我和女孩子玩且毫不抗拒的原因就是我家的关系。
我有三个姐姐一个妹妹，家中虽然有祖父但没有爸爸。妈妈是靠著人工受孕剩下长女、么女和我的，至于次女跟三女都是领养的孩子。
因为现代科技普及外加少子化，人工受孕与领养同样也受到政府推广，只要家中有小孩，每多一个补助好像也很多，妈妈是这样说的。
总之，从小就在全是女性的家庭中生活的我自然不讨厌女生，不如说还满喜欢的，所以才会被这样称呼。
「真是的！男生真是幼稚，以为自己多成熟就在那边吵闹，明明都还是小孩子而已。」
「嗯，升上初中后应该就会好点了吧？」
「你太乐观了！现在是因为我跟你同班才能这样保护你，要是以后不同班了甚至不同学校怎么办！」
「那我就一直跟香恋上同一所学校？」
「你......你就是因为老是说这种话才被当作婊子的啊！」
「可是，我是真的这么想啊？香恋不想要吗？」
「呜呜呜！当然没问题，毕竟我们可是约定过婚约的对象！既然到时候都要娶你了，那我理所当然得保护好未来的老公。」
「谢谢妳，香恋。」
「哼！不客气！」
思水 香恋，作为我童年玩伴相当照顾我，不如说当初小学的欺凌只停留在谩骂很大的功劳都是她去制止那些男生。
因为她家父母忙于工作，所以常常在我们家玩和做功课，跟我的家人很熟。
小学生活无疑是让我感到忧伤的年纪，但也是有许多开心的事情，因此我并没有非常讨厌，长大后甚至会很怀念。
不过一切的源头，果然还是那时吧？
#
「不好意思，小弟弟，这个地方你知道在哪里吗？我刚来到这座城镇迷路了！」
那是在我10岁时的某次放学后。
平常会由我的姐姐陪著我回家，但由于那天大家都有事所以我便决定不等她们直接先走。
虽然妈妈说过一定要等姐姐们一起行动，但当时的我没有考虑这么多，一方面是回家的路程并不远，小学生的路程也只需要15分钟左右。另一方面是我之前也有帮忙跑腿过，加上回家的路途早就走过几百遍了，不以为意的我就这样独自一人走在回家的路上。
正当我路过公园时，一名正拿著地图四处张望的大姊姊看到了我，有些抱歉的找我问路。
她指的地方离这里并不远，虽然跟我回家的路相反，但当时的我并没有多想，为了帮助这位姐姐稍微晚个几分钟回家也不会有事。
妈妈应该还没下班，姐姐、妹妹也都还在学校，短时间之内都不会有人回家。
「这个地方很近喔！我可以带妳去！」
「是吗！帮了大忙啊小弟弟，其实姐姐我是个路痴呢！」
「不客气，走吧！」
我们家住的社区十分安静，平时会有人经过的道路在那天也都刚好没有人在，就这样在无人知晓的状态下我带著大姊姊到了地图上的地方。
那是一座位在河堤旁边的大桥下，附近相当空旷，假日时常有人来这边戏水或是放风筝，但平日的下午自然没有人待著。
「到了，不过大姊姊妳来这边要做什么？这边都没东西喔！」
「嗯~~有点事吧？」
「是吗？那我就先回家咯.......呜呜呜！」
「抱歉呢小弟弟，再陪姐姐一下下就好喔！」
我被突然靠近的大姊姊用手帕摀住口鼻，无法呼吸、呼救，一股谜样的味道从手帕上窜入我的鼻腔，使我的脑袋越来越昏沉。
「.........睡一下吧，小弟弟！」
对于大姊姊接下来说的话我全都不记得了，只有沉重的黑暗逐渐侵蚀我的意识，沉沉睡去。
#
「呜.......诶？」
「啊啦........啾噜！小弟弟.......咕啾啾，你醒了啊！」
「呜？呜呜呜！」
「抱歉呢.........啾啾，因为如果你乱叫可不太好呢.........不过！啾噜，姐姐会帮你好好地 ........涑噜噜，全部吸出来喔！」
一醒过来，就发现自己的下半身裸露在外，大姊姊正陶醉的吸吮著小鸡鸡。
自己的小鸡鸡异常的肿大，膨胀的不适感和被大姊姊嘴巴紧紧吸住的束缚感让我产生奇妙的感觉。
「呜呜呜！........呜呜！」
「要出来了吗？让大姊姊来帮你好好........涑噜噜，全部吸出来！」
在一阵剧烈的刺激后，一股不同于尿尿的感觉从尿道涌出，直直射入大姊姊嘴内。
「咕噜噜.....呜哇哈~~小弟弟，这是你第一次射精吗？那做为纪念大姊姊得要给你奖励才行呢！」
「呜呜？.........呼呜呜......」
「你看到了吗？这个就是小穴喔，男生的肉棒啊就是为了填满这里面而诞生的，知道吗？」
「呜呜呜？」
「从现在开始，大姊姊会好好教你如何用肉棒取悦一个女人，要好好感谢我喔！」
「呜呜呜.......呜姆！」
「啊啊啊~~~果然还是正太童贞的小鸡鸡，最~爽~~了！」
不同于嘴巴内的柔软，大姊姊的阴道的灼热压迫感让我一瞬间以为自己的小鸡鸡被硬生生压扁，但蠕动的肉壁却又让人清楚感受到自己的小鸡鸡正在被吸附。
「其实啊，大姊姊一看到小弟弟你就迷上你了！长得这么可爱的小正太一个人走在路上，不就是要大姊姊来袭击的意思吗？」
「呜呜呜.......呜呜！」
「这都是小弟弟你的错啊！大姊姊得要负起责任好好教导你，男孩子一个人走在路上就是会像这样被来路不明的大姊姊侵犯啊！」
说完，她开始用力摆臀，剧烈的动作让我感到疼痛，却在痛楚中有著说不出的快感。
不同于其他感觉，全然的第一次经历，让我感到害怕的同时又好奇不已，下半身被不断拍打的感觉在习惯后反而变得舒服。
「呜呜 ........喔呜呜呜！」
「是吗？你也很舒服对吧！那就继续去吧，快点把小弟弟你的肉棒汁全部射出来！」
「呜呜........呜呜呜！」
「没错.....哈啊！就是这样！」
我不自觉的扭动身体，想要逃离这让人不安的快感，但身体被强而有力的大手压住，她狠狠的把屁股压在我身上，每一下都发出响亮的声响。
被舔著乳头，一边搔弄我的侧腹，瘙痒感让我没法使力，而她就趁著这机会再度展开攻势。
「我感觉得到喔.......哈啊啊！小弟弟快要不行了对吧！.......快点，全部射出来吧！」
「呜呜............呼呜.......」
「要去了......喔喔喔！要去！小弟弟新鲜的肉棒汁！要来了！」
----咕啾啾啾啾~~~
我再度射精，如同大脑被插入搅棍狠狠的搅动好几圈，神智不清的我沉浸于那快感与羞耻心，瘫软的倒在地上，任由她一次又一次的对我肆意侵犯。
「哈啊啊........小弟弟，你果然最棒了啊！没想到两发了还这么硬挺，你真的是第一次做爱？」
「呜呜...............？」
「我想也是，那就改成看看你到底能射几发吧！啊啊~~~我好性奋啊，拜托你要撑著喔！」
「.............」
她看著连回应都没有力气的我满意的微笑，重新抬起腰部，将我的小鸡鸡重新塞回阴道之中。
接下来的时间到底过去多久，我究竟射了多少发，我全都不记得了。
#
醒来时自己已经躺在医院上，看到我醒过来的家人们全都紧张的紧紧抱著我。
据她们说，妈妈在提早下班回到家时没发现我的身影后就打电话到学校去询问，得知我没等姐姐们就疑似一个人回家后就急忙出门寻找我，因为找了很长一段时间都不见人影，还为此报警。
最后在晚上于大桥下发现正在侵犯我的大姊姊和早已昏迷的我，发现该名犯人是在逃累犯的通缉犯后立刻逮捕，而我则被紧急送往医院检查。
「幸好你没事.......真是太好了！」
「妈妈.......」
让平时温柔的妈妈如此难过的哭泣，罪恶感与抱歉充斥我的内心，但说不出任何话语的我只好跟著妈妈一同哭泣，而见到我们两个哭在一起，连带让周围的姊妹们也哭了起来。
等到大家都停下哭泣已经是好一段时间过后了。
由于我待著的病房是单间，因此不用担心吵到其他病患，所以进来看到这幅惨况的医生与护士要妈妈放心。
「大致上都检查过了，妳的儿子除了过度疲劳与一些小擦伤之外没有任何问题。」
「虽然他好像吸入一些魅药与安眠药，但似乎已经都代谢的差不多了，因此不用特别担心。」
「是吗，谢谢妳们，医生！」
「不客气，今天看是要住一晚还是办理出院回家休养都可以。我还有事，有问题的话再请护士通知我吧！」
「好的！」
看著医生离开房间后，妈妈擦干眼泪，用严肃的口吻对我说到：
「善树，你为什么不等姐姐们就自己先回家了！也不跟老师们说一下，更没有直接回家！」
「对不起.......」
「你这样妈妈会很担心的！而且还发生这种事.........我也真是.......」
「妈妈！我知道错了......呜呜.....对不起！对不起..........」
「傻孩子...........乖，没事了！有妈咪在你身边，没事的！」
「妈妈.......」
妈妈告诫我说以后绝对不能再一个人走路回家，若是姐姐们都没空也得乖乖等姐姐或者妈妈来接。
「打勾勾，跟妈妈约定好了喔！」
「嗯！约定好了！」
「呵呵！乖孩子，这样才是妈妈的好孩子啊！」
之后我也陆续跟姐姐妹妹道歉，让她们担心真的很对不起。
她们也是红著眼睛、吸著鼻子，用无声的拥抱回应我的道歉。
事情就在我们这样顺利回家后完美解决.......
..........并没有这样发生。
那时的我还不知道，这还只是开始而已，一切的序幕才正要展开。
————————————————————⋯⋯————
又又又开坑了，不过这篇的篇幅应该不会比其他长。
只是看太多贞操逆转所以才想自己写一个，不过想来想去还是放弃转生啊～转移之类的方式
既然要贞操逆转，那还是原本就出生在这世界比较好融入对吧:P
第一篇就先酱子，预计一周更一篇。
下集预告？恶梦的延伸～
如果喜欢还请多多留言支持作者喔！欢迎发表感想∠( ᐛ 」∠)＿
02.回忆2
自从那起事件过后，一切又好像回归日常，一如往常的上学放学，跟著姐姐们的脚步回家。
在久违的长假到来，妈妈决定带我们回一趟老家。
住在大都市的我们的房子位于高级住宅区，街道整齐干净，重点是每间房屋都美轮美奂十分漂亮。
而祖父母住的老家虽然不至于到乡下，但算是比较平价的房区，虽然因年代久远而有些老旧，却有种怀念的感觉。
从家里开车到老家得花上半天的时间，因此我跟姊妹们老样子的在车上好好睡一觉。
「奶奶！我们来了！」
「喔~~欢迎回来我的小宝贝们！好久不见啦！」
「嗯！」
奶奶秋山雅子十分年轻，她年约18岁就生下了妈妈，而妈妈也在法律通过没多久的17岁就生下姐姐楠，亚璃子姐姐和琦芽姐姐虽然并非妈妈亲生，但也很受喜爱孩子的祖父母欢迎。
至于祖父，老实说我不太擅长应对他，虽然我知道他很爱我，但是他那严肃的性格让年幼的我有些害怕。
「善树也是，能这样亲眼见到你没事真的太好了！」
「祖母！让妳担心了......」
「没事就好、没事就好！萨，你也去跟祖父打声招呼吧！他也很担心你喔！」
「嗯！」
暂且先离开大家聚集著吃点心的客厅，我沿著走廊走到尽头的房间，这里是祖父的书房。虽然妈妈应该告知过祖父今天会回来，但他因为害羞从来不会马上过来迎接，非得等到晚餐前才会若无其事的出现。
通常我们都会装做不知情，但这次为了要跟祖父报平安，所以我就直接来到这里。
「啊！祖父！」
「...........嗯。」
正要打开拉门，祖父就从里头走出来，他看到我的那刻显得有些惊讶，但又很快的故作镇定板起脸来。
「是善树啊！你的事情我听说了，应该没事吧？」
「嗯！让祖父你担心了，对不起！」
「真的是.........唉！没事是好事，但我不是告诉过你很多次在外面要多加小心吗？」
「嗯.....」
「尤其是女人，那群饥渴的猛兽最喜欢你这样可爱男孩子了！所以千万不能离开你的姐姐们，知道吗？」
「知道了。」
「作为你的祖父，我也有责任要让你学会自保的能力，虽然因为你还小本想再延延的........但还是先教你吧！」
「自保？」
「没错，就是防身术，以前我也给你展示过，记得吗？」
「嗯！」
记得祖父时常跟我讲解防身术的重要性，我只要每次过来他就会唠叨一次。
「毕竟女人天生的力气就比男生大，柔软度也完全比不过，所以男生更应该要学会运用技术来制衡她们。」
「技术！」
「嗯姆，而且善树你的体能非常好，甚至能够超越一般同年龄的女孩子对吧！」
「嗯，我跑步很快！而且马拉松也是！」
「那就是体力很好，正因如此才更要活用它，防身术就是为此而衍生出来的技术。」
祖父年轻时似乎也有在男生防身术的交流赛中多次夺冠，每当他在表演防身术时我总会目不转睛的盯著看。
虽然妈妈和姐姐们没什么兴趣，但我很喜欢这种帅气的感觉。
而且在这次事件后也让我深深反省，觉得应该要更认真向祖父学习，好让自己也可以安全的独自走在路上。
在接下来的长假里，我早晨时都会跟著祖父锻炼，他也教导我许多锻炼体力和肌肉的方法，虽然祖父身材并不高大，但精壮的身体看得出平时锻炼的成果。
「祖父也是跟自己的爸爸或是祖父学习的吗？」
因为好奇我们在做的事情，姊妹们也有过来参观，但见过没兴趣后就回去找祖母玩耍去了。
只有亚璃子姐姐觉得有趣所以留了下来，不过她的原因是因为常看的少女漫画内经常有这种主角锻炼的桥段所以也想尝试。
面对姐姐的问题，祖父不假思索的回答。
「没有，我家的老爸是个观念老旧的男人，因为是常见的那种家庭煮夫，所以当初对我想要外出工作很反对，所以我才练了防身术证明自己能够自卫。」
「为了奋斗而锻炼！好热血喔！」
「哈哈哈，是吗？是吗！亚璃子最喜欢热血的故事对吧！那就不要听这种无趣的事情，我给妳说说妳奶奶的年少轻狂吧！」
「奶奶的！我想听！」
「我也想~~」
祖父经常在锻炼后像这样给我和姐姐说故事，可以听到祖母年轻时有多么勇猛，与现在和蔼可亲的模样完全不一样。
他也给我们看了很多祖母以前的照片，像是袭击暴走族胜利的合照、竞赛获胜的照片还有跆拳道等等比赛的相片之类的。
画面中的祖母跟现在一样留著短发，眼神凶恶的笑著，虽然有点恐怖，但一想到是自己的祖母就又感觉和善起来。
「不过奶奶现在很喜欢小孩，对吧！」
「嗯，自从生下妳们的妈妈后她就开始喜欢孩子了，所以有了妳们这些孙子孙女她每天都在说妳们什么时后要回来呢！」
「你在说什么啊！你自己明明也常常这么说啊。」
「呜.......有吗？我不记得了。」
「尤其是善树，整天都在嚷嚷今天他过得怎样啊~有没有被欺负啊~是不是交了女朋友啊什么的！」
「我、我才没有！」
「善树！你有女朋友？」
「没有啦.......」
像这样大家聚在一起聊天的生活让我非常开心，不同于祖父常常对我所说的女人都很可怕，家里的大家都对我很好，虽然偶有争吵，但也没多久就会互相道歉和好。老实说，在被强奸之前我还真的不曾怀疑过女人真的很危险这件事。
#
在老家时除了祖父的锻炼，我也会和姊妹们一起和祖母玩。
因为身为长女的楠姐姐正值爱漂亮的年纪，所以会跟祖母及妈妈学习保养肌肤的方法，连带使爱跟著做的我们也开始学习起来。
妈妈是在一间大公司担任某部门的主任，薪资颇高，也正是因为这样才能一个人这么年轻就养育我们五个孩子。
她经常购买些孩童也能用的高级保养品，除了赠送祖母和自用之外，也会送给我们使用。
「善树，你又抹太多了啦！我来帮你。」
「谢谢妳，楠姐姐。」
「要像这样，沾一点在指腹上，顺著同个方向涂抹在脸上才对。」
「嗯！」
不同于很快就上手的其他人，我一开始老是会沾太多或是涂抹到别处，这时楠姐姐就会自告奋勇的来帮我。
比我还大一些的柔软小手轻轻搓揉我的脸颊，因为她习惯边抹边查看哪里有遗漏，所以脸常常贴到我的鼻子上。
有些不舒服但早就习惯了，姐姐们和妹妹包括妈妈平常都有些肢体接触，这应该是正常的家庭互动之类的吧？
在楠姐姐用完后，看了看镜子内的我，皮肤光滑，双眼炯炯有神，看起来充满朝气。
「果然善树很有资质呢！真不亏是芽衣的孩子。」
「完全不输姐姐们呢........锻炼可能要更加严格些，不然太危险了。」
「如果锻炼起来的肌肉那只会更加危险吧？但也没有其他办法了，我也让女儿们多多留意一下好了。」
每次保养完后大人组的三人都会在一旁窃窃私语，用纠葛的眼神看著我。
「好了！这样你该学会了吧，那就换你来试试帮我保养看看吧！」
「嗯，不过姐姐妳不是都用完了？」
「还有脚啊！来~~」
虽然不知道为什么不先从也还没保养的手开始，但我也想不到其他缘由就直接答应。
「呜嗯~~对，就是那样喔！在上面一点也拜托你咯~~」
「喔！这样吗？」
「啊啊，就是那~~啊嗯样！」
她是不是会发出些微的呻吟声，之前都没有发现，但似乎跟侵犯我的大姊姊发出的声音很相似。
照理来说，我应该会想到那份记忆而感到害怕，至少我听医生再跟妈妈说明注意事项时有强调不能让我听到比较好。
好像有很多跟我同样遭遇的男孩都就此不敢接触女生。
但奇妙的，我听到时反而没有害怕，而且还觉得很开心？有股说不出的愉悦感在我心中产生。
「......善树！怎么了吗？手停下来了喔？」
「诶.....！没事。」
看了看周围，其他姐姐们也都还在玩著保养品，祖父母和妈妈则是不知道跑到哪去。
楠姐姐有点担心的看著我，为了让她知道我没问题，我赶紧加大力道和速度帮她涂抹乳液。
「诶！......呀啊嗯~~~~太突然了啦！」
「啊，抱歉。」
结果一个不小心，因为乳液的滑润，贴著肌肤的手指顺著大腿一路滑向姐姐的大腿内侧，我也跟著向前扑倒。
手指疑似触入什么温暖的东西里面，湿湿滑滑的，脸颊也被姐姐的柔软大腿夹住，女孩子特有的肉感十分舒服。
「啊，那个，我这就起来。」
「嗯~~善树，你可以再更加前面一点也没问题喔。」
「诶？」
「没、没什么.....你先起来吧！没有受伤吧？」
「嗯，姐姐才是，没问题吗？」
「没问题呦！」
「不过妳的脸好红.......」
「因为太热了啦！所以才会脸红！」
明明就待在冷气房内，不过我也没有不看空气的直接指出，就当作是那样吧。
「善树！妈妈准备了好东西给你喔！」
「诶，什么？」
「将将~~这些是妈妈小时候穿的衣服，你们大家都来穿看看吧！」
「「「「好诶！」」」」
「可是，妈妈.......我是男生不是吗？」
「啧啧.....这样可不对喔！没有人说男生就不能穿女生的衣服不是吗？」
「是啊，善树，你就穿看看吧！肯定很好看的。」
「我还是觉得........不过这也是为了善树好.......」
从后面拿著更多衣服的祖父母也跟著同意，既然大家都这么认为，我也只能勉为其难的穿上看看。
因为是裙子，所以下摆空荡荡的感觉让人不安，姐姐们平时都习惯这样吗？
虽然她们还打算让我连内裤都一并换上女用的，但祖父强力禁止所以就此作罢。
「大家都很可爱呢！那就来拍照纪念吧！」
「看著镜头，比Ya喔~~~」
「「「「Ya~~」」」」
「吔~~~~」
因为不自在，拍出来的第一张相片我是红著脸压著裙子看镜头，虽然我很想重来一次，但妈妈她们没有打算舍弃这张，所以我等于在白白增加一张羞耻照。
「只要善树连假发都带上，就不会有人发现是男孩了吧？」
「确实，但是学校里还是要正常男装，放学时再让他换上吗？」
「那可能太麻烦了吧？而且未来他也有肌肉的话大概就不适合了。」
「他可是爸爸你的孙子喔！就算有肌肉也不会大到哪去吧？」
「咕........！」
「好了啦，虽然想法不错，但还是偶尔再用吧，再怎么说也不能无视孩子的意愿.......」
大人组又开始在讨论什么了，好像跟我有关，但因为担心又被换上新装我就直接无视他们。
「善树，一起换这个吧，看起来很像魔法少女的衣服！」
「诶.......还要吗？」
「那当然，因为其他人都不想换这件啊，都说太羞耻了！」
「那我也会羞耻啊......」
「你忍心让姐姐我一个人换吗？别废话快点换上啦！」
「诶诶诶.......」
三女的琦芽姐姐拿著不知哪里找到的华丽小洋装，上头满满是花边点缀，还有很多蕾丝，少女风十足。
妈妈说祖母因为自己是独生女，在新衣上毫不手软，有很多都只有穿过的衣服都留存到了现在。
身为重度游戏宅的琦芽姐姐当然不会放过这种风格的衣服，她平常就喜欢换上角色扮演的服装，因此这套衣服正和她的意。
最糟糕的是一共两件不同颜色相同款式，一看就是两人一组，无法违抗姐姐命令的我只好被迫换上。
至于为什么她不找妹妹凛梓呢？因为尺寸根本不合。
总之在老家的几天，不是锻炼就是像这样全员的吵闹活动，假期十分充实，让我完全遗忘了强奸的事情。
但只是暂时的........
#
假期结束的我们也顺利回到家，因为隔天才开始上学，今天的我们就只是待在家中休息整理行李。
每次回家时祖父母都会给很多伴手礼让我们带回来，尤其是祖母的炖菜，一连吃了整整两天。
我在房间内收拾著带回来的东西，有祖父给的简易健身器材、祖母的雕花用具还有一些妈妈的旧衣服。
对于衣服这点我不予置评，所以就全部塞进衣柜深处。
「哥哥~~你还在忙吗？」
「嗯，我快要好了，有什么事吗？」
妹妹凛梓在我回应后打开房门，家里除了她，其他人都没有等人回应再开门的习惯，所以有的时候还会被突然出现的她们吓到。
「妈妈要凛梓来问大家晚餐想吃甚么，她要订外卖。」
「我跟姐姐们吃一样的就好了，她们选什么？」
「亚璃子姊和琦芽姊想吃鳗鱼饭，楠姊想要亲子丼。」
「那就鳗鱼饭吧！凛梓要吃哪个？」
「凛梓也想要鳗鱼~~那凛梓去跟妈妈说了喔！」
「嗯！谢谢妳。」
凛梓啪嗒啪嗒的小跑步离开，走之前还不忘帮我关上门，真是可爱的妹妹。
为了在外卖送来前搞定，我加紧动工整理。
晚餐的鳗鱼饭十分美味，因为母亲工作忙的缘故，家里经常都是靠外卖解决，但亚璃子姐姐最近也开始学习料理，所以我之后也打算请她教我一同学习。
「亚璃子，吃饭不要玩水果！」
「嗨~~~~~」
「琦芽也是，吃饭就乖乖吃饭，不要一直玩游戏！」
「............」
「琦芽！」
「........啊诶！？知道了，再一下就好.......呜欸欸~~」
「这个没收，吃饱饭再来找妈妈拿。」
「呜呜呜........好啦」
亚璃子姐姐常常边吃边用嘴巴含著葡萄、樱桃这类圆圆小小的水果，虽然最后还是会好好吃下去，但过程妈妈说不雅观。
至于琦芽姐姐则是沉迷游戏时会忘记吃饭，所以被妈妈没收游戏机的次数早已数不清了。
晚饭过后由于明天还要上学，众人也都早早回房休息，我也在刷牙洗脸后回到自己的房间。
「又来了.......」
其实，自从那件事过后我就一直怪怪的。
我也看过男生被女生强奸的报导，这类新闻在电视上也不算稀奇，大部分男生会在事件过后陷入忧虑、难过，并有大多数会对两性性行为以及接触女性一事感到恐惧。
起先是某次我接触到青梅竹马香恋后，有种不同以往的感觉。
头脑昏昏沉沉，有些迷茫，但是并不是不舒服，反而很享受的感觉。
我不认为那是恐惧感，但也不是什么不好的事情，因此一直没有在意。
但情况越来越糟糕........
我开始连面对家人都有这种感觉，老师、邻居的大姊甚至还有妈妈......
被妈妈抱住后的感觉格外强烈，原本妈妈在拥抱我时就有种独特的习惯，她会将我的脸压在胸前，保留一丝呼吸空间的同时却又动弹不得。
在以前明明没问题，但现在我却会不自然的身体僵硬，全身发热。
演变到最后，我甚至小鸡鸡会变得又大又硬，就像当初大姊姊对我做的那样.......
在课堂上老师教导过小孩子的形成，所以小鸡鸡可以生孩子这点我还是知道的，但如果没有要生孩子时自己勃起了该怎么办？
以前就有男同学询问过老师，不过老师总是避而不谈，并要求问的学生到办公室找她，所以我一直怕怕的没有问，现在想想搞不好还是要问清楚才行。
就算回来的男同学有些怪怪的也一样。
本想这次长假后尽快解决，但现在的我已经忍不住了。
「又变大了......怎么办？」
看著脱下裤子后直直立起的小鸡鸡，我很苦恼。
虽然我试过用手学大姊姊对我做的动作，但总觉得哪里不对，我想应该是当时的那些白色液体没有出来的原因。
但勃起时根本无法尿尿，所以我也不知道那些东西怎么出来的，每次感觉快要到时却会堵住，无法到下一个阶段。
「.......呜呜....妈妈~~」
总觉得想著妈妈办这件事不太好，但我也没有其他更好让我起念头的对象了。
而且早上才被妈妈拥抱过，那种触感还记忆犹存，所以效果比平时更好。
「........呜呜！呼啊.......还是不行吗？」
家里的房间隔音效果很好，所以只要门关好就不用担心被听到，因此就算我忍不住大声叫出来也不用担心。
继续用手套弄小鸡鸡，却只换来一成不变的肿胀感。不对，好像又更敏感一点了.......
继续让他立著过一段时间还是会自动消下去，但持续时间越来越长，要是从现在等我恐怕都不用睡觉了。
焦躁的感觉让我不安，动作加快的同时声音也逐渐忍不住。
「咕呜.......妈妈.....帮帮我.......！」
「善树，怎么了吗？从里面传来叹气声，不舒服吗？」
「诶......！没有，现在不行！」
「我进去了喔，让我看..........」
在我回应之前，妈妈就已经推开房门，她一脸呆滞的看著眼前的我。
下半身完全裸露出来，双手还握著自己的小鸡鸡，而且直到刚刚为止还在叫著妈妈.........
羞耻心和惊愕感让我无法动作，只能看著妈妈的眼睛和她干瞪眼。
「..........」
妈妈什么话都没说，只是轻轻关上房门，并将门锁锁上。
她慢慢走到我的面前，跪在地上摸著我的脸，抬起头来看著我。
「呐.......善树.......」
「妈妈？」
「你在做的事情，让妈妈来帮你......好不好？」
她的眼神混浊，不像平时温柔清澈的靛色双眼，如今像是大姊姊那种捕猎者的姿态，使我只能微微点头回应。
她舔著水润的嘴唇，露出有些可怕的笑容。
明明是不对的，这样很不正常。
我应该要在这里拒绝，并让妈妈恢复正常。
但我却为此感到兴奋............
——⋯⋯——————⋯⋯——————————⋯⋯——————
照理来说这应该要下礼拜再发，但我想只有一篇客官想必不会满足（对吧？
就当作额外加码的发出来了，亚勒雅勒⋯⋯等于这礼拜进度又归零ˊ_>ˋ
故事基本上就如标题所写，围绕这一家展开，
主要登场角色共三个姐姐一个妹妹一个青梅和一个母亲，
基本上预计的登场人数不会太多啦（大概？
下集预告？妈妈的心动教学？
还有这世界虽然男生比较少，但也没有太过夸张，最多1:2而已。
后续会再慢慢加入这世界与现实的相反地方，还请耐心等待。
最后老样子，各位的留言是作者的原动力，动动你们的小手手支持一下吧！＜コ:彡
啊⋯⋯但是不要跟男主做一样的「活动手指」方法喔，诶嘿>* ))))><
03.回忆3（双视角）
「呐~~善树，你在做什么呢？」
「妈妈........」
坐在我身旁的妈妈一手套弄著我的小鸡鸡，一边在我耳边轻语。
跟自己玩弄时完全不一样，一种满足感油然而生，舒服的感觉让我无法正常回话。
她舔向我的耳垂，舌头沿著耳朵的轮廓舔舐，传来的温暖气息和湿润的水声刺激著我的耳膜。
「善树.......回答呢？」
「对不起........妈妈，但是我不知道为什么........呜嗯！小鸡鸡涨涨的很不舒服.......哈哈啊........所以才......」
「从什么时候开始的呢........阿姆，啾噜......为什么不跟妈妈说呢？」
「从.........医院回来后就开始........因为我不敢说.......感觉是不是很奇怪？」
「啊姆姆.......啾啾，是呢！这样很不正常喔！」
她最后轻咬了一下我的耳垂，些许的疼痛为直到刚才的甜腻感觉画下句点。
妈妈把我的脸转向她，她的眼中已经不像一开始那么浑浊，稍微恢复一些冷静。
「对不起呢，妈妈都没注意到善树的烦恼........明明善树为了这件事痛苦很久了吧？」
「嗯......不过跟妈妈没关系，是我自己隐瞒的，对不起。」
「不用道歉喔，男孩子有这种现象很正常，课本上不是说了吗？这是正常的生理现象。」
她轻轻摸了摸我的头，让我靠在她的胸前，坐在她的腿上。
「不过是吗.....在被性侵后啊......善树是想到那时候的事情而感到兴奋勃起了吗？」
「不是的！........不过我也不确定，本来是只有碰到香恋时会有点反应，但后来就越来越多.......」
「嗯~~平时是怎么平静下来的呢？」
「因为怎么弄都没办法停止，所以我都是等它自己平息......」
「是嘛？这样要很久吧？」
「嗯.......」
妈妈的手重新回到胀大的小鸡鸡上，轻轻用食指揉著顶端，痒痒的感觉让我浑身不自在。
「受到女性的性侵后没有感到反感，反而对女性产生意识..........这样我也不用忍耐了吧？」
「妈妈？」
「嗯~~抱歉，妈妈在想些事情！不过我大概知道善树的问题点了喔！」
「真的吗！那要怎么办才好？」
「善树知道吗？小鸡鸡是为了什么而生长在男生身上的呢？」
「为了繁衍后代？」
「嗯，正确喔！所以想要让它平息下来，就必须将蛋蛋内的宝宝汁，全部射给想要怀孕的女性体内，这才是不浪费珍贵宝宝汁的方法喔！」
「可......可是......」
「所以啊，就让妈妈来帮忙你吧！只要善树将所~~有~~宝宝汁都射给妈妈，不就会停下来了吗？」
妈妈像是想到什么好主意的拍了拍手，微笑的对我提议到。
「但是.......课本上有说，近亲是不能生小宝宝的？」
「啊~~那是旧版的课本对吧！确实以前是这样呢。但是，善树知道吗？几年前已经改过这个规定了喔！」
「真的？」
「真的喔！因为科技很进步了啊！就算和妈妈生很多小宝宝都不会有问题喔！」
「诶？」
我怀疑的看著妈妈，但妈妈的眼神中没有一丝犹豫，无法立刻求证的我也只能相信她。
「嗯！善树平时都怎么做的，跟妈妈说一下吧！」
「像这样........然后想著......」
「想著什么？」
「想著........想.........妈妈.....」
「善树！」
妈妈如同脱缰野马的堵住我的嘴巴，被舌头侵入小嘴的我一时间无法呼吸，拼命拍打她的背。
但她仅仅停下一小会让我喘息，片刻后又再度吻上。
不知持续多久的深吻在结束后，于我们两人的嘴边留下闪闪发亮的唾液。
「善树都是想著妈妈做的对吧！」
「诶.......嗯。」
「不是香恋、不是姐姐们、也不是那个该死的犯罪大姊姊，对吧！」
「嗯。」
「呜呼呼呼~~善树！妈妈也最爱你了喔！」
像是想要将我塞入她体内一样，用尽力气的抱紧我，洗完澡的香气是我唯一能感受到的味道。
「善树........和妈妈造孩子吧！」
「诶？可以吗？」
「当然可以喔！作为母亲，为自己的孩子生小孩是天经地义的不是吗？而且善树喜欢妈妈对吧？」
「嗯！」
「那在母子之前，我们更是一对男女，为了共筑爱情，做爱就是必要的啊！」
「嗯诶......？」
「别担心，不会那么快就让善树当爸爸的，毕竟你也还小。但是这是为了你长大后而做的演习，所以没关系的！」
妈妈一连串的言语攻势让听的混乱的我只能频频点头，总觉得很正确的话语中却有种说不出的异样感。
她脱下上衣，露出用鲜红色胸罩包复住的巨大胸部，那沉重的份量用看的就能清楚明白。
姐姐当中只有楠姐姐已经开始发育，但也没有像妈妈这么大，如果长大后会不会不一样呢？毕竟是妈妈的女儿。
我的衣服也被妈妈脱个精光，保持著刚出生的模样坐在她腿上。
「从现在开始，妈妈就要和善树做造孩子性爱练习了喔！这也是为了要让善树重新认识正常的性爱，不是像之前的那种没有爱的强奸喔！」
「嗯，我知道了？」
「很好！接下来就交给妈妈吧！虽然我也没有经验，但为了善树妈妈什么都做得到喔！」
她重新亲吻了我，这次是温柔且简单的触碰，不一样的感觉却更加幸福。
「首先就，先品尝善树的小鸡鸡......应该叫做大鸡鸡才对吧！」
「嗯嗯.......好痒.....」
「真惊人呢！这样要仔细一看还很正常，但这是模型的标准尺寸吧？」
她用两只手分别在我的鸡鸡两侧像是测量什么，双手张开又握住，最后得出结论。
「才这个年纪就有这种尺寸........善树，妈妈很骄傲喔！阿姆........」
说完后，她让我身体躺下来，自己则是将嘴巴张大含入我的小鸡鸡，口腔温暖的触感冲击著我的鸡鸡，那有些怀念的感觉让我备受震撼。
「咕噜.....啾啾......虽然放得下，但是......涑噜.....好大呢！」
「妈妈.......好像有什么？......要来了！」
「咕啾啾.......这就叫高潮喔！可以喔.......在妈妈嘴里全部射出来吧！」
「要来了！.........妈妈！」
「咕噜噜噜......啾啾噗呜！呼呜呜..........咕噜、咕噜」
许久不见的射出感让人身心放松，虽然鸡鸡还没停下肿胀，但能感觉得到轻松了一些。
妈妈在将白浊液体全部吞下后，用舌头绕著鸡鸡前端边缘以及出口舔舐，一路舔到把整根鸡鸡深入喉咙清干净上面残留的液体后才罢休。
「咕噜........儿子的新鲜精液......原来这么美味啊！」
「精液？」
「嗯，那就是生孩子需要的宝宝汁喔！平时都会存放在这两个蛋蛋内，需要的时候会咻~~碰！的全部射出来喔！」
「原来如此.........但是妈妈，为什么我的鸡鸡还是没有消下来呢？」
看著依旧挺立的鸡鸡，好像有变小一些？感觉只是错觉，但身体的紧绷感有减缓一点。
妈妈舔著嘴边残留的精液，两眼发光的看著被她的唾液弄得闪亮的鸡鸡，解开拘束胸部的胸罩，并脱下长裤，仅留著一件湿透的内裤。
肉眼可见的水渍浸染红色的内裤，颜色变深的内裤因为水份紧贴在身上，使她的下腹部、阴部的轮廓清晰可见。
「来吧，善树！该开始下一堂课程了喔！」
「嗯.......」
妈妈的笑容有著魅惑的魔力，情不自禁的就会想要埋在身上撒娇，这一想法让我原本好转一点的鸡鸡又回到紧绷状态，但现在没空为这件事烦恼了，在引诱下，我朝著那粉色果实伸出了舌头......
#
「啾啾........叭噗.....啾噜」
「嗯~~对、对，就是这样喔~~善树很喜欢妈妈的胸部呢！小时候你也是这样吸奶的喔！」
「奶？.......啾噜噜......」
「可惜已经出不来了呢！等到让妈妈怀孕后再让你喝吧，在那之前........」
妈妈让我躺在她的大腿上，感受著脑袋后的柔软，正面就是两颗又大又圆的胸部，让人忍不住的吸吮起来。
至于下半身也被妈妈牢牢控制住，抖动的小鸡鸡在她手里不断被摆弄。
「.......妈妈就先来品尝善树的牛奶吧！咕啾.....」
「姆啊！妈妈.........」
「咕啾、咕啾......善树也.....啾噜，不能停下来喔！」
「我知道了.......咕噜.....姆嗯！」
妈妈的嘴在鸡鸡前端快速搅动，明明鸡鸡的下方如此难耐，却始终没有触碰。
她看著有些著急的我，眼神中带著关爱与笑意，一口气的含到深处。
舒服的感觉让我无法把持的射出精液，又一发浓厚的白液直接灌入她的喉咙，没多久就被她清理干净。
「咕噜.......啾噜噜噜！波！......哈啊，善树的精液，无论喝多少次都不会满足呢！」
「哈啊......哈啊......」
「要是再早点发现就好.......啊！没事~~也该让善树学习到正式的性爱了！妈妈的小穴也想要喝善树的新鲜牛奶呢！」
「小穴.......？」
「就是女人生宝宝的洞洞喔！只要善树的大鸡鸡在妈妈的小穴内中出，妈妈就会怀孕呢！」
「那样........不好？.....」
「别担心，妈妈事后再喝个避孕药就好了喔！因为这是练习，所以不会怀孕喔！」
「嗯........」
妈妈让我躺在床上，她则爬到我的身上，用不会给我带来难受的重量压住我，调整好小鸡鸡的位置并脱下早就皱成一团的内裤。
「啊啦.....这件内裤也穿不了了呢！善树，看好咯，这就是女人的小穴，也是妈妈生出你的地方喔！」
她拨开淡粉色的裂缝，从洞口中流出透明无色的液体，不断开阖的洞口看起来就像在说话一样。
看著自己母亲跨在身上，张开自己的小穴给我看，使我更加兴奋。
「从现在开始，善树就要重新回来妈妈体内，并在妈妈里面播种，让妈妈变成一个女人喔！」
「给妈妈........射精？」
「嗯！忍不住了对吧！大鸡鸡都一动一动的跳著，妈妈也已经无法忍耐了！」
我看著她逐渐将自己的小鸡鸡放入小穴内，原本小小的洞口却完全吞下胀大的鸡鸡，那股紧致感刺激感十足。
因为已经射过两次的关系，虽然很有感觉，却还能忍受。
「全部都进来了喔！怎么样，虽然生过三个孩子，但妈妈平时都有在锻炼喔，为了就是要像这样吃掉善树的时候啊！」
「啊.......妈妈！好舒服~~」
「真的吗？好开心，虽然本打算在善树更大一些后再吃掉，但现在也不错呢！」
「善树已经是个男人了呢！」
妈妈不断的扭腰，沉重的大屁股无情的吞噬鸡鸡，这种感觉跟被性侵时完全不一样。
幸福感、满足感还有种种感觉，如同要把我脑海的糟糕回忆融化掉，逐渐被覆盖过去。
「妈妈要让这次性爱变成善树真正的第一次喔！所以做好觉悟呦！」
「嗯！妈妈.......喜欢！」
「咕啾......啾噜噜！妈妈也最爱善树了！」
能感受到鸡鸡在小穴内被挤压，从各方向，各种角度摩擦，简直就像是有很多触手正在刺激我一样。
「妈妈.......我快要.......」
「是吗？那就射出来吧！善树也想让妈妈怀上宝宝对吧！」
「嗯！想要妈妈........怀孕！」
「那就射出来，全部都射给妈妈吧！」
「射了！.......呜呜！」
「来了来了！儿子的播种汁！要去了..........哈啊啊啊！」
感觉射出的量比前两次都还要大，在妈妈体内中出的背德与不安感全部转为快感，明明这样是不好的事情，我却无法停止。
即使射精停止，妈妈也没有停下来，她扭动著屁股，小穴紧抓著鸡鸡不放。
「哈啊.....哈啊！再来一次......呐？」
「诶........嗯！」
「乖孩子......啾！」
到底做了几次呢？直到现在妈妈也没有跟我说，我只记得整晚我都处在被快感弄得无法入眠，一旦阖上眼，一会又会被射精给弄醒，但除了疲劳之外并没有不满，反而乐在其中。
隔天的我理所当然请了个病假，妈妈在送姊妹们出门并打完电话请假后，又回到我的房间，关上了门。
「今天来额外的课堂吧？善树。」
「嗯........」
这是不对的，家人之间的这种情感与关系........但我已经无法回头，被爱欲的沼泽紧抓，拖入无法起身的深渊之中。
像是一只被蜘蛛网捕猎的蝴蝶，等待著凋零的那刻.....
#
「做了件坏事呢！」
看著床上熟睡的儿子，我--秋山 芽衣对自己说道。
明明一直忍耐著不去出手，但昨晚见到可爱的儿子自慰的模样却让我著了魔，直到刚才都还在跟他无套性爱。
儿子善树是个乖巧的孩子，从小因为跟姐姐、妹妹相处，家庭成员多为女生，因此对女生不会反感。
不对，光是这点就有些奇怪了吧？
就算我们全员都克制著不出手，虽然这样说有点自卖自夸，但我们家应该算是数一数二和谐的家庭了。
小时候另当别论，但到了这个年纪还喜欢跟女孩子相处的男孩我还真没见过。
朋友当中也有人有生男孩，但无论哪个在上小学后就会因为开始发育成长而变得在意同性，且小孩子对大人的感情应该很敏感才对，不可能到现在都没发现大人粗略的隐瞒。
所以善树是在知道我的欲望的同时接纳下来。
这也是被侵犯过的后遗症吗？
如果是，那说不定得要感谢.......
不行！对方可是夺走重要儿子第一次的罪犯，明明我是那么期待亲自吃掉的说！
「善树，妈妈果然.......」
「嗯呜.........」
他似乎对我抚摸脸颊有了反应，转身过来侧躺继续睡。
看著他的脸，我欣慰的微笑。
因为是贤者模式才能这么坦然面对吧，不然光溜溜的男孩躺在床上，有谁不会出手？
今后这种糜烂的关系也还会持续吧？我可没有自信能够忍耐住。
眼前就是早已品尝过的美食，岂有不吃的道理。
况且，这也只是计划提前罢了，虽然还不能跟女儿们说，但如果她们发现了我就睁一只眼闭一只眼吧！毕竟身为妈妈的我已经抢跑了嘛！
「妈妈.......喜欢......」
不知道是不是梦到什么，他微笑的叫著我，啊~~有这么可爱的儿子，我到底上辈子修了什么福气呢！
这样不行啊......又想做了.......
善树还在休息，从昨晚他就没好好睡过，我可是大人了，要忍住才行。
不过，一下下应该没问题吧？不要吵醒就好？
我对自己的自制心感到无语，但又忍不住的将脸埋入藏在毯子内的伊甸园。
对不起呦，善树！妈妈已经不会再忍耐了..........
——⋯⋯——⋯⋯——⋯⋯——⋯⋯——⋯⋯————————
有点短，不过内容只有色色跟妈妈的独白而已所以也实在多不起来。
下一篇就会离开回忆篇了。
一样会慢慢加入一些新角色与背景设定。
不过主要人物还是这个家族啦！因此我想不会太过混乱。
早就囤好下两篇的内容了⋯⋯不过不会加码发喔！因为我下礼拜要出去玩所以才先写好的^ω^
好惹，进入总结：
我们可怜可爱的男主在受到妈妈的侵犯后他的人生究竟会变得如何呢？
然后已解锁角色介绍善树、芽衣(=´∀｀)人(´∀｀=)
下集预告？平淡日常？
如果喜欢这作品还请多多发表留言喔！
您的每一句话都会给作者打气～～感恩\(≧▽≦)/
异样家族 平淡的日常
04.男子高中生的日常
［.......新时代药品研究公司近期发表一篇关于遗传基因的新篇研究，指出为何男性出生率的降低原因，详细报导请见特派记者安和 轮子的报导.......］
「琦芽姊！差不多要下来吃饭了吧？都快要八点了喔！」
「早上我去看过她了，姐姐昨晚好像又熬夜了呢。」
「又来？真是的.......」
「不用管她了啦！反正肯定到点后会自己急急忙忙跑下来的。」
看著眼前逐渐凉掉的早饭，我拿起保温罩帮她盖住。
秋山家的早晨总是这样，老是熬夜的琦芽姊很少在出门前准时下来过。
电视上正播放著这几天来的重要新闻，早晨的阳光从落地窗洒落，空气中弥漫著咖啡的香气。
「亚璃子姐姐今天负责准备晚餐吧？」
「诶~~到我了吗？家里还有什么能煮得吗？」
「没有呢，昨晚妈妈就用的差不多了，今天可能要去采买一下。」
「哈啊........善树~~放学后来帮我啊。」
「我知道了。」
亚璃子姊叹著气玩著手机，昨晚刚画好的指甲还闪闪发亮。
在升上初中后她开始喜欢上辣妹装扮，加上天生的金色长发时常被人误会，所幸就直接当个辣妹了。
虽然我们学校对化妆没有强制要求，但过度还是会被纠正的，因此她也只有些许淡妆，唇膏的光泽使她看起来更有魅力。
「怎么了？看姐姐看到入迷了吗？」
「才没有.......不过，也算吧？」
「哈哈哈！那是什么，入迷就直接说啊~~又不是不给你看！」
「哥哥，请不要老是说那种话，哪天被女孩子误会怎么办？」
「我在学校可不会这样说啊。」
「天晓得呢？明明之前才被女孩子连续告白过，这才刚入学没多久呢！」
「啊哈哈........」
看著妹妹凛梓的白眼，我也回想到几天前的状况。
我今年进了跟亚璃子、琦芽姊一样的高中，虽然并非重点学校，但对课业的要求还是满高的。
属于现在为数不多的男女混校，尽管会跟女生同班，但方便的地理环境、不贵的学费、还算好升学的有名学校，种种因素加起来使得这所学校还是吸引不少的男生。
而我只是单纯因为三个姐姐都读这所才进去的，并没有什么特别原因。
但也因为是男女混校，校内有个传统是在校内某颗大树下告白成功率很高，因此自入学后我就受到许多女生的告白。
当然我全部拒绝了。
「善树在学校也是名人了啊！我朋友老是要我介绍你给她们认识~」
「深雪姊她们吗？」
「不是、不是！是另外一群啦！」
「亚璃子姐姐的朋友还真多，我还以为肯定会因为辣妹的风格而在班上没什么朋友呢！」
「喂喂！太失礼了吧！不是我在说，但我在班上可是很有人气的啊！」
「是、是，总之请妳叫妳的那些朋友放弃哥哥吧！他是绝对不会对她们有兴趣的，对吧？哥哥！」
「诶.........是啦....」
凛梓强硬的眼神让我无法反抗，虽然本来也是相同的想法啦。
「我再跟她们说一声啦！那么，我跟朋友还有约，先走一步啦~~~」
「嗯，路上小心。」
「慢走......」
早早吃完早餐的亚璃子姊提起自己的背包后就起身离开，临走前还不忘回头挥挥手说再见。
上学前约的这个时间的话......应该是和她同有漫画爱好的朋友要交换漫画吧？因为她都会在学校偷看，所以上学前会先准备好藏书的位置。
「好了，哥哥。我们也差不多要准备出门了吧！」
「嗯，妈妈她今天是不是会晚点回家？」
「对啊，楠姐姐也是，今天好像要待在研究所过夜，她说不用准备她的份了。」
「了解，我再跟亚璃子姊说一声好了。」
早在几十分钟之前，忙碌的妈妈和楠姐姐就已经出门，最近的她们两个常常忙于工作，而且楠姐姐还有大学生的身份，课业上应该也不容易吧？
家中的三餐大多由比较多自由时间的亚璃子姊、我还要凛梓负责，假日时偶尔会由妈妈准备，至于琦芽姊的料理完全不行，已经被凛梓禁止进入厨房了。
凛梓说她要去准备一下背包所以先回房间，我则是在收拾完餐具后打算最后去叫一下琦芽姊。
什么都不说就出门到时候会被她念的。
「琦芽姊，我进去咯！」
由于没人回应，我就直接踏近房间了。
地上到处都是游戏的外盒，还有散落一地的游戏把手。
她的桌上有著大量的摄影器材与电脑，因为她有在做直播主的工作，所以算是她的工作用具吧。
还是老样子乱糟糟的，如果我有空时都会帮她收拾，但每次刚收完没多久又会变这样，久而久之还是会心累的。
「呜.......嗯......」
「琦芽姊，该起床了啦！我跟凛梓要出门了喔！」
「在睡五分钟..........呼喵......」
「哈啊.......那就随便妳了吧！」
她身上穿著不合尺寸的玩偶装睡衣，因为是较薄的材质做的所以虽然看起来很热但其实很通风。
不过因为过大身体大部分面积都露出来了，所以也称不上什么通不通风了。
看著不知道见过多少次的模样，我也一如往常的帮她盖好毯子后准备离开。
「呜........大爆炸.....」
「等........喂！」
被翻身的她抓到袖子的我重心不稳的倒下，为了不压到她我连忙在最后一刻用手撑住，但是被她的双手双脚抱住，像个抱枕一样埋在她怀里。
「喵呜........米诺斯飞踢.......」
「不要在梦里打游戏啦.......」
虽然她的力气在家中是最小的，但睡觉时不知为何力气就会变大，好几次我都像这样被困住。
没办法，只能强硬的叫醒她了。
「还想说哥哥怎么不见人影，原来是在这边和琦芽姐姐玩呐.......」
「诶！不是这样的，凛梓！」
「我都了解喔！毕竟哥哥最喜欢巨乳了，对吧？像凛梓这种没什么膨胀的平板........呵......」
「不是啦！」
最后花了很长的时间才让凛梓相信我的话救我出来，但也因为耗了太多时间而迟到。一大早就这么悲惨，感觉更加提不起劲了......
#
「秋.....秋山同学！我喜欢你，请跟我交往吧！」
「抱歉，现在的我并没有想要交女朋友。」
今天也是一到学校就在鞋柜收到一封情书，每次都赴约很麻烦，但考虑到当事人下的决心不去也很可怜。
至少给她的问题一个答复，这是我给自己定下的一个原则。
「为什么？秋山同学不也是单身吗？就算从朋友开始也可以。」
「就算妳那么说，我也.........」
「有什么不行的吗？难道果然跟传闻的一样，秋山同学在跟思水同学交往吗？」
「香恋？我跟她只是青梅竹马.......」
「还被直接称呼名字！........果然！」
告白的女学生像是被震撼一样眼眶泛泪的跑走，希望她不要乱传那些谣言才是。
不过为什么会有我跟香恋交往的谣言，明明上了高中以来我们几乎不怎么在学校碰面啊？
「呀呼~~又被告白了啊！」
「香恋.........妳在旁边看了吗？」
「正巧经过啦~~毕竟你可是校草，谁都会很在意的吧？」
「这里可是死路啊，怎么可能是经过。」
「嘻嘻！被你发现啦！」
我可是自从入学后每天都来这里的，感觉比教室都还要熟悉这边了。
升上高中后，香恋就把留长的头发剪短到后颈长度，整体的打扮风格本来就很男孩子风的她变得更受部分男生欢迎了，因此在一部分女生眼中好像也被嫉妒著。
「那些谣言，跟香恋妳有关吗？」
「呼~~你觉得呢？」
「为什么要那么做？」
「我也是为了善树好啊~~」
她走跳的到我的正前方，靠近的跟我只有一只手指之间的距离，能明显感受到对方呼吸的气息。
「善树你啊，从小就容易被男生欺负不是吗？我也说过要由我来保护你，不是吗？」
「我能够自己保护自己。」
「那可不好说呢......」
她拉住我的领带，强行和我接吻。
离开彼此时，我们的嘴边还牵著银丝，这是个突然的吻，感觉不出任何情感。
「明明就连这种袭击都挡不了，还说能保护自己？」
「............」
虽然想反驳是她太过突然且我本来就对她没什么防备，但只会让她更加得寸进尺，所以我保持沉默。
「有了我这个女友，也不容易受到学长们的骚扰了，不是吗？」
「那妳呢，有我这个整天被告白的男生来说不太好意思，但这样妳那边的嫉妒会更大吧？」
「哈哈哈！我倒想看看她们能怎么做呢？随时奉陪喔！」
「太过大意可不好喔.......」
「善树只要顾好自己就好，干脆我们就索性真的交往要不？」
「.........现在的我并不打算交女友。」
「真可惜~~我会等到你答应为止的。那我先回教室啰！掰掰~~」
「嗯.......」
她大幅摆动著双手，心情愉快的离开。
以前的她确实经常保护著被欺负的我，但不知从什么时后开始，性格感觉就变了.......
变得格外重视对我的保护，也经常用一些强硬的手段驱离一些女生，这让我有些困扰，所以也曾经要她不要那么过头，但只得到拒绝的回答。
想这些也无济于事，我乖乖地也跟著在上课钟响前回到教室。
「秋山！今天一起回家吗？」
「不了，我要去买晚饭的材料。」
「啊~~今天是你要负责的日子来著啊！那我先走了喔！」
「嗯，再见。」
虽然并不是，但也没有说明白的必要。
最近跟我交情不错的同桌说完就找他的同伴一同回去了。
尽管小学时经常受到排挤，但随著我逐渐锻炼身体与课业，加上从小对肤质的保养，如今的我无论在男女当中都还算有人气。
女性方自然不用说，男性方面则是因为体能很好且平时我待人都很和善，除了少部分会嫉妒以外都还好相处。
不过也因为锻炼的原因，在学校时我必须尽量少露出肌肤，曾经有过我只穿一件无袖衫到便利店时，就在路上吸引一堆女人来搭讪的情况。
因为连有些男生也会过来，所以更加麻烦了。
背起背包的我来到跟亚璃子姊约定的集合地点，早已到达的她正靠在围墙上画著手机，嘴里则吹著泡泡糖。
「久等了吗？」
「没......反正我是早退离校的，没差啦！」
「妳又跟朋友去游戏厅了吗？」
「波！啊......破了，今天是去KTV啦！」
姐姐经常向这样早退离校，虽然大多数时候都是没有老师同意的跑出来就是了。
但我想比起时常连学校都懒得来直接请假的琦芽姊好了吧？
虽然学校对此多次表达不满，但奈何她们无论时数还是功课都有在标准内，所以根本毫无办法。
妈妈也只有要求她们要顺利毕业这个要求，所以就造就了这个情况。
「今天想吃啥呢？」
「亚璃子姊想煮什么就煮什么吧？」
「诶.....想菜单很麻烦的，你随便说一个吧！」
「那.......麻婆豆腐？」
「想吃辣的啊！.......好勒！反正也很久没吃了！」
其实是只记得亚璃子姊的豆腐料理很好吃所以想吃，不过怎样都行。
黄昏的天空看起来非常漂亮，所以我想当喜欢像这样走在路上的时光。
因为正值采买的时间，路上可以见到不少家庭煮夫正在采买食材，这个社区相当安全，因此男生可以比较自在的活动。
也有一部分是因为这边的摊贩大多是男性老板所开设，也吸引不少男人前来。
「秋山姊弟啊！今天要不要来点新鲜的石斑啊？」
「今天是麻婆豆腐，抱歉啦~~大叔！」
「哎呀！那还真是可惜了~~」
「喂喂！那句话我可不能当作没听到，豆腐肯定找我们家对吧！」
「基德大叔，你很了解嘛！那可要给我们最棒的豆腐喔！」
「那当然，我这里的豆腐可都是好货呢！」
「那我们想要两盒的板豆腐，啊......这个黄豆也麻烦您好了！」
「嗨呦~~」
一路上姐姐都在跟摊贩的大叔们聊天，虽然她辣妹打扮照理说会让人不敢靠近，但我们住这附近这么久，早就来过这里不下百次了，大家早就习惯了。
秋山家的姊妹都很好相处，这是这里的老板们一致的意见。
至于我则是因为是秋山家唯一的男性，他们也因此格外照顾我。
「善树弟弟今天也跟姐姐一起出来采买啊！」
「嗯，毕竟明天就轮到我料理了，想说顺便买一买比较方便。」
「哈哈哈！既会料理、人又这么帅气，一定会成为一个好老公的啦！」
「都上高中了，肯定有交到女友了吧？改天来介绍给叔叔们认识？」
「没有交啦，目前也没有打算。」
「怎么这样？该不会是那些学校的女生都没有眼光？」
「如果我是女生，有这么好的男生早就吃掉了！」
「乱说什么！男生当然得保护好自己的贞操啊！善树你别听他们乱说，第一次可得要好好保护好才行。」
「喂......你！」
「啊？怎么了吗？」
「抱歉呐善树，这家伙刚搬来不清楚，我会再跟他提醒一下的。」
「啊哈哈哈，我不在意啦......」
这个社区的人虽然偶尔会有新居民，但大多还是我小时候就在的邻居，理所当然知道那起事件。
虽然当初并没有大肆报导，但周遭认识的人还是多少知情。
要频频道歉的大叔不用担心，事情过了那么久，我也早已不在意。
况且，现在的我的日常还更.......
「哈啊~~别担心啦！大叔，善树早就不是孩子了，而且他现在咻~~咻咻~~变强很多喔！如果再遇到那种女人，三两下就解决掉了啦！」
「喔喔！记得好像有在练防身术对吧？」
「而且他也都有去健身房锻炼啦！OK哒啦~~现在他脱下.......呜！」
「啊哈哈，所以说没问题啦叔叔。那我跟亚璃子姊还有其他东西要买，先走了喔！」
「喔.......喔！下次见阿！」
「还要再来啊！」
「嗯，一定的！」
我赶紧带著被我捂著嘴的姐姐离开，来到他们看不见的地方才将手放开。
「呀啊.......善树真强硬呐~」
「亚璃子姊才是，妳刚刚差点说了什么忘记了吗？」
「啊哈哈........一时起劲不小心就.......抱歉。」
「哈啊.......不过就算说出来应该也能用洗完澡时解释，但还是太危险了，要多小心才行。」
「了解！我会再多注意哒啦！」
她举起手在头上敬礼，不过身体的动作还是一样松散，完全没有严肃的感觉。
不过就算她这种态度我也没有太过在意，这样的我是不是也太放纵她们了呢？
这样耽搁了一会，我们赶紧在超市特价开始前赶到，总算是把材料买齐回家。
#
晚餐的豆腐料理非常美味，留下晚归母亲的那份后我们将所有料理通通净空。
在等待亚璃子姊洗澡的同时，我用手机查看著今天的社交帐号讯息打发时间。
近期关于楠姊公司的新世纪药品的新闻颇多，像是新品发表、试管婴儿照护、基因修复工程........很多项目都有新成果。
能在短短数年内发展到这么大的国际公司工作的楠姊相当厉害，她还在高中时就曾多次发表遗传学这类的研究报告，也在各种研究比赛获奖，毕业后就被新世纪公司给招募成为一名实习研究员，同时也在镇上最有名的科技大学读书。
「楠姐姐的公司新闻啊！最近很多这种呢！」
「是啊，不过她也常常住在研究所没有回来，很辛苦的。」
「下个月还要在那边住一周呢！」
「好像是准备新一季的发表会吧？到时候再给她慰问一下吧。」
「那经常在家里帮忙家务的凛梓是不是也需要哥哥慰问一下呢？」
「好、好！这样可以了吗？」
「不行，再多摸摸一点。」
轻轻摸了摸靠过来的凛梓，用手指替她柔顺的头发梳理整齐。
而她也撒娇般的抱住我的手臂，用额头在我身上钻来钻去。
「哈啊啊.......好饿喔.......有没有吃的啊？」
「妳起来啦，琦芽姊。」
「还真是晚呢，明明今天早上的课都没去。」
「呜........晚上还要熬夜开直播，没办法啊~~」
「老是这样，要是妈妈知道肯定又会生气了吧！」
「我有在注意上课时数啦！没关系、没关系~~」
「晚餐帮妳放在微波炉内了，有一份是妈妈的喔！」
「好诶！善树最棒了！.........呜哇！是辣的啊........」
「谁叫妳不回说要不要帮妳准备不辣的，我就叫姐姐全部做最辣的了！」
「我今天有买牛奶，妳可以配著喝。」
「哥哥对琦芽姐姐太好了啦！」
「诶.........有吗？」
「阿姆姆......再对我好一点也没关系喔！」
「绝对不要！」
琦芽姊大口大口吃著火辣辣的麻婆豆腐，时不时被呛到的灌著牛奶。
凛梓不太喜欢我这样处处惯著她，但不知为何就是会习惯的那样做。
「呜呜....咕噜咕溜........噗哈！完食，多谢款待！」
「没必要吃那么著急吧？」
「我还要赶直播时间啦！洗澡水我最后再去，帮我保温喔感恩，掰一~~」
吃完的她像是一阵旋风的将碗盘放到水槽后离开，留下目瞪口呆的我们。
凛梓又抱怨了几句后过去清洗碗盘，而我则是苦笑的继续浏览新闻。
「呼呜~~~洗完了，下一个~~怎么了吗？」
「没事，那我先去了喔！」
「嗯，去吧！」
因为凛梓坚持要在我之后才去，她老是说什么身为妹妹洗澡要在哥哥之后才正确。
泡在浴缸内总是最能让我心情舒畅的事情之一，不过泡太久也不好，因为家里的女性很多，我一个男生洗太久总是有些不好意思。
另外，今天也是少数没有「预约」的日子，所以我也有想一个人做的事情，早点回去房间休息比较好。
这样一想，我也在最后数完一百秒后起身穿衣。
「那我先回房间了喔！」
「好呦！晚安。」
「请好好休息吧！哥哥。」
回到房间后完成今天的功课，剩下的时间就能自由使用了。
作为一名平凡的男子高中生的我--秋山 善树的日常平安落幕。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
本作正篇终于开始第一章了。
正如标题，本故事会讲述生活在贞操逆转世界的某男高中生的故事。
在这世界上的男女比也是逆转的，但男性并非完全讨厌女性喔！
只是在大部分都是双向的性向社会内，单向的男主显得格外怪异，
这也是为什么会被其他孩子排挤的原因。
本作登场角色正陆续增加中，但我会尽量让每个人保持一定的登场时间啦！
应该不至于看不懂谁是谁才对！
下集预告？全新角色登场，说不定是重要角色？也许是一次配角！
如果喜欢作品还请多多留言发表感想喔！
顺带一提，已成功解锁新角色，男主的祖父╮(╯▽╰)╭
不是女孩子是不是很难过啊？不过祖父也是对男主影响甚远的一名要角呢！
05.男子高中生的忧虑
「早安。」
「呦嘶~~早啊！」
「早，秋山你......今天心情很好啊？」
「嗯？有吗？」
「有啊，平常都是一副没什么生气的表情，今天感觉充满活力啊！」
「对啊，总是像干尸一样。」
「没那么夸张吧？昨天总算组完模型了，而且睡的很好才这样觉得吧。」
「原来如此。」
不过我平常状态不好的原因才不只那样就是了.........
但在久违的做完已经买来许久的模型后睡了个好觉确实不错，真希望能够天天这样啊~~
来到我的座位后坐下，今天教室内依旧吵吵闹闹，男女生分别组成不同的小团体在聊天说话。
我本身并没有特别加入的团体，不管是男生还是女生只要有邀请且聊有兴趣的话题就会加入。
虽然和善且聊天话题毫无拘束这点很加分，但照理来说常掺入女生团体内的男生并不受同性欢迎。
很容易被认为是谁都可以的婊子，因此大多男生对于女生都会敬而远之。
不过，因为我从刚开学时就不断与男女双方保持著一个微妙的关系，加上我的外表无论哪方面都很吃香，所以才会形成这种奇妙的状态。
跟我邻桌的男生因为经常交流，现在已经成为我少数要好的男性朋友了，我想过段时间后会逐渐改善吧。
「秋山你有在追的偶像团体吗？」
「偶像吗？」
「对啊！下个月那个三兄弟要来镇上巡回表演，要去吗？」
「啊~~~那个啊，我没追就不用了。」
三兄弟是最近挺火的偶像团体，男团偶像一直以来都很容易火起来，毕竟主打的女性粉丝们都很愿意支持。
不过我比较喜欢的是女性偶像，但也不多，只是偶尔打发时间时会听。
「秋山你到底有没有喜欢的偶像啊？在讨论之前那个时你也说没兴趣。」
「偶像啊......最近只有在追花苑吧？」
「花苑？.......啊！那个去年火起来的新人偶像对吧！？」
「那个人的歌我也有听过，确实不错啊！」
「不过她好像讨厌男人的样子，粉丝团里面也几乎没有男人呢。」
「对啊，就算想参加个演唱会支持下也完全不敢去呢，要一个人进到全是女生的场子里........想到就害怕。」
「秋山你还真是推到一个麻烦人物啊....」
「啊哈哈........我顶多听歌而已啦，演唱会也不是常常去。」
虽然是骗人的就是了。
之后又聊了些电视上的话题，在打钟前回到各自的座位上。
在度过让人想睡的理论课后，趁著下课时间我决定去个厕所。
平常的下课无非就是跟朋友聊天什么的，大部分情况下都是被女生们拉过去聊，只有在早上时才会像刚刚那样有男生来找我聊天。
下课时间还算长，解放后的我用手帕擦著手，思考剩下的时间该要找人聊天还是待在座位上等待下一节课。
「呦~~这不是善树君吗？真是巧遇啊！」
「啊，深雪姊，好久不见了呢。」
「是呗！已经一个礼拜没见过来著？」
眼前是叫做翎羽 深雪的三年级学姊，红褐色玻璃长发随意的放在肩上，虽然戴著口罩，但能看到她眼角下的泪痣。
敞开胸前的两颗扣子，丰满的胸谷像是要跳出来一样惊人，指甲上也画满彩绘，全身上下唯独裙子的长度有符合校规吧。
她是亚璃子姊的好友，也是最常跟她混在一起的其中一人，经常来我们家著亚璃子姊玩，不过最近都没有来就是了。
「哈啊......要不是因为我要换打工而忙碌，我也想多去亚璃子家找你玩啊~~」
「还真是辛苦呢，之前那个工作怎么了吗？」
「没有啦~~就是跟新的上司有那~~么点不合，所以就不干啦！」
她瞇起眼睛笑笑的说著前上司的不好，看起来真的很不开心呢。
「对呗、对呗！善树君也这么觉得吧？明明还是老处女，却总是在说什么钓男人的事情，鼻子都翘到不知道哪去了！老娘我吃过的男人都比她多到不知道哪去好吗？」
「呃........那还真是......」
「啊.....！净是在听我抱怨，抱歉馁~」
「没事，深雪姊心情有好点就好。」
「嗯嗯~~果然还是善树君最好了呢！亚璃子和玛姬一定会说：深雪妳又在那边吹牛了~~~什么的！」
「啊~~好像有可能呢！」
「对呗！哈啊.......要不善树君，来做我的弟弟如何？不要再当亚璃子的弟弟了，改成我吧？」
「诶........？」
深雪姊两眼发光，用兴奋的眼神看著我。
她这样的询问也不是第一次了，几乎每次都会跟我寻求换姊的意愿，虽然深雪姊人很好，不过我可没有打算换姐姐呢。
「我........」
「又在诱拐别人的弟弟啊！深雪。」
「啧！被亚璃子发现了。」
亚璃子姊从深雪姊背后探出头来，用责备的眼神看著她。
我是从刚刚就发现了，不过她手指摆在唇上示意我保持沉默因此我也没有指出。
虽然知道深雪姊只是在开玩笑，不过她好像是真的有点不高兴。
深雪姊也是笑得阴沉，刚刚的问题是玩笑话对吧？
「啊~~不过亚璃子姊你们来这里有什么事吗？特意来到一年级的楼层要做什么？」
「没什么啦~~只是想要来看看善树君而已啊！」
「我还在想明明一起去厕所结果出来后不见人影是去哪了，还真被我猜到了啊！」
「讨厌啦~~人家也很久没见到善树君了，亚璃子妳就通融一下吧！呐~~」
「再说吧！不过是吗........善树，下周六有没有空啊？」
「周六......应该有吧？」
「那我就「预约」了喔！可不要让其他人抢走啊！」
「那个「预约」，我应该能去吧？」
「谁知道呢？」
「亚璃子又在欺负人，啊~啊~要不要跟善树君分享一下亚璃子刚才体育课发生的糗事呢？」
「妳.......！好啦、好啦！我会邀妳跟玛姬去的，给我保持沉默啊！」
「好诶！谢谢妳~~亚璃子碳~~」
「哈啊.......快点走了啦！」
亚璃子姊不耐烦的拿出手机来看，转身往自己的教室移动。
而深雪姊则是悄悄地来到我身边，在我耳边轻声说道：
「下次再跟妳说亚璃子发生的好笑事情呗~~」
「诶.....！？」
「深雪妳还在干什么！快过来啦！」
「是、是~~」
她转过身对我眨了个眼睛，俏皮的点个头后就跟上亚璃子姊的脚步。
就算相处这么久，我依旧对她们的种种小动作感到惊喜，我要是将这些事情说出去，恐怕又会变成小学那时的模样吧？
回过神来，发现周围有不少人正在看著这边，都忘了这里虽然人不多但也并非隐密，代表刚刚的事情都被看见了吧？
不过算了，毕竟我是亚璃子姊的弟弟这点尽人皆知，跟同为辣妹的深雪姊认识也不是什么奇怪的事情。
但周遭好奇的视线还是让我觉得有些刺眼，只好加快脚步躲回教室里面了。
#
「秋山同学，这周轮到你我担任值日生了，请多多指教。」
「喔.....喔！请多多指教......那个，葛叶同学？」
「是的，叫我葛叶就好。」
学校每周都会有两人负责担任班上的值日生，因为是依照号码去排的，所以跟我搭配的是身为班长的葛叶。
绑成一束的麻花辫和黑框眼镜，长度正确的裙子与整齐洁白的制服，很符合大部分人形象中的班长。
在开学以来的几天内她就已全班甚至全年级排行第一的成绩当上班长，并负责一年级的年级干部。
好像校内排名也是前三名，可以说是超级资优生。
个性严格一丝不苟，平时就会帮忙班上处理各种事情，因此我对她印象不错。
「今天就请你负责擦拭窗户与黑板吧，地板就由我负责。」
「我知道了！」
「那这边是抹布与水桶，清洁剂在那边的柜子上，如果有什么困难再叫我一声。」
「诶.......啊！谢谢。」
「不会。」
没想到她都已经准备好了，才刚下课没多久的时间，她是怎么在短时间内准备好所有工具啊？
不过也有可能是前一组值日生就已经整理收纳在某个地方，单单装个水确实不用太久.........
想这些也没有意义，还是赶快工作吧！
班上的同学尽数离开，我擦著窗户往外看去，许多运动系的社团正在部活，学生们尽情的挥洒汗水认真练习。
虽然是男女合校，但很多社团都有区分男女，尤其运动社团更是如此。
总不可能把一个锻炼过的男生扔进女生堆里面，肯定会毫无招架之力的被吞食干净。
我们校区也很大，因此能做到更多运动场所的区分，无论男女都有足够的部室供他们活动。
这也算是我们学校热门的原因吧。
正下方就是在操场跑步的田径队，不同于身穿长袖长裤防止肌肤外露的男性，女性的衣服轻巧、通风许多，充满肉感的体育短裤就算我隔著这么远也能隐约看到肌肉曲线。
这类健康美的型态很合我意，我自己也会在假日空闲时去健身房健身，保持身材除了是自我要求更是妈妈和姊妹们的请求。
但我没有参加运动社团，更准确一点是我不打算参加任何社团。
除了时常会需要回家煮饭之外，有时候会因为种种原因而无法留在学校太久，届时会很麻烦，因此没有参加。
所幸社团并非强制参加，很多学生都跟我一样是回家部成员，因此不会特别显眼。
「秋山同学、秋山同学！」
「啊！怎么了吗？」
「没事，只是想说你擦那面窗户已经十分钟了，很难擦干净吗？」
「啊......没有啦，只是我在想事情，抱歉。」
「没事，那这样的话我来帮你吧，我的部分已经打扫完了。」
「不用啦，剩下的我来做就好，怎么能麻烦葛叶同学呢？」
「还好，我也挺喜欢这种打扫的。」
「是吗？那这边麻烦妳了喔。」
「嗯。」
葛叶同学的动作相当迅速，熟练的擦拭著玻璃，感觉她是不是有做过类似的工作呢？
校内并没有禁止打工，不过我想可能性最高的还是在家打扫吧？
啊！不行、不行，先把工作处理好吧，再想下去没完没了，已经让葛叶同学帮忙了再怎么说偷懒也不好。
我连忙加快动作清理自己的部分。
在葛叶同学的帮忙下工作很快就完成了，互相道别后她就先背著背包准备离开。
「毕竟是值日生，未来大概还有几次共事的可能，要不我们先加个好友这样如果之后有事的话可以提前告知？」
「嗯！好啊。」
看著突然回过头来的她我还想说忘了什么东西吗？原来是加好友啊。
照理来说我是不太会加人好友的，无论男女，不过她说的确实很有道理，而且身为班长的她也不是什么奇怪的人。
总之先加一下，如果到时候被姐姐发现时再说吧。
「这样就.......好了，葛叶同学的头像是自己拍的吗？拍的很好呢！」
「头像？啊.........！不、不是的，这是我的吧弟弟帮我拍的.......只是父母硬要我放上去我才.......」
「是吗？我觉得很可爱啊。」
「可、可爱！？」
「嗯，能看出妳弟弟想帮姐姐拍照的感觉，而且有点晃动的模糊感也能想像得出他是怎么.......那个？葛叶同学？」
「哈！.........没、没事，玲子很冷静，没错！」
「啊哈哈.......」
葛叶同学意外的惊吓到时很可爱呢，而且自称会变成名字，总觉得很有趣。
她在多次吸气吐气平复心情后又变回无表情的脸，向我深深一鞠躬。
「让你见笑了，平时我是不会这样的。」
「我知道啦，不过这样看到葛叶同学新的一面我也很开心，今后也让我们好好相处吧？」
「那当然，能跟人气.......咳、咳，秋山同学好好相处也是我的希望。」
「嗯！」
总觉得她好像还想说些什么，但不去在意才是正确的吧。
最后她又点了点头，才总算离开。
不过这好像是我升上高中后的第一个同学好友吧？初中时因为是要毕业前才买到手机，因此没什么好友加。
直到刚刚之前，除了家人跟香恋，就没有其他人的联络方式了。
有种踏实展开新生活的感觉，让我带著这种愉快的心情回家吧。
#
「我回来了。」
「哥哥，你回来啦！」
「欢迎回来，善树。」
回来时的回应不是只有一个人，除了每次都有的凛梓的声音，还有楠姊的声音。
在门口时我就注意到她的重机了，因此我并不会意外。
「楠姊，妳不是还在研究所实验吗？」
「状况有变，所以我先回来一趟。因为接下来我必须在那住一周，所以要带点换洗衣物。」
「这样啊，辛苦妳了。」
进到客厅就看到楠姊戴著眼镜坐在桌前打著电脑，身上的紧身衣套装都还没脱下来，一边的椅子上则放著一个大型黑色背包，东西多到把它撑的鼓鼓的。
虽然平时她外出都戴隐形眼镜，不过因为只是回家一趟所以就戴著比较舒服的眼镜吧。
我也先将东西放在房间后到厨房准备晚餐，凛梓也自告奋勇的来帮忙。
「楠姊要在家里吃吗？」
「嗯.........虽然很想，但是恐怕不行呢~~抱歉。」
「没关系啦！还是我帮妳做点饭团带过去吃吗？」
「好啊！善树的饭团啊.......我想要腌梅和青鱼口味的！」
「交给我吧！」
两种东西家里都还有库存，将饭煮熟后就能制作了。
「凛梓今天想吃甚么？」
「琦芽姐姐刚才有出来说想吃比较清淡的，凉面应该不错吧？」
「凉面啊，那就用昨天剩下的猪肉做个炖肉吧。」
将冰箱内的五花肉取出，用酱油、糖、姜泥等调味料腌渍后送入电锅蒸熟就好。
再切一些黄瓜、红萝卜等冰镇后爽脆的蔬菜，并再准备一点洋葱和腌萝卜降低猪肉的油腻感。
「完成啦........好累啊......」
「正好饭团也完成了，妳要出门了吗？」
「是啊，时间也快到了，我先去个厕所，便当放在我背包旁就好。」
「了解。」
我捏著饭团看著楠姊伸著懒腰走出客厅，也许在她待在研究所的时候能够带点慰问品过去比较好吧。
思考著下周的日程，凛梓开始跟我分享学校的事情。
在我们完成晚餐的时，门外传来了停车的倒退声。
楠姊在洗把脸清醒一下后就急忙带著便当出门了。
「应该是妈妈回来了，亚璃子姐姐应该也差不多要回来了吧？」
「应该是吧，凛梓妳先去叫琦芽姊出来吃饭吧，如果她要在房间吃就跟我说一声。」
「好~~」
凛梓脚步轻快的上楼，而大门打开的声音也同时响起。
「我回来了喔~~」
「欢迎回家，妈妈。」
「好香啊~~今天吃什么？叉烧？」
「凉面和烧豚，都准备好了，要先吃吗？」
「虽然很想先吃，不过还是先洗澡吧！」
虽然妈妈的语气充满疲惫，但她的脸色还是一如既往的明亮，无时无刻都会有精神的模样。
我接下她脱下的外衣，目送她到浴室。
洗澡水已经由凛梓烧好了，家里洗澡的顺序如果全员都在，通常是楠姊、妈妈、亚璃子姊、琦芽姊、我最后是凛梓。
不过水用太多次也会失去温度和干净，因此亚璃子姊洗完时通常会顺便换过一次。
等待著家人们时，我也动手将餐具等物品准备完善，静静的等候她们。
#
「哥哥，这个葛叶同学是谁，我怎么没有见过？」
晚饭后凛梓说想看看我的手机，因为她经常会像这样查看所以我不假思索地直接给了她，忘了今天才刚加入班长的好友。
「是班上的班长啦，因为值日生的事务所以才加的，没什么啦！」
「是吗？啊......她正好传了讯息过来呢，［今天真是辛苦了，明天也请多多指教］嘿~~~你们做了什么辛苦的事情吗？」
「打扫卫生啦！妳看，值日生不是都会做吗！」
「只有这样？」
「只有这样！」
「.........我知道了，我就相信哥哥你吧！」
凛梓的眼神格外冰冷，看起来十分恐怖。
不过我跟葛叶同学真的就是同学关系，并没有进一步加深的打算，而且也不是所有女生都是想和我搞好关系变成男女朋友的，至少葛叶同学我觉得她并没有这么想，要是这样误会下去对她太失礼了。
在我的多方解释下，凛梓才终于释然，不过她要求至少每周要让她检查一次聊天记录才可以。
虽然很麻烦，不过我对妹妹的请求真的没有抵抗力，只好答应下来。
反正也不会有让人误会的机会吧？
「善树，刚刚琦芽说她洗完了要我跟你说一声喔！」
「是吗，我知道了！那凛梓，这件事就到此为止吧？」
「那我就放过哥哥你吧......不过下周六要陪我出门买个东西喔！」
「啊！善树那天已经被我「预约」了喔！妳换一天吧！」
「呜.......亚璃子姐姐什么时候.......」
亚璃子姊窃笑的滑著手机，毛巾还披在肩上放松的躺在沙发上休息。
凛梓虽然很不满，但日程已经排定她也不太好跟她抢，所以把时间改成周日。
一下子我下周放假的日程就被预约完了，这周的当然也在上个礼拜就被塞满满，看来我月底的安排得提前准备了。
要不然恐怕这个月我都没办法有空闲的周末了。
正当我一边思考一边往浴室走去时，碰巧遇到刚要上楼的琦芽姊。
她的头发还是湿漉漉的状态，天生的粉色头发与挑染的白发因湿润而混在一起，不像平常给人的活力感反而是更符合年龄的成熟风。
「啊！善树，你可以用浴室了喔！」
「嗯，我知道。」
「那就好，我先回房间了啊~~晚安~~」
「晚安。」
她走了没几步，又突然转过头来对说说道：
「对了、对了！这个月的「那个」，是礼拜六对吧？」
「嗯，上次说好了，怎么了吗？」
「没有啦~~只是想确认一下，善树你也不要忘记喔！」
「是、是，我知道了。」
「那就酱子！呦嘻~~今天也要活力满满的直播喔！」
看著蹦蹦跳跳离开的她，我对于这个六日的日程感到担忧。
只希望这个六日「预约」的琦芽姊和妈妈能够手下留情。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
下周才会有众所期待的色色呦～～（各位应该是期待色色吧？还是没有？我不知道，反正我很期待
不知道各位比较期待哪一位女角的登场呢？
目前排定是排好了，不过第二轮的顺序还没订好呦。
如果有哪个人气比较高的我可以考虑增加她的个人番外呢！
下集预告？直播登场！
本周解锁角色为男主祖母，芽衣母亲，有兴趣还请移驾人物介绍
那么，喜欢还请多多留言分享你的心得，感恩感恩(￣^￣)ゞ
我们下周见吧！
06.男子高中生的直播
到了周六，因为跟琦芽姊预约的时间在晚上，因此早上还是满悠闲的。
浏览著推的偶像发布的新曲新闻，打个游戏打发时间。
我还挺享受这种一个人独享的时刻，毕竟在家有那么多女性成员在，这种独自一人的时光格外享受。
「差不多了吧。」
在吃完午餐休息一阵子过后，我打算去健身房一趟。
预计是一路待到晚餐前啦，最近预约的次数增加，所以很少有机会能一次待这么长的时间。
「那我先出门了喔！」
「嗯，路上小心喔！」
家里只剩下妈妈和窝在房里睡觉的琦芽姊，亚璃子姊和凛梓都跟朋友出去了。
休假日的妈妈依然看著电脑处理公务，因为明天跟我有约所以必须今天完成所有工作。
她穿著简单的吊带衫配上短裤盘腿坐在沙发上，我们家的女性都很喜欢这类型的轻薄服装，所以我也看习惯了。
要是有其他男性看到恐怕会面有难色的跑开吧。
我常去的健身房位于离家不远的商圈附近，因为我并未特别挑选男性专用的店家，所以是男女皆可参加的健身房。
也没有参与课程之类的活动，纯粹就是一个人使用器材来锻炼身体。
锻炼身体算是我为数不多的兴趣之一吧，一方面是从小就跟随祖父的指导锻炼，一方面则是若没有锻炼身体，我恐怕撑不住平常的种种事情。
「午安啊，秋山先生，今天预计要待多久啊？」
「午安，千鹤小姐。可能待到五点半吧？」
「啊啦~~今天待很久呢！总算有空了吗？」
「也算吧。」
千鹤小姐是负责健身房接待的职员，虽然每次来都会有不同的人，但唯独千鹤小姐每次都会在，没看到她的机会还比较稀有。
虽然有想过询问看看她们班表的排法，不过这有些不礼貌我就克制了。
从她手中拿回会员证后我就赶快进入更衣间放置背包等杂物了。
老样子男性很少呢，更衣室里只有我一个人在，就像包场一样。
看了下上锁的柜子，也只有两、三个使用中，这个时间的话应该没有我认识的男性会来，所以是新的会员吗？
这座健身房相当大间，我刚加入这边时才刚开幕没多久，参加的人数稀少，不过现在已经成长到相当大的规模了。
这边的经理也经常会找我道谢，说什么帮这里增加了不少客人之类的。
我也只是正常的趁休假过来健身而已，大家肯定不是因为我的关系才来的吧。
暖身完我会先用跑步机慢跑暖身，再开始使用拉伸肌肉等较为剧烈的器材。
中途也遇到不少熟识的客人，只要她们向我搭话，我通常都会礼貌的回应。
「呦！秋山，今天也来了啊！」
「山梨歌教练，好久不见呢！家里的孩子最近如何，有顺利上了目标学校吗？」
「啊~啊！总算是成功考上了，真是的！那孩子还因为太有自信而差点不及格呢。」
「哈哈哈，确实他很有可能会发生那种事呢！」
山梨歌教练是在我刚来时就待著的教练，她上班的时间通常是晚上的训练课程，一开始我也有参加过几堂，所以跟她关系不错。
她也有一个比我小三岁的儿子，前段时间还忙著准备考试找我趁长假帮他补习一下呢。
「对了，上个礼拜跟你提到的新课程的传单，来~~这张给你，嘛！不过你一样不打算参加对吧？」
「嗯，家人并不太想要我参加，而且我自己也认为现在这样普通的训练就足够了。」
「那我也不勉强你了！有需要再跟我说一声吧！我会给你折扣的喔！」
「谢谢妳。」
「那就不打扰你了，我也要准备去备课了，拜啦~~」
山梨歌教练在聊完天后就果断离去，如此洒脱的个性我也满中意的，如果未来还有想要上的课程应该还是会找她上课吧。
为了避免再有人过来搭话影响到健身时间，我戴上耳机听音乐开始暖身。
虽然偶尔还是有人会来找我聊天，但通常耳机能够阻挡大部分的客人。
看著周遭健身的女性，因为穿著暴露的关系让我有点不知道要看哪，虽然一般男性只会感到不舒服，不过我反而会因为这种肉色空间而开心。
如果被发现我用与其他男人不同的视线看向她们，会发生的事情我完全不敢想像，所以这类情况我会尽可能避免。
不过由于健身房到处都是镜子，我除了让自己全心投入运动好把精力消耗干净以外没有别的办法了。
#
结束今天的运动后，我回到家冲个澡吃个晚餐后就要准备赴约了。
「善树~~~要不要打大乱斗？」
「今天不行，我等下得去找绮芽姊。」
「啊~~今天是她的「预约」来著？」
「请一定要保护好自己喔！哥哥。」
「保护什么的.........我尽量。」
亚璃子姊打趣的开启游戏准备和朋友线上连机，而凛梓则有点担心的看著我。
虽然我想说别担心，不过凿于多次在与绮芽姊预约过后隔天完全无法起床而迟到的经验，我实在无法断言。
不过明天也是假日，应该没问题吧？
「绮芽姊，我进去咯？」
「嗯！进来吧！」
打开房门，映入眼前的粉色空间闪闪发亮，到处都是显示面板的灯光与各种器材的闪烁亮灯。
而平时睡觉的大床也换过新的床单，同为淡粉色调的花纹给人一种甜美可爱的风格。
「不过你刚刚叫错啰！扣分！」
「啊！抱歉，绮萝萝。」
「很好！」
绮芽姊是职业直播主。
她从14岁时就开始建立自己的直播帐号陆陆续续的发布影片，虽然起先观看人数不多，但随著她增进自己的各方技术总算有所成就，现在已经是拥有百万名粉丝的直播主了。
一开始是以游戏实况为主，后来增加各类型的直播内容，如今几乎没有她没做过的内容。
不过至于为什么「预约」是我要来这里呢？
这就得从我某次误入她的直播开始。
那时的我虽然知道绮芽姊有在直播，但偶尔还是会忘记敲门后进房。
结果碰巧遇上正在做深夜直播的她。
我看著她全身赤裸惊讶的眼神，在感到抱歉同时准备出去那刻被她抓住，戴上面具被强迫和她一同演出。
万幸的是我的长相没有被拍到，但光是有男性在这场直播中乱入就已经足够让观众性奋了。
尽管没有做到最后、我也没有露出重要部位，但那场直播的观看次数比以往的深夜直播都还要多，甚至一度逼近热门直播的最高观看次数。
从此以后她就将我纳入深夜直播的固定班底，每个月都需要陪她直播。
我戴上特别制作的面具，将鼻子以上的部位全部掩盖起来，换上她交给我的服装，坐在床上等待她的剧本。
这次的服装是学生服，不过不是我所认识的任何一个学校，感觉像是游戏角色的服装。
芽菽姊总会有各式各样新买的Cosplay衣服，因此我并不意外。
「那这次要我演什么？」
「这次的剧本吗.......很简单！大部分都即兴发挥就好了喔！」
「真少见........应该不是什么奇怪的东西吧？」
「没有啦！只是稍微回馈一下观众们的要求，算是福利回吗？」
「好吧.......」
「嘿嘿~~那我要开始啰！」
绮芽姊身上穿著她固定会穿的大件外衣和短袖短裙，跟她头发和房间同样的粉色加白色搭配，装饰的部分则是粉蓝色的蝴蝶。
这件就并非某个角色的服装了，而是她和亚璃子姊共同设计的衣服，最后由妈妈委托认识的熟人制作。
宽大的衣服和她娇小的身躯呈现强烈对比，但这样更能突显她的可爱与活泼。
「三、二、一，开始！」
她开启萤幕上的摄影机后小跑步跑到我身边，从大量的电脑画面上可以看到各种影像。
除了有直播网站的线上直播，还有聊天室、各种角度摄影机的画面。目前直播所用的是正前方，但若有需要随时可以遥控到想要的角度。
「嗨、嗨~~这里是奇洛琪萝萝~~今晚也是活力满满呦！大家最最最~~期待的H直播就要开始啦！」
她用可爱的声音大声的说，聊天室上也有不少观众正留言打招呼，人数快速的增加当中，不一会就突破千人了。
每次看到都还是会感到惊讶，绮芽姊也说只有深夜直播才会涨得这么快速，还有点让她小难过呢。
.........
萝丝4--晚安~~
萝丝5--奇洛琪萝萝！晚安安呐！
萝丝6--好久不见，我等这一刻等了好久啊
萝丝7--在下也是下班就立刻赶来收看，好险有赶上。
萝丝8--大家安安啊~
..........
看著一排一排刷出来的聊天，绮芽姊开心的说道：
「今天一样会由波奇来帮忙直播喔！而且~~今天的直播内容可是为了回馈绮萝萝最~~爱的观众们而准备的呢！好好期待吧！」
「（点头）」
.........
萝丝42--喔喔喔！我好期待啊啊啊
萝丝43--裤子都脱好了，随时可以开始！
萝丝44--波奇酱！好久不见
萝丝45--来啦！最喜欢的波奇酱>×<
萝丝46--43也太快wwww
萝丝47--@聊天43 我也准备好了（握手）
.........
波奇是当初绮萝萝给观众们投票后决定出来的我的绰号，设定上我是比较冷漠寡言的人，因此避免掉需要讲很多台词的状况。
另外说话时我也会用假音来出声，这方面因为种种原因所以我想当擅长，所以波奇的声调比我平时说话声还要来得低沈。
「这次的主题是.......！先前由各位观众投票票选出来第一名的内容［无限制中出！绮萝萝究竟能承受波奇多少发的内射大解密！］呸！你们到底都想看些什么啊！」
绮萝萝夸张的捂著额头吐槽，确实这主题又长又夸张，不过重点不是这个.....
「这东西还有限制条件！你们未免太想看绮萝萝和波奇做爱了吧？连细节都写得这么详细了！」
是的，光是限制就有十种，虽然很多但大部分是绮萝萝的限制，因此对我而言没什么影响。
「我看看.......啊~~~太多了！我直接放到置顶你们自己观看，我只讲解比较重要的地方喔！」
.........
*绮萝萝［置顶］--
不可戴套，所有射精均须中出，不能射到阴道以外的地方
无时间限制，先倒下的人算输
不可使用道具、药剂，但是可以前戏
中途除了补充水分不能休息，需一路进行到底
每中出一次，波奇就要对绮萝萝说情话，不可重复
每高潮一次，绮萝萝就要对波奇说情话，不可重复
波奇不能离开绮萝萝体内超过十分钟，否则扣记一次
中出时必须接吻，特殊体位时例外
绮萝萝必须全程穿著至少一件服装
萝丝们可以投票猜谁会获胜，猜对的再从获胜者中投票出下一次主题
萝丝61--wwwww，绮萝萝会死吧？
萝丝62--肯定投票波奇胜利啊！还要考虑吗？
萝丝63--每中出、高潮就要一句情话，我能预测到到时候聊天室的惨况了。
萝丝64--各位下好离手啊！投票别选错人啊！
萝丝65--已经可以开始想下一个主题了吗！
萝丝66--等不及看绮萝萝认输了
.........
「你们也太小看我啦！喂，为什么投票只有17%选我啊~~~我要让你们通通后悔啦！」
「..........」
在开设的投票站内绮萝萝只有17%.......18%的观众选择她会胜利，惨不忍睹的状态让她恼羞成怒。
不过老实说，我也蛮认同的.......
「那么，这次直播会一路开到波奇认输！呦嘻~~我可要准备开始啰！」
聊天室对于她的话频频吐槽，不过被她完全无视，举起右手比出手势，按下计时器的时间开始这次的直播活动。
「库库库~~可不要怪我啊波奇，这次就算你喊著不要不要绮萝萝我也不会停下来啊！」
「嗯........」
将视角对准摄影机，她脱下我裤子的拉链，早已准备好的硕大肉棒跳了出来。
因为瞬间接触到冰冷的空气而一颤一颤的跳动，闷在裤子内许久散发淡淡的热气。
她的脸贴著肉棒，失神的大口呼吸，任由分泌出来的先走汁沿著鼻子流下。
.........
萝丝80--Wwww开幕雷击吗？
萝丝81--今天的波奇干劲满满啊！
萝丝82--认输？
萝丝83--这肉棒，无论看几次都很美啊！只给绮萝萝一人享用也太狡猾了吧？
［孤独老人@996401  赞助10000 JR
波奇加油，干翻她！］
萝丝85--来了来了，老人又在幸灾乐祸了，而且看这样子肯定也是压波奇胜
萝丝86--没办法，绮萝萝胜率太低
..........
「吵死了！就让你们见识看看我珍藏许久的超绝口技啦！」
看到聊天室毫不留情的发言，她恼怒的握起肉棒，张开嘴让口水流在肉棒上，将其湿润后用手搓弄。
将它含住后，口腔内的柔软与强大的吸力让我腰忍不住一软，靠著意志力强韧的坚持住了。
根据规则，如果我射在嘴内应该算违规，会被扣分的，必须忍到绮萝萝满意才行。
看著我不为所动，她更加大吸力与动作，让龟头顶在一边的腔室，隔著脸颊用手轻轻挤压。
这比起只用嘴里的吸力还要更加刺激，因为异物而分泌更多的口水也让口内犹如波涛汹涌，多重的刺激让我再也忍不住。
噗啾啾啾啾~~~~~
「呜..........」
「噗喔.........涑噜噜噜！咕噜噜~~」
不同以往口交是直接顶入喉咙，这次射在两颊使得她措手不及，急忙用手接住从嘴内喷溅出来的精液，剩下里全部喝掉。
待肉棒停止射精后，她用力的吸附棒身缓缓抽出，清理掉残存的精液后舔了舔手上沾到的精液。
她看著因兴奋而喘气的我满意的微笑，露出嚣张的表情看向摄影机，大声对吵闹的聊天室说到：
「怎么样！这就是本小姐的厉害啦！这样就先拿下一分了。」
..........
萝丝111--看得我也想吃肉棒了
萝丝112--能喝到那么多波奇的精液，真令人羡慕。
萝丝113--烧了她
萝丝114--烧了她
萝丝115--这才第一发而已呢，波奇的持久你们都忘了吗？
萝丝116--没忘，只是很嫉妒
萝丝117--目前波奇违规扣一分，但这样绮萝萝算不算也违规呢？
萝丝118--算吧？这不重要，波奇要认真了吗？
..........
聊天室还挺热闹的，这次绮萝萝并没有给我剧本因此我不太确定该怎么做才能活跃气氛，总之我振作起来准备好她下一次的进攻。
不过似乎她并没有打算再继续用这种小伎俩增加分数，嘛.......因为观众肯定不想看这个，而且......
「这可是给观众们的回馈直播呢！只是口交大家肯定满足不了吧！差不多也该开始正戏上场咯！」
聊天室的回应相当热烈，绮萝萝脱下自己的大外衣露出早已湿润的下体，朝著我一点一点的靠近。
随著我下半身被脱个精光，我被她压倒在床上，摄影机对准著我们两个的阴部，拍摄肉棒缓慢插入小穴的画面。
虽然已经相当湿滑了，但紧致的肉壁还是给膨胀的肉棒增加不少阻力，这段过程使得绮萝萝呻吟不断，轻微高潮的淫汁也喷湿我的大腿。
「呜喔喔喔！.........全部进来啰！」
「绮萝萝.......好紧！」
瞄了一眼聊天室的状况，清一色都在专注观赏著插入的地方吗，留言的人明显减少。
少部分的人正在讨论小高潮算不算在内，但好像没有明确规定于是作罢。
「那么，绮萝萝的复仇战，就要开始啰！嘿诶~~」
她的腰一沉，宛如触手一样搔弄我肉棒的阴道就开始活跃，规律的用她巨大的臀部拍打，发出带有节奏感的声响。
每次抬起腰，交合的秘处就会喷溅出不少汁液，从高画质的摄影机上甚至能清楚看见每一层肉膜被肉棒拨开的细节。
毕竟也是场比赛，且我也已经不想再等待，绮萝萝那缓慢的性爱根本无法满足被挑起性欲的我。
我抬起那两颗圆润丰满的臀肉，稍微用力的紧抓住后一口气压到底部。
「呜嘿~~突然攻击是犯规的啦！」
绮萝萝跟著震动断断续续的呻吟，过于舒服的腔室让我说不出话来，但动作却没有停止，反倒更加激烈。
黏稠湿滑的秘处发出咕啾咕啾的水声，像沼泽一样沉沉的拉住肉棒，往子宫内吸去。
..........
萝丝159--感觉要去了吧？
萝丝160--来了、来了！光是看著我就受不了了！
萝丝161--先下了，没时间打字了
萝丝162--笑死，楼上是要去尻吗？
萝丝163--在下也是
萝丝164--人好少？
萝丝165--都去自慰了吧，才开台几分钟而已
萝丝166--绮萝萝看起来完全不行啊，还复仇勒
...........
「别小看我啊.......哎呀！这就让你们见识看看我的厉害！」
她开始主动扭腰，用与我不同的速度大幅摆动著，所交叠成的触感大幅增加射精欲望。
「吼啦~~波奇要不行了吗？快点射出来吧！这样绮萝萝我就先抢下一分啰！」
她在我耳边轻声说道，用柔软的舌头侵入我的耳内，轻咬著耳垂呼气。
「呼啊~~~啾啾，快、点、嘛~~~在我体内波啾波啾的全部射出来吧！啾噜......」
「呜.......这样！」
「不用忍耐喔！好好的认输吧！因为绮萝萝我是最强的对吧？」
「咕！要去了........」
看著我忍耐著的表情，她露出满意的笑容，脸上的红潮也越来越明显，加快动腰速度，不停催促我射精。
我搂住她的腰，让她与我紧密贴合，感受著贴在胸前的柔软触感，我也靠近她的耳边，用麦克风勉强能听到的声音说道：
「我爱妳喔，绮萝萝！」
「呜哈啊！......等.....在这个时候说的话......呜喔喔喔喔~~~！」
趁著她毫无防备时往她体内射出浓厚的一发，噗啾噗啾的灌入子宫内。
被趁机在耳边的直白告白给刺激的同时又受到中出袭击，绮萝萝也高喊著高潮。
「啊啊........哈啊.......」
「绮萝萝，告白呢？不说的话就算犯规喔？」
「我、哈啊啊........也最喜欢波奇惹......」
「真乖~~」
她眼神恍惚，看著天花板沉醉在高潮后的余韵，但我并没有打算让她休息太久，被她挑逗起来的性欲只中出一次根本无法满足。
坐起身来将摄影机重新调整好位置，再度托著她的屁股动起来。
「呜喔.....喔.....哈啊！？等等！你在做什么？我还没说好啊！」
她嘴上抗议，但身体却遵循著我的速度一起动腰，明明稍微出点力就能重新从我这取回控制权却没有那么做，看来她是真的很享受这次的性爱呢。
...........
萝丝202--去了！
萝丝203--我也去了！
萝丝204--幻想著自己被波奇内射！也太爽了吧？
萝丝205--绮萝萝是不是已经放弃治疗了？完全没反抗啊？
萝丝206--笑烂，根本变成波奇的波奇了
萝丝207--还说复仇，这不是跟平常一样吗
萝丝208--杂鱼绮萝萝www
萝丝209--波奇加油！
..........
「妳被人说杂鱼了喔？」
「蛤啊！？我怎么可能是杂鱼，你们才是！根本不知道波奇的超大肉棒有多可怕！」
绮萝萝不甘示弱的回嘴，同时将我搂抱在胸前，看著我说道：
「这是奖励啦！舔吧！」
拉下过大的外套，露出圆润且丰满的胸乳，我用嘴服侍著她的每一吋肌肤。
细致且光滑，每一口都如同布丁般甜美，从压迫肉棒的阴道可以感觉出来她似乎也很舒服。
..........
萝丝230--这不就是撒娇了吗？
萝丝231--居然放开胸部给波奇舔，感觉预想到后果了ww
萝丝232--那个舌头、那个肉棒、还有那身肌肉，都给绮萝萝享受也太狡猾！
萝丝234--波奇给她太浪费了，来大姊姊这边会更好喔！
萝丝235--不要随便推销自己好吗？波奇怎么可能会想要你们这种只会在家手淫的大妈？
萝丝236--话说绮萝萝根本是在炫耀波奇吧？
..........
「那个谁，先说好波奇我不会交给任何人喔！你们看到的这个和这个，都是绮萝萝的所有物啊！」
她抬起我的手臂，脱下我早就滑落一半的上衣，随著感受到冰凉空气的触感，我的上半身完全裸露在外。
纤细的手指抚摩著我的肌肉，因为激烈做爱而产生的汗水也被她一一舔舐，露出一副炫耀且挑衅的表情看著摄影机。
聊天室当然气愤的抗议，但对于她的色情行为而更加兴奋的人更多。
「你们看，只要绮萝萝可以像这样随意的享用这肉体呦~~无论是舔、吸、咬还是留下自己的记号都一样，啾啾波！」
在说完时她还在我左胸留下一个小小的吻痕，明明都跟她说过不要留了.......
为了惩罚她，我抬起还在对自己行为沾沾自喜的她，放在床上并高举她其中一只脚，用力的顶进去。
「诶！呀啊啊！太突然了啦.........对不起啦！」
「我可不会再手下留情了喔？」
「诶........不要啦！会死、这样会死啦啊哦哦哦哦哦~~」
这样的姿势能够最完美契合我们两人私处，毫无缝隙的深入最内部，在里头蛮横搅乱一切。
摄影机清楚拍下这一切，绮萝萝下意识的抬高腰部，打算与我的肉棒更加亲近，一刻都不想放走它。
「呼啊.......不行......去了！真的......喔喔！」
「绮萝萝，妳是最棒的喔！」
「不行、不行！呜喔喔喔喔~~~」
再次的射精当然无法被子宫完全容纳，满溢的精液从细缝喷出，而大量的精液则是被灌入涨起的子宫内，肉眼可见绮萝萝的小腹微微鼓起。
如果现在抽开肉棒，被堵住的精液就会蜂拥而出吧？但我没有打算离开，反而更加紧贴她，重新扭腰。
「喔喔........哈啊！波奇~~」
「嗯？」
「亲亲？呜姆.......」
「啾噜........啾啾.....」
看起来她也已经因为停不下来的高潮而神智不清了，光是说情话这一规则就不知道犯规了多少次，不过聊天室好像也没有指出这点，估计也都沉浸在性爱的过程吧？
..........
萝丝371--去了
萝丝372--去了
萝丝373--去了！
萝丝374--这第几次了？
萝丝375--你说波奇的话第三，绮萝萝的话......起码七八次了吧？
萝丝376--看抖动就知道了，犯规太多次了吧？
萝丝377--完全扣好扣满，不过被那样内射猛干连我都没有自信不失神
萝丝378--说的好像你平时就会做似的
萝丝379--越看越对波奇的肉棒心动，什么时后来个线下粉丝福利呢？让我口一下也好
［孤独老人@996401  赞助10000 JR
请务必要线下粉丝福利］
［色气的漆黑死神@830811  赞助5000JR
加一+1，再开个投票不？］
萝丝380--好诶，下次的粉丝福利大家务必增加这个选项
萝丝381--wwww虽然觉得不太可能但还是支持
..........
「噗哈.......！如果大家的支持更多一些也不是不能考虑线下活动喔！不过~~仅限资深会员呢！」
接吻过后恢复一点力气的绮萝萝邪恶的笑著，另外她也重新取回干劲，臀部扭动几下，搂著我的脖子在我胸前用手指画圈。
「咳咳！前几次只是我在做效果罢了！从现在开始绮萝萝我才要开始认真呢！」
她看来还没有认输的打算，不过我也没有想要这样草率结束的意思。
「来吧！各位亲爱的萝丝们！接下来才是本小姐奇洛琪萝萝的正式反击！现在再开放一次更改赌局呦~~下好离手呢！」
............
萝丝437--怎么可能改啊，输定了不是吗？
萝丝438--到刚刚为止还要撒娇跟违规的人在说什么，记得补回妳的告白啊
萝丝439--不过要是真的办线下活动就好了
萝丝440--太危险了吧？这里都是一群饥渴的野兽不是吗？波奇真可怜。
萝丝441--我可以了！
［Link99@994018  赞助5000 JR
线下活动拜托了！］
［孤独老人@996401  赞助10000 JR
粉丝福利拜托了！］
［煞气a杀鲨@948740  赞助1000 JR
线下活动务必！学生无法赞助太多但还是麻烦大家了。］
.............
因为绮萝萝的发言使得抖内观众越来越多，诶........大家难道是认真的吗？
她应该不至于叫我跟陌生女子做吧？不过就算是现场和绮萝萝做爱也太........
隔著摄影机倒没有什么问题，毕竟习惯了，不过实际被陌生人盯著做的经验怎么可能有啊！
用收音听不到的音量悄悄询问她，但她只是微笑著没有回答我。
「大家！波奇他也跃跃欲试呢！所以如果这次抖内经验破了以往纪录我也不是不能考虑看看呦~~」
「蛤啊！我没有.......」
「啾啾......咕噜、哈啊！绮萝萝在说正事，不能插嘴呦~~」
「.........」
「不过呢？如果波奇能用行动让我屈服，也不是不能考虑你的意见呢！」
「说好了喔.......」
「那当然，还请多多加油吧！」
她嘲笑的看著我，对自己的体力和技术很有自信吗？
虽然不太可能，但说不定她在这段期间内学会了什么特别的技巧能在这个胜负中赢过我，我不禁吞了口口水。
「那么，今天的第四场战斗，就赶快开始吧！」
绮萝萝柔软炙热的阴道开始缩紧，像是要将我拘束一样把我推到在床上，两眼发亮的对我宣泄欲望。
如果一直考虑多余的事情反而会无法集中精神，我也做好激战的准备，像要跟她融合身体的边界一样不断交合，直至深夜。
#
「哈啊........哈啊.......」
「呼呼.......哈啊！」
在那之后又过了好几个小时，筋疲力尽的我们倒在床上，试图让火热的身体降温。
直播在几分钟前就已经结束，用尽力气的琦芽姊当然无法说话，因此由我代劳做结尾。
至于胜负明显是她输了，惩罚的部分会在下一次的会员直播上进行。
「琦芽姊，喝点水吧？」
「呜........喂我喝......」
她像只瘫软的青蛙一样趴在床上，下体的状况惨不忍睹，腹部以下无一处不被精液沾满，大量的白液还波啾波啾的从小穴口流出。
拿起准备好的矿泉水打算为她，但她连喝水的力气都没有的样子，水进不去口中从旁边流下。
「欸.........啾噜......」
「咕噜咕溜........」
在我用嘴喂她他喝完水后，恢复一些精力的她总算有办法回话。
平时的锻炼与天生的体质让我恢复的比较快速，虽然怎么说短时间内也无法进行太大的动作，但不至于像没什么训练的琦芽姊一样动弹不得。
这样保持下去也不太好，我将纸巾与湿布拿来，将她的身体擦拭干净。
「呐......琦芽姊，真的要办线下活动？」
「嗯~~~再看看吧？毕竟妈妈和姐姐们大概不会答应吧？不过我会努力说服她们的！」
「倒是不用努力就是了。」
「嘿嘿~~不过今天的直播收获满满呦~~如果不办岂不是对不起今天抖内的各个粉丝了吗？」
「..........」
用这种事来胁迫太狡猾了吧。
不过我也跟著琦芽姊直播很长一段时间了，那些观众或多或少都有些印象，我可能要想个替代方法来拒绝。
不过今天实在太累了，还是交给之后的我吧！
明天还有母亲的「预约」，必须快点休息恢复体力才行。
「要休息啦？」
「嗯，动不了了，让我在这睡一晚吧？」
「可以是可以，不过要收费喔！」
「唉........认真吗？」
「哼哼~~这样就好了。」
琦芽姊将全身埋入我胸前，把我的双手环绕至她身后，因为她身躯娇小所以光是这样就能完全包覆她了。
不过明显在彰显存在的巨乳和臀部无法藏起来就是了。
从我怀里传出平稳的呼吸声，感受著她略高的体温，我也沉沉睡去。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
要写出直播的感觉意外的困难呢(´；ω；｀)
补充一点设定，就如同我们世界女性的流量密码一样，男性也是有的～～
下一篇就会稍微讲的更加详细一些了。
啊！还有虽然当初我本来计划是将家人写完也就共十篇左右完结⋯⋯
不过在我写后面时发现好像没办法:P
这就是计划赶不上变化对吧？那就没办法了呢！
一个礼拜一篇也就是说一个月四篇⋯⋯嗯～大概要写到明年了？
嘛～那种事先不管了，进结尾吧！
下集预告？琦芽的心路历程？
啊哟～这周的人物介绍解锁琦芽啰～有兴趣可以先去看看
那么，下周见^_−☆
07.女子直播主的崛起
（此故事发生在琦芽中学的时候）
「今天的直播就到此为止啰！掰奇洛~~」
关掉连续开了数个小时的摄影机与直播画面，虽然长时间的直播让身体到处都很僵硬，但过程却让我开心不已。
无论是逐渐增加的观看人数或是粉丝，还是与观众交流的感觉都让我十分开心。
「不过........还真的有点累了......」
现在的时间是........凌晨三点了啊，明天还得要去上课，啧！真麻烦。
干脆请半天假好了，反正出勤率还有余裕，应该没问题吧！
「有点饿了啊......」
睡觉前还是去吃点东西吧，不然可不好受。
成为直播主也已经三年了，12岁时因为迷上了电子竞技而当了直播主，如今频道也经验的有声有色了。
起初在尝试方向与频道风格时也试过各种类型的影片，如今最主要的果然还是游戏直播最符合我的兴趣吧。
平时打打游戏开直播，偶尔参加个电竞比赛增加流量与测试身手，如此美好的人生正是我所期望的啊~~
「不过，妈妈肯定不会让我这样子度过啊.........啊，没东西吃吗？」
打开冰箱空无一物。不对，应该说只有饮料、调味料和未经调理的肉跟蔬菜。
这么晚了我也不想开火，况且我也做不出什么好吃的东西........真麻烦，本以为晚餐还有剩下的，失算了啊~~~
「没办法，忍到早上吧！」
「琦芽姊，妳还没睡啊？」
「嗯，善树？」
转头一看，还穿著睡衣的善树就站在客厅门口，疑惑的看著这里。
「呀啊~~没什么啦！只是想找找有什么东西吃，不过想想还是算了。」
「是吗？不是因为不想煮才忍耐的吗？」
「呜........不是呦~~」
「哈啊........早就知道妳会这样，我有帮妳留点宵夜啦。」
「诶！真的吗？」
他露出无奈的表情走到电锅前，取出放在里头的东西。
虽然已经放了一段时间，但由于开著保温的关系，食物都还保持温热的状态，淡淡的热气从白饭上冒出，光是看著原本压抑下去的肚子又叫了起来。
咕~~~
「哈啊！不是我的喔！」
「是、是，因为是晚餐剩下的，而且是宵夜的关系我没有准备太多喔。」
「这样就足够豪华了啦......咕噜！」
善树熟练的戴上手套捏制起饭团，在里头塞入盐渍的鱼干和梅片，三两下就捏出两颗大小适中的漂亮三角形。
同样放在电锅内的保温盒内则是装著用剩下的蔬菜与菇煮成的菜汤，淡淡的蔬菜香刺激著我的食欲。
「很晚了就给妳准备些清淡的食物，快吃吧。」
「谢谢你，善树.......阿姆.....好吃！」
「那就好，不要吃太急啊。」
在我大快朵颐时，他坐在我的对面替自己和我倒了杯水，看著我吃的津津有味的样子。
善树是我们家唯一的男孩子，因此从小跟我们这些女孩生活在一起的他并不会厌恶女性，反而因为对女性了若指掌而很受欢迎。
虽然小时候一度被该死的罪犯性侵，但似乎没有受到太大的影响，那时候的我年纪还小不知道到底发生了什么事，但现在回想起来还真有点羞愧。
不过最让人惊奇的还是他那不管怎样都会对家人无条件帮忙的包容力吧？
因为直播的关系我经常像这样半夜起来找东西吃，起初他会在冰箱准备一些不用加热就能吃的东西，但如果有机会就会像这样连保温都帮我用好。
「善树你可以先回去睡没关系啊。」
「不用了，反正也已经不想睡了，而且趁著早晨去晨跑也比较舒服。」
「又要？妈妈和楠不是才跟你说过不能一个人去吗？」
「没关系啦，今天有香恋陪我，虽然是最后才会汇合就是了。」
所以不要跟妈妈和楠姊说喔~~
他笑笑的摆出拜托的姿势请求我。
说实话我也没兴趣打小报告所以没问题，而且善树也已经14岁了，怎么说也对外面女性的危险有所认知，不用像她们那样过度保护也可以。
「不会说的啦！相对的，你也不能跟妈妈说我这么晚还吃这么多喔！她一定会碎碎念的啦！」
「啊~~这个不行，因为在准备材料时她就已经知道了。」
「为什么啦！」
「琦芽姊，太大声啰！」
「呜.........」
这下完蛋了啦，明明才答应妈妈不会直播到这么晚的，结果一下子就破功，搞不好会被禁止直播也说不定。
虽然看著我懊恼的善树让我也有些恼火，不过我还是决定放弃思考，乖乖吃完宵夜后上床睡觉。
睡觉才是正义啊..........
#
「妳来了啊，秋山同学。」
「是.......」
「真是的，虽然妳成绩和出勤率都有达标，但老师还是希望妳能改一改每次都压线过关的习惯啊......」
「哈啊~~我会尽力的。」
「妳已经说过很多次了........算了！快到位置上去做好吧，要上课了。」
「是~~」
「然后把妳那头发整理一下，至少不要那副刚起床乱糟糟的状态。」
「诶.........」
在老师离开后我拿出手镜检查下自己的样子，简单绑起来的头发垂在脑后，为了不引人注意的大眼镜和外套。
嗯~~跟平常一模一样，就这样吧！
虽然没有特意想隐瞒直播的事情，但毕竟还是小心一点才好，至少在高中毕业前我都不能太过张扬自己有在直播一事。
如果是平常的游戏实况就算了，要是被发现「那里」的影片了话........
哈啊~~~就算这样很麻烦，也只能乖乖去做了。
随便应付一下老师，待到下课就回家，多么完美的人生啊~~
只有在回家后开直播打游戏的时光才有活著的感觉，而且今天晚上还有特别直播，必须要赶快回家准备才行。
「秋山，妳明天可别再迟到了啊！」
「是~~~我尽量！」
「那是什么回答！给我回答没问题！」
「不要~~」
早上睡到自然醒才是最棒的，怎么可能答应啊！
今天的直播是一个月开一次的会员深夜直播，只要赞助一定金额以上的会员才有办法观看。
我直播的平台设有两种分流，是使用年龄分层来做分类，因为观看深夜类别的需要登录信用卡，因此有效的阻挡大部分想来试探的未成年人。
不过如果是开台的年龄只要15岁就可以了，因此几个月前我就开设了这个新的会员频道，在上面直播。
不过观看人数不太理想。
跟我在一般平台上的观看数相差甚远，连一半都没有达到，从后台数据看来，有来观看多半是从一般平台过来支持的粉丝，因此新观众的开发率几乎是0。
虽然为了增加流量我也参考了许多其他人的影片，但说实话，只有女性的直播根本没什么人想看。
我的一般向粉丝男女比为1：3，但多数是未成年人，成年人的男女比则变为1：9，也就是说我必须要吸引更多女性观众的话，除了能让女性也性奋起来的内容之外就只剩下找个男性入境这种最简单的方法了。
这也是啦.......毕竟有名的AV也都是男性主演比较多，谁会想看女性一个人在那边自慰。
虽然我的身材矮小但胸部和屁股格外巨大，也就是俗称的巨乳萝莉吧！不过这类型并非正常男性喜爱的体型，AV内的那些巨乳丰臀女优受到男优喜爱的元素什么的都是幻想出来的。
男性观众最喜爱看的还是男男又或者是身型、个性更符合男性特征的肌肉女之类的。
光是从男性搜寻关键字排行就能看出来了。肌肉占据榜首，再来是男子汉、女汉子、巨根这些男性特质的玩意。
想著想著又到了这个月的直播了，这次计划是穿著游戏角色的Cosplay来自慰，顺便用用新买的电动棒的感觉。
不过明明家里就有一个上好的肉棒却还要用电动棒自慰什么的也太...........诶？
这里不就有了吗！？珍贵的男性资源！
我怎么会一直没想到呢？呀啊~~不过再怎么说把自己弟弟拉过去给一群痴女当作自慰配菜也太糟糕了吧.........嘛，算了管他的！
说起来这个月也还没跟他做过，虽然预约就在明天了，提前一天请求他也不是不行吧？不要让其他人发现就好。
「喂~~善树，过来一下。」
「嗯？怎么了吗？」
晚饭后我叫住正要去洗澡的善树，他身上仅有简便的衬衫和短裤，平时锻炼的肌肉隐约透过白色的薄布浮现，诱人的锁骨也是那么迷人。
虽然一想到要让这本只有我们家专用的优质肉体给别人看就有点抗拒，但一想到在其他人只能看著他自慰时我却能尽情享用实际的肉棒与肌肉.......啊啊啊~~感觉好兴奋啊！
「善树，明天我不是有个预约吗？所以我有点想........可不可以提前到今天晚上？」
「诶？是可以啦.......不过这样没剩多少时间了喔？」
「嗯！不过相对的，我想拜托你一件事！」
听了我的请求后善树露出苦闷的表情，眼看他就要拒绝了我连忙提出更多意见，比如会帮他准备面具，而且摄影机也有最新的脸部追焦系统，可以自动模糊掉使用者的部分脸部五官之类的。
「拜托啦........这是我唯一的请求！」
「哈啊........我知道了，就这一次喔！」
「好诶！！谢谢你！最爱你啰善树！」
「是、是，先让我去洗个澡吧。」
放开被我抱著的善树，本来我是想要他不用洗直接过来，不过已经要求那么多了实在不太好意思，下一次再说吧！
糟糕.......明明才抱了一下子就因为他身上的味道湿了吗？果然太久没做了啊~~~
压抑著想要立刻推倒他的想法，我先一步回房间准备今晚的道具。
#
「这个是.......」
「面具啊！还有替换的服装，怎么？需要姐姐帮你换吗？」
「我的意思是为什么我要穿著这么裸露的服装入镜啊！」
「啧！果然不行吗？哈啊........」
善树强烈拒绝我给他准备的游戏角色服装，真可惜，不过迟早会让他穿上的，还是再等等吧。
另外也让他用假音说话，以免有认识的人借由声音认出来。
幸好善树从小就备受姐姐和妈妈的女装训练，无论是较为低沉的女音还是高亢的男声都能毫无困难的发出来。
至于作为我直播内的特别嘉宾吗？因为他身材虽然不算魁武，但锻炼过后身上充满肌肉，加上身高的话.......用低沉的男声可能比较符合设定吧！
名称就暂时叫路人君好了，之后再让观众票选名字可能会让善树对直播更有带入感。
最后是再次提醒他一些直播注意事项，比如不能说出现实的事情、我的艺名绮萝萝之类的。
「那就开始直播啰！大家晚安啊~~又到了奇洛绮萝萝的直播之夜啰！有没有想我啊各位萝丝们~~」
萝丝是绮萝萝粉丝的简称，也是当初开设投票决定出来的名称。
因为刚开直播没过多久，所以观看人数不到百人，但从缓慢增加的数字看来今天状态应该还算不错。
「关于今天的直播啊~~原本是说要拆封试用我新买的电动按摩棒不是吗？不过绮萝萝我想到了一个更好、更舒服的事情喔！」
...........
萝丝17--安安呐~奇洛琪萝萝
萝丝18--不要按摩棒了吗？
萝丝19--怎么可能有比电动按摩棒舒服的东西？有赞助吗？
萝丝20--今天绮萝萝也很活力呢
萝丝21--男人吗？
萝丝22--楼上笑死www绮萝萝怎么可能有男人
萝丝23--她能把到男人是什么不可能的任务啊？
............
「喂！你们也太伤人了吧！可不要吓到喔~~将将！这就是今天的特别来宾，路人君（暂定）呦！」
「请多指教（低沉）」
被我挽著手臂的善树来到了摄影机的范围内，从眼前的屏幕上可以清楚看到自己现在的模样。
一名穿著简单的白衬衫与长裤的面具男子，因为衬衫的尺寸小了一些，紧贴在身上浮现淡淡的肌肉线条。
跟完全露出不一样，这种若隐若现的感觉更会让人兴奋不是吗？
评论区一片震惊，一整排下来的留言尽是对我有男人感到惊讶。
呼呼呼~~而且这还不是普通男人，就算是初次透过屏幕见到善树也能理解他有多优质吧？
比我高上几十公分的身高、毫无赘肉的健美身材、充满磁性的低沉嗓音，以及对我的话绝对遵从的服从感。
这是多么理想的男友啊！想必无论男女都会为之心动吧！
库库库~~真可惜，善树甚至还是我的弟弟且我们早就做过不知道多少次爱这件事可不会让你们知道呦~~
「诶~~？我跟路人君是什么关系呢？应该算是合作伙伴对吧？」
「嗯。」
「什么时后开始交往的？男女朋友吗？才不是呢！相遇的话是在某个聚会上见到后一拍即合才交朋友的，至于时间、地点保密呦~~」
我的粉丝们一连串问了许多问题，主要由我来回答，某些部分则会让善树点点头回应来增加设定的可信度。
最终绮萝萝我跟路人A的经历就设定成了：在某次联谊上相遇后互相试著做了一次结果发现相性不错，在询问有没有兴趣一起直播后才决定在这次直播上露面。
当然，对于男女朋友啊、炮友啊、同居人这类事情一概否认，但也没有把话说死留有想像空间。
这样以后观众若是也喜爱上了善树，但却会不经意间想起他与绮萝萝我之间模糊不清的关系，从而有种喜欢的人被抢走的感觉，连我都情不自禁微微高潮了！
「好了、好了！我跟路人君之间的事情就先说到这吧！还有一件事情呦~~从今天开始到下次直播前一个礼拜会开放路人君的绰号名称征求投票，欢迎有想法的观众们替路人君先生选个好名字吧！」
「喂......」
「嗯？怎么了？路人君也说他很期待喔，大家要好好努力想呦~~」
善树用责备的眼神看著这边，我知道喔~~一定是因为本来跟他约好只有这次直播结果却搞得他下次必须要出场的样子所以很困扰对吧？
不过姐姐我没有打算放开你喔！光是善树登场的这十多分钟观看数就已经达到我以往的人数了，而且还在持续增加~~啊啊！我怎么可能放开你啊！
而且，忍了这么久，我也该开始享用主餐了！
我也是第一次在粉丝观众面前真正做爱啊！藏不住兴奋的表情从我脸上浮现，现在我的表情肯定很淫荡吧？
............
萝丝197--等等！这肌肉！
萝丝198--刚刚穿著衣服时就隐约察觉了，这身材太好了吧？
萝丝199--居然让绮萝萝找到这等优质的男人，这世界到底怎么了？
萝丝200--比我男朋友还大！
萝丝201--形状跟大小看著就想吃......
萝丝202--怎么说的好像你们都有经验一样？
萝丝203--就是有才更显得珍贵啊！
萝丝204--我不行了，先自摸去
萝丝205--这真的是可以免费.....啊不对我有付钱，没事了。
萝丝206--真羡慕
.............
看吧，一脱下善树的衬衫与裤子，就引来这么多惊讶的留言。呵呵呵~~我的善树可不只是看起来可口呢！
不过好像让他等了太久，肉棒早就准备完成高高挺起，仿佛散发出白色的热气一样诱人。
难道说他也兴奋了吗？被不认识的观众看著，想像著接下来与我的性爱？
从面具下能看到些许红晕，他试图用手掩盖表情，但被我阻止了。
「路人君，你兴奋了吗？明明是这样子被女生强迫著脱衣还期待著接下来的事情吗？真是个不得了的大变态啊~~」
「..........」
在他身上种下记号，让摄影机前的所有人知道这是属于我绮萝萝专用的男人。
「各位萝丝们~~想要看到绮萝萝怎样玩弄路人君呢？现在开放提案呦~~」
.............
萝丝229--口交
萝丝230--果然这里应该要先口吧？
萝丝231--吸乳头吧
萝丝232--能让路人君吸小穴吗？
萝丝233--舔肉棒啦！
萝丝234--虽然让路人君服侍也不错，不过还是想先品尝一下那根巨物
萝丝235--对啊，太诱人了。
萝丝236--口交吧
萝丝237--大家都要口交啊？
萝丝238--不如说除了口交没有其他合适了吧？
...........
「是、是~~既然大家都这么想看口交，绮萝萝就还代替大家品尝这根美味的肉棒吧！」
明明吃过无数次的肉棒如今却如此新鲜，就如同第一次品尝一样心动不已，雀跃的慢慢含入这根早已熟悉味道与敏感点浑然巨物。
啊啊~~渗透脑髓般美味！
一口气深喉的窒息感与肉棒分泌出的腥臭味让我欲罢不能，用外套掩盖著自慰中的手，一边吸吮著美味的肉汁。
虽然有些观众从我熟练的吸法中察觉我们已经很有经验了，但被不断刷出的新留言给掩盖过去，不一会就消失不见。
但就算有人发现了也没关系，毕竟这根肉棒太美味了，要我再重回处女时代那种温吞的吃法也太捉急了。
「绮萝萝，要来啰！」
「嗯！全部射出来吧！啾噜噜......」
浓烈的精臭随著大量精液灌入口中，我抑制著身体的颤抖，盛大的高潮了。
咕噜~~咕噜~~~简直人间极品啊！
像这样的深喉口交是仅次于被强压中出以外我的最爱，这次的任务之一也算达成了呢！
............
萝丝362--也太美味的样子......
萝丝363--这是射了多久？量太大了吧？
萝丝364--一共21秒吧？不过在嘴里所以看的不是很清楚
萝丝365--真有人算啊.......
萝丝366--真的有男人这么能射吗？机器人？
萝丝367--机器人笑死，现在有那种高科技早就全世界都知道了，而且路人君看起来就是真人啊！
萝丝368--我吃过的男人中射最多也就半个宝特瓶盖量而已诶.......
萝丝369--光是尺寸就已经惊人了，果然连量和持久度都不同凡响啊！
萝丝370--真的，凶器啊！
萝丝371--确定不是知名男优吗？
萝丝372--小妹阅览无数AV也没见过这么猛的。
............
善树是男优？怎么可能，比起那种后天为了生活而做的工作式性爱怎么可能比得过他呢？
从小就备受我们姐妹与妈妈的调教，无论精力、体力、恢复力、技巧、外表都受到严格的要求，再加上天生就不怕女性与喜爱色情的性格，才诞生出如此完美符合所有女人.......不对，雌性喜好的完美雄性。
舔干净肉棒与手指上残留的精液，我也不打算隐瞒饥渴难耐的小穴了，当著粉丝的面前掀开外套露出泛滥的淫穴。
爱液滴落地面，开阖的穴口像是呼吸一样请求肉棒的满足。
善树肯定也忍受不了了吧？刚刚稍微缩小的肉棒又瞬间精神起来，目不转睛的看著我淫荡的下体。
「从现在开始，绮萝萝就要来完全吞下这根美味的大肉棒了喔！」
本来打算再多做一些观众的提议，但真的忍不住了啦！
感受著逐渐没入小穴内的火热金棍，我的思绪也随之中断，残存的只有被像只野兽一样的善树疯狂强暴的愉悦记忆。
#
那次的直播相当顺利的结束了，虽然我连怎么结束都忘了。
毕竟那时我完全做到昏过去了，就连以前再怎么激烈都没这次舒服，搞不好我已经完全迷上了被人观看的感觉了吧！
而且善树也比平常性奋，下一次再请求他来直播的计划说不定意外的容易。
在此之后只要我一有机会预约就会将做爱拍成影片或是邀他直播，影片则会当作偶尔的会员奖励不定时发布。
过程中也以Cosplay为主题，每一次的摄影都用不同的装扮和剧本跟善树演出不同的性爱过程。
虽然全部都变成我直接被干到昏过去作为收尾就是了。
关于直播的部分也有显著的增长，连带使我一般向的观看与订阅数有所增加，真是不错。
而且观众占比内男性也有大幅的增加，年龄层则是增加了更多成年人，整体而言更加平均化了。
果然要吸引男性观众就需要男人才行啊！不过连女人我都不想让出去了，男人什么的更不可能将善树分享出去。
善树完美的演技与身体无论男女而言都是甜蜜且诱人的毒药，一旦见过我们之间的性爱就无法满足了吧！
多亏名气大涨，现在出门上学得要更加小心了，我被认出来没什么关系，但为了预防善树被认出，直播中我也让他多以更加强硬的男性姿态去做演出，从而降低与现实温柔体贴的相似度。
「琦芽，这个是什么呢？」
「啊哈哈........」
不过这件事还是被妈妈发现了，被叫来她房间的我瑟瑟发抖，妈妈对善树非常保护呢，感觉我要完蛋了.........
「哎.........虽然妈妈知道妳有在开色情直播，但万万没想到妳居然连善树都卷进去.......」
「诶诶呃.......那个，抱歉........但是！我有事先征求善树的同意了！」
「妳认为善树会拒绝我们的要求吗？」
「呃..........」
不会吧......虽然太过强人所难的应该会，不过这种事情很少发生。
他对其他人会保持一定的距离，但对我们和青梅竹马的香恋则是不怎么拒绝。
「虽然我想要妳从今以后不再让善树出镜.........」
「呜.........」
「不过，善树说他没有关系，而且妈妈看他的模样似乎真的不会反感，所以就睁一只眼闭一只眼了。」
「真的吗！？」
「但是有条件，首先你们还是学生，照理来说这种事情是被禁止的，因此今后的直播要更加小心。」
「知道了！」
「再来，如果善树有一丝不愿意就不能去做，这是直播的最大条件，能答应吗？」
「没问题！」
「哈啊.........那就让你们继续吧，善树那边我也会再提醒一次的，妳先回去吧。」
「谢谢妳，妈妈！」
「嗯，毕竟这也是琦芽喜欢的事情嘛，妈妈也只能宽容一些了。」
「嘿嘿~~」
总之这样也算是获得妈妈的认可了吧？
不过就算她没有答应我也会想尽办法偷偷让善树参加的！
因为我已经离不开与他的直播性爱了嘛~~这也是没办法的事情，对吧？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
琦芽的回合到此，接下来又到母亲的回合了！
希望各位还喜欢这这次三姊的视角，未来估计也会这样到处转换视角，用不同角度来观看男主与这个世界喔！
另外虽然我是没打算写成长篇啦，但是目前排定登场的角色我算了算也满多的，
完全不是短篇的长度，那究竟这算什么呢？中篇吗？
好啦这不重要，如果喜欢本作还请多多留言支持喔！
下集预告？与母亲的约会:D
另外，本周并未解锁新角色（因为根本没有新角色登场啊！
下周见吧！掰8888∠( ᐛ 」∠)＿
08.巫女服母亲的约会（双视角）
早晨醒来就感受到下腹部的温暖。
本以为是琦芽姊的恶作剧，但往下一看她也还在熟睡，嘴里说著奇妙的梦话幸福的笑著。
而我晨勃的男根就被夹在她那柔软双峰内动弹不得，时不时因为她变换姿势的刺激轻微抽动。
再这样下去恐怕又要消耗掉才刚恢复的精力了。缓慢的抽出肉棒后将她拉回床的中心躺好，并换下脏污的床单与被单。
这些就由我在盥洗时顺便拿去洗吧，轻声在她耳边道别后我披上自己的外衣走出房间。
「啊啦~~善树你起床啦！我还以为你还会多睡一点呢！」
「还有跟妈妈的预约不是吗？那样就太不好意思了。」
「妈妈我没关系喔，如果觉得疲惫还能再去睡一会。」
「这样就够了，我先去洗个脸吧。」
正要到我房间时碰巧遇到也从房间出来准备下楼的妈妈，她早早就换好一身漂亮的服装，对这样满怀期待的她我怎么可能说出自己还想再睡一会的要求。
露出肩膀的米色针织衫和淡褐色的长裙，平时放下来的长发也集成一束垂放在肩膀上，脸上也化了淡妆，看色泽可以知道用的是她最喜爱的那款淡粉色樱桃唇膏。
不过她的脸颊比平时画的还要红，是想改变形象吗？
「那个.......善树......」
「嗯？」
「你还是先换身衣服吧，妈妈先去客厅等你，不用著急喔！」
「啊嗯？我知道了。」
她急急忙忙说完就跑下楼了，话说我的衣服........啊！
才刚和琦芽姊做完的服装只是披在身上而已，我的下半身也仅有短裤遮著，更重要的是受到刺激的肉棒还未完全消退。
让妈妈看到这身打扮居然比直播被人观看做爱还要羞耻，连我自己都要搞不懂羞耻心的标准在哪了。
#
「要开车出门吗？」
「是啊，今天可是跟妈妈的约会喔~~」
换上一身新衣的我搭上妈妈的车前往她预定的目的地。
开上高速后一路驱车前往隔壁城镇。
妈妈不太喜欢待在长时间居住的熟悉城镇上约会，一方面是有很多认识的人在，没办法卸下母亲的包袱作为一名女人约会。另一方面则是这里的景点大多都在小时候去过了，对于喜爱出游的妈妈来说还是有点新鲜感比较好。
她就算已经30多岁外表却如同大学生一样年轻，且身为母亲的成熟感更加增加其魅力。
因此我的打扮是以较为成熟的装扮为主，卡其色的衬衫与深灰色长裤，搭上深色夹克。头发也简单做了些造型，让我的外表年龄再更加成熟一点。
「善树今天的装扮也很好看喔！妈妈都心动的想要「抱住」你了。」
「出门前就抱过一次了不是吗？」
「........是呢！那种抱的话！」
「妈妈今天也很美丽喔，感觉有种成熟大姊姊的美艳感。」
「真会说话！妈妈听得很高兴喔！」
一路上闲聊著平常的琐事，总算在中午前到达今天约会的第一站。
靠近山区的镇上，这座神社这几个礼拜都有举办活动，因此今天的目标就是到那个神社参拜参观。
由于临近午餐时间，为了避免与人潮相遇我们决定先去吃顿午餐。
挑选的店家也是妈妈朝思暮想的店家，传统和食的基础上增加异国的风采，使得风味与感观更加多变。
「果然跟节目介绍的一样很好吃啊~~下次再带楠她们一起来吧！」
「嗯，她们应该都会很喜欢才对，毕竟选择也有很多呢。」
妈妈挽著我的手散步在街道上，虽然周遭有著不少有趣的店家，但我们今天并没有打算进去看看。
参观著街道的风采朝著神社的位置前行，周遭的景色也从建筑林立的市区增加更多绿色色彩，变为绿油油的山林。
不愧是假日，虽然活动已经过去好几天了，人潮依然庞大。这里的神社以祈求事业与恋爱为主，无论成年人还是年轻人的比例都很多。
当然，女性的比例也比男性高的不少。
所以妈妈更加紧贴著我宣示主权，我的手臂被夹在挤压变形的胸部当中，引来周遭其他人的嫉妒视线。
主要是朝向妈妈的........
不过她并不以为意，反而对此沾沾自喜，笑脸盈盈的要我再放慢些脚步让周围的其他人再看久一些。
神社相当巨大，甚至还有颗神木就长在院后方，许多人到此参拜、拍照留念。
我跟妈妈也照了很多相片传给同个群组的家人们观看。
神社的主要活动是院前的市集与固定时间举办的仪式，市集上贩卖著许多神社相关的用品，从基本的护身符、祈求财运的小物、神像文具、雕塑，甚至巫女服都有贩卖。
「善树你看，有在贩卖巫女服诶？要不要试穿看看？」
「诶？真的吗？」
「那当然，妈妈也想看看你穿著那身服装的模样啊！」
「好吧.......」
换上男用的神子服装，妈妈则是典型的白、红色搭配的巫女服。
似乎胸口尺寸有些紧绷因此还特别让商家去做调整，花了一些时间。
但整装出来后的她非常美丽，如同真正的巫女般散发著神秘庄重的气质。就连其他游客与部分神社人员都误以为是真正的巫女。
虽然妈妈也说我很受到大家欢迎，不过我认为没有到像她那么夸张，连神社人员都认错什么的根本无法相比啊！
最终还是决定购买一套回去，我的那件则是在我的拒绝下没有购买。
毕竟回家后也不常穿到，且穿著起来有些麻烦所以作罢。
提著大包小包伴手礼，我看著一旁抱著新买巫女服的妈妈开心哼歌的表情，感觉自己也像是被净化一样心情愉悦。
「参拜过了，给姐姐和凛梓的伴手礼也买完了，接下来要去哪里吗？」
参观的时间意外的快，现在才刚过三点多，应该还有不少时间可以到下一个景点去逛逛。
「是呢~~该要去今天的最后一站了，那里也是妈妈期待已久的榜上名单喔！」
「那可真是期待！」
会是怎么样的地方呢？因为今天的神社之旅非常有趣，所以我对接下来的行程充满期待。
所以也没有注意到妈妈她看著我露出的邪魅微笑，悄然用著甜腻的视线舔著嘴唇，加大力道的挽著我。
#
（以下为芽衣视角）
今天是与儿子善树约会的日子，我一大早就因为兴奋而睡不著，早早就在梳妆打扮。明明都已经是年过三十的阿姨了还因为这种事雀跃不已，真让人害羞。
不过这也是没办法的事情嘛~~从小我就过著与男性无缘的生活，家中虽然是少见的有父亲又有母亲的家庭，但因为两人对我日常接触的男性相当严苛，因此我跟男性交流的机会少之又少。
当初会想要人工受精的原因也只是因为想要个小孩才会去生的，况且政府给的补助相当多，再加上我早早就被中意的公司内定，既然有工作了也没有不生的理由。
本打算生一个就足够了，谁知道剩下楠后因为觉得孩子太过可爱又一口气生了两个并领养了亚璃子跟琦芽两人。
妈妈本来就很喜欢小孩因此没说什么就同意了，甚至主动提出可以让她帮忙照顾的请求。
至于爸爸也因为孙女的原因只提出我能照顾就好的要求认同了我。
最后就形成了一家六口的大家庭。
在唯一的儿子出生后我就一直强忍著性欲，深怕一不小心就会把他吃掉。
结果一个失误，儿子珍贵的童贞就被该死的强奸犯吃掉了，当时我巴不得直接杀去监狱将她处理掉。
不过因祸得福吗？儿子自从那次事件后就对于女性更加开放了。
本来男孩子在升上小学后会随著年龄、同侪影响而变得喜欢男性特质的女人又或是直接喜欢男性，虽然不至于讨厌女性，但多多少少会防卫性的避开过多接触。
这也是可以理解的，女人只要强硬起来，没有锻炼过的男人根本阻挡不了，爸爸也是如此教导善树的。
但善树不一样，他本来就因为从小与我们母女生活而对女性相当习惯，现在又变得在意起女性的身体。
善解人意的天使如果变得好色，那还有谁能够抵挡呢？
所以我吃掉了他。
在那晚过后，一有机会我就会侵犯他，无论是儿子的房间、厨房、浴室、车上甚至就在庭院内，只要我或善树一有感觉就会不分地点时间尽情交合。
像个备受宠爱的女人一样，享受彼此。
就算被女儿们发现了，我也不在意，因为打从这孩子出生的那刻我就已经决定好要让女儿们跟著我一起享用他，只不过时间提前罢了。
他是我的儿子、我的恋人、我的女婿也是我的丈夫，背德感使我更加性奋，子宫无时无刻都在乞求他的孩子。
和儿子生出自己的孙子，岂不是最伟大的梦想吗？
当然，这个计划只有我跟女儿们以及少部分的人知道，爸爸和妈妈那边我也没有告诉他们，待时机成熟后才打算说出来。
现在就让我继续偷偷的体验成为一名恋爱中女人的感受吧。
#
在善树换好衣服后我们开车前往我早就计划要去的神社参拜。
出门前还发生了善树从琦芽房间内衣衫不整出来的事件，虽然我忍著躁动的心，但看见他鼓起的下体与前晚还在与自己女儿激烈交合的淡淡精臭味我就忍不住先赶去厕所冷静一下。
哈啊~~~这可不行啊，大餐还是要留到最后才行，这里只能先自己解决了。
今天的善树也很帅气，互相夸奖对方的打扮让我心花怒放，都想夸奖没有因为激动而失控踩油门的自己了。
午餐过后走在人潮众多的街道上，挽著他的手臂享受著周遭嫉妒的视线。
是吧？如果是我看到一个女人如此幸福的挽著绝美男人的手臂肯定也会嫉妒的。
但现在我才是那个幸福的女人，果然完美的男人还是得要自己养才可以啊！
神社确实相当有趣，也挑了不少纪念品给女儿们，不过最让我开心的还是换上巫女服时善树那诱人的视线。
全都聚集在我的胸部上了喔~~~
这么大的胸部与臀部明明对男性来说就只会是幼年时母亲的记忆，但却能挑起善树的性欲，让我一直以来讨厌这两颗巨物的心情烟消云散。
幸福吸著我胸部的善树的表情，真想快点见到啊！
最终还是买了巫女服回去，临走前善树问我接下来的行程为何。
他看了看时间才三点多，估计是以为还有其他景点吧？但是这样是不对的喔，善树。
男女两人约会的最终行程就是做爱啊！
都到了这种地步我怎么可能还会放过你，妈妈可是期待这一刻整整一天了啊！
我立马开车载著他前往最后一站，从网路上查到的造景汽车旅馆。
#
「将将~~~怎么样啊？这是今天买的那套巫女服喔！」
「很好看喔.........不过真亏妈妈妳能找到这种地方。」
「哼哼~~~毕竟机会难得，换上巫女服后果然还是得在神社之类的地方做才有临场感不是吗？」
我们到了订好的汽车旅馆内休息并换上刚买的巫女服。房间内的造景是以神社内部的场景做装潢，木制的墙与地板以及简约的雕刻木柱很有感觉。
露出肩膀的袖套有些凉飕飕的，不过一想到接下来的事情身体就暖和起来，尤其是下腹部的部分，燥热难耐。
「善树~~今天是妈妈的预约对吧？」
「嗯。」
「也是与妈妈的约会对吧？」
「是啊。」
「那么，从现在开始，妈妈就是负责解咒的巫女，而你要扮演受到诅咒而来寻求帮忙的信徒喔！」
「妈妈妳该不会.......」
「你总是跟琦芽一起在直播上做些扮装性爱不是吗？妈妈看的都想要试试看了呢！」
「果然.......」
平常都只是用普通的恋人方式或母子方式去做，但这样有种新鲜感，怦怦直跳的雀跃之心让我倍感期待。
「这位信徒遇到了什么困难需要本巫女帮忙吗？」
「哈啊.......巫女小姐，我好像受到诅咒了，能请您帮我看看吗？」
「那当然，请问您遇到的是怎么样的诅咒呢？」
「呃........我一见到巫女小姐就会心痒难耐，就算是现在也是竭尽全力的忍耐著。」
「啊啦啦~~这可真是糟糕呢！」
我坐在他的身旁，轻柔的抚摸著鼓胀起来的裤头，隔著布料也能感受到散发的热气正在膨胀，一跳一跳的颤抖著。
「这可真是.......诅咒全都累积在肉棒里了呢！」
「怎么会......」
「如果不将诅咒吸干，恐怕会被这痛苦持续折磨下去。不过不用担心，这里就交给本巫女负责吧！一定会让信徒先生你的肉棒成功消退下去的！」
「麻烦妳了。」
果然比起平时还要更大啊！
隔著萤幕看直播时就隐约感觉到了，如今我也总算见识到善树对于性爱的热情正在逐渐成长呢！
作为妈妈应该要担心的事情我却感到开心，这种事情可不能让其他人知道呢！
「啾噜噜.......真可怜，连前端都肿胀成这副模样。」
「啊啊~~~那里......！」
「这边吗？这里就是诅咒累积的地方对吧！」
进攻善树肉棒的敏感点，用手掌轻柔他垂下来的阴囊，将两颗玉蛋玩弄于手指之间。
这里的味道更香啊！将脸贴了上去，有我手掌那么巨大的囊袋与我的脸颊贴合，舔舐著肉棒根部，将上头沾染的前列腺液通通吸干。
「真是顽强的诅咒啊，牢牢的附著在邪恶的大肉棒上面，你看，都已经这么硬梆梆了！」
「巫女小姐.......这样刺激太大了！」
「如果不刺激一点可没办法驱除诅咒喔~~忍耐一下很快就过去的........啾噜~~」
「啊啊~~~！」
含在嘴内的肉棒大到使我光是塞满它就已经下颚酸痛了，但这种微微的堵塞感不足以使我放弃吸吮它。
舌头绕行龟头、冠状沟，快速的在上头旋转制造螺旋的吸力，将存在于尿道内的精液吸出，顺著舌头的凹沟流入喉咙中。
待抽动的肉棒不再射精，舌头扶起有些软下去的肉棒，重新刺激海绵体让它再度膨胀。
我用手轻轻揉捏阴囊，并深入手指刺激肛门，一根恢复精力与硬挺的肉棒就这样重新出炉。
「咕噜........啊啊~~多么腥臭的味道啊！这就是遭受诅咒侵蚀的肉棒吗？感觉会让人上瘾呢。」
「治好了吗？巫女小姐。」
「还没有喔！肉棒不还是精神饱满吗？接下来才是正式的解咒呢！」
我解开巫女裤裙的束缚，露出饥渴难耐的下体跨在善树脸上，自己则再度握住他的肉棒。
「除了用嘴帮你吸出诅咒之外，饮用巫女的圣液也是从体内驱散诅咒的一种方法喔！」
「这个就是......巫女小姐的.......多么漂亮的颜色啊！」
「你能喜欢我很高兴喔！啊姆姆~~」
咕啾.....咕啾！
无论嘴有多酸、肚子被多少精液灌满，我都不会停下任何能品尝这根肉棒的机会吧！
服侍肉棒的同时，善树也抱住我的腰和臀部，紧紧抓住屁股肉大口大啖著阴唇与阴蒂。
粗糙的舌头伸入其中，在穴内胡乱的搅动，一边寻找刺激点的同时一边将里头的淫汁吸出。
太过舒服使我停下嘴内的动作，离开肉棒。
顿时失去温暖口腔包覆的肉棒委屈的动了下，善树也像在抱怨似的加大力道压住我的臀部。不只嘴巴，连鼻子都顶在我的下体上。
如同回敬我刺激他肛门一样他也伸出手指刺激我的菊穴，明明清洗过却还是会因为是肮脏的地方感到羞耻，这份情感加剧渴求更近一步的欲望，让两穴自然的紧缩。
作为母亲，也作为一名巫女可不能就这样放任快感支配自己。我敞开胸前的衣裳，露出善树最爱的大胸部，流出唾液沾在肉棒上头，对准胸部间的缝隙一口气包复住它。
「喔喔喔！.......啾噜噜」
「啊嗯~~~现在就用圣乳帮你解开下一道的诅咒喔！所以信徒先生也请再多喝一些圣液吧！」
虽然我的胸部已经相当巨大了，但肉棒的顶端还是露了一些出来，为了不让它著凉，我用嘴唇抵著它，阻挡它进一步探出。
善树的肉棒果然十分惊人，与身体不符比例的惊人尺寸，加上天生体质与后天锻链形成的极品，在遇到刺激与优秀女体时还会变得更加巨大。
这也是为什么明明我和女儿们的阴道深度与紧致度各有不同却任谁都觉得满意的原因吧。
在不同时机点、不同阴道内改变自己的大小，以满足那位女性的需求。
绝佳的完美杆器！
现在也在我的胸内肆虐著，仅靠胸口中的肌肤就能清晰感受每一条膨起的的血管与越来越肿胀的棒身，随时准备好宣泄储存在精囊中的宝宝汁。
作为一名女性，只需要接下一切。
张开嘴巴，与龟头维持著极度接近却又不会触碰到的距离，热气呼在顶端却没有任何肉体能够挡在它前方抑制呼之欲出的射精。
「咕啾......要去！呜呜呜........」
「呜姆......咕噜咕噜噜........！！」
滚烫的精液在最后一次的剧烈颤抖下射出，看准机会我也一口含下龟头与肉棒前端，防止精液外泄的同时独占著美味又恶心的臭烘烘精液。
会对这种本非用来食用的东西产生喜爱的除了味觉异常外就只有饮精上瘾的人了吧？
不过妈妈我可能两者都有呢！
一想到这是善树的精液就只会产生怜爱感，无论怎样的味道与量都能吞下。
还是有些无法阻挡的精液溅出，黏附在我的胸部上头，为了不要浪费我也将它一一舔净。
在善树射精的同时我也盛大的高潮了，虽然相比能够含入口中直达喉咙的肉棒想要完全吞下高潮喷出的淫汁困难许多，但善树还是尽全力用嘴接下大部分的潮水。
他的脸上满是淫水，明明是那么难受的事情却还是为了妈妈通通喝下，刚刚高潮过得小穴又随即变得搔痒难耐。
「巫女小姐.........」
「诶~~！差不多该要进入正式的净化仪式了吧！」
替肉棒做完清洁口交，轻轻的让肉棒抵在窄穴入口，依靠重力缓缓沉下腰际。
「喔喔喔喔！要去了.........喔喔！要被邪恶的肉棒给弄去了！明明才正要开始的说........！」
啊啊~~果然忍耐太久了吗？
才刚顶到底部，善树就忍不住的开始摆腰，肉棒在我体内疯狂搅动，探寻著敏感点突进。
明明射精过两次还这么挺立，真不亏是我的儿子，已经是妈妈引以为傲的自豪肉棒了呢！
「巫女小姐......好热.....！」
「这是灼烧诅咒的感觉喔！请不要在意敬请在我的体内发泄吧！」
「啊啊！」
善树抬起上半身，将我压倒在床上，将我的两只脚高高举起对著微微腾空的臀部抽插。
从这个角度虽然看不到交合点但兴奋感却比较高呢，他毫不犹豫的舔上我的玉足，眼里的恍惚看得出他理智已经被消磨殆尽。
「这样就够了......啊嗯~~信徒大人只需要在本巫女身上释放一切即可......呀啊！啊啊~~我会全部接下来的！」
「巫女小姐.......巫女！」
「啊啊啊喔！这个姿势......会插到深处喔喔喔喔！喜番~~~~啊啊啊喔喔~~」
被喜欢的雄性压住肉体，像只被压扁的青蛙一样张开双腿乞求受精，有什么姿势能比这种屈辱、侵犯的感觉更加让人性奋呢？
明明身穿侍奉神祇的巫女装束，却对一介凡人男性渴求精液，啊啊~~多么有背德感啊！
这样的做爱........也很不错啊！
「信徒大人........善树~~~要去......要去了喔喔喔喔！」
「来了！咕呜........」
滚烫的精液涌入准备完全的子宫当中，熟悉的热度与幸福感让阴道察觉到自己正在接受爱人的子种，努力的压榨残存的精液。
「哈啊........哈啊啊.......」
「啊呀~~信徒大人，真是抱歉。看来诅咒尚未完全驱除掉呢！」
肉棒在我体内依然硬梆梆，我舔著嘴唇诱惑著他，这才第三发而已，可还远远不够呢！
燃起干劲的善树也再次抬起下半身，换个角度后重新回归我的体内。
在那之后究竟又持续多久、巫女的演技什么的都已不重要，只有一名饥渴的儿子正朝著自己母亲疯狂播种罢了。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
这样就是第二人了！
不过不用担心，绮芽和妈妈后面还会有个人发展空间，只不过第一部分应该会在介绍完所有姊妹后结束。
目前还没想好之后要直接进第二部分（其他有名字的角色）还是番外（姊妹们的第一次），
感觉都很想写呢！不过还有一段时间足够让我去想啦。
这篇由于是单纯的和妈妈约会，新的资讯我就没有放太多了，可能会有些普通？
不过我自己是认为下一篇的内容会远远超过以往的劲爆，呵呵～～
然后这周⋯⋯⋯没有解锁角色，理由跟上礼拜一样:P
下集预告？潜藏日常中的眼睛(◐‿◑)﻿
如果喜欢本作品还请多加留言感想喔！
然后这周多了几个开心的留言和收藏到200了，在这里统一感谢大家O(∩_∩)O~
目前还未计划加开纪念番外啦，也许大家的第一次可以用纪念的方式登场？
请各位留下你们的意见吧！
09.男子高中生的兴趣（双视角）
「喂！秋山，你有在听吗？」
「诶？啊，抱歉，我没注意到......」
「你看起来很累啊，昨晚没睡好吗？」
「嘛.......差不多吧？」
「哈哈哈，秋山那家伙每个假日回来都会那样，你忘了啊？」
「是啊，没想到你也有上课日症候群啊！」
无可反驳，不过我并非是讨厌上课日而起不来就是了，但原因也无法跟他们坦白就这样算了吧。
「抱歉、抱歉~~所以刚刚说到哪？」
「喔~~下个月底的三兄弟演唱会你去不，趁现在预购的话应该能抢到不错的座位喔！」
「嗯，我就不去了。月初我还要去看花苑的演唱会，要是参加太多开销会太大。」
「啊说起来她是你推来著~~」
「所以就说啦，秋山他不会去的啦！」
「不过你真的要去啊，花苑的演唱会男人的比例跟其他的比起来少了很多诶，不会太突兀吗？」
「我会变装啦，让自己不要太过显眼。」
「不不不，以秋山你的状态变装只会更显眼吧！」
「对啊，隔著制服都能从袖口看出你有在锻炼了，别说女人，连男人都很难把持啊！啊.......先说好我们可没有这样看你喔！」
「嗯，我知道啦！」
朋友A跟朋友B都是我为数不多的男性朋友呢，名字好像叫做.......神崎和麓山来著？
「说起来我也去过一次花苑的演唱会过呢！」
「诶！？真假啊！」
「骗你们干嘛？虽然我也是扮装后过去的，不过男性比我预想的还少让我害怕的不敢进去呢！」
「哈哈，也是呢。」
确实，我也是每次去参加时都能看到花苑为数不多的男粉丝拿著门票伫立在门外不敢进去的样子，所以经常会作为前辈带他们入场。
「嗯？不过那时你怎么进去的，记得你不是对那种女生多的地方不擅长吗？」
「啊啊~~那时遇到了一个好心人呢！她注意到不敢入场的我就带著我一起进去了。」
「她？是怎样的人啊？」
「我没问名字不知道，不过是个很漂亮的人呢！褐色的长发，脸上化了淡妆，身材高大，而且虽然是女人但给我的感觉却像是和男人待在一起一样很有安心感呢！」
嗯.........？
「该怎么说呢？我那时也对她有一点点心动了呢！明明我比较喜欢比我矮一点的！」
「真假！那没问联络方式太可惜了吧？」
「是啊，不过我之后上图特时有看到很多关于她的讯息，似乎在花苑粉丝中也是名人呢！」
「嘿~~我看看！不过粉丝的话，秋山你知道吗？」
「.........我不怎么用图特呢.......」
「这样啊！」
总觉得有种不好的预感。
「啊！找到了，就是这个啦！褐发热心的姐姐大人，这里有很多关于她的消息。」
「诶~~会在会场帮助不敢进去的粉丝们，像是天使存在一般的姐姐大人。呜哇~~真的很漂亮诶！而且这发文量有够多的啦！」
「对啊！不光是女粉丝，连男粉丝也说她很有魅力。」
「真的.......秋山，你觉得呢？」
「嗯........嘛，是吧？」
「什么啊？看来不是你的菜呢！」
「明明也不是我的但实际接触反而会有不一样的感觉呢，你们如果见到面说不定会改观喔！」
「啊哈哈......有机会的话。」
我想大概永远没机会吧？因为那个人........
「秋山！有人找你喔！」
正当我们聊到一半，班上的一位女同学在门口大喊我的名字，望眼一看香恋站在门口双手抱胸不耐烦的看著我。
向两位热切讨论相片的朋友分开后，我来到香恋面前，她不悦的斜眼瞪著我，我有做什么让她不开心的事情吗？
「太慢了.......」
「抱歉，不过妳会来我的班级还真少见，有什么.......」
「这里不好说话，走吧。」
「诶.......」
她看向我身后好奇探头过来的女生们，恶狠狠的瞪她们一下后拉著我的手臂强硬的把我带走。
位于顶楼前的楼梯口，顶楼只有午餐时间才会开放，因此现在是大门深锁的状态，一般下课时间是不会有人过来的。
「所以到底怎么了啊？」
我摸著直到刚刚还被她紧紧抓住的手腕，虽然有点发红但因为我有在锻炼不至于太痛。
「怎么？没事不能找你是吗？」
「倒也不是，不过妳不是有什么不能在班上说的事情吗？」
「我只是看那些爱听八卦的女生不爽而已，和你没关系。」
「哈啊.......虽然应该不用为妳担心，但妳应该有交到朋友吧？」
「那当然，不过我可不像某个花花公子一样四处与异性打好关系呢！」
「花花公子........我都是很普通的朋友交往而已。」
「谁知道呢？都已经是高中生了，就算并非男女朋友，将男性同学带出去联谊然后进行乱交派对新闻也不少吧？」
「不要拿那些特例当作大多数好吗？至少我到现在都没有遇过有这种遭遇的人。」
「哼，都不知道是谁在帮你阻挡那种事的.......」
「什么？」
「没事啦！没事！」
她别过头哼了一声，随后看著我胸前的领带叹了一口气，伸手帮我把有些松动的领结解开重新打好。
「连领带都打不好，真的是没有我在就完全不行呢！」
「诶？不是因为妳刚刚拉著我跑到这才歪掉的吗？」
「给我闭嘴，对我说的话不认同吗？」
「没有.......」
真是不讲理，不过香恋替人打领带的动作流畅且舒适，自此国中以来我就被她要求作为人体模型练习打了很多次领结，不知不觉就变得这么熟练了。
束紧后翻正领口，她看著自己打出来的漂亮领结满意的点点头。
「呐........说起来你这次衣服是谁洗的？」
「诶？突然问这个干嘛？」
「给我回答就对了。」
「上个礼拜的话......应该是凛梓吧？怎么了吗？」
「...........没什么，只是在想这个小姑还真是害羞呢，居然那么在意自己哥哥和大嫂的婚姻关系啊什么的~~」
「婚姻，我们连交往都没有吧？」
「这里你除了乖乖点头同意我说的话没有其他选项，扣分！」
啪滋------
好像从她手中传出什么细微的声音，但楼下传来阵阵学生的欢笑声，因此应该是我听错了也说不定。
她像是拍掉手上的脏东西甩甩手，牵起我的手准备回去。
「还是不要牵吧，妳跟我交往的留言都已经传到全校都知道了，我不想再加深误会。」
「啊啦~~那我刚刚拉著你过来不就已经太迟了吗？」
「是呢，不过这里还是得要分别清楚啊。」
「讨厌我吗？」
「不是，因为用这种方式与妳交往也太失礼了，总觉得这样有点像是占便宜一样，不太好。」
「谁准你想那么多了，乖乖接受我的好意就好，闭上嘴跟我走就对了。」
「........是、是！」
说完她就直接挽住我的手臂，紧贴著我炫耀似的走在人来人往的走廊上。
所以说周围看著我们的各种视线很刺眼啦，真心希望这样的情况可以减少一些。不过要是像今天一样太过强硬的反抗恐怕又会被变本加厉吧，下次还是宽松应对好了。
#
「啊！秋山同学。」
「葛叶同学啊！真是巧遇呢。」
放学后的我今天并未直接回家，而是到了附近的商店街购买东西，碰巧遇上了正在同家店选购的葛叶同学。
这里是专门贩卖各式模型的商店，在圈内也是小有名气，因此不少互相熟识或是有名的相关领域人士都会来这里预购采买限定产品。
今天我打算来领取先前预购的模型并看看有没有什么新上架的新货，能在这种店遇上看起来应该对这些动漫产品没兴趣葛叶同学真是稀奇。
「葛叶同学也喜欢动漫周边吗？」
「啊.......不是，因为弟弟生日快到了，所以我想说买个他喜欢的模型机器人当作礼物，就依著网路评价来到这家店......」
「啊~~确实这间店评价很高呢，而且种类很多。」
「是啊，就连我这种不看这些的圈外人都看得出来，不过预算有点........」
「啊哈哈.......」
再怎么说也是专门店面，价格虽然有优惠了但对于手头不够阔绰的人而言也是挺难下手的。
「说起来，葛叶同学的弟弟几岁啊？」
「嗯，今年刚上小学而已。」
「他有什么喜欢的角色或节目吗？」
「好像是这款宇宙战士的机动骑士之一，叫做Maka还是Mgro什么的？」
「啊~~应该是这个初代的Mgex06吧！作为初代机的第六型机体应该是目前最受欢迎的款式。」
「嘿诶~~~是这样吗？」
「嗯，如果妳弟弟是在电视上看到的应该就是这款了，而且因为是当下最热门的机体所以种类很多，应该能比较容易找到作为礼物的类型。」
考虑到小学一年级，不能选择组装太过困难的种类，最好是能够拆开后直接玩.........不过小孩子的话吗？
「这款如何，除了配件其他都是组装好的，而且这牌的模型因为购买年龄层低所以都很耐用，价格也不会太高。」
「嗯嗯！感觉不错呢。」
「是吧，还有什么需要吗？」
「我也觉得这款就可以了！有秋山同学帮忙真的快很多呢，只有我一个人不知道要选到什么时候呢！」
「不用客气，我跟葛叶同学也是朋友了不是吗？」
「朋友......是呢！朋友呢！」
她露出灿烂的笑容，就算造型朴素也掩盖不了这微笑的美丽程度，之前就这么觉得，如果她拿下眼镜换个造型应该有不输姊妹们的美貌吧。
她接过我手中的模型，确认过手边的钱后跟著我一同去结帐。
因为没有会员的关系，就由我来帮忙付款之后再给我钱，虽然有问过她要不要自己办一个，但她说只是帮弟弟买礼物，自己不怎么看这类东西因此就算了。
「今天真的很感谢你呢！秋山同学。」
「不客气，能跟葛叶同学遇到我也很开心，明天见啰！」
「欸！明天见。」
在车站前我们挥手道别，葛叶同学居住的地方离这边有些距离，所以为了赶在门禁前提早回家。
至于我则是打算继续逛逛，很久没来到这里了，除了模型店我还想去一些地方，用手机向凛梓和妈妈说了声晚点回家后我便准备去下一个目的地......
「原来如此，还以为你在这做什么，原来是在跟别的女孩子约会啊！」
一股寒意瞬间窜过我的背脊，回头一看香恋不知何时出现在我身后，她额头上有些许汗滴，看起来是跑过来的样子。
「香恋.......妳怎么也在这？」
「哼！碰巧想著要慢跑运动一下，谁知道正巧遇上你。」
「明明还穿著制服？」
「怎样？有意见吗？」
「没有。」
无论何时我都无法对香恋强硬的态度没辄，在她擦拭脸上的汗水时，我到一旁的贩卖机替她买了罐饮料让她解渴。
至于她为什么会突然想跑步的理由就不去在意好了，坐在长椅上的她咕噜咕噜的大口喝下饮料，明明她平时就有参加羽球社团，偶尔也会跟我去晨跑，但还是如此喘气，恐怕是跑了很长一段距离。
「所以.......你跟那个女的是什么关系？」
「女的？啊，葛叶同学啊........只是在买模型的店里偶然遇到而已，算是朋友吧。」
「朋友？真的吗？」
「真的啦，她想为自己的弟弟购买生日礼物才会请我帮忙选择而已。」
「哼~~~~嘛，我就暂时相信你吧。」
「暂时........算了，现在感觉如何？」
「哈啊！舒服多了。」
「那我送你回家吧，喏。」
「回家？你不还有其他事情吗？我刚刚看你还没打算回去不是吗？」
「怎么说也不好放妳一个人回去，而且也只是想到处逛逛而已，下次再来也一样啦！」
「不是为了找其他女人？」
「才不是！」
「呵呵......逗你的，那我就恭敬不如从命，接受王子大人的护卫啰！」
「我可感觉不到玩笑的成分.......」
哔哔-----
「嗯？妳的手机在响喔！」
「啊~~忘了忘了。」
她俐落的拿起手机，在萤幕上点个几下后铃声就消失了，虽然没打算偷看，但速度快到就算我想看也无法看到画面。
她将手机收回包内，对于有些困惑的我若无其事的解说起来。
「只是闹钟罢了，给运动结束做个提醒而已。」
「嘛......我并没有怀疑啦。」
「你的表情一脸不相信，我哪时骗过你了？」
「很多次.......」
「蛤？」
「好啦、好啦，我们走吧！电车快来了！」
「连时间都没看怎么知道它要来了？不过这里就顺你的意一回吧，好好感谢我啊！」
「是、是，真是谢谢妳！」
回程在电车上由于正值下班尖峰，因此我们两个紧紧贴在一起，贴著她又变大的胸部让我有些按耐不住这点恕我拼死隐瞒。
不过本人好像没发现吧？一路上都低头滑著手机，除了因为难受偶尔换换姿势时会加剧刺激我的下体外都很平常。
#
「哥哥，你是不是有什么事情隐瞒著凛梓呢？」
「没有啊？凛梓妳怎么了，从我回来后就一直这样？」
「没什么，只是凛梓希望哥哥你能够一五一十的说出来，哥哥你放心，无论是什么惊人的内容凛梓都不会生气喔！不会喔！」
自从回来被守在门口一脸阴沉的凛梓吓到后她就一直这个样子，无论是晚餐还是洗完澡后都是一样。
凛梓生气时会用名字称呼自己，因此她现在肯定是在气著什么，无奈哥哥我实在想不出原因。
我摊开双手表示想不透，低头向她道歉。
「抱歉，凛梓。但是我实在想不出有做了什么让妳生气的事情，能请妳给我一点提示吗？」
「那么提问，哥哥今天跟香恋小姐是不是在学校做了些什么没有跟凛梓说？还有凛梓没有在生气。」
「香恋吗？只是闲聊些琐碎的事情而已啊。」
「具体有哪些？凛梓很想知道。」
「这个吗.........」
仔细想想除了被香恋调侃之外还真没说什么，顶多就是将领带重新打过而已。
「怎么了？是不好跟凛梓说的事情吗？难道说是下流的事情？请您一五一十的跟凛梓说出来，凛梓不会生气的。」
「呃.......没有啦！凛梓妳冷静点好吗？呐~~」
凛梓散发的黑暗气场让人不安，我连忙在她做出更加剧烈的反应之前将我记得的内容全部说出来。
听完后她凝重的表情缓和了些，但还是严肃的抱著胸抵住下巴喃喃自语什么？
「啧！真是麻烦，偏偏如果凛梓再继续下去被妈妈发现时说不定会被惩罚不能接近哥哥，到时候可就得不偿失了..........只能暂时安分一阵子了吗？」
「凛梓？怎么了吗？」
「嗯！没事喔！凛梓很正常啊。」
「不，我不是指那个意思.......」
她的表情确实看不出异状，不过右手放在臂上的小指正不耐烦的轻轻敲打，这是她在说谎的习惯。
跟她关系弄得这么僵硬我也不喜欢，对于自己无法了解她生气的点让我有点沮丧跟气愤，不过这不能解决目前的状况，所以我向前拥抱住她，这里只能尽可能的倾诉自己的想法与爱了。
「对不起，凛梓。哥哥我还是没办法理解，但一定是哥哥做了什么让妳生气的事情吧？希望妳能原谅我。」
「哥哥，有些事情可不是道歉就能解决的，凛梓也长大了，可不会被您的三言两语打发掉。还有凛梓没有在生气。」
「我知道，凛梓已经是亭亭玉立的大人了！但是哥哥不想跟凛梓这样下去，我喜欢平常可爱总是微笑待人的凛梓，如果不能见到那样的凛梓哥哥我会很伤心的。」
「哈啊！大人！喜.......喜番！」
「嗯，哥哥我最喜欢凛梓了喔！」
「呜呜呜........凛梓也.......才不是！凛梓不会就这样被哥哥您怂恿的！」
「凛梓讨厌哥哥吗？」
「凛梓超喜欢哥哥，我爱您！」
凛梓松开抱著的双手紧紧搂著我，使劲的用头在我下巴画圆，将脸与鼻子贴在我的锁骨附近磨蹭。
通常这样做凛梓就会恢复心情，虽然因为她也确实长大了，这种对待她小学时候的方法有没有效让我有些担心，不过看起来还是一样有用呢。
不同于姐姐们和妈妈，不久前还是小学生的凛梓相当纯洁，可不能被我这个奇怪又变态的哥哥给带坏了呢！
「哥哥.......哥哥！」
「嗯，怎么了？」
「凛梓要把哥哥身上的味道都变成自己的喔！哥哥是专属我的哥哥！」
「哈哈哈，我们家的沐浴乳都一样不是吗？早就一样了喔。」
「才不是那种意思呢！哥哥这个大木头。」
「是、是！」
看来她也不计较跟香恋的那些事了，我也松了口气，毕竟在电车上对著照顾自己的青梅竹马勃起还被摇晃的下体摩擦到差点射精的事情对于哥哥的尊严和威严可是大忌呢。
「呼呼呼~~妳们感情真好啊！」
「妈妈。」
「是呦~~哥哥跟我的感情可是家中最好的呢！」
这样说著的凛梓不知何时连身体都跨坐到我的身上，毫无缝隙贴合我的身体。
这里是真的毫无缝隙，因为凛梓的胸前的发育.............正要开始！
好险好险，被她近距离的瞪视感觉思考都要被看透了，这是错觉.......对吧？
「哥哥，请不要去想那些奇怪的事情喔！不然凛梓真的要生气了喔！」
「是！」
「很好！那请给心灵受到伤害的凛梓一个和好的抱抱跟亲亲，这样凛梓就原谅你！」
「我知道了。」
我紧紧搂住她的腰，在她额头上轻轻一吻。
不不不，亲嘴唇什么的，虽然现在由我来说没什么可信度，但是跟亲妹妹嘴对嘴接吻可不行呐！
姐姐们和妈妈早就已经跨过一线所以无所谓了，但凛梓还只是妹妹，以后也是我最亲爱的妹妹，所以.......
凛梓看似有些不满意的鼓起脸颊，但又无奈的叹口气把脸埋回我的胸前。
「现在还不是时候啊凛梓！忍耐、忍耐！」
「凛梓，愿意跟哥哥和好了吗？」
「嗯，我就放你一马吧！」
「谢谢妳。」
「哈啊，你们都忘了妈妈还在旁边吗？」
「「啊！」」
妈妈无言的坐到对面的沙发上，看著凛梓紧贴我的胸口与下体，在确认过什么后放心的抚著胸口松气。
凛梓似乎从妈妈的动作察觉了什么，转头看了下我后果断的起身回到我旁边的位置上坐好。
「那个，妈妈。有什么事情吗？」
像在等我问出这句话一样，妈妈点点头接下去说道：
「是这样的，你们应该知道这周楠临时提早要住公司一阵子对吧！」
「知道。」
「楠姐姐吗？知道啊。」
「不过妈妈有些担心她呢，毕竟这还是她第一次离家这么远又长时间不回家，但妈妈这周工作也要开始忙起来了，想让你们两个代替妈妈去看望下楠，可以吗？」
「当然可以。」
「嗯！楠姐姐的话没问题！」
「那真是太好了！明天妈妈会准备好慰问品，你们再一起带过去吧！」
「「好~~」」
妈妈见我们答应后开开心心的就到厨房开始准备备料，妹妹见状也起身去帮忙。
明明是明天下午才要过去，今晚就要准备了吗？
只有我一个人呆坐著也不是办法，我跟上她们的动作，三人一起有说有笑的在厨房准备著给楠姊的爱心慰问品，度过愉快的晚上。
#
（以下为凛梓视角）
披上小毯子，我悄悄的打开房门，小心翼翼不发出任何声音摸黑走在走廊上。
因为早就习惯这种感觉，就算闭上眼睛我也能在家中自由穿梭，当然！前提是没有什么额外出现的障碍物。
---碰！
「痛.........！」
库呜呜.........亚璃子姐姐.......！我明明都说过不要偷懒把书包丢在门口了！这已经是第二十三次了诶！
她一直说这样早上出门就比较省时间，明明根本没差好吗？
抬头确认没有任何人被吵醒后，我继续偷偷摸摸的前进，不过这次我有好好确认前方路径没有障碍物再往前就是了。
缓慢的压下门把，喀恰一声门上的卡榫应声打开，从房间内传来微弱的呼吸声。
窗户的帘子并未拉上，月光直接照射在房间的地毯上，明亮的光线可以清楚的看见房间主人的睡颜。
因为在地毯上更加不容易出声，我快步走到哥哥面前蹲下，他熟睡的表情平稳，他并没有像琦芽姐姐一样经常做梦，而是一觉到天亮。
一旦入睡就很难起来，在此基础上只需要一点点帮助熟睡的营养剂，不管做了什么他都会继续沉睡。
看著毫无防备的嘴唇，我轻靠上去，用舌头试探著唇瓣，撬开侵犯他的舌头，尽情的吸吮哥哥嘴里的口水。
哎呀！一个不小心就著迷了！
明明这不是今天的目的.......暂时不是！
我环顾哥哥的房间，早已熟悉洞彻的这个房间内无论来过多少次都让人兴奋。在这充满哥哥味道的房间让他沾染自己的味道使自己也融入他的一部分，想想就让人忍不住高潮。
我将视线对到在哥哥床尾的架子上摆满的玩偶之一。
这座架子上都是作为哥哥收藏品的模型，无论是可爱的动漫女孩子、帅气的机器人还是巨大的大型怪物都被小心的保存在这。
而这里除了这些，还有我们送给哥哥的一些玩偶与礼物，而作为中学毕业时香恋姐姐送的手作兔子玩偶也位于此。
真是令人作呕。
我想过无数次处理掉这个玩偶的办法，但无论哪种都会预想到哥哥难过而作罢，就算想复制一个替换掉，也因为是手作而无从下手，我可没有自信做到百分之百完美。偏偏哥哥对于自己收藏的东西又十分爱惜，稍有不对劲他肯定会发现。
因此只能无奈让它继续放在这，我盯著全身毛茸茸的可爱兔子，一种被监视的感觉从来没有消失过，是因为那双玻璃珠的眼珠吗？这点也让人不爽。
「什么大嫂跟小姑啊？这个胸部怪物。」
我来到挂在衣柜上领结旁，摸索位于夹层内的那个东西。
果然有啊！明明知道我会像这样检查一番还大剌剌的放在这，这种直白的挑衅让我气愤不已。
「像妳这种人，别想得到哥哥，他将会一直一~~直~~是属于凛梓我的！」
嘛，准确来说是我们家的，不过这里就先忽略吧！
将只有不到半公分直径的精密机械用力压碎，细心的用卫生纸层层包覆它，混入房间内的垃圾桶当中。
好了！这样总算是将房间内的垃圾清干净了呢，太好了呢！哥哥。
「那么，我也要来索取今天份的奖励！」
在带来的小本子上再填一笔，为第二十个正字计划画上最后一划。
「这样今天就是值得纪念的第一百次了喔！」
因为被妈妈禁止，在十四岁时之前我都无法像是其他姐姐一样公开预约哥哥，只能像这样偷偷摸摸趁著夜深人静时悄然夜袭。
不过这种事情也快结束了呢！今年生日过后我就会告白，让哥哥也接受我这个新恋人，尽情的造孩子。
明明再忍耐个几周就够了，瘙痒的小穴却不允许我这样做，早已被哥哥的鸡鸡和精液调教过的它要是不定期补充哥哥成分，恐怕会泛滥成灾吧！
趁著餐后饮料让哥哥喝下的营养剂还有壮阳的功效，虽然只是微微鼓起，但从哥哥膨胀的内裤传来淡淡地迷人臭味。
我跨在哥哥身上让下体对准他的脸，脱下束缚住猛兽的内裤。他的阳物怦然弹出，重重的拍打在我下巴上，些许的痛感与幸福感充斥全身，溢出的爱液浸湿内裤。
将湿透的内裤脱下，揉成一球后塞在哥哥的嘴里，这样就像是侵犯哥哥一样更加让我兴奋呢！
「好久不见，鸡鸡先生，让凛梓好好的为您服务吧！阿姆~~」
咕啾咕啾咕啾~~~~涑噜噜......
舌头仔细的清理冠状沟，经过这么多晚的练习我早就熟悉了哥哥喜欢的地方，一颤一颤的鸡鸡可爱的传达喜悦之情。
不过今天并没有打算口交到最后，虽然被精液灌入喉咙的感觉也不错，但我的小穴正在争取插入的机会，向我不满的抗议著。
换了个姿势让鸡鸡磨蹭秘穴口，流淌出的爱液与唾液润滑了鸡鸡，顺利的滑入泛滥的穴道内。
啊啊~~~明明做过那么多次，还是会被哥哥的鸡鸡先生吓到呢！男人都是这么巨大的吗？
虽然很好奇哥哥的鸡鸡和其他男人大小有何不同，但我没看过别人的也不打算看，除了哥哥的鸡鸡以外都是恶心又肮脏的存在，光是入眼都需要将眼球挖下来用漂白水清洗的程度。
「啊啊........嗯~~哥哥！」
努力抑制住声音，虽然至今为止没有让哥哥醒过来过，但太大声还是有可能发生意外的。
总觉得把哥哥的鸡鸡当成自慰棒一样，羞耻与歉意化为动力，上下摆动著腰，房间内剩下自己的喘息声和秘处交合的水声。
「呜........！去了！」
像是心有灵犀一样哥哥与我同时高潮，犹如岩浆般火热的精液灼烧我的子宫，使劲的下沉腰部，要是让精液流到外面就糟糕了。
哈啊.........果然还是装不下啊！
拿起放在床边的纸巾在弄脏被单前擦拭掉精液，射精过后从阴道滑出的软趴趴鸡鸡也用嘴清理干净。
今天也是愉快的一夜呢！我再度靠近哥哥，取下他嘴里的内裤。
哎呀呀~~都这样湿答答了，睡觉前得要清洗干净才行........呀啊！？
「哥哥..........真是个坏孩子呢！想要凛梓的胸部就早点说嘛！」
只见睡梦中的哥哥吸住我小巧的胸部，习惯性的轻咬吸吮。
我知道哥哥是个无论对谁都能勃起的大变态，不过因为周围的女性净是大胸部与臀部的女人，所以虽然我这种小巧又没什么肉的屁股照理说很受男生喜爱，但面对哥哥时总还是有点担心。
不过做过这么多次爱后，虽然哥哥只是在梦里，却还是对我的胸部又舔又吸让我非常高兴。
「哥哥，你最喜欢凛梓了喔！喜欢到想要在凛梓体内胡乱蛮搅，尽情中出让亲妹妹怀孕对不对？现在就想插入凛梓体内盛大的中出对吧！」
「呜.........」
「凛梓最喜欢这么诚实的哥哥了喔！再多渴求凛梓一些吧！让凛梓确确实实怀上哥哥的种子吧！」
哥哥的鸡鸡高挺，完美契合我的阴部与臀沟，在里头自顾自的抖动。
明明应该只能做一遍的说，是因为每次来都会对睡梦中的哥哥洗.......诱导的关系吗？只要听到凛梓在耳边说出猥琐淫语的话就会不自觉的勃起，今天晚上跨在哥哥身上时也无意识的轻微勃起了，不过哥哥好像没发觉的样子呢！
屁股被哥哥鸡鸡的先走汁弄得湿淋淋的，还是不要让他等太久好了。
今天就久违的来个二回战吧！请好好取悦凛梓喔！哥哥~~❤️
随著我开始扭腰，舒服的感觉使我忘记时间般榨取哥哥的白液。
房间内再度剩下女人的呻吟与淫秽的声音，而这一切除了我本人以外无人知晓。
如同在见证这画面，兔子玩偶眼睛似乎动了一下，但我自然无从察觉。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
不知大家是否满意呢？说实话这篇是我觉得写到目前包括其他小说内最让我满意的，
你们觉得上集预告的那双眼睛是谁呢？
主要角色大致上都登场的差不多了，第一篇的部分会在让大家都有正式出场的机会后结束，应该还有三章左右吧？
当然，到时候所有主要角色的介绍都会解锁，次要角色要等到下一篇才会开始了。
每个姊妹与妈妈都有一两个自己的次要角色，目前还剩下楠、凛梓、芽衣的还没出现，后面会慢慢让她们登场的。
然后这小说我真的快不起来啦～～虽然我简介有写了。
毕竟这本质量比其他两个稍高的原因是这本有提前一周打好稿的关系，其他的我通通是临场反应。
如果要加快更新或增加更新章数质量或字数自然会被砍半，那样就有点本末倒置了。
但催更我还是很欢迎啦～～只是在这说明一下难处就是了_(´ཀ`」 ∠)_
下周预告？地雷女与最温柔的姐姐？
另外，本周解锁主要角色凛梓，有兴趣请移驾介绍。
那么喜欢本作还请多多留言感谢或心得，也能帮帮作者把评分打一打喔！
（题外话，评分会是4.6代表一定有人打一星，正常不也能看到吗？为什么我找不到那个评论？
那么我们下周见88(>^ω^<)
10.男子高中生的慰问（双视角）
楠姊工作的研究室就位于她大学附近，虽然是同个镇内，但往返还是需要不少时间，因此忙碌时总会睡在研究室附设的休息室内。
之前都是妈妈去送慰问品较多，但我偶尔也会在像这样妈妈没空时前来。
不如说楠姊似乎更想要我来的样子，每次去都会向我抱怨来的次数太少呢！
「这里就是楠姐姐的研究室吗？」
「说起来凛梓还是第一次来吧？很大对吧？」
「嗯！没想到这栋跟隔壁栋都是属于姐姐团队的工作区域.......真不亏是现在国内最有势力的企业啊！」
「我第一次来时也吓到了呢！要不是那次有妈妈带我恐怕还会迷路呢！」
达成电梯到楠姊所在的楼层，因为事先用电话通知过了，她现在应该会在休息室等我们才对。
研究所的屋内装潢犹如医院一样全都是白色，虽然屋内很亮却不会觉得眼睛不舒服，而且好像有在定时打扫，无论地板还是墙壁都很干净，像新品一样。
「楠姊，是我善树，我跟凛梓来找妳啰！」
「进来吧！」
打开门后映入眼前的是像保健室一样的房间，洁白的床铺旁的柜子上放满各式各样的瓶罐，桌上也是叠满文件与烧瓶等器具。
至于地板与客用的皮制沙发上散落著楠姊的衣物，连贴身内衣都随便乱扔，明明跟她说过很多遍起码收拾一下，但除了妈妈亲自到访外似乎没有别的方法让她听话了。
「善树、凛梓~~等你们好久了喔~~」
今天的楠姊一反常态的绑起头发，戴著工作用的眼镜身穿研究用的实验白袍。
不过里头只穿著轻便的无袖背心和牛仔裤，完全不像在研究室工作的人。
「楠姐姐~~妳房间怎么这么乱啊？」
「还是老样子......既然知道我们会来怎么不先整理一下？」
「啊啦~~难道你们兄妹的认知中我是那种在意这点小事的女人吗？」
「至少在别人眼里是这样.......」
「我们和其他家人在的家里倒是没问题，不过这里不是家里而是借宿的宿舍吧？」
虽然有点心理准备，但每次来这我都还是会碎念几句。
至于从没来过的凛梓更加傻眼，虽然她也知道楠姊在家的房间长怎样，不过连不是自己家的地方依旧这么奔放让她大吃一惊。
「嘛~~嘛！比起那些不重要的事情，妈妈让你们拿了拿了料理来了吧？我都快饿死了~~赶快拿出来吧！」
「是、是，妳没有吃早餐吗？」
「反正妈妈肯定准备了很多对吧？不留空位可吃不完呐！」
「诶！？今天就要吃完吗？」
「楠姊总是这样，凛梓妳先把东西放桌上吧，我稍微整理一下房间。」
「好的！」
楠姊说著那她趁这段时间将报告做个收尾后便回头处理资料了，谁也想不到这个明明在外人面前凡事都要处理的完美的女人在自己亲近的人面前这么邋遢吧？
「啊！楠姐姐，这里还有餐具吗？我好像忘记放进包里了！」
「嗯~~有吗？善树。」
「好像没有吧，除了马克杯和搅拌用的汤匙没有其他餐具了。」
「为什么是哥哥回答啊.......哈啊~~」
「嘛......楼下就有超商了，我下去买一套吧。」
说完楠姊就拿起桌上的钱包打算起身，不过被凛梓挡了下来。
「算了吧，哪有人让慰问对象自己去买东西的啊，楼下那间对吧？我自己去就好了。」
「那我也一起去吧？」
「哥哥就不用了，反正要买的也不多，而且路上又被其他学生搭讪反而更花时间。」
她指的是来的时候在校门口遇到的那些大学学姊们吧？因为被缠住聊了很长一段时间才导致我们稍微迟到一点。
凛梓好像对那些无视自己散发怒气的女性们毫无办法，那之后还委屈的抱著我走路呢。
「那就麻烦妳啰~~来、钥匙。」
「可不要趁这段时间做什么奇怪的事情喔！楠姐姐、哥哥。」
「不会的啦。」
「哼哼~~这就要看妳去多久了喔！说不定买太久我饿的等不及会先偷吃甜点喔！」
「呜呜.......我这就去啦！」
楠姊露出坏笑挑逗容易受影响的凛梓，看到她那气噗噗关门离开的表情似乎非常满意。
「真是的，请不要这样调戏凛梓好吗？」
「但是她的反应总是很可爱嘛！善树不是也觉得她的模样很有趣吗？」
「..........这次就先通融一下吧。」
对不起，凛梓！不过哥哥还是无法抗拒妳可爱的反应啊.......
「那么，我也得趁这时间来做点正事了！」
「不是说好不会做吗？」
「嗯？我有同意吗？而且又不是插入，只是久违的喝点新鲜优格而已啊！」
「别把人的生殖器说的好像饮料似的......」
「对我来说就是如此喔，好啦！要在凛梓回来前搞定喔！」
楠姊熟练的拉开我裤头的拉链，将里面的阴茎掏出来，虽然因为过于突然使我完全没有硬起来，但她不在意的直接含住。
阴茎在温热的口腔内充血膨胀，由原本可以轻松用舌头挠动的大小逐渐变成顶至深喉的巨根，她的脸也因为肉棒的转变而涨红。
「啾啾~~~波噗！哈哈啊.......果然还是像这样在嘴里变大的感觉最棒了啊！」
「楠姊的嘴太舒服了，根本忍不住啊。」
「你也不用忍啊？那样我反而会生气呢！那姐姐我要开动了喔！啊~~」
「呜喔喔.....」
随著如飓风般猛烈的吸附，她标志的脸庞也因为吸力而下凹，凸出的嘴唇上沾满溢出的口水与先走汁，向上查看的水汪汪大眼也让人按耐不住。
「波啾......波啾........涑涑噜~~」
她熟练的用手指透过两颊刺激里头的肉棒，感觉自己像是被黑洞吸走般腰不自觉的往前挺去。
另一手也紧抓我的屁股往前推挤，舌头胡乱的在竿上转动，自龟头绕到根部再舔著突出的血管回来。
「呜.......要射了！」
「噗啾啾~~~舌迹蓝.......噗喔！咕噜噜......」
等不及她说完我就忍不住缴械，可以感觉到精液并未先通过口腔于是直接被送往喉咙内，与我和其他人做过的完全不同，只有楠姊能够达成这种创举。
「咕噜咕噜.........咳咳！哈啊~~~多谢款待！」
明明才刚被肉棒顶到喉咙直接灌入精液，但她喝完只是干咳两声就像没事一般擦了擦嘴角流下的口水。
还是一如既往的恐怖口交，这次算是撑的比较久了吧？如果楠姊有那个意愿她甚至能让让我在数秒内射精，不过今天似乎只想好好享受而已。
「嗯~~~浓度、气味和量都跟平常一样，啊！不过味道稍微淡了一些，善树你是不是也还没吃早餐？」
「只喝了一些牛奶而已。」
「这样可不行哦！虽然现在是午餐前所以味道淡点适合当作开胃菜，不过我还是比较喜欢浓厚一点的味道呢？」
「我觉得喜欢精液味道的只有楠姊妳吧？」
「才没有呢，大家每次不也都很高兴的吸善树你的肉棒吗？」
但是会对精液味道有那么敏感的味觉的只有妳。感觉说出去也只会被她反驳回来，还是不要浪费唇舌好了。
拉上拉链像是什么都没发生一般整理干净，在收拾完的一刻，凛梓也推开门提著买来的免洗餐具回来。
「我回来了.........」
「怎么了吗？」
「嗯~~~没什么，我还以为姐姐会对哥哥你做什么奇怪的事情，看起来好像是我多虑了吧？」
「我怎么可能趁妹妹不在时做那种坏事呢？哈哈哈~~」
「是啊，啊哈哈......」
相较于楠姊自然的回应，我的笑容应该有些僵硬吧？不过忙著准备拿出料理的凛梓似乎没有发现。
等桌上摆满昨天与今早妈妈准备的料理后，我们人手一罐饮料准备举杯开动。
「那么，我们就开动.......」
「阿楠~~我来找妳玩啰！妳应该还没吃吧，我有买........啊！弟弟君跟.......谁来著？」
「爱知，欢迎~~要一起吃吗？」
「好久不见，爱知姊。」
「那个......初次见面？」
一名地雷系打扮的女子用力地推开门进来，她手提著大量的啤酒和速食下酒菜，难道她想大白天就在研究室里喝酒吗？
黑色的短发前半被染成粉色系，夹杂部分的水蓝色挑染，与琦芽姊的淡粉红不同较为鲜艳。
虽然她也不怎么化妆，但眼影轮廓画的很深，让她原本就大的亮紫色眼睛更加显眼。身上与耳朵戴满饰品，小尺寸的上衣被巨大的胸部给顶的突出，存在感非常高。
但她身高仅有凛梓那么高，虽然比琦芽姊高一点，但在那乳量下更显差距。
这应该有妈妈的等级了吧.......？
在我想著失礼的事情时，楠姊已经为爱知姊和凛梓两人介绍完毕，因为带来的食物份量够多，所以就邀请她来一起享用。
「嘿诶~~没想到阿楠还有这么可爱的妹妹！真好啊~~我家只有我一个独生子，我也很向往这种有兄弟姊妹的感觉！」
「虽然有些人会说有妹妹很麻烦，不过作为有三个妹妹的我可以保证大家都很可爱喔！」
「哞~~不要再跟我炫耀了！既然有那么多就分我一个嘛！小凛梓要不要做我家的妹妹啊？」
「那个......因为会跟哥哥分开所以不要。」
「诶~~~~怎么这样！阿楠，弟弟君也让给我吧？」
「谁都不给喔，放弃吧爱知。」
「呜呜呜呜.........」
像这样的对话只要我有来就常常听到，总觉得在深雪姊那边时也是，大家好像都很向往有弟妹的关系吗？
不过爱知姊肯定是真心想要弟弟妹妹吧，毕竟她这个人很不会掩饰感情啊。
「然后啊........他总算是接受我的告白呢！嘿嘿嘿！」
「嘿~~~那真是恭喜妳了，希望这次能顺利交往呢？」
「那当然！这次我一定会全力呵护这个新男友，呼嘿嘿~~好幸福喔！」
「诶！？爱知姊姊有男朋友啊？」
「是啊！最近向他告白总算是接受了呢！」
「是个怎么样的人呢？我很好奇！」
原本似乎还对爱知姊有些冷漠的凛梓在听到她有男友了之后突然转变的有兴趣起来，带刺的氛围也随之飘散。
凛梓也到了对恋爱感兴趣的年纪了吗？还以为她总是哥哥、哥哥的待在我身边没兴趣的说，将来如果她有对象可不能是跟像哥哥我这样糟糕的人啊！我得好好审查才行。
「我想想，他很英俊潇洒，而且虽然跟他抱怨不开心的事情时总是不理我，不过还是会好好回应我喔或是嗯呢！」
「诶......？这样很好吗？」
「是啊！之前的只会说麻烦或是烦死人了然后把我推开呢~~悠人君真善良！」
「诶？诶？！那个........」
「啊！当然不只这样喔！还有跟我拿钱时会跟我撒娇，说我不恶心什么的！以及吃饭时会帮我点好我的那份呢！虽然不是我爱吃的，不过一定是还不熟我的喜好吧？我们才相处两个月而已也是没办法的啦！」
「呃..........哥哥......」
「啊哈哈，这里就先同意她说的话吧。」
「嗯.......」
是的，不只是外表，她的交友.......主要是男友的部分也很地雷，只要稍微对她温柔一些很容易就会被喜欢上，至今为止交过的男人全都是朝著她很容易搞定这点与她交往，但大多数都被那麻烦又容易受影响的性格给烦走分手。
如果只是这样还不要紧，但偏偏她遇到的那些男人不是想要她供养就是对她暴力相向，才使她的价值观越来越奇怪，虽然楠姊和其他友人也试图劝说，但都无功而返。
「这样啊........没想到她......」
「所以，现在楠姊和其他朋友的做法是想办法揪出那男人的不好再让他主动提和平分手，不然之前还发生过有男人在分手时对她大打出手呢。」
「呜哇.......」
趁著爱知姊再跟楠姊聊天时，我替不知情的凛梓补充了一些资讯，简单来说就是将爱知姊蒙在鼓里悄悄处理掉坏男人的做法。
爱知姊虽然看男人的眼光很差，但看朋友的眼光却很好，加上尽管容易起伏却总是活泼热情的性格，因此在楠姊与友人们眼里就像个不懂事的妹妹一样可爱。
「然后呢、嘿呜！那个.......店长就、就怎么来著？」
「好了、好了，爱知妳喝的太多了，稍微休息一下吧？」
「才不呼嘿、多呢！我还口以喝......」
「在弟弟君和小凛梓面前吗？」
「呜........那就再一口？」
「哈啊........那么弟弟君，麻烦你了。」
「我知道了。」
那之后爱知姊和楠姊又边喝边聊了许久，话题也从男友转到打工的烦心事，结果不知不觉她就一次性的灌了三罐啤酒，可能是难得有机会找人畅谈心事让她松懈了吧。
到了这个状态的她情绪会比平常还更不稳定，连楠姊这种平时跟她很要好的朋友都无法劝说，所以这时就会要我出来帮忙。
「麻烦？哥哥你要做什么？」
「啊~~对了，楠姊，凛梓也在这里，果然不太好吧？」
「有什么不好，难道你忍心让爱知吐在这里然后再来帮她清理吗？」
「呜呜......」
「而且凛梓不要紧吧，只是应急措施而已。」
「好吧.......」
说实话不太想让凛梓看到，不过我确实也不想清理呕吐物，只好硬著头皮上了。
我靠近爱知姊坐在她身边，喝到这种状态的爱知姊除了楠姊等熟识的友人外几乎谁都不记得，无论现在发生什么事情都会在醒来后忘记，所以才能这样用这种有些危险的方法劝说她。
「爱知，差不多别再喝了吧？把这杯水喝了就去休息，好吗？」
「呼诶！天使君？今天你也来陪我啦~~」
「天、天使君！？这是怎么回事？姐姐！」
「好啦，冷静一点，我这就帮妳解释啦~~」
激动的凛梓就交给楠姊处理吧。
天使君是酒醉的爱知姊给我取得绰号，在这个状态下我好像会被她自动带入成完美的天使男友，依靠在我胸前小口啜饮温水的她像是小动物一样可爱。
起初是因为某次我跟楠姊的朋友聚会时意外遇到这种状况，众人就提议让我试看看劝她别再喝了之后的结果。
爱知姊虽然喜欢被强硬对待，但这种温柔兼具的个性好像才是她内心最想要的关系吧。所以我会用上在琦芽姊直播时的方式转换音调与说话方式，用强硬的口吻做出体贴的举动。
喝完水向我大吐苦水后的她似乎清除烦恼般安稳睡去，尽管情绪不稳定，但她不会对我做出危险的举动，老实说我觉得比一般女性要来的更方便相处了。
「事情我都了解了，但是凛梓不能接受！难道没有更好的办法解决吗？」
「这个吗.......」
「就是没有才会让善树去做的啊，还是说凛梓妳有别的方法吗？」
「咕......没有.......」
「妳也知道妳哥哥温柔的语气有多迷人对吧？稍微分点给她应该没关系吧？」
「分点........凛梓知道哥哥很温柔，但还是.....」
「真是麻烦的妹妹，善树！过来一下。」
「嗯？」
楠姊在我耳边低声说了指示后我露出怀疑的表情看向她，这样真的能让凛梓释怀吗？
「不用担心啦！反正凛梓那么好搞定！」
「有人会这样说自己的妹妹吗？」
「你不这么认为吗？」
「...........同意。」
「你们两个是在偷偷说什么啦！不要把凛梓晾在一边自己.......」
「凛梓。」
我一手牵起她的手，一边用手抚摸著她柔顺的头发，用对爱知姊说话时的语气这样跟她说道：
「我希望凛梓妳也能体谅我，但我对凛梓的那份爱绝不会因此减少，请妳能够相信我，好吗？」
「凛梓......凛梓才不是因为这种事！凛梓不会被这、这种简单的手段给.......！」
「好吗？凛梓？」
「呜姆.......！」
「凛梓？」
因为看起来没有甚么效果，所以我加紧追击在她耳边用我觉得能发出最酥麻的声音请求她，结果她像触电一样剧烈一颤，双腿夹著手跪倒在地。
「啊恰~~~善树你进攻的太多了啦！」
「诶？那个.....凛梓妳没事吧？」
「没事........凛梓没事.......」
「可是妳脸很红还全身冒汗，我来扶妳起来.......」
「让......让凛梓这样待一会就好，哥哥。」
「可是.......」
「那件事我同意了啦！拜托了.......哥哥。」
「啊、嗯。」
我还在担心是不是有什么疾病或是不舒服，不过楠姊对我说了声过了几分钟自然会平静下来要我冷静下来。
过段时间后凛梓确实如楠姊说的那样一脸没事的站起来，拍了拍弄脏的裙摆，干咳几声后说道：
「不过，请跟我约定好，那种事情绝对不能跟爱知姐姐独处时做，一定要在楠姐姐在的时候才可以！」
「放心啦~~爱知才没有推倒善树的胆量呢！不过凛梓能这么信任姐姐，姐姐我很开心喔！」
「才不是信任姐姐呢！只是真的没办法的话才行，知道吗？」
「是~~姐姐知道了~~」
「哥哥呢！」
「我知道了，稍微冷静一下吧？呐~~」
面对把脸贴过来质问的凛梓我轻压她的肩膀意图让她冷静，不过她好像因此更加激动，不同意义上？
「好了，再吵下去爱知就要醒啰~~」
「啊！」
「嗯.........嘿嘿~~天使君~~」
爱知姊听到自己的名字后扭动了一下身体，继续卷曲在沙发上熟睡。
跟琦芽姊有些相似的睡容再加上甜腻奶猫般的性格，虽然年纪比我大但我有时也会将她当作妹妹一样看待。
「说的也是，我们也差不多该回家了吧。楠姊，我会再找时间过来的。」
「我也是！没想到姐姐这里居然也如此不安全，我对哥哥一个人来感到很担心！」
「凛梓对哥哥太过保护了喔~~有的时候还是要稍微放开手会比较好呢！」
「哥哥不讨厌，对吧？」
「嗯~~适可而止的话我可以接受喔！」
「看吧！完全没问题。」
「嘛~~~就当作那样吧。」
楠姊对凛梓也是很溺爱的，应该是除了我之外家中最疼凛梓的姐姐了吧！
离开前还交给凛梓一小包东西，在她耳边轻声细语。
「这个妳先收著吧，我想应该比市面上的有用又安全许多喔！」
「这个是........！？姐姐！」
「那么惊讶做什么？以为姐姐不知道吗？心怀感激的收下吧，就当作提前给妳的一份生日礼物吧！」
「呜呜呜呜........谢谢妳.......」
凛梓有点害羞的拿著楠姊的礼物回到我身边，为了不吵到爱知姊，我们小声道别后离开。
#
（以下为楠的视角）
「嗯........诶？我睡著了吗？」
在我总算处理完今天的工作后爱知也总算揉著眼睛起来了，善树他们离开也过了三、四个小时了吧？
她替自己倒了杯水后坐回沙发，叹口气后趴在椅垫上看著我问道：
「呐~~阿楠妳没有考虑交个男朋友吗？」
「怎么了？突然问这个干嘛？」
「没有啦.......只是我想说我这样常常来找妳说恋爱的话题会不会让妳觉得我很烦或是在炫耀什么的........啊！我当然没有那个意思喔！只是还是会担心，因为妳看，像我这么没用又爱哭的人肯定很、很麻烦对吧呜呜呜.......」
「妳已经哭出来了喔！哈啊......妳不用担心啦，我如果这样就觉得爱知妳很烦就不会跟妳做朋友了不是吗？」
「真的？」
「真的啦，而且我觉得像这样情绪起伏、表情多变的爱知很有趣啊，妳就放一百个心吧！」
「呜姆......感觉妳好像在损我........」
「妳的错觉啦！」
隔著椅背的她怀疑的看著我，不过很快就相信我说的话便会原本的笑脸了。
妳就是这样不会怀疑别人才会被男人骗那么多次的吧？虽然我是真的觉得可爱，但作为朋友实在无法放心啊。
「那男朋友呢？阿楠不想交吗？」
「嗯~~~也不是不想，只是现在还不是时候吧？」
「时候？是指现在想专心学业与工作吗？」
「不太一样呢.......但是我现在也不好说明，有点像是时机未到的感觉？」
「诶诶~~~什么啊？好笼统........那阿楠妳想交怎样类型的男友？我好像从来没有听妳说过！」
「类型吗？我想想........擅长家务、有在锻炼身体、个性温柔、擅长应对女性、性技好......再来就是年纪比我小的男人吧？」
「哈啊啊啊？那种标准找不到男人吧！前面三项也许还有办法凑齐一两个，但后面两项根本不可能吧！？」
「是吗？」
「当然啊！男人本来就不擅长面对女性了，会那样熟悉女人的只有婊子跟看中女人钱财的渣男吧！更别提性、性技好了，除了面对男人或是真心相爱的女人时才会勃起的他们怎么可能有那么多机会练习性.....性技啊？」
这些话由总是被坏男人骗的爱知说出口感觉莫名没说服力，不过她也是在用她的方法关心我吧。
「阿楠.......不实际的梦想还是不要怀抱希望比较好喔......我不想伤害妳的心，但是这种男人这世界上不可能找到的吧？」
「嗯，这点我当然知道啰！不用担心啦！」
所以我们才自己做出来啊！
「是嘛？呼.........那样就好，不过前面两点努力一点还是有机会找到的！而且阿楠妳无论工作还是任何事情都做得很好又有效率，身材也是......不像我一样矮小的高挑身型，胸部大小也刚刚好，肚子也没有赘肉........哈啊啊~~~怎么看妳都比我更容易找到好男人啊！」
「我觉得现在的爱知也足够可爱了啊？」
「不用安慰我了，至今的男友包括悠人君也是对我这种萝莉体型和无用的大胸部没兴趣.......咕！要是、要是我这两坨脂肪能够换成肌肉的话说不定......」
「那样我可不允许喔！爱知。」
全身肌肉的爱知，那种可怕的东西我可不敢想像，现在可爱的模样刚刚好。
「可是......如果只是去健身房的话起码腹肌.......」
她捏了捏柔软的肚子，虽然不至于说很多赘肉，但因为工作与学业的关系平时没在锻炼，再怎么正值青春年轻的年纪也会软趴趴吧。
如果只是去健身房适当的锻炼身体为了健康我倒是很赞同，虽然我跟妹妹们都没怎么去，但偶尔至少有些自己运动活动会去锻炼身体。
况且做爱也满消耗热量的嘛~~腰部什么的更是每个人都练成美丽的曲线......
「健身房的话我可以推荐妳适合的地方喔！」
「真的吗！？哪里、哪里？」
「嗯，是认识的人开的，虽然离这里有点距离，不过离爱知妳的公寓不算太远，无论规模还是器材都不错喔！」
「诶诶诶诶~~我有兴趣！」
「而且善树平常也会去那间，我再叫他帮妳介绍吧？」
「弟弟君吗？当然没问题！诶嘿嘿~~」
一说到善树的名字，爱知的笑容就浮现出来。她好像自己没有注意到，不过在谈论善树时她的表情可是比聊她任何一任男友的时候都还要漂亮喔。
亚璃子和妈妈那边都已经到下一步了，琦芽跟凛梓的话.......短时间之内不可能吧？
而且比起爱知的那些混蛋前男友，我更希望爱知能够获得幸福啊。
「那我就先跟善树说一声吧，爱知还没有他的联络方式吧？我把他的Lino传给妳吧。」
「诶诶诶诶！？可是弟弟君不是才高中生？我这样的大学老女人真的可以加......加加现役男子DK吗？不、不会被逮捕吧？」
「不会啦，我这个姐姐都说没问题了，善树也不讨厌妳不是吗？早就是认识的关系了放心吧！」
不如说希望你们能够好好增进关系呢！
收到善树联络方式的爱知笑脸盈盈，看著手机萤幕傻笑了好一阵子才想起我还在这边频频跟我道歉。
我已经等不及要听到他们两个的好消息.....咳咳，这里不能太过急躁呢。毕竟两人关系怎么说要发展到那样之前都很有层层障碍，作为姐姐跟好友的我得先替两个人清楚才行。
趁著爱知为第一次用Lino和善树聊天高兴时，我联络起其他爱知与我的好友，为了铲除那个拐骗爱知的男人，这里就先由我布下陷阱吧。
虽然对刚交到新男友而高兴的爱知不好意思，但反正她很快就有世界上最优秀的男友了，应该没关系吧？
「啊！对、对，我也想去弟弟君的那间健身房锻炼身体.......好了！传送~~」
看著开心传讯息的爱知，我一边和其他人讨论计划，一边描绘著脑中的未来蓝图。
姐姐很期待你攻略爱知成功喔，善树！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
糟糕呢，发送时才想到我下周的还没动笔！
这礼拜真忙⋯⋯⋯⋯
本章又登场一名新角色了，她是楠的次要角色，是个感情起伏很大的好孩子哦！
至于秋山家的养成计划究竟全貌为何应该有人能猜到了吧？
真是邪恶的计划呢（捧读～～～
关于本作的番外我也想尝试把角色性转看看，各位想看只有男主性转的故事呢？还是全员性转，或者⋯⋯⋯⋯扶他？
呀～～我没写过扶他诶！有点想试试？
咳咳！以上还只是构想啦，不过大家还是能分享意见，搞不好我全都会写一个（并没有:P
这周更新角色介绍楠，有兴趣还请移驾！
下集预告——
裸体
写真（X
喜欢本作品还请不要吝啬你的留言感想喔！
我们下周见(*☻-☻*)
11.男子高中生的写真（双视角）
「今天真的谢谢你了！弟弟君~~」
「不用客气，能帮上爱知姊的忙我也很开心，如果今后有遇到请不用犹豫的跟我打招呼吧。」
「我、我知道了！那么下次见啰~~掰掰，弟弟君。」
「再见~~」
前几天楠姊连络我说爱知姊也对健身有些兴趣，想推荐她到我去的那间健身房试试，所以这两天我便趁著机会和她一起来到这里办理会员与介绍环境。
平时没什么做运动的关系，稍微动一下她就气喘吁吁，但只要长期训练我想她一定能够练起来的。
而且到时候能在运动时有人陪伴也是一件不错的事情，聊聊天、互相勉励什么的绝对对健身更有帮助。
不过对我而言那对在跑步时上下弹动的两颗大球稍微棘手一些。运动裤的材质柔软，想要隐藏勃起太过困难了，虽然我有尽量不去看那，但声音什么的真的没办法啊........
为什么运动时会发出跟娇喘一样的声音呢？看来今后得要穿比较紧绷的内裤比较安全了。
与爱知姊告别后我踏上归途，明天就是跟亚璃子姊的预约了，再加上深雪姊她们，我得让明天的身体状况保持在最好的状态。
「哎呀~~善树？」
「霜月小姐！好久不见。」
雪之下 霜月，一头漂亮的青白色长发盘在脑后，留下的一小搓马尾随性的垂在后头。
温柔的眼神与薄薄的红唇，身穿她最喜爱的水蓝色开襟衫和深色窄裙，手中提著上班用的大提袋与皮包。
她是妈妈的高中好友，在我们小时候和另外一位妈妈的友人经常在她有事出差时前来照顾我们，说是我们的第二位母亲也不为过。
她住家的大楼与我们家相隔不远，更是我去健身房时的必经之路，今天碰巧遇上提早下班的她，我便提议帮她提袋子上楼。
「这袋子还挺重的呢？没问题吗？」
「哈哈哈，我已经长大了，而且平时也有在健身，这点重量没问题啦！不如说霜月小姐每天都提著这袋出门才让我很佩服呢。」
「以女生的力量来说这很普通啦~~我才没有你说的那么厉害呢！」
霜月小姐家住在十楼，在这栋高级大楼内住这么高的楼层，其价格可想而知。
她的工作是幼儿园的老师，因为是罕见的男女混合幼儿园，所以对师资的要求很严格，相对的工资也不容小觑。
这袋提袋内也都是上课用到的器材，应该是为了课程的准备才特意带回来的吧。
「到了。善树你要不要进来坐坐？我帮你准备下饮料吧？」
「那就......打扰了。」
嘛......坐一下应该没问题，不过还是稍微跟家里说一声好了。
霜月小姐的家还是老样子简洁整齐，看不出太多的私人兴趣，唯一有特别摆饰过的柜子上也只有与我们合照的相片与看起来很昂贵的时钟而已。
「红茶可以吗？要不要来点冰品？」
「啊，不用了。」
「是吗？」
她沮丧的将冰箱取出的盒装冰淇淋放回去，看见塞满半个冰箱的大量冰品，我不禁苦笑。
霜月小姐喜爱吃冰，因此家中总是屯满大量的冰品，由于各式种类都有，简直像是在贩卖冰品的店家一样。
「虽然现在才问好像有点迟，不过那身打扮.......善树也是刚从健身房回来？」
「是啊，啊！莫非有汗味吗？」
「没、没有啦~~我不是那个意思，而且我并不会在意善树的味道的。」
「哈啊......那就好，我还以为我身上有味道呢.......」
「嗯嗯，不过我很喜欢呦......咳咳！那善树你最近过得还好吧？上了高中后有没有被欺负？」
「没有问题，我跟同学也相处的很好。」
上了高中以来除了入学时有一起庆祝之外就没见过面了，因此我们聊了许多日常话题。
笑起来的霜月小姐非常美丽，跟母亲的妩媚笑容有些类似，但多了些松口气的表情。
对她来说我们就像她亲生的孩子一样吧？喜爱孩子的她当初也是毫不犹豫的接下母亲的请求来照顾我们。
丈夫早逝也是这样喜爱孩子的她没有生的原因之一吧，妈妈说过那段时间因为她太过消沉才顺势提出这个建议的。
「啊.......那个，善树。今天要不要留在这边吃个晚餐？」
「这怎么好意思，这样打扰妳.......」
「不会、不会~~能有人一起吃饭对我来说也很开心，我帮你跟芽衣联络一下吧！」
「那个.......」
「啊！咖哩跟烩饭，你有想要哪一种吗？」
「那就烩饭吧。」
不好拒绝啊，霜月小姐期待的表情让我放弃回家的想法，明明打算早点回去休息这下恐怕没办法了吧？
「霜月小姐，我来帮妳吧。」
「哎呀~~当然好啊！」
「好久没这样一起做菜了呢.....」
「是啊！自从你们都学会做饭后就很少有机会了。」
霜月小姐的手艺可是一流的，甚至在制作甜品方面我们全家没有人可以赢过她吧。
她笑笑的说自己除了工作外平时的兴趣就是料理，所以才会这么擅长。
晚饭的烩饭自然也是无可挑剔，无论是调味、稠度还是食材的搭配都很完美，更重要的是很久没一起吃饭的兴奋与怀念感吧。
「真是不好意思，还借妳的浴室......」
「以前也有来过不是吗？这里就不用跟我客气了，不过.........」
「嗯？怎么了吗？」
「没事，你先进去吧！我拿替换衣物给你。」
莫非是料理时又出汗了吗？我闻了闻身体，虽然没有刚从健身房出来时那么重的汗味，但参杂食物味道多少还是有些难闻吧？
如果直接拖著这身味道与黏腻的身体回去也不好受，她就建议我直接在这里洗一洗了。
我脱下衣服放在霜月小姐准备的篮子内。
「善树，衣服我拿过来了喔！」
「谢谢妳，霜月小姐。」
「...........」
「那个，怎么了吗？」
隔著雾化的玻璃门，我看著门外的人影踌躇的站了一会，随后开始脱下自己的衣物，缓缓的拉开拉门。
「那个.......善树，我知道你明天还要跟亚璃子约会，但是......那个.......」
一条毛巾根本无法遮掩的美妙胴体出现在我眼前，洁白如雪的肌肤和丰腴的肉体，瞬间就让我起了性致。
「如果只是稍微享用一下「甜点」，应该没问题吧？」
她有些担心的向上看著我，畏缩的把半个身子藏在门后，害怕我会拒绝。
长期一个人生活还是会寂寞吧？毕竟霜月小姐也是个害怕孤单的人呢。
「霜月小姐.......」
「呀啊~~等等！我先清洗一下身体，好吗？........善.......！！」
在这之后的一段时间，浴室内只传来阵阵水溅起的声响与女性的呻吟声。
#
「善树，起来了吗？」
「嗯......怎么了吗？亚璃子姊这么早起床还真是稀奇？」
因为昨晚的意外事件，让我耗费了不少体力与精力，虽然睡一晚后还是恢复了，但有机会还是想多休息一下。
我看了看时间，距离约定出门的时间还早了三个小时，正常情况下就算要盥洗化妆，亚璃子姊都是将时间算的刚刚好然后睡到最后一刻起床，没想到今天竟然早就换好衣服在我门外等我。
「计划有点改变，昨天事务所打电话过来问我能不能今天临时过去代个班，不过忘了告诉你了。」
「这样啊！那我尽快换个衣服？」
「慢慢来就好，时间还算充裕，我先在楼下等你，好了之后就下来吧。」
说完她挥了挥手离开。
亚璃子姊虽然还是高中生，但跟另外两位姐姐一样都有自己的工作，虽然偏向兼职就是了。
她在一间有名的模特儿事务所担任模特，因为是妈妈介绍的公司且考虑本人还是学生，工作大部分都会定在假日进行，且接下的案子不多。
亚璃子姊作为模特算是小有名气，高挑、凹凸有致的身材自不用说，性格好相处加上本人对于这些突然的案子配合度高，因此颇受业界与读者欢迎。
在我换好服装后，亚璃子姊就挽住我的臂膀拉著我快步前往车站。
因为是假日的缘故，平常上班时间人满为患的车厢现在还有许多座位，找好其中一角后她便靠在我肩上滑著手机。
因为今天需要临时去工作的原因吗？除了一如往常的时尚风格打扮，还多加了墨镜与贝雷帽，给人一种明星偷偷出游的感觉。
「话说回来，深雪姊她们是之后再一起汇合吗？」
记得本来是说好在我们家集合后一起出门.........
「啊~~她们啊！不用管她们了，今天就我们两个而已。」
「诶？」
「怎样？不满意吗？」
「没、没有，只是这样深雪姊她们不是会.......」
「哼哼！对于那两个总想跟我抢男人的痴女不用手下留情，正巧今天还得要到隔壁城工作，她们找不到我们的啦！」
她信誓旦旦的说道。
我感觉都能预想到她们疯狂传讯息质问亚璃子姊的情况了。她将两人封锁，准备就绪后对我露出胜利的笑容。
不，这样才没有搞定吧？
下车后我们转乘一小段的公车，来到了亚璃子姊平时工作的事务所。
大楼内的装潢采用的是简约风格，虽然颜色多为黑、白与青色，但靠著三种颜色就呈现出不同风格的美感，我十分喜欢这的感觉。
「啊！妳来了啊~~亚璃子，真是帮了大忙啊~~~喔？弟弟也来了啊？」
「好久不见，远藤小姐。」
负责接洽、处理亚璃子姊工作事项的远藤小姐一见到我们就松口气的过来迎接。
她黑色的长发内侧染成青色，束成马尾垂在脑后，原本凛然的表情也因为黑眼圈显得疲惫不堪。
「所以呢？现在状况是怎样？」
「唉.......前天不是有个招待的餐会吗？本来今天要来拍摄的模特儿也都过去了，结果食物中毒，现在还倒在医院呢。」
状况似乎挺严重的，这次写真的期限也就剩下没多少天，本来是想藉著机会多推一些新人，但无奈他们似乎没办法在短时间内回归。
就算出院也不是说就能马上工作，只能放弃让他们拍摄了。为此必须要找人替代，钱与其他种种东西都已经砸下去，如果在这里放弃会大失血吧？
考虑到这次的写真主打素人，那么出道已久的旗下模特儿就无法使用，因此她们才会想要亚璃子姊过来代替。
亚璃子姊出道日相对较短，又是有点名气的热门新人，作为压轴不双能达成止血，甚至有机会增加宣传与销售。
「所以才想要亚璃子姊来啊？」
「是的！情况真的是迫在眉睫了，而且就算不是因为新人的关系，目前有空出来拍摄的也只有她了........」
「这样啊，还真是辛苦妳们了。」
「谢谢你~~弟弟。但是这样子我会湿的，不可以随便对女人说这种话喔！」
「嘛！就算有人想对我的善树下手我也不会善罢甘休的。」
亚璃子姊搂住我的脖子压在胸前，炫耀似的不断用我的头在胸上摩擦。
「但是啊~~其实我也不是真的有空呢！今天本来还要跟善树两个人约会的说！」
「呜......关于这方面真的很抱歉，但是......」
「嘛~~我也不是想要拒绝啦！只是如果能答应我的请求了话我会满高兴的？」
「请求？没问题！只要在我能力范围之内我都可以答应！」
远藤小姐急急忙忙的答应，看起来她是真的对打扰我们约会而抱歉。
亚璃子姊看了下我后露出诡异的笑容，跟琦芽姊那时一样，我感受到一股寒颤自我的背脊上来。
「那，能不能也帮善树拍几张呢？我也想让善树跟我一起合影呢！啊、当然，是作为辅助模特儿的角色就好了喔！」
「诶诶诶诶！？等等、亚璃子姊妳在......」
「弟弟？模特！？当然可以，不如说务必！」
「诶等、我还没答应啊！」
「善树，遵从姐姐的命令就是弟弟的责任喔！而且今天是我的预约对吧？」
「嗯.......」
她靠近我的耳边，用嘴唇都能碰到耳垂的距离小声说道：
「这也是我的请求喔~~善树！」
「哈啊.......我知道了........」
明明这样纵容她们是不好的行为，然而每次只要她们用撒娇的语气对我说话，我就会不自觉的答应下来。
为了意想不到的麻烦事而叹气，我跟著亚璃子姊前往更衣室，准备商讨接下来的拍摄行程。
老实说，我本来以为像我这种没经验又并非专业模特儿的普通人想要临时作为亚璃子姊这种热门模特儿的男伴实在太过胡闹，肯定不会被大家同意的。
远藤小姐.......她人真的很好，只要是自己负责的模特儿的请求都会尽力去做，我本来也以为她会带著真的没办法的表情回来。
「导演和摄影师说想要亲自看一下弟弟，能跟我来一趟吗？」
「我知道了。」
结果远藤小姐带著开心的表情来到正在休息室等待的我面前，亚璃子姊因为要先行换装所以已经进到更衣室。
在她的带领下我来到摄影棚，所有的工作人员都用好奇的目光看著我，应该是在想这个没见过的人是谁吧？
「喂、那个不是秋山的弟弟吗？真人！？」
「诶？那个她总是拿著手机在晒的帅哥吗？诶诶诶诶.......」
「比照片好看一百倍啊！我本来还以为只是她用AI弄得假照片呢！」
「真的假的啊？不过为什么他会来这里，参观姐姐的拍摄现场吗？」
「啊~~该不会他也想拍摄吗？开玩笑的。」
「哈哈哈！如果是真的，那我今天回家估计内内都得要换掉了吧？」
「是啊，别做白日梦了，快点工作吧。」
我也希望这只是白日梦.......
导演是一名打扮帅气的短发女性，带著眼镜穿著西装的她给人一种难以接近的气场，但这个人我有所耳闻。
中村 菊邢，经常在各大娱乐媒体与写真集上见到她的名字，在模特儿界十分有名，虽然以严厉著称，但其指导下的作品都极为畅销。
「嗯，你就是亚璃子的弟弟？」
「是的，初次见面。」
「叫什么名字？」
「秋山善树。」
「善树........没听过呢？你以前有当过模特儿或类似的经验吗？」
「诶？没有。」
「是吗，请容我失礼一下。」
「！！」
「啊啊啊！！中村小姐，妳这样.......！」
她一语不发的掀起我衬衫下摆，露出赤裸的腹肌，有点惊讶的看著我。
「那个，菊邢.......这样做不太好吧？他可是青春年华的男人诶！」
「是啊！要是吓到弟弟......善树怎么办？」
「啊、抱歉，确实是我有些冲动了。」
一旁的像是中村小姐熟识的男性摄影师露出为难的表情对她劝说，远藤小姐则是强行将我拉离。
虽然早就听亚璃子姊说过中村小姐很我行我素，但没想到居然这么直接。我是没什么关系，不过换成是一般男性确实会被吓得不轻吧。
她郑重的像我行礼道歉，在我接受她道歉后才抬起头来，认真的看著我说道：
「我知道了，就让你作为亚璃子的男伴上场.......不，让你作为男模上场好了！」
「男、男模！？」
「诶？那是什么意思？」
「啊！弟弟应该不清楚吧？男伴与男模的差别........」
简单来说，男伴仅仅是模特儿的附属品，类似装饰与点缀的功能，拍摄完的主角仍然会是模特儿本身。
但男模，也就是男性模特儿本身就是主角，会有属于自己的版面与主题，无论规格还是场面都比男伴更加盛大。
「不，我作为男伴就好了吧？男模的话......」
「不行，作为男模同框可以，但想作为男伴是办不到的。」
「那个，可以请问一下是为什么吗？」
「你作为男伴会抢走过多目光吧，不如说我没有自信只将你作为男伴拍摄一百分的模特儿。」
中村小姐义正严词的说道。
一旁的摄影师也对她的话点头，就连身旁的远藤小姐也低头碎念：「确实.....要是我也肯定会盯著弟弟看吧？」这种话。
既然大家都这么说，我也没什么能拒绝的理由，乖乖跟去更衣室著衣。
「哼~~挺不错的嘛！真不亏是我的弟弟。」
「亚璃子姊的也很好看啊。」
「这不是废话吗？作为模特儿穿起来不好看还得了？」
本次写真的风格以时尚轻装为主，我们身上穿的服装露出都有些多。
亚璃子姊身材是家中姊妹里最匀称的，胸、腰、臀、腿都维持的很好，也是除了香恋以外最常和我晨跑或到健身房的人。
暖色系的牛仔裤与浅色的小外套，头发也绑在脑后，给人一种出门郊游的邻家少女感。
而我的则是七分裤与薄衬衫，外头也套著一间蓝色牛仔外套。头发也为了造型而梳理过，有种阳光男孩的感觉吧？
「嗯！很好，布景的！那边的沙滩造景再让它外洒一些，现在这样范围太狭隘了。」
中村小姐看著我们两人满意的点头，指挥著场景的细部调整，挥舞手中卷成棍棒形的本子大喊。
在她满意后，我们总算能够开始拍摄。
为了不让男性模特儿太过紧张，现场除了有专门的男性工作人员，还有男性摄影师。
「因为有些人一旦遇到女性摄影师就会害怕，所以男性摄影师算是相当重要的呢！」
「原来如此。」
趁著拍摄到一个段落的空档，我和与中村小姐关系很好的摄影师聊天。
有些臃肿的身体和杂乱的头发，给我一种街头摄影师的感觉。
他和中村小姐是大学同学，也是合作伙伴，因为合得来所以一起接洽了不少工作，现在正在为亚璃子姊工作的事务所服务，因为签了满长时间的约，所以接下来一段时间都会在这。
「刚刚的那个.......你应该没有被吓到吧？」
「那个？.....啊！没有。」
「是嘛！那就好......菊邢她本人并没有恶意，只是想到什么就直接去做的个性实在是改不过来啊.......我也多次劝说过了，不过还是........」
「我没有在意啦~~不用担心。」
「是吗？我还是第一次见到你这种不抗拒女性触碰的男人呢，搞不好你满适合模特儿的工作喔！」
「怎么会.......我......」
「我也这么认为，要不考虑来我们旗下吗？」
中村小姐不知不觉间就来到我们身边，她在我身边坐下，开口继续说道：
「刚才的照片真是辛苦了，不过看不出来你是第一次参加模特儿摄影呢？亚璃子那种有经验又有天份的人不说，我没想到你也能这么快上手，真的不考虑加入这行吗？我能保证让你大红喔！」
「那还真是可靠，不过还请容我推辞。我还有学业上要顾，而且并没有打算加入模特儿的行业。」
「是吗？那就先这样吧，如果改变心意随时都能跟我说喔！」
她递给我她的名片，漆黑的小卡上简单印著名字与联络方式。
虽然我没有打算加入，但人家都给我名片了，就还是先好好收著吧，说不定哪天有机会用上吧？
「时间也差不多了，今天还剩一幕吧？那个......善树对吧？」
「啊是！」
「最后这幕可能要麻烦你忍耐一下了，你先去换衣服吧。」
「诶？」
她看完手表后挥挥手离开，摄影师也在跟我道别后跟上。
虽然没能问到她话中的含意，但我没多久后就知道原因了。
「这还真是.......」
「喂！妳们都把眼睛捂起来，不然的话......」
「呜！？不行，我、我我看到了......」
「那个腹部的肌肉线条......还有大腿.......」
「上臂也很有肌肉诶.......而且......」
「糟糕......呜！我湿了.......」
「那个，我想先去一下厕所........」
「啊啊！！我也是！」
极短的裤装与露出腹部的超短袖上衣，要用女性的衣服来形容的话，几乎就是比基尼了吧？
事实上亚璃子姊正是穿著淡色比基尼站在前面等我，她脸上挂著笑容，但眼神却带著泥浊色彩舔舐我全身一样看著我。
「果然很棒呢！怎么样？跟琦芽一起玩时不一样的感觉吧？」
「哈啊......妳难道早就计划要.......」
「不，会有这身打扮我也不知情，顶多是接到消息说会有「稍微」露出的打扮而已呢！」
那就是有计划了不是吗？
说完，她抱著我的手臂走向场地，几乎场上所有的工作人员都用带著血丝的眼神看著我们。
女性我还能理解，但为什么男性也......
「不行喔！善树，明明都有我们了还想连男人都魅惑吗？」
「哈啊？才不是，而且亚璃子姊妳明明知道我喜欢的是女人吧？」
「是啊，所以才要这样让所有人知道你是属于谁的？」
趁著背对众人的死角，她用手快速的伸入我裤裆轻揉一下肉棒，因为被亚璃子姊丰硕的果实与柔软的肉体贴著，就算我极力按耐也止不住勃起，她轻轻舔舐沾了些许肉棒汁的手指，满意的看著我。
「请尽全力不要让别人发现喔，变态弟弟~~」
「妳都知道我在忍耐了还这样做.......」
「呼呼呼~~乖！今天的行程结束后我会好好的给你奖励的。」
虽然说得很简单，但我接下来一边压抑著勃起，一边努力放空自己不去回想那些触感，度过痛苦难受的一段时间。
拍摄结束后远藤小姐不断感谢我们的帮忙，并承诺到时候会给我一本作为纪念，至于今天帮忙的费用则是一同汇给亚璃子姊。
中村小姐与其他工作人员也多次询问我是否有意愿正式来这工作，但我还是一一回绝了。
「我觉得很不错啊？模特儿姊弟，肯定会吸引不少流量吧？不想和我一起工作吗？」
「没有，只是觉得这工作不适合罢了，而且我哪有时间来做这种工作？」
「也是........哈啊~~要是本来就少的善树Time再更少我也不满意啊~~」
离开事务所的我们正朝著姐姐想去的约会地点移动，不过她迟迟不肯跟我说是哪里，只有说是个放松的地方。
「到底是哪里啊？」
「就快到了啦~~啊！看到了看到了，前面那栋建筑就是喔！」
「建筑.........姐姐，现在才中午诶。」
她所指著的建筑正是情人旅馆，与之前和母亲去的不同，是普通的那种附有餐饮的类型。
姐姐戴上口罩，迅速的在柜台办理入住后带著我来到房间。
里头的装潢相当简单，粉色系基底的家具，柔软的大床以及附有浴缸的卫浴。
「亚璃子姊，难道妳想在这里待一天吗？」
「那当然，不如说你怎么会以为我今天什么都不会做呢？」
「不，我是知道会这样啦，但这会不会太早？」
「善树，确实一般的约会行程也很好，我也很想跟你一起出去玩.......」
「那.......？」
亚璃子姊脱下口罩与墨镜，三两下就将身上衣物褪去，仅留下红色蕾丝花边的成人胸罩。
本应保护私处的内衣却在最重要的部位开口，丝毫没有要履行其职责的意思。透明的爱液正不断自那美妙的细沟滴出，如果这是一般的内裤恐怕早已湿透。
我本来还在想说她为什么跟出门时穿得不一样改成了牛仔短裙，一看脚边的地上似乎反光著些许东西？
「姐姐，妳该不会从家里出门时就穿这样吧？」
「才不是呢！当然是在事务所换的啊~~虽然这身衣服是在事务所预备的，但内衣可是我从家里带来的喔！」
她微微勾起肩带，啪的一声放开。
洁白的手指轻轻勾住依珂的领口，一颗颗解开他外衣上的钮扣，不断用大腿磨蹭他鼓间那膨胀的雄物。
「善树忍不住了吗？」
「嗯......」
「怎么了？还在记恨我早上在摄影时挑逗你吗？」
「没有......只是......」
「那件事我也有在反省啦！确实如果在场所有工作人员一同扑上来袭击善树，就算是我也挡不下来吧？」
「不，那种事更不可能发生吧？」
「哼哼~~善树对于自己的魅力完全不了解呢？」
「我自认很清楚自己的魅力，怎么说我也是高中生了......」
「所以才说你不懂啊！」
她在我唇上深深一吻，认真的看著我说道：
「和未成年的帅哥高中生做爱，谁的脑袋都有幻想过这种梦想吧！」
「才不是吧！？」
我身上的衣物被全部脱下，高挺的肉棒顶在她的腹部上，先走汁不断沿著她肚子流下，至那双腿之间与爱液一同汇合。
她慢慢的离开我身边，双手在下腹部上比出爱心的模样，甜腻的呼喊我的名字。
「善树~~❤️」
「嗯！」
「请好好惩罚在工作时对你使坏的姐姐吧？你想怎么干都可以喔！」
「...........姐姐...」
连到床上的这短短距离我都无法等待，伸出手指事先探索用眼睛看就知道湿透的小穴，在里头绕几圈出来上面就已经沾满黏稠的爱液。
「呀嗯.........真是粗暴~~」
「这是回敬妳喔！」
我将手指放入口中，淡淡的雌臭扩散在我嘴里。称不上美味，但却会让人想要一再品尝，这大概就跟她们喜欢吞咽我精液的感觉一样吧？
忍耐不住也无须忍耐的肉棒顶入穴内，里头像被无数湿润的藤蔓沼泽包覆般促使他射精，黏腻的水声伴随肉体撞击的低沉声音啪嗒、啪嗒的浮现。
就像被食虫植物困住的猎物一样，无法脱离，也深陷那甜蜜的陷阱之中。
「呀啊~~怎么了？善树，这么温柔可是无法满足我的喔！」
「我知道......」
「呜噢~~！对、就是那嗯........哈啊！」
抬起亚璃子姊的臀部，使她的身体略微倾斜好跟我的肉棒呈现一条无阻的直线，善用龟头的突起磨蹭子宫口附近的糜肉。
让她身体依靠在墙上不断突进，相比起温柔对待，亚璃子姊和琦芽姊更倾向粗暴的性爱。
毫不留情的插入，每一下都用力的将她压在墙上，在刺入深处时稍微扭动下屁股增加接触面积。
而每当我如此动作时她便会有大小不一的高潮涌现，发出低沉的淫鸣，翻著白眼全身颤抖。
「姐姐......第一发要来了喔！」
「喔喔....嗯呜！啊啊啊~~~~！！」
随著浓厚的一发射入，亚璃子姊也加大力道抓著我的背，虽然有些发疼却使我更加想要深入她，挺起下半身将她高高顶起。
她的嘴角因高潮而流下口水，双眼失焦的盯著天花板傻笑。
「哈啊啊........这样就.....满足了？」
「当然没有.......今天我会让亚璃子姊妳尽情的高潮的，敬请期待吧。」
「啊啦？平常的善树就足够让我满足了了喔？你不用太哦哦哦哦哦~~！！」
我用牙齿轻咬未受到胸罩保护的樱桃，再次猛突，肆意享受这具允许我凌辱的完美胴体。
#
「差不多也该来了吧？」
「哪有那么快的，五分钟前才刚打电话叫呢.......」
亚璃子姊擦拭著洗完澡湿漉漉的头发，身上穿著白色浴袍，坐在梳妆台前仔细地检查身上性爱后的痕迹。
在做过几次爱后我们因为饥饿决定暂时中止，这间旅馆的披萨貌似不错就叫了份来吃。
「啊......这里也红了啊！呀啊~~这下不知道后天上学前能不能消掉呢？」
「我记得妳应该下礼拜日才有工作吧？」
「上学时的打扮也很重要呢！为了跟一般同学做出区别，姐姐我平常可是煞费苦心呢！」
「反正肯定又会早退和深雪姊她们出去玩不是吗？」
「啊！说到深雪她们.......呼呼呼~~这下可以炫耀一番？」
虽然她想著那种事情，但我觉得在她炫耀之前会先被追问封锁她们并放鸽子的事情吧？
顺带一提，我本来也打算在她之后去洗个澡，但被她阻止了，她好像比较喜欢残留这种味道的性爱？
『啊！善树你先不要洗吧？我喜欢这种味道，而且.......我还有个不错的想法！』
记得她是这么说的........
「呐、亚璃子姊，所以妳说的想法是什么？」
「嗯？再等等........啊、来了！」
门外传来店员送达披萨的声音，正当我打算起身穿衣时被她阻止。
「善树你就这样出去吧！」
「哈啊？现在这样？」
「对啊~~一定很有趣吧？」
「不，我不觉得........」
全身都是精液与爱液的臭味，黏答答的身体只披著一件薄薄的浴袍，尤其是到半个小时前还插在热呼呼阴道内的肉棒更是味道浓烈，光在这里我就能闻到浓重的雄性荷尔蒙气味。
但亚璃子姊不管我的抗拒，将口罩戴在我脸上，推著我到门前，躲在转角处偷看接下来店员的反应。
「那个，这里是客人你们点的马德里披..........」
「啊、抱歉，让妳久等了？」
「诶！？不会、不会........」
店员是一名看起来有些内向的女子，妹妹头的短发与不起眼的眼镜，她拿著披萨的餐盘愣愣的看著眼前的我。
也是啦.......虽然是情人旅馆，但应该没有人......没有男性会这么明目张胆的连澡都没洗就只披一件浴袍出来拿餐点吧？
要不是这位店员看起来并非肉食女，我想我应该会直接取餐后关门逃走吧。
「那个.....店员小姐？」
「诶.....啊！不、不好意思.......呃~~请问先生你......该不会是.........」
「喂！怎么这么久啊？我都快要饿死了呢！」
「亚.......亚玖璃，妳不是说不打算出来......」
「哼~~本来是这么打算的啦~~不过想想还是稍微做下记号比较安心。」
「什么意........喂！」
突然从身后抱住我的亚璃子姊双手伸向我的胸前，因为动作比较大让原本就只是披著的浴袍稍微滑落，露出大半边的胸口。
她在我肩膀处留下一个吻痕，力道之深还留有些许牙印。
见到她这番举动，店员小姐张大眼睛的看著，愣了一会后连忙将披萨交给我后跑开。
至于亚璃子姊在看到她离开后满意的点点头，把我从门边拉进房内，俐落的关门上锁。
她将披萨随意的放在桌上，继续从后面抱住我，但这次她把双手紧握我的阴茎，不停的玩弄玉袋与竿身。
「怎么办呢？现在比起披萨我更想吃这个大热狗呢？」
「刚才吃过了吧？」
「你不也很期待吗？明明都这么大了？」
「..........等下披萨就凉掉了不是吗？」
「那就同时吃吗？反正用的嘴巴不一样嘛~~」
还没等她把话说完，我就再度让分身重回那温暖的肉穴，在填饱上面的嘴之前，得要先让亚璃子姊下面的嘴满到说不出话来才行。
当然，最后等我们有空享用披萨时，它早已冷掉，所以我们也懒得特意停下来享用了，一边用嘴互喂一边缠绵。
#
（以下为店员小姐的视角）
哈啊......想辞职。
我是佐佐木 彩礼，OO大学的三年级生，现在正在为了生活打工中。
起初是社团认识的前辈给我介绍这份工作，虽然她已经毕业也离职了，但因为是份简单且轻松的工作，所以我并没有跟著辞退。
而且这里的排班挺宽松的，钱也不算少，本来做的还算挺愉快的。
但是时间一久，就会发现种种缺点。
首先是上司，期初怕人被吓跑，是吗
无论发生什么都会好声好气的帮忙，等到过了一段时间后就会开始加派一堆工作给我，完全把一个人当好几份人力在使。
再来是客人........不管怎么说这里都是情人旅馆，奇奇怪怪的客人实在很多。
老师带著未成年的小男生、明显是被渣女们骗来的畏缩男学生、因酒醉而被女上司带来避雨的昏睡男上班族。
明明无论哪一种都是该报警的事，却都会被上司挡下来。
『又不能保证他们一定是在做那档事，如果是误会岂不是会给店里添麻烦？』
那个混帐上司总是这么说，而且其他店里的同事也对此见怪不怪，稀松平常的偷懒滑手机。
虽然我打工一部分是为了磨练社会经验，但不是这种经验啊！
「不好意思，我想要一间两人房，时间帮我先预订五个小时吧？」
今天又是个烦闷的一天，而且居然有人中午就来开房间？工作的奇怪经历又能多加一笔纪录了。
正当我想著这些无关紧要的事情，我发现眼前的女子似乎有些眼熟？
虽然她戴著口罩与墨镜，但这个身材与给人的感觉有些熟悉........
（啊！时尚杂志上的模特儿！）
记得名字好像是......亚璃子？
因为是喜爱的杂志上经常出现的新人，明明年纪比我小看起来却比我还要成熟，更重要的是打扮起来很漂亮！像我这种阴暗的边缘角色就算打扮起来也没有甚么男生会想追求吧？
不过她竟然会来到这种旅馆？总不可能是为了休息吧........啊！她刚刚说了两人对吧！
我偷偷瞄向后头，只见一名打扮帅气的男生正在后面等她，脸虽然也被遮住，但我看得出来，肯定是超级大帅哥！
这也不需要什么看人的经验吧？纯粹是女人的直觉，那套潮衣下的肉体肯定很精壮吧！有机会真想在死之前体会一次那种被男性侵犯蹂躏的快感.......
呵、不可能的吧？这样的我.......
一想到等下疑似模特儿的亚璃子小姐就要和这名不知名的帅哥做爱，我内心燃起一种忧愁与嫉妒。
这就是阳角......这就是现充每天都在做的事情吗？可恶！
正当我听著同事聊八卦时，有房间打电话过来点了份披萨，要我送过去。
披萨姑且是我们店里最好吃的东西，其他真的........嘛！就那样。
不过来这里的人几乎很少点餐吧？自我来这工作送餐的次数可能还不到20次吧。
我敲了下房间的门，等待些许时间没人回应，打算重新敲一次时门就开了。
「那个，这里是客人你们点的马德里披..........」
「啊、抱歉，让妳久等了？」
「诶！？不会、不会........」
诶？！
一名戴著口罩的男人出来迎接。
房间.......以及他身上散发著强烈的腥臭味，尤其是下体，味道浓重到我快要窒息，简直就像是到刚才还在与人交欢似的.........
而且虽然他披著浴袍，但看这服贴程度，下面一定是真空吧！是吧！
话说回来，这个人我也有种熟悉感，不过不是像遇到那名模特儿时的感觉，怎么说呢？更像是平常就会接触到的......
「那个.....店员小姐？」
「诶.....啊！不、不好意思.......呃~~请问先生你......该不会是.........」
「喂！怎么这么久啊？我都快要饿死了呢！」
当我想要询问男人的事情时，一名窈窕的女子从他身后出现，有些不开心的看著我。
不过她随即变换表情，窃笑一下后搂住男人，在他肩上深深一吻。
肆意乱动的双手将浴袍弄掉，男人精实的胸口裸露在我面前。
这........这也太刺激了吧！？我、我还是第一次这么近距离看到除了爸爸以外的男人胸部.........
「亚.......亚玖璃，妳不是说不打算出来......」
「哼~~本来是这么打算的啦~~不过想想还是稍微做下记号比较安心。」
「什么意........喂！」
果然，这名女子就是亚璃子吧？虽然男人称呼她亚玖璃，也许是她的本名？
两人互动密切，而且这个男人居然因为被咬而勃起？！他本人似乎没有注意到，在自己鼓间逐渐膨胀的巨物正彰显自己的存在，而且因为顶起来的缘故，雄性的兽味似乎更加浓烈了。
光是闻到我就.........
而且这胸与锁骨，完全是极品男人会有的线条啊！虽然我从没碰过男人就是了。
不行，再这样下去我估计会在这里失禁。
我将披萨推给男人，逃跑似的离开这里，躲进厕所内用著刚才的画面与身上沾到的淡淡臭味狠狠的自慰一番。
「哈啊......我在做什么啊？」
下班后，回到家的我一回想起那时的自己就头痛。
因为自慰迟迟无法得到满足，结果花了太多时间才回去，被碰巧来巡视的上司发现训斥一番。
结果最后那两人离开时我也没机会上前询问，就算有我也不晓得要怎么搭话就是了。
唉.......如果那名男人是个婊子，也许能够在他面前示弱，勾引他的嗜虐心，好让他强暴我之类的........
但是不太可能吧？想要遇到那种对陌生女人随意张开腿，自在的勃起、插入、中出的男人太困难了。
就连电视上的强暴犯都必须要用药物才能让男人勃起借机侵犯，我想那个男人跟亚璃子十之八九是恋人吧？
只有在跟真正喜爱的人相处时才能勃起.......
一想到又开始郁闷了！
---叮
啊！关注的直播开始了。
转换一下心情吧！最近才刚发现这名直播主的影片，因为有在玩自己喜欢的游戏而关注。
她不双游戏玩的好，平时也会Cosplay或参加电竞比赛，甚至还有特殊的会员深夜直播.......
年纪也比我小多了.......
不行、不行！又去想那些真是我的坏习惯。
「大家好~~这里是奇洛琪萝萝呦~~今天也是开心直播的一天哒啦！」
啊~~真好啊，无忧无虑又能做著喜欢的事情当成工作赚钱，我要不也当直播主.......
只能想到因内向和过于无聊的直播而无人观看的未来，否决。
看著直播的内容发呆，此时的我突然想起一件事情。
今天遇到的那个男人，锁骨与胸型.......不是很眼熟吗？
灵机一动的我立刻打开另一个网站，搜索绮萝萝的直播纪录。
最近的是上礼拜的会员直播，找到了.......
果然，这几乎一模一样吧？
我的画面停留在绮萝萝与波奇的介绍片段，画面中波奇的上半身与今天遇到的男人感觉非常一致。
如果再讲两人分别遮住的上下半张脸合在一起........
哈啊啊！？波奇果然是大帅哥！
啊！不对，是波奇肯定就是那名男人了吧！
虽然一切都是靠著我记忆与推测的结果，但这个可能性非常高。
也就是说，波奇是个至少与两人有亲密关系的存在，若非是他同时与两人交往，就是他是谁都能上的稀有婊子吧！
考虑到他在绮萝萝直播时的表现，后者的可能性更高.......
啊对了，说到这个.......
上次的直播有提到开放线下粉丝会的可能性啊.......真希望能真的开放，那样的话我不就能再次见到波奇........也许有机会被波奇侵犯而加深关系也说不定.....
搞不好我可以趁机和波奇做爱，成为他的专属肉便器.......
啊啊啊~~~我在想什么啦啦啦啦~~~~！！！
又不一定有机会开放，况且就算开了肯定会限制名额，想在大量粉丝当中中选机率也太低了.........
不管了，别再想了赶快休息吧！明天还得要打工呢........
不过在我睡觉之前.......还是先来摸一下好了。
在我忘却那个美好记忆前，看著绮萝萝与波奇性爱存档做了整整一夜。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
值得纪念第一个路人视角登场～～
最后一名主要角色亚璃子总算正式登场！明明是最早出场的女角（仅次妈妈）却一直到现在才写到～
这样主要登场人物的介绍也要进入尾声了，顺带的第一部也差不多要结束了，
大概还有两章吧？
不过我当然不会在这里停下来，第一部主要是介绍各式各样的主、次要角色，并带出一些这奇怪家庭的日常。
第二部分就要进到我先前说的让次要角色出场了！顺序⋯⋯⋯未定！但因为第一章我已经写完了，大家可以猜猜看是谁的主场，如果猜到我就到时候加码出一篇琦芽的初体验！
不过我想没人猜得到啦～～期限到第一部结束、第二部第一章出来前！
提示：
1.女的（废话！
2.非主要角色（主要角色有谁详见人物介绍
3.曾经登场过（不过未有长篇描述
4.任何出现过的角色都有可能，包含仅出现过名字或暱称的 (new~
提示就这样吧！如果有人中奖的那周我会直接发出来。
这一章写的比平常还要多，下一章预计也打算多塞一点，
毕竟剩下两章要收尾了，只能通通放进来了。
不过我发现除了回忆跟前几章之外全部都是双视角呢！不过这样一次写双方视角也比较爽所以没打算改就是了。
下集预告：修罗场
另外本周解锁角色：亚璃子，有兴趣请移驾
办公室
人物介绍。
喜欢本作还请多多留言感想或爱心评论喔！我们下周见！(*ˉ︶ˉ*)
12.男子高中生的修罗（双视角）
「哥哥~~今天是跟我的约会喔！」
「是啊，凛梓有想要去的地方吗？」
「嗯~~虽然凛梓无论跟哥哥去哪都很开心，不过正好有部期待的电影要上映了呢！一起去看吧！」
「好啊。」
一早在用餐时，凛梓晃动她可爱的小脚哼著歌说她今天的计划。
啊~~跟姐姐与妈妈们的「预约」不一样，和凛梓出去玩是能让我放松的行程，虽然去的地方尽是情侣聚集的场所，不过这也只是代表她也到了对恋爱有兴趣的年纪了吧？
毕竟我自己的贞操观都已经那么糟糕了，也不好意思再多要求她自律，但多少还是希望如果她有喜欢的人要让哥哥我先检查过一遍。
---叮铃
正当她说到午餐的预定时，她的手机忽然响起讯息声，不过她看了几眼迅速回复后就继续抬头跟我说话。
「刚才的讯息是谁啊？怎么这么一大早就传过来？」
「嗯？没什么啦~~只是美红传了个不重要的讯息给我，比起那个~~今天午餐就去这家店吧？」
「嗯，当然好啊。」
美红记得是........凛梓的朋友吧？
虽然她经常说自己在学校有很多朋友，不过却不曾跟我介绍过她们，就连她们的名字我都没有听过。
然而只有美红有被凛梓介绍过，我也只有见过几次，是个有点特殊的孩子吧？
不过不知道是不是有点怕生，每次见到我时总会跟我保持一段距离，除此之外我认为她是个不错的孩子。
为了不耽误太多时间，吃完早饭后我们就马上出门了。假日的电影院果然人很多，再加上我们要看的电影刚刚上映，排了常常一条人龙。
凛梓今天的打扮是轻便的洋服与长袖薄毛衣，搭配著带有花边的短裙。
虽然模样很可爱，但裙子太短了了让哥哥有些不放心，不过这点只要我多加帮她注意应该就没问题了吧？
「人还真多呢！」
「是啊，不过跟哥哥一起排队的话无论多久我都可以等下去喔！」
「哥哥我也是，只要跟凛梓在一起就不会无聊呢！」
「嘿嘿~~~哥哥~~」
「嘿诶~~你们兄妹还是一样感情这么好呢？」
「诶？！香恋，妳怎么在这里？」
只见香恋出现在我们身后，黑色潮T跟灰白色薄外套，只包覆到大腿上侧的深色牛仔短裤，整体的打扮跟可爱风的凛梓不同，更显成熟帅气。
她脱下黑色口罩，露出有趣的表情向我们打招呼。
「呀吼~~真是巧遇呢！没想到你们也打算来看电影啊？」
「才不是巧遇吧！？香恋姐姐妳根本就一副跟踪的打扮，一定是跟在我们后面来的吧！」
「哎呀~~刚见面就被小姑怀疑啊，大嫂我好难过喔~~」
「不要叫我小姑！而且妳也不是我的大嫂！」
「好了、好了，不要在这里吵起来啦.......」
这样下去会把周围的客人吸引过来，在我的安抚下两人总算稍微安静一些，用压低的音量聊天。
「所以，香恋也是来看电影的吗？」
「是啊！你们打算看什么呢？」
「嗯~~凛梓说有想要看的电影，就是新上映的那部。」
「欸~~真巧呢！我也是为了那部而来的呢！」
「明明是恋爱电影.......呵！香恋姐姐妳打算一个人看吗？」
「啊啦~~本来是这样打算的啦！不过.......」
香恋将身体抱了过来，柔软的触感从各处传来，因为今天穿的更加暴露吧？刺激比以往要来的强烈。
尤其是她毫无顾忌伸入我腿间的大腿，洁白且肉感十足的美腿不断上顶磨蹭我的下体。
「啊啊啊！！妳在对哥哥做什么啦！不要一有机会就发情好吗！？」
「发情吗？这只是我跟善树的日常接触不是吗？明明平常还会做更加激烈的事情的说.......」
「哈啊啊！！？哥哥，这到底是怎么回事！请你好好的跟凛梓解释一下！」
「不是啦！妳乖乖听我说嘛，凛梓.......」
我耗费了大量时间才成功向凛梓解释我们两个之间不是那种关系，恢复冷静的凛梓试图拉开香恋不成后也像要竞争似的抱了上来。
「既然我们都遇到了，那不如一起看吧？」
「诶？这样........」
「不行！绝对不行！哥哥要跟我一起两个人独处，妳就好好一个人享受电影吧！」
「呼呼~~这样真的好吗？」
香恋语带试探，略带戏弄的视线看向凛梓。
而凛梓自然也烦躁的瞪回去，这两人只要这样相遇总会吵起来，明明小时候她们的关系好到都要窝在一起睡觉呢？
「不好意思！下一位客人请往这边~~」
「知道了！」
在两人对嘴时队伍已经轮到我们，我像个被无尾熊抱住两边的大树一样拉著她们往柜台走去。
柜台小姐虽然傻眼，但还是敬业的询问我们的需求。
「啊.......不好意思，这位客人，这部电影的这个时段票都已经售完了，如果想要的话还剩中午场与下午的，请问要不要帮您改其他时间？」
「这样啊........凛梓妳觉得呢？」
「可是，这样行程就会拖到........呜、这里应该放弃吗？」
「呼呼~~善树，让我来试试~~」
「诶？嗯。」
脱离我手臂的香恋自告奋勇的向前跟柜台小姐说了什么后，拿著三张门票回到我们身边。
「诶......！？这个场次的门票.......香恋妳怎么办到的？」
「很简单啊~~我在网路上事先就抢到了三张预售票，本来是打算跟朋友来啦！不过她们都临时有事呢！来~~」
「妳愿意分给我们吗？」
「那当然，哪有男女朋友分开看电影的呢？老老实实的收下吧！」
「谢谢妳，香恋。」
「是啊，真是谢谢妳啊，香恋姐姐..........所、以、说！我的那份呢？」
「啊啦~~拜托人是这种态度吗？我的小姑好像还没有搞清楚状况呢？」
「什么！？........啧！拜、拜托香恋姐姐妳分我一张........」
「好的！我怎么可能会抛下老公最爱的妹妹呢，既然妳是善树的妹妹，那也就是我的妹妹，啰~~」
「哈哈哈........谢谢妳，香恋姐姐........」
「哈啊.........妳们两个........」
无论我帮哪边，另外一边都不会高兴，只会将争吵留到下一次一起爆发，因此我实在没办法轻易介入两人之间的险恶氛围，也就形成了只要不严重我就不会干涉她们的情况。
但这样下去可不行啊........虽然今天是跟凛梓一起出门玩的日子，有机会的话还是希望能让她们关系修复一下。
「凛梓、香恋，我们走吧，时间差不多了吧？」
「哥哥.......哼！这次就先不跟妳吵了。」
「想用这点小动作忽悠我吗？我就顺你的意上当一次好了。」
两人握住我伸出的手，再度紧贴我的身体一起前往门票上的电影厅。
凛梓的部分虽然富有女孩子的柔软但不会太过刺激，可是香恋的部分无论哪一方面都很惊人，真希望在抱人这方面她可以多加节制一些啊..........
#
「呜呜呜~~最后的结局很感人吧！哥哥~~作为双胞胎兄妹的男女主角，坎坷的恋情总算得到回报了！」
「作为恋爱电影确实不错呢！剧情节奏与音乐都掌握的很好呢，实在赚人热泪啊！」
「香恋姐姐..........对吧！妳也这么觉得对吧！」
「嗯~~本来只是想著买断门票过......被朋友怂恿来看，没想到意外的不错呢！」
香恋原本好像要说别的事情但临时改回来，不过沉浸在结局感动的凛梓好像没有发现。
「嗯~~我也觉得演的很好看喔.......」
这句话是真的......但也是假的。
电影前半段两人时不时就会把手、脚伸过来我这边，香恋甚至还趁机抚摸我的大腿一路往上，搞得我前面根本无法专心，光是阻止两人与抑制勃起就竭尽全力了。
好险后半段她们开始对剧情入迷了而停下，但这部电影除了恋爱还有推理的成分，前面没仔细看的我在到后面揭开谜底时只有莫名其妙的感觉，与周遭客人恍然大悟的神情完全相反。
似乎是对电影感想相近让她们多了不少话题，因此在我提议过后我们去了凛梓计划的餐厅共同享用午餐。
期间两人的谈话完全没有停下来过，虽然偶尔会丢些问题给我，但没仔细看电影的我只能回答一些生硬的答案。
虽然这跟原本预想的不太一样，不过凛梓足够开心我也满足了。
「我去一下厕所。」
「嗯！我知道了。」
「快去快回喔~~善树。」
虽然下一个地点应该也有厕所，但既然这边有就顺便上一下吧。
不过这间餐厅的厕所因为是同个饭店共用的所以会比较多人，花了不少时间的我赶忙回去餐厅，在转角处见到一个黑影时已经无法煞车。
「啊！抱歉、抱歉，有没有怎么样？」
「呜.......痛痛痛......我说啊！走路也要看........啊！凛梓的哥哥。」
「妳是......美红吗？」
「嘛........嗯，既然哥哥你会在这里，就代表凛梓也在吧？」
「诶~~是啊。」
「果然.........哈啊~~明明老实跟我说实话我也不会生气的！」
眼前的少女叹了一口气，她正是凛梓的同学兼好友，姬小路 美红。
红褐色的长发在两侧绑了个小马尾，炯炯大眼仿佛能把人的内心看穿一样。
「啊.......难道说早上妳传讯息给凛梓是为了找她出去吗？」
「嘛........算是吧，原来凛梓哥哥你知道这件事啊。」
「嗯，刚好在场。莫非是很重要的事情？」
「没什么.........我先说喔，在这里遇到我的事情可不能跟凛梓说，知道吗？」
「诶？为什么？」
「还为什么.......被她知道会很麻烦的啦！我可不想被当成打扰你们兄妹出游的电灯泡，再说这样她跟我说没空的事情也会被戳穿吧？难道哥哥你想要看凛梓说谎被戳破的模样吗？」
「才没有那种事。总之我知道了，我不会说出在这里遇到妳的事情啦！」
「那就好，那我先走了，不好意思打扰你了。」
她礼貌的对我行礼后离开，虽然我还想多问问关于凛梓的事情，但眼下的情况不太适合吧？也不能让她们等太久便赶紧回去了。
下午我们三人又去了不少地方，因为香恋自然而然的就跟著我们接下来的行程，因此不知不觉就变为三人间的约会了。
对此，凛梓自然不是很开心，但后来也玩得很愉快而忘记这件事。
「嗯~~时间也差不多了，接下来的晚餐就你们两个去吧！我就不跟了。」
「诶？妳有事情吗？」
在凛梓去厕所时，香恋突然对在一旁等待的我说出这番话，她看了看手机笑著回答我。
「才不是，一整天都跟著你们对她也不太好吧？反正我今天的目的也达成了，这边就先把你让给她吧！」
「虽然对妳为凛梓著想很开心，但请不要把我说的像是属于妳一样.......」
「因为你本来就是我的，不管是以前、现在还是未来都一样.........」
她靠近我，单手扶著我的脸庞在我脸颊上留下伸出舌头的湿润一吻。
幸好这边是厕所旁的死角，路过的人也不多，应该是没人发现才对。
「现在只是借给她而已，到时候可要一一返还喔！」
「哈啊........妳真是........」
「大胆吗？常有人这么说呢！」
「那个人不会就是我吧？」
「正确答案，再来一个奖励吗？」
「.........下次吧。」
无法立刻拒绝的我也无法说别人啊！
要我帮忙转达消息后她便转身离去，离开前的手还与我指指相扣依恋不舍的分开。
我也不是不了解她对我的心意，只是一直没有正面回复她而已，至于理由吗.......
对于这位一直以来都很照顾我的青梅竹马而言我只有无尽的感谢，但现在的我没办法给出她一份切实的回报，跟自己的家人发生种种关系的我，这样好色又奇怪的我实在无法.........
「哥哥，怎么了？香恋姐姐呢？」
「啊~~没什么，香恋她说晚上还有事情，接下来的晚餐就我们两个去吃吧！」
「诶！？是这样吗？事到如今才终于发现自己是电灯泡？她怎么可能是这种还有良心的女人啊？真的没有鬼吗.......难不成又是新的恶作剧？呜呜......想不出来啊！」
「凛梓？」
「嗯！嗯嗯~~没事了！既然如此我们就去原本计划的那间店吧！萨~~快点出发吧，哥哥~~」
变回充满干劲的凛梓拉著我往今晚的最后一站前进。也是，今天就与凛梓一同度过著悠哉愉快的的一天吧，烦心的事情还是留给之后再来思考好了。
看著凛梓充满期待的笑脸，我内心的杂乱想法也被驱散，笑著与她一同漫步在逐渐天暗的繁华街道上。
#
「哥哥，今天的预约........因为有香恋姐姐在所以不能算是完全属于凛梓的吧？」
「诶~~~要说的话确实........」
「那个呢、那个.......所以凛梓今天晚上还想请哥哥来........想去哥哥房间继续玩，可以吗？」
「来我房间吗？」
「嗯！因为你看，今天的意思不就是到半夜12点前都算今天吗？所以......」
「我没问题喔！那洗完澡后再一起玩点什么吧？」
「嗯！」
快到家门口前时和凛梓做了这么一个约定，于是一到家她就立刻把我推到浴室，叮咛我今天要尽量洗快一点后就跑回房间准备要玩的东西了。
洗完澡我先一步回房间整理，虽然并不乱，但多少还是有些杂物为了方便而没有收起来，可不能让妹妹看到自己凌乱邋遢的模样啊！
不过为什么要在我房间呢？不，要是我进凛梓房间可能更.........都这个年纪了还在正值青春年华的妹妹房间玩怎么说也不太好。
「哥哥~~我来玩了喔！」
凛梓敲门后带著两台掌上型游戏机过来，我的房间不像琦芽姊那样有很多电动可供游玩，电脑也仅有一台，所以就选择了方便两人游玩的掌机。
「魔蛋猎人啊~~好久没玩了呢！」
「是啊！像这样和哥哥两个人一起玩也是好久、好久之前了！」
「太夸张了吧？我记得在我升高中前应该还有玩不是吗？」
「可是哥哥三年级时忙著准备升学根本没有玩多少嘛！啊~~不过我和琦芽姐姐都有好好的帮哥哥刷一些活动所以进度应该不会差太多喔！」
「妳们两个还做了那种事啊.......」
虽然这样一来我就不用太担心跟不上持续在玩的两人的进度，但总觉得这样好像不太好就是了。
「善树、凛梓~~妈妈要进去啰！」
「好~~」
「请进！」
正当我想著刚刚好像听到敲门声时，母亲端著热牛奶走了进来，旁边的盘子还放了一些小点心。
「妈妈，那些是........？」
「妈妈想说你们今天应该会玩到很晚吧？帮你们准备了一些休息用的点心喔~~」
「谢谢妳，妈妈！」
「不用客气。凛梓，稍微过来一下下吧！」
「嗯？」
「妈妈已经帮妳准备好了呦~~因为善树可能会对这件事抗拒，所以善树那杯已经有加了一些「那个」了！尽情享受吧！」
「.........！！谢谢妳，妈妈！我会努力的！」
「嗯！要加油喔！那妈妈要先回去了，你们两个尽~~情~~享受吧！」
跟凛梓说完悄悄话的妈妈捂著微笑的嘴角离开，虽然很好奇她们究竟说了什么，但凛梓随即就要我打开游戏开始玩，因此没能问到答案。
游玩的过程十分愉快，偶尔喝个饮料吃点心当宵夜休息下，久久回味一下以前著迷的游戏也不坏。
明天还得要上课所以我不打算太晚让凛梓回去睡觉，但不知不觉就到了预计的休息时间了，没想到快乐的时光会过得如此之快。
「凛梓，差不多该睡了吧？」
「嗯~~~也是呢！那我去拿一下我的枕头，要等我喔！哥哥~~」
「诶？枕头？凛梓妳........」
还没来得及说完她就一溜烟的跑出房间了，那孩子该不会想要在我房间过夜吧？
说实话平常的话我应该会接受吧？但是今天不行！
不知道为什么今天的凛梓格外吸引人，我的目光不时会被那若隐若现的短裤与薄衫吸走目光，健康肉色的绝对领域让我精神高涨。
好奇怪........明明平常不会这样啊！虽然我确实有意识到凛梓也是一名女性，但大多时候这种污秽的想法都能够压抑。下体也很火热，老实说我没有自信继续跟她单独相处，更别说亲密接触后有办法克制住。
难不成是因为今天跟香恋的亲密接触直到现在才开始有感吗？我也太欲求不满了吧？
「哥哥~~一起睡吧？」
「啊，那个........凛梓，我们两个也不是小孩子了。而且妳看，今天玩的很累了吧？还是回去睡自己的床比较舒服吧？」
「哥哥........难道你不想跟凛梓一起睡觉吗？」
「不是的，只是........」
「难道说，哥哥已经讨厌凛梓了吗？所以才、才不想库溯.....跟凛梓一起.......呜呜.......」
「呜呃！没有、绝对没有那种事，哥哥我很喜欢跟凛梓一起睡觉啊！但.......」
「真的吗？那今天也能一起睡觉吧？已经好久~~好久~~没跟哥哥一起睡觉了，凛梓我很高兴！」
「嗯.......呃嗯........哥哥我也是喔~~」
没能拒绝.........
到底在做什么啊啊啊！我的意志力！
没能狠下心拒绝凛梓的我感受著躺在身旁的体温，一边关上灯准备休息。
虽然我提议自己睡在地板上，但凛梓的哭脸实在让我舍不得，只好背对著她，尽可能的忽略掉她就在我身后的想法。
「哥哥，为什么要背对著凛梓呢？」
「不，没有那种事喔！只是一不小心习惯就........」
「那凛梓也要这样子睡觉！」
「诶！？等等！」
柔软的身体贴在我的背上，以凛梓的身高她的脸只搆的到我的背，她在我背上呼出热气，双手双脚都抱住我的身体，就像把我当成抱枕一样。
不妙........别的不提，凛梓现在手部的位置非常靠近我的危险地带，要是被发现自己对她抱著这种不纯的想法，肯定会一发不可收拾........
「哥哥........可以听凛梓说一些事情吗？」
「呃嗯！当然可以.......」
「谢谢。哥哥你.......跟妈妈还有姐姐她们........做过了吧？」
「诶！？」
一上来就是这种话题吗！？
说实话我跟家人们有著糜烂的肉体关系早已是我们家共同的秘密，但唯有凛梓我还在试图隐藏起这件事。
并非想排除她，只是我不想让还未成熟的凛梓因为家人的缘故而掺入这种不正常的行为。
我一直都努力将她视为妹妹，单纯的妹妹，不与她有任何进一步的肉体接触，也是为了让她成年后知晓这种事不正常从而找个别的能真心待她的另一半。
「..........哈哈，凛梓妳在说什......」
「不要糊弄我！凛梓很清楚哥哥和姐姐都在做些什么。哥哥也知道凛梓其实一直都知道吧？只是不想跟凛梓坦白.......跟凛梓说出和姐姐她们的那种关系！」
「我.........」
是啊！我确实都知道。
这一切只是我私心妄想，想要不让凛梓发现什么的仅仅是我无谓的执著，努力说服自己她还不知道罢了.......
看起来也无法隐瞒下去了，我坦白自己确实知情，也清楚凛梓对待我的那份感情..........
并非只有对哥哥亲爱，还有更为狂热、著迷的.........
「哥哥.........你也知道凛梓喜欢你吧？不是作为哥哥，而是一名男人爱著！」
「凛梓..........我无法回应妳的感情，虽然这样说很像借口，但我与姐姐她们的关系是在很早以前发生的，事到如今想要挽回已经办不到了。可是妳不一样，这种不正常的关系妳也知道不对吧？所以......」
「所以迟迟不愿意正面看待我，一直欺骗自己我只是一名您的家人、您的妹妹？」
「..........」
「哥哥，我不需要您这种不重要的关心，而且不正常？那又是谁规定的！男人与女人间互相喜爱、交往不正是自然法则，也是最为正确的行为吗？」
「可是，我们可是兄妹啊！」
「兄妹？那又如何？凛梓只要有哥哥就足够了，只要有爱就没有问题了不是吗？」
「凛梓，我.........」
「请看著我！哥哥！」
我被凛梓强硬的转过头来，她眼眶泛泪，寂寞的看著我。
「哥哥..........我爱您！作为一名女人深深的爱著您，请您不要说我这份感情是虚假的！」
「凛梓.........」
我替她擦拭眼泪。
明明妹妹.........凛梓都已经如此鼓起勇气敞开心向我坦白一切，我若是继续逃避，又怎么对得起他哥哥的身份？
况且，作为一名男人，我也是有著自己的原则存在，尽管我是一名滥交的婊子，我也绝不会让重视的人哭泣。
我把她抱在胸前，重新整理自己的脑袋，现在我该用最诚心的感情回应她，这才算得上一名男人，一名凛梓所爱著的男人。
「凛梓.........我也喜欢妳。也许妳会觉得我这个哥哥很变态吧？原本我还只是将妳视为一名妹妹，但却越来越无法这样看待了，逐渐成长的妳很有魅力，像绽放的鲜花一样吸引住我的目光，令我移不开视线，现在的我也能肯定的说吧！我也爱著妳，作为一名男人爱著妳！」
「哥哥.........我怎么可能会觉得你是变态呢？正好相反！我也很高兴你能喜欢我！」
凛梓一扫先前的愁容，紧紧抱著我啜泣，喜悦的泪水浸湿我的胸口，但我只是欣喜的摸著她的头，感受著温馨的一刻。
随著胸前的哭声逐渐退去，传来一声小小的惊呼，看来终究还是被她发现了我下体的肿胀，她露出惊讶又欢喜的表情看著紧贴在自己腹部的炙热肉棒。
「哥哥.........对我有感觉了吗？」
「嗯.......那个，其实不知道为什么感觉今天的凛梓特别有魅力，啊！我这就离.......」
「离开的话不就不能继续下去了吗？今天就做到最后......好吗？哥哥.........」
她抓住想要移开的我，用力的缠住我双脚，不让我顺利脱身。
也是啊......彼此都已经互相坦承了，况且早已跟亲姐姐与妈妈有过无数次关系的我又有什么理由去拒绝眼前这位相互喜欢的妹妹呢？
我轻轻吻住她的唇，比起姐姐们来的更加单薄的唇瓣，小巧的嘴正拼命的靠过来，紧张引起的颤抖使她无法稳定住位置，于是我慢慢的伸入舌头，让互相交叠的舌头来平复她焦躁的内心。
「啾.........啾波！」
「哥哥.......嘿嘿~~~」
「真的要做到最后吗？凛梓？」
「嗯！凛梓也想要跟妈妈她们一样，请哥哥也把凛梓变成你的女人吧！」
「我知道了，凛梓.........」
都说到这个份上了，我也无须忍耐，也忍耐不了。也许是背德感与至今为止当作妹妹重视的凛梓即将被自己玷污的快感使我格外燥热，下体完全止不住勃起，分泌的前列腺液也弄脏我们的睡衣。
想插入她、中出她、不断的侵犯她........
这种想法是不正常的，但又有哪些是正常呢？正常的定义又在哪？
没错，这一切乱伦、无套中出、近亲相奸、男女交配，无论哪个都是我们家的日常也是「普通」的行为。
是啊........只要开心就好了吧？一如往常的插入，与对方尽情享受性爱就足够了，无须考虑其他行为与后果。
这就是我们秋山家的「正常」！
「哥哥........好大......！」
「凛梓........会痛吗？」
「嗯.......不怎么会呢？哥哥可以随你喜欢的动喔！凛梓一定会全部接下来的！」
「谢谢妳，凛梓！老实说哥哥我也已经.........要忍不住了！」
「嗯啊~~~好激烈........哈啊啊~~」
得到凛梓同意的我开始加速，跟其他人的初体验有些不同，并没有勒紧肉棒且无法深入的堵塞感，取而代之的是完全契合自己肉棒的包裹形状。
难道我跟凛梓的相性天生就这么好吗？虽然凛梓并没有破瓜之血，但平常有在运动的话因为摩擦破裂的情况并不少见，她也不像那种会找其他男人玩的女孩子。
「凛梓.......妳的里面好舒服.......！这样很快就要！」
「嗯！请射进来吧！全部射到凛梓里面........」
「呜喔.......等！但是这样的话........」
「请不用担心..........因为.......」
她在我耳边细语，那甜蜜的声音如同蜜糖一样将我黏住，回荡在我脑海。
「........凛梓已经，提前吃过楠姊姊给我的避孕药了喔~~」
「呜呜呜呜！！？射了........！」
「哈啊啊~~~进来了！热呼呼的精液进来了呀啊~~~」
如同被扣动扳机，我射出滚烫的第一发精液，灌入那狭小的穴道之中，中出珍爱的亲妹妹背德感涌入我脑中，快感的电流传遍我的全身，下体连软下来的机会都没有，立刻在她体内恢复硬度。
「哥哥........您还没满足对吧？」
「啊啊........抱歉，凛梓.......虽然妳还是第一次，但我........」
「嘘~~什么都不用说！凛梓现在是哥哥的女人了，只要是哥........善树哥哥想要的，无论多少次凛梓都会全心全意接受的喔！」
「我爱妳，凛梓......」
「我也.......呜喔喔~~是呦嗯！呀啊~~」
她的阴道明明是第一次接受肉棒，却已知晓我的弱点与敏感处，就像充满灵性一样分别包覆我的前端与根部，简直就是天生要来榨干我的小穴一样。
我掀开凛梓的睡衣，吸起那还在成长的两颗小山丘，再怎么说我也是历经多次经验的老手了，只有我一人高潮不断可没有意思。
「啊啊~~~哥哥！好棒~~我喜欢酱子！」
「啾噜噜..........波！」
我身体的重量压在她身上似乎能使她更加兴奋，缩紧的小穴力道加强，开始分泌更多的天然润滑液。
伴随一阵缩紧，我又再度中出，无法塞入的精液从边缘溢出，让真空感更加强烈。
「啊啊啊啊~~~呜喔喔喔..........！！」
没让她有休息时间，我开始重新进攻她身体各处，在她洁白的身躯上留下大大小小的红印。
在床上、在床边、靠在墙上、在座椅上，无论哪个位置凛梓都会接受，奉陪我那多到诡异的性欲，在高潮的昏厥与中出的喜悦中来回清醒又晕过去。
「哈啊啊........这比........一个人弄......舒服太多了吧？」
「凛梓.........凛梓.........」
我没有听清楚她说了什么，但这不影响我们之间的关系，用肉体、用性器交流，这才是身为男人与女人的我们该做的事情。
在我那看似无止尽的性欲消散前，我与凛梓都在欢愉中度过。
#
（以下是香恋视角）
跟善树他们分开后我回到了家，现在他们应该才正要去吃晚餐吧？还有时间我也先把事前准备弄一弄好了！
「香恋，妳回来了啊！晚餐我已经帮妳准备好了放在桌上，那妈妈要先去上班啰！」
「好~~」
身穿厚外套的妈妈拎著皮包简单交代一些事情后就出门上班了。
身为护士的她经常有这种值夜班的工作，因此家里经常都是点外卖或者是她有空时才会简单煮些料理。
爸爸也因为工作的关系经常出差不在家，所以小时候的我经常到善树他们家一起玩与吃饭，阿姨也将我当作自己的小孩看待，十分照顾我。
尽管长大后就比较少去他们家了，但实际上我跟他们都还有联系，离家住的也很近，更重要的是妈妈那边也都是好友而会互相帮忙。
「哈啊.......又是亲子丼啊？」
虽然不是我想抱怨，但妈妈在吃饭上不挑这点算是个小缺点吧？一旦她觉得某家店好吃就会不断点那家店的同个料理，直到她腻了为止。
这家的亲子丼也吃了快一个礼拜了吧？再怎么好吃也该吃腻了。
反正她明天下班时我也出门了，这个就明天重新热一热当作便当带出门好了，晚餐我就用泡面解决吧。
洗完澡后的我懒洋洋的躺在沙发上滑著手机，明明我们家的大小也算挺大的了，但实际上我活动的区域除了客厅、浴室外就剩下自己的房间了吧？
明明是大房子却没什么人活动的气息，这跟空屋有什么两样呢？
经常不在家的两人也是，原本相处还算和陆，但如今随著爸爸出差时间增加，妈妈也排了很多大夜班，他们关系开始紧张起来了。
妈妈甚至开始怀疑爸爸在外面有小三？嘛........这个可能性也不低吧，毕竟我因为好奇曾一度骇进爸爸的手机找到不少跟某位同事亲密互动的讯息与通话记录，连照片都有，不过担心两人关系恶化的我选择暂时保密不说。
「哈啊~~真希望爸爸能多跟善树看齐........还是算了.......」
看向放在柜子上积了一层灰尘的照片，里头有小时候的我与父母的合照。
露出僵硬微笑的我被两人抱在中间，有些显老的爸爸与跟现在没什么差别的妈妈，虽然不至于说想回到那时候，但总比现在的气氛好多了吧？
----沙沙........
「嗯，总算好了吗？」
看见手机传来的讯息，我立刻回到房间打开电脑，熟练的操作起自制的软件APP。
「哼~~~果然让我猜中了啊！」
萤幕画面上显示著房间内一对男女正互相拥抱著，从表情可以看出他们正在说些什么，但这个摄影机并不具备收音功能，因此只有画面。
作为礼物送给善树的玩偶当中都藏有摄影机，不过这个放在架子上的视角最好，几乎变成我的主要收看对象了。
「不过果然只有画面不够刺激啊~~」
我将手机接上电脑，家中只有我一人所以我就直接开出声音了。
「哥哥.........对我有感觉了吗？」
「嗯.......那个，其实不知道为什么感觉今天的凛梓特别有魅力，啊！我这就离.......」
「离开的话不就不能继续下去了吗？今天就做到最后......好吗？哥哥.........」
呵呵~~这边的收音也是十分良好呢！
自从在善树手机内装了窃听APP后我的自慰素材就升级许多，不管怎么说，画面配上同步的声音所带来的冲击感才是最为强烈的嘛！
解开身上睡衣的钮扣，至于裤子我本来就没有穿所以没问题。
一边搓弄自己的小豆豆，一边拿著从善树那边偷拿来的体育服大口大口的吸气。画面上的两人似乎也打算插入了，虽然凛梓中途露出一些马脚，但被媚药操控的善树估计不会注意到吧？
我早就知道凛梓她今天的计划了，无论是将电影票事先购好还是参与今天的行程通通都是为了确认这点。
嘛........玩得很开心也是千真万确就是了。
我也从阿姨那边得到证实，今天会用媚药让善树处在性奋状态，并完成凛梓的第一次。
但也只是名义上的第一次罢了，估计除了善树一人会相信外大家早就猜到了吧？
每晚都在监视善树房间的我自然也很清楚这个小姑是怎么趁著夜色夜袭他的，因为作为自慰素材非常有用所以我才没去阻止她。
而今天，他们两人依然成为让我高潮的最佳配菜。
「呜呜呜呜！！？射了........！」
「哈啊啊~~~进来了！热呼呼的精液进来了呀啊~~~」
啊啊~~我也要........
「去了呜呜..........！！？」
画面上隐约看得到从他俩阴部流出来的白色液体，光是看著就让我十分性奋，迫不及待的想立刻冲过去善树房间大口大口吸食他的鸡巴。
但是今天已经决定好要将他借给凛梓了，作为大嫂这点程度的礼让还是应该的吧？
「不过，既然妳也成功登上起跑线，那我也该要开始认真了吧？」
这下她们全家都与善树有过关系了吧？虽然可以拿影片威胁善树，但靠著我们之间的关系就算强硬上他多半也能成功吧？
到底要选择哪个方法献出我的第一次呢？想到这就会让我非常苦恼。
幻想著被善树的大肉棒无数次的侵犯，直至肚子胀大那刻为止都不断的内射，像个自慰套一样被锁在房间内。
嗯~~因为善树的性格很和善，这种事情发生的机率很低吧！而且除了被侵犯，我也很想主动侵犯他看看啊........
就像那个在他小时候侵犯他的大姊姊一样..........
「不对，不可能一样吧？」
没错，唯一有个决定性的不同吧？
那便是我也是善树喜欢的对象，就算被我随意玩弄他也不会拒绝反而开心接受吧？
「啊啊~~善树，再等一下，一下下就好了喔..........」
我抚摸著放大的萤幕，上头有著因为多次射精而倒在床上熟睡的善树脸庞。
沉睡中的他是如此可爱、帅气又迷人，谁都会忍不住想上前把他吃干抹尽吧？但是我不会放手的，除了我与我允许的人以外，我可不会让任何人有机会接触到他的。
「再一下下，我就会去迎接你咯！到时候无论你怎么哭喊，我都不会放你走的，呼呼..........哈哈哈........」
我会等著你的喔！善树。
毕竟，我才是那个最最最最最深爱的你的女人啊！无论过去、现在还是未来，你都是.........
「...........属于我思水香恋的男人啊！」
看著挂满墙面、天花板的善树照片，我对著眼前的萤幕露出痴狂的笑容。
---啊啊~~那一天怎么还没到来呢？
-----请再稍等我一下吧？善树，不会太久的！
肯定..........不会太久的........
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哈哈哈哈哈哈⋯⋯⋯⋯就是为了写这个才拖到这么晚～～累啊！
各位是不是以为这篇双视角是凛梓的？还是有人猜中是香恋的？
猜中没有奖励只有恭喜啦！
不过下礼拜就会是第一部的收尾了，主要角色也在这里全数登场！
下一部将会以次要角色为主，大概篇幅会比第一部还多吧？
然后那个猜谜好像没什么人回应呢？目前也还没有人猜中所以再多点提示吧？
跟绮芽有所关联的角色
我觉得给这个提示已经非常多了～～
回到今天的主题吧，想看香恋珍贵第一次的恐怕还要等等了，
毕竟这应该会是大工程，明明是主要角色还是最早登场的青梅竹马，
却是唯一一个没有在第一部拥有H环节的角色！？
而且还变得有点像最终boss的感觉？不过人家是轻微
病娇，这点程度还好吧！
下集预告？
Happy End！
另外，本周解锁角色香恋，有兴趣请移驾人物介绍吧！
那么希望我下周的内容明天就能赶出来，不然又有可能要鸽了⋯⋯
喜欢还请留下各位的感想阔论！88∠( ᐛ 」∠)＿
13.男子高中生的生日1
「嘿嘿嘿~~哥哥~~哥哥~~」
「啊啦、啊啦~~凛梓今天特别黏哥哥呢！」
「呼嘿嘿~~因为凛梓现在跟哥哥变得更加紧密了啊！」
自从收下凛梓的第一次那天过后，家里的气氛又变了许多。
最大的不同还是预约制度的半毁吧？
原本会限制在预约时才能做爱的规定因为凛梓也成功破处而瓦解，嘛.......本来就是为了防止家中唯一保有纯洁的凛梓走偏而提议的，如今确实起不了作用了。
不过在我强烈坚持之下总算保有六、日预约制的方式，要不然一周间毫无间断的做爱就算再怎么绝伦的人也受不了吧？
「早安~~~哈啊~~~」
「早安啊，楠姊。难得看到妳放假这么早起床呢？」
「嘛~~有点事呢！」
时隔多日从研究室回来的楠姊今天起的格外早，明明如果不是当天有事情要处理她通常会好好睡一觉的。
与已经换上制服的我与凛梓不同，她还身穿充当睡衣的无袖上衣与短裤，尽管刚睡醒但她似乎已经去洗脸过了，戴上眼镜在我旁边的位置上坐下。
「啊~~今天有味噌汤啊~~Lucky！」
「妳总算好了啊！亚璃子，快点过来吃吧！」
「是~~」
等待最后一个的餐桌的亚璃子姊也入座后我们便一起开动享用妈妈做的早餐。
至于还未起床的琦芽姊则另外帮她预留一份在微波炉，由于妈妈嫌麻烦就不让我们再花时间去叫人起床了。
「啊~~对了！善树，今天是你负责准备晚餐的对吧？」
「嗯，是啊？」
「今天妈妈刚好有想要试做的料理呢！所以今天就让妈妈来大展身手一次吧？」
「诶？那我也来帮忙吧。」
「啊~~那个........不用了啦！我会请凛梓来帮我的，放心吧！」
「对啊！哥哥，你就好好期待我跟妈妈的料理吧！绝对不能先跑回家偷看喔！」
「啊哈........」
总觉得她们有些奇怪啊？通常如果我有提出帮忙的意见，妈妈肯定会高兴的答应下来，凛梓也绝不会拒绝和我一起料理的机会吧？
虽然也有可能是她们心境转变的缘故？不过因为从没有先例过所以我也不清楚。
「嘛、嘛~~善树，放学后我会去接你的，到时候再陪姐姐我去买点东西吧？」
「楠姊吗？我知道了.......」
虽然还是有点在意，但这里还是先顺著她们的意思吧，毕竟在这个家里我一直都是这个样子的嘛！
「啊！对了、对了，今天的便当我也会让楠再一起送过去的。」
「诶？还没完成吗？遇到什么困难了吗？」
「呼呼呼~~要准备的东西有点多所以就延迟了，别担心！一定会在午餐前送过去的。」
「嗯，我知道了。」
奇怪的感觉越来越多，但我的直觉正在告诉我不要考虑那么多比较好，让我有些为难呢.........
#
「这也太丰盛了吧？」
中午前楠姊送来学校的便当足足有两层那么多，拿到手的时候让我吓了一大跳。
里面的料理也很丰富，掺有燕麦片的米饭、炙烧鳗鱼、乳酪厚蛋烧、鲔鱼炒菠菜、酪梨芦笋沙拉、蒜香鲑鱼炒蕃茄还有牡蛎味噌汤。
甚至还有作为点心的香蕉与坚果饮，这到底是哪来的饭店卖的豪华便当组合啊？
份量就算给两个人吃都很足够吧？虽然因为早上体育课的缘故使我今天特别有胃口，但要吃完这些还是有点难度呢！
「嘿~~原来如此啊！」
「怎么了吗？香恋。」
「没什么，只是觉得你真的是深深被爱著啊~~」
「嘛........也是啦。」
今天午餐香恋一看到我去拿了这么大一个便当回来就拉著我来到通往顶楼的楼梯口这个老地方吃午餐。
不过多一个人帮忙分食也不错吧！这样应该不用担心吃不完了。
「啊啦~~我有说过要帮你吃吗？我自己也有带便当喔？」
「不，那个面包可算不上便当吧？我会分妳的帮我吃一些吧？」
「这些可是阿姨特别为你准备的呢，我怎么好意思呢？」
香恋毫不理会我迳自拆开面包的袋子吃了起来，如果是我负责准备便当的话通常会帮她准备一份，家人也都跟她很熟了根本不用这么见外的说.......
「拜托啦........稍微帮我吃一点就好了......」
「哈啊~~真拿你没办法，可以是可以，但是我有条件喔！」
「喔喔~~是什么条件？」
「喂我吃，不喂的话就免谈。」
「............哈啊，是、是！我知道了。」
香恋张开她的嘴巴像个雏鸟一样等待我的喂食，不过想来想去餐具也只有一副，所以这样做也是无可奈何的对吧？
只是每当我在她伸出的舌头上放下一块食物时她就会连著筷子一起含住，品尝完后才缓缓抽离，舔著嘴唇露出满意微笑的她看起来有些妩媚，让我忍不住移开视线。
「多谢款待，不过用了你的筷子呢！害羞吗？」
「事到如今早就不会了啦！」
「那接下来换我喂你吃吧！只有我一个人受到照顾可不行嘛！」
「不、我可以自己........」
「听话，来~~」
「...........」
香恋伸出的手有种无言的压迫感促使我交出筷子，她挑了一块大小适中的鳗鱼夹起来，正当我张开嘴要准备迎接递过来的食物时，她直接往自己嘴里一放。
「喂........妳在干嘛？」
「嗯？普通的喂食太无聊了嘛！果然还是得这样。」
「什........姆呜！？」
她将鳗鱼含在唇上吻住了我，将鳗鱼推入我的口中，就算在我吞下肚后也迟迟不肯离开，直到快要喘不过气时才总算松口。
「咳咳.......突然间做什么啦！」
「好吃吗？」
「好吃........才怪！这样根本没心思在味道上了啊！」
「那真是太糟糕了，阿姨那么用心为你准备的食物如果吃不出味道可不行呢！只好再来一次了嘛！姆~~」
「诶诶！？我说我自己吃就........啾！」
被香恋压住身体的我无法反抗，任凭她在我嘴里胡乱蛮搅，别说食材的味道，我的嘴里除了她的唾液外感受不到任何东西。
波噗一声，带著点泡沫的深吻总算结束，比起第一次要更长一些的吻让我上气不接下气。
「还有很多~~很多食物要吃呢！萨~~继续享用吧？」
「哈啊.......随便妳了.....噗啾！」
为了更方便喂食，香恋直接跨坐在我的腿上搂住我，不停的用嘴往我嘴里投喂食物。
因移动、晃动而使她的胸与臀部不断与我亲密接触，让我完全无法抑制住勃起，高高抵在她的鼓间怎么说也会被注意到吧？
但她在发现后反而更加大动作，为了压抑射精冲动我只能抓住她的大腿试图让她停下动作。
「啾噜........噗啾........」
「哈啊........那么下一个！啾姆~~」
好热........全身都好热.........
比起以往的糟糕欲望还要更来得强烈，要不是我最近几天连日与家人们的激战使我精力消耗严重的话，我恐怕已经对香恋做出无法挽回的举动了吧？
在一次次热吻中我逐渐失去意识，留下的只有不断往嘴里送入食物的感觉与被搂抱住的舒适触感。
「总算醒来啦？已经上课啰！」
「啊啊........诶？真的吗？」
「骗你干嘛？不过这节课就翘了吧？反正上课时间过一半了回去也不能干嘛。」
等我再次醒来时，不知不觉间便当已经被清空，虽然没有多少吃下肚的记忆，但自己的肚子确实很饱，所以应该是我自己吃完的没错吧？
「哈啊.......下次别再用那种方法了啦！」
「不满意吗？」
「.........有点，不是！这不是满不满意的问题吧？」
「是、是，下次我会尽量让你保持意识的，不然再昏睡过去也很难喂啊！」
「我不是这个意思........不过还是麻烦妳了。」
不过明明睡了一段时间了身体还是有点燥热，这种平静不下来的躁动感是什么？
下体的鼓胀已经消退，所以应该并不是性欲才对吧？而且身体怎么有种倦怠感？精神亢奋却身体疲惫，好一个矛盾的情况啊。
而且与我并肩而坐的香恋身上也传来一股香气，让我心跳得更加快速，这样下去可能才刚平息的部分又会拢起吧！还是先保持距离好了。
「香恋，我..........诶？妳脸上沾到东西了喔？」
「嗯？哪里？」
「左脸颊，上面有.......」
「啊~~可能是刚才也靠在你身上小睡片刻的关系沾到了吧？」
她抹掉上头白色的酱料与头发，不过白色？今天的午餐里面应该没有白.........
「你在想什么？差不多要准备下课了，收一收回去教室吧！」
「啊啊~~我知道了。」
被香恋打断想法的我被拉著走回教室，总觉得她的心情似乎变好了？午餐前的表情还有点僵硬，现在反而十分轻松。
到底是为什么呢？就算问她也不会回答我吧？
虽然是个强势又爱控制人的青梅竹马，但她那直率的个性一直都是我憧憬的地方，望向她那坦然自若的表情，我在内心如此感叹。
#
「楠姊........有必要这么大张旗鼓吗？」
「大张旗鼓？我没有吧？」
「不，骑著重机大剌剌停在校门口喊我的名字已经足够张扬了吧？」
本来我的名字在学校就已经十分出名了，这样只会让我更加受到众人瞩目啦！
楠姊骑著她最为喜爱的红黑配色重机，身上穿著全套的黑色紧身骑士衣，那曼妙的身材曲线透过衣服展现出来。
她将安全帽递给我，催促我上车后发动重机。
因为座位很窄，为了不被甩下车子必须要紧抱著前面的她，胸口与下体都能近距离与楠姊柔软的身体贴合，感觉身体又开始燥热起来。
到底是为什么呢？下午的课堂也是，平常根本不会在意与女同学的触碰或走光却会让我心动不已。
虽然我有自己是婊子的自觉但多少还是有些原则的，这样一来我不就变成对谁都会发情的自走砲了吗？
「怎么了？善树，心情不好吗？」
「没什么........楠姊打算要去哪？」
「本来我是打算去电器街看一下新出品的电脑啦，不过计划稍稍有些改变呢！」
「改变？」
「善树你现在精神满满不是吗？那边都快将姐姐我顶出座位了喔！」
「.........！？抱、抱歉！我不是故意的！」
「啊哈哈哈~~我当然知道啦！毕竟善树........最喜欢紧身衣了不是吗？」
「.............」
「稍微陪姐姐去个好地方吧！」
就算奔驰在路上迎来凉风，也无法浇熄我现在的火热，就像体内有种东西正在燃烧似的，脑袋发烫到无从思考。
姐姐带著我来到后山上的一处休息观景台，这里假日时偶有一些骑士会把这当做跑山的休息点，但现在几乎没有人在。
姐姐曾经带著我来过这里几次，但多为经过，像这样直接停在这里的机会少之又少。
「记得是........啊！这里不错呢！」
「姐姐，来这里是要做什么？」
「善树还没见过这里的风景对吧？你看，可以将城镇一览无遗喔！」
「这..........好漂亮啊.......」
黄昏的夕阳光照耀著地平线，为底下的建筑物染上一层橙黄色的面纱，空中的云彩也因为光影产生红橙色的光芒，让整座城镇美的像是一幅画。
而撩起头发看著远方的楠姊更是吸引住我的目光，无论她做出什么动作对现在的我而言都如同女神般美艳.........
----我在想些什么？
「善树，很漂亮吧？」
「是的，姐姐真的很美........啊不是，我是说风景.........」
「嘻嘻~~真是坦率呢！善树，姐姐我很喜欢你这点喔！」
姐姐将我拉靠近她，轻声在我耳边说道：
「呐~~善树，你知道姐姐这套衣服，底下的这里.........是可以拉开的吗？」
「什........！？楠姊，这里可是户外喔！就算现在没有人也........」
「这句话轮得到从刚才为止就一直用大鸡鸡顶著我的你说到吗？不要被发现就没问题了对吧！」
「不不不，这有大问题吧！」
「善树，来吧~~」
姐姐拉开胯下的拉链，拨开纯白的内裤露出藏在里头的粉嫩小穴，在漆黑的皮衣中唯一的肤色格外显眼，牢牢锁住我的目光，将我的注意力往那边拉去。
在我犹豫时肉棒已经不争气的勃起，被楠姊有些冰凉的手引导向穴口，分泌出的液体正为插入做足润滑的准备。
「不要被发现呦~~善树！」
「剩下的........啊~~~！我不管喔！」
有点自暴自弃的我一口气挺入，膨胀了一整天的阴茎总算如愿进入女人的肉穴里，正频频颤抖表达它的喜悦。
我那火热的欲望也稍稍平复一些，但接踵而来的是活塞的欲望。
「啊啊.........好久不见了呢！善树的大鸡鸡！」
「楠姊......小声点，要是被人听见的话.......」
「啊哈哈~~现在没有人啦，安心吧！不如说善树你看，底下的风景多美啊？」
楠姊抚摸我靠在她肩上的脸颊，让我看看面前的景色。
虽然无法看的很仔细，但马路上的行人与车辆还是隐约可见，甚至山脚下的住宅多少也能窥视到有人在内。
而它的上方，后山的观景台上正有一对男女忘我的交配著，像猴子一样摆动腰部，深情热吻。
估计只要走出阳台往上一看就能看到吧？我们两人结合的秘处。
不断滴落在看台上的爱液发出水声，忍耐一个下午的我实在无法再撑下去，将楠姊的腰搂抱起来，利用她的体重插入最深处射精。
「啊啊~~喔喔喔喔喔~~~~！」
「咕呜............哈啊、哈啊.........」
被中出的楠姊一阵腿软靠在我身上，高兴的抚摸刚注入温暖的腹部，回头在我唇上轻吻一下。
「时间也差不多了，先回去吧？」
「诶？！这就回去了？」
「呵呵~~看起来善树你还没有满足呢！别担心，姐姐我也是喔！」
「那为什么.........？」
「因为那样就太超过了吧？姐姐我可是会被斥责的。乖~~听姐姐的话先回家准备吃晚餐吧！」
「........知道了。」
离开肉穴的肉棒顿时倍感寒冷，虽然射过一次后脑袋清楚了一些，但还远远不够。
而且与姐姐她们做爱从来没有一次就结束的，目前的情况就有点像是正当要开始时被嘎然而止吧？
虽然有点不满，但理性确实认同姐姐所说的话，再不回去就有点太晚了吧？
重新跨上机车的我们启程返家，这里只能先忍耐下来后回家再说吧！
等我们到家时天色已经暗了下来，楠姊在我下车时说了要我先进去后就去停车了。
不假思索的我就这么直接打开没有上锁的大门，正当我在思考为什么玄关的灯没有亮起时.........
----砰砰砰！！
「「「「生日快乐~~~！！！！」」」」
「诶诶诶？？！」
妈妈还有姊妹们手持拉炮在我开灯的那瞬间齐声高喊，将我吓了一大跳。
众人穿著精心打扮的服装将我拉到餐厅，桌上摆满了精致的料理与五个礼物袋，我惊讶到一时之间说不出话来。
老实说，最近过得太过劳累使我连自己的生日都忘了，因此我现在非常感动。
「谢谢.........妳们..........」
「嘿嘿嘿~~怎么样啊！这可是我们精心准备的惊喜喔！」
「嘛........不过其实准备起来也没花多久时间就是了。」
「啊啦~~啊啦~~善树都高兴到哭了！乖喔~~乖~~来给妈妈抱一个吧！」
「不要趁机先把哥哥抱走啦！妈妈。」
「好了........哈啊~~现在是怎样？」
刚停完车回来楠姊傻眼的看著欢闹起来的她们无奈的叹气。
在开始享用大餐后没多久，她们就说要准备给我的礼物拿著那五袋礼物袋跑到浴室去了。是说，原来那些不是要给我的礼物吗？
不过今天的晚餐也很特别呢？不知道是不是故意的，所有的餐点都是可以一手拿起来吃的自助式模式，虽然很方便，但比较常出现在餐厅之类的吧？我还是第一次在家里用这种方式吃饭。
「将将~~善树，这就是妈妈我们为你精心准备的礼物喔！」
「谢谢妳们，妈妈...........但是妳们为什么要穿成那样........？」
从门口出现的是穿著不同打扮的家人们。
同为巫女服但款式不太一样的妈妈、女教师风格的紧身窄裙与衬衫的楠姊、写真模特儿露背毛衣的亚璃子姊、异国舞娘透明薄纱造型的琦芽姊和戴著狗耳朵穿著半透明睡衣的凛梓。
虽然我大概猜得到她们的打算了，但还是忍不住想再问一次。
「呵呵~~姐姐我们讨论了很久，跟往常一样单纯送礼物很无聊对吧？」
「善树你又没有什么想要的东西，想找礼物很麻烦啊！」
「所以我们就决定来点简单又有诚意的选项，然后我就提了大家一起服侍善树的意见！」
「那个......虽然凛梓我有阻止过姐姐她们了，不过想一想还是要让哥哥自己做选择才行........」
果然是这样..........
事到如今好像有点晚了，但仔细想想还是有迹可循的，包括午餐的壮阳料理与现在的自助式餐点........
「今晚的晚餐只要累了随时都可以来吃喔！在到所有人筋疲力尽之前都会一直、一直~~做下去呢！」
「看起来善树已经做好准备了呢！那里又变得这么大了~~」
「那种说法.......果然楠妳已经先吃过了吧？又在偷跑了，我就说让楠去载善树肯定会被偷吃嘛！」
「嘛、嘛~~反正善树又不是被稍微先享用过后就不举的男人，无论多少次你都会奉陪到底对吧？」
「所以说姐姐妳们实在太欺负哥哥了，哥哥！这里还请先用凛梓的身体治愈一下吧！」
这到底算是谁的生日礼物啊？
能跟姐姐、妈妈她们做爱我当然很开心，但这不是每天都在做了吗？
而且还要一次跟这么多人........我现在确实因为壮阳食品的缘故非常想扑上去把她们通通推倒啦！但凡事都有个限度吧？
「那个啊.......虽然我很高兴，但果然还是........」
「善树，不用考虑那么多喔！妈妈和姐姐们也知道善树的极限在哪，不会强硬逼你到极限的！」
「是啊，而且你不用担心没办法继续的事情喔！为了今天姐姐我连夜准备了很多精力药，保证你射到蛋蛋净空为止喔！」
「不，妳那说法不就是把善树逼到极限了吗？这里还是让我先来吧！作为跟善树最有经验的一员，这里要由我先起头比较好吧？」
「哈啊~~总是趁妈咪不在时偷吃的人说什么啊？应该要由我先来才对！今天我一定会好好教.....照顾这根总是欺负我的杂鱼肉棒才行！」
「哥哥，如果想要治愈与温暖请随时使用凛梓吧！无论什么Play凛梓都有自信一定能全部接下来的！」
「不........所以说.........」
「善树~~难道妳不想要妈妈我们吗？」
妈妈露出有点难过的表情，我也拿我自己毫无办法，这明显是一条充满荆棘与磨难的蜜糖陷阱，却还是想一头栽进。
反正我也早已没有回头的道路了，我从座位上站起来靠近他们，用最诚挚的表情向她们说道：
「那就..........请多多指教了........」
「「「「「了解了！」」」」」
这漫长的夜晚，才正要开始呢！
#
「那么，请哥哥不要乱动喔！一切就交给我们来就好了！」
「善树只需要尽情的在我们体内射精就好了，其他什么都不需要思考喔~~」
楠姊和凛梓抱在我的两侧，玩弄我乳头的同时舔舐我的耳垂，将鼻首埋在颈脖里嗅来嗅去。
「啊啊~~哥哥的味道~~」
「果然，处于性奋阶段的善树散发的费洛蒙味道最美味了~~」
「呐、呐~~善树，来看妈妈这边吧！」
「呜呢......！？」
妈妈将她推那露肩的巫女服胸口敞开一半，里头的香乳压在我的后脑勺。她轻轻抬起我的下巴，由上而下与我热吻。
为了方便呼吸我不停吸吮她的唾液，她的舌头则撬开我的牙齿，在我口腔内像挖宝一样乱窜。
「真是的，净是跟她们三个玩！那这里我就不客气的收下啰！」
「库库库~~才刚开始杂鱼肉棒就已经快要咻咻~~的射精了！善树今天看起来格外的弱啊！」
「呜啾~~~」
「哈姆！」
亚璃子姊与琦芽姊分别进攻我的龟头与精囊，把玩著肿胀的肉竿，津津有味的品尝藏在里头的腥臭白浆。
多方面的刺激使我忍受不住，拼命止住颤抖著的身体射出浓厚的第一发！
「姆呜呜呜.......！？」
「啊啦啦~~善树已经受不了了呢！」
「啊啊！真浪费.......亚璃子妳都漏出那么多了不是吗？」
「咳咳咳！是善树射的太突然了啦！根本没时间反应。」
「真的是杂鱼肉棒呢！这么快就缴械，我们都还没使出全力呢！」
「哥哥........凛梓也......凛梓也想要喝~~」
「好了、好了~~那么接下来就照计划进行吧！」
在妈妈的指挥下，她们离开了我的身边，将我拉到客厅的沙发上。
「那么接下来第一人是谁啊？」
「我先！就让我来一雪刚刚的前耻吧！」
亚璃子姊在率先站出来，其他人则是准备好各种角度的相机，在一旁等著拍摄。
说起来这次的生日礼物是琦芽姊提议的对吧？也就是说.........
「善树，接下来妈妈我们会一个一个轮流和你做爱喔！当然，过程也会一滴不漏的全部拍下来！」
「当然，这些我们会负责处理，你只需要把每个人都干到无法起来就可以了，很简单对吧？」
「怎么样啊~~这可是姐姐我想到的好主意呢！既可以大家一起享受，之后要回味时也能拿出来播放呢！」
「哥哥，请不用在意我们！啊~~当然如果饿了或渴了也会由我们帮你喂食的，不用担心喔！」
在她们说著我接下来的未来时，亚璃子姊一屁股跨坐在我身上，她身上有著淡淡的香水味，露出度高的泳装很好的呈现出她原本就很完美的身材，柔软又紧实的肉体贴在我身上，让我一瞬间恢复精神。
「顺带一提，今天禁止用敬语称呼，全员都要用名字喊喔！」
「亚璃子........」
「嗯嗯~~很乖~~很乖！那就让姐姐来给你奖励吧！」
她沿著脖子往上舔来，在我耳边轻语：
「今天的姐姐是专属于您的模特儿喔~~老板大人~~」
「诶！？老板？」
「为了追求更高的境界，努力的争取案子，但所要付出的代价便是将这具应该属于所有读者的身体奉献给老板，以换取更多曝光的机会..........怎么样啊？这是琦芽想出来的剧本喔！」
「奉献.......身体........」
「欸~~这副其他女人光是看著就羡慕至极的身体，现在是属于老板您一个人的，无论您怎么糟蹋我，都无所谓喔~~」
亚璃子对著吞著口水还在忍耐的我推了最后一把，她说道：
「今天无论您在姐姐身上留下多少唇印，姐姐都OK喔！」
「诶诶？！意思就是........」
「全部解禁！只有今天呦~~」
「亚璃子！」
平时与亚璃子做爱时她会要我不要在她身上留下会持续很久的记号，因此就算我想更加粗暴一些，也会因为这个限制而有所节制，但今天的亚璃子说了全都可以做，让我不再犹豫，抱紧她率先就是在眼前胸口的位置深深一吻，留下又大又红的吻痕。
「老板~~您接下来还想对亚璃子做什么呢？」
「妳说，妳是为了争取曝光才来献身的对吧？那妳应该做好觉悟了吧！」
「是的，无论怎么样的姿势，我都可以.........」
「肉便器........」
「诶？」
「亚璃子妳今天并不是模特儿，只是我的一个肉便器，是为了存放我精液的一个性奴隶而已，对吧？」
「啊啊~~~是的！老板大人........今天的亚璃子是专属于您的肉、便、器呦~~」
「那么，妳应该知道怎么做吧？」
「是的，将老板这根又大又粗的巨根插到小穴里就可以了对吧？」
「不是喔！是在我说可以之前，都必须一直插在里面才对吧？」
「.........嗯啊~~！遵命，老板大人！」
听从我......老板指示的亚璃子将肉棒插入准备好的肉穴里，缓慢沉下身体让它进入最深处的敏感点。
既然这是角色扮演，那我也得全力入戏才能让亚璃子也感受到更高的乐趣吧！
毕竟........做爱这种事情是为了让两个人开心才做的不是吗？
「啊啊~~真不亏是人气模特儿的小穴，紧度刚好，这份吸附力也是啊~~」
「呀嗯........谢谢您的夸奖......嗯嗯~~」
「真香一辈子使用这个肉穴啊！怎么样？不考虑当我的情人吗？如果当了也许还能有更多上镜的机会喔！」
「.........嗯啊~~这还真是......值得考虑一番呢呀啊~~~」
在没有我的指示下亚璃子开始主动扭腰，在我腿上顺时针画圈，让整个肉壁与肉棒的接触面积增加，促使我尽快射精。
「这还需要考虑吗？妳难道忘了妳现在是什么身份了吗？」
「是的.........亚璃子.....现在是专属您的肉便器........嗯喔喔~~」
「那妳就不需要考虑了吧？心怀感激的收下主人赐予妳的精液，不正是妳应该做的吗？」
「是的.......万分感谢！请赐予您最爱的肉便器满满主人的美味精液吧！」
「咕呜........亚璃子！要去了喔！」
「呀啊~~呜喔喔.........哈啊啊啊~~~！！」
亚璃子因高潮而用力紧抓我的背部，戴著假指甲的手指抓在背上有些疼痛，但丝毫不影响我射精的欲望，在那温暖的体内喷射出来。
还未等她平复呼吸，我掀开她胸前的泳装露出洁白双果，留下属于我的新记号。
「哈啊啊.......啊啊~~」
「肉便器小姐，妳的腰停下来了喔？」
「是的.......非常抱歉呜......」
「不过妳的小穴服侍的非常舒服，来吧！这是给妳的奖励。」
「诶嗯.....？呀啊！非常感谢您........呜喔喔喔~~」
我像是要将她整个人贯穿一样更加卖力的顶腰，波啾波啾的淫荡水声回响在我们两人的喘息之间，一想到眼前这副绝美胴体只属于自己，感觉无论多少次都能射精。
「亚璃子，成为我的女人吧！不只是今天，从今以后妳就是我随叫随到，无论在哪都要敞开雌穴为我服侍的肉便器啊！」
「是的！是........我会的......亚璃子我从今天开始........呀啊~~就是老板大人的肉便器........只要老板大人想要我时呜喔喔~~就能随时中出的肉便器啊啊啊啊~~！」
「很好！收下吧！这是我的奖励........！」
「哈啊啊啊~~好热！老板的......好热的又要........进来了啊啊啊啊~~~！」
「还没完.......呜！喔喔~~这紧致度！喔喔~~我还能继续啊！」
我跟亚璃子深深入戏，陷入这种疯狂又错误的关系之中，抱著已经化为专属飞机杯的她拼命扭腰，直至她失去意识为止，持续中出。
「啊哈哈......看的妈妈我都湿了好一大片了呢！」
「完全失去意识了啊.......」
「呜.......哈啊！真是的，居然会被杂鱼肉棒弄成这样，亚璃子也是完全不行啊！」
「哥哥.......还是精神满满呢！」
「啊.......我本以为自己也快不行了，但休息一下又.........」
跟亚璃子做完后我一度陷入沉沉的倦怠之中，但一想到后面还要跟其他人做爱，下体又自然而然的勃起，甚至更有精神。
自己的身体构造到底是怎么一回事呢？先不说我本来就异于常人的性癖，就算身为一名男性这也太过绝伦了吧？
我记得楠姊曾给我看过一篇研究显示只要男性真心与一名女性相爱，最多可以射精两次；如果对象同为男性则可以到三次。
但我不只远远超出这个范围，还不同于其他男人难以对不真心相爱的女人这点无论是谁都能多少有感觉吧。
改天要不要再请楠姊帮我做个检查呢？
「善树！如何？需要休息一下吗？」
「啊！不用了，妈妈。我随时都可以继续！」
「呼呼呼~~那就好！不过不能叫我妈妈喔！善树。」
「啊！我知道了，芽衣........」
「嘿嘿~~果然这样最棒了呢！」
「好了、好了！接下来该我了吧！今天我一定能好好教训这根坏肉棒的！」
「请好好努力吧！我会把琦芽姐姐惨输的模样拍下来的。」
「总是没有学乖呢！善树，全力击溃她吧！」
「不，这里用击溃也太奇怪了吧？」
不知为何，我对被琦芽喊成杂鱼没什么太大的感觉，并不是我抖M，而是见过太多次她先嚣张后求饶的模样而习惯了吧？
看著她性致满满的模样，我也得全力以赴啊！
今天的我，感觉真的无论多少次都能上呢！
#
「哒朗~~怎么样啊？老爷~~今晚就由我来服侍你吧！」
「琦芽........妳这是.......」
「嗯？什么、什么？莫非老爷你已经被琦芽这曼妙的舞姿给吸引住了吗？下面也都硬梆梆了！啊哈哈！真滑稽~~」
琦芽她撩起唯一具有遮蔽效果乳首吊饰，瞇起月牙湾的眼睛嘲笑著我。
不过明明喊著老爷，嘴里说出来的话却毫无一丝敬意，充满嘲讽感，与刚才恭敬的奉献自己肉体的亚璃子完全不一样。
嘛！既然走的是雌小鬼舞娘与老爷的风格，那这里应该也要用更加强硬的态度回应吧？
「真爱说大话，乖乖听话脱下妳的衣服就对了。」
「欸~~明明老爷都还没称赞我这套衣服的说？难道是过于害羞所以不敢说吗？」
「是、是，真的非常漂亮。」
这句话虽然语气说的随性，但这副姿态的琦芽真的很美。
她那傲人的胸与臀在极小的布料遮掩下一览无遗，金属链条压在嫩肉上的阴影让身体更加立体，小巧的身躯也像能一口气抱住一样让我蠢蠢欲动。
「别废话了快过来，我付妳钱不是要聊天的吧？」
「诶诶~~老爷明明就没有给我钱啊~~但是琦芽我人这么善良，就施舍老爷一次吧！呀啊~~真粗暴！」
看著她啪嗒、啪嗒的小跑步靠近，我一把抓住她的手拉到我的腿上坐好，环绕住她的腰不让她有任何脱逃的机会。
「明明只是个会对所有女人发情的淫乱老爷，却这么嚣张，肉棒也是......都这样不争气的勃起了，就那么想把琦芽我搞得乱七八糟吗？」
「啊！想要的不得了呢。」
「诶？啊嗯.......啊！不对！琦芽我才不是这么廉价的女人啊！没有我的允许可不许插入啊，我会在老爷插入之前就把蛋蛋弄到净空至不能勃起为止的！」
「哈哈~~那我可要拭目以待啰！」
「你也就现在可以嚣张了，我为了这天可是用假阴茎做足准备了，做好觉悟吧！」
琦芽挪动她的身体，丰满的臀部沟槽夹住我的肉棒摩擦，双手伸向我开始索吻。
确实很舒服，但并不会让我产生更多的想法，虽然想要离开在这里侵犯她，但也想看看她更多无谓挣扎的可爱模样，因此我选择了忍耐。
但这种忍耐的动作似乎让她误会成很有感觉了，开始加大力道刺激并露出嘲笑。
「这么快就不行啦~~看来老爷身经百战的肉棒也没什么啊！」
「是这样吗？我也还没有射精喔！」
「库库库~~我可是看的出来你在硬撑喔！让你见识看看舞娘的腰部运动吧！」
「呜喔喔........！？」
她双手高举像在跳舞一样拼命转动腰与臀，与刚刚不同这回的刺激激烈起来，确实能让我有些性奋感了。
眼前的巨乳也跟著晃动，看著两颗大球疯狂诱惑自己，我怎能轻易放过呢？
「啊啊呀~~跳舞时可是禁止触摸的喔！」
「但妳现在是在服侍我不是吗？所以不算！」
「你这是狡辩~~~嗯嗯！等等！腋下也.......！？」
「啾噜........噗啾啾~~」
揉著两颗柔软海绵时我也品尝了琦芽光溜溜的腋下，为了直播她对身上的毛发十分在乎，就连不容易看到的地方也清理的一干二净。
腋下肉的柔软度也丝毫不输其他部位，甚至可以说是我最喜欢舔舐的部位之一了。
「啊呀~~那里不行.......呜呜......」
「吼吼~~啾噜噜........看来是琦芽先快要不行了啊！」
「啰嗦.......还不都是因为老爷你犯规，快点认输吧，这样的话琦芽也许会考虑让你射在里面呦~~」
「那我也得认真起来了呢！毕竟我也忍不住了，得让琦芽快点渴求我才行啊！」
「我来渴求老爷？哈哈哈~~怎么可能，现在可还是我的回.......呜喔喔~~！？等.......呀啊~~」
因为吃惊的琦芽太过可爱让我停不下来，我的两手分别进攻她的前后庭，与我手指相处多次的阴道一发现我便立刻吸住，像欢迎我一样引导至里头。
而我也没让眼前的大胸闲著，交替著两边的乳头疯狂吸吮，像要将乳汁吸出来努力的轻咬轻舔。
原本还有力气反抗的琦芽也逐渐脱离，任由身体靠在我身上，我都跟琦芽做过那么多次了，要如何让她瞬间多次高潮来达成脱力的技巧也用的如火纯青。
「那么，现在是谁渴求谁啊？」
「呜喔喔........别停......拜托.......」
「我可爱的琦芽应该还有想要对我说的话吧？请求人的那句台词........妳应该还记得对吧？」
「呜呜.........」
琦芽泪眼汪汪地看著我，颤抖的张开嘴唇缓缓说道：
「老爷........琦芽......小的我想要老爷的肉棒想要的不得了，请您将我搞得乱七八糟吧！我、小的已经渴望......渴望和老爷做爱到无法自拔了！」
她深深吸了一口气，贴在我胸前。
「所以，请您狠狠干翻小的吧！...........库嘿嘿~~难道你以为我会说这种话吗？明明只是区区杂鱼肉棒怎么可能喔喔喔喔喔喔~~~！！？」
「真是不诚实的孩子，得要好好调教才行呢！」
说到底本来从头到尾拥有掌控权的都在我身上，在她还没说完之前我就已经抬起她的腰重重放在我的肉棒上头。
像是抱著一个大娃娃一样她蜷缩在我的怀里，话虽如此那对巨乳与大屁股是完全藏不住的，从摄影机拍下的画面肯定非常惊人吧？一想到这个便使我更加兴奋。
「呜喔喔喔......犯规.......老爷你犯........规嗯啊啊~~！」
「没有这项规则吧？而且妳也想要这样不是吗？」
「呜喔喔偶才没有.......别瞎说......我怎么可能会就这样输给老爷的杂鱼肉喔喔喔喔.......」
「这是惩罚呦~~琦芽总共对我说了多少次杂鱼肉棒，我就会在妳体内射精多少次，现在就可以开始算了喔！」
「呜呜呜........杂鱼肉棒一次.........」
「好的，那就额外再加一次吧！］
「诶诶！？你这样不行啦.........嗯嗯~！」
就算射精也不会停下活塞，一旦让琦芽有喘息空间她就会得意忘形吧！因此今天我可不打算让她有任何休息的机会。
话虽如此，没有丝毫停顿的中出会使精液外漏的更加严重，因为随时都处在活动状态，造成大量精液没能顺利进到子宫内就被竿身带出来，因此我可得更加卖力才行。
「呜嘿诶诶......不行、不行！休息.......Stop！酱真的喔喔~~会坏掉啦啊......」
「不会的，琦芽一定没问题的对吧？毕竟妳的对手可是杂鱼肉棒不是吗？」
「杂鱼.......不是杂鱼.......我收回啦嗯嗯~~对不起嘛！」
「琦芽........好乖！」
「诶诶.......你愿意停下来了嘛？」
「嗯！我更想好好疼爱妳了，在妳的肚子装满我的精液前我绝对不会停下来的喔！」
「哈啊啊！？怎么这........呜喔喔喔喔~~」
强制用问阻止她说话，如果说动物交配是疯狂粗野的，那像现在这样将其牢牢困在自己怀里中出、侵犯又算什么呢？
我能感觉到我们的下体黏滑湿润，这种胡乱的性爱肯定会弄脏周围的沙发与家具吧？到时候肯定要直接换掉了。
但这并不会构成我停下来的理由，如果因为这点事就犹豫起来，那可没办法满足我亲爱的家人们呢！
「呜喔喔.......对不起......对不起啦呜呜.....」
「琦芽，爱妳呦~~」
「嗯啊啊~~我知道、我知道啦拜托停.......诶诶诶~~！！」
这样就第二发了吧！还有几发呢？虽然是我说照著她说杂鱼肉棒的次数去算，但我丝毫没有打算遵守呢！
琦芽的身体实在是无法让我轻易放开呢！肯定会一直做下去喔！绝对！
「啊啊........杂鱼......大肉棒........」
「是、是，好好休息吧！琦芽。」
我将失去意识喃喃低语的琦芽姊抱到妈妈她们准备好的床垫上躺著，刚才已经喂她喝过一些激烈性爱后的营养品与水了，这些东西是楠姊研究发明出来的试用品，话虽如此效果确实很好，能加速身体恢复体力。
回头一看还在等待的三人下面也早已形成一小摊水渍，虽然让她们久等了有些抱歉，但看起来她们好像也不太在意玩的很开心？
「那么.......接下来换凛梓了！哥哥.......」
「嗯，那么凛梓想要怎么样的风格呢？哥哥会全力配合的！」
「嗯、那个........今天的凛梓，想要当哥哥的........宠物......」
「诶？！」
「请好好调教凛梓吧？哥哥~~」
凛梓掀起透明的睡衣，鼓间的部分早已泛滥湿成一片，不晓得是不是错觉，她身后的尾巴与头上的犬耳还微微晃动，为了接下来的行为感到兴奋与期待。
（未完待续）
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
夭寿一万多字⋯⋯⋯
其实我本来打算到生日那边就卡掉了，可是想想还是写出接下来的过程比较好就接下去，
然后就变得一发不可收拾了( ･᷄ὢ･᷅ )
还有三个人的份，但我好累所以今天不可能生出来。
发了鸽文后觉得又好像应该先发一下不然这礼拜感觉没进度？
虽然还有三人的篇幅与结尾还没写，但还是先丢出来吧！
啊对了，因为有人猜中第二部的第一篇主视觉是谁所以我还得多写一篇番外⋯⋯
呱呱～～
嘛⋯⋯事到如今只好硬著头皮写下去了！进度截止迫在眉前啊！
老实说写色色的部分还满烧脑的，况且又要每个人都有新意才不会无聊嘛！
所以今天大脑使用到此为止，准备关机休息明天还得要上班勒！
啊啊～～～想放假！
晚安掰掰啰！_(´ཀ`」 ∠)_
14.男子高中生的生日2
「主人~~汪汪！」
「好乖~~好乖呦~~」
凛梓不断在我身上蹭来蹭去，学狗的模样汪汪叫。虽然这么说可能有点失礼，但我觉得跟平常的她没什么差别就是了。
「主人~~建议多摸摸宠物的头和身体会比较舒服喔！」
「像这样吗？」
「嗯嗯~~汪汪！好酥服呦~~」
我顺著她的头发往下抚摸，让她依靠在我大腿上揉揉她软嫩的肚子与下巴。
在碰到耳朵时还会稍微抖动一下，这应该只是发箍而已为什么会动呢？而且尾巴也是左摇右晃，因为很在意所以稍微碰了一下。
「呀啊~~！？」
「诶？这里也会有感觉吗？」
「诶诶嗯.......毕竟现在也算身体的一部分了.........」
「一部分？」
「嗯.......不然没有办法固定嘛！」
凛梓让我沿著毛茸茸的尾巴摸到根部，而其深入到她的后庭之中。啊！这就是那个吗？俗称肛塞的那种情趣用品.......
似乎被这样摸著让她十分害羞，她把脸埋在我的胸口小声说道：
「主人........您的宠物这么淫乱.......讨厌吗？」
「怎么会呢？不管凛梓是不是淫乱的小狗狗，都是我最爱的宠物喔！」
「嘿嘿~~汪汪！这样我就安心了~~」
「而且，凛梓为了主人这么努力，那可得要好好奖励一番呢！」
「嗯嗯~~啊！那里........」
我顺著有些抽动的菊穴边缘绕圈轻揉至下方的小穴，早已泛滥的雌穴已经湿的透彻，光是从下方抚过就沾满凛梓的分泌物。
她翘起小小的臀部任由我抚摸，并伸出舌头战战兢兢的舔舐我的肉棒。看见她如此可爱的举动我摸了摸她的头，调整好肉棒的位置让她更加方便放入口中。
「这是奖励喔！今天就由主人来亲自为妳配种吧！」
「真的吗！？汪呜~~我好高兴呦，主人~~」
「不过在那之前，得要先好好弄湿肉棒，对不对啊？」
「是的！啾、噗啾...........啾噜噜~~」
该说真不亏是楠姊的妹妹吗？完全不输以前楠姊的口交威力，每次吸吮都像是要将肉棒内的存液吸干，并非温柔的挑起性欲，而是粗暴且狂乱的舌头连击。
但她并没有忘记口交的目的，在我即将射精的前一刻紧急停下动作，吋止的难受体验让我不禁皱起眉头，见到我这副表情她有些开心的抽离肉棒，将脸颊贴在湿滑的肉棒上撒娇说道：
「主人~~请惩罚这样捉弄您的凛梓吧？将您想要发泄的所有欲望通通灌注到凛梓体内吧！」
「啊啊........我会的，翘起妳的屁股吧，凛梓。」
「是的！」
凛梓双手撑在靠垫上，抬起她那可爱圆润的臀部，从这个视角能很好的看见尾巴的根部与那持续开阖收缩的雌穴。
她微微晃动屁股，连插在屁穴内的尾巴也逼真的晃动起来，仿佛本来就是她身体的一部分似的。
面对如此发情的雌犬，作为主人的我也必须负起责任管教一番。
相比凛梓那娇小的肉穴要来的巨大的肉棒缓缓抵入，咕啾~~咕啾~~~的声响在交合之处不断发出。
这是一场如同真正野兽交配一样的性爱，凛梓发出淫靡的呻吟，谄媚的渴求更多。
「嗯嗯啊~~主人、主人~~」
为了缓解逐渐升温的欲火，我振腰的速度越来越猛烈，拉起她的上半身从背后将她紧紧抱住，转过她的头与她亲吻。
「啊哈啊........啾啾.......嗯~~」
「没错，再多收紧一些........凛梓真是个乖狗狗呢！」
「嘿嘿~~~汪.........嗯嗯！」
在射精冲动重新涌上时，我将她的双腿抬起，让她从背后抓住我的肩颈，移动到摄影机前小声在她耳边说道：
「妳看，凛梓现在淫乱的模样全被仔细的拍了下来喔！无论是那张可爱发情的脸还是我们交合的地方........」
「哈啊啊......嗯~~不要.......好害羞........」
「凛梓现在可是我的宠物喔，不要别过脸，要好好看著镜头，一起留下好相片吧！」
「是.........凛梓是......忠实的宠物嘛！呀啊~~」
她露出痴笑，双眼湿润的看著摄影机，因为害羞的脸色十分通红，靠在我身上的肌肤也因为这个原因火热起来。
同时，阴道的力度也是今晚最为强烈的，无法进行忍耐下去的我稍微前挺下半身，类似半蹲的姿态让凛梓中心足以压在我的胯下，在那狭小的女阴内迸发出来。
「啊哈哈哈哈~~~主人哦哦哦哦哦！！」
「咕呜...........凛梓！」
噗啾............啪啾、啪啾啾.......
不断有精液从细缝中滴落，无论是射精前肉棒的膨胀、中出时肉穴口的手紧、以及至今仍然持续在射精的这一刻，全都让摄影机一丝不露的全部拍下来。
在尿道内的精液尽数射清后，我缓缓拔出肉棒，让凛梓坐在沙发上。装不下的精液正从她双腿间流出，沿著沙发滴到地上，与之前几次性爱的痕迹融合在一块。
「来吧，凛梓........现在是妳最爱的清理的时间喔。」
「是.........清理主人的肉棒.......噗啾~~最喜番惹........啾！」
沾满爱液与浓烈精臭的肉棒就算贴在凛梓鼻子前她也没有抗拒，欢喜的深处舌头缠在龟头上，仔细地清理冠状沟与任何可能残有精液的角落，放入口中慢慢的吞至根部。
凛梓应该是家里除了楠姊外最快熟悉且迷上精液的人了吧？才过了初体验没几天她就已经展现出熟练的技巧，我甚至还有点怀疑她是不是有做过其他练习？
但这可是那个纯洁无瑕的凛梓喔，怎么可能会有那种事啊？
我抚摸著舒服瞇上眼的凛梓，就连玩弄假耳她也会幸福的用头蹭过来，尾巴也用力地晃来晃去，这真的只是道具吗？
「噗哈..........主人，凛梓清理干净了！」
「谢谢妳，那现在该轮到给凛梓的奖励了喔！凛梓想要什么奖励啊？」
「是的........那个，凛梓啊......凛梓想要替主人生下小宝宝！很多~~很多的小宝宝，让主人的大鸡鸡很舒服的住在凛梓的小、小穴里面！」
她红著脸说出这些淫秽的话语，为了符合现在的情境她居然这么努力，哥哥我也不能辜负她的认真呢！
我将肉棒再次抵在她主动掰开的肉瓣上，重新回到那温暖的肉壶之中。
「那么，这一次就是给凛梓奖励的播性爱啰！好好收下吧！凛梓........」
「是的！凛梓一定会全部收下的！汪汪~~」
被我与沙发压在中间的凛梓双脚高举，如同被夹扁的青蛙一样任由我压下体重，深深的插在子宫口上。
为了使我更方便进去，她固定双腿与窄口的手没有离开过，深情款款的看著我索吻。
「啾噜........啪啾啾........」
接下来的做爱就无须忍耐了吧！我做好准备迎接射精的快感，品尝那美味的双唇，为自己的宠物妹妹播下禁忌的种子，抱著认真想让她怀孕的肮脏欲望中出。
「啊啊啊啊~~主人的、好热........哦哦哦哦哦~~」
还没完呢！射精结束前我就把她全身抱起，让她横躺在沙发上抬起其中一只脚，这样就能更加深入的射精了。
凛梓在一阵痉挛后停下了动作，第一次这样猛烈的性爱似乎让她有些遭受不住昏睡过去，脸上依然洋溢著满足的微笑。
我轻轻摸了摸她柔顺的头发，让她安稳的躺在沙发上后我决定换个地方继续迎接下一个人的「大礼」。
「呵呵~~果然这对凛梓而言还是太刺激了吗？」
「那孩子应该还是第一次这样承受善树的进攻吧？会撑不住也是理所当然的。」
「那么，善树。下一个就轮到我啰！但在那之前........」
楠姊解开她胸前的领带，用它将我的手反绑在身后。她轻轻一推让我坐在椅子上，拾起教鞭拍在手掌上发出响亮的声响。
「接下来是上课时间了！老师这就来好好指导一下这个调皮的学生吧！」
眼镜下的她笑起来完全不像一名教师，反而更像调教师，这种悸动感让我兴奋不已。
随著下一声教鞭拍打的声音，楠姊的指导正式开始。
#
「噗啾............啾噜~~~哈姆姆~~！」
「啊........老师、快要....！」
咕噜噜........噗啾啾~~
在楠一口气吸到底的同时我也射了出来，这样下去应该是第三发了吧？
「啊~~啊~~又射出来了啊！这样可不行呢！善树同学，不是说了要好好撑住三分钟以上吗？」
「做.........做不到啦！」
这三回的口交楠丝毫没有留情，若非我在此之前已经射过很多次了，恐怕连一分钟都撑不住。
楠想玩的情境正是师生关系，她说只要我能在她嘴里撑过三分钟就会有奖励，但情况正如现在，我对她的进攻毫无招架之力。
「那么！第四轮就立刻开始吧.......姆啾~~」
「咕呜！！」
就算肉棒迟迟未能勃起，她也毫不在意，将缩小软趴趴的肉棒送入口中，在口腔温暖的环境下逐渐收缩，整张漂亮的脸蛋因用力吸吮而扭曲，像是章鱼一样嘟起嘴的她有种淫靡的色情氛围。
不一会肉棒便恢复成挺立的大小，就算塞满口腔也无法完全放进去的尺寸被她强压至喉咙完全覆没。
虽然这种堵塞感让她眼眶泛泪，但潮红的脸色与不停舔舐肉竿的舌头正表示著她的愉悦。
如此的真空感我自然也难以忍耐，但岂能在这里放弃，我咬紧牙根拼命撑住，想在时限到来前维持这种状态。
见到我依然能够忍耐，楠她眼神变得锐利起来，随著一分半过去了，她也开始今天最认真的模式。
「啪啾~啪啾~~啪啾......噜啾........涑涑！」
「呜喔.......呜呜呜呜........！」
就算算上与其他人做过的小穴触感也没有她的口交这么般猛烈，仿佛自己的肉棒被吸入漩涡内，想要拔出却纹风不动。
此外她的舌头也在努力工作，为了将制造出这种强劲吸附力，高速在竿上搅动，由前端到根部，再快速的舔回龟头与冠状沟，同时舌尖正轻触肉棒鼓起的部分，一点一滴的把里头的精液向前推进。
「不行..........快要撑不住了呃呃~~」
「噗啾啾啾~~~咕噜噜......」
这般猛烈攻击自然让我瞬间缴械，喷出精液前的那刻她一如往常的将脸机会毫无细缝的埋入我的胯下，感受得到精液未接触口腔直达喉咙的感觉，看似漫长的射精结束那刻她才缓缓放开肉棒，完全被榨干的竿身早已缩回原本尺寸，无力的垂下。
「2分47秒吗？真可惜，明明就还差一点了！」
「哈啊.......哈啊啊.......所以说，根本不可能啊........」
「真是的，不过这数字相比刚开始已经进步很多了吧！适当的给予鼓励也是老师的职责呢！」
「诶........？」
楠垮了上来，撩起窄裙露出她那湿透的鲜红色蕾丝内裤，将它在我面前展示过后说道：
「首先是这里，这是临时加开的复习考试喔！让老师也一起舒服起来吧！」
「知道了.........」
我毫不犹豫的将脸贴上去，将那鲜嫩的肉瓣用舌头拨开，仔细美味的品尝被薄肉包裹的小肉豆。
贴在脸上的温热触感让我得知她现在的兴奋程度，在为小穴服务时也没忘了相隔不远的后庭，用手指轻抚屁穴口，趁它放松开阖的那瞬间将沾染爱液润滑过的手指插入。
「啊啊........很好呦~~~就是那里！」
我并非第一次这样替楠做过了，就像她熟悉如何运用口技就能让我射精一样，我也对她私处的弱点了若指掌。
吸吮肉核并轻舔使其瘙痒，再两手并用深入前后两穴，交替挤压内壁造成的刺激感让楠身体剧烈颤抖，大量的爱液喷在我的脸上。
「啊啊哈.......做的不错嘛.......善树！」
「噗啾........噗哈........」
帮她舔尽下体沾上的爱液后她离开我的脸，手在我重新燃起精神的肉棒上游移，眼神中带有淫靡的光芒。
「看在善树这么努力的份上，老师再多给你一份奖励吧！」
她将肉棒送入小穴，虽然楠的嘴内十分舒服，但果然我还是更加喜欢阴道内的触感。
不过，正当我想要开始动腰时她却突然说了一件令人震惊的话。
「但是，今天可是老师的危险日呢！如果射在里面绝对会怀孕的吧！」
「诶诶！？这是.......骗人的吧？」
「呼呼~~谁知道呢？但是老师说的可没有半点虚假喔！」
不不不，这绝对是假的吧！？在此之前我们不也在观景台上做过了吗？如果是真的那楠姊应该早就会跟我说了啊！
不过就算知道这是在演戏，这种随时有可能让心爱的女人怀孕的状况更加使我充满性致。
「所以说~~~绝对『不能』射在里面喔！是绝对喔！」
「呃........可是.........」
「要不然老师就不让你做了喔！真的想要放弃吗？可以跟老师无套性爱的机会？」
楠转了转腰部，在她体内的肉棒自然也受到冲击的刺激，敏感的抖动她应该也感觉的很清楚了吧？
我有点犹豫的点点头，见状的她也满意的微笑，抬起我的下巴奖励的亲了一口。
「那么，要开始啰！」
「呜喔~~老师的.........好棒！」
做爱的同时，楠的腰部也全程都在扭动，其动作没有规律，但却又总是在适当的时机给予最高的刺激。
与口交时的猛烈进攻不同显得温驯许多，但却又不失她那狂乱的风格，每一次的收紧阴道都是确确实实的在为榨精做准备。
「不行.........老师！我快要........」
「嗯哼~~嗯...........里面绝对不行喔.......不、行~~」
「要、要去了..........！！」
「啊哈哈哈~~~~嗯嗯啊........！」
射精前夕我想向后离开以抽出肉棒，但楠却反将身体压上来，被她与椅背夹在中间的我动弹不得，就这样直接中出在内。
噗啾~~噗啾啾..............波！
楠在射精结束时起身抽离肉棒，拥有塞子作用的肉棒一离开小穴，里头的精液就迫不及待的流出。
她温柔的抚摸装有大量精液的腹部，坏心眼的笑著对我说：
「明明老师都说不可以了，居然还直接射在里面，啊啊~~~这样老师都要被搞大肚子了呢！」
「哈啊......是老师妳根本不让我抽.......」
「嗯？还想找借口吗？那么这次就换成来点惩罚吧！」
她蹲回我的胯下，在软绵绵的软棒上吹起，瘙痒感顿时从我下体传上来。
「诶.......等.......呜喔~~！」
「哈姆姆~~啾啾..........噗啾噗啾噗啾啾.....」
我马上就知道她打算做什么了，动起真格的楠在将我肉棒含入口那刻，巨大的吸力与快速转动的舌头就迅速袭来，肉棒从膨胀、忍耐、极限到射出仅花了不到一分钟，腥臭的精液当然也被她美味的吞下肚。
虽然很爽........但这样一来对身体造成的疲惫感也非常重，一时半会别说移动身体，我甚至只能仰头倒在椅子上，任凭再度将肉棒送回肉穴的楠侵犯。
「听好了........善树！这次可千万不能射在里面喔！绝对『不行』喔！」
「办.......不到啦.........呜咕！」
「那你还要多多加油呢！在你学会忍耐之前，老师会一直~~一直帮你补习的喔！」
就算全身上下瘫软一动不动，但我那阳物还是不争气地勃起，肆意在楠体内突入。
这种情况下我怎么可能忍耐的了射精啦，因此接下来的时间不用说，在楠感到满意前，这场补习将持续下去。
「哈啊.......哈啊啊.......」
「呜喔喔........嘿嘿........做的很好喔......善树.........」
「是、是，差不多也该放开善树了吧？」
「妈妈........」
「不对喔！这里要喊妈妈的名字才对吧？」
「喵呀~~」
妈妈将紧紧抱在我身上的楠姊拉开，并替我松绑手臂，被绑住好一段时间导致我双手都麻掉了，再加上刚才与楠姊的性爱实在是太过刺激，至今我依然没有缓过来。
不，虽然感觉还能再射，但动的力气已经............
我开始对接下来与妈妈的做爱感到担忧，在她的帮助下我喝了点水，顺便也喝了一些楠姊拿来的精力剂，因为是第一次喝这东西不知道效果怎么样？
「如何？有好一点了吗？」
「嘛...........稍微吧......」
妈妈将我的头放在自己大腿上，因为现在沙发与椅子上皆躺著还未恢复意识的姊妹们，所以她搬来了一张床垫铺在地上。
为了满足妈妈，我也得快点休息好恢复体力啊...........
「不用著急没关系喔，善树。妈妈确实很想跟你爱爱，但也希望你能照顾好自己呢！」
「谢谢妳，芽衣。」
「嗯嗯~~乖孩子。」
「不过芽衣想要的情境是什么呢？果然是跟上次一样的解咒巫女吗？」
自从妈.......芽衣买了那套巫女服后，她就迷上........应该说我就迷上与巫女装扮的她做爱的禁忌感吧？
但她今天穿得并非上次那套而是全新的一件，与其最大不同之处在于肩臂与腰部的部分皆有篓空，可以窥探到里头白皙的肤色，装饰的花纹也比较华丽，跟之前祭神用的干净风格不太一样。
「啊啦~~善树看出来了啊！妈妈这一套是专门用来跳祭神舞蹈的巫女服喔！」
「诶诶！？真货吗？」
「当然啊！之前妈妈不是说过交到一位在当巫女的朋友吗？就是拜托那位帮忙准备的喔！」
「诶诶诶......不是在开玩笑啊......」
「真的是，妈妈怎么可能会跟你开玩笑呢？下次再带你去跟她见见面吧！她也很想看看你呢！」
「嗯.......嗯！」
诶，认真的吗？
芽衣.......应该说家里除了凛梓之外其他人在介绍他人给我认识时多少都有些不怀好意，嘛........不过人家都这样替芽衣准备东西了，不去道谢好像也说不过去.......
「那就.........呜呜！！？」
「诶诶！？善树！怎么了吗？」
「好热........！下面感觉快要烧起来了！」
一股热流从我的胸口顺著五脏六腑往下，经过腹部后聚集在胯下，原本迟迟未能勃起的肉棒立即充满血，夸耀自己的存在。
总觉得自己像被强行灌满电一样，被强制勃起的肉棒有些不太舒服，巴不得立刻射精来缓解不适。
「啊啦啦.......看起来效果好过头了呢？」
「呜呜........是啊......但是这样的话......」
「嗯~~让妈妈来帮善树舒缓一下吧！」
说罢，芽衣让我坐了起来，自己则与我正面跪坐，双手三指并拢放在身前的地上，微微低头的说道：
「那么，巫女芽衣现在为您献上这具神子之身，请神明大人尽情享用吧！」
看来，这回的玩法是献祭巫女的类型呢，拥有精力剂加持下的我也确实如同饥渴的灾神一样，朝著面前那丰腴的肉体深处魔爪............
#
啾啪、啾啪、啾啾噜..........
「我的胸部您觉得如何啊？神明大人~~」
「啊啊........赛高啊.........」
沉甸甸的双峰，像是要挑战那顶峰一般，我的肉棒努力在那蠕动的深谷中试图探出头来，但其大小就算完全包裹肉棒也不成问题，十分艰辛。
柔软、弹力、与重量都是完美比例，世界上估计没有比这更加完美的胸部了吧？
眼前这对曾替自己哺乳的乳袋如今正渴求著自己的鲜奶，多么淫靡又多么讽刺。
因为精力剂的副作用，现在的我虽然勃起完全停不下来，但取而代之的是身体其他部位使不上力，有点像是用尽全身力气只为了下体的勃起似的。
稍微看了看说明书后发现这只是暂时的副作用，过一会就会恢复正常，但至今仍然没有缓解的迹象，我极度怀疑楠姊并没有事先做过实验..........
但她从不曾给我失败品或是不良品使用，这里还是得要相信她吗？
「呜喔喔~~这样.......」
「神明大人~~您现在脑袋里只需要考虑如何享用我这个献祭巫女就够了喔！剩下的请什么都不用管，就算只是躺在那里我也会为您服侍的体贴舒适的。」
「啊啊.......有劳.......咳咳！交给妳了！」
因为差点用回原本的语气，下半身的挤压力度顿时变大，让我急忙改回比较强硬的口吻。
或许是男性普遍做爱时都是被动倾向吧？感觉我遇过的女性大多都喜欢被粗鲁对待。
这里的粗鲁并非是单纯的暴力，而是在温柔体贴对待女性的前提下用上比较强迫性的进攻方式，因为很适合我使用所以对于这种做爱方式我非常擅长。
「神明大人.........圣根都这么硬梆梆了......请赐予我您的圣液吧！」
「啊........给我张大嘴全部喝下去啊！一滴都不许漏出来！」
「是的......啊姆啾~~~呜咕咕噜噜噜.........」
精液喷发在嘴里气泡的声音清晰可见，因精力剂而恢复的精液量已经达到刚开始射精时的水准，这种程度的口爆估计只有楠姊能面不改色的吞下去吧？
虽然芽衣有所准备但依旧不敌这长时间的大量射精，漏出的一小部分精液从嘴角滑落。
「呜咳咳.......咳咳咳.......非常抱歉，神明大人.........我居然漏掉了这么珍贵的圣液........」
「啊啊........这可真是不应该，而且妳看看，都是因为夹在妳那下流的胸部里，我的圣根一点也没有消退的迹象不是吗？」
「啊啦.......啊！真、真的十分抱歉！请容小的尽全力弥补这次的失误........」
「不用了，妳不用弥补了！」
「诶？这是只神明大人宽恕小的了吗？」
芽衣脸上略有不满，看来她并不期望我原谅她。不过我本来就没有打算这样草草结束，精力剂的效果才刚刚开始呢！
「哼！狂妄！正好相反，我今天就来好好惩罚妳这失误连连的小巫女吧！将这份错误的惩罚烙印在妳身体的每个角落吧！」
「哈啊........！是的！请务必赐给小的最严厉的惩罚！」
芽衣完全五体投地的跪拜在地上，我用脚轻轻踩在她头上施加力道。
身体差不多可以行动了，是因为射精的关系吗？现在感觉全身轻盈，看来那罐精力剂是确实有用的。
既然身体状况已经恢复最好，那我肯定要用最完美的状态来给予芽衣最高级别的侵犯性爱。
我蹲在她的面前，命令她抬起头来，她的视角正好与我高挺的肉棒持平。
「妳不觉得这正是一个适合展现妳忠诚的时机吗？」
「是的，神明大人.......咕啾啾~~」
维持跪地的姿势，她的双手被我的双溪轻轻按压，稍微带给她一些疼痛感却又不会受伤，这方面由于有过不少经验我已经很熟练了。
因为四肢无法移动的她没办法好好吸吮肉棒，于是我主动抓著她的头两侧开始摆腰，就像把她当成巫女口穴飞机杯一样，擅自动腰、擅自插入、擅自射精。
「噗呜呜呜~~咕啾.......咕噜噜噜........」
「啊啊！没错........芽衣也是个只要努力就能做到的好孩子嘛！」
「库呜呜......噗啾啾........」
射精前我强硬的把肉棒抵在她喉咙，直直射入里头，这里就能轻易的发现她果然是楠姊的妈妈，吞下精液的动作简直一模一样呢。
把肉棒抽出来让她得以喘息，我抚摸她那因汗水与污液弄脏的秀发，在她额头上轻轻一吻说道：
「但是惩罚还没结束喔！我的小巫女~~」
「是的，谨遵御旨........我的神明大人！」
「那个，神明大人........这个是？」
「这是惩罚喔！如何？什么都看不到了对吧？」
「是的.........」
我将她双手捆绑起来躺在地上的床单，并用眼罩封住她的视线，她撩人的肉体因凌乱的巫女服而变得更加迷人，从红色长裙内露出的洁白大腿如白玉一般美艳。
「呀啊~~神明大人？」
「波啾........溯啾啾~~」
这美丽的肌肤让我忍不住扑上去品尝一番，大腿、小腿、脚腕、足弓一直到各个脚趾全都细细品味一遍，脱掉那白袜后里头依旧雪白一遍，但却有著健康的红润色泽，白里透红的果实又有谁能够拒绝？
等双腿皆标上我的记号后，我再度顺势而上，大腿内侧传来的迷人气味使我不禁颤抖身躯，这雌穴飘散的费洛蒙正刺激我的欲望，诱使我来到这甜蜜的宝库。
「啊啊~~神秘大人........不行~~那里很肮脏~~」
「妳是谁的巫女？妳说说看！」
「神明大人的........小的是神明大人的巫女..........」
「作为我巫女的妳身上岂有肮脏之处，就算有，那也是属于我的东西，尽情高潮、宣泄妳体内的欲望，这正是身为巫女的妳应做的事情！」
「是的..........小的明白了嗯呀啊啊啊~~」
「啾噜噜........噗啾、噗啾！」
一边搓揉她那又圆又大的丰臀，一边大啖面前的蜜壶，此刻的幸福感充斥我的脑袋，脑海中仿佛出现一片片花田，而我正在品味其中的花蜜。
「神明大人，小的、小的快要去惹呃呃呃~~~！」
「噗哈~~咕噜噜........咕啾~~咕啾~~」
在她高潮的刹那，我的理智也在告诉我无须忍耐，现在正是进攻的最好时机。
将其爱液一饮而尽，我掏出热到周围似乎都飘散著白烟的肉棒，磨蹭她肉穴口，待先走汁成功染满其身后一举插入。
「呜喔喔喔喔~~！！」
「刚插入就高潮了吗？真是虚弱的巫女啊........」
「万分抱歉........喔喔......」
「不用道歉，因为在我满足前妳可得一直陪著我呢！」
「是的.......❤️」
如我所言，现在的我已经是精力满满的状态，就算对上芽衣这种擅长榨干我的对手也有办法取胜吧！
不让她有机会喘息，一路持续进攻，直到对方完全无法反抗为止，这便是我现在需要做的事情。
我扯开她胸前的衣领，硕大的两颗果实弹了出来，用舌头与手指交互玩弄顶端的粉色，像是忆起婴儿时期一样搓揉、吸吮丰乳，试图吸出不存在的母乳。
「噗波~~真是可惜啊，如果能吸出真的母乳的话就太棒了。」
「啊啊~~非常抱歉........」
「就让我来让妳受精吧！欢喜吧，巫女。能够收下自己信仰之神的精种，为其孕育子嗣，这不正是最高的荣耀吗？」
「啊啊啊~~~是的，请让我怀上吧！请让我怀上神明大人的孩子吧~~~❤️」
咕啾、噗噜噜噜噜...........
浓厚且纯粹的精液总算进到今晚最后一人的阴道内，充满活力的精种肯定正奋力游荡在子宫内各处寻找不存在的卵子吧！
冲击力道之大使芽衣就算躺在床上也忍不住抬起臀部迎接射精，与其说这是神圣的赐下子种，不如说这是侵犯性的授精。
「喔喔........哈啊啊........神明大人~~」
「我可爱的巫女啊！妳该不会认为这样就结束了吧？」
「是的！无论神明大人的渴望有多深，小的都会全力接下........」
「那就好，直到这里不能塞下.......就算不能塞了，我也会换一边继续使用妳的。」
「是的！」
芽衣幸福的感受著我轻压的下腹部，一边借由手施加压力让里面缠的更紧，一边重新动起来，继续使用眼前这具让我泄欲的雌性。
她是今晚最后一人了，我抱著将一切射空的决心紧紧搂著她，像只猴子一样在她体内各处留下专属的记号。
「哈啊........哈啊.........」
「嗯~~做的很好喔........善树，妈妈感觉很舒服呢！」
「那就好.........哈啊.........」
现在的我真的已经用尽全力了，全身瘫软趴在妈妈身上，虽然脸被埋在巨大的肉团内，但还留有空隙不至于互相困难。
就算闻到了她身上特有的迷人雌性香气我也无法勃起了，完全被榨干的我现在连一根手指都动不了。
她温柔的摸了摸我的头，另一只手也在我的背上轻拍，像安抚小婴儿一样却让我十分舒服。
是说，我跟妈妈最爱的次数远超其他人了，而且无论是内射、肛交、口交还是用她身体各处射精都做过，是货真价实的用她一人来迎接我发泄给四人份的性欲。
就算全身染满精液，两穴至今也有无数精液正潺潺流下，但她脸上却没有一丝疲态，甚至在我帮她松开手后还能掌握战局，反过来侵犯我。
她的身体到底是怎么做的啊...........
「讶异妈妈还这么有精神吗？别担心啦，在善树休息够了之前妈妈不会做出太超过的事情的。」
「诶.........还要做吗？」
「那当然，你该不会以为已经结束了吧？」
「接下来可是复仇之战了！临阵脱逃可不行哦！」
「凛梓、凛梓也觉得哥哥只对人家做那几次太狡猾了，明明对姐姐她们都中出那么多次的说.........」
「精力剂还有很多喔！而且现在时间还不算晚，反正明天也不用上课，对吧？」
不不不，问题可多著吧！？
虽然我也喜欢做爱，但还是有点限度的，至少我现在的状态完全不能再继续了。
我拜托她们放下继续的念头，让我好好恢复状态后改天再一个个陪她们，但如预料的被尽数拒绝。
「善树，不用担心喔........接下来的你只需要躺在这里就好了，一切就交给姐姐我们负责吧。」
亚璃子姊温柔的摸了摸被妈妈移动到床上躺著的我，她舔舐著我的乳头，一边绕著肚脐周围的腹肌移动手指。
她那任谁都会夸耀的模特儿身材与面容就这么贴在我胸膛上撒娇，想必没有人不为之心动吧！
「真是个让人不省心的弟弟，身为弟弟的你不好好满足姐姐们到底是怎样啦！而且明明才跟五个人做过就不行了，果然是杂鱼肉棒！在「那个」到来前我可得好好训练你才行！」
琦芽姊用她那娇小的身躯抱住我的手臂，用水嫩的小穴磨蹭著我的手指自慰。
不过她刚刚是不是说了什么令人不安的话，正当我想询问时就被凛梓的话打断..........
「哥哥，请不要顾虑凛梓，这具身体就是为了满足哥哥而诞生的吧！所以在您满意之前都可以随心所欲的使用凛梓喔！」
凛梓学琦芽姊在我小腿刺激自己的嫩穴，能感觉到温热的液体正从我腿上流下，她那副模样俨然是一名发情的成熟女人，见到平时纯洁的妹妹这副模样的背德感依然会让我震撼性奋。
「来~~啊~~」
「呜呜！？咕噜噜咕噜.........」
「啾哈~~~这样就没问题了吧！别担心喔，这种药不会有副作用的，比起药更像营养剂吧？」
「咳咳.........喂.......」
楠姊强制嘴对嘴喂我喝下新的一罐精力剂，那种脱力感顿时又袭向全身，不过这次持续没有太久，下半身便立刻高高举起了。
众人的视线一致被它吸引住，感觉她们都快流出口水了，在气氛一触即发之际，我的肉棒消失了。
「哈啾.........啾噜啪！多谢款待？」
「「「「啊啊啊~~~~！！！」」」」
「呜........妈妈！？」
刚刚补充完水份回来的妈妈将我的肉棒当作点心的含住，率先抢得重拾精力后的第一发精液。
不过因为才刚恢复不久，那个量完全还没积存起来，也才因此会那么容易射精，她对此有些不太满意。
「妈........哪有人刚做完后又立刻抢第一的啦！」
「对啊！妳这样可是犯规、违反规则、作弊啦！」
「妈妈.........真没有大人样.......」
「哈啊~~明明我想第一个享用善树的精液的说........」
「呼呼呼~~先抢先赢嘛！」
「那个........真的不能让我休息一下吗？」
「「「「「不能喔~~」」」」」
众人顿时就变回一致想法，将我的手脚用柔软的身体压住，就算不这么做我也没有力气挣脱就是了。
「那么，善树~~」
「「「「「我开动咯~~！」」」」」
接下来的体验吗？嗯~~犹如天堂与地狱的夹缝中吧？
全身被软绵绵的肉体包裹，停不下来的高潮与射精感冲击我的大脑，无一处不酥麻的地方，这是天堂。
但同时无止尽的射精带来的疲惫感与没有一丝喘息机会的猛烈性爱，这简直就是地狱中的苦刑吧？
众人轮流交替的跨上我的下半身，上半身也无时无刻都被某个人的小穴压著强迫舔舐，我的身上比起汗水更多的是她们五人混合的爱液，周遭的雌臭可想而知，但在这却成为不折不扣的催化剂，诱使我性奋。
这比起我小时候那次强暴经验更为粗暴，连那次都比不上的被侵犯感与被众人轮暴的快感与苦闷.........
会对这种事性奋的我........已经奇怪的无法
异样家族 变异的关系
15.独居女OL的确幸
啊~~啊！累死人了！
工作、工作、工作，为什么人一定要工作啊？到那种烦人的职场上被该死的上司刁难、见想法多变的垃圾客户，还要跟听不懂人话的厂商沟通。
全程还必须保持营业用笑脸，一整天下来点头弯腰身体与心灵根本遭受不住啦！
虽然薪水很多，但我总想著该找份新工作，不过习惯的生活方式却让我有些害怕新的开始，再加上没看到什么特别有兴趣的类型，所以就迟迟没有动作。
年纪也老大不小了，同届的朋友也有不少人觅得良缘结婚，参加婚礼的祝福感也在多次后变成厌倦与嫉妒。
哈啊.......明明在大学时我也算是风流人物，怎么到现在反而连个男朋友都没有啊？
至今为止交过三任吧？不过不管是身体相性还是价值观上都越来越不合，索性就分手了，在到第三任之前我都还想著再找一个应该不难吧？结果现在都过了五年了.......
「哈啊~~~好想要个温柔、技术好、又帅气的男朋友喔！」
「.........？」
「啊！抱歉、抱歉，啊哈哈......」
啊啊啊！好害羞，居然在电车上把心声说出来，旁边的乘客都用奇怪的视线看著我了啦！
到站后我立马冲出车站，在邻近的便利商店买了些啤酒、下酒菜与特价便当后匆匆回家。
一人独居的小套房，在这小小的空间中堆满懒得收拾的衣物与杂物，没有遗留垃圾算是我为数不多的坚持。
公事包扔到沙发上，买回来的晚餐也放在桌上，我本想这样直接躺上沙发好好休息一下，不过果然还是先去洗个澡吧？今天可是有「那个」呢，不先将身体清洗干净不太好呢。
啪滋-------
「咕噜咕噜.......噗哈~~~~好爽！」
啊哈~~~~果然洗完澡后的啤酒最爽快了啊！
咬著小鱼干，三两下解决了速食便当，看了下时间。也差不多到点了吧，这样想的我满怀期待的打开电脑，登录常用的网站画面。
这个网站可是现在最受欢迎的成人直播平台，初次接触到这个网站是在四年前了吧？没办法，就算没有男友我也是有性欲需求要解决的啊！
老是去男子泡泡浴也太花钱，在这里只需要每个月扔些小钱进去就有好东西能看，如果喜欢还可以赞助一下喜爱的直播主。
起初我是到处寻找男性直播主，虽然在这里有蛮多姿色不错的男人，但多以自慰为主，很少有人与女性共同直播拍摄。
毕竟男人如果不是真心喜欢的对象是不会勃起的，交往的女友不说，能对没见过几次面的陌生人勃起的少之又少，就连我玩得最开的大学时期那种婊子也没遇过几个。
「啊~~有了、有了，来的稍微有点早了吗？」
我瞄了眼直播开始时间，还有十分钟左右，在那之前就开著等待画面继续喝酒吧。
这是我最近.......话是这么说实际上也追了三年多了吧？喜欢的直播主。
奇洛琪萝萝，是在这网站排名靠前的知名直播主，本人好像还有在别的平台直播游戏或Cosplay，我也有去看过，就算不算上这边也能算是著名的直播主了吧！
作为支持我两边都有投钱，但主力果然还是这边吧！
虽然她本人没有明讲，但根据我猜测年龄应该还未成年又或是刚成年没多久，长相很可爱，身材娇小却有著夸张的大胸部。
嘛.......不过这个平台对女性直播的年龄限制较低，所以不要紧。
但她会受欢迎可不是单靠外表或是其他东西，而是本人开朗且爱与观众互动的模式和男人。
没错........绮萝萝她有男朋友。
虽然本人并未证实，但她和时常出现在直播的一名男性「波奇」关系相当密切，就算让人怀疑两人在直播外也保持交流也不意外。
「啊！开始了~~~」
直播画面由等待中切换成熟悉的粉色系房间背景，画面上仅有张大床，周围摆设著其他角度的摄影机，等待正式开始时这些摄影机的内容也会以其他视窗开启，可以从不同角度来做观看。
「大家晚安呐~~想不想我奇洛琪萝萝啊？」
...........
萝丝1--第一
萝丝2--安安呐
萝丝3--晚安~~绮萝萝
萝丝4--今天还是援气满满啊！
萝丝5--安
萝丝6--可恶，没抢到第一
...........
「啊哈哈~~~大家今天也是用活力满满的精神来参加直播呢！很棒喔！」
用活泼的语气和可爱的声音吸引大家的注意，同为女性的我看来她也很有魅力，不过娇小、巨乳、丰臀这些女性特质正巧与男人喜欢的类型相反，正常而言这女孩肯定很难交到男朋友吧。
但在这个网站，就是有很多不正常的事情会发生。
「啊？波奇吗？他今天当然也会登场啰~~~不过今天呐可是有著特别的企划呢，所以让他稍微等待一下。」
开始有人留言提问怎么不见波奇的身影，以往都是直播开始时与绮萝萝共同现身，但这次晚了许多，我也很在意。
毕竟.......就算绮萝萝再怎么可爱，男人对于我们女人而言还是更加具有吸引力嘛~~而且还是那么优秀的男人........
「那么也差不多了！今天的绮萝萝可是跟以往不一样喔！怎么说~~~今天可是有赞助啦！！」
............
萝丝48--终于吗？
萝丝49--十个许久的赞助呢，上次是多久之前了？
萝丝50--回楼上，半年前了。
萝丝51--恭喜
萝丝52--有谁会想给绮萝萝赞助啊？好奇
萝丝53--这次是哪家厂商？
...........
「好了、好了！这里就该轮到我们的介绍专员~~波奇！可以出来了喔！」
「.........」
只见波奇拿著几盒全新未拆封的产品从镜头外进来，他身上穿著的是笔挺的西装，完全不是会在这种色情网站直播会穿的衣服。
「这次因为要介绍赞助产品，就让跑波奇穿上西装了！大家应该没见过这种打扮吧，觉得如何啊？」
............
萝丝66--西装，赛高！
萝丝67--哦哦哦哦哦！从以前就很喜欢西装风格了！那种正经的造型在开始色情的反差最棒了！
萝丝68--波奇穿什么都好看！
萝丝69--看起来就不便宜.......
萝丝70--果然男人的西装最棒了啊！
萝丝71--同为男性我也爱了啊
萝丝72--楼上别装了，别以为装男人波奇就会看上妳。
...........
「西装啊~~~」
我不讨厌西装，但也说不上喜欢，因为客户中也见过不少西装男子，但大多没有给我好印象。
不过就像是女生的OL制服套装，西装可谓是男人最有魅力的服装之一，在网站的关键字搜索也时常霸占前三。
但是嘛~~~如果想到被这漂亮西装包覆在下的那副完美雄性肉体........啊！好像有点去了。
「那么事不宜迟，这次的赞助商可是SZAKEM喔！他们给了我们各三种不同的按摩棒与飞机杯尝试呢！」
说完，波奇一一将六盒产品展示在前面的桌上，取出里头的物品。
三种按摩棒的尺寸不一，无论是前端还是竿上的纹路都不太一样，飞机杯则因为重点在里头不清楚，但外观的颜色也都不一样。
「呼呼呼~~~今天我们会全部试用过一轮喔！也算是给这里的男性粉丝们一些小福利吧！」
...........
萝丝84--谢谢、谢谢
萝丝85--真的有啊？男性粉丝！
萝丝86--上次调查粉丝性向与直播内容时不就公布了？
萝丝87--终于久违的有男性福利回了吗？
萝丝88--确实，比起真人还是其他玩意，飞机杯和男人才是男性的最爱啊！
萝丝89--www飞机杯就算了，波奇可不能喔，他是属于大家的
萝丝90--等不及了啦！
...........
「库库库！那波奇~~就先从那边的飞机杯开始吧！」
「了解。」
听从绮萝萝的指示，波奇依序拿起红、黑、橙色的飞机杯，除了红色的是蘑菇般前端特别凸出的造型外，另外两个都是一般常见的葫芦造型。
不过让我在意的不是那里，而是今天波奇终于开口说话了！留言区也有不少人在意这点，果然大家都喜欢波奇那连男人都能魅惑的沉稳的嗓音啊~~~
关于绮萝萝合作者的波奇也是个谜，明明有著连模特儿都喟叹不如的身材与声音，却没见过他在其他网站或是杂志上露面，长相也因为戴著面具而成谜。
好像也有不少杂志、写真厂商在看过直播后找绮萝萝询问能否联络看看波奇有没有兴趣，但都被回绝了。
真可惜啊~~如果有出我肯定......所有人都会买爆吧！
「那就先从黑色、橙色先来吧！说明书上写说........采用仿真技术，模拟实际阴道的触感，在中段与底部的颗粒数量增加以造成更大的刺激。光是用听的不明白吧？波奇！」
「这样是吗？」
波奇将柔软的飞机杯内外对翻，这样就能方便看见内部构造了。如说明书所说，底部与中间一圈的凸点较多，圆球状的颗粒遍布飞机杯里头。
「另外这款红色的则是著重真空感，采用模拟肛门的做法，因此入口的紧度最为强力。」
「而且摸起来比较有弹性呢，这两个则是柔软与紧实兼具。」
「那么，也该要进入正题了吧！这种东西还是要实际用过才明白不是吗？」
说完，绮萝萝解开波奇的皮带与拉链，并将他的双手反手用皮带束起来，虽然面具遮住大半张脸，但还是能看得出波奇困惑的表情。
「那个........绮萝萝......」
「波奇现在是人体模特儿喔！乖乖坐好不要乱动。那么~~波奇酱的飞机杯试用体验就此开始啦！」
「哈啊！？」
「总不能我来吧？我又没有这根鸡鸡。」
「那没必要绑我的手吧？」
「那当然是因为绮萝萝喜欢啊！这是报仇上次直播你又把我干到失神的惩罚，可不要以为绮萝萝会轻易饶过你啊！」
..........
萝丝117--波奇真可怜...
萝丝118--真是可恶的绮萝萝啊！
萝丝119--就算绑起来波奇的战斗力还是远超绮萝萝呢
萝丝120--支持波奇反攻
萝丝121--等著绮萝萝吃鳖就好
萝丝122--笑死，根本没人声援绮萝萝
萝丝123--声援一个没赢过的雌小鬼做什么，反正最后肯定又会输给大肉棒
萝丝124--这倒是wwww
...........
「喂！你们到底是绮萝萝的粉丝还是波奇的啊~~~怎么没有人声援我啦！」
虽然绮萝萝这样大喊，不过我也不是不能理解她们，在做爱比试中老是用小动作取得一些优势后最终还是会输给波奇惊人的持久力与爆发力，我想应该没人看好她赢吧？
但是不得不说，将西装波奇拘束起来很戳我性癖啊~~难道是对客户积怨已深造成的吗？管不了那么多了，一边看著直播一边脱下有些湿润的短裤和内裤，连酒都忘了喝专心盯著萤幕。
「怎么样啊？波奇，黑色跟橙色你喜欢哪一个？」
「感觉.......呜！都差不多......」
「确实反应都一样呢？但是这样不行喔！人家可是干妈呢~~要好好说出感受喔！」
「啊啊........黑色的凸粒感比较明显，橙色的紧实度更高........」
「是吗，我试试？」
绮萝萝用空著的一只手伸入飞机杯里头抽拉，另一只替波奇肉棒服务的手依然在摆动著。
再将剩下的红色那款也试过后后得出红色与黑色并列第一的结果。
不过即使分出胜负绮萝萝也没有停下来，依旧不停交替使用飞机杯帮波奇自慰。
「不是都测试完了吗？」
「是啊，可是我在想~~波奇你反应是不是越来越平稳了？」
「这么说起来......好像是吧？应该是习惯了。」
「诶~~~？明明我一直替换飞机杯，力道也不一样的说？」
「嘛........要说的话，还是绮萝萝的小穴比较刺激.......」
「呜！？你、你你你在说什么啦！突然攻击可是犯规的！」
绮萝萝被波奇直白的告白打个措手不及，连握住飞机杯的手都忘了动，呆滞了一小会才回神。
「而且这可是赞助诶！哪有人说道具比不上真人的啦！这样哪会有人想买？」
「倒不是比不上啦，虽然也很舒服，刚插入时也确实很真实，但时间一久就有点单调了。」
「时间？.......啊！打了这么久了！？」
...........
萝丝183--现在才注意到吗？已经过了二十分钟了呢！
萝丝184--20分钟的飞机杯轮流伺候，这都还没射出来，太夸张了啦~~
萝丝185--我男友用的话估计一分钟都不用吧？
萝丝186--我自己用最快20秒，这牌子已经是最真实模拟的我记得
萝丝187--人家世界知名的品牌啊！正常人应该都用过吧？
萝丝188--那用了这个还没射精，甚至还说习惯了的波奇到底.......
萝丝189--波奇，恐怖如斯！
...........
看到现在我也才发现时间居然过了这么久，原本脸色还有些红的波奇现在一脸平静，除了偶尔的小刺激外根本不为所动，根据以往的经验，想要靠飞机杯让他射精根本不可能了吧！
绮萝萝抽出沾满润滑液与先走汁的飞机杯，摸了摸湿漉漉的里头，再看了看依然高耸的大肉棒。
肉棒因为润滑液的关系现在水润闪亮，虽然被刺激到完全勃起，但始终卡在这里不愿射精。
「噗......啊哈哈哈哈~~~波奇果然只能在绮萝萝里面射精对不对！这样大家也能知道绮萝萝到底有多厉害了吧！」
绮萝萝开心的欢呼起来，虽然看著有些恼火，但见到她确实成功驯服了那根凶恶肉棒的事迹也让我有些嫉妒。
没想到居然能调教到连号称男性杀手的飞机杯都无法使波奇射精的程度，确实满厉害的。
...........
萝丝197--这.......算是绮萝萝赢了一回？
萝丝198--夸张、太夸张了！绮萝萝居然真的赢了？！大爆冷门啊！
萝丝199--羡慕嫉妒啊啊啊
萝丝200--这是甚么放闪现场，画面太亮了！
萝丝201--画面？我从刚刚都是白色什么都没看到诶？
萝丝202--恭喜绮萝萝胜利？赢了飞机杯？
萝丝203--Wwww这倒是.....
萝丝204--这大概是飞机杯历史上第一次输给真人小穴吧？
............
「哈哈哈~~~就跟妳们说了绮萝萝可是很厉害的！波奇，这是给你的奖励喔！一直硬著很痛苦吧？绮萝萝用这里帮你弄出来吧！」
绮萝萝张开大嘴，手指套弄肉棒几下后将整根含入，她可爱的小恶魔脸庞因为吸吮而变形，没花多久就顺利榨出积存许久的大量精液。
量多到她的小嘴完全装不下溢出，隔著萤幕我都能闻到那股腥臭味，拨弄著自己的小豆豆轻微的高潮了。
「啾啾噜~~~~波！咕噜........味道真重，我喜欢！」
她舔了舔嘴唇，转身向画面露出嘲笑的笑容，比出Ya的手势。
帮波奇解开皮带后，她开始介绍按摩棒的特色与功能，不过本人没有注意到波奇拿著皮带在他身后缓缓靠近。
「那这边就让我为大家测试一下按摩棒的效.......呀啊！波奇？你在做什么啦！」
「嗯？绮萝萝妳不是打算试用按摩棒，那应该要跟我用相同的待遇对吧？」
「不用啦！快点帮我解开啦~~」
「那是请求人的口气吗？刚刚妳都那么辛苦帮我了，这回就让我代劳吧。」
「不、不需要！等等......我还没准备好哦哦哦哦哦~~~！等等啦呜呜........哈啊啊！」
波奇将绮萝萝双手帮助让她靠在自己怀里，启动一只按摩棒的同时于手事先替她的小穴进行舒展。
缓慢将按摩棒在他阴道口来回移动，逐渐增强的震动使绮萝萝身体剧烈颤抖，在他怀里不断呻吟乱动。
「哈啊啊~~~这个不行啦！太爽.......哦哦哦哦哦！」
「嗯，那这一根呢？目前有觉得哪一只比较舒服吗？」
「呜呜呜.....都很呀啊~~！酥服啦！.....喔喔喔！」
「不是说好了要好好说出哪里好吗？请好好思考后说出来。」
「要怎么思考啦！.......喔喔喔喔呜喔~~~先停一下，拜托了啊啊啊啊~~！」
「不行，这都还没进去最里面了，要来啰！」
「呀啊喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
她的身体弓起，如果不是身体柔软根本做不到吧？口水与眼泪无法控制的流出，在波奇胸前缩起身体大口喘气。
「就说了.......等等.......」
「抱歉、抱歉，不过这样观众们也能清楚知道这三根按摩棒都很棒了对吧？」
「才不是.......这样......」
.............
萝丝250--好盛大的高潮！
萝丝251--强硬起来的波奇好棒！我湿了~~
萝丝252--才刚获胜一回立刻就被打败，笑死
萝丝253--好喜欢这样坏坏地波奇喔！
萝丝254--确实很棒！听到那种酥麻的声音感觉都要怀孕了呢！
萝丝255--波奇主人，请调教我吧！
［孤独老人@996401  赞助5000 JR
成功高潮了！谢谢波奇。］
［姬芭侠@901533  赞助3000 JR
请再多来一些吧！波奇大人。］
萝丝258--瞬间搜刮一堆抖内，光是这点就赢了吧？
萝丝259--难分难舍的胜负啊！
.............
想都没想又投钱上去了，不过我也确实好好地高潮过了，只是羡慕绮萝萝的心情依然强烈。
为什么人家有完美男人波奇帮她服务还能躲在他怀里，而我只能在这边自己一个人用按摩棒自慰啦！太不公平了啦！
但是真的很舒服.......说不出的矛盾扭曲在我心里。
「哈啊啊......谢谢抖内......嘿嘿！」
喘息过后，波奇总算是帮绮萝萝解开拘束，获得自由的她随即推倒身后的波奇，用阴险的笑容看著他。
「不过，波奇你好大的胆子啊！居然对绮萝萝做那种事情，惩罚项目又多了一个呢！」
「不是妳先起的吗？」
「要你啰嗦！宠物肉棒就要有宠物的样，遵守主人的命令就好！」
她将臀部在逐渐变大的肉棒上摩擦，等待大小与硬度都足够后，缓缓送入体内。
「明明只是波奇的杂鱼肉棒.......徒有大小的大肉棒，可不要小看绮萝萝啊！」
咕啾啾啾啾--------
阴部交合的水声清晰可听，看著两人私处的结合点我也幻想著自己被波奇的肉棒刺入开始自慰。
「啊啊啊啊........波奇！明明我也跟绮萝萝一样想被你蛮横对待的说~~」
在脑海中的幻想波奇正压著我猛力的干，全身就像要散架般瘫软，任凭肉棒胡乱搅蛮。
用著与绮萝萝做爱的波奇呻吟来当配菜，就如同身历其境一样舒服。
「但是，这样可不行哦！光是这样算不上惩罚呢！」
视线转回直播上，绮萝萝正被波奇抱著努力突刺，但她手中却拿著其中一根按摩棒往波奇的屁股伸去。
「琦.......！绮萝萝！？妳........」
「这是回礼喔！反正你也不是第一次这样玩了不是吗？」
「哈啊？这是两回事.......！」
「来吧，快点给粉丝们看看她们所爱的淫乱婊子波奇究竟有多变态唉唉啊啊啊！！？」
「哈啊......快点拿出来！」
「你先等........！喔喔喔~~~这力道跟动作.......呜呜！豪棒~~~！」
受到异物突入菊穴的波奇将绮萝萝压在身下紧抱著她，感受到窒息感与抽插速度加快的绮萝萝只是将按摩棒越插越深，自己则沉浸在那强迫式性爱当中。
感觉她像只被压扁的青蛙一样发出淫靡的喘息，双腿缠住波奇的腰和臀部，每当肉棒抽离肉穴就会带出大量的白浊液体和爱液。
............
萝丝295--我不行了！
萝丝296--太顶了
萝丝297--绮萝萝会不会被压死？
萝丝298--那也是自作自受，不过没想到波奇居然会对后庭有反应！色爆！
萝丝299--而且还不是第一次的样子，私下偷玩过了吧？
萝丝300--果然两人关系不浅啊！
萝丝301--早就知道的事情了吧？就是不知道怎么能找到这种好男人的。
萝丝302--天生的婊子波奇，外加爱护女友属性，完美！
萝丝303--啊！又射了吧？溢出的精液变多了。
［孤独老人@996401  赞助10000 JR
波奇加油，让绮萝萝再起不能吧！］
［狐狸精玛丽@736208  赞助10000 JR
这个后入，必须抖啊！］
萝丝306--果然还是波奇的性爱最爽快，光是精液量就超过其他男直播主的总量了。
萝丝307--对啊，而且看绮萝萝一脸雌小鬼模样被操坏就很爽。
萝丝308--真坏Wwww但真的@@
［pizzagirl@815928  赞助1000 JR
好多人抖内，我也不能输啊！］
萝丝310--没钱抖，但今天的感觉不抖不行啊！波奇被插这还是第一次！
萝丝311--男粉丝的新配菜，之前只能幻想被插，现在能反过来幻想了。
萝丝312--我们也不能把波奇让出去呢！在我们等到线下会那天！
萝丝313--还有人期待啊？男人办线下会的屈指可数，尤其还是波奇这种顶级男，不可能啦！
...........
不行......喔喔喔喔喔喔！
投完抖内后我又再次被按摩棒弄到高潮，那两人的性爱每次都会持续很久，稍微休息一下再继续吧！
不过看了下留言，好像大家都对那时说的线下会不报希望呢？不过这也难怪，至今有男性色情直播主办线下会的纪录手指都算得出来，就算只是握手聊天也很稀有，不过只要是波奇和绮萝萝的粉丝肯定都会期待吧？
尤其是对于绮萝萝的话几乎全肯定的波奇，只要能让绮萝萝有著打算说不定就可行了，但绮萝萝其实还是很保护波奇的，从拒绝拍摄与制作写真就能大概猜得到了。
「喔喔喔.....哈啊啊~~~~！」
「呼呼呼~~~~~绮萝萝，要去了啊！」
「呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
随著波奇再度中出在那鼓胀起来的肚子内，我也再次启动按摩棒的电源盯著萤幕发出娇喘。
#
在长达一小时的生插性爱后，波奇总算恢复理智，拔出肉棒小穴像是没有木塞的酒罐流淌出浓稠的白浊播种液，她微鼓的肚子缓缓起伏，意外的这次并未完全昏过去。
原因大概和波奇被插著那根按摩棒而无法专心猛干她有关吧？在她的指示下波奇将她抱起来坐在自己腿上，用肉棒再次堵住小穴防止精液流出。
「嘿嘿......怎么样？绮萝萝这次可是完全不一样对吧？」
...........
萝丝742--没昏过去真了不起（拍手
萝丝743--光看就要昏了，做了那么多次总算有抗性了是吗？
萝丝744--我觉得是有按摩棒帮忙分摊波奇注意的关系吧？
萝丝745--恭喜？
萝丝746--这里就坦率为她高兴吧
萝丝747--输了那么多赢一回应该的。
萝丝748--比起那个，又插回去等下不就又开始继续干了？
萝丝749--用波奇肉棒当自慰器，够色！
萝丝750--会自动动起来射精的自慰器，有够羡......恐怖啦！
...........
「咳咳！这里应该要完全赞同我说的话才对吧！难得我想准备个特殊活动给活跃的各位粉丝的说！」
活动？上次不才办了一次吗？虽然我觉得粉丝们应该都很乐意吧，不过如果让波奇太辛苦就不好了。
绮萝萝举起双手搂住波奇的脖子，让他向下靠近自己，脸颊互相贴齐后说道：
「今天开始我会再开个一周的报名，至于报名的项目就是参加我跟波奇酱举办的线下直播活动喔！人数限制20人，到时候中奖的幸运观众可以近距离跟我和波奇一起握手拍照，当然！现场看我们做爱也没问题呦~~」
什...........什么！？
.............
萝丝782--我草，认真！？
萝丝783--我肯定要抽到啊！啊啊！
萝丝784--跟绮萝萝和波奇见面，真的假的，太期待啦！
萝丝785--抱歉了各位，其中一个名额肯定由我收下了！
萝丝786--有自信是好事，但过多是狂妄
萝丝787--可以现场看做爱，绮萝萝赛高！
萝丝788--谢谢绮萝萝！
.............
留言非常踊跃，大家都等著开放报名与下周抽签那时的结果吧！
根据绮萝萝会员数与观看数，老实说要中奖的机率不高，但还是容我抱著希望参加吧！
在最后公布了详细时间与中奖后的事项后，今天的直播就结束了。
立马在刚开的报名网站填上资料后，关上电脑的我呆呆望著桌上没喝完的啤酒与下酒菜，沙发上还散落著我刚脱下的衣物与按摩棒，因为接连的高潮让我身上又被汗水浸染。
冲澡.......还是算了，用毛巾擦一擦就该睡了吧。
尽管处于贤者模式，但一回想起刚才的直播内容就完全睡不著，下面也搔痒难耐，呜呜~~~
那个抽签，请务必要抽中我啊！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
好了，顺利产出٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
然后奖励的番外明天才会更，我没有忘记。
不过下半部的部分字数也破万了，所以从我每周能产出的字数上来看我不算鸽！（正论
话说连这一篇都来到9000多字连我自己都有点吓到，不过有一部分应该是⋯⋯灌水的啦？
从这里开始就是第二部了，与第一部著重在主角群的介绍不同，从这里开始就会比较多其他人次要角色的视角了，
另外，第二部的主题会在社交媒体上，包括绮芽的直播与下周那篇的部分都会开始带出男主在网路的各种风评。
所以说，会有各式各样的新角色可以色色，不知道各位期待与否？
啊！如果有人特别非常想要看到主角一家谁的剧情也可以提出来喔！
作者会考虑加笔的，只是不确定加不加与加在哪就是了？
下集预告：闪耀动人的歌声
另外本周未解锁角色，我甚至连OL名字都没有想呢～～欢迎命名
喜欢还请多多评分留言感想喔！我们下周⋯⋯明天见_(´ཀ`」 ∠)_
16.男子高中生的偶像（双视角）
总算到了这天了！
平常我的日常除了锻炼身体外不是处理家事就是陪著家人约会，偶尔有空则会拼模型或是打一下游戏，很少会这样独自一人出门。
当然，一方面也是大家对我过度保护吧？就算长大后有减缓一些，但要出远门时她们还是会有所要求。
「喂，妳看那个人，真漂亮啊~~」
「是啊！一身凛然~~好帅喔！」
今天早上出门也是，妹妹凛梓和妈妈对我的著装再三检查，从头到脚都细心确认过无虞才放心让我出去。
至于姐姐们虽然没有像两人那么夸张，但还是会有点担心的询问我有没有问题，我好歹也自己出门过几次了，自然不可能有问题。
「喂！你要不要去搭讪看看？」
「哈啊？怎么可能.......话说你原来喜欢这一型的吗？」
「本来不是啊！但是她有种说不出来的魅力.........」
「也是.........」
那么，究竟有什么事情会让我不惜要换上这身装扮也要独自一人出门呢？
是的，今天是我的推--群青 花苑的演唱会日子，作为本镇出道的偶像花苑经常会在这里举办大大小小的演唱会，一方面是纪念出生与出道时的城镇，另一方面则是因为这座镇上有著许多赞助企业与举办演唱会的会场存在。
从她刚出道时我就有在支持了，起初是因为与我同龄而注意到，后来渐渐因为其歌声与曲风很符合我的喜好而迷上。
「欸欸欸！那个人该不会是那个吧？图特上的那个......」
「真的诶~~我还是第一次遇到，怎么样，要不要去搭话看看？」
「不好吧？要是被认为很轻浮怎么办？」
「都是女生不要紧吧？」
这次也理所当然的抢到了前排摇滚区门票，跟朋友们聊天时我对他们撒谎说没来过几次演唱会，事实上几乎每一场我全部都来了。
作为花苑的忠实粉丝，从琦芽姊那拿到的直播分额有一部分都被我拿来购买花苑的门票和周边了。
不过因为家人不太喜欢我直接挂在房间内，所以都珍藏在衣柜与我的展示品架上。
来到会场，这里的动线我早已熟悉透彻，就算闭上眼我也记得怎么走吧？
现场人山人海，如果是一名男性的话恐怕真的很难进入吧。如果是一般的偶像或者男偶像通常粉丝会各占一半，最多也就某一边稍微多一些。
但花苑的演唱会通常以女性为主，虽然也有男粉丝，但大部分并不会冒险过来，除了像我这样之的重度粉丝之外，就是刚开始推抑或是想来尝试看看现场聆听的新粉丝吧？
「啊！你没事吧？」
「诶....呜！抱、抱歉！......诶！？那个，对不起！」
正巧眼前就有一名男粉丝被人群挤开，狼疮的倒往我这边，我便顺势接住他。
从他身上的打扮与模样估计是第一次来吧？确认他没受伤后我提议带他到方便入座的入口。
「诶.......这样不好吧？怎么能麻烦妳......」
「嗯？不会啦，反正离开始还有段时间，不过如果真的不想要的话我可以帮你指路就好喔？」
「那个.......真的能麻烦妳吗？」
「嗯！没问题，交给我吧！」
「谢谢妳，那个.......请问怎么称呼妳呢？」
「我吗？是呢........你就叫我善子吧！」
他看著我露出的笑容，不知为何脸色发红，也许是周围灯光的影响吧？
没错，现在的我并非善树，而是以善子自称。
乌黑的长假发，稍长的整齐睫毛，脸上化著淡妆与唇膏，身上穿著女用长裙与方便活动的上衣与披肩。
妥妥的女装，为了不要暴露男性体型，内衬的衣服也穿了薄长袖，甚至用上了高级的假胸，不用说连内衣裤都是女式的。
会穿这样并非是我的爱好，而是独自一人来这的条件。
怎么说姐姐她们也不可能每次都跟著我来这，所以与她们答应了要全套女装并改变声音装成女性才行，声音的部分虽然没法发出高亢的女音，但沉稳的女声对我而言还是十分容易。
喉结也靠著披肩藏起来，每次这样全副武装的参加热闹演唱会实在很闷热，不过我都靠著意志力撑过来了。
这身造型起初是妈妈与亚璃子姊负责打扮的，后来为了方便我也自己学起来了，如此一来在中场休息时也能自己补妆，甚至脱下扮装好好休息一下。
女装后的我完全不输姐姐与妹妹们的美貌，甚至她们说因为我的男性气质反而更加吸引男女双方的注意。
眼前这位男性估计也是被我吸引住了吧？虽然对他很不好意思，但我对男人没有兴趣，在送他到达入口后与依依不舍的他道别离开。
那之后也有不少女性粉丝与见过几次的男粉丝请求拍照合影，但被我以不方便为由拒绝了。
这是为了避免稍有不慎露出我是男性的破绽，不过就算我拒绝，也有很多人擅自偷拍并上传到图特上吧？
一想到这里我就有点沮丧，这可不行！花苑的演唱会我怎么能用负面情绪去参加呢？更何况今天除了演唱会，还有一件更加重要的活动呢！要是就这样坏了兴致可不行。
拍拍脸振作起来，我拿著刚买来的萤光棒朝著自己的摇滚区前进。
#
『大家~~准备好了吗！？』
「「「「「喔喔喔喔喔喔！！！！」」」」」
众人随著音乐节奏摆动，动感的电子音与鼓动声回荡在整座巨大的会场内，伴随著闪亮七彩的灯光，以花苑为首的五人偶像登场于绚烂的舞台上。
第一首歌便是能带动气氛的热门曲目，与平时自己用耳机听的不同，在场上和其他粉丝共同摇摆，近距离观赏偶像在面前歌唱的感觉实在让人情绪高涨。
『嘿嘿~~偶像花苑！』
『偶像铃兰！』
『偶像水仙~~』
『偶像蝴蝶呦~！』
『.......偶像葵~』
『『『『『Shining Garden 缤纷登场~~~』』』』』
「「「「「喔喔喔喔喔喔~~！！！！」」」」」
偶像团体Shining Garden，花苑所属的团队，也是现今当红的偶像团体之一，出道仅仅半年便以今人速度增长粉丝，如今才两年便已经收获国内外的众多粉丝，举办的演唱会与各式活动更是数不清。
队长同时也是C位的群青 花苑，青绿色的长发和红紫色的瞳眸，作为团队中领导的她性格开朗，无论歌唱、舞蹈甚至演奏乐器都十分擅长，与粉丝的互动也非常亲近，虽然传闻她讨厌男性，但实际上在线下活动与男粉丝互动时表现也很正常，因此被部分人认为是想抹黑她而放出的流言。
是我最主要的推，也是最喜欢的偶像。
不过要我说的话，其他团员也有各自的特色，我也非常喜欢。
『哼哼~~大家是不是期待很久了啊！这次我们Shining Garden可是准备了许多歌曲要跟大家一起嗨呢！给我做好准备啊！』
白河 铃兰，灰白色的短发，前头的浏海与留下的一撮长发挑染成浅紫色，是团队内最活泼、热情的团员。
她经常视花苑为对手，但两人一旦合作时却又比跟任何人还要流畅华丽，属于亦敌亦友的知心伙伴？
『不只是歌曲喔~~就连舞蹈我们也是卯足全力~~~光是训练就花了好~~多时间喔~~』
凌波 水仙，白金色的长发绑成马尾，团队内年纪最大的一位，话虽如此也只有17岁而已。
是团内性格最稳重的一位，说话总是带著长长的尾音，靠著大姊姊般的性格收获大量粉丝。
『希望大家都能够与我们共同歌舞呦~~卸下日常烦恼的包袱，和我们一同歌舞吧！』
凤鳞 蝴蝶，水蓝色的双马尾少女，被评为团队中最亲近粉丝的一人，其节奏感强，甚至在部分高难度舞蹈中跳的比所有人都好。
同时身体柔软度也是五人之最，在访谈与某些活动中经常展现她那柔软的躯体。
『大家........准备好了吗？』
「「「「好了哦哦哦哦哦！！！！」」」」」
向阳 葵，简短的对话、娇滴的声音与那萝莉体型，这正是这名橙色短发女孩受到欢迎的原因。
虽然貌似有些冷淡，不过时不时从语调中透露的丰富情感让资深粉丝们觉得是一大萌点。
『那么，请大家一起举起你们的双手，与我们尽情享受这难得的时刻吧！』
在花苑的带领下，Shining Garden全员高举麦克风，单手在唇前伸出两指，向在场的观众献上热情的飞吻。
这是她们开唱前的一项习惯，无论看多少次，都会有种心脏被飞吻击中的悸动感。
在音乐开始的那刻，她们也立刻便会认真的表情，用甜美的笑容演唱最有活力的歌曲。
这次的演唱会果然也是最棒的体验呢！
#
「谢谢妳~~一直以来的支持真是太感谢了呢！」
「哈哇哇~~我、我才是，能这样见到小花苑，呜呜呜呜.......我这辈子死而无憾了........」
「啊哈哈........那就不好了呢！我还想再次见到我可爱的粉丝呢！希望下次还能再见到妳呦~~」
「是！敝人一定会倾家荡产来支持Shining Garden与小花苑的！」
「嗯！我很高兴，但请一定要在能力范围内就好了喔！」
「呜呜呜呜.......小花苑真温柔.........」
像这样的对话已经是第十次了吧？
除此之外还有很多人一把鼻涕一把眼泪的参加演唱会结束的握手会，估计除了还没从刚才的盛宴调整好心情外，更多的是抢到名额的喜悦吧！
为了这次的握手会名额，我在演唱会门票开卖那天还特意请假，守在琦芽姊的电脑前等待，真不亏是家里效能与网路最好的地方，在那短短的几秒内顺利抢到握手会的名额。
不过演唱会结束因为有名男生被一群情绪亢奋的女粉丝纠缠，稍微帮他解围后赶来就已经到队伍尾端了，看来轮到我还要很长的时间呢。
握手会门票有五种，都只能跟Shining Garden其中一人握手说话而已，拿到哪个全靠运气，因此能拿到我推的花苑可谓超级幸运了！
「下一位粉丝~~可以往前啰！」
「啊！是~~」
总算是轮到我了。
明明前面已经跟很多人说过话和握手了，但花苑的脸上却没有一丝疲态，笑瞇瞇的欢迎我。
「嘿嘿~~请问大姊姊怎么称呼呢？」
「啊！我叫做善子，还有我跟花苑同年龄不用加敬语也可以喔！」
「嗯嗯~~我知道了！不过善子妳看起来好成熟喔！啊、我的意思是很像是姐姐的感觉啦啊哈哈......」
「嗯！可能是我家有个妹妹的关系吧？」
有些慌张的花苑也很可爱呢！难道我推无论做什么都会那么可爱吗？
她握住我的手，比我更加娇小的双手十分柔软，保养很好的缘故吗？就算她有在练琴也感觉不到有任何粗糙的地方。
「嘿嘿~~善子的手给人一种安心的感觉呢！我很喜欢喔！」
「是这样吗？」
「嗯......又大又厚实，而且有种........啊！啊哈哈~~总之我很喜欢啦~~」
总觉得她原本好像还想说些什么，不过既然没说下去应该不是太重要的事情吧？
「啊！抱歉......好像不小心说太多了~~我们一起来合照留影吧！」
「嗯，麻烦妳了！」
快乐的时间飞快，感觉没说到多少话就到了结束的合照时间，花苑主动靠近我，跟女性粉丝合照时她总会像这样近距离的拉住手臂一起比pose。
不过，当她拉住我的手臂时停顿了一会，一瞬间我以为自己的变装暴露了，结果似乎只是在等待工作人员准备摄影机的样子。
「那么，一起比爱心吧！」
「诶？爱心吗？」
「嗯~~莫非善子想要别的吗？」
「没、没有！爱心我很喜欢喔！」
我还以为会像其他人一样单纯用手在胸前互相补一半的爱心，没想到她是直接抱住稍微弯下腰的我，手举过头比出大大的爱心姿势。
因为过于高兴，让我的脑袋陷入停机一段时间，在她呼唤我的名字时才总算回神。
「善子......莫非妳身体不舒服吗？」
「没、没有，只是能跟花苑这么亲密的合照让我太开心了，所以.......」
「嘿嘿~~我也很开心喔！照片我帮妳签名了喔！来~~」
「嗯！谢谢妳.......」
与花苑合影的我脸上的笑容有些僵硬，但不至于太过难看，没想到已经做过那么多次心里准备的我最终还是敌不过与我推合照的紧张啊.......
但是能拿到签名合影的话就.......嗯？
花苑美丽的签名大大写在照片一角，但当我翻到背面一看，有一条小小的数字与英文组合的文字写在角落。
似乎是发现我终于注意到了，花苑将我拉近她的身边，小声在我耳边说道：
「善子小姐，这是我们两人之间的秘密喔！」
「诶诶诶诶！！？」
「嘘~~太大声会被发现的，正常是不能做这种是的呢！嘿嘿~~」
「花、花苑......」
我拿著记有花苑私人联络方式的签名照离开会场，回程的一路上我的脑袋都处于空白状态，直至到家门前才恢复过来。
居......居然拿到花、花苑的联络方式......
啊！得要先将照片藏好才行！
虽然我跟家人们说过要参加演唱会，但握手会的事情是隐瞒的，原因没有别的，因为她们大概率会阻止我去吧？
像是个做了坏事的孩子一样，我装作没事的模样回到房间，思考著该将照片藏在哪比较好........
最终我选择了香恋送我的玩偶后方，用个相框保存起来并背面朝前的隐藏在柜子里。
这样就没问题了吧！
至于照片后面的文字果不其然是花苑的私人帐号，因为不晓得该打什么文字，我就发了感谢她的贴图过去。
虽然没有回复，但考虑到时间估计她还在忙工作结束的事情吧？
虽然我脑中一瞬间闪过这样瞒著家人与我推私聊没问题吗？但想跟花苑聊天的欲望还是胜出了，就决定继续这样隐藏下去。
「善树~~差不多要开饭啰！」
「我知道了！」
从楼下传来妈妈的呼喊声，传讯息的事情........等到吃完晚餐与洗澡后再说吧！
满怀期待的我带著愉快的心情，快快乐乐的下楼享用晚餐。
---叮铃~~叮铃~~
从手机传来的讯息，在我回到房间后才得以看到。
#
（以下为花苑视角）
「下一位粉丝~~可以往前啰！」
「啊！是~~」
哈啊.......排的老长的队伍总算见到尽头了，虽然这样在内心抱怨对支持我们的粉丝不太好，但我没有显露在外还请原谅我吧！
虽然人数有所限制，但考虑到总人数与时间，每个人都只能讲几句话后握手合影，为了要在这点时限内让粉丝们满意，我们还在制作人的要求下训练过多种应对方式。
打起精神来！接下来也要用全力让这位粉丝开开心心的回家。
「嘿嘿~~请问大姊姊怎么称呼呢？」
「啊！我叫做善子，还有我跟花苑同年龄不用加敬语也可以喔！」
「嗯嗯~~我知道了！不过善子妳看起来好成熟喔！啊、我的意思是很像是姐姐的感觉啦啊哈哈......」
「嗯！可能是我有个妹妹的关系吧？」
自称善子的这位小姐相当漂亮，跟我们队伍可爱系的蝴蝶或者成熟的水仙都不太一样，有种帅气.......又让人著迷的魅力。
而且不知道怎么说呢？好像有点熟悉.......
「嘿嘿~~善子的手给人一种安心的感觉呢！我很喜欢喔！」
「是这样吗？」
「嗯......又大又厚实，而且有种........啊！啊哈哈~~总之我很喜欢啦~~」
她的双手也是，虽然修长、漂亮，但总觉得不太像一般女性吧？话虽如此也并非男性那种粗糙大手，无论指甲还是皮肤都仔细整理过。
光是握住她的手就让我产生一种想用这双手抚摸自己的感觉，如果能让她在我各个角落，胸部、脸颊、嘴唇、大腿甚至是...........
呜！呜嗯嗯..........
不行、不行！怎么能对粉丝做这种妄想呢？而且我明明就有想要约定终生的人了！就算对方是女生，这样也算是出轨.........
诶.......说起来善子...........
我重新仔细的看了看她的脸，虽然有些相像，但是因为化妆的关系我无法确定自己的想法。
啊啊啊.......还是不要想那么多了吧！而且他跟善子性别根本不一样啊！这里还是乖乖的把握手会好好结束吧。
「啊！抱歉......好像不小心说太多了~~我们一起来合照留影吧！」
「嗯，麻烦妳了！」
依照惯例，女性我都会比较靠近的贴著她合影，男性则会保持一段距离。
不过这并不像网路上流传的我讨厌男性，只是单纯的认知问题吧？
我不太想跟我思念中那个人以外的男人过度亲密，结果就变成了这种习惯了，事到如今我也没打算改过来，不过也有想过那个人至今一直没有出现在我面前的原因会不会就是这个留言的缘故。
『嗯！我绝对会一直支持妳的！因为妳是我唯一的推啊！』
不会吧........他不是那么容易就放弃的人，我比谁都清楚不是吗？
就算是没有名气的我.........那样自卑又爱哭闹的我也.........
呼~~~感觉冷静一些了！
只要一遇到不顺心的事情，我就会回想起他对我说过的话，作为我心灵的依靠持续到今天。
就算他迟迟没有出现在我面前，我也相信他绝对在某处注视著我，只要这样我就满足了。
对..........就算这份感情再也........
我轻靠善子身旁，从她身上传来的淡淡香味十分好闻，怎么回事呢？这孩子全身上下无一处不让人心动的，而且......
---噗通
我的心为什么会跳的这么快？
--噗通、噗通
这样是不对的，明明我已经决定好这一世只会对他一个人心动了不是吗？
--噗通、噗通、噗通
这样不就像我在花心了吗？我已经........
『无论妳变得怎样，我一定会认出妳来啦！』
『你有什么办法可以肯定？』
『有很多方法可以发现啊！比如歌声、习惯以及.........』
..........一些小动作？
在我身旁的善子有些困惑，正犹豫要不要呼唤我的她本打算伸出手，却又想起我是偶像吗？将其伸回去。
但并不是直接收回，而是轻抚一下胸口后才...........
「手.......」
「花苑，准备好了喔？」
「啊！嗯、我知道了。」
替我们照相的工作人员架起相机等待我们摆出姿势。
善子刚刚的动作让我决定近一步尝试确认真相，因此我提出了平时绝不会说出的要求。
「那么，一起比爱心吧！」
「诶？爱心吗？」
「嗯~~莫非善子想要别的吗？」
「没、没有！爱心我很喜欢喔！」
若非她并非倒数几位的粉丝我大概没法提出吧？毕竟这会让后面的粉丝也希望能跟她一样，那样的话无疑会造成更大的精力消耗。
但比起那些，现在的我更加在意一点。
趁著与她脸颊互碰的机会，我装作拨头发用小指抚过她左耳的头发，偷看她耳后的地方。
果然.........
一颗黑痣就在那，我不认为这世上有这么巧的事情，再加上我之前对她产生的那些反应，她肯定是........
「善子......莫非妳身体不舒服吗？」
「没、没有，只是能跟花苑这么亲密的合照让我太开心了，所以.......」
「嘿嘿~~我也很开心喔！照片我帮妳签名了喔！来~~」
「嗯！谢谢妳.......」
拍照完后她似乎恍神一小段时间，好像也是因为这样才没注意到我的举动吧？趁著亲密接触的时候我触碰了她的手臂与肩膀，虽然被衣袖覆盖，但这触感明显并非女性的柔软。
而且脖子也用著披肩掩盖，会穿得这么紧实来演唱会本来就很奇怪了。
种种因素让我更加确信.......
善子是男人，而且就是那是的那个人.......
想到这，一股难掩的欣喜之情涌了上来，但现在还不行，如今的这个场所并不是确认的好地方，我必须找点别的机会和她见面才行.........
我在拍完的照片后面迅速写上私人的通讯帐号，虽然没有机会确认她有没有再用社交软体，但应该没问题吧？
「善子小姐，这是我们两人之间的秘密喔！」
「诶诶诶诶！！？」
「嘘~~太大声会被发现的，正常是不能做这种是的呢！嘿嘿~~」
「花、花苑......」
真可爱！惊吓的样子根本看不出是男性啊！她的动作完全看不出是演技，估计是因为真的掺入真实的情感才能如此融入吧。
看著用有些雀跃的脚步离开的她，我按著不断跳动的心脏深呼吸，无论是举办演唱会抑或是参加记者会等等大型活动我都没有像现在这么紧张过.......
如果真的只是我认错怎么办？
这种想法一直浮现在我脑海，但我全力挥散，我的眼光与对他的思念是决不会错误的。
现在还是先专心吧！毕竟握手会还没结束呢，将工作处理完后再去思考吧。
「花苑，妳是怎么了？活动结束后就感觉一直心不在焉的？」
「诶........啊哈哈......没什么啦~~」
哎呀......看来我恍神太久让团员们担心了，确认我恢复精神后我们便一同前往事先预约好的餐厅举办庆功宴。
「然后啊~~那个人居然说她更喜欢花苑呢！真是的.......哪有人在握手会时一直夸奖眼前偶像以外的人啊？」
「啊哈哈~~辛苦妳了，铃兰！」
「真的啊！听好了，花苑！虽然现在还是妳比较有人气，但我总有一天会........喂~~花苑？妳真的没事吗？看妳一直恍神？」
「诶.........啊嗯！没事、没事......」
「真的吗？妳也没什么吃呢，是不是身体不舒服啊？」
「真、真的没事啦，啊哈哈.......」
我对向我投以担心目光的铃兰和蝴蝶回应没事后将盘子内的食物送入口中，好烫！
「啊！烫烫烫.......」
「真是的，那个可是刚端上的料理喔，会被烫到是当然的吧？来~~这个给妳冰敷吧。」
「谢谢妳，水仙.......」
「没问题？」
「欸嘿.......没问题啦！应该只是有点疲惫而已，所以没事的啦，葵。」
说不出口啊，因为一直在等待善子传讯息给我所以心不在焉什么的.......
不过为什么还没有传讯息给我呢？是不知道要传什么吗？还是我号码抄错了！那可就麻烦了.........
不管怎么说，现在的我坐立难安，送入口中的食物完全尝不出味道，甚至连自己吃了什么都不清楚。
---叮铃！
来了！！
我迅速的拿起手机查看讯息，有一个陌生人的讯息传来，点开一看正是善子。
虽然她的名字仅有一个善字，完全看不出是男性还是女性，但我根据传来的感谢与加油讯息确认这肯定是她。
啊啊~~有好多好多想问她的事情，这里应该要先传什么回去好呢？
「花苑！」
「是........！！？」
「真是的，一下看著手机傻笑、一下又愁眉苦脸的思考，妳今天真的很奇怪喔！」
「是啊？有什么重要讯息吗？」
「诶诶~~难道是在给秘密男朋友传讯息吗？啊哈哈~~说笑的，讨厌男人的花苑怎么会..........诶？！」
「真的？」
所有人一脸不可置信的看著我，就算我没照镜子也知道自己的脸现在一定暴露一切了吧！但为了我的名声也为了守护善子的通讯方式，我严正否认。
「才不是！只是今天在握手会上交到的一名「女性」粉丝啦！因为她很常来观看演唱会才会感兴趣的跟她交朋友！」
「诶诶诶诶.......粉、粉丝！？妳跟其中一名粉丝交换联络方式！？」
铃兰好像听到什么惊天动地的消息，夸张的抱著头大喊，要不是我们的房间是包厢肯定早就被听光光了。
不过她们会这么震惊也是理所当然的，毕竟虽然我们的事务所比较宽松，但作为偶像是严禁恋爱的，就算是单纯的朋友也得无时无刻保持距离，万一被狗仔拍到照片可就危险了。
但这一切，只限于对异性.........
是的，同性之间的交往并没有白纸黑字规定清楚，且对于同性朋友的交往也比较宽松，尤其大众对于女性偶像管的也没有男性那么严苛，所以如果强调我跟善子只是「女性」朋友的身份，无论怎么亲近也没有问题吧！
嘛........虽然只是借口罢了。
「没想到居然有这种事........不过这样好吗？小花苑，这么简单就给出妳的私人帐号........」
水仙担心的歪头问我，她在团内一直都比较稳重，会这样担心也在我的预料之内。
「是啊，对方是怎么样的人啊？让我看看嘛~~」
「啊！我也想......」
「呵呵~~那就一下下喔！」
我将手机拿给充满兴趣的蝴蝶和葵查看，铃兰和水仙也按耐不住好奇心过来一起看。
善子的社交帐号上没有什么个人资料，仅有一部分的美食照片与参加演唱会的心得等等。
我猜想这应该是她专门给「善子」使用的帐号吧？但不得不说，这十分符合女性的感觉，无论怎么看都不会让人怀疑她是一名女人吧。
「嘿诶.......真的是资深粉丝呢！居然连那么久以前的演唱会与签名会都有去！」
「虽然私人照片不对，但是是个美人呢！年纪应该比我们大吧？社会人士吗？」
「没有，善子说她跟我同龄喔！」
「诶诶~~真的吗！？居然比我小吗？」
我能明白水仙的惊讶，光看照片就有种成熟感了，这种人居然还比自己年轻，说什么也不敢相信吧。
「嗯........不过这个人好像在哪里.......啊啊！我想起来啦！」
「怎么了？」
「什么？蝴蝶妳想到什么了吗？」
「嗯嗯！这个人不就是那个吗？在我们Shining Garden的讨论圈内很有名的那个！」
「讨论圈？」
我跟不熟这些的葵面面相觑，蝴蝶连忙拿出自己的手机滑到一个讨论平台上，里面除了有很多我们Shining Garden成员的演唱会资讯或者观后感想外，也有很多人会分享各式各样在现场发生的趣事。
其中#数量仅次于我们Shining Garden成员的正是善子，不过因为没人知道她的名字，因此是 #演唱会的天使姐姐 这种称呼。
「在演唱会现场热心帮助不熟悉的粉丝，无论男女之间都大受欢迎.......这是真的吗？」
「而且几乎每一场演唱会都能见到她，除此之外还是一名会毫不犹豫买下每一款周边的有钱大姊姊.......！」
「是啊！而且不只如此，凡是有跟本人实际说过话的人无一例外全都深深迷恋上她，说她身上有种奇妙的魅力，视线与心都会不自觉的被吸引住。」
「魅魔吗？」
虽然最后葵的发言脱离现实，但根据我的实际体会，我只能说很符合她。
本以为那是因为我找到命定之人所产生的感觉，没想到所有人都是这样啊！越来越在意善子的真身了！
「真好啊~~我也想见见那个人啊！」
「是呢！不知道下一次有没有办法再遇到.......」
「也是啊~~能在讨论圈这么有名.......啊啊！不是啊！花苑现在就有她的私人帐号了不是吗？要不要约她一起出来聊聊天？能见到自己最爱的偶像们主动邀约她肯定很高兴吧！」
「蝴蝶，太著急了.......」
「是啊，我们今天才第一天交换联络方式喔！哪有人这么快就搞好关系解开心房的，甚至还说要让其他团员见自己什么的，正常来说都会被当作是玩笑吧？」
虽然我说的话毫无虚假，但其实也参杂了我的私人想法。
我才不想那么快将善子让给她们分享呢！在那之前我还有重要的事情要确认，所以请容我拒绝。
「嘛、嘛~~不用著急嘛！等小花苑跟她比较熟识过后再一起见个面吧？」
「嗯，没有问题！」
「嗯呜.......好吧，现在也只能这样了！」
「了解。」
呼.......总算是让她们暂时放弃了吗，这样这段时间我就能好好的跟善子拉近关系了。
我趁著无人注意时快速的传了希望晚上再一起聊天的请求给善子，回家后再尽情跟她一起私聊吧！
增进关系，成为朋友最终连约出去出游、同宿甚至是那个都能........
啊啊~~我都快要等不及了呢！
善子小姐，请好好等待我吧！我一定会让妳主动摘下那伪装的面纱主动向我表白的！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哎呀，男主一上来就被揭穿！
但是请不要误会，男主的女装是完美的！
就连专业人士都分辨不出的完美演技与天生的中性偏帅气五官，会被认出来只能说这是恋爱少女的伟大吧！
至于其他团员目前暂时没有描写的打算，在这里先说一声免得有人期待？
等我写完计划登场的角色有空再说吧！
下集预告：被不良盯上了！
另外本周解锁角色花苑，有兴趣请移驾⋯⋯以下略
喜欢本作品还请多多留言有益作者身心灵健康，这样也能有动力生文章！
感谢各位的支持与评论o(*////▽////*)q
17.男子高中生的欺凌（双视角）
自从我成功取得我推花苑的私人帐号后我们就经常在晚上私聊，因为使用的是我为善子这个身份创建的里帐号，因此不用担心被家人们发现。
就算是会时不时来查看我手机的凛梓也不会特别打开这个帐号查看，况且她在跟我正式建立关系后就不怎么再主动要去看了。
是因为心境上的转变吗？至少这样对我而言是好处吧！
「喂，秋山？最近都看你心情很好呢，发生什么事啊？」
「啊~~嗯........算是吧，进一步了解自己推的偶像的各种事情什么的......可以这样说吧！」
「哈啊？那么抽象........」
「啊啊！我懂了，你肯定是去看了什么偶像资讯网站吧？那种全是狗仔揪出的讯息网站什么的。」
「诶诶......还有那种地方吗？」
我还是第一次听说呢！不过连普通艺人都会有无数狗仔等著拍出独家新闻了，偶像自然也会有吧！
麓山翻出了那个网站的画面给我们看，类似讨论帖的地方充满各式各样的言论，有拥护爆料内容的帖子，当然也有持反对意见的地方。
老实说我不太喜欢，这种自己讨厌就跟著在网路上留下攻击性评论的行为实在不妥。
「什么啊！原来不是啊~~不过其实我也不怎么看这个就是了。」
「诶？我还以为你肯定很喜欢这种八卦的网站呢？」
「哈哈哈，虽然我是喜欢八卦，但我可不喜欢看到一堆人为了不确定真伪的消息在那么争吵，感觉自己高贵的气质都会被拉低啊！」
「哈！高贵，你也太高举自己了吧？」
「什么！？」
看著神崎和麓山两人又打算吵起来，我正打算向前阻止，忽然教室门口传来一阵呼喊直接打断我们。
「善树君~~过来这边一下吧！」
「深雪姊........连玛姬也在啊！」
门口来了熟悉的两位，她们正是亚璃子姊的朋友翎羽 深雪和日向 玛姬。
我一走到门口还来不及问她们有什么事时，玛姬就一把搂住我的脖子把我拉到教师外头。
而深雪姊则抓住一名路过的女学生用带著胁迫的语气跟她说道：
「啊！妳就帮忙我们跟接下来上课的老师说一声吧！善树我们先带走了喔~~因为打算翘课所以不用管我们了！」
「诶诶诶......那种事情......」
「拜托妳啰！学妹~~」
她拍了下学妹的肩膀后就和玛姬一起带著我离开，强大的力道让我没法反抗。
起初面对这种强硬拉人的行为我还有些反抗手段，不过是不是因为发生太多次挣脱成功的事件才让她们学会新的压制技术呢？
虽然真要用上全力的话应该还是有办法逃脱啦，不过接下来也只剩下一堂课了，就看看她们有些什么打算吧？
「那个.......深雪姊，差不多该跟我说一下我们要去哪里了吧？」
「嗯~~等离开校园后再跟你说吧！」
「诶诶！？要离校吗？那可不行啊，而且我东西也还没拿.......」
「我之后会跟亚璃子联络让她帮你拿的，别担心啦！」
「亚璃子姊？也就是说这次不是她的打算吗？」
正常来说她们三人都是一起行动的，所以我还以为这次的绑架是三人的主意，但情况好像不太一样，而且她们两人明显急著离开学校。
等我们成功溜出校园后走了一段时间她们才松开我的双手，给我说明接下来的目的地。
「听好了喔！善树君，接下来我们就要把你绑架了！」
「诶！？突然没来由的说什么.......」
「这都是你的姐姐......亚璃子的不好喔！那天明明说好要四人一起出游，放我们鸽子后又答应我们会再找时间一起出来玩........结果呢？自己吃过那么多次善树君也不跟我们说就算了，到现在居然连时间都还没乔好！」
深雪姊生气的脸都皱在一起，因为口罩的缘故不是很明显，但我想底下的表情应该很恐怖吧？
「是啊，亚璃子一直拖延我们，怎么说也忍不下去了啦！」
「连玛姬也........」
身边的玛姬拨了拨她那头挑染过的蓝发，虽然不像深雪姊那样愤怒，但她锐利的眼神也正在诉说心中的怒火。
拥有漂亮红褐色波浪长发与傲人身材的深雪姊和晒成健康小麦肤色的阳光型女子玛姬，这两人走在大街上肯定会受到众人称羡的目光吧。
但如今不只是敞胸露肚的短裙辣妹风，周遭还散发著愤怒的气场，路过的行人各个都闪躲的远远的，担心与她们对上视线。
「啊哈哈........所以深雪姊妳们是认真的吗？」
「那当然，接下来你可得陪我们好好玩的够啊！」
「哈啊........总觉得已经痒的忍耐不了了！深雪亲，随便找个地方先来一发如何？」
「欸欸~~好主意！那就前面那个小巷吧！」
「这么随便的吗........」
由不得我反抗就被两人拖到路边的小巷，但我们一转进去就看到诧异的一幕。
「喂！你小子白痴吗？闪开，不然连你一起打下去啊！」
「对啊！区区一个男人还打算当英雄？回家喝你爸爸的奶去吧！我们找的是你后面那个臭婊子，不想死就给我滚边！」
「不要.........不准妳们几个欺负木凉同学！」
「鹿人君........」
只见三个混混打扮的女性正围著一男一女，女人那方也是穿了耳洞、长裙风格的大姊头风格，而男人那方则是普通的制服打扮。
他虽然全身发抖内八站著，但依然坚强的看著眼前的混混们打算守护后面遍体鳞伤的女子。
「给我滚开！女人之间的决斗可轮不到你插手！」
「绝对不要！」
「..........！！？」
男.......鹿人君依旧勇敢直视前方，头也不回对身后的木凉同学说道：
「我绝对不会抛下木凉同学独自一人！」
「你.........！？弱小的你又能做到什么？我跟你也没有任何关系，区区一个跑腿的小弟还妄想能成为我的部下吗？」
「才不是的！木凉同学不是那种人！」
鹿人君用颤抖的声音对著有些放弃的木凉同学说出他的想法。
「木凉同学虽然很讨人厌，也总是喜欢指使别人，甚至老是干一些惹老师生气的事情.........但其实妳是一位注重人情、热心助人，而且还会替小猫撑伞的好人，这些我都看在眼里！」
「什么！？」
诶........虽然这里吐槽有些不太好，但原来真的会有不良帮小猫撑伞啊！我还以为那肯定是漫画才有的剧情.......
木凉同学使劲的撑起身子，一手搭在前面的鹿人君肩膀上，无奈的笑著说道：
「那又如何？就算是这样也没有你参进来的理由吧？」
「有！我是不会让妳孤身一人的！无论是带著妳逃跑还是一起战斗！我都可以，因为我、我可是.........」
鹿人君红著脸抬头大喊！
「我可是.......木凉同学妳的伙伴啊！」
「傻瓜.......！」
虽然木凉同学表现一副拿你没办法的表情，但她主动将鹿人君拉到自己身后，摆起架势就要与前面等著的混混决斗。
「哼！还以为能看到什么好戏，没想到是这种三脚猫烂大街的漫画剧情啊？」
虽然有点失礼，我也有相同的感觉。
「大姊，快点解决他们吧！我等不及看木凉那家伙跪地求饶的表情了！」
「是啊，就把她全身剥光丢到校门口示众好了，刚好也能替我们巷女三人组做点宣传啊！」
「哼！谁准妳们命令我了！但是.......我确实有个好主意啊！」
中间那名大姊头从手下那接过棍棒，一边轻敲掌心一边咧嘴笑道：
「把木凉这婊子打个半死，然后在她前面侵犯这个小男友好了！替他好好开发一番，这样以后也懂得不要再插手女人间的事情了吧！哈哈哈~~」
「混帐！妳想动鹿人君也得先过我这关！」
双方之间的气氛开始紧张起来，周围都有种莫名的压力，仿佛谁先出手哪怕是一片落叶掉落都会一触即发吧！
「啊啊~~真扫兴，想做爱的心情都没了啊！」
「对啊！而且等了半天还没有打起来，妳们是要瞪到天黑吗？难得玛姬我们都给妳们表演的机会了，我们很赶时间知道吗？」
「诶诶.......深雪姊、玛姬.......」
从一进来巷弄看到这场面后我就犹豫到底要不要出手帮忙报警，但被她们两人阻止后就只能默默在一旁死角观看。
本以为她们有什么想法，没想到只是单纯想看戏啊.........
「什......！？妳们是什么人？」
「诶，不是木凉同学认识的吗？」
「混蛋！在那边装神弄鬼干什么，小心我们连妳们一起揍啊！」
「是啊！知道我们是谁吗？我们可是巷女三姊妹啊！在这学区可是称霸一角的存在，给我牢记在心吧！」
「哼！一群臭老鼠，难不成妳们也想逞英雄？今天可遇到真多粉色脑袋的废物啊！」
哈啊........结果变成双方全都对我们开始警戒起来，这也难怪，哪有人会在开打前一刻把所有人喊停的。不过比起那个，我还是赶紧打电话报警通知一声好了........
「深雪姊、玛姬........原来妳们只是想看戏啊？」
「诶？那不是理所当然吗？难得有这种漫画变成现实场面的状况谁都想看一下吧？」
「啊！难道善树亲你以为我们要帮忙吗？无理、无理~~那种做了又没好康的事情玛姬我才不会做呢！」
「哈啊........我对妳们太失望了......」
「「诶诶诶！？」」
她们两个一脸震惊，大受打击到直接跪倒在地上，双眼失神的低头喃喃自语，有这么夸张吗？
不过我本来就不怎么期待她们了，正要拿出手机打电话时我才发现......
「啊.......糟糕，手机还在书包内.......」
我紧张的看著眼前的三名凶恶的混混，啊啊~~我本来还想说打完电话叫警察来后就没事了，但现在情况好像变得糟糕起来了啊！
对方三人通通持有武器，如果只是单纯逃跑的话应该有办法，但现在都已经变成这种状况了要我丢下那两人心里也有些过意不去。
「深雪姊、玛姬.......我会先拖住她们，妳们能先出去喊人来吗？」
「诶？」
「总觉得就这样抛下那两人逃走好像不太好，而且要是她们趁这个时间动手的话也是.........放心吧，如果我真的拖不住的话我会........」
「那个啊，善树亲........你是不是误会什么了？」
「诶？误会什么？」
「我们怎么可能丢下善树亲你一个人跑去叫人来啊？亚璃子亲听到肯定不会放过我们的。」
「是啊！况且那种选项就算没有亚璃子在也不可能存在，除了我们之外没有人可以欺负善树君的！」
「诶........也就是说妳们打算帮忙吗？」
「那当然，既然对面都自己找上来了，肯定要好好教训一番啊！」
「欸~~是啊！别看我现在是这样，姐姐我以前可是很会打架的喔！」
深雪姊和玛姬手握拳头，气势满满的就要打起来，虽然有点危险，但她们并不是那种有勇无谋的人，因此我决定相信她们。
玛姬从包包内取出电击枪，而深雪姊也拿出藏在包内的甩棍，她们居然会随身携带那种东西吗？
虽然让我惊讶了一下，但这样这边也算持有武器了，我的防身术也有应对对手有武器的方法，这么一想好像真的能赢吧！
「啧！大姊，这样对方人比较多，要先撤退吗？」
「混蛋，区区甩棍跟电击棒有什么用？妳觉得我们这种身经百战的人敌不过她们是吗？」
「对、对不起！大姊，我不是这个意思.......」
「知道就给我闭嘴，而且她们身后那个男人........啊嘶~~我懂得，那个男人一看就是极品啊！肯定是那两个女人的私藏品吧！只要击败她们就能抢过来给我们使用了吧！」
「喔吼吼~~大姊说的对，看到他的那瞬间我都湿成一片了。大姊，到手后我想让她帮我舔阴！」
「啊啊~~狡猾！那我也舔那个男的屁穴！」
「要怎样都行，反正肉棒必须由我先享用，小的们给我上！」
「「喔喔喔喔~~！！」」
对面也充满气势的朝我们冲过来，看来接下来一场激战是无法避免了呢！
#
虽然我是这么想啦！但实际上战斗结束的意外迅速。
「呜呜呜.........！！」
「呜呜.......咕呜呜呜！」
「可恶！妳们到底是什么人！称霸这一区的我们巷女三姊妹居然被.........」
老实说我也很惊讶，本来预想我也会加入这次打斗，但深雪姊和玛姬三两下就解决了她们，甚至还有余力将她们无力化后绑起来，并把袖子当成口塞将她们束缚住。
「看吧！善树，我不是不说过了吗？姐姐我可是很擅长打架的喔！」
「嘛~~我们是不晓得什么巷女三姊妹啦！但这里可是禁止惹是生非的喔！被我们逮到只是痛打一顿就完事妳们还得感谢我们呢！」
「戴著口罩擅长甩棍的红发女和喜欢拿电击枪攻击对手要害的蓝发女........妳们莫非是千杀的赤鬼与万雷的青鬼吧！」
「木、木凉同学.......那个称号是......？」
见到刚才一面倒的战斗后木凉同学和鹿人君倒坐在地上，看起来木凉同学好像认识深雪姊和玛姬呢？那个有够中二的称号是..........
我本打算转头向两人确认，但一回头就发现好像不用问就知道答案了。她们脸上带著羞涩地红润，仿佛自己的黑历史被揭穿一样害羞。
「喂！那边那两个家伙！」
「「是、是的！！？」」
「今天的事情可不准说出去啊！要是被附近的那帮人知道这件事的话........你们知道的吧？」
「「是.........是的，我们绝对不会说出去的！」」
「啊啊~~你们两个可以滚了，这三个扫把星就交给我们吧！」
玛姬在深雪姊警告完那对男女后嫌弃的挥挥手赶走他们，虽然他们语气十分冷淡，但我看得出来她们大概是想掩饰害羞才故意装作若无其事的吧。
「不过深雪姊妳们要拿她们怎么办？交给警察吗？」
「不，那么麻烦的事情我们才不会做勒！只是想好好报复一下这三个坏了我们性致的家伙。」
「对啊！啊~~深雪亲！我想到了一个好主意..........」
「嗯嗯~~嘿诶~~不错嘛！就这么办吧！」
那个啊.......妳们两个谈的很愉快是很好，但我好歹也算是个和平主义者，至少这种私刑的行为不想在自己面前看到啊......
「你在说什么呢？善树，这件事会发生你也有责任喔！」
「诶.......？我也有吗？」
「是啊！首先是你跟亚璃子私自放我们鸽子跑去约会，今天就是为了你这件事我们才抓你出来的你不会忘了吧？」
「阿.........」
「对呗！而且啊善树亲~~要是你刚刚没有主动搭话我们就能够什么事都不用发生就能离开了对吧？」
「不.......先暴露我们的不是妳们吗？」
「是吗？喂！那边的头头，妳说是善树亲还是我们先向妳们搭话的啊？」
「诶诶.......！？」
面对玛姬没来由的质问，大姊头思考一会后正打算说出口，就被两人恶狠狠的瞪视一下，随后战战兢兢的说出：
「是.......那边那个男的先出声的......」
「看吧！是我记得没错喔~~善树亲！」
才不是好吗？这是赤裸裸的威胁啊！
我被玛姬勾住肩膀，她那大小适中的肉垫压在我的上臂，就算知道她是要诱惑我，但我依然不争气的兴奋一下。
「所以啊~~善树亲！我们想到了一个好点子！」
「顺便也是教育这几个为非作歹的坏坏不良吧？因此我们想要你来协助我们喔！善树君。」
「........妳们要我做什么？」
教育、矫正？我可不认为这两人会这么热心，她们不怀好意露出微笑，抓著我的两边将我带到被绑住的三名混混面前，同时靠在我左右耳上说道：
「接下来~~就让她们三人见识看看我们是怎么侵犯你的吧？让她们知道善树君的身体是属于谁的。」
「欸~~让这几个没有见过真正极乐世界的迷途羔羊们看看善树亲的傲人技巧与完美肉体吧！看到如此完美的男人美体，她们那污秽的心灵肯定也能获得净化的。」
「明明只是妳们想做吧！？」
「「善树君（亲），你不想要吗？」」
「.........想.......」
我又能如何呢？这实在让我无法拒绝啊！这也是最近过于纵欲使我贞操开关越来越松弛的原因吧，得要好好注意严加自律才行！
不过还是从明天再开始吧.........
#
（以下是大姊头的视角）
现在到底是怎么回事啊！？
我讨厌总爱向老师谄媚装做好好学生的那些人，尤其是一副弱小无助，只会乞求女人保护的男生更是如此。
全部我都很讨厌，弱者就应该有弱者的样子，与其去乞求不如乖乖崛起屁股任人侵犯才是这些男人应该要有的模样。
所以我看到这种明明没有力量却还想介入女人之间战斗的男人超级不爽。
伪善真令人作呕。
前一刻还在欺负你的人居然还想保护她？只因为你觉得她本性不坏？哈哈~~不要笑死人了，别拿你那妄想素材套在现实上吧！
这是现实，不是漫画更不是小说。
那种洒狗血的情节是不可能发生的，就算你再怎么往那个方向走，终究只是一场戏罢了！
弱者依然会被剥削，被我们这些拥有力量的人啊！
所以我要好好教育他，让眼前这两人知道那种少女故事的发展是不可能发生的！
但是为什么现在我会落入这番窘境呢？
正准备要教训他们时突然从一旁窜出几个人，两女一男，根据那俩女的打扮与氛围肯定跟我是同一种人，那么那个男的应该就是她们的男人抑或是要压榨的弱者了吧？
但从她们身上感觉不到任何力量，只是空有一身打扮的渣滓吗？那么把她们打趴抢走一旁的那个男人也不错吧！
仔细一看还真是极品的男人啊，虽然原本的那个目标就已经很优秀了，但这层级完全不同吧！
如果说刚才那个男人有著班草等级的外貌，那新出现的这个男人说是城镇.......不，全国第一的美男子也不为过。
光是那颜质就已经很顶了，那身藏在制服的下经过锻炼的肉体可骗不过我的眼睛啊！
如果能将此等男人压在身下，看著他哭饶的被我侵犯.........啊啊~~都要湿了！
所以我毫不犹豫的选择袭击她们，就先搞定这两个女人后回头再去处理之前那个吧！
可是，我们输了。
虽然时间不长，但我们好歹是在这一区称霸的存在啊！光靠三人就统治著这里不良的秩序，怎么会败给她们！？
眼前这个口罩女和电击女不花几下功夫就让我们失去意识，回过神来自己已经被牢牢绑住，部下甚至被捂著嘴巴，她们究竟是什么人.........
等等.......红发、口罩、蓝发与电击棒.......
给我等一下，我好像有听说过这么一回事！？原本这一区在我们来之前是由各派系斗争的激烈战场，但被传说中的赤鬼与青鬼尽数打败后就变为两人统治的区域，但由于她们对统治没有兴趣，其他人也不敢贸然在未经她们许可下重回这里因此才会变成这种几乎没人管理的情况在！
我原本还以为只是个捏造的故事，难道是真的存在吗！？
「千杀的赤鬼与万雷的青鬼........」
「啊啦！我不是说了别用那个名字喊我吗？很羞耻的啊！」
「是啊，要是让善树亲学坏了怎么办？啊~~善树亲，你要一直保持纯洁的姿态喔！这样做起来更有感觉嘛！」
「诶~~~可是难道妳不会偶尔想让善树君打扮成跟我们一样的混混吗？来点不一样的口味也能更引发人的性趣喔！」
「不良善树亲吗.........诶诶！好主意诶！深雪亲！」
她们究竟在说些什么？不只是我，连被夹在两人中间的男人.......名叫善树吧？也一脸懵懂，傻傻的看著她们。
在一阵喧闹后她们总算冷静下来，继续对我们说道：
「好像不小心说太多了，嘛！记得妳们说过对吧？要让善树君帮妳们舔阴部，还要舔他的菊花？」
「甚至还想要吃掉善树亲的大肉棒啊~~哈哈哈~~超好笑的啦！未满太不知好歹了吧？」
「呼呼呼~~是啊！不过妳们很幸运呢！今天我们两个心情挺不错的喔！」
「哎呀~~本来还很郁卒的心情没想到在痛扁妳们一顿后好一点了呢！就当作给妳们的感谢吧！」
「啧！妳们到底在说什么！」
「说什么？就是这个喔......姆啾~~」
「呜！？」
什........！？
两人突然开始在我们三人面前与那个叫做善树的男人热吻，其火热的程度甚至比我见过的任何色情片都来得劲爆。
等........口水！？口水都喝下去了不是吗？
这个善树到底是什么人，居然能面不改色的喝下女人的唾液，甚至还主动将舌头伸回去服侍她！？
虽然会跟她俩混在一起我也早就猜到他应该是个婊子了，没想到是如此上等的货色！？
我也并非处女了，在中学时也玩过几个男人，但那种弱鸡男先不论，就连我当时全校最爱玩的那个男婊子都没他这么主动，喂.......！？手都伸到裤裆里头了也没有反抗！？
男人在被肆意抚摸的的同时也主动索吻，这更能激发起女人的性欲，就像在讨要母乳的宝宝一样可爱，让人忍不住母性大发想立刻扑倒他。
「噗哈~~差不多该要进入正戏了喔~~善树君！」
「妳们就好好看著吧！这可是一生难得一遇的完美鸡棒喔！」
被脱下裤子的男人显得有些羞耻，别过脸的模样要是我没有被绑起来的话恐怕早已禁不住性子冲上去了吧！
但现在他的模样已经不是重点了，而是他被束缚在裤子里的那根庞然大物，这是甚么鬼啊！？我从来没见过这么巨大的肉棒啊！
凹凸不平的表面，浮现的凸点与血管，粗又长的竿身以及那圆滑的龟头，既丑陋又如艺术品般美丽，牢牢抓住我们三人的目光。
「啊啊~~好久不见的善树君大肉棒，啾~~❤️」
「真是的，一上来就抢走它.......善树亲，我要亲亲~~」
那两个女人毫不客气的索吻，赤鬼.........被瞪了！不好意思......被善树称为深雪的女人津津有味的品尝著大肉棒，不断传出的吸吮声回响在这狭小的巷弄内，肉棒散发的发情味道引得我们三人体内躁动不安，只能靠著夹紧大腿来磨蹭小穴。
在深雪吃著肉棒的同时，另一名女人有没有闲著，她一边与善树舌吻的同时拿他的手替自己小穴自慰，善树的手指几乎完全被她的雌穴吞没，浕满稠液不断来回抽插。
「噗啾啾~~啾噜~~」
「呜..........深雪姊......我快要！」
「噗啾！射粗来~~全噗嘶~~射粗来！」
「呜姆........啾噜噜......」
「哈啊！善树亲........我也要、要去了！用善树亲的手指去惹~~！」
噗啾啾啾啾~~~~
就算没有直接见到，光是听到这个声音就能明白巨量的精液灌入深雪的口中，装不下的白液自嘴角喷出，弄脏她那有些高傲的脸蛋与掀到鼻子上的口罩。
而青鬼........玛姬也紧抱住善树不放，下体不断抽动喷出透明的液体，弄脏了他的手。
「噗哈哈~~太久没吃到这么浓稠又量大的精液了、咳咳！没办法完全吞下去啊........抱歉呢，善树君！」
「喔喔.........善树亲的手指还是那么舒服...........喂！接下来轮到我吃了吧？」
「诶~~都还没插入呢！嘿喔~~」
「啊啊~~~妳又.......！！」
深雪毫不隐藏她的欲望，直接拉开自己的内裤把肉棒送入阴部。
骗人的吧！？那么大的尺寸真的进的去吗？就连模型也很少这种尺寸吧！？
看著逐渐被吞到根部的肉棒，我想想著自己也被这巨根欺负的模样，呜呜........能不能快点帮我松绑啊~~我也想自慰啦！
「善树君的肉棒~~啊啊！真棒~~」
「呐~~善树亲，帮我舔吗？」
「嗯，可以喔！」
「嘿嘿，那~~」
诶！？我没有听错吗？
那个男的要帮玛姬舔穴！？还是主动的！
感觉自己的认知在这短短几分钟内不断刷新，我的小妹们也全都目瞪口呆，趴在地上蠕动著下半身自慰，真是难看！
虽然我自己也没好到哪去就是了。
她们两人让善树躺在铺好外套的地上，一人骑著一端扭动腰部，简直就像要将善树吃干抹尽一样！
「哈啊~~哈啊啊~~完全停不下来啊~~太舒服了啦！」
「呜喔~~对呦善树亲！那里、就是哪里啊哈哈哈~~！」
「咕啾啾......噗啾啪啾~~」
眼前仿佛上演一出只有色情片才会出现的场景，我做梦也没有想到现实中会有如此色情的男人。
他的上衣钮扣被尽数拨开，露出他那经过锻炼的紧实肌肉，宽阔的胸肌与均匀的腹部线条，就像一道道美食摆在面前自己全吃不到一样痛苦。
「啊..........不行！我快要~~」
「去了........要去了！啊啊啊啊~~」
骗人！？无套内射！？
这种能够怀上心爱男人子种的举动一直都是所有女人的梦想吧！然而光是交到男友就足够困难了，想让男友同意不戴套更是只有相当热恋或已经结婚后才能做到的事情吧？
没想到这么简单就........
「啊啦啦~~被中出了好多呢！呼呼~~」
「哈啊啊........哈啊！喂、深雪亲，这次真的要换我了啦！」
「我知道啦、知道啦！这就让给妳~~」
噗啾、啪嗒...........
像木塞一样堵住小穴的肉棒一移开，装不下的精液就漏了一点出来，而像是为了不让肉棒著凉一样玛姬立刻用自己的小穴温暖他，一插到底就马上扭腰摆臀。
正打算擦拭下体的深雪看到我们后露出不怀好意的表情，对著因自慰迟迟无法高潮的我们露出灿烂的笑容。
「真难看啊~~当初好像有人大放厥词说想要抢走别人的男人玩弄对吧？是谁来著呢？」
「咕呜.........！？」
「呼呼呼~~但是我也不能太过欺负妳们呢！毕竟善树君在场，他肯定不会希望这样的。如果妳们能够道歉的话，我说不定会原谅妳们喔！」
「啥啊！？我怎么可能道歉....！」
「是吗？本来还想说如果妳们能够改正那自傲又麻烦的性格，也许我还能介绍你们认识呢？」
「诶诶........！？」
「呵呵........再给妳一次机会吧？要道歉吗？还是不要呢？」
冷汗直冒，宛如恶魔诱惑的提案让我不自觉地心动起来，我身后传来粗重的喘息声不用想也知道那两个小妹正殷切期盼我的回答。
虽然确实很诱惑，也实在迷人，但我还是有作为一名大姊头的自尊在，岂能就这样随意被人扔在地上践踏，眼前这个破婊子居然还妄想我对她臣服？混帐东西那种事怎么可能.......！
「万分.........抱歉.........赤、深雪大姊！这次是我们太过猖狂了，还请妳.....您能够宽恕我们.........」
............我还能怎么办？眼前可是一辈子都不一定遇得到的绝世美男啊！？既然有机会和他认识甚至发展成做.......做爱的机会不把握才是傻子吧？
况且这也不是臣服。没错！我只是一时的败下来而已，但我没有认输！
等我跟那个善树好上了之后我会用我身体的魅力让他再也离不开我，等到他变成没有我就无法满足的时候......呵呵呵！
我就在妳最重要的回合将妳们两个击溃吧！给我洗干净脖子等著啊！
「呼呼~~那么从今天起妳们三个就是我们的小狗了，不管我们说什么都要照做喔！这样我再考虑让妳们跟善树说说话啊！知道吗？」
「是的，我们知道了，深雪大姊！喂、妳们两个听到没有！」
「「呜呜呜！！呜呜！」」
「呼呵呵~~很乖、很乖，那作为奖励~~这个就让妳们尝尝吧？」
听从她的指示我们并排躺在地上而她跨在我的脸上，开始拨弄被白液弄脏的小穴。
这混蛋！是想让我们帮忙清理事后的雌穴吗？！
把我们当成什么了！别以为我们答应当妳的小妹就..........
「啊~~~」
「啊...........」
「「呜呜！！？」」
啊啊~~真美味！
不，味道说不上好。腥臭又浓稠，最重要的是还夹杂那女人的雌臭。
但是善树的雄性费洛蒙比什么都来的强烈，刺鼻的味道流入我的口腔，啊~~多么美味啊！
就算一旁两个手下目瞪口呆的看著我也无法让我停下清理污穴的舌头，在将她身上的精液全部收为己有之前我是不会停下来的啊！
「啊哈哈~~真滑稽，玛姬妳看！这家伙.........啊啦~~看来这边也快要到高潮了呢！」
「呜喔喔喔~~大肉棒！善树亲的大肉棒，把你的牛奶汁全部射进来！」
「呜........玛姬！！」
「射进来、射进来！给我射进来啊哈啊啊啊啊~~~！！！」
---咕啾呼噜噜~~噗啾啾.........
这真的是内射会发出的声音吗？感觉都像要把人从体内贯穿一样，但看玛姬兴奋高潮绝顶的表情就能明白这有多爽了。
「呜喔喔.......哈哈~~善树亲.......赛高.......」
「好、好！妳满足了吧？那接下来换我了！」
「哈啊？！妳刚刚先抢了口交又抢走第一发内射不是吗？这里应该还是要我再来一发才对吧！」
「那个.......深雪姊、玛姬.......」
「妳在胡说什么，刚刚妳不也让善树君帮妳舔过了，做爱归一码，这里该轮我了啦！」
「谁理妳啊！总之这跟肉棒还是我的！」
「肉棒是谁的啊？」
「「我的！！」」
诶？什么？
从巷口又走进来了一名女子，穿著跟她们一样的制服，一身标准的辣妹打扮却有种独特的魅力。
在争吵的那两人似乎也发现不对劲，在看到那个女人后冷汗直流，堆起假笑对她说道：
「啊哈哈~~这不是亚璃子吗？妳怎么会来到这里？」
「是、是啊~~我们不是说好了在教室等我们吗？」
「嘿~~让我在教室等妳们然后独断独行将我们家的善树拉到这边做爱？」
名叫亚璃子的女人斜眼瞥了我们一眼，瞪著她们说道：
「然后还在这几个人面前做爱直播秀是不是？妳们脑袋是真的腐败了吗？」
「腐、腐败！？明明是妳上次先放我们鸽子的错吧！亚璃子！」
「是、是啊！这次只是我们在取回属于我们的权利而已！」
「而且善树君也很开心啊！满足善树君的性欲不正是我们的责任吗？」
「明明亚璃子妳不也很常跟善树亲做爱？分我们一下又不会怎样！」
那两人义正言辞喋喋不休的说道，但亚璃子似乎并不打算理她们，将善树扶起身子后擦干他身上沾到的爱液。
「那个.......亚璃子姊，深雪姊她们说的没错，这次没能忍住是我不好.......」
「嘘~~善树你不需要忍耐，这是跟姐姐们和妈妈的约定不是吗？如果你忍耐了我们可不好办。所以问题还是出在这两只发情的母狗身上啊！」
「太、太过分了吧！亚璃子~~」
「是啊！这是对朋友说的话吗？」
「朋友？抢走人家弟弟还觉得自己没错的人只不过是被性欲蒙眼的母犬罢了！妳们该不会忘了是谁将善树借给妳们享用了吧？信不信我以后禁止妳们和善树做爱啊！」
「诶诶诶......！？太过份.....这样太过份了啦亚璃子！」
「对、对啊.......好啦！我们知道错了啦！对不起啦！」
那个赤鬼与青鬼居然主动认错了！？而且连架都还没打呢？根据传言这两人只要有什么想要的就一定会拿到手，那么能够抑制这两人的这个女人又是谁？
不........答案显而易见吧？
她只靠著分享善树这一极品男人就成功抓住她们两人的心，换句话说，那个男的就是有如此魅力吗？
啊啊..........越来越兴奋了。
地上早已湿成一片，在我们三人之间形成一小摊水洼，老实说很不舒服。
「那个......亚璃子姊，妳是怎么找到这里来的啊？」
「嗯？我问了香........咳咳！问了校门口的学生后沿著可能的路线推断她们会带你来的区域，然后就看到你们了。」
不，这女人本来打算说别的原因吧？
但是善树好像没有在意她所说的，完全相信了她的话语，我好像明白了这群人的上下关系了。
正当我打算借机带著手下慢慢爬离这边时，亚璃子忽然将视线转过来，对著两人问道：
「对了，所以这边这几个人做了什么？为什么要把她们绑在这里？」
「啊........她们说想要侵犯善树君啦！说是要让善树君帮她们舔阴什么的？」
「然后还想要独占善树亲的大肉棒，真是不知好歹对吧？」
「嘿~~确实呢！又是这种人啊！」
为什么话题突然就转到我们身上来了啊！？而且这次情况感觉更糟糕了！这样别说逃跑，我们说不定会死在这里！
「嘛~~所以妳们刚刚在对她们做什么？惩罚吗？」
「呃........是啊！在她们面前与善树君做爱，只让她们近距离观赏却无法触碰到善树君一根寒毛。」
「如何？酱子的惩罚很棒吧！在她们改邪归正之前我们是打算一直做下去啦！」
无论听了多少次这个惩罚都很怪.......虽然确实很有用........但是，从刚刚看来亚璃子这女人似乎比较有常识，这里她应该会..........
「嘿诶~~挺有趣的，那我也来好了？」
「「诶诶诶诶诶诶！？」」
「开玩笑的啦，我怎么可能在这种人来人往的地方做？要是被发现就惨了。如何？我们找个地方休息一下吗？」
「诶！好主意呢！」
「赞成~~刚好这附近也有几间不错的旅馆喔！」
「那就去那里吧！啊、不过要由妳们付钱，就这样当作惩罚妳们可要好好感谢我啊！」
「是、是~~谢谢妳呢！亚璃子。」
「我可真是谢啦~~那我们出发吧！我已经快忍不住了呢！」
就这样她们三人带著刚换上衣服的善树离开，留下还被绑著的我们三个........
「喂！等、等等等！？妳们还没替我们松绑啊啊啊！！」
直到深夜我们才总算用嘴巴打开绳结脱离，但我再也不想回忆起直到脱离之前的糟糕事了.........
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哎呀～～不良們寫到最後變成搞笑組合了。
不过在巷弄内给不良们玩弄侵犯什么的，感觉就很色！
之后还有很多XP等著解锁呢，不过这里还是先沈住气稳下来慢慢写吧！
下集预告：称姊道妹的情谊
另外本周解锁人物深雪，有兴趣请移驾。
是不是觉得这次后记很短呢？因为我想不到要说什么了，欸嘿～～
但是喜欢还是能多多留言喔！下周见啦！
18.辣妹系JK的独白（双视角）
我很擅长打架。
这件事从我小学时就有了自觉，无论对上同龄或是高我一两个年级的女孩都一样能轻松取胜。
靠的并不单纯只是我那敏捷又有力的身体，还有面对攻击时的直觉反应吧？
曾经在小学要毕业时被曾在学校欺负我怀恨在心的中学学姊叫出去打算教训我一顿，虽然以一敌多实在很吃力，我也受了不少伤，但我还是赢了。
从那时起就不太会有人有事没事来找我挑衅了。
多亏如此我也无聊起来。
我在与别人打架的过程中找到属于我的快乐，看著开打前一脸自傲放话的渣滓被我痛扁一顿后趴在地上求饶的模样就让我心情舒畅。
没有人来找我闹事是不错，但已经迷上扁人这个差劲嗜好的我变得主动去找人麻烦了。
每到了我就会在镇上的角落寻找那些看起来就是混混的不良学生，挑衅她们几句后很容易的就像猴子一样袭来，既然是她们先动手那我反击就是正当防卫了，啊啊~~多么美好的借口啊！
话虽如此，我也并非纯粹在打架闹事，过程中多少也结交一些同为不良的朋友，尽管并非特别要好，但偶尔和她们一起玩闹倒是挺不错的。
她们的年纪也是分布很广泛，其中还有几个出社会的人分了些烟和酒让我们尝试。
久而久之也就习惯这些所谓的坏东西了，现在想想那时的我简直就是教科书里标准的不良少女吧？
「深雪大姊头！妳还在抽那个啊？」
「嗯~~这个味道比香烟好闻多了，而且还比较便宜！」
「诶诶~~但是那种电子烟根本没有抽烟的感觉啊！很没劲诶！」
「妳管我，乖乖回去抽妳的臭喔烟就是了，再吵小心我揍妳喔！」
呼出口中的白烟，化学调制成的水果香气窜上鼻腔与喉咙，清爽的烟味让脑袋清醒不少。
像这样趁著翘课时抽个几口是我每日必备的日课之一，果然比起酒，还是抽烟更合我意。
「说起来大姊头，妳知道最近东区那有个女人很有名吗？」
「蛤？谁啊？」
「据说叫做万雷的青鬼吧？跟大姊头妳千杀的赤鬼名号刚好相对呢！」
「喂！我可没听说过那个称号啊！哪里来的？」
「哈哈哈~~因为只有那女人有太狡猾了所以我替大姊头妳到处宣扬......啊！等等.........别拿著那根那样看著我嘛！啊啊啊~~~~！」
将蠢蛋的手下痛扁一顿后我总算平复一些心情，不过万雷的青鬼吗？感觉好像挺有趣的。
「决定了，那女的都在那里出现，我今天就要去会会她！」
「诶.........真的假的啊！听说那家伙不好对付诶........」
「混蛋，妳觉得我会输吗？」
「呃........不是这样啦！」
「那就给我闭上嘴乖乖去找她的下落！」
「是.........」
我难掩著笑意，摩拳擦掌期待著今晚的决斗，管她是青鬼还是恶鬼，我通通会给她击溃到再也无法出来混的程度！
「妳就是青鬼吗？」
「蛤啊~~妳在说什么鬼话？脑袋坏了吗？」
连确认都不用确认，眼前这名拿著电击棒击溃一群不良的正是我要找的目标。
连放学都等不及，一听到这家伙出没的消息我就立刻赶赴而来，看来正巧赶在她要离开前找到啊！
「不过青鬼我还以为是蓝色头发呢？没想到只是挑染一些青色的黑发啊，而且褐肤，叫妳黑蓝鬼不是更合适吗？」
「看来妳不只脑袋坏了，还坏的很彻底啊！喂、浆糊脑，妳的眼睛瞎了是不是？这可不是什么蓝色而是高级的翡翠蓝啊！」
「哈哈哈~~翡翠？人造假宝石还比较适合吧，妳难道没在用镜子是吗？」
「混蛋，宰了妳！」
这么容易被煽动啊！这样可省了我不少力呢！
但是实际打起来才发现她确实很有实力，撇开棘手的电击棒不说，其身手与速度都与我相当，这样的存在要是再加上武器肯定没什么人能抵抗的了吧！
当然，我是例外！
战斗以我的胜利告终，话虽如此我赢得也不是很顺利，用上甩棍跟凭借著直觉一次次躲过她的攻击后才反击成功，只要走错一步就是我输了吧！
「哈啊.......哈啊.........挺能打的嘛！妳这家伙.........」
「哼！妳也不赖嘛！..........我还是第一次输的这么尽兴！」
激战过后我们两人仰躺在地上，大口喘气，感受全身上下因战斗带来的疼痛与心灵的满足感。
「我是深雪，翎羽 深雪.........叫我深雪就好了！」
「...........我可不打算与妳好好相处啊！」
「啊啦~~但是我想要啊？难得有这么能打的对手我怎么能放过？」
「战斗狂啊妳！」
「算是吧？还有我不是「妳」，刚才不是说过叫我深雪就好了吗？」
「吵死了！我想怎么叫是我的自由。」
「那妳叫什么呢？还是要我直接叫妳青鬼啊？」
「..............」
她的脸上露出厌恶的表情，见我完全没有要退让的模样后叹了一口气说道：
「我叫做玛姬，日向 玛姬..........」
「那么从今以后让我们好好相处吧？玛姬！」
「别在那里装熟！我说过我没打算跟妳做朋友吧！」
「打过一架互相认同后妳就是我的朋友了喔！」
「我也没有认同妳啊！」
真有趣~~感觉我们能成为好朋友呢！玛姬酱？
不过如果这样说出来她肯定会气的跑掉躲起来吧？就像猫咪一样，所以我就先藏在心底吧。
#
正如我的预料，经过我多次骚.........善意问候之后玛姬总算同意当我们好姐妹了！
毕竟我周围不是追随我的小妹就是畏惧我的人，能够这样称姊道妹的存在很少见呢，因此我格外向往这种事情啊！
毕业后我们也升上了高中，就读的是附近要求分数颇高的学校。
但这并非是我们打算改邪归正好好读书，只是因为那所学校只要学习够好就不会有人过度要求打扮与举止，对全身上下无一处不违反校规的我们而言可是天堂呢！
嘛~~不过入学门槛与之后的每次大考都得要维持分数这点确实挺棘手的，虽然我们两个脑袋都不错，但升上高中后的课业压力与难度肯定会提升吧，这里只能到时候再想办法了。
但是进来这所学校的理由可不只如此......
「喂！深雪亲，今天也要去吗？」
「我看看........OK，今天没有排班没问题！」
邻近放学时间，一身清凉打扮的玛姬提著书包从隔壁班跑来找我，周围的同学看到我们两个后各个退避三舍，刚入学没多久就发现自己班上有不良辣妹肯定会吓到吧！
我随意将基本课本塞入书包，提在肩上后跟著玛姬一起走出班级。
走廊一路上都有人替我们让道，偶尔路过的老师似乎也不太想与我们扯上关系，瞥了我们一眼后就迳自离开。
对嘛、对嘛！这样舒服多了！
如果是在一般学校肯定会有老师气的冲过来大喊大叫说什么不要违反校规之类的，一想到就觉得烦死人。
可是进到不良群集的那种流氓学校也很烦躁，虽然我喜欢打架，但可不喜欢老是被人找麻烦呢！
「啊~~那个男的好像不错诶！想吃看看！」
「这么快就有想吃的对象了吗？不过我不觉得这种学校能有那种能当砲友的存在就是了。」
「白痴！就是要调教这种什么都不懂的处男，玩弄他们后再一次扔掉才是最爽的啊！」
「呵呵，真是恶趣味~~」
「妳不也有很多砲友？有资格说我吗！」
「我不像妳那么滥交，而且我很重视我的砲友的呢！」
「啧！明明开房的房间与约会的钱都让男人出，这种渣女好意思说我？」
没办法嘛~~打工的钱还得存下来买保养品、化妆用具、新衣服等等.........
反正他们也很乐意，那我自然没理由拒绝啰！
「所以今天打算去哪呢？老地方吗？」
「没有，我找到了一个不错的新地点。虽然离这里有点距离就是了。」
欸~~新地点啊！玛姬找的娱乐场所都挺不错的，我很期待喔！
要说唯一的缺点就是只有我们两人就是了，中学时的朋友没有一个人进到跟我们一样的学校，不如说大部分连学区都不同，特别约出来还好说，这种平常下课的日子根本遇不到。
如果能在多一点人，至少一人的话就能玩的更尽兴了呢~~
「诶！这里有这种游乐场吗？」
「我也是最近才发现的，如何？很大对吧！」
开在路口转角处的游戏厅足足有五层楼高，占地面积大且看了下楼层简介，这里的商店与游戏类型颇多，十分丰富。
不过不晓得是不是地理位置不够好又有点隐密，里头的人并不算多，也许跟刚开幕没多久也有关系吧。
「有点像是抢先在人多起来之前好好享受的感觉呢！」
「是啊，快点进去吧！」
正如玛姬的预料，游戏机的种类多不胜数，场地也足够宽敞，就算之后人多起来应该也不会太过拥挤吧。
我们玩了几项设施后决定暂时休息一下而来到外头的游戏厅后方的巷子内想吸口烟，岂料已经先有人在了。
「什么啊？妳们两个？没见过的新面孔呢！」
「哈哈哈！难道妳们不知道这里是我们的地盘吗？来得正好，手头上的钱也有点少了呢！」
「对啊，喂！稍微借一点给我们吧！既然妳们看起来也是不良的份上给点面子吧？」
7、8个人吗？不，考虑到地上书包的量，至少还有两个人吧！
好久没遇到这么不长眼的挑衅了呢！在中学时已经被同校、周遭学区的人畏惧的我们两个名声似乎没有传到这里来？
不过就算有应该也不会马上联想到吧。
「哈啊........难得的好心情都要被破坏了，真扫兴。」
「是啊，仗著人多才有胆子吗？真可笑。」
听到我们的嘲弄，盘踞在巷弄内的不良们脸色瞬间版了起来，怒气冲冲的说道：
「混蛋！找打是不是？」
「见到我们的人数还在逞强？喂、喂！看妳们的样子是一年级生吧？有自信也不是这样子的吧！」
「知不知道我们是谁啊！现在跪在的上供上妳们的钱包求饶或许我们还能放妳们一马。」
呼呼~~简直就像吉娃娃在叫一样，既烦人又好笑，要我跪下？妳们主动趴下来道歉还差不多。
「小狗就应该束好缰绳，不要对著人乱吠，难道妳们的主人没教过这种尝试吗？」
「哈哈哈~~小狗狗！还真像！」
「什么......！？」
「哈啊......如何？深雪亲，要打吗？正好有机会我要把刚刚输妳的部分赢回来！」
「好啊！办得到妳就试试看吧，输的人吗？我想想...........禁止自慰一个月怎么样，戴上贞操套那种喔！」
「哈哈哈！我等不及要看妳戴上去了呢！」
我们两人分别从包内取出自己的武器，虽然对上这种小喽啰根本不需要武器，但现在是要一决胜负呢，可不能有所松懈。
对面几人见到我们亮出武器后也拿起手边的球棒与木棍，对我们破口大骂后冲了过来。
真菜，就算算上我中学时遇到的那群混混也没遇过像她们这样糟糕的对手，无论速度还是反射能力都很差劲，三两下就解决的一干二净。
我看看.......1、2、3、4......好勒~~！四个人达成，这下就是由玛姬接受惩罚了！
「啊啊！等等、等等！深雪亲妳刚刚犯规了吧！哪有人开打时先绊倒对手的啦！」
「诶？打架中不小心的碰撞很正常不是吗？」
「这才不是碰撞是故意的吧！总之妳犯规所以不算数啦！」
「哎呀！玛姬妳难道想反悔吗？是谁刚刚还在信誓旦旦的说自己会胜利呢？」
「少啰嗦！总之妳........！」
「嗯........！？」
「去死吧！混蛋！」
我跟玛姬同时察觉到一股气息从身后传来，转头一看才发现两个疑似倒在地上混混的同伙早已拿著粗棍朝我们挥下。
这种距离来不及闪躲了，啧！只能先硬挡下来反击了！
太大意了啊！最近没有打架而松懈了吗？
「拿著那种危险东西可不好喔！」
「「........！？」」
「咕啊！？」
「什！？妳是......呜！！」
一名金发女子从两人身边冒出，先用地上随手捡来的杂志卷成棍状后用力敲击两人的手腕使其放开棍棒，之后立刻对著她们腹部各来一拳让其昏厥过去。
动作迅速，而且不带一丝多余的动作，精炼而美丽，我还是第一次见到如此洒脱的战斗方式。
而且不光战斗方式很美，女子的姿色也是惊为天人，说实话我认为我们两个的长相不差，不如说勤于保养而相当好看。
但女子的层级完全不一样，模特儿......甚至可以说明星等级的美貌，漂亮的金发光看就柔顺充满光泽，水润白皙的皮肤没有任何瑕疵，修长的四肢与凹凸有致的身材，她果然是模特儿吧？
玛姬似乎也被她给惊讶的说不出话来，张大嘴巴的看著，虽然很好笑，但我估计自己也是差不多的模样吧？这可笑不出来。
「没事吧？嘴巴张那么大？」
「没、没事！」
「啊，那个........谢谢妳的帮忙？」
「没什么，碰巧路过而已。既然没事那我要先走了。」
「啊！等等！」
「嗯？还有什么事吗？」
女子对于我叫住她感到困惑，但我现在内心有许多感触，正在这短短数秒内思索该对她说出的话。
啊啊~~该说什么好呢？好久没遇到这么兴奋的时候了呢，不过眼前的女子我可不想就这么道别，我有预感，她一定可以成为我们之间的最后那一人！
「我是深雪！翎羽 深雪，妳的名字是？」
「嗯？啊.......叫我亚璃子就好了。」
「那么亚璃子！能请妳当我们的朋友吗？」
「诶！？」
「什.......？深雪亲，妳又......！」
「我也没办法啊！又漂亮又会打架！这么好的人才不能让她溜走啊！」
「那个........抱歉？我听得不是很懂？」
「啊~~~啊！那个亚璃子亲对吧？我叫做玛姬，这边这位脑袋烧坏的叫做深雪亲，她总是这个样子请不要在意。」
「什么叫脑袋烧坏啊！咳咳、总之亚璃子，我好像对妳一见钟情了，请务必当我们两个的朋友！」
「喂、别把我拖下水啦！而且原来妳对女孩子也有兴趣吗！」
「那当然，我不是说过我最喜欢可爱的东西了吗？」
「哈啊~~？！那妳当初邀请我该不会也.......」
「欸嘿~~OVO」
「别给我蒙混过去啦！！！」
「呃.........那个.......」
亚璃子看著争吵的我们一脸无奈，犹豫著该说什么才好。
在那之后我花了好长一段时间才成功说服她与我们一同行动，呀啊~~能交到这么棒的新朋友还真是开心呢！
#
（以下是亚璃子的视角）
「呐........亚璃子，妳别生气了嘛！好不好？」
「对啊！亚璃子亲，我们已经知道错了啦！所以快帮我们松绑嘛~~」
「不行........嗯！我还没有说要原谅妳们~~呀嗯！.........而且，这才过了十分钟而已不是吗？」
来到她们推荐的旅馆后，一进房间我就立刻用准备好的绳子把两人绑了起来，由于事前就准备好计划了，所以才能这么顺利将她们拘束。
虽然没有对善树明说，但实际上我早就掌握到他们的动向了。
收到深雪她们留给我的绑架纸条后我就猜到怎么一回事了，赶往善树的教室后发现连书包及手机都没有带走让我稍微慌张了一下，但还是拿著这些跑去找香恋请她帮忙。
「善树被绑架了？啊~~亚璃子姊的那些朋友啊，那我当然知道啊。」
「妳能找到到她们在哪里吗？」
到了香恋的教室我也不管她们还在上课立刻将她拉出来，来到楼梯角落后才开始询问善树的去向。
「啊！但是善树的手机被留在这里了，这样还有办法追踪到吗？」
「嗯.........虽然领带上的窃听器被凛梓妹妹破坏还没补上，但鞋跟的追踪器还在，没问题吧？」
香恋熟练的在手机上滑开某个程式，一张城镇的地图就立刻打开，上头有个小红点正缓慢移动。
「这个方向是.........啊！是那个游戏厅附近啊！」
「我再把网址传给妳吧？毕竟我可阻止不了妳那两个疯婆子朋友呢。」
「嗯，交给我吧........不过妳有办法听到她们现在在说些什么吗？」
「办不到，鞋跟上的只有追踪器，抱歉啦~~」
「好吧！关于报酬的话........」
「那么下次再找个时间让我和善树去约会吧，支开凛梓妹妹就拜托亚璃子姊妳啰！」
「知道了！」
说完，香恋将可以查看善树位置的网站传送给我，挥挥手后就回到教室去了。
我在我们姊妹中应该也算是与她相处关系最好的了吧？经常会像这样互相帮忙合作，但我现在依然不清楚香恋到底在想些什么？
恐怕连善树她都没让他知道吧。
明明她也是那么~~那么~~深爱著善树，却迟迟不肯跨出正式的那一步？明明妈妈都跟她说没问题了，但她好像另有打算的模样。
算了.........现在不应该考虑这些。
拎著双人份的书包，我立刻赶往她们所在的地点，然后就发现了正在对善树做著淫秽事情的两人。
回到现在，我不断的在善树身上扭腰摆臀，感受体内那肿胀火热的存在并舔舐著自己弟弟的完美胴体。
善树曾经说过他很喜欢我的腰部曲线吧？虽然我的胸部比不上妈妈，臀部也没有楠那么圆润，琦芽和凛梓也有著各自的魅力，但论腰部的话我有自信不输任何人。
作为模特儿的我对于身材平均度都需要做好把持，因此腰部也是最让我自豪的一部分。
「如何？善树........再多摸摸你最喜欢的腰吧？」
「啊........啊！亚璃子姊.......这样真的.......」
「想射随时可以射喔！不要犹豫咻~~咻~~的全部射出来吧！让深雪和玛姬她们看看，善树最喜欢的小穴是哪个吧？」
「呜呜！？亚璃子姊.......我要........」
「嗯嗯！善树！」
哈啊..........呜喔喔..........
在感受滚烫热流之余，我也看向那两个只能干瞪眼的女人，她们看的口水都快流下来了，却因为手脚都被绑住，只能蜷缩在地上压抑想要肉棒的欲望。
简直就跟刚才那些混混没两样不是吗？
「这样就是第三发了！呼呼~~还能做吗？善树？」
「啊.........只要亚璃子姊还想要的话.......」
「乖孩子！」
我知道的喔，善树！
你在学校........在其他女孩子眼里是什么样子。
有礼貌又温柔，无论体育还是课业全都是顶尖的存在，无论男女都相处的来，乐于助人的同时也不忘增进自己，最重要的是长的很帅身材又好。
你的名声甚至可以传到别的学校去呢！姐姐我们甚至还在考虑今年的校庆园游会该怎么办才好。
不过呢！只有我们知道你的身体乃至心灵都是属于谁的，看著眼前完全遵从我的指示的善树，我内心肮脏又满足的占有欲与支配感充满全身，由上而下将他压在床上一次又一次侵犯，啊啊~~善树！能作为你的姐姐，是我最大的幸福啊！
「说吧，善树。你的身体现在此刻是属于谁的呢？」
「是.........我的身体是.......」
「不对喔！姐姐我不是教过你吗？说的时候该用怎样的语气来形容才对吧？」
「呜........！？」
我收紧下腹，用力的转动屁股，波啾~~的一声伴随泡沫搅动的声音，强制让毫无防备的他现在我体内缴械一些精液出来。
他因为多次高潮而兴奋的脸有些潮红，眼角泛著泪光，被我一边大拇指撑开的嘴角吐著舌头，口齿不清的说道：
「我、我那淫荡的肉体、肉棒........全身上下每一处都是属于亚璃子的，蛋蛋内的精液也都是为了亚璃子而保留的........请妳........尽情享用吧！」
「嗯嗯！我会的喔！」
我吸住他伸出的舌头，仔细轻柔的吸著，舔舐那柔软的嫩肉。
等他将我的唾液吞下之后我才让他喘口气，看向倒在地上全身被各种液体弄得湿透的两人，想到一个不错的主意。
「妳们两个，真的知道错了吗？」
「知道、我已经知道错了啦.......原谅我吧？亚璃子！拜托妳.........我已经........要忍不住了啦！」
「库呜呜.......我也、我也是！是我不好啦！我不应该答应深雪亲的计划的啦，对不起嘛！」
「呵呵~~我知道了，那我就原谅妳们吧？」
「「真的吗！！？」」
「欸！真的喔~~只不过有个条件呢！」
「条件吗？无论什么我都会答应的！」
「我也是！是什么妳快点说吧！」
「条件吗~~」
我从善树身上离开，拉起有些困惑的他。呵呵~~这个样子也十分可爱呢！
「就让善树来帮帮忙吧？如果妳们能够帮善树口交并让他高潮，但自己却没有去了的话我就帮妳们松绑。当然，跟善树做爱也可以解禁喔！」
「「诶诶诶诶诶！！？」」
「那个........亚璃子姊，这个是.......」
「善树你可不能放水喔！一旦你放水的话.........」
我找找.......记得这种旅馆应该会有........啊！找到了！
善树看著我手上拿著的阴茎造型按摩棒，脸上流下冷汗。
出乎我的意料呢！没想到这里的按摩棒还有附加腰带可以绑在身上，造型也是双头的设计，我对著知道我打算做什么的善树威胁说道：
「姐姐我就用这个替你好好开发一下吧？毕竟这也算你的惩罚嘛！」
「诶诶诶......不是说了不会在意吗？」
「嗯嗯！姐姐我没有在意啊，只是因为被欺负的善树很可爱才想这么做的。」
「为什么啊啊.......！」
「所以说~~请好好加油喔！善树~~」
好了！这样一切都准备就绪了吧？
我让两人移动至床上坐著，这样的姿势也比较方便口交吧？
两个人面面相觑，她们应该都知道善树的肉棒威力了，更何况他刚才到现在也已经射精数次，持久力会变得更加恐怖吧！
但美味的肉棒就在眼前，如果放著不吃也无法自称是女人了吧，深雪率先张开嘴巴，轻轻包复住那丑陋又可爱的阳物。
「噗啾........啾啾.......窣噜噜~~！」
「啊啊~~深雪姊！！这样太.........」
「诶~~也注意一下这边嘛！善树亲~~」
「玛姬........」
当深雪正忘我的吃著肉棒时，玛姬也按耐不了的伸出舌头诱惑善树，虽然有点犯规，但我也没有那么明订规则，这里还是睁一只眼闭一只眼吧！
善树伸出的右手被玛姬含住，仔细的舔尽他手上的每一处，让他整只手都被自己的唾液覆盖，像小狗一样到处做记号。
同时深雪也开始更加卖力地吸著，虽然善树确实有些动摇，不过似乎还是她要先忍不住的样子。
「呜啾.......噗啾啾.........嗯嗯嗯~~！」
「啊啦~~莫非深雪妳要去了吗？打算认输了吗？」
「才没姆.......哈姆姆~~噗啾、噜啾！」
「不过看著妳们这样好像真的挺辛苦的呢！我就好心来帮妳们一下吧？」
「呜呜！！？噗噜噜........！」
「诶！？亚璃子姊，妳该不会呜呜！」
我趴在善树的背上，手指轻轻的在他肛门附近挠动，最后伸入里头找到凸起的小丘，对在那里面的前列腺进行刺激。
受到激烈快感的善树不自觉地压住深雪的头，似乎过于强烈了让两人的动作都变得激烈起来，在一旁看著的我和玛姬都有点性奋了！
「呜！咕.......亚璃子姊，不行！这样要！」
「呜呜.......啾噜噜......啪啾啾~~！」
-----噗呼噜噜噜噜~~~
结果最后两人一起迎来了盛大的高潮，过于突然的射精让深雪嘴里装不下的部分自唇边与鼻腔涌出，她眼里泛泪的吞下大部分精液后离开肉棒，不断干咳。
「咳咳咳咳！.........咳咳！这样，算我赢了吧？」
「嗯~~算是平手吧？」
毕竟是同时高潮的，这里就给他们一个平手吧！
「不过善树，你这样可不行哦！我不是说过不能放水吗？」
「我、我也没有啊！只是亚璃子姊妳........」
「可不能找借口喔！下一个是玛姬了，这次可不能再放水了啊！」
「知道了.........」
你看，玛姬都已经泛滥成这样了。
啊啊~~内裤都湿成一片，这下肯定穿不了了啦！
善树见到她如此痴态并未退缩，反而瞬间又让软趴趴的阴茎重振雄风，真不亏是我的变态弟弟呢！绝伦这方面可是谁也赢不了的喔！
那么，我也该来准备给善树的惩罚了。
趁著善树深陷玛姬的粗暴式口交时，我戴上假阴茎缓缓靠近他，朝著刚刚事先准备好的后穴挺进去。
「等！？亚璃子姊.......啊嗯~~」
「啊！明明被姐姐侵犯了发出的声音却还是如此可爱，不就会让我想更加动起来吗？」
「为什么........呜呜！？」
「为什么？因为是平手的惩罚啊，放心~~我不会弄痛你的，一下下后就会舒服起来的喔！」
「呜呜喔~~~别这样......等等！亚璃子嗯.......」
「啊啊！善树君正在我面前被侵犯著......呜嗯~~」
深雪也看著这副疯狂的景象无法自拔，我也是！从背后紧紧抱著他努力动腰，啊~~如果我是男人而善树是女人的话，不就会像现在这样了吗？
平时都是被插入的我今天反而是插入那方！这种征服感也很不错啊！
「呜啾啾~~~啪啾！姆啾~~」
「不行.........这样很快就！」
「不~~行！给我忍住，我最爱的弟弟啊~~你能做到对吧？」
「咕呜..........」
明明一边说著鼓励他的话，另一边却伸向他的乳头舔著耳垂，完全没有让他有一丝的反抗空间。
啊！这个身体的抖动！肯定是要射精之前的前兆吧？
---噗啾啾啾啾~~~~
「呜喔喔喔.........」
「姆咕噜噜噜噜.........噗哈~~！」
与深雪不同，玛姬似乎提前注意到了射精冲动，主动将肉棒深入喉咙接下精液，顺利且不浪费的喝个一干二净。
而射精结束的善树一阵瘫软被我搀扶著，我让他躺到床上后替两人松绑，因为我已经足够尽兴了就原谅她们吧！
「真是的........没想到亚璃子会那么生气！」
「是啊.......而且连善树亲都......」
「下次不准再擅自将善树带走了，要不然我会准备更严厉的惩罚的。」
「「是~~~」」
这两个人肯定没有听进去吧！不过算了，反正我打从一开始就不期待了。
不过她们两个相比以前已经改变不少了，这一切的原因都在善树身上吗？我可爱的弟弟还真是罪恶的男人呢！让这么多人对他深深著迷，我们已经.........
「那现在怎么办？善树君好像已经不行了呢！」
「是啊！都怪亚璃子亲做了那些事情.......我说啊！既然他是妳的弟弟就多爱护他一些啊！」
「我已经很爱护了啊！反正这也不是他第一次被后入了吧？」
「「诶诶诶.....！！？」」
毕竟那个爱玩的琦芽肯定也做过了，那家伙最喜欢玩各种花样了，这种事情绝对也试过了吧。
不过如果让善树一直这样消沉也不好办啊！我也还没满足呢。
「善树、善树~~」
「呜嗯........亚璃子姊？」
「抱歉呢~~善树！是姐姐太突然了吧？下次我会好好让你准备好再玩的，抱歉喔~~」
「不，可以的话最好不要有下次........」
「相对的，作为道歉.........今天我们三个就任你中出你觉得如何？」
啊！善树露出了无言的表情！
也是啦~~就连深雪和玛姬以及我自己都明白就算不这样说他也必须满足我们三个才能结束今天吧？
所以这只是一个借口罢了！但你看~~很有用不是吗？
「善树的这里都已经这么大了！难道不想插入姐姐们的体内好好发泄一番吗？」
「............想。」
「嗯！姐姐我最喜欢诚实的好孩子了，来吧善树！」
躺在床上的我们三个双手抱著大腿，打开来露出私处，展现最为服从且诱惑的姿态说道：
「「「来让姐姐们怀孕吧！我们最爱的善树（亲）！」」」
............毕竟，我们已经没办法没有善树了啊！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
好勒！今年最后一篇小说！到此一个段落～～
这本开始连载的时间最晚，而且每周更新数也是最少只有1，
但我得要说这篇的心力比其他都还得多呢！（当然全部都是我的心肝宝贝就是了）
当初想写这篇的原因我应该提过，是因为想自己写个贞操逆转题材才写出来的，
当初的想法是：为什么总是要转移、转生到贞操逆转世界呢？
如果直接在那个世界有个与我们差不多性向的男性，那故事又该怎么发展呢？
最终就变成回忆1里头的事件了！
至于故事的启发吗？说实话很多呢！各种漫画、小说都有，
你可以当作站内的贞操逆转小说都是我的创作动力来源吧？（虽然我看的只有其中一些就是了）
不过果然还是这种多视角的写法我最爱了！其实我很喜欢这类将目光放在其他配角而非主角的桥段，
更能从不同角度欣赏故事，等待这部完结后的新作应该也会延续这种写法吧！
不过扯远了，还是先来感想一路支持的伙伴们吧！各位的留言我都有看过喔！谢谢你们，
今后也请持续动动笔留下感想吧！这样作者也有更多动力执笔！
没什么比各位的支持更加能替作者打气了(￣^￣)ゞ
那么回到这次的内容吧！
首先是上一部没有出现的亚璃子视角总算来了，
另外，人物介绍中亚璃子第一次让深雪与玛姬品尝善树的桥段之后也有预计写到，
请各位再多等待喔！
但不是下周就是了，下周又将暂时回到接续接下来主线的部分，
还请各位分享看看最想看到哪些第一部出现过的次要角色登场吧！
也许我会考虑提早让她出来也说不定喔！
下集预告：异变的开始～变调的旋律
另外
本周
今年最后一次的人物介绍更新：玛姬，有兴趣还请移驾！
那么我们明年见啰！88☆〜（ゝ。∂）
19.超人气偶像的初恋（双视角）
---叮铃！
「嗯？呵呵~~没想到她也这么期待呢！」
从手机传来的是我推偶像花苑的讯息。
里头发了可爱的颜文字加上期待的话语来表达她现在雀跃的心情，没想到私底下的她也是这么可爱！啊~~感觉好尊啊！
开始使用社交软体聊天后我跟她的私聊频率开始逐渐增加，甚至从某次开始她还会主动邀请我私底下一起出去玩，虽然这样做不太好，但面对偶像的邀请我想没有人拒绝的了吧？
今天也是要跟花苑出去玩的日子，算起来这已经是第三次了吧？但跟之前只是出去吃个饭就解散的行程不同，这次花苑让我空下一天的时间想和我一起到处走走逛逛，如果我还是男生状态的话都要误以为她迷上我了呢！
没错，男生状态的话..........
「虽然这也是没办法的状态，但每次都要换上全套女装还得要假扮女孩子什么的，真的很累人啊........」
我对著镜子里面的自己吐槽到。
无论看了多少次都无法相信这是我自己，明明是自己做的打扮？
但非得要做到这种程度才行，连我都无法看出任何男性的部分才安全，除了知道内情的家人还有敏锐的香恋之外应该不会有人发现我的真身了吧！
---叮铃！
想必对花苑而言，我就是个很聊得来的粉丝兼友人吧？等等........记得有传言说她会被传出讨厌男性的留言将是因为她喜欢的是女人才.........
不，不可能吧？我怎么记得她曾经对我说过她喜欢的是男人呢？找机会委婉的问问好了。
不过不管怎样，就算她有了喜欢的人，她依然是我最喜欢的偶像，每个人爱的形式不同，所以无论如何都无法改变我对她的感情吧！
---叮铃、叮铃、叮铃！！
「诶！？糟糕，忘记回传讯息了！」
稍微一不注意，花苑就一口气发了大量讯息给我，内容无非是在担心我有没有问题什么的。
这也是亲密后才发现的事情吧？花苑似乎对于朋友之间的感情相当重视呢，除非是事先说明没有时间回复，不然只要一个疏忽漏了回复，她就会像这样疯狂传讯息过来。
总觉得跟爱知姊有点类似？但又有些不太一样吧？
「现在正要出发........好了！这样她应该暂时不会担心了吧？」
背起背包，我急急忙忙的准备出门，不过当我到了玄关时却被妈妈叫住，她重新整理了下我有些弄折的领口，说道：
「呼呼~~感觉就像多了个女儿一样呢！今天几点回来啊？」
「嗯，因为花苑说打算一起吃个晚餐，应该会晚一点吧？」
「我知道了。虽然有点啰嗦，但我还是要再次提醒你喔！不可以因为自己现在是女装就松懈，反而要更加小心周围啊！因为善树你很优秀，就算是这种样子也肯定能引来一堆关注对象吧！」
「嗯，我知道。」
「很好！那就好好地........啊！差点忘了，还有一件事要说！」
妈妈像是临时想起什么一样，从包包里拿出一串钥匙交给我。
「这周开始楠跟亚璃子都因为工作不会回家，妈妈也有事要出差你知道吧？」
「嗯，知道啊？」
「所以啊，只放你们三人在家妈妈有些不放心，就让堇跟霜月来轮流照顾你们，大概三天的时间吧？到时候你再把钥匙给她们吧！」
「堇小姐跟霜月小姐吗？」
「嗯！要好好照顾她们喔！不用跟她们客气了！」
说完，母亲向我抱了过来，不过因为她那丰满的胸部撞上了我的假胸而回弹了一下，露出苦笑的她换个角度后重新抱上来，嘟起嘴唇等待著我。
啾~~~
我应她的要求在唇上轻轻一吻，如果是平常她应该会索求更加激烈淫靡的舌吻吧？但考虑到我唇上的唇膏会花掉，就克制下来了。
「说起来跟这种状态的善树.......不对，是善子接吻好像还是第一次呢？」
「嘛........也是啦！」
「呼呼~~下次穿著这身打扮做吧？妈妈我也想被善子侵犯看看呢！就像两个女孩子之间做的那样？」
「诶........我、我考虑一下........」
总感觉最近的做爱花样越来越多让我产生了某种抗性，这样下去我该不会会越来越习惯她们的奇怪请求啊？想到这里我就不寒而栗。
今后我得多久小心，可不能再像以前一样什么条件都答应她们了。
希望还不会太晚...........唉........
抱著这种紧张忐忑的心情，我出门赶往车站的方向前进。
#
「啊！善子小姐~~这边、这边！」
「花.......小花，抱歉！让妳久等了。」
「不会！我也才刚到没多久喔！」
来到车站前的雕像下，花苑已经在那里等待了，她身著轻便的服装，长长的头发全部盘起来放在贝雷帽内，整体风格像个率性的少年一样。
与其相比，我还是一样穿著能够覆盖全身的长袖服装与遮掩下半身的长裙，幸好今天天气有些阴阴的，才没有热的受不了。
「今天的善子小姐依然很美丽喔！呼呼~~感觉我好像是在等待女朋友的男人一样！真有趣呢！」
「呵呵！小花也十分可爱喔，今天的打扮怎么说呢？很帅气，但又有些俏皮地感觉！」
「善子小姐真会夸奖人~~不过今天我可是男方喔！就好好接受我的夸奖吧！」
花苑伸出她的手，我本以为她是打算挽住我，没想到她拉起我的手让我抱在她臂上，突如其来的举动让我吓了一跳。
「这样比较像在约会的男女朋友吧？嘿嘿~~」
「这样好吗？」
「当然没问题啰！今天的我就是善子小姐的护花使者，请善子小姐也不要客气尽管跟我撒娇吧！」
女生之间难道都是这么无拘无束吗？我不是很清楚呢，改天问问姐姐她们好了。
能跟花苑当上朋友就已经让我受宠若惊了，就算只是玩笑，但现在还要将她当成女.......男友？呜哇~~感觉心脏都要跳出来了呢！
「那么首先........就先去电影院吧！GO~~GO~~！」
「喔、喔~~~！」
我用著有些僵硬的语气跟著呼喊，她应该没有发现我现在的紧张感吧？
在她的带领下，我们开始了今天的约会之旅。
「刚刚的电影果然很有趣对吧！其实那个主演的女演员我也一直有在关注喔！今天能来看到首映真是太好了呢！」
「是啊，她的演技让人都不自觉地带入其中，感觉就像身历其境于电影里面一样。」
主演的女主角那震撼人心的台词再加上精湛的演出，让我在最后结尾时忍不住都感动落泪了！
本来只是因花苑有兴趣才跟著看的，没想到我也会这么入迷，回去后再来看看有没有她的其他作品吧。
看完电影后的我们来到附近的一间义式餐厅用餐，分享观看电影后的心得。
「呵呵~~不过，善子小姐也能沉浸今天的约会之中才是最令我开心的喔！」
「什......！？毕竟是跟自己的推约.......约会，怎么可能不愉快！」
「谢谢~~啊啊！能被善子小姐这样的粉丝支持，我就更有动力当偶像下去呢！」
虽然担心会不会被周围听到，但因为说的很小声，而且周围的客人也都在各自聊天，应该没有人注意到当红偶像花苑就在面前吧。
「我也是，能跟小花成为朋友也是我最开心的事情.........不过，虽然事到如今才问有点奇怪，小花是为什么愿意这样跟我交朋友呢？」
这也是我一直以来的疑惑吧？作为粉丝虽然我去过多次演唱会，但实际上跟花苑第一次直接见面正是握手会那次，就算花苑再怎么亲近粉丝这么轻易就跟我成为朋友不管怎么想都想不透原因。
该不会是注意到我的身份.......我曾这么想过，但我不认为在女装上我有任何疏漏，而且她也没有任何奇怪的举止，应该不是这个原因才对。
花苑稍微歪了下头，思索一会说道：
「因为是直觉吧？」
「直觉？」
「嗯！我有种预感，善子小姐一定是能跟我成为好友.......甚至是更加亲密关系的那个命中注定的对象，仿佛就像我们曾在哪里见面过一样，十分熟悉........而且十分怀念感觉！」
「...........」
虽然她的话当中有一丝奇怪的地方，但现在的我并没有听进去，我十分在意她所说的那句话。
（仿佛就像我们曾在哪里见面过一样.......）
她该不会还记得那件事吧？那个在她还只是没有名气的歌手时的事情........
虽然这件事让我吃了一惊，但她似乎没有察觉到善子跟「他」的共同处吧？看来以后跟她相处我得要多加注意了，可不能让这份关系就这样破灭才行........
像是注意到我的动摇，花苑露出浅浅的笑容，握住我放在桌上的说：
「所以我才会想跟善子小姐成为朋友，而且不光是这样喔！只要看到善子小姐的帐号推文，就能知道妳有多么注目著我与Shining Garden，这也是让我逐渐喜欢上善子小姐的原因呢！」
「小花.........」
「所以说妳要多对自己有些自信喔！妳可以更加自豪的表示自己是偶像花苑的朋友也没关系喔！啊~~当然这件事是秘密不能说，不过如果只是偷偷分享我可以通融喔！」
「才、才不会说出去呢！我会死守这个秘密的！」
「哈哈哈~~善子小姐真是可靠呢！但是死就不用了啦！如果善子小姐真的遇到麻烦说出去我也不要紧的啦！」
她那灿烂的笑容我百看不腻，与见到其他人的美丽笑容不一样，花苑的微笑具有巨大的自信，如阳光般温暖人心。
果然对我而言，花苑正是最适合偶像这个称呼的人了！
「哎呀~~时间也差不多了呢，该要准备去下一个地方了。」
「啊！那我先去摘个花吧，小花呢？」
「我先在这等吧！包包就留给我顾吧！」
「谢谢妳。」
为了不让她久等，我赶紧加快脚步前往厕所，离开前眼角似乎撇见花苑露出的奇怪笑容，与前一刻的阳光灿笑不一样，阴暗而深沉........
应该是我的错觉吧？毕竟那可是阳光开朗的花苑喔，怎么可能会露出那种表情啊？
舍弃这种想法的我迈开步伐，头也不回的离去。
#
（以下为花苑的视角）
「呼.........好险、好险！差一点就露出马脚了！
确认善子小姐离开后我连忙照照镜子，嗯嗯！还是一样完美可爱的微笑，我得要多加小心别让他看到我那不体面的模样呢！
毕竟在现在的善子小姐心中，我必须还是那个完美偶像的形象才行。
「善子小姐的包包~~呼~~真好闻........啊！不是，没时间浪费了。」
我确认周围没有人在注意这边后迅速翻找包包拿出手机，在传输孔插入带来的连结线，虽然这个档案只要插到手机上就能单向传输，不过还是得要手动清楚里头留存的纪录才行。
「我想想，善子小姐的密码好像是........」
啊！开了，真不枉我今天一有机会就挽住她不放，多亏于此好好享受了一番她的气味.........不对！是确认了秘密为何。
在档案下载的同时我也找出她的钥匙，在自己带来的黏土上留下各个角度的记号，虽然不确定哪个才是她家门口的钥匙，不过只要全部都按压一次就没问题了吧！
档案载完后我将所有纪录删除，这样除非直接搜索或是浏览手机内的所有资料，否则是不可能被发现了吧。
善子小姐也差不多要回来了，先把一切回归原状免得她怀疑吧。
「久等了，小花也要去吗？」
「嗯！好啊~~」
啊啊！小花~~多么美妙啊？
这个称呼是我提议的，毕竟如果直接喊我花苑有可能会被认出来啊，所以就改成了我小时候的绰号，这原本是只会给亲密关系的人叫的，如果善子小姐知道这层含义不知道会露出怎样的表情呢？
将厕所的门一关上我就立刻打开手机确认刚才安装的程式运作如何。
「哼哼~~啊！成功了。」
萤幕上出现的正是善子小姐那漂亮的脸蛋，她似乎没有注意到自己的前摄影机现在正有另一个在注视著她吧？
「诶诶~~！脸、太近了吧！？」
呜哇哇~~虽然我有预想过如果她正在使用手机时的场景，但实际见到后还是会感到震撼呢！
简直就像是善子小姐面对著我，她那红唇仿佛只要我一靠近就能轻易吻上去.......
「不行、不行！现在只是要确认而已，如果真的做下去肯定会花太久的时间吧！」
剩下的事情等到回家再来慢慢享受吧！
我挽著善子小姐的手漫步在黄昏的河边步道上，这里是热门的情侣约会地点，再稍微晚一点的话就会陆续有漂亮的夜灯装饰亮起来，到时候的夜景肯定很美吧。
现在的我和善子小姐从旁人眼中来看应该就是帅气男装女子与美丽成熟的大姊姊在约会吧？
虽然现在由于人工授精普及且就连男性想要生孩子都开始有在研究方法了，所以同性婚姻的情况也变得不少见了吧！
但无论如何我还是想跟男性的「他」结婚生子，为此我必须掌握一切「他」的资讯，包括住址、家庭、喜好、身体资讯以及周围围绕的女人数量..........
一切会阻碍我跟「他」结合的事物都必须铲除掉才行。
我望向身边的善子小姐，她正专注欣赏逐渐明亮起来的灯饰，但比起看那些随时都能见到的东西，我更加喜欢善子小姐被灯光照亮的白净脸庞。
「如何？善子小姐，妳还满意吗？」
「嗯！这里真的很漂亮喔！没想到这附近还有这种地方~~」
「莫非善子小姐不常来这种地方吗？」
「诶，嗯.......因为家里的因素，我不太能一个人去往太远的地方。」
哎呀呀~~善子小姐，妳这样简单就透漏线索可不好呢！不过也是啦，要不是我已经确认妳的真身，恐怕也不会怀疑这句话吧？
可是不能一个人吗？也就是说只要有人陪伴就可以吧？考虑到她还是能一个人前来参加演唱会，就代表家里对她其实也没有太过严格。
也就是说善子小姐虽然家中有著这样的规定，但作为奖励时刻遵守这项要求的善子小姐，让她可以自由的参加偶像演唱会之类的吧？
那样的话这身女装也就能解释清楚了，并非是兴趣或者是那个传言的缘故，只是单纯的变装以策安全吧！
如果仔细观察善子小姐的面容就能窥视她原本的样貌，男性的她肯定非常帅气吧？至少肯定比我在事务所见到的其他男偶像都来得更加.........
「啊！小花，那边的街头表演好像要开始了，一起去看看吗？」
「嗯！没问题啊！」
比起来路不明的人在表演，我更想看著妳那开心的笑容喔！是说，如果说出这种话一定会让善子小姐困惑吧？所以我自重了。
善子小姐注意到的，是一个用各种技法做出可爱小吊饰的街头艺人，仅仅只是运用现有的压克力板与一些小零件，就能组合成各种各样的小动物。
看她兴致盎然的模样，难道说她很喜欢这类手工艺吗？
那样的话我记得........
「善子小姐，接下来我们再去一个地方吧！」
「诶？去哪里？」
「这个灯会的末端有著文创市集喔，我想妳一定会感兴趣的，一起去吧！」
「市集啊.......嗯！」
在表演结束我立刻拉著善子小姐来到了的市集，在这人潮众多的各种摊位中找到我的目标。
毕竟我对于善子小姐的喜好不算太过了解，因此来之前我就将这里贩卖的所有种类、特色与价位通通记起来了。
而这家摊位无论是特色还是趣味性都很高，价格拿来作为礼物也在接受范围，这样善子小姐肯定不会拒绝我了吧！
「如何？善子小姐，这家店在社群上很有名气喔！经常会到处在各种文艺场所摆摊，由于事前几天才会公布，因此能遇到机会难得呢！」
「这样啊.......确实小物都很可爱，而且做工很好呢！」
「嘿嘿~~善子小姐有没有中意的款式呢？我自己是推荐这种狗狗的造型！」
「嗯嗯！那个也很可爱呢！不过我还是比较喜欢这种吧？」
善子小姐所选择的，是一只抱著鲜花的兔子，这跟另一只有些惊讶的兔子放在一起，看样子就像是在求婚一样。
「啊~~真有眼光呢！妳们两个~~这可是我们的新作喔！」
「新作吗？」
「嗯！我是这家摊贩的店长，这里的所有种类都是我跟我们的伙伴共同制作的心血结晶，每一只都是独一无二的存在，市面上绝对不存在第二只一样的喔！」
店长说著说著，拿起我们刚才注意到的两款吊饰，摆在手上让我们看的更加仔细。
「这是一组成对的吊饰喔！只要像这个样子........就能组合在一起了！」
「哇啊~~就像拼图一样呢！真可爱。」
两只兔子的造型正好能够合而为一，而合起来的图案又有点像爱心的模样，确实很有趣。
「我看妳们两个应该是情侣吧？怎么样啊~~要不要买一个给女朋友啊？」
「诶........！？情侣！」
「呼呼呼~~是呢！那我就买这组吧！」
「谢谢惠顾！」
善子小姐听到情侣慌张的表情也很可爱呢！我想她的想法应该是什么『我跟花苑是情侣？这种事怎么可能！』之类的吧？
但是啊~~善子小姐，我可不想和妳只是情侣关系喔！而是更加亲密，永不分离的那种.........
「来，这份是善子小姐的！」
「花.......小花！这样.......」
「就当作是今天陪我出来的礼物吧！妳就收下吧~~」
「我今天光是能陪著小花出来玩，对我而言就已经是莫大的幸福了。」
「我也是喔~~所以才想让妳收下啊！」
我握住善子小姐的手，强硬的放在她手心用手指包覆，放在胸前说道：
「好吗？善子小姐。」
「........我知道了，这份礼物我一定会好好珍藏的！」
「谢谢妳，今天一整天我真的很开心喔！」
「我也是，和小花一起玩真的让我无比高兴，就像是做梦一样呢！」
「这不是梦喔，是现实！」
时间也差不多了，考虑到善子小姐一开始说的门禁时间........再不去吃晚餐就要来不及了吧！
我拉著善子小姐的手，带著她往预定好的餐厅过去，偷偷往身后的她瞄去，她正珍惜的看著刚收下的兔子吊饰，脸上的幸福表情让我不禁轻微的去了这件事，绝对不能让她知道呢！
「真的只要送到这边就好了吗？」
「嗯！到这里就好了，小花也早点回去休息吧！」
「呼呼~~我知道了。」
晚餐后，我将善子小姐送到车站，在这里依依不舍的准备道别离开。
车站人来人往，但因为是大车站的关系十分宽敞，而且也有不少旅客像我们一样在这里接送，因此就算我们难分难舍的望著对方也不会引人注意。
「那........我真的该走了，下次再一起玩吧？小花。」
「嗯！一定喔！」
「那就.......」
「啊！等等.......还有一个礼物我想要送给善子小姐。」
「礼物？我今天已经从小花那里收到很多了........」
「不是那些啦！只是最后的一点小小心意，稍微靠近我一些吧！」
「嗯........」
等到善子小姐到达了我预料的距离，我立刻轻拉她的衣服，在她唇上轻轻一吻。
被我的举动吓到的她有些惊慌失措，我没有马上扑上去再补个几次连我都要赞叹起自己的制止力了。
「诶诶！？那个.......小花，这个是......！」
「嗯？这是朋友之间的亲吻喔！女生之间都是这个样子不是吗？」
「诶诶？！是这样吗..........啊哈哈？」
「难道说善子小姐不会对亲密的好友做这个吗？」
「诶！？不会..........那个，我没有做过.......」
「呼呼~~那我就是善子小姐的第一次啰！真开心~~」
嘛！女生之间当然不会这样做啦！这只不过是想满足下我的欲望才冲动干出的事情。
不过这种夸张的谎言居然没有被揭穿，果然善子小姐........不对，也有可能只是单纯被心仪的偶像亲了才会惊慌失措吧？
不管怎样，我都已经十分满足了！
「善子小姐，火车差不多要来了喔！」
「啊啊！？我、我知道了........那么这次真的要道别了喔！小花。」
「嗯！期待下次见面喔！」
跟还有些脸红的善子小姐挥手道别，确认看不到她的身影后，我来到车站外头，搭上在这里等候多时的黑色轿车。
「如何？」
「嘛！情况非常顺利吧？而且还发生了一些令人开心的事情。」
在驾驶座的正是我的经纪人，富芷小姐。
黑色短发戴著眼镜的她性格认真，在筹办我们Shining Garden的各项活动中也都十分勤奋能干。
这次作为接驾的司机，虽然没有直接让她和善子小姐见过面，但她应该也单方面的看过善子小姐与我后半段的约会行程了吧。
「那真是太好了.........接下来我送妳回家吧？」
「那可不行，今天的正戏才正要开始不是吗？」
「真的要那么做吗........」
「那当然！哪有上完前菜连主餐都不吃就要走人的？要是用偶像的方式来说.......就是刚唱完热场的曲子后直接散场一样，很没有意思对吧？」
「但是这样做可是犯罪喔........」
「这样啊........真可惜，那我也只好将富芷小姐迷奸事务所实习生的影片公布给铃兰看了呢！」
「呜呜呜.........我、我知道了啦！所以妳不要给她看！拜托了.........」
「早点这么做不就好了？快点开车吧，目标我再直接传到导航。」
哎呀呀~~想要反抗我，胆子还真是大呢？
富芷小姐之所以这么勤奋任劳任怨的为我们工作，其中一个原因正是她跟铃兰有著超越经纪人与偶像间的关系。
嘛~~如果只是这样就算了，我也没兴趣管她们之间的事情。
但某天，我取回被我忘在事务所的手机后发现自己的摄影功能忘了关，因为在离开前我们团还在拍自拍照打算放到社群网站上，应该是那时忘了吧？
结果无意中看了下录下的画面，却意外拍到富芷小姐在带著男性实习生参观事务所的同时对他下药，迷奸的所有过程，认为这能作为很好的威胁素材的我理所当然将整段影片保存下来。
而现在不正是使用的最好时机吗？
「这里........我记得不是相当高级的社区吗？」
「嗯，治安好的关系，这里男性的居住比例相对高一些，我记得那位善子小姐不也是妳们超级粉丝吗？住在这种高级社区也很正常吧。」
「毕竟想要每一场偶像会门票都能抢到好的门票位置，确实要花上不少钱跟运气呢！」
想著想著，我们已经提前一步开到善子小姐下车的车站，并跟在她身后一段距离尾随了。
嘛........不过因为跟踪软件的关系，实际上我们的距离称不上紧跟在后就是了。
「从这里开始我就下车跟踪吧，妳现在这里待机等我。」
「是是.......拜托妳惹出什么大事喔，要是当红偶像被发现在跟踪粉丝........唉........胃好痛........」
「哼！放心吧，我也没傻到那种程度。」
今天只是来探探位置的，为了以后的必要行动，确认善子小姐家中状况与实际位置是必要的。
啊~~看到了！前面那个人就是善子小姐吧，因为是高级住宅区的关系吗？明明也不算太晚但周围都没有人，这样一个人走夜路回家可不安全喔善子小姐。
确认到她进入一栋看起来挺不错的大宅后，我用手机偷偷拍了她家门的地址与名牌。原来如此，秋山是吗......这样子想要委托人帮忙搜索也会方便许多。
虽然还想再进一步做点什么，但这里毕竟是陌生环境，况且谁知道会不会突然冒出一个人发现我的奇怪行径，要是还想跟善子小姐保持良好关系，这里就该先乖乖撤退吧！
「呵呵~~等等我喔！善子小姐，我一定会来到妳的身边的。」
哼~~哼~~哼著的音乐，我漫步在这没什么月光的黑夜下，今晚真是个不错的夜色啊！回去后就监视著善子小姐确认她的真实身份吧！而且运气好的话，看到换装场面也........
「果然还是要做一下啊！不然明天的练习应该会心不在焉吧？」
那就别让富芷小姐久等了，我加快脚步回去车上。
今晚一定会是个舒畅入眠的夜晚！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
偶像的回合又来了，总觉得自己写了些什么奇奇怪怪的东西，
只能说这个世界就算贞操逆转了，该发生的事件还是会有呢！（毕竟是色色小说嘛！
另外恭喜本作第一个跟踪狂诞生？香恋不算数喔，因为她算是另一种层面的⋯⋯
让我们一起支持偶像的追梦之路吧！只要有爱就能成功的！
而且小时候跟善树见过面，也就是说她也是青梅竹马（误
既然有了青梅竹马的属性，那该做的事情只有一个，比照香恋模式办理吗？
总之，还希望大家喜欢这周的内容啰！
下集预告：代理母亲的存在
另外本周没有解锁新人物♪(´ε｀ )
20.高冷女经理的渴望（双视角）
「那么，妈妈我也要出门啰！你们要好好看家喔！」
「知道了，路上小心。」
「工作顺利喔！妈妈。」
目送妈妈的车离开后这间房子内就只剩下我、琦芽姊和凛梓了。
楠姊和亚璃子姊也在一大早的时候就出门了，今天预计会是堇小姐会过来照顾我们，因为是在中午过后才会来，在那之前先打扫一下家里打发时间好了？
不过也很久没跟堇小姐见面了呢？忙于工作的她住的地方也很远，跟偶尔会见到面的霜月不一样，希望见面时她不要太激动啊........
「好勒！既然妈妈也出门了，那接下来三天都是我的游戏Time了！」
「琦芽姊.......妈妈不是告诫妳不要玩的太超过吗？」
「我有好好空出吃饭和睡觉时间喔！玩游戏的时间只有........18个小时而已！超级少的对吧！」
「才不少呢！根本多到爆好吗？」
唉........如果直接这样放著琦芽姊不管，可能到时候她会连洗澡吃饭都懒了，就算想要彻底化身茧居族也不是这样吧？
「总、总之我会好好调整时间啦！我还要先去直播了，先回房间了.........啊！午餐直接帮我放在门口就好了！谢谢啰！」
「哈啊........我知道了啦。」
琦芽姊挥挥手后一溜烟地跑回房间，听到她那副颓废发言后我跟凛梓面面相觑，心里想到应该是差不多的事情。
「绝对不能让琦芽姐姐就这样过完三天呢！」
「是啊，找机会把她叫出来好了........」
如果放著不管，她可能会真的变成椅子上的马铃薯吧！为了避免这种情况发生，我跟凛梓打算在第三天时硬把她拉出来活动一下。
「啊！不过后天的话.......」
「嗯？」
「连休最后那天我已经跟朋友们约好要出门了，一个人没问题吗？哥哥。」
「这样啊，没问题啦！凛梓就放心跟朋友出去玩吧！」
凛梓会跟朋友出门玩啊，还真是少见呢。那作为哥哥也不能因为这种小事让她担心了，而且到时候堇小姐和霜月小姐也在。
又看了会时间，再不动手打扫的话等下堇小姐就要到了呢，我跟凛梓拿出打扫用具，挽起袖子开始工作。
「呀~~好久不见了呢！善树、凛梓妹妹。」
「好久不见，堇小姐。」
「欢迎，堇姐姐。」
整齐的白色短发，就算假日依然穿著笔挺的西装窄裙，锐利的双眼与高挺的鼻子再加上那不苟言笑的表情经常让人误会她是个严肃的女人，但实际上她对待小孩子还是挺亲切的。
「嗯嗯~~午饭吃过了吗？要不要帮你们叫点什么？」
「已经吃过了，堇小姐才是，难道妳刚从公司回来吗？」
「是啊........哈啊~~难得的假日却还要去公司，如果那群笨蛋上司能够更加给力点我就不用去帮忙善后了！」
「毕竟堇小姐是与其他公司进行会谈的重要窗口嘛！真是辛苦了。」
「是啊，啊啊~~大姊姊我这么辛苦，真希望有两个小帮手能够帮我按摩一下啊！」
「是、是！」
「真是的，就知道使唤我跟哥哥.......」
「啊嗯~~！真舒服~~果然还是乖巧的孩子最棒了啊！」
嘛.........虽然对孩子挺好的，但据她所说我们早已不是孩子的年纪，因此最近每次见面态度就越来越随便了。
不过只是按摩而已，这点小事稍微帮忙一下也没有问.......
「呜.......那个，堇姐姐......妳的肩膀也太僵硬了吧？」
「是啊，到底做了什么才会这么硬啊？」
「嗯？应该是工作压力造成的吧？等你们出社会会也能体会得到啦！」
「真现实啊........」
「凛梓，突然就不想要长大了呢........」
堇小姐作为外商公司的主管阶层，想必工作上的重担会更加复杂吧，记得她也是最近才刚从国外飞回来。
一边揉捏著她僵硬的肩膀，时不时跟凛梓轮流帮忙按摩，看著原本跟石头没两样的肩颈逐渐恢复柔软度有种成就感油然而生。
只不过堇小姐在按摩时发出的声音才是最让我难受的就是了，明明前一晚才为了让妈妈和姐姐们得以安心出门而请假在家一整天陪著她们，才过不到一天我就又这么简单被挑起性欲，我到底有多欲求不满啊？
但是还没有被发现，过会就会自然平静下来了，稍微放空脑袋好好沉淀一下吧。
「呜姆~~~谢谢你们！啊，舒服多了啊！」
「真是的，堇姐姐妳平时也要多注意一点啦，手都快酸死了。」
「抱歉、抱歉！不过你们两个连假都不打算出去玩吗？一直宅在家里可不是你们这种年纪该做的事情喔。」
「我后天是打算要跟朋友出门，这两天的话没有计划呢？」
「我也是，而且我本来就很少出门了。」
「骗人，哥哥最近明明都一脸笑瞇瞇的跟你那个新朋友出门玩不是吗？明明跟凛梓约会时都没有那种感觉！」
「不，那个不一样吧！而且我跟花......小花真的只是朋友啦！她也没有发现我的身份........」
「好了、好了！我可不是过来这里听你们吵架的，既然你们都有空的话，那就再陪我一下吧？」
堇小姐转过身来抵住我们两个的嘴唇，扬起嘴角笑著盘算什么。
「真的要这样吗？堇小姐。」
「那当然，既然肩膀都按过了，那么其他地方也顺便一起不是更好吗？我会给你们零用钱的啦！啊哈哈~~」
「到底把我跟哥哥当作什么了啊，这个人........」
堇小姐趴在从橱柜拿出来铺在客厅的软垫上，将身上的西装脱下仅穿著一身内衣，洁白的肉色大剌剌的展现在我们眼前。
在她的要求下我跟凛梓被迫替她来个全身按摩，不知为何也提起干劲的凛梓主动提议负责上半身，而下半身直至大腿、脚踝的部分全由我来负责。
「那么，哥哥........可不要做什么奇怪的事情喔！」
「才不会做呢！」
「真的？善树做了什么的话我完全不在意喔！」
「哥哥........不会做的吧？」
「那、那当然！」
应该不会........应该。
被凛梓跨坐在背上的堇小姐完全没有动静，就算她使劲的按压肩肉或是搥背她都无动于衷，这似乎让凛梓有些不满意，开始加大力道想让堇小姐发出一些感想。
但是我懂得喔，凛梓的体重是真的很轻啊！
就算是我也能轻易抱起她，力道在家人中也是最小的，明明都有好好的在吃饭，但却是长不胖的体质呢。
「那我也开始吧！」
既然凛梓从最高处开始按起，那我就从脚底开始吧。
我揉捏著被黑色丝袜包覆的美足，女人特有的柔软传达到我的手心，就算是这种没什么肉的脚底板也很舒服，让我思考起女性的肉体到底是怎么回事了。
脚踝、小腿腹、大腿，无论哪个部位都远比刚才按过的肩膀柔软，真要说的话也只能称呼结实吧？因为长时间站立、走访各处而使腿部肌肉紧实起来。
虽然不到满是肌肉的地步，但一触碰就能猜到堇小姐平时工作的习惯。
「啊.........嗯........」
「呜？！」
当我按到大腿根部，犹豫著是不是该要继续往上时，堇小姐抬起其中一只脚，轻轻地压在我的裆部，缓慢的磨蹭。
我已经大致猜得出来她想要我做什么了，但是为什么要故意瞒著凛梓做了？明明她也明白我跟凛梓的关系了不是吗？
「堇.........」
「手停下来了喔，善树。你要像凛梓妹妹一样再努力一点才行啊！对、对~~就是那里嗯呀啊~~凛梓妹妹进步很多了呢！」
「那、那当然........」
被堇小姐三言两语哄骗过去的凛梓骄傲的继续按摩，丝毫没有注意到身后我的异状。
看来堇小姐是真的打算做到最后了，要我直接背著眼前的妹妹做这种事实在很羞耻，但如果不照做，我的下体就会被她一脚踢烂吧？
「呜呜......！？」
仿佛在回应我一样，压在我裆部的脚增加力道，因为已经勃起了，硬梆梆的肉棒被挤压变得更为疼痛。
我的手指陷入那柔软的屁股蛋中，沿著那圆润滑顺的轮廓抚摸，深入那被内衣遮掩的沟槽，拨开内裤掰开它仔细检查一番。
不得不说堇小姐的忍耐力极高，就算直接替她的私处按摩她也不吭一声，也因为如此凛梓才没有发现身后的我在做这种蠢事。
就像被精虫上脑一样，我一边用手指替小穴旁的靡肉与一缩一缩的菊穴轻压按摩外，一边感受堇小姐用她的双脚在我肉棒上套弄。
虽然不至于射精，但如此的诱惑会让我很想立刻插入那温暖的小穴里。
（凛梓可是就在我前面啊，我得要忍耐.......）
话虽如此，她并没有让我有机会考虑。
「嗯啊~~~真舒服！谢谢你们，善树、凛梓妹妹。」
「手好酸，哥哥你怎么了？表情有点奇怪喔？」
「不、没什么........」
「堇小姐妳应该没有对哥哥做什么奇怪的事吧？」
「那当然！」
凛梓虽然保持怀疑的态度，但她打算继续追问时手机却临时响起，迫不得已只好先离开客厅去接电话。
堇小姐趁这个机会挥挥手让我靠近，一口气抓住我的手把我拉到胸前，我能近距离的感受到她呼出来的热气，脸色潮红的含著我的耳垂说道：
「善树~~你知道姐姐我忍耐了多久了吗？」
「嘛........大概猜得到........」
「真是的，出差就算了！我离开前不是跟你说过要每天传照片给我吗？为什么不遵守呢？」
「不，再怎么说每天也太.........而且我也有好好传上去啊！」
「你说这种照片吗？哎呀呀~~你难道是故意装作不知道姐姐我想要怎样的照片吗？」
堇小姐取出手机打开与我的通讯记录，为了不让凛梓她们发现我还特意办了一只只有堇小姐知道的帐号，上头全部都是我与堇小姐的聊天与相片记录。
不过照片当然都是正常穿著衣服的类型就是了，再怎么说拍裸照或擦边照也不太好吧？
虽然我多次这样还堇小姐说过了，但她好像不太满意。
「虽然不是不能用，但爽度完全不够啊！根本不能用来排解工作一天后的辛劳。」
「那个，姑且凛梓她们也会检查我的手机喔，要是被发现的话很麻烦的。」
「麻烦？大不了也就是她们会叫你多拍一些也传给她们吧？还好吧？」
才不好，就是这样才棘手啊！
如果我的家人们会因为这种事阻止我那可能还好一些，不过这应该不可能吧？以她们的个性肯定会生气的质问我为什么没有给她们各一份照片然后强制我要这样做吧。
「哈啊~~明明善树你也忍耐不住了不是吗？你看，刚刚的那一发都要流出来啰！明明我都让你塞到最里面了。」
「我确实是这么做啊.......」
我的手被她引导到湿润的私处。没错，在刚刚按摩到最后的时候，眼看这样子保持勃起的状态会让凛梓发现，堇小姐就用双脚暗示要我射到里面好隐藏起来，当时我也没有多想就照做了，直接压在那水润的屁股上深深注入一发。
现在冷静下来想想以凛梓敏锐的观察力肯定很快就会被发现了吧。
「做吗？」
「凛梓还在喔！我想她应该不会想跟堇小姐一起吧？」
「那就趁现在先来一发好了！」
「别这样........」
「哥哥！我需要去学校拿一下资料.........你们在干什么？」
「没什么喔！凛梓妹妹~~」
「啊哈哈，是啊。不过凛梓妳要去学校做什么？」
接完电话回来的凛梓回来前堇小姐就已经将我放开，悠然自得的穿起衣服，至于我则是还未从刚才的情境缓和过来，脸色有点通红所以被怀疑了吧。
凛梓说了声要找同学去拿忘在学校的资料后就急急忙忙出门了，临走前还警告我们不要趁她不在偷偷做什么事情。
抱歉........哥哥可能无法遵守这个约定。
「.........你应该是这么想的，对吧？」
「既然妳都知道了为什么还要继续？」
「那当然是因为我想这么做啊？善树不也很想要吗，这里~~」
「呜.........」
堇小姐的手指牢牢握住龟头前端，一指在尿道口轻轻按压，让先走汁的汁液沾在自己手上后放入口中细细品尝。
「不过凛梓妹妹要一段时间才会回来呢，这段期间不好好运用怎么行。」
「那妳为什么还要穿起衣服？」
「因为这样干起来更加有趣不是吗？」
我看著已经将衣服全部穿回去的堇小姐，虽然一方面认同她说的话，但这套衣服不便宜吧？如果弄皱弄脏了.......
「啊！你现在在想一些不太重要的事情对吧？」
「我觉得还挺重要的。」
「啊哈哈~~我先说好，我今天可是有带著备用的一套衣服来喔！」
「诶？」
她从包包内取出一整套一模一样的服装，从上衣、裙子到丝袜一应俱全，我还以为那个包包内是她工作要用到的东西，没想到是装这些啊。
「妳在想什么啊........」
「比起全身脱光，我觉得这样子做比较有趣啊！而且~~~」
她站起身来，对著还坐在椅子上的我伸出她那被黑色丝袜包裹的修长美腿，压在我胸前说道：
「善树你难道不想要吗？亲手将这件丝袜拆开来享用里面的美食？」
这还真是，极具诱惑力的话语呢.........
「啊.......啊嗯.......」
「哈啊~~哈啊啊........」
为了避免将客厅搞得都是我们的气味，因此堇小姐提议来到我的房间做爱。
一进门她就立刻上锁，用伸出舌头的深吻先为接下来的欲火飨宴做个开头。
而现在，被我撕开丝袜侵犯的她，正趴在我的床上，将脸埋在枕头里喘著粗气。
好湿........
她的肉穴就连用泛滥来形容都显得不太够，每插入一次就会喷出大量潮水，没多久我的床单就已经湿成一片。
这下要瞒著凛梓清理会很麻烦啊，不过现在并没有余裕考虑那些。
「喔喔.......时隔好几个月的大肉棒！好爽~~」
「堇小姐........呜......！」
「叫我堇，我说过了吧？明明霜月和芽衣你都会直接叫名字，别让我提醒太多次啊！」
「是........堇。」
「很好！作为奖励就允许你先射出一发吧！」
「呜呜喔~~~！」
她在我压下腰的同时抬起屁股，用力的扭动一下，感觉自己的肉棒被沉沉拽住往下一拉，一瞬间就被榨出大量精液。
沉重的肉壶逐渐离开肉竿，发出黏稠的声音。
「感觉你变得熟练多了呢？跟芽衣她们做太多了吧。」
「算........算是吧。」
「虽然有点嫉妒，不过这样子我也能享受到，还是算了吧。」
堇转过身来坐在床上，看了下时钟后说道：
「距离凛梓妹妹回来应该还有点时间呢，接下来你打算怎么做？」
「我吗？」
「嗯~~既然是久违的性爱，我也想看看善树你的成长啊！你难道没有想要对姐姐我做什么坏坏的事情吗？」
「坏坏的.......事情啊........」
堇微笑的依靠在我肩上，将我的脸转向她给予轻轻一吻。
而我则是委身于她，在其引导下将她压倒在床上。
「让姐姐我见识看看吧？善树究竟成长了多少..........」
我什么也没有说，只是用嘴堵住那张还想说些什么的红唇，不让她有任何一丝换气的机会。
#
（以下为堇的视角）
「蛤啊？帮妳顾孩子？」
「嗯，拜托妳了！公司要我出差几天，临时想要找人实在想不到有谁了，我也不放心让保母过来.......」
「我说啊！我也是很忙的喔！」
时隔多日的休假本打算在家喝酒看积存许久的录影带悠哉度过的，如果答应下来我完美的计划不就全部泡汤了吗？
更何况我怎么可能做的来啊？照顾小孩这种事可不是我的料。
「工资我也会好好付给妳的，拜托啦！」
「这才不是钱的问题，真是的........如果妳找不到保姆，我这里有认识的人介绍的育儿机构，里面的保姆都很专业，要不妳挑一个？」
「为什么妳会有这种东西？」
「少啰嗦，我的客户可是很广的，选一个就对了啦！」
「还是算了吧，再怎么说我也不想让不认识的人进到家里。」
「为什么啊？」
真麻烦，芽衣固执的想要让我去帮忙照顾她家的孩子，虽然我也跟他们见过几次面了，但不意味著我能照顾他们啊？
她应该知道这点吧？那执著于我的意义到底是.........
「现在的善树很敏感啊，如果再发生什么的话........」
「啊？！说起来他.........哈啊~~原来如此，这样的话也不是不能理解啦。」
记得几个月前他才被性侵吧？也难怪芽衣不想让陌生女人见到善树。
虽然在那件事之后我也有去探望过一次，善树看起来相当正常并没有留下后遗症的样子，不过也许只是因为他认识我才没问题吧？
这类事件往往到最后会在男孩的心里留下阴影，长大了依然会对女性产生厌恶或恐惧，难怪现在芽衣会如此谨慎。
「妳担心请保姆会让善树想起那件事对吧？」
「呃........算是吧？」
「蛤？为什么是疑问句？」
「没什么，总之！妳只需要负责确保他们不要出事就好，餐点看是要点外卖还是让楠她们自己下厨都可以，现在她们已经会一些基本的料理了，妳在一旁看著就好了。」
「所以我只要待在他们身边就好，妳是这个意思吧？」
「没错！」
芽衣认真的点点头。
如果只是这样，那确实可以接受啊？反正既然能做自己的事情，除了不能尽情喝酒外应该都没问题吧？
「我知道了，就帮妳这一次吧。」
「谢谢妳！堇。」
真没想到我也会有要照顾小孩的这一天呢？
与学生时期就打算自己人工授精生子的芽衣和预计结婚成家的霜月不同，我完全没有生孩子或结婚的打算。
倒也不是我不受欢迎，不是我在自夸，但我那时可是三人中最有男人缘的那个喔！
可惜我对那群弱不禁风的男人没兴趣啊！出社会后见到的也都是一群有家庭或烦人的老男人，根本没有想像中那种美好的邂逅。
现实真是残酷啊！
不过如今有这个机会照顾一群孩子，虽然是朋友的小孩，但当作一次难得的体验也可以吧。
「综上所述，接下来就由我来照顾你们啦！」
「「「「「好~~~」」」」」
嘛~~不过正如芽衣所说，这群孩子乖巧的根本不需操心，甚至我还在想到底自己有没有必要在这里看著他们，就算我真的什么都不做他们也能过的很好吧？
但姑且还是要每天向芽衣回报家里的现况，他们目前还没有手机也是需要我在的一大原因吧？
除了偶尔陪他们玩之外大部分时间我都待在书房处理工作或者看电影打发时间，至于三餐多半是点外卖打发过去，偶尔楠和亚璃子也会下厨煮些简单的料理，真的.......这些孩子根本不用大人照顾吧？
「再过两天芽衣就要回来啦？时间过得意外的快呢！」
我在座位上伸个懒腰，现在的时间才刚过中午，想看的电影也看完了、工作也处理完毕，接下来的时间该做什么好呢？
在这里照顾孩子的日子意外的悠哉，难不成其实我还满会照顾小孩的吗？
不...........只是他们太过特殊吧，还是不要产生这种误会比较好。
正当我看著天花板发呆时，书房的门被慢慢推开，善树他们抱著一本绘本进来，用期待的眼神问我：
「那个，堇姐姐现在有没有空？可以帮我们念一下故事书吗？」
「楠姐姐还要写功课，琦芽姐姐则是对看书没兴趣。」
「大姊姊~~凛梓也想要听大姊姊念故事书！」
「真拿你们没办法，过来吧！我现在也有空，就念给你们听吧。」
「「「谢谢妳！」」」
我们一同坐在书房的小沙发上，将最兴奋的凛梓放在我的腿上，两边则是善树和亚璃子，他们开心的听著我念著书上的故事，明明是已经读了不知道多少遍的内容，他们却依然听得津津有味，小孩子还真是奇怪呢。
光是一本肯定不够吧，因此我让他们在书房找看看有没有什么有兴趣的书籍全部拿过来，由我念给他们听。
在说完几本故事书后，原本还充满活力的凛梓不知不觉已经在我腿上睡著了，亚璃子也揉著眼睛打哈欠，看来也到了他们午睡的时间了吧。
「累的话就先去睡午觉吧？晚上有空我再念给你们听吧。」
「嗯.......善树，一起先去睡觉吗？」
「欸~~可是我还想听。」
「那我先带妳们两个回去吧，善树就在这里等我吧。」
「好~~」
一手抱著凛梓一手则牵著睡眼惺忪的亚璃子，如果每个人的小孩都能这么乖巧，那我想应该会有更多人想生孩子吧？
芽衣到底是怎么教出这群懂事的孩子的呢？她也许很适合当老师也说不定喔。
将她们两人送回房间后我回到书房，善树则拿著下一本想听的故事兴奋的等著我。
说起来这还是我第一次跟他独处呢，难道他都不会害怕吗？还是说对他而言我就是个认识的大姊姊，是值得信任的存在呢？
「接下来想听这本啊？」
「嗯！以前想让妈妈念给我们听，不过她说还太早了。」
「所以想趁妈妈不在时让我念啊,没想到你这小鬼还挺机灵的！」
「鸡零？」
「就是很聪明的意思啦！快过来吧。」
「好~~」
因为凛梓也离开了，我就直接将打算坐在我旁边的他抱到腿上，这样子也比较好看到书上的图画不是吗？
这本书的内容起初满普通的，就是讲述勇者拯救被魔王绑架的王子的故事，除了冒险的过程有些随便带过之外都跟其他以前读过的差不多。
正当我开始思考芽衣为什么要禁止他们阅读这本书时，剧情开始朝著诡异的方向前进。
历经奋战的勇者与她的伙伴们总算来到了魔王城，一鼓作气的攻入里面。
但她们并未在魔王城里面发现魔王与王子的踪影，只有零星的魔物在进行防守。
此时，队伍的魔法师听到了诡异的声音，众人沿著声音的源头寻找过去，最终在一处角落发现通往密室的道路。
魔法师发动魔法，让她们的身形隐藏起来，偷偷潜入想要一探究竟。
在推开陈旧的大门后，她们却发现........
『啊~~不要、不要啊啊~~~』
『哈哈哈哈！喊破喉咙也不会有人来救你的，从今以后你就是属于本魔王大人的东西了，我会让你好好怀上本大人的孩子的！』
『我、我可是一国的王子喔！怎么可能怀上妳这种女人的孩子！』
『只要用本大人的魔法三两下就能达成，看吧。』
魔王在王子的腹部画上奇妙的纹路，那是种被称为淫纹的法阵，能够创造出拟态的子宫，让男人在体内受精，怀上魔王的孩子。
『好热！这是什么？不要~~~不要啊~~』
『哈哈哈！从现在开始，你就是本大人的所有物了！』
『到此为止了！魔王！』
『什么？居然是勇者们！』
在危急时刻，勇者们闯入密室击败魔王，将王子拯救出来。
被拯救的王子因安心与疲劳而昏了过去，倒在地上奄奄一息的魔王十分不甘，愤怒的说道：
『那个魔法只有我能解除，如果妳们放过我，我就帮妳们除掉王子身上的魔法吧！』
『魔王，妳该不会误会了什么吧？』
『什么？』
『我们可没有反对妳在王子身上刻下的那种魔法喔！不如说我们就是为了等妳给王子附上后再将妳讨伐的！』
『什么！？妳们该不会！』
『没错，虽然女王也承诺会将王子许配给我们其中一人，但那样的话我们之间肯定避免不了一场激战吧？那倒不如让王子轮流怀上我们四人的孩子，成为我们共同的丈夫，这样一切都能解决了不是吗？』
说罢，勇者一行人讨伐魔王后带著王子回到王国，向女王禀报王子身上的淫纹与讨伐魔王的实绩。
「给我等一下！这个故事也太奇怪了吧？真的是给小孩子看的书吗？」
「诶？」
我连忙翻到封面，虽然整体绘本的插画与排版都跟童书没两样，但唯独封面的一角有个小小的贴纸写道：
------R18
「这根本就不是童书啊啊啊~~！」
「诶？发生什么事情了吗？故事的结局呢？」
「那、那个啊，善树。果然这本书还是算了吧？好吗.........」
「可是不是都快要到结局了？我想要知道王子和勇者有没有过著幸福快乐的日子。」
「诶诶........快乐的日子啊.........」
怎么办？善树好像没有发现，这本书的内容可是成人版喔！这可是跟你被遭遇的性侵有些类似啊，虽然魔王没有成功性侵，但怎么说给王子淫纹还会让男人怀孕什么的太过奇幻了吧？
不过确实，都已经到了分发奖赏的片段了，而且魔王也没有得逞，更没有出现色情的场景，绘本的插画也是可爱风，接下来应该不会有更刺激的东西了吧？
于是我叹口气决定快点读完这本书，继续翻开下一页念道：
正如女王为了奖励勇者一行人，提供了大量的财宝当作奖励，同时也答应让王子许配给她们其中一人。
『但是，王子他现在身负诅咒，该怎么办才好呢........』
『女王陛下，请您不用担心，没能及时在王子被下咒前救出他是我们勇者的失责，为了负起责任，我们全员将会奉献一生照顾王子的。』
『啊啦~~有妳们这么说，妾身就放心了。』
就这样，在女王的同意下，与王子的婚约就这样决定下来。并且由于诅咒的缘故，既然王子能够亲自产下继承人，那无论有多少妻子都没有正室与侧室的派系问题了吧！
认为这是一桩不错的婚事，女王开心的举办盛大的庆典来庆祝，而王子也在勇者一行人没日没夜的索求下，生下了好多好多的孩子，可喜可贺、可喜可贺。
「啊啊啊啊！！这才不好啦！」
怎、怎么办啦！如果让芽衣知道我念这种奇怪的故事给孩子听她会宰了我吧！而且还是备受宠爱的儿子，怎么办？还有什么借口可以用吗？
在我苦恼的同时，下面传来了翻开书页的声音，同时善树那可爱带点稚气的童音说道：
「堇姐姐，这个是.........」
「诶？还有什么........吗..........」
这种破书根本就是官能小说嘛！
善树翻开的，是这本绘本的最后一页，里头用著与前面可爱画风截然不同的成人画法，清楚的绘制了勇者一行人侵犯王子的模样。
被束缚在椅子上的王子流著泪哭喊，但四肢被牢牢固定的他只能任由四人吞噬肉棒，玩弄他被开发到极致的肉体。
............太色了！
糟糕！一不小心看的太过入迷忘了还有善树在。
「善树，这个不能........诶？」
「堇姐姐？」
「善树，你的那里为什么？」
抬头望著我的善树有些慌张，急著要遮掩他的下体，但小孩子怎么可能抵挡得住成年女人的力量，他的小手立刻被我拨开，隐藏在下方的是膨胀的裤子。
诶？诶诶！善树他........勃起了？！
为什么？是因为看到那张图吗？明明男人看到也只会皱起眉头甚至反胃的性爱图片？
也就是说善树他对此感到性奋了吗？
我的脑袋像被打结一样愣在原处，一动不动让善树有点吓到，在我面前摇头晃脑试图离开。
本来我应该装做没看见，就这样让他从我腿上下来，并叮咛他忘了这件事情，但我没能这样做。
我紧抱住他，用连我自己都觉得冷静地口吻在他耳边询问到：
「善树你，为什么这里会肿起来呢？」
「呜.........我......」
「莫非........善树是个看到男人被女人们侵犯的图片而性奋的变态桑吗？」
「诶诶！？不是的，我不是........」
「撒谎可不好呦！如果善树你承认的话.......这样嘛~~姐姐我就......」
我的手直接伸进去他裤子里头想摸看看实际的大小，但在碰触之后我立刻意识到.........
------这个孩子，我必须吃掉！
「............我就帮你做，好不好？」
「嗯......嗯！」
啊啊！妳还藏著这么好的东西啊，芽衣！
我一边对著不在这里的芽衣抱怨，一边舔著舌头，思索著接下来该怎么样享用好友最爱的儿子。
#
「堇姐姐........不行！呜呜.......」
「哪里不行了啊？明明善树很高兴不是吗？」
「不是.......啊！酱子的感觉......还是第一次！」
「是吗？是嘛！那么今后姐姐还会给你更多第一次的体验喔！」
我用手直接玩弄著从裤裆内解脱的肉棒，为了不让善树逃离我身边，另一只手则是牢牢抓住他的腰，舔舐著他的耳朵与脸颊，这种像是在侵犯他的感觉让我既紧张又性奋。
善树虽然有些反抗，但并没有真的打算逃离，他舒服的呻吟也使我下体湿润，燥热的身体扭动著，依靠磨蹭他与我接触的所有部位来让自己冷静下来。
但有件事最让我讶异了。
这孩子的肉棒还真是大的惊人！
虽然我也不是什么经验丰富的女人，但好歹也是看过一两次实物的，但不管哪个都是成年男性喔！这孩子轻轻松松就超越他们了啊！
光是触摸我就能感觉到，这是根为了满足女性而诞生的完美肉棒，可谓是全人类的至宝啊！
但是，现在它是属于我一个人的。
偷吃好友的儿子实在让我有些愧疚，但在飞涨的性欲面前不值一提，借口要多少有多少，既然善树没有拒绝，那我也不用客气了。
「哈啾~~~噗啾啾！」
「啊啊~~堇小姐！呜呜呜.........」
我把善树抱了起来，让他双手抱著我的头、双脚靠在沙发上，自己则是拖住他的臀与腰部，大口吃下被先走汁弄脏的湿润肉棒。
美味、实在太美味了！
啊！这只是形容而已，怎么说味道也称不上多好吃吧？但在现在双方都发情的状态下，就算要我一辈子都含著这根肉棒我也愿意。
（而且，太大了吧？我的口交还是第一次喔！一开始就用这么大根来练习未满也太........）
但是停不下来啊！也不想停下来。
善树没有撑了多久，肉棒开始明显由后往前鼓胀，在他一阵淫喊中射精。
「呜喔啊啊啊啊........去了......堇姐姐，抱歉........」
「咕噜、咕噜噜噜.........」
好惊人的量，他真的是小学生吗？看来不只是肉棒尺寸惊人，连精液都这么夸张。
「咳咳咳！咳咳.......著起码也有数人份了吧？」
「哈啊......哈啊.......堇姐姐，没事吧？」
「嗯！我没事喔！喔呀~~善树看起来也还能继续呢！」
不给他机会反驳，我立刻将他的脸埋在胸前，让他崛起屁股，像帮乳牛榨奶一样双手捧住睪丸与肉竿，缓慢的上下套弄。
虽然我的胸部并非一般男性喜欢的尺寸，但我认为善树肯定不会在意的，而事实也是如此，他的肉棒明显变硬，这小子真的是不折不扣的变态啊！
让女人们疯狂的变态。
「善树，这样舒服吗？」
「呜呜呜、呜呜呜！」
「啊！你的脸被埋住了吧？抱歉、抱歉！」
「噗哈........！」
他颤抖的小手依靠在我肩上，双眼朦胧喘著娇气，两腿不停发抖像只刚出生的小鹿。
原来如此，这就是快要射精前的姿态对吧！
灵机一动的我立刻松手，因为顿时丧失能够高潮的辅助物，失落感与未能满足的欲望让他跪下来，疑惑的看著我。
「想要高潮吗？善树？」
「诶诶........嗯！」
「那么请求呢？有什么想要的东西要好好跟人拜托才行不是吗？」
「呜呜呜呜.......拜托.......」
「大声一点，姐姐我没有听清楚呢。」
「拜托........拜托妳，堇姐姐.......请妳让我高潮吧！」
「呼呼~~当然没问题！那接下来嘛........」
我松开胸前衬衫的其中一颗钮扣，从这个角度刚刚好能避开胸罩吧？将他的肉棒送到胸部制成的乳穴门口，轻声说道：
「就用这边来射精吧！善树应该知道该怎么做吧？」
「嗯！」
他毫不犹豫的插进我胸前的沟槽，像只猴子一样不同扭腰，简直是将我的胸部当成肉便器一样使用，但我没有不快，反而为此高兴。
原本燥热的身体在被火烫烫的肉棒高速抽插后变得更加难受，善树的腰每次撞击到我的胸部就会被回弹的力道弹走，所以我将手抵在他的屁股上帮助他加快插回来的速度，以满足越发期待射精的心情。
「咕呜.......堇小姐！我要！」
------噗啾啾啾啾啾~~~~
就算已经是第二发了其量依然还是那么多，渗出的精液在洁白的衬衫上染成污浊的颜色，掰开黏糊糊的胸部，里头方法能够冒出热气，白浊的黏稠汁液拉出一条条细丝，跟著肉棒一同抽出。
还想要继续再跟善树玩一下啊！不过我也差不多到极限了。
「过来，善树。我来帮你清理干净。」
「嗯........」
啊~~好臭的味道！
但是好吃，超级好吃，简直就是毒药，迷惑女人的特制毒药。
波的一声放开恢复精神的肉棒，善树究竟能够射精几回呢？不晓得今天是他先倒下，还是我先？
这一切都得要实际测试才知道吧！
「那么接下来，就该要进入主餐啰！」
我抠弄著糜烂水润的小穴，双腿勾住善树的腰，让他逐渐靠近我那饥渴难耐的私处。
「是呢........善树，要不然我们来玩个游戏吧？」
「游戏？」
「嗯！时间限制就到亚璃子她们醒来为止.........晚餐时间吧！在那之前看看是善树先认输呢，还是我先吧！」
「诶............可是.......」
「如果善树赢得话，姐姐我会给你一个特别的奖❤️励喔！」
「奖励！」
「嗯！所以善树也要拼劲全力喔！」
不过不管谁输谁赢，奖励都会是晚上一起做爱这点我没有说出来就是了。
但是能让善树充满干劲就好了，没错吧！
啊哈哈哈.........我太小看小孩子的性欲了吗？
「呜呜喔.......喔喔......嗯嗯~~」
「哈哈啊.....堇姐姐........」
现在的我只能趴在沙发的椅背上，抬起臀部让善树随意抽插。老实说现在除了阴道、子宫传来的阵阵快感外，我只能感觉到他撞击我屁股的肉感了。
紧紧抓住我下体的善树过程中没有抽出过肉棒一次，射精了~~就会在里头重新勃起，然后抽插、射精，不断重复。
就算阴道内的精液多到成为阻力他也没有减速，我们两人现在除了简单的单字外连喘气都没力气发出，房间内只有交合的水声最为响亮。
-----噗噗噗啾噜噜噜噜.......
这是第几发来著？不行、不行，虽然很爽，但如果继续下去我可能会死掉啊！暂停.........没错！得要让他停下来才行。
「善、善树.......？能不能先休息一下？」
「嗯？哈啊.........我知道了。」
原本还想继续动腰的善树突然一阵虚脱，就这样趴倒在我的屁股上，我还担心他会不会是昏迷过去了里面转身查看，好险只是单纯的疲劳一口气涌上造成的无力感。
躺在沙发上的我将他搂在怀里，下体.........黏糊糊的很不舒服，但又觉得很满足。
善树应该也是一样的感觉吧？没想到我都已经到了这个年纪还能享受到如此激情如野兽般地性爱，真不敢置信。
好痛！拉了脸颊也没有醒过来，这果然不是梦吧。
「堇姐姐？」
「没事、没事，只是有点累了而已。」
静静趴在我胸里的善树看起来是真的很开心？为了追求美而在乎身体曲线的女人喜欢倒是可以理解，但这种脂肪对于男人而言可不重要也不受重视，善树你果然很奇怪呢。
但是我不讨厌喔！不如说这种奇妙的性癖正合我意，今后可要继续当我的年幼砲友啊！
「不过孩子啊~~如果我也有小孩的话........」
侵犯他........应该不可能吧？就连那个爱小孩如痴的芽衣都没有对善树出手了，我怎么可能.........
诶？不对，她真的没有出手过吗？
就算善树因为被侵犯而有了性经验，但那段期间他应该是被全程压制住才对啊，然而在和我做爱的后半段他完全占上风，简直就像熟知女人的弱点一样.......
看来要问芽衣的事情又多了一件了呢。
「时间........意外的漫长啊？」
距离晚餐时间还有一阵子呢，再稍微悠哉一下后再来清理环境吧。
不过这身衣服肯定要报销啦，全是精液的臭味，不知道洗不洗得掉？
一想到自己的子宫内也有著大量善树的精液，我就更加兴奋..........
牙白！我完全忘了要避孕啊！
晚上得要出去买点避孕药和保险套了。
「啊啦~~小善树又充满活了了啊？」
「对不起........因为一直被堇姐姐抱著所以..........」
「不用跟我客气啊，反正我也休息的差不多了，该开始第二回合了吧！」
连动作都不需要换吧？我直接双手双脚抱住他，让他的肉棒顺势插进肉穴，在进入温暖又熟悉的穴道后善树什么都没说，本能的就开始动了起来。
感觉像个全自动自慰电动棒呢？只是比电动棒好上一百万倍吧。
「啊啊~~呀嗯..........」
这样下去还有时间打扫吗？虽然我担心著这些是，但这些可不能构成我让善树停下动作的理由呢。
嘛！总会有办法的，到时候再说吧。
结果最后即时买了保险套，也因为不够爽快而没有用上，继续让善树尽情内射在子宫内了。
#
「哈啊啊~~哈啊..........一次都没能赢过善树呢！果然我也是个阿姨了吗？」
「堇依然很美丽喔，妳永远都是我的姐姐啊。」
「真会说话，我可跟你妈同个年纪啊！」
「但是妳们两个我都很喜欢啊。」
「呼呼~~谢谢你喔！」
趁著休息的时候回想起了第一次跟善树做的事情，从那以来我好像真的没见过善树先倒下的模样呢？有没有什么办法可以看到呢........
「凛梓也差不多要回来了吧？得要快点清理才行。」
「那就拜托你啰！老实说我已经完全没力气动了呢。」
「至少穿上衣服吧？不过堇妳不是也知道我跟凛梓的关系了吗？为什么还要特意瞒著她？」
「当然是因为这样比较有趣啰？看著善树苦恼的样子很好玩嘛！」
「唉.........我就知道。」
「而且凛梓妹妹肯定也注意到了吧？我现在能这样跟你独处尽情的做也是她的温柔不是吗？」
「嘛.........嗯。」
「优柔寡断的男人可不讨喜喔！再多一点干劲吧，取悦我们不就是你的任务吗？」
虽然这种说法有点像是将善树当成大家的自慰器一样，但实际上就是类似的感觉吧？
反正本人也愿意，那就没问题啦。
「对了、对了，明天会由霜月来照顾你们，芽衣应该有说过了吧？」
「有啊，不过妳是有其他事情要忙吗？」
「呵呵~~明天可是我、凛梓妹妹和琦芽的女子聚会喔！到时候就留你们两个看家吧！」
「诶？」
「放心啦！我们会晚点回来的，所以你就好好疼爱疼爱她吧。」
「不不不，这么露骨的事情凛梓不会同意吧！」
「所以说今晚可不会让你休息喔！毕竟得要先取悦凛梓妹妹才可以啊！」
虽然善树的表情有些抗拒，但我相信他是绝对不会拒绝的，而且也没有拒绝的理由吧？
催促著让他先下楼帮我拿替换衣物过来前，我盘算著今晚讨好凛梓妹妹的计划，一边期待著延续留有刚才余韵的性爱情事。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
呼～～～～～～～～～～～～～～～
不知道为什么写这篇好累？比起写男主视角，还是写其他角色的观点比较有趣啊。
等到这三连休写完，第二章也差不多过半了，该要开始认真跑主线了。
虽说是主线，但其实也只是比较重要的剧情而已，并不是什么有大boss之类的事。
本质还是日常啦！
下集预告：孤单寂寞的寡妇
本周解锁角色菫，有兴趣
以下略_(´ཀ`」 ∠)_
21.诱惑系寡妇的希望（双视角）
「哥哥~~我果然还是不要出门好了！我也想跟哥哥在一起啦！」
「昨天不是约好了今天要跟大姐姐我一起出门吗？走了啦，今天可是只有我们女生的聚会喔！」
「不要、不要、我不要啦~~果然还是跟哥哥在一起！」
「我也不想要........为什么还要拉我出门啊.........」
「芽衣可是交代我不能让妳老是待在房间内啊！昨天已经让妳玩一整天游戏了，今天该出门透透气了啦。」
「诶诶诶诶.........太阳好大，不想出门.........」
堇小姐拉著死抓著我不放的两人，想要将她们带出门。
凛梓一脸委屈，哭丧著抱著我反抗；至于琦芽姊应该只是想继续打游戏吧？她昨天也玩得很晚，现在眼眶周围还有点黑眼圈。
堇小姐叹了口气，对我说道：
「真没办法，善树！就用我昨天教你的那招吧！」
「真的要用吗？」
「那当然，这可是作为一名家庭主夫必备的技能不是吗？」
我觉得应该不是。
我将两人的手移开，左右分别握住她们，接连对她们的嘴唇轻轻一吻。
「琦芽姊、凛梓，妳们就出门尽情的跟堇小姐一起玩吧，这个是出门前的离别吻喔！等妳们回来的话.......」
虽说接下来堇小姐是要我露出妩媚的表情，但那到底是怎样的表情我实在不明白，所以就露出微笑蒙混过去。
「我再陪妳们做想做的事情吧？」
「哈姆.......！」
「善树........！」
「干得好！那我就趁她们还没回神之前把她们带走了啦~~在霜月来之前记得把门关好喔！掰掰~~」
表情呆滞的两人就这样被堇小姐扔上车，头也不回的被载走了。
霜月小姐来之前还有点时间，我决定在客厅稍微休息一下。
「明明是假日却劳动了一整天，总觉得比平常还累啊........」
我躺在沙发上，心想著只要休息一小会，意识陷入沉沉的黑暗之中。
「哎呀~~你醒过来了吗？还可以再多休息一会喔！」
「呜嗯........霜月小姐？我睡了多久......」
「自从我来了以后才过一个小时吧？」
醒过来后映入眼前的是淡黄色的毛衣，因为完全看不见天花板起初我还以为自己还没睡醒，但从头下柔软的肉感与从上面传来的声音来看，我应该是正被霜月小姐膝枕吧。
「真是不好意思，还借用妳的大腿.......」
「呵呵~~善树无论想借用多久都没问题喔，再睡一会吗？」
「不了，难得能够这样悠哉和霜月小姐独处，我还是想醒著度过。」
「谢谢你~~」
我握住慢慢伸过来的白皙手臂，将我跟霜月小姐之间的距离拉的更紧密。
虽然她已经从丧夫之痛走出来，但我还是有跟她约定过，若是两人独处的话，就由我来担任她的丈夫，让她尽情的撒娇。
起初我还以为她打算让我充当亡夫的替代品，但后来才发现并非如此。
『善树是不可能当那个人的替代品的，那样无论对谁都不好吧！对我而言，善树就是独一无二的一个男人，是我好友的儿子，也是我现在喜欢的对象。』
那时的她在说出这些话时脸色通红，甚至在说完后还一度因过于害羞昏了过去，但那应该是我第一次收到如此热情的告白吧。
「善树，怎么了吗？」
「没什么，只是想起了霜月小姐当初对我告白的那些话。」
「呜.......！虽然不是希望你忘记，但至少在我面前不要提起来，一想到我就害羞的不得了........」
「这可不行呢，这可是我珍藏的记忆喔！」
「真是的，请不要再捉弄我了！而且........」
她纤细的手指贴在我的唇上，有点寂寞的看著我说道：
「现在我们可是两人独处啊.......」
「真是抱歉........霜月。」
「嗯！我原谅你，老公。」
现在这一刻开始，我将会成为霜月的丈夫，不是为了替代某人、也不是为了填补伤痛或寂寞，只是单纯的满足两人之间的渴望，还原出霜月梦想中新婚夫妻的生活。
她站起身来拍拍裤管，将原本放下来的青白色长发盘起来，笑著说道：
「午餐就由我来准备吧，善树想要吃些什么呢？」
「只要是霜月煮的我都喜欢。」
「真是的~~虽然高兴，但我不是想听到这种答案啦！」
「呵呵~~抱歉、抱歉，那就来点清单的料理吧。」
「清淡啊........啊！豆腐锅可以吗？」
「当然可以。」
霜月哼著歌，踏著轻快的脚步往厨房走去，她那因走动而晃动的漂亮臀部因牛仔裤的关系曲线暴露的十分诱人，总觉得一直看下去不太好，因此我也上前帮忙备料。
#
（以下是霜月的视角）
我的第二次恋情，是在我丈夫过世大约两年后。
「好久不见，最近过得还好吗？霜月。」
「看来妳的气色也好了不少啦，比之前那种死气沉沉的感觉要好多了。」
「堇，妳说话也太不长记性了吧？」
「痛痛痛！好痛~~我知道了，对不起啦！」
「呵呵~~不用担心我啦，芽衣。我已经释怀了。」
其实这是骗人的，直到现在我依然还是会在夜里想起丈夫的身影，如今甚至连泪水都哭干了，下意识的伸手擦拭眼角时才发觉自己的手帕并未被沾湿。
芽衣也看出我在逞强吧，但我很感谢她选择相信我说的那些谎话，这让我轻松不少。
我跟芽衣、堇在高中时就认识了，那时的我们经常会谈论未来的梦想，现在回想起来还真是充满青春的回忆啊。
性格强势又能干的堇理所当然朝著一流的外商业务为目标努力，依她的个性肯定会拼尽全力到成功为止吧。
而喜爱孩子的芽衣则是打算毕业前就参与政府的妊娠计划，生下第一个孩子并直接就业。
在产下第一子后她又陆续领养并生下很多孩子，现在一大五小过著幸福美满的日子。
至于我的话，并不像堇一样有著那么宽广的人生目标，也不像芽衣一样有著强大的行动力，只是抱著要成为幼儿园老师这种普通的梦想罢了。
不过，这样的我也有春天的时刻。
高中毕业那年，我被一名男生告白并与其交往。老实说，在这个年代想被男生告白的机会微乎其微，因此我受到许多人的羡慕，就连芽衣和堇也多次拿此时来调侃我。
起初只是不晓得该怎么拒绝，顺势就这样接受下来罢了。
升上大学后我们两人也普通的交往著，没有发生小说情节的那些幻想与故事，就只是一对稳定提升彼此感情的情侣。
大学毕业后他也向我求婚，就这样步入礼堂，有著对未来的买房规划与生子计划，朴素却又幸福的新婚生活。
而我也成功当上了幼儿园老师，丈夫也找到工作，并住在相对高级的大楼中，除了丈夫对于生孩子不太积极外并没有不满。
我也认为只是时间的问题吧，这段平稳美满的生活，将会持续下去。
-----但一切是来的那么突然。
那天，我接到丈夫车祸身亡的噩耗。
陷入极度悲伤、无法冷静下的我在芽衣与堇的帮助下办完丧礼，以泪洗面不知多少日。
直到察觉自己不能再这样下去后，才稍微鼓起一些勇气，重回职场，过著没有那个人的新生活。
他的物品我都还保存在橱柜之中，没有将它摆出来是为了不让我再次回忆起那段时光而难过，唯独与他的合照我还好好的摆在床头，留下一半的床位期盼哪天醒来后发现只是一场恶梦。
我对丈夫的爱，在直到他过世时才得以明白，原来自己比想像中爱他。
我想，我一辈子都忘不了他吧。
「事情就是这样，能麻烦霜月妳帮个忙吗？」
「诶？妳真的打算让我照顾他们吗？」
「当然，不过如果妳不愿意我也不会强求妳的。」
今天，我的两位好友来到我的家中，开门见山的询问我能不能在芽衣出差时帮忙照顾孩子们。
因为堇那段期间也需要出国，所以不放心委托保姆到家的芽衣才会想到身为幼儿园老师的我吧。
芽衣的孩子们都很乖巧，我也曾跟他们见过几次面，本来就喜欢小孩的我也不打算拒绝好友的请求。
这样也能帮助我转换心情吧，芽衣肯定也是这么为我考虑的。
「我知道了，那几天我应该也能腾出时间，排休的日子也很多呢。」
「真的吗！谢谢妳，霜月！」
「不用客气，芽衣的孩子也就像是我的孩子吧，我会好好照顾他们的，妳放心吧。」
「嗯！他们也很久没见到妳了，肯定会很高兴吧。」
芽衣高兴的握住我的手，她无论何时都在想著自己的孩子，如果我也有小孩的话，是不是也能有跟她一样的感受呢？
可惜这个愿望，应该永远不会实现了吧。
我并没有打算接受那个人以外的精子受孕，领养也.........
「哈啊~~这样总算解决一个问题了。不过霜月，作为照顾过他们的前辈，我可要提醒妳不要太过在意喔！」
「在意？在意什么？」
「那只是堇妳太过随性而已，不过如果是霜月的话，我想一定没问题的。」
「诶？妳们是什么意思啊？」
「没什么，嘛！妳就好好享受吧。」
「那孩子们就就给妳啰，霜月！」
「诶.......嗯？」
她们笑瞇瞇的说著我听不懂的话，莫非是那些孩子们有著什么秘密吗？不过她们没有告诉我的打算，是想让我亲身体验看看吧。
虽然有些不安，但作为我挚友的两人不可能会陷害我，更别说那还是自己最最最疼爱的孩子们了，所以我还是回以微笑，为了照顾孩子们的那天做好准备。
「呐呐~~霜月姐姐喜欢怎么样的角色？」
「因为霜月姐姐很少一起玩，今天把妈妈的角色让给妳好了！」
「谢谢妳们，但是不用在意阿......姐姐我没关系喔。」
开始照顾芽衣的孩子们后如我所料十分轻松，虽然她们的年纪都不大，但已经非常懂事了，在长女楠的指挥下无论是洗澡、吃饭、刷牙等等事情都能井然有序的做到。
要说唯一不习惯的反而是对我的称呼，明明早就不是被称作姐姐的年龄了..........好像是堇要她们不要用阿姨、小姐改用姐姐称呼所留下来的结果，真是的，那个人到底在想什么啊？
「嗨嗨~~那我要来当小孩！」
「那我就当邻居阿姨好了。」
「那个.......凛梓也想当小孩。」
「没问题喔！那今天就两个小孩吧，姐姐我当商店街的叔叔好了，善树今天当爸爸好不好？」
「嗯！」
像这样大家聚在一起玩扮家家酒似乎是他们最喜欢的游戏之一，在幼儿园我也经常陪著孩子们这样玩耍呢！不过那边的孩子年龄都比她们小就是了。
「库库库~~既然我是小孩，那我玩一整天游戏也没问题吧！家里蹲赛高~~」
「喂，不要把平常的生活直接带进去啦，这样是要怎么玩啊？」
「诶诶~~可是今天的主题不就是『激闻：家里蹲小孩靠著惊人的游戏天赋赚上一辈子花不完的钱』的故事吗？」
「才没有呢！给我认真一点啦！」
「家里蹲.......感觉好有趣，凛梓也想当！」
「诶诶~~这样不好吧，凛梓妳听姐姐说，还是不要变成像琦芽那样的人比较好喔！」
「什么是我这样的人啊！明明亚璃子妳自己也是爱乱花钱买一堆保养品。」
「至少比买游戏好了吧？」
「游戏大家都可以玩啊！而且那是休闲娱乐，是生活必需品！」
「保养品大家也都可以用啊，而且不要讲的游戏是每个人都需要的东西好吗？」
「妳们两个，差不多要开始游戏啰！不要在善树和凛梓面前吵架，真没姐姐的样子。」
「「好~~」」
「那么，我们也开始吧！霜月姐姐也麻烦妳陪我们了，请自由发挥就好喔！」
「嗯！我知道了。」
长女楠，作为在五个孩子中最年长的姐姐，她深受其他孩子信赖，基本上只要是她的话他们通通都会照做，是个很有领导风范的认真孩子。
次女亚璃子，性格有些强硬，在自己的打扮上格外注意，是个爱漂亮注重保养的率性女孩，虽然对待琦芽时会比较严厉，但对弟弟善树与妹妹凛梓倒是十分温柔。
三女琦芽，活泼爱玩的孩子，经常有各种各样独特的想法，算是五人中的开心果吧！不过梦想成为家里蹲这点我也觉得有些不妥呢，希望她不是认真的吧。
末女凛梓，因为年纪还小经常待在哥哥姐姐们身边，特别喜欢黏著哥哥善树，是个懂事乖巧的小女孩。
最后是作为五人中唯一的男性，善树。
关于他有很多、很多事情可以说到呢，除了与一般男孩子不一样喜欢跟女孩子玩在一起之外，对姐姐们的要求也很遵守，关键时刻也会站出来保护妹妹展现女子气概，热心体贴更会主动帮助大人做事情。
我在幼儿园见过的孩子也不少了，从还没见过如此乖巧的男孩子。
只不过他有著一段不好的过去经历，在家中倍受芽衣与姐姐们的保护，因为这样而开始锻炼身体的样子，有著这个比年纪的男孩更加良好的体格。
不过在芽衣的重视下无论皮肤还是脸蛋都保养的很好，估计换上假发也只会被当作有在健身的女孩子吧？
「大家~~该要准备起床上学啰！」
「诶诶~~不要！我要在家里睡觉打游戏啦。」
「姐姐，一起去上学吧？」
「NO！还有我现在是扮演男生喔！所以要叫我哥哥。」
「我知道了，哥哥。」
「琦芽姊.......咳咳！琦芽妳也该起床了，妳还要带凛梓出门上学不是吗？如果迟到了怎么办？」
「欸~~~~再一下下就好。」
「不行！」
善树操纵的爸爸布偶拉住琦芽的哥哥玩偶，打算将她从床上拖下来，费尽千辛万苦后才成功让她下床并带著凛梓出门上学。
之后也扮演了许许多多各种模拟日常的情境，大家的角色也在不断变化，最多的应该是楠吧，她一共扮演了数十种角色。
为了让其他妹妹们玩得开心，从同学、老师、商店街大叔、警察、医生........什么职业她都包办下来，连我都感到敬佩。
「好了、好了！大家也差不多该要去洗澡啰！」
「「「「好~~~」」」」
「那就按照顺序进去吧，凛梓今天跟姐姐一起洗好吗？」
「嗯！」
「那善树呢？今天也是一个人吗？」
「呃..........对。」
「最近善树都不跟姐姐我们洗澡，哈啊~~好寂寞喔！」
「阿勒勒~~难道是会感到害羞了吗？库库库！下次姐姐我们再来好好帮善树洗澡好了，绝对会干干净净喔！」
「妳们两个赶快进去，刚放好的洗澡水都要凉掉了啦！」
「「是~~」」
玩完游戏、吃过晚餐后就到了孩子们的洗澡时间了，不过我挺意外的，原来善树已经到了不跟家人们一起洗澡的年纪了吗？我怎么记得芽衣还跟我说过她还有跟善树一起洗呢，难道妈妈是例外吗？
在善树帮忙收拾下，我很快就将碗盘清洗干净，楠也带著凛梓回房间准备换洗衣物了，既然客厅只剩下我跟善树在，我也试著想找些话题聊聊。
「那个，霜月姐姐。」
「嗯，怎么了？」
没想到善树居然先一步主动找我说话，他带著些许犹豫问道：
「霜月姐姐妳，难不成心情不好吗？」
「诶？！不好？没有喔，你为什么会这么觉得？」
「因为刚刚在玩家家酒时，只要我扮演的角色跟妳说话，妳的表情就会有点寂寞？所以我在想是不是惹妳生气了。」
「诶...........」
寂寞？我露出那种表情了吗？
我下意识的遮住嘴角，这个举动貌似让善树加深误会，急忙进一步说道：
「我、我不是故意的，但是，我不想见到霜月姐姐那么难过的表情，请问妳可以给我说说我是哪里做错了吗？」
「没有、没有喔........善树你什么都没有做错，只是我..........」
我低下了头，泪水在眼眶里打转。
我本以为自己已经不会再为此落泪了，没想到会在孩子面前..........因为家家酒让我回想起过去了吗？还是那已经不可能实现的家庭愿望？不管怎样，这都不是我应该在这孩子面前露出的模样，真不像话啊........
「霜月姐姐！」
「啊！善树.........」
因为突然被小小的身体抱住让我吓了一跳，但善树没有放开，反而是加大力道的将我的脸埋在他的胸口。
泪水浸湿他的衣领，他并不在意，只是一再温柔抚摸我的头发，轻声说道：
「妈妈和姐姐她们会在我哭泣时对我这么做，虽然我不晓得霜月姐姐妳是为什么难过，但是我很喜欢姐姐，所以不管发生什么事我都会站在你这边。」
「喜欢.......？！」
「嗯！所以说，如果霜月姐姐妳愿意，无论什么事情我都能帮妳做，只要妳能开心起来，我也会很开心的。」
「善树..........」
我知道他的喜欢肯定不是那种意思，但却依旧深深烙印在我心里。
我压低音量，尽情在这比我小上十多岁的孩子胸口啜泣，不是嚎啕大哭、也不是泪流满面的凄厉痛苦，只是静静地流泪，直到眼里再也没有液体流出为止。
但是真不可思议，哭完后感觉一切都变得清爽，比我之前哭过的几十、几百次都来得舒畅，心中的那种苦涩、寂寞仿佛得到解脱。
看著善树天真无邪的笑脸，我摸摸他的头感谢他，趁著其他人还没回来之前回给他一个拥抱。
没有甚么特别的涵义，就只是有种冲动让我想这么去做罢了。
那一晚，我睡得又沉又熟。
#
「霜月姐姐，哥哥和姐姐他们什么时后回来啊？」
「再等等喔，我想应该就快了呢。」
那天过后的夜晚，我再也没有失眠或是半夜惊醒过来，是因为心境改变了吗？至少最近我的精神好上不少，上回芽衣与孩子们通话问候时她也说过我的脸色好了许多。
也因为偶尔会跟善树倾诉一些心事，所以负担降低了点。
跟小孩诉说这些大人的烦恼，甚至是丧夫之痛好像不太好，但因为善树总会认真听我说完并回以鼓励，不知不觉就将一切都说出来了。
而他也果不其然为我难过流泪，在看见他伤心的模样时我的内心反而更加紧缩，与丧夫那时的疼痛感不同，是更加揪心、不舍的感觉........
（不想让这孩子露出与我一样的表情，想一直看著他的笑容。）
（让他陪在我的身边，如果........我是说如果，善树是我真正的孩子的话........）
说不定，会有所改变吧？
「我们回来了！」
「真是的，你快点去洗个澡吧！今天还是让姐姐帮你洗吧？」
「不、不用了，我自己来就好。」
「欢迎回来，啊啦~~」
外头大雨的声音，随著孩子们到家后因开门而变得更加大声。
前去迎接的我大吃一惊，因为善树身上满是污泥，一问之下才知道他们在回家路上因有台车压过积水滩，喷起来的水通通被善树挡了下来，才会变成这样。
「真是的，明明不用特别帮我挡的说......」
「那样亚璃子姐姐今天打扮的头发不就会脏掉了，与其那样还不如我洗个澡比较好吧。」
「谢谢你.......但是不准有下次了，知道吗？」
「我.........不确定？」
「为什么啊！这里要回答知道了才对吧。」
「我想不管多少次我都会想挡下来，所以不能跟亚璃子姐姐约定，对不起。」
「善树........呜！啊啊~~好啦！下次我会在你行动前先发现的，知道了吗？」
「嗯！」
「既然两人都决定好了，那善树你先去洗澡吧，我们也该开始准备晚餐了。」
「啊啦~~不用准备了喔，因为外面雨太大了，所以我已经订好外卖了，稍微等一下就会送来了吧？」
「是凛梓帮姐姐们选的喔！」
「哇啊~~！外卖、外卖！太好啦~~」
「谢谢妳们，霜月姐姐、凛梓。」
将善树送进刚放完热水的浴室后，我也回到厨房做些准备，不过楠她们实在太能干了，我反而没有事情可以做呢？
楠似乎见到我有点不知所措，对我招招手后拉著我来到客厅外头，悄悄对我说道：
「霜月姐姐，妳能帮我进浴室看看善树的状况吗？」
「诶？善树怎么了吗？」
「没有啦，只是以前都是由我跟亚璃子她们轮流和善树一起洗澡，不过他是不是认为自己长大了呢？最近完全不让我们进去，我也不想让他讨厌，所以想拜托姐姐稍微进去跟他聊聊天，可以的话说服他再和我们一起洗澡.......」
「嗯嗯~~不过为什么是我？我觉得妳们直接跟善树说的话他应该不会拒绝吧？」
「那样就跟命令没有两样了啊，而且霜月姐姐最近跟善树关系也变好了，而且他偶尔还是会跟妈妈一起洗，我认为作为妈妈朋友的姐姐应该很适合询问。」
楠满脸忧愁，这些孩子感情真的很好呢，不过一起洗澡吗？大概是楠她们也快到无法跟男人一起洗澡的年纪而有些紧张吧，这也不难理解啊，有这么可爱的弟弟，想一起洗澡增加感情也是理所当然。
正巧我现在也没事，答应下这个请求后我就让她们先等待外卖进了浴室。
穿著衣服进去也未免太不解风情，但一下子全裸我又担心吓到善树，于是选择将大毛巾包裹在身上，战战兢兢的打开拉门。
「善树，让姐姐来帮你洗澡好不好？」
「诶诶诶！？霜月姐姐？！」
善树一脸惊讶的看著我，所幸他的表情中并没有厌恶等情绪，看来应该只是被我吓到而不是讨厌我闯进来吧。
他先是看著我的脸，视线开始往下移动，在发现我身上仅用了毛巾遮盖后脸颊瞬间胀红，转过身颤抖的问道：
「为、为什么霜月小姐会在这边......！？」
「为什么，楠她让我进来帮忙你洗澡啊，她还抱怨最近你都不跟姐姐们洗澡让她们很难过呢。」
「我........我自己洗就好。」
「呵呵~~不用跟我客气喔，在你们更小的时候我也帮你们洗过啊，只是你们忘记了而已。」
「不是这个原因啦！」
「来~~我来帮你擦背........诶！？」
双手搭在他肩上的我大吃一惊，我正想说他为何要一直压著肚子，没想到下面居然胀的好大，连他试图掩盖用的毛巾都被高高顶起。
好可爱...........不对！
为什么他会勃起！？男人是这么容易勃起的生物吗？
不对，至少我的亡夫并不是如此，他就跟一般的男人一样，只有在真正有性致时才能勃起，就算看到我努力色诱的模样也浑然不觉，对于生孩子也不积极。
虽然有些寂寞，但那正是男人的本能，如果勉强很容易会让男人从此一蹶不振。
可是这样为什么善树会........
「霜月姐姐，不是这样的，这个是.......」
「嗯嗯！我、我知道喔！肯定是生病了吧？啊哈哈~~别担心，就让姐姐来帮你解决吧。」
我到底在说什么啊？
不过会在这种情况下勃起也肯定是生病了吧？一定是这样的，所以这只是医疗行为，没错！这并不是外遇。
我的手指隔著毛巾轻触他那雄壮的鸡鸡，就算如此也能清晰感受到那炙热与硬度，好厉害.........连那个人都没有硬成这样，果然是生病了吗？
芽衣什么都没有跟我说，难道是最近才发生的？这可不行，我得要帮帮这孩子才行，就像他帮助我一样。
「善树，可以让姐姐帮你处理吗？」
「诶！？可以吗？」
「嗯！很快就会结束的，放心吧。」
我开始握住鸡鸡上下套弄，虽然对下面的实际模样很感兴趣，不过如果直接掀开，我担心会让他回想起被侵犯的记忆，那样就得不偿失了。
善树的鸡鸡充满活力，有著小孩子特有的精力与超越成人的硬度，让我有种正摸著巨大岩石的错觉。
一抖一抖的，在我掌心内跳动，可以感受到善树的喜悦与欢快，这也是我高兴。
「霜月姐姐，我、我快要。」
「嗯！可以呦~~就这样射.......呜！」
话还没说完，压著顶部的手指就感受到有种液体冲上来的感觉，将毛巾弄湿，被浊液污染的白色毛巾变为肮脏的颜色。
同时有种淡淡地味道弥漫空中，这是什么味道？感觉和那个人射精时的味道类似，但是有这么浓吗？
男人的精液不是接近无色无味吗，那么现在的情况.........难不成真的发炎了才会变这样！？那我刚刚岂不是做了傻事！
「啊！抱歉，肯、肯定很不舒服吧？对不起，善树，姐姐我没有注意到发炎了，我现在就帮你.......」
「诶诶诶！？不是的，霜月小姐，现在不行！」
-----啪啾！！
将毛巾掀开，一个硬梆梆的巨物毫不留情的拍打在我脸上。
这是什么？！
善树的鸡鸡.......不，这是巨根！
充满亮泽的深色肉竿、膨胀猥琐的龟头、无比巨大的尺寸、在我脸上留下痛感的硬度、以及那变得零距离的浓密雄性臭味。
「啊啊........呜喔嗯~~！」
「霜月姐姐！？怎么了！」
「没、没什么........」
我、我高潮了！？只是因为看到善树的巨根就高潮！？
我摸了下自己湿的不像话的下体，那里有著黏稠的透明液体，我的身体正在回应著这股味道，在诉说想要交媾的渴望。
确实我很久没做过了，但这样正常吗？
对著一名可以当我儿子的小孩性奋，甚至连插入都没有光是看著就能高潮，我到底变得多饥渴啊？
「对、对不起，霜月姐姐........」
「诶？怎么回事？」
「其实，我没有跟妈妈以外的其他人说过........我自从被强暴过后身体就变得很奇怪，只要看到喜欢的女孩子这里就会好硬，平常都会让妈妈帮我解决，可是最近实在没办法.......」
「所以你才会不跟姐姐们洗澡啊？」
「嗯........明明这种事是不正常的，但是看到姐姐、妈妈、堇姐姐时我总会无法思考，然后就变成这样......」
没想到能在这里听到堇的名字，她也遇过了吗？
不，这是当然的吧，在我来之前都是由她代为照顾的，这种事情肯定遇过了。
善树扭扭捏捏的等待著我回应，这里我应该要好好安慰他，并开导他每个人都有例外的特别之处，清洗完身体后早早出去让他冷静下来才对。
但是我没有选择这条路，反而是........
「善树你，在看到我的时候，也总是在想著这种事吗？」
我满足了我自己的好奇与期待，为什么要问他这种事情呢？
在脱口而出时我就反悔了，不过善树抢先一步，害羞的回答：
「嗯........无论是平时温柔的霜月姐姐还是在进到浴室后的样子，无论哪个都让我变得奇怪........」
「善树.........」
好高兴！我又要.........
简直就像天然的魅魔一样，我被这甜蜜的话语吸引，自愿的闯进那陷阱之中。
顿时，在我脑海中出现了新的感情。
并不是像对亡夫的爱、也不是对孩子的关爱，是一种纯粹的欲望。
不对，或许是复数的集合体吧。
我运用最后的理智想要稳定心情，尽快脱离这里才是上策，不然会做出什么无法挽回的事情我自己都无法预料........
「霜月姐姐.........」
「善树你，喜欢我吗？」
「诶？嗯，最喜欢了。」
「那个........虽然你可能听不懂，但是姐姐说的喜欢不是那种喜欢喔，是更像男女之间的喜欢，不是你跟家人们的亲情，也不是对朋友的那种........」
「有不一样吗？」
「嗯？」
「我想，我对所有人的喜欢都是一样的，不管是家人的姐姐、妈妈，青梅竹马的香恋，还是堇姐姐跟霜月姐姐都是，我全部都一样喜欢！」
啊啊~~他肯定是将性欲与其他情感完全融合了吧？这肯定是他会变得如此的结果。
我应该指正.......应该吗？
如果这才是真正的模样呢？我真的能够对这个孩子这样做吗？不管怎么说他还是芽衣的儿子喔，我这样随便........
等等，芽衣的.......
「那个，善树。你说平常芽衣.......妈妈都是怎么帮你解决的，还有堇姐姐她也......」
「嗯？妈妈和堇姐姐都是直接帮我弄到再也起不来为止。」
「诶？」
「她们都说鸡鸡如果变这样，要立刻跟她们说，然后放到小穴？里面，如果她们不在就先想些其他事情后自然消下去，回家再跟她们......」
「等等！所以你跟她们都做过了！？」
「做？如果是说做爱的话，是喔？」
「等等等等！善树你明白那个意思吗？做爱是指跟喜欢的人生孩子的行为喔！」
「我知道啊。」
「那、那她们怎么还会要你........」
「果然很奇怪吧，但是无论是妈妈还是堇姐姐，我都很喜欢，虽然生宝宝的事情我还无法想像，但总觉得我也不讨厌.....」
「那我呢？」
「嗯？」
「如果，只是说假如，我也要善树你跟我生孩子的话........」
「可以喔？因为我也最喜欢霜月姐姐了啊！」
「呜...........！」
芽衣，妳怎么能对善树这样呢........虽然他将情感融合已经是不可逆的行为了，但是作为母亲的妳到底在想什么？
『芽衣妳不考虑找个男人结婚生子吗？』
过去模糊的记忆突然清晰起来，那是我跟芽衣高中生的谈话吧？好像是在讨论梦想的时候.........
『当然想啊，不过要找到好男人可不容易呢所以我也暂时没有结婚的打算。』
『那妳打算怎么生孩子？』
『最近不是有一项政策吗？人工受孕并生下小孩后可以有大量补助什么的，我打算那样做。』
『诶诶！妳认真吗？』
『那当然，既然好男人不好找，甚至一辈子都不一定能遇到自己的真命天子，那............』
那时芽衣的表情既坚定又美丽，她认真的说道：
『只要自己创造一个，不就好了吗？』
原来那时的话，并不是开玩笑啊。
芽衣，这就是妳创造出来的真命天子吗？将这个可爱的天使、自己的儿子变为男人，玷污、侵犯、成为自己的专属物品。
「霜月姐姐？」
「善树，我........」
「没关系喔，霜月姐姐........」
「啊啊~~」
「霜月姐姐也可以喔！我喜欢姐姐，所以无论姐姐对我做什么我都没关系的！」
「善树。」
那一刻，我明白了。
明白自己对善树的感情，由好友的孩子变为能让自己奉献一切的男人，也明白了真命天子的意义。
有个丈夫、为他生下孩子、组建属于自己的家庭，这个已经无法实现的梦想，再次回到我的选择之中。
要放开吗？
不可能吧，再次将这个机会从我手中溜走什么的绝对不行。
我喜欢善树，作为孩子的喜欢、作为友人儿子的喜欢，更是作为一名男人的喜欢。
这是我第二次的恋情，也是我真正初次主动爱上一名男人。
对亡夫思念的枷锁，逐渐崩解。
「我爱你，善树。」
「嗯！刚刚姐姐说过.......」
「不是喔！这个不一样。呐~~善树，无论姐姐做了什么，你都不会讨厌吗？」
「嗯！绝对不会。」
「那如果，姐姐想要你的孩子呢？想要你成为姐姐的丈夫，让姐姐生下你的孩子，与你一起组建家庭.......」
「可以喔！」
「诶？真的？」
「嗯！妈妈跟我说过，如果有喜欢的女性也喜欢上了我，那尽全力满足她们才是我身为男人应该做的事情，而且我也喜欢这样，大家都幸福笑著的表情。」
「我爱你，善树。」
「我也是！」
「我爱你、爱你，真的已经.......」
「霜月姐姐。」
他轻轻将小手放在我颤抖的手背上，由下而上的望著我，笑著说道：
「我也爱妳，霜月姐姐。」
「...........！？」
我托住他的脸，疯狂在他脸上亲吻，撬开他那娇小的嘴唇，将舌头伸进去蹂躏一番。
自己并不是会做这种事的人，但现在的我已经无法管那么多了。
「这么巨大........」
「妈妈她们也这么说，但是我也不知道其他男生的样子，每次要换衣服时他们总是离我远远的.......」
「诶！是这样吗？」
仔细想想好像也不奇怪，正常的男生到了这个年纪应该会开始在意起同性而非异性了，有著比同年纪孩子更加成熟举动与体态的善树自然会让其他男孩心里痒痒的吧？再加上这个尺寸的巨根，就算是平常状态大小肯定也很厉害。
为了让他明白自己的异常，我不禁脱口说道：
「呵呵~~真的很大喔，我的丈夫也只有这个大小的一半不到呢！」
「真的吗？」
「嗯！真的喔！」
「谢谢妳，霜月姐姐。但是.......」
「怎么了？」
「不知为何当霜月姐姐说到妳的丈夫时我这里就有点痛痛的，明明那是姐姐的丈夫的说。」
「啊！」
我在干什么啊！居然会犯下这种大忌！
看著他有些沮丧的模样，亡夫的事情早已从我脑海消失，现在的我只想尽快让这位新老公重拾开心的表情。
怎么办才好.........我看著巨根想到一件事。
虽然曾在色情书刊上见过，但我还没有实际体验，我一口含住肉棒顶端，仔细用舌头清理每一处纹理。
这味道也远比亡夫浓烈几百倍，虽然没有帮他口过，但我猜想应该也没有善树的肉棒这么可怕。
尺寸也是完全塞不进去，如果这根肉棒插入我的阴道，会不会被搅烂呢？
「咕啾啾~~~啪啾~~」
「霜月.........姊.......」
「噗啾啾........！？」
霜月，他刚刚直呼我的名子了吗？
就像是被丈夫喊著一样。不对，这更加有著情感存在，是种想让我再多感受自己的请求呻吟。
至今我从未在做爱真正满足过吧，亡夫只是插入后即射出，最持久的时间也不过一分钟，而实际内射次数又更........
但是我想，已经想不到了，现在除了让这根心爱的肉棒插入我体内外，我想不到任何东西。
「噗哈~~善树，差不多该要.......」
「嗯，让霜月姐姐怀孕？」
「善树！啾啾~~呼呼！你可要好好的让姐姐我怀上你的宝宝喔！」
「我、我会努力的！」
「嗯嗯！姐姐也会一起努力的。」
不过说实话，真的怀孕还是不太好吧？
而且今天也并非危险日，但吃事后避孕要也.........
那就将一切归给运气吧，如果真的怀上善树的孩子，我会负起责任生下来的，就当作是我跟善树之间的秘密孩子吧。
我跨坐在善树身上，胸前的毛巾不知何时已经全部掉落，肉棒在见到我赤裸的身体后更加肿胀，十分凶恶。
「呜.......好大.........」
「霜月姐姐里面......好紧！」
太久没做过了，感觉阴道都已经变回处女前的模样了。
虽然处女膜已经不在，但因为肉棒尺寸过于庞大，多少还是因不习惯而有些疼痛。
只要把这个当成是我跟善树的初夜，那似乎又变得可以接受了。
「啊啊~~善树！我爱你。」
「我也是，霜月姐姐.......」
「呐~~善树，你能叫我的名字吗？今天就好，也让我喊你老公，好吗？」
我在善树身上寻求那个人吗？并不是。
他们并不一样，这点我很清楚，比谁都清楚。
性格不一样、体型不一样、味道不一样，那个人对我的，是纯粹的爱，不含一丝杂质，只是单纯地喜欢、爱著我。
但是善树不一样，他在渴求我，作为女性的本能被他激发起来，像头失序的野兽，寻求他的后代。
我爱那个人，但现在的我更爱善树。
我摇晃著大屁股，感受肉棒在体内进进出出，疼痛也转为快感，那种被突破的感觉使我著迷。
「霜月..........」
「！？」
「这样吗？霜月？」
「嗯！最爱你了，老公！」
「我也爱妳，霜月呜喔喔喔~~」
「啊啊~~老公！我爱你！姆啾~~」
接吻、做爱、接吻、做爱，这是夫妇间体现对彼此爱情的表现。
不需要过多花俏的甜言蜜语，只需要我爱你三个字，以及实际的行动就好。
摇晃旋转臀部，啪啾、啪啾的淫秽水声在浴室内回响，被我唾液淹没的善树面色朦胧，一脸快要窒息的模样却依然紧抓著我不放，不想让我离开。
那我也不会放开你的，为了榨出最新鲜、能确实让我受孕的精子，我必须完全和善树融为一体才行。
既然不是危险日，那就要更加倍努力才可以。
「霜月.......啾啾.......」
「射吧！老公..........在心爱的妻子里面种下种子吧！让我怀孕吧！」
「呜呜呜呜！霜月！」
「呜喔喔喔喔~~~进来了！老公的宝宝汁~~！」
好热好热的浓稠精液灌入体内，虽然看不到但我的里面肯定一片白浊了吧？
但是，没有受孕的感觉。
也是啦，如果这么容易就能怀孕，那之前特别挑日子让亡夫中出也.........
不行、不行！我怎么可以想这种事呢，这样对善树不好啊！
对著善树有些愧疚的我轻抚他的脸颊，在他耳边忏悔道：
「对不起，善树。」
「嗯？」
「明明说好不会提起那个人的事情了，但我却还是不小心想到他的事情。」
「嗯，虽然有点难过.......但是那是霜月姐姐的丈夫吧，那么我.......」
「不要加姐姐，现在的我已经不是你的姐姐了！」
现在的我已经完全明白了，自己该做的事情，以及一直以来芽衣她们想让我理解的事情。
怀念过去并没有问题，但我已被束缚太久了，以至于我现在就算爱上了善树，也无法忘却那人的身影，这样下去无论做什么，都会拿他来比较吧。
这样对善树不公平，我想让我是真心爱上善树这点，让他明白。
「现在的我，是老公的妻子。只属于你的妻子，请让我再也无法想起那个人，让我全身内外，都只拥有你的回忆吧。」
「霜月........」
「请将我染上你的颜色吧，老公。」
是啊，从现在开始不需要忍耐了，尽情对我发泄欲火吧。
重新让肉棒回到体内，善树像个小宝宝一样吸吮我的胸部，这也是初次体验的感觉啊！善树也是夺走了我多个第一次，未来肯定还会有更多、更多体验吧。
「霜月........霜月........」
「啊嗯~~~老公！」
无论是我压在我身上被我四肢紧抱，还是靠在浴缸旁抱著我的大屁股奋力抽插，善树都是亲暱的直呼我的名字，一次次的中出、一次次的侵犯。
我们全身上下都沾满了名为精液的沐浴乳，在腥臭的浴室内重复交媾，直到楠她们前来呼喊我们时才意识到时间经过，急急忙忙的冲洗干净出去。
晚餐时的我们悄悄在桌子底下双手紧握，距离芽衣回来还有几天吧，接下来的日子肯定还会更加精彩的。
#
「那时也是这样和老公在这里做的吧？」
「是呢，那时的霜月真的好美啊。」
「那现在呢？」
「也是很美啦！」
浴缸内，我坐在善树腿上，头靠在他的胸膛泡著温暖的澡。
午餐过后由于我们两人激战到刚才，为了清除身上的黏液而来到浴室清洗，回想起第一次和善树做爱的事情。
那次之后事情果然还是让芽衣发现了，不过这似乎也在她的计划之中，因此没说什么就让我加入了善树的爱人行列。
她对我诉说了许多她的计划，包括让善树成为所有人的丈夫、爸爸，并组建一个她理想中的大家庭。
为此需要让善树本身有著这种觉悟，虽然被强暴那件事在她意料之外，但结果反而更加完美。
就连自己亲生女儿都不放过，甚至还允许她们塞选认可的人也加入进来什么的.......
虽然很荒唐，但在这个难以获得男女感情的世界上，能成为很多人的福音吧。
「在想什么呢？看妳表情那么认真。」
「呵呵~~老公你无论对谁都要这么温柔喔，这才是你应该做的事情吧！」
「怎么突然说到这个？嘛~~我知道的，自己和姐姐、妈妈已经霜月妳们之间已经密不可分了，我也有自觉自己该要负的责任。」
「我不是在说那个啦.......不过确实是这样呢。」
责任？那种事情可不是男人要负责的喔！不过善树能有这种想法我想大家都会很高兴吧。
虽然善树时常会说自己很奇怪，但实际上让他变得这么奇怪的，反而是我们这些大人吧。
因此善树，你只需要做好自己就行了，给所有人播种、好好爱我们、在我们需要的时候给予支持，这样就足够了。
「霜月，妳的这里。」
「嗯？怎么了？」
他牵起我的左手，在「什么都没有」的手指上围成一个小圈说道：
「我一定会亲手为妳戴上的，所以再等我一下吧。」
「老公.........我爱你。」
「我也爱妳喔！」
我会等你的，不管多久.......绝对会的。
但我也有种预感，那天的到来，肯定不会太久吧。
大家都能欢笑、笑著迎接新生命诞生的日子，肯定.........！
「哎呀~~又变大了呢！」
「一直插在霜月里面，不变大才困难吧？」
「那么，继续吗？我们也很久没在这间浴室做过了吧？」
「嗯！」
他从后面抱住我，抬著我的大腿将我抱起，身上的水滴沿著身体滑落，在我们两人相连的部位滴落下来。
曾几何时还是由我抱起的善树也已经成长为能将我环抱压制的存在呢？我对此十分满足，被亲爱的老公给压倒播种，这无疑是身为一名妻子最大的幸福。
「今天也一起造孩子吧！老公！」
「嗯，一起做吧，霜月。」
回响在房子内的，只剩下我们两人模糊不清的呻吟，与接连不断的碰撞声。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
霜月小姐二度出场，不晓得还有没有人记得她第一次出现在哪里？
并且这章也透露一些芽衣伟大的计划，除了善树本身不知情外，其他主要角色都已经知道了喔！
不过这篇的色色情节好像比较少吧？我个人认为勉强Ok:D
另外下一篇总算不是有男主视角的一篇了，还真是久违了啊！
下集预告：三人行
另外本周解锁角色霜月，有兴趣还请移驾。
喜欢请多多留言喔(=´∀｀)人(´∀｀=)
22.淫荡二人组的欲望（双视角）
（以下为堇的视角）
呜哈啊~~睡得真舒服啊！
说起来这已经第三天了啊？明天芽衣就要回来了，能好好享受性.........照顾孩子的日子还有一天就结束了呢。
我打开门走出客房，简单梳洗一下后来到客厅准备享用早餐。
早餐当然不可能是我做的，前两天都是由善树和凛梓负责，今天的话应该是霜月吧？
「早安~~~」
「早，今天意外的早起呢？我记得妳没上班的日子不都睡得很晚吗？」
「哈啊~~毕竟昨天没什么事情就早点睡了，事到如今也睡不著。」
不过还真安静呢，琦芽就算了，没想到连那两人都还没起床。
「呵呵~~年轻人果然很有精神啊，她们好像到了凌晨才入睡喔。」
「呜哇~~真的吗？」
「嗯，半夜经过她们房间时发现灯还亮著呢。」
昨天一回到家，用完餐后凛梓跟琦芽立刻就要善树兑现诺言陪她们一整晚，拜此所赐我跟霜月昨晚根本没机会和善树亲亲我我，只能早点休息。
不过今天她们两个好像都有事情，所以就让给她们吧。
「阿勒~~我怎么记得凛梓好像还有跟同学约出去的样子，时间来得及吗？」
「不晓得呢，堇妳去房间叫他们一下好了。」
「诶~~为什么？」
「那不然妳要负责准备早餐吗？」
「知道了......」
不过换句话说，等叫醒她们后我可以享用到今早的第一发吧？突然就有些干劲行动了呢。
我立刻动身前往善树的房间，门都没敲就直接打开。
「呜呃~~~好浓的味道！？」
明明窗户也好好开著通风了，房间内还是弥漫著淡淡地腥臭味，光是待在房间内就能让女性发情的味道，真亏她们能睡的这么熟。
啊！不对，就是因为进到贤者模式才能睡的吧？
三人一丝不挂的躺在床上，凛梓和琦芽两人分别缠著善树左右两侧，被他的大手给抱住当作抱枕睡著。
我晃了晃两人的肩膀，她们睡眼惺忪的擦了擦口水后醒来，一时半会还想不起为什么自己会在这里。
「已经快要八点多了喔，妳们两个不是还有各自的事情要办吗？」
「八点？」
「呜........什么啊？才八点啊，那我要再.........八、八八八点！？」
「呜欸！？八点了吗？糟糕了......从这里到车站的时间！」
「冷静一点，凛梓妹妹妳先去刷牙洗脸吧，等下吃完早餐后我直接载妳去车站啦。」
「谢谢妳！堇小姐！」
「琦芽妳也快点起床了，今天不会再拉妳出门了不用那么紧张啦。」
「呜哇啊~~距离直播还有十五分钟，糟了个糕啊！」
看著慌忙跑出房间的两人，我转身看向还在熟睡的善树，被两人操了整晚.......算上我跟霜月前两天的量，实在是辛苦他了啊。
但是，这可不能当作是睡懒觉的借口喔，我将脸埋在臭烘烘的肉棒面前，大口将它含下去。
噗啾~~真臭！一大早就能品尝到这么恶心又美味的东西简直太爽了吧！
随著善树表情变得扭曲呻吟，肉棒也射出早晨的第一发新鲜牛奶，补充完满满蛋白质的我将上头残留的精液舔的一干二净，看著因射精而醒来善树说道：
「早安，今天可是我跟霜月的时间喔，应该还有库存吧？」
「呜..........请手下留情。」
「办不到！你也快去冲个澡吧，等我载凛梓妹妹回家之后........知道的吧？」
「是........」
请务必要清洗干净喔，虽然我很喜欢这种汗淋淋的味道，不过还是沾染自己体液的那种状态才是最让人性奋的不是吗！
#
「那么，接下来就要开始正戏了吧！」
「呵呵~~还请千万不用跟我们客气喔，善树。」
「我倒是希望妳们能稍微放水一些。」
「「我拒绝。」」
放水？那种事情怎么可能做啊！
可不要小看女人的性欲啊，崛起屁股乖乖的动腰才是男人的责任不是吗。
芽衣那家伙老是在晒自己与你的性爱照片，可不要跟我说你不知道喔。
「午餐要用的即食品也准备好了，琦芽的那一份她也已经带进去房间直播了，所以今天一整天你的时间都是属于我们的。」
「不管发生什么都不能停下来喔！当然如果要厕所或者喝水的话稍微说一声我们还是会让你去啦。」
「相对的，可不要以为我跟霜月会简单放过你啊，顺带一提今天也是禁止戴套喔！避孕药也吃过了，更何况这里有人根本不在意怀孕啊。」
「呼呼~~如果善树的精子能够突破避孕药的防御的话，那我也能名正言顺的生孩子了呢。」
将全身上下的衣服脱光，接下来的时间内衣服只是累赘而已。啊~~不过善树的衣服我们让他先继续穿著，毕竟我比较喜欢亲自将男人的衣服脱下来啊。
我们分别牵著他的左右手来到客厅，身体贴在他的两侧，甜腻的在他耳边说道：
「那么，我们要开始啰！」
「让我们来为你脱衣吧，老公。」
「啊啊~~」
手从上衣的下摆伸入，沿著善树的腹肌一路向上摸至那坚实的胸部，衣服被掀起的美妙肉体就这样暴露在空气中。
上头还留有些昨晚凛梓跟琦芽的痕迹，虽然有点不爽，但接下来只要我们把它盖过去就好了吧。
「噗啾........呐啾........」
嗯哼~~善树的耳垂软软的真美味啊。
他被我固定住的右手夹在我的大腿之间，直接接触蜜穴，手指不断在那里试探，挑逗并刺激我的欲望。
「善树，嘴.......」
「啪啾.........啾噜噜........」
我仔细地舔舐他嘴里的每一处，门牙、虎牙、舌头、嘴唇，轻咬著那柔软的唇瓣，进行绵密的深吻。
唾液筑成的彩虹桥吊挂在我们嘴边，我们就像小狗一样不断舔著脸颊、脖子等部位。
「呜！？.........」
「怎么？.........啊啊！霜月妳居然偷跑！」
因为善树眉头一皱我这才发现一直没有出声的霜月早就蹲在他的胯下，裤子已经被拉至脚踝，巨大的肉竿被她含在嘴里吸吮。
被善树一只手拉住头发的她拼命吸出声音，像个荡妇一样用口穴为老公服务，想让他的精子糟蹋在自己口中。
「真是的，善树你也不要光是享受霜月的服务，这边也需要你的照顾啊！」
「啊.......抱歉，我这就啾.......」
「嗯啊~~就是这样，嗯嗯~~~」
肥大的舌头侵入我的嘴里，直到刚才还在被我欺负的嘴巴现在开始反击，运用上他全部的技巧给予我刺激。
他的手也不再含蓄，猛烈的在我小穴内翻搅，五根手指精准地掌握肉穴的敏感点在哪，挑逗戏弄著。
「呜.......！？噗啾嗯........」
「啊啾.......要射出来了吗？老公，请咻咻的射在你的妻子嘴里吧噗啾.......！！」
「我也啊嗯.......快要去了嗯呜~~！」
善树在让霜月的脸更加埋入自己跨间时也我不忘对我进行最后的冲刺，他嘟起的嘴唇都快将我的嘴涵盖，拼了命的吸走我口中所有的唾液，手指使力一勾，将阴道顶上去，侵犯里面的肉折。
------噗啾啾啾啾~~~
我盛大高潮的同时，霜月也迎来第一发的浓精，泛泪的眼角朦胧的看著善树，在他的抚摸下舒服的闭上眼。
她缓缓松口，遮住嘴角美味的吞下精液，偷窥著善树的反应。
「很舒服喔，霜月。」
「只要是为了老公，无论想要我做什么都没问题喔，我会努力去学的。」
「喂喂！不要光顾著跟霜月调情把我晾在一边，我说过了吧？接下来该轮到我了！」
被我不满咬了下耳垂的善树有点委屈，但他还是双手搂著我的腰试图安抚我。
不过我可不吃这套，而且这种甜腻的性爱在前天就做过了不是吗？
我推开他，一屁股坐在桌上，翘著腿用脚抵在他的胸膛上说道：
「我可不需要那种安抚小女孩的方式对待啊，是男人的话就让我看看你的骨气，我教过你了不是吗？善树。」
「等........堇你怎么这样对待老公，他可总是温柔的........」
「霜月妳也还没见识过吧？毕竟妳总是喜欢那种甜蜜蜜的夫妻性爱不是吗？但那在我看来实在太单调了，怎么说呢？实在让人燃不起干劲去征服啊。」
「征服！？男女间的性爱本来就是两情相悦爱的告白不是吗？是堇妳对待男人的方式太粗暴了，应该要细心呵护.......」
「呵呵~~善树可不是那种男人对吧？毕竟他是个被无数女性侵犯也兴高采烈的一一接受下来的变态啊，我说的是不是啊？善树？」
「呜嗯..........」
「老公......你不需要........」
「没关系的，霜月，我很明白自己的异常，但我不会因此而沮丧的。也正因为这些原因，我才能与妳们更加亲近不是吗？」
「老公........」
「说得好！那么善树，你就在你相爱的妻子面前让她见识看看吧，你并不是那种弱不禁风的男人，而是能让女性沉沦，凌驾之上的雄性！」
善树轻握我抵在他下巴的脚，在脚背上轻轻一吻后说道：
「我明白了，请让我试试看吧！」
「哼！这里可不是等待我回答的时候喔！」
「我知道........」
「嗯啊~~！？」
「诶诶！？这么突然！」
无须言语，我所认可的真正的男人应该要用肉体说话才对。
善树直接插入我的体内，两只脚都被抓住高举的我无法使力，被他抬起屁股用力冲撞。
剧烈的撞击使我臀肉被撞出一道道波纹，像伴随他震动频率一样起舞，呻吟也忍不住从我口中发出。
「诶嗯~~嗯嗯嗯.......啊啊~~」
这只是粗暴无章的侵犯而已。没错，在没有同意，也没有询问过意愿的状况下被强制插入、强压中出，这毫无疑问就是性侵吧？
就算是模拟，但这种状况还是很让人兴奋啊，我也能感受到体内的肉棒越来越挺，诉说著自己的极限将至。
「内射吧，射出来要清理可不容易喔，嗯嗯嗯~~~毕竟接下来，还有很多、很多啊嗯~~次的射精机会啊。」
「妳不是要我不要听从妳的命令吗？」
「啊啦~~难道你想射在外面？那样就不是标记了吧？你不想要将我变为你的女人吗？」
「咳咳.......那容我换个说法.......」
善树动腰的动作稍微停顿了一下让我有些不开心，但他随后而来的剧变让我非常讶异。
「少废话，我可不记得有让妳命令我的许可啊！」
「诶.......？！」
「闭上嘴乖乖收紧阴道给我接下精子，区区肉便器女人只要做好飞机杯的职责就够了！」
「什........嗯呀啊~~！❤️？什么、什.......这个感觉呜嗯嗯.......」
诶诶？怎么回事？
善树的表情变得狰狞，他反手将我转了个身压制在桌上，肩膀被他精壮的右手给压住，他全身的重量都贴在我身上，明显感受到那股热度。
我的臀部被震的腾空，每次撞击都让我痛苦不已，明明比起以前做过的任何性爱都来得难受，却又更加性奋。
「啊啾........啾啾.....」
「痛.......！？嗯嗯嗯~~喔喔呀.......好痛！但是好舒服嗯.........」
他在我肩与背部留下牙印，留下征服的记号，细心避开脖子等容易外露的部分应该是他无法完全舍弃的温柔部分吧，但都已经如此努力了我也不会再多强求了。
没想到他居然成长了这么多，大姊姊我很高兴喔，善树。
虽然我是有听说过他和琦芽时常在玩角色扮演性爱，但没想到居然能像到如此地步，这样不管想要什么Play他都能办到的，一想到这里我就变得更加兴奋了。
「啊嗯.......呜喔喔.......哈啊！」
「再收紧一点，平时恣意妄为还真是受妳的照顾了啊！这次我会好好回敬妳的。」
「喔喔喔喔......嗯嗯嗯~~！再来、再多来一点！」
「真是头母猪，好吧，这里就如妳所愿吧！」
「噗喔喔喔喔~~！？是、我是母猪，是您最、最最忠实的小母猪啊啊~~~！！」
真难看，在公司内里被人敬畏，以能干女强人为傲的我现在居然自称是头母猪？
要是被同事们看到会怎么样？经常被我监督的后辈也会耻笑我吧？
不对........如果是她们的话，我想比起耻笑更会羡慕吧？有著这么一个顶级男人可以做爱，就算是被侵犯到怀孕她们肯定也想和我交换吧。
才不会分给她们呢，善树是我......还有其他人的玩具，所以这副难看的模样也只有你能看见啊，知道了吗？
「愉悦吧，母猪。妳最喜欢的精液要来了啊！抬起屁股接好了。」
「是、是！噗噗~~请赐给小母猪您最珍贵的精液吧，我一定会一滴不漏的接下来的呜喔喔喔喔~~~」
----噗噜噜噜噜.........
哈啊啊........好爽！好温暖........
被干到失神的我双腿抽搐痉挛，只能趴在桌上等待善树灌入完全部的精液。
好久没能像这样好好爽过一回了，搞不好我会就此无法离开这种性爱也说不定。
原本的那种也难以割舍，但如果只是偶尔换换口味的话.........
「啊啊.......啊啊啊啊.........」
「霜月.......」
「啊哈哈......如何？妳难道不想试看看吗？霜月........」
瘫坐在地上的霜月一手揉著自己的大胸，一手则在鼓间搔弄，地上流出一盘
滩小小的水渍，她也看著我们做爱自慰了吧。
暗但是肯定不能满足吧？已经尝过那么多次善树肉棒的妳已经无法靠自己缓解性欲了，这就如诅咒一般，再也无法回头。
也许该要提醒芽衣注意这点了，不然跟我分摊抢时间的女......咳咳！想要善树的女人之后越来越多吧。
「善树的狂暴肉棒可是很迷人的喔，考虑的如何啊？」
「我、我........」
「霜月，这是最后一次的机会喔，不然我可要继续享用了啊。」
随著善树将肉棒拔出我的体内，里面被灌爆的精液涌了出来，滴落在干净的地面上。
哎呀呀~~最后还是弄脏啦？不过这也在预想范围内吧。
那么霜月，就让我来看看妳的选择吧！
霜月抓住善树的脚，将额头靠在他的大腿上思考一会，用湿润、欲求不满的表情请求到：
「请你也这样操我吧，老公........」
呼呼呼~~欢迎加入这个堕落性癖的行列，霜月。
#
（以下是霜月的视角）
「双腿开开等待著丈夫注精，这还真是淫乱的妻子啊！」
「是！非常抱歉，我是这么淫乱的妻子真是非常抱歉。」
「呵呵.......我就如妳所愿好好地侵犯妳吧。」
我的双手被善树牢牢铐住，他不断用那雄壮的阴茎捅入我的阴道，噗啾、噗啾的水声回荡在房间，先前注入的精液也早已被挤压出来。
整间客厅凌乱的让人皱眉，处处都沾上了我们的各种体液，事前已经将可能会很难清理的东西移开了，但估计最后还是免不了花上大量时间整理吧。
而堇现在就啪在沙发的椅垫上，她全身尤其是下体被换上精液制成的白色衣装，翘起来的屁股内精液发泡冒出，向下流动在大腿上留下干涸的痕迹。
我自己也不例外吧，已经分不清旧与新的精液了，全都混合在一起，肚子想喝也喝不下了。
「呜喔喔喔......嗯嗯啊~~！喔喔喔......」
「给我接好啦！这可是珍贵的宝宝汁，浪费我可饶不了妳啊！」
「嗯嗯喔~~是，是........请给我！让我怀上老公的孩子吧喔喔喔~~~」
就算子宫已经没有地方可以塞入精液，我也不愿让他射在其他地方。
新的热流温暖了体内，与旧有的精液融合，多的部分再次流出小穴，填满肉棒与肉壁间的缝隙，让阴茎更难抽出来。
「真是的，这不是全部漏出来了吗？」
「非、非常抱歉..........哈啊~~哈啊......」
「道歉可不能当作解决事情的方法啊，真是的，这样不就得要再注入更多了吗？真是冒失的妻子啊。」
「是、请再给我吧，这次我一定会好好接住的！」
「那就给我收紧一点，要来啦！」
「呜喔喔喔.......好棒！嗯啊啊~~~」
我的大腿被他抱起，像是贩卖火车便当一样将我抬著走动，没想到能体验到这种感觉实在是太棒了。
而且藉著重力阴茎可以更好的深入底部，在我子宫口撞来撞去，就像是在亲吻一样。
腾空的关系让感官更为敏锐，我紧搂著善树的肩膀，向他索吻。
「我要开始加速了，这次一定要全部接下来啊！」
「呜嗯......姆啾~~~呜喔喔喔喔.......」
大脑在颤抖著，脑中分泌的幸福物质将我淹没，嘴里再也无法编织话语，全身轻飘飘宛如在天堂一样。
在接下来的过程，我的意识陷入黑暗。
「呜哇~~这个场面也太.........」
「好了、好了，总之先开始清理吧，看样子她们应该一时半会起不来了。」
「真是的，明明提早回来想说能趁机跟善树做的，没想到居然还得先整理.......」
「啊啦~~往另一个方面想，早点清完不就能早点做爱了吗？」
「也是啦.........」
呜嗯..........好像有亚璃子跟楠的声音？
睁开眼睛一看就发现她们已经回到家动手在整理脏乱的客厅了，我连忙惊醒看了下时间，这才下午三点刚过不是吗？
「啊！抱歉、抱歉，把妳们吵醒了吗？」
「妳们可以先继续休息喔，霜月小姐。这里就交给我们来整理就好。」
「那、那那怎么行！？我也来帮忙.......呜！？」
我努力支撑身体想要爬起来，无奈腰实在使不上力，两腿也没法好好地起身。
看了自己的下体与依然昏睡的堇，在我昏迷意识后大概又重复了多次吧？这要是没吃避孕药，肯定能怀孕好几回了。
而善树就躺在我们两人中间，双手充当靠枕让我们依靠，胸口缓缓起伏，看样子才刚睡下。
「不过妳们怎么提早回来了？不是说了明天才到家吗？」
「啊哈哈......因为拍摄提早结束，所以想著早点回来也许可以好好放松一下？」
「嘛！我是为了跟善树做爱才提早回来的就是了，为此我可是努力工作了啊。」
「哈啊~~楠妳！？啊啊啊~~我也是啦！我也是为了跟善树在这一天做爱才提早回来的，不然难得的休假却只能看著凛梓和琦芽晒的炫耀照，呜呜呜呜......看了就烦躁！」
「早点这么说不就好了？」
「我跟楠妳不同，我可是很矜持的啊！」
「妳在对我这个姐姐说很放荡吗？胆子真大啊？」
「喔吼吼~~没有这回事喔。」
没想到居然会看到两人拌嘴，楠跟亚璃子平时都蛮稳重的，很少发生这种情况。
但也就是说善树对她们而言就是如此有魅力吧！
我轻轻抚摸身旁的他，能有这么多人爱著，善树你真的很幸福唷。
「对了，那芽衣......妳们妈妈呢？她该不会也是今天回来吧？」
「妈妈吗？我想应该不会吧？」
「不，这可不好说，毕竟她也不是第一次草草结束工作赶著回家了。」
如果被芽衣发现自己的女儿也会来参加群交，她肯定会赌气吧。
别看芽衣在孩子们面前稳重的模样，她可是很有行动力也是最会记恨的人喔。
「呜.........嗯？亚璃子姊、楠姊，妳们回来啦？」
「呀吼~~看起来这几天过的很愉快嘛，善树。」
「姐姐们为了你可是提早回家了喔，面对这样的姐姐没有什么话想说吗？」
「欢迎回来？」
「哔~~~~回答错误，真可惜啊！次数已经用尽了呢！」
「待会会好好惩罚忘记迎接家人回家的善树，你就在那好好等著吧。」
「诶.........！？为什么啊.....呜！抱歉.....」
「呼呼~~没关系喔，没受伤就好了。」
善树激动的想站起身来抗议，但一个不小心就这样摔了一跤，回头一看原来是还在睡梦中的堇将他的一只脚抓住无法动弹。
善树就这样扑倒在我的胸部里面，尽管身上都是汗水与精臭味我不太想让他闻到，但这样没办法........
啊啦~~~变大了！
「老公，闻著我的气味变大了吗？」
「呜........！！」
「明明姐姐们还在辛苦的打扫让你休息，却想要做爱想的不得了，真是个坏弟弟呢。」
「不.......呜呜！」
「不能说话喔，被发现就不好了吧？」
我按住他，在不会窒息的边缘让他无法说话，一边用我的下体磨蹭他的肉棒。
刚才被欺负的很惨呢，虽然那只是一种玩法并非真心，但还是有点想报复他一下啊。
既然老公有欺负我的权利，那我作为妻子也是理所当然的拥有吧？
「就这样插进来吗？正好是个不会被发现的角度喔！」
「呜呜呜.........」
「但是在那之前，老公你........」
我贴近他，左手抓住他的屁股，推动使其缓缓向前。
「..........喜欢我的味道是吗？」
「呜..........呜嗯。」
他在胸谷中点点头，果然善树也喜欢这种味道呢！
爱与爱交织所形成的腥臭味，也是让男女发情的费洛蒙，成功进来我体内的善树慢慢扭动著，大口大口的呼吸我谷间的味道。
明明很羞耻，却又很舒服。
他的手也开始缠上来，主动抓揉我的臀部，让交合处更加无缝隙贴合。
「呜嗯.........呜呜........」
我咬牙忍住声音，瞄了一眼楠她们的方向，似乎并没有注意到这里的异状只是继续打扫而已。
咕啾、咕啾，能感受到善树在我怀里吸著胸肉，黏湿的舌头舔在我敏感的肌肤上，躁动不安的双手掰开臀瓣，试探在细缝间的屁穴。
「要射了对吧？全部射进来吧，被发现就糟糕了呢。」
「呜........啾啾.......」
「呀嗯~~~突然攻击是犯规的呦，真是顽皮的老公。」
啊嗯~~~无论做了多少次，这种注满里面的感觉果然还是最棒的啊！
看起来善树也还没满足，肉棒在温热的肉壶中撒娇，晃动他那圆润的前端，在子宫口留下一次次的吻。
那就直接这样再来一次.........
「我说啊，你们是真的认为我们没发现吗？」
「在别人打扫时袭击女人，善树你也学坏了啊，看来还需要姐姐从头教导呢。」
「诶！？」
「呜呜！！」
太过沉默于中出的快感结果完全没注意到两人已经来到身边，就连已经醒来的堇都撑著下巴盘腿坐在一旁说道：
「哎呀呀，没想到先让霜月妳玩上这么棒的体验了啊，明明是我想先试看看的说。」
「我、我没有.......」
「吼吼~~是这样吗？我看妳也玩得挺起劲的不是吗？」
「..........」
亚璃子左脚压在善树想要起身的屁股上，嘲弄的说道：
「呵呵~~不能拔起来喔，既然如此就把刚刚的惩罚一起加进去好了，在我们喊停之前你都要不断这样射精下去啊！」
「姐姐我从研究室带了不少新做的精力剂喔，副作用应该比上次少很多，太好了呢！这样就可以饮用更多了不是吗？」
「呜呜呜呜呜呜呜！！？」
「喔！精力剂啊，我也没试过那个呢，赶快来用看看吧。」
「等......现在用的话我不就.....！？」
「霜月小姐妳不是很想像这样灌入更多精液吗？这样子刚刚好对吧。」
「不用跟我们客气了，尽情让善树在妳体内中出吧。」
「那个，楠、亚璃子......妳们该不会在生气吧？」
「「没有喔！呵呵~~」」
「果然是在生气嘛！」
被三人压制的我和善树就这样被迫在他们面前做爱直至昏厥，醒来之时周遭变得比整理前还要更加凌乱，且三人包括善树通通倒在一起，能同时满足四个女人什么的，原来善树的精力是这么深不可测啊.........
不过做爱啊.......至少已经满足的现在，我只想好好休息，让筋疲力尽的身体得以恢复。
顺带一提，在凛梓回来见到家里状况大发脾气前，这场群交都在持续。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
总算结束第三天了，老实说连续三篇色情文让我有点疲劳，
所以原定的绮芽直播可能暂缓吧？
下一篇应该会以剧情为重，色情辅。
我个人是比较喜欢这种交替写的方法啦，不知道在阅读的观众想法是什么？
是想要每篇都有大量色色呢？还是中间偶尔来点贤者状态？
希望各位可以发表感想。
下集预告：回归日常（暂定）
另外没有更新角色，以及最重要的下周停更，先预祝大家新年快乐☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
番外篇
01.女子直播主的初体验
那是在我刚上中学时的事情了。
刚迷上直播乐趣的我每天放学回家的第一件事就是回家准备新的点子和观众互动打游戏，虽然同时在线数还没破百过，但已经有了一些固定粉丝了，让我增加不少信心。
那天的我也是赶著回家直播，慢一分钟到家就少一分钟的直播时间，分秒必争的我连「我回来了！」都没喊就直奔楼上的房间。
「啊啊~~~~那里不行！呜呜~~」
今天该要做些什么好呢？昨天已经开过观众场一起玩了，今天来点不一样的好了，至于游戏种类吗？
「再来........嗯！这个姿势，好棒啊啊......」
打开电脑后我将脱下的制服扔到床上，背景什么的用块专门买来的背景板替代就好，虽然也想过直接用房间当背景，但好像有点害羞，想想还是算了。
「啊！今天妈妈不在家的样子，好诶！那就直播到深夜吧！」
明天也放假，今天简直就是完美的直播日不是吗？
加上大姊也外宿同学家，妹妹凛梓则是跟著妈妈回老家一趟，家里剩下亚璃子和善树，晚餐好像是亚璃子做的吧？跟她说一声我自己随便吃应该就不会来管我了！
想到这里我迅速的用手机传了封讯息给她，虽然她房间就在我隔壁，不过我懒得出去了就这样吧！
「去了.......要去惹.....！！呜呜~~」
套上居家用的玩偶服，这件是我喜欢的其中一个游戏角色，在熊掌处有帮手指做开口，虽然不适合握游戏把手，但键盘还是没问题的！
亚璃子还没看讯息，照理来说她现在应该接完善树要到家了才对，是不是带著他到哪里闲逛啊？
自从善树被坏人绑架侵犯后我们姊妹和妈妈就会负责轮流接送他放学，虽然他说自己已经长大了不用这样护送，但妈妈还是坚持一定要，最后约定至少在上中学前都得继续。
他明年也要上同一所中学了啊！到时候我也可以做为学姊好好指导他，呼呼呼~~
「不够.......再来！呀啊~~」
啊！开了，开了~~
今天一开播就有10人左右在线呢！真开心！
「大家晚安呐~~欢迎来到奇洛琪萝萝的直播间，今天想要和大家来玩一下恐怖游戏呢！」
喔喔~~有人回了，我看看.......才下午就玩恐怖游戏，晚上玩才对不是吗？
「在说什么啊！怎么可能晚上玩呢！要是我被吓到睡不著怎么办。」
就这样偶尔回复稀有出现的留言，一边开玩没碰过的恐怖游戏一边闲聊。
观看人数也在这一个小时内从十几人涨到五、六十人。
差不多来到平常的人数了吧？看我直播的人好像很多也都是学生，因此这段时间刚好他们也都有空可以过来看直播。
「然后啊，那个人就.......」
「啊啊啊啊！~~~不行不行、再下去会死啦！」
「碰的一声自爆，明明就不是恐怖游戏还做这种可怕的剧情是想吓死我啊？」
像这样聊著琐事或有趣的经验能有效减缓游戏的恐怖呢！不过还是比不上回复观众的问......啊！新的留言！
............
Miko@@--笑死，马桶刷啦！ 18：21
鲨鱼女孩--上一关有隐藏道具，厕所门那边  18：29
Miko@@--绮萝萝还有玩过什么让妳觉得恐怖的游戏？  18：32
sidekaroro--第一次看，妳好  18：36
Miko@@--绮萝萝背景是不是有怪声，听耳机有点杂音？  18：45
............
杂音？我拿下耳机竖起耳朵仔细聆听房间内的声音，除了主机与游戏本体的声音外没有听到其他声音啊？
「喔喔喔喔喔喔喔！！！」
嗯？这么一说好像有呢，我本来想说是外头传来的声音，但仔细想想我连窗户都没开怎么会有声音传进来。
「我去稍微看看声音从哪里来好了，等我一下喔！」
离开直播太久也不好，快去快回吧！
好像不是房间内的声音。啊~~我的房间门没有关好啊！难道是亚璃子和善树在看电视传来的声音吗？
我本来打算下楼一看究竟，但当我经过亚璃子的房间时，那股声音忽然变得清晰。
「来.......这是善树最喜欢的亲亲喔！啾啾......」
「我没.......呜啾~~~嗯！」
「在做什么啊？原来她门也没关好啊？」
从房门微弱的细缝中传出两人的说话声和啪啾啪啾的水声，难不成他们在里面玩水吗？
好奇心使我悄悄地从门缝偷看，所见的景色却震撼了我！
「啊啊~~善树的无责任内射！哈啊啊啊~~~好爽~~」
「哈啊......哈啊、姐姐，差不多该要休息了吧？」
「嗯？我有准许你休息吗？今天除了琦芽外谁都不在家呢！那家伙肯定还沉迷直播，那我们做一整晚也不是问题对吧？」
「一整晚也太.......」
「有意见？那我只好问问这边的小善树了。」
「呜呜.......亚璃子姊，这样刺激不行.......」
「呜哇~~立马就硬梆梆了不是吗？还想让姐姐怀孕对不对，这个不良鸡鸡！」
在在在在在在、在做什么啊啊啊啊！！
当下忍住大喊的我真该被好好夸奖一番。
善树的那个.....那个鸡.....鸡鸡被亚璃子的屁股压住......进去了吧？这一定进去了对吧！
而且虽然没看到完整的样子，但光是抽出她体内的一瞬间我瞄到了他的那根。
考虑到比例上......这也太大根了吧？！
书、书上明明说过男性平均尺寸顶多食指而已啊！而且那还是成年男性诶！
善树才刚升上小六，这也太......
不对！一定是我没看到全部的关系，而且距离这么远，肯定是我看错了啊哈哈哈.........
我安静的回到房间，那天的直播内容我完全没印象了，脑中的记忆只剩下那时不断在善树身上扭动屁股的亚璃子和因为高潮而呻吟的善树。
#
「善树，快点嘛~~~你最喜欢这样插入姐姐体内了对不对？」
「不要再挑逗我了啦亚璃子姊......」
「你想要什么不好好说出来姐姐可不知道喔！」
「我、我.......」
「嗯？什么？大声一点~~」
「我想插入姐姐的穴穴里面......让.....」
「让~~~？」
「让亚璃子姐姐怀上我的孩子！」
「嗯！那就快点来侵犯姐姐吧，把你那肮脏淫荡的精液全部都射给姐姐的子宫吧！」
「呜......姐姐！」
「啊啊呀啊~~屁股再大力一点，像要把姐姐操坏一样用力......啊啊啊！没错，就是这样！」
「哈啊........嗯~~」
因为太过震惊，本打算直播到深夜的计划也就此中断。
为了吃点东西而下楼时遇到他们两个，不过像是没发生什么似的很正常，除了都洗过澡了之外与平时没两样，让我一度以为自己是不是太累而看到幻觉。
所以我为了早点休息而回去房间，躺在床上却久久无法入睡。
那声音与画面至今烙印在我脑海，回过神来我已经抚慰著自己的肉瓣，搓揉胸部。
「不行！我一定要确认那到底是不是真的........」
更加确切来说，我要去问两人。
嘛.......直接问如果是真的肯定不会老实回答吧，我想著该怎么用委婉的方式套话边走到亚璃子的房间。
而门缝依然是开著的，昏黄的灯光从里头透出，以及那光是听到就足以让人性奋的做爱声.......
「呜喔喔.....到底是多想要姐姐怀孕啊这根邪恶鸡鸡！」
「姐姐.......我差不多要~~~~」
「要确实的射进来喔！弄脏床单的话很不好洗嘛！.......虽然已经太迟了呢！」
「呜！姐姐........！」
「呜喔喔喔~~~哈啊........弟弟的乱伦宝宝汁..........牙白，要上瘾惹啦~~」
不行.......完全没法进去。
瘫坐在门前的我早就遗忘自己的目的，只是不断的用手指试图满足空虚的小穴，窥视门缝中两人近乎无止尽的性爱。
直到他们总算因疲惫倒下，我才拖著恍惚疲惫的身体回到房间。
而那晚的我无法入眠，闭上眼总会想起在善树凶恶的鸡鸡下痉挛抽搐的亚璃子，明明一丝体力都不剩、明明身体因为没停过的高潮而瘫软，但她那表情十分幸福满足。
好想要..........好羡慕.........
我好嫉妒.........
一股黑色的浊流涌现在我脑海，整晚我都在思考著满足自己欲望的邪恶计划，一边回想著两人的交合自慰著。
隔天，我装作要在房间直播一整天的样子，趁著一大早吃早餐时若无其事的跟他们说。
如果直接讲说不定会被警戒？也许只是我的多虑罢了，但凡事谨慎一点没有不好。
「是吗？我知道了，不过记得要下来吃午餐啊！」
「嗯，我知道了！」
离开客厅前的我往身后瞄了一眼，撇见对著默默进食的善树露出痴笑的亚璃子，她的眼神充满污浊，肯定会趁著其他家人回来前再偷偷享用善树一番。
而事态正如我预料的进行。
回到房间后没多久我就偷溜出来，确保不发出声音移动到亚璃子的房门口。
「咕！门被关上了！」
难怪今天完全听不到声音，把耳朵贴在门上还是能确定里面有人在，但我不确定偷开门会不会被发现。
但也只能干了！说到底就算被发现我也没有损失啊！
这样想的我悄悄地开了个门缝，确认没有被激烈性爱的两人发现后将手机开启摄影模式对准他们。
如果只是要证据拍了一小段就足够了，不过既然都来了，我还是留在门口自慰到他们结束才离开。
回去后，我确认著拍到的内容，研拟后续该用这个影片怎么向他索取报酬呢？
左思右想还是没有答案，还是先用影片再爽一下进入贤者模式后再说吧！
在几天过后，总算让我找到机会趁大家都还没回家前与善树独处，我强硬的把他带到房间锁上门，他一脸困惑的看著我，模样十分可爱。
「善树，你觉得这部影片是什么呢？」
「诶.......！？琦芽姊，妳为什么会有这个.......」
「为什么会有吗？可不要以为姐姐什么都不知道喔！你跟亚璃子做的事情姐姐可是一清二楚呢！」
「呜呜........」
啊~~那个总是姐姐、姐姐叫著，善解人意的天使善树居然是如此淫乱的小恶魔，姐姐我真的好难过啊！
难过到想要亲自吃掉他。
「琦芽姊.......这件事........」
「如果不想要我告诉妈妈，你就必须遵守我说的话，可以吧？」
「诶？妈妈.....」
「Yes或可以，你想选哪一个呢？」
「yes.........」
「乖孩子，那从现在开始你就是姐姐的玩具了知道吗？」
「呃......知道了。」
「知道什么？不好好说出来可不行哦！」
「我、我是琦芽姊的.......玩具。」
「很好！那么玩具君，现在姐姐有一项任务要交给你喔！」
我掀开制服的裙摆，向著善树露出坏心眼的笑容。
「给我舔。」
「姐姐..........」
「不要让姐姐说第二遍喔！玩具君~~」
「是.....」
他贴近我被爱液微微沾湿的内裤，隔著它轻舔我的阴部，一股酥麻的感受直达我的脑部，被人舔原来会这么舒服啊！？
我对于这种若即若离的舔舐方法很不满足，便直接抓住他的头更加紧贴自己，鼻子与嘴唇呼出来的热气直接传达到阴户，舒服到我只能弯下身躯与大腿夹住善树来保持平衡。
「啊啊啊........再激烈一点，玩具君！」
「呜呜呜呜.....咕啾啾~~」
「那里~~~好棒呜呜喔！」
连告知都没有的高潮，就算有著一层内裤也无法阻挡大量的潮水涌入善树的口鼻，明明对让他差点窒息而抱歉却如此让我兴奋，这是不是有点糟糕？
不过在我冷静下来移开他的脸时，他满是我爱液的脸上没有不满，反而因为窒息感与被迫喝下我蜜液而兴奋的潮红。
「玩具君还真是变态呢！明明被姐姐强迫做著这种事还这样兴奋什么的......」
「那是因为......姐姐......」
「嗯~~？姐姐怎么了吗？」
「姐姐........呜！？」
「只有一次根本不够对不对，这次就不要隔著内裤了。先说好，在姐姐满意前可不能离开啊，要赶快让我高潮喔~~」
「呜呜呜呜！」
啊啊~~~弟弟的强迫侵犯式口交，赛高~~~
舌头伸入阴道的触感以及吸出爱液的吸力，无论哪一种都让人不想停下来，不过意外的很熟练啊？应该是被亚璃子事先调教过了吧？想到心里就有种说不出堵塞感。
「善树，你跟亚璃子都怎么做的，全部都跟姐姐说清楚吧！」
「噗哈.......怎么做？」
「就是你们做爱的所有过程，给我一五一十的交代出来，还有嘴巴不要停！」
「阿姆.....窝知道惹.....」
虽然因为一边舔阴的关系发音不太标准，但大致上就是两人的口交和性爱吧？既然如此，那我也要来点连亚璃子都没做过的种类。
我让善树躺在我的床上，下半身压在他的脸上同时用双手抓住他的两只脚，早已被我脱下的短裤中蹦出了尺寸惊人的鸡鸡，果然我没有看错啊.......这根本不能说小鸡鸡而是凶猛的恶鬼巨棒了嘛！
更何况这仍然是发育中的少年身体，未来还会更加巨大吗？
「哈啊.........这.....进不去吧？」
我瞧了瞧还在被善树舔著的阴部，先不说拥有一定伸缩程度的口，这长度完全进不来吧？
诶........不对，如果角度乔好应该勉强.......
「姐姐？........噗啾啾.......要停下来了吗？这种事果然........」
「哈啊！？怎么可能停下来啊！你就乖乖看著被姐姐吃掉的鸡鸡高潮吧！阿姆......」
呜噢.........这是什么味道！？
虽然凭著气势含住尖端，但从里头流出的透明浊液味道让我皱起眉头差一点吐出来。
虽然尝起来味道不重，但闻起来很刺鼻，怎么说呢？像是又臭又香会让人上瘾的恶心味道吧？
亚璃子到底怎么吞下肚的.........真不懂？
但是事到如今我总不能在这里放弃，那样会损害我身为姐姐的威严，早点让他射出精液就够了吧？
「呸啰~~咕啾~~啾噜噜..........」
呜呜........好恶心........
并不是指味道，而是嘴里被塞得满满阻碍呼吸的感觉，记得口交时不能碰到牙齿吧？为了确保牙齿不碰到这粗大却又脆弱的鸡鸡，我努力张大嘴试图含住它。
在嘴里的鸡鸡一跳一跳的，虽然有点可爱但也仅止于此，比起这个感觉自己都快窒息了，我赶紧松口放开，大口的呼吸新鲜空气。
「咳咳..........这是什么啦咳咳.......」
冷静下来后才发现，周围早就没有所谓的新鲜空气了，鸡鸡贴在脸前的现在周遭弥漫著的是淡淡的腥臭味，但我发现自己居然还是习惯起这股味道了。
战战兢兢的伸出舌头舔了一口抖动的鸡鸡后更加验证我的预想，没想到只是稍微含进嘴里的这段时间我的身体与大脑就已经接受了善树的阴茎吗？
「姐姐.........好痒.......」
「我、我知道啦，我这就让你舒服起来，所以你也要让我高兴喔！」
「我会努力的，啾噜、噗.........」
「诶！？等等.......做什么呀啊~~」
「姐姐她最喜欢我这样子做了咕啾啾......」
「呜喔........这什么感觉......啊啊~~」
善树一改之前的被动开始抓住我的屁股东舔西舔，比起刚才更加深入的舌头已经能明显感觉到位在自己体内了，粗糙的触感让我产生一种不同于小便的快感。
「呜啊~~善树......等等！要、要尿出来了啦！」
「啾啾........没关系的，亚璃子姊和妈妈也都是直接这样出来的.......」
「诶诶！？你刚刚说了妈妈是不是呀啊啊~~~等、真的不行！我认输、我认输啦啊啊啊啊........！」
透明的液体从我的体内喷发出来，虽然善树张开小嘴试图吞下，但大部分还是溅在他嘴边喷到床上。
好麻........身体完全不能移动........
下体不断抽搐，善树依然在用舌头替我清理小穴与屁股上的液体，甚至还舔到肛门附近，羞耻心让我想跳起来反抗，但我现在连出声的力气都没有。
「这样可以了吗？琦芽姊........果然还是到此为止就好了吧？」
「怎么可能.......就这样.......放过你啊........居然连那种肮脏的地方都舔了.......我可没有同意啊！」
「诶？琦芽姊身上没有肮脏的地方吧？」
「...........别以为说那种讨好人的话我就会原谅你啊！哼！」
啊啊.........都到这种关头了还在讨好我，这孩子也太善良了吧？你的姐姐我可是在侵犯你啊！用影片威胁你想要用你的身体来尝试破处啊！这跟当初强奸你的强暴犯一样不是吗？
因为有些良心发现，恢复一些力气的我离开他的身上，他露出有些疑惑的表情看著我，但我已经不想再错下去了。
是啊........现在的我跟那个强暴犯没有两样，明明自己的弟弟这么关心我，但我却满脑子被淫虫占据，还打算侵犯他........
「善树，对不起..........是姐姐我太超过了.........」
「嗯~~我没有生气呦.......姐姐。」
「真的吗？我可是对你做了很多坏事喔？含住你的鸡鸡还逼迫你帮我舔穴.......」
「没关系啦，我早就习惯了。」
「诶诶！？习惯！？..........等等，说起来你刚刚提到妈妈对吧？你还跟妈妈做过了是吗？！」
「啊........说出来了吗？」
「说出来了啊啊啊！！！」
在我的逼问下，才发现不只亚璃子，连楠姐姐和妈妈都跟善树发生过关系，而且还做、做做做过那么多刺激的事情！！？
「凛梓、凛梓应该没和她做过吧！？」
「诶，凛梓吗？当然没有，我怎么可能对自己的妹妹做那种事.........我也知道这是不对的行为啊。」
「那你怎么不反抗妈妈她们，难、难道她们私底下都这样强迫你吗！」
我有点不敢置信，妈妈.......不对，我们家的人虽然偶尔会有些争吵，但都是相亲相爱的，对善树这个家中唯一的男孩子更是百般爱护，我不愿相信她们是这种人。
「冷静点啦，姐姐........我接下来要说的事情，希望妳可以冷静听我说........」
「我、我知道了！来吧，不管什么我都会保持冷静的！」
不可能有比自己家人在侵犯自己弟弟这种事更加劲爆了吧？我仔细聆听善树说的每一句话，如果他想向我求助，那作为姐姐我肯定.........
「其实我........好像是个婊子？」
「我知道了，我这就帮你去跟妈妈她们抗...........婊子？」
「嗯！」
「啊哈哈.......姐姐我好像耳朵不太清楚，你能再说一次吗？」
「诶诶，我好像就是人们说的那种婊子吧？琦芽姊。」
善树跟我说了他不会对与女人做爱、抑或是被侵犯感到痛苦，反而乐于如此，而此事逐渐被其他三人发现后他们的关系就开始这样混乱起来，糜烂不堪。
「所以说.......真的不是姐姐和妈妈她们的错，全都是我........要是我不是个婊子的话.........」
「哈啊........太过震惊我实在无法缓过来，现在到底是怎样？」
所以说，善树与她们做爱是你情我愿，而且还很喜欢的意思吗？
忽然间，我想到一件比什么都重要，我现在最想知道的事情。
「善树，那我问你........所以你刚刚被我侵犯时没有任何不高兴？」
「诶.......？那个，虽然我确实有点抗拒，但那是因为我不想让琦芽姊发现我是这种不检点的人，所以才........」
「不，我想听的不是这个！善树，回答我，你想要.........和我做爱吗？」
「诶........那个...........想.........」
「喔喔喔喔好啦呀啊啊啊啊啊~~~！！！」
「诶诶诶？！」
善树他、善树他居然也想和我做爱！？这样就是两情相悦了吧！跟恋人关系一模一样了吧！就算是家人也没问题了吧！
我抱住善树，用力在他脸上疯狂亲吻，他连一丝反抗的意思都没有，还主动回抱住我接下我的嘴唇。
好可爱！！好可爱啊啊啊........
什么、什么？！这是什么感觉啦！
难道他在跟妈妈她们那时也是这样吗？那也难怪她们会忍不住与善树发生关系了。
既然如此，我也不用忍耐了吧！
我迅速脱光善树的衣物，重新看向他那巨大的鸡鸡，原本还大的恐怖的鸡鸡现在却有点可爱，甚至惹人怜爱。
心境改变后连视角都会变吗？我的双腿勾住善树的脚，用阴部磨蹭他正在流汁的鸡鸡，火剌灼热的刺痛感开始在我体内发生，这是子宫的位置吧？在哪里抽动刺痛著产生变化。
想要大鸡鸡，想吃掉它......
我主动拨开我的小穴，露出生出小宝宝的洞口，用有些命令的口吻说道：
「善树，插进来吧！快点用你那肮脏的小鸡鸡帮姐姐破处吧！」
「诶.......姐姐，我会小心点的。」
「哼！不需要你的关心，我可是姐姐喔！怎么可能会被破处的疼痛打倒！」
「..........我会小心的。」
先是尖端，缓缓没入我的窄口，到这里时我的意识都很清楚，虽然有点疼但还是快感占据多数。
正当我想著破处时的疼痛也没多夸张时，一股撕裂下体般的剧痛袭来！
「啊啊啊啊~~~！！？」
疼痛没有持续很久，但在那短短不到一秒的时间内我瞬间昏厥后又再度痛醒，伴随而来的是下体持续的抽痛，说不出的感觉让我咬紧牙关死撑，我都夸下海口说没问题了，这里就算痛死我也要装没事........
「哈啊.......哈啊啊.....也没......什么大不了的嗯........？」
「我会陪著妳的，琦芽姊。一起深呼吸吧。」
「嗯.........」
善树抱住我的头，虽然我已经上了中学，但身高依然没什么起色，正值发育阶段的善树想要抱住我并不困难。
我靠在他的胸前，听著他呼吸的声音跟著一起吸气吐气，而他轻拍我背部与摸头的手没有停下来过。
不知不觉那种疼痛感就没那么严重了，虽然还是依稀存在，但至少我已经能正常说话活动。
「好点了吗？」
「嗯.........这也是从亚璃子她们那边学来的吗？」
「诶？嘛........算又不算吧？」
「哈啊？什么意思啦！」
「因为楠姊和亚璃子姊对破处的反应没有那么大，所以这是我第一次安抚处女的时候吧........」
「哼~~也就是说我是你的第一次？」
「呃嗯......这方面的话啦.......」
「哼！那就足够了！什么吗~~这不是还有我能够拿到的地方吗？」
呜呼呼~~原来拿到第一次是这种舒爽的感觉啊.......虽然不是善树真正的第一次，但这种经验连妈妈她们都没有体会过啊~~
我能理解为什么大家都喜欢处男系的故事了！
「嘛~~既然都全部进来了，那就开始动吧！」
「嗯？我还没全部进去喔？」
「诶！？」
听到他这么一说我连忙往下看去，只见红色的血从我体内流出沿著鸡鸡滴在床单上，明明刚刚那么疼居然这有这点出血量啊........不对！
这鸡鸡......只进去了一半不是嘛！
才一半我的里面就感觉快要塞爆了，如果全部进来的话.........
「琦芽姊，我觉得先这样就够了吧？要不然不习惯的话也许........」
「哼........哼！只是这点小事我......」
「琦芽姊，拜托妳听我的，好吗？我想让姐姐妳也开心起来，所以说今天就先进到这样就好~~呐？」
「嗯.........」
好温柔........哈啊！才不是！我才没有对这样的善树心动呢！哼！
就算他温柔的抱著我，又用他的身体与手抚摸我安抚我也........啊啊~~好烦躁！
「快点动起来啦！我已经没事了啦！」
「嗯，那我要动了喔！」
「是，是！」
他稍微改变姿势，维持下半身与我保持垂直状态，慢慢抽出自己的鸡鸡。
呜喔喔喔~~~这是什么感觉？好像内脏、阴道都要被抽出来似的........破处残留的刺痛感更加据了这种想像，同时有种犹如被抽走的空虚感袭来。
但没有持续多久，便被重新插回原处的鸡鸡给填满了。
「啊啊~~~呜喔喔~~」
明明动作又慢又缓，却让我感觉无比激烈，疼痛已经不是最大的感觉了，抽离、填满、抽离、再次填满，这种快感才是我现在满脑子都在想的事情。
光是鸡鸡前端就能有这种层级的享受，如果整根进来的话.........
啊啊啊~~要去了~~~！
「呜喔喔.......去、要去了喔喔喔~~」
仿佛要冲洗掉鸡鸡上沾染的血污一样，我的爱液淋在闪亮亮的鸡鸡上头，一方面充当润滑液来使用。
正当我以为他会继续做的同时，他忽然想到什么紧张的问我：
「啊！琦芽姊.........妳有保险套或喝药吗？」
「哈啊？没有啊.......」
「诶诶诶......那果然今天还是先这样就好了吧。」
「喂、喂！给我等等吧，谁准你移开鸡鸡了！」
我抓住想要完全抽离鸡鸡的善树，询问他到底怎么了。
他一说我才想起还有要避孕这件事，就算我跟善树一丝血缘关系都没有，就这样怀孕的话也不太好吧？
但是我又没有药和避孕套........出去买的话肯定会被发现，不如说哪有店家会卖给中学生保险套或避孕药啊！
怀孕的话........诶，也就是说不要怀孕就没问题了对吧？
「没关系的，善树！今天的我是安全期！」
「诶诶.......可是老师不是说过安全期也有一定机率会怀孕吗？冒险不好吧？」
「啧.........啊！那么只要射在外面就没问题了对吧？」
「外面？」
「嗯，怀孕是因为精液射在女生体内的缘故不是吗？那只要射精前拔出来就没问题了啊！」
「诶诶！？琦芽姊好聪明喔！」
嘛！虽然是我乱说的就是了，但看起来善树还没有上的那么深的性教育课程啊！我记得男性的先走汁或是做爱过程中分泌的液体多少含有精子，所以只用这种方法根本没用，但这些是中学的课程，还是小学生的善树不可能知道。
没办法嘛~~我已经不想忍耐了，怎么可能在这里停下来呢？
重新开启扭腰的善树动作明显俐落起来，在安心后他好像重新燃去欲望，开始加快速度与力道向我突进。
快感逐渐升温，不光是肉体的满足心灵也有些余韵，我配合起他的动作摆动下半身，让鸡鸡可以插到更深处的位置。
「呜呜呜........琦芽姊......我快要......」
「啊啊~~~射出来！我也要......有什么感觉要来了啊啊啊~~」
「射了！！」
在射精前一刻他抽出鸡鸡，大量白色的黏稠精液喷发在我身上，脸、胸、腹部与阴部全部被染上白浊，浓厚的雄性臭味扑鼻而来。
而我也因为这股味道达到高潮，喷出的爱液淋在善树身上，两人互相沾满对方的体液，这种互相标记的感觉让我很兴奋。
「哈啊.........好舒服......做爱原来这么棒的吗？」
「琦芽姊........我.......」
「库库库，别担心........」
我用双脚缠住善树的腰际，让他的下半身重新贴在我身上，向他伸出双手说道：
「我也不会这么快放开你呦~~善树！继续吧？」
「嗯，姐姐........」
啊啊~~又进来了，善树的大鸡鸡........比刚刚还要更大更深了~~
接下来可还要继续喔，我亲爱的善树！
我们抱著彼此，沉浸在这禁忌的性爱之中，直到听见楼下传来的开门声，才急急忙忙收拾整理躲进浴室清理痕迹。
#
「所以说，妳就这样跟善树做了是吗？琦芽。」
「是的..........」
啊哈哈.......结果当然还是暴露了，没办法，光是没射精时就能散发出那么强的味道，若是连续几发全部射在外面，那房间肯定好一阵子都会是精臭味吧？
虽然不讨厌，但被敏锐的妈妈发现也是理所当然。
而现在她正在我房间，听完我对善树做的一切事情后叹了口气。
「哈啊.......听好了，琦芽。妳知道妈妈现在在不开心什么吗？」
「呃........擅自跟善树做爱？」
「不是，是你们居然没做任何保护措施就偷偷做爱这件事！」
「诶诶诶！？」
妈妈双手抱胸，手指不断敲打在手臂上说道：
「如果妳想和善树做爱应该要提早跟妈妈说一声啊！这样的话就能帮妳准备避孕药了。」
「诶诶诶.......」
「要是怀孕了怎么办，善树先不说，妳还只是中学生喔！要是怀孕被发现肯定会被追问是谁的孩子的。」
「对、对不起.......」
「嗯，知道错就好，下次觉得不能没喝药就让善树和妳做爱啊！」
「我知道了.........不！才不是这样吧！？」
「嗯？」
妈妈困惑的歪过头，她似乎不了解我的意思。
「妈妈妳跟亚璃子她们都跟善树做过了吧！难道她们也是妳允许的吗？」
「当然，琦芽应该也有听善树自己说过他的特别之处了吧？」
「诶诶.......有是有........」
「其实，在善树强暴后没多久，妈妈就从他那得知这件事，之后也陆陆续续去调查有没有类似经历，但无一寻获.......」
妈妈像是怀念起重要的事情一般，认真的看著我继续说：
「所以妈妈我想到了，如果善树他天生的体质就是这样呢？就算从小到大与异性相处，成长中的男性在到发育期时肯定会对性向有所改变，但善树不但毫无变化，甚至可以说大大的逆向发展。」
无论对谁，只要是异性他都会有所感觉。
邻家的大姊姊、学校的女老师、经过身边的女学生、青梅竹马的女孩子甚至是自己的家人。
这样的善树可谓婊子........不对，比婊子还要更加夸张吧！
若再加上那天生的凶恶鸡棒与善良又不会拒绝的性格。
「要是被其他人发现，善树肯定会被吃干抹尽........甚至被当成肉便器吧！」
「什........！？」
就算善树有在锻炼了，体格再怎么强壮，也赢不了天生就拥有较大力量的女性，如果被不良.......甚至是奇奇怪怪的组织盯上，觉得会成为实验品吧！
「妈妈我可没有为了什么全人类的福祉将善树送出去的打算，因此我跟楠她们都发誓一定要好好守护他了。」
「这.........」
「首先是让祖父加强对善树护身术的锻炼吧！再来就是帮助他更加了解女性，让他更善于应对女人。」
妈妈的眼里没有一丝迷茫，诚恳的看著我。
「琦芽，我希望妳也能帮忙，让善树在面对女人时不会落居下风，从被侵犯的弱小男性，变为捕食女人的强壮雄性。」
「诶诶！？嘛.......善树是我最爱的弟弟，当然没问题，但是要怎么做........？」
「很简单啊！只要多跟善树做爱就可以了！让他熟悉各式各样女人的身体，在被袭击时反杀对方，这样就足够了。」
为此，他需要有持久的体力、凶猛的侵略性、对谁都能包容的慈爱、永无止境的性欲以及任谁都能高潮的技术。
只要满足这些，就没有人能够拿下他了吧？甚至还会被当成他的飞机杯来使用。
「如何？妳愿意助妈妈一臂之力吗？琦芽。」
「...........只要这是为了善树，当然可以！」
而且还只需要尽情的跟善树做爱！？这么好的提议怎么可能有人拒绝！
在我同意后，妈妈带著我去找了楠姐姐和亚璃子，讨论细部计划的同时，也开始分配每个人可以独享善树的时间。
「就采用预约制度吧！事前先跟善树预留时间，但每周只有这几天能够预约，且预约过后的一周内无法再做新的约定！」
「嗯，我没有问题。」
「我也是，不过妈妈，凛梓和香恋她们呢？妳有打算也让她们加入吗？」
亚璃子举手发问她最大的疑问。
确实，无论是凛梓还是香恋，虽然她们都还只是小学生，但也确确实实是一名女性了，尤其是香恋，在看善树时的眼神恐怕比在场的所有人都还要锐利吧！妈妈不可能没有注意到她的心意。
「嗯！凛梓年纪还太小了，虽然有楠这个前例在，但我还是想让她等到至少中学时再加入。」
妈妈说出了她的考量，这也是可以理解的吧？而且凛梓目前也还处在无法分清恋情、亲情等感情的年纪，善树也一直将比自己小的亲生妹妹看的很重要，肯定不会主动出手。
「至于香恋我会再找机会询问她的，到时候再说吧！」
「这样啊，那我也没意见了~~」
「琦芽呢？」
「诶？我当然没有问题啊！」
「那么，就这样决定了呢！」
众人一致将手举出来交叠，毕竟是一家人，我们之间的约定无须白纸黑字，这就是所谓的家人间的羁绊吧！
那么，善树........接下来你可要做好准备喔，姐姐我啊.........
可是等不及要好好跟你尽情做爱了呢！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
之后再找机会把楠、亚璃子的脱处过程写出来～～
本周已经精疲力尽，榨不出字来了⋯⋯要累死！
嘛想说的话昨天就打完了，所以老样子如果喜欢请留下你的留言喔！掰掰\(≧▽≦)/
