简介
※小说食用说明
韩文名：감방에서 남자주인공을 만났습니다
英文名：I Met the Male Lead in Prison
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿谩骂批评。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
——————————
有一天，当我睁开双眼，发现自己身处……监狱? !真的是监狱。在那部19禁的爱情小说里明明有那么多可以转世的角色，我穿书后却，成为了反派的妹妹。更糟糕的是，我因为我哥哥的罪行被关在臭名昭著的坎巴拉卡监狱里，就是男主里卡顿·冯·赫尔被关押的那所监狱里，据说他受到诅咒而变成了一只野兽。在原著小说中，他本应该与女主角相遇，并在监狱里与她共度春宵……但当然，由于我的存在，故事情节出了岔子…
第一章 在监狱遇见男主角？ 
翻译：橘子在飞
校对：虎是丹丹
协力：敏
第一章 在监狱遇见男主角？
在那一天，花朵刚刚落下，夏叶飘扬。
我很自然地意识并接受了这个情况，但问题是完全意识这情况的过程，足足花了我3个月的时间。
睁眼一看，是陌生的人陌生的面孔转来转去的异世界。我甚至发现这是很久以前曾读过的，一本书中的世界。
我穿越到书中的世界里了。
虽然穿越了，但这并不是一般人都梦想的生活。
那是当然的。
因为这里既不是豪华的房间，也不是破旧的木屋。
<这不是牢房吗！>
这里是一间牢房。
我不可能不知道
因为眼前的人都穿著黯淡的灰色条纹衣服，胸前都挂著写有数字的「号码牌」呢！
……不是吧，睁眼一看竟然是在牢房。
<牢房？在监狱里吗？>
我这是在做梦吗？
遗憾的是，这里确实是我曾读过的书中的世界。
这个被称作「坎巴拉卡」的监狱，还有莫名的中世纪背景都让我很熟悉
为什么非要穿越到19禁的爱情小说呢？这个小说还是在我无聊时读过的。
因为无聊，所以读了很多次，记忆深刻的原因是男主角长得很帅，而且设定很特别。
首先，虽说这里是关押罪犯的监狱，但罪犯们有著与众不同的地方。
在这个人权明明已经被抛诸脑后的时代，却给犯人用饭、在房间里散步的地方，是因为在此的犯人都是「贵族」。
而我是，顶替父亲和哥哥的罪，被关进了这个牢房的。
「喂，我说」
我也不知道是什么罪。因为我在书中从未听到过艾安娜这个名字。
「在听吗？」
「啊，是，是的！」
虽然没听说过这个名字，但是同一个房间的人都是杂犯，我也可能是一个小领地的领主女儿兼杂犯吧。[注一]
我把注意力集中在眼前的老叔叔身上。
肚子鼓突突的中年贵族叔叔。他干咳著，试图如实回答我的问题。
「不进贵族的监狱而聚集在中央监狱的理由？简单来说，就是给大家展示皇帝陛下的权力，就是皇帝陛下也可以处罚贵族。」
「哈啊，原来如此。」
虽然很聪明，但还是因为卖假币被抓来的帕拉蒂斯男爵，是个谈话的好对象。
「所以各地的贵族都被关在这里啊。」
故事虽然有些离谱，但这部小说的内容确实是这样的。
女主角。美丽善良的小姐弗兰西亚，顶替父亲的罪孽，被监禁在坎巴拉卡中央监狱里。
这位好奇而天真的小姐在一个晚上偷偷穿过监狱，遇到了一个被囚禁在最深处房间里的男人…。
[
是谁
?]
双手被固定在墙壁上，正遭受著酷刑的人是这个监狱关押最久的囚犯，也是男主人公里卡顿·冯·赫尔。
也是后来的赫尔公爵。
公爵家族里有一股代代相传给儿子的力量，抑制不住这股力量的人，就会被监禁在坎巴拉卡深处。
直到找到能抑制他的力量的人为止，他都不能从监狱里出来。
那力量会把人变得像「禽兽」一样。顾名思义，就是干净俐落地撇除理性，能使出超越人类力气的野兽。
[
多可怜的人…。
]
善良纯真的主人公了解男主角的情况后，解开了他的锁链，但因为力量的影响，男主角被释放的瞬间便野兽化，扑向女主角。
[
呀…！
]
咳咳，然后就不可描述了。
总之，就这样度过一夜之后，女主角解开了只有男主角的「伴侣」才能解开的束缚，从而释放了他。
简而言之，这里的「伴侣」是指公爵的情人或灵魂伴侣之类的关系。
虽然还有些关于反派的故事，但是主要剧情讲述的，还是男主角与女主角间以监狱为背景，围绕著两人在牢房度过了一个又一个炽热的夜晚的，19禁三角恋浪漫悲剧小说。
被贴上「三角恋浪漫悲剧小说」标签的理由是，男主角原本就是性格乖张的人，再加上恶役也是个非常执著的男人。
「仔细想想故事内容就是那样的关系，大概。」
据我所知，恶役和男主角是死对头家族，即使回到社交界也会演变成三角关系吧，但总之初期的背景是这里的坎巴拉卡监狱。
我坐了下来，凝视著铁窗。
「嗯，就是说的那位。」
铁窗那边一片漆黑，看不清楚。
「看不见」
我想如果再走近一点，或许就能隐约看到一些东西。
监狱2楼和3楼的房间虽然很小，但是都有窗户。这间屋子却到处都是墙。因为是地下吗？但明明地下通道也是可以做窗户的。
我想我知道为什么男主角的性格变得那么阴郁了。
「艾安娜，该停下了吧。」
「哎，大叔别这样嘛。」
我微笑著拍了一下监狱里的汉斯大叔的肩膀。
汉斯大叔叔对我耸了耸肩，表示拿我没有办法。
「这本来是不被允许的事情，如果被监狱长知道我就死定了，您知道吗？」
「啊，当然，我嘴巴很严的。」
「您真是不同寻常，普通的贵族小姐不会和我这种下级骑士混在一起的吧。」
我没有回答他，只是笑了一笑。汉斯大叔也笑了起来。
「嗯…如果不是小姐您给我的东西，我是不会聼的。」
坎巴拉卡监狱的中央是贵族居住的地方，所以看守们都是骑士。
特别是守卫男主角的人都是相当熟练的骑士。
由于监狱牢房的性质，男人和女人互动的可能性当然比外面少。
但在这些人中，像我这样毫无拘束的人还是第一个。下属的骑士们见到我都摇摇头。
但是过了3个月大家都适应了。
「喜欢我给的那些吗？」
「当然了。到底是从哪里弄来这么高级的烟？怪不得像我这样的中下级的骑士们都为此疯狂呢。」
「不知道。给哥哥写信他就给我了。」
他惊奇地看著我，但却是真的。
在这里一睁眼就看到的一封放在桌子上的信以及放在一起的小纸条。
「写你想要的。」
从那时起，每个月都有很多空白的信件寄来，如果我写出想要的东西，下个月就会出现这些东西。
甚至是被禁止的酒或烟。
刚开始不知道是什么所以就放在那里了。但是下个月就出现了「没有什么需要的吗？」的来信。
多亏了这些连看守员都拿不到的东西，我在监狱里简直是他们的超级明星。
<请恕我失礼，小姐您到底是哪个家族的？>
这里的人有些会用原来的名字，但是也有人会用其他的代称。
贵族3615号！但我不想被那样叫。
<我喜欢被叫名字>
无论如何，对那些对我的家族感到好奇的人，我总是摇摇头说：「叫我艾安娜吧」。
因为我也不知道。
没有人告诉过我家族的名字。
如果有人知道，那可能是监狱长这种位置比较高的人。……但是很难看到他的脸，而且每个月来的信中都没有写任何多余的东西。
我只隐约觉得应该会是个不错的家族。如果是书中登场的人物的话我应该就会知道了。
但是这本小说中登场的人物并不多。
汉斯大叔摇了摇头。
「是这样的吗？我不太清楚啊。啊，大叔我有个请求。」
我蹲下来，微笑著指著铁窗。
「我不能进去吗？」
「这是不可能的。」
「真的？」
汉斯坚定地摇了摇头。但是我很清楚他们的弱点。
我朝他微微一笑。
「两根香烟」
「…不行。」
「三根？」
他身体稍微颤动了一下。
「那也是…。」
「三根香烟，如果你不答应我就全部给塔尔米…。」
「我想了一下，一会儿大概是没有问题的。」
塔尔米是汉斯的对家。
「好。」
我忍不住笑了出声。汉斯咳嗽一声，转过了头。神色尴尬。
「真的只是一会儿？」
「是的。」
可能是因为现在是在原著之前吧。
与小说中不同，男主人公不仅没有被严密监视，甚至连他所在的地下监狱也几乎没有人管理。
也许他们还不知道男主人公的力量。
听说在书中也是在发生过一次骚乱后，才被困在严密的监视之下的。
「插上钥匙转就可以了，您要往右转两次。因为生锈了所以可能不太好开。」
「是。我理解了。」
我做完交易，用钥匙推开了打开的门。生锈的大门里充满著一股青苔的味道。
牢房的气味当然都不好闻，但是这个房间特别糟糕。
根本不管理吗？
我在靠近墙的那一刻，停住了脚步。我眨了眨眼。
墙上有一个男孩，他被铁链锁住了。
「这就是见到女主角之前的男主角…。」
可能是因为根本没有吃上饭的缘故，他比较瘦。但即便如此，仍然感觉他像是一个高洁的圣人一般神圣。
也许是因为他接近天色的银蓝色头发和长长的眉毛。
我吞了吞口水。
里卡顿长得真帅。
[注一]杂犯：古代指各专类罪名以外的其他罪名
第二章 不是人，这是狗 
翻译/协力：敏
校对：虎是丹丹
第二章 不是人，这是狗
虽然不是很干净，但是稍微脏了点的样子和磨破了的衣服反而更加刺激。
眼睛都不知道该看哪里了。
「模样惨不忍睹耶。」
让我想想，我现在18岁。所以被关在这里的男主人公里卡顿才16岁…？
原作开始的时候正好是4年前。16岁虽然不小了，但闭著眼睛的脸上还带著稚嫩的气息。
哇。睡觉的样子就像天使。
「还活著吗？这张脸怎么也不该放在肮脏的地方啊。」
少年的脖子上有一条奇特的项链。实际上，形态与项链相比，更接近于戴在脖子上的手铐或脚镣。
难道这就是小说中的「束缚」？
看起来很沉重，但无法掩盖他的容貌。
其实我来这里是为了确认，这里是否真的在我所知道的书中，但我不得不承认。
除非是在那本书里，否则难以解释这人的美貌。
「还有呼吸吧？」
我不假思索伸出手的时候。
瑟缩。
我停下来了。
是不是我看错了呢，虽然这样想著，但这次对方眼皮又颤动了。很快的他便睁开了眼睛。
面对著炽热的蓝色眼睛，我咽下了一口气。眼前深邃美丽的眼睛缓慢地眨了眨。
但是没有去欣赏的时间。
「呼噜呼噜！呜汪！汪！」
「我的妈呀！」
被狗叫声吓了一跳瘫坐在地上的我，只能用屁股急促地往后退。
…铁链是被他拉长了吗？！
我躲开了那个冲出来的少年，勉强躲过他的牙齿。
我用茫然地眼神注视著男主角。不是说会变成野兽吗？不是说失去理智了吗？只有性格变得粗暴，应该还是会说人话吧？
「汪！汪汪！」
那是一只狗！狗啊！在一个忘记人类语言的少年面前，我哑口无言。
但看著朝我狂吠的少年，我渐渐习惯了，不由自主地摸索一阵。
正好手里摸到东西。虽然不知道为什么会有木棍在这里。
我缓慢地走近，悄悄地伸出手。
猛地扔出。
「…啊。咬住了。」
嘴里叼著木棍的少年正盯著我看。然而他并没有放开嘴里叼著的木棍。看起来还很贪婪的样子。
所以你不讨厌这个吗？这是好事吗？
我好奇地看著，啪地拍了下棍子。他看我的眼神顿时变得更加充满杀气。
不肯松口啊？看他像只不肯放开磨牙玩具般的小狗似的，我眨了眨眼，笑了起来。比起小狗，他其实更像是某种肉食动物的幼崽。
我很快意识到自己的错误，伸出了手。
「哎 小脏脏。把那个给我呀，小脏脏。」  [注一]
摇头摇头。
「…哦，你听得懂吗？真的吗？」
于是他用凶狠的目光瞪著我。那是在看著傻瓜的眼神吧？哇，原来他听得懂。但是为什么要学狗吠呢？
这样任由他咬著的话，会受伤的。
「呼噜噜噜…。」
首先要把木棍抢过来。因为戏弄了他而感到内疚，为了减轻罪恶感而摸了摸身上。就这样，我一边说著，一边举起了手。
他看来不想给我木棍，所以我打先算给他一个替代品。
很快，我解开了头绳，把头饰取了下来，在他眼前摇了摇。
「你看这个，里卡顿。嗯？你看这更柔软？更漂亮对吧？」
「…。」
虽然依旧怒视著我，但我清楚地看到了一瞬间阴沉的眼神。
这就像猫一样。趁著他走神的时候，我赶紧把木棍抽出来。
然后，在他再次吠叫前，把松软的头饰留给了他。
「怎么样？更好吧？嗯？」
「…。」
「对了。对了。哎呦真乖。咬得好。口感好吗小脏脏？」
「…住手。」
「嗯？」
「请，请住手吧。」
啪。头饰掉了。我睁大了双眼。
手中摇曳的灯火清楚地照亮了少年的脸庞。
「啊…那个，住手吧…。」
少年的表情和刚才完全不同，嘴巴数度张张阖阖，随即哭丧著脸。
「我，你对我，做了什么？」
看著我的瞬间，少年原本白皙的脸蛋变得满脸通红。好像对自己刚才的样子感到羞愧不已。
与此同时，那双望著我的眼睛瞬间充满泪水，顿时泪流满面。让我很慌张。
「现，现在我，第一次…。」
…什么？
这孩子吞吞吐吐的是在说什么啊，什么第一次？是什么的第一次。
「是第一次吗？」
不知不觉配合著里卡顿提高了音量。说出口才发现。他不仅和先前完全不同，连看我的眼神也不一样。
「我,这样子，让我咬的人…你，是第一次…。」
「不。不是，等一下。」
这个男主角在奇怪的地方插了旗。会出大事的！
「所以说，我是第一个给你东西咬著的人吗？不要说得引人误会。」
「不、不会误会，。」
「就是误会。」
这到底是什么情况。所以如果他恢复理智的话，就是这种状态吗。
「这不是误会。」
「是喔！」
我很乐意配合对方，让他自由奔放去。
因为已经演变成一场充满谴责感的对话。
他用充满泪水的眼睛瞪著我。虽然没有野兽般的犀利和凶猛，但眼神却非常尖锐。
他蓝色的眼珠像大海一样荡漾。像蓝色宝石的眼睛里充满了泪水…。
眼泪掉下来的话，我的良心就会涌上心头。
真是要疯了。
「对不起。」
我的良心莫名其妙地被刺痛，只能悄悄回过头。用手揉了揉脸颊，瞪著眼睛注视著里卡顿。
不知道为什么，他居然一脸惊讶。
「我，给我，道歉的人，你…第，第一。」
…不。从刚才开始这家伙怎么就开始不停重复"第一次"之类的话题。
「不。不是不是。我们好好说话行吗。」
我走近他，猛地抓住他被铁链绑住的手。里卡顿的眼珠子震颤著。
是他觉得疼吗，我悄悄松开手看了看，但没有受伤啊。不管怎样我牵著他的手，开了口。
「第一次并不重要」
「…。」
「重要的不是今天是第一次，你以后还会经历很多这样的事情。啊，但别再用嘴巴叼东西了。」
所以说不要到处插什么"第一次"的旗啊。
非常认真地提出建议,并用请听进去吧的眼神注视著里卡顿。
当。传来了铁链当啷的撞击声。
他抓著我的手，却移开了视线。他那圣洁的脸蛋看起来那样的红。
「手，不能随便抓的！」
「手？手啊。又不是磨坏了。不是，你有在听我的话吗。？」
「我，我这可是个男人的手！」
谁是男人啊。只是身材稍微高大了一点，但脸庞却像个孩子一样。
『谁是男人啊』，本想这样说，但恐怕会伤到他的自尊心吧。我摇了摇头，如果他又泪流满面，场面会更加难熬。
我不喜欢太过漂亮的男人。
但如果是马上要成为大人的里卡顿就不好说了。
就像关键词一样，里卡顿是个充满野性美和兽性美的男主人公。
简单来说，就是只野兽。
「呼，尤其是晚上。」
当然，不是野兽的时候，他清秀的模样也很讨人喜欢，但我没有听说他小时候会哭啊。是因为还太小吗?
4年的岁月真的能改变一个人呢。
「艾安娜！」
外面传来汉斯叫我的声音。
「啊，我该回去了。」
我笑著看著那个少年。
「时间快到了，艾安娜！」
「好，我走了！」
我悄悄地对里卡顿说声对不起，然后拿起了灯。有那么一刻，我的心里为现在得把他留在黑暗中而感到忧伤。他甚至只是个孩子。
「我会再来的。」
我提著灯走远了，看不到他的表情。
***
这是里卡顿第一次流泪，但我并没有对此太担心。
获得一堆男主人公的第一次，应该是女主人公该去立的旗！如果身在一部普通的浪漫小说中，我可能会为此感到不安，但有些任务，这里只有女主人公才能办到。
以19禁小说为例，就是那些围绕在男主人公与女主人公间的「双人互动」。
而在此之前的任务是解开里卡顿的「束缚」。
­­
即是缠着里卡顿的脖子、手腕和脚踝的枷锁形态缚具。
女主角弗兰西亚有特殊的疗伤能力，并能解开里卡顿身上的束缚，就在他们相遇后的第二天。
只有身带特殊能力的女主人公，才能帮助他摆脱这种束缚，让渴望自由的里卡顿走出去的女主人公是他救世主。
按照惯例，大公家的血脉必须摆脱束缚才能离开这个牢房。
他的出狱日期，可以说是早就被书中写定了。
出狱啊，我都不知道什么能时候出狱。
「看你叹了一口气，你想出狱吗？」
「不要说出狱。这让我感觉就像真正的罪犯一样。」
「有什么新奇的。」
坐在我对面，笑瞇瞇的男爵大叔就像之前说的那样，出售假币，以诈欺罪被捕入狱，是帕拉蒂斯家族的男爵。
同时，在作为无聊时的说话对象，可以说还算不错。
而可笑的是，这里明明是牢房，却还有自己的会客室。
因此，无论是谁，都能聚在一起聊天，享受著简单的读书和刺绣等兴趣爱好。实际上，穿著相似的条纹衣服，享受悠闲也是挺搞笑的。
身穿这件衣服模仿著贵族，根本不堪入目。
即使在场都是真正的贵族。
「今天有什么比这更有趣的事吗？」
「姑娘，妳想聊些什么？」
牢房生活是有规律的，很无聊。准确地说是太有规律，所以很无聊的。
「嗯，我都可以吧。」
与其说是聊天消遣，还不如说是和同样无所事事的囚犯在会客室见面，一起吵闹。
男爵大叔经常笑著说，这与社交界没有什么不同。虽然我没能接触到社交界，但也有这种类似的看法。
要是这样的话，不如别出去了。
「那请再告诉我多米利家的事情吧，上次不是没说完吗？」
「哦，首都的黑玫瑰？」
多米利公爵。他是这个帝国的三位公爵之一，也是书中的重要人物。
[注一] 韩语지지有脏脏的意思，女主角此处是用对小宝宝说话的语气。
第三章 我愿为你成为冉·阿让（1） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：敏
第三章 我愿为你成为冉·阿让[注一]（1）
「看样子你对首都的黑玫瑰很感兴趣呢。」
帕拉蒂斯知道很多关于帝国的事情，而他正好是一位喜欢炫耀自己知识的人。
虽说我也很喜欢听他说这说那的，但是我还是希望能更多地了解一下多米利家族。
因为这本书的大反派就是来自那里。
「一朵在黑暗中盛放的花，只散发出隐匿于黑暗之中的人才能闻到的芳香。前段时间，有人报告说，一个盒子要被拍卖了，里面装著一顶皇帝之前遗失的皇冠。」
「我还以为拍卖活动只能由皇室发起？」
「那是当然。法规从来就没有改过，但是这可阻止不了那位暗中的花朵拥有自己的拍卖会和市场。」
黑暗中盛放的花朵，黑玫瑰。这是多米利家族的象征。说实话，不少关于非法黑市的故事都是典型的反派行为，对此我一点也不惊讶。真是货真价实的反派呀!
我知道皇帝的皇冠。在小说中，女主被释放出监狱后，在反派的房间里发现了它。
所以说，这位反派，切瑟尔·卢布·多米利。因盗窃皇冠而锒铛入狱，被关上了一段时间。过没多久，女主因为被诬告抓进监狱，他们便在坎巴拉卡监狱相遇了。
「皇室已经下令对整个帝国进行搜查，但是一点皇冠的线索都没找到，虽然说他们怀疑多米利家族，但是也没有证据可以定罪。」
「原来如此。」
好吧，好歹他是小说中的大反派，肯定不同寻常，当然能够逃脱皇室的追捕。
嗯……有意思。不是吗？尽管身处监狱，但是这位男爵仍对外面发生的事情了若指掌。察觉到了我的目光，男爵会心一笑。
「不过艾安娜，妳有听说吗？多米利家族将他们最珍贵的财宝藏得很深。这我不敢肯定，不过传言说他们绝对藏著一个女儿。虽说还只是猜测，但是你不觉得很令人兴奋吗？」
「啊，这个我听说过。」
「毕竟这个八卦可是在社交界流传得很广呢。」
反派切瑟尔有一个妹妹。除此之外，这本小说里没有关于她的其他消息，连名字都没有，她应该在很早之前就死去了。
我猜测这个妹妹的存在只是为了展现一些东西，比如说『就算是反派，也会有自己所珍视的东西』之类的？所以说我对这位神秘的妹妹很快就没兴趣了。
「管他呢，你跟我说的『冒险』事件好像很有趣啊？」
「啊，那当然。」
里卡顿是个令人沉醉的美少年。他梨花带泪的样子浮现在我的脑海中，我甩甩头，把这个画面从脑子里甩出去。
「等等，对了，帕拉蒂斯。你有没有什么办法能让我见到监狱长啊？」
「监狱长？嗯…我之前听说他的办公室在顶楼靠西边的位置。」
我点了点头，想著被铁链紧紧束缚著的里卡顿。好，就让我们记住这个地点吧。
我们很快就换了个话题。
帕拉蒂斯是个很擅长讲故事的人。每次他都能及时发现我对他正在说的事情兴致缺缺，然后赶紧换到下一个话题上去，简直行云流水。所以每次和他聊完天离开时，我都觉得跟他聊得很开心。简直是忽悠人的天才，江湖骗子。
「帕拉蒂斯，你是我这辈子见过最会讲话的人。」
「这是我今生受到的最高赞赏。」
我在口袋里捣鼓了一通，取出一个包装精美的小方盒，递到他手里。盒子里躺著一支高级雪茄。
虽说男爵一直推辞个不停，但我还是强硬地把小盒塞到他手里。
「你得收下它，最起码，把它当作你给我那些消息的交换品。况且我本来也想这么做。你不是个香烟爱好者吗？」
「但是艾安娜啊，江湖骗子可不收小费。」
「哼!我看你就该多收点，这样就不能算是小费了吧。」
我笑得一脸傻气。
「如果你在给了我消息之后不收钱，那我就知道你肯定是在骗我。」
听完我的话，帕拉蒂斯脸上的表情消失了好一会儿，随后和我一起放声大笑。说什么他真不是我的对手，趁警卫不注意，伸手接过盒子，塞进了自己的衣服里。
噶——吱——
沉重的门被打开，霎那间潮湿的气味扑鼻而来。
『和上次来的时候没什么两样。』
距离上次我来里卡顿的牢房已经过了三天。虽说我是「超级巨星」，但也不能每天都去看望里卡顿，否则狱警很快就会拒绝让我进行探访了。所以，我选择等上几天再去看他第二次。
跟第一次的时候一样，我在开门前递给了汉斯一支香烟。提著灯，小心翼翼地踏进牢房。
他会是在睡觉吗？像几天前那样。
我举著灯，一步步朝墙边靠近，然后停下了步伐。
啊，我猜错啦。当我撞上里卡顿那凶狠的目光时，我确定他是醒著的。
[注一]冉·阿让(Jean Valjean)：台译作「尚万强」，出自《悲惨世界》的人物，屡次帮助别人致使自己遭遇痛苦，频受不白之冤，却始终没有放弃内心的善良怜悯。
第四章 我愿为你成为冉·阿让（2） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：敏
第四章 我愿为你成为冉·阿让（2）
「汪！汪汪汪！汪！」
「……你好。」
「嗷呜。嗷呜。」
从他嘴里发出的不是人类的语言，而是狗的叫声。
「嗷呜！」
我歪了下头。
「你现在真的只会嗷嗷叫了吗？」
里卡顿摇了摇头，作为给我的答复。
「好吧。看来你还是听得懂人类的语言。那你为什么不说话呢？或许……你是能够听懂，却无法说话？」
这次他点点头。当然，还是恶狠狠地盯著我。
……好吧。除了这个眼神之外，他表现得还是挺温顺的。
我看著他，被他的眼神盯得有点不舒服，于是从胸前的口袋里取出一个小包包。我打开小包包的一瞬间，一股诱人的香味四溢开来。里卡顿顿时睁大了双眼。
「你喜欢面包吗？」
里卡顿歪了歪头。
「我是说，我愿意为你做一回冉·阿让[注一]。」
我在里卡顿面前拿著从厨房偷来的面包。不对，准确的说，这个面包是我在吃饭的时候偷偷藏进小包包里的。而里卡顿， 闪著自己那双明亮的蓝色眼睛，目光追逐著眼前被我晃来晃去的面包。
好吧，这儿也没有其他的东西了。
如果面包晃到右边，他就朝右边看。如果在左边，他就看向左……如此循环往复。
哇。太可爱啦。虽然说我不该拿食物逗他玩。
「想要吃吗？」
「汪！」
「不对，不是这样的。跟我念。请、给、我、面、包。」
「汪？汪汪汪？」
「请、给、我、面、包。」
「汪汪汪汪！」
「……这狗语到底是谁教给你的啊。」
事实就是，里卡顿能听懂人类的语言，但是不能说。这意味著是有人教他这样做的。但是。是什么样的疯子才会只教他说狗语啊？
我不再看著里卡顿，摇了摇头。
「行，等等。」
我把手上的面包收了回去。而那双蓝色的眼睛就这样看著我手中的面包，眼里满是 『你为什么不把它给我』的讯息。那双来自饥饿野兽的眼神，让我畏缩了。
……要不是有这些铁链束缚著，我肯定立刻拔腿就跑。
「我想一想，如果我现在给了你，你肯定想都不想就把它给吞下去了。所以稍微等一等。诶，别这样看著我嘛，我会给你的。我只是怕你噎到！」
估计他根本就没在听我说话，因为他的眼神变得更凶狠了。
当啷——当啷——
铁链被他拉得当啷作响，我最后还是拿了些面包给他。
「吃吧。」
我刚给他，他就狼吞虎咽地吃了下去。
「慢点吃，当心胃疼。」
他轻轻咬住我的手，弄得我的手痒痒的。
「……好吃吗？」
他的嘴角沾著面包碎屑。
里卡顿抬头看著我，眼睛一闪一闪的。
啊。我猜这大概是在说他喜欢吧……还有！到底是谁教了他这些狗狗行为？
他对著我的掌心舔个不停，表示还想要更多，所以我又给了他一块。
「咳、咳、咳！」
我就说吧。我就知道他一定会吃太快而噎住。里卡顿泪眼汪汪地看著我，抓住自己的喉咙咳个不停。我迅速拧开我带来的水瓶递给他。
……他现在不会咬我了吧？
估计是因为喉咙太干了，里卡顿现在一心只想著喝水。
咕噜咕噜——
而我此时正一脸茫然地看著他喝水。
等等。
……他什么时候脸红的？
在灯光下，我能看见里卡顿那发红的耳朵，红脸颊，红肩膀……实际上，所有露出来的地方都是。我想要确认一下，但我的手刚碰到他的脸，他就开始眨起了眼睛，想要推开我的手。「请，请，请停，停下，把，把手拿开。」
我放声大笑。
「可是你几分钟前还舔著我的手欲罢不能呢。」
听到我的回答，红色唰一下窜上他的面颊，感觉就快要爆炸了。这是我见过人脸红得最夸张的一次。我饶有兴趣地注视著他，然后拍了拍他的脸。他看著我，两眼含著泪水。
哇，他的性格转变也太明显了吧。
「如——如果妳不打，打算为妳对我做的事情负责，那——那——那妳，就不——不要碰我！」
……嗯。实际上，会有另一个人来对你负责的。
当然是女主角啦。善良可爱的弗兰西亚，她能够带给男主角自由。她就是里卡顿的完美伴侣啊。
这就是我大摇大摆地来这个牢房，但又不担心 『负责任 』这类问题的原因。我的意思是，女主角轻轻松松就能出现在男主的面前，所以在那之前，我可要好好欣赏欣赏他这张漂亮脸蛋。
「你不饿了？」
我认真整理了一下思绪，然后看著里卡顿。他已经恢复理智了，但脸还是很红。他这副样子，简直就像是我在欺负他嘛。
「不，不，不，不饿——」
咕噜噜——
好吧，肯定不是我的肚子。
哇。我从来没想过他的脸还能变得更红欸。
「啧。」
我板著脸看著里卡顿，他看上去好像随时都会哭出来的样子。
「肚子饿有什么好尴尬的。那些狱卒都不给你饭吃吗？」
我敢肯定狱卒们有给他食物。好说歹说，他也是公爵唯一的继承人啊。他被关押在这里只不过是因为他无法控制好自己的力量，所以当然还是有饭吃啦。
不过他的饭菜不是最高品质的。看向一旁肮脏的饭碗，我叹了口气。说真的，这是怎么回事，他们当是在喂猪吗？这些狱卒怎么能给他这种动物饲料一样的东西？
「过来吃吧，还有很多呢。」
我带了足够的面包，毕竟这里的囚犯都是贵族，所以给我们的食物吃到撑也吃不完。照帕拉蒂斯男爵的话来说，虽然我们是囚犯，但要是不给我们准备足够的食物，那些狱卒麻烦可就大了。
因此，我能偷偷放很多面包在我的包包里，就是现在我在里卡顿面前晃来晃去的这个包包。
哈哈。他的瞳孔都跟著在晃动了，但是他为什么不过来啊？
「需要我走过去吗？我过去喂你——」
「我过，过，过去。」
他一脸不情愿地向我靠近，但是很慢。
「行了，我这就到你那边去。」
他走得实在太慢了，所以换成我走到他旁边。而当我靠近他的时候，他退缩了一下。
拜托。他又不是第一次外出探险的小奶猫，怎么会为了一点小动作就做出那么大的反应。
但是超可爱啊。
「来，吃吧。」
「……但，但是我想用自己的手吃。」
[注一]冉·阿让(Jean Valjean)：台译作「尚万强」，是《悲惨世界》中的人物，为了抚养姐姐的孩子而偷窃面包，因此被判苦役。
第五章 重量级配角突然登场（1） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第五章 重量级配角突然登场（1）
「没人把你当小孩子看。我只是觉得你被链在墙上，靠自己的双手吃饭太勉强了，所以想要帮助你。」
「这，这是，第一次，有人像，像—这—这样给我食，食物。」
我快速地把面包塞到他手中。
这才不是第一次呢。
「…你自己吃吧。」
但就和我想的一样，束缚著他的链条成为他饮食的巨大阻碍。我凝视著他，他要是想咬上一口，必须完全弯曲自己的手肘，而那姿势光是看著就知道非常难受。
「过来吧。」
我实在是看不下去了，索性拿回他手里的面包，深呼吸。
「我会把它弄成一小块、一小块的，再拿给你。现在的你什么都做不了，明白吗？而且我等等就得离开这，快没时间了。还有这已经不是第一次了。我刚刚才帮过你，知道了吗？」
好的，对，没错，乖宝宝，好孩子。你当然可以自己来，但是我只是想帮助你，能理解吧？
我快速地把面包一分为二，接著把它们分别撕成小块状。
「张嘴。」
「唔…」
「张嘴，快。」
满脸不情愿的里卡顿缓慢地张开了嘴。明明只是稍微张开嘴，但为什么围绕著我们的气氛会那么微妙呢？
当我发觉会看到他被撕破的衣衫下那若隐若现的雪白肌肤时，我缓缓别开视线。还好，他吃得很香，并没有注意到。不过当然，他的脸还是和之前一样红。
我抓起水壶，喂他喝了点水，然后阖上我的包包。
「我之前还在想你愿不愿意吃呢，没想到你真的吃了。」
我的包包现在完全空了。比起那些剩菜剩饭，我的面包绝对是令人更满意的选择。
顺带一提，现在是怎么回事……
我想不通为什么男主要躲在角落里瑟瑟发抖啊，表现得一副就像被夺走了什么类似于童贞那东西的模样。
「…嘿，除了喂你吃东西之外我可什么都没做啊，你怎么啦？」
「你，你，你的手碰到我的嘴，嘴唇了！」
「我说啊，对，当然啊，因为我是用手喂到你的嘴边的。不然我还能往哪儿喂，你的鼻孔吗？」
「你，你还摸了我的，我的，脸……」
「我那是在帮你擦干净。我总不能让面包屑就这么留在你脸上吧？」
虽说我已经交代了前因后果，但里卡顿还是一脸责备地看著我。最终，我只好向他举起双手投降。
好吧，不管怎么说，只要他不开口一一列举他那些所谓「第一次」就行。啊，估计就快到汉斯来叫我的时间了。
我争取来用于喂食男主的时间已经所剩无几了。
『今天我也有一些话要对他说。』
里卡顿又如往常一样脸红了，而他的嘴张张阖阖的反复著。
他在这种情况下还可以把我说的话听进去吗？
我拍拍手。
「你懂吧。你不觉得这里有点太暗了吗？这里阳光根本照不进来，闻起来又有一大股貌似苔藓的气味。这牢房里连空气都有够难闻的。」
虽然这间牢房设置在地下室，但实际上看起来最糟糕的仍是里卡顿最爱待的那个小角落。
「这里的囚犯通常是每天外出散步一次。只不过外面基本上就是一些枯草和凋谢的花朵就是了。」
我们之所以可以出去散步，是因为我们都是贵族。也就是说，我们这些囚犯都能借著贵族身份去使用一些设施，难道里卡顿就不能也去散个步什么的？
再者，里卡顿还没完全的发展，就算没能控制住自己的力量，光凭监狱里的中级警卫也足够将他制伏。
「嘿，你就不想出去散散步吗？」
散步对于我来说只是无聊透顶的日常，但是对于里卡顿来说或许是难得的体验。至少，在等待女主角出现的这未来四年里是这样的。
「散，散步…那，那是什么？」
我注视著里卡顿，太令人吃惊了，我知道我现在的表情肯定能完美诠释什么叫『目瞪口呆』。
不是吧兄弟。你不会是想让我从头开始解释吧？
人们往往无法理解那些自己从没使用过的词。比如说，一个从来没有见过眼镜的人，无从理解什么叫做眼镜。
「我的意思是，到外面去。」
「我，我，我不能去外面……」
「那要是你能出去外面呢？你愿意去吗？」
他窥探著我，蜷缩著身子。我们就这样观察著彼此，过了好一会儿，他也没有给我答复。
我看著男主角眼中的光芒逐渐地黯淡。
他双眼中的星点一直都闪烁著，现在那光亮变得微弱了，就像是眼中的火焰被熄灭，蓝色的汪洋遭到了污染。这副模样使人心里难过。
此时，我听见汉斯正在叫我。
「啊，我得走了。」
我看见他的嘴一张一阖，大概是说了什么，可是我没能听见他的话语。
「下次见。」
***
现在我要进行战略部署。我将这次计划命名为『让男主去散步』。虽然说这个名字用在计划上听起来是有点奇怪，但是这都不是重点啦。
其实我没有非得要这么做的理由。说实在的，监狱生活让我感到非常无趣，只有吃饭，睡觉，以及每天见见其他人。
普遍来说，监狱存在的意义是为了改变和教育罪犯吧？在这里，全都是鬼扯。
有些罪犯，甚至在这里筹谋著下一次犯罪，但是从没有一个人对将自己送入监狱的被害人产生过丝毫的愧疚之情。
因为他们都出身于所谓的上流社会，他们都抱著一种『监狱不过如此』的心态。
而这地方唯一的一个好人，也就是我。这，就是我这个利用香烟和美酒行贿的家伙，对自己的看法。
我不觉得这无耻。一点都不。
第六章 重量级配角突然登场（2） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第六章 重量级配角突然登场（2）
『我听说他的办公室似乎是在顶层，大楼靠近南边的位置。』
狱卒间有这样的等级制度：
首先，较低阶的骑士与少部分中阶骑士在这里担当我们的狱警，再往上，则是负责管理他们的管理者。
而凌驾于他们之上的，就是掌管人事分配的监狱长，决不能小看这个人，他可是坎巴拉卡监狱的首席行政官。从某种层面上来讲，首席行政官就像是骑士们的队长。
有人跟我说过，我是不可能见到监狱长的，原因是他从来都不会待在自己的办公室，所以…
「要是您能和监狱长会面，那绝对是件大事。」
护送我前去办公室的狱卒多芬，一边走一边跟我说著。
「而且，您看上去像有急迫的事。」
因为在坎巴拉卡监狱的囚犯基本上都出身贵族家庭，如果他们要求与监狱长见面，成功会面的机率会提高许多。
只不过，除非是发生了大事，不然我们都认为去见他是一件麻烦事。正如帕拉蒂斯男爵所言，贵族慵懒的性子是与生俱来的。
实际上，就算有囚犯要求要见监狱长，也不是所有人都能得到允许，至少，不是立刻就能见到他。
「等您抵达监狱长办公室时，他应该已经在里面等候您了。」
「谢谢你。」
贵族社会中也有高低贵贱之分。每当囚犯们被带到公共休息室后，那些低阶贵族也只能拥挤在房间的其中一侧。
只要观察他们在公共休息室的表现，就能轻而易举地看出他们在身份地位上的差别。
不过，从我的要求能够立即受理这一点上看，我的地位似乎相当可观。
「上楼梯的时候还请注意脚下。您看，这些地方都安装了陷阱。当然，只要您不触发它们，它们就不会运作。毕竟，这些都是用于防范囚犯越狱以及抓捕逃犯的。」
「啊，那当然。」
我的天，简单残暴。
尽管这地方看上去是个安保松懈、自由度高的监狱，但其实这种和平是透过完全隔离那些罪行重大的囚犯们才得以维持的。
从里卡顿的例子上看，他被收监是因为他很危险，并不是因为他真的是个罪犯。甚至他本来会在近期做出的暴走行为也没有发生，所以说他身边的安保作业也变得松懈，因此我才能偷偷去见他。
假如我再晚一点遇到他，我就绝对不能够去见他了。因为那时候他已经成了一个真正伤害过他人的罪犯。
…不过，估计在那一切发生之前我已经离开监狱了，至于他，那时候他的牢房将会被紧锁，印象中是这样的吧？
「我们到了。」
多芬说完，敲了敲我们停下后面对的这扇门。
叩—叩—
敲响大门后，他向后退了几步，示意他的护送任务完成了。待大门完全开启，我向内走去，而他停留在原地。
我走进的这间办公室陈设朴素。整体感觉倒也不坏，只不过作为首席行政官的办公室来说，有点太小，也有些破旧。
事实上，这间办公室甚至比囚犯们的公共休息室还要简陋，怎么会是这样…我无可避免地感到惊讶和困惑。
『不管看起来怎么样，现在这里是没人在吗？』
我眉头微蹙，看著这空无一人的办公室。
我能肯定我的请求已经被受理。正因如此我才能来到这里。
「难道发生什么事了吗？」
来都来了，我索性四处看看，然后朝书桌走去。
只是一张再普通不过的书桌。上面摆著纸张，一个墨水瓶，有一支羽毛笔插在里面。奇怪了。人们离开的时候会把羽毛笔就这样浸渍在墨水里吗？
我歪歪头。直觉告诉我，在我进来之前是有人待在这的。
「会是谁呢？」
咔吱—
我听到门被阖上的声音。啊，我看到了，在房间的另一侧还有一扇门。
有个身材高大的男人站在那扇刚被关上的门前。
「啊—我会来这里是因为被告知我的会面地点在这—」
「所以妳一定是艾安娜吧。」
「啊？哦对，是我。」
他那微微弯曲著的双眸正调皮地闪烁著。哇，这是我第一次见到蓄著长发的男人。
他棕色的长发稍显松散地系著并垂落在身后。鼻梁支撑著一副眼镜，很是时髦。而长发和眼镜在他身上却毫无违和感，因为他简直就是个天生的美男子。
所以才有人说，拥有美丽的外表是最重要的。
……话虽如此但我是来找监狱长的，为什么我一定得回答这家伙的话啊？
我看著眼镜下的那双金色眼眸，咽了口水。
「请问您就是监狱长吗？」
我还想再问一遍，但是监狱长掌握著中层权力。拿公司举例，他有可能是位副科长，甚至有可能就是科长。
「是的。」
所以说有人能跟我解释一下为什么我要跟这位大人物谈话吗？
我面前这个男人名叫莱纳格·图格·瓦尔泰格。他作为一位侯爵，在小说中是一个相当重要的配角，同时，他还是坎巴拉卡监狱的首席行政官。
说白了，他就是这里的老大。
他是一个非常特别的角色，因为除去那位超级大反派切瑟尔·卢布·多米利，他就是这本书里最危险的人物。
你问这是为什么？因为他和那个大反派切瑟尔站在同一条战线上。他俩一起使诡计把女主角关入监狱，也让她和切瑟尔纠缠不清。
至于他帮助切瑟尔的原因，在主要剧情里被写的模糊不清。好在我读了番外，我知道发生了什么。
他深深爱著切瑟尔的妹妹，好像是这样的吧？莱纳格这个男人还真是。
当我得知这个跟大反派狼狈为奸的家伙，实际上非常单纯的时候，完完全全被震惊到了。不过就当前来说，这事并不重要。
「听说妳要求见我。」
为什么这位侯爵大人要在我面前展现出监狱长那一面啊。尽管我很紧张，也本能地起了警惕心，但我想让自己看上去轻松随意。
「是的。我有一个请求。」
「什么样的请求？」
当囚犯们要求和监狱长会面，绝大部分都是因为他们想从外界带东西进来。
虽然他们都是贵族，但这并不意味著所有的要求都能获得批准。举例来说，没多久之前，伯爵夫人就为了一条裙子对监狱长烦扰不休，最终还是遭到拒绝。
「有人跟我说，这里的囚犯们受到的都是相同的待遇，这是真的吧？」
「表面上是。」
…出乎我意料之外，他竟然这么诚实，再说他这个回答是什么意思，听上去似乎有点意味深长？
但我咽下了苦恼，点了点头。说句实话，待遇不平等这事，我自己也心知肚明。
「假设我们能遵循这项原则，是不是意味著，除去那些犯下叛国罪或者重罪的囚犯，其余囚犯都被允许每天有一段时间能外出散步，或者去公共休息室参加活动，对吧？」
「没错。」
我控制好自己的情绪。接下来的事情直接关联著我的请求能否获准。
第七章 你今天有点太过分了（1） 
翻译：阿衡
监制：敏
第七章 你今天有点太过分了（1）
「嗯…跟其他囚犯聊天的时候，我碰巧听到说我们这栋大楼的底层关押著一位年轻的囚犯。」
我攥紧了拳头，随后缓缓舒展开双手。
「我听说这位囚犯被单独监禁了起来，甚至连一点阳光都享受不到。」
「是的。这里的确有这样一个囚犯。」
他的语气轻柔温和。面对这种反应，我点了点头。
跟我想的一样，现在的里卡顿还未对莱纳格构成威胁。因为他们两人的斗争是在切瑟尔介入之后才开始的。
「据我所知，这名囚犯并没有犯下什么严重的罪行，但是就连散步都得不到允许。会不会有点太可怜了？」
「所以说，艾安娜，你是想说你很担心这位年轻的囚犯吗？」
虽然说只有一瞬间，但我确实看见了，他那藏匿在眼镜后的双眼之中，闪过一抹厉色。
是我的错觉吗？
我歪歪头，再一次看向他时，面对的是他那双温柔的眼睛。
「嗯嗯。是啊。我就是希望跟你聊聊这件事才来的。」
「我明白了，你真是个善良的人。」
「嗯…没错。」
我良心一痛，毕竟，我这样做的动机并不是完全单纯的。
「我的意思是，我有个弟弟，所以说我真的没法对这件事装聋作哑。」
「…你有个弟弟？」
「嗯。」
说实话，我不知道艾安娜究竟有没有弟弟。但我听说过，她是代替自己的父亲和哥哥坐牢的。
嗯…所以说，她也很有可能还有个弟弟。
我听说在贵族家庭中，堂兄弟甚至是隔上两代人之远的旁系亲属，都能够被算进同一个家族。在那数不胜数的家庭成员当中，我至少也得有一个堂弟吧。毕竟，看上去莱纳格现在就可以对我进行背景调查。
「求你了。让那个年轻囚犯出来散散步吧。」
「好吧。我会满足你的愿望的。」
行吧，在这个时候，应该是会被拒绝的…哈？
「等等，你刚刚说什么？」
「我说，我满足你的愿望。」
我睁大了双眼。
他满足我的请求？为什么？为什么啊？就这么简单？
监狱方将里卡顿独自关押在充满限制的牢房里，是因为他还没办法掌控家族传承下来的力量。管理人员们肯定知道这些事情啊。
所以我推测他肯定会拒绝我的请求，然后提出一个折衷的计划，但…
「我已经跟你的父亲和哥哥说过了，我会倾听以及满足你的一切请求。」
「啊，哦…嗯？对…我的哥哥和父亲…」
…所以说他们到底是怎样的人啊？？
我是说，究竟是怎样的人才可以跟这位侯爵提要求，他可是作为铁血侯爵被人们所熟知的，他极少答应他人的请求，现在却在说 『倾听和满足你的一切要求 』这种话。之前好几次有囚犯找莱纳格，恳求他答应自己的请求，最后付了一笔高到离谱的金额才得到批准。
…可能是，我来自一个特别有钱的家族？
「啊，对，然后—」
「这位年轻囚犯能够在狱警的陪同下外出散步，但因为他是一位魔法犯罪者，他必须和其他囚犯分开散步。这样能满足你的要求吗，艾安娜？」
看样子里卡顿是因为魔法犯罪被关押在此的。
我点点头，陷入沉思。
「你真是个好人。」
莱纳格冲我露出了一个非常灿烂的笑容，然后伸出了他的手臂。他是想让我把手放进他的掌心吗？
我明白了他的用意，于是抓住他的手臂，然后由他领著我向门走去。
一气呵成。
没什么值得抱怨的，因为，我已经得到了自己想要的。不过，这一切都来得太容易了，让我觉得有点不对劲。
「我已经答应过你父亲和哥哥的要求了，所以我得确保你的请求能够得到处理。」
大门应声而响，嘎吱一声的打开，但是却被莱纳格关上了。
咔——
大门再次紧闭，这个比我高出许多的男人，慢慢弯下身子，试图配合我的身高。
莱纳格噙著微笑，向我靠近，保持著一段礼貌的距离。他调皮的双眼弯曲著。
「即便你没有预约，只要有什么想要的，我也一定会倾听你的任何要求。」
不会吧，谁跟我说他是个高冷、漠视一切的监狱长来著？
我记得小说里的他是个心思缜密，精于算计的人啊。
我那未曾谋面的父亲和哥哥啊，他们究竟做了什么才让事情变成这样的？
「之后还请再来见我。」
我脑袋空空地盯著他，暗自下定了决心。
…不来了。我以后再也不想来了。
第八章 你今天有点太过分了（2）
翻译：阿衡
校对：山厂火
监制：敏
第八章 今天你有点太过分了（2）
第二天下了一场大雨。有的人将这看作上天的恩赐，也有人不这么觉得。真幸运，看起来这种天气是对我有利的，因为这是我偷偷去见里卡顿的好机会。事实上我还去监狱总部见了莱纳格·图格·瓦尔泰格。
我想和他谈谈关于里卡顿的现状，好假装自己是个生性善良的人，再说服他让里卡顿能和其他囚犯一样享受自由……并且请他让里卡顿偶尔出去散散步。令人惊讶的是，莱纳格不假思索地答应了。
我未曾料到他知道艾安娜是谁。他不仅知道，还知道她的父亲与兄长，而他们甚至让他满足我的一切要求。
我在读小说时知道了两个反派人物，而莱纳格就是其中之一。十九岁的他，是个冷血的人，他会对那些不喜欢的囚犯施以惩罚和折磨，更别说那些得罪过他的人了。切瑟尔·卢布·多米利和莱纳格·图格·瓦尔泰格的联手势必会让他们周围的一切受尽冷酷残暴之苦。想到这里，我就不寒而栗。
我不知道我们会如此相遇，本来以为不会跟他在小说里碰面的。
只不过艾安娜的父亲与兄长究竟又是怎样的人呢？让莱纳格答应我的一切要求，是不是令他们显得很亲切呢？他们关心我吗？我思考了一会儿，不过，等我出狱之后，应该很快就会见到他们了。
「等被释放，就去一探究竟。」
事实上警卫队长告诉我，我的罪行很轻，这代表用不了多久就能离开这里。而这就是为什么我得利用剩下的时间，次次去看望男主角的原因。
我知道莱纳格脾气火爆，但是每次我接近他的时候，他都非常冷静。这就是他们所说的花钱消灾吗？那艾安娜所属家族财力未免也太雄厚了。待我离开这里后，定要好好向他们道谢。
但是……不对啊？我是因为他们犯下的罪才被抓到这儿来。嗯，我不知道到底应该怎么想了！要一下子理解那么多事是很困难的。但不管怎么说，多亏他们，我才能在这座监狱里自由自在地生活。因此我也不觉得有什么好不满的。
「你还好吗？」
「两天不见。过得怎样？」
我走进房间，递给汉斯一个小盒子，那是我交换会面机会的物品，我冲他笑了下，随便聊了几句。
「今天妳要到牢房里去吗？」他问道，一面打开我拿给他的小盒子。
「有什么新鲜事吗？」自从见过里卡顿之后，我就常来这里。来看望他已经成为了我的日常。多亏了汉斯，我甚至和」野生里卡顿」稍微亲近些了。
当然，物质上的酬劳是必须的，毕竟他帮了我许多大忙。他还说，之前从没见过我这样的人，而在收到的东西中，最令他满意的是雪茄。
「啊，艾安娜。今天有些危险，小心点啊。」
「危险？为什么？」
「噢，倒也不是什么大事，只是今天地面比较湿滑，你要多注意脚下。因为下雨天漏水，地面有点潮湿。」
「你们不是将这栋建筑修得牢不可破吗？」
「的确，但是地下室是修在地面以下的，所以有可能会漏水。」汉斯挠挠后脑勺，一副不太能确定的表情。
「啊，还有，有时候犯人会尖叫，大概是因为地下室更冷吧。也要注意房间里保暖的问题。」
站在外面，我便听见了他的尖叫声，并且看见了那遍地蠕动的虫子。我从没有见过数量如此庞大的虫子。真的就是如此，不论将建筑修得有多好，监狱始终都是关押犯人的地方。不会多出什么来，但也不会少些什么。
若我能自由，一定会在监狱里头给他找个好房间待著。那定是再好不过了。虽然我看见每个牢房里都有一些隆起的小包，但重刑犯的房间更糟糕，到处都是虫子和老鼠。
我耸耸肩，觉得今天有些冷，系上了披肩，为了取暖，将自己裹得像个玉米煎饼似的。
「多谢你的关心。」作为对他刚刚提醒的答复，我回道。在这种时候，最好能保持健康和强壮。
很快，离开了汉斯后，我轻松就打开了铁栅栏。这就是身体好的优点之一。
铁栅栏已经生锈了，所以在推门而入时，发出了巨大的声响，一股苔藓的气味刺激著我的鼻腔。这味道比平时还要刺鼻。
是下雨的缘故吗？我向前迈了一步，脚就被打湿了。
「这里有水坑！？」
地面上有许多积水，像是要把这里淹没一般。这时一颗小水滴落到了我的脸颊上，当我抬眼看去，才发现水是从天花板上滴下来的。
「要是别人看见，可能会以为这里是在下雨呢。」
无论如何，这里相当潮湿。水似乎在地板上汇聚到了一起，地面非常肮脏，上头还有很多虫子爬动著。还会有比这更糟的情况吗？
哒。哒。哒。
尽管这里处于地下，但天花板上的雨点声仍是清晰可闻。我提著灯，借助照在地面上的灯光前行。直到里卡顿的脸映入视线之中，我朝著他走了过去。
皮鞋很沉，裤子也被打湿了，但这些都不能阻止我。当看见面前浑身湿透的男孩，我无法停住我的脚步。
「呜嗷嗷嗷。」他冲我嘟哝著，怒目而视。
看来我最想见到的那个理性面的他，此时应该是睡著了。
「你不冷吗？」我问道，试著像往常一样坐下，但后来还是选择蹲著。而他那蓝色的眼眸充盈著泪水。
「呜嗷！嗷呜！嗷呜！嗷呜！」
「你没有办法说出自己的感受。」铁链被牵动而发出声响，他今天异常暴躁。因为蹲著稍微有点不舒服，我稍微移动了一下屁股。
「我本来想询问到底是什么让你如此心烦，但我觉得要求你说人类的语言有点太过分了……」
「嗷呜！嗷呜！呜嗷……」
「嘘。好孩子。下雨啦，所以才会一直都有响声。」
「嗷呜！」
他狗叫了很多次。每次我向他提出问题，他都用『嗷呜』和『呜嗷』来回答。看来今天是不会有正常的对话了，我打算离开。
解开系在肩膀上的披肩，想要替他披上，但最后我迟疑了片刻……要是他咬我怎么办？
他的犬吠声比往日更加高亢，并且我看的出来，在我靠近他时，他有多么地警觉──仅需要一瞥就能明白。尽管好几次我试图令他适应下来，但每当看见他那愤怒的脸庞，就觉得这是不可能的。
但今天确实有些东西让他感到不适了。是因为什么呢？是因为他怕水，认为水会刺痛他吗？
我想原因就出在这里，在进入到这个小说以前，曾经读到过里卡顿患有恐水症。
<你这样的人是整个家族的耻辱>
第九章 这是什么进展？！（1） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第九章 这是什么进展？！（1）
通常情况下，赫尔家族中那些生来带有诅咒的人，都能在十五岁以前掌控住他们的能力。而他们会暂时被监禁，一旦他们能把握自身能力，很快便能得到释放。
他们是十足的野兽，且无法控制自己所受的诅咒，以至于人们很难与他们进行交流。所以说，里卡顿长期以来都被赫尔大公视作耻辱。
<你这混蛋。>
<啊父…父…父…父亲！>
他的父亲，现任赫尔大公，十分残暴地对待他。他总是将里卡顿的头埋进洗脸盆里，使他无法呼吸。作为一位父亲，怎么能如此对待自己的儿子呢？他是一个更甚野兽的凶狠残暴之人。
多么残忍啊，真可怜。
就算被父亲这样压迫著，里卡顿也没能控制住自己的力量，最终还因为父亲的所作所为而对水心生恐惧。加上他被遗弃在那种地方，反复经历无数次这种事，更是加深了他的恐惧。
所以他们别无他法，只好动用最后一张底牌，也就是『伴侣』。
直到后来，他的家族才知道他拥有著极其强大的能力，这正是他难以控制住它的原因。从那时起，他便受到了监禁，直到他遇见他们所等待的，能将他从枷锁中释放出来的那位『伴侣』。
只不过，当时大公已经对他失去了兴趣，所以也不再试著为他寻找伴侣，对他放任自流。再后来，弗兰西亚碰巧进入他的牢房，与他相遇了。
我凝视像狮子一样坐著的里卡顿，他突然有些动摇了。听说，野兽在受伤或者饥饿的时候，是最具攻击性的。与人类不同，野兽羞于暴露自己的软弱。好像但凡表现出一丝一毫的懦弱，就会让牠们变得不堪一击。所以牠们总是精力充沛，以此确保自己不会受到同情或者压迫。
我不知道在我进入小说之前，支支吾吾说出来的那句话会跟他有关。
『精神创伤亦是伤口。』
这肯定和他有关。
我扬起手，他被我突如其来的行动吓了一跳，我小声说了句『对不起』。不一会儿，我的发带松脱，滑落到背上。我在他面前解下发带。
叮。叮。
「你喜欢这个铃铛吗？」他停止了颤抖，我向他问道。他的颤栗被铃铛的叮当声打断，接著，他开始大声吼叫。
他那双蔚蓝海洋般的蓝眼睛追逐著眼前那配挂著铃铛的发带。伴随著轻轻的撞击，发带上的小铃铛迸发出清脆的声音。
「我就觉得你会喜欢这个。」这是那位经常给我写信的哥哥送给我的。有时候他会把礼物塞在信件里。
「嗷呜。」
在监狱里，有大把的时间可以休息，也有很多的事情可以做。我猜他会喜欢铃铛，还会想拿铃铛把玩，所以我今天就特地戴过来给他看。
「这个声音确实比雨声好多了，对吧？」他瞠视著我，跟随我甩发带的动作而转起圈子…看上去就像一只发现了球，想要跟它玩耍的小狗。我被逗笑了。
我试图取出我其中一个小包。我想拿出第一次见到他时，他很喜欢的那个头饰。那是一个有著松软装饰物的头饰。
「所以，你喜欢这种东西，嗯？」
或许，我每次来见他的时候都应该穿这种衣服。我打算把这个头饰给他，我将头饰递到他嘴边。
「汪…！」啊，他真是擅长咬东西。
「哇，真棒。」
「对！做得好。咬著松松软软的东西很棒，是吧？」他点点头，表示赞同。
「…我有跟你说过要好好回答我哦。」他怎么能这样回答呢？
「来吧，一起玩。」
趁他因头饰『忙得不可开交』时。我抓住机会把发带系在他的手上，顺势拍了拍他。
乖孩子。
叮。叮。
他再一次被铃铛声分散了注意力，所以我又趁机把自己的披肩搭在他头上，给他擦干。
「嘘。没事的。对，没事没事。你都湿透了。我们把水都擦干，这样你就不会著凉了。」他再次被我突发的行动给吓到，里卡顿挣扎著想要远离我，但是他很快地冷静了下来，因为我的披肩非常的柔软，还能带给他温暖。
如此看来，他应该觉得很舒服吧？
虽说他是一只野兽，但是他也有患上感冒的可能性。哪怕是野兽，也是有感觉的。
那我呢？！难不成我是这个故事里的说书人？但是我从没有在书里见过一个像我这样的角色啊。我甩甩头，不再思考这个问题。我不确定在这个环境中人们会不会患上流感或者生病，况且在我面前这位是半兽半人，所以我更没办法确定了。
「嚓！」听见铁链发出低鸣的瞬间，我本能地咬了一下自己的手背。突然，他径直向我靠近！
「哇啊！」
「好吧，先生，但你不能这样做。」
我看见里卡顿的双手举在空中，那些铁链似乎让他感到焦虑。要不是有那些铁链在，我的手肯定早就被抓住了。
我如释重负地叹了口气。
男孩仍看著我，披肩依旧搭在他的头上。看上去真是可爱。
但是，我越是看著他，越是能意识到他是个多么美丽的男人。在那头银发的映衬下，他看上去宛若一位年轻的圣徒。湿透的衣衫紧贴著每一寸肌肤，将身体的曲线突显无遗。虽然才十六岁，他的肩膀已经逐渐长开，手臂看起来也很结实。
看著面前这一切，我咽下一口唾沫。
我觉得他的容貌与身材并不匹配。就像是把水跟油混合在一起。虽说并不算坏，但他同时拥有天使般纯洁的面容以及引人犯罪的身材。他是一件真正的艺术品。
「你想抓住它，对吧？」我拍拍他的手背，发带正紧紧地系著。「你这样拿著它，就不觉得疼吗？你会把它弄坏的。」我不清楚发带会不会坏掉，但是铃铛已经被弄得有些弯曲了。
我泛起轻微的颤栗。哇，这单凭人力真的可以做到吗？不过，他确实也不是普通的人类。
第十章 这是什么进展？！（2） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第十章 这是什么进展？！（2）
小说里，里卡顿曾有一次因为无法控制自身力量而伤害了弗兰西亚，导致她遍体鳞伤。当然，这是他们在行不可描述行为时发生的事情，而这和刚刚发生在发带上的事并没有什么不同。
自他出生以来，从未被告诫过不要伤害他人。就算他不是故意的，我依旧认为他需要从现在开始意识到这一点。『早期教育是很有必要的。』但是他倘若不能进行思考，又要从何学起呢？
我缓缓抬手，里卡顿视线跟随著我，他不再像先前那样试图抓住我的手了，他只是一脸茫然地看著。
「现在，我要再用这个披肩帮你擦干。」我从包里掏出早已湿透了的披肩，展示给他看。
「如果你能保持冷静，我等会儿就给你一些好东西。你明白了吗？」
他并不是不能理解我所说的话，我只是希望他能保持平静，好让我能彻底帮他擦拭。出乎意料的，里卡顿慢慢垂首，允许我替他擦头发。这感觉，就像是给戴著口套的狗洗澡似的。但不同的是，他被铁链所束缚著。
「对，这样就对了。现在我会给你一些东西，但你可不能马上咬或者抓我的手啊。」我从另一个包里掏出食物，他端坐著，仍然保持冷静。
一位著名的驯养员曾这么说过：「训练的成功往往来自胡萝卜和棍棒。」但是我要怎么教导他呢？用胡萝卜和棍棒吗？我陷入沉思。
他吃得正香，我则深深叹了口气。还好，我给他带了食物。让我想想，好吧，要是训练他能多少让女主角少受些伤也不错。
「很好吃，对吧？」
「嗷呜！」他边说边点头。等等！我怎么能对他的反应置若罔闻呢？
我简直太吃惊了。只不过，等我再回过头看他时，他正清理著自己胸前的食物残渣。装模作样。我感到有些失望，还以为他回答了呢。
「对。吃得很棒。」我露齿而笑，继续给他擦头发。
与此同时，这只小野兽拿起一整块饼干，一股脑地把嘴里塞满。他看上去太可爱了吧！腮帮子鼓鼓的，看起来就像一只贪吃的小仓鼠。此时此刻，我突然意识到我把自己偷来的所有食物都给了他，而且还看著他津津有味地全部吃光光。我凝视著他，笑意中充盈著温柔。
这就是人们看吃播的感觉吗？喂食他，直到他把最后一个也吃下肚，这是一种我从未有过的满足感。
很快地，他全部吃完了，他视线望向我。明亮的双眼闪著光芒。
「嗯？你还要吗？可是，我已经没有饼干了。」他歪了歪头。
「…你看起来一点也不可爱。一点也不！转过去。过去！」我说著，他乖巧又惹人怜爱的种种行为让我有点慌乱。
我注视著他，目光却不知不觉地落在他的胸脯上。他那紧挨著身体的浅色衣服变得透明，几乎只剩下轮廓，他的肌肤就像是裸露在外一般清晰可见。我能看见布料下他鲜明的体形。
就是那个图案！那轮被纹在他胸前的红色月亮，象征著『梅雨』，旁边还陪衬著一朵猩红的玫瑰。那朵玫瑰便是使大公如此忌恨的标志，往具体点说，它就是诅咒的本体。
正如我不久前所说的，等男主遇到了那位『伴侣』，他就得以从枷锁中释放。不过，留给他等候『伴侣』的时间并非是无限的。
如果他们不在特定的时间内相遇，两人便都会死去。剩下的时间以他身上刻印的玫瑰为媒介呈现出来。被诅咒的人，生来就带有盛放玫瑰的图案。在遇见『伴侣』之前，玫瑰花瓣会一片片凋落。假如他们没能遇见彼此，他们的生命也会随著最后一瓣凋零。遇见彼此意味著『在一起』，所以，两人第一次见面就结合了。
确实，这是一部19禁小说。里卡顿尚处于困境中，他需要再等弗兰西亚四年。
「啊，我得走了。」
差不多到汉斯来叫我的时间了。我拿起膝盖上的毯子，然后试图起身，但是我却被拦住了。
「…妳。」
闻言，我向里卡顿的方向转过头。刚刚我的注意力全被他夺去了，而他会不会也正在注视著我？但是为什么呢？刹那间，我觉得冷汗沿著脖子流了下来。
『现在是什么情况啊？！』我大惊失色，那个还无法掌控自身力量的男孩…就在刚才，毫无缘由地把我拽进了他的怀里。
不会吧！好尴尬啊！我的侧脸正贴在他的胸膛上。不，我并不想近距离观赏他胸上的图案啊！
「嗯…」这事真他妈离谱，对吧？这全都是我的错，我分明充分意识到里卡顿有多么危险，但我却还是毫无防备。
我使劲吞下一口口水…啊、啊，他这个举动感觉也太可爱了吧…够了，别再说废话了！现在我得集中精力。我该怎么做？
焦虑开始漫上心头。
接著，我尽我所能地保持镇定。当他是一条疯狗时，我不应该觉得尴尬才对。而现在，我开始陷入沉思，为什么我自始至终都把男主当作一只小狗来对待呢？
看著他那张帅到发光的脸，冰蓝色的双眼正牢牢锁在我身上。我能感受到他那凶狠残暴的本性。
就在这时，铁链发出了前所未有的声响。他的脸凑了过来。「这…痛…」因为他用力抓著我的手腕，使我无意识地发出了低哑的呻吟。虽说保持著一段距离，但已足以让我听见他的呼吸，他始终没有对我移开过视线。
即使我做出再微小的动作，他也能毫不犹豫地将其捕捉，简直就像一头凭借本能行动的野兽。
嗅。嗅。
他呼吸轻巧地扑在我的脖颈。他缓缓低下头，举起我的手腕，凝视著我。接著，他慢慢张嘴，将我的手送入口中。我紧张地瞥了一眼我的手指，他似乎正打算咬。
永别了。
我就要成为野兽的美味佳肴了…
嘶溜…嘶溜…
不对，等等…等一下。什么？温湿的舌头正舔舐著我的手，发出不可描述的声音。突然间，我意识到我的好日子估计是到头了。小说里可不是这么写的啊！这是什么进展啊，作者大大？！
第十一章 你也是我的第一次！（1） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第十一章 你也是我的第一次！（1）
「啊…饼干屑。」
对啦！刚刚我给他饼干的时候，有饼干屑沾在我的手上。
我一脸茫然地看著此时正疯狂贪求著我手心的他。现在，我知道他为什么突然抓住我的手了。以及，从现在开始，不管他有多喜欢饼干，我都绝对不会再给他带了。
这样是不对的。我把他的行为往坏处想，但实际上他连自己在做什么都完全不知道。
舔。舔。
注视著他，我不自觉地又吞了口唾沫…他伸著舌头的样子，真是下流啊。
啊！我都在想些什么啊！我把这不纯的想法逐出脑海。不过，在那之后的我依旧无法动弹。我无法反抗他那禁锢著我手腕的力量。所以我决定用另一只胳膊把打湿的披肩搭在他头上，与此同时，他仍舔舐著我的手指与掌心。突然，他的脸再次朝我放大。
看起来就像…
「等等。给我几秒钟…」
他腿上的毯子掉进水坑里，这下是彻底湿了。目睹完湿得一蹋糊涂的可怜毯子，我将目光重新放回他身上，我们逐渐紧逼的距离似乎让他开始有些焦虑。
「啊…！」受到惊吓的里卡顿，立刻抽回了自己的双手，他几乎是把我扔出去的，用他那充满力量的双手。我根本无力招架！
「哎哟。」结果就是，我跌坐在肮脏的地板上，不仅湿透了，还满身污泥。
「啊，什么啊，怎么搞的，为什么，到底为什么，这都怎么回事啊？我的手和脸！啊！」我简直不敢相信。
「我们先把话说清楚，是你舔了我的手。」
「啊、啊、舔，噢！」
「对，你舔了！」在他把我当作罪魁祸首之前，我赶紧补充道。明明想要亲近的人是他，为什么总是我受到责备啊？他还真走运。
铁链迸发的声响比之前还大，于是我抬头看他。他正背对著墙壁。
突然，他又重新看向我，这次我的披肩盖在他的胸上。他试图把铁链拉紧。我看见他满是怒火的双眼，眼角似乎充盈著泪水…怎么现在弄得像是我的错一样？看上去我简直像个罪犯？
「我，我，我，刚醒过来，然后妳——」
「哦，那你现在想起来了吧？」他已经可以说话了，所以有可能也恢复了理智。
我还没见过谁的胳膊能红成这个样子。那颜色就像我曾看过的红玫瑰花坛。从他脖子被披肩盖住的地方，到他的耳垂，甚至是他的手背，没有一处不是红透的。
「第…第一次…」
「我们别再说什么第一次了好不好。」他对这个话题就那么乐此不疲？
「饼…饼干好好吃，为什么，为什么，妳的手…」
「你是什么意思？啊…难道我的手吃起来像饼干吗？这就是你恢复理智前的想法？你像吃饼干一样吃著我的手。」我讽刺地说著。
挺有趣的。我抓住这个拿他取乐的机会，试著把手摆成花萼的形状，然后逗他玩。
因为他的衣服被雨水淋湿，现在变成了半透明的，使得他身上的红色更突出了。
「现在你都记起来了吧？」
他点点头。
如果人们将目光停驻在他身上，一定会觉得他红扑扑的样子很可爱。然后只责怪我伤害了他…再来他们会把我视为罪人，说我对他使坏。太不公平了！
「所以说，这是不可抗力。」我有错吗？我只是给他饼干。我从来就没有任何要做坏事的想法。
「哈，但是…」他支支吾吾的，把脸藏到手背后面。太尴尬了。
「这真的是我，我的，第一…」
「啧」
…我手掌的贞节就无所谓了吗？
但如果在这里说我也是第一次，似乎会让情况变得更糟糕，所以我机智地选择了闭嘴。我站了起来，已经没有时间了。
时间的流逝会让事情沉淀下来的。
我瞥他一眼，他将脸埋在我给的披肩里，整个人都透露出茫然混乱的感觉，铁链被拽在手上，似乎是想用铁链来把脸给遮起来。
他是不是太强壮了点？
我看见他眼角的泪珠几乎就要滑落。这位19禁小说里的男主角到底是有什么问题啊？
我一脸尴尬地看著，然后摇摇头。他的视线藏在披肩后，什么都看不见，所以我猜他没看到我此时的表情。
我自思绪中醒转，想要摆脱思考的漩涡。我背对著他，在心中暗自起誓，下次再来的时候，我一定要保持安全距离。绝不能让这种事情再次发生。
「全，全，全部…」我最后一次回头时，里卡顿从披肩里探出了头，就像一只想从壳里钻出来的乌龟。他的面颊依然透著红晕。
「…妳叫什么名字？」他问著，唯有那对蓝色眼睛在红成一片的脸中脱颖而出。宛如闪烁于破晓时分的星辰，鹅卵石间夺目的珍宝，他的眼眸总是这样引人注目、熠熠生辉。
「艾安娜。」
我此时在想，他现在才开始好奇吗？我已经来找过他两次了。我转身而笑。真是个奇怪的家伙。
再见啦，『笨蛋先生』。
他脸上的红晕随著灯光的移动逐渐消散。
雨接著下了一阵子。
嘀嗒。嘀嗒。嘀嗒。
有时候雨点会重重地打在天花板。我一直能听见它滴落的声音。我甚至思考起了为什么夏天会阴雨绵绵。而我也只耸耸肩，想著这或许就是自然吧。气候变化在小说中一定也是一个事件。我如此猜测。
最开始，我真的不知道现在是夏天。但是，好在监狱里的温度要比这个季节所应该有的凉快一些。嗯，至少算不上热。
警卫跟我说那是因为他们采取了一些方法，但是他们没有跟我透露相关细节。我想著告诉其他囚犯这个情报，但是我不想提供给别人不完整的资讯。
「妳可能会逃跑。」警卫说道，除此之外再也没有给我其他提示。
第十二章 你也是我的第一次！（2） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第十二章 你也是我的第一次！（2）
我自然是没有越狱的打算，我才没那么蠢。我知道自己的罪行很轻，用不了多久就可以从这离开。所以，这段时间，我只需要自娱自乐就够了。
虽说我现在在和男主调情，但我完全不需要担心我们的感情升温。因为我很快就会离开嘛，等我走了之后，得过上很久女主才会出现，所以说男主有足够的时间忘记我们之间发生的点点滴滴。
真是明智的想法，艾安娜。
照目前的情况来看，在人酷心善的女主出现前，我还能和男主进行很多次互动。一旦那个时刻莅临，她就是负责照料里卡顿的人了。
总之，因为担心下雨的问题，我决定暂时都不去看望里卡顿了。
雨持续下著，男爵一直对我那天的去向问个不停，让我有些厌烦。好吧，我之所以不去看他，还有另一个更重要的原因，但是…现在的我必须反思自己的行为，为什么事情会变成那样。我总是提醒自己牢记这点，里卡顿是被诅咒的半人半兽，而不是一只汪汪叫的小狗狗。为什么我总是会把他当作小狗对待啊？
我叹了口气。
谢天谢地那天我还能离开他的牢房。实际上，我不知道什么时候一切能得到解决。如果我没记错的话，在小说中，他可是扯掉了铁栅栏。我可不能因为他还是个少年，就忽视掉现实。
安全第一。但是说实话，我不能去见他的最主要原因是…
「为什么他们一直不来？」
因为我没有能用来收买汉斯的东西了。我歪头，对著我那空荡荡的桌面陷入了沉思。那些信件连同雪茄或美酒总是二到五天寄来一次。但是我差不多已经有整整两周没有收到任何东西了。往常，我的桌上至少会堆著两、三件礼物，但是今天，什么都没有。
我一开始并没有要求他们给我寄信，但是我很快就收到了那些我认为在监狱中有用的东西。
结果，我失去了自由，还因为没有能够收买汉斯和其他警卫的东西，只能待在自己的牢房里度日。事实上，我这种犯下轻罪囚犯的牢房，是个常规大小的房间。有一张床，一张地毯和一张桌子。这里还有一扇小窗户，根据所处位置的不同，我们能通过窗户看到美丽的景色。我住的这类型房间，通常有贵族房间的五分之一大小。我还没有在大宅子里生活过，所以我不知道其他的囚犯对这里是否满意。
总之，哥哥给我寄来的信件总是会被放在桌上，或者是栅栏下。但是我已经有一阵子没有收到他们的信了…为什么一封信也没有呢？他们现在对我的请求感到厌烦了吗？
我把头转到另一侧，盯著窗户，脑子里仍想著我那空空如也的桌子，突地，思绪被打断了。
「妳在烦恼什么呢，小姐？」
「噢，男爵你好啊。」
男爵坐在桌子最末端，自然而然地与我相对而坐，张开双臂。
我翘著腿，但是我没有穿正装，穿著条纹衣翘脚看起来一点都不时尚，也一点都不酷。
「妳看上去像遇上大麻烦了？怎么回事？」
「啊。你一眼就把我看穿了。我正在想今晚我们要吃什么呢。」我对他撒谎。
「哦，这小问题啊。他们在准备一种既没有很便宜但也不是很花俏的火鸡。嗯，这倒是让我有点想吃小羊排了。」
男爵的语气听起来是真的很想吃高级羊排。因为他很有趣，所以我模仿著他的样子来逗弄他。
「一个用上流社会的方式来说话的囚犯，真有意思。」
他故意噙著微笑，拿捏著高雅的语调，慢慢开口。
这里提供的火鸡非常好吃，而且我不知道为什么他们会觉得廉价。有时候我无法跟上这里其他囚犯们的思维。或许是因为我没有带著贵族的基因出生吧。
「你还有什么要跟我说的吗？如果还有，那就太好了。」
「能为年轻的小姐讲故事是我的荣幸。再说了，与妳聊天对我而言更像是一种爱好。噢，妳听说安德烈伯爵的事了吗？」
无论是在监狱内还是监狱外，男爵都有著相当广阔的人际网络。人们说，社交是贵族要掌握的基本美德。但看见男爵时，所有人都应该保持小心警惕，因为他们看见的是一个骗子。也许这就是我对他所讲的新闻、故事有著深刻印象的原因。
「你是说那位因为癔症而晕倒的大人？警卫跟我说过，就在隔壁的房间。」
在众多囚犯中，有的囚犯并不承认自己犯过罪，而这位伯爵便是其中之一。
「我前几天就是被尖叫声给吵醒的。」
他几乎每个晚上都在大声尖叫，控诉著自己的无辜。不久之前，我还听见一声巨响以及他的歇斯底里。
「对。大声尖叫的那一位。但这回不是那些寻常事。安德烈伯爵死了。他被炸死了。」
「嘿，难道你觉得能在一夜之间轻而易举地杀死一个伯爵吗？」
这有可能吗？我嚼著饼干，睁大了眼睛，思索著他怎会被轻易地杀死。
啊，吃饼干让我想起一些险些就被遗忘的事…我今天不应该吃饼干的…不对，从现在开始我都不吃饼干了。好吧，看来要忘记那个舔过我手的男孩，并不是一件容易的事。
「当然不会那么快，但是黑玫瑰能做到。」
「多米利？」
他们怎么会来这？
「别告诉我…你觉得是他们做的？」
「没错。切瑟尔·卢布·多米利，这个家族的下一任黑玫瑰首脑，他大闹了一场。」
噢，因为他们是臭名昭彰的家族，所以就有可能是他们干的？
「真正令人震惊的地方在于，安德烈伯爵是赫尔大公的左右手。」
「噢，天呐！红玫瑰？」
「对。这才是问题所在！」
第十三章 挥霍的监狱生活（1） 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第十三章 挥霍的监狱生活（1）
里卡顿同赫尔大公与多米利公爵几乎处于势不两立的情况。大家都知道他们之间有著很深的渊源。只不过并不是往好的方面。
红玫瑰和黑玫瑰。分别作为他们的家族象征，是两种针锋相对的对比色。
好吧，一边是主人公，而另一边则是超级反派和他的同伙，莱纳格。他们之间的对抗凶狠而残暴。然而，这两个苦大仇深的家族之间展开了一场三角恋。这就是原本的故事情节。
实际上，被大公抛弃的里卡顿，根本对多米利家族一无所知。再者现在还只是开篇，他还迷失在对自己父亲的怨恨之中。
善良的男主角并没有杀死自己的父亲。而父亲以及他的追随者、战友，后来都为切瑟尔所杀。这对里卡顿来说是件好事，对吧？他不必成为那个杀死自己残暴父亲的人。他也不再需要让自己的双手沾满鲜血。
有趣的是，里卡顿因为切瑟尔杀害自己的父亲而憎恨他。也许，尽管父亲对自己做了许多过分的事，但他对父亲仍然残存著情感吧。不管怎么说，他们都还是一家人。不管家人给我们留下了多么深的创伤，我们依然会选择原谅。我认为这一点足够成为他因切瑟尔而感到痛苦的理由。
我觉得作者是故意把他们的关系弄得乱七八糟的。好吧，基本上，这是本19禁小说，带有严酷的处刑和激情满满的性交。
「切瑟尔·卢布·多米利是个优秀的年轻人。但是他这次做错了…还有，赫尔大公下了命令，甚至派遣了一支骑士小队去寻找安德烈伯爵被炸死的证据。」
「这是个大新闻。然后呢，发生了什么？」
「现在他消失了。」
什么？这并不是我现在期待的。他是认真的吗？我不觉得情势会这么走向。依照我在小说读到的，切瑟尔·卢布·多米利是个粗暴无情的反派，他残忍地杀掉了里卡顿的父亲，赫尔大公。他不会就这样逃之夭夭的，所以说，或许他正在为成功实施自己的计划而做准备。
已经到准备那件事的时候吗？我不这么觉得。
我不知道我们的对话是否仅仅是为了自娱自乐。但不管怎么说，反派是不会被轻易抓到或杀死的。要想做到这些需要付出很长的时间，我在监狱的这段时间内是绝对不可能的。
「我现在不知道接下来会发生什么，赫尔大公所有的注意力都集中在捉捕切瑟尔·卢布·多米利。不过，妳别太紧张了，真正的当务之急是照顾好自己。」
我点点头，把剩下的饼干塞进嘴里。
「但你怎么能知道得那么多？」
「噢，都是地下传闻。」
哦，看来这个消息是骗人的。看他的姿势，他现在肯定是在骗我。然而我对他那些关于外面的故事并不厌烦。
总之，涉及在内的大多是赫尔和多米利家族的人，所以我有听一听的必要。等我离开监狱，我一定要尽量和他们保持距离，搬到远远的地方去住。但是，我该怎么办呢？
「那现在能告诉我妳的烦恼了吗？我刚刚告诉妳的消息足够用来交换了吧？」
「开玩笑的啦，并不是什么大事。不过就是我没能收到我哥哥的来信。感觉他不是会把我晾在一边不管不顾的人。」
他总是给我写信，所以我常常想，他肯定是一个真诚温柔、细致入微的人。但是现在，我有点不敢确定了。
「妳是说那位经常给妳寄信件的哥哥吗？嗯…肯定是出了什么急事吧。别太担心了。人不会轻易改变的。我向妳保证。」
「谢谢你。」
但愿如此。我稍微有点担心。我不知道有什么是被监禁在此的自己能做的。现在，等待对我而言是最好的选择。尽管我经常这样做。
半个小时后。我们在客厅的自由活动时间结束了，我回到自己的房间。继续满怀伤感地注视我的空桌子。
「…如果我被释放出监狱，我很有可能会被抛弃。所以我想在那之前多要一些东西。」
我一直都在想，我是因为哥哥和父亲才被关在这里的。他们得对我在这里的生活负责。我阖上双眼，沮丧地把自己埋进被窝。真好啊，起码还有一张床能让我依靠。
几天后，倾盆大雨逐渐转小，据我估计，每小时的降水量只剩不到2.5毫米的高度。
「用不了多久雨就会停了。」
「嗯，我知道。」这警卫一定会读心术。
雨很快就会停止，这是件好事，我很想念在外面散步的感觉。最开始我觉得无所事事地待在客厅里很棒，但是没过几天我就厌烦了。
我正坐在客厅的沙发上陷入沉思，有人在我对面落座。又是男爵。我看著他，他看上去饶富兴趣。嗯。我们第一次见面时，他也是这副表情，然后开始讲述他的骗局。
「艾安娜，妳在听吗？不，妳肯定没在听！」
我笑了。他的态度真是太好玩了。
「当然。我什么都没听到。有什么事？请快点告诉我。」
「嗯，我很有趣吧？」
我的天！先自夸。这人得有多自大啊。我抬头正视他。啊，我很想听这个八卦！
「嗯，有传言说赫尔大公被人重伤了。但好消息是…炸死安德烈伯爵的『幕后凶手』已经被抓到了…」
随著男爵娓娓道来，我发现关于切瑟尔真正计划的线索，现在逐渐支离破碎地摆放在我面前。
「我猜真凶并不是切瑟尔·卢布·多米利…或者应该说，他还在执行自己『真正的犯罪』。」
第十四章 挥霍的监狱生活（2） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：敏
第十四章 挥霍的监狱生活（2）
对了！切瑟尔在杀害赫尔大公时，是先让他身负重伤，然后在那儿再次攻击了他。
看起来像是现在正在发生的事。
男爵在谈话中给出的资讯相当流畅，与小说中的情景也很吻合。我想这是真的，现在确实正在发生著。
「我觉得消失的切瑟尔·卢布·多米利现在应该已经重新投身于行动之中了。目前看来，他似乎是个很不错的青年，但是我很担心他长大后会变成什么样。」
男爵大力主张『可怕而强大的人，喜欢把单纯的人玩弄于股掌之间』这一观点。我颔首，强调了我对他看法的赞同。
「我真想见见那位年轻人！但在另一方面，我也不想见到他…啊，我的思绪都乱作一团了。」
我希望他不要轻视切瑟尔，他可是个会肆意玩弄身边的人的家伙。如果你想伙同坏人去骗他，那可不光是被割掉手腕就能了事的。
对我而言，我一点都不想和他混在一起。毕竟，这地方在小说的开头就已经够声名狼藉了。
「嗯，或许未来我们能见到他。」
他平静地说，低头看著窗外的绵绵细雨。
「啊？为什么？我不想见他。跟他扯上关系就相当于让自己的世界充满不确定性！人们无从得知他们的未来会发生什么。这就好像是冒著生命危险去探索未知的事情一样。」
「妳说的『扯上关系』是什么意思？」
我恐怕是会被吃得连骨头都不剩。我不想和如此可怕的家族扯上关系。仅仅是听见『多米利』这个词，就足以让我胆寒的了。
咦…看上去雨很快就会停了。我想知道，我可不可在地面干了之后去散步。
等到当天的自由活动时间结束后，我们各自回到了指定的房间。警卫在我的牢房前检查著，露出了一抹微笑。
「很久没看见妳收到信件了。艾安娜。」
听完他的话，我睁大了眼睛。千真万确，有个信封正躺在我的桌面上。
「把门锁上。」
关上门之后，我连忙拿起信封。
如同往常一样，信封里装著一张白纸。它就像是不占用空间那般自然。
我停了下来，想去找枝笔时，发现里面还有另一封信。
这是什么？平时寄来的信封里只会有一张什么都没写的白纸。但是怎么会出现另一封信呢？
「我可爱的妹妹，妳近来可好吗？」
这是非常端正的字体，只看字就觉得这个人有著干净俐落到让人意外的美貌。
读完信，我立刻著手回复。
「我很好。」
嗯，那还不够。啊！突然想起来了，我继续在白纸上写著。
「酒，高级雪茄。这些是我的请求。要很多很多！」
这下足够了，对吧？
现在，我的内心充斥著满足和快乐。
***
住在监狱中的一大好处就是，这里的衣服非常的舒适，不仅活动起来很方便，还不需要换装。我觉得非常棒。
而且，同样风格的衣服，我们要多少他们就会给多少。虽然大家都嫌难看，可我就是喜欢。
但不好的方面就是大家都穿著同样的直条纹衣服。
<烦死了！这衣服真是丑到爆，又肥又大，还很俗气！>
贵族囚犯们对于这种时尚充满了怨恨，因为这种穿著让他们显示不出一丝高贵优雅。
通常情况下，当人们置身于爱情小说中时，她们总会想像，自已穿著一件有著蕾丝装饰的高雅礼裙，但我在这里却有独特的经历。
出狱后要做什么呢？
嗯，自我在监狱中醒来，我从未想过出去之后的生活。
囚服的样子给我留下了深刻的印象，而且想到有一天会结束在这里的生活，我就觉得有些奇怪。还觉得有点不真实。直到现在，我还是希望自己能在这里想住多久就住多久。
当然，这里的生活很无聊，但我还是尽我所能地寻找乐趣。
「妳不打算喝吗？」
莱纳格将茶杯放在我面前。我偷偷转了转眼珠，点点头。我希望我的微笑看上去不会太尴尬。
「…当然。我会好好喝的。谢谢。」
真不走运。我小小嘬了一口茶，但是…舌头烫伤了。我轻咬著舌头，想要擦掉蓄在眼角上的泪珠，但我有些犹豫，因为莱纳格仍在看著我。
他的眼神宛如一只正在盯著猎物的蛇。他长得并不难看，相反，他看上去是一个冷酷犀利的人。架在他鼻梁上的眼镜让他更添几分凛冽。
但是他的帅气足以掩盖一切。
为什么我要和大反派的助手一起喝茶啊？我一定是脑袋抽了…我宁愿跟警卫会面，也不想来见他。
<请进。>
我不希望发生的恐怖会面还是找上了我。几分钟前，我接到传话，说监狱老大叫我过去。
我不知道，他为什么！他为什么！要找我！？
也不知道他需要我去做什么。我还在想，在会面过程中他会对我做什么，但令我惊讶的是，他只是保持沉默。
已经十分钟了！从我进来那一刻开始，他就只是一直盯著我看，这也给我一个看著他的机会，但是这所有的一切都让我感到不安。
我朝旁边瞥了一眼。
「嗯…」
他棕色的长发非常整洁，丝毫没有降低他的男子气概，倒是让他看上去更迷人了，他眼镜之下的金色瞳孔，让他看上去像是一位学者。这样的组合，给人一种无懈可击的印象。与这样的外表相反的是，他的身体还非常的结实。
在小说中，他甚至打倒过一个凶残的杀手，炸毁了囚犯们的武器。毕竟，这本书中的反派可都不是什么『仁慈』的角色，所以说我现在就已经开始焦虑了。
「你找我是因为…」
第十五章 挥霍的监狱生活（3） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第十五章 挥霍的监狱生活（3）
囚犯们被允许能够带入外界的物品。
但物品被送入监狱前，必须先经过严格的审查。通常在检查之后，就可以从警卫那领取。
不过有几种人则不会将包裹交给警卫，而是直接由监狱负责人转交，大概是因为社会地位较高吧。我是这么认为的。
当我第一次遇到这情况时，就发觉艾安娜一定是身处在十分豪奢的家庭。
「有东西要给妳。」
哥哥这人，每两周都会给我送来一次这样的礼物。看来今天也是如以往一般…。
莱纳格手落于桌。我看著他将一个小盒子放上桌面。
「收下吧，这是艾安娜小姐的。」
我小心地观察他的眼色，缓慢将盒子打开。
啊，这次也是一枚发夹啊…
迅速阖上盒子，我眼睛睩睩地来回转动，正犹豫著要不要起身。因为已经没有其他得做的事，我超想要就这么离开。
「正如妳哥哥所期望，我让这里所有人都只用名字来称呼妳。一开始我还不解其意，但现在我觉得我理解用意了。」
「什么？好的…」
啊。原来是那个被唤作哥哥的人让其他人这么做的啊。难怪大家都知道叫我『艾安娜』。听完，我不带诚意地点头。
我想赶紧离开这里。渐渐地，我因为他的视线感到焦虑。
「非常感谢您，您费心了。我的父亲和哥哥也一定会对您心怀感激的。」
「…他们会吗？」
「会的。」
当然，对于接受我请求的你，我是非常感谢的，但你不会认为我只对你怀抱感谢吧。
反之，我对我还不知晓名字的他们，也是非常感激的。
接著，我捕捉到莱纳格凝视我的目光，他眨了眨眼，意识出我已经发现后，缓缓地别过脸，装作无事发生。
「果然…妳很善良。和他们…不同。」
…什么？
我不知道他是怎么得出这种结论的。再者，他最后说的几个字小声到像是在对著空气低语，根本听不清楚。没有再过问，我仅是笑了笑。
「他们都是很好的人。」
为在监狱的女儿送来吃食，还送来了礼物。给了我所想要的一切。这真是位好哥哥，对吧。
「是啊。至少对妳是这样的，虽然这也很神奇就是了。」
他缓缓歛下眼神。
「啊，这么想来，艾安娜小姐所希望的事，很快就能实现了。」
莱纳格将视线投向淅沥淅沥、稀疏下著雨的窗外。
两天过去，雨势减弱的几乎就快停了。他将目光从窗户移回、注视著我。
「等雨停了之后，妳提过的那位年轻囚犯也可以去散步了。但是他得与几位中阶骑士共行才行。」
他似笑非笑地勾起嘴唇。我不自觉地眨了眨眼。虽说他冰冷的形象还未消失，但我对这男人展露出的笑容感到惊愕。
但…他现在是笑了，对吧？
我浑身起鸡皮疙瘩。
是因为看起来他的脸很纯粹、干净吗；如果是如同刀锋般锐利的面貌，同样的笑容就会像是要砍下我的脖颈吧？倘若是为了吓唬我的话，他成功了。
我佯装著不慌不忙，把手心渗出的汗水一把擦抹在衣服上。
『哇，这种男人在喜欢的女人面前居然会变成一副纯情男的模样。』
事实上在小说本篇中他是个冷静且残忍的恶役配角，若不是我读过外传，全然想像不出他会有那副模样。
他可是能轻易将人视为肉块、无情肢解后如同丢弃垃圾般，扔去喂食饿狼的人啊。
「如果妳还有需要的东西，请随时告诉我。」
虽然不清楚他的微笑是否带著真诚，即将迎上他犀利目光的我避开了眼。
咕噜。我咽下一口口水。
我父亲和哥哥到底给了这男人多少啊？
丝毫没有头绪…但肯定会是一笔堪称天文数字的费用。
「好的。」
我点了点头，看著他屈服在资本主义下的微笑。
贿赂万岁！黄金万岁！
***
雨终于停了。
雨过天晴后，盛夏正式来临。幸运的是，这里的夏天并不算炎热。
虽说不清楚是因为这国家、亦或是因为与这里所处的地理位置相关，可我觉得很棒，因为酷热或严寒的天气我都不喜欢。
「好久没去散步了。」
雨势过去两天后。警卫们允许我们出去走走。难得享受到的、庭院的气息，感觉真不赖。
「嗯，空气真好。」
与其说是庭院不如说是花园，园内种满鲜花，装饰用的草坪。囚犯们，其中包括我在内，都对这里很满意。
更何况因为下雨，众人的活动区域一直局限在会客室，所以更加高兴了。
虽然诸如会客室等等的其他地方装潢的十分华丽，但为何连庭院都是如此美丽，连庭院都趋于完美。
这么想来，不知里卡顿过得还好吗？
已经约莫两周没收到哥哥的来信了，这两周之间也没有再见过他。
就算有信寄到这里，我因为身体不舒服也没能去领取。
第十六章 挥霍的监狱生活（4）
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第十六章 挥霍的监狱生活（4）
狱警们的日程表也稍有变动，所以我等待著轮到汉斯管辖的日子。
不管怎么说，较为熟悉的汉斯对我的所作所为都能睁一只眼闭一只眼。
「妳看这个！地面好快就干了。唉，怎么办。太阳这么大简直就是皮肤的敌人嘛。」
「莎莉妳的皮肤够白皙了。」我对一旁一同散步的她微笑说道。『莎莉』是住我隔壁房间的囚犯。
「也是。」
她浅浅地笑。鲜艳的红发和脸上的小雀斑让她看上去更加有魅力。
「像这种日子，我真想暴打一顿害我被关在这里的弟弟。」
「这话倒是不错。」
莎莉的弟弟私自侵吞了税款。但因为他是家主，所以不能被送进监狱，于是决定由他的一位血亲、他的姊姊莎莉作为替代。
「那家伙就好好担心吧，等我回去了铁定让他永远失去他那根第三条腿。绝对不会让他再搞出甚么麻烦事。一切是他自作自受。」
「…嗯。不过莎莉，妳跟一些骑士出身的囚犯们关系也变的十分亲近了呀。」
她过激的言词也是能被理解的。多亏她突然闯祸的亲弟弟，这位近期能踏入婚礼殿堂的小姐，原先得以改姓却取而代之地被画上两道斜线。正因如此才感觉到她的愤怒可不是开玩笑的。
我悄悄地躲向后方，却被她一把抓住了手腕。
不行。不能再诉苦了。妳只有两小时可以散步不是吗！
「呃？」
她瞪圆了双眼。惊讶什么啊？我随著她的目光看过去。接著，我也因为震惊而睁大了瞳孔。
正有一队人马在花园的另一边走动著。
「那些都是警卫吗？」
蓝色领口是警卫之中中阶骑士的象征。
根据各牢房的规矩，为了预防图谋越狱，散步时不允许多名囚犯群聚。
事实上，因为杂犯、冤屈地代替入狱的这些慵懒贵族都存在一种特性，他们根本不会想要麻烦的进行越狱。
总之，这种多名囚犯蜂拥而至的场面非常少见。
在即将拥挤成一团的人群中，我发现到一个相对较小的身影。是里卡顿。
「喔呀，那块布好熟悉…。」
他此时正拿著我上次见面时给他披肩。看起来像是一只受惊的小狗狗。
「他们是在散步吗？」
「我想是吧。」
我为莱纳格的执行力感到惊讶。
他是有说过等雨停后里卡顿就可以外出散步，不过真没想到竟然这么快就付诸行动。
很快地，我觉得自己正看著荒谬至极的场景。
…那算什么散步？
这些疯子，我不自觉地吐露出心声。对常人而言，就算再怎么像只野兽，也不会遭到此种高度对比性的对待，因此前来围观的人也逐渐变多了。
再者，步履蹒跚的里卡顿身边警卫数量也太多了吧，各个还都肌肉发达。而他十六岁的时候只不过是个普通体型的男孩啊，至少身型都比那些警卫小一个尺寸。
「那根本不是散步，那简直就是对他开始公开处行前的一分钟嘛。」
我微微皱起眉头凝视著他们。
「我赞同。」
我在脑海中咒骂起莱纳格。说什么费心啊。里卡顿很有可能在监禁期间患上了幽闭恐惧症。
自来到这里后一次都没有看过外面，说要护卫他到外面看看，可初次散步却像只猴子一样成了别人的看头。可就算我再怎么诅咒莱纳格……。
这孩子快憋屈死我了。
就现况来说，莱纳格和切瑟尔会联手让里卡顿吃苦头，这点我可以理解。
可是那样也太显眼了。
就连那些只追求My Way的囚犯们也开始三五成群，议论纷纷。
正因如此我才不敢轻易接近，我没有穿越人群、且能让他们离开的自信。
又因为不知道他此时是野兽还是有理智的人，我心存疑虑。
就这样，我只能注视著他们。
啊。对上眼了。
蓝色眼睛装满我的身影。因为离的不算太远，即便我站在这侧，也能察觉到他的瞳孔正在颤抖。
「艾安娜，艾安娜，那是铁链，对吗？」
「对，看上去是的。」
再加上他那畏缩成团的模样。
不是野兽，他是具有理性的人。
「…完全是武力压迫啊。」
他脖子戴有枷锁，手腕上戴著镣铐，脚上则栓著铁链。
铁链被他身旁的一位警卫紧攥在手中，任谁看他们都是在运送犯人，而不是散步。
「我刚刚问了警卫，他说那个人是魔法囚犯的样子。」
「啊啊。」
刚刚群聚围观的囚犯一个接一个鱼贯而归。莎莉试著晃动我的手臂，见我没有任何反应，她就往其他囚犯的方向去了。
就这么独自留下，为了能更近距离看著里卡顿，我向前迈出步伐。我想更接近他。
哗！
立即地，我眨了眨瞠大的双眼。这是什么意思。里卡顿一下子背对过我。
「搞什么…。」
我凝视著背影离自己越来越远的里卡顿，感到慌乱。
「噢噢，罪犯！喂！慢点…」
随著他步伐加快，警卫们也加快了脚步。他们也一副惊慌失措的样子。
就这样，我只能眼睁睁看著刚撞上眼神就迅速逃跑的里卡顿。
「…为什么总是逃跑呢？」
我原先慌张的情绪渐渐消退。你，是谁让你有机会出去散步的。
甚至就算见到恶党配角都能算是某种机会。
为甚么会这样啊？
我歪过头紧皱起眉间，很快地转过身去。
不懂的话问就好了。
第十七章 如果我做了一些不恰当的事，我会再次被抓进监狱吗？（1） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第十七章 如果我做了一些不恰当的事，我会再次被抓进监狱吗？（1）
「我来这里是有事想问。」
听到我的声音，他歪了歪头，随后看向我。在看向我的瞬间，他那双蓝色眼睛动摇了。
啊，他也有异性的一面呢。
「是，是，是？」
「别脸红，我什么都还没做呢。」他因为我突然的坦率而退缩了些许。
「那，那接下来我们要做什么…」
「做什么？简直是一团糟嘛。」
「啊，嗯，啊，不！」
…所以说为什么什么都不做呢，为什么我会感觉到我是个变态呢？
我看著他，觉得他的动作很荒唐。接著，我蹲下身子，好让我的脸和他的持平。
「哈啊。嗯。好累啊…」
实际上，我尽我最快的速度往他奔跑，甚至都喘不上气来了。瞬间的奔跑使我感到恶心。我想知道他是不是发生什么问题。
假如这么散步还能算作是一个人在散步的话。我感到深深地罪恶感，并觉得自己应当承担起责任。现在我只为没发生严重的事而感到庆幸。
首先，他看上去完好无缺。
为了确认，我认真地，将里卡顿从头到脚地打量了一遍，没有错过他身上的任何一个细节。然而，完成对他的检视后，我视线重回到他的脸，看见他迎向我的脸变得比之前更加红。
「到底为什么会变红啊？难道是因为我在看你吗？」
就算这会让我被当成变态，但我还是想知道其中缘由。
嗯？
突然，他噘起了嘴唇。
「那个。如果跟妳对上眼神…呃，啊。」
「我在听。」
「因为从没有人会与我目光接触才…」
我停下动作。然后我凝视著他藏在披肩后的脸。
他偷偷地探出了视线。
或许是见我无语，他好奇地只探出眼睛看著我。
「真令人吃惊…好奇吗。」
好奇您。卡顿的嘴唇动了动。
「好奇，也可以吗？」
他很快说完，然后又藏起自己的脸。
这时，我看见在我给他的披肩下，他露出的红唇正盈盈闪光，我赶紧挪开了视线。
什么呀。里卡顿的肌肤这么白皙；嘴唇也好似刚采摘下的玫瑰。而他的脸颊也如此红。
如果再继续看著他，我都要变得奇怪起来了。
老实说，里卡顿成年以后的外貌完全狙击我的取向，那个又白又稚嫩的男孩我一点也不在意。
但现在却让我屏息…
肯定是因为，男主他拥有一张人类无法与之媲美的脸蛋。
「这样啊，嗯，啊，我得走了。只是因为想弄清楚而感到著急了。」
他裹著毯子的肩膀似乎颤抖著，在这之前，他率先支起了上身。当我试图转过身，迈出的步伐卡在台阶上。
我愣愣看著他的手指。
就那么一角。小到我都怀疑蚂蚁能否在上面爬行的、小小的一角，他抬头看向我。
「妳要走了吗？」
事实上我是真的很著急，毕竟这是连拜托汉斯都很艰难的请求。
见我颔首，他又抬起头来看了我几眼。
他更鲜红的脸颊下，湛蓝的双眸显得尤为突出。随之摇摆的银发也是。
「为什么…」
那双撩人的眼睛转过直视向我。一瞬间我以为我就快被闪瞎了。
「…妳没有来？」
我艰难地咽下口水。
「呃，什么时候？」
「之前几周，我的房间里…」
等一下、等一下。我的房间里？为什么要用这种容易让人误会的话啊？
他眨了眨眼，眼角噙著泪花。
什么啦。呃啊啊啊。但，等等。等一下。
「…我一直在等妳。」
如果我在这做一些不恰当的事，我会被再次抓进监狱吗？
可我很快地沉淀下思绪。随后，看见自己揉著眼睛，擦拭滑落下泪水脸庞的里卡顿，那瞬间，她耐不住地恢复了理性。
不是啊，所以为什么要哭？
我实在是跟不上男主的情绪波动。
因此我甚至怀疑是不是我没有感性的细胞存在…。不是吧。我想起《义犬报恩》这部电影的时候，还是会觉得悲伤难过啊。
…为什么偏偏，我是联想到狗啊。
里卡顿将红透的脸埋进自己的掌心。铮铮。铁链磨蹭作响。
「…这是我们最后一次见面吗？」
他的话让我觉得他就像是一只被抛弃的小狗狗，在那泪水汪汪的眼睛前，我又蹲下了身。
「我什么也没说呀。」
他怎么就自己瞎闹腾了，也不让我一起参与。
虽然有些难过但也就那样。不过，倒也不是完全无法理解他的情绪。
所以，这是我平生连一次都没有收到过的、初次感受到的，那个啊？
这一个月仅仅看见了他哭泣的眼睛，可现在却感觉很奇妙。
即便如此，我依旧不认为我能够好好扮演女主角。
因为女主的工作便是拯救他的一生及驯服野兽面的那个他。
或许，长长的几个月相处也会被一次性遗忘。
这么想让我的心情略为轻松了些。
第十八章 如果我做了一些不恰当的事，我会再次被抓进监狱吗？（2） 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第十八章 如果我做了一些不恰当的事，我会再次被抓进监狱吗？（2）
「散步，就那么糟糕吗？」
「散步？」
我拭去他流落的泪水，轻轻地笑了。
「是我向监狱长提出请求，让你出去散散步的。」
他睁开含泪的双眼。我绽出一个明媚的笑容，试图安抚那颤抖的蓝色眼瞳。
我什么都做不到。就算我去触碰他脖子上的镣铐，它也不会打开；玫瑰花纹的凋零更不会因我而停下。正因如此我才感到安心。我能做的只有欣赏他的美貌罢了。
身为配角的我，唯一能做的。
「很感谢我吧？」
这么说完后，我动作停止了。
等一下。
别、别这样跪著膝盖爬行！
「…妳吗？」
「如果你是在询问我是不是真的，我会告诉你，是的。但是你能不能用人类的语言向我提问，不要一味地依靠眼神交流？」
「外，外面。」
「对。外面。外面好吗？」他点了点头，作为对我问题的答复。
我骄傲地看著微微颔首的他。对，这就是我所希望的。
这是无论如何都会被翻篇的关系，但我仍为他能有这样一次小小的确幸感到开心。这难道不就是双赢的局面吗？
实际上19禁小说比一般小说还来得短。而里卡顿的故事最初跟女主角就在一个火热的夜晚相遇了。
众所周知，爱情是美好的，本也可以透过努力来收获些微小的幸福。但这可是一部R-19小说。
当我从监狱看见他的那刻，就出现了这种想法。
「下次一起散步吧。」
话一出口，我就觉得像要去遛狗似的。为什么呢。大概是因为我认为眼前仍是跪姿的他，很像一只狗狗吧。
他颤抖的眼神逐渐恢复平静，转而看向我。
他不过是看著我，我却直冒汗。
没过多久，他开始用舌头舔舐自己的唇瓣，而我的目光不自觉地落在他舌尖之上。
「你，你，你叫我什么？」
「我？嗯…。因为妳说一起散步…主人？」
「别、别、别！」
「不要开这种拙劣的玩笑。」
我吓到了。我瞥了眼他的手，然后戳戳他的手背。
「你打算什么时候放我走呀？」
他的手仍然抓著我的衣角。
「再继续抓著我会很困扰的。这样是坏人哦。」
我用手指给他的手背挠挠痒。接著他手滑了下去，愣住地看著他的手。
「啊、啊，我什么事都没做。」
「明明你就像这样拽著的耶？」
「呃。手、手，手不可以碰。」
「什么啊。只有你可以被允许摸所有东西吗？」
我用指尖轻触他的指尖，这让他吓了一跳。
「…唔，不、不是这样的。」
我一直都是在逗他玩，他太可爱了。我试图再摸一次，因为他的反应就像第一次外出的小奶猫一样。
我看著他放下我的手，然后掩上了嘴。
「不公平。我走啦。」
我肆意地笑出声，然后只回过头。
「下次你散步的时候，可别再逃走啦。」
「嗷呜？」
…你什么时候变成狗的？
我朝著他大笑起来。虽然说我不清楚这是不是他故意做的，但是我敢肯定他总会在一个微妙的时间变成野兽。
他一脸不知如何是好，脸上的红晕逐渐散去，拥有理智的他渐渐不见踪影，取而代之的是那双满怀凶光的眼睛，我迅速往后退了一步。
我半眯著眼睛注视著他。
「只要是你不想听的，你就不听，是不是？」
「汪汪？」
…这人总利用胡言乱语来行方便啊。
我真想借著怒意也对他汪汪大叫，但我改变了主意，转过身去。
***
跟里卡顿一起散步那天来得比我想的要早。
「好久不见，艾安娜。」
警卫愉快地跟我打招呼。
让我惊讶的是，在散步的时间想和里卡顿一起同行并不难。
起先，我还担心自己会遭到他身边那些警卫的牵制与束缚，但我万万没想到，我会被安排在队伍中间。
反而偶尔会有认识的警卫在靠近时向我打招呼。他们大多数人都曾在我这里收到过贿赂。
这些资本主义下的笑容。
「最近妳都没有来洗衣房，真失落啊。」
「恐怕让你失落的不是我，而是其他事情吧。」
我跟送来新衣服的洗衣房警卫闲聊几句后，瞥了一眼里卡顿。
少年跟另一名警卫在不远处等著我，在我们目光接触的瞬间他别过脸去。
「你好。」
哼。他为什么移开了目光。
而不管我们在何时四目相对，他都会把视线移向别处。
明明刚刚还在看著我。
他又怎么了？一想到这个，我就太阳穴发疼。
「这样你不会觉得不舒服吗？」
我迅速走到他身边，轻拍下束缚著他的手铐。手铐磨蹭到手腕发出粗粗的声音。
「…不会不舒服…」
他以若有似无、勉强能看到地程度点了下头。藏匿在银发下的耳朵正在泛红。
在里卡顿第一次在外露面之后，坎巴拉卡监狱的囚犯们都很想知道他的真实身份。
但是经过了几天的搜查，似乎还没能有任何一人收集到他的相关资料。
若是到了这种程度，代表里卡顿他的真实身分至少得是管理阶层的人才能知道。
『就算是狱警，也仅得知到里卡顿为一名魔法罪犯而已。』
魔法罪犯就如其名所言，是指以魔法犯下了重罪、引起骚乱，甚至经常暴走的囚犯。
由很多人监视也是出自于这缘故。
另外，当我走进这道由警卫筑起的墙，我才意识到他们并没有如我在外面看到的、对里卡顿那么的具有威胁性。
如果将他视为野兽，这么想想，这程度的守卫我觉得还算过得去。
「不过，你脖子上那是什么？」
我歪过头，看著里卡顿的脖子。
和他出生时就束缚住他的不同，他的脖子上戴著另一种镣铐。
这种看上去更像是项链。
而替他回答的是一旁的警卫。
「这是为魔法罪犯特制的项链。每当囚犯们丧失人性或变得狂暴时，它就会被启动。」
铁…这是铁制的。
警卫拽了拽手中的铁链，里卡顿瞬时被勒得喘不过气，痛吟出声。
第十九章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（1） 
翻译：阿衡
校对：山厂火
监制：小豆
第十九章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（1）
看著警卫好似再自然不过地拽著铁链，我嫣然一笑。
「哇，原来如此。真神奇啊。」
我展露笑容，意识到那锁链略为松动了些。虽说强硬地处置看起来不太好。可不管怎么说这里还是监狱。而我通过这种方式再次领悟后心情变得不快。
「在他突然暴走时，如果像这样一边拉动铁链、一边指令，项链的魔法就会随之生效……」
我没有发问，士兵却自顾自地继续解释下去。
「啊哈。」
我对这事一点也不好奇。这位在说明的狱警年纪相较于这里其他警卫们要小。啊、或许跟我同龄？能看见他说话时脸颊微妙地浮现薄红，里卡顿正观察著。
瞟著瞟著、望著我的里卡顿不知不觉将视线转向花园。就像初次见上天空以及大地的人，眼神那么地天真烂漫。
也是啊，真的就像第一次见到，对吧？见到孩子在公园中扑著蝴蝶的心情就是这样吗。
我感到欣慰、温柔地注视著。
「里卡顿？」
那一瞬间，我见他俯下身子。这和平时只看著我害怕地瑟瑟发抖的样子截然不同。
随即里卡顿嘴里传出来我所熟悉的野兽语言。
我赶忙往后退了几步，一脸不解地凝视著他。
发生了什么？他为什么像那样颤抖？没有任何的前兆，他就发生了改变吗？当下的气氛非常诡异。
「嗷呜呜。」
「突然发作了！」
「是暴走！快举剑！」
狱警们沉著地举起他们的剑。随后也有些人因为不想被伤及，从剑鞘拿出了剑。因为这些人本质依旧是骑士，所以这副景象并不违和。
「魔法罪犯发作了。大家在原地准备！亚瑟！」
方才下达指令的是资历最老的狱警，安东‧李指挥官。根据他的指挥，某人迅速地反应过来，是一位年轻的狱警，就是方才显摆和解释里卡顿项链的那位。
「激活项链！」
「是！」
「立刻停下！」
亚瑟大喊著我从未听过的语言，接著用力拉扯系在里卡顿脖颈上的锁链。
「啊。这，这是怎么回事？」
绷紧的炼索上什么事也没发生。也许他们不知道该以何等方式启动它，我马上感受到包围著的狱警惊慌失措。
我知道那条项链必须被激活，但我帮不上任何忙，因为我也不知道方法。
「魔、魔法没有奏效！」
「什么？」
其他人急忙冲上前拽住铁链并高喊著那无法理解的话语，但结果依旧。
与此同时一位警卫与里卡顿对峙，里卡顿挥下了手臂。剑瞬间飞了出去。
…杀气腾腾啊。
不过几分钟的时间，大部分的警卫都被打倒在地。坚持下来的他们是佩戴著绿领的中阶骑士。
实力较强的那些骑士也仅是勉强维持著优势、坚持著。
即便只是以一个最多十六岁的少年做为对象。
「囚、让那个囚犯无法离开！」
「做不到啊！」
我们男主大人，强大得牛逼啊。简直是没有人能忽视的这等强大嘛？！。
这期间我发现一条铁链正在面前摆动著。我的目光在咆哮的里卡顿和警卫们之间来回交替，接著，我抓住铁链了。
就是这么个瞬间。
我呆楞地盯著这条发出白光的铁链。为什么它的颜色突然变了？刹那间，情绪恍惚的他发现了我，我惊讶的脸与他的眼睛对视了。
警卫中的指挥官立刻大喊。
「艾、艾安娜！现在快喊启动语！」
「嗯，呃？什、你说什么？」
「什么都行！快！」
与此同时，与里卡顿对峙的他摊倒在地。里卡顿将目光转移到了我身上。
现在他是看到我了吧？我心惊胆颤。我毫无防备。他杀气的程度与往常不同。和我在地下室见到的他根本无法相比。
我不知道是什么使得他狂暴至此。原作中也有提到有关于他『暴走』之事。严重程度的话甚至会失去变成野兽后的记忆。里卡顿他跺了跺脚。
「什么都行！喊、快喊啊！」
他不管警卫队长恳切的叫喊声，里卡顿朝我冲了过来，瞬间近在咫尺。
我紧紧闭上双眼。
「坐、坐，坐下！」
硄！
瞬间周围一片寂静。
…成功了吗？
我睁开因紧闭而模糊的双眼，看到了交叉著的铁链以及坐伏在地的里卡顿。
不是啊，这什么啊。
「不能掉以轻心！接著喊！」
什么？然而诚如警卫所言，里卡顿从他的位置猛然起身。仿佛完全没有被这件事所干扰。
「呃，趴下！」
硄！
「打滚！起立！坐下！再滚一圈！」
什么啊又不是在玩什么举青旗白旗的游戏。
当我在他自己进入无我之境中、内心呐喊时，周围焦土化、一片寂静。被刨开的土坑到处都有，四周的人们不明所以的目光齐齐投向我。
然后我则是…缓缓地将眼神向下移，回看他们让我无比尴尬。
「呜。呜…」
看著坦露肚子的男主角，我沉下了脸。
…这到底是什么莫名奇妙的情况？
第二十章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（2）
翻译：阿衡
校对：山厂火
监制：小豆
第二十章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（2）
里卡顿方才那凶猛、危险的眼神已不见其踪。虽然不知道是因为已经趋于平静、还是因为一开始精神就非常清醒，现在唯一能肯定的只有一点。
我低声对向我冲来的里卡顿说。
「…坐下。」
咚。
「…。」
我再次捂住我的脸。
…男主大人您为什么是用爬行的啊。不是啊，是从什么时候开始、这位男主角连走路都变成狗狗的动作了啊。
这是那么好调教的吗！
自愧感如浪潮般向我涌上心头。
难道说我有驯兽师的才能…？
「艾，艾安娜。妳是魔法师吗？」
…并不是。这还是我第一次听闻。
偶然间领悟到自己的才能，我有些慌张地看著警卫们。
我和警卫们一时间相对无言。当下庭院噤若寒蝉，而他只是自顾自地眨著眼睛，无人打扰地享受著周围的风景。
四周十分空旷。
庭院中除了我、警卫，再无他人。他又会迅速逃开吗？
『或许又会那样吧。』
我眼神转向，垂首看他。
我很庆幸大部分囚犯都没看见里卡顿这副模样。
我又再次抹脸。
…别用脚来挠头，好吗？
「这些，都是谁教你的？」
「汪？」
不。看著他纯真的蓝色眼睛，我呼出了一口气。现在坐著、摇晃尾巴的他就是只不折不扣的小狗狗。现在的你能回答出些什么呢。
当啷。
铁链被扯了下来。试图接近我的里卡顿突然停住。那条变白的铁链映入眼帘，我掩饰不注一脸复杂的表情。
「…嗯─。」
我怀著侥幸的心态，缓缓开口。
「坐下。」
咚。
「起来。」
咚。
噢，别。
…这些。全是狗狗的行为啊。
不是，这到底是。这是什么情况。小说中的男主角是什么时候变成狗的？
这跟单纯的汪汪，是完全不同的问题。迄今为止，他不都是使用狗狗的语言来表达的吗。不仅如此，吃饭也是直接用手吃的不是吗！
我回忆起书中提到的内容，但不可能会发生这种事。
书中里卡顿受到变成『野兽』的诅咒这事是肯定的，可是所谓变成野兽不应该是变得残暴、比人类强上十倍什么的吗。
简单来说，他应该要更像那种得狂犬病的野兽才对啊。应该是像个疯子一样地暴躁才对啊。
…但是没有说过那个狂犬是真正的『狂犬』啊。
我不自觉地、无力地蹲下身子。
当啷。
铁链当啷作响的声音再次传入我耳中，我瞟了一眼小心翼翼靠近的里卡顿。
「别咬。」
「汪！」
里卡顿一边叫，一边摇摇头，好似在保证自己不会那么做。不过，要我怎么相信他？
「当然。你很善良，对吧？咬著这个睡吧。」
当他们他们一头雾水、我熟练地掏出自己的发带，他张著嘴，像是在等待。而一旁的警卫们有人迸发感叹、有人鼓掌叫好。
「吓我一跳！妳完美地驯服了他！」
先生，请不要鼓掌好吗。现在这是该鼓掌的时候吗？现在我的心境太复杂了。
…不是啊，我怎么会那么熟手啊？
明明也不是一个爱狗人士。看著他嘴里叼住软绵绵的发带那一脸开心的表情，这固然好，但我现在只感到荒唐。
我看著嘴里衔著发带的里卡顿，伸出了手。
「手。」
…歪头。
「手不行吗？难道是前脚…。不，不会的。」
咚。
「……。」
我看著那个似乎已经放弃走人类之路的男主角。为什么他听得懂前脚而听不懂手呢。
虽然只作想过这么一次，但显然曾经存在过一个教导里卡顿这种该死的野兽语言的疯子。
不管怎如何，哪怕他是一只野兽，也该应该或多或少能听懂、理解一些人类的语言。情况到这似乎也告一段落。
「艾安娜。我必须面见监狱长。」
当觉得现况已得到控制，年资最长的警卫朝我走来并这么说。无论如何这事很难就这么让它过去。
我看了一眼铁链，颔首同意。
「不过，现在监狱长他并不在此，妳先回牢房，待监狱长回来我们也会请他马上会见妳。」
「知道了。可现在里，啊、不是，这个囚犯会怎么样呢？」
要再次和莱纳格见面让我感到有些不舒服，但这也是无可奈何的事。
是啊，那些都无所谓。他们现在会如何处置里卡顿呢？
那位警卫皱了一会眉头后再次开口。
「不知道为什么拘束用的项链没有对命令而产生反应。现在我依旧在尝试著激活但它始终没有任何反应，这太奇怪了。」
「之前出现过这种情况吗？」
「确实是第一次使用这等规模的拘束刑具，但是从没听说过发生这种事。」
在他说话之际，警卫们抓住了铁链。随后一个接著一个地摇头。
因为只要我稍微放开，铁链就会迅速地变回黑色。并不是无论谁抓著都能变成白色吗？
我不知道为什么会这样。
「话说回来，妳的身体没事吧？」
「什么？啊，是。除了因为紧张而失去力气外，没有别的了。」
为防他再次发作，我仍紧紧抓著铁链。可从刚刚开始就能微妙的从指尖那感觉到不自然地颤抖。
大概是因为我把所有的力量都集中在手上了吧。但是为什么从那里感觉出体力正逐渐下降呢。虽然起伏不大，但感到有些喘不过气。
接著，感到筋疲力尽的我放下了原先手握的铁链。
『这，有点不妙啊。』
第二十一章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（3）
说时迟那时快，一名警卫伸手抓住了摇摇欲坠的我，及时阻止了我的后跌！
「你没事吧，艾安娜？」
我仰起头准备对他的及时援助表示感谢。突然，一阵铁链的铮鸣充斥了整个花园。
喀拉、喀拉。
腰间突然被一个沉重的东西钳住。我勐僵了一下，随即耳朵被熟悉的低吼激起战栗。
「里卡顿？」
直立起来的里卡顿用他的双臂将我紧紧地缠绕住，低咆着握住我手的警卫。
他
到底
在做什么？
我心跳飞速，而他挠痒痒般的呼吸没有帮上一点忙，反而让我更加紧张。我举起手向警卫示意，表示我没有受到伤害。
他们担心着似乎被魔囚挟持住的我。
「没关系，我没事。」
守卫紧张地盯着我们，担心那只年轻的野兽会随时把我撕成碎片。
「嘘、嘘、好孩子。」我说，试图平息他的突然怒意，同时也为了掩盖我的紧张情绪。然后我缓缓举起手，慢慢放在他的脸上。
如果他咬我怎么办？
所幸的是，他没有。当我触碰到他的脸颊时，他饱满柔嫩的双颊将我的手掌托了起来。他的肌肤棉球一般柔软，仿佛得到了精心保养。真好奇他用的皮肤护理液是什么？我对这个想法轻笑。
但是片刻之后，他轻移开了他的脸。
「嗯，里卡顿。」
「嗷呜？」
他的手臂一直包围着我的腰际，把我支撑起来。我感到他的紧绷有些许松动，他一定是胳膊酸了。抓住机会，我立即试图把他的手臂从我身上剥离开来。
「下来。」
磅！
我转向那个掉下去的人，念出神奇咒语。
「啊、坐下！」
又是一声巨响！
「谁让你起来了？坐下！」
「唔！」
当我听到他抱怨的哼哼时，我之前感到的紧张感消失了。当他的肚子鼓起来的时候，他看起来傻透了。我轻笑。
即使脏乱蒙尘，他的外表仍然让我感到惊艳异常。
不出所料，他的美丽即是他的罪因。那才是他入狱的原因，而非作为一个魔法罪犯。
「唔…」
我用没有握住锁链的那只手摩挲着我的腰际，不久之前，他的双臂仍紧紧地缠绕在那里，留下了与我肌肤的坚定触感，那感觉还在。
我吞咽着唾液，想着——
好吧，他的阳刚之气并非一无所有。
骚动结束之后，高级警卫迅速接近我。
「嗯、艾安娜……现在我必须得把这个囚犯送回他的牢房，您能帮我吗？」
我点了点头，同意了他的请求。因为我是唯一可以使用这种约束的人，尽管我完全不知道为什么会发生这样的事情……
这并不是看守人最后一句话。
「很抱歉，但我想再请求一件事情。监狱长还要再过几天才会回来。」
首席警卫挠了挠后脑勺，真诚地说。
「所以，在之后的囚犯散步中，能请您继续陪着我们吗？」
「什么？」
「奥，之后我们会想别的办法的。但是目前为止，这是我们能想到的唯一途径。我们需要您的协助。当然，我会给您找别的正当理由。」
他说的话令我惊讶，而且我确信他也看到了我震惊的表情——
继续同里卡顿一起散步？
我困惑地看着他。
为什么要这么做？让这只水獭继续……【译注
1
】
「造成了这么大的动乱，他还会被允许外出散步吗？」我指出。
「他的外出指令是由监狱长直接下达的。如果那位大人不在，我们无权更改命令。」
「不是，但……」
「当然，考虑到其他囚犯的安全，我们会更改他的外出时间。我们已经着手在准备了。」
他的话使我明白了，这所监狱与军队没有什么不同。上级的命令是不可违抗的。不管是上刀山亦或是下火海，无权拒绝，只能照做。同样，上级下达的禁令只能依令而行。
我犹疑又抱歉地盯着他们……看你给自己找了些什么麻烦，艾安娜。
随即，我想起来了——这不都是我自找的吗。
我才是那个向莱纳格提出要求的人，责任在我身上。可是不知为何，总觉得我是被逼上的梁山。
——我是怎么从一个贵族囚犯变成了一个遛狗人？
到达里卡顿的囚间之后，事情终于尘埃落定。狱卒将他释放之后都先行离开，只留下汉斯和刚才那名高级警卫。
「嘿，我不觉得这个
约束
会自己掉下来。」
他们轻按了按他的脖子。
而正如我方才所说，里卡顿脖子上的两个
约束颈链
纹丝不动。
「唔，先留着吧，等监狱长回来之后再说。」 这位高级警卫瞥了一眼被缚在墙上的年轻囚犯。
「没有办法，我们必须这么做。」
「即使我们用不了
约束
，明天我们也只能依靠艾安娜的协助继续使用它。」狱卒默默地向我行了一个礼。
「以后请你多多关照了。」警卫低下头走了出去。
于是，地牢中只剩下我和汉斯。我请求汉斯让我跟里卡顿多呆一会。
「尽快，艾安娜。」汉斯离开了。我站在原地，盯着被绑起来的里卡顿。
他还没有恢复自己的理智。
他拉拽着手腕上、脚踝上的镣铐，宣泄着自己被囚住的不满。但显而易见的，回到地牢中后，他显得更为自在活泼。
我精疲力竭，在他不远处蹲下，以真诚的目光凝视着他。
此前，碍于众人，我并没有表达出来。
///在这之前，我没有对他流露过这样的情感。【译注
2
】
「抱歉。」
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
译注
1
：水獭，可爱又凶勐。
译注
2
：两种理解都情有可原，暂且都放在这里，任凭诸君想象吧。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
在下新手翻译Klarion。
这之前是苦等四个月没等来更新的路人甲，中途跳出去找了英肉，机翻吃了个饱，然后手痒痒了。
由于能力和时间的限制，我发布的章节都是机翻+润色，尽我所能贴合原意，降低各位的理解难度。所有错缺疑补都请不吝赐教。
第二十二章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（4）
我意识到我是多么的自以为是，向莱纳格求助的时候我并没有想到会发生这种事情。
「最后，一切都会好起来的。」我的心中一直保有着这样的期待。
但是意识到他的真正力量如此强大，连莱纳格指派给他的警卫都应付不来……
——我从前不是很中意里卡顿被囚这段剧情吗？
我意识到自己不自觉地沉溺在他那对蔚蓝色的双眸之中。
然后，我皱起了眉头。
又不是我想要这样的。又不是我想要在这部小说里醒来……还在监狱里！我在脑海里咆哮。
哀叹着，我戳了戳锁链的末端。
「但……我并不喜欢这样。」
龇牙咆哮着手铐的里卡顿停了下来，凝视着我。
「这样是对的吗？我希望是。」
里卡顿「……」
眨眼间，他野兽般凶恶的眼睛变了，变得半透明。
我在花园里看到的那双粗糙、野性、暴躁的，坚硬的蓝宝石般的眼睛……现在，流露着平静、祥和，蓝焰跃动其中。
尽管怀着恐惧，但我深信这会顺利进行。我缓缓伸出手。
不出所料，他轻柔地歪了歪头，好让我触摸他的双颊。厚厚的银色头发轻挠着我的手心，他柔软的皮肤紧实而温暖。
难以置信！一个近乎一生都在监狱里的人，却拥有这么好的皮肤！不公平！
当我不经意捏住他的脸时，他突然顿住了。
不，比起顿住，他更像是僵住了……
眨眼之间，他的耳朵逐渐染上绯红，脸颊如发烧般滚烫……他的脖颈红得就像芝麻街的艾莫玩偶。
「你已经回来了，不是吗？」我问。
「那你为什么没有逃开我的触碰？」我更进一步，使坏般捏住他的耳朵。
就在这时，他哀嚎着后退了一步。在他还是野兽之时，我就已隐约察觉，但我仍然被他刚才的速度惊到了。
他没必要像面对坏人一样逃跑……好吧，我的坏心眼可能有点过头了。
「为、为什么、为什么你还在这里？」
「你想要我现在走吗？」
我抚摸着那条没有从他脖子上摘下来的
约束
颈链。
他的双眸因我的问题而颤抖。
「别这样，你这么动摇会让我很尴尬。对了，今天你发狂的时候，我阻止了你。」当然，其中也有我的部分责任。
我戳了戳他的脖子。仅仅是看着，那两条锁链就很是沉重，对于被束缚住的他来说，肯定不止于此。
在我被颈链夺去注意的时候，一个小小的轻扯传来。
我垂下目光。里卡顿含煳地捏拉住我的衣角，撅着嘴。
「……您不必对我抱歉。」
我有点犹豫。「你记得发生的所有事情吗？」
「只有大多数时候。我……我不太能记清所有事情，但他们有时会出现在我的梦里。」
拥有变身能力的人们多数不会拥有成为野兽时的记忆，通常情况下，我认为这是非常残酷而悲惨的。但是，当对象变为里卡顿的时候，当野兽化没让他受到一点好处的时候，我想，这或许是件好事。他看起来似乎对于发狂并没有感到耻辱——在这种耻辱观念作为他其他人格的重要组成部分的情况下。
「……我喜欢……在外面。」
「你还想继续出去散步吗？」他点了点头。
我低头，轻摇。
他似乎并不在意自己野兽化时受到的对待，也不在乎自己脖颈上多出来的限制。
他是不是有点逆来顺受？看起来的确如此。毕竟这本小说对里卡顿所遭遇的禁制和不幸不吝笔墨。
「很高兴知道我做的没错。」
我松了一口气，看起来我确实为他未来的幸福做了小小贡献。要在这样黑暗的牢狱里默默盯着墙等待四年，直到弗兰西娅的到来，这对他来说太过分了。
浮起温柔的笑容，我凝视着他。他的脸颊微微鼓起，不知为何，他逃避着与我的眼神接触。
好可爱。
我想象不出这样奇怪的人最终是如何成为一个病态强大的男主角的。但知道我也提供了助力，这真是令人满足。啊，好吧，如果你非要较真，他其实还在成长之中，最后他会长成一个健康活泼的孩子的。
我的目光落在他所穿的衣服上。
「你会着凉的。」
我迅速抓起毯子盖在他身上。
唔，虽然它是我前不久带过来的，但它已经肮脏不堪。
我应该再给他拿个新的过来。
毫不迟疑地，他又整个变得通红。
他快速地往后缩，吓了我一跳。
他凄美忧愁的眼神在向我尖叫「你这个、你这个，下流的女人！」
……什么时候给别人盖上毯子也是一种骚扰了？
「好吧，你就这么讨厌吗？」
牢间深入地下，这使它更为阴冷。尽管他似乎异于常人地强壮，但是我不认为他不会感冒。还是安全起见吧。
里卡顿「……」
「行吧，我不会再碰你了。」
尽管看他这样畏避我很有趣，但我今天没有这样做的动力了。
你再这样泪眼朦胧地看着我……我担心我等会就要做一些不好的事情了。
我忽然意识到汉斯给我留下的时间不多了。我站起来，想快快回到我的床上。我太累了。今天我不想再做任何事情了。
如果他没有勐地拉住我的话。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
红人里卡顿再次上线。
第二十三章 处于水火之中的男主是免不了暴走的（5）
「好吧，现在你又要干什么？」
里卡顿轻轻捏住我衣服的末端，小心确保没有肌肤接触。
他并没有紧抓住我，但这足以停下我的脚步。
我意识到，他真的很喜欢抓住我的衣角。
他培养了一个新爱好，哈！
「为什么？」
我斜着头望他，他蜷缩着身子，这让他衣领背后红彤彤的脖颈儿和后背一览无余。呜哇！他的全身仿佛红宝石精心雕琢而成。
眼前的风景如画，我忍不住用手指戳了戳他。
「别担心，没有你的同意，我不会对你做什么的……」我迅速解释道。因为我对他身体的崇慕眼神让他极为警惕。
许久，他的双手动了动，浅浅握住我的指尖，仿佛同意我触碰他。
「就……一点点。」
「就只有一点点吗？」
「嗯。」
变为野兽之时，他从背后拥我入身，我对那次接触记忆犹新。他的体温仿若炎灼之日。如果他再抱得久一点，我想现在我已经融化了。
这是否是作为非人的他获得的一个特质？
当他进行对我指尖的小小冒险时，我脸红了，艰难地吞咽了一下。他大胆冒进的举动让我全身一个激灵。
「……像……像这样是可以的。」
他试探性地缓缓抬头，那双能轻易夺走别人注意力的蓝眼睛转向我。
我还得在这里呆多少年？我很困扰。
先生您……真是一个巨大的诱惑。如果您再这样挑逗我，我将再也无法抗拒。
而他几乎没有意识到，这样贸然触碰我是错误的。
他是主角，但我不是。我只是这个故事的小小配角，我不像他们一样拥有主角光环，所以当我在仍然活在这部R-19小说中时，我最好长寿无忧、安稳沉默。
我什么时候才能回去，回到我的真实世界。
并非抱怨，而是担忧。我在这里呆得越久，里卡顿就会越依赖我。
我也会越来越沉迷于他。
我轻轻扭动手指，然后小心翼翼地放开了他的手，确保着不会伤害到他的感情，我不想让他以为他被撇到了一边。我轻轻拍了拍他的脸颊。
这，在被允许的范围内吧？应该没错吧？
「好了，我要走啦。」
我的双手从他盛放如花的红艳脸颊上滑落下来，他尴尬地挥了挥他的手。然后我转过身。
「下次散步再见啦。」
第二十四章 这是我第一次想要这么做
第二天下午，高级警卫来找我，我被告知，这次散步时里卡顿没有被施加限制。
「很奇怪……我以前从没有做出过这样的事情。」
显然，对其他魔囚有效的
约束
对他无效。我认为这可能与他的野兽诅咒有关，但我仍然搞不明白。直到最后，他的诅咒对我来说依旧是个谜。
我不可能会知道，因为我对这里一无所知。尽管我曾读过这本小说，但对于诅咒的真实情况我却一知半解。
我只知道他的痛苦有一个截止日期，待他胸口的红玫瑰完全凋落，他就能从中解放。此外，他脖子上由出生相随的束缚，只有女主角才能解开。
「不管怎样，我希望您现在能协助我同魔囚去进行散步。」
「没问题，走吧。」
最终，我还是决定帮助他，直到莱纳格回来。事实上，即使他没有向我求助，我也会这么做的。
于是，半天的日常散步活动开始了。几天后，第四次散步到了。
这是一次令人心旷神怡的小小漫步。但是，起伏、曲折仍然搅动着平静的水面。毕竟，波折使生活更为有趣。
我远眺着澄净的天空。脚步声逼近，我转过头来。
「嗷呋！」
「嗯？你捡到了？」
我含糊地扫了一眼，意识到了里卡顿在做什么……哈，你倒还挺快。
这并不是一次寻常的散步，在步行方式上有着细微不同。在我们的闲逛期间，我再一次意识到，尽管受到了野兽诅咒，他仍然表现出旺盛的精力和体力。
<
坐下！
>
<
嗷呜！
>
我已经发出了无数个「坐下」的命令了。多么崩坏的场景。
我对此感到厌倦，但是不得不说，这怪有意思的。
<
多好的一张脸……
>
<
可惜。
>
无论身为野兽亦或身为理性人，他耀眼的外表都在光天化日之下更加突出。不说他蓬乱飞舞的银色发梢，不说他野性光芒闪耀的湛蓝双眸，单说他汗水滚落的模样，都显得如此神圣而不可触碰。
「嗷呋！」
……如果您嘴里没叼着球的话，您会更有魅力。
「想要我表扬你吗？」
「嗷呋！嗷呋！」
……不要再做出狗狗行为了，里卡顿，求求你！我的内心在风暴哭泣。
为什么我觉得这个野兽版本的他会有表情呢？他甚至不会说人类的语言。好吧，也许因为我是他的训练员？啊哈！我为自己感到自豪。
我深感复杂，同时手中快速地将球扔了出去。他有着很好的身体素质。我打算暂时像对待小狗狗一样对待他，至少在他没有野兽般发狂之前。但是，我这么做似乎会把他的人性推得更远。
我稳稳地将球丢了出去。我应该感到罪恶吗？还是解脱呢？思考让我有些焦虑。无论如何，现在他情绪很稳定。
「做得好。」
最终，当我再次扔出球的时候，我把目光从里卡顿逐球的身影上移开了。
警卫雕塑般直立在原地，目光与我相交。他们脸上挂着微妙的笑容，看着我们。
「……她真的很擅长跟那个囚犯打交道呢。」
高级警卫安东·李永远是解释现况的人。
「你之前做过这样的事吗？」
……你在暗示什么？
「这是第一次。」我翻了个白眼，耸了耸肩。
事实上，对我来说，整件事情都很新奇有趣。我惊讶于守卫们看向里卡顿那平静无澜的目光，而后者正像猎犬一般活蹦乱跳。
「他今天看起来好像更自然一点，但『那件事情』经常发生吗？我是指……他……」
「突然发狂？」
安东回答。
「并不是经常，但之前有过一次。每个魔囚都有自己的不良症状。他们多是由于使用着邪道魔法而遭受着不同副作用，进而被送进这里的。」
安东转过身。
「有的人全身遍布斑点，有的人每天都会失忆，有的人遭受着幻觉的侵扰。像我这样长期驻守在这里的警卫已经见识过各种各样的囚犯了。」
「也就是说他们不都是坏人？」我对于这场谈话越来越有兴趣了。
「可以这么说。他们只是失控了。」
严格来说，里卡顿并非故意如此。第三次散步中，他看到曾因为他的暴走而摔倒的警卫时，他尴尬地笑了笑，仿佛他还记得那场灾难性事件。
接着，安东感谢了我。
「有您的协助我才能完成我的任务。我衷心感谢您的帮助。」
「同时，我还要向您传达来自监狱长的谢意。」你没必要提到他的。莱纳格就算了吧，算了吧。
没过多久，一阵脚步声由远及近。不用看，我仰起头，对他伸出手。
不知怎的，这么自然，总觉得怪怪的。
「接、接球……这是我的第一次……」
我转过头，红彤彤的里卡顿出现在我面前。我竭力忍住不去嘲笑他火红的耳朵。看来，理性的那个他回来了。
这是他的说话格式吗？总是提起他的第一次？我笑了。
拿到球后，我放下它，然后摇了摇头。我坐下来，盯着他。他看起来好像更高了。
「嘿。」
啊。我仰视并试图与他目光接触时，脖子感到一丝疼痛。
「你的第一次。你总是不厌其烦地提起这件事，不是吗？」那双蓝眼睛，那双蓝宝石般的眼睛，颤动得像一片叶子。
「啊、但是，真的是我第一次……」
「这是我第一次想要这么做。」
「额……嗯……什么？」
他不知道这其中的区别吗？他之前说起的的第一次跟我表达的第一次有天壤之别。
我咽了口唾沫，对他微笑着，轻拍我旁边的空位，示意他坐下。
「坐下吧。」
「好、好、好的！」
……为什么你像在等待着什么？
「嘿……怎么在那坐下了？过来，这儿来。」可能即使他清醒了，他的动物人格也仍然在影响着他。
现在，我深刻地感受到了事态的严重性。
「快过来，过来乖乖坐下。」
「好的！」
现在，也许教会他人类语言应该才是重中之重。
我望着里卡顿的方向。他正若有所思地紧盯着地面。不知怎的，他的模样看起来不同往常，所谓『事出反常必有妖』？
他发红的前额被滑落下来的银发略略遮掩住，只是一瞬，这场景迅速清空了我脑子里所有纯洁的想法。也许我需要一场圣水浇头来清醒清醒？
这样祸国妖民的长相不应存于世！
但事实就是如此，不是吗？只是小说里的人物罢了。
我本不应该改变小说中的情节，我知道这样做后患无穷。但我做不到，我没办法对里卡顿的现状熟视无睹。如果连这样小小的幸福都不给他，我一定会遗憾终生。
虽然这么说很可笑，但我深知我的角色与作用。因此此后，我将保持对他的观察，而非干扰他做出的决策。当然，我也知道，我的任何举动都会对他造成巨大影响，但是，她才是他的命定之人。她将解开他的束缚，挽救他的生命。那个人不会是我。我把这些话再次深深刻在脑子里。
我想要回家，回到家，把这一切都忘掉……
锁链的喀拉声唤回了我的注意，我瞥到里卡顿那比我稍大的手，再次轻扯住我的衣角，但这次，他始终保持着沉默。
里卡顿「……」
当我看着他泛红的手，仿佛那日他轻抚我指尖之时，我微微一笑。
这太糟了，不是吗。
再过多久，我就会完全陷进去？
第二十五章 顿悟
《顿悟》
一周之后，里卡顿的第九次散步刚过，我担心的事情发生了——莱纳格回来了。他前脚刚到，后脚我就被召去。
「你过得还好吗，艾安娜？」
莱纳格身着一套笔挺的制服，正是我们初见那天他的穿着。
不得不说，相较于我们大多数囚犯落魄的囚衣，这确实算是一身雍容的华服。一个利落笔挺的身影立在房间中央，外袍轻轻摇曳。
虽然不太情愿，我也只能承认，他确实拥有常人之中鲜见的良好体魄。尽管是作为反派角色活跃于这部小说中，莱纳格也依旧拥有着能够吸引我的优秀外表。
我在他指定的位置坐下，目光仍流连于他的美貌之中。然后，他抬眼望着我。
「你好。我过得还不错。你今天不用工作吗？」每次我被召见时，他总是一边着手处理着监狱长的任务，我惊讶于他今天并没有当值。
「对，没错。」
我现在所处的房间是监狱长所居住的顶层，给我带路的护卫说，除了我，还没有人能被允许进入这里。成为某个重要人物的感觉很新鲜。
但老实说，我是被蒙住眼睛送进来的，而这让我感觉有些许不适。实际上，这与我跟莱纳格会面时的心情没什么两样。
莱纳格注意到我的紧张情绪，轻轻将一杯热茶推到我的面前。
「我听说了我不在监狱里发生的事情。」
「嗯。」
我把杯子放下来，没有喝。拿起时我就感受到它滚烫的杯壁，要是喝下去，我的舌头可能会再次烫伤。
突如其来地——
「你很伟大。」他说。莫名其妙。
「咕……欸？？？？？！！」……这家伙在说什么？！！！
如果是指他外出期间发生的事情，那要么是有关那条本应控制住里卡顿但是却失效了的
约束
颈链，要么是指我像训狗一样对待里卡顿的方式……我猜两个他都意有所指。
但我做的事情并不能称之『伟大』，我只是找到了对待里卡顿野兽化那面的方法。
我庆幸着刚才没有喝那口茶，否则当他开口的那一刻，我一定会被呛住。因为他是一名冷酷的恶角，这印象在我脑中如此根深蒂固，以至于他对任何人的称赞都是难以想象的。
我甚至怀疑他是不是在称赞我，还是说他只是在讽刺？
「我赞同你的方法——把他像狗一样对待。」
「咕嗯。」
糟糕！
我低头猛咳，无意中捕捉到他微微泛蓝的镜片中投射过来的炙热目光。惊心动魄，几乎要夺去我的呼吸。忽视他是一个心狠手辣、冷酷无情之人，他确实魅力非凡。
但是，他现在说的是错的。
「这是你兄弟告诉你的吗？他要求你这么做？」
……为什么忽然提起我的兄弟？
我很困惑。
但我竭力不表现出来，尽管他的问题过于出乎意料。我假装不为所动。
我举动不受任何人的指示，不涉及任何其他人的影响。我衷心而诚挚地想要帮助里卡顿。
「……他什么都没跟我说。我的……兄弟……并不清楚这里发生的事情。」我谨慎地开口，不希望他对我产生怀疑。
我在这所监狱里的生活并不为我的兄弟所知。如果我使劲回想，从一开始在监狱里醒来直到现在，我跟他的交谈都只是纸面上的，而从未进行过真正意义上的会面。在上一封我们互相传递的信件里，我只是简单地回答他『还行』。仅此而已。
我甚至不知道我的哥哥到底是谁！
我的所有信件几乎都是为了索要用于贿赂的货品……
我忽然意识到——
他不可能认为我都是为了自己使用这些东西吧？还是说，他真是这么想！我之前从没有考虑到这种可能性！
我闭上眼睛，排空思绪，在脑中紧急量化目前为止我跟他要求过的香烟和酒精的数量……如果他认为我酗酒成瘾怎么办？我也许会因此被永久留在牢里！
我想象了一下自己竭力说服父兄我并非酒鬼的场景，但我的努力尝试很快破灭。我甚至根本不知道他们的模样。希望我能安全度过这个难关。
我承认，我之前真的太大意了。我也清楚知道这点。过去我从不为自己是谁、我的家人是谁而烦恼。
但不要忘了，我终有一天会离开这所牢狱，出去面对他们。
也许我应该放缓脚步，推迟向他们索要贿品的时间。你要更为小心，艾安娜。
想到这，我抬起头，猛地撞到了莱纳格的目光。
……为什么他又这样如狼似虎地盯着我？他的目光让我感到战栗。
也许这是他的新嗜好——凝视我，尤其是当我在思绪中漫游时。
我感到他的目光始终紧随着我。
「你是说全部都是出于艾安娜小姐你自己的意愿吗？从始至终？」
「是的？」我犹疑着开口，试图揣摩他的态度。
莱纳格骤然爆发出寒冰般的气场，足以使我冻结在原地。我明智地决定闭上嘴，盯着他战栗如囚徒。『狱卒面前的囚犯都已经失去了辩解的权力』，俗话如此。他似乎对我的回答不太满意。
他再次开口时我蹙缩了一下。
「啊……这样么。」
我知道自己没有犯罪，但莱纳格的凝视让我噤若寒蝉。
片刻，莱纳格微微点头，似乎应允了我的回答。
「好吧，也许你确实有些任性妄为……但不管怎样，那名囚犯的散步活动照常不变。」
「什么？为什么？」
我没有说更多，但我瞪大的眼睛足以表明我的震惊。
他没开玩笑吧？
不对啊！这种时候他难道不应该问我一些诸如『
你是怎么把约束激活的？
』、『
为什么你要把人当狗一样对待？
』、『
你知道自己是谁吗？
』的问题吗！虽然他已经知道我的真实身份了。
对于那件突发事件感到惊讶是不正常的吗？可是，为什么瞠目结舌的却是我？
莱纳格神色不变。
「因为这是你想要的。」
他的回答使我陷入更深的困惑。似乎是意识到自己的话略有不妥，他迅速澄清。
「我向你的父亲和兄长保证过，我会满足你的任何要求。」
「……您上次似乎也说了同样的话。但您真的想要这么做吗？」
我的父兄到底给了他多少钱？他们把自己的全部身家都献给莱纳格了吗？还是说，他们才是上位之人，反而是莱纳格要为得到他们的命令感恩戴德？
「对，我必须要这么做。」
但莱纳格含糊其辞。
为什么？到底是为什么？为什么他如此审慎？为什么我不能了解更多？
他把自己隐藏得如此之深，我完全无法看透。他太神秘了。
我举起茶杯，闷闷不乐。
「……说实话，你把他当狗一样对待，这让我有些许惊讶。」
看到一个人把另个一人当狗一样对待，这当然很奇怪。但是，我注意到了他言辞上的微妙。莱纳格说『把他当狗一样对待』，他似乎没有不满，反而深感有趣。取笑里卡顿给他带来了乐子。
你觉得这很有趣？
但是话又说回来，为什么我的哥哥会要我做这样的事情？为什么莱纳格毫不疑是我哥哥提出的要求？
真相在缓缓浮出水面。对艾安娜家人的猜测正在变得明晰。
我瞪大眼睛，张开嘴，向莱纳格旁敲侧击。
「现在与我的家人同住并不是最好的选择。」
我轻轻投出一句，期待莱纳格会向我提供更多细节。
「确实如此。我不知道你现在对两个家族间的争斗也有兴趣了。」
思考了许久我才终于明白了他的意思。我为我的顿悟不自觉瞪大了眼睛！我迅速低下头，用茶杯掩住嘴，假装喝了一口茶，试图掩饰我的震惊。
我望向莱纳格，他在对我微笑。
为什么你是这个表情？你想暗示什么？
天啊！我的心跳震颤如鼓点，好像我的心脏病发作了！
我又喝了一口已经冷却下来的茶。我的假设是正确的！正如男爵所说，目前帝国的贵族斗争大致分为两派。
以哈尼姆大公为首、里卡顿所属的赫尔家族，以及反派，黑玫瑰多米利家族。
那据我刚才所想……天啊！我太愚蠢了！为什么我之前没有注意到？！
点线相连，真相浮出……
艾安娜的家族必定是恶役的帮凶！！！莱纳格这么了解我的父兄，这意味着我的猜测一定是对的！
那个我一直视其为好人的兄长，现在正在大反派手下工作，视里卡顿为死敌！
这太糟了！我把自己卷进了什么地方！
「艾安娜，我衷心希望你能在这里过得愉快。但请记住，保证你的安全才是最重要的事情。」
他的微笑如此邪恶，我感觉如芒在背。
最终，当我意识到他那可怕微笑的含义之时，我点点头，紧紧抓住茶杯把手。
每当那双镜片后的冷酷目光收回，我都忍不住偷偷翻个白眼。
我放下茶杯，用裤子擦了擦手上的冷汗。
「好的……」
一个微笑就能掩饰过所有的恶意吗？当然不能！
艾安娜，不要再沉浸在你的惶惶然里了，你必须要想办法应对这所有的突发情况！
「我希望跟你呆得更久，但今天并不是最合适的时间。」
「这也是我哥哥要求你这么做的吗？」我问莱纳格，而后者正假装平静。他的金色眼睛微微转向我，投过来的锋利目光让我颤抖。
「嗯，也许吧，但我现在有更重要的事情要做……」莱纳格说。
「……要跟两个人聊一聊。」他补充。
这间房的摆设跟监狱里其他的牢间一样，没有什么不同，但我能感受到一丝非比寻常的氛围。
「……两个人吗。你的意思是……？」
「……什么？当然。」
那么还有谁在这个房间里？我侧头试图查探。
但莱纳格陷入了长久的安静，我疑惑地扫了一眼他。他面无表情地望着我，像在暗示什么。于是我收回四处张望的视线。
为什么他这么安静？我做错了什么吗？
「……我们现在最好不要再谈了。」
现在？
突然的驱逐令使我震惊，但这并非坏事。他领着我来到房间门口，面色冷然。
「我让警卫带你离开。」
「哦……好的。」
他牢牢地摁住门把手。
为什么他这么用力？门把手在他的力量之下好似快要裂开来。他手上的血管清晰可见，暴露无遗。
门开了，新鲜的空气涌进来。在那片刻的停顿之间，我得以仔细地观察他的表情。为什么在那双冰凉的镜片之下，他的双颊略略发红？
「……下次见。」
没有更多的交流，他把门迅速关上。
也许是幻觉吧，不然我怎么会看见莱纳格脸红了！
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
迟来了一周的更新！
着实对不住各位读者老爷🙇‍，最近在忙开学的事情，
有了好借口咕咕本性就暴露了出来。
不出意外的话，以后会保持一周一/两更的节奏继续下去，感谢目前为止大家的支持！
顺便分享一个令人虎躯一震的机翻时刻：
为什么他又以凶猛的方式盯着我？如果他不尽快将视线移开我，我会流产。
——艾安娜你在说什么艾安娜！艾安娜你清醒一点艾安娜！！！
第二十六章 不受欢迎的访客（1）
「以后，你可以在这里做任何你想要做的事情。」
离开莱纳格的办公室之后，我皱起了眉头。短时间之内知道了这么多事情，这让我内心复杂。
难以置信！我居然是反派的手下！知道这个事实一丁点没让我高兴起来。现在所有的事情都说得通了。意识到我被莱纳格利用了的感觉很奇怪。
现在我明白了。这次我显然掺和进了我哥哥和切瑟尔的联手之中。而他们，莱纳格和切瑟尔，我对里卡顿的所作所为跟他们没什么两样。
他们两个都是小说里的大混蛋！主恶役切瑟尔和拥有未知残酷面的帮凶莱纳格！
如果现在那间房间里正在进行会谈的是切瑟尔和莱纳格的话，那么那个房间应该是切瑟尔的。莱纳格当然不会对哈尼姆的儿子里卡顿抱有什么好感，毕竟后者正是切瑟尔的死敌。考虑到莱纳格多么享受把里卡顿当狗一样对待，我的糟糕直觉应该没有错。
而至于为什么里卡顿会被关押在这儿——一间已经显然是切瑟尔动产的监狱里，这是因为赫尔大公对二者之间的合作关系并不知情。莱纳格这样老奸巨猾的人，当然会竭力隐藏他与切瑟尔之间的暗渡陈仓，保持着所谓的中立态度。而客观来说，赫尔大公也不会想到一个能比坎巴拉卡监狱更能阻止里卡顿间歇性发狂的地方。
「干。」
可是不管怎么说，里卡顿已经落入了切瑟尔手里，这种情况持续下去永远不可能会对他有利。但对于我来说，现在更重要的是，我的哥哥、我的父亲、我所属的家族，显然是切瑟尔的得力助手，最起码我们是拥有话语权的，而我个人，鉴于我之前所做的事情，我也应该算是他的手下之一。
听起来太糟糕了！但是实际情况对我仍然是有利的，我并不是他们之间纠葛的直接参与者。我没有放弃我的梦想——远离漩涡中心、安稳度过余生。我还有机会。
当时，我仅仅迈出门片刻，莱纳格再次打开门，拽住了我。
「我还要再离开坎巴拉卡一段时间，如果发生了什么，请立即通过警卫告知我，我会马上回来的。」
他要再离开一段时间。如果我发生了什么，他会马上回来。他这么说。但老实说，我不觉得这里会发生什么事情。所以，我很高兴要有好一段时间不用再跟他接触。
「如果我能早一点出狱。」
回想起乡间的柔和微风，我抬脚向里卡顿所在的地下室走去。
「下雨了。」
我凝视着面前的窗户，水滴在玻璃上滚落。我正在前往地下室的路上。
我几乎听不见他的低喃，他仿佛在自言自语。
我提高声音，想让他注意到我。
「嘿，今天好像不是个散步的好天气，不是吗？」
「啊？啊，是的。」
出发之前，我也询问过负责里卡顿散步任务的守卫，他也觉得今天不太适合散步。
「你想回到大厅里吗？」
「不了。」
我摇了摇头，我想在回去之前先去看看里卡顿。想到了什么，我低头检查自己的口袋。它通常塞满了各种奇奇怪怪的的紧急小吃，我一走起来，它们沙沙作响。
他说他喜欢糖果。我好奇他会不会对我们今天带来的零食感兴趣。守卫的口袋也同样被带给里卡顿的零食塞得满满当当。
「你看起来很高兴。」
「啊？啊、有吗？」
同汉斯走下楼梯的时候，里卡顿通红的害羞脸突然出现在我的脑海里，让我忍不住笑出声来。他害羞的点通常都奇奇怪怪，很有趣。但是，当我到达地牢牢间的时候，他的脚步停下了。
「汉斯先生？」
这里萦绕着一股奇怪的氛围，明明周围的摆设同往常一样，没有变化。
「唔……我们到了，艾安娜。」
里卡顿牢房的门打开了一半，汉斯像是意识到了什么，脸猛地涨红，他的身体在微微颤抖。就连壁灯散发的也是压抑的红光。我的目光在汉斯和牢房之间往返，然后又收回来。我不知道是什么让他看上去如此苦恼。
沉默了许久，我终于忍不住把目光从地上的水坑抽回。
「……为什么门是开的？」我疑惑地问。
汉斯艰难扯出一丝微笑。他的表情如此地不自然，就像他在试图掩藏什么。毛骨悚然！
「今天，有位访客先来过了。」
「奥……真的？」
我没有望回汉斯，而是紧盯着牢房墙壁上的铁窗。里面发生的事情一定是他这样奇怪的原因。
「艾安娜，我们最好还是回去……」
「不，没关系的。我可以进去吗？」
除了今天汉斯的奇怪表现，我还注意到了另一处不同寻常的地方。以前每次探访里卡顿，他的牢门都是紧紧关闭的。但这次，透过半敞开的门，我闻到了一些熟悉的东西。熟悉，但一时难以说明。
「不管我在里面看见什么，我都会守口如瓶。我一直如此，不是吗？别担心，我很擅长保守秘密。」我试图说服他，汉斯似乎有些许松动，他犹豫了片刻，叹息了一声，给了我许可。
他好像曲解了我的坚持。但是可以肯定的是，他担心我们的美妙交易会被迫终止——他也许再也没办法收到我的一流贿品。
在监狱里，接触到友好又轻率、还碰巧有着小小私心的警卫并不是什么难事。但是不管他们外表看起来如何悠闲，他们也同样身负着重大的责任，一旦他们负责的囚犯惹出什么麻烦，他们是没有办法置身事外的。我了解他们的趋利性。
我决定就像往常一样，装作什么都不知道，递出香烟，取笑他的小心谨慎。这么做通常管用。
「唉。」
我走入笼中，强忍着呕吐感，停下来调整灯光。短短的一段路，显得如此漫长。我甩甩头，试图保持镇静。我曾以为生锈笼子前的那滩水渍是下雨积起来的水坑。然后我发现我错了。那是滩血。
天！是血！
我在小说中已经读到过，但是­……
「……我没想到我会亲眼看到。」
小说中的描述不知为何如此清晰地出现在我的脑中，历历在目。是因为那滩血吗？
里卡顿的父亲哈尼姆大公不承认他是自己的血肉，反而将他视为「光耀赫尔」家族的耻辱。为什么他能够毫不犹豫地虐待里卡顿，把他鞭打得伤痕累累……还要丢弃在这个地牢中！他死前甚至对切瑟尔自豪地宣称，他虐待过自己的儿子。
思绪牵引着，我浑身的血液沸腾。
我无法理解，为何里卡顿仍然为他父亲的死感到悲伤，甚至将满腔的愤怒倾泻到切瑟尔身上，发誓要杀死他。也许是因为报仇是他唯一能做的事，他急于向别人表达他的亲切友善，但没有人来作他表达爱的对象，他无人可爱。也许那只孤独的野兽只是把他的怒火转向了故事的反派。也许就像斯德哥尔摩综合症。我不知道。
毕竟，人类的情感是复杂的。
唉。
我把油灯举向墙角。在颤抖的火焰下，我看到一个男孩，衣衫褴褛，血痕遍布，瑟瑟发抖。
他经历了什么？
第二十七章 不受欢迎的访客（2）
「里卡顿。」我唤他，引起了他的注意。
他慢慢抬起头，身体仍在微微发抖。他张开了嘴。
「嗷呋！」
在那残破不堪、血迹斑斑的身体上，一尘不染的天蓝眼睛一眨不眨。
他试图站起来，步履蹒跚。他以为我们要出去散步了。我很抱歉我现在才告诉他。
「不用起来了。」
「嗷呋？」
我蹲下，摸了摸他受伤的脸颊。
「……这是我第一次很高兴不能跟人说话。」
「咕呜！嗷呜，嗷呜！」
里卡顿皱了皱眉，但他很快又吠了起来。我凝视着他，嘴角苦涩。
「……我不是为了散步才来见你的。那我现在该干什么呢？」
我的手指摩挲着他柔软的银发。但是，与前几天不同，我的指尖碰到了一些东西。我伸出手指。血迹。
「嗷呋，嗷呋？」
我用拇指把他下巴上粘附的血迹拭掉。
「我们今天不会到外面去，你明白吗？」
「呜？」
他的声音听起来很沮丧，就像很期待我们的散步一样。但听起来很奇怪，因为他柔和的咕哝声与他血腥的外表形成了鲜明对比。
「你现在的样子没办法出去走动，对不起，里卡顿。」
我的手探上他的脸颊，就在他无瑕的双眼下方。他闭上了眼睛，仿佛沉溺其中。出乎意料的是，作为野兽的他，是如此享受被抚摸——就像渴望被爱。我的心脏一阵痛苦的抽搐。
我们两个人仅仅相遇了一个多月，短暂地散了几次步。一只手都能数得过来的接触次数。但我却如此深切地体会到了他一直以来的感觉。在这间黑暗无光的狭小牢房里，一切都死气沉沉、冰冷可怖，地狱不过如此。从没有爱意，从没有善意。
怎样的人才能保持理智清醒地在这里度过半生？我讽刺地笑了笑。
「嗷呋？」
「我不能置之不理。你受伤了对吗？还有哪里疼吗？」
他需要马上得到治疗。我试图站起来。
呃！不，别！
我微微低下头，看见里卡顿拽住了我，他的眼里充满了迷茫。对于一只野兽来说，他看起来很奇怪。就好像他不想让我离开他的视线。
「我不会到别处去的，稍等我一会。」
他就像一只感应到主人要离开的狗。他摇了摇头，呜咽了起来。
「呜嗷……呜……嗷呜呜。」
「嗯？乖孩子，在这等着。」
就算没有带上限制他力量的颈链，他的力量也正在减弱。我试图挣脱他拽住我的手，就在要摆脱他最后一根手指的时候，我突然停了下来。
因为他的手突然握住了我，以一种非常谨慎的方式。
他仅仅握住了我的指尖。
我凝视着他。他鲜血淋漓的身体映衬着一张红艳欲滴的脸。
「去……哪里？」
那双泫然欲泣的眼睛紧紧盯着我，眼眶里泪水满溢，好似表明他正遭受着巨大的痛苦。
「……别走……」
我困惑地看着自己的手。我手足无措，尽管我知道他哭泣的原因。我该拿这只小哭包怎么办？啊！我完全应付不了他！
不公平！我受不了他现在脸上的表情。除了答应他我什么也做不了。
我不可能甩开他。所以我闭上眼睛，深深地呼了一口气，说道。
「我会回来的。」
「真的……？」
我知道我的承诺终究要被打破，但目前我没有别的办法。没有医疗箱我就没办法治疗他受的伤。
「你知道拉钩吗？我发誓我会回来的，把你的手指伸出来。」
我把手搭在他的小指上。他也许对它一无所知，但他只是安静地盯着我，默许了我的举动。
我感到有人在靠近，于是我退后一步，转身。那个男孩没有心理准备，猛地向后摔去，但现在还有比他更要紧的事情。
嘎吱。
我推开笼门，走出去。汉斯惊讶地盯着我，嘴巴微微张开。
「先生，这儿有什么药物吗……」我想问问他治疗的事情，但我被马上制止了。
「不，不。」
无论警卫多么友善，他都还是警卫。我轻嗤他的回应，放下灯，迅速向楼上跑去。
「艾安娜，你要走了吗？」
「是的，但我马上就回来！」
里卡顿受的伤太严重了。它要多久才能好？我知道伤口总有一天会痊愈，而他必须保持着这样被虐待的状态直到女主角的到来。但我不喜欢看到他受伤流血。我不喜欢他遭受痛苦。
我该到哪里去？我该到哪里寻求帮助？莱纳格？不，绝对不是他。他也许早就已经离开了。我不知道他是否会因为我为里卡顿求情而回来。
「哈啊！哈！」我气喘吁吁，回到房间四处搜寻，但并没有能够治疗里卡顿伤口的东西。当然，因为我从未要求提供过药品。
当我扫视桌子的时候，一张空白的信纸引起了我的注意，那是我哥哥送来的。
对了！信！
我快速抬起笔。
【给我送些药来，能最快治愈伤口的那种！】
这是我现在唯一能做到的事，因为我的房间里既没有药也没有绷带，只有一些最基本的生活必需品。
「我不想用食物残渣来做药。」
绷带很早就被禁止在监狱里使用，因为常有人把它作为逃生或者自残的工具。当然，狱里仍然有病人，并且有一个供病人使用的医务室。但是，即使我去医务室里拿药，药也不被允许带离医务室。
曾有一个人试图从医务室里偷走安眠药，后来他被安置在最为可怖的的牢间中！
我敲了敲门，叫来看守房间的守卫。
「嘿，这封信今天能寄出去吗？我很急。」
「可以的，今天是我们统一发寄信件的日子。」
好！时间正好！与守卫搞好关系真的很有帮助。
我每天都向守卫打听我的信件的消息，他总是很愉快地回答我。
那封信当晚立即发出，而仅仅两天之后，一个包裹就到达了。
「哇，天呐！」看到这东西，我张大了嘴。
虽然我并不认识它们的名字，但装在水晶瓶中的药品显得极为昂贵。当然，这应该是从监狱长手上转寄来的，但由于他的缺席，守卫代替他将它们交给我。
他看起来充满疑惑，但他没有进一步询问我。他交代了几句话，向我转达了莱纳格让我好好照顾自己的慰问。我没有时间同他聊天，所以我匆匆转身，假装镇定地向外走去。
「我有点急事。」
我向里卡顿的牢房快速跑去。已经过了两天了，我的内心充满了沮丧。我始终焦躁不安地等待着药物的到来。
汉斯很轻易地将我放了进去，那个装满药品的漂亮袋子也没有受到阻拦……我们碰面的时候，他没有一丝一毫的惊讶或是尴尬。他已经知道里卡顿遭受了什么待遇，但他没有一点激动或是忧虑的表现。不过，照顾囚犯也并非他的工作。
进入牢间时，我立刻吃了一惊。因为作为这部小说的配角，我从没想到我会在里卡顿身上看见这样的事情。
这种虐待显然一直在发生。
作为读者的时候，我只是草草地了解了主角的经历，这跟亲眼所见是不一样的。
在我匆匆赶来的路上，我始终坚信着他最终会过上好日子……但……
「……谁，是谁？」
我举起了灯，一个小男孩蜷缩在墙角。
「是我。」
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
我完了，我心碎了。
之前为刷剧情而刷剧情的我就是个无心人。
第二十八章 你好漂亮
颤抖的男孩抬头望着我。探出、停顿、后退。我不知道他是因为害怕还是因为尴尬。
我看不懂他脸上的表情。
他就像一只在地上跌跌撞撞的鸟……我咬紧了下唇。太奇怪了。他的举动很奇怪，就好像一个陌生人。
我花了好长时间才意识到原因。因为当我走近他的时候，他的糟糕模样映入我眼帘……他的眼睛上有伤口！
伤口正在他的眼皮上，我之前从未见过。
我没见过的淤青在昏暗的房间里缓缓浮出，仿佛重现了里卡顿被殴打的过程。
看起来糟透了。
裂开的伤口流出鲜血，逐渐变硬，让他无法睁开眼睛……也许他能，但是对他来说应该会很痛苦。
我蹲在他面前，打开了我带来的药包。我用带来的水润湿手帕，慢慢给他擦拭脸颊。
「……唔……」他咕哝着。
当我为他拭去鲜血时，他半睁的眼睛在下面微微颤抖……当我凝视着他的时候，我发现他蓝宝石般的眼睛同样凝视着我。每当我们的眼神相触，他都迅速避开我的脸。
「现在，保持一会。」
「即使你感觉不舒服，也请忍受一段时间。」
他每次后缩，我都紧随其上。链条相撞，声音在地下室里回荡。
最终，他的后背撞上了墙壁。他困惑地望着我。他无路可退了。
「呼，呼，呼。」
他的脸，绽开的伤口遍布其上，还有他的朦胧泪眼，似乎盛满了悲伤。
各种意义上，他的视线都对我不太好。特别是我的心脏。
我受不了了。每当我看着他，我的心都痛苦如死。
我跪坐在他的面前，将他固定在原处，防止他逃开。我慢慢地擦拭着他的脸颊。今天很幸运，我得以面对的是他的理性面。如果我要应付的是那个人性全无的里卡顿，我不知道结果会是怎样。
我宁可触碰的是一个从脖子到脸都红得像番茄的里卡顿，而不是一个低声咆哮的里卡顿。这样更方便我处理他的伤口。
他的呻吟传来，我的思绪被打断。
我弄疼他了吗？
里卡顿的脖子蜷避着。
我想我最好改为擦拭他的脸，要小心不要伤到他。
当我认为他的脸足够干净时，我收起手帕，再次提起口袋。我抬起头，猛地意识到我跟他的距离太近了。这个男孩颤抖的眼睛正对着我。迷人的深蓝色海洋近在眼前，它淹没了我。
我立即移开了视线，但过了一会，我再次将目光投向他。
「啊……」
他呆在原地没有避开，不只是因为无处可逃，也因为锁链的限制。
我本来没想靠他这么近，但是……他有着让人无法拒绝的美貌，这也是我无法将眼睛移开的原因。
如果我能在这个世界里长大，那该多好。这样我就能亲眼见证如此令人惊叹的艺术的演化。
他深蓝色的美丽双眼，在昏暗的地牢里，在灯光的映衬下，瞩目耀眼。
他的脖子，是鹿一般的纤细娇嫩。他的皮肤白皙柔软，我的每一次触碰都让他脸颊泛红，像红玫瑰娇柔的花瓣般颤动。他的每一个眼神，每一个反应，每一个动作，都让人移不开眼睛。这个造物如此纯真，即使他浑身散发着颓废之美，但现在的他仍然无法在那部19禁的小说中登场。
「不要害怕。我又不会吃掉你。」
「吃……吃的？」
「不，我没在吃东西。这不是给我的，这是为你准备的。」
「我要给你上药了，如果疼的话就告诉我，好吗？」
「然……然后？」
「我还是会继续擦的。」
「可我才是……」
「你要自己来？就靠你这双手吗？那锁链你要怎么办？」
里卡顿「……」
他迟疑了几秒，还是摇了摇头，用双臂把自己护住……如果让他保持这个姿势，他的伤口肯定会裂开。我皱起眉头。
我轻轻抚起他的刘海，不让它们触及他的额头。
「我的天！你看起来比我漂亮多了！」我难以置信地感叹道。
突袭成功。我眨眨眼，笑了。在美貌的程度上，我根本没有可比之处。他的脸是浑然天成的艺术。我倒没有多嫉妒就是了。
毕竟，他是只拥有异质之美的野兽。
「为……为……为……为什么你要笑？」
「你比我漂亮多了。」
「啊……不！你才是！」
「什么？」
我瞪大眼睛，反驳他。他倾了倾头。
「什么？我漂亮？」我又问了一次，以确定自己没有听错。
「……是、是的。」
里卡顿把头迅速低下，有些害羞。奥，我还以为我听错了。我轻笑。这人多可爱。
现在的氛围让我没法再强迫他接受治疗了。但很快，他用双手微微抬起了下巴。
「好吧，我明白了，你不用再说了，我知道你是在开玩笑。你呆着不要动就行了，别忘了要好好照顾自己。你现在真的需要治疗，我知道你的身体很痛苦。」
我单手取出所有药品，并将它们一一排列整齐。我本想直接把它们一股脑倒出，但是想到它们多数都装在水晶瓶内，我就打消了这个念头。
好在我哥哥随包裹附寄了药物的说明书。
「嗯，所以你有割伤……这是烧伤药……不，他们给我烧伤药干什么？」
他在信中说这是一本手册，但我没想到的是，这本手册是他亲手写下的。我很感激我哥哥的体贴，他也许是个不错的人。
只需要看看他们一直以来如何满足我的需求，就能感受到他们对我的爱与关怀。
但不！我摇了摇头，我要时刻认清现实！我不应该为他们的温柔举动轻易动摇。首先我要记住的就是，如果不是因为他们，我现在才不会呆在监狱里。既然我是出于好意为他们承担下这一切，那他们对我的回馈也就不足为奇了。
我花了好一段时间给药品一一分类，然后我意识到……在我要求他们给我寄来药物的时候，我没有说明我的具体目的，这就是为什么他们给我塞来这么多药物的原因。不过，万一发生点什么突发事件，多点药品总是有好处的。但！这也太多了！我找不到治疗里卡顿的药物。
我挠了挠脖子……啊……紧急事件。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
「你好漂亮。」
「不，你才漂亮。」
「不不不，你才漂亮！」
「不不不不不不，你！才！漂！亮！」
「你的眼神才顾盼生辉！你闻着才如鲜花沁脾！」
第二十九章 张开嘴
我拿起一瓶药，打开盖子。这可能是目前最适合治疗里卡顿的药了。药瓶一经开启，苦味四处弥漫。
「好吧，我也没想到它是这个味道。你感觉很疼对吧？良药苦口利于病。刚擦上去会有点疼，但是伤口也会愈合得更快。」
里卡顿「……」
他一声不响，默默地接受了我的触碰，没有颤抖，没有逃避。更甚之，他还安静地闭上了湿润的双眼。
这让我感到奇怪。
你感觉很羞愧吗？
还是……你就这么讨厌被这么做？
「嗯，嘿，慢一点……慢点。」
「……为什么这么说？」先生，你让我感觉我在做坏事。
我以为是我冰凉的双手刺激到了他过热的肌肤。
说实话，感觉还不错，因为他的热度温暖了我的双手。
「你想要说什么？」
我摇了摇头，但手上的动作变得更为轻柔。
我从他的脸开始上药，缓慢下移，在脖子与锁骨交界处略有停顿。我缓缓擦拭着锁骨内测的凹陷处，从这一侧移动到另一侧。突然地，我意识到——
如果我想要擦快一点儿，我很快就能做好。但是……不知为何，我手上的动作越来越慢、越来越慢。我一定是着魔了。或许我才是他体温升高不却、皮肤红艳欲滴的主犯。
时间一点一滴过去，房间异样地寂静下来，只有我们的呼吸声回荡其中。而这让我感觉有一些不舒服，但也仅此而已。我拿出另一管药膏，开始给他擦拭。我想快点做完，这里越来越热了。
嚯！
很快，我的手移动到了他的大腿以下……接着是手腕和脚踝之间的区域……然后是破碎的衣物之间。我托起他的手，轻轻地吹了一下。
「哼嗯。」
扑闪颤抖。
「你为什么要发抖？」
「风……风……因为有风。」
「为什么啊，只是手，我没有碰别的地方。吹吹它好让药干得快一点。你的手铐让药没法吸收得那么快。」
再一次，我轻吹了吹。
「……哦……哦……啊，这样……这样就够了……我觉得这样就够了。」
「你能别再抱怨了吗？」
为什么你要折磨我这样的好心女人，总要唤起我的奇怪念头？
他紧皱了一下眉头，然后睁大眼睛盯着我。
我的天！我不禁吞了吞口水。翡翠般的眼泪从他脸上滚落……他又哭了！
我可不想现在看到他这样！
「好吧好吧，接下来是……止痛药。没错，止痛药。」
圆圆的药丸滴溜溜地在药瓶里滚动。我垂眼望了望里卡顿，而后者正惊讶地凝视着我。
「我本来要先试吃一次，看看药效能维持多久。但我忘了，因为我急着来找你。」他一副茫然的样子。
止痛药对他来说肯定是必要的。实际上，我昨天来过一次，但我没法进入牢房。而我申请的物品也还没到。这让我的心始终悬着。
由于无法进入牢房，我只能站在外面，听着他痛苦的呻吟。他的呜咽声在空荡荡的牢房中回响。
<啊……唔……啊……>
他显然处于痛苦之中，因饱受伤口和淤青的折磨而呻吟。我没办法进入牢房，因为我知道我没办法忍受亲眼看见他饱尝苦楚的模样。
我同样厌恶这样的事实——即使亲眼目睹里卡顿被虐待的场景，汉斯也仍然保持着冰冷的镇定，对囚犯的遭遇毫不关心。也正因为如此，药物一经抵达，我便立刻赶来这里。我想减轻他的痛苦。我想停止他的痛苦。
「我们现在该吃药了。」
跟四年后的他相比，这个在潮湿地牢里被殴打的男孩算不上什么。他会过更好的，在将来。
「吃药？」
「对的，人们生病的时候就要吃药。我想让你感觉好些。」
我的罪恶感常常在这种时候出乎意料地袭来……我很快就会离开……我总这么想……而具有讽刺意味的是，我帮助他，仅仅是因为四年的等待对他来说有些长了。我没为之后的他着想过。
真令人悲伤。
请坚持住，直到得到救赎的那天的到来，里卡顿。
我知道我的想法很自私，所以我宁愿在这之后，里卡顿会忘记一切过往，与弗兰西娅幸福地生活在一起。我衷心地祝愿他的幸福。毕竟，他受的苦已经够多了。
「这种药要吞下去。」
我一边说着，一边抚过遮盖住他眼睛的刘海。
「你能把它吃掉吗？我特意带过来的，如果你不吃的话，我会很难过的。」
「我会吃的、我会吃的。」
「很好。」
他拿起药，但是脸上的红晕仍然没有消退。他把它举到面前，然后歪了一下头，茫然无措。
「怎么了？」
他望着我，眼睛困惑地睁大了。他把药慢慢从眼前移开。
「呃，我该怎么吃？」
「哦？你以前从来没有吃过吗？」他以点头回应。
各种意义上这都让我吃惊。我想起来口服药通常是要以水配服的。医务室也有这种类型的药物，医生说没有水很难吞下这种药。
「这样，你喝口水，把药放进去，再吞下去。」
尽管我努力解释，但他仍然没办法把药吃下去。他就像一个还没学会吃药的小孩。
我皱起眉头，望着他。我在考虑是否要把药研碎，但这里既没有研钵也没有杵，任何研磨工具都是奢望。也许可以用他的手镣？不，太不卫生了。
唔——，这样如何？
「你能把它给我吗？」
我接过药丸，轻轻将尘土从上面吹开。
「我要喂你吃下去。不——什么都别说。我出此下策只是因为你没办法把药吃下去。」
「哦，呃？呃，好吧。」
他犹豫了一下，别开眼，然后轻轻点了一下头。
他微红的脸今天看起来有些微妙。而更微妙的，是他顺从的态度。我歪了歪头，略略扶住他的下巴。
「张开嘴。」
红润的嘴唇微微张开。
再张大点。
就像听到了我脑子里的命令，里卡顿再次张大了嘴。我抓住机会，把药放了进去……用手指。
「嗯，你不能咬我的手指头，好吗？」
「唔……唔……」
第三十章 我们不得不分别
「听着，我会把它推进你的喉咙。不要吐出来，吞下去，好吗？」
我按住他的舌头，防止他把药吐出来。作为回应，他那双总是无意识盈满泪水的眼睛转向我。撞到那双湿润的双眸，我退缩了一下，然后又把注意力集中在他的舌头上，假装镇定。
咕啾。
他柔软的舌头缠绕着我的手指。
用手应该是目前最好的方式，因为这样我就能亲自把药推进他的喉咙里，而不用担心他吐出来。
他一动不动地凝视着我，我的手指仍然停留在他的嘴里，一时忘了拿出来。片刻之后，他胶凝的目光变得强硬。也许是因为被迫吞下药物于他来说很痛苦，我想。
他的舌头轻柔地与我的手指缠绵，我能感受到它的湿润。
几乎是瞬间，各种各样的下流想法疯狂地涌入我的脑海。快回来！我的纯真！
我想把手抽回来，但它纹丝不动。里卡顿死死地扣住了我的手。
他是想阻止我进一步深入，还是不想让我把手拿出来？我很困惑。
嘿！你想抓到什么时候？直到它变紫吗？
似乎是没法忍受这磨人的沉默，他松开嘴。
「咕呋呋呋！」然后突然冲我咆哮了起来。
「吓？」他野兽的那面又复发了吗？
他抬起头。
「啊，别又来！」我不耐。但他仍然对我咆哮着。
「你要这样子多久？」我示意被俘的细长手指。
里卡顿一震，大梦初醒一般，立即松开了我的手。
啊……他甚至没有意识到自己刚刚做了什么吗？所以他一直都是理性的里卡顿？真是的。
我用另一只手帕擦了擦手指，然后把水递给里卡顿。我一边留意着他喝水，一边用另一个瓶子里的水洗手，然后把药瓶塞进口袋。
直觉告诉我，我不应该再留在这里。这感觉很怪异，但我只是耸了耸肩。
但是说归说，我已经达到了来这里的目的，所以我决定离开。
「我要走了。今晚上你不会再痛苦了。瞧，我遵守了我的诺言。」
我遵守了诺言回来了，但是，我最好不要再同他许下相见的承诺。
如果我再盯着那双邪恶的眼睛，我敢相信，我绝对我为他做任何事情，就像忠诚的士兵为他的祖国奉献生命一样。唯一的不同是，他才是那个我愿意为之献身的国家……事情的走向越来越不受控了。我的脑子一片混乱，一场大战把它搅得天翻地覆。
而我只能叹息一声。
「等等……」
我一惊。
他向来都是一声不响地抓住我的衣角，这是他第一次用这样的方法试图留住我。但是，我还是决定转身抛下他。
今天似乎不是个留下来的好日子，里卡顿。
回到房间后，我重重地叹了一口气。呼！好险！
里卡顿的外表太过魅人，仅仅是短短相处的这段时间，他就引得我不断越过自己划下的界限。如果光是这样年轻的时候他就是这样，那等他逃离监狱的那一天，又该是怎样一幅光景？唔，那绝不是人类能拥有的美貌。
我庆幸自己早早地遇见了他，而不是在他容貌最盛之时。
如果不是提前对他有了了解，如果不是我的自控力没有得到瓦解，刚才我一定会猛地把他推开，而我确信他会惊慌失措。
刚刚那一握几乎要折坏我的手腕！
但是我没法直接去责难他。他身上的有些事情，我说不清，也道不明。
我伸手把头发揉乱，泄气地垂下头。
「……我甚至不知道我在想什么？」
都怪这本小说的题材影响了我！我甩甩头，目光垂向地面。
」哦？「一张纸躺在地上。
我扫了一眼，意识到这封信是随药品送来的。一封来自我哥哥的信。
估计是匆忙中落下的。
打开它之后，我迅速认出了他整洁的笔迹。
【致我亲爱的妹妹，……你生病了吗？】
唔，一如既往的优雅整洁。我的笔迹当然也很工整，但是迫切的心情让我写得略显潦草。我撅了撅嘴，继续读下去。
【我很担心你。我无时无刻不在想念着你。我想见你。】
我的目光很快停在最后一段。
【我能去找你吗？】
我睁大了眼睛，速速重读了那句话，以确定我没有误会什么。
他要来？
我歪了一下头。
这……也并不奇怪？我们是一家人，哥哥来看望我很正常。更何况还是在莱纳格的地盘。
除此之外，他们似乎也没有什么阻碍。那是当然，显而易见，莱纳格肯定不会对此有二话。
大多数贵族不会来监狱探视他们的家属。一方面，监狱规矩严格，而另一方面，贵族们对侯爵莱纳格并不抱有好感。
如此森严宏伟的监狱体系，能长久地存在于此，莱纳格功不可没。他严厉冷酷，他冰冷无情，他雷厉风行，他有无数让人闻风丧胆的残暴手段。我从其他囚犯那里听到过不少轶闻。
据说莱纳格原先的领地就被他牢牢制于股掌之中。他嗜好控制他人，理所当然的，他自然想要成为掌权者，受众人伏拜。而这所监狱正是理想之选。
至于我哥哥突然来访一事，对莱纳格来说并不难办。
我对于见他并没有那么兴奋，但脸却逐渐开始发白。目前为止，我让他们给我送来过各种各样的物什。但那些大量的酒精和烟草却还是最近的事情，他们不可能忘记——我该如何面对他们？
就算我不清楚这位哥哥与艾安娜的关系如何，但显而易见，这个事情是没办法糊弄过去的。
「他们到底关系如何？他们有多亲近？」
我听说我是代替兄长和父亲在这里为他们犯下的罪服刑，而那些同样代替家庭成员服刑的贵族伙伴们，显然不是有着良好的家庭关系。
【一离开这个鬼地方，我就把那个小混蛋弄死！我要成为他最恐怖的噩梦！】
莎莉的话在我脑中浮现出来。我不禁好奇，我跟我哥哥的关系是不是也是这样的水深火热？我瞧了瞧隔壁房间的莎莉，后者正在咀嚼食物。我摇了摇头，想起另一个有着相同遭遇的囚犯，但跟莎莉不同，他并没有暴怒，只是接受了自己逃无可逃的糟糕命运。
这就是坎巴拉卡监狱囚犯的现状：煎熬或屈服。
但我没为此困扰太久，毕竟——我本就并非艾安娜不是吗？
「唔，你是因为歉意才对我这么好的是吗？」
也许，他正是因为感觉对不起我，所以才持之以恒地为我送来那些东西，并乐此不疲地满足着我的愿望。我确实感激他给我送来的东西，我也好好地使用了它们，但我仍然没法给这个事情下一个定论。
总而言之，正如信中所述，他担心着我，这没错吧？我的思绪游移不定，很快被他优雅的书写分去注意力。
我们是家人，我们也许长得很像。我微微转头，好奇地望向镜中。
我想知道我的哥哥是什么样子的。
随后，我叉着腰，骄傲宣称：
「如果你跟我长得很像的话，那你确实长得不错！」我咯咯轻笑。
镜子里那人拥有一头浅粉色的长发，小小的阴影覆盖在浅色的眼睛上…总的来说，给人非常柔和的印象…这就是我从反派帮凶身上继承来的？
玉簪的点缀与我的头发相得益彰，我一定是从我的妈妈那得到的这些发饰。她是一个和蔼的女人吗？我不知道。
镜中人的睫毛长而丰，巧俏似鹿。淡紫色的眼睛不同寻常的混合着点点红色。
老实说，我认为警卫和其他囚犯们对我如此友善是因为我长得好看。
我大笑了起来——如此自负的发言！
但艾安娜确实很漂亮。
这意味着哥哥也会有一副英俊的外表。也许他会跟我有一样的发色？一母同胞嘛。
「但…粉色头发的男人？我从没遇见过。有点太梦幻了不是吗？」
书中的主要人物没有谁是跟我一样有着粉色头发的。艾安娜的事情让我意识到，她确实与主人公们生活的世界相隔甚远。
我打开抽屉，将信放在信堆顶上。左侧放置着一整沓齐整的信纸，但它们多数空空如也。
我冷笑一声，合上抽屉。向后倒在床上，我闭上眼睛。
「啊，伺候别人吃药真的是一件累人的工作。」
莫名地，我指尖传来微微的搔痒，就像什么东西还附着在上面。我不知为何会这样，但我无暇细想，因为睡眠很快把我拉入了另一个世界。
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
来啦！
第三十一章 高塔王子（1）
几天以后，连日以来的倾盆大雨短暂地离去，万里晴空再次出现。
天空十分清爽，但是地面远远没有清爽到能够散步的程度。
这个国家正在经历每年的间歇雨季。因此，大多数的囚犯仍然选择挤在大厅里。
「这也许是今年的最后一个雨季了。」
我对男爵的话点点头。同往常一样，他正在给我们分享各种传闻。我环顾四周，歪了一下头。
今天的气氛似乎有点不同寻常。我注意到这一点，并不是因为我感到无聊，而是因为今天的大厅比往常更为喧闹，让人隐隐地感觉到些什么。喧闹的主体不是男囚犯们，而是女囚犯们。
「哈哈哈，真的？你确定吗？」
「没错！就是那样！」
一大群女囚犯占据了房间右侧的沙发区域，友好又热烈地聊着什么。有人大笑起来，整个房间都充斥着她的快乐。
无论牢房里多么平和，它始终是一个被封闭起来的地方，空旷得足以产生回声。
一个荒凉之地罢了。
更早之前，一位囚犯悲伤哭泣了起来，他显然没有承受住被囚禁在此地的痛苦和压抑。
各式各样的声音汇聚起来，共同搅乱了大厅的安宁和冷清。监狱里，承担家族犯下的罪行而受到牢狱之灾的女性要远多于自己真正犯下罪行的女性，她们也一同加入了这混乱之曲 。
我漫无目的的目光捕捉到了莎莉的身影，她正在同别人聊天。她是那种散发着智性魅力的囚犯，不会淹没在人群中。
「今天真是乱成一团。」
与莎莉正在进行愉快交谈的囚犯是一家咖啡馆的老板，她脸颊微红。
我有点好奇到底发生了什么，但我最终还是决定不去打扰他们。我站了起来——今天另有计划。
我把桌上的一堆饼干偷偷塞进口袋。大厅里提供的饼干通常要比进餐时提供的更美味——这就是我今天来到大厅的真正原因。
虽然我称之为秘密行动，但男爵显然注意到了，他起疑的方式足以让警卫注意到这边。
「你要去哪？」
「去进行一次激动人心的冒险？」我紧张地回答。
向他小小地挥手致意后，我匆匆离开了房间。
当然，目的地是里卡顿的牢房。
吱——
我推开牢房的大门，对它生锈的尖叫抗议习以为常。
「你好，汉斯。」
我自然地同汉斯打了个招呼，同时递过烟草，以换取访问里卡顿的权限。得以进入后，叹为观止的气味没有再次袭来。我回想起他被虐待的惨状，心中揪扭成结。如果还有下次的话，我会让哥哥附上各种药物的详细说明。
「嗷呜？」
「你好。」我说。里卡顿抬头望着我。野兽欢迎我来到他的领地。
「嗷呋！」他兴奋地朝我吠叫。
他圆圆的眼睛盈满了喜悦。我站定了一会，然后朝他走去……嗯，他好像长大了一点。
有点奇怪，现在的他看上去比之前体格要大上一点。虽然不多，但仍然有着细微的区别。
上次见面已经是两个月前的事情了，与那时的他相比，现在的他似乎成长了不少，在短短的时间里他变得越来越高大。
「我可能在做梦。」
我在他面前蹲坐下来。然后挠了挠他的下巴，他看起来一直期待着我这么做。我又摸了摸他的头发。
「今天的点心是饼干。你喜欢饼干，对吗？」
我打开包装袋，里卡顿立即抓过饼干，狼吞虎咽起来，看起来就像很久没有吃过东西了一样。尽管他几乎是囫囵吞下，还是有不少碎屑洒在了地板上。
「啊，等等！」
注意到他紧盯着地上那些碎屑，我急忙拦住他的头……不，等等！停下来！
你不能吃那些东西！太脏了！
「不，不，不！」
里卡顿！你还有人类最后的尊严啊！
我挡开他的头，阻止了他要做的事情。
「不！等等！停下！」
里卡顿眨了眨眼睛。当我碰到他的时候，他轻轻颤栗了一下。
「嗷呋，咕呜呜。」
「不可以，你不能吃这些。」真是个倔脾气！
「嗷呋，嗷呋。」
「别再撒娇了！乖乖听话。」
即使地板显而易见的肮脏，他还是不断试图捡起掉落的饼干屑。我扫了眼地面，它看起来就像堆满了几十年份的尘土。我甚至怀疑它是不是从未被清洁过……
但是，现在首要考虑的不是清洁度的问题。
「嘿，我再给你袋新的饼干。不要去管那些碎掉的了。」一边说着，我一边拿出另一袋饼干，「这样你总不能再去吃地板上的东西了吧，嗯？」
「嗷呋！」
「……你以为这样就能阻止别人继续责怪你吗？」
是不是有点点讽刺，就算他只能汪汪吠叫着，我却还是能跟他继续交流？也许我也正在变成狗？不可能！绝不可能！我努力摆脱这样的想法。
当我再次望向里卡顿时，他正津津有味地吃着剩下的半袋饼干。我想起了一些别的事情。
「嘿！想看看这个吗？嗒哒！猜猜看是什么？」
这就是我最近在为里卡顿准备的东西。
第三十二章 高塔王子（2）
「这是本书！」我兴奋地说。
这是本童话书，上面有一些随意的插图，我从监狱里的一个小图书馆里找到了它。我不明白为什么监狱里也有图书馆，男爵解释说，贵族们爱好阅读。我从来不知道书中还有这样的设定。
无论如何，即使只有一点点，为贵族囚徒们建造娱乐场所也是一个绝妙的好主意。我想，这就是大多数囚犯甘心安于无聊的监狱时光的原因。
「啊，现在想想，就算我知道你能听懂我说的故事，但如果你不能给我一些反馈那也太没意思了。」
「嗷呋？」
「嗯？不是这种无意义的反馈啦。我指的是人类的语言，而不是动物的表达。」
回想起来，小说中的里卡顿无论何时变成野兽，他始终保有着人性。更重要的是，他显然在遇见女主角之前学习或者被教会了与人对话。但我发现他时，情况显然并非如此。好吧，我不是女主角，但是，如果我可以跟你对话交流不是更好吗？
「可多么奇怪，你始终表现得像小狗一样。」我要怎么跟上这样的你的脚步？
「不，别舔我。」
「嗷呋！嗷呋！」
「……等等。」
舔。
……为什么你现在又不听我的话了？
我重重地叹了口气，打开了书。他还是有机会的对吧？只要我现在就开始教他人类的行为方式，他也许会有改变的。更何况，不久之后我就要被释放了。我提醒自己。
「快来，听我给你读个故事。不，不要这样，不要去追你的尾巴，你甚至没有尾巴！停下！坐下！」
嘭。
「……做的不错，来这里来。」
我不明白他到底想用转圈来表达什么，我只能看见他在做出各种犬类的行为——而他只有一条想象中的尾巴！我本以为他正变得越来越像人类。我叹了口气。似乎并不如此，他还有很长的路要走。
「这是星星，这是月亮。我们先从简单的概念开始，你能理解吗？月亮？」
「嗷呋！」
「……那太阳呢？」
「嗷呋！嗷呋！」
「……你完全不明白，对吗？」
我捧起他的脸，然后狠狠地捏了一下他的脸颊。他委屈的呜咽着。经过这几个月的散步，我发现他不再露出獠牙咆哮。当然，他的眼睛里野性仍存，但是随着时间的流逝，我逐渐适应了这样的他。相应的，每次我这样揉捏他的脸，他都不会做出攻击行为。
「不，这样错了！这不是主角该做的事情！」
「嗷呋？」
「不，不要，不要再像狗一样行动了。」
我几次试图纠正他的行为，但无论如何他都做不对。很快，我听到他又发出了危险的低咆，所以我决定放下这本书。
但是我还没有放弃，于是我接着打开了一本童话书，书中的图片远远多于文字，我想这样他也许会更容易接受。如果他能保持专注听下去，也许不久后他就能开始学会习惯人类的语言。
「……于是，她遇到了那位被诅咒的王子。」
我偷偷瞥了一眼里卡顿，出于某种原因，他正安静地坐着，似乎沉浸在故事里。
我歪过头继续打量他。太棒了！就在几分钟前，他还上蹿下跳呆不安分，可现在，瞧瞧他，浑然一个安静的可爱宝贝，正在听睡前故事。他完全沉迷其中了。
我转过头，继续读下去。
「王子被龙咬伤了。他的伤口越来越糟了，他的衣服也变得破破烂烂。女孩问王子疼不疼呀。王子问她，
『什么是疼？』
」
故事的发展是传统的童话情节。但有所不同的是，这次被锁在高塔上的不是公主，而是王子。让王子作为勇者们营救的对象，这是部独一无二的作品。真怪。
但是，与传统不同的是，女主角笔直走上了拯救男主角的道路，就像知道自己是他命运之人一样。
「
『我不知道疼是什么样子的。』
王子的话让女孩的眼泪溢出眼眶
，『你现在感觉到的东西，那种滚烫的，尖锐的，那就是疼。那就是痛苦。』
这次，女孩下定决心要把王子救出来。但是，如果要这样做，她必须要打败一条邪恶的巨龙。」
最终，女孩用她的智慧打败了恶龙。随着巨龙的倒下，王子的诅咒被成功解除，女孩拯救了王子，从此以后，他们过上了幸福的生活。故事结束。
读完最后一句话，我微微抬起头，想到了些什么……里卡顿的境遇不是跟故事中的王子十分相像吗？
只有一点，他在监狱里，而非高塔上。在腐烂的囚笼中里，暗无天日，从未品尝过自由的滋味。
「她是真正的英雄。」
弗兰西亚有一头漂亮的红发。我记忆中的小说里，里卡顿总将她的美丽以夕阳光辉作比，就像晚霞那般盛丽甜美。
小说中的男女主确实是天造地设的一对，对吧。我忆起书中是如何盛赞弗兰西亚的美貌的。
摆脱诅咒，永远幸福快乐的生活着，里卡顿以后也会走上这样的道路。
不知不觉中，始终保持着沉默的里卡顿把他的头转向我。我试图推开他，以创造一段舒适距离。但他的体格太大了，我觉得我根本无法撼动他丝毫。他看起来很瘦，但纤细的外壳下隐藏的是巨大的能量。一经触碰，我立即感受到了。
「别再推我了，我快摔倒了。」
他用一只胳膊轻盈地支撑住了他自己，并且精确地控制着动作，身体微微向前倾着，然后他握住我的手，轻轻嗅了一下。唔，也许是因为上面还残留着饼干的味道。
我抚摸着他柔软银线般的头发，过了一会，突然开口道。
「你知道吗，我有一个哥哥。他说他要来看望我了，过几天，就在监狱里。」
里卡顿正在揉搓自己的脸颊，抚弄清理着头发。听到我的话，他微微抬起头。我想，今天的我也许没法跟理性的他接触了。我有些好奇，他的状态交换到底有没有固定的规律。我想，他真的太难预测了。
「我真的好想知道我哥哥的长相。但是，要是他真的长得跟我不一样，我也不会太惊讶。」
里卡顿：「……」
我喋喋不休，但始终是在自言自语。里卡顿没有对我做出任何回应。
我的哥哥告诉我说他会来拜访我，但自那封信之后再没有任何音信。即使如此，我仍然对此事抱有很大热情。我对他实在好奇。
我慢慢歪下头，朝里卡顿微微一笑。
「我希望你能学会一点人类的语言。」
我想跟你交流，但是在你还是野兽的情况下，这有点困难不是吗？
「距离我们第一次见面已经很久了，我感觉最近开始有点容易变得无聊。」
监狱生活比我想象得要规律许多，仅仅需要遵守一些囚犯的规则，剩下的就只是活着。
我注视着里卡顿，后者把他揉过脸颊、拂拭过头发的手重新放回地上。
唔，从我在这个世界苏醒开始算起，已经有五个月了。时间不短了，对吧？
「我什么时候可以出狱呢？」
再次揉了揉他的头，我起身。
「再见了。」
我把剩下的饼干递给他，转身。
砰。
最后那声闷响，我以为是饼干掉在了地上。但我也许想错了，里卡顿绝不会对食物做这样的事。
第三十三章 你是谁？
我的哥哥说他要来拜访我，这让我惶惶不安了好几天。但实际上，距那封信的到来已经过了好久了。我没法安下心来。
这不是他们第一次让我这么焦虑了。
那天之后，又一封信到来了。
但信中绝口不提要来探望我的事情，也没有像往常一样表达他对我的担心。
「他就只是说说而已吗？」
我漫无目的地凝视着蓝天，感觉有些茫然。若说是遗憾却也还有些微妙，我只是想见一见艾安娜的家人罢了。
慢慢地，我回忆起了第一次在这个监狱里醒来的事情。如果我没记错的话，我醒来的第一眼，看到的是白色的天花板——我在监狱的医务室里醒来。
<哦！你醒了？我的天呐！你刚才完全没有心跳了！>
听医务室员工的语气，艾安娜的心脏有好一会完全停止了跳动。她还说，艾安娜的身体一直都很虚弱。但自从醒来之后，我连一次小小的感冒都没有得过。
事实上，当我睁开眼睛，听到艾安娜心脏停跳的消息的时候，一个想立刻跳进我的脑海里——原来的艾安娜已死。我毫不犹豫地接受了这一点，就好像有人在我耳边亲自告诉我一样。
这着实令人生疑。
一开始就被这样设置好让我很不舒服，我花了很痛苦的一段时间来适应这种畸怪感。我还是做到了。现在我就是艾安娜，我必须接受这个事实。
如果人们哪怕有一点怀疑，这对我的存在都将是一个大威胁。
哪天我身上的螺丝一经松动，我也许就能回家了。我在心底暗自期待。
我一直认为只要从牢里出去，我的生活就会变回简单模式。但最近，我越来越感受到这种想法的不切实际。不，事情并不会像我想的那样发展。我能感知到，还有一些重大的事情要发生。麻烦如影随形。
欸。
我只想呼吸一些新鲜空气，好好地休息一下。
我把目光投放到美丽的风景上去。很快，我的思虑渐渐远去。对啊，我现在不用去考虑那些若即若离的东西。车到山前必有路嘛。
「今天不必陪里卡顿去散步了。」
今早，我被告知暂时不用去进行日常散步了。他们得到了一种新的
约束
，正在为它做一些预先实验。
由于脑子里被过多的思绪塞满，我决定呆在花园里而非大厅中。我坐在长椅上，深深地吸了一口气。确实，空气清新，令人放松。
「你感觉有些无聊吗？」
我转向那个陌生的声音，一个男人微笑地望着我。
他是谁？这是我第一次看见他。下意识地，我环视了一眼花园，发现在这里闲游的囚犯数量要比平常更多。
「今天，花园对监狱中东地区的囚犯开放。你不知道吗？」
不像我这种只是犯下轻罪的贵族囚犯，坎巴拉卡里有更多真正犯下重罪的人。与他们的谋杀、纵火和叛国罪相比，我们做的事情简直不值一提。
那些是真正的重罪，永远不会被国家合法化。
与跟我同栋的家族罪犯的替罪羊不同，他们是「真正的罪人」。是一群危险的人。
「别太警惕，我不是坏人。」
「坏人也这么说。」
第三十四章 共犯者登场（1）
这个长着漂亮脸蛋的男人笑了笑，摇了摇头。我再次下意识地环顾四周，确定了每个警卫的具体位置，以防万一。可以肯定的是，今天花园里的警卫要比往常更多，我认为原因很明显，此刻正在花园里游荡的囚犯的数量十分不同寻常。
话说回来，这人到底是谁？
「我听说，监狱管理人出去的时候带走了很多警卫，导致看守人不足，他们只能让另一侧的囚犯一起出来放风，方便他们监视我们的走动。你也许在好奇这个？」
我并没有多关心这个。然后，我看见他耸了耸肩。
「别太担心，这仅仅是针对一些被精心挑选的囚犯。」
「精心挑选？」我来了兴趣。
「开始了。」那人抬起手，揉了揉自己的太阳穴。
「只有『正常』的人才被允许出来放风。」
我细细地审视着他。他柔和的棕色头发与天空背景融为一体，就像透明雨水与蓝色一般自然和谐。我眯起眼睛盯着他泛着调皮光芒的绿色双眼。
「我叫迦尔。」
听到他名字的那一刻，我不自觉地战栗了一下。难怪总觉得他眼睛与头发的配色这么熟悉。
「我真的很想亲自跟你见一次面。」
迦尔！没错了！迦尔·尤塔·图本·福斯，这本小说里的配角！是他帮助女主角和里卡顿逃离了监狱。
原来他一直潜伏在监狱里，我还以为绝对不会碰见他。
现在这个单元里，似乎所有重要情节都还没出现。
本该如此。但现在的发展却不是我所期望的。
他说他想见我？为什么事情的走向如此陌生？
「我以前在放风的时候见过你。确切地说，我看见你在训练什么人。对吧？」
「你看错了。」
「你也许会有兴趣——我越过狱。」我诧异地望着他……你还挺骄傲？
他微笑着，看起来人畜无害，但是我知道，若论越狱能力，无人能出其右。
此外，书中的他并不只是个帮助里卡顿他们逃脱的小角色。他属于赫尔家族的阵营，后来为里卡顿所用，而后者将在不久之后登上大公之位。
「不管你怎么否认，我确实看到你那么做了，而我对此很有兴趣。实不相瞒，我其实是个巫师。你肯定也听过一些巫师的传说，他们通常都喜欢打探不同寻常的事情，你一定知道的。」
他把手放在胸前。我对此皱起眉头。
「如果你真的是个巫师，那么你不应该在这里告诉我，任何地方都不行。我们难道不应该换个地方说吗？」我有点焦躁。
「如果你是害怕隔墙有耳的话，那么你不用担心，没有人会听到我们的对话的。」
他展开手掌。我惊讶地看着迦尔，他正凝视着附近的一名守卫。后者虽然看着没什么变化，但细看，他的眼神失去了焦点，显得晦暗不明。
「那名守卫不会记得接下来五分钟内发生的任何事情。」他扑闪着浓密的睫毛，那双绿色森林般的眼睛调皮地盯着我。
我记忆中的那部小说里，伽尔有着非常有趣的个性。他总能让我开怀大笑。
「我只想告诉你一个有趣的故事，关于你照顾的那名囚犯。」迦尔低下头。
第三十五章 共犯者登场（2）
「你听说过使人变成动物的诅咒吗？那是一个古老的诅咒，普通人或许并不清楚。」
哈尼姆大公身上的诅咒并不为很多人所知晓，所以我装作不知情的样子，以避免遭人怀疑。
我不知道他到底要做什么，更何况还这么突然地来找我。
「那是一种使人变成动物的诅咒。在动物状态下的人没法用语言与人交流，他只有外表保留著人类形态，内在与动作都是野兽状态。但这样对于一个人来说不是太痛苦，太可怜了吗？对于遭受著这样的诅咒的人来说，清醒只是时间问题。巫师通常参与的就是这部分工作。」
「为什么你要告诉我这些？」
「你之前也听说过不是吗？这就是你这么问的原因。」
我对他的话有些皱眉，但没起到太大作用。我很好奇，真的很好奇，我想了解更多，特别是涉及里卡顿的部分。
「但我看到与你同行的囚犯的时候，我发现你并没有真正唤醒他，对吗？只要他没有真正地清醒，就会永远困在野兽与人类混合的梦境中呓语，他会一遍遍经历那样的痛苦遭遇，悲惨地生活著。」
天呐……原来是这样，里卡顿并不是被教导了狗一样的行为和语言，而是因为处于诅咒状态下被迫成为野兽？
我误会了一切。意识到真正的原因之后，我假装镇定，偷偷把幼儿图书藏到身后。然后我突然想到了迦尔这么做的真正原因：迦尔是一个忠诚的人，书中的他毕生致力于辅佐里卡顿。
我并不清楚他现在来找我的真正目的，但我能感受到他确实是在为里卡顿著想。否则，他根本冒险不会来接触我，也不会告诉我里卡顿诅咒的真相。
于是我了解了，他并不清楚我知道些什么。
书中，迦尔花费了很大的心力以及人力来唤醒野兽状态中的里卡顿。
「我发现你很好奇。你确实注意到那位囚犯的状况了，不是吗？」
「你说的没错。但你的意思是你一直在关注他的情况？」
「当然。隐蔽潜伏是我的爱好。」
啊，对，那确实是他的长处。
多么令人羡慕的爱好。如果我是一个重犯，我绝对会用它来逃狱的，逃离这个荒凉的地方。也许跟我分享分享你的越狱小技巧吧，迦尔先生。
「你想从我这里得到什么？」
「什么？」
「我敢肯定，你特地来找我绝不是为了说几个故事，让我打打掩护。」那双盯著我的绿色眼睛陡然锐利起来。他吹了个口哨，然后凝住不动。
我立即感受到了那双眼睛施加的巨大压力。
「我想让你满足一下我的巫术探索欲。」
「探索欲？」
「是的，没错。我学习过很多相关的巫术，我认为我拥有唤醒那只被诅咒困住的可怜野兽的能力。有这样一个大好的机会在前，我怎能放过？」
我假装对此抱有极大兴趣，就是为了看看迦尔的真正目的到底是什么。所以他想要通过我给里卡顿施术对么？就这样，没错？但是为什么呢？为什么他们现在就要去冒这个险？
为了让里卡顿之后的监狱生活过得更为舒适？
但……
「好了，说到这里就足够了。我没必要再知道后面的内容了。」
「噢，如果你不帮我的话，那我也确实不至于伤害你……目前如此。」
「你在威胁我？」我眯起眼睛盯著他，没有一丝恐惧。
我怀著一丝讥笑，并不相信他的话。迦尔的眼睛眯成麻线般纤细。
「只是个玩笑罢了。你什么时候想要我的帮助我都会帮助你。要知道，得到巫师的协助可不是个人人都能得到的机会。」我说。
当然，帮助里卡顿并不是什么坏事。但是，使用迦尔的法术对我来说没有什么好处。我不应该与配角有任何接触。
一旦离开监狱，我就要到一个与故事情节完全无关的地方去，好好吃，好好住，享受生活，忘记一切！
我正要移开视线，但他突然说了一些足以引起我注意的事情，于是我转过来，望著他。
「也许这样囚犯就能够使用勺子正常地吃饭，而非在地上打滚，捡食一些地上的碎屑。听起来很可笑，但这对那名囚犯来说并不是一件坏事。」
我喜欢这样的说法，而非他之前所用的那个借口。这样的他更为直率，而非假惺惺地表示友善。更何况，我也厌倦了偷饼干的工作。
「会很难吗？」
「一点也不，你只需要把东西交给他。」
这就是他示意那只手的意思。他还解释说，他会在我手上施放一个咒语，而我只需要接近里卡顿并记住那个咒语。
「这就是我的巫术，现在我已经激活了。」
他创造的巫术是一个只有里卡顿才能感知到的临时咒语。根据他的计划，一次有意的接触是最为有效的办法。
「你早有准备，对吗？」
「是的，我很早就在筹备了。我一直在考虑如何说服你。我很聪明，计划也足够细致，你不用过于担心。」他对我眨了眨眼。
我好奇的并不止这些。但当我试图对他在监狱里的原因提出疑惑时，我摇了摇头。
为什么会不在呢？他可是赫尔公爵那边的。
坎巴拉卡监狱龙蛇混杂，混杂著哈尼姆大公的势力，而监狱长又是切瑟尔那派的。
但是，从迦尔仍然潜伏在坎巴拉卡内部来看，即使大公将里卡顿流放于此，却也不意味著他对坎巴拉卡不管不顾。他在监狱里有眼线。
我正要答应他，并且手已经在伸出的半路上。他突然开口。
「但可惜我也没办法，你只能在晚上去做。」……什么？！
「这个法术受到月亮的影响。」
迦尔毫不客气地一把握住我的手腕。不一会儿，微弱的光线在他的手周围隐隐波动。
「嘿，你什么意思？你觉得我晚上可以离开牢房吗！」
「这就是我要协助你的原因。」
迦尔摘下什么东西，然后一个手镯出现在我的手腕上。
手镯表带闪烁著与他眼睛颜色相似的绿色，中间镶嵌著半透明的珠石。
「现在你可以用了。」迦尔悄声低语，与此同时，我的手背上出现了蓝色光芒。
随著光线的消失，我的手腕上出现了一个图案。这是魔法标志吗？
「好了。」
他轻笑一声，之后后退了一步，开始鼓掌。
「有了这个魔法，你不会有事的，但……他可能会有一些副作用。」
副作用？我担心地望著他，但迦尔很快摇了摇头。
「没什么大不了的。也许只是突然的成长之类的？我们很快会再次见面的。」
迦尔握住他的手，小声告诉我他已经解开了他的障眼术。接著他迅速转过身。
被别人发现长时间的交流对我们俩都没有好处。
我交替研究著手背上的蓝玫瑰图案和手腕上的绿色手镯……没什么大不了的，对吧？
第三十六章 今晚见到我很惊讶吗？（1）
-午夜
我从床上爬起来，系好头发。把发卡深深扎进头发里，发出噪音，让我更为清醒。
「哈啊啊……」我叹了口气。
我要足够小心，不能惊动任何人，更要注意我已经快要沉重垂下的眼皮。
或许是之前发生的一切让我没法好好睡着，但更重要的是，万一我沉入睡眠，我也许就不会再醒来，之后的计划就行不通了。
「我差点就睡过去了。」
每天晚上我都睡得很沉，今天的熬夜对我来说是一反常态的。好吧，这个时间里每个人都睡得很沉，没有谁是不在晚上睡觉的，起码我没遇见过。
抛开各种思绪，艾安娜。现在每一次不小心的瞌睡、不知不觉闭上几秒钟的眼睛都会让你睡着，这样你就会错过去找里卡顿的最好时机。你最好一开始就保持清醒，直到半夜，警惕周遭的一切。
<你想知道黎明时他们是不是会更警惕吗？当然，他们必须这样做。也许你这侧区域会比另一侧的要宽松些，但我想大概是这样。>
我接近一名警卫，假装试图用酒行贿，偷听到了一些对我有利的消息。
<实际上，这其实是一个秘密，这一侧的囚犯大多犯有的是轻罪……这就是为什么他们很少安排警卫在黎明巡逻的原因……但，这并不意味着贵族们能轻易地离开坎巴拉卡，更何况是越狱。>
据男爵所说，即使在监狱里，贵族们的社交生活依旧没有多大变化，我们通常花费整晚的时间与社交圈里的人闲聊、玩游戏，几乎没有人能准时入睡，或者保持晨起的习惯——这是身为贵族的小小特权。当然，男女之间存在差异，但他说其实差异也没有多大。
但是，囚犯越是习惯监狱里的作息，他们就越适应这里的生活，这就是为什么他们中的一些人，特别是在我们所在的囚区，更趋向于在夜晚拥有正常的休息。因此，这个地区在黎明时分非常平静，几乎从没发生过什么事情。
<有时狱警甚至和囚犯聚在一起闲聊吹牛。顺便一提，上次艾安娜给你的酒怎样？>
<啊哈，酒？我想也许我黎明巡逻的时候可以躲起来，把它偷偷喝掉>。
<哈哈哈哈，你没对警卫长暴露过这个事情吧？>
<那是当然。>
显然，这个狱区有很多警卫……嗯，每次轮班平均有五四个。我艰难地咽下口水……我不知道我能否扮演好卧底的角色——我好像在拍电影。
我轻轻地笑了。
无论如何，我现在已经下定决心。我决心要做一件即使是不可能的事。没错，我能做到。想想看，我在监狱里醒来后，一直以来所做的就只是去过一种平凡而沉闷的生活。更重要的是，每当我看到吠叫的里卡顿，我总是不禁好奇他正常的模样。
「他告诉我先用手镯。」
我一边收拾着糖果点心之类的小物件，一边抓起迦尔送给我的手镯。手镯上镶嵌着三颗宝石。我粗粗擦过其中一颗，将其置于袖口上。
"亚拉姆"
迦尔喃喃念出咒语时，一层微弱的金色光芒缠绕在他的身上。
「哇，太神奇了。」
我看着我的手，刚刚出现的金光突然消失了。这样就没问题了？
「他们看得到我吗？」
我别无选择，只能出门亲自实验。我悄悄地来到门口， 抓住门把手， 喃喃说出另一个唤咒。手镯上的三颗魔法珠子里，第二颗就是用来打开牢门并降低噪音的。
我从敞开的门里探出头。
有人吗？
不，没有。走廊安静沉谧，没有一丝一毫声响。
当然，在等待的五个小时里，我一直在暗数走廊里的脚步声。此时此刻，走廊里没有警卫在值班。值班每四十分钟轮流一次，而新的警卫需要五分钟才会巡视到这一区域。我必须最大限度地利用这段空隙。
对我来说最棒的一件事就是这个牢区如此平和，警卫们不会对它抱有什么特别的关注。
我紧贴着墙角，像流浪猫一样小心落脚。尽管我知道这是一个空荡荡的走廊，但这个事实没有让我打消我的紧张。
走廊的尽头有一个楼梯，通常作为与餐厅或花园的连接道。但是，我闪身一现时，猛地停顿了一下。楼梯前有警卫！
我被吓了一跳！
我几乎尖叫出声……所幸，我最终阻止了自己。
「……嗯？你听到什么了吗？」
「没吧？也许只是你的呼吸？别再擤鼻涕了，那声音快把我烦死了。」
「哦，我的天哪。」，我低声道。他们只是打算在楼梯上休息一会， 而不是因为要换班了？
警卫和我之间的距离不到三步。我转过身来，双手捂住嘴，紧贴在墙上慢慢移动。
他们当然没有看到我，即使我就在他们面前。迦尔在第一颗宝石上施放的隐形咒语很有效，它把我彻底变为了透明人。我现在只想高声歌颂赞扬迦尔的能力。
<只要施展了这个魔法，你就会在别人的眼中隐身，但对你自己还是可视的。>
我小心翼翼地走下楼梯，眼睛紧张眨动。幸运的是，卫兵之间的谈话似乎掩盖了我悉悉索索的脚步声。
经过漫长而焦虑的一段路程之后，我深吸了一口气。
「哈啊——」……现在我相信了，迦尔的魔法果然高超。
安全克服危机后，我踏上了前往地下室的楼梯。这是一条通往监狱西侧的道路，摸索过一段弯曲的道路之后，我来到了拐弯处。但是，一阵脚步声突然传来。
「嘿，为什么头儿回来得这么突然，天都还没有亮？回来前什么招呼也没打。」
「你成天呆在坎巴拉卡里，他什么人你还不知道吗？就算首都里的工作正处于繁忙阶段，他都还要常常回到这里。你就没好奇过他为什么会表现得这么警惕吗？」
「我也想过，或许他把什么财宝藏在了他的房间里，导致他没办法离开太久。但他为什么偏偏选在了这里呢？」……他？
我把背紧紧地贴在墙上，但等这群人经过后，我不得不再一次屏住呼吸。这次，又有脚步声在拐角处涌动。哦，天哪，我想我有麻烦了。
第三十七章 今晚见到我很惊讶吗？（2）
谢天谢地没人注意到我的存在。
啊，这么一说，原来莱纳格今天回来了？真是个工作狂。还是说，他其实是通过发狂工作才得到今天这个位置的。
不一会，看着从我身边经过的卫兵的后背，我迅速地转过身去。幸运的是，直到我到达地下室，我都没有再遇见其他人。我很幸运……暂时。
终于走到最后一个台阶时，我意识到我整个人大汗淋漓。因为我花的时间太长了。
接近终点时，我逐渐意识到白日与黑夜的变化是如此的微妙。我几乎没法把熟悉的地下室与目前所处的地方联系起来。它给我的感觉如此怪异。
我叹了口气，抬起头来，汉斯在牢房门前打着瞌睡。
一开始，汉斯并没被指派为里卡顿牢房的专管狱卒。但是，在里卡顿的放风计划启动后，汉斯成了唯一专门指派给他的狱卒，而不是看守其他囚犯。
考虑到我们的亲密关系，以及每次放风都需要我的存在，里卡顿似乎也成了指派给我的任务。这对我来说同样是一件好事。
汉斯一个是善良体面的好人，但是，他同时保有着趋利、精明的人类本性。
思绪回到里卡顿身上，此时听到的他的痛苦呻吟是不寻常的。 意识到他再次受到伤害，让我十分惊讶。我不禁想起那些他被虐待的痛苦的日子。
幸运的是，尽管迦尔没有同我一起前来，但他足够聪明，提前准备了帮我应付这种情况的东西。
我慢慢地走近睡着的汉斯，然后猛地停了下来。汉斯的眼睛瞬间睁开。
「哈？这是什么？旗子……我弄错了？」当然，他可不是吃闲饭的警卫。就像现在，即使睡着了，他依旧保持着警惕。
我不应该掉以轻心。
冷汗爆发。我揪扭了一下袖口，后退了一步。在汉斯转过头来之前，我迅速按下手镯的第三颗宝石。
<第三颗宝石应该谨慎使用，且切记，只有靠近目标才能生效。>
虽然汉斯看不到，但一束金光从我的手腕射向了他的脖子……看起来就像某个熟悉的漫画人物。
我就是当代柯南！嗯哼，侦探的工作确实很艰苦，我们应该对这种职业致以崇高敬意。
「嗯，什么？蚊子？」汉斯轻拍着他的脖子，喃喃地说，「这是什么？」他补充道。很快，他的眼睛慢慢地合上了。
我紧张地呼吸着，慢慢往后退，担心我的呼吸声会惊扰到他。我望着逐渐沉眠的汉斯。
「……我还醒着。」他在梦中喃喃自语。
太险了！
然后，我松了一口气。
我困惑地盯着手镯。
迦尔在最后一颗宝石上施的是一个沉睡的咒语。
<我向你保证，即使是法力最高强的人也会睡着。>
我听到时极为震惊，真的可以对人们使用这种魔法吗？但迦尔保证，被施咒的人是很安全的。所以我勉强接受了。我知道所有涉及魔法的事情他都不会胡说八道。
当然，我也在书中读到了这部分，几年后也会发生同样的事情。
想到这些，我攥紧拳头。
喀啦喀啦。
门打开时铁锈摩擦的声音分明。黎明时分，那声音听起来无比巨大。看着生锈的门把，我突然觉得让汉斯沉睡是个好主意。
即便如此，我也开始觉得自己或许脑袋有些进水，才会选择在黎明做这件事。
推开门后是熟悉的潮湿青苔的味道，我溜进去把灯放下。我没法把灯从房间里带出来，所以我拿上了汉斯身旁的那盏提灯。
很快，里卡顿闪闪发光的圆圆眼睛撞到了我眼里。
「谁？」
我停顿了一下。
哦，我的天，我还没有撤下隐身魔法，所以他看不见我……但出乎我意料的是，里卡顿紧盯着我的方向，确切的说，不仅是我的方向，而是我的脸。
我剪下一块备用的床布，当作斗篷罩在我身上。这也没能解释为什么他能知道我的确切位置。
里卡顿也会魔法？还是凭着他野兽的直觉？
顺便一提，看到他没有结巴地说话，真是令人惊奇。面对我时，他总是一边盯着我的脸一边自顾自地脸红起来。
我想这么单纯地看他一会，但不幸的是，我没有时间。我眨巴着眼睛，一边撤下魔法，一边把斗篷摘下。他的蓝色眼睛在黑暗中微微颤抖。
「……你？」
蓝色眼睛欲语未语，似乎在问我「为什么」。但他什么也不能说，什么也不能问，因为我迅速阻止了他。
「嘘，很好。」我把食指按在他的嘴唇上。
「嘘。」我又低声说了一次，慢慢地把手指放下来。
锁链摩擦的声音很嘈杂，所以我担心有人可能会听到。当然，没有人会一大早就来这里，但我们仍然要小心谨慎，不能被抓住。
「今晚见到我很惊讶吗？」我迫不及待地说。
啊，地下室没有窗户，里卡顿也许并不知道这是白天还是黑夜。
我正想改口，他突然说话了。
「……是的、晚上，我很惊讶你来了。」
里卡顿精确地指出了时间，让我忘记了我要说什么。于是我无言地望了他一会，很快想起来我的疑问。
「你知道这是晚上？」
「什么？是的。即使我看不到外面的天空，我的直觉也能告诉我。而且，这也并不难推断，毕竟进餐时间是有规律的。」
我困惑地看着他。然后，我注意到他的脸颊有点脏。他羞怯地垂头望向地面，仿佛注意到了我关注他的目光。
当他处于理性状态的时候，他看起来很聪明，话语间充满了礼貌和克制，但他依旧有一点口吃。而另一方面，他的野兽状态时常会说出我无法理解的话。
真是让人想不注意他都难。
我眯起眼睛，问他。
「你在这个牢房呆了多久？你不像是出生后就被关在这里的样子。」
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
更改一下：
文章默认为周更，一周更几章、更几次都随机，要是没有更新，说明我存货清仓了，正在紧急补货中，隔周会补上。
另外，还要再声明一下，我并非丹青齐备汉化组成员，接替翻译为个人行为。以及，我翻译（机翻+润色）的对照本是英肉而非韩肉，再加上个人能力不足，可能会与原文在细节上有些许出入，还望理解。
第三十八章 别人给的糖不要乱吃 
我赶时间，但这个问题突然出现在我脑海里，我完全没有意识到就脱口而出。好吧，我知道现在不是提问的好时机，但我只是好奇。
「啊，我不是这个意思。」
我迅速摇了摇头，向他强调不要介意我刚才的问题，如果不想回答也没必要回答。
沉默笼罩着整个房间，凝重得仿佛一位古老的存在刚刚莅临。突如其来地，铁链哗哗作响，打断了我们之间蔓延的沉默。很快，他开口。
「十岁，我十岁的时候。从那时起，我就一直在这里。」
我把目光投向他颤动的眼睛。他已经被关在这里六年了？我还没有从刚刚的震惊中回过神来，只得微微点头以回应他的话。
我想，换作是我，在这样的环境中我根本没法活到这么久。他可能早以遗忘何为自由，何为随心所欲，何为自在漫步。没错，他的确可以在花园里走走停停，但那不是真正的自由。真正的自由不包括锁链和手铐。
「我明白了。嗯，我真的还想了解更多，但是今天不行，我们还有更紧急的事要做。」
「额，紧急？」
「没错。」
原小说里，里卡顿的过去只存在于对话中，所以我几乎一无所知。可以想见的是，那是一个晦暗的过去。
我对他的好奇程度再次拔高，但我很快就想起了迦尔以及我来到这里的原因。
「你也想知道，是不是？为什么我晚上会来。」
我将手探向口袋，打开，掏出一颗糖，接着在他眼前晃动了一下迦尔施了术的手。这是个小诡计，先用糖把他的注意力引开，然后暗中施展魔法。
「有些东西我想给你，瞧。」
我花了很长时间考虑如何对他施法。要不，直接冲他脸上来一发怎么样？
呸！
我不能这么做，那样的话向他解释就会花掉我一大段时间。于是我改变策略。
「吃下这个，你就会看到一些很奇妙的东西。」
普通人没法看见这个魔法的发生，更何况，这是迦尔专门为里卡顿准备的。
「事实上，吃完之后……」
我正要告诉他这是想帮助他的人给的，但——
「好的，我现在可以吃了吗？」
「啊对，可以了……嗯？」我睁大眼睛。
不不不，嗯？这跟我想的不太一样，他太没有戒心了！
难以置信。。
「不对，你怎么不问问我为什么？」我说着，一边迅速移开了手。
听到我的话，里卡顿撅起了嘴。
「我应该问什么？」
我头脑一团浆糊。因为他是一头饥饿的野兽，逮到什么吃什么？还是他真的对我过于信任了？
天，他一边发问，一边困惑地歪着头，纤细的银发从他额上滑落。
我望着他无辜的双眼，哑口无言——他看起来好可爱。
我摇摇头，找回思绪，然后把眼睛转向糖。目光在他和糖之间交替流转。
哦，拜托，虽然我总是给你带吃的来，但你还是不应该这么毫无戒心地吞下对不对？
——他的脸看起来楚楚动人。语库宕机，我无话可说。
里卡顿，你不能这样想也不想地就把糖吃下。
「从现在开始，你必须保持小心谨慎。别人给你的东西不要乱吃，特别是药物。」
我现在很想随便找个理由让他赶紧把糖吃下去，好让我说出咒语，完成任务。但他需要意识到，作恶的人大有人在，他不应该对每个人都抱有信任。
我叹了口气。好吧，就是颗糖罢了。
里卡顿看起来很沮丧的样子，他结结巴巴地开口了。
「吃……吃这个……我不会有事的。」
「当然不会有事，但如果我是坏人呢？」
「但……」
等等，为什么你那样望着我？
他双眸湿润，有大海的蔚蓝潮气隐隐其中。我畏缩了，不敢直面他闪闪发光的眼睛。一滴眼泪摇摇欲坠，在它将落未落的时候，他眨了一下眼。
「……你要伤害我吗？」
砰砰，砰砰。
我的心跳动得很快，好像它突然有了自己的意识。
他浑身都被汗水浸湿了，但他仍然美丽的脸掩盖了一切不完美。圣洁的脸庞下，他手上的锁链又隐隐唤起了更刺激的想象。
我立刻垂下头，我在想什么？我不是！我没有！我不承认！
「你没有打过我，你没有把我伤害得体无完肤打我的纸浆，你也没有踢掉我的盘子……嗯，你还总是给我带一些好吃的！」
「但你不能只凭这个就信任我，你没听说过「今天的朋友也许就是明天的敌人」吗？」……可他只是摇了摇头。
也许这里的说法不太一样？
虽然仍然身体的痛苦中，里卡顿依旧微微倾斜了他的头给予我回应。
「你可以……打我。」……什么？你在说些什么？
我困惑地抬起头，望着他。
「……谁打谁？」
「但……但上次……」
「你还记得那个玩笑？你记忆力真棒！」
他总是过分认真地对待玩笑。
我摇摇头，转而以快活的眼神盯着他。然后，我把糖果放到他的手里，希望接下来不会花掉更长的时间。我要尽快离开这里，因为气氛越来越奇怪了。
「好吧，我今天是不危险的，但下次就不要轻易相信我了。别管那么多了，把这个吃下去，我们快没有时间了。」
里卡顿：「……」
「你听到我说的了，对不对？嗯？」他点了点头。
我觉得他今天不会再变成野兽了。
我瞥见他用手指抓住了我，但我假装没有意识到。
准备的糖果是用来安抚里卡顿的，我不知道迦尔的魔法会不会伤害到他。于是为了以防万一，我把它带来。也许在施展法术的过程中，让他尝尝甜的东西会有帮助。
里卡顿仰着头，抬起手，毫不犹豫地把糖果放进嘴里。他一边吮吸着糖果，一边把手覆在鼓起的双颊上。
我不由得再次感到困惑——他怎么能对我的意图全无犹疑呢？
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
记住每一次
投喂
，以后这个美丽人儿只会更劲XD
第三十九章 喂我 
我喃喃出咒语，与此同时，他的手腕上隐约绽放出蓝光，挥之不去。我突然吃了一惊，当我再次望向他时，他身形摇晃，快要摔倒了。
我震惊地睁大了眼睛。
「里卡顿！」
铁链索拉作响，我尽可能地抓住了他的肩膀。但是，他仍然跌跌撞撞地向前倒去。他蜷缩着，呻吟着。
「你没事吧？里卡顿，你能听到我吗？」
他发出一声呻吟，含糊不清，更不用说回答了。我快发疯了。迦尔从来没说过会有这样的副作用，他只是说这会让他有一点刺痛！
迦尔告诉我，里卡顿每受到一点疼痛就会成长一点，所以我已经预料到了里卡顿的变化。但我没想到的是，他会遭受这样的痛苦。我跺着脚，心焦火燎。没时间了，我没时间再跑回房间给他带止痛药了。早知道他会受到这样的副作用，我绝不会同意迦尔的提案！
我咬了咬下唇，担心着。
「……嗯？」……什么时候变成这样了？
我能感觉到，他的肩膀渐渐变得厚实强壮。不，不只是肩膀，他的手臂，他的腿，都逐渐变得更长，更有力。我吃了一惊，说不出话。未能适应他的变化的衣服撕裂开来，掉在地板上。
然后，里卡顿慢慢地抬起头，目光聚焦到我的同时屏住了呼吸。
他那摄魂夺魄的脸现在正凝视着我。
我后退了一步，不安，隐约意识到其中的危险——可抓住我的手却瞬息即至。他牢牢地扣住了我的手。我能看见铁链因他的动作被拉直紧绷。他脖子上的
禁制
仍然紧贴其上。他的双唇，随着他的变化变得更为红润丰满，正慢慢张开。
「你为什么躲着我……？」他说，「你要去哪？」迅速补充。
他圣洁依旧，但他身上的危险气息，一如他的野兽状态。他的话语，此刻听在我的耳朵里显得很不一样。
随后我才意识到，里卡顿是在野兽的状态下说话。
他歪着头，长长的银色发丝散落在额头上。我不由得俯下身想多看他一眼。
他凝在我身上的眼神更显深沉，我感觉自己好像就要溺亡在大海之中。我听到了他的喘息，他的眼睛正盯着我的脖子？
「放开我。」
「……为什么？」
里卡顿的头深深地倾斜着。我睁大了眼睛。
「为什么……你为什么要躲开我？」
那双奇怪地苦涩着的双眼，水雾朦胧，欲泣未泣。他那双长长的魅惑双眸，和谐异常，微妙异常，刺激异常，有小小的东西在我心中骚动……并不只是因为他身形的变化。
我不禁磨牙，迦尔的身影在脑中浮现。那个混蛋！他骗了我！我要掐掉他的耳朵！
天啊！我知道这只是里卡顿摆脱诅咒的小小一步，但我能肯定，这就是里卡顿在书中的样子。是他，这就是四年之后的里卡顿。
砰砰，心跳压抑不住。我用空闲的手攥紧袖口。他这样的美貌太不寻常了。不只是圣洁，有更能吞噬人心的东西在里面！
但很快，我回过神来，意识到时间越来越紧急……现在不是合适的时机。
「放开我，我必须得走了。」
没时间了，在巡逻队转向之前，我必须得回到我的牢间。但他的手并没有让步，不，正正相反，我愈发能感觉到他的手是多么强大和有力。
可此时此刻，眼泪从他脸上滑落。
「不要走。」
不不不，你为什么要引诱我！我狠心将脸撇过一边，试图远离他的脸。可很快，我们的目光相遇了，触到那属于野兽的目光时，我退缩了。
「你要去哪里？」
我的眼睛里充满了泪水，但我同时又清醒地知道他是一只随时可以发狂并咬断别人脖子的动物。
想到他的力量，我艰难吞下唾沫。
此时此刻，他的状态仍未稳定。即使他还处于野兽的状态，我也能看到他的颤抖，他仍然有理性人的意识。我不能这么草草应付他，也许他只是无法承受咒语的力量？
「里卡顿，乖孩子，看看这个，我给你带来了你喜欢的东西。」
我单手打开口袋时，里卡顿轻瞥了一眼。啊，我确信他一定看到了他最爱的饼干。
「这是给你的。」我说着，一边拿出刚刚抓住的饼干，向他示意。
「我？」我匆匆点头作为回应。
他的目光再次抓住了我，在饼干和我的脸之间交替。然后，我伸出手来，手里拿着那袋饼干。
「什么，什么，我该叫你什么……我不记得了。啊、主人？」
「不是。」……主人……我捂住嘴，决心忽视那一瞬间的心惊肉跳。
「艾安娜，这是我的名字。」
「名字？」
他弯下身子，拉近了我们之间的距离。我紧张着，感觉自己就像通过电流的黄铜线。一边注意着这只同时兼并温柔与凶猛的野兽，一边缓缓整理思绪。
「……是的，艾安娜。」我说。
他目光深邃，与我保持着一个对心脏很不友好的距离，那双闪闪发光的蓝眼睛慢慢地攥住我，无形中仿佛要把我吸进去。他似乎停止了变化，那倾泻而下的压倒性的笑容，目光流转间流淌的陌生感，都让人屏息，让人遗忘一切。
「艾安娜。」
艾安娜：「……」
只是在叫我的名字罢了，为什么我觉得如此不安？再一次，我艰难吞咽。
「艾安娜。」
他伸出舌头舔了舔嘴唇，目光缓缓转向我拿着袋子的手。
然后，他握着我的手，从袋子里抓起一块饼干，接着把嘴放到我的手腕上方。
他的笑意更明显了，眼睛直视着我。
「……喂我。」他说，脸颊上泛起了淡淡的红晕。
我眨了眨眼，怀疑自己出现了幻听。
第四十章 放手 
等等、什么？喂你？你在说什么胡话呢？
里卡顿依旧紧握着我的手，我能清晰感觉到他柔软嘴唇抵在我手腕上的触感，以及他嘴唇旁的伤痕。
「……不可以吗？」里卡顿羞涩地凝望着我，歪着头，他的嘴唇乖巧地张开。
为什么继体格增长之后，他的嘴唇也变得愈发红润了？
目光凝滞，没法望向别处，我不自觉地咬住下唇。此时此刻的他，全身上下无不彰示着造物主的偏爱。
「艾安娜。」
突然间发觉，让他记住「艾安娜」是个坏主意——听到他出口的艾安娜让我感觉自己就是艾安娜，而事实并非如此。
于是，我闭上双眼，张开嘴。他将我的手握得如此诚挚，仿佛在等待着我的回应。我没法再拖延时间了，如果我不回应他的期待，他是不会松开手的。
时间滴答作响，沙漏里所剩无几。
「哦，天哪，松开点。」
我重复着对他抗议，辅以狠狠的瞪视以强调我的话语。然后我在饼干上方挥了挥手。
「好吧好吧，你想要我喂你吃，对不对？那就放开我的手，好让我把它拿出来。」
里卡顿紧盯着我的眼睛，缓缓地卸下钳住我的力气，他在判断我是不是真心在这么做。但他的眼睛流露出来的是一丝怀疑，他似乎并不相信我。
我也对他回以注目，仿佛警惕着一头在我身旁伺机而动的野兽。我可不想再出什么幺蛾子了，速速喂饱他好让我赶紧脱身。
终于，他完完全全松开了手——但同时他又把手臂伸展开来确保我停留在他的可及范围之内，以防我突然逃跑。身形仍然保持着野兽的形态，但他的行为就像一个害怕被母亲抛弃的婴孩。
我捏住了他的下巴，小心避开他嘴唇上的伤痕，手指的触感光洁柔滑。
「张开嘴。」
里卡顿：「……」
他那双水汪汪的眼睛撞上我的目光，如此柔软，仿佛并非动物所有。
你来告诉我吧，我到底该怎么拒绝这个男人的盈盈泪眼，到底该怎么拒绝一个嗷嗷待哺的无辜孩童的乞求？
「来。」
他慢慢地张开了嘴，我伺机把手中的饼干递了过去。他的嘴唇吮动了起来，仿佛在品尝糖果。
但我却没能把手抽回来好进行下一步动作。我看着他，看着他一点一点地、缓慢地、故意地含吮着我的手指……为什么他要把它们也吃进去？
这不是他第一次做出这种下流行为。我只是叹了口气，摇了摇头。
从前，当他蒙智未开的时候，他曾把我的手当作饼干吞吃下去。但现在……不一样了。没错，他仍然处于野兽状态，但他已经是一个理性尚存的野兽了，他一定意识到自己嘴里的不仅仅只是饼干，还有我的手指，尽管如此，尽管意识到了这一点，他依旧没有松开。
「放开我的手，现在！」
但我没有被释放，不仅如此，我能感受到他攥住我的力度在加强，与此同时吮吸的进程却依旧缓慢进行。享受了一段细细品味的时光之后，他抬起头来，盯着我。
「你呢？你不想尝一尝吗？」歪着头，他的眼睛潮湿如水……
在要求我亲手喂你之后你还能想到我，真是有来有往，礼仪得体啊里卡顿，你可真是太贴心了！
——怎么可能！我迅速摇了摇头，闭上眼睛。
「吃东西可不包括这个部分。放手！马上！」
我的坚决拒绝让他顿住了一会，但没多久，他继续了动作，用舌头湿润着我的手指。他眼神游移，不理会我刚才的话。
「甜的。」
「……哈啊。」我沮丧地呜吟出声，里卡顿的眼神因此变得深邃。
我后退一步，事情的发展似乎在向着危险的方向滑去。幸运的是，我的手指已经脱离他的控制。
但我的心脏依然为此猛烈地跳动着。
锁链索索作响，他伸长手，探向我的方向。但他最终停在我的面前，囿于链子的长度，他刚好无法触及我。
「艾安娜。」
嘶哑的嗓音蕴含着无尽的纯真与迷恋。
「再做一次……再喂我一次，请你？」我瞥了一眼地板，抬起头。
「……不？」他追问，因为没有得到我的回应。
「不，我不喜欢不守规矩的人。」
我松开遮掩的手，展示他制造的明显淤青。他的眼睛微微颤抖，意识到自己做下了错事。正如我所料，虽保持着野兽的姿态，但他理性尚存。在他意识到之后，他不再做任何奇怪的事情了。
我把饼干推到他面前，而不是亲切地递给他。他自己捡起来，打开了它。
「你自己吃吧。」
那双始终存留着悍然的眼睛，稍微变得沮丧。他低着头，吃起了地上的饼干。
「嗯，我会吃的。」
不不不，为什么不用你的手呢？
盯着他，我感到一种奇怪的感觉从脊背窜上来，他像野兽一样用嘴吃饼干……或者狗？我说不出来，能感觉到的是他正介于野兽与人之间的一种状态。
看着那个吃着饼干的蓝眼睛男人，我咽了咽口水，握紧了双手。我所做的一切都只是出于一点善意和好奇心，但不知何故，我觉得他应该得到的远不止这些。
我想我不应该再待在这里了。
正要拉扯袖子下摆起身的时候，我突然听到一声呻吟。转过头来时，我看到里卡顿蜷缩着身子，像一张要拉断的弓。
「里卡顿！？」
━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━ ━━
久等了！
第四十一章 这也是我的吗？
我朝他冲去，闪电般地抓住他的肩膀。他太烫了！不仅仅是我抱着他的那部分，他的整个身体都滚烫似火炉一般。
冷汗从我额头滴落，我手足无措。这个浑身被汗浸湿的男人已经没法再抑制他的颤抖和躁动。我转了转眼珠，伸出手探探他的前额。
「额啊啊，好痛……」
「你还好吧？哪里痛？能告诉我吗？」
「我全身都好烫……」
迦尔让我在月光下做的到底是什么？他明明告诉我只需要念动咒语。
我咬牙切齿。
书中所描述的他是一条效忠里卡顿的好狗，我不相信他会做出任何伤害里卡顿的事情。可如果这就是解咒必须要经历的一部分，那对他来说也过于痛苦了。
我咬住嘴唇，擦去他眼睛上的汗水和泪水。
「告诉我哪里疼。」
那个饱受折磨的蓝眼睛男孩盯住了我——那双眼睛，跃动着深海的色彩，泪光闪动，也许是因为疼痛。
「我感觉好奇怪。从来……从来没有人是为了照顾我而来的……」
他拉着我的手，把脸埋在我的掌心，我想揉揉他的脸颊，因为他就像一头寻求爱和关注的野兽。这些话足以让我为他悲惨的处境感到心脏绞痛。
「这是我的吗？」
他指着剩下的饼干，所以我点了点头。
是你的，里卡顿，都是你的。
但是，为什么突然问这个？不，现在这个不重要。
「……那，这也是我的吗？」
他接下来指的是我的手。
全都是你的，里卡顿——等等，不！
为什么指着我的手？他在想什么？
当他的嘴唇压在我的手腕上时，我皱起了眉头。我能真切感知到他呼出的热气。
嘶。
我猛地打了一个颤，暗暗希望他不会注意到我颤抖的手。
「为什么这是你的？这是我的手。」
他抬起无辜的双眸，泪水滚落，那痛苦的表情下，强牵起一个灿烂的笑容。
「那，我该怎么做？」
我盯着他，伸出手，捂住了他的眼睛。还应该怎么做？给我乖乖睡一觉！
他已经虚弱了很久，所以想要摆脱他的控制并不难，更何况，我剩下的时间不多了，我该走了。但是，我还是决定用手帕擦干净他汗渍淋漓的脸和身体，接着，我翻遍了全身的口袋。
「……拿着。」
我想马上离开，但深重的罪恶感拦下了我的脚步。
我把发带放在他的手上，然后站起来，把一条破旧的毯子盖在他身上。接着，他看起来注意到了我给他的发带，他把它紧紧地抓在手里，然后沉沉地睡了过去。
「不……这也太……」
他湿漉漉的头发、鼓囊囊肉嘟嘟的脸颊，破烂的衣服等等，都在印证着一件事。
原来的里卡顿回来了。
我下意识地望了一眼被汗浸湿是手，然后紧紧闭上双眼……艾安娜，这是一件好事……这是一件好事。
我把手放回口袋，转过身。
这是一个漫漫长夜。
当然，回去之后我并没有睡好。
第二天一早，我走入大厅时，负责看护我的守卫对我说。
「艾安娜，你还好吗？如果你感觉不舒服，可以去医务室看看。」
「没什么，没什么，我想出去散散步，呼吸一些新鲜空气。」
那之后，我紧绷着脸走出了大厅，出门散着心。昨晚我回到床上时，黎明已经在天边泛着白，所以我几乎没有睡什么觉。出乎意料的是，回到牢房的过程中我没有遇到任何困难。
整个过程花了不到十分钟，我走出里卡顿的牢房，锁上了门，把汉斯从迦尔的魔法中解脱出来，然后回去。回程顺利得难以想象，唯一的问题是我并没有得到足够的睡眠。
经历这样的事情之后谁能踏踏实实地安心睡着？
老实说，我很困惑。亲眼看到里卡顿的痛苦时，我的大脑一片空白。他看上去像是正在背负着整个世界的痛苦和苦难，而且，我似乎低估了杰尔的魔力，我以为副作用只是微弱的疼痛。我不知道里卡顿会受到这样的折磨。
我回过神来，一个表情奇怪的警卫刚刚对我说了句什么。
「艾安娜，你的脸红得不太正常，马上去医务室看看。」
「不不，我走得太多了，我想这是锻炼过度的缘故。」
「……锻炼过度？」
警卫瞥了我一眼——一个正坐在长凳上的女人，怎么看都没有在走路……好吧，我知道我的借口太蹩脚了。但他没再说什么，而是走向了另一个囚犯。
我望向远方，叹了口气。我向自己保证今天只有休息，什么也不会做。
然后，突如其来地，我正在放空思绪的时候，一个灵光击中了我的脑子。
「噢！」
远处聚集了一群女囚犯。而莎莉，那个被分配到我牢房旁边的囚犯，正在和她们聊天，她们全都开怀大笑着，仿佛四周并没有监狱高墙和警戒着的警卫。通常来说，我也会是其中的一份子，但我闭上眼睛，决定不去找她们，今天的我并没有足够的精力。
从我上次见到迦尔，已经过了三天了。
「我感觉魔法确实被激活了，也许我成功了？」
新的魔法
禁制
被从首都运来，在这段时间里，我被禁止和里卡顿一起散步。而多亏了这个，我今天孤身一人。
我抬起头，盯着不速之客。
「噢，你好。」
拜托，我等了你三天了。
