简介
注:原题目《关于我被驱逐NTR后让异世界人见识闪电战》已更换为《卡尔战记》
生活在日本的普通高中生伊藤拓真被货车转移到了异世界，居然转生到了王国公爵家！还有着可爱温柔的青梅竹马！然而逐渐崩溃的日常，被信赖的幼驯染所背叛，名为卡尔的少年能否在残酷的异世界寻找到自己的幸福?
第一次发文，文笔相当烂敬请谅解
作者从小便接触了大量的二战史实和相关资料，也有过相对深度的研究辣脆德军的相关战术战略。在小说家读到过很多类似的IF战记，但绝大多数只有枯燥乏味的史实记载，所以就自己写了部融合多种要素的偏战记小说(前几话涉及背景设定与相关前提，在第二章会将主线转为战争，所以请各位耐心等待)
本文将大范围涉及战争军事和残酷描写，男主将会用原世界大人时代的知识教会异世界人民什么叫做真正的正义，敬请期待卡尔的幸福(残酷?)人生
作者坚定的处女情结，所以不会让各位纯爱战士血压过高
各位路过觉得不错能否点个收藏和评价，感谢感谢(›´ω`‹ )
序章
『卡尔上尉，贵官的思维相当前瞻这点我明白，但你所谓「总体战」是怎么回事。全体国民乃至小孩老人都竭尽投入直到一方难以承担负荷崩坏才能结束战争?这未免有些难以置信了。』
『欧勒姆上将，依下官所见，曾经包围城池签订合约就能简单结束战争的时代早已过去了，取而代之的是天平上只有一丝波动就能将整体的平衡彻底打破。一旦战争开始，人力物力财力都将被疯狂的消耗与竞争，全国上下所有资源都将被动员参战。』
『...根据呢?』
『如今大陆各国的经济政治科技都已经发生了翻天覆地的变化，战争局势变得更加难以把握，意识形态与民族主义的抬头让总动员成为可能，在庞大的国家机器的运转下，为了取得前所未有的利益而采取孤独一掷的做法才是这个时代疯狂而又理智的做法』
『....那么帝国被卷入其中的可能呢?』
『帝国目前虽即将取得列强之位，但大陆其余列强对此绝不会坐视不管，即便帝国一对一决战绝不会输，但若是组成联盟一同压制帝国那么情况绝不乐观。』
『法尔赛共和国和洛尔欧王国确实有着非同寻常的外交关系，但也仅限于经济贸易，为了应对帝国会至于打破现状组建军事联盟吗?』
『是的，经济是军事的基础，频繁紧密的贸易联系早已将两国紧紧捆绑，他们组建的商业联盟只要局势符合随时都能演变为军事联盟。』
『嗯.....这样看的话汉塞联邦也有可能加入其中，己方能拉拢的只有一些小国吗，哎帝国的外交过了几百年还是这么难堪，真该把吃白饭的外交部撤掉从新选人..咳咳，那么贵官认为帝国该怎样打破这场死局呢?』
『下官认为，依照如今帝国的实力，无法支撑长久的消耗战，而其余列强通过其强大的贸易体系可以不断进行租借法案，如此站在对方的角度，强行将帝国拖入无尽消耗的战争泥潭是最可靠的方法，那么帝国所能做的，就是在这张捕猎围困的蛛网完全成型前一举冲破，直指高价值的战略目标，速战速决。』
『速战速决吗....对了，《闪电战》这篇论文就是贵官提交的吗?原来如此，突然袭击，机动兵力，装甲集群，钳形攻势，陆空联合，我明白贵官的意思了，年轻人总能让我眼前一新，我会在参谋本部的会议上提出你的想法』
『承蒙您的赏识，下官所做均是为了帝国的荣光永存。』
『嗯，帝国绝不会坐以待毙，哪怕整片大陆都与其作对，帝国都将奋战到底。』
『哈！那么下官就此告辞，欧勒姆上将。』
卡尔正步踏出司令室后，意犹未尽的欧勒姆上将长舒一口气，盯着桌子上堆叠成山的资料，标题为《关于战争局势变化以及帝国的应对战略》《帝国军新型战略战术的制定规划》《闪电战》....难以想象这些均是由一人提出，而他也只不过是一个刚进入军大学两年的上尉军官，但他却总能提出过于前卫的理论，以至于军大学的教官们对这个异类感到困扰。
只不过在欧勒姆上将的眼中，这个怪异的年轻人正是他急需的人才，即便他曾经是被驱逐流放的邻国贵族。
第一话
『拓真今晚你当工兵大爷的时候记得修物资啊，我当支援兵咱俩一起刷分这个月就到60级了。』
夏日放学后，我，伊藤拓真正在和友人并排走着，明明是高中生却打扮成大学生一样，在家中换好衣服后和友人汇合前往网吧。
『喂喂一直刷分都不冲点击杀玩着没劲啊』
『哈哈等你级别刷够了就可以去散人局当指挥官哦，这也是你当初拉着我入坑人间地狱的目的之一对吧』
『嗯...确实』
『到了网吧可吸不了烟咯，趁现在再来一根吧』
『你烟瘾可真大啊.....』
『把软黑标七星当做口粮的拓真你才没有资格说这句话哦』
『嗯?打火机一直点不着火哎』
人间地狱Hell Let Loose是以第二次世界大战为背景的第一人称硬核射击游戏，可以容纳100名玩家规模壮阔的战斗，大概半年前就拉着朋友一起入了坑。
『不过指挥官要做的事真多啊，不仅要随时注意合理运用人力弹药燃油，还要兼顾战场的局势变化，我的话绝对做不了这么多麻烦的事，但如果是拓真你的话肯定会得心应手吧。』
『嘛，游戏和现实虽然有一定差距，但基本要点是相同的，记得之前一起联机的钢铁雄心4?』
『哦哦！那个战略模拟游戏啊，代入国家视角自己决定二战走势的感觉很不错，就是对抗局我从来没赢过你就是了』
『不不这个有各种因素在里面，也有运气成分的，以往看的书也有很大帮助』
『嗯确实，拓真房间里的那么多书真的吓到我了，不仅如此还全是二战史书，难以想象男高中生竟然会有这种爱好』
『哼哼，不止是史书，影片，棋盘战旗，博物馆展览，甚至漫画都已经是资深级别了哦』
这里并非是危言耸听，作为一名相当痴迷于战争史的高中生，每个月的零花钱剔除伙食费大部分用来购入二战游戏和周边了(我甚至有一套复刻的国防军M42野战服套装和M34将官大衣)，作为一个相当另类的癖好真的是掏空了我的钱包...嘛虽然染上烟瘾后花在七星烟上的钱也不少了。
国二那年，碰巧在图书馆第一次接触到了二战史书，身为原现充的我自此成为了宅宅...《注意!坦克》《闪击英雄》《失去的胜利》一本又一本接连不断的翻阅后，我觉醒了新的xp(不是。
作为一名德棍，我反对任何形式的极端民族主义和反人类行为。但是军人如何为战争做准备，也就是所谓的战争指导思想，是由国家政策决定的，尽管战后国际法庭的审理证明，直到1938年德国总参谋部一直将防御作为其战争准备的指导思想，但由于其国家政治首领的命令，军人才被迫走上了违背自己意愿的道路。
『喂，你发什么呆啊，马上要过马路了』
『哦哦抱歉当才在想一些事，该死的打火机，稍等我去便利店买个新的』
『没事，我也顺便去趟便利店吧』
边闲聊边瞎想的时候，已经走到十字路口了，街对面便利店的旁边就是网吧。
绿灯亮起，将手中的香烟放回口袋，观察四周没有行车后，迈步走上斑马线。
『真不该染上烟瘾的，伤肺又费钱，今年冬天就戒了吧』
我的家庭并不算圆满，在我还是小学生时，母亲便遭遇交通事故离世了。父亲创业成功后成为了企业的高管，但守丧还没满一年时便和下属重新组建了家庭。继母待我很好，但父亲的背叛我一直铭记在心，我厌恶着这种虚假的幸福。升上高中后，便向父母提议自己搬出去独居，父亲只是沉默的答应而继母却哭着向我道歉，嘱咐我照顾好自己。
我清楚父亲重组家庭是为了让我的成童年更加完整，但是小鬼的固执感让我始终迈不出理解的一步。如今被遗憾和后悔不断折磨后，我染上了烟瘾。
『不良高中生要戒烟什么的真笑不出来啊.....嗯?』
我在这瞬间注意到 ，有一辆卡车正以高速冲向这边。
卡车司机趴在方向盘上，是疲劳驾驶吗?
大脑短暂的宕机后，肾上腺素飙升至全身。
『该死，要动起来！』
然而我扭头转身望见的，却是友人一动不动呆滞的眼神。
喂喂喂你平常不是挺灵光的吗到关键时候怎么就瓦特了。
他离我并非很远，只要伸手就能碰到。
该怎么办...
光自己逃跑吗?
不，他是我为数不多的朋友。
和我不一样，他有一个幸福圆满的家庭，一对和善体贴的父母，一个可爱活泼的妹妹。
学校里也是公认的阳角，和没有任何人气的我成为朋友后却没有带半点吊子。
我只不过是一个自以为是读点书就觉得了不起的小鬼。
『妈的，你才是应该好好活着的人啊！』
喊出这句话的同时，我用尽全力将他推向一旁，至少离开了货车的前进路线....
『拓真....为什..』
被撞的那瞬间，视野好像明亮了起来。
这就是人生的走马灯吗...这一生除了那些烂东西和没有用的知识外，还没有好好体验活着的感觉啊...
没有疼痛，意识逐渐模糊了起来。
『这就是卡车转生吗....日本真小啊....能成为异世界龙傲天嘛，才怪吧......』
第二话
「远古时期，女神玛利亚将自己的一部分力量分给了人类，这便是魔法的起源」    ——玛利亚教义
这片名为托利亚的大陆上，上古时期曾被称之为被神眷恋着的土地。广袤肥沃的平原大地，蜿蜒曲折的河流，温暖适宜的气候，充沛丰足的自然资源滋养着人类。
但是，贪婪与亵渎毁灭了一切。经历长久的历史演变后，海尔曼帝国最终统一了托利亚大陆。大一统后，帝国人度过了短暂但富足的安逸生活，每个人都坚信黄金时代来临了。
公元1036年某日，已经在位二十年的海尔曼二世在一次皇宫大型聚会上中毒身亡。尽管审讯了所有皇宫御厨和侍从，但始终没有查到任何有用的线索。老皇帝已死，皇座空荡，而拥有继承权的人却不止一人。众多皇子为了争夺帝位，组建了各自的派别。血亲之间最初的手段是绑架和暗杀，但随着皇子们联合帝国各地的门阀贵族，真正意义上的战争爆发了。
转瞬间，曾经宣示效忠帝国的贵族们纷纷各自为营。在内战初期举着某位皇子的名号进行的继承人战争最后也演变为各个地方贵族势力之间的战争。
尽管火器在那个时代并不成熟，但人性嗜血的丑陋并未因此而消失。杀戮，暴力，血腥将这片曾经无比美好大陆变为了人间地狱。
战争残酷的将每个人强行卷入这场可怕的闹剧。城市被攻陷，市民被屠杀，男性被征兵，女性被迫出卖身体，这便是这个时代最鲜明的缩影。雪上加霜的是，战时发生了一系列旱灾，鼠疫，洪水，摧残着托利亚人民。
据洛尔欧王国国立图书馆记载，这场旷日持久的内战持续了近10年，整片大陆的人口从鼎盛时期的7000万锐减至3500万，帝都海尔堡彻底变为废墟，8个主要都市只有3个还能勉强正常运转。
身为导火索的皇子们并没有如愿坐上皇位，相反，他们或迎来与老皇帝一样的结局，或是失踪不知去向。
最终，旧帝国的东部板块被洛尔欧公爵继承并建立了王国，北部则是自由都市联盟组建的汉塞联邦，西部则是在以曼欧侯爵为首的贵族联盟带领下成立了法尔赛共和国，南部则是彻底变成小国群立的沙盘。
坐落着旧帝都海尔堡的中部地区虽然曾被称之为帝国的黄金之地，但这片土地在战后只剩下残檐断壁的废墟和流连失所的难民。然而就当所有人认为曾经辉煌一时的海尔曼帝国就此陨落时，一批以旧帝国残存政府官员为首的复国派宣布帝国的血脉仍然留存着：当时年仅10岁的皇子欧尔勒的在目睹兄长争吵厮杀抢夺皇位时连夜逃离了帝都，被支持帝国的地方贵族安全的保护直到内战结束。此后把握着旧帝国血脉的复国派以恢复失地的名义疾如雷电般迅速整合统一了中部地区。
「在化为废墟的海尔堡中央广场上，硝烟散去，久违的阳光重新照耀在这片焦土上，照亮着聚集于此的帝国老兵，照亮着早已失去家园的帝国之民。在他们的注视下，欧尔勒皇帝身穿银白色战甲，缓缓走向曾伫立着初代皇帝海尔曼一世雕像的位置，如今那里只剩下了雕像的基座。欧尔勒皇帝拔出腰间长剑，将其刺入了基座坚硬的岩石中，随后他抽出怀中象征着旧帝国的双头鹰旗帜，将其牢牢绑在长剑的剑柄中，向世人宣告着帝国的重生。」        ———《欧尔勒帝国史》
在经历十年内战带来的惨痛教训后，大陆各国纷纷签署互不侵犯协定，裁撤军队，恢复生产。因此即便大陆中部的新生欧尔勒帝国以恢复失地为由不断索取领土时，各国也只能无奈妥协。而欧尔勒帝国进行短暂的恢复失地运动后也选择与其余各国达成战后重建优先的共识。
自此，充斥着黑暗血腥暴力的时代迎来了尾声，在此后的两百年托利亚大陆恢复了如战前那时和睦安宁的日子。
魔法作为神明的福音滋养着人类文明的发展，拥有魔法加持的人不但能够使用超越自然物理的能力，其智力与体质也会异于常人般优秀。
但并非每个人都能成为被女神玛利亚选中的幸运儿。从远古时期有着魔法能力的人大都被选为首领或权势者，而这份力量极大概率是通过血脉相传的方式继承给下一代。
在经过长久的血脉选择后，魔法的能力逐渐被贵族独占，这也是落后的贵族封建统治在生产力不断发展后的现在仍然顽强不倒的缘由。
主人公伊藤拓真在经历车祸后将转生成为洛尔欧王国的公爵家幼子。在经历长达百年的战后重建和快速发展后，这里的异世界已经接近原世界的近现代，蒸汽机，火车，飞机的诞生宣告着时代的进步。
然而这片大陆上的居民貌似早已遗忘停留在史书上的那段残酷血腥的教训，战争的风云不断涌起，大陆各民族之间火星四溅，先进自由的理念与落后封建的枷锁更是展开了激烈的对峙。
时代永远裹挟个人，拓真成为卡尔·赫尔曼后，他将迎来一段颠簸曲折的命运。但是，卡尔自始至终都绝不会放弃与自身命运的搏击与反抗。
第三话
炮弹在天上飞舞，泥土在空中飞溅，鲜血将土地染的腥红。
(啊，这里是哪....)
(耳鸣声好吵，我什么躺在泥地上)
『卡尔少尉！意识还清醒吗，当才炮击好像把你炸晕了』
(卡尔...是谁?话说你为什么穿着奇怪的衣服...军装?好怪啊...要cosplay的话不应该去漫展吗)
『该死，瓦隆斯民兵已经冲到阵地，再这样下去会被包——
转瞬间，前一刻还向我嘶吼的男性缓缓倒下，血白相混的粘稠物质从他的脑袋上的小孔喷出撒在我身上。
『......』
『哎?』
『..........发生了什么』
『...............这里真的是战场吗?』
『怎么可能啊哈哈，我今天还要去上学呢，和朋友约好了放学后一起去网吧开黑』
『我是在做梦吗....原来如此！我还在梦里啊,做了一个相当真实的梦啊』
『睡醒后，就会回到一如既往地日常...哦对了，该戒烟了......』
——————————  （抑郁警告！）
『卡尔！你是赫尔曼家族的耻辱，当初你的贱货母亲生下你这个废物时我就该掐死你！』
（人渣两面派的父亲...）
『卡尔，我来告诉你个秘密吧，你的母亲的死是因为你的无能，你害死了自己的母亲』
（奸诈小人兄长.....）
『卡尔，对不起，我的父母说我和你根本不相配，我们从小便认识，我也知道你对我有好感，但貌似我们无论如何都不可能相爱』
（蕾蒂娜....）
『一年级生卡尔，奇葩的垫底儿，你作为洛尔欧王国的公爵家贵族，根据国王昨日发布的圣旨，我们学院只需要选出一个贵族作为帝国的交换生，废物配垃圾国家，哼哈哈哈真是不错的搭配呢，那么快准备和其他小老鼠出发前往老鼠窝吧』
（成天收受贿赂看人下菜的老不死学院长...）
『喂喂你是洛尔欧王国国立学院的学生吗，贵族老爷为什么要和我们这些平民在一起啊』
『......』
『喂你们这些学生，计划有变，取消前往欧尔勒帝国，边境线爆发战事，立刻向边防军第37师师部报道』
（喂喂别开玩笑了，是叫我们去前线送死吗?）
『这是军部的命令，如果有意见的话就给我滚去集中营』
『你们这些学生就是上面给我派下来的增员?妈的高层是眼睛瞎了吗，对面可不是什么单纯的民兵，这帮人肯定接受过帝国的援助和训练，里面甚至掺杂着帝国军，被垃圾帝国和垃圾民族逼到这种地步，真他妈倒霉』
『什么?第二道防线已经被攻破了！预备队全部拉上前线，必须给我把阵地夺回来。喂，你是贵族吧?既然受过贵族教育也就意味着懂些军事理论，连级军官现在要么战死要么都在战地医院躺着呢，即刻起你被提拔为少尉，立刻去第89步兵团第2营报道』
（明知道我都还没入伍训练过就让我当连长的疯子少校.....）
『卡尔，我亲爱的孩子，无论你优秀与否，我永远爱着你，一定要回到欧尔勒帝国，然后找到普罗米这个人，他会向你说明一切。记住！一定要坚强，然后变得强大，强大到让你能够亲手守护自己所爱之人』
（母亲.....）
（记忆在涌现，不，这不是我的记忆，是谁?）
[住手...快停下来....
为什么，为什么...
明明我只想安安稳稳的度过一生
命运却像跟我开了个玩笑，被所有人嘲笑，被世界所唾弃....]
（喂没事吧?虽然不知道发生了什么，但请冷静下来，痛苦的话向我诉说也没关系哦，说不定我也能帮上一些忙）
（谢谢..你很温柔，和我不同呢）
（不，我感觉你和我很相似哦，悲伤时，低落时，那自虐的眼神，噗就是原来的我嘛。话说，你知道这里是哪吗，我貌似被困在这里了）
（原来如此，你是来自另一个世界的人吗?）
（原来的世界?我不理解）
（没关系的，你马上就会醒来。对了，可能你醒来后这个世界在你眼里是无比的残酷，但请一定不要就此止步，你一定能比我做得更好，寻找到我所丢失的幸福。）
（哎?什么意思，等等，我还没有明白....）
『喂，这里还有一个活着的。快给我起来，王国的走狗』
缓缓睁开眼睛后，这里是梦里的场景...
『妈的你耳聋了吗！』
一个端着枪的男性强行将我拖起，墨绿色衣服搭配半球形的头盔，手上的步枪还加装了刺刀。
突然，后脑勺传来一阵剧痛，失去平衡后我摔倒在泥地里。
『不想再吃一枪托的话就赶紧站起来』
『啊啊啊啊啊啊！』
『喂你怎么了』
（想起来了...全部都想起来了，梦里的那个少年，放学后的卡车。少年的记忆在不断涌入脑中，卡尔...我叫卡尔）
『医护兵！这有个王国军官貌似受重伤了』
在这个刚才往我头上重击的士兵的呼喊下，两个胳膊上带有红十字袖标的女性军人熟练的脱掉我身上沾满泥浆的军装和武装带并检查我的伤口。
『明白了，把他抬上担架，没有大出血的地方，应该是脑部受伤』
『啧，那就交给你们了』
『你貌似没有什么大碍，保险起见我们会送你去战地医院』
『我是你们的敌人吧......为什么不直接杀了我?』
我望向其中一个医护兵，蓝色短发隐隐约约能从头盔边缘闪现，稚嫩的脸庞让我难以想象这是战场上能见到的一幕。
『你会说帝国语?真让人惊奇』
她蓝色的眼神透漏出一丝惊讶，却立马恢复那令人胆颤的刺人视线
『你说得对，本来对你们这些混账王国人我们就应该见死不救，但无论如何我们瓦隆斯人也做不到对濒死的伤兵见死不救』
『这样啊....谢谢』
她没有理会我，只是继续抬着担架向前跑。
我侧身望向一旁，面前的场景让我不得怀疑这里到底是地狱还是人间。烧的焦黑的尸体，挂在铁丝网上面目狰狞的尸体，被炸的只剩下上半身的尸体....七零八散的如垃圾般分布在堑壕和焦土上，这些人身上穿的绝大多数是我一样的淡蓝色军装.....
『王国军看来大败一场了..哼，哈哈哈哈哈这种垃圾国家理所应当会输的啊哈哈哈哈，垃圾国王你的军队也不过如此嘛哈哈哈』
不知不觉，我忘记了疼痛，忘记了浓重的血腥味和火药味，狂笑的同时说着帝国语。
『你是疯了吗，自己国家的军队战败了还能笑得出来，看来脑子伤的不轻』
在我面前抬着担架的蓝发医护兵不解的回头望向我，果然她看上去就是个小女孩啊。
『啊?我的国家?我意识到了啊，这种狗屎一样到处是人渣的国家要我认同还不如去死』
『哦吼看来你很识趣嘛，我的想法和你一样哦。我叫菲娜，你呢?』
『卡尔，姓氏就免了，我已经和那个混账家族彻底撇清关系了』
『嗯哼卡尔啊，难不成你还是个贵族，哈哈开玩笑的，哪会有贵族上战场还被俘虏了』
来到了一片貌似是医疗帐篷的地方，菲娜一边漏出坏笑一边将担架缓缓放下，随后而来的护士将我抬上病床又重复了一遍检查后就离开了。
『原来如此...这里是异世界吗，卡尔·赫尔曼，这个身体的原主人的记忆貌似被我继承了....真是悲惨的人生呢，看来与原世界相比这边才是地狱难度』
我用伤痕累累的左手撑在床上缓缓坐起，正对面的储物箱上正好有一面铜镜
『唔姆，跟记忆里的自己相差不多，金色的头发和典型的北欧青年面孔』
只不过现在的自己看上去更加苍白与疲惫，外层的野战服被脱下后只剩下内层被鲜血浸染的白色内衬。
头部后面貌似起了一个肿包，用枪托砸的时候下手真狠啊
伸向内衬里层附带的口袋，是一枚雕刻着奇怪图案金色硬币和一些零碎的王国硬币以及一张前往欧尔勒帝国的车票
记忆貌似没有缺失的部分，原本前往海尔堡大学的计划被打乱，在列车上被强行拦下后就被送到了这里。中途虽然一直在寻找逃跑的机会但那群宪兵死盯着整个押送过程，幸亏在还没进入阵地时就被炮击炸晕了过去，我宁愿给自己来上一枪也绝不会当王国的刽子手。
金币是母亲病逝前交给我的唯一遗物，那天，母亲的病床前只有哭的撕心裂肺的我，那些人渣没有为她举办一场葬礼甚至在这天还去了王都的宴会。
原本计划一进入欧尔勒帝国国境就立刻着手寻找母亲所说的人，普罗米。
虽然母亲从小时候就告诉我她是帝国的千金却并未过多提及她的家室，对此我也只能猜测普罗米这个人应该是母亲家族中某位亲戚。
魔法....不同于原世界违背自然规律的能力，那个人渣贵族生下没有继承力量的我后便开始对我和母亲施暴虐待，家族中那些兄长姐妹也将借此将我当成出气筒。
我将遍布伤痕的右手缓缓盖住双眼，这副身体主人在经历这场地狱前早已在无数个地狱中浴火重生过了。
『卡尔，谢谢你...』
『你已经足够坚强优秀了......』
『好好休息吧.....』
时间来到夜晚后，菲娜和一位穿着不同于普通士兵的高级军官来到了我的床前。
『你好卡尔，我是瓦隆斯民族军第二军团副团长诺德，看样子你的状态还不错，那我们来稍微谈谈吧』
黄褐色的头发，浑浊乌黑的眼睛，再加上那令人毛骨悚然的气质，绝对是他。
『你好副团长诺德，哦不，应该称呼您为海尔堡军事大学的四年级学长诺杰吗?』
『哦?看来你知道我的另一个身份啊，是从哪里知道的呢，我和你在这之前相遇过吗，等等，你说学长?』
『我曾在海尔堡军事大学出版的学报上看到过学长的照片，虽然戴上了眼镜发型也变了，但你的气质是绝对不会变的』
『哈哈哈没想到即便改变了形象也能认出我，你称呼我为学长也就意味着你是我们学校的学生吗?』
『我作为交换生在前往学校的路上被拦下，被告知立刻来到这个鬼地方增援前线。很可笑对吧，明明前天还在学院上课今天就被当做少年兵还当了什么狗屁军官，幸运的是我还没进入阵地就被你们一炮轰昏了』
『噗哈哈哈，太精彩了，没想到贵国已经沦落到把未成年的学生送到前线送死的荒唐地步了』
『喂，我可从来没有认同过这种垃圾国家是我的国家』
『您貌似认为我是个对王国忠心耿耿的爱国者，很可惜，生活在王国的16年里我从来没有产生过一丝的爱国情怀，相反每时每刻我都在祈祷让我在这个垃圾场安安稳稳的活下去，而我每次用心的付出得到的只是一群人渣嘲笑与谩骂，本想着马上能逃离这个该死的国家回到帝国，没想到竟然被逼着选择要么去集中营要么去前线送死』
『噗噗，卡尔看来和我们一样都很憎恨王国呢』
一旁的菲娜晶晶有味的品尝着我和副院长的对话，看样子她对我这个异类俘虏很是感兴趣。
『王国边防军第37师第89步兵团第2营第4连代理连长卡尔少尉，你的铭牌说明你是个连级指挥官，看来你是在防线冲垮时被当做弃子为其他逃兵拖延时间了。卡尔少尉，明天你会被情报机关接管，在此之前菲娜会照顾好你，那么后会有期，有趣的少年兵。』
副团长走后，空荡的帐篷里只剩下我和菲娜。菲娜她坐在床前的椅子上默默读着书，而我只是呆滞的望向帐篷顶回味着脑中涌现的记忆。
『我呢，确实是个弃子』
『哎?』
『我的母亲曾经是帝国贵族千金，在王国邂逅了一位贵族后便离家出走，成为了一个妾，并生下来了我。母亲能够使用恢复魔法，而人渣父亲则是会使用体力强化，但生出的我却一无是处，我甚至还不如绝大多数普通人优秀』
『原来如此，这就是你被扔在战场上送死的原因吗』
借着蜡烛的微光，我望向这位稚嫩的少女，军装上斑点状的红色印记和颈部的绷带难以想象她经历了什么。
『这么说也没错，这是我自身的原因，但我从生下来知道自己致命的劣根后依旧没有放弃。我开始拼劲全力锻炼和读书，每天摆着笑脸讨好着兄弟姐妹和父亲，但一切都是无用功』
『没有魔力的贵族吗....唔姆确实是很棘手的情况呢』
『母亲虽然是帝国人，但她在嫁到这里生下我后便被父亲强行断绝了与本家的联系，每天忍受着这个人渣的谩骂和殴打，以及家中其他人的刁难』
『但即便如此，她还是将她流利的帝国语顺利传授给了我，不仅如此，她所给予我的母爱便是童年的一切，但是她还是在我12岁那年因病去世』
『........抱歉』
『没事，菲娜你没有什么好道歉的，这只不过是我一个人的牢骚罢了』
『在那之后我为了履行所谓的贵族义务，来到了王国国立学院读书，然而迎接我的只不过是更严重的欺凌和针对，在那里我清楚的认识到，王国早已自上而下彻底腐烂了。在上了不到一年学后，我终于迎来了重返帝国的机会，但在中途却被逼着选择要么去集中营要么来到前线送死。这就是你面前这个可悲的男人来到病床前的全部经历。
『原来如此，卡尔你和我差不多大却吃了不少苦啊。但是卡尔，我觉得你已经相当坚强了哦』
『嗯?』
『为你检查的时候注意到了，身上那些密密麻麻的伤痕肯定不是在这里弄上的吧』
『.....确实』
全身上下被跟我一样大的女孩看了个遍....
『我和你有相似的经历，但这一切都无所谓』
相似的经历?
『菲娜，你是瓦隆斯人对吧』
『嗯，我从小便住在瓦隆斯人社区，但在我3岁那年，王国开始将我们赶入集中营，社区的居民们被迫选择反抗，我的父亲也在一场暴乱中被王国军警开枪打死』
『作为被俘虏的王国人，我对你父亲的事很抱歉』
『卡尔，我们对彼此都没必要道歉，我知道，你并不是王国走狗的一员，你和我同样憎恨着这个国家。在战火中迎来16岁生日后，我加入了民兵组织并成为了一名医疗兵，来到了这里和同志们一同战斗着』
『同志..战斗....』
菲娜的眼神逐渐严肃，刚刚沉浸阅读着的书本也被她撇在一旁
『卡尔，告诉我，现在的你还有愿意为之拼搏和守护的愿望吗』
没有一丝犹豫，我立刻回应
『有！』
『很好，卡尔。听我讲，因为战斗到底，因为努力求生，你我才能活着站在这里，我想，你可以更为此感到骄傲，因为只有活着才能去努力改变命运和未来！』
菲娜....
尽管你面前的男人是个可悲的俘虏，但你却为何唤起了我对母亲的记忆，不，是重现了母亲病逝前给予我最后希望的曙光.....
眼眶逐渐被泪水侵染，与那个女孩不同，她没有抛弃跌落至谷底的我
『菲娜，我不知道该如何感谢你....谢谢，没有你我可能连今晚都撑不过去就自我解脱了』
『笨蛋！不要把自己的生命当成儿戏啊。不过，不用谢......这是我应该做的』
『菲娜.....』
我向面前的菲娜漏出我能展示出的最感激的深情，话说我这张脸也算个帅哥吧。
『唔嗯！好了时间不晚了，该吹蜡烛熄灯了，卡尔也要好好休息，副团长嘱咐过了让我好好照顾你，明天的审讯可能不太轻松但放心有我这个医护兵在哦』
『嗯，麻烦你了，亲爱的菲娜小姐』
『亲爱的，小姐！?你真是个花心小少爷啊，咳咳，我要熄灯了，卡尔，晚安』
菲娜慌忙离开后，帐篷再次变得寂静，我缓缓躺下病床后，回味着这位天使给予我的温暖，慢慢闭上了双眼。
第四话 历史篇
（各位读者老爷，鸽了这么久真的很抱歉
(´༎ຶД༎ຶ`)  最近因为学业原因和家庭变故一直没抽出时间，安定下来后会尽量加快更新速度）
黑暗狭小的审讯室里，霉臭与血腥混合后的气味让人难以忍受，墙角的火炉中噼里啪啦的灼烧着铁质刑具，烧红的烙头铁发出的高温已经接近八百摄氏度，以这样的温度接触人体任何一块皮肤都会造成不可逆转的烧伤。
不仅如此，墙壁上还悬挂着琳琅满目充满恶趣味的刑具，任何一个被押入这间房间的人都体验了终身难忘如炼狱般的酷刑。
『下一个』
坐在桌座椅上的情报官卡罗兰不耐烦的挥挥右手，示意士兵将面前这个血肉模糊早已晕厥的王国俘虏拖出去。尽管狭小的空间臭气熏天，但他还是点上一根帝国牌的香烟以平复糟糕心情。
这里是洛林，同时也是瓦隆斯民兵控制区的总部，本应在帝国第一对内情报部平步青云升职的他，却在休假等待上任期间被上级紧急调到第二对外情报部属洛林分部这里当苦差事。
相信各位一定会有疑惑，瓦隆斯人和帝国到底是什么关系?为什么民兵组织中会出现帝国的军火和人员?这一切都要从两百年前的10年内战说起。
托利亚东部地区，以采矿业和航海贸易为主要产业，但整片区域除沿海平原外地形极为复杂，山丘洼地沼泽等地形严重限制着其农业的发展，在和平时期，该地区的粮食来源主要通过与大陆其他地区进行海上与路上的商业贸易获取，然而突如其来的内战彻底断绝了大部分粮食获取渠道。旧帝国东部海军在失去中央控制后也逐渐转变为海盗或叛军，使得与其他大陆的海上贸易也变得困难重重。不仅如此，战况的升级也让贵族领主们不得不从本已见底的余粮大量提供给前线的军队。
正如所有人担忧，最坏的情况发生了。东部地区爆发了前所未有的大规模饥荒。数百个村庄被遗弃，饥饿的难民逐渐变得暴动，他们涌入领主所在的城市——奥斯兰德城，大陆8个主要城市排名第3的大型都市。公爵此时本就为与北部贵族联盟汉塞联邦的战事焦头烂额，他意识到必须在短时间内平息民变，否则后果将不堪设想。深思熟虑后，他将目光放到了位于中部平原靠近东部拉尔德山脉的洛林地区。
洛林地区总面积约4万平方千米，其西被大量密林所覆盖，其余部分均以平原地形为主。
瓦隆斯人自远古时期起，世世代代便生活在这片富饶美丽的土地上。当地领主凭借其发达的经济和大量的工匠在洛林地区构筑了相当坚固的防御工事。身为旧帝国优秀的兵源产出地，洛林地区拥有一支相当精锐的守备军，自给自足的经济模式也让瓦隆斯人选择在这场内战中保持绝对中立。
大陆上任何一个军事家都清楚，无论拥有多么英勇善战的军队，在密集分布着堡垒和城墙的洛林地区展开攻势跟玩火自焚没有任何区别。
洛尔欧公爵当然明白这一点，毫无意义的正面攻势只有傻子才会尝试。正当公爵为计划苦思冥想时，奥斯兰德城的一位高级治安官提出了他的想法——利用这群毫无价值的难民。
洛林地区的领主在内战期间秉持绝对中立的立场，但也在一定限度内接受来自大陆各地的战争难民。而此时，奥斯兰德城周围聚集的难民营中已经开始流传一种致死性极强的传染性疾病。在那个以魔法科技为主的落后时代，普通人在病毒面前毫无反抗能力，而拥有魔法加持的贵族们却可以通过净化能力轻松消灭体内的病毒。
在驱赶着难民朝向洛林地区的同时，一批装备精良伪装严实的特殊魔法部队在公爵的指示下混入难民队伍中。
由于一次性涌入大量饥肠辘辘的难民，洛林守备军一时陷入混乱之中，疾病的流行和粮食的短缺让洛林地区的各个城市的防守出现了漏洞，更糟糕的是，当地的领主在医院视察救济时不幸染上疾病卧床不起。
夜晚，瓦隆斯坦尔城在日常换防时，公爵的内应部队迅速解决城内守备军司令和其他高级指挥官后打开了城门，随后向市中心以及驻防营地纵起大火以作为攻城的信号。
失去中枢指挥系统的洛林守备军在大火中乱作一团，然而此时攻城部队早已在森林中等候多时。突如其来的袭击战不断分割着各个堡垒和城池，如闪电般摧毁着曾号称坚不可摧的防御工事。
仅仅不到一年，洛林地区在孤立无援中彻底沦陷。当地守备军除第四军团残部逃入中部地区外其余均战死或投降。
而作为当地的主体民族瓦隆斯人也在这一天迎来了被东部人压迫统治的屈辱历史。
公爵对战事如此顺利相当满意，将当初提出攻城计划的高级治安官提拔为洛林地区的总督。
为压制当地民众的反抗心理，这位心理极其变态的总督没有不辜负公爵的期望并刷新了这个世界对人权底线的认知:
「建立由总督控制且没有半个瓦隆斯人的议会，颁布《农业法》禁止瓦隆斯人拥有农庄，没收与拍卖洛林地区近半数耕地，绝大数大麦，小麦，燕麦等粮食必须优先提供给当局，强制使用王国法律与惯例代替原法律，划定隔离区，任何瓦隆斯人不得私自离开隔离区.......」
尽管高压严苛的占领政策彻底激发了当地民众的愤怒，民众开始组建游击队以反抗侵略，袭击，绑架，暗杀，破坏，甚至一度威胁到总督的性命。尽管占领军和特殊魔法部队进行了镇压反游击行动，瓦隆斯人心中反抗的火星从未衰减
这一年正好是内战开始以来的第九年，洛尔欧公爵以奥斯兰德城为都城建国，此时对洛林地区的治安战也接近尾声，就当洛尔欧国王认为对洛林地区的占领彻底成功时，欧尔勒帝国复国事件爆发了。
而洛林攻势发起时紧急撤入中部地区的守备军第四军团虽然损失过半但仍有近2000人。走投无路的残兵顺势加入了复国派率领的新帝国军，不仅如此，洛林地区作为旧帝国优质的兵源产出地，复国派从上到下都有着相当多的军人来自该地。
毫无疑问，势如破竹的新帝国军以及瓦隆斯残兵对洛尔欧王国的威胁程度超过了其他所有势力集团。
此时的复国派，其内部已经对夺回洛林一事产生了激烈讨论。众多上级军官甚至认为对洛林地区的夺回战役将会是新帝国建国以来发动的第一次大规模攻势
然而由于兵力过于悬殊，补给不足，以及各类不利元素，欧尔勒皇帝决定暂时推迟攻击
尽管军队中各级军官对皇帝的决定多少有些不满，并入复国军的第四军团甚至扬言脱离帝国独自上阵
但最终经过各方协调，第四军团被迫放弃他们的故乡，转而整编为新帝国复国军以收复中部地区的失地，原本盼望着新帝国的救援的众多瓦隆斯人彻底陷入绝望。
然而当地民间自发的抵抗从未停止，广阔的西北部大森林中，藏匿着大量民兵抵抗组织，他们由从瓦隆斯坦尔城逃出的残存政府官员和军官领导。
内战第10年，大陆停战协议正式生效，洛林地区的军事管制得到缓解，给予了当地民兵难得的喘息机会。不仅如此，一直作为旁观者的帝国终于决定插手洛林事物。
武器和人员被源源不断的输送至民兵组织，此外簧轮枪的兴起与高机动魔导兵的结合使得游击战的效率得到大幅提升，
此后的两百年间，孤军薄旅的瓦隆斯民兵与日俱增，曾经敌众我寡的局面逐渐被打破，在帝国的支援下，壮大至拥有两个主力军团的民兵早已不可小觑。王国这边反而因战后重建和经济崩溃不得不裁减驻守军队，因此在面对盘踞于西部的民兵问题时，无奈只能被迫撤出，将防御重点集中于城镇和都市。
时隔百年，有些人选择了忘却历史，有些人选择了唾弃历史，有人坚信光明的时代终将取代黑暗时刻，他们沐浴于文明与和平之中，却忽视了那些自诞生以来自由便被无情夺走的瓦隆斯人，战火将再次席卷这片美丽而又残酷的土地。
