简介
公爵千金玛蒂达在毕业舞会上，被未婚夫以欺负安妮卡为由，宣布废弃婚约和死刑。
在深深的后悔中，本该被处死的她，回过神来，又回到了三年前的入学典礼那天。
虽然玛蒂达为了避免被断罪而四处奔走，但她的努力却徒劳无功，不断重复解除婚约和处死的过程。
在绝望之中，玛蒂达在某次轮回中与安妮卡成为了好朋友。然后从她那里得知这个世界是少女游戏，而自己则是扮演反派千金的存在。
第一次断罪 
「玛蒂达•戴维斯！你对安妮卡小姐的种种残忍无道的欺凌，罪无可恕。我要废除和你的婚约！」
就在毕业晚会的途中。在公众面前指责我的，正正是我的未婚夫。他便是这国家的第一皇子菲腊殿下。
旁边是一脸胆怯的安妮卡。安妮卡虽然是平民出身，但因为才学被看上了，被编入了这所王宫学校当特待生。然后殿下也很中意她。我确实有滋扰过她，当面挖苦她，或是故意把东西藏起来。想让她掂掂自己的斤量。但那完全是为了挽回殿下的心。本打算她一抽身离去我就罢手的。
「请稍等！殿下……我……」
「闭嘴！你没有发言权。你这家伙伤害了我未来的新娘。以死向安妮卡谢罪吧！」
我的大脑一片空白。仅仅因为骚扰了一个小姑娘就被判死刑。
「刑吏，带走她。」
殿下平静地说，几个男人把我赶出了会场。
「不要！不要！不要！我不会再欺负安妮卡了！殿下……请殿下原谅我！」
从渐渐关闭的门缝里。远远地看见了殿下。
温柔的笑容。钴蓝色的眼睛里映著安妮卡。我一直想要这个。明明一直梦想著那个笑容会对自己展开的一天而忍受著痛苦的王妃教育。但一切都是徒劳。
瞬间。我和殿下四目相对。
他的眼睛里充满了厌恶，简直就像在看甚么脏东西。
就在那一瞬间。我的爱慕之心也死了。
我是多愚蠢了。从一开始就知道，只是除掉一个小姑娘，根本不可能得到殿下的宠爱。
早知道是这样，一开始不滋扰她就好了。
死刑执行那天。
明明是公开处死公爵千金，却主动来观的民众却寥寥可数。
从王宫里，传来祝福的音乐和喧嚣的声音。
殿下似乎把我的处刑日子，跟他婚礼兼加冕仪式定到同一天里。
想当然耳，大家不想被认定不敬的话，那当然都会去看婚礼那边吧。毕竟怎么说，他可是会毫不留情地吊死前未婚妻，穷凶极恶的冷酷王嘛。
行刑台脚下的木板松脱了。
直到上吊前的瞬间，我都在后悔。
如果能够重来，我绝对不会欺负安妮卡甚么的。
重来 
「喂，你听说了吗？有平民要上这学校！！」
后面传来这样的声音。
回头一看，许多学生正在各自扰攘起来。
「诶……」
我吓了一跳，把随身行李拿了下来。咦，随身行李？我的手腕不是被绳子绑住了吗？
我用得以自由的手，战战兢兢地摸了摸脖子。甚么都没有。原本充当囚服的破衣服，也变成了崭新的鲜红制服。
「玛蒂达大人！您怎么了？」
贴身侍女的克莱丽丝焦急地拾起掉落的东西。
这副光景我有见过。
是王宫学校的入学典礼。
是三年前我看过的光景。
手按住脖子，「呼、呼」笨拙地喘著气，一屁股跌坐在地上。克莱丽丝吃惊地叫了起来。周围的学生也都围了过来，但我的过度呼吸却停不下来。
回到过去了。
我的身心似乎都追不上这难以置信的事实，当场失去了意识。
醒来的时候，发现已在医务室。
一旁的克莱丽丝用哭肿的眼盯著我。
「啊！玛蒂达大人！太好了，您终于醒了！」
克莱丽丝。是跟随任性妄为的我的女仆。即使是处刑的时候，她也没去安妮卡和殿下的婚礼，而是流著泪来到了处刑场。
「对不起，我有点头晕。」
克莱丽丝瞪大了眼睛。
「玛蒂达大人，果然是撞到了头吧！」
啊，这样啊。以前的我更加带刺。道歉甚么的就更不用说了。就是个任性妄为，讨人厌的女孩。会待这样的我这么好，我却好家一直在拿克莱丽丝出气。
「也许吧，我和以前不一样了……」
我淡淡地肯定了一下，「大得了！」克莱丽丝一声惨叫，冲出走廊去找校医。
不过，真的不敢相信自己竟然回到了过去。这一定是上天赐我的机会。
是重来一次的机会。
「喀嚓」一声，医务室的门打开了。
「克莱丽丝，你回得真早啊。」
打招呼的瞬间。一种快要冻僵的恐怖从心脏的正中央袭来。
站在那里的，是菲腊殿下。
抛弃了我。下令处死我的未来国王。
「玛蒂尔，听说你晕倒了。」
「菲……菲腊大人，请问有何贵干？」
低著头拚命抑制颤抖。菲腊微微一笑，把手放在我的头上。
「未婚妻病倒了，来看是理所当然的。」
如果是以前的我，一定会高兴得跳起来吧。但现在不一样了。心脏扑通扑通地惨叫，背上冷汗直流。为了不让他发现自己快要咬到牙根，我咬著自己的手，拚命忍住。
「不过这可不值得夸奖啊。玛蒂达……就即使说想要吸引我注意，也不能装病吧。」
我惊得抬起头来。
我的脸一直都抽搐起来吧。
可是殿下并没有注意到。他根本没在看我的脸。
「看来没事就好了，那我走了。」
殿下转过身，匆匆离开了医务室。和校医一起交替进来的克莱丽丝，高叫：「您的脸色好难看！」校医也担心地问了我两三个问题。
这时候，我哭了起来。是因为时光倒流的安心感？是因为被殿下轻视了吗？抑或是因为对他的恐惧了？
在克莱丽丝惊慌失措之际，我一直放声大哭。
我决定了。再也不接近安妮卡和殿下了。我希望能够好好珍惜克莱丽丝那些为著的设想的人，安安稳稳地在这个世界活下去。
从那以后我就改变了。连本来最喜欢的晚会和社交界也不出席，穿得大方得体，休息时间在图书室度过。尽管会把安妮卡视作同班同学来相处，但也只是这样。极力保持不跟她交集。没过多久，就看到安妮卡和殿下和睦相处的样子。虽然克莱丽丝很生气。但我叮嘱她千万不要做任何事。
三年就这样过去了。终于到了毕业晚会的日子。
之前那种绚烂的日子固然不坏，但这一次，我跟以前没说上话的同学交了朋友，体会到了学习的乐趣。度过了实实在在的学生生活。
毕业晚会也来到尾声。殿下说有事要在大家面前发表走了出来。旁边是安妮卡。会场鸦雀无声，大家的视线都集中在两人身上。
「我找到了真爱，那就是安妮卡了。」
安妮卡看著很高兴，但又略带害羞地凝视著殿下。
教师们都议论纷纷，但学生们却一副若无其事的样子。毕竟平时都那么亲热地蔑视了我，大家都只会心想「事到如今还说甚么？」吧。
只有克莱丽丝叫道：「甚么啊！明明都有了玛蒂达大人，太岂有此理了！」，不过他们是恋人都是众所周知的事实。再说我已经不爱殿下了。就让我欣然退出吧。
「我想娶安妮卡为妃，因此，玛蒂达•戴维斯！我要废弃跟你的婚约。」
听到他喊我的名字，口里喝著的香槟不由得喷了出来。克莱丽丝扫著呛到咳出来的我的后背。
我本来随时都做好了被告知解除婚约的准备。可是为甚么呢？这种不协调感。明明有了未婚妻，却向平民犯下不忠，责任显然是在殿身上下。如果是低头请求还罢了，没道理要被他高声指名。
安妮卡也吃惊地盯著殿下。
看著目瞪口呆的我，殿下咂了咂嘴。
「你没听见吗？玛蒂达。你对安妮卡小姐的种种残忍无道的欺凌，罪无可恕。你以为我没发现吗？」
脑子一片空白。这个男人在说甚么呢？难道是安妮卡为了勾引殿下的注意而撒的谎？我这么想著，望向安妮卡，她也露出不可思议的表情。可是她没有否认。
会场里一片嘈杂。
「请……请等一下殿下。一定是哪里弄错了！我甚么都没」
「住嘴！不能因为得不到我的宠爱就做出此等事情！你被判死刑！刑吏，带走她！」
殿下平静地说，几个男人把我赶出了会场。
「不要！我没有做过！我没有欺负过安妮卡！相信我！殿下……！！」
刑吏拉住了我。为甚么……明明甚么都没做过……为甚么会变成这样？
还以为可以重来。
门关上了，几天后。我再次被处死了。
解除婚约 
「喂，你听说了吗？有平民要上这学校！！」
人群。新制服。掉落的教科书。
一切都明白了。
又回溯了。
「玛蒂达大人！您怎么了？」
比克莱丽丝快一步，我捡起了教科书。
「克莱丽丝，要走了啰。」
「诶……哎。是？去哪里？」
我带著不知所措的克莱丽丝，向菲腊那里走去。
菲腊正在中庭正中央和安妮卡说话。啊，原来两人这么快就相遇了。
我径直走向两人。
「唷，玛蒂达，怎么了……啊，这位是安妮卡小姐……是特待生……」
我狠狠的一巴掌，扇了满脸笑容的菲腊。他失去平衡倒在了地上。旁边的随从也吓了一跳，不知如何应对。领受国王敕命的骑士团成员还真没出息。只有克莱丽丝「噫」了一声，紧紧抓住我的身体。不费吹灰之力。
菲腊捂著脸，呆呆地抬头看著我。
「玛蒂达……？你在干甚么？」
「我想请在场的各位绅士淑女做我的证人，可以吗？」
我对著鸦雀无声的中庭行了一礼。
「我，玛蒂达•戴维斯，在此宣布解除与菲腊•麦克莱恩殿下的婚约。」
嘈杂中庭又恢复了喧嚣。
「大小姐！！玛蒂达大人！！？」
我按住慌乱的克莱丽丝，离开了中庭。回头看了一眼，发现安妮卡似乎在忘我地照顾还呆著的菲腊。
接下来的三年。我被当成殴打下任国王的暴力女而遭到排斥。那又没甚么。反正都已经好好享受过两次学生生活了。解除婚约的事也告诉了国王和父母。应该说是拜托了他们。虽然双方都很生气，但这总比死强。
即便如此。
「玛蒂达•戴维斯！你对安妮卡小姐的种种残忍无道的欺凌，罪无可恕。我要废除和你的婚约！」
啊啊，我不是早就和你解除婚约了嘛。可为甚么大家都这么惊讶了？哈哈哈。啊哈哈哈哈。
「啊哈哈哈哈哈哈。」
放声大笑的是。是谁？
啊，甚么啊。是我吗。
坏掉的心 
之后我又重复了好几遍。三年的学生生活。
时而扮演善良的人，试图掌握所有教师和学生。
也试过闭门不出，不上学校。
但即使这样还是不行。
在毕业晚会上，那些和我要好的人，对于我是恶女的指控，没有一个人表示怀疑 。
明明一次都没上过学，却被拽去参加毕业晚会，然后果不期然演变成我欺负了安妮卡。这里不存在甚么道理和伦理。玛蒂达欺负安妮卡。这似乎是神定下的秩序。
所以有一次，我试著杀了菲腊和安妮卡。用刀刺了一刀。
那一瞬间。我又回到了入学的第一天。
这次，又试著刺了刺自己。
同样地。我又从从丢掉教科书那一刻，重新开始我的学生生活。
已经到极限了。
在轮回过了50次的时候。
有甚么人捡起我掉在地上的教科书。
是克莱丽丝吗？我试著用空洞的眼睛盯著递过来的教科书。我不收下的话，克莱丽丝就会直接拿著。但是，教科书一下子被推到了我的身上。
依然没有接过的教科书，结果交给了克莱丽丝。克莱丽丝把教科书给了克莱丽丝？这是甚么状况？
「你没事吧？」
不是克莱丽丝的声音。抬头一看，只见安妮卡站在那里。
我不由自主地后退了几步。
但安妮卡用闪闪发光的眼睛一直走过来，包住了我的双手。
「你就是反派小姐玛蒂达对吧！我是你的超级粉丝啊！！！！」
我爱过的安妮卡 
而那个安妮卡说了。
这个世界，是叫做「少女游戏」，是用来享受和男性恋爱的游戏世界。
「而这个就是菲腊线！！我本来也是推菲腊大人的啊。啊——不过，我最喜欢玛蒂达大人喔！因为角色设计最口爱了！嗯～！不过，果然连真人都这么口爱啊！世界第一啊！！」
「口爱……」
我们坐在院子的长椅上聊了起来。看著不是欺负她，就是躲避她的那个安妮卡，就在我面前笑瞇瞇的样子，让我有种难以言喻的感觉。既不是恐惧感、也不是憎恶感。一种不可思议的感觉。
「安妮卡……你到底是谁？」
「讨厌啦。不要用默认名字喊我啦！我是亚也。立花亚也喔。」
亚也说道。
她是个转生者，有著前世。
女神允许死去的人会转生到期望的世界，好好享受。
而亚也选择的就是这个「少女游戏」世界的女主角，而我扮演的角色，是欺负女主角的反派千金。
我听了这些话后，流出泪了。
因为知道了自己只是创作作品中的人物。
因为知道之前的轮回，只是为了安妮卡她们享受而被迫设定的剧本。
「怎么了怎么了！？」
我把一切都告诉了亚也。把自己反复在这个世界轮回一事。无论做甚么或不做甚么，都会被以莫须有的罪名断罪并处死。
亚也听我说完，身体不停地颤抖。
「这不能原谅！太奇怪了啊！竟然因为没做过的事而被断罪。虽说是游戏补正，但也饶不了菲腊。」
亚也喘著大气，气得满脸通红。
「啊……你这太不敬了。」
「没差哦。虽然我之前是推菲腊的。但够了！我推果然还是玛蒂达炭！毕竟角色设计这么压倒性的！」
亚也挽著我的手臂，用脸颊摩蹭。
「你在干甚么……」
「要让那个欺负的传闻消失，我们只消成为好朋友不就成了喔。」
「不要……因为很难为情……」
「这不是很好吗～这不是很好吗～」
亚也益发靠到害羞的我身上。
然后，这三年都是和亚也一起度过的。不管是去教室、吃午餐还是放学后，都和她在一起。最初让人感到郁闷的交流，也会渐渐变得很难为情。不知不觉间，和她在一起的时光变得无可替代。
然后，毕业晚会到来了。而她旁边的不是菲腊。是我。
尽管如此。
「玛蒂达•戴维斯！你对安妮卡小姐的种种残忍无道的欺凌，罪无可恕。我要废除和你的婚约！」
亚也都愣住了。
「吓？你说甚么了！我又没有被欺负过！我们可是这么要好啊！」
亚也缠著我的手臂，让我有些不好意思，同时又觉得很复杂。难道这就是无论我做甚么都不行，所谓的「游戏补正」吗？在菲腊心中，会变成我一直在欺负她。
「太可怜了，安妮卡，你一定是被威胁要你这么说吧。我现在就来救你，刑吏！」
刑吏把我们包围起来，
「吓？我又没被欺负！不要碰我！啊…玛蒂尔！！」
刑吏把我制伏在地上，将亚也送到菲腊那里。
「放开我啊臭王子！！不要把玛蒂达带走！！讨厌……玛蒂尔！玛蒂尔！！」
我没有反抗的意思，就这样被拖到会场外。
亚也，谢谢你。你愿意替我分辩，我已经很高兴。和你一起度过的三年，是至今为止最快乐的。
今天是亚也和菲腊的婚礼。我的处刑日。
脖子上系上了绳子。唉，不管多少次，这个还是不习惯。
我马上就要死了。搞不好好久不曾想死了。我还想再多跟亚也一起。想和亚也一起度过快乐的每一天。
远远地看见天使正在靠近。
啊。要死的。
穿著雪白衣服的美丽天使。不知为何天使看起来像亚也。
「玛蒂尔！玛蒂尔！！」
吓了一跳。那不是天使，而是那个人。
白色衣服原来是婚纱。居然是从婚礼上溜出来的吗。婚礼的主角都在干甚么了。
刑吏们正为不知如何处置未来的王妃而手忙脚乱，亚也却毫不在意地拨开刑吏，推他们下去，爬上了刑台。
「亚也！你在干甚么？快点回城堡吧！！你要成为国母了。从今以后要幸福……」
「没有你，我才不会幸福！」
亚也解开脖子和手上的绳子，怒吼道。
「我才不爱菲腊……你死了，我才不会幸福！因为，我……」
「我爱你啊。」
抱著破烂不堪的我，亚也哭了。
我也哭了。
「我也是。」
我回抱亚也。婚纱被我的手垢弄脏了。
我们抱在一起，在行刑台上哭个不停。
第100个安妮卡 
「喂，你听说了吗？有平民要上这学校！！」
之后我又重复了一次又一次的轮回。
与许多的安妮卡对峙，也一次次遭到菲腊断罪。
原本觉得不习惯的缳首，来到差不多100次轮回后也习惯了。
一切都快变成流水作业。
偶尔为了寻乐子，和其中几个安妮卡交流过，但和那些不是亚也的安妮卡，最终都没能维持关系。
其中好像也有像亚也那样的人，对菲腊说「我没被欺负」「处死太过分了」，但他不可能听进去。另外，几乎所有人都爱上菲腊，或是盯上了王妃的宝座，所以我的处刑每一次都很顺利。
这次的安妮卡也不例外。今天一个劲地蹭菲腊，跟他很要好。
虽然这与我无关。
就在我这么想著的时候，她把我叫到了中庭。
「你也是转世者吗？」
安妮卡以可怕的表情瞪著我。
「不……呃。」
瞬间，我脸颊挨了一巴掌。
「你是反派千金对吧？怎么不欺负我了？这样断罪事件不就不能成立了吧。你知道自己的职责吗？」
其实不管怎么样，都可以通过游戏补正达成的，但这女孩似乎不知道。
「这是……」
「啊！玛蒂达大人您在干甚么？」
正想向她解释的瞬间。安妮卡尖叫著蹲了下来。
我目瞪口呆的时候，菲腊从暗处出现了。
「怎么了，安妮卡！！」
「玛蒂达大人突然扇我……」
菲腊一脸诧异地瞪著我。
「玛蒂达大人一定是嫉妒我……因为我和菲腊大人很要好。」
「玛蒂尔，她是我的同学！就算你是我未婚妻，也没资格对我的交友关系说三道四，而且还盯上了弱小的安妮卡……」
两人不理会呆若木鸡的我，恩恩爱爱地离开了中庭。
如你所愿 
之后，安妮卡接连不断反过来滋扰我。
有时把撕得稀烂的教科书塞进的桌子，有时哭诉运动服被藏起来了……在擦肩而过的时候会故意摔倒。实在令人看不下去。
「希望你节制一下，不要再这样了。」
有一次，与她擦肩而过时，我告诉她。
因为她的跟班不在身边，她明显露出了厌恶的表情。
「啊？你说甚么？」
「就是假装成我在滋扰你。」
安妮卡深深地叹了口气。
是亚也绝对不会露出的表情。
「谁叫你放弃了自己的职责，我才得自演自演吧？你就算乖乖的，菲腊也不会回头看你啊。」
明明长得和亚也一样。
「像你这样不起眼的母猪，你以为你配得起菲腊吗。单是想像你站在他旁边，我都要作呕了。」
多么邪恶的笑容啊。
「对了。要不要从这楼梯上摔下去呢？那样的话，搞不好你就会因为杀人未遂而被学校开除。不对。会带去猪舍吧。那很适合母猪。」
安妮卡站在楼梯边格格地笑。我已经忍无可忍了。
我推了安妮卡一把，她便发出「诶」的一声，咕噜咕噜地摔了下去。
极其嘶哑的的惨叫高响了。
甚么事？怎么了？哇！无数的悲鸣向著掉落楼下的她发出来，所有人的人都抬头看著我。
「哎呀呀，哎呀哎呀安妮卡同学。」
在众人的注目下，我优雅地慢慢走下楼梯。
「你这家伙……在干甚么……！」
安妮卡瞪大眼睛怒吼著，手臂扭向不可能的方向。
「哎呀！是你要求的吧？说希望我能欺负你。好啦，快点在你美丽的眼睛挤点泪水，呼叫殿下吧。」
「你干下这样的事，别以为可以没事啊！我要告诉菲腊！你会被菲腊讨厌的！你一定会进猪舍啊！」
「哎呀，请便吧。我也想菲腊讨厌我，因为我也讨厌他。」
安妮卡盯著我，仿佛在看甚么难以置信的东西，嘴唇不停地颤抖。
「你……你这狗娘。」
在安妮卡正开口的瞬间。我一脚狠狠地踩向她弯曲的手臂。
沙哑的声音再次响起。
「给我适可而止，别用和亚也一样的脸蛋说这种脏话。」
格勒，我用力一踩后，安妮卡一之一次发出污秽的声音。
看见菲腊从远处跑了过来。我的脚便松开，潇洒地离开了。安妮卡指著我，用尖亢的声音，似乎在向菲腊哭诉著甚么。
几天后，安妮卡又把我叫到中庭里。手臂上还缠著绷带。
还带上了几个不知道是从哪里找来的魁梧男人。
那些跟班团团围住我，把我按在地上，用刀割破我的制服。少女的肌肤暴露无遗。
「你们，把这家伙强奸到烂掉吧。」
其中一个窃笑的男人，抓住了我的胸口。
哎呀，真不愉快。
「竟然在神圣的学院做出如此天理难容的事，我也只能正当防卫了。」
被按住的只有肩膀，手腕还能动。
我从口袋里掏出刀子，毫不犹豫地割开了男人的脖子。
另一个男人惊得松开了手。我马上从地上跳起，一刀砍到男人的头上。
鲜血从男人的头部喷涌而出，我和安妮卡都被鲜血染红了。
安妮卡「哇」的一声惨叫后，胃里的东西全都吐了出来。和血混在一起，变成很不愉快的臭味。
「怎么会……你都做了甚么……」
我笑著走向瘫倒在地、浑身颤抖的安妮卡。
「你问做甚么……因为差点被袭击了，这是正当防卫啊。你也是，我也是。」
我拿著等待已久的小刀，慢慢割破她的制服后，她失禁了。
哎呀。弄得更臭了。
「为甚么……那么简单就把人……」
「亚也好像说过『路人角』这个对吧……。你、菲腊和我这样的好像都杀不死，但像他们那样的人，好像杀得了呢。」
在她颤抖的耳边，我呵呵地笑著说。
「如你所愿。我会一次又一次欺负你。不过因为这只是游戏。只要你努力到断罪事件，菲腊就会来救你了。所以，加油哦。」
菲腊又跑了过来。真是无能的菲腊。反正她是想让他看到我被袭击的场面才叫他过来吧。白跑一趟啰。
看著如此惨状，菲腊也闭上了嘴，睁大了眼睛。
我代替颤抖著说不出话的安妮卡开口道。
「菲腊殿下，你也太晚了啊。我们差点儿被这些人袭击了，幸好我能够反击……」
「是……是吗？但是怎么可能夺去生命？」
「你在说甚么呢！殿下……我还怕保护不了安妮卡……害怕得没法手下留情啊……。」
我流著泪哭诉后，「是啊。」菲腊点了点头，给安妮卡披上外套。
「对不起，我马上也给你。」
菲腊正要脱下衬衫，我摇了摇头，拒绝了。
「不用喔，殿下……你会感冒的。」
「可是……」
「不用了，我马上就回宿舍。再说，安妮卡小姐受到了很大的打击，请你好好照著她。」
「对不起。」
要我穿上你的贴身衣服。我可不想碰。
离开的时候，响起了安妮卡窝囊的声音。
「菲腊……菲腊……那家伙。」
「我知道我知道，真不得了吧。」
「那家伙……」
我杀人一事被认定为正当防卫，也没有公开。只是安妮卡不敢再主动找我了。好像相当怕我。
但我才不管，依然继续欺负她。擦肩而过就绊倒她，看见就咒骂她，把她的东西藏起来弄坏。每天都施加暴力。
安妮卡每次都会向菲腊倾诉，但他除了倾听之外，就再也没有做甚么。因为直到断罪事件的那天，他都不会有所行动的。
安妮卡一度想要自杀。所以我告诉了她。
主要人物没办法途中死去。自杀的话就会回到入学第一天。直到断罪事件为止，这些日子都不会结束。
绝望的她忍耐著，盼望著那一天的到来。
然后来到毕业晚会的当天。菲腊的旁边，是一个浑身是伤、骨瘦如柴的女人。消削的脸颊。牙齿断了几颗，头发夹杂著白发，还处处秃了起来。尽管如此，菲腊还是怜爱地拉著她的手。
「玛蒂达•戴维斯！你对安妮卡小姐的种种残忍无道的欺凌，罪无可恕。我要废除和你的婚约！」
响亮的声音吸引了大家的目光。
「你这家伙伤害了我未来的新娘。以死向安妮卡谢罪吧！」
大颗大颗的眼泪从安妮卡的眼里滴落下来。是啊。一定等了好久呢。等待这一天。
「我欣然接受。」
在他呼叫刑吏之前，我已经离开会场。
身后传来安妮卡得意扬扬的谩骂声。
这个世界的真相 
处刑之日。我请求菲腊，把处刑的时间挪后三小时。
说我在牢里反省了。想透过看到自己死掉的样子，希望安妮卡能接受自己的道歉。
因为是难得的大喜日子……。他虽然不情愿，但由于安妮卡进言说一定要看，我的处刑时间就被往后挪了。可能是从婚礼一涌而至吧，很多观众把处刑台围了个水泄不通。
婊子！杀了她！去死吧！
各种谩骂响彻云霄。
哎呀，被这么多人注视著，真难为情喔。取而代之的是，之前一直都在场的克莱丽丝并不在。她受不了我的恶行而走掉了。我给了她天大的退职金。要是能在某个地方幸福就好了。
行刑台上，有新娘模样的骸骨。失礼了，是安妮卡走上来了。
「我拜托、菲腊、让我、打开地板、他，让我来，了。」
即使没有了我这道压力，她的容貌好像也没有改变。看起来半分也不像亚也了。秃掉的头。变深了的黑眼圈。消瘦的脸颊好像稍微恢复了一些，也戴上了假牙，但化了妆的样子就像小丑一样，在婚纱下显得格格不入。
「不、不管你……怎么、欺、欺负我……菲菲腊…还是选、择了我。是是，你输了。」
安妮卡嘿嘿笑道。口水变成泡沫，从嘴角喷涌而出。
「好像是呢。」
「死、死不甘心……我我，接下来，王妃……呵呵，不甘甘心吧？」
「好像是呢。」
我打著哈欠说，安妮卡一脚踹向我的肚子。
咳咳地咳嗽起来。胃里甚么也没有。流出来的只有胃液。不过这怎么都无所谓。
安妮卡一边喘著粗气，一边俯视著一脸若无其事的我，一脚又一脚踩了下去。
「道道道歉！道歉！道歉！我赢！幸幸福的是我！！」
「对呢，所以快把木板放下来吧。」
「哇啊啊啊啊啊啊！」
我微微一笑，安妮卡用尽全力。拉起了放下木板用的绳子。
我的身体被抛向空中的瞬间。民众哇的一声高呼起来。安妮卡也发著肮脏的笑声。
但那只是一瞬间。四周变成一片寂静。最先停止的是风。其次是民众的动作。最后就是，我的脖子没有被吊起来，而是被固定在空中。只有安妮卡「甚么……甚么了！？」环视著周围。
「你、你。你做、做了甚么？」
安妮卡盯著松落的木板叫道。
真讨厌。唾沫不都喷出来了嘛。
「我甚么都没有做喔？硬要说的话，应该是女神吧。」
「吓……吓？」
「砰」的一声，听到有甚么东西碎了。
安妮卡四处张望。就像劣化的涂装一样，空间被不断剥落。时间停止了的人们，纷纷融到了空间之中。
安妮卡急忙跑下刑务台，缠住了静止不动的菲腊。
「菲腊！菲腊，为甚么……啊！不行不行！！」
菲腊融化在空间里，处刑台和脖子上的绳子也融化了。
获得自由后，我突然浮了起来，降在一个不知道是不是地面的地方。
我温柔地对蹲在地上垂头丧气的安妮卡说。
「真笨啊，只讲爱的故事，主人公一旦结合，故事就完了喔。」
和亚也互诉爱意的那一天。亚也的制止也无济于事，我的脖子被重新套上绳子，地板也被放了下来。我被执行了死刑。那一瞬间。和现在一样，世界被白色融化了。
亚也说。这就是「程式」的结束。亚也所知道的游戏，就是以女主角和菲腊的婚礼场景，以及「反派千金被处刑。」这句话作为结局。
也就是说，故事以安妮卡的结婚和我的死为结束。
我们那天。最后拥抱在一起，融化在白色的世界里。亚也不见了。我在没有亚也的世界里，从一开始再开始学生生活。
不管哪一个安妮卡，都没有亚也的影子。
只是长相一模一样而已。
但是这一次的安妮卡……却用和亚也一样的脸蛋，瞧不起爱过亚也的我。
「那真是太不可饶恕了。」
安妮卡已经甚么都听不见了。
讨厌！讨厌！一边说著一边融化成白色。我和她再也不会见面了吧。
啊，下一个安妮卡到底是个甚么样的孩子呢？
但愿不是个会让我不快的孩子就好了。
「喂，你听说了吗？有平民要上这学校！！」
fin
