简介
在所谓黑心企业做工的，从早到晚一直在做文字输入的单纯作业的主人公，某日、因为睡眠不足过劳死了。
回过神后，回到了20年前——自己还是六岁的时候。
有印象的住宅、年轻的双亲、幼小的身体。
在令人怀念的景色中，看到了未曾见过的状态版（ステータスウィンドウ）。
其上表示着状态、等级和技能————
「是说、不是有技能嘛！ 诶？ 『筋力増强』『魔力强化』！？ 只是锻炼就能让数值上升，真的超爽！？」
就这样乘着势头一直锻炼下去，不知不觉间、强过头了————。
——————————
web 版
书籍版改名。スキルが见えた二度目の人生は超余裕、初恋の人と楽しく过ごしています
1.序章 
「呜咕……」
伴随着宛如后脑勺被金属棒球重击一样的强烈疼痛、本人佐岛靖直接倒了下去。
不知道是血栓还是脑梗塞，总之这疼痛和性命直接相关是知道的。
「（救、救护车……）」
不叫的话！！ 如此想着、但就算想把手伸进放着手机的右边口袋，我的身体也已经动不了。
——啊啊、我要死了吗。
「哈……！！」
感觉做了一个恐怖之极的噩梦。
穿着黑西装、一脸要死表情、坐着首班电车出勤，然后在电车结束运营后才回到自家的、僵尸般的男人。
那家伙，在所谓黑心企业工作。每日都只做着给电脑输入文字的，恐怖的单纯作业。
回想起来，那家伙不擅长思考东西，是和一个人沉默着做的那种、单纯循环作业相性好的家伙。
中学时就是田径部一直在一个人跑步，高中时打工也是一直在做着做切菜摆盘类内职、洗碗之类，尽可能一个人能沉默着做的、循环往复的工作。
毫无变化的每日。宛如计算机一般的冷彻且无趣的男人，因为一日超过十八小时的超劳工作，过劳死死掉了。
现在也是、那宛如心脏被握紧捏碎的恐怖与痛苦还留在心头。
从刚才开始就『这家伙』这种将别人事一般的讲出口的「那家伙」，恐怕是我自己的事情吧。
只是，所看到的梦是相当的淡泊无趣辛苦啊。
也因此，莫名的真实。若要称其为梦境的话、我所未知的情报也多过头了。
流下了冷汗。
心中翻腾着不安与恐怖、用力睁开眼睛，眼前一片黑暗。
是晚上吗。
外面街灯的亮光淡淡的照亮着家中。
被照亮的窗帘、有很强的既视感。但是，挂在那里是非常不自然的现象。
「（为什么、这个窗帘会。……这个，明明是已经丢掉了的东西）」
站了起来。
被子下是畳（踏踏米），头上有和式屏风。
我应该是在木地板的家里一人独居，然后是用床来睡觉。这里是哪里。太暗了看不清，但我却能明白构造。
这里是我的家，有这种奇妙的信赖感。
「怎么了吗，ヤスくん。要去厕所？」
「老、
老妈
！？」
「什么啊，叫老妈什么的奇怪的称呼啊」
（译注：ヤスくん 是爱称，男主名字是靖，罗马音是yasushi， ヤスyasu然后少个shi的发音名字后面跟君くん ）
是有印象的声音，但却奇妙的年轻。至少，听着不是今年超过50岁的老妈的声音，而且老妈今天应该没来我家才对。
然后、擦了擦没睡醒的眼睛后，站起来的老妈身长是我的成倍大小。
不，不对。是我、变小了吗？
「老……妈妈！……今天是几号？」
「几号？十二月十五日……因为已经换日了所以是十六日吧？」
时期、对上了。
我在最后、从公司回家前有想着是不是换日了、确认过后就是十六日。
「几、几年？」
「几年是、平成十二年——2000年不是吗？」
2000年！？？！！
现在是令和二年。2020年才对！！
不、不知不觉已经注意到了。
不知不觉间已经明白了。
所以，我才做了这种事——将26年都没到的人生成为梦境、向变年轻的母亲询问年号。
没错。毫无疑问。我——回到了20年前、我六岁的时候！！！
与此同时我也确信了。
这是梦。或者说，是心脏镇痛时我所看到的走马灯。
因为，要不是这样的话也太奇怪了。
在我看着我手掌的时候，我眼中映出了、这个
名前　佐岛 靖
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定 Ｌｖ１』
固有技能『反复试行』
这个游戏状态板一样的东西。
这种东西会出现什么的、根本不可能是现实。
我的脑子、因为每日每日都在打字，说不定已经变得奇怪了。
我叹了口气。
「（人生的再来一次什么的、虽然有想过很多次。但会做这种梦还真是病的不轻）」
只是若这是梦境的话、起床后就会醒来的吧。
明日也有工作要做、而且一日只有三小时的睡眠时间相当贵重。一分一秒都不能浪费。
「睡吧。晚安」
「诶？诶诶！？」
因为被我吵醒、清醒了的母亲困惑的看着又回到被子里睡觉的我。
2.技能取得 
名前　佐岛 靖
Ｌｖ　１
职业　なし
スキル　『鉴定Ｌｖ１』
固有スキル『反复试行』
「果然还有啊」
是因为小时候的习惯吗，还是因为设定的闹钟没响吗。比往常的起床时间晚了两小时，是早上六点。
双亲还在睡觉，尝试着盯着自己的手掌，果然是小孩子的小手手，果然游戏一样的状态版也映在了眼中。
昨晚因为要睡觉了所以无视了这个，能看到这个状态版恐怕是因为技能栏里的『鉴定』的影响吧。
LV1 也就很简单，就是指等级一的事情吧。
要说还有什么令人在意的话，果然是固有技能『反复试行』吧。
关于这个，在之前的人生，我对切卷心菜、输入文字之类的需要反复单纯作业的工作有自信。
所以所才会得到吗。虽然不知道是前世就有了只是看不见还是怎样，总觉得是个适性蛮高的技能。
对如此考察技能的自己来说，还不能很好的接受这是现实。
但就算如此，我回到了六岁，然后可以看到技能，这些一定是真实事项。
不，我从六岁到二十六岁平淡死掉的人生说不定也可以解释是为某种预知梦一样的东西，回到了六岁这个表现说不定不正确。
不论如何，不管这个状态是梦境，还是是我穿越回到过去了，就结果而看都是一样的。
我可不想讨论先有鸡还是先有蛋的问题。
说到底二十六岁的我也没有恋人，而且还是因为过劳而死掉的人生。途中，有过无数次的想要重开人生，所以没有留恋。
不如说，我甚至感觉是神様给予我的重来一次地狱国体验的机会。
嘛，反正再怎么想自己会复活，状况也不会有所改变。
说到底，我并不适合深思事物。
所以，来转变思考方式吧。
比如说，今天是周六。２０２０年の１２月１６日的话是普通的周三，所以必须要去公司才行。但二十年前是周六。
本来必须要去公司才行的日子变成了休日真的爽到包。
嘛，变成了六岁，不管周几也都没必要去公司就是了。
即便如此，边年轻之后不是平日而是休日，对我来说也是正好。毕竟六岁也必须得去幼稚园才行。
不管怎么说回到过去后第一件事是去上幼稚园什么的，也太地狱了。
而且，对于这个唐突出现的状态版也有很多在意的点。
所以呢。
「妈妈，我去外面玩一会喔！」
「诶？还是大早上不是！？……早饭前要回来哟！」
◇
『川』『木』『木』『アスファルト』『芝生』『木』『木』『川』『桥』
「ho~ho~ho~」
如今我，一边跑着一边发动「鉴定」技能看着各种各样的事物。
景色流转。若只是为了调查「鉴定」的话，在家里也能做。比如一个一个盯着放进冷藏库的食品、这样效率说不定还更好。
但我还是一边跑步、一边观察。在梦里的上个人生，中学三年进入田径部也是因为喜欢跑步。
耐久跑很好。一边跑一边呼吸，心脏咚咚跳。每在这时，脑中都能放空思想。
讨厌的事情难受的事情哀伤的事情，都抛到了天边。
跑步的时候只需要全力跑步、不需要考虑其他东西。只专心于跑步就好。
我对沉默着、完全沉默着集中于某物的时间，并不讨厌。
『河水』『杨梅』『杨梅』『柏油地』『草』『罗汉松』
就跑着的时候，树木的名字交错浮现了出来。
确实这个绿地公园在六月份的时候会掉杨梅下来，至于表示成罗汉松的树也确实是罗汉松。
而河水则是太小规模了，说不定根本就没有特定的名字。
嘛，说到底不过是绿地公园的运动场而已。
但是，可以明白树木的名字，难道……
名前　佐岛 靖　▼
Ｌｖ　１
职业　なし
スキル　『鉴定 Ｌｖ２』『敏捷补正Ｌｖ３』『体力补正Ｌｖ３』
固有スキル『反复试行』
「升级了！！而且技能也增加了！！」
在公园每天负重200斤跑步10公里不休息的大哥哥向我投来太阳般的微笑。……不是，嘛，毕竟是突然讲升等什么的小孩子嘛。
实感到自己变年轻了的我，慢慢地观察技能。
鉴定LV2就当作是刚才升级的，『敏捷补正』『体力补正』是什么？
恐怕是在跑步的时候入手的吧，但是一下子就等级3！！！……搞不好等级这么高的原因是是因为我前一个人生是田径部的人？
确实，前世在田径部跑步的我，在跑步样子、脚的动作还有呼吸上有比别人更漂亮的自信。
富有效率的，尽可能不消耗体力提高跑步速度的训练，和取得LV3这种高等级技能是紧密相关的吧。我如此认为到。
这么一来可以解明的事情有两个。
首先第一个，前世努力过的会变成技能、经验、记忆之类，在这次的人生中被继承下来。
然后第二个。
「加把劲的话，会有技能等级这个数值出现！！！！！！」
没错。虽然加把劲的话，加把劲份的报酬不知道会不会得到，但是至少会变成技能的等级这一成果作为数字表现出来。
还有比这更能刺激人去加把劲的东西吗？
这也是技能的补正吗，像游戏一样升等，然后干劲增加，肾上腺素也加速分泌。
虽然我不知道。
但现在的我比刚才还要更轻松、快速的迈出步伐了。
我在因为缺氧而倒下之前一直在公园里跑步、使用鉴定。
当然了，没赶上早饭。被因为担心而来找我的老爹敲了脑袋。
3.状态板 
高中生的时候，入部失败，不知不觉中在人际关系里被孤立的时候，我的兴趣是打工和肌肉锻炼。
嘛、虽然被问道是喜欢打工吗、也只会觉得微妙。而把打工放在兴趣里好吗、我自己也觉得微妙。但肌肉锻炼到是挺喜欢的。
肌肉锻炼有和慢跑共通的点、但和慢跑比起来肌肉锻炼在家里也能做。——也就是说，有不被天气左右、实行简单的好处。
老爹把早上跑到缺氧后倒下的我回收之后，禁止我的了外出，不过我也没有屈服而是专注于了肌肉锻炼。
从效率上考虑，能锻炼到身体主要肌肉7成的深蹲好像比较好，我个人的喜好的话到是俯卧撑更喜欢一点。
嘛、无论如何，不管是深蹲还是俯卧撑都打算做满做好的。
「哈、三、三十……！！」
俯卧撑、仰卧起坐、深蹲。各来个三十次就已经喘不过气来了（中间有两分钟的休息时间）。
毕竟是六岁小孩的器官。新鲜naive哒。👓
学生的时候就算各来个一百次也能余裕的做到的说。……成了社会人之后没有空做锻炼了，也和这个有关说不定。
总之……
名前　佐岛 靖　▼
Ｌｖ　１
职业　无
技能　『鉴定 Ｌｖ２』『敏捷补正Ｌｖ３』『体力补正Ｌｖ４』『筋力补正Ｌｖ３』
固有技能『反复试行』
「好耶，技能变多了！！！」
还有等级也升级了！！！
虽然对老爹「知道为什么禁止你外出吗？不能好好呆着吗……」的冰冷视线感到在意，但是比起那个现在还是技能更重要。
筋力补正……这个一开始等级就很高，也是因为之前的人生学生时代没有落下肌肉锻炼吧。
能在一瞬间就提高体力，是因为前一次的人生经验呢。还是说，是因为固有技能『反复试行』的影响呢，我不知道。
而后，在肌肉锻炼的休息期间，看着自己的手、突然注意到了一件事。
自己名字旁边有一个『▼』……刚才没注意到，是因为我的鉴定等级上升了才能看到的吗？
我盯着那个『▼』。
然后……
名前　佐岛靖
体力　７/１２
筋力　５
魔力　１
敏捷　５
Ｌｖ１
……展现出了状态板一样的东西。
体力类似HP、然后敏捷就是敏捷。这些都很容易理解。然后筋力的话就是攻击……不、没有防御所以是攻击和防御算一起了吧。这么一来、魔力说不定也是把魔法攻击力和魔法防御算在一起的东西。
没有确认的方法、都不过只是推测。
但是、魔力是1啊。
有魔力呢，嘛、比起面前有面板出现的非现实性来讲算不上什么呢。既然有技能、魔法说不定也会有的吧。
不过、魔力1。对这个1的数字感到在意。
明白1是非常少的数字。但是不是0。没错、是 1 不是 0
那么就是存在的、 魔力。
看到魔力的存在，我所能推论的假说有两个。
首先第一个，这个世界是平行宇宙、和我所知道的世界走过的分歧点不同。因此才存在这个魔力什么的东西，说不定这个世界也有和「魔法一样」，使用魔力来做什么的技术存在。
若是如此的话，真的让人非常兴奋。
之前的人生，很喜欢游戏。那种单纯作业的结晶一样的东西、我不可能不喜欢的吧。
gamer 的话，不管是谁都会对魔法有憧憬的吧！！
但是我个人来说还是倾向另外的这个假说。
就是所谓、我之前的人生里也有魔力，只是单纯的我不知道而已。
然后、所谓应用魔力的技术、也就是魔法也当然不存在的情况。
毕竟是有手机和网络的世界，要是有魔法的话，总会有人发影片上传的吧。
就算不是这样，在那个赛博社会、完全将情报——而且还是魔法一样的东西，不被人发现隐藏起来的什么是不可能的。
就算这样都没被发现、那还是认为不存在魔法比较合理。
嘛、之前读过的书里面也有说、宇宙大半都是无法观察的暗黒物質所组成的、魔力说不定也就是那里面什么东西吧。
所以、魔法说不定有、也说不定没有。
但是、只有一件事是确定的。
魔力是存在的。
数值上是1、但确实是存在的。
那么、至少想要变得能观测魔力、并且趋势魔力不是吗！！
我、鉴定眼前的柜子和纸窗、座禅来寻找魔力这种东西。
找累了也找不到、就再进行肌肉锻炼。锻炼累了、就再找魔力。
变成六岁儿的这一天，除了吃饭洗澡、我全都在重复这个循环之后睡着了。
然后下一天。
是因为昨天肌肉锻炼做太多了吗，还是因为跑步跑到缺氧了呢。
难以想象的肌肉痛遍布全身。
「痛、痛～！」
就算是变成这样也因为习惯吗、还是六岁器官的身体太有元气了吗，六点起床、去公园跑步。忍受着筋肉痛跑着。
然后活用昨日的经验、今天跑了两小时就回家了，吃了早饭。
这之后我又忍着筋肉痛，俯卧撑、仰卧起坐、深蹲各个三十次的在循环。
是叫over work什么的吗、我也知道肌肉锻炼要加入休息效率才好。但被技能的升等带来的快乐、快感包围、不知何时也不在意肌肉痛、一直重复着锻炼。
然后、累了的休息时间就开始寻找魔力。
冥想什么的、看着天空什么的、去外面玩沙子什么的、全都没有发现魔力。
顺便一提、玩了沙子之后回家被老妈发怒了。打了屁股。
就这样来到晚上，我看着手掌、检视这两天的成果。
名前　佐岛 靖　▼
Ｌｖ　１
职业　なし
スキル　『鉴定 Ｌｖ２』『敏捷补正Ｌｖ４』『体力补正Ｌｖ４』『筋力补正Ｌｖ４』『超回复Ｌｖ１』
固有スキル『反复试行』
超出极限的锻炼、得到了超回复。然后，敏捷补正和体力补正等级都升了一等。
但是……
「不是这个！！我个人来说，更希望获得魔力操作什么的啊！！」
「吵死了！差不多该睡了啦！！」
被老妈推着、不本意的进了被子的我。是因为幼儿器官吗、还是因为太累了吗、意识在数秒中就沉入了深海。
4.魔力 
你认为魔法是什么样的呢？
像空气一样，不可或缺，但却无法察觉的存在吗？还是说，类似于幽灵之类，如果没注意到就无所谓，但一旦认知到它，就会变得无法忽视，或者是其他什么不同的形式......
回到六岁后，第一次上幼儿园。
在保育室里，充斥着喧闹尖锐的儿童声音。而我孤立在角落，茫然地思考着魔力的事情。
更确切地说，我正在逃避与幼儿们混在一起的痛苦现实。
不过说实话，幼儿真的很难理解。
当我一个人在角落里做俯卧撑、仰卧起坐和深蹲时，有人开始告状说「老师，靖君在做奇怪的事情～」、
「翔马君想和靖君玩」虽然被这么说了
「不行，我很忙所以不想玩」这么回答后「那可不行」结果却被莫名其妙地责骂了。
幼儿园，真是个魔境。我明明只是想锻练肌肉，升级技能而已！！
不玩还会被老师打屁股，实在不想被打屁股，所以我只好提议一个我小时候喜欢的游戏。
「老师，有纸牌吗？」
「纸牌？是想玩抽鬼牌吗？」
「不，是做计算游戏。」
计算游戏。
每人发四张纸牌，然后根据桌上的卡片……比如说是7，就通过加法、减法、乘法、除法等方式，使这四张牌的结果为7——比赛计算速度的游戏。
我记不清是幼儿园还是小学时，我对爸爸说「我们来玩纸牌吧」，然后他就提议了这个游戏。
现在想起来，或许当时嫌麻烦的父亲在委婉地表达「我不想陪你玩」。
不过不管怎样，我还是沉迷于那个游戏，经常独自一人玩。
当我解释规则时，翔马君和其他人都开始抱怨说他们没有学过计算，老师的脸上也露出不满的表情。
然而我毫不客气地分了每人四张纸牌（也算上老师的份）。
「嘛，如果不喜欢的话，我可以一个人玩啦」
对于看起来不太想参与的翔马君，我默默地传达了"离开吧"的意思。可能听起来不太成熟，但我真的不擅长与孩子相处。
「那么，如果我赢了，靖君就要和翔马君一起在外面玩捉迷藏哦」
然而，老师提出了更不成熟的提议。
和幼儿园的孩子在计算速度上比赛？老师的这个建议有点不够成熟（自己也没什么资格说别人），但我对自己的计算速度有信心。
「可以哦」
与此同时，我翻开了扑克牌牌堆中的一张牌。
出现的数字是A——只需要凑出1就行了。我看了看自己的四张牌，9、7、3、4……
「啊，得出来了。9-7=2，然后4-2得2，再从3里面减去2就得1！」
「……咕」
我看了老师沉思的表情，她的牌是K、J、4、2——「用KJ凑出2，然后4除以4就是1。我赢了，我可以自己玩吗？」
不清楚是因为输给了幼儿园的孩子感到不甘心，还是因为我太傲慢导致老师生气了，老师最后还是打了我的屁股。
被一个看起来不到26岁的年轻女性打屁股，感觉好像有什么要觉醒了。
（译注：男主前世26岁去世，这里是指比自己年轻的女性）
如果我没有获得『演算Lv3』的话，也许就搞砸了。
◇
在这种种情况下，我学会了在教室里待着时如何避免受到别人的指责，在保育室外的隐蔽地方进行肌肉锻炼、在读绘本的时间里默默在脑中进行心算以提升『演算』的等级，探索有关魔力的事情。
早晨，我早早起床，进行晨跑。回家后在公园进行额外的跑步。
我忍受肌肉酸痛，坚持进行力量锻炼和跑步，然后大吃特吃，结果『超回复』不知不觉地提升到了Lv2。
在被老师多次打屁股的过程中，获得了『精神耐性Lv5』。
精神耐性应该是从前世继承下来的吧！？应该不是因为我觉醒了吧！？我感到有些焦虑。
就这样，我在充实的幼儿园生活中度过了一段时间，冬季假期终于到来了。
嘛，我回到六岁的时候就是在十二月中旬，所以从心情上来说也没多久就到假期了。感觉还蛮开心的。
（译注：冬季假期应该是指日本的「年末年始假期（かんしゃくがっしゅう）」，一般来说，12月29日至1月3日是日本的正式假期，共计6天。  ）
而且，还有更令人高兴的消息。
是的，我终于……
「这，这就是魔力……！！」
我成功地观测到了所谓的魔力。
魔力到底是什么呢？它是宿在身体深处的如同生命之火般的存在，当我深深闭上眼睛，就会看见那白色的光，就像火焰一样在摇曳。
刚刚，经过鉴定显示出了『魔力』。毫无疑问。这就是魔力。
我深深地呼出一口气，盘腿坐下，双手放在膝盖上，指尖相触。
当我调动意识时，全身的毛孔都会产生一种奇特的感觉，就像在轻轻地吹气。即使如此，我还是深深地、专注地追逐那道白光，光芒开始摇曳起来。
就像蜡烛的火焰摇摆一样。
然后，我通过自己的意识略微改变了那种摇曳。它移动的方式就像是摇曳的火焰被轻轻吹气一样。但这绝对是出于我自身的意志。
我持续数小时地注视着那股魔力。
早上、中午。通常的我忙于跑步、做自重训练，但此时我安静下来，安静地坐禅着。妈妈感觉非常奇怪。
结果，直到我被「晚饭时间到了，适可而止吧！」突然打断，这个坐禅才结束了。
顺便一提这是现在的我的状态。
名字　佐岛 靖
体力　12/15
力量　9
魔力　3
敏捷　9　　　　　▲
等级　1
职业　无
技能　▼
『鉴定 Lv3』『敏捷补正 Lv5』『体力补正 Lv6』『力量补正 Lv5』『超回复 Lv2』『演算 Lv3』『精神耐性 Lv5』『魔力补正 Lv1』
固有技能『反复试行』
技能里增加了魔力补正，魔力量也变成了原本的三倍！！
敏捷、体力、力量的修正可能是因为我进行了锻炼，但鉴定的等级上升倒是出乎意料的。
因为使用了很多次所以升级了吗，还是说……与鉴定了魔力有关？
而且，技能列表里出现的『▼』也让人很在意。
总之，我决定在平时的力量锻炼和跑步中加入正式的魔力训练。
嘿嘿嘿，虽然不能使用魔法，但我会尝试运用魔力来展现奇妙的力量！！
我内心异常兴奋。
5.技能详情 
『佐岛 浩介』
『佐岛 明恵』
因为鉴定技能的等级提升到3级，现在可以通过鉴定技能识别他人的名字。
确实，上一次的人生直到22岁为止都一起生活的双亲。名字不可能弄错，这个鉴定效果应该是确凿无疑的。
然而，即使仔细观察，我也看不到类似状态窗口的东西。试着说「妈妈，让我看看手掌！！」也同样看不到。
（译注：主角初次鉴定自己就是在第一话看着自己的手掌无意中发动了鉴定）
不知道是因为鉴定技能的等级不够，还是因为其他原因，但最近为了提升鉴定技能的等级，我开始在观察父母的同时进行力量训练，还尽量选择在跑步路线中挑选人流较多的地方。
被称赞「早上就这么努力真了不起」的同时，晨跑感觉还不错。
这样一来，大部分的寒假时间都在进行力量训练和长跑，一直持续到体力极限，然后再休息期间移动和观察着变得更大的魔力，不断进行训练以提高魔力。
新年时，我去了祖父母家，也许是由于力量训练的成果，我在农田工作方面表现出色，受到了很多表扬，获得了2000日元的零花钱。真幸运。
嘛，总之，我度过了一个非常有意义的寒假。不过，我认为最有意义的是这个。
技能：
『鉴定 LV3』――鉴定所见之物。随着等级的提高，信息会变得更加详细。
『敏捷修正 LV6』――对敏捷进行修正（1.LV倍）
『体力修正 LV7』――对体力进行修正（1.LV倍）
『力量修正 LV6』――对力量进行修正（1.LV倍）
『超级恢复 LV3』――通过进食来恢复身体损伤。受到损伤的部位会变得更强大。
『计算 LV3』――更容易进行计算。
『精神耐性 LV5』――获得对精神攻击的耐性（LV/10）
『魔力修正 LV2』――对魔力进行修正（1.LV倍）
固有技能『反复试行』――提高反复尝试时的效率和成长率（根据反复次数增加倍率）
是的。由于鉴定技能的等级提升，现在技能会显示详细的说明。
例如，对于修正系的1.Lv倍数，如果是体力修正，Lv7会变成1.7倍，这是我的猜测。而对于精神耐性，因为是5，所以5/10...也就是说，我猜测它会将精神干扰或攻击的效果减半。
虽然我对效果本身有一些了解，但知道了具体的倍率还是让我感到意外，倍率出乎意料的相当大。
尤其是耐性方面，减半的程度似乎只是一种自我安慰。如果凭借如此微妙的耐性就大意地以为「精神耐性 LV5应该没问题」，那么就是完全的死亡flag。不过，在这个和平的日本，我不知道这种耐性什么时候会派上用场。
相比之下，修正系技能可能更有用。
1.6～1.7倍乍一看可能会让人感到微妙，但在游戏中，毫不冒险地获得这么多修正的技能似乎非常出色。
例如，一个握力只有40公斤的人可能会被增强到64kg~68kg左右，仔细想想这非常了不起。
嘛，毕竟我现在只有六岁，即使包括修正，大概也只能达到16公斤左右。
另外，虽然鉴定和计算的内容符合我的预期，但『超回复』的效果超出了我的预期。从名字上看，我也认为它与肌肉有关，如果要详细解释超回复，大概就是这种感觉。
然而，即使以『通过吃饭恢复损伤。而且受到损伤的部分会成长』的方式呈现技能，我还是觉得它很厉害。
再加上『反复试行』
其效果是，随着重复次数的增加，成长和效率都会得到修正。
只是一个固有技能，效果也是——我猜是每次升级需要的经验值吧？ 我认为这非常有用，因为似乎在增加的技能正在稳步增加。
（译注：上面一段意思我不大确定，不能完全看懂，拿的机翻，需要高手指点。）
不过，关于这个技能，是经过鉴定才能看到，但恐怕一直以来——即使是在前世也拥有吧，有一种熟悉的感觉。它就像是多年来一直陪伴在身边的伙伴一样。
嘛，话虽如此，无论是否了解技能的详细信息，我要做的根本不会改变
今天，明天，后天。
在公园里奔跑，锻炼魔力，反复进行仰卧起坐、俯卧撑和深蹲，锻炼魔力，吃大量食物，然后再锻炼肌肉，锻炼魔力，然后去跑步，
在这其中，我偶尔会温习初中和高中数学，以提高『计算』技能的等级，还会在周末与父母一起去祖父母家帮助他们做农田里的工作。
收获、除草、施肥的影响下，我不知不觉中入手了『农业 LV2』的技能。
在这样忙碌的日子里，时间不知不觉地流逝了，很快就到了幼儿园的毕业典礼。
意外的是，我仍然记得幼儿园的校歌《再见，我们的幼儿园》这首歌。虽然在前世我的记忆力并不差，但也许是因为技能的影响。又或者是因为我的生活过于平凡，没有足够多的记忆来忘记一些细枝末节的事情。
后者实在太令人悲伤了，所以我自言自语的说「我的记忆力很好！我是个天才！！」勉强让自己振作起来。
顺便说一下，在幼儿园时，由于一直默默地做力量训练，所以没有朋友，而且我回到这个年龄是在12月中旬，所以也没有什么感情。
如果非要说的话，这三四个月里，我努力锻炼技能的经历成为了我的回忆。
名字 佐岛 靖
体力 18/20
力量 18
魔力 12
敏捷 18 　　　　　▲
LV 1
职业 无
技能 　▼
『鉴定 LV4』『敏捷修正 LV8』『体力修正 LV9』『力量修正 LV8』『超级恢复 LV4』『计算 LV6』『精神耐性 LV6』『魔力修正 LV6』『农业 LV3』
固有技能『反复试行』
与三个月前相比，我的状态提升了近乎一倍！！
我不知道是因为修正等级很高，还是因为这个年龄的孩子成长得很快，但无论如何，我都非常高兴。
而且，技能等级也在逐渐上升，特别是体力修正这些修正系技能，已经快要到达10了。不知道到达10后会不会到达上限，或者还有11等级之类的存在。
一想到到达上限后是否会出现下个技能，我的内心就充满了期待。
在这样的情况下，迎来了春假。我比平常更加努力地进行体能锻炼、跑步，还有魔力锻炼――现在的我已经不再会因为期待得到新书包而感到兴奋，反而会因此感到非常羞耻。就这样我正式成为了小学生。
6.Grade up （升级）
虽然说已经升上小学生了，但做的事情与幼儿园时期并没有太大的不同。
每天早上六点起床，先在社区晨跑一小时左右。吃完早餐后，进行轻微的肌肉训练。然后全速奔向学校。
虽然从家到学校大约有1公里，但现在的我只需要跑4分钟。
而在课堂上，我不断地操控魔力，观察魔力，用鉴定技能查看同学和老师的名字，以此消磨时间。
小学一年级的学习只涉及平假名、片假名的练习以及一位数的加法之类的基础内容。说实话，我更想跳出去进行肌肉训练，但由于情况不允许，所以不得不将重心放在魔力的训练上。
多亏了这样，我升上小学后，我的魔力量和魔力操作技能都有了显著提升。
然而，我仍然认为身体是最重要的资本，因此在午休时，我会在校园里跑好几圈，或者在单杠上做引体向上……因为锻炼时间减少了，所以我尽量确保进行高强度的肌肉训练。
嘛，我的小学生活还是相当充实的。
如果非要提出烦恼的话，那就是学校的午餐太难吃了。一开始我还觉得「好怀念啊~」，但吃了三天后我就不再这么认为了。
太甜的咖喱、过甜的水果沙拉、稀巴巴的大米饭，无论从哪个方面看都不好吃。
啊，另外一件事是，由于我总是一个人做肌肉训练、跑步和魔力训练，老师有时候会说「不去和朋友们一起玩吗？」这也有点麻烦。
......我根本就没有朋友。不过，在前一生中，我记得小学时期至少有一个或两个朋友，但他们要等到更晚才会成为我的同班同学。
就这样，途中庆祝了一次生日，放弃了人际关系，三个月后，也迎来了第一次暑假，我的成果就是这样的。
姓名：佐岛靖
体力：39/42
筋力：36
魔力：42
敏捷：36　　　　　▲
等级：1
职业：无
技能列表：
『鉴定 Lv.6』、『敏捷增强 Lv.3』、『体力增强 Lv.4』、『筋力增强 Lv.3』、『超回复 Lv.6』、『演算 Lv.9』、『精神耐性 Lv.7』、『魔力增强 Lv.4』、『农业 Lv.4』
固有技能『反复试行』
是的，『补正』技能升级成了『増强』技能！！
増强技能可以将状态值升级成状态值 + Lv × 0.5 × 状态值，比如Lv 4的时候，状态值将增强到原来的三倍（加成值等于状态值的两倍）。
Lv 4时的强化倍率是三倍！Lv1时，强化倍数从2倍下降到1.5倍，虽然刚开始倍率会下降有点不方便，但它仍然是非常强大的效果，已经足以让人忽略不计。
（译注：补正技能满级是2倍强化，补正技能满级后会变成1级增强技能，1级增强技能的倍率是1.5，相当于少了0.5倍）
具体来说，现在我的筋力相当于运动部的中学生。
这是通过『鉴定』技能得出的结论。
升级到等级6后，我终于能够查看其他人的状态，但从状态值来看，即使考虑了补正，我的身体素质也似乎没有特别出众，甚至可能不如一些普通的成年人。
听起来或许不太理想，但毕竟只是个七岁孩子的贫弱的状态值。这也没办法。
相比之下，魔力增长相当惊人。
以前我用灯火和篝火来比喻它，但随着魔力量的增加，我可以操控的魔力量也增加了，更像是水……或者说粘稠的物质……难以形容的东西。
由于绝对量的增加，我开始能够感受到魔力的质量。
当我将魔力围绕在身体周围时，感觉魔力有点重量，有一种奇怪的干燥史莱姆一样的感觉。
虽然我不知道这会有什么用，但作为上课时的消遣活动，比以前好多了。有了触觉，我也能有更多的乐趣。
嘛，虽然魔力很有趣，但事实上似乎并不实用。不过，如果它增加得更多，或许会有一些变化。
其他方面，嘛，只是顺利地提升了等级，没有什么特别值得一提的。
就这样，技能等级提升了，其中一些甚至升级为更高级别，然而，升级的速度似乎并没有明显改变……甚至有一种上升速度逐渐加快的感觉，这或许是受到了我的固有技能『反复试行』的影响。
在前一生中，我喜欢默默地重复练习，但进步不太快……或者说，也许这个技能只是没有显示Lv 而已，但它确实在成长？
还是说，因为我观察并意识到了这个技能，所以它的效果才开始发挥作用？
虽然不太清楚，但我确信它一定对我有益，所以我会坦然接受并认为自己很幸运。
而且，锻炼得越多，我在等级和状态方面获得的结果也越多，这有助于保持动力。
总之，从今天开始就是暑假了！
第一学期……或者说小学，因为课程占据了接近四个小时的时间，所以肌肉训练和晨跑都被疏忽了，只顾着进行魔力训练。
多亏如此，我的魔力等级已经赶上了我的体力。
特别是考虑到接下来的六年中，需要将大部分时间都用于魔力训练，我很快就会成为一个魔力特化的人吧。
但正因为如此，所以我希望在有机会时锻炼我的肌肉力量、敏捷和体力。
另外，如果可能的话，我也希望尽快学习新的技能。
拥有充满梦想的暑假的同时。为了保持悠然自得地，全身心地投入到升级中。今天，总之决定先努力完成暑假作业。
译者的话：
我看了几话本作生肉，看过后面的剧情后，我决定弃坑。
自主训练到小学6年级一拳打服亚神，一般人的面板是几十几百，主角小学6年级的面板就已经是京了，京是10的16次方，还有什么威压设定，低于主角面板百分之十的人能直接被压倒眩晕导致男主只能跟女主沟通，让女主帮忙做中间人传话，一般人站在男主面前会直接口吐白沫浑身发抖。我也不知道这个面板是京的男主怎么控制的住自己没一个不小心毁灭世界的，这个面板我感觉睡觉翻个身一个大陆就没了。
我不是很喜欢这种数据过于膨胀的作品，个人感觉这本设定挺有意思的所以才接的坑，可惜作者没有驾驭好这个作品的能力。感情线也很一般，男女主前世就互相暗恋这一世才互相告白，感情线一两话就交代完了可能还不到5k字，男女主小学6年纪就已经kiss了，有些人二十多岁异性的手都没碰过，有些人小学就有对象，羡慕死我了。
长记性了以后接坑先看生肉剧情后再考虑接不接。
