简介
打开房间的门，那里是异世界。坦率地说，真想大声喊一声「别闹了」。被杀的我不知为何借了某个女性的身体，好不容易才终于习惯了现在的生活。辛辛苦苦构筑起来的东西全都毁了，生气也是理所当然的。不过也只能顺应了。即使是莫名其妙的状况，我要做的事也不会改变。做我自己，做自己想做的事情。
被诱拐到异世界的前男性的千金，即使是无理取闹也不气馁，用自己的方法解决问题。就是这这样的故事。
这是以前写的《前千金诱拐召唤》的全面改写的作品。是《
[https://www.esjzone.me/detail/1579237880.html]
恶役大小姐沦为庶民
》的衍生作。
会尽力写得就算没看那边，也能够只看这里。
登场人物 
进藤辰巳　另一召唤者
亚尔斯提亚王国
弗莱亚・亚尔斯提亚　国王
阿瑞斯　王子
爱丽丝　公主
米莎　专属侍女
副团长
阿莉莎　外交部室长
费尔德　外交部职员
安斯利乌姆王国　友好国
菲尔　第一王子
第一王子
迪尼亚斯帝国
第三皇女　阿丝特莉亚
芙芮雅　外交官
改
01.被诱拐的地方是异世界。 
这是是以前写的《前千金诱拐召唤》的全面改写的作品。
如果能想成是《恶役大小姐沦为庶民》的另一个世界线，那就太好了。
会尽力写得就算没看那边，也能够只看这里。
学校的第一学期结束了，补充完不足的食材后回到了自己的房间。但是一打开门，来到的却是个不认识的地方，明明还没走进去，周围一带的景色却已经变了。不可思议的是，本应随身携带，装了食材的环保袋也消失不见了。是间铺著石板，只有石墙的房间。很明显，这不是自己住的地方，也不觉得是谁搞的整人恶作剧。
「怎么回事了？」
变化有两个。眼前看到站在士兵后面的男女。其次我旁边是一个没见过、穿著校服的青年。虽然身旁的男子打扮得理所当然，但眼前的两个人可是个问题。女性穿的，是添上了不符合现代的装饰的礼服。而男性也同样穿著装饰过剩的贵族服。如果是化装的话我还可以理解。但离万圣节还太早了。
「勇者大人真的来了！」
「这也多亏了公主的愿望强烈吧。」
对于完全不在意困惑的我们，高声欢呼雀跃的女性，男性也满脸喜色地回应著。在意的是女性的发言。勇者是甚么意思呢？而且地板上的发光几何图案也明显很奇怪。虽然不能否认是特殊涂料的可能性，但不知道这么做的意义何在。
「这就是所谓的异世界召唤吗？」
「我觉得轻易下结论很危险的。」
在小说和漫画中经常听到这样的话。我知道这和异世界召唤的情况非常相似。面对无法掩饰喜悦的青年，我的表情变得阴郁起来。这青年不适合去跟他商量。会对这种状况感到高兴，就跟逃避现实没两样。对于对现代既不留恋也不后悔的我来说，可没期望这种状况。真正的想法是赶快给我回到现实。
「勇者大人，能成为只属于我的勇者大人吗？」
最大的问题看来就是这个女人，这下子决定了。甚么啊，只属自己的勇者。从相貌推测，她比我小一点。思考方面，我想是个完美的花田。而且还觉得她故意把视线从我身上移开，只盯著那青年。感觉是在说，只需要那青年，而我则是碍事的人。青年的外表确实倒是不差。会一见钟情也不足为奇。
「只要你愿意，我会尽我所能。」
装甚么帅了？说到底，明明都不知道对方的目的，却这么轻易答应吗？我知道女性的目标是青年。而另一个男人的视线则投向我。那张脸让我无法安心，散发出一种好色的气息。作为女性的我，恶心得浑身起鸡皮疙瘩。我也同意琴音的容貌出众。
「所有人不准动！」
状况一下子就变化了。从在我所身处的地方的深处的一道门。也就是说，从女人和男人后面的门里，别的士兵蜂拥而来。指挥他们的男人的打扮也很奇怪。虽然和这两个人不同，并不花哨，但看得出是件昂贵的衣服。最异样是披著斗篷。在我那个时代，几乎没人会披著斗篷。
「你还真的干下去呢，爱丽丝。」
「父亲大人，我有做了甚么不好的事吗？」
面对完全没有恶意表情的女性，身为父亲的男性抱著头。与陆续被拘禁的其他人不同，只有那女性完全没有被逮捕。那就是没有危险性的证明吧。脑袋完全一整个花田，那肯定不会有错了。而思考跟不上状况变化的青年，只是一脸茫然。虽然于我来说也不是能够乱动的状况就是了。只有思考不能停止。
「不好意思，请容我带二位去别的房间。」
「不打紧，拜托了。」
一直待在这里也不是办法。与女性不同，晚来的男性会对我倾尽诚意。因为从气氛中可以感觉到他真的很抱歉。恐怕那女性所做的行为，已经严重到发展成大问题了吧。如果真的有异世界召唤的话，那么把我们叫出来可能做错了也不一定。
「会变成怎么样呢？」
「这一点之后才晓得了。」
虽然没有被拘禁，但我们的周围被士兵所包围。如果干了甚么的话，马上就会被拘押吧。虽然就我来说倒是打算安份一点，问题是隔壁的青年。显然无法接受现在的状况。胡乱行事的话，一个搞不好还会烧到我身上，所以希望你不要这么做。明明光是自己的事已经竭尽全力，我可不想得照顾别人。
「真的很抱歉！」
我被带到另一个房间，刚坐到准备好的座位上，眼前的男人就低头道歉，额头几乎要贴在桌子上。就我而言，大概就是心想果然如此，但旁边的青年却有些高兴的样子，我不太喜欢。面对诚心诚意道歉的人，这种态度不行的吧。而且对方是拥有我们不知道的情报的人。必须尽可能地问清楚。
「请抬起头来，首先希望能说明情况。」
「是啊，你们非得知道不可。简单地说，这里和你们所处的世界，是两个不同的世界。」
喂，不要在旁边摆出胜利的姿势。气氛不是变得奇怪了吗？也就是说，那个女人说的「勇者」这个词，没有任何含义，就是直接指我们吗？可是，如果要我去讨伐魔王的话，我也很为难。我只是个普通的学生，无论如何也没法做出伴随危险的行为。旁边的青年我才不管就是了。
「我们有办法回到原来的世界吗？」
「非常抱歉，没有。据说至今为止还没有勇者归还回去。」
其中一个可能性消失了吗？虽然打击很大，但不能表现在表情上。现在还不是能够展示弱点的阶段。而且除我们以外，过去还召唤过其他勇者这项情报很重要。如果从中探寻的话，也许能知道些甚么。
「有魔王之类的吗？」
「据说过去曾经存在过，但现在已经没有威胁了。」
难道现在不是需要武力的时候吗？如果是这样的话，我不知道为甚么需要勇者。虽然我想到一个可能性，但理由实在太愚蠢了。但这搞不好没错。那女性的发言。从眼前这个男人的态度来看，能想到的只有一个。
「我想应该不会吧，难道是她独断独行吗？」
「没错。实在非常抱歉！」
面对再次低头的男人，我只能叹口气。在不需要勇者的世界里，就只她一个人寻求勇者的那女性的愿望，究竟是甚么呢？这些只能问她本人了，但我不想和她当面说话。因为绝对会给她扇一记耳光。
「那么，为甚么叫我们呢？」
「因为那个傻丫头想要才许愿吧，听说有混账贵族利用了这个机会。」
「真是蠢死了。」
「完全没错。」
我和男人都叹了一口气，但看起来毫无兴趣的青年又是怎么样呢？我总觉得那男性向我投来目光，问我这家伙是不是没问题，但我还是无视了他。因为我连他甚么名字都不知道，从他身上穿的校服也无法确定地点。虽然可以确定不是上同一所学园就是了。
「我们会受到怎么样的待遇呢？」
「请允许我国视你们为贵宾保护你们。在此期间，请考虑一下今后该怎么办。」
「也就是自由吗？」
「如果不喜欢我国的话，也可以介绍其他国家。想要勇者的国家都会纷纷报名吧。」
又出现了麻烦的情报。虽然不是盯上性命，但也有可能会被逮获吗？依稀察觉到勇者的存在是很珍贵的。如果不是这样的话，应该也不会说要召唤勇者吧。虽然不知道是在寻求武力还是智慧，但这都不是跟一个普通学生要求的东西。
「那我可以去当冒险者吧？」
「是不打紧，但并不建议啊。未踏足的遗迹总是伴随著危险的。」
「我求之不得。」
你做梦太多了。我们还是甚么都不懂的学生。也感觉不到有甚么特别的力量。而且又不知道有没有魔力之类的超常力量。在这种状态下去危险的地方，只能是自杀行为。我还不想死，也不想再体验一次那样的经历。
我的第一次人生以毒杀的形式结束，第二次人生不知为何借了千金小姐的身体活在现在。完全不知道为甚么会被诱拐到异世界。
02.虽然有魔法，但前途无亮。 
如果提到异世界，有件事大家都会想问吧。那就在我们所在的世界里绝对不可能存在、名为魔法或魔术这种的力量。每个人都很感兴趣，然后，旁边的男人两眼放光地问道。
「有魔物或魔法吗？」
「魔法只要学会了怎么操作魔力就可以使用。虽然也有魔物栖息，但最好别靠近。是一种单是出现在附近就会引起骚动的危险生物。」
可以想成魔法是理所当然的吧。相反，魔物就像在故事里听到的，而非近在身边的东西。从他说法来看，感觉不是一个人能够打倒的东西。恐怕当那种东西变成威胁的时候，便会召唤勇者吧。不管怎么想，把我们叫来都是搞错了。怎么说呢，真掌握不了状况呢。在不必要的情况下被召唤，对当事人来说是最令人困惑的场面。
「真是充满梦想啊。」
「你把前途无亮讲错了吧。」
现在是还能做梦的场合吗？一旦出现危险的魔物，最先被赶出去的，就是被称为勇者的我们。要追求刺激没有关系，但请考虑一下自己的斤两。这可不是打架程度的争斗。死过一次的我，理解到死亡是怎样的东西。那种痛苦已经不想体验了。
「一下子灌输太多也没办法整理思绪吧。我们给你们各都准备了一个房间，今天就在那里休息吧。」
是个机灵的男人。但有件事还没做。因为谁都没说出口，所以都忘记了，但我们谁都还没说出自己的名字。还没自我介绍就解散，感觉也不好。而且还可以通过自我介绍获得情报。
「还没来得及自我介绍，我叫如月琴音。」
「我叫进藤辰巳。」
「我是掌管亚尔斯提亚王国的弗莱亚・亚尔斯提亚。」
果然是国王啊。就觉得他是个很有威严的人，不过一谈之下，也不像是个严厉的人。如果不是在这样的场合，我想他应该是挺随和的人。而且，关于那青年，我也因而知道一件事。虽然就只是从对我的名字没有反应而得证的程度而已。而且，考虑到最坏的可能性也稍稍提高了可信度。关于这个可以推后吧。
「国王大人，我有一点私事要和您商量，可以吗？」
「没关系，只要是你们的要求，我保证尽可能实现。」
那个叫辰巳的青年先行退出，我也跟在他后面，但在正要离开的时候，我这么说道，但国王却面不改色，爽快地答应了。尽管说是要实现我的要求，但我不认为背后有甚么阴谋。感觉上也不是要拉拢我们去做甚么坏事。虽然终究只是我的感觉就是了。
「说来可能会有点长篇。」
「那就让我准备点甚么喝的吧。可是，他不在也可以吗？」
「留在这里也只是碍事而已。」
「是、是吗？」
被我直率的说话方式多少吓倒了。接下来要说的也包括他。本人听了可能会激动，所以没有必要在场。说到底，我只是为了确认可能性，并没有提出任何要求的打算。只是建议而已啦。
「接下来我要说的只是建议，做还是不做就交给国王大人你了。」
「知道了，你可以叫我弗莱亚。」
「那么弗莱亚大人，请尽可能地阻止他和公主接触。你也不希望铸成大错吧？」
「不，不管怎么说，也不会才刚见面就演变成那样的关系吧。」
「我说的是可能性。虽然机会应该挺高就是了。」
公主说过。既然说了只属我一个的勇者，如果他提出要求，我想她不会拒绝。而且只要一天他还认定自己是故事的主人公，女性关系的问题就绝对会纠缠不清。弄不好连侍女都有可能下手。长相好也是个问题啊。修罗场的话请饶了我吧。
「我想确认一下，公主大人为甚么要寻求勇者呢？」
「恐怕是因为和邻国的未婚夫关系不好吧。这方面我儿子应该比我更清楚，后面再介绍给你好了。」
是儿子和女儿吗？只希望那人的脑袋不会一样是个花田就好了。不知道为甚么，除了公主以外，总觉得这家人的其他人也带了甚么问题，希望是我想错了吧。也许因为琴音的家人也问题太大，才陷入了奇怪的思考。不知道是甚么，总觉得麻烦的事情正在等著自己。
「那我换个问题吧，召唤勇者有著甚么意义呢？」
「是应对世界危机的最终手段。包括之前也说过，讨伐我们无法应对的魔物。还有需要解答我们无法解决的问题，各种各样的情况吧。」
「也就是需要武力和知识吧？」
「没错，而且勇者召唤规定是一百年一次。」
头有点痛了。我不一定拥有必要的武力和知识。而说到底，问题是现状根本就不需要。只能看到自己会成为争斗的种子的未来。因为是非常珍贵，其他国家应该也会觊觎的。那位公主大人有没有自觉到自己的行为，无异于把威胁招到自己国家呢。
「也就是说，把这么宝贵的机会，用于自己的愿望吗？」
「我也有在教育上做错了的自觉。」
互相按著头痛的头，喝了口准备好的红茶。不愧是只提供给王族的茶叶。香味和味道都无可挑剔。转换一下心情，头痛也能稍微减轻了吧。虽然问题一个也没解决就是了。
「为甚么是一百年一次了呢？」
「因为积攒起动所需的魔力需要相当长的时间。因为是从远古遗留下来的召唤装置，所以详细的原理都不清楚。只知道作为召唤方法，需要到王族的血统。」
是常有的事吗？用古代的神秘技术做出现时无法解释的现像。被称为神器的装置。而且会需要一段时间，可能是作为安全装置。如果可以随便叫出勇者的话，那这个世界便和我之前所在的世界几乎没甚么两样了。不过也有疑问。既然都有这样的技术，为甚么还需要其他世界的人才呢？虽然想来也是没用就是了。
「管理应该是很森严吧？」
「因为是世界遗产呢，毕竟会发展成国际问题，所以也有著相应的管理体制。不过是被跟爱丽丝一道的贵族做了手脚呢。」
「关于手法我就不问了，请努力防止再次发生。」
「当然。不过，你倒是挺冷静的，既不像他那样轻浮，但也不是悲观。」
感到疑问也是理所当然的吗？不过，即使向他说明我的情况，我想他也不会相信。被杀的男人附身了自杀的女性，代替她走过人生。我不认为在这边的世界中，这种现象算是理所当然的。如果一见面就被认为是脑子有问题的女性，那也不好办。
「我已经习惯了不可思议的现象。而且在我成长的环境中，冷静地处理事物是理所当然的。为了守护家声，也不能跟别人露出丑态。」
「简直过著王族般的生活啊。」
「这么说来，我能说一件可能性吗？」
说到家里的事时，我才想起来，这真的只是一种可能性。既没有确凿的证据，也和问题没甚么关系。只是或许能稍微了解一下召唤装置。
「我和他可能是从不同的世界被叫出来的。」
「这是真的吗？」
「我的名字有点特别。在我居住的日本，和我一样姓氏的就只有我们家，而他却完全不提。也许这在其他世界并不少见。」
「会不会是他没注意到？」
「所以说，这只是一种可能性。在问他本人之前，无法得到确切的证据。虽然我也不太想跟他谈就是了。」
我不擅长应对他。作为琴音也不喜欢他吧。不看现实，只考虑自己的他，根本没法谈下去。即使恳切仔细地解说，也有可能否定。明明是没必要的召唤，但只要一天他还把自己当作成主人公的话。
「把他拉回现实好像很简单。」
「比如说？」
「只要海扁一顿就行了，而且要做到体无完肤。」
「喂，再怎么说这不是很过分吗？」
既然觉得自己很特别，那只消否定它就成了。我不认为他有实战经验。虽然有可能学过格斗技，但从体格来看，应该没认真学过才对。与王国拥有的最高战斗力对峙，不可能平安无事。
「王国中最强的是？」
「是骑士团的团长吧？不过，不能让他们对决，搞不好会出人命的。」
「有那么厉害吗？」
「因为现状下在武力上不需要的勇者。各国也都有最强的存在。我无法想像连他们都无法应对的威胁。」
这样一来，需要要寻求勇者的话，可是非常不得了的难题吧。虽然还好不用面对那样的状况，让我松一口气，但一想到总有一天会到来，就不安得不得了。也只能把其他人都拉进来想想办法了。
03.虽然发烧了，但却喋喋不休。 
如果是常见的故事，有时一开始就是最强的，或者稍微训练一下就会变强。但从现实的角度来看，很难相信没接受过任何训练的人会有急剧的成长。还是得花时间。不过那样的话，在威胁来临的时候，会花太长时间才能解决。解决这一点的，恐怕就是那个召唤装置了。
「那个召唤装置能实现愿望吗？」
「是的。根据愿望的不同，对象也会发生变化。如果祈求压倒性的武力，就会有这样的人物。如果祈求具有特定知识的人，那个对象就会被召唤出来。」
公主所祈求的是只属于自己的勇者。我不知道那是怎么样的东西。应该是参考了甚么样的人物吧。虽然我不知道为甚么自己会符合就是了。也有可能是设备故障了。剩下的就是刚才提到最坏的可能性，又更带真实感了。不过没必要跟谁说。因为绝对无法得到确切证据，毕竟只是可能性。
「大概理解了──甚么都搞不懂。」
「因为关于勇者的谜团很多。虽然在研究，可是连那个召唤装置的分析都几乎没有进展。」
如果解析到一定程度的话，也许就有办法弄我回去了。虽然是完全没有安全保障的单向归程就是了。我还没有被逼到去赌这个的地步。那么的话，也许可以改变意识，在这里结束一生。当然会迷茫和悔恨。不过一直想著做不到的事也不是办法。重要的是今后怎么做。
「今天到这里可以吗？」
「没关系。听你的说法，好像还有甚么想问的吗？」
「是关系将来的，一直白住白吃不适合我的个性。」
甚么都不做，只是无所事事地过日子，以我的性格是无法忍受的。又不是工作狂。只是不擅长一动也不动而已。如果被当作贵宾对待的话，绝对会配侍女给我，还会打扫房间。那我该做甚么呢？这边的世界有咖啡店的兼职吗？
「如果是介绍工作的话，我可以帮忙找。」
「请尽量选择点稳妥的。」
我不适合干粗暴的事。不过，如果让了解我的人来说的话，肯定会吐槽「你到底是用哪张嘴说的」吧。明明我只是被卷进去，做了很多事情而已。虽然偶尔我也会成为引发纠纷的导火索，但很少有动用武力的事例。听朋友说，如果我动武，所有人都会逃跑吧。
「那我告辞了。」
「有甚么事就随便找我商量。」
即使国王大人这么说，我也不认为可以轻易访问。顶多只能拜托别人帮忙传话，再拿到答复而已。如果是国王大人亲自拜访的话就另当别论了。不过今后会很忙的人，应该没这样的时间才对。因为女儿任性地乱用了了世界遗产。
「人生真是不知道会发生何事呢。」
我不让旁人听到，小声地说道。从男人变成女人，又被诱拐到异世界，怎么想都很奇怪吧。以为重来曾经失去的人生，谁会想到会在异世界的重来了。一般情况下会很混乱，但可能是琴音的影响吧。这孩子的高规格真是深不见底啊。
不过没想到第二天就发了高烧。
只记得也许是昨天发生了太多的事情累透了，一踏进了准备好的房间，就被强烈的睡魔袭击，倒在床上。但早上起来，被子盖得好好的，而且连衣服都换了。大概是某个侍女做的吧，但我竟然睡得没注意到，真是让人难以置信。
「脑子转不动。」
「请安静。琴音大人要是有甚么事，那可不得了。」
躺在病床旁的，好像是被派作我的专属侍女的米莎。容貌和原来世界的侍女很像，是甚么原因呢？不过和那个奇怪的无表情侍女不同，她的感情表现很丰富。果然是那东西太奇怪。
「他现在怎么样了？」
「和琴音大人不同，没有身体不适的样子，只是有报告说他闷在房间里嘟哝著甚么。」
「有谁受害了吗？」
「有报告说被他求爱了，当然是拒绝了。」
这理所当然的吧。被完全不认识的男性追求，没有女性会产生好感。如果有的话，那一定是带著甚么想法的人。还好这里的都是认真工作的人，让我安心不少。虽然带著不轨企图的人，也不可能在王城工作就是啦。仔细一想，故事里有很多矛盾的地方。不过也因而暴露出现实与虚幻的区别就是了。
「是在练习魔法吗？」
「没必要自言自语甚么。」
米莎将手掌朝上，只见上面出现了一团红色的火焰。既不知道火种在哪里，也不知道燃烧的燃料是甚么。不可思议的现象就在眼前发生，我的反应却相当冷淡。虽然是发烧的缘故。
「当然地，需要多多习惯呢。」
「没错，就算是这样的火焰，刚开始也需要时间集中注意力。」
只是咏唱是不行的吗？因为如果是简单的语句，弄不好可能会误发呢。也许和发动的意志有关系，但米莎连话都没说就行使了魔法。也就是说，不需要难为情的咏唱。这对我来说非常值得高兴。
「问题堆积如山吗？读写文字、熟练魔法、这个世界的知识等等，要记住的东西很多。」
「琴音大人，请不要再想甚么了，发烧会恶化的。」
又不是因为大脑疲劳而发烧。原因不明。医生说可能是过度劳累。虽然昨天发生了很多事情，确实是累了，但还没到发烧的程度。而且青年毫无变化也很不可思议的。他和我应该差不了多少，果然是内外不同的关系吧。
「因为没有事好做。」
「病人的工作就是老老实实地静养，请自爱。」
「不，而且我也不困。」
「这和我从陛下那里听来的不一样，昨天还夸您是个非常聪明的人呢。」
她叹了口气。我又不觉得自己聪明。只是如果不经常思考，就无法应对各种事态。以前身为男人的时候，经常被周围的人耍得团团转。所以，如果不随时准备好应对策略，心里就定不下来。在现在的状况下，因为不明白的东西太多了，思考向各种方向分散了。不过不整理好想法可不行就是了。
「加上发烧，害我思考不了。」
「所以说请不要再想了。」
我也有自己说了相当胡来的话的自觉。虽然睡觉就最好了，但又不像昨天那样有睡魔袭来。倒不如说完全没有睡意。虽然旁边有米莎，所以我也不是无聊就是了。要是动起来好像会被制止。虽然累得连动都不想动就是了。不过一直躺著也很闲。虽然我从来不怎么患感冒，不过果然是因为环境不同了而产生了压力吧。
「对呢，与其考虑现状，不如告诉我琴音大人的世界。」
「你有兴趣吗？」
「没人会对未知的世界不感兴趣吧。」
但我能说的东西不多。以琴音的身份生活，是从三月到七月的这四个月。如果是死前的事，倒是可以说很多，但和琴音差异太大了，无法判断可以说到甚么程度。因为作为男人的人生和作为女人的人生有很大的不同。即使世界改变了，这也是一样的吧。
「我住的地方被称为日本，其中有十二家特殊的家族，我是在其中之一的如月家长大的。」
「特殊吗？」
「是国内屈指可数的资产家，在国外也很有影响力。但这并不是说我了不起，只是祖先建立起来的事物一直被守住，才会有那种荣显。」
「呃，那个，听你的说法，听起来就像是这边世界的大贵族。」
「我想，大概没有太大差别。」
虽然在原来的世界里没有贵族，但从过去一直延续下来的门第，现在也一定很繁荣。但为甚么都是内在有问题的人物呢？爱上父亲的女儿。最喜欢祭典的学生会会长。装乖的前辈。小小的特急暴走。光是认识的就已全是个性派了。这些人都肩负著十二本家族的未来，问题也太大了吧。
「我们是以召唤的名目，把大贵族叫出来的了。」
「在我的世界里，我觉得已经是一桩了不起的绑架案。」
「陛、陛下！」
脸色苍白地跑出房间，但变成了完全犯罪的诱拐事件，该如何举证呢？警察本来就不可能跨越世界来到这里。就算是，顶多也是当事人的良心苛责吧。
04.有种不祥的预感。 
飞奔出去的米莎一直没有回来。虽然好像去了国王大人那里，但我完全不认为事态会因而好转。只是再次确认那个公主大人做了多大蠢事而已吧。
「嗯，好闲。」
变成一个人后反而发呆了。并不是因为发烧而难受。既没有头痛，喉咙也不痛。因为是跟感冒完全不一样的发烧，所以也是理所当然的了。只是懒得动而已，看不出其他异常。
「我听说了，是真的吗？ ！你昨天为什么不告诉我？」
「太吵耳了，所以请降低音量。弗莱亚大人。」
才想著大门快要被打破似地猛然打开了，这时陛下冲了进来。你不是很忙的吗？在他身后，可以看到明显想要阻止陛下而慌慌张张的人。想到的只有一点。就在这个王国里，很多人如果玩弄一下的话，好像会很有趣。恶作剧的心似乎要动起来了。
「而且，我想昨天在某种程度上也说了自己的事。」
「那种程度怎么可能注意到呢？」
终究只是谈了点让你做好心理准备的话。这种程度，直觉好的人应该会注意到的，我是不是太瞧得起他了？不过我参考的人是古怪的学生会会长叶月前辈，所以也许不行吧。那个人只要说一，就会想到十的可能性。
「父亲大人！听说你绑架了别国的大贵族，是真的吗？ ！」
「正是这样没错，我们弄出了一桩很严重的问题。」
后面进来了别的男人，是第一次见面吧。而且虽然说是大问题，也得是那个国家存在于这个世界的话啦。如果绑架了大贵族，必然会引发外交问题。搞不好会发展成战争，但如果国家不存在，那就另当别论了。虽然父亲和儿子就在眼前说这说那，但我必须先说一句。
「我有话跟两位说。」
「甚么？」
「赶快滚出去！」
大声说著，把枕头扔了过去。和昨天穿著的制服不同，现在穿的是布料很薄的睡衣。虽然该隐藏的地方都有好好遮住，但还是很害羞。还是男性的时候根本不在意，但因为变成了琴音后的影响，免疫力几乎下降到零。所以现在的状况，是祈求那些男性都能尽快从房间里出去。
「嗯，作为候补果然无可挑剔。」
「父亲大人，你是认真考虑那件事的吗？」
「两位，这是琴音大人的要求，请你们退室。」
被米莎强行带出房间的两个人，应该是王族吧？虽然受人尊敬，但看起来和随从的距离很近。虽然双方合作让国家繁荣起来，这一点让人产生了共鸣，但第一次见到的话，会令人怀疑是不是王族。
「糟了，热度好像变高了。」
「谁叫你喊那么大声了。」
还有就是加上了害羞。现在想到了唯一来到这个世界的好处。那就是不用在意自己的立场。在原来的世界里，得考虑到琴音的立场，也挺需要在意说话的语气。但在这边没有一个人认识前世的我、或是转生后的我。就算按照自己喜欢的方式行动，谁也不会在意。虽然是真正意义上的自由，但也因此陷入了困境。
「请问弗莱亚大人所说的候补是指甚么？」
即使如此，作为琴音度过一段相当时间，遣词用句还是无法轻易摆脱。而且也有让人在意的地方。陛下说我是候补，大概是感觉到了某种可能性吧。虽然不能判断那是不是关系到将来的工作，但是有必要研究一下。我是否有这种资质。
「我无可奉告。恐怕应该是那个吧，但我也不能肯定。」
「只要能告诉我可能性就好了。」
「不行，琴音大人的烧一定会加重的。」
那是在甚么的意义上了。还有，如果再烧下去的话，我想我会失去意识的啊。虽然满身大汗叫人很不舒服，但现状上也无可奈何。即使对方是女性，被人看到自己的裸体也会感到羞耻。真的，唯独是琴音这一面，就不能想想办法吗？
「我睡一会儿。」
「如果您能那样做，那就太好了。」
稍微有点疲劳，睡意终于来了。陛下真的是来干什么的？
从结论来说，就只有这一天发烧。第二天烧也退了，可以正常活动了。尽管如此，旁人都劝我好好养病，所以我在房间里老老实实地待著。
「她想要这样的人吗？」
只是在房间里也很闲，所以请人把公主大人可能参考过的书拿来。内容是常见的幻想小说。被召唤的勇者以讨伐魔王为目标，在路过的城镇解决各种问题。只是这样倒还没问题。
「女性关系的问题太多了。」
只要解决了问题，就有会可以说是绝对的机率跟女性结成良好的关系。甚至还有好几人发生了肉体关系。尽尽如此，最后还是和在城堡里等著的公主结了婚，之后绝对会被人从背后捅一刀。但在和公主的婚礼上，那些女性也会笑著祝福，这样也太方便了吧。虽然把它当作娱乐小说来想的话，倒也很普通。
「现实的话也太渣男了。」
如果是想要这样的勇者的话，那青年应该有这样的可能性吧。可是我呢？我不记得在原来的世界里和女性发生过关系。有要好的青梅竹马，还有其他同学。即使如此也没有发展成恋爱关系。只是周围的人都告诉我，差不多该和青梅竹马结婚了。我和那家伙都没想过要进一步发展现时的关系。
「打搅了。」
正在考虑今后该怎么办的时候，昨天称呼陛下为父亲大人的男子进来了。也就是殿下。他看了看我手边的书，皱起了眉头，看来殿下也读过一遍。而且也应该知道公主大人是出于怎样的愿望才召唤勇者的。
「读后感想如何？」
「我想是一般的娱乐小说。」
「如果考虑到实际情况的话呢？」
「不可能的情节接二连三。尤其是我不知道为甚么女性会著迷。」
有的场面甚至在解决了问题之后，突然出现一个素不相识的女人，然后发生了关系。一般都会想成是其他国家的间谍吧。还是确信自己绝对没问题？所以作为娱乐小说很常见，但现实的话统统不行。
「想要这样的人的妹妹到底是？」
「她的脑子里就是一片花圃。对她来说，召唤装置就是能够召唤出理想人物的便利东西。」
「对我来说可是叫人头疼。」
一边喝著准备好的红茶，一边观察眼前的人物。一如故事一样，拥有与青年另一种魅力的美男子。如果我是正经女人，可能会很紧张，话也说不好。不过表情一直很严肃，这要减点分数。一旦试著谈一下，是个很认真的人。以印象来说，可能和原来世界的长月很像。所以我完全没有迷恋的可能性。
「公主大人怎么样了？」
「还是老样子呢。完全不知道自己闯了多大的祸。」
「是教育的问题吧？」
「我不否认做法错了的，不过造成问题的思想是她自己本身的，所以那很难想办法解决。」
这不是一般的教养问题。改变已有的思想确实很难。如果被否定，本人也会感到不快，也不知道哪里不对了。要想纠正这一点，必须耐心地花上几年时间，不断说明问题点。而且公主大人的思想也不具危险性。这次的问题只是利用她的人不好。
「那么殿下，来我的房间有何贵干了？」
「我想谈谈今后的事情。父亲大人正忙著协商如何应对各国，所以就由我来代理。」
今后的事情，是指决定了我的工作吗？来到这个世界才第三天。感觉有点太快了。而且昨天说过的候补这个词让人很在意。才刚见面、没说过几句话的我，到底能符合上甚么了。
我有一种不祥的预感。
05.职业决定了。太强人所难了吧。 
我做好了觉悟，请殿下继续说下去，可是得到的回答却挺普通，也不是那么惹人厌。虽然不知道接下来会发生甚么。拜托了，不要追加甚么奇怪的东西。
「希望你一个月后去邻国，目的是让妹妹嫁到邻国去。」
「那我一起去有甚么意义？」
「想看看勇者，想跟他说话。如果可以的话，希望他能成为自己国家的一员，这就是其他国家的想法。因为邻国是我国的友邦，所以危险性很低。然后之所以会挑选你，是因为那个青年不合适。」
「因为目的是把公主嫁出去，他反而会变成了障碍呢。」
按理说应该是两人一起过去吧。不过带上被公主大人想成是理想对象的他一起去，只会百害而无一利。要要达成目的，所以才只让我一个人去吗？然后遇到麻烦事也只有我一个人就是了。表情肌肉能撑得住吗？即使突然面无表情也敬请原谅了。
「要扔弃的只有公主大人吧？我回来也没问题吧？」
「父亲大人也很中意你，所以没有问题。不过，『扔弃』这种表达方式，能不能想想办法呢？」
「我想就是字面意思。」
「表面上的理由是付托给其他国家。」
在引发更多问题之前，先扔到邻国。要追究责任的话，也可以用驱逐出国的名目吗？虽然不知道邻国会如何对待她，不过既然是友好国，应该不会有问题吧。虽然不知道她会成为谁的妻子就是了，但应该不会太惨才对。
「这么说来，公主大人要嫁的人是谁呢？」
「是那边的第二殿下。」
「还真是豪华的对象啊，不是说跟公主大人不匹配吗？」
「没关系，因为脑子里的东西都是一样的。」
连我都无语了。没想到跟那东西同一水平的人，连邻国也有吗。这个世界不要紧吗？不过既然说第二，那么第一的殿下也许是个正经人。作为情报，两者都需要吗？要是初次见面就思考停止的话也太不妙了。
「请告诉我关于第一殿下的事。」
「居然先是那边吗。菲尔是个优秀的殿下。也已经娶了妻。下一任国王应该决定好是那家伙吧。不过就算是那样的菲尔，也不知道怎么处理那弟弟。听说特别是最近受到这边的妹妹的影响，向坏的方向直奔了。」
「即是哪个方向？」
殿下示意放在桌子上那本刚才还在读的书。我现在的表情想必已经死了吧。当然会变成也会有那种感觉。如果是受到影响的话，应该是以写在上面的主人公为目标吧。对女性宽容，对自己也宽容，这样的男性形象。尽管如此，遇到麻烦还是要率先介入，所以周围的人只会觉得麻烦。
「你要把我送到环境这么恶劣的地方吗？」
「反过来说，如果让他单独去的话，你觉得会怎么样？」
「我不敢想像。」
还没过了多少天，应该还没在看清现实吧。一天不搞好他认定自己才是主人公的意识，他一天也不可能会变得正常。这样的他，介入了头脑像花田一样的两人之中。光是想像就觉得恶心。
「即使说是友好国，也会作出挖角勇者的行为。就算菲尔没那么打算，周围的贵族也不可能放著不管。那东西被友好国挖走也只会是麻烦事。一个搞不好，火舌可能还会蔓延到这里。」
「这我同意。」
会引发起甚么样的现象，连我也无法预测。应该又是做出傻事的程度吧。考虑到这一点，我一个人去也许不会让情况恶化。这样一来，我就需要甚么头衔了。
「那么，我的职业确定了吗？」
「在那之前得先确认好你的感受。你做好加入我们国家的觉悟了吗？」
有一点可以肯定。那就是我没有选择权。既不认识其他国家。而且，我也不能离开这个照顾我到这种地步的国家。在还不知道谁是友是敌的情况下，选择这里以外的国家也许太奢侈了。既然如此，那就只能狠下决心了。
「没关系，我选择这里。」
「好吧，那你从今天开始就是我的妻子了。」
「再见。虽然时间很短，但还是承蒙你的照顾了。」
「等等，我是在开玩笑。不，说真的，我不是在开玩笑就是了。」
好了，得开始选定下一个国家了。虽然以国家来说是没有问题，但我不想和一个不自报姓名就擅自把人家当作妻子的人在一起。而且如果是开玩笑就好了，但他也说了是真心话。我现在才理解陛下所说的候补是甚么意思。
「如果是殿下的话，除了我以外，应该还有很多候补吧。」
「有的话，我也不会提出这样的提案。」
真的吗？我露出惊讶的表情，却被对方一脸快要哭出来的表情。有那么大的打击吗？看起来比我稍微年长一点，所以就算说亲事一大堆我也不奇怪。那为甚么到现在还没有这样的姻缘呢？不可思议。
「我完全不打算和第一次见面的人结婚。」
「原来如此，你是说接触的时间不够吗？」
「就不肯干脆放弃吗？」
「哼，我才没有那么多余裕啦。」
那真是一副豁然的表情呢。倒不如说，你有时间管我的话，还不如好好利用它吧。单是王族这种头衔，女性都会涌过来的吧。虽然不知道对那有没有感情就是了。可是，把我列入候补的理由是甚么呢？
「请允许我参考一下，为甚么会选择我？」
「容貌上无可挑剔。性格上本以为总是很强势，但也能看得出害羞的反差。能力方面，要作为妃子也很合适不是吗。」
「啊，是这样吗？」
「我也不认为我看到了你的全部。想要认识这些的时间还远远不足够吧。」
和殿下相遇是在昨天，确实看我的时间压倒性地不够。尽管如此，我可以断言，不会有我跟殿下结合的未来。因为里面还残留著男性的意识。虽然不知道这种状态会持续到甚么时候，但我完全无法想像和男性结合的未来。
「不行啊，嗯。」
「听你理所当然地这么一说，我的震惊可藏不住啊。」
「这不是殿下的错，这是我的问题，所以请不用在意。」
「那么，你愿意接受我的求婚吗？」
「坚决拒绝。」
虽然他露骨地消沉，但我完全没有想要附和他。再者被当面求婚还是第一次，作为琴音也没有这样的经历。如果是原来的琴音，会有怎样的反应呢？嗤笑贬低的可能性很高。谁叫她是个闹别扭的孩子。
「如果妃子不行，还有甚么候补呢？」
「对呢，现在才刚刚开始，放弃还为时过早。」
「不，要是你能干脆地放弃，我倒是很感激。」
「放弃这样的机会是男人的耻辱。」
那就一辈子背负著这种耻辱就好了。因为话题没有进展，我想马上转换话题，可是关键的殿下却不肯放弃。那么，该怎么办呢？
「阿瑞斯殿下，如果被不感兴趣的人执拗地求婚，会被讨厌的。」
伸出援手的正是一直保持沉默的米莎小姐。本来的话，侍女插嘴是很失礼的，但她还是不吐不快吧。如果再那样子下去的话，我也快到了忍耐的极限了。
「是吗？那么就是其他候补了。外交官怎么样？」
「又是一种莫名地沉重的职业啊。」
主要的工作是和其他国家的交涉吧。其他还有很多，但就我的知识来说，也就这些程度而已。推荐那个的理由倒是很简单。因为收到了各国派遣勇者的请求，所以就需要相应的职务。而且这次还发生了赔偿责任。勇者自己坐在那个谈判桌上，怎么想都很奇怪。
「其他还有骑士团或研究所的工作，不过我觉得走动的工作的职业会适合你。」
「你直接说解决这次问题的人手不够，需要人手就可以了。」
「也有这个原因。不过你看起来很有资质是真的。听说你还堂堂正正跟父亲大人提建议不是吗。」
「那是因为那时候还不知道弗莱亚大人就是陛下。虽然就算知道了，应对方式应该也不会变就是了。」
因为能让我紧张的人并不多。即使是国王大人也好，大家也同样是人。虽然立场不同，应对方式也有所不同，但说的话还是要好好传达。总比因为顾虑而遭受大惨事要好得多。
「如果运用外交特权，就不用担心被非法拘留。」
「要是对方能考虑到这一点就好了。」
不知道特权能管用到甚么程度。如果对方是不顾一切的人，就有可能统统无视采取行动。那时候，国家本身可能也得行动就是了。会怀著这种程度的觉悟仍然想要得到勇者的国家会有多少个呢。这还计量不了呢。
06.请死心吧。绝对不行。 
外交官。虽然我也不太了解这职业的具体内容，但这绝对不是会交给刚来不久的女高中生的工作吧。应该想成这只是面门工夫，另有其他职责交给我好了。
「我暂且先接受吧。不过，如果我判断办不来的时候，就拜托你更改一下。」
「知道了，这件事我去跟父亲大人商量吧。」
即使一直勉为其难地工作，总有一天也会出现重大失败的可能性。与其这样，倒不如干脆地抽身而去比较好吧。说到底，本来就是责任重大的工作。为甚么在咖啡店打工的我会从事外交官之类的职业，这真是个天大的谜。因为是异世界所以没办法。我觉得甚么情况都可以套用这句话了。
「不过，真是不可思议，明明不用工作，暂时都可以过上豪华生活，却竟然主动提出想要工作。」
「是性格使然，懒惰的生活不适合我的个性。」
与其在房间里无所事事，还不如打扫卫生。做完之后就去买食材。剩下的就是预习复习了，这就是原来的生活。虽然有兼职的话就不用考虑这些了，但毕竟还是学生嘛。偶尔也会有朋友邀请我去玩。
「你跟他说过以后的事了吗？」
「不，还没有呢。我想等时机成熟点再说吧。他的情况和你差太远了，无法判断。你的意见是怎么样？」
「总之先把他丢进骑士团就行了吧。他的话，首先要学习挨打。」
「真是无情啊。」
如果一直顾虑下去，不管过多久，他都还是那副样子。那么，让他认清现实比甚么都重要。我们没有特殊的力量。就算有知识外挂也好，这可是在过去也召唤过勇者的世界。流传下来的技术应该有很多才对。如果有专门的知识或技术就另当别论了，但作为学生的我们才没有这种东西。
「请推荐他加入骑士团体验，他应该会答应的。」
「理由是？」
「认为这是展示自己力量的好机会。即使说多多少少懂得战斗技术也好，我也不觉得得从骑士团身上吃到甜头。」
「如果只是比外行人强一点点的程度，那就没有问题吧。」
如果他在剑道等方面是国内屈指可数的强者的话，也还可以另作别论，但若是有那样的实力，也不会那么轻率吧。在比赛中，不仅是看本领，战术也是重要的元素。需要再多多思考。
「我也想偶尔去骑士团接受训练。」
「你？」
「不管做甚么，身体都是资本。要增强体力，活动身体便最适合的了。」
「先说好，我们骑士团的训练相当辛苦啊。」
「这我求之不得。我先说一下，我也相当不服输的喔。」
即使赢不了，也想锻炼到能咬住不放的程度。我也很清楚，自己的实力只不过是略胜外行人一筹而已。尽管从小玩伴的叔叔说是防身术，教了我很多，但也不知道能通用到哪个地步。剩下的就是和朋友一起训练打架之类的实战经验了。因为我没用过剑甚么的，基本上都是徒手。
「虽然我看不出你在锻炼就是了。」
「我好歹也有一定的体力喔。」
虽然只是早上练跑，做适量的肌肉锻炼就是了。但不可思议的是，我不觉得有长出肌肉。赘肉一点一点地减少，稳定成现时的体形。虽然会惹人羡慕，但就我而言，可不想别人提起这个话题。话题绝对会转向胸部的大小。大也是烦恼的根源啊。
「要学习的东西很多，不过先确定优先顺序再来吧。」
「要是你的话，好像甚么事都搞得定。」
「怎可能了。」
我也不是万能的。也有不擅长的东西。虽然变成琴音之后，还不知道是甚么就是了。原来的我是负责武力加智力的鼯鼠之技。不过其他人会吐槽这不是个能动的智将嘛。琴音或许也差不多。虽然规格比我高很多就是了。
「请不要对我抱有过高的期待。」
「硬要说的话，我觉得你太低估自己了啊。」
是这样吗？我判断自己只是不过不失。虽然有时试著做了之后发觉也能做到，但老实说，我还没完全掌握到琴音的规格。原本的我和琴音合在一起时的相乘效果也还没有发挥出来。不过明显太胡来的我会拒绝就是了。
「最应优先的是文字吧。虽然语言方面，不可思议地能够理解，但文字不从一开始学习可不行吧。」
虽然真的很不可思议，但我可以理解语言。而且不知道为甚么，也能够阅读文字。所以问题是写。不过关于这个，应该不会花太多时间。只要能说、能读，那要写起来也不会太费劲才对。除非是相当特殊的文字。但从所读过的书来看，就和英语差不多。
「魔法的话，感觉差太多了，完全搞不懂就是了。」
隐隐约约可以感觉到魔力。不过因为是新生的力量，所以还有点异物感，没能接受。所以也完全不知道该如何运用这种力量。唯独这点需要花时间习惯呢。所以暂时还是放著不管吧。
「魔法根据属性分为擅长和不擅长。很期待你会是哪种属性。」
「也有罕见的属性吧？」
「光和暗很少见。仔细分辨的话还有很多，不过大致分类的话差不多就这样吧。」
如果说光与暗，我想我倾向暗。这是指内在的问题。不是说性格阴暗，而是因为内心抱著甚么东西。琴音要说的话也算是暗的那边吧。对父亲带著爱慕的同时，也一直背负著不被认可的焦虑。怎么想都不是属于光的。
「据说最初能使用的魔法就是最合适的属性。」
「那么，在那之前就期待一下吧。」
说心里话，我只感到不安，但有时逞强也是必要的。即使被发现是暗属性，我想也不至于被流放国外吧。如果是他，肯定会夸口说是光。不过两者也不见得一定会有。也有可能只是普通的属性。
「如果能熟练使用，也不失为一种手段。」
「魔法的运用需要不断钻研，不过你应该没问题吧？你也不是那种讨厌努力的类型吧？」
「任何事都要努力才能掌握。」
就是做菜，也是每天都做才会进步。学习也是一样。进入社会后，在学生时代学过的东西几乎都忘光了。但变成琴音之后，再次当上学生复习一下，就能切实感受到自己又掌握了。不做的话，不管甚么都会忘记。
「如果你能好好考虑一下当我的妃子，那就太好了。」
「你还没放弃吗？」
「候选人只有你一个，怎么可能放弃呢？」
为了确认，我瞄了一眼米莎，她重重地点点头。为甚么下一任国王会没有候补的了，真是不可思议。是有甚么重大的缺点吗？明明交谈时看不出有这种感觉。还是说有甚么特殊的癖好吗。如果会对琴音的身体带好感，那应该还算正常才对。
「应该有人来求婚吧？」
「有是有，但全都拒绝了。」
「为甚么？」
「要不就是个位数，要不就是年过五十的，当然不行吧！」
似乎不是特殊癖好的人。可是，为甚么都剩是这些人来求婚呢？对了，没有缘分也许是最大的问题。搞不好真的出现跟我结婚的可能性吗？除非我找到甚么候补，不然这样的关系可能会持续下去。终于从学园长那边解放出来了，结果来到异世界，还是被恋爱问题硬拉走。
「比起外交官，搞不好这里更加难搞呢。」
「我绝对不会放弃的。」
最后的手段是展现我的本性。大闹一场吓破他胆子，说不定就失去兴趣了。如果反而因而迷上我的话，到时再另想他法好了。总觉得殿下太拼命了，太可怜了。
「也请你好好找一下我以外的候补啰。」
「为甚么一定要向我摆出怜悯的表情呢？」
一直错失婚期的下一任国王。这个国家在各方面真的没问题吗？不过比起将来，现在该考虑的是如何解决问题。要做的事情多得很，我自己也得努力才成。
07.过去的勇者吗。大概都不是省油灯。 
从与殿下谈话的隔天起就开始行动。因为要做的事情很多啊。最初是为了记住文字而请了专属讲师，也一并学习这个世界的知识。不过毕竟没有花光一整天，所以还是有空闲的。
「这就我国管理的勇者资料。」
「挺多的呢。」
眼前堆积如山的资料。这些都是关于过去被召唤的勇者。虽然只限有明文记录下来的，但过去的勇者还是有六人之多。假定其他勇者没留下记录的话，那就是两位数了，还是说算上我们才到了两位数呢？除了调查勇者之外，还有其他目的。
「要想读懂文字，最重要的是让眼睛和头脑习惯。」
文字系统本身跟英语相近。但并不是完全一样，语法和单词偶尔会有差异。正因为认识相似的东西，所以出错的机会反而很多。因此，我认为将之渗透到大脑中，让自己习惯会比较快。那么单纯地从头读起就可以了。
「这个世界到底面临了多少次世界危机了？」
「我也不太清楚。」
因为是百年一遇，所以米莎不清楚也是没办法的事。六个人的话就是六百年。不过，也不是正好每一百年就被召唤，所以会有更长的空窗期。亏他们能留下这么多资料。
「最有名的是第一个勇者吗？」
最初的就是最王道的。出现了一个称为魔王的人，向整个世界宣战。由于对方的力量太过强大，即使各国协力也无法与之抗衡，于是抱著抓住救命草的想法，召唤传说中的勇者。在这个时点便有矛盾了。明明是最初的勇者，为什么会出现「传说中的勇者」这种记录呢？说到底，在制造召唤装置的时候，应该也有过试验性的召唤。只能每一百年召唤一次勇者，应该不是为了收集必要的能量，而是为了安全吧。
「如果无止境地召唤勇者的话，世界有可能会大乱。」
还有一种可能性。所需要的能量很巨大的，要是连续召唤的话，负担会往何处呢？假设与地面上的几何图形有关，那就说明了是从大地汲取了能量。如果大地失去力量，农作物就会受害。如果发生粮食问题，就有可能出现大规模的大饥荒。也许以前就遇到过这样的问题也不一定。
「作为故事来说果然很王道，容易想像吧。」
所以才会制作改编的小说吧。我想感化了公主大人的那本小说，构成应该也是取自初代勇者的形像才对。如果仔细阅读资料，就会发现世界已经被逼入绝境了。而且可以知道，勇者从一开始就拥有多大的力量。
「根本是脑子有病的力量呢。」
「琴音大人也有这可能性喔。」
「我才不这么希望。」
从现实的角度考虑，一个人对抗魔王军并取得胜利，拥有让一切乱来化作可能的力量。这对于个人来说是不可能的。个人无法与军队匹敌。而我也知道自己没有那种力量。
「琴音大人，虽然你的视线移开了，不过你还是应该多多认识勇者的特殊能力。」
「我才没有那种东西。」
「这是每个勇者都隐藏的力量。虽然不知道能否发现，也不知道会否派上用场。不过我认为把握自身的力量是很重要的。」
这也是初代能与魔王军战斗并取得胜利的理由。拥有超乎寻常的成长力、以及无论受多重的伤都能立即治愈的异常再生能力。虽然不能轻易相信，但假设资料中没有夸张的话，那也只能接受。我可不想相信自己身上，隐藏著和那个一样的可能性。
「这是勇者所拥有的力量的一部分吗？各国所追求的是这个吗？」
「恐怕是了。其他的勇者也拥有某种力量吧。」
这一点只要阅读资料就会明白，但光是处理这堆积如山的资料就得花相当长的时间。光是初代的量就很多了。亏他们居然能留下这么多资料。虽然读起来倒不痛苦，所以没差就是了。尽管如此，我不想老是看书，也想活动一下身体。
「米莎小姐，请帮我准备件方便活动的服装。」
「知道了，要散步吗？」
「我想去趟骑士团。」
「参观吗？」
「不，是参加。」
虽然她露出「诶」的表情，但我不觉得有甚么怪。虽说要参加，但首先也得看看在做甚么训练。找些我参加了也不碍事的。如果是模拟实战用剑的话便不干了。一次也没握过剑的我，混在一起也只是碍事而已。如果是这样的话，那我借用一角进行自主训练比较好。
「意外吗？」
「说实话，我一直觉得琴音大人是偏向智力派的。」
「本来是为了增强体力才运动的，不过最近怠慢了，再不运动身体的话会要发胖了。」
一直以来，饮食都是自己打点的，所以营养均衡之类的我好歹也很清楚。但是来到这个世界之后又怎么样？都是人家做的山珍海错。量多到即使是抱著不要暴殄天物的我，也没法吃光端上来的菜。这样的生活持续下去的话，就算不喜欢也会胖的吧。
「我还以为琴音大人是营养会跑到胸部的人呢。」
「要是真有这样的人，我可是会吓死啊。」
虽然被别人嫉妒地看著自己的胸部也怪难为情就是了。虽然我有自觉长得很大，但琴音也不不愿意这样。倒不如说会觉得被别人看到时很困扰。运动不足的琴音肚子周围很容易长赘肉，虽然我每天早上都会去慢跑，改善了这一点，但这样下去，赘肉又要复活了。
「玩笑先到这里，我建议你不要参加骑士团的训练比较好。」
「为甚么？」
「要我说的话，那已经不止是有点么严厉的水平了。」
这个国家的骑士团到底在进行怎样的训练啊？虽然我没问过实力多少，不过单是刚才那句话，就可以想像到有一群强汉混在一起了。一开始果然还是先参观吧。可是这样我就没法训练了。就算借用角落也会碍事吧。
「总之先去看看好了。」
「我觉得这样可以吗？」
虽然有些胆怯，但视察还是很重要的，暂且中止阅读资料，换上米莎为我准备的衣服。这时先拦住了想要帮忙的米莎好了。我又不是连换衣服都要人家帮忙的小孩子了。从不服气的米莎身上，我察觉到了自己才是反常，不过谁叫我个性就是这样了。
「琴音大人太不费事了，我很不满。」
「因为都一个人生活，大致上都做得来。」
「你不是大贵族吗？」
「因为搞出了很多事情，被老家赶出去了。在原来的世界里，我正在重新做人。」
「我看不出就是了。」
那是我成为琴音之前的事啦。少女在学校肆意胡闹，被父亲勒令滚出老家后自杀。这就是作为琴音的最后了。保住性命的琴音，由我入替了开始新的人生，但不知为何却被绑架到了异世界。
「家务活我都能做，如果可能的话，偶尔也想做做菜。」
「只能和厨师长商量一下了。」
也是呢。不知道能不能取得许可。谁都不想自己的职场被其他人捣乱吧。如果他要展示异世界的料理，那我非得阻止他不可了吧？我也不想惹麻烦。因为损害绝对会向我袭来。
「对我来说，要是他肯老实一点就帮大忙了。」
「琴音大人的预想是那样吗？」
「我敢打包票，绝对不会。」
我不认为一个会做梦的家伙会是个老实人。一定会引发某种问题。虽然现在对魔法很执著，但告一段落后，也许就会想要展示自己的知识。因为都召唤了超过六名勇者了，所以正常应该想成我们所知道的知识都几乎都说了吧。说到底，他应该连过去有几多勇者被召唤都不知道吧。
不过不管他做甚么，我也没必要阻止。因为这国家的人看起来很优秀。
08.来特训吧。喂，谁来阻止啊。 
不管甚么事情，要是都一无所知的话就会出丑。如果认定对方不知道，自信满满地展示一些对方老早就知道的事情，那就毫无意义了。没有证据表明被召唤的勇者全部是日本人。即使如此，也应该拥有同样的知识吧。
「不管甚么事，情报都很重要。」
「我觉得琴音大人果然智力超群。」
「请不要有过高的期待，我也只做我能做的而已。」
即使是琴音也是有界限的，而我的策略也有局限。也许正因为比较对象是他，所以现在看起来才很能干，但我并不认为自己很优秀。而且，即使能做到，也只是因为琴音的规格，我自己只是个普通的男性。
「我们到了，这里就是骑士团的训练场。」
「有几个人倒下了。」
「这一如往常。」
这不是把地狱绘图说错了嘛？对倒在地上的人破口大骂的竟然是位女性，这也让人感到意外。她手里的剑是模造的吗？明明砍中了，对方却只是发痛，看不出有受伤。
「压倒众人的正是骑士团的副团长。」
「真是厉害啊。」
「因为是骑士团的第二。」
原来如此。还好那东西不是普通人。其他的骑士都穿上了盔甲，穿著成实战的样子，可是副团长的打扮也未免太轻装了。那分明是平时的便服吧。明明如此，面对著骑士却汗也不掉一滴。
「这就是日常的光景吗？」
「是的，这是平常的训练场景。」
这毕竟都要哑口无言了。不是训练内容，而是副团长的强度。虽然不太清楚训练内容，但一直车轮战也太不正常。体力和集中力都高出了几级，连跟她比较的心情都没有。就算我和副团长比试，也完全看不出能取胜的样子。
「可是能全力以赴吗？」
变成琴音以后，都未曾全力活动身体。刚开始运动的目的是增强体力，后来也开始想知道琴音的极限在哪里。虽然作了种种试验，但还是没能感觉到极限。
「先打个招呼吧，不过如果要我加入其中的话，毕竟会感到犹豫就是了。」
「我觉得这是正常的反应。」
又有人被打飞了，真的没事吗？因为救助班也在待命，所以以体制来说应该没问题，但即使这样，看起来也非常完全没问题。可以想像，如果连我都接受了训练，肯定会变成他们的一份子。
「训练中打扰了，我能跟你说几句话吗？」
一边躲避被打飞的骑士，一边勉强接近到可以说话的距离。到这一刻为止尚算还好，但副团长的表情完全没有变化。始终把我当成要训练的人。明明完全是初次见面，这到底怎么了啊。
「没见过的脸呢，是谁推荐的吗？」
「因为最近才来这里，所以倒是没错。」
总算避过了那把不由分说砍下来的模造剑。虽然早有预料才避开了，但还是感到恐惧。就算说多钝也好，迫力果然不同凡响。因为在原来的世界里，根本没有机会接触这种凶器。
「动作还不赖呢。」
「所以说连击是怎么样了！？」
虽然我一直在拼死躲避，不过那是因为副团长只是看看我斤两多少才放了水。倒不如说听人说话啊。明明只是为了打招呼才走近，为甚么会被攻击呢？尽管她不可思议地看著我，可是我连疑惑这一点的余裕都没有。
「为甚么不带剑呢？还有装备呢？」
「现在来问那个吗！？」
这不是对赤手空拳的对手毫不留情地挥剑的人物的发言吧。因为没有穿戴装备，所以早知道我不是骑士吧。但为甚么我非得接连受到攻击不可呢？好不容易才拉开距离，却被毫不留情地缩窄，又再次发起攻击。连对谈的余裕也没有。
「我只是来商量借用训练场一角而已！」
「非常好。跟有骨气的人材对打，对我来说也是有意义的时间。」
「我不要跟副团长打！」
「驳回，训练场的监督由我全盘负责。」
顺便说一下，这段时间攻防战还在继续。亏我还能一直躲下去啊。虽然也是因为琴音的高规格，但也全靠完全不考虑攻击，只是一味回避。毫无疑问，肯定会是场很好的运动。虽然走错一步便可能会受重伤就是了。
「喂，那孩子是甚么人？居然能陪副团长玩耍？」
「而且是边说边打的。如果我们那样做的话，一拳就被打飞了。」
喂，其他骑士都说副团长是在玩，真的吗？不是在训练吗？虽然很想吐槽，但是因为太没有余力，么都做不了，真叫人懊悔。虽然一味单方面被打不合我个性，可是实力差距太大了。一旦发动攻势，肯定会挨一记的。
「怎么了？一味死守喔。」
「你是明知道才这么说的吧！？」
这个人绝对知道我是勇者，想要确认我的实力。仔细想想，骑士团的高层，应该知道勇者的存在才对。早知当初去挑动他就好了，我打从心底后悔。为甚么我得遇上这种事呢？
「因为好像在妨碍训练，能不能请你停一下？」
「对我来说是场很好的运动，你不用在意。」
「我很在意！」
也许是升档了，剑气变得尖锐起来。如果空手接下的话，就可不是喊痛就能了事。要是被空接击中的话，就不止于此了，所以必须做出为了紧急回避而牺牲手臂的觉悟。又不是第一次和实力超群的对手进行这样的训练了。不然的话，也不可能撑这么久。
「走位也不坏呢。有好好地引导我远离墙壁。」
「要是被逼到墙角的话，那就一卷完结了！」
如果被逼到墙边的话会怎么样呢？可能吃下一记而闷绝，也可能被打飞撞在墙上。从副团长身后的墙壁来预测距离，而没有确认周围，只靠脑中的空间去把握周围。因为如果用视线去把握的话，就会看丢剑路了。
「要用剑吗？」
「不用！」
「那就继续吧。」
「为甚么了！？」
这时候应该停下来才对吧。为甚么会说要继续下去呢？周围的人也没去阻止，这点也很不可思议。好像在休息似的，看著我们的攻防。至于米莎的话，不知甚么时候已经消失不见了。不一定是去求救的吧。我觉得那个人好像也有甚么内情。
「我越来越烦躁了。」
「那么便试著打中我一次如何？」
如果能做到这一点，现在的攻防也会发生变化吧，但是我敢断言。不行。就是过去从儿时玩伴的叔叔那里学来的防身术和拘束术，我也不觉得有效。看起来即使掷出去也能忍耐得了，而即使用上绞技，好像也会用蛮力挣脱。最重要的是，完全没有能够抓住的机会。剩下的就是打击了，不过如果不牺牲点甚么，就完全感觉不会打得中。
「副团长！该休息了！」
「那我先打你一发吧。这样下去会关系到我的名声。」
「没有人会在意这种事！」
本以为骑士的人来帮腔了，却听到了绝望的宣言。相对谁都认可的副团长，我可是完全没人认识啊。看了之前的攻防就知道实力差距了吧。我完全不明白为甚么会变成不打中一拳就不甘心。即使说明了，我也绝对不能接受啊。
我敢断言。这个国家的骑士团，脑袋肯定掉了几颗螺丝。
09.骑士团好奇怪。脑袋的螺丝掉哪里了？ 
游刃有余的副团长与完全没有余裕的我。虽然早知道实力上有差距，但一直被这样单方面地进攻，对精神非常不好。话虽如此，我也没想过要痛痛快快来一记还击。
「我姑且会尽量点到即止。不过要是不小心打中就不好意思了。」
「与其道歉那不如别干啊！」
终于连在意语气的余裕都没有了。而且排档提升后的攻击速度，我差不多对应不过来了。掠过是理所当然的，差不多都要奇怪为甚么还没有被直接击中的地步了。几乎全都是凭直觉闪避的啊。虽然我很想认为是全靠至今为止的经验发挥了作用，但被逼到如此地步还是第一次。
「啊，不行了。」
虽然避开了挥下的斩击，但回剑实在太快了，来不及应对下一步。绝对是来认真吧。无奈之下，只好伸出左臂挡下长剑的直接攻击。也不忘在被击中的瞬间全力往被打飞的方向跳跃。因为副团长在最后一刻改用剑身来打，所以还不至于骨折。只是左手完全抬不起来就是了。
「真的生气了。」
即使手臂动不了，脚倒是完全没问题。距离拉开了就正好不过。不管是冲撞也好甚么仔好，不打中一击就不甘心。全力踢向地面，以自己能跑出的最高速度向副团长突击。尽管一心只想著要快，可是那速度只能说是异常。由于在一瞬间拉近距离而失去了平衡，所以便使出了扫腿。
「可没听说过会使用魔法的情报。」
「好痛……」
因为疼痛而闷绝的反而是我。明明是踢中了副团长的左脚，可是触感却像铁柱一样硬，纹丝也不动。反而是我的脚受到了伤害。副团长的剑轻轻拍中了蹲在地上的我的头。实战的话就是致命的一击了。这是训练结束的信号吧。
「来了挺有前途的勇者呢。」
「这是压倒对方的人说的话吗？」
「会输给新人的话，可当不了副团长啊。」
虽然那倒没错。确认了一下被剑打中的左臂，发现已经肿得通红。脚虽然很痛，但也不是那么严重。考虑到在训练中这么搞，不禁担心骑士团真的没问题吗？总有一天会死人的。
「我还以为会再晚一点才到这里露脸呢。」
「我只是想活动一下身体，没想到会突然被卷进去。」
「因为心想是个好机会。」
是打算早晚测量一下勇者的实力吧。不过你也替被不由分说袭击的一方担心一下吧。我以前又不是活在这么残酷的环境的人。之所以能够迅速应对，也只是因为过去的经验和绵密的特训派上了用场而已。如果是他的话，我可以想像得到无法做出任何反应就被打飞的未来。
「每天都这样做吗？」
「因为有优秀的救护团，去那边的话便会给你治疗的了。」
即使贴膏药，要痊愈得花几天呢？如果在那之前左臂都不能使用的话，那就相当不自由了。一边这样想著，一边走向救护那边，接受完治疗后才发现自己忘记了一件重要的事。这里是幻想世界。
「一下子就治好了。」
「所以我早就说了，很优秀。」
连膏药都不需要。只是用手覆盖肿胀的部位，一道温暖的光照射下，肿胀便消退，恢复到和受伤前完全一样的状态。这才切身体会到，就是魔法的力量啊。的确，这样的话就算稍微受点伤也没甚么问题。至于致命伤或重伤的情况就不知道了。
「可是，我来到这个世界时日尚浅，还不懂得要怎使用魔法。」
「是刚才的加速力吧，我也很意外。」
「不是发自意识做出来的吗？」
「是无意识的，只是心想要更快更又强而已吧。」
很难想像光是这样就发动了魔法。这点副团长也是一样吧。只有很短暂的时间看过她有在思考的样子。立刻摇了摇头，放弃思考。是那个吧，肌肉脑甚么的。也许从语气和外表上无法想像地粗暴。明明看起来又漂亮又娴淑。
「我听说，魔法有时候也会基于感情而产生作用。」
「米莎小姐，你刚去哪儿了？」
「去了拍摄。」
她手里拿著的是很古老的卡式录影机。倒是完全没能看到她的身影。虽然也没有余裕去确认四周状况就是了。尽管如此，我还是察觉到米莎小姐也不是普通人。
「琴音大人刚才是抱著怎样的想法打向副团长的呢？」
「很生气，对甚么都做不到的自己，以及现在这种蛮不讲理的状况。」
「之所以发现出魔法就是这种感情吧。我想琴音大人的魔法很容易对愤怒做出反应。」
「感情上会有差异吗？」
「每个人都不一样。有的人会对喜怒哀乐中的某一个做出强烈的反应，也有的人不会被情绪所左右。虽然大部分人都倾向后者。」
也是呢。如果只能靠因为悲伤而哭泣，魔法才会显现的话，那本人也无法控制。我也一样。如果光是生气就能发现魔法，那么生气就会被否定了。莫非是受到本人内心的影响？那样的话我倒是有个头绪。
「我要是爆发愤怒的话，会是个危险品呢。」
「我想琴音大人的情况是会持续往内侧累积的类型，所以只要没有甚么契机，我想是没问题的。不过一旦爆发的话，就不止是这次的程度吧。」
所以才会通过运动和做饭来发泄。来到这里之后，这些都没能让我做，所以没有机会发泄。一直累积压力果然是不行的。不过压力和愤怒是两回事吗？虽然有时也会直接连结，但我的情况是其他因素比较强。虽然我的存在本身已经消失，但我的内在应该不会改变吧。
「这次知道的，是事情有点儿问题吧。」
「在说特殊能力吗？」
「会对愤怒有反应，很有可能被归类为攻击类。」
「那是因为基于过去的资料？」
「不，是我个人意见。」
我也有同样的意见。从印象来说，愤怒和攻击看起来都是直接相连的。虽然能转化为攻击的属性有很多，所以不能锁定就是了，没错的话，我应该是火或暗之类的系统吧。因为我早已掌握了自己内心深处的想法。因为偶尔会因此而失控。
「我会发火的机会并不是那么多。」
「很想和那样的勇者战斗一次呢。一定会是非常愉快的战斗吧。」
「副团长，你在说甚么可怕的话啊。」
从根本就是个战斗狂吗？确实，在失控的情况下，我的战斗能力会飙升。就连我同学中的武斗派，想要遏止我也是费了一番工夫。听他们说，明明是失控了，却不是用蛮干，而是会动脑筋好好思考，作出歼灭敌人的行动，所以十分棘手。
「我不想和副团长一起训练。」
「对我来说，任何时候都非常欢迎的，因为最近已经没有强者敢挑战我了。」
难道不是因为你无一例外地还击，甚至穷追猛打的关系吗？如果是这副团长的话很可能会这么做。说到底又不是我去挑战副团长。倒不如说是她来袭击我的。是有多饥渴啊。
「不过我听说，即使是副团长也赢不了团长。」
「那个另当别论了，太顽强了，我都厌倦了。」
厌倦是甚么？虽然知道即使打过去也完全看不出见效，的确是会很空虚啦。然后很自然地插话其中了，可是你不去看其他骑士真的可以吗？看看周围的人，好像正在饶有兴趣地观察著我们。与其说勇者很少见，不如说这样的组成很少见吧。勇者、骑士、侍女的搭配，真是个谜。
「为甚么副团长要来这边了？」
「因为如果我靠近其他骑士，他们要不就紧张，要不就逃跑了。」
「被吓坏了吧。」
「好奇怪，我明明只是想锻炼其他人而已。」
我觉得做法很有病。而且其他骑士似乎认为这不是训练，而是副团长在玩耍。她本人应该也听到了，既然没否认，代表本人也承认了吧。没人想要去奉陪跟实战没两样的嬉戏。
10.不要啊。唯独是那种打扮。 
和副团长战斗的时候，不让她加上甚么限制的话是可干不下去。虽然对我来说是一种训练，但对副团长来说却毫无益处。不，是为了纾解压力吧。
「我觉得副团长最好设点不利条件，例如给四肢增加负重之类。」
「有在做喔，你看。」
卷起袖子一看，上面确实戴著一个看起来很厚重的金属手镯。戴著那种玩意居然还能做出那样的动作吗？连我也毕竟想要捂住眼睛了。那就只能把武器从模造剑换成更柔软的东西了。例如竞技软棒甚么的。
「由于副团长的粗暴做法，我国的骑士都以铜墙铁壁的防守为荣，受到其他国家好评。」
「被打到那么破破烂烂，就算不愿意也会变得结实吧。」
「不仅如此，救护团也由于训练非常丰富，训练程度高得在实战中也不会胆怯，能够果敢地治疗伤员。」
「是觉得没其他东西比副团长更可怕了吧。」
如果是不认识的人，只会觉得她高高兴兴地虐待部下。而忍受这一切的部下也只能想成是异常。如果是一般情况，应该会阻止，或者向比副团长更高级的人上书，试图打破现状吧。也就是说，即使长这样子，她还是受到仰慕吗？
「因为副团长带头冲锋在前，所以其他人都认为这是有勇气的行动。」
「对不起，这对战略家来说只是麻烦顶透的行为。」
如果被人无视作战计划擅自跑去突击的话，就不得不改变计划。而且，作为对手，一味突袭过来的敌人也只是一只冤大头而已。如果把它用作诱饵还好，但光是这样对手也会识破。战略必须经常变化才行得通。
「我也不会无视作战计划，只不过经常被安排在最前线而已。」
「指示就是叫你大闹一番对吧？」
「你倒挺清楚啊。」
就算不愿意也能够察觉到。这铁定是肌肉脑了。作为情报我也记在脑子里好了。虽然不希望有甚么上战场的机会，但在异世界也不知道会发生甚么事。虽然我不觉得在有著魔法之类、众多我不确定的因素的地方，我构思的战略会行得通的，不过，那可以藉著今后的知识来改善。
「我还以为勇者和我一样都是武斗派呢。」
「从别人的角度来说，我被评价为两边皆是。虽然我觉得自己只是样样通样样松就是了。」
既没有顶尖的部分，也没有值得一提的地方。虽说所有都在平均水平以上也好，但在各个领域上一定会输给特化型。没有弱点，也就等于没有特征了。我自己也明白这一点，所以我觉得去参战不足的部分以作弥补便是我的角色。虽然变成琴音之后，那个评价变得奇怪了。
「规格太高也真难办呢。」
在叹息的同时，吐出自己真实的感受。琴音的身体能力和感觉，我自己也没能充分活用。甚至让人觉得刚才的攻防，是不是还有其他的做法呢。就算是魔法，只靠刚刚那一次就能抓住感觉也明显异常。基本上，以前世界的十二本家的人都很奇怪就是啦。
「如果那些笨蛋来了，这个世界会变成甚么样子呢？」
肯定没有人会感觉混乱，露出丑态吧。反而觉得立马适应好然后为所欲为。一想到自己会被卷入其中，顿时一阵寒意袭来。真是噩梦啊。被一起召唤过来的是他，真的帮了大忙。
「那么，休息也快结束了，再打一场怎么样？」
「绝对拒绝！」
就算伤口能治好，我也不会再做那种危险的事了。即使要做，也会拜托副团长以外的人。虽然我认为跟比自己强的人训练，会有很多值得学习的地方，但实力差距太大的话，能学到的东西就反而少了。毕竟一味死守也没甚么意义。
「我不会用剑，只会用空手应付。」
「即使这样还是不要。」
「你使用魔法也没关系。」
「你打算要让我说几次我不愿意？」
为甚么不肯放弃呢？而且我也不认为用这种程度的魔法就能对付得了副团长。如果不多加钻研，扩大战略范围的话，感觉都会被她用蛮力突破。正面硬上也不是我的一贯做法。必须以己之长攻彼之短。倒不如说，我都忘记了当初来这里的目的了。
「那么，我可以借用训练场的一角吗？」
「如果偶尔陪我，那我就通融吧。」
「代价出乎意料地大。」
结果只能接受这个条件。还没有得到出城的许可。如果要训练，那训练场是必需的。当然，我也提出了条件。副团长和我对抗的时候不准用剑。并且要她严格遵守，一定装上负重作为让赛。
「一下子累了。」
「如果对方是副团长，那就没办法了。」
我决定迅速离开训练场。如果就那样子继续待在那里的话，恐怕会再被卷进去。副团长的态度似乎变得严厉起来，不知道是不是和我的对战让她热血沸腾了。副团长还说了，刚才在和副团长的攻防战中，用不知廉耻的眼光望我的人，待会也要加以处罚。
「这个国家好像有很多个性强烈的人呢。包括米莎小姐在内。」
「哎呀，这是在说甚么呢？」
大概是收到要暗中监视我的任务吧。勇者有很多谜团。拥有多大的力量呢？拥有怎样的知识，作为王国也是很想知道的吧。因为我在追查别的谜题，所以采取了跟王国不一样的方向来调查的方针。
「说实在，虽然我也想去厨房打搅一下。」
「你这副样子，怎么可能让你进去呢？」
因为混身都是沙尘呢。这个样子进去的话，当然会因为不卫生而被赶出去了。我也知道这一点。要换衣服，洗身体。问题是我来这里之后，还没有体验过洗澡。因为第一天立马睡著了，而第二天就发烧了，只是帮我擦了擦身体。而且连城内的布局都不清楚。
「改天再去厨房打招呼好了。」
「去厨房是有甚么事呢？」
「看看能不能偶尔让我做菜吗？对我来说可以纾解压力。」
因为擅自用了人家食材，所以需要事先商量。因为食材都是按照计划而采购的，要么就是要人家别用，要么就把多余的让给我。而且使用厨房的时间也需要错开。
「一开始也需要确认这里的食材是怎么样的。」
问题点就是这个了。原来的世界和异世界的食材肯定有差异。在那边理所当然的调味料，在这边也有可能不存在或者相当贵重。某些故事书也写到糖和盐都是高级品。至于味噌和酱油等等，就只能寄望过去的勇者了。
「在过去的勇者中，有热衷于饮食的人吗？」
「我记得三代前的很执著，是掀起了饮食革命的人。」
这让人期待。然后，我和他所掌握的料理知识已经注定没用了。我真的觉得我们很多余。武力上连骑士团的副团长都无法战胜，技术上连料理都无法超越现有的东西。至于机械甚么的，打从基础就已经不行了。
「那么，我们要去哪里呢？」
带路的当然是米莎小姐。我又不认识王城的布局。只是一直跟在后面，却没有问要去哪里。路过的人们好奇地看著我，让我很在意。希望是想那就是传闻中的勇者这样的程度吧。
「当然是去浴场了，因为琴音大人这身打扮，可不能走进王城里。」
「这个我也知道。那个，换衣服的时候能不能饶了我，不要准备礼裙之类的？」
「为甚么？」
「我不喜欢那种打扮。」
因为继承了琴音的记忆，所以也有穿礼服的经验。因为这是现代社交界需要的装束。但是我不想再穿了。说到底，本来就连穿裙子都有抵触情绪。虽然学校的校服是没办法下穿的，但如果可以的话，裤子就轻松多了。
虽然我完全不认为米莎小姐会轻易放弃就是啦。
11.我曾经相信你。虽然被背叛了。 
不知道从哪里出现的米莎以外的侍女，拿来果然是礼服。摊开给我看了一下，我觉得如果是琴音的话应该很合衬吧。不过，我的意见完全不会改变。我真的不想穿。
「请放弃吧。」
「绝对不愿意。」
「你这么任性，我也很为难。」
「即使如此，讨厌的东西还是讨厌。」
虽然对一脸不服气的米莎有些不好意思，但在这一点上，我也不打算让步。根据我的经验，如果在这里屈服的话，以后都会一直被迫穿礼服。因此，有必要从一开始就表明撬都撬不动的意志。顺便说一下，这段对白在一直维持著平行线下，我们到达了浴场。
「我先说好一件事，千万不要进来。」
「不过给你刷背是侍女的职责。」
「不用了，我可以自己来。」
明明还有作为男性的意识，却被女性来洗背，实在是太抗拒了。虽然不知道为甚么，如果是琴音的家人的话倒也无所谓。但如果是别人的话，便没法让人看到自己的裸体。因为琴音的影响，无论男女都一样。要是跟男人入浴的话，我甚至有自信会发疯。
「琴音大人一个接一个地夺走我们的工作，我感到很悲哀。」
「刚你说了我们吗？」
「都在外面待命。」
一想到这里，我就脸色苍白。想到被复数的人洗身，我汗毛都悚然了。对我来说只是一场噩梦。如果是他的话，肯定会很高兴地说「拜托了」吧，但我会全力拒绝。才不是甚么既高兴又羞耻的事件。比惩罚游戏还要严重。
「听好了吗？绝对，绝对不要进来！」
「这是假装的对吧。我懂。」
「不是的！这是发自内心的真实想法！」
干吗跑来脱衣间了？而且，异世界的侍女怎么会知道这边的搞笑艺人的哏呢。过去的勇者到底都传播了甚么啊。还是这已经成为全世界的共识了呢？我甩开想要帮忙脱衣的米莎，粗暴地夺过递来的毛巾，逃进浴室。
「宽敞得太过了。」
恐怕是给身份高贵的人使用的浴室吧。不是一个人，而是设想好几个侍女进来帮忙的吧。虽然一个人悠闲地泡多少会有些寂寞，但因为都知道要是跟谁在一起的话，绝对平静不下来，所以很是著急。
「该说是多管闲事，还是怎么说呢？」
作为侍女，米莎的应对是理所当然的，但对我来说，有些地方却教人困扰。虽然对于夺走了她的工作很抱歉，但我也有不希望别人触及的部分。只是在入浴这件事上明显表现出来了而已。如果因为顾虑而让步的话，就没有可以休息的地方了。
「我打搅了。」
「所以说为甚么了！？」
在泡澡前洗头发的时候，从后面传来一道耳熟的声音。正当我心里困惑，不敢胡乱回头看的时候，她居然自作主张给我刷背了。要是米莎赤身裸体的话，我绝对有信心会尖叫。在当男人的时候，那应该是眼福吧，但从琴音的感觉来看，这只是眼毒。
「你僵住了，怎么了？」
「为甚么要进来了？」
「因为果然没法放弃工作。」
绝对是觉得我的反应很有趣才进来的吧。我叹了口气，焦躁地洗了洗头发，手却被人拉住了。理由我知道。就是说不要粗暴地洗头发之类的吧。
「头发会受损的。请交给我们办吧。」
「所以说为甚么其他的人也进来了？ ！」
由于太出乎意料了，条件反射地回头看了看。万幸的是所有人都没脱下衣服就进了浴室吧。如果全是裸体的话，我会从别的意义上来说发烫到晕倒。即使如此，自己的裸体还是会被看到，所以害羞得缩起身子。
「琴音大人，你这样蹲著，我会刷不到身体的。」
「前面我会自己洗！」
「没必要那么害羞，因为这里的全都是女性。」
「这对我来说行不通！」
即使是同性也会感到羞耻。而且好像在享受我的反应似的，身后传来了小声的笑声。甚至还听到了可爱啦、美丽啦之类不必要的嘀咕。尽管知道我不是讨厌她们是很好，但我的心情已管不到这些了。心脏怦怦乱跳啊。
「请不要客气，举起双臂。」
「绝对不要！」
「那就采取强硬手段，大伙儿上。」
我早就预料到会变成这样。反正反抗也不会改变结果，所以没有抗抗那些试图压制我的侍女。我也不愿意害她们受伤。毕竟浴室很湿，地板又硬。单是摔倒也会受伤。
「突然变得老老实实，害我都没干劲了。」
「因为只是徒劳的抵抗，剩下的就是耐心等待暴风雨过去。」
「虽然这倒是帮了大忙。」
身后传来「无聊」的嘟囔声，我就无视好了。我洗澡又不是为了取悦侍女。这还是人生中第一次这么不平静的洗澡啊。一直闭著眼睛，不知道自己被做了甚么，只感觉被人触摸，实在是很痛苦。
「结束了。」
「为甚么比那场攻防战还要累？」
讨厌的时候体感时间会很长呢。摇摇晃晃地走向浴池，然后静静地沉入浴池。终于，真的是终于，到了可以休息的时间。至少在这段时间里，我不希望有人打扰我，可是感觉到有人在背后看我。用尽全力假装没人在好了。
「水温怎么样？」
「没问题，诘不用在意。」
真心想一个人待著。和谁在一起时会感到痛苦，这还是第一次啊。在原来的世界里，独处的机会本身就很少。因为总是和甚么在一起的时间很多。
「琴音大人，我有件事想请教您。」
「甚么？」
「不想回答也没关系。那个，请问左手腕的伤是？」
全身都被洗遍了，自然会注意到吧。这是琴音割脉自杀留下的伤疤，也是我入替了琴音里头的原因。至于理由，在我看来根本是无可救药。只是因为自己被赶出老家，觉得被父亲抛弃就这么做了。那个父亲也有很大的问题，就我来说，很想揍他一顿。
「这是因为钻牛角尖而绝望，毫无意义地伤害自己的痕迹。」
「甚么意思？」
「没甚么意义。」
真的毫无意义。即使自杀了，父亲也不曾回头，好不容易活了下来，也没有过来探望。我想他只是把女儿当成了工具。十二本家中的如月家，会对其中一个血亲抱著异常的爱。而琴音的场合，对象就是父亲而已。
「请你好好自爱。」
「我不会再做了喔。因为这个伤疤现在也就像证明一样。」
「证明吗？」
是琴音和我的连系。我为甚么会进入琴音之中，而原来的琴音又变成了甚么样子，这都完全是个谜。所以我就在想，是不是这道伤疤把我和琴音联系在一起。当然，我又没甚么自杀的经验。只是被公司的同事杀死的男人而已。
「既然琴音大人认为这样就好，那我也不会说甚么。」
「每个人都有种种过去，米莎小姐不也是一样吗？」
「对呢，我也有不太愿意对别人说的过去。」
我也有啦。我也不想跟人说高中时代做过的蠢事。黑历史还挺多的。要我谈那个，那我不如逃离这个国家算了。虽然不知道意思相通到哪个地步，不过这算是绝对不想说的一类。不过琴音那边好像找不到那种黑历史的记忆。可是，与其说只是不协调，倒不如说来到这个世界以后，偶尔会有记忆产生了变化的感觉。该说是可以解得通、还是该说是被人整合了。
能篡改记忆的我只想到一人。搞不好，她仍然还在。
12.该不会吧？那只是个愿望。 
如月琴音的灵魂可能还残留著。那我以前就想过了。可是，因为完全没任何反应，所以我再想也没有意义。只是，来到这个异世界之后，这种可能性一直留在我脑海的一角。
「你在做甚么了？」
「怎么了？」
在琴音的记忆中，有件事我怎么也无法接受。为甚么到了现在才来修正的呢？也许有些事不想让我知道吧。明明我怎么可能因为一点儿羞耻事就看不起琴音呢。
「我该泡完了。」
「那我去准备一下。」
「真的请不要穿礼裙。」
「那么，我去准备琴音大人之前穿的制服。」
那样的话还好吧。昨天没在穿，应该已经洗好了。虽然能穿的衣服就这一件也是个问题，但作为外交官工作的话，应该会分发专用的制服吧。不过要是被邀请去社交界的话，果然还是得穿礼服啊。心情很沉重。
「那么，我来告诉琴音大人之后的安排。」
「之后还有甚么安排吗？」
「和阿瑞斯殿下一起用膳。」
我刚换好衣服，正在绑头发时，听到这句手都停了下来。为甚么我非得和殿下一起吃晚饭不可呢？我想了想这其中的意义。又没有甚么要向殿下报告的。今天只是为了自己而行动，连特异的行动都没有。
「难道米莎小姐也希望我和殿下结婚吗？」
「我觉得这是当事人之间的问题。但是琴音大人和阿瑞斯殿下接触的时间还很少，应该不知道对方是个甚么样的人。」
「那倒没错就是了。」
「所以，我希望您尽可能重视与阿瑞斯殿下的对话。」
虽然理解了，但仔细一想，这是为了增进我和殿下的关系吧。因为说得很委婉，所以很难察觉。明明周围的人都为他做出了如此的努力，为甚么那个殿下却没有亲密的女性呢？感觉上相当晚熟呢。
「只是一起吃个饭倒没甚么。」
「那我带你去。」
周围的人都希望被召唤的勇者能和国家的重要人物结婚吧。这样一来，事情就会圆满收场。也没必要让勇者离开，对外也可以当作成借口。虽然擅自召唤勇者这点还是会留下问题，但除此之外的问题都可以解决。
「一切都准备好了。」
殿下已经在被领到的房间里了，饭菜也准备好了。干劲和我的有著明显的差异呢。即使关系有了进展，顶多就是当朋友。光是想像我和殿下成为恋人的未来就想吐了。从这个时点就已经不可能吧。
「殿下，如果是想要追求我的话，请放弃吧。我绝对不可能和谁结婚。」
与其这样拖著不放，还不如老实表达自己的想法，但殿下丝毫没有消沉的样子。反而干劲十足。你这么想要盯上我的理由是甚么啊？
「你刚来这里，也就是说，应该还没有其他怀著好感的人。从你刚才的发言，可以看出你不是个随便的人，那么应该还有机会才对。」
「一点儿也没有。」
冷淡地回答著，把菜送进嘴里。因为今天运动了很多，所以肚子饿了。可是，要眼看口勿动也太痛苦了。与其奉陪没有意义的谈话，还不如趁热吃吧。看到我这样的样子，他终于露出了一副没出息的表情。
「实际上，事态已经变得很棘手了。」
「如果是恋爱问题，找我商量也没用喔。」
「那点多多拜托了！」
这个国家的王族为甚么都会如此轻易地低下头呢？可能是对自己的亲人太过宽容。也许正因为如此，才会有人胡思乱想吧，但我觉得这并不坏。即使严格地束缚，最终也会背离而已。
「那姑且只是听一听情况吧。」
「昨天我不是说收到求婚了吗？」
「说过了，年纪小的和年纪大的。」
「那个八岁的孩子不肯放弃啊。」
「是其他的国家的王族吗？还是大贵族的孩子？」
「是后者。」
如果会拖拉到这个地步，我就在猜是其中的一种，似乎猜中了。剩下的问题是对国家的贡献度很高、而且对王族的忠诚也很高吧。比起胡乱制造风波，不如考虑应否从政略方面接受婚约吗？
「既然人家喜欢你，那不就好了吗？」
「就算比个我小十岁的人喜欢我也很难办。」
「将来说不定会变成美女喔。」
「那么我问你，如果我接受了求婚，你会怎么想？」
「我会觉得是恋童癖吧。」
老实地回答后，他的肩膀一下子掉了下来。但这在政治婚姻中并不少见。如果是在原来的世界里，因为结婚的年龄有所规定，所以会作为未婚妻保留婚约。不过我不知道这边有没有这样的规定。
「那你就假装我的未婚妻吧。」
「驳回。」
「为甚么？」
「因为这样下去，我和殿下的婚事会就这样定下来了。」
还有就是护城河会被填，最终动弹不得。虽然可能性有很多，但我能想到的最坏情况也不会变。到底要我告诉他几次我不想结婚啊。再纠缠不清的话，我可能会流亡的啊。
「那么，有没有甚么解决方法呢？」
「接受不就行了吗？认识殿下的人应该可以理解这是政治策略。」
「老百姓也这么想吗？」
「最好顶多就三成左右吧。」
「这不是不行吗？」
因为这取决于百姓对殿下的信赖程度。我还没去过下城，所以无法判断。所以刚才的只是我的预测。虽然受到小孩子的爱慕不是坏事，但如果是以订婚为前提，那就另当别论了。就是我也不想被伙伴们当成萝莉控。绝对会发展成大吵一架。
「我倒是有办法。」
「甚么？只要能够回避，甚么都可以。」
「如果年龄是问题，那就等到适龄期吧。米莎，贵族的婚期到甚么时候为止？」
「十六岁才被认定为成人，然后直到两年后，亦即是到十八岁之前会去找对象。」
这个世界的成人认定是十六岁吗？这样的话，现在的我也可以喝酒，而且被人劝喝酒的可能性很大。自从变成琴音后就没有喝酒的经验，所以连酒量是强还是弱都不知道。虽然还没打算喝，但如果要做好各种设想的话，有必要事先喝一下，确认一下反应吗？
「那么，让对方等到十六岁，如果在那之前双方都找不到合适的对象，那就结婚，这样的条件怎么样？」
「虽然没从根本上解决问题。」
「你可以拖到八年的时间，在这一点上请妥协吧。在这之前，要么找到自己的另一半，要么只能祈祷对方能遇到命中注定的对象。」
这就是双方不受伤害的妥协点吧。这总比草草拒绝而与大贵族关系破裂要好。如果对方也能一心一意等上八年，那对殿下来说应该是最好的对象吧。剩下的就看殿下的努力了。
「用八年时间把你攻陷就行了吗？确实，这样的话也许有可能。」
「所以说请不要把我牵扯进来。」
为甚么要把我卷进来了。如果动用王族的权力，女性应该可以随心所欲吧。虽然那样的话我也会幻灭就是了。明明长相和性格都不错，为甚么殿下找不到对象呢？难道他也像少女故事一样寻找命中注定的对象吗？
13.喝酒吗？等二十岁之后。 
对殿下来说，如月琴音就那么有魅力吗？的确，相貌看起来很不错吧。而且我也还没有露出本性。虽然要是他幻灭了倒好，但要是因此被赶出国家，那可就惨了。
「请寻找我以外的候补，就是身边的人也可以。」
「身边的对象就只有你了。」
真的吗？我向米莎确认了一下，她点了点头。身边别说满是女性晃来晃去，就连一个都没有，委实令人难以置信。作为王族工作的话，也有机会接触女职员才对吧。还是说有人断绝了殿下的所有女性关系吗？这么做的理由是甚么呢？虽然浮现出了一种可能性，但再怎么说也不带这样吧。
「如果这个可能性正确的话，我也会受害就是了。」
「怎么了？听起来好像在嘀咕甚么。」
「没甚么，请不要放在心上。」
我想到的，是想让女儿缔结结婚的大贵族，得到周围人的协助，操纵殿下的女性关系的可能性。不管怎么说，我也不认为会有这种蠢死了的可能性，但这个国家，可是云集了另一重意义上的废柴啊。问题是，那个大贵族是想牺牲自己的女儿，来获得与王族的联系吗？既然女儿都是这么想，就视乎是哪一边主动行动了。
「殿下，我只想说一件事，请不要让我和那孩子或大贵族见面。」
「为甚么？」
「因为事态可能会变得复杂。」
「不，我是打算告诉她，你对我来说是个很重要的人。」
「正因为没错，所以难以否定啊。」
作为勇者的确是很重要的，至于作为个人是怎样就难说了。而且，我觉得殿下对琴音的感觉与其说是恋爱，不如说是接近亲爱的感情。恐怕殿下对谁都是以亲爱优先，不会发展到恋爱。所以才会以一个好人告终吧。
「原因我知道了，但是没有解决办法。」
「琴音，喝一杯怎么样？」
被劝酒了。明明这边是在认真为殿下著想的。虽然硬要说的话，就是为了不让受害来到我那边而想对策而已。对陛下来说，最终的手段是我和殿下的婚姻吧，但对我来说，这却是敬谢不敏。绝对不想成为王妃。不希望担当这种重责，只想过上普通的生活。虽然在身为勇者的时刻，已经死心很大就是了。
「但我不想让你看到我的丑态。」
「作为外交官去其他国家的话，被劝酒的可能性很高。应该趁现在习惯喝酒。」
「目的是照顾醉醺醺的琴音大人，所以才劝酒吗。」
「我没想过这种事！」
「殿下真的只会以一个好人作结呢。」
真是没有不轨企图啊。就连米莎小姐也死心了似地叹了口气。虽然对我来说是好事，但一想到未来，心情就相当复杂。也有可能被奇怪的女性钓到，所以真的必须找一个和殿下波长相合的人吗？一边做外交官，一边给殿下找媳妇，这真的不知道是甚么了。
「我不客气了。」
米莎给我倒了一杯。倒的是葡萄酒，从香气上看不出酒精含量有多高。先含在嘴里，停一下再咽下去。如果是不喜欢喝酒的时候，这个时候就能感觉到有没有不协调感。倒不如说，感觉和前世的我的时候很像。
「必须要把握到自己的极限在哪里，而在这里可以安心地喝到烂醉。」
「你打算和我斗酒吗？」
「如果殿下这么想，那就请吧，随你的便吧。」
先从结果说起吧。我大获全胜。琴音对酒精的抗性像怪物一样强。虽然喝醉了，但都没有思维混乱，甚至连站起来的时候都没摇晃，真是可怕。殿下倒在桌子上。因为都喝空了很多瓶酒嘛。轻松超过两位数。
「要把琴音大人灌醉好像很难呢。」
「人生就是不如预期的呢。」
如果两个人都醉倒了，也许会被抬到同一张床上，但这样的整人戏码，只限前世就足够了。那真的是对心脏不好。青梅竹马对之完全不放在心上，是因为她性格问题吧，但对我来说，可是怕得要死啊。不过比起过去，现在更加重要。醉醺醺的殿下被人抬走了，所以没有问题。也验证到我对酒精的耐受性，所以目的达成了。万事OK。
「米莎小姐，再来一杯。」
「要是你能够差不多收手，那就帮大忙了。因为是高级货来的。」
从工资中扣除就可以了吧。而且都知道了自己的极限，以后也不打算再喝酒了。既然感觉到琴音还在我里面，就不能拿借来的身体任意妄为。得好好过了适龄期才喝酒啊。
虽然可能会被人吐槽，喝了这么多，事到如今现在还说甚么就是了。谁叫好久没喝了，所以停不下来了啊。以后会自重的了。
14.我的评价吗？被视作危险品。 
作为外交官工作。可是，完全没掌把握到个中内容的我，没甚么事能做的。正因为如此，我才专程来工作地点打招呼。不过，这根本不是能打甚么招呼的状态呢。
「地狱风情画呢。」
「因为现在正值绝顶的战场正中央嘛。」
因为公主大人做的好事，各国的抱怨和要求大概正源源不断吧。要处理那个，感觉人力和时间都不够。但好不容易来了，甚么也不干就回去又有点儿那个。
「负责人呢？」
「在那边。」
我跟在米莎后面。为了不妨碍忙碌的人小心地走著。到达的地方，有个小个子的女人正在文件埋头苦干。眼睛下面有个很深的黑眼圈。
「这位是外交部室长阿莉莎大人。阿莉莎大人。这位是新来的的琴音大人。」
「我是如月琴音，请多关照。」
「嗯。」
寒暄很简短。然后只说了一句话就结束了。只是瞥了我一眼。立刻移开视线，回到了文件工作中，但并没有使我的心情变差。因为我都知道她很忙。
「稍等一下，完成这个后，就有一点点时间了。」
「那我去准备茶吧。」
「我来帮忙。」
「这可不行。」
那我要做甚么啊？在一片忙碌中，一个人孤零零地站著，难道你不知道精神上有多痛苦吗？这下子也只能躲在角落里，不妨碍别人不是嘛。
「久等了，那么，你就是新来的勇者？」
「勇者这个称呼跟我太不合衬，可以请你别这么叫吗？」
「明白了，那么，琴音。」
「是的。」
「你有进入这个地狱的觉悟吗？」
如果要我说出真实感想的话，这可太讨厌了。甚么都不懂的新人，能成为即时战力的可能性微乎其微。我知道现在的状况忙得不可开交。然后肇因又是谁呢？虽然万恶的根源是公主大人，但我也不能说完全没有关系。
「虽然我不知道能做到甚么，请多多关照。」
「好吧，话虽如此，琴音要做的工作已经决定好了。」
「是甚么？」
「各国请愿处理组。」
嘴角的确正在抽搐。肯定连表情都来不及掩饰，一副讨厌的表情吧。外交官才不是这样的工作吧。倒不如说，这不是作为勇者的职责吗？
「那个，我不太清楚工作内容。」
「各国会对勇者提出委托，而处理这些委托就是琴音的职责了。」
「含糊不清啊。」
「现在有很多人都想邀请勇者到自己国家，说白了就是想挖走你们。」
也是吧。不只是想邀请，还想隶属于自己国家，那些国家都这么想吧。「勇者」的名号的价值。搞不好是觊觎可能会拥有的强大力量吧。
「虽然也有人来要求赔偿金，但那由我们来处理，因为这不是新人能负责的。」
「是针对擅自使用召唤装置的吗？」
「因为没有先例，所以还在计算会变成多大金额。因为也有些国家要求的金额太高了，真让人头疼。」
原来如此。因为是自己的错，所以必须研究如何回避，减低要求金额。而为了这样，现在正在寻找情报，调查对方国家的弱点吧。这是最善的办法。虽然其实也有卑鄙的方法就是了。
「要给勇者估价吗？」
「啊，原来如此。我明白陛下的意思了。」
听到这句话让盘面翻盘。确实，擅自使用召唤装置完全是我方的错。但是，召唤装置和勇者紧紧相扣。赔偿金的金额，会等同勇者的价格也不足为奇。并且，在请愿书中要求勇者到访。以为决定了所属国家的我，会甚么都不做就去收了钱的国家吗？如果想我去的话，就把赔偿金还来。
「那么，我的价格是多少呢？」
「这招直到最后一刻都不想用，太恶毒了。」
就像拿自己当人质威胁对方一样。要让对方觉得，如果要委托我的话，便得拿出和自己要求的赔偿金同样的金额才成。简直是一石二鸟，十分划算就是了。
「你不想拿勇者来赚钱吗？」
「米莎，这次的勇者脑子是不是有点奇怪？是脑袋的螺丝飞了出去。」
「我本来还以为是个可爱的人，没想到一发动攻势会如此不择手段。」
因为我是能用的手段甚么都用主义者啦。虽然我卖了作为工作人员的自己，但我没打算出卖身体。也就是说，如果采取把我引渡到其他国家来换取金钱的手段的话，我会跟它为敌。虽然我想这个国家也不会发生这种事就是了。
「虽然不笨，但也不优秀。虽然很有能力，但如果使用不当，会给我们带来损失。」
「那个评价是怎么了啊？」
「不，我觉得很精准。」
是不是光凭刚才的对话，就被当成危险品了呢？我不记得自己说过甚么脱离常识的话。如果是男人时代的我，这样的手段可是等闲事。毕竟如果不这样做的话，就无法握住那些笨蛋的缰绳。
「我大致掌握了琴音的使用方法，把她当作危险品。」
「是想要赔偿金，还是想要勇者这二选一喔。利用对方的要求，不是常用的手段吗？」
「在利用自己身体的时候就不正常了。」
又不是要把身体交出来，这还好吧。而且，就算我被送到对方的国家，如果想要做奇怪的事，我也可以逃跑。只要向其他国家求助，他们很有可能会相信我们的说法。因为想要勇者的国家好像有很多。
「在现状下，我，不，作为勇者的存在就是最好的手牌。那么便应该有效地活用它。」
「但是要不要出那张牌是你自己的选择，我们没有选择这个的权利。」
「果然，选择这个国家是正确的。」
这个国家的人，至少陛下和米莎，还有阿莉莎，都不是以勇者来看我，而是尊重我本身。即使不是所有人都是这样，但身边有同伴在，心里就踏实了。这样的话，多少胡来也可以。
「不过，要干坏事时要事先通知。」
「意外地防守很严密啊。」
「因为有著琴音想要搞甚么事的预感。」
虽然被嘱咐了，但对于一想到就行动的我来说没有甚么意义。如果可能的话，我不会作出灸堉这个国家的行动。虽然不知道未来是甚么，但至少也得下定决心末成。
在繁忙的工作地点打过招呼后，就这样结束了。虽然对于被当成危险品有点不满，但对我的评价还是妥当的吧。毕竟要是被人说了禁语，我有自信会爆发呢。
15.勇者的丰功伟业吗？那是执念。 
要学习的东西很多，一个月的时间很快就过去了。这期间遇到的麻烦事也不少，不过倒不值一提。应该说不想回忆起来。虽然对自己来说的确是有所成长，不过真的累了。
「居然会有火车，真是令人吃惊。」
地点是王都近郊的车站。虽然是为了前往邻国而来到这地方，但没想到这个世界上竟然有火车，真是令人意外。正因为魔物的发生频率稀少，结果才得以和原来世界一样顺利地铺设路轨。
「这是先代的勇者所建立的伟业。现在已经成为交通和流通的枢纽。虽然还有一些国家还没有去到，但是各国正在协力进行更大的铁路整备。」
「原来如此，我们要这样移动吗？」
「是的。」
是凭借知识和热情完成的吗？外表看起来像是蒸汽火车，但烟囱没有冒烟的样子。读了所有勇者的资料之后明白了，被召唤出来的勇者各自在这个世界掀起了不同的革命。上一代是列车的开发带来的交通革命。他似乎把人生的全部都投入到了列车的开发上。
「魔力式的动力炉，看得出吃了不少苦头。」
据说蒸汽火车本身的试制在早期就完成了，可见他是一位知识渊博的勇者。但是他并没有因而满足，而是对开发出这个世界的特色──使用上魔法的列车──点燃起了热情。其结果就是现在眼前的魔力式列车。但是，他好像在亲眼看到这列列车行驶的样子之前就去世了。
「热情不能战胜衰老吗？即使如此，还能留下有形的形态，或许也没有遗憾吧。」
因为做出了举世公认的功绩，所以他真正是个勇者吧。但是这样的话，毕竟会想到自己。我能给这个世界留下甚么？既没有他那样的热情，也没有知识的我，能做的事。想到这里，转换思维。与其考虑未来，应该先解决现在的问题。
「把外交官的决定权交给我，没问题吗？」
「是室长的命令，说这次应该把我国的命运托付给勇者。」
「真希望不要把责任全丢给我。」
拜托别第一件工作就要我背负重责。按理说我应该是去当个助理，或者只是观摩一下就可以了。尽管如此，外交官部门却派费尔德先生来辅助，这让人无法接受。还是说怀著甚么想法吗？必要的知识应该都学了一遍才对。虽说说之后就是靠随机应变了。
「没记错有可能被要求的方案和对策都应该已经告诉了我就是了。」
「我听说琴音小姐的吸收能力很强，教的人非常轻松就是了。」
「室长叫我把公主大人扔掉喔。」
「因为那人一直回不了家，积压了很多怨气。」
我拜托在外交官部门的时候，称呼我的时候不要加上大人两字。毕竟同僚喊自己做大人会觉得不协调，很是不习惯。会感觉隔阂感，所以说希望别那样，可是室长从一开始就没有在客气。虽然口气挺粗鲁的，不过工作很优秀。虽然会对闯下大祸的公主大人不礼貌也是没办法的事就是了。
「琴音小姐的打扮也很合适呢。」
「承蒙夸奖，我感到很荣幸。」
我现在穿的不是学校的制服，而是外交官的制服。是在黑色西装上稍微加上金刺绣的东西。既不朴素，又不太花哨的打扮，就我来说也很有好感。最重要的是不女性化的打扮真是帮了大忙。还是穿裤子比较舒服。
「那我们上车吧，出发的时间也差不多了。」
虽然要暂时离开自己的国家，但还是尽力让自己平安回来吧。即使是友好国也有危险性。即使王族是盟友也好，贵族的想法也可能不同。分清谁是敌友后再进行应对才是最好的方法。虽然很难，但也只能试试看。因为有些东西只有失败才能得著。
「虽然这想法太天真了。」
外交官的工作一旦失败，代表著会对本国不利。这次的情况是善后公主大人闯下的祸，确实会出现不利的情况。正因为如此，我们的任务是如何将不利降到最低。室长还对我说了一件事，不过我乐观地认为这件事会自动解决。
「费尔德先生，我听说邻国是友好国，而且公主的未婚夫也在那里，不过两国的关系是怎样的呢？」
「从国家之间的交往来说完全没有问题。不仅是公主，殿下也和邻国的王族关系很好，甚至可以互通书信。问题是公主的未婚夫吧。」
「有问题吗？」
「虽然对公主很专一，但后来听了一些不太好的事情，所以和公主的关系变得很僵。」
「是女性关系吗？」
「正是如此。」
有种不祥的预感。不是因为我是女人。就算被搭讪，只要拒绝就可以了，所以没有问题。即使贵族想要挖走勇者去利用，只要找王族就能解决。最麻烦的是一旦王族也参与其中吧。这样的话，友好国就会变成完全的敌人。
「虽然作为预感倒是另当别论。」
确认同乘一辆列车的公主大人的情况，她看著窗外叹了口气。似乎对去邻国完全没有兴趣。虽然不知道她隔了多久才和未婚夫重逢的，但情绪低得让人无法想像是两情相许。纵使可以通过城内的协助来防止与他相遇，但这一定会让公主大人的心情变坏。
「阿瑞斯殿下好像吃了不少苦。」
安抚妹妹的任务由殿下负责。因为操心太多，那天的饮酒量增加了，我还记得提醒过他。不知为何，和殿下一起吃晚饭的机会变多了。其他的人似乎也在盘算，想我和殿下凑成一对，拜托醒悟一下这只是徒劳的行为吧。偶尔会在骑士团宿舍吃饭也是为了逃避这个。
「最终还是没能跟副团长还手。」
「不，能做到那样的琴音大人，这也是非常棒的结果了喔。」
「我也听说过，会主动挑战那个副团长，真的毅力不小呢。」
是谁在散布谣言啊？我一次也不记得主动邀请过副团长训练。当我去自主训练，就被突然袭击。因为即使逃跑也会被追上，所以没办法下只能采取防卫行动。明明双方都是赤手空拳，却完全感到不到能赢。专业职当然不是假的。关于团长，我认真地认为她是个怪物就是了。
「副团长向团长发起挑战时，不甘心地在地面上打了一拳，结果造成地面塌陷。」
「因为骑士团长的铜墙铁壁是我国的骄傲。」
无论甚么打都纹风不动的防御。面对副团长全力的拳头，即使不加防守，他也笑著应付过去。就是我也吓倒了。都烦恼那东西真的可以被包括在人类这分类里吗的水平了。也有一次他让我全力打他的腹肌，反而是拳头很痛。就算说他没用到肌肉来挡，这根本毫无说服力啊。
「这几年都没和其他国家争斗，也没有遭到魔物的受害，所以没有展示骑士团实力的机会。」
「我觉得这是件好事。」
「因此，骑士团都感叹副团长操得太严了。」
「我在宿舍里被感谢了，说是减少了受难得救了云云。虽然第二天就后悔了。」
几个陪我自主训练的家伙，几乎都中途放弃了。唯独体力我可不会输人啊。即使长这样，我好歹在原来的世界里，连护卫的基础都给提升了的嘛。而对骑士们来说，最糟糕的是陪我训练结束后，副团长等著操他们吧。
「副团长对怀著不轨企图的人都严厉呢。」
把因为疲劳而无法好好行动的骑士，按字面意思一击打飞了，但因为都看惯了，也渐渐就不感到甚么了。很明显我也被那个骑士团荼毒了，不过参观那个的陛下跑来担心我了。劝说我要把持好常识。陛下也意识到自己国家的骑士团是不合常识的吗？
「而且琴音大人学会了魔法吧？」
「这是大吵大闹的结果，我想应该是错在副团长。」
「不，琴音大人也有责任。」
「到底发生了甚么？」
外交部门的人果然太忙了，没有注意到周围的事情。因为光是自己的事情已经竭尽全力了，所以我也没有责备的意思。不知道也是好事。虽然接下来不得不说，让我满不情愿就是了。
16.任务吗？是扔弃吧。 
因为是那样的骚动，不知道的人应该很少吧。就是能让我那么有自信的轰鸣声。肇因好像是是因为向副团长请教怎么使用魔法来著？因为和副团长第一次战斗的时候成功感受到魔力，所以想要更上一层就是。
「她干脆地说只要让魔力爆发就可以了。」
「琴音大人，这么马虎的操作方法是很危险的喔。」
「切身体会到了。」
做完之后才发现自己找错了询问的对象。用力想像内在的魔力盛大地爆发时，结果随著雷声般的轰鸣声，自己放电了。那时认真地焦急了。因为明明周围都是骑士，紫电却四处奔走。如果副团长没有注意到，没发出防御的号令的话，说不定已经会死人了。就是这样的惨案。
「托这的福，我掌握了诀窍。」
「代价就是训练场被毁坏了一半。作为代价，我们无法判断这算大还是小。顺便说一句，说了多余话的副团长被罚俸两个月。」
听到米莎的补充说明，费尔德的脸开始抽搐。那对我来说也是意料之外的威力呢。与光和暗的属性无关，居然打出了雷，我也吓了一跳啦。我作为勇者果然没有任何价值才对。嗯，先这么想吧。对使出了那么大的威力，却没有使光魔力的事实就只眼睁只眼闭好了。
「这消息传到他耳朵里的时候，城里一片哗然。」
「他表现出奇怪的对抗意识我也很为难。他都有专门的讲师，现在大概正被打倒吧。」
因为我闯下的祸，让王城的人都变得慎重了。扬言要在他一不小心乱射魔法前先让他学习好基本知识。至于我的情况，一下子跳过了基本步，熟练地使用了魔法，所以老师打包票说没有必要上课。虽然在原来的世界也深切感到十二本家在各种意义上都是超出规格的，但没想到在异世界也通用。真的，真是怪物集团啊。
「他好像经过一番工夫才发现了，属性是火。」
「派讲师给他果然没做错呢。」
不难想像冒著冷汗的费尔德在想像甚么。如果让他像我这样暴走的话，搞不好王城会被烧毁。周围的人在知道他的属性的瞬间，也松了一口气吧。顺便说一下，他对魔法的吸收似乎相当优秀。果然是琴音异常。跟我没关系。
「在短短一个月的时间里，你成长了很多啊。」
「因为当时处于一无所知的无知状态。如果不吸取知识，就无法在这里生存下去了。虽然每天都很忙，但生活过得很充实呢。」
虽然再忙也有休息的时间，所以日常生活很正常。和副团长的训练也变成骑士团的名产，又会有名到偶尔一做菜想著找谁陪我吃的时候，便会展开争夺战的程度，不过这很平常啊。连团长和副团长也参加了争夺战，受到陛下的警告也是很平常的。
「琴音大人，你在逃避现实呢。」
「我就在想了，我国不是很奇怪吗？」
「是吗？我倒不这么认为。」
「哪个国家的国王会在跟骑士团长说教之后，得到吃我料理的权利了？」
米莎被荼毒了。这是铁定的了。看到那一幕的我哑然了。说教完之后，悠然地坐到座位上，催促我去做饭。被他理所当然地要求下，我也一面平常地上菜，但一般情况下，这种场面算是不敬罪啊。尽管如此，谁都没有产生疑问，真是不可思议。
「琴音大人，我有个请求，请你回国后再考虑如何和平地夺得权利的事好吗？」
「可以确认一下，为甚么会有这样的意见吗？」
「因为文官们都叹息无法参加那争夺战。」
「请担心损失那边！」
你以为宿舍食堂的桌子都弄坏了多少张啊？赔偿请求毫无疑问向骑士团要的。虽然作为原因的一部分，我也有责任，但在食堂工作的职员都为我辩护了。因为我都用了好几次魔法，阻止了争执。电击真方便。虽然要是调整错了威力的话会死人就是了。不过稍调感觉挺难的。
「而且，为甚么连文官们都知道呢？」
「听说是口耳相传的。我们侍女之间也都说想尝尝勇者的料理。」
「又没甚么稀奇的，我只会做一般的家常菜。」
只是不知不觉间，做家务成了自己兴趣的一部分而已，我可做不出少见的料理。并不是害怕失败，而是虽然在挑战，但成功的概率微乎其微。虽然都把我的朋友们当成了实验台，结果总是不受欢迎，偶尔还会发展成吵架。虽然琴音的朋友很少，所以也没办法做这样的实验就是了。
「那倒也不然。」
「甚么意思？」
「过去的勇者掀起的饮食革命。虽然是留下了调味等很多东西的勇者，但食谱并没留下很多。尤其是日式料理，和我们的味觉多少有些不合。」
即使日本人赞不绝口说好吃，海外的人也不见得会有同样的意见。这是理所当然的。如果要经营一家店，就必须看清当地的口味。米莎想说的是，几乎没有提供日式料理的店，而且传承下来的厨师也只有少数。因为外观、气味、味道等文化习惯的差异呢。
「可是，琴音大人的菜该怎么说呢？说是温暖吗，还是尽量迎合我们的口味呢？」
「提供让吃的人觉得好吃的东西，不是理所当然的吗？」
每天都吃这里的菜，自然一定程度上能够掌握到倾向。而且我也一样，对调味也不是完全没有不满。为了发泄这份压力，也为了不忘记自己料理的味道而想要做菜。因为调味料丰富到和原来的世界没两样呢。还有就是，使用不认识的材料果然很开心。因为一个搞不好就没法走出厨房，所以我拜托其他人一到时间就让我强制退出。
「知道甜点那方面人上有人，所以想努力就是了。」
对我、还有对琴音来说，甜点中最好吃的是打工的咖啡店的甜点。虽然也在沙织小姐身边做过类似见习的事，但切实感到知识上根本不够。虽然又不是说将来想要继承店子，但想要更接近的念头却越来越强烈。
「时间不够啊。」
在那个也做，这个也做的情况下，无论怎么努力，时间都是绝对不够的。作为一名社会人，能花在兴趣上的时间很少，这是理所当然的。但琴音明明还是学生的年纪，为甚么要尝这种苦呢？原因很明确吧。无论如何也要把那个公主大人扔到邻国去。
「好，有干劲了。」
「按著一直走来的流程，我不理解为甚么会生出干劲了。」
「费尔德先生，计划呢？」
同行的费尔德是邻国的负责人。他比我们拥有更多关于邻国的情报。因为有可以依靠的男人在身边，所以很安心。更进一步说，这次一概没带任何行李。如果有他同行，就有必要监视他的行动了。如果他在其他国家发生纠纷，就会给我方的谈判带来负面影响。
「我们的任务有两个，让公主的婚约成立、以及缓和赔偿请求。从目前的情况来看，这两个任务的难度都非常高。」
「把公主大人扔掉也是吗？」
「现在，公主和邻国的第二殿下的关系很冷淡。虽然拉开距离的是我们的公主，但原因在于第二殿下。」
「原因和对策是甚么？」
「原因是第二殿下的女性关系，现状下没有对策。」
是不是已经确定失败了呢？明明知道原因，却做不到相应的对策。也就是说用现在的手牌很难解决、甚或是不可能。如果问题出在女性关系上，那么只要让第二殿下的周围消失女性的影子就可以了。但问题是几乎不可能，所以才感到困扰吗？
「他原来就是这样的人吗？」
「不，以前是一心一意向著公主大人的，从一年前开始就变成了现在的状况。」
「突然吗？」
「我是这么听说的。」
嗯，感觉麻烦了。我渐渐明白了身为室长的阿莉莎小姐把事件全扔给我的理由了。即使强行也得解决，无论如何也要抛弃公主的强烈意志。
17.以前的勇者吗？做得太过分了呢。 
如何看待一个人骤变的原因呢？如果是他的话，会参考故事来考察吧。被谁操纵，被谁替换等等。但就算做好了事前准备，那可能性也相当低。据资料显示，第二殿下的发言权很弱。继承王位的人也早早决定了是第一殿下。想要操纵他来夺取国家是不可能的。虽然也有换一个人尽享王族生活的可能性。但即使如此，想要完美地模仿一个人，也近乎不可能吧。
「也许王族的人会知道些甚么，但消息没能传到我这边。」
「如果不了解这方面的情况，就没法采取对策了。」
「没错。」
王族不说出来，可能是因为会对自己不利吧。或者为了防止这一点遭到利用。这是针对无法信任的人的吧，既然如此，那么为甚么不向身为友好国的我方传达呢？是因为不方便，还是认为我们无法解决呢？
「虽然有种种可能，但没办法断定呢。」
「其他国家介入的可能性呢？」
「不能说没有。不过，那就不是跟和我们勇者相关的案件吧。而且一年前勇者还没被召唤，也没有值得召唤的事情。」
没有足以动摇国本的重要性。大概是为了只跟友好国一起解决吧。那么关于这个问题，可以先保留吗？既然对方又没说要与公主大人解除婚约。虽然有必要确认对方的意向就是了，但优先度没有那么高吧。
「我先确认一下，友好国的王族是怪人吗？」
「我觉得算正经，不像本国那样有问题。」
好，菲尔德先生还没受到荼毒。如果是正经的王族都无法解决的问题，那用普通的方法恐怕行不通。需要有人当起爆剂吗？虽然这得实际和那个第二殿下见过面才知道，但我好歹也是女性。殴打别国王族果然是不行的呢。
「如果是琴音小姐的话，我想和第二殿下见面也没问题。」
「你是说揍他也没关系吗？」
「请不要使用直接的暴力。再怎么说我们也包庇不了。」
果然不行吗。那甚么才成呢。对王族的权力不感兴趣，就算给钱也不打算屈服。如果是其他的女性，如果能冠上王族的名衔的话，也会接近第二殿下吧，但仅从这一点来说，确实没问题。
「如果是琴音小姐的性格，我想你一定会恶心退缩的。」
「是那边吗？」
想要马上见面的念头一下子消沉了。谁都不会想见个恶心的吧人。不过因为事先知道了，所以应该不至于失态到露出表情吧。虽然表情消失的可能性很大就是了。因为不谈一下就无法看清事态的发展，所以只能忍住。
「会进行勇者的挖角吗？」
「不好由我来说。虽然可能性很高。」
是啊。就算说是友好国，也不能断言不会。没有一个国家是团结一致的。谁都想拥有稀缺性、性能、知识中的其中一个吧。这个世界的人都认为，勇者在这三点上都鹤立鸡群。明明未必所有勇者都尽是如此。
「又要回到那边的世界吗？」
「那个，是指？」
「在以前的世界里，我已经退出了社交界。不过，还是有欢迎宴会之类的东西呢。」
「很多人都想和勇者亲近。就算王族再怎么不愿意举行，也经不住众多贵族的恳求吧。」
确定会变成和社交界相似的状况吗？以前琴音出席的时候，因为琴音自己代了全副颜面武装，所以没有人靠近。换言之就是浓厚化妆的丑八怪脸。但是这次做不到。如果化了那样的妆，作为国家的品位就会受到怀疑。只能忍著奉陪了。
「我倒是希望不用喝酒。」
「明明都那么能喝？」
「琴音小姐酒量有那么好吗？
「有一次为了想知道极限而喝了，我好像是怪物级的。」
米莎小姐似乎同意我的话，点了点头。很明显，不会发展到因为喝醉酒而丑态百出的地步。殿下之所以偶尔劝我喝酒，是期待铸成大错吧，不过喝的也只有那么一次。那些一脸遗憾地看著我一面平常地在走廊上走的人，是站在殿下那边的吧。谁会如你们所愿了？
「为甚么现在不喝呢？」
「这是因为个人的原因。在我原来生活的世界里，喝酒要二十岁才成，我只是依著那个而已。」
真正的理由是不能拿琴音的身体肆意喝酒。那一次也是为了以防不测，不得已才喝的。虽然非常好喝，之后要忍耐时非常辛苦就是了。
「是这样的理由吗？」
虽然费尔德先生若无其事地接过话，但绝对把我当作成怪人吧。这也是没办法的事。因为我很清楚自己是个怪人。不然的话，就无法轻易接受这种状况吧。虽然生前我周围的人都尽是更加怪的人就是了。
「在到达之前应该会花不少时间吧？」
「卧铺已经准备好了。」
那个可以叫作床吗？虽然已经看过宣传册，稍微确认了一下内部装修，不过一般都会跟普通的房间不同吧。显然是豪华卧铺列车之旅、或是电视上看到的房间。移动所需时间为三天。因为要跨越国境，所以已经做好了一定的时间准备。
无聊的话题、工作上的讨论、对可预见的问题的沙盘推演，虽然移动时间不算空闲，但也没发生甚么特别的问题。顺利抵达友好国的安斯利乌姆王国。
「菲尔特先生，确认一下日程。会谈从明天开始对吧。」
「是的。今天在城内王国准备好的房间住一晚。」
大概是傍晚时分吧。到达后也不可能马上开始工作吧。不过必须从这时开始提高警觉。即使是友好国也好，这里可是其他国家。必须细心注意自己的言行。因为自己的行动有可能导致本国的利益受损。
「亏得费尔德先生一直继续这份工作呢。」
「虽然有种种工作，但我想为国家做点甚么。我的臂力也不强，所以我想做一份能发挥才智的工作。没想到会成为外交官。」
这难道不是他本人所希望的吗？大概是谁推荐的吧。我也没想到自己会从事这份工作。而且还是超绝地狱正中央的职场。虽然我也知道要依赖勇者，但是依赖的方法是不是错了呢？
「没想到街道很普通呢。」
「我国受到代代勇者的影响，城镇变成相当有个性。总的来说，和琴音大人的世界相似的东西比较多吧。」
第一次看到城下町，是在去车站的路上。看到街景的瞬间，我还以为自己回到了原来的世界。尽管人才也不是一般，但没想到这个世界连街道都被侵蚀了，这也太异常了吧。幻想和现代融合的混沌。这才是真正的亚尔斯提亚王国。
「渐渐不知道甚么是正常，甚么是异常的了。」
「如果你觉得这个街道很普通的话。」
从马车中看到的风景是西方风格的。而且多是砖瓦房。虽然只是来到邻国，却能看到完全不同的风景。会有和风的国家吗？如果可以的话，有温泉的话就太好了。搞不好还会产生移居的可能性，真是令人烦恼。
「真是个和平的世界啊。」
每个人都带著平静的表情熙来攘往。顶多是稀奇地看著这边的马车，似乎并不认为勇者就在马车里。还没有向民众公开吗？还是没有被告知要来这个国家？勇者的存在是希望的同时，也给人发生了世界规模的问题的恐惧。这样的话，暂时不通知或许才是上策。
18.没有选择。全都是花圃脑袋害的。 
和平的街道。看到这样的光景，即使再不愿意，也会明白勇者不被需要。人民没有露出不安的样子，就是和平的证据了。因为有甚么问题的话，无论怎么隐藏，也会暴露在气氛之中。
「因为国家之间的争斗也大多只是政治性的，已经几十年没有发生过战争了。」
「也没有魔物的威胁。对士兵来说可能很无聊，但对百姓来说没有甚么比那更恐怖，所以是件好事。」
我不认为会完全没有犯罪。因为是人，所以会鬼迷心窍，甚至也会发生杀人事件吧。解决这个问题，交给这边的刑警之类的人就可以了。我不打算介入其中，也不认为能解决得了。因为我也不是万能的超人。
「到达了。这里就是安斯利乌姆王国的王城。」
「王城都大同小异啊。」
看起来真的很相似。虽然多少能看出区别，但我认为外观上的功能没有区别。因为这个时世没有纷争，所以也不需要长于守城。只是在那里就能让人民安心的象征。这就是王城吧。
之后被带到各自的房间。都是在同一地带，房间也是相邻的，所以没有任何问题。本来应该是这样的。
「这里是琴音大人的房间。」
「谢谢您的带路。」
打开门确认里面的瞬间，反射性地关上了门。然后抓住了遏止气息想要走开的带路人。刚才的对外表情都已经停住了。是谁啊，说这里的王族是正经的？
「为甚么菲尔里特殿下会在这里？」
「是不是看错了？」
看到被带到的房间里大模大样地喝著茶，怎么可能是看错。这带路的人一定也知道吧。而且最后才把我领进房间，是不想让其他人知晓吧。因为米莎不会离开我的身边，所以和我一起，但她也不禁僵住了啊。
「我只是被吩咐为各位带路而已。」
「你说甚么都不知道？」
「要是你能照单全收就最好不过了。」
是被封口了吗？还是真的甚么都不知道？不会是后者呢，绝对。不然就不知道刚才为甚么要逃跑了。肯定是不想牵扯进来，所以才想要逃。
「琴音大人，我想只能下定决心了，我已经放弃了。」
「我知道一直让人家等很不礼貌，但一般不会这么做吧？」
「在淑女的房间里埋伏是欠缺礼数的行为。」
埋伏在无缚鸡之力的女性的房间里。要是被推进去，把门锁上了就完蛋了。从情况来看，已经走投无路了。虽然我有自卫的手段，米莎也只需呼救就可以了。但有个疑问。为甚么要埋伏我呢？下定决心打开门，里面只有优雅地喝著茶的第一殿下菲尔里特的身影。
「我觉得一看到别人的脸就关门是很失礼的。」
「埋伏人家的人在说甚么了？」
「我想私下谈谈啦，因为能和勇者说话的机会没多少啦。」
说话方式、从容的表情、享受状况的态度，都让人想起学生会长。虽然在性能上差了好几级就是了。如果这边也有那样的人，我内心的劳累一定会积压得很厉害。完全不想跟那种人扯上关系。
「米莎小姐，茶。」
「那个，对一国的殿下那样的态度会否不太好？」
擅自坐在对面，边托著腮边向米莎发出指示，于对方来说是很失礼的吧。但既然是非正式的会面，而且殿下也不能外泄漏。根据资料，没记错已经结婚了，所以埋伏一事传出去会很难聪。
「没关系，这个房间里只有我和米莎。」
「没错。我们的对话不会被记录下来，而且彼此连见都没见过面。原来如此，头脑还不错呢。还有，叫我菲尔也无所谓。」
问题是菲尔殿下想要甚么。在非正式的情况下使用这样的手段，不可能仅仅是想聊家常话。会谈明天才举行的，所以有可能事先进行协商，但机率来说很低。因为处于绝对不利地位的是我方，所以对方没有理由下手。
「那么，说真的你有甚么事吗？」
「想和勇者说话是真的。需要弄清楚你对世界来说真的是希望吗、抑或是会成为病原体呢？」
「两边都不想呢。比起成为世界的希望、身背重担，那还不如普通地过活。然后若是变恶的话，希望你们明白原因也在你们身上。我容忍也是有限度的。」
完全没有向世界宣战的打算。只是个人去与世界开战，必然会落败。要干的话就瞄准一点吧。秘密潜入后排除对象。比起面对大军，这成功率更高吧。不过，希望能好好考虑一下，我被逼到那种地步的原因是甚么。
「思考倒是很普通。但是这种理所当然的东西是很重要的啦。如果不按照自己的意志行动的话，那就会变成傀儡的了。原来如此，就如阿瑞斯说得一样呢。」
「那个殿下说了甚么？」
「琴音是个很有坚强的人。虽然会忍耐，但对于实在不行的事也会抵抗。不过，行动实在看不穿，所以要注意。」
「那另一个人呢？」
「那边不太清楚。还没适应这边的世界，只考虑自己的情况，所以需要注意。看来矫正得很辛苦就是了。」
那一点就指望骑士团和教师吧。他的话，如果不首先去除自己才是主人公的自觉，之后也谈不下去。我们并非最强的存在。因为连骑士团的副团长都赢不了。除非能觉得以前说过的甚么特殊能力，那就另当别论了。
「就我来说，我没想过得到勇者。在现在这个世界上，勇者是不必要的，因为我认为它只会招来混乱而且啦。」
「关于这一点，我也有同样的意见。请把你的不满都跟那个公主大人诉说。」
「对我方来说，我们可是被迫接收那东西，所以希望你能多少同情我一下。」
「要解除婚约吗？那样的话，也可以幽禁在我国。」
「要是这么做我们就麻烦了，所以正头大啦。」
那是怎么回事呢？关于公主的待遇准备了两种模式。一个把她嫁到这个国家，然后扔掉。也就是合法弃置。另一种是在本国幽禁，让人忘记她存在的长期不良库存。至于选哪一个，那就要看安斯利乌斯王国了，不过他们好像也有著甚么内情。
「我之所以非正式地和你接触，是因为有事商量，你能答应吗？」
「我拒绝。」
我立刻拒绝了，对方为难地微笑著。意外的有应对能力啊。一般情况下，不是惊讶得僵住，就是激动起来。米莎可是提心吊胆地看著我们呢。因为她知道现在不是随便插口的时候啦。
「拒绝的理由是甚么呢？」
「连目的都不告知就想要人答应，这点不太妥吧。至少要把目的和手段，对我的利弊都告诉我，我才会听你说。」
「这不就是全部了吧？」
「虽然我觉得理所当然就是了，但如果不全部听一遍，我无法做出判断。」
把这种理所当然一股脑儿地丢到一边来求人答应的是谁啊。大概是想考验我才把话说出来的，但这样太迂回了，请你不要。这人可不能掉以轻心呢。无法预测他会在哪里布置甚么。虽然比那个学生会会长好得多了。因为那东西可是会准备好让我也会上钩的东西呢。
「你至少也听说过我弟弟的事吧？」
「是女性关系靡烂那个吗？」
「没到那种程度。他很宠女性，只要有机会就会追求。不过，他的行为莫名其妙，既没答应结婚，也不曾发生肉体关系。」
「的确是不明所以呢。」
「至于原因方面，你应该已经猜到了吧？」
看著眼前的书，我只叹了口气。原来如此，我知道原因在哪里了，这的确是我该接手的案子。就算我拒绝了，也会有其他人来承担这个任务。虽然还有疑问，但只要开口问就行了。
「公主大人喜欢看的书，然后把它推荐给第二殿下，告诉他那就是自己理想中的人物。」
「没错。那么，怎么办？」
「也只能接受了。那个公主大人真的会给我们添麻烦。」
真的，那个公主大人是不是只会做不利本国的行动啊？因为都是这种状态，感觉还会有其他的首尾，怕死了啊。
19.准备解决方案。首先从捕获开始。 
原来在召唤勇者之前已经有问题啊──我忍住想吐槽的冲动思考。如果说有甚么疑问的话，那就是为甚么菲尔殿下没有依赖任何人？既然知道原因，那就有应对的方法。虽然是矫正性格这种困难的事案，但总有解决办法的吧。
「我有个疑问，为甚么会找我谈？」
「说实在，这问题一直拖下去也没不是甚么问题喔。因为又没打算解除婚约，所以总有一天会和爱丽丝公主结婚。直到你们被召唤。」
「也就是说，按照现在的状态，公主大人有可能制造新的麻烦？」
「我所担心的就是这个啦。至少像以前那样相爱的话，那倒没问题就是了。但现在这种糟糕的状态下，不知道会发生甚么事。」
要是发生奇怪的化学反应就头大了。公主大人搞出来的麻烦，完全会变成我方的责任，就算弃置了她，我们毕竟是友好国，所以也有可能会来求助。我也不想和那东西继续相处下去。绝对会超出忍耐的极限，对公主大人行使武力啊。
「你我双方应该都不愿意互相推卸责任才对啦。」
「毕竟两边都各有责任呢。」
如果公主不送书，如果第二殿下不实践行动，就不会有现在的状况了。就算怎么样也不至于导致召唤勇者，也没有造成更大的纠纷才对。互相指责已经过去的问题也无济于事。那就努力不增大损失吧。
「好处和弊处呢？」
「好处是可以缓解对贵国的责任追究，这我可以作为王族保证的啦。」
「弊处是甚么？」
「在问题解决之前，会把你拘留在我国，就是这样吧。」
在米莎想要说甚么前制止了她。菲尔殿下说的话没有矛盾之处。虽然不渴求勇者，但明白拘留我的意义。要是发生新问题的时候，需要作为应对策略吧。又不是作为人质来抓住我。更何况这里是非正式的，所以没有政治效力。有的只是信用问题。
「那我该做甚么？」
「只要把弟弟的性格恢复到原来的状态，事情就解决了啰，就是把大笨蛋变回普通的笨蛋而已啦。」
「现在，第二殿下在哪里？」
「大概是在哪里和女人玩得开心吧？他误以为这样就能得到爱丽丝公主的欢心。」
难道他没有意识到反而会令她心情变得更糟吗？如果被公主看到那样子，搞不好会自作主张提出解除婚约。那还是尽可能早点比较好吧。至少从明天开始行动的话还来得及吧。
「从明天开始行动可以吗？」
「如果能在会谈开始前解决，那就太好了。」
「请不要强人所难，时间太不够了。」
「因为都是勇者了，还以为能够一下子解决呢。」
要胡来也要有个限度啊。顺便说一下，我一句答应也还没说。这点对方应该也注意到了。如果试过之后判断做不到的话，我就打算马上撤退。虽然菲尔殿下对我的评价会有一定程度的下跌，但我完全不在意。因为如果在意别人的评价，可就没完没了呢。
「我不会报告进度喔？」
「那就头痛了。照你的步调去做也没关系喔。」
「那我问一下，现在第二殿下在哪里？」
「虽然我也不知道，不过你问问就知道了，因为很显眼。」
很显眼是因为在搭讪女性吗？如果在王城内做出这种行为，确实是很显眼没错。王城就跟国王的领域内一样。而对于在其中工作的人来说，感觉就和在公司里一样。如果私下搭讪，毕竟是不合时宜。
「不过就算知道了现在在哪里，明天应该又会换地方了啊。」
「不，我现在就开始行动了。因为你都说希望尽快解决。」
「那倒是帮了大忙。那你要做甚么？」
「我要用电击让他动弹不得，然后绑架他。」
「吓？」
他似乎不相信我说的话，混身僵住了。但基本上我的做法都是靠硬上。不先和对方谈谈，就不知道到底严重到甚么程度。如果连我都来搭讪的话，那就太严重了。哪里会有追求别国外交官的笨蛋呢。我是这么想就是了。
「这位威风凛凛、充满气质的女性，我有话想跟你说，可以去一下那边的露台吗？」
闪闪发光的笑容，露骨地讨好我的姿态，让人非常恶心。虽然因为他本人的颜值很高，所以很合衬，但在我看来，可是个不愿接近的人物。而且刚才的对话，是在我还没开口的的阶段。只是走近一下就是这个吗。
「我是亚尔斯提亚王国外交官如月。」
明明都告知了自己的身份，第二殿下的态度却丝毫没变。不断丢来甜腻的话，所以我装上了滤片，假装听不见。虽然都知道是个笨蛋，可没想到会是这种地步。搞不好比那边的他还要糟糕。虽然必须搞懂为甚么会变成这样，但我可不想牵涉在内。
「尽管只是短暂的停留，请你多多关照。」
第二殿下毫不怀疑地握住了我伸出的右手。对其施以电击，使他在发出声音之前弄昏他。然后，我用米莎准备的工具把他卷起来，回到刚才的房间。不管怎么看，这都是一桩了不起的绑架案。虽然好像会发展成国际问题，但我好好的得到了未来国王的许可。
「虽然我觉得行动很迅速，可是手法是不是搞错了？」
「因为跟他交谈就只是一种痛苦。」
我内在可是男性哦。你不知道不断被同性搭讪在精神上是多么的痛苦吧。虽然我也以为变成了女性后，内心应该也会有所变化吧，只是虽然非常缓慢，但作为男性的意识却还是完全没改变。明明是这样，却不得不奉陪这样的搭讪男，说实话只感到讨厌。
「我有试著和他对话，但一秒就放弃了。」
「那可算不上对话呐。」
「所以我觉得赶快绑架他才是最合适的。」
「要是没我的许可可是重罪呢。虽然我也不记得有给过你许可。」
这么说来好像也是。在他听了我的话，还在僵住的时候我就走出房间，开始行动了。这当作事后同意也成吧。因为已经昏厥了，不能跟他问话，所以容我跟菲尔殿下问一下现有的问题吧。
「这种状态下的笨蛋，就算不和公主大人结婚，我想候补也数之不清吧。」
「真的是有数不清的订婚探询，所以正为难啦。因为搭讪过的女性都很认真，她们家里的人也气势汹汹，想要成为王室成员。」
「如果只选择一个人，就会和其他贵族产生摩擦。」
「是啊。不过，如果随便迎娶为侧室，你猜会有多少人啊？」
「我不愿想像。」
如果无限制地纳侧室，可能成为导致王室崩溃的主因。首先，国库会撑不下去吧。女性都要花很多钱。更不用说那些追求美貌的人了。如果想独占第二殿下的心，钱就会花得像倒水一样吧。除此之外，女性之间的争吵也绝对会演变成纠纷。如果传出被卷入其中的人的消息，可能会导致信用扫地。
「根本没有将来的计划呢，这个笨蛋。」
「所以说，只有剩下从很早以前就定下婚约的爱丽丝公主这个选项了。」
「有没有只以最低限度的不满就能了事的方法呢？」
虽然所有的仇恨都会指向公主大人就是啦。不过完全没有担心的必要。如果是那个花圃脑子的公主大人，想必会把所有的对话都转往对自己有利的方向想吧。而且旁边还有虽然笨但对她一心一意的第二殿下。会认真继承王位的是菲尔殿下，真是太好了。如果由那两个人背负起这个国家的话，肯定会灭亡。
「大笨蛋跟脑子里是花圃的公主，真很匹配啊。」
「你的嘴巴也有够毒啊。」
「因为我可是吃了不少苦头。」
被说著不想听的甜言蜜语，被跨世界诱拐。这当然会记恨吧。而且不知道是甚么原因，还必须让这两人的婚约成立，我只觉得这是在搞笑。我倒是反过来想破坏幸福啊。
「啊！？这里是？」
「好像醒来了呢。菲尔殿下，关于我接下来的语调，请只眼睁只眼闭。」
「我早已对很多东西只眼睁只眼闭了哦。」
拿到了菲尔殿下的口头同意。从现在开始，这里发生的事都不会有人知道。所以即使做出有点儿粗暴的行为也没有问题。所以，我决定采取往常的行动。
20.以王族为对手。那又怎么样？ 
在王城内绑架王族甚么的，这是前所未闻的大事件吧。把目击者封口一事就交给菲尔殿下了。在搬运笨蛋的途中，看到有个人急匆匆地跑了过去，应该就是那个人吧。虽然很抱歉给你添麻烦了，但这怵是为了这个国家的未来，不得已而为之的。绝对不是为了消愁遣闷而喜滋滋地干的。
「没记错，你是外交官如月对吧？被你握住手的瞬间，有种电流一样的东西在身体里闪过。难道这就是爱情吗！？可是我已经有了爱丽丝公主这命中之」
「闭嘴，你这个大笨蛋。」
我把语气换成前世的我，周围的人全都因为冲击而僵住了。因为这是我第一次用这种语气说话嘛。但是对现在这笨蛋来说却是必要的行为。作为王族，别人都总是使用礼貌的说话，所以我的语气反而更具冲击力。证据就是他的反应就像个被训斥的孩子一样，。
「我要确认一件事，对你来说，你最爱的人是谁？」
「只有爱丽丝公主一个人。」
只有这一点不会动摇啊。因为是用非常认真的表情说，所以这才是真正的表情吧。至于为甚么结果会朝著奇怪的方向发展，原因是在于公主大人吧。因为盲目相信而导致关系恶化了。明明正常地想想就该知道了吧。
「那你为甚么要追求别的女性？」
「如果能让所有的女人都幸福的话，我想爱丽丝公主也会高兴的。因为她推荐的书里是这么写的。」
「这本书吗？这是骗人的。」
在他眼前使用魔法把书烧了。我想表示这种东西根本没有意义。虽然他露出一脸绝望的表情就是了。顺便说一下，我又不是只会用雷魔法。只是最拿手的是雷而已。
「我告诉你相信这本书的结果。爱丽丝公主对你已经幻灭了啊。就是这一刻，她对你的好感度还在下跌。」
「怎么可能，她说过这本书的主人公是她的理想。」
「现实地想想吧，哪个世界会有人喜欢比起自己、更优先追求其他人的对象了。」
世界的某一角也许会有这么奇特的女性，但公主大人绝对不是。因为憧憬和真实想法是不一样的。公主大人为了寻找勇者而进行了召唤。第一次见面的时候说了「只属于我的」，就是希望只看著自己吧。这应该可以视作对这笨蛋直接表达的不满。
「她想要的是只看著自己，只爱自己的人。而你却不知道她的真心，每天只是追求女性。这哪里有甚么提高好感度的要因了。」
「可是周围的女人都夸我。其他的贵族也是。」
「注意一下这只是场面话喔。」
对于想要讨好王族的贵族来说，这笨蛋是绝佳的猎物。唯一的误算，就是这个笨蛋一次都没有直接对女人出手，也没有给出口头承诺。也许是笨人的一套想法吧，但唯独这一点我得承认很了不起。把这份才能转向别的方向吧。
「你应该相信的，只有爱丽丝公主和你的家人，其他的东西基本上想成是害虫就好。」
「这毕竟说得太过分了啰～」
「更正一下，只是没甚么特别的普通人。」
再怎么说也会被吐槽，所以还是先订正一下好了。而且把所有人当成敌人的话，那就不知道会发生甚么事了。尤其是有妄信癖的笨蛋。我没叫他只让她相信公主，而是要他好好听听家人的话，只是我不知道他会不会听。
「那么，接下来就是正题了，你知道我要说甚么吗？」
「是和爱丽丝公主修复关系吧？」
「请菲尔殿下不要作答。」
「能做到吗？ ！」
势利到刚才那失落的表情都不知跑到哪里了。一脸期待地抬头看著我。明明我又没有说要甚么特别的话。因为无论是我还是琴音，都没有恋爱经验。因为我和青梅竹马的关系又没越过界线。而琴音对父亲以外的人都不感兴趣。所以建议的内容也很普通。
「现在就冲进公主大人的房间，诚心诚意地向她道歉，然后继续说些甜腻到让我作吐的甜言蜜语就成了。」
我可没打算和你一起去。因为好像真的会吐。虽然他脸上露出这种程度就成了吗的表情，不过我家的公主大人基本上是很好搞定的。如果发生对自己有利的事，就很有可能忘记过去的旧事吧。如果不行的话，那就再考虑下一步。
「好啦，快给我去！」
让米莎切断绳子，解除了那大粽子的状态。因为就我来说，我也不想碰他。一想到失败的情况心情就沉重起来，但只能把它当成是工作来处理。为甚么明明选择了外交官的工作，却要落得插手订婚风波呢？
「如果顺利的话，我会赐你褒赏的。」
「不用，赶快从我眼前消失吧。」
报酬我会从菲尔殿下那里拿的，所以没必要收下笨蛋的。再说我也没带期待。与其这样，还不如赶快结束这种愚蠢的事件。确认到他向我行了个礼，匆匆离去后，我坐到椅子上。精神上累死了啊。
「嗯，很出色呢。我觉得你的语气运用也厉害喔。」
「他是个王族，我觉得用以前那样彬彬有礼的口气效果不大。他从来没被人用那种语气讲话的经验，也不曾像这次那样挨骂吧？」
所以他才会默不作声听我说话。我只是不容分说地硬推而已。虽然或许还有其他方法，但说到底第二殿下的情报实在太少了。这次还只是第一次尝试，如果失败了，还需要制定更周密的计划。所以是抱著于归不行而试试看的做法。
「如果这次能够成功，就不会无波无浪告终了。」
「对我们来说，就算成功了，也只会留下波澜喔。笨蛋搞出来的烂摊子，该怎么处理呢。」
王族也不能到处向贵族谢罪。虽然又不是米已成炊，所以也没必要道歉，但一定要表现出某种诚意。用金钱赔偿也不太对，而且也不能扣减领地上缴的税金吧。这个我想也想不出好办法。如果说有的话，那大概是这个吧。
「不如安排联谊吗？」
「那是甚么来的？」
「笨蛋追求的女性全都是未婚的，对吗？」
「是啊，都是没有定过婚约的人吧。」
「那么提供相识的场合又如何呢。男性贵族中也有还没定好对象的人吧。因为在社交界的话，需要顾及其他贵族，不如举行一个只限差不多年纪、又或是只限未婚的人的晚会，这样如何了？」
既然本来有望的对象被人抢走了，那只要提供一个新的机会也许就成了吧。如果不是王族这种高岭，而是更加密切的人的话，要亲近起来可能用不著太多时间。虽然会有不满吧，但那只能吞下去了。
「当然，费用由王室承担就是了。」
「虽然看起来挺花钱的，不过也只能这么做了。如果能订下婚约的话，对我们的不满也会减少吧，说不定还能感谢我们提供邂逅的机会。以好处来说也不坏吧。」
是支持贵族婚活的王族吗？希望不要罕再成为新奇的文化就是了。我可不要啊，要是被人说成是推广联谊的勇者。虽然我自己也觉得说了蠢话。接下来只能祈祷女性们不要化作野兽了。有时候还会因为丑陋的斗争而吓呆了。
「虽然结果明天才能知道，不过成功率应该颇高吧。」
「我也有同感呢。毕竟在追求女性上已经是熟手了。」
笨蛋唯一擅长的领域。不活用那一点可不行。正因为向本人使用，所以对公主大人来说，也是种有意义的行为。因为间接的东西可能没有效果。说实的，我是希望笨蛋和花圃两人自己解决的。不过状况也不容我那么奢望了呢。
「那么，这次就到此为止吧。」
「希望这样的密谈仅此一次就好了。」
「因为失败的话还得继续呢。」
目送著菲尔殿下离去，确认他完全走出房间后，我尽情地放松了。伏在桌子上伸了个懒腰曷，被米莎小姐提醒了。因为意料之外又麻烦又无关紧要的工作都结束了，这点儿事就饶了我吧。
21.这就结束了吗？怎可能了。 
即使被提醒，我也没纠正姿势。唯独这次请放过我吧。因为事到如今才醒觉到自己干下了名为绑架王族这种非同小可的事。虽然既没反省也没后悔就是了。
「琴音大人，这太不得体了。」
「都搞定了一项工作，请放过我吧。虽然我不知道那算不算工作就是了。」
「勇者好像也会接受个人委托，但这次的事例恐怕还是第一次吧。」
从资料中可以知道，曾有王族贵族跑来咨询烦恼和问题，并解决那些问题，而直到恢复他国关系而把公主大人嫁出去为止我也能懂。可是，哪里会有把王子殿下卷起来、带到房间里说教的勇者啊。如果是不了解内情的人，肯定会说做法错了。
「明天应该才是正式的，不过大概也没甚么可做的了呢。」
「成功的话，菲尔殿下会帮我们缓解关系，对我们来说倒是求之不得的提议。」
「虽然要是成功，那就一石二鸟了，但为此而做的事实在是蠢毙了。」
「回到本国时，我该怎么解释呢？」
「只能如实报告了。」
我的脑海里已浮现出用可疑眼神看著我的室长了。绝对会被问这是开甚么玩笑吧。即使我毫不隐瞒说出真相也好。算了。甚么都不要想，休息吧。反正明天就知道结果了，晚点再处理也成吧。甚至想放弃思考了啊。
第二天，收拾早餐完毕后，菲尔殿下进来了。我想应该是报告结果吧，到底怎么样呢。
「早上好。好好休息了吗？」
「睡得很香。」
「因为是你，我还以为你会有所戒备呢。」
虽说是友邦，但毕竟是别国。如果睡得太熟，万一发生甚么事就来不及应对了。虽然我认为可以信赖菲尔殿下，但除此之外的人都不能大意。这点我还是有自觉的啦。
「结果怎么样了？」
「据监视的人说，他进了房间后好像还没出来。」
虽然不能明确判断，但可以想成是成功了吧。不愧是锲而不舍追求无数女性的人啊。虽然觉得很可笑，但同时为著解决一个问题，心里松了一口气。说实话，心情颇为复杂就是了。
「要怎么宣布结婚呢？」
「这次会谈结束后会举行派对，所以我打算到时公布。」
「真是性急啊。」
「就我来说也想快点结束，考虑到以后的事情。」
因为对菲尔殿下来说，现在才是来真的呢。必须把对第二殿下和公主的婚姻不满的贵族统合起来。由于说服也没意义，所以有必要考虑甚么方案吧。接下来的事就不是由我来想的了。
「米莎小姐，麻烦你去叫费尔德先生来，我想商量一下接下来的事情。」
「明白了。」
讨论会谈怎么办。应该推进怎样的话题，如何为缓和关系铺路呢？我不打算全部靠临场发挥撑过去。既然眼前有人能协助自己，不去找他帮忙便太愚蠢了。如果不竭尽全力行动的话，就会被人钻空子的了。
「对你们来说，现在才是关键时刻。」
「全靠菲尔殿下的协助下，我已经大致能摸索到了。」
费尔德来到，跟菲尔殿下密谈。在进来的那一瞬间，费尔德先生大为吃惊，但已没时间去说明情况了。得近战速决，决定如何推进会谈的方案。托这的福，在之后举行的会谈中，我们毫无问题地，取得了对我方有利的结果。
「琴音小姐真是让人吃惊啊。」
「这只是偶然的产物，不是我招致的。」
会谈也顺利结束了，正在与费尔德前往下一个聚会的途中。这次的事态，只不过是菲尔殿下利用了我，我也利用了他的结果而已。只是做了对双方都有益的行动。
「之后的派对，好像也兼充勇者的露面会。」
「虽然就我而言是想谢绝的，不过主角不露面的话，会受到批评的吧。」
每个国家都在寻求勇者。即使是友好国也一样。虽然菲尔殿下似乎对勇者没有兴趣，但其他人应该都希望能和勇者套点交情。所以至少让我记住他们的脸，才策划了这次派对吧。真心想起了琴音的过去。
「从这里起，我的表情会变得很危险，不过请不要在意。」
「过去发生了甚么？」
「没甚么特别的。」
不用担心的。只是琴音没有被理睬而已。但我知道其他人是怀著怎样的心情在对话。充斥著权谋术数的社交界，在异世界也是一样的吧。光是回想起来，干劲便减弱了。
「要是能够少喝点酒就帮大忙了。」
「我滴酒也不沾，因为我有一种不祥的预感。」
我不觉得能就这样子平安无事结束。虽然是勇者的发表会，但同时也是公主大人和笨蛋的结婚发表会。因为现在只有相关人员知道，还没有引起轰动，但发表的时候会发生甚么事呢？一想到那时的情景，我就不可能跑去喝酒了。
「果然很烦人。」
「请忍耐一下。」
派对一开始，人们就争先恐后地向我这边聚集。因为目的是讨好我，所以我没必要配合他们我。既没有笑脸相迎，也没有交谈。只是板著脸置若罔闻。无聊的时间感觉份外长。也许是察觉到我心情之坏与时间成正比，开始有人离开我。
「各位，请允许我作一件重要的报告。」
代表是国王大人吗？因为国王的声音，聚集在我身上的目光全部被抢走了。多亏了这样，才可以稍微放松一下。讲话的内容，好像就同事前所过的那样，发表公主大人和第二殿下的婚讯。从周围传来的惊叹声，夹杂了演技和真心话吧。是因为没想过在那种状态下的第二殿下能够结婚吗？
「没想到别人的幸福会如此可憎。」
「你憧憬结婚吗？」
「不，我不喜欢那个公主大人看起来那么幸福。」
这是理所当然的感情。把我绑架到这个世界的罪魁祸首，居然要建立一个幸福的家庭。我无法发自内心地祝福她。虽然到现在还没有从她那里收到半句道歉，不过也是因为我拒绝和她见面的缘故。如果接受了道歉，她就这次的事情向我道谢的话，我可能会忍无可忍了。
「费尔德先生，我先说好一件事。」
「是甚么事吗？」
「对我来说，公主大人是敌人，现在可以明确告诉你。」
她凝望著第二殿下那幸福的表情，让人恨之入骨。如果是不了解内情的人，应该会觉得我在嫉妒吧。但知道的菲特和米莎，则露出同情的表情。谁有办法祝福绑架犯了啊。
「我对你们的婚姻提出异议！」
随著那句话同时走出来的，是五个女性。虽然不管哪一个我都不认识，不过第二殿下露出了焦躁的表情。恐怕是他追求过，被她们逼迫结婚的女性吧。还没有放弃第二殿下吗？虽然不是解除婚约，而是对婚约提出异议就是了。
「对于这则异议，我有话要说。」
舍弃私情。我理解甚么才是最好的。最重要的是，允许第二殿下发言太危险了。这时候若果犹豫想要重新考虑和公主大人结婚，便会无法达成目的。而且两人关系也有可能变得更加别扭。为了防止这种情况，我必须成为众矢之的。
「你们是笨蛋吗？」
「你说甚么？」
那就大张旗鼓地行动吧。也有为此而练习过。我也不是不理解她们的心情，但我有更优先考虑的东西。
为了不再看到那个公主大人的脸，绝对要把她扔到这个国家去！
22.来自敌人的感谢吗？开甚么玩笑！ 
她们盯著走上前的我的眼神很可怕。但是，这种程度的眼力会对我有效吗？我才不管你们的状况。容我优先考虑自己的情况吧。还有，这些笨蛋的父母，赶快把你们女儿控制住啊。
「作为贵族的女儿，首先考虑国家自是理所当然的吧。第二殿下和爱丽丝公主的婚姻，可以巩固两国的友好关系。那么，把没能祝福这段婚姻的你们说成是笨蛋有甚么不对了？」
可能是对我的煽动完全没有抵抗力，本来打算要跟我争辩一顿的，但都被终于行动起来的父母制止住了。现在我的位置，夹在公主大人他们们和几位千金小姐的正中间。我从最初吵嚷的地方挪到这里。毕竟刚才那个地方有点不方便。
「对于那种笨蛋，上天也许会送上礼物哦。」
举起右手，停了一拍后，打了个响指。一瞬间的闪光和轰隆声。那是发生在会场外的现象。所有人都往外看，但没有人能确认到那一瞬间。
「有谁想收到礼物吗？」
千金小姐都僵住了，在父母的拉扯下回到了人群中。所有人都这么想吧。认为刚才的现象是我引起的，虽然无法确认，但恐怕是落下雷霆了。若然他们心想反抗拥有如此力量的勇者太可怕了的话，那就最好了。直到这儿都一如计划。
「陛下，把事情闹大了，非常抱歉。我现在就马上退场，请大家继续享受吧。」
「麻烦你了，好好休息吧。」
「请稍等一下。」
明明想要赶快退场，却被公主大人拦住了。用焦躁的目光望向公主大人后，她虽然多少有些胆怯，但还是没有退缩。这个笨蛋，给我察言观色啊。明明这时候让我马上退场才是最理想的。
「那、那个，谢。」
「闭嘴。」
打断感谢的话。这句充满不容分说的愤怒的话，让公主陷入了沉默。从外人看来，那时候紧紧抱住第二殿下的手臂的她应该很可爱，也很可怜吧。而且我变成了反派吗？从这里开始就没甚么计划可言，一切都是即兴发挥。只凭感情行动实在愚不可及。
「你不要向我发言，甚么都别想，这就是对我的谢罪了。」
只说了这句话，就离开了会场。会场的气氛会变得最糟糕了吧。虽然我才不管。我是接受现状，但可没有原谅那个原因。明明打乱了人家的人生，却误认为是在祝福自己，这当然会生气了。如果可以容忍我说无礼的发言的话，我应该会喊给我下地狱吧。虽然我硬是撑著了。
「我理解您的心情。」
「那种花圃脑袋，看来一辈子都治不好吧。」
身边的就只有米莎一人。费尔德负责留下来观察事态会如何发展。毕竟一个本国人都不在可不成吧。我的任务全部结束了。剩下的就是回本国报告了，不过要不就是被骂，要不就是没好气吧。
「不过，琴音大人真是太让人吃惊了。明明使出那样的魔法，都看不出你有感到疲惫。」
「因为又不是真正的落雷，那个只是演出而已。」
「诶？」
如果真的打雷，不就会造成损伤吗？也得计算好落下的地点才成，可是连事先调查都做不到。因为会谈拖了很长时间。
「只是用闪光和声音，让人以为打雷了而已。」
因为是一瞬间的表演，所以难辨真假。而且要找打到哪里也不容易吧。只是接近是找不到的。如果直觉灵敏的菲尔殿下，可能会注意到就是了。
「这样一下，在这个国家的工作就全部结束了。」
「托琴音大人的福，应该没有人会反对他们的婚姻吧。如果否定勇者所承认的东西，我想国家会压制那种愚蠢的人的了。」
「他们应该也理解我对公主大人没有好印象了吧？」
「也不会做出利用公主大人来吸引琴音大人这样的蠢事吧？」
虽然是意料之外的事态，但容我好好地利用吧。要是只因为祝福了，便以为勇者很中意公主大人的话，这样只会碍事。万一找公主打听能否得到救济，以为勇者就会马上赶来，这么样被利用我也会满肚火。所以我的行动不仅是对公主大人，也是对贵族的叮嘱。
「我衷心希望那位公主大人不要邀请我参加婚礼。」
「虽然菲尔殿下也可能会发来就是了。」
「我脑海中浮现出的只有要么撕掉，要么烧掉的选项。」
仅仅是看到幸福的脸，就会涌起怒意。如果还被叫去参加婚礼，焦躁和压力好像会以惊人的速度𩙪升。对我来说只是一种拷问。如果要去的话，希望阿瑞斯殿下一个人去。
「料理，几乎都没吃到。」
「我已经拜托送到房间去了。」
「真不愧是！」
搞不好量可能只得很小。不过这次还是忍耐一下吧。如果是在原来的世界里，即使发生了讨厌的事情，也会和隔壁的人一起一边吃饭一边发牢骚，以此来释放压力。在这边负责这角色的人是米莎小姐吧。
「顺便问一下，质和量呢？」
「放心吧。是由我选择的，而琴音大人也能满足的量，万无一失。」
「耶！」
我高兴地向米莎小姐击掌。这样一来就可以靠大吃大喝来缓解压力。虽然是显然不行的做法，但希望这次能见谅。回到本国后我会好好活动身体，保持身材。要是偷懒的话，就会变回微胖体形。
「琴音大人真是个不可思议的人。是说切换快呢，还是说感情起伏大呢？」
「越是无法控制的东西，处理起来就越困难。对我来说，就是要控制感情。尤其是面对愤怒时，每每难以忍耐。」
我的亲生母亲为了嫁入豪门而生下了我。然后因为计划失败，把我扔给了她妹妹。听了这件事，我对母亲的怒火一直挥之不去。可能是因为这样，对我来说要忍住怒火很困难。
「有听说过勇者变成魔王的故事，说不定我也会变成那样呢。」
「不，虽然交往尚短，但我不认为琴音大人会行凶。如果事态会发展到那种地步，我认为原因在于我们。」
有理解的人真的很可靠。虽然还没有把我的全部都展示出来，也没有说出真相，但有一个认真看著我的人，这与内心的安定息息相关。虽然应该没人会像米莎小姐那样想吧，不过单是有一个这样的人，对我来说已是万幸了。
「吃饱睡，明天也要活力满满！」
「我会待在在你身边，如果只是牢骚的话，就请随便发吧。」
结果，逗留期间如期结束，作为外交官的首次工作也顺利完成。虽然我完全不认为这算是外交官的工作就是了。为甚么非得修复关系恶化的公主和王子的关系不可呢？真是令人怀疑。
「那么，菲尔殿下，请保重。」
「我期待著你的再次光临。」
「如果到时候不必看到她的脸，那我很乐意。」
「哎呀呀，你也真讨厌她呢。不过考虑到你的情况，也是理所当然的就是了。」
我给特意来送行的菲尔殿下叮嘱好，但看来没必要呢。他也是个会好好看著我的人。如果是婚礼以外，那再来也没关系。然后列车出发了。在不知道在本国正发生了新的问题的情况下，我就回国了。
23.下一个对手。我想放假。 
回到亚尔斯提亚王国，我们直接向王城进发。本来的话，也可以绕远路到城下町去，但大概会被身为上司的室长训斥而作罢。毕竟被卷入其中的人会是费尔德先生，所以也是理所当然的了。
「我一定要申请休假。」
「可以预见结果会被驳回了，因为最近真是忙得不可开交。」
因为大家正在为召唤勇者的事后处理而奔走呢。那个公主大人闯下的祸，由国家来收拾，这点倒还好吧。但是，作为受害者的我却要东奔西走，只有我一个人觉得奇怪吗？
「我明明是受害者。」
「能用的连小孩子都要用。实际上，就如那句话一样。」
虽然十六岁便成年，但工作上又没有年龄限制。只要有能力，即使是年幼的孩子，也会毫不留情让他们干活，但工作时间比一般职员要短很多。虽然与此同时，工资也低得多，但如果想成是社会科实习的话，也不是不能接受的。
「不管怎么说，亚尔斯提亚王国也很奇怪的，从街道上也能看出来。」
「因为是受勇者影响最大的国家。」
迄今为止的勇者都在这里被召唤，并且几乎没有选择其他国家，而是选择了这里。虽然不知道原因，但可能是被适合居住和人们的温暖所吸引。如果能像我一样被派到其他国家转的话，也许会改变主意，但最终墓地还是立在亚尔斯提亚王国。
「但我觉得这有点做太过头了。」
「是建筑物吗？从我出生开始就是这样的，所以也没觉得不可思议。」
「去别的国家的时候呢？」
「会觉得是我国的特色，因为有很多古怪的东西呢，我们国家。」
虽然样式比我所处的时代稍微古旧一点，但丝毫感觉不到幻想感。那些建筑物，就是和现代没有分别到那个地步。做的人是第二代勇者。读了那个记录之后，感到了一阵不协调感。时间的流逝对不上。
「是不自重的勇者吗？」
「请琴音小姐要有自己也包括在内的自觉。」
我又没打算在文化上掀起革命。再说也没那样的知识呢。我只是因为想做而做而已。所以才会被认为不自重啊。之所以有人说勇者可能会成为魔王，就是因为这个吧。过于自由奔放的勇者，会将世界引向毁灭。
「据说不存在变成魔王的勇者，到底是不是真的呢？」
「记录上没有确认。」
终究只是说记录上。应该不方便留下记录才对。如果说有问题的话，那就是到底用了甚么样的手段打倒了魔王。作为对策的勇者，不可能变成魔王所以不可能。就算有，也会因为寿命而死亡。靠时间来解决吗？在那之前，要忍耐也是相当痛苦就是了。
「也有成为魔王后到底要做甚么，这样的疑问吧。」
「是征服世界吗？」
「如果是这样的话，我想从一开始就不会作为勇者活动。」
是不是因为某种原因才变成魔王呢？在思考过去时，因为没有留下任何资料，所以也无法调查。说到底，魔王真的是邪恶也是个谜。勇者的意思我明白。是救济世界和革命的扳机。如果魔王正好相反的话，那么世界的毁灭和文明的衰退。虽然连得上，但却不是能令人信服的答案。
「如果说有疑问的话，那就是时间的流逝对不上吧？」
「是时间吗？」
「从建筑物来看，第二代勇者应该是在和我差不了太多的过去被召唤吧。」
「那又怎么了？」
「第二代被召唤已经是几百年前的事了，但却和我的没有多大差别，所以才奇怪。」
当然也有可能是技术发展赶上来。尽管如此，因为得从基本结构来想，所以勇者的知识是不可或缺的。对被召唤的人没有时间上的限制。也就是说，无论是过去还是未来，都可以超越时间概念来进行召唤吗？我丝毫没有想要弄清楚那种东西的意思就是啦。
「无法解明的超技术。不知道为甚么会被制造出来的谜。过去的文明到底想做甚么？」
「琴音小姐，在埋头沉思之前，请先考虑一下眼前的问题。」
现在所做的考察，不过是逃避现实而已。我接下非做不可的，是向上司室长报告我在友好国安斯利乌姆王国做了甚么。一想起那个就头痛了。
「她会相信这份报告吗？」
「如果是我的话，会命令重新写过，甚至还会找你问话吧？」
也是吧。我想我也会采取同样的方法。明明是作为外交官派遣出去，做的却只是解决恋爱问题，让那些抱怨的贵族女儿闭嘴而已。虽然目的完美地达成，但手段却成了问题。虽然有考虑到不会演变成外交问题就是啦。
「最大的问题是把第二殿下卷起来吧？那个，真的这么做了吗？」
「是的。和米莎小姐合作。毕竟我一个人来搬运会很吃力。」
「琴音大人用魔法让他触电，然后用我准备好的绳子和布把他绑起来。我可以作证，那手法堪称一绝。」
「不，不需要这样的证词就是了。」
之所以习惯了，是因为前世的我一直在管那班笨蛋。琴音可没那样的经验。用纸扇拍下去，那还学不乖的话就把笨蛋卷起来倒吊。因为都尽是明明有过人的能力，却搞错了方法的家伙。用普通的手段的话，连让他们闭嘴都做不到。
「一般会发展成国际问题喔。」
「这一点已经得到菲尔殿下的许可，所以我猜应该没有问题吧。」
「不，从常识来看，根本无法想像。」
「那就是非常识了。」
「我还以为琴音小姐是个更有常识的人呢。」
「在原来的世界有著这样的话。不要向十二本家寻求常识。若是与之扯上关系，就要有相应的觉悟。绝对别打算利用它们。」
资产富足，能力超群的十二家。刚才说的三句，每一句都很中肯的。完全不懂常识，做出了荒唐的行动，取得了成功。如果是关系亲密的人，当然会被卷入其中。因为那样会更有趣。这些人一旦知道自己被人利用，就会采取相应的报复行动。而我好歹也是那里的人。
「我无法判断十二本家到底是甚么样的人。」
「是足以让我做好逃亡的准备的怪物。」
「我们换个话题吧。」
露骨地逃走了呢。明明连我都觉得棘手了，自然不想再增加问题了。但这里是异世界。即使是那些家伙，也不会出现在这里吧。如果来了，别说是革命，甚至有可能建立一个国家。一想到自己会被卷进去时，我便发出沉重的叹息。
「怎么了？」
马车突然停了下来。确认到外面有谁在，跟费尔德先生耳语。费尔德先生的表情变得严肃起来。应该是发生了甚么问题吧。但问题是甚么呢。
「琴音小姐，出问题了。」
「这我看得出，是甚么事了？」
「好像是帝国的使者来了。」
是对方先发制人吗？并不是没有设想过。虽然按理说应该由我去拜会，但对方也有可能不耐烦而跑来。而可能性最高的便是帝国，这在之前已经协商过了。
「从时机上考虑，是不是太著急了？」
「其中一个勇者去了友邦国家，以为可能会被抢走了吧？」
「已经听说过状况了吗？」
「不，好像是刚刚才到的。」
还不知道是为了甚么目的而来。但是目的只有一个吧。挖角勇者。一定是为了这一点才来的。才不会那么从容不迫跑来交涉赔偿。而且也是亚尔斯提亚王国最为警戒的国家。
一波刚平一波又起。如果是他的话，赶紧带他走也不打紧，但矛头也会指向我吧。那么，该如何行动呢？
24.报告了。但没人肯相信。 
帝国的使者跑来了。光是情报是不够的。虽然我察觉到其中的一个目的，但还是应该想定还有其他目标会比较好的。虽说是在本国，但也见得对我们有利。
「好歹要是知道是甚么样的人来了，那才能想出对策就是了。」
「详情只能等到了王城再问。」
我和他的情报早就轻易被发布到各国。是成年男女各一的召唤者。成人是指以这个世界为基准。传达的情报也就只是这种程度而已。擅长甚么魔法，拥有甚么程度的力量。至于专业知识，连亚尔斯提亚王国都不知道，所以没办法。说到底，就是我们自己也不知道。
「请对这份报告书进行说明。」
「如文所述。」
「笨蛋？」
到达王城后，首先前往事务所。虽然想收集关于帝国使者的情报，但还是优先处理好手头的工作。如果不一个一个解决的话，就会半桶水了。然后现在，正处于被室长盯著的当中。
「你觉得这种东西是事实吗？」
「是事实。」
「把第二殿下卷起来了？」
「是真的。」
她重重地叹了口气。虽然室长的语气很像机械，但又不是感情稀薄。喜怒哀乐都很正常，工作也很优秀。尽管我的上司就是这样的人，但果然不相信这份报告书吗？
「笨蛋，大笨蛋，琴音要再为我国著想啊。」
「我有想过喔。三成左右。」
「至少给我想九成，我们的每一个行动，都会为本国带来利弊。」
「我理解。」
「而结果就是这个？」
「就是这个。」
「谁来修理这个大笨蛋的脑袋！」
其他的人架住了想要动手的室长。看来已经超过了愤怒的容许量。看著那个，我一边喝著冲好的咖啡。果然咖啡比红茶好呢。一放松就被周围的同僚瞪了。暗示这到底是谁害的。
「单从结果来看，不是很成功吗？」
「问题在于过程。」
「这我也有自觉。可是，最初提议的人是菲尔殿下。干吗会找外交官来恋爱咨询，这太谜了喔。」
「因为是勇者。」
「这句话真方便啊。」
别以为因为是勇者就能解决一切喔。连勇者的自觉都没有的人，被过分地期待也不好办。明明就连当外交官都有点吃力了，要求更多的话我可办不来。
「虽然我从一开始便没有期待米莎就是了。」
「只要琴音大人要求，我一定会呼应你的。」
「这个废柴侍女。」
本来的话，我的贴身侍女应该是负责担当抑制力才对的。偏偏米莎不但没阻止我，反而积极协助。在王城内，她好像是个能令她认作主人的人物变废人的侍女。所以是个废柴侍女。不知怎的，我周围的人个性好像都很浓烈？
「不过偶尔也会制止我吧？」
「因为我觉得这会损及的主人的利益。」
「陛下为甚么要把这两个人凑在一起了。」
积极暴走的外交官，加上积极支援主人的侍女。把这两人配成一套是陛下的指示。因为刚开始的时候，我也没有表现出本性。日常生活几乎都是自己一个人打理的，可能是觉得米莎会很闲吧。
「琴音你有自觉这份报告书，将会成为勇者的活动报告吗？」
「你要我撒谎吗？」
「我没这么说。」
「想要把故事写得精彩点吗？」
「你在找我吵架吗？」
好像又要爆发了。因为是掺杂著真实的谎言，所以性质很恶劣。就是我也不想写那样的故事。甚么啊，全力支持别人恋爱的勇者是。而且写报告书不需要编故事。如果提交了那样的东西，一定会被用尽全力撕破吧。
「要像个外交官。」
「虽然我还没有外交官的自觉就是了。」
「变到有。」
因为我还不太理解要做甚么工作啊。这次的第一份工作，显然也不是外交官的工作。和勇者的工作也不一样。完全不知道该套用到哪一边。而且关键的谈判，也是由菲尔殿下和菲尔德先生谈好的，我几乎甚么都没做。
「这份报告书由我保管，先协商好眼下的问题。」
「是来自帝国的使者吗？」
「使者男女各一人，估计是为了配合这边。」
利用异性谈判吗，还是用同性谈判吗？哪种方式更好谈话、以及更容易让勇者说出真心话呢？大概是为了看清这一点，有效地加以利用吧。如果是他的话，和女人说话肯定更容易笼络吧。大概也会跑来挖我吧。
「我也会是对象吗？」
「帝国很贪婪的，恐怕两人都想抢走。」
「就算我已经选择了亚尔斯提亚王国？」
「想法不会改变。」
真麻烦啊。明明都选择了国家，连交涉的余地都没有。如果真的有引起我兴趣的东西，那就另当别论了。例如温泉甚么的。不过这点听都没听说过。再说我也不想加入这种强行拉人的国家。一般情况下，至少应该先通传一声要来到访吧。
「他的教育顺利吗？」
「虽然有出席了骑士团的训练，但情况不太好。要矫正想法也很辛苦。」
「亏他还没脱队呢。」
从表情上可以看出有多辛苦。虽然说有露脸，但也不是每天吧。如果由副团长指导，会干得太过分，所以应该是禁止接触才对。既然有想变强的欲望，所以也会付出相应的努力吧。
「魔法的熟练程度呢？」
「那边大致顺利。勇者果然习惯得很快。」
因为漫画、动画、电影等，可以参考的影像很多呢。容易想像这一点是一大优势。比起用道理来思考，用感觉来处理似乎更正确的。不过用道理来思考魔法，这前提本身就错了。这种超常现象怎可能说明得了啊。
「以国家而言，会想要他吗？」
「我们不会做不必要的判断，全听凭勇者的意志。」
「那我呢？」
「我不会抛弃部下。不过，前提是你不要是个笨蛋。」
也就是说，只要做了傻事，就会被毫不留情地抛弃吗？看来是认真说的，好可怕。我也不喜欢扰乱气氛。只是感觉状况就是这样子而已。糟糕的是，如果我不搞事，就无法取得最好的结果。
「谈判的时候，谁会作为见证人出席了？」
「为此现在正在召开会议，帝国方面似乎拒绝见证人出席。」
有不想被人听见的话吧。主要是对亚尔斯提亚王国的差评。也有可能是胡说八道。想要让我方的形象变坏，好使能够拉到帝国，以手法来说理所当然。可是如果连我方都听到了，就会牵扯到国家之间的问题。
「我觉得不需要见证人。」
「为甚么？」
「因为不管如何，结果都不会改变。」
我认为他选择帝国的可能性很高。一天不改变想法，就会被花言巧语所迷惑拿住话柄。亚尔斯提亚王国又不是没勇者不可，所以只是平常地对待勇者。虽然这正确不过了，可是对他来说，也许是令他感到不满的部分。
「给予特别待遇的国家和没给予特别待遇的国家，你觉得他会选择哪一个？」
「前者。」
「他应该一直希望被当作勇者对待，这从他最初被召唤时的发言就能明白。」
所以对甜言蜜语没抵抗力。如果是我的话，就算对我说甜言蜜语，我也会看清背后有没有甚么阴谋。基本上都会怀疑的。因为与其被骗，不如利用它不是更好吗。
25.想法太天真了。谁能预想得到啊？ 
比起不安和恐惧，最先想到的是身为勇者的他。不知道是觉得现实很无聊，还是憧憬成为勇者。即使如此，连我也明白，他不想被看成来自异世界的人来对待，而是作为特别的勇者。
「因为都看他的意志来决定，所以我们也没有理由说三道四。」
「确实。不过如果他不需要见证人的话，那琴音也能安排见证人。」
「我应该说过没必要才对。我的意志，不会轻易被推翻。」
选择这个国家是我的意志。我确实是凭感觉选择的，而不是凭道理和妥协，也不知道那是不是正确答案。即使如此，我也不是仅凭对方的话就判断一切。当中确实有我的意志存在。
「先说好，可别挑起吵架。」
「那接下没问题吧？我会收比高利贷还高的利息的。」
「修正。不要惹麻烦。」
「不成喔。」
对方来吵架的话，不应战的便不叫我了。而且即使不是我，作为十二本家也不会容许。因为会给予对方贬低自己的口实。因为必须时刻意识到自己才是上位者，所以一旦被人引战，就只会采取报复行动。
「而且，来挖走勇者的人会来找架吵吗？」
「如果是琴音的话，总能找出一些理由来。」
「我真没信用啊。」
「好好看看这个再说。」
就算把写了事实的报告书交给我，我也没办法。因为又没打算订正。如果写的东西是假的，那还可以修改，但因为全部都是真的嘛。我不认为我做出了错误的行动。那是我能力内最好的方法了。
「传达下一个指示。」
「休假呢？」
「现在不是能批出的状况。」
我想也是啊。如果帝国的使者不来的话，还可以在城下散散步。单是这计划泡汤，就足以成为跟使者吵架的理由了。虽然我不会就是了。好歹也是隶属于这个国家，所以不能招致不必要的纠纷。
「协议一结束，使者就会行动。我们会尊重勇者的意志。」
「这个国家的人真是太天真了，明明要拉拢我们根本不费甚么事。」
「用谎言拉拢勇者，迟早也会破裂。如果想建立友好的关系，就有必要表示出诚意。」
「所言甚是。」
正因为感受到了这一点，我才选择了这边。因为既没有隐瞒甚么，也没有说有甚么办法回去，而是傻傻地老实回答。所以我才做好觉悟。不是把一生都耗费在国家上，而是在这个世界终老的觉悟。
「如果琴音选择别的国家，我们也只会送别你。」
「有那样的国家的话再说。」
「但是，如果琴音仍然选择我们的话，我们会不惜最大限度的协助。关于帝国的使者，我们全权委托给你。不过，不准吵架。」
「我果然没有信用啊。」
「全都是因为这个。」
我当然知道。在出发往友好国之前，大家都说我学得很快、很优秀，没想到一纸报告就能让评价发生如此大的变化。优秀都是多亏了琴音，评价变了则是我的错。再说我也没打算跟使者吵架。除非他们太过瞧不起这个国家的人。
「暂时留在王城内，并且禁止进入骑士团的训练场。」
「没必要展示力量吗？」
「琴音的能力凌驾于他。在这种情况下，你明知道帝国会怎么想。」
「比起他，会优先挑我吧。」
「说难听点，就让他当活祭品吧。」
让他代替我，把他交给帝国。虽然是得失的问题，不过不怎么舒服呢。不存在谁都能幸福的世界。否则我也不会死，琴音也不会想死。只能妥协活下去，这就世间常道。
「我觉得他拒绝的可能性很小喔。」
「那就叫使者回去吧。」
虽然我不觉得他们一无所获便回去就是呢。若不至少得到其中一个，他们应该不会离去。回想起来，既然几乎所有的勇者都选择了亚尔斯提亚王国，那么对于其他的国家而言，勇者可能是未知的存在。拥有强大力量和趋向繁荣的知识的杰出人物。虽然实际上只是想怎么做就怎么做的人。
「今天就到此为止，琴音的顺序我安排好了，明天再说。」
「我可不想一回国就坐到谈判桌前。」
在回程中，还在为不习惯的报告书而绞尽脑汁。当然是在费尔德先生的协助下。纵使身体不是那么累，脑袋也会疲劳。因为帝国的使者，连休假都没有了，为了明天，有必要好好休息。
「那我告辞了。」
离开事务所，走向自己的房间。途中有件事不确认不可。
「米莎，我想确认一下，你是从甚么时候开始认定我是你的主人了？一开始应该是监视我才对吧？」
我早知道她用摄影机记录了我的活动。因为米莎也没在隐瞒。对于无法保证是否安全的人，我也认为这是理所当然的行为，所以甚么也没说。只是不知道，我是甚么时候变成她主人的。
「前往友好国为止的期间，一直守望所得到的结果。对任何事都竭尽全力，努力准备打出最善的一手。对不惜努力的样子产生了好感。虽然私生活上全都会自己做，但还是有点不够。」
「还有吗？」
「那是当然的。虽然会感觉不像个女性，但偶尔流露出的羞涩表情，让我很心动。」
「好，停下。」
「就像要接纳一切，但也有抑制不住感情的场面。是面对爱丽丝公主的时候吧。不个是完美的人，正因为不完美，所以我才想要支持。」
这个人真的有把我当成自己的主人吗？华丽地无视了我喊停下的命令，直至回到房间也一直在说。最后甚至让我涨红了脸恳求她了。还有请不要用似醉如痴的表情看我。
「我的意见有参考价值吗？」
「完全没有参考价值。」
连我自己都没注意到的地方都看得很清楚。但又不好意思肯定，只好制止她。没想到居然是个如此难应付的人。我不擅长应付这样的人啊。在原来的世界里，也有人会抬举我，说我过低评价了自己，明明那才叫人难为情。
「所以，希望对著我不用那么拘谨，能再放轻松一点就最好了。」
「我看起来像那样吗？」
「回想那天晚上，你果然没把真心话说出来。」
甚至能断言吗？那天晚上是指我对公主大人发火的时候吧。确实，那时我也有暴露本性的自觉。和现在比较的话，会觉得不协调吗？因为作为琴音，现在的样子才是普通；而作为前世的我，则是另一副模样呢。我觉得除了语气以外，几乎没有甚么不同就是了。
「我又没有戴上面具，这也是我的另一面。」
「我知道，因为琴音大人的优点就是转换速度快。」
那只是勉强咽下去而已。如果哪天有全部吐出来的场面，到时也许会沦成地狱啊。因为是把内心的愤怒全部发泄出来的场面。变成目标的人搞不好会死。
「的确也有演出的部分，但那只是因为有必要才演的。大贵族用这样的措辞跟人说话，也是个问题吧？」
「以琴音大人的地位，对王族以外的人便没问题吧。」
「等一下，我现在的地位怎么样了？」
「地位仅次于王族的重要人物。」
这番冲击性的发言，让我的思考瞬间停住了。排在王族之后，意味著地位高于其他贵族吗？干吗会站到这么重要的立场了啊？倒不如说，干吗没人跟我说明过啊。
是小看了勇者的立场的我错了吗。
26.考究。让谜团维持谜团就是幸福吧。 
把我立场巩固成这样的笨蛋是谁，我心里有数。倒不如说，能做到这种事的，也就只有那对父子就是了。如果是陛下和殿下合谋的话，那我也懂了。虽然完全不明白这么做有甚么意义。尊重意志这句话跑哪儿了？明显是想填满我的护城河不是嘛。至少得找我商量啊。
「那对笨蛋父子。」
「陛下会如此胡来实属罕见。虽然在继承王位之前，也是位破天荒的人就是了。」
虽然这是当然的疑问，但米莎小姐的年龄有多大了？不过因为可能是地雷，所以不能问就是了。从外表来看，应该才二十多岁。陛下继承王位已经是十几年前的事了吧。
「难道真的要正式给殿下找媳妇吗？」
「我觉得琴音大人比较合适。」
「住手，我对殿下没有丝毫的恋爱感情。」
一瞬间，我想像一下与殿下结合的未来，却只感到恶心。如果只说外在的话，也许是很合衬，但一想到内在，登时变成悲惨的情景。顺便说一下，我之所以露出原来语气，是因为我已经不再顾虑米莎了。我知道她是个值得信任的人。
「虽然如果考虑继承人的话，除了琴音大人以外，事实上也得考虑其他的对象就是了。」
「怎么回事？」
「勇者无法留下子孙，这是没写在一般资料中的隐藏事实。」
那为甚么米莎会知道那个呢？虽然有疑问，但这件事好像可以迫近勇者的核心。然后再补充了我想像中最坏、最坏的假设。
也就是说，勇者不是人类。具备勇者能力的复制品。
既然能把本人从异世界带走的，为甚么要限定所携带的物品呢？产生魔力的器官，可以通过后来再装上加固吗？展示出惊人成长速度的肉体，不是不正常吗？仔细想想，有很多疑点。我认为最适切的回答就只有这个。那么，勇者是由甚么构成的呢？虽然也有这种谜团，但答案还没得有出来。
「这只是假设而已。」
完全没有证据，只是被害妄想症。不过这样就成的话，只要这样就行了。所以这是我一生都要背负的谜团啊。但我又没有绝望。想到在原来的世界里，真正的我每天都过著一成不变的生活，虽然很羡慕，但也不用家人担心。比起自己，我更重视周围的人。尤其是家庭是最重要的。
「好，再来暴饮暴食吧。」
「琴音大人，虽然我不会阻止，但你一定会后悔的喔。」
米莎的话，让我的欲望都枯萎了。因为最近都没有怎么活动身体，所以确实有点在意体重。没想到体重计看起来会变得那么可怕。
「那就换件衣服借用厨房吧。」
「这样的话，厨师长也会很高兴。」
既然禁止进入训练场，那就只能通过烹饪来缓解压力了。虽然也不是要做甚么稀奇的菜，但不知为何厨房的人都很高兴。当然不是王城的厨房，而是骑士团哨所的。因为和高规格的宫廷料理相比，我的手艺会被批评的，所以没办法。
「那个厨师长，居然一脸平常地使唤我。」
「因为他们正提出增加人员的要求，没办法。」
按照刚才的说法，我明明应该有一定的地位才对。虽然我又没有想要滥用自己的权力就是啦。因为不喜欢被人加上大人两字，所以保持接近的距离感正好。但唯独米莎小姐坚持要喊我大人。将主人和随从关系视为绝对，忠于职守，是她白璧之瑕吧。
「那不如就录用我吧。」
「琴音大人已经有了外交官的职务，所以我想是不会允许的。」
「我想换工作。」
「要求不会批准。」
明明提交了那么悲惨的报告书，为甚么还是不行啊？而且为甚么米莎会这么断言了？明明如果去了别的国家，遇到麻烦的可能性会份外高。既然如此，让我在自己的国家老老实实地待著不就好了吗？不是因为觉得有趣吧。
「对了，能帮我做几套制服吗？」
「是琴音大人原来穿的衣服吗？」
「虽然不至于要求连材质都一样，只要外形像就行了。」
「我明白了，我会发指示的了。」
不问理由呢。虽然又没有甚么特别的用意。作为外交官活动的话，那只要穿配给的衣服就可以了。但是如果是作为勇者活动的话，那个打扮就不太合适了。因为不想给国家添麻烦，就使用原本穿过的学生服。以勇者来行动的情况下，我想会以大闹一场为前提来行动。
「要是有紧身短裤之类的东西就好了。」
「我准备好了。」
「居然有啊。」
外交官穿的是长裤，而学生服的话穿的是裙子，所以剧烈运动的时候会露出内裤。所以觉得需要预防这种情况发生，但没想到连这个都准备好了。过去的勇者真的没自重啊。做得太过分了，谢谢。
「那么，我们上战场吧。」
「因为没说错，所以无法纠正。」
因为用餐时的厨房，简直就是战场。尤其是骑士团的哨所。结束那种艰苦训练后，骑士的食欲会高涨到可怕的程度。吃，吵，闹，被镇压。为甚么最近都把镇压的任务交给我呢？因为有人会拿我当作对象来吵闹，真让人伤脑筋。
「因为看到在训练场上，副团长独占著琴音大人嘛。」
「看到那个光景就来挑战我，这个错了。」
虽然我被副团长打得七零八落，但我一定程度上也能缠斗。因为医疗小组待在旁边负责治疗，所以没有留下疤痕。除了过去遗留下来的。明明只要是骑士团，谁都看过我左手手腕上的伤疤，却从来没人过问。虽然这倒值得庆幸，但这个国家的人太会察言观色了吧。
「托这的福，我的格斗技术提高了，但包括我在内，每次都会受到严重警告，难道就没有办法吗？」
「琴音大人的话，不是可以用魔法一口气镇压吗？」
「那个很难控制。威力太大的话很容易出人命的。不是随便就能使用的东西。」
「没记错你拿了那来对付第二殿下。」
「我已经作了最大限度的留神啦。一开始的失控真是很好的经验。」
电击能轻易使人昏倒，但也能轻易夺去生命。一旦发动的话，比任何属性都能更快地打中对手，也能更广范围地传播。不过，面对被称为防壁的魔力盾则很脆弱。等于没有贯通性能。虽然无论哪个属性都有其弱点，关键在于使用方法。
「会计那边也抱怨器物损坏了。」
「那应该是骑士团的案子吧。」
「发生了甚么事，报告全部都正确地传达了。」
换句话说，你把我也一同大闹都报告了吗？为甚么非得被会计盯上不可了啊？明明我只是被卷进来而已。好奇怪啊。明明来到了异世界，状况和原来的世界一样。
「这就是命运吧。」
我才不相信命运之类的话，如果真的有神的话，我会去揍他。想到我和琴音的境遇，这种想法应该没错吧。就是十二本家的家伙也一样。因为拥有无与伦比的才能和有病的个性。
「但愿今天能和平度过。」
「这是徒劳的祈祷。」
「就算心里这么想，希望你也不要说出口。」
「考虑到离开国家的时间，副团长应该心里在发痒了。」
「我又不是来当沙包的。」
虽然已经成长到可以反击的程度，但一天也就两三次而已。剩下的就是躲避或防御了。这可以算是训练吗？那些时候，其他的骑士也和平地继续训练。说实的，有没有人能来制止副团长的暴行呢？
「希望她不要突然跑来我房间。」
「如果被告知禁止入内，她应该会来的吧。」
给我想想办法吧，那个欲求不满的副团长。亏她能接任现时的地位了。是只要有能力，性格就没有关系了吗？既然如此，至少应该准备一个镇压的角色吧。那就是我吗？
27.是这个节奏吗？和日常生活没甚么两样。 
想到一旦副团长闯进来时的惨状，大家不约而同地叹了口气。亏她居然还没被骑士团开除。明明有实力，却是首席问题儿童。因为既不打算结婚，所以对男性没有兴趣，只是个追求强者的狂犬。明明就是这样的人物，却深受骑士团的信赖，到底是怎么了。也许尽管那样子，她也有著为部下著想的一面吧。虽然在训练时是魔鬼教官就是了。
「大叔，我回来了。」
「终于回来了。小姑娘，你不在的话，都没人来遏阻骑士团，真的很吃力啊。」
「就算我不在，他们还是那副样子？」
「还是老样子。事前准备还没好，那个就拜托你了。米莎也帮忙吧。」
「我知道了。」
来到厨房后，对话就是这样的感觉。明明刚开始告知自己是勇者时，他还一脸狼狈，但现在却能普通地相待了，是位奇特的人。其他人也习惯了，把我几乎都当作是同事一样。虽然已经变成了第二个职场，但果然这边更适合我的个性。
「还是老样子的量呢。」
「考虑到他们的食欲，这也是理所当然的吧，每次都给我像个笨蛋地大吃大喝。」
虽然嘴上嫌麻烦，脸上却带著笑容呢。果然是因为看他们吃得津津有味而高兴吧。因为我也一样的想法呢。虽然偶尔也会有吃太多而吐出来的笨蛋就是了，不过这在新人中很常见。就像某种必经仪式一样吗？
「小姑娘不在了，那班家伙甚至还觉得寂寞呢。」
「既然从事了外交官，那没有办法喔。」
「如果小姑娘的话，就是骑士团也干得来吧。」
「要每天当副团长的沙包就饶了我吧。」
「那也倒是呢。换我也不要啊。」
虽然骑士团提出了要求，不过我拒绝后殿下驳回了。然后说甚么那么谁来遏阻副团长，这谁管了。在我回答你们自己想想办法后，结果又演变成了一场骚乱。血气方刚也要有个限度。那时我才第一次窥见到米莎的本领，但她也太万能侍女了吧。我觉得能压过骑士团的格斗术是不必要的就是了。
「为了保护主人，这是必要的。」
回答的是这句话。到底打算把主人送到哪个纷争地带了？认真地说，米莎的存在真是个谜。即使如此，我也不打算探究人家过去。就是我自己，也还没说出真相，却去问别人的过去，会让我心里不安。虽然我一辈子都没打算谈论自己的事就是了。
「他有来过这里吗？」
「因为手势太危险，我看不下去，就把他赶出去了。」
「给您添麻烦了。」
大概是出于对我的对抗意识吧。既然不习惯自己做饭，也许还有家人在。尽管如此，为甚么却没望乡之心驱动呢？不知道是家庭环境有问题，还是想享受现在。因为我几乎没和他说过话。
「如果他还不死心的话，我本来打算教他的，不过自那以后我就再也没见过他了。」
「真不知道他到底想做甚么呢。」
是在寻找能胜过我的领域吗？考虑到琴音的万能性能，我觉得几乎赢不了就是了。因为我也会有同样的心情。但还是会努力靠近那里的吧。如果甚么都不做，连追上去也办不来。至少得以并驾齐驱为目标才成。
「料理的话，不多做便熟稔不了呢。」
「我也是从小就看著母亲的背影呢。虽然做梦也没想到，将来会在这里工作就是啦。世道都难料嘛。」
虽然嘴在动，手却没有停下。用八成的集中力放到手上，剩下两成的留来谈话，备料工作就搞定了。论速度大叔最快，其次是米莎。我都不知道排第几了。因为从没准备这么多人饭菜的经验，所以毕竟会有差距。虽然我也在一点点地努力提高自己的效率。
「完成了。」
「辛苦了。资质果然不错啊。我也能理解小姑娘说自己在做饭了。」
「这是第几次的台词了。」
「因为小姑娘是贵族吧？很少有贵族会自己做饭啦。」
虽然我不是贵族啦。不过十二本家之一、叫作文月的那个少女也说会做菜。虽然很少见，但也不是完全没有。对我来说，作为我养育之母，亲生母亲的妹妹算是不擅长做家务，所以我有必要努力。光论做家务的年期倒是相当长了。
「好了，那些家伙差不多要来了。」
「因为都备齐了，刚开始应该没问题。」
「问题是吃完之后呢。」
从备料起的准备工作已经全部完成了。骑士团到来的时间我也知道。因为他们;3会按时行动。虽然这就是组织。不过吃完酒饭就大闹可不在组织之列。
「琴音，你回来了？」
「真少见，副团长居然是第一个。」
「因为最近没有琴音就没有干劲。」
因为没人能好好对付得来嘛。和刚开始的时候一样，副团长的工作就是把部下打飞。虽然拿我当对手时她生气勃勃，但我的表情可是死气沉沉啊。虽然没打算增强实力，但一直在输果然还是很不甘心。所以我也有在锻炼，但还看到取胜的希望。
「啊！是琴音！」
「欢迎回来！」
「我们的勇者回来了吗？」
我向陆续来到餐厅的骑士问好。把湿毛巾扔给第三个家伙。那家伙所说的勇者，意思是有勇无谋找副团长挑战的家伙。我又不是为了减少你们的损失而努力的。倒不如说，你们要再努力点好对付她啊。
「既然按照预定日程，代表你平安无事丢弃了公主大人吧。」
「我嘱咐她别再跟我扯上关系后，把她抛下去了。」
「两位，请注意一下用词。」
因为事实就是如此。谁都把那个公主当作瘟神，或许是有点可怜，但她闯出来的祸规模也太大了。而且过去也搞出很多事，所以才累积成这样吧。
「为庆祝琴音归来干杯！」
「没有脉络也要有个限度。」
希望你不要这唐突地拿我当下酒话题。果然不出所料地吵闹，再加以镇压就是了。和原来的世界一样的安心感，这是甚么呢？
28.交渉开始。给我情报。 
一回国就收到了陛下的抱怨。说设备的损坏超出了会计上的容许范围。为了纪念我回国而在食堂发生的骚乱。为甚么会把我列为主谋呢？明明是被卷入其中的受害者。还是说这是为了激励我去和帝国的使者对峙呢？
「不至于吧。」
「我知道你在作甚么古怪的想像。」
「米莎，今天有甚么安排吗？」
「虽然刚才陛下的来访不在计划之内，不过预定会在下午与帝国使者会面。」
上午就是预定让他和使者见面畅谈。而下午则来找我。当然不是在自己的房间，而是在专用的会议室。基本上不需要见证人，只限本人希望的情况下可以允许同伴列席。如果是我的话，米莎会待在我旁边，但帝国方面似乎不希望任何人一起出席吧。
「这次我一个人行动吗？」
「你是说不需要我吗？」
「我想听听对方的真心话。对于如果没有本国的人时，帝国那边会有多大放厥词。」
这点会决定我对帝国的评价吧。在尊重我方的同时，提出帝国会提供甚么好处的话就是高评价。贬低己方，过誉帝国一方则是低评价。很简单的审查。虽然如果能像公司的简报一样，就很容易理解了。
「从米莎的视角来看，对帝国是怎样的印象？」
「态度高压，有蔑视其他国家的倾向。虽然拥有大陆上最大的国土，但是有很多土地没有用尽，所以希望接受其他国家移民。」
「也就是咬定自己会想办法吧。」
「是的。对勇者的技术非常感兴趣，会到我国探查也不稀奇。就我来说是个讨厌的国家。」
讨厌到会明言了吗？没记错过去也发生过一些纠纷。虽然之前埋首阅读关于勇者的资料，却没怎么去看亚尔斯提亚王国的历史。这是我的败笔呢。不管对方说甚么，我都不知道真相。虽然我本打算笑嘻嘻全部东风射马耳，不过反驳不了也有够令人懊悔呢。
「有甚么名产吗？」
「是酒吧？葡萄酒、威士忌等嗜好品都备受好评。」
「再等两年就能毫无顾虑地喝吗。」
「琴音大人也有奇怪的执著呢。」
因为想喝一次看看嘛。虽然要是前往帝国的时候，应该会款待我就是了。不过我可不想在敌营喝酒呢。这次的谈话告一段落后，应该作为外交官去一趟才对。又会被派作代表了吧。压力好像会以惊人的速度不断累积，真讨厌啊。
「关于这次来的使者的情报，有搜集到了吗？」
「是的。与勇者对谈的使者男女各一名，还有另一位女性外交官，以陪同的形式来访。」
「不是由外交官负责谈判呢。」
「听说使者都是外表漂亮，谁都会回头看的俊男美女。应该是典型的美人计吧。」
「对他的话，应该立竿见影吧。」
在王城工作的人也有很多美女，但并没有对他表示敬爱。不过因为是工作，所以也是理所当然吧。而且国家又没想要独占他，所以也没有为他准备对象。之前因为想对侍女出手而被刮了一巴掌，那件事非常有名呢。这个国家的女性真刚毅啊。
「那么，会对我采取甚么样的手段呢？」
「我们完全不担心。」
「我希望你能给我少许建议喔。」
因为就真的甚么都没说。真的打算按照我的意志行事。既然如此，我想吵一架也无妨吧，但唯独在这一点被叮嘱了。明明又没引起那么大的骚动，你怎么知道我的计划的了。
就这样，没人因为担心我而跑过来，午饭时间便过去，迎来了对谈时间。我倒不觉得很过分啦。只是觉得这是信赖的证明。
「那么，我去搞事了。」
「请自重。」
那就要看对方了。打开门后，确实有两个好看的人在等著。虽然对著我笑，不知道他们能笑多久了。别以为我能会他那样轻易被笼络。与美形甚么无关。那种程度的话，在原来的世界早已司空见惯了。
「初次见面，勇者大人。感谢您撮冗见面。」
「彼此彼此。远道而来，辛苦了。」
不是从一开始就吵架。没有必要露骨地制造冲突。首先要确认对方的怎出招。虽然目的我是知道，但除此之外也许还有甚么企图。得把各种情报带回去。
「请问您在亚尔斯提亚王国的生活怎么样？」
「对我来说，日子过得无忧无虑。」
「真的吗？」
「是真的。」
看来和我的对话是由那男性主导。女人只是在旁边微笑。男人露出有点为难的表情。是我和另一勇者想法有异吧。因为公主大人不在了，所以也解除了他的行动限制。既然可以自由自在地在王城内散步，应该不会有甚么不满吧。
「真奇怪，他说自己不准走出王城一步。」
「这我也一样。不，也不是呢。最近我还为了工作去了邻国呢。我已经选择了阿尔斯特亚王国，还有固定的工作。」
不获外出是谁害的啊？因为身在王城内，所以我们的人身安全都受到保障。但外面则可能藏了各国的间谍。也就是说有被绑架的危险。我们水平还只是普通人，如果被袭击，那可不得了。
「在我的帝国，绝对不会做任何束缚勇者行动的事。」
「就算说想去别的国家也成吗？」
「当然。不过需要让几个人随行就是了。」
「对呢，要是被逃掉就麻烦了。」
只是无言地报以微笑。原来如此，没无能到会露出破绽吗？为了劝诱勇者，不可能派没有能力的人去呢。相反，要注意不要让对方抓住自己的把柄。
「你也知道我去了邻国吧？」
「那是当然了。听说当时的外交官做了很荒唐的行动。想必害勇者大人很操心吧。」
「我倒是过得很开心。」
看来他们还不知道那个外交官就是我。即使如此，在知道有在搞事的一刻，帝国的情报网也不容小觑呢。传播得真快。早晚也会收到正确的情报吧。
「可是，为甚么不带他去呢？他说他非常不满喔。」
「那是亚尔斯提亚王国的决定，所以我无可奉告。」
「对于不公这一点呢？」
「他有专属的教师，接受了种种的教育。反之我就去了访问外国，还没有受到教育。因为被委派不同的职责，所以那也是没办法的事。他比较早接受教育，也许适应了说不定。」
「那么，如果两位来到帝国，我们为两位都各自编排专属的教师吧。」
明明才说了他的教育进度更快，尽还是两人一起吗。目标肯定是两者兼得吧。而且我明明已经明确表示选择了这边，却完全没有在意的感觉。看来也不打算轻易放弃呢。
「帝国对勇者有甚么期待？」
「希望能借助勇者的力量和知识。」
「具体来说呢？」
「希望能成为帝国的助力。」
固定句式哦。因为他们都不知道我方拥有怎样的知识和力量，所以避免明言吗？虽然我没打算告知他们。指望普通学生的知识肯定是错了。这都是因为至今被召唤的勇者太有个性害的。
「奖励呢？」
「会如勇者大人所愿。」
「就算要求地位仅次于王族？」
「这不是我们能回答的。」
让我确信的就是这个吧。这国家的高层果然有病。为甚么同意勇者地位在一人之下万人之上了。明明我又不需要那种过度的权力。难道是为了牵制其他国家吗？如果是那样的话倒是很有能力。
可是，我想吐槽说也听听我的意见喔。
29.跳槽的想法吗？一点也没有。 
有病的是这个国家。我唯独理解这一点。不能把自己国家的一套套用其他国家的评价上。而且我也知道使者没有全权。倒不如说，这才是正常的。一般都是带回国家商讨才对。
「假设我加入帝国，我会不知道自己要做甚么才好就是了。」
「随你心意。」
获取情报这目的似乎无法达成了。看起来好像在节制自己的发言。很明显，他们都没有决策权，所以才会担心事后被人指责跟当初说好的不一样。毕竟谁都不想承担责任嘛。差不多该结束对话了吧。
「给予相应的地位，根据工作提供褒奖，附设专属教师去提升基础，差不多就是这样吧？」
「没错，勇者大人理解得真快啊。」
「根本不用谈。」
听了使者的话我就划界线了。我所提到的三点，无论在哪个国家，甚至在原来的世界里的社会也是一样。只要工作就有工资，一开始要向前辈学习该做甚么。而地位方面，只要努力的话也会给个职务吧。这不能说是优点。
「有甚么不喜欢的地方吗？」
难不成，他们把我跟他同样评价吗？如果是这样就免谈了。尽管外表上看是个学生，但内在可是个有社会经验的男人。在一定程度上理解社会的结构。已经不会再做梦了。
「没有，没特别不满。」
只是帝国在邀约时把理所当然的东西说得很特别而已。如果备受冷遇的话，也许会咬住饵吧，但不巧的是，我都被周围的人耍得抽团团转了。虽然对现状有不满之处，但那是另一回事。在待遇上真的过得很自在。结论是，隶属帝国对我没有任何好处。
「对两位来说，帝国是怎样的国家呢？」
这句话的目的是希望尽可能得到一些情报，不过这也可以说失败了。他们说的是书上写的特色。没有任何新鲜的情报。我好歹也有预习过。虽然不至于无用，但完全一样的话，那就说不上情报了。
「哎呀，快到时间了吗？」
从帝国的梗概开始，转到自吹自擂的无关紧要的话题总算要完结了。要一直维持贴在脸上的微笑可是很吃力啊。中途还看到女性戳了一下男人的腋下，但还是停不下来，这可不行吧。
「您来帝国的时候，我会亲自带路的。」
「如果有机会的话，麻烦您了。那我先告辞了。」
男性是负责我的吧。虽然嘴上轻浮，但给人的感觉是说话很小心。还有负责支援的女性也是警戒对象。为了不错过我的变化，视线完全没有移开。精神上十分疲惫啊。
「辛苦了。到底如何了？」
「没想到都是不可大意的人，自吹自擂中夹杂著劝诱，要是一不小心就危险了。」
不光是长好看。我不觉得他会没问题。只是令人在意的，是勇者召唤研究这种东西。虽然那女性慌忙换了话题就是了，那应该是机密事项吧。虽然有兴趣，但我不打算只因为想看这个就加入帝国。因为内容不明确，所以应该也有危险才对。
「看来帝国是认真的。」
「你居然认为我们会有这么的价值，真让我意外。」
「因为我们国家能发展到现在的地步，都多亏了勇者大人。」
正因为有勇者才得以发展。但应该不止于此。因为勇者也是人，也有心。正因为信任这国家，想要帮助国家，所以才会不惜帮助国家吧。正因为建立了能够全力以赴做自己想做的事情的环境，国家才得以发展。
「可是，我也没打算加入帝国呢。因为在这个国家的立场已经确立了。这绝对比从头开始要好。」
「琴音大人，你还是率直一点比较好。」
虽然这也是理由之一。我毕竟还是重视人与人的联系。如果隶属了帝国的话，可能就见不到面了。虽然也有麻烦的人物，但那也是缘分。与其失去联系，还不如留在这里。虽然真的有很多麻烦人就是了。
「他怎么样了？」
「听说他心情很好。」
「待会儿有见面的必要吧。还是说会主动过来呢。」
「他吗？」
「如果判断向我交涉遇到困难，应该也会请求他协助才对。从那时刻，他肯定已经隶属了￿帝国。」
虽然就算他参战，我的意志也不可能改变。从我的角度来说，倒是有可能突破忍耐的界限去殴打他就是了，这会不会变成国际问题呢。不过他还没有说要去帝国，我想应该没问题就是了。
「那位外交官怎么样了？」
「现在应该是在外交部门开会。」
「没想到反应会这么快呢。」
「因为帝国的外交部门非常优秀，没有他们的话，就无法与其他国家交涉折冲了。」
「说得其他的人都很无能一样。」
总之，先确认一下那边的情况吧。外交的话跟我也有关系。如果出现问题的话，可能连那个人也要为争取我而行动吧。虽说只要一直躲避就好，但想到要一直持续下去，自然会不愿意了。
「我打扰～了。」
心想反正也会发生纠纷吧，于是开朗地走进事务所，却被人用「这家伙在搞甚么鬼了」的神情打量。虽然我穿了学生服，不是来这里工作的就是了。真的只是观望一下而已。只有帝国的外交官和其他人的反应不同吗？看来是不知道为甚么勇者会来这里的样子。
「意外地看起来很平静啊。」
「怎么了？」
「我想先看看情况，反正我也要去帝国吧。」
「的确是打算派琴音去的，不过这次会让琴音负责从旁支援。」
「因为对方有别，对我来说那样子也比较好。」
「等一下，等一下！」
当然一脸平常地和室长对话后，也许是忍无可忍吧，帝国的外交官插嘴阻止了。看起来很年轻，但看上去总觉得有点轻浮的女性。看起来有点累了，这绝不是错觉吧。
「领队辛苦了。」
「不不，这倒没关系。勇者大人为甚么会在这里？」
「是我的工作地方。」
「诶？」
她看了看我，又看了看室长，才意识到这是真的。那当然了吧。不知道勇者为甚么会担任外交官吧。因为连我也理解不了。
「我是勇者兼外交官如月琴音，请多关照。」
「我是迪尼亚斯帝国的外交官。我叫芙芮雅。能见到勇者大人是我的荣幸。」
「这种口吻我已经听腻了，你可以放轻松点。」
「哎呀～，你这么说太好了～」
没想到你真的会放轻松了。虽然是我主动提出的，不过她变化太大了，害我的口都合不上了。因为室长让我坐在她旁边，所以我也跟著一起去了，可是到底要谈甚么了。我从散落在桌上的文件中捡起一张读了起来。
「内容太过分了，没病吧？」
「这是帝国第三皇女殿下所预测的要求方案。」
「大体上应该是没错的哦～。他们以为谁会接受这样的条件了哦～？」
「我都懒得算位数了。」
写著巨额金额的赔偿请求。这已经不是让国家倾轧的程度了。那样的话，会背上庞大的债务啊。避免这种情况的方法嘛。如果上门杀过去，他们会不会收手呢？
30.制定计划。暂且按兵不动。
记载在付款申请书上的金额。那里排列著大量的零。兆也不止啊。一想到这是赔偿金，就知道那是无理的要求。其他还有关税的废除、物资的要求等明显过剩的内容。要是实行的话，这个国家就会陷入活不下去的境地啦。
「这是白痴吗？」
「如果是暴利也还罢了～」
「但这也弄得太过分了。」
「我有同感。」
如果被提出做不到的要求，我也会很困扰。这个金额的话，要想妥协方案也很困难。估计要压得相当低才行。如果我方一个表现不好，对方就会乘虚而入。我猜对方单纯就是想摆出一副高高在上的态度吧。可再怎么说，也不会要求这个吧。
「把这个想成是理所当然的帝国高层，真是很笨呢。」
「诶，原来这是认真的吗？」
「因为是咱们的高层嘛，所以身为我上司的第三皇女殿下非常吃力啊～」
「正因为有她在，帝国才仍然得以成立。」
「也就是说，如果第三皇女不在了，帝国就会崩溃。」
「就算不崩溃，衰退也是肯定的啦～」
看得出她相当苦劳。不要紧吗？那位皇女殿下。如果换了是我，我一定会放弃帝国。甚至流亡到哪个国家也有可能。不那么做，是因为她作为皇族的一员的自豪吗？那要忍耐到甚么时候呢？
「妥协方案的方向确定了吗？」
「我们会减免若干关税，也会提出一定程度的金额和物资，但仅凭这些，对方应该不会接受。」
「因为都是一群贪婪的人呢～」
明明是自己的国家，却说得挺直白呢。光是看现状，就能明白他们的种种辛苦。是甚么东西值得他们付出那种苦劳呢？是为了留在帝国的家人吗？还是因为对帝国的忠诚吗？毕竟每个人的觉悟都不一样呢。
「如果说交出一位勇者呢？」
「只能用一次的王牌，没想到这么快就用上了。」
「啊？琴音小姐肯来吗？太好了！我们非常欢迎有能力的人哦～」
「我不去喔。虽然这要看他的意愿就是了。」
「诶，是他吗～」
一副非常不满的样子。是跟他有过甚么接触吧？不知道他喜欢哪种类型的女人。是像芙芮雅那样开朗轻快的女性，还是喜欢使者小姐那样的大人魅力？
「他不是我的菜呢～还是又有能力又漂亮琴音小姐好啊～」
「这个人，居然是按喜好来挑勇者喔。真是多么奢侈的人啊。」
「妥协交出一个人才是正确答案。」
「妥协派他也太浪费了～。问到想跟谁一起工作的话，当然是琴音小姐嘛～」
「还有其他理由吗？」
「我希望你能和第三皇女打好关系哦～。因为那位大人在没有同伴的情况下，只有自己一个人在挣扎呢～。」
我觉得芙芮雅的表情不是演技。尽管自己那些人可以支持她，但遗憾地不能跟她分享心情。误她误以为因为不是处于同一立场上，所以无法成为真正的朋友。又不是说立场不一样就培养不出友情。就像在原来的世界，我也完全不在意十二本家一样。
「我建议她流亡。」
「如果能做到这一点就轻松了，不过，如果皇女殿下的心意变了的话，我希望她务必要实践哦～」
要取决于主人吗。支撑帝国的人物和她的部下们要投靠这里，还是去其他国家变成威胁呢？抑或就那样留在帝国为国尽力，都看皇女大人的心情了。要不要见见面好呢？芙芮雅会追随的、独自支撑帝国的那人物。
「如果有机会，我们可以谈谈。预算会在甚么时候访问帝国？」
「还没确定，不过应该花不了一个月。」
「直到他被攻陷吗？」
「那只是时间问题，那些使者都是帝国挖角的专家，不要被他们的外表和言行所迷惑。」
「也就是说一切早有计划的。」
用闲聊的方式来套取对方的情报，这种技巧可不容小觑。不过没有决定权也是真的吧。对于奖赏一直避而不谈，大概是为了防止回到帝国后才发现不能兑现吧。至于想让勇者干甚么这点也一样吧。
「我不认为第一次就能挖角成功喔～，他们的任务就是不管花多少时间也要攻陷嘛～。」
「确实是这样，我太急躁了。」
「他们应该会越来越认真的哦～」
「那还是早点表明自己的想法比较好。告诉他们我已经选择了亚尔斯提亚王国，不会去帝国。虽然如果他们能就此放弃就好了。」
说了两次的话，对方应该也会死心才对的。只能这么希望了。不过，眼前的芙芮雅也是帝国的人。可能会挽留我。
「被甩了吗？那没办法呢。」
但竟然只是轻轻带过，这样可以吗。不过从她到访此处的时刻，我就知道她的目的和那两个使者不一样了。使者的目的是挖角，而她的目的是令谈判更顺利、更稳妥地进行。为了防患于未然，以免因为帝国乱来导致与各国产生冲突。第三皇女还真是有好好地为帝国的未来著想啊。
「不过，他们应该不会把时间花在琴音小姐身上，反之会加强对他的攻势喔～」
「那也是他的选择，我没道理要挽留他。」
「确实倒是没错就是了～。不过，你俩姑且也是同乡吧～」
「如果他烦恼的话，我可以给他一些建议。我能做的也就到此为止。」
「好冷淡呢～」
也许吧。如果被谁说了甚么就动摇的话，那他的的决心也不过尔尔。只是若是参考发言而修正方向的话，那也未尝不可。哪里搞错了、可是不知道该修改哪里的时候，就有必要倾听别人的话。但最终决定的，结果还是自己。
「使者他们最长打算逗留多久？」
「大概以一个月为限喔～。如果不行的话，就择日再来。」
「死心不息啊。」
「我想甚至也有可能绑架哦～」
请你不要堂堂正正地宣布那个。明明事务所的所有人都投来惊讶的目光，她却完全不在意，这真厉害啊。我不知道这句话到底有几分是认真的。虽然内心的真实想法若隐若现，但并没有把真正的想法全部暴露出来。正因为如此，我才没有透露全部的情报。主要是关于我的。
「说回工作。琴音会作为外交官去帝国。」
「因为长相都被人知晓了，所以勇者的身份也隐藏不了呢。」
「这也是没办法的事。邻国发生的事情，在你踏进帝国的时候应该差不多传开了。因此，对方也可能会提防琴音。你也可以利用这一点。」
「因为我是爆炸物嘛，我知道了。」
「这未免有点儿那个哦～。话说回来，已经做了甚么吗～？」
「你理解得这么快，真是帮了大忙。」
「我的发言被忽略了吗～？」
「交涉的代表者是谢尔，琴音是辅佐，以及一旦帝国不愿退让时的王牌。」
也就是不顾自己的身份尽情地大闹也没关系对吧。既然对方是大国，那我们也不能挑手段了。至于代表的谢尔先生现在在做甚么呢？他伏在桌子上睡觉。自从我来了之后，他就一直很忙。大概是疲劳困顿吧。
「这可以在我面前说吗？」
「因为要分清是敌是友呢。根据你的选择，我可能会成为你的敌人。」
「那我就不传达了。虽然是直觉，但我觉得不能和琴音小姐为敌。」
「都不知道会出甚么招，带起来很困难而叫人头疼。」
请不要说得我是个问题儿童部下一样。我也只是顺势而为而已。我才来这里还没多久。所以不知道使用方法也是理所当然的。搞事也就那么一次。虽然在王城内倒是闹得很凶。
「我只告诉上司吧～。」
「至于那个上司要如何使用这情报就交给她了。」
借此判断她是否值得信任。恐怕是第三皇女殿下吧，帝国中有能和我方结成友好关系的人吗？我又不想要与帝国为敌。如果能稳妥地解决，那就最好不过了。谈到一定程度后，今天就散会了。
「没想到你这么坦率地放弃了。」
「因为上面说过至少要确保一个人嘛～」
第二天，再次与使者交谈时，我明确表示自己会隶属亚尔斯提亚王国，使者很爽快地接受了。与其搭理毫无机会的我，还不如把时间花在感触良好的他身上吧。可是，为甚么芙芮雅小姐会在我的房间里呢？
所以说，为甚么我周围都尽是个性强烈的人啊？
31.他的评价吗？有太多需要改善的地方了。 
哪有对方的外交官会在人家的房间如此放松了？应该还在工作时间吧。如果下班时间又是朋友的话，那倒也能接受。但再怎么说，我们还不是可以交心的交情。
「说实话，因为我很闲呢～」
「讨论那边如何了？」
「因为对于我所提供的情报，需要时间来思考对策嘛～，我也不能跑去问那个对策。」
「你有自知之明啊。」
「因为是对方国家嘛。」
话是这样说，那就可以悠闲地待在预定要挖角的勇者的房间里吗？虽然我也不会叫你滚蛋也是个问题就是了。因为谈及的内容都是关于帝国的，对于无论如何都想得到情报我我来说，没有理由把她赶出去。因为我一点也没打算答应。
「高层和第三皇女的思想，真是相差很大啊。」
「因为我们是稳健派，所以尽量避开与其他国家发生冲突。」
「取而代之的是，高层几乎都把自己的利益放在第一位。如果有国家能榨取，就会榨到国家灭亡。他们都没有意识到，从长远来看，自己也会两败俱伤呢。」
「因为他们的脑袋就是那么只顾自己嘛～」
如果榨取的对象灭亡了的话，那之后就甚么都不剩了。本国消费的物资也无从补给。既然会这样的话，那不如友好地相待，建立贸易关系要好得多。虽然也会有争执吧，不过这是理所当然的。和别人相处，怎可能不吵架了。
「既然是那种国家的人，我想他们至少会要求提供情报的代偿。」
「我可以提出要求吗？」
「如果在允许的范围内。」
「那么，能给我一些关于他的情报吗？」
「我也不知道。」
虽然她的头哢嚓一声掉了下来，但这是真的。我自己一开始之后就再没见过他。当然也出于我在逃避他吧。毕竟谁也不想和聊得不开心的人一起吧。既不知道他的目的，也不了解他的喜好。所以也没有情报能给。
「使者的会面时间结束了吗？」
「今天的时间应该已经结束了吧～。怎么了～？」
「不知道的话，那就直接问吧。我也很在意事情的经过。」
「直球决胜负嘛～」
一想到就坐言起行。我、米莎和芙芮雅三个人朝他的房间走去。本枇也担心让芙芮雅同行有没有没问题，不过他应该尽数告诉了使者吧。虽然也有可能秘而不宣，不过他会考虑得那么深入吗？如果是这样的话，希望他能反省一下之前的行动了。
「我是如月琴音。我还有另外两个人，可以进去吗？」
「请进，请进。」
用非常高兴的声音应门了。是那个吧，以为我们是来挽留他的吗？完全没有那样的打算。虽然如果留住他会得到甚么好处的话，我倒是会做就是了。既然都不知道他自己干了甚么，那便找不到管用的方法。
「找我有甚么事吗？」
「为甚么房间会烧焦呢？」
表情严峻地询问不是我，而是米莎。地板和墙壁有些烧焦，不过范围大得一进门就能看出来。他擅长的魔法是火，所以理由很简单就能推测出来。
「因为在进行自主魔法练习。」
「教师应该说过不要在房间里使用魔法才对。」
「不，如果是训练场的话，你看，因为那个在。」
勇者输给侍女的气势到底是要怎么办？而且之所以不在训练场练习魔法，是因为怕一旦被副团长发现就会被强迫参加训练吧。不过就是副团长也会挑的。因为都知道他没法胜任自己的对手，所以让他跟一般团员一样的训练内容就是了。看他这个样子，似乎是在偷懒呢。
「这个房间终究只是暂借而已，不是你的房间。你知道把其他人，而且还是给贵客留宿的房间弄脏有多失礼吗？」
「米莎，你先冷静一下，这个问题待会儿我们再好好讨论。」
我还是第一次见到生气得一塌糊涂的米莎。而且，我们的房间当然是借用而已。当可以自立的时候就必须离开。就像免房租的公寓一样。出门的时候，当然要保持干净的状况。如果把房间弄焦了，作为管理员生气也是理所当然的。要修缮这个好像会很费事。
「我是来确认一下的。你有打算去帝国吗？」
「既然被如此期待了，那自然了。」
「你对这个国家有不满？」
「这个国家的人对我都没有期待。既然如此，当然要需要我的地方吧。」
说得难听点，这个国家的人对勇者没有期待。反过来说，就是考验他们的自主性。不是作为勇者，而是作为和自己一样的人来看待。对我来说这倒比较好。寻找自己想做的事情并努力，会更容易保持动力。听任人家想让你做那个，想让你做那个，那只是随波逐流而已。总有一天会变得不知道自己想做甚么。
「你希望被人期待吗？」
「虽然在原来的世界里也被人期待，但既然是作为勇者来到这里的话，那应该比以前更多吧。可是他们完全不理会我，始终只是把我当作客人来对待。」
「究其根本，我们只是被某人的独断而被召唤过来。又不是遇到甚么危机状况，被当作被绑架的受害者来对待，我觉得是理所当然的。」
「但是帝国不一样。他们把我当作勇者对待，对我充满期待。为了让我成长，他们也愿意支援我，还希望我能借他们智慧。考虑到将来，选择只得一个吧。」
感觉和我现在的状况没甚么两样。外交官虽然是被赋予的角色，但也要和同事讨论，绞尽脑汁想出怎样的妥协方案。而且现在还会去训练场，学习怎么使用力量。我和他的分别，果然是自主性吧。
「那我明白你的心情了。那么请问，你想作为勇者大显身手吗？」
「当然。」
「就算结果会杀人也是吗？」
「如果只有那个手段的话，我应该会吧。」
「是吗？那么，你就是我的敌人了。」
将勇者利用于战争都是能够想像的未来。而且看起来他也同意那个。而我的任务则是防止战争于未然。战争对国家来说、对百姓来说，都是沉重的负担。虽然胜利后会有所收获，但要重新振作起来并不是易事。而他只是含糊地回答说「会吧」。觉悟在动摇了。这时候应该要断言才对。
「目的既暧昧，也没有觉悟，你这样子，到底打算成就甚么呢？」
「所以说作为勇者。」
「不，不用回答了。那我先告辞了。」
虽然只是简短的对话，但我和他没有可说的了。甚么事都只会说勇者的他，我已经没话跟他说了。最后对我也露出了焦躁的表情。如果连这种程度都不能置若罔闻的话，帝国的诸位想必很辛苦了吧。能把他培养到甚么程度还而不舍弃他呢？
「好了，芙芮雅小姐，感想呢？」
「不带这样的啊～。真的不想要就是了。」
回到自己的房间，又再续对话。心情还没好起来的米莎就先别管了。当我拿著茶壶想沏茶，却被她一声不吭地抢走了。即使心情不好也会认真工作的，果然是社会人士啊。
「会被人利用不是显而易见的吗？」
「女性关系上也很弱喔。因为都向侍女下手了。」
「不要再光是给坏消息～」
「他是被夸奖就会成长的类型呢。」
「可以预见会得意忘形喔～」
看来对于稳健派来说，他的存在似乎是个麻烦。不过我们只是把他当作普通人来看待，所以没甚么问题。因为他只是自作主张搞事自爆而已。不过帝国的待遇一口气就变了。也许那才是他所希望的状况。
「吃一次苦头也许就会改变喔。」
「我想应该是很久以后的事了～。因为一开始应该会很重视他才对嘛～」
好不容易得到的人才，应该不会放手吧。大概也不会实施这边的斯巴达式特训。虽然那是副团长的错就是了。不过负责当教师的人怎么办呢？能负责教他的人一定不差。倒不如说正因为优秀，才会在王城工作。
32.我的评价吗？对不起，都是我的错。 
展示了他的现状，该说果不然吗，芙芮雅的表情不太好呢。虽然教育已有一定的程度，但结果就只是能使用烧焦房间的魔法的程度而已。还不能自由自在地运用。
「如果只是让房间烧焦的魔法，还得继续成长才行啊～」
「请不要再提起这个话题，难得总算稍微冷静了下来。」
本以为沏了茶后，心情会稍微平静了一些。但芙芮雅的话又让她皱起了眉头。该怎么做才能让她恢复心情呢？
「米莎小姐也请坐下，喝杯茶转换一下心情就好了。」
「这是我的职责。」
「别这么说，好意就该领受喔～」
「连芙芮雅大人也是。」
「这是主人的命令，一起喝茶吧。」
「这太狡猾了。」
因为不说到份上她绝对不肯坐下来的嘛。虽然万不情愿地坐了下来，但我不知道这是不是正确答案。虽然也有和女性相处的经验，但过去的都是会搞事的笨蛋，所以没有参考价值。作为琴音的好朋友，倒是常常为了我而生气啊。我不停地跟她攀谈讨好她就是了。
「琴音小姐真的没掌握他的情报吗？」
「我连他的本名都忘了。」
「这也太过分了呢～」
因为自从来到这里，刚才还是第一次正经对话啊。已经一个多月没见面了，这也是没办法的事。是加藤还是佐藤来著？因为直接问也太失礼了，所以一直都喊做他。
「因为我和他的想法不一样，共通之处就在于同时来到这里而已。」
「琴音小姐的意志太过坚定了，说白了就是不正常喔～」
「相反，他还没决定该做甚么，意志很薄弱呢。」
「优柔寡断可不行啊～」
「不，他就是挑战各样的事然后受到挫折而已。也可以说因为比不上任何人而在闹脾气吧。不过由于在原来的世界只是个学生，这也没有办法。对他来说，应该对此很不满吧。」
我们都是还在学习的过程中来到这里的。做不到自是理所当然的了。今后必须努力做到。突然被要求站到不是作为学生的心情，而是作为需要有著社会人士的心理准备的局面。一日未能理解这一点，他可能就会一直那样子了。
「反倒是琴音小姐太适应现状了。」
「好歹是经历过短时间劳动的人。」
不知道说打工听不听得懂。而且琴音内在的我，也有过社会人士的经验。事到如今才说心理准备也太晚了。能做的就尽力去做，不会的就去学习。兴趣是一种乐趣，一种活力。所以我才想要休息日，但是到现在还是没能拿到啊。
「那个，琴音大人，你刚才说你曾经做过劳动。」
「是啊。」
「你是大贵族吧？」
「因为我做了坏事被赶出宅邸。所以我必须赚到自己的饭钱。」
因为都做出类近反派千金的事嘛。以前的琴音她。而继承的我就得去收拾那烂摊子，一开始很是吃力。因为所有人都投来了厌恶的目光。在发生了各种各样的事情，终于平静下来的时候，却来个异世界诱拐事件。我到底做错了甚么？
「原来是大贵族吗~？」
「我觉得你绝对看不出来。」
「如果是不折不扣的真品，我就能感受到那份气质，但琴音小姐身上却感觉不到。」
「因为我过著平民的生活。」
说到底，流露出来的气质是怎样的呢？是和殿下见面时感受到的那个吗？那种是难以用语言表达的感性东西。位高权重的人、统治者，统率者，应该就能感受到那种感觉吧。我当然不可能会有那种风格了。
「从琴音小姐那里感受到的，是另一种的东西呢～」
「我可以问是甚么吗？」
「用语言来表达就是威胁吧～。不知道想要干甚么，让人毛骨悚然～」
威胁吗？真是暧昧的表达啊。我又没做甚么稀奇的事。也只有一般的知识，发明不出甚么异想天开的东西。因为过去曾负责统领那班笨蛋，所以镇压行动可能倒是很擅长。除此之外我应该没甚么长处才对。
「你太瞧得起我了。」
「我想不是才对的～。像琴音小姐那样有觉悟的人，应该没几个喔～」
「觉悟吗。」
「琴音小姐会杀人吗？」
「如果有需要的话，我会。」
「从马上回答就已经不是普通了喔～」
我知道杀人是禁忌。即使这样，如果有必要的话我也应该要那么做。就我而言，可是时常抱著想杀人的念头。比如说亲生母亲。如果遇到那东西的话，我不觉得自己能够保持理智。正如字面意思，自己也不知道会做出甚么。虽然在这个世界，已经变成不可能就是了。
「一般来说，对于要杀人都会感到踌躇不决啊～。甚至连要不要说出来都很苦恼～。」
「如果决断做晚了，就会伤及身边的人带来伤害的话，我会做好觉悟。」
「所以我不想和琴音小姐敌对～。因为好像会不择手段～」
就算卑鄙也好，只要是能用的手段我都会用。不赢出就没有意义了，落败失去比甚么都可怕。对于十二本家来说，永远成为胜者都是理所当然的。无论多么困难都要努力向前，最终才取得了现在的地位。
「琴音小姐的实力到底有多强了～？」
「怎么没头没脑问这个了？」
「不，我只是想看看我们能不能遏阻得了～」
「也没那么夸张。」
我也烦恼应不应该老实说出来。芙芮雅毕竟是帝国的人。不知道能保守秘密到甚么地步。应该会把情报全部交给直属上司的皇女吧。而且我的实力没那么高倒是真的。因为一直输给那个副团长。
「她拥有与我国副团长战斗到底的气概。」
「米莎，这可以说出来吗？」
「我觉得还是多少给一点情报会比较好，如果把琴音大人当成威胁的话，就不会胡乱出手了吧。」
恐怕是预料到会动用密探诱拐。即使智力过人，但单独的战力不高的话，可能会考虑用强行的手段拿到手。如果知道我有一定的实力的话，也许会避免用少数来施袭。
「虽然一直输给副团长就是呢。」
「那个～、真的吗～？你可以和那个副团长打吗？」
「从其他国家的人眼中，是怎样看待副团长的呢？」
「狂战士～」
明明好歹是隶属骑士团的人，为甚么会得到这样的评价呢？过去到底做出了甚么？难道是在世界规模的大会上搞事了吗？很容易就能想像出当时一定大闹一番了。
「单是能和那种人战斗，琴音小姐就已经很奇怪了喔～」
「但我都全败了喔。」
「光是一直挑战就已经值得称赞了喔～，因为和那人对峙时的恐惧感真不是盖的～」
我也这么想。我不只一次认为自己绝对会被杀。虽然那个时候我也全力应战，但是完全不管用。没有比乘兴而来的副团长更危险的了。要是遭遇到那东西的话就必须全力逃跑。虽然我每次都被逮，没有逃跑这种选项就是了。
「琴音大人的话，就是被迫和副团长对打的呢。」
「因为没人帮我。」
「你很受信任呢～。」
你把活祭品说错了吧。为了不殃及自己而把我交出去。我已经通过食堂的乱斗找他们报复了。代价是会计的抱怨。受害扩散到每一处，这我也无可奈何。
33.研究对策。考虑到所有可能性。 
会计所抱怨的损失，金额到底有多大呢？虽然没告诉我详细的金额，但米莎的话应该知道吧。与其说是我弄坏的，不如说是打飞骑士团的人时弄坏的。
「米莎，损失金额大概多少了？」
「琴音大人想知道吗？」
「我觉得还是掌握一下比较好。」
「总额超过三百万，包括食堂的备品和武器防具的修缮费用，其中还有些是全损。」
「才一个月就坏了不少啊。」
「那个～，冷静想想，这破坏得太过了吧～」
难怪会来抱怨了。亏得食堂的厨师长对这损失额甚么都没说。还是说在我来之前那种骚动都是平常事？至于武器损坏，基本上都是我跟那些骑士的训练时造成的。因为用魔力强化了的一击互击，才令武器很快劣化了。我也不是一直跟副团长训练的。
「这在骑士团不是很平常的吗？」
「说到底，会令武器全损的训练到底是怎么样的训练～？」
「是不躲开就会死的训练就是了。」
「那可是实战哦～」
虽然说得有点夸张，但至少会受重伤吧。因此，医疗体制也很完善。在得持久力和防御力都簌到其他国家获的公认，就是多亏了这种训练吧。如果来视察训练内容的话，肯定会被吓一跳。能跟得上的团员也很有病啊。
「我也能理解他为甚么要逃跑了～」
「习惯挨打也是一种训练喔。」
「何事都有个限度喔～」
那个骑士团，被副团长打飞的可是家常便饭，这种程度的话感觉很平常。我也好像被荼毒不少了。而且如果是副团长的话，就算被砍了一条手臂，感觉还是会笑著继续战斗，好可怕啊。要阻止那个人，好像需要把她全身都绑起来。
「能跟得上的琴音小姐也很有病啊～」
「太失礼了，我只是适应现状而已。」
「是适应力的怪物吗～？我理解了～」
请不要随便把人当人外看待。我一开始也很困惑啦。但这里是无法用我的常识衡量的异世界，所以才以为那是正常的。就是那里搞错了一切吗？我都忘记了勇者所属的国家本来就不普通的这种可能性。虽然还没去技术部，但那里好像也会有怪人。
「因为在原来的世界里，我也跟很多怪人打交道。」
「琴音大人用这样的表达方式，真是少见呢。」
「因为都是自己跟旁人都承认的怪人。」
不是作为琴音，而是前世的联系。那群从高中就开始交往的怪人，要是一起来到这个世界会怎样呢？肯定没人会叹息，而是尽全力去享受吧。毕竟都是脑子绝对有病的家伙，真的会为所欲为吧。会毫不犹豫，做自己想做的事。
「魔窟的人没在一起真是太好了。」
「是魔物吗～？」
「就是一群被这么蔑称的人。说白了，就是这个国家也无法遏止他们。」
「哈哈哈～」
也只能干笑啊。看到我一脸认真地说，她大概判断出这是真的吧。试试让那些人来吧。搞不好国家会覆亡的啊。赔偿费、开发费用、镇压费用等，都不知会花掉多少钱。
「我对琴音的过去很感兴趣呢～」
「大家都这么说，光是听的话倒是很有趣。」
你试试亲身体验一下吧。如果那班愉悦犯，当然开心就好了，可是负责制止的苦劳人，都会异口同声回答真是没好事的学生生活啊。开心确实很开心，但考虑到付出的辛劳，我实在不认为合算。损失太大了啊。
「现在都成为了回忆，虽然已经回不去了。」
「琴音小姐已经放弃回到原来的世界了吗～？」
「对于连一点可能性都找不到的东西，我是不会抱有希望的。」
「即使我国愿意协助调查吗？」
「这由我来判断。我不会仅凭这点来选择国家。」
「我明白了～，就当作成参考收下了～」
今天的茶会到此结束。已经给了她不少情报，这么一来帝国方面会有甚么行动呢？建立预测，思考对策。虽然不确定因素很多，不过也只能随机应变。
「琴音大人是怎么想的呢？」
「因为我不知道她是否真的是第三皇女殿下的手下。在情报不足的情况下，我觉得过分相信她会很危险。」
外交官这点是真的吧。因为当时正在和室长交谈，所以之前应该见过面。但是却看不清背后的人物。囫囵吞枣相信对方的话太危险了。对我来说，在这世界明确是友方的人太少了。
「他确定会被挖走吧？」
「这点大家应该都会这么想。」
「那就不能不利用了。」
即使是同乡，只要能利用就不会挑手段。他可能会泄露我的情报。虽然他知道的情报不多，但至少都知道我的实力。帝国方面也可能因为这个情报，而再次想要得到我，不过会怎么样呢？
「会满足于一位勇者吗？还是贪婪到两人都要呢？访问帝国的时候，一定提高最大的警觉。」
如果对方使出最糟的坏横的话，我很可能会发火。虽然对于到时没人能制止我而深感不安，但也只能想想办法了。不如拜托副团长一起去吧。因为是目前最强的战力。虽然不是对付对方的战力，而是阻止自己的战力这点有点古怪就是了，不过还是先准备好各种手段好了。
34.是奇珍异兽秀吗？那就饶了我吧。 
下了火车，抵达帝国的首都。然后，对眼前人数之多会感到厌烦的只有我一个人吧。米莎傻了眼地叹著气，副团长则因为习惯了，没有任何反应。
「这真是盛大的迎接呢。」
的确是有向帝国方面告知了我们造访的行程。但明明列车也有可能误点，为何要让这么多士兵和百姓等著呢？不过这样一来，要是一个勇者也不留下的话，会是攸关体面的事态吧。
「是坚持不让之策？还是说已经准备了甚么确实的办法了？」
「琴音大人，马车已经准备好了。」
「那就赶快上车吧。因为被人当成奇珍异兽参观可不是甚么愉快的事。」
我的感想是这样的，但对他来说可能未必一样吧。他正向百姓和士兵挥手，一边悠然地想要坐上马车。不过也有人阻止他。看来他的位子是在别的地方。
「呜哇。」
「琴音大人，请慎言。」
「不，可是。再怎么说那也太扯了吧。」
他被带去的地方，用一句话概括就是站台。用上了六匹马，拉起一个大得有病的高台，而他脸上浮现出愉快的笑容。如果是我，一定会露出痛苦的表情吧。
「这下子。也只能放弃他了。」
「既然都公布得这么隆重，他本人又作出了这么样的表演，不可能把他带回来吧？」
我和米莎的意见一样吧。外面在发送甚么样的广播，马车里可听不到。尽管如此，他应该是在宣扬自己是何方神圣吧。而且，还要是大张旗鼓、引人注目地。
「不过，百姓的表情好像甚么都不知道呢。」
「因为勇者这东西，对人民来说可是云端上的存在。他们不明白勇者有著怎样的意义吧。」
「就只是个名人的感觉吗？」
「比起勇者，副团长的知名度应该更高吧。」
「我吗？」
副团长到现在都一直没有插口，也许是不太了解这些话题吧。虽然拥有战斗方面的知识，但对政治、外交等方面不太熟悉呢。
「顺便一问，其他国家对副团长有甚么样的评价呢？」
「被称为狂战士呢。」
本人说得若无其事一样，但我的嘴角可是在抽搐啊。我自己也无法否定这个称呼。因为训练时的副团长，正正就是个狂战士。能跟得上她的我恐怕也好不了多少吧。
「好歹也是骑士团的副团长，说是狂战士不会很不妙吗？」
「不管别人怎么称呼我，都不会影响我履行自己的职责。」
话是这么说啦。明明在奇怪的地方很认真，搞不懂为甚么一到战斗时就会骤变了。虽然我觉得这样的人在战斗时也是经过理智思考后才采取行动就是了。因为和外表的反差太大，要看穿这个真的很难。
「停下来了？」
「我打搅了。」
马车中途停了下来，芙芮雅小姐趁机上了车。她为甚么会来我这里了，连目的也推测不了。难道是有甚么事情要预先商量的吗？
「哎呀呀，要抢先制止那些笨蛋可是很不容易啊～」
「原来如此，是这么一回事吗。」
那她就是预测到会有紧急情况才来的吧。本来的话，我应该不是跟芙芮雅小姐，而是跟其他人一起坐这辆马车的吧。但这对她的主人来说并非一件乐事吧。对我来说，有个认识的人在，多少能放心一些呢。
「因为琴音小姐是个脾气很拗的人，如果和某贵族一起的话，可能一句话都不会说嘛～。」
「脾气拗不拗姑且不论，我应该会在判断对方是否有交往价值之后才会开口喔。」
「虽然只是我个人的评价，原定同乘的人可没有价值喔～。」
头开始疼了。说到底，我本来就不知道找我对话，是想要拿到甚么口头承诺。从目前的情况来看，明明都可以说已成功挖走他了，他们还不满足吗？两个勇者都带回去是打算怎么办啊。
「明明有一个不就够了。」
「一个不如两个。因为贪婪便是高层的方针～。」
「亏你们国家还能够站得住脚啊。」
「都是多亏了下面的人努力吧～」
一天没人中途阻止，他们好像就会一直得寸进尺。多当然是越多越好，但也要有个限度。再说我完全不想隶属于这国家啊。因为绝对不合我的性格。
「所以就由芙芮雅小姐代理来了吗。事前讨论本身已经结束了吧？」
「无法预测的情况应该会有很多吧，这就要靠琴音小姐的随机应变来弥补了。」
在自己的国家时，我已经和芙芮雅小姐商量好了。对她和她的上司来说，这次的勇者劝诱好像是归入她们不怎么喜欢的活动一类。为了招揽一个人而投入足以举办庆典的资金，毕竟会头疼吧。
「真的请饶了我吧。因为要是用上春药之类的奇怪的药，就是我也有容忍的极限。」
「我也明白那是最糟糕的一招喔～。因为如果琴音小姐出了甚么事，可以预见同行的人会大闹一场。」
「请容我在魔掌逼近之前救出琴音大人，即使用尽一切手段也会让她回到自己的国家。」
「我也打算全力协助。」
明明是在微微一笑，却完全看不出笑容，这是为甚么呢。还有，希望副团长你也不要一脸愉悦地想像事态发展。如果这两个人想要强行逃脱的话，对周围的造成损毁也未免太大了。
「我是有好好嘱咐过就是了。虽然到底有多大效果我可完全不知道啦～。」
「我也知道你们不是铁板一块。那么，有多少人看起来会这么做呢？」
「很多～。」
就想成几乎是全部好了。头真的疼起来了。也就是说，我被邀请到了敌人的肚子里。因为无路可逃，所以除了捅破肚子以外别无他法。但这样做可能会成为开战的导火索。那要怎样办才能稳妥解决呢？只能让他吐出来了。
35.我噤口不语。别生出谜团了。 
假想敌国。我觉得这个表达最合切了。如果芙芮雅小姐说得没错，那么我确信他们不是那种只把他拉过去就能满足的人。
「那么，今天的行程是甚么？」
「说舟车劳顿累了吧，会带您回房间好好休息吧云云。」
「我只有不好的预感就是了。」
「我有同感～」
可以想到的可能性太多了，头好疼。慢慢磨耗、强人所难、攻其不备、正因为是身在敌营才办得来的方法多的是。
「顺便说一下，今天晚上是他的欢迎会～。因为大人物都云集一堂，心情一定很郁闷吧～。主要是琴音小姐就是了。」
「好想扫飞啊。」
「与其说是国际问题，不如说会发展成战争，所以请住手喔～。」
完全感觉不到想让我休息。现在也快到傍晚了。要是被带进房间，交换一定程度的情报和商量今后计划后，不就到了欢迎会的时间嘛。
「我会忍耐，但是请不要忘记，容忍也是有限度的。」
「如果要叫我们的话，发出巨大声音就可以了～。我们会尽量极速赶到的了～。」
「那我发出爆裂声好了。」
「我会脸色发青赶过去的了～。」
不要紧。因为我又没打算破坏甚么。只是，虽然我也有自觉，不过我的沸点有够低。面对特定的事情会瞬间著火。不过再怎么说，我不认为在这边的世界也会出现禁言就是了。
「好了，差不多来到我们工作的地方了。因为我也是强行上车的，差不多该退场了～。」
「请努力想好借口吧。」
「那么，欢迎你来到帝都。我们欢迎琴音小姐，并保证会把您以友方身分送回王国。」
最后，芙芮雅小姐一脸认真地宣布后，走下马车。是个值得相信的人吧。如果到现在为止的行动都不是演技的话。以我的直觉是没问题的。尽管如此，却不能依靠。
「可以相信，但不能依赖。我自己的话还罢了，她们的处境可能会因而变得岌岌可危。」
「视乎情况，可能会变成正面对立呢。」
如果芙芮雅他们是稳健派，那么想拉过去的就是激进派了。从状况来看，激进派占了优势，稳健派人数应该较少吧。
「明明要是没有名为国家的束缚，就可以自由大闹了。」
「请您自重。毕竟王国与帝国相争不是上策，最重要的是，争斗也不会有甚么得益。」
「即使赢出了战争了，管理战败国领土也很麻烦。得向其他国家说明，回收军费等麻烦的部分很多。虽然只是我的感想啦。」
「大抵上应该没错吧。」
如果是在原来的世界里，别人主动的吵架我都一个不漏赢出，可是来到这边，就有著各种掣肘而需要取舍了。那就是麻烦的部分吗。
「这种事要是被帝国的人听到可就麻烦了。」
「会以为是不是被洗脑了吗。」
这样也没关系，就能不能就放弃我了。既然都几乎确定能得到他了，手用不著伸向我这边。人啊，有时候收手是很重要的。
不过打开被带到的房间的门，闻到甜甜的味道的瞬间我就著火了。
「糟了。」
我努力抑制住即将爆发的力量，回顾现在的状况。总之，如果要说原因的话，就是那甜甜的气味吧。该说是条件反射吗，感觉是从并非我的意志闭上了门。然后，可以推测的是。
是身为琴音的感觉，判断那气味有危险性吗？
「琴音大人？」
「现在不要靠近，会触电的。」
「是的，我能看出您正在放电。」
即使说一直在控制，但还是多少漏了出来。察觉到这一点的米莎拉开了距离，但不了解内情的那些笨蛋还是靠了过来。
「不是说过不要靠近吗？想死吗？」
「发、发生甚么事了吗？」
才不是发生甚么啊。这些家伙一定知情的。因为他们有意无意地站到可以把我推进门内的位置上。
「房间里，甜甜的味道，讨厌。」
「我来确认一下。请稍候片刻。」
因为拼了命想要遏抑，所以只能用单词来表达。我是很感谢能体谅我，想为我做点甚么的米莎啦。只是要让她跑到危险的地方，我会过意不去。
「这是有催情作用的香水呢。香味很淡，色情场所应该会很常用吧，可是用于其他国家外交官下榻的房间里，这根本不用谈了。」
「真不愧。」
真不愧是前王族贴身女仆。平常过活的话，这些知识是绝对不需要的。果然不是一般人。虽然对我来说是倒是感激不尽就是了。
「他，没棋了。」
既然都向我准备了这样的机关，想成也向他准备了同一机关也很正常吧。虽然他身边也安排了我方的人，但我不认为他会听劝告。
「因为他对我们非常不满嘛。」
感觉他认定了我受到了优待，而他受到了冷遇。况且，这种程度的甜香他也许不会在意。如果是平时的我，也会抱著同样的想法忍耐才对。
「琴音大人，预计会有多大程度的损失呢？」
「比训练场半毁，还惨。」
米莎的嘴角抽搐了一下。说到底，这种气味的功效甚么我固然不知道，而就算是琴音也不可能知道。在我们所在的世界里，应该没有嗅过才是。
「请问，两位可以进房间吗？」
「不行。」
那些因为我在放电而不敢靠近的笨蛋还没死心吗？他们应该只是奉命行事吧，但就没考虑过会招致怎么样的结果吗？
「讨厌这个味道，换其他房间就好。」
「话是这么说，我们已经为您准备了最好的房间。」
「给我理解意图啊。」
连修饰言辞的余力都没有。我也知道不能在这里发飙造成损失。正因为如此，我才竭尽全力控制忍耐，别要我花多余力气啊。
「我已经让步了。我没有发现，只是出于任性说想要换房间。」
我姑且也有顾虑到你们，让他们知道失败不是因为你们的责任。至于能发挥多大效果，就得看你上级了。
「和其他人住在一起也行，倒不如说，这样更好。」
「不，我们可定夺不了。」
也只能这么说吧。可以窥见下面的人有多劳苦。可是，再这样下去会没完没了，也不知道我能忍耐多久。明明都想赶紧离开这房间了。
「算了，就发飙好了。」
「琴音大人，请再忍耐一下。」
米莎从怀里掏出了一颗摔炮。是绝对不能在皇城之类的地方使出的东西。万万没想到要实践用巨响来召人。
「这么快就要把人叫出来，我也很心痛，但情况紧急。」
「拜托你了。」
「我明白了。」
米莎朝空无一人的方向扔去的摔炮，不出所料地发出了巨大的声响。随后出现的芙芮雅小姐，已经一副疲惫不堪的表情。
「拜托交涉。」
「是笨蛋啊，虽然我早知道是个笨蛋，但没想到他真的会这么做啊～。」
这样终于能从杂念中解放出来。即使房间交涉甚么的全部交给她办，我也得想一下自己的事。这是最优先事项。
我本来就是死后闯入如月琴音身体的男性。正因为如此，这一次的谜团不容忽视。
我学过力量会失控，有时候是由于情绪高涨所引起的。
只是，这次的事情并没有触动到我的感情。那么，是谁的情绪高涨到了失控状态呢？能想到的只有一个人。
真正的如月琴音还在我的体内。
36.没有回答，想想也是吧。 
到底是欢迎会还是联欢会，我既不知道也不感兴趣。这种无关紧要的饮宴，我郑重地谢绝了。说实话，现状上我也没那种余裕。
「啊，累死了。」
一边瘫在床上一边发牢骚。我一边抑制失控的魔力，总算来到了副团长她们下榻的房间。这时候，一直放出的紫电总算镇静下来了。
「体力和精神上都到极限啦～」
「琴音大人会堕落到这个地步也很少见就是了。」
「因为消耗就是那么厉害吧。即使从我自己看来，那也很不正常。」
对我来说，那个也是意料之外。就算我发现了房间有异常，也会基于政治上的原因而遏制住表面上的愤怒吧。明明如此，力量还是失控了。能想到的理由就只有一个。
「琴音大人，为甚么会变成那样子，你有甚么头绪吗？」
「完全不知道。」
头绪有是有，但那也不可能找人商量。总不能说在我体内还住著另一个少女。人家怀疑我脑子有没有病也是很合理的吧。
「虽然没劲儿再动了，但还是先了解一下现状吧。嘿咻 。」
「这个大房间的话，不用担心窃听和间谍，我们已经调查过了。」
「虽然调查的人是我就是了，不过这个暂且休提吧。琴音大人，你对现状的了解是？」
「其一，帝国方不择手段；其二，连我也想拉拢；其三，他的话为时已晚；其四，要查出主犯并不可能；其五，我们一味处于被动。」
「真是没好消息呢。」
「我想应该还有把我调离琴音大人的计划吧。」
最麻烦的是我还得作出政治判断。不然的话，我也没必要抑制失控，早就把附近一带都炸飞了吧。不过，不知道会不会波及米莎呢。我觉得她应该能顺利躲过就是了。
「快要后悔当外交官了。对方可以为所欲为，我却要处处受到掣肘，压力太大了。」
「毕竟是国与国的纷争，那也没办法。」
「我会报告副团长大人行动前完全没有三思。」
「再罚俸就饶了我吧。再减下去就没法生活了。」
因为在本国时也随心所为欲，所以副团长的薪俸老是被扣。虽然我也因为半毁了训练场而受到了惩罚，但总比副团长要好。
「如果批准的话，应该有其他法子吧。」
「琴音大人也不要太胡来。毕竟都发生了刚才那件事了。」
「那个我也控制不了，所以没办法。下次还能不能控制也成问题。哎呀，情况真严峻呢。」
「请不要说得事不关己一样。报告是我的义务，所以这次的事情，我也得准确报上去。」
「那样的话，我甚么都还没做呢。」
到底被减了多少薪俸啊，副团长你。这么说来，我完全不知道她的私生活。虽然在训练场上经常碰面就是了。原以为她是个工作狂，原来只是没钱花在私事上吗。
「可是，这该怎么办呢。」
无法靠自己控制力量可是生死攸关的问题啊。虽然我试著在脑海呼唤琴音，不过完全没有回应。是说不出来，还是被无视了？直觉上是后者吧。
「我的问题先放在一边，他那边呢？」
「执事好像被赶走了。还有，收到报告说他的房间里果然也飘来甜香。不过浓度应该没有那么高吧。」
「想来也是吧。因为之后有联欢会，总不能把春药效果调到最大吧。不过宴会结束后似乎会很糟糕就是了。」
为了慎重起见，先让他的贴身执事换到其他房间。要是连执事都失控了向我们施袭的话，也会令人头大。如果琴音飙起来，整个房间都会消灭哦。
「虽然没预料到会采取这么强硬的手段就是了。难道是我们的提防还不够吗？」
「会采取甚至无视国际问题的手段，实在是太出乎意料了。」
「那么我们也无视不就行了吗？」
「副团长，只因为对方先动手，我们便以牙还牙的话，会发展成战争事案的，请自重。」
「好的。」
在米莎锐利的目光下，副团长好像畏缩起来了。果然惹她生气的话会很可怕吧。再加上名为薪俸的钱被她攥在手里吧。
「对方先胜一筹，而我们只是受制于人，这让我很不爽。」
「话虽如此，但我们能做的事情也……」
「嗯。明天还有谈判，不能胡乱出手，也不能让对方留下坏印象。四面楚歌这点依然没变。」
如果双方手上的牌势均力敌，或许还有办法。只是，这次我们已经处于负面状态，所以不能轻举妄动。
「至少能有所收获就好了。」
联欢会的时间也差不多过去了。明明这样，连饭都不送来是怎么回事呢？虽然也有可能下药，不过会变成罪证。因为这不像气味那样，只消换气就会消失，所以对方才会露骨地使用。
「好像有人来了，我来处理。」
听到有人敲门的声音，米莎出面应门。为甚么在打开门的时候便露出为难的表情呢？如果是寻常对象的话，她应该会保持平日的表情才对。
「请进。琴音大人和近卫副团长在房间里。」
「不好意思，这样对待你。」
一位打扮得相当高雅的女性走了进来。因为正在开联欢会，我以为女性都会穿礼服，没想到来的人穿的却是工作服饰。而且好像习惯了，穿起来似模似样。
「我国的人这次干下了非常失礼的事情，真是万分抱歉。」
「坦白承认真的没问题吗？我应该说过把那件事当作没发生过才是的。」
「那我方就会变得没有诚意了。所以，即使只有我一人，也得承认过失才成。」
道歉的时候倒是很有礼，但之后就开始用随和的口气说话了。从承认干下了那事的时刻起，便证明她在帝国的地位很高吧。剩下就数芙芮雅的上司吧。如果是想隐瞒的人，这样来道歉本身就不自然。
「晚了自报名字，我是帝国的第三公主，阿丝特莉亚。」
又一个大人物闯进来了。既然芙芮雅在她身后，可以想成这公主也是稳健派吧。那么，应该比其他人更好说话吧。
「我是如月琴音，来自异世界的勇者，担任外交官。」
「啊，不用站起来。因为听说你已经很累了。」
这句话帮了大忙。心想再怎么说，躺著招呼王族实在太失礼了，所以才站了起来，结果脚步还是轻飘飘的。消耗比想像的还要多吗。
「我从会场Ａ来了几道菜，要一起吃吗？」
「不愧是芙芮雅小姐的上司。明明是王族却这么随和，跟我们的有得拚吧？」
「甚么意思了～？」
「意思就是作为立于他人之上的人来说，这太轻率啊。」
虽然我这么回答了芙芮雅，但总觉得聚集在我周围的高位之人，大多都不在乎立场。不过对我来说，这样也比较容易相处，帮了大忙就是了。
完全不知道在这里的聚餐会发展成如何，心里有些不安。即使这样，我还是觉得建立缘分不会有甚么损失。不过，现在毕竟只是第一次接触的阶段就是了。
旧版本
01.诱拐召唤 
奇怪了。明明在暑假后的开学典礼后，回到家打开门才对的，回过神来却发现身处完全不认识的地方。虽然我说得不清不楚，可是连我自己也没能理解。
「哇，真的做到了！。」
在眼前蹦跳的女孩子是甚么人呢。而且周围可见的墙壁，怎么看都是石造的。和现代社会的混凝土或灰浆完全不同。可以想像出西洋风调的城堡呢。我也惊讶自己没有感到奇怪和混乱。
「呐，这里是哪儿了？」
「天知道了？」
而在我身边的，是我完全不认识的青年。从穿著学生服这一点，加上外表来看，应该是个高中生吧。说起来，我也是穿著制服就是了。
「你肯定是勇者吧？」
兴奋的女孩子向旁边的青年确认道，不过，也不能回答「对，我就是了」这种答案吧。如果肯定了的话，就是个脑子有病的人了啊。然后是不是没把我放在眼里了，是吗。
「比起这个，我想你说明一下这里是哪里。」
我也想知道那个。眼前的女孩子的打扮也有够奇怪。就连我──应该是说另一个我的记忆中，也没穿过这么奇怪的裙子，不过那应该不是普通的吧。简直就像公主一样。而且周围的人也穿了可以说是长袍的样子吧。可疑度超群。
「这里是伊苏兰城里的召唤之间。勇者大人是按照我的愿望，而被召唤到这个世界。」
原来是异世界召唤啊。虽然很吃惊，但也没有那么惊吓。因为我的存在也像是不可思议的集合体一样。隔壁的青年虽然惊讶得很夸张，不过那才是普通的反应吧。也不像在整人。因为我认识会整人整得这么大规模，所以才会疑心。
「为甚么叫我们来了？」
虽然我也想知道，可是旁边的青年啊。还是稍微注意一下措辞比较好吧。明明一个搞不好，眼前的女孩可能是个大来头的人也不一定。我觉得在这里闹出问题不是上策。
「逮下这里的人！。」
是后面的楼梯吧。刚从那里听到了很大的声音，就有好几个穿著铠甲的士哥进来，抓住了穿著长袍的人们。怎么说呢，事态太快了，完全无法掌握。
「你还真的干下去呢，爱丽丝啊。」
「父亲大人……。」
有各种讨厌的预感。我和青年虽然被士兵包围著，但好像并不是被逮捕。还有从父亲的台词来看，这次的召唤是女儿的独断吧。虽然完全看不出目的。
「术士都丢到监狱，爱丽丝就把她关进自己的房间里。」
那女孩子──亦即爱丽丝，登时沮丧起来。如果被父母骂就消沉的话，那一开始就不要做啊。我好想吐槽被卷入其中的我们到底该怎么办。不过现在也不是能胡乱发言的场位呢。
「对不起，两位请跟我来。」
「在那之前，你是谁啊。」
所─以─说，说话要小心啊。如果有折扇在手的话，应该会马上拍他脑袋吧。在能够对士兵下达命令的时候，就可以预测到他是拥有相当地位的人吧。
「我晚了自报姓名呢。我是统治伊苏兰的国王，赫尔姆・伊苏兰。」
是国王吗。那可真大来头呢。旁边的青年嗯嗯地点了点头，但是完全没有道歉的意思。糟糕，我只能叹气了。
「我是进藤辰巳。至于这边的。」
「……？」
干吗会变成自我介绍的流程了，所以我故意打住了。因为，我和青年辰巳都是初次见面。我也没打算乖乖听他的，而且要是给人一种我跟辰巳关系很亲的印象的话，现在的状况下会很不妙。
「喂，你也说你的名字啊吧。」
「用不著你说。我叫做如月琴音。请多关照了，赫尔姆王。」
好好地低下头。因为我和辰巳的对应有点不同，所以表情有点变化了。但也仅此而已。国王背过身就上了楼梯。我们被士兵包围著跟著他走。
「呐，你觉得我们今后会怎么样？果然是要打倒魔王、拯救国家之类的流程吧。」
「……」
「怎么了啊，你不想跟我开口吗。」
不想。再者这种的展开才是最叫人头痛啊。就算拿到外挂我也敬谢不敏。要赌上性命的意义到底在哪啊。被随便带到了陌生的地方，这是赤裸裸的绑架吧。
「那个人是国王的话，那么刚才的就是公主了吧。那孩子，喊了我做勇者就是了。」
对呢，我觉得只是才喊喊看而已。说到底，基本上好像都无视了我。说起来，因为我的外表是女人吧。难道说以为我是附属品吗。
「我的传说即将开始吗？」
头越来越疼了。我好想叫他多看看现实。被士兵包围著的现状算甚么传说啊。要说哪一边的话，生死危机的状况吧。
「是这里了。进去吧。」
被带到完全不知道是甚么地方的房间里。当然，应该是城里其中一个房间吧。虽然房间很宽敞，不过拢设都是好东西。不输给我老家，不愧是王城呢。
「请坐。」
坐在准备好的椅子上，和旁边的青年保持一定距离。不知怎的不愿坐在他附近。因为他看我的眼神，与其说是好色，不如说是心怀不轨。
「首先先说一下。这次真的非常抱歉！」
国王突然低下头道歉。呃，房间里只有一个侍女，两个像是骑士的人吗。毕竟没法在耳目众多的地方道歉吧。立场太碍事了。
「能先告诉我情况吗。毕竟，我也没能把握事态如何。」
那个青年甚么我才不管。看起来脑袋里好像长了草一样。而且明明国王道歉了，你在洋洋得意地笑甚么呢。你真的是高中生吗。
「关于这次召唤是我女儿的独断。而出于兴趣而和应了她的魔术师，产生了最坏的结果。」
「也就是说是意外？」
「我也理解不行这样了事。你们的生活起居，请容我国全面来照顾。」
嗯，也就是用不担心衣食住吗。虽然现在还不能判断能否信任，但是和刚才的公主相比，已经算是不错的吧。
「我们的待遇会怎么样？」
「会被视作为国家的贵宾。如果有甚么要求的话请告诉我。能力范围内我都会尽力的。」
嗯，感觉不到甚么讨伐魔王或和国家危机。因为完全没有穷途末路的感觉。硬要说的话，就是深深地传来一种对我们不起的感觉。
「也就是说，因为公主的独断和赞同她的人们的缘故，我被诱拐到不认识的世界了。」
「你说得正是。」
我真的头痛了。总之得先问一下最重要的事情。根据那个来决定要做的事情。
「有回到原来的世界的方法吗？」
「没法咬定能或不能。在古老文献中记载了逆召唤，可是没确立出方法。而且我们没有办法知道，是否真的回到了原来的世界。」
那也当然了。即使进行了逆召唤，是否能回到原来的世界，只有被逆召唤的人才知道。因为都不会再次回来的关系。所以完全没有确实性吗。
「我方会负起责任研究，但坦白说，我们也不知道有没有确证。」
「不，比起说出不负责任的话，这样反倒更能信赖。感谢您如实回答。」
就算立刻回答说可以让我回来，我也不能信任吧。因为太可疑了。总而言之，先观望现状最为稳妥吧。因为就算寻找回到原来世界的方法，也是毫无头绪的状态。
「我在城里准备了房间。希望能暂时在那里生活。那里的骑士会给你们带路的了。」
也包含了不让逃跑而监视的意思吧。但就我而言，还想和国王再聊一会儿。包括隔壁的青年的事。怎么忽然变得安静了，很不舒服啊。虽然隐约猜到你在想甚么就是了。
「那我失陪了。」
面对一言不发离开座位的我，青年默默地站著，跟在骑士后面。我也学著跟在另一个骑士后面一样，在离开房间前一刻停下来。
「国王，我个人还有件事想和您商量一下。」
「不打紧。因为我都说了会听你的要求。不过他不在也可以吗？」
「倒不如说在的话会很碍事。他不在的话会更好谈得多。」
「是、是吗？」
啊，有点被吸引到了。这样的话，我就不会被认为和那青年有亲密的关系了吧。因为第一印象最糟糕了，那个青年。
「我想谈的，就是关于他。」
「你是说叫作进藤辰巳的他吗？发生了有甚么问题吗？」
我觉得问题很大啊，从今后的发展来看。我坐下来后，侍女给我倒了茶。从放下杯子时没发出声音来看，看来受了相当的教育。而且会待在国王身边，也很受信赖吧。
「在我的世界里，有这样的故事。被召唤到异世界打倒魔王，或是利用原来世界的知识名成利就之类的故事。」
「是娱乐小说那样的东西吗？」
「就是那种东西。说不定，他把现在的状况重叠在一起的可能性会很高。」
「也就是说分不清现实和妄想吗？」
异世界召唤本身就是妄想的产物。做的只是绑架就是了。而且回去的可能性相当低，几乎接近完全犯罪。真是麻烦至极。
「恐怕他不久就想从这座城逃走了。经常监视可能会比较好吧。」
「你是说要断送完全不会没自由的生活吗？真是难以致信。」
如果是他的话，肯定会做的。毕竟都是说了我的传说甚么的人物啊。应该是完全沉浸在自己的世界才对。应该会以为故事会以自己为中心开始才对。
「这只是可能性的问题呢。有件事我想确认一下，这个世界上有魔王这个东西吗？」
「就只是文献上留下曾经存在过的程度吧。现在没有那样的东西。」
「那魔物呢？」
「至于那个倒是存在。不过很少出现。讨伐的时候会由骑士团贡献对应。」
「有冒险者公会吗？」
「那是甚么？冒险者不是指寻找秘境和未涉足遗迹的探险家吗？」
难道说公会本身就不存在吗。也就是说这个世界基本上很和平的吧。会成为威胁的东西本身似乎很少。
「妖精和兽人的存在呢？」
「妖精的话就是可能会有这种程度。也就是说像是在童话里出现的东西。兽人是甚么？」
「像是把野兽身体的一部分长在人类身上的存在。例如野兽的耳朵和尾巴吧。」
「这样稀有的东西，在过去也不曾存在。」
没有其他种族吗。真的删去了各种幻想要素呢。如果是他的妄想的话，会变成甚么样呢。果然是打算制造后宫吧。
「奴隶呢？」
「犯罪者奴隶倒是有，可是奴隶制度本身在我国是属于犯法的。」
那就好。从某种意义上来说，劳动奴隶就像在黑企业就职一样。而且不能辞职是最糟糕的吧。
「恐怕是和他的想像相差很远的世界吧。虽然他自己是怎么想我也难以揣测。」
「到底是在想像何等奇怪的世界啊。如果有那样的世界的话，一定是在混乱的旋涡中吧。」
正是呢。没去问魔法，是因为我已经知道它确切存在。召唤本身就是魔法，而且也提过了魔术师。虽然我不知道我和他有没有使用那个的才能就是了。
「可是你还真冷静呢。平常的话，要不像他一样逃避现实，要不就半狂乱了吧？」
「因为我自己是不可思议的存在，从某种意义上来说已经习惯了。」
「虽然我看起来你就只是个人类。」
没错外表上是女性。但是内在却不是。我自己是死过一次，然后不知道为甚么进入如月琴音的另一个人。如月琴音本身的灵魂可能是在自杀后消失了。不过这一点也不清楚啊。
（译者按：放心，一号舰还活得好好的）
也就是说外表是女性，但内在的性别是男性。
「这样就可以了。我也不想详细说明。」
「是吗。毕竟要向初次见面的人坦诚一切也有点那个呢。」
「您能这么说就太好了。我也掌握到一些我想问的事情。谢谢你。」
「没有甚么值得感谢的。这也是我们的义务。如果有甚么事的话，请拜托我们吧。」
能这么说我很感激，但也不是谁都可以依靠的情况吧。因为那个公主的独断都可以成功呢。肯定会有抱著奇怪想法的人吧。能信赖的人必须自己看清楚。现在，国王是合格吧。虽然还不确定就是了。
「那么，抱歉耽误了您的时间。我也差不多该告退了。」
「有甚么事随时来。我会陪你商量的。」
我倒是不太想和国王说话。因为周围的人也在看著。如果传出异世界的客人正在诱惑国王之类的谣言就麻烦了。因为在现实世界中，那种传言有多恐怖，我已经体验到甚至已经可说是讨厌的程度了。
然后离开了房间，在骑士的带路下来到另一个房间，这个我自己的房间，看来跟刚才的没太大分别。可是我不需要这么豪华的床就是了。
「请当做是您自己的房间。」
虽然被骑士说了，不过不太能当成呢。虽然在面积上跟自己的房间相近，但还是有很强的不协调感。而且有点困。果然精神上的负担比自己想像中要大。
「如果能回到原来的世界就好了。」
像是要倒下去似的，穿著制服就那样子趴在床上。虽然想到会起皱，可是一下子就败给了睡魔。然后做了梦。在平时的房间，跟平时的人一起吃饭，在学园和朋友们对话的日常生活。
第二天，我发高烧睡著了。
02.神志不清 
醒来发现太阳已经升起来了。如果是平时的话，在太阳升起之前就醒了。而且身体莫名
地乏力。可能是感冒了吧。但是不做早饭不行。
「食材有甚么呢？」
头脑发胀。没法拿出冰箱里的东西出来。明明平时的话应该能马上掌握到的。不过早饭不是为了我自己，而是为了茜小姐。倒不如说，我自己没有甚么食欲。
「可是，如果被她知道我在这种状态下做饭的话，好像会被骂的。」
肯定会被骂吧。说病人就老实点。因为是护士，所以就更不用说了吧。不过学园怎么办呢。第二学年明明是以全勤奖为目标的。嘛，就算在那边露脸也会被佐伯老师骂的。
「话说回来，我的房间是这样子的吗？」
总觉得房间的布置和平时不一样。而且墙纸也不是这样的。不行，脑子完全运作不了。
「失礼了。」
咦？忘记锁门了吗？像美咲那样的人穿著侍女服进来了，不过老家应该没通知过会有人来才对。
「您休息得还好吗？」
「请问，您是哪位？你是如月家的人吗？」
钥匙之类的我应该只交了给妈妈才对吧。因为如果交给美咲的话，不知道会在甚么时候会来袭，所以应该没交给她才对。
「请问你在说甚么了？比起那个，您的脸好像更红，身体还好吗？」
说了声抱歉了，把手贴在了我额头上。于是我回想起了现实──自己来到了异世界。看来好像因为发烧了而无法好好思考呢。啊哈哈，不行啊这个。
「不是很烫吗！请回到寝室！」
「诶，这点儿的没问题喔。」
「不行！妳是我国的重要的贵宾。万一贵宾出了甚么事，那可不得了。」
不用那么夸张。不过也许很烫呢。也感觉寒意。不可思议的是没有头痛甚么。看来不是感冒就是了。拉著我的手回到了床上。一躺下就觉得站不起来了。身体太乏力了。
「我马上叫医生来，请静养一下。」
「我已经没有力气起床了，所以没关系。」
一知道自己来到了异世界，就觉得身体上好像有一股沉重感。我真的能回去吗。回去的话会不会变成浦岛太郎之类的。一旦生病的时候，各种各样的不安都涌来了呢。不知怎的哭起来了。
「那、那个。有甚么事吗？」
「甚么都没有。」
「可是，因为妳都流下眼泪了。」
「那只是思乡病而已。请不要在意。」
不管怎么说，眼前的侍女不可能做到甚么。能解决这个问题的只有是精通召唤术的人，又或等做出逆召唤的人回来吧。接下来只能期待国王了。虽然寄望不大。
「那么，请千万不要随意走动。」
虽然被吩咐，但我连站起来的力气都没有。虽然我默默地躺著，不过真的考虑了很多事。会不会因为自己不见了而引起了骚动。琴音的家人、我的家人会不会不担心我呢。朋友会怎么想的呢。没完没了啊。虽然不是用想的就能解决的问题，但还是在脑子里咕噜咕噜地转。
「原来这么脆弱啊，我。」
也许是因为可以一个人生活，所以得意忘形了。自己一个人根本无法生存下去。要不和别人扯上关系根本办不来。
「我听了侍女的报告来的，和昨天相比，真是变弱了啊。」
「我也是人类，国王大人。」
那个侍女在叫医生之前，先向上司报告了吗。没错是恰当的，但听到这个消息便过来的国王也很奇怪呢。是有甚么目的吗。
「因为昨天太毅然了。比起那个，状态怎么样了？」
「糟透了。比起这个，就算不一大清早来我这种人的的房间也没关系。」
「我应该说过了吧。你们的生活由我们王国来照顾。尽管如此，第二天身体就垮了，我当然会担心吧。」
是哪个意思呢。是体面上的担心，还是真的担心我。交往太短了，无法判断。而且脑袋转不过来太不妙了。我没有能好好地应对的自信。
「没必要想得太深奥。真的浮现出和昨天不一样的表情呢。」
「从国王大人的角度来看，昨天的我得到了怎么样的评估？」
虽然我觉得自己只是普通地回答。还有就是确认情报而已吧。我觉得没做过甚么值得评估的事就是了。
「来到甚么都不知道的异世界，收集必要的情报。而且还向我提出忠告的人，不会有那么多才对。要老实说的话，我觉得是异常的呢。」
「真的很老实呢。」
「因为我在推心置腹跟你说话嘛。你还怀疑我对吧？」
「与其说怀疑，不如说还在观察能不能信任的阶段呢。」
「所以说为了取得信任才跟你说实话。因为你好像比另一个他更能谈得来呢。」
不能挑好恶的吧。可是，青年又是怎样的呢。该不会从第一天开始就对女性出手吧。得如果那东西擅自行动闹出问题的话，我觉得连我的评估都会下降。
「啊，他的话好像很快就睡著了。听报告说现在还在睡。」
「真清楚呢。」
「因为这是你忠告我的。因为摆了监视，所以放心吧。」
「那我有一个请求。我希望禁止他进入我的房间。因为讨厌被作出种种的胡思乱想。」
「不打紧，不过还是请让我确认一下。你和他不认识吧？」
「昨天是第一次见面。而且，恐怕他跟我是来自不同的世界。」
明明都回答了姓氏叫作如月了，却既没有惊讶也没有反问。如果是跟我同一世界的话，就算给出甚么反应也不奇怪。十二本家就是有名到这样子了。
「这是有肯定的吗？」
「论确实性老实说就没有。只是隐约这么觉得而已。」
也有可能是因为既然都来到这个世界，所以没有关系吧。所以不能当作确实的证据。所以说到底只是可能性的问题。
「嗯，虽然我想问问你的世界，现在应该不行吧。」
「你把要病人谈很久吗？」
「我没有那个打算。这样做的话，都不知道周围的人会说甚么了。」
「你不是国王吗？」
为甚么会被周围的人责备啊。说到底，我只是个一般人，跟国家大人谈话也很不妙吧。不过姑且算是宾客吧。怎么说呢，我不太清楚自己的立场呢。
「会嘱咐我不要行差踏错啊。」
「不如对错误的育儿方式做点甚么不是更好吗？」
女儿的成长确实朝著奇怪的方向发展。在召唤无关的异世界人的时点，思考肯定已朝著别的方向发展。被卷入其中的我该怎么办才好呢。
「我有在反省那个。但是事到如今也没办法了。因为那东西的关系，问题堆积如山」
不，还来得及吧。虽然琴音的情况是例外的，不过也可以纠正一定程度不是吗。还是说今后她的未来已经决定好了呢。虽然和我没关系就是了。
「因为这个问题而把你们卷进来吧，不过可以饶了我吧。」
「不要。」
思考转不过来而老实地回答了，这算是无礼的吧。不过我确信，区区这种程度，国王大人是不会说甚么话的。因为看起来挺直率的。
「陛下，你在干甚么了？」
侍女回来了吗。但是我觉得声音好像充满了愤怒。虽然和美咲很像，果然还是表情呢。美咲的话，虽然因为教育的关系而没了表情了，不过感情很容易理解呢。用动作或语气。
「没甚么，只是担心才来看看。」
「竟然让病人久谈，真是岂有此理。」
「不不，米莎。我只是为了让她安心。」
（译按：原来世界的侍女美咲，拼音为 Misaki。）
「够了，陛下请出去。会妨碍诊疗。」
真是毫不留情啊，这个人。而国王却出乎意料地弱小。这个世界的国王就是这样的感觉吧。感觉不是用权力让一切事情都称心如意。嘛，这样倒比较容易相处就是了。
「是、是吗。那么我先走了。请一定要注意身体。」
「好了，请赶快出去。」
结果国王大人就被侍女米莎强行请走了。很闲呢，这个人。
「我晚了打招呼。我是从今天开始负责照顾琴音大人的米莎。」
「你不是跟著国王大人的吗？」
「正因为那位升下下了命令。不过没想到第一天就变成这样。」
昆左迁吗。但是作为侍女的能力看起来很高。看来是被硬推到我这样的人那里吧。我也不觉得自己有被那么重视。
「然后这位是医生的米莉芭大人。」
「因为患者是女性，所以我被选中了。还有米莎。我不是说了不要加上大人吗？」
果然在这个世界的医生也穿白衣啊。还是因为那样比较容易理解职责呢。那样的话我会变成穿怎么样子呢。虽然我不太想穿女性的衣服就是了。
「在检查前最好换一下衣服呢。」
「诶？」
说起来还是昨天的样子，所以仍旧穿著制服。应该是满是皱折吧，而且因为发烧的关系也满身是汗。可是要换甚么呢。
「那我先礼了。」
身体用不上了，被米莎肆意脱下衣服。不怎么感到害羞也是因为发烧的原因吧。虽然帮我擦了汗换了衣服，还好不是薄的女装睡衣，真是太好了。
「除了发烧以外，还有甚么身体异常吗？」
「没甚么特别的。硬要说的话，肚子上面好像特别热呢。」
「嗯，这样的话可能是魔力醉了吧。还有就是因为环境变化引起的身体过剩反应。在你所在的世界里有魔力吗？」
「没有呢。就算有也不知道呢。」
科学文化也许更为发达。如果再加上魔法的话，到底会变成甚么样呢。还有就是自己体内产生了魔力，又或是变出了产生了魔力的器官，身体在诉说了异常吗。真不愧是异世界。
「身体习惯了的话，身体也会恢复原状的。总之要看情况。如果感觉到其他异常，请马上通知我。」
「我知道了。现在就老实地躺下。」
「还有就是，对呢，请摄取有营养的东西。食欲怎么样？」
「没有。说到老规矩就是水果吧。还有就是补充水分允之类。」
「嘛，就是这样。你不是很懂嘛？」
我觉得这都是感冒时的老规矩了就是。在原来的世界会煮粥或者做对一些容易消化的东西。嘛，现在的状态下我也不知道做些甚么。
「我可以问一个问题吗？」
「甚么了？」
医生米莉芭提出的问题，我能回答得来吗。明明几乎没有甚么专业知识。
「琴音在原来的世界里的立场是怎样的呢。因为看来都习惯被米莎换衣服。」
那是因为琴音习惯了吧。毕竟那家伙都被美咲和其他侍女照顾著呢。我自己就没有那样的经验。
「这个世界上有贵族吧？」
「有啊。那都是想著各种想法的人就是了。」
「我想在那个贵族中应该也有分地位的。我多半是其中最顶端位置的家里的人。」
「「诶？」」
「不过那是我所在的世界的事，所以跟这边应该没甚么关系。」
「陛、陛下！」
米莎慌慌张张从房间里出去了。那个，我的早餐怎么样了。米莉芭也苦笑了。
「我随便拿点甚么来吧。」
「拜托了。」
在拿来之前我还没睡著就好了。说得太多了，眼皮越来越重了。好困。
03.自己的现状 
来到这个世界的第五天。我总算能动了。结果烧持续了三天，但一点一点地退了下来。而到了现在已经完全退烧了，正在做柔软体操。
「果然睡了三天，身体都钝了啊。」
因为天还早，城里很安静呢。谁都不知道我的生活，所以应该不会觉得我会早起床吧。最重要的我之前还是病人呢。
「可是接下来怎么办？」
能动是很好，但没决定要做甚么。虽然应该会受这个王国的照顾，但与尽忠不同。只能像往常一样做自己想做的事情吗。
「总之，必须要知道这个世界的常识。首先是文字吗？」
只能认为语言相通是经常有的事罢。但还是测试过能不能读。我觉得多半不行就是了。虽然我没打气在这个世界埋骨，但是最低限度的知识是必要的吧。
「可是，好闲呢。」
虽然像平常一样起床了，但实在没事好干。又不用去准备早饭，话虽如此，也不能随便到城里逛。
「说到在房间里能做的事情。」
说起来，发烧的原因是魔力甚么吧。现在肚子上面也有不协调感，不过那也当然了吧。发烧的时候异物感很重，但现在却不是那样子。
「但是就算说有魔力，魔法要怎么才能用到呢？」
在没有说明书的情况下，要摸著著做是不可能的。大概是念咒语，或者以想像来发动吧。虽然那都是老规矩了吧。
「总之先坐禅看看吧。」
然后更老规矩的是先感受一下魔力最好吧。我想应该是集中精神，把意识集中到身体内侧这样吧，不过不先做做看可不知道就是了。
「嗯，好像隐约明白了，但魔力量是怎么量的？」
我知道是有，但量有多少则是个谜。不试著用一下就不知道吧。还是想成跟体力一样比较好。只是会不会增加则是个谜。
「这么一想，和游戏一样的世界真是方便啊。」
不用太担心魔力用尽，使用方法只要看帮助栏目就知道了。可是在这世界好像没有确认状态的方法。以游戏感觉的话会一下子死掉呢。虽然是理所当然的事就是了。
「只要能运用自如，就甚么都做得来吗？」
未知的力量让人心跳不已，但现状却是无法使用。而且这些基本上和才能有关系吧。我或者琴音有这些东西吗。
「这么说来，虽然我发烧了，那个青年却好像没有。这种分别到底是为甚么呢？」
该不会没有产生魔力吧。那样的话我觉得太可怜了。动动身体，感觉上身体的规格好像也没有变化。也就是说没有外挂的状态吧。
「都尽是谜团啊。」
不明白的事情太多了。自己的事、这个世界的事也是，要学习的东西很多，应该可以消磨时间吧，不过也很在意国王说的问题。我好像也被大大地卷入其中了。
「早上好。请问一大清早在做甚么了？」
「精神集中？」
「用疑问形回答我也很困扰的。总而言之先换衣服吧。」
「是你手上拿著的那个吗？」
为甚么是礼服啊。明明在原来的世界也没有机会穿的衣服，为甚么要带来啊。不，作为女性来说可能是理所当然的。但对我来说可不想穿。
「你讨厌吗？」
「我讨厌。」
我本来就不太喜欢这种难以活动的东西啊。明明都知道身体变得钝了，所以打算就算轻轻跑一下也好。穿著礼服的话办不来吧。
「没问琴音大人的喜好，这是我的过失。」
「不用特别在意喔。因为我也没说。我更喜欢容易活动的服装。」
「是男装吗？」
「虽然不晓得为甚么你会立刻想到那一点，不过概括来说是的没错。」
既然不想穿裙子，那就只剩裤子了。在原来的世界，除了制服也只会穿牛仔裤加长袖裇衫。事到如今还能打扮得像个女人吗。
「要现在马上准备很难呢。」
「今天就忍耐一下。不管怎么说，今天好像也会被要求保持安静。」
「既然你知道就好了。」
果然啊。因为昨天晚上才完全退烧了，所以应该会被说要节制运动。虽然我觉得已经完全治好了就是了，但那可能是我的主观臆想。因为也有再次发作的可能性。
「我会老老实实地待在房间里。」
「如果能那样做的话就太好了。你有食欲吗？」
「肚子饿扁了。」
一边被帮忙换衣服一边回答了，但是在看护期间吃的东西都不太清楚味道呢。虽然是因为发烧的关系就是了。而且一开始全都是水果。我好像还没有吃过这个世界的料理。
「我就这么想了，所以准备了比平时为多的份量。」
「虽然我想说谢谢，我可以吃光吗？」
对于有著「留下来就太可惜了」的观念的我来说，我打算吃得撑破肚子了。而且要是吃剩的话也会很悲伤。
「吃剩也没关系。因为大部分人都是这样的。」
「太浪费了。」
我觉得作为时常紧记节约的人是不行的。明明我都会掂记要怎么才不吃剩、吃剩的话下次要怎么改善。我甚至会打算用到下一餐啊。
「那个，琴音大人在原来的世界是上流阶级对吧？」
「大体上是这样。」
暴露后米莎跑了出去，之后国王又慌慌张张地跑了过来。嘛，在被问到甚么之前，米莉芭已经赶他走了。关于那一点还没说明过呢。
「不过我自己是被老家幸走搬出来一个人生活的。硬要说的话，算是平民更合适。」
「怎么说呢，真是搞不懂的经历啊。」
我没说出因为琴音太过恶劣而被赶出了老家。因为这个世界上应该没人认识琴音吧。没必要特地说对自己不利的话吧。嘛，如果能判断出可以相信的话，我也许会说出来就是了。
「金钱很重要呢。」
「那个，我想上流阶层的人也不会这么说的。」
「因为我是上流阶级的平民。」
嗯，这是我自己也不太清楚的头衔。但要用语言表达的话，我觉得这是最恰当的。因为平常的生活都是平民啊。
「唔，果然不习惯啊。」
「我一直以为是穿惯了的衣服。」
不，就是原来的世界也不会平常穿礼服才对。穿的时候多半是有派对之类的活动的时候吧。
「那我就把早膳端过来。」
米莎拍一拍手，别的侍女们就送来了食物。没错是说过会多一点，可这不是太多了吗。好像有三人份量左右。即使是我也吃不完。
「平时是这样子的一半吗？」
「对呢。因为把种类变多了。」
不是增加种类就好吧。营养平衡要怎么办啊。如果一味选择喜欢的东西的话，那就没增加款式的意义了吧。
「下次只要这三分之一就可以了。」
至少请给我一人份。而且要是习惯了这个的话，回到原来的世界后的生活好像会受到很大的影响。可不是能够奢侈的情况啊，我这边。
「那我开动了。」
从此时开始的，可说是一场战斗。对于不太想吃剩的我来说，对方太有分量了。面对再怎么处理了也不会减少的对手，我的干劲也会被削弱。然后肚子迎来了极限。
「谢、谢您的款待。」
「您真会吃呢。」
好像有点被吓倒了。虽然差一点点就能吃光了，但岂止肚子到极限了，连裙子都有点不妙，所以就此打住了。毕竟不能弄破人家借给自己的东西。
「城里的大家，都是吃这样豪华的早餐吗？」
「不，这始终是宾客用的早餐。」
「那我也只需普通的就可以了。」
虽然是出于顾虑吧，但这是多余的顾虑。这样每天吃的话会胖，而且舌头也会养肥了。唯独这一点就真的放过我。
「给您倒茶吧。」
怎么说呢，真是无微不至啊。按琴音的记忆，在老家也有这样的感觉就是了。但我的话却不习惯呢。因为吃完后就会反射性地去收拾餐具了。
「那么，至于今天的安排。」
「我有甚么安排吗？」
我还以为甚么都没有喔。因为被要求静养，所以我以为肯定要在房间悠哉悠哉的。说到底，本来就必要被管理吧。
「在这之后，殿下会前来。」
「殿下，是指国王的儿子吗？」
「是的。虽然说是来探病的，但如果有疑问的话，您也可以问一下。」
说是探病。可是明明都已经完全治好了，却以那个理由来，这是不可能的吧。可以预想有其他的理由。但至于内容还没能完全掌握。
「来我这里之前，也去过青年那里吗？」
「去了呢。结束后心情非常坏就是了。」
会变成那样吧。就连立场相同的我，要是跟青年谈话也会很焦躁。我想好歹在脑袋恢复正常后就能对话了，但以现状的话，无论怎么说都听不进去呢。
「我也得注意不要得罪殿下呢。」
「如果是琴音大人的话，我想是没问题的。」
米莎。仔细一想，名字很像美咲呢。明明只在一起过了很短的时间，但却值得信任。果然是因为在被护理期间表现出了软弱吧。对我来说也觉得是个可以信任的人。
「说起来，王族的年龄是多少、是怎么样的人，我都不知道呢。」
「陛下行年四十三岁。殿下二十一岁，公主则是十六岁。」
哦，国王看起来更年轻。外表和内在果然不相应吗。话虽如此，竟然只有两个孩子，真让人意外。在王位继承权上，似乎也没有错综复杂的展开。
「关于殿下，从小就被教育为下一任国王。至于公主嘛，就是那样子。」
从含糊其辞来看，对公主的评价似乎很低。关于殿下，也只是可有可无的评价。祈祷不要是个傻瓜殿下。
「看来好像驾到了呢。」
嘛，会来敲这里的门的人也是有限的吧。不知为何国王会随意前来则是个谜。他有好好工作吗。
「打搅了。」
啊，难怪那青年会讨厌了。为甚么王族的王子无一例外都是个美型的呢。摆出一副严肃的表情，原因应该是因为要来打量我吧。我也满满地想要鉴定他就是了。
「抱歉要您移玉步前来了。」
「你是我们国家的客人。不要那样轻易低头。」
「啊哈哈，老家的侍女也经常这么说。」
因为都被咲子小姐常常这么说教呢。可是客人和王族的立场完全不同，这样子真的好吗。
「虽然有些晚了，我是如月琴音。这是第一次跟殿下见面呢。」
「我是亚雷斯。米莎，我也要饮料。」
「我知道了。」
坐在我的对面优雅地喝茶，但还是没说出前来的目的。还是说必须要我主动开口呢。
「这次为了我家的笨蛋妹妹，害你们辛苦了呢。」
「说得正是呢。没想到会被绑架到异世界。」
「您还真坦白啊。」
「就算作伪也于事无补吧。难道你见过被绑架后还一脸高兴的奇葩吗？」
「不，没见过呢。原来如此，您好像和他不一样。」
如果是青年的话，一开始被召唤时就很高兴呢。被当成跟那个一样也很困扰。我无论如何都想回到原来的世界。和不想回去的青年思考绝对合不来。
「那就单刀直入地问吧。你有为害我国的企图吗？」
「没有。」
这个我马上回答。说到底，给这个国家带来了不利，对我来说有甚么好处了。没错对于被召唤我是怀恨在心的，但那不是对国家。而是对公主大人。作为受到保护的立场，我不希望这个国家闹出问题。
「那我就相信那个吧。啊，和他不一样真的帮了大忙了。」
啊，露出本来口调了。到现在为止的表情都有点崩坏了，变得有点儿友善的感觉。真的，那个青年对殿下说了甚么啊。
「作为参考，青年到底说了甚么话？」
殿下大概向青年问了同样的问题吧。肯定是那个回答让殿下心情不好。也许在那里就已经结束对话了吧。很有可能。
「他说如果要加害他的话可不会放过我。而且还说要关到甚么时候啊。」
头痛起来了。对我亦然，对殿下亦然。那当然会不高兴吧。明明是被保护的立场，却被说成是幽禁，那当然会生气吧。
「之后又和骑士团长吵架，一下子就被打飞，真是好笑啊。」
太白痴了。他真的以为自己是最强的吧。要是这样能清醒过来就好了。不是担心那青年，而是怕他做了奇怪的事而烧到我那里。
「说到底，勇者到底是甚么来的？」
是驱逐威胁的武人，还是赋予知识的贤人吗。我到现在还不知道勇者是怎么样的存在啊。而且我也不认为我跟那青年会有甚么外挂。通过这一点，我也许也能一定程度上掌握到自己的立场。
04.今后的方针 
关于勇者的记载，文献上好像留存了不少。最初出现在甚么时候、到底做过甚么之类。如果明白了这一点，也许能当作行动的指标。
「关于勇者的资料确实存在了种种。只是不知道该怎么说。」
「请殿下随便推测。」
个人怎么想是也很重要的。由此也可以知道这个人对勇者是怎么想的。如果是否定的话，也许会觉得我很碍事。
「在战斗能力确实很强大。但是我觉得这一切都是用蛮力。」
「那个根据是？」
「即使查了古文献，也完全没有记载作为武人有何优秀之处。无论是关于兵法还是技术。作为武人所写的特征也只有异常的身体能力和强大的魔力。从这情报中所能读取的，除了用蛮力硬上之外就没有其他可能吧。」
嘛，明明过著普通的生活，却被召唤出来，同时技能也很优秀，到底是怎么样的人啊。需要如此程度的人又是怎样的事态呢。距离灭亡前一步吗。
「关于知识也是呢。只有极少数能造出划时代的发明。没错是会提出好主意，但却没有关键的内容。特别是在看到你们所说的电子机器的瞬间，好像都全丢给技术人员。」
那也是没办法的吧。即使想建立内部的基础，科技水平也赶不上。文化形态的差异比甚么都大也是原因之一吧。就算提议这样那样的东西，问到为甚么做不来，技术人员也会处于相当为难的状况吧。亏他们没发火呢。
「总的来说，我认为是半桶水的存在。」
「是这样的结论吗。但是也有疑问。」
「怎么？」
「我觉得我和青年没有那种力量。」
身体上并不优异。和原来的世界没甚么变化吧。从被骑士团长打飞的青年也能明白。虽说还有强大的魔力甚么，但自己产生的魔力却感受不到怎么强大的力量。
「原因是因为召唤的人吧。」
「公主吗？」
「对了。召唤会根据愿望的不同，强度也有所不同。那家伙的愿望是自己的勇者。而不是祈求能对抗威胁的存在呢。」
原来如此，那样的话和战斗能力没甚么关系吗。可是为甚么身为女性的自己会被召唤了呢。如果是青年的话，貌似也有外表上的喜好。难道是喜欢的是我的内在吗。可不可以别这样，这样子的。
「而且召唤了一次后，一百年内都不能使用。」
「把贵重的东西用在自己的愿望上，是笨蛋吗？」
「是笨蛋啊，那东西。」
我都要抱著头了。看来除了召唤以外，还有其他问题。可是，如果这一百年内出现了威胁的话，不就没棋了吗。我也不认为我能应付得来。
「但是，如果是那么重要的东西的话，警备应该也很森严吧。」
「大概是某个笨蛋贵族动手脚吧。那边正在采取措施。」
即使是大贵族，在这次事件会受到处罚也是理所当然的吧。因为是断送了对抗威胁的结果。这样的话，如果我或者青年有力量的话，事情还能改变。
「托她的福，考虑到对周边各国的辩解会很困难。」
「关于召唤，果然还是需要各国协商吗？」
「当然。这是百年一次的宝贵机会。不是可以随意干的。」
如果是有力量的人的话，会不会抗议国家想引发战争呢。不，绝对会来抗议吧。可以预见会被盛大地被谴责。咦，有种讨厌的预感。
「难不成，这个问题也跟我有关系吗？」
「是的。确实得去周边各国露面才成。你和他呢。」
「是要去做甚么呢……」
我不觉得单是露个脸，好，掰啦就行得通。我很清楚会被他们盛大地款待拉拢。诶，就连来到异世界，还得被塞到像原来世界的社交界那样的巢穴吗。
「我想问一下，如果被怀柔了会怎么样？」
「会归属于那个国家吧。你们原本就不是我们国家的人。终究只是保护中而已。」
也就是去哪里都是自由吗。那么把青年放逐也没问题呢。倒不如说，完全没有青年不被怀柔的保证。看起来一下子就会陷落了。
「胃好痛。」
「会这么想的话，琴音还真正经呢。虽然我没告诉他这件事。」
在传达之前结束了对话吧。还是在那之前就因为和骑士团长吵架而中断了吗。不过不管哪个都没关系。我都看到了结果。
「因为对方还没有联络，所以是日后的事。在那之前，请先学习这个世界的事情，还有学习文字。」
「本来就是那么打算，所以不要紧。预计是甚么时候？」
「最短是一个月后吧。接下来就看我们的谈判手段了。」
「要在一个月内学会不认识的语言可真难呢。那个不硬塞的话可不行的。还有也需要自卫的手段吗。因为不知道会有甚么。
「好像有得忙了。」
「跟这样子的琴音送上这么一句话吧。不劳者不得食。」
「为甚么现在要说这句话？」
「因为我打算给你安个职位。这点父亲也同意了。」
「吓？」
所谓职务就是打算让我工作的意思吗。喂，保护这个词跑哪里去了。不是说全面支援生活的吗。
「我们也要面子。至少要让一个人隶属于我国，不然会很头痛啊。」
「青年呢？」
「留下他也弊大于利，倒不如快快被拉拢走，对我们来说也是帮了大忙。」
被说得有够过分。虽然我也不想拥护他就是了。但这么一说的话，也就是觉得拉拢我会有利处吗。这对父子还是老样子，到底在过誉我的甚么了啊。
「我可以吗？」
「琴音的话应该没问题吧。如果是你的话，应该懂得小心的吧？」
「不轻易点头，不和男性单独见面，不把男性放进房间里吗？」
「如果知道这一点就没问题了。那他呢？」
「……不行啊。」
不管怎么想，只要和女性扯上关系，就只能看到他邀请对方去房间的情况。就算随便约定，只要一天认定自己是主人公，就没有改善的希望吧。都可以预见他会被笼络了。
「你看，只剩下你了。」
「虽然我知道。只是没想到会被迫工作。」
「嘛，这差不多只是名义上的。只是让对方知道你是隶属于我国呢。」
「那么到底赋予我甚么职务呢？」
「是外交官。」
等一下，喂。要我和其他国家的交涉是怎么样。虽然事到如今应该不会缔结条约甚么的吧，但即使这样也不是我能胜任的。太重大了吧。
「之后也会发制服。房间怎么办？」
「我也知道我没有拒绝权。房间的话宿舍也成。毕竟明明在工作，留在这房间传出去也不好听。」
如果谈到这地步的话，就没有我能做的抵抗了吧。跟最初说好的有很大的分别啊。还是说发生了甚么事态吗呢。结果就是这个吗。头痛了。
「那现在开始谈工作吧。」
「已经这样了吗！？」
不管怎么说都太快了吧。为甚么工作决定了的瞬间就变成工作的话题了啊。还是说，果然发生了问题吗。
「最开始让琴音去的是邻国韦斯兰。是我国的友好国。」
「说好的一个月宽限去了哪里？」
「那当然好好地抓住了。不过你也想早点拿到情报吧？」
确实如果事先知道的话，也可以做好心理准备。尽管可以收集对方国家的情报，但在上一阶段甚么也做不来的状态又是如何了呢。
「而且是那个友好国，是我家笨妹妹要嫁过去的地方。」
「订婚了吗，那个脑袋种花的公主。」
明明有婚约者，却被勇者迷得神魂颠倒，还有没有王族的意识啊。没有吧。如果有的话，一开始就不会做出甚么绑架召唤吧。
「十岁的时候已经决定出嫁了。」
「呃，不是公主的本意吗？」
「本人本来很感兴趣。只是在学校里受到了坏影响，恋上了勇者吧。」
「负责制止和报告角色都在干甚么了？」
如果王族要去学园的话，应该有侍女或者护卫之类的人吧。我不认为他们会甚么都不干，也没有向国王或相关人员报告。
「他们也受到了影响。」
「完蛋了……」
这就是想抓木乃伊反变木乃伊吗。那样的话，就没人制止公主的失控了，所以会狂受到影响吗。是谁啊，教她多余的东西。
「那班家伙的待遇是怎样了？」
「当然是被解雇了吧。」
也是当然吧。但是也就晚了一步啊。不然也不至于失控到这个地方吧。还有就是有合作者在幕后动手脚也很头大。
「虽然故事中和勇者恋爱结婚之类都是老段子了，不过现实上是不行的呢。」
「如果能好好看清现实的话啦。即使没有订婚，基础上也不行。除了他是王族吧。」
如果嫁过去的是别国的王族，那就不可能废弃婚约了。如果一个搞不好的话，可能会发展成战争。而且从十岁就谈好的话，也就是白浪费了对方的王子六年的时间。明明那段时候也会有其他人探询吧。
「是啊。要从王族变成平民。从现实考虑是不可能的。因为无论如何都绝对会有『前王族』的头衔，所以会被圈养吧。」
贵族仔不可能放著她不管。虽然可能性很低，但说不定殿下不会结婚。那样的话也会生不出孩子。那么作为候补的，便是作为前王族的公主的孩子。从血统上考虑就是这样。而且，圈养的贵族挂上王族的名号。当然如果丈夫是那个贵族的话啦。
「就算是被贵族攻陷，这也是个问题。因为竞争的人数之不尽吧。」
这是个向王族卖恩的好机会。然后刚才的问题又出来了。如果没有相当值得信赖的贵族的话，连话都说不出来。
「会产生惊人数量的问题吧。」
「啊，我们想出的已经是这样了。应该还会有更多吧。」
「但是您不觉得很适合吗？两人都是脑子种花的伙伴。」
「只有这一点而已呢。既然不能贬谪笨蛋妹妹的话，也有把勇者招为王族的方法，可是这也是不可能的。」
「首先没有功绩呢。」
不会天真到因为是勇者就能成为王族那样天真吧。如果不建立任谁都说为国家做出贡献的功绩的话，就不能被接受。而且青年的性格也是个问题。
「要是那东西成为王族的话，只能看到灭亡的未来啊。」
「很容易想像出因为不用脑发言而陷入重大局面的未来呢。」
「你们俩都毫不容情啊。」
「「因为是那东西。」」
现实地考虑，问题点太多了，差点要哭出来了。总之，只要不想办法解决青年的行动，就看不到安稳的未来。因为我要成为外交官，就更不用说了。
「说真的，为甚么选我做外交官？」
「首先是那种现实主义的想法。还有就是学会了表情没有变化的扑克脸。不愧是出身上流阶层呢。」
「我偶尔也会失控的喔。」
「如果是变成有利的失控也没关系。偶尔也需要娱乐的吧。」
能容忍我的失控吗。而且还被当做娱乐来对待。为甚么和青年的对待差这么远啊。虽然以第一印象来判断是常有的事，但难道宣言不会对国家造成伤害，他就这么中意吗。
「我刚才也说过了，那终究只是名义上而已。而且你必须要周游各个国家，所以正好吧。」
虽然没错被召唤出来的勇者，但是作为外交官的立场，会被抢走的机会也会减少吧。不过只是减少而已就是了。如果有国家想要的话，想必会部署种种手段吧。
「啊，好想当一个小商店的店员。」
在原来的世界我可是在咖啡店打工的啊。为甚么就得在跟国家打交道的职场强制就职了啊。太出乎意料了吧。没想到全面的生活保障是指这样啊。
05.来谈工作吧 
意外地就任外交官。而且还做出了连国家首脑的国王都给出许可的暴行。绝对是出于认为以我的能力和胆量都会很有趣为理由才做的吧。怎么说呢，感觉和亲友们很像呢。所以我也提出要求吧。
「那么我的劳动条件也决定一下吧。」
「某种程度的话是可以，但不合理的就不行啊。」
「我又没有说甚么奇怪的要求。因为是你方强求我的。总之先吞下我的条件吧。」
我不打算说让他说三道四。因为都被单方面告知，，所以我也以牙还牙了。说到底，我之后要说的都只是一般的事项而已。
「首先请绝对要支付薪水。因为还不知道货币价值，所以请按外交官的基本工资来支付。」
「那样的话没问题吧。会说第一，也就是还有其他的吗？」
「当然了。第二，我想要休息日。虽然前往其他国家的时候毕竟不行吧，但回到这里的时候我想要自由。」
「也就是说想要离开城堡吧。」
「然后是第三个条件。」
老是呆在城里会令人窒息的。偶尔也想在下城之类的地方散散步吧。还有就是想拿薪水买东西。虽然所有东西都配给是很感激啦，但也不见得会符合我的喜好。
「外出时希望能跟甚么人一起。这便是我方的条件吧。」
「是逃跑的可能性吗？」
「虽然也有的，但也有可能会出现问题吧。而且琴音还没有自卫的手段。」
「确实。倒不如说，要在这一个月里全数学会不是办不到的吗？」
一般知识、使用魔法的方法、学习武术等，要做的事情太多了。还有是公主和青年的监视，听负责人的报告。在前往第一个国家之前跟这两个人接触太危险了。
「在一个月内，可以把公主和青年分别关起来吗？」
「这样的话真的会被幽禁，所以不行吧。不过我也知道琴音想说甚么。如果在出嫁前就失贞了的话，那可惨不忍睹了。」
而且若是公主主动引诱的话也无法辩护。如果是盲目地恋上勇者这种人的公主的话，很有可能会这么做。而且我觉得青年人绝对不会拒绝。因为我想他很憧憬后宫。
「请尽量避免接触。也请保证绝对不会出现只有两人独处的情况」
「只能祈求友好国家不会变成敌对国家了。」
「不是祈求，而是用我们的力量来制止。」
不是靠运气，而是靠自己的行动来行动的案件。虽然超级没有兴趣就是了。被人家说想雇佣我是很高兴的啦，但如果知道那是国家的话，我会很困惑的。而且还附带没有拒绝权的赠品。
「我会竭尽全力的。但是也请理解，我没有打埋骨在这个世界。」
「好像会很花时间呢。」
现状就是别说花时间了，连能不能回去的指望都没有。直截了当地说，这只是我的愿望。虽然总有一天要下定决心，但现在就先别想那个好了。不然会维持不了动机的。
「干脆当我妻子吧？」
「你说笑了。」
不禁嗤笑出来了。这简直就是琴音吧。然后眼看殿下都沮丧下去了。也用不著我吧。明明如果是王子的话，都可以随便任挑才对。
「殿下您也有未婚妻吧？」
「……没有。」
「吓？」
「所以说没有啊！」
啊，真的。你不是王族咩。从小就决定好结婚的对象不是理所当然的吗。如果公主去了学园的话，殿下应该也同样去了才荒。应该也曾遇到对象吧。
「为甚么？」
「忙于学习。」
这么说来，为了成为国王，他也在努力著呢。所以青春就白费了。周围的人也没考虑那边，只顾提高能力。这个人的女性关系到底怎么样了。
「但是现在也会有人提亲吧？」
「有。有是有，但我拒绝了。」
「所以就说为甚么？」
「如果年龄都尽是单位数或超过五十的女性，那我也没法子吧！」
「也就是不可思议地，同年代的人都不来找你呢。」
这个世界到底是怎么样的呢。年龄相近的人全部都找到人家了吗。然后剩下的就是殿下。也太大冷门了吧。
「作为参考我想问一下，琴音大人的年龄是多大？」
「十七岁。」
「那样的话就没甚么问题了。」
「问题很大！」
连米莎也来兴喔。明明是在谈工作的，却变成了婚姻的话题。而且我还是被召唤的。我刚才不是说了没有埋骨于此的意思吗。
「可是这样下去的话，继承人会。」
「请不要在工作之后决定我的结婚！我最终也会离开这个国家喔！」
「这件事就到此结束吧。」
能有借口逃遁真的太好了。虽然米莎一脸遗憾，但就算摆出那副表情我也绝对不会点头的啊。明明就连在原来的世界，是男是女都已经很暧昧了，我根本没有考虑过恋爱。
「这样的话米莎又如何了？」
「我不认为自己能胜任王妃这种重大的职责。我觉得反而会扯后腿，所以请容我谢绝了做」
也有这种想法吗。米莎小姐看起来也很年轻，所以我觉得和殿下很匹配就是了。还有身份问题吧吗。基本上如果不是贵族或者上流阶级的话，这可能会很困难。
「为甚么我会不受欢迎？」
「是因为感觉不到魅力吗？」
听了我的话，深深地消沉下去了。嗯，虽然没想让你心情不好，但可别消沉了。又有脸蛋、又有地位。这个世界的女性对殿下有甚么不满呢。真不可思议。
「你没有喜欢的人吗？」
「有的话就不会演变成这种状况了。」
那也倒是。没多少人能拒绝殿下的求婚吧。虽然也有愿意舍弃了一切身份，也要和喜欢的人白头偕老的人就是了。
「前途多难啊。」
「是刚才的回敬吗。真不赖呢！」
那当然了，明明答应了全面保证好我们的生活，短短五天就反故了呢。这点儿就恶作剧一下吧。说到底，不要跟第一次见面的人提议结婚喔。
「那么闲谈就到此为止吧。」
逃了啊。嘛，对本人来说也不是怎么开心的话题吧。不过就我来说，他是个很有玩弄价值的人。
「虽然急遽聘请讲师，但对方也早有安排，所以暂时先从米莎那里学习吧。」
「尽管我也有力有不逮之处，还请多多指教。」
果然在城里工作了很久啊。而且假如没有学识的话，也不会待在这样的地方吧。与其说是侍女，不如说是秘书更合适吧。
「自卫手段方面由我来负责。预计会拜托骑士团的副团长。」
「行程能配合得上吗？虽然我完全不知道会是个甚么样的人就是了。」
「因为男性和女性在战斗方式上有异呢。我基于同性这一点上而选她了。而且她也有跟部下教育，所以我想教法应该没问题而如此判断。」
原来如此。臂力的确不算优秀，所以战斗方式也会有所改变吗。不过在这边的世界，不知道我的身边有没有分别呢。
「副团长很强吗？」
「这国家有两个副团长。一男一女。她比男性的还强。而且强到能和骑士团长有得一拚。」
我可以吐槽吗。那骑士团长到底是甚么样的怪物啊。而且亏得跟他吵架的青年还活得好好呢。糟糕，变得不安了。
「至于魔术方面请稍等一下。预定从学校聘请讲师。」
「好的。因为要在一个月内一古脑儿全塞进去的话，那甚么都只会半调子又惊又喜。
一般教养、武术、他国情报、公主和青年的监视，要做的事太多了。再塞个不知魔法还是魔术的东西的话也太勉强了。基础的东西找米莎小姐确认一下好了。
「在做好制服后请去外务部露一下脸。因为就是现在去也没甚么事好干呢。」
「这次骚动中，外务部的人有甚么反应？」
「当然是抱著头的状况了。」
明明主要是跟其他国家谈判的，可是对己方不利的手牌却增多了。都能预见要是被指指那一点的话可是会陷入绝境。最重要的问题是最先出现的案件吧。而且不管怎么辩解，都是己方不好。
「负责人好像想离开房间殴打我那笨蛋妹妹。」
「然后部下们拼命制止了呢。」
「没错。」
我明白你的心情。光是那个行动我给予好评。要是实际做出来的话会搬家吧，脑袋。不过说到底，原来就在于公主身上，所以也不会太过严厉处罚吧。
「好像不是可以悠闲工作的环境呢。」
「是炼狱。」
那么被丢在那里的我该怎么办才好呢。感觉不是甚么都不懂的新人可以去的地方。倒不如说是碍事吧。而且本身就是作为被召唤的立场，会被当作主要人物来对待吧。真讨厌啊。
「原本就不算活得轻松了，但感觉情况更糟糕了。」
在原本的世界因为性格恶劣，评价掉到最谷底。那边花了半年的时间，才修正到了大致上算正经的方向。既交到朋友，又能得到家人的信赖。
没想到在异世界又要从头开始就是了啦！
06.初次报到 
虽然没有外出，但我觉得这一个月过得真浓密。一般教养方面，因为价值观与原来的世界并没有那么大的不同，再加上米莎简单易懂的说明，所以也没有那么辛苦。文字也几乎都是英语，所以不至于苦战。
「明明锻炼了那么多，肌肉却出乎意料地没有长出来。」
「因为几乎都是实战形式。」
问题就是武术方面吧。说是看看基础体力，让我跑了一个小时，不过我本来就会在早上跑两个小时。那个程度游刃有余。
「体力没有问题，因为也没时间了，就从对打开始吧。」
没想到会亲身体验到「与其学习不如习惯」。因为不加说明就打过来，所以只想著回避和防御，一直在动。我可没想像过会过上天天受伤的生活啊。
「你要做的只有一件事，就是撑下去。」
也就是不要考虑攻击，一味争取时间。说仅仅一个月的时间，不可能得出能把注意力集中在攻击上的成果。嘛，也挺合道理的。因为在原来的世界，琴音也是高规格的。
「相信只要坚持下去，援军就会到来。绝对不能放弃。因为一味忍耐，也会不断削弱意志力。」
在体力透支倒下的期间，副团长一直在讲课，连休息的时间都没有。不这么做的话实力也不会提高吧。时间实在太短了。
「托这的福，比一开始更能缠斗了。」
「一直承蒙米莉芭大人的照顾。」
那个人还能使用回复系的魔术呢。托她的福也没有留下疤痕，虽然每天都在练习就是了。不会因为受伤而不适。
「话说回来，这制服穿起来真舒服。」
「毕竟是外交官，外表也很重要。」
至于说到现在在做甚么呢，那就是正在换上发给我的制服。和殿下的会谈后，被量了尺寸，今天，制服好像终于做好了。
「尺寸正好呢。」
「还好不是裙子，真的太好了。」
以黑色为基调，用在原来的世界来说和西装很接近吧。但是有一点金丝的刺绣，没有阴暗的印象。头发和原来的世界一样，梳著马尾。因为发卡看起来也很贵。如果是橡皮筋就好了。
「米莎，请把手表拿下来。」
「是这边吧？」
在原来的世界也有戴手表。能确认时间的东西也是必须的吧。殿下问我要不要有怀表，但因为已经有很漂亮的手表，所以谢绝了。如果不戴这个的话，会觉得不自在。
「今天便要和这个房间说再见了吧？」
「对呢。因为有外交官用的宿舍，所以你去外务部后，房间就改到那里去了。」
在制服到达的同时，今天还要去外务部露脸。各种匆忙也是没办法的事。毕竟后天就要出发去邻国了。也需要事前商谈吧。
「这么说来，米莎小姐今后会怎么样呢？」
如果我去工作的话，米莎小姐该不会除名不再负责我呢？并不是说没有谁就无法生活。因为本来就是一个人生活，所以那种程度也干得来。
「请让我继续照顾琴音大人。我也会陪同您去其他国家，请多多关照。」
那就放心了吧。在这个城堡里，能信赖的人是有限的。国王、殿下、副团长、米莉芭、米莎五个人。
「嗯，很灵便易动，真好呢。」
「据说是从零做起的。因为琴音大人的身高在女性之中算是很高的，胸也很大，身材也很好。」
「不用解说。」
被说出口的话会很不好意思吧。但是要从零开始，那位师傅也很辛苦吧。倒不如说亏得一个月就做好了。
「那我去了。」
「我陪你去。」
倒不如说，如果你不跟我一起来，我都不知道去哪里好。注意到这一点的米莎带头，真是帮了大忙。然后来到挂著外务部牌子的房间前。来到还很好啦，可是。
「里面好像有些慌张。」
「因为没时间呢。」
尽管一个月里就做了很多事情，时间果然不够吧。他们要向各国派遣人员，复述报告内容，然后再带答复回来，根本没有休息的时间。呜哇，不想进去啊。
「果然不进去不行啊。」
「请您做好心理准备。」
我想打个招呼就回去，但绝对不会这样吧。因为我只是个是新人，所以希望你能手下容情一点。
「不好意思，我是从今天开始分配到这里的，我是如月琴音，请多多关照。」
「我是随从的米莎。」
所有人的视线都投向突然进来的我们，只是一瞬间。之后大家又各自回去工作了。嗯，忙的时候就是这样。
「这边。」
坐在最里面座位的人向我招手。果然那个座位是负责人的地方吗？嘛，还是得好好跟上司露脸啊。
「我听过你的报告，明明是勇者却就职的怪人。」
「我又不是勇者，而且就职是强制性的，与我的意愿无关。」
「如果你真心拒绝，陛下和殿下也不会勉强。」
也许是这样。可是我对那两个人的事也没那么了解。如果被赶出这个国家，最麻烦的其实是我。
「那么，我该怎么称呼你呢？勇者大人。」
「琴音就可以了，我怎么称呼你呢？」
「室长就好，大家都这么叫我。」
因为负责这个房间，所以是室长吧。因为没有听到部长或课长这样的单词，可能就是那样了。但是说话很淡然。实在不像是想去殴打公主大人的人。
「那我们开始商量吧，菲尔德！」
「是的，室长，资料也准备好了。」
出现的男性递给我一份纸质资料。通过流水阅读的方式看了一下，好像是写了邻国的状况，怎样的应对才有效。
「对于邻国，我们能做的事情很少，重要的是对这次的事情不加隐瞒说出来。」
「指公主大人干出来的好事吗？」
一般情况下，不是应该立个替身来保护王族吗？虽然充当代罪羔羊的人很可怜，但有时候这种事也是必要的吧。
「目的之一就是把公主大人丢到邻国去。」
「室长，不对，我们的目的是缔结婚约，让公主出嫁。」
果然是怀恨在心呢。是个挺会发表过激言论的人物。还有被称为「菲尔德」的男性的跟进很精准。
「所以我没有理由执著于公主大人。」
「有可能解除婚约吗？」
对周边各国做出问题行为的公主大人，能顺利地出嫁吗？因为备受非议，就算被拒绝也没甚么不可思议的。
「关系这点没有问题。那位第二王子从一开始就很有兴趣，不会因为这种程度就改变想法。」
「因为很痴情呢。」
大概是在外交上见过面吧。虽然只看样子就作出这样的判断可是很不得了吧。不过真不想看啊，太甜了，心都要烧著了。
「要说有问题的话就是勇者。」
「第二王子有可能会嫉妒得发狂。」
为了不让公主大人和青年合在一起，可是下了很多工夫。虽然见过几次面，但在周围人的帮助下，也只说了几句话。嘛，还在容许范围内。
「第二个目的，不可以把勇者交给邻国。」
果然得选择引渡的国家吗？不过这个可以理解。如果不这样做，就有可能无法达成第一目的了。更最重要的是，不能把问题儿童交给友好国。
「我主要要做甚么好呢？」
「监视勇者和公主大人。交涉的事由菲尔德来做。」
「因为不是能一下子就能交给新人做的事情，我会和国家进行交涉的了。」
也不能说这就放心了呢。从重要性来说，两边都不相伯仲。难得的交涉很顺利，但如果勇者和公主大人黏在一起就没有意义了。
「对我来说也是责任重大啊。」
「嗯，这样想就ＯＫ了。如果想得太轻率，我可要说教了。」
因为是工作，所以不能小看。学会放松固然重要，但重要的是把重点放在甚么上。以这次的事件来说，是完全没有可以轻视的地方的案件。
「那边会打算考虑怎样的安排呢？」
「第一天是会谈，当天晚上是联谊会，第二天是公主大人的婚礼，顺利的话那星期内就会举行婚礼。」
「怒涛般的流程呢。」
已经超过了忙的程度了。无论是这边还是那边。但既然已经安排到这种程度，流程也就一目了然了。总而言之，只要熬过第一天和第二天，也许总会有办法。
「最好的是公主大人厌倦了勇者。」
「这个我知道，但是没有手段。」
不，实际上手段多的是喔。只是每一个都是令人恶心的内容，所以不提而已。而且更会降低青年的评价吧。差不多该进入负数范围了吧。
「把女人送到勇者那里？」
「果然会这么想呢。」
室长的提议也许是最现实的。如果勇者有了交往的女性，公主大人可能会放弃。还是朝著憎恨、排斥那个女人的方向发展呢？
「可是要送谁人呢？倒不如说，把这个国家的女性送过去可不行吧？」
这个国家的上层想把青年交给别的国家。这点在这一个月里，从陛下和殿下那里听说了。所以我觉得不能让他和本国的女性交往。
「对我们来说，除了友邦国家，哪里都可以。」
对待太过分了。听了很多报告，青年这一个月真是碌碌无为啊。还想著他窝在房间里干甚么呢？原来好像是在自顾自地嘀咕想要使用魔术。结果可想而知就是了。也没有参加过骑士团的训练所，所以在武术方面也不会有甚么成果吧。
「关于这方面的问题，希望与邻国进行协商。」
「是要他们协助吗？」
这才会把事情的来龙去脉全都说出来，可是真的没问题吗？明明都是对我们不利的事情。
「第一王子和这边的殿下关系很好，会协助的。」
「那边也一样，希望能赶快成家立室，所以只是些许问题的话，也会只眼睬只眼闭吧。」
原来如此。那边的第二王子也有甚么问题吗？而且还是女性关系。和这边的殿下正好相反吧。
「这就是要把事情告诉他们的理由吗？」
「虽然说是其他国家的人，但他是值得信任的。而且还是下一任国王。殿下和第一王子的关系也因此很好。」
走著共同的人生吗？因为彼此都是互诉苦水的关系，所以很有可能知道我的内情。嘛，在别的国家有这样的人也不是坏事吧。
「那么，接触过后可以由我来判断吗？」
「那就交给你吧。如果不行的话，最坏情况就甚么都不做，把公主大人丢下回来。」
不要说得像扔猫扔狗一样喔。室长真的很讨厌公主大人啊。嘛，都闹了那么大的问题，也不可能喜欢上吧。
「那么我们来谈细节吧。」
「明白了。」
大致流程是刚才那样的吧。我要做的事情也大致知道了。剩下的就是会谈期间我自己做甚么了。必须决定要和那边的殿下谈甚么了。
真的是问题重重，都快哭出来了。
07.先辈勇者的伟业 
出发往邻国威斯兰当天。所有旅行的准备工夫都是米莎来做的，所以我没有甚么事好做。虽然我想著把所有的工作都交给她不太好，但当我也打算准备点甚么时，结果被骂了一顿。说请不要抢走我的工作云云。
「可是，没想到居然还有火车。」
「是因为前辈的勇者拥有非常详细的知识，成功将其实用化了。」
仔细一问，竟然连内部设计图都有，真是令人吃惊。不知道他是维修人员，还是出于兴趣。遗憾的是，在实际看到列车行驶的样子之前，他就已经去世了。
「铺设铁轨果然还是花了不少时间吗？」
「据我所知，向其他国家取得许可的谈判、为铺设铁轨而进行的开拓、试验行驶等等，做的事情很多。」
虽说列车的主体已经造好了，但也不能光靠它就能行驶。顶多只能在国内运行就是极限了吧，因此判断用于与其他国家的进出口比较有效。
「那么拥有多少辆了？」
「顶多每个国家一台似乎就是极限。」
似乎是难以确保材料。嘛，光看就知道比蒸汽火车更结实，以坚固度为最优先。想要做出这个，到底要开采多少矿石，真是难以想像。
「动力机关是魔力式的吗？」
「除此之外是不可能的。因为重量比勇者预想的增加了很多，所以有十名魔术师一起乘坐。」
似乎一边交替一边一直输送魔力。到邻国大概要花一天时间，颇为吃力。但一天就能到达邻国，在当时是划时代的吧。
「前代的勇者真是个很了不起的人啊。」
「虽然把最多精力投注在这列车上了，但除此之外，根据记录，他在其他方面也很活跃。」
真是个了不起的人。和这次被召唤的我和青年大不相同。毕竟被召唤的理由也是因为出现了大型的魔物了，当地的人无法应对，从这点来看，和我们的差异太大了。
「作为交换，我们的勇者连时间都不能遵守吗？」
站台上除了青年和她的侍女以外，所有人都到来了。虽然骑士团也派了好几个人来护卫我们，但都一张苦脸。
「琴音大人还跟骑士打招呼呢，那人真是愚蠢啊。」
「米莎也变得不再容情了呢。」
那个青年真的是自己降低评价啊。顺便说一下，侍候的侍女的并不是年轻的女性。陪著他的侍女虽然有一定年纪了，但经验丰富。一开始好像是派个年轻的孩子跟著，但听说好像感觉自身有危险。跟那青年讲句话好吧，你白痴吗。
「好像终于来了。」
居然会有被侍女拖著来的勇者啊。真是很有力量的侍女呢。但如果不是那种程度，就无法跟随那青年吧。是甚么呢，看著就像母子一样。
「对不起，我们来晚了。」
「事先已经预计会这样，所以告诉了一个比较早的时间，所以还来得及。」
正如菲尔德先生所说，我事前给了他一些建议。与其赶不上火车，不如说个早一点的时间，至少不会错过火车吧。没想到会这么完美地猜中啦。
「喂，为甚么没准备你这样的服装给我了！」
虽然这也是预料之中的事，看到我的样子，青年骚动起来。这不是我的专用服装。菲尔德先生也是同样的打扮。不过，这一点恐怕没有进入青年的视线吧。
「甚么嘛，这个国家只偏袒其中一个人吗？」
「闭嘴上车。」
因为很生气，所以带著怒气挺认真地说道。居然说我受到了优待。你以为我在你肆意妄为的时候在做甚么呢。明明都是没有休息的时间，一直学习和训练啊。
「甚、甚么啊，我没说错吧！」
「琴音大人，很对不起。来，要走啰。」
青年没有道歉，侍女用一只手扛起青年上了火车。原本就觉得她很大力了，没想到竟然到这种程度。虽然身材魁梧，不过人品也挺不错呢。
「早晚，可能会认真揍他的。」
「我认为没有殴打的价值。琴音大人会受伤的，请你自爱。」
比起压抑青年，压抑自己可能更辛苦。至于这次的另一个问题儿童公主大人。看青年的眼光多少有些改变了呢。是感到失望吧？
「那我们也登车吧。」
也不能一直待在站台上。火车会准时出发吧。因为天还早，几乎没有人。更重要的是，这次搭乘的是重要人物，几乎是包车的。
「大概几点到达呢？」
「如果顺利的话，预计明天早上就能到达。卧铺也很齐全，所以今天会在车厢里住一晚。」
我对菲尔德先生的说明点了点头。真不知道前代勇者拥有怎样的知识。而且为甚么会对列车倾注那么大的热情也是个谜。
「尽管如此，我还是没想到莱莎小姐跟著当我护卫。」
「因为是第一次去其他国家执行这样的重大任务，所以很紧张。」
在与副团长进行训练的同时，偶尔也会与女骑士莱莎对打因此相识。虽然原因是和副团长之间实力差距太大就是了。真的没有能赢的感觉。这一点莱莎也是一样。
「然后修雷先生抽到下下签吗？」
青年的护卫是位男性骑士。一切都脱离了青年的指望吧。说到底，在得悉不能冒险的时候，作为青年可是无法接受的吧。虽然若是去了冒险的话，肯定会死得很惨就是了。
「听说了护卫对象后，可是很厌烦喔。」
「莱莎小姐也不愿意做他的护卫吧？」
「肯定辛苦得无法估量。」
跟我谈过一次后，一开始还会用敬语回答，但在我的要求下，莱莎小姐就用普通语气跟我说话了。毕竟在城堡里体会到那种拘谨已经足够了。
「不过，我觉得公主大人对青年的态度好像变了。」
「这一个月来，他也搞出了很多事，因为传入她耳里的结果吧。」
「例如厨房的那件事？」
「而且还不悔改，跟骑士团吵架，最后还输得很惨。如果像琴音一样训练的话我还能明白。」
莱莎也是个大大咧咧的性格啊。剪得很短的红头发，和琴音差不多的身高，一开始我还以为是男性呢。
「因为也没有勇者会被厨师长拿著菜刀威胁的呢。」
「那都是青年的错，他自作主张地说要用食材教你做新菜，真是愚蠢。」
顺便说一下，青年想要做的料理早已经在这个世界上存在了。这本来就是一个勇者会被召唤的世界。那些勇者不可能甚么都不做。关于料理，种类和原来的世界一样丰富。当然也有因为材料的关系而做不出来的就是了。
「像琴音那样使用多余的食材，而且先问了厨师长再来做菜，倒没有问题。」
那是有点抑制不住职业病的时候。我非常想做饭，所以勉强厨师长答应了。虽然弄的是炒青菜和生姜烧肉就是了。过去的勇者真的很能干。酱油甚么的都有。
「想起城下町的定食店了呢？」
「琴音大人的手艺也很好，害我都怀疑你是不是上流阶层出身。」
我对那个城下町的定食店特别感兴趣。大米有正常流通的吗？因为我觉得生姜烧肉跟面包不夹呢。果然是价格贵吧。
「以后再做吧？」
「拜托了！」
「既然琴音大人这么希望的话，那我也没甚么要说。」
副团长和莱莎都是我的饭友。因为副团长也很喜欢，所以答应了以后会再做菜。一开始面露难色的米莎看到我的手势，也没甚么话说的了。
「又得对厨师长提出无理要求了呢。」
「他说既然从洗碗到收拾器具都搞定了，那就没有问题。倒不如说好像有来问过要不要来帮忙。」
既然是自己提出无理要求的，那当然得负好责任收拾吧？不能像青年那样不考虑对方就去做。如果随意使用材料，原本想好的菜单就会全部泡汤。那换我也会生气的。
「我想在城下町到处吃。」
「那就等您回来后再说吧，到时候我也陪您一起去。」
「如果我能休假的话，我也想和你一起去。我也想听听琴音的故事。」
「我想，如果来当我的护卫，应该可以得到许可。」
殿下的条件是和谁在一起。并没有明确说那是一个人。因为有时候光靠米莎是应付不过来的。
「那我回去问问副团长。」
「那个人看来好像也会一起来吧？」
「这样的话我护卫就没有意义了！」
毕竟只要有一个副团长就能应对大致的事情。但连那个人赢不了的骑士团长，到底有多厉害呢。虽然有兴趣，但不想和他切磋。因为感觉只消一击就会晕过去了。
「可是这边很热闹，那边却。」
往稍远一点的座位看去，有一个座位像守夜一样安静。我在说那青年。青年坐在窗边，对面是侍女，旁边是骑士，好像被夹在那里，完全没有任何对话。
「老实一点是最好不过的。」
「嗯，倒也是。」
我同意坐在斜对面座位上的菲尔德先生说道，但不能大意。列车已经开动，从这里逃走的可能性很低。虽说比原来世界上的列车慢，但如果跳下去的话也不会安然无恙吧。
「倒不如说，我混在满是女性的座位上，该怎么说呢？」
「不舒服吗？」
「坦白说，是的。」
他一边擦著眼镜一边回答，大概是紧张吧。因为他看起来很认真。大概是不习惯女性吧。但
在工作上却看不到这样的一面，只能说真不愧了。
「不过，公主大人却正朝著好的方向发展呢。」
「虽然是青年大肆自爆的结果。」
在城中的评价不断下降，就连本应是唯一的伙伴的公主大人对他评价也下降了，所以这边也只能说是不愧了。就是与公主大人的理想有著那么大的距离吧。
「我想小声说，为甚么琴音大人不是男性呢？」
「饶了我吧。」
菲尔德先生的发言让我感到厌烦。觉得还好外表是琴音的我也是重病啊。就算被那个公主大人迷住了，我也一点都不高兴。
「可是，如果辰巳先生在联谊会上自爆的话，那就会变成致命一击了呢。」
「我们就是这样盘算的。」
不是他会不会那么做，而是我们要让他那么做。虽然很抱歉，但绝不会留情。这边的手牌没多到可以为了平安地扔下公主大人而选择手段。
「那就看那边的配合了。」
「琴音大人，你的表情很邪恶。」
为了不让青年的座位听到而小声商量，不过恐怕那边的国家也会配合吧。毕竟那边国家的第二王子好像也有点问题。如果对双方都有好处的话，应该会合作才对的。
「不行的时候呢？」
「就他们随便自爆喔。」
不好意思，我认为菲尔德先生的担心是多余的。即使王族不去下工夫，我也不认为贵族会无视勇者的存在。不过能够这边来操作就最好不过了。
「第一次的工作，我会努力的。」
「希望您能尽力。」
双方抱著腹黑的想法，列车向友邦前进。而且隔天清早，真的没有发生甚么问题就抵达了。
08.初次的工作 
从车站出来后就靠马车移动。本想著都有火车了，所以也会有汽车吧，但好像还没有造出来。除了因为物资的关系而无法量产，而且引擎必须是魔力式的。
「怎么说呢，有种不匹配的感觉。」
「即使开发出了动力机关，也还没能弄得像琴音小姐所在的世界那样小。」
原来如此。在我们的世界里，小型化已经频繁进行，但可能是作为基础的结构本身还没有成形。如果是火车的话，即使有点大也能装上去吧？
「如果出现熟悉基本构造的勇者，就会掀起技术革命。」
「不可能那么容易就出现的。虽然我也知道它的形状，但里面的结构却完全不知道。」
除非是开发人员或是维修人员等，否则很少有人能够掌握里面的构造。而大多数也那个不是。所以青年知道的可能性也很低。
「那么，确认一下行程，首先是和费尔列特殿下会谈吧？」
「对呢。本来应该先追究我国的责任，但基于殿下的要求，我们先跳过那部份了。」
费尔列特是第一王子，也是下一任国王。毕竟是个非记住不可的名字啊。下面是第二王子费利克斯。这就是问题人物吗？
「就算说到追究责任，已经被说了很多了吧？」
「因为是友好国，所以没有被说得那么严厉，只是收到了关于管理体制的怨言而已。」
要是被要求赔偿甚么的，那就麻烦了。不仅给那个国家带来了麻烦，也给各国带来了困扰。说到困扰，是因为不知道那个危机状况会何时到来。对方未来一百年的王牌都没了的意思吧？
「也可以说，在这个国家，只这种程度就能了事。」
「是啊，因为也有一味指责的国家。」
特别是不太喜欢这国家的地方。搞不好还会被要求交出勇者。但是那个国家本身没有那样的权限吧。
「负责人很憔悴啊。」
「我是很同情，但我不想去呢。」
话虽如此，还是得去吧。嘛，与其考虑那个国家的事，不如考虑眼前的事。虽说没有麻烦的追究责任，但好歹是与殿下会谈。而且还绑手绑脚。
「让青年同席真的没问题吧？」
「这也是对方的要求。说实话，我也很不安，胃也很痛。」
我想应该有教过基本的礼仪，因为我也是这样。不过，听说青年赶走了前来授课的讲师，集中精力练习魔术。在最后的一星期里，殿下好像发火了，硬是教了他一些东西，不知会怎么样。
「姑且已经先通知过对方了，但不知道能宽容到甚么程度呢。」
「一般情况下，第一个动作就出局了。」
殿下进来要站立敬礼是常识。就算说站在受邀请的立场，不跟这国家的大人物低头也不妙吧。
「到达了，接下来就见机行事了。」
「对呢，我很期待琴音的本领。」
「我会努力的。」
如果他肯坦率回答，那就不用辛苦了。青年可能会采取跟我们想法相违的行动。但愿这不会使事态恶化。
在这个国家的侍女和骑士的带领下，从城堡的入口走到目的地。在带领下我稍微观察了一下城内，感觉和现在的国家没有那么大的分别。而且经过的房间也不是可以比较的对象呢。
「欢迎光临，异世界的勇者。」
真没想到殿下已经先到了房间。虽然和计划不一样，但还是低下头。菲尔德先生也一样。青年过了很久，才不情愿地低下了头。好歹也被教育了呢。
「祝费尔列特殿下贵体安康。」
「这种寒暄就不用了，先坐下吧。」
现在的主导权掌握在殿下的手中。菲尔德先生的寒暄也被打断了，所以各自在准备好的座位坐下。排列顺序是菲尔特先生，我，青年。毕竟我是负责控制那青年的。
「那么，我要单刀直入地问一下勇者，你们在这个世界有何目的呢？」
「按照我喜欢的方式行动。」
「回到原来的世界。」
青年和我的回答果然不一样。青年并没有要回去的想法。而且似乎还没有认清现实。这种暧昧的回答有意义吗？
「甚么是随心所欲的行动呢？是在这个世界上流浪吗？」
「那是我的自由吧。不受任何人的指使，随心所欲地行动。目的甚么的，之后慢慢再想就可以了。」
换句话说，就是甚么都没想。说到底可不是天真到能让青年一个人活下去啊。这点我也是。所以我才受到现在这国家的保护。
「原来如此，是在实践困难的事情啊，从某种意义上来说，真让人感叹。」
「你知道就好了。」
知道的是那青年没有价值吧。可以看得出殿下看青年的眼光变冷淡了。
「我想问另一位的妳，你知道回到原来的世界的方法吗？」
「我不知道。可是伊士兰王国说会帮我寻找那个方法。我也只能相信。因为我认为这是我一个人无论如何也无法触及的问题。」
没有任何魔术知识的普通人，不可能轻易找到超越次元的方法。连国家都难以解决的问题，个人怎么可能想到办法解决呢。
「你说过相信，但你真的那么相信伊士兰王国吗？」
「我相信的只有陛下和殿下，还有和我有关系的人。让我相信还没见过的人也办不到。」
「原来如此。嗯，我明白了。那么会谈就到此结束吧。」
对此菲尔德先生也感到惊讶。大概是没想到和殿下的会谈会在这么短的时间结束吧。无法判断他是对我和青年失去了兴趣，还是一开始就有这个打算。
「在联谊会之前，就在房间里休息吧。侍女会给你带路的了。」
之后就像被赶出了房间一样，我和菲尔特依旧哑口无言。明明是对方所期待的会谈，却草草结束了。
「怎么办？」
「我也完全不知道，完全没有想到会有这样的发展。本来应该会提出甚么要求才对的。」
两个人都在屋外面面相觑。青年很快就在侍女的带领下走向房间，但总觉得有些违和感呢。
「顺便问一下，我的房间在哪里？」
「在隔壁。」
就在刚才举行会谈的房间旁边。有古怪。青年被领进的是再隔一扇门的房间。这样的话。
「我的房间呢？」
「再隔壁。」
菲尔德先生就像被夹在中间一样。果然很奇怪。如果在刚才的会谈中对我和青年失去了兴趣，我就不明白为甚么不把两人放到隔壁了。本来应该是把两位勇者当邻居，毫无关系的外交官菲尔德先生应该是放最远才对。
「是发生甚么事呢。」
「好像是呢。１总而言之，我先回房间一趟。」
就这样站著也不好吧。我一边确认菲尔德先生在侍女的带领下远去，一边也带著米莎和莱莎打开了被带到的房间。
「嗨。」
我立刻关上了房门。如果没看错的话，刚才还在会谈的人不知为何在被领到的房间里喝茶。
「琴音大人，这毕竟太失礼了。」
「对不起，这是条件反射性的行为。」
为甚么这国家的殿下会在我被带到的房间里呢。如果是弟弟的话还可以理解。你是怎么从刚才的房间移动到被向导的房间了？是有暗门吗。
「我打搅了。」
「不不，这是为你准备的房间，没必要行礼。」
「原因在于殿下就是了。倒不如说你是怎么移动的？」
「从那里。」
指向的方向果然是墙壁。真的有门吗？仔细看也完全看不出来。不愧是王城吗？
「来，坐好，坐好，现在开始要进行私下对话了。」
「我就这么想了，为甚么我家的殿下和费尔列特殿下都那么轻浮呢？」
仔细一看，连随从都没有。明明有我这外国人在，也太没有戒心了吧。这边明明都有侍女和护卫骑士。要是现在的话，可是能对殿下为所欲为啊。
「我听阿雷斯说过呢，已有一个月之久，我们都好几次书信往来啦。」
这么说来还挺亲密的呢。是书信往来的交情吗？不过这边的殿下适合柔和的微笑，反之我家的殿下整天带著想著甚么的表情。看起来完全相反呢。
「还有，叫我费尔叫可以喔。我也叫你琴音好啦。」
「那就费尔殿下好了。」
「倒也没关系。」
为甚么会这么友好又平易近人了？我们殿下到底在信里写了甚么？从气氛上看，和刚才的差别太大了。
「那么，你想和我私下说甚么呢？」
「虽然闲话家常也可以，不过，先确认一下刚才和今后的事吧。」
那刚才干不就好了吗？明明不是跟我个人，趁著青年也在场的情况下确认的话，就不至于闹出甚么麻烦了。
「我不认为他会客观地跟我说出自己的事情喔。如果他凭臆测说出来，让我方陷入混乱的话，那就麻烦了。」
「我也有可能混杂臆测的哦。」
「我觉得总比他强。我想问的是你们的能力，以及拥有多少的战斗力。」
「没甚么特别的。」
老实说就是这样。没有任何特殊的能力。知识也是如此。只知道和普通学生差不多水平的人而已。
「不是骗人？」
「身体能力方面，可能跟这里的莱莎一分胜负。关于魔力还是未知数，不过恐怕没有那么强。」
「他也是？」
「他被骑士团长和骑士团痛扁了。」
「嗯，也就是这次算欠收吧，是好还是不好呢？」
两边也算吧。拥有力量可以应对世界的危机，但反过来也有可能成为威胁。如果没有力量则相反。
「那么知识呢？」
「甚么有用的东西都没有。如果是这么亲近的话，我想应该已经从殿下那里听说过才对。」
「嗯，所以就说是确认。阿雷斯说你比较能客观地看待事物。」
那就没必要召集重量级人物进行会谈了呢。虽说是书信往来，但就像国家的首脑级人物会谈一样。这次跑来不就没有意义吗？
「你不去问他吗？」
「既然是连阿雷斯都会惹火的人，我不认为对话能正常成立，这从刚才的对话就可以判断出来。」
「毕竟他的发言简直就是瞧不起这边的世界呢。」
「既没有力量也没有知识，居然说打算一个人走遍世界。我觉得很有可能是误解，要不就是自以为是吧。」
如果有的话，那就是隐藏的力量还没有觉醒吧。陷入危机的时候，起死回生的力量就会苏醒。要我说一句的话，在那之前就噶屁了。
「危机状况是指饿死吗？」
「要从受保护的国家逃脱出来，身上不可能有甚么钱吧。可能会从王城里偷东西，那样的话就会被通缉。」
从现实的角度考虑多半会这样。原来的世界也一样吧。在没有可以保证身份的东西的情况下，如果没有钱会怎么样呢？就连找不找得到日薪的工作也很可疑。在原来的世界，即使这样也能想到办法，所以在某种意义上可说是很温柔。
「你会决定隶属于阿雷斯的国家，就我而言也很惊讶呢。」
「这是强行推进的结果。」
都是那对父子的错。虽然我也认为作为保护我的国家可不坏。因为它们没有对作为勇者的我要求甚么。这是最好的。
「剩下的就是他了呢。」
「你不满吗？」
「实话实说，我可不要。听了你的话，我就更加那么想了。留著也没益处，只会白吃白喝而已。大概就是这么想的吧。？」
「哈哈哈。」
只能挤出干巴巴的笑声。作为勇者被强行带过来，得到的评价是这个，无论如何也会觉得可怜。
「我的评价也是这种感觉吗？」
「琴音还好，因为能好好计划将来而行动，可是他没有。」
因为他的发言完全没有考虑过未来呢。要是考虑到自己的事情，首先会担忧衣食住吧。如果没有的话，要在甚么都不认识的世界生存可是很困难的。
「刚才的确认到此结束，接下来我们再谈谈今后的计划吧。」
「是关于婚姻吗？」
「是啊。你们想让公主大人出嫁，把她安置在我国。而我方则想让弟弟早点安身立命。我们追求的是同样的结果，所以正好。」
「你能了解我们的情况真是帮了我的大忙，但是真的可以吗？」
那可很是有问题的公主大人哦。虽然很早以前就缔结了婚约关系，但我觉得不是轻易决定的好事。
「毕竟要是解除婚约，我们就头大了呢。」
「啊？」
费尔殿下说出了令人费解的发言。
09.新的笨蛋 
解除婚约会很困扰是怎么回事呢？尽量对我来说是只有弊处，但是对费尔殿下他们来说应该是可以选择的选项才对。
「那个，我觉得选择权应该是在费尔殿下。」
「实际上却没有啊。因为我那愚蠢的弟弟的关系。」
为甚么呢，和我们的国家一样的状态。不过单是没说要舍弃，情况也没那么坏吧。但这样一来，到底有甚么问题呢？
「呃，能不能先告诉我解除婚约会发生甚么问题？」
「会收到大量的求婚。」
「又不是甚么让人为难的事。」
「十个、二十个还好，但一个搞不好会超过一百。」
去到三位数，再怎么说也太多了吧。但这正正表明了他被多么认为是个绩优股吧。和这边的殿下根本没法比较。还是条件和这边差不多？
「费尔殿下的弟弟到底有甚么问题呢？」
「她是女性至上主义，至上到连犯罪者的罪行都不加追究。但他既没求爱，也不索求女方的身体。就是这样的人。」
「那就不能继承王位了。」
这样的人如果当上了王，那可不得了。首先，女性的权力一下子上升，男性有可能被排除在外。而且对女性的发言囫囵吞枣，害情报变得错综复杂。最终还会引发战争吗？
「这样的话，和公主结婚不是很困难吗？」
「不，弟弟的女性第一位肯定是爱丽丝公主，只是，第二位是所有女性。」
也太无穷无尽了。站在后面的米莎和莱莎也露出微妙的表情。要是让未婚夫看到这种情况，可能会厌倦的啊。
「莫非有很多女人误会了？」
「就是这样，所以一旦解除了婚约，那些无关紧要的女人就会像蚂蚁一样蜂拥而至，光是处理就够麻烦的。」
有未婚妻这条防线起到了最后的防卫作用吗？一旦消失，就会被一举攻下。而且这个世界还理所当然地承认重婚。到时候会娶了多少人呢？
「而且，发言力更强的贵族也会增加。对我们来说，这并不是好事。」
「事情我大致明白了。不过，你弟弟原来就是这样的性格吗？」
「原因在于你们的公主大人。」
噢。意想不到的反击飞过来了。那个公主除了我们以外，也制造了麻烦的状况吗？那才能真厉害啊。
「爱丽丝公主的理想类型，就是写在这上面的人物啦。」
递过来的一本书。或者说是事前准备的。嗯，书名写著《勇者英雄谭》。嗯，我早知道了。
「那个笨蛋公主。」
「有理想好是好的，但不可能有那么完美的超人，囫囵吞枣的我弟弟也一样。」
粗略一揭，主人公的性格让人想这毕竟只是故事啊。对女性温柔，对自己严格。还有救出所有陷入危机的女性的内容。完全没考虑现实啊。
「真的会有为了一个女人而跟国家吵架的勇者吗？」
「当然没有啊。如果有的话，勇者就得被当作危险人物对待了。」
这也当然了。明明是排除自己威胁的人，却变成了威胁自己的存在，那就本末倒置了。而且大概也不会有那种过度相信自己力量的勇者吧。
「话说回来，这本书的主人公到底拯救了多少女性呢？」
「天知道？因为觉得太蠢了，读到一半就停了。」
就算了无聊的内容，既然都翻开了，就全部浏览一遍。虽然看完之后的疲劳感可不是盖的就是了。但是到底拯救了多少女性呢？
「最后和一个女人结婚，过著幸福的生活。绝对会被女人捅死的吧。」
「你果然这么想吗。拯救这倒没有错，只是之后的应对太糟糕了。营造出好气氛后，在别的女人一有危机就抛弃现在的女人跑去救人。而且之后连之前那女性的描写都没有。」
虽然我觉得这是一部有很多问题的作品，但是被它感化的笨重公主到底是甚么呢？
「也就是说，弟弟以为所有女性都是被拯救或被宠爱的对象，才是笨蛋公主的理想。」
「怎么说呢，我觉得他是对公主一心一意的类型。会把真正的勇者叫出来，不也是因为听了笨蛋弟弟的传闻吗？」
嘛，在这种情况下，会流出明明已经有了未婚妻，还在追求各种女人的丑闻也不足为奇了。如果是这样的话，想把真正的勇者叫出来比较一下的笨蛋公主也有问题。
「作为知道内情的人，也不能只责怪阿瑞斯的国家。」
「明明是和平的世界，站在上面的人却太愚蠢了。」
「更正一下，是近亲。」
魔物的危险性和战争的可能性都很低。然而，王族的家人却做了太愚蠢的事情。头疼啊。
「那么，你有没有想好把笨蛋弟弟和笨蛋公主顺利地配一对的方法呢？」
「由国家强制不就行了吗？」
这样就不会花费劳力，圆满解决了。不，我知道这离圆满还有一段距离。只是听著听著就累了。
「考虑到将来的事情，只会让人感到不安，所以就驳回了。如果不和睦相处，恐怕又会引发问题。」
「不能否定啊。」
因为问题的根本都是两个人的恋爱关系。连现在都是岌岌可危的状态，结了婚也不会改变的话，真不敢想像会干出甚么来。
「关于笨蛋公主没有问题。今天的联欢会上，我会让她对勇者失去兴趣。虽然会利用了青年，但对他来说，这次的活动不也是一件值得高兴的事吗？」
「主要是怎么做？」
「在联谊会上，勇者基本上就像主角一样的立场吧。会受到周围人的关注，也会被女性追求。你觉得青年会拒绝吗？」
「我不觉得。要不要先跟贵族说两句呢？谈话的话还可以，但不能出手。」
「因为一出手的话，就恭喜你收下青年了呢。」
「所以我说不要。」
一中八九吧，就算出手也不会收留吧。这边好歹是王族。即使不能一声令下，也应该可以通过某种谈判让贵族退出。
「如果只是推测，但要是那死心塌地的笨蛋公主看到这样的情景，会怎么想？」
「嗯，很有可能会厌倦。」
「如果可以的话，弟弟要是能帮一下笨蛋公主的忙就好了。」
「原来如此。如果主角是他的话，就不怎么会有女性会去蹭我那笨蛋弟弟。所以，如果让她看到笨蛋弟弟和他的不同，那么笨蛋公主也会偏向他吧。」
顺利的话就会这样。如果不顺利，那就用国家的力量强行让他们结婚吧。但是这个计划也有问题。最具代表性的就是弟弟的行为。
「他肯听从费尔殿下嘱咐不要对其他女性露出好意吗？」
「做得到就不用这么辛苦啊。都说得他耳朵都长茧子了啊。」
连哥哥费尔殿下都不行的话，剩下的就只有国王陛下了。即使如此，如果他顽固拒绝，那就相当棘手了。而且我也不认为费尔殿下没有用过那种方法。
「对了，能不能请琴音来说服了？如果是由女性来说的话，他可能会听的。」
「那你去找你母亲怎么样？」
别乱说了。我可是个男人，根本不了解女性的心情。而且，如果是女性的话，也许肯听距离更近的母亲的话吧。
「就是不行才这么说啊。我会也在场，能不能拜托一下？」
「……我明白了。」
别国殿下的请求，怎么可能拒绝呢。即使是面不改容的米莎，还有表情写在脸上的莱莎的心情也一清二楚。完全被她们同情啊。
「太好了！太好了！喂，有谁能把我那个笨蛋弟弟带到这里来？」
喂，公言说是笨蛋弟弟可以的吗？连我都不敢公开说是笨蛋公主啊。
「有需要注意的地方吗？」
「没甚么，刚才我也说了，他很宠女性，就算说甚么都不会生气的。」
这就是问题所在。搞不好就算被杀死也会原谅吧。然后口吐甜言蜜语。这也难怪会有越来越多的女性产生错觉。没等多久，问题儿童就来了。
「哦，真没想到会有三位美丽的女性，让您们久等了，非常抱歉。」
「……殿下～」
因为实在太一如所料了，我趴在了桌子上。丝毫提不起干劲。哪里会有王子，会对于其他国家的、而且还没有那么重要的我们毫无意义地低下头啊。
「嗯，我很理解你的心情。虽然我理解，但是你能不能加一把劲呢？来，笨蛋你也坐下吧。」
不要被人家口喊笨蛋还兴高采烈地坐下啊？虽然应该是被说惯了吧，但别让其他国家的人看到那样的姿态。至少要反驳一下啊。
「自我介绍来晚了，我叫费利克斯，我可以请问三位的名字吗？」
「我是琴音。坐在后面的侍女叫米莎，骑士叫莱莎。」
毕竟侍女和护卫骑士不能随便对别国的王子开口说话，所以我作为代表来回答。不过，尽管没谈多少话我也十分清楚呢。这个人不是王者之才。
「呐，是笨蛋对吧？」
「恕我无法肯定。」
「不要紧哦，这里是无关立场的私下场所，你可以把自己的想法如实说出来。」
「那我就坦率地回答吧。确实是个笨蛋。」
「哎呀，多不好意思！」
明明是在说你，不要给我肯定啊。论头痛程度应该和费尔殿下差不多吧。确实，这样的人物让人想抱著头。
赶紧投下炸弹吧。
「难怪公主大人会对你失望了。」
「诶？」
「那当然了吧？明明有了未婚妻，却对别的女人抛媚眼，你真的认为公主大人会仰慕这样的人吗？」
「但是爱丽丝公主给我的书里，提到保护所有女性的英雄故事，我只是参考了那个。」
「那只是故事。不可以都囫囵吞枣全数肯定。说到底守护也要有个限度。你真正想守护的人是谁？」
「爱丽丝公主。」
只有这一点不动摇，真是厉害啊。但是行动也确实朝著糟糕的方向发展。优待了各种的女性，会被本命呆眼也是可以理解的。如果本命是那种死心迷恋状态，那就另当别论了。
「那么，我想问您，如果公主大人就在隔壁姐，您还会优先考虑其他的女性吗？」
「如果那就是爱丽丝公主的理想的话。」
「我的意思是，这本来就是错误的。」
「你、你说甚么？ ！」
不，怎么会惊讶啊。这样的说话，作为哥哥的费尔殿下也说过很多次了吧。真的完全不听男人的话啊。
「从女性的立场来说，这显然是高兴不起来的状态。对吧，米莎小姐，莱莎小姐。」
「如果允许我发言的话，我会说，在我看来，这是一种侮辱。」
「因为会感觉对自己不感兴趣呢，对于那样的人我也不太……。」
米莎、莱莎依次发言后，笨蛋弟弟对其内容震惊不已。是吗，从来没有被女性当面说过这样的话。
「我遇到的女人都说我很棒。」
「毕竟能对王族说出真心话的人是有限的。」
「说得好！」
费尔殿下满脸笑容地回答说，为甚么我非得做那种事不可呢。如果是费尔殿下拜托别的女人不就好了吗？要我来干的必要性一点也没有吧。
「那、那我该怎么办？」
终于露出真面目了吗？倒不如说原来那是角色塑造啊，真让人吃惊。虽然很努力，但是方向错得太多了。
「如果你要参加这次的联谊会，请直接走到公主大人的旁边，即使其他女性向你打招呼也好。」
还有其他目的。这是对青年的牵制。毕竟青年会跑到公主大人的可能性也不是零。
「还有就是，即使被邀请去跳舞也要拒绝。如果是无法拒绝的对象，请在取得公主大人的许可后再去。当然，第一个邀请的是公主大人哦。」
不能弄错优先顺序。如果只是因为被邀请，就傻呼呼跟著去的话，旁边的女性会怎么样呢？被其他男性邀请而分开的可能性变高了。
「还有呢。」
认真听我说话是很好。只是我为甚么要说这种话呢？本来我们的目的不就是为了对召唤勇者一事进行辩解吗？为甚么要做恋爱指南之类的事呢？
还有菲尔德先生，去哪里了！
10.勇者的价值 
为甚么我要认真地讲授别人怎么谈恋爱呢？我一边疑惑，一边告诉笨蛋弟弟。明明我说的又不一定是全部正确，为甚么要认真倾听呢？这个笨蛋。
「就是这样，赶紧去吧，笨蛋。」
「谢谢指导！我马上去实践！」
「笨蛋三号」精神饱满地走出房间，与疲惫困顿的我不同，他显得格外开朗。顺便一提，一号是青年，二号是笨蛋公主。这是多余的情报吧。
「这样真的好吗？费尔殿下。」
「唉，能醒过来就是侥幸了，琴音的说教好像也颇起了作用呢。」
「不是我也没关系吧？」
「不啦，没有人会那么坦率地说出来。」
毕竟是王族嘛。而且即使受到王族的委托，说话的对象也是王族。处于非常左右为难的状态。如果是神经正常的人，岂止是胃痛，应该是胃穿孔吧。
「琴音在原来的世界里也有很高的地位吧？」
「我本身是普通百姓，只是家世显赫而已。」
「嗯？」
这样的说明会不明白吧。后面的米莎小姐也在苦笑吧。莱莎小姐应该也有疑问吧。因为完全没跟骑士团的人说明过。
「我姑且是上流阶层出身。」
「是啊。对我们王族毫不胆怯的态度。会坦率地说出自己的想法这点是性格使然吗？」
「差不多吧。还有，你对和我在一起的人做了甚么？」
「我拜托父亲大人帮我留住他一下。」
要做到那种程度吗？菲尔德先生也真是一场灾难呢。一进房间就有别国的国王在等著。
「顺便说一下，母亲大人应该也在吧？」
「真是难以想像的状况啊。」
连王妃也在一起，我都不知道该说些甚么了。就算说是闲聊，但还是有很多话不能说的吧。
「希望菲尔德先生的胃没开洞就好了。」
「又不是不认识的，应该没问题吧？」
明明只曾作外交上的交往，都不知道该说甚么。如果是我的话，甚至可以谈原来的世界的事。但费尔特不一样。毕竟立场上没法随意说出自己国家的事情。
「怎么说呢，我们的国家也该说是坐言起行吗，总之就是随心行动。」
「经常有人说我们都是相似的王族。」
行动太轻率了。就算说是自己家人，但王族全体出动是在干甚么啊。与其和笨蛋公主结婚，不如把她丢到别的国家去，这样她才更了解现实吧。
「那我也再提供一点情报吧，跟琴音也有关系喔。」
「也就是说，是勇者方面的事吗？」
「一点就明呢。」
这个世界上和我有关的事情很少。如果是在原来的世界里，会有各种各样的传闻，但和这里没有关系。
「你知道阿瑞斯他们向各国通报了擅自召唤勇者的事情吧？」
「因此那些外交官正努力辩解呢。」
「他们知不知道呢？关于召唤了多少人。」
「难道没有告诉他们吗？」
「因为根据记录，都只是一个人，所以各国会自作主张认定罢了。」
「这么说来，我也没确认过。有记录的勇者是几代以前的呢？」
关于前代勇者在本国已经确认了，但是再之前的勇者则没有确认。嘛，因为前代的功绩太大了吧。但是讨伐魔王的勇者是几代前的人呢。
「只有之前三代吧，那也是四百五十年前的记录了呢。」
因为又不可能每一百年召唤一次。有时也会很长一段时间没出现问题。也可能因为战乱时代而没留下记录吧。
「虽然没有记录，但有类似传说一样有口传。虽然是讨伐魔王，但那也是由一个勇者和这个世界的伙伴们共同达成的。」
大概是残留在戏剧之中吧。不过，如果就连那样子的事态都只有一个人被召唤的话，为甚么这次会有两个人被召唤呢？果然是从外表和内在来选择的吧。
「那个没有明确记载，所以不知道呢。」
「话虽如此，这也不是可以反复使用的手段。虽然我们是友邦，事先就被告知了，但也只有王族知道。」
「那个笨蛋也是吗？」
「怎么可能把重要的情报给那个人呢？很轻易便泄露喔。」
毕竟那几乎已经是一种病呢。虽然能否治愈还是未知数。
「不过，至于其他国家的话最好不要参考我们。」
「这我知道。」
我一看你们就知道是例外了。硬要说就是不像王族。虽然对我来说，精神上能轻松相处也没差就是了。
「特别是你们国家北边的，一定要注意一下。毫无疑问是最渴望勇者的国家。」
「勇者就有著那样的价值吗？」
「有专业知识的人，无论如何都想得到手，这点我们也一样。」
确实，如果有能制作未知事物的知识，想必会被重用吧。但是也有问题。要看能不能得到和原来世界一样的材料。接下来，能否用替换的东西来制作就变得很重要了。
「遗憾的是，正如我刚才所说，我和青年都是普通的学生，不具备专业知识。」
如果是拥有商业科、工业科、资讯处理科等选修课的高中，也许会有专门知识。嘛，虽然可以想像到，会因为没有加工工具而甚么都做不成的结局就是了。
「正因为如此，我才判断不需要。如果是琴音的话我有点想要，但是被阿瑞斯拿走了。」
「请不要把人家说得像东西一样。」
因为工作认真，所以评价比青年更高吧。即使如此，为甚么会有国家想要没用的勇者呢？
「话又说回来，有些国家认为光是勇者就已经有其价值。勇者都拥有特别的力量、特别的知识，而且这些都被你们的国家独占了。」
「那只是擅自臆想吧。」
的确，迄今为止的勇者们或许拥有特别的力量。但不知道有没有特别的知识。说到底,甚么是特别的知识啊。
「即使是臆想，如果国家的上层这样判断的话，那就是国家的决定。如果希望进一步的发展的话，勇者便是最好的捷径了。」
「我就在想了，被召唤的国家是那里真是太好了。」
严格遵守规定，只要没有危险就不去召唤。即使这样，一旦危机过去，也不会强制勇者。像这次这样的事态的话还会保护我。像这样的国家不会太多吧？
「如果变成问题国家所召唤的东西，那就糟了，要么被幽禁，要么被强制作为士兵战斗。」
这是很有可能的发展。以故事来说，要不从那个国家逃走名成利就、要不成功复仇才是王道吧。可现实却不一样就是了。
「我和青年被派遣到那里没问题吗？」
「嗯，说实话我有点不安，因为我不知道他们会策划怎样的陷阱笼络你们。琴音倒是不会不安就是啦。」
这种信赖是从哪里来的呢？不过也不至于独自一个人就是啦。侍女米莎会一直跟我一起，护卫的骑士也会陪在我身边。
「把青年留在那里，也让人不安吧？」
「我想不至于对他不利的喔。因为要是周边国家知道他们蔑视勇者的话就麻烦了。」
是这样吗？那流放也一样吗？如果考虑到日后的苦劳，那还比较轻松点吧。就像我一样。
「也许是件好事喔，说不定还能锻炼身心呢。」
「要是能那么的话啦，因为现在的生活再持续下去，心灵好像会变得很散漫。」
我的立场不再是个宾客，生活本身的等级也降一级了。不过，青年现在还只是个客人，应该是穷奢极侈的状态吧。而且就算被国家收下，一开始也是同样的状况吧。从那以后就看青年怎么办了。
「接下来会对国家提出甚么样的无理要求呢？赔偿金啦，新条约啦。」
「赔偿金是怎么计算的？」
「那都是随便定的吧。说不定会瞄准要不要付的底线。如果是琴音会怎么做？」
「我会回答用金钱来决定勇者的价值，真是奇怪的价值观。」
听到我的回答，殿下沉默了片刻，然后大笑起来。我也知道自己说的都很胡来。但实际被这么说的话，可能也会说同样的话。
「被这样回答的话，我也不知道该如何应对呢。只是能这么说也只有勇者而已。」
「也许因为这样，我们的殿下才没说出人数，还让我当了外交官。」
因为拥有勇者的资格，末能轻易以外交官的身份登上舞台吗？但我觉得这是只能用一次的王牌。即使我自己平安无事，如果青年被抢走的话，本国就只有一个勇者了。
「青年被夺走的话，我就成了众矢之的了。」
「没办法啊。因为勇者是名人，而且是有困难的时候应该拜托的人。这是这个世界的共识啦。」
所以为了记住他的脸，并且被他记住，才把勇者叫到自己的国家来。如果运气好的话，也可以让他中意自己的国家并加入。
「不过，我终究是以外交官的身份活动。即使被说成是勇者，我也感觉不到甚么。」
即使被召唤是一种资格，我既不能战斗，就算叫借出我的知识我也很难办。我也有做得到的事、做不到的事。
「如果是普通的感性的话是这样的吧。但琴音是不是普通的感性，我很怀疑。」
「太失礼了。」
「很少有人能对王族说这种话。」
「费尔殿下不是说这是私下场所，不需要客气的吗？」
「一般人是不会当真的，这点琴音你也明白吧？」
「嘛，我也会挑人啦。」
是在开玩笑，还是在认真地说我还懂得分辨。还有就是我也看得出气氛。因为这个房间里，完全没有认真的气氛。
「打搅了。」
「谈完了吗？」
干吗随便走进房间了啊。从著装和了解这边情况来看，应该是陛下和王妃吧。为甚么这么笑眯眯地跑来呢？后面的费尔特先生可是整落魄了啊。
「父亲大人，母亲大人，关于笨蛋弟弟，多亏了这边的琴音的协助，才得以顺利解决。」
「也要看程度，到甚么程度？」
「大概以后也不会对其他女性采取行动了吧。刚才去了公主的房间，接下来就看情况了。」
「哎呀，那就谢谢你了。」
王妃握著我的手，向我表示感谢。就有这么严重吗？到底是甚么问题的根源啊。虽然我们家的笨蛋公主也不惶多让就是了。
「可以的话能够加入我们的国家吗？」
「容我谨此谢绝。」
我并不是为了市恩才这么做的。反而是被卷入其中的一方。最重要的是，我不想再和那对笨蛋搭档扯上关系了。
希望这样的辛苦能就此结束喔。
11.联谊会上的一幕 
在去联谊会之前要求换了房间。谁能在那种装了暗门的房间里睡觉了。可能是费尔殿下从一开始也有这个打算吧，根本用不著跟他交涉。
「嗯，进展一如所料吧。」
联谊会一开始，青年就被各种各样的人团团围住。在内进的时候，青年也站在最前面，向大家展示自己是勇者。因为打著原来的学生服，所以更引人注目。
「琴音大人不用建立人脉吗？」
「和那种贪得无厌的人说话会很累，我就不用了。」
被说的都是恭维话。并且虎视眈眈地想著如何引出对自己有利的话。如果看不穿背后的含义的话，便会变成非同小可的了，所以真的很累。
因为是在原来的世界里琴音经历过的，所以应该不会错吧。
「从现在的状况看来，我们真的没有告知勇者的人数呢。」
「对呢。要是知道的话，应该会采取寻找另一个人的动作，可是谁都没有行动的样子。」
托这的福，我变成了一幅壁纸。因为已经习惯了，所以我自己也没甚么想法，但米莎好像不怎么喜欢。嘛，因为我好歹算是主人吧。
「幸亏能够观察得很仔细。」
一边观察著青年的样子，一边确认著那对笨蛋搭档的样子。有那么多人围著，青年自己也不会行动吧。本以为会闹出题的笨蛋组合也在构筑某种二人世界。
「真不想跑进视野啊。」
好想吐槽你们在房间里到底都谈了些甚么。那股甜蜜的气氛，谁都不想接近喔。费尔殿下的脸仔在抽搐。太易搞定了吧，我家的笨蛋公主。
「不过，这么一来目的就达成了呢。」
「这是唯一的好消息。只是报告书上到底该怎么写呢？」
「真是的。」
菲尔特先生也同意我的怨言。如果是本来的话，要写下被提出了怎么样的期望或要求，我方怎样答复或是会否保留日后回复。可是，说到要写下这次的骚动的内容的话。
「在和费尔殿下会谈之前还好，可是之后呢。」
「我居然跟笨蛋弟弟说教了喔，要报告这个吗？」
「就是这样了。我也必须报告我跟陛下的谈话内容。真是头痛。」
想著回国家后的事情，彼此都叹了口气。完全没有自信能写得出像样的报告。虽然我有著绝对会被问「这是甚么？」的自信就是了。
「我应该认为这不是正常的比较好吧？」
「这是例外中的例外，并不常见。」
也是啊。如果这就是工作的话，我就要各种吐苦水了喔。我又不是便利屋。
「唷，玩得开心吗？」
「不，完全不。」
「慢！？琴音小姐！」
虽然菲尔殿下来了，但我以平常语气回话。对他早已经没有甚么敬意了。说到底，原因也是出于这个人身上。
「我一点都不介意喔。因为比起这点感谢的心更加大呢。亏得你能让两人的关系进展到这个地步。」
「那个对我来说也是意料之外的，我们的笨蛋公主太好搞定了，连我也忍不住脱帽致敬了。」
我对笨蛋弟说的，是叫他对至今为止的失礼道歉，以及对笨蛋公主有多少爱意说多少。然后这样子就一下子被攻陷的笨蛋公主，我觉得也有点儿那个。
「嗯，我也没想到会变成那样。怎么说呢，我们至今的劳苦到底算甚么了。」
「也是呢。」
明明都跟笨蛋弟弟说教了好几遍都完全听不进去。可换我来说了，一旦实行了就是那种状态。即使觉得笨死了也不奇怪。
「可是为甚么连母亲的话都没听，却听了琴音的话呢？」
「大概是因为王妃大人归入家庭的范畴吧，而我则是作为陌生的女性来看待的。」
正因为如此，笨蛋弟弟没不把母亲当女人看待吧。所以他才听了我的话。希望如此。
「那样的话，由我妻子来说也是同样的结果吗？」
「是不是觉得已婚的人不会迷恋自己呢？」
说到底，这种嗅觉到底是怎么练成的呢？真想向笨蛋弟弟吐槽。弄错了努力的方向，白白发挥了多余的才能啊。
「我弟弟还真是彻底，在做白工方面。」
「是啊，只会做白工。」
一边和费尔殿下直截了当地对话，费尔德先生有些提心吊胆，但应该没问题吧。因为刚开始没多久，所有人的视线都投向了青年。暂时不会有人来这里吧。
「倒不如说，原来费尔殿下已经结婚了呢。」
「嗯。去年有了第一个孩子。下次为了炫耀，我想给阿瑞斯寄一张一岁的纪念照。」
「我想他会露出甚么都说不出来的表情，所以请不要这样。」
如果给正在为结婚烦恼的男性送这种东西，很有可能会生气。但如果是朋友的话，就会不知道该高兴呢，还是该懊悔好，心情肯定会变得很复杂吧。
「琴音你收下不就好了吗？」
「一般来说是相反的吧？」
「是这样没错啦，不过照这样下去，不知道要花多少时间才能结婚，不知道为甚么，连其他国家都没来提亲啊。」
「被算计的可能性是？」
「我想没有，因为这么做没有意义。」
那也倒是。因为通过妨碍婚姻而为其他国家带来的利益，可谓几乎没有。就算一生都没能结婚，也可能领养养子，或者让有权势的贵族继承。
「只是单纯没有缘分吗？」
「明明各方面都很有能力，唯独那方面却没有，真是不可思议。」
真的。不过我想再过十年左右就可以选择了吧。这样一来，侧室会增加到多少人，真是难以想像。要求生下孩子的话，之后的发展好像也很吓人。
「阿瑞斯殿下的女性关系是怎么样了？」
「虽然有好几个朋友，但全都是已婚，未婚的应该只有琴音吧。」
虽然为著女性之少感到惊讶，但她们全部都已经结婚的内容也令人吃惊。我家的殿下是到底有多被排斥啊。而且不要一下子就把我算进去。
「是被诅咒了吧？」
「也有这种可能性，他说过之前办过一次净化仪式吧。」
能做的都做了吗？即使这样也没能改善，剩下的就是求神了。但是本国应该没有信仰对多才对。我听说那方面是自由的。
「我没打算和阿瑞斯殿下结婚，也跟他本人说过了。」
「已经被甩啦，真不愧是阿瑞斯。倒不如说，会拒绝王族告白的琴音也很厉害喔。」
「我目的是想要回去，要是结婚了，那个目的就没有意义了。」
丢下老公回到原来的世界，也很不舒服吧。而且如果是跟王族结婚的话，不生个孩子也不会能让我回去。
「总不可能回到原来的世界，说我老公在异世界吧。」
「会令人觉得是脑子有病的借口呢。」
会被送到精神病院的啊。尤其是无法想像母亲到底会做出甚么。双胞胎好像也会闹出问题行动。我觉得回去之后的问题反而会更多了。
「是难攻不下吗。不过这样的话，就算去了别的国家，也不用担心会被人笼络就是了。」
「会吗？如果有心的话，可能会用各种手段制造既成事实。」
「我觉得有这种想法的时候，可能性就很低了呢。」
因为我已经铭记在心呢。我想要是隶属于现在以外的国家的话，能回去的可能性会无限趋近零喔。毕竟想要笼络，就代表想要利用勇者一样。
「如果是阿瑞斯殿下或费尔殿下的国家应该没有问题，但我对其他国家完全不了解，所以所属本身根本不用谈。」
「我们就像欠了琴音的人情一样，所以你可以拜托我们喔。相反，琴音却不欠我们人情债呢。」
「最可怕的就是这个吧。」
利用卖恩让别人欠自己人情。因为每个人的价值都不一样，所以不知道对方会提出甚么样的要求。因为用钱也解决不了，所以应该是最昂贵的吧。
「我对琴音多少有些了解，所以我想你不会提出无理要求的。」
「也可能会说些荒唐的话喔。」
「也只会说现实可行的事吧？」
也许会提出无理的要求，但毕竟是有可能的。让人家去做不可能实现的事情，等于白白浪费了难得的人情债了。
「所以我们就放心了呢。」
「我又不记得你们有欠我甚么。这终究只是工作的一环。老实说，我不知道这能不能说是工作就是了。」
因为我做的就是恋爱指导。真想吐槽我工作不是外交吗。恳切地祈祷我不会变成万事屋。
「这么说来，接下来有甚么计划？」
之后就是笨蛋公主和笨蛋弟弟的婚姻关系了吧。虽然不想出席，但因为是工作上委托的内容，所以也不得不出席呢。
「看那副样子，也没必要急著结婚啦，我想好好准备一下。」
「这样的话，我就没甚么可做的了。」
没想到计划会突然变成一张白纸。确实，对那么恩爱的两个人，没有必要要求他们赶紧结婚吗？而且仔细一想，让青年出席那个场合也会有问题呢。
「从某种意义上来说这正好。因为要让那个青年参加结婚之类的场合，我会很抵触。」
「看起来就是明明是喜庆的场合，却总是愁眉苦脸的样子呢。」
那当然吧，一直以来自认为喜欢自己的女性，跑去和别的男人结婚，自然不会有甚么好感情了。应该不会想把婚礼搞砸吧。也不觉得他有那么大的毅力。
「会不会说反对不合意的婚姻？」
「那样的话就会非常有趣了。」
如果被他那么一搞的话，会陷入真的非常困扰的状况，不过相反地我们会轻松不少吧。因为无论怎么想，青年都会沦为丑角。正正就是小丑。
「会发展成国际问题，能不能请你住手？」
不希望这种情况发生的菲尔特先生虽然插话吐苦水，不过没有问题。说到底，本来就是为了不让青年出席而错开日程的吧。
「对了，难得有空，能让我看看你的藏书吗？」
「包括古书吗？」
「是啊，说不定有甚么有用的知识。」
我觉得只有现在的国家的书是不够的。因为时间有限，不可能全部确认，但总比不做好。因为我不知道靠甚么契机能回到原来的世界。
「古书里也有古代语，你会看吗？」
「会。」
「啊，好厉害。光是这样，在这个世界上就不愁找工作了。因为古代语的译者很少。」
令人吃惊的是，那个青年也会读古代语。因为毕竟就是日语。感觉便利主义也有个谱，是心理作用吧。对这个世界的由来产生兴趣，也是因为古代语的缘故。
「那我明天给你准备一个专用的单间，因为有些东西流出来会不妙。」
「这么重要的东西，可以给在别的国家的我看吗？」
「我不是说了吗？琴音对我有恩，虽然你不会接受吧。」
「不会。」
过度的亲切反而会让人觉得可疑。虽然也知道一旦怀疑起来就没完没了，但如果不这样做的话，也会出现无法应对的情况。
「说真心的，事实上过去的事，和现在的我们没有关系。过去的事被拿出来也没甚么不好的，只是会有点麻烦。」
原来如此。也就是说包含了已经过了时效的内容吗？虽然我不知道这个世界上有没有时效就是了。
「这样子和我对话之后，琴音也差不多引人注目了。」
「明明都在努力不让他杀注意到我。」
一开始，青年果然是最吸引视线的存在，但因为和费尔殿下长时间的交谈，视线也投向了这边。如果是至今为止没见过的人，与下一任国王亲切交谈的话，自己会让人产生兴趣。
「不过，多亏了这身打扮著，应该不会被露骨地包围才对喔。」
「我一定会毫不留情地揪出来毛病。」
好歹也是外交官嘛。如果有问题的话，就让我迅速地指出来。正因为如此，他们才不会主动搭话。而且明明在和殿下说话，也不能从旁边插话。
「那么，在被卷入奇怪的事情之前，请容我先离开这里。」
「明明也许会被两个笨蛋来托你当媒人？」
「我想这是不可能的事，因为都是那两个笨蛋。」
被说了意料之外的事也能接受，真是太过分了。一般来说，才认识几个小时，怎么想都不可能让我当媒人。你在说甚么了啊。
「费尔德先生，剩下的就交给你了。」
「就算要交给我我也很为难。慢！？真的请不要逃跑！」
不要啊，因为两个笨蛋不正在看著我吗？光是和殿下说话就已经很引人注目了，再加上那两人就糟了。
「这是战略性撤退啊。」
「也可以说是逃避现实就是了。之后会不会被拜托呢？」
「我绝对会拒绝。」
我没理会从会场逃了出来，跟著我的米莎对我的吐槽。我可是连婚礼都不想参加啊。因为又不是强制活动了。从明天开始就是读书的日子了。
12.魔术与魔法 
联谊会结束，第二天。费尔殿下似乎按照约定为我们准备好了。侍女带我去的房间里，已经准备好了书籍。
「结束后请跟我说一声。另外，走出房间左边的房间是书库，您可以自由阅读。」
「谢谢。」
原来是在书库旁边啊。确认了一下准备好的书的封面，都是以魔术相关或不太明白的东西为主。和这个国家的历史书有甚么关系吧？
「米莎和莱莎，你可以从隔壁随便拿本书来看，因为这很花时间。」
因为可能有面向普通大众的书。不可能全部都和历史、学术、魔术有关。会有甚么娱乐小说也不足为奇。
「可是，我们不能让琴音大人一个人待著。」
「毕竟是护卫，丢下你一个也不好。」
「我也会陪著的。」
确实如艾尔莎所说。带头丢下我一个人的可说不上护卫。至于米莎，我好歹也是她暂定的主人，所以不能擅自行动吧。
「真是气派的书库啊。虽然我们国家也有，但是王城里放著大量的书，哪里都一样吗？」
「如果是重要的东西，由民间来管理的话会有危险，所以必然会聚集到城堡那边。还有禁书之类的。」
由民间来管理禁书的话，会轻易被强夺吧。虽然还以为我们的戒备比较森严，还以为哪里都一样呢。
「话说回来，还有娱乐小说啊。」
「这应该是供城里的人喘口气的，我们也已经准备好了。」
因为也是住宿的地方，所以不会只准备一些艰涩的书吧。下次去看看吧。最近都光是学习，没有娱乐，所以想稍微喘一口气。虽然接下来就得啃些艰涩的东西就是了。
「可是，居然一脸平常地把国家相关的资料放在这里，就不怕我们会恶用吗？」
虽然好歹上了锁，跟一般的书架隔离了。即使如此，让其他国家的人进入这里，不是很不妙吗。
「证明我们有多被信任吧。因为琴音大人是我国的外交官，也是殿下的盟友。」
「那个设定，我可第一次听说就是了。」
外交官这事到如今就不用提了，不过怎么是殿下的好友呢。我们见面才一个月啊。虽然确实经常和殿下说话，也经常一起喝茶就是啦。还没有放弃我吗？
「这是殿下为了不让臭虫附在琴音大人身上的顾虑。」
「多管闲事。」
判断不了自己是作为勇者被需要，还是作为媳妇被盯上。搞不好两者都是就是了。早晚要不要暴露出来呢。原本是个男人。
「那么选好了吗？」
「嗯，最后就这样吧。剩下的就是和米莎交换看，打发时间了。」
「我这边也没问题。」
嗯，两个人都结束了吗？那就回去吧。我接下来必须要读完艰深的书，不过那是必要的，没办法。最近都老是读这些。
从那以后一直读到傍晚。艾尔莎小姐在途中不知是不是厌倦了，睡著了，这样可以吗，护卫小姐。不，我知道不会在这里被袭击。不然的话，城里的警卫都在做甚么了啦。
「再怎么说，要一天之内读完是不可能的。」
「毕竟这么的量。琴音大人，请用茶。」
「谢谢。」
姑且不说历史书之类的，也有不太能带出去的东西。虽然说是三代前为止的勇者记录，但也有再之前的勇者的情报。我知道原因了。
「基本上没有做过蠢事的勇者吧？」
「我没有看过资料，所以不太明白，是这样吗？」
「倒不如国家做蠢事还比较多，比如勇者争夺战之类。」
围绕著一个勇者的战争。原因好像是当时的勇者也没有明确的所属国，但好歹也得采取行动阻止战争吧。虽然结果好像是隶属于战争中获胜的国家，但损害也很大吧。没有参战的国家真是聪明啊。
「说到底召唤勇者的理由好像是为了讨伐强大的魔兽，所以我想应该是为了寻求力量吧。」
不是因为想要知识才叫出来的吧。由于会有只靠这个世界的居民无法应对的魔兽出现，受到各国的邀请而召唤。这好像是一般的流程。
「而且勇者本身也不可能去旅行。」
在旅行的地方赚取路费的手段有限。而且去旅行的话，勇者的头衔就不管用了。因为国家需要，所以才能作为勇者生存下去。对于一般的国民来说，勇者这名堂是行不通的吧。基本上也没有甚么公会，只能打零工赚点钱罢了。
「勇者的英雄谭果然只是故事啊。」
「打倒魔王的勇者，在真正意义上是个英雄，不过除此之外的人，一般都不怎么起眼。」
虽然我觉得开发列车的勇者也会被视为伟人就是了。只是此外的人做了甚么，我不怎么看到呢。嘛，开发调味料甚么的，以技术革新来说还是不够看吧。
「而且尝试回去的勇者只有一个就是了。确实，我不认为会有完整的资料。」
而且因为是很久以前的勇者，资料本身也很可疑。并且，使用了怎样的手段和方法等最重要的事也没有写。这下可没辙了。
「不过，看了资料，也不明白为甚么要那么追求勇者。」
虽然说是为了寻求特殊的技术，但关于勇者自身开发了甚么以及教授了甚么的记述却很少。看来技术上的革新不多。难道是要求这种细微的东西吗？
「一般的都是要求强者，不过也许会拥有特殊的知识吧。」
「莓因为那个可能就发动牵扯到国家的战争吗？」
「毕竟是来自与我们不同的技术体系的世界，所以哪怕是一点小事，也能刺激到我们的灵感吧。」
原来如此。对我们来说是理所当然的事，对这个世界的人来说却是异常。就是我每当自己想要干点甚么时都会被制止。好像是米莎的工作。
「果然需要的还是武器吗？」
「可是，我从来没有听说过有甚么新武器。照目前的情况来看，恐怕是不可能实现的吧。」
最常见的是坦克和导弹。战斗机再怎么说也办不来吧。本来以为利用魔术的应用会很简单，果然是很困难吧。顺便说一下，枪倒是有的。只是没有普及而已。
「我无法理解就是了。」
「因为没有我的世界知识是无法判断的。但是这样一来，我明白了归还方法会很困难了。」
虽然还没有读过魔术方面的书籍，判断也许为时尚早，不过应该没有记载吧。本来就不存在像空间转移那样作用于空间的魔术。如果有的话就不会造火车了吧。
「那今天就到此为止吧，艾尔莎小姐，回去吧。」
我叫醒睡著的艾尔莎，先离开房间。然后只是拜托附近的人转告一下就走了。没有甚么特别的事件。果然不遇到三傻，万事都很和平。
第二天。虽然也看了魔术相关的资料，但是收获为零。不，也不是完全的零。只是关于回去的方法为零而已。作为加深这世界的知识这一点已经足够了。
「魔术有两种，和魔法的区别也有点模糊。」
「需要咏唱的是魔术，没有咏唱的是魔法，我们是这么区别的。」
原来如此。这个世界存在著两种不可思议的要素。咏唱只要在固定的语句中注入魔力，谁都能发挥效果。说到底，让声音承载魔力是甚么啊。从那开始就是未知的领域。
「关于魔术，我已经放弃了。」
「对我们来说是理所当然的就是了。」
这就是所谓的文化差异吗？目前不会使用魔术也没甚么不好的，不过考虑到以后的事情，还是学会比较好。找甚么人来教的话应该总有办法的吧。
「相反，我觉得我好像能使用魔法就是了。」
「那对我们来说反而是比较困难的一类。」
魔法不需要咏唱，但想像很重要。不过光是想像出火焰是不行的。好像是要想像出为甚么会起火，而假设打中人又会怎样，也得想像一下。
也就是说，如果不去想像人被烧的样子，就不会有损伤判定。
「周围的气温会上升，空气会减少，这些的要想像多少有多少就是了。但要想像到哪个地步还需再加验证呢。」
因为不需要注入魔力，所以我觉得这个比较用得来就是了。如果问我能否条件反射使出来，我会回答很难就是了。能做到瞬间的想像吗？
「虽然是预备知识，但比起魔术师，魔法师的需求更大。单是这样就被认定为上级者了。」
「理由是？」
「是自由度高吧？因为魔术只能用既定的，而魔法可以根据想像做出各样的事情。虽然不过也有魔力不足而哑弹的缺点就是了。」
如果只是魔力不足而哑弹还算好了。要是被全被榨干死掉的话就可怕了。安全装置起作用对初学者来说真是太好了。不过如果只是想像的话，为甚么那笨蛋学不会呢？
「因为真的没有魔力。」
「谁？」
「笨蛋。」
「原来如此，这也有可能，更何况谁也没有确认过笨蛋的魔力。」
单是一句笨蛋就能知道说谁，不过那是我们国家的共识，所以没办法。虽然想尝试一下魔法，但在有这么多书的地方，可不能发生意外呢。
「琴音大人有魔力的吧？」
「有啊，所以第二天就发了高烧。」
那很痛苦啊。想起得了流感的时候。这么说来，这个世界的疾病和原来的世界一样吗？之后再查一下吧。
「话虽如此，看来还是不能轻易回去啊。」
虽然没有期待，但还是很失望。我本以为能找到一点点情报的。虽然是我自作主张的期待就是了。
「对我来说，你永久定居也完全没有问题。」
「请你去协助我啊。」
「我们会协助您，但希望您能理解我的本心。」
嗯，把我留下来会有甚么好事吗？一般来想，我觉得勇者除了麻烦的人以外甚么都不是就是了。当然，如果有知识就另当别论了。
没发生甚么特别的事件，我们就离开了第一个国家。
13.准备舍弃 
跟费尔殿下、国王和王妃，以及非常遗憾地跟两个笨蛋问好后，离开了友好国家。虽然带回家的笨蛋一脸不能接受的样子，谁管了。
「嗯，是一次有意义的访问，除了一部分之外。」
「那个笨蛋公主会对琴音大人说出感谢的话，连我都始料未及。」
「我觉得护卫很轻松啊。」
虽然各自抱著各自的感想回国，但我和菲尔德的心里并不平静。不，任务是达成了。在远超预想的方向。
「失败的原因是，笨蛋公主远比我们想像中的更易搞定呢。」
「不，并没有输。」
「是赢了比赛，输了胜负的感觉吗？」
因为我们的计划完全被打乱了。和室长谈好的全都白费了，所以说不上是完美的胜利。
回国后，我立刻向室长报告，果然不出所料。
「你干了甚么？」
因为完全是那样，所以只能露出干笑啊。之后要制作报告书补充内容，当做好工作内容，正要走出房间时，却被室长阻止了。
「菲尔德可以离开，琴音就这样留下来，谈下一份工作。」
「啊？」
「那我告辞了。」
不要逃啊！倒不如说，给我等一下。我才刚回来啊。明明如此，为甚么马上就会有下一份工作的事呢？说好的休假去哪儿了！
「出问题了，明天就要你出发。」
「又是这么突然啊。」
「各种各样的退路都被堵住了。无论如何也要在期限前到达，否则不必要的开支就会增加，会对国库造成巨大的负担。」
国库巨大甚么的，到底是怎么回事啊。加上移动时间，我只外出了两个星期，情况就急转直下了。殿下忘记和我的约定的可能性很低吧，所以这个展开是意料之外的吧。
「首先，为甚么会变成负担呢？」
「要举办勇者到来的巡游。如果去不了的话，必须由我国弥补损失。」
「这只是主办国家自作主张吧？」
「潜台词是说我们一直在拖延，所以差不多让他过去吧。搞不好还会从那边闯过来。」
又一桩麻烦事。会做到这种程度的国家，就不能掉以轻心了吧？很明显是想要拉拢勇者。虽然费尔殿下很平易近人才得救了，但这次的国家，很明显会成为敌人。
「顺便说一下，负责那边国家的人死在那里了。」
看起来确实是死了。趴在桌子上一动也不动。偶尔会动一动，非常可怕。到底是发生了甚么事才会变成那样的状态。
「可以确定的是，他不会回来。」
「没想到这么快就分手了。」
虽然说得好像已经结束了一样，但结果显而易见的吧。虽然我这边的事被人传出去的可能性很低，应该不会找我挖角吧，但还是得小心。
「休假我要一口气放喔。」
「这个要向殿下确认。」
「一会儿我去拜访，因为费尔殿下要我传话。」
虽然内容方面是希望能通过写信之类的方式间接地说出来就是了。作为一个国家的代表说的话，那个不可能流畅无碍地说出来，虽然接受了，可是很不愿意。
「这次的任务很简单，就是琴音平安归来。」
「除此之外呢？」
「你可以自由行事。不管怎么说，反正束缚他的行动也不会改变结果。也没有不带他去的选项。」
「因为喊的是勇者，所以这个选择是不可能的呢。」
既然不是喊我，那就没办法了。因为我一点也不想为了笨蛋而成为人柱。为了自己的人生，我可以把别人交出去啊。当然如果是朋友就另当别论了。
「详情回头再说。」
「我先去殿下那里。」
明明是被拜托传话的，却在说工作上的事，要是没能传好就糟了。还是优先考虑这边比较好吧。
「至于那个传话，是『第一个孩子出生了，你很羡慕吧』。」
「好，琴音，我们结婚吧。」
「我拒绝。」
希望不要一边浮现青筋一边表白。所以我才不想说啊。为甚么要经由我来炫耀呢？大概是预料到了这样的流程吧。
「臭费尔，跟我有甚么仇吗？」
「大概是戏弄你寻开心吧？」
想起了原来世界的同学。让我去Cosplay呀，或是对我身体、尤其是胸部作出性骚扰。考虑到这一点，殿下会成为伙伴吧？
「等一下再发抗议信吧。」
「请随意，请不要写我的事。」
如果写的是谎言和妄想的话，我可受不了了。而且，如果他和费尔殿下勾结，想要追求我的话，我也不愿意。
「总之，先说说工作上的事吧，关于我接下来要去的国家。」
「要小心，尤其是琴音。只能祈求琴音是勇者一事没传出去。」
「不管怎么封锁，情报还是会从哪里泄露出去，这也是没办法的事。」
常言道人言难防。而且根据国家的不同，也有可能存在著类似忍者的东西。我的事情迟早会露馅的。
「那个国家特别渴望勇者的知识。甚至公开宣称我国的发展是得益于勇者。虽然我们没有否认也有错就是了。」
因为无法否定吧。哪怕只要有一点是事实，那就没法说出口了。而且对方可能认为要是自己也有勇者的话，就能得到更好的发展。从擅自被召唤的人的角度来看，真是个麻烦。
「难道没有考虑到勇者没有知识的可能性吗？」
「那个国家绝对不会那么想。他们固执地认为我们藏了起来。因为他们，先祖他们也吃了不少苦。」
大概是来挖角了好几次吧。即便如此，也没有去对方的国家，从某种意义上来说很了不起。虽然我猜应该也使用了一些强硬手段吧。
「迄今为止的勇者，都从来不会隶属那里，也许是感觉到些甚么吧。」
「真是个各方面都很危险的国家啊。」
我一边喝著米莎给我泡的茶，一边悠然地回答，却被殿下瞪了一眼。正因为明知道，所以现在才可以悠闲地说。到了现场之后会好好处理的，请放心好了。
「我的回答是不会变的，请放心吧，我也只有现在，才能慢慢享受喝茶。」
要是去了那边，搞不好可能甚么都不能吃喝。虽然米莎小姐会试毒，但我还是有些不安。而且要是米莎倒下了，我没有信心保持理性。
「琴音能来找我真是太好了，刚好有件东西要交给你。」
是甚么呢？装饰品之类的就不需要了。如果那是结婚用的东西就更是讨厌了。假如在不知情的情况下收下，自作主张变成结婚的话，我可是会闹大的哦。
「就是这个。」
「咚」的一声，放下的是一支枪。连我自己都知道我的脸在抽搐。为甚么礼物是这个？倒不如说是为甚么会有的啊，自动手枪甚么的。
「做得真好。」
「据说是付出了很大的牺牲才造出来的，现存的只有五支啊。」
牺牲这个词太可怕了，不想听。可以想像，应该是试射时走火了吧。到底炸断了多少人的手了？
「其中这一把堪称奇迹，因为材料是硬度最高的矿石，所以几乎不用担心会坏掉。」
嗯，拿在手上一看，很重。因为在原来的世界里没有拿过真枪，所以无法判断是不是比原来世界的重。说到底，从来没开过枪的我怎么能对付得了呢。
「琴音还不能使用魔术吧？那至少要有那个会比较好。当作护身符也好。」
「这护身符真吓人，我也没自信能打中，这不会走火吧？」
「我说过是奇迹吧。那是只一次就通过了评价测试的一支。其他的枪，甚至在开发阶段就已经死人了。」
恐怖也要有个限度。那当然也不会考虑量产吧。说到底，远距离的攻击方法本来就有魔术了，所以手枪也不会受到特别的礼遇吧。
「子弹呢？」
「除了装填好的还是十二发，还有三个弹匣。」
加上现在放入的子弹，一共是四十九发。多半没法轻易补给吧。因为单是造枪都花了这么多功夫，制作子弹应该也不是一件容易的事。看来没法练习枪法了。
「空弹匣也要回收，因为制作这些弹匣需要相当的辛苦。」
「明白了。虽然不知道能不能派上用场，但我还是先保管著。」
总比没有强吧。但是，该收在哪里呢？电影里也见过用插在腰带的。弹匣要收在哪里呢？
「一会儿把枪袋送过去，枪也到时候一并交给你吧？」
「对呢，现在给我也没有意义。」
因为是在安全的城堡里。单是身在其间，我的安全已得到保障。虽然如果被问到是不是可以放松心情的地方，我不知道该怎么回答就是了。因为坐立不安嘛。
「还有，这次的护卫由副长担任，这样琴音也放心了吧？」
「我确实知道那个人厉害到让人讨厌的程度，但真的需要那么警惕吗？」
他们是这个国家最高战力的一角吧，那么简单就让他们去国外，真的好吗？
「琴音的平安是最重要的，所以没办法，不过那边的我没打算特别配置甚么就是了。」
这下子，就算被笨蛋说受到特别对待我也无法反驳呢。因为这次来说，真的被特别对待了。为了国家的面子，没有办法吧。
「如果我也要搬到别的国家去，你会怎么做？」
「如果这是琴音的意思，我们没有权利挽留。」
虽然我没那个意思就是了。虽然接连发生意料之外的事情，但我知道这里的不是坏人。说不挽留也是真的吧。因为我没有任何作为勇者的好处吧。
「这么说来，要去的国家和我国的关系如何？」
「没有甚么特别的，只是那边擅自敌视我们而已，尽管如此，两国之间的关系也不是很险恶。」
「明明被敌视了吗？」
「只是王族而已。那里的人支配欲很强。一次也没能获得勇者，他们一定很不甘心吧。」
原因是谁，已经很清楚了。被召唤的勇者们也有直觉很敏锐的人吧。还是说见面的时候态度太露骨了？
「所以你既没必要顾虑，也没必要接受不合理的要求。先说好，就算你反击也没有任何问题。」
「你认为我会做吗？」
「就是认为才这么说。」
甚么都没做的话，我可是甚么都不会做啊。事态未必会像期待的那样发展。嘛，如果被说了明显让人不快的话，我倒说不定会做点甚么。
「说到底，我觉得自己一直以来应该都很老实就是了。」
「我只是隐约感觉到而已，再说一遍，你没必要老实。」
好、好，总之就是叫我去大闹一番吧。这国家和那个国家到底发生了甚么？既然会擅自敌视，应该是有甚么问题吧。
「我会尽全力努力的。」
我能说的只有这些。按理说我应该是负责遏止的角色才对，但当世界改变了，角色也会改变吗？
14.笨蛋始终是笨蛋 
再次乘坐火车离开了国家。笨蛋又吵闹了起来，不过贴身的侍女用武力把他抬了进去。真的很熟手处理这个。明明这边可是没有像那笨蛋一样轻松思考的余地。
「没想到会这样子和琴音一起离开国门。」
「说到底，副长不留下来不要紧吗？」
此次的护卫昤副长。虽然有著雷芬这名字，但因为大家都叫他副长，所以我也那么叫他。但是这次的话会很不妙吧？
「副长还有另一个，没问题，再说，只需团长一个人，大多数事情都能圆满解决了。」
「熊团长的话，确实甚么都做得来呢。」
顺便说一下，喊作熊团长的只有我一个人。虽然体格魁梧，但身体紧绷，面对一般的攻击纹风不动。不，岂止是一般的攻击了。要怎么样才能用肉体接住钢剑呢。
「虽然我也想赢上一次，但连胜算都看不见。」
「就算是狂战士模式也不成吗？」
虽然副长也是个有问题的人就是了。在战斗中斗志高昂的话，就会变成战斗狂。在训练中跟他对练的时候，也有过几次打开了开关，我真的以为会死。这种时候就是走为上计。
「虽然我有自知之明的，但被这么称呼，我还是有点遗憾。」
「如果米莉芭小姐不在，我可能已经死了喔？」
「我不否认，我宥在反省。」
血都吐了，真的很痛苦。黏在喉咙里吐不出来，血的味道更让人恶心。这样的循环更让人难受。虽然他本人意识到自己做得太过分了而土下座就是啦。
「帝国里有跟团长同样厉害的人吗？」
「从质上来说比我们还差。即使发生战争，我们也不会输。」
做了那么多斯巴达式的训练，自然会变强了喔。我混在其中，不过也不知道吐了多少次。不管有多少体力，要是能跟上那就不正常了。就是这样的残酷。
「就算有秘密武器吗？」
「每个国家都有秘藏的东西，而且哪里会有笨蛋打一开始就输定的仗了？」
没有吧，一般。如果输定的话，那还不如投降吧。谁会去打输定了便死了心没干劲的仗了。而且还关乎到生死的啊。 有输了就放弃不想做的胜负吗？而且还关乎生死啊。
「换个话题，这个国家是白痴吗？」
现在正乘坐马车在城下町移动。不过，马车里有我、副长、米莎和负责的外务官。在没有一个人是属于这个国家的异样状况中，外面就更糟糕了。
「把老百姓都卷进来的巡游，要是没能把笨蛋拉拢过来的话怎么办？」
在我们的马车前，站在犹如某主题公园那样气派的台上大摇大摆地展示自己。嗯，笑容很好。虽然他不理解现状吧。
「这样的话，之后也没法收手了，所以甚么都会做吧？」
「米莎，就是举例子也成，你能想像会发生甚么吗？」
「最简单的办法就是让他对自己的公主出手吧，这样的话，即使是我们国家也没有办法包庇她。」
果然是那个啊。听说这个国家有四个公主。因为王子有四人，好像有很多孩子。虽然在继承问
题上可能会发生很大问题，不过现任国王还可以继续干下去。
「那个，好像有个棘手的案子要发生，是真的吗？」
「这可是很认真的啊，丝璐小姐，概率至少也有九成吧。」
「这不是几乎确定嘛。」
眼睛下面有黑眼圈，脸色也不好的女性，是这次负责支援的人。这个人，真的不用休息一下吗？明显看起来身体不舒服。
「室长说只要我没事就可以了，所以可以无视那个笨蛋哦？」
「会从那里进攻就是帝国惹人厌的地方啊。虽然姑且是把他当作成我们的国宾，但似乎会要求我们多多少少也得负起责任。」
也就是说，不能就这样子把笨蛋丢在这里若无其事地回国吗。是瘟神吗，那个笨蛋。
「有没有把责任全部丢给笨蛋的方法？」
「放弃责任是可以的，但到时候会把他留在这个国家吧。」
「那就没甚么问题了。」
嗯，这不是等于解决了问题吗？倒不如说，丝璐小姐没有和室长商讨过吗？我和室长应该已经决定了对笨蛋一事完全不加干涉才对就是了。
「你和室长到底说了甚么？」
「说一切都交给琴音吧。虽然要提供支援，但谈判的主导权就交给琴音喔。」
喂，室长。你想让新人做甚么啊。虽然这次是第二次了，但第一次可是只做了和外交完全无关的事情啊。把这样的我当作谈判的主力人物，是不是脑子有问题？
「为甚么是我？」
「我想应该是要你大闹一番吧。室长也为帝国伤透脑筋啦。因为我没有那个胆量，所以要是琴音的话。」
别推我当箭靶啊。而且没有胆量亏你还能当外交官呢。这个职业正正是需要胆量的吧。这个人
的疲劳来自于心劳的吗？
「你可能误会了，我不会随便跟心吵起来，也不会挑衅别人喔。」
这样的场面，自我来到这个世界后应该一次都没有过才对。其他人也是如此，他们到底是看了我的甚么才做出这样的判断的呢？
「我想没有人会在第一次见面，就对一个国家的第二王子说教就是了。」
被这么一说，甚么也反驳不了，很痛苦。因为我可是得到许可的啊。可能是就算得到了，也没有人会真的去做吧？也许是受到在恋爱关系方面跟那废柴学园长打交道的影响吧。
「那么，真的可以吵架吗？」
「住手，我的心脏会撑不住的」
虽然嘴上这么说，但我毕竟也不会跟一个国家吵架的啊。既不是我一个人就能解决的案件，倒不如说我和丝璐小姐也没有擅自决定的权限。虽然会通过谈判拒绝要求吧，但不能同意说好我明白了。最多就是向国家负责人报告吧。
「话虽如此，这样的事情就可以随便说吗？」
副长的担心也是可以理解的。一般是不会说这种话的。但很明显，对方在轻视我们。既没有与车夫联络的窗户，旁边的窗户也用帘子遮住了。我往外看了一下，连护卫的人都没有。
「真是太大意了。」
虽然不是敌国，但很明显，如果不小心被拿住话柄的话，看来会变得很棘手。因为前哨战已经开始了。虽然对方是为了讨好笨蛋而竭尽全力就是了。
「话说回来，他好像很高兴呢。」
「大概是觉得自己一直以来都过得很凄惨吧，也许是希望被周围的人疼爱吧。」
副长应该也曾痛打过那笨蛋吧。可是，即使躲在窗帘后看著，那笨蛋干吗会这么兴奋呢？对于突然受到这样的待遇没有疑问吗？
「他的头脑好像很祥和。」
「因为是花田嘛。」
已经逐渐成为我们国家的共识了。希望他能学会些许怀疑。勇者被国家操纵的故事在小说中应该也有写吧，但怎么会一下子就遗漏了这部份呢？也许英雄志愿那一边更为强烈吧。
「马上就到城门了，琴音大人和雷芬大人，请你们转换一下心情。」
「因为是我们的战场呢，真的拜托你支援我们了，丝璐小姐。」
「我会妥善处理的。所以，如果能平安回去，请和我一起跟室长申请休假。」
因为过劳快倒下了呢。我回答说明白了后，从马车上下来，被带到城里。不过，笨蛋则被分别带过去的。要在这里跟笨蛋告别了吗？
「连解除武装都没有，真是出乎我的意料。」
副长在被领到的休息室里喃喃自语，我也同意。一般情况下，武器等危险物品应该会被缴交，并被严格保管。副长还带著剑，我的枪也还放在腋下的枪袋里。到底是有多被瞧不起啊。
「是游刃有余吧？」
因为不知道隔墙有耳，所以说得含糊不清，但坦白说，被愚弄了。言外之意简直是在说「你们的国家根本不值得害怕」。
「凭雷芬先生的直觉就可以了，周围如何？」
「门前有两个人，两边的房间各有一个。」
话虽如此，也不是毫无防备呢。有做好最低限度的事。虽然不知道准备了甚么样的人，但还是谨慎发言比较好吧。
「猜不猜得到勇者被带到哪里？」
「我也是第一次来，所以也没有头绪。」
即使是副长，也没有进入过别的国家，而且是敌对的国家的城堡吗？要是被攻击了，想要逃跑也是一件苦差事呢。
「目测的质呢？」
关于这一点，要用跟副部长耳语的音量说话。毕竟被听到的话会很不妙，而且也可能会跑来测试我方的实力。
「如果是我的话可以应付，以琴音的实力来说，大概是略略被压制的程度吧。」
也就是说，如果副长是单身一人的话，就能碾压过去。但是要保护包括我在内的三个人突破，应该有点严苛吧。也得他和我的相对吧。
「到时候我也会下定决心的，不过能不变成那样就最好不过。」
虽说是觉悟，但并不是杀死敌人。终究只是战斗而已。在日本，我从来没有和拿著武器的对手战斗过，连刀具也只握过菜刀而已。在训练中被剑指著的时候，一开始都是挺紧张的。
「有人来了。」
我甚么都没听见，莱莎和丝璐小姐也没注意到。也许只有副长才感觉到吧，不过作为护卫，他便是最佳的人才吧。
「准备好了，我来为大家带路，请跟我来。」
「丝璐小姐，要走啰。」
「对不起，我睡著了。」
明明我已经做好了各种觉悟，鼓足了干劲，可这个人呢。在重要的事情面前，希望不要削弱我的干劲。因为在谈判的场合都要拜托丝璐小姐了。
15.能称之为谈判吗？ 
在被领到的会议室里，帝国的官吏已经在等著了。我也很紧张，但没有表现在表情上。因为露出弱点就会被人利用。其他的人好像也习惯了，一脸平常。
「我是伊士兰王国的外务官代表
Kotone
・
Kisaragi
，请多多关照。」
「同样是丝璐・赛隆。谢谢贵国这次安排这样的机会。」
如果只是道歉的话，不需要这样多阁僚聚集。只要向代表说明个大概就可以了。然而却制造出这种状况，大概是有某种要求吧。
「关于我国犯下的错误，一如我们之前所说明的一样。」
因为丝璐是负责这个国家的人，所以笨蛋公主搞出来的事情，应该也用口头和书面好好地传达给他们。不然的话，外务部应该不会那么忙。各国的负责人应该真的很辛苦才对吧。
「关于这个，我们帝国也在确认，这次的议题就是关于这个责任。」
「你说责任？犯人的公主已经被驱逐出境，而协助她的贵族也被判处死刑就是了。」
原来是这样啊。关于把笨蛋公主驱逐出国还真是方便呢。虽然说是赶走我也可以接受就是了。不过合作的贵族的目的是甚么呢？只是单纯地想向王室卖恩吗？
「真是话要看怎么说呢。」
毕竟是让她结婚放逐出去嘛。那一点的情报也传达到这里了吧。毕竟到处都有在打听国家的动向才对呢。
「你不会认为只是这样就能被原谅吧，接下来要谈的就是这个了。」
「那开门见山直接问，有甚么要求？」
如果是要把勇者交给他的话，虽然多少有些不情愿，但还是会交给他吧。虽然所谓不情愿始终是演技。如果太轻易地交出去的话会被怀疑的。
「对呢，首先是要求赔偿，因为百年一次的机会白白浪费了。」
嘴上说著「浪费」，脸上却带著笑容呢。如果是其他国家，肯定会因为白白浪费了这样的机会而愤慨。对这帝国来说，一定有著某种利益吧。
「这就是我国要求的金额。」
「甚么！？」
看著递过来的纸上写著的金额，丝璐小姐登时哑口无言。我看了看也惊呆了。没错是国家能支付的金额。可是一旦支付了，就会被逼到财政困难的边缘。
「不管怎么说，这金额是绝不可能的！」
「你说甚么了？百年一次的机会，以金额来说应该不高才对。」
如果是这种想法，我也能接受。只是我不能接受。这一点丝璐小姐也是一样。正因为不能接受，所以她才会一边流著大汗，一边考虑如何压到可以让步的金额吧。虽然我却不是。
所以接下来由我来交涉。不，应该说是打破吧。
「跟高低无关，我国不会支付那个金额吧？」
「你知道自己在说甚么吗？这等于放弃责任，等同贬低了贵国的价值。」
不承担责任当然就是这样吧。不过，帝国方面也只考虑自己的利益，所以才说了这样的话。
「我是在说从现实的角度不可能而已。」
「等、等一下琴音。」
旁边的丝璐小姐很慌张，但想到我得到许可，所以把心里想的东西一股脑儿地吐出来。说到底，都是因为帝国那边脑子太笨了吧。
「容我听听理由吧。如果是毫无理由的发言，我们会视为对帝国的侮辱。」
「勇者对整个世界来说都是珍贵的存在，是最后的希望，大家都知道吧？」
「这是常识。」
「这样一来，支付损害赔偿的话就不仅仅是帝国，还必须向所有国家支付跟帝国同等的金额。」
一般来说，这是不可能的。假设支付了给帝国。如果其他国家也搭便车要求赔偿的话，那就必须支付赔偿金。虽然可以拒绝，但也会受到其他国家的指责。
「但是，你知道责任在于贵国吗？」
「我理解，但是不能接受不可能的事情。」
即使拿回国商讨，也可以预见会遭到拒绝。可以预测到，即使是阿瑞斯也不可能轻易接受吧。
「原来如此，我也理解了。这么说，向贵国提出甚么要求基本上也是不可能的吧？」
「如果是要求物品的话，那几乎是不可能的。理由如前所述。」
即使说是物资也是一样的。如果不给出同等金额或同等数量的东西就没有意义。要是有人说不公平，那可就麻烦了。所以基本上所有要求都不能接纳。那么就会出现那你能做甚么的问题了。
「那贵国打算如何承担责任呢？」
来了。我早就料到会有这个问题。虽然说到底，所有回答都是我当场想出来的就是了。室长也没跟我说甚么。只叫我去大闹一番，太粗略了。
「会在紧急情况下派遣勇者吧。虽说是客人，但勇者现在待在我国。」
「这还算妥当吧。可是假如勇者亡命他国，你打算怎么办？」
别说亡命了，那个笨蛋连所属国家都还没有决定好。所以，如果那笨重决定要这个国家的话，我们也没有权力挽留。
「关于勇者的责任，由亡命那国来承担不是很妥当吗？确实召唤的是我国，但也不能连不在的勇者的责任也一并负上。」
「难道要把责任都推给移居国吗？这不是太横蛮了吗？」
「既然都把希望寄托了，所以国家也得展示出那气量才成吧。」
对方的表情瞬间变了。不要以为没有任何风险就能得到想要的东西啊。我会把垃圾连同不必要的责任一并塞给你啊。现在就说好这点。提到国家的度量，自然不可能轻易退缩了。如果自尊心强的话，那就更不用说了。
「嗯，的确，既然是勇者所选择的国家，这点儿也该睁只眼闭只眼呢。」
其他的阁僚也同意了，这样就拿到口实了。这样一来，我们国家的责任就减少了一半吧。不是全部消失是因为还有我在。虽然我没自报名号，但我好歹也算是勇者啦。
「我国不打算放弃所有责任，在关税方面，我们可以商量一下。」
如果不稍微降低税率，其他国家也不会接受吧。关于这一点，已经和室长、殿下、国王商量过了。不是我可以随便说出口的内容。
「琴音。」
有甚么东西在桌子底下拉我的袖子。这么说来，这件事我没跟丝璐小姐说。虽然看起来很担心，但还是点了点头表示没问题。
「哦，你是说多少有点罪恶感吧？」
刚才我就在想了，这些阁僚干吗这么自以为是呢？当然了，明显是我方擅自召唤的不对，但我不喜欢这种明显的居高临下的态度。
「未能接受贵国的要求，非常抱歉。」
「好。那么，贵国从勇者那里得到了新的智慧吗？」
知道自己的要求不被接受后，这次就来试探吗？甚么智慧也好，不管被召唤的笨蛋还是我，在这个世界基本上都是废物。没一件新事物能教授。
「我们没有甚么可以告诉你的，但我也从来没有听说过这样的事情。」
暗示我们虽然不知道，但不知道上层知道多少。虽然不知道有没有好好传达给他，但可以感觉到他露骨地放下心来。你们不适合做外交啊。
「那是说勇者没拥有智慧的意思吗？」
「还没有掌握到那种程度。我们也在尽力让勇者尽快适应这个世界。」
也就是说，关系还没有发展好，和勇者还没有深入到那种程度。毕竟这里要说是他废柴的话会很不妙吧。
「是吗？为了这次的来访，勇者会带来甚么样的东西，贵国掌握了吗？」
嗯，话题往奇怪的方向发展了。说到底已经与议题无关了。目的是拖延时间吧。那就不用去预测笨蛋现在甚么样子了。该不会已经被攻略了吧？
「我方没调查到那种地步。」
因为都没有检查随身物品嘛。而且你们也没给我们做检查吧。明明一般情况下，都会没收可疑物品，所以这次才没戴手表来。
「是吗，噢，不好意思。」
会议室的门突然被打开，一名男子慌慌张张地走了进来。而且他满脸笑容，所以我猜到他在说甚么。
「勇者大人真是动作快呢。」
「是吗？发生甚么事了吗？」
现在正在演戏。我尽量发出焦急的声音，演得像吗？不过，虽说进城已经过了三个多小时，但也太易被搞定了吧。
「收到报告说正在和勇者畅谈的我国公主，两人已经结了婚。那么，这种情况会怎么样呢？」
那张嬉皮笑脸，是觉得自己赢了吧。嘛，虽然赢的是我们就是了。因为都减少了个吃闲饭的人。
「那么勇者便属于帝国的呢。非常遗憾，他和我国没有缘分吧。」
因为太过意料之内而笑了出来。无论是单纯的笨蛋，还是帝国过于意料之中的行动。就知道应该会选择了切实可行的方法，在隔离笨蛋的时候，也应该会采取各种各样的手段吧。他们大概以为第一招就漂亮中计了吧。
「不过，你还记得我刚才说的话吧？」
「勇者的责任全部由我们帝国来承担吧。哎呀，这次的会谈泡汤了。」
「不，是有意义的时间。如果没有其他的事情，我们就告退了。请问如何呢？」
「是啊，那没甚么要谈了。嗯，你们退下吧。」
「那我告辞了。」
走出会议室，松了一口气。再怎么说我也紧张了。虽然还没有到可以完全松懈的阶段，不过喘一口气还成吧。不过不能太表现在表情上呢。
「丝璐小姐，辛苦了。这次的结果虽然很遗憾，但也没办法。」
「虽然琴音的发言让我吓了一跳，但既然是勇者决定的事，所以没办法呢。」
如果是认识的人看到我们在走廊上一边走、一边口里说著十分遗憾的话，一定会觉得很滑稽吧。因为内心完全没有觉得遗憾。
「写报告真辛苦啊。」
「嗯，我们也免不了挨骂吧。」
虽然我觉得反而会被称赞就是了。好了，给走在前面的带路的留下印象这样就足够了吧？之后还会有联欢会，但我们不想参加。因为太麻烦了。
16.加班工作 
被领到原来的房间后，大家暂时保持沉默，可是过了一段时间也没有人来。按说应该会举行联谊会才对就是。
「我们真的被人瞧不起了呢。」
「他们对我们已经失去兴趣了吧？」
已经确认了房间周围没有人。我们在房间里等待的时候，副长走到外面确认了一遍。当然，左右两边的房间也是。结果是空无一人，真的是谁也不在。
「作为参考姑且问一下，这不是对其他国家的待遇吧？」
「请不要参考这个，这是例外中的例外，是最坏的对待。」
用不著跟丝璐小姐确认。作为国家代表的外交官，不应受到如此恶劣的待遇吧。这分明是在找人吵架。
「能拉拢到勇者，就真的那么高兴吧。」
「因为在其他国家看来，真的是值得纪念的事情。因为很少会有勇者离开我国。」
记录上的话。因为三代的勇者全都没有在国家里工作。但在传说中，有很多非正式的记录，比如在各个国家流浪、留在陷入危机的国家坚守等。
「虽然我没打算亡命就是了。既能得到自由，也没有被要求甚么。」
自己说著感觉很别扭。既被工作束缚，没有自由，又被要求以非常乱来的方式得出结果。如果不愿意的人会考虑流亡吧。从我的角度来说，因为很想在这里生活，所以就顺从了。
「我觉得陛下和殿下让我工作太多了。」
「琴音还算好了，我的话不知甚么时候开始已经没拿过假了。」
因为这个世界没甚么劳动基准法嘛。很多人只要自己手头的工作还没结束就回不了家。丝璐小姐现在也是当中的一员。
「我可不想变成那样。」
「没关系，琴音很快就会变成那样的了。」
为了避免这样的情况发生，我才紧紧叮嘱过殿下就是了。我和他约好了这次的案子结束后就要拿到休假，还想去城下町走走。不过单独行动应该不被允许的吧。
「因为需要我的案子已经定好了，这次应该就告一段落了。」
「如果习惯了，我想还会有其他的案子就是了。」
我的工作变成了与勇者相关事宜为主了。因为我本身就是勇者，所以没办法。即使如此，这次笨蛋不在了，估计也会平静下来。
「为了能胜任护卫工作，我会再进一步加紧训练力度。」
「再下去的话，骑士们会死掉喔。」
就连现在也已经唏唏的喘著大气了，如果再严厉一点，肯定有人会倒下。偶尔也会看到有人倒在墙边。虽然我可不想走近尸横遍野的训练场就是了。
「如果是团长的话，可是大气不喘就是了。」
「那个人是例外。如果以熊团长为基准的话，我可不会接近训练场。」
我也不想死。虽然实际上不会死就是了，但也有可能半死不活，严重到需要麻烦米莉芭小姐照顾。而且事实就是如此。
「话说回来，晚饭怎么办？」
因为没有人来，所以没有晚饭。虽然溜出去到城下町也不错，但万一有人来查看情况的话就会猾出问题了。明明是不给饭的他们的错。
「我去厨房拿点甚么来吧？」
「只能这样了吧。」
只能拜托米莎小姐了吧。如果我和丝璐小姐擅自出外被人发现，就有可能引起不必要的误会，而如果副长过去，万一真有甚么事就麻烦了。
「那我走了。」
「小心点。」
如果就这样平安无事结束的话就没甚么好担心的了，但也不能掉以轻心。虽然不是敌国，但一个搞不好也有可能会变成敌国。不管怎么说，那个笨蛋要成为独当一面的勇者还需要时间。
「不好意思，我给大家送上晚饭来了。」
米莎小姐刚要出门，门就打开了，别的侍女推著手推车走了进来。放著的应该是食物吧。但量不会太少了吗？毕竟这个房间里有四个人。
「我还以为你忘记了呢。」
「如果能记住还有人没有忘记的话，那就太好了。」
大多数人都把我们忘了。不过，是想让我们报告这国家中也有正经的人材吗。之后再去找一下吧。那到底会是谁呢？
「我来负责试毒。」
「不，我来吧，要是同伴有甚么万一也不好办。」
那个人打断了米莎小姐，打算负责试毒，看来她的主人真的很在意我们。至于那有甚么意图，在现阶段判断还是言之尚早。
「之后我的主人应该会露面。」
「即是正在参加联谊会呢。」
这样的话会是谁呢？虽然再怎么说也不希望跟王族有关就是了。不过这可是选项之一。因为大多数人都可以出席联谊会，所以无法锁定。
「你是？」
「我叫莉莉艾，以后请多多指教。」
也就是主子的名字要保密直到本人过来为止吗？这是主人的命令，还是莉莉艾本人的意思呢？有点出乎意料吧。判断的材料太少了。
「总之，先吃饭吧。」
因为是人家拿来的，不吃会很失礼。对于难得可能会成为协助者的人，对他们无礼可没有意义。而且还负责试毒了。
「你知道联谊会的情况吗？」
「气氛非常热烈，和第四公主的婚事也正式公布了吧。」
「太性急了。」
这样的话，那个笨蛋就插翅难飞了。我不觉得他会按照掌权者的想法行动。因为我不认为他有这种能力。可是，一旦露馅的时候，我也不知道该如何应对。
「真心话是不想让他跑掉吧，不过我不觉得他有那么大的力量就是了。」
「都说人不可貌相。」
看样子不是普通的侍女。如果能看透本质，那么那笨蛋的行动就很幼稚了。因为在巡游里得意忘形、毫无戒备去抱女人，然后轻易地沦陷了。可是我却不能回答她。
「琴音大人是如何评价勇者大人的呢？」
「我和勇者大人并没有那么亲近，所以无法回答。」
「虽然看起来不是这样。」
是那个呢。也就是说不容松懈半分的意思吧。这个侍女，果然是即将到来的人的先锋。而且一般的侍女也不可能这样互探心腹。
「目的是甚么？」
「他是否真的具备了我们所期望的能力，仅仅这一点而已。」
帝国内部也有人对勇者的资质抱有疑问吧。如果早期就知道是不能用的人的话，那么就能快快对应。就是为了这个而调查吗？
「你认为我们会回答吗？」
「会这么想的人的话，我就不认为了。」
才不会轻易吐出对自己不利的事情。用来讨价还价是理所当然的。是对于之前勇者被挖走了，勇者，却我们还这么沉著冷静而感到了不协调感吧。
「虽然从气氛上可以察觉，但也有可能是虚张声势。」
「那就交给你判断了。」
我觉得虚张声势没有意义。如果有能力的人才被挖走了，当然会著急。这么从容的样子，必然会让人觉得有某种内幕。会自作主张这么想，对我来说倒是一件值得感激的事情。
「王国方面似乎有很多优秀的人才，真令人羡慕不已。」
「我还只是后学之辈，还有很多东西要学习。」
「你太谦虚了。」
在这个世界里，外表看起来比实际年龄大是我的优势。实际上，这么年轻的人，没人会觉得能胜任外交工作吧。我才十多岁啊。
「饭后喝红茶怎么样？」
「我要。」
但是，我一个人一直应付著真的好吗？本来的话，这可是前辈，也就是负责这个国家的代表的丝璐小姐的工作就是了。当我试著投过视线，却被轻易地移开了。给我工作啊。
「好像来了。」
没听到敲门声之类的气息。只是副长也感觉到了甚么，大概是根据脚步声来判断的吧。我明明甚么都听不见。我深切地怀疑这个世界的人的规格了。
「对不起，我来晚了。我是帝国的第三公主，阿斯托莉亚。」
我抱著头，丝璐小姐惊愕地睁大眼睛。为甚么最坏的预测偏偏会猜对啊。明明地位再稍微下降一下就好了。
「初次见面，我叫
Kotone
・
Kisaragi
，以后多多指教了。」
「不需那种严肃的问好吧。因为我们的帝国做出了失礼的举止也是事实，要道歉的是我们。」
也就是还有正经的王族吗？虽然其他王族抱著甚么想法还是个谜，但第三公主多少是正经人的可能性增加了。说到底毕竟只是可能性。
「没关系。因为我们必须尽快把这次的事情回报，所以我们打算明早就出发。」
「真是匆促呢。那么报告是哪一边呢？」
「哪一边是指？」
「是好消息还是坏消息？」
「两者都是。」
虽然暧昧回避，但这也是事实。好消息是勇者被挖角了，以及取得了轻率的承诺。坏消息则是有可能是被王族察觉到了。有个棘手的人。
「您有甚么不满吗？」
「只是眼看到被称为勇者的青年，在我来看，不觉得有甚么希望。所以我想听听和他相处过的各位的意见。」
「刚才我也说过了，我们和勇者大人不是很熟。」
「也许是这样。不过，您应该好歹调查过勇者的能力。那个能不能告诉我一下？」
太棘手了。既不能死老实地回答，而对方是个王族，也不能随便搪塞过去。倒不如说，是要较量怎么泄漏已泄漏的情报。好了，该怎么办呢？
「我想看不出有甚么显眼的地方吧。不过这只是我们的主观想法，勇者大人也有可能还没有发现自己的力量。」
「是大器晚成型的可能性吗？那样子也没办法，需要好好教育才成呢。」
我没有说谎。这终究只是谈可能性而已，也不能胡乱谈他的失败经历。倒不如说，差不多该让我休息了吧。这绝对是加班工作吧。
17.唯一的友好关系 
正被迫奉陪帝国公主的情报收集中。被她刨根问底地问那笨蛋的事，我也非常为难。因为不太敢说真心话。
「莉莉艾，红酒。」
「这边。」
甚么时候准备好的。在这个世界里，我也到了可以喝酒的年龄。虽然我按照原来的基准，没积极去喝酒，但要是被王族劝酒的话，我也不能不喝。
「能和你们交谈，很有参考价值。那我也去上谏我的意见吧。」
笨蛋要开始受难了。基本上现状是他不具有强大的力量，通过锻炼也许能开花结果。只是其结果如何可以轻易想像得到。
「为了庆祝和你们的相遇。」
「谢谢您。」
如果只有我一个人还算了，可是连侍女米莎都递了酒，她一定很高兴吧。此次会谈的成功是毋庸置疑的。被人利用的笨蛋想必会受不了吧。
「我很好奇，琴音担任这样的外交工作有多久了？因为我好像没怎么见过琴音。」
「还不到一个月。」
「相对地，你看起来已经习惯了呢。」
只是装出一副习惯的样子而已。只要不胆怯，堂堂正正，就会看起来那样吧。说白了，就是靠气势和毅力，自暴自弃地熬过去的。
「你是怎么成为外交官的？」
一下子精准问到最难以回答的问题呢。这个，难不成是我的事情败露了吗？当我把视线投向莉莉艾小姐，她摇了摇头。那就只是闲聊吧。
「因为是这样的性格，所以才被发掘。」
「面对王族，很少人会能这么不紧张的呢。」
因为在本国都被王族的无理取闹，我会抱怨，也会不高兴，所以在其他国家也一样。实际上还在向其他国家的王族说教呢。不过，咕嘟咕嘟地喝酒不要紧吗？
「连大名鼎鼎的副长都带了来，看来对勇者大人还真是周到呢。」
「因为一直把他当作国宾对待，一般的常识大致上已经教过了。」
「关于魔术和魔法呢？」
「那个还没有呢，因为我觉得不能塞得太密。」
骗人的。本想让他学习一些关于魔术和魔法的知识，但因为他说忙于自主训练而被拒绝了。大概是觉得自己一个人就能做到的话会很酷吧。
「不愧是王国呢，和我国不一样，想法真周全。」
把红酒杯往桌子上一摔，她好像也积攒了很多怨气。看来光是今天，他搞的事已经令她讨厌到这个地步了。对于做事认真的人来说，想必是一件叫人头痛的事吧。
「会变成这种事态，是从以前就开始的吗？」
「不可能。因为勇者的出现，才点燃起王族的野心。」
换句话说就是公主的家人造成的。然后那笨蛋也是其中的一员。可是，王族的野心到底是甚么呢？是勇者的力量统一世界之类的吗？如果是已经醉得很厉害的公主的话，现在问她应该也没关系吧。
「不好意思，野心是指？」
「想要名垂青史。战争的话我无论如何也会阻止的。不过如果是发明类的东西的话，我也不能插嘴。」
是不惜发动战争吗？只是拉拢了一个勇者，以为就能同时与周边各国为敌取胜吗？那么的确可以作为最大的笨蛋遗臭万年吧。
「王国发明的列车。那是划时代的。移动速度、最大载货量都很棒。唯一的缺点是制作资金庞大。」
因为要使用大量的矿物呢。而且铺设轨道也需要时间。如果不定立以年为单位的计划，根本难以实践。如果没有这段时间的资金力，根本做不到。
「是关于交通工具吗？」
「不，武器也可以吧。总而言之，想要划时代的东西是确实的。当然，勇者自身变强的部分不会有甚么困扰吧。」
挺会做梦呢。如果不集中一点的话，那只会太过半调子而半途而废。我想说的是，应该要展示出度量，要不让他变强、要不让他专心研究吧。
「要求好像挺高的。」
「真是的，那班笨蛋。」
几乎变成借酒浇愁了。在其他国家的外交官面前露出这样的丑态真的好吗？你相信我吗？还是掺杂著谎言？有必要仔细调查一下。
「勇者那边的，别说是离开王国一步，还几乎独占的状态也不好。」
「情报应该公开了才对的。」
「即使如此，也有可能隐藏著甚么吧。我们不知道的东西。」
这次就是指我吧。本来计划等笨蛋被挖走后再公开。那时帝国的反应会是怎样的呢？虽然我是希望他们慌张失措就是了。
「我当上外交官的日子还很短，所以也不是很清楚。」
「那倒也是。话说回来，那个勇者到底是甚么了？」
那个笨蛋今次又做了甚么啊？明明都顺利结婚了，希望他别搞砸破裂啊。我相信帝国方面也不会这么轻易放手。
「明明都和妹妹结了婚，还对我抛媚眼。」
听他这么一说，我也一口气喝光了杯子里剩下的红酒，要求再喝一杯。这样子不喝酒谁能撑下去啊。旁边的米莎在提心吊胆地看著，应该还没问题。
「我建议你还是注意一下他的女性关系比较好。」
「在王国也是这样吗？可爱的妹妹会变成瑕疵品啊。就我来说，我打算严厉处理他啊。」
唯独女性关系问题必须想办法解决。应该不会弄出修罗场，被女性捅死吧？虽然好歹应该也有护卫在吧，但向勇者派遣护卫也很奇怪呢。
「奋斗吧，公主大人。」
「琴音想像到甚么了？」
虽然公主看起来种种苦劳就是了。不过最大的顾虑是笨蛋会不会逃出去吧，但我不认为能从束缚到这地步的帝国逃出去呢。虽然一不小心练就了某力量就不知道了。
「我只是察觉到了今后的苦劳而已。」
「我也要不要建立自己的派系吧？琴音你怎么样？」
「请恕我谢绝。」
大概是喝醉了吧。与其说她的嘴巴变轻率了，不如说脑筋变得不太灵活了。难得能和那个笨蛋分开，我可不想再跟他搞混在一起。而且我对王国也没有不满。
「一下子就被甩了呢，明明可以当个很好的商量对象。」
「虽然我没发誓要效忠王国，但王国于我有恩，所以没法背叛。」
这是我的真心话。对于不合理的要求或无法接受的事情，我会提出逆耳忠言的。即使国王不这么做，臣下好像也会提出要求。
「如果你对王国厌倦了，就来找我吧，我欢迎你。」
「如果那样的时刻到来，那就拜托您了。」
虽然是社交辞令就是了。既然不知道王国会发生甚么事，决定好下一个著落也不是坏事吧。副团长和米莎似乎摆出了震惊的表情就是了。至于丝璐小姐已经睡著了。
「那么今天就到此为止吧，好像喝太多了呢。」
和我两个人一起开了五瓶红酒，算是喝多了吧。公主大人相当厉害，但琴音的身体也十分强呢。尽管知道自己喝醉了，但思维和往常一样。
「莉莉艾，接下来也拜托你好好照顾吧。」
「听到了。」
听脚步声确实是退出了房间，不过反正外面有护卫在等著吧。没进入室内倒是意料之外的。总觉得这个世界的王族都缺乏危机感。
「啊，累了。」
嗯，伸了个懒腰，整个人都放松了。因为与其他国家的王族进行会谈，所以很紧张吧。而且情况也跟之前国家不同。
「王族中正经的只有刚才那位公主吗？」
「如果要问我意见的话，我想恐怕如此了。因为其他人不但没有违抗国王，反而率先附和了。」
从莉莉艾小姐的报告来看，应该也不是真人不露相吧。虽然经常能听到假装无能但实际上很有能的故事就是了。实际上没这回事吧。
「话说回来，亏你知道是我呢？」
「因为公主大人跟莉莉艾小姐之间的话有龃龉。虽然事前收到情报也是一大原因就是了。」
莉莉艾是向我个人提问，而公主大人则是问了所有人。在侍女问个人发问的时候就很奇怪。公主向所有人提问的问法才是正常的。
而且从室长那里听说过从事谍报工作的人已经潜入了。因为听起来若合符节，而且敢对话中实行了那个的也关键。如果不看整体发言的话便会看漏了。
「帝国方面真的还不知道我的事情吗？」
「对勇者有进行谍报是肯定的，但果然因为认定勇者只有一个人的既定观念，大家都认为只有那边那个而已。」
先入观念真是厉害啊。对于至今没有发生过的事情，危机感很低。全靠这样，他们才对我没有戒备心，这倒是帮了我的大忙，可是能应付到不测的事态吗？
「不过，我想可能会持续不了多久。」
「正因为如此，所以才会公开情报。恐怕在我回国的第二天就会公布吧。」
在被谁人掌握到情报之前公开会比较有利吧。继续把拥有勇者的事保密也没有好处。那不如赶紧暴露出来比较好。
「那么笨蛋那边呢？」
「真的统一称呼做笨蛋了啊。」
虽然她用那张抽搐的脸再次确认，但事到如今还说甚么了。那东西除了笨蛋以外，我该怎么称呼啊呢？倒不如说已经渗透到想不起他的名字的程度了。
「因为整天闭门不出，所以没甚么情报。」
这也难怪。虽然我想一定程度上也传出了他有在做蠢事的情报。不过多亏了笨蛋窝在房间里，除此之外的都不太明了。
「我也好，笨蛋也好，你肯定情后都不周全吧？」
「应该是这样吧。不过这不看以后的事态发展可判断不了。」
感觉最近都是这样。就是邻国，不观察一下笨蛋公主和笨蛋弟弟的发展，也不知道他们又会做出甚么事。我只能祈祷笨蛋不要引起骚动。
「王国周边国家的棘手事就此结束了吗？」
「因为我也不能怎么离开帝国，所以也不太清楚。不过，这次的勇者召唤事件中，会豹变的不一定只有帝国。」
即使现在很安静，以后也会出现失控的国家吗？虽然很棘手，但我们只能采取被动的姿态。现在不是可以先发制人的时候。错的是王国一方，这才是最大的问题。
「看来问题还很没完呢。」
「很遗憾，但确实如此吧。」
会不会演变成情报战呢。虽然比肉搏战，受伤的可能性低很多，不过依旧是棘手事没变吧。连回到原来的世界都完全没眉目，这点真是沉痛。
「总而言之，这次的任务到此结束吧。」
「辛苦了，我今后也会继续在帝国内执行谍报任务。」
「请多拜托了。」
这样就暂时告一段落了吧。因为笨蛋不在了，今后我自己不得不成为众矢之的，这也是没办法的事。因为单靠我自己一个人，怎么可以解决到已经发生的事态呢。先得为能够平安回家而喜悦吧。
第二天，真的平安没事就回国了。因为到了早上也没有人来，我们就擅自回去了，不过公主大人那边会想办法的吧。我已经告诉过她第二天回去。如果有甚么事，她好歹会帮忙吧。
