简介
被女巫的城市绑架，成为奴隶5年。成为这个世界上唯一的男魔女。
注：总之这作双胞胎赛高，由于双胞胎给剧情带来了极大的欢乐。
2023/6/1 这书现在居然更到了九百多章，之后每天不定时更吧，没来就是似了。
另外谁知道怎么修改更新日期，为什么我的改不了
谁知道怎么修改更新日期+1
看前须知 
这是纯机翻，不过进过稍微的润色，所以角色名字也不确定准确，不过应该能看，可能有不通顺的地方就多多担待。
有懂韩语的大佬润色可以找我，也欢迎大佬接坑
有大佬接手了，点进来看看 
怎么说呢，因为太忙，咕了太久了，有大佬有空翻译（机翻），就欢迎大佬翻译了。我也不知道什么时候有空继续翻译，以后有空肯定会继续翻的。顺便把很久之前翻译的几章发出来。让我们欢迎大佬结束。大佬万岁！！！
名字（翻译君们统一下吧，省的n个人翻译出n个名字）
为了方便每一任翻译君理解，我把每个不太常用的名字后边加上了剧情进度。
读者慎读，可能剧透
地名
女巫之城：盖亨纳
二等公民生活场所：塔罗镇
码头:博德镇（女主被绑的地）
博德镇北面：云菇村（被女主烧了的有情趣房间的地方）
阿尔斯·马格纳镇：简称白城，盖亨纳最中央的城镇
塞皮洛特之树：白城内的决议机关
拉提芬迪姆:时宇与双胞胎第一次遭遇魔兽的地方
主要角色
男主：申时宇
女主：阿米莉亚·玛丽金，香水魔女，玛丽金公爵（Marigold万寿菊英译玛丽金，如果完全照搬的话是玛丽戈尔德）
女主朋友：索菲亚·阿贝尼加，野兽魔女
双胞胎：奥黛特（妹妹）奥迪尔（姐姐）
主要配角（目前出场多，或者感觉以后出场会多）
基友:高尚
杰默奈家族：双胞胎的家族
魔兽：霍文库鲁斯（homunculus我查了下百度，还有人造生命的意思
，小矮人这个释义直接被我排除掉。
）
诺西斯之蛋：魔兽被击败后的掉落物（归男主）
水瓶座女巫：艾雅 萨达梅莉克 ，放逐者
次要配角（目前出场少）
弗洛拉·阿拉维斯克：弗洛拉西装店店主（就给男主做了一件衣）
杰默奈家族侍女长：加琳娜
被放逐的女巫：放逐者/放逐女巫
蓝蛇接头店店长：拉丽莎（女主绑架案的行动者之一，已被囚禁）
我考试寄了
散心，周五再翻译
恶毒的出题人，给题库，让我以为是背答案，结果他把题目全部打乱，考的点全部打乱，多选变单选，变配伍，单选变多选，变配伍，伞形科植物柴胡，从考哪个植物属于伞形科变成考柴胡属于什么科。
你这么考干嘛不直接给我知识点让我背，给我题库干嘛，草
忘记说了，我这个月不更
两场比赛，一本报告，一篇稿子，一次技能定级
比赛的话昨天比完了，打八段锦，但打得还行的人要去直播凑起场子
本来国庆打算双更的，结果心态炸了，不太懂为什么家里人很容易让我暴躁，我平时的阈值挺高的
插画1 
https://telegra.ph/file/f003e44f55918d0eb17b9.jpg
https://telegra.ph/file/3db281e93e7d4c71897bf.jpg
https://telegra.ph/file/bcbc399482c601de710af.jpg
https://telegra.ph/file/fc308d28f246ed6cadd07.jpg
https://telegra.ph/file/e448ede3f62db809fcf19.jpg
https://telegra.ph/file/0eac1a8b69819b54b8687.jpg
https://telegra.ph/file/0f5ba7e94ff138d3663b1.jpg
插画2 
https://telegra.ph/file/72185a8060e12572ca3ca.jpg
https://telegra.ph/file/23d5626bd2c276062c143.jpg
https://telegra.ph/file/4743b5a90527be89e23b1.jpg
https://telegra.ph/file/55bda35ae5f6f5cf00e6c.jpg
插画3 
https://telegra.ph/file/25b27ae77baea40ac2d1d.jpg
https://telegra.ph/file/cc876ab329434bb2d6466.jpg
插画4 
https://telegra.ph/file/c0e5052b2c28330b91f85.jpg
https://telegra.ph/file/22f8137ed4bce7ccf7e23.jpg
正文
001 
1.
秋天的雨很冷。
溅落在皮肤上的水滴和压在潮湿的蓝色工作服上的寒气，无论时间多长，都不适应。
「很脏 很重，他妈的。」
正在用铁铲铲起堵塞在下水道里的一堆泥土的申时宇低声咒骂了一句。
没有违抗体制的勇气和力量的人，只能用这么小的声音进行看不见的反抗。
挡住雨水压在他背上的雨衣有一股霉味，这是他服兵役时才在雨衣里闻到过。
当与落叶浑然一体，挖出堵塞排水道的泥块时。积水消失了。直线距离超过20米的巨大沟渠里聚集着从三一学院魔法书库流出的雨水。
多亏了这个，我成了泥坑里的白痴。
放下铲子，直起腰来，突然传来了响声。
幸运的是，今天上午的工作就此结束。
之后，下午两点之前可以窝在里屋嚼干面包，睡两个小时左右。
对于每天要工作超过12个小时的时宇来说，这是一场及时雨般的午睡。
首先，像这条狗一样想着先做什么的始宇从下水道里爬了出来。
看到脚了。
漂亮的小脚。
「管理员。不能干净利落地工作吗？」
管理员。
这所学院的学生、教授或研究人员都称时宇为管理人。
这是一个适当的头衔，没有给出姓氏或名字，但令人惊讶的是，这是一种非常人性化的待遇。
对像畜生一样属于中央市政府的奴隶来说，这真是尊称！
这取决于你被分配到哪个机构，但奴隶的常用名称是「嘿」、「嘿」、「那里」、「奴隶」等。
「是的，对不起。」
在毫无心意的道歉后，好不容易爬上了腰部高的排水沟，女方似乎很不干净，稍微退后。
现在看来，这种反应没有什么特别之处。
「有什么事吗？」
「今天我们有一个关于男性体液和魔力关系的课程。请在12点之前换装，然后在第二校舍前等候。」
即使经过 5 年的奴役，你也开始注意到了。事实上，当她作为副教授亲自来到这个肮脏的地方时，时宇就感到不安。
而且，与往常一样，不祥的预感确实成真了。
「我洗漱换衣服完就中午了…… 」
「那又怎么样？」
时宇用委屈的眼神看着副教授。
令人垂涎的金发用头绳扎着，整洁而整齐地排列着，散发着妩媚气息的双唇像是不悦似的紧闭着。
乍一看，她看起来很生气，但时宇知道。
也就是说，她那双蓝色的蓝宝石般闪耀的眼睛里浸透着奇学的喜悦。
「不会有不满吧？」
劳累的劳动一结束，「艾米莉亚·玛丽戈尔德」副教授就翻起了服装，她是个痴迷于申时宇的魔女。
在这里不能弄错的一个事实。
艾米莉亚之所以被称为女巫，并不是因为她有着特别歇斯底里、反复无常的性格。
这是因为，乍看之下，一个刚满20岁的美丽少女，顾名思义就是「魔女」。
也就是说，继承了前任『万寿菊』的魔女烙印，活了几十年的真正魔女。
「不，我马上准备。」
时宇连忙低头道歉。
在这个城市，女巫是一个特殊的阶层。
像时宇这样的奴隶，只要以言行不满意为由杀死，也不会引起任何争议。
「等一下。」
雨伞下扬起长长睫毛的阿米莉亚，呼唤了时宇。
迷人的氛围、完美的比例和极致的美感，仿佛上帝所造。
就因为她长得像个洋娃娃，我根本不认为她是个恶毒的女巫。
阿米莉亚停顿了片刻，然后咬了咬嘴唇。
「你改变主意了吗？5年应该是更新心态的充分时间。」
她像往常一样装出一副公事公办的声音，却又有些犹豫。
这也是一种无形的微妙诱惑。
时宇的脸色一瞬间阴沉下来。
因为他慢慢的看出了她话里的含义。
那一刻，时宇感觉到了一种不应该存在的情感碎片。
那就是自尊心和傲气。
「没有工作。我时间不多了，我先走了。」
时宇粗暴地拿起埋在泥土山上的铁锹，无情地转过身去。
在不适合秋天的雨中，阿米莉亚的眼睛再次眯了起来。
2.
「狗娘养的。」
我已经很久没有生气到头顶了。当我看着自己一直在做的工作的结果并发出无用的呼喊时，我平静的心在大声跳动。
不知为何，阿米莉亚还记得那段执拗的欺凌。
女巫一族都是那个样子。
除了长生不死的身体，她还挥舞着神秘的魔法力量，在享受各种特权的话题上，对最微不足道的事情进行了无情的报复。
时宇不喜欢女巫。尤其是阿米莉亚！
怕有人偷听，连脏话都不敢随便说，一只粗暴的手粗暴的搭在了他的肩膀上。
然后一个坏笑随之而来。
「哦，兄弟，怎么这么死相？」
「谁是你的兄弟，你这个混蛋？」
「你今天话太多了。如果发生了不好的事情，请告诉我。」
在这种肮脏的状态下，这个学院只有一个人可以毫不犹豫地抓住他的肩膀。这是来自北海道的日本人Mimaya Takasho。
「你他妈去哪儿了？」
「北海道南亚（男儿）雄赳赳赳气昂昂的六朝七层塔，不分昼夜。」
高尚一脸狡黠的表情，弹了弹小指。总而言之，当时宇整个上午都在雨中挣扎时，高尚正躺在研究人员或教授的床上。
时宇和高尚有很多相似之处。
两人都被从地球带到了这个该死的女巫的城市「盖亨娜」，并且是市政厅的奴隶，同一个男人，28岁，同龄。
另一方面，两者之间的差异非常明显。
关键是，时宇虽然做了5年的老实可怜的奴隶，但高尚却通过向学院里的一些女巫提供性服务来保证各种便利。
时宇的脸又再次被愤怒所笼罩。
刚才对阿米莉亚的深切愤怒，在我看到高翔的时候愈演愈烈。
「你没有什么气量， 谁让我们走到这一步，你想在一张床上打滚？「
「嗯，我从以前开始就梦想着当妓女。再说了，这里的女人都是我最好的美少女！和进入大妈们胯骨之间的那个时候相比，这是出人头地。你也别固执了，适当地爬吧。即使丢掉微不足道的自尊心，也能成为世外桃源？」
高尚笑得灿烂得足以露出他的牙龈。
他是一个不必要的酷混蛋。
所有被俘虏在女巫之城盖亨纳的现代人都成为奴隶。
此时奴隶的职责分为两部分，一是市政府所属的奴隶「共同奴隶」，另一个是个人所有的「私人奴隶」。
在这种分类中，被当作人对待的普通奴隶是各有千秋的奴隶。
要么是像高尚一样有着漂亮的脸，要么是像时宇一样有着出众的能力，被认为可以在公共事务中做出贡献。
话是这样说的，但是时宇和高尚都不知道确切的标准。
唯一清楚的是，高尚是在利用自己在主酒吧工作的经历，在遥远的国度实现自我实现。
「阿米莉亚副教授对你很感兴趣吧，嗯？如果你看看你在做什么，她就像是个青春期的丫头？我可以悄悄告诉你。你应该你应该好好烤一烤，煮一煮。另外，那种细心的女人一旦融化，就会全身心地投入。」
在他耳边低语的高尚。
「做不到，他妈的。」
「生活端正的青年时宇君，在韩国可能会把你的态度看成是高尚的学者，但在日本却称之为固执。」
「我说我不做！今天为什么这么执着。」
「呵呵，本来以为是要缓和一下心情，没想到太过分了。」
作为曾经的主持人，高尚似乎已经注意到了阿米莉亚为什么骚扰时宇。
时宇毕竟早就忘记了，但他记得刚被分配到学院时，拒绝了阿米莉亚晚上的服侍。
那时我对这个世界了解不多，很尴尬，所以拒绝
到现在还心怀怨恨，想折磨人。既然知道了这一点，即使有了傲气，也打算保持正直的气节。
也不能放弃最后的自尊心，可以说是骄傲吗？
「我很忙，别挡路。」
「又来了？好像刚工作完。很累吧。」
虽然他说会安慰我，在旁边调皮的样子让我很生气，但高尚是个好朋友。
他从高尚那里得到了很多帮助，高尚的环境比较富裕，是他唯一可以公开交谈的人。
在军队生活了两年的同期也成为了好朋友的情况下，如果是一起过了5年奴隶生活的朋友，就更不用说了。
「这是怎么回事？助手？」
「马是助手。妈的……」
与时宇不同，高尚的脸上露出了有趣的表情。
「难道是…上课吗？」
「是的，那门课。」
与垂着肩膀灰心丧气的时宇不同，高尚带着不理解的表情反问。
「那你怎么这么郁闷？我觉得很好。「
「像你这样的人会喜欢的。」
「你不会知道，看到那些崭新的、绿油油的见习女巫，对我的生活来说是多么的安慰。」
「我是苦口婆心地说，但你知道如果你碰了一个学徒女巫，你就是个白痴，对吧？」
如果你这样做，你的脖子会飞得没有任何解释。
既然已经被育林掩埋了，你不会想把手伸到禁忌上吧。
看到半惊吓的时宇，高尚笑着回答。
「花儿有时候看着也会变得幸福。 顺便说一句，我不能替你去吗？「
「我也很想。这是不可能的，因为这是阿米莉亚副教授的传唤。」
「你也是自讨苦吃啊。」
高展啧啧表示惋惜。
从生来就对女人痴迷的他看来，这或许是对他的恩怨。
但对于具有正常性羞耻心的时宇来说，这是比任何劳役都辛苦的时间。
「那我也要走了。 你看起来也很忙。 一会儿见。「
高展拍了拍她的后背，为时宇打气，然后消失在走廊尽头。
用他的话来说，可能是因为另一位被提名者在等待。
时间被耽误了
洗身换衣也显得很紧张。 如果违反阿米莉亚副教授指示的时间，不知会受到什么样的指责。
迅速换上实验服后，要在约定地点提前5分钟待命。
只长叹了一口气。
「去你妈的城市。」
除此之外，我无话可说。
002 
1.
学院内部并没有为使用者准备专门的洗身场所。
这意味着你甚至不能进入一个优雅的浴室，有上下水管道。
最终，蹲在井边的时宇将冰冷的地下水泼在身上。
每当粘在身上的干涸的泥包变成泔水时，骨头就会发酸。
只要时间充裕一点，就会用旁边的锅生火做成热水。
一想到这一切都是因为阿米莉亚的泄愤，我就咬牙切齿。
「好冷，妈的!」
被抓来盖亨纳奴役了五年。
要解释这个荒谬的城市，就少不了对女巫的解释。
在书库里通过书册接触到了很多轶事，和魔女磨合生活，时雨深切地感受到了他们是怎样的存在。
女巫是傲慢、危险、自私、疯狂的一族。
但这只是时雨对女巫的欣赏，与真正的女巫定义或概念相去甚远。
排除一些更私人的感情，说起来，
女巫是指身上有「烙印」的人，同时也能施展魔法。
第一个告诉我这个的是绑架了时宇并把他带到盖亨纳的奴隶贩子。
脸上布满了大伤疤的奴隶商人给了时宇一个不是忠告的忠告。
「如果你想保住性命，千万不要违抗女巫。」
现在想来，这句话真是可笑至极。
在好好的过着自己人生的时候，不仅被绑架，还被要出卖的对象提出了忠告。
但时宇至今仍清晰地记得奴隶商人脸上那近乎本能的恐惧。
在奴隶拍卖会上被市政厅的公务员卖掉，被分配到三一学院担任管理员已有5年。
在偷听阿米莉亚讲课或翻阅书库书籍的过程中，时宇能够理解当年奴隶商人说过的话。
对女巫的恐惧不仅仅是因为他们的魔法。
真正让时宇害怕的是他们的目的和实现它的方式。
每个女巫都为了赶上「创造女巫」的伟大魔法而活着。
对于追求更高的魔道的女巫来说，实验伦理或道德之类是附加问题。
实际上，不是市政厅奴隶的私奴会承担近乎强制劳役的残酷劳动，有时还会在秘密的人体试验过程中死亡。
感觉说得太难了。
用一句话概括就是「魔法就是翻白眼的疯婊子」。
寻找精力食品的更年期中年人的执着与巫婆对魔法的执着相比也不算什么。
"疯婆子们。"
如果在奴隶拍卖会上，市政厅的官员没有时宇又会怎么样？
每当我想起那样的家庭，我的后背就发冷，这是无可奈何的。
耽误了太多时间。
用了3年多、开了3个洞的毛巾，轻轻一扭头，连内衣都不穿，穿上了宽松的白衣。
合成纤维等是用没有一点点的硬挺的材料勉强遮住身体的礼服一样的设计。
这种在三一学院内被称为实验服的衣服，与其说是衣服，不如说是更适合用干净的草帘来形容的东西。
只要轻轻一提起像裙子一样下垂的衣角，就能清楚地看到局部，就把话说完了。
穿上每次都穿不习惯的实验服，时雨径直走向第二教学点。
2.
位于莱诺蒙德镇的三一学院。
这里进行学徒女巫的教育和女巫们的研究。
学院的校舍建筑以十字形式分布在东西南北，是17世纪巴洛克风格加上亨纳独有的建筑风格的石雕建筑。
其中，最近改建的朝方第二校舍让人联想起凡尔赛的宫殿。 因为装饰得如此豪华和喧闹。
盖亨纳的阶级社会和体制，由来是对一切都不满意的，但看到这些审美的建筑时，总是发出纯粹的感叹。
经过像血管一样延伸到所有教师的走廊，进入第二教师大厅后，水晶吊灯、隐隐燃烧的烛台、礼赞魔法妙理和美丽的天葬画迎接了时雨。
下面站着一脸苦恼的阿米莉亚·玛丽·戈尔德。
她有时那样一个人沉浸在思绪中。
高脚鞋、露出身体轮廓的女式连衣裙和包住肩膀的斗篷……
总的颜色是黑的。
因为是以见习魔女为对象的课程，所以穿和脱都很难穿。
阿米莉亚从老一辈「金色玛丽」那里继承下来的衣物，每一件都比她的身体大。
因此，拿着自己上半身大小的书，眉头微微皱起，看起来非常小。
「。。。。。。」
时宇暂时忘记了处境，迷惑地看着她的侧影。
虽然非常讨厌女巫，但不得不承认的事实是，所有的女巫都是美丽的。
披散头发，披着黑色披风露出的令人垂涎的金发，像禁果一样的红唇，衣服上露出的柔软弯曲。
令人眼花缭乱，不能认为是人类的东西。
阿米莉亚就像一座雕像，融入了这个光彩照人的奢侈大厅的风景。
「副教授。」
在时雨的召唤下，阿米莉亚不紧不慢地眨了眨眼睛。
接连不到5秒钟，他带着冷冰冰的表情回头看着时宇。
从斗篷口袋里掏出怀表，检查时间的阿米莉亚。
「从中午开始已经过了三分钟了。我看起来那么闲吗？」
「我准时到达。 但我不想打扰你，因为你对魔法的真理深思熟虑。「
其实是在傻乎乎地偷看她的侧面，但这似乎是个错误的选择。。
「错了，你应该叫，而不是站着。 管理员确认到达的时间是从约定的时间开始3分钟以后，也就是迟到的时间。既然我没有意识到，就没有办法确认管理员是迟到了还是准时了？」
「对不起。」
时雨的道歉很快。这种无理取闹不止一次。
虽然阿米莉亚总是一副要吃掉他的样子，但马上道歉的话，她也不会多说什么。
他似乎认为，抓住最下流的奴隶的话柄进行诘难会降低自己的品位。
「算了。与其期待你做出明智的判断，不如教实验老鼠魔法。」
「我真的很抱歉。」
但是今天阿米莉亚的唠叨很长。
低着头的时宇的后脑勺引来了阿米莉亚的严厉斥责。
「到目前为止，我认为我对管理人员的失误视而不见。 如果你犯了一个又一个明显的错误，那是因为没有适当的惩罚。「
不祥。
「以后一周下午的工作结束后，打扫我的研究楼。」
「什么？」
这是露骨的折磨。
她自己使用魔法，3分钟内就能干净利落地完成清洁工作。 但是，不是女巫，只是一介人的时宇要打扫那复杂的研究室，足足需要3个小时以上的时间。
阿米莉亚以迟到3分钟为借口，一天12个小时的工作还不够，还指示加班3个小时。
「连约定时间都错过了，连这个也不听吗？」
时雨什么也说不出来。
阿米莉亚用行动表明了不接受任何反驳和不满的决心，结束了对话。
将大书一边倒地扔到时宇的胸口后，朝楼梯走去。
差点在越过道的野蛮行径中把双声吐在嘴里的时宇强把它吞了下去。
可以看到阿米莉亚的背影，她拖着因身高过长而垂到地面的斗篷，爬上楼梯。
我想把它踩在脚下，把它摔在身后。
这不是什么难事。 但没有信心承担后果。
比起刚才，拖着沉重的肩膀，时宇跟在阿米莉亚后面。
3.
「请坐好。」
这是走进教室的阿米莉亚不打招呼就说出的话。
教学楼在阴沉的天气中也不褪色，散发着优雅的气质，以宽大的黑板为中心，摆放着书桌，呈阶梯式结构。
与适合大型讲座的结构相比，面积小到能容纳20人就能坐满。
但是没什么好担心的。
因为在教室里等候听课的见习女巫只有两个。
两个紧紧依偎在一起，仿佛是一个身体的少女看到时宇，笑嘻嘻地坐在了桌子上。
可能刚才还在聊天，气氛有点乱糟糟的。
时宇把沉重的书放在讲桌上，站在阿米莉亚的旁边。
然后被盯着自己的紫色瞳孔吓了一跳。
这对同卵双胞胎似乎是互相复制和粘贴的，从阿米莉亚进来的那一刻起，她们就把所有的注意力都集中在了时宇身上。
奥黛特和奥黛尔。
她是从两年前开始在三一学院上课的唯一的见习女巫。
乌黑的黑发，晶莹发亮的紫色瞳孔。
虽然像不懂人情世故一样天真地坐着，但时雨知道。
天真并不总是意味着善良。
小孩子一脸天真无邪，压死蚂蚁。
绝对地说，这对双胞胎所具有的天真接近于那种纯粹的心胸包容。
「阿米莉亚教授! 今天是和申时宇助手一起上的课吗？「
「阿米莉亚教授! 今天的课是和助手一起上的吗？「
几乎同时开始喋喋不休，声音清脆高亢，如鸟语花香。
连声音都像极了，如果不仔细看口型，连谁在说话都很难分辨。
「是的。」
阿米莉亚似乎已经很累了，偷偷地叹了口气。与此同时，奥迪尔和奥黛特互相面对着对方。 就连那个样子也像对着镜子一样，甚至出现了令人不快的山谷。
「今天是什么样的实验呢？」
15代玛丽·金的阿米莉亚，在担任三一学院副教授的同时，还创造了22次传球（path）的高境界。
她属于「男爵」，在女巫社会中也是极为罕见的贵族。
也就是说，这对本来就只是「见习魔女」的双胞胎来说，并不足以让她们喋喋不休地动动嘴巴。
阿米莉亚更不是一个圣人，一个看到他的样子就会忍耐的人。
「男性的体液和……」
「啊啊！太丢人了。」
「啊啊！怎么能这么野！」
话音未落，大惊小怪的奥迪尔和奥黛特。
时宇看到阿米莉亚紧紧咬着嘴唇，感到难得的痛快。
几乎只有在面对这对双胞胎时，阿米莉亚露出困惑的表情。
时雨不知道奥迪尔和奥黛特是如何引起这种反应的，她们只是一个学徒魔女。
即便如此，世界上难得一见阿米莉亚惊慌失措的珍贵面貌还是很壮观的。
「......男性的相互关系。「
「是脱下来看吗？」
「这次也要脱吧？」
「没错。」
痛快只是暂时的。
「阿米莉亚是难以面对的对象」，换句话说，就是「无论时雨做什么，都要慎重对待的对象」的意思。
在这样的双胞胎面前，昨天、今天、也许明天都要进行耻辱比赛。
在逃出这个该死的城市之前不会有改变。
「但在真正的实验之前，我得先看看奥德特小姐和奥迪尔小姐的表现如何。」
「但理论很无聊吧？」
「没错，没错。杰默奈女巫说:「没有实践的魔法理论没有任何意义。」
但并不是说阿米莉亚总是被双胞胎摆布。
阿米莉亚有副教授的威严，当她开始掌握气氛时，这对双胞胎也会听从指令。
阿米莉亚完全无视双胞胎嘟嘟囔囔的抱怨，啪啪地砸在讲台上。
「把上节课布置的课题交上来吧。」
「是的!」
「是的! 教授。「
双胞胎偷偷地看了看眼色，变成了听话的孩子，交上了一叠纸。
虽然看起来很傻很不懂事，但也是见习魔女。
乍一看，复杂的魔法和修饰潦草的课题似乎足有几十张。
产生兴趣，想浏览课题内容的时宇大吃一惊。
因为直到此时此刻，两个女孩的目光还钉在他身上。
003 
1.
阿米莉亚站了起来，开始翻阅双胞胎的作业。
你看对了吗， 以自己想读的速度读，但在觉得有点奇怪的地方，用红宝石装饰的红色羽毛笔就会变得潦草。
在那一刻，两姐妹的目光也转向了阿米莉亚。
时宇认为，见习魔女是魔女对魔法的妄想和疯狂的直接例子。
从无到有创造出来的创造魔女。
每个女巫都为了达到她那无异于神境的魔法而活着。
虽然存在了150年，但阿米莉亚依然有着花季般的外貌，从这一点就能知道，魔女在被打上烙印后，将永生。
但并不是每个人都能活到永生，无限发展。
有人被万万不可逾越的墙阻挡，有人则因永远的惰性而停滞不前。
数百年，顽固不化的女巫们终于承认，如此多的女巫屡遭失败。
单靠个人的成就是赶不上创造女巫的伟业的。
如果是有常识的人就会放弃，但女巫绝对不是常识性的存在。
因此，她们。
如果是用一个生命无法追上的伟业，就一而再、再而三、再而三地重复吧。
让我们把自己的研究传给拥有完全不同思维方式和才能的人，让她们继续研究下去。
女巫几百年，数代迈进的魔法研究。
包含了该研究精髓的就是女巫的烙印。
而接受烙印，准备延续下一代的研究，就是像奥迪尔·奥黛特这样的见习女巫。
女巫不仅轻视他人的生活。
对她们来说，连自己的生命也不过是完成魔法的工具。
打分结束了。
「拿回去吧。」
不到15分钟，阿米莉亚就把两个课题都交回去了。
不单独计分。
这是因为阿米莉亚的「魔法学问不是可以打分的学问」的主张。
「我总是这么说，但我的增删只是一种可能。 不要照单全收，要不断地反刍和质疑「。
「是的! 教授!「」
即使是严谨的阿米莉亚，在走上讲台时，也是一位相当优秀的教授。
平时，在对时雨的事无巨细进行挑剔的主题上，每次上课的时候，都会承认除了自己的想法之外，还有其他道路存在的可能性。
看来女巫们对自己魔法的弗莱德是很棒的，这是一种相当灵活的姿态。
再次接受课题的双胞胎像是在竞争一样努力地确认了阿米莉亚的增删。 模仿纸张快速翻过的声音的词。
当你看速度的时候，你显然不是在正确地阅读。
因为两个女孩即使才华横溢，与成熟的女巫阿米莉亚相比，也不过是初出茅庐。
「71个，奥黛特，你有几个，」
「我有59个。 今天我赢了姐姐!「
「不要说谎! 不可能差那么多!「
一脸得意的奥黛特和难以置信地抢走奥黛特报告的奥迪尔。
「这不能单纯用数字来计算啊! 你看，我只修改了一行，但你修改了整个段落。 这里，这里。「
「姐姐明明说过要用增删部分的数量来赌!」
突然，眼睛里发生的闹剧，让人看到阿米莉亚的手指在蠕动。
看起来像是在焦急地寻找香烟。
但是阿米莉亚没有在讲台上吸烟。
取而代之的是敲打桌子，结束两个女孩不痛不痒的口水战。
「肃静。」
「啊! 对不起，奥黛特，是因为你!「
「对不起，教授。... 我姐姐有点不懂事。「
阿米莉亚没有多说什么，只是等待混乱的气氛平息下来。
然后对课题不置可否，直接上课。
「在正式上课之前，我要问你一个问题。 男人能有魔力吗？「
阿米莉亚总是这样从提问开始上课的第一步。
一头雾水的奥迪尔和奥黛特喋喋不休地说着各自的想法。
「不，所以女巫不是只有女人吗？」
「我也是这么想的。」
「首先，男性也有魔力。 那么为什么男性不能继承烙印呢？「
一提到男性这个话题，这对双胞胎就变得更加津津乐道，开始投入到阿米莉亚的演讲中。
「也许是因为我太笨了。」
「啊！我不是对时宇助手说的。「
嘻嘻哈哈的双胞胎和摆出一副心不在焉的表情的时宇。
即便如此，阿梅利亚的演讲本身还是很有趣的。
她像个高高在上的女巫一样，抓住了重点和关键。
「正如许多神话中所说，拥抱世界的母体属于女神。 历史悠久的象征和系统自然会投射到魔法中。 因为魔力是一个有实体的，同时也是一个观念象征系统的集合。
男人可以创造生命，但不能拥抱它。 与女性不同，你可以在体内产生魔力，但你不能有魔力的烙印。「
奥迪尔和奥黛特似乎理解了，双双点头。
「但这并不能完全排除男性在魔法研究中的存在。 如果我们的女巫能够直接在体内释放魔力，这将是一个颠覆魔力理论尺度的创新发现。「
「这门课是关于魔力的表现吗？」
「是的，为了做到这一点，我们首先需要确定男性体液和魔力的关系。 在你的水平上很难做到。「
时雨感到该来的来了。 阿米莉亚用毫无感情的声音命令。
「助手，请你更衣。」
「是的。」
耻辱的时刻到了。
事实上，在「魔力助手」的课堂上，时雨的对待无异于教辅材料。
不仅如此，连性器官都赤裸裸地暴露，还要受到好奇的目光的教材。
脱下实验服，时雨赤身裸体露了出来。 衣服太粗糙了，不到5秒钟就脱下来了。 这是一开始为了容易脱掉而制作的衣服。
「哇……」
「哦……」
尽管已经见过几次，双胞胎还是用闪亮的眼神打量着时宇的裸体。
对于从出生开始就为了成为女巫而在无异于鸟笼的环境中成长的姐妹们来说，这是独一无二的性教育时间。
不是特别长赘肉，也不是肌肉发达的成年男子的身体。
沉甸甸的行李大到哪儿都能摆出来。
甚至没有勃起。
幸运的是，关于尺寸的问题并没有不置可否。
「什么时候看都很光滑。」
时雨身上连一根细毛都没有留下。
因为有时候像这样用作教辅材料的时候，为了肉眼能确定的识别，进入了一个充满了奇怪液体的浴缸，全身的毛发都处于脱毛状态。
时宇低着头，背着手配合实验。
即使主张实验体的人权，也不是可以听的对象。 他们会你留下你的头发应该要感到庆幸吧。
「集中注意力，不要漏到别的路上。」
是因为今天听了高尚的所有话吗？
原本只以为面无表情的阿米莉亚的双颊似乎泛起了红晕。
「男性通过自己的意志也能产生魔力，但最激烈的魔力产生是在射精的时候。 我们不需要精密的仪器。「
阿米莉亚用细长的教鞭举起了时宇垂下来的东西。
把别人的鸡巴当酸菜一样对待。
「魔力的产生与精神的弘扬有着紧密的联系。 在男人的本能中，「播种」的行为会激发他们的本能。 今天我要用肉眼观察它。「
说得很难，但最终要做的事情很简单。
也就是说，在射精之前，要公开手淫。 如果是像高尚一样的真性变态，应该会喜欢，但时宇不是。
第一次以制造魔法试剂为由采集精液的那天，时宇陷入了羞愧之中，整整一个星期都没有睡好觉。
阿米莉亚在桌子上放了一个粉笔和一块黑板。
首先，在黑板上用粉笔画出了魔法阵。
她拿的粉笔不是单纯的粉笔。
为画魔法阵而制作的玛纳乔克，是在石灰粉中混合提高魔力传导的金粉和特殊试剂而成的物品。
当然是时雨看都看不下去的高价品，那个小小的东西远远超过了时雨一年的薪水。
原本什么都没有的黑板上瞬间充满了圆润的文字、几何图形和线条。
阿米莉亚在没有任何工具的情况下画出了正直的直线和曲线，并在完成的魔法阵上放上了悬挂在三脚架上的笔。
「这是一个非常简单的魔法阵，可以感知魔力的产生。 看看结构就知道了，「
「是的，教授。」
「现在你要射精了吗？」
在时宇看来，这并不是一个非常复杂的魔法阵。 那么姐妹们也不可能不理解。
如果是这种结构，在外部发生魔力的瞬间，就会开始向那个方向振动。
产生的魔力将决定摆幅运动的幅度。
果然，双胞胎只是瞥了一眼魔法阵，并没有说出什么感想。
似乎迫不及待地想看到男人向外射出精液的一幕。
放下了一切。
原本混乱不堪的心情顿时平静下来。
唉!真不知道。 这段时间太累了，手淫都没来得及打，好不容易把水排干吧。
这样想，等待阿米莉亚的信号。
当她发出提示信号时，至少要在三个女人的注视下开始自慰。
「是的，但我们会采取不同的行动。」
「啊！」
突然伸出的白手。
是挽着袖子的阿米莉亚亲自抓了一把时宇的东西。
阿米莉亚不顾及时宇的困惑，默默地摆弄着柔软的阴茎。
「到目前为止，都是通过管理员，不，申时宇助手的手淫行为诱导射精，但今天要演示一下直接诱导射精的方法。」
「我们可以试试吗？」
「我也想试试!」
这对双胞胎兴致勃勃地发出了快要死的赞叹，并伸出上身，大有翻越书桌的架势。
时宇目瞪口呆。 与他无关，在殷勤的阿米莉亚的触摸下，他感到小腹血在集中。
「先让我示范一下。」
「呃，阿米莉亚副教授...」
时雨学会了对一些荒谬的事情保持沉默的方法。
但是对于这样的他来说，阿米莉亚的突发行动是常事之外的事情。
像是装了天一样，蓝色的眼睛与时雨的视线相接。
像往常一样，是一个无心的眼睛，但在深处却能感受到隐隐莫名的感情。
「有问题吗？」
「我，我一个人也可以做。」
「那是我来决定的。」
只言片语就驳回了申诉，阿米莉亚的手开始慢慢地挪动起来。
004* 
1.
用手刺激男性器官诱导射精后，观察是否产生魔力。
话虽如此，但就实际行为本身来看，与手淫没有任何区别。
我不知道阿米莉亚是怎么想的，但第一次感受到她的手非常冷。
「在进入正式刺激之前，先让它变得足够大，可以用手牢牢抓住，这一点非常重要。」
在过去的僵硬的样子中连想都没有想过的手。
抓住了阴茎的杆径部分，她像跳舞一样移动手指，开始爱抚。
「像对待孩子一样平静地抚摸，用拇指向上推一样刺激龟头。」
「呵！」
时宇讨厌阿米莉亚。
而且也不愿意在别人面前表现出被打飞机的样子。
但不可否认的是，她的手非常好。
与意志无关，血集中在小腹。 清晰地感觉到，原本松软的东西正在慢慢膨胀。
「哇!」
「钟摆动了！ 还没射精呢！」
就在东西勃起的同时，黑板上的钟摆就朝时宇晃了晃。
「这会激发心灵的精神魔力， 就像这样，男人只要感到兴奋，就会产生魔力。 即使是小到毫无意义的数量。「
时宇的东西完全变大了，显得很威武，同时阿米莉亚还罕见表露自己的看法。
「在任何情况和条件下都能勃起。 男人是个可怜的生物。「
阿米莉亚暂时把手从时宇的东西上拿开。
勃起一次的东西并不容易冷却。
显然比东方人平均值大尺寸的时雨东西，虽然脱离了她的手，但依然笔直地燃烧着。
「辛时宇助手，你现在有性兴奋吗？」
这样那样地拖了5年的关系。
阿米莉亚暗暗询问的声音中夹杂着戏谑，这绝不是错觉。
她是在问。
「那么挑剔地拒绝晚上伺候，就用手摸了几次就这么兴奋了？」 说。
这是一种耻辱。
阿米莉亚并不是无缘无故地说要展示诱导情况的方法。
就像时宇很了解阿米莉亚一样，她也了解时宇。
是如何了解他感到羞耻，并有意造成这种情况。
「我无话可说。」
平时会催促回答的阿米莉亚以完全不同的方式向时宇施加压力。
阿米莉亚那只不过是揉捏的手，确确实实握住了阴茎。
用拇指和食指做圆环，中间夹着阴茎前后挥手。
干燥的皮肤摩擦皮肤的声音。
阿米莉亚凭借细致的力度控制，在没有润滑剂的情况下，流畅地手淫。
再加上观察时宇的反应，执意刺激敏感的部分，经常让人直打腰。
「呵呵…啊…「
时雨戴着死相，试图抵抗快感的同时，双胞胎还发出了「哪怕是看到珍贵的东西」的连连感叹。
可能是姿势有点不舒服，将一只手放在时宇的肩膀上，正式开始加速的阿米莉亚。
每当她明亮的金发飘逸时，高级的香水香味和体味混合在一起，让人的鼻尖发痒。
原本微不足道的钟摆振动，仿佛随风摇曳，幅度逐渐增大。
阿米莉亚看着时时刻刻扭曲的时宇的脸。
仿佛很喜欢他那屈辱的表情，像是欣赏他的表情一样，仔细地转动着眼珠。
她的呼吸比打手枪前更急促。
「你为什么不说话？心情不好吗？」
没有血泪的阿米莉亚，用一种罕见的带感情的声音，又一次低声细语。
虽然对时宇来说，突然浮现的感情是一种优越感，这是非常不幸的事情。
明知坚持毫无意义，也只能坚持。
如果你在这儿一不小心就被她委婉的嘲笑逗弄了。
时雨一边咬着舌头一边忍住射精的样子，让阿米莉亚啧啧称奇。
「别忍耐，快点射出来，我的胳膊疼。「
阿米莉亚低声低语的握力提升到了双胞胎听不到的程度。
的确，巧妙控制的力量推动了一种无法抗拒的快乐。
「啊……!」
从时间上看，虽然只有15分钟，但足足2个月没有自慰的情况下，仍不足以支撑。
与拖延时间成正比的巨大快感使头发发白。
「哇! 哇!「
「快出来了!」
-噗射！噗射！噗射！
在眼前闪光爆发的激烈快乐中，时雨的阴茎蠢蠢欲动，吐出精液。
阿米莉亚看着他射精的样子，始终没有停手。
感受到了要把里面残留的精液一滴都挤掉的残酷。
连尾骨都能感受到的快感，结束了令人眩晕的情况的时宇，心里一阵一阵的空虚。 羞愧感和羞耻感是附带的。
「你看到了吧？这样射精的瞬间就会产生魔力。」
「是的!」
「阿米莉亚教授，这次我们可以试试吗？」
想立刻蹲在地上缓解痛苦的时宇的眼中，出现了无情地动摇的钟摆。
还有想马上跨过桌子进入第2次实验的双胞胎的样子。
阿米莉亚在射精时用手帕擦掉手指上的精液，然后拿出怀表。
「今天因为时间关系，就到此为止。 管理员可以回到工作岗位。「
「哪有这样的!」
「我们也想试试啊!」
射精之前，在空中施展魔法，连精液都彻底回收的阿米莉亚，在没有回头看时宇的情况下，让双胞胎们平静下来，继续上课。
呆呆地站了一段时间的时宇，收拾好失落的心情，收拾好实验服，像逃跑一样离开了第二教学点。
2.
时宇半失魂落魄地走向书库。
不是没有想到会以提取精液为由公开自慰，但没想到会得到那个阿米莉亚的手淫，甚至进行耻辱的射精秀。
「人生非常…好空虚」
正好还下着雨，所以抽烟了。
说实话，心情很好，也有让人兴奋的角落，就像阿米莉亚说的那样。
你要从一个你从未牵过手的美女那里得到多少次手淫？
但无论怎么奋战，也只是被阿米莉亚的花招玩弄，或者不像样地在15分钟内就在她手中求情的事情，现在想起来都觉得脸上火辣辣的。
这时，我很羡慕受虐狂大师高尚。
如果是他的话，他会来到时宇的房间，炫耀说以高傲著称的阿米莉亚教授亲手给他手淫。
更令人不安的是，这也许是阿米莉亚复仇的开始还是结束。
但愿今天早上第二次受到拒绝的侮辱的阿米莉亚，刚刚看到时宇的耻辱，心里就痛快了。
有闲暇的时候才会担心琐碎的事情。
时雨还剩下书库整理这份工作。
魔法书库相当于三一学院的南面，曾是学院建筑中规模最大的一座。 据说刚开始时，人们非常拥挤，书架上没有一本书放在书架上。
但到了21世纪，很少有女巫光顾这个魔法书库。
这是因为随着时间的流逝，女巫们的等级逐渐上升，很少有人去图书馆保管基本的魔图书。
因此，寻找这个孤寂书库的只有突然产生令人迷惑公式的女巫或见习女巫。
要不是这样，一个人管理这个大书库是不可能的。
「哈……」
换上工作服的时雨在书库的角落里，用变硬的面包吃了一顿迟来的午餐。
一般奴隶的饮食是比海绵还难吃的全麦面包或煮得稀的燕麦粥。
也没有再次绝望。
对于时雨来说，饮食不过是补充营养的工作。
「我得把它打扫干净。」
用不了3分钟就吃完饭的时雨首先整理了桌子上的书籍。
虽然是很少来的书库，但是魔女们开始翻书的时候，好笑地翻开了几十本书，今天桌子上也堆满了超过1000本的书。
不过，打扫书架还是时雨喜欢的时间。
没人看眼色，也没人催。 他说只要打扫干净就可以蜷缩在角落里眯一会儿。
最重要的是…
「啊，这就是问题所在。」
又抓起昨天读过的书，躲在书架后面翻书。
书库里的书对魔女们来说是非常无聊的基本书，但对他来说却是隐藏着各种信息的「信息海洋」。
通过抽空翻阅的魔图书，可以均匀地吸收数百年前魔女们留下的论文和基础魔法知识。
俗话说「私塾狗3年就能吟诵风月」，在被绑架之前连魔法的存在都不知道的时宇，现在也能笨拙地解释并画出魔法式了。
时宇掏出工作服口袋里叠得脏兮兮的纸页，用铅笔快速地做了笔记，怕有人看见，又放回口袋里。
两周有困扰时宇的问题，但因为掌握了新的公式，头脑豁然开朗。
如果没有这种小小的学习乐趣，早就疯了。
今天这点收入就够了。
工作结束后，我打扫了阿米莉亚的研究，然后在家里用我今天学到的新理论来突破障碍。
「即使这样，也不能保证我会像人生一样去死。」
只有郁郁寡欢，独自一人穷困潦倒，什么都不会好转。
时雨的目标只有一个。
画出能与现代来往的魔法阵，逃离这个该死的城市。
这就是魔法自学。
一想到回到韩国喝着清凉的啤酒吃炸鸡，忧郁感似乎就消失了。
把散乱不堪的书放在桌子上，用湿抹布擦了擦书架，不让一粒灰尘飞扬。
为了维护书而设置的刻有保存式的玉石也是时雨的责任。
当一切都结束的时候，不知不觉太阳已经落山了。
他爬下放在书架上的梯子，让书恢复原状，甚至打扫完后腰疼。
从早上6点起床开始打扫庭院开始一天的时雨的日常要到晚上6点才能结束。
如果是这样的话，我会回到宿舍，在魔法仪式上睡着，但我得去打扫阿米莉亚的研究楼。
时宇把郁闷的心情抛在脑后，向研究楼走去。
005 
1.
阿米莉亚副教授的研究洞位于三一学院的东北侧分馆。
由于没有通往分馆的走廊，时宇迎着冰冷的雨水踏进了研究楼。
阿米莉亚·梅里金。
虽然被称为副教授，但只要看这个研究楼，你就会感觉到有些奇怪。
既不是正教授，也不是首席教授的阿米莉亚正在单独使用一栋足以容纳5人使用的建筑物。
「你知道该做什么。」
大概是因为阿米莉亚是贵族吧。
反正对时宇来说不是重要的问题。
只是一想到要独自打扫这个破旧不堪的研究楼，就不禁叹息。
脱下雨衣叠在门廊上从仓库拿了清扫工具。
-嘿!
与金碧辉煌的学院主楼不同，分馆是简朴的木制建筑。
因为建得很久，所以每走一步，就会发出嘎吱嘎吱的声音。
经过2层楼梯，走进一扇巨大的门，就进入了足有20坪面积的阿米莉亚的工坊。
一进来就能感觉到烟味。
填满大空间的是。
装有散发着神秘光芒的液体的玻璃瓶、魔法书籍、羊皮纸做成的卷轴、分类列出各种试剂并带有标签的架子、窗户上代替窗帘摆放的捕捉网、照亮夜幕降临的研究楼的蜡烛……
像是在以前流行的超自然咖啡厅里混合了中世纪炼金术士的实验室。
因为很正式，如果在弘大这样的地方的话，很可能会受到邪教的欢迎。
昏暗的工坊中央坐着阿米莉亚。
一只手托着下巴，另一只手抓着香烟，用苦恼的眼神打量着什么。
她陷入了深深的思索，似乎连时雨进来的事都没有察觉。
确实很漂亮。
虽然是不认为会给别人看的毫无防备的表情，但没有缺点。
时宇平白无故地拿着清洁工具在阿米莉亚面前探头探脑。
因为我觉得，如果不说话就开始打扫卫生，然后被人唠叨的话，我会生气的。
这完全是闲话，阿米莉亚抽的烟是一种名为Lucky Strike的现代产品。
因为是从1847年开始发售的老品牌，所以也是吸烟者魔女们喜欢使用的烟草。
「啊…「
时雨无缘无故地走到前面十步的时候，阿米莉亚才呆呆地张开了嘴。
阿米莉亚原本已经模糊得仿佛在看远方的眼中，重新出现了明亮的光芒。
「阿米莉亚副教授，我是来帮忙整理研究楼的，从哪里开始？」
时雨尽量弯下腰问。
从进入研究室开始就感觉到了，如果要像人一样打扫卫生，3个小时甚至12个小时都有可能。
目前，上策是迎合阿米莉亚的胃口，尽量减少刑罚。
「你什么时候来的？」
「刚才到了。」
阿米莉亚自然而然地用鄙视的眼神望着时宇。
她挽起袖子，不沾墨水，轻轻一拍纤细的手腕，用羽毛笔指着这里那里指点着。
「请按类别整理魔法书。 不要把架子上的灰尘掸掉，用湿抹布擦掉，带皮套的书放在那边，论文文件按顺序分类，放在书柜里。 别碰桌子上的东西。「
「是的。「
「请安静地处理，不要打扰。还有...」
除此之外，阿米莉亚不动声色地挥舞着手掌，似乎是在暗示。
时宇强忍着一口气，拿起水桶和扫帚，从研究楼的角落开始打扫。
打扫她的工房不是从来没有，但我还是第一次看到这么脏。
好像有人故意弄乱了。
有一段时间，工坊里只安静地响起了阿米莉亚擦笔的声音和时宇的打扫声。
打扫卫生都让我伤心死了，但我不得不屏住呼吸，因为我不想制造噪音。
伤心得眼泪都快要掉下来了。
2.
大约一个小时过去了。
刚刚完成第一个书柜的整理，阿米莉亚的声音传来。
「管理员。「
「是的。「
这回又找什么茬。
时宇忍着皱着的脸，带着笑容回头看了看阿米莉亚。
她面无表情地泰然自若地抿着嘴唇。
「请到这里来。」
面对意外的呼叫，时雨愣了一下，手指指着胸口反问。
「是的？我，我吗？」
对于喜欢干脆利落的阿米莉亚来说，时宇的行为似乎很反感。
阿米莉亚的眉毛有点弯。
作为参考，这个身体标志意味着歇斯底里的25%左右。 如果超过50%，就会有人发号施令，所以要抓紧时间。
「我会把这些都整理完再走。」
「可以了。」
手忙脚乱地想把抹布洗到水桶里的时雨。
阿米莉亚摇了摇头，弹着手指。
-正好！
连时雨都能感受到的魔力波动，让研究楼内部一阵震撼。
所有的事物都浮现在脑海中。
在空中飞舞般徘徊的物件，开始一丝不苟地被安排到该进的地方。
虽然念动是非常基本的魔法，但是却能看出阿米莉亚的高境界。
同时用魔力干涉数百个事物，却没有丝毫的纠结和凌乱。
滚滚而来的尘埃在空中像球一样团团在一起，进入桶中，清理工作就结束了。
工坊变得干净利落，即使进行半导体工程也没有违和感。
时雨茫然地看着整个场景。
不是空穴来风的「男爵」。
从侧面理解魔法的伟大的时宇，连旧感情也忘掉，只能感到敬畏。
时宇穿过一尘不染的研究楼，起立在阿米莉亚的身旁。
可能是今天上午遇到了那样的事，莫名其妙地想起了她那白净的手。
不行。
在这里勃起，简直是人间失格。
时雨用这种心态压制住了突然探出头来的性欲。
「坐下。「
阿米莉亚下巴一垂，多余的椅子哗啦一声让出了座位。
这是什么变化无常。
与平时毫无接触的阿米莉亚的纪行让时宇非常紧张。
阿米莉亚从烟盒里抽出一支烟。
她吸气的同时，尖端上冒出了一个小小的火花。
「呼....「
阿米莉亚转过椅子，面对西乌。
她泰然自若地翘起二郎腿，把烟包递给时宇。
她的裙摆被掀开，露出的白色大腿肉稍微被折叠起来，时宇急忙转移了视线。
「抽烟吧？」
香烟。
在这里的盖亨纳，现代的烟草是非常珍贵的东西。
至少奴隶出身，对时宇来说是这样。
在做奴隶的过程中，不忍心戒烟，所以我所做的只是偶尔与高尚分享。
勉强无视了身体想要尼古丁和焦油的叫喊。
说实话有点吓人。
又不是别人，竟然是阿米莉亚的善良。
我宁愿在板凳上喝打开的韦尔奇酒。
「嗯，没关系。 谢谢。「
「如果不喜欢，就没办法。」
阿米莉亚没有再三劝说。
把烟包放回桌子上，吸起烟来看起来很好吃。
在昏黄的研究楼里，台灯反射出的阿米莉亚侧身，就像是从画报中走出来的一样吸引人。
她把剩下一半的香烟搓灭在烟灰缸里。
这么珍贵的东西竟然留了一半。
试着最大限度地深吸一口气，用二手烟吸二手烟的时宇一下子闭上了眼睛。
这样不行。
虽然不知道是什么把戏，但上了妖怪魔女的把戏，留下的只有卑微。
为什么连著名的名言都没有？
不要成为吃饱的猪，要成为饥饿的人类。
阿米莉亚似乎读到了时雨的想法，在一个巧妙的时机说出了这句话。
「你饿了吗，「
「不，没关系。「
像军纪严明的新兵一样，在时宇面前飘来了盘子。
一个在时宇面前，一个在阿米莉亚面前落地的盘子。
像钟一样盖在上面的盖子被揭开了，一块蛋糕出现了。
这是一种用樱桃白兰地、鲜奶油和巧克力制成的蛋糕，被称为「施瓦茨瓦德基尔希托特」或「黑森林」。
在巧克力海绵的层间堆满一层的鲜奶油，果肉的口感又有加糖熬制的樱桃菲林，最后甜甜地包裹在上面的樱桃白兰地糖浆画龙点睛。
阿米莉亚掏出叉子，把蛋糕切开，放进嘴里。
时雨受到了巨大的打击。
如果是服兵役者，很容易产生同感，但过着奴隶生活，最缺乏的不是肉，也不是什么，而是「甜」。
糖和蜂蜜都以高价交易，这在亨纳并的甜品不是奴隶能轻易吃到嘴里的东西。
对甜香变得敏感的嗅觉一探测到蛋糕的香气，嘴里就开始流口水。
「快听。「
「你确定你不介意吗？「
那么点自尊心怎么能不吃这个呢？
我再也受不了了。
用叉子切开蛋糕，就像阿米莉亚做的那样。
叉子末端的沉甸甸的重量感似乎代表着蛋糕的甜蜜。
「啊...「
味道不错。
樱桃的芳香，令人头晕目眩。
奶油的滋润，巧克力的甜蜜，爱抚舌尖。
能感觉到，每一个尝到久违甜头的味蕾，都齐齐站起来，发出欢喜的尖叫。
「啊哈...!「
时雨狼吞虎咽地吃着蛋糕，甚至忘了阿米莉亚在前面。
一个巴掌大的蛋糕，不留任何碎屑，一分钟就消失了。
「对不起，对不起。「
看来似乎理智一时间飞走了。
时宇看到阿米莉亚神情微妙地望着他，他清醒了过来。
阿米莉亚舔了舔嘴唇上的鲜奶油，把自己的那份递给了时宇。
「不够的话这个也可以。「
「那样也可以吗？」
阿米莉亚点点头。
这不是阿米莉亚!
有点不对劲!
与呼吁警惕的内心意识无关，时雨的舌头和肚子更想要一个甜美的蛋糕。
时宇把额外的蛋糕都吃光了，望着阿米莉亚。
我突然感到羞愧。
因为阿米莉亚一直眼睁睁地看着时宇吃完所有的蛋糕。
「非常感谢。」
但是阿米莉亚突然为什么要做出这样的举动呢？
难道是因为5年来一直欺负对方，但对方一直没有上当，所以才改变路线，采取怀柔政策吗？
如果以为只用蛋糕就能补偿那段时间的悲伤，那真是白费力气了。
可恶的女巫婊子! 只会给你带来实惠和利益。
就在我想起高尚的建议，想起阴险的想法的时候。
阿米莉亚开口了。
「你知道蛋糕是怎么做的吗？」
轻声细语，用课堂上教双胞胎时的声音。
不知何故，非常不祥的前兆掠过了时宇的脊背。
006 
1.
「你知道蛋糕是怎么做的吗，「
阿米莉亚的长睫毛慢慢地眨巴着。
下面那双美丽的蓝宝石般的瞳孔，似乎将内心的想法一览无遗。
「难道是毒药吗...？」
答错了
似乎没有想到会得到这样愚蠢的答案，阿米莉亚露出了些许无奈的表情。
「管理员，如果我下定决心要杀管理员的话，现在也可以当场杀了。」
「嗯，是的。「
虽然不是一般的女巫，但拥有爵位的阿米莉亚不需要麻烦地下毒。
对于阿米莉亚来说，即使杀了秀，也有足够的钱来补偿。
那么，说出这句话的理由是什么呢？
「那为什么突然问这样的问题……」
「辛时宇管理员，快6年了吧，「
「是的。「
「市政府所属的奴隶在一个机关工作6年后会被分配到另一个地方。」
时宇还是一头雾水。
因为这是阿米莉亚不费口舌就知道的事实。
但她没有解释，又说了些别的。
她喜欢拐弯抹角。
「做这个蛋糕的是塔罗镇一家叫『KiFush』的面包店。「
阿米莉亚用高低不平的声音继续讲解。
「自1338年盖亨纳诞生以来，基弗西已经做了7个世纪的蛋糕。 传宗接代，接着菜谱，「
知道。
几个世纪以来，即使跨越几代人，也只能被关在这个狭小的世界里的可怜的存在。
「为了更甜的巧克力，为了更蓬松的鲜奶油。为了把这一切献给我们的女巫而活着。」
在盖亨那，非女巫的市民只不过是为了女巫的方便而生活的机械装置。
「女巫就是这样。「
说完这句话，阿米莉亚傲慢地抬起了下巴。
她在说话。
女巫是被尊崇的，盖亨纳的居民是被尊崇的。
因为这种特权是理所当然的，所以不皱眉头就提出主张。
这是一种极其权威主义和贵族化的思维方式。
「现在你明白我的意思了吗，「
阿米莉亚用指尖抚摸着西乌僵硬地皱着眉头的额头。
理解？
我真的知道。
所以才讨厌这个城市和凌驾于城市之上的女巫。
即使知道一句著名的格言：「呆着就走一半」，也只能说一句。
「我明白了。 你是想说女巫们非常傲慢，自以为是，自私自利， 或者你想听我说你会更低调，「
不由自主地提高了嗓门。
我不同意她说话的方式。
阿米莉亚平静地看着气呼呼的时雨。
「你根本不听我的忠告。」
「忠告， 女巫们称之为忠告，「
「当然，我想你是为了炫耀自己才说这些话的？」
「对我来说，听起来就像这样。「
在她的言谈中，女巫是一种特殊的存在，作为奴隶的你应该听从我的话，是否还有其他的意义呢？
阿米莉亚闭上眼睛，用手扶着额头。
当她再次睁开眼睛时，她的眼神变得非常不耐烦。
「真愚蠢…「
咂着舌头的阿米莉亚深深地叹了口气。
犹豫了一会儿，好不容易说了下去。
「虽然我不知道你听起来怎么样，但我对管理员很宽容。」
「…宽容。「
那是宽容吗？
「回去吧。 没赶上约定时间的惩罚就到此为止吧。 从明天起恢复正常工作。「
「……我明白了。」
时宇收拾好清洁工具，背对着阿米莉亚，准备出门。
「新时雨管理员。」
比刚才更平静的音色让时宇停了下来。
从那以后，阿米莉亚所说的话非常模糊不清。
「如果你像在三一学院一样在下一个配属地行动的话…「
虽然是轻声细语的声音，但还是能听清楚。
「你可能会死。」
时宇没有回答就关上门走了出去。
2.
拎着破桶回去的路上。
我脑子里很乱。
按照阿米莉亚所说的那样，1年后，时宇和高尚将被分配到不同的工作地点。
令人意外的是，阿米莉亚知道这件事。
也就是说，时雨的配属计划还不如学院的备品。
还有不像样的亲切和完全不像忠告的忠告。
刚才脑子里涌着血，只觉得阿米莉亚在耍心眼。
或者是为了让他服从命令而吓唬他。
不过，时雨开门出来时最后听到的那句话。
这显然是一种担忧。
也许只是一种错觉，但显然与平时的阿米莉亚不同。
「...不会吧，我疯了吧。「
也许是因为太在意高尚的话，所以过于在意阿米莉亚。
阿米莉亚不是其他人，而是被特权意识紧紧团结在一起的人，不可能只关心奴隶的安危。
如果真的那么担心，那就把他当作专属奴隶算了。
时雨理清了思路。
「那真是个婊子。「
不知不觉间晴朗的天空。
向宿舍迈着沉重步伐的时宇偶遇了高尚。
他脖子上满是吻痕，脸上挂着一副很快的表情。
「兄弟，还加班吗？」
「迟到了3分钟，让我打扫研究楼。」
原本蔫了的高尚一听到研究楼这个词，眼睛一下子睁开了。
看来是非常有趣的素材。
「不会吧，在工房里吗？就两个人吗？」
「嗯，我想问你一件事。「
「你做了吗？「
时宇打了高尚的后脑勺。
然后吐露了最初在研究洞发生的事情。
「嗯...「
「你为什么假装认真。 不适合你。「
「不，不是这样的。「
高尚一听，就一脸严肃。
因为是拥有华丽女性经历的高尚，所以我觉得这会有帮助。
一看到他挽着胳膊抚摸嘴角的样子，我想他是不是白说了。
「在我看来，这是百分之百。「
「什么，「
「阿米莉亚副教授迷上了学院的管理员辛西乌。「
「这不是每天都说的话嘛。」
高尚紧握时宇的肩膀。
他感到的郁闷通过握力原封不动地流传下来。
「不，到目前为止，我只是在开玩笑， 不管怎么说，总觉得魔女怎么会喜欢奴隶。 但是这个真的很确定。 阿米莉亚对你很着迷。「
「因为是别人的事就乱说」
「啊，到最后都很郁闷的朋友。 把耳朵靠过来。「
刚才还在叫阿米莉亚的高尚在时宇耳边低声说。
「你应该知道， 我有个漂亮的女巫，「
「索菲亚首席教授，「
「是的，我也是最近从苏菲那里听到的。 即使不是我，你也长得很漂亮，不是吗？」
我从没想过。
「你知道，有些女巫，如果他们长得帅，就会叫他们去她们的卧室， 我知道为什么三一的12个教授没有向你伸出橄榄枝，「
「你在说什么，「
「教授之间的传闻已经传开了。 阿米莉亚副教授在看你。「
想起来，阿米莉亚是时宇旁边唯一一个和他说话的女巫。
我以为只是因为不想和卑微的管理员混在一起。
不是吗？
「但这并不意味着什么，「
「不是这样的! 我、你和阿米莉亚知道阿米莉亚向你提供了一个夜晚服务。「
「所以说？「
「我是说，阿米莉亚到底表现得多明显，其他女巫会察觉到。」
然而，饱受阿米莉亚之苦的时宇，却无法理解高尚兴奋的妄想。
到现在为止的感触比做梦还好过解梦这种程度。
「你不是那个吗？阿米莉亚说，到目前为止，谁也没有上过床。」
「什么？「
「我今天悄悄地向教授试探了一下。 阿米莉亚是只懂得艾草啤酒和魔法的正统派魔女。 他不去伯罗伯的窗馆，在利巴那大浴场自己洗了身子就出来了。 你还不知道吗？真的吗？我告诉你到这里了？」
高尚羡慕死了似的拍打着胸脯。
「虽然我到处被叫，但严格来说，我只是个听话的小铃铛。」 最多是只宠物狗。 但你不是， 在肉食女和女巫之间，阿米莉亚是像鹿一样的纯情派!「
「如果阿米莉亚像你说的那样是一只鹿，也一定是吃人肉的鹿吧？」
「不是的！本来脸蛋漂亮的人内心也很善良。」
高尚半泣不成声，把手搭在时宇的肩膀上。
「好羡慕，申时宇，羡慕得我都快疯了……如果你做得好，你就可以在阿米莉亚教授的交配新闻上听到「魔法是一流的，但美丽的是三流的衣服」的台词。 「
「我想你的大脑是三流的。「
甚至模仿阿米莉亚的声音，真实地传达情况的「高尚」。
时宇大吃一惊。
这段不敬的谈话如果被人听到，就不会只到被加班的程度。
「如果顺利的话，我也拜托你一下。我也不希望回到日本，所以除了奴隶，即使是二等公民，也要怎么做。未来的栋梁西方」
高尚兴奋地打了一下时宇的后背，走向了的住处。
「…大概听一半吧。「
那个阿米莉亚喜欢只有一个奴隶的自己吗？
幸福电路满负荷运转也是有程度的。
虽然从字面上看似乎很有道理，但到目前为止，想起阿米莉亚的行踪和形象，却完全不匹配，这也是事实。
仔细回想了一下。
陷入单恋的阿米莉亚。
浮现了被福尔马林腌制，不知为什么，但屹立不倒的自己。
时雨浑身发抖。
相反很可怕。
就在这时，远处正在往我宿舍走的高尚笨拙地回来了。
「哦，我忘了。明天去「塔罗镇」。你也会去吧？」
这样看来，明天是星期天。
也就是说，只有上午工作的日子，几乎是唯一给管理员的私人时间。
发放的生活必需品非常非常便宜，所以购买自制物品是必不可少的。
学院所在的「雷诺门镇」是高层女巫聚集的上层镇，生活必需品既贵又高档。
管理人员的年薪根本无法承受这个价格，所以只能在物价相对低廉的塔罗镇购物。
问题是，从雷诺门镇步行到塔罗镇，足足需要半天时间。
如果没有深受索菲亚喜爱的高尚。
「正好有东西要买，每次都很感谢。」
「为什么这么让人脸红？要事先好好表现，我才能蹭点豆沙吃。」
幸运的是，因为每到周末都被叫到索菲亚首席教授住宅的高尚，才得以坐上马车到塔罗镇。
正好是画魔法阵的前程。
「可你总去塔罗镇买什么啊，其实是不是要去娼馆？」
「那里只有男人啊。」
「说什么呢，有很多女巫喜欢像蛞蝓一样的百合。」
虽然高尚是个好朋友，但还是要保密时雨会施展魔法。
我不知道哪里有眼睛和耳朵。
不过，在逃跑的瞬间，我一定要把他带出去。
...如果是高尚，我可能会自己留下来。
「不管怎样，明天也请多多关照。」
「像往常一样，1点前赶到喷泉前。」
「知道了。」
马马虎虎地转过身来，时雨抱着因疲劳而作响的头回到了宿舍。
007 
1.
终日劳累的身心。
安慰它的只有这个宿舍。
时宇打开了一座破旧建筑的门。
令人惊讶的是，时宇的宿舍非常宽敞。
因为是由原本养20匹马的畜棚改造而成的，所以理所当然。
10米高的天花板，干草堆，用作床和沙发的替代品。
其优点是，从裂开的圆木屋顶之间看到的美丽的天空景色。
「没有房租也是优点。」
小缺点是，由于建设的过于环保，下雨时雨水就会流淌，到了冬天就冷得让人骨寒，夏天渗透到地板上的排泄物的味道就会刺鼻。
但人类显然是适应的动物。
连可爱的仓鼠屋都不如的这个牲口棚已经住了5年了，而且还挺方便的。
「啊，妈的。顺便说一句，雨下得很大。「
可能是因为本来就下雨的缘故，整个畜舍都被雨水打湿了。
因为，为了应对这种降雨天气而挖开的沟渠外的雨水已经泛滥到了生活空间。
脱下管理服，走向填满床内的干草堆之间。
里面放着一个小玻璃瓶。
以前阿米莉亚用过扔掉的一个香水瓶是拿来的，所以是一个非常高贵漂亮的瓶子。
「这个也快没剩多少了」
香水瓶底部飘荡着的白色液体。
这种形形色色的色泽隐隐闪烁的液体，是通过『固定炼金术』液化的魔力精华。
学院的教授都很富有。
就像有钱人不舔酸奶盖一样，女巫也只会扔掉瓶子底部剩下的几滴魔力水。
那一两滴就能买几包烟了。
「如果不是这样，一切都将是空的。」
这对时雨来说是千载难逢的机会。
因为可以整理各种研究废弃物，收集到一两滴剩余的魔力水。
「就一点点……」
时雨倾斜瓶子，在指尖滴了半滴左右的液体。
与女性不同，男性无法储存魔力。
然而，与身体相接的魔力精粹程度在挥发之前是可以利用的。
轻吟。
「绽放吧。」
被时宇的话惊醒，魔法水滴开始发出蓝色的光芒。
如果能施展魔法的事实被传开，就会很为难，所以除了研究之外，最大限度地克制了魔法的活动，但今天想在松软的干草上睡觉。
聚精会神的时雨想起了阿米莉亚今天的想法。
眼珠后面黑色的世界里，点缀着玄妙的法则。
魔力是可以制造任何东西的力量。
念动是把它变成无形的物理力量行使的魔法。
今天，阿米莉亚将魔力显现为数百个轨道不同的圆。
就像宇宙法则规定的天体轨道一样，没有任何重叠或碰撞，而是一一控制了数百个物体。
对于时宇来说，这种程度的熟练运用是不可能的。
如果只是控制质量较轻的物体，这并不困难。
于是时宇在阿米莉亚的念动上加了阵列。
时雨慢慢地睁开了眼睛。
他的眼睛里飘动着烟雾般的烟雾。
这是人体运用魔力时自然产生的魔力反射光。
他身边漂浮着成千上万滴水。
就是把粘在地上、钻在泥里、使草堆潮湿的湿气聚在一起。
月光下闪闪发光的水滴，每一个都像小宝石一样美丽。
魔法就是根据一定的规律，体现意象的风景。
时宇所浮现的意象是阿米莉亚凝结尘埃的情景。
所有的水滴都集结到一个地方。
还有...
「啊……」
时宇发出低沉的叹息。
有那么一瞬间，我的注意力不集中，我的计算也被扭曲了。
为了运动，时宇即兴编织的魔法镇需要一个延展性、一个变化、一个展开共三条路(path)的魔法镇
但在负责延展性和展开的意识中，魔力发生了冲突和扭曲。
也就是说，只集中于收集轻微的水滴，展开仪式，水滴聚集在一起，质量变大，一个通路承受不了的过载。
结果，像「水的精灵」一样浮起的水柱一齐在地上散开了。
幸运的是，尽管沟那边有水坑，但时宇作为生活空间的地方没有溅水。
「转换过载系数计算失败。」
果然很难施展不熟悉的魔法。
时雨扑通一声扑向了草堆。
同样是心算，而且是即兴展开仪式并不容易。
不过，和以前相比，已经是很有进步的成果了。
因为过去光是让烛光摇曳，我的头就好像要爆炸了。
如果是这样的话，也许用不了多久就可以打开这个城市「门」出去了。
「如果在连接我的变化部和展开部的地方增加3个左右的转换轴，在展开时减少冲击...」
不行了。
今天太累了。
闭上眼睛复述刚刚施展的魔法时宇很快就睡着了。
2.
上午的工作结束，草草吃完午饭的时雨和高尚一起前往塔罗城。
因为是使唤野兽的索菲亚魔女的马，所以没有马夫，飞驰的马车快得像要飞走一样。
仅仅过了30多分钟，就站在了喧闹的塔罗镇的中心。
「就像以前一样，晚上10点前来到喷泉前!」
为了成为索菲亚的欢乐组，今天也为前往豪宅的高尚秀坚强地挥手致意。
「呼。」
时雨一边喘口气，一边静静地站在广场的喷泉台上，环顾四周。
如果用一句话来形容塔罗镇的面貌，就是「文艺复兴时期的高科技」。
伸展到各个角落的修得很好的街道，高耸得让人难以置信是石雕或木雕的建筑，满街的人潮和热闹的活力，让人仿佛置身于一个现代的大都市。
的确，盖亨纳内部与外界隔绝了600多年。
没有战争，没有瘟疫，平静地流淌了600年的历史，如果再加上魔法，实现这种程度的繁荣也就不足为奇了。
与顶级镇「阿尔斯·马格纳镇」和「雷诺门镇」不同，塔罗镇是普通二等市民的生活场所。
这里也是各种裁缝、铁匠、钟表匠、珠宝匠、铸造师、糕点师等为了女巫们舒适的盖亨纳生活而居住的地方。
「今天收获的苹果每箱只要5便士!」
「请到欢乐的演出和音乐流动的白鲸酒吧来! 还有清凉的啤酒!「
「这是在女巫中流行的刺绣的衣服，欢迎光临!」
从让被一声巨响吓到的马冷静下来的马夫、到走到店前挽留行人的拉客者、到卖报纸的少年、到叼着小熊棒讨价还价的商人、再到在喷泉下吹笛子的艺术家。
中央广场的特性决定了它永远是一个充满活力和喧闹的地方。
奇幻的噪音钻进耳边，时雨从马车穿梭的街道上走下来，脚步走向目的地。
沿着广场向西的小路进了胡同。
不管怎么说，巷子里没有铺好，路有点泥泞。
可能是因为是休息日，经过从大白天就有很多客人的白鲸酒店，过了隧道桥，就看到了位于背阴处的一座石雕建筑。
时雨利用宝贵的周末时间来到这里，是为了去位于那栋楼半地下的魔具商店。
「你好。」
因为门很低，所以低着腰下楼的时雨。
这是一家10坪左右的小店，淡淡的硫磺味很独特。
其实我觉得10坪就没那么窄了，本来就堆满了家具和待售物品，显得特别窄。
柜台后面的架子上摆满了形形色色的样品，天花板上挂满了不明身份的干瘪动物。
「哦，小伙子来了吗？最近看不到整张脸，有点担心吧。」
戴着圆圆的独眼眼镜的店主很高兴地欢迎时宇。
他把报纸收起来。
「所以，这次又来买什么了？」」
「魔力纸来了吗？」
「让我看看。」
扫了一眼库存表，店主从抽屉里拿出一沓用草绳绑着的纸。
「正好进来了一个。 这次你还想买单张吗，「
「是的，拜托。多少钱？」
时宇掏出了心爱的口袋。
里面闪闪发光的是大拇指甲大小的硬币。
这是时雨周薪5便士3个月来一分钱也没花攒下来的。
12个铜和银混成的便士聚在一起才能值1个银币，这里面的东西正好值5个银币。
反正是为了买这个省下来的，但真的要花钱了，眼泪都要流出来了。
「给我三个银币。」
「是的？那么多？上次不是有两个吗。」
「因为最近找这个的也只有你，给你便宜点，有什么拿什么。「
「走，谢谢!」
这算什么横财。
本来打算留一分钱享受难得的外出就餐。
这样的话，事情就不一样了。
时雨把银子都洗劫一空交给了店主。
「顺便问一下，你这个奴隶有什么用魔力纸的事吗？」
「嗯，有很多情况。」
「什么，我只要卖东西就行了。 下次再来找我。「
满意的交易结束后，带着满面微笑回头看的时宇变得僵硬起来。
「嗨， 助手。「
女巫好奇地摇着头，紫眼珠闪闪发光。
给阿米莉亚上课的双胞胎中的姐姐那边。
也就是说，奥迪尔。
「唉，在这么破旧的地方也能魔具？哇！这是什么？像木乃伊一样！」
当看到奥迪尔摆弄着挂在天花板上的奇怪的骨头（像一只大概干枯扭曲的火蜥蜴）时，店主人也说不出什么来。
用华丽的花边装饰的礼服，下巴系着蝴蝶结缎带的半帽，看起来也很高档的皮鞋。
不，抛开所有这些，奥迪尔就像一个装饰得很奢侈的洋娃娃，尽显与生俱来的华丽和高贵。
无论谁看，身为高级女巫的她，根本没有胆量让她不要碰陈列的商品。
为什么奥迪尔会在这里？
时雨感到头脑发凉了。
使用魔法，懂得理解，这是彻底保密的。
因为这是让他摆脱这令人厌烦的奴隶生活的唯一出路。
「但是一个奴隶助手为什么要来到塔罗镇的魔都魔具商店呢？」
奥迪尔咯咯地在时宇的周围转圈。
时宇试图将手中的那捆纸藏起来，但无论如何这都是没有意义的动作。
「你不能回答吗？」
在最坏的地方遇到了最坏的对手。
「发生了有趣的事。」
与在学院不同的是，身穿华丽外出服的奥迪尔扬起了微笑的嘴角。
008 
1.
「有趣的事情发生了。「
脊梁上直冒冷汗。
奥迪尔小小的脸上挂着可疑的微笑。
乍一看，奥迪尔是个天真不懂事的少女，但无论如何，她的本质是个女巫。
奥迪尔和奥黛特总是用敬语对时宇说「助手」「助手」。
这不是因为尊重时雨，更不是因为作为一个人格来对待。
只是因为阿米莉亚在课堂上介绍时宇是助手。
因此，在学院外、不在课堂上的地方的时雨只不过是一个奴隶。
这种想法在奥迪尔的态度和语气中一览无余。
本来就带有不知道会往哪里走的变量的奥迪尔变得更加危险。
「给我看看助手买的什么。「
在魔力商店购买魔法用品的奴隶。
即使是最愚蠢的人也会发现事情很可疑。
如果被发现可以使用魔法会怎样。
到目前为止，研究和记录的魔法文件全部被没收，结束就是万幸了。
如果有传言说微不足道的奴隶使用了只允许给女巫们使用的魔法，就会被取消市政厅奴隶的资格，也有可能成为私奴。
当然这只是时宇的预想
感受着刀刃支撑在脖子下的感觉，用颤抖的手递了一捆魔法纸。
「是魔纸吗？「
像数钱一样乱翻的纸。
不知该说些什么，不知该如何平息这种情况。
是不是该卖个名字，说是阿米莉亚的差事？ 我是否应该撒谎说我在不知道是魔法用品的情况下买了它，
「老板，你是不是太过分了。「
轻松浏览纸张的奥迪尔，搭讪的对象居然是商店老板。
时雨一下子转移了视线。
盯着地面，神色不安地摆弄着眼镜的店主急忙抬起头来。
「哇，你什么意思？「
「别装了。「
奥迪尔又转过身去问时宇，他像扇子一样扇动着魔力纸。
「助手，你说这个多少钱买的，「
「12便士，所以1先令买了3张，到目前为止买了2张。」
奥迪尔傲慢地笑了笑。
她露出的白色牙齿在天花板上的油灯照明下闪闪发光。
「这种便宜货三张一枚银币？」
「什么？」
「即使对方是奴隶，也不会像这样敲诈对方。」
时宇吓了一跳，看到了店主。
现在才看见。
既然是魔具商店的老板，那么女巫们应该是经常见面的。
只是因为遇到了女巫，就像瀑布一样冒冷汗，这有点不自然。
「助手，你是不是活得太天真了， 在商店里交易的时候要了解商品的状态和行情。「
「哦，女巫，你误会了。这里写着『杰默奈萨(103)'收到的质量保证书是..."
「不不，那个不用看。」
奥迪尔拿出一张全麻纸，用大拇指和食指轻轻地揉了揉。
粘在一起的薄纸裂开了三层。
两张裂开的纸，中间夹着一层锡箔，薄到可以看到对面。
不是铝之类的，而是由炼金提炼成的非常非常薄的纯银。
「看这个！银箔状态很糟糕，不是吗？这样会加剧噪声的发生，在编织魔法阵的时候，为了稳定化而浪费了笔画。」
奥迪尔把卷曲纸弄皱了。
「收了钱卖这些次品还不够，三张一张银子。 人长得真好，真坏心。「
时雨觉得被背叛了，瞪了店主一眼。
虽然是奴隶，但作为一个顾客对待的态度让我很感动。
我没想到会被这样打后脑勺。
「让我们看看质量证书， 如果你真的在卖这些废品，就要追究我们造纸厂的管理者。」
「我们的造纸厂…？」
店主惊愕地张开嘴巴，瞪大眼睛看着奥迪尔。
「…不会吧」
"是的，我就是那个杰默·奈萨。"
「杰默·奈萨」是盖亨纳仅有7人的「伯爵」拥有的魔具企业。。
也就是说，眼前的魔女是盖亨纳最高表决机关「塞皮波特之树」的一员。
更确切地说，是伯爵的见习女巫。
「在交易中，不管怎么说被骗的人是傻瓜，如果是这样的话，就应该彻底做到不被发现。「
「我……我犯了该死的罪……」
店主在地上五体投地求饶，但奥迪尔不低头看他，还摩挲着指甲尖。
「我被瞬间的欲望蒙蔽了双眼，犯下了巨大的错误……!」「
「那些是在哪里来的？」
「我请求造纸厂的一个叫迪克的朋友，把进垃圾场的物品少抽一点。 真的，真的，我不会再这样做了...「
刹那间，店主连朋友的名字都滔滔不绝地念出来，请求原谅的样子，让人觉得不雅观，不堪入目。
是啊。
就像命悬一线一样。
「求你了，求你了，救救我吧。」「...！」
可怜的店主让连眉毛都没动的奥迪尔从嘴里流出灵音。
「歌唱吧。」
活泼的声音伴随着巨大的波澜，充满了魔道道具店。
即使是连10%的烙印都没有继承的见习魔女，魔女也是魔女。
魔力的波动猛烈得从脚尖到头顶都能把汗毛撇得一撇一撇的。
是魔法。
「店主在没有许可的情况下，就把魔道道具卖给了奴隶。而且还把次品空运过来，还伪造了保证书，一不小心就会大大降低我们公司的信誉。你认为这是『奥迪尔·杰默·奈萨』会原谅的行为？」
「哇...呃呃啊...」
店主突然掐住脖子，向前一歪。
嘴巴咯吱咯吱，口吐白沫，一副痛苦的样子，开始挣扎。
时雨反射式地掂量着魔力的走向和规律。
奥迪尔现在施展的魔法是利用5个元素的炼金应用术和结界术。
以符文为基础，为了不让人看到掌握空间的结界。
范围是店主痛苦地翻滚的地板。
奥迪尔正在使结界隔绝的内部空间处于低氧状态。
所以，无论你怎么努力呼吸，你都会逐渐窒息。
「奥迪尔先生!」
「别插嘴。」
时宇试图阻止奥迪尔。
回来的是冷酷傲慢的女巫的声音。
一个奴隶的真言并不能平息奥迪尔的愤怒。
「你认为我会乖乖地放走差点大大降低我们公司商品信任的骗子吗？」
照这样下去就会死。
就是人死在眼前。
时宇闭了一下眼睛，犹豫了一下。
严格来说，也不需要时雨出面。
店主不过是知道时宇的处境后利用的骗子。
只有受到应有的惩罚。
但是，用这种程度的事情杀人真的是正确的吗？
「...不可能吧。「
「你在干什么？」
奥迪尔很惊讶时宇突然抓住架子上的魔力水瓶的样子。
「绽放吧！」
在手掌上哗哗地倒出魔力水后，将魔力一致等离子化，开始运用。
-哇!
随着刘海的飘扬，爆发性上升的魔力瞬间从身体内部袭来。
时雨把它变成了无数个细细的笔画。
虽然各自的长度和厚度略有不同，但用途是恒定的。
停止驱动展开魔法阵的干涉装置。
又名「驱散针」。
「那是阻止不了的。」
但奥迪尔看到驱散针后，反应却很不以为然。
看到奴隶取笑他们很奇怪，但并没有被认真对待。
这是理所当然的。
驱散针本身就是一个简单的魔法，可以进入所有魔法基础书籍的第一章。
因为它只是一个魔力的锥子，不需要复杂的表达式和计算。
然而，使用别针来完成驱散是另一回事。
为了进行驱散，必须理解并看穿魔法真伪中使用的全部魔力的笔画和文字意义。
并且要在正确的地点以正确的顺序正确地将大头针插到正确的地方，切断魔力。
虽然这是我第一次真正尝试驱散，但幸好奥迪尔展开的模式并不是那么复杂。
将两个大头针钉插入最右侧存在的三角形状的突出部分。
最先奥迪尔赋予的不可视属性被解除，结界的形状显露出来。
「什么…？」
面对奥迪尔的困惑，时宇并没有停止。
下一个目标是一个内接于圆的三角形，位于其顶点的稳定器。
当结界受到外部魔力的干涉时，这是一种使结界恢复正常的防火墙。
如果不把它去掉就干涉结界的话，结界的恒常性就会直接消失。
「呸！」
虽然感到头痛欲裂，但时雨仍然像指挥者一样挥动着手操纵别针。
一排排大头针被插进去，围绕结界的大圆圈像玻璃一样碎了，散落在空中。
最后一个目标是可以称为结界核心部分的支柱。
将12个大头针插入支撑结界顶棚的柱子后，就完全停止了驱动。
「好了!「
在暂时停止的稳定装置重新启动之前，结界的解除成功。
「嘿嘿……嘿嘿……谢谢，谢谢……」
恢复呼吸的店主亲吻着奥迪尔的皮鞋，并大声鞠躬，感谢他活下来。
但是奥迪尔对那里一概不感兴趣。
他睁大的眼睛直勾勾地盯着时宇。
这段时间学习的魔法并没有白费。
以一己之力驱散了高级女巫的见习女巫奥迪尔的结界。
急促的呼吸中散发出的成就感像电一样刺痛了我的心。
「哇哦...」
而这种成就感，在注意到奥迪尔眼神的那一刻，就像泡影一样消失了。
因为令人恐惧的好奇的目光刺痛了我的心。
唉，不管了。
时宇像店主一样跪在奥迪尔面前。
「很抱歉，卑微的身体竟敢妨碍伟大的女巫的魔法! 但我实在无法眼睁睁地看着我喜欢的魔法杀人!「
想到女巫们疯狂地施展魔法，便悄悄地加入了借口。
奥迪尔轻轻地看着时宇。
「助手，首先有一个需要更正的地方。真的没想过要杀。」
「什么？」
「我只是想用严厉的训诫给你教训。也就是说，用女巫的东西开玩笑的话，脖子可能会跑掉的教训。」
那么，这算是白站出来了吗？
不是。
再怎么说，人在前面都快死了，怎么能坐视不理呢？
反正奥迪尔是个好奇心旺盛的见习女巫，而且会很执拗地追问时宇买魔具纸的原因。
「我以为你只是个英俊的奴隶，原来不是啊？」
奥迪尔轻快地走着，扶起了时宇。
时宇一脸茫然地抬起了奥迪尔。
「很有趣，很有趣，很有趣。是不是一眼就理解了我结界的构成？」
如果不是，驱散是不可能的。
「那真的很抱歉…」
"不，不用道歉。我刚对助手突然产生了巨大的好感。」
奥迪尔的指尖一敲桌子，原木上就出现了鲜艳的字。
编号68.29。121。
这些数字是盖亨纳保险箱的号码，就像账户一样。
「大叔，到目前为止被我助手欺负的银子都放在保险箱里吧。「
「是的，是的。 有否。「
「我相信你会有足够的慰问金和道歉的迹象。 我会帮你向市政府报案，所以请你拿出你的诚意。「
「谢谢！谢谢！」
不仅幸免于难，还逃过了市政厅的管制，店主的脸上充满了宽慰的神情。
甩开连连鞠躬的店主，时宇和奥迪尔来到了一楼。
一出来就转过身来的奥迪尔问道。
「助手，你有空吗？」
老实说，和奥迪在一起很不方便。
想要完全看透人的想法的紫色眼睛，也不喜欢总是有鬼的阴险。
「那个，今天有点忙。」
「好吧，那我只能告诉阿米莉亚教授一个好消息。你的助手实际上是一个才华横溢的巫师。」
「……时间很宽阔。」
「应该这样。」
奥迪尔这才满意地笑了。
包括这一点，时宇讨厌魔女。
009 
1.
走在一起的时候，瞥见了奥迪尔的侧脸。
比时宇矮两个头。
不过，因为他的头发很短，所以从远处看，他并不觉得矮。
每天一起用香油缠绕的头发散发出清香的体味，宛如紫水晶光芒的晶莹的瞳孔有着精灵般的神秘魅力。
健康的桃红色红晕，加上适当厚实的嘴唇和走路的姿势，散发出出众的气质。
就像以洛可可时代为背景的电影中出现的公主一样。
如果时雨生活在现代，不知道奥迪尔的真面目，就这样光是走在一起，就会沉浸在惶恐的喜悦之中。
是啊，如果奥迪尔不是女巫。
「奥迪尔大人。「
「怎么了？ 申时宇助手。「
「非常感谢你刚才的帮助。 托你的福，我再也不会被骗子骗了。「
奥迪尔似乎觉得生活在塔罗镇的市民们的样子很神奇，四处张望的奥迪尔停了下来，目光交汇。
时雨慌忙避开视线。
先不说可怕，就像阿米莉亚一样，美得让人难以直视。
光对视就觉得很尴尬。
「不要放在心上！相反，你得到了这么漂亮的护送。」
「哈...哈哈...「
奥迪尔一看就有些激动。
自古以来，人在心情好的时候，就会轻易接受任何请求。
如果你想逃跑，现在不是机会吗？
如果你找个合适的借口，你可能会把它送走。
「关于那个护送者，我想说一句话……可以吗？」
「我很乐意。「
「不是别的，我对塔罗镇的地理不是很熟悉。 选择更合适的人对欧迪尔先生的便利也有帮助。「
「我给你发点吧，」吞下了后面的话。
取而代之的是，为了最大限度地不违背欧迪尔的意愿，以郑重的姿态低下了头。
「所以呢？」
开心地嚷嚷了半天，奥迪尔脸上的笑意消失了。
我感到心跳加速。
因为想马上摆脱的心太着急了吗？
「哦，嗯... 我知道附近有一家合适的酒吧，你觉得怎么样？ 散步固然好，但去安静的酒吧不也是个好方法吗？ 特别是像我这样暧昧的向导在一起的话。 哈，哈哈哈哈.....!「
好吧，还不如这样。
逃跑固然好，但既然被奥迪尔发现可以使用魔法，就有必要通过对话请她保持缄默。
不惜一切代价。
「酒吧，是的。 酒吧不错啊! 马上带我去!「
幸运的是，奥迪尔高兴得跳了起来。
时雨把奥迪带往刚才看过的白鲸酒馆。
2.
白鲸酒馆。
这是塔罗镇最大的酒吧，时宇也曾跟随高尚来过两趟。
「嘘！」
「这个盘子我要了，对不起。」
「是啊，我们走吧！」
「老板，再来两杯啤酒!「
熟练地拉手风琴的乐师。
像打赌一样疯狂喝啤酒的毛茸茸大叔。
酒鬼们在烟斗里冒烟，专心玩纸牌。
忙碌地在桌子上来回搬运食物的服务员。
还有健壮的青年在掰手腕。
虽然看起来很有活力，很有兴致...
奥迪尔和时宇刚一踏进，三四十人吵吵闹闹的酒吧就鸦雀无声了。
奥迪尔走进破旧的酒吧，她的存在是如此的异类。
就像话剧中的一幕，在所有人都屹立不倒的情况下，摘下帽子气喘吁吁地跑出来的店主。
「哎呦~女巫，到这么简陋的地方有什么事吗？我们店遵守卫生标准，税金也按时缴纳。「
店主一眼就看出奥迪尔是个女巫。
但是，如果穿丝绸礼服的女孩不是女巫，那就奇怪了。
「唉，没关系。我不是因为有事才来的。」
「是吗？那你怎么了...「
奥迪尔把手伸进袖子里。
三枚闪闪发光的金币在奥迪尔小巧玲珑的手上闪闪发光。
那晶莹的金色使任何人类都为之着迷，主人张开了嘴。
「给你。「
「什么？ 突然不知道你在说什么...「
「我今天想租一天店。五分钟内把大家弄出去。因为我一个小时左右就走。」
凑齐十二个便士就是先令，凑齐二十个先令才算一枚金币。
也就是说，奥迪尔支付的租赁费是时宇整整攒了3年的巨款。
「谢谢！」
店主亲手踢了客人们的屁股，把他们赶走了。
客人们叽叽喳喳地走了出去，但没有闹事。
女巫要把你赶出去。
「别太舍不得了，过会儿晚上来，我给你免费喝酒。」
这才开始露出明朗的面容的客人。
从店主的立场来看，能获得巨额资金是件好事，而老顾客们等一会儿再来，就能喝上免费的酒是件好事。
「现在安静了。」
奥迪尔以满意的脸坐在看起来最好的位置上。
这是富人的钱吗？
为了度过这段闲适的时光，竟然使用了3枚时雨从未碰过的金币。
「稍等片刻，我会端出最好的下酒菜。请尽情享受。」
店主放下两杯啤酒，把手搓了搓，消失在厨房里。
这家店卖的酒只有啤酒，但用魔法冷却的啤酒是时宇喝过的最好的酒。
只能那样。
格亨纳的市民大多传宗接代，只从事同一行业。
因为没有突然断气的情况，在这个狭小的世界里也没有其他消遣的地方，所以大多数安稳生活的市民都是某一领域的匠人。
结果，这杯啤酒中也蕴含着600多年积累的经验酿造术的精髓。
「这是老百姓喝的酒吧？从以前开始就很好奇。」
奥迪尔优雅地端起比我脸还大的啤酒杯，大口大口地喝了下去。
再放下杯子时，新鲜的泡沫像胡须一样粘在嘴角。
奥迪尔对此毫不知情地转动着眼睛评价啤酒的味道。
「有点苦，苦。 沉甸甸的味道不错，但还是达不到我高贵的口味。「
奥迪尔发出呜呜的声音，浑身发抖。
不管怎么说，看起来都不怎么合得来。
「你在干什么？ 你也喝。「
"在那之前，女巫大人，这里沾了泡沫。"
用一副看起来很成熟的表情评价味道的奥迪尔仍然留着泡沫胡子。
如果是在普通的酒席上，就可以自然地擦拭嘴巴。
奥迪尔用手擦了擦泡沫，一下子凝固了。
「我，我也知道啊？刚才酒鬼这么喝，我只是跟着喝了。如果不验证一下那样喝会不会更好喝，就不知道了？」
奥迪尔像个说唱歌手一样，时而吐字，时而挽着胳膊。
「你说得对。「
「戈鲁姆戈鲁姆。」
看到欧迪尔干咳的样子，时宇好像要笑出声来，一边掐着大腿肉一边大口大口地喝着啤酒。
虽说是见习女巫，但这种样子绝对是孩子。
冷得让人头皮发抖的味道。
香喷喷的大麦香气和刺激舌尖的碳酸渗入原本干涸的全身。
时宇闭上眼睛，身体颤抖。
太甜了。
「有那么好吃吗？ 如果你喝了我们豪宅里的酒，你会晕倒吗？ 一年到头都是阳光灿烂的孟德尔丘陵葡萄。「
「有机会一定要尝尝。「
「我以后一定给你拿。「
时雨突然觉得很奇怪。
其实刚才就感觉到了，聊了几句就确定了。
「嘿，奥迪尔大人。「
「是的，我在听。「
「这是你第一次来塔罗镇吗？「
「嗯！」
奥迪尔乖乖点点头。
怪不得特别想看看周围。
「老师很严厉。 那么想去塔罗镇唱歌也不允许啊？」
「在继承烙印之前，不要把目光放在其他游戏上，而要把精力集中在打基础上。 所以我从来没有离开过阿尔斯马格纳镇和伦诺蒙德镇。「
奥迪尔有着神秘的美丽外貌，所以很难准确地指出她的年龄。
但她还满脸稚气，估计她的年龄大概20岁左右。
「那今天呢？「
「这是奥迪的大越轨。虽然老师是个好人，但也有郁闷的地方。每天只学习魔法多无聊啊！」
在好奇心旺盛的年纪，想起应该在闷笼里和学习打交道的奥迪尔，心里有点恻隐之心。
光是在破旧的酒吧喝啤酒就显得这么兴奋，让她出去玩吧。
「总之，我知道助手担心什么。你是想让我对你能使用魔法保密吗？」
「啊，是的。是的。拜托，拜托了。"
「我不会告诉任何人的。我也没有那么残忍。」
奥德尔微笑着回答。
是天使，天使。
虽然这是我第一次在课堂之外以人类对人类的方式进行对话，但出乎意料的是，她是一位说话很投机的女巫。
可能是因为年纪还小，没有像老顽固教授阿米莉亚那样喘不过气来的郁闷。
「下酒菜来了。「
「哦！放在这里！」
老板摆满了下酒菜，桌子上的腿都快断了。
油光油光的火腿和腌制无花果，还有葡萄干和生姜的小麦面包，盐和胡椒还有橄榄油的无花果。
奥迪尔闪闪发光的眼睛开始逐一品尝下酒菜。
「哼~呵呵呵~呵呵呵~」
心情非常好哼着歌把食物倒进盘子里的奥迪尔。
她亲手给时雨的盘子里也切了一大片火腿。
「哇！助手也吃吧！」
「谢谢。「
是整个烤火腿。
一直只用豆子补充蛋白质的时候，几个月来迎接的淡黄色火腿让唾液腺爆发。
在疯狂地贪图食物的过程中，突然来了一个问题。
「但是为什么不能被知道施魔法呢？」
「如果奴隶使用魔法的事实被公开的话，可能会觉得很奇怪。「
「是吗？ 我想我会没事的。 虽然只用了一点力气，可是破败我的结界的手艺啊？ 大家会不会觉得难能可贵？ 你只是个奴隶，却这么努力学习魔法! 这样。「
还是个不谙世事的姑娘。
「怎么可能呢，如果不是像奥迪尔这样心胸宽广的女巫，在破坏魔法的瞬间用更巨大的魔法把脖子放飞也不会奇怪。」「
「是的，是的，我很理解。 还有别的原因吗？ 直说吧。「
「是啊！其实我是在研究一种空间招数，想要脱离这该死的盖亨纳，一种可以打开边陲镇『大门』的魔法。」
「哇！连那种事都能做吗？打开『门』不是谁都能做的。
「现在我也有点吃力。 但我觉得再过两年，不，一年就能做到了。因为我已经翻阅书籍，建立了70%左右的理论。」
「书籍？」
「是的，我的工作中有整理书库，那里有很好的基础书籍...呃？」
认真地啃着火腿的时宇感到不对劲。
静静地放下火腿，看着奥迪尔。
「我现在在说什么？」
本不该说出来的话，却像被注射了供词剂一样滔滔不绝地说了出来。
而且现在明明以为是脑子里念叨过的心里话，都原封不动地流到了嘴里。
「怎么会有这种事……？一点苗头都没感觉到……难道是磁性魔法？」
「嗯，答对了，助手。」
原本只觉得亲切，奥迪尔的表情瞬间发生了翻天覆地的变化。
不谙世事的女孩？ 简直是不知天高地厚。
哪怕只是一瞬间，觉得她可怜的自己也会觉得很寒心。
从座位上向前伸出身体抚摸时宇的头的奥迪尔。
「啊项~原来时宇手有这种情况啊？」
「完蛋了。」
「嗯，我们的助手完蛋了。」
奥迪尔嫣然一笑。
010 
1.
酒馆的主人一次又一次地给我端上了像样的下酒菜。
不幸的是，时宇没有精神去品味它。
每个盘子里的欧迪尔只尝了一两口，然后就剩下了大部分食物，所以饭后桌子上还是堆满了食物。
「助手，您能快点醒来吗？」
"...是的。「
没有办法拒绝。
我已经给奥迪尔一个很大的把柄了。
百让一让，如果只是单纯地使用魔法的话，也许就像奥迪尔所说的那样，没有太大问题，但计划通过它逃生的事实是无论发生什么事情都要保守的秘密。
这一切都是因为时宇无法察觉的魔法。
在不情愿地向奥迪尔顺口溜地吐露了所有的秘密之后，时宇也继续胡说八道了一段时间。
「不会连这种想法都用语言表达出来吧？不，妈的！会出现的！」
「我以为好不容易过了呢...你这个邪恶的婊子！」
「阿米莉亚也是，为什么所有的女巫都是这个样子。「
不管怎么想捂住嘴，所有的本心都顺口溜地冒了出来。
奥迪尔笑到面红耳赤，观看时宇独白秀长达15分钟之久。
我应该为没有被当场烧死而感到欣慰吗？
时雨认真的想了想。
「奥迪尔大人。「
奥迪尔没有回应，又叫了一遍。
「奥迪尔大人。「
「嗯？啊，对不起。你叫我来的吗？刚才不是说你是一个只有脸油光的没教养的双胞胎吗？」
奥迪尔哈哈大笑，时雨的脸一下子变成了土色。
内心被揭穿是如此危险的事情，我一直都不知道。
以这种方式控制人类行为的魔法也会存在。
「那不是奥迪尔对我施了什么魔法吗？ 思想控制，或者...「
「但是，助手用独白说：『怎么我的内心全部跳出来了呢？你说的？「
「但是助手用独白说:『为什么我的内心会原封不动地冒出来？』你说了吗？」
时宇深深地叹了口气，放弃了。
「我不知道。 现在烤着吃还是煮着吃随便吧。「
「是吗？ 你的助手在晚餐上喜欢半熟还是全熟？「
说着杀气腾腾的笑话，又笑了好一会儿的奥迪。
「你想问的是，我施了什么魔法？「
「是的。「
显然没有感觉到什么魔力波动，或者说魔法式。
虽然不是正式学魔法，成就微不足道，但没想到没有什么预兆。
对于闻所未闻的魔法，产生探索心理和学习热情是理所当然的。
"♪ ♫ ~"
奥迪尔开口唱了起来。
与其说是人类的声音，不如说是接近优美弦乐器旋律的音色。
在时宇茫然感叹之前，与她的曲调同时察觉到蠕动的微微魔力，如果不集中注意力是不会察觉的。
「你找到感觉了吗？「
「不会吧……「
时雨想起了刚才的情形。
翻阅食物时的奥迪尔哼的歌。
如果那不是单纯地兴致勃勃地唱出来的话？
「答案是，这是杰默奈女巫的磁性魔法。 通过音调的高低、节拍、强度和呼吸，魔法自然地显现出来。 我施给你的是《告白的诗》。「
「因为没有奥黛特所以唱得不完美，但听起来还不错吧？「
「...你掉进陷阱了。「
「嗯，没错。」
此刻，奥迪尔在没有任何引导的情况下，畅通无阻地穿行在塔罗镇复杂的小巷里。
那也不只是彷徨的脚步，而是准确地向着目的地。
那句话是...
「也有人说这是我第一次去塔罗城。 是骗人的。「
「嗯，老师确实很严厉，所以每周偷偷出来一次就是全部。」「
我觉得自己被背叛了。
奥迪尔和奥黛特觉得有点可怜，觉得奥迪尔是笼中鸟，真是后悔万分。
「你为什么要这么做？ 我只是个奴隶，你可以用下巴使唤我。「
「告诉你那个会推迟到一会儿的快乐吗？追问女士的鞋子大小是不礼貌的。」
女士个狗屁。
奥迪尔在漆黑的胡同里走了半天，突然停了下来。
破旧的建筑密密麻麻，其中坐落着一座看似刚建成不久的五层豪宅。
就像矗立在贫民区的高楼大厦一样，有一种违和感。
奥迪打开门，微微一笑。
「我提前介绍一下。 这是奥黛特和我的别墅。 这是为了了解世界上所有好奇的事情而建立的前哨基地。「
「应该是吧。」
时宇一脸放弃一切的神情，关上门，跟着奥迪尔。
2.
一进豪宅，就没有管家或女佣迎接客人。
取而代之的是用金箔装饰的烛台，一齐点燃火焰，摇曳生姿。
我以为豪宅的外观也不适合破旧的小巷……
看着室内装修，又看到了几杯酒。
甚至真心苦恼，穿着鞋子踩在闪闪发光的大理石地板上是否可以。
「奥黛特！」
当奥迪尔意气风发的宣布凯旋的声音响起时，就能听到拖鞋踢地板的声音。
没过多久，奥黛特从二楼楼梯的栏杆上探出头来。
不像在学院内，彼此之间的发型、首饰甚至衣服都不一样。
「外面不玩换人游戏吗？」
「嗯？」
「为什么不偶尔让教授头疼呢，奥迪尔假装奥黛特，奥黛特假装奥迪尔。」
奥迪尔把嘴唇拢成一团。
看起来就像是原本以为绝对不会被发现的完全犯罪被发现后的犯人。
「等等，你怎么知道的？我们连魔力波形都完全一样？」
「谁不知道呢。阿米莉亚教授也只是没说什么而已，应该是看出来了。」
时雨心不在焉的反应让奥迪僵硬的时候，奥黛特像跑步一样爬着楼梯走下来。
「你好，时宇助理！在学院外见到你，真是一种新的感觉！」
奥黛特在台阶前紧急停顿，悄悄地打开丰满的礼服下摆，恭恭敬敬地打招呼。
即便如此，奥黛特也比姐姐奥黛尔少了几分假小子。
她面带微笑，对奴隶也不忘尊敬。
的想法在一秒钟内消失了。
「你是怎么捕获的？你真的带来了？」
一般捕获这个词用在人身上对吗？
奥德特像发现珍贵动物的学者一样，在时宇的周围窥视，眼睛闪闪发光。
「我说什么了？我不是说只要相信姐姐，一切都会按计划进行的嘛。仅此而已？为了配合我们的实验，确实抓住了弱点。」
「弱点？」
「事实上...「
窃窃私语。
听到「实验」这个词，时宇毛骨悚然。
与此同时，从奥迪尔那里得知原委的奥德特的眼睛里开始涌出双倍的闪光。
「你毁了姐姐的结界？」 你在研究开门的魔法？ 是奴隶啊？「
「那不是没关系吗？虽然很神奇，但也不是和我们有关的事。」
「那倒是。」
乖乖点头的奥黛特。
「不管怎样，跟我来。 你知道没有否决权吧？「
「对不起，助手。 但是非常非常好奇所以无法忍受。「
「等一下。「
别的不说，这得搞清楚。
「如果你能在实验中幸存下来... 这是什么？「
在说话的过程中，因为双胞胎开始大合唱，时宇很不高兴。
这边可能是性命攸关的事，我都快吓死了。
「难道我们会伤害助手吗？」
「难道我们会伤害助手吗？」
「如果不是，我会很感激的。「
「绝对没有那种事！」
「绝对没有那种事！」
「当然是合作的时候的故事。」
「当然是合作的时候的故事！」
奥迪尔和奥黛特的梦幻配合。
除了最后的要点，我听到了从几乎相同的时机开始，在相同的时机结束的奇妙的双胞胎话法，我奇妙地放心了。。
因为这不是对身体有害的实验，只要合作，就会保障安全。
「那么我准备使用魔法和逃脱…」
「我会保密的！「哟！」」
「…我相信你。」
怎么有点紧张。
比起担心，我觉得这不是什么大不了的事情。
在双胞胎的指引下，来到了看起来很舒适的卧室。
有两个枕头，只有一张大床，看来是两个人一起睡觉的床。
时雨惊慌失措。
既然说实验，我就料到是一间充满魔法试剂的工房，怎么会是一间卧室？
后背怎么凉飕飕的。
「脱掉。「
「什么？「
「你不是在帮我做实验吗？ 要脱掉。「
时雨这才有了直觉。
当被人以助手的名义，被人羞辱为由射精产生魔力的诱导什么的时候，奥迪尔和奥黛特表现出了极大的集中力。
这显然不是对魔法的好奇。
占其注意力九成的大概是对男性身体的好奇心。
「今天时雨要帮我们做的实验参考书籍是这个。「
奥黛特脸上隐隐地泛着红晕，带来了一本薄薄的书。
书名是《女士第一晚指南》。
「侍女们聚在一起，抢来了正在读的东西。看来为了成为真正的淑女，必须读的书。」
笑眯眯的奥黛特。
「快点脱掉！」
「好，好，等一下。「
「如果你现在不脱，我会马上通知阿米莉亚教授。「
「你不是答应合作了吗？ 拜托了。「
从两旁蹦出的双胞胎抓住时雨的衣领垂下来。
因为是想马上脱掉的样子，所以时宇把衣服裹得严严实实的。
「不！不行！」
时宇不是阉人。
欧迪尔和奥黛特，能够品尝到比地球上见过的任何模特都美丽的姐妹盖饭，对男人来说当然是诱惑。
但是任何人! 绝不! 不许和见习女巫发生性关系。
刻有魔女烙印的地方是子宫所在的小腹。
那么刻上的烙印承载魔力的地方就是女性的子宫。
这就是男人不能成为女巫的最终原因。
当子宫尚未成熟的见习女巫接受了男人射精（或勃起时）时产生的魔力，就永远无法背负烙印了
一个爱不释手的见习魔女怎么和一个混蛋对上了眼，无法继承烙印？
女巫会有什么反应？
就这样，只要听说他们在卧室里在一起，也许双胞胎的老师杰默·奈伊就会烧死时宇。
「不行啊。奥黛特。"
「我知道了!姐姐。」
双胞胎同时开始唱歌。
错综复杂的旋律。
虽然是双胞胎各自继承了10%左右的烙印，但这已经足够了。
对于时宇来说，展现了无法理解也无法抵抗的遥远境界的魔法。
「啊，真的不行!不是我有问题，你们也有麻烦，真的!」
「你以为我连那个程度都不知道吗？」「什么？」
衣服自己脱了下来，穿着内裤的时宇掉倒在床上。
不管怎么想动也不动。
这是非常强大的魔法。
「只是满足一点好奇心，要乖乖待着吗？」
「----!----!」
不知耍了什么花招，连声音都没有。
「奥黛特上来。」
「……哦？嗯，姐姐。」
靠打零工和强制控制饮食锻炼出来的结实体格。
奥黛特总是在阿米莉亚的课堂上注视着男性的身体，她近距离地看到了这个男人的身体，她捂着嘴角，小心翼翼地坐在床上。
「就是从第一章开始，循序渐进。」
只见奥迪尔悄悄舔了舔嘴唇。
011* 
1.
奥黛特是在两周前从侍女们那里拿到这本书的。
问侍女们书中的内容，也只是急于脸红，谁也不告诉内容。
头一歪，第一次给姐姐看书时，翻了几页的奥迪尔迅速合上了书。
「为什么，为什么姐姐？」 是什么内容啊？ 禁书？ 是恶魔的书吗？「
「奥黛特，这不是一个可以在原地读的东西。 也不是在茶歇轻松阅读就能用尽的内容。「
「嗯？ 那是什么意思？「
「这里面有关于男女身体和关系的内容。「
面对奥迪尔稳重的表情，奥黛特吞了一下口水。
「那不会吧？「
「我只看了几张…… 这可能是「做那件事」的指南。「
「上面画的是什么？ 我也很好奇! 告诉我!「
「男生殖器。 还有脱光的女人。「
「不会吧...「
奥黛特像是有了猜测似的，抿起美丽的嘴唇时。
「性...？「
奥迪尔迅速堵住了妹妹的嘴。
「不能说脏话！你不记得被老师骂了吗？而且我也没有确认。」
她似乎害怕有人偷听，抱着奥黛特窃窃私语。
「在被发现之前把书藏起来吧。 然后我们自己去查。「
奥黛特和奥迪尔蹑手蹑脚地躲进两人的住处，怀里揣着书。
「边境小镇」的走私者是什么感觉？
太刺激了，太有趣了，让我想起了第一次躲进塔罗镇的那个夜晚。
把书放在桌子上面对面坐着的双胞胎。
没说什么，奥黛特看不下去陷入琢磨的奥迪尔，悄悄地伸手。
「姐姐。 我，我也想看一会。「
「不行！」
「疼！那也没什么好打的！姐姐明明看到了！」
奥迪尔用手拍打奥黛特的手背，不让他翻开书，让激动的奥黛特冷静下来。
这么好的机会不能就这么浪费了。
「还记得吗奥黛特？「
「什么。「
像是委屈似的握住手背，热泪盈眶不够用的妹妹。
「以前偷吃师傅橱柜里的饼干的时候。「
「当时姐姐背着我整个偷来，连我都被逮到了嘛!」「
「不，不，不是那个!「
奥黛特尖叫着，奥迪尔勉强镇定下来。
不是为了挨骂才说出来的。
「我们偷饼干的时候你当场吃了吗？「
「不是吗？」
「那你什么时候吃的？「
「晚上。「
「你还记得为什么晚上吃吗？「
「姐姐说和热牛奶一起吃更好吃…嗯？」
就像阿米莉亚教授的演讲一样，是一个很好的教学方法。
通过反复提问，让奥黛特自己想出了答案。
是的。
有了这么好玩的玩具，却不以极致的状态消费，是极大的损失。
「那么...「
「是的，这本书是性...... 不仅如此，还详细描述了男性的身体。「
「如果这本书是曲奇，那牛奶算什么？「
「当然是男人。「
奥黛特一听到是男人，脸上就露出了一丝笑容，但她的脸又阴沉了下来。
「但是怎么做呢？ 男人们一看到我们就忙着逃之夭夭？「
「但是怎么办？男人一看到我们就忙着逃跑？「
「傻瓜奥黛特，我也有想法。」
「什么！也告诉我吧！」
「听着。「
奥迪尔使劲按了按书，拉住了奥黛特的耳朵。
到此为止就是时雨所要讲述的所有事情经历的始末。
2.
时雨突然成为性教育的教辅材料。
那近在咫尺的奥迪尔说。
「好吧，奥黛特。 把书打开。「
奥黛特吞咽口水。
足足等了两周，克制了想要阅读的心情。
就为了这一刻。
「格亨娜纯洁的女儿们，为她们幸福的第一晚撰写这本书。「
奥德特用清晰的声音朗读了书的第一章。
「目录...「
「我不需要看目录。 直接从第一章开始。「
「嗯，姐姐。分享爱情的第一步。」
这本书的停滞不前是意料之中的。
格亨纳没有太偏离文艺复兴时期的生活状况。
在没有面向市民的学校的情况下，性教育不可能存在。
也就是说，这本指南是帮助度过第一晚的男女在没有失误的情况下安然无恙地完成性生活的教材。
在这种情况下，时雨被用作性教育的教辅材料。
不幸中的万幸是，书的厚度非常薄。
因为到处都有插图，而且字也很大，所以里面不会有什么了不起的内容。
「所谓男女之爱，送花、一起看戏、散步并不是全部。 夜深人静，对约定未来的男女来说，要再次超越...「
「等等，奥黛特，太长了。 没有正题吗？「
和奥迪尔一样，奥黛特似乎对比想象中无聊、显而易见的内容感到失望。
但还没翻到第三张，她的眼睛就瞪得圆圆的。
「怎么了？怎么了？」
「我，我不能读这个，姐姐。「
「给我。「
奥迪尔以「连那个都受不了吗？」的方式从奥黛特手里抢了书。
清了清嗓子朗读。
「男性的生殖器是由特殊的肌肉组成的，当你感到性兴奋时，它就会变得很大。 这被称为勃起，男女为了真正结合，需要勃起。」
「但性兴奋到底是什么？ 我该怎么做？「
像是被问了非常难的问题一样，皱着眉头的奥迪尔。
「是啊，是什么？「
奥黛特和奥迪尔面对面吭哧吭哧琢磨了半天，也不可能有答案。
于是奥迪尔得出结论。
「问问助手吧」
「我刚才也想到了!「
一听到双胞胎的结论，时宇就想尖叫。
我想不到前世犯了什么罪，导致公开鸡儿、公开大鸡儿都不够，遭受了这样的耻辱。
「拜托，我们就到此为止吧。嗯？你在学院里看了个遍。」
「你觉得助手该跟我顶嘴了吗？」
「不是，而是……」
「我是心软的女巫，不想用可怕的威胁来逼迫助手。但我们这两年见了面，产生了很多感情。」
假装可怜地擦眼泪的奥迪尔。
虽然在学院上是个淘气包，但给人的感觉就像是文雅的贵族英爱，但在外面一看，不折不扣是个淘气包和暴君。
「快告诉我。」
别说女儿，连结婚都没有过，所以这不是正确的比喻，但有一天女儿天真无邪地脸问道:「爸爸的孩子是怎么产生的？」问的话，大概心情差不多吧？
「嗯，那个，性兴奋...」
时雨好不容易开口，奥黛特突然喊道。
「啊，姐姐!这里写着剩下的!」
「是吗？」
奥迪尔像发现奶酪的仓鼠一样扑啦啦地贴在书上。
看来，比起从个人口中说出的话，有公信力的书更值得信任。
好不容易鼓起勇气开口，被巧妙搁置的时雨一下子皱起了脸。
「首先这是兴奋前的男性期。」
「比比看？」
奥迪尔做了一个手势，瞬间，时宇的内裤就被扒了下来，一直没到脚踝。
感觉双胞胎的目光刺痛地集中在鸡巴。
奥黛特对着书比划起来，紧挨着时宇那松软的东西。
「跟画一比，真的很像啊？」
「看起来闷闷不乐，很可怜。」
奥迪尔和奥德特互相嘲笑。
「如果你在这里加上性兴奋什么的，你就会变大？阿米莉亚教授用手揉捏。」
「这次我们来揉捏吧！」
顷刻间，情投意合的双胞胎脱下手套，开始摆弄时宇的鸡巴。
在这对双胞胎的课堂上看到过，但从未被触摸过。
在敏感的下体感受到的陌生的手让时宇大吃一惊。
「感觉很柔软」
「是啊。「
这并不是阿米莉亚的大女儿般的手游。
就像小孩子在玩粘土一样，只有揉捏的手艺。
也是，连性兴奋是什么都不知道的双胞胎知道什么，还能好好摸吗？
也许是因为这个原因，我的认知没有动摇。
双胞胎的手仍然垂着，似乎不耐烦地四处移动。
时雨松了一口气。
「为什么不会变大？「
「我来回答这个问题。 男人也有状态有时候状态不好的话就会这么无精打采。 所以今天的性教育就到这里...「
似乎只是在倾听时宇的话的奥迪尔和奥黛特也一想到他的意思是「停止」，立即失去了兴趣，翻阅起了书。
「哦! 姐姐! 看这里!「
「哪里？ 新婚之夜男性可能会处于极度兴奋和紧张的状态。 在某些情况下，阴茎可能无法勃起。 这时需要先用热吻来缓解彼此的紧张。「
「接吻？」
同时向同一方向歪着头的双胞胎。
「这和这有什么关系？ 亲吻是用嘴做的生殖器在下面。「
「我们先试试吧。「
这次也以绝妙的配合同时看着时宇的双胞胎。
时宇宁愿轻轻地闭上眼睛。
要是这样混着做爱，必死无疑。
不管发生什么事，重要的是不要树立自知之明。
因为按照指南中所述，如果宏观期不增大，性爱是不可能的。
「我先试试。「
「奥迪尔大人亲吻是相爱的人之间进行的非常崇高的行为。「
时宇的常识性真言是行不通的。
「是吗？ 那么从现在开始，让我们相亲相爱吧。「
奥迪尔一屁股坐在时宇的肚子上。
解开下巴上的蝴蝶结，摘下尖顶帽，脸慢慢地靠近了。
高耸的鼻子，即使接吻也睁得大大的眼睛。
随着厚厚的嘴唇靠近，奥迪尔甜甜的呼吸气味在鼻尖间刺痛。
虽然从这个角度看，但完全找不到棱角。
如果不是被束缚在床上，轻而易举地接吻，我会很幸福的。
奥迪尔和时宇的嘴唇叠在一起。
比棉花糖松软，比带露珠的花瓣滋润。
两双因探索而闪闪发光的宝石般的眼睛在可以数出睫毛个数的距离眨巴着。
可惜的是，紧贴了3秒钟的嘴唇很快就远去了。
「姐姐，据说接吻还要放舌头。」
「舌头？不是很脏吗。」
「但是这里写着，接收舌头的一方温柔地吸着，像融化糖果一样旋转。」
「我知道了。」
得到快速反馈的奥迪尔再次果断接吻。
这一次，尖尖的舌头挤进了时宇紧闭着的嘴唇。
就在眼前，奥迪尔圆睁的眼睛闪闪发光。
尴尬至极的舌头动作粗糙地刺激了舌头的上下、嘴唇和口腔粘膜的各个角落。
奥迪尔的口水尝起来像清爽橙子的味道。
1.
在既定的命运面前，人类的力量可能极其微弱。
一直深信不疑生活是靠自己开拓的时宇最近也感受到了命运的反面。
在被抓来之前，时宇是一个很有前途的数学人才。
他提前毕业了能让全校学生大部分升入名牌大学或海外名牌大学的科学高中。
从小受到关注时宇才华的教授推荐，考入麻省理工学院。
接到采访邀请后，报纸上还刊登了「韩国培养的数学天才」的文章。
在大学活动中，他多次获得国际数学大赛的奖项，个别准备的有关本质奇点的论文还被刊登在学术杂志上。
在获得特例认证，以相关论文取得硕士，准备博士学位之前，从21岁到23岁，堂堂正正地履行国防义务，陆军兵长满期退伍……
行李也减轻了。 沉浸在可以进行研究的喜悦中的飞机坠落在太平洋中央。
回过神来，发现被绑架到女巫之城格亨纳。
此后的5年里，他刻骨铭心地用格亨纳的齿轮履行了义务。
因为觉得照这样下去在这里什么也做不了就死了，所以从3年前开始抽空为出格亨娜学习魔法。
不幸中的万幸是，魔法与数学和几何学有着巨大的联系。
例如在计算魔力随位置的守恒定律的公式中应用了线积分，为了控制魔力运用时产生的噪声，泰勒级数和普里埃级数是必不可少的。
幸运的是，时宇主修的复数解释学与主要魔法公式有很多一脉相承的地方，所以逃生方案以令人刮目相看的速度完成了。
现在再坚持一年左右，你就有办法逃离这个令人厌烦的地方了……
「呜呜呜.....「
莫名其妙地被一对顽皮的双胞胎缠上，面临死亡危机。
时宇看着奥迪尔紧贴上身，津津有味地吐着舌头，在脑海中唱起了国歌。
人类的耐心真的很了不起。
竟然可以和这么漂亮的美女接吻却一动不动。
「怎么样？ 变大了？「
「姐姐还是老样子」
奥迪尔呆呆地望着时宇的东西，好像被他弄坏了似的摇摇头从时宇的上面下来。
「摸它也不会变大，亲吻它也不会变大。「
「不是说也有这样的日子吗？ 我要穿裤子了，帮他解开吧。「
太好了。
如果兴趣就这样消失了，就没有比这更值得感谢的事情了。
这时，在一旁读指南的奥黛特轻轻地拍了拍奥迪尔的肩膀。
「姐姐... 看看这个。「
就连比奥黛特更积极的奥迪尔也在看到奥黛特伸出的书的瞬间冻僵了。
书上有些赤裸裸的场面。
一个裸体的男人和一个跪在他下面的女人。
插图是女子张开嘴用嘴咬男性器官。
"......."
"......."
"......."
不舒服的沉默。
无论是奥迪尔、奥德特还是时宇，现在都闭口不谈。
连接吻都好不容易忍住了，口交？
你怎么能坚持下去？
毫无疑问，东西会茁壮成长，也许这种强烈的反应会激起双胞胎的好奇心。
而且，这本书是为不懂事的姑娘们教性爱的指南。
也不能保证不懂事的双胞胎会借着气氛坚持到底。
「奥黛特大人，这是个撒尿的地方，被各种病菌弄脏了。」
「真的吗？」
我不能和奥迪尔谈。
不得不攻占奥黛特。
「是的，我认为这本指南是对旧时代理论的大量转录。我非常担心奥黛特大人会因为我而患上可怕的疾病，奥黛特大人将成为盖亨纳的中坚力量。」
她非常认真地听了时宇的劝告。
那时奥迪想出了一个很好的主意。
「奥黛特！这样试试怎么样？」
而且，奥迪尔想到的新颖想法对时宇来说是不利因素中的不利因素。
2.
出尿的孔终究是尿道。
也就是说，只要龟头部分不直接用嘴吸，就没有危险。
外部用灭菌魔法好好消毒即可。
即使得了病，只要是治愈之歌，也完全可以康复。
根据以上四点，奥迪尔做出的决定非常简单。
也就是说，只用舌头舔杆子部分就可以了。
「那真的是一本错误的书？ 你会后悔的!「
「助手，闭嘴。「
「助手，请安静。」
无论时宇如何挣扎拼命，早已下定决心的双胞胎根本无心听。
的确，如果是对奴隶言听计从的双胞胎，也不会让阿米莉亚头疼。
两个少女把时宇的大腿像垫子一样抱在怀里，静静地看着自己的鸡巴。
感觉刺痛的目光和搔痒痒的呼吸球的边缘。
「奥黛特，同时做。」
「嗯，姐姐。「
交换完视线，两个女孩深呼吸，慢慢伸出舌头。
实验时为了肉眼观察，在光滑脱毛的蛋上像蛞蝓一样爬行的温暖的手感。
「呃！」
时宇屏住呼吸。
一开始是痒。
肚子里的性欲像是在不知不觉中刮出来的感觉。
好不容易平息下来的鸡巴立刻动了起来。
「哦？「
「它动了！」
奥迪尔和奥黛特同时用同样的表情惊讶地庆祝她们的成就。
「上面写着，像亲吻一样轻轻地吸吮含有睾丸的卵袋会更好。「
首先，有接吻经验的奥迪站了出来。
用舌头旋转着逐渐变硬的蛋蛋，嬉戏时张开鲜红的嘴唇一口含在嘴里。
看到姐姐娴熟的示范后，奥黛特也紧紧地贴着鼻子，咬着相反的蛋。
就这样开始的双胞胎双人舞。
高贵无比的女巫像妓女一样给予爱抚，这一点让人兴奋。
两个长得一模一样的姐妹两个人同时做这件事情的功德感。
又热又复杂的口腔粘膜内部所感受到的肉体快感。
轻轻的打碎了时雨的耐心。
下半身好像要融化了。
随着血液涌入的感觉，阴茎开始快速生长。
不管谁先说，双胞胎都脱口而出。
「好了！」
「变大了！」
主人的心不知道的自知之明，像是想快点再做，上下有力地喘气。
时宇闭上了眼睛。
现在不知道了。
就好好享受吧。
老实说，在这个城市受到了多少迫害和虐待？
就当是一次很好的经历吧。
如果被发现，我就去死。
「不知道，妈的。」
这么一想，心里就舒服多了。
曾经是在各种刺激下忍耐勃起的地狱，现在却变成了花钱都无法实现的天堂。
这是元晓大师的骷髅吗？是那个吗？
「下一个嘿嘿，上面写着什么？啾啾…！
为了不让好不容易救活的东西死掉，奥黛特努力舔着杆子的时候，奥迪尔读了下去。
「男性的快感达到一定水平以上时，就会排出精液。」「...这个我知道，用这个做宝宝的吧？」
「哇... 嗯，反正我们也做不到！」
奥迪对已经都知道的事情进行了说明，但奥迪却张口结舌。
假装非常高贵的奥迪尔口中吐出脏话。
「这绝对是疯了，不是疯了吗？」
「为什么？「
奥黛特自暴自弃，脸上带着幸福的微笑，看着时宇，他惊愕不已，但他看到奥迪尔正在看的那页，同样惊愕不已。
上面记载了男女正式的性交方法，插图中还出现了叠在一起的男女和生殖器连接处的放大画面。
第一个震惊是女人要脱光衣服，露出所有可耻的部分，第二个震惊是她必须在两腿之间的缝隙里放这么大的东西。
平时是为什么会有的洞...
「……这有点……」
"....姐姐我好恶心。「
奥迪尔脸色发青，站在一旁的奥德特干呕。
当然没想过亲自做爱。
至少我试着做一个类似的演示，但事实是如此令人震惊。
「将勃起的男性器官插入分泌爱液的阴道后进行活塞运动。 那么射出的精液里有宝宝籽，宝宝籽遇到子宫里的卵子，就会在受精后着床。 36周后宝宝出生……「
试图放弃理智的时宇也在刺激渐行渐远的情况下，勉强抓住了精神。
「你现在知道了吧？ 性是一件非常丑陋和色情的事情。 所以只能和相爱的人一起做。「
显然，她了解射精的机制，但她似乎对性一无所知。
看到受到巨大冲击的奥迪和奥黛特，我觉得能顺利逃脱。
「我可以走了吗？ 也有点冷。「
眼前召开了紧急会议。
「怎么办，姐姐？」 我们不能让助手看到我们的裸体。 多丢人啊。「
"........「
从老师那里得知，女性的裸体是非常重要的东西，决不能给男性看。
即使那个对象只是奴隶的辛时宇也不会改变。
「没办法了。」
奥迪尔深深地叹了口气。
「今天就到此为止吧。「
「这是明智的决定！」
解开束缚的时宇喜出望外，准备穿上披在脚踝上的内裤。
双胞胎的口水到现在还湿湿的，但考虑到两人的美貌，也不是让人无法忍受的程度。
「等等!」
就在时宇把破旧的内裤都提起来之前，奥迪尔的制止来了。
「因为就这样结束有点遗憾，就算是随便也想看看。」
「我也赞成。」
「每次射精液的时候都会瑟瑟发抖，我一直很好奇那时候是什么感觉。」
虽然没有直接进行插入性爱，但如果在这座宅邸进行了男性化的性教育的事实被曝光，反正会死。
他盘算着，与其扶着小肚子一动不动地回去，不如接受漂亮双胞胎的打飞机，痛痛快快地把它们排出，这样才有利可图。
也许像刚才一样用嘴做。
怀着非常高尚的想法，时宇轻松地放下了内裤。
「这是个好主意！」
奥迪尔啪地合上书，向时宇走过来。
「好吧，那我就当你没有意见了……」
「奥迪尔先生，这种方法怎么样？我有办法非常密切地观察男性的射精时刻。」
「哇哦？突然很积极了？」
「因为只要做完这些，就可以回宿舍了。」
时宇厚着脸皮抬起头。
反正是该被利用就被利用，这样也死，那样也死的情况，心情也好点吧。
时雨大大咧咧地伸出了阴茎。
012* 
1.
说完自己也怀疑，哪里来的勇气。
从来没有想过被性欲左右而生活。
但现在有些不同了。
不知道这段时间压抑的悲伤的反而是以性欲出现的，还是放弃一切后自暴自弃的。
「像这样吗？」
时宇提议的姿势没有什么不同。
奥黛特在下面叼着时宇的东西，奥黛儿用手捉住鸡巴。
这是可以充分利用见习女巫姐妹的位置。
「是的，这样摆姿势的话，奥黛特大人可以知道精液顺着尿道流动时蠕动的睾丸的跳动，奥迪尔大人可以知道男性气的感受。」
「哇，听起来不错。 助手你的脑子不错啊？「
「这是不应该的恭维。」
从某种角度看，这是不能做的事情。
也让人感受到了欺骗对性一无所知的姐妹做坏事的良心痛。
那又怎样？我先做错了吗？ 我还想：「这是她们先想的，所以才开始的。」
「奥黛特，准备好了吗？「
「嗡嗡！」
奥黛特抓着阴茎，像一条垂下来的狗，用嘴唇抓住时宇的睾丸，砰砰地点了点头。
「我会告诉你指南中没有涉及的男性容易射精的技巧。」
「有这种事吗？ 因为助手也是男人。「
「首先，奥黛特大人希望你像刚才那样慢慢地亲吻睾丸。」
「我知道了！呜呜……」
令人毛骨悚然的快乐。
最重要的是，向下看的视野中，奥德特的脸是犯规级别的。
半遮着半掩的脸舔着蛋蛋。
再加上那位姐姐并排坐在旁边，学着如何取悦男人，一种奇怪的不道德感让人很痒。
「首先手的形状要这样」
「这样就可以了吧？「
奥迪尔的拇指和食指呈圆形，看起来像是在发出 OK 的手势。
「不行啊，欧迪尔大人的手很小，请用拇指和中指做一个圆环。「
「我知道了。」
奥迪尔一脸严肃地听从时宇的指示。
小巧玲珑的手划着圆圈，做好了随时刺激时宇鸡巴的准备。
「然后用唾液作为润滑剂。」
「口水？」
「是的，比起徒手刺激，刺激要顺畅得多。」
「但是那样的话，手上会沾满口水吧？」
时宇望着奥迪尔，理直气壮地宣布。
"女性的唾液是最好的润滑油，这是常识."
「什么，什么。 首先知道了。 怎么变得这么认真了？「
对现在的时宇来说，没有欺骗不懂事的见习女巫的罪恶感。
奥迪尔在我手掌上啐了一口唾沫。
连吐口水的样子都很优雅，这是女巫血脉给人的美貌。
「现在我们把阴茎放在环中间，开始慢慢地来回移动。」
「我知道，我看过阿米莉亚教授的演示吗？ 像这样？「
已经气喘吁吁的时宇的鸡巴挤进了奥迪的白手。
「哇，又硬又热。「
「谢谢。「
「嗯？我什么时候称赞过你？」
突出手背蓝色静脉的手开始上下移动。
奥迪尔的眉毛可爱地聚在一起。
在上节课上观察的结果显示，奥迪尔在集中精力做一件事时，有眉毛向中间聚集的习惯。
-嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱
蛋蛋上有妹妹。
手淫的是姐姐。
这程度虽然不是姐妹盖饭，但应该是姐妹迷丼吧？
体温可能比时宇高，唯独温暖的奥迪尔手掌。
再加上唾液，感觉就像把下半身泡在一个充满快乐的浴缸里一样好。
这时，舔着蛋蛋的奥黛特突然抬起了头。
姐姐兴高采烈地打飞机的样子看起来很有趣吧。
「啾啾…姐姐！我也要试试！」
「不行，你要在下面用嘴做。「
「哪有那么卑鄙的！」
「如果真的不满的话，在开始之前就说了。」
双胞胎突然分别用手抓住自己的公鸡，打了起来。
时雨觉得这样下去会不会断掉，所以急忙出面仲裁。
「别这样，这样做怎么样？」
从中期开始变得有说服力的时宇的话，双胞胎竖起了耳朵。
「每个人用手做30次，不断地改变位置。」
「麻烦。」
「助手说得对!这才是公平的。」
对于不利于自己的提案，奥迪尔以不关心的态度拒绝，奥德特则表示委屈。
经过短暂的争吵，双胞胎很快就得出了结论。
「好，那每人便宜一次就行了，第一次我来。」
这么有趣的事情没必要只做一次。
是双胞胎的结论。
奥迪尔和奥黛特的阵型和刚才一样。
没有什么可操心的了，就正式投入到各自的角色中。
「怎么样？你觉得会便宜一点吗？」
「没有必要动到根部。因为男人的性敏感带集中在龟头部分。」
「啊哈？是吗？」
看起来像不懂事的傻瓜，但奥迪尔和奥黛特也不是头脑不好的家伙。
一开始，傻瓜绝对不能成为学徒女巫。
而且，如果不是一般的女巫，而是伯爵选定的接班人，被称为天才的可能性很高。
也许正因为如此，奥迪尔很快就学会了教给她的东西。
充满了与独自一人时无法比拟的恍惚感。
「尖端有透明的水，这是精液吗？」
挥动手臂的奥迪尔与龟头进行眼神交流时问道。
「不，这是一种库珀液。它就像一种清洁液，在精液流出之前清理尿道。」
时宇在适当的常识线下给出了答案，奥迪尔好像学到了新的东西似的点点头。
从刚才开始就感觉到了这对双胞胎是不是很容易就可以利用呢？
智力和其他的天真无邪也许日后会有所帮助。
走神一时慢慢产生了射精感。
其实我觉得坚持到现在是很了不起的。
「奥迪尔大人。「
「什么，疼吗？ 表情都皱起来了。「
话是那样说的，但好像已经猜到了。
不管怎样，射精的时候有一个难看的表情，应该已经见过几次了吧。
但是突然和奥迪尔说话并不是为了让她知道。
从现在开始要做的事情，是衡量面对奥迪尔能走到哪一步的试金石。
「其实到目前为止，射精的场景你见过多少次了吧？」
「是的。「
「那么这次用稍微不同的方式怎么样？」
「用什么方式？」
为了掩饰自己紧张的事实，我吸了一口气。
「用嘴接受精液。「
从上面感受到的手势和从下面感受到的舌头动作变得散漫了。
也许在考虑为什么提出这个建议。
「据我所知，精液的主要成分是蛋白质，所以不会对身体有害。感受味道和香味也是观察的一种吗？」
「不愧是智慧的奥迪尔大人。「
「但时雨助手说，用嘴咬男性生殖器会传染病菌!「
努力爬进腿下舔着蛋的奥黛特，鼻尖上微微沾着口水。
为了那个的答案已经准备好了。
「库珀液经过，杀菌完毕，应该没问题。「
库珀液到底有没有真正的杀菌能力我就不清楚了，可能双胞胎在好奇心的驱使下也不会那么重视。
「这提议不错。好吧，我该怎么做？」
「像现在这样，一边移动手，一边用嘴咬主龟头就可以了。「
「好吧。 呃，有点咸啊？「
「放心吧，这是库珀液。「
终于，在奥迪尔手中痛苦挣扎的阴茎进入了她的小嘴里。
就像刚才用火球尽情享受一样，很烫。
说话时，活动的舌头在蠕动，抚摸着时宇的阴茎。
「嘿嘿嘿？」
「没错。 从那个姿势慢慢移动舌头就可以了。「
奥迪尔乖乖地把龟头含在嘴里，手勤快地动着。
舌头像融化的糖果一样舔着圆形的龟头。
女巫城，格亨纳。
幸亏被抓回来了。
很短暂地有了这样的想法。
因为已经迫不及待地射精了，可惜奥迪尔的湿润
享受热乎乎的口腔的时间很少。
「就这样保持不动就行了。「
时雨的东西开始乱跳。
伴随着巨大的快乐浪潮，一股很浓的精液流从腹中深处涌出，射入奥迪尔的嘴里。
-咕噜咕噜咕噜咕噜
「呜…？？？！」
难道没料到会是这般气势吗？
啪啪打在喉结上，间歇性喷出的精液洗礼，让奥迪尔的眼睛被吓得圆圆的。
手也停了。
「呵呵。」
不由自主地发出了感叹。
虽然不吸龟头，也不移动头部。
虽然这只不过是感觉到舌头的运动射精而已，但比目前为止感受到的任何射精感觉都好。
时宇颤抖着身体，直到最后一滴都射进了奥迪尔的嘴里。
奥迪尔，嘴里有精液，嘴唇紧闭，脸颊隆起。
一滴无法含在嘴里的精液，从她的唇边漏了出来。
愁眉苦脸的奥迪尔拿出手帕，在上面哗啦啦吐出精液。
「这是干什么？」
奥迪尔的眼里充满了愤怒。
没想到是这种味道。
因为有点白，黏煳煳的，所以有点期待像炼乳一样的甜味。
这味道离期待太远了。
「怎么样？ 姐姐是什么味道啊？「
奥黛特观察到睾丸反复收缩和放松，生下来第一次尝到精液滋味的姐姐，催促着她的感想。
但是奥迪仍然露出了生气的表情。
「早知道这么不好吃，就不该点！」
但是时宇眼睛都没眨一下，泰然自若地说服了奥迪尔。
「我是为了给奥迪先生提供最佳观察条件而提出的。最重要的是，作为男性的我不可能亲自吃过精液。」
「那倒是…」
幸好奥迪尔并不是一个小气的女巫，仅仅因为自己被冒犯了就会荒唐地发怒。
「呸！但还是不想再含在嘴里的味道。」
奥迪尔，双手叉腰愤慨，没有注意到嘴唇旁粘着精液。
「我也是！我也要尝尝！」
一下子上来的奥黛特紧紧地咬着龟头，龟头上还粘着厚厚的白精液
射精后，变得敏感的龟头进入奥黛特的嘴里，就开始咯咯地挤出尿道里剩下的精液。
「呜呜呜...「
奥黛特的脸也皱起了，和奥迪尔相似。
因为没有吃过精液，所以味道很难想象，但不会令人愉快。
「那么这次轮到奥黛特了。「
「什么？ 嗯... 我没事。「
已经尝到精液的奥黛特的反应不冷不热。
「那太可惜了。我以为不仅奥迪尔大人，奥黛特大人也要公平地体验。这样的话，不是只有奥迪尔先生扩大了新知识的视野吗？」
奥黛特从时雨滔滔不绝的话语中看出了什么。
只有姐姐知道，自己不知道？
有种输的感觉。
「时宇助手，我来试试吧，味道还是挺好奇的。」
「奥黛特会后悔的，别说了。」
「不要!姐姐每天都想自己做有趣的事。」
只要姐姐做的事情，时宇就会无条件地跟着做，想要和她竞争的奥黛特的心理被她轻轻地触动了。
但在旁边看着已经有两年了。
对付一对有孩子般天真的双胞胎简直是小菜一碟。
「唔，如果是这样的话，就没办法了。」
好像没有非要阻止似的，奥迪尔把刚才妹妹还在咬和吸的时宇的卵袋叼到了嘴里。
过一会儿。
「哎哟！果然不好吃！」
也公平将精液均匀地包裹在奥黛特的嘴里。
哭丧着脸的奥黛特一跺脚，今天的性教育课也就结束了。
013 
1.
时宇的贤者时间很久了。
那天，从塔罗镇的一劫开始，两天多的时间过去了，还绞尽脑汁。
「妈的，我为什么那么做？」
当然，是奥迪尔和奥黛特先做错的。
时宇除了配合两个见习女巫的配合之外，没有错。
另外，如果不是有道德洁癖，而是因为欺骗双胞胎而感到快感而感到自责，那当然是谎话。
心情不好也是谎言。
只是时雨担心的还有一件事。
从中间开始，时宇就积极欺骗双胞胎，赞同两人的行为。
问题是，回头想想，这是一件风险非常大的事情。
后来这个越轨被揭穿的时候，『我只是被绑起来了!的辩护和「做着做着就想吃鸡巴的嘴，所以就让鸡巴含在嘴里」是有很大区别的。
前者恐怕也难以存活，但后者则是死刑确定。
即使时雨是女巫，也不会放过拿与子女无异的见习女巫玩儿的无耻的人。
「即便如此，心情还是很好。「
愣住了，想起那天发生的事。
令人眩晕的射精。柔软的双胞胎舌头和炽热的口腔粘膜。
经常到现在，那种感觉还像幻痛一样复苏。
时宇拍了拍正在蠕动生长的鸡巴，拿着扫帚打扫了宿舍。
今天没有上课，也没有阿米莉亚的琐碎工作指示（以为幌子的骚扰），所以在太阳落山的时候，该做的事情就完成了。
我正在用近五年的勤奋打扫牲口棚。
「什么让你心情好？」
「吖！」
「吵什么。」
突然传来的咯咯笑声使时宇跳了起来。
「你好？ 过得好吗？「
「你好。「
莫名其妙到来的客人是奥迪尔和奥黛特。
从那天以后就没上过课，所以才两天。
看着阿米莉亚和双胞胎，我觉得真正光彩照人的人甚至会改变周围的气氛。
误以为破旧的建筑变成了舞会场。
一模一样的外貌，以圆领形式扎起来的发型搭配，一模一样的装饰，一模一样的礼服。
两个少女带着调皮的微笑，美丽的身姿非常相似，让人感到了奇妙的不协调。
今天也是使出浑身解数想把阿米莉亚弄糊涂的样子。
谁也不知道成功与否。
「嘿，你在这里做什么？「
斜举扫帚警惕的时宇。
有什么东西被刺到了，不知道该怎么面对。
「比起那个，如果突然来到这里怎么办？这里是使用人的宿舍！如果有人怀疑怎么办！」
到现在为止和时宇没有私底下接触的双胞胎突然来到宿舍的话，有人会觉得很可疑。
时宇被吓到是因为他。
「怀疑？我们做了坏事吗？」
「你住在这种破地方吗？...？啊，对不起。」
与相对泰然自若的奥迪尔不同，奥黛特似乎受到了类似动物笼子的文化冲击。
感到困惑。
虽然反应各不相同，但时宇还是迫不及待地想让姐妹俩离开。
虽然她们可能比阿米莉亚变通一些，但在不考虑别人的情况这一点上，她们是非常女巫的。
「太无礼了吧？虽然这样，但我是因为有礼物才来的。」
「礼物？「
面对疑神疑鬼的时宇，奥黛特优雅地递给他一个高贵的木盒。
这是一个相当高级的东西，平民可以用它做珠宝盒，但对于奥迪尔来说太朴素了。
「这是什么？「
「这是日前店主寄给助手的赔偿金。「
「啊。「
这么看来，也有那样的事。
时宇打开箱子看了看。
小皮袋装得鼓鼓囊囊的银币，一看就觉得很贵的一束全麻纸。 还有一个小瓶子，里面有液体。
里面有一张小纸条。
[时宇君，对前几天的事情感到抱歉。 沉醉于微不足道的利益，忘记了商人最重要的品德——信任，羞愧得抬不起头来。 如果你不介意的话，你不会再去那家店吗？ 你是救命恩人，我想请你吃顿饭]
虽然字里行间没有写太多的话，但这封信充分表达了真心。
以前只是没有心思，没有意识到，店主也是想了想才明白的。
时宇为了一个濒临死亡的骗子冒着生命危险与女巫对抗的事实。
「看来他还是一个有一点廉耻的人。还有来我这儿的信，但我把它们分开了。」
能成为童话书中美谈的主人公，我感到很欣慰。
「这是魔力水啊」
「更确切地说，这是『翡翠牌』的联合工坊制作的东西，非常难买到。」
奥黛特的详细说明。
时雨把包装好的瓶子举了起来，夹在一捆全麻中间，以免摔碎。
纸质标签上嵌有密封蜡，证明未拆封和正品。
内容是干净明亮的蓝色。
这是一种魔力水，纯度高到女巫们在研究中使用的程度。
时雨强压着要怒放的嘴角问道。
「我可以全部拿走吗？」
奥迪尔挥手示意不要在意。
「算了，这对我来说是微不足道的。顺便用这笔钱把这栋不起眼的房子修一修怎么样？」
「非常感谢你们。」
时宇低下了头。
这真是一笔巨大的收入。
刚好拿到需要补充的全麻纸还嫌不够，竟然是最大的炼金学会「翡翠牌」制作的魔力水。
虽然如此，但完成魔法阵后，收集魔力水的路很渺茫。
如果是这种魔力水中浓缩的魔力，发动时雨制作的术式还是绰绰有余的。
「虽然想招待你点什么……但正如你所看到的。我会好好使用你送我的东西。那么我就送您了。」
「等等。「
现在应该也有收获了，正要让奥迪尔和奥黛特出去的始宇，脸上露出笑容，僵住了。
难道这次要在这里进行不象那个性教育的性教育吗？
坚决拒绝并赶走。
「你所说的打开门的魔法。 我可以帮你看一下。」
「什么？ 不用了。「
突然。这是什么。
的确，名义上是伯爵见习女巫的奥迪尔如果能给予理论增删，会有很大的帮助。
但时雨对突然的亲切感到陌生。
而且因为奥迪尔的亲切，我不知道她在搞什么鬼……
「你不是也积极配合我们吗？ 帮你逃出去。 我和奥黛特谈过了。「
「我应该做什么？「
时宇毫不犹豫地询问了合同条件。
奥迪尔大胆地笑了。
「正如你所料。 以后每个周末都来塔罗城的秘密基地。「
那就对了。
不可能空口给你做那种事。
但这并不意味着它是一种损失。
如果奥迪尔下定决心，反正时宇没有否决权。
也就是说，即使只是摆出领导协商点的样子，也应该感恩戴德。
「我知道了。」
把稻草掀开，打开了藏在下面的箱子。
这是由A4纸大小的228张纸组成的魔法理论书。
这里密密麻麻地写满了时宇为构筑魔法阵的计算式、魔法阵的蓝图和通过思考实验的预测值，一丝不苟。
「给你。「
就像黑纸一样，拿着前后写满字和修饰的纸，奥迪尔一时愣了一下。
2.
编织一个具有一定复杂度的魔法阵，无异于谱写一首交响曲。
雄壮的交响乐包括弦乐器、打击乐器、木管乐器、铜管乐器、键盘乐器等等。
就像把发出不同声音的旋律变成一个和声一样，魔法需要把各种修饰、文字和魔力编织在一起，形成美丽的和谐。
再天才的音乐家也能闭着眼睛谱写交响曲吗？
不可能。
即使是拥有如此卓越头脑的魔女，也不可能将一定规模以上的魔法阵全部变成心算。
计算并完成详细制作的魔法阵形态，在脑海中背诵后发动。
这样看来，发动魔法算是跟指挥差不多了。
就像指挥家不能只靠背诵歌曲结束一样，魔女为了成功的魔法也需要优秀的指挥和修正。
总之，时雨花了三年时间，认真地写在纸上，是开门魔法阵的草稿。
在这里，所有的计算、分割实验和构思结束后，我想把全麻纸连在一起，完成一个巨大的术式。
奥迪尔和奥黛特并排而坐，神情稳重地翻看时宇的魔法阵草稿。
大概过了3分钟左右吧？
正确阅读对吗？ 奥迪尔的手以惊人的速度翻纸，停了下来。
「不可能……」
奥迪尔和奥德特同时喊话。
担心自己努力制作的魔法阵其实很粗糙的时宇低头看着双胞胎看到的页面。
刚完成概要编写，为了在没有烙印的情况下发动魔法阵，将魔力数分配到匹配的量的魔力。
「有什么问题吗？「
奥黛特代替紧闭着嘴、皱着眉头的奥迪尔回答。
「这真的是时雨助教写的吗？」「
「是这样的。」
「没有接受任何人的帮助或增删？「
「是的。「
「没人教过你魔法，一个人？「
「是的。「
问答来来往往，奥黛特发出短暂的叹息。
面对莫名其妙的时宇，双胞胎又陷入了沉思。
「有那么糟吗？「
时雨感到不安。
时宇最终设计的开启「门」的魔法阵是由6个延展性、n个变化（根据各种变量灵活变化）、1个展开组成的可变魔法式。
34种轮字母的540个被用作魔力元件，用约258个「枝」连接魔法阵之间，实现了高稳定化和对变量的弹性适应。
如此大规模的魔法阵，我们不能继续进行实验，将其分成88个部分，在全麻纸上进行制作，以分批发动的方式验证错误。
当时挺好的。
合并成一个的时候出现了大问题吗？
心怦怦跳，生怕得到这样的回答：也许3年的努力根本就是白费力气。
「我不能理解。怎么会出现这种方式？好像跳过了3个计算过程。」
「那个…如果不是失礼的话，我能先问一下问题是什么吗？」
奥迪尔用无奈的眼神望着时宇。
「问题？「
时雨吧嗒吧嗒地咽了一口口水。
「身为男人的助手在没有烙印的情况下完成了磁性魔法？」
「什么？「
莫名其妙地说磁性魔法？
「它是独立的、新颖的。这是一种突破现有体系的方法。要我直说吗？对我来说，我连一半都理解不了，奥黛特也是。」
「不是啊？我能理解55%左右。」
一旁勃然大怒的奥黛特的话也听不进去。
「结构上很完美。符文的放置也是正确的。是啊，你问我有什么问题吗？最大的问题是没有办法计算和验证这个。因为这是你创造的第一个你自己的磁性魔法。」
一直摇头的奥迪尔断言道，似乎极其混乱，眼见为实，简直不敢相信。
「助手是个天才，让人无语。」
「虽然不如我们。」
奥黛特补充道。
014 
1.
「唔...」
双胞胎和时雨在盒子里摊开了魔法真草图，面对面。
事实上，奥迪尔和奥黛特并不打算如此认真地商量魔法。
当他供认完成了70%左右的魔法阵，距离打开新的「门」还有一年左右的时间时，他也认为这可能是无知的新手的错觉。
看了时宇的明显会一团糟的草稿，提出了适当的建议后，我本想以此为借口把他拉到塔罗城做各种各样的事情。
「助手，为什么会这样？有一幅画，看起来很曲折，很奇怪。」
「在经过展开部后移动到变化部的过程中，计算有效魔力值的范围。「
「怎么做？「
「如果把数字看作是放在第一个圆圈上的点，就无法理解。也就是说，根据旋转角度，拓扑会发生变化，而不是值。」
「啊哈~」
时宇拿起笔在纸上轻轻地画了一幅简单的画。
一边倾听时宇向奥黛特解释的公式计算，一边沉思的奥迪尔。
他熟练地运用驱散针来对抗奥迪尔的魔法。
但这完全是「可能存在的领域」的事情。
但是，没有正式学习过魔法的一介奴隶构建大规模魔法阵，而且是根据自己独有的体系构建的做法，从常识上来说是令人难以理解的。
「这里为什么要把符文串联起来？」 放在桥接的形式消除噪音不是很好吗？」
「如果你采用桥式，你的输出就会减少一半。在这里，只有提高马力效率才能提高稳定性。 为什么扔得慢的纸飞机会摇摇欲坠？」
不管问什么问题都能得到很好的回答。
还有一个很有道理的比喻。
「这部分是不是有点奇怪？ 魔力电阻好像选错了？「
「哦，你可以忽略那部分。 故意降低阻力值，防止魔法失败时魔力回流的场面。「
「会变成那样吗？」
而且还在使用闻所未闻的方法完成魔法。
他的魔力就像是一座建筑，以一种莫名其妙的莫名其妙的方式建造而成。
就像是用各种闻所未闻的技术实际建造了充满梦想的孩子们画的建筑一样。
「但也不是没有问题。 最有问题的是变量部。 虽然是独立的，但风险太大了。」
」再说，既然变量部没有确定，时雨助手也有可能控制不住。「
「是吗？「
即便如此，名义上也是见习女巫。
从能识字的年龄开始学习魔法的双胞胎眼中隐约看到了时宇的魔法所存在的问题。
「来，看这个。 例如，这里的魔力负荷值是11.26，不是吗？ 所以马力输出转换为0.33...「
就这样，三人展开了热烈的讨论，直到日落时分。
2.
时雨的日常生活没有太大变化。
幸运的是，双胞胎对时宇非常友好。
虽然嘴上说要告诉阿米莉亚，但她似乎并没有这样的想法。
反而在第二天也来找时宇，帮助时宇遇到困难的部分。
「今天也结束了!「
时宇收拾完图书馆里散落的最后一本书，从梯子上走下来。
明天又要去塔罗镇了。
因为现在是为奥迪尔和奥黛特付出「代价」的时候了。
事实上，如果你稍微放松一下，那将是一次相当愉快的经历。
虽然正式游戏性爱很勉强，但能和那么级别的女人在一张床上打滚，哪是容易的事？
谁也不知道这次会不会给你看胸。
在享受阴险的妄想时，有点愧疚感的时候。
-咯噔咯噔
因为传来鞋跟声，时宇把衣着打扮得整整齐齐。
我不想被唠叨。
因为就像食草动物能马上认出食肉动物一样，时宇只要听到脚步声就能知道主人公是谁。
「管理员。「
凶残本身就是啃食人类的鹿阿米莉亚。
她把蓬松的头发捋到一边，站在时雨面前。
清香甜美中，咸香扑面而来。
今天阿米莉亚的搭配是一件水色的礼服，露出笔直的锁骨和圆润的肩线。
雪白的脖颈突显出来，视线自然而然地转向了她。
连胸骨都能偷偷摸摸地看到，不知道能放眼的地方。
「有什么事吗？「
时雨恭敬地低下了头。
不管怎么说，多了一件被刺的事，最重要的是，她还记得阿米莉亚的嘱咐。
「我打算明天去『博尔德镇』。 我需要同行。」
「是行李员吗？」
「是的。「
这样的阿米莉亚喜欢我？
看着阿米莉亚比冰块还冷的脸，简直不敢相信高尚的话。
如果阿米莉亚真的对这边有好感的话，她至少会像奥黛特那样给大家一个和蔼可亲的微笑吧？
「我打算上午去，所以请在9点之前到我的研究楼。」「
「我知道了。」
突然有了想确认的欲望。
如果真如高尚所说，阿米莉亚的好意是真的，这点话会不会原谅他？
「可是，阿米莉亚大人。」
阿米莉亚的左眉蠕动向上。
作为参考，那是表达惊讶的阿米莉亚的身体特征。
「你来这里是为了传达这句话吗？」
研究楼和大图书馆还有一段距离。
「是不是为了单独见面，把脚步移到了人迹罕至的地方？」这是一个试探性的提问，如果本人没有被发现的话，就看不出来。
「有什么事的话，请派人来。我自己去。副教授有必要麻烦地挪一步吗？」
以这种方式表现出对阿米莉亚的尊重，也可以背后说。
「我的事我自己决定。管理人还是做好前面的事吧。」
阿米莉亚不动声色地回答。
一副完全没有心虚的样子。
在这种情况下看你说话的样子。
「哦，还有一件事要注意。「
「是的，请说。」
「你最近和见习女巫们私下交流吗？「
面对阿米莉亚突如其来的提问，时宇大吃一惊。
尽量隐藏惊讶的神色，开动脑筋。
最近，奥黛特和奥迪尔进过宿舍，也发生过单独在走廊碰面时进行小对话的情况。
「私人对话…？」
「我是说，在奴隶和女巫的关系中，有没有进行过超出需要的对话。」
这已经是必要的对话了。
互相讨论魔法阵，甚至在四天前给我口交。。
难道是被发现了吗？
你在哪里看到的？
果然在学院见面太危险了吗？
「不。「
先否定了。
虽然不知道阿米莉亚知道到什么程度，但是和双胞胎的越轨公开的瞬间，时雨就是毁灭。
阿米莉亚看着时雨的脸。
我感到难堪。
阿米莉亚的蓝眼睛轻轻地望着他的脸，甚至让人产生了心里一清二楚的错觉。
「管理员...「
犹豫了一会儿的阿米莉亚。
「你不是讨厌女巫吗？「
阿米莉亚不愧是「冰雕像」的绰号，无论是说话还是表情都几乎没有任何变化。
但别人不知道，时宇却能知道。
现在她说的话带有一丝犹豫。
「不是那样的……」
当然不喜欢。
你让我怎么喜欢那些被魔法迷住的疯女人。
「是吗？」
「是的。」
"......「
"......「
这尴尬的气氛，沉默。
阿米莉亚知道什么，为什么说出那样的话，一点感觉都没有。
「如果没有什么要说的话，可以结束这一切吗？」
另外，平时只以要事为主，说话斩钉截铁的阿米莉亚为什么忍受着这样的沉默站在面前，也让人觉得蹊跷不已。
「等等。「
阿米莉亚抓住了想尽快摆脱她的视线的他。
「是的。「
"....那个...「
那个果断干脆利落的阿米莉亚？
人一变就要死，是得了要死的病吗？
「那个...？「
阿米莉亚的嘴唇动了几下。
对于脾气暴躁的韩国人来说，她犹豫不决的样子不利于精神健康。
「呼，没什么。 如果你明天迟到了，我会让你打扫你的研究楼。「
好像是什么时候发生的，寒风呼啸的样子使阿米莉亚消失了。
「这又是要做什么。」
时雨呆呆地望着大图书馆那扇砰地关上的门。
3.
有人挡在阿米莉亚的前面，阿米莉亚快步走在回廊上。
「阿米莉亚怎么样？ 约会成功了吗？「
「阿贝涅加，这不是约会。「
艳丽的紫发，黑色的眼睛。
和稚气未脱的阿米莉亚不同，还有充满成熟女性魅力的胸部。
三一学院的首席教授「索菲亚·阿贝尼加」是唯一一个没有人缘的阿米莉亚值得称之为朋友的人。
虽然一直是索菲亚的主张。
「阿米莉亚，我告诉你一件事好吗？你不高兴的时候就叫我魔女名。」
「这是一个错误的统计。「
「尤其是如果它被击中了要害。「
「索菲亚教授，我没有被击中要害。「
阿米莉亚从她身边走过，似乎对索菲娅很不耐烦。
「这次你勾引了什么？ 难道像上次一样抓住约定时间的把柄，把他叫到独自一人的研究楼了吗？」
阿米莉亚看了看索菲娅，她厌倦地说：「老实说，那是提醒了。」
「那也不是约会。 更不是勾引的。 只是教会了奴隶正确的为人处世。 回答好了吗？「
「怎么了~副教授。」
为了摆脱泥泞的索菲亚，阿米莉亚走得更快，但一开始步幅就不同。
和索菲亚比起来，小小的阿米莉亚无论走的多块，几步就被追上了。
「顺便问一下，你要折磨到什么时候？你们还没有好好交谈过吧？」
「奴隶和女巫之间的『对话』。不愧是名不副实的女巫啊。每天晚上把奴隶叫到寝室里打滚，那种分寸也消失了吗？」
在社交界也很有名的阿米莉亚的毒舌，但索菲亚连眼睛都没眨一下。
如果当初是因为这种苦涩的声音而尾巴翘起来的人，就不会在她身边做朋友了。
「对我们来说，5年只是那么短的时间，但对奴隶来说不是。因为你总是磨蹭、欺负，所以时宇也讨厌你。」
「你不是说不吗。」
听到阿米莉亚高亢的声音，索菲亚也举起了双手双脚。
做朋友已经60多年了怎么还像个孩子。
阿米莉亚最大的缺点是不诚实。
「老是这样我就抢了？」
「不管怎么样，随便吧。」
「如果明天要去博德镇，要不要把我在那边的别墅借给你？」
「不需要。」
「阿米莉亚连成熟的内衣都没有吧？带有蕾丝装饰的黑色内衣可是淑女必备的素养啊。」
「不要制造那种庸俗的素养」
一路小跑的阿米莉亚和跟在后面的索菲亚。
两人的相声说了半天。
时宇不知道，但最能让阿米莉亚为难的不是别人，正是索菲亚。
015 
1.
一起床就做轻松的伸展运动。
睡觉很不方便，如果一起床就不好好热身，一整天都是苦差事。
时宇放松地做了15分钟左右的热身。
多亏了阿米莉亚的传呼，难得睡个懒觉是件好事，但和挑剔的她单独逛街实在是令人心惊肉跳。
「哦，对了。」
正在放松腰部的时宇终于明白了什么。
昨天阿米莉亚的态度太意味深长了，我忘得一干二净。
「我今天要去塔罗城。「
和阿米莉亚约会是在前一天。
因此，不能给奥迪尔和奥黛特任何说法。
双胞胎会像往常一样躲进塔罗镇的豪宅，等待来不来的时宇吧。
「出大事了……「
如果你放了期待已久的双胞胎鸽子，你会很难承担后果的。
但也不能向阿米莉亚求得谅解，顺便去塔罗镇。
「好吧，如果你解释清楚，你会理解的。「
只能这样想着跳过了。
还好的是，在过去的几天里，他已经和奥迪尔有了相当不错的交情。
与奥黛特看似亲切，却有着微妙的距离感的不同，奥黛尔把时宇看成是人对人。
没有人知道这是出于单纯的好奇心，还是对通过魔法达到一定成就的人类的尊重。
只是口头上的威胁现在已经完全消失了。
时雨披着衣服走出畜棚。
2.
要介绍「博德镇」，还需要进一步介绍女巫之城格亨纳。
随着时间的推移和科学的发展，女巫们躲藏的地方越来越小。
不是说科学会随着发展而排斥神秘吗？
以前以预言家、占卜师、巫师、神官、祭司、萨满、炼金术士、药剂师等等多种职业融入当代社会的女巫们，感受到了越来越窄的立足点。
从对神秘的迫害正式开始的14世纪左右，拥有伟大魔法的大女巫们开始为女巫建造城市。
无人问津的偏远地区。
这是把久而久之被遗忘的城市等像破布一样聚集在一起，组成大规模的结界。
这就是这个世界一定存在但不存在的空间，可以观测到但不能观测到的空间，
这是《双面世界》格亨娜诞生的秘闻。
「这次还来得及。「
华丽的喷泉。
在闪闪发光、飞舞的水滴旁边，阿米莉亚像画报模特一样站着。
闻到了从未闻到过的独特香水味，直冲鼻尖。
这款香水非常适合闻起来很香却完全不恶心的阿米莉亚。
阿米莉亚穿着连衣裙，仿佛成为了奇幻时代的公主。
不管穿什么衣服都很美丽的她，但是今天更加华丽了。
因为我穿了一件肯定不是宝石的衣服。
即使你马上去社交聚会跳舞，你也不能挑剔。
去博尔德镇，穿成那样吗？
时宇强忍了这句话。
我做了一些口吻。
「你今天看起来特别高贵。「
「是吗？「
据高尚所说，没有女人会拒绝称赞漂亮。
时雨尴尬地打开了称赞的开头。
不知怎么回事，阿米莉亚没说什么，只是瞥了一眼。
如果是平时的话，『只有得到你的认可，我才会变得高贵吗？」之类的话。
「是的，尤其是因为没有那件看起来很闷的长袍。「
-—他带着最爽快的微笑说了这些话，结果是怎么传达的呢？
出乎意料的是，阿米莉亚的阿米莉亚微微皱起了眉头。
根据时宇的探员的说法，那是阿米莉亚到不快75时做出的表情。
一下子就点了不快75。
刷新了新纪录。
「对不起，老师留下的遗物看起来很闷。」
啊，对了，妈的。
我迷上了赞美，错过了我早就知道的事实。
惊慌失措的时宇还没来得及说点什么，阿米莉亚先下手了。
「算了，我不是为了被管理员看好而打扮过来的。绝对。」
她似乎不值得多说几句话，转过身去，朝西边的校舍走去。
梳着漂亮辫子的金发像马尾一样左右飘逸。
果然，人不能做出不合群的行为。
时宇默默地跟在阿米莉亚后面，自责痛恨的失误。
盖亨纳从一开始就一点一点地收集土地扩建城市，所以面积相当大。
虽然不知道确切的面积，但据说只有济州岛那么大。
从位于格亨纳中心的学院到格亨纳边缘的博德镇，坐马车足足要跑整整一天。
为了消除这些麻烦，女巫们设置了往返格亨纳的门户。
这是一个魔法装置，应用了位于博德镇的「门」。
「你好。 阿米莉亚副教授。「
「到博德镇的往返票，两张。「
戴眼镜的接待员从座位上站起来，鞠躬致意。
担任研究员兼门户管理接收员的她是相当年轻的女巫。
对于女巫来说，年轻意味着继承了刚形成不久的烙印，真正成为女巫也没多久。
也许正因为如此，接待员的态度像见到皇女的平民一样彬彬有礼。
打完招呼，接待员用诧异的眼神看着时宇。
「你们是一起去吗？」
「是的。」
其实很不寻常。
通常住在上位镇的女巫中，很少有直接到博德镇的。
所以一般都是时雨一个人付车费回来。
是只今天有平时待在研究楼的阿米莉亚同行。
「有问题吗？」
「啊...！不是！票价是每人两英镑。」
不愧是阿米莉亚。
只用有点神经质的声音就能让别的女巫哑口无言。
阿米莉亚伸手在接待员手里放了四枚叮当的金币。
「走第四个台阶就可以了。」
只有连头都不回地走着的阿米莉亚、时宇打了声招呼，跟着下去了。
这个门户是一个相当有趣的结构。
石阶像是通往酒窖的路口，向地下延伸，下到一半，水哗啦哗啦地流淌着。
当然，这不是一般的水，而是非常淡稀释的魔力水，所以即使是发光浮游生物，也会像生活一样隐隐发光。
这是一种神奇的水，不影响进去呼吸，衣服也不湿。
看着已经一头扎进去的阿米莉亚的背影，慢慢走着。
就像放在v字上的楼梯一样，有一个下楼几乎立即上升的楼梯，该楼梯成为与博尔德镇连接的门户。
伴着一丝眩晕，时宇踏上了博德镇。
3.
阿米莉亚可怜地看着因晕车而干呕的时宇。
我只坐过三次，完全适应不了这种感觉。
「管理员，你干脆吐出来再来吧。。「
「哦，不... 现在没事了。「
阿米莉亚把衣服上咕噜咕噜的魔力水滴一滴一滴地甩了下来，然后爬到了楼梯上。
与学院的平台相比，博德镇的平台简直是破旧不堪。
「哇......「
一出像倒塌了一半的神殿一样的平台，时雨就不禁赞叹不已。
与港口接壤的峡谷被阶梯削平的博尔德镇。
长满青苔的悬崖形成了巨大的层，为人们提供了生存的家园。
雾霾和海雾笼罩的大气遮住了阳光，博德镇的天气经常是阴天或毛毛雨。
时雨非常讨厌的工作用雨衣也是这里的必需品。
传送门平台所在的地方是博尔德镇最高地，所以时雨可以俯瞰所有风景。
形成马蹄形态，环绕港口的绝壁和在其上建造建筑物生活的人们固然壮观，但最令时雨望而却步的是在海上直径2公里的巨大圆圈。
另一个名字是「门」。
在里面，大大小小的走私分子船只正在转移物资。
有的船上会有从现代空运过来的物品，有的船上会有像时宇一样被抓来的奴隶……
还有的船上会装载着各种食材，准备补给镇里的市民。
因为单靠盖亨纳出产的作物是不能自给自足的。
是的。
博德镇的意思是「边境」。
这是连接反面世界盖亨纳和现代的小镇。
「可是副教授，您今天是来买什么东西的呢？」「
看着远处港口里像蚂蚁一样来来往往的人们，时宇问道。
「香烟，还有香水。「
没有想象中的那么多。
就这么多的话，让时宇一个人去也足够了。
你不会真的把这个当成约会带了吧。
「我要去青蛇路口，跟我来。「
「是的。「
阿米莉亚刚开始走路，时宇就把她带来的一把大雨伞给她打上。
当然，这对甜蜜的情侣也不会一起打伞。
因为时宇要淋雨，只托着阿米莉亚。
「这样看来，副教授。「
她不必绕着悬崖走。
也可以使用魔法跳下，降落在港口中心。
或者你可以使用飞行魔法。
「你先走，我马上跑过去。」
其实是因为想暂时分开这个可怕的姑娘才提出的建议。
这句话应该不算难，但阿米莉亚一时神情恍惚。
我想是不是又犯了什么错误，赶紧补充道。
「难得穿的漂亮礼服不会被雨水淋湿吗？」
"........「
即便如此，阿米莉亚也只是露出似懂非懂的表情，没有做出任何回答。
被她折腾了5年多了，还是第一次看到这样的脸。
冷汗扫过脊梁，阿米莉亚轻轻地叹了口气。
「哈啊……「
「对不起。「
虽然不知道是什么。
首先感到抱歉。
「不要老是吐槽。 因为很烦。「
「是的。「
时宇三缄其口，给阿米莉亚撑伞，跟在她后面走。
高地上几乎没有人，到了中间台阶就有了人迹。
用草席代替雨衣的狰狞肌肉男。
只要拿着AK步枪，即使是海盗也不会让人信服的瘦骨嶙峋的青年。
一个看起来阴沉的老太婆。
可能是因为人们没有受到阳光的照射，所以长得都阴沉阴险。
事实上，以奴隶的身体漫步在博德镇是一件让人有点胆怯的事情，这与反乌托邦幻想这个词完全吻合。
所以时宇一个人来的时候，尽可能快的步伐结束了工作回来了。
连回头看的时间都没有。
但至少现在已经没有什么担心了。
当我们的阿米莉亚·梅里戈尔德教授像像灯火一样经过时，所有人都低头不理，没有比这更可靠的保镖了。
「管理员。」
听到阿米莉亚冷清的声音，，时宇望向前方，吓了一跳。
因为一时迷迷糊糊地环顾四周，伞尖上的水珠滴落在阿米莉亚的头顶上。
不知道这次会受到什么责备而紧张的时宇。
「把伞拿稳。」
幸运的是，今天的阿米莉亚非常慷慨。
她用魔法把水气蒸发了，二话没说就过去了。
016 
1.
沿着锯齿状的悬崖路走。
前面的是阿米莉亚圆圆的后脑勺。
充满伞内的清香香水的味道混杂在她的体味中，让人心痒痒。
因为是一群喜欢保守的女巫，格亨娜身上透着一种彻底的中世纪的感觉，而博德镇的情况则稍有不同。
因为这里是走私者们引进的现代物资大量涌入的地方，而且与其他城市的往来被切断，所以在现代才能看到的东西很多。
从码头运送物流的劳役人员来看，他们穿着背带牛仔裤，在市场一角卖鸡肉串的小摊位的屋顶是工厂里才用的蓝色面板。
顺便说一下，鸡肉串...
鸡肉串是时雨喜欢的食物之一。
特别喜欢用木炭烤制的日式鸡肉串。
即使如此，侍候阿米莉亚的时候也不能去买那个，所以对味道很满足的时宇。
阿米莉亚和这样的时宇搭讪。
「管理员。「
「什么？「
「去买两个回来吧。」
「真的吗？」
「是的。「
虽然有人想，都这么大了，还能对吃的东西这么兴奋吗？但也没办法。
整天过着不像食物的生活，即使是再高尚的人，也会在一块肉上哭和笑。
向她领了便士，跑向摊位。
「我要两个。「
「是的~」
面容清爽的大婶把串放在炭火烧热的鹅卵石上。
鸡肉随着鸡块沸腾的声音开始变得金黄色。
闻起来很香。
「这是我从未见过的脸。 你来自哪里？「
「什么？「
这样看来，是格亨纳少有的东方人。
虽然被鸡肉串迷住了，没有察觉，但好像是韩国人。
「啊，韩国。「
「哎呦，是吗？」 怪不得会这样。 奴隶？「
「首先呢。「
见到同胞的喜悦，阿姨的眼睛里闪烁着喜悦的光芒。
「你是在伺候后面的女巫吗？「
「差不多，但不是直属的，是市政府的。「
「是啊~还是市政府所属的地方。听说转移到劳役场那边的奴隶非常辛苦。」
「啊哈哈……」「
「因为见到了故乡的人，所以很有心情。」 再给你一个。「
「谢谢。「
聊得不太有营养，时宇听着大婶的祝福说要注意身体健康，回到了阿米莉亚身边。
「副教授，谢谢你。「
「为什么是三个？「
此前一直独自打伞的阿米莉亚接过了鸡肉串。
「正好是同乡的人，所以又给了我一个。「
"....不能站在街上吃东西，所以去那边吧。「
她伸手指的地方，是一座屋檐长长的、可以避雨的建筑。
收起雨伞，靠在墙上并排而立。
时宇确认了阿米莉亚咬鸡肉串，嘴里叼着那滴着调料的肉。
鸡皮下透出的肉汁、油和甜咸酱油底料的酱汁，伴随着清香的炭火香摇曳生姿。
对于从早上开始就什么都没吃的时宇来说，这是令人着迷的食物。
「管理员。「
「什么？「
「想念家乡吗？「
阿米莉亚一边说着，一边静静地啃着肉，忽然开口了。
最近好像经常听到这种无厘头的提问。
你的心情有什么变化吗？
或者正如高尚所说，这可能阿米莉亚自己的语言。
「如果说不是，那就是谎言。」
时宇一边说着，一边把熟透的葱塞到嘴里。
格亨纳的结构是为了女巫而剥削所有非女巫的人。
虽然不是肉眼可见的逼迫，但绝对是阉割个人自由。
「应该是吧。」
最近她突然搭话很奇怪，但之后也很奇怪。
对话应该是tiki-taka，但阿米莉亚说了几句就闭上了嘴。
"........「
".......吧唧吧唧。「
虽说够大，但也算鸡肉串。
时雨吃掉两个也只能在胃里发个信息。
「那里....」
-快跑!
时雨吃完鸡肉串，阿米莉亚又要开口的那一瞬间。
是因为雨水堆积太重吗？
两人一起避雨的屋檐塌了。
还没来得及反应的一刹那。
阿米莉亚的脸被吓了一跳，张着圆圆的嘴和眼睛，看起来像是慢动作。
时雨反射性地伸出手臂，遮住了阿米莉亚的头顶。
倒塌的材料击中了背部、头部和手臂。
应该说身体比头先动了吗？
一想到有什么危险，时宇就护住了阿米莉亚。
屋檐上的积水随材料倾泻而下，湿透了衣服。
头顶上好像正好掉落了一块腐烂的木头。
又疼又晕，时雨觉得热泪盈眶。
「……啊。」
听到阿米莉亚可爱地吸气的声音时宇睁开了眼睛。
时雨战胜眩晕清醒时的情况。
像壁咚一样把双臂伸到阿米莉亚头旁边的时宇。
阿米莉亚在他的影子下。
在这种情况下，不知是不是想起了不能随便碰女巫，本能地没有直接接触她，不禁苦笑起来。
「……呃。」
"........"
顺便说一下，脸太近了。
这个距离，时雨最大限度地伸出舌头就能舔到她圆圆的额头的距离。
虽然闭上了嘴，但阿米莉亚依然瞪大的眼睛和微微颤抖的睫毛。
就连她吐着呼哧呼哧地的呼吸的嘴唇都看得很清楚。
无论是情景还是构图，都是老套的爱情喜剧中出现的场面。
时雨也好，阿米莉亚也罢，都被冻得严严实实，首先开口的是阿米莉亚。
「管理员，太近了。」
「哦，对不起。我不由自主地停下来，不，我不是想就这样做什么奇怪的事情……」
时宇一边胡言乱语一边把上身向后仰，再次咽下了口水。
时雨可以挡住落下来的木头，但连积水也挡住是很勉强的。
因此，阿米莉亚的衣服湿透了，就像是从桶里倒出来的一样。
「哦.....「
更糟糕的是，今天阿米莉亚的礼服又薄又浅。
雨水泼在那里，布料一下子紧贴在身上，露出身体的微妙曲线。
还有半透明的礼服后面的胸罩。
用一只手盖住就能抓住的胸部，就像穿了透视装一样清晰地映入眼帘。
「......？「
阿米莉亚突然看到回头一看的时宇，慢慢地观察自己的样子。
它就像一台卡住的电脑。
「管理员。「
在她的召唤下，时宇踌躇满志地转过身来。
果然阿米莉亚。
到了这个地步，眼睛也不眨一下。
是一刹那的错觉。
仔细看，嘴唇微微颤抖着。
平时看起来苍白的脸颊也浮现着红晕。
「有没有受伤的地方？「
阿米莉亚悄悄地抬起胳膊遮住身体，询问时宇的安危。
平时爱发脾气的阿米莉亚竟然担心奴隶的身体状况。
也许是因为养成了奴隶的根性，连这种常识性的行为都让人感动。
「啊，是的。我没事。」
「那么，可以了。今天没有失误的事，我会睁一只眼闭一只眼的。」
如果这个世界观是爱情喜剧世界观的话，以晾晒衣服、清洗雨水为借口，直奔汽车旅馆。
虽然演出了青涩或脸红的场面，但遗憾的是，那是格亨纳的女巫之城。
-正好！
阿米莉亚弹起指尖的同时，时宇和阿米莉亚身上的所有雨水都蒸发了。
在眼前看着尴尬的阿米莉亚的礼服也变得像刚从烘干机里拿出来一样干爽。
积聚的雨水散发出的泥土味消失了，取而代之的是淡淡的薄荷香在鼻子里回荡。
「我们走吧。「
阿米莉亚以一种没有发生什么事的气派步子走了起来。
每一步都像走T台一样优雅。
「那个，副教授。「
「没没关系，我只是被雨水淋湿了，衣服稍微透了一下。除此之外，我不会把不愉快的事情当作问题。「
阿米莉亚唯独很快的语气证明她有点尴尬。
但这不是重点。
「是的，我真的很感激。 但是...「
「那有什么问题呢？「
「青蛇接线站是反方向的？「
".......「
像往常一样高傲、高贵地抬起下巴的阿米莉亚。
她平静地说，好像她知道了一切。
「我是阿米莉亚·梅里戈尔德。 你觉得我连这么简单的事实都不知道吗？我只是想再参观一下码头。「
虽然她尽量泰然处之，但阿米莉亚似乎感到非常尴尬。
因为是第一次看到她手忙脚乱的样子，所以很新鲜。
看起来有点可爱。
我从没想过阿米莉亚会有这种感觉。
好不容易奋不顾身地接住了掉落在她头上的残骸，毫不可惜。
「对不起，我说了不该说的话。我会补上的。」
时宇撑开伞，并排站在阿米莉亚的身旁。
一阵尴尬的寂静过后，刚才的场面莫名浮现在眼前。
相当意外。
我没想到阿米莉亚会穿这种性感的内衣。
不禁想起惊险到勉强能盖住一半胸部的胸罩。
2.
接头所指的是销售走私者从现代空运来的物品的批发零售店。
有的接头所只经营被绑架的奴隶，如时雨，有的只经营粮食。
其中蓝蛇接头是以女巫为对象销售的
那是一个卖高档商品的地方。
作为参考，店长是一个非常有魄力又性感的姐姐。
「欢迎光临。「
一个狭小的接线站，里面堆满了一箱箱的东西。
高级毛皮和用于装饰的剥制最先出现在人们的视线中，各种家具用保鲜膜卷起来陈列着。
这些物品在破旧生锈的油灯照耀下显得太贵了。
「好久不见。「
「没来过几次。 你还记得啊。「
「我永远不会忘记可爱的男人。「
坐在柜台上吧嗒吧嗒地抽着电子烟的女主人，看着时雨，轻轻眨了眨眼。
阿迪达斯运动服。
这是我在现代时经常穿的衣服，我感到很高兴。
女主人和时雨打了招呼，才跟阿米莉亚搭讪。
「高贵的女巫是从渔人一路走到这个破旧的地方的吗？」
即使知道眼前的对方是魔女，也能泰然自若地做出这样的行为，是其中之一。
要么是傻瓜，要么是胆子很好的人。
大概这位姐姐属于后者吧。
与此同时，不知为何，看起来心烦意乱的阿米莉亚悄悄地轮流看着时雨和女主人。
「管理员，作为你之前所做的一切的回报，你想挑什么就挑什么。」
「谢谢!」
反问是真的没有意义。
难得做了一件好事，重要的是在阿米莉亚变心之前拔桑。
就这样，阿米莉亚和时宇的购物开始了。
017* 
1.
被阿米莉亚准许自由逛店，购物时间开始了。
阿米莉亚是女巫中占少数的贵族。
因此，她的金钱感觉与普通人不同。
阿米莉亚「选你想要的」的宣言，如果时宇从这家店里拿最贵的东西，也会得到遵守。
可能连眼睛都不眨一下就用票据吧。
但这并不是说你可以随便挑一个。
选太便宜的也不行，反之选太贵的也困难。
前者是因为廉价地对待贵族的好意而使阿米莉亚颜面扫地，而后者则是迫不及待地利用难得的好意。
因此，时宇陷入了苦恼之中。
「嗯...「
时宇站立的架子上放着一套卡尔文·克莱恩内裤。
5个介入。
价格并没有单独标明是多少。
正好是需要的单品。
市政厅基本配给的内裤一年只有3条，而且材质也很粗糙，有时还会刮到肉疼。
在反复苦恼的时宇旁边，有人突然抬起头来。
「这是个不错的选择？」
是青蛇接线所的女主人。
30出头的外貌和妖艳的眼妆。
最吸引眼球的是，她让运动服隆起的美剧非常出色。
电子烟略带颓废的美感散发出一种似乎引起了很多男人共鸣的气息。
因为几乎是紧贴在一起的，差点把胸口碰到手臂。
「是这样吗？「
「这是非常受欢迎的商品之一。「
「顺便问一下，你把女巫送到哪里去了？「
如果你是店主，跟着一个富有的女巫也会有收益。
她为什么来这里？
「她已经买完东西坐在接待室里了。 和看起来不一样，她是吸烟者？」
「没说什么吧？「
「别担心。「
店主眉开眼笑，在时雨的肩膀上扫了扫。
走近一看，给人的印象是，即使是钉上了桃花心箭，也能钉上三四个。
「我有比这更好奇的问题，我可以问吗？「
「是的，在我能回答的范围内...「
「你是男妾吗？「
男妾。
从词典的意义上来说，意味着男性妾。
其实，在来到格亨纳之前，时宇甚至不知道存在指称男妾的词。
当然，女巫没有结婚的情况，所以不可能有丈夫，比起男妾，情妇的说法更恰当，但是一般在格亨纳，女巫的情妇被称为男妾。
对于知道「青彩聪」这个恶名的时雨来说，这个称呼听起来更屈辱。
「不。「
但是屈辱不是一天两天，也不是带着特别的恶意在问，所以也就没当回事了。
「是吗？「
女主人悄悄地贴了一下身子。
刚才只是轻轻触碰的胸口就像被挤压一样被手臂触碰。
比任何气垫都温暖的极致手感。
时雨惊讶地看着女主人。
「不管怎样，你是奴隶吧？ 你叫什么名字？「
「那个…如果有人看到你，你打算怎么办？」
被明目张胆的秋波弄得手足无措，悄悄地离开了身子。
如果是以前的时宇就不知道了，但是一直被阿米莉亚外双胞胎折磨的时宇养成了对漂亮的女人持怀疑态度的习惯。
「什么？ 我只是问你的名字。 先说是礼貌吗？ 我是拉丽莎，蓝蛇接头店的店长。「
"...我是申时宇。 是市政厅所属奴隶。「
棕色的金发，浅蓝色的眼睛。
修长的四肢和与瘦小的身体不相称的丰满的胸部。
听名字都是有原因的。
继承了俄罗斯的血脉吧。
诗友握着拉丽莎的手挥舞着，拉丽莎毫不犹豫地劝她握手。
拉丽莎微微弯曲的手指挠着时宇的手掌。
虽然很痒，但最重要的是，她的手势很性感。
时宇收了手，握了握拳头又松开了几下。
拉丽莎呆呆地看着时宇，扑哧一笑。
「你真的一无所知啊？ 你被抓到这里多少年了？「
告诉她大概5年，拉丽莎更是莫名其妙地微笑着。
该怎么说呢？应该说是发现新鲜猎物的捕食者的微笑。
「要不要再握个手？」
像刚才一样握着手，她同样地把食指向内弯曲，像挠时雨的手掌一样痒。
「这种一边握手一边挠手掌的行为……」
拉丽莎把时宇推到架子上，在耳边低语。
「意思是『我想和你做，所以湿了』。」
突然的肉弹攻击和性骚扰让时宇惊慌失措。
拉丽莎咬了一下时宇的耳垂，又拉开了距离。
「走，突然怎么了？」
百思不得其解的时宇。
上次因为阿米莉亚的跑腿来买烟的时候，也用奇妙的眼神看着她，但没有这么积极的性爱手法。
连名字都没有分享。
「你和女巫的关系不是一般的嘛。那些傲慢自大的女巫们怎么会无缘无故地给你买礼物呢。」
拉丽莎拉下运动服的拉链。
包裹圆形胸部的白色背心。
弹跳雄伟的乳房和露出来的尖尖的乳头，像要抓住它一样诱惑着时宇。
「看衣服，不像不三不四又的女巫，是位高权重的人吧？ 我很好奇如果是那种女巫看中的男人会是什么样的味道。「
所以综上所述。
拉里莎原本是和这个男人那个男人捧腹大笑的妖女，而时宇被认为是受到阿米莉亚宠爱的男人，似乎好奇得很。
如果被女巫爱，男人的价值就会上升吗？
阿米莉亚也是，女人的心思是似懂非懂的。
让人无语的是，成功勾引女人的时宇一下子懵了。
「花一点时间没关系。 你为什么不和我一起玩半个小时呢？「
拉丽莎干脆把手伸到时宇的上衣下面。
竖起指甲的纤细指尖，像幽灵一样找到的乳头并挠痒痒。
「高雅的女巫让我们度过茶歇，长辈们安静地屏住呼吸玩开心的游戏。」「
我不知道该怎么回答。
如果你非要这么想，你觉得这个女人的头脑有点奇怪吗？ 程度。
见过几次就说大人的开心游戏什么的。
看到时宇的反应，拉丽莎开始了更加积极的活动。
「你在乎那个女巫吗？ 虽然我出身比女巫低贱，但胸部好像更胜一筹。」
一只手抓住胸口，轻轻摇晃。
在又薄又白的衬衫里柔软流淌的乳房。
-动弹
沉默不语的时宇的下身做出了反应。
就像拉丽莎所说的那样，「看起来足够G罩杯的胸部」，即使是再伟大的阿米莉亚也无法与之相提并论。
拉丽莎一言不发地把背心脱到胸前。
丰饶的乳房一览无余，似乎绝对不能用一只手全部遮住。
作为一个男人怎么能不被视线所吸引呢？
时宇张着嘴，看了她胸口的每个角落半天。
白皙的牛奶色皮肤和与之相配的淡粉色乳头。
就像在色情片中看到的俄罗斯白马的胸膛一样。
果然，高清高清视频不会说谎。
「我也摸过你的，你也要摸才公平啊。「
露出胸部的人是拉丽莎，但真正脸红的却是时宇。
面对如此理直气壮的态度，反而犹豫如何应对才好。
然而，巨乳在眼前荡漾的魔力超出了想象。
时宇毫不犹豫地抓住拉丽莎的胸口。
用手按压一样轻柔地钻入，与之对应的胸部弹力将指尖推开。
一股沉重的感觉传遍了整个手掌。
尖尖的紧致的乳头特别能感觉到。
「摸起来很别扭。用双手摸也可以吗？」
在抚摸揉捏胸部的时宇的手上，拉丽莎笑得好像很痒。
我无法摆脱诱惑。
是凶恶的手感。
时雨出神地揉着胸口的时候，拉丽莎的手自然地爬进裤子里，像蟒蛇翻墙一样。
「啊!「
「比看起来大吗？我以为长得可爱，睡觉也会可爱。」
拉丽莎舔着嘴唇，手握阴茎，慢慢移动。
虽然是在内裤里面这个狭小的空间里，但是比时宇接过的任何一个打飞机都熟练。
「站在这里。「
「等一下……!「
拉丽莎靠在展示架上，拉下时宇的裤子，一口咬住了自己的鸡巴。
还没洗干净就来了，而且走了半天，应该有点汗味，但她还是毫不顾忌地开始吸吮鸡巴。。
-咕噜噜，咕噜噜
低沉的口水声。
时宇觉得再也不行了，想挽留拉丽莎，但当东西进入她的嘴里时，他也无法进行任何抵抗。
就像中了麻痹毒一样，身体一下子放松下来，自然而然地靠在了墙上。
「哗啦哗啦……呼噜噜...!「
用恰到好处的压力和柔软、炽热的舌头吸吮公鸡的技术，出色地刺激龟头。
这不是玩笑，好像10秒内就会被射中。
但是名义上是男人，不能表现出那种软弱的样子。
时宇勉强抓住了一直想往后面退的后腰，开始享受着拉丽莎的口交。
2.
「姐姐，现在几点了？「
「你知道这是你第几次问这个问题吗？「
「是的，这是第55次。「
奥迪尔和奥黛特在塔罗镇的秘密基地等待时宇。
最晚应该在3点之前到达，但他直到5点多还没有出现。
奥迪尔和奥黛特表情呆板地并排坐在床上。
上午穿梭于塔罗镇，四处游荡。
1点回归后，已经等了4个小时的时宇了。
「不会不来吧？」
「虽然助手有点傻，但他不是会说谎的人。」
「还是我们自己出去玩吧，姐姐，嗯？」
「要出去就一个人出去。 我会等的。」
奥黛特蜷缩在床上，脸色阴沉。
从枯燥的魔法课中解放出来，是难得的假日。
只等了一个时雨，半日无意义地飞走了，实在是太不像话了。
「可是，姐姐，万一我们的恶作剧被老师发现了怎么办？」
「你打算怎么办？」
「时宇助手是个男人，而且是个奴隶。 老师应该会非常非常生气吧？「
奥迪尔想了一会儿。
本来就不会太在意奴隶之类的死活。
但新时雨助手略有不同。
私下也聊了很多，对魔法进行了热烈的讨论，应该说是产生了感情吧？
这毕竟是奥迪尔的感想。
「那个时候，我们应该帮忙。老师听到时宇也是一个能熟练使用魔法的奴隶，会喜欢吗？ 神奇的东西都有。」
「直接把一切都推到助手身上，我们不会挨训吗？啊！」
在妹妹头上打栗子的奥迪尔。
「我们是女巫，是贵族，是因为我们承担了与权利相对应的义务！害怕老师的责骂，所以想卖掉助手？」
挨了一巴掌的奥黛特紧紧抓住头顶，眼泪汪汪。
还是奥黛特有点不懂事。
「哼...我明白了。为什么生气。」
「因为你不懂事。」
如其所言，凡事都需要责任。
如果今天时宇不遵守约定的话...
「需要相应的责任吧。」
3.
正在接受华丽口交的时宇，感到一股寒气冻得浑身发抖。
018* 
1.
按照高尚的胡言乱语，再丑的男人，一辈子也只有一次。
据说有女人纠缠不清的一天。
虽然时宇说这是胡说八道，对此一笑而过，但最近却对高尚的迷信、事实是否属实感到苦恼。
从双胞胎、阿米莉亚到今天几乎初见的店长拉丽莎。
自从格亨娜被抓回来后的5年里，他一直受苦受难，但突然开始被女人缠住了。
「可以出点声音，反正太远了听不见。」
「呵呵，好了。「
拉丽莎蹲在时宇的脚边，舌头上露出了绚烂的动作，她把蓬乱的头发捋到了耳后。
仿佛要融化鸡巴的火辣舌尖，也是舌尖的挑逗，只是视觉上的刺激是疯狂的。
甜瓜大小的母性象征被重力垂下来，每当她摇头吸阴茎时，就会荡漾起伏。
「这个怎么样？ 感觉不错吧？ 哈普……」
拉丽莎毫不犹豫地用她的唾液抓住了那根闪亮的阴茎，抬起龟头的底部，让它看起来像一朵玫瑰花蕾。
然后果断地将舌头伸进里面，同时刺激龟头和表皮。
-咕噜咕噜咕噜咕噜！
时宇不得不使劲使劲，不由自主地想要松开的腿。
这是与奥迪尔和奥黛特玩过的新手口交相比级别不同的技巧。
「为什么没有毛？「
拉丽莎用舌头顺着扎齐挺立的筋骨爬下来，嘴里含着一颗颗蛋，拍着大鸡巴问道。
虽然是沾满了自己的口水，但她却丝毫没有感到在意的样子。
每一个行动的联系都很自然，就像在眼前看到了一个AV演员。
-吱吱吱吱
在她手中，油光发亮的阴茎就像泥鳅一样溢出了库珀液，半是射精的感觉。
现在还在咕嘟咕嘟地从尿道流出清澈的液体。
时雨好不容易开口辩解。
「本来... 我是不长的体质...「
「是吗？ 只看毛茸茸的感觉好神奇啊。 像小辣椒。「
拉丽莎嗤之以鼻，「虽然不大」。
我想用精液玷污那张妖娆舔唇的脸。
她是一个把男人隐藏的欲望拿出来的妖怪女人。
「不能这么快就射吗？我还没尝过呢。」
她笑了笑，在乳头上旋转着龟头。
拜托，哪怕是那只手，也希望能停下来说那样的话。
「没时间了，赶紧干吧。」
从座位上爬起来的拉丽莎，衣服也没收拾妥当，扶着架子直直地伸着腰。
将运动裤和丁字裤拉低，露出月亮般的臀部。
「哇...「
时雨不由得感叹道。
臀部又大又圆，完全看不出屁眼。
只有棕色巨人性欲的阴户被拉长，含着汁液，闪闪发光。
「你想放进去吗？ 快点放进去。「
拉丽莎抓住一个臀部，张开小腿。
很有使用感的厚实的肉肉翻腾着，透着粉红色的肉肉。
时雨很担心。
现在，在店里不到50步远的角落里就有阿米莉亚。
也就是说，这种性行为不知道什么时候会被发现的情况。
阿米莉亚对时宇有着深厚的感情。
如果最近她表现出的好意是想独占时宇的心理表现的话，被发现做爱是很危险的。
以只拒绝过一次夜侍为代价，执着折磨了5年之久的性情来看，不知道会有什么处罚。
「你为什么这么犹豫？「
拉丽莎慢慢地开始用她的阴户摩擦高高的阴茎。
粗糙的阴毛热得惊人的肉体紧贴着鸡巴，发出吱吱的声音。
就像热气腾腾。
女性身体柔软而有敏感的阴部正在骚扰敏感的龟头。
「你喜欢女巫吗？「
「怎么可能。「
虽然是经历过矛盾的时宇，但对拉丽莎的话却做出了尖刀般的回答。
阿米莉亚美丽是无可反驳的事实，但这并不意味着对她的感情是善意的。
时宇对她的欣赏近乎敬畏、恐惧和烦躁。
「难道你认为女巫会真心喜欢奴隶吗？「
「不。「
「我告诉你是因为你看起来很傻，很青涩。「
拉丽莎舔了舔嘴唇，对时宇说。
「如果你在做白日梦，你最好醒来。 我在这里出生和长大，对女巫更了解。 你知道女巫有多可怕吗？ 人类只要和人类一起玩就可以了。「
我不知道是为了停止时宇的犹豫，快点做爱，还是真心的建议。
可以肯定的是，拉丽莎现在的表情相当严肃。
「尤其是高高在上的女巫。 你可以用瞬间的好奇心混合肉。 可是你知道贵族男宠会有什么样的结局吗？「
她的话是谁也不会说的，只有接触到这个社会阴暗面的人才能给出的建议。
「去死吧。「
说得太可怕了，勃起稍微缓解了。
「为什么？「
「为什么？ 女巫中的贵族是特别的。「
「你是怎么知道她是贵族的？」「
「看了就知道了。我店里有很多女巫客人。」
拉丽莎，不管怎样，稍微喘口气。
「我是说，在傲慢而权威的女巫中，贵族更是如此。 那个贵族真的会让一个知道他的性取向或害羞样子的男人活着吗？ 如果乖乖放了他，说不定会在沙龙或大浴场上说三道四呢？」
「不过，我还没到那种程度。」
时宇不由自主地在为阿米莉亚辩护。
有些女巫可能会像拉丽莎说的那样。
当然，阿米莉亚像是个孩子，小气，有时令人愤怒。
不知为何，我觉得不会像拉丽莎说的那样是垃圾。
时雨的气质发生了变化，拉丽莎笑了。
「好笑。」
重新穿上内裤和裤子后被卷起来的背心也恢复了原状。
她发现，时宇已经没有再做爱的心思了。
「显然，在留心的同时否认它是有同情心的。这是一个笑话。」
「什么？」
「男宠的故事啊。几百年前的魔女们和『流放者』，最近又不一样了。」
「你是说那是谎言吗？」
她把时宇正在看的内裤抽出来，拿在手里。
「是啊，但反正那边很在意，也做不了嘛。 这算什么。「
拉丽莎把时宇的阴茎放回裤里说。
「以后有时间就来找我。 到时候我会用胸口做的。「
拉丽莎把胸部聚在一起上下摇晃着她的乳房
你为什么不做爱呢。
时雨有点后悔。
整理好衣着的两人穿梭在货架之间，并肩回到柜台。
阿米莉亚站在柜台旁的桌子上啜饮着红茶。
比想象的还近呢。
虽然距离不足以听得见说话声，但如果稍微吵闹一点，也有可能完全听得见。
「选好了吗？「
「是的，我要这个。「
好像刚做了很多错事，但无缘无故看到阿米莉亚的脸很难。
时雨拿出一套内裤，装在纸质包装里。
阿米莉亚说，连价格都没问。
「请放上来。」
「我给你装在高档的盒子里。 好东西必须有好的包装。」
拉丽莎瞥了一眼时宇的东西，低下了头。
「......？ 好的。」
有点迷糊的阿米莉亚和吓得心脏都要掉下来的时宇。
阿米莉亚付钱结束了今天的购物。
2.
阿米莉亚和时宇正沿着刚才的路往回走。
雨停得正好，没有打伞，我们并排走。
为了并排，时宇稍微落后了一点。
「副教授，虽然晚了，但真的很感谢你。「
因为一直闭着嘴的她很郁闷，所以时雨先开口了。
因为从阿米莉亚从刚才开始就毫不显眼地回头看他的样子就能感觉到她想要对话。
而且只有本人不知道，很明显。
似乎想无穷无尽地显摆脸面。
阿米莉亚没有立刻回头看，大约过了三秒钟，她才看到时宇。
掩饰着相当满意的声音回答的阿米莉亚。
「我说的话不是多余的。「
似乎是指时宇的态度，比之前更加温顺。
其实，有伤害的事情，也有我担心的事情，但我觉得没必要说出来。
「我想我到现在都被误解了。就像我说的，我疏忽了，因为我不明白副教授的同情心。」
如果奉承好，说不定还会得到这样的礼物。
今天为阿米莉亚挡住屋檐似乎得到了很大的加分。
以后也会有一定程度的舒适生活保障吗？
阿米莉亚没有应答，而是像刚才一样走在前面。
步伐似乎变得轻快了。
顺便说一下。
从那以后，我的下腹部一直疼痛。
可能是因为变得那么大还没来得及射精，感觉蛋蛋就肿了起来。
再加上上坡路的特性，就在眼前就能看到阿米莉亚的臀部。
几乎没有弯曲，光滑伸展的小腿和腘绳肌也是如此，薄礼服在屁股上摩擦，每飘动一次，隐隐的内裤线条便一览无余。
总是和拉丽莎的裸体重叠在一起。
对自己很有害。
时雨背着阿米莉亚扑通扑通地捏着他的下身跟在她后面。
今天回到宿舍，想着要偶尔打飞机，来到门户平台意外地听到了消息。
「什么？今天不能用传送门吗？」「
「今天是例行检查，你没听到是因为你在什么地方走神了，连那个都没听见吗？」「
据说由于门户的维护和检查，门户在接下来的 12 小时内无法使用。
被老接待员无端训斥的时宇，把金币拿了回来。
「副教授，听说今天因为检查，使用门户很困难。」「
虽然是很夸张的感受，但是和暧昧女一起来旅行的时候说：「今天的末班车没了，应该要睡一觉再走吧？」像是成为了这样说的男人。
「要通知马车吗？「
阿米莉亚并不特别惊讶。
「算了，坐马车去伦诺蒙德镇太远了。」
不过，坐马车到一半的时候，应该已经到了门户可用的时候了。
如果是这样，你会怎么做。
也不能在这里等12个小时。
「怎么办才好呢？」
「附近有朋友的别墅。」
时雨在三个方面感到惊讶。
人际关系技能达到毁灭水平的阿米莉亚有朋友。
还有在这样阴暗的城镇里有女巫的别墅。
最后，那个挑剔的阿米莉亚很轻易下定决心住在博德镇之类的地方。
如果她一个人使用魔法，她可以在一两个小时内回到学院。
时宇挠了挠头，追赶前面的阿米莉亚。
尽管遇到了意料之外的麻烦，但阿米莉亚的脚步却还是一如既往的轻盈。
019 
1.
有一个问题。
据说是阿米莉亚的朋友借给她的别墅。
根本无法确定别墅在哪里。
从出生开始就高贵的阿米莉亚不可能插科打诨地了解博德镇的地理，即使时宇抓住行人询问，也只是摇头，没有一个人能说出准确的位置。
阿米莉亚的表情越来越不好，这让她很烦恼，因为她已经在路上徘徊了将近一个多小时。
「那边云菇村1-12到底是哪里？「
「哎呀，初来乍到的人找不到那里。 听着，小伙子。「
闲逛了一阵子，时雨问刚才卖鸡肉串的阿姨。
好心的阿姨不仅详细地指路，而且还给出了我不太好奇的事件的信息。
「谢谢。「
「何乐而不为呢~同乡之间都要帮忙过日子。」
足以让阿米莉亚和时宇徘徊良久。
据说，时宇寻找的别墅地址原来是镇里的女巫们聚居的村。
但那也是10年前的事了。
如今，云菇村已经成为一片巨大的森林，坐落在博德镇的北面。
一个女巫在实验中犯了一个错误，导致数千棵橡树狂奔生长，摧毁了所有的房子？
顺便说一句，女巫在这起名为「幼苗叛乱」的事故发生后，欠下了巨额债务，被赶出了格亨纳。
时宇甚至把这些信息传递给了阿米莉亚。
「...所以，副教授的朋友是不是搞错了？「
「应该不会，因为听说建了才3年。」
「原来如此。「
是的，一个细心的阿米莉亚不可能不检查。
找出正确的目的地，穿过码头。
码头需要从现代向格亨纳供应物资，晚上也不停有船只进出。
工地上使用的夜间泛光灯随处可见，把昏暗的港口照亮得一清二楚，奴隶们在鞭子的鞭打下，进行着看不到尽头的上下车。
拍卖会在一条巨大的鲨鱼下进行，鲨鱼似乎是从钓鱼船上打捞上来的。
还看到走私者忙于清点美元钞票并将其换成金条。
比起大海的腥味，可怕的汗味、到处散发的鸦片和香烟的味道。
如果时宇没有成为市政厅的一员，他可能连抚摸淤痕的时间都没有，就得搬行李了。
这么一想，我有点毛骨悚然。
然而，阿米莉亚从未把目光投向任何地方。
即使这一切都是女巫们创造的荒谬系统，她也只是毫无罪恶感地搭便车。
这是我知道的事实。
但在不快或轻蔑之前，我感到有点失望。
「我，我做不到……! 我不会...!「
这时，在一个码头上，一名奴隶开始闹事。
中年男子只穿着不如时宇内裤的裤子，他扔下随身携带的行李，瘫坐在了座位上。
在这寒冷的天气里，尽管半裸着身子，他的腰身衣襟上还是布满了汗水干涸的盐。
「这混蛋是不是发疯了？你现在还没醒？」
一个体格健壮的奴隶管理者急匆匆地跑过来，他曾向奴隶们挥舞着鞭子。
一系列的骚动夹在了阿米莉亚的行动路线上，两人就屹立不倒了。
「杀了他！他妈的杀了他！直接让我杀了他！一天16个小时怎么工作啊！」
白眼通红、青筋暴起的中年男子，被鞭子鞭打着还使出了狠招。
管理员挥舞着鞭子半天，发现了阿米莉亚，脸涨得通红。
一看就知道自己管理的奴隶在至高无上的女巫面前胡闹，他感到羞耻。
格亨纳市民的思维方式远没有脱离封建制。
-斯陵
管理者终于掏出腰间别着的曲刀。
「像猪一样笨手笨脚的也一直忍着看，再也不行了!」「
吐出浓稠的痰，要用中年人的脖子动刀的时候。
阿米莉亚站了出来。
「停下。「
「女巫！这种家伙应该树立榜样！」
中年男也一样，似乎怒火未消，气喘吁吁。
发现阿米莉亚的中年男人开始挤了起来。
「那个女巫是个了不起的女巫吗？」 啊!「
「你这个混蛋!「
一个中年男人的头被管理者踢了一脚，他想不敬地和女巫耍嘴皮子。
因为如果奴隶的发言成为亵渎女巫罪，那么从那开始，管理者也会受到殃及。
当管理者正要践踏一个半昏倒的中年男子时，阿米莉亚又插手了进来。
「我说，停下来。「
「是的，我明白了!」「
不得不放手的管理者。
了解格亨纳生态的管理者并不鲁莽，甚至吐槽女巫的话。
清醒过来的中年男人，引爆了这段时间的委屈和愤怒。
「为什么要把好日子过得好好的人抓回来!「
中年男子爬在地板上，憎恶地盯着阿米莉亚。
「你们有那么伟大吗？有那么了不起吗！那就杀了我吧！马上杀了我！」
阿米莉亚的眉毛蠢蠢欲动，时雨急忙插进来。
我知道阿米莉亚是个讨厌的女巫，但我不想看到她杀了谁。
「大叔，冷静点。」
「你又是什么!」
劳役场的工作瘫痪了，时雨感受到了铺天盖地的目光。
时宇甩开管理人员，把上衣撕了个稀巴烂，给中年男子擦去脸上的烂泥。
「大叔，这样下去真的会死的。让我们理性地思考一下吧。」
管理者对时宇的无奈感到惊慌失措，但也没能阻止。
那是因为阿米莉亚一声不吭地站着。
中年人一跃而起，推开了时宇的胸口。
「你是男宠吗？看到你和女巫紧紧地粘在一起就知道了。像你这样的混蛋最恶心。你知道把我们变成这样的人是谁吗？那些婊子!你和亲日派有什么不同吗？」
时雨，脸上只挨了口水，被推到了后面。
阿米莉亚见状，皱着眉头走上前去。
闻到了丁香的香味。
除了压在渡口上的干枯的海藻外，在连一棵花木都找不到的港口里，
花香开始飘散，就像进入花园一样。
鱼腐烂的臭味、被剥削奴隶们的嗅汗味、大海腥味和混杂的泥浆味都被掩盖了。
只有在梦中才能闻到的迷人的丁香香味从来都不是天然的。
这就是她的磁性魔法。
是让阿米莉亚·梅里戈尔德被称为「香水魔女」的魔法。
对突然出现的异常现象背道而驰的人。
连管理人员都抛下刀，开始向后跑。
「如果这是愿望，我会帮你实现的。」
当阿米莉亚的手轻轻地指着一个中年男人的时候。
时雨猛地抓住了她的手腕。
「……啊？」
天蓝色眼睛的瞳孔在湛蓝的魔力反射光下灼热，阿米莉亚浑身发抖，好像打了个嗝。
奴隶未经许可就用手碰女巫。
这是一种极端的感觉。
但惊愕的表情也只是暂时的。
回到原来的面无表情的阿米莉亚问道。
「这是干什么？」
「女巫认为这是正确的事情吗？」
「在公共场合被奴隶侮辱了。本人似乎也想死，这是合理的做法。」
错了。
阿米莉亚骨子里是个纯血女巫。
即使向她宣扬这个系统的荒谬性，也不可能听清楚。
「对对对。但是，阿米莉亚副教授。」
时宇在抓住阿米莉亚手腕的手里用力。
为了不让她伸出手臂。
因为我绝对不想看到阿米莉亚杀别人的样子。
「如果副教授杀了那个奴隶，我想我永远不会原谅你。」
冒着生命危险吐出一句可笑的话。
哪个奴隶会因为原谅女巫而喋喋不休？
时雨也知道这个矛盾。
「......」
阿米莉亚直直地看着时宇的眼睛好一会儿，时宇面对着，没有避开那目光。
经过一段时间的瞪眼比赛，阿梅莉亚宝石般的瞳孔发光的反射光消失了。
就是收起了魔力。
开始有了原来博德镇的味道，取代了弥漫鼻腔的丁香清香。
时雨这才可以环顾四周。
刚才还在尖叫着逃跑的人都僵住了。
就像集体做行为艺术一样。
那些人又开始一点一点地行动起来。
「什么，什么？」
「发生了什么事？」
「好像闻到了好花的味道。」
一群喧闹的人，好像记忆消失了一会儿。
阿米莉亚越过时宇，走近照顾掉在地上的刀的管理员。
「这里的负责人是谁？」
「我是第三锚地物流装卸负责人杰克！」
管理者大声介绍自己。
「请确认那个奴隶的出身，并重新安置在适当的地方。看样子，放在这里没几天就死了。」
「是的！我明白了！」
管理者像军纪严明的新兵一样，生龙活虎地回答。
比起奴隶公然侮辱和辱骂女巫相比，这是非常宽容的处事方式。
过了一会儿，一个中年男人似乎在发火，呆呆地站着，对着离他远去的阿米莉亚的后脑勺大喊大叫。
「怎么？我叫你杀了他？我不能杀他吗？嗯？」
阿米莉亚连回头都没有。
随着管理者捂住嘴的声音，中年男子的喊叫渐渐平息，时宇一下子贴在了阿米莉亚旁边。
「副教授，谢谢您。」
时宇很高兴。
我不知道为什么。
我甚至感到欣慰的是，阿米莉亚不是一个腐烂到根本女巫。
「别搞错了，我不是听了管理员的话才改变决定的。」
依然寒风凛冽的阿米莉亚。
是啊。
还不如这样冷冰冰地不弄脏手的样子更适合阿米莉亚。
在踏上远处的橡树林小路之前。
阿米莉亚吟诗似的说。
「像女巫一样生活，像贵族一样生活。」
「什么？」
「这就是师父留给我的遗嘱，无论何时，她都把这句话当成口头禅。」
时雨吓得要晕倒了。
这是我五年来第一次听到阿米莉亚谈论她。
「我知道要像女巫一样生活这句话的意思。像现在这样生活就可以了。」
时宇看到了阿米莉亚的侧脸，她比任何人都女巫。
从她那张傲慢冷淡的脸上，似乎第一次窥见了烦恼的影子。
「但我还是不明白，要活得像贵族的意思是什么。」
阿米莉亚总是像一个漂亮的洋娃娃（但受到了非常可怕的诅咒），她看起来有点人性化。
时雨说。
「刚才阿米莉亚先生的样子比任何人都更像贵族。」
暂时变得毫无防备的阿米莉亚的脸恢复了原来的样子。
这是一种固执的表情变化，好像应该这样。
「你的意思是管理员知道什么？」
噼里啪啦的阿米莉亚。
看到她的样子时宇只是偷偷地笑了笑。
020 
1.
在这样的夜晚，只要深入树林一点点，夜幕就会降临，目光短浅。
港口的灯光，被云遮住的月光。
在茂密的橡树林里，就像没有一样。
于是，在阿米莉亚的身旁，浮着一团火，用魔法制造出来的装饰灯，照亮了周围。
云菇村真是奇观。
地球灭亡200年后会是这样的景象吗？
一棵树穿过一座宅子的屋顶生长，一棵树挡在街道中间，一棵树矗立在倒塌的房屋废墟之间……
每棵超过50M高的栎树在住宅区随处可见。
沿着橡子代替石块的路到达的地方。
这是这个昏暗的（前）住宅区里唯一能传出灯光的别墅。
虽然是几经周折才到达的别墅，但时雨和阿米莉亚都露出了茫然的表情。
最终到达的别墅就挂在20M高的树的半山腰上。
这起事故发生在10年前，听说那栋别墅才建了3年，所以应该是故意在那个地方建的吧。
叫它特色酒店好吗？
地球上不是有很多吗？
比如位于沙漠中央的酒店，在能看到阿尔卑斯山脉的小山上只安放了一张大床，或者位于20M水深以下的房间……
大概就像是用那种感觉建造的别墅。
「真的是这里吗？」
「看起来很小，但会有空间魔法。」
两人并排站立，仰望悬挂在空中的树屋。
这样在下面看，真的挂在高处了。
阿米莉亚轻轻地砸了一下地面，像天使一样飞进别墅里，时宇顺着从上面降下来的梯子爬了上去。
这是我出生以来第一次坐这么高的梯子，所以我胆战心惊。
还有。
好不容易爬上去的时候，时雨发现的是阿米莉亚的背影，她开着别墅的门，依然僵硬着。
「有什么事吗？」
在不寻常的气氛下，西宇匆忙地紧贴在阿米莉亚的身旁，和她一样僵硬。
「.......」
「.......」
与阿米莉亚预计会有空间魔法的情况不同，别墅非常小。
两个人住在一起的话，只能看到彼此在哪里的样子。
树屋似乎只有在美国农村才能见到，与破旧的外观相比，它拥有的设备与最新的无异。
它干净整洁，没有一粒灰尘，更像是现代酒店的原汁原味，而不是固守格亨纳特有的陈腐的室内装潢，给人留下了深刻的印象。
只是在构成这个部分，有点问题。
一张巨大的床，上面有一个烛台，上面燃烧着色情的粉红色火焰。
床的上方天花板上贴着一面巨大的镜子，可以实时查看床下发生的事情。
而且还不止于此。
只有一面半透明的玻璃墙把卧室和浴室隔开。
还有什么好说的。
就是爱情酒店。
阿米莉亚失语了，时宇更是无话可说。
「管理员，闭嘴。」
「我什么都没说。」
「什么都别想。」
阿米莉亚深深地叹了口气，扶着额头，可能是头疼。
苦恼了一会儿的她转了一圈，和时宇面对面。
「你知道，这是我第一次来这栋别墅。」
「我知道。」
如果不是这样，阿米莉亚就不会这么尴尬了。
阿米莉亚连连捻着头发说。
「这不是我准备的，更何况我也没有要求准备。完全是常情之外的事情。」
「没有任何误会，我理解。副教授。」
另一方面，看到一向理直气壮的她如此慌乱的样子，是相当可贵的。
「知道就好了。」
时宇用并排摆放的拖鞋换了鞋，走进别墅。
2.
一关门，就觉得更雅致了。
我想我已经住进了情人旅馆，和阿米莉亚只有两个。
莫非这些都是阿米莉亚送来的绿灯？
故意在传送门的定期检查日一起去博尔德镇，穿着黑色的诡异内衣，今天莫名其妙地对我好，另外，来到别墅的地方正好是恋人之间做爱的好氛围。
女巫有面子，而阿米莉亚特别重视这些，所以她不能明目张胆地说让你在晚上侍候她。
是不是以这种方式暗暗地吸引呢？
一团团展开想象的翅膀的时宇摇了摇头。
「不可能吧。」
如果是其他人，阿米莉亚不可能玩这种把戏。
而且只想和奴隶过夜。
-射啊啊啊
时雨坐在地上练习面壁，想象着这样那样的场景，水声在他耳边扑面而来。
这是阿米莉亚在洗澡的声音。
当你成为女巫时，你会从很多事情中解放出来。
受到烙印的女巫成为「灵体」，而这个所谓的灵体是脱离自然顺理成章的超越性身体。
不用老死，不用吃，不用排泄，不用睡。
虽然为了调节体温而出汗，但这也是用魔法就能解决的事情。
尽管如此，女巫们还是吃着珍馐美味，睡着好床，在大浴场洗身体。
她们的人类「符号」在成为女巫后也会保持惯性。
阿米莉亚非要进浴室洗身体，可能也是同样的道理。
不一会儿，淋浴器的水声停了，传来扑通扑通的声音。
时宇禁不住好奇心，很悄悄地转过头，看了看挡住浴室的半透明玻璃墙。
一个剪影显示，阿米莉亚坐在浴缸里，头发被抬起来扎了起来。
「管理员。」
「四！」
听到阿米莉亚在浴室里嗡嗡作响的声音，我想我被发现了，大声回答。
幸好没有被发现。
「从酒窖里拿杯和红酒来，还有今天买的烟。」
有那样的东西吗？后环顾四周的时宇的眼睛里看到了镶嵌在房间角落里的小红酒酒窖。
和迷迷糊糊的时宇不同，阿米莉亚好不容易发现了那个影子。
即使阿米莉亚不说，时宇也很细心地带上了烟灰缸。
为了不看到阿米莉亚，用尽全力把它们放在浴室前面的玻璃门上。
「准备好了。」
「带进来。」
但阿米莉亚的指示并没有就此结束。
这是进一步下达的命令，让他进入她泡着的浴室。
「那个，我不能！」
要保持冷静。
这是阿米莉亚的陷阱。
如果从这里说好话进去，看到她光着身子，一定会有可怕的刑罚等着你。
奴隶话题下，为了看到女巫的身体，竟然满怀期待。听到「对管理员来说，阉割哥哥会适合吗」也没什么奇怪的。
「不说两遍。进来吧。」
阿米莉亚说完了，什么也没说。
时宇深呼吸。
只要看着地板进去，把红酒递给她看就行了。
「那我就进去了。」
低着头打开浴室门的时宇。
弥漫的水蒸气在浴室里蔓延着摇曳的蜡烛。
充满了玫瑰的清香。
还有时宇看到的是装在浴室地板篮子里的阿米莉亚的衣服和内衣。
一件极其成熟、遮挡面积小的内衣叠得整整齐齐，在篮子里吸引着人们的视线。
「没什么，反正有泡沫。」
听到阿米莉亚的话，时宇小心翼翼地抬起头。
用她的话说，浴缸里满是泡沫，看不到下面。
因此，时雨能看到的是阿米莉亚漂亮的肩膀线条。
为了不让头发湿透，把头发扎起来，只有像鹿一样的颈线。
「先抽烟。」
时宇从香烟盒里拿出一支，传给了她的嘴唇之间。
这样看来，平时她身上一点烟味都没有，那也是魔法的一种吗？
「红酒。」
在阿米莉亚手里的杯子里，时宇小心翼翼地把瓶子倾斜，倒了酒。
她紧闭眼睛，吸了口烟，用红酒把嘴弄湿了。
就算有泡沫遮挡，曝光度也相当高。
因为她的丰满的乳沟、毫无遮掩的白色手臂，以及腋下原封不动地露出来了。
「管理员。」
「是的，我在听。」
「管理员也打开一个。」
「是的。」
时宇咔嚓一声把烟叼在嘴里。
这似乎是一个很好的方法来阻止总是暴风般涌来的性欲。
「这次不拒绝啊？」
「因为副教授也答应了我的请求。」
如果阿米莉亚在那里杀了一个中年男人，他的恨也会消失殆尽。
「我知道你在外面是个很有能力的数学家。是真的吗？」
「没错。」
严格来说，他是数学家的希望之星。
更让人意外的是，阿米莉亚居然还知道奴隶的鸡毛蒜皮。
为什么突然说这种话，没过多久就明白了。
「我需要一个助教帮我整理和管理研究资料。」
「是的。」
「就像5年前提议的那样，让你以我的专属身份来。」
「什么？」
时宇傻乎乎地张开嘴。
脑子里像电掠过一样清醒。
五年前，这不是阿米莉亚请你伺候晚上的时候吗？
当时提出专属奴隶的话又意味着什么？
「副教授。你介意我问你一个失礼的问题吗？」
「如果不是过分粗鲁的话。」
时雨吞咽了口水。
我想这段时间可能存在一定的误会。
「你不是5年前让我做夜侍吗？」
记忆中的阿米莉亚分明是走近结束工作的时宇说了这样的话。
但时雨一开始只知道数学，再加上从奴隶商那里听到了很多女巫的可怕之处，他惊慌失措地拒绝了这个提议。
从那以后，阿米莉亚对此愤愤不平，用执着而拙劣的方式折磨拒绝她提议的奴隶。
这是时宇的记忆。
「果然，这是个失礼的问题。」
阿米莉亚不悦地皱起额头，啜了口酒。
「我当时就跟你说，当天工作结束后就到寝室来，但夜侍的事我一句也没提过。」
「为什么非要用寝室……」
「我需要测试一下它有多好用，比研究区更近。那么管理员，你是把我看成是随便找个男人下榻的大手大脚的女人吗？」
阿米莉亚冷酷的声音。
虽然有点敷衍的感觉，但胆子还没大到追究那个的程度。
「罪过，对不起。」
时宇低头道歉。
前提本身就紧紧地缠绕在一起。
想来想去是理所当然的事。
从未听说阿米莉亚把另一个男人拉到寝室。
因为她是除了魔法以外不感兴趣的传统保守的女巫。
这样的阿米莉亚偏偏想着把第一个看到的奴隶拉到床上？
那也是因为突然坠入爱河？
一开始就牢牢地陷在斧头瓶里。
虽然高尚还在一旁扇风，但这是一个明显的失误。
「对不起！」
「我甚至不想听道歉。当然，雄性的想法都是这样。」
比寒冬的朔风更尖锐的阿米莉亚的愤怒拨开了趴在地上磕头的时宇的后背。
过去的混乱已经消失了。
现在是该考虑如何讨好她来放松心情的阶段了。
021 
1.
严厉斥责时宇的阿米莉亚。
他一再叩头，逃跑般地走出浴室。
看到他的轮廓从半透明的玻璃墙之间消失，阿米莉亚才小叹了一口气。
令人欣慰的是，一个粗糙而急迫的借口成功了。
还有，为勉强逃脱而说谎的愧疚感深深刺痛了我的心。
阿米莉亚连鼻子都埋在满是浴缸的泡沫里，脑海中闪过5年前的往事。
这是一个非常无聊、乏味、平淡的冬日故事。
2.
「阿米莉亚，你不觉得无聊吗？」
「又怎么了，阿贝涅加。」
「就是因为无聊才来的」
「扰民。」
阿米莉亚不厌其烦地回答来到研究楼的阿贝家乌鸦。
展开翅膀的话几乎和电脑显示器一样大的乌鸦。
阿米莉亚不耐烦地伸出手，乌鸦被阿米莉亚的手背推着，扑通扑通地坐在看台上。
她总是这样在研究中上门捣乱。
「每天都那么一天研究20个小时魔法，怎么活得那么没意思？已经比老一辈领先2个path了。」
「这是不惜接过师傅生命传承下来的伟业，一刻也不能懈怠。」
「咯咯」。
乌鸦听了阿米莉亚的话，一边嚼着白色的纯膜，一边左右摇头几下。
显然，阿米莉亚的言论在一般女巫的理解中有不同的感想。
完成烙印是一项伟大的事业，应该放在保存一个女巫的生命之上。
应该是为了这个而继承的，但是却用「那个烙印夺走了老师的生命」来形容。
当然，也没有轻率到把那个挂在嘴边。
索菲亚知道阿米莉亚和导师的关系。
见习女巫和老师之间像父母子女一样有着牢固的纽带的情况也不在少数。
「就算这样，如果你这样做的话，很快就会留下烙印吧？」
「本钱见底的话就应该这样。」
「至于那些，你连学徒女巫都没有。」
「因为还有很多事情可以做。」
「那你有必要从现在开始这么努力吗？看到你就像一个黄昏期的女巫，很快就会把烙印传给见习女巫。」
阿米莉亚看着乌鸦咧着嘴说话，叹了口气，放下了笔。
不管怎么说，今天的索菲亚似乎并不想默默离开。
「你今天打算有什么事来烦我？」
「学院不是分配了新奴隶吗？」
「那又怎样？」
「说是男的，而且是两个人。」
这是一件无关紧要的事。
可能是读到了那种表情，乌鸦急切地说。
乌鸦急迫的表情有点滑稽。
「阿米莉亚，这是来自老一辈阿贝大师的建议……你愿意听听吗？」
「反正你会在旁边哭闹到我说要听吧？说吧。」
阿米莉亚和索菲亚相声不好。
因为索菲亚是为了防止麻烦而使用的阿米莉亚的毒舌，但她连眼睛都不眨一下，盲目推进的坦克。
所以为了避免更大的麻烦，不得不听话。
「老师说，小屋的闷热是阻碍创造灵感的堆积物。你不久前开始研究的部分堵住了吧？」
「......」
在一天到晚来找我的索菲亚眼里，你会看到的。
阿米莉亚正在起草的魔法阵草案已经在同一个地方呆了好几个月了。
缺乏决定性的线索。
此时需要的不是简单的代入变量的变化，而是新公式的创设。
「你看，整天在同一个工坊里看着同一个景象，做同样的事情，所以才会这样。输出和输入是成正比的。偶尔转换一下气氛也不错吧？」
「你不是每天都在转换气氛嘛。」
索菲亚似乎听不见阿米莉亚的话，继续说她要说的话。
「现代也不去~除了买魔法物品，连沙龙都不去~去大浴场也只洗个澡~每天一起去研究楼宿舍研究楼宿舍研究楼宿舍。」
你怎么能想出新的主意！我是说，我们需要的是一种新的体验，而不是一个问题。「
索菲亚诱骗阿米莉亚的方式相当巧妙和合适。
就算我说「因为一起玩很有趣」，房间角落里的魔法御宅族梅莉亚会听吗？
如果不是女巫的灵体，阿米莉亚早就被椅子压扁了屁股。
所以暗中加入了「为了魔法」的建议。
实际上，阿米莉亚假装用一只耳朵漏，却没能赶走索菲亚的乌鸦。
「那又怎样？」
「今天就是要走上大人的台阶。」
「新的经历不一定非得是性交吧？」
事实上，这样的建议已经不止一次收到过。
与正统派阿米莉亚不同，索菲亚是个相当自由奔放的女巫。
阿米莉亚第一次见面就鄙视索菲亚，也是因为她不分男女同床共枕的怪癖。
虽然现在通过各种对话得出了「不是坏女人」的判断，但与此无关的是，无时无刻不想让阿米莉亚加入自己的爱好的索菲亚的行为令人厌烦不已。
「不是吧。凡是性交，就是男女创造一个生命的过程。这不就是『创造』本身吗？」
当然，我是说，即使我们因为烙印而无法拥有婴儿，这种行为本身也是在几千万年里创造了数百亿生命的高贵根基。」
从这个时候开始，我就幻灭了为什么要认真听这种胡说八道。
阿米莉亚好不容易听了一遍，她的目光转过身来，似乎有些泄了气。
「都听到了，现在走吧。」
「啊……啊……」
阿米莉亚不听，又拿起笔。
也许从现在开始，你会忽略索菲亚说什么，然后把这些没有意义的方程式关掉。
好不容易咬到诱饵的大鱼跑了，索菲亚下定决心要用另一种攻略。
如果阿米莉亚的第一个攻略是「让我们把它与魔法联系起来」，
第二个是「轻轻地伤自尊」。
「唉，没办法。我想你可以多为自己的外表感到骄傲。」
「.......」
「你足够漂亮，足够有魅力。即使你的身体不像我那样充满女性美，也没有几个男人能对你淡然处之吧？」
「.......」
「别说和男人恋爱了，连话都没怎么聊过，所以会觉得尴尬和害怕。但是不管是什么，第一次经历都是很难的。」
「.......」
索菲亚开始假惺惺地挠着完全无视的阿米莉亚的心。
把阿米莉亚不和男人见面的原因随意解释为「对自己的外表缺乏自信」、「胆小」。
正如预期的那样奏效了。
既然阿米莉亚的眉毛在实时波动。
重要的是平衡。
最好的方法是，在不触动阿米莉亚的自尊心的前提下，适当地刺激她的好胜心。阿米莉亚像老一辈的梅里戈尔德一样固执。
「因为你隐隐有孩子般的地方。出乎意料的是，即使展现了这一点，也会得到男生们的喜爱。作为女生的我看你也很可爱。」
在这里，悄悄地加入「孩子气的角落」这个关键词，阿米莉亚就应验了胜负。
真容易操作。
阿米莉亚又把羽毛笔扔到桌子上，瞪大了眼睛。
我觉得是威胁，只是可爱而已。
「你说谁像小孩？」
「啊！对不起。如果不高兴，我道歉。」
「我从老师那里学到的不仅仅是魔法。淑女应该具备的仪态，作为贵族的礼法。」
所有这一切都有你这种流氓贵族无法比拟的深度。「
阿米莉亚，庄严地宣布。
扑通扑通从看台上下来的乌鸦在阿米莉亚的手背上揉了揉脸颊，表示歉意。
「对不起，别生气。我是想，作为朋友，我希望你有更多的经历。我也想看到比现在更成熟的阿米莉亚。」
「呼……」
阿米莉亚叹了口气，从座位上站了起来。
索菲娅的乌鸦总是神不知鬼不觉地在阿米莉亚头上盘旋。
「让我意识到你想错了。所以以后不要再烦我两次了。」
「嗯？那是什么意思？」
阿米莉亚对假装不知道的索菲亚说了一句。
「你觉得不是一天两天，每次都会被同样的把戏骗吗？我知道是故意让我生气的。」
我觉得你很生气...
这句话是「精心侍奉的索菲亚」。
「我不能同意只追求快乐的肤浅行为是创造的灵感。我也不想做这种事。」
」我只是为了证明你说的不对。「
「我说什么来着……？」
「因为我没有自信，所以害怕和男性对话。那是错的。只是因为感觉不到必要性，所以没有去做而已。」
因为男人是低人一等的存在，连深奥的魔法都无法使用。
「带我去奴隶的地方。」
阿米莉亚松开了绑在身上的头发，迈着昂首阔步地走了起来。
2.
「但是对奴隶来说，诱惑是不是太可耻了？奴隶怎么能拒绝女巫的命令呢？」
「如果是你，是不是迫不得已才来，光看反应就知道了。」
在乌鸦的指引下，阿米莉亚经过通透明亮的走廊，迈入昏黄的图书馆。
因为两天前接到通知说，第一批被分配的奴隶中有一人在这里。
一开门就看到了正在整理图书馆的奴隶的身影。
那个奴隶在未来6年里作为市政府所属的奴隶，担任三一学院的管理职务。
顺便做个助手，但这不是什么重要的问题。
工作时间已经过了，看他还在工作，好像还没完全适应。
或者是有点傻的男人。
「新时雨管理人。」
「是的！女巫！」
——夸夸光
伴随着雄壮的腹唱，从梯子上滚落的奴隶。
从尘土坑里爬起来，他神情凝重地跑过来，起立在阿米莉亚面前。
如果你用一句话来勾引男人，坐在肩膀上的索菲亚也会接受并脱离。
那么暂时可以毫无阻碍地投入研究吧。
事实上，看到他半被迷住似的看着脸的样子，似乎有必要进行这样的验证。
「工作结束后就到我的寝室来。」
不是已经完全迷上的样子吗？
的确，阿米莉亚从来没有对自己的外表感到不满意。
无论是柔和的金发，如从闪闪发光的金条中织出的，还是宛如承载着蓝天的眼眸。
大家都说很漂亮，一直被老师称赞。
仅此而已吗？
在长期的教育中学到的品质和礼法。
甚至是魔女应该拥有的魅力。
她有自信拥有和索菲亚一样的荒唐女巫无法比拟的魅力。
「那我就当是这样……」
从这种反应来看，没有什么可以回答的。
本来打算就这样背过身去宿舍。
这个迷迷糊糊的男人会带着各种阴险的想象来到住所，但他却什么也做不了。
也不是一个放荡不羁的女人，可以和第一眼看到的男人混在一起，他的用途是向索菲亚证明自己的魅力就足够了。
「对不起！」
还有意想不到的男人的话。
他叩头几乎触地，高喊对不起。
「喀喀喀喀！」
在意想不到的情况下，阿米莉亚肩上的乌鸦乱飞乱跳，拍打着翅膀，哄堂大笑。
火红的脸。
万万没有想到会被奴隶拒绝的阿米莉亚感到头昏眼花。
022 
1.
阿米莉亚摇摇晃晃地回到住处。
从图书馆到宿舍的路上，一直哭喊着的索菲亚也跟着进来了。
如果是平时，她会用魔法堵住自己的嘴，但现在的阿米莉亚已经没有这样的余力了。
是什么？
为什么？
怎么会呢？
只有这三个疑问在猛烈的轮换中在脑海中浮现并消失。
直接进入浴室的阿米莉亚打开了用魔法实现的淋浴器，从头上开始沾满了水。
索菲亚的乌鸦用嘴把水接到洗手盆里，然后拍打着翅膀享受洗澡的乐趣。
「阿米莉亚，你生气了吗？」
阿米莉亚还不认识男人。
也没有想过要发生性关系什么的。
阿米莉亚根本不知道什么是性欲。
我并不想因为把奴隶叫到宿舍而做什么奇怪的事。
即使如此，这么晚才叫我来，我本想给他一杯茶，教他以后该怎么生活的处世之道。
难道说连邀请都不答应。
阿米莉亚是女巫，男人是奴隶。
这样遥远的身份鸿沟，是不是也没有引诱出来？
「我没生气。」
「你听起来很生气。」
「阿贝，我真的不生气。还有，你想在这里呆到什么时候？」
「知道了，知道了，稍微洗一下就走。你知道乌鸦喜欢干净的吧？」
阿米莉亚看到乌鸦泰然自若地打水，更加心烦意乱。
目睹刚才事态发展的人偏偏是索菲娅，这让我很生气。
索菲亚说了些安慰的话。
「大概是因为你太美了，所以泄气了吧？」
「能不能闭嘴？」
「嗯。」
看到索菲亚可恶地三缄其口，阿米莉亚直打哆嗦。
如果索菲亚没有来研究楼缠着她，是不是也不用经历这种事？
紧握拳头的阿米莉亚。
心想紧紧掐住那只乌鸦的脖子，但也不可能做出那种不体面的行为。
「为什么...」
阿米莉亚困惑地咬着嘴唇。
乌鸦打水玩了半天，轻轻地看了看阿米莉亚。
索菲亚比阿米莉亚早20年左右成为女巫。
先辈阿贝尼加和玛丽·戈尔德是莫逆之交，索菲亚一继承女巫的烙印，就迅速吸收了先辈的知识，所以还向小小见习女巫阿米莉亚传授了各种魔法。
因为各种各样的事情缠绕的阿米莉亚对索菲亚来说就像妹妹一样。
虽然阿米莉亚极力拒绝这种对待。
就像每天冒着生命危险一样，只专注于魔法研究，其他有趣的事情却什么都不醉的阿米莉亚的样子。
索菲亚提出这样那样的越轨也是出于善意，希望让阿米莉亚了解魔法之外的乐趣。
「呃……」
看阿米莉亚揪着脑袋的样子，今天好像完蛋了。
没想到那个奴隶拒绝了女巫的，而且是阿米莉亚的夜侍。
虽然不知道那个奴隶的详细情况，但阿米莉亚似乎被拒绝吓坏了。
「阿米莉亚。」
「怎么了！」
「不要太伤心。」
哼哼唧唧的阿米莉亚气呼呼地瞪着索菲亚。
「这都是因为你！」
阿米莉亚就像个孩子一样，怒不可遏地指指点点。
自从她成为女巫以来，这是我第一次见到她这个样子。
「你为什么偏偏怂恿我……」
在索菲亚看来，阿米莉亚是温室里的花草，还没有经历过青春期。
表面上看，师父一向彬彬有礼、气派娴静，但她还没有成熟的自我。
这是有原因的。
先辈玛丽·戈尔德去世后，阿米莉亚继承了烙印。
扮演过保姆角色的索菲娅之后开始了现世旅行。
那是一次漫长的旅行。
从像鸟笼一样的盖亨纳走出来，在漫长的岁月里积累经验，在广阔的世界里目睹历史流淌的样子，杀死了创世女巫所创造的怪物「人造人」。
虽然魔法的等级没有提升一个等级，但真是幸福快乐的日子。
漫长的旅行之后。
时隔140年，索菲亚再次来到盖亨纳，她立刻找到了阿米莉亚。
「好久不见，阿贝。」
再次见面，阿米莉亚成了一个表情更呆板、不爱笑的人。
是啊。
就像个洋娃娃。
索菲亚与阿米莉亚重逢的地方是阿米莉亚在先辈
我和玛丽·戈尔德住在树林里的小屋。
与往日相比没有丝毫变化的小屋里，流露出阿米莉亚对先辈玛丽·戈尔德的浓浓思念之情。
在那间小屋里，阿米莉亚正在研究魔法。
当然，女巫研究魔法并不奇怪。
但是阿米莉亚过分「沉迷」魔法。
不和任何人发生关系，不和任何人交谈。
在100多年的漫长岁月里，一个人独自呆在房间里，为魔法燃烧着自己的一切。
索菲亚注意到，阿米莉亚对魔法的痴迷不仅仅是出于探索精神。
这就是阿米莉亚，她一开始就不擅长与人交往。
与父母无异的老师突然消失，连最敞开心扉的索菲娅也走向了现世。
独自一人的阿米莉亚选择作为一种升华悲伤和孤独的方式，
这是见习女巫时期一直没有自信的魔法。
没完没了地鞭策自己，
作为女巫，被判定没有任何天赋的阿米莉亚逼着自己，直到在短短140年里提升了2个等级。
多么孤独啊？
有多难受？
又有多辛苦呢？
「为什么哭呢？」
索菲亚披着师父传给她的女巫服，紧紧地抱住了埋藏在一堆纸上的阿米莉亚。
阿米莉亚似乎对这样的接触很不高兴，她把索菲亚推开，但她绝不放手。
如果我把阿米莉亚带到了现世呢？
如果我为了阿米莉亚而回到格亨纳，而不是被这个神秘的新世界迷住了呢？
留下了巨大的遗憾。
『不要只在这里这样，跟我一起去学院吧』。
「为什么？我喜欢这个地方。」
她拒绝了这个提议，索菲娅强忍着内疚说。
就是索菲亚，硬是把阿米莉亚拉出来，推荐她去三一学院当副教授。
「到那里也许会让你对魔法有了新的眼光。」
「不感兴趣」
当然，一开始阿米莉亚拒绝了。
她不会轻易离开一直以来献出生命的窝，而且是和老师一起积累回忆的地方。
「阿米莉亚，这是我从基哈尔市买来的蛋糕。」
「这是弗洛拉西装店定做的礼服。怎么样？很适合你吧？「
「这个是叫烟的，偶尔头疼的时候抽就好了。「
为了把一头扎进格亨那无名森林的阿米莉亚带出来，用各种报纸引诱她。
甜点，漂亮的衣服，甚至香烟。
当然，阿米莉亚并不是因为索菲亚提出的势利而跟着索菲亚出来的，但总之，在索菲亚近乎求爱的劝说下，阿米莉亚勉强就任学院副教授。
「阿米莉亚，要不要一起去丰饶节？」
「不感兴趣」
「你不想去看看现世吗？你会大吃一惊的。」
「老师也在格亨纳度过了一生。我不需要出去。」
一生只看魔法，不可能因为换了地方，就一下子改变了生活方式。
「我很忙，请走吧。」
阿米莉亚走出小屋后，还试图全神贯注于魔法。
如果索菲亚不是处处阻挠，拖着她到处乱跑，她可能会重复这样做，直到留下烙印的时候。
从那以后才过了五年。
这段时间对于埋没在回忆和思念中独自生活的阿米莉亚来说，完全成熟实在太短了。
虽然经常扮演像尊敬的老师一样高雅的魔女形象，但那种努力只不过是一层薄薄的镀金而已。
阿米莉亚很容易闹情绪，有时像个孩子一样固执，有时又会遇到这样意想不到的情况而手忙脚乱。
「胆敢……以奴隶的身份……」
在索菲亚看来，这还是一个长足的进步。
至少和那时像纸娃娃一样毫无生气的样子相比，现在正在生气的她看起来更好看。
原来人就是在高兴、生气、爱、快乐的过程中成长的。
因为索菲亚已经在外面学过了。
「我不能原谅，竟然给我这样的耻辱。」
暗自露出欣慰微笑的索菲亚听了阿米莉亚的独白后回过神来。
几乎不说心里话的阿米莉亚竟然说出如此激动的自言自语，看来刺激还是蛮大的。
现在开始哄她吧。
索菲亚那么下定决心的时候。
「奴隶的身份，奴隶的身份，奴隶的身份……」
「阿米莉亚？」
「这是一种不可能存在的亵渎。」
「咦？不是这个啊？」
阿米莉亚浑身散发着阴暗的光环，被复仇的心侵蚀着。
再说一遍，阿米莉亚还不成熟。
我不知道如何处理超出日程的困惑。
现在她选择了接受被奴隶拒绝这一令人震惊的事实的方法，将她熟悉的古板的盖亨娜的身份社会的阶级论投影进去。
由此得出的结论是可怕的。
「让不懂身份的奴隶确认一下自己的分寸。」
本来鸟类没有汗腺，但索菲亚感觉到用义体使唤的乌鸦身上大汗淋漓。
刚才看到那个奴隶的辛苦之路一览无余。
本来就被抓来当奴隶也很抱歉，竟然还制造了这种麻烦。
「对不起。」
索菲亚一言不发，匆匆从洗手池走出来。
阿米莉亚生来就不狠心，不会直接伤害奴隶，所以不用太费心。
「我要给你点颜色看看！」
充满愤怒的阿米莉亚自言自语后，浴室的门悄悄地关上了。
023 
1.
这段时间，阿米莉亚正在洗澡。
被赶出树屋的始宇正在抽着烟。
「哈，苦……」
从某种意义上说，有点震惊。
每天欺负时宇的阿米莉亚，她突然的亲切。
老实说，混淆的馀地还不够吗？
在僻静的夜晚，工作结束后竟然让我来宿舍。
听到这句话，哪个男人会想『啊，你是想让我当助手啊』。
此外，高尚在一旁的推波助澜也起到了一定的作用。
说阿米莉亚迷上了时宇，一看就像青春期的小丫头。
或许是时宇自己真的想相信是这样。
伴随着淋漓尽致的雨声，羞愧感袭来。
她当着当事人的面说：「你当时不是想和我做爱吗？她该有多无奈？」
等阿米莉亚洗完澡，他们俩就要在这栋别墅里待上一天，现在就已经忧心忡忡了。
听到浴室门关上的声音，时宇想了很久该不该进去。
其实即使睡觉时摔了一跤，本心也是想在露台上蹲下身子。
实在没脸再见到她。
时雨咽了咽口水，打开了门。
反正衣服是从里面全部穿出来的，而且女巫洗完澡了，奴隶就要伺候了。
因为在外面吹风的傲慢借口对阿米莉亚来说是行不通的。
「......」
阿米莉亚无形中留心地看着床上的什么东西。
可能是刚洗完澡，脸颊泛着桃红色。
那上面，星光般的眼眸里凝结着苦涩。
时宇也看了看阿米莉亚查看的东西。
那是一件洋娃娃睡衣。
因为不知道时雨回来的阿米莉亚提起睡衣的行为，可以更详细地看到设计。
嗯。
该怎么说呢。
首先是透明的。
不是成人用品店卖的廉价蛋奶酥之类的，而是用昂贵的丝绸织成的，穿着的瞬间下面的皮肤会原封不动地展现出来。
阿米莉亚翻了半天，摇头。
时宇一下子发现那是「为了取悦男人的睡衣」，但阿米莉亚不一样。
因为在阿米莉亚的标准中，能看清内心的「穿了也无用的布块」不是衣服。
因为长得像衣服所以很好奇它的用途。
但阿米莉亚猜到了这一切都是索菲亚的把戏，她很快就掌握了那块布的用途。
-嗤嗤！
片刻之后，从未与主人合二为一的洋娃娃睡衣惨叫起来，名声在她的手中消失了。
「做些没用的事……」
阿米莉亚无奈地摇摇头，不知不觉间发现了站在她近在咫尺的时宇。
然后，他手里拿着两件睡衣，屹立不动。
「啊……」
还没来得及晾干，粉红色的火苗就从阿米莉亚手中冒出。
「等一下！」
刚开始时宇以为是要把那火星砸在自己身上，反射性地蜷缩着身体。
出乎意料的是，被数千度的火焰卷起燃烧着的，是他手里拿着的睡衣。
连灰都不剩的蒸发掉的睡衣。
还有装作什么都没发生的阿米莉亚。
「房间好冷啊。」
因为知道了她想要的东西，所以时宇也装作不知道。
这栋别墅是阿米莉亚的朋友的，她可能是个很喜欢男人的女巫。
所以别墅也布置得像爱情旅馆一样，还准备了那样的睡衣。
「是吗？我现在就让壁炉生火。」
这个小屋的主题里有什么都有。
时雨走到壁炉的时候。
我觉得有什么奇怪的事。
黑烟从壁炉上通风的窗户冒出。
「什么？」
时宇打开窗，爬上壁炉，向下观察。
然后看到了。
背负着树屋的巨大栎树的根部，飘荡着刚才把洋娃娃睡衣处以火刑的粉红色火苗。
「喂，阿米莉亚大人。」
不是一般的火势。
她的魔力开出的红艳贪婪地寻找着可烧的东西，以难以置信的气势攀爬着木柱。
「我们好像出大事了？」
「发生什么事了？」
「我想我得赶紧出去了。」
「这个时间要去哪儿……」
-哗啦！
阿米莉亚的回答传来不到15秒，好好的翠屋就被魔法之火吞没了。
2.
产生火花的魔法很容易。
因为是火、风、地、水这四种元素之一，所以不需要经过复杂的形态转换，只要一个过程就能轻松表达。
意思是说，进入22位阶这一遥远境界的阿米莉亚，对于控制失误来说，是非常基础的魔法。
像使用了火焰喷射器一样，向别墅内猛烈地袭来的火焰，在阿米莉亚弹起指尖的一瞬间消失得无影无踪。
但是已经被大火占据的别墅与废墟没有太大区别。
时宇以阿米莉亚的魔法，一并肩落地地面。
-一顿咚咚隆！
在这么短的时间里，木炭烧到了中心，树倒在了旁边。
当然，原本糟糕的别墅也像被台风吹走的鸟巢一样凄惨地被摧毁了。
「副教授
「......」
「现在怎么办？」
「......」
阿米莉亚和时宇冒着雨看着被折断的树木和树屋，像是被卷入自然灾害的流离失所者。
「我不能在这种肤浅的房子里呆一天。」
「那你就把房子烧了吗？」
「安静点。」
也许阿米莉亚想掩盖一下刚才的魔法失误。
时雨也因为首先做错事而耿耿于怀，所以没有多说什么，最后两人之间只流淌着寂寞的寂静。
-嘎啊！嘎啊！嘎啊！
不知从哪里传来了乌鸦的哀鸣声。
2.
「如果是时宇就不知道了，但阿米莉亚是贵重的身体。」
不可能露宿在晨露细雨下。
最后，两人走了很长一段路，走出林荫道，折回博德镇的码头。
从刚才开始足足过了3个小时，时间已经过了子夜，但码头上还挤满了搬运行李的奴隶。
因为是负责格亨纳所有物资的港口，所以24小时满负荷运转。
「我去查一下附近的住处。」
时宇把伞拿给阿米莉亚，到处跑来跑去物色睡觉的地方。
像塔罗镇和伦诺蒙德镇这样的内陆城市没有住宿设施。
因为格亨纳的市民实际上无异于农奴，旅行并不自由。
即使因为工作需要去别的城镇或村，也一般会在酒店交一定的钱住在空房里。
不过，博德镇的情况不同。
有很多水手和船长无时无刻不在往返于现世和格亨纳，也有很多女巫在现世生活后暂时来到格亨纳，因此有很多规模相当大的住宿设施。
问题是这么多的住宿设施都被其他住宿者挤得满满当当。
虽然偶尔会有一个空位，但没有两个房间空位的。
搜遍了所有的旅馆，最后时宇找到的旅馆是卧蛇休息处。
这是一座3层的木制建筑，和其他旅馆一样，1楼是酒店，2、3楼有接待客人的客房。
「干杯！」
顺便说一下，酒吧里人很多。
晒黑的皮肤和凹凸不平的身体。
一看就觉得是水手的男人们用浓浓的嗓音吵闹着。
「大家注意！接下来是我们船长的祝酒词！」
「呜呜呜！！喝酒吧！」
在一片笑声和嘘声中挤进去的时宇问站在酒吧柜台上的旅馆老板是否有空房。
「有没有空余的房间？」
旅馆老板是个面目狰狞的人。
他一边嚼着雪茄一边擦着杯子，看了看时宇的脸，回答道。
「还有房间，但不能接待客人。」
「如果是因为我是奴隶……」
「不是这样的，今天这家旅店被长嘉号的船员们整租了。」
出大事了。
这家旅馆是最后一家了。
在为难的一刹那，吧台柜台旁边突然出现了一张完全出乎意料的脸。
「店长，你是不是太拘谨了？」
她就是今天中午在接线处认真给时宇洗东西的拉丽莎。
她好像喝醉了，脸红得不像她。
「说什么呢，不是说你们自己要玩得稀里糊涂的嘛。」
「即便如此，也能做到给无处可去、看起来有困难的人租个床位。」
「那又怎样。我很好。」
店主耸了耸肩，放下了一直在用力擦拭的玻璃杯。
「以双人间为准，包括早餐在内的一天住宿费每人一先令。房间还剩很多，随便挑吧。」
「谢谢！」
成功地安顿好睡觉的地方，时宇也向拉丽莎鞠躬致意。
「多亏了你，我找到了一个睡觉的地方。」
拉丽莎在他礼貌的问候下露出白牙笑了。
好像看到了逗人的小狗一样的笑容。
「原来那么想我啊？想夹在我胸口之间吗？」
拉丽莎隐隐地缩着胸口笑着。
那景象让人羡慕那条垂在丰满山谷之间的项链。
「不是，我甚至不知道拉丽莎先生在这里。」
「哎呀，哪有人不知道我是娜迦湖的一点红？给蓝蛇接头处送东西的船是娜迦湖。」
听说也会引起那样的误会。
可能是听到甜蜜的约定后，时宇一天也没能忍住，就急忙跑到了她所在的这家旅馆。
「但真的不是，现在外面还有女巫在等着呢。」
「女巫？刚才那位？」
拉丽莎的眼神一下子变了。
但那也暂时还是带着原来那种笑眯眯的妖娆的微笑。
「反正女巫也是来睡觉的吧？晚上有空就来我房间。」
总是这么晚就不好了
拉丽莎眼角发痒，时宇从门口扫了一眼，这时救援投手上场了。
「拉丽莎又勾引男人了。别这样，让我来吧。这种毛头毛头的孩子有什么魅力啊。」
用豪迈的嗓音插进对话的男人是一个大个子，用「肌肉之山」来形容。
即使认真地和大猩猩摔跤，外形也会一半一半地打架。
「不要，费多尔。你看起来太傻了。像你这样的男人在床上一用力就知道甜吗？」
「被扎了就会哇哇乱叫的婊子，嘴巴还会乱摆。」
「嗯？你才会像个丫头一样哭着三分钟就射了吧？」
拉丽莎毫不退让地回击，表罗德似乎很喜欢拉丽莎的样子，露出了干笑。
费多尔突然抓住了从19禁改为29禁的对话缝隙中小心翼翼地离开的时宇的肩膀。
「喂，小屁孩。别胡思乱想了，睡觉吧。如果你不想折腰变成半残废的话。」
「别这样，白痴！为什么要吓唬孩子！」
「开玩笑，开玩笑。」
他拍了拍时雨的肩膀，就传来头都要震了的冲击力。
时宇刻意无视大猩猩，向拉丽莎致意。
「不管怎样，谢谢你的帮助，拉丽莎。」
「没什么好谢的，待会儿喝一杯吧。」
「有空我一定去。」
背着拉丽莎挥手的身影，时宇朝旅馆外走去接阿米莉亚。
024 
1.
时宇出去接阿米莉亚的时候，她已经等累了，正在向旅馆走过来的路上。
看表情，好像想再拖一会儿时间，就把这家旅馆也烧了。
说这种话会挨骂吧？
「怎么这么晚？」
「对不起，为了求情已经被预约的…」
虽然阿米莉亚微微皱着眉头，但事实上，她不知道在别墅以外的旅馆住一天的原因是在本人身上，所以非常恼火。
既然你有这种明事理的能力，为什么一直以来就那么为难我，真是让人捉摸不透。
「......干什么？继续喝。」
「哈哈哈！」
「不是突然吓一跳。」
时宇日前曾和奥迪尔光顾过一家酒吧，他能预测阿米莉亚走进旅店时人们的反应。
大家会安静下来，看阿米莉亚的眼色。
然而，这一预测大错特错。
可以说是大胆吗？看到一看就分明是女巫和贵族的阿米莉亚，也没有什么特别的反应。
大多数水手都瞥了一眼，偷看了阿米莉亚美丽的外表，但很快就把目光收了回来，似乎不想惹上麻烦。
虽然有一两个正在仔细地看她的身材和脸。
「房间说是这边。」
时宇带领阿米莉亚走楼梯。
但阿米莉亚一屁股坐在了一角空着的桌子上。
「简单吃饭吧。」
刚才还在认真擦拭酒杯的旅店老板，阿米莉亚刚落座，就溜达溜达地走到桌子旁。
然后他用一种不觉得特别卑鄙的语气说。
「高贵的女巫待在那里似乎太热闹了。水手们很固执，声音也很大，我让他们安静也没用。我给你上菜，请上客房吧。」
时雨吓了一跳。
因为旅馆老板的话是「不要在这里搅乱气氛，往上走」的语气。
在女巫面前还能如此放肆，这在格亨纳还是第一次见到这样的景象。
「我不喜欢床上散发食物的味道。我会付合理的钱，请把食物拿出来。」
但作为一个暴躁的阿米莉亚，她毫不退缩。
反而面对比自己体型大一倍的旅馆老板，她用俯视的眼神拿出了四枚闪闪发光的金币。
旅店老板搔了搔头发稀少的后脑。
好像很快就发现阿米莉亚是无法说服的类型。
「如果是这些钱，即使把仓库里的材料拼凑起来，也会剩下零钱。给我一个吧。喂，厨师！一个特别套餐！加把劲就是一个金币！！」
旅馆老板只带了一枚金币就走了，用洪亮的声音在厨房里喊道。
顺便说一句，居然有一个特别套餐。
多半连像样的菜单都没有，没想到在亨纳的酒馆里听到这样的话。
确实感觉这里与现代近水楼台。
没过多久，厨师的特别套餐就摆好了，桌子腿都摆弯了。
首先，虽然还没来得及用刀，但流淌着血水和肉汁的巨大牛排最显眼。
但是肉料理仅此而已，取而代之的是塔罗镇难得一见的各种海鲜料理。
把小龙虾和蛤蜊放在一起煮成辛辣炖菜。
大龙虾加烤鱼头。
除此之外，还有13多种食物完美地装饰在桌子上。
「好好享用吧。」
亲手上菜的厨师长回去了，时宇时隔5年即将吃夜宵时吞咽了口水。
「谢谢你的款待，副教授！」
周围有多吵，几乎要大喊大叫才能传达出来。
当阿米莉亚和时宇开始吃饭时，突然传来一阵哄闹声。
「关注关注！从现在起，被点名的船员立即进入离港准备！」
从旅馆外面走进来的一个衣着整洁的西服男子敲响了钟声，引起了注意。
一个个念着纸上的名字，呼叫着船员。
「什么呀！怎么突然出航了？」
「不知道，船长现在有事要走。」
「马克斯，本，提米。把那家伙叫醒，跟我来。」
「『为什么是我！把别人带走！』」
「月夜转了吗！舵手没了，船怎么开！」
「尼米一个月才踏上陆地，倒霉透了。」
原本各自欢闹着玩耍的船员们突然拿起衣服跑出去了。
与各种凶恶的辱骂和抱怨不同，有条不紊地挑人往外冲的水手们。
地板的吱吱声和门的开关声过后，旅馆一楼剩下的大约有十几人。
时雨呆呆地向周围张望，阿米莉亚没有给周围一点目光，继续吃饭。
等到所有被呼叫的船员都出去了。
阿米莉亚的饭菜也吃完了。
因为本来就有消息，所以时间比时宇快多了。
瞬间变得寂静的酒吧。
即便如此，如果有十几名醉汉，应该会很喧闹，但旅店却安静得让人感到紧张。
「哦，女巫。又见面了。」
这时，随着鞋跟声，拉丽莎走到桌边。
无论从什么地方拿出来，阿米莉亚都会用餐巾纸擦拭嘴角，以正确的姿势抬头看着拉里莎。
「发生什么事了？」
「没有什么特别的工作……」
「正在吃饭。你看不到吗？」
拉丽莎一直在和蔼可亲地说话，但她说不出话来。
其实，第一次看到阿米莉亚说话方式的人，那种反应很正常。
是个连交集都没有的女人。
...没别的，正好我带了好葡萄酒来做后续用。你看，船员们就这样启航了，所以没有足够的人一起分享。」
拉丽莎拿出两个干净的酒杯放在桌子上。
然后熟练地打开软木塞，打开红酒。
「这是现世引进的昂贵酒，应该也符合女巫的口味。」
阿米莉亚像揣摩拉丽莎的真实意图一样，一直打量着她的行动。
阿米莉亚是贵族，拉丽莎经营着专门针对贵族的接头所。
这并不是无缘无故的好意。
「对不起，我对你没什么好处。」
「我知道，这只是诚意的体现。」
-哗啦哗啦
开始漂亮地装在杯子里的红色葡萄酒。
不被食物的气味淹没的清香葡萄香气，让人鼻子痒痒。
拉丽莎不仅给阿米莉亚倒了酒，还给时宇面前的杯子倒了酒。
「祝你玩得开心。」
拉丽莎拿着剩下的瓶子给周围的水手们倒了一杯酒，好像就这样结束了工作似的。
阿米莉亚似乎对这种情况毫无抵触。
女巫是令人敬畏和恐惧的对象，也是人们想尽办法讨人喜欢的位置。
阿米莉亚喝了一口酒，皱起了眉头。
时宇一喝红酒就知道原因了。
这是一瓶非常干红的酒。
喜欢甜食的阿米莉亚可能不喜欢。
「我先上去，吃完再来。」
阿米莉亚好像再也没有留恋似的，把喝了一口的酒一下子推了进去，从座位上站了起来。
「不。我也快吃完了，请稍等一下。」
「不用看眼色吃，因为这是今天管理员跑来跑去的补偿。」
今天没有休息一天，奔波忙碌是值得的。
「而且好像还没有听到答案。作为我的助手被分配是怎么想的？」
那个提案还在呢。
对于原本以为因为刚才的口误机会全没了的时宇来说，这是意外的第二次机会。
「我也愿意像现在这样为你提供便利保障。」
真的是这样吗？
时宇觉得复杂的头脑有点开窍了。
阿米莉亚五年前就想让现代数学家出身的时宇当助手。
时雨把它误以为是夜侍的建议。
时雨一直接受奴隶商人的灌输式教育，认为女巫是多么可怕的存在，所以拒绝了她。
自从那天起，遭受了敢被奴隶拒绝的羞辱的阿米莉亚就一直在折磨时宇。
最近开始做得特别好是为了再次提出助手的建议。
整理得很干净。
时宇没有太苦恼就回答了。
「我明白了。」
反正现在再忍一年就行了。
如果我成为阿米莉亚的专属助手，虽然不知道，但我会比现在少工作。
这样的话，研究魔法的时间也会增加，也许你会更快地完成摆脱盖亨娜的魔法。
这是一个没有任何损失的提议。
听到时宇的回答，阿米莉亚很满意地慢慢点点头。
虽然面无表情，但难怪会有那种气氛。
「想好了，那我们明天见吧。」
阿米莉亚上楼去了客房所在的楼上。
也许让他坚持吃饭也是出于好意。
既然是奴隶，就很少能把这种食物挂在嘴边，而且海产品在内地特别难吃。
「但还是有点感谢你。」
阿米莉亚完全消失后，时宇又聚精会神地吃饭了。
「喂，小不点。」
刚开始用叉子捅龙虾皮的时候。
有人一屁股坐在桌子前。
虽然觉得是熟悉的声音，但原来是刚才无缘无故地说三道四的肌肉大个子「费多尔」。
「你怎么了？」
他咕嘟咕嘟地喝着阿米莉亚留下的酒，咧嘴笑了。
「原来你是男宠啊？」
男宠男宠那家伙的男宠。
我真不明白，我和阿米莉亚从来没有牵过手，更不用说和她做爱了，不知道为什么总是要听那种话。
「不是。」
时宇一边吃龙虾肉一边生硬地回答。
是个丑陋的男人。时宇下定决心，要尽快吃掉该吃的，然后上楼。
但很快就后悔了这个选择。
心想那个发育不全的大猩猩般的男人应该一坐下就吃完了。
「不是什么。对啊。真羡慕你。有人在拍妓女的屁股，有人在吸女巫。」
虽然听说水手中有很多粗鲁无知的人，但没想到会这样。
即便如此，在外被视为精英的时宇却是从未接触过的人种。
如果被脑袋大小的那一拳打中的话，脸会被打碎，但是时宇也不是很服服帖帖的性格。
在经历了军队生活和奴隶生活后，他变得很随和。
「那你就连妓女的屁股都去拍了。你为什么坐在别人饭桌的头上吊胃口？」
就这么大的体格。
费多尔的表情变得呆若木鸡，好像不知道还会有回话似的。
那也是一瞬间。
他笑着说得通，又开始把肮脏的下流话挂在嘴边。
「我来这里是为了听一个被女巫宠爱的混蛋讲的肮脏故事。」
费多尔嗖地拖着椅子过来，拍了拍时宇的肩膀。
「喂，小不点，你给我讲讲吧，别光自己知道。刚才在色迷迷的女巫床上怎么样？看起来有点年轻，那个长毛了吗？」
「这真的疯了吗。」
时宇很无奈。
阿米莉亚是个女巫。
如果时宇真的是男宠，也可以告诉他这件事。
不知道凭什么这么狂妄自大无礼。
他喝醉了吗？
「乳头是什么颜色的？嗯？为什么总是紧闭着嘴。始料未及就是好。」
看到这个对阿米莉亚说着各种阴险的性骚扰的男人，心情不好，同时也没了胃口。
因为不想再制造大麻烦，所以时宇把肩膀上的胳膊移开，吃完了饭。
「说话小心点，你知道那是谁吗？」
「哈哈哈！」
-砰！
瞬间眼前一闪。
回过神来，时雨正一头扎进盛有龙虾的盘子里。
费多尔粗壮的胳膊把时雨的头撞在桌子上。
「你知道什么，婊子养的。」
耳鸣。
扎在脸颊上的龙虾皮，可能是酱汁进了鼻孔，酸溜溜的鼻子很辣。
不知道发生了什么事，中间传来了肮脏的声音。
「好像是想一溜烟跑过去告状。对不起，我该怎么办？」
不掩饰笑容的卑鄙声音。
「你再也见不到那个女巫了。」
025 
1.
压在盘子上的头滋滋作响。
这只比时宇还大一个头的巨汉，就像看到的那样，炫耀着怪物般的力量。
不管怎么抬起头看，都动弹不得。
「嗯哼……」
「呃呃呃…」
「他妈的小家伙怎么能闹别扭呢。」
费多尔的冷嘲热讽涌上心头。
先无视吧
关键的问题是要弄清楚现在的情况是为什么、如何发生的。
所有问题的解决都是从那里开始的。
首先是为什么会发生这种情况？
最确实给出的线索是。
线索一，费多尔挖苦时宇是男宠。
由于大多数市民是女巫们方便的必要条件，格亨纳的城市法保障了普通市民的生存权和财产权。
女巫伤害的人充其量是奴役程度，所以市民对女巫怀有的感念充其量是敬畏，或恐惧，或尊敬。
就像封建制时代的农奴对待贵族或王族一样。
但费多尔的语气中不仅有时雨，还流露出了对魔女的厌恶。
线索二，他是长嘉号的船员，也是走私者。
与那些一辈子被困在格亨纳内的市民不同，走私者费多尔往返于现世和格亨纳之间。
不知苍穹而活在笼中的鸟，与知笼外自由的鸟，哪一种更怨恨人类呢？
更不用说了。
他对女巫的怨恨和奴隶的没有什么不同。
但是还有一个更重要的问题。
这种情况怎么会发生？
就像刚才提到的那样，费多尔把时宇称为男宠」，对他很鄙视。
但是单纯的鄙视和用暴力来实践是截然不同的问题。
因为，如果用情绪状态事抓住魔女宠爱的男宠，就要原封不动地承担后患。
这里最重要的线索是他的发言。
一条线索，「对不起，我该怎么办？ 你以后再也见不到那个女巫了。」
就是这个发言。
「嘿，试着像刚才一样发牢骚。」
-砰！砰！砰！
「咻！咻！咻！」
费多尔抓住时宇的后发，前额一而再再而三地摔在桌子上。
伴随着嘈杂的声音，食物弹起，餐具碎掉。
被挤压的额头上的皮肤被撕裂，视野前被染得通红。
照这样下去就死定了。
这个人即使真的不想杀，身体也撑不住。
领悟到这一点的时宇的手像光芒一样移动着。
现在还无法使用曾经努力磨练过的魔法。
现在时宇没有魔力。
取而代之的是，时宇一把抓住桌子上的叉子，用力插到站在旁边的费多尔的大腿上。
这是出于生存本能的随机应变。
「拉拉！」
厚重的牛仔裤面料被锋利的叉子刺穿。
在它下面贯穿柔软的肉和肌肉不需要太大的努力。
效果很好。
突然的疼痛使费多尔的手松开了头发。
把晕眩的眩晕抛在脑后，一边踌躇不前地后退，一边拉开距离。
「看看这个顽皮的混蛋。」
费多尔一口气拔出了插在大在大腿上颤抖的叉子。。
我以为我用尽全力刺了它，但伤口本身似乎比我想象的要浅。
时宇在另一张桌子上握着切肉的刀子。
本来就有厚厚的牛排，所以不是家庭餐厅里粗制滥造的用餐用刀。
一戳就能杀人的东西。
知道这一点的费多尔也没有立即冲上去。
「用它做什么，你想用它捅肚子吗？」
既然你赢得了短暂的思考时间，你就应该采取最好的手段来获取额外的信息。
时宇吸了口气。
然后用活着最洪亮的声音喊出来。
「阿米莉亚啊啊！！！！！」
费多尔皱起了眉头。
然后3秒后。
酒吧的一楼充满了欢声笑语。
「噗哈哈哈哈！」
「看他找主人的样子。」
「太壮观了。」
时宇没在意。
慢慢后退，拉开与费多尔和其他船员的距离。
需要一些时间才能更准确地判断形势。
「喂，别再来这里了，你这小子，我也用叉子把你的眼睛拔出来。」
「......」
10秒，15秒，20秒，30秒。
楼上没什么反应。
阿米莉亚不出现。
这就确定了。
「你们真是疯了。」
时宇再也见不到阿米莉亚的理由。
这些水手们都结伙盯上了阿米莉亚。
此外，已经成功一半或完美成功。
只要确实能除掉后患，就可以随便对待女巫宠爱的奴隶。
不知道原因。
也不知道办法。
在这样推论之后，我仍然认为这是非常缺乏现实感的推理。
阿米莉亚是个女巫。
而且还是第22位的梅里戈尔德男爵。
她是连现代最尖端战略武器都能轻松玩弄的大魔女。
就这么点人数，根本不是办法。
但她现在对时雨的呼声没有任何回应。
也就是说，他们成功制服了阿米莉亚。
也许最有可能的办法是，
拉丽莎带来的葡萄酒。
「差不多吧，费多尔。你对孩子做什么？」
费多尔悄悄地接近时宇时宇的时候，出现了能给时宇的推论增加确信的人物。
青蛇接线所的主人，也是纳加号的一员。
是拉丽莎走进来的。
「别插手，走开。那个混蛋在我的大腿上开了个风口。」
「你也去准备出航吧，没时间闹着玩儿。」
「拉丽莎，从刚才开始，你一直在包着那个毛孩子……」
-砰
拉丽莎的脸色僵硬。
因为他的臀部骨间有东西钻进去了。
「喂，是开玩笑吧？」
拉丽莎从怀里掏出的是谍战片里才会出现的托卡列夫。
她把它对准菲德尔的臀部之间，一个球。
「你想和我在这里弹珠吗？还是闭嘴去准备？你知道托卡列夫没有安全装置吗？如果我就这样扣动扳机，砰！」
「喂喂！该死的我明白了！反正是个抹布一样的婊子！一看到长得漂亮的家伙就不能使唤。」
「也想一下只能在你们这些毛茸茸的人中间打滚的我的立场吧。这是时隔多久才见到的柔软的男人。而且你也知道不能杀了他。」
「谁说要杀了他？我只想教训他，让他服服帖帖。」
「你顶嘴了吧？」
「没干！没干！把那个收起来！」
费多尔一脸疲惫地扔下叉子，然后带领剩下的船员。
「喂！你们也快行动吧！」
很快，店里一楼就只剩下拉丽莎和时宇了。
拉丽莎的手枪注视着他，这次又对准了时宇的胸口。
「在电影里，只要用小手枪瞄准，为什么就动弹不得……」
原来是因为这种重压。
只是那个小洞对着这边，让人喘不过气来。
「是申时宇吗？」
「我不会说谢谢你救了我。」
「说一句也没关系，刚才我也说过。」
「姐姐比想象的要可怕得多。」
听了时宇的埋怨的话，拉丽莎只是咧嘴笑了笑。
「我还有一些事情需要你帮忙，我想知道为什么会发生这种事？」
「阿米莉亚怎么了？」
「如果你好奇，就去客房看看，站在我面前，千万别回头。哦，在那之前，把那把可爱的小刀放下吧。」
把刀放下了。
时宇既不是前特种部队队员，也不是退休的情报特工。
没想过用一把粗糙的刀子对抗手枪。
顺便说一下，到了博德镇，你就带着一把手枪防身。
也许是肾上腺素分泌过多的原因，闪过了一丝莫名其妙的想法。
仍然用枪指着，慢慢地画了一个半圆，拉丽莎把时宇到了通往宿舍的楼梯边。
「我想知道大概掌握到什么程度了。你能告诉我吗？我也觉得这样会省事。」
一边爬楼梯一边回答。
「参与此事的人包括你在内，还有刚才没有被呼叫的船员。阿米莉亚现在没有意识。手段是酒中的毒药，或者是让你失去意识的东西。」
「就这样？」
「......共谋者可能是格亨纳外的女巫。」
拉丽莎听到了，大惊小怪地说。
「太棒了！就像福尔摩斯！我以为你不会注意到有女巫介入。」
想想看，这是不难的推论。
所有人都喝了，包括时宇和拉丽莎。
但是受到效果的只有阿米莉亚。
一种毒药，可能会对体内的魔力产生反应。
如果是那个阿米莉亚没有察觉而落入的陷阱，那方法只有高等级界的魔法。
再者，如果不是对魔女制造这种骚乱后还会安然无恙的蠢货，当然会有应对之策或后盾。
「是『流放者』吗？」
「那也是正确答案。」
拉丽莎拍手回答。
不是所有的女巫都住在格亨那里面。
令人意外的是，像阿米莉亚和双胞胎这样生活在格亨纳安的女巫的比重充其量只有总数的一半左右。
另一半则生活在现代，其种类正好有两种。
一个是因为比格亨娜在现代更舒服，或者是因为个人的事情或事务而自愿留在现代的女巫。
另一种是流放者，即因违反不成文规定而被没收公民权而不得进入格亨纳的女巫。
虽然具体原因各不相同，但其中也有犯下以下恶行的人。
拨开另一个女巫的见习女巫的。
强行进行过分的魔法实验，造成过多人员伤亡的人。
或。
「你是想抢走烙印啊。」
一个掠夺者，为了提升魔法的等级而杀死另一个女巫并夺走了她的烙印。
「正确答案！以为只有脸光溜溜的，原来眼力真快，脑子也好，右边是第三个房间，打开。」
时宇打开客房的扶手进去了。
那里有阿米莉亚。
就像要躺在床上的姿势一样，倒在地上。
连忙跑向她查看情况，连背后拉丽莎用枪指着他都忘了。
「住手！如果你把手放在身上，我就开枪。」
拉丽莎用尖利的声音制止了时乌。
「让我检查一下情况吧！」
「不要动手做。」
时宇瞪了拉丽莎一眼，把手指放在阿米莉亚的鼻子下面。
虽然是那么讨厌的阿米莉亚，但看到她那样倒下的样子，首先感到担心。
「科欧……」
先呼吸。
但似乎没有摇醒的状态。
呼吸细长如昏迷。
「你突然跑出去差点开枪了，我不想杀你，以后小心点。」
冷静地重新整理了情况。
其实在这种情况下，没有理由不射时宇。
让唯一的目击证人时宇活着，比起一出博德镇的门就被追捕，杀人灭亡更干净。
「为什么不开枪呢？」
「你还不满吗？」
拉丽莎对时宇一直盯着她的眼神感到很兴奋，耸了耸肩，接着说。
「同病相怜吧。你也被随意抓来，被剥夺了自由。一切都由你决定。包括我和费多尔在内的几个船员都和格亨纳以外的女巫签约了。」
如果你绑架一个合适的女巫给我，我会给你一个现世生活的地方。「
拉丽莎放下手枪。
当然，在时宇准备扑过来的瞬间，虽然保持了可以随时射击的距离。
「期待了很久的机会，幸运地今晚有了收获，是什么？偏偏在我们租店铺的时候，出现了只带了一个奴隶的女巫贵族。」
怪不得动作太有条不紊了。
阿米莉亚算是进入张开嘴的食虫植物的蝴蝶。
「其实这里的生活也不算太差，我算是钱挺充裕的，博德镇想要的东西大部分都能拿到手。」
时雨问道。
「那你为什么要做这种危险的事呢？」
绑架女巫的行动不可能没有风险。
一旦失败或中招，参与此事者必死无疑。
拉丽莎回答。
不知怎的，这是一个凄凉的回答。
「即使在格亨纳有一千英镑金币，也买不到自由。」
026 
1.
「我想要的不是什么了不起的东西。不需要被困在这个狭窄的世界里生活的自由。只有那个。如果你也是奴隶，，你应该知道吗？」
拉丽莎说话时仍然用手枪指着她。
这是无需仔细思考就能很快理解的动机。
就目前而言，时雨不是还在研究魔法以摆脱这里吗？
「我要向你提出建议。只要把女巫送到我们的船上就可以了。娜迦号是一艘在市政厅获得通行证的船。没有人会觉得我们出去很奇怪。以后就可以在委托这件事的女巫的庇护下生活了。知道是什么意思吧？」
拉丽莎微笑着。
「你也可以成为自由之身，重新回到现世。」
在一个听起来很甜蜜的提议中。
直到这时，时宇才明白拉丽莎还没有扣动手枪扳机的原因。
因为想起了以前读过的书的内容。
「是因为自主防御啊。」
「没错。」
拉丽莎耸了耸肩，好像没什么好掩饰的。
自律防御。
当女巫的烙印达到15位阶以上时，它是自然表达的特性之一。
这种效果就像它的名字一样容易理解。
自律防御魔法阵，应对出其不意的攻击。
如果外部受到一定以上的冲击或攻击，即使不使用魔法，防御团也会自然机动。
这是防止被突然袭击，无法留下烙印而死亡的魔法。
因为是这种用途，自律防御尤其在睡眠或晕倒等没有意识时效果会很强。
阿米莉亚现在因莫名其妙的原因而呼呼大睡。
也就是说，自主防御在最高警戒度下运行的时机。
「有句俗语说，千万不要碰熟睡的女巫。自律防御除了冲击以外，还会察觉到人类的恶意。怀有敌意的他人只要把手轻轻放在身上，就会乱射魔法。精心哄睡了，却连手都不能用，真是为难。」
如果不是这样，时宇马上就会被枪杀，或者死在费多尔的手里。
这么一想，我毛骨悚然。
「你对这个女巫怀有好感，所以不会有自律防御起作用的事情。。所以拜托了，把它移到船上吧。」
时宇蹲下身子，低头看着睡着的阿米莉亚。
蜷缩着身子像婴儿一样睡着的她眼角在蠕动，可能是做了噩梦。
你为这个可恶的副教授吃了多少苦？
你不是要在晚上打扫厕所吗，你不是要马上把一只巨大的鹿角剪下来吗，你不是要在工作结束后加一整天的加班吗。
总之这五年，苦这个苦都吃了。
你能保证这样的阿米莉亚没有敌意吗？
「那个，好像有误会。我非常讨厌这个女巫。如果我碰一下，自主防御就会被激活。」
「虽然是假想的谎言，但没有通过。已经贴得那么紧了，什么事都没发生就安静了嘛。刚才我也试着转移，但是再靠近一步，魔力就开始蠕动了。和你不一样。」
「什么？」
恍惚的是时雨。
这样看来，现在时宇和阿米莉亚的距离很近。
就在刚才，你不是把手放在阿米莉亚的鼻子前检查呼吸吗？
「如果你真的很好奇，你就查一下。」
「很危险。」
「慎重是好，但别胡思乱想是好。我非要给你这个建议，就是为了给你一个机会。虽然会耽误一点时间，但也可以从外面抓来任何市民，让她转移。」
-咕咚。
「来吧。」
「.......」
枪口直直地对准时宇的头。
时宇别无他法，小心翼翼地把手放在阿米莉亚的肩膀上。
心律急促也是暂时的。
没有发生任何事情，时宇如释重负。
柔软的手感。
虽然阿米莉亚高高在上地抬起头，但她能碰到的只有小小的肩膀。
柔软的手感布满了手掌。
很暖和。
「是吧？」
「说得太容易了？如果那个想法错了，我就死了。」
拉丽莎露出洒脱的笑容。
「哈哈，你是个善良的小乖乖。光看眼神就知道了。这样的小乖乖又不是别人，而是想揣摩供奉的女巫？不可能。」
紧随其后的是自信满满的微笑，表示自己的预想是正确的。
「这不是很好的合同吗？你把女巫转移给我们，我们把你从奴隶身份中解放出来。谁也没啥损失，现在把它抬起来。」
在拉丽莎的催促下，时宇把阿米莉亚的膝盖和背下的手伸进去，小心翼翼地抬起来。
虽然没见过世面就睡着了，但还是很轻松。
等待已久、准备已久的逃离就在眼前。
也不是要杀了可恶的阿米莉亚直接弄脏手。
只要把她交出来，一切就解决了。
但是。
「谁也没有损失？」
心里有些不是滋味。
「阿米莉亚呢？」
「女巫为自己的罪行付出代价。狂妄自大的女巫成为祭品。」
「失去烙印的女巫会死，你知道吗？」
拉丽莎皱了皱眉头，似乎是在问这个问题。
「所以说这是错的？如果说有什么错的话，就是这个城市的存在本身。你不是知道吗？被奴役的时候被剥夺了自由嘛！我只是想把它夺回来！」
手枪还是对着时雨。
在这里更不知道不听从她的话会出什么事。
相反，也有办法轻而易举地度过绝处逢生的危机。
只要接受拉丽莎的建议就行了。
把阿米莉亚卖掉，永远从脑海中抹去，然后享受本该享受的权利就可以了。
「.......」
时雨讨厌阿米莉亚。
但是这段时间是不是产生了讨厌的感情呢？
我不认为她是个该死的恶人。
「……不要这样。」
看到时宇的决心，拉丽莎的表情扭曲了。
「适可而止，在这里固执，你还能剩下什么？」
顺从嘛。
真是一句好话。
如果从一开始就像高尚那样顺从，就可以享受更悠闲的奴隶生活了。
如果能顺应阿米莉亚的拙劣报复，就不会和她有太深的牵连。
而且如果顺应系统的话，时宇也不会研究魔法。
现在剩下的工作就是说服拉丽莎。
「用别人的性命换取自由的方式是错误的，你不能参与其中。」
拉丽莎咬紧了嘴，嘴唇微微颤抖。
这并不是因为好意被拒绝的羞辱。
除非你是一个完全根深蒂固的恶人，否则你知道这是错误的。
时宇读到她的犹豫，补充了一句。
从刚才开始，拉丽莎的话中就有些不顺眼。
「而且，这太危险了。一个拒绝交出女巫，却答应给你们自由的女巫，不就是流放者吗？」
更有甚者，如果干这种勾当，那在流放者中也是邪恶的女巫。
和那样的女巫的约定真的会兑现吗？
「这不仅对我来说，对姐姐和船员来说都是危险的交易，风险太大……」
「所以呢？我知道这么多。」
时雨马上就能想到的事实，拉丽莎不可能不知道。
「我不想开枪打你，你快转移。如果你那么害怕流放者，我们自己也会出去。」
在对峙中，楼梯方向发生了骚乱。
以费多尔为首的3名船员上来了。
「喂，怎么样了？」
「.......」
拉丽莎左右摇头。
费多尔厚厚的嘴唇扭曲着，露出嘲笑。
「是啊，既然如此我们就交给附近的市民处理，为什么非要让他做这种麻烦事。提米！随便带一个人来！」
一个又跑下楼，费多尔大步走向时宇。
「你是说你不能出卖你的女巫吧？让人泪流满面，让人泪流满面。」
时宇向后退，抱着阿米莉亚。
但是旅馆的客房很小。
还没往后走几步，背就碰到了墙。
相接的墙上，紧挨着头的旁边，灯中的灯火摇曳。
「我怎么把你打碎？」
拉丽莎的劝阻出现在露出残忍笑容的费多尔背后。
「事情办完了就把他绑起来，没理由瞎折腾啊。」
「你说什么混蛋。你知道那个婊子会在屁股上做什么。顺便说一下，在那之前我们先找点乐子吧。」
费多尔的呼吸已经达到伸手可及的距离，让人感觉到了令人作呕的恶臭。
因为在打量阿米莉亚的充血的眼睛里，能感觉到各种阴险的恶意。
「喂，小毛孩，把这婊子的衣服脱了。就算不能做爱，但我得看看女巫的阴户是什么样子的。」
费多尔因为自主防守，不能碰阿米莉亚的身体，但时宇可以。
因此是想让时宇脱掉阿米莉亚的衣服。
时雨斜视着，留心地望着紧挨着头的灯。
这是运气。
从他无用的欲望中找到了摆脱这种情况的可能性线索。
「你知道油灯和魔力灯的区别是什么吗？」
「你突然胡说什么？」
时宇一只手紧紧地托着阿米莉亚。
然后把手放在头旁边墙上挂着的灯的底端。
「格亨纳各地用于照明的魔法是『装饰火』。这是第一等级界的元素炼金术，它可以最大限度地减少火焰的热度，同时使光线更亮。」
装灯的灯通常是玻璃材质。
如果里面装的是真火，那么热气传出去才正常。
但时雨手动的灯，却感觉不到任何热气。
「看起来不热，是用装饰灯的灯。」
「这小子到了死的时候疯了吗？」
时雨撬开灯，把手伸进里面。
从外观上看，魔力灯与油灯并无区别。
但这种燃料的性质显然不同。
「魔力灯里面的机油里掺有一点点用炼金术混合的魔力水。」
「那又怎样？」
虽然充满杂质，魔力粗糙到无法用于魔法实验，但对于已经出现的魔法来说，对于简单的干涉器来说已经足够了。
「绽放吧。」
时雨强行激活混合在机油内的魔力水。
放在他手掌上的「装饰灯」开始疯狂摇晃。
-哗啦哗啦！
解释和解开结构。
拆下稳定器，收集超频的火焰，在手掌上滚动。
熊熊燃烧的火舌如蛇一般缠绕在萧身上。
所有的控制都放在他的手掌里。
没什么难的。
因为这只是一阶魔法。
「什么，什么？」
「奴隶怎么能施魔法…！」
拉丽莎和费多尔，还有一个不知名的水手都惊愕不已。
如在手中翩翩起舞，荡漾的火花再次激荡。
不是一般火的形式。
受到魔力干扰的装饰灯像活着的生命体一样蠕动，然后变成一堵墙，开始把时宇和水手分开。
「退后！」
然而，并不是所有的问题都得到了解决。
油的魔力太小了。
如果只是隐隐约约地照亮房间，足足可以使用一个月，但产生如此激烈的火花，最长也就30秒左右。
因此，首先制造了一个看似像模像样的火墙，挫败战意，阻断对手视线。
其实现在火的温度只有70多度。
厚度也不是很厚，下定决心，要翻过来就能翻过来。
换句话说，这只是虚张声势。
「干什么！开枪打死他拉丽莎！」
但是，在那些不知情的人面前，火焰像地狱之火一样，威猛无比。
「我，我不知道的事！」
其中一个船员已经逃之夭夭了。
但费多尔和拉丽莎不同。
我知道如果在这里抓不到女巫，连那个奴隶都错过了，会有什么样的未来。
「那样的话，女巫被打了怎么办？」
「反正就这样错过了，都是死命了，你这个疯婆子！」
费多尔试图夺走手枪，拉丽莎阻止了它，时宇找到了下一个解决办法。
为了下一个魔法，你需要在这个虚张声势生效时补充你的魔法。
阿米莉亚的课在这个时候很有帮助。
男性与女性不同，无法储存魔力。
但与女性不同，它能产生微弱的魔力。
方法是感到性兴奋或射精时。
即使是微弱的魔力，也比这盏灯所装的蚊子眼泪大小的魔力要多得多。
新生成魔法后，你就会发现另一个魔法。
时雨放下了视线。
在那里，我可以看到阿米莉亚那小小的胸部，随着彩色的呼吸声上下起伏。
时宇没有耽搁，把阿米莉亚的礼服卷起来。
027* 
1.
这是一个混乱的局面。
眼前是高耸的火墙，另一边是费多尔或拉丽莎用手枪指着他。
但是从小时候开始，时宇的专注力就超乎想象。
当你把所有的注意力集中到一个地方的那一刻，周围所有的喧嚣都平息了。
就像沉入大海深处一样，童谣和喧闹都淹没在无意识的水声中。
时雨快速计算了一下，仅仅靠自慰来产生魔力，数量是不够的。
因此，选择的方法是将阿米莉亚用作兴奋的素材。
因为勃起所产生的魔力量与性兴奋程度成正比。
阿米莉亚很漂亮。
比起春风轻拂的窗帘，金发更加丰满，
如被夏日的大雨浸润而过的嘴唇，如被秋日的天空浸润而蔚蓝的眼眸，
雪白的肌肤仿佛在冬天的雪地上。
即使你去格亨娜中的任何画家那里，你也无法正确地描绘她。
在神赐予的美丽面前，只能感受到人类的局限吧。
这样的阿米莉亚裸体，足以让时宇兴奋。
以光速贪恋阿米莉亚的身体，同时这道火障挡住了视线。
我对阿米莉亚有点抱歉，但这都是为了两个人的生活。
「哇……」
他抓住裙子的裙摆，向上仰着，眼睛里露出了阿米莉亚的半裸体。
首先下半身。
阿米莉亚的下腹部比雪原还白，有粉红色的纹身。
这就是子宫上的女巫烙印。
正如我们今天所看到的，阿米莉亚的内裤只是惊险地遮住了阴部。
因此，美丽的心形烙印露出内裤外。
阿米莉亚的子宫就在这个位置。
很可惜在这种紧急情况下不能脱内裤。
从一开始就像用一只胳膊支撑着她一样抱着她，要看到这个理想太耗费时间了。
时雨的眼睛顺着阿米莉亚柔软的肚子往上爬。
上半身经过放在纤细腰部中央的小巧玲珑的肚脐。
阿米莉亚的胸口一点一点地上下起伏，被一件成熟的黑色内衣珍贵地包裹着。
用时宇的手盖住的话就会很合适的柔软的胸部。
对其他男人从未见过的阿米莉亚的身体进行仔细检查，让人感觉得到了征服感。
「！」
发现什么东西后，不由自主地盯着左胸看。
是刚才摔倒的时候胸罩的位置错了吗？
一开始，布料不足到只能勉强遮住乳晕的胸罩一侧下降，阿米莉亚的乳头突出来了。
柔软的乳头悄悄地放在胸罩杯子上的样子...
而且奶头的主人是阿米莉亚这一事实也加速了时宇的兴奋。
浅浅的粉红色乳晕，就像把樱花放在圆溜溜的阿米莉亚胸部一样，乳头稍深一点。
这样就够了吗？
虽然检查了产生的魔力量，但远远达不到目标量。
最初通过勃起所能产生的魔力效率并不理想。
那么，第个二选择。
需要提高你的兴奋程度。
为此，他把嘴放在阿米莉亚的胸口，然后吸进去。
鼻子埋在胸口。
一边惊愕于人的皮肤可以如此柔软，一边在舌头上翻滚的乳头。
每当舌头接触时，乳头的动作就会变得比平时阿米莉亚的样子更加妖娆和淫乱。
传染病，战争，自然灾害。
在任何情况下都能牵引人类未来的一种本能。
想要在美丽的女性身上播种的本能的名字是。
性欲。
时宇的身体回应着那长久的本能召唤。
鲜血涌来。
像饥肠辘辘的野兽一样，急速变化的呼吸比火焰更炽热，使全身升温。
勃起的势头足以伤害到勃起的阴茎。
与此同时，时雨也感受到了从未有过的强烈魔力的产生。
「绽放吧！」
诗宇把嘴巴从阿米莉亚那永远想钉鼻子的胸口上移开，望着天空，展开手掌。
-Ping！
快速射向天空的魔力波翻滚。
之后迅速将阿米莉亚的礼服恢复原状，周围环绕充当墙壁的装饰灯熄灭了。
然后一片寂静。
我听到有人从楼下上来。
也许是盖亨纳无辜的公民替时宇转移阿米莉亚。
「哈哈哈，奴隶小子用过魔法吧。」
燃烧着的火焰消失了，什么都没有发生，费多尔重新找回了勇气。
「我现在不需要这小子了。」
「等等看！」
费多尔终于从拉丽莎手中夺走了手枪，准确地瞄准了时宇的头，拉起了枪。
-砰！
伴随着震耳欲聋的巨响，比音速还快的铅弹撞击着时宇的额头。
额头上有什么东西打得很重。
飞溅的血滴。
时雨的身体慢慢向后倒下。
原来这就是死亡啊。
你是在走马灯前看到子弹穿过你的大脑吗？
时宇本能地护着阿米莉亚倒在地上，他感到不对劲。
「嗯？」
时宇还活着。
那个也很正常。
「什么，什么？」
但比他更惊慌的是费多尔。
即使是手枪，在这个距离也不容易跑偏。
他用头接住了手枪子弹，但还在不停地眨眼睛。
「坏孩子啊。」
悠闲的声音响起。
就像原来就在那里一样，搭在床上坐着的女巫是时宇也熟悉的人物。
索菲亚·阿贝涅加首席教授。
时宇吸吮着阿米莉亚的胸口发动的魔法是在天空上刻下文字的「天空板」。
是女巫之间用来远距离沟通的原始方法。
虽然现在以安全问题和魔力效率差为由使用，但效果是肯定的。
因为有个女巫在紧急的求救请求中马上跑过来……
「操！操！操！」
-砰！汤！砰砰！
费多尔向突然出现的女巫连续扣动扳机。
既然知道反正是死命，那就尽量抵抗吧。
时宇意识到自己是如何生存的。
铅弹从枪口发射的同时，速度慢到肉眼可见。
子弹在到达索菲亚的皮肤时变成了雪花。
不是比喻，而是字面上的雪花。
「时雨管理员，你尽力了，多亏了你位置一下就找到了。」
这就是女巫。
虽然用手枪随意射击，但对方不仅没有受伤，连最起码的危机感都没有。
「我才是谢谢你，阿贝涅加首席教授。」
「顺便说一下，这个主意真的好？居然在那里用了『符文』。」
可惜由于天板魔力效率过差的关系，用时雨产生的魔力，能在天空中画出来的只有一个字。
既不能打「请帮忙」，也不能打「HELP」甚至不能写万国公用缩写「SOS」的情况。
因此，时雨选择的是《律》。
无论多么简单的电路，都是必不可少的文字
其作用是一种紧急切断装置，当魔力向不希望的方向短路时，使魔力作用失效。
情况不顺，情况紧急，请帮帮我。
把这个缩略成一个字母，传达给周围的女巫。
「操，呃啊啊啊！」
用手枪扫射完的费多尔，半是自暴自弃的心情，掏出一把刀，大喊大叫，扑向索菲亚。
索菲亚对此的回应很简单。
「可爱点。」
只是伸手背了一句咏唱。
仅凭这一点，费多尔就成了一条鱼。
作为参考，鱼种是青花鱼。
-扑通扑通
没有任何特色的青花鱼，不，变成青花鱼的费多尔，在地板上活蹦乱跳。
虽然用力砸下的尾巴打在地板上，但没有发生什么事。
「既然你敢伤害我们的阿米莉亚，你就慢慢的窒息而死吧。」
索菲娅在一秒钟内就把人变成了鱼。索菲娅没有把目光投向在地板上飞来飞去的费多尔，而是悠闲地把胳膊对准了拉丽莎。
拉丽莎扑通一声坐在地上，紧闭着眼睛，等待着自己的下场。
如果索菲亚使用魔法，拉丽莎也会像费多尔一样变成鱼吗？
「首席教授！」
「怎么了？小可爱？」
时宇反射性地抓住索菲亚。
索菲亚一闪一闪地飘扬着她那华丽的紫色头发，停下手头的工作，转过身去看时宇。
果然女巫们都是倾国倾城。
如果说阿米莉亚是某个地方的皇女般的高雅之美，那么索菲亚则能感受到女神身上那种丰饶而温暖的美。
「我有件事要拜托你。」
「拜托？」
「是的，我知道你很在乎阿米莉亚。」
「没错。」
「我想马上得到补偿。」
「你想因为你救了阿米莉亚而得到表扬？好吧，不用担心，我会毫无怨言地帮你。」
索菲亚挺起胸膛说，似乎不用担心。
「先把这个做完……」
「我现在就想拿到补偿。」
索菲亚用莫名其妙的眼神望着时宇。
如果申时雨只是个庸人，他就不会拒绝女巫之夜的侍候。
想想他想要奖励的时机...
「你愿意救我吗？」
时宇不回避索菲亚的视线说。
「是的。」
准备死亡的拉丽莎的眼睛变得瞪大了。
自己也知道这是荒唐的行为。
你居然请求救一个曾经威胁你性命的人。
这与宽恕骗子不同。
而且对拉丽莎的行为多少能理解。
尽管她试图以错误的方式争取自由，但究其原因，这在于创造这座城市的女巫。
在这里，让索菲亚杀死拉丽莎，只能是沿袭这座城市的扭曲。
不仅如此，拉丽莎不是到最后还想挽救时宇吗？
索菲亚出乎意料的顺从，点了点头。
而且还带着好像看到了什么神奇的东西似的脸上甚至还挂着笑容。
脸上流露出善意的温柔表情。
「好，如果你还有什么想要的，详细说说。」
时雨说出了想要什么。
「考虑到她的所作所为,应该受到惩罚,但希望不是夺命。」
「我接受了，但作为男爵，我不能对这种事视而不见，所以我会把她交给市政府。」
「去市政府会怎么样？」
「既然你愿意，我就不判你死刑。但是财产会被没收，成为奴隶吧？那个女人还是很漂亮，所以会被卖到娼馆去。」
「原来如此。」
做奴隶可能不是好事，但总比死要好，不是吗？
「真是个独特的孩子。你还想要什么吗？」
「情况先整理好再说。」
「是啊，有点乱。」
索菲亚的手也伸向了快气喘吁吁的青花鱼，鱼鳃活蹦乱跳。
「你也不要杀他吗？」
即使是时宇也不是。
「不，别管他。」
索菲亚抓住青花鱼的尾巴，把它举起来。
「回家的话，我要给猫咪们当零食。」
虽然这句话让人毛骨悚然，但还是勉强无视了。
028 
1.
当女巫，而且是男爵的阿贝涅加介入后，事情很快就结束了。
尽管是深夜，通往大门的海路在10分钟内就关闭了。
跑来的卫兵把参与此事的娜迦号船员都拖走了。
拉丽莎在被带走的过程中想说些什么，但由于情况非常混乱，根本听不见。
一件大事件过去了。
然而，时雨的夜晚还没有结束。
因为我必须向索菲亚解释一切原委。
当然，即使是不可避免的情况，他也不在乎吸艾米莉亚的乳头。
因为即使索菲亚理解并跳过，时宇本人也太脸红了。
万一阿米莉亚知道了，后果太可怕了。
「嗯……原来如此。」
因为刚才的喧闹把房间弄得一团糟，所以换了房间。
索菲亚并排坐在安放阿米莉亚的床上，听了时宇的报告，慢慢地点点头。
「管理员真奇怪，那种情况谁都会先想到逃跑。」
「不。」
「这是夸奖，你可以坦诚地高兴。」
这是值得高兴的事吗？思考了一会儿的时宇首先问了自己好奇的问题。
「那个，虽然有点晚了，但不用亲自审问这件事的主谋是谁吗？」
唆使这件事的黑幕是作为流放者的女巫。
实际上，包括拉丽莎在内的「娜迦号」船员都是杂鱼的意思。
「听说阿米莉亚喝了酒睡着了？很明显，流放者精通炼金术，能让阿米莉亚睡着。应该是『水瓶座女巫』吧。这不关你的事。」
是啊，反正对于现世的女巫，时宇是没有办法干涉的。
因为你现在甚至不能离开盖亨纳。
「而且阿米莉亚没什么好担心的。明天早上会有点头疼。如果一开始是身体有问题的毒药，自主防御就解决了。」
「原来如此。」
那也算幸运了。
虽然说再怎么讨厌阿米莉亚，但如果状态太差，心里也会不是滋味。
「总得把刚才说的说完吧？我把阿米莉亚当成妹妹一样疼爱。我想对你冒着生命危险发挥机智保护阿米莉亚给予补偿。」
索菲亚伸出手臂，温柔地抚摸着时宇的头。
我不是故意要看的，但侧目看到半个甜瓜似乎足够的母性象征在那里晃动。
「你想要什么？」
甜美的声音。
虽然只是轻轻地说着，但是却有种全力诱惑男人的感觉，让时宇有点惊慌。
「……你能让我离开这里吗？」
「嗯，豪爽地说了一句，我很抱歉？那是个棘手的请求。」
以防万一，我提出了要求，但被拒绝了。
对索菲娅和阿米莉亚来说，把时宇送到外面是一件很容易的事。
「你要求那个是理所当然的，但我希望你能和阿米莉亚多待一会儿。」
还不如拿城市的法令说事，但无法理解的额外解释感到有些困惑。
「那么，你能把今天发生的事情当作没有发生的事情吗？」
索菲亚的反应很有趣。
嘴巴和眼睛都变圆了，比时宇请求不要杀拉丽莎的时候还吓人。
「管理员，你救了女巫的命。公民身份是理所当然的。」
「如果什么都不问，就当没发生过，我会很感激的。」
女巫们被魔法迷住了。
只是索菲亚没在意，如果再仔细钻研一下，就会发现用灯内的魔力容量是无法使用天空板的。
那这个奴隶从哪里引来魔力？
再这样深挖下去，难保能挖到什么程度。
这种时候最好还是埋葬它。
反正当阿米莉亚的助手，接触到一些更优质的魔法资料，魔法阵完成也会提前。
虽然是索菲亚接受这个提议时的故事。
「好吧，你想把绑架案本身当作没有发生过的事，对吧？包括你使用魔法这一点？」
「是的。」
「我想是有原因的，但包括不追问的地方吗？」
「拜托了。」
尽管请求相当牵强，索菲亚还是欣然点头。
看来他获得的分数比想象的要大。
「那样的话，把船员们带走的理由也适当地用谎言来搪塞。知道了，我会帮你的。」
「非常感谢。」
时雨舒了口气。
这是波澜壮阔的一天。
事情一解决，马上倒下，感觉要睡着了。
如果不是看到索菲亚把费多尔变成青花鱼的可怕情景，他一定会因为放松而倒下。
但这个女人什么时候走。
「？」
被目光吸引的索菲娅只是摇头，一脸的一无所知，连起床的念头都没有。
「你还有什么要说的吗？」
「不。」
但他吞咽了一句「为什么那么眼睁睁地看着我？」
和阿米莉亚和双胞胎一样温和的女巫在一起，总是被遗忘，女巫本来就不是奴隶可以要求什么的对象。
「长得不错，性格好，合格了。」
索菲亚的舌头舔了舔她的嘴唇。
这样看来，索菲亚最近每个假期都把高尚叫回家。
悄悄地对现在的情况有了眉目。
「我可以请你帮个忙吗？」
「任何事情，你只要一声令下就行。」
时雨低下头。
本来想去地上跪下的，但感觉不是那样，所以忍住了。
「好好照顾阿米莉亚，只是表面上抱怨而已，她是个善良的孩子。」
「什么？」
然而，索菲亚挂在嘴边的却是时雨万万没想到的话。
我还以为你会让我通宵服侍你呢。
「作为一个奴隶的我怎么能把副教授...」
「不是因为讨厌只会欺负人的坏女巫吗？」
「不是。」
「对你来说，那该多郁闷啊。所以更加感谢你，因为你不恨阿米莉亚。」
突然出现了不理解的话，时宇突然低下了头。
没有必要表现出来。
也不是完全没有诱导性问题的可能性。
「孤独、寂寞、愚蠢吧，都是因为没有经验，不是因为不喜欢你。」
「谁……你在说什么？」
「阿米莉亚。」
不会吧。
虽然没有说出来，但通过氛围传达了出来。
索菲亚捂着嘴角，微微一笑。
「你看，今天就在旅馆里喝错一杯酒就生气了。虽然努力装作很细心，但其实很笨拙，也不知道该怎么对待别人。」
索菲亚对阿米莉亚拥护论本以为会延续下去，但突然中断了。
「但是如果说得太多，就没意思了。以后的乐趣就过去了。」
「对不起，我不太理解你的意思。但我还是会精心辅佐阿米莉亚。」
时宇想以某法答案为结尾走出房间。
「申时雨管理员。」
抓住门把手，准备小睡一会儿的时候，索菲亚又叫住了诗宇。
「今天的选择很明智。」
「只是做了应该做的事。」
「不，不是那个，是后面的事。」
在昏暗的房间里，索菲亚琥珀色的眼睛像蜡烛的余光一样闪闪发光，有些可怕的角落。
因为这似乎表明她不是人类。
「如果你交出阿米莉亚去现世，你就死定了。」
总是悠闲的索菲亚冷清的声音让我毛骨悚然。
「『水瓶座的女巫』以把人类磨成实验材料而闻名。可能在接管阿米莉亚的场合，顺便把水手们也装在水瓶里吧。」
具有讽刺意味的是，时宇救了娜迦号的船员。
「即使不是这样，我也会原谅你出卖阿米莉亚吗？」
对于不知不觉中越过两个死亡旗帜，僵硬的时宇，索菲娅微微一笑。
「总之，你先去休息吧，你撑得太久了。」
2.
时宇打完招呼，心慌意乱地进了隔壁客房。
事实上，原定今天下榻的「娜迦号」船员被抓走后，房间里都是空荡荡的，所以随便挑个地方就行了。
大概4点左右吧？
阿米莉亚什么时候起床是关键，但她肯定睡不了太多。
但即使头躺在枕头上闭上眼睛，也睡不着。
本来就在危险的情况下，虽然有心脏不平静的情况，但真正萦绕在脑海中的却是很小的问题。
这就是为什么阿米莉亚的自主防御对时宇不起作用的问题。
虽然要达到15位阶以上才能生成，但自律防御是非常高水平的魔法。
一般的毒药，一进身就解毒，即使踩上地雷，也不乱一个衣襟。
不止这些。
自主防御的特别之处在于发动条件的灵活性。
与物理性冲击不同，读到没有形体的「恶意」后发动，也有判定为「没有恶意」而保留发动的。
时宇讨厌阿米莉亚，讨厌。
虽然漂亮，但我觉得她是个讨厌的、呆板的、令人窒息的女人。
这还不够恶感吗？
你为什么不发动它？
疑问不止于此。
回想起来，时宇脱掉了明明在睡觉的阿米莉亚的衣服。
这也是出于「为了性欲」的感情。
甚至还吸她的胸部。
但当时也没有发动自主防御。
「为什么？」
这让时宇最困惑。
自主防御的灵活性不仅仅由他人情绪来调节。
根据持有烙印的当事人的心态调整启动条件。
再怎么没有恶意，只要当事人不愿意，自律防御就会启动，以此类推。
「睡觉的女巫不要碰」这句俗语不是空穴来风。
「这意味着……」
阿米莉亚并没有对时宇吸吮胸口有多大的不快或抵触？
怎么可能。
莫名其妙。
时雨翻了个身，门吱吱一声开了。
时宇吓得直起身子。
在经历了一天的死亡后，精神状态似乎很不稳定。
开门的是索菲亚，拿着一盏灯。
「首席教授，你怎么了？」
迅速从床上爬起来。
索菲亚微笑着走进房间。
「我想了想，好像还没有充分补偿。」
「不，谢谢你把这件事悄悄地掩盖了。」
「虽然是这样，但这是我想送的个人礼物。」
索菲娅细长的手指像乌鸦一样解开了黑色长袍的带子。
然后悄悄地张开衣领。
在隐隐的魔力灯的照明下，原封不动地展现出来的是只存在于女性身上的母爱的象征。
也就是说，是胸部。
「我用阿米莉亚做了这样那样的事，但作为一个男人就这么睡觉是不是很痛苦？」
时宇张开嘴，什么话也没说，只望着胸口才恍然大悟。
等等。
用阿米莉亚这样那样的事？
「我会让你舒服的。」
索菲亚是知道的。
仅凭灯内的魔力是无法发动以浪费而闻名的天板的。
「伸出一只脚，舒舒服服地睡觉。」
索菲亚习惯性地舔着嘴唇。
029* 
1.
有时候，理性和本能会朝着相反的方向移动。
比如说，虽然知道要用脑袋看别的地方，但是却无法移开视线的这种时候。
深夜，昏暗的客房。
解开长袍的索菲娅，露出了自己的胸膛。
这个动作没有羞耻或羞愧。
只有对自己的身体感到自豪，拥有毫无瑕疵的自信心，才能用身体动作和表情悠闲地享受时雨的视线。
爆裂般的胸膛怎么能这么适合呢？
就像把一个甜瓜切成两半，两个胸口各贴一个。
看着干净利落的粉红色乳头和那个大小却丝毫没有松弛的完美造型的暴乳，就知道索菲亚也是女巫的后代。
「怎么样？」
「大，真大。」
「然后呢？」
「很美。」
事实上，时宇的喜好类别中并没有「#巨乳」一词。
因为，即使在色情片中看到大胸荡漾的演员，也有两种想法妨碍了观众的投入。
「我怎么会遇到胸那么大的女人呢？」
的现实问题只有一个。
「果然胸大有点松弛，很恶心」这个审美问题就一个。
然而，抵消所有干扰因素的实物就在眼前。
「真的很美？」
索菲亚咧嘴笑了笑，然后大胆地迈开脚步。
路径是一条直线。
向时宇笔直走来。
步履悠闲，宛如散步，浅紫色的头发一直垂到臀部，左右飘逸。
另外，笨重的胸部也在上下波动，制造了波动。
那妖娆的变形多么迷人，时雨一刻也不能眨眼。
妖女。
这些可能是为索菲亚制作的。
索菲亚紧贴时宇的鼻子，背着手停了下来。
虽然给人的感觉是要更仔细地观察，但时宇以超人的耐心闭上了眼睛。
「你为什么闭上眼睛？」
「……对不起。」
「你害羞吗？看起来没有经验的男人好久不见了。」
像性感ASMR一样甜甜地低声细语的索菲亚。
索菲亚闻起来像牛奶。
今天，一件因为拉丽莎而变得硬邦邦的东西，又一件因为阿米莉亚而变得硬邦邦的东西，在新买的内衣里乱跳。
「过来。」
索菲亚拉着时宇的手腕。
然后就像刚才谈话时一样，并排坐在床上。
与之前不同的是大腿贴得很近。
只要稍微转移视线，就能看到白皙而巨大的裸胸。
「如果我让你陪夜，你会拒绝吗？」
索菲亚把下巴靠在时宇的肩膀上，轻柔地低声说。
大腿上已经搭着一双细细漂亮的手。
「不。」
「为什么？」
「因为这是索菲亚的命令。」
「这是认真的吗？真的吗？」
索菲亚大腿上的手渐渐往上爬。
她的手正好在大腿内侧。
只要再移动1厘米，就能接触到公鸡。
「说实话也没关系，我有欠你的债要还。就算你有点强行对付我，今晚我也原谅你。」
「强迫吗？」
「嗯，你可以蒙着眼睛打我的屁股。你可以紧紧抓住我的胸部，侮辱我是淫乱的女巫。」
「啊。」
索菲亚的话在时宇的脑海中回放了清晰的影像。
索菲亚正在抚摸她那大大的胸部，说她可以把女巫当女仆使唤。
「今天我是奴隶，时宇是主人。也可以这样做……」
转眼亲切地叫上名字，害羞地含糊其辞，但不可能。
在这个构图中，被吃掉的显然是时雨一方。
「不拒绝夜侍真的是命令吗？」
「……不。」
「那为什么？」
「因为索菲亚很美。」
喜欢漂亮女人是男人的本能。
即使是奴隶的身份，也没有什么不同。
「那你五年前为什么拒绝阿米莉亚的提议？阿米莉亚看起来不漂亮吗？」
为什么会在这里出现这个问题呢？
时宇用诧异的目光回头看了看紧贴着的索菲娅。
因为她的脸刚好放在肩膀上，嘴唇差点碰在一起。
「说起5年前的工作，我有些误会。阿米莉亚不是想当夜侍，而是想请我当助手……」
「嗯，这个我知道。但当时知道是夜侍，但你还是拒绝了。我一直都很好奇。」
时雨不是阉子。
喜欢漂亮的女人，平凡的想要性爱。
这样的他拒绝阿米莉亚夜晚的侍候，是因为在被分配到学院之前，被奴隶商人说了各种可怕的话。
奴隶商人向戴着脚镣呆呆地坐着的时宇一一讲述了魔女恐怖的轶事。
因此，从卖到市政厅的那一刻起，对魔女的恐惧心理就到达了MAX，因此拒绝了阿米莉亚的夜间侍应提议。
虽然没有惊慌，也没有精神，但随着「不能走」的本能呼声，下意识地拒绝了。
当然，在那之后连听过这样的提议都忘得一干二净。
听了时宇的解释，索菲亚噗地一声往诗宇的脸颊上喷了口水。
「哈哈！啊，对不起……回答太，太不可思议了。」
咯咯笑了半天，索菲娅精心地为莫名其妙的诗雨擦拭脸上的唾液。
「你是个胆小鬼，而且是个白痴。现在我知道了，你和阿米莉亚很像。」
索菲亚说什么就想和阿米莉亚扯上关系。
她依然笑意盈盈地看着诗雨。
「那你现在不是知道阿米莉亚不是那种可怕的女巫了吗？如果她让你做夜侍，你会做吗？」
面对索菲亚的提问，时宇反射性地想起了。
就在几天前，时宇对阿米莉亚的反对情绪还达到了最高点。
因为她一直欺负的原因比想象的要幼稚。
但阿米莉亚有些不同。
看她最近的样子就知道了。
一边尝试着用奇怪的方式对话，一边还白白地给他送鸡串，还听时宇的请求对奴隶宽大处理。
没有期待过的人如果做得好，就会产生违反期待值的效果，所以不像以前那样讨厌阿米莉亚也是事实。
但一想到阿米莉亚引诱来的假设，就无法确定是否会答应。
还没有完全消除积怨...
「.......」
不知何故，在时宇苦恼不已的脸上，索菲亚说道。
「对不起对不起，我说要送礼物，但我说了很多奇怪的话。」
「没有，我也很开心。」
「哎呀，都说结束了？还没退一步呢。不是说晚上要侍候你嘛。」
「那是……」
「时宇是处男，可能不敢直说，我帮你一下，睁一只眼闭一只眼好吗？」
突然下雪了？
一边想着，一边轻轻闭上眼睛时，嘴唇上又出现了柔软的东西。
对于已经有经验的时宇来说，很快就能察觉到其中的真面目。
那是索菲娅的舌头，她熟练地爬进嘴里，把舌头裹得严严实实。
粘稠又甜美的唾液流进来，比桑葚厚实多了嚼劲的嘴唇，令人心情愉悦地揉搓着。
「呜！」
接吻很短。
不知不觉间，索菲亚的身体离她远去了。
「感觉怎么样？」
「心情...很好，嗯...」
和这样的美女接吻是不会讨厌的。
但3秒后，索菲亚的问题被证明不仅仅是关于接吻。
就像喝烧酒时一样晕眩。
瞬间感觉心脏开始砰砰地跳，血液原封不动地涌向下半身。
「感觉不错吧？因为我的唾液里有发情剂。」
「那是什么意思......！」
完全勃起的阴茎无法再变硬并开始疼痛。
「我是『野兽的魔女』，是使者之间为了容易交配而制作的磁性魔法之一。」
精神恍惚。
相比之下，视觉就像打了兴奋剂一样，牢牢地把索菲亚的身体印在眼睛里。
黑暗中看不见的东西都能看见。
「来吧，别固执了。摸摸这个。」
索菲亚跨坐在时宇的膝盖上，时宇的嘴巴一个劲抽动。
然后像是在撒娇似的，把胸口合在一起轻轻地摆动。
胸骨像熟透的面包面团一样聚在一起，乳头朝天高耸。
「说实话，你是想摸吧？」
隐秘的索菲亚催命。
她领着时宇的手放在胸前。
阿米莉亚的手感也不错，但和索菲亚的相比，多少有些捉襟见肘。
怎么说呢比起圆润的弹力压倒性的柔和。
只是轻轻地抬起，却能感受到满满的重量感，就连之前摸过的拉丽莎的胸部也被扼杀了。
「对对对。很好。乖吧？」
索菲亚像抚摸孩子一样抚摸着时宇的头，尽情享受她的手。
与其说是对付男人，不如说是对付可爱的小狗的手。
「痒嘛~可以再用力一点，紧紧抓着。」
时宇感到嗓子干透了，更用力地握住索菲亚的胸口。
不是这个世界的感觉。
按照现在这个感觉，我觉得只要能摸到索菲亚的胸部，就可以一辈子服从她了。
虽然不知道是不是魔法效果。
「来，要不要吸奶头？」
索菲亚抬起我的胸口，紧贴着时宇的嘴角。
发情剂的效果很好。
时宇毫不迟疑地咬住了索菲亚的胸口。
「哈昂！」
索菲亚甜美的交声。
时宇把脸颊揉在丰满的乳房里，把乳头吸得干干净净。
「那样不行，只能轻轻地用舌头转动，慢慢吸进去。」
本能地听从她的话。
时宇更加平静，竭力镇静，用舌头滚着索菲亚的乳头，吸吮着。
「哈，是的……如果你想让女人开心，你就必须这么做。你明白吗？」
「是的……」
用朦胧的声音回答的时宇。
「来，起来。把裤子脱了吧。」
索菲亚从时宇的膝盖上爬起来，脱掉了时宇呆呆地站着的裤子。
与此同时，一只高高耸立，滴着库珀液的大公鸡像弹簧一样弹起。
「好大啊。」
索菲亚意味深长地点点头。
「越是拥有这样的东西，越要好好释放女人。如果只是那样做的话，会很疼的。知道了吧？就像刚才学的一样，要从胸部开始温柔爱抚。不要忘记。」
「是的，索菲亚大人。」
也不知道为什么索菲亚说这些话，时宇点了点头。
索菲亚爱用的发情剂效果非常好。
「好，那课就到此为止，给你礼物。」
说到这里，索菲亚跪在西时宇的脚边。
030* 
1.
女巫跪在奴隶面前。
事实上，从现代人的感性来看，这有什么大不了的，但对于经历了格亨纳5年封建制的时宇来说，感觉有点不同。
这是一个令人难以置信的荒唐局面。
用催情剂让原本昏昏欲睡的头脑在某种程度上清醒过来。
「索，索菲亚大人……你不能这么做。」
不管时宇是否这样，索菲亚都把手放在膝盖上，乖乖地抬起头看了看时宇。
狐狸般的眼角微微翘起，把都知道的事装作不知道。
「什么？」
「我是奴隶，索菲亚大人……」
「我说过了，今天主人是时雨。我是为你服务的，你不喜欢吗？把腿张开。」
索菲亚打开了萧紧闭的膝盖，慢吞吞地爬进了中间。
然后把胸口放在时宇的大腿上，直直地盯着阴茎看。
「嗯，当然，但好像也没有性病。大小也不错，这也算合格。」
「合格……什么？」
「没什么大不了的。」
索菲亚更紧地贴着他的阴茎，将时宇的阴茎抱在她的乳房之间。。
「啊！」
当她柔软、温暖、舒适的乳房轻轻地拥抱他的阴茎时，时雨就像要射精似的，腰直哆嗦。
没想到会有这种感觉。这是一个从未想过的世界。
「我已经很久没有看到没有被这个覆盖的公鸡了。等一下。。」
索菲亚念了一句短咒语，阴茎突然湿润起来。
将空气中的水分聚集成水后，利用炼金术转换成香精。
多亏了这一点，胸骨里的公鸡才能像泥鳅一样在光滑的皮肤上来回穿梭。
索菲亚用两只手轻轻地移动着她的胸膛。
「这样就行了，你要动起来吗？」
「呃呃呃！」
伴随着适度的压迫感，索菲亚的乳房开始上下扫描他的阴茎。
在白色的山谷之间反复出现和消失的龟头。
从索菲亚紧握胸口的指缝中看到的乳头。
椭圆形的胸膛，因为要挤压精液的使命而有节奏地起伏。
「喜欢吗？喜欢吗？喜欢吗？」
索菲亚似乎对时雨的反应感到非常高兴。
-啪啪啪啪
索菲亚的底胸撞在大腿上发出的摩擦声进一步增大。
-吱吱！嘎吱！嘎吱！
紧随其后的是油和气泡的吱吱声，就像紧追不舍一样。
「想要射精，就这样射也行，你想射哪里？」
「啊……随便哪……我想是射精……现在……！」
和自慰相比，足足增加了十倍的快感，时雨感到头发变白了。
「呃呃呃！」
最终无法再忍耐而喷出的精液。
当时的气氛非常强烈，甚至能感觉到球在震动。
经过尿道的精液。
索菲亚抓住时雨射精的时机，准确地将龟头抱在怀里。
但是，像潮水一样涌出的精液在形成山谷的索菲亚的胸口上圆润地泛滥。
甚至连脖子下和锁骨都有精液积水。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
「好乖好乖~」
索菲亚的售后服务是肯定的。
射精的时间比平时更长，用胸部平静地抚摸了沉浸在余韵中的阴茎。
每当龟头被她丰满的乳房按压时，快乐的余波就会袭来，就像是额外做了一个短暂的射精。
鸡巴抽搐了一下，把尿道里的精液全部挤出来。
「就这么一大堆就想睡了？」
精疲力尽地看着天花板，品尝着「贤者时间」的时雨和精液混合在一起，让自己更加滑润的心慢慢移动的索菲亚。
射精后接二连三的刺激会让腰部肆意弹跳。
过了一会儿，时雨稍微清醒了一下。
「去了，谢谢。」
将精液涂在那半边丰满的乳房上后，时宇反射性地表达了感激之情。
后来散发出浓郁的栗子花味。
「有那么开心吗？」
但是索菲亚的服务还没有结束。
她进一步地用力，用力地挤压，胸口完全贴在一起，更加用力地摩擦着自己的阴茎，。
我应该早点射精。
产生了想再射一次的欲望。
更想尝尝这种令人愉悦的快感。
「哎呀，如果不是阿米莉亚擦了口水，我就把他吃掉了。」
正因为如此，我什至听不到索菲亚的喃喃自语。
「干净！」
随着索菲亚的吟唱，精液和精油一扫而空。
乳牛般的胸膛里，原本半融鸡巴准备变软的时候，我觉得轻松了几分。
索菲亚放下了努力积攒的巨大胸膛，解放了时宇的东西。
虽然现在好像可以喘口气了，但还是因为深深的遗憾而说了几句话。
一直留意这一情景的索菲娅打趣地说。
「还没变小啊？还要再做。」
虽然准确地说出了时宇的愿望，但作为小伙子的时宇却没有堂堂正正地要求的勇气。
那个样子可爱得要死似的撒娇的索菲亚。
「好，那就躺在床上吧。」
像被催眠的人一样躺在床上。
求情后的疲倦和懒散使他的眼皮经常闭上，但他的期待使他更加自知。
「笑吧。」
突然上升的头。
后脑勺能感觉到与枕头截然不同的松软物体。
「怎么样，舒服吗？」
从上面看到的是遮住了索菲亚一半脸的母性象征和只从鼻子上方露出的索菲亚的脸。
是瀑布般垂下的头发。
索菲亚现在正在做膝枕。
「那么可爱的脸总是让人想多做点什么。」
索菲亚托起一只乳房，把它递到时宇的嘴角。
「啊~试试看。」
「啊，啊……」
索菲亚把她的乳房放在萧张开的嘴巴上。
「放松身体，舒服地躺着。对啊。」
与此同时，索菲亚修长的手指紧紧地环绕在她的阴茎上。
虽然没有母乳，但与哺乳对女儿的姿势完全一致。
是因为发情，还是因为他嘴里有个乳房，仿佛包含了世间所有的柔软。
温暖填满心头。
这是我最近的想法，但我似乎知道了高尚喜欢这里的原因。
如果你每天都这样做，你会很高兴的。
「这次是边吸边做吗？」
「嗯哼。」
点点头的时宇就像刚才索菲亚教的那样，用嘴唇咬住乳头，只用舌尖轻轻刺激顶端的末端。
同时，它也享受着像章鱼一样粘在阴茎上开始轻柔移动的手。
「就像婴儿一样，怎么会这么可爱呢。」
作为男人，被人说「可爱」、「可爱」，被当作孩子看待。
在某种程度上可能会感到屈辱的情况下，时雨感受到的是与性欲截然相反的温暖。
感觉像是把被这个城市抓回来后忘记的棋盘装了进去。
「要不要让牛奶也出来？」
「？？？？」
「嗯，可以了。吸一下。」
就算是女巫也想成为那样的人。
时宇抱着半信半疑的心情吸着奶头，嘴里弥漫着牛奶的味道。
一股渗漏的牛奶流到舌头内侧。
索菲亚真的像奶牛一样开始生产母乳。
母乳的味道就像经过中汤处理的牛奶一样温热甜甜的，时宇不由自主地大口大口地喝了下去。
「好吃吗？」
「嗯……！」
「这是只送给好孩子的礼物。」
索菲亚笑了笑，用暂停的手重新手淫他的鸡巴。
虽然现在还是童贞，但鸡巴受到了5名不同的姑娘的接待。
现在也明白了每个人对鸡巴的感觉是不一样的。
以阿米莉亚为例，精准精致，如同钢琴家之手。
通过时雨的反应和手心的手感，把握心情好的部位的感觉。
双胞胎有一种天真的感觉，小孩子什么都不知道，犹豫不决。
嗯...不谈这个。
拉丽莎是强制男人快乐的淫乱感觉。
而索菲亚是一种独一无二的感觉，和其他任何一个人都不一样。
很明显，但完全没有催情或强求快乐的感觉。
完全不碰杆子，只捋一捋龟头的手，就像握住云朵一样，温柔而沉稳地抚摸着。
那种细微的感觉堆积起来，形成了从舒适到快感的矢量转换的感觉。
一个慈爱的手淫。
再加上大腿支撑头部的手感和乳房紧贴鼻子的柔软手感，再加上母乳的味道，感觉就像接受了最好的按摩一样舒适。
「觉得要射的话，随时告诉我？因为不忍也没关系。」
「揖……！」
时宇仍然咬着索菲亚的乳头点了点头。
在昏暗的灯光下，她的脸比刚才略带桃色。
就这样在梦里徘徊了好一会儿，沉浸在欢乐中的时宇突然感到不舒服，睁开了眼睛。
小腹不适。
射精感？
膀胱刺痛的感觉？
不是。
这是一种新的感觉，就像在未开垦的土地上迈出了第一步。
不知不觉间，像石头一样挤成一团的鸡巴，以半直立的状态被释放，不由自主地腰部开始抖动。
「怎么？不怎么样？」
「哦，不...这是怎么回事...？」
索菲亚摆出特有的油滑表情，龟头在手掌上旋转。
一刻也不休息，以平缓的节奏。
「你为什么停止吸胸了？饱了吗？不要再喝牛奶了吗？」
「是的，那很好。」
像水龙头一样可以关开母乳也很神奇。
相比之下，现在在鸡巴上的感觉更神秘。
如果是在快感达到100的时候男人射精的话，快感从90到100的速度是瞬间的。
这种快速缩小的差距和情况合在一起感到快乐。
现在时宇虽然有马上就要射精的感觉，但也有自知处于半发期的微妙经历。
简单来说就是一直在快感95中停摆的感觉。
「嗬！」
突然间刺痛的感觉从整个龟头开始喷涌而出，刺激着腹内。
「为什么？」
「我身体状况很奇怪……啊？」
「很正常，别担心，交给我吧？」
听到索菲亚轻柔的声音，时宇又放松了身体。
痒痒的刺痛感逐渐放大。
而且就像水杯里满是极限的东西被打翻一样，突然的事情感扑面而来。
「呃呃呃……！」
突然勃起变硬的公鸡。
「开始了啊。」
时宇想扭动身体，但马上发现自己动都动不了了。
一股无形的力量轻轻地束缚着他的身体。
「来，我要...！」
时雨还没来得及说话，伴随着撒尿的感觉，阴茎开始喷出透明的体液。
开始畅快地撒向床上的液体与精液不同，射精感也完全不对。
怎么说呢。
像尿一样把精液包起来的感觉？
「没关系，不怕，不怕~不要害怕，一路射就行。」
-砰！噗！射门！噗！射门！
当索菲亚松松地握着阴茎的手开始扫过她的龟头时，一股液体从尿道尖端喷出，仿佛喷泉破裂了一样。
「嗬！」
像射精20秒的恍惚感觉。
头晕目眩的时宇傻乎乎地张开嘴巴，索菲亚却用魔法善后。
「心情不错吧？」
「哈啊……哈啊……呵亿……」
索菲亚看着诗雨呆滞的脸咧嘴笑了笑，然后整理了一下衣服。
「下次和阿米莉亚更亲近的时候，我会教你比这更好的东西。和我一起玩的话，我会更熟练地引导你的第一次体验。好吧，这是以后的事了。」
时宇呆呆地点点头，索菲亚道了声晚安，走出了房间。
031 
1.
索菲亚离开了垂头丧气的诗友，走出了房门。
一想到在她手下睡着的时宇的样子，虽然产生了多余的欲望，但很快就打消了念头。
阿米莉亚是第一个走出狭小小屋的人。
虽然本人极力否定。
不可能做错过珍贵朋友恋爱机会的厚颜无耻的事。
「我不能。」
一开始没有女人经验的时宇和没有男人经验的阿米莉亚。
两人一见面就知道会变成什么样子。
尤其是阿米莉亚，她肯定会像硬木片一样僵硬地呆在床上，她会手忙脚乱。
难得的第一次经历，若是如此，该有多可惜？
自古以来，女人就是稍微被引导的人，心情就会舒服，就会有好感。
我想让他稍微了解一下如何对待女人，所以除了奖励之外，我还提前对他进行了教育。
「呃呃呃……」
伸伸懒腰，戴上罗布的帽子。
其实辛时雨受苦，索菲亚也不是没有责任。
如果当初她没有怂恿阿米莉亚，阿米莉亚就不会被诗宇拒绝，诗宇也不会被欺负吧。
而且也不会传出阿米莉亚对诗宇感兴趣的消息，因为像贵公子一样的外貌受到了各种魔女的喜爱。
当然，他本人并不喜欢被当作奴隶对待。
「本来精英就挑剔。」
夜深了。
反正魔女也不用非得睡着，就必须去做时宇拜托她做的事。
必须决定被警卫抓走的人的待遇，并让他们闭口不谈施舍使用了魔法。
「这个时候又不睡就好了。」
索菲亚纵身越过窗台。
索菲亚，罗夫裹身，身上长出羽毛，变成一只巨大的乌鸦，飞上了月光闪耀的天空。
2.
奴隶没有特别的假期。
当然，即使是一周只有一天的假期，我也要工作到中午。
这样的时宇现在躺在床上用的稻草上，四肢摇晃着。
从采光窗之间看到的太阳已经高悬在中天了。
这就是睡懒觉的味道。
对于时雨来说，总是在黎明前或黎明前才发生的，是一种可歌可泣的奢侈。
「这是多久没懒了。」
我第一次知道什么都不做就能睡懒觉是如此幸福。
因为这是他作为奴隶生活中第一次得到休假。
就在前天。
下午晚些时候起床的阿米莉亚任命时宇为助手，并因承认他在博德镇游荡到深夜的辛劳而给他一天的奖励假。
你能相信吗？
居然是那个阿米莉亚给的假期。
虽然有些恍惚，但好像稍微改正了不好的心态，对时宇来说是万幸。
「嗯？」
就在这时，我远远的看到一个人正沿着绿草如茵的小路走着。
因为一直躲着她，现在光看走路就知道是谁了。
是阿米莉亚。
「什么啊。」
时雨慌忙披上衣服。
「不，如果给了我休假，我就会让你休息一下，干嘛这么麻烦人。」
还是不能这么简陋地去迎接。
顺便说一句，我很喜欢不久前收到阿米莉亚赠送的内裤。
每换一件衣服，都快欣慰了。
对突然到来的阿米莉亚的不满意，看到内裤也缓和了一些。
「这就是奴性吗？」
时宇打开畜棚的门，迎接阿米莉亚。
住处所在的地方只有一大片草原，阿米莉亚没有理由另外的来。
实际上5年里一次都没来过。
在耀眼的阳光下，打着阳伞的阿米莉亚。
她像往常一样，带着高傲的表情等待着跑过来的时雨。
「什么事？副教授。」
阿米莉亚的金发在钻进肋下的阳光下闪闪发光。
本想不去想，但想起在旅馆里看到的阿米莉亚赤身裸体，公鸡呛到了。
男人就是这么可悲的生物。
时雨反复着善良的想法，稳住了想要不断变大的东西。
阿米莉亚等到他不哼的时候才开口。
「明天我会作为专属奴隶接手，我会开始学习一些作为助手应该做的事情。今天我要把住处搬到附近的地方，所以我来找你。我不会花很长时间，所以跟我来。」
的确，从这里到研究楼有半个多小时的路程。
如果是专属奴隶，就会更加紧贴。
「我住在一个相当不错的地方。」
不错的地方？其他奴隶宿舍怎么样。
阿米莉亚看着绿坡上漂浮着的圈舍说。
的确，从外面看，那栋建筑看起来也很正常。
不是为了人住而建的地方。
「是的，有什么好处。」
对时宇暧昧的反应微微摇头的阿米莉亚。
「那我奉陪你，我该去哪里呢？」
「要搬行李就得去宿舍。」
阿米莉亚瞪着眼睛，好像在问什么明摆着的问题似的，经过时雨，开始爬上坡道。
「我来陪你。」
魔力水和前玛吉，魔法阵的草稿都在那间屋子里，但我并没有太担心。
反正是塞在草垛里的箱子里，阿米莉亚不用看里面。
换宿舍晚上再来一次。
想来想去，替他打开了牲口棚的门。
「因为是破旧的地方，有点害羞。」
随着被门遮住的畜棚内部露出，原本面无表情的阿米莉亚的眼睛渐渐变大。
「我会尽快整理，请耐心等待。」
反正也没什么要带的。
时雨走到稻草堆，一边用稻草把箱子盖好，一边从几乎已经烂了一半的衣柜里拿出衣服和内衣。
「.......」
阿米莉亚像望夫石一样停在门口，环顾四周。
充满了困惑的神情。
「阿米莉亚大人，我都准备好了。」
在诗友的召唤下，阿米莉亚勐然清醒过来。
稍作迟疑后问。
她的嗓音比平时的阿米莉亚还要怯场。
「你住在这里对吗？真的？」
「是的。」
「五年？」
「本来是另外一个宿舍，过了一个星期左右，宿舍就搬到了这里，接到通知说要重建原有的宿舍。」
「.......」
面对时宇简洁的解释，阿米莉亚默不作声。
只是静静地眨着长眉毛。
又这样了。
和阿米莉亚对话的时候，经常会这样无中生有地中断对话。
「希望这次的住宿是个好一点的地方。」
为了防止气氛突然变得尴尬，他说了一句轻松的玩笑话，阿米莉亚深深地低下了头。
住在这样的地方有那么大的打击吗？
是的，时宇一开始也很难接受。
更何况是长得好看的姑娘才会受到文化冲击。
大概这么想过的时候。
突然间，阿米莉亚抓住时宇的衣袖。
「那里....」
她漂亮的手上挂着的衣角有拉直的感觉。
从她那里飘来的香气，把附近的恶臭一扫而空。
「管理员，我有话想说。」
「好，你说吧，我在听。」
阿米莉亚抬起头看时宇的脸，好像下了决心似的。
然后她一张嘴，就能听到她像被什么东西卡住似的吞咽的声音。
「副教授？」
阿米莉亚好象出了毛病似的，半天也说不出话来，于是松开了时宇的袖子。
没有形成声音的叹息悄悄地漏出来。
「从现在开始，辛时雨管理员就是我的专属奴隶，不能让他穿这种不体面的衣服。」
「那，还算干净的衣服……」
「那个以后再搬，先跟上。」
阿米莉亚走出圈舍，大步走在前面。
为什么突然那样。
即使这样也没有理由拒绝送衣服。
最近穿的衣服也没了。
时宇把包裹扔在稻草堆里，跟在阿米莉亚后面。
2.
阿米莉亚心里不舒服。
心里不舒服。
就像非常非常非常以前吃了变质的奶酪拉肚子一样，里面的某个地方好像缠在一起似的难受。
这都是看到辛时雨管理人的宿舍后发生的事情。
阿米莉亚不由自主地紧闭双眼。
自从他当着索菲亚的面当面拒绝了夜侍的提议。
第二天，阿米莉亚气呼呼地去的正是学院的行政办公室。
阿米莉亚用非常平静的语气命令。
给时宇一个最差的住处。
你竟敢拒绝奴隶制和女巫的命令。
还这么明目张胆地侮辱我。
虽然没有立刻当场显摆，但阿米莉亚整夜连一个字的魔法仪式都算不出来，脸就红了。
直到那时，关于这是否合理的处罚，我也没有想到丝毫的疑问。
这是我第一次经历如此强烈的羞耻感。
对于知道睡觉不方便是多么痛苦的阿米莉亚来说，她实施了马上就能想到的最好的报复。
这段往事让我重新回想起来，原因很简单。
因为他不得不告知现在成为专属奴隶的时宇的宿舍要搬到研究楼附近。
一年十二个月。
永不枯萎的魔法草坪。
他的住处坐落在一等地，在清爽的风中，长长的草地被吹得波涛汹涌。
阳光充足，最重要的是山坡下的学院风景非常好。
当阿米莉亚远远地看到他的住处时，她怀疑自己的记忆。
我一定是命令你安排最糟糕的住处，但在这么好的地段，一个巨大的木结构建筑。
虽然不是特别到现在才感到气愤，但还是对学院的处理方式产生了一点怀疑。
打着阳伞走着，远处的门开了，时宇跑出来。
「怎么了，副教授。」
向气喘吁吁地跑出来的他传达了事情后，阿米莉亚为了确认他的住处而迈开了脚步。
其实非要把脚步挪到这遥远的地方，也是想确认一下他是从什么地方来的生活，自己的报仇是以什么样的方式进行的。
这是一段新的感情。
「因为是破旧的地方，有点害羞。」
当门在他尴尬的护送下打开时，阿米莉亚怀疑自己的眼睛。
地面是潮湿的泥土，有异味。
天花板都烂掉了，有几处能看到天空的地方，木箱和稻草都像家具一样滚来滚去。
显然，我下令安排不好的住处。
然而，阿米莉亚预想命令的「最破旧的住所」，只是塔罗镇的一户人家。
因为学院的设施都很华丽，所以即使是最低值，也没有想到会有这么大的差距。
也正因为如此，时宇住的宿舍怎么看都不是适合人类居住的地方。
突然酸痛的胸口，阿米莉亚皱起了眉头。
心脏刺痛的感觉。
这种感觉很奇怪。
「你住在这里对吗？真的？」
「是的。」
「五年？」
「本来是另外一个宿舍，过了一个星期左右，宿舍就搬到了这里。听说那边的楼要重建。」
「.......」
虽然为了以防万一才确认了，但如实表现出来的报应。
不舒服的心情。
对连为什么要有这种感觉都不知道的阿米莉亚，时宇开玩笑地说。
「希望这次的住宿是个好一点的地方。」
时宇，若无其事地开起玩笑，似乎要先离开宿舍。
阿米莉亚忍不住拉了拉他的袖子。
这话应该说。
有那种预感。
「那里....」
阿米莉亚是贵族，他是一介奴隶。
尽管如此，我还是想对这件事说声对不起。
在他的立场上，他会很沮丧的。
我不知道这是否可以理解，因为我不是故意的。
「管理员，我有话想说。」
「好，你说吧，我在听。」
好不容易开口。
但在向他表达歉意的瞬间，他一下子喘不过气来。
我该说什么呢？
从哪里说起好呢？
用什么样的语调、什么样的语气、什么样的表情、什么样的肢体语言、什么样的呼吸来说比较好呢？
也不是在使用非常复杂的魔法。
虽然只是说一句道歉就可以了，但脑子里却像被堵住了一样，变得一片空白。
「副教授？」
感觉到他诧异的目光，阿米莉亚下意识地吐出了什么话。
与其说是经过脑筋，不如说是把单词编出来的感觉。
「从现在开始，申时雨管理员就是我的专属奴隶，不能让他穿这种不体面的衣服。」
「那，还算干净的衣服……」
「那个以后再搬，先跟上。」
不是这个啊。
阿米莉亚咬紧嘴唇，先走出圈舍。
这样就给他买件衣服。
就像上次犯的错误一样，隐约产生的负罪感也会被洗刷掉。
就做好那种程度吧。
阿米莉亚就这么决定了。
032 
1.
阿米莉亚和时宇上了马车。
这是一辆两人马车，互相面对面，但没有车夫，这也是索菲亚的马车。
说给我衣服，我以为你会在学院备品室随便扔给我，但你竟然马上外出。
马车颠簸着驶出学院大门。
「你要去哪里？」
「精装店。」
「原来如此。」
但是西装店不是给女人做衣服的地方吗？
不是说要给衣服嘛，就突然想给你穿定制礼服吧。
时雨很认真地想着这难道是新型欺负吗，马上就停止了妄想。
「......」
「......」
顺便说一下，这是一个令人窒息的空间。
难道是因为在这个狭小的空间里只有两人，而且还要互相对视的结构吗？
自从上次旅店的事件发生后，时宇就对阿米莉亚很尴尬。
与其说是因为好端端的感情，不如说是因为模糊不清而产生的尴尬。
当然，在阿米莉亚不知情的情况下吸了她的胸也让人觉得有些内疚，但比这更让人苦恼的是。
导致混乱的主要原因是，自主防御为什么对时雨不起作用。
就当时宇憎恨阿米莉亚的心情没有达到自主防御的标准值吧。
但直到触碰胸口的那一刻，什么反应都没有发生，这难道不是阿米莉亚的潜意识最终允许了吗？
是合理的。
但作为贵族女巫的标本的阿米莉亚？给一个奴隶？这样的疑问一旦被贴上，就会再次扑朔迷离。
如果不开诚布公地问，就永远不会知道，但如果说出所有真相，阿米莉亚的反应和危险程度是显而易见的，最终是没有用的。
我不知道。
索菲娅最能理解她，她说阿米莉亚是个孩子，但她的言论让我无法理解。
既然时间能解决，那就只能等了。
要么完成打开门的魔法逃生。
默默地看着窗外流过的风景，阿米莉亚干咳了一声。
时宇从遐想中解脱出来问。
「大……！」
「您有什么不方便的地方吗？」
「管理员，身体有没有问题？」
既然是专属的，你是想摆出一副在乎的样子吗？
你从来没有被这样那样的事情折磨过？
最近她突然转变的态度让时宇有点难以追赶。
「什么传染病啊，什么皮肤病啊，有的话提前说。」
「没有。」
人可能有点脏兮兮的，当面说那种话。
不管怎么说，时宇的甜蜜屋给阿米莉亚带来了巨大的冲击。
即使如此，还是时宇用冷水淋浴。
所幸身体没有特别痒。
「我明白了。」
「是的。」
「.......」
「.......」
两人再次闭嘴。
这几天令人厌烦地重复着尴尬的谈话模式。
我什么都没吃，但我要噎着了。
马车不顾尴尬的气氛颠簸地跑着。
当时进入时宇视野的一景。
「哦？」
一个高大的城堡的景象开始映入眼帘，白色高楼密密麻麻地矗立在那里。
城墙像象牙雕成的，风姿绰约，虽然距离似乎还有很长一段时间，但威仪不凡。
在格亨纳，只有一个城镇被城堡包围。
不是伦诺蒙德镇，也不是塔罗镇。
那么，那里...
「副教授。马车去的地方是阿尔斯·马格纳镇吗？」
「是的。」
时宇张开了嘴。
马车穿过护城河上的长桥，很快就进入了城门。
2.
阿尔斯马格纳镇。
如果要用全名来称呼，就有8个音节，所以也会把它简称为「白城」。
因为环绕城镇的白色城墙都经过特殊的年金处理，在光线照射下会发出淡淡的乳白色。
首先要说明的是，它是格亨纳最中央的城市，最富有的城市，最美丽和最重要的城市。
据说，只有拥有爵位的女巫才能居住阿尔斯玛斯那镇。
因此，三个公爵，七个伯爵，三十二个男爵，这就是白城居民的全部。
尽管如此，盖亨纳最重要的设施还是集结在这里。
首先，负责格亨纳零星公务处理的「中央市政厅」就在这里，而实际运转格亨纳的议决机关「塞皮洛特之树」也紧靠在中央市政厅旁边。
除了莱诺蒙德镇的金库银行，这就是格亨纳的全部行政机构，没什么好说的。
但是，任何有点钱的女巫都来白镇是因为最好的高级设施都在这里。
只有15位阶以上的女巫才能出入的社交会「第一红屋顶沙龙」；
耶索德伯爵经营的瑞瓦那大浴场；
格亨纳引领潮流的「弗洛拉精装店」；
这里有各种让女巫们欣喜若狂的奢华设施，比如只出售最好的魔法工具的「杰默奈魔法工具总店」。
普通市民未经许可不得出入，即使是女巫，但地位不相上下的女巫从进入的瞬间开始就不敢吭声，是要感受到压迫感的城市，作为奴隶的时宇不可能来过这里。
时宇对马车那边流逝的风景瞠目结舌。
这是我第一次一次看到这么多女巫。
虽然这与能同时通过8辆马车的成都相比是个小数目，但粗略数一下就能看到50多人。
「哇……」
时宇张开嘴向四周张望，甚至忘了阿米莉亚就在前面。
如果要用一句话概括阿尔斯·马格纳镇的壮丽风光，那可算是神话中的城市了。
到哥特式、巴洛克和洛可可，日职在建筑上不用钢筋和混凝土的年代的建筑。
如果你把这些建筑高到极限，又大又整洁，它们就会像这个城镇一样。
不用任何现代建筑材料就能造出如此美丽的城市，时宇看了也不敢相信。
「太美了。」
第一次看到莱诺蒙德镇的情景时，我觉得它很漂亮，但这里的维度不同。
如果说莱诺蒙德镇的建筑物是世界文化遗产级别的话，那么白色镇的建筑物是世界神秘级别的。
没有魔法，你永远不可能建造这样的建筑。
「是这样吗？」
除了能接触到魔法这门学问以外，能看到这样美丽的城市也是格亨纳所没有的优点之一。
但好不容易出来郊游，心情很激动。
「副教授的豪宅也在这里吗？」
「是的。」
住在这样的地方，好像不亚于住韩国首尔，突然想知道阿米莉亚别墅所有的豪宅。
「我想去看看。」
「我也没去过。」
得到了出乎意料的答复。
想来想去，时宇对阿米莉亚知之甚少。
虽然我知道她不喜欢什么，生气的时机，耍心眼时的表情，愤怒仪表测量法等生存必备要素。
但对阿米莉亚喜欢什么、高兴的瞬间、她的过去等却一无所知。
突然好奇地问。
因为是好久没有断断续续的对话，所以很高兴。
可能是因为看到新奇的东西，心情放松了一些，所以对话很顺利。
「为什么？」
「因为在我成为女巫之前，我就一直和师父住在树林里的小屋里。」
「森林？是哪个镇？」
「那不是任何城镇。它只是一片长着柏树的美丽森林。」
并不是格亨纳所有的地方都是人们聚居的城镇。
其中包括农田、牧区或尚未开发的森林。
阿米莉亚住过的地方可能就是其中之一。
「虽然现在不像以前那么美了。」
她说这句话的侧面似乎有些凄凉。
时雨正要说点什么，阿米莉亚抢先了。
「到了，请下车。」
没有马夫，带领马车到达目的地的两匹马在一座华丽的建筑前停了下来。
招牌上写着「弗洛拉西装店」。
它看起来像教堂，大约有五层。
对新衣服的期待感和偏偏要在精装店里定做的不安感笼罩着时宇的脚步。
3.
阿米莉亚用门把手敲门两下，足有5M高的铁门自动打开。
时雨在外面看到的，以为是5层左右的建筑的精装店，实际上是单层的。
就像哥特式礼拜堂一样，只是天花板很高。
还有一个收纳柜，把那高高的天花板顶端的墙面一侧填满。
五颜六色的面料把收纳柜插得一丝不苟。
铺满地板的红地毯。
时雨四处张望，观看精装店的内部结构。
虽然看起来像酒店大厅，但实在无法想象是制作定制礼服的朴素场所。
这时，一个角落里走出来一个女人。
大胆地露出一条腿的礼服和嘴上咬着的长长的烟袋。她的头发遮住了一只眼睛，是个非常性感的女人。
也许那个女人也是个女巫。
看到阿米莉亚，她不仅没有怯场，还吐着烟。
「这是10年前做的礼服。当时我把雪花当作灵感的源泉。当时买走的好像是索菲亚……原来你就是那个玛丽·戈尔德？」
「是的。」
这句话让人无法理解其意图。
既不像对待顾客，也不像是为了增进友谊而说的话。
「真正的美是不会随着时间的流逝而改变的。那件礼服做了也有一段时间了，一点也不土吧？」
就连时宇都在为该说什么而苦恼，阿米莉亚又该怎么办呢？
再一次呼呼冒烟的女巫。
这也许不是当初期待的回答。
「介绍晚了，反正是知道才来的，但形式上我会做的。我是弗洛拉·阿拉维斯克，织线的女巫，你穿的那件衣服也是我做的。」
「我来就是想定做一套正装。」
「正装？你要在哪里穿。现代？格亨纳？」
「在这里。」
弗洛拉突然想起来，打断了谈话。
「好啊，正好土耳其产的马海毛羊毛到了，有想做的衣服，给你织得漂亮点。」
如果是定做的套装，过去曾经定制过一次。
如果要去学术会议之类的地方参观，那是必不可少的。
但是当时几乎问了时宇2个小时的愿望，光制作就花了15天以上的时间。
但那个女巫连尺寸都不量。
就在时宇惊慌失措的时候，阿米莉亚用指尖指着时宇。
「不是我，是这个男人穿的西装。」
弗洛拉的眼睛里布满了异彩。
033 
1.
听到阿米莉亚的请求，弗洛拉露出了微妙的表情。
「你知道这是一家精装店吧？是做礼服的。」
「听说做衣服在格亨纳这里是最出色的。」
弗洛拉吧嗒吧嗒地咬着烟袋，脸上露出困惑的表情。
在时宇看来，怎么说呢，这是店主看着顾客到水果店求要一只咸鱼的表情。
「虽然很感谢别人的称赞，但我不太愿意。我喜欢漂亮的女人穿吧？」
没有说马上就这样回去，大概是因为眼前的对象是男爵？
无缘无故变得不安的时宇。
「我会付货款的。」
「不是钱的问题。没有干劲，就不工作。」
阿米莉亚从袖子里掏出什么东西，告诉弗洛拉。
这是一个非常小的香水瓶。
15mL大小的小玻璃瓶中有紫色液体。
带着不甘的表情挽着胳膊的弗洛拉的视线转移到香水上。
「难道这是『疲劳的香水』？」
「好吧，我给你两个香水。」
「两个？」
弗洛拉松散的态度发生了转变。她带着曼燕的微笑，接过阿米莉亚手中的瓶子。
如果说弗洛拉的连衣裙在女巫中风靡一时，那么阿米莉亚的情况就是香水。
阿米莉亚本身对赚钱不感兴趣，因此相对于其需求，数量是极其有限的，其价值就更高了。
因此，她制作的香水在红屋顶沙龙以很高的价格一进货就卖出去，是抢手货。
作为参考，收到阿米莉亚香水并进行流通的是索菲亚，所以我记得是从高尚那里听说的。
果然，高尚的话没说错，弗洛拉高兴地接受了阿米莉亚的香水。
「好吧，这样的话，干劲十足。我要先量尺寸，过来一下？」
弗洛拉高兴得好像要马上开始工作似的。
这时，垂挂在精装店一角的帷幔收起，一个男人走了出来。
「啊，是客人吗？」
一个身材修长，一头金发，看起来像是在《青少年美剧》中担任足球队队长的男人走了出来。
「杰克，你在里面等我。」
「我在睡觉，旁边没有你，吓了一跳吧？」
「可爱。」
这个声音让人觉得幽幽自恋的男人，只穿了一条牛仔裤，扑通扑通地走了过来，胳膊自然地围在弗洛拉的腰上。
竟然以那个姿势打招呼。
「你好，我叫杰克·罗伯特。」
他用点头向阿米莉亚道别，然后照样亲吻弗洛拉。
弗洛拉。接受了他的舌头。
一个男人和一个女巫，在阿米莉亚和时宇的眼皮底下，以美国风格开始热吻。
「呜...呜...」
「哗啦哗啦，哗啦哗啦。」
时宇哑然失笑。
我想你是在做什么，在你面前有客人，你这样做是对的吗？
但更令人惊讶的不是。
弗洛拉和杰克的关系看起来很自然。
意思是不像女巫和奴隶的关系。
和魔女说话时很随意，对待魔女的态度也很泰然自若。
赤裸裸地炫耀对方爱情的不堪入目的情侣。
即对等关系
就像那样。
我觉得这边很难为情，所以我偷偷地看了看阿米莉亚。
「......！」
那眉毛的形状是惊愕的75%左右。
眼睛睁得圆圆的，笔直的睫毛在哆嗦。
好像快要张开嘴了。
弗洛拉的舌头绕着杰克的舌头，嘴唇叠在一起。
慢慢远去的两人舌尖上，唾液的一根线正长长地垂下来。
「呼，太热了吧，乖乖等着。」
「你该多么可爱啊。那就快来吧Honey。」
接吻结束后，弗洛拉拍了拍杰克的屁股，杰克说了一句油腻的台词就走了。
阿米莉亚揉了揉眼睛，以为她的眼睛不对劲。
但看到远处重新进入徽章的杰克，似乎也不是那样的。
「长得帅吧？那么眼瞅着也不会给你。」
弗洛拉看着阿米莉亚，偷偷地笑了笑。
对阿米莉亚的好奇心飙升到了不问都受不了的程度。
结果明知道不斯文，还是问了。
「那家伙也是奴隶吗？」
「虽然是奴隶，但还是男朋友。」
男朋友？是奴隶啊？
巨大的混淆。
眼见为实。
女巫怎么会成为奴隶和恋人之间呢？
「可爱不可爱？7岁的时候从孤儿院捡来养的，长得那么好，在我眼里还是个孩子。」
阿米莉亚知道一些女巫和奴隶有这样那样的关系。
而且认为这是极不象女巫的行为，所以鄙视了她。
女巫不就是被选中追求魔道之路的人吗？
我认为对男人偷懒是错误的行为。
更何况是真的像恋人一样...
「有点不对劲。」
「这样算的话，那边也不简单吧。为了给心爱的奴隶穿上漂亮的衣服，连精装店都找来了。」
「不是这样的。」
阿米莉亚勃然大怒地反驳，弗洛拉却没有那么在意的样子。
「反正达令在等，不能拖太久，这边。」
「你说不。」
「知道了，为什么生气？」
弗洛拉穿着刀锋般的高跟鞋，步履蹒跚地走着，引领着时宇。
2.
时宇走进了西装店里面的裁剪室。
阿米莉亚选择留在大厅里，表情很尴尬。
与干净整洁的大厅不同，裁剪室里摆满了各种装饰、珠宝和人体模型，显得有些凌乱。
「你要张开双臂站在踏板上吗？我要量尺寸。」
「是的。」
时宇呆呆地站着，弗洛拉指着脚垫说。
弗洛拉拿出卷尺，从时宇的腰围开始量。
弗洛拉，用事务性的手法，经过腰部，记录胸下、胸中央和四肢的长度。
可能是太无聊了，先跟我搭话。
「原来供奉的是可爱的女巫啊？老一辈玛丽·金的感觉更成熟一点。」
「嗯……嗯……」
「你可以随便说，现在你是顾客了？」
弗洛拉是个女巫，气氛非常轻松。
可能是因为刚刚看到她堂堂正正地表明和奴隶是恋人关系后，与其他魔女相比，没有看不起她的感觉。
毕竟是作为一个人类对待的感觉，所以时宇也可以很轻松地待着。
「那你能问一下我从阿米莉亚那里得到的香水是什么香水吗？」
「啊，疲劳的香水？」
弗洛拉炫耀地拿出刚才收到的香水。
「这是一闻到香味就能感觉到极大的疲倦感的香水，就像过度劳累一样，身体会酸痛，眼皮会自动闭上，硬要醒着，头就滋滋的。」
「嗯……原来如此。」
「很奇怪吧？」
怪怪的。
这不是疲劳恢复剂，而是疲劳生成剂，对于长期睡眠不足的施雨来说，这是一点都不需要的东西。
「女巫不一定非要睡觉吗？所以睡熟是不可能的。结束了辛苦的一天，睡个好觉，第二天就永远感觉不到清爽起来的感觉了。要不要吸一会儿气？大声的。」
「呼。」
在吸气的状态下，再次量了一下胸前的尺码。
「但是有了这款香水，就能体会到当时那个年代的感觉。应该说是能感受到疲劳的香水吗？」
「安眠药或其他魔法不行吗？」
「如果你有安眠药或者睡眠魔法，你就可以睡个好觉，但这是人为的嘛，重要的是要自然。」
「原来如此。」
我不太明白，但我想女巫们不明白的不止一件事。
「尺寸都量好了，我尽情装扮不要紧吧？」
「拜托了。」
反正也不是对西装了如指掌，这时候最好交到专业人士手里。
「你的腰很细，线条很漂亮，所以喜欢意大利风格吧。去掉图案，在肩头加褶皱，口袋是拉巴卡，按钮是Strapata风格，很好很好。我觉得我不需要垫肩...VENT想要突出时髦感的话，还是没有比较好吧？拉菲尔抓宽一点吧。你的腿看起来更长。没有柯普，好吧。「
就在弗洛拉说着莫名其妙的话的时候。
她带回来的布料飘浮在空中。
然后同时开始在四面八方穿梭布料的几十根针、剪刀和线。
衣服的制作速度之快，即使是在工厂里挤出也会让人相信。
时宇是个无法模仿的出色的念童。
「大，太棒了。」
呆呆地观看它的时宇不由自主地吟唱起来，弗洛拉笑了。
「只要做衣服400多年，就应该会做这点。」
「400年？」
虽然魔女们的寿命是无限的，但一般在100年，最长200年左右，就会在下一代留下烙印。
因为魔法灵感和技能被墙壁挡住，无法继续进行研究。
「年纪有点大？我做衣服比做魔法更快乐。对不起老一辈，但又能怎么办？让这么放荡的女巫当见习女巫是错的。」
没过一分钟，一套正装就完成了。
工厂拍出来也会比这个慢。
「换一次试试。」
眨眼工夫，原本空空如也的人体模型上，一套西装就完成了。
试穿结果。
站在镜子前的时宇感叹道。
深藏青色面料编织的西装贴身。
明明是量了尺寸才做的，但弯下腰或转过身看都没有任何不适感。
最重要的是衣着。
如果就这样走下去，就会出现「这件衣服是在哪里做的？」的提问攻势，在所有方面都非常完美。
从每天只穿近乎破烂的工作服，到穿上这样精美的衣服，镜子里的自己看起来有些别扭。
「这就是为什么衣服是翅膀的原因。」
「做的不错吧？」
弗洛拉笑了一次，就像她知道他会喜欢一样。
「西装你穿过很多次吗？」
「没有，而且是很久以前了……」
「下面的按钮不是扣的，还有领带，过来看看。」
弗洛拉解开时宇扎得别扭的领带，又给他扎得漂亮。
然后看了看身体的线条。
「还不错。因为脚的尺码一样，所以皮鞋给你杰克穿的。」
「哦，谢谢。」
「谢谢，谢谢要对外面的女巫说。」
弗洛拉捂着嘴笑了。
在这样的女巫下生活会很舒服很幸福。
为什么偏偏成了阿米莉亚的专属奴隶呢？
一边发牢骚一边感谢让我穿这样帅气的衣服的阿米莉亚。
虽然是让他受尽5年苦头的对象，但收到这样的礼物后，他又感到心烦意乱。
「头发和胡子也整理一下吧，乱七八糟这算什么。」
弗洛拉背诵魔法，把时宇的脸擦得干干净净，然后用发泡油把他的头发梳得干干净净。
所以以完整体站在镜子前的时宇。
虽然有种夸张的感觉，但是像在Baber Shop一样，梳得干净利落的发色和高贵的西装。
还有领带和闪亮的皮鞋。
如果就这样去中小企业面试，肯定会很疯狂。
因为这样会给面试官留下「那小子是富二代，很难适应社会生活」的印象。
「富蒂哗哗地流着。像富家少爷一样。现在该去炫耀了。」
弗洛拉推着时宇的背。
时宇收起帷幔，来到裁剪室外阿米莉亚正在等候的大厅。
034 
1.
华丽的大厅，让宫廷的接待大厅望而却步。
阿米莉亚坐在舒适的沙发上，坐姿端正，沉思着。
永远不要忘记本分。
你继承伟大的玛丽·金的名字。
即使在别人看不见的地方也要保持正直。
走在魔都的路上，不要懈怠，精进再精进。
像贵族一样活着，像女巫一样活着。
阿米莉亚因为不想学习魔法而躲在仓库里，老师第一次用严厉的声音对她说。
不过，如果现在有了见习女巫，而这个见习女巫是个爱玩爱懒的女孩，阿米莉亚也会像师父一样狠狠地教训他。
总之，老一辈玛丽·金的教诲已经渗透到了阿米莉亚的内心深处。
度过了独处的时光，想起师父的脸，反复咀嚼着话语，一遍遍地刻在心里。
「那是错误的。」
抚弄着一口都没喝的红茶杯子的边角，低声说。
在阿米莉亚的脑海中，刚才看到的一幕正在重映。
杰克和弗洛拉。
两人介绍对方是恋人关系。
和一般的女巫和男宠的关系又不一样。
只是表面上看，弗洛拉对杰克一视同仁。
光着膀子在店里阔步走的样子也没有指责，在顾客面前亲吻也在所不惜。
女巫和奴隶平起平坐？
与已经学习和掌握的事物的背离。
与所知知识的背离使阿米莉亚头脑复杂。
看一场精彩的演出，就像来到了一个需要双脚鼓掌的剧场。
如果时宇那样对待自己呢？
所以如果你表现得像杰克一样，像个热恋弗洛拉的人。
「呃！」
阿米莉亚感到莫名其妙的不快，浑身发抖。
身上起了一阵阵毛骨悚然的鸡皮疙瘩。
不敬。
那种事绝不允许。
那么接吻呢？
「嗯……」
想象中的时宇和阿米莉亚就像蛞蝓一样，咬着对方的舌头，吸吮着对方的舌头，交配着对方的舌头，互相交换着唾液。
「呃……」
这一次，一种更强烈的不适感涌上心头。
那种事情好奇怪啊。
到底为什么要把这样肮脏的行为当作爱和亲爱的信物，实在令人费解。
阿米莉亚叹了口气，拿起红茶来驱散杂念。
红茶已经凉了。
还有。
「副教授，我换装回来了。」
等待的人走了进来。
比想象的要快。因为一个人呆呆地坐着很无聊。
「因为货款是提前支付的……」
阿米莉亚摇头。
那是谁？
似熟非熟。
利落的发型，紧身套装和闪闪发亮的黑皮鞋。
尴尬地整理着衣袖走出来的男人。
阿米莉亚一屁股坐在沙发上。
也没有工夫回想自己做出了轻佻的举动。
虽然无法相信，但那位清秀的绅士是申时宇。
「谢谢，这件衣服我真的很喜欢。」
「......」
我不想承认，但我真的不想承认为什么，但这很合适。
无缘无故地意识到了呼吸。
吸气和呼气有点不舒服。
我觉得这不是我的身体。
这种心情怎么形容好呢？
人类的情感需要什么样的变化，身体才会有这样的反应呢？
可惜，阿米莉亚的字典里没有一个词来定义这段感情。
阿米莉亚跳了起来。
「哈……好多了。」
「好像是这样，太合拍了，移动起来也方便。」
摇摇晃晃地动着胳膊炫耀着装的时宇。
虽然弗洛拉可能是一个和奴隶玩的不拘一格的女人，但她的裁剪技巧是绝对的。
那样移动，衣服也不会有蓬乱或起皱的感觉，紧贴身体也不会显得不舒服。
一直穿着草席一样的衣服，穿了那样的衣服，人看起来就不一样了。
阿米莉亚急忙把目光从时宇身上移开。
「副教授。」
时宇大步走向了这样的阿米莉亚。
阿米莉亚吓了一跳，想捏紧裙子的下摆。
有点不对劲。
「非常感谢你。」
他低下头。
第一次得到他如此真诚的感谢。
虽然听到了很多直言不讳的感谢，但这次的气氛却不同。
你不介意接受这样的感谢吗？
阿米莉亚自问，很快就给出了答案。
当然。
买衣服花了两支疲劳香水。
但想想给他买衣服的契机，又搞不清了。在某种程度上，这只是一种补偿。
让我们像往常一样保持平常心去应对。
「没必要。只是不喜欢穿着难看的衣服到处走动而已。」
他说话时保持着平日里的心态，自然地就像在责备他一样出来了。
笑眯眯的时宇的表情变得有点暧昧。
他还是个不会表情管理的男人。
不能说这么多。
阿米莉亚又补充了一句，以便善后。
「以后也这样穿，很合适。」
「我明白了。」
时宇不显眼地叹了口气。
阿米莉亚也不露声色地叹了口气。
2.
获得了漂亮的套装后，时宇顺道坐上马车回到了三一学院。
也不是没有想多逛逛阿尔斯·马格纳镇的心情，但果然是女巫熙熙攘攘的地方有些萎缩。
还不如就这样做完业务再回来。
阿米莉亚在回来的路上一直侧着头看窗外的风景。
因此两人之间的对话完全被截断。
彼此不说一句话就回来了。
马车直奔时宇住过的畜棚，时宇收拾行李。
亲切的贺词「现在再见了」。
当然，我今晚得搬行李。
「从现在开始，你要去我的住处吗？」
时宇把一条毛巾打开，里面装着东西，像包袱一样，登上马车问道。
「是的。」
马车又这样移动了。
于是到达的是位于校舍中央附近的附楼。
有花园，有喷泉，不亚于五星级酒店的豪宅。
蓝色的屋顶和白色的墙壁给人留下了深刻的印象。
「副教授。」
「是的。」
「马车好像来错地方了？这里是副教授的住处。」
这里是阿米莉亚的住处。
虽然宿舍这个词完全不搭，是很气派的建筑。
「我知道。」
你居然知道？
来不及时雨反问，阿米莉亚走出马车，打开了豪宅的门。
「进来吧。」
眼睛一眨，跟着阿米莉亚进去的时宇。
怎么有点不安。
阿米莉亚飞快地穿过中央楼梯。
这么宽敞的宅院，不见一个使用人。
尽管如此，还是像是在用魔法管理，还是像新建一样干净利索。那高高的吊灯上也没有沾一点灰尘。
到达二楼后，阿米莉亚把时宇领到走廊尽头的房间。
再迟钝的时宇到了这个时候也渐渐察觉到了。
「这边走。」
「嗯，我想问一下……以后我的住处是这里吗？」
「你是我的专属奴隶，这不是应该的吗？」
和阿米莉亚住在同一个宿舍？
时宇觉得天塌了，地板塌陷了。
当然？不是理所当然。
「哈，但是作为副教授奴隶的我怎么敢和副教授住在同一栋楼里。」
「反正房间多，宿舍宽敞，一个能以宽敞的雅量让出来。」
如果平时能施舍这种大度，时宇就会比现在更看好阿米莉亚了。
这究竟是为了谁的雅量？
「副教授，因为我太难为情了。」
「没必要，当了我的助手，就应该过上与之相匹配的体面生活。」
生活在阿米莉亚这样的豪宅里有很大的问题或两个。
首先第一个问题。
阿米莉亚要离时宇这么近的原因显而易见。
不就是为了拼命使唤吗？
也不用非要来或呼时宇。
因为在一个屋檐下。
如果只是劳动，问题就不大了。
问题是你必须24小时和阿米莉亚在一起。
本来就很尴尬也很不舒服，但现在在睡觉之前要看脸。这与只帮助整理文件和辅助工作的助手是另一回事。
第二道题。
魔法研究会受到影响。
时宇原来居住的畜棚存在于学院最外围的幽静小山上。
为了研究而使用的极小的魔力是不可能被察觉的。
相比之下，这里呢？
你会立刻进入阿米莉亚的触觉。
如果你想避开她的视线，你应该在深夜去一个荒无人烟的牲口棚里做实验。
这意味着魔法研究要慢得多。
别的不说，逃脱迟缓是无法忍受的。
「副教授怎么想都不适合我，我要回到以前住的住处。」
与此同时，阿米莉亚费尽心思想要摆脱的时宇不被理解。
本来打算适当给他一个研究洞附近的使用人宿舍。一个设施不是那么好，也不是那么坏的地方。
但是回想过去自己的小小复仇在山坡上像滚雪球一样越滚越大，袭击了时宇，我觉得需要这段时间的补偿。
所以我匆匆忙忙地把她的房间让给了他。
为什么要这么坚持？
「请放下行李。」
所以看到了以后的家园。
焦头烂额地看着要逃跑的时宇看到房间，目瞪口呆。
再华丽的豪宅，给使用者的宿舍也难免破旧。
而且分到时宇宿舍的房间怎么看都不是给使用人的。
更像是招待客人的房间。
虽然比牲口棚低，但即使迈克尔·乔丹全力跳跃也无法到达的天花板。
沙发、橱柜、衣柜等家具，如果在时雨经过时被撞到，哪怕是有瑕疵，就会成为终身无偿的奴隶。
再加上铺在地上的地毯让人觉得很愧疚，所以时宇不由自主地避开地毯走了。
「这边是客厅，这边是卧室。」
另外，房间里还有两个房间。
时雨一进门，看到的宽敞的房间是房间的客厅，往里走，就出现了一个摆着床和桌子的卧室。
就像客厅那边的家具一样，床和上铺的床垫看起来都不是一般的高档。
「我可以四处看看吗？」
「现在是管理员的房间，随心所欲吧。」
时宇一被允许就确认了最后一击。
紧靠卧室的是一个大浴缸。
打开浴缸里的水，热水哗哗地流出来，与现代设施几乎如出一辙。
用冰块般的水洗澡也算是再见了。
我感觉很迷茫。
「真的是我的房间吗？」
「好吧，今天一天休假，好好休息一下，明天上午开始到研究楼来。」
阿米莉亚说完就关上门出去了。
时雨四处张望了一会儿，看了看房间。
至于阿米莉亚为何突然施以这种好意，则稍稍被抛诸脑后。
035 
1.
人的心里总是留有一个空缺。
不是那么大的空间。
就像突然被踩到「啊，在那里吧」一样，是一个小小的地方。
平时深藏在内心深处的那个空间，在出现思考空白的时候就会把头伸出来。
我什至没有叫它，真可恶。
洗澡的时候也会浮现。
为了忘记孤独，使用疲劳香水后，即使跳上床，也会浮现……
虽然不饿但是把甜点放进嘴里的时候就会想起。
抽烟的时候，被无法解决的算式揪着脑袋的时候。
不管你想把它放在多么深的地方，它都像是在说「请不要忘记我」一样浮现在脑海中。
阿米莉亚·玛丽·金也有一个空缺。
总有一位体贴、端庄、优雅、高贵的师父。
每当病情恶化时，她都会给我吃药，并用温柔的手擦拭我的额头。
当我从树上摔下来摔断了腿时,她跑得比任何人都快,
在噩梦中辗转反侧的话，和温热的牛奶一起守在旁边的位置,
在壁炉前织着围巾讲着过去的故事，
每当因为学习困难而想放弃的时候，她就会说：「阿米莉亚，你是比任何人都特别的孩子。」
师父。
师父。
思念的师父。
阿米莉亚想起。
难以置信的离别的日子。
你什么都没说。
「师傅！为什么，你为什么不告诉我……！我...我...如果我成为女巫...我以为我可以永远和老师在一起...」
「有相遇就有离别。哎呀，留遗嘱太老套了吗？」
继承烙印的老一辈女巫并没有告诉我们，他们会消亡，两人在一起的时间直到阿米莉亚继承烙印为止。
如果是理由，我知道。
小时候，自己是个懒散、不够用、懒惰的学生。
而且我非常爱我的老师。
如果阿米莉亚知道所有的事实，就永远不会继承烙印。
为了继承师父的研究，为了得到认可，为了与师父更长久的相处，可能没有立足。
那样的话，从出生开始就被折磨她的疾病折磨得花季早逝了。
所以老师没有说。
因为你也不想让你心爱的门徒死。
「卑鄙...我不承认！哪有这样的...卑鄙...别走...别走...」
「阿米莉亚，我亲爱的弟子，我的女儿，我的镜子。我很高兴你继承了玛丽·金的名字。」
「我不需要这个名字！为什么...为什么你没听过我的故事...」
「你是个温暖的孩子」
「不要！不要...！把它带回去...没有你，我...没什么...！」
即使哭泣，揪头，大喊大叫，摇头，祈祷。
突如其来的残酷离别时光从未停止。
「像女巫一样，像贵族一样生活。还有...」
师父不见了。
阿米莉亚继承烙印的那一天。
连遗言都没能留到最后，就被阿米莉亚·玛丽·金杀害了。
内疚感，背叛感，怨恨，愤怒，爱，思念。
无法用语言表达的多种多样的感情。
阿米莉亚把这些感情压得严严实实。
然后推入胸中的空隙。
总有一天，它会再次浮现，进入话语空间，即使知道它毫无意义。
就像吞下炽热的火球一样，不断平息的失去的痛苦终于在心底钻了个洞。
简单的葬礼结束后。
阿米莉亚哭到晕倒，醒来再哭。
她不再流泪了。
难道是明白了无论怎么否定都无法摆脱的是无情的现实吗？
她的眼睛里充满了决心。
被强加的，
不愿意看到的，
但是不能丢下的决议。
『如果那是老师想要的...』
女巫的遗愿。
达到更高的等级，在创造的魔女上达到伟业。
『...我要走那条路。』
虽然是非常温暖的记忆，但同时也是非常尖锐的记忆。
在没有预告的情况下，像火舌一样来袭，像烫伤一样，让人心里火辣辣的，让人流下思念的泪水的记忆。
就这样，那个空位是专门为老师准备的空间。
在很长一段时间内，
直到一个唐突可恶的男人出现在眼前。
2.
时宇拿出香烟。
顺便说一句，这是阿米莉亚在从博德镇回来的路上给我整盒的。
20支烟！
如果是以前，即使给了也不会抽的烟，但挑食冷饭也是有钱人才会做的事。
时宇即使给了掺有氰化物的饭，也得好好挑着吃。
不管怎么说，一天抽一支，在特别的日子抽两支，足足有半个月的时间也不用成为尼古丁的奴隶。
因为要过奴隶生活，所以很辛苦，但只要过一个奴隶生活就足够了。
时宇用壁炉上噼里啪啦燃烧着的蜡烛点燃，坐在窗台上。
穿着从玻璃窗照进来的性感西装的样子。
因为阿米莉亚用香水进行物物交换，所以无法知道其价格，但一看就能看出从材料到设计都很贵。
「那家伙很帅。」
久违地穿着得体，把头发都梳了过去，看着镜子，就会产生一种自我陶醉的感觉。
和洗完澡后照镜子没有可比性。
这样的话，阿米莉亚是不是也被迷住了？
短暂的妄想。
和玻璃窗中的自己对视的时宇意识到了现实。
从换完衣服后阿米莉亚的反应来看，似乎没有这回事。
时宇苦笑着拂去烟灰。
这几天，阿米莉亚有些变化。
以前只是很漂亮，但如果是带来灾祸的野兽的话，最近就有点不对劲了。
想想看，真正开始改变应该是在一起去了一趟博德城之后吧？。
你受够了我一直以来的折磨吗？
是不是很感谢你替我接住掉下来的屋檐残骸？
真的因为是我的人就开始照顾我吗？
你不会注意到你在旅馆里保护了她。
「哇哦。」
时宇不由得感到脊梁骨发冷。
不是最后一个原因。
不管我怎么想，如果被人发现我吸了艾米莉亚的乳房，也不可能如此平静。
看来索菲亚把嘴管好了。
总之，给你买内裤，给你甜点，给你香烟，还送你这么酷的西装。
有点心烦意乱。
我有过类似的感觉。
两年来一直在折磨我的对面职位，到了要退伍的时候，他还不懂事地说「对不起」，对我很好。这就是当时的感觉。
虽然一直说谢谢也很暧昧，但是时宇说：「你以为现在再这样的话我会原谅你吗？」也不是那种会记仇的性格。
一开始就对人不够狠心。
因此，很难控制与阿米莉亚的距离，以及对她的心理站位。
收到什么东西会很高兴，但也会有些不乐意，想要轻松地对待，就会想起之前遇到的事情，总之就是那种情况。
「唉，我不知道。」
反正我要走了
又说不定呢。辛苦的事情也会随着时间的流逝而被美化。
在盖亨纳的日子中，最值得回忆的可能是和阿米莉亚吵架的日子。
反正都是过去的事，过去的事。
与其平白无故地和阿米莉亚闹不和，不如适当地讨好，给自己一些方便，然后就走人吧。
也许是因为阿米莉亚的败坏，比以前更容易改变心态。
「哎呦，就算有一半的性格都跟着去了。」
就像高尚一样，军君军君摇着尾巴。
想一想，长相很重要。
即使阿米莉亚比现在漂亮一点，时宇也会真的真的讨厌她。
但又能怎么办。
身体里的DNA说美女是酌情考虑的。
把连滤镜都开着的香烟随便放在烟灰缸（看起来很华丽很贵）里，然后关上窗框的时宇。
这时，我听到门砰的一声打开了。
哦，是的，这是生活的开始。
「无隐私区」被激活。
以后自慰也要在卫生间才行。
时宇只整理了一下衣服就去了客厅。
值得庆幸的是，宿舍的客厅和卧室是分开的，可以第一时间探测到阿米莉亚的入侵。
「副教授……」
有什么事吗？的话语没能延续下去。
因为阿米莉亚脱口而出。
「阿米莉亚。」
「什么？」
「我叫阿米莉亚·玛丽·金。」
「是的，我是申时雨。」
我知道，你想怎么做？
呆呆地望着她，阿米莉亚的眉毛稍稍上翘了一下。
这大概是时宇偶尔做一些没有激情的事情时所表现出来的25%的诧异。
这次做错了什么？
「申时雨。」
「是的……？」
阿米莉亚叫时宇的时候总是两种。
申时雨管理人或者只是管理人。
除非你真的生气，否则大多数时候都是后者。
那么叫三个名字是什么前兆呢？
积累了5年的PSTD开始扭曲身体，展示自己的存在。
我不由自主地缩回了肩膀。
你说你在房间里抽烟？
「是呀，原来是申时雨，不是管理员。」
阿米莉亚一个人捏着头，好像意识到了什么似的，直勾勾地看着脸。
让人感到负担。
「格雷特，是的，因为现在他不再是学院的管理员，而是副教授的专属。」
本来就惊慌得咬舌头的时宇。
阿米莉亚细眉的左右平衡被打乱。
郁闷50%。
「用名字叫吧，时宇。」
「那个，副教授的大名？」
「是的，我告诉过你，我的名字不是副教授。」
我不知道这是什么晴天霹雳。
但又能怎样呢？现在已经是专属奴隶了，该剥就剥吧。
「好的，阿米莉亚大人。」
「时宇。」
阿米莉亚一副心满意足的样子。
乍一看是面无表情，但仔细看鼻孔微微变大，可爱得很。
突然产生的疑问是，阿米莉亚的鼻毛也是金发吗？
「干得不错。」
面对突如其来的阿米莉亚袭击，时宇惊慌失措，现在才发现她手中的盘子。
以前也吃得很香的那个...是樱桃蛋糕。
其实我忘了确切的名字。要多复杂啊。
她神气十足地把盘子放在桌子上。
「吃吧。」
「啊？谢谢。阿米莉亚大人不吃吗？」
一块蛋糕，一块叉子，问。阿米莉亚摇摇头。
「我不需要，吃完让我去一楼厨房洗盘子。」
「好的，谢谢您，我会好好享用的。」
闪亮登场的阿米莉亚，下场时也闪亮消失。
好不容易才来这里送蛋糕吗。
首先，今天我连一顿饭都吃不下，而且我很想吃甜食，所以时宇咬了一块蛋糕。
「嗯……」
感觉像养狗是错觉吧？
036 
1.
从床上起床。
现在一到6点，即使没有闹钟，眼睛也会亮起来。
睡在放在箱子里的坚硬的草床上，又从柔软的被子上爬起来，感觉非常舒畅。
直奔洗手间洗个澡。
「一个强壮有力的早晨。」
顺便说一句，不是在室外，而是在室内大手大脚地用热水淋浴，已经有多久没见过了。
「即使去了监狱，也可以每周用温水洗一次」，也不会再嘟嘟囔囔了。
如果说时宇的房间是东西排成长龙的豪宅的东端，那么阿米莉亚就是西端。
就像昨天她事先告诉的那样，6点钟一起床就洗了个温水澡，穿好衣服就找到了阿米莉亚。
靠着挂在走廊上的镜子，时宇完成了最后的着装整理，他打开门，走进了阿米莉亚的房间。
「阿米莉亚大人，我要进去了。」
「请进来。」
敲门问，门外传来她的声音。
这样看来，进女人房间是第二次的那种淡淡的感觉很快就消失了。
阿米莉亚的房间和时宇没什么不同。
所以说结构本身。
如果说奥迪尔或奥黛特的房间还不如华丽，那么这里就朴素得不得了。
基本上除了质量好的家具，没有什么精心打扮的感觉。
但她的房间里摆满了各种魔法书籍、文件和实验材料。
总之，可能是因为房间太小了，感觉比研究区还要繁杂。
她硬是把各种研究都拉进了屋里。
「睡得好吗？」
本想说「早上好」的时候，又说了另一句问候语，但一开口就明白这句话没有什么意义。
「今天没睡。」
阿米莉亚坐在办公桌前，笔不放，问。
她不停地在桌子上的纸上写东西。
她可能整晚都这样。
她面前堆着一大堆刚要干墨水的纸张。
「请稍等。」
说到这里，阿米莉亚又全神贯注地投入到自己的工作中。
为了集中注意力而偷偷聚在眉头上的眉毛。
虽然她几乎没有表达感情，表情变化也很少，但她那笔直而细细的眉毛是个例外。
时宇能提前了解她的感情，也有九成以上是眉毛的功劳。
总之，阿米莉亚做完了收尾工作，这才看着时宇。
「你需要做的，请在这里确认。」
就是正题。
阿米莉亚翻了翻书桌抽屉，把一捆大约三四十页的纸递给时宇。
「作为专属奴隶应该遵守的事情。这是根据时间、星期对要做的事情进行简要整理的手册。请花时间阅读和熟悉。」
「是的。」
阿米莉亚从座位上站起来，走出桌子。
可能是换了衣服，穿的是稍微舒服一点的长袍。
「请看第3页15项。」
「是的。」
看来是一种业务指南。
时雨翻看了看八卦纸页，突然意识到这个手册上的字体很眼熟。
这是阿米莉亚逐字逐句地写的。
第三页是早上起床后要做的事情。
如果阿米莉亚在睡觉，就叫醒她，即使不是，也问候她。
以后要整理被褥，准备早餐。
早餐不是时宇单独做的，而是在校舍的厨房取餐就可以了。
「是的，我已经确认了。」
「我会在餐厅等你，你去吧。」
虽然厚度比这个要高，但是要一一熟悉的话可能需要很长时间。
时宇注视着走向浴室的阿米莉亚，然后迈着脚步走进学院厨房。
2.
见到了高兴的脸。
高翔正打着哈欠打扫走廊。
他一看到时宇换了身的衣着，就暴跳如雷，兴奋不已。
「哎~这是谁啊？太修长了，我会惊讶的。」
「喂喂，冷静点，这有什么大不了的。」
「当然是两码事了！朋友终于出人头地了！」
其实有很多话要说，但我不知道时间是否充裕。
时宇只把这段时间发生的事情大致整理后告诉了大家。
「你看，我说什么了？阿米莉亚真的喜欢你，对吗？」
他用欣慰的眼神拍了拍肩膀，就像对待经过长时间备考才合格的朋友一样。
「什么鬼，你到现在都听到什么了？这里怎么能得出阿米莉亚喜欢我的结论。」
「什么？」
「刚才不是说了嘛，当时叫我回宿舍不是为了当夜侍，而是为了当助手。」
因欣慰而露出灿烂笑容的高翔的脸变得模棱两可。
有种拿着中奖彩票看着一辈子都不去银行的人的感觉。
「哎，这个要从哪里讲起呢，每次看的时候都有一种感觉，真是了不起啊。」
「因为你，我差点丢脸翻了？你知道阿米莉亚当时用什么眼神看我吗？」
一提到夜猫子就被打得像个虫子一样。
一想起当时，我现在脸上就火辣辣的。
「海哥华商啊……你有交过女朋友吧。」
「没有啊？」
「……是的，是的。」
连斥责时宇的念头都放弃了的高翔挠了挠头，不知从哪里开始说明才好，然后一一说出了自己的想法。
「你看看申时宇。阿米莉亚给你买了内裤吧？给了你烟吧？给了你蛋糕吧？还买了西装。为什么对毫无关心的奴隶那么好。」
「这个我怎么知道。可能是因为欺负了，有点不好意思吧。」
「呵……真是的。」
「你和阿米莉亚在一起一天你才知道。你亲口说过。阿米莉亚是个正统的女巫，对男人什么的都不感兴趣。」
「这是一般情况，阿米莉亚对你感兴趣是特别的？」
高翔意识到，无论怎么用语言解释，时宇都不会听懂。
「老兄，你看这个素材。」
「喂，别粘着我！恶心」
「这不就是马海毛嘛。」
「那是什么？」
高翔轻轻地扫了扫时宇的胳膊说。
「我以前工作的时候也收到过很多西服礼物啊？你听说过羊绒吗？」
「羊绒大衣？」
「马海毛是和那个一样好或者比那个更好的材料。如果你没有任何心意，你就会给专属奴隶这样的好衣服吗？而且阿米莉亚在那之前也没有给任何奴隶。」
时宇心不在焉地说：「因为是在阿尔斯马格纳镇的精装店定做的衣服，应该有那么多吧。」
「在我看来，这是在明目张胆地求爱，你自己却在说『这可能是我的错觉，哼……』？」
「你一定是搞错了，我对阿米莉亚没什么好想的。」
「你是疯子吗。」
高翔似乎有些无奈，张开了嘴。
在完全无法理解的情况下，尽一切力量考虑时宇的情况和处境后，说出了这句话。
「这段时间确实因为阿米莉亚受了不少苦。但那一半是你自己买的苦吧？」
「那怎么会是我的错。反正我现在不相信你的话了。」
「莫索尔阿达申时宇先生，拜托你要相信我的话。有时候看到你，就像看到一个用金块打水漂的小不点。你扔的是一个黄金般的机会！一个贵族、有钱又漂亮的女巫，到什么时候还会只看着你呢？」
「所以结论是什么，长话短说，我马上就要走了。」
高翔思索了半天，吐出了一句话。
「做爱后，你就把话说开吧，我给你买酒去。」
他给依然独自一人激动不已的高翔打了一巴掌，从厨房拿到了食物。
3.
虽然不知道以后的日子会怎样，但有一点是肯定的，那就是口福已经开了。
从厨房拿到食物后，用托盘拉着的方法拿到的早餐。
简单地说，这是英国早餐。
配咸肉的百吉饼。制作成梦幻般的完成度，轻轻一碰就能炸出蛋黄的水蛋，放入三文鱼的沙拉，还有热腾腾的咖啡。
与木炭画橡皮用过的面包片和稀松的汤也将永远告别。
这段时间很糟糕，我们再也见不到他了。
时宇和阿米莉亚坐在同一张桌子旁，品尝着每一份早餐，结束后收拾盘子，走向研究楼。
5年来一直戴在身上的循环被打破，感觉很奇怪。
我想我现在得去学院做点杂事。
时宇在研究区角落里读着手册，陷入了新的遐想。
阿米莉亚没有多说什么，一到研究楼就和香烟一起投入到魔法研究中。
所以时宇也在察言观色地装作交接的样子，仔细翻阅手册。
所以大致看一下内容的话。
起床时需要做什么。
午餐时间该做的。
从晚上到睡觉前要做的事情。
平日要做的事。
周末要做的事。
豪宅内要做的事。
陪同参观研究楼时要遵守的事项。
文件和文件整理指示。
清洁和洗衣法。
各种甜点点菜方法。
出现问题时。
等等，各种细节都写在上面。
只要认真读这本书，也没什么大问题吧。
「嗯……」
顺便说一句，我得把东西从牲口棚里搬走，恐怕暂时还来不及。
首先，根据手册的内容，几乎要整天跟在阿米莉亚身后，从研究区或宿舍到畜棚，来回需要一个小时左右。
我应该抓住一天晚上偷偷溜出来吗？
现在不急。
反正是连人都来不及的地方。
-嘎吱嘎吱！
这时，窗外传来乌鸦的叫声。
不知是从哪里传出来的声音，正想往窗边看的时候，阿米莉亚突然叫了出来。
「时宇。」
「是的，阿米莉亚大人。」
「三个小时后再来这里。」
「明白了，这段时间有什么事情要做吗？」
「没有，暂时只以菜单为主。」
「是的。」
时宇乖乖点点头，走出了研究楼。
4.
和煦的阳光。
对于深秋来说，这是一个非常温暖的天气。
在研究洞外，张开双臂，尽享和平。
「啊，这就是人生。」
如果是平时，我现在应该爬梯子，修剪树枝，或者扫一扫没有灰尘的走廊。
从早上开始吃一顿丰盛的饭菜，是悠闲的自由时间。
「现在就好了。」
当时正考虑如何处理祝词方面的问题，时间正好出来了。
现在就把魔法用品从牲口棚里运回宿舍，然后装模作样地回去，就完事了。
但我还是想在床上翻滚一个小时左右，所以赶紧吧。
苦尽甘来，突然所有的事情都顺顺当当地解决了，怎么会哼不出歌来。
时宇迈着轻盈的脚步走进玫瑰园。
要去畜栏，穿过这个玫瑰园是最快的捷径。
被施了魔法的玫瑰们在忘记季节的情况下，开出了五颜六色的大花朵，让眼睛和鼻子都变得愉悦起来。
还有。
突然觉得奇怪。
「哦？」
这个喷泉和刚才看的一模一样。
吹喇叭的小天使。
女巫，在毯子上堆满女巫的孩子身上喷洒祝祷香精。
时宇又看了看正面。
看到出口了。
凝神静气，慢慢向出口走去，一步一步的时宇。
明明意识一丝不苟地盯着出口，现在想离开庭院，又回到喷泉前。
「埃文德。」
时宇有了一丝不祥的预感，回头看了看。
在那里，不知不觉间停着一辆比索菲亚的马车大三倍的马车。
马车门板上的两只展翅鸟。
那是歌唱魔法的黑与白的双调。
两个人一个女巫。
象征着杰默奈伯爵家族。
037 
1.
经过艰苦的劳动，终于要发光了，还以为这段时间的辛苦导致了痴呆症呢……
幸好那不是。
不，这是幸事吗？
时宇好像让他赶紧走过来似的，慢慢靠近马车。
我没有忘记。
本来周末要去看望双胞胎，却因为突然的呼叫而被放了鸽子。
但据说是因为那个阿米莉亚的呼叫，那对双胞胎又能怎么办呢？
我觉得应该会很理解，所以没有把这个当成大问题。
但是为什么这么害怕打开马车门。
窗被黑白布遮住了，看不见里面，时宇咽下口水进去了。
「打扰一下。」
走进马车里的时宇，眼睛瞪得瞪大了。
因为马车的内部比外表大得多。
用红地毯完美覆盖的地板，高高的天花板，让人不敢相信是马车的内部。
如此，被称为移动别墅也当之无愧。
毕竟是利用了空间折射的魔法。
其实空间折射是格亨纳各处频繁使用的魔法之一，没什么大惊小怪的。
但其中大部分是利用流经地脉和水脉的魔力。
这将是巨大的维护成本。
不愧是以有钱人闻名的杰默奈伯爵家。
那时昏暗的空间变得明亮起来。
点点滴滴的蜡烛被点燃了。
与此同时，看到马车门，看到了并排坐在沙发上的奥迪尔和奥黛特的身影。
她们挽着胳膊，翘着下巴尖，用傲慢而严肃的眼神盯着时宇。
是的，也有可能这样做。
只不过是奴隶的时宇肆意违背诺言逃跑了。
「您可能会有误解，我会慢慢解释怎么回事……」
「关门进来。」
「是的。」
再怎么学徒，女巫还是女巫？
总是看不懂事、漫不经心地笑的样子，看到生气的样子，威压感十足。
时宇小心翼翼地关上门，走到双胞胎面前。
「我们做助手的时候对你很舒服，所以奴隶生活很舒服吧？」
「不是。」
「不是吗？那你怎么擅自爽约了？」
稚嫩的奥迪尔之声如霜，直入人心。
「我很抱歉，但我有迫不得已的情况。」
「听一听有多重要的情况，再决定助手的待遇。」
我以为事情比我想象的要严重，就在我紧张的时候，听到了奥黛特哭哭啼啼的声音。
「姐姐，我眼睛疼，要这样呆到什么时候？」
「奥黛特，安静点。」
「助手应该也有情况吧。」
奥黛特好像很高兴好久没见面了，不由自主地拍着肩膀搭话。
「那个助手。我们的魔法很厉害吧？是叫『妖精的恶作剧』的歌，在路上徘徊，让人转圈。」
「太了不起了。」
「对吧？」
把露出欣慰微笑的奥黛特的骄傲抛在脑后，时宇循循善诱地说明了日前的事情。
也没有什么必要去做的那么详细和那么长。
只是阿米莉亚叫我去了博德敦。
但事情发生在没有计划的情况下，我没能去告诉塔罗镇。
今后不再是管理员，而是阿米莉亚的专属奴隶。
结束。
「……就这样了。」
「你看，助手是故意这样做的吗？」
「哼，我还是原谅不了。」
不出所料，双胞胎似乎完全想通了。
虽然奥迪尔一直有些不满意的表情。
「那这衣服也是教授给你做的吗？」
「是的，是的。」
「确实很适合。」
「谢谢。」
挽着胳膊的奥迪也像啪一样称赞，看来衣服很棒。
「啊对了！助手我给你讲点搞笑的吧？」
「奥黛特！你不是说不提这个嘛！」
奥黛特开口说话，奥迪尔开始手忙脚乱。
原本似是而非的紧张感瞬间消失。
奥黛特躲过了奥迪尔堵住嘴的企图，忍不住笑了起来，接着说。
「你知道吗，当助手没来的时候，姐姐生气地踢了床。」
「别说了！好不容易在搞气氛啊！」
「姐姐的小腿撞到了床上，在地上打滚哭了。」
「我没哭啊？」
原来是在打滚。
奥迪尔把脸红得通红，瞪着奥黛特，对时宇说。
「助手，我也给你讲个很搞笑的故事吧？我以前发现过奥黛特的遗书？」
「姐姐哎哎哎哎！你为什么要提这个啊！」
这次情况发生了反转。
奥迪尔高兴地接着说，奥黛特拼命地冲了上去。
「但你知道为什么吗？」
「姐姐做那个，姐姐藏在房间里的点心我都会吃光！」
「她第一次月经来着，还以为自己得了要死的病。」
「姐姐伊伊伊伊伊！！！！」
「那时奥黛特哭得多伤心……因为什么都不知道，所以我也一起哭了？」
「去死吧！」
「吖！呜！你也说了，我让你不要说的！
「那个和这个一样吗？」
然后。
「助手！我再给你讲个姐姐搞笑的故事！」
「不，助手！别听那个，听我说！我说的更搞笑！」
一对双胞胎，开始像鸟宝宝一样生气。
「别听！」
「别听！」
「奥黛特的故事没什么意思！」
「姐姐的故事没什么意思！」
就这样，一度互曝黑历史的奥迪尔和奥黛特在时宇的主持下达成了休战协议，坐在了桌前。
这是干什么呢。
时宇深深地叹了口气。
2.
「.......噗哈...」
「.......费休...」
在伤痕累累的相残之后，可能是到了圣女时间，双胞胎无精打采地躺在沙发上。
她们的双颊通红，兴奋还没有完全消退，衣服和头发都乱七八糟地喘着气。
「奥黛特...」
「姐姐……」
同时，目光对视，彼此凝视了一段时间的双胞胎友好地拥抱在一起。
「我很抱歉。」
「不，我错得更多。」
「我想我太晚才意识到，这样的战斗一直打下去，也没有什么可剩下的了。」
「我才是违背公约的先发制人，我很抱歉。」
「是啊，那么和睦相处不是很好吗。」
虽然一时吵吵闹闹，但关系这么好，两个人应该是形影不离的吧。
时宇心满意足地看着双胞胎。
其实这些小插曲对两人来说都很害羞，对时宇来说只是觉得可爱。
「以后绝对不会被抢走抢先权，所以做好心理准备。」
「以后我要把进攻打得彻底，让姐姐不敢反击。」
「呃，嗯……」
反正长相还是挺成熟的，看她们的所作所为不折不扣都是小不点。
女巫都是这样的吗？
「但是我现在可以走了吗？」
时宇觉得事情似乎不是那么严重的事情，而且已经好好道歉了，应该去祝词处整理行李，于是小心翼翼地问。
当然，没有得到批准。
「你要去哪，坐下。」
对彼此燃起猛烈敌意的双胞胎立刻整理好了头，坐在沙发上。
「助手，反正我知道有这个情况，把没有办法的事情咬住不放也是不正确的做法吧。」
「你理解了，谢谢。」
「但是我们也有点伤心。这是难得的逃跑日，但为了等助手，浪费了一整天的时间。」
「那个...我再说一遍，我很抱歉。」
奥黛特匆匆走到某个地方，从马车一角的书架上拿出一本厚厚的书。
「反正就那么呆呆地等着，我们自己想出了好主意，是什么？」
正在挥舞着书的奥黛特把其中的一部分灵动地展开给时宇看。
她踮起脚尖的样子看起来很开心。
「我们今天要做这个。」
「这是什么？」
「『爱神的灵丹妙药』其实早就做了。」
答案来自奥迪尔那边。
她怀里有一个安瓿，里面装着粉红色的液体，似乎在说「我是一种可疑的魔法试剂」。
「其实我看了一本为女士准备的第一晚指南，就会发现总是出现爱这个词。」
「但不管怎么想，我都没有办法弄清楚。」
「但魔法中没有不可能！所以我准备了。」
就像配合默契的表演嘉宾一样，你一言我一语地进行说明的双胞胎。
「效果很直观，喝了这个的女人，整整一个小时，陷入了很浓的爱情。」
「所以你要给我试试？」
「当然。」
「当然！」
这样非要抓住不可。
「是的，但我需要一些额外的帮助。」
「这灵丹妙药只需要另外一种材料……我们买不到。」
「是精液啊。」
「现在你开始慢慢注意到了。」
从奥迪尔的补充说明来看，使用任何男性的精液都很困难。
「因为如果你想通过这种药物爱上你的助手，你需要你的精液，用新鲜的。」
「其他男人的精液没有任何用处，双胞胎喝完使用时宇精液的试药后，要在10秒内看到时宇，才会被迷住。」这是条件极其苛刻的CC机。
你为什么要做这样的垃圾。
这句话已经说到嗓子眼了，可惜这边已经被抓住了弱点，所以还是适当地配合吧。
有什么办法吗？
「反正我觉得已经解释得够多了。」
「那就把裤子脱了给我吧。」
犹豫了一会儿的时宇乖乖地放下裤子交给了奥黛特。
双胞胎的视线瞬间集中到下半身。
依然受到巨大关注的小喽啰，可能是对视线有负担，垂头丧气地垂下来，很害羞。
「我想快点试试，你现在就给我做好吗？」
「那边，如果有人在看的话，会很有负担，会花更长的时间。如果你给我一个瓶子之类的，我就来拿。」
「没必要，我们会把它弄出来的。」
这是意料之中的事，但被驳回了。
时宇产生了一个非常复杂的想法。
当然，这盛况带来的感觉本身并不令人讨厌。
就这样交给双胞胎的话心情会变得很舒服。
但我觉得自己是个罪犯，对什么都不懂的人做些什么。
最重要的是，这件事传到杰默奈伯爵的耳朵里，也怕日后。
「我和姐姐两个人学习很努力，现在会做得很好的。」
「要不要坐这边沙发？」
「我……奥迪尔大人，奥黛特大人，这事如果杰默奈大人知道了，肯定会非常生气的。以后为什么不这样呢？至少在成为正式女巫之后……」
被奥迪尔牵着坐在沙发上的始宇试图抗议，但实际上他只是开口了。
奥黛特不闻不问，大大方方地咬着龟头。
「嗯……我们开始吧？」
038* 
1.
「嗯……我们开始吧？」
不管怎样，我知道这个词行不通。
这对双胞胎的固执和探索心，让时宇也觉得贪得无厌。
但是即使是时宇也没有想到奥黛特会从一开始就咬龟头。
当柔软的阴茎被一口吞下时，奥黛特的舌头在龟头下温暖地滚动。
「哈哈！」
自然，我被震撼了。
「嗯嗯……嗯，嗯……」
当奥黛特天真无邪的眼神中夹杂着笑意的目光接触时，我有一种愧疚感。
同时，这种足以抵挡内疚感的背德感会直接刺激性欲。
紧接着就开始茁壮成长了。
哪怕是笨拙的舌头戏法，奥黛特在口交方面都处于打消了一丝犹豫的状态。
「哈压，啾压......噗哈...！怎么样？比上次心情好吧？」
「是的，是的……」
上次只不过是把龟头咬在嘴里而已，但这次是正式的。
在一旁手挽着手观看这一幕的奥迪尔说了一句。
「奥黛特被指导书迷住了。她大吵大闹地说自己练习这个练习那个。」
「为什么只对我这样！姐姐也一起练过！」
「因为你太努力了，所以我才这么做的。我不像你这么努力啊？」
当奥黛特举起她的双手并指责她时，强烈的鼻息让沾满唾液的阴茎发痒。
在那微妙的刺激下，时宇愤怒的肿块勐地从奥黛特的手上滑开，击中了下颚。
「哇！」
小惊吓的奥黛特。
奴隶竟然用公鸡给见习女巫上勾拳。
情况非常尴尬。
「对不起。」
「不是的，助手。我学过男人心情好的话会这样移动。我反而很高兴呢？练习有成果嘛。」
奥黛特似乎忘记了练习的成果和姐姐吵架，笑眯眯地又开始了口交。
时宇的脸若隐若现地融化了，而看着他的反应的奥迪尔一直是不满意的表情。
「助手，你就这么喜欢吗？就像一只嘴里叼着山茱萸的猫。」
「奥黛特先生变得非常熟练。」
「嗯，原来如此。」
与此同时，奥迪尔勐然脱下时宇西装的纽扣。
把领带转过来，开始解开衬衫上的扣子。
我想这又是怎么回事，看着奥迪尔，得到了假惺惺的答复。
「我和奥黛特一样熟练。我对学习新事物很有信心。」
就这样依偎在完全露出胸脯的时宇身旁的奥迪尔。
她把嘴唇贴在时宇的脖颈上，像清理鱼缸的琵琶。
「用这种方式亲吻你的脖颈，你感觉如何？你真的会因为这些而兴奋吗？」
奥迪尔，一只手伸进腰后抱住，一只手解开衣领，亲吻脖子。
「我问你怎么样？」
「痒......心情很好。」
与单纯的快感是完全不同的手感。
就像是一种心情很好的感觉，就像是在起鸡皮疙瘩的同时感觉到的痒。
「姐！现在是我在做嘛，你别插手。」
「助手说得好像是你的？你才不说话，随便先开始的。」
有点难。（여난(女难)이라.）
我从没想过有一天我会用这个词。
这个词非常适合现在的情况。
难道说哪有美女双胞胎为时宇的身体争吵的一天。
「但助手一定更喜欢我的嘴吧？」
「哦，奥黛特，你不能那样做。手册上说，氛围的愉悦比外围的愉悦更重要。看同一本书，学的东西怎么就这么不一样呢？」
用尖尖的舌头舔着时宇的脖颈下垂的奥迪尔的舌头。
软软的舌头浸在湿润的唾液中，穿过后颈、锁骨、胸膛，朝着萧的乳头而去。
「呵！」
轻轻闭上眼睛的奥迪尔用舌尖撩拨着时宇的乳头，像婴儿一样开始吸吮胸口。
没吸过奶头，没想到是这样的心情。
超乎想象的令人着迷。
值得一提的是，从这个角度看出来的奥迪尔侧脸实在是太迷人了。
奥黛特嘴里的紫脂变得更加粘稠，用力地咯咯地说。
「怎么样？看到了吧？助手的腰不是从沙发上蹦起来了嘛。」
「噗哈……！应该是因为我心情好才这样吧！」
虽然是理所当然的，但判定这场琐碎的战斗的份额却落在了时宇身上。
「助手！谁的嘴更让人开心？」
「助手！谁的嘴更让人开心？」
鲸鱼打架虾等接受经络按摩的情况。
当然，但存在风险。
时宇只是汗流浃背，不敢轻易开口。
事实上，很难断定哪一个更好。
「各有各的方向好，不好判定。」
「这样的回答我不认同。」
「没错！如果你的助手也是个男人，那你就应该火速做出决定！」
这是一个棘手的请求。
如果偏袒一方，另一方肯定会闹情绪。
「我要给大家讲一个以前的故事。」
「突然？」
「你是在转移话题吧？」
「不，我们先听听看。」
就这样，时宇突然开始的童话故事，就是那着名的黑牛和白牛故事。
书生走近用两头牛耕田的农夫，问道：「两头牛中哪头牛更能干？」农夫耳语道：「黑牛更能干。」
书生对此感到惊讶，问他「为什么要悄声说这种话？」他回答说：「即使是野兽，如果只称赞一方，另一方也会不高兴。」农夫的智慧让书生赞叹不已。
奥迪尔看着时宇草率地讲故事，而她停止爱抚，奥黛特嘴里还叼着一根鸡巴。
安静地听有点有趣。
「我担心，如果我做出这样的决定，我会伤害你和你的友谊。」
「我不承认。」
「我也是，奥黛特和我已经是对手关系了。」
「所以我会分别告诉你们两位。先请奥迪尔大人把耳朵给我。」
奥迪尔竖起耳朵。
时宇用很小的声音窃窃私语，这样奥黛特就听不见了。
「奥迪尔先生的更让我感觉很好。但是奥黛特先生听到这些话后应该会很伤心吧？我学到了胜者应该对失败者宽容。怀着仁慈的心，不要表现出太高兴的样子，请你对奥黛特先生说一句赞美的话。」
下一个是奥黛特。
当然，对奥黛特说的相反。
虽然双胞胎很简单，但这行得通吗？
「太好了，奥黛特。不过，看起来你已经看到了你的练习结果。果然是我妹妹。」
「姐姐才是。抓住了我没有想到的地方，这一点很棒。」
进展顺利。
奥迪尔和奥黛特相互忍住欲上的嘴角，互道祝福。
太容易想到的就解决了，反倒让人无语。
2.
在短暂的平静之后，位置发生了变化。
这次是奥迪尔下，奥黛特上。
「失陪一下，这边。」
奥黛特伸出嘴唇亲吻他的胸膛，开始爱抚。
如果说奥迪尔专注于吸，那么奥德特则专注于用舌尖在胸口的点点滴滴。
那已经是超乎想象的快感了。
在下半区，奥迪尔的波浪式攻势接踵而至。
「哈啊，啊呜......啊啊...！」
奥迪尔用比她妹妹更大的压力吸吮着鸡巴，直到她微红的脸颊变得消瘦。
和不久前感受到的索菲亚的口交有明显的差别。
与成熟的女巫索菲亚相比，奥迪尔青涩而生疏。
但是和妹妹的竞争心，想要让时宇更开心的决心是绝对不会输的。
她试图最大限度地将尴尬的舌头戏弄，这本身就满足了男性的部分征服欲。
仅凭这份心意就是加分。
「哈嗯...气泡...哇呜，哇呜...」
- 哎呀！
奥迪尔仔细观察着始宇的表情变化，吮吸着他的鸡巴，从嘴里抽了出来。
「你觉得要射了吗？」
「是的……现在慢慢……！」
奥迪尔握着时宇的鸡巴，将一个小玻璃瓶放在他面前，开始了打飞机。
「确实比上次快多了。」
脸上露出大胆的微笑。
对自己提高的技巧感到欣慰的样子让时宇感到莫名其妙。
「你说过这样做一个圈，以龟头为主刺激她吧？」
「哇！助手心里一缩！」
仍然在玩胸部的吸吮的奥黛特神奇地转着舌头催促射精。
-哇！咕咚！咕咚！
与此同时，他的阴茎在奥迪尔的小手上像爆炸一样抽动。
无声无息，像尿梗一样脉动发射的白浊。
双胞胎的目光投向玻璃瓶。
「哇，哇，哇。」
「射的时间好长啊。」
每次小玻璃瓶装满时，奥黛特都会发出一声感叹，而奥迪尔则好奇地看着射精时间比上次异常长的样子。
胸部持续受到刺激射精给人带来了不同层次的满足感。
乳头上多了一根鸡巴，感觉就像我从那里射精一样。
因为是这么小的瓶子，所以瓶子里面完全装满了精液。
明明是在不太愿意的情况下被强行凿井了一半，时雨的心里还是充满了淫乱魔鬼吧。
因为瓶子看起来像是双胞胎的子宫。
如果有一天她们继承了杰默·奈的名字，是不是可以把两人并列品尝真正的姐妹盖浇饭呢？
在格亨纳遭遇的委屈。
如果能把它放在美得让人毛骨悚然的双胞胎女巫的宝地上，似乎就没有什么遗憾了。
「呼！」
近墨者黑看来是被高翔染得太深了。
时宇拾起衣服穿的时候，奥迪尔和奥黛特正左看右看瓶子里飘动的精液。
但是不能等我穿衣服吗。
「有问题吗？」
「不，没什么问题，现在搅拌一下就行了。」
「助手，我觉得比上次翻了一倍。」
奥迪尔把精液扑通扑通地浸入了事先准备好的爱神灵丹妙药中。
不知是因为镇静液中所含的魔力，还是因为爱神的妙药本身的性质，没有另外搅拌就会融化。
「这就完成了。」
奥迪尔和奥黛特看着试剂瓶，试剂瓶开始比之前亮了起来，热气正合疯狂科学这个词。
「姐姐……我觉得这个味道不会太好。」
奥黛特回忆起精液又苦又腥又涩的味道，浑身发抖。
奥迪尔也很不满意。
「但吃了它，你会更深刻地理解什么是爱。」
「我好像很喜欢喝茶时吃的烤饼……能不能先让姐姐尝尝？」
「如果你不情愿，不吃也没关系，奥黛特大人。」
试着徒劳挽留的时宇的话当然被忽视了。
「不行！奥黛特！为了准确的实验结果，需要三个人左右交叉验证！」
「呃……」
奥迪尔从迷你酒吧里拿出一小杯威士忌，把试剂分装一半。
「每人20毫升。奥黛特，你要喝得毫无保留。」
「呃……」
「为了爱的探索！」
双胞胎同时喝了一杯。
039* 
1.
-咕咚
-咕咚
-咕咚
奇妙的紧张感。
3声，撕开风暴前夜的寂静，吞咽着什么。
是双胞胎同时吞咽施药的声音，也是时宇对以后的情况吞咽口水的声音。
20mL的量非常小，连一口都没有。
虽然体感很长，但双胞胎从举杯到放下杯子只用了一刹那。
「没有想象中的那么难吃。」
「啧啧，怎么这么甜？」
对味道进行了一段时间鉴赏的双胞胎同时转过头来望着时宇。
这是为了具备灵丹妙药的条件。
时宇屏住呼吸，等待着接下来发生的事情。
爱神的灵丹妙药简单地说就是爱情的灵丹妙药。
虽然不知道是否真的能用魔法操纵人类的感情，但说实话很好奇这个不懂事的见习魔女缺少爱情的样子。
「嗯……」
「嗯……？」
就这样过了1分钟。
没什么变化。
期待感和好奇心闪闪发光的双胞胎的眼神也变得有些消沉。
「奥黛特，你弄来的蘑菇是不是不对？」
「才不是呢？从魔法蘑菇培育区按图谱上的偷来的，不是我姐姐弄错了原料吗？」
「哼，又搞混了，应该是摘了些奇怪的蘑菇吧。」
「反正是个不靠谱的姐姐。」
双胞胎开始互相责怪，似乎试剂没有效果。
无意义的争斗平息了，沉默的十分钟过后，最终没有任何变化。
「奥迪尔先生和奥黛特先生。好奇心似乎已经解决了，我可以走了吗？」
这对双胞胎有五张嘴。
就像一个孩子，好不容易期待的生日那天下雨，没能去游乐园。
「没办法，现在让我去看看。」
「那么到此为止，我苦口婆心地说，请务必保守秘密。如果杰默奈女巫知道了，她会杀了我。」
「这是无谓的担心啊，助手。师傅是非常有经验的人。」
「不管你是多么温柔的老师，如果看到骚扰女儿一样的学徒女巫的不忠党，你都会烧掉的。」
说这句话有意义吗？
「叫你别担心，反正辛苦了。」
我想我会从这种不安和奇怪的情况中解脱出来的。
回家的路上，松了口气的时宇勇敢地告别。
突然间，奥黛特喊道。
「等一下！」
「啊！吓我一跳！对着耳朵大喊大叫怎么行！」
充满激情，也许是喜悦的声音。
怀着莫名其妙的心情，时宇不安不安地回头看了看，发现有什么不对劲。
奥黛特那双湿润的眼睛，从刚才开始就一言不发，呆呆地站着。
松散下垂的眼尾，蜜一般粘稠的爱欲之情，像禁忌的苹果一样悬挂着。
红红的脸颊和瘦下来的呼吸一看就能从侧面证明发生了不寻常的事情。
「我，如果不是现在，我想我不能告诉我的助手……」
「是的...说吧。」
感觉有别于平时的奇妙魄力，奥迪尔似乎也这才明白了奥黛特为什么会有这样的反应。
这就是爱神的灵丹妙药开始见效的原因。
奥黛特轻手轻脚地走着，紧挨着时宇的前面站着。
「请你坐在这里听。」
她用「想马上拥抱」的眼神拉着他的手腕，让原本要离开的时宇坐在沙发上。
微微发热的小手，比奥黛特早先吸吮着自己鸡巴的嘴还要热。
奥迪尔用激动的眼神看着坐在沙发上的时宇和奥黛特。
在这样的时宇面前，奥黛特突然解开了礼服的腰带。
「嗯？」
熟练的手法让原本复杂打结的礼服蝴蝶结瞬间解开，脱光的礼服扑通一声掉落在地上。
不像阿米莉亚那样穿了很多露肉的内衣。
可以看到长到大腿以上的打底礼服和代替内裤的吊带。
考虑到织物的厚度，很明显它不是用来做内裤的。
奥迪尔和时宇同时张开了嘴。
「实际上......在那个指南的最后，有一个关于如何作为一个女人感觉良好的指南。」
在腰部附近犹豫不决的奥黛特的手滑进了内裤。
时宇的第二次惊愕。
「那本书里说……女人的身体里，这个……像这样，下面的缝隙里有一个小小的嫩芽，用手指用力按压，这样……这样……转圈的话，心情会变好……」
奥德特突然开始手淫。
在薄薄的绘内裤里，手动的样子一览无余。
「有点害羞……趁姐姐睡觉的时候偷偷试了一下…………其实当时我就想起了助手……」
「啊......」
时宇本来就很震惊，只是张开了嘴。
说是坠入爱河的灵丹妙药。
不是春药？
「我想象着我的助手在我……害羞的洞里……放了一个硬东西……心情……非常好……」
「呃……」
奥黛特的惊喜宣言。
不久前我第一次手淫，就把你当配菜了。
如果当面听到这样的台词，会有什么想法呢？
答案是我脑袋一片空白，根本没有思考。
- 吱吱……！
就在这时，奥黛特对内裤的触感微微一变。
花瓣似乎在轻轻拂过。
「然后……哇……一点水从这里流出……我的头在砰砰直跳，我觉得我要在挠喉咙的同时打喷嚏……然后……还有…… ..我的腰和臀部都在抽搐……哈哈……」
奥黛特的肩膀在颤抖，无论是回忆那段时光，还是此刻的愉悦。
「过了一会儿……只是，我的身体在颤抖……感觉好多了……」
带着一丝负罪感的撒娇语气直直地延伸到时宇身上。
「助手，奥黛特是个坏孩子吗？」
我不能说双胞胎是正直诚实的学生...
我现在不想说什么。
「当时我不知道我为什么会有这样的行为……只是，只是觉得我认识的男人只有助手，所以才会这样……但现在我觉得我理解了……」
奥黛特把手从内裤里抽出来。
她的指尖闪烁着粘稠的液体。
奥黛特把手指伸进时宇张大的嘴里。
就像你说的，这都是因为你。
「……我爱我的助手。」
讨厌的味道。
它是咸的，苦的，有点酸。
奥黛特透明的爱情液体在舌头上滚动，时宇慌忙地呼唤奥迪尔。
「奥迪尔大人！奥迪尔大人！请劝劝妹妹！情况紧急！」
但是奥迪尔没有回答他在哪里做什么。
在时宇这边，视线被奥德特遮住，他无法看到奥迪尔。
「你要看哪里？助手前面的不是姐姐……是奥黛特……」
奥黛特用反手紧紧地固定着时宇，不让他转头。
这小小的身体怎么会有这么强大的力量呢，简直动弹不得。
「奥迪尔大人！不要光看热闹！」
「我是不够的吗...？果然比我帅气的姐姐...更有魅力吧？」
比起狗血电视剧，剧中急剧的情况让人晕头转向。
「不，奥黛特先生也够有魅力的，是的。」
奥黛特的眼角，不知不觉间凝结着满是委屈的泪水。
「果然助手是个和蔼的人。但是我也知道，我是不够的事实...因为我比姐姐还差，所以很傻...」
顺着脸颊流的眼泪。
奥黛特低着头抽泣。
她的眼泪伤心地掉到时宇的裤子上。
「奥黛特先生，奥黛特先生现在是吃了奇怪的药，脑子变怪了。不要再制造黑历史了，冷静下来……」
既然在前面呜呜哭泣了，就算不安慰她，时宇也很平静地用着奥黛特的肩膀让她平静下来。
时雨的手一碰到肩膀，奥黛特就止住了抽泣。
就像呼吸也不能正常呼吸一样，身体的所有运动都停止了。
旋转。
忽然，奥黛特抬起头，与时宇对视。
怪不得起鸡皮疙瘩。
「我想到了一个好主意。」
明朗的微笑撕开悲伤浮现。
「就是要一个助手的孩子。」
「什么？」
孩子吗？
「我还是个见习女巫……可以生孩子了，月经初潮也早了很久，如果接到助手的宝宝种子，就可以怀孕了。」
身体突然被一道无形的束缚紧紧扣住。
这不是用力量抵抗或用时宇产生的魔力就能解开的不值一提的束缚。
-沙拉
奥黛特像脱衣舞一样慢慢地在时宇面前放下了内裤。
白色的吊带，饰有荷叶边和蝴蝶结，滑下轻薄纤细的大腿。
在这样露出的奥黛特三角地上，只画了继承女巫烙印的「容器」。
再往下一点，你会看到一个看起来松软的、紧密衔接的厚厚的宝地土丘，
在与内裤相连的部分，粘稠的爱意的纱线像蜘蛛网一样在黎明前垂下。
奥黛特看不到一根体毛，是一个非常光滑的白包。
「有了助手的宝宝，助手就不能离开我了吧……？因为他是个和蔼可亲的人。」
扭曲的垄断欲。
奥黛特的脸看起来很危险，脸上带着喜悦的微笑。
「能和助手做个宝宝……这怎么会那么高兴呢？」
「哇...呜...！」
一种无形的力量，无论你怎么挣扎，它都塞住你的嘴。
时宇发现这是一件不寻常的事情。
因为是感受爱情的药，所以以为只是那种效果。
为什么谈恋爱不是有点心有余悸，看着就脸红吗？
「我觉得奥迪尔和奥黛特也对药效有适当的了解，所以也没怎么碰过同时喝。」
这是什么爱情灵丹妙药！只是猪发情。开始！的声音。
见习女巫失去处女，就不能成为女巫。
至少手把手教了15年以上的见习女巫就不能当女巫了？
时宇死了。
我不明白奥迪尔为什么袖手旁观到这个地步。
这不仅是时宇的问题，而且是关系到妹妹奥黛特未来的问题。
奥黛特移动她的手，将鸡巴从时宇的裤子里拉了出来。
并为它的威严而颤抖。
「真高兴！看到我的身体，你就这样变了？」
奥黛特抬起腿，直直地跨在时宇的阴茎上。
有那么一瞬间，一个淡粉色的肉在丰满的肉丘之间飘动的场景被刻在了视网膜上。
从目前来看，所幸的是并没有立即插入。
只是躺着的公鸡上骑着奥黛特的状态。
时宇的阴茎插入柔软的缝隙中，粘稠的爱液像蜗牛的粘液一样沸腾。
就像夹在热狗面包之间的香肠。
「我遇到了你的助手最可耻的部分……我遇到了奥黛特最可耻的部分……呼呼...。」
「呜...呜...！」
显然，公鸡处于完全勃起的状态，但死亡是可见的。
现在这本身也太危险了。
因为勃起而产生的魔力是无法解开的魔法把时宇紧紧地绑在一起...
她的子宫和鸡巴靠得太近了。
稍有不慎，奥德特的「器皿」就会受损。
「助手……别看别的地方……助手现在是奥黛特一个人了，我不会让给其他任何人……」
奥黛特慢慢地开始活动腰部。
准确地说，她是在用他的鸡巴摩擦小穴。
「啊啊...哈啊...好烫啊...和自己摸的时候...感觉比都好.....」
奥黛特的肉三明治从阴茎底部慢慢爬上来，几乎伸到龟头下面。
「我当时的梦想是成为女巫……但如果我能有个助手，全部破碎也没关系。」
龟头对准她的洞。
只需将公鸡直立并按原样插入即可。
奥黛特失去了处女，时宇死了。
在这种情况下，奥黛特在热风中贴在时宇的耳边低声说道。
「知道了。这就是……如果是为了助手，烧掉一切也无妨，这种感觉……是爱……！」
奥黛特的腰动了。
这一幕在时宇看来是断头台的刀刃在上升。
「从现在开始轮到助手了。在奥黛特里面撒下婴儿种子让她怀孕。」
而在阴户洞的尽头瞄准萧的鸡巴的奥黛特，降低了她的腰。
040* 
1.
「从现在开始轮到助手了。在奥黛特里面撒下婴儿种子让她怀孕。」
而在阴户洞的尽头瞄准萧的鸡巴的奥黛特，降低了她的腰。
时宇眼前一黑。
-滑！
「哦？」
是因为爱液太满还是奥黛特的入口太窄。
奥黛特最初的插入尝试在花瓣上擦身而过，只是哑火。
她不介意，第二次尝试。
小小的话题，嘴角却洋溢着幸福的微笑。
「她们说一次怀孕不容易，我可能是第一次，更不会吧？」
-滑！
「哈哈……！」
这次也跑偏了。
不论是偏斜的龟头是否擦过奥黛特的阴蒂，她都在骨盆处颤抖，抬头看着天花板。
如果奥黛特用手的话，插入起来还是比较容易的，但她的手却忙着搂住时宇的后颈。
「宝贝种子到达奥黛特珍贵的卵巢。一遍一遍……我会牢牢地把它贴在婴儿房的入口处，让宝贝宝贝变得更舒服。哎呀。」
「呃...嗯...」
「没关系，助手。我也是第一次，所以很害怕……但是……只要我们在一起，就能挺过去……！我会说服师傅的。」
奥黛特被爱情蒙蔽了双眼，闪烁着希望的神情，浸透着意想不到的妖艳色气。
用舌头舔了舔嘴唇的奥黛特这次将龟头正确地放在了洞口。
您可以感觉到龟头中阴道粘膜的运动，就好像您要鸡巴一样。
「哈啊昂...好像对对了...现在只要腰部放下来...结束...啊啊！」
而就在奥黛特下腰的那一刻，她的身体崩了，飞到对面的沙发上。
奥黛特，沙发倒了，一起翻滚。
作为魔法发动主体的奥黛特消失后，时宇的身体也自由活动起来。
「我差点被操了！」
时雨冷汗直流地抓住了跳动的心脏。
确实，性爱令人期待和愉快。
但如果性命悬一线，那绝对是谢绝。
慌慌张张地把从拉链中间出来的鸡巴推了进去。
时宇不能施展魔法，那应该是奥迪尔把奥黛特扔到了远处。
她站在原来的地方，脸上带着复杂的表情，皱着眉头。
怨气再次涌上心头。
你现在做什么来帮忙？
奥黛特和时宇都差点跌入深渊。
这种想法自然而然地变成了愤怒，直指奥迪尔。
「奥迪尔大人，你现在为什么要帮我？」
「助手闭嘴。」
奥迪尔尖锐的话，仿佛激怒了萧的怨恨，时宇的嘴闭上了。
这么晚了再生气是荒谬的。
奥迪尔迈着高傲的脚步走了过来，拉着领带。
「助手，我知道，我现在的心情是因为爱神的灵丹妙药。」
「你突然什么意思？你没事。」
奥迪尔摇摇头。
「大概10分钟左右，我觉得自己疯了。我得看着奥黛特和你粘在一起，只有意识被锁在我的身体里。每个人的效果表现都有差异吧。」
好像很气愤似的轻轻地咬着嘴唇。
「奥黛特是我珍贵的妹妹。我不能让她因为这种事毁了我的身世吧？再说，如果奥黛特不能成为女巫，我也不能成为。你知道吗？因为我们必须是一体的。」
「我还是第一次听到。虽然现在也很感谢劝阻我，但以后不要再做这种事了。我真的差点死了。」
看到时宇生气的样子，奥迪尔紧闭眼睛，用手指使劲按太阳穴。
「我知道，我知道。这是药的效果吗？这就是爱情的感情……非常，非常难受。看到自己爱的人，什么都不能做。」
难怪我觉得谈话一直在空洞。
因为乍一看还算正常，所以只知道药效对奥迪尔没有作用。
但事实并非如此。
她现在正和着迷的自己拼命搏斗。
「如果你受不了，我现在就离开。如果我必须留在那里，事情不会变得更大，我已经很幸运了。这是什么？是吗？」
渐变愤怒。
虽然我很感激，也很庆幸，但既然知道造成这一切危机的当事人是奥迪尔和奥黛特，那我就说不出话来。
「别生气了，怪怪的，看到助手生气的样子……心痛。」
我没想到，那个厚颜无耻、傲慢、任性的奥迪尔，却在微微的恼怒声中垂下了眼角。
时雨再次真切地感受到了爱情灵丹妙药的效果。
「那么，我要走了。」
时宇要转身的瞬间，脖子上的压力就越来越大。
确切地说，是奥迪尔紧紧地拽住了他握着的领带，就像狗链一样。
「等等。」
「奥迪尔大人，老实说，我想摆脱我现在所感受到的一切。这是我们之间的承诺，我宁愿把情况告诉杰默奈。」
这种令人毛骨悚然的关系要维持到什么时候呢？的想法，自然发冷。
对于至今为止的行踪，我一直在认真思考，即使受到处罚，也应该结束这段秘密关系。
这时，奥迪尔的手爬上时宇的后颈，降低了她的头。
同时拉起领带，踮起脚叠嘴。
想想看，我一生中的初吻对象是奥迪尔。
奥迪尔粗暴地喷着鼻息，死缠烂打地吻着时宇。
舌头挤进来，使出浑身解数，咬住、吸吮舌头。
「噗哈……」
「突然这算什么……」
「不是助手说的嘛。你说接吻是相爱的人之间进行的吧？虽然只是短暂地被施了魔法，但是我爱助手。不，其实助手在制作助手自己的计算式构建新的魔法阵的时候就已经被迷住了。」
「不，现在奥迪尔大人不正常了。」
时宇尽量冷静地甩掉了奥迪尔。
幸运的是，奥迪尔后退了几步，就好像她并没有打算做更多的事情一样。
「很抱歉让你卷入其中，我也没想到会有这样的结果，助手。」
奥迪尔足足鞠了一躬。
好一阵子。
就是拿着老掉牙的身份论说事的奥迪尔。
「不，什么……没事。奥黛特大人还好吗？」
「我只是让她睡了一会儿。」
「原来如此，那么……」
虽然有点不乐意，但也得到了道歉。
时宇小心翼翼地倒退到马车的门口，目光没有离开奥迪尔，仿佛在一条凶猛的狗面前一样。
颤动的奥迪尔的目光始终追随着时宇。
「我要走了。」
-砰！
时雨把手放在门把手上转动。
门是锁着的。
不，它没有被锁定。
显然，就在刚刚转动手柄的时候，就听到了锁上的声音。
「助手……」
带着悲伤的眼神，奥迪望着时宇。
「如果我们离开这里，我们的关系就结束了吗？」
「什么？」
「都说了……师傅是个好人，不会因为这些事说什么……」
我还没有这样决定。
「那我们就不会再见面了？」
「我觉得这不应该怪我。」
奥迪尔坚强地忍着眼泪。
就像奥黛特那样。
我不知道这是否是这对双胞胎的共同点，还是这药水所提升的不仅是爱情，还有眼泪。
「我不是在责怪助手……我是说，你为什么不知道……？」
但是欧迪尔的话语中夹杂着炽热的热情，让我明白了。
他妈的完了。
这和奥黛特的路线是一样的。
虽然觉得奥迪尔抓住了异性，沉着应对，但这只不过是一种错觉而已。
时雨用身体使劲推着，做好了打破马车门也要逃生的准备。
「呵！」
在电影中，像纸片一样破碎的是木门，但现实却不同。
不知做得多么坚硬，内饰有扭曲的感觉，同时肩膀也像要裂开一样痛。
我还以为是某种门。
「没用，这马车比堡垒还硬。」
「别说了！让我走吧！这不就够了嘛！」
「为什么……？我只是，因为没有再和助手在一起的事情而伤心。」
奥迪尔每走一步，都有一种喘不过气来的感觉。
从来没有像奥黛特时期那样身体被剥夺自由，或者奥迪尔发出威胁。
「反正要分开的话……不，其实我不想分开……我想继续继续相见。」
「不会发生这种事的。我想得太安逸了，太简单了。一开始关系就不对了。奥迪尔大人要是从药里醒过来的话，也会看出来的。不，说不定两位都干脆躲着我逃走了呢。」
奥迪尔只是悲痛地看着诗宇。
他的表情和脸庞几乎是让人产生原本没有的负罪感的犯规。
「是因为我太调皮了吧？」
「不是。」
奥迪尔看起来根本不打算放人。
但她似乎也不想强行做爱，所以他不得不配合问答。
「你怎么才能继续陪我们玩？以后我能对你好一点吗？」
「哇……奥迪尔大人。」
「我知道！这是因为药效……但我很气愤！奥黛特几乎快插入了……身为姐姐的我什么都做不了，我很气愤！」
明明是为了抓住时宇而撒的谎话。
现在奥迪尔的样子显然更像是悲伤，而不是气愤。
「好，就这么办吧。」
奥迪尔像奥黛特一样大胆地解开了连衣裙。
然后同样脱下内裤。
和奥黛特一样，一丝不挂的山峰现身。
「能不能只和助手融为一体一次？」
「奥迪尔劝阻奥黛特的原因不就是不管发生什么事都不能做爱嘛。如果奥迪尔和我融为一体，奥迪尔爱的妹妹的人生也毁了。」
「我知道。」
没想到还不懂事。
时宇深深地叹了口气。
朱丽叶遇到罗密欧并在五天后自杀，所以我想知道那到底是什么样的。
现在奥迪尔和奥黛特正是如此。
「这是自私的。」
「不，我有办法。」
奥迪尔转过身来。
像糯米糍一样柔软的臀部，是我在奥黛特没见过的。
这是一种不符合情况的冲动，但我想狠狠地打击它。
「你知道为什么……学徒女巫不应该做爱吗？」
「因为男性器官或精液产生的魔力渗入子宫，就会把本该刻上烙印的『器皿』弄脏了嘛。」
「不愧是助手，你很清楚。」
奥迪尔站在那里，只露着屁股，背影绝对是迷人的。
无论是光滑的大腿，还是像小鹿一样灵巧的小腿，与性感的姿态不同，红妆和红耳朵，都是可爱的亮点。
「事实上...在奥黛特不知情的情况下，我向她的侍女们问了很多事情。我知道那本指南只是入门而已，是什么？」
「那又怎样？」
「世界上有很多我们不知道的大人游戏。助手知道吗？我们玩的只是过家家。」
是这样吗？够刺激的。
奥迪勒突然弯下腰，仿佛在向时宇炫耀自己的屁股。
同时双手握住胖乎乎的臀部，微微张开。
乍看之下，她的阴户的形状变得清晰起来。
厚厚的唇形阴唇，看起来光滑、柔软，甚至甜美。
但奥迪尔真正想要张开的地方不是那里。
一朵粉红色的菊花，紧闭。
平时是被相接的臀部遮挡的后孔。
「男人和女人可以在这里...合二为一。」
奥尔迪尔低下头，仿佛嘴上说完也无法克服尴尬似的。
041* 
1.
为什么上帝总是这样做？
奥迪尔不仅仅是一个漂亮的女孩，在街上看到她就会数次瞟到她，有着可爱的外貌。
那个奥迪尔正向时宇伸出她的屁股，轻轻地摇着她的腰。
「没关系，当然后面的方法既要注意女人的身体……也要注意卫生，这是对的……」
时宇也是一个有正常性欲的男人。
如果她不是见习女巫，就不会烦恼了。
他现在可能一直在握着她的骨盆。
「不过没什么好担心的……！就算是见习女巫，也是临时灵体，生长和衰老虽然无法阻止，但我连厕所都不去，身体也比人类结实多了！卫生安全都不会有任何问题……！」
时宇只是呆呆地看着奥迪尔的屁股。
稍微张开的高贵魔女的生阴部，即使用手摊开也紧紧闭合的漂亮皱纹。
不上厕所也不需要灌肠卫生。
由于子宫和阴茎没有直接接触，也不用担心坏了器皿。
奥迪尔本人也希望插入。
只要插进去就行了。
仅凭这一点，你就可以看到奥迪尔第一次和那个意气风发、狂妄自大的男人进行肛交的经历，同时也可以看到她哇哇大哭的样子。
从一维角度考虑，但这不是一个简单的问题。
奥迪尔现在不是正常状态。
由于灵丹妙药无法准确判断情况。
另外，药效结束后呢？
想起时宇对着发情的奥迪尔的插入肛门时，奥迪尔真的会宽恕吗？
如果你像奥黛特一样被束缚，你就不会知道了。
到目前为止，无论如何都是安全的，但除此之外，即使时宇也不能保证。
「那可能很难，欧迪尔大人。」
「是呀……这样也不接受啊。」
时宇摇着头说。
也许是因为时宇的断然拒绝，羞耻心重燃，奥迪尔放下屁股，端正地站了起来。
但是，显然她并没有放弃的打算。
因为奥迪尔的眼睛闪烁着不祥的紫色魔力反光。
「我不想对助手使用魔法。没办法。」
固执的欧迪尔不可能因为时宇的拒绝而放弃。
奥迪尔下定决心，强行束缚时宇，满足自己的欲望。
「奥迪尔大人，你一定会后悔的。这不是为我说的。是因为担心，因为担心。」
一感觉到身体被无形的力量紧紧捆住，时宇就死心了。
比奥黛特的更精致，更有力。
除了眨眼和呼吸，我什么也做不了。
感觉上百条带子束缚了身体。
时雨开始往前走。
准确地说，奥迪尔就是这样操纵时宇的。
时宇刚一屁股坐在沙发上，奥迪尔就狼吞虎咽地脱掉了他的裤子。
裤子和内裤一往下掉，那以可怕的气势勃起的鸡巴就露出来了。
「太神奇了……到现在为止都太神奇了，现在特别想放，想吸……」
奥迪尔紫色的眼睛集中在一侧。
像评论家一样吞咽口水的奥迪尔对出色的作品感到惊讶，慢慢开始吸吮东西。
「朱-呜……朱-呜……助手也...心情好了想法就会改变的...」
「哈啊……」
我不知道。
时宇放弃了。
反正在这种情况下，不可能有什么可做的，乖乖被吃掉就行了。
从那以后，奥迪尔多么后悔，都是咎由自取。
时宇显然试图说服奥迪尔，也试图逃跑。
「你感觉好吗？我想让助手感觉良好……」
奥迪尔的爱抚是最真诚的。
这不是像之前一样，出于要展示自己磨练出来的技巧的心切的口交。
想要让所爱的人尽可能的开心，爱意小而温柔的口交。
「能不能回答我？」
她不介意用她的脸颊在充满唾液的阴茎上摩擦。
「在这个环节，你希望得到什么回答？」
「是不是说我爱你？」
「我想奥迪尔大人感受到的感情更像是发情，而不是爱情。」
「不是的助手，这么炽热的心不可能不是爱。」
一旦发生肛交，你就更难向杰默·奈伊坦白到目前为止的事情并请求她的原谅了。
那么，以一种好的方式结束这种情况的最佳方法是什么？
奥迪尔的行动力太好，速度太快，以致于时宇无法开动脑筋。
「现在……如果湿成这样，我可以把它放进去吗？」
奥迪尔跳到沙发上。
把站得笔直的时宇的阴茎用一只手拉过来，然后把它放在自己的后穴。
肉质线条清晰可辨，仿佛用敏感的舌头舔舐。
奥迪尔急促地喘息着，就好像她刚刚上气不接下气似的。
「助手，没关系……我是第一次，所以会很尴尬，但我应该试试吗？」
我感觉龟头被奥迪尔的唾液湿润了，压在她的后孔上。
就在眼前，你可以看奥迪尔的脸，当他的阴茎在她的后穴中摩擦时，它像已经融化了。
欢快地露面的奥迪的宝地洞湿湿湿的，光溜溜的。
视觉刺激满足。
说自己会做，怎么办。
「嗯...呃...」
由于奥迪尔没有肛交经验，因此没有直接插入。
刚开始会有一种湿漉漉的，有什么软软的东西被龟头推着挤的感觉。
而随着龟头往里钻，直到再也推不动，原本像山峰一样合拢的后孔，一点一点地张开嘴。
「啊……痛……好痛……！」
「奥迪尔大人，如果你觉得痛了……停下……呜……」
奥迪尔亲吻了吵闹的时宇，像堵住嘴一样。
就像只要有爱，就能忘记痛苦一样，热烈地吻着他，逐渐地放下了腰。
「呜...呜...」
奥迪尔紧闭的双眼猛地睁开。
首先，时宇的东西属于大物。
此外，肛交是一种难度很高的行为，需要在充分的爱抚和锻炼后才能完成。
没有这种肛交经验的奥迪尔正试图驾驭它。
如果是人类女人，已经看到血也不会觉得奇怪。
「不……进去……！」
但她的执念却不同寻常。
连痛苦都视而不见，一直下腰的奥迪尔让纯洁的后孔微微张开，开始吞噬时宇的龟头。
「啊……！」
一开始钻进臀部，龟头就能感受到的爆裂般的压迫感。
在完成奥迪尔艰难的屁眼打开的光荣时刻，时宇感到一种似乎切断了他的阴茎的紧绷感。
因为是大物，再加上体格差距相当大，所以令人难以置信的强大夹紧力会咬住物体。
「再……我要再加……！」
奥迪尔咬紧了牙，进一步下腰。
龟头最厚的部分卡在奥迪尔开始张开的括约肌上，就像被吞下去一样，钻进了体内。
「呃呃呃……！」
奥迪尔呻吟时张开的嘴里流着口水。
一开始，肛交是最大的挑战。
但是在吞下公鸡中最大的龟头之后，就没有什么比这更粗糙了。
奥迪尔的屁股，慢慢地下降并吞到了杆子的中间。
一股猛烈的挤压，仿佛裹着橡皮筋的软肉从龟头到杆子的轰轰烈烈的挤压。
时宇似乎要被那恍惚的第一次经历冲昏了头脑。
奥迪尔里面很热。
在经过括约肌的时候，甚至能感觉到自己疼痛的紧绷感，但通过这种考验后，感觉就像到了极乐一样有嚼劲。
仿佛黏膜融化，与时宇的东西合二为一的一体感。
每当奥迪尔痛苦地喘气时，她的后孔就像在呼吸一样，时松时紧，反复刺激着鸡巴。
「啊……哈……完成了。助手……是不是……？」
在痛苦和快感之间，一心抓住精神的奥迪尔抚摸着时宇的脸颊，用爱意滴落的声音说道。
「助手和我融为一体了……助手也……高兴吧……？」
蹲着的时候，声带颤抖着，仿佛热量没有散去。
奥迪尔的内膜像涟漪一样颤动，也许是因为她拥抱时宇的成就感，刺激了时宇的东西。
显然，我不久前迈出了一步。
好像马上就射精了。
奥迪尔在后门被扎进公鸡的时候就会摆出这样的表情啊。
这是刺激的觉悟。
不仅如此，她的唇角还带着喜悦和狂喜，像快要哭出来了。
就像恶魔的眼睛，就连那双充满诱惑的湿润眼睛。
每一个都会刺激性欲。
还有。
「助手怎么办……？」
奥迪尔尴尬地看着时宇。
「我，现在动不了了，身体好像被签子刺穿了……」
奥迪尔抱住时宇的脖子，僵硬了。
对于一个对男人一无所知的女孩来说，这是一种负担。
奥迪尔像抽筋了一样，脚趾一动一动，只是被时宇抱住了。
「助手...好像要动一下...讨厌吧？因为我虽然告诉你不要，但还是强行进去……你讨厌我吗？」
我该怎么回答呢？
现在已经合二为一了，到此为止还是最好的。
「额……姐姐？」
就在这时，房间的角落里传来了久违的奥黛特的声音。
比之前正常多了，似乎恢复了理智。
「天啊！姐，你在和你的助手生孩子吗？」
「奥黛特，别担心。我不可能做这么愚蠢的事。我是以正确安全的方式做的。」
「安全的...方法？」
奥黛特缓缓走到时宇和奥迪尔叠在一起的沙发前，用手捂住了嘴。
而且一看到他那粗大的东西镶嵌在奥迪尔的后洞里，眼睛就瞪大了。
「啊……」
看来这对奥黛特来说是个太大的打击。
奥黛特把手放在额头上，像稻草人一样倒了下去。
昏倒。
一时无语地低头看奥黛特的时候，从奥迪尔的眼睛里消失的理智回来了。
奥迪尔，就像坐在混乱的游乐设施里一样，多次摇头。
「什么，什么？」
应该还没过一个小时吧？
无意中看了看表的时宇。
不是。
因为发生了暴风雨般的事情，没能准确地估计时间，已经过去了一个半小时。
奥迪尔确认了自己的情况，就像被催眠后又被释放的人一样。
空旷的下半身，手臂狠狠地抱住了他。
并且在后孔处有一种生动的压迫感。
奥迪尔低头看了一眼。
他的大东西钻进屁股洞里。
「我……我这样做了吗……？」
「奥迪尔大人...如果你现在清醒了，你能下来吗...？我已经开始累了。」
奥迪尔惊愕地看着时宇。
睁着圆圆的眼睛似乎无法接受自己做出了这样的举动。
「这是……这是什么……！」
人类的每一块肌肉都与情感有着密切的联系。
在惊愕的同时，她的腰部也在颤动，她的柔软的皮肤刺激着她的身体，她的忍耐受到了限制。
「......等一下！」
「嗯？」
-哇！
奥迪尔感觉到时宇在自己的肚子里咕嘟咕嘟的东西。
一些温暖的东西洒在了胃里。
-咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
不用说，这是时宇的精液洗礼。
「哼...哼.....哼...」
奥迪尔随着精液射出的节拍发出了奇怪的呻吟。
只有鸡巴的轻微运动才能感觉到某种东西。
与此一致，后孔也根据射精的时间收紧公鸡，好像在要求精液一样。
射精完全结束，阴茎的震动也平息后，她再次张开嘴。
「不，这太荒谬了……」
时宇的第一次经历是奥迪尔的后洞。
042* 
1.
奥迪尔的脸红得要命。
双胞胎泛起红晕的样子，也不是第一次见，但这次的饱和度不一样。
现在奥迪尔的形象应该被称为红人，而不是白人。
为了独自起身，奥迪尔扶着时宇的肩膀哼哼了好一会儿，用煮熟的章鱼般的脸拜托了他。
声音很小，好像爬进去了。
「那边乔，乔，助手……我起不来了……帮帮我。」
「什么？」
「我的腿没力气了……我爬不起来了……请求帮助！」
因为事情的余韵而垂下来的时宇这才缓过神来。
「哦，是的。」
时宇一动，进入她身后身后的东西也自然地摩擦着。
妈的。
即使这样感觉也很好。
摆脱了那种奇怪感觉的迷恋的奥迪尔吓了一跳。
「喂……！别再动鸡巴了！感觉怪怪的！」
「罪，对不起，我不是要动。」
虽然做了让人心情愉快的事情，头发都变白了，但时宇的鸡巴还是很僵硬。
每当奥迪尔的屁眼抽搐时，他就会断断续续地在那儿移动，问「还有什么要补充的？」。
毕竟，这完全是因为奥迪尔的屁股洞很好。
「快……！解除束缚了！」
奥迪尔帮他解开了束缚，时宇抓住了她那月圆般的臀部。
从手掌上触感柔软的颧骨，包裹着人体肌肤无法想象的柔软，紧紧缠绕在一起。
说实话，一直想揉捏，但是顶住了诱惑，慢慢牵引着她。
「哈哈哈……」
试图咬住衣角咽下呻吟的奥迪尔的努力并不是那么有意义的努力。
本来肛门性交的快感是在去掉的时候感觉比放进去的时候更强烈。
最后，她浑身发抖，发出了奇怪的声音。
「乔，慢点，嗯……」
「喂，我正在慢慢来。」
「再慢一点！」
突然上演19禁情景剧。
感受着肠黏膜粘到底的韧劲，时宇终于将物体拔了出来。
-噗！
伴随着轻盈轻快的声音，终于摆脱奥迪尔的公鸡，像可惜一样剧烈地颤抖着。
为容纳公鸡而打开的后孔，仿佛发生了什么事，紧紧地合上了，恢复了原本漂亮的形状。
没有一滴精液漏出，就证明她的后穴已经够紧了。
一直踉踉跄跄地骑在时宇身上的奥迪尔，仿佛要活过来似的吐了口气。
「奥迪尔大人……」
「我知道！什么都别说！」
奥迪尔强行无视时宇的存在，捡起掉在地上的内裤。
如果不知情的人看到了这种羞耻的眼泪，就会认为是时宇强行夺取了奥迪尔的清白。
实际情况恰恰相反。
「我不会说什么，也不会怪助手，行了吧？快给我出去。」
「我本来也想这么做的。奥黛特你不用另外带也可以吗？」
「我说了我会看着办的！」
幸运的是，清醒过来，羞耻的奥迪尔发起了魔法攻击，但没有发生同样的事件。
幸亏那边剩下的是奥迪尔，如果是更不懂事的奥黛特，情况不会改变吗？
时宇终于可以走出这个可怕的空间。
关上马车门，吸了吸新鲜空气，腿就软了。
「啊……糟透了。」
我想我只是做了个梦。
只热衷于学习的23年，过着奴隶生活，忙于生存的5年。
与女人的接触是连眼睛都没有的时宇，但没有任何预兆，突然失去了处男。
而且是以漂亮得眼睛都突出的见习女巫为对象，而且是以后穴为对象。
「但这算不算处男？」
肛交，我从未想过这是我的第一次经历，有点……
不过，感觉还是不错的。
时宇的眼中还浮现着曾经粉红色软软的奥迪尔脸，欧迪尔灼热而狭窄的后穴的触感还活生生地留在了内裤里的鸡巴上。
本想径直走出庭院的时宇改变主意，向宿舍走去。
勃起不退。
如果洗个冷水澡不清醒，恐怕会出大事的。
2.
「.......」
「.......」
这对双胞胎乘坐马车回到阿尔斯马格纳镇的豪宅。
在到正门迎接的侍女们的侍候下回到房间的两个人仍然露出了魂不守舍的表情。
「是因为姐姐。」
「是因为你。」
坐在床上呆呆地看着同一个地方半天的双胞胎同时开口了。
就像打破寂静的瞬间点燃了导火线一样。
这对双胞胎瞪着对方。
「要不是你说要了解爱情是什么，也没这回事！」
「那姐姐也积极同意了嘛！姐姐说加强灵丹妙药的效果，就算不加倍粉红苔也不会发生这种事！我劝阻了，姐姐还坚持说『胆小鬼奥黛特，粉红苔是炼金催化剂，不遵守定量也没关系啊？』」
「呸！」
这次是奥黛特的胜利，两者的差距很微妙。
正如她所说，为了加强灵丹妙药的效果，把从杰默奈灵山挖来的粉红苔藓全部加进去是因为是奥迪尔。
「怎么好啊！我不知道！竟然对助手做了那种荒唐的事！」
荒唐的事。
在争吵中自然而然地浮现的记忆。
双胞胎的脸同时砰！变红了。
爱神的灵丹妙药真厉害。
干脆把记忆抹去就不知道了。
像贝洛伯公馆的妓女们一样，她们执着于时宇的样子，生动地在双胞胎的脑海中重现。
「现在怎么办……下一节课怎么看助手的脸？我可能是疯了……我的裸体……裸体……裸体……裸体都被看到了……而且……还说我一边想着助手一边自己摸身体的事情……啊啊啊啊啊啊！」
奥黛特揪着头尖叫，但奥迪尔比她严重地低下了头。
「而且还胡说八道想要个孩子啊啊啊啊啊啊！姐姐杀了我啊啊啊……！」
妹妹的性交尝试还算未遂，剩下的只是黑历史自行打开的程度，但奥迪尔直接把他的东西放进身体里面接受种子。
这也是一个谦虚的女士绝对不能碰的后洞！
虽然对方是助手，但他是奴隶！
「奥黛特...」
「不要说话！从现在开始我要做姐姐！奥迪尔蠢货！叫我奥黛特姐姐吧！你这个傻瓜屁眼！」
「我是认真的。」
一直撅嘴的奥黛特在奥迪尔严肃的语气下停止了吐槽。
但似乎是因为无法控制已经融化的烦躁情绪，所以语气非常尖利。
「什么？我也很严肃啊？现在不写遗书真奇怪！」
「我和助手融为一体了。」
他的脉搏在他的身体里感觉到了。
他的热体液也被接进了体内。
奥黛特捂住张大的嘴，回忆起她看到并昏倒的场景。
那是一段如此震撼的记忆，以至于被深深地封印了。
「...是的，是吗...？」
「感觉真的是融为一体了。那真的是爱情吗……？」
「那个姐姐后面不疼吗？没事……？」
「现在还好。」
「刚才疼吗？是什么感觉？还有，你到底从哪儿学的这么丢脸的东西？书上都没有啊？」
「如果我告诉你，你也会做吧？」
「嗯。」
「我们需要对爱情进行探索，所以才会特别去做。」
「明白了，禁止互相取笑吧！」
奥黛特伸出小指，奥迪尔也把手搭在那里。
「约好了。」
「我也保证。」
奥迪尔开始回忆起像熔岩的海流一样炽热而复杂的记忆。
「我不知道，记不清了。感觉心情特别好，感觉很烫，感觉助手的心跳连我的身体都在响……」
奥迪尔的膝盖紧贴在一起。
光想起来就觉得小腹发痒。
奥黛特认真点点头。
不知不觉间变成一起看色情片的孩子的双胞胎分享了自己的经历。
「我也……和助手接触过，发现那里就像刚被烧伤一样火辣辣的。然后，就想一直放进去，让里面舒服点。」
心情本身很好。
这对连性快感的存在都不知道的双胞胎来说是极大的刺激。
「我想就这样一直抱在怀里，我想拥有助理的孩子。这是为什么呢？」
「因为不想被我抢。」
「姐姐总是遇到我喜欢的就拿走嘛，是不想被人抢走的心理吧。」
嘟嘟囔囔的奥黛特。
还不如这样痛痛快快地互相倾诉，好像就少了点害羞。
虽然一开始有点不对劲，但是为了获得这种「关于爱情的信息」，是不是准备了爱神的灵丹妙药呢？
「我也同意那部分。一想助手到再也没有事情和我们玩了，就觉得被人抢走了。所以我就不想让他走了。」
「那个……放在后面的时候感觉怎么样？跟上厕所的时候差不多吗？我太久不上厕所了，记不清了。」
「嗯...完全不同。更疼了吧，毕竟很大。但是过了一会儿，身体就会有浮起来的感觉，什么啊？」
「我，我其实也有过。」
之后在几次意见交换中突然安静下来的双胞胎。
因为从彼此的话语中感受到了奇妙的熟悉。
「姐姐。」
「嗯？」
「我们的反应是不是太相似了？」
「我刚才也想到了。」
两人将各自继承相同烙印的一半。
再加上连魔力的图案都一模一样的双胞胎。
即使思维方式和思想结构稍有不同，但《灵丹妙药》很可能会产生相似的影响。
「我们再试一次。我们还剩多少？」
「你疯了吗？让我再做那件可耻的事？」
「不！我绝对不会！」
奥黛特用手臂交叉着一个大大的X来否定。
奥迪尔拿出剩下的瓶子，摇晃了一下。
「还有3次左右。」
「姐姐，这真是个有趣的想法。...我们把这个喂给阿米莉亚教授怎么样？」
「什么？！！！」
奥迪尔的惊愕声响彻房间，奥黛特嘶嘶作响，镇住奥迪尔。
「反正还有3次，直接扔掉不就可惜了。而且教授经常是和助手一起来上课，所以要在10秒内看到的条件也很容易达到。」
「不行！这跟只是换汤不换药给教授找麻烦是两码事。」
「有什么不一样？说实话，姐姐也很好奇啊。」
理智大喊不行，奥迪尔脑子里早就想到了阿米莉亚。
阿米莉亚副教授，冷冰冰的，总是像冰雕像一样挽着胳膊，扔着蛮横的课题炸弹。
如果那个阿米莉亚坠入爱河会怎么样？
就像她们自己那样，抱着他跑吗？
看来药效因人而异，造成的影响也不一样。
禁忌的好奇心茁壮成长。
「一开始会不会因为自主防御而被堵住或者注意到？」
「没什么好担心的，姐姐，这是『灵丹妙药』嘛。」
根据分类，奥迪尔和奥黛特制造的爱神灵丹妙药是一种buff fortion。
这是一种兴奋剂，可以给爱情这种积极的感情服用兴奋剂，消除犹豫。
被归类为毒药之类，发生自律防御的可能性总归是微乎其微吧。
加上合理化，如果自律防御达到了默认的程度，也不是做什么特别的坏事，奥迪尔开始在脑海中勾勒蓝图。
「奥黛特，如果你被发现了，你会怎么做？」
「应该挨训，就像以往一样。」
如果那个冷酷的阿米莉亚教授真心生气会怎么样？
想想都觉得毛骨悚然，奥迪尔的肩膀直哆嗦。
但更多的是好奇心涌上心头。
043 
1.
双胞胎们的早晨是上午6点，在同一张床上开始。
窗外鸟儿的叫声。
壁炉里燃烧了一整夜的扁柏木柴化为灰烬，伴着噼啪作响的气味起身。
「早上好，奥黛特。」
「早上好，姐姐。」
奥迪尔和奥黛特从宽大的床上爬起来，伸了伸懒腰。
就像两只柔软的猫在床上打滚一样，用从采光窗间流下的晨光洗澡，一段时间不停地热身，一夜之间身体僵硬的僵硬就会消失。
见习女巫的灵体是不完整的。
因为是只继承了烙印的状态，所以年龄与时间完全停止的女巫不同。
因此，成长，老化，睡眠也是必不可少的。
因此，双胞胎总是11点上床睡觉，6点起床。
一度缓慢伸展的奥迪尔把目光投向了奥黛特。
「睡得好吗？」
「没有，一点都没睡。姐姐呢？」
「我也差不多，月亮经过第二扇窗的时候，我觉得自己睡着了。」
这对双胞胎来说是非常罕见的，她们只要把头放在枕头上就会马上睡着。
但是两人的胆子都不够大，不能在即将发生的事情之前睡个安稳觉。
「你知道吧？」
「今天？」
双胞胎交换着目光，慢慢地点点头。
-咕咚！
「早上好，奥迪尔大人。你睡得好吗吗，奥黛特大人。」
「早上好，加琳娜侍女长。」
「早上好，加琳娜侍女长。」
门开了，进来的女人是戴着厚厚的眼镜的中年妇女，加琳娜。
这是在双胞胎出生前就一直供奉杰默奈家族的侍女长。
作为从奥迪尔和奥黛特迈不开步就开始照顾她们的老使者，加琳娜风度翩翩却给人犀利的印象，是奥迪尔和奥黛特最害怕的人之一。
「今天一大早就很精神啊。」
「昨天做了个好梦！」
「我也是！」
加琳娜互相问候着早晨的点点滴滴，四名侍女从她身后飞过。
其中一人掀开窗帘打开18扇窗户，有人整夜收走奥迪尔和奥黛特打滚的床单。
剩下的两人给双脚垂在床下的双胞胎穿上拖鞋，然后梳理了一夜凌乱的头发。
反正在浴室洗完之后要重新梳理一下。
杰默奈伯爵家的女巫说:即使在经过走廊的瞬间，也不能失去品位。
我从小就听过关于保持品位的故事，但我觉得这绝对是件麻烦事。
「今天有什么特别的事情，或者昨晚有什么不方便的地方吗？」
加琳娜对双胞胎今天格外活泼的样子感到诧异，问道。
与奥黛特对视的奥迪尔站了出来。
在这些事情上，行动队长是奥迪尔，而不是胆小的奥黛特。
「侍女长！我有件事想拜托你。」
「是什么？欧迪尔大人，首先，我要告诉你，在曼德尔丘陵骑马，在没有马鞍的情况下，在可怕的潘梅尔沼泽地野餐，
我不想让你去看博德镇。今天是学院4点上课的日子。你不会忘记吧？」
「当然。」
奥迪尔平白无故地摆弄着衣角，然后开口了。
「其实我今天想请阿米莉亚副教授喝茶。」
「是吗？」
厚厚的眼镜后，加琳娜皱纹的眼睛一下子睁开了。
无缘无故被刺得缩成一团的奥迪尔。
这里，奥黛特代为延续解释。
「不是，那个……教授为我们的教学很辛苦嘛。讲课的时候，为了不让嗓子干涩，给我们喝茶。」
「啊啊啊……！」
加琳娜用戏剧演员般夸张的身姿向天空张开双臂，然后以可怕的气势跑过来，拥抱了奥迪尔和奥黛特。
「奥迪尔大人，奥黛特大人。你什么时候长成这么正直的学生的？我加琳娜被两位长大后的样子高兴得无地自容。」
「哈，那个……是吧……？」
「是的，当然了。这种程度是应该的。」
不知道这对双胞胎黑乎乎的内心世界的加琳娜沉浸在喜悦中，抚摸着奥迪尔和奥黛特的后脑勺许久。
一向爱说话的双胞胎似乎懂事了，就像看到孩子长大了一样高兴。
「那我就自己泡茶吧，给您装在暖瓶里就可以了吗？」
「嗯，我就这么求你了。」
「好，那两位去洗澡吧。」
这对双胞胎在侍女们的带领下走向浴室。
2.
其实，双胞胎的作息没有太大变化。
首先在咳嗽的同时被引导到另一间浴室。
每人带两名侍女，共4名侍女，接受沐浴侍候。
在女巫中，作为贵族的杰默奈家族中，总共存在超过有50多名仆人。
奥迪尔和奥黛特在洗澡和换衣服时都不用动一下手。
因为周围的人都给我做了。
欧迪尔坐在紫水晶制成的沐浴椅上，热腾腾的香精倒在头顶。
奥迪尔的专属侍女之一，佩查，在奥迪尔的头上和身上喷洒香精，用这把缝隙宽的梳子慢慢扫了下来。
在脚边，另一位专属女仆莉娜将水洒在奥迪尔的脚上，问道。
「奥迪尔大人，水温还好吗？如果太凉或太热，你就告诉我。」
「嗯，暖和。」
认真梳理的佩查用手把奥迪尔的头发弄乱了。
「哎呦~可爱的奥迪尔大人头发怎么那么好看？」
「佩查，现在不要再说可爱了，因为我也要成为堂堂正正的淑女了。」
「但你这么可爱，对吧，莉娜？」
「是的，虽然是很出言不逊的想法，但我觉得每次侍候奥迪尔的时候，我都想把她放在包里带回家。父母、祖父母和弟弟妹妹也会很喜欢的。」
「大家不要惊讶我带了这么大的娃娃吗？」
「你在说什么！大家肯定都会被我奥迪尔的威严和魅力吓得发抖。」
佩查和莉娜咯咯地笑着尽情地疼爱着奥迪尔。
起初大家都是害怕奥迪尔和奥黛特的侍女。
虽然双胞胎表面上看起来很挑剔，但一意识到双胞胎是无害的主人，就像照顾小狗一样给予关爱。
尤其是来到浴室这样无人的地方，佩查和莉娜就忙着跟奥迪尔开玩笑。
如果被挑剔的加琳娜侍女长发现这种样子，会挨训的。
奥黛特也是如此。
在侍女中，如果说奥迪尔是刻薄但可爱的妹妹位置，那么奥黛特则是善良天真、想要守护的妹妹位置。
「玛莎，我有件事想问你。」
「是的，奥黛特大人，你可以问我任何事情。」
玛莎微笑着，把手伸进奥黛特的脖子后面，给她按摩。
「嘿嘿……」
奥黛特向后翻了一半，被令人愉快的凉爽弄得浑身发抖。
「你以前有我拿过的书吧。」
「啊，初夜指南？」
「或许比那个更……更……更……」
「更多，更多，更多？」
奥黛特无缘无故地羞愧地缩着身子问。
「我想有没有更多细节……」
我知道这很荒谬。
面对奥黛特扭动着膝盖、犹豫不决的态度，玛莎扭动着身体，向她的同伴维拉大喊大叫。
「看到了吗？看到了吗？看奥黛特大人说话的样子，好像是小狗在说话，怎么办！」
「玛莎，奥黛特也是时候关心这件事了。」
「不是那样的！」
「奥黛特，你的脸比春天草莓红。我想咬你。」
「呃呃……请不要拉脸颊。」
玛莎轻轻地扫过奥黛特的头皮，在她耳边低声说。
「其实前段时间我拿到了一本在塔罗镇流传的官能书籍。」
「嘿！玛莎！那还得告诉奥黛特！」
「又怎么样呢？维拉，我们已经转过几次了。奥黛特你该知道的也得知道。我们不能过度保护到什么时候。」
玛莎和维拉的辩论在奥黛特的困惑中展开。
「什么内容？」
「是对爱情这份感情产生好奇心的女巫和帅气的送奶工进行甜蜜幽会的内容。奥黛特大人也读一下吧？」
「光听这些我都不知道。」
一直在察言观色、专注做市面的维拉，可能也想加入这段有趣的对话，开始窃窃私语。
这种闲话本来就比闲话有趣。
因为这是一个无聊的世界，没有像现代一样有丰富的娱乐内容，
性对话一直是青葱姑娘们关心的话题。
「有那个吧...」
「送牛奶的人...后面呢？」
窃窃私语。
「是的，还有他弟弟……」
「和弟弟一起……？在一张床上……？那两个男人一个女人……？」
窃窃私语。
「是啊！又一个女巫成了送奶工的女仆……打她的屁股！……」
「怎么那么不敬！」
奥黛特对异想天开的故事线感到惊愕，洗澡结束了。
奥迪尔诧异地看着奥黛特那分外发红的脸颊。
3.
洗完澡，接下来就轮到打扮了。
来到更衣室，坐在梳妆台前的双胞胎。侍女们用魔法小心翼翼地梳理着双胞胎干爽的头发。
整理好发质后，用适当温度加热的铁条将浸湿的两侧头发卷起来，刘海也卷起来，优雅地完成了发型。
现在该穿连衣裙了。
在此之前，侍女长走进了装饰得像玩偶一样漂亮的双胞胎更衣室。
那些因琐碎的闲聊而咯咯笑着的侍女们像蛤蜊一样闭上了嘴。
其实对她们来说，比负责的见习女巫更可怕的是老虎般的加琳娜。
「因为今天杰默奈先生外出，请安就省略了。」
「去哪了？」
「我也没有详细听说，但可能是『灵山』缠绕着魔力，所以亲自去查看了。」
「在灵山吗？」
「是的，总之……！」
加琳娜拍手，唤起周围的空气。
因为他们知道，如果配合双胞胎的对话主题，就会耽误时间。
就像之前说的，今天8点到10点是开尔文先生的钢琴课，10点半到1点是翡翠平板聘请的奥雷利安女巫的灵丹妙药制作实习课，之后是午餐会。
午餐会结束后，2点到3点，我们将享受茶歇，并安排与海瑟薇先生的读书会。
4点到7点你可以在学院上课。
要吃早餐，没时间了。快点吧。」
「加琳娜，能不能把读书会去掉？我一本书都没读。海瑟薇小姐太郁闷了。」
「呃，我讨厌学习……！」
听到宏伟的日程安排后，玛莎和维拉立即挽留着想要躺在地上的奥黛特。
「不！任何继承杰默奈伯爵名字的人都应该比任何学徒女巫更有教养。」
「但除了周末，你每天只上8个多小时的课？再说，你知道阿米莉亚教授有多少作业吗？」
「没错，加琳娜，这是精神虐童。」
「嗯哼！」
加琳娜刚睁开眼睛，双胞胎就安静了下来。
邀请各领域的名流到住宅听讲。
这是双胞胎的日常。
当我早上醒来的时候，我因为给阿米莉亚教授添麻烦而感到非常激动。
听到让人喘不过气的日程安排后，双胞胎变得闷闷不乐。
「从什么时候开始，奥迪尔大人是儿童？两位是堂堂正正的贵族英爱。快去餐厅吧。还有佩查！」
「是的！」
「总是私聊是很困难的。奥迪尔大人虽然和侍女保持亲近的关系是很好的，但是希望你的行为符合本人的体统！」
「是的……」
在我去学院之前，我觉得这将是令人厌烦的一天。
044 
1.
令人厌烦的钢琴课。
炼金课。
读书讨论结束。
奥迪尔和奥黛特通过住宅内部的门户直奔学院。
维护和维修门户简直需要大量的金币。
然而，伯爵家族中名望最高、最富有的杰默奈家族堆积如山的财富足以应付它。
经过教师的走廊，来到了经常听课的教学楼。
坐在座位上的双胞胎拿出了放在怀里的热水瓶，气氛不同寻常。
其样子俨然堪比自杀式恐怖袭击前的恐怖分子，显得悲壮无比。
「奥黛特准备好了吗？」
「嗯，姐姐。」
然后非常准确地遵守用量，将爱神的灵丹妙药倒入保温瓶内。
阿米莉亚不会把这杯茶全部喝光，所以灵丹妙药的用量足了，放了两份。
反正里面有充足的炼金催化剂粉红苔藓，喝一点就会有明显效果。
红色的红茶和粉色的爱神灵丹妙药，混在一起也没有太大的明显。
-咚咚咚咚
如果你不快点，你就会被击倒。
走廊上响起了阿米莉亚的鞋跟声。
奥迪尔迅速把装着灵丹妙药的瓶子藏起来，奥黛特努力摇晃着盖上盖子的保温瓶搅拌在一起。
「请肃静。」
因为是上课前总是闲聊的双胞胎，所以阿米莉亚像习惯一样，带着「安静」的第一个问候走进了教室。
但是奇怪的安静气氛让人摇头。
其后是表情尴尬的时宇，摇摇晃晃地跟了进来。
奥黛特躲过了时宇的眼睛，奥迪尔也无法直视他。
这是马车上火热的幽会后的第一次见面。
就这样重见天日，那天的记忆重叠在一起，不由得脸上火辣辣的。
这对双胞胎一边瞟一边以他的下身为中心打量着他的下身，能明白为什么时宇会迈着那么不方便的步子走进教学楼。
他怀里抱着8本厚厚的教材。
虽然不相信，也不愿意相信，但这些都是一周的课题。
面对阿米莉亚全然不顾学生苦衷的残酷，这对双胞胎可以减轻一点对她的负罪感。
「你好，教授！」
「助手你好，你做吗？」
奥黛特悄悄地举手向时宇打招呼，然后转过脸去。
「......？」
如果是平时，双胞胎们肯定会胡乱向时宇打招呼。
阿米莉亚对尴尬的反应眨了眨眼睛，轮流看着双胞胎和时宇。
但她是一位勤奋的教授，她把三个小时的时间升华到课堂上，没有留下一分钟。
「请提交小论文。」
「是的！」
「是的，教授！」
在考虑什么时机比较好时，双胞胎提交了为期一周的课题。
事实上，虽然是论文，但也不拘一格，更像是复述和应用课堂内容层面的课题。
阿米莉亚的红色羽毛笔这次也毫无保留地在双胞胎的课题上翩翩起舞。
「嘿，阿米莉亚教授。」
「是的，奥黛特小姐。」
「因为教我们的姐妹，所以好像总是很辛苦。」
「你很清楚。我好像没有这样教过你，这部分是什么？」
「啊！」
不知怎么回事，心软的奥黛特主动上前，小心翼翼地和她说话，但阿米莉亚却用满是不满的语气亮出了用红墨水轰炸的课题。
「魔力分配计算是神奇的阿尔法和欧米茄。豪气地省略了计算式，结果和过程都漏洞百出。」
「罪，对不起。」
今天阿米莉亚显得格外严厉，奥黛特马上被击沉。
把手伸进膝盖中间，深深地低下了头。
阿米莉亚的任务水平很高，数量也很大，而且很复杂。
但是，对性世界虎视眈眈的双胞胎，在本周的课题中，连平时一半的努力都没有付出。
奥黛特先掌握了气氛，奥迪尔连话都没说，一直等到阿梅莉亚打完分。
「拿去吧。」
正在紧张地接受课题的奥迪尔和奥黛特。
阿米莉亚用指甲敲打桌子，好像不高兴了。
虽然我们会承认经过努力后得出的残酷结果，但对于不付出努力的学生，我们无需原谅。
这就是阿米莉亚的教学理论。
也许正因为如此，今天阿米莉亚身上散发着干冰般的冷气。
「非常令人失望。」
「」对不起...「」
同时低头的双胞胎。
奥黛特垂头丧气，肩膀耷拉着。
看起来很害怕。
但奥迪尔不同。
阿米莉亚的愤怒刺痛着皮肤，现在不是最容易看到爱神药水效果的时候吗？
那么生气的人对助手产生爱意并纠缠？
想想就觉得好奇心沸腾。
「教授。」
「是的。」
「我想说句话，行吗？」
「简短一点吧，因为我正在考虑从哪里开始再教才好。」
受惊的奥黛特使劲把奥迪尔的裙子拉到桌子下面挽留。
「姐姐！」
但是奥迪尔已经下定决心了。
刚才奥黛特还在努力摇晃的爱神灵丹妙药混在一起，于是拿出了茶。
「其实，我带了茶来送给教授。这是我们茶园里茶树的第一片叶，是用冷浸茶冲泡的。」
所谓冷浸茶，就是把冰块堆在一起，中间放入茶叶，用冰融化的水冰镇起来的茶。
「特别是在茶叶品牌化的阶段，涂上树莓的香气冷着吃，可以享受固有的香气。」
奥迪尔把茶咕噜咕噜倒进了专门带的茶杯里，递给了阿米莉亚。
阿米莉亚显得有些恍惚。
一想到到现在为止双胞胎们的所作所为，这是一个非常难能可贵的弟子的东西。
「谢谢。」
这时，时宇察觉到了什么，插话了。
这辆车似乎不是出于纯粹的目的。
特别是从奥迪尔那闪闪发亮的眼神来看，就像第一次看到时宇的阴茎时一样。
「喂，阿米莉亚大人。」
以茶道教科书般的低调姿态，急忙挽留捧着茶杯的阿米莉亚。
「发生什么事了？」
「那个，呃……」
但是这个要怎么说呢？
双胞胎在茶里放了奇怪的灵丹妙药？
那样的话，就等于坦白了上次发生的事情。
即使这样，如果什么都不说，也不知道阿米莉亚吃了灵丹妙药之后会怎么发狂。
「哦，没什么。」
时宇很快就死心了。
也不能肯定是双胞胎把爱神的灵丹妙药放进了茶里。
如果放进去了，也是和时宇没有关系的故事。
以双胞胎受到严厉惩罚而告终吧。
「我会好好喝的。」
阿米莉亚慢慢地喝着茶杯里的清茶。
奥迪尔和奥黛特的目光完全投向阿米莉亚。
奥黛特的情况是，她剥掉了时雨，骑在他的上面大吵着想怀孕。
奥迪尔的情况是，在后洞接受了他的东西，得到了精液。
那么阿米莉亚究竟是？
「很独特啊。」
时宇小心翼翼地往后退，至少不被阿米莉亚发现。
只要脱离了10秒内要看到体味精液的男子这一条件，情况就稳定了。
手心捏着一把汗等待着即将发生的事情的双胞胎。
十秒钟。
九秒钟。
八秒钟。
七秒钟。
「时宇助手。」
阿米莉亚回头看时宇，正好是读秒停留在7秒的时候。
时宇吞咽口水。
如果双胞胎因为恶作剧而放了灵丹妙药是对的，那么效果已经达到了。
也就是说，现在是无法避免也无法摆脱的情况。
「书要捧到什么时候呢。」
「哦，是的。」
时宇把阿米莉亚在整个批改过程中一直拿着的教材堆在桌子上。
然而，目光依然投向阿米莉亚。
「我要开始上课了。」
还有。
10分钟过去了20分钟过去了。
直到全部课程结束，阿米莉亚没发生任何变化。
阿米莉亚像往常一样泰然自若地把3个小时安排得满满当当地上课，留下了平时2倍的作业，离开了。
2.
「为什么？」
「为什么会这样？」
这对双胞胎乘坐传送门回到杰默奈住宅。
在工作结束的晚餐结束后，在就寝前可以度过大约5个小时的个人时间。
平时会花时间去书房看书虚度光阴，或者复习阿米莉亚的课程在笔记本上整理，或者在浴室洗澡来打发时间。
今天和平时不一样。
直奔房间，坐在床上。
「为什么……？」
「为什么会这样？」
无论是奥迪尔还是奥黛特，都在整个课堂上观察着阿米莉亚。
而且得到的观测值差强人意。
阿米莉亚一脸未变，泰然自若地结束课业后，扔下了「课题炸弹」。
「是不是用超人的耐心忍住了？」
「奥黛特，我向你保证，没有女人能忍受它。」
「是不是药效消失了？」
「相比之下，自主防御破解出来的是不是更靠谱？」
「既然如此，教授不可能一言不发就过去了。但真的是什么事都没有啊。」
叹气的双胞胎。
事实上，由于是无法保证后事会发生到什么程度的恶作剧，所以也有焦头烂额的部分，但由于没有任何反应，比起宽慰，更多的是失望。
我期待着像刚出生的小鹿一样低烧而摇摇欲坠的阿米莉亚教授……
「把奥黛特的书拿来。」
「嗯，姐姐。」
双胞胎拿出了藏在床下深处的「违禁妙药调剂书」。
这本书的皮套从黑色变成黄褐色，给人留下了深刻的印象，是在宅邸旧书库中发掘的非常稀有的书籍。
听说世界上只有两本书。
既然是已经翻了好几遍的部分，找到关于爱神灵丹妙药的一页并不难。
其中不仅列举了灵丹妙药的制作方法、制作过程中需要注意的事情，还列举了预期效果和注意事项。
「嗯，好像在这里。灵丹妙药的效果在不同的被试体中有明显的差异，这取决于被试体潜在的性意识。」
「额外妙药难以奏效的情况，下述。」
「没有经历月经初潮的实验体、怀孕中的实验体、没有魔力感应素质的实验体......」
打开书本，双胞胎聚在一起，在某一句中，双胞胎的下巴服毒被堵住了。
「另外，对于已经热爱实验体的被试体来说，灵丹妙药的效果并不适用。」
「？？？？？？？？？？」
像电池用完了的娃娃一样同时摇头的双胞胎。
「所以，等一下。整理整理。」
感觉头发乱了的奥迪尔连连用手掌扇风。
「阿米莉亚教授应该是月经初潮了吧？」
「当然！看了不知道？」
「你会怀孕吗？」
「你不是女巫吗？」
「你不会......没有魔力感应的天赋。」
「我们再整理一下。把从实验体助手身上提取精液完成的药水喂给了实验体阿米莉亚教授。那么……阿米莉亚教授喜欢助手？」
由于得出了一个未知的结论，双胞胎陷入了恐慌状态。
「不会吧！」
「不可能！」
然后很快就平静下来。
因为苦恼持续不了多久，就得出了明确的结论。
「啊哈！」
「这书是垃圾啊。」
「嗯，姐，等一下再把它放进壁炉里吧。」
「不，我们现在就放。」
奥迪尔离开了座位，好像所有的烦恼都消除了，很轻松似的，她把书扔进壁炉，朝浴室走去。
「平白无故看到奇怪的东西就跟着做，差点出大事。」
「是啊，古书是不靠谱的。」
「一起去洗澡吧，姐姐。」
关系融洽的姐妹俩步履匆匆地站了出来，房间里只剩下一本在壁炉里凄凉地呼啸着烧着的书。
书页被喷出的火焰卷得哗啦哗啦地翻了过去。
[...但最后一个案例的作用效果及时间等没有得到充分验证，实验时请注意]
045 
1.
奥迪尔整夜辗转反侧。
辗转反侧，我向旁边看了片刻，看到了奥黛特的侧脸，睡得很沉，我都不知道已经不见了。
「呜呜呜呜呜呜呜呜……」
奥黛特眼睛都不眨地在梦境中旅行。
奥迪尔静静地站起身来，背靠在床靠背上。
就在不久前，奥迪尔也和奥黛特没什么区别。
枕着枕头1分钟内就能入睡，之后一次也没醒过，睡得很熟。
但这几天，原本理所当然的事情发生了变化。
即使头躺在柔软的羽毛枕头上，困意也不会袭来。
相反，白天连鼻孔都没有照过的各种杂念和邪念悄悄地爬上了门，搅乱了一切。
「你怎么会没事？」
是从亲身验证爱神灵丹妙药效果的那天开始的。
把他从花园里绑架下来，然后在马车里度过了热烈而浓密的时光。
喝醉了药，对他抱抱，对他撒娇，最后还做了不该做的事。
把他的东西放在后洞里，连种子都收了，这种荒唐又令人震惊的事情。
虽然是牢牢地沉醉在药剂中的奥迪，但当时的情景还历历在目。
只要和他紧紧地贴在一起就能感受到内心的跳动。
在痛苦中与他融为一体的喜悦。
还有体内隐隐升起的炽热快感。
我宁愿把它忘得一干二净，但那时的记忆始终没有放过奥迪尔。
「唔...」
幽会结束后回来，久违地去了洗手间。
直到我把他的精液向后喷出，反复咀嚼着羞耻，我才会有这样的想法。
奥迪尔轻巧地下了床，小心翼翼地走出来，像一只走在夜巷里的猫。
还是侍女们走动的时候。
奥迪尔很少在夜深人静的时候四处走动，碰上她也没什么好处。
而且她知道很多这个豪宅里安静的、没人光顾的地方。
比如各种古书堆积如山的旧书库。
在只有月光灿烂的走廊上，奥迪尔悄无声息地奔跑着，她环顾四周，然后钻进了旧书库。
这个书库是杰默奈为一对好奇心旺盛的双胞胎赠送的游乐场。
到了已经研究完毕的魔法书籍或非常古老的古书林立的地方，稍微翻阅一下，虽然学究价值并不高，但还是有很多有趣的书。
奥迪尔第一个跑到窗边，拉上暗幕窗帘，在灯笼上点燃装饰灯。
这样光也不会往外漏光。
从摆满书架的书中抽出一本看起来有很多烧焦痕迹的书。
「好吧。」
挑了一张沙发，上面乱七八糟的书，把灯笼放在地上的奥迪，带着悲壮的表情躺在沙发上。
她挑选的书是奥迪尔背着奥黛特反复看又藏的书。
大概是师父在送各种书的过程中偶然插入的官能书籍。
题目是《鬼畜送货员》。
故事讲述了一个无法忍受无聊的女巫，为了研究爱情，把送牛奶的人拉到家里，做出这样那样的事情。
共12章，从第一章开始尺度就非同一般。
柔弱的奥黛特要是看到了，一看到就会头晕目眩，晕倒在地。
奥迪尔环顾四周，把抽屉拉到大腿上。
背靠臂架，单手托起书中央部分。
还没做什么，心里就扑通扑通地跳。
第一章已经看过了，跳过。
第二章，不道德之洞。
这一章让对性一无所知的奥迪尔明白了女性和男性在背后也可以融为一体，令人震惊。
而这也是让奥迪尔体验难忘的初体验的最大罪魁祸首。
奥迪尔吸了一根手指，沾上了唾沫。
然后慢慢地开始滚动幼苗。
「啊……哈……」
没过多久，非常专注的奥迪尔就被书的内容所吸引。
每当可爱的阴蒂一点一点的掀起表皮，露出来，在结实的指尖上凹陷的时候，呼吸就会急促起来，恍惚感就会增加。
一个躺倒的女孩的身影随着灯笼的光芒翩翩起舞。
果然心情不错。
肉体的喜悦，比不久前认识的巧克力蛋糕还甜。
奥迪尔的眼睛迷迷糊糊地读着官能书籍。
[坚硬的肉质长矛刺穿了女巫不洁的洞口。 沉闷重叠的阴影，玷污高贵魔女身体的，是那阴影般的阴暗阴郁的快感。 女巫的头发随着她的拉扯而舞动，仿佛她在拉扯它。 女巫拉着床单的手背上涌出一阵喜悦的叹息]
刚开始被女巫诱惑的送货员马上就明白了。
表面上聪明的女巫，其实是个天真的女人，对人情世故一无所知。
意识到这一点的送货员慢慢地把女巫染成了自己的颜色。
现在奥迪尔在读的部分是在送货员的诡计下捐献后孔的女巫沉浸在新的快感中的内容。
奥迪尔抚摸着爱液渗出的花瓣，像粘稠的蜂蜜。
「哈啊……」
以平民为话题，在床上征服女巫。
这样的书无异于垃圾，不如引火烧身。
但是奥迪尔不能烧这本书。
因为总是产生好奇心。
正好书的内容是送货员抓住女巫的腰，把东西砰砰地插进后门的内容。
手指上沾满了爱液的奥迪尔猛咽口水，微微抬起臀部。
而且，一点一点地，我把手指伸进了那个肮脏的洞里，这个洞我已经十多年没有上过厕所了，但它仍然是一个肮脏的洞的感觉并没有消失。
「啊！」
疼。
这很痛苦，我感觉不舒服。
也许是因为还是第一次。
当我收到助理的东西时，一开始几乎是痛苦的。
想到这里的奥迪尔勤快地摆动着手指。
紧紧燃烧的脖子。
随着意识到自己在做可耻的事，怦怦跳动的心。
「呜呜……」
但很快，奥迪尔合上书，抽出手指。
「真奇怪……」
一点都不觉得好。
只有一种奇怪而不愉快的异物感，与之前没有丝毫重叠的感觉。
是因为缺乏爱吗？
那时，奥迪尔对时宇充满了浓浓的爱意。
是因为没有那份爱，所以什么也感觉不到吗？
但是书中的女巫并不爱送货员。
但她像野兽一样喘着气，像妓女一样娇媚地叫着。
奥迪尔穿上衣服。
这几天茁壮成长的好奇心，赋予了奥迪尔巨大的行动力。
我现在就去见我的助手。
2.
从市政厅的奴隶被安排为学院管理员，到阿米莉亚的专属奴隶，已经一周了。
时宇的日常也发生了很大的变化。
首先，他可以从苦不堪言但毫无收获的各种杂务中解脱出来。
比如打扫楼道，比如要疏通突然堵塞的排水沟，又比如要铲掉转眼被风雨刮断的树枝，等等。
我为什么要这么做？我不再承担任何工作了。
工作时间和形式也有所变化。
当管理员的时候，每天完成12个小时左右的工作后，他的自由时间就得到了保证，而助手的工作到了很晚的时候也没有结束的迹象。
而且因为和阿米莉亚在同一张桌子上解决了每顿饭，所以饭菜的质量也明显提高了。在不亚于酒店的单人间，可以睡，可以洗。
这是最大的幸福。
但这并不意味着更多的工作。
反而工作强度明显下降，有空可以享受1个小时左右的自由时间，可以说大体上很满足。
「呵呵……」
一天结束后，坐在窗台上抽烟，这样的时间也是管理员时期根本无法想象的好事。
「但这可怎么办。」
然而，最大的问题仍然存在。
根本没时间研究魔法。
甚至还没带来圈舍里仅存的魔法真草案和魔力水。
首先，在工作中没有时间往返，也不适合减少睡眠，晚上出去。
时宇在旁边看着，阿米莉亚不愧是魔法中毒末期，几乎没有睡觉的情况，即使上床，也要等到4点才躺倒在床上。
如果被黑夜中出去或回来的样子抓住把柄，就不会有什么损失，所以我正在考虑更好的时机。
那可能是明天。
这是我一周后回来的假期。
手册上也明文规定，休息日不用做辅助工作也行，所以也没有什么特别需要的。
现在开始洗漱睡觉吧？
正准备关窗户的时候突然传来一个声音。
「助手你好？」
时宇直接把烟掉了下去。
一开始还以为是看空的。
因为现在是1点，这是阿米莉亚的豪宅，甚至是二楼。
可是，突然间，我看到窗前漂浮着的奥迪尔，是不是值得这么反应呢？
「你是不是很惊讶？这是一次惊喜的访问。成功了！」
瞬间想起了很多话。
在复杂的思绪和顾虑、负担和不好意思、困惑和荒唐中，时宇好不容易挑出要说的话。
「这是渔人工作吗？」
「离家出走了。」
「你离家出走了。天亮后，杰默大人和奥黛特会担心的，你回家吧。奥黛特先生不在这儿，对吗？那就到此为止。」
时宇正要把窗户关上时，纤细的奥迪尔的手抓住窗框。
「等一下！」
「请安静……！阿米莉亚大人还醒着呢！」
「那我就安静点，你先让我进去。」
怕现在的闹剧被发现，尽量克制骚乱的时宇和不管是否这样都想进房间的奥迪尔。
显然哪一方是有利的。
时宇只好打开窗户，奥迪尔像天使一样轻轻地落地到房间里。
我感到头晕目眩。
我不知道她到底为了什么才走到这一步，也不知道这种情况有多危险。
晚上把女巫学徒带进房间的奴隶？
况且，奥迪尔身上只披了一件斗篷，身上却穿着纯白的内衣。
也就是说，只穿了有丰富蕾丝的白色晚礼服和内裤。
如果阿米莉亚知道这件事会怎么想？
「别担心，助手，我是披着『宁静之歌』来的。我引起的骚乱是不会被察觉的。」
也许是提前读懂了时宇的顾虑，奥迪尔在达到了进入房间的目的后，才给予不是安慰的安慰。
时宇不由自主地又拿出了一支烟。
「奥迪尔大人拜托你，就这样回去吧。我不是告诉过你以后不会有秘密会议了吗？」
「我知道，我不是为了这个来的。」
奥迪尔暂时稳住了引起近乎比赛反应的时宇。
「我就是有个疑问才来的。」
当然，考虑到他的情况，丝毫没有想过就这样回去。
046 
1.
时宇坐在椅子上，表情复杂。
奥迪尔像自己的床一样躺着，好奇地环顾四周。
「这是我第一次来男生房间，但我做得很干净。」
「......」
像香一样盛开的香烟烟雾团团地向窗外飘去。
时宇想的只有一个。
怎样才能让奥迪尔毫无危险地回家。
你为什么不冒点风险把所有的事实都告诉杰默奈呢？
这样被揪着头发拖着走，结局也不见得好。
就像看着随时可能爆炸的定时炸弹在眼前翻滚一样。
「助手，你是生气还是不高兴？」
「奥迪尔大人。请先告诉我你的事情，我想尽快送回去。」
在这里发火、发脾气、威胁你，这两个野丫头的双胞胎姐姐会听吗？
如果口水战拖得太久，被阿米莉亚抓住，那才是更大的事情。
首先，让时宇放心的是，12点以后，阿米莉亚一次也没有进过这个房间。
还有就是《寂静之歌》正在发动。
虽然不知道效果会有多少，但在语感上大概就是减少喧闹的魔法吧？
奥迪尔跳了起来，和时宇相对而坐。
炯炯有神的紫色眼神，带着星星闪烁。
「助手，阿米莉亚教授最近有没有什么变化？」
「一点也不。」
「嗯……是吗？」
「你是因为好奇这个才来这里的吗？」
不管怎么说，杰默奈伯爵家设有专用的门户，到学院只需10秒钟，但从学院门户到阿米莉亚的住宅也只有10分钟的路程。
考虑到各种移动时间，这应该是一个相当麻烦的移动路线。
「不，我还有个问题想问你。」
奥迪尔从披风里掏出一本书。
老实说，时宇无法接受奥迪尔的厚颜无耻。
「奥迪尔大人，那我也可以问你一个问题吗？」
「当然。我也表现得很不礼貌，但助手接受了。」
这应该说是不礼貌吗？
「那...欧迪尔大人是无所谓的吗？」
「什么？」
「我们那天不是有很多事情吗。」
是的。
不止欣赏奥迪尔下半身裸照，还把一根鸡巴插进她的屁股里射了出来。。
回过神来的奥迪尔羞愧得几乎要晕倒了。
而现在看奥迪尔，丝毫没有在意此事的迹象。
「啊，那个？原来你还在意啊？」
「它怎么能不管事？」
「当时是灵丹妙药的效果应用不当造成的嘛。」
「但这肯定是一件不光彩的事情嘛。」
「探索世界，难免会发生各种各样的意外事故。害怕失败或失误，害羞，怎么能成为一个好女巫呢？」
听了时宇的话，奥迪尔装作若无其事的样子，耸了耸肩。
之所以能看出她在这里「装」，是因为她的脸颊在苍白的月光下泛着柔和的光。
「你是女巫的典范。」
「咕噜咕噜。」
时宇半无语的夸奖，使奥迪笑眯眯地点点头。
双眼皮清纯的眼睛很吸引人，到危险的程度。
我记得在一个莫名其妙的时机，那双清澈的眼睛被欲望所覆盖的瞬间。
「反正反而好办了。到现在为止，面对助手，还是有一定的羞耻感的。」
「真的吗？我完全没感觉到……」
「但既然破天荒的事情已经经历过了，现在就没必要磨蹭了嘛。」
奇怪的是，奥迪尔的脸渐渐涨红了。
「反正这就是我想问的！」
「......？」
「其实我今天晚上自慰了。但我有什么地方不知道，所以就来确认一下。助手比我大。」
因为是「今天晚上吃了什么」的轻松语气，所以时宇要从奥迪尔的话中找出违和感，需要很长时间。
「我一边看官能书籍，一边在那里摆弄，就像奥黛特做的那样。我很快就感觉好多了。」
「哦，是的……」
情况很奇妙。
半夜来到房间的见习女巫，那个见习女巫对自己的自慰斤斤计较的样子是不是有点怪异？
「所以我也试着把手指伸进去。一点都不高兴。反而很疼。我很好奇那是为什么。」
让她回去吧。
几次和双胞胎纠缠在一起的时宇都能提前看出，这股潮流是绝对不好的。
也许就这样和奥迪尔谈天说地，就会出现被抓了个不像话的把柄，或者被一些借口弄得焦头烂额的情况。
「我会回答你的，你必须回去。本来后洞就不是为了感受快乐而存在的地方。就算是自慰，你也不会感觉很好。」
「但是我以前...感觉...很好啊？」
突然，奥迪尔抱住时宇的被子，用它捂住脸，喃喃自语。
在被盖住的高高的鼻梁上，可以看到像察言观色的小狗一样露出的奥迪尔的眼白。
「是……？」
「吃了爱神的灵丹妙药之后，和时宇往后走的时候心情很好。怎么样？很奇怪吧？」
时宇确信。
奥迪尔表面上说，她克服了羞耻，这没什么大不了的，但事实并非如此。
她很害羞，但她不屈不挠，对性很好奇。
「所以我得出的结论是什么呢，就是因为是两个人，所以感觉很好。」
那是理所当然的事。
「既然你已经下了结论，还有什么要问我的吗？」
我面前的学徒女巫说：「我不喜欢一个人做肛交，但和你肛交真是太棒了！」
在这种尴尬的情况下，我不知道该怎么办，只是很为难。
「其实要问的已经结束了，还有想拜托的。」
「不做，不行，回去吧。」
像刀一样切割
然后奥迪尔把被子扔到床上，一只手搭在了他的腰上。
「你是奴隶，还拒绝我奥迪尔·杰默奈的命令？」
瞪着眼睛吓唬人的奥迪尔。
如果是以前不知道，但现在知道了双胞胎的倾向，现在已经不怎么害怕了。
「是的，我要拒绝。」
「哼。」
一直抬起的肩膀往下垂，奥迪尔撇撇嘴。
老实说，我认为，既然这样，就强加给时宇是太无理的请求。
一开始，他甚至想过亲自去拜访师父。
当严厉的老师得知双胞胎的越轨行为时，该受到的处罚，想想都觉得可怕。
但我也不愿意威胁她。
如果是在半开玩笑的情况下抓住了弱点，那么如果像现在这样顽固地拒绝，却威胁说要揭穿正在研究逃生魔法的话，关系就会完全崩溃。
你可以随心所欲地做，但不是像现在这样有趣的关系吧。
「那就这样吧。」
奥迪尔竖起一根手指说。
做的事就像是在模仿阿米莉亚。
「帮我伸进一根手指，我得检查一下我的理论。」
把手指放进当时热乎乎的、嚼劲十足的奥迪尔干净的屁眼里？
如果是男性的话，虽然会被这个提议吓一跳，但是时宇的想法还是很坚定的。
他闭上嘴，摇摇头。
奥迪尔连忙抱起双臂。
「好，那就这样吧。」
「这样做，那样做，我也不会做的。请回到我身边，奥迪尔大人。」
「不是的，听着，这次助手肯定也会感兴趣的。」
奥迪尔把手伸进刚才脱下的斗篷里，一丝不苟地摸索着什么。
事实上，奥迪尔也预料到了时宇的极力拒绝。
对此采取的措施不可能纯粹是糖衣炮弹。
「如果你接受我的两个建议，我就给你这个。」
她手里拿着一个巴掌大的八音盒。
精巧小巧的机械装置由黄铜制成，珍贵地覆盖在玻璃罩上。
「这是什么？」
乍一看，音乐盒似乎只用在小孩子的玩具上，但能感觉到非同寻常的感觉。
「助手，你说你打算逃离女巫之城吧？」
「是的。」
时宇带着不乐意的表情回答。
难道你要用那个来敲诈？
「你不会以为直接出逃就万事大吉了吧？」
「躲避追击的魔法阵也在一起研究中。」
「虽然不知道是什么程度，但那很难。如果有人下定决心追击的话，很快就会被抓住吧？」
正如奥迪尔所说，逃离格亨纳并不意味着就完全成为自由身。
其实时宇不是在现代被抓来的身体吗？
难怪会有两次或三次。
因此，时宇已经在研究如何甩掉追击。
虽然现在还在逃生魔法方面倾注心血。
「这是为那种助手准备的交易材料。」
奥迪尔在时宇眼前挥舞着音乐盒。
仔细一看，八音盒的发条转得很慢。
「这就是半永久性演奏『宁静之歌』的八音盒。要不要看看？」
奥迪尔清了清嗓子，张开嘴大声喊道。
「我是奥迪尔杰默娜是格亨娜最好的女巫啊啊啊！！！」
这可不是个小声音。
响亮而嘈杂的叫声，不仅响彻阿米莉亚的房间，也回荡在府邸之中。
时宇感到毛骨悚然，急切地捂住奥迪尔的嘴。
「什么，你在干什么，突然！」
「呜，呜呜...」
奥迪尔在时宇的怀里挣扎着，好不容易把他的手掌拉开。
「哎呀，让你等等。」
就这样，10秒过去，20秒过去，30秒过去，没有任何变化。
阿米莉亚连鼻孔都照不到，窗外树上打盹的鸟儿也很安静。
「奥黛特和我怎么可能每次都逃出塔罗镇？就是多亏了这个八音盒。」
「是人造物品啊。」
「嗯，而且是含有磁性魔法的最高级。也许这豪宅住得很可笑吧？」
含有魔法并能使用魔法的物品。
其中，像阿米莉亚的香水一样不是一次性的物品被称为「Artifact」，因为其稀有性和有用性，所以被称为价格昂贵的稀有物品。
奥迪尔一心想尽办法勾引时宇，开始认真讲解音乐盒。
「用这个八音盒来说，这是非常昂贵的，最适合潜入和隐身。
首先拿着这个用户的声音不会泄露到5M以外。
它完全消除了魔力的动静，也远离了周围人的认识。
而且不会留下脚印？也许拿着这个去偷东西，就能成为世界上最好的怪盗？」
根据奥迪尔的说明，时宇乍一听就觉得不可思议，是高性能的艺术作品。
照相机、录音机、监控摄像头等记录中也会抹去本人的身影。
搭载小型自备发电机，只要发条一转，就能24小时365天不间断工作。
另外，如果调节侧面的调节档，作用范围和时间效果都可以设定得很详细，如果有这个的话，逃生以后的对策也可以完美解决了。
「也就是说，即使你带着它，你也可以在逃离后过上完美的隐居生活。」
这样就没什么损失了。
时宇咕嘟一声咽了口水。
「你介意把这么贵重的东西作为交易对象吗？」
「没关系，师傅给了奥黛特一个，给了我一个。就算少一个也行，因为需要零用钱才卖的。」
时宇好像很喜欢它，奥迪尔也这才露出了自信的微笑。
「你有没有心思做交易？」
「好的。」
047* 
1.
虽然条件非常好，但也不能轻易到不听内容就签订合同的程度。
时宇又坐在床上，问双腿轻轻摇晃的奥迪尔。
「所以我该做什么？」
「首先，完成合同有三个条件。」
「你刚才不是说两个吗？」
奥迪尔笑了笑，哼着歌说。
「因为看到助手非常喜欢音乐盒，所以觉得再拜托一个也可以了。」
有那么明显吗？
看到时宇耸耸肩地抚摸着脸，奥迪尔咯咯地笑了。
「现在还没确定，先说吧，听完内容再定。」
那个八音盒是可以承受适当风险的优势。
好不容易逃出来了，什么时候再被抓回来，这不是完全没有必要焦头烂额了吗？
再加上可以把所有的时间全部投入到次元魔法阵研究上，所以很吸引人。
「好吧，那就一个。」
奥迪尔伸出手指。
「明天陪我们去野餐。」
「野餐？」
「反正助手也是休息日吧？本来打算去种魔法作物的灵山玩的。每天只有两个人去的话会很无聊，所以带助手去。」
这是一个令人高兴的提议。
「难道，就是我认识的那个灵山吗？」
「当然！还有别的吗？」
凯特尔公爵和杰默奈伯爵的共同私有地。
那里曾是大型产区，承担了供应格亨纳95%的魔法作物。
时宇之所以感兴趣，是因为听说灵山拥有美丽神秘的自然风光。
他对在远处观看的高翔说：「感觉就像看到了精灵的森林。」
除了女人以外，其他人都没有特别关心的taka show也会受到关注，其美丽的样子可想而知。
「首先这很好，因为我也很想去看看。」
「是吧？我就知道助手会喜欢。」
奥迪尔用屁股猛按了一下床，一起嗨起来。
这点很可爱。
「那么第二个，在这里证明我的理论是正确的。」
与第一个条件相比，有点苛刻。
也许那个证明是要把手指放在奥迪尔屁眼里的事情。
所以直到奥迪尔感觉好些，或者说够了。
不过，这并不算太危险。
如果情况稍有不同的话，时雨就算是趴着也会想拜托你，所以先接受。
毕竟，这是肛交的结束。
如果你小心翼翼地完成手指插入，你就不会有事了。
时宇点点头，奥迪尔开出了最后一个条件。
「最后一次……」
比月光更耀眼的纯真从奥迪尔身上散发出来。
她捋了捋面颊上悬着的头发，对时宇说。
「告诉我爱。」
结合在窗外洒落的灯光中，就像是浪漫电影中的一个场景。
特别是说着那句台词的奥迪尔的样子就像是一位非常美丽的女演员。
「其实我到现在还不知道，喝了灵丹妙药的时候，我虽然想，我感受到的是爱吗？但我觉得好像又不一样了。」
「在我看来，这更像是一种发情剂。」
奥迪尔无缘无故地动了动手指，接着说。
「所以我想试着感觉平凡一点。我问过佩查，啊，我的侍女啊……她说爱不是那么容易感受到的。」
奥迪尔猛地从床上下来，慢慢地向时宇靠近，时宇在窗边抽着第三支烟。
然后紧紧抓住他的一根手指。
「就这样摸摸手，抚摸脸颊，约会，亲吻，互相了解，最后才好不容易找到。」
「这确实很普遍。」
当然，时宇也不知道这份感情，所以无法解释。
「所以我想试试。其实一起去灵山也是一种约会，算是第三次请求的延伸。」
「我要做什么呢？不管怎么想，都不能保证我能让你感受到爱。」
爱情不是可拆卸的部分，现实世界也不是RPG游戏那种可以玩好感之作的地方。
「那这样说就容易了，我求你以后也陪我玩吧，不要再说不见面了。」
「和我在一起？和奥黛特大人没有关系吗？」
时宇突然感觉到奥迪尔话里的异样。
就像奥迪尔的口头禅是「二人一等」一样，她平时经常提起奥黛特。
刚才如果是平时的她，也会说『经常跟我们玩吧』。
我不由自主地指出了这种抵触情绪。
而时宇的指点似乎也让奥迪尔颇感出乎意料。
原来睁着圆圆的眼睛的奥迪尔在很久之后才意识到口误，并更正了口误。
「哎呀，错得不像我，反正经常跟我们玩就行了。」
「我可以考虑一下吗？」
「好吧，我期待着一个明智的答复。」
事实上，即使奥迪尔下定决心命令时宇，时宇也只能勉强服从。
不管怎么说，在逃脱魔法的素材被发现的瞬间，不知道阿米莉亚和其他女巫会如何应对。
但为什么奥迪尔不惜用Artifact来交换时雨呢？
「你是不是已经停止抓把柄了？」
「我们抓住把柄，助手才开心吗？我们开心，助手在某种程度上也应该开心。」
那种细致的关怀。
时宇有点感动。
果然，正如人们所看到的那样，奥迪尔的性情并不狠心。
虽然很任性，但还是尊重了时宇的意愿。
「只要你握着这只手，心甘情愿地上下晃动，契约就成立了。」
奥迪尔伸出一只手。
「我明白了。」
时宇握住奥迪尔的手，轻轻地挥了一下。
双方双赢的合约，时宇和奥迪尔都笑了。
2.
虽然明天去灵山和陪双胞胎玩是以后的事情，但也有现在就要解决的合同内容。
这需要满足奥迪尔莫名其妙的好奇心。
两人一意识到这一点，气氛就严重尴尬起来。
奥迪尔和时宇并排站在床上看了半天。
「嗯……那么。」
「我应该怎么办？」
奥迪尔抓着衣角怯生生的，时宇也没有提出什么建议，只是在后脑勺上挠着。
「确切地说，不是我的手，而是我想知道助手把手伸进去，是不是会让我感觉好些。」
「是啊，我也知道。但是现在……我希望你决定姿势之类的东西。」
「现在我们不是共生关系吗？一定要我自己说了算吗？别想搭便车，助手也出主意。」
让我出主意。
这是什么尴尬的词？
但是没有太多的时间去犹豫。
在阿米莉亚到来之前把奥迪尔送出去也很重要。
「那，嗯，你能把那些内衣脱掉吗？」
「什么？清醒的时候怎么能做那种事？」
露出臀部会害羞，但让你清醒地把手伸进后穴是怎么做到的。
时宇倒想反问。
「那么，我们站起来好吗？」
奥迪尔点点头。
「我抓着床站在这里。」
然后双手放在腰高的床上，只有臀部稍微向后伸。
就像练习芭蕾舞一样，无缘无故地踮起脚来。
「这种状态下摸可以吗？只把手伸进内裤里。」
「我知道了。」
「啊，还有，直接做也有困难。据我所知，后面和前面不一样，如果没有什么润滑剂的话，可能会疼。检查一下那个长袍里面的口袋。」
奥迪尔就像个踏实的学生一样，好像已经准备好了所有的准备物。
打开塞子，看似高档的白瓷瓶里飘来阵阵花香。
与平时奥迪尔身上散发出的香气相似，看来是洗澡时使用的香精。
「把它涂在手指上。」
时宇大口咽下唾沫，倾斜瓶子，湿透了一根手指。
够滑的。
「那么，失礼了。」
轻轻拉了一下内裤的橡皮筋部分，就可以看到奥迪尔丰满的臀部。
在这种奇怪的情况下，公鸡直立到疼痛的地步。
为了不让衣服或肉沾上油，在留出足够的空间后，把手伸了进去。
「啊！」
从时宇拉住内裤的那一刻起，像赛马一样向前看的奥迪尔发出了吱吱的声音，屏住了呼吸。
「您觉得不舒服吗？」
「不，不，助手的手太凉了，吓到了，你继续吧。」
整个手掌都能感觉到的柔软的臀部肉。
想要紧紧握住的圆润感以前已经验证过了。
时宇顺着紧紧咬合的髋臼，手滑了一下。
在森严的紧张气氛中，口水声格外响亮。
「那我放进去了。」
「来吧，等一下！助手不是那里，那里是另一个洞！」
啊。
只欣赏臀部骨的光滑，结果错过了。
那是在他经过柔软的阴部，将手指伸进洞口之后 ，他才意识到这一点。
不是很多，只是半句话。
奥迪尔就像接种疫苗的小鸡一样，大吃一惊，开始吱吱作响。
「怎么能放在那里呢！助手没那么看原来是阴险的人啊？」
「对不起，对不起。」
不知道谁说谁阴险。
反正失误就是失误，时宇慌忙抽出手指，找奥迪尔的后穴。
「哈……」
为什么奥迪尔的耳朵越来越热？
刚才发脾气的时候也偷偷露出了侧脸，红得像熟透的柿子。
既然你会那么害羞，你为什么还要忍受这样的羞辱来证明呢？
时宇完全摸不着头脑。
「就在这里，对吧？」
「什么，你在问什么……你看了就知道了。」
在这种尴尬的情况下，感受到的是内裤里可以感受到热量的奥迪尔柔软的臀部，，还有用指尖轻轻触碰的肉褶。
时宇像被迷住了一样，温柔地抚摸着那皱纹。
由于香水油，顺滑滑行是一种非常诱人的感觉。
「这次我真的要放进去了。」
时宇开始把涂了香精的无名指一点点推进去。
与此同时，也感受到了巨大的阻力。
似乎绝对不会容忍入侵的花朵。
「奥迪尔大人，你这么用力……我就放不进去了？」
时宇开始担心这种情况。。
如果是正经的男人，做最后一个不是很正常吗？
这么漂亮的姑娘来找我，让我把手伸进屁股的洞里，让我心情愉快？
「哎呀，等一下，以前是可以的……为什么？」
「要不要做一次深呼吸？」
「深呼吸？知道了…哈…哈…哈…嘻嘻…」
呼气的时候，时宇顺着放松的时机，把手指轻轻地塞了进去。
与此同时，奥迪尔也发出了可爱的呻吟，身体僵硬。
「啊，吓死我了……啊……！」
「多亏了你，我顺利进去了。」
大约一根手指稳定地插入。
你可以感觉到她湿润的身体里的黏膜断断续续地蠕动着，那里的温度比奥迪尔灼热的皮肤要高得多。
老实说，我很难忍受。
一瞬间，我就有了一种危险的冲动，我想马上让那个妖娆的欧迪尔躺在床上，像上次一样给她插上东西。
克制吧克制。
目的不能忘记。
「我要开始行动了。」
「知道了……要慢慢来，慢慢来？」
时宇开始蠕动手指的同时，踮起脚尖的奥迪尔开始揪起床上的床单，连头都不回。
048* 
1.
房间里一片寂静。
在紧绷的蜘蛛网般奇妙的紧张气氛中，只有奥迪尔五颜六色的喘气声和手指的往复声静谧地响起。
「嗯……嗯……」
手指比想象中更容易钻进奥迪尔的内部。
也许是因为无名指在手指中特别细？
重复一个关节毫无困难地进出。
滑滑的香精热紧。
她以前感觉不到充分的身体，时宇仔细地观察、触摸、感受。
「你没事吧……」
奇怪的气氛。
可能是过于紧张，声音翻转了，发出了刺耳的声音。
奥迪尔的肛门是一个迷人的魔窟。
只用一根手指就填满了，我不敢相信我是怎么把我的鸡巴推到这里的。
「呃...嗯...现在还没什么。」
奥迪尔头也不回地回答。
是不是因为心情的缘故，她的声音听起来有些沙哑？
时宇不停地咽着干口水，手指的角度做了一些变化。
用手托起她整个臀部的感觉支撑，再深一点。
由于扩大了与其余手指接触的臀部，我能够将其插入更深处。
「哈……呃……」
有反应。
纤细的背部向后勾勒出流畅的曲线，臀部紧绷，就像抓住手指一样。
奥迪尔本身也算这样，但她的身体是妖娆的本身。
时宇不由自主地伸进伸出手指，开始观察她的反应。
无耻任性的奥迪尔，只用一个无名指来调整。
把手伸进去的时候，她会像是为了躲避似的抬起脚跟，反之伸出来的时候，她就会发出热切的叹息，身体也会颤抖。
每一个奇怪的反应似乎都在勾引时宇。
-砰！
「咳！」
伴随着奥迪尔的呻吟，无名指完全脱出。
由于无名指非常不灵活，很难插入两个以上的手指。
「为什么，你为什么把它拿出来？」
「手指有点不舒服，忍一忍吧。」
因此，时雨选择的是加入最长、最灵活的中指。
将指尖搓在已经抹满香精的奥迪尔后部阴部上摩擦，然后轻轻推入。
「哈，哈，哈……」
奥迪尔，嘴一眨一眨，发出奇怪的呼吸。
就像凹凸不平的手节被吃掉一样，每当被热腾腾的肉坛子吞下去时，奥迪尔的呼吸声也变得更加响亮。
那个官能反应的时宇也有点失去了克制。
雄性对雌性感到快乐的本能。
只用指尖就能控制高贵的见习女巫的征服感。
不仅是为了实验，时宇的欲望也开始融入其中。
奥迪尔是一种原始的欲望，想让自己变得更令人心情愉悦，所以更想观察她的凌乱。
-吱吱吱吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱
「笑...哈...笑...嘿...」
不仅力量强大，而且还长到很长的中指被动员起来，爱抚变得更加激烈。
逐渐变化的吱吱声。
奥迪尔的反应也发生了变化。奥迪尔的反应就像下着毛毛雨的湖面上的涟漪。
时宇用一只手支撑起奥迪尔那柔软弯曲的腰部。
柔软的侧身和骨盆通过睡衣的缝隙被抚摸着，当他把手伸进内裤时，睡衣的缝隙微微翘起。
虽然没有一点赘肉，但手柄很柔软，握感最棒。
「啊……呃……呃……」
时宇已经知道了。
奥迪尔已经感觉到了背后的快感。
她的要求是「两人在一起真的会让心情变好吗？」所以没有必要再多的爱抚。
即使这样，也不会停止。
也没有把这话转告奥迪尔。
感觉就像刹车被松开了一样。
「笑……笑……呜呜……别……」
站姿微微露着腰的奥迪尔，不知不觉间已经崩溃了。
扶着床的双臂被击沉到肘部，由于上半身下垂，变成了翘起臀部的样子。
或许是手部剧烈的动作，内裤也滑落到了一半，露出奥迪尔的白皙臀部。
「呼……」
时宇用布满血丝的眼睛眼花缭乱地动起了手。
不是有什么特别的技巧。
只是手动得更快。
「呜呜…呜呜…嘻嘻…」
仅此而已，奥迪尔的腿开始哆嗦起来。
弹力旺盛的大腿肌肉间歇性地抽动，可见一斑。
往后走是有可能的吗？
说实话，时宇不知道那是什么感觉。
但我还是想用自己的手给奥迪尔带来快感。
-咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜
「呃……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……」
奥迪尔那奇怪的喘息声逐渐减弱。
可以认为音阶会变高。
奥迪尔以为是把脸埋在被子里尽情压抑，但在这个安静的房间里，可以毫无过滤地听到甜美的呻吟。
然后高潮来了。
「哈昂……！」
时宇每揉一揉手，原本冉冉升起的奥迪尔腰身瞬间变低。
她像受到电击一样急剧移动，刺激她后孔的手指也一下子掉出来了。
时宇被这种气势吓了一跳，后退了一步。
随后，让人眼花缭乱的奥迪尔背影一目了然。
「呵呵……呵呵……呵呵……」
奥迪尔的后部阴户被拉到剥了一半的内裤上，反复收紧和放松，
勉强蹬地的腿像刚出生的长颈鹿一样颤抖，腰像跳舞一样上下弹跳。
「哦哦……」
在观察奥迪尔性感的背影的同时，还有一个地方最让时宇感到惊讶。
就在奥迪尔阴道前的内裤。
也就是说，白色内裤的胯部被染成了潮湿的灰色。
女巫没有去洗手间，所以很清楚那液体是什么意思。
「哈啊……」
像地震停止一样平静地下沉的奥迪尔的颤抖。
一声炽热的叹息宣告了这场淫秽实验的结束。
我无话可说。
我只是在睡觉，但很疼。也许库珀把内裤弄湿了。
一头扎进床上的奥迪尔小心翼翼地回头。
她的眼睛里充满了热情。
「什么，干什么？助手。」
「什么？」
「实验……听说你在帮我。」
奥迪尔的讲话是时宇始料未及的。
你不是在帮我做实验吗？
「刚才不是帮你吗？」
「我……我告诉过你……我想知道，如果是助手的手，能不能让我感觉好些。」
时宇一头雾水。
刚才不是去了吗？
这是不同寻常的动作和反应。
再加上内裤那么潮湿，我在想一定是奥迪尔高潮了。
「还没结束。我什么也没感觉？跟自己做的时候没什么区别……」
奥迪尔回头看了时宇片刻，视线一碰，便收回目光，喃喃自语。
「做什么，助手？实验……哎呀，我们得继续。」
疯狂？
即使是最迟钝的时宇，也不是不知道奥迪尔为什么那样。
奥迪尔实际上从一开始就感到愉悦，手指伸进去颤抖着。
而且，随着连续的指法，达到了高潮。
就像火鸡一样，认为只要把头埋下去就不会被发现，为什么要说谎装得一清二楚呢？
因为想感受更多？
「你是不是已经感觉好多了？」
在已经涨到头上的性欲中，时宇用最后的良知试图确认奥迪尔的真实意图。
「你在说什么？你说什么也没发生过？」
用左躲右闪的眼睛，奥迪尔厚颜无耻地回答。
「那我再试一下。」
如果是平时的话，就会说『就算到了这种程度也感觉不到什么，看来奥迪尔大人的理论是错的』。
但是看到这种居心叵测的样子，什么都不做的男人不是男人，而是太监。
毫无疑问，即使把三代圣人带来，他也会做出和时宇一样的选择。
「等等，助手。」
现在你改变主意了吗？
奥迪尔抓住了试图再次将手伸进内裤的时宇。
时宇半是遗憾半是觉得这样更好了。
「是的，奥迪尔大人。」
「那个，你知道吗……我想好了……也许是手指不够。」
「你是什么意思……？」
「为什么，那个嘛...想想我心情变好的时候，其实助手不是用手指...不是把那个放进去了嘛，助手的阴茎...」
时宇咽了咽口水。
乖乖等待奥迪尔的下场。
奥迪尔回头看了眼时宇，目光一接触，就被吓了一跳，再次向前看去。
「当然，我知道以这种方式向后……是有点害羞的事情。做是有点害羞的事情。还有作为奴隶的助手和作为学徒女巫的我……总之，连接起来也有点尴尬。」
「是的。」
开始拐弯抹角的奥迪尔。
或许是希望时宇先说。
温文尔雅地闭嘴了一段时间的奥迪尔，在没有听到回应时，好不容易才开口。
「但其实也不是第一次吧？不管什么事情，第一次很难，第二次就容易了……所以，嗯……那个……所以，就像我们之前做的那样……那个……」
时宇咕嘟一声咽了口水。
「那，最后一点点……你真的要放一点点吗？？」
只是最后一点点？
这个怎么忍啊。
「你真的要这么做吗？」
「别想那么奇怪……只是实验的延长……」
时宇低头看了看从刚才开始就勃起欲裂的下身。
然后看到眼前轻轻晃动的奥迪尔臀部。
上次只是在沙发上插入一次，但这次你可以抓住奥迪尔的腰，随心所欲地摇晃。
完全满足是可能的。
「快点，助手！你做不做？」
奥迪尔害羞起来，无缘无故地发脾气。
就像打针的时候一样，她提议把屁股露出来，先往后一点。一想到她平时的性格，就会生气，难为情。
当然，虽然你似乎更想感受快感，甚至超越那种羞耻感。
已经做过一次了。
这次让我们更充实地度过时间吧。
时宇把手指搭在奥迪尔的内裤上。
因为要插进去，首先要剥掉。
「等一下，不要全脱了……稍微放下来。」
「这，像这样吗？」
「嗯……就这样。」
时宇通过拉动橡皮筋来降低内裤。
由于女性器官以阴部为基准，离肛门非常近，因此已经隐约看到了被蜂蜜浸湿的奥迪尔的花瓣聚集的壮观景象。
用油光光的香油展现更加鲜明姿态的皱纹和下面紧绷的胖乎乎的婴儿肉。
可以放在这里了。
「你知道吗？我应该放一点吗？」
「好的，我知道了。」
回答完后，时宇从裤子里抽出鸡巴，瞄准了奥迪尔的后背。
049* 
1.
奥迪尔非常紧张地等待着时雨的抚摸。
脸上火辣辣的，头上热感头晕。
一个人摆弄时从来没有过的感觉。
其实奥迪尔已经确信自己的理论没有错。
他沾满了香精的手指，当他在污秽的洞里拨弄时，她感到一阵毛骨悚然的颤抖。
不一会儿，就像在鬼畜配送部看到的那样，每当他的手指在洞里来回来回时，就会感觉到她颤抖的身体。
一种异物感，感觉是别人的身体，而不是自己的身体，渗入体内。
热得像灰烬一样，使小腹比简单的异物感更痒。
如果你想停止，你可以在开始10秒钟后停止，奥迪尔也试图在中间停止所有这些可耻的行为。
但是当时感受到的陌生的感觉。
这种感觉导致奥迪尔对试验结束的判断有所保留。
头脑不是被灵丹妙药加热，但呼吸变得急促。
开始颤抖的腿和他的手在身体上摸索时散发出的炽热的快感。
奥迪尔一点也不讨厌。
反倒好奇起来，一直想感受。
就像第一次来到发情期的小狗在毯子上搓生殖器一样，奥迪尔的状态也是如此。
扼杀了因为的呻吟，委身于他的手。
继续，继续。
我一直在等待，如果在这里感觉更好，下一阶段会有什么新的快感。
第一次有这种感觉。
层层叠叠的快乐随着他激烈的爱抚轰然倒塌，奥迪尔看到了从未有过的亮光。
这是一种迷人而温暖的光，就像眼球后方爆发出一道闪光。
「哈啊……哈啊……」
欧迪尔咬紧牙关，用抱着的毯子捂住嘴，掩住害羞的声音，突然想起来了。
第一次知道甜点的时候。
在舌头上轻轻融化的海绵和香甜的鲜奶油拓宽了原本平淡的味道世界的版图。
从那以后，奥迪尔带着奥黛特到处逛了格亨纳的糕点店，挥霍所有的零用钱。
一心想占领格亨纳的所有甜点。
虽然留下了两人都因蛀牙被骂后，零用钱减少一半，在彻底的控制下享受生活的幕后故事。
总之。
也就是说，情况与当时非常相似。
新认识的甜蜜感觉。
新认识的怪事。
就像没完没了地把甜点放进嘴里一样，总是想知道更多，总是想感受更多。
用手指也很开心。
在这种情况下收到他的东西会怎么样？
现在是不是比当时心情更好呢？
有些事情我想知道，即使我撒谎，即使它是可耻的。
还有奥迪尔，当你有疑问的时候，
一定要弄明白，才会发泄气。
2.
时宇用手抓着站立得僵硬的鸡巴。
用库珀液腌制的龟头在奥迪尔的臀部之间轻轻摩擦。
「哈……」
我以前也感觉到过，但是人类的身体怎么会这么柔软圆润呢？
只是这样揉搓，我有信心很快就会射精。
「我真的会放进去的。」
「呃...嗯！你知道吧？要放一点吗？」
虽然不知道能不能做到，但时宇抓住奥迪尔的骨盆，将龟头紧紧地插进洞里。
用香油闪闪发亮的诱人背影。
虽然它已经是一个未使用的洞，但它是一个排泄器官。 可能会有一些拒绝，但我不这么认为。
相反，这种不是常规性爱，而是变态性爱的感情，让时宇产生了莫名的不道德感。
-咕咕…！
是因为用手指提前松开了它？还是因为是第二次，所以奥迪尔掌握了窍门？
比第一次插入奥迪尔更容易。
「嘿嘿嘿……！啊，好痛……！慢点……嘿嘿……！」
龟头的尖端只进入了一点点，但奥迪尔的身体开始颤抖。
抱怨疼痛
事实上，两人的体格差距相当大。
时宇在韩国男子中属于高个子，他的鸡巴很大，而奥迪尔身材矮小。
其中更加狭小的后穴更是拉开了差距。
也就是说，即使时宇只推入龟头，在奥迪尔的立场上也是接近极限的插入。
但你不能从这里逃跑或屈服。
把膝盖放低，
腿要用力。
握紧拳头，
瞪大眼睛，
咬紧牙关。
牢牢握住公鸡，向前迈出一大步。
时宇在激烈的抵抗下不屈不挠，将他的鸡巴推得更远。
「하욱！」
像上次一样，插入一定深度后，反而吸走时宇的东西。
龟头完全抬起的同时，奥迪尔踮起脚尖。
原本躺着的上身像弹簧一样跳起来，创造出帆船龙骨般流畅的曲线。
「妈的……」
时雨不由得低声说了一句脏话。
因为是那种令人着迷又光滑的洞。
幸好奥迪尔可能连听他说话的精神都没剩，只是身体哆嗦了一下。
「最后，...放进去了...？」
「是的，我进去了。」
大概是因为轻轻包裹着鸡巴的感觉吧。
然而，一旦你把它像这样放进去，它就会变得有点疯狂。
一开始奥迪尔要求的也是只放在末尾，时宇随时准备把东西拿出来，但还是等着奥迪尔的下一句。
因为也期待着能够毫无保留地扭动腰部。
「助手...现在...你想动一动吗？我很好奇.....」
奥迪尔用爬进去的声音说。
是个胆小的声音，丝毫不适合她。
真的有害羞的觉悟吗？想着，把手放在了从刚才开始就一直想抓的地方。
在后拍姿势中，在活动腰部之前，抓的地方在哪里呢？
当然，就是腰部和骨盆交汇处的所谓「爱把」。
随着睡袍的掀起，握着悄悄露出的手柄，时宇感到了震撼。
虽然从外表上看也知道它又细又小，但像这样用双手包住一样抓着它，就更能感受到它。
女人的身体，不，奥迪尔的身体真的很小。
而且有着难以用语言描述的流畅线条。
与腰部全的男性完全不同。
就像是用肉捏成的瓷器戒指。
「这个可以动吗？」
同时产生的危机感。
像硬塞一样塞进这么小的洞里的东西。
虽然奥迪尔的身体是半灵体，但我觉得如果前后移动的话，可能会出大事。
「现在……啊……不疼了，应该没事吧……？」
奥迪尔的后背，即使只是静静地放进去，它也会抽搐并收紧阴茎，所以感觉非常好。
如果她紧紧握住你的鸡巴，你会有什么感觉？
产生这种好奇心是很自然的。
「那么，我再放一点试试。」
「呃……嗯，我试着把它放在最后，但是没有什么办法啊...」
奥迪尔似乎也有好奇心。
明明说「一定要放在结尾」的奥迪尔毫无抵抗地赞同时宇的行为。
为了探索从未尝试过的未知感觉，时宇突然感到一阵寒意。
接近本能的危机感。
-砰！
然后你听到远处关门的声音。
就像食草动物闻到随风而来的猛兽一样，时宇能够感知。
这是阿米莉亚打开房门发出的声音。
「助手……？你干嘛老实待着？」
「嘘嘘嘘。」
时宇静静地听着，急切地对奥迪尔低语。
「奥迪尔大人，我想阿米莉亚大人要来了。」
「什么？嗝！」
突然从座位上站起来的奥迪尔。
这时，她身上的东西掉了下来，把奥迪尔弄得像打嗝似的。
即使是奥迪尔，也知道阿米莉亚看到这样的样子是不好的。
「怎么办，怎么办？」
「八音盒！用八音盒吧！」
「这在像教授一样的女巫面前只能是障眼法！如果你就在她面前，你就会被抓住！」
手忙脚乱地穿上吊带，披上斗篷。
她的眼睛在寻找藏身之处。
那么久没有时间手忙脚乱。
时宇情急之下，指了指床下。
「先躲在这里。」
在夜深人静的夜晚，看到和见习女巫单独在一起的专属奴隶，阿米莉亚会有什么反应呢？
时宇无法保证任何回答。
你可以找个借口就过去了，但相反，觉得可疑的阿米莉亚也可以直接通知杰默奈。
做贼心虚，时宇的想象并没有走向乐观。
当奥迪尔慢吞吞地爬进床底。
时宇急忙整理好代替睡衣穿的破旧工作服，走出房门。
「嗬！」
一开门，阿米莉亚就站着。
穿着白色夜礼服的她一只手拿着灯照亮了黑暗。
我没听到你打开房门的声音。
可能是刚打开卧室的门距离很近。
时雨感觉着瀑布般的冷汗，尽量坦然地迎接她。
「阿米莉亚大人，这么晚了，有什么事吗？」
时宇可能会看到藏在床下的奥迪尔，用身体挡在门后。
阿米莉亚呆呆地看了看时宇满头冷汗的样子，微微歪着头。
「时宇，你在房间里做什么？出汗了。」
「哈哈……我只是做点运动，最近没做健身的事，体力就过剩了。」
确切地说，我正要做腰部运动。
我说了不露馅的话，阿米莉亚真的会跳过吗？
「我来这里是因为有话要说。」
「房间有点脏，就在客厅吧。」
时宇想自然地把门关上，阿米莉亚却在原地不为所动。
不推开她，就不可能走出房间，关上门，这真是令人困惑。
「你有什么隐瞒吗？」
平时不像阿米莉亚的行为让时宇心惊肉跳。
因为她竟东张西望地想窥视门面。
考虑到平时为了保持体统，连走路都很在意的她的样子，现在时宇的样子确实有点可疑。
「隐瞒……怎么可能！没有道理！」
反而是敞开大门的时宇。
现在有足够的时间躲起来了。
阿米莉亚很难注意到她的存在，除非奥迪尔打了个不好的喷嚏。
「嗯……」
阿米莉亚在一个有点杂乱的房间和时宇的脸之间交替看了看，然后把身子往后挪了一下。
时宇迫不及待地关上门，走出客厅。
「顺便问一下，有什么事吗？」
「我是来送这个的。」
时宇这才能够注意阿米莉亚手里的东西。
一叠衣服。。
又给了什么东西。
最近，阿米莉亚感觉像RPG的活动狂。
见面或找上门来，总是会递上零食或香烟之类的东西。
「穿那种破旧的衣服住着，房间不就脏了吗？晚上尽量换这个。」
阿米莉亚这次的套装是一套睡衣，只要是羊毛织成的，就会让人睡意袭来。
「谢谢，本来睡觉也不方便，结果太好了。」
时宇点头向阿米莉亚致意。
阿米莉亚应得地点点头，坐在客厅的桌子上。
为什么不去？
踌躇满志地起立在她身旁的时宇。
即使只是靠得很近，也会感到不安。
在时宇一个人紧张的情况下，阿米莉亚开口了。
「我决定明天去博德镇，请同行。」
这是一个莫名其妙的同行提议。
巫女之城 - 045 - ESJ Zone
奥迪尔整晚辗转反侧。
在辗转反侧的过程中，他偶尔望向一旁，看到了沉沉入睡的奥黛特，他的脸旁散发着安静的呼吸声，沉浸在梦乡之中。
"噗呼呜呜……"
为了确认，奥迪尔轻轻戳了一下他的脸颊，只听到他的呼吸声传出，似乎一动不动地沉睡着。
奥迪尔静静地坐起来，背靠在床头上。
直到前不久，奥迪尔和奥黛特并没有太大的差别。
一旦头枕上枕着枕头，他在一分钟内就能入睡，之后就一直睡得很熟，从未醒过，享受着甜美的睡眠。
然而，最近几天，事情发生了变化。
柔软的羽绒枕头已经无法使他迅速入睡。
相反，白天时他脑海里曾经消失的各种杂念和思绪开始悄悄爬上心头，弄得他心神不宁。
"你怎么可能一点事都没有？"
这是自从验证了爱神之药的效果以来。
他们在花园里抓住奥迪尔之后，在马车里度过了激情而热烈的时光。
在醉酒的状态下，他抱着她，摇动着她，最终甚至做出了不可原谅的事情。
把他的东西放到她的后门里，甚至接受了他的种子，这样的事情说出来简直令人震惊。
虽然奥迪尔当时深陷药物中，但他仍然记忆犹新。
心跳感仍然清晰地传达着贴近他的感觉。
在痛苦中，他感受到与她融为一体的喜悦。
还有在身体内悄悄涌动的温热快感。
如果他能忘记那段经历就好了，但那些记忆似乎从未放过奥迪尔。
"呼唿……"
回到外面的走廊，奥迪尔小心翼翼地像一只在夜间巷道里走动的猫一样走出去。
现在是女仆们巡逻的时间。
奥迪尔用一根手指吮吸并沾湿了唇。
然后缓慢地滚动着新芽。
"啊...嗯...."
对于专注力出色的奥迪尔来说，沉浸在书的内容中并不需要很长时间。
可爱的阴蒂逐渐隆起，每当坚硬的指尖轻轻触碰时，喘息变得更急促，陶醉感加剧。
倒下的女孩的阴影沿着灯笼的光线摇摆起舞。
果然很美妙。
比不久前发现的巧克力蛋糕更甜蜜的肉体的欢愉。
奥迪尔的眼睛不由自主地阅读着情色小说。
[坚硬而坚定的肉棒突破了女巫那被污染的洞穴。被厚重的阴影覆盖着，染污了高贵女巫的身体的阴暗而湿润的快感。女巫的头发跳舞着，随着扯动而摇摆。喜悦的叹息从女巫收拢的床单上洒落。]
在初次被女巫诱惑之后，快递员很快就意识到了。
虽然表面上是聪明而机智的女巫，但实际上却是一个对世俗一无所知的天真女孩。
察觉到这一点的快递员慢慢地将女巫染成了自己的颜色。
奥迪尔现在正在阅读的部分是关于快递员用调戏的手段让女巫顺从并沉浸在新的快感中的内容。
奥迪尔抚摸着充满粘稠精液的花瓣。
"嗯...."
对于平民与女巫在床上征服的情节。
这种书不比打火机好到哪里去。
但是奥迪尔无法焚烧这本书。
因为好奇心一直在蠢蠢欲动。
正好书中的内容是快递员抓住女巫的腰部，在后门插入物品的情节。
沾满精液的手指挠了挠。
紧绷的喉咙。
意识到自己正在做一件羞耻的事情，心跳声响起。
"呃...."
然而，奥迪尔最终合上了书，取出了手指。
"很奇怪..."
一点也不舒服。
只能感受到奇怪而令人不快的异物感觉，与之前一点交集也没有。
是因为缺乏爱吗？
那时，奥迪尔对诗宇怀抱着强烈的爱。
难道因为没有了那份爱，所以什么都感受不到了吗？
然而，书中的女巫并不爱快递员。
然而，书中却写道，她像野兽一样呻吟，像妓女一样流淌着淫乱的声音。
奥迪尔穿上了衣服。
最近几天培养起来的好奇心给了奥迪尔巨大的行动力。
现在马上去见诗宇吗？
2.
作为分配给亚梅莉亚作为专属奴隶的诗宇，已经过去了一个星期。
诗宇的日常生活发生了很大的变化。
首先，他从各种繁重且毫无价值的琐事中解放出来。
不再需要清扫走廊，突然堵塞的排水口，或者清理突然被风吹倒的树枝。
他不再纳闷自己为什么要做这些工作。
工作时间和形式也有了一些变化。
当他是管理员时，每天工作12个小时左右，完成工作后就有自由时间。
而作为诗宇的工作，即使到了很晚的时间，也看不到结束的迹象。
此外，由于与亚梅莉亚一起用餐，他的饮食质量也明显提高了。他可以在像酒店一样的单人房间里休息和洗澡。
这是最大的幸福。
但并不意味着工作变得更多了。
相反，工作强度明显减轻，他有时还能有一个小时的自由时间，所以总体上还是比较满意的。
"嗯...."
在一天结束后，诗宇坐在窗台上抽烟的这个时刻，是管理员时从未想象过的幸福时光。
"但这个怎么办呢?"
然而，最大的问题仍然存在。
他根本没有时间进行魔法研究。
甚至还没有将留在牛棚的魔法阵初稿和魔力供应带过来。
首先，工作中根本没有时间来回放松。但是，如果减少睡眠时间晚上出去，也不合适。
根据诗宇在身边的观察，亚梅莉亚几乎没有睡觉的时候，即使睡觉了，也是到了凌晨四点才躺下。
如果因为毫无意义的事情而惹上麻烦，那就没有意义了，所以他现在正考虑着更好的时机。
可能是明天。
一个星期后回来的假日。
根据手册，假日不需要做辅助工作，所以没有问题。
现在，洗个澡然后上床睡觉怎么样？
正在关窗的时候，突然听到声音。
"助理先生，你好？"
诗宇一下子吓了一跳。
起初以为看错了。
因为现在是1点钟，这里是亚梅莉亚的豪宅，而且还在二楼。
但是突然看到门口站着的欧迪尔，那种反应也是可以理解的。
"吓到你了吗？我算是突然造访了。真是成功！"
一瞬间涌上诗宇脑海的是无数的话语。
复杂的思绪、担忧、负担和不知所措，诗宇费了很大的劲才选出了一句话。
"这里是哪位？"
"我逃走了。"
"逃走了吗？天亮后杰玛尼和奥德特会担心你的。奥德特不是不在这里吗？那我就先走了。"
诗宇正准备关窗时，奥迪尔的手轻轻抓住了窗框。
"等一下！"
"请安静！亚梅莉亚还没有醒！"
"那请安静地来吧，我会让你进来的。"
考虑到现在的情况，诗宇几乎没有选择，只好打开窗户，而奥迪尔则轻轻地像天使一样落到房间里。
头晕目眩。
究竟为了什么而来到这里，现在的情况有多么危险，他都无法把握。
让一个实习女巫在深夜进入房间的奴隶？
而且奥迪尔只穿了一件披风，只穿着丰富的白色睡袍和内裤。
这是说她只穿着一件装饰有蕾丝的白色睡袍和内裤。
如果亚梅莉亚知道这件事会怎么想？
"别担心，助理先生，我演唱了一首名为'宁静之歌'的歌。我制造的骚动是不会被察觉的。"
几乎是比赛的反应，奥迪尔说出了安慰而非责备的话语。
诗宇不知不觉地又拿出了一支烟。
"奥迪尔，拜托你回去吧。我已经说过我们以后不会再见面了，对吗？"
"我知道，我不是为了这个来的。"
奥迪尔稍微安抚了诗宇的担忧后才实现了进入房间的目的。
------------------------------------
由gpt3.5翻译，对比看看效果如何
巫女之城 - 046 - ESJ Zone
诗宇面带复杂的表情坐在椅子上。
奥迪尔舒适地躺在床上，四处张望，眼里充满好奇。
"第一次来男人的房间，打扫得这么干净啊。"
"......"
烟雾般弥漫的香烟从窗外飘散。
诗宇只有一个想法。
如何能够安全地将奥迪尔送回家。
即使要承担一些风险，告诉杰默内一切事实是否更好呢？
被这样拽着头发走来走去，结果似乎不会很好。
感觉眼前随时可能爆炸的定时炸弹。
"杰默先生，您生气了还是心烦意乱吗？"
"奥迪尔，先生。请先说说您的任务。我希望尽快把您送回去。"
在这里生气、发火或者威胁，这个调皮的双胞胎姐姐会听得进去吗？
如果不小心和她争论起来，结果会更糟糕。
首先，诗宇可以安心的是，阿梅莉亚从未在12点以后进入过这个房间。
而且《宁静之歌》正在发挥作用。
虽然不知道效果如何，但应该是减少骚动的魔法吧。
奥迪尔站起身，面对诗宇坐下。
闪闪发亮的紫色眼睛中闪烁着星星。
"杰默先生，最近阿梅莉亚教授有什么变化吗？"
"没有任何变化。"
"嗯...是吗？"
"您来到这里是为了问这个吗？"
无论有多么方便，即使贝克夫人的专用传送门安装在这里，从学院到阿梅莉亚的宅邸也需要10分钟的路程。
考虑到各种行程，这确实是相当麻烦的线路。
"不，我还有一些想问的事情。"
奥迪尔从斗篷里拿出一本书。
坦白说，诗宇无法理解奥迪尔的厚颜无耻。
"奥迪尔先生，那我也可以问一个问题吗？"
"当然可以。毕竟我没有遵守礼节，但您却接受了。"
这算是没有遵守礼节吗？
"那...奥迪尔先生您没有觉得不正常吗？"
"什么？"
"我们那天发生了很多事情，对吧。"
是的.不仅欣赏奥迪尔的下半身裸体，还在后庭插入了性器并射精了。
奥迪尔清醒过来时，感到非常尴尬和惭愧。
然而，现在看到奥迪尔，他似乎对那件事毫不在意。
"啊，那件事？你还在关心吗？"
"你怎么能如此无动于衷地忘记它呢？"
"那时是因为药物效果应用有误导致的。"
"但那确实是一件不体面的事情。"
"在探索世界的过程中，不可避免地会发生各种意外。如果因为失败或失误而害怕和感到羞耻，又怎么能成为一位好女巫呢？"
在诗宇的话语中，奥迪尔装作毫不在意地耸了耸肩膀。
之所以可以看出她毫不在意，是因为她苍白的月光照亮了她的脸颊，微微泛红。
"女巫的骄傲。"
"当然当然。"
诗宇半纳闷地赞美着，奥迪尔微笑着点了点头。
她那双双眼皮的纯真眼瞳非常吸引人，几乎让人沉溺其中。
奇怪的是，奥迪尔的脸渐渐变得通红。
"总之，反而算是好事了。到目前为止，每次面对诗宇时都有些尴尬呢。"
"真的吗？我完全没有感觉到..."
"但是，当已经经历过一些突破性的事情之后，现在再犹豫不决就没有必要了吧。"
奇怪的氛围。
深夜来到房间的学徒女巫，这位学徒女巫谈论起自己的自慰，显得非常奇怪。
"所以，我想问的是！"
"......?"
"实际上，我今晚进行了自慰。但有一些不明白的地方，所以来确认一下。毕竟诗宇是比我更成熟的人。"
诗宇需要一些时间才能从奥迪尔的话语中寻找到其中的不自然之处。
因为她以轻松的口吻提到今晚吃了什么，所以要寻找到奥迪尔话语中的不自然之处需要一段时间。
"读着情欲小说的时候，我像奥德特那样抚摸了那个地方。很快就感到很舒服了。"
"啊，是吗..."
奇妙的情况。
半夜来到房间的学徒女巫，她谈论自己的自慰，这种场景有些奇怪。
"然后，我也尝试了插入手指。但是一点也不舒服，反而很痛。我非常好奇，不知道为什么会这样。"
让她离开吧。
一直和双胞胎有过交集的诗宇能够预见到这种发展绝对不好。
也许如果继续和奥迪尔交谈，就会遇到一些无法理解的扯皮或借口，让人困扰的情况会发生。
"我会给你答案，你得走了。肛门并不是为了获得快感而存在的地方。即使自慰，也不会感到舒服。"
"但是我以前...感觉...很好啊？"
诗宇可以确定。
虽然奥迪尔表面上克服了尴尬，说这不是什么大不了的事，但实际情况并不相同。
她感到非常难为情，但又不妥协，同时对性的好奇心也在增长。
"所以，我得出的结论是，因为有两个人，所以才感到舒服。"
当然，那是理所当然的事情。
诗宇觉得与其自慰时一个人孤单无聊，还不如和奥迪尔一起共享快乐更令人开心。
"你已经下了结论，还有什么问题要问我吗？"
面对眼前的学徒女巫，说着「我一个人自慰时没什么意思，但是和你做肛交很刺激！」的话。
在这尴尬的情况下，我感到非常困惑，不知道该怎么办才好。
"实际上，我已经问完了，我有一个请求想提出来。"
"不，不行，你走开。"
他果断地打断了我的话。
然后奥迪尔把毯子扔到床上，双手放在腰间。
"你是说，你拒绝了奴隶的命令，我奥迪尔·杰默内？"
奥迪尔睁开眼睛，露出无所畏惧的表情。
尽管以前我可能不知道，但现在我已经知道了双胞胎的性格，所以并不怕他。
"是的，我拒绝。"
"哼。"
他的肩膀一下子耷拉下来，奥迪尔伸出嘴。
老实说，我觉得要求他这么多可能有点过分。
毕竟，他似乎已经考虑到要亲自去找师傅了。
当他的严厉师傅发现双胞胎的违规行为时，想象一下将会受到什么样的惩罚，就会觉得很可怕。
但我也不想威胁他。
虽然他以前在开玩笑时可能会抓住我的弱点，但现在他坚决地拒绝了，如果我威胁他说正在研究逃脱魔法，那关系将完全破裂。
虽然我可以按照他的意愿去做，但这样的关系肯定不会像现在这样有趣。
"那么，我们就这么办吧。"
奥迪尔竖起一根手指说道。
他做的动作看起来就像在模仿阿梅莉亚。
"只插入一根手指。我要确认一下我的理论。"
难道要把手指插进奥迪尔炙热而紧致的肛门里吗？
虽然作为男性，面对这样的建议还是有些犹豫，但诗宇心意已决。
闭紧嘴唇，低下头。
奥迪尔突然叉起胳膊。
"好，那我们就这么办吧。"
"不管怎么样，我都不会做。请你走开，奥迪尔大人。"
"不，听我说。这次肯定会引起助手们的兴趣。"
奥迪尔把刚才放在一旁的披风里面，摸索出一些东西。
事实上，奥迪尔已经预料到了诗宇的强烈拒绝。
对此，他完全没有办法。
"如果你接受我的两个提议，我就给你这个。"
她的手中拿着一个只有手掌大小的音乐盒。
那精巧而小巧的金属机械装置被珍重地盖上了玻璃盖子。
"这是什么？"
诗宇带着忧虑的表情问道。
这个玩偶城市的奴隶继续了五年。
乍一看，它看起来像是孩子们的玩具，但能感觉到一股不寻常的氛围。
"助手，你说过要计划逃离玩偶城，对吗？"
"是的。"
诗宇用颤抖的声音回答。
带着这种强烈的表情，他回答得非常坚定。
"你只是觉得逃离就万事大吉，对吗？"
"我正在研究如何避开追捕的魔法阵。"
"不管是什么水平，凭那个肯定很困难。如果有人故意追捕你，很快就会被抓住，对吧？"
根据奥迪尔的话，即使逃离了盖纳，也不能完全自由。
实际上，诗宇在现代已经被捕过一次了吧？
即使发生两次或三次也不奇怪。
因此，诗宇一直在研究如何事先摆脱追捕。
虽然他还专注于逃跑的魔法阵，但是……
"这是我为了这样的副官准备的交易材料。"
奥迪尔在诗宇的眼前晃动着音乐盒。
仔细一看，音乐盒的叶片正在缓慢转动。
"这就是可以永久演奏『宁静之歌』的音乐盒。你想看吗？"
奥迪尔整理了一下衣领，张开嘴大声喊道。
"我，奥迪尔·杰马奈，是盖纳最伟大的女巫啊啊啊！！！"
绝对不是小声音。
不仅是阿梅莉亚的房间，整个庄园都回响着这样巨大而喧闹的呼喊。
诗宇感到寒意袭上心头，急忙捂住奥迪尔的嘴。
"你，你突然做什么啊！"
"呜，呜呜……"
奥迪尔挣扎着从诗宇的怀里挣脱出来。
"唉呀，等一下嘛。"
就这样过了10秒、20秒、30秒，仍然没有任何变化。
阿梅莉亚的房间里没有一丝声音，窗外的树上也停止了鸟儿打盹的声音。
"奥黛特和我怎么每次都能从塔罗镇逃脱呢？都是这个音乐盒的功劳。"
"你是说这是神器？"
"嗯，而且是嵌入了磁性魔法的顶级神器。或许对这个庄园来说只是微不足道的玩意吧？"
装载了魔法并能使用魔法的物品。
其中像阿梅莉亚的香水一样不是一次性的物品被称为神器，由于其稀缺性和实用性而被称为值钱的珍品。
奥迪尔为了以某种方式刺激诗宇而努力解释音乐盒。
"这个音乐盒可以最大程度地适应潜入和隐蔽，是一件非常昂贵的神器。
首先，只要握着它，使用者的声音就不会传到5米之外。
魔力的气息也完全消除，并且从周围人的认知中也远离。
而且连脚步声都不会留下？如果拿着它去偷窃的话，你觉得我会成为世界上最伟大的盗贼吗？"
根据奥迪尔进一步的解释，听起来甚至对修来说都不可思议的高性能神器。
在照相机、录音机、监控摄像头等记录器材中，也会抹去自己的形象。
内置了小型自发电机，只要转动叶片，它就会一直运转24小时，全年无休。
而且侧面的调整齿轮可以详细设置作用范围和时间效果，只要有这个，逃脱后的对策也能完美解决。
"也就是说，持有这个就可以在逃脱后完美地隐居生活了。"
这样的话也没有什么损失。
诗宇咽了口水。
"你觉得把这么宝贵的东西作为交易对象放出去没关系吗？"
"没关系，师父给奥黛特一个，给我一个。我就卖了一个说需要零花钱。"
看到诗宇非常满意的样子，奥迪尔也终于能露出自信的微笑。
"你有意交易吗？"
"好的。"
巫女之城 - 047 - ESJ Zone
虽然条件非常优越，但并不意味着可以轻易地不考虑内容就签订合同。
诗宇重新坐在床上，向摇晃着腿的奥迪尔问道。
"那么我应该做些什么呢？"
"首先，完成合同所需的条件有三个。"
"刚才不是说只有两个吗？"
奥迪尔微笑着，带着沮丧的表情说道。
"是因为助手你对音乐盒太感兴趣了。所以我想再请求一个条件也可以吧。"
难道已经被察觉了吗？
诗宇看着摸摸奥迪尔的脸，奥迪尔开心地笑了起来。
"还没有最后确定，先告诉我吧。听完内容再做决定。"
那个音乐盒是值得冒一定风险的好处。
既然成功逃脱了，就没有必要担心何时再被捉住了吧？
而且可以全身心投入到维度魔法阵的研究中，实在是让人心动。
"好吧，那就再加一个条件。"
奥迪尔伸出一根手指。
"明天带我去郊游吧。"
"郊游？"
"反正助手也是休息日吧？计划去培养魔法作物的英山。每天只有我们两个去的话会觉得无聊，所以想带上助手一起去。"
这个提议是诗宇这边愿意的。
"难道是我所熟悉的那个英山吗？"
"对！你愿意吗？"
卡特尔公爵和杰玛内侯爵共同拥有的共有领地英山。
那里负责供应给盖恩纳的魔法作物中的95%。
诗宇之所以感兴趣，是因为听说英山拥有美丽而神秘的自然景观。
从听了远处观光的塔卡绍那里听来的，就好像看着精灵森林一样的感觉。
就连除了女性以外的人也没有特别的兴趣的塔卡绍，也对此产生了兴趣，可见那美丽的景色可想而知。
"这个我很想去看看呢。"
"是吗？我觉得助手会喜欢的。"
奥迪尔坐在床上一蹦一跳的样子真是可爱。
"那么就这样决定了。明天我们一起去英山吧。"
诗宇用笑容回应着。
"那么，接下来是第二个条件，我在这里证明我的理论是正确的。
与第一个条件相比，这个要求有点棘手。
也许证明就是要把手指放进奥迪尔的臀部洞里。
所以，直到奥迪尔感到舒服或者认为足够了，我会一直进行。
不过，也不是特别危险的事情。
如果情况稍微有些不同，或许诗宇会倒下来请求我，所以我先接受这个要求。
毕竟我们已经进行了肛交。
小心地插入手指，顺利完成就没事了。
诗宇点了点头，奥迪尔提出了最后一个条件。
"最后一个条件是......"
奥迪尔身上散发出比月光更耀眼的纯洁感。
她用手轻轻拨弄着脸颊上的头发，对诗宇说道。
"告诉我什么是爱。"
这一幕就像是浸泡在从窗外倾泻而下的灯光中的浪漫电影场景。
特别是奥迪尔说这句台词的样子，简直像一个美丽的女演员。
"其实我到现在还不太清楚。当我喝下药剂时，我曾经觉得那是爱吗？但又感觉是另一种东西。
"在我看来，那更像是一种发情药物。"
奥迪尔不经意地扯动着手指，继续说道。
"所以我想试着以普通的方式感受一下。我问了费查，啊，我的侍女，她说...爱不是那么容易感受到的。
她想要通过互相牵手、拍打脸颊、约会和亲吻来逐渐了解彼此，最后才能勉强找到的。
"这是一种常见的情况。"
当然，由于诗宇不了解这种情感，所以无法解释。
"所以我想试试看。实际上，一起去山上也是一种约会。可以看作是第三个请求的延续。"
"我需要做些什么？我再怎么想，也无法保证我能让你感受到爱。"
爱不是可以随便安装和拆卸的零件，也不是现实世界中像RPG游戏一样可以进行好感度攻略的地方。
"那样说就简单了。只要你答应，以后也和我一起玩。不要说再也不见面的话。
"和我？和奥黛特没有关系吗？"
突然，诗宇感觉到奥迪尔的话有些奇怪。
奥迪尔的口头禅是'一起做一件事！'，所以她经常提起奥黛特。
如果是平时的她，她应该说'我们一起玩'。
面对这种尴尬，我不知不觉中指出了。
而奥迪尔似乎也很意外地把这个错误意识到，然后改正了。
"糟糕，我不应该犯这样的错误。总之，只要经常和我们一起玩就好了。"
"稍微考虑一下可以吗？"
"好的，我期待着你明智的回答。"
事实上，即使奥迪尔故意对诗宇下命令，诗宇也是无奈地顺从的。
不管怎样，一旦逃离魔法逃生的素材被发现，阿梅利亚娜和其他女巫们会如何应对，诗宇也不知道。
但奥迪尔为什么要这样对待诗宇，甚至拿她交换魔法物品呢？
"放弃揪住弱点的想法了吗？"
"如果我们找到了弱点，对助手来说也会很有趣吧？如果我们开心的话，助手也应该有点好玩的。"
这种细心的关心。
诗宇有些感动。
正如我一直观察到的那样，奥迪尔并不是一个非常固执的人。
虽然她非常随心所欲，但在自己的方式中也尊重诗宇的意愿。
"奥迪尔伸出手来。
"好的，我知道了。"
诗宇握住奥迪尔的手，轻轻地摇了摇。
对于彼此都有利的合约，诗宇和奥迪尔都露出了笑容。
明天去英山和照顾双胞胎是以后的事情，但现在必须解决的是合约内容。
两人一提到这个问题，气氛就变得严肃而尴尬。
奥迪尔和诗宇站在床前，同时凝视着床。
"嗯...那么，"
"我们该怎么办呢？"
奥迪尔紧紧抓着衣服，愣愣地动了动，而诗宇也没有提出任何建议，只是在摸摸后脑勺。
"确切地说，不是我的手，而是助手的手让你感到舒服。"
"是的，我也明白这一点。但现在...如果能给出一些具体的姿势或者其他的建议就好了。"
"现在我们是互惠关系，一定要由我来决定吗？别贪图小便宜，助手也可以提出想法啊。"
提出想法，这是什么尴尬的话题。
但是他们没有太多的时间犹豫。
在阿梅莉亚到来之前，尽快让奥迪尔离开是很重要的。
"那么，嗯，你会不会把内裤脱下来？"
"什么？清醒的情况下，我怎么能做出那样的事情？"
露出屁股是很害羞的，但是清醒地要求别人把手放进后面的洞里，这该怎么做呢？
诗宇开始犹豫起来。
"那么，我们可以用站立的姿势吗？"
奥迪尔点了点头。
"我抓住床，像这样站着。"
然后他把双手放在腰部的高度，只把屁股稍微往后挪了一点。
像芭蕾舞蹈训练一样，他起脚跟，然后放下。
"这样站着，揉摸一下就可以了吧？只需要把手伸进抽屉里面就行了。"
"好的，我知道了。"
"啊，还有，直接进行有些困难。我听说后面和前面不一样，如果没有特殊的润滑剂可能会很痛。在那件长袍的口袋里查看一下吧。"
奥迪尔看起来已经准备好了所有的东西。
当她打开瓷瓶时，一股花香飘了出来。
这和奥迪尔身上的味道相似，看起来像是洗澡时使用的香油。
"在手指上涂一点然后进行吧。"
诗宇咽了口口水，倾斜瓶子，用手指沾了一点。
非常滑溜。
"那么，失陪了。"
当拉动内裤的橡皮筋时，奥迪尔的屁股骨露了出来。
在这奇特的情况下，诗宇的阳具已经勃起到让他疼痛的程度。
为了防止衣物或者皮肤上沾染油脂，诗宇先创造了足够的空间，然后将手指插入其中。
"嘿！"
诗宇一拉动内裤，奥迪尔发出了一声惊叫，咽下了呼吸。
"不舒服吗？"
"不，不是的。助手的手太冰了，吓到我了。请继续。"
整个手掌都感觉到柔软而有弹性的屁股。
他很想紧紧抓住，但已经验证过了。
诗宇顺着紧贴着屁股骨的曲线滑动手指。
在紧张的氛围中，油脂渗透的声音显得格外清脆。
"那么，我就插进去了。"
"稍等！助手，那里不是那个地方！"
啊。
在滑过柔软的阴唇之后，才意识到错过了。
当诗宇意识到时，手指已经轻轻地插入了前面的洞里。
并不多，只是稍微一点点。
奥迪尔像一只被惊吓的小鸡一样惊恐地叽叽喳喳地叫了起来。
"如果把它放进去怎么办！你看见没有！那个可疑的人？"
"对，对不起。"
我不知道是谁被谁说成可疑的。
总之，无论如何，失误就是失误，诗宇紧急地把手指拿开，找到了奥迪尔的后孔。
"呼……"
奥迪尔的耳朵逐渐变红。
刚才发火时偷偷瞥了一眼，她的脸颊像熟透的红李子一样红。
既然这么害羞，又为什么要如此证明自己呢？
诗宇无法理解。
"是这里吗？"
"嗯，你还问这种问题……看了就知道了。"
在这尴尬的情况下，能感觉到抽屉里松软的奥迪尔的臀部散发着热气，还有可以用手指轻轻触碰的皱纹。
诗宇像着了魔一样温柔地抚摸着那些皱纹。
因为润滑剂的关系，滑动的感觉非常迷人。
"这次真的要放进去了。"
诗宇开始轻轻地推入涂抹了润滑剂的无名指。
与此同时，感受到巨大的阻力。
毫不退让的奥迪尔像一朵鲜花一样，决不允许入侵。
"奥迪尔，如果你这样使劲……我无法放进去哦？"
诗宇开始专注于这种情况。
一个真正的男人应该享受这样的局面，不是吗？
这样一个漂亮的女孩子来找你，把手伸进屁股，让你感到舒服，希望你能满足她的愿望，怎么能忍住这种危险的冲动呢？
"等，等一下……以前可以……为什么？"
"要试试深呼吸吗？"
"深呼吸？好的。呼……哈……呼……"
在我呼气的时候，诗宇一下子推了进去。
与此同时，奥迪尔惊讶地尖叫着僵硬了起来。
"吓，吓到……了！"
"多亏了你，顺利进去了。"
手指顺利地进入了一截。
与热乎乎的奥迪尔的皮肤相比，内部温度更高，感觉到她湿润的粘膜时，偶尔会有触电般的抖动。
老实说，很难忍耐。
现在就想把可爱的奥迪尔放在床上，像上次那样给她塞东西，但危险的冲动只在一瞬间涌上心头。
克制住，克制。
不能忘记目的。
"现在开始动了。"
"知道了……慢慢来，慢慢来吗？"
诗宇一边扭动手指，奥迪尔一边毫不犹豫地朝床单咬去。
---------------------------------------------
上次忘记保存了，重新补充
巫女之城 - 048 - ESJ Zone
1.
房间里一片寂静。
在紧绷的蜘蛛网般的奇怪紧张氛围中，只有奥迪尔喘息的声音和指尖来回摩擦的声音静静地传开。
"嗯...呼嗯...."
手指轻易地进入了奥迪尔的身体。
也许是因为这是一根特别细长的无名指？
一节手指轻松地进入并反复退出。
在滑溜的芳香中感受到炽热的紧迫感。
仔细观察、触摸和感受她的身体，这是以前无法充分体会到的。
"没...没事吧?"
阴森的氛围。
因为过度紧张，声音听起来有些尖锐。
奥迪尔的肛门就像是一个迷人的魔法洞穴。
仅凭一根手指就能填满，让人难以相信。
"嗯...嗯...还没什么感觉呢."
奥迪尔没有转过身来回答。
她的声音似乎有点兴奋，也许是因为心情的原因？
一边含着干涩的口水，一边调整手指的角度。
通过手指全程支撑着她的臀部，感觉到她整个臀部。
由于剩下的手指张开了与臀部接触，因此可以更深入地插入。
"哈...嗯...."
有反应了。
苗条的背部画出了优美的曲线，就像抓住手指一样，臀部紧紧收缩。
虽然奥迪尔本身就是那样，但她的身体本身就充满了诱惑。
不知不觉中，诗宇开始插入和取出手指，观察她的反应。
无耻而任性的奥迪尔只能靠一根无名指来控制。
每次插入手指时，她紧缩着脚趾似地咬紧脚后跟，而当拔出时，伴随着热喘息，身体颤抖起来。
每一个令人欲罢不能的反应似乎都在引诱着诗宇。
-嘭！
"嘶！"
随着奥迪尔的呻吟，无名指完全退出了。
也许是因为无名指的灵活性不够，很难插入两个关节以上。
"为什么，为什么拔出来了？"
"因为手指有点不舒服。请再忍一下吧。
因此，诗宇选择了最长和最灵活的中指来插入。
在已经涂满了足够润滑剂的奥迪尔的肛门后方，轻轻地用指尖涂抹，然后缓慢地插入。
"呵呵，呵呵，呵呵...."
奥迪尔含混地呻吟着，呼出奇怪的气息。
像是被波光粼粼的湖面上的微雨击打一样，奥迪尔的反应也变得更加剧烈。
诗宇以敏捷的手指开始灵活地动作。
没有特别的技巧。
只是手指移动得更快一些。
"呵呵....嗯...呵嗯..."
只是凭这一点，奥迪尔的腿开始发抖。
因为紧张感增强，大腿肌肉间歇性地抽动起来。
往后插入是可能的吗？
坦白说，诗宇无法想象那种感觉。
即使如此，他还是想亲自给奥迪尔带来极致的快感一次。
-扎扎扎扎
"呣...呣...呼...嘿..."
力量强大且长度极长的中指参与其中，交合更加激烈。
越来越大的挑逗之声。
与此同时，奥迪尔的反应也变得更加粗暴。
诗宇轻快地扭动着手指，用另一只手轻轻支撑着奥迪尔的腰部。
由于手进入抽屉中，下半身暴露出了奥迪尔白皙的臀部。
"呼呜...."
诗宇的瞳孔变得锐利起来，手指开始华丽地运动。
没有特别的技巧，只是手指移动得更快一些。
"呼呼....嗯...嗯....嗯嗯...呣..."
轻微的呻吟声中，奥迪尔不知不觉地屈服了。
她的要求是「如果两个人在一起，会不会真的感觉更好呢？」所以不需要再有更多的抚摸。
即使如此，诗宇也没有停下来。
他没有把这句话告诉奥迪尔。
这种感觉就像刹车脱离了一样。
"哇...呜...呼呜..."
奥迪尔的大腿开始颤抖。
紧张的大腿肌肉间歇性地抽动着。
他能往后退吗？
坦白说，诗宇无法想象那种感觉。
尽管如此，他还是想亲手给奥迪尔带来极致的快感。
-扎扎扎
"呣...呣...呣...呣..."
奥迪尔的急促呼吸声逐渐加快。
可以说音阶变高了。
虽然在奥迪尔那边，她躲在被子里把脸埋了进去，尽力地压抑住，但在这个安静的房间里，可以毫无过滤地听到甜蜜的呻吟声。
然后高潮来了。
"哈啊....！"
每当诗宇的手在摩擦时，奥迪尔的腰瞬间下沉。
突然的剧烈动作导致她的手指从刺激她的后孔中滑脱。
被这股势头吓到的诗宇向后退了一步。
然后可以一眼看到迷人的奥迪尔背影。
"呼...呼...呼唏..."
暴露在半脱下的抽屉上的奥迪尔的臀部不断收缩和松弛。
站稳脚下的腿摇摆得像刚出生的长颈鹿一样，腰部像跳舞一样上下跳动。
"哦呜...."
当诗宇观察着性感的奥迪尔背影时，他最惊讶的地方是另外一个地方。
正好与奥迪尔的私处接触的抽屉。
白色抽屉的下腹部分被浸湿的灰色所染。
因为女巫没有单独的洗手间，所以液体的意义是明确的。
"哈啊....."
奥迪尔的颤抖平息下来，好像地震停止了。
炽热的叹息宣告了这个淫乱实验的结束。
他们没有什么可说的。
只是它真的很疼。可能是因为内裤被粘液弄湿了吧。
奥迪尔把头埋在床上，小心翼翼地回过头来。
她的瞳孔正在燃烧着炽热的欲望。
"干什么，诗宇。
"什么事？先生。」
"说是要帮助实验..."
只开口了又关掉的奥迪尔的话让诗宇完全没有预料到。
说要帮助实验？
"刚才不是已经帮忙了吗？
"我说过了吧...我想知道是不是能因为助手的手而感觉更舒服。」
诗宇感到困惑。
奥迪尔转过头看着诗宇，眼神相遇后迅速避开，娇嗔地喃喃自语。
"你在做什么，助手先生？实验...应、应该继续吧。
疯了吗？
纵使诗宇是个迟钝的人，也并非不明白奥迪尔为何如此行为。
实际上，从奥迪尔插入手指的最初阶段起，她就感受到了快感，并开始颤抖。
此外，通过持续的手指刺激，她达到了高潮。
奥迪尔打算依靠这显而易见的谎言，像一只可爱的鸵鸟一样，以为只要埋头于被子中，就不会被发现。
难道她只是为了获得更多的快感吗？
"你不是已经感觉舒服了吗？
在强烈的欲望中，诗宇试图通过奥迪尔的真实回答来确认她的意图。
"你说什么？我没有任何异常啊？
奥迪尔用避开目光的眼神蛮横地回答。
"那我们再试一下吧。
通常情况下，诗宇本来会说："看来您真的感觉不到什么，奥迪尔先生的理论恐怕是错的。"
然而，面对这样一个顽皮的形象，不做任何事的男人根本不是男人，而是伪君子。
即使带来三个成人，他们也会做出与诗宇相同的选择，这是毫无疑问的。
"等一下，助手先生。
现在才改变主意吗？
奥迪尔抓住诗宇正准备再次伸手进抽屉的动作。
这次，诗宇停下了，一半是失望，另一半则是如释重负。
"是的，奥迪尔先生。
"那个，你知道吗...我好好想了一下...也许只用手指还不够。
"你在说什么...？
"为什么呢，你知道...我在感觉舒服的时候，其实是助手插进去的，插入到助手的...后门中..."
诗宇咽下了口水。
他静静地等待着奥迪尔接下来的话。
奥迪尔从侧目望着诗宇，惊讶得吓了一跳，然后又紧张地看向前方。
"当然，这种背后的...这样做有点害羞，而且助手是奴隶，我是学徒女巫...总之，我们之间的关系有些尴尬。
"是的。
奥迪尔开始绕圈子。
也许她希望诗宇先说出来，也说不定。
奥迪尔艰难地开口了。
"但事实上，这已经不是第一次了，第一次可能很难，但从第二次开始就会变得容易...所以嗯...嗯...所以我是说...我们之前做过的那个...那个..."
诗宇一口气咽下了唾液。
奥迪尔的话令人尴尬。
在她看来，这似乎是一种突破。
"但是这次只放进去一点点...真的只是一点点，可以尝试吗？
只放进去一点点？
我该如何忍受？
"真的可以这样吗？"
"别胡思乱想...只是实验的延续而已..."
诗宇凝视着已经勃起得快要爆裂的下体。
然后看到奥迪尔蓬松摇曳的臀部。
上一次只是在沙发上一次性插入，而这次可以握住奥迪尔的腰，随心所欲地摇动。
这才能得到真正的满足。
"快点，助手！要做的话就说吧！"
奥迪尔突然生起一股无名的烦躁。
与之前打针一样，她生气地揪住屁股，建议先朝后方，这件事已经足够让她感到局促不安了。
虽然她似乎是因为想要获得更多快感才这样做的，但谁知道呢？
"你确定可以吗？"
"这只是一种奇怪的想法...只是...因为这只是实验的延续而已..."
诗宇把屁股从奥迪尔的抽屉中拿了出来。
要把它插进去，必须先解开裤子。
"等一下，不要全部脱掉...只是稍微褪下来就可以了。
"这、这样吗？
"嗯...就这样。"
诗宇拉动着橡皮筋，将抽屉拉下。
女性的外阴与肛门非常接近，所以现在已经可以看到有点湿润的奥迪尔的花瓣和聚集在下面的肥嘟嘟的肉。
现在可以把它放进去了。
"你知道吗？只能放进一点点。
"是的，我知道。
诗宇回答道，然后对准奥迪尔的后方。
巫女之城 - 049 - ESJ Zone
1.
奥迪尔紧张地等待着诗宇的触摸。
他的脸火辣辣的，头脑中充满了热烈的感觉。
在独自摸索的时候，他从未有过这种感觉。
事实上，奥迪尔已经确信自己的理论是正确的。
当他的手指沾满芳香时，他触摸到那肮脏的洞穴时，他感到一阵发冷的刺痛。
就像他在邮差的鸟巢上看到的那样，当他的手指在洞穴中来回穿梭时，他感到身体颤抖。
这种异物感穿过他的身体，而不是自己的身体。
它不仅仅是简单的异物感，还有一种像灰烬一样燃烧着的热量，让他的下腹痒痒的。
如果他想停下来，只需10秒钟就可以停下来，奥迪尔也试图在中途停止这一切尴尬的行为。
但是那时他感受到的陌生感觉。
这种感觉让奥迪尔推迟了对实验结束的判断。
呼吸变得急促，不是因为药物使头晕，而是因为逐渐加重的喘息。
腿开始颤抖，每当他的手在身体上摸索时，炙热的快感就扩散开来。
奥迪尔并不讨厌这一切。
相反，他充满了好奇心，希望继续感受下去。
就像第一次进入发情期的小狗在毯子上舔舐生殖器一样，奥迪尔的状态也是如此。
他紧咬着嘴唇，用毯子捂住嘴巴，隐藏着羞耻的声音，突然想起了一件事。
当他第一次尝到甜美的甜点时。
在舌头上轻轻融化的海绵蛋糕和甜蜜的鲜奶油打破了原本单调的味觉世界。
此后，奥迪尔带着奥黛特到处转悠，花光了所有的零花钱，侵占了盖恩纳的糕点店。
他决心要征服盖恩纳的所有甜点。
尽管两人都因为满嘴蛀牙而闹得狼狈不堪，后来零花钱减少了一半，并在严格的控制下才得以享受这些。
不管怎样。
现在的情况与那时非常相似。
新发现的甜美感觉。
新发现的神秘事物。
当他的手指都这么快乐的时候。
在这种状态下，如果他拿到他的东西，会怎么样呢？
现在他的心情会比那时更愉快吗？
即使是撒谎，即使是感到羞耻，他也想知道发生了什么事。
而且，奥迪尔一旦有了好奇心。
一定要弄清楚才能平静下来。
2.
诗宇紧紧地握住僵硬的阳具。
他轻轻地划过奥迪尔臀部之间湿润的阴茎头。
「啊……」
虽然以前也有过这样的感觉，但人体怎么会如此柔软、紧致呢？
只是这样一插，他很快就感到自己要射了。
「我真的会插进去。」
「嗯……你知道吗？只要插一点点就可以了。」
虽然不知道这样会不会成功，但诗宇还是抓住奥迪尔的骨盆，坚决地将阳具压入了洞中。
诱人的后庭闪闪发光。
虽然已经不再使用的洞穴，但它仍然是排泄器官。一般人可能会产生抵触感，但诗宇却没有任何这样的想法。
相反，这种变态性行为给了诗宇一种无法言喻的满足感。
-嗯……
是因为事先松开了手指吗？还是因为这是第二次，奥迪尔掌握了技巧？
相比最初插入奥迪尔时更容易进入。
「嗯嗯……疼……慢点……嗯……」
仅仅是龟头稍微进去，奥迪尔的身体就开始颤抖了。
他在痛苦中呻吟。
实际上，两人的体格差距很大。
诗宇在韩国男性中身高较高，阳具也属于相当大的那种，而奥迪尔的体型明显较小。
其中，更加狭窄的后庭就更加明显地存在差异。
即使诗宇只是把龟头推进去，对奥迪尔来说也是接近极限的插入。
然而，在这里不能逃跑或屈服。
弯下腰。
用力腿部。
握紧拳头。
睁大眼睛。
咬紧牙关。
紧握阳具，迈出大步。
诗宇毫不退缩地将阳具推进去，无视激烈的阻力。
「呼……」
一旦插入一定深度，奥迪尔就像吸收诗宇的物体一样。
龟头完全进入的同时，奥迪尔抬起了屁股。
原本躺着的上半身像弹簧一样跃起，形成了一条优美的曲线。
「该死……」
诗宇不知不觉地骂了出来。
因为它是如此狂喜而又紧窄。
幸运的是，奥迪尔听不见他的话，只是身体颤抖。
「进去了……吗？」
「是的，已经进去了。」
也许是因为柔软地包裹住阳具的感觉。
尽管如此，一旦插入后，诗宇感到有些疯狂。
从一开始奥迪尔的请求只是插到最后一点，诗宇一直准备着随时拔出物体，同时等待着奥迪尔的下一句话。
摇摆腰部令人期待不已。
「奥迪尔小姐...现在可以动一下吗？你一定很好奇吧……」
奥迪尔以一种低声的声音说道。
这样的声音在她身上并不合适。
也许她有一点害羞的意识吧？我这样想着，把手放在我一直想抓住的地方。
在卧姿中，应该先抓住哪里呢？
当然是腰和骨盆接触的所谓「爱把手」。
当奥迪尔的睡袍上升时，我轻轻地握住了露出来的把手，感到了震撼。
虽然表面上已经知道它很细小、很小，但是这样用两只手包围住的感觉更加明显。
女性的身体，不，奥迪尔的身体真的很小。
而且有一种难以用言语形容的流畅曲线。
与男性的粗壮腰部完全不同。
就像是用肉雕成的陶器上戴上的戒指一样。
「这个移动起来没关系吗？」
同时涌现出的危机感。
这个小小的孔洞，硬塞进去的东西。
就算奥迪尔的身体只有半个身体那么大，如果前后移动的话可能会出大问题，我觉得。
「现在...啊...不疼的话应该没关系吧...？」
奥迪尔的后面，光是插进去并保持静止就会感到舒适。
她紧紧包裹着我的抓握会怎么样？
对此产生好奇心是很自然的事情。
「那我再插进去一点。」
「嗯，本来只想插到最后，没办法啊...」
而且奥迪尔似乎也是有同样的好奇心。
明明她刚才说只插到最后，现在却毫无抵抗地配合着我的动作。
我忍不住联想到了奥迪尔的举动会如何给予前所未有的感觉。
这种好奇心是理所当然的事情。
「那个，有什么好办法吗？」
突然感到的危机感。
阿梅莉亚小姐似乎正在前来的路上。
"什么？咳咳！"
诗宇突然从座位上站起来。
在那一瞬间，他身上的东西被甩掉，发出嘭的一声响。
诗宇清楚地知道，在阿梅莉亚面前展示这种样子并不好。
"怎么办，怎么办？"
"音乐盒！请使用音乐盒！"
"在像教授那样的巫师面前，这只是一种伪装！如果她就在眼前，我会被发现的！"
诗宇匆忙地穿上长袍，披上披风。
她的眼睛忙碌地寻找藏身之处。
没有时间再犹豫了。
当希乌指向床底时。
"暂时躲在这里吧。"
面对和实习女巫单独相处的夜晚，希乌无法确定阿梅莉亚会有什么反应。
他对任何答案都不能有把握。
他可以编一个合适的借口应付过去，但相反，阿梅莉亚可能会对此产生怀疑并直接向杰默内报告。
诗宇无法对他的想象抱有太乐观的态度。
当奥迪尔悄悄地爬到床底时。
诗宇匆忙地整理起看上去破破烂烂的工作服，然后走出房间。
"呃！"
一打开门，阿梅莉亚就站在那里。
她身穿一件洁白的睡袍，手里拿着一盏灯，照亮了黑暗。
诗宇以最平静的态度迎接她。
"阿梅莉亚小姐，这么晚有什么事吗？"
阿梅莉亚对诗宇流下的汗水微微挑了挑眉。
"诗宇，你在房间里干什么？你出了一身汗啊。"
"哈哈...我只是做了点运动。最近没有锻炼，体力有点剩余而已。"
确切地说，他本来是想做一些腰部运动的。
如果不透露任何东西，但阿梅莉亚是否会放过他呢？
"有件事要跟你说。"
"房间有点乱，请在客厅说吧。"
诗宇以自然的姿态试图关上门，但阿梅莉亚却没有动。
他无法推开她，否则就无法在出门之前关上门，这种情况令人尴尬。
"有什么好隐藏的？"
阿梅莉亚平时不会这样行动，诗宇的心沉了下去。
她甚至开始向门后张望，似乎试图偷看里面。
考虑到平时她保持体态，甚至连脚步声都会小心翼翼，现在诗宇的表现显得非常可疑。
"隐藏...什么东西！我可没有这样做！"
相反地，诗宇敞开了门以示他的无辜。
现在他有足够的时间隐藏起来了。
除非奥迪尔不巧打喷嚏之类的事情，否则阿梅莉亚很难注意到他的存在。
"嗯..."
阿梅莉亚看了一眼凌乱的房间，然后轻轻摇了摇头。
她仿佛默默接受了这样的感谢，点了点头，坐到了客厅的桌子旁边。
为什么不拿走？
诗宇对她的身边站着感到不安。
站得离她那么近，就会感到不安。
诗宇一个人紧张地准备着，阿梅莉亚开口了。
"明天我们决定去博德镇。一起吧。"
这是突如其来的同行邀请。
巫女之城 - 050 - ESJ Zone
1.
突然要去博德镇吗？
事实上，那个地方并没有什么好的回忆。
诗宇脑海中的博德镇已经成为了一个充满各种危险因素的混乱城镇的形象。
说实话，我再也不想踏足那个地方了。
而且明天不是休息日吗，正如手册上所写的那样？
感觉就像是在面对那个曾经提议一起去露营的负责任教授。
但是，也许她会送我一套羊毛睡衣。
诗宇谨慎地说道，以免冒犯阿梅莉亚。
"抱歉，明天可能有些困难。"
阿梅莉亚的一只眉毛抬了起来。
这是她吃惊时的反应。
"为什么呢？"
"那个，我有之前的约定。"
本来是想约束与她一起度过难得的假日，但是既然已经有了和塔卡乔的约定，就只能取消之前的约定，跟着阿梅莉亚去了。
而且明天还打算去那个一直很好奇的英山，带上双胞胎一起玩。
而且还决定要收到奥尔哥尔。
"是什么约定呢？"
果然，阿梅莉亚的反应并不怎么好。
诗宇在留意了一会儿后，说出了真相。
反正明天早上不管怎样都要得到她的许可。
全职奴隶和其他女巫一起去野餐。
"学徒女巫吗？去英山？一起去郊游？"
阿梅莉亚非常惊讶地看着诗宇。
起初只是一种不满的表情，但现在更显得茫然了。
也是的，诗宇和双胞胎在过去的两年里几乎没有接触，所以她更加迷茫。
"是的，我打算明天早上向阿梅莉亚女士请示。现在已经太晚了。"
阿梅莉亚靠在沙发上，双臂交叉。
用手指敲了敲自己的胳膊。
"没办法呢。明天可能需要一些东西。"
"啊...抱歉。"
"没关系。"
阿梅莉亚迅速站起来，迈着大步走出了房间。
直到最后一刻，诗宇一直对阿梅莉亚那个最大的危险保持警惕，当她消失后，他松了一口气。
2.
-嘭！
明明是我走出房间的，却感觉被赶出来了一半。
阿梅莉亚大声地盯着关上的诗宇的门。
突然有一种不祥的感觉涌上心头。
这是自从上次拒绝与诗宇晚上约会以来，每次见到他时最常感受到的情绪。
就是这种烦躁感。
阿梅莉亚生气地走回房间。
"......"
上次和诗宇一起去博德镇之前。
阿梅莉亚和索菲亚进行了一次对话。
索菲亚主动找到她交谈，这是非常罕见的事情，但面对着无法理解的事情，她不得不问清楚。
正在教室里巡视着二楼教师时，阿梅莉亚看见了。
作为赞伯尔子爵的请求，她负责的实习女巫双胞胎正和新晋管家诗宇在走廊上愉快地交谈着。
因为距离较远，听不到他们交谈的内容，但双胞胎看起来很开心。
而且诗宇也没有回避双胞胎，而是很愉快地与他们交谈。
阿梅莉亚坚信他讨厌女巫，这对她来说是巨大的冲击。
经过一番犹豫，阿梅莉亚转向了索菲亚的研究室。
"那么，你有什么要问我的吗？"
坐在研究室的椅子上，不停旋转的索菲亚看到阿梅莉亚的到来，露出了吃惊的表情。
"关于人际关系，有些地方我无法理解。"
尤其是不是关于魔法的问题，这是阿梅莉亚的第二个震惊之处。
为了不让自己看起来像一个对待奴隶的行为细致入微，阿梅莉亚的问题措辞非常巧妙。
"啊哈，所以你想要和诗宇管家变得更亲近，但很困难吗？"
"为什么会这样解释呢？"
尽管阿梅莉亚有所抱怨，但索菲亚眼神中透露出对她的理解。
"首先，仅仅是在一起并不能增进亲密度。如果想要和对方亲近，共享积极的经历很重要。"
"积极的经历？"
"对，比如你喜欢的东西？啊，不包括魔法研究。比如一起吃好吃的东西，一起购物，或者只是一起散步也不错。"
第二个。
"然后还有什么呢？送礼物也是不错的。毕竟阿梅莉亚你喜欢我也是因为我给了你各种各样的礼物。"
"我并不喜欢你，是奥黛特喜欢你。"
"不管怎样，收到礼物时你还是会高兴的吧？"
"....是的。"
第三个。
"善待对方。不要总是发火或者责备对方。"
"........"
"你的思考不会通过你的内心而表现出来，而是通过你的外在行为。如果你能对诗宇更温柔一些，他很快就会被你的魅力所吸引的。"
"为什么你总是提到管家？明明我已经说过与他无关。"
尽管索菲亚不断提到管家，让阿梅莉亚有点生气，但她仍然觉得这些建议非常有用。
实际上，她接受了成为全职奴隶的提议，现在即使在远处看到阿梅莉亚的身影，她也不会立刻逃跑。
"为什么我会变成这样呢......"
思绪变得复杂起来。
阿梅莉亚拿出香烟，叹了口气。
对于情感的不确定性带来了淡淡的自责。
只是一个奴隶而已。
阿梅莉亚不需要太在意。
只是一个随着时间的推移，会消散如尘土一般的机械设备。
仅此而已。
为什么现在她要接近他？
难道是因为之前索菲亚的话，她对他产生了好感？
"不可能吧。"
阿梅莉亚摇了摇头。
无论如何，她只是想要向全职奴隶的贵族表达感激之情。
现在只是想要借此表达她的感激而已。
在这个事实上毫无怀疑地相信，她已经很久没有睡过觉。
今天不仅仅是一个特别的日子。
因为他现在已经是她的全职奴隶。
3.
在阿梅莉亚离开后。
诗宇听到她的房门关上的声音，轻轻地拿着睡衣走进了卧室。
"奥迪尔，现在没事了。"
从床底下传来了微小的回答声。
"真的吗？"
"是的，她进房间了。"
奥迪尔像小狗一样爬出来。幸好奥迪尔的身材比较小，否则诗宇就没法藏在床底下了。
哐当！
"呃！"
奥迪尔把头撞在床架上，才完全从床底下出来。一般来说，床底下都会有灰尘，但是这个房间的卫生状况比诗宇想象的要干净。
除了有点灰尘外，奥迪尔的白色内衣兼睡衣仍然很干净。
"啊...吓了我一跳。你就这么突然冒出来？"
"不，你是第一次在这个时间来...真是太幸运了。"
奥迪尔拍掉头上的一点点灰尘，然后坐在床上。
"哈啊...刚才我看到了师父生气的脸，真是吓死我了。好在我们过关了。"
"但是顺利过去还是挺好的。"
安心地度过了大约30秒的喘息和安抚时间。
这时，突然看到坐在床边的奥迪尔的模样。更准确地说，从正面看，她的内裤兼睡衣贴在她的下体上。
虽然在无马赛克的情况下曾经看过一次，但是这样衣服贴在身上产生了另一种情趣。
明明知道该转开眼睛说话，但嘴却停不下来。
"奥迪尔，为什么什么都没说！"
奥迪尔意识到了自己的糗态。
白色薄薄的内裤完整展现了奥迪尔的圆润曲线和肤色。
"真的吗？"
"那个...我打算告诉你，但是一直在考虑怎么说。"
"你想说多久了？"
奥迪尔一边匆匆关闭双腿，一边低声念咒语。
与此同时，散布在她衣服上的灰尘全部消失了。
这是一种简单而方便地保持身体和衣服清洁的魔法。
"不过，至少可以顺利过去真是太好了。"
一段时间的沉默。
之前火热的气氛像山火一样熄灭了，留下的只是一种沉闷和失落的感觉。
奥迪尔从床上跳下来穿上披风。
"嗯...奥迪尔，明天的约定别忘了。我会在7点之前来迎接你。"
"好的，我知道了。"
准备好回去的奥迪尔打开了窗户。
像进来一样，看来她准备通过窗户离开。
然而，奥迪尔站在那里的时间比预期的要长。
"奥迪尔。"
"什么事？"
"你真的要走吗？"
"你不是说要走吗？"
"有人说了什么吗？我真的要走。"
奥迪尔突然脸变得通红，然后迅速跳了下去。
她看起来状态并不太好，当诗宇把头探出窗外时，奥迪尔迅速跳跃着向她挥手，然后迅速消失了。
真正像德国足球队一样快速奔跑的步伐。
转瞬间经过山坡消失不见，去学院的奥迪尔。
看着奥迪尔离去，诗宇挠了挠头。
关上窗户。
她离开后才能安心地叹了口气。
"呼..."
虽然没有发生什么事，但是真是危险的情况。
回想起今晚发生的事情，诗宇突然想起了一些刚才的记忆。
奥迪尔那稚嫩而可爱的样子，以及她那湿漉漉的洞。
在痛苦中挣扎的同时，阳具再次开始膨胀起来。
也许这个记忆永远也忘不掉。
诗宇安静地走进了浴室，关上了门。
今晚决定花时间纪念奥迪尔。
巫女之城 - 051 - ESJ Zone
1.
这是一个清爽的早晨。
昨晚睡得很晚，而且在厕所里独自度过了一段时间，身体非常疲惫，但一到时间就睁开了双眼。
也许是因为穿着舒适的睡衣。
诗宇选择了一套适合登山的便服作为工作服。
他从学院的厨房取来早餐，送到阿梅利亚的房间，然后拿着三明治边吃边跑到花园里。
这就是英山！
能够踏入盖恩纳这个旅游胜地，他一直渴望着，只是想到这一点，他就想要跳起舞来。
在住宿处的门口停着一辆曾经绑架过诗宇的怪异黑马车。
诗宇有些犹豫地上了车。
与昨天想着奥迪尔的情况相比，面对奥迪尔也有些不好意思，而且自从那天以来，他们还没有过正经的对话，和奥黛特待在一起也有点让他担心。
"时间会解决的。"
奥黛特也是一个意外地文静的人，所以诗宇并不长久地纠结在心上，而奥迪尔更不用说了。
难道他不是刚才才没有再找诗宇吗？
诗宇鼓起勇气打开了车门。
车内再次出现了宽敞而华丽的场景，热烈地欢迎着诗宇。
"你是一个很守时的副驾驶。"
"啊，你好……"
"谢谢你来迎接我。"
"我们邀请的，怎么能不来呢。"
他们笑嘻嘻地挥动着手，奥黛特贴在她的臂膀上，把脸藏起来。
在电视剧和漫画里看到这种动作的角色总是觉得很不真实，但没想到现实中也会见到。
而且，与诗宇毫不相干的奥黛特看起来很自然，让诗宇有点不自在。
"奥黛特！别躲起来了，来打个招呼！今天整天都要一起行动呢！"
"可是！姐姐你怎么能毫不在意呢？"
"知道吗，成年人是应该把过去的事情留在那个晚上的。"
奥黛特一边踱着步子，脸红得发烫，最终躲进了马车里面的房间。
诗宇担心地问道。
"你还好吗？"
"助手先生，请把我带走，免得他们说话。"
诗宇想起奥黛特吃了那种药后的样子，脸上不由自主地泛起红潮，心里想着自慰、想要生个孩子、想要怀上助手先生的孩子等等。
奥黛特平时胆小怕事，居然说出了这么大胆的话来，简直难以想象。
连听到这番话的人都这么紧张，更何况是话的当事人。事实上，我正在考虑奥迪尔比诗宇更像个成年人。
"到英山大概需要一个小时左右。这期间你想喝点什么吗？"
"好的，我想要。我们一直在动吗？"
"从刚才开始就一直在走着。"
"一点震动都感觉不到呢。"
"得花不少钱才行。"
现在看来，这是一个野餐篮子。
里面装满了三明治和装有茶的保温瓶。
"因为我们要去野餐嘛，加里娜拿来给我们的。"
一看就知道是野餐篮子。
里面装满了三明治和装有茶的保温瓶。
"我们先拿出来一杯橙汁吧。"
"好的。"
"奥黛特！你不喝吗？"
奥迪尔大声说着，但是奥黛特的房间里听不到回答。
奥迪尔皱着眉头。
不管是声音还是形状，都感觉有些奇怪，好像是在模仿某个人一样。
"这样不行。去找助手先生让他去安慰一下吧。不要在意，没关系的，只要不常发生就会很快忘记的吧？"
"请给我一杯果汁。我会好好和她说的。"
奥迪尔同样跟着一起去找奥黛特，但认为奥黛特会固执地适得其反，所以只派诗宇去了。
相比起来，诗宇的处理方式要成熟得多，这让奥迪尔有些惊讶。
-咚咚
"进来吧。"
敲门声响起后，门被推开了。
"呜……"
只有一根蜡烛作为唯一的光源，房间里非常昏暗，但由于房间很小，找到奥黛特并不困难。
"奥黛特。"
奥黛特总是在不好意思的时候把脸埋起来。
这是因为她们是双胞胎吗？奥黛特挤进了大沙发中间，只露出后背。
她坚决地拒绝接受诗宇的存在。
"助...助手...请出去吧...我想一个人呆着..."
"我给你带来了橙汁。刚刚喝了一口，非常凉爽。"
诗宇轻轻拍了拍奥黛特的肩膀。
"没关系的。按照奥黛特的话，我们不会想起过去发生的事情。当时奥黛特也不是正常的吧？"
犹豫是否离开的曲调在房间中响起。
一股哼唱般的声音从沙发中间传出来。
"但是...太让人害羞了...而且如果再稍微一点点不慎，会对助手造成很大的伤害的事情我也知道..."
"真的不用在意的。"
虽然她看不见，但是她露出了温柔的微笑。
坦白说，诗宇担心的是奥黛特的激烈性行为几乎夺走了她的生命，而不是奥黛特的行为本身带来的情感。
从严格意义上说，除了那次危险之外，她没有对奥黛特的行为剩下任何感情。
事实上，这不就是一种奖励吗？
奥黛特小心翼翼地转过头。
在黑暗中，由于她们太相似，一下子就把奥迪尔和奥黛特混淆了。
但是，那双大眼睛里挂着泪水的凄凉表情，只有奥黛特才能展现出来。
"真的吗？"
"是的，只要你不再犯同样的错误就可以了吧。"
"那我一个人的时候想着助手...自己一个人做了那种事...你会原谅我吗？"
诗宇一时语塞。
不管是奥黛特还是奥迪尔，有时候都会在理性方面出现一些问题。
毕竟，这里没有必要提及当时的情景。
"果然！果然...我竟然做出了那样的事情，还怎么面对导航员！"
诗宇那犹豫的样子完全表现在脸上。
奥黛特不断地哭泣着，不断地深入沙发之间。
为此感到为难。
没关系。
我昨天也一直想着奥黛特姐姐的事情，就算是这样，也无法说出口。
"你认为我是一个淫荡、没有节操的人吗？"
如果一直拿别人的私处开玩笑的人说出这样的话，该如何接受呢？
她竟然如此害羞。
将好奇心和性好奇心区分开来...
奥黛特是否有自己的区分标准呢？
"当然不是。今天是难得的郊游日子，应该一起快乐地度过才对。"
诗宇温柔地劝说着，奥黛特逐渐从沙发外面走出来。
有点好玩。
"在这里。"
"谢谢你。"
终于从沙发上完全解脱的奥黛特，用袖子轻轻擦拭着闪闪发亮的眼泪，接过诗宇递过来的杯子。
"顺便问一下，在这里可以说其他的事情吗？"
奥黛特保持着拿着杯子放在胸前的姿势，安静地问道。
诗宇欣然点头。
"那好吧。"
经过短暂的犹豫，奥黛特小心地开口了。
"事实上...不止一次。"
"什么？"
"想着助手的时候...不仅那天，之后还做了两次...更多次了。"
诗宇一时无法理解奥黛特的话。
也就是说，她指的是什么？
自慰吗？
"嗯...奥黛特，我并不介意，所以你不用非要告诉我这个。"
事实上，她真的不知道为什么要说这个。
然而，奥黛特的想法与诗宇不同。
就像一个天主教徒在进行最后的忏悔那样，她开始坦率地说出一切。
"实际上...我感到内疚...无论为了让自己感觉好一点，还是因为助手是奴隶，即使没有征求过助手的同意，我也...一个人想着助手...自慰了..."
"我理解了，而且我没关系，你不必再提及这个。"
显然，奥黛特对自己感到内疚，不仅仅是因为那天发生的事情，还有其他事情。
事实上，对于诗宇来说，这种事情并不是很在意，她只是希望尽快结束这种尴尬的对话。
"真的吗？"
"是的。"
"真的真的真的吗？"
"是的，我认为这是一种自然的事情。"
"那助手在那天之后...想着我自己的时候...也做过吗？"
"......"
在这更加尴尬的对话中，诗宇感到有些困惑。
在这里，最好的回答是什么呢？奥黛特毫不犹豫地下了结论。
"果然没有吗...奥黛特是个坏孩子，是个奇怪的孩子吧..."
奥黛特的表情变得沮丧起来，她开始哽咽。
不，如果感到如此内疚，为什么不干脆不做呢？
要么就不要说出来，自己偷偷地做。
她无法跟上奥黛特那种毛病比头脑还乱的程度。
就像看到童话书中天真的公主一样。
"奥黛特，不要太担心了。只要我没事，就没有问题了吧？又没有伤害到任何人。"
"........"
"刚开始...嗯，了解了自慰这个行为后可能会这样。毕竟，你周围的男人除了我以外没有其他人，而且奥黛特你并没有对我怀有坏心思对吧？"
奥黛特越来越悲伤地低下了头。
尽管如此，她的脸颊上闪耀的红晕中仍然带着一丝宽慰。
"奥黛特，不要太担心了。对于性和好奇心来说，这是自然而然的事情。你没有必要感到羞耻。"
"这是我犯下的错误吗？"
"总有一天，当你爱上一个人的时候，你自然而然地会理解的。所以，现在我们继续吧，走出去吧。"
奥黛特像听话的仓鼠一样轻轻点了点头。
健康红润的脸颊上带着安心的微笑。
"助手，我想问一下。从现在开始，我还能经常想着助手吗？"
听起来很浪漫，但含义是「我将来也会用你作为调剂」，是这样的意思。
诗宇听到这话时，原本微笑的脸变得僵硬。
"那、那当然可以。"
"你原谅了我对助手所犯的错误，而且允许我继续想着助手，对吧？"
奥黛特一边叠着手指整理情况。
从某种角度来说，奥黛特比阿梅利亚更加固执。
"你不需要太自责，这是再自然不过的事情了。对于异性和性方面的好奇是理所当然的。不必感到羞耻。"
"那么这算是恶劣的行为吗？"
"总有一天，当你爱上一个人的时候，你自然而然地会理解的。所以，现在我们继续吧，走出去吧。"
诗宇成功地安抚了奥黛特，她带着她走出房间。
奥迪尔一看到奥黛特就开始唠叨。
看来他听到了他们的对话。
奥迪尔一边躲避着奥黛特一边捉弄她。
直到抵达英山入口的峡谷，马车才没有了热闹的喧嚣。
-----------------
有没有人知道怎么修改更新日期
巫女之城 - 052 - ESJ Zone
英山（영산）。
正如之前所知，这是齐默奈伯爵（제머나이 백작）和凯特尔公爵（케테르 공작）共同拥有的魔法植物种植工厂。
更详细地解释一下，魔法植物的生产地并不是英山本身，而是在英山的山脚下与U形峡谷相交形成的「拉提丰迪乌姆（Latifundium）」。
为了种植魔法植物，必须有将魔力水蒸气化的雾气，而这个峡谷正是最适合困住雾气的形状。
也就是说，英山的形态包含了拉提丰迪乌姆。
"哇...."
诗宇无法掩饰自己的惊叹。
虽然只是听说过而已，却没想到从入口开始就会是如此壮观的景色。
一般来说，当提到峡谷时，会想到充满岩石的形象。
但这个峡谷从入口开始，就被高大的树木密密麻麻地围成了森林。
"厉害吧？现在是休闲季，其他管理员也没有在这里。现在只有现在才能悠闲地四处看看了。」
奥迪尔的表情充满了炫耀的神情。
虽然她的表情有点娇气，但这也是理所当然的。
"如果进去看看，你会更吃惊的。"
因为路面开始崎岖起来，所以他们停下马车一起步行。
随着接近，即使抬头仰望天空，也很难将树梢纳入视线。
每一棵树都是数百年的古树，充满了拉提丰迪乌姆。
就好像世界上有好几棵世界树一样。
"休闲季是什么意思？"
"虽然英山位于非常强大的智力之地，但如果种植魔法植物太多，土地很快就会疲劳。在种植了6年后，需要休息1年。因为不能喷洒化学肥料。」
奥黛特亲切地解释着，与此同时，即使是正午，峡谷也变得非常昏暗。
两边是附着在山上的悬崖，加上茂密的枝叶成为天花板，使得整个天空无一遗漏地被遮挡。
奥黛特和奥迪尔理所当然地点亮了三个装饰用的火把，走在前面带路。
诗宇手拿着午餐篮，四处张望着跟随。
以前曾经去过洞穴的数学旅行，因为四面都很黑暗潮湿，所以感觉就像来到了规模巨大的洞穴一样。
然后，大约前进了30米吧？
欢迎诗宇一行的是从黑暗的高处延伸到地面，像窗帘一样垂下的藤蔓。
明显是人工制造的。
就像剧院的幕布一样笔直地延伸，遮挡了整个峡谷。
"这是什么？"
"从这里开始就是正式的生产区域了。用魔力制造的雾气被遮挡住了，不会泄漏出去。"
"助手，我们必须紧跟在您身边。我们只有一张通行证。"
"好的。"
诗宇紧跟在欢快的奥黛特的手中，显得活力十足。
奥迪尔掀起袖子，露出了一串像是由树籽制成的念珠。
淡淡的光芒从念珠中散发出来，照亮了藤蔓，并且紧接着覆盖着藤蔓的植物像多米诺骨牌一样排开，为道路让出了空间。
于是，诗宇能够立刻理解为什么英山被赞誉为如此美丽的地方。
用一句话来形容的话就是仙境森林。
这里有一种梦幻般的风景和氛围，就像仙子们居住的地方。
在树林之间，一条细细的小溪缓缓流淌。
朦胧的雾气在每一次呼吸中注入活力，巨大的树木像支撑纳丁树的柱子一样笔直地站立在各个地方。
如果只看到这里，可能会认为这个地方在地球的某个地方是足够合理的。
"助手，您口中能够装得下拳头吗？"
"我们刚来的时候也是这样的。"
双胞胎的笑声从旁边传来，但只是轻轻掠过耳边。
诗宇对剩下的景色充满了好奇，没有丝毫停留的意思。
在挂满果实的枝干上，有巨大的玻璃瓶子，里面装满了各种各样的液体，并且从中流出光芒。
仿佛拍摄下灯笼节的一幕，然后将其固定下来。
因此，即使在峡谷的中间走过来，很容易看到照明灯亮起的地方。
"那是什么？"
仔细看，就像是从玻璃瓶中伸出的管道，朝着树根延伸。
"那是一种营养剂。通过给树木注射各种试剂，创造适合种植魔法植物的环境。因为发光，所以也起到了灯的作用。"
"那那个呢？"
诗宇移开手指的是从地面长出后消失的火星。
虽然有点像妖灯，但它以非常缓慢的速度缓缓上升，与常规的火星不同。
"这里的魔力浓度非常高，所以经常会自然发生魔力反射光。
"真是太神奇了。"
这样一幅画面，再看再看都不会腻味。
虽然商业工厂可能并没有考虑美的美感，但这个地方一下子就能感受到对大自然和大魔法的敬畏。
"跟着来是个明智的决定。这么神奇的地方我还是第一次来。"
"是吗？"
"助手，如果您有任何想问的，随时问吧。"
奥黛特和欢快的奥黛特笑着转了一圈，绕着诗宇。
行为变得比以前更亲近了，让人感觉更近了一些。
"首先，我们不能在这里休息，我们要去生产管理区。小心脚下，跟紧我。这里一年四季都很潮湿，很滑的。"
奥黛特从踩在地面上的树根上跳了下来。
由于树木根部露出的地面几乎跟卡车一样高，诗宇有点吃惊。
沿着在树木之间开辟出的河边小路走。
看起来这里制造雾气的魔力水大概是这条小河。
温度本身比想象中要凉爽得多。
单单看湿度，就足以让人相信这是热带雨林。
"助手，你对魔法作物了解多少？"
"不，我对炼金术这方面几乎一无所知。花费时间去研究的话时间太短了。"
"那你是只研究魔法和魔法阵吗？那是最无聊的事情..."
"看来需要解释一下了。"
于是，奥黛特开始解释她的世界观。
"通过魔法使变异并进行栽培的植物是相当有限的。"
"通常是培养苔藓或者蘑菇的品种比较多。品种改良也容易，管理也要简单得多。"
这样一说，才注意到树木和岩石上的物体大多是苔藓或者蘑菇。
形状非常独特，很显眼。
淡淡的粉红色的苔藓或者像灯一样喷出发光的蘑菇。
"那个是杏鲍菇吗？"
诗宇指着其中一个看起来非常好吃的蘑菇问。
它们集中在树干上，看起来就像是三层猪肉店里的杏鲍菇。
"你要尝尝吗？啊!"
奥黛特这样说的时候，奥迪尔猛地拍了她的屁股。
"出大事了!"
"哎，姐姐...开玩笑的...!"
"绝对不可以。大部分的魔法作物生吃是有害的。就连处理材料的最少需要三天，最多需要好几年的解毒处理。
"是这样啊..."
(不仅仅是美景，这里种植的各种作物也是诗宇感兴趣的事物。
在书中只是通过文字和插图看到的物品，现在实际展现在眼前，让人感觉仿佛置身于另一个世界。
"那是什么？"
"这是『红根苔藓』。它具有很强的中和性质，通常用作中和剂。"
"那那个呢？"
"那是白帽广蘑菇。它是少数可以生吃的蘑菇之一。它对大脑皮层有影响，可以加速思考和计算速度。"
"一种超频效应吗？"
差不多可以这么说。但是杰曼妮大人告诉过我，不要碰那个蘑菇。虽然依赖那个蘑菇可以暂时提高效率，让人感觉变得伟大，但最终那并不是自己的能力。
其实随着地位的提升，它并没有太多实际用途。"
奥迪尔和奥黛特不停地向诗宇教授各种作物知识。
有这两位美丽的导游陪伴，就仿佛置身于植物园一样。
随着深入，魔力溪流逐渐变窄，以至于已经变得非常浅。
"快看！"
奥迪尔和奥黛特跳跃着穿过上面的石桥，领先一步，诗宇小心翼翼地拿着篮子过河到对岸。
经过一段崎岖的苔藓山坡，出现了一片相当宽阔的平地。
之前挂在树枝上的粘液如今竟然插在地里。
紫色、绿色、粉红色。
总之是浅色的迷雾团，缓缓升起。
"这边是种植根类作物的地方。听说过曼德拉格吗？"
"那是会叫唤的植物吗？"
诗宇一脸茫然，奥黛特开心地笑了。
"以前经常有人偷，所以女巫们在整个农田上施了幻觉魔法。因为可以用作幻觉剂和春药，所以这种植物很受欢迎。"
"那是以前的事了。"
"差不多了，我们稍微休息一下。"
虽然是一个宜人的旅游胜地，但却几乎看不到人。
几乎可以独享如此美景，让人心潮澎湃。
这种感觉就像拥有整个游乐园一样，在其中尽情嬉戏的心情令人激动。
"这边！"
终于抵达的地方是一棵巨大的橡树，和其他树木一样，但不同的是树中间悬挂着一个像之前在边境镇看到的树屋一样的建筑。
虽然比起当时更高，但仍然是一个相当高的位置。
"这里是生产管理区。"
我们沿着围绕树的螺旋楼梯爬上管理区。
比之前从下方观看更高，楼梯看起来有些松散，让人有些头晕。
女巫们好像喜欢高处，或许是因为在盖恩纳树屋很流行。
"我们在这里做什么？"
"就是坐在窗边欣赏美景，喝茶聊天而已。"
走到房间里，相比空间的宽敞，却显得相当冷清。
除了满是纸张和文件的桌子，和孤零零摆放的沙发外，几乎没有可以休息的地方。
但至少窗外展现的美景令人陶醉。
为什么要建在这么高的地方呢？
直到看到外面，我才明白。
从这个树屋可以俯瞰整个拉蒂芬迪姆。
"漂亮吧？"
我呆呆地欣赏着美景，旁边的奥黛特轻描淡写地说道。
神秘的感觉如同抚摸心灵。
虽然有些异想天开，但就像订了一间豪华酒店，和漂亮女朋友一起欣赏夜景的感觉一样。
"幸好你喜欢。我还担心你会被我硬拉来，呵呵。"
奥黛特的话音刚落，奥黛尔就从另一侧钻出来。
我苦笑着稍稍退后。
事实上，奥黛尔和奥黛特都是难以应付的女孩。
当两个人同时在场时，情况尤为复杂。
"差不多该打开篮子了吧？"
"我正好也有些想吃东西。"
"好的！"
"等等，我为今天准备了些特别的东西。"
打开放在沙发前的篮子，奥黛特在房间的角落翻找着，拿出了一大瓶酒。
这瓶酒几乎和奥黛特一样高。
看着奥黛特调皮的表情，我知道这是红酒。
"姐姐！你什么时候藏起来的？"
"我之前告诉过助手了。说要给你尝一下门德尔岗的葡萄酒呢。"
"你居然记得？"
"当然~我可是不会忘记承诺的。"
红酒？
虽然有些担心，但我还是很渴望。
在这样的风景下，享受一杯酒应该非常浪漫。
"哎？"
正在玩弄着放在一旁的酒瓶的奥黛特突然抬起头。
她的目光专注地盯着窗外的某个角落。
"怎么了？"
"姐姐，刚才没看到外面有什么东西吗？"
"什么东西？"
"黑色又大...好像从树枝间一闪而过..."
奥黛特和我也凑到窗边，看着奥黛特指的方向，但是......
什么也没有。
只有一串串挂在茂密树枝间的闪烁魔法液。
"什么也没有啊？"
"别闹了，快吃三明治吧。"
"不是闹着玩的！"
"除了我们还会有其他人在这里吗？"
"也许是你昨晚睡得不安稳，所以看错了。快点喝这个。"
继续张望着窗外的奥黛特被奥黛尔拉回房间。
于是，正式的野餐开始了。
巫女之城 - 053 - ESJ Zone
1.
一切都按照奥黛特所保证的进行着。
虽然对于进入女巫嘴中的大部分食物来说都是这样，但奥黛特私藏的葡萄酒可谓是真正的美酒。
橙汁在乘马车的路上已经全喝光了，而杯子也忘在了那里，所以三个人围坐一堆，轮流喝着酒瓶。
咕咕咕
咕噜咕噜，奥黛特痛快地喝着葡萄酒。
她放下酒瓶后，脸红得像火烧一样，散发着酒味。
"呼啊...."
虽然知道它的香气和味道很出色，但对于诗宇来说，实在是太甜了。
事实上，第一口喝下去的时候，她以为是葡萄汁。
"奥黛尔，你现在不喝了怎么样？"
"唔斯是吧，这样的好日子，要多喝才行！"
这就是喝得醉醺醺的奥黛尔，让诗宇充满了忧虑的目光。
"奥黛特姐姐，你不会也喝吧？"
"偶尔这样没关系啦，反正我会睡个好觉的。姐姐，别光自己拿着，也给我一点！"
奥黛特一边摇摇晃晃地坐着，陶醉于酒精的余韵中，奥黛特夺过酒瓶，喝了几口。
她捡起一个三明治，嘴里咕噜咕噜地说着，这次她把酒瓶递给了诗宇。
虽然他们是一对双胞胎，而且喝的量肯定是差不多的，但两个人的反应却完全不同。
奥黛特摇摇晃晃，摇摆着身体，酒精的余韵使她无法控制自己，而奥黛特虽然脸颊有些泛红，但坐得非常笔挺。
"酒真是猛啊。"
"是的，其实我从来没喝过酒。来，船长，你也喝一点吧。"
"谢谢。"
刚开始的时候，他们完全用嘴接着喝，这样算是间接接吻吗？不过经历了各种各样的事情后，意识到这一点反而觉得奇怪了，所以从中间开始就放松心情，继续喝着。
"嗯...非常甜呢。"
"说实话，师父喝的葡萄酒太苦了。他为什么要喝那个呢？"
果然是个小孩子。
他的人生过得太顺利了。
"噫......"
-砰！
这时，奥黛特从沙发上摔了下来。
伴随着碎裂声，她的额头撞在地板上，但她除了在地上扭动一下，根本没有起身的意思。
她死了吗？
"奥黛尔！"
诗宇惊叫着冲过去。
她把奥黛特从地板上扶起来。
像棉花一样鬼鬼祟祟地躺在那里的奥黛特，但果然轻巧。
"呃呃...地板摇来摇去的..."
"唉呦，要是你适量喝就好了。"
本来打算把手放在奥黛特胳膊下面来扶她起来的诗宇，却吓了一跳。
倒下的时候，披风的前面敞开了，她勉强把手伸进去，结果触碰到了奥黛特腋下潮湿的地方。
"哈呃...！什么...什么...！不要戏弄我啊..."
奥黛特觉得痒，所以用力地揉了揉腋下，这样一来，手很难拿出来。
怪不得今天穿得那么轻松。
看来斗志不济的奥黛特内衣是吊带裙。
与其他地方相比，这里的温度异常高，而且有点冰凉。
诗宇竭力不去意识那种诱人的触感，费力地把奥黛特扶了起来。
"呼啊...."
"哎呦，你喝了多少啊，喝成这样啦。"
最想要扶起奥黛特的手放进去的诗宇，吃了一惊。
突然间，奥黛特突然拉住她的脖子，让她陷入亲吻的状态。
不知怎么的，她用力地亲吻着诗宇，他们的嘴唇相碰。
可能是来得太猛烈，以至于他们的嘴唇破裂，尝到了血的味道。
"呜呼...呜呼...呜嗯..."
在奥迪尔紧紧抓住诗宇的脸，并亲吻她时，奥黛特似乎是用尽最后一丝力气，突然倒在沙发上。
"呼呜....."
然后，她闭上了眼睛，开始入睡。
也难怪，昨晚她回到家已经很晚了，今天还得比诗宇早准备野餐，当然会累的。
诗宇用袖子擦拭着沾满奥黛特唾液的嘴唇，有些犹豫地看着奥黛特。
奥黛特睁大眼睛盯着躺在沙发上陷入沉睡的她和诗宇。
"哦，奥黛尔，你喝酒真的太凶了。"
奥黛特不停地点头，同时停止了呼吸，凝视着诗宇。
诗宇无法猜测她在想什么，有些不安起来。
"助手。"
奥黛特犹豫了很长时间，然后叫了诗宇一声。
她似乎下了很大的决心，让诗宇感到担心。
"是的，奥黛特小姐。"
"昨晚...您的住处有个姐姐来找过吗？"
"那个...嗯..."
"我听说您决定与助手一同去。我模糊地记得姐姐在半夜突然消失了。"
事实上，奥黛特到底该告诉奥黛特什么都不确定，但是如果她知道这些，我无法逃避。
"是的，奥迪尔小姐确实来找过我。"
奥黛特抚摸着披风的边缘，小心翼翼地走到诗宇面前。
"也许...昨晚发生了什么事吧？"
这次是一个更加尴尬的问题。
说实话，我不确定是否应该告诉奥黛特，如果奥黛特做出何种反应，以及奥迪尔为什么不告诉妹妹的原因。
为了奥迪尔的名誉，最好还是保守秘密。
"那只是我们进行了一些对话。"
"谎言。"
"什么？"
"那是谎言。"
双胞胎对诗宇非常友好，但他们在盖恩纳的身份差距巨大。
即使可能性微乎其微，但如果奥黛特大大地搬弄是非或闹别扭，情况将变得复杂。
"......"
因此，诗宇无法说出一个合适的答案。
"我，奥黛特小姐，没有对您隐瞒任何事情... 但是，助手先生向我撒谎了..."
"诗宇，你不要对我撒谎..."
诗宇张开嘴，但却无法找到一个恰当的答案。
"我和助手先生现在已经订婚了。在这样的关系中撒谎更加错误，我认为是错得不能再错了。"
"是吗？我听错了吗？"
将自己的身体暴露给助手先生...而且，而且...最隐私的部分也接触到了...而且，我一直...一直都想着助手先生的时候..."
奥黛特的脸比酒意还要热烈，此刻与奥迪尔躺在沙发上的比较可以看出来。
"奥黛特小姐喝得很多呢。"
"我没有喝多！虽然对于我来说，尽管助手先生是奴隶，继承大贵族伯爵的名字也太太太太浪费了... 无论如何...我展示了我的身体，现在已经无法挽回了..."
奥黛特的脸如此激动，完全没有醉酒的迹象。
这说明了一些不对劲的迹象。
"啊哈。"
诗宇终于能稍微理解奥黛特的思维了。
她的想法并不复杂或极端。
相反，它太简单和简单以至于难以理解。
她的想法很简单。
就像小学生时，男孩和女孩之间接吻后，女孩会认为：「我和XX接吻了，所以我们要结婚！」那种幼稚的想法。
随着年龄的增长，知识的增多，自然会顺其自然地说：「那时候我也是那么想的。」这只是一个小小的插曲，可以轻描淡写地过去。
这样想的话，奥黛特会突然冒出这样的话吗？
既然约定了未来，就不应该有任何隐瞒。
为什么要费劲地说这样的话，诗宇有点疑惑，现在终于找到了点头绪。
诗宇选择纠正奥黛特错误的偏见，而不是揭露她说了什么谎言。
"奥黛特小姐，您有一个误解。虽然向外界的男人展示裸露的身体是一种可耻的行为，但这并不意味着非要结婚不可。"
"这次也是谎言吗？我不相信这种事！"
奥黛特如此反应，诗宇轻松地继续了性教育的第二堂课。
好在这次的话题比刚才轻松得多，真是幸运。
"那么奥迪尔呢？奥迪尔也没有向我展示裸露的身体吗？"
"难道您对我的身体不满意，还看上了姐姐吗...？"
然而，她没想到会有这样的反应。
"不，不是那样的……"
"或者您是说我不够好？"
奥黛特用颤抖的声音开始抱怨。
"大家都对我撒谎，姐姐也没有给我任何解释，反而去找了助手先生。请您像对待助手先生那样坦诚地告诉我。我什么都知道。"
这有点棘手。
我该说我昨天在奥黛特小姐的姐姐那里进行了一些试验，然后稍微插入了一点她的后面。
还是说这样的话？
对于无计划的好奇心带来的奥黛特的推动力，以及从无助中产生的奥迪尔的冲动，都太难处理了。
"奥黛特小姐，您不必想得那么复杂……"
在诗宇开口之前，奥黛特张开了嘴。
"♫ ~♪"
然后传来了低沉的歌声。
这首歌曾经由奥迪尔使用的一种磁性魔法之一，「自白之诗」，正是这首歌。
这个魔法给予了我如此令人震惊的经历，我记得非常清楚。
"好了，现在说吧。昨天你和姐姐发生了什么事？"
这个魔法的危险性在刹那间就体会到了。
诗宇匆忙地试图用手捂住嘴。
但不管怎样，嘴巴都张开了。
就在试图完全用手遮住嘴巴的时候，方向突然变了。
诗宇通过这个魔法传递出来的内心想法完全传递给了奥黛特。
"我把手指插进了奥迪尔小姐的后面。"
"咕！"
奥黛特双手捂住嘴，吃惊地看着诗宇。
"再次，再次……姐姐又那样……告诉我！你还做了什么？"
"啊...咳咳...我也插入了她的阴部。"
"就像那次一样...?"
"是的，但没有发生关系。"
无论如何，即使只是听到话语，奥黛特也没有昏倒。
"为什么？为什么要这样做？"
诗宇放弃了试图堵住嘴的努力。
奥迪尔，可能有点抱歉。
"奥迪尔小姐...在自慰的过程中，您意识到自己无法独自感到满足，然后来找我。您说，如果是两个人的话，就能感到满足，所以想验证一下。"
奥黛特用红彤彤的脸朝着诗宇瞪了过来。
"你又为自己，只为自己......"
"我因为担心奥黛特小姐才那样说的。"
"算了吧！所以，姐姐高兴吗？"
无论是为什么这么生气，还是因为混乱不堪的奥黛特。
"是的，虽然没有表现出来，但是......她全身湿透了。"
"湿透......?"
奥黛特在发愣之后，有些无力地坐在沙发上。
奥黛特盯着坐在沙发上的奥迪尔好一会儿，然后眼神闪烁着看着诗宇。
"你也给我一样的感觉吧。"
------------------------------------------------
为什么我更新的不会修改更新日期，有没有人知道
巫女之城 - 054 - ESJ Zone
1.当诗宇第一次见到双胞胎时，很难区分她们。
这是理所当然的，因为她们从闪烁的紫色眼睛到飘逸的黑发长度完全一样。
不仅如此，连微微翘起的嘴唇、微笑时露出的小酒窝也完全一模一样。
还有呢？
双胞胎甚至没有留下任何区分彼此的细微标记。
就像是有人故意让人感到困惑一样，从礼服到丝带装饰，再到配饰，全部都完全一致。
然而，最近在接触双胞胎的过程中，我发现了能够区分她们的特点。
而且这些特点足够明显，一眼就能分辨出来。
最简单的就是尊称的使用与否。
奥迪尔虽然给我起了个副驾驶的称呼，但平时却用亲昵的口吻对待我。
奥黛特虽然并不完全使用敬语，但她的语气相对高一些。
接下来是性格上的差异。
奥迪尔积极主动，行动力出众。
充满好奇心这一点是双胞胎的共同特点，但首先将其付诸行动的始终是奥迪尔。
相反，奥黛特有些内向和胆小。
总是在姐姐行动之后才跟上。
回想起诗宇第一次被揪到性教育中心的时候，情况就是这样。
奥黛特在别墅里乖乖等待的时候，奥迪尔亲自给诗宇设下了圈套。
除此之外，还有各种各样的差异，但现在，我对奥黛特的一个鲜明特点有了确信。
那就是，奥黛特是个胆小鬼。
"请你也这样对我。」
奥迪尔提议让诗宇满足她的好奇心，甚至提出了肛交。
虽然她也非常害羞，但她对未知行为的恐惧却很难察觉。
然而，奥黛特却完全相反。
她们两人都衣冠楚楚，还没有采取任何行动，却像是一碰就会哭泣一样畏缩不前。
这样放肆而又立刻变得毫无信心的请求，真是难以理解。
"奥黛特，您不必勉强。"
因为自白的诗仍然有效，所以诗宇所说的话都是内心的真实想法。
如果是一个喜欢强奸的变态性欲者，那倒也无所谓，但是对于像颤颤巍巍的小家伙一样被吞噬的孩子，当性欲产生时就变得奇怪了。
「只是一时冲动的请求而已。」
然而，即使诗宇反对，奥黛特坚决的意志也没有被打破。
「姐姐一直都是这样的。无论发生什么事，她总是比我先去拦截，从不让步…她甚至比我更快学会魔法…」
「奥黛特，并不是奥迪尔你抢走的，对于一个只是普通奴隶的我来说，你不会对我有别的感情的。
事实上，你之所以向我提出这样的请求，只是出于好奇心吧？这种魔法真是让人生气。不过，至少可以爽快地说出心里话，这倒是好事。」
受到自白的诗的影响，奥黛特听到诗宇言辞坚决而不同寻常的口气时感到惊讶。
「不，姐姐总是抢走我喜欢的东西。
不！不是说我喜欢助手。只是当我对助手产生兴趣的时候…不！也不是这个…说我对助手感兴趣也不对。
总之，姐姐总是比我更早一步抢夺一切。」
「本来兄弟姐妹之间就是要争吵得不可开交才能成长。奥迪尔和奥黛特，你们的友谊应该是非常深厚的。」
实际上，虽然偶尔也会叨叨几句，但奥黛特对于奥迪尔并没有特别讨厌或厌恶。只是单纯地从旁边看，能感受到姐妹之间牢不可破的爱和深情，这样的事情可不会发生。
那么，到底是什么让奥黛特突然变得焦躁不安呢？
「奥黛特只是感到不安而已。」
这是为了说服奥黛特而进行的铺垫。
只是感到不安而已。
奥黛特足够迷人，迟早会成为比姐姐更美丽、与姐姐不同的绝妙女士，为了说服她而设定的策略。
「是的，我感到不安。所以我想要和姐姐一样的东西。」
看来奥黛特是自欺欺人。
「看来你真是一个精力充沛的家伙啊。虽然长得胆小，但说话可真是大胆啊。啊，对不起…不过这一切都是因为自白的诗才会变成这样吧？其实我不觉得抱歉。」
而且由于着急的心情，竟然开始滔滔不绝地说胡话。
尽力过滤脑海中的思绪。
糟糕了。
奥黛特能看到诗宇的瞳孔颤抖不已。
"这个能不能快点解决？"
"没，没关系。每个人心里都会有各种各样的想法...我不能单独解开，只能等时间过去解开。"
奥黛特笑了笑，然后说道。
"啊...不管怎样，我知道我比姐姐差很多。所以我不想落后...在争夺零食上，魔法技巧上...还有各种经验上..."
"奥黛特，停下吧...我从来没有以理性的角度思考过你。说实话，你的所作所为太像个孩子了，我只是把你当作妹妹看待而已。"
咔咕咕。
奥黛特咳嗽了几声，然后说道。
"是...吗？我...和姐姐偷偷地做了些不可描述的事情...所以你对我没有任何兴趣吗...？"
她的话语中带着一丝不甘。
"不，我对奥迪尔也没有什么特别的兴趣。我只是觉得你刚才解释的话不是真的。"
"撒谎，你明明知道刚才自白的诗解开了。一解开你就开始撒谎了吗？"
"再说一次就算了！"
奥黛特已经到了忍不住哭泣的边缘，她扔掉了披风。
洁白的无袖连衣裙和靴子在风中猛烈地飘扬。
"我不想输给姐姐，也不想落后。"
一种混乱的感觉在奥黛特内心深处蔓延开来。
"跟我来。"
奥黛特瞪大眼睛凶狠地盯着诗宇。
她生气地说道。
无意中伤害到了奥黛特，但同时也是战胜奥黛特胆小的勇气的魔法般的挑衅。
"姐姐你暗地里和她做各种不正经的事情...对我却没有任何兴趣吗...?"
即使是为了找到姐姐，奥黛特也不得不去做。
当然，姐姐也是无法拒绝，所以奥黛特才这样。
奥黛特早就想到会得到这样的回答，所以在短时间内自白的诗就解开了。
"不是的...! 刚才自白的诗解开了，你难道不知道吗？解开了之后你立刻又开始撒谎吗？"
"再说一次吧！"
奥黛特几乎要放声大哭了，她扔掉了披风。
洁白的无袖连衣裙和靴子在空中翻腾。
"我不想输给姐姐，也不想落后。"
奥黛特的局面变得非常复杂。
"跟我来。"
奥黛特咬紧牙关，怒视着诗宇。
她生气地说道。
"你再拒绝我吧。到那时，我也不会再坐以待毙。"
奥黛特生气地离开，拉着诗宇的胳膊走了。
他们来到了树屋的一个角落。
那里好像是用作仓库的地方。
当然，即使是奥黛特这样下定决心，也不敢在姐姐面前做出这样那样的事情。
虽然这样说，)
(「我也会像姐姐那样对你做一样的事情。助手也要帮助我。」
"....奥黛特。"
"你就是这样了。"
"这样做我也不忍心拒绝。"
就在我在考虑是阻止还是放任时，奥黛特紧紧地抓住了我的裤子。
奥黛特的小头颅在眼前晃动。
我是否应该阻止这种行为。
奥黛特的话一定是会被她自己吓到而放弃的。
但是现在，不管怎样我都觉得无法拒绝奥黛特的请求。
反而，我有点想要利用这种天真来满足奥黛特的各种要求。
「嗯...」
我轻轻地脱下了诗宇的裤子，拿出了奥黛特要的东西。
温暖的手触摸着她的物品。
奥黛特脸红了一阵，然后突然抬起头看着诗宇。
虽然我之前也感觉到过，但是现在近距离看，奥黛特的头确实很小。
一般人可能可以通过整容来改变，但是头部大小和身体比例是天生的。
无论是奥迪尔还是奥黛特，即使是作为娃娃，也是有说服力的梦幻比例。
「你会帮我吗？听说男人被这样摸会兴奋的。」
她用期待的眼神看着我，好像在期待着我说出「不会做」这样的拒绝。
这样用期待的眼神看着我，我觉得自己很难说出「不会做」的话。
反过来，利用这种天真来满足奥黛特的要求，包括对她的后庭进行扩张，这样的事情也有点...也许...
"不回答吗？"
看着依然犹豫不决的诗宇，奥黛特咬紧嘴唇，似乎有些生气。
"助手，好好听着。如果你不听我说的话，我会把一切事实告诉我们的导师。我还会告诉阿梅丽娅教授你在研究逃脱魔法。"
奥黛特之前一直尽力不去触碰诗宇的底线，现在终于出现了原因。
握住了诗宇的弱点——双胞胎。
就算与奥迪尔达成了一定的共识，但如果奥黛特的想法不一样，那她将是一个无法无天的人。
奥黛特更加关心诗宇的情况，才会这样出面。
诗宇长长地叹了口气。
"是的，但是如果你觉得奥黛特不合适，随时告诉我。"
"我会比姐姐做得更多。"
奥黛特看着变得坚定的诗宇，点了点头，然后慢慢地掀起自己的裙摆。
裙子从膝盖、大腿到饱满的下腹，展现出完整的曲线。
像奥迪尔一样，她的屁股像骆驼蹄一样饱满。
虽然已经看过几次了，但每次看到都觉得形状很漂亮。
"嗯，怎么做呢？"
诗宇在观察的同时，制定了新的计划。
"首先，我会按照奥黛特的要求来做。再次强调，如果你觉得太困难，可以随时停止。
你能指着那个东西吗？"
诗宇指的是堆满琐碎物品的桌子。
奥黛特带着坚定的表情点了点头，然后把手放在桌子上。
抽屉打开了，她的裙摆露出了饱满的臀部。
如果再稍微提起一点，她下半身一丝不挂就会全部暴露。
"能稍微掀起裙摆吗？"
诗宇制定的策略并不是说要说服奥黛特。
而是等待她因为羞耻而无法坚持，直到她自己离开。
从她的反应来看，似乎不会花费太长时间。
奥黛特点了点头，然后僵硬地掀起裙子的边缘。
裙子像窗帘一样遮住了屁股，慢慢地露出了饱满的后景。
"好了……"
"你能制作润滑剂吗？"
"当，当然可以。"
奥黛特背诵着咒语的同时，空气中积聚着湿气。
这样凝聚的湿气像芦荟凝胶一样滑腻而光滑。
奥黛特给诗宇一些凝胶，诗宇均匀地涂抹在手上，站在她的背后。
她的肩膀微微颤抖着。
这种用力而不自然的样子暴露了她的困难。
诗宇稍微看了一眼奥黛特的背影。
"快一点，行吗？"
巫女之城 - 055 - ESJ Zone
1.
"快一点，做吧。"
尽可能地和平解决问题是我的本意。
诗宇慢慢地将手移到奥黛特的臀部上。
"嘶……！"
像胶一样变化的水让诗宇的手湿漉漉的，冰凉的手刚碰到臀骨，奥黛特的身体就颤抖了起来。
白皙的臀部上浑身起了鸡皮疙瘩，感觉到阵阵寒意。
"奥黛特，您现在不考虑改变主意吗？"
如果说诗宇想要插进去而感到愉快，那就结束吧。
说不定还会有戳穿了双胞胎女巫的肛门这样的壮举呢。
但我并不怎么有兴趣。
与奥黛特发生各种事情时，我的性欲确实有些被激发，但奥黛特的情况有些不同。
奥迪尔完全是出于满足自己的好奇心，已经克服了耻辱、尴尬和对未知的恐惧。
但奥黛特呢？
她只是一无所知地在模仿她的姐姐而已。对于一个如此软弱发抖的孩子，怎么能对她做这种恶劣的事情呢。
诗宇小心翼翼地扒开了奥黛特的臀部。
"能把腿稍微张开站起来吗？"
"是...四...四..."
你看看这个。
刚才还一副威风凛凛的样子，但一触摸到身体，奥黛特就没有了力气。
她颤抖着张开腿，与肩膀齐宽。
"把腰再往后挺一点。还有臀部。"
奥黛特尴尬地摆出一个奇怪的弓形，把臀部往外撅。
也许是因为喝了酒导致的，或者是因为羞耻而产生的红潮，臀部看起来像熟透的桃子一样紧致。
"嗯...."
说起来，肛门的褶皱形状是遗传的。
奥黛特的肛门皱纹与奥迪尔的完全一致。
如果在盖亚纳有后门识别的门锁的话，他们甚至可以互相开门。
奥黛特转过身去看了一眼。
诗宇没有做任何事情，只是犹豫不决，而她已经无法忍受了。
"La~ la la lala~"
她的嘴张开了。
唱出的是像自白的旋律一样神秘的音调。
它令人联想到塞壬的歌声，充满了诱惑和某种性感的音调。
"那，那是什么？"
诗宇感到了某种不寻常的前兆。
她的头像是被催眠了一样，大脑里一片混乱。
心跳像是注射了肾上腺素一样加速。
瞳孔扩张，清晰地看透了原本昏暗的仓库内部。
"...你不会告诉我吗？"
奥黛特这样说着，像刚才一样看前方站着。
面对她微妙的反应，诗宇没有时间感到危机。
"唔...！"
奥黛特的臀部被剥开了。
毫无意识地，诗宇的目光集中在奥黛特紧闭的下唇上。
明显是一个迷人的场景。
像是还不了解男人的纯真处女的薄唇。
光是把手指伸进去就能感到紧绷的狭窄洞穴，看起来非常有弹性，就像是一个狭窄的肉穴。
"您...您使用了什么魔法？"
然而，诗宇困惑的原因是下半身的反应明显不正常。
虽然对这种淫荡的场景勃起是理所当然的，但阴茎竟然变得足够硬以至于疼痛。
危机感油然而生，性欲像是被炽热的欲望侵蚀了理智。
"........"
奥黛特仍然没有说话。
但是对于诗宇来说，她所拥有的时间并不充裕。
越来越强烈的性欲明显超越了理性。
在他眼前的女人身上，侵犯她、让她怀孕、在她体内射精。
好像有人一直在他耳边低语。
诗宇立刻试图离开仓库。
他无法再保持冷静。
第一次感受到这种巨大且强烈的性欲。
而且这种性欲的箭头显然是指向站在眼前屁股挺立的奥黛特。
必须逃离这里。
他正朝门口走去，但视线却再次停留在奥黛特的屁股上。
诗宇低头看着下面。
可怕的血管紧绷的阴茎。
而且那里还有两个令人愉悦的洞。
为什么我要从这里逃跑呢？
慢慢地走近。
"呼...呼..."
他用手摩擦阴茎，把凝胶充分涂抹上。
这不是有意识的行为，更接近本能。
"奥黛特，你先开始的吧？"
想到以前被一个如此渺小且无足轻重的孩子摆布的事情，真是令人难以置信。
诗宇大大地张开奥黛特的屁股。
"再趴下一点。"
隆隆的声音让奥黛特吓了一跳，她像作弊一样扭头看了一眼，但听从了诗宇的话。
上身弯下，屁股往后挺。
"嗯...！"
诗宇拿起阴茎，触碰到奥黛特屁股的皱纹上。
奥黛特的微弱呻吟对诗宇来说已经听不见了。
不能打开处女膜真是遗憾，但现在进入后门已经足够了。
关心、让步、体贴。
为什么以前会想到这些烦人的事情呢？
现在就有一个身体真实地满足了性欲的器具在眼前。
"呀...！噢...！噢...！"
像奥黛特那样年轻而紧致的肛门缓缓地被阴茎插入。
最重要的是将龟头放进去。
如果不是反射动作，可能会导致持久的后果。
但是奥黛特的身体非常出色。
尽管她咽下了令人痛苦的压抑声，但毫无困难地接受了诗宇的阴茎。
与此同时，令人愉悦的刺激传遍下半身。
看来奥黛特在控制方面更有一招。
咔嗒！
这时，奥黛特勉强挣脱了她抓住的手指。
与此同时，似乎消失的东西使头脑清醒了起来。
"啊！"
"比我想象的更痛苦..."
奥迪尔费了好一阵子才勉强说出话来。
诗宇这时才完全明白自己的处境。
奥迪尔的后穴已经中间插入了一半的阳具。
不禁让人怀疑她是如何承受这样巨大的物体的，她小巧的臀部因为疼痛或刺激而紧紧收缩，形成了一个苹果的半个形状。
"又是魔法吗？"
令人生厌的磁力魔法。
最让人不服的是无法有效应对。
"可是，如果不这样做，助手什么都不会做的，是吧...呃..."
奥迪尔的身体明显到了极限。
那僵硬的站立肌肉和紧绷的臀肌。
然而，奥迪尔从未说过将物体取出来。
"呼...再...再插深点...没关系的..."
在慢慢后退腰部的同时，她开始将诗宇的阳具吞进后穴。
感觉像戒指一样紧紧地刺激着阳具，快慢地往下推到底。
在那种令人陶醉的快感中，诗宇紧紧抓住奥迪尔的臀部。
"嗯...嗯...呼...奇怪的...感觉...诶..."
奥迪尔用奇怪的声音喘息着接纳诗宇的阳具。
虽然明显还没有真正体验到快感，奥迪尔却毫不停歇地移动着。
"姐姐也...啊...呼...没有做过这样的事...哈哈..."
这样说着的奥迪尔一边咬住嘴唇，一边开始慢慢摇动腰部。
仿佛像是为主人服务的奴隶一样。
即使与奥迪尔一样深入地插入，享受这样的快感也是在意料之外。
"呃...!"
"呵呃!"
最终与骨盆接触。
奥迪尔天真无邪的小孔在不知不觉间吞下了阳具的根部。
奥迪尔不停流下汗水。
但是，从某个地方来看，她的笑容向诗宇投去了满意的目光。
"怎么样...?助手，姐姐这样深入过吗？"
"没有。」
"怎么样？姐姐比较开心，我也比较开心...?"
奥迪尔这样说着，咬紧嘴唇，开始摇晃腰部。
像跳舞一样转动腰部。
她内部富有弹性的黏膜在旋转时，从各个地方开始迎合阳具。
"啊啊啊...!"
这样的动作不仅仅让诗宇感到快感。
异常坚硬的半透明体已经在第一次开通肛门后扩大了肛门，揭示了快感的线索。
"这种感觉...奇怪...!"
即使还没有真正感受到欢愉。
奥迪尔却没有停止动作。
"我也...啊...哈呜...不断学习...如何让男性快乐...呼喜欢读的书...就像这样像跳舞一样扭动腰部..."
奥迪尔依旧保持着阳具插在身体里的姿势。
眼中充满了迷离的愉悦。
富有弹性的黏膜在阳具来回揉搓时开始从各个地方刺激。
"哈啊啊...!"
只要这个动作，就能感受到快感。
奥迪尔的腰部僵硬地加固，专注于感受这种感觉。
"啊啊...感觉奇怪...好像有尿要出来的感觉..."
奥迪尔紧咬嘴唇，喘着气，专注于那种感觉。
"现在...现在是时候了，助手...只需要您握住我的腰...这样...哈啊...嗯...")
此刻，听到奥黛特的声音让我回忆起了过去。
喝下了药剂后，她催促我怀孕的声音，与此时的声音如出一辙。
混合着浑厚的鼻音，从喉咙中发出的恍惚的叹息。
奥黛特仿佛完全沉浸在这个场景中，甚至连害羞都抛之脑后，一股无法停止的诱惑涌现出来。
"就像这样...请牢牢握住我的腰部..."
奥黛特纤细的手将我的手引导到她的腰部。
我不知不觉地抓住了她的骨盆和腰部的交界处。
"好的，我知道了。"
然后，我开始缓缓地移动。
每一次腰部的摆动都带来一种乐趣的感觉。
我不由自主地想要更加猛烈地摇晃。
享受着奥黛特的顽皮，我想要再吃上一口。
就像刚才那个奇怪的魔法一样，我产生了一种更大的快感的冲动。
两人的步调在互相了解新事物的伙伴之间达成了奇妙的一致。
"呼呜...呼呜...这感觉太奇妙了...太...太好了，以至于我感到奇怪...一直到现在...姐姐...呵呵..."
-抽插声
我抓住奥黛特的骨盆，用它作为握把，开始越来越猛烈地摇摆。
即使动作加快，但紧缩感与最初完全没有区别。
即使将阴茎几乎完全拔出，也能感受到让头部陷入眩晕的压迫感。
这种程度的快感，如果有一款能够提供这样快感的自慰器，我愿意付出所有的财产去购买。
"助手，呼...呼...我可以说一句...色情的台词吗...?"
奥黛特在第一次体验到这种快感的浪潮中，想起了某位淫贱快递员的台词。
摇晃着腰部，看到他喜欢的模样，不知为何，我有了更多想要让他感到愉悦的欲望。
因此，我直接念出了平时无法张口的那句低俗台词。
甚至无法想象我能够立刻催促诗宇射精的情景。
巫女之城 - 056 - ESJ Zone
1.
奥黛特喘着粗气。
与独自自慰时完全不同。
虽然那时胸口也会跳动，腰部也会轻轻晃动，但与现在相比，只是微不足道的愉悦。
每次回头看到，都能看到诗宇以前从未展现过的表情，摇晃着腰部。
不知为何，这激发了奥黛特的欲望。
她渴望给他带来更大的快感。
所以，奥黛特选择了曾向她展示新世界的快递员的一段台词。
对于第一次尝到真正愉悦的女巫来说，这个台词有些迷糊。
在快递员的指示下，他兴奋地、高兴地在女巫的后门里射精。
奥黛特的颤抖越来越大。
每当诗宇向前向后抽动腰部时，她的全身都充满了刺痛的电流感。
这种淫荡而羞耻的台词，真的可以说出来吗？
这种疑问在狂风般的快乐中消失了。
"嘻嘻...！奥黛特的臀洞...是助手专属的精液接收器...！"
"什么？"
奥黛特的发言让诗宇都停住了呼吸。
奥黛特是谁？
她虽然看起来像个村姑，但她是位真正的学徒女巫。
而且还是贵族百夫人的学徒女巫。
诗宇和她的身份差距就像沙粒和金块一样微不足道。
"深深地...给助手的孩子...！直到最后...直到最后...搞得黏黏的...！呼唔...呼呜...一滴也不漏...都要挤出来...嗯嗯...！"
奥黛特以诗宇的精液接收器自居，催促他射精。
她以一种令人无法想象的淫荡声音高兴地、欢快地抖动着腰部。
她自己创造了这样的场面。
压倒性的征服感袭来。
一瞬间，射精感涌上心头。
诗宇紧紧抓住奥黛特的腰部。
在力量的作用下，柔嫩的皮肤凹陷下去。
当他加快腰部的运动时，奥黛特开始诵读着娇弱的私处之书的段落。
甚至还加入了一点变调，仿佛尝试过一次。
"助...助手...奥黛特...是通过臀洞感到快感的...像变态一样的孩子！每天晚上都想着助手...哈啊啊...混蛋...！自慰的...不听话的孩子！"
"呃！呃！"
仅仅是说出淫秽的话语就能感受到快感吗？
还是因为诗宇的动作变得激烈。
奥黛特的肛门开始断断续续地收缩。
额外的压迫感增加到已经坚硬的洞中，使腰部难以移动，传达着紧迫的快感。
"所以...用你的阳具...严厉地...严厉地惩罚我...！呜呜呜...！"
然后，奥黛特的背开始弯曲。
就像征车上坡一样，那种幸福而压倒一切的解放感笼罩了整个身体。
"要...要来了...这是...这是高潮吗...？哈啊啊啊啊...♡"
终于达到了顶峰。
诗宇感受到了与他用手紧握阳具时相似的压力。
按照奥黛特的请求，她的臀洞紧贴着睾丸，深深地射精。
"哈啊...！哈啊...！"
粗重的呼吸。
跳动的阴茎。
-咕咚！咕咚！咕咚！
愤怒的精液喷涌而出，开始在奥黛特的腹部涂上一层颜料。
奥黛特微妙的腹泻感让她享受快乐。
"呃...呃...呃...小宝贝...在我的肚子里...堵住了..."
这是一个让人头晕目眩的情况。
听起来耳鸣。
在射精的一刻，奥黛特的肛门对阳具的反应使得它紧紧地收缩着。
对敏感极致的阳具来说，这非常痛苦。
"呃...."
-噗！
时宇小心翼翼地抓住了倒在桌子上的奥黛特的屁股，并取出了物品。
由于坚持不懈地收缩，尿道中的剩余精液仿佛在挤压。
"哈啊..."
也许是由于一开始就过于粗暴的原因？
奥黛特的屁眼仍然紧紧收缩着，不时地抽搐着紧握着阳具。
对于阳具来说，这是非常不舒服的。
"呻吟...."
-噗！
一股精液的细流从奥黛特的双腿之间滴落。
在担心是否出了大问题的同时，奥黛特的肛门恢复到了正常状态。
"哈啊..."
时宇用袖子擦了一下额头上汗水，惊讶地看着自己创造的景象。
秘密地展示出应该隐藏的园林，昏迷不醒地倒在桌子上的奥黛特。
由于不断进出的物体刺激，周围的皱纹稍微浮肿了一些。
紧闭的肛门因为快感的余韵而颤抖。
在下面，湿润的丰满的肉体不断刺激着性欲。
即使射精了一次，仍然充满了想要射更多的欲望。
"奥黛特小姐。」
哪怕有一点反应。
只是选择倒在桌子上的奥黛特。
时宇小心翼翼地走近她，摇了摇她的肩膀。
死了吗？
除了正常呼吸和跳动的脉搏，什么都感觉到了。
刚才明明还是活蹦乱跳的，现在却躲藏着尴尬地装睡。
-嘀咕！
正盯着奥黛特的时宇听到了门开的声音。
他吓了一跳地回头看，奥迪尔抓住头发，脸上满是痛苦。
"助手在阴暗的地方做什么？呜呜，头好痛。我莫非撞到了什么？"
刚才撞到地板上的额头微微发红。
超乎预期地迅速恢复的奥迪尔。
情况非常糟糕。
"奥黛特去哪儿了？什，什么？"
奥迪尔的目光终于落在时宇的下半身。
裤子脱掉了，坚挺的物体仍然没有松弛，淌着粘稠的白色精液。
奥迪尔示意时宇，灯亮了。
隐藏在影子中的奥黛特的孔洞显而易见。
在抬起裙子露出屁股的情况下，奥黛特昏迷在桌子上。
从她的洞里流出的浑浊而透明的液体可以看出这是性交的痕迹。
"哈呃...呜呜..."
一股精液的细流从奥黛特的双腿之间滴落。
在考虑怎么辩解的时候，奥迪尔含着心事地开口了。
"解释一下。全部都说出来。"
时宇详细地叙述了刚才发生的一切。
在让奥迪尔躺在床上的仓库里，奥迪尔认真而严肃地听着时宇的解释。
这就像参加听证会一样，我毫无节操地想躲避。
"....就是这样发生的。"
奥黛特先勾引了他。
尽管他试图拒绝，但却受到了威胁。
即使受到威胁，也被魔法迷住了。
直到这里，我还能坦然地说出来……
"即使从魔法中解脱出来，由于缺乏自控力……事实上我继续发生了性关系。"
说到这一部分时，我的脸红透了。
如果是同性，或许还能有些共鸣，但奥黛特是女性。
"所以你对毫无知觉的奥黛特这样肆意妄为？而且还是在她喝得酩酊大醉的情况下？直到她昏迷？"
奥迪尔的反应比我想象的要坚决。
他的声音中充满了一种难以理解的愤怒。
诗宇的内心感到一阵绞痛。
"我没有喝得酩酊大醉！奥黛特小姐一直都非常清醒！"
"哼，难道奥黛特从出生到现在都没喝过一次醉吗？"
"您怎么知道？"
奥迪尔叹了口气。
"奥黛特看起来虽然很健康，但她的体质很容易受酒精影响。也许她醒来后什么都记不得了吧？"
"我怎么可能知道……"
"确实如此。这是我的疏忽。"
奥迪尔的势头稍微软化了一些……但仍然带着疑虑的表情。
诗宇坐在刺绣上，等待奥迪尔的判决。
"既然奥黛特追着我学，我怎么可能拦得住。并不是什么都没做，只是……"
奥迪尔稍微歪了一下头，目光瞥向了诗宇的双腿之间。
"助手，你看，你确实没只是放进去一点点吧。"
这难道是暗示第二阶段吗？
尴尬的沉默持续了一段时间。
诗宇咽了口口水，心里有些忐忑。
"助手。"
突然，奥迪尔从座位上站了起来，朝诗宇走来。
"可以再做一次吗？"
"什么？"
"不，就是……你知道的。昨晚我动了一下就结束了……事实上，我很好奇之后发生了什么。"
"嗯……"
"今天发生的事我不在意。但可以代替和她做吗？"
既然这只是为了满足好奇心，没有爱情的关系。
诗宇并不觉得有什么违和感。
"虽然我不好意思说出来，但相比奥黛特，我学得更快。也许和她做相比，和我做的话会更舒服？"
或许今天是弥补所有不满的日子。
刚才还在猛烈地插入妹妹的后穴的阴茎，现在居然也能插入姐姐的身体。
奇怪的背叛感和胸口的怦然心动一起涌上心头。
就在那时。
"嗯？"
诗宇看向窗外。
并不是因为想看那边的景色。
之所以突然将目光投向窗外，是因为感受到了刺痛般的视线。
在窗外的大树枝上，有一个'黑色的东西'黏在上面，紧盯着室内的窗户。
巫女之城 - 057 - ESJ Zone
奥黛特（Odet）看到诗宇没有对这个难得的提议做出任何反应，感到困惑，歪了歪头。
诗宇充满困惑的声音在房间里回响。
"奥黛特小姐，我们确实是唯一在这里的人吗？"
"这里？哪里？"
"是在拉蒂芬迪姆（Ratinfandum）啊。"
"没有其他人。我说过这是我们租借的休息期，我们独自一室。"
"那么，那个黑色的东西是什么？"
诗宇把窗外，看着穿过管理区的黑色东西。
之所以诗宇形容它为黑色，是有原因的。
除此之外，无法准确描述它的外貌。
它像是紧贴在树枝上，弯曲着蜷缩的阴影。
周围则是阴影迅速蔓延。
这绝不是一种比喻或描述。
阴影真的像是笼罩在它身上的外壳。
"什么？"
奥黛特缓缓转过头去，跟随他的视线。
与此同时，那个身份不明的东西开始动了起来。
咔嗒，像是关节生锈般扭曲的脖颈。
黑暗的阴影像迷雾一样扩散，诗宇终于可以勉强猜测出它的形状。
巨大的黑猫头。
不像普通的动物，它的身体巨大得难以置信。
蜿蜒伸展的尾巴像是在舞动般，尾端挂着一把巨大的镰刀。
"那是……"
奥黛特的脸上表情凝固了。
-咔嚓咔嚓
伴随着划破黑板的刺耳声音。
它睁开了眼睛。
比深渊还要黑暗，
比漂浮的阴影更没有立体感的头颅里，
有三个鲜红的眼睛，宛如在地狱中开放的鲜花。
它愉快地转动着，盯着这边。
诗宇周围开始聚集起无法辨识的怪物阴影。
当那些阴影开始展现明确的立体感时，奥黛特开始唱歌。
"cum sanctis tuis in aeternum! quia pius es!"
这是一首非常快速而准确的歌曲。
即使是只用哼哼唧唧和省略了大部分曲调的奥黛特，这一次也完美地展示了完整的演唱。
与此同时，
-嘎嘣嘣嘣
随着砂轮磨削钢铁的声音，黑色的长矛与笼罩管理区的透明屏障碰撞在一起。
响声。
震动。
魔力的碰撞。
诗宇凝视着怪物那边的动静。
三根由阴影编织的长矛射向管理区，与奥黛特展开的透明屏障相碰撞。
为什么突然发生这样的事情，她无法理解。
唯一确定的是，窗外的怪物发动了魔法攻击，而奥黛特接下了它。
"真是差点出事了！"
奥黛特粗鲁地说道。
诗宇眨了眨眼睛，问道。
"那个是葛恩纳的卡鲁斯吗？"
"怎么可能！"
这是一个合理的疑问，但奥黛特坚决否认。
幸好，她听说葛恩纳的卡鲁斯没有留在盖亨纳。
或许这是一件幸事。
"那是什么？"
奥黛特还没来得及回答，剧烈的碰撞再次响彻整个房间。
这次不同于之前的声音，而是震动。
像是震动着呼吸的空气。
黑暗的阴影的长矛再次撞击奥黛特的屏障。
奥黛特用眼中泛着紫色魔力光芒的目光朝外射去，说道。
"看起来像是魔兽固特卢斯（Homonculus）。我听师父说在盖亨纳留下的魔兽固特卢斯已经没有了......"
"那个创造的女巫的魔兽固特卢斯吗？"
"看着就是啊！"
诗宇感到情况比想象中更加严重。
魔兽固特卢斯。
据说是创造的女巫为了守护她的遗产而创造出来的'守护者'。
这些生物或蜷缩在这个世界的某个地方沉睡，或者悄无声息地徘徊。
疯狂的女巫们发现固特卢斯时，会点燃眼睛并追逐着她进行狩猎。
杀死奥迪尔可以获得创造女巫留下的遗产，如神器、研究资料、药剂和魔法符文。
从现代人的情感角度来解释，它可以被视为一种事件怪物。
创造女巫的遗产具有足以提升任何女巫的价值。
"糟糕了，助手，把奥黛特照顾好。"
奥迪尔用镇定的眼神看着窗外飞来的阴影。
她柔软的脸颊异常紧绷。
然而，仔细思考一下，"事件怪物"这个表达是带有过于乐观的含义。
固特卢斯太危险了。
固特卢斯不过是由创造女巫亲手创造的生物。
每个固特卢斯都使用不同的自磁魔法，并为了保护内心的遗产而奋力战斗，所以称其为团队副本更合适。
它是排名第二的怪物，可以毫不夸张地说。
诗宇抱起躺在一旁张望的奥黛特，走到窗边，离远处更远。
"我们该怎么办？"
"不知道，正在思考中...先叫醒奥黛特，好吗？"
这件事有多么严重，从奥迪尔的脸色就能看出。
以往在大多数事情上都能大胆笑而过的她，现在脸色苍白得像白纸一样。
女巫们专门狩猎固特卢斯，对于低于15等级的女巫，他们建议不要尝试狩猎任何固特卢斯。
那么双胞胎的等级大约是多少呢？
"奥迪尔，您目前还没有纹章，所以无法准确计算，但大致上可以达到8等级左右的魔法能力吗？"
奥迪尔看到诗宇意外地镇定，瞪大了眼睛。
"真好，不要紧张。如果与奥黛特一起使用自磁魔法，大约可以达到8等级。"
「首先向外界寻求帮助似乎是首要任务。」
「我也这么想。」
最低要求是15阶的位阶。
两人合并起来只有8阶位阶。
远远不够。
即使一个女巫投入她的全部生命也无法提升一个位阶的情况并不少见。
-卡瓦光！
诗宇认真地望着窗外。
奥迪尔的防护壁覆盖了整个研究楼，像一个巨大的壳一样。
而且，每当固特卢斯发射的箭矢撞击到防护壁并散开时，视野就会逐渐减少。
周围的一切都被阴影像扩散开的颜料染色了。
因此，远处的固特卢斯渐渐模糊起来。
这种情况下，无法察觉敌人的动态让人感到不安。
大楼外传来了金属撕裂的声音，随后窗外传来了魔力的火花。
奥黛特被突然的声音吓了一跳，惊慌地站了起来。
「咳！咳...啊，这，这是怎么回事？」
奥黛特用一副糊涂的表情四处张望，而诗宇则简要地总结了情况。
「那，那现在怎么办？」
然而，奥黛特的反应和奥迪尔并没有太大的区别。
本来就不可能指望双胞胎有什么魔法战斗经验，就算有，两个人合并成8阶位阶也无法狩猎固特卢斯。
现在只能逃跑并请求周围的帮助了。
「奥迪尔，你还能挡住几次？」
「力量比想象中要弱。现在每分钟能挡3到4次的攻击，所以可以坚持10分钟。」
至少还有充足的时间，这是幸运的。
「奥黛特，奥黛特小姐，我们能向魔女泽莫纳伊或其他魔女求助吗？」
例如，诗宇曾经在旅馆使用过名为"天空板"的魔法向索菲亚求助。
想必奥迪尔和奥德特会知道更加高效和好的方法。
「有，但是...在这里无法使用。现在姐姐展开的'安息之歌'不仅能屏蔽从外部到内部的魔法，也能屏蔽内部的魔法。」
「那就是说，我们必须出去？」
现在这个研究楼是一个防空洞。
离开这里意味着与轰炸时离开防空洞并发射信号弹的危险相媲美。
「音乐盒！我有音乐盒！用这个至少可以先躲开视线。」
奥黛特从她的斗篷里拿出音乐盒。
就在这时。
-啪嗒！啪嗒！
「尊...尊敬的...」
奥迪尔的呼唤声与令人不快的声音同时从窗外传来。
一个全身笼罩在阴影中的巨大黑猫正在抓住奥迪尔的魔法并撕碎它。
它锋利如镰刀的尾巴在透明的墙上猛烈地摆动着，上下颠簸。
胡文库鲁斯用三只红眼睛闪烁着，张开了嘴巴。
在张开的口中，像焦油一样粘稠的阴影缓缓流动。
即使是诗宇第一次见到那个东西，她也能理解它的情绪。
它在笑。
好像拥有三个玩具，玩得开心不已。
「奥黛特！」
「嗯！姐姐！」
双胞胎相互发出信号。
对彼此的意图了如指掌，不需要详细讨论。
奥迪尔解除了防护屏障的同时，奥黛特伸开了双臂，开始了她的幽灵吟唱。
「Requiem aeternam dona eis！」
请给予他们永远的安息。
奥黛特的幽灵吟唱是献给敌人的墓碑的安魂曲。
-砰！
根据吟唱的段落，从奥黛特的手臂延伸出的雾气般的光辉击中了贴在防护层上的固特卢斯的脸。
只是一瞬间存在后消失的那种像将房间内的温度提高10度的高温光。
被魔法划过的玻璃像糖一样变成了深红色并融化了下来。
「这...这不可能！」
「这威力真是厉害啊。本以为直接击中脸部会有一定的伤害......」
「喵咪？」
胡文库鲁斯疑惑地摇了摇头，毫发无损地站在那里。
一股寒意使人毛骨悚然。
「危险！」
诗宇下意识地抱住双胞胎，低下头。
在不到0.2秒的时间差内，有什么东西掠过了他们的背脊。
-嗡！
-咔嚓嚓！
房间里仿佛被一股小暴风雨席卷。
胡文库鲁斯像鞭子一样挥舞着尾巴，横扫了研究楼内部。
墙壁崩塌，家具被摧毁。
突如其来的灰尘弥漫，视线变得模糊。
「逃吧...暂时逃离这里！」
如果他们站在原地，会发生什么呢？
诗宇紧紧抱住双胞胎，看着被破坏得支离破碎的木柱，无法控制内心的震撼。
-咔嚓！
就像装填子弹一样紧绷的声音。
每当怪物向研究楼投掷窗外的阴影之矛时，发出令人不安的摩擦声。
反正逃跑的地方只有一个。
「快跑！」
「啊啊啊啊！」
诗宇从高高的树屋里紧紧搂着双胞胎，一起跳了下去。
与此同时，伴随着巨大的声响，两枝投射而出的长矛擦过他们身后。
-咚！
坚持着拉提斯庞迪姆的数十米高树木倒塌的景象在跳跃的视野中闪现。
「呜啊啊啊！」
不是飞行，而是悬浮的魔法对双胞胎来说是非常简单的魔法。
然而，即使如此，从30米的高度无绳索的跳跃仍然让人恐惧。
诗宇感受到衣服被风吹动，地面瞬间接近，发出尖叫声。
与成功平稳着陆的双胞胎不同，诗宇的着陆有些粗糙。
「助手！你没事吧？」
奥迪尔急忙跑过来，同时注视着树屋上的胡文库鲁斯。
挺立在地面上的奥迪尔直视着发出红光的三只眼睛。
她说道：「你带着奥黛特逃吧。我来阻止它。」
巫女之城 - 058 - ESJ Zone
1.
"助手，带着奥迪尔逃吧。我会拦住它的。"
奥黛特紧紧地环抱着诗宇和奥迪尔，向前走去。
她绝不是轻浮或自负。
她比诗宇更清楚胡文库鲁斯的危险性。
悠闲地爬下树干的巨大猫。
它用三只大眼睛眨眼睛，轻松地在树柱上乘坐，宛如超越物理定律一般的畸形。
它轻盈的身姿没有任何重量感，当猫轻巧地着地时，观察现实感就消失了。
"你在干什么？我说快逃！"
在奥黛特焦躁的催促声中，诗宇沉着地观察着局势。
同时，她给奥黛特下达了明确的指示。
"奥黛特，你的音乐盒还在工作吗？"
"啊！是的……是的！"
奥黛特快速地取出了音乐盒，然后不安地抬起头看着诗宇。
"助手……你可以逃了，但是我不能抛下姐姐！"
"不行！奥黛特！你听到了吧！在我阻止它的同时，你必须发送求救信号！"
"现，现在就发！"
正如预料的那样，奥黛特的反应比奥迪尔慢了一些。
也许是因为刚从睡梦中醒来，也许是因为她性格稍微胆小一些，但无论如何，奥黛特听到了奥迪尔的指示，立即开始低声念叨咒语。
幸运的是，眼前的胡文库鲁斯似乎只是被动地旁观着这边的骚动。
它那充满兴趣的眼睛不安地转动着，似乎在观察着一件有趣的事情。
在那种紧张的注视下，奥黛特的魔法开始绽放。
一个巨大的字符串向天空伸展。
这个魔法形式比诗宇使用的飞行板要高出一个层次。
它是一个紧急救援信号，穿透了众多厚实的拉提斯庞迪姆树木，请求帮助。
"够了，姐姐！"
"好！现在闪！...唔！"
然后，就在奥黛特激活魔法的同时，巨大的猫尾巴突然动了起来。
像链子镰刀一样，在空中劈开空气的尾巴。
它的速度如此之快，以至于肉眼几乎无法辨认。
仿佛迄今为止的猎物只是一场玩笑一样。
噗！
奥迪尔事先布下的防御结界。
『安息之歌』轻易地被打破了。
在飞散的魔法残骸中，奥迪尔睁大了眼睛。
"一...一次就击破了？"
防御结界足以阻挡坦克导弹的硬度，却在一瞬间像纸巾一样撕裂，让奥迪尔感到惊讶。
然而，在那一瞬间，诗宇却仔细观察着天空。
因为从刚才开始，总感觉有一些不对劲。
奥黛特发出的求救信号。
越往上，变得越大的字符串突然撞到了覆盖拉提斯庞迪姆的黑暗阴影上。
咔！
然后。
玻璃破碎的声音传了过来。
当光彩夺目的紫色字符串触碰到阴影时，黑暗阴影就像是活着一样干扰了魔法。
碎裂的字符串化作成千上万的碎片，洒落在诗宇的头顶上。
"啊..."
奥黛特看着最后的希望被打破的景象，感到无比的绝望。
求救信号失效了。
奥迪尔的防御屏障被怪物的尾巴砍断了。
任何攻击都无法对敌人造成伤害。
突然翻转的平静生活导致的事故接连发生。
虽然有些晚，但三个人同时共享了相同的感受。
"死亡。
两个字像是恶毒的玩笑，悄然掠过大家的脑海。
此时，诗宇的目光落在霍门库鲁斯身后的拉提斯庞迪姆河上，那里是供应魔力的魔力水的源头。
"奥黛特，请保护奥迪尔。我来制造烟雾。"
当大家都被一种沉重的预感笼罩时，诗宇率先行动起来。
这种感觉很奇怪。
明明死亡就在眼前，但事故的转变却如此迅速，就像脑袋的薄膜消失了一样。
肾上腺素涌入血管，给诗宇的腿提供了支撑。
她开始向怪物冲去，就像一支射向目标的箭。
"助手！"
奥黛特急切地拉住他，但很快就被甩在了身后。
"你在做什么！"
诗宇不顾与霍门库鲁斯对峙的奥迪尔，继续冲向怪物。
"咕？"
作为猎物，诗宇的冲刺引起了霍门库鲁斯的注意，它的头突然转了过来。
诗宇在奔跑的瞬间，仍然不停地分析着霍门库鲁斯。
观察到目前为止，霍门库鲁斯的战斗能力。
最初袭击研究区域的影之枪。
从开始凝结到释放大约需要5秒。
同时最多可以释放3发。
每次攻击之间的间隔相当长。
然而，从那怪物悠闲的态度来看，可以推断它并没有全力以赴。
它的速度太快，肉眼无法追踪，威力足以击断周围数十米高的大树。
诗宇明白，无论是什么魔法都无法对抗它。
接下来是它的尾巴。
尾巴的末端挂着镰刀，像链子镰刀一样挥舞着，很难估计攻击范围。
乍一看，它的威力似乎不足挂齿，但从奥迪尔的防御屏障被它一击击碎的情况来看，可以肯定地说，当直接接触时，它能将身体切割成碎片。
最后是无法辨认身份的黑影。
很明显，它不仅仅是硬化了阴影。
从某个时刻开始，像烟雾一样占据了空中的阴影破坏了奥黛特的结构式魔法。
因此，可以认为它没有与外界进行沟通的手段。
拉提斯庞迪姆附近已经变成了那个怪物的猎场。
诗宇奔跑的同时，两个量子的距离已经不到20米。
而此刻，紧张的诗宇已经开始观察到霍门库鲁斯的动作。
"吱吱！"
伴随着巨大的昆虫般的奇怪呻吟声，空中扭动的尾巴像蛇一样向猎物扑来。
冷静地计算着时机的诗宇伸出手在空中。
比盖纳的任何地方都富含悬浮的魔力的拉提斯庞迪姆。
正是因为这里，她才能施展绝招。
只需要一次。
重要的是时机。
"绽放吧！"
像枪口一样对准诗宇的尾巴呈恶劣的声音挥动，然后旋转起来。
而就在那一刻，诗宇像弹簧一样弯曲身体，斜向对角线跳跃。
-呼呼呼！
勉强擦过脚尖的尾巴在地面上颇慢地翻滚着。
诗宇飞跃了20多米。
她不是借助于临死时才展现的超人力量。
她用脚尖集中魔力，增加了机动性，凭借积攒到极限的魔力一次性跳跃。
"啊……！"
她用赤裸的身体跳到3层楼高的地方。
风从耳边掠过。
脚下空无一物的不安感很快被更大的不安感稀释。
即将面临的坠落恐惧。
诗宇紧张地准备着应对冲击。
"咔咔！"
她一口气跳过了20多米。
诗宇着陆的地方是魔力水的岸边。
由于紧急情况下没有投入魔力，诗宇像一只喷水器一样在地面上弹跳，她的脚踝感到了即将断裂的疼痛。
因为跳跃的轨迹是抛物线，还好。
如果是垂直下落，她可能会立即死亡或失去知觉，然后被怪物吞噬或被怪物杀死。
在怪物猫猎物眼中看不到的凶恶目光很快就发现了诗宇。
-呲呲呲！
周围的阴影凝聚成形，形成了一把刺向诗宇头部的恶魔之爪。
诗宇忍住了痛苦，伸出手臂够向眼前的河水。
她大声喊道："涌现出来！"
她冒着生命危险冲向河水，这一刻是为了这个时刻。
被吸入手指尖的丰富魔力水浓度，超过了诗宇用于魔法研究的高级魔力水。
一种转变。
一种变化。
还有一种结晶。
恶魔之爪快要触及诗宇之际，河水像爆炸一样膨胀起来。
-哇啊啊啊啊！
"咦？"
流淌在河水中的魔力突然剧烈扭曲，化为眼前看不清的浓雾。
这是一个很好的掩护。
在情况无法准确判断的情况下，霍门库鲁斯提前准备好的三把长矛被发射向诗宇所站立的河岸。
爆炸声和土块扬起的声音响彻天空，沉重的泥土堆垛落入河水。
"咦？"
时间过去，当雾气被风吹散，诗宇和双胞胎已经消失得无影无踪。
2.
"助手，你没事吧？"
"呃呃呃……"
这一刹那的机智，让诗宇与双胞胎汇合成为了天降幸运。
如果不是双胞胎立即出现并冲向诗宇，他们可能已经四分五裂了。
幸运的是，双胞胎发现了诗宇并立即采用了蜥脚类的步法，与霍门库鲁斯拉开了距离。
他们藏身的地方是一个裂开的树根洞。
周围聚集着像羊齿菌一样的蘑菇群。
"你看什么……！"
奥黛特掀起诗宇的裤脚，检查了伤口。
脚踝完全废了。
从短暂的瞬间来看，它可能已经变得1.5倍粗了。
这说明骨头可能已经受损。
"为什么你要这么鲁莽！"
奥迪尔抽泣着责备诗宇。
"如果你一直在前面对峙……最终我们都会死的。"
诗宇的情况判断是准确的。
奥黛特的求救信号没有正常工作，攻击被无效化了。
即使双胞胎继续展开防御，最终只能争取时间。
当他们的魔力耗尽时，他们将成为霍门库鲁斯的猎物。
"如果用音乐盒阻止魔力侦测，只需要遮住眼睛就足够了，我是这样想的。"
"但还是太危险了！我吓了一大跳。"
"是啊，其实我以为助手已经死了。"
奥迪尔紧紧抓住诗宇的领子，轻声说道，奥黛特也在旁边安抚着。
一旦看到诗宇冲过去的情景，双胞胎就明白他已经跨越了什么界限。
在这个时候玩弄尾巴，避免了惩罚的威胁。
这就是生死攸关的节奏游戏。
"但是我们至少争取了时间。"
"静静地待着吧，我会先给你治疗伤口。"
温暖的光洒在诗宇肿胀的脚踝上。
"虽然还能走路，但不要像刚才那样跑起来。事实上，对于我来说，第一次对受伤的人使用这个方法，我也不太了解。"
"我会注意的。"
即使听过相同的话，应该没问题。
基本上，通过魔法治疗可以促进细胞分裂，大幅度提高自身恢复力。
"现在怎么办？我们就这样躲起来就可以了吗？"
诗宇急救处理完毕后，奥黛特不安地颤抖着身体。
然后。
-嘎吱！咯咕咔！
从不远处传来震撼大地的声音。
最终巨大的树木倒下，震动完全传达到了屁股。
听不见远处，霍门库鲁斯正在四处乱射无差别的攻击，寻找他们。
"有两种选择。"
诗宇拿起一个在洞里躺着的树枝。
里面堆积着用于种植蘑菇的柔软土壤，因此可以用作临时黑板。
"一种是这样默默祈祷，直到其他女巫发现这个地方。"
只要有音乐盒，眼睛就看不到，直到人眼可以识别它。
这就是祷告元。
然而，霍门库鲁斯无差别的攻击也不能排除。
祷告元的缺点是'运气不好的话就完蛋了'。
奥迪尔也知道这一点，他的表情变得严肃起来。
"另一种是？"
"抓住那家伙。"
巫女之城 - 059 - ESJ Zone
1.
"我们要抓住他。"
随着诗宇冷静的话语，奥黛特颤抖着全身。
她又站在刚刚威胁她生命的霍文库鲁斯面前？
实在是不想去想象。
"就这样躲着，不行吗？"
奥黛特的反应正如预料的那样。
我并没有责备她。
在生死存亡的情况下，这样的反应是非常正常的。
"肯定会有好办法的吧？"
"哎，为什么姐姐也这么说？我们怎么对付那种东西？"
"奥黛特，冷静下来。首先我们要听听对方有什么话说。我们不能坐在这里发抖不已。"
奥迪尔紧紧地搂着害怕的奥黛特，正视着诗宇。
"好的。"
诗宇点了点头，然后用刚才捡起的树枝在地上写下了魔法符文。
"在迷雾中逃脱时，通过放烟雾并利用剩余的魔力采集黑暗之影。"
刚才三道矛戟在诗宇身边擦过，这一刻她迅速地分析了矛戟轨迹上残留的黑暗之影。
"那个黑暗之影可能是怪物猫的磁力魔法。刚才奥黛特的攻击魔法和发出救援信号的魔法都是触碰到那个黑暗之影之后立刻崩溃。"
"那又怎样？"
诗宇展示了以黑暗之影为基础的结构分析式。
"那个黑暗之影不是单一的魔法式子。
每个微粒都是一个微小的魔法式子，它们聚集在一起形成了一个整体。
以图像来表示，就像是一个有无数刺的球形，末端像钩子一样弯曲，可以随意附着在其他魔法上。"
由于时间非常短暂，所以不能详细观察。
"当遇到足够复杂的魔法与影子接触时，它会产生反向侵蚀。
它会随意连接路径，破坏构造，最终导致崩溃。
当这种大量的错误一次性出现时，即使是即兴的反馈也没有用，魔法就会崩溃。"
-咚咚咚....！
又传来一棵树倒下的声音。
这次比刚才更近了。
听完解释的奥迪尔和奥黛特恍然大悟。
"但是助手，你怎么知道它是多重魔法阵的？"
"对啊！即使是采样，也不可能看到形状吧..."
"通过观察奥黛特的信号魔法崩溃的样子和干扰的顺序，我进行了逆推，推测出了魔法式子的形状。除了这种形状，魔法不可能同时崩溃。"
"......"
"......"
奥黛特和奥迪尔无法轻易相信诗宇的话。
根据干扰的形状来推断出魔法式子的形状？
这比看到大厦被炸弹炸毁后，推测出炸弹在哪里安装要困难得多。
略微揉了揉太阳穴，苦思冥想的奥迪尔睁开了眼睛。
"好吧，有什么计划？需要做些准备，所以给你们两个选一个？"
如果没有任何准备，突然出现并能够猎杀霍文库鲁斯的方法的话，不必设立两个选择。
"姐姐！这样太危险了！"
"我们在这里等多久都不知道。也许在我们被撕成碎片之后才会来。
与其坐以待毙，还不如试一试其他办法，对吧？"
"就逃吧。出去的路还有拉提丰迪乌姆的方法...！"
奥黛特的话让奥迪尔犹豫不决。
"这里是拉提丰迪乌姆的边缘。我们必须经过那个怪物才能过去，万一被发现怎么办？"
"逃跑被抓到比躲藏更糟糕。那时就真的没有办法了。"
"那我们真的要去抓它吗...？那个可怕的东西？"
诗宇握住奥黛特颤抖的手。
现在是需要大家合作的时候。
只要能够实现这一点，胜算就足够了。
"奥黛特，我理解你想要逃跑的心情。"
"太，太可怕了...大家怎么可以如此泰然自若呢？如果静静地等待，说不定会有办法出现..."
"请相信我一次。如果计划出了差错，那么我会成为诱饵。那时候，奥黛特和奥迪尔可以逃跑。"
诗宇牢牢地握住奥黛特的手，给予她坚定的支持。
奥黛特冷却下来的手上也感觉到了一丝温暖。
"呜呜呜......"
奥黛特虽然满脸泪水，但缓慢地点了点头。
既然时间紧迫，也没时间给她更多的安慰。
诗宇开始在地上刻画新的魔法符文，同时解释计划。
黑猫在周围游荡，向四面八方射出影子之窗。
它那三只瞳孔闪烁着警觉的光芒，仔细查探着峡谷的每一个角落。
就像其他野兽一样，它并没有明确的目标。
使用磁力魔法并不是基于理性的利用，而只是利用体内"遗产"的力量。
对于刚从长时间的睡眠中醒来的野兽来说，它并没有能够熟练运用自己力量的智慧。
然而，这是难得的玩具。
在无聊和长时间的睡眠之后，游戏的时刻终于来临，触发了狩猎本能。
将新鲜女巫的子宫拿出来，咀嚼着，非常令人愉快。
通过增强的力量，可以更自由地享受世界。
即使没有受过教导，野兽自然而然地意识到了这一点。
"喵呜呜呜！"
充满了兴奋之情，霍文库鲁斯开始在峡谷里四处搜寻有可能藏身的地方。
以高昂的步态，迅速地穿越峡谷，像披风一样覆盖着黑色阴影。
然后...
"♬~ ♪"
美妙的旋律开始在远处响起。
在此之前，峡谷里没有任何迹象。
开始流动的魔法之歌在峡谷中传播。
即使对于没有审美感的野兽来说，这个旋律也足以引起它的注意。
这个美丽的旋律让人们联想到音乐盒一样轻柔地震动着空间。
听起来很悦耳。
作为一个整体，并没有什么问题。
但是...
霍文库鲁斯以充满兴趣的眼神注视着两个女孩，然后用力摆动尾巴。
它从出生开始就拥有的尾巴。
刚才那一击虽然将奇怪而脆弱的薄膜轻易撕裂开，但也没有造成太大的伤害。
至少没有任何反应。
两姐妹仿佛完全沉浸在自己的世界里，稳定地吟唱着一段简单的旋律。
"喵喵？"
黑猫围绕着双胞胎转圈，观察着它们的反应，然后轻轻地摇动尾巴，再次扫过。
-嘭！
这次有了明显的反应。
其中一个姐妹微微睁开眼睛，似乎朝着怪兽看了一眼。
但立刻又闭上了眼睛。
对于这个有趣的玩具，吸引力太大了。
正是这个时刻，创造机会的空隙出现在了奇怪的怪兽身上。
诗宇正准备在大约50米开外对霍文库鲁斯进行迎击。
所需的是超高浓度的魔力。
以及能够释放魔力的即兴魔法咒语。
听到诗宇即兴计算出的所需魔力量后，奥黛特皱起了眉头，问道。
"那么，你打算从哪里获取那么高浓度的魔力呢？提前说一下，我和奥迪尔已经使用了太多的魔法了。以后可能最多只能使用两三次魔法。"
"助手，除了印章之外，容器是装不下那么多魔力的。」
接着是奥黛特的担忧，诗宇举起了手指指了过去。
像流水一样流动的魔力水可能不够。
需要更浓稠、更纯净的东西。
例如，能够发出和电灯一样明亮光芒的魔法粘液。
"呼……"
诗宇的背上挂着用于注射魔法粘液的针筒。
他把周围的针全部拔出来，通过魔法导管直接连接到身体上。
总共插了12根针。
顺便说一句，出生时打的针里，这针最痛。
预先准备的意义就是这个。
在躲避霍文库鲁斯的同时，无法将这么多针插入身体。
"然后呢？把魔力集中到一起之后，你要做什么？"
"首先，奥迪尔和奥黛特只需在30秒内，不，15秒内吸引那个怪物的注意力即可。」
"之后呢？"
诗宇的脚下正转动着两个音乐盒。
因为他施展的魔法会比平常魔法更粗暴、更喧闹。
"根据刚才的说明，那个黑暗的影子会直接干扰魔法，破坏一切结构。如果是中庸水平的魔法受到干扰的结构，那么……"
对于在游戏中使用复杂模式和异常状态的BOSS怪物，有一个特效药。
"只要不给它机会干扰就行了。"
咔哒。
不需要精心设计的魔法咒语，而是只需要将纯粹的魔力强行发射出去。
用压倒性的力量推开。
诗宇静静地吸了口气。
"发动吧。"
诗宇正在构思和设计的门开启魔法，是一个巨大的魔法阵，需要用到连一滴魔力水都不能浪费的规模。
没有储存魔力的能力。
诗宇在研究中最投入的部分是「如何完全吸引外部魔力并利用它」的方法。
对于一个半吊子魔法师来说，这是唯一的手段。
同时，强烈的魔力开始涌入诗宇的身体。
这一系列过程是危险的。
需要直接接受和精炼身体的12种完全不同颜色的魔力。
"呃！"
巨大量的魔力粗暴地在诗宇的身体内涌动，转化为剧痛。
随着巨大的负荷，全身的血管感觉变得粗糙。
压得无法迈开一步，身体被巨大的压力压迫。
小小的计算错误可能夺去生命，危机感逐渐浮现。
魔力的浓度和绝对数量都远超过了过去所处理的程度。
如果是平时的诗宇，无法立即完成这种庞大数量的计算。
但现在不同了。
'是白帽斑点蘑菇。即使生吃也没关系的少数几种蘑菇之一。作用于大脑皮层，加速思考和计算速度。'
按照奥黛特的说明，白帽斑点蘑菇的兴奋效果非常有效。
思考速度好像提速了3倍。
感官清晰起来，脑海中出现了像几公顷的黑板一样的奇妙感觉。
诗宇正在用纯粹的头脑计算着施展魔法所需的步骤。
现在他有信心能做到，这种信心让他的心脏充满激动。
-噗噗噗噗噗噗
无知到极点的纯净魔力。
在诗宇的整个身体中，流动着一种没有任何颜色的纯白魔力，像触手一样扭动着。
由于极度压抑，即使稍微放松警惕也会爆发出压缩魔力的流动。
浮现在脑海中的图像是长矛。
接下来想到的是压倒性的力量。
随着纯白的光芒，诗宇的瞳孔瞬间朝霍文库鲁斯看去。
将全身点燃为火焰般炙热的魔力吸引、吸引、吸引。
然后，之前设置好的音乐盒结束演奏。
强大的魔力波传播到霍文库鲁斯。
"喵噢？"
伴随着从远处传来的尖叫声，红色的眼睛才迟疑地转向这里。
诗宇确认着摇晃着头的霍文库鲁斯的反应，释放了全部魔力。
那个怪物试图将影子用作盾牌保护自己。
那个地方应该是该用长矛瞄准的弱点。
"现在你才看这边吗？这该死的鸟人。"
聚集到极限的魔力。
诗宇扣动扳机的一瞬间，魔力转化为巨大的长矛。
穿过空气，朝敌人射出，以贯穿敌人的决心。
巨大的噪音震撼四周。
刺眼的闪光撕裂黑暗。
然后，爆炸发生了。
---------------------------
用这个号修改就没问题，吐了
巫女之城 - 060 - ESJ Zone
1.
巨大的长矛。
极限凝聚和加速的魔力成为一条高耸的线，在空中闪耀着令人目眩的光芒。
眼睛注视着，几乎能让人失明的光芒穿越虚空。
短暂的瞬间。
霍文库鲁斯不知不觉地伸展出手臂，伴随着影子延伸。
并没有特别采取防御的感觉。
就像猫追逐激光一样出于好奇心。毫无意义地延伸的手臂化为粉末，被如洪水般的魔力冲散。
即使魔力本身没有攻击能力，但在这样的浓度和压缩比下，它本身就像一种巨大的武器。
从末端开始分解的手指。
光之长矛驱散了影子，就像拂去黎明的黑暗。
被充满好奇心的三只红眼睛覆盖的魔力类别。
影子、怪物的身体、达到身体顶端的一切都被焚烧殆尽。
诗宇看着被无声光芒的爆炸吞噬后不留痕迹消失的霍文库鲁斯。
-噗噗
像完成马拉松一样，诗宇跪倒在草地上。
全身的血管沿着脉搏膨胀和收缩。
疲劳的绳索松弛下来，伴随着恶心和胃液的逆流。
虽然今天做了很多疯狂的事情，但为了击败霍文库鲁斯，诗宇采取的策略是其中最疯狂的。
即使吸收了那样纯度高的魔力，甚至提供了身体内的魔力回路作为一条'路'。
如果有微小的计算错误，由于超载的魔力，他的身体可能会爆炸，或者永远成为一个无法动弹的人。
事实上，即使在取得了几乎所有胜利的现在，仍然感觉像是悬崖前的前奏。
"真是要完蛋了。"
诗宇躲开呕吐物，摇摇晃晃地倒在草地上。
全身的血管像脉搏一样膨胀然后收缩。
感受到疲劳的绷紧已经松弛，随之而来的是恶心和胃酸的倒流。
虽然今天做了很多疯狂的事情，但为了打败霍文库鲁斯，诗宇采取的策略是其中最疯狂的。
即使魔力纯度如此之高，吸收如此之多，如果稍微有点计算错误，身体就会被超负荷的魔力撕裂，或者永远变成残废。
事实上，即使现在在各个方面都算是成功，但似乎像是开头的预演。
"累死了。"
诗宇避开呕吐物，摊倒在地上。
充满紧张的绳子松弛下来后，紧张的血管恢复了平静。
从疲劳、蘑菇辅助引起的烧脑感到，疯狂的魔力带来的身体扭曲。
"咔咔...咔咔咔咔...."
即使如此，诗宇感觉自己回到了中学生时代，尽情地笑了起来。
难道不会觉得心情好吗？
虽然之前一直努力研究魔法，但没有办法验证或证明自己的实力。
也就是说，以肉眼可见的宏伟成果来说。
我一直担心着「我到底擅长什么？」的问题，但通过压倒性地承担住所有战斗而取得胜利，这种感觉真是太棒了。
除非是拥有第15位级别，即具有自主防御能力的女巫，否则最好不要想要挑战她。
这次击退了那只可怕的怪物，甚至连双胞胎都只是停下来看着。
此刻，从远处传来了双胞胎的声音。
"助手大人!"
"助手大人！助手大人！"
勉强站起来，诗宇看到了朝自己奔跑的双胞胎。
奥迪尔紧紧地抱着坐在地上的诗宇。
紧张地用掌心拍打着，急切地问着奥迪尔。
"你还好吗？哪里不舒服吗？"
"助手大人，这几个是什么？没关系吗？"
奥迪尔一边摇动手指，一边向诗宇展示了三根手指。
诗宇嘴角微微上扬，表示没有任何问题。
同时，双胞胎松了一口气，兴奋地欢呼起来。
"听到计划时我还以为你疯了。助手大人比我想象的更加疯狂!"
"助手大人击败了! 真的击败了那个霍文库鲁斯!"
奥黛特在原地踏着脚丫子兴奋地滚动，奥迪尔也不断地抚摸着诗宇的头。
"做得很好，做得很好，助手。"
"我相信你！"
诗宇因为取得的成就而感到非常兴奋，以至于变得稍微冷静了一些。
双胞胎替她们两个大喜过望，毕竟是因为她们的帮助才能够成功。
"奥迪尔和奥黛特吸引了注意力，这才使得我们能够成功。"
"没错。"
"是的！我们充当诱饵的同时还要面对狙击！不过你真厉害！"
诗宇并不想炫耀自己的成就，适度地表示谦虚，但嘴角却忍不住上扬。
三人踏着看不到尽头的庆祝之旅，前往消失的豪门库鲁斯留下的战场。
因为力量的分类非常强大，所以射击区域看起来像是被炮弹击中一样颠倒了。
她们来到这里的原因很明显，就是为了确认战利品。
她们三人跳进了草地上的坑洞中。
坑洞里有一个微微闪烁的黑色蛋。
大小大概是鸡蛋的样子吧？
不过形状和大小与鸡蛋相似，更像是猫眼的样子。
蛋的内部似乎是由薄薄的玻璃制成，困住了不断变化的黑影。
"这就是创造之魔女的遗产吗？"
"是的，这是'诺西斯之蛋'。"
"那是什么？"
三人坐在蛋周围，欣赏着战利品神秘的样子。
"猎杀豪门库鲁斯所获得的遗产有很多种类。有像我的奥尔戈尔那样的神器，也有像亚美莉娅女士的香水那样充满魔法的药水，还有像撕碎魔法阵的纸片一样的东西。"
"'诺西斯之蛋'就是其中一种。"
"它是一种记忆存储装置。可以说类似于'印记'系统吗？"
"听起来像是一种可以直接传授新魔法知识和领悟的工具。"
终于理解了一些女巫们为什么会冒着风险追逐豪门库鲁斯的原因。
"所以这个小蛋就是一种技能书吗？"
奥迪尔伸手接过蛋，将它举起。
两个双胞胎相互对视，缓慢地点了点头，结束了短暂的商议。
"这是给助手的。"
"可以吗？"
虽然内心并不抱有太大的期望，但通常它不会是一件有很高价值的物品。
对于双胞胎这样的见习女巫来说，对新魔法的探索和执着要远远超过诗宇。
而且即使计划由诗宇制定和执行，能够引起霍门库鲁斯的关注，对双胞胎来说也是一样的。
没想到他们会毫无代价地把它交给我。
"我也有点贪心...但我觉得把这个给助手是正确的。"
"我也这么想。如果没有助手，我还会继续害怕。"
"真的非常感谢。"
"感谢什么呢？我们更应该感谢你。"
"对！助手真的很厉害。"
奥迪尔满怀深情地朝诗宇投以拇指，然后将蛋交到了她的手掌上。
蛋在手上滚动时，内部充满的阴影像宇宙的星系一样旋转。
"该怎么做？"
"只要有强烈的意愿想要接受'诺斯的洞察'就足够了。"
对新知识的渴望是学者的本能。
虽然在数学家的梦想中诗宇被绑架，但他却将热情投入到了这门新学问中。
一旦从盖亚那里逃脱，他将无法学习更高级的魔法，这一点让他感到非常遗憾。
从这个角度来看，这次机会真是令人期待。
诗宇咽了口口水，紧紧握住了蛋。
与此同时，他感觉自己的身体被黑暗吞噬。
他闭上眼睛，感觉意识被吸入了一个没有底部的黑暗空间。
当诗宇再次睁开眼睛时，他看到的是一个无尽黑暗而空虚的空间。
诗宇的身体漂浮在这个空间的中心。
-咕咕咕咕咕！
在背后传来巨大的声音，诗宇转过身去看了一眼声音的源头。
尽管只是像漂浮在无重力中一样，但只要思考一下，身体就会自动转向并移动。
"哇..."
存在于那里的是打败无知黑暗的智慧的金色光辉。
即使在透视感稀薄的空间中，这座建筑物仍然展现出强烈的存在感。
它是由各种符文、直线、曲线、点和面组成的魔法阵。
像精密的机械装置一样，魔法阵的各个部分缓慢旋转并发出巨大的声音。
尽管是第一次见到这样的景象，但诗宇立即认出了远远超过他的巨大建筑物。
那是诗宇在过去三年里研究和建造的大规模魔法阵。
这个空间实际上是诗宇追求和研究的魔法知识和智慧在可见的地方实现的地方。
由于诗宇尚未完善魔法，因此这座建筑物也没有完全完成的样子。
黑暗延伸的装置末端被模糊的黑暗遮盖，而有些齿轮也在无法正常运转，空转着。
兴奋。
他从未想到自己研究的魔法会让他产生如此敬畏的感觉。
这是一种令人陶醉的感觉。
不是看着树木困在森林中，而是展翅飞翔，从宏观的视角俯瞰，给诗宇带来了新的灵感。
现在，他知道自己的不足之处在哪里，哪些部分的定向错误。
他有信心朝着更高的境界前进。
神秘并没有结束。
诗宇魔法阵的四分之一大小的巨大蛋突然显露出来。
尽管尺寸有所不同，但它的形状和外观与诗宇手中的诺斯蛋完全相同。
蛋中的阴影在相同的黑暗中清晰可见，逃离玻璃壳开始浮现。
"啊……"
这是一种奇妙的感觉。
就像重新意识到很久以前已经忘记的事情。
新的知识开始涌入，毫无抵抗。
当影子在空间中回响建造新的结构时。
认知扩展了。
思考变得更加深入。
在一个人独自的情况下，可能需要几年才能意识到的新的，奥妙的，精微的，真理的法则侵入了大脑。
这就是女巫眼中的世界。
随着诺斯蛋向诗宇传授知识，他发现自己无法站起来，意识被抽离。
"呃！"
这个空间进入时的感觉与此前完全相同。
他只是眨了眨眼睛。
意识回到了现实。
身体自由地漂浮，感受到重力的抗拒，思维无限地扩展，开始接纳周围的杂质。
在诗宇眼前，看到了双胞胎姐妹的样子，她们眼中闪烁着光芒。
"……"
一股新的力量涌现。
新的知识涌现。
诗宇注视着自己的手，轻声说道。
"美丽吧？我们助手来过的地方就是『Ain』。它是三界的一部分，也是无法以平凡的人类观念进行观察和判断的『0』的世界。"
双胞胎似乎非常高兴，毫无嫉妒地展示出纯粹的祝贺之意。
就像当她们展示莱提芬迪姆时一样，她们的表情相似。
"虽然我们没有给你们，但是欢迎来到真正的'魔法世界'。"
双胞胎展现出纯粹的祝贺之意，没有任何嫉妒的迹象。
巫女之城 - 061 - ESJ Zone
「助手，如果你有新的领悟，那就有事情要做了。」奥迪尔催促着沉思着不断盯着手掌的诗宇。他似乎希望看到他的新能力。
事实上，诗宇也很想立即尝试处理这个影子。如果将其融入现有的魔法知识中，他相信自己可以施展比之前霍曼库鲁斯更高级的魔法。
但是……
「不行。」
诗宇苦笑了笑。
「我的身体的回路已经损坏得太严重，现在无法使用。」
虽然表面上只有12个注射孔和肿胀的脚踝等伤口，但内部情况并非如此。曾经炽热的魔法回路仍然时不时地引发疼痛。
「啊，是吗。那么，我们现在先回庄园吧？」
「好的！我会请求师傅治疗的。比放着不管要快得多！」
还行吗？
为了治疗诗宇的身体，不可避免地会暴露使用魔法的事实。虽然已经有索菲亚姐妹和另外两个人知道诗宇施展魔法的事实。
诗宇犹豫了一下，表达了拒绝的意愿。
「没关系。」
虽然确实是为救一个即将成为见习女巫的生命，但事情的前后经过是事实，他与见习女巫有肉体上的亲密接触。
如果三个人都保持沉默，应该没有什么大问题，但还是感到有点不安。
作为活了百年的老练女巫，她很快就会察觉到可疑的氛围。
"是担心让人知道你会使用魔法吗？"
"这方面没关系的。我们会好好说服师傅的。说不定会给我们带来巨大的礼物！"
双胞胎的表情显示出他们想要向师傅介绍诗宇的愿望。
在详细说明之后，诗宇开始整理情况。
事实上，一想到如何平稳处理这件事，他的头脑就变得模糊了。
拉提芬迪姆的树木几乎一半断裂，战斗的痕迹也一目了然，是否能够像没有发生过一样掩盖这一切呢？
"嗯...怎么办呢？我们也想尽量按助手的愿望行事。"
"但即使我们说我们抓住了奥文库鲁斯，师傅也不会相信。而且你带走了诺斯的蛋。"
"有办法恢复原样的魔法吗？"
"这么大的破坏是无法修复的。"
实际上，并没有抱太大期望。
尽管与双胞胎商讨过这个问题，但事故的规模实在太大。
无论如何，尤其是这事情一旦被泽马纳伊注意到，诗宇将成为注目的对象。
"...真是束手无策啊。我再好好想想。"
本来就是说即使师傅知道了，也无所谓，双胞胎倒是让人担心起来了。
然而，诗宇和双胞胎的烦恼变得毫无意义。
因为出了英山，立刻就出现了一个人物在眼前。
"哎呀！师傅！"
"你们这些麻烦制造者！"
两位女性同时迈步向前，分别在奥迪尔和奥黛特的头上放了香水。
难道还有什么要说的吗？
救了实习女巫的师傅，兼现任的低阶女巫百夫人。
奥迪尔和奥黛特的导师，阿尔维雷奥女巫。
还有德涅夫女巫。
这个突然的相遇使诗宇上了马车后才能观察到双胞胎，奥迪尔和奥黛特的情况。
更具体地说，正当两位师傅严厉训斥双胞胎时，诗宇能够观察到他们的样子。
"师傅，不是那样的...！"
"谁让你随便进入庭院的！"
"本来就感觉到魔力紊乱，很危险，我早就说过了！"
"是...我错了..."
首先，该说些什么呢。
非常令人意外。
也许是因为只是见过顽皮的双胞胎，所以诗宇对贵族夫妇也有着跃跃欲试的印象。
但是现在眼前看到的是一个端庄的贵妇人的感觉。
"所以，呼曼库鲁斯出现了！"
"就在我们吸引视线的同时，助手用魔法将他赶走了。"
"看吧，你们这些家伙？因为做了什么好事，现在这样痛苦！"
"呜呜呜...好痛...好痛..."
当然，现在双胞胎正在训斥他们的孩子，展现出对孩子的爱，毫无疑问。
"去那边站着，把手举起来。"
"嗯。"
"好的..."
经过大约30分钟的解释和训斥，原本喧闹的马车在双胞胎同时跪下举起手后变得安静了一些。
"呼...黛黛，准备好马车。"
艾尔维奥从头发上的热气可以看出他有些发热，他将凌乱的一缕头发拨到耳后，坐在诗宇面前像一块石头一样。
"听说你们救了我们的捣蛋鬼？"
首先开口的是奥迪尔。
除了紫色的眼睛和黑色的头发，他和奥黛特从外貌到身材都完全不同。
整齐地束起的头发和展现身体曲线的迷你裙使她看起来非常成熟。
也许是因为胸部像索菲亚一样丰满的缘故。
刚开始，她用怀疑的眼神打量着诗宇，但是随着双胞胎的解释和说明结束，她的眼神变了。
现在她的眼睛充满了温暖的好意，几乎可以称为赞美。
"我们只是做了该做的事情。"
"哦，您太谦虚了。"
黛黛为诗宇倒上茶，自然而然地开始了茶点时间。
我感到有些紧张。
除了毛发颜色之外，两对双眼几乎完全相同，注视着这边。
"是的，谢谢您的好意..."
"等等，之前有一件事。"
两只手同时伸向诗宇的脸颊。
当触碰到带着好闻香气的手指轻轻抚摸脸颊时，诗宇立刻感到一直存在的全身疼痛迅速消失。
"因为身体非常糟糕，所以我给你治疗了一下。"
"没事吧？"
"谢，谢谢您。感觉好多了。"
真是令人惊讶。
在不到1秒的时间里，所有的疼痛都瞬间消失了。
那肆意肆虐的魔力回路和肿胀的脚踝也在瞬间痊愈。
确实是受封为百夫长的贵族夫妇。
虽然是以魔法器械闻名的家族，但他们的魔法境界也是一片空白。
"谢谢你勇敢地救我们这些傻孩子，但以后最好不要再使用那种胡乱施展的魔法了。"
"是的，我会记住的。"
"不过你展现的智慧在击败霍蒙库鲁斯时真是令人惊讶。我很感激。"
"不必客气。"）
诗宇再次低下头去。
出于和刚才一样的原因，诗宇对这个地方感到非常不舒服。
现在当然会得到应有的款待。
毕竟他救出了一位被认为是英雄的重要人物——带来了自家女儿的拯救者。
然而，即使诗宇知道他在奥迪尔和奥黛特身后的事情，他是否会继续受到这种热情款待呢？
"感受到恩惠就应该回报，这才是合乎道理的事情吧。"
"如果有什么要求，请随便说。"
双胞胎们有时候展现出的奇怪说话方式似乎毫无违和感地在眼前上演。
他们仿佛在互相分享思维一般。
虽然这种说话方式已经不重要了，但诗宇已经为凯西娜和奥尔德特提出任何问题的答案做好了准备。
"请问你能让我离开盖赫纳吗？"
虽然他不能把已经说出口的话收回，但是他仍然感到有些沮丧。
他们听到这个要求后，两人定定地盯着诗宇看。
这么简单的话题，百公爵的沉默变得漫长了。
诗宇稍稍有些担心地问道。
"是一个困难的请求吗？"
"不，这是一个非常简单的请求。但是它令人意外。」
意外？
难道他对这个奴隶生活厌倦了，还有什么意外的事情吗？
在诗宇歪着头疑惑的时候，丹妮丝的解释接踵而至。
"在困难的情况下，你成功地击败了霍蒙库鲁斯，我以为你对魔法更有追求和热情。」
"除了盖赫纳，没有比这里更适合学习魔法的地方了，所以我自然认为你会留在这里。"
这倒是事实。
当诗宇最初开始研究魔法时，他唯一想的就是逃离格赫纳。然而，随着时间的推移，他的想法也发生了变化。
原本只是实现目标的手段的魔法，给诗宇带来了新的成就感和探索欲望。
特别是今天看到艾因的样子，仍然让他心潮澎湃。
"是的，我想回到故乡。"
然而。
然而我仍然想回家。
科罗拉多、炸鸡、披萨、喧闹的汽车声、满是烟雾的都市风景、高清的成人视频，我都怀念。
"你认为这样就可以了吗？"
"既然受到杰玛内家族的恩惠，你甚至可以给你一张市民证，让你作为助手参与魔法研究。"
杰玛内对诗宇的朴素愿望显然有些疑虑。
但很快，他们的兴趣就消失了。
诗宇对他们来说只是一个渴望回到现代的奴隶的小要求，对他们来说是一个毫不费力的请求。
"我们会帮你办理手续的。"
"你隶属于哪个单位？是魔法学院还是市政厅？"
"啊..."
这一刻，诗宇突然想到了一个遗漏的事情。
"事实上，我是阿梅莉亚女士的专属奴隶。这会成为问题吗？"
"专属奴隶？"
尽管为了保持体面，很快就处理好了，但诗宇注意到瞬间两对双胞胎的表情中流露出的困惑。
总觉得有些不祥的预感。
"嗯..."
"怎么办呢..."
轻轻叹了口气。
诗宇的担忧很快成为现实。
"在格赫纳，专属奴隶是一种财产，你如果只是市政厅所属的话，我们可以支付你的身价，但在这种情况下，可能需要梅里戈德子爵的许可。"
"不用太担心。只要提供足够的报酬，她也不会留你不放的。"
如果事先知道会变成这样，即使受到欺负也不会成为阿梅莉亚的专属。
'那时候不该坐那辆车！'这样的想法使诗宇的表情变得阴沉起来。
"谢谢！"
"就到这吧。"
"我会尽力的。"
"应该好好回报。"
阿梅莉亚以何种方式出现还不确定，但希望她不会出什么事。
毕竟，杰玛内家族的地位很高，她们准备的报酬对阿梅莉亚来说应该足够满意。
"那么我们先去看望英山的情况吧。调皮鬼们~"
"是！"
"是！师父！"
站在一旁举着手的奥迪尔和奥黛特迅速跑到桌子前。
"你们有好好道谢吗？"
"当然！"
"不管身份如何，得到恩惠后就需要相应的回报。
这里不仅仅有物质上的东西，还需要虔诚地鞠躬致谢。"
阿尔维奥和德涅夫一起向诗宇鞠了个躬。
"对于无法偿还的债务，我感激不尽。"
"再次感谢您。"
"请，请抬起头。太过分了。"
诗宇非常惊讶。
尽管只是一个奴隶，而杰玛内是个子爵。
在这个世界上，只有七个子爵。
"对于接受恩惠的人来说，表达适当的感谢是贵族应该遵守的道德。
那里面不仅仅有物质上的东西，还包括低头致谢的真诚。"
阿尔维奥和德涅夫依次在诗宇的手背上亲吻，然后推开了双胞胎的背。
""助手，谢谢你救了我们！""
双胞胎微笑着隐藏了陌生的表情，礼貌地表示了感谢。
巫女之城 - 062 - ESJ Zone
1.
"哎呀。"
"这可不妙。"
一踏进英山峡谷的莱提芬迪乌姆，映入眼帘的是遭受了巨大破坏力的树木残骸。
曾经美丽的大树，几乎有一半以上已经无法复原地受到了重伤或折断。
直接亲眼目睹这一幕，就足以使人放弃计算损失金额了。
虽然由于休耕期的关系，农作物损失并不大，但最终必须将已失去生产功能的树木拔除，然后从英山引进新的树木种植。
"凯特尔公爵会不会大惊小怪呢？"
"谁知道呢？那个家伙会为这样小事操心吗？"
面对巨大的损失，艾尔维奥和丹涅夫却十分淡然。
如果是以魔法事业为基础的魔法工业受到损失，那可能还说得过去，但在如今直到现代的范围内，泽马内家族的资本实力能够轻松恢复这种程度的损失，不过是一周的时间而已。
况且作为女巫的她们根本不在乎一文钱。
因此，她们亲自来到这里，并不是为了确认受灾情况。
"怎么样？有畸变的感觉吗？"
"正在寻找中。和你一样。"
为了查明最近在英山观测到的"魔力纠缠现象"的原因，她们才来到这里。
导致大气中的魔力不稳定并引发各种异常现象的魔力纠缠，通常由两个原因引起。
一个是类似于在海上产生的龙云般的自然神秘现象。
另一个是当施展魔法时发生的空间干涉，或者空间本身被扭曲时。
"虽然有股异味，但看不见'核心'的影子。"
面对被彻底摧毁的农田现场，一直没有眨眼的丹涅夫皱起了眉头。
建立盖恩哈的异世界边界几乎是完美的。
它是能够应对和调整适应各种外部情况的完全自主型边界法术的顶点。
不是其他任何魔女，而是凯特尔公爵亲自设计和负责的大规模结界。
在游翰那600年的历史中，从未发生过结界本身出现缺陷的情况。那么出现缺陷的原因是什么呢？
"没时间研究，真烦人。这就是为什么我讨厌那些被放逐的家伙。"
正是那些被剥夺公民权利的「放逐者」们为了进入游翰而打通「核心」。
虽然游翰保障女巫们最大限度的自由和权利，但对于放逐者来说，他们是例外。
为了提升自己的地位，他们会残忍地实验，杀害数百人，甚至窃取其他女巫的印记。根据游翰的公民法，他们严格禁止进入。
因此，他们利用能够跨越次元世界的通道，故意打通这些洞口。这些作为钥匙的通道差点导致奥迪尔和奥黛特丧命。
一想到这点，即使是温文尔雅的伯爵也恶寒。
"抓住他们，杀了他们。"
"好主意。"
他们竟然在杰默奈伯爵的领地上耍这样的花样，还让实习女巫陷入危险？
无法原谅。
首先，迫在眉睫的任务是在更多的放逐者或迷路的普通人到来之前修复通道，因此被推迟了。
反正只要关闭通道，进入游翰的放逐者就会像进入陷阱一样。
"不是拉蒂芬迪乌姆，是英山吗？"
"你藏得真深。"
当奥尔比雷奥敏锐地感知魔力并四处探查时，他对德内夫说道。
"顺便说一句，德内夫，我们的可爱的孩子们打算怎么办？是啊，我之前就说过要好好管理了。"
"他们会听我们的吗？"
"就算是这样，这次还是很危险。如果没有英雄般的奴隶，现在可能会发生可怕的事情。"
"呼~不过即使再怎么说也不能一直把他们当温室的花朵养着。要经历这种危险才能积累经验嘛。姐姐，你不是因此偷偷放纵过他们去塔罗小镇吗？"
"是啊，也只能这样。不过得给他们送点像样的战斗神器才行。"
"那样挺好的。"
双胞胎的待遇问题过去了，自然而然地转到了诗宇的事情上。
"赔偿怎么办？"
"可能没察觉吧？"
"一个普通的奴隶怎么会知道呢？"
虽然双胞胎们还不太懂世事，天真无邪，但他们没有坏心眼。如果一个男人看起来不是坏人，那他一定不是坏人。
那么，即使是奴隶，只要他不愿意成为「失踪者」，应该算是正常人。
"........"
"...可怜啊。"
德内夫的话让奥尔比雷奥闭上了嘴。
"不如我们提出其他赔偿方案怎么样？如果你不喜欢奴隶身份，我们可以接纳你成为家族的料理师傅。"
"确实。如果你怀念现世，那么当我们的孩子们参与游戏时，可以把你当作引路人也行。"
"但最重要的还是尊重本人的意愿。"
即使他回到现世，可能那不是他期待的生活...但如果他不喜欢平壤之行，可以停止。"让我们再问一遍。" "与此无关，我会准备说服阿梅利亚子爵的材料。如果他坚持要回现代，我们会帮助他在这里安顿下来。" "很好，这种回报是必须的。大约一千万美元就够了吧？" 两人继续交谈，奥尔比雷奥和德内夫继续飞翔以寻找核心。)
自由。
那是多么甜蜜的声音？
从双胞胎的马车下来，回到家中的诗宇很难掩藏兴奋之情。
现在，只要再过一段时间，他终于能够享受作为一个现代人所应有的权利了。
"该死的游翰，该死的女巫。为女巫而建的城市？都是胡扯。"
诗宇哼着自编的rap。
在他热烈的心情中，突然感到一丝无奈。
在为逃脱奴隶生活而努力了五年之后，一直只关注逃脱这个目标，只为逃脱而活着。
但现在的情况又是怎样呢...
曾经令人厌烦且痛苦的军队生活本以为还剩下一年，却在新总统上任后缩短了服役期，一夜之间退伍了。
突然间，他感到迷失了方向。
除了解脱的喜悦之外，带来的空虚感也是必然的吧。
曾经对于研究未曾见过的魔法学问，熬夜在纸上涂鸦，沉迷于只有魔法才能给予的美丽和技巧。
所有这一切的经历现在开始变得有点美化起来。
"该死，我该怎么办？现在都开始想念过去了。"
大问题来了。
如果一直这样下去，以后会不会开始有类似于「阿梅利亚老太太虽然对我很恶劣，但还是有可爱的一面」这样的想法呢？
"不过阿梅利亚会放过我吗？"
突然间，诗宇感到一种不安。
毕竟，阿梅利亚是活了150年的女巫，而他只是一个普通的奴隶。
而且之前阿梅利亚对他并没有明确表达出任何感情。
贵族查奈伊亲自参与交涉，阿梅利亚肯定会提出某些条件才会答应的。
举目望天，天空已经渐渐染上了暮霭。
诗宇第一个遇到的人是在管理员宿舍附近抽烟晃荡的达卡秀。
"哎呀，您回来了吗？"
达卡秀一看到诗宇就激动地跑了过来。
看到调皮的达卡秀，诗宇嘴角微微上扬。
"达卡秀，久违了，咱们喝一杯吧。"
"哎呀，终于敢拿出来了吗？"
"对啊，刚解脱出来。快说说，发生了什么？"
"这家伙，总是有那么多事情要隐瞒。现在告诉我了嘛！放手吧！真是个厉害的家伙！"
达卡秀用胳膊搂住诗宇，笑着将他解开。
诗宇拿着酒杯，笑眯眯地看着达卡秀。
"...总之就是这样。"
喝着劣质的葡萄酒，吃着蜕变的鱼干。
坐在竹垫上，诗宇在接下来的一个小时里解释了发生的一切。
关于为了逃离而研究魔法的事情。
关于与双胞胎相遇的事情...不包括十九禁的插曲。
最后，还有从杰马内伊伯爵那里获得回到现世的保证。
交叉双臂，诗宇的话引起了达卡秀的注意。
"喂喂喂，你在干嘛？"
"这家伙自称是我的朋友，为什么总是有这么多事情要隐瞒？"
"所以现在告诉我了啊！放开我吧！真是个厉害的家伙！"
达卡秀用一口酒将诗宇嘴中的话淹没，然后舒展了一下脖子。
"啊！啊！你这家伙！"
"喂，如果是朋友，为什么还有这么多事情要隐瞒呢。现在就告诉我嘛！放手吧！真是个懦夫！"
达卡秀喝了一口酒，舒展了一下脖子。
"那么...你要走吗？"
"是的。你也可以向我提个请求。虽然你已经听说了一些大事，我已经取得了不小的成就。你是市府的人，所以事情应该不会太复杂。"
"是吗？"
达卡秀看起来有些失望。
实际上，诗宇的心情也并不十分愉快。
作为一个奴隶待了五年，他最亲近的朋友就是达卡秀。
而且恐怕以后也不会再见到他了。
"虽然你说的很感激，但我还是会留在这里。"
"果然是这样吗？我还是希望你能一起走。"
"你这个家伙，空口说白话，还没有和伯爵说过话吧。"
达卡秀一屁股坐在床上，哈哈大笑。
实际上，达卡秀更喜欢这里的生活，比现代的生活更合心意。
他知道诗宇不会先和伯爵提出他的问题，因为他知道诗宇不会回去。
"没有你，休息日去酒馆和谁去啊，真是的。"
"你可以和你喜欢的巫女一起去啊。"
实际上，这对达卡秀来说可能是个突如其来的消息。
诗宇作为他一直以来的朋友，现在要一个人回到地球，相当震撼。
尽管他内心可能有些不安，但达卡秀真心为诗宇感到高兴。
他含着泪抱住诗宇，拍着他的背。
"还是算了，真是太好了。你会在外面过得很好的，因为你比我聪明。"
几乎可以预料到的事情，但不知为何，鼻子还是有些发酸。
"嘿，我每天看着你都说你是书呆子。其实我是认真的啊。这段时间真的很感激。如果没有你，我早就逃跑被抓到码头了。"
"我才是，有人可以交流真的很好。"
结束了如此热烈的拥抱后，达卡秀掩饰着眼泪，做出了克制的表情。
"嘿，怎么了？"
"诗宇啊。"
达卡秀畅快地喝了一口酒，然后开口说话。
"如果我被魔法变成可爱的女孩，成为魔女可以自由地外出的话..."
达卡秀开心地笑了起来。
清澈闪烁的眼泪。
"一定会找到你，给你吸一口。"
达卡秀的玩笑话让人感到毛骨悚然。
不是谎言，而是比刚才的霍门库鲁斯更可怕。
"少废话，来喝酒吧。"
"好的，干杯！"
分享过去的故事，将来无法再谈论的事情，今天需要喝不少酒。
突然，达卡秀说了一句话。
"嘿，我突然想到了。我们在这个宫殿里闲聊的时候，如果Amelia不放过你怎么办？"
"那时候，我们就重新开始研究魔法吧。"
"感觉有点阴森。"
"怎么会呢，再多呆一会就好了。"
两个男人的友谊在夕阳下加深了。
巫女之城 - 063 - ESJ Zone 
1.
大概是晚上10点左右。
诗宇并不是喝酒很厉害的人。
随着经过经过经过主持人工作磨练过的Takashi的节奏，他最后喝得有点可惜地吐了出来。
摇摇晃晃地走向阿梅莉亚的住所。
之前只是觉得脑袋晕乎乎的，想快点睡觉。
但是一看到住所，他就开始紧张起来。
不是别的，而是今天拒绝了阿梅莉亚的提议，和双胞胎去野餐了。
醉醺醺地爬进来的奴隶如果被阿梅莉亚看到，她会有什么想法呢？
诗宇突然有些坚定起来。
反正这种厌烦的奴隶生活也快结束了，大概一周左右。
虽然在与阿梅莉亚完全达成协议之前还需要注意行为。
诗宇轻轻地打开门，小心翼翼地走进去。
然后，他吓了一跳。
从外面看，所有的灯都熄灭了，所以以为阿梅莉亚也去睡觉了。
但阿梅莉亚在大厅的一个角落里点燃了一支蜡烛，正在读书。
"......"
即使在昏暗的灯光下，那双天蓝色的眼睛依然明亮。
虽然不应该，但那种样子仿佛在等待着什么，让诗宇感到有些踌躇。
这个时间在这里做这种事情，我从来没见过。
不，说实话，诗宇很少见到Amelia在实验室以外的地方。
总之，还是要打个招呼吧？
"回来了。」
他尽量注意发音，礼貌地打了个招呼。
"........"
阿梅莉亚轻轻合上书，然后继续盯着这边。
虽然不可能，但她的样子好像是在等着诗宇一样，让他感到有些不安。
如果她特地在这个夜晚等着诗宇，那样会更容易理解。
他的手心出汗了。
"明天早上要工作，我可以上去吗？"
这才让阿梅莉亚开口。
"蛋糕。」
然后再次陷入沉默。
这突然提到蛋糕是什么意思。
诗宇有些迷茫，但阿梅莉亚微微低下头，问道。
"不想吃蛋糕吗？"
"嗯...是的。」
诗宇有些懵懵懂懂地走向阿梅莉亚之前靠着的沙发。
在书桌上，他看到了一个用银色罩盖着的盘子。
发生了什么事。
"还剩下。」
"谢谢。」
1.
诗宇小心翼翼地坐下，眼神不时地观察着阿梅利亚。
他小心翼翼地呼吸，生怕阿梅利亚能闻到酒味而皱起眉头。
连自己都觉得这种卑贱的奴隶心态真是让人恶心。
诗宇继续密切关注着阿梅利亚的反应。
难道她等了这么久只是为了给我这个？
诗宇开始吃起蛋糕，而阿梅利亚则重新拿起书，继续阅读。
这真是个谜。
既没有进行什么对话，也没有看上去有什么事情要做，这一切都很神秘。
"在这里。」
诗宇小声说道。
他吃蛋糕的时候，不知道是咬进嘴里还是进鼻子里，竟然笑了起来。
顺便说一句，即使用鼻子吃进去也会很好吃。
就在诗宇几乎吃完蛋糕的时候，阿梅利亚突然伸出了一样东西。
这次是烟。
而且不只是一根，而是整整一捆。
这感觉有点奇怪。
虽然阿梅利亚伸出烟的样子让人感到意外，但她的眉毛并没有因此动一下，看起来并不是假装的。
如果不是这样，阿梅利亚突然拿出这个东西也没什么理由。
或许她要好好对待我，继续帮她做助手的请求，或者轻松地说「我拒绝了那个提议」。
"谢谢。」
诗宇微微有些拘谨地说道。
他觉得自己的心情并没有完全平静下来，于是小心翼翼地问道。
"你有没有听到奥迪尔公爵有什么消息？"
"奥迪尔公爵？"
阿梅利亚听到诗宇提到奥迪尔公爵的名字时，只是微微扬了扬头，似乎对这个名字的出现感到意外。
她的直眉毛微微动了一下，看起来并不像是在演戏。
自从某个时候开始，阿梅利亚的态度变得越来越奇怪。
据说人的态度突然转变可能是自杀的预兆。
她活了大约150年，研究可能已经陷入停滞，慢慢地为了将来将印记传给见习巫女而整理后事了吗？
这种想法也不禁浮现在脑海中。
不行，不行。
大脑被酒精迷糊得无法好好整理思绪。
这时候，阿梅利亚迅速地说道。
"明天要去边境镇。」
这种用着故意地说的方式表达的话，我还真是第一次听到。
是我听错了吗？为了确认，我看向阿梅利亚，她正在悠闲地翻书。
"你是说要我陪同去边境镇吗？"
"是的。」
"好的，我会准备的。谢谢你的蛋糕和烟。」
诗宇戒备地进入房间，生怕阿梅利亚叫我进去说「你以为你可以离开我的身边吗？嘿嘿！」
"这是怎么回事啊…」
阿梅利亚的行为越来越古怪了。
她这么一直收到令人期待的礼物，我只觉得越来越不舒服。
-咚咚
诗宇准备洗澡睡觉之前，被突然传来的声音吓了一跳。
并非其他原因。
"什么事？"
「是！我知道了！」
当诗宇穿着匆忙穿上衣服打开门时，阿梅利亚一边抱着书，一边看着诗宇。
阿梅利亚直接说明了来的原因。
"这是很久没有外出了，我觉得你会很累。明天可以休息到下午。」
诗宇没有立即回答，只是眨了眨眼睛。
现在我听到的是正确的吗？
"那好，晚安。」
什么？晚安？
这是对我说的吗？
诗宇惊愕地僵住，没有看到阿梅利亚的模样，她用傲慢的步伐径直走进了自己的房间。
完全听不懂她说的英文。
洗完澡后，诗宇坐在窗台上，看到阿梅利亚正在抽她给的烟。
无法捉摸的阿梅利亚的态度转变源于何处，诗宇一直在思考。
首先，他没有听到奥迪尔公爵那里有任何消息。
自从成为助手以来，他得到了豪华的住处、西装、睡衣、香烟和蛋糕等。
当然，这些对阿梅利亚来说可能只是小钱。
但最重要的是这些礼物所代表的态度，就是对待诗宇的态度。
过去那种像吃不了他一样的态度已经过去了，突然变成这样令人担心。
最有可能的原因有两个。
一是阿梅利亚改变了心意，为之前的折磨给予补偿。
另一个是即使看起来不那么明显，也可能是从把诗宇当作自己人的那一刻开始，开始照顾他。
她为什么会这样？虽然有些疑惑，但并不是认真考虑。
实际上，这个问题很快就会变得无关紧要。
尽管如此，诗宇还是看着阿梅利亚，一直欣赏着她。
如果回到现代，是否有机会与这样漂亮的女人交流呢？
诗宇逐渐整理了思绪。
本来打算在阿梅利亚与奥迪尔公爵谈判之前就安心地睡觉，但还是决定说几句话。
现在我将要离开这个盖恩纳，继续做专职奴隶可能会很困难。
如果允许的话，希望能够离开。
"真是太容易了。」
之前因为她而过得很辛苦的事情不计其数，仅仅几天的好待遇就让我心情舒畅。
时间已经很晚了。
诗宇正要关闭窗户上的时，发现了一些悬挂在窗上的东西。
像梦网一样随风飘荡的几缕黑色丝线。
不，这是头发。
"出来吧。」
在诗宇的呼唤下，她那缠绕在一起的小辫子顺势松开了。与此同时，她那个带着圆圆额头和混合着调皮的紫色眼睛也顽皮地闪了一下。
"助手，你可真是迟钝啊。我在五分钟前就这样了。"
在找到住处后，竟然会有人玩起这样的把戏。悬挂在空中，身披斗篷的奥迪尔就像蝙蝠一样垂下来。
虽然之前见过面，但这次是从一开始就这样面对面相遇，差点被吓得心脏麻痹。
"你就不能正常点进来吗？"
"那我再从正门进来吗？还可以去拜访教授打个招呼。"
"唉，进来吧。"
诗宇打开窗户，奥迪尔一下子飞了进来。
"咔嚓！我也在这里！"
紧随其后，从窗户上蹦出的奥黛特也落地进入了诗宇的房间。
没有阻拦的机会，双胞胎即使时间宽裕也挡不住他们。
"在问你们为什么来之前，我想先说点什么。"
"等一下！我们要先说话。"
头发有些乱的情况毫无改变。
不，奥迪尔还加上了奥黛特，所以反而变得更糟了。
但是，也许是因为今天共同跨越了友情的界限，诗宇对双胞胎感到非常高兴。
"我们都从马车上摔下来走过来的路上根本没好好说话。"
"没错，我们有好多想和助手说的话呢。"
古老而又略显寂寞的房间在双胞胎进来后充满了活力。
"难道不能就这样回去吗？"
"今天这种日子，要一直聊天到天亮才行啊！"
"虽然不错，但是...这样情况完全没有改变啊。如果阿梅利亚知道了会有问题的，这一点也没有改变吧？"
奥迪尔和奥黛特稍微对视了一下，然后齐齐指向窗户。
"不是因为这个，才特地把马车拉过来的。"
"既然是马车，晚上吵闹一点也没关系啊。而且还有礼物呢。"
这样的话，也不算太坏。
反正明天下午可以好好休息，而且根据阿梅利亚的态度来看，她似乎不会因为晚归而责备什么。
虽然有点醉意，但是...
"好吧，就这样吧。"
"嘿呀！你考虑得真周到！"
"来，牵手。"
欢快地跳跃着，喜欢的奥黛特和打开窗户伸出手的奥迪尔。
真是不知疲倦。
要是能和双胞胎更早地变得亲近一些就好了。
不经意间，诗宇产生了这样的想法。
通过浮空魔法越过围墙后，三人径直走向曾经被双胞胎绑架的玫瑰花园。
------------------------------
要来力，但先别急
巫女之城 - 064 - ESJ Zone 
1.
"...所以！我真的以为那就是结束了。现在只要再受到一两次攻击，我就完蛋了！所以我感到非常害怕！"
一行人一上马车就坐在沙发上，开始热热闹闹地闲聊起来。
最主要的话题当然是今天在拉蒂汀迪姆猎杀霍门库鲁斯的事情。
这次接近死亡的经历，让他们担心自己是否会留下创伤。
看来是有点低估了双胞胎的乐观性格。
奥黛特以一副兴奋的表情，用手势交织着描述着当时的情况。
「当时！助手使用的绝招『阿拉德之枪』登场！在一记巧妙的招式下，可恶的霍门库鲁斯被彻底击败了！」
「顺便一提，『与阿拉德的枪』这个名字是我起的，很酷吧？」
「非常满意。」
诗宇笑着坐在沙发上，哈哈大笑。
即使这些内容都已经非常熟悉了，但还是觉得非常有趣。
也许其中90%都是诗宇自己的英勇事迹，所以才会这样吧。
再想一想，简直是疯狂到无法用外界的解释来说明的英勇行为。
有点感动。
奥黛特的童话演出结束了。
原本兴高采烈的氛围也有些平静下来，奥迪尔稍微开口了。
「助手，现在就要离开了吗？」
「是的，因为再呆下去的话，对盖纳已经感到厌烦了。」
「虽然有点遗憾，但还是挺好的。能多陪你一会儿就好了。我们作为仆人来的话，感觉有点不合适吧？」
诗宇含糊地笑着回答，奥黛特也干脆地拍了一下她的嘴。
「姐姐你也这么说！为什么只对我这样说！」
「是啊，就是这么说的。奥黛特，给助手带来礼物。」
「好的。不过现在就给吗？」
「礼物吗？」
奥黛特走向小酒吧，拿着一个装着今天三明治的木制篮子回来了。
"助手是我们的恩人。
所以，我们准备了一些助手会喜欢的东西。
奥迪尔，奥黛特..."
回到家后，诗宇仿佛要昏睡过去一样，这一天经历了许多波折，居然还准备了礼物，真是令人感动。
"无论助手是女巫还是经历了任何艰难险阻，都会与我们同在。
我发誓，成为辛西娅助手的永远朋友。"
奥黛特和奥德特交换了小手，进行了握手。
"不要太伤感。我们并不是永远要分开的！"
"对，如果我们成功传承了印记，正式成为贵族，就会经常去玩的。
啊，想起来了，可能会需要一些时间。嘿嘿。"
仔细想想，游走于盖纳和现实之间的界限，实际上只适用于作为奴隶身份的诗宇。
如果双胞胎成为贵族，可能会一起去现实世界玩耍。
"序言太长了。先收下礼物吧。"
"啊，是的。期待很多呢。"
"可以更期待哦。无论助手期待什么，我都会超越你的期望。"
首先，奥黛特从篮子里拿出的是一个礼貌的音乐盒。
原本计划作为奥黛特实现了模糊条件的回报，以满足她表达爱的需求的法器。
"事实上，合同并没有完全履行。我还是不太懂什么是爱。"
奥黛特这样说着，将音乐盒放在诗宇的手掌上。
然后补充道。
"虽然我可能不需要这个，一旦通过正式程序离开，但我还是会给你。我想给你。每次看到这个，都会经常想起我们。"
"谢谢。我永远都不会忘记的。"
"如果我们再次相遇时，助手似乎忘记了我们，我会再次抓住你。"
"哈哈...哈..."
有可能会忘记吗？
虽然方式有点奇怪，但这是诗宇的第一次经历的对象。
而且，如果不以自夸的方式炫耀，看到他们的照片，说"我和他们相处得很好"，也足以被视为妄想症或幻觉。
当然，没有打算炫耀。
此外，还有其他非常需要的礼物。
"这是我们额外准备的东西。"
"嘭！"
奥德特拿出的是一个宝石盒。
由闪烁的黑色木材编织而成，上面刻着两只用金子雕刻的鸟。
"助手无法储存魔力。一旦出去，可能会想到魔法，所以我们准备了足够的魔力量。"
"是我们公司制作的浓缩魔力水10瓶。"
宝石盒里装满了散发着异样光芒的漂亮瓶子。
"魔力的质量并不是很好，但容量非常大。"
"如果稀释一点点慢慢使用的话，应该足够我们去玩的时间。"
刚才还有点感动，这次则是真正的感动。
诗宇考虑了奥黛特会需要什么，这份礼物体现了她的努力。
除此之外，还涌现了非常需要的礼物。
"这个是滑板车，在实习时经常看到，不用解释也能明白吧？用随意的粉笔，浓缩魔力水和盐水混合的水里浸泡一下就行。"
"这些都是我用炼金术第一次制作的黄金。作为纪念，我送给你。"
诗宇接过了尺寸仅为她拳头大小的金块。
"这是一件有防护魔法的披风。只要穿着，一般的攻击只能防御一次。而且这个设计很酷，穿上它你可以成为时尚的先锋！"
披风的内侧绘有魔法阵。
"这是用水枪鸟羽毛制作的羽笔...虽然没有什么特别功能，但只是很漂亮！"
其他的礼物都是一些漂亮的笔等等。
虽然对外部世界几乎没有什么了解，但在其中偶尔出现一些不符合常规的物品，这份心意到底是怎样的呢？
面对接连不断的礼物攻势，诗宇的双手很快就满了，就像是一个充满购物袋的超市阿姨。
"我会珍惜并好好使用的。当你们来现代玩的时候，我会带你们到处参观的。"
"好的好的，哦对了！我必须告诉你一件事。在外面使用魔法时，一定要启动音乐盒。其他女巫或是放逐者可能会垂涎于此，所以要小心。"
"我会记住的，再次感谢你们。"
终有一天，她也会因为收到孩子们的礼物而感动得热泪盈眶。
双胞胎看着眼泪汪汪的诗宇，也悄悄地抹了一把鼻涕。
"哎呀，为什么哭成这样呢？"
"是啊，我们也快哭出来了。"
诗宇回忆起与她们短暂而珍贵的回忆。
在她们面前自慰的事情...
以使用魔法为借口成为性教育的教材，接受了大女儿和小女儿的教导...
被马车绑架，成为埃罗斯药剂实验的对象...
在半夜被奥迪尔闯进房间，几乎被阿梅莉娅发现在肛交中...
在拉提彭迪姆酒馆醉酒后，体验了奥黛特第一次后入式的经历...
"算了，为什么我的回忆变成这样了？"
诗宇摇了摇头，驱散了这些杂念。
"那么现在可以回去了吗...？"
不过现在时间已经很晚了。
对话也差不多结束了，诗宇准备结束这个场景。
"你真的要走了吗？"
马车的门被奥黛特挡住，堵在了诗宇面前。
"还有最后一份礼物呢。"
奥黛特和奥迪尔一起解开了肩上的绳子，披风就像脱壳一样滑落下来。
一件闪闪发光的黑色天鹅绒披风从肩上滑落。
沿着圆润的肩线，柔软地落在地上。
不知不觉间，尽管进入室内，诗宇仍然紧紧裹着披风。
从黑色布料中走出来的是一对完美无瑕的双胞胎女神。
他们以模特的姿态相互对视，展示出光洁的赤裸身体。
"吓到你了吗？"
"想起来了，我们已经经常看到助手的裸体了，但是助手却从未完全看到我们的身体..."
奥黛特害羞地笑着扭动身体。
但她并没有用手遮住胸部或者做任何保守的举动。
相反，她放松了肩膀和胸部，为了让他更舒适地欣赏。
在适度的黄昏光线下，奥黛特和奥迪尔由宫女们精心呵护的完美身体在洒满宝石粉末的烛台上投下微光。
也许这种梦幻般的景象在诗宇的脑海中形成了一种内脑毒品。
戴着乌鸦脚的鞋子略显生疏。
经过修长的小腿，到健美的大腿，你会发现一个圆润的脸庞在等待着你。
而在上面，完美的腰线似乎是神仙捏造时特别用心创造的。
在优雅的曲线中，当你继续探索时，你会注意到两个饱满的小丘峰吸引了你的眼球。
事实上，尽管看起来像衣服，但它们并不是特别富有母性的。
但是它们充满了弹力。
这是两个挺立的钝圆锥形乳房，没有任何下垂。
在我以前的色情片学习中，我认为水滴状是最佳形状，但通过这次机会，我似乎开创了新的审美。
"你可以慢慢观赏。"
持续的笑声从左右传来。
宛如环绕音箱般，双胞胎交替说话，慢慢地靠近诗宇。
"因为我们和助手的缘分不同寻常，所以我们要特别对待您。"
"是的，因为助手能够同时和两个学徒女巫做这种事情，可能是助手第一次，也是最后一次吧？"
在快速接近诗宇的情况下，两位双胞胎的脸颊逐渐泛起红晕。
奥黛特以一种害羞的姿态，用脚趾轻轻拂过诗宇的腿部。
"所以...今晚...我们一起玩吧。"
世界上有很多种方式可以获得快乐。
比如酒精、香烟、美食、毒品、性等等。
如您所见，如果一一列举，无穷无尽的分岔路将铺展开来。
在这无数个分岔路中，如果要选出最危险的一类，诗宇毫不犹豫地会选择源于性欲的性行为。
因为他亲身体验到一旦性欲被点燃，它可以变得多么冲动和危险。
他知道即使有可能搞砸，他还是兴奋不已。
即使他已经喝醉了。
即使他明白一旦这段关系被揭露，会有很多不好的事情发生。
尽管如此，他燃烧的下半身并没有显示出任何要平息的迹象。
"你不讨厌吗？"
"助手也喜欢和我们玩时很开心的样子呀。"
两位双胞胎毫不客气地伸出手臂，一个挂在诗宇的左臂上，一个挂在右臂上。
就像两个孩子纠缠着要继续玩耍一样。
事实上，这个礼物很难说完全是为了诗宇而准备的。
很可能双胞胎的私心也夹杂其中。
毕竟，他们看起来顽皮，而且他们一直试图与诗宇进行一些暧昧的行为。
然而，尽管如此，在衣物上感受到的柔软与男性身体完全不同，它给予了诗宇一种柔和而甜蜜的触感，缓解了他的紧张感。
圆润的乳房和乳头在衣物上轻轻摩擦，展现出它们的存在感。
从左右传来的轻微笑声。
即使没有看镜子，我也可以猜测出现在脸上的表情一定很呆。
"助手，请坐这里。"
"早知道就准备一张床了。"
诗宇并没有询问他们的意见。
即使诗宇反驳，她们也会用"因为这是礼物！"这样的话来说服他。
"因为觉得害羞，我们应该关灯吗？"
"但是我们也决定要给助手看到我们的身体了啊。"
"这样应该足够了。助手对这方面有点过于痴迷呢。"
两位双胞胎在诗宇面前不停地开着玩笑，一副心不在焉的样子。
由于合适的身高，令人眼花缭乱的胸部和乳头在诗宇面前迷惑着他。
真的有哪个男人能在这种情况下拒绝呢？
"助手，你的反应没有我们预料的那么大呢？"
"担心我们吗？"
一对双胞胎的脸庞深深地印在诗宇的视野中。
刚才还带着些许害羞的神情，如今诗宇的反应却不禁给了双胞胎更多的勇气。
"助手……？"
"噗哈！"
奥黛特挥动着手臂，在诗宇面前晃动，唤醒了他的意识。
诗宇像是从催眠中醒来的人一样，猛地吸了一口气。
他一直没有意识到自己一直憋住呼吸。
"你的反应是怎么回事？"
奥黛特露出洁白的牙齿，伸出手轻轻拍打了一下诗宇的脸颊。
每次脱下衣服露出裸体时，这个动作都更令人尴尬。
这可能是因为他还是个男人的缘故吧。
"助手，如果你担心我们会损坏你的名誉，那就没必要露出来了。"
"我们也准备了特别的对策！这样的话，即使您的师傅发现了，也不会责怪您太严重。而且，诗宇先生已经是我们的保护人了！肯定没事的！"
双胞胎不断地逗弄着诗宇，毫不掩饰他们的开心。
与之前不得不冒着生命危险的时候相比，现在的安全性确实得到了保证。
而且，今天遇到的杰默奈伯爵似乎是个相当宽容的人。
"奥黛特，给助手看看我们的计划。"
"什么？为什么轮到我！姐姐你来吧！"
"反正过一会儿大家都会看到的。"
"可是还是有点害羞呢……"
诗宇开始渐渐意识到双胞胎的对话有些不对劲。
她们到底想展示什么给他看呢？
正在犹豫的奥黛特突然走近诗宇，一边将一只臀部搭在他的大腿上。
虽然距离很近，似乎要尝试亲吻，但并非如此。
"助手，借我一下耳朵好吗？"
"奥黛特，你这是在拖延吗？"
奥黛特完全无视奥迪尔的争辩，贴近诗宇的耳边。
低声细语和轻轻的呼吸交织在一起，抚弄着诗宇的耳垂。
"助手，我其实还记得今天和您在一起的事情……"
"啊……是吗。"
虽然由于发生了重大事件，时间感有些错乱，但是开通了奥黛特后庭的那天就是今天。
那天的情况并没有单独收集奥黛特体内的精液，所以即使有中断也可以预测前后情况。
但是，为什么要在这个时候说这些呢？
与此无关，奥黛特越来越贴近他的身体，不经意地把手移到了隆起的裤子中间。
"哦……"
在那上面贴着一张贴纸。
嗯，也许在这种情况下用「封条」这个词更合适吧？
它用薄薄的纸遮挡着，像一层薄薄的皮肤。
从厚厚的阴道内壁到突出的阴蒂，一览无余。
封条上刻有能阻挡魔力流动的符文。
"这样做的话，就算助手的魔力流入其中，也不会导致破损。"
"虽然没有什么特别的危险，但是助手似乎非常在意，所以我们做了准备。"
确实是做好了充分的准备。
再也没有什么阻拦的理由了。
按照奥黛特所说，今晚他们将与她们玩得翻天覆地。
如果是双胞胎的全套菜单，那就是格赫纳的毕业派对的主菜。
"啊……！助，助手……"
诗宇一边踉跄着，一边指着展示著封条的奥黛特。
作为一个男人，他应该如何忍受这一切呢。
"唉……你不用这样做也不会逃走的……"
诗宇让奥黛特坐在他腿上，一边握住她从前端裸露出来的胸部。
"用口……吗？嘿……！"
然后毫不犹豫地用嘴唇盖住奥黛特可爱的乳头。
与此同时，奥黛特发出了甜蜜的呻吟声。
柔软的胸部压在鼻子上。
清凉而微弱的肌肤气息。
如果胸部皮肤是像白瓷一样光滑细腻的话，那么乳头上可以感觉到微微凹凸的皮肤。
他的舌头掠过乳头周围。
"呼呼……！"
在微微颤抖的身体中，奥黛特安静地将诗宇的头包围在胸前。
诗宇从嘴里放出无用的声音，专注地刺激着奥黛特的乳头。
"呼呼……呼……嘿……"
伴随着痒的感觉而产生的快感。
这是他生平第一次体验到的叛逆的感觉，奥黛特睁大了眼睛，身体颤抖着，肩膀颤动了一下。
"感觉……很好……助手……"
在舌头的运动下，原本柔软的花苞渐渐变得坚硬。
就好像里面长出了一朵花一样。
以前也感受过，但奥黛特的身体非常敏感。
即使是微小的触摸，她的反应也很好。
与奥迪尔不同，她几乎没有隐藏自己感受到快感的迹象。
即使只是吸吮乳头，她的身体仍然颤抖得像要排尿一样。
"你要做到什么时候才轮到我啊！"
温柔地品味了一番。
当诗宇打算展示他从黄色片中学到的真技巧时，奥迪尔插了进来，使局势暂时停滞。
"呃，姐姐……突然大声叫什么！吓到了！"
在奥迪尔抱怨的同时，她把奥黛特从诗宇的面前拉了出去。
"你总是把话说得好像我先做错了一样？我不知道你和助手单独玩了些什么，你还以为我不知道吗？"
"什……什么……?"
奥迪尔的脸红了。
这是从诗宇的自白中得知的内容，奥迪尔不知道奥黛特已经知道了一切。
"你在没有告诉我任何事情的情况下，偷偷地独占助手，真卑鄙！"
"那个……只是放了一点进去而已！"
"是吗？竟然使用卑鄙的手段，却只达到那么一点程度，真是遗憾！我可是助手抓住腰部，从后面给予了猛烈的冲击哦。
由奥迪尔的挖苦引起的愤怒，诗宇握紧拳头。
虽然只吸了一点，但她的身体却颤抖不停，就像要尿尿一样。
"你打算一直只对我做吗！"
享受了一段悠闲的时间。
诗宇试图真正运用从色情影片中学到的技巧，但由于奥迪尔的干扰，进展暂时停止。
"姐姐，突然大声叫什么！吓到了！"
奥迪尔开始拉着时在诗宇面前展示自己的胸部。
「助手，我也要。」
「这是什么！我先做的！」
「奥黛特！上下都有冷水！」
「一个小时姐姐！」
奥黛特也仿佛鸟儿一样跟在姐姐后面。
她们一边抓住自己的胸部，一边将它们放在诗宇的面前，诗宇的阳具也变得更加雄壮。
尽管用手紧紧握住，但胸部几乎没有变形，这证明了胸部的弹性。
像一个微小而有弹性的樱桃一样，小而有弹性的乳头在眼前动来动去，无法移开视线。
"助，助手！"
双胞胎的眼睛同时盯着诗宇，满满都是对胜利的渴望。
如果诗宇的决定下来，一个人笑，另一个人哭。
真是一个让人又高兴又尴尬的局面。
"你们要玩剪刀石头布吗…"
"我们是儿子吗？"
"你们怎么能把这么重要的问题交给运气呢？"
当然不会被接受。
无可奈何。
诗宇从沙发上站起来，拉住了双胞胎的腰部。
"那这样怎么样？再靠近一点试试看。"
"什，什么？"
"太近了！"
奥迪尔和奥黛特被诗宇的力量拉住，将彼此的胸部紧紧贴在一起。
相同的身高，相同的胸部形状，相同的腰围尺寸，相同的头发质地，相同的头发颜色，相同的臀部。
还有相互轻轻擦过的奥迪尔和奥黛特的乳头。
真的是这样贴在一起看的话，就像是面对面看镜子一样。
这句话的意思是腹背受敌不是开玩笑，而是真的。
真的可以同时品尝双胞胎的味道。
首先是一个男人和两个女人。
而且两个女人是亲密的双胞胎。
比谁都更加亲密，彼此亲密地度过的姐妹的裸体可以实时观赏。
稍微不同的眼神之外，连点的位置都一模一样的双胞胎，可以比较姐姐表现出什么样的呻吟和反应，妹妹是用什么表情呻吟的。
更进一步，可以首先满足姐姐，然后再抽插妹妹，比较彼此的紧握。
有多少人在地球上有过这样奢华而刺激的经历呢？
考虑到奥迪尔和奥黛特的外貌与现代任何人的比较都不逊色，或许对于诗宇来说是第一次吧。
激动到了顶点，理性入睡，本能醒来了。
"如果很难选择一个，那就两个都做怎么样？"
诗宇一边舔着嘴唇，一边把舌头伸进双胞胎乳头相贴的空间。
巫女之城 - 065 - ESJ Zone 
1.
"啊呼…"
"嘿呃…"
就像在口中滚动着两颗糖果一样。
诗宇正在玩弄双胞胎的乳头。
事实上，吮吸乳头本身对男性来说并没有任何快感。
但是当两颗娇嫩的乳头在舌头上滚动时，引起了想要继续吮吸的冲动。
"姐姐…乳头一直碰撞在一起感觉奇怪…"
"舌头...真是滑腻啊…"
他们在亲吻不停地进行了约10分钟。
起初还是嬉闹不休的双胞胎静下来了。
原本柔软的乳头变得坚硬，之前开心的笑声变成了带有紧张气息的叹息声。
"哈啊…"
"唔…"
诗宇心知肚明这是因为他的双臂渐渐受到了围绕双胞胎腰部的重量，而双腿的力量也逐渐松弛。
"啊…嗯…"
"嘻…嘻呜…"
每当乳头刮过舌头，或者两颗可爱的樱桃彼此碰触时，双胞胎的呻吟声变得更加浓厚。
如果借用奥黛特的话来说，这场从轻松的氛围开始的"游戏"已经变成了双胞胎和诗宇都投入其中的真实行为。
那时，看着诗宇用湿漉漉的眼睛吮吸她的胸部的奥迪尔说道。
这是她平时不常见的异常娇弱的声音。
"助手大人…"
"是，奥黛特小姐。"
"那…我们也帮助助手大人口交好吗？"
"对啊…我们原本是想给助手大人一个礼物，这样就不公平了吧…"
奥黛特也加入了其中。
因为从刚才开始，诗宇的阴茎已经肿胀得让他痛苦不堪，所以这个提议是多么受欢迎。
但是今天，他想要从头到尾地控制一切。
不想再像以前一样，被这两个顽皮的小姐们玩弄在手中。
"我没关系。因为这样也变得有趣了。"
"呼…呼唔…那我们也没办法了…"
"既然助手您这么说的话…"
虽然他们试图隐藏，但双胞胎的表情非常失望。
事实上，只是轮流舔吸乳头并不会带来太大的快感。
更像是一种刺痒的感觉。
但是，不是情侣们在做爱时接吻后就转移到胸部爱抚。
乳头不分男女都是一种兴奋的开关。
只要轻轻触动那个开关，而不做任何实质性的行动，就足以让人疲惫。
然而，为了顺应诗宇的意愿，他们放弃了继续刺激他进入下一阶段的想法，把这次当作礼物。
"助手大人，这要持续到什么时候啊…"
"哈…哈呃…呃…呃…"
时间过去了。
诗宇不停地吸吮着双胞胎的胸部。
这是什么东西，怎么这么好？仿佛永远也不会厌倦。
-噗噗
从诗宇深陷在奥黛特的胸部，嘴里发出吸取肉的气声，黏黏的唾液声中。
"轻…轻一点…别咬那么用力…呃…！"
在时间流逝的过程中，他并不只是简单地轮流舔吸乳头。
当然，这也很好，但还有更好的方法吗？
他不仅仅是用舌头探索，而是交替地咬住胸部、吮吸乳汁。
"呜…呜唔…呃…"
奥黛特的秀眉皱了起来。
可爱的睫毛显露出焦虑的光芒，腰被诗宇紧紧搂住的手臂中，她的整个身体都在微微颤抖。
「啊唔…！不要咬啊…」
「姐姐真是够大惊小怪的。」
「不是大惊小怪！实…实在是疼啊？」
"我觉得还好啊？不至于弄得到处留痕迹。"）
直到乳房变成尖锥形，一直不停地吸吮，并偶尔用牙齿轻轻咬住乳头。
只是轻轻地。
虽然奥黛特不停抗议，但诗宇一直重复这个动作，原因就是她的反应。
比奥黛特更积极的反应。
当尖锐的牙齿轻轻刺入柔软的肉体时...
（"嗯呃...！哈啊...哈呃...."）
发出奇怪而微妙的黏糊声音，双腿颤抖。
此外，还需要抓住一些东西，诗宇紧紧抓住奥黛特的衣服领子，这个动作也具有上瘾性。
我让奥黛特兴奋了起来！
我能控制性欲！
-噗噗...
最终，诗宇从奥黛特的胸部松开。
奥黛特松了口气，放开了他紧紧抓着的衣角。
诗宇稍微欣赏了一下自己的杰作。
原本软绵绵而可爱的乳头现在变得相当淫荡。
毫不害羞地挺立着的乳头因为血液的充血变得更加红润。
唾液混合在一起，连乳晕都显得非常诱人。
（"呜呜...为什么在乎有没有留下痕迹？"
奥迪尔有点害羞地整理着前发，轻轻嘀咕道。
实际上，对奥黛特的胸部也进行了轻轻的咬咬。
显然，奥迪尔的反应更好。
这种微小的痛觉中，能感受到些什么呢？
"奥迪尔，"
"怎么了？"
"你每次被轻轻咬的时候都喜欢吗？"
".........")
奥迪尔的脸变得通红。
看起来就像是被揭穿了不想被指出的部分。
奥迪尔一边拍打着诗宇的肩膀，一边试图掩饰尴尬。
（"喜...喜欢什么！我刚刚差点流泪了！"
"哎！奥迪尔！姐姐打你这样真的很伤心。"
"不是这样的！"
"咯哈哈哈！姐姐也是变态呢~"）
奥黛特兴奋地嘲笑着奥迪尔。
于是突然开始了追逐游戏。
奥黛特戏弄奥迪尔后，跳过沙发开始逃跑，而奥迪尔则蹒跚地追赶奥黛特。
嗯，很好。
美丽而青涩的肉体展示了激烈运动中未曾展现过的美景。
左右晃动的臀部形状，颤动的胸部，团团扭在一起展示出的光滑腋下，都是裸体无法看到的景象。
（"啊呀！不要...不要！姐姐！姐姐！我错了...呼嘿嘿嘿...！")
无论是扩大空间的折射还是室内环境，都只是室内。
虽然奥黛特努力逃跑，但很快就被捉住，摔在地上翻滚着。
"犯了错就应该受到惩罚，这是世界的规则！"
"助手！哈啊啊...帮...帮帮我...!")
奥黛特在呻吟中请求诗宇的救援。
但是此时的诗宇已经没有精力去理会奥黛特的求救了。
为了制服奥黛特，紧紧贴在一起的奥迪尔把手伸进奥黛特的腋下和腋窝，疯狂地挠痒痒。
奥黛特因为尴尬而气喘吁吁，从地上站了起来。
在这里透露一下贴在奥迪尔身上的东西，她的性器官。
虽然没有完全脱掉，但是湿湿的，透明的贴片清楚地展现出奥迪尔的阴部形状。
与完全裸露相比，稍微有点穿着的确会让人兴奋。
"奥黛特，现在你应该反省了吧。"
"对，姐姐，投降...正在反省中..."
奥黛特勉强忍住了失去气力的样子，从地上站了起来。
如果现在告诉奥迪尔那个贴片已经湿了，奥迪尔会有什么反应呢？
"奥迪尔，奥黛特现在已经反省了。"
"是的姐姐，投降..."
情况已经平息。
经过一番整理凌乱的头发，双胞胎姐妹重新恢复了秩序。
诗宇带着她们亲密的妹妹走向沙发。
"你们可以过来，一起躺下来。"
"...感觉会被看到，有点害羞。"
"我...我是诗宇的助手，就算被看到也没关系！"
姐妹俩亲密地跪在沙发上，手扶着靠背。
两个洁白而美丽的臀部浮现在脑海中。
诗宇仿佛面对宇宙的壮丽之美而叹息一般，完全沉浸在这场震撼人心的景象中。
今天已经是第几次了，已经记不清了。
"助手，我在篮子里准备了香油。"
"是的，我刚才看到了。"
诗宇拿出香油，在双手上涂抹了一些。
双胞胎姐妹紧紧贴在一起，准备交配，仿佛等待插入一样扭动着臀部。
也许是因为奇妙的期待，或者是因为羞耻而暴露出来的尴尬，两者都咬紧了嘴唇。
"如果直接插入会疼，我先放松一下你们吧。"
"没关系，不用太担心！与刚刚尝试过的姐姐不同，我已经有过真正的性交经验了！如果你在意的话，请多照顾姐姐。啊呀！"
奥黛特微笑着自豪地提前暴露了自己的经验。
奥迪尔稍微发愣，然后还击了一下。
诗宇贴在两人之间，紧贴着她们。
现在，是演奏的开始。
双胞胎姐妹在G弦上演奏着激情的交响曲！
今天的演奏者诗宇在演奏之前检查了乐器的状态。
首先是她想击打的臀部，检查完毕。
紧闭的形状，害羞地咬着嘴唇的皱纹，检查完毕。
如弓形的优美曲线的背脊，检查完毕。
因为灌注液而变得半透明的音部盖封，检查完毕。
这只是小插曲，但是以这种姿势并排看着前方，区分双胞胎实在是非常困难。
连肛门旁边的位置也一模一样。
这就是基因的恐怖吗？
诗宇用中指轻轻按压凝固的皱纹，指尖开始缓慢地渗透进去。
左奥黛特，右奥迪尔。
真是双手的花朵。
与性器一样令人尴尬而又细腻的部位被手指触摸，稍微有些迟疑地弯曲了。
下次有时间的话，要用舌头好好舔舔。
既然这是一个干净的不排泄的洞穴，为什么不把舌头放进去，舔得热闹一点呢？
但是现在心情很急迫。
"我开始了。"
轻轻按压皱纹时，手指开始慢慢地插入。
"嗯...啊...呃..."
"呼...呼...呼..."
姐妹俩同时发出的喘息声。
虽然涂抹了足够的香油，但插入坚实的后庭仍然需要一段时间。
诗宇没有急躁地行动，而是缓慢地插入手指。
僵硬的压迫感。
给人最愉悦的感觉，就像插入时最让人愉悦的括约肌扩张感。
奥迪尔是如何将阳具插入这里的呢？这个问题又再次涌上了诗宇的心头。
-咔嗒咔嗒咔嗒
"啊...呃...嗯..."
"呼...呼...呼..."
当手指缓慢移动时，乐器开始发出声音。
虽然现在更接近痛苦和笨重，但诗宇知道很快这种呻吟将变成充满喜悦的呼喊。
处于跪姿的关系，时不时露出的蠕动的脚趾，让诗宇加快了节奏。
巫女之城 - 066 - ESJ Zone 
古朴的室内。
在被褥覆盖的沙发上，充满狂喜的声音流淌着。
-嗤咯！嗒！涂涂！
"啊...啊...嗯...嗯..."
"嘻...呼...呜呜..."
与手指精确地往返的节拍一起，双胞胎轮流用低沉的声音唱歌。
他们不再互相开玩笑或对诗宇说话。
除了默默地将全部的快乐涂满双臀、低头沉默地埋在沙发靠背中之外，他们什么都没有做。
奥迪尔闭住嘴，奥黛特咬着嘴唇，吮吸着覆盖在沙发上的被褥。
也许在那张纸的背面，有一层淡粉色的液体薄膜紧紧包裹着阴茎。
"嗯...嗯...嗯..."
即使是双胞胎，他们也没有完全同步地感受到快感。
由于手指的压迫力度不同，他们的手指受到了交替的刺激。
"我要加快一点速度。"
其实，诗宇一直在等待着他们慢慢享受刺激，然后才张开嘴。
但如果这样做，恐怕诗宇期待的二重奏需要很长时间才能达到。
"没关系，我没问题...嘻...嘿呼..."
"我也没问题...嘻...嘻...！"
"你们都好好忍耐啊。"
奥黛特用娇弱而颤抖的声音询问，而奥迪尔则用可爱的方式闭住嘴，背部的肌肉扭动着。
尤其是奥黛特，她多次涂抹油涂在背上。
虽然奥迪尔对乳房比较敏感，但奥黛特的后庭更加敏感吗？
没人知道双胞胎的秘密。
每当获得羞耻而淫秽的信息时，诗宇都会感到深深的震撼。
甚至想坐在这里，过着这种生活。
-啪啪！啪啪！啪啪！
"等等！等等！能不能稍微休息一下...？"
享受香油和液体粘连的声音中，温柔的奥黛特的请求悄然传入耳中。
奥迪尔害羞地捂住嘴唇，红着脸抽动着肩膀。
"没...没错...嗯...你的手也疼，助手...嗯..."
奥迪尔也从肩膀上偷偷投来了一瞥，支援着妹妹。
停下拥抱的话？那是不可能的。
从一开始，双胞胎请求这样做的意思就是接近极限。
"那么，我再多做一会儿。"
那么当然要加快速度。
诗宇全力以赴地挥动双臂。
像快速打开的门一样迅速的动作。
"等...等一下！等一下！等一下...！我们没听到韩语...？"
"嗯呜...呼...呼...嗯呜..."
奥黛特害羞地问道，奥迪尔紧闭嘴唇，脸上泛起红晕，抵抗着痛苦。
无论如何，他们都没听到答案。
他们只是简单地把音节的快感忽略了。
"你...你太快...太快了吧...？"
"呜...呜...嘿呜...呜呜..."
"你们两个都好像很坚持。"
奥黛特寻求的哀求和奥迪尔可爱的咬住嘴唇的样子是太可爱了。
尤其是奥迪尔，她不停地在肩膀上抹油。
虽然奥迪尔对乳房比较敏感，但奥黛特的后庭更加敏感吗？
没人知道双胞胎的秘密。
每当获得羞耻而淫秽的信息时，诗宇都会感到深深的震撼。
甚至想坐在这里，过着这种生活。
-啪啪！啪啪！啪啪！
"等...等一下！等一下！能不能稍微休息一下...？"
享受香油和液体粘连的声音中，温柔的奥黛特的请求悄然传入耳中。
奥迪尔害羞地捂住嘴唇，红着脸抽动着肩膀。
"没...没错...呼...呼...你的手也疼，助手...嗯..."
奥黛特用微弱而颤抖的声音回答，奥迪尔则以可爱的方式闭住嘴唇，红着脸颤抖着。
奥迪尔轻轻地扔了一枚眼神，向妹妹提供了支援射击。
从这种反应中停止抚摸？
那是不可能的。
从一开始双胞胎就提出这样的请求，意味着他们已经到了极限。
"那我再稍微做一点吧。"
然后当然要加速。
诗宇全力以赴地挥动着手臂。
这是半打开的「臂膀护盾」的迅速动作。
「等一下！等一下！等一下……！你们没听到我们说话吗？」
「嘻呼……扑呜……呼……」
诗宇的手指灵活地移动着，仿佛要扣翻双胞胎的调皮屁股一样，让双胞胎的臀部像汤圆一样粘在一起。
夹紧感变得更强烈，间歇性的颤动也更加频繁，但手指已经深入其中。
无论如何努力阻挡都无法将插入的手指排除。
最终，在如瀑布般喷薄而出的快感冲击下，只能低下腰，接受着猛烈的冲击。
「哈啊……哈啊……助手……呼呜……」
无法再忍受住呻吟的奥迪尔咬着嘴唇。
「啊啊！很棒……后面……呼嗡……后面的手指……好舒服……！」
开关似乎已经打开，奥黛特积极地展示着自己的快感，撒娇地说道。
在诗宇感到高潮近在咫尺的时候，双胞胎的腰开始剧烈地扭动起来。
「呀呀呀……♡」
「奇怪……奇怪的……♡」
兔子尾巴一样的双胞胎的屁股突然变得坚硬。
诗宇的手指深入到最后，双胞胎同时不松口。
「呼……呼……」
腰部扭动着，享受着快感的双胞胎让诗宇满意地取出手指。
在一起愉快的音乐会结束后，诗宇开始在意起奥迪尔的举止，奥迪尔和奥黛特弯腰坐下，尽量减少身体的暴露。
即使已经展示出向后弯曲的样子，我不知道那种行为是否有意义。
「嗯，无论如何，助手......现在插进去吧？」
但如果在这里停下来，双胞胎将会起来。
奥迪尔靠着扇子，安静地叫诗宇。
他们等待已久的双胞胎盖饭时间开始了。
诗宇脱下衣服。
「哦......」
「哇哦......」
「这可能是我见过的最大的东西了。」
看到像钉子一样站立的东西后，双胞胎捂住嘴角，故意装出害羞的样子。
也许她们在担心那个东西是否会进入身体中吧。
「按计划，奥迪尔先来吗？」
「是吗？没错，是这样。」
奥迪尔的反应正如诗宇所预料的那样。
装作不知道，不在意，毫不在意。
与奥黛特相比，奥迪尔一直都在注重自己的形象。
比如说，就在刚才，明明表示要先来一次，却故意假装忘记了。
对于诗宇来说，虽然她可能认为这样很自然，但对于第三者来说，尤其是比奥迪尔成熟得多的诗宇来说，这样的举止显得非常尴尬。
「嗯...其实谁先做并不那么重要...但是...如果助手说想先和我尝试一下，我没有理由不考虑助手的情况而拒绝提议。」
这段话虽然绕了很多圈子，但说出来也不过十秒钟。
然后，奥迪尔双手抱臂，转过头去。
她的反应太过像漫画中的角色，反而显得有些生硬和尴尬。
「我已经先来过一次了！第二次我会让给姐姐的。」
「安静点，奥黛特。」
趁机再次得意洋洋地夸耀的奥黛特听到奥迪尔的呵斥后，舌头顽皮地伸了出来。
「无论如何，我觉得我应该先来。」
「那你会躺下来吗？」
「好的，嗯？躺下来？」
奥迪尔一边伸出臀部，准备转身，一边对诗宇的建议疑惑地摇了摇头。
但诗宇也有自己的计划。
回想起来，至今为止和双胞胎一起度过的愉快时光中，她总是在后面。
当然，看着双胞胎那像小鸟一样扑腾的屁股也不是坏事，但...
这次，她想要上半身也脱掉。
看着奥迪尔被插入肛门的脸和上下轻微晃动的胸部，她想要这样做。
后面是看不到表情的，除非有镜子，所以想要看到表情是不可能的。
「嗯...这没问题，但要怎么做呢？」
奥迪尔似乎仍然没有太多的想法。
但当诗宇亲手引导她的身体坐稳在沙发上时，她做出了反应。
她用不可置信的眼神眨了眨眼睛，检查自己的姿势。
「非得是这个姿势吗？」
「你觉得尴尬吗？」
「有点...感觉很羞耻。」
就好像让他检查她身体中最害羞的部位一样。
实际上，诗宇看到的样子也差不多。
与之前只是匆匆一瞥不同，现在可以清晰地看到奥迪尔的细节。
如果有手机的话，我想拍下照片作为壁纸。
「没必要担心，你很漂亮。」
这种话听起来像是电视剧男主角才会说的，不是吗？
奥迪尔抱怨着，慢慢地接近奥黛特。
"这样看起来漂亮吗？完全像个马桶。看看这个。腿的形状像马桶盖..."
"奥黛特！你等着瞧..."
"但是它真的长得那样吗？"
这次奥黛特的态度很真诚，笑得很开心，散发出无奈的气息。
"奥黛特只是恶作剧，奥迪尔一点都不奇怪。"
"我，真的吗...？"
"当然。"
有什么奇怪的吗？没有时间犹豫...
如果奥迪尔感到尴尬，改变姿势会浪费时间，所以诗宇紧紧地靠近她，阻止了她的担忧。
奥迪尔才刚刚清嗓子，勉强开口。
"现在...要插进去吗？"
诗宇拿起阴茎，缓缓涂抹润滑剂。
与平时相比，它突出得多，展示了他的存在感，慢慢地在肛门入口上涂抹龟头。
"是的，我要插进去。"
"那...一开始慢点？知道吗？嗯...呃...！"
即使姿势改变了，紧绷感还是一样。
很慢地推入，奥迪尔也自己用力，帮助插入。
但是它似乎还没有完全进去。
奥迪尔额头上紧皱的皱纹和嘴角。
从这么近的距离看到奥迪尔扭曲的表情，脑海中浮现出一种奇怪的幻想，认为自己正在强奸她。
奥迪尔在插入阴茎时露出这种表情。
以前总是被看作天真无邪的妹妹，现在奥迪尔看起来有些不同。
"啊...嗯...呃...！"
原始快感的源头最终与罪恶相接。
因为她面带痛苦地皱眉，但仍然坚持抓住腿并保持姿势，使我感到非常的自大和征服感。
全身弯曲的身体散发出新鲜的气味。
吸引雄性的信息素。
每次更加用力地推入阴茎，眼睛和嘴巴越来越大。
如果奥迪尔不是雌性，该如何称呼她呢？
"啊啊啊！"
听到奥迪尔尖叫的声音，诗宇终于将阴茎插入奥迪尔最深处。
巫女之城 - 067 - ESJ Zone 
1.
在一天之内重逢的奥迪尔的臀部缝隙。
尽管每一条褶皱都被润滑剂涂得光滑，但那种紧贴感似乎仍然无法消失。
可以说，这是一种非常明确的体验。
"啊..."
诗宇张开嘴巴，露出白色的牙齿，看到奥黛特的反应，她有些心疼。
她强烈地抵抗，但我还是把阴茎插入了她的身体。
她苍白的嘴唇证明了这不是一般的疼痛。
"啊...疼...助手...！"
奥迪尔艰难地喘息着，身体像冰块一样僵硬。
她的眼睛上方有一些湿润的露水，就像受到的不仅仅是普通的疼痛。
"这样...一下子...强行插进去...怎么办呢？"
"对不起，我...我很抱歉。"
这和奥迪尔以前的反应没有什么不同。
是因为姿势的变化吗？
诗宇感到困惑，试图取出物品并道歉。
"呃...！停下！不要动...嘘..."
但它没有被取出。
这就是传说中的肛门收缩吗？不，不是直肠收缩吗？
诗宇茫然地看着眼前的奥迪尔，她用手臂紧紧地捂住嘴巴，无法挣脱。
诗宇不顾奥迪尔的命令，更深地插入了半脱离的阴茎。
"啊...嗯...啊..."
在覆盖奥迪尔的小身体上，我用自己的体重一点点地压迫着，直到达到极限。
奥迪尔的身体僵硬得像一块冰一样，我立即把嘴唇贴在她的嘴上。
我吞咽了奥迪尔柔软的嘴唇，用舌头舔舐并吸吮着。
在完全放开双腿的肛门弯曲状态下的接吻。
尽管原本应该是难度极高的瑜伽姿势，但由于奥迪尔和诗宇的体格差异很大，而且奥迪尔的关节比想象中更加灵活，所以达到了比预想更容易的状态。
"呜...呜嗯...？嗯...？"
奥迪尔惊讶的眼神变得迷离起来。
诗宇缓慢地扭动腰部，看着奥迪尔一脸困惑的表情。
在舌头缓缓打结的过程中，诗宇开始来回移动腰部。
-嗖！啪嗒一声
"嗯...嗯嗯..."
布料摩擦的声音。
勉强撑开小洞并用力推入的阴茎与粘膜相互摩擦的声音。
奥迪尔的嘴里，厚实而坚硬的舌头触碰着每一颗牙齿。
这次的行为与之前的所有行为都不同。
「呼...哈啊...」
亲吻结束了。
两人的舌头之间拉出了一缕银色的线。
无论是前一个奥迪尔还是后一个奥黛特，即使是不同的人，也能相信是不同的人。
像身体里充满了蒸汽一样，喘着热气的眼睛像经过春雨的草原一样湿润。
来回晃动的宝石般的眼睛证明了她的困惑。
「突然进来，很抱歉。现在没事吧？」
「现在...没，没问题...没问题...」
奥迪尔像坏掉的玩偶一样慢慢点头。
得到了OK的信号，诗宇再也不需要手下留情。
「我要开始动了。」
「嗯...嗯。」
奥迪尔的回答还没说完，诗宇就开始拍打她的腰部。
用力打开紧闭的后门，从根部到龟头，无情地侵入奥迪尔的肛门。
「呜呜...！呜...！呜...！呵啊啊...！」
奥迪尔的身体颤抖着。
脚踝也向上翘起，宛如杯子上的水一样晃动的可爱的胸部。
以超越期望的感官能力迷住了诗宇。
-噗噗！噗噗！噗噗！
果然还是很紧。
稍有不慎就可能发生阴茎骨折，这一点并不奇怪。
但只要努力挺动，就会得到相应的回报。
正如奥迪尔证明的那样，双胞胎的吮吸能力是世界上最棒的。
「呼...航...啊...唔...！」
动作加快后，奥迪尔开始发出甜美的声音。
她紧闭嘴唇，用手掌堵住嘴巴，忍住了呻吟声。
「你在做什么！」
「请让我听到声音。」
她左右为难，咬手指头，堵住嘴巴，脸涨得通红，紧闭双眼。
看到她的样子，诗宇突然涌上了一股恶作剧的心思。
虽然不是坏意思，但是玩弄奥迪尔的心思。
「我...我不要...！」
即使两人的力量差距相当大，只要奥黛特下定决心，就可以使用魔法把诗宇击飞。
这就意味着她也接受了这种行为。
诗宇决定再多尝试一点。
-噗噗！噗噗！噗噗！噗噗！
「这样你还能忍受吗？」
直接提高活塞的速度。
当然，这并不是一件容易的事情，因为奥迪尔无法自如地挖掘那个像粉碎阴茎一样邪恶的紧致肛门。
奥黛特正在默默承受抵抗，直到她发出大声的呻吟声。
这是她身旁的诗宇被奥黛特的声音吓了一跳，以至于她的肩膀突然下沉，奥迪尔发出了巨大的呻吟声。
「啊……不要……不要……不要……呜呜呜……！」
音量调整似乎毫无意义，奥迪尔正在用双手紧紧地捂住脸。
真的，每一个动作都像是在诱惑男人一样。
「呼……呵……嘿……」
当奥黛特听到「助手……真的……！不要做……！」这句话时，她停止了无声模式，哭泣着的奥迪尔用双手紧紧地捂住脸。
这是真的。
奥迪尔从未显得如此可爱和可爱。
比起吃了爱情药然后沉溺其中的样子，比起偷偷藏在房间里的样子，现在的奥迪尔更加可爱。
「哈……嘿……呼……」
听到被称赞为可爱的时候，奥迪尔突然停下了呼吸。
她紫色的眼睛闪烁着欲望，从指缝中凝视着诗宇。
「助手……」
奥迪尔小声地叫着诗宇。
与此同时，她咬住了半截阴茎。
奥迪尔犹豫了很久，似乎想说些重要的话。
奥迪尔和试图说出重要事情的诗宇保持安静。
然后，奥迪尔用非常小的声音说道。
「你知道……我好像有点明白爱是什么了……」
「什么？」
「当听到可爱的赞美时……心脏会怦怦跳动……这就是爱情吧？」
奥迪尔说完这句话后，再次用手掌紧紧地捂住脸。
纯真无邪。
诗宇再也无法忍耐。
奥迪尔紧闭双腿，紧紧地扣住诗宇，让他无法逃脱。
在紧密的约束下，诗宇紧紧地扼住尿道，阻止精液的流出。
在这个紧绷的约束中完成了畅快的射精。
「啊……呵……嗯……」
喷射的精液涌入奥迪尔的内部。
伴随着粗糙的动作，热烈的体液和早已积聚到临界点的高潮堆积在奥迪尔的身体中。
「助手……助手……助手……呵啊啊啊……♡」
随着细长的声音从手指的缝隙中流出。
紧紧抓住精液正在发出的奥迪尔。
她努力伸出手臂，拉住诗宇的脖子，然后先吻了他。
这个样子就像是两个相爱的情侣在做的样子，诗宇有点困惑。
如果只看这次性交，最终无非是为了彼此获取身体上的快感，但心中却有些突然。
所以才有了「发情」的说法吧，他心想。
「呵……呵……这种感觉吗？」
奥黛特自言自语。
诗宇小心翼翼地把奥迪尔进入她的内部的物品拿了出来。
在结束了剧烈的约束后，奥迪尔的肛门被充满精液的诗宇完全感受到。
与仅仅排泄精液不同，这样的场景真的很性感。
当奥迪尔匆忙地推开诗宇的胸脯，用腿抵住他的腿时，诗宇轻轻地将他的脸转向她。
「你……在看什么！」
「为什么不能看到这个程度？我们彼此都已经看过了。」
「这不行！」
尽管奥迪尔有一些不同寻常的感受，但毫无疑问有一些花朵般的女孩特点。
从后面的洞穴中流出精液看起来就像排泄一样，也许她有这样的感受。
诗宇开心地笑着，同时用奥黛特递来的毛巾清理奥黛特的后方。
巫女之城 - 068 - ESJ Zone 
1.
奥迪尔之后是轮到奥黛特。
与喝醉时相比，奥黛特表现得相当拘谨。
也就是说，她没有说什么像压迫精液的淫秽话。
可能是因为在姐姐面前感到害羞吧。
"呼呼...呼呼...嗯嗯...果然...很好...助手..."
奥黛特一丝不苟地模仿着奥迪尔，仿佛真的一样。
奥黛特以与姐姐完全相同的姿势躺在沙发上，接受诗宇的阳具。
"呼呼...呼呜...啊啊...太硬了...太硬了...有点疼...助手..."
旁边，奥迪尔用毯子抱着自己，似乎对奥黛特的表现感到不满。
即使离性交已经过去了20分钟，脸红的情景也让人想起刚才的感觉。
诗宇非常满意。
如果在现世一直这样下去，就再也做不到了。
姐妹共享一碗饭。
而且还是在同一个地方，同一张沙发上，连续不断地肛交。
这可能是个不好的想法，但是即使只是一直想起这种糟糕的情景，精液似乎也不会停止流出。
实际上，虽然已经发射一次，但是与奥迪尔时的情景相比，在用奥黛特的里面用精液涂抹时并没有太大的差异。
也许是因为双胞胎的肛门都是同样的优质品所以才这样。
"噢...!"
诗宇一边滴下汗水，一边第二次射精。
感觉精液正在流出，数量也没有减少。
"啊...呼...嗯..."
奥黛特颤抖着身体，发出热烈的叹息。
奥黛特被注入大量精液，摊在沙发上，露出满足的表情。
从后面的洞里滴下泡沫状的精液，引起了注意。
持续了将近一个小时的腰部运动让诗宇浑身是汗。
真是让人舒服。
虽然感觉很好，但现在立刻倒下睡觉。
"嗯，过夜玩耍有些勉强呢。"
"怎么了，助手，现在已经没力气了吗？"
"约好了要过夜...的啊..."
坐在沙发上喘息着的奥黛特似乎对奥迪尔的抱怨很不满。
甚至连刚刚还半躺着的奥黛特也埋怨起姐姐来。
但是怎么办呢？
每次射精都有一种灵魂离体的感觉。
"如果以后我们只是平静地在一起，会很难呢。"
"那我知道。"
"但是现在就结束实在有点可惜。"
用奥迪尔用过的湿毛巾擦拭后，奥黛特轻轻地擦拭着后面的洞。
奥黛特再次贴在诗宇的旁边，咬着嘴唇，看着他的眼睛。
兴趣。
不多不少，奥黛特的目光今天异常炽热。
是她今天击败霍门库鲁斯的样子成了这样的正因吗？
还是像她那么自以为是的奥黛特一样，因为混入身体，连心也一起给了出去？
"你...做得很好。"
看着诗宇的迟疑反应，奥黛特掩住嘴角，咯咯地笑。
奥黛特伸出手，轻轻地握住诗宇的物品。
阿梅利亚说得对，男人真是可悲的生物。
明明如此辛苦，而且如果在这里再次进行性交，寿命似乎会缩短。
"这样巨大的东西进入了我的身体，我都不知道。而且还是在清醒时两次。"
"嗯，我也不知道能进去。但它确实进去了。"
笑着把脸贴在诗宇的肩膀上，问道。
她的样子就像是一个撒娇的女朋友一样。
突然之间关系进展得如此之快，反而显得有些突兀。
「助手，你为什么长得这么帅呢？」
「什么？」
「看其他男人我都没有任何想法，但是一看到助手的脸就知道什么是帅了。」
是在开玩笑吗？
我无法理解她发言的意图。
看她用手擦拭我的裤子上的物体，或许是为了让它重新硬起来才这样做的吧。
「这是我从未听过的话。」
看着突然变得尴尬的诗宇。
当奥黛特想要说些什么的时候，奥迪尔回来了。
「你们两个贴得太紧了。奥黛特，退开！这次轮到我了。」
「姐姐有披肩，我没有感冒吗？助手身体暖和就喜欢。」
「那给你披肩，退开。」
「不要~」
奥黛特贴在诗宇的腰上。
看到这一幕的奥迪尔也毫不示弱地脱下披肩，紧贴在诗宇身边。
「怎么了，姐姐也想这样做吗。」
「不是啦，那披肩太潮湿了，我不想再穿了。」
诗宇被夹在双胞胎之间。
两边的柔软肌肤、胸脯无情地挤压着，诗宇之前有些疲软的物体又变得非常硬了起来。
「不管怎样...奥黛特！你不松手吗？」
「怎么样？助手这里也会冷吧？因为突出来了嘛。」
另一方面，奥迪尔似乎不喜欢奥黛特一个人玩弄诗宇的物体。
奥迪尔的表情变得冷漠，她像握着门把手一样拿着诗宇的物体，开口说话了。
「嗯，总之是这个。」
这样奥迪尔在屋子里乱翻找到的东西是装在玻璃瓶里的棕色液体。
虽然对于双胞胎给的药有一种本能的戒备心，但诗宇对这个粘稠的试剂感到非常反感。
而且因为颜色很浓，像鼻涕一样黏稠，更让人讨厌。
「它是什么？药水我已经不想用了。」
「以前我和奥黛特一起制作的东西。」
「哦，对了！我记得了。」
「那么，这是什么？」
呈黄褐色的药水给人一种强烈的排斥感，甚至超过了爱神的药水。
此外，它似乎非常黏稠，就像鼻涕一样。
「是由巨大的鲨鱼的脊椎骨、胆汁、巴西坚果等对男人有好处的材料混合而成的，可以给予无穷的活力和精力。」
「它标注上是壮阳药。」
「让我们试试看吧。」
「好的。」
奥迪尔得意地笑了笑，用手指蘸了一些试剂。
「一次15克...大概是这么多。」
「这样随便量量没问题吗？」
「不要担心！我们姐妹能用直觉量到小数点后三位数！」
「哦，就像制作寿司的大师一样...」
想起在某个纪录片中，制作寿司的大师握的米粒数都是固定的场景。
想象到必须非常准确地称量原料的炼金术士，奥迪尔的超凡能力毫不奇怪。
「嗯~试试吧。」
奥迪尔将涂有试剂的手指放进诗宇的嘴里。
「要吃吃啊。这东西的成本非常昂贵。」
「是的。」
就在那一刻，一种熟悉的中药香味弥漫了鼻腔。
这味道真难闻。
不过，如果连花钱大手大脚的双胞胎都说贵的话，那是多么昂贵的东西呢？
「嗯……」
「感觉怎么样？」
「味道是什么？」
「会这么快有变化吗？」
确实有变化。
阴茎渐渐变得充血。
虽然被双胞胎的手引发，但它仍然没有完全勃起，现在达到了最大的尺寸。
「哇……」
「还变大吗？」
不管是周长还是长度，都明显增长得让人瞬间感到疼痛。
接着是无法控制的强烈性欲。
迫不及待地想让双胞胎跪下来，吮吸着屁股的孔洞。
「诗宇的呼吸声变得很粗糙。」
诗宇迅速站起身，没有说话，让奥迪尔躺在沙发上。
就像奥黛特施展魔法时一样，性欲无法被控制。
想要迅速地插进去然后退出。
「知道了，不需要这样强势。」
奥迪尔开玩笑般地伸出臀部。
「奥黛特，你也过来。」
「什么？这次轮到我了！」
为了真正享受这顿盖饭，必须要一起品尝。
「助手是一个，我们是两个。我们应该怎么办呢？」
「轮流做。不是有句话说分得越多越开心吗？如果我们分开的话，在奥迪尔享受的同时，奥黛特会很无聊。反过来也一样。」
诗宇用冷静而理性的眼神看着奥迪尔。
「是这样吗？」
奥迪尔犹豫了一下，慢慢点了点头。
当然，她也没有忘记提出条件。
「但是第一次进去的要由我来。」
奥黛特似乎也能理解到这个程度，顺从地点了点头。
诗宇再次拿出了之前用作润滑剂的香油，认真地涂抹在阴茎上。
仅仅触摸一下，就可以感觉到它比之前更加粗大坚硬。
如果这种药品在市面上有售，那么所有中年男人都会眼睛放光地去购买了。
实时品尝比较。
到目前为止，双胞胎的肛门感觉基本相同。
无论是狭窄而紧密的孔道，还是温暖的黏膜温度，都非常相似。
但是还有一点不同。
奥迪尔的推动力更强。
当拔出来的时候，不仅插入时的感觉，就连阴茎也像是在等待似的紧紧抓住它，不肯放手。
而奥黛特的吸引力更强。
拔出来的时候比插入时更加轻松地滑出来，就好像有人帮忙一样。
她们的脸型非常相似，但是后庭插入的感觉却不同。
这甚至可以算得上是一种谜。
诗宇先紧紧抓住奥迪尔的骨盆，用力推入阴茎。
巫女之城 - 069 - ESJ Zone 
1.
太困了，无法入睡。
虽然本来就不是喜欢睡眠的类型，但为了整理那复杂的思绪，我躺在床上。
"呼......"
阿梅莉亚深深地叹了口气，缓慢地抬起沉重的眼皮。
仿佛缠绕在脚踝上、无法摆脱的束缚，恐怕连疲劳的香水也无法驱散。
她一度翻来覆去地辗转，整理了一下乱糟糟的睡袍和头发，走到窗边。
明亮的月光如此刺眼，渗透进房间。
在苍白光芒的洗礼下，阿梅莉亚呆呆地看着窗户反射出的自己的影子。
"呼......"
再次叹息。
为什么心情这么不舒服？
一种感觉，仿佛没有得到彻底的解脱。
在回味着今天的一天时，阿梅莉亚脑海中闪过的是她忠实的全职奴隶。
"又是这样......"
语气含糊，她摇摇头。
然而，曾经潜入她脑海的影子不容易消散。
从什么时候开始的呢？
阿梅莉亚原本不是那种会想起别人的人。
对于追求魔法成就的巫女来说，人际关系是无意义的奢侈品。
除了偶尔想起导师之外，阿梅莉亚的内心没有留给任何人的地方。
从这个意义上说，诗宇是一个非常陌生的存在。
他是一个对巫女本人提出了巨大侮辱的放肆而无礼的奴隶，阿梅莉亚为了报复曾经多次折磨过他。
起初，她只是因为他拒绝了夜宵邀请（借口着晚宴的邀请）而非常不悦。
这是她有生以来第一次感到如此愤怒。
所以她开始折磨他。
让他做无用的杂活，把他赶出破旧的住所，每次见面都给他以责备。
从那时起，阿梅莉亚脑海中突然浮现了一直存在的诗宇。
尽管这两种情感完全相反，一个是爱，一个是恼，但无论如何。
到这里为止，如果是这样的话，阿梅莉亚就不会特别关心他了。
只要时间平静地过去，阿梅莉亚也会忘记他，不再折磨他。
然而，他有点特别。
准确地说，与阿梅莉亚的预期不同。
起初，她想以他工作不到位为借口几次激怒他，不想太过关心他。
但是诗宇的表现总是超出阿梅莉亚的预期。
他总是默不作声地完成自己的工作。
如果让他打扫走廊，他真的会这样做，连一根灰尘也不剩。
让他独自整理大书架，他会认真地花时间打扫。
有一天，为了看他是否能够完美处理所有的考验，阿梅莉亚甚至派他用双手捕捉鹿。
结果他也成功地捕捉到了。
到了这个地步，阿梅莉亚想他应该会有点反抗吧？
然而，看到满身伤痕但带着鹿回来的诗宇，阿梅莉亚不情愿地承认了。
他很忠实。
诗宇的忠诚总是吸引着阿梅莉亚的目光。
阿梅莉亚穿上外套。
没有夸张的装束。
阿梅莉亚只是随意地披上黑色的披风，关上了门。
既然已经睡不着了，那就去散散步吧？
在夜色中散步，是阿梅莉亚少数的爱好之一。
按照索菲亚的话来说，如果分享这样的经历，就能变得更亲密。
喂，要不要一起去散步呢？
沾湿夜露，散步时的体验能够拉近阿梅莉亚与诗宇之间的关系。
看起来她对这种生活非常不满。阿梅莉亚判断这是因为诗宇感到陌生。
最近，阿梅莉亚自己也觉得对诗宇照顾得不错。
随着亲密度的增加，他也会感到更加舒适。
如果有一个改变对诗宇态度的转折点，那就是亲眼确认了他在这个住所中度过了五年的状态。
阿梅莉亚至今无法忘记那时的震惊。
这个住所过去是如此贫困，甚至无法称之为人类居住的地方。
阿梅莉亚觉得自己的报复行为让诗宇受苦，但绝不会到那种程度。
虽然还让他做了一些烦人的事情，但也不至于这样。
她没有想过要那么恶毒地折磨他。
立刻，阿梅莉亚决定全职雇佣诗宇，并尽可能地给予方便。
这是为了纠正错误。
如果称之为补偿，可能听起来有点可笑。
但这是一个铁的事实。
阿梅莉亚对诗宇没有任何特别的情感。
她只是觉得需要与他一起度过很长时间，把工作交给他而已，稍微，只是稍微靠近一点而已。
在她安慰自己的时候，她发现自己已经站在诗宇的门前。
「咚咚。」
阿梅莉亚犹豫了一下，然后敲响了门。
虽然可能他还在睡觉，但如果遇到这种情况，明天稍微让他多休息一会儿就行了。
"诗宇。"
"咚咚。"
她再次敲了敲门，但没有听到回答。
然后她打开了门。
难道他在睡觉吗？
如果他在睡觉，那么还是不要叫醒他为好。
阿梅莉亚注视着紧闭的卧室门。
"不是的。"
为什么会这样呢？
他是全职奴隶。
魔女居然一直小心翼翼地照顾着全职奴隶，这对她来说太不像魔女了。
阿梅莉亚挺起胸膛，以撞破门的气势大步走入了卧室。
"咚！"
"……诗宇？"
阿梅莉亚看着空无一物的床，四处张望。
连人影都没有。
或许他出去了？
"也许他太累了，我让他好好休息了……"
她感到有些生气。
他抛下了自己作为主人的阿梅莉亚，和实习女巫双胞胎一起去玩。
就只有这些吗？
在他回来的时候等着，还给了蛋糕，还给了烟。
甚至连几句话都没有说，就这样突然离开了。
他到底去哪儿了？
阿梅莉亚走出门，踏入庄园的花园。
但无论走到哪里，都看不到他的身影。
"没办法呢。"
他不在也不能阻止我散步，也许巧合的话我们还能碰到。
虽然感到有些遗憾，阿梅莉亚的夜间散步开始了。
"呼......哈呃......哈啊......!"
"姐姐发出这么大的声音啊。"
"太吵了......奥德特......嘻啊......!"
热浪滚滚。
马车里充满了奥迪尔的呻吟声。
她扶着墙，把屁股伸出来的奥迪尔。
由于姿势的关系，如果按原样插入，身高不太合适，所以奥迪尔的脚下放着一本书。
旁边，一直注视着诗宇的阴茎穿过奥迪尔的后门并迅速往复的诗宇坐着。
"衣...嗯......哈......"
比最初更轻松地活动的阴茎。
奥迪尔的小小后门迅速往返，刺激着妹妹的肛门。
经过两个小时的双胞胎套餐饭品尝。
在奥迪尔后面一次，在奥黛特后面又加了一次精液注入。
因此，现在奥迪尔的臀部和皱纹上黏着像奶油一样的混浊精液。
看起来非常淫乱。
「呼……！呼……！」
汗水淋漓的诗宇用力抓住奥迪尔的髋部并猛烈地插入阴茎。
呼吸太急迫了，只能停下来稍作休息。
「我们到哪一步了？」
「我……我不知道……呃……呃……插得不够……」
「助手，轮到我了。」
@享受美味双胞胎盖饭的方法。
1）准备双胞胎。
2）将阴茎插入肛门，来回往返插入100次。
3）进行100次搅拌后，更换妹妹和姐姐。
4）回到步骤2。
5）精液在任意顺序下，当稻米熟时排出。
按照上述菜谱，诗宇正享受着像肚子要爆炸一样丰盛的盖饭。
「那我就开始换了。」
「呼……嘘……！」
当缓慢拔出已经完全插入的阴茎时，奥迪尔颤抖着腿，发出甜美的声音。
通过进行肛交，我发现了一件事。
无论多么紧，只要持续运动，它就会明显放松。
虽然没有像一开始那样紧密的感觉有点遗憾，但这也有其特别的味道。
可以说有一种吸收的感觉。
「助手，我们换个姿势怎么样？」
奥黛特问着，扭动着脑袋。
坦率地说，已经服了性力剂了。
虽然已经过去不到两三个小时，已经做了四次，问题在于性爱也是一种有氧运动。
汗水流得太多，体力消耗也很大，胃也饿了。
虽然只要有鸡巴就行了，但也有限度。
「今天，我们得休息一下。」
「什么？这怎么行！我还没轮到呢...！而且姐姐先开始的，我应该最后结束才公平！」
奥黛特生气地跳跃着。
奥黛特也几乎要喘不过气了，但仍然充满活力，年轻的可羡慕。
「不过，下次有这样的机会的话，再做一次怎么样？」
「下次会是什么时候呢...别说了，助手再多一点可以吗？如果助手累的话，我来动。」
奥黛特向诗宇靠近，然后握住阴茎轻轻地在自己的后面蹭了一下。
「什么？助手只要安静地站着就可以了。」
如果可以安静地站着，我可以做更多的事情。
接受诗宇的沉默，奥黛特把它视为同意，并开始轻轻地晃动臀部与阴茎接触。
奥迪尔和奥黛特看起来都有一定技巧。
甚至没有用手，只是打开内膜，然后把物体放进去。
「哦……」
「哈啊啊……这样……如果不能真正做到，会很遗憾吧...？」
奥黛特紧紧包裹住的后面。
本来就觉得差不多了，最后一发可以轻松一些。
「好的~我会...我会...哈啊...我会动...助手...」
奥黛特的声音分为阴茎插入前后。
与有些许锐利的感觉相比，与奥迪尔不同，她像听话的羊一样可爱地发出呻吟。
奥黛特用动作来挪动臀部，前后摇动着诗宇的屁股。
她自由地往返于她的后面的阴茎。
突然，诗宇感到身体颤抖，他不禁发抖。
惊慌地问奥黛特。
「为什么...为什么这样...？」
「嗯...没有什么...只是脊椎有点紧张...」
「什么？」
「没什么。」
虽然吃了性力剂，但似乎消耗了太多体力。
诗宇无视身体的颤抖，闭上眼睛，享受着奥黛特激烈的阴茎接待（版本：肛交）.)
巫女之城 - 070 - ESJ Zone 
阿梅丽亚独自漫步在宁静的学院里。
尽管学院本身就很安静，但夜晚的宁静更加深了。
如果天气再暖和一点，也许会听到蟋蟀的声音。
这一点让人有些遗憾。
「为什么总是这样呢……」
在需要改变氛围的时候去散步。
然而，每次都会浮现出一个男人的想法，阿梅丽亚咬着嘴唇。
这并不是从未发生过。
与他特殊的相遇和缘分足以让她偶尔想起他。
当她在研究魔法时遇到困难时，抽烟时稍微想起他一下；当她整理课程材料时也会稍微想起他……
因此，每次她都会无缘无故地去找他，并给出各种指示。
这是因为她不知道如何引导工作之外的对话。
回想起来，她自己也不能否认自己想要继续与他交谈。
为什么呢？
为什么她想要与一个诚实的人保持亲近？
对于索菲亚的询问，她只是含糊其辞地笑了笑。
她实际上并没有谈到重要的事情。
"真可怜。"
这个人怎么看起来那么没出息呢。
如果是关于魔法的问题，无论提出什么问题都能解答，但人际关系却充满了无法预料的事情。
她怀疑是否有确定的答案。
她的脚步漫无目的。
由于心中一直盘旋着的想法，她不知不觉地走得很远。
虽然月亮所描绘的景色和阳光所描绘的景色有所不同，但这是一个相当熟悉，杂乱的牧场。
这里是他在过去五年里一直生活的牲畜棚。
整整五年。
"........."
突然觉得口味不对。
如果她发现这是因为阿梅丽亚的恶作剧而引起的，那会怎么样呢？
大概会生气吧？
阿梅丽亚走过牧场弯曲的小路，将脚步转向牲畜棚。
咯吱！
推开那扇早已摇摇欲坠的旧木门，一座宽敞而破旧的牲畜棚映入眼帘。
"呃……！"
突然间心口一阵刺痛。
就像用钝针刺破心脏一样。
这是后悔的情绪。
终于浮现出一连串的想法。
"其他的事情也是这样吗？"
确实只是以眼睛确认了这一点。
也许阿梅丽亚对他发过很多脾气，远远超过了她的想象。
她开始担心起来。
现在她终于明白了。
为什么诗宇与她保持距离。
为什么给予各种礼物和关怀，他总是表现出模糊的反应。
阿梅丽亚偷偷地来回踱步，回顾过去的错误。
突然间，她的眼前出现了什么。
在横贯牲畜棚中央的沟渠旁边，有一堆被用作床的稻草。
看起来像是从某个地方找来的饲料。
"在这里待了整整五年……"
阿梅丽亚慢慢地弯下腰，坐在稻草上。
单凭外观，无法想象有多么不舒服。
".....!"
然后立刻吃了一惊。
尽管看起来很松软，但几根尖锐的稻草穿过衣服缝隙扎进了屁股。
当阿梅丽亚闭上眼睛躺在柔软的床上时，他在这样的地方翻来覆去。
最后完全躺在稻草上的阿梅丽亚仰望着天花板。
到处都是破损的天花板，满是粗糙的补丁。
坐下时已经感觉到了的坚硬的木箱。
尽管坐下时已经有所感觉，但躺下后全身都感到刺痛的稻草。
阿梅丽亚无法说出任何话。
太过于不舒服。
这是超出想象的不舒适的睡眠环境。
".......
抱歉。
对他坦诚地道歉并坦率地讲出所有事实。
作为女巫的阿梅丽亚向奴隶诗宇道歉可能是可笑的。
迄今为止，阿梅丽亚一直保持沉默，原因就在于此。
她从这样的教导中学到了这一点。
她从中获得了认识。
她没有料到事情会发展到如此地步。
她不想承认，也不想变得坦率。
只是默默地待着，用其他方法掩盖问题，以为这些问题会得到解决，就像她曾经掩盖思念导师的心情一样。
但现在不同了。
连阿梅丽亚一直坚守的虚荣权威感都被压制住了。
如果有错就立即纠正，并准备给予他应得的补偿。
阿梅丽亚带着沮丧的心情转身离去。
那时。
咔嗒！
「呃……！」
阿梅丽亚正准备站起来，突然感到一股锐利而尖锐的触感刺痛着尾骨。
看来是盒子放置不当，藏在稻草堆下面。
阿梅丽亚感到尾骨的刺痛，开始在稻草堆中寻找是什么东西刺伤了她。
「这是……」
从中出来的是一个设计整洁的木盒。
并不特别昂贵的样子。
但对于一个普通奴隶来说，这已经是一个相当值钱的盒子了。
盒子里装着什么，感觉相当沉重。
对别人的财物窥视是不体面的行为，这一点她是知道的。
但是她对他如此珍视的东西感到好奇。
可能是忘记放回原处了。
这到底是什么呢？
她小心翼翼地摇晃着盒子，发现里面传来叮当的硬币声音。
还有碰撞瓶子的声音，纸张沙沙的声音也传来。
只是把它归还吧。
阿梅丽亚夹着盒子靠在腰间，走出谷仓。
那时突然想到了一件事。
「要给他道歉的礼物……我该送什么好呢。」
虽然周围没有人，但阿梅丽亚开始自言自语，不知不觉地四处张望。
「这是为了寻找适合他心意的礼物的调查过程。」
阿梅丽亚经过快速的合理化思考，轻轻打开了木盒。
然后，她呆住了。
装满皮袋的金币。
最后一摞。
封印着翡翠塔布莱特的认证蜡。
还有数百页的诗宇的魔法阵设计。
阿梅丽亚放下物品。
她感到脑子一片空白。
这样的混乱让她很久没有经历过了。
要形容这种混乱的程度的话，可能和第一次了解男女之间性关系的时候很相似吧。
金币可以理解。
如果努力积攒了这么多薪水，应该足够了。
而且，诚实的诗宇即使是无意中给了她这些也不奇怪。
魔力水和最后一摞纸张也可以理解。
虽然她看不懂英文，但诗宇最近与双胞胎的关系非常亲密。
作为知名的魔法器材师，这种礼物可能是友好的表示。
然而，让阿梅丽亚感到困惑的是魔法阵的蓝图。
而且还不是简单的生活魔法，而是大规模魔法阵的设计蓝图。
由于最近工作中要求代笔或整理文件时创建索引，阿梅丽亚准确地记住了诗宇的笔迹。
这是一个清晰而爽快的糟糕笔迹。
他的字迹装饰着超过200页的纸张，密密麻麻地填满其中。
「这怎么可能……？」
阿梅丽亚浏览了一遍，然后长时间地盯着这些东西。
魔法符文是一门非常复杂且高难度的综合学科。
不能只精通一种。
必须通晓各种领域的才能。
在使用128个符文字符的语法中，需要语言感觉，
在计算魔力电路中需要数学才能，
在意象几何中要表现所希望的形象，需要艺术才能。
最后，还需要协调、应用和唤起无人能及的灵感的本能才能。
这是所有魔法的基础。
通常，需要至少10年的时间才能掌握这些，由「女巫的血统」带来的天才才能。
「到底是怎么回事……？」
而诗宇被捕到盖亨那的时间是5年前。
如果诗宇能熟练掌握这些基本技巧，阿梅丽亚也能接受并理解。
在外面被称为数学家，如果一直留在现实世界，他可能已经成为世界上最伟大的数学家了吧……这样的想法可能在她的脑海中闪过。
但是纸上描绘的并不是基本技巧。
以阿梅丽亚从未见过的奇特方式编织而成，显示出一致的规则和自己的连贯语法。
从未见过的独特方式和计算公式。
就像只懂英语的人读拉丁文诗一样的感觉。
虽然可以看出某些地方是以某种方式计算的，但无法理解整个公式的意义、寓意以及它被创作出来的目的。
如果诗宇在一旁解释，情况可能会不同，但是以22阶级别的阿梅丽亚一眼就无法理解。
这意味着这是「磁性魔法」。
掌握了所有基本技能并开创了自己的「艾恩」。
这一切都是一个没有任何血统印记的普通奴隶取得的成就，谁会相信呢？
世界是相信所知，因为是可见的。
诗宇所达到的远远超过了双胞胎了解的范畴，是非常、非常了不起的事情。
阿梅丽亚展开了卷轴。
从第一页到尚未完全完成的第228页。
她把所有这些像拼图一样连接起来，隐约出现了魔法阵的图像。
在这种情况下，她可以相对容易地猜测他想要表达的意思。
尽管只是模糊的预测，就像从远处看图画一样，但她能稍微理解他的意图。
他是想要逃跑吗？
这可能是一个理性的反应。
即使是不懂英语的盖亨那奴隶渴望自由，也不足为奇。
如果他离开现实世界……
阿梅丽亚摇了摇头。
虽然无法理解有理由的解释，也不知道为什么会有这种感觉，但突然感到害怕。
我必须见到他。
阿梅丽亚的脚下涌现出魔力。
她的身体像球一样弹跳起来，开始穿过学院。
巫女之城 - 071 - ESJ Zone 
1.
「啊……」
诗宇欣赏地不禁发出感叹声，他看着自己创作的作品。
沙发下面，双胞胎倒在一起，屁股挤在一起。
他们的上半身仍然保持着插入状态，像猫一样贴在地板上。
「嗯……噢……」
与一开始相比，可以清楚地看到他们眼睛的间隔变大了。
那淫荡的洞穴随着间歇性的抽搐喷出精液，就像火山口一样。
仿佛之前的肛交有多么刺激一样，仿佛蒸汽正在升腾一样。
果然，饭要热热吃才好。
射进去。
然后继续动，再射一次。
握着仍然颤抖着的屁股，再射一次。
一共射了10次。
一边放置奥迪尔和奥黛特，一边每个人轮流操100次。
把双胞胎叠起来做屁股塔，上下抽插。
比较两个人在高潮时的表情。
事实上，除了插入以外并没有做什么特别的事情，但是那真是一段令人陶醉的时光。
腿真的开始发软了。
如果不是奥迪尔给的壮阳药，不，不是药物，早就流血了。
"诗宇先生...太好了。"
"嗯...对我来说也是幸福的时光...."
没有顾及身体的疲惫，双胞胎一边用屁股扭动着，一边说话。
似乎在屁股上每个字母写上「幸)(福」和「完)(成」，一点也不觉得不舒服。
"腰……感觉要脱臼了....嗯呜...诗宇，请帮我起来。"
"呵呜....我也中途晕过去了..."
看到这个样子，似乎还可以再来一次！但无论如何，时间也是时间，还是得去睡觉。
诗宇用湿毛巾认真地擦拭奥迪尔和奥黛特的身体。
汗水大量流淌，唾液到精液各种体液杂乱无章。
因此，似乎每人需要一条毛巾才够用。
"请给助手擦一下脸。"
如果使用魔法，应该可以一次性解决，但是因为混在一起的时间较长，所以想亲自清洁一下。
诗宇将湿毛巾展开，用心地擦拭奥黛特的脸。
把精液洒在女性脸上。
虽然在黄色片中经常看到这种情况，觉得理所当然，但是当亲自去做时，比想象中的征服感和抱歉感更多。
所以，有点认真地整理着。
"整天都在擦拭啊。我呢？"
"姐姐没有在脸上涂。嗯呜...乖乖等着吧。姐姐，你看到助手喜欢的东西了吧？"
"对的，那就用魔法吧。"
突然，被忽略的奥迪尔带着不满的眼神，双手交叉地看着诗宇照顾着奥黛特。
"看来奥黛特会更加不舒服。奥迪尔小姐稍等一下吧。"
诗宇的话让奥迪尔无可奈何地开口。
「那我也来一次吧。」
「什么？」
「我也要你帮我做。你要一起擦拭。」
奥黛特抬起食指，指向自己的脸。
她的表情充满了感激之情。
要让我把精液喷到脸上，这种要求和她表情上的欢愉形成了一种不协调的感觉。
虽然有点奇怪。
「...但是我的店目前休业中。」
与此同时，诗宇与双胞胎相处得越来越亲密，他忽略了奥黛特，开始擦拭奥迪尔的脸。
这就是为什么性交能够加深男女之间的纽带的原因吗？
他已经习惯了对奥迪尔的亲近，没有了不自然的感觉。
实际上，奥迪尔和奥黛特也没有对此有任何异议。
「听到了吗，姐姐？助手累了~ 姐姐的身体就由姐姐来擦吧？」
「是的，让助手来帮忙吧。」
奥黛特这样说着，时不时地用嘴唇轻轻碰触奥迪尔的阴茎。
奥黛特似乎习惯了这样的亲密行为，而奥迪尔则乐于接受。
「是我在默默注视下，看到了吗？这种说话的方式大部分是奥黛特发起的。」
但是这也是奥迪尔的责任。
因为奥迪尔对反应非常敏感，所以即使是在诗宇作为奥迪尔的兄弟的情况下，他也会这样做。
「怎么了？这样无礼吗...！」
「姐姐缺乏一些机智啊~ 看助手流汗了吧。应该有多辛苦呢？」
「嗯嗯....」
或许是因为奥迪尔意识到这话有一定道理，他默默地离开了。
「如果奥迪尔先生也在等待，请让我来擦拭。」
诗宇安慰着战胜了奥迪尔的奥黛特，并开始擦拭她的屁股周围。
诗宇伸手握住湿漉漉的毛巾，温柔地擦拭着。
当湿漉漉的汗水、口水和精液混合在一起时，似乎每个人都需要特别的关心。
「哎哟...这里我可以擦拭的...呃...」
当湿润的布料接触到敏感的后门时，奥黛特忍不住发出一声呻吟。
她的身体像糖一样融化，直到里面被阻塞的精液如洪水般涌出。
「啊...这里也变得非常脏了...助手，请帮忙擦拭。」
奥黛特脸红红的，害羞地说道，她的脸颊红得像是蒸蛋羹一样。
这时，奥迪尔突然紧紧抓住诗宇的阴茎。
「啊！」
因为她把手伸进了腿之间，所以诗宇吓了一跳。
那个角度相当危险。
「助手，这里有点问题。」
「虽然不知道是怎么回事，但你先把这个放下，我们谈一谈...」
「哈呕....」
然后，奥迪尔突然把诗宇的身体转向自己，将半软的阴茎塞进他的嘴里。
这是在轮流擦拭双胞胎的后门时，阴茎被完全浸泡在精液中。
「哇....」
「嗯...嗯...嗯....」
奥黛特嘴里热乎乎的阴茎，以及咀嚼动作，都没有遮挡住它的位置。
从敏感的龟头下面到放松的表皮，一直到阴茎之间沾满精液的地方，都被她舔得干干净净。
原本以为阴茎会因为力气消耗殆尽而不能勃起，但它却迅速恢复并变得更加强硬。
「呜呼呼...嗯...吮吮...哈呜...」
在奥迪尔专注于口腔感觉的情况下，她的嘴角微微皱起，似乎是因为精液的气味有点苦。
奥迪尔努力保持冷静，但她表现出来的样子显得很随意。
「姐姐...！突然插进来做什么！」
在奥黛特的抗议声中，奥迪尔把阴茎从嘴里抽出来。
然后，她一口吞下了口中混合了唾液和精液的液体。
也许是因为没有味道的关系，她的身体颤抖着，非常自然地张开嘴巴。
她看起来很努力才这样。
呼噢……怎么了？难道你不觉得你太天真了吗？助手为了我们努力锻炼了。」
"呃呃呃呃....."
"就算放下不管，难道你只会享受别人的服务吗？果然你还是个孩子。像我这样成熟的女人会考虑到助手的辛勤工作，亲自清理物品。"
"我也可以做啊！"
"已经干净了吗？"
奥迪尔用自己的唾液代替精液，把湿漉漉闪亮的尺度晃动起来。
"无论如何，助手，既然我已经用口服务过你，那么我应该先帮你洗干净身体吧？"
奥迪尔用挺立的舌头彻底舔洗着睾丸，问道。
震颤的尺度。
她的舌头几乎触及了龟头下方。
出乎意料的刺激让诗宇不由自主地点了点头。
"让开！我也要做。"
"哦，噢呆的奥黛特。难道你打算只在助手辛勤工作的物品上再加一勺吗？"
奥迪尔嘲笑着奥黛特，再次将尺度吞入口中，独占权力。
"嗯...嗯...嗯...呼呼...."
奥黛特只是生气地踮起脚尖，一直在抖动脚趾。
她无法阻止姐姐，只能看着。
刚才还在刺激双胞胎的后孔的尺度，竟然被用嘴巴清理干净。
即使已经刺激到11次高潮，精液的量仍然没有减少。
而且比平时更黏稠、更浓稠。
"哇..."
享受一次充满温泉的快感，就像在温泉中沐浴一样。
相比紧紧的、束缚的肛门，溶解的触感是一流的。
-吱吱吱吱噗......
奥黛特咧嘴一边笑着，一边说着，毫不停止地摇晃着尺度。
即使她的手也被唾液弄得粘糊糊的，她也不在意。
她不知道自己何时变得这么擅长。
"呃...嗯...你别动了，奥迪尔大人..."
"噗...感觉像糠醋一样吗？"
刚把尺度吐出口外，奥迪尔就用双手握住它摇晃起来。
她甚至不在乎她的手被唾液弄得一团糟。
她的手似乎已经对着脸上的精液毫不在乎了。
她笑嘻嘻地说着，不停止对准自己的脸，给射精提供瞄准。
"嘿...！"
随着呼吸声，精液开始涌出。
这似乎是匆忙关闭门的声音。可能是门紧闭的声音。
巫女之城 - 072 - ESJ Zone 
1.
一步数十米。
阿梅利亚穿着披风和夜礼服，在山坡小路上飞奔而过。
如果学院的人看到那样的场景，他们肯定会被惊呆的。
那个高贵优雅的阿梅利亚在月夜里飞奔。
也许这会成为无聊的巫师们的日常生活，被加入到赫纳的八卦之中。
但是阿梅利亚并没有考虑这些琐事。
诗宇可以使用魔法。
而且是阿梅利亚无法立即解读的高维度磁力魔法。
而且她打算使用这种魔法逃离赫纳。
想想看，只是一个奴隶逃跑而已。
根本不需要紧张，也不需要惊讶，但是头脑明明在这么说，心却平静不下来。
思绪非常纷乱。
首先应该看清他的脸，问清楚会有所了解。
在那之前，再怎么反复也只是原地踏步。
"........"
从牧场直线穿过庄园的捷径。
阿梅利亚一跃跳过玫瑰花园，仿佛飞翔般奔跑着，突然停了下来。
之前因为走了另一条路所以没有注意到，现在也因为速度太快而没有好好看清楚，但是发现了令人在意的东西。
阿梅利亚在落地的同时解除了快步行走。
停在花园喷泉旁边突然停下来的马车。
从马车的装饰中可以知道车主是谁。
因为有双联的家族纹章雕刻在上面。
"杰马奈伊伯爵……"
实际上，平时的话她可能会直接忽略掉。
对于大多数周围的事情都不在乎的阿梅利亚来说，伯爵的马车也无论在哪里都不会引起她的关注。
所以阿梅利亚也曾经经过一次。
但是记忆中冒出来的诗宇的一句话。
『顺便问一下，有没有听到杰马奈伊伯爵有什么事？』
今天回到住处的诗宇提到了杰马奈伊伯爵。
那时候觉得是毫无根据的话就不再放在心上了。
但是总感觉有些不安。
突然提到杰马奈伊伯爵，半夜打开窗户消失的诗宇，还有阿梅利亚的别墅附近公园中孤零零放着的马车。
他最近和奥迪尔·奥黛特双胞胎关系很好，阿梅利亚知道这一点。
"....... "
这是直觉。
那个女人的直觉，感觉可能会发生什么事。
让突然开始跳动的心情平静下来。
应该没什么大事。
事实上，为什么会变得如此不安，她自己也没有把握。
首先，阿梅利亚抓住马车的门把手，深吸一口气。
首先进去看看。
如果里面有伯爵，找个合适的借口交谈一下，如果是孩子们，就说『这么晚还到处跑，是不是作业不够』，再额外布置一些作业。
完全没有必要感到沮丧。
实际上，根本没有什么好担心的事情。
-嘎吱...!
阿梅利亚轻轻打开门。
由于施加了空间折射魔法，马车内部比想象中要宽敞得多，而由于入口弯曲，内部看不到。
然后从里面散发出温暖的空气。
与寒冷的外面天气形成对比，里面的空气潮湿而湿润。
阿梅利亚不知不觉皱起了眉头。
这是一种浓郁的夜花香气、汗水气味，以及难以辨识的浓烈气味。
为了这些原因，她感到不舒服，就像是感觉到了一种奇怪的声音。
为了不被察觉，小心翼翼地再多开一点门。
马车上的隔音结界开始散开，里面传出了声音。
"嘶...嘟嘟...嘭..."
"哈啊..."
这辆马车里传来了她从未听过的奇怪声音。
就好像是在拼命吸东西一样的声音？而且还混杂着重新咀嚼的声音。
到底在做什么呢？
阿梅利亚皱起了眉头，耳边传来了某人的声音。
"噗哈...助手...我...喜欢吗...？"
因为距离有点远，她没有完全听清楚，但那是奥迪尔的声音。
而且还是助手？
那一刻，阿梅利亚感到了寒意，仿佛寒气从脊椎骨上传了上来。
有些不对劲，这种感觉超越了她的理解范围，是本能告诉她不需要知道更多。
尽管如此，阿梅利亚还是稍微倾听了一下。
心脏越来越快地跳动。
"这样给我抹...还是很健康啊？这么想往我脸上抹？"
"说实话...有点累啊..."
这样抹？往脸上抹？
一系列无法辨认身份的对话在耳边闪过。
而且回答奥迪尔的男人果然是诗宇。
不会把他的声音弄错，别人也听不到他的声音。
他最近与奥迪尔和奥黛特双胞胎的关系很好，阿梅利亚知道这一点。
"呼呼..."
尽管如此，进去里面还是让人不安。
进去了之后要做什么呢？这样想着，脚步停了下来。
而且就算这么吵吵闹闹地去找丢了的奴隶，似乎也不像是正经事。
尽管如此，她无法抵挡不断滋长的不祥好奇心。
究竟里面到底发生了什么？
在意识到自己无计可施的同时，她展开了魔法。
"魔法的触觉"。
利用魔力在体外制造另一种感官器官。
在阿梅利亚的情况下，它们是像香水粉末一样微小而精细的"色子"。
通过快速制造这些"色子"，它们变成了"听"的粒子。
这种程度的"听"粒子足以观察到超越肉眼可见的现象。
阿梅利亚将这些制造出来的粒子与感官神经连接起来。
"敌对"粒子从手中涌现。
两种颜色的粒子在空气中飞舞，完全透明。
这种"敌对"粒子将彻底消除一切魔法的感应。
阿梅利亚在第22层次，完全可以精确地控制所有粒子。
因此，除非是高位层次的女巫，否则不会察觉到这种隐秘的魔法使用。
更不用说是实习女巫了，就像小巫见大巫一样。
"呼..."
阿梅利亚小口喘气，用嘴轻轻吹了一口气，把粒子送进了房间里。
足够的粒子填满了房间，就像观看监视摄像头一样，她可以仔细地观察房间内的情况。
".......!"
阿梅利亚紧闭嘴唇，努力保持安静。
她看到了。
房间里的人正如阿梅利亚预料的那样。
是诗宇、奥迪尔和奥黛特。
三人有一个共同点。
那就是一丝不挂。
阿梅利亚感到惊讶的不仅仅是这一点。
如果他们只是喝茶、裸体参加茶会，阿梅利亚可能还能勉强理解。
然而。
从刚才开始传来的湿湿的水声。
确认了嘴里嚼东西的声音的来源后，我几乎尖叫了起来。
奥迪尔正在吃下诗宇的东西，也就是说，吞噬了他的生殖器。
而且不仅仅是吞噬。
他摇着头，用舌头和嘴唇用心地吸吮着他的生殖器。
他的东西笔直地站着，血管饱满。
事实上，我并不是第一次看到他的生殖器。
阿梅丽亚已经看了10次他的东西了。
不仅如此，她还亲自用手引导他射精。
但可以断言。
现在他的生殖器比以往任何时候都要大，而且异常地令人毛骨悚然。
就像狮子正在扯开鹿的内脏一样。
内心感到不安，浑身感到毛骨悚然。
"感觉不错吧？"
奥迪尔问着举起诗宇的时候。
是这样吗。
那是口腔性交。
阿梅丽亚勉强从眼前发生的令人毛骨悚然的行为中意识到了什么。
女性用嘴亲吻男性的生殖器的行为。
在很久以前，阿梅丽亚在小木屋的角落里看到过一本教程。
她随意翻阅了一下，失去了兴趣，然后把它当作了笑料。
真难以置信，那本被认为是胡说八道的指南的内容现在在眼前展开了。
奥迪尔是卓玛尼的见习女巫，也是阿梅丽亚的学生，却像奴隶一样跪在诗宇的脚下，为他的生殖器服务。
"呃...奥迪尔，您..."
奥迪尔嘴里含着诗宇的东西，一边引导他的射精，一边淫荡而卑劣地低语着。
"特别允许你喷在我的天真的脸上。
再次，阿梅丽亚的知觉稍微有所回应。
确切地说，不是她自己在行动，而是注意力分散，自然地消失了。
目瞪口呆地握着门，大约从那之后，对话逐渐从耳边通过，
我听不懂任何一句话。
我有很多话要说。
我需要追问他自己偷学魔法的事情。
我需要向他道歉，因为我对他的行为实施了残酷的折磨。
然而，当我看到马车内的情景时，我的头脑完全变白了。
阿梅丽亚的手松开了，马车门「咣」地关上了。
重新恢复理智的阿梅丽亚转身离开，仿佛在逃离那个地方。
疯狂的夜晚，一切都整理好之后。
诗宇正在把双胞胎送到传送门。
在其中，奥迪尔像一个婴儿一样被搀扶在诗宇的背上，咯咯地笑着。
因为输了剪刀石头布的游戏，奥黛特脸色不好地拿着诗宇的礼物盒子走在前面。
"奥迪尔，你听见了什么声音吗？"
"什么声音？"
"奥迪尔，你的脸上有... "
"我的脸上有什么？"
奥迪尔刻意戏弄诗宇。
"我是说，当你射精在奥迪尔的脸上的时候，我听到了马车门关上的声音。"
"不可能，在这个时间有人经过这里吗？"
"虽然如此，但是..."
尽管如此，那肯定是马车门关上的声音。
诗宇不知不觉地看向阿梅丽亚的住所。
啊，大概不是吧。
希望不是那样。
"唉...真不知道这么好的事情知道之后该怎么办。助手，我们就在这里生活吧。等我们成为女巫后，我会带你离开这里的。"
"真的吗？"
"嗯，再等个20年，不，15年就可以了。"
"...好的。"
虽然是个动心的建议，但等待15年或者20年，我怎么可能等得到呢？
"到那时，奥迪尔和奥黛特你们也会成熟起来了。"
"是的，作为助理女巫，成长的速度比人类稍微慢一点。大概到那时候，你们的胸部也会更大吧？"
嗯，好像听到了不该听的话。
诗宇故意装作没听见。
"我们到了。"
"谢谢。"
诗宇抬手挥别，走向传送门的入口。
奥迪尔在诗宇的背后跳了下来。
度过了美好的一晚。
刚落地就看到奥黛特和奥迪尔争吵着。
这样同时，还以后进入后门，居然在高潮时还把精液射在脸上... 再想起来都难以置信。
"今天辛苦了，也谢谢你。"
"我也很开心。"
"助手是最辛苦的，不过没关系。下次如果有时间，我还会再来玩的。"
如果是双胞胎，总会设法抽出时间来找我的吧。
诗宇满怀期待地膨胀起来。
"助手！"
"什么事？"
双胞胎走向传送门时，挥舞着手。
突然间，奥黛特叫住了诗宇。
奥黛特兴奋地亲了诗宇的一边脸颊，用充满爱意的眼神注视着他。
"今天辛苦了，谢谢你。"
"啊，嗯..."
诗宇有些不知所措地摸了摸自己的脸颊。
奥黛特欢快地摆动着胳膊，向那个不悦地看着他们的奥迪尔奔去。
这样度过了一天。
巫女之城 - 073 - ESJ Zone 
1.
成为女巫之后，我从未感到如此困惑过。
即使在有个傲慢的奴隶拒绝上夜时，我也感到很困惑和尴尬，但头脑从未如此混乱过。
就像在狂风呼啸的汹涌大海上，只乘坐一艘小船漂流一样的感觉。
在如此多的问题中，甚至不知道该先想起什么。
"呜...呜呜..."
匆匆回到房间。
阿梅丽亚不能安静地坐下或躺下，她无所适从地来回踱步。
自己幼稚的错误给他带来了巨大的困难。
思宇独自研究魔法的事实。
那魔法是为了逃离Gehenna的。
这些都是重要的事情，但在阿梅丽亚脑海中留下最强烈印象的是另外一件事。
就是双胞胎和思宇在马车上所做的事。
"他怎么会做出这种肮脏的事情..."
明明使用感官确认了，但仍然无法相信。
思宇不像女巫或女巫见习生一样有实体。
换句话说，奥迪尔那里他吸得很爽的地方是一个污秽的排泄部位。
口交。
竟然有这种荒谬的行为存在。
而且奥迪尔甚至没有停止，还跪在她下面接受不断涌出的精液。
阿梅丽亚喝下桌子上的水。
冲击稍微消退后，心烦意乱的拼图才开始拼接。
阿梅丽亚一直认为思宇讨厌女巫。
当然，即使考虑到阿梅丽亚对思宇的所作所为，他对待她的态度也绝对不友善。
不仅如此，他也不与除阿梅丽亚之外的任何女巫交谈。
就像是划分了界限一样，他的同伴、其他管理人员在与某些女巫保持不正当关系的同时，他却遵守规定保持纯洁的生活。
这样的他最近与双胞胎变得亲近起来的原因。
阿梅丽亚一直在思考这个原因。
今天看到的景象揭示了原因。
男女之间的肉体关系。
双胞胎和申思宇之间正在进行着这种关系。
而且是进行着肮脏且令人讨厌的行为。
他们毫不犹豫地彼此裸露，毫不在意地待在一起...
阿梅丽亚咬紧嘴唇，坐在书桌前。
文件堆得密密麻麻，几乎没有空位。
拿起钢笔的阿梅丽亚把笔放在墨水中。
"........"
继续研究。
解决那些困扰的部分。
一点问题都没有。
在头脑混乱时，难以接受情感时，阿梅丽亚经常坐下来思考魔法。
虽然已经停滞了几年，但有时这种激烈的情感也能帮助研究的专注。
-咚！
不到10秒钟，阿梅丽亚粗暴地放下钢笔。
"那么，一起去郊游的事情也..."
突然想到的事实。
拒绝了阿梅丽亚的提议，与双胞胎一起去了英山。
在那里他们做了些什么呢？
即使不看也知道。
他们相互脱光衣服，互相观看裸体，相互舔吮和吸吮...。
阿梅丽亚纤细的手指紧握拳头。
为什么。
为什么会这么生气呢？
突然意识到自己的心情，阿梅丽亚再次感到困惑。
在复杂的情感混乱中，感觉越来越复杂，仿佛陷入了情感的泥潭。
"啊...?"
直到现在，她没有掌握住自己的思绪，没有想起这个事实。
见证了妇女与男子之间的关系会被称为女巫的见习生所接受。
虽然是理所当然的事实，但由于看到过令人震惊的景象，一直淡忘了这一点。
"那么..."
他们可能没有进行性交。即使是天真的双胞胎也不会如此执着于与Siwoo的性关系，以至于放弃成为女巫。
回想起这个事实，阿梅丽亚感到自己内心的焦虑稍稍减轻了一些。
阿梅丽亚以冷静的态度取出一支香烟点燃，当刺鼻的烟雾渗入肺部时，她感到更加镇定。
双胞胎在与诗宇一起上课时表现出特别的兴趣。
根据与奥迪尔和奥黛特之间的对话可以推断出，这种兴趣不是针对魔法的探索，而是对男性肉体的好奇。
也许诗宇与双胞胎不得不合作。
"不是的。」
阿梅丽亚意识到自己的思维过于乐观。
在情况紧急时，他显然心情愉快。
此外，根据奥迪尔和诗宇之间的对话，很难把它看作是单方面的威胁关系。
总结如下：
诗宇与双胞胎之间存在身体上的关系。
但那只是类似性行为而不是性交。
与双胞胎保持亲密关系是因为这场私事。
在整理思绪时，阿梅丽亚意识到自己没有抽过一口烟，烟嘴已经烧到手指上，冰冷地刺痛着。
咔嚓！
这时，门被打开的声音传来。
尽管听起来非常小心地打开，但对于阿梅丽亚来说，这声音如同雷鸣一般响亮。
诗宇回来了。
阿梅丽亚像假装死掉的草食动物一样，全身僵硬地捕捉着外面的动静。
从中央楼梯穿过走廊，逐渐远离的脚步声意味着诗宇的经过已经结束。
「呼……」
阿梅丽亚长舒了一口气。
虽然这种情况几乎不可能发生，但如果他打开门并走进来，阿梅丽亚肯定会逃跑。
她对如何对待他感到困惑。
阿梅丽亚看着窗外。
不能再这样下去。
需要一些建议。
阿梅丽亚一边望着天空中升起的朝阳，一边气喘吁吁地跑到了索菲亚的住所。
她的府邸位于学院内部，靠近鹿林，看起来像是阿梅丽亚曾经居住过的小木屋。
她的到来，是在索菲亚接待过她的人中数得着的情况下。
「哎呀，阿梅丽亚？发生了什么事？」
看着她穿着印有可爱猫咪图案的睡衣的索菲亚，打着哈欠出现，她吃惊地开口说道。
阿梅丽亚之前先找到索菲亚是因为她的出现对她来说只有凤毛麟角。
「噢，阿梅丽亚？这个时间来做什么......」
看到她的脸色后，索菲亚更加吃惊了。
阿梅丽亚的衣服和头发一片凌乱。
从情况看，她似乎是匆忙赶来的。
而且，她僵硬的表情已经表明这不是一般的事情。
「你知道我是有规律的睡眠模式的女巫...现在不是说这个的时候，进来吧。」
「........」
阿梅利亚没有回答，径直走进了索菲亚打开的门。
舒适的小木屋里，壁炉旁边散落着几只猫咪，它们正躺在各个角落沉睡。
尽管有客人到访，但猫咪们却毫不为所动，它们分别在大桌子上、衣柜上和桌子底下享受着各自的梦境。
这种让猫咪们不聚集在一起的情景对阿梅利亚来说是个好兆头，但此刻她却没有多余的心思去感激这种朴素的好兆头。
「咖啡？红茶？可可？你想要喝什么？」
索菲亚让阿梅利亚坐在壁炉旁的沙发上，然后在橱柜里找东西。
「我很急，是因为奥黛特。」
「把一个人吵醒后还这么冷淡。」
索菲亚笑了笑，没有准备茶水，而是给阿梅利亚盖上了一条毯子。
事实上，索菲亚也非常想知道究竟发生了什么事，让阿梅利亚变得如此急切。
"........."
然而，阿梅利亚在紧急的话题上只保持沉默，她正犹豫着该如何开口。
「要我猜猜看吗？是诗宇助手的问题吗？」
阿梅利亚的眼睛明显变大，似乎在问「你怎么知道」的同时微微点了点头。
通常情况下，阿梅利亚会掩饰自己的目光并发出嗯哼的声音，不会如此顺从地承认。
这让就连聪明如索菲亚也感到有些惊讶。
「别胡说八道了，不是那样的。」
阿梅利亚威胁般地瞪了索菲亚一眼，经过多次犹豫后，她向索菲亚倾诉了她今天见到的一切。
「所以，诗宇助手发明了一种逃离的磁力魔法，而且不知道什么时候会逃走，而且我们还有肉体关系？」
「是的。」
阿梅利亚迟疑地补充了一句。
「既然是肉体关系，应该不是插入之类的事情。」
索菲亚没有回应阿梅利亚的猜测。
毕竟，和男人有关的地方不仅仅是生殖器，这一点是无法确定的。
虽然索菲亚没有直接说出来，但她的意思很明显。
「我说了什么奇怪的话吗？」
「没有，没有啦。所以……」
阿梅利亚还没来得及说下去，索菲亚迅速改变了话题。
「你想怎么做呢？」
「你问我想怎么做？」
「你这么晚来找我的理由肯定不简单，急急忙忙的。」
「我可没急急忙忙。」
「总之，」
索菲亚等了很久，但阿梅利亚却一言不发。
或者更准确地说，她无法说出自己想要的和希望的。
阿梅利亚找到索菲亚的原因就是因为她内心一片混乱，不知道该怎么办。
对于阿梅利亚来说，索菲亚那些烦人而琐碎的建议在意想不到的时候确实帮了很多忙。
「你是因为今天的事生气了吗？」
阿梅利亚犹豫了一下，点了点头。
在那个时候，一缕明亮的金发轻轻摇曳了一下。
「为什么会生气呢？」
「因为诗宇是我的独家助手。」
索菲亚以温暖的目光注视着阿梅利亚。
那双眼睛有些像导师的眼神，让阿梅利亚不自觉地避开了视线。
「因为这很重要。如果只是感受到情绪，任何动物都能做到。我们的猫咪们也非常喜欢我呢。
但能够分析出这些情绪产生的原因，将其内化并进行反思，这是人类独有的特权。」
「我是阿梅利亚·梅利高德，是个女巫。」
「我知道，在成为女巫之前，你是个人。」
".........."
「在你之前的人生中，有人关注过你是为什么吗？」
「为什么关心这个呢？」
索菲亚用温暖的目光注视着阿梅利亚。
那双眼睛有些像导师的目光，让阿梅利亚不自觉地避开了视线。
「我去拿杯茶。看来我们得好好聊一聊了。」
巫女之城 - 备考，断更一阵 - ESJ Zone 
对不起拉，要期末&四级考试了，这几周要复习准备一下了
巫女之城 - 074 - ESJ Zone 
「那我们就把这个问题搁置一下吧。今天你不需要知道所有的事情，对吧？」
「嗯……好吧。」
艾米莉亚拒绝承认她对诗宇的感情源泉。
例如，当索菲亚问道：「你为什么不想让诗宇离开？」时，无论索菲亚如何引导，艾米莉亚只是重复着像小孩一样的回答：「因为他是我的。」
除了爱，她甚至没有说出喜欢、好感或者好的程度的话语。
她似乎无法承认自己作为一个天真无邪的女巫，竟然对一个奴隶抱有特殊的感情。
不，更准确地说，她对这种特殊的感情是混淆不清的。
她不知道这种特殊的感情是什么。
艾米莉亚注视着索菲亚温暖的眼神，那眼神与她的导师有些相似，无意识地避开了目光。
「总之，你希望诗宇助手不离开，对吗？」
「我承认。」
「那我们应该怎么办呢？他不是临时准备了一两天的事情，这意味着他对逃离的决心非常坚定。」
索菲亚思考了一会儿，然后开口说道。
「我们可以没收他的魔法研究材料和魔力源泉，监视他，确保他无法胡闹。」
「艾米莉亚，你真的认为这样对吗？」
索菲亚的表情变得严肃。
「虽然他可以使用魔法，但他只是一个奴隶。」
「这样做之后又有什么呢？当然，按照你的说法，助手将无法离开你。但是你想过要如何与助手保持友好的关系吗？上次你问过我如何与助手相处融洽，对吗？」
艾米莉亚在说话时意识到了。
无论艾米莉亚像孩子一样无知，她都不可能不知道这个理所当然的事实。
她只是在对这些棘手问题的问答中表现得困惑。
进一步的对话没有什么意义。
索菲亚判断她进展得太快了。
「我能给出的建议应该是最后一个了。」
「是什么呢？」
「做一些他喜欢的事情。表现出你对过去的错误感到反省和遗憾，并展示出你希望能与他更亲近的愿望。」
「……你认为这样就可以了吗？」
「不，这只是一种方法。我不能保证结果，但我希望你能尝试。」
艾米莉亚用犹豫的声音回答。
「我会的。」
如果一个人独自生活了很长时间，那么他们往往有很强的自尊心。
从这个意义上说，Sophia并没有期望Amelia会立刻接受她的建议。
但是总得有人给她推一把，对吧？
「当然，选择权在你手上。」
长时间的咨询结束后，
站在窗边的Sophia看着远离的Amelia的背影。
她的步履显得沉重而压抑。
甚至在走出门的瞬间，Amelia的表情仍然没有松懈。
女巫虽然不能拥有孩子，但如果有一个女儿长大进入青春期，会不会感受到这样的压抑呢？
Amelia在情感上是一个不成熟的孩子。
长久的孤独使她变得如此。
她不知道如何与他人建立良好的关系，甚至没有正确意识到自己的情感。
爱是最复杂的人类情感之一。
艾米利亚无法立即理解其中的复杂性。
而且没有人能够教她。
有时她会因兴奋而失眠，有时会感到心痛，有时会感到头疼，因为复杂而烦恼，只能自己学习。
因此，索菲亚能给出的建议非常实际和理所当然。
如果把一切都告诉她，最终艾米利亚会不会在面临类似问题时再次找到索菲亚呢？
「但愿一切都能顺利。」
因此，索菲亚所能提供的只是方向。
如何解决这个问题取决于艾米利亚。
当然，也会有错误。
她可能会遇到自己没有预料到的事情，也会遇到与意图不符的情况。
「我虽然有些不安……」
但无论如何，她能做些什么呢？
「那就是爱。」
遇见索菲亚后，艾米利亚以为自己的心情会好一些。
虽然在魔法方面艾米利亚的地位高于索菲亚，但索菲亚在世俗中有着丰富的经验，经常给出明智的建议。
然而，在咨询之后，艾米利亚的思绪变得更加纷乱。
承受了未考虑到的，未曾想过的重担。
不知不觉间，艾米利亚回到了府邸，她沿着中央楼梯走了上去，阳光洒在她身上。
这里的左边是艾米利亚的房间。
右边是诗宇的房间。
站在岔路口时，突然想起了索菲亚的建议。
也许是不经意间注意到了他的房门。
「做他喜欢的事情。」
他喜欢的事情。
在艾米利亚的脑海中自然而然地播放出了在接受奥迪尔的口交时，诗宇为快感而颤抖的样子。
「做他喜欢的事情？」
脑海中毫无预兆地浮现出了奥迪尔的形象，取代了自己的形象。
不愉快。
艾米利亚皱了皱眉，走近了房间。
「你认为我会做那种事吗？」
不管是对谁说的，艾米利亚自言自语着，莫名地感到了坚强。
这是多么卑鄙的行为。
只为了男人的快感，下跪并舔舐肮脏之处。
「……」
然而，他曾如此喜欢。
女巫对此并不关心。
她轻轻咽下了口水，微微张开了嘴。
这绝对不是练习。
身为侯爵和女巫的她不会做这种糟糕的事情。
只是出于好奇，想知道会有怎样的感觉。
思考结束的艾米利亚紧闭双眼，伸出舌头，舔了舔装有精油的试管底部。
光滑的玻璃瓶上，柔软的舌头在移动。
确实，这种程度对她来说毫无感觉。
艾米利亚稍微增加了行为的积极性。
如果想起奥迪尔所做的行为，大致是这样的情景。
她用双手轻轻握住瓶子，小心地推入口腔。
这相当令人不舒服。
她必须张大嘴巴，口腔空间变得狭窄，只能通过鼻子呼吸。
"嗯...嗯...嗯..."
这样做可以吗？
舌头在涂有油的瓶底上移动时，瓶子发出了刺耳的声音。
尽管有几次碰到玻璃的不快感，但意外地移动本身并不困难。
"嗯...嗯..."
实际上，考虑到行为本身的难度，这并不是一件困难的事情。
只需要像清洁玻璃瓶一样将他的物品彻底消毒即可。
当用手握住时，他的物品坚硬、大而奇怪地看起来有些淫秽。
"呼...呵呵..."
突然间，她感到一种奇怪的感觉。
一种她从未经历过的感觉。
仿佛昆虫爬过血管一样的刺痒感。
手脚末端刺痛，下腹突然扭曲。
"...嗯..."
当艾米利亚思考着，口中含着玻璃瓶。
她开始频繁摇晃头部。
"嗯...嗯..."
发出了与奥迪尔吸吮时类似的声音。
因为牙齿碰到瓶子时不舒服，所以她尽可能地张大嘴巴，并勤奋地移动。
每次如此，从刚才开始在身体上感到刺痒的奇怪感觉越来越强烈。
作为一流女巫，艾米利亚逐渐完美地描绘出了昨晚的密会。
当奥迪尔前后摇动头部时，诗宇皱起了眉头，仿佛享受着愉悦。
在这种状态下继续刺激，也许会像洒播雾气一样撒播着模糊的雨水。
在嘴里含着东西继续移动，是因为这个原因吗？
她的呼吸感到有些急促。
仿佛只用一半的胸腔呼吸一样的感觉。
艾米利亚不知不觉地站得蹒跚，尽量将大腿紧缩在一起。
她的手不自觉地向大腿间伸去。
因为觉得这个地方痒，所以有了这个想法。
虽然抓挠这个部位是不体面的行为，但可能会感到非常爽快。
正当她要伸手到薄薄的夜礼服下时。
背后传来了声音。
"艾米利亚女士。"
"咿！"
仿佛在梦中散步一样迷失的现实感回来了。
艾米利亚急忙取出嘴里的瓶子，转身看向后方。
站在那里的是尴尬地说着什么，然后突然停住的诗宇。
"......."
"......."
为什么我没注意到？
进入房间时甚至没有关上门。
甚至连他打开门走过走廊的声音也没有听到。
-咣当！
艾米莉亚手中的瓶子无力地滑落并摔碎了。
现在还好。
他正走向房间。
对于刚进入房间的他来说，很难看清他做了什么。
"我来清理。"
看到破碎的瓶子，诗宇慌乱地跑过来。
"啊...啊...不，不是这样！"
"什么？"
艾米莉亚高声制止着诗宇，让初次见到艾米莉亚这样的模样的诗宇愣在原地。
既然瓶子已经摔碎了，那也没什么痕迹可看。但是艾米莉亚把破碎的瓶子擦拭干净了。
如果碰巧清理玻璃碎片时被他发现了，那就有可能让连细节都没看清的诗宇产生怀疑。
"我来清理吧。"
艾米莉亚念起魔法，散落一地的碎片和地上的油污都被整理到垃圾桶里。
心中轻轻地松了口气的艾米莉亚。
"发生了什么事？"
艾米莉亚尽量装出漫不经心的表情，双腿交叉坐下。
遗憾的是，那里不是椅子而是一张窄桌，而且正好在那个位置上有一个台灯。
-咣当！
因为被压在艾米莉亚的屁股下，灯掉到了地上，犹如刚才的玻璃瓶一样碰撞地响了起来。
恰巧地面上没有铺设地毯的地方成为最致命的原因。
"........."
艾米莉亚叹了口气，然后像之前一样用魔法整理了一切。
重新双手交叉，泰然地看着诗宇的艾米莉亚。
刚刚在犹豫的诗宇开口了。
"有件事我想说...看起来您很忙，很抱歉。以后再说吧。"
"........."
"那我就先告辞了。以后再见吧。"
-咔嚓！
门关上了。
看着异常尴尬的诗宇，艾米莉亚有直觉他一直在观察着整个情况。
这是最糟糕的情况。
想要哭的艾米莉亚用通红的脸低头看着地面。
巫女之城 - 075 - ESJ Zone 
1.
诗宇把双胞胎带到传送门后，立刻在床上陷入了沉睡。
不，陷入了准备睡着的状态。
但是他睡了多久呢？
大概睡了4个小时吧？
他五年来保持规律生活和阳光照射的窗户让他被清晨阳光唤醒。
-咯吱
此时传来的是正门被打开和关闭的声音。
在这么宽敞的宅邸里住的人应该是诗宇和艾米莉亚，不，可能是艾米莉亚。
原本迷迷糊糊的诗宇瞪大了眼睛。
这是因为他一直在思考计划。
现在他已经渐渐决定告诉艾米莉亚真相。
虽然他可以隐藏自己会使用魔法，但是他得到了从杰默内的伯爵家回到现世的提议。
只要得到艾米莉亚的同意，他就可以离开。
几天来她帮了很多忙，但是现在他决定告诉她他想回到故乡。
虽然有很多肮脏和危险的事情，但在她听到伯爵的提议之前，向她提出请求可能是最好的选择。
这样可以保护艾米莉亚的面子，而且由于这是他的事情，他亲自说出来，艾米莉亚点头的可能性也很高。
或许也不是。
本来如果按照他的想法，艾米莉亚应该会顺从地送他离开，但现在他担心只是相信了杰默内的势力而对这样重要的事情没有说半个字。
"嗯...有可能吧。"
最近的奇怪现象使得原本相当温和的艾米莉亚变得相当驯服。
他希望减少可能的变数。
虽然即使选择通过魔法逃脱，也不能保证研究一定能成功。
在被发现之前，他甚至有可能被禁止进行研究。
最重要的是，即使所有问题都解决了，逃脱也至少需要一年的时间。
与其如此，不如把退伍时间推迟一年。
"呼..."
诗宇跑去洗手间洗漱整理了一下。
要冷静地说出来。
以前的话，他可能会感到一些不安。
按照崇向的理论，如果艾米莉亚对诗宇产生好感或占有欲，当然不会轻易放走他。
但是那个理论不是证明是错误的吗？
从艾米莉亚提出晚上在市区散步那天晚上起，诗宇就产生了误解。
他换上了一套整齐的西装，因为不能穿着睡衣去。
诗宇走向艾米莉亚的房间。
门一直都是关着的。
诗宇本以为她会坐在桌子旁等他。
但她只是站在房间旁边姿势很奇怪。
在做着一些奇怪的动作。
一开始只是喝水。
直到听到奇怪的声音之前。
-嘟噜
诗宇的瞳孔惊讶地变小了。
因为在刚才的经历中，他感受到的东西是绝对无法和她联系在一起的行为。
虽然她在被发现后非常慌张。
那个细长的玻璃瓶放在嘴里，仿佛在吸东西。
并且一被发现就非常尴尬。
玻璃瓶和灯被砸碎的程度让人害怕。
"艾米莉亚！"
之后发生的事情可谓相当混乱。
与艾米莉亚一起去边境小镇的约定被取消了。
在心烦意乱地躺在床上翻来覆去的时候，突然飘来了一张折叠着的便条纸。
上面写着今天的全部行程都取消了。
这让诗宇得以两天连续休息。
但他的脑海仍然忙碌着。
"怎么回事？"
诗宇整天都在回想着偶然目睹的艾米莉亚的行动。
到底是为什么？
虽然没有仔细看到，但她似乎是在嘴里含着一个长长的玻璃瓶。
而且一被发现就非常慌乱。
她一边仔细检查自己的后脑勺，一边思考着刚才的情景。
"好像和菲拉时很像啊。"
诗宇才终于意识到了刚才所感受到的强烈刺激的真相。
然后他轻笑了起来。
"过去的时候也差不多变成了疯子。在这里也是一样呢。"
要说明白的话，必须说出合理的解释。
单纯的猜测并不合适，根本无法解释这一切。
在看到了教授艾米莉亚做出那种事情之后，诗宇没有说任何话，静静地让她睡着了
作为双胞胎的指导教授，这不仅仅是猥亵的问题，而是关系到双胞胎作为女巫的未来的事情。
而且艾米莉亚还在偷看的情况下模仿奥迪尔？
而且还大模大样地吸着玻璃瓶？
"哎呀。"
诗宇放声大笑。
倒不如说，还不如让塔卡肖TS成女巫然后来给我口交，这样更现实。
"如果是这样的话..."
可能是与重要的魔法仪式或艾米莉亚的研究相关的行为。
如果不是那样的话，可能只是一种奇怪的习惯。
我记得小时候听说，即使是不能吮吸乳头的孩子长大后也会渴望母爱...是类似的情况吗？
实际上，我无法轻易想象出其中任何一种情况。
这种时候最好的办法就是紧紧闭嘴。
艾米莉亚被目睹那种情景时展现出了历史上最为困惑的样子。
就像是在电梯里以为没有人的时候大胆放屁，然后发现后面有人的表情一样。
"还是假装没看到吧。"
非要引起尴尬局面，值得吗？
这样想着，他强迫自己压下了一些可疑的地方。
现在去说也为时过早。
艾米莉亚也一定感到尴尬，可能正在尴尬中。
诗宇决定打个盹，找准时机再说话。
艾米莉亚整天都待在房间里。
因为不知道该以什么样的表情看待她。
想起她展现出的样子，让人不忿地低下了头。
吸吮着玻璃瓶的那个样子。
她会怎么想？
作为女巫和贵族秉持的体面瞬间就彻底崩塌了，这点不需要多说也能明白。
"嗯...嗯...嗯嗯..."
为了忘记所有的耻辱，艾米莉亚在床上躺了下去。
这是为了午睡而躺。
睡眠可以暂时让人忘记一切。
然而即使香水的效果到了，想要的睡意却没有来，只是在愤怒中撕咬着床单。
在这短短的几天里，太多的事情崩塌了。
艾米莉亚所相信的、积累的、当然的一切。
思维变得混乱，甚至连摇摇欲坠的记忆都涌上了心头。
"这样下去不行。"
艾米莉亚从床上一下子坐了起来。
确定的是如果就这样被放任下去，诗宇脑海中的自己将被完全刻上奇怪的女人的印记。
变态，或者是脑子有问题的人吧。
绝不是这样...！必须进行明确的解释！艾米莉亚思考着，突然意识到了什么。
"嗯...?"
为什么？
为什么只关心诗宇是如何看待自己？
不管在社交圈子中的言行如何，不管别人在背后怎么议论，艾米莉亚从来都没有在乎过。
相信自己就足够了。
不能坚定地相信自己的人只是一个胆小鬼而已。
根据这个理论，昨天发生的事情只是微不足道的。
只是在看到了艾米莉亚·梅里戈尔的奇怪行为时，觉得有些奇怪罢了。
无论诗宇如何看待艾米莉亚，'我'就是'我'。
".......
艾米莉亚深陷痛苦中，进行着自我反省。
咚咚咚。
门铃的声音传来。
除了索菲亚之外，很少有人会来找艾米莉亚，因为她几乎没有朋友。
从门外来的人并不是索菲亚，她通过听到的敲门声知道了这一点。因为她已经变成了乌鸦，用翅膀敲打着窗户。
"还算幸运吧。"
在头脑混乱的时候，想些别的事情可能更好。
-咚！
艾米莉亚微笑着，用悠闲的步伐去迎接客人，走向了休息室。
"阳光明媚的下午。"
"突然造访而没有约定，可能有些冒犯。"
来到门口的是戴着面纱的两名女巫。
严格说起来，是一名女巫，杰玛娜·阿尔比雷奥和丹妮弗。
"没问题，请进来吧。"
看到这个突然出现的人物，艾米莉亚稍微愣了一下。
本来她认为最多是学院的教授或助教，但是她的直觉告诉她，伯爵与诗宇之间有某种神秘的联系。
艾米莉亚并未隐藏她疑虑的眼神，看着百夫人。
的确有很多事情让人怀疑，不仅仅是一两件。
面对艾米莉亚的敌对态度，伯爵先开了口。
因为很多女巫都知道艾米莉亚不善交际，有些刻薄。
"你有听说过诗宇的事吗？"
"什么也没听说过。"
"总之，我希望能收购梅里戈尔小姐的专属奴隶诗宇的所有权。"
艾米莉亚的眼睛瞪得大大的。
为什么突然就来了这么一出？想都没有想到会是关于诗宇的所有权转让。
"为什么？"
艾米莉亚无意识地用咄咄逼人的声音回答。
伯爵毫不在意地继续说着。
"在上次郊游时，诗宇先生帮助奥迪尔和奥黛特脱离了怪物的袭击。他希望能返回现世作为回报。虽然这是前所未有的事情，但我们有能力解决。"
"我们还会提供足够的支持，确保他能够在现世安顿下来。但是，诗宇先生是梅里戈尔小姐的专属奴隶，我们不能擅自处理，所以来寻求您的同意。"
艾米莉亚的眼神充满了怀疑。
伯爵事先准备好的宝石盒放在桌子上。
"您要检查一下吗？"
巫女之城 - 076 - ESJ Zone 
咔嗒
丹妮弗从怀里取出一只很小的木盒放在桌子上。
艾米莉亚注意到这个看起来破旧的木箱并不是普通的物品。
这是为了吸收冲击的17层保护结界，包括3层用于吸收冲击，3层用于防盗，4层用于封印，以及7层用于保护内部。
它是一个极其复杂的安全装置。
也许这个小盒子的内部连时间的流逝都停止了。
如果你胆敢偷窥，你的身体会在无数的诅咒下腐烂。
从丹妮弗的手中伸出来的是一把非常小的钥匙。
当触碰到盒子时，钥匙会将魔力暂时固定并散发出特定的模式。
随着铁链的收紧，结界解开了。
当盒子打开时，看到的是在红绸间闪耀着粉红色光芒的一颗非同寻常的钻石。
"斯坦梅茨粉钻62.2克拉。"
"它也被称为钻石女王。现在已经停产了，是非常珍贵的物品。"
伯爵决定送这颗宝石给她不仅仅是因为它是一件漂亮的首饰。
各种宝石在炼金术和魔法中都有很多用途。
特别是钻石，它在制作魔杖、大型结界或者制作神器的过程中都是最重要的部分，所以女巫们对大颗大颗的钻石的偏爱不言而喻。
既然是漂亮的东西，当然更好。
这样大小的粉红钻石几乎可以说是价值连城的稀有物品。
它的价值太高，以至于连购买一个奴隶的所有价值都不及。
很遗憾，即使将艾米莉亚中所有奴隶的身价加在一起，也比不上这颗斯坦梅茨粉。
换句话说，伯爵非常乐意满足别人的愿望。
"........."
在简短地介绍完宝石之前，伯爵注意到艾米莉亚对宝石盒毫不在意的表情。
"如果您对物品不满意，我们可以提供相应的神器或者魔法道具。"
"或者准备金币或者美元也可以。"
"艺术品怎么样？我们还拥有一些不为世人所知的名画，像梵高的作品。"
丹妮弗一边盖上宝石盒，一边说道。
然而，在艾米莉亚的眼中，没有任何贪婪或犹豫的迹象。
即使是富人，面对这样的东西放在眼前也会产生贪欲，但她的眼神是那么纯净明亮。
"您是否了解离开盖赫纳后会有怎样的现实等待着他？"
"这个问题......"
"我还没有解释。但是我们有足够的资金来支持他独立生活。"
"没有必要到那个程度。"
虽然她这样说……
伯爵通过与无数财团首脑、跨国公司CEO或者政商界高层的会面，可以感觉到一些东西。
艾米莉亚并没有打算放走他。
即使这个盒子里还装着几个同样的钻石，他猜测反应也会是一样的。
从某种程度上来说，伯爵可以说非常积极地满足了她的期望。
"........."
艾米莉亚如此说着，她的态度可能看起来有些冒失。
毫不考虑杰玛娜·阿尔比雷奥伯爵的面子，这是一种非常无礼的行为。
然而，伯爵很快就理解了。
有时候，情感超越了人类的得失关系。
即使是为了得到诗宇的所有权，她所表现出来的情感倾向似乎是从艾米莉亚流向诗宇的单向道。
「我希望你能仔细考虑。」
艾米莉亚没有再送伯爵离开，她独自留在接待室，沉思着
"这个...应该没错吧？"
"看起来是这样呢。"
被艾米莉亚赶出庄园的伯爵和丹妮弗在花园里漫步。
事实上，从得知艾米莉亚雇佣了一名专属奴隶，而且关系非常亲密时，他们就有些猜测了。
要么是艾米莉亚非常看重这个奴隶，要么是奴隶在服务方面非常优秀。
所以选择了这么昂贵奢华的交易物品，应该是这个原因吧。
"真是令人咋舌啊。"
"想必他们的关系已经很僵了吧？"
但是，他们没有预料到会有这样的结局。
居然是一个爱上实习奴隶的女巫。
而且不是一个普通的小女巫。
在短短150年的时间里，她已经晋升了两个阶段，成为了22阶级的大女巫，比伯爵还高位。
虽然还没有最终确定，但情况证据或者说相当明确。
陷入了困境。
"那么现在我们要怎么办？"
"那又怎么样？艾米莉亚子爵是如此固执啊。"
"但是事情闹僵了，似乎应该向他传达一下。要不然我们准备其他补偿吧。"
"如果我们亲自送礼物的话，他可能会更看不起我们。通过子爵传达可能更好。"
虽然如此，对于伯爵来说，这个问题并不严重到需要考虑十几分钟。
原本就不应该轻易干涉男女之间的问题，不是吗？
"我们自己会处理好的。"
"有点不好意思呢。"
伯爵和丹妮弗一边闲聊，一边上了马车，提出了下一个话题。
前不久有关来到盖赫纳的女巫的事。
"顺便问一下，抓到尾巴了吗？"
丹妮弗的问题让伯爵点了点头。
"不是普通人。解雇了仆人，还雇佣了几名女巫，却没有任何消息。"
"难道已经回到了现世？"
"不大可能，毕竟什么事都没发生过。"
如果有人在盖赫纳被发现，不管原因如何，都会被永久驱逐。
冒着这样的风险来到盖赫纳，肯定有重要的目的。
盖赫纳内部没有发生任何骚动。
此时此刻，她们可能正蜷缩在监视的盲区里。
"我会联系奥德纳伊伯爵，让他调查一下盖赫纳的资金流动。说不定是为了购买某些东西。
"好的，我会选几个人派到红屋去。"
自从伯爵的脑海中消失了关于诗宇和艾米莉亚的事情后，他的头脑就一直在不停地转动。
因为一直思考这些琐碎的事情，伯爵的日子过得很忙碌。
(3)
当了5年的苦力，奴隶也还是无法抵挡疲劳。
整夜与双胞胎玩弄缠绵不已，结果精疲力竭。
睡眠时间只有2到3个小时。
躺在床上无所事事的时候，一觉醒来就已经是下午了，这是理所当然的事情。
"生活模式乱了啊。"
诗宇伸了个大大的懒腰。
因为长时间没有睡过，现在睡醒了感觉自己是皇室成员一样。
-啪！
这时候，纸捆撒开的声音传来。
诗宇从床上坐起来。
然后发现了非常熟悉的东西。
诗宇捡起它们。
"........"
"这个……不管怎么说，也许是某个粉丝留下的礼物吧。"
"但是留下这样一大堆纸张，还是有些可怕呢。"
诗宇打开抽屉，整理起那些零乱的纸张。
这份魔法阵的草稿对于诗宇来说是唯一的希望。
即使有人知道他会使用魔法，也不能让他们知道他打算利用这个魔法逃离盖纳。
从这个意义上来说，谷仓是最安全的存放地。
这里已经有5年没有人来过了，即使有女巫碰巧路过，也不会在发臭的稻草堆下面翻找东西。
那么是谁……
-咚咔
诗宇的脑海中浮现出一个可怕的可能性。
他的视线转向连接卧室和客厅的门。
虽然只是微小的声音，但却是茶匙敲击茶杯的声音。
这意味着有人在客厅。
很可能是刚才扔掉这份草稿的人。
身上的汗水如雨般流淌。
他的心跳剧烈地加速。
诗宇小心翼翼地把手放在门把上，转动着打开。
视线所及，是安闲地坐在沙发上，悠闲地喝着红茶的艾米莉亚。
夕阳的余晖透过阳台的窗户洒进房间。
在火烧云般的红色世界中。
那双冷漠而美丽的蓝色眼眸转向了诗宇。
"请坐。"
诗宇僵硬地坐在了椅子上，艾米莉亚说道。
情况变得非常糟糕。
艾米莉亚应该已经猜到这个魔法阵是为了什么目的而创建的。
诗宇感觉自己的脸色变白。
她之前制定的计划完全崩溃了。
也许应该更加完美地隐藏自己。
但是已经过去了5年。
5年里没有人找过这里。
难道她早就知道了？
难道一直以来她就在默默观察着那些试图逃离的实验品？
桌子上摆放着樱桃蛋糕，但诗宇没有看一眼。
旁边还有纸张和笔。
艾米莉亚翻开了纸张。
上面写满了复杂的魔法符号。
艾米莉亚挑选了其中一个，递给了诗宇。
"试试看吧。"
"副教授……"
"试试看吧。"
诗宇犹豫了一会儿，无奈地拿起了笔。
------------------------------
暂时复活，拖到今天才考完
巫女之城 - 077 - ESJ Zone
脑海变得越来越复杂。
艾米莉亚知道一切。
甚至最后逃离奴役生活的最后一道防线也被揭露了。
在这种情况下，艾米莉亚想要解决什么问题呢？
"......我明白了。"
然而，艾米莉亚不喜欢重复相同的话。
不仅要了解正在发生的事情，不触动她的内心也很重要。
因此，诗宇的眼睛下意识地扫视了问题。
确切地说，没有给出要解决的具体问题。
只是一个魔法阵而已。
白纸上杂乱地绘制了许多直线、曲线和12个符文。
一个个通过精确的计算和设计绘制出的魔法阵在诗宇的脑海中再现。
诗宇眼中看到的不再是平坦的纸上魔法阵。
而是一个在空中缓慢旋转的十二面体和正十二面体，外接球与每个顶点相交的立体结构。
根据魔法阵的形状预测，接下来是它的用途。
通过魔力的流动和符文，推测这个魔法阵如何在现实中发挥作用。
"这是一个魔力传输的魔法式。最大传输容量取决于内接球的体积。"
诗宇以冷静而低沉的声音看着艾米莉亚。
他正在努力保持冷静和理智。
因为他还不知道艾米莉亚想要什么。
"这就是全部吗？"
不是的。
艾米莉亚给出的表述并不完整。
故意遗漏了一些部分。
"这样的话，在传输过程中会发生很大的能量损耗。即使只有50M，甚至30M，也无法发挥功能。"
他拿起笔，在三个地方写下了文字。
"这样一来，至少可以完整地传输100M，没有能量损耗。"
艾米莉亚沉默地看着诗宇提出的方程。
没有任何反应，她递给诗宇另一个问题。
"试试解决这个。"
突然开始的魔法考试。
艾米莉亚不断向诗宇提出她亲手设计的问题。
即使艾米莉亚装作若无其事地观察着情况，她内心也无法掩饰她的惊讶。
事实上，从难度来看，这些问题并不算太难。
即使交给双胞胎，他们也足以在一天内解决。
然而，诗宇解答问题的速度显然异常。
他只是浏览了几次，就拿起笔写下了自己的答案。
魔法没有确定的答案。
即使制作相同的魔法，也可能有无数种答案。
重要的是能够给出多么高效和合理的答案。
然而，根据艾米莉亚的高标准评分，诗宇的答案相当准确和合理。
毫无疑问，如果给他同样的时间，他也能写出类似的答案。
因此，可以肯定的是，诗宇并不是借助他人的帮助，也不是凭借偶然完成了磁力魔法。
一切都是他的能力。
最终，艾米莉亚提供的问题堆满了桌子。
仅仅过去了不到三个小时的时间。
"......"
艾米莉亚检查了最后一份答案。
这个问题只需要看部分大规模结界的一部分，就能推测整体结构。
问题的难度逐渐增加，因此最后一个问题是需要双胞胎们努力解答的水平。
然而，诗宇在不到15分钟的时间里给出了合适的答案。
当艾米莉亚递给他最后一个问题时，诗宇感到一阵口渴。
他的胃仿佛吞下了火焰。
柔软的沙发现在像刺棍一样。
为什么艾米莉亚要这样做？
如果发现逃离魔法阵的初稿，可以制止它。
甚至可以没收研究文件并将其送往劳改营。
无论如何思考，信息都太少了。
他束手无策地束缚住她的目标。
当他回过神时，艾米莉亚用威严的眼神盯着诗宇。
她散发出的压迫感足以让人难以相信她今天早上还做过什么莽撞的事情。
"艾米莉亚女士。"
"说吧。"
"实际上，有一件事我还没有告诉你。这与伯爵有关的事情……"
艾米莉亚以不需要听的样子，或者是故意转移视线的样子说道。
"我拒绝了。"
"什么？"
然后她再次注视着诗宇，仿佛重新坚定了决心。
"今天早上伯爵来找过我。他提出了转让诗宇助手的所有权的建议。"
"您拒绝了那个建议吗……？"
"是的。"
据奥黛特伯爵所说，艾米莉亚答应准备了她可以满意的礼物。
考虑到她们在马车上对诗宇表现出的礼貌，艾米莉亚不可能只是空口说白话。
即使给了足够的报酬，她还是拒绝了吗？到底为什么？
"……为什么您要这样做？"
这一次，艾米莉亚的心情变得复杂起来。
虽然我以为他已经整理好了要说的话，但当面被问到时，他稍微犹豫了一下。
"因为你可能成为一名有用的助手。"
艾米莉亚无所谓地说，就像是为了保护不想被夺走的东西而找出合理的借口的孩子一样。
这是艾米莉亚可以下的最后结论。
有用的助手？
如果仅仅因为这个原因拒绝，也许先发现这份初稿的人会先行动。
诗宇的表情变得严肃起来。
艾米莉亚看到这种表情，急忙补充道。
艾米莉亚并不不知道他想要出去的愿望。
从他独自进行研究，不管是什么都可以得到的绝佳机会来看，他只想回到现实世界。
因此，她急忙地加上了解释。
为了说服他。
"当然，我知道诗宇助手想要什么。"
"……"
"但是我不能满足那个请求。你的魔法才能非常优秀。一个普通奴隶能够自学到这种水平的魔法是前所未有的事情。
我觉得这样的才能浪费在只是一个奴隶身上太可惜了。"
艾米莉亚深吸了一口气。
她缓慢地说出了之前准备和背诵的话。
"所以，从现在开始，让我亲自教授你魔法吧。现在你已经不是奴隶，而是梅里戈德家族的学徒了。"
诗宇感到愤怒在内心涌起。
她似乎没有察觉任何事情，只是冷静地说着自己要说的话。
"诗宇。你属于我了。"
诗宇低下了头。
"我不能容忍你擅自离开我的掌控范围。因此，对于未经许可的逃跑计划，将会采取相应的措施。"
在无法通过借助伯爵的恩赐离开现实世界的时候，甚至连他研究的魔法阵的真实身份都被披露了。
而且她甚至明确表示要阻止他任意外出。
所有堆积在地上的一切都像倒塌的感觉。
此刻，他除了觉得无所谓外，没有其他想法。
"……"
艾米莉亚瞥了一眼没有任何回应的诗宇。
她感到一阵惶恐。
因为他的状态看起来非常不好。
他既没有说话也没有行动。
眼睛中充满了失落和空洞。
完全没有反应。
"未来你将得到良好的环境。只要你提出要求，我就可以用我的身份从学院获取任何你想要的实验材料和实验工具。
食物、甜点、香烟、衣服，只要你有需求，我都可以提供。只要我判断没有问题，都会提供给你。"
艾米莉亚认为这个条件足以说服他。
美味的食物。
甜蜜的甜点。
摆脱奴隶身份。
即使是一个男人，如果能走上魔法之路并直接得到"男爵"身份的赐予，那就像得到了黄金般宝贵的机会。条件只是一点点的自由。
听完他的回答后，她打算再谈其他方面的事情。她打算真诚地为他受到的苦难道歉并提供相应的补偿。
阶级认知的差距。
生活环境的差异。
还有艾米莉亚幼稚的人际交往技巧。
这三个问题已经导致了致命的分歧。
艾米莉亚并没有察觉到，她自信满满地跑在冰面上，并相信那是坚固的大地。
"哈......"
诗宇发出了干笑声。
那个满是厌恶和不可思议的声音，完全没有掩饰他的不悦。
艾米莉亚好奇地瞥了一眼他。
"诗宇？"
诗宇笑了。
他忍不住笑了出来。
他觉得再也无法忍受了。
他以前因为这件事受了那么多折磨，现在他却得到了他最不想要的东西。
艾米莉亚没有察觉到他的想法，只是奇怪地瞪大了眼睛。
"你这样摧毁我最后的希望，你很高兴吗？也许是因为你这样让我活得不像人而得到满足。"
"你...你到底在说什么...?"
她感到头脑一片混乱，不知所措地结结巴巴地说着。
感受到无法忍受的侮辱，这种意识慢慢浮现，伴随着愤怒的一瞬间。
她看到诗宇愤怒地流泪的样子，毫无保留地表达着对她的愤慨。
"你这样摧毁我最后的希望，你很高兴吗？也许是因为你这样让我活得不像人而得到满足。"
她没有尖叫。
她没有大喊。
然而，他眼中浓缩的深深的怨恨使艾米莉亚感到束手无策。
"我不知道你到底希望我做什么。助手？那不是其他魔女也可以做到的吗？如果你是一位像你这样的魔女，有很多魔女会渴求成为你的研究员吧...为什么只对我这样呢？"
"诗宇，我知道你现在很激动...所以..."
"你让我过去五年像一个狗一样为你服务，我也有自己想做的事情。有事要做，还想见到父母...！见鬼，国防部他们都给士兵放假探亲......该死的女人！"
艾米莉亚突然站起身，脸色苍白。
她绝对没有料到他的嘴里会说出这样的话。
诗宇从座位上站了起来，向艾米莉亚走去。
"我不是让你说吗！你到底希望我怎样才会这么折磨我？"
只需要一个魔法，她就可以轻松地将他击退。
然而，她第一次见到他那激烈的愤怒和咆哮。
轻蔑和蔑视充斥着他陌生的目光，使艾米莉亚变成了一个无能为力的孩子。
她无法再回忆起任何魔法，任何话语，只能逃离诗宇，慢慢后退。
"回答我！"
"呃……！"
最终，诗宇的呐喊声震耳欲聋，艾米莉亚匆忙打开门，逃出去了。
巫女之城 - 078 - ESJ Zone
1.
"呃....! 呃....!"
风从耳边掠过。
艾米莉亚毫无目标地匆忙奔跑，不经意间绊倒在石头上。
在自主防御机制的作用下，石头被化为了尘埃，但是她的速度实在太快了。
艾米莉亚艰难地站起身。
在她的脑海中，仍然回荡着诗宇以愤怒的表情逼近自己的样子。
"你这样摧毁我最后的希望，你很高兴吗？也许是因为你这样让我活得不像人而得到满足。"
"我到底向你期望什么？"
"我在五年前因为你微不足道的自尊心受了伤，对你抱歉，但如果你要折磨我，为什么不干脆杀了我？"
没有任何掩饰，他的愤怒清晰地表现出来。
第一次见到他这样的表情，第一次听到的说话方式，第一次听到的声音。
诗宇盯着艾米莉亚，愤怒、怨恨、悲伤。
在这种压迫下，艾米莉亚无力地逃离。
"呃....."
胸口传来阵阵剧痛。
艾米莉亚不知不觉地抓住了衣服。
一种沉重的心情压在了她身上。
她什么话都说不出口，只想逃离，只想躲起来。
对艾米莉亚来说，诗宇的行为是无法容忍的侮辱。
不仅大声对待女巫已经够了，还有辱骂和暴力的倾向。
无法原谅的无礼行为。
"竟然敢...这样对待奴隶的主人..."
即使想愤怒，即使想握紧拳头来反击无礼和恶劣。
却无法做到。
每次，她都会再次想起他那闪烁的目光。
充满愤怒的、湿润的眼睛。
他在哭。
愤怒、怨恨和悲伤的眼泪，即使是艾米莉亚也能明白。
受到他人的憎恨对艾米莉亚来说没有什么。
她从来没有考虑过其他人如何看待自己。
但是诗宇不同。
他为什么那么生气？
他为什么那么讨厌？
这样的结果，让自己扮演制造这一切的主要角色，让自己成为诗宇愤怒的对象，这对艾米莉亚来说太难接受了。
"师父...."
艾米莉亚掸去泥土，站了起来。
周围开始萦绕着一团团白色的粒子。
她想见师父。
放下一切，只想逃跑。
艾米莉亚的身体在秋风中消失了。
"喂！还没说完呢！"
艾米莉亚逃跑的同时，诗宇紧随其后。
然而，她用魔法奔跑的步伐如此之快，不到10秒钟就从视线中消失了。
最后的希望也消失了，诗宇愤怒地走进了艾米莉亚的房间。
"他妈的！我忍了整整五年才说几句话，结果你就逃走了？"
房间里摆放着显然很昂贵的威士忌瓶。
他拿出其中一瓶，边喝边发泄情绪。
虽然这是对女巫物品的随意摆弄，但后续的事情已经无法挽回。
反正她也不会原谅。
这个傲慢的艾米莉亚会原谅自己吗？
与其如此，还不如诗宇激动地向被TS的兄弟要求看她裸体的事情来的更加实在。
反正，她会回来的。
付出对无礼行为的代价后，也许会再次成为助手，从市政助手变成私人助手。
也许会被卖给一个恶毒的女巫而被杀害。
"他妈的这个女人。"
诗宇把一半的就都倒进肚子，开始干呕。
酒真他妈烈。
热得脑袋里翻腾的酒进去后，没法清醒过来。
既然要死，那么应该以什么方式让艾米莉亚受到惩罚呢？诗宇在思考着，突然发现了她桌子上的研究资料。
反正与艾米莉亚脑海中的那一部分相比，这些东西的份量也不多，如果全都丢掉，艾米莉亚会不会生气呢？
"妈的个娘崽子。让你那些宝贵的研究资料被我的尿液给弄脏吧。"
诗宇正在脱裤子，准备解手，幸亏及时停了下来。
"....算了吧。"
学术研究者之间还是有一种道义的。
那个邪恶的艾米莉亚甚至没有没收诗宇的研究文献吧？
如果她打算这么做，诗宇会彻底销毁或处理掉，不会把它们放在心上。
但是，即使这样，也不够。
在神的面前发誓。
当艾米莉亚回来的时候，不管发生什么事，他都打算用瓶子砸破她的脑袋。
"艾米莉亚...这个该死的女人！该死的金发女人....！给你妈剪了B头的娘们！"
诗宇坐在桌子上，说着艾米莉亚的坏话，发泄着自己的怒火。
然而，尽管只喝了半瓶威士忌，不到10分钟，他仍然昏昏沉沉。
他意识到，强烈的愤怒甚至能战胜酒精。
"妈的...不需要这样的领悟...？"
诗宇喘了一大口气，纠结着艾米莉亚的骂名，但他的头脑依然糊涂不清。
正当他长时间地叹了口气时，吸引了诗宇注意的是一张纸。
这不是魔法的研究资料之类的东西。
那张纸上密密麻麻地写满了许多长长的文字，纸的边缘从文件堆下面探出来。
诗宇拉了一下边缘，取出了那张纸，看了看内容。
那是艾米莉亚的圆润字体，经过多次涂改的痕迹显而易见。
有些地方被划掉了两行，有些地方甚至写得很潦草，几乎无法阅读。
"又在搞同样的事情..."
诗宇说着，他的声音因信纸的内容而变得模糊不清。
是艾米莉亚告诉诗宇的话。
奖励安排，今后的计划，拒绝的事情，都详细写得很清楚。
甚至还详细说明了诗宇可能会做出的反应和应对方法。
此外，纸的开头写着几个划掉的句子。
『我为过去的折磨向你道歉』
一行又一行的横线，下面是...
『让你在过去受苦是我的错，不是有意的，并且对此道歉。我也会提供补偿。』
再一次是几个横线，再下面...
经过多次的思考和修改后，全部压住了，只有一句话。
『真诚地道歉』
最后一句没有横线。
诗宇把纸放回原处，仿佛什么都没看见一样。
"操，这种东西真他妈讨厌。"
突然，他的头变得非常混乱。
大概就像看了一部面对成人的英雄电影一样。
英雄们漂亮地打败了恶棍，然后发现恶棍其实不一定都是坏人，有这个原因那个原因...
通过硬往里塞一些不可知的背景来让观众感到糟糕的那种电影。
当然，并不是说愤怒对艾米莉亚完全消失了。
只是有点出乎意料。
艾米莉亚看起来更加聪明，印象更像刀一样。
她的外在非常的完美主义，这也是她在周围人面前表现出来的。
诗宇眼中她的样子是冷酷的，厚脸皮的，最重要的是，即使用针刺，也不会见血。
从这个纸条的内容来看，她像是一个非常内向的人，在下决定之前就已经准备好了要说的话和应对变数的内容，看起来像是准备充足的人
但是这并不意味着这张纸会成为艾米莉亚的道歉。因为艾米莉亚对诗宇所做的事情本身就是有意的折磨。
即使她真心悔过，那又有什么关系呢？明明诗宇是一个受害者。
"不，按常理来说，应该先道歉才对吧？"
她说的那些让研究更容易进行、担任弟子的胡言乱语，与其说是真诚的道歉，不如说是在早已有问题的情况下，诗宇在烦躁之前爆发了。
"算了，都不关我的事。"
这样说话确实有些尴尬。
诗宇整理了一下之前搅乱的艾米莉亚的桌子，走出了房间。
他要去找塔卡肖。
尽管前途未卜，他现在唯一的朋友就是他，即使只是道别也应该。
为了和塔卡肖喝酒，诗宇拿了一瓶艾米莉亚房间里藏着的顶级威士忌，有些弯弯曲曲地走向休息室。
休息室里面灯光昏暗，有一种阴森的氛围。
眼睛无意间看到了休息室角落的一张桌子。
那里，艾米莉亚突然毫无理由地给他拿了蛋糕和香烟。
回想起来，为什么会这样呢？
她是不是也想道歉？
"不可能吧。"
艾米莉亚的行为无法预测。
-咚咚咚
突然听到了敲门声。
不是摇动门把手的声音，而是像是亲自用手敲门的轻轻敲击声。
怎么回事？
诗宇疑惑地思考着是不是应该开门。
如果此时艾米莉亚找到他的话，她应该是个女巫，是她的客人。
尽管他是她的助手，但诗宇和她的关系已经破裂，他在心里瞬间考虑了一下是否应该代替她迎接客人。
犹豫的时间并不长。
毕竟门本来就没有锁着，而且敲门的本人也是亲自打开门的。
透过门缝，尖锐的月光倾泻而下。
进入房子的人带着轻盈的光线，仿佛依靠月光。
黑发整齐地整理着。
像血一样红且深邃的眼睛，就像猫的眼睛一样纵横交错。
但它并没有丝毫不足之处，它们的美丽几乎是完美的，就像被诅咒的红宝石一样闪耀。
在抓住它的一瞬间，就像是把主人推向毁灭一样的诅咒。
诗宇感受到了从脖子到脚尖的电流。
原因不明。
一种本能的警告在他的脑海中响起。
"很高兴见到你。"
那位娴静的女巫带着微笑，以温文尔雅且高贵的动作摘下手套，并致意。
诗宇整理了一下思绪，回答道：
"好久不见了。"
热衷于黑色短发的女巫在月光中发出沉默的声音。
079
一位客人。
和其他女巫一样的存在。
这位不请自来的女子好似画中仙，静静地站在时雨前方。
她的裙子就像她乌黑亮丽的头发的延展，合身到仿佛只为她一个而存在。
淡红的双眸与散发着诱人光泽的双唇，艳丽到让人难以相信面前的她是一位人类。
她的短发与她的肩膀相接，她那纤细的身形，让时宇联想到一朵美丽的花。
当然。
是彼岸花。
于冥府流淌的河流终点处绽放的，彼岸花。
时宇浑身泛起了鸡皮疙瘩。
一眼看去，她的态度平静且温和，可眼里却含着对他人的蔑视。
她可能没意识到这一点，但她冷漠的眼神就像看着一只能说话的虫子。
她语气里的温和令人不适，甚至感到恶心。
时雨从来没见过这种女巫。
他内心本能的涌出一股面对顶尖掠食者的恐惧。
强烈的情绪能克服酒精，而危机感能完胜兴奋剂，让他胆怯。
然而他想不出为什么他能感受到这种不适，他只能一边鞠躬一边并尽可能小心地进行询问。
「我的名字是申时宇，玛金·阿米莉亚的专属奴隶。我可否向您询问，您是否有过提前预约，以及您和主人的关系」
「很不幸，我并没有提前预约。至于我和她的关系……姑且就称为朋友吧」
逐渐压抑的气氛以及她的回答再次增加了时宇的危机感。
阿米莉亚，由于她的糟糕性格，只有索菲亚这一个朋友。
那么，这位女巫出于什么目的才会假扮阿米莉亚的朋友过来呢？
时宇面带微笑，说道
「阿米莉亚大人刚刚外出，过一会儿就会回来。所以我能先带您到会客厅吗？」
直觉让他觉得拖延时间是最优选项，尽管这直觉他并没有把握是准确的。
他忽略不了在他脊髓里流窜的寒意。
「可能？」
带着温和的轻笑，这位女巫踏着高跟鞋，跟着时宇走向会客厅。
时宇瞥见女巫在玻璃中的倒影。
如果有一个吃人奖得主，那必定是她。
她左眼下的泪痣以及富有魔性魅力的外貌，反而让时宇在这种处境下认为她黑裙内就是内脏。
明明有着无法用任何华丽的词藻修饰的美，
但不知为何，时宇的胃不停痉挛。
是不是该称这个现象叫深度扭曲？
在这位女巫身旁流动的空气有一种别样的厚重。
就像在闷热的盛夏，大气黏堵住时宇的肺部，使他难以呼吸…
会客厅作为接待客人的地方，是公馆里最奢华的地方。
时宇带着女巫来到盖有白布桌子前，并替其抽出椅子。
「请稍等一会，我将为您准备茶饮。」
这样就可以这样脱离此地。
回到房间，拿到床下的八音盒。
激活八音盒屏蔽自身存在，接着翻窗逃离。
与阿米莉亚的联系已经断开。
事发突然，在面对未知的危险的情况下，已经没有理由等待阿米莉亚回来了。
「我一个人在这等是不是显得太孤单了？来坐这儿吧。」
女巫看了眼前方的时宇，时宇开始思考如何回应，能不能忽悠她。
她甜美的嗓音似乎在赤裸裸地诱惑。
「过来~」
「打扰了。」
时宇抽出椅子坐在女巫身边。
他尽可能的控制住自己的面部表情，并让动作显得不是那么僵硬。
「让你坐在我的身边是你的荣耀。」
「你可知晓我的身份？」
「非常抱歉，我只是一个低贱的奴隶，请您原谅我的无知。您可否告诉我您的尊贵的名字？」
「我是艾雅 萨达梅莉克。」
「真是一个与高贵的您相称的好名字」
听到时雨的夸赞，艾雅似乎被逗乐了，笑着掩住双唇。
「你的名字呢？」
「我叫申时宇。」
现在情况还不算坏，所以时宇发出了一声放松的叹息。
老实说，时宇认为这有点点夸张。
但根据自然的对话来看，他可以很好的度过难关了。
「看起来玛金还需要一段时间才能回来，对嘛？」
「至少…我想是的。」
可能她并不会马上回来，毕竟她跑的太快了。
事实上，再次想到这里，我也不能明白为什么阿米莉亚要逃走。
如果是阿米莉亚，那她应该只会认为那件事并没有任何奇怪，冷酷的表情不会有任何波动，甚至会顺手将时宇当场处死。
艾雅看着时宇的脸，并逐渐兴奋。
猩红的舌头舔了舔双唇，对时宇说。
「我不喜欢无聊的事物…可能我只是正在享受乐趣？」
一股浓厚的肉味从那诱人的身体里散发。风向似乎被她刻意改变，时宇的鼻子里充斥着女巫微妙的气味。
「您说是时候享受乐趣了是什么意思？」
「人家有一个非常糟糕的怪癖。这个令人羞耻的怪癖是那么的不良，以至于人家无法在他人面前大声说出。」
哈啊！？？？？？
时宇完美的扑克脸浅浅的裂开一道口子。
因为她说话就像在撒娇。
当然，只不过是一点点被压抑过的娇音，并没有破坏她高贵的形象。
嘴角带着微微的弧度，流利的讲着。
艾雅，一只手在桌上托着下巴，另一只手抓住时宇的手掌。
「斯哈…」
她纤细的柔荑领着时宇的手指接近、轻触她的嘴唇。
「当人家向他人泄露人家的秘密怪癖的时候，人家就不得不展示人家的私处，真是令人家羞涩呢。」
时宇非常困惑，犹豫着是否要抽出他的手。
时宇决定把手抽出，但这位女巫的气息是如此的魅惑，以至于他先无意识的咽了口口水。
「人家不知道该如何形容人家的坏习惯，你要不要猜猜看？」
「我完全没有头绪…」
「真的？」
这时，艾雅檀口微张，舌头轻轻舔过时宇的手指，接着以令人惊叹的灵活与速度，将他的手指完全包裹。
时宇到今天才明白，原来人的舌头还能像这样使用。
「我…嗯哈…！」
时宇想明白她到底想做什么，在时宇即将劝阻这位令人颤栗的女巫时，她把时宇的手含入嘴里。
她做这种事真的一点都不害臊吗？
女巫开始用嘴和舌头认真的吮吸时宇的手指，含笑的双眼就像一对发出柔光的弯月。
她就像在口交。
然而时宇的小兄弟并没有因为那奇特的触感而变化。
毕竟，她真的是彻头彻尾的恐惧化身。
「真是个坏习惯呢，看到别人的男人就想偷走。我的天，人家真为你感到羞耻…」
这个疯狂的女巫在说什么？
艾雅抚摸时宇的脸颊，笑的都快融化了。
但在意料之中，根据时宇的统计，绝大多数的女巫都是无法理喻的。
对于一个男人，艾雅就像在做禁忌之事。
如同跟一位爱妾偷情。
你无法清楚阿米莉亚什么时候回来，而事实让他只能通过胡言乱语，来证明这位女巫的疯狂。
首先，她真的是一个客人吗？
其次，她说她是一位向来没有朋友的阿米莉亚的朋友，但她过来并明显的表明了NTL是她的爱好…
同时，时宇之前感受到那股沉闷的氛围是什么。
甚至，她甜美的体味让时宇想到了食虫动物身上的花香。
「你不喜欢我吗？难道你还在想着你的主人？」
「我只是不知道如何面对我不应得的待遇。」
「不应得？告诉我你刚刚只是在想阿米莉亚，对吧？」
出于某些原因，艾雅无法掩饰她的激动。
她挪出近半的椅子，用脸贴向时宇。
在艾雅眼里映出时宇那正在左右摇摆的小兄弟。
「说实话，我不会责备你的。」
这是一个女巫仅仅会批评我的情况？
时宇有些困惑，但他顺从地点了点头。
老实说，他并没有信心，除非他能看着远方，这样他才能在说谎时不被揭穿。
「很好。」
「那么你在想什么呢？她的声音？脸？或者裸体？」
时宇被女巫因兴奋而过快的语速吓了一跳。
他猜不出她兴奋的理由。
这并不能说明他正在想着阿米莉亚的下体。
「我没法解释这个…阿米莉亚大人与我只不过是副教授与专属奴隶的关系。」
「哦？真是这样么？」
通过长久地凝视时宇的眼睛后，艾雅像泄气一般，靠回了她的椅子。
她有点意兴阑珊，也没有了任何泄露气味的意图。
「这真是太糟了。我还以为你和她有着深厚的关系。」
「对于难以回应您的期待，我很抱歉。」
无论如何，现在时宇只想远离她。
坐在她的边上感觉就像火星四处飞溅，使时宇不想离她太近。
全身每个细胞都在恐惧着，这个女人绝对是个极度危险的女巫。
「emmmmm…」
偶然间，时宇看到了那个。
河形花边在女巫的黑裙上奔腾，形成了一个对称的图案。
一开始，时宇认为他只是一朵花，或者一条藤蔓。然而这花边的形状更像是一个水瓶。
他一开始没注意，是因为用高超技巧编织而成的瓶中流水的图案引开了他的视线。
瞬间，四个字闪过脑海，
「放逐女巫」
事实上，时宇以为他由于陌生女巫独特的气场，才会在第一眼后就小心翼翼。然而，谁能想到一位放逐女巫会光明正大的来到阿米莉亚的家。
时宇还记得那天阿米莉亚差点被绑走的那天，索菲亚对他说的事。
索菲亚称这件事的幕后主使为「水瓶座女巫」
与此同时，在他的面前，一个散发着不详气息的女巫正穿着一条绣着水瓶花边的裙子。
这显然不是巧合。
时宇已经完全明白之前为何会一开始就想方设法的远离她了。
真的要死了！
无论他之前有多自暴自弃，在被阿米莉亚激怒成何样，都不足以让他坦然面对死亡。
如果他真的死了，他一定会大声咒骂在他一死就回来的阿米莉亚。
时宇努力地控制着他的扑克脸缓缓站起。
「看起来我的主人还要好一会才能回来，我去为您拿一瓶上好的威士忌。身为奴隶，却没能为尊贵的客人提供合适的服务真是太令我惭愧了。」
水瓶座女巫咧嘴一笑，双手托着下巴，什么都没说。
咳！
女巫身后发出一声钝响。
长期与其打交道的时宇明白这是什么。
这是魔力运行的独特信号。
「你注意到了？」
魔力的光芒在她像猫一样不可预测的眼中笔直流出。在她身后，似乎有一条层层叠叠的黑色丝带正在蔓延。
其轻轻的一下摆动，时宇就能感受到那能轻易将一座大山拦腰截断的压倒性魔力浓度。
时宇很清楚，如果一个女巫独自去面对另一位22阶女巫，那她必定有与之相抗的技巧。
而眼前的水瓶座女巫释放的黑色丝带状的魔力也绝对不会出于好意。
「淦！」
跑！
快跑！
注:我翻的是英肉，这英肉感觉是机翻，我他她它不分，翻译的我头疼。
至于Ea Sadalmelik我音译不出优雅的名字，我等着大佬翻出来我再改。
有时候不知道为啥叫阿米莉亚，Marigold，玛金变成玛丽金？把机翻准确的翻译的时候就是这点比较头疼。他有可能翻译错了，但我不想翻译错。
如同和爱妾偷情那里，英文直译是把肉跟小妾混合在一起，看得我头都大了，毕竟这女巫之前还让时宇觉得黑裙之下就是内脏，搞得我纠结了好久
最后，吐槽下，我等了半个月的章节，翻译的时候我的心情真是起起落落，刚开始我以为克系女巫，突然画风一转开始瑟瑟，我还以为我等了半个月的章节就这玩意，暴躁半小时，接着翻译，立马又被时宇的冷静扭回来了，让我立马又觉得我这半个月等的还是不亏的，作者笔风还没歪！三天没白翻译！还有一周考试！我心愿满足了！我下周再来！
080
水瓶座女巫，Ea Sadalmelik决定译为艾雅 萨达梅莉克
一条舞动的黑色丝带，蕴含着和它颜色一样巨量的恶意，环绕着时宇。
就像一张正在网住鸟儿的大网。
看着丝带一圈圈环绕，同时慢慢堵住会客厅的门，时宇转身分析丝带的规则。
魔法是一种高等科学。
不论如何使用，就算是切割人体的攻击魔法，它也存在着定则与定律。
时宇开始解读魔力释放时产生的波动。
波动从顶部向底部相继落下，这意味着丝带也将由上至下堵住大门。
「草！」
时宇低下身体，像运动员一样一个滑铲，努力冲出下方。
生死时刻。
时宇盯着略过额头的丝带，完成了一次戏剧性逃生。
他匆忙起身，看向后方，满墙的丝带将门包裹。
一丝一秒的犹豫或拖延都会让他被卡住。
作为一个精通魔法的女巫，
一个冷漠无情的放逐者，
此刻也愣了一下，她甚至没搞懂时宇干了什么。
时宇跑向连通着中央楼梯的房间。
若是不能施展魔法，你绝无可能在一个女巫面前逃生。
在时宇的房间，有一瓶高质量的魔力水和十瓶由双胞胎赠与的浓缩魔力水。
说实话，就靠这点东西来躲开女巫的追击并不太现实，但这也比赤脚逃跑要靠谱一些。
那位放逐女巫根本没法想到，一个普通的奴隶能使用魔法。
如果得益于放逐女巫的轻视，成功拿到八音盒的话，时宇至少有时间向周围发出求救。
「为什么？每次都会这样？」
如果这位放逐者来找阿米莉亚，那她绝对没有什么好事。
而且 她还曾有着煽动他人绑架阿米莉亚的过去。
如果她在阿米莉亚跑出去之前相遇，我肯定会一边观赏一场史诗般的魔法战争一边在一旁鼓掌。
我不知道艾雅多强，但阿米莉亚也不弱。
「淦…淦…！」
时宇喘着粗气，寻找着床下的东西。
他听到了从远处缓缓靠近的脚步声。
正如所料，脚步声里没有一丝紧迫感。
就像一只猫咪，慢慢把玩处于困境之中的猎物，享受这悠闲的娱乐时间。
时宇几乎将床翻了个转，总算找到了存放东西的盒子。
里面有太多双胞胎赠与时宇的东西，以至于无法全部拿走。首先，得拿走斗篷，八音盒，和蕴含魔法的魔力水。
这时，一阵风像吹动衣服一样吹开了窗户。
走之前没关窗户？
现在已经没有时间计较这种细枝末节了。
「惊喜！」
「助手！我今晚偷偷的来看你啦！」
恐怕没有人会在晚上从窗户里跳进来。
就像往日双胞胎们强行说服时宇一样，她们也认为今晚应当有个约会。
时宇脑袋有点发晕。
当他刚逃离了他公寓的危险，他后边还跟着一只大猫。
为什么今晚过来？
双胞胎们总是无意识的想来找时宇玩，但不幸的是，现在的状况已经糟糕到极点。
「奥迪尔大人，奥黛特大人，他妈的听好了。首先，我现在准备开启八音盒，看起来我们都想在一起，对吧？现在我们要快点逃走！」
「什，什么？是不是教授发现到你了？」
「已经打开了八音盒…？」
「不是那样的！」
时宇宁愿被阿米莉亚抓住。
显而易见，一位放逐者肯定会杀死女巫学徒并带走她的容器。
按她现在的速度，甚至无辜的双胞胎也会被抓住。
时宇的反应也使双胞胎困惑。
她们的非法入侵让他变得有点不可理喻，他的表情和发音就像一只老虎在后边追赶。
「怎么了？」
「没时间解释了！我们必须快点从窗户里逃走！」
尽管只是一阵小小的拖延，艾雅已经赶上了时宇。
在她的背后，巨量的丝带似乎给她插上了翅膀。
「你准备逃走吗？我只是想多聊一会…你很害怕吗？」
当她哼着声进入房间后，瞳孔骤缩。
她一眼就看到了两位女巫学徒。
艾雅咽了口口水，如同发现一道美味的甜点。
「今天有口福喽。我只不过是想尝尝一个奴隶，现在居然多了两个学徒女巫？」
时宇的脸瞬间白了。
女巫这么快就来了。
她身后的魔法和她的外貌一样充斥着恶意。
在盖亨纳，女巫之间是严禁残害的。
这时，奥迪尔和奥黛特才明白了事情的严重性。
「怎么会有一个…放逐者…？」
「你说对啦~」
没有接着说话。
一缕黑丝带开始急促地缠绕，就像迫不及待了。
没有细看，也没细想。
时宇没有从女巫眼中确认到什么，出于本能，他举起斗篷，并在前方展开。
𠳐！
一声巨响。
斗篷下方传来声音。
其中三层密集的魔法这一次碰撞中接连遭受重击。
它被撕成破布。
透过支离破碎的魔法公式残留物，艾雅的脸清晰可见。
「你认为这玩意能让你跑掉？」
大量的丝带开始嗡嗡的晃动，就像此刻艾雅的表情，笑的灿烂，欣赏着老鼠的垂死挣扎。
「我会阻止你的！」
「蠢女巫！滚回去！」
奥迪尔努力的尝试阻止艾雅，奥黛特在颤抖，但她们紧紧的抓着对方，抛向窗户。
危机时刻爆发的超凡力量使这成为可能。
尽管很匆忙，但她们仍使用漂浮魔法安全落地。
「你，你在干什么！都这时候了，你还分不清你我的定位！我能为你争取时间！」
「你怎么可能阻止的了这个怪物！最好的方法是一起逃走！」
时宇一边安抚奥迪尔，一边飞快的跑着，灌下一瓶魔法水，同时瞥了眼窗户。
那儿，艾雅不紧不慢的看着逃跑的三人。
「你说你叫申时宇？」
尽管她的距离很远，她的声音很轻柔，却清晰的像在时宇边上。
可能她给她的声音赋予了方向，所以只有时宇能听到。
「停下你无用的抵抗，把见习女巫交给我，我就会给你最棒的愉悦。你很清楚你们无论如何都是逃不掉的…」
接着，时宇看到了那个。
一个半透明的薄膜覆盖了整个地区，半透明化使整个公馆内的事情都无法传出。
「呵呵，我不会放弃的。」
时宇抬起两旁的双胞胎。
魔力在身体里流淌。
尽管男人的身体无法包容魔力，但魔力正在飞速的覆盖上双腿。
「哦？」
当艾雅看到时宇使用魔法，她不由得瞪大了双眼。
已经没有时间犹豫了。
就像一瞬间就能爆炸，时宇身体里爆发的所有魔力都用于逃跑，像风一样脱离了艾雅的视野。
「助手！放我下来！」
「我们也能跑！」
时宇尽可能的远离公馆并藏身于花园里。
这只是一种小小期望，这是个花的迷宫，藤蔓长得非常高，能阻挡艾雅的视线。当然，只是一个小小的侥幸心理，但愿有用。
时宇大汗淋漓地坐在双胞胎身边，那道半透明的薄膜让时宇没能躲得更远。
「发生什么了？怎么会有个放逐女巫？」
「对啊，那女巫可怕的像深渊。难道有什么连通着放逐者的世界？」
时宇问了问奥迪尔，并折断边上的树枝递给她。时宇并不想毫无意义的死去。（麻了，拉上窗帘，可以翻译为谢幕，我找了半天）
片刻交流……
如同被强酸腐蚀，细小的枝杈突然溶化，一滴不明流体从枝顶滑落。
时宇头皮发麻。（英文直译tm是发际线变软）
「意料之中…我们根本跑不掉。」
「我们又中陷阱了？」
现在就像被深渊中的生命追赶。
不同的是，这个追击者有着远超深渊生物的危险。
「对喽，又见面啦。」
「还不想着过来吗？给你十秒考虑哦~」
时宇僵硬的将头转向声音的来源。
艾雅稳稳的站在一根细藤上，稳得像站在一块坚固的水泥墙，如同天使一样飘浮在风中，她裙下的亵衣隐约可见。
「肮脏的叛徒！你知道我的老师是谁吗？」
「当然。不就是那对老是打扰我办事的双胞胎老不死嘛。」
艾雅冷着脸，踩着丝带织成的楼梯下落。
时宇和双胞胎什么都做不到，只能看着她慢慢接近。
杀人之意不言而喻。
她嗜虐的眼神与冷淡的语气让人害怕的只想逃离。
「不过嘛，被你们称为放逐者的我们这些女巫可比与外界隔绝的人更要精通屏障魔法哦。」
在放逐者之间，伤害女巫或杀死学徒女巫是一种战绩。
她们也自称为猎巫人。
至于艾雅，能比肩「八音盒」的屏障魔法这就是以恶毒着称的她能在现世游走的凭仗。
「你们已经在我的水瓶里了。这意味着我只需要思考如何咀嚼品尝口中的猎物。如果不信的话，试试哭着喊出你老师的名字？」
不论奥迪尔之前有多自信和活跃，在艾雅看向她的时候，她也只能屏住呼吸，紧抓着时宇的衣袖。
显然，这位流放者并没有虚张声势。
出现了这么大的屏障，周围的女巫甚至没有出面。
这说明这屏障不仅可以阻止他人逃跑，还能吸收其内的躁乱。
若不能这样，她怎么敢在女巫大量聚集的盖亨纳中心大摇大摆的当一个暴徒呢。
「双胞胎里谁大谁小？」
奥迪尔面对问题，犹豫了。
然后，她大大的喘了一口气，声音颤抖着。
「我，可是你的姐姐。」
奥迪尔做出了冷酷的判断。
一眼就可以明白，艾雅的魔法造诣不是她能用智慧或技巧能战胜的。
同时，艾雅还有着大量可用于进攻的丝带。
「我能给你些建议。我比我的妹妹更具有天赋…如果是你，你可以带着我，甚至把我送给别人。」
「姐姐！你想干嘛！」
如果这有一个可以对话的房间，如果有人想要自我牺牲，帮助别人摆脱困境，时宇一定会干预。
艾雅似乎对奥迪尔的出现很感兴趣，笑着，流利的说道。
「似乎是个好主意？对于乱跑的小孩子，我确实有些困扰。毕竟，完好的抓住一个蚂蚁可是很麻烦的。」
艾雅点了点头，笑的残酷。
「那么，为什么不听听我的想法呢？」
注：我今天刚考完一门，赶紧把这章剩下的翻译润完。但这周五有个模考，下周三正式考，这个考试比较重要，我就先不翻译了，下周考完再说。
欢迎等不及的人来翻译，有英肉，你们查查也能看懂，就是机翻润色有点折腾。
拉上窗帘≈谢幕≈死去，这地方真折腾
081 
「那么，为什么不听听我的个人想法呢？」
艾雅以一种如乐曲般的声调回应了奥迪尔。似乎情况得到了好转，但她毕竟是个不可理喻的人。
她皱着双眉，似苦恼状好一会，然后开口。
「我真的，真的，恨着那些臭婊子。 你可知，在五年前她们摧毁了作为我主要经济来源的魔力植物？」
她的声音听起来像一座即将爆发的火山，弥漫着怨恨。
或许她积攒了过多的愤怒，以至于她失去了她对外的高贵表现，面目开始扭曲。
「你的名字。」
艾雅问到，用力的呼吸声以及努力控制的表情就像在演出。
奥迪尔耸了下肩，努力的让自己不像在畏缩。
「奥迪尔，奥迪尔 杰默奈」
「好。若是奥迪尔牺牲自己，跟我走，我很乐意让其他人离开。」
「你觉得如何？」
艾雅的嘴角呈现出欺诈般的微笑。
「但首先，我需要确保你的勇气不假。」
「没必要。我无惧于死亡。」
「嘘~冷静，听我说。这可是你人生的分叉路口。有时，无知可是会滋生莽夫，对吧？你现在不明白，但如果你听到我接下来的话，你刚鼓起的这点小小勇气恐怕马上就无影无踪喽。」
艾雅敲了会儿手指，点点头，淡淡的提出了她的要求。
她说，这将会是一次非常残酷，残忍的复仇行动。
「第一步，我将会在无麻醉的情况下，完好的夺走奥迪尔女士的子宫。尽管对于你来说，这比受辱还要糟糕，但学徒女巫的容器可是宝贵的研究材料。你也不必担心，这方面的事我可做过太多。无论痛的有多撕心裂肺，你都不会死。不过呢~我觉得~你会哭~哭的，很惨哦~」
尽管这仅仅是她的说辞，却使得她发出这欺诈式恐吓时扫视奥迪尔腹部的视线带上血味。
奥迪尔颤栗着，艾雅的凝视仿佛能看穿她的一切。
「完成上述步骤后，你漂亮的身子会留下一些小小的伤疤。一个寻常女巫就能消除掉，但是，那儿将会出现一处能堆积大量东西的空腔。这就全部了吗？这可是一个天然的储罐！所以，我准备把奥迪尔女士的子宫做为我的钱包~」
她舔了舔嘴唇。
光是想象，她都能激动的颤抖，仿佛她将在这次复仇行动中达到高潮。
「我很喜欢周游世界。却总是不得不用欺诈当地人的方式换取金钱。但是现在！轮到奥迪尔女士做点事了！她只需要凭借她美丽的外表，就能向当地的男士委身挣钱，这不很简单嘛！」
女巫在这个世界往往有着海量的财富。
就算你从你的先祖那继承了污名，你也能得到她积累了大半时光的宝藏。而且不论是不是被流放，光凭女巫自身的力量，有谁会缺乏旅行费用？
她坚持做出这种残酷的娱乐方案的真正原因之一恐怕纯粹来源于她施虐的癖好。
「一天有二十四小时，而学徒女巫还需要睡眠…嗯…大概一天二十个客人就够了，对吧？」
艾雅询问着，等着奥迪尔的回复，随时准备推动事情的进一步发展。
「我可太兴奋啦！我们还可以做什么？我的心已经在怦怦跳啦！」
「哦！对！还有！每当你没能完成每日目标时，你就要受到惩罚。失败一次一根脚趾，如何？」
「当你的脚跟树桩一样光秃秃的时候，我会接着切掉你的手指。然后是胳膊和腿，再是眼睛和舌头…我会将你切成一片接一片，嘿嘿嘿嘿…」
她通红的脸颊与快乐大相径庭。
这显然是一个发情的雌性。
时宇和双胞胎们无法理解这残忍的兴趣与癖好，就像毒蘑菇与花，同样艳丽，却截然不同。
奥迪尔的腿抖的像即将瘫痪一样，脸上露出无助的笑与溢出的眼泪。
「我的个人想法如何呢？不论是再见多识广的人，发现见习女巫变成了一个环游世界的妓女，她也只会目瞪口呆吧~」
「疯婊子…」
「呕…」
对于其言论，时宇本能的回应出无礼之语。
奥迪尔再也抑制不住恐惧，开始呕吐。
奥黛特瘫坐在地面，双脚似乎已经无用。
畅想过后，艾雅回过神，鼓起掌来。
就像刚刚只是开了个小小的玩笑…
「我又想了一下，决定取消刚刚的决定。完全不用只带走奥迪尔女士，我完全可以带走两个，毕竟，你就能拥有两个钱包，这不更好吗？而且，如果奥迪尔女士没能完成每日目标，那就由她亲手去切割她的妹妹，若妹妹没能完成，就由妹妹来切割她姐姐，这样是不是更有趣了呢？这样就更有趣了呢~」
「催人泪下的姐妹情，我真想看看这场感人大戏呢。」
看着她翻脸跟翻书一样的样子，时宇已然确认，她不仅是婊子，更是个疯子，除了一战到底别无他法。
艾雅扬起下巴，猩红的眸子转向时宇。
现在时宇已经无法将这双眼睛与被诅咒的红宝石相联系。
只剩恶心，恶心到感觉肠子在扭曲，被拔出。
时宇打开第二瓶魔力药水。
咕噜，咕噜，不断的将其灌入嘴里。
艾雅看着，认为这三人已无路可逃。（英肉是she is her life she thought was dead anyway，看不懂，我就按照上下文编了这段）（看了下别人的想法，我感觉这能翻译成，飞龙骑脸，这能输？）
时宇还有「那个计划」，自从救下双胞胎后已经取消很久的计划。
但这个可怕的女巫可是一个绝对不能用任何模棱两可的方法去应对的难缠对手。
塔塔开！
就算是以卵击石，就算这仅仅是个笑话。
我会斗下去，哪怕是最渺小的希望我也要牢牢将其紧握！
时宇感到周围空气骤然变冷。
一杆挥舞起来几乎感不到阻力的长矛在他手中扬起。
过去整整三年，这杆用于逃离在这荒诞生活的长枪被时宇不断的打磨。
现在，出击，直面魔鬼。
阿米莉亚，现在正在盖亨纳某处无名的柏树林里蜷缩着。
她逃入埋有老师回忆的小屋。
在曾经老师总是坐着，读着的石椅上蜷缩着抱紧双腿，就像婴儿紧紧得舍不得离开母亲的怀抱一样。她的头深深埋入一张毯子，那张她一直盖着的毯子。
「老师…」
不论遇到课题有多复杂，来到在这儿都能化为温暖。
这样她才能沉入她的梦里，逃离悲伤，远离嘲笑，抓住飞速离去的过往里每一处细小皱褶。
无论过去多久，在她头上温柔抚摸的触感都不会忘却。
「老师，我回来了…」
什么都不需要…
大量的甜点，刺鼻的烟味，时髦的衣服…
通通都不需要。
与他人扯上关系只会受伤。
她死死地抓着她绞痛着的胸膛，重复着，阿米莉亚 玛丽金应该做什么。
「我哪儿都不想去了…」
阿米莉亚蜷缩着，闭着眼，不断的用脸磨蹭着毯子。
「原来你在这。」
一个声音突然打断了她的逃避行为，闯入了她与这儿的回忆。
阿米莉亚转头看向后方来者。
那儿站着索菲娅，她绞着手，面带悲伤。
「谁，谁告诉你来这的？你怎么知道我在这…」
「因为，若是一切顺利，我不用来。但若是失败了，按你的个性，你也不会来找我。」
事实上，若是阿米莉亚乖乖按照索菲娅说的去做，现在的协调场景也就不会像这样进行。
不过，索菲娅从未高估阿米莉亚的情感表达技巧。
她化作乌鸦，飞到她的小屋附近，以防她把事情搞砸。
看着阿米莉亚的行动，事态变糟的速度远超她的预想。
「我现在只想一个人待着，请你离开。」
索菲娅看到阿米莉亚的眼中藏着泪光。
她叹口气，靠近阿米莉亚。
「告诉我发生了什么。」
「我…我凭什么讲出那些…」
「我们是朋友。」
这是在索菲娅回到盖亨纳后第一次看到阿米莉亚如此伤心。
作为她的朋友，感到有些庆幸，毕竟阿米莉亚平时的一言一行总是像一尊毫无感情的蜡像，他人只能用其他的方式来感受她的情绪。
但现在，索菲娅也不能眼睁睁的看着她紧攥着老师的毯子，独自啜泣。
「告诉我，我会听下去。我不会嘲笑你，也不会觉得你很搞笑。」
「………」
「当然，如果有需要责备的地方，我也会指出。但我向你保证，这远比在这继续自我封闭要舒心。好吗？」
索菲娅蹲在地板上，平视着阿米莉亚。
阿米莉亚撑着椅子，慢慢张开因悲哀而颤抖的嘴唇。
「奴隶…物件…太恶毒了…多愚蠢的家伙…只是…我，被骂了…我是为了他好…我给了他会喜欢的礼物…一个建议…但…」
阿米莉亚的声音沙哑，吐字结巴。
听起来就随时都会泪崩。
「他骂你了？」
索菲娅张大了她的嘴。
作为一个直属于阿米莉亚的私人奴隶，索菲娅知道这只是阿米莉亚想让时宇在她身边待着，这样就能多看几眼。
如果将时宇进行分类，那他并不强壮，不属于具有革命性的特殊种族，不是一个圣徒，也不算什么英雄。
除去他的智慧，他只不过是一个毫无特色，胆怯，谨慎，和蔼的普通人。
在索菲娅的设想里，他绝对不会在阿米莉亚面前进行咒骂。
在这最后一幕阿米莉亚到底搞得多糟？
「我不会原谅的…不，我一点都不关心他…我都道歉了…我恨这一切…我该停下来了…这次又听了你说的…」
「你正确的道歉了吗？」
「…试了，我试过了…我写在了纸上…我练习了…但…」
阿米莉亚告诉索菲娅整件事的来龙去脉，包括她的想法。
听了个大概，说到了建议时宇成为助理。
此外，她似乎还推迟了道歉，只说了她想说的。
「难怪…」
只想着逃回现世的时宇，仅剩的希望被粉碎，而他还受到一份满是屈辱的奖赏，所以才变得如此狂躁。
「我没法生气…我想变得生气…但我做不到。他哭了…他必须哭，是吧？他是因为我而哭吗？」
最后，眼泪从阿米莉亚的眼角滑落，落到她的胸膛。
可怜的艾米莉亚。
索菲娅伸长双手，紧紧的抱着阿米莉亚。
「阿米莉亚，阿米莉亚…对不起…我应该向你说明更多东西的。」
「…别这样…」
通常情况下，阿米莉亚会甩开索菲娅，甚至动用魔法，但这次她没有移动，只是安静的被索菲娅抱着。
索菲娅轻抚着阿米莉亚圆圆的小脑瓜。
「我现在不知道怎么看待他…我恨他…可尽管我恨他…一想到他在哭…我的心就变得好怪…疼，好疼，像被火烤…我什么都做不了…」
「没问题的。每个人都会犯错。让一切重新变好才重要。」
「我做不到…我再也不想做了…」
索菲娅明白，这些对于阿米莉亚远远不够，必须用一些能给她动力的事例。
「阿米莉亚。」
「……」
「我有个故事要告诉你。」
阿米莉亚太天真了，索菲娅感觉现在的阿米莉亚就已经摇摇欲坠，所以，就算这个故事，她就算不想说，也得说。
「这个故事发生于你与助手时宇一起前往博德镇的那天。」
注：周三考试炸了，平复心情后，双胞胎也要炸了，我还得带入变态的想法，翻译出合适的语气，于是我跟着炸了，我休息一会平复下心情再来
注：巨人梗看多了，看到fight！的第一反应居然是塔塔开，不是「战！」
对时宇：你打磨三年的是魔法阵啊！怎么变长枪了！把魔力放体外，这样就是弥补了男人体内不能储能魔力的缺陷是吧？准备玩近战法师？
对阿米莉亚：你家都快被偷完了，你甚至连赛道都没找到啊喂！突然看到你的名字我还以为你来救场了还准备感叹你一声难怪会说你是女主啊喂！
对艾雅：你玩的还不够变态，你原本想着如
果奥迪尔女士没能完成每日目标，那她妹妹去惩罚她，若她妹妹没能完成，就由姐姐来惩罚妹妹，我帮你把实施惩罚的人对调一下，一下子更变态了，不谢。
082 
「他从未出卖你。」
索菲娅花了近十分钟的时间解释了博德镇发生的事。
水瓶座女巫针对阿米莉亚的绑架计划，时宇面对船员的不屈，直到在时宇发出求救信号，她才能在时宇将死的那一刹出现。
当然，她隐瞒了会引起阿米莉亚猜疑的敏感部分。
因为她认为即使当时已经无路可走，现在也没必要引起阿米莉亚额外的苦恼。
令艾米莉亚无法反驳的言辞，缓和了现在的状况。
「……」
阿米莉亚听完索菲娅的话，头有点发晕。
她迅速向索菲娅提出一个问题。
「那为什么你一直把这件事…对我保密？」
「我那时并不了解细节，但似乎他很担心你会发现他的逃跑计划。请不要把他想太糟。甚至曾经有一个能将你售卖并逃向外界的选项摆在他面前，他都没有选下。」
事实上，阿米莉亚并不畏惧死亡。
她活着的原因只不过为了继承她老师的魔法。
若是死于一场不公的意外，她可能会有一瞬的后悔，即使老师的遗产落去他人之手也只会有一丝愤怒，就算生命走向终结，她也不会害怕。
因为老师的离去，她整个人都被掏空了。
由于这空虚是如此令人难以忍受，所以她献身于魔法。
她放下了懒惰，探寻魔法道路。
时宇有些不同。
他学习魔法似乎是为了活下去，然后以某种方法出去。
作为一个普通人，他能为了保护艾米莉亚而与死亡搏斗。
出于这点，就算她不喜欢，她也给过时宇逃跑的机会。
这可是一笔沉重的债务。
「……」
「时宇能为你鼓起如此大的勇气。所以，你为什么要逃开呢？你是不是有什么没说呢？」
「为，为什么…要这样…」
「不如你直接去问问？这是最稳妥的方式。」
阿米莉亚的泪水止住了。
已经没有时间哭泣了。
在她不断的思考的时候，心中的罗盘已指明方向---现在就回到他身边。
向他表示她诚恳的道歉与真挚的感谢。
他绝对会是一副受宠若惊的模样。
我想你了。
「哈哈哈哈！」
一瞬间，喜悦将她的内心塞满。
她还以为她被憎恨了嘞。
她还以为她被拒绝了嘞。
而且会不会是时宇特别喜欢她，以至于在那种状况下，他都不出卖她。这大胆的想法让阿米莉亚的嘴脸止不住的上扬。
喜悦的同时，阿米莉亚也开始惭愧。
她开始觉得，与时宇的行为相比，她的一言一行是那么自私，狭隘与幼稚。
「我想去道歉。」
「好主意。」
「就算跑到了外界，我也会找到他。」
「什么？」
索菲娅吃了一惊。
这可是阿米莉亚第一次说出前往外界的想法。
一个长期陷入自我世界的人对于踏入别处总会犹犹豫豫。
无论是新的情感或者新的经历。
对于阿米莉亚来说，外界是奇怪的，令人恐惧的。
不论索菲娅提出多少次带她出去玩，她都没听过。
尽管索菲娅对外总是宣称，阿米莉亚不屑于浪费她的研究时间于无用的娱乐上，但索菲娅看得出，阿米莉亚正处于害怕未知的状态。
「因为我想做些他所希望的。」
易受惊，易畏缩，阿米莉亚总是忙于回避。
在看到阿米莉亚踏出第一步的瞬间，索菲娅怎能忍住笑意？
她笑了，笑的很大声。
「谢谢你，索菲娅。」
作为回应，索菲娅用袖子将她脸上的泪珠擦干。
索菲娅虽然与阿米莉亚有着各种关系，但这也是她第一次得到阿米莉亚的感谢。
可惜已经没有时间抱住可爱的她，轻捏她的脸颊了。
「去看看吧。」
索菲娅轻轻地推了一下阿米莉亚的后背。
阿米莉亚点点头，打开了通往她家的门。
一步一步的走向她不了解的新世界。
「你在做什么？」
艾雅歪了下脑袋，看着时宇吸收魔力。
她已经见过时宇使用水蜥疾走的逃离魔法，所以她并不惊讶。
但在这瞬间。时宇的意识就被这难缠的巫女抹去。
同时，他的精神如同陷入流沙般，瞬间遁入了意识深处的本能中。
时宇眼前再次出现一处空荡荡的黑暗空间。
仅仅一步，现实与某处的距离瞬间拉近。
这是「Ain」，世间的精神与意识。
一处无限自由的物理空间。
于狩猎霍门库鲁斯所得的诺西斯之蛋中时宇获取一道新魔法。
这来自魔法阵的「影之法则」可以进行侵蚀，干扰，最后带来崩塌。
接着阴影化作一团宏伟的星云，激荡着，就像在欢迎时宇。
-轰隆-轰隆-
在时宇听到眼前的这团阴影发出一声嗡嗡震动声。
听起来就像在责怪时宇，好像在问他为什么他来的这么迟。时宇嘴角露出苦笑。
「我得要充足的时间。」
如果时宇知道会发生这些，他甚至会浪费时间将其精通。
「请帮助我。」
尽管这道魔法没有自我意识，但大量的阴影如握手般开始缠绕时宇的手。
时宇掌控了这团来自魔法阵的阴影。
不，掌控有点用词不当。
这力量听从时宇的命令，现在只不过是彻底归于他的控制。
阴影似蛇般流动，开始裹住时宇的身体。
时宇感觉自己就像多了一只能运用自如的手臂。
但，
这远远不够。
对手可是一名自称能对付艾米莉亚的放逐女巫。
为了争取时间，需要更多准备。
时宇想到了盔甲与矛。
像揉面团一样，阴影开始变形，缠绕身体，并做出两把长矛。
同时，时宇的意识回归现实。
「哦？」
看起在Ain浪费了好几分钟，但在现实，仅仅过去一两秒而已。
艾雅受惊般捂住了她的嘴吧，瞪大了双眼。
瞬间，时宇的身体生出阴影，化作一把能抵御敌人的武器。
在幻想游戏里通常会出现因影响了光线而看似无光泽或无反光的事物。
而眼前时宇正穿着黑到能捕捉月光的战甲，其戴有手甲的双手上握着两杆笔直的长枪。
「哇哦…」
时宇惊叹，在他身后的阴影延展，化作光滑的头盔保护他的头部。
就像陪伴过许久的老伙计，亲密感油然而生。
这是一种能让你不需要任何特别的熟练度，就可以使用全新的魔法的奇迹。
这就是诺西斯之蛋的能力，强制拓宽人的意识。
「我猜你很喜欢RPG游戏？」
「当然，这可是一款魔法游戏，但是在五年前对我而言它就被毁掉了。」
艾雅的内心远没有她表面那样镇定。
以至于她忽略了时宇的直言直语。
一个奴隶怎么可能使用魔法。
但他全身覆盖着的阴影战甲就像是金属魔法或者是气魔法。
这可不是一种魔力现象。
不论是不是放逐者，在她们成为女巫的那一刻，她们就忠于追逐自己在魔法领域所未见过的事物。
「本来我只对你的身体感兴趣…但现在，我对你感兴趣了。我也会抓住你，然后用于研究。」
看着像海中舞动的海带的丝绸，时宇对双胞胎说。
「现在快向后跑。」
「啊？」
这时，他向艾雅与自身身后的屏障各掷出一根长枪。
-呼！
没有使用手部力量。
对阴影使用魔力，赋予动能。
结果就是，一次无预告的长枪勐击。
首先，长枪飞过一小段距离后，正中水瓶状的屏障，瞬间涌起一道波浪。
就像融入一个易碎的障碍，阴影如墨点般污染，扩散，整个水瓶都在震荡。
-如破碎的流体！
同样的时间，艾雅漫不经心的看着飞向她的长枪。
「愚蠢。」
作为她的护卫，她身后丝绸构成的触手迅速向前蠕动。
自我防卫被触发，拦截对其所有者有威胁的魔法。
没有任何命令，丝绸丝滑的延展着，卷住空气，如同卷住了那道阴影。
-噗呲！
在丝绸裹住阴影后，它破碎了，就像兰花叶被蝗虫啃食一般。
然而艾雅没有丝毫的不安。
看着她的魔力波动，不难猜出这是一种直接进行干扰的魔法。
魔法越是精妙，它的缺陷就越是致命。
「看起来勐，实际上弱的可怜。」
影之长枪在一次次撕碎丝绸后不断变慢，彻底停下了这次鲁莽的冲击。
最后影之长枪在丝带层层叠叠的包裹下失去了它的形态，变得杂乱。
「你准备用如此庞大的魔力做什么？」
尽管这道阴影是品阶较高的魔法，但它只处在一个中级层次。
结果显而易见。
就如艾雅所说的，时宇正在压制大量的魔力。
作为一个高阶女巫，她不可能不注意到这显而易见的事。
「助手…」
「……」
时宇看了看对着他的攻击毫无反应的艾雅。
然后他看向后方，只看到了同样完好无损的屏障。
屏障被长枪贯穿的时候，就像被小水珠影响一样，只持续了一会。但一有手指大的缺口后立马被修复。屏障的自我修复速度远大于阴影的破坏速度。
似乎不该抱有太大的希望。
时宇还在解析着魔法。
就算是现在，他也希望至少能给双胞胎争取到逃跑的时间…
就像感受到了时宇的想法，艾雅做出了另一个决定。
「目前为止，真的太有趣了，所以我决定给你次机会。」
一个争取时间的绝佳机会。
「助手，别放弃。我们也会协助你的。」
「对，一起胜利。」
「请等一会。」
时宇阻止了正在回忆咒语的双胞胎，深知颤抖无法解决问题。
「如果是这样的话，我不胜感激。」
根据艾雅游刃有余的态度判断，艾雅 萨达梅丽克是一个自信且强大的人。
她所有的行动前提是她能正面解决艾米莉亚。
就算只是鲁莽，或者是对艾米莉亚不够了解，那也不是时宇和双胞胎能应付的。
「无论如何，还有时间这点值得庆幸。让我试试直到艾米莉亚回来前我还能剩几条胳膊。」
她松懈了。
认为时宇和双胞胎不过去囊中之物，这就是她最大的破绽。
「我能做的！」
奥迪尔拉着时宇的胳膊向前。
见此，艾雅不由嘲笑。
「我可不想看杰默奈那该死的魔法。更何况，谁会在意低等的双胞胎呢？我现在只好奇那奴隶会施展什么魔法。」
奥迪尔没能反驳的同时，时宇抓住她的肩膀，劝说着。
他心里很感激，但现在的机会完全是艾雅对于他们不够重视所导致的一时兴起罢了。
「奥迪尔，现在不要。」
「但助手，你上次就是这样的…这次我会保护你的！」
「你必须按着那女巫想的做，这是我们唯一的机会。」
「助手…」
奥迪尔抱有时宇的腰，泪如泉涌。
时宇摸了摸奥迪尔的头，说。
「这次，我们要一起努力活下去。」
「…如果你活下来了，我会再亲你一次的。」
时宇推开用严肃的脸说笑话的奥迪尔，背对着她，转向艾雅。
「无聊的分别结束了吗？」
时宇点点头。
头盔下坚定的眼神盯着艾雅。
「开始下一步？」
艾雅用手画出一道水平线。
丝绸回应她的命令，在空中缠绕。
丝绸积累到其弹性极限，化作螺旋，如毒蛇般攻向时宇。
注：救命，我翻译的好绝望，打架好难翻，我往前面看了大佬们翻译的文章好几遍，看看我是不是看漏了什么，尤其是这机翻英肉he，she,it,you不分，在打架这一章把我翻麻了啊，有没有大佬给韩肉机翻给我，我来润色（当然是我翻译受阻了去看，我的英语能力提升优先）
这一章哪里观感有问题帮忙说一下
083 
在艾雅手指开始动弹的时候，时宇就做好了迎接攻击的准备。
阴影在战甲上扩散。
战甲是应对攻击的最终保险。他需要更好的武器应对她的攻击。
一个能抵御攻击的盾牌是个好选择。
这里不需要持盾格挡。
只需要把它放在空中，当掩体使用。
影盾分散，变成了扁平的圆锥形抵消着冲击。
时宇打算利用其坡度化解攻击。
俯身，张嘴。
同时，
预料的冲击到来。
-嘣！
巨大的冲击波。
盾与绸带的碰撞化作魔法能量，形成了物理冲击，最后被时宇的身体吸收。
随之而来的剧烈疼痛，使他的肠胃剧烈收缩，胃酸涌向喉咙。
就算完全格挡住攻击，时宇也感觉像被卷入了一场爆炸。
「助手！」
「…别！」
时宇阻止了迅速向他奔来的双胞胎。
因为这场不公的对抗需要确保双胞胎的安全。
由艾雅心血来潮的短暂安全随时会被破坏。
现在必须先稳住她，另寻出路。
「你居然能阻挡这个？」
艾雅冷漠的声音透过时宇的鼓膜。
通过计算。
由时宇创造的锥体将大量的冲击带离，影盾再通过像披萨一样分裂，缓解掉剩下的冲击。
而时宇没能算到的是，这个女巫远比他想象更恶劣，更残忍。
若是时宇没能在这短短的时间内熟练的使用这道阴影，恐怕他某处肢体将会被撕下，在地板上打滚。
艾雅直直的看向时宇身后。
这种级别的战斗只是为了活下去。
而且，时宇可没兴趣了解他的躯体会被如何粉碎。
「下一波来喽。」
接着，绸带于空中扭曲，缠绕。
一声如满弦之弓的紧绷音从天上传来。
不止一根。
两根。
三根。
一共三根丝绸之箭对准了时宇和双胞胎。
「这操蛋的婊子。」
时宇咬牙切齿，灌下了第二瓶浓缩魔力水。
「boom！」
时宇掌心涌出大量的阴影，如章鱼吐墨般将周围染成黑色。
这次盾牌的形状与之前不同，不再是放射状，而是如蜂巢般密密麻麻的排列结构。
保险起见，也没有单单一层，其三层结构依次排列以确保万无一失。
接下来，没有什么比计算接触时间更重要的了。
这次消耗额外的魔法与精神力将会留下不可逆转的损伤。
「就这么喜欢将人折磨至死？」
计算结束。
剩下的只能赌一把。
时宇用手指轻叩膝盖计量碰撞时间。
盾牌不需要一直保持同样的硬度。
维持那样需要太多的魔力。
在碰撞的一瞬间，如果时宇能及时集中魔力，就可能以极高的魔法运行效率抵挡这次攻击。
但是，如果错过时机，或者略慢一筹，盾牌将会如纸煳的一样，被轻松撕裂。
届时，他的血肉将会四处飘散。
-BOOOOM！！！
一声似铁锤敲击钢盘的轰鸣。
紧接着，第二发迅速冲撞着影盾。
比上次还强一倍的冲击波冲击时宇的整个身体。
他感觉浑身上下被人用棒球棍揍了一遍。
不过，时宇还是赌赢了。
的确，这冲击确实危险，但它最后失去凶勐的势头，最后反弹回那颤动的丝绸。
「厉害啊！」
「不过你能阻止这个吗？这次可能就要跟你遗憾的说再见了哦。」
整个花园陷入了震动，以快到无法反应的速度走向毁灭。
随着混淆视线的尘幕逐渐被吹散，时宇半跪的身影缓缓浮现。
时宇冷静的审查着自己的状况。
左耳耳洞淌着温热的鲜血。
当鼓膜被破坏的瞬间，这边的声音就已经听不到了。
影盾已经完全粉碎，
口中弥漫着不知来处的血味，视野泛煳，如同带上了不合适的眼镜。
再坚持一次，再坚持一次…
抱着不顾一切的决心，时宇撑着大腿站起。
「真没让我失望呢。区区一个奴隶，却能调用如此多的魔力。当然，效率低的一塌煳涂。」
时宇忽视了艾雅的话。
现在没有时间听她扯淡。
现在只需计算如何分配魔力和精神力去应对下一波攻击。
「好吧好吧，这次到13了。这可是个悲惨，不幸的数字。」
随着艾雅手指的抬起，共计13根丝绸在空中缠绕，对准时宇。
一，三，十三？
时宇没法挡住这一击，但他朝着这婊子的怒火在不断升腾。
在时宇绝望的思考着下一面影盾的结构前，艾雅笑着提出一个新想法。
「看这儿。」
艾雅如戏剧演员般张开双臂，笑的灿烂。
若是他拒绝接受这场游戏的乐趣，那她眼中的光芒会刺出冷意。
「知道吗？下一回，你某条肢体会被切断哦。」
「…我知道。」
时宇不想承认，但这是事实。
他没有足够的能量了。
为了彻底挡住那一击，有些东西就不得不舍弃。
「看那两双胞胎吸着手指的蠢样，你不困惑吗？有的人只会在想象中战斗。」
「她两不会出手的，因为你绝对不会置之不理。」
「人家只不过想看看结局嘛。」
若是拒绝对话，时宇将会失去急需的时间。
他准备像精神病人一样适度的讨论一些疯狂的事。
「那儿不还站着个小的双胞胎么？在她姐姐说着自我牺牲或者代替她战斗的时候，她什么都没说。」
「哈哈哈…」
奥黛特在艾雅看着她的时候不断退缩。
就算奥迪尔抱着她，颤抖也不曾减弱。
「宝贝儿，你叫什么？」
「你不需要回答！」
「没有更好的答案么？」
艾雅像放松般吹着指尖。
奥黛特小心翼翼的开口。
她的声音，抖得像一颗白杨树，被泪水浸湿。
「奥…奥黛特…」
「你准备说些什么呢？你的姐姐说会牺牲自己，这个弱小的奴隶正在努力救你。但是，你在做什么？」
面对艾雅无情的谴责，奥黛特只能避开她的视线。
作为一个弱小的人，她难以面对艾雅的凝视。
奥黛特难过万分，因为她发现她根本无法反驳。
她大脑空白，想不到任何事。
她害怕，她恐惧，她颤抖，因为她想逃，因为艾雅注意到她。
「奥黛特，别听。她只是想玩弄我们。」
「如果你接受了别人的想法，你会跟着做吗？我只是在教导这位奥黛特女士，一个没有常识的女士，如何做正确的事。」
「姐姐…我没问题…」
奥黛特看向艾雅。
这头掠食者的眼睛上下扫视着奥黛特的身体。
「跪下，然后乞命。我会让事情变简单一点。」
尽管奥黛特是个不成熟的女巫，也是一个懦夫，但她没有失去廉耻之心。
对于能成为杰默奈的伯爵她很是自豪。
她明白,若是屈服于欺诈，跪下求饶是多么大的耻辱。
「你也不打算这么做吗？」
但已经没有其他方法了。
自我辩解，自我妥协后，她最终放弃了。
奥黛特的腿慢慢的弯下。
即将触碰地面时。
「奥黛特，可以停了。」
时宇的讥讽声冻结了空气。
艾雅将她激动的目光从奥黛特转向了支离破碎的时宇。
「抱歉，没注意到你，那么，你也想这么做吗？」
艾雅笑着。
她的嘲笑声太好理解了。
「我知道你想干嘛，但，这真是个正确的决定么？」
「我也不知道。」
阴影在时宇臂膀出蔓延。
在艾雅专注的看着奥黛特的这一会儿，时宇饮下了印有翡翠标志的高质量魔力水。
多亏了艾雅的放纵，全部计算都已经完成。
时宇体内充斥着巨量的魔力。
吸收，并使用一种完全不同的魔力。
这就是在拉提芬迪姆中所证实到的时宇的特殊之处。
接下来就是利用被吸收的魔力，施展由时宇独自研究，其独有的磁力魔法。
「奥黛特。」
「在…在的…助手…」
奥黛特终于止不住泪水，抽噎着回了时宇一个微笑。
「如果你还继承着杰默奈的名字，就那臭骂这臭婊子一顿吧。」
「哈哈哈…嗯…」
「奥黛特女士好像被激励起来了呢。」
时宇的一只手画出一道半圆。
艾雅歪着脑袋，兴致勃勃的看着时宇。
「你准备做什么呢？」
一道银色的圆圈开始圈住奥迪尔和奥黛特。
时宇眼中爆发的光就像把她们困在火中。
魔法开启的门是半成品。
时宇构建的魔法公式确实是完美的，一个能吸收并放大魔力的回路。
可连通现实与其他世界的完成度低于10%。
但，
时宇成功承受艾雅的攻击，彻底完成了剩余部分。
在这么短的时间内创造一个完美的魔法公式是不可能的，但它能做到在一个世界内进行随机传送。
承受艾雅的攻击的同时，时宇重构了这次紧急逃离的魔法公式。
是坐标改变公式。
这道由他匆忙完成的魔法公式是他过去研究的魔法的一部分。
「吭…！」
头脑热到过载。
魔力波动在魔法回路中狂躁的涌动，不寻常的用法破坏着身体。
-突 突
鼻血流出。
由于压力过大，眼球肿胀发烫布满血丝，血泪从眼角溢出，流淌。
「助手？」
「呆在那！」
「这是什么…我有点怕…？」
耳鸣在耳中回响，就像有台机械在运作。
「你们得跑掉！跑…找到别人！阿米莉亚或者其他人都可以！这边，我会拖住这个疯婊子！」
不是所有人都可以逃掉。
魔力消耗和计算的复杂度都将随着转移物体的质量成比例的变化。
此外，还需要某人抵挡攻击为魔法阵的激活拖延时间。
-yi yi ying！
「不！助手！」
「不可能的，没人能从水瓶中逃离。」
艾雅就这么看着双胞胎试着逃跑，无作为的态度证明着她对水瓶的信任。
-轰隆隆！
那一瞬，艾雅盲目的自信被动摇。
那一瞬，整个水瓶都在剧烈摇晃。
某处她没能注意到的地方，一道小小的裂缝在出现。
这道裂缝小到任何人都无法通过。
「不可能！」
不可能会有如此不正常的状况突然出现。
艾雅惊恐的看向水瓶顶部。
是被时宇创造，用于抵挡丝绸的阴影。
应该在与丝绸碰撞后，被抵消，该消散的阴影居然在水瓶顶部聚集。
在时宇激活移动魔法的短短时间内，所有阴影卡住瓶口，造成一道极小的缝隙。
「助手！」
双胞胎的哭泣声消失了。
这是一次成功的转移。
同时，水瓶被撕开的裂缝也被修复。
勉强抵挡住艾雅分散的攻击。
阴影正在一点点的撕裂水瓶。
同时，为了转移双胞胎，他重构了他目前研究的磁性魔法，为双胞胎的情况计算分配变量。
做到这些的时宇以双膝触地的方式坐下。
一点能量都不剩了。
身体摇摇晃晃着，上半身随时会接着倒下。
挤出最后一丝力量，撑着颤抖的双腿站起。
谁都不会知道双胞胎落在哪。
但最可能是落在盖亨纳内部，因为它最后取代了那个随机变量。
也可能因为它离这最近。
他还给了双胞胎额外的时间激活了八音盒，所以艾雅也没法第一时间找到她们。
「想啥呢？妄图把我打成奴隶的模样？」
「……」
时宇的身体已经破烂不堪，不过艾雅目瞪口呆的表情令人耳目一新。
艾雅扭曲的嘴有发出声响。
「厚脸皮的东西，本来我还打算让你死的好看一点，不过现在…我会把你撕碎，一点一点喂给那两女孩。」
时宇抬起他摇摇欲坠的上半身，喝下另一瓶魔力水。
身体崩溃的途中，魔力被魔法阵吸走。
颤动浑身上下回路的魔力浪潮再次席卷整个躯体。
「哇哦。」
他把被汗湿的头发后梳。
笑着，竖起中指。
「去你妈的。」
一切都结束了。
我：完结撒花！
本来最后那个「一切都结束了」我想弄个渐渐变灰的颜色表达时宇的油尽灯枯，结果这里的四种灰色长一样。
费时费力翻译的文章没什么人看，确实有点挫折感，但老子会变厉害的，等我月入过万，我三天一更QwQ
谢谢啦，我主要是在「前往论坛」那里看浏览量，我翻译的这几篇差不多都在400浏览数，对于阅读量，我刚开始翻译的时候一天能刷新个几十次，现在一天最多看一次，安详躺平，反正是我喜欢看这本书才决定翻译。（插图那几章都是五六千的浏览量，大家都是一群老色批）
翻译➕润色真的很消磨我对这本书的热情，正好可以给自己定个规矩，每翻译五章，就把那五章英肉重新读一遍，再把自己翻译的读一遍，重新加工的同时还能找回原本读者的乐趣。
噗 
我要笑死了，真的都信了，你看这不必死的局吗，虽然作为主角，时宇绝对大难不死，但我把他当成普通人，直接一句完结，吐槽我翻译的心累（安详.jpg）
还有五百章以上哩，大家可以安心食用
我可是一个随心所欲的翻译君（不然我怎么会在不改变文意的情况下，帮艾雅把她的发言弄得更变态）
但大家可以放心，我会认真稳定更新的，除非生活要跟我进行高强度battle（毕竟我有点强迫症和完美主义）
真的，真的，好喜欢英雄和青涩果实这两首歌，我会变得更强的
084 
口嗨之后，艾雅沉默的可怕。
或许时宇跳着怒骂才能抑制他内心的恐惧。
艾雅紧盯着时宇的眼里透露着一团冷火。
这浓郁的恶意让人感觉有条毒蛇在自己毫无防备的躯体上爬行。
但没时间去害怕了。
不用再乖乖挨揍了。
煮熟的的双胞胎都能飞掉，甚至还被一个奴隶口嗨，艾雅的怒火必将焚向时宇。
「Bloom！」
大量黑影从时宇的胳膊处升腾，形成一杆超过五米长的长枪。
用于撕裂敌军的一杆骑士长枪。
现在没有必要用魔法去掩盖黑影，也没必要用额外的精神力去构建转移魔法。
时宇沉下重心，长枪直指目标，扑向艾雅。
水蜥疾走。
这次阴影赋予长枪最强硬度的晶状结构。
阴影在他背后喷涌，如翅膀般推动着时宇。
时间在这速度下仿佛都变得缓慢。
御风而行。
时宇与艾雅遥远的距离瞬息拉近。
「我已经厌倦这游戏了。」
巨量的丝带之中，只有一条飘出，迎向长枪。
「啊…」
时宇停下了。
只剩三步。
若是他能向前踏出三步，枪头定能挑到艾雅。
但……
「我只不过是陪你玩了一会，你就真的觉得会有什么奇迹吗？」
被赋予最高强度的长枪在碰到丝带的刹那，如噼竹般整齐裂开。
手臂处的战甲在这次碰撞中击飞，握住长枪的手扭曲的不成人样。
「咳…咳…」
喉咙涌出一股热流。
嘴里充斥着铁锈味，视野被染成红色。
时宇茫然的看向他的手。
他的手指不见了。
就像被卷入工业设备，被随意扭曲，破烂的手指甚至看起来能轻松的打一个结。
痛？
能把这种感觉称作痛吗？
不，比起这个，人的手能变成这样吗？
结局就是，单单一根丝带就粉碎了时宇的挣扎。
从一开始，艾雅的攻击接连受挫只不过是打发一下她无聊的等待时间罢了。
与课堂完全不同是，这场遭遇最初就建立在欺骗之上。
他明白了。
他最终还是无法活下去 。
「咳！给力！噗-噗…」
这时，时宇喷出血来。
这就是魔力失控，紊乱的代价。
他的泪与血在尘埃中混杂。
血坑搅拌着碎肉，分外狰狞。
身上的黑色战甲已经不见。
所有魔力完全耗尽。
双腿硬的跟木头似的，无法动弹。
一只耳朵已经很久没能听到声音。
眼中的血液硬化，不能完全睁开眼。
手指化作一副怪诞的人体艺术。
每一次心脏搏动，其声音就如擂鼓般撕裂他的脑袋。
好了。
已经做的够好了。
一个怎样的奴隶才能把放逐女巫气成这样？
艾雅走向时宇。
她戏谑的俯视着时宇。
「双胞胎去哪了？」
「我不知道…」
她甚至没能等时宇回答完，鞋尖就踢向他的上半身，刺进他的腹部。
一声惨叫都没能发出。
艾雅没有使用魔法，但在这混乱的状况下，关键部位被穿透让时宇的思考逐渐停滞。
「好吧，我确实快被气死了。」
咬牙切齿之声落向那低垂的脑袋。
「一次完美的复仇…却被你毁了。」
纤细的手指攥住时宇的头发，粗暴的提起他的脑袋。
「你准备怎么办呢？你会怎样补偿我呢？我对你很生气！我快气疯了！」
艾雅的手掌轻轻的摩挲着时宇的脸颊。
尖锐的指甲缓缓挖下时宇的左眼。
肾上腺素在这剜目之刑下再也不能让时宇暂时忘却痛苦。
奇怪的呻吟从时宇口中逸出。
「你…啊…哼…你…」
「对，对，这样太美了，哭的更动人些吧。」
「贱…人…」
濒死的时宇怨毒、无力的瞪着艾雅。
「说实话，我可不想让你死的这么舒服。但看起来你的主人要回来了。」（吐槽：时宇你这预言准啊，说你一死阿米莉亚就回来，真就一死阿米莉亚就回来。）
艾雅的手从眼眶抽出。
红白混合物沿着她手指滴落。
一节丝带慢慢的伸入时宇空荡荡的眼眶。
「喂，停下！」
时宇感受到死亡的召唤。
水瓶一阵晃动，一个人走了进来。
她的头发和衣服邋遢，因为她步履匆匆。
这可不像平常的阿米莉亚，时宇想着。
「时宇！」
阿米莉亚的脸因发现时宇与艾雅在公馆周围的冲突而变得苍白。
「永别了。」
在阿米莉亚喊出时宇的名字时，一截比锥子还利的丝带透过时宇的脑袋。
「啊…」
血从时宇的眼，鼻，口中喷出，就像一个被打开的水龙头。
甚至让人觉得像一只在摇晃的垂死马儿。
申时宇，双胞胎跨越了阻碍，萨达梅莉克在喷泉旁，我会保护你的，我想喝可乐，为什么口渴会舒服，盖亨纳的月亮一直保持满月状态，圆周率π3.14159265355820…3025…后面什么来着？emmm...152674450，回忆多少个数了，最后的旅程，最初的999999，弗曼积分，传播，张开眼，唤起旧忆，歌颂自己重获自由，在0的世界阴影将会新生，永恒灼烧着这幅躯体。
黑暗。
「很高兴遇见你，玛丽金男爵。」
贯穿时宇眼睛及大脑后，艾雅似扔掉破烂一样丢掉时宇的身体，随后张开双臂，欢迎她等待许久的猎物。
快，快，快！
数以千计的粒子包裹着阿米莉亚的身体。
她以数倍于水蜥疾走的速度疾驰着。
她胸口喷涌着激情。
就像越是旋转，离心力越强，这个念头越想，便越是坚固。
「时宇…时宇…时宇…！」
仅仅是呼唤着他的名字。
想着将这全新的感觉传递给他。
谢谢，也对不起。
之后…
别怕。
不用再怕了。
紧张与焦虑在这膨胀的温暖下消失了，浑身上下洋溢着自信--你能做到的！
每一步都有数不清的光粒凝结，爆炸。
阿米莉亚如鸟般撕裂了天空。
看到公馆了。
和时宇一起住过一段时间的公馆。
现在他还在那吗？
他不会已经跑了吧？
阿米莉亚加快了脚步。
然后她看见
-剧烈的晃动！
瞬间，能看出一个水瓶状的膜围住了公馆。
薄膜暂时变成半透明状，然后立马变回原来的透明模样，
「嗯？」
阿米莉亚的速度没有受到任何影响。
这道透明薄膜没有造成任何影响。
是双重障碍。
这是一种独特的魔法，用于隔绝内外。
在屏障紊乱前没有任何不协调或者扭曲的感觉，从刚才的表现能判断，这道屏障由一个非常高等的女巫创造。
「……」
阿米莉亚焦虑的飞行着。
女巫一般在避免被现世发现时才会使用双重屏障。
但这里是盖亨纳。
完全没必要隐藏自己，除非她是放逐者，或者是在狩猎霍文库鲁斯的同时最小化其对外界的影响。
那么问题来了，为什么阿米莉亚的公馆会有一个屏障？
肯定是有人想隐瞒他们在里边使用魔法的事实。
所以，谁最想在盖亨纳隐瞒魔力波动？
放逐者。
那些邪恶恶毒的女巫。
「时宇…！」
阿米莉亚眼神一凝。
于是，她的速度比平常还快了。
屏障下的公馆与往日别无二致。
但这只是对内部异常的一种伪装。
她伸出手，大量的粒子在她指尖飞出，撕开了屏障。
当阿米莉亚进入屏障，她看到一个被卷入风暴的花园。
树木被连根拔起，草坪以根朝天。
一个身份不明的女巫提着时宇。
他现在的样貌恐怖到让人无法形容。
从上到下，没有一处不含血迹。
「时宇…！」
在阿米莉亚子宫内的魔力开始沸腾，她的手上出现了水滴样的东西。
现在她满脑子就是如何从那女巫手中解救时宇。
随着阿米莉亚的到来，时宇用他残存的眼睛望向她。
「永别了。」
在他说出话前，丝带便贯穿了时宇。
就像轻松的叉上一块牛排，丝带毫无真实感的刺穿了这张脸。
应该让女巫停下的。
已经没有时间施展保护时宇的魔法。
那女巫站着，时宇挂着。
一具尸体飞向阿米莉亚。
阿米莉亚翻转刚刚试图施救的手，接住了他的身体。
「很高兴见到你，玛丽金男爵。」（注：我还以为Baron是名字，结果是男爵的意思，前面的懒得改了，最多就表示这人喜欢尊称嘲讽，但女性为尊的社会叫男爵，总觉得怪怪的）
在她怀里的身体混着血液，汗水以及不明液体。
他的身体像一只死掉的虫子。
血在他口中流出，空荡荡的眼眶里能看到支离破碎的肉体，神经，血管。
「啊 啊 啊 啊 啊…」
就像一场糟糕的噩梦
为什么会发生这些
我再也不能道歉了
他再也不会跟我说谢谢了
我甚至再也不能告诉他一起去外界玩耍或者我们永远在一起了。
「嘿，别…我会好好对你的…我会好好对你的…」
从阿米莉亚身上生出的白色粒子盖住时宇的身体。
她不是一个精通治愈的女巫。
不，无论在治愈领域有多厉害的女巫也不能在没有仪器的帮助下治愈如此严重的创伤。
脑浆混杂着血液，淌过他的口鼻。
女巫的攻击贯穿了时宇的大脑。
就算她保存好时宇的身体，也无法停止他生命的流逝。
「啊…啊…为什么…为什么…明明…我还有些事…我好想告诉你…」
她能做的一切，就只剩下温柔的抱住他。
天蓝色的裙子粘满了血污。
「我是艾雅 萨达梅莉克，前来取走你的烙印的女巫。在我的研究遭遇瓶颈后，偶然得到了你的香水，看起来会帮我大忙。」
「……」
「你看起来很重视那个奴隶？我的天。这一刻玛丽金已经死了！请帮帮她！玛丽金女士！太痛苦了！刚刚在我念叨你的时候，稍稍胡闹了一下。我想，我也该把你变成这样。」
时宇的身体结束了颤抖。
艾雅在阿米莉亚前方嘲讽，而阿米莉亚在轻抚时宇的脸。
他洗净后的脸冷的吓人。
摸起来像一块水泥，而不是皮肤。
阿米莉亚感觉胸口闷闷的。
失去的痛苦让她窒息，甚至没有时间让她沉浸在悲伤中。
最后又是这样吗？
我又会是孤身一人？
阿米莉亚抱着时宇。
她自认为已经习惯的孤独与寂寞化作一朵黑玫，在她心头绽放。
在那朵玫瑰上凝结的露水，是名为愤怒的毒药。
「哭。」
随着这声咒语，阿米莉亚的眼眸逐渐化作苍蓝色。
那么。
阿米莉亚的魔法是什么？
一首充斥着离别之情，撕心裂肺的诗。
我还以为阿米莉亚的老师情商不高哩，原来她的传承是这样的。
时宇的转移魔法加八音盒还挺厉害，双胞胎在阿米莉亚面前悄悄的「熘」掉了。（网站错误，是三点水➕留）
最后不得不说，时宇真是一个大预言家，这么早就能预言到自己死掉的时机。
本来能提前两三天译好的，毕竟折腾下了你们，补偿一下，结果又要一边虐我一边译，麻了，合理怀疑大佬是来折腾下一位忍不住的。
我特么，三点水➕留打不出来，熘自动变成火➕留，水变火，跟我对着玩是吧
回顾了一下上集，时宇果然还是挂了
085 
水瓶座女巫，艾雅 萨达梅莉克。
她的残暴与危险放在放逐女巫中都算得上臭名昭着。
因为她享受着不用魔法的酷刑，并且会毫无顾忌的杀害无辜者。
趁美之公爵外出游乐百年，虐杀其学徒成为其敌人，普遍认为她作为放逐者能活到现在的原因应该是因为她是一个高等女巫，但这还是有些令人费解。
萨达梅丽克是一个彻头彻尾的猎人。
她狩猎的手段可谓是无所不用其极，并且在她感觉会被困住时，会立马转身逃跑，不带一丝犹豫。
之后，她会静待下次狩猎的时机。
就像一只闲庭信步的豹子不紧不慢地跟着一头受伤的食草动物。
「在哪才能看到香水女巫的技巧呢？」（注：咋又变成了香水女巫，不应该是万寿菊巫女吗，我又在哪弄错了？难道marigold单纯是个姓氏，不代指万寿菊？我画蛇添足了？）
丝带在艾雅背后生长，分裂。
一变二，二变四，四变八。
短短三秒，数万丝带显现。
每条丝带都蕴含着足以摧毁一座建筑的能量。
这才是一个高等女巫能与天灾相媲美的战斗姿态。
根据调查，阿米莉亚 玛丽金是22阶。
另一边，艾雅是21阶，
看起来二者没有多大区别。
但每爬上一个等阶，需要多大的努力与天赋呢？
打一个简略的比方，就像让一个人独自研究并建造一个能发射人造卫星的火箭。
同理，在魔法领域，每一阶的差距也是巨大的。
不过艾雅很清楚。
她通过击败女巫，实现了从18到21的晋升。
她甚至成功狩猎了比她还高一阶的女巫。
三百年来，艾雅猎杀的女巫已经超过了十个数。
反观阿米莉亚 玛丽金，在22阶停滞不前，且从未狩猎过一头霍门库鲁斯。
艾雅在战斗中不断优化进化着她的魔法，有着充足的经验与信心逆转等阶劣势。
这还不够艾雅确认自身的优势。
变量总是存在，而减少变量就是她狩猎女巫的致胜法宝。
魔法是一门十分精密的科学。
在眼睁睁的看着爱人在眼前死去后，它就难以像往常一样施展。
尤其是因发色不同而被残忍杀害。（吐槽：这又卷入什么对立了？）
阿米莉亚抱着时宇落到地上，但她没有透露任何敌意。
从她眼中透出的光能看出，她在使用魔法，可她没有丝毫的攻击征兆。
然后艾雅看到了。
数不清的粒子从阿米莉亚身上生成，裹住了时宇。
这愚蠢的巫女正在试图救一个已经变成尸体的人。
「你还在试着救活他么？」
「……」
阿米莉亚任由两行清泪滑落，无言的望着艾雅。
艾雅从她空洞的眼神里读出了绝望，嘲笑着。
「诶呀，本来我还想这会是一场有趣的战斗呢。」
成百上千的丝带一齐曲卷，化作对准了死刑犯咽喉的铡刀。
似千百万管弦乐的嗡鸣声制造着紧绷的氛围。
-took
下雨了。
艾雅在雨水的触摸下抬起了头。
那有一轮明月，与正在哭泣的晚秋夜空。
-tuk,tuk,tuk
从天空落下的秋雨如黑曜石般闪耀。
落到倒塌的树上，被摧毁的草坪上。
失去珍视之人的女巫与夺走其珍视之人的女巫将会进行一场激烈的厮杀。
任由雨水滴落在身上的艾雅突然打了一个寒颤。
她的直觉在尖叫，她的肢体僵硬。
催促着，让她赶紧逃离此地。
然而，她眼前有一只猎物。
一只因绝望放弃抵抗，伸出脖颈的猎物。
她所见与她所感产生了冲突，影响着她的判断。
轻而易举的萌生了一个简单的想法---「要不要先把眼前这家伙解决了？」
「嗯…？」
飞速一击。
显然，要留给她耻辱，带离她容器。
艾雅不假思索，命令一条巨人般的丝带攻向阿米莉亚。
但，
她做梦也没想到。
从开始稳定运作到现在的「少女纺织机」逐渐失效。
甚至在她给各个部位下达指令时，她的魔力都被某处吸走。
萌芽。
秋雨所在之处，受灾的生灵们无声的爆发了。
在被翻得底朝天的土地上，在喷泉上，在建筑的屋顶和外墙上。
雨点滴落之处，都在默默蠕动着。
"溶解！"
令人恐慌的景象没有出现，恰恰相反，这儿一片祥和。
她绝对的自信不见了，数百年来她第一次感到压力，艾雅开始回忆她的魔咒以激活她的磁性魔法。
她的水瓶不可能不回应她。
艾雅的消化体系能消化内部的一切。
若是像往常一样，酸水将会溶解被屏障筛选后的一切事物，除了艾雅自身。
「这是怎么了…」
这也不重要了。
现在要赶紧逃走。
要赶紧安全返回通往现世的逃跑路线。
艾雅害怕了，试图逃跑，却发现她的脚被影响的如此彻底，以至于她根本无法移动。
她的鞋子已经与这绿色植被形成了一副刺绣。
这根本不是什么物体从她鞋里长出来！
这纯粹就是从她血肉中抽出的新芽穿透了她的鞋子。
甚至还在她黑裙之外暴露着的肩膀，手臂和手上。
艾雅害怕了，她被埋在这嫩芽爆发性生长的景象里。
她背后无尽的丝带也被密密麻麻的青黄枝叶覆盖。
这场雨根本不是天空心血来潮为这场演出的布景。
这些在雨打下生长的绿苗也不是普通嫩芽。
在它扎根的那一刻起，它就会吸收所有的魔力，并像肿瘤一样不断生长。
「等我会儿！停下！」
这能是一个22阶女巫的力量？
一点实战经验都没有？
不可能！
艾雅已经躲避试图夺回魔力的控制权。
但所有挣扎都是徒劳。
越是动用魔力。植物生长的越快。
艾雅以前也经历过这种情况。
这种无助感就像当年她与美之公爵的冲突。
在她所有抵挡都是无用功时升起的无力感，光是活下去，她就不得不舍弃掉曾经的一切。
显然，阿米莉亚跨过了那道槛。
她突破了自身极限，突破了那处阻拦了她多年的瓶颈，再次越过了一道分水岭。
至于艾雅，与上次险死还生的经历唯一不同的是，她的反应没有上次那么快。
阿米莉亚的魔法已经深度侵蚀了她的身体。
「嘿！等等！我错了！对不起！」
「……」
「我会补偿你的！我也会道歉的！我会把我全部的奴隶都赔给你！」
不论艾雅多恐惧，如何对阿米莉亚大喊大叫，阿米莉亚始终抱着怀中的时宇。
「等等？你等过吗？」
阿米莉亚所站立的地方铺满了各色的花，它们就像在欢迎它们的女王。
一些艾雅从未见过的小小鲜花在风中飘散。
阿米莉亚背对着艾雅，缓缓的走着。
她轻轻的每一步都会有一大捧野花的极速生长。
自此，生命的浪潮再次开始。
随着阿米莉亚的脚步，雨点纷纷扬扬地落向这片美丽的花园，野花们开始胜放。
「求求了…饶了我…」
花儿们在所有能扎根的地方萌发。
狂野的花儿覆盖了艾雅，略过了她的手臂，腿，肚子，胸口，眼，鼻和舌头，渐渐溢出盖住整个公馆。
就像在谴责艾雅 萨达梅丽克的傲慢，芬芳的新生命了结了她最后的呼吸。
最后只留下一片寂静的废墟花园。
雨停了。
得益于时宇惊人的表现，成功逃离的双胞胎跟着杰默奈回到阿米莉亚的公馆。
惊于阿米莉亚强大的魔法，索菲娅化作乌鸦，飞入小屋。
索菲娅，杰默奈，还有一些旁观者所看到了一所美丽到让人想到空中花园的院子。
五颜六色的花相继绽放，扇形的花瓣化作花雨随风飘散。在这美景正中央抱着时宇痛哭的阿米莉亚显得是那么凄美又那么普通。
双胞胎发现时宇，并赶过去。
了解到他的状况，奥迪尔如石像般呆立，默默垂泪，奥黛特跌落在地，低声啜泣。
1886。
自从与放逐者开战以来，这是有史以来第一次有放逐女巫闯入盖亨纳，并造成了重大事故。
自这次大事件以后，水瓶座女巫的袭击受到了「第一红顶沙龙」和「巴莱纳大浴场」的极大关注，塔罗镇的居民也渐渐知道了这件事。
据说这可怕的女巫准备对建造巫女的学徒动手。
也听说玛丽金男爵恨透了这些破坏她公馆的放逐者，用了短短几天就将其制服。
多亏于此，这次危机很幸运的只有一个奴隶牺牲。
听闻这个奴隶非常努力的疏散那对双胞胎。
杰默奈伯爵因那名奴隶在这次事故中的壮举，准备赋予他女巫之名。
她宣称，为了防止这种悲剧的再次发生，她会在塞皮洛特之树举行会议。
十名男爵，两名伯爵和一名公爵在他们的座位上，凯特公爵在象牙宫仍未露面。
但永远没有会长久火热的谣言。
从一开始，传谣者都不过是些闲人。
而名噪盖亨纳一时的「水瓶座突袭事件」也逐渐淡去了色彩。
keter音译凯特算了，冠冕公爵听起来怪怪的
拟声词我懒得音译，大家脑补比我音译更准点
ps：我还以为会有场大战。。。。结果艾雅因为阿米莉亚属于宅女不出手，导致的情报错误，别人的defuff在阿米莉亚这儿属于正常buff，直接当场突破变成单方面的被碾压局。。。。。。
这就是打架时情报的重要性啊！
所以为什么没人发明易容魔法呢，变成某女巫心爱的男仆，然后给她灌下昏迷的药水，然后背走，开启一场邪恶的群殴，清醒的时候认不出易容魔法，那昏迷时的自主防御也不会启动吧。
而且一个会使用魔法的男人很稀有吧，我怎么感觉分析出一个男人如何使用魔法远比冒着风险去干掉一个比自己高一阶的女巫要划算的多，这种世界哪个女巫会对男性设防，还是太自信了啊
最后看起来我要修改一下前面的内容了，万寿菊魔女改成玛丽金男爵。。。。
懒了，要改的话我只能说，下次一定
086 
我给我朋友看了，他说形容词太多不想看，我才意识到我的问题，原文有啥形容词我就放什么形容词，那我跟机翻有啥区别。
如果哪儿看着不舒服，欢迎大家指正，私信我也可以
秋叶落尽，冬日来临。
今年的雪似乎不会停下。
阿米莉亚的住所仍和往常一样。
积雪已经有小腿高，那半掩的窗户飘入些许雪花。
看起来今晚的雪也不会停。
「唉…」
尽管在室内，每次呼吸都能清晰可见。
阿米莉亚望着这薄薄的水汽，看眼已打理好的披肩。
-咚咚
阿米莉亚习惯性的敲敲门，但也如意料般无人回应。
阿米莉亚拧开冷冰冰的门锁，进入他的房间。
时宇的房间内密密麻麻的画满了法阵。
这是能让患者在手术中保持生命体征的魔法阵。
散落在一旁的数瓶高质量魔法药水因夜以继日的维持法阵而耗尽。
阿米莉亚带给他的烟盒就像礼物一样摆放在他的书架。在房间的正中央，被包成苍蝇眼的时宇在他的床上静静地躺着。
月亮已经升起第九十次了，这儿还是没有变化。
当时艾雅的丝带钻入时宇的眼窝，透过时宇的额叶。但不幸中的万幸是，他的脑干没有受伤，因此他没能当场死亡，可他受到的伤也是重到无法治愈。
他沉入了深度休眠。
一种对外界刺激毫无反应，只余呼吸的状态。
阿米莉亚第一时间进行了急救，在接住时宇的时刻，粒子给他体内的崩溃按下了停止键。
但是，一个人的生命活动是不可能完全停止的。
就算阿米莉亚全力使用魔法保护时宇，在他房间刻下魔法阵，他仍在一点一滴，极度缓慢的走向死亡，无时无刻。
他只是一具活着的尸体。
阿米莉亚的心传来阵阵刺痛。
今天已独自看望时宇不下百次。
她的心被懊悔填满。
夜晚。
不断在让她回忆起那日秋夜的悲剧。
倘若我没让他成为我的专属奴隶呢？
倘若那日让杰默奈公爵接手时宇会怎么样呢？
倘若我最开始给他一个真挚的抱歉呢？
倘若我没远离暴怒的时宇，正面面对他呢？
倘若我没逃到老师的屋子呢？
倘若我早点拾回自信，回到公馆呢？
倘若我全力前进，更快的返回呢？
倘若我在看到屏障的瞬间，就做好战斗和保护时宇的准备呢？
无数种「倘若」填满了她的脑袋。
若是她能达成其中任意一条，悲剧都不会发生。
她知道往事不可追，却也无法放手。
她搬来一张椅子，坐在时宇身旁。
「你现在怎样？」
就像在自言自语。
不只因为他还在昏迷，还因为时宇的时间与阿米莉亚的时间在魔法的作用下，生命的流速不同了。
只希望，能有奇迹，将她的声音能传入时宇耳朵，能将他唤醒。（求助：it would reach as an unkown noise like a strenched tape.最后这句话不会翻，我就改成了能将他唤醒。）
「我那天做的不对，可那日也不同往常。」
阿米莉亚狂奔到图书馆，办公室，研究如何保存时宇的身体，寻找能恢复他身体的女巫。
那晚，她到达了23阶，但治愈魔法对于她来说是一个彻底不同的领域。
她虽刻苦研读，可毫不夸张的说，她这就相当于倒退到第十阶。
不过阿米莉亚早已下定决心，就算花费百年，也要把他带回来。
因为，她还有好多没怎么亲口向时宇诉说。
「我今天做了个梦，梦见你醒来，对我倾泻着怨恨。」
全都是因为你。
没有你，这一切都不会发生。
梦里的他，停留在他愤怒的样子。
那场梦中，阿米莉亚没有再次逃离。
她靠近时宇，带着眼泪恳求着原谅，说着她错了，她很抱歉，希望这样时宇就会原谅她，给她一个拥抱。
「虽然梦里的一切都很令人沮丧，但还是有一点值得庆幸，至少我还能再次听到时宇的声音。」（PS：嘶，阿米莉亚变舔狗了？）
阿米莉亚小心的梳理着时宇额前凌乱的头发。
「我准备休息了。」
阿米莉亚悄悄地吻了时宇的脸颊，回去继续研读。
每天反复探望时宇，对他说这说那，阿米莉亚还有太多太多想与他诉说。
她心跳剧烈，说不出更多。
泪水再也无法克制。
她清楚。
在时宇面前，她只能是个罪人。
若是查查事故的源头，最后都会指向：阿米莉亚的错。
用自我满足的方法代替了自慰。（that all these acts were nothing more than her self-satisfaction for her masturbation大家帮我看看这句我翻译错没）
透明的泪水从阿米莉亚脸上流下。
今日她已不知抹了多少次眼泪。
静静的，只剩下纷落的雪花融入这白色花园。
课后，奥迪尔和奥黛特在阿米莉亚的小屋前停下。
这是她两新的必做项目。
一周一次的时宇探望时间。
课后一同归来，阿米莉亚笔直的走向研究大楼继续她的研究，双胞胎则各捧着一束花坐在时宇床边。
作为受到帮助的回礼，魔法阵半数消耗由杰默奈公爵提供。
「助手，我来了！」
「助手，我来了！」
奥迪尔勇敢的起了个头，奥黛特便紧紧的跟随。
当然，没有回应。
奇迹哪能如此轻易出现。
「今天带过来的是蓝绣球花。它的花语是傲慢，冷漠。但我带它过来的原因只是因为它好看。」
「那你说花语干嘛？」
奥黛特取走瓶中泛蔫的花，将新鲜的换上。双胞胎各抽来一把椅子，坐在时宇两旁。
那晚。
时宇冒着生命危险救下了奥迪尔和奥黛特。
就算她两放弃挣扎，甚至要跪地求饶，到最后时宇也在引导她两，鼓励她两与女巫对抗到底。
忘不了最后一幕他骄傲地向挑衅那令人恐惧的巫女的身影。
当她们喊来老师，返回时。
时宇已经面目全非。
光是看到就令她两感觉疼痛的伤口，流逝着他的生命。
他让她两先跑，显然是知道会发生什么。
但就算把苟且偷生的选项摆在他面前，他也没有抛弃她两。
「多亏了助手，我现在学习特别刻苦。」
奥黛特流着泪，紧紧抓着时宇的手。
真的太让人心疼了。
所有骨折处已经接上，痊愈，但那凹凸不平，四处纵横的疤痕还在。
「我来给你讲讲这周都发生了啥。要是你想在这躺一整天，那你一天都不会无聊。」
双胞胎曾在阿米莉亚宿舍前坐着轮流痛哭，最后在时间的流逝中终于接受了事实。无所可能的无力感，被单方面救回的生命。最后，这无力感成为了双胞胎的新动力。
不能倒下，沉溺在悲伤中。
她两比以往更加勤勉的学习。
为的就是在时宇醒来的那一刻起，有能保护他的力量。
双胞胎开始了叽叽喳喳，向时宇描述这周的事。
「这周发生了点能让助手高兴的事呢。」
「对，我们今天被教授表扬了。」
「第一章节我们被圈出的地方少于十处。」
这些天，双胞胎有足够的激情去学习。
「有时也有点伤心。在周三，佩卡抓住了一只松鼠…」
「奥黛特打开笼子去喂它，结果它跑掉了，是那件事吧？」
「胡说！明明是姐姐太粗心了。它被姐姐的大惊小怪吓到了，所以逃的非常快。」
「嘿，它明明在我手上待的那么安静，难道不是你看起来太可怕了才让它跑掉了？」
一只松鼠成为了日常故事的开端。
但没人有看到，她两的打闹逐渐黯淡。
时宇沉默着，在一个难以明喻的苦涩微笑下纳入在一个完全不明朗的计划里，让人不安。
为打破这逐渐凝固的气氛，奥迪尔率先开口。
「要不咱们跟助手讲讲一些瑟瑟的事？」
「瑟瑟的？」
「对。」
奥迪尔坐在时宇枕头旁，俯身。
把时宇的手放在她的胸口，带着气泡音轻声细语。
「助手…你不是说，下次见面就再来一发吗…」（you'd make me cum in you face看不懂）
她的甜嗓与颤音混合。
「既然是你想做的，那我们就来试试。实际上，我两这些天练出一样东西。」
见奥迪尔如此姿态，奥黛特有样学样。
心在狂跳。
奥黛特瞥了眼门口。
万一阿米莉亚看到她两捉弄时宇的样子，下堂课必将迎来作业大礼包。
「别怕，来！就像我们练的一样。」
奥黛特贴向时宇的耳朵。
「我们在研究一种防止器皿被污染的阻碍魔法。」
这魔法如托卡马克装置一样，形成小振幅的波浪，阻隔来自阴茎的魔力。但失败的代价是如此高昂，对于其他人还没用，她两只得刻苦钻研这无人使用的魔法。
等时宇醒来，让他爽死。
「等你醒来后，忍耐一小会，就可以插进生小孩的洞洞里哦。」
「虽然书上说第一次很重要，但助手救了我们，所以……我愿意！」
「我也要把我的第一次给助手！」
双胞胎屏住呼吸，看时宇有没有反应。
「如果杰默奈公爵知道了，会不会把我生撕了？不行！绝对不行！太危险了！」
多想再听一遍这样的回答。
可现在只回以呼气声，心跳被抑制到三分钟一次的垂死时宇不能。
他醒来的那天会到来吗？
这可能只是一个永远无法实现的承诺？
双胞胎们没有再次说出这腾起的焦虑。
「然后，接受现状，勇敢面对。到时候我还会给你戴上好看的眼罩。」
「助手，下次见。下次要恢复好哦。」
奥迪尔个奥黛特下床，带上她们的东西，离开了房间。
虚掩的门又被打开。
她两回望，时宇并没有如电影般睁开双眼。
「……走吧。」
「……嗯。」
奥迪尔和奥黛特强忍泪水。
因为她两已经向助手承诺，再也不会做个爱哭鬼了。
求助1：it would reach as an unkown noise like a strenched tape.最后这句话不会翻，我就改成了能将他唤醒。
求助2：that all these acts were nothing more than her self-satisfaction for her masturbation翻译错没
求助3：人名Pecha（已解决，为佩卡）
求助4：you'd make me cum in you face看不懂
等时宇一觉醒来，看到好感度max的阿米莉亚，绝对会一脸懵逼。
087 
阿米莉亚的一天从照顾时宇开始。
掀开被子，用温度刚刚好的湿毛巾擦拭他的四肢。
清洁身体，更换眼部纱布。
当然，这些并没有什么必要。
时宇现在处于几乎静止的状态，身体也就不会分泌代谢物。
虽说如此，她也默默用这方式表达她的歉意。
没有过多的情感。
只有空荡荡的碎语。
在时宇身边自言自语约摸一刻钟。
随即，匆匆赶往实验室研究新魔法。
治愈魔法实际上并不是一门热门的研究领域。
所有的女巫与学徒都是精神体。
比起脆弱的肉体，以器皿为核心，以魔力为辅的精神体更易恢复。
如果手臂被切断，能被轻松复原，若是器官衰竭，填充适当的魔力，又能恢复运作。
各种的肿瘤与感染更是一类完全不需要注意的问题。
这样，还有谁会愿意耗费精力去钻研治愈肉体的魔法呢？
十阶的治愈魔法也不过是满足日常需求。
如果要挑出就连精神体都难以治愈的部位，那就是大脑，其感性、理性、逻辑、想法、观点还有思维的汇聚，复杂到至今都无法完全解析。
在数百万神经细胞间的神经电信号，化学信号传递可不是十阶治愈魔法能应对的，因此，脑损伤对于女巫也是致命的。
更何况这易碎的肉体…
阿米莉亚不知道到底要提升多少等阶才能让时宇睁开双眼。
前方是一道又一道的障碍。
就算如此，她没有想过放弃，也没有一丝犹豫。
与老师离去的那天相比，这点痛苦算不上什么。
与无能的接受命运相比，现在至少还能够挣扎。
既然还是有一条小路能够前进。
困难险阻根本不在考虑范围。
——敲门声
「阿米莉娅！」
门外传来急促的脚步声，实验楼的大门被勐地推开。
来者有着紫色的大波浪，是索菲亚，阿米莉娅的朋友兼顾问。
「怎么了？」
「我找到那个了！」
索菲亚抑制不住她的兴奋，奔向阿米莉娅。
阿米莉娅的眼角不自觉的抽动了下，尽管索菲亚品总是一副轻浮模样，但她那狼狈的形象还是第一次见。
「所以你找到了什么？」
「我找到了能治好时宇的女巫！」
「真的？」
阿米莉娅心头涌出希望。
但现在高兴仍为时过早。
索菲亚快速的从她手中抽出两沓纸。
「我从废案馆中找到这些，这里写着一位女巫对大脑再生的研究。」
这是一篇论文。
阿米莉娅抢过论文，看向标题。
「通过人体炼成实现大脑再生：对多世界及熵恢复的解析」（multi-world imagery and entropy restoration)
虽然阿米莉娅对这方面研究不深，但她仅仅浏览一遍其内容，就明白这正能帮到时宇。
「这篇论文的作者是『Smyrna』，一位擅长人体炼成的19阶女巫。但是有个问题...」
「猜得到。」
阿米莉娅一听到这篇论文来自废案馆时就明白，这篇论文的作者是一名放逐女巫。
「那她被放逐的理由呢？」
「我也不知道...我询问了数十名那年的当事人。可终究是太过久远，没有任何准确的消息。」
比起心中的激动，阿米莉娅只是用力的攥住她的裙摆。
阿米莉娅并不厌恶放逐者们。
因为她们之间压根没有什么交集。
但是与艾雅 萨达梅莉克的冲突还没结束多久。
对于阿米莉娅，见识过那人的残忍与危险，「放逐」两句引起了她的憎恶与反感。
索菲娅也明白这点，安慰道。
「别担心，不是所以有的放逐者都是那么恶毒。水瓶座巫女放在放逐者中都算得上是一个臭名昭着的变态。」
「你知道她在哪吗？」
「我在格林兰自然绿地公园找到一处作坊，她在观察世界各地的候鸟。」
抑制着躁动的心，阿米莉娅谨慎的询问。
「那么，会不会太冒险？」
阿米莉娅藏不住她的顾虑。
时宇，独一无二。
让其他女巫保存时宇的大脑，现在又要让一位放逐者接手。
「阿米莉娅，我知道你有多努力...但你很可能没法及时达到那种程度。要知道，时宇助手正在一步一步的走向消亡。就算你不断地用现有的治愈魔法拖延时间，恐怕也没法撑到最后。」
索菲娅说的没错。
阿米莉娅现在就像一名天文学家突然去学医直到可以进行最有挑战性的脑部手术才肯罢休。
没人能保证病患能活到那个时候，还能保证症状不会进一步恶化。
「冠之公爵...还是联系不到吗？她应该可以做到。」
「阿米莉娅...你要知道，她已经沉默了整整82年。」
冠之公爵住在白塔里。
她是最年长的女巫，没有得到传承，独自到达30阶，也没有将这份力量传下去。
全体女巫都敬畏着她。
若是她能改变注意，时宇极有可能恢复到最初的状态。
而在事故发生后的，阿米莉娅第一时间就是去白塔向她求助。
然而，她是冠之公爵，以冷漠闻名。
最年长的女巫，没有接受传承，独自到达30阶，也没有将她的力量传下去。
所有女巫的偶像。
若是她能回心转意，时宇极有可能恢复原状。
在那件事故结束后，白塔中的冠之公爵就是阿米莉娅第一个求助的人。
不过冠之公爵以冷漠闻名。
阿米莉娅在公爵的象牙塔下恳求了整整一个月，但她见到的只是塔前一名有着两位数位阶的沉睡女巫。面对不断的请求，回应只有沉默。
塔前的人阻止了阿米莉娅的不请自来，那天自然也就无功而返。
之后，阿米莉娅日复一日的寄信，也没能收到任何回复。
「该做决定了。现在能肯定的是，我们拖的越久，时宇苏醒的几率越小。」
索菲娅感受得到阿米莉娅的惶恐。
经历过生死别离，如今又要将珍视之人的生死交予放逐者。
但当前只靠认真与谨慎是做不出最好的选择的。
现在该下决定了。
阿米莉娅的沉默是漫长的。
这个决定无法反悔。
她一遍又一遍的思索，思索着一个又一个可能。
最后艰难的开口道。
「你接触过她没...」
「她会在下个清晨到来。她找我要了一张临时许可证。杰默奈伯爵那边也会积极提供帮助，保证她在两小时内维持公民身份。」
为了治好时宇，将那名叫做「Smyrna」的巫女带入盖亨那是必要的。
时宇的身体状况可不能穿过通往现世的通道。
这是第一例，让放逐女巫合法的踏入盖亨那。
杰默奈伯爵帮了大忙，毕竟时宇救过她的学徒两次了。
为了帮到时宇，她甚至能给出一份史无前例的奖赏：恢复一名放逐者的公民身份。
「现在，不能纸上谈兵。我要亲自看看，她作为一名女巫的实力。」
「那必须的。不过，接下来要怎么做？」
「到时候看我的。」
(call me in right now 怎么翻都觉得对不上上文)
现世与盖亨那的分界线中有一扇门。
想要通过那扇门，你必须有三样东西。
洁净，无污染的水
盖亨那的公民证
烈火
有了这三样，你能从现世的任何地方返回盖亨那，当然，也能从盖亨那前往现世的任何角落。
移民办的休息室，阿米莉娅攥着手掌等待着将从门中出来的人。
已经超过指定时间三个钟头了，「Smyrna」仍不见踪影。
索菲娅早有预见的复原播放了那人的影像，对她的外貌有了粗略的认知。
尽管这来自候鸟眼中的影像非常模煳。
「......」
期间有数个女巫的进出，但不包括她。
会不会是被这突如其来的邀请吓到，藏了起来？
虽然是精神体，阿米莉娅还是感到喉咙发干。
抑制不住焦虑，咬了咬下唇。
回去继续努力会不会更好？
要不要打消这次匆忙的决定？
在逐渐滋生的燥虑中，们开了。
「哈....」
阿米莉娅不由自主的长呼了一口气。
因为这人对于进入休息室显得犹豫不决。
再仔细观察，一个亚裔，却有着不同于黄种人的雪白肌肤。
乌黑顺滑的秀发盘成发髻垂于脖颈，闪亮的黑色眸子掩盖不住她主人的不安。（第一次知道脖颈这个颈读geng第三声，指脖子后面）
素色格纹群，带花的皮大衣，以及白靴。
背着比她上身还大的背包，与他人的装扮相比，与众不同。
这是...现代风格？
穿着无法让人欣赏的风格Yebin先问向阿米莉娅。
「我才刚到盖亨那，你是...阿米莉娅 玛利金男爵...吗？」
「对，你好。」
「哦！对！我叫Yebin Smyrna。我还是第一次跟大师见面，那么...可以让我跟你握个手吗？」
Yebin尬笑着，松开捏着衣服的手，送出。
阿米莉娅也同样尴尬的伸出手。
「感谢你的邀请。我能回来全因那位病人...在哪？」
「首先，我们要通过入口。」
「当然，当然！这条路？还是这条路？」
「这里。」
忽视她的感受，阿米莉娅扯着Yebin的手臂返回宿舍。
求助1：Yebin smyrna帮忙音译一下
求助3：call me in right now
修正：Keter公爵我现在为了符合她无敌的形象，决定听之前那位说巴别塔的建议，译为冠之公爵
个人情况：上个月忙的很，没更，这个月也忙，想着太久没更了，干脆熬一下夜把剩下的更了算了，本来上周就快更好了，结果我买的鸡哥的旷世16pro，4060，i9，16g，在入手正正好好第八天的时候蓝屏了，6600买的，我心态开始爆炸，而且鸡哥这售后，真够薛定谔，一会儿理你一会儿懒得理你，恶心死我了，心态直接爆炸，这售后还没地方投诉，弄得我去破站天天在他底下骂售后，然后被拉黑了（安详），湖南就这么一家线下售后，我用缺德地图搜，搜到两家，两家都不是鸡哥正版售后，地图就搜不到！给爷逗乐了。跑过去，维修人员还全跑出去上门服务了，我还要等下次，捏妈妈的，后来维修人员在了，过去修，人家的态度好，感觉也很专业，给我消了点火。
这篇的话应该有蛮多语句要理顺一下，下周我还是不更，慢慢把这篇润好看点吧
不过，当咕子的感觉也好好啊hhhhhhh
突然发现大段的求助挺影响阅读，我把它改了改字体颜色
088 
在盖亨那之外的现世，存在着各种神经质巫女磨着刀，等待年轻女巫的自投罗网。
Yb-bin得到传承后，立马抛下她的财富和丰富多彩的生活，躲入一块人迹罕至之地。
在冰天雪地里，整整十年，空有手机，没有网络。
唯一能做的就是一点点接受老师传给她的知识。
一只鸟儿的突然造访让她的心思再次活络起来。
就这样，治好了在盖亨那的病人，通过了医学测试，取得了相应待遇。
得益于这张盖亨那的临时通关证，她合法公民的身份现已恢复。
做到的话可就真的太棒了！
在盖亨那，完全不需要担心那群疯子突然出现，还有巨量的实验数据和材料可供她使用。
更何况，还能离开这无聊的地方，去Seoul！
（Seoul好像是第一次出现这个地名）
于是，她怀揣着希望前往盖亨那。
她最先遇到的是一位美丽的棕发女性。
阿米莉娅·玛利金子爵。
要不要赞美她高贵的身份？
就像偶遇一位难伺候的公主，她有点畏缩。
一路上跟着一言不发的阿米莉娅实在是让Ye-bin有些不自在，于是她开始尝试找些话题。
「我的打扮是不是很怪？可是啊，在韩国生活时穿成，我可一点问题都没碰到...只不过后来住的地方实在是没衣服穿了...哈哈...」
「这样就够了。」
「看到子爵穿的这么漂亮，这让只去过城里一次的我有点惭愧啊...我光是打扮成这样就已经竭尽全力了...」
「你已经够好了。」
只不过阿米莉娅的思绪早就不在这儿，完全没有理会Yebin的话语。一边忽略她的问题，一边随口附和。不一会儿，Yebin就放弃了，扭头欣赏盖亨那的景色。
从博德镇的休息室到阿米莉娅的住所一共花了30分钟。Yebin一眼就看到了阿米莉娅的公馆。
毕竟那儿真的太漂亮了，在韩国难找到，在宏伟又贫瘠的格林兰岛也难找到。
打开门后，入眼便是如艺术般优雅的古典景象，她的羡慕再也藏不住了。
「天呐，这真的是可以借住的地方吗？」
「一处住所而已。」
「我只在网飞上见到过，太惊人了...」
「网...飞？」
「对啊，子爵你没听说过吗？嗯，看起来这儿没有网络？好吧，我得去城里的基站下载下来再给你看了。」
「网络？基站？下载？」
闻所未闻的词语使得阿米莉娅盯着Yebin，猜测着这些词的含义。
Yebin Symyrna 说这是她第一次来到盖亨那。
放逐女巫就如字面解释一样，是被剥夺居民证，放逐至盖亨那之外的女巫。那么...
「你继承力量多久了？」
Yebin紧张地回答。
「大概十年了。」
阿米莉娅突然有点头晕。
匆忙间认定她能救时宇，反而没有确定她是否真的能做到。
这位年轻女巫茫然地继承了力量十个年头。而继承知识通常要花费十年以上，她们就像是邀请了一个资格证即将过期的医生。
「在遇到我的老师之前，我一直呆在韩国的医学院。十年前继承她的力量后，为避开其他女巫的耳目，我把自己藏在了一处自然公园。」
Yebin模棱两可地回应阿米莉娅，这让Yebin感觉更没底气了。
「好吧。」
「我听老师说过好多好多关于盖亨那的传闻，所以我一直想来这里。赞美子爵的盛情邀请，我才能在此。另外，我现在能检查一下我的病患现在状况如何吗？她在哪儿？」
简而言之，她在韩国成为了学徒女巫，之后为了躲避那群疯子躲入了一处荒无人烟的地方。
这对于喜好杀戮的放逐女巫来说可不正常。
但说实话，现在的情况也令人失望。
就算她是放逐女巫，也比Smyrna值得相信，毕竟是一位积累大量经验的专家。
一个不入流的医生可比一个一流但性格糟糕的医生还差。
「跟我来。」
「好嘞。」
不是要找的那个人也没事，现在先测试她一下，至少有个底。
阿米莉娅克制住心底的失落，领着Yebin来到时宇的房间。
Yebin轻轻地推开房门。
阿米莉娅开始戒备。
虽说Yebin看起来不像那种人，但若她试图伤害时宇，阿米莉娅也能第一时间去阻止。
阿米莉娅对放逐女巫就没放松过警惕。
「就是她吗？」
「对，如你所见，一个普通人。」
「这不应该很简单吗？」
一个双眼缠上纱布的男人躺在床上。
是一个身形消瘦，脸色苍白的亚裔，但是，好帅！
「他是韩国人吗？」
「是的。」
Yebin有点惊讶。
她在一天之内打包所有的东西并前往盖亨那，她想，病人肯定是位女巫。
她临时居民证的担保人可是子爵阿米莉娅，男爵杰默奈，还有担当信使的野兽魔女。
（Avene是送信的，但我不认识，猜是索菲娅的姓氏）
况且，盖亨那可没有给放逐女巫发放临时居民证的先例！这三位贵族其实是来拯救她的！
不过他是谁呢？
眼前这个人就算还在沉睡，也给她一种多年未见的怀念感。
但现在可不是回忆的时候，只有让这病人彻底恢复，她逃离格林兰，加入盖亨那的计划才能成功。
「我听过了他的情况，不少脑损伤来自他的左眼，左眼因他人的魔力而一直无法痊愈。目前正在通过延缓他的生命活动来防止病情恶化。」
「我能自己检查一遍吗？」
「可以。」
对于Yebin的要求，阿米莉娅艰难的点点头。
Yebin脱下她的花外套。
拿起一根细长棉条，念动咒语，彻底移去她周身的细菌与污染。
「那么，我来看看。」
「请温和点。」
阿米莉娅死死地控制着她的手。
Yebin虽说没有什么恋爱经验。
而且太多证据已经表明，这个男人或许是玛丽金子爵的爱人。
随着眼部纱布的移开，一处狰狞的空洞暴露出来。
慢慢移除创口处的血块与脓疮，他灰白的大脑渐渐透出。
就像在直视着巨龙的眼睛。
（it's an unusual dragon when you look at it with one eye）
难怪放着盖亨那那么多优秀的女巫不管，要请她这个放逐者。
Yebin对自己的技术很有信心。
甚至不需要触碰伤口，只需要在指尖汇聚一团感知魔法。
魔力顺着她的指尖流入时宇的身体，魔力经过之处，病患身体再微小的反应她也能感知，这足以让她自夸，她的检查比任何现代设备还精准。
「……」
阿米莉娅有些惊讶，从Yebin的眼神中再也看不出之前那幅跳脱模样。与她那不靠谱的第一印象相比，开始诊断后的她简直换了个人。
诊断没有耗费多久时间。
检查身体状况，分析额叶受损，约摸30分钟后，Yebin小心翼翼地收起感知魔法。
「如何？」
阿米莉娅很想快点知道诊断结果，却又担心被Yebin察觉她的担忧。
从Yebin结束诊断后的表情来看，时宇的情况不容乐观。
「您能出去会吗？我还是第一次在别人面前做检查...」
让阿米莉娅出去？
完全不能监视这个女巫会对时宇做什么？
不安与焦躁耗尽了她的耐心。
阿米莉娅冲着Yebin大叫。
「你清楚你在说什么吗？」
「我得说明一下，我的检查还不够彻底，毕竟伤的太重了...额叶已经被完全破坏，而我目前体内的魔术回路太短，所以我没法进行治愈。神经系统我也检查了...」
「这些我都知道，还有别的结论没？」
阿米莉娅一滴泪都没流出，但看到她的表情就能明白，这是她最后极力控制，却又会一触即溃的体面。
Yebin尴尬地别开了视线。
「我觉得如果是老师是以前研究的再生魔法应该能行...但我需要凑得更近，得出更详细的结构。」
看着Yebin为难的样子，阿米莉娅冷静了一下。
好吧，这人已经来这了。
自己已经等了三个月，再等一会也无妨。
现在只能相信Smyrna了。
就凭她那手对感知魔法的掌控，就比绝大多数巫女强了。
阿米莉娅退后一步。
「对不起，我想我得再说一遍，您能退出这个房间吗？」
「如果您同意的话我会感激不尽。」
「......」
让他与放逐者独处一室已经不易。
时宇最后变成这样不就是因为自己抛下了他，跑的远远的？
每每回想到那天，阿米莉娅就觉得自己的脚步愈发沉重。
「治好他。」
阿米莉娅礼貌地将手放于胸前，鞠躬道。
「请...治好他...」
「我正是因此而来。」
Yebin被阿米莉娅的90度鞠躬吓了一跳。
她从老师那听过太多的传闻，贵族女巫是多么的骄傲，刻薄。
因此她对贵族们的印象也不太好，就算其中掺杂着明显的嫉妒与贬低。
实际上，韩国出生的她，那儿的阶级体系也是相当落伍且不公的。
不过，她真的没想到这位子爵能为区区一个奴隶而低头。
现在，她感到自身的责任更重了。
离开房间，阿米莉娅的心也随之沉重，关上门的那一霎，她再也没能站住，双脚一软，倚在门上，泪水再也压不住了。
她曾以为随着时间的流逝，自己已经能接受现实。
是因为这是黑暗中最后一束光？
还是因为读出了Yebin凝重的脸色？
她的心剧烈地跳着，仿佛回到了即将与他天人永隔的那天。
若是这最后一丝希望都灭了。
就像失去老师的那天，再次无家可归。
自己还能忍住那分离之苦吗？
会被由自作孽而生内疚之情压垮吧。
还有好多好多事想和你一起做。
还有好多好多对造成你痛苦的歉意没有表达。
那时候你应该会生气。
梦中的你总是这样。
不过这些都不是问题。
甚至你最后不愿意原谅也不是问题。
可这一切终究是假设。
倘若你原谅了我，我们接着做什么好？
带着你一起返回现世吧。
牵着手在你的故乡漫步。
「千万要在一起...千万要在一起...」
等待。
Yebin在里面检查已经超过了两个点，阿米莉娅则是如老妈子一样在手术室外踱步。
每一分每一秒都是煎熬。
Yebin来个音译，叶冰？夜缤？我音译超烂的
这次更的慢的话是因为我改成用电脑更，没在上下班的路上弄，我还要保护视力，0.4了，拉到看起来有些模煳的位子进行翻译，进度一下子慢了，以后还是手机更吧，快点。
有什么看的不对劲或者觉得换个措辞更好的地方可以评论区或者私信我，我语文水平也不能落下（靠着纯手工翻译，我已经记了蛮多英语单词了！）
089 
@LuckyEOvO    掌声欢迎新来的大佬，给大佬递茶！
「情况如何？」
豫彬很惊讶。
她太专注了以至于不清楚外面的情况，但她肯定在全面检查中投入了相当长的时间。
而玛丽金男爵还在门外踱步等待。
不经意间，她感觉到自己原来如此被重视着。
与此同时，重担也随之而来。
因为她不得不向男爵坦白，她所珍视之人的情况并不理想
「首先，可以得出的结论是，治愈是可行的。」
「哈…」
阿米莉亚踉跄了一下，仿佛双腿已经不听使唤。
若非和豫彬还只是初次见面，她可能就已经瘫坐在那了。
「他的整个身体一团糟。主要器官严重受损，最主要的是魔法回路短路造成的内伤。如果不是急救措施得当，他可能已经没救了，幸运的是，现在还为时未晚。」
「能够治愈意味着什么，能整理一些数据详细告诉我吗？」
「明白，还有很多问题亟需解决。」
因为在全面检查过程后有些疲劳过度，同时需要纸笔进行详细解释，豫彬和阿米莉亚接下来的会谈在餐后进行，地点定在一家餐厅。
豫彬给阿米莉亚展示了一张图表，上面逐一总结了她全面检查的所有内容。
「这张图简要地概括了需要治疗的器官…在大脑再生之前，我认为首先要做的是治疗全身累积的各种损伤。」
「……」
在用线条画出人体和各种器官的图表上，只有受伤的部位被圈了起来。
找一处没被圈起的地方反而更容易。
由下至上，从头到脚，没有一处幸免。
尽管她已经知道这个事实，但亲眼看到图表还是与肉眼检查不同。
阿米莉亚感到头晕目眩。
「最重要的是在可行范围内重建身体，使得后续的再生魔法能够生效。还有就是……有些难以启齿的部分……」
「把一切都实话告诉我，了解他的真实情况是最重要的。」
「接下来是他大脑的状态。」
豫彬有些犹豫。
阿米莉亚用坚毅的表情催促她继续。
豫彬拿出第二张图表。
这是一张四页描绘的全脑图纸。
「如你所见，脑膜明显受损。BA47、45、44，也就是腹外侧前额叶皮层受损严重。尤其是朝向左眼的攻击，眶额皮层几乎全部丧失……状况不容乐观。」
因为阿米莉亚正用一副天塌下来的表情看着她，豫彬才说到一半便开始停顿。
我宁愿在晚餐前谈。
她从来没吃过这等盛宴。
当然，女巫还不会去做像奶酪这类食物。
「那么……后续进展如何？」
「即使在手术后，也可能会有一些变化。」
「在哪些方面？」
「首先，眶额皮层……与各种感觉器官相连。它是味觉、视觉、嗅觉和使其相互联动的受体和通路存在的地方。因此，我们无法确定它们在治愈后是否会重新发挥作用。」
「那之后呢？」
豫彬下定了决心。
现在，她是以医生而不是女巫的身份来到这里。
医生的职责是客观地传达病人的情况。
「它还与边缘系统直接相关，因此可以间接管理欲望和动机。更详细地说，构建一套基于欲望和动机的奖励系统并使人类行为社会化。术后他的学习上可能有残疾，同时这是一个与欲望直接相关的地方，所以在性欲方面也会有缺陷……还继续吗？如果累了就休息一下吧。」
阿米莉亚再也没能忍住泪水。泪滴不断洒在手上，仍摇了摇头。
豫彬掩面叹了口气，继续说了下去。
「就前额叶皮层而言，它负责大部分『执行功能』。决策、行为的情景协调、语言表达和批判性思维都在这里得以实现。即使在现世，我也读到过一篇关于前额叶皮质在这一区域受损的病人的论文，最明显的变化是在高昂情绪的处理和控制方面无法发挥作用……抑或者，变得困难。」
阿米莉亚一脸悲戚得让她不忍心再打比方，但简而言之，就是他会变得如同机器人那样。
一个行动狂暴，思维单一的机器人。
「治疗后还会是这样吗？」
「我能否用一个盘子来形容？」
看到阿米莉亚微微点头，豫彬动念打碎了她的一个还盛有精美甜点的盘子。
被拆成几十块的玻璃碎片开始像拼图一样被挤压在一起。
「这就是重新组装撕裂的皮肤和骨骼的过程。总之，细胞负责的是维持『结构』和『功能』，要组装的部分很大。这并不难，如果组装错了只要再试一次就可以了。」
虽然『外科手术式』的意念移物速度比一般的意念移物弱，但它却要精细得多，盘子被拼合得一丝不差。
各个碎片缺口相嵌的盘子恢复了它破碎前的形状。
「但在大脑中，它的情况就像这样。」
「咔嚓。」
更准确的说，是一块碎成千万片的盘子。
「在大脑中，『结构』本身与『功能』密切相关。此外，它是人类所有器官中最精细、最敏感的器官。无论我怎么努力，都不可能让它和第一次完全一样。我所能还原的充其量也就像这样了。」
尽管被修复的尽可能地接近原样，但整个盘子仍有蜘蛛网般的失调现象。如果仔细观察，就会发现其中有很多空隙。
「您真的能够接受吗？这样醒过来的那位病人……」
「他是申时宇。」
「…就算申时宇和以前不一样了？」
这就是豫彬所有能说的了。
这不是一个单纯的拯救生命的问题。
由于患者处于昏迷状态，不能对此提出质疑，但必须尊重监护人的意愿。
「我所能说的只有这么多。除了我，也没有人能比我说明更多了。」
阿米莉亚拿出手帕，轻轻拭去眼泪。
「没关系。这是我必须承担的责任。」
决议似乎结束了。
接下来豫彬要做的只剩下全力治好时宇。
「那我先说明一下接下来的计划。」
豫彬当着艾米莉亚的面打开了那张写着她手术日程表的纸。
「为了在大脑再生之前恢复身体，需要先恢复大脑的部分功能。大脑有一种被称为神经可塑性的特性，可以通过改变神经回路的排列，并将作用传递给大脑的其他部分，即使它已经被损坏。通过诱导这种重塑能力，可以恢复治愈所必需的大脑功能。我想这大概需要一个月的时间。此外，在此期间还要『匹配』大脑的各部分所负责的功能。」
「我会提供所有必需品。」
豫彬点点头，接着解释。
「之后，我们将对大脑受损部分进行再生。我会致力于在尽可能的确保原有的记忆和功能。再生结束后，重新排列的神经回路会恢复到原来的状态。不过无论恢复得多么完美，与他出生时就被赋予的那部分性能相比，肯定会有差距。」
「好吧，我们什么时候可以开始？」
「我会写下我需要的物品，你能提供吗？我现在就可以开始。」
豫彬表现得激情澎湃。
毕竟，她对可以直接在人体上直接操作可是满腔热忱，迄今为止，她只在郊狼和海豹身上做过实验。
而更重要的是缓解阿米莉亚男爵的焦虑，她的眼泪还在眼眶里打转。
她再次意识到，后续要面对的任务是多么繁重和至关重要。
「我了解了。」
在阿米莉亚的全力支持下，对时宇的治疗开始了。
为了让时宇康复，豫彬每天工作16个小时。
一种让生物钟变慢的魔法笼罩了整个房间。
这作为一种急救治疗方法很不错，但治标不治本。
豫彬的首要目标是重建他的身体，这样即使时宇身上的时间恢复正常，他也不会死亡。
尽管只是恢复已衰退到极限细胞的再生能力，这仍需要大量的魔力和耐心。
毕竟，这项工作需要充分利用外科手术般的触觉和精神力感应，一针一线地缝合每个细胞。
「呼…哈…」
戴着口罩，豫彬叹了口气，眨了眨昏花的眼睛。
光是恢复心肺系统，她就花了将近三天的时间。
自己是不是应该先放松一下？
豫彬抱着她眩晕的头打开房门，径直和一对双胞胎姐妹打了个照面。
两人洋娃娃般的脸庞与她们标致的身材相映成趣。
「助手情况怎么样了？」
「他还好吗……？」
双胞胎各抓起她一只手，飞速凑近。
豫彬一眼就能认出她们的身份。
肯定是申时宇救下的那对来自杰默奈家族的学徒女巫。
「哦，你们好，我叫豫彬-斯米娜。」
「啊，我是奥迪尔-杰默奈。」
「我是奥黛特-杰默奈。」
匆忙之中，她们甚至忘了和她打招呼。直到这时，双胞胎才一并抓着她们的裙摆向她问好。
因为她们的动作太过整齐划一，甚至让豫彬觉得有些奇怪。
「我刚刚完成心肺复苏的疗程。」
「进展还顺利吗？」
「进展还不错，对吧？」
奥迪尔在豫彬轻轻点头后激动地原地蹦了蹦，脸上洋溢着感激之情。
她对他关切可见一斑，豫彬感到一种新的思绪涌上心头。
不久前来拜访的阿贝涅加男爵（索菲亚）和这座宅邸的主人阿米莉亚也是如此。
她们对他也有很深的感情，这对双胞胎更为尤甚。
「我现在进去可以吗？」
「我想看看助手的脸…」
「不，我想他暂时必须得到绝对的休息…这就不太方便了。」
看到双胞胎的肩膀同时耷拉下来，我对此感到有些抱歉。
我还没对那位病人有个确切的定义，但我想，有这种仁爱之心的人一定是个正直的人。
「你现在有什么困难吗？」
「我们能帮上什么忙吗？」
「哦，不...真的没什么…」
阿米莉亚已经为她提供了所需的一切，并处处照顾到她的方便，豫彬要做的只是专注于治疗。
尽管如此，双胞胎还是拉住了豫彬的手腕。
「别这样，到我们的马车上来吧」
「我们准备了一些斯米娜会喜欢的东西。」
「哈…？呜哇…！？」
被半强迫拉上马车的豫彬收到了一大堆礼物，从她们华丽的衣服到稀有的马具，同时双胞胎也嘱咐要好好照顾好他。
附赠的申时宇英雄事迹则又是让她俩痛哭不止了一个小时。
「我的助手虽然是个奴隶，还是个男人，但他也会使用魔法。」
「他甚至为了拯救我们，与21阶的恶毒女巫搏斗。」
「是的，没错。」
「即使有机会逃跑，他还是让我们先逃。」
「他是我们的英雄。」
两边交替说话的方式让我觉得自己快要精神失常了。
双胞胎的最终要求与阿米莉亚的没有太大区别。
「请好好照顾我的助手。」
「即使是代表杰默奈家族，我也永远不会忘记他的恩情。」
与双胞胎交谈后，豫彬背着大包回到了自己的住所。
事实上，她早就知道他曾用魔法来对抗一位同她一样的放逐女巫，但她从未听说过如此详细的完整故事。
尽管他知道自已可能会死，但还是冒着生命危险保护他身边的两位女巫，抵抗那个邪恶的放逐女巫。
正如她的双胞胎姐妹所说，这是一种无愧于"英雄"二字的奉献精神。
你正在直接治疗一位你过去只会在新闻或报纸上听说的伟人。
「他到底是什么样的人？」
治疗结束后，可能就不再是过去的那个他了。
豫彬也想和时宇聊一聊了。
求助：
1.Ye-bin豫彬 莫得看的顺的，我们就随便弄个音译了
2.Twins holding each other's hands and stamping their feet.很想表现出两位着急但不失优雅的感觉，但有点想不出来）
090 
Chapter 92 - #21_Treatment(2)
1
.
艾米莉亚的一天从去医院探望思宇开始。
豫彬开始接受强化治疗已经一个月了，除大脑外，他的大部分器官都已恢复。
因此，布置在他周围的魔法阵被拆除了。
豫彬 Smyrna的技艺非常完美。
她让时宇破烂到随时消亡的身体恢复了正常。
也确实就如她自吹自擂的那般，除她以外无论带什么样的女巫来，都不可能把受损的人体恢复到这个程度。
现在，即使不减慢时间，时宇的身体也能自主地维持呼吸和心跳。
所有与新陈代谢有关的生理功能，包括心肺功能，都已恢复。
直到这时，阿米莉亚才切实感受到时宇能够活下去的希冀真的能被实现。
终于见到面色好转的时宇，艾米莉亚久久握着他的手不放，感受着他生命的脉动。
而豫彬对他术后性格可能和变得跟以前不一样的猜测，让她心里始终压着一块大石头。
即便如此，
只要你还活着，这就足够了，只要你还活着...
她嘟囔着，数着他指节上的每个茧子。
「啊，抱歉…我不是有意打扰。」
「没关系，请进。」
门开了，豫彬走了进来。
与早先的奇装异服相比，她现在的穿着看上去才像是一位出色的女巫。
阿米莉亚悄悄松开了时宇的手。
豫彬努力到让一旁监视着的阿米莉亚也无可指摘。
每天不仅花费12个小时进行治疗，还拿出另外8个小时来研究治疗大脑的磁性魔法。
除去四个小时的休息时间，她一整天都在为时宇的康复奔波。
知道这一点的阿米莉亚没有选择过打扰豫彬。
但每每想到时宇，她还是难以忍受。
「进展如何？」
「噢，除了为给他的脑部手术留空的左眼球，一切都已经恢复正常了。」
将他从半死不活和脑死亡的植物人状态恢复到现在这个程度。
她做到了现代医学无法做到的事情。
「现在已经万事俱备了。三天后，我们计划开始全面的魔术回路重建和大脑再生。」
阿米莉亚站起来，站在豫彬面前。
紧紧地抱住了豫彬。
「谢谢你，真的...」
「嘿，一位男爵这样低声下气地求我，我可承受不起，我会尽力的！」
「谢谢你，非常感谢..．」
阿米莉亚紧紧地抱着她，紧到豫彬呼吸困难，豫彬好不容易才摆脱了阿米莉亚。
豫彬如果说自己没感到自豪，那肯定是不可能的，但她还有话要说。
「我想你多陪陪时宇也挺好的。毕竟你来这里也只是确认一下情况...那就足够了。」
「好…」
豫彬叹了口气，关上门，回到了自己的房间。
她从餐厅搬来的一张大桌子上，摆放着一个大脑模型和数千张纸。
如果申时宇只是只动物，就没必要做如此充分的准备。
因为维持生存所需的功能已经恢复完毕，而神经可塑性的诱导也已取得了成功。
这足以唤醒仍被有意置于睡眠状态的他。
然而，豫彬的职责是让他尽可能地恢复到原来的状态。
同时保持他的思想、记忆、想法和行为模式。
豫彬如顺风顺水的计划正是在这里受了阻。
在拿到导师撰写的论文后，结合自已通过「烙印」学习到的知识，仔细审阅
了其中的论点。
然而结论只有一个。
我之所以抽出三天时间，是为了找到另一条路...
坦率地说，我的结论是，除了原计划之外其他，方案几乎没有任何希望。
「但我怎么跟男爵说这件事...」
豫彬倒在了桌子上。
手术本身所需的方法绝非简单，这也包括豫彬自己因为脸发热而无法轻易开口的问题。
最重要的是，不知道如何与男爵解释是最大的难题。
如果不是看到男爵对待时宇的方式，豫彬可能还蒙在鼓里。
豫彬想到阿米莉亚每天都要握着时宇的手好几个小时。
「他是男爵如此珍视的人…」
她能否克服手术方案的不可抗力，还有待分晓。
「但是我该怎么开口呢…」
豫彬陷入了深深的忧虑。
2
.
在一片黑暗的空间。
他的意识漂浮着，缓慢又漫无目的地四处游荡。
在那之下，可以看到两座宽广的建筑，不，现在已经是连为一体了。
时宇曾建立起来的一切，现在就像被轰炸过，混乱且支离破碎。
但为什么在所有活动都停止后，即便是残骸仍在熠熠生辉，展现着它的美？
「……」
时宇看到了它。
他敢肯定自己看到并认出了它，但那些如流水般相连的规则却被切断了。
连接思维断层的是未经提炼的纯粹理性亦或是本能。
他两眼盯着那堆魔法阵的瓦砾，心无杂念。
缓缓抬起手臂。
没有什么的寓意。
也没有什么深思熟虑。
出人意料，就算已经破烂不堪，魔法阵始终如他忠实的仆人，随着他的意念，逐渐颤动。
「喀！咔…咔…咔！轰！」
世界改变了。
黑色的空间震动着，
金色的齿轮、线条、点、字母和阴影一跃而出。
就像是银河系的星星划出一道美丽的轨道，不需谁来决定，顺从理性与本能，在它应该在的地方安家落户，放出柔和的光芒。
不破不立。
化作万千碎片的遗产重构成一道全新的「规则」。
在时宇的瞳孔中，他看到了一个闪耀着绚丽光芒的金色球体。
就像一枚蕴含真理的蛋，新的规则在阴影之巢孵化。
仿佛这一切都毫无意义，他又随意地挥了挥手，一切又一次崩塌。
新积累的「规则」没能与其他任何「规则」产生联系。
冲突瓦解了。
倒塌的残骸又铺回到[Ain]的地上，等待着主人的命令。
在这片如海洋般广阔漆黑的空间里。
所有规则随着时宇的手势浮沉。
我，自由了。
我，是谁。
什么是，自由。
这突然挤进了他意识里的短句，让时宇的眉头皱了起来。
他思索了一会儿，却什么也想不起来。
时宇再次挥手。
就像上帝在掷骰子，掷到他想要的结果为止。
毕竟，时间还有很多。
在这个属于他的世界里。
3
阿米莉亚迷迷煳煳地躺在床上。
已经很久没有为时宇进行过魔法研究了。
因为这在邀请豫彬后没有任何意义。
然而现有的魔法研究并非垂手可得，所以即使一直挂念着时宇，它们也仍然是艾米莉亚的日常生活起居的一部分。
「艾米莉亚，我可以进来吗？」
「进来吧。」
随即，伴随着敲门声，索菲亚的声音传了过来。
以前，她一有空就来烦阿米莉亚，不过现在她知道了阿米莉亚的情况，来得更勤快了。
我知道她是为了安慰自己一位陷入绝望的朋友，对此我也心存感激。
走进房间，索菲亚看到了像往常一样躺在床上昏昏欲睡的艾米莉亚，不禁在心里
叹了口气。
当悲剧降临在时宇的身上时，她知道阿米莉亚也将陷入挣扎。
但她没想到会是这副模样。
阿米莉亚甚至连泪痕都无法掩盖。
不过，她并不认为她是在无理取闹。
阿米莉亚已经失去了她的导师，在创伤中关上了自己的心扉。
她只是一个弱小的孩子，沉浸在自己的世界里，掩藏着自己的心。
阿米莉亚好不容易鼓起勇气打开心扉，发生的一些事情又戳中了她过去的伤痕，因此担心她的也不止索菲亚一个人。
Amelia had barely mustered up the courage to open her heart, and something happened that stimulated her past trauma, so Sophia was not the only one worried about her.
「我们能谈谈吗？」
「抱歉，现在有点困难。」
「这事很重要。」
索菲亚的回应让阿米莉亚从床上站起身来。
惹人注目的金发摇曳着，散发出好闻的香味。
「和时宇有关吗？」
「对。」
索菲亚随意地坐到床上，紧紧握住艾米莉亚的手。
"首先，我想告诉你的是，我接下来要说的话会让你很不愉快，而且可能会让情况变得更加复杂。」
「你....你要说什么？出了什么问题吗…！」
「冷静点，你理解的有些偏差。这当然是关于你的，同时和时宇也有关。」
索菲亚安慰着以为时宇身体出现新问题而脸色发白的艾米莉亚。
她轻轻地梳理着阿米莉亚蓬乱的头发。
「你是如何看待申时宇的？」
艾米莉亚的目光来回流转，无法领会索菲亚的意图
她的脑海中浮现出这样一个问题：为什么索菲亚要问这样的事情？但她又不能轻易回答。
「我喜欢他。」
索菲亚将艾米莉亚的手握得更紧了，却又对此不置一词。
她又问。
「那我呢？」
「我也喜欢你」
「为什么？」
「...我有必要向你解释吗？」
阿米莉亚害羞地移开了目光。
索菲亚叹了口气，点了点头。
艾米莉亚用眼睛读着索菲亚的反应，可能意识到自己的举止有些奇怪，她好像被套出了自己的心声。
「……」
「你是一个总是给予我帮助和力量的朋友…」
「是吗？那时宇呢？你是喜欢和他做朋友吗？还是只是理性地喜欢？」
阿米莉亚也答不上来。
事实上，索菲亚发现了一个非常棘手的问题。
艾米莉亚能向他人开心扉，并意识到自己的感受，这是一件好事。
索菲亚当初之所以要撮合时宇和艾米莉亚，一半原因是为了帮助她在心智上成熟起来。
然而，她并没有考虑到，阿米莉亚的状态比预想的还要天真。
艾米莉亚对时宇是否只是有好感，还是因某种原因而萌生了爱意。
如果不是，那是否只是一种错觉？
索菲亚并不清楚。
这不是时宇乐不乐意成为艾米莉亚的另一半的问题。
他是个难得的好人。
不仅如此，尽管索菲亚很关心艾米莉亚，但还不足以介入她的恋爱关系并充当她
的真正的姐姐。
「你能回答我吗？」
犹豫良久，阿米莉亚开口了：
「我想这就是爱...」
「如果这种爱只是一种错觉呢？」
「索菲亚！」
尖锐到有如玻璃破碎般的嗓音回应道。
反击的很干脆，没有丝毫犹豫。
阿米莉亚目光如炬，盯着眼前的索菲亚。
即使再亲密的朋友，这样否认自己心意的行为也不能被原谅。
眼中愤怒的光芒一闪而过。
「我很抱歉，但我想告诉你的是，你感情这一块还是太空白了。」
「我还是知道如何了解自己的。」
「阿米莉亚，先冷静下来...」
「这种感觉...！只是看着他躺在那里，只是因为他可能会离开，就让我的心如此疼痛...如果这都不是爱，那到底什么才是爱？」
看到阿米莉亚近乎歇斯底里地大声反驳，索菲亚更加确信了。
并非如此。
歉意并不是爱。
害怕失去也是一种独立于爱的情感。
什么是爱。
什么是内疚。
什么是责任。
什么是人际关系。
什么是感情。
什么是青睐。
什么是友谊。
阿米莉亚一无所知。
现在，她才刚刚睁开眼睛。
就像小鸭一睁开眼睛，会将认出第一个看到的生物当作自己的母亲，并跟着它走。
如果她把某些不属于自己的情绪误认为自己的感情呢？
如果索菲亚的过度干涉导致了情绪不自然的波动呢？
最关键的是，如果有「魔法」参与了本应只是「青睐」的关系呢？
这真的是爱吗？
「很抱歉让你心烦意乱，但我想让你听听这个。」
索菲亚招了招手，她的门就开了。
站在那里的是一对泪眼汪汪的双胞胎姐妹。
「阿米莉亚教授…」
「有件事我想告诉你。」
她们低着头，像是罪人在忏悔着自己的大罪。
求助：
1.豫彬 Smyrna后面这个咋音译
2.The baron groans for support. 应该不可能那么直白的说吧，可能英肉错误
3.so Sophia was not the only one worried about her. 好像全文就索菲娅担心阿米莉亚吧（老孤寡了）
新来的大佬：我觉得阿米莉亚不像女主了。
我：心智未开老女人。
这么一说，突然发现，阿米莉亚可以说是萝莉老太婆。（雾）
091 
Chapter 93 - #21_Treatment(3)
1.
约好的三天已经过去。
豫彬努力瞪着一对死鱼眼与阿米莉亚进行秘密会议。
她日夜苦苦思索，想寻找一条迂回路线，但最后得出的结论依然是：并不存在。
时宇的手术已经没法再推迟下去，而在进行手术之前，必须征得他的监护人和（推测是）恋人阿米莉亚的同意。
「...所以身体的大部分已状态良好。」
在告诉她重点前，豫彬先汇报了思宇近期的检查结果。
然而，阿米莉亚却只呆呆地望着豫彬。
准确地说，她正神游天外。
「男爵...？」
「哦，对不起。你刚刚说什么？」
「啊，我再重复一遍。」
她只能像鹦鹉一样，把刚才说过的话又念了一遍，这让豫彬百思不得其解。
说到时宇，无论多么琐碎的事情，阿米莉亚总是认真听着。
也许是不想给豫彬增加负担，阿米莉亚通常不会抓住豫彬问个不停，相反，只要豫彬有想和她说话的迹象，无论多远她都会立马赶过来。
这对于一般人来说可能很尴尬，但我觉得她这样非常可爱。
而这次阿米莉亚在听关于时宇最后一次手术前的进度报告时，居然是一副心不在焉的模样。
发生什么坏事了吗？
豫彬不由自主地歪了歪头。
不管怎样，那也不是她能过问的事情，而且更重要的是，后面所要坦白的给她带来的压力容不得她胡思乱想太久。
「我了解了，你已经付出了很多，斯米娜。你的努力不会被遗忘，理应得到与之相应的报酬。」
「是，是……呃不！能得到这份救人的工作很棒也很有意义。不过在这之后…有件事我想告诉你，是关于时宇的最后一次手术...」
豫彬瞥了眼阿米莉亚。
幽深的天蓝色双眸催促着豫彬，似乎在告诉她继续说下去。
「这次我认真听着了。」
「啊，好的…那…」
阿米莉亚并没有再敦促她，但不知怎的，豫彬却越来越语无伦次。
她只能闭上眼冷静一下，继续一步一步地解释。
「想要彻底康复，不仅需要大脑再生，还需要进行单独的治疗。」
「知道，你之前解释过。」
当阿米莉亚问她为什么又要重复这样的结论时，豫彬只是闪烁其词。
「我们要做的...是要扭转某种熵，对吧？就像把烧焦的纸还原到原来的状态…唔，
但这需要通过某种仪式…」
「什么样的仪式？」
「好吧，这是我第一次尝试这么细致的修复工作。但根据我的研究，它应该就像这样...」
「不要紧张，放轻松。"
[怎么才能不动声色地对她说出真相呢？]
阿米莉亚的温柔，正是她对此一无所知的表现。
「我们需要一个恢复的『模板』」。
「所以？」
就像需要一个模板来拼凑复杂而精密的拼图一样，我们也需要有关时宇初始状态的信息。
「所以...我想介绍的是制作这一模板的方法。
它可以分为两种方式。第一种是…在当前状态下唤醒意识，使用名为"记忆逆行"的魔法。
这是通过与对方的形象相协调，观察对方过着怎样的生活，拥有怎样的生活记忆，
并根据结果逐一重建。
噢，当然！因为这会窥探他的每一段记忆，所以有侵犯隐私的问题。」
「……」
[让她读取时宇所有的记忆。]
有点不爽。
「但这个方法还有个问题。」
「什么问题？」
「因为需要打破施法者与被施法者之间的意识界限。在这个过程中，主体的魔法回路是个很大的障碍....因此，在记忆反转之前，必须清除他所有的魔法回路。」
这是否意味着申将无法再使用魔法？
阿米莉亚听到这句话后首先想到的是。
『难道他以后就再也不能使用次元魔法，独自逃开吗？』，真是自私又天真啊。
「呵…」（哂笑声）
阿米莉亚突然意识到自己的念头如此丑陋，她呆了呆，摇了摇头。
她不由感到羞愧，
为时宇，也为她自己。
「不行。」
阿米莉亚断然拒绝。
尽管成效斐然，她也不能不尊重本人意愿而贸然行事。
「那第二种方式是？」
在阿米莉亚不再犹豫时，豫彬反而变得比之前更吞吞吐吐了。
她又瞥了眼阿米莉亚，小心翼翼地开口说。
事实上，豫彬也不确定这种方法是否真的正确。
就算抛开道德不谈。
「是，性交 」
「……？」
「采用性交方式的原因是为了通过刺激性欲来激活沉睡的边缘系统，性是人类最根本的生理功能之一。也许，如果这个过程自然地持续下去，康复后预期会出现的后遗症——情感缺失现象就会大大缓解。」
豫彬继续向她解释。
阿米莉亚的表情真让人看着叫怕。
即使心不由已，豫彬也不得不和阿米莉亚的男人做爱。
她也不想被人误解为抢别人男人的荡妇，所以豫彬抢先说明了自身的清白和无辜。
「但…实际上我还没有过这种经验...」
「...我也是。」
「啊...好吧…」
你们还没发生肉体关系？
当豫彬意外地感觉到事情变得更加复杂时，阿米莉娅却率先在令人室息的尴尬中打破了沉默。
「在这一点上我会配合你的。」
阿米莉亚对于男女之间的肉体关系是如何开始的，以及在这一过程中需要
什么样的决心和心态都是从文学作品中学来的。
在听了双胞胎的话后，尽管对如何看待时宇还感到茫然，她仍下定决心要这样做。
「哦，不...不，我最后要说的是...必须进行性交的是我。」
「那是…….」
「那个，我..必须在做爱和时宇...因为在勃起和射精时产生的魔力波包含了各种信息的碎片。
在连接情感和本能、烙印和男性生殖器的过程中，有必要追踪和建立一个适合其原始精神状态的神经回路系统...」
除此之外，豫彬已经说那些蹩脚借口有十多分钟了，但阿米莉亚的脑袋对她的话已经是置若罔闻。
[为了让他活着，你必须让他和另一个女人混在一起？]
事实上，根据阿米莉亚的常识，她本应该并不太在意。
她从未将他视为肉体关系的对象，相反，阿米莉亚一直在质疑自已为何敢于将肉体之爱与精神之爱结合在一起。
这不就是为了繁衍而结合身体的行为吗？
心潮如此翻涌不安的原因是什么？
「对不起…」
豫彬不由地又感到抱歉，于是低下了头。
「我不能，我不…」
[你为什么会产生这种感觉，这种情绪真的是你的真实感受吗？]
疑惑之中，阿米莉亚又问了一个问题。
「需要花费多长时间？」
「即使做不到完全治愈，我想也需要大约需要分3次疗程…」
阿米莉亚感觉双腿发软，她点了点头。
「务必要手术成功。」
「好的，那....我还有些东西要准备，吃完饭就去。」
「好。」
豫彬告别了依然支持她的阿米莉亚，迈着奇怪的脚步匆忙朝自己的房间走去。
2.
「哈...跟她说了。」
她已经累了。
在为如何传达而苦恼了三天之后，她终于把这件事传达给了男爵，同时感到的是如释重负和深深的疲惫。
[她生气了吗？]
豫彬根本难以阿米莉亚的想法，因为从她们初次见面时起，除却热情洋溢的时候，玛丽金男爵几乎没有任何表情变化。
她并不是害怕受到报复。
自己已经知道，阿米莉亚并不是一个坏人。
与导师所说的「盖亨那的贵族脾气都坏的很」的说法相反，豫彬在这里受到了贵宾般的礼遇。
「但这样做真的对吗…」
豫彬躺在床上，捻了捻头发。
无论持什么态度，她都必须与一个男人发生性关系。
更何况，他的主人还在一旁虎视眈眈！
「这下可就全剧终了…」
她想起了学生时代还会认真观看的周末肥皂剧。
各种各样的套路层出不穷。
同父异母的兄妹、制作泡菜、身患绝症的女主角、代孕母亲…
那时的我就像个老母亲一样看着剧情，时而捧腹大笑，但当自己遇到这种情况时，可就举步维艰了。
我不知道这是否就是为什么有这样一句话：人生远看是喜剧，近看是悲剧。（by卓别林？）
「呃啊啊…」
这显然是医疗实践的一部分，是拯救生命的行为。
她也自慰过蛮多次，对豫彬而言，她作为正常人活的时间比作为女巫长。
当然，她也幻想过自己苦乐参半的初次体验。
未来的某一天，她遇到自己喜欢的那个他，与他调情、约会，向他表白。大约300个日夜后，在一家高级酒店度过一个火热的夜晚。
因为滞留在遥远的世外，没有合适的对象，她还从来没详细规划过，只有停留在这种程度的模糊计划。
[从目前听到的消息来看，我觉得申时宇并不坏，他也挺帅的，但我还从来没和他交流过不是吗！？]
事实上，她根本没想到要做到这种程度。
「噢…哇，真肮脏啊，我」
豫彬下定了决心。
据说她的老师，也就是前任斯米娜，曾为了自己的研究导致12名市民的死亡。
她常常说。
在医学发展过程中，总是存在牺牲。
今天的巨型制药公司正在合法地进行数十倍于这个数字的生物实验，即使效率极低。
由此推进的研究进展，可拯救的人数增加了几十上百倍。
而事实上，前任斯米娜也曾在饱受内战摧残的南非各地旅行，拯救了成千上万人的生命。
[当然，我知道这只是一种合理化的辩解，导师救人之举同样也是研究的一部分。]
无论出发点有多么高尚，无视他人意愿总是错误的，这样就如同践踏他人尊严。
此外，参照师傅对人体进行实验的激进理念，明显源于她所继承的烙印中，豫彬对此有一种负罪感。
这是一个拯救和帮助更多人的承诺。
[但现在，当意识到自己试图回避第一次经历时，我不禁对自己感到失望。]
「放轻松。」
她本以为自己这三天已经准备的万无一失了，没想到又得重新收拾起自己纷乱的思绪。
「不管怎么说，我还得做好准备…」
豫彬环顾四周，自言自语道。
一个人生活相当无聊。
持续数小时的自慰是豫彬的主要消遣。
作为X Hub的订阅用户，她甚至会蹭附近加油站的Wi-Fi上下载视频并作为配菜。
因此，她对性交本身并没有特别的恐惧或危机感。
[我不会死，也不用担心怀孕，说不定还会感觉舒服。]
不过，由于她从未尝试过自慰的时候放进过，因此在与时宇真正结合之前，她还需要做一些前期工作。
第一次可能伴随着不必要的痛感会阻碍她在治疗过程中保持专注。
豫彬看着自己两根修长的手指。
「这样就够了吗…」
豫彬悄悄打开浴室的门，走了进去。
092 
Chapter 94 - #21_Treatment(4)
1.
阿米莉亚难以掩饰自己复杂的神情。
在她还在为申时宇的问题头疼时，双胞胎又来把事情搅得一团糟。
「教授事实上，我们...曾偷偷让你喝下爱神之药。」
奥迪尔和奥黛特对阿米莉亚下了咒。
她们低着的头都快抵到了地上。
要点很简单。
阿米莉亚喝下了用时宇的精液调制的爱情药水。
当时，它没产生任何效果，我们觉得问题不大，反正只是一种蹩脚的药水，就把它忘干净了。
「我不知道当时将它与茶混合时是否发生了什么...我们测试时，个体间差异有点
大。我想也许教授还在药水的作用下。」
「我觉得教授也应该知道这件事。」
「对不起，教授..我愿接受惩罚…」
双胞胎已经来来回回拜访阿米莉亚的宅邸好几个月了。
她们也隐约注意到，阿米莉亚对时宇倾注了太深的情感，不可能只是因为内疚。
看到阿米莉亚因为时宇而痛苦不堪，她们一样被内疚感折磨着。两人找到索菲亚，把事情一五一十地告诉了她，接着又来跟阿米莉亚坦白。
药水的功效和作用方式千差万别。
它不像药物那样可以通过实验证实其化学作用，因此几乎不可能对其进行深入研究。
如果是毒药，烙印的自主防御系统会自动把它过滤掉。
然而，就爱神的灵药而言，它是一种增强情感的「BUFF」，所以即使是艾米莉亚
的自主防御也没能消灭它。
阿米莉亚惊呆了。
这一切都只是自欺欺人的幻觉。
目睹时宇与双胞胎激情时的不快。
不知如何发泄只能选择逃避时的愤怒。
姗姗来迟的明悟后赶往他身前呼唤其名时的解放。
以为会失去他时落泪时的悲伤。
被警告术后时宇可能会变样时的恐惧。
得知他必须与豫彬媾合才能被治愈时满溢的沮丧。
都是谎言？
这一切只是药水的作用吗？
「但也不一定是那样.....在药水的描述里有这样一句话：『药水对那些已经坠入爱河的人并不起效』…」
奥黛特做了些补充解释。
药水只在指向你已经爱上的人时无效.
所以，她在喝下药水的时候就已经爱上他了吗？
阿米莉亚摇了摇头。
的确她曾经盯上过一个厚颜无耻的奴隶，因为他胆敢拒绝夜侍女巫的邀请。
而这之后，他执行任何指示都没耍过花招，可见其诚意。
看到他时不时地抱怨，她其实并不讨厌，尽管她仍然会想：「区区一个奴隶怎么敢的！」。
然而随着时间的推移，他的脸却不知不觉会偶尔在脑海中浮现。
但也仅此而已。
艾米莉亚喃喃自语道，当时的感觉肯定没有现在这么强烈。
「都出去。」
魂不守舍的阿米莉亚顾不上生气，就把双胞胎姐妹和索菲亚赶了出去。
她陷入了深深的困惑之中。
正如双胞胎所说，也许是因为爱神的药水。
正如索菲亚所说，也许是因为这是她感受到的第一种情感。
莫非她就像白痴一样，一直被自己的谎言所蒙蔽着？
「……」
意识到药水的作用很难。
不过，一旦注意到，净化其效果并不难。
就像拂去疲惫香水一样。
只需动动手指，就能消除所有的影响。
阿米莉亚比划着手指。
又马上放下。
推卸掉责任当然能让一切都变得简单。
但这份沉重的心情
没能保护他的愧疚感。
对他重重刁难的负罪感。
再多疲劳香水也无法入睡的烦闷感。
对未知结果的恐惧感。
以及。
握着他的手所感受到的温暖。
嗅着他的味道搏动的心跳。
渴望听到他声音，就算他的嗓音里会含着怒火。
这是只要想到他就不会感到孤单的爱。
没错，哪怕是那种感情也理应被称作爱。
若是抹除影响，这一切就会像被风吹起的蒲公英孢子一样消逝。
时宇继续做她的专属奴隶，阿米莉亚依旧是他的直属教授。
阿米莉亚无力地放下举起的手，抓住自己的胸口。
「我还不想认输…我不想…」
哪怕这只是一种幻觉。
哪怕带来了这么多的痛苦与艰辛。
「我不想失去这些…」
它是属于阿米莉亚·玛丽金的。
任何人都不能夺走或触碰它。
更何况，我也不可能做出亲手毁掉这一切的事情。
嗒、嗒、嗒。
这时外面传来了脚步声。
那是豫彬从一楼客房通过中央楼梯爬上二楼的声音。
阿米莉亚不由自主地紧靠住门。
豫彬中午向她交代过，今晚是时宇做手术的日子。
她打开房门，看到豫彬正向他的房间走去。
『……』
那是一件薄薄的宽松连衣裙，仿佛给她的肌肤蒙上了一层薄薄的月纱。
她只知道脑海里意识到的这个事实正冲击着她的内心。
现在，她要和时宇肌肤相亲了。
把时宇的那个送入她身体的最深处，互相交换体液。
——咚。
门关上了。
阿米莉亚咬了咬嘴唇，轻轻地离开了自己房间。
2.
豫彬一走进时宇的房间，就重重地叹了口气。
[为了给他治病，我每天都得在这个房间待上十几个小时，但只有今天感觉相当不自在。
也许是因为我今天要做一名医生，而不是一个真正意义上的成年人。]
「呃啊，这可真是个麻烦事……」
豫彬害羞地低头看了看自己穿着的衣服
反正她也不打算脱光，又不是真正的性交，所以穿上了提供的衣服中最舒服的一件。
这件下摆很短，露出了她健康的大腿。
此外，它没有袖子，肩带也很松，看起来随时都能脱落。
因此，它的优点是在脱掉内裤后可以立即插进去。
「你不觉得该多穿点什么吗？」
感觉有点冷。
无论多么努力地下定决心，还是有点难以释怀，可能是因为我还沉浸在『自己的第一次经历就这……』的感叹中。
但是，我不能因为心理上无法接受就选择逃避。
处女的人工剥离手术非常成功。
当我想到自己蹲踞在浴室里，把手指伸进生殖器时，就有点像……
「这也太尴尬了。」
豫彬突然变得有些沮丧。
[我了解过，每个女人的处女膜形状都不一样，但自己这种属于出血很少的类型。
破处时几乎没有痛感。]
怀着放空的目的，她久违的不使用她的魔法洗完了澡。
回到房间的豫彬把披散的长发扎成马尾。
「申时宇，你紧张吗？我现在也很紧张。」
要说不紧张那肯定是骗人的。
除此之外，一想到她要自愿爬到一个躺在床上的男人身上，却得不到半点回应，感觉就更凄惨了。
为了缓解尴尬，豫彬只好发出些毫无意义的声音。
就如她独自生存后，习惯性的自言自语。
「要脱裤子喽。」
因为是宽松的病号服，豫彬轻松地脱下时宇的裤子，注意一瞬间就那玩意拉被扯过去。
「哇…」
她早就知道他阴茎的尺寸，毕竟要对他的身体进行多次检查和按摩。
[在此之前，我压根就没这么羞涩过，也从未对他有过任何奇怪的想法。]
因为人类的一生对于女巫而言总是昙花一现，而且逗弄一根小辣椒也挺有趣的。
难道是因为今天多了一些不同的动作？
过去只被认做『男性生殖器』，如今看起来却有些不同。
豫彬不由地张开手，和自己的手比了比。
与从手腕到中指指尖的长度几乎相等。
「时宇，虽然我早就知道，但它也大了。噢，天哪，我这是在性骚扰吗？
「……」
「你有女朋友吗？」
「……」
「你有过这方面的经验吗？」
「……」
「睡美人，和我这么漂亮的人在一起，你怎么还睡得香到让人忍不住疼爱一番呢？」
「……」
当然，没有回应。
豫彬早就知道会是这样，她拿起事先准备好的试剂。
就像超声波检查时使用的凝胶一样，这是为了让豫彬能将其作为介质，准确无误地接纳他的思维和魔力波纹所做的准备。
同时它也比较顺滑，因此也适合用作性爱时的润滑剂。
「对此我很抱歉，但也请别太难过。我可是一样失去了很多。」
无论如何，这也是不征求当事人的意愿就发起了攻势，所以她至少道了个歉
首先，她从手上取适量凝胶，均匀地涂在时宇的小兄弟身上。
软软的『红辣椒』在她手中来回滚动。
她试图脱毛，却没有任何毛发。
就像在看西方色情演员的东西一样。
「先问问…你也像这样做过吗？」
豫彬用手托着思宇耷拉着的红辣椒。
它本来就很柔软，但施加了凝胶后，她感觉它的质地更加顺滑，似乎随时都会从手中溜走。
「然后上下撸动…」
嘶嘶…嘶
每当手掌根部触碰到肚皮时，就会发出非常尴尬的声音
豫彬挪动手臂在他身上慢慢上下移动，观察着时宇的反应。
如果过度兴奋或出现任何异常反应，就应该立即停止。
然而，时宇仍然一脸平静地看着天空
反到是豫彬手中的家伙开始膨胀。
「哇，喔，噢…」
每次移动，它都会一点点变得更大、更烫、更硬。
「是不是太大了…？」
甚至一开始，我就还在想，「这是不是有点太大了？」
他的那东西迅速成长，散发出令人恐惧的威严。
豫彬惊恐地看着过于浮夸如同婴儿拳头大小的龟头，还有那根虽然微微上翘却依然显得很长的肉棒。
它已经成为一种无法用手或其他东西来比划的大小。
「呃啊……」
豫彬偷偷地松开了手里的鸡巴。
眨了眨眼睛，把手放在肚子上比划着。
「这，是到这里吗？」
光看长度，就快到豫彬的肚脐眼了。
此时，她有点害怕。
「嗯…」
沉浸在思考中的豫彬皱起了笔直的眉毛
不过，她很快就做出了一个重大决定，爬上了床。
[反正这也不是恋人之间的性交，所以我只需要做好准备，剩下的就是把它放进去，并试着和他进行沟通。]
如果你能接受射精，那就完全没问题。
「好，没问题。」
豫彬把手里剩下的凝胶一点点地涂在她的阴部。
即使在生殖器上涂抹了足够的润滑剂，这对她来说也是第一次体验。
为了不产生过度的不适，豫彬自己也需要这样的准备。
「那么，抱歉了....哟…」
豫彬轻轻撩起薄薄的裙子下摆，丰满的臀部一览无余
顺着她健康的大腿而下，存在着一片水草丰满之地。
在灌木丛之间，涂着的凝胶微微湿润，一个还没有男性经验的处女小穴正等待着被插入。
「这样做对吗…？」
将手伸到臀部后方，将时宇的阴茎对准她的两腿之间。
当他火热的龟头轻挠着花瓣时，她的内心不由地开始颤抖。
豫彬如同解手般蹲在思宇身上，一边把腰一点点地放低，一边做好准备仔细检查他脑子里的所见所想。
