简介
某日，出现在太平洋上空的特殊存在，code:《魔王》，利用虫洞将数以万计的魔物释放到了地球，在人类反应过来前，所有的国家便被摧残殆尽，但魔王所带来的影响不仅如此，甚至连地球的气候都受到了改变，如同是被侵蚀般，魔物将地球逐渐改造成适合自己的环境，而人类的生存模式也发生了变化
人类被三大势力所区分，分别为「解放者」、「魔王崇拜者」及「审判者」，三方势力之间的争斗也将影响著人类未来的命运
而这，便是讲述在这样的环境下，不断挣扎且努力存活的人类的故事，一场奇幻与科学共存的奇妙物语
---------------------------------------------------------------------------
作者的话:当初只是无聊的脑洞，后来试著补了一些设定，感觉满有趣的，就拿来开新坑了
原连结 《异界》遭遇 https://www.esjzone.me/detail/1587810360.html
1.遭遇 
一片烧毁的森林中，一名穿著褴褛的娇小身影在焦土上到处走动，时不时会蹲下来拨动泥土，试图寻找是否还存在能暂时果腹的食物，小女孩一头杂乱的蓝色长发，脸颊消瘦，似乎多日未正常进食了，四肢也都可以明显的看出骨头的形状了，眼神也如同空洞，走路摇摇晃晃的，感觉随时都要倒下了，就在女孩再次蹲下翻动泥土时，一个与她差不多高的身影出现在了她的面前
女孩抬起头来，眼前的是一个约100cm左右的人型生物，牠有著青绿色的皮肤，稍长的耳朵，突出的大眼睛，一张大嘴正滴著口水，手持棍棒的看著女孩，那是掠食者的眼神，然而，女孩只是呆呆地望著眼前的存在，丝毫没有想要逃跑或是反抗的动作，又或许...她早已放弃了吧
就在绿色的人型生物举起棍棒，即将朝女孩的头部挥下之时
「噗叽-」
一些浓稠的绿色液体喷溅到了女孩脸上，女孩不清楚发生了什么，但她看向眼前那已经失去头颅的身体，疑惑的将头歪向一旁
『目标捣蛋鬼(Trickster)(1)沉默，已确保个体安全』
在距离女孩数十公尺外的一处空地，一道没有起伏的女性机械音响起
「A.L.I.C.E.，搜寻周遭动静」
而另一边则是另一道听来有些稚嫩的女声，她穿著全身漆黑的装备，脸上带著面罩，眼睛处也带著漆黑的护目镜，正以高跪姿的方式拿著一把灰色的长枪，枪口还闪著些许电光，占据总长一半的枪管处则冒著烟，外表十分通红，而枪管旁则是许多像是倒钩的金属物，枪身上没有保险，只有扳机和弹匣
『搜寻中....完成，状态回复为绿色(safe)』
「呼~~」
女子长呼了一口气，她将弹匣取出丢向一旁，弹匣中没有装填子弹的地方，只有一处与枪身连结的凸起，而丢掉的弹匣也正冒著白烟，她从腰间拿出了一样的弹匣装上，并缓慢地站起身来
「A.L.I.C.E.，个体状况如何?」
『生命体征正常，从体型上分析应该是营养不良所造成的虚弱』
「是嘛...」
接著，女子将枪从枪管与枪身的交界处对折，并将其背在身后，然后拿下了护目镜，露出了淡蓝色的左眼，与红色的电子右眼，眼睛内的摄影机正不断地调整焦距，接著，她从口袋中拿出了望远镜看向天空
「天空....有点黑阿...，A.L.I.C.E.，降雨机率」
『分析中...完成，100%，预计1小时16分后，会降下强烈阵雨，PH值预估为2，建议尽快寻找遮蔽物』
「啧!」
女子大声地啧了舌，她马上收起望远镜，重新戴上护目镜，快步地朝向女孩跑去，在跑动的同时，大腿还时不时发出齿轮及气压管动作的声响，虽然距离女孩数十公尺远，但女子用十分惊人的速度，仅用了不到一分钟便到达了女孩身边
但同样的，女孩只是一脸迟疑的看向女子，女子从另一边的口袋拿出了一条有些陈旧的布，将女孩脸上的液体擦拭干净，然而，即使如此，女孩依旧没有反应
「唉~~~」
女子无奈地叹了一口气，然后从腰间的包包中拿出了一小块面包，将其递给了女孩，女孩先是睁大了双眼，然后有些恐惧的看向女子，一边伸出那双瘦弱且颤抖的小手
「给你的，拿去吃吧」
听到女子这么说之后，女孩一把抢过了面包，开始大口地啃食起来
「咳!咳!」
因为吃得太急，女孩不小心呛到了，女子蹲了下来拍了拍她的背
「没事的，慢慢吃，这里不会有人跟你抢」
(接下来...得找个地方等雨过去阿...)
正当女子计算下一步行动时，耳边传来了刺耳的警报声
『警告(alert)!警告(alert)!侦测到物体正以15马赫的速度朝这里接近，从飞行模式及大小推断为黑之神(black divinity)(2)』
女子听到A.L.I.C.E的警告，先是愣了一秒后，不敢置信地瞪大了眼
「该死!!该死!!!居然是黑之神?!，这可不是靠著身上这把小型磁轨炮(3)就能解决的对象了」
女子从包里拿出了一个球形物体，按下了上方的凹陷处，球体裂开，直径扩张了一倍，然后她用劲全力丢向了远方，球体开始散出打向各个方位的雷射光
(希望那东西有用阿...)
「小鬼!该走了!!」
虽然女子的口气十分强硬，但不清楚情况的女孩只是歪著头看向女子
「切!忍著点啊!」
说完，女子一把抱起了女孩便头也不回地开始往前跑，而不远处也开始传来了空气被切割的声音
「该死!来的比想像的快」
就在女子跑离约1km后，一声巨大的声响从后方传出，地面甚至发出了地鸣
「吼!!!!!!!!!!!」
一声宏亮的叫声响彻了天际，但女子没有停下脚步，而是尽可能地增加自己的速度，但还是用眼角的余光向后暼了一眼，只见一个巨大，高约700m的生物伫立在那，牠展开双翅，全身漆黑，一双红色的双眼正到处张望，但不知道是错觉还是单纯女子想太多了，她总觉得那巨大的生物正盯著她们看
但她也管不了那么多了，现在她只想离这里越远越好，幸运的是，那巨大生物没有追上来，跑了一阵子后，女子才慢慢地把速度给降下来
「哈~哈~呼~」
女子调整著呼吸，两条腿还冒著白烟，怀中的女孩只是不知所以的抬头看著她，女子向下看了一眼
「哈~你还真是淡定阿，真是的...」
女子拖著一拐一拐的脚步向前走，与刚刚女孩所在的位置不同，这里充斥著茂密的树林，高大的树木甚至遮住了天空，因此，虽然仍是白天，看起来却有些昏暗
「看来好一阵子无法奔跑了阿，肯定又要被那家伙骂了」
『判断，腿部损耗率已达60%以上，建议立即检修』
「我知道啦!这事不用提醒我」
走了一小段路后，前方有一栋破烂的木屋，屋顶还有破洞
「没办法..先稍微休息吧」
走到里面后，女子将女孩给放了下来，接著她也走到了一个角落靠著墙缓缓地坐了下来，她脱掉护目镜及面罩，一头银色的长发露了出来，刹时间，现场陷入了一片沉默，几分钟后，一道电子音打破了寂静
「beep-beep-」
女子手上的计时器响了几声，接著，外头便下起了大雨
「喂!你叫什么名字」
女子对著另一边的女孩说话，女孩起初先是肩膀震了一下，然后缓缓地抬头看著女子
「我....我叫伊...伊莉丝」
「是嘛，我叫露西亚，多多指教拉，小鬼」
「恩...」
「反应真平淡呐....」
「那个...」
「嗯?」
「另一个姐姐呢?」
「另一个?」
听到伊莉丝这么说，露西亚一时没反应过来，但随即又想到了确实存在于这里的另一个「人」
「阿阿，你是指A.L.I.C.E.吧」
「艾?莉?」
「介绍下自己吧，A.L.I.C.E.」
『了解』
接著，在露西亚头上的一处空间，几颗圆形的机械物体逐渐现形，看起来就像漂浮在空中的机械眼球
『您好，伊莉丝妹妹，我是ALICE，全名为Advanced Liberty Ideology Calculation Equipment，发展型自主意识计算设备，通称:艾莉丝(A.L.I.C.E.)』
「不...就算你说了全名她也听不懂吧」
「请多指教，露西亚姐姐、A.L.I.C.E.姐姐」
「嘛，暂时多指教啦，小鬼」
『了解，请多指教，有需要请直接命令我就行了，伊莉丝妹妹』
这是一则关于在世界被异世界所侵蚀后，三人(?)一同旅行的奇妙科幻物语
注:
(1)捣蛋鬼(Trickster) ，存在于各地传说中的奇幻生物，以捉弄人类或是偷窃人类所养的牲畜为乐，此处代指的对象相信很明显了，某个路过的冒险者，好像有...哥布林!!
(2)黑之神(black divinity) ，存在于某个宗教中的异端之神，全身漆黑，无法判断其真面目，传说一但降临，世界便会毁灭，此处指的是透过虫洞穿越而来的巨型黑龙
(3)小型磁轨炮，磁轨炮是一种透过电力产生磁场，将子弹给发射出去的武器，速度极快，射程遥远，但由于小型化的关系，加上弹头在飞行的过程中会因为阻力而产生热量而逐渐损耗，因此威力及实际射程都无法跟固定式的大型磁轨炮相比，每发射一次都需要换上全新的电池，但具有方便携带及快速移动的优势，透过AI的辅助，命中率都有90%以上
2.返回 
「逼逼—逼逼—」
露西亚手上的计时器再度响起，一丝丝阳光从木屋的空隙中照了进来
「嗯....」
将枪靠在身上的露西亚醒了过来，为了能够随时应对各种状况，因此露西亚都是枪不离手的，她慢慢的睁开眼睛
「报告现况，ALICE」
『现在时间：下午，2点47分54秒，阵雨已停止，周遭没有其他生物迹象，状态为绿，建议即刻返回基地』
露西亚站起身来，将枪收到身后，小心的避开中央破洞中的水坑，走到对面伊莉丝的所在处，只见她蜷缩著身体，睡脸上还有著笑容
「虽然很想让你继续睡下去，但我们得在完全天黑前回到基地，所以...，快醒来，小鬼」
「嗯～」
伊莉丝揉了揉眼睛，睡眼惺忪地看著露西亚
「早～安啊，露西亚姐姐，ALICE姐姐」
『午安，伊莉丝妹妹』
「才不早了，快起来，咱们要赶一下路了，我可不想碰到魔王崇拜者那群家伙」
「魔...王？」
伊莉丝歪著头，似乎不理解其代表的含义，而露西亚只是抓了抓脑袋
「连这都不知道吗？算了，路上再解释吧，走了」
「好～」
伊莉丝站起身来，排掉身上的灰尘，而露西亚则从腰间的包里拿出了一件斗篷套在伊莉丝身上
「尺寸可能有点大，但你就将就一点吧」
「嗯?」
伊莉丝低头看了看稍大的斗篷，又抬头看向露西亚，露出了疑惑的表情
「虽说刚刚下过雨了，但外头的空气可能还是没那么干净，等等在路上记得把脸好好盖住，知道吗？」
「好～」
「呐」
露西亚伸出手来，伊莉丝迟疑了一下，随后便开心的牵著她的手
露西亚推开小木屋的门，没想到木门便直接倒了下去，碎成了数块散落在地
「看来...下次经过时可没办法再使用这里了」
露西亚牵著伊莉丝的手，带著她小心翼翼的走下楼梯，破烂的楼梯发出嘎嗞声
「可别去踩水喔！」
「嗯！」
地面上布满著积水，而不远处的树木正伸出藤蔓到地面上的水滩吸取著水，露西亚看著眼前的森林，有些不悦的咂了嘴
「啧！所以我才讨厌这里」
这里的树木除了受到辐射而长得异常高大外，多年沐浴在大量的魔力下也让其变成了某种其他的存在，所幸的是，在一般情况下，牠们与普通的树木无异，不会主动攻击，但下过雨后，便会变得活性化，会将附近的水分吸入到体内，直到结束后才会恢复成普通状态，而这段期间内是牠们最危险的时候，若有任何存在打断汲取水分的过程，将会受到致命性的攻击
「好好跟著我，知道吗！」
「知道了！」
露西亚牵著伊莉丝的手，一边避开水滩一边慢慢的前进
『向右2公尺后左前方3公尺』
途中加上还有ALICE的引导，可以说是十分顺利，然而，事情总是会在这种时候发生，就在伊莉丝跟著露西亚前进时，脚不小心踢到了一块小石子，小石子滚入水滩，而里头的藤蔓也立即做出了反应，朝向伊莉丝的身后发动了袭击
「该死！」
露西亚马上将伊莉丝拉到自己身后，伸出了另一只手阻挡藤蔓
「露西亚姐姐！」
伊莉丝紧张地喊了出来，因为藤蔓开始缠绕在露西亚的手上，吸饱水分的藤蔓以强大的压力开始缩紧，如同绞住猎物的蛇，手臂的皮肤也开始出现了红色的压痕，但比起一旁紧张的伊莉丝，露西亚反倒是一脸平静，她稍微斜过身，然后旋转腰部，将手向后用力一拉
「喝赫！！」
整根藤蔓应声断裂，从断面处喷出大量的水分，这让其他原本伺机而动的藤蔓都停止了动作，而露西亚并没有放过这个机会
「跑起来！」
两人开始全力向前跑，而藤蔓也再几秒后开始恢复了攻击
『向左前方前进5公尺后右转，出口便在前方』
两人顺著ALICE的指示，总算跑出了森林，耀眼的阳光让两人一时睁不开眼，而后方的藤蔓在照射的阳光后便缩了回去，随后，森林再次恢复了寂静
露西亚仍看著森林深处，直到确认毫无动静后，她才大口的吐出一口气
「呼～，总算甩掉了，真是的，所以我才讨厌这里，没事吧，小鬼...」
露西亚回过头看向伊莉丝，只见她泪流满面
「露、露西...亚姐姐」
露西亚只是耸了耸肩，露出了微笑，她伸手摸了摸伊莉丝的头
「没事啦，我们已经安全了」
伊莉丝摇了摇她小小的脑袋
「都是、都是我的错...」
听见伊莉丝这么说，露西亚只是加强了力道
「小鬼头就别在意那么多了！结果OK就没事了，快走吧，等等就要开始天黑了」
「嗯...」
伊莉丝擦干眼泪，她举起手想牵露西亚的手，但又慢慢地缩了回去，就在要完全放下时，露西亚牵起了她的手
「牵好啦，可别走散了」
「嗯！」
伊莉丝低下头，虽然泪水尚未完全止住，但脸上仍浮现了笑容，出了森林后，便是视野开阔的道路了，虽然能躲藏的地方有限，但这点对魔物们也是一样的，因此这段路很少会遇到攻击事件，算是相对安全的一段路了
「不过...真亏你能自己一个人在那种地方啊...」
露西亚回想起几个小时前救下伊莉丝的场景
「我也不知道为何自己会在那里，回过神来，露西亚姐姐就在眼前了」
「这样啊...」
露西亚虽然还有很多疑问，但她决定将这些问题留到之后再问
「回去得好好检查一下你的身体呢，毕竟外面的环境实在不适合久呆，希望没染上什么奇怪的东西」
『已将此添加至待办事项』
「等等...」
『需要取消吗？』
「不，那个...算了」
露西亚有些欲言又止，但最后还是放弃了，于是，两人走在漆黑的道路上，地上是烧得焦黑的泥土
「ALICE，报时」
『现在时间，下午，3点46分，距离日落，约还有2个小时』
露西亚看了一下手上的手表，再看了看周遭
「应该可以在完全天黑前到达基地」
「基地？」
伊莉丝歪著头看向露西亚，露西亚先是不好意思的抓了抓头，然后故意将视线移向远方
「简、简单来说就是我家啦」
「露西亚姐姐的家？只有露西亚姐姐跟ALICE姐姐吗？」
「这个嘛...是还有其他人啦，不过放心，虽然都是些奇怪的家伙，但都是好人呦」
「露西亚姐姐的家人吗?」
「ㄜ...算是吧...」
露西亚小声的肯定，脸上泛起了微微的红晕
「真期待呢!」
伊莉丝露出了笑容
「是呢...那些家伙看到你会很高兴的吧」
两人漫步在荒芜的道路上，看著不断落下的夕阳，最终，在天完全变黑时，到达了目的地，那是一片巨大的空地
「总算到了...」
伊莉丝左看右看，然后困惑的晃来晃去
「空空的?」
「别急，看著吧」
露西亚向前走了几步，然后按了一下手表萤幕
「申请进入，露西亚•艾格蒙特」
紧接著，原本空无一物的地面伸出了一根金属柱，高约1.5米，上头有一个手掌型的亮光，露西亚将右手贴了上去，几秒后，柱子传来了类似ALICE的机械音
『认证完成，欢迎回来，露西亚』
随后，金属柱沉了下去，取而代之的，露西亚眼前的地面开始隆起，一个巨大的三角形结构浮了出来，那是一道金属门，打开后，是一个往下走的楼梯，露西亚转过身
「来吧，这下面就是我家了，欢迎来到『解放者基地』」
伊莉丝双眼发光地跑了过来
「好厉害!!这是什么!!」
看到伊莉丝的反应，露西亚不禁笑了出来
「哈哈，这样就惊讶还太早啰，下面的景象可更惊人呢」
「真的吗!!」
「当然啰!」
「我要看!!!」
说完，伊莉丝便冲了进去，留下还站在原地的露西亚
「喂...，真是的，这反应让我想起了以前阿」
露西亚有些怀念地看著眼前的大门
「好啦...得赶紧追上去才行呢，免得那孩子到处乱跑」
露西亚也慢慢地走进了大门
「ALICE，大门就交给你关啦!」
『了解，程序执行中』
大门在露西亚完全进入后便快速地关闭，巨大的三角形结构也缓缓地沉入地面，仿佛刚刚的一切都不存在一样
3.Sweet Home 
「真是的...那孩子跑得真快」
露西亚顺著不断往下的楼梯，但都没有见到早自己一步出发的伊莉丝，随著楼梯的尽头不断接近，眼前也逐渐变得光亮
「喔～sweet heart，你是从哪里进来的啊？」
「嗯？这声音是」
露西亚听到前方传来了熟悉的女性嗓音，似乎正温柔的对著某人说话
「警报也没有动作，难道大门出问题了吗？还是有没发现的漏洞呢？可也不能就这样把你丢回外面，该怎么办才好呢....」
露西亚继续向前，看到了声音的主人，那是一名穿著白色袍子的女人，脸上有些许皱纹，头顶的金发也没有光泽，正抱著伊莉丝，用棕色的双眼端详著她，而怀中的伊莉丝则有些不知所措
「那孩子是我带回来的」
女人抬起头来，看见露西亚后，嘴角扬了起来
「welcome home!露西亚」
「我回来了，艾琳娜妈妈」
「你是露西亚的妈妈吗？」
被抱在怀中的伊莉丝歪著头看向艾琳娜，而她只是笑著摸了摸伊莉丝的头
「是的呦」
「这样啊！我是伊莉丝」
伊莉丝开朗的向艾琳娜自我介绍，刚刚那不知所措的样子早已消失不见
「我是艾琳娜，请多指教啰，伊莉丝酱」
「嗯！」
「不过...你在哪找到这孩子的？」
「嗯？我从《捣蛋鬼》手上救下来的，她当时一个人在外面」
听到露西亚的答案，艾琳娜显得非常吃惊，然后随即抱紧了怀中的伊莉丝
「真是辛苦你了」
「好痒~」
虽然艾琳娜为其遭遇感到同情，但本人似乎没有感觉到，但接著，艾琳娜便用怀念的神情看著露西亚
「干、干嘛啦？」
「没～事～，只是，你果然很像你母亲啊」
「！！」
听到艾琳娜这么说，露西亚的脸一下子唰的变红
「呼呼呼，真是可爱」
「少、少开我玩笑了啦！」
两人亲暱的互动著，只有伊莉丝一人不理解内容的歪著脑袋
「好啦～不小心聊太久了，赶紧去洗澡准备吃饭吧」
于是，艾琳娜便抱著伊莉丝往深处走去，露西亚也跟随其后，眼前是一道狭长的走廊，四周都是金属墙壁
「机会难得，露西亚也一起洗吧，我们好久没有享受亲子时光了」
露西亚先是低下头，然后看向一旁
「嗯...」
「太好了～！不过...今天回来的比较晚呢？应该不是因为这孩子的缘故吧」
艾琳娜话锋一转，突然问起了晚归的原因，而露西亚的表情也变得有些暗淡
「晚点我会向大家报告原因」
「这样啊...」
正当气氛有些尴尬之时，一旁的某道墙壁突然打开，一只漆黑的手搭在了露西亚的肩上
「哇阿!!!」
突如其来的动作吓得露西亚叫出了声，连走在前方的艾琳娜都紧张地回过了头，但紧接著，一位有著黝黑肤色的少女走了出来，她正瞇著琥珀色的眼睛盯著露西亚，年纪看来比露西亚大上一些，有著一头黑色短发，而露西亚像坏掉的机器般缓缓地回过头去
「嗨...嗨!爱玛」
「欢‧迎‧回‧来‧啊，露西亚」
虽然爱玛脸上挂著笑容，但她的眼神中很明显没有任何笑意，而前方的艾琳娜也察觉到了一些端倪，于是转过身去
「露西亚，我跟伊莉丝酱在澡堂等你，处理完赶紧过来呦!」
说完，艾琳娜便带著伊莉丝头也不回地向前走了
「啊...」
露西亚伸出手想寻求帮助，但艾琳娜的身影逐渐消失在前方的尽头，而肩上那只手的力气不减反增
「好啦，露西亚，可以请你解释一下，为何早上才刚保养过的腿部零件，损耗率会达60%以上呢~」
「爱、爱玛，你、你听我说，这是有原因的」
「喔~好啊，我洗耳恭听」
露西亚深吸了一口气，然后将早上遇见伊莉丝及黑之神(black divinity)的事一五一十地交代了清楚，爱玛听完后，表情凝重的抱住了露西亚
「你没事真是太好了...」
「恩...」
接著，爱玛将双手搭在露西亚的肩膀上
「刚刚那些...」
「我稍后会向指挥官报告的」
「这样啊...」
随后，爱玛将目光集中到了露西亚的腿上
「脚...现在感觉如何?」
露西亚抬了抬腿，有些机械的杂音
「虽然有些不顺，但还可以正常使用」
「是嘛...，那你明天早上再来找我，快去吧，别让艾琳娜妈妈等太久了」
「恩，我知道了」
露西亚朝著刚刚爱琳娜的方向走去，爱玛则目送著她消失在走廊的尽头，然后伸著懒腰走回了房间
▲
露西亚在穿过狭长的金属走廊以及走过许多房间后，来到了目的地，澡堂，与这充满金属的冰冷空间不同，澡堂的外面是两道简易的木头拉门，上头挂著一红一蓝的帘子，分别写著「男」、「女」，露西亚拨开了红色的帘子走到里面，里头是一个还算宽敞的空间，有几张木头长椅，四周则是许多柜子，里头则放著藤蔓编织的篮子，而最靠近里面一扇玻璃门的两个篮子里已经装著换下来的衣物，同时，被蒸气所覆盖的门内也传来了声音
「哇哈哈哈!!」
「别乱跑啊，伊莉丝酱，很危险的」
露西亚不禁笑了出来，接著开始褪去身上的衣物，露出了在那下面白皙的肌肤，在空无一人空间中，可以听见从露西亚的关节处发出的细小声音，稍微活动一下关节后，露西亚便朝著那扇玻璃门走去，刚打开门便看到了一丝不挂的伊莉丝在里面跑来跑去，而她也随即注意到了露西亚
「啊!是露西亚姐姐!」
也正是一瞬间的停顿，伊莉丝被艾琳娜给抱了起来
「抓到你了!要好好洗干净才能玩喔」
露西亚看著全身泡沫的艾琳娜，嘴角微微地扬起，然后加入了她们的行列，稍作清洁后，三人便一同进到了大浴池中
「「哈~~」」
一会后，刚刚还活蹦乱跳的伊莉丝便开始瞌起了脑袋
「看来是累了呢~」
「毕竟在外面待了那么久，想必都没好好睡过一觉吧」
两人对视了一眼后，便不约而同地笑了出来，最后，由露西亚抱著伊莉丝离开了浴场，而在换衣服的途中，艾琳娜若有所思的看向了露西亚
「你...没有告诉这孩子你身体的真相吗?」
露西亚顿了一下，但又马上回复了动作
「何必告诉她呢，只会让她徒增烦恼罢了，小孩子就该无忧无虑地活著」
「是阿，说的也是，抱歉呐」
「没关系，我也了解艾琳娜妈妈的心情，但目前还是保持现状就好了」
「让那孩子到客房休息吧，你还有事情要报告吧」
「是阿...」
两人来到了客房之中，将伊莉丝安置在床上并为她盖好了被子
「晚安了」
「一夜好眠呐，伊莉丝酱」
轻轻的关上门，两人轻声地离开了，她们的下一个目的地是饭厅，那是少数能同时容纳整个基地人员的地方，由于已经过了晚餐时间，因此饭厅内目前只有寥寥几人，且都是担任要职的人员们，而其中，就包括了现场指挥官的英格兰姆，理著平头，脸上布满著伤痕及皱纹，头发也十分苍白，但那经过训练的身体及眼神中透出来的光亮都显示著这个人并不好惹，他用刀叉吃著牛排，用余光瞄向了走来的二人
「回来了阿」
「是的，而且...有些事情要跟您说」
英格兰姆吞下了口中的牛排
「先去拿食物吧，边吃边说」
「我知道了」
于是，两人分别拿了汉堡及沙拉，然后坐在了英格兰姆的对面
「说吧」
「今天，我遭遇了《黑之神》」
「唉!?真的吗!怎么不早点告诉我!」
露西亚身旁的艾琳娜露出了惊讶的神情，而对面的英格兰姆则是面不改色地用下巴示意露西亚继续说下去
「并非是闯入其势力范围，而是牠突然地接近，ALICE有相关的纪录可以证明」
「恩...」
英格兰姆摸了摸下巴陷入了思考
「确实很异常，自从《烛龙》被《Unknown》那家伙给击杀后，《黑之神》便没有再出现过了，为何事到如今...」
「这可能跟我要报告的另一件事有关」
「难道说!」
艾琳娜似乎已经猜到了露西亚接下来要说的内容，而露西亚也颔首表示肯定
「在《黑之神》袭来前，我确保了一位生还者，是一位约9岁的女孩，名叫伊莉丝」
「这么说...你认为那女孩与《黑之神》有关啰?」
英格兰姆瞇起了眼看著眼前的露西亚
「我无法完全否定这个可能性，更何况，这样年纪的孩子要独自活在外面几乎是不可能的」
「确实，你的怀疑也不无道理，就目前的情报来看，这女孩本身也有很多的可疑之处」
「是的，所以希望能让那女孩留在这里接受进一步的观察及检查，或许能发现些什么」
英格兰姆交手交叉在胸前，沉思了一会
「我同意了，后续有情报记得立即通知，知道吗!」
「是!」
说完，英格兰姆便拿起空盘走掉了，而艾琳娜则是敲了敲露西亚的手臂
「真是的!这么重要的事情怎么不先跟我商量」
「抱歉...」
艾琳娜将手放到了露西亚头上
「我并没有生气喔，只是...偶尔还是希望露西亚能更依赖我们一点啊」
露西亚将头靠向了艾琳娜的肩膀，露出了一丝笑容
「谢谢你，艾琳娜妈妈」
「这种事不用道谢啦，我们可是家人呢」
这天晚上，露西亚久违的与艾琳娜一同入睡了
4.日常? 
「哔哔！哔哔！」
闹钟声在房内响起
『现在时间，上午，7点50分整』
ALICE的机械音在空气中响起，由于位于地下，因此没有任何阳光透进来，漆黑的房间中，床上躺著一位少女，整个身体横躺在整张床上
「呜....再让我多睡5分钟...」
躺在床上的露西亚说完之后又翻了个身，打算继续睡下去
『延长次数已到达设定上限』
露西亚缓缓的坐起身，揉著半睁开的双眼，一脸睡眼惺忪的模样，头发也翘的乱七八糟
「呜....艾琳娜妈妈已经起来了吗？」
『艾琳娜女士于上午，6点25分42秒苏醒，并于6点48分29秒离开』
「哈呜～还真早呢....」
露西亚一边打著哈欠，一边移动到床边
『有一则艾琳娜女士的语音留言，要播放吗？』
「放出来吧」
『露西亚昨天辛苦了，这次晚起妈妈我就睁一只眼闭一只眼了，我先去带伊莉丝酱去检查身体了，你吃完早餐就去找爱玛吧，身体要好好保养喔—讯息播放完毕，共1分54秒』
露西亚抓了抓头发，露出了微笑
「真是的...艾琳娜妈妈还是老样子」
露西亚起身走到一旁，一扇门自动开启，她走进浴室内梳洗，随后穿上T-shirt，并在外面套上战术背心，将桌上的手枪放到腿上的枪套，以及她专用的近身武器，钻石碳钢刀
「好了，出发吧」
即使是在基地内，也要穿上装备，不仅仅是因为能够随时应付战斗，也是为了避免人员受不明原因而发生暴乱时，能够迅速镇压，这也是过去发生在南极分部的惨痛经验
「早安～」
「早」
「早啊！露西亚酱」
「早，辛苦了」
「早安哇」
「早安」
一路上，许多的人都与露西亚打招呼，原因除了因为她是这个基地的主力人员外，更是因为她也是这个⟨解放者⟩亚洲分部的管理者之一，露西亚•艾格蒙特，也就是创始人，艾莉丝•艾格蒙特的女儿，而艾琳娜与爱玛也是管理者，也就是成员们熟知的艾格蒙特派，不过为了管理方便，目前指挥权是交由有军事背景的英格兰姆
很快地，露西亚来到了目的地
［爱玛•艾格蒙特］
门上标示著爱玛的名字，但这扇门没有手把，也不会自动开启，露西亚将右手放到门边的机器上，上头有一个手掌的形状，将手掌对准后，一道红光发出
『露西亚•艾格蒙特，准许进入』
一道无机质的机械音响起，随后门也自动开启，里头十分的杂乱，桌椅上都摆满了电线跟机械零部件，几乎不像是可以生活的空间，这时，从更里面的房间传来了一些动静
「嗯？是露西亚啊？你干嘛不直接叫ALICE帮你开门啊」
爱玛从里面走了出来，黑色的上衣搭配著吊带牛仔裤，脖子上挂著护目镜，脸上还沾了些黑色的油渍，手里拿著扳手
「该遵守的规则还是要遵守，不能随便」
露西亚一脸严肃的说著，爱玛则是露出了苦笑
「露西亚总是很坚持这些呢....早安啊」
露西亚对爱玛的话并没有感到不悦，只是露出了一丝微笑
「早啊，爱玛」
「好了～你自个找地方坐吧，我去拿一下工具」
爱玛伸了个懒腰，再次走进了后面的房间，露西亚将椅子上的东西搬到一旁，然后坐了下来，几分钟后，爱玛推著一车的工具回来，手里还拿著一条腿，接著，她也拉了张椅子坐到露西亚旁边
「好了！先来看你的脚吧，前后活动一下」
露西亚稍微摆动自己的双脚，一会后，爱玛双手抱胸，歪著头
「嗯...听起来杂音非常多，动起来也有些卡顿，可能没办法立即修好阿...」
「大概需要几天？」
「嗯....这我无法肯定，需要再更详细的检查才知道，来，腿伸直」
露西亚将腿打直，爱玛将露西亚的小腿腿处放在自己大腿上，接著，将手放到露西亚的膝盖两侧，摸了几下后，先是出现了许多细小的不规则黑线，随后，黑线变宽，里头露出了细微的机械结果，伴随著齿轮的声音，露西亚的右腿变长了，不，应该说是从膝盖处以下朝著爱玛的方向分离了，等到声音完全停止后，爱玛将露西亚的右腿给「拆卸」了下来，拆下来的腿如同是手套般，里头是空心的，而露西亚的膝盖处以下，那本该是骨头的位置则是一支由某种半透明物质包覆的金属棒，里头不断闪烁著蓝色的闪光，频率配合著露西亚的呼吸
「看起来主芯没有受损，至于其他地方嘛....」
爱玛拿著拆下来的腿部仔细观看，甚至将一旁桌上的头戴式显微镜戴到头上
「果然阿...里头的齿轮跟芯片都烧坏了，甚至还有一部分都焦掉了...这可真是...」
露西亚有些不好意思地低下了头
「抱歉...」
「没关系啦!毕竟是遇到了那种事，我就不怪妳了，只是...这可能要修上一阵子」
爱玛挥了挥手要露西亚别在意，但脸上的表情依旧不乐观
「大概要3到5天吧，我会尽量加快的」
「谢了...」
「毕竟妳一分一秒都不想浪费嘛...」
接著，爱玛将脚放到一旁，以严肃的表情看向露西亚
「所以...有找到妈妈的消息吗?」
露西亚摇了摇头，爱玛表情失落的低下头
「这样啊...」
「没事的，那可是妈妈喔!那位总是出奇不意，且是最聪明的人」
露西亚用笨拙的笑容安慰著爱玛，爱玛擦掉眼角的泪水，也露出了笑容
「是呢!那可是妈妈呢!」
说完，爱玛将先前拿来的那条腿拿到手上
「恩...性能应该比不上原本的，但你先凑合著用吧，我会尽快修好的」
「恩!拜托了」
「交给我吧!你就趁机会好好休息吧」
然后，照刚刚同样的方法，爱玛将腿接上，不过因为是替代部件，因此与原本的大腿有些色差，露西亚动了动脚，脚趾也能灵活的动作
「这别太过勉强了喔，这腿可经不起操」
「恩，我知道」
露西亚站起来，将裤管卷了回去，准备离开爱玛的工作室
「露西亚!」
爱玛叫住了走到门口的露西亚
「要注意安全啊」
「恩!」
露西亚颔首后便离开了房间，而爱玛则将头上的显微镜放到桌上，用背靠到椅背上
「哈~」
爱玛扭头看向刚刚替换下来的腿，露出了有些苦涩的表情
「外表的所有部件我有自信能够完美修复，可『里面』我至今仍没能完全搞懂....」
爱玛用手盖住眼睛
「妈妈阿...你到底对露西亚的身体做了些甚么阿，至少也教教我吧，不然...我可不想失去亲爱的妹妹，妈妈...你快回来吧」
§
露西亚在离开爱玛的工作室后，朝著医护室的方向前进
「那小鬼应该也差不多检查完毕了吧」
但才刚走到门口，正要开门时，便听到里头传来了咚咚咚的跑步声，且越来越近，接著，门突然的打开了
「哈哈哈哈哈!」
伊莉丝穿著浅绿色的病人服跑了出来，刚好与门口的露西亚四目相对
「啊！是露西亚姐姐！」
「呦！看起来挺有精神的嘛！」
「伊、伊莉丝酱等等我啊...」
迟一步过来的是已经满头大汗的艾琳娜，她一把抱起了停下来的伊莉丝
「抓到你了!」
「哈哈哈!被抓到了」
而这时，艾琳娜才注意到了站在眼前的露西亚
「哎呀!露西亚你在阿」
「午安阿，艾琳娜妈妈」
这时，又有一个人影从后方走了出来
「好了好了，没问题就赶紧离开吧，还有很多人在等喔」
说话的是一名穿著白大褂的女性，将一头金发帮成马尾，口罩遮住了大半张脸
「说的也是呢，今天谢谢你啦，贝儿」
贝儿挥了挥手，便走回医务室将门关上了
虽然感觉有些冷淡，但她身为基地的医生，可比任何人都在意大家的身体状况
「好啦，我们去吃午餐吧!」
「吃饭!!!」
「走吧，再晚点就很多人了」
于是，三人便往餐厅慢慢移动，过程中有说有笑，而在写著「医务室」的那扇门后，贝儿正瞇著眼睛看著手上的报告，口罩拉到下巴处，嘴里叼著一根棒棒糖
「恩....这可真麻烦...」
喀机一声将棒棒糖咬碎后，贝儿站起身来，将报告整理在手上，大步地走出门外，向著基地深处前进，走到一扇厚重的铁门前，上头有一台摄影机，摄影机镜头向下对著贝儿
『贝儿●瓦伦泰，准许进入』
不同于ALICE的机械音发出，接著，深处传来了解锁的声音，贝儿推开大门，里面是整洁的房间，有许多的书柜，里头摆放著各式书籍，一旁还有酒柜，里头放著如今在黑市都能卖上天价的好酒，而在房间深处，是一张桧木制成的书桌，一个男人正快速地翻阅著文件，直到贝儿走到他的眼前，他也没有抬头
「英格兰姆指挥官，我有事情报告」
「恩，说吧」
「关于露西亚带来的小女孩，除了些许营养不良外，身体还算健康，但是...」
贝儿稍微迟疑了一下，但英格兰姆只是看了她一眼后，便继续翻看著文件
「继续」
「虽然十分微弱，但从她体内检测出不明的能量源，可她并未像露西亚那样有著以其他动力为主的器官」
英格兰姆放下了文件，以锐利的眼光看向贝儿
「确认无误吗?」
被盯著的贝儿肩膀震了一下
「是、是的，这是报告」
英格兰姆接过报告，快速地扫过一遍后，便放到一旁
「辛苦了，有任何变化立刻向我报告」
「是!」
说完，贝儿便转过身离开了，留下英格兰姆一人，他打开抽屉，拿出了一根雪茄，点火后抽了一口
「呼~不明的小女孩，突然行动的黑之神，恩...看来最近会有大事发生阿」
英格兰姆向后靠著椅子，看著天花板陷入了思考
§
在露西亚及伊莉丝相遇的地方，地上充满著巨大的爪印，一旁的树也被完全烧毁，而在这残破的景象中，一个身穿斗篷的人正漫步于其中
「真是的...为啥要我做这些事啊，《色欲》与《傲慢》只会把这总杂活丢给我做，在伟大的《烛龙》大人被那该死的勇者击倒后，不就已经放弃这里了吗，啊啊，好麻烦，好想回去睡觉」
这时，男子的脚踢到了一个东西，那是一个只剩一半的球形金属物体
「恩?这是...」
男子将其捡起，研究了一番
「恩...是那群家伙的玩具吗?等等，这反应是...」
男子继续向前走了几步，突然间，他停了下来，肩膀不断抖动
「呵呵...呵呵呵呵哈哈!!虽然很微弱，但这反应，重大奖啦!!」
男子一把捏碎了手上的金属
「哼哼哼，这里就由我《怠惰》来消灭一切吧，为了让剩下的羔羊醒悟呢...」
接著，男子的身影开始扭曲，下一秒便彻底消失不见了
思考著怎么把无聊想出来的大量设定慢慢带入故事中，因此突然出现了很多新名词，
还有中二设定
