简介
不幸的人生因一辆突然即将撞上的卡车而差点酿成的车祸，但是却因为有著"卡米大人"的介入下而变成一名少女因一时不幸的双脚不协调什么的而失足摔坏脑袋转生
『等等，就人都死了这点上来看，其实有无介入根本没差吧？』
「于是故事就此开始」
看前须知
本狐是雨田喵，是狐不是猫谢谢～
在本作当中可能会经常出现一些无法理解的事以及某些地方出现奇怪的错字，以上是正常的
基于对事物的些微定义失准极可能造成严重的认知与现实的偏差，因此有时看见某些本应该会是『仁』的事物却只剩下了『二』，这是正常的
而此刻所需要了解的，一句话就是：
雨言叶与名为异世界的现实
还有言叶是个残念系游戏少女兼人生废柴
＊
言叶篇 第一章 0.你可否想过一位将死之人所幻想的世界会是什么样子？
那老套的车祸致死事故再一次发生，可这次有何不同呢？
"如果说死在这个世界是无可避免"
"如果说死在这场车祸是无药可救"
"如果说死在这个瞬间"
"只是妳的一厢情愿呢？"
没有人说道
时间的齿轮犹如被冻结般的停止
煞车响而刺耳的声音消失，我的动作也是，不只有我，所有人都是
连同我那及将被卡车给撞飞的白痴的要死的表情也是
连同自出生以来便自我厌恶至极的长相也...
"妳还真是喜欢贬低自己呢"没有人说道，再一次，声音进到我的脑袋里，但在我看向四周时...
等等，我能转头？不对，我的身体并没有被冻住只是我认为罢了
"一厢情愿地认为罢了"他咧开嘴的笑著
尽管他的长相理所应当是应该只会带给人感到温暖可靠的面孔，但此刻他的脸上却散发著令人感到反感甚至有些作恶的气息...
但真要说的话，就只是那种突然插你队的浑球并且在你面前买走最后一份布丁的那种讨厌吧？
"妳是说这个吗？"他手里握著与他身分不相符的现代文明的产物，如果他没有头戴镶著左蓝右红中黄的宝石的皇冠还穿著...那是中世纪骑士的盔甲吗？
"..."深呼吸，吐气，再呼吸...
"你想说什么？"好的，我放弃
在继续跟这家伙较真绝对会没完没了，而且会隐约感觉到理智什么的正在逐渐下降？！
还是直接进入主题好了，如果存在的话
"存在...吗...嘛，也罢"一股恶寒从他的身上散发著
但下个瞬间却又被他脸上那咧著嘴的笑容给取代
"让我们来玩一场你最爱的游戏如何？"
这家伙是怎么搞...的？
蛤？游戏？等等，虽然说我的确个为游戏献上此生级别的游戏废人没错啦w，但他说我最爱的游戏？
我最爱的游戏...
空气犹如被冻结般的寂静...
啊，不对现在本来就处在时间暂停，当然不会有任何声音，除了我脑袋里正为现在不断发生的奇怪进行式不断尝试去理解并做出回应大脑即将要过热的声——
"啪"对，思考中断，脑袋戏剧性的低下头看著踩在脚下的斑马线，取而代之的是冷静下来并再次抬起头看向已经把布丁包装撕开并用不知道从哪搞来的小汤匙吃著布丁的那家伙
"并不是来路不明唷，我手里的这个不就是从妳刚刚出来的便利超商那边拿出来的唷？"他露出好吃的表情并继续接著下一口(喂我说你付钱了没有啊！)
...
的唷个头啦！
不过是说，才刚从超商出来准备悠哉逃避现实的漫步走回家时，却遇上车祸，现在又遇上这个令人捉不住头绪的家伙，我啊...
还真是悲惨呢～
"然后我自暴自弃的想到并望向那个一直不断打乱我思绪的浑...可以不要一直用那家伙或浑球浑蛋称呼我好吗？"他笑了，奇怪的是这一次并没有那种厌恶的感觉...
"称呼我为卡米(日语神明的发音)如何"卡米说道
"卡米？是指神吗...好吧，所以神明大人到底想要我做什么呢？"老实说我已经有点不太会对这家伙的接下来的任何言行感到意外了...
"不知道，视你接下来的三个问题，我在做出回答"卡米将吃完的布丁的容器往旁边随手一丢，而布丁盒却在落地的前一刻像是被什么给撕碎般的消失
"蛤？？！！"
但他似乎并没有打算给予理会，而正当我把注意力放在布丁的容器时，他脸上的表情在一瞬间变得狰狞然后又回复成了他现在现在做什么问甚么都无所谓的表情...不对，那应该称之为感觉
"时间到了吗？"他说道，下秒王冠被白色周围被黑点包覆著的手给打飞，被碰到的王冠也与刚才被撕碎般的布丁容器一样的消失
"真是抱歉啊~堤尔斯，弄丢了您的王冠"他漫不经心地说道，并随即做出反击
朝著被像是雾一样的黑点给包覆的白色伸出手并握住...
并在下秒被粉碎
时间的齿轮再次开始转动
一切又再次开始
而此刻的我却还傻傻的背对著那台即将撞上我的卡车
在听到即将撞上的煞车声后，我急忙地转身，而双脚却不听使唤地的绊倒了彼此
只能下意识地朝著卡车的方向伸出了手
并将其握住！
而像是要为我作出赞赏般的，缓慢的拍手声在我脑袋响起，而眼前的卡车，连同司机也是
在一声金属像是涂满涂鸦的纸被揉成一团的杂音后，被不可视的力量给粉碎
"欢迎来到幻想的世界"
"雨言 叶...不，费特希 曼博莉"语毕
我的头毫不留情地著地。
