简介
苏联红军最高军事参谋，米哈伊尔•H•图哈契夫斯基，被指控为德国间谍密谋推翻政权，而被最高法院判决即刻绞死！
被绞死的红色小拿破仑转生到异世界成为孤儿。
究竟，图哈契夫斯基能在异世界碰撞出什么火花呢？
第一章 01 
在宽广而又笔直的长廊，舖著有金丝边的鲜红地毯。
明明是阳光明媚的白天，却因为窗口设计不良，导致采光不好；但这样散布阴影的地方，使得灰色石砖显得古老庄严许多。
开放式大窗口没有窗帘以及玻璃遮掩，一些阳光照射进来，一把锐利至极的刀子般，切开了灰蒙蒙的阴影。
阳光打在一位高贵的妇女身上。
她穿著雪白的礼服，领口和羊腿袖子绣有蕾丝。礼服非常性感的勾勒出妇人硕大的胸部，马甲紧紧贴住身子，展现出苗条腰间。长裙被骨架撑的蓬松，盖住妇人的小腿，倒是高根鞋能依稀看见。
这位妇人脸蛋白皙，充斥健康的血色。盘起来的粉发上，有一顶镶金戴银的大红色王冠，模样神圣高贵无比。
妇人踩著高跟鞋喀哒、喀哒的，挺直细致的腰间，走在看似无边际的长廊上。
在这只有脚步声回荡的走廊，原本有著节奏的响声，像是遇见了合声混乱的鼓点，碰哒碰哒哐当，摧毁了美妙的秩序。
原来，是一名身著黑色礼服的高挑男子，身后跟随著四位女仆；他们向著这位高贵的妇人奔跑而来。
人们气喘吁吁的，追上了优雅的妇人身边。
尽管妇人走的不快，但黑衣的男子像是吃了苦头一般的脸儿有些狼狈。他首先向妇人行礼，随后开口说话。
「尊敬的女皇陛下，祝您的龙体安康。」
在那黑衣男子身后的女仆们也纷纷行礼，并向女皇陛下道声祝福。
他们口中的女皇，正是眼前这位高贵无比的妇人，利比利亚帝国的第二十三代皇女，黛安娜•塔耶雷夫•克尔舒钦基！
戴安娜女皇停下脚步，转过身子看著后方的黑衣男。
「阿弗雷德宫相，瞧你累得像只赶完羊群的牧羊犬，气喘吁吁的，在牧羊人面前摇著尾巴！」
女皇开了金口，调戏身后的宫廷总管，忠诚的阿弗雷德宫相。
「女皇陛下，您就别再戏弄我了。要不是陛下爱国心切，耽误不得国事，每天早起的良好习惯，总是在按规矩的佣人前来服侍之前，把仆人们甩的远远的，我们也不置于在陛下面前露出如此丑态。」
阿弗雷德一脸无奈的，用奉承的方式暗示陛下遵守古老的规矩。
然而陛下虽然读懂了暗话，却没有要遵守的意思。
毕竟，这样的规矩既繁杂又不现代，有些老掉牙的规矩看来荒唐无比。举个例子：接见外宾，陛下要在约好的时间点迟到十分钟，这样能让高傲的外国使者，认清楚自己跟帝国统治者的身份差距……
还有，当女皇在大庭广众之下犯错时 ，宫廷小丑要摆出极为不雅的姿势，羞辱皇家牧场的母牛，以转移焦点……
除此之外，还有数不清的荒唐条令。在黛安娜看来，迟到反而是最无礼的举动，以及为自己的丑态开脱，完全是诬陷别人。
而阿弗雷德所抗议的，也是最无用繁杂的礼节。
先祖基于宗教信仰，认为每个早晨都是神圣的，是太阳神赐与人类的无上珍宝，有必要举行一个浪费时间又花钱的仪式。仪式名叫「阿斯塔」，流程的最开始，陛下要被赋予公鸡般使命的仆从叫醒。陛下必须穿著打扮得体，前往祭堂举行祈福，寻求一天的好运。接下来，要依序到拉福德殿、卡斯卡德殿、查里殿、索多兰殿还有瓦夫斯殿进行膜拜，最后还要向枢机主教跪拜，以彰显陛下对神明和教皇的忠诚。
向枢机主教下跪！？
这简直是黛安娜所不能容忍的，所以至从陛下登基以来，从未举行过阿斯塔。
尽管这些稀奇的多余礼节是家族传统，也包含克尔舒钦基王朝治下的通用宫廷礼仪，然而相信任谁都会觉得这只是在做无用之功而已。
不过，阿弗雷德是个例外。
教条主义的阿弗雷德宫相，每天都要向女皇陛下谏言一番，认为有必要维护克尔舒钦基王朝优良的传统。
「阿弗雷德卿，你跟著皇室多年了，也知道我不是那么注重礼节的人。另外，我不是说过吗？不需要像是狗儿对著主人那般，吐著舌头哈气。你我也算是老友了，普通说话就行了。」
「那可不行！」
阿弗雷德首先做出反对，出于宫廷礼节，也是对主君的尊敬。主仆关系在宫廷是必须要被区分开来的。况且，守护传统礼节的阿弗雷德认为，礼节能让人保持操守，以不置于变得堕落，如同野蛮人混乱的道德伦理。
然而女皇陛下却露出不满的眼神，显然她已经受够宫廷紧迫的气氛。
你瞧，主人都这么说了，仆人的，还能不给面子吗？
于是阿弗雷德没两下放弃了优良的传统，用较轻松的口吻向女皇陛下说话。
「那么，我是可以轻松的向陛下说话。不过妳待会在众臣面前，可要注意应该要有的礼节，以免……」
「好了，阿弗雷德，我也不是小孩子了！」
说话变的勤快的阿弗雷德，那妈妈式碎念的功夫大幅度的提升。黛安娜一个字也听不下去，扔下了阿弗雷德留在原地碎念，而自己只管远离这个舌头灵巧的碎念机器。
之后，走在前方的黛安娜女皇领著仆人，来到了一处厅堂门前。
没有武器的卫兵在门的两边站岗，有一个戴有羽毛帽子的喇叭手，瞧见了尊贵的女皇陛下。
卫兵和喇叭手深深的一鞠躬，在黛安娜女皇的示意下早会就要开始了。
这是一间富丽堂皇的议事厅，皇帝与内阁还有武官都是在此处进行早会。
议事厅，有著金边的红地毯笔直的，在中央将朝臣切成了两排。地毯延伸至一处高台，高台上，是镶有宝石的黄金宝座。
厅堂之上吊挂三座硕大的水晶吊灯，超过三百根蜡烛，悬在空中闪烁著烛火。
挑高的穷顶贴著金箔，正中央还有一幅圣像画，由伟大的画师卡契米所绘。
两旁的石柱撑起穷顶，上头挂著辅助照明的火炬。再过去外围的墙边，一座又一座的落地窗，照进了绚丽的太阳。丝绸制的红窗帘被绑起，可以看的到宫殿外富饶的城区。
卫兵推开大门，喇叭手就站在大门前吹奏一段响亮的号声。
「利比利亚帝国的女皇，克尔舒钦基王朝的荣耀！帝国的守护者，三军最高统帅，帝国法律诠释委员会主席，最高行政监督人！克尔舒钦基女皇陛下驾到！」
门外的喇叭手吹奏完后，喊了一段花俏又意味深长的头衔。
听完叫唤，石柱旁待命的乐队，敲响军鼓，吹奏著喇叭和笛子，鲁特琴手也拨动著琴弦。
国歌响起，朝臣们站的无比笔直。歌声浩荡，即便是沙哑的嗓子也唱的宏亮。
「克尔舒钦基的火焰，先烈的坟墓中升起；塔耶雷夫号角吹响，撼动山峦之间。」
黛安娜女皇就在国歌奏响下，缓慢典雅的轻迈步伐。眼神坚定的直视前方高台上的宝座。
「胜利女神捎来五颗星火，正义、公平、强悍、坚韧、博爱；帝国的福音与王朝的代名词。」
众目睽睽，女皇没有流露任何胆怯的神情。人们注视著那双如同玉石片精雕细琢的耳朵，唱著国歌的嘴并没有停下来。
身后的女仆向石柱旁退下，留下一位年轻的仆从，搀扶女皇走上台阶。阿弗雷德就在台下，静静的瞻仰黛安娜女皇。
女皇坐在宝座上，聆听众臣歌唱那神圣国歌庄严威武的歌词，她并没有抢先说话，而是闭著眼睛等待著。
国歌的歌词像是吟游诗人会歌唱的词句，只是更加尊贵威武。它讲述的，是有关于建国之初的克尔舒钦基家族，还有塔耶雷夫家族，在独立战争中，与诸位伟大的开国先人并肩作战的故事。
虽然是古老的往事，而那些人的躯体也已经化为尘埃；但是前人所一手创造的国家，如今成了伟大的帝国！
他们的灵魂已经在安乐的天堂，而他们的精神，将流传给后世。
「……歌颂繁荣时光，赞美吾皇！」
歌声悄然落下，阿弗雷德宫相抓住时机，他大喊道：「为女皇陛下欢呼！」
「万岁！万岁！万岁！」
众臣门唱完国歌，依旧底气十足的高声大喊，万岁！我的女皇陛下！
黛安娜就这么坐在高台宝座上，她睁开了明亮的双眸，环视底下的众臣。
在这上百只眼睛之中，有著锐利如鹰的眼睛，也有疲乏的眼神，他们的眼窝被黑眼圈包覆著。有硕大到突出的，也有凹进去的眼眸子。
当然，有正人君子，也有鼠辈之流。
即便朝廷不乏忠诚，然而各色人格却混杂在同一处，唉，说这些有什么用呢？
「诸位大臣早安，朕日复一日的勉励你们，要你们全心全意的为帝国服务，总有一天能得到丰厚的报赏。不过，帝国优先！我们可得先仔细的审视，发生在帝国境内与境外的大小事物。」
在早会，诸位大臣将对女皇进行汇报，所有的问题都可以在此时提出。大臣门会共同商议出可行方案，并最终由女皇决定是否执行事项。同时还会利用早会的时间，收集负责人提供的资讯，以进行绩效审查。
黛安娜示意阿弗雷德，作为宫相的要协助女皇陛下主持早会。虽然说是协助，早会的司仪其实就是宫相本人。于是，阿弗雷德熟练的，按惯例念出名子。
「第一位，财政部大臣，阿茫德爵士，请上前！」
人群之中，前排的小矮个儿，中年瘦小的躯体，顶著地中海头，一些胡渣挂在嘴缘。他走上前正对陛下的台阶下方，阿茫德爵士单膝下跪。
「免礼，阿茫德爵士。」
「谢谢女皇陛下。」
爵士拍拍双手站了起来，廷直腰板，微笑的嘴勾起一道弯月。
阿弗雷德一值很不喜欢这个守财奴，虽然两人之间没有什么过节。说不上是看不顺眼，只是以看人的眼光来说，爵士无形的留下了小人的印象。除了宫相之外，也有其他机敏的官员们，打心底讨厌著爵士。
尽管爵士不讨人喜欢，但不得不说财政管得很有一套，所有舞弊以及不利国家的政策，全都逃不过如同狗鼻子敏锐的眼睛。
他会仔细的审查每一笔财政支出（至少是财政部认为他应该知道的），并且追溯终端收款人。对于一个资本家或存粹商人来说，无关的事不要过问；但对于财政大臣来说，他有必要对女皇负责。
这些特质，人们会说他为人正值。然而像阿弗雷德这样老练的政治家，却能嗅到一些狼子野心。
「女皇陛下，我等财政部可说是一帆风顺！在您英明的治国方针下，公务员不懈努力，当然还少不了我高明的手腕。哦！我伟大的帝国有福了！」
「切，多戏！」
不满的声音从人群传来，这熟悉的声音老官员可认得，是来自阿尔朋森爵士，他对阿茫德爵士的敌意并不是什么秘密。
阿茫德对于这位老仇敌的讥讽没有回应，依旧是微笑著挂著胡渣的脸。
「哦！女皇陛下，若是不信，可瞧这份报告！」
爵士从裤腰带粗鲁的抽出一份羊皮卷轴，这卷轴有些皱巴巴的，都是挤压在腰间的缘故。
「女皇陛下，我看，还是我念给您听吧！」
爵士张开了卷轴，噗的一声落在地上。那羊皮卷轴刷刷的向后滚动，穿越了爵士的胯下，并再次穿梭后方的朝臣两条腿之间。最后，卷轴停在最后方，一个穿长裙不著内裤的。
「首先是行政人员再重编，透过这个方法，我们已经有效的缩减公务人员数量，从原本3万8千人，缩减至3万6千人！这是非常大的进步，意味著更少的人员能做相同多的事，财政支出人事费项目，因此减少百分之二！」
在场的官员大多是内心三条线。所为再重编并不是裁员，而是将A区的人员挪到B区，这样一来，A区的人事费确实是少了，但是B区的人事支出变多了！
虽然不知道财政部把人挪到哪儿，但唯一可以肯定的是，国家要养的公务员依旧不变。
老臣个个是心照不宣，而没有经验的年轻官员，则是打心底佩服财政部，成功的减少支出，为帝国省下一大笔白花花的银子。
阿弗雷德虽然也是出任官职，但负责的是宫廷政务。他并没有出任过国家公职，倒像是皇家领的代理领主。在朝庭之中打滚，多少是懂点官场的尔虞我诈，但是他并没有异意识到，阿茫德爵士政策背后的涵义。说到底，不是同路人，不知其心向。
黛安娜女皇说是把持政务，其实也是放手然朝臣们去做而已。女皇的职务与其说是领导，更像是扔个未来规划书给底下的人，并且调节朝廷内的派系，以维持秩序。
简单的说，女皇只是统治而已。
那么，是既统也治，还是统而不治呢？
这就众说纷纭了。
「咳！」
阿茫德爵士一声咳嗽，咳老痰下肚。喉咙舒服了些，接著继续他的汇报。
「第二项，铸币厂模具更新已经完成，所有货币金属标准含量得到了保证！工程如期之内完成，货币重铸工作近日可以展开！」
阿弗雷德宫相和黛安娜女皇，听到阿茫德爵士的话后，顿时眼睛一亮！
要是真得如爵士所言的话，就能解决近年外国对利比利亚帝国货币，需求下降的问题。
要说货币，我们必须认识货币的发展。在远古时代，我们的祖先都是物物交易的。据说在北方，人们是用晒干的飞鱼当作货币交易，而在南方，有人用贝壳也有人用皮草。
当我们的工业上升到一个层次，祖先们开始使用金属货币交易。黄铜一定重量可以交换一头鹿，相同的，白银黄金也是，达到某种重量之后，便可以交换一头鹿。
有些投机取巧的坏家伙，会在贵金属里面掺和一些便宜金属。如果我们都认同，一头鹿需要一盎司的白银才能交换。那么，接受了不纯的白银锭显然是吃了亏。
要辨识金属纯度岂是容易的事？
黄金虽然可以靠肉眼辨识，甚至透过听觉来辨识真伪，但在怎么说都不会比仪器准确。更别说，有些金属需要特殊药剂才能分解。
人们需要一种轻易辨识真伪的方法，以杜绝受骗造成的损失。基于这样的理由，官方戳印就诞生了！
官方戳印，由人们认同的国家或组织的官方戳印，来验证金属货币的真伪，以及是否含有标准成色。铸币厂的人，会在铸造好的货币，或单纯的铁锭上，可以是一个面，也可以是全方面都盖上这样的印章。戳印刻有某种图案，以证明这种货币是经过官方认证的，可以安全交易的货币。
人们赋予了官方信任，而官方赋予货币信任，所以人民也信任官方认可的货币。
需要注意，这样的信任并不是用信用去交易，他只是赋予了货币可以安全交易的一种手段而已，而不是让人透过担保去进行交易。
然而货币是真的保有标准重量的吗？
显然不是，因为它可是金属，金属是会磨损的。它一离开铸币厂的那一刻，尽管是标准重量的白银，但时间久了，它可能或被刮到或被磨到。那么，既使盖了戳印，它也不可能有原来的标准重量。
一头鹿要价一盎司的白银，有人要拿磨损的，连戳印都变得光滑的白银来跟你换，你会接受交易吗？
很显然，眼睛和脑袋没有问题的，都看的出来这个货币被严重磨损，它绝对没有达到标准的一盎司白银。
要是接受了，那就是溅价卖出。因为一头一盎司白银的鹿，只换来不足一盎司的白银。
近年来，利比亚利亚帝国的金属货币，磨损的是越来越严重，市面上流通的几乎完好的货币已经不存在。
磨损严重的货币，既使盖有帝国戳印，外国的商人是越来越不敢接受。情况已经到了影响贸易的程度，货币重铸已经迫在眉睫。
好在，就在去年年初，帝国特别拨款给财政部十万拉里斯，作为老旧模具换新，汰换磨损的不标准模具，接著还有要再花大钱招回货币进行重铸。
虽然是个费时费力的工作，但是有进行的必要。只要开始重铸货币，那么眼下货币危机就能得到解决。对于帝国来说，没有什么比稳定的贸易更加重要的。
所以阿弗雷德和黛安娜暂时松了一口气，他们满心欢喜，接下来就是静静的，等待帝国迎来崭新货币的到来。
当然，最开心的还是属于阿茫德爵士呢！
我听说，他有些搞贵金属贸易的朋友，还有这次模具的锻造工坊，也有他好朋友的产业……
嘿，我都说是听说了，我们可不能凭空污人清白啊！再怎么说，他都是为人正值的好爵爷……
欸？
舞弊吗？
言过、言过！对自己好一点，也不是些什么坏事吧！
总之，对帝国来说，爵士捎来的喜讯，绝对是有利的！
不知过了许久，阿茫德爵士那又臭又长的汇报才讲完。许多大臣都要站著睡著了，阿弗雷德和黛安娜的性子，快被无用的废话磨得精光，甚至途中眼神还有些恍惚。有许多听起来根本微不足道的小事，爵士也要讲的仔细。他当然可以选择不报告那些小事，天晓得他为什么还要一一列举出来。嗯，也许我们应该相信，大臣的做法都有涵义的吧。
在精力上的受难后，阿弗雷德宫相，迫不及待的念出下一个名子。
「第二位，外交部大臣，阿尔朋森爵士！」
人群中钻出一个大个，他身材魁梧，穿著颜色鲜艳又花俏的衣服。同样来到女皇陛下面前，行礼后开始了他的汇报。
「尊敬的女皇陛下，关于教廷希望在帝国扩大教区一事，教廷敦促我方尽快进行商议。」
阿尔朋森爵士所说的，是远在帝国南方的教廷国，他们信仰哈夫斯多神教。
帝国建国之初，教廷曾出借上帝的五彩军旗给开国君主，让君主能借由上帝的名义征召军队。许多贵族领主还有狂热信徒集结到五彩军旗之下，帮助克尔舒钦基王朝，打赢了一场又一场的胜战。作为回报，先王开放中部还有南部地区，允许教廷传教。然而，随著帝国的扩张，教廷要的地区也越来越多。深怕教廷势力在帝国扎根的先王，以尊重多元信仰为理由而不再开放异教区。
就在前几年，帝国征服了北部的蛮荒地区，那儿都是信仰各种稀奇古怪神明的异教徒。我们给了那些异教徒一个名称，唤作苏塔。这样的异教区当然是教廷恨不得感化的，几乎是与此同时，教廷至我帝国征服后，不断要求开放蛮荒地区作为教区，而帝国始终保持沉默。
「阿尔朋森爵士，你怎么看？」
黛安娜女皇问向阿尔朋森爵士。
阿尔朋森爵士心里其实已经有个底，那就是觉对不能让教廷染指帝国！
不过阿尔朋森并没有明确表态，因为朝廷众臣也有不少哈夫斯多神教信徒。显然公开反对会撕裂帝国高层，从而让第三势力有机可乘。况且，拒绝开放教区，被教廷视为反对派。尽管并没有做出任何实质性的反对，但对于教廷来说，这是变相支持异教徒。
帝国没有理由招惹势力庞大的教廷，也没有理由让教廷在帝国内，明目张胆的掘走民膏民脂。
外交部的做法，一惯是拖延教廷慷慨的提议。出乎意料之外的，这个方法近年来足渐失效。在外交部看来，教廷没有迫切的理由扩张教区范围。因为根据824年与西方一神教会签订的《教区竞争防治协议》看来，为了避免两大宗教势力的竞争，任何可能带来破坏协议的举动都是不被允许的。难道教廷不知道，夺取北方苏塔，会破坏势力平衡吗？
对于教廷的做法，很多人是想破头也想不通。
不论如何，事实是，面对教廷施加外交还有舆论的压力，是越加紧迫。
「依微臣看来，我方应该持续主张保持现状……」
阿尔朋森爵士此话一出，台下朝臣们开始躁动了起来。「懦夫！」、「愚蠢！」、「走狗！」，这些谩骂声来自信徒与非信徒， 理性与非理性。
哈夫斯教信徒认为，帝国应该要与教廷达成共识，甚至是为神明服务！
一神教信徒责警告外交部不要跟教廷走的太近。
理性的官员认为，在搞清楚对方的真实目的之前，不应该有任何表态，以免挑起事端。
在非理性官员的眼里，外交大臣阿尔朋森是懦弱的，是没有能力的。他只会一在拖延，而不是解决问题。
阿尔朋森爵士在同袍的谩骂之下，那双温和的眼神流露著坚定。他坚信，自己选择的道路是最安全的！
「肃静！」
阿弗雷德的狮吼声回荡在议事厅，躁动的人群好不容易才安静下来。
就像住家附近的邻居，黛安娜女皇作为主妇的，也明白帝国周遭的状况。她认为爵士的做法并无不妥，而且相当稳健。只是变化太快而已，还来不急搞清楚是怎么回事时，教廷就已经骑在脸上了。
「诸位，朕将外交大权交付阿尔朋森爵士之手，是因为相信他的能力。若是诸位有办法解决方案的，还请大声提出来，而不是一昧反对。」
黛安娜发出了公正的声音，有问题就提出来大家一起解决，这就是早会的真意。既使这样的议事，或许议案会有些争议之处，却是再正当不过的。
于是，基于各种立场的各色大臣，都站出来发表意见。
「臣认为，应该与教廷妥协。在怎么说我们都是神明的子女，紧密的合作是天经地义的。」
「反对，教廷对教区信徒收取贡品，无疑是在掏空帝国财富。」
「支持结盟！一个强大的政治盟友，可以为帝国带来政治利益！」
「反对，教廷动机不明，我方贸然达成共识，显然会带来一神教的敌意！」
「去他的一神教！」
「去他的哈夫斯多神教！」
「去他妈的财政大臣！」
果不其然，一开始大家还能好好交谈，接著又因为意见不合转变为谩骂。顺带一提，最后对阿茫德爵士的恨意，来自预算被删减的林业委员会主席。
眼看底下的朝臣乱作一团，黛安娜女皇和阿弗雷德宫相，一如既往的头疼起来。
在民间有这么一道传言，说，克尔舒钦基家族原本是一头火红色的秀发，结果被朝中大臣一搞，给整成了粉色！
实在是看不下去的阿弗雷德，又再次扯著嗓子，高声吼道。
「肃——静！」
这声高吼，再次镇住了混乱的朝臣。不愧是阿弗雷德宫相，没有他这本事，还真作不来议事厅司仪。
待所有人安静下来之后，女皇陛下瞧了一眼女皇派的老臣，又瞧了阿弗雷德。他们对著了眼睛，像是在说话一般，听懂了静默之下的意思。
「阿弗雷德贤卿，现在是什么时候后啦？」
宫相瞧了一眼落地窗外，阳台摆放著的日晷。
「回女皇陛下，现在是10点过5分。」
黛安娜又问了：「现在是第几个汇报的人啊？」
宫相故做不知的，瞧了一眼手上的一沓名单。
「回女皇陛下，阿尔朋森爵士是第二位……」
「什么！？才第二位啊！」
女皇瞪大的眼睛，一脸不感置信，看著阿弗雷德那沉稳的脸庞。
「诸位大臣，我们早会可是7点整开会，至现在都过了10点了，也才听了两位大臣的汇报！」
女皇大声喝斥台下的朝臣，那些原本还叫嚣的家伙，现在是一点也不敢吭声。
「你们看，时间是如此紧迫，而诸位也不能达成共识。为了早会能顺利听取他人汇报和意见，又有鉴于阿尔朋森爵士是外交老手，这件难题就先交由阿尔朋森爵士处理，你们觉得如何？」
黛安娜女皇话一出，很多人就不乐意了。因为他们知道阿尔朋森处理问题的方式，就是不去解决。
就在大家内心满是挣扎时，情况有了改变。
「附议！」
「附议！」
「附议！」
一道道赞同女皇陛下提议的声音传来，吸引了众人的目光。
原来，声音的来源，是队列右前方，一排排女皇派的元老。
同为女皇派的官员们，看到自己的元老气足的喊著，那些年轻的女皇派也跟著附和。
虽然女皇派跟大部分派别有明显的立场分别，但那些元老都是些德高望重的朝廷重臣。见到女皇和元老一起压制，外交部官员也倒向阿尔朋森爵士那边，中立派的也有些动摇。见到局势不利，反对派只好向外交部和女皇派妥协。
不分立场的声音，高喊著附议，成功的让外交部暂时搁置议题。
终于啊！
这下早会可以按照名单排序继续会议。
——————————————————————
「我要告发一个可耻之徒，他所做过的，最为卑劣的行经！」
就在11点半，会议虽然迟了半个钟头才结束时，但还算勉强赶上吃饭时间。所有人都要离开议事厅之前，突然一道不可置信的叫唤，喊住了所有人酸软的腿。
众人看向那喊声的来源，是谁这么无理的，在女皇陛下面前撒野。更重要的是，碍著了自己短暂的吃饭时间！
「我要告发强森子爵！他竟敢在光天化日之下，强奸良家妇女！」
告状的，是一个有著飘逸的粉色长发，发丝有些微翘的少女。她相当年轻，看起来只有16岁而已。她的肌肤光滑，脸颊肉儿有些圆滚，却不是肥胖。她的身材标致，大腿肉和臀肉丰满，除了胸部外，一点赘肉也没有。
所有人都一脸惊讶，因为前来告状的，就是女皇陛下的女儿，皇位正统继承人，玛莉莲安娜•塔耶雷夫•克尔舒钦基！
这之中最为惊讶的，莫过于女皇陛下了。
黛安娜和阿弗雷德都忍不住扶著额头。心理想著；这小妮子又要捅出么蛾子了。
对没错！帝国的长公主，在朝中大臣眼里，就是个小麻烦蛋。尤其是女皇陛下，她可是深有体会。
「……蛤？」
被指控的强森子爵，就在角落一旁，他与公主殿下四目相对，显然还没有搞清楚状况。
周围的官员们，纷纷离开子爵身边，清出了一个广阔的舞台，留给两人表演的空间。
子爵的仇敌就在靠近他的前排看著好戏，其他人也凑热闹的，纷纷围了上来，一圈圈的人墙水泄不通。
「唉，那些看热闹不闲事大的……」
阿弗雷德无奈的摇摇头。
第一章 02  
就在议事厅的中央，玛莉莲安娜公主缓缓走向强森子爵。
原本还搞不清楚状况的子爵，面对步步逼近的玛莉莲安娜公主，逐渐冷静下来，试图掌握情况。
玛莉莲安娜公主穿著米色马裤还有黑色马靴，厚底靴子沉重的踩著地板发响。
迈向子爵的公主，看起来为人正值。细长的眉毛使得眼神格外锐利。
所有人都在静静看著，正要上演的好戏。
「强森子爵，请你回答一下，八号的上午，你人正在哪里？」
玛莉莲安娜质问子爵，在她甜美的嗓音中，流露出的词语，却是让人心跳难以平静。
「公主殿下，那个时候，我人在庄园里。」
面对质问，子爵并没有被公主殿下的权威给吓著，他很冷静的答复公主的话。
「你说……在庄园里？」
公主冰冷的眼神目视著子爵，换作是一般人早就被吓到屁股尿流了吧！可是子爵却镇定的，好像应付的轻松自如。
「准确来说，是在塔雷多的庄园里，我叔父的领地。」
子爵所说的，是诺森布里郡的塔雷多；那座庄园属于子爵的叔父，也就是拉西尔子爵的领地。
帝国警察厅大臣，瓦雷契科侯爵眉头一皱，觉得事有蹊跷。尽管自己并不认得强森子爵和拉西尔子爵，但那诺森布里郡的领主，桑德罗伯爵是卡西耶侯爵的亲戚。
可能有人会问，这有什么问题呢，不就是别人的亲戚吗？
然而问题不在桑德罗身上，而是卡西耶侯爵最近的活动令人感到可疑。有情报指出，卡西耶与莱昂契利公爵，不知为什么的，突然之间频繁交涉。
要命的是，那莱昂契利可是出了名的反女皇派！
强森子爵真的有做出什么卑劣下流的事吗？
为什么公主殿下不走司法程序，而是在大庭广众之下控告强森子爵呢？
莱昂契利公爵与此事到底有什么瓜葛？
「撒谎！」
玛莉莲安娜公主大声骂道，一些人还缩了一下。
「撒谎？敢问公主殿下，为何一口断定？」
强森子爵虽然默默无名，但他觉非一般人那样，能轻易的被皇家权威所吓倒。
他此时的心境，可说是如同在窗户前喝杯咖啡，悠然看著窗外那片绿油油的景色。
当然，公主并不会轻易回避子爵的问题。
「我来告诉诸位真相！强森子爵并没有安份待在庄园里……」
玛莉莲安娜转了一圈，所有人的眼珠子直勾勾的，盯著公主身上。
「……而是如同禽兽般的，闯入民宅当中，对一位柔弱可怜的妇女伸出魔爪！」
此话一出，众人们议论纷纷。尤其是子爵的仇敌，一脸像是我早就知道的，大谈子爵是如何的恶劣。
这就是公主想要的，在大庭广众之前，让一个道德败坏的罪犯，让一个虚假的小人身败名裂！
警察厅大臣，瓦雷契科侯爵思索著的头脑，饶有兴趣听著指控。
阿弗雷德直觉不妙，然而现场气氛如此热议，自己也不好插手。他看向高台上的女皇，只见黛安娜毫无脸色的，听著自己女儿的告发。
女皇陛下已经生气了吧？公主殿下麻烦大了。阿弗雷德是这么想的。
公主殿下自然是没有注意到自己的母亲，于是放声说道：「诸位要是想替这位受害的妇人讨个公道，还请先听我讲述来龙去脉……」
——————————————————————————
清晨的迷雾方才散去，水蓝色的鸟儿站在树梢上，啾啾鸣声歌唱著美好时光。
太阳自西边远方的山峦间，害羞的探出头来，照亮了大地上金黄的麦穗。
就在诺森布里郡的塔雷多，一个小小村庄座落在原野之间。
天刚发亮的美好时光，农民们离开温暖的被窝。只是简单用个早点，就要携著锄头，下到田里播洒甜菜的种籽。
「早安，亲爱的！」
叫伊迷涅的妇人，向走下楼梯打著呵欠的丈夫说道。
「哦，早安啊！」
他的丈夫格雷诺，走到了餐桌前坐了下来。桌子上只是简单的黑面包和羊奶酪，还有一壶丼里打上来的冰凉冷水。
伊迷涅端著一碗洗净的橄榄，还有一盘油腻腻的肥肉。这油腻的肥肉，是给下田里的男人吃的。
格雷诺嘴里叼著一块布满油花的肥肉，手上拿著羊奶酪和黑面包，豪迈的大快朵颐。
「伊迷涅啊，我在果园里种了一些蜂蜜李，本来还要晚一阵子才要采收的，但是领主大人急著收购酿酒用的水果。很不巧，给他发现了我田里的李子，那些都是为妳种的。等我晚点回来，妳就有好李子吃了。」
蜂蜜李，顾名思义，如同蜂蜜般甜蜜蜜的李子。格雷诺知道伊迷涅爱吃甜食，所以就用谷仓里三分之二的大麦，向隔壁阵的庄园主换来了五珠果树苗子。这五珠苗子费了千辛万苦，好不容易才拉拔长大，结了肥肥的果实；结果，给闲来无事上街溜搭的领主拉西尔发现了！
说，要买下他的蜂蜜李酿酒，领主开的价格也算公道；但这可是辛苦为伊迷涅种的，怎么能就这样给别人呢？
所以格雷诺怎么样都不愿意卖，拉西尔子爵也不死心的，想买下那些肥美的果实。子爵「温和的」好说歹说，终于让格雷诺愿意给领主李子。他们当场就签了一份合同，约定下个礼拜的今天，也就是八号的上午会有人来取李子，而这件事也算「和平」落幕。
本来应该是这样子的，但是被半逼迫的格雷诺很不服气。他打算趁领主派人来收李子前，割下所有甜美的果实。
「等等……蜂蜜李？那不是很昂贵吗！你是怎么搞到树苗的？」
伊迷涅一脸惊讶，她从不知道自己家果园里有蜂蜜李子树。其实这也不能怪她，因为蜂蜜李子树外观，看起来跟普通的树没有什么区别。
格雷诺被这么一问可吓著了，他从来没有说过，关于自己用三分之二的大麦去换五珠树苗的事。
「咳……我怎么有树苗不重要！重要的是妳啊！」
格雷诺慌慌张张的转移话题，因为要是给她发现了差点让他们倾家荡产，自己恐怕就要成为蜂蜜李子树的养分了吧。
「我、我……我？」
「对，就是妳呀！伊迷涅，我可不能让领主拿走妳的宝贝儿！」
伊迷涅对格雷诺的用心感到非常感动，眼泪几乎快要夺眶而出。
但她突然想到，领主呢？
「领主大人呢？这样毁约好吗？」
一听到领主大人，格雷诺的脸就臭了下来。
「好，当然好！他可是半胁迫的要我让给他！妳放心，到时候来收李子时，我会跟他说，昂贵的李子给贪得无厌的小偷，偷光光啦！」
反正一分钱也没拿，不需要为此感到羞愧；而且就算对这样对待霸道的家伙，也只是刚好而已。
于是啃食完早餐的格雷诺，携著锄头还有一袋种籽下田里去了。
————————————————————
离村子不远处，有一座广柔的棉花田，一支支茎儿，饱含尚未绽放的棉花。
有著斑纹的大理石砖，砌成一栋雕刻精细的庄园小屋，就像一座艺术品。
马拉货车停在门前，车斗装的不是一袋一袋鼓鼓的棉花，而是空著的木箱子。
强森子爵走进了屋内，打算瞧瞧自己久久未见的叔父。
他前阵子受到叔父的热情邀约，让他来塔雷多住一阵子。他们将去靠近卡斯卡一带的森林打猎，还要在绿色的森林湖水畔钓鱼。
为此强森子爵向交通部请了不少天病假，这样才能好好的跟家人聚在一起。
强森子爵就在安静的庄园小屋内，看看四周的墙壁挂满油画。
他走上楼梯来到了书房前，如果他没记错，闲暇时间叔父总是待在书房里。
他敲了敲门，随后不等应声的推开房门。
「谁……啊！强森你来啦！」
拉西尔子爵就在书桌后方，桌子上放了一堆文件。
「啊，叔父，好久不见！」
强森张开双臂要给叔父一个大大的拥抱，拉西尔也没回绝得站了起来抱向强森。
「叔父，我真是迫不急待的要去森林里打打几只兔子！我甚至把猎弩给带来了，要您瞧瞧我的射技！」
「就知道你喜欢狩猎！」
拉西尔拍了拍强森的背，让他坐在书桌前。
「强森啊，我很想跟你马上去猎兔子，但是我发现还有事必须要去做……」
强森就好奇了，游手好闲的叔父，还能有什么事要办呢？
「什么事能比我们的事重要呢？」
「我得去一趟赫斯城里的酿酒坊，有大客户突然来访，我可不能把人家抛在一边。」
「我等你呀！」
强森双手拍拍桌子，悠哉悠哉的说道。
拉西尔对著强森挥挥手，像吃了酸柠檬般的表情。
「事还没完呢！我还要上农家收李子，我发现领地里竟然有人种蜂蜜李！」
「这里还有人在种蜂蜜李的吗？」
「可不是吗！总之，等我收完李子，是还有些时间打猎……」
拉西尔整理桌上的文件，拿著一份跟格雷诺签的合同，要带著这张合同去履约。
强森看到了合同就说：「叔父，你看这样吧！我带著那份合同替你去收李子，而你忙完后，我们马上去打猎怎么样。」
拉西尔听到了强森要帮忙分担，自己是笑的露出牙齿。
「好啊！好提议！有你帮忙肯定是快的许多！」
于是，拉西尔招来了马夫还有工人，让他们跟著强森前去收李子。
子爵一行人，坐著马拉货车走过乡间小路。来到一处小田园，一边种植果树，一边种植大麦，还有一边翻过的土地，有个农民在那儿播洒种籽。
子爵对著农民问道：「这里可是格雷诺的田地？」
格雷诺看了看子爵，心想他可是来收果实的！
「这位大人，我看您仪表堂堂，莫不是领主大人派来的吧？」
强森子爵抬高下巴，看著满身汗水的格雷诺。
「没错，我是强森子爵，来替你们的领主收货的！」
格雷诺猜对了，接著他两手一摊，向强森解释道：「大人，我很遗憾的告诉您，昂贵的果实给人偷摘光啦！」
强森子爵听了瞪大眼睛，要收的货，他这么一句话就没了！
「你是耍赖皮吗！」
格雷诺向子爵澄清道：「大人，您要是不信，可以去那边看看，树上是真的一颗果实也没有，可见那小偷有多贪得无厌！」
强森子爵望向果园，地上脏兮兮的粪土他是一点也不想踩进去，而自己也从未见过蜂蜜李子。
收不到货的强森子爵，只好在格雷诺的目送下，摸摸鼻子折回去。
走了一段路后，子爵是越想越不服气。答应过要替叔父收货，现在车斗里的，只有搬货的工人和空荡荡的木箱子。
怎么能这样两手空空的回去呢？
他打算绕路去查他的家，也许收来的李子就藏在家里。
因此子爵越过了田地，在向前行个八百米的距离，转了一个圈，趁男丁不在家时，看看狡猾农民的狐窝。
就这样，强森子爵和伊迷涅撞在一起。
「请问，你找哪位？」
伊迷涅感到疑惑，她开门就是见到一个素未谋面的人。
年轻貌美的伊迷涅，让强森子爵忽然不想收李子了，而是更想要用伊迷涅的身体来偿还，他可得想个办法……
「我是强森子爵，我来收李子的！」
伊迷涅一听到是来履约的，一开始顿了一下，随后想起丈夫所说过的话。
「大人，很不巧。有个无耻的小偷，偷光了所有昂贵的李子，所以我们现在没有货可以给您。」
听到话的强森子爵开口大笑。
「好啊！拿不出货，那就只好请你们交违约金了！」
一听到还要交违约金，伊迷涅皱了眉头。
「违约金？大人，据我所知，我们连货款都没有收到，怎么反到跟我们要钱了？」
强森子爵掏出了一份合同，展示给她看。
「妳瞧！这上面是不是妳丈夫的名子！」
伊迷涅看了看下方歪七扭八的文字，这确实是她丈夫的名子。
「是，这确实是他的名子……」
「这就对了！」
强森子爵把合同收在裤腰带里，一个劲的闯进屋内。
「你丈夫签了合同，还毁约，自然就要付违约金了！」
伊迷涅见到突然闯进来的子爵，有些不知所措。
「大人，您看看四周！那些烂木头制的家具，我们没有钱可以给您啊！」
格雷诺的家中，有的只是被白蚁啃食过的柜子，还有因受潮而嘎吱嘎吱作响的椅子，这些垃圾值不了一分的钱。
不过这也无所谓，因为钱不是他要的。
强森子爵二话不说，一把抓住伊迷涅纤细的手。
「没有钱就用妳的身体来还！」
这匹禽兽开始对这位可怜的妇人上下其手，管她多么不乐意的，像头野猪般蹭著鼻子。
「不、不要……住手！」
——————————————————————
「……在受到强森子爵的欺凌之后，愤怒的夫妻两人，来到都城要控告强森子爵！而我会还给她一个正义！」
玛莉莲安娜公主生气的瞪著强森子爵，正义的公主，是决对不允许有人欺压克尔舒钦基王朝治下的子民的！
「哈哈哈！」
听了公主的故事，强森子爵放声大笑。
「就这样？就凭一个故事就想定罪于我？」
公主瞧不起子爵，一个邪恶的人挺著胸膛坦荡的样子，令公主是厌恶至极！
「这可不是一个故事，而是王朝的屈辱！是一个可怜妇女的尊严，被轻易践踏！」
公主生气的拉高音量，在场的官员们都议论纷纷的讨论公主所说的话。
「我想请问殿下……为什么您会知道呢？」
强森子爵问道点子了，为何公主殿下会知道这些事呢？难不成，公主殿下有和受害者接触过吗？
「哼，这是因为，那两个可怜夫妇就在警察局前徘徊，给我在路上碰著了。我上前寻问他们，为什么看起来焦躁不安的，他们把一切都告诉我了，还说法院不愿意受理子爵的案子。我气不过，就替他们出头！」
强森子爵听著公主的解释，随后笑道：「所以您就打算接手这个案子啊！是不是法院败诉的，一脸委屈，您就要替他们审判吗？」
许多人觉得子爵说的有道理，再怎么说，越过法院对子爵进行公审也太荒唐了。有鉴于女皇陛下是帝国法律的「诠释者」，已经有不少人开始认为，公主殿下是在滥用皇家特权了。
况且这种来路不明的人，怎么想都很不可信。
「你是打死都不承认自己的罪行吗？」
公主殿下喋喋不休的，拿出一份卷起来的羊皮纸。
「我手上拿的，就是拉西尔子爵跟格雷诺当场签约的合同！」
合同上，有著紫色的花边，里面记载了当时约定的货物和交货时间。最底下还有拉西尔子爵的纹章和格雷诺的签名，当然还有当地商会的公证章。
这份合同是格雷诺所保留的那一份。
「公主殿下，我是商会联合发展委员会主席，兰道尔男爵。那份合同……是否可以让我看一下？」
原本旁听的兰道尔男爵见到了合同，就跳出来说要瞧一眼。
兰道尔男爵作为商联会主席，自然是没有少看过商会之间往来的合同。
「当然可以，想必男爵也是站在公正这边的吧？」
公主将合同交给了兰道尔，男爵并没有说什么，只是接过来看。他一见到合同，顿时眉头紧皱了起来。
「那么公主殿下……」
强森子爵插著腰，抬高了他的下巴，眯著眼睛看向公主。
「我就不明白了……我叔父签的约，跟我强森子爵有什么关系？」
强森说的话很有杀伤力，这份合同顶多确立了拉西尔和格雷诺有过交易而已，也可能确实存在著某种交易纠纷。但是绝对不能作为直接证据，就算作为间接证据力量也很薄弱。
「这……」
玛莉莲安娜公主突然哑口无言，也许是因为冲昏了头，她这才意识到凭这张合同跟本不足以认定强森子爵的劣行。
见到没有辩驳的公主殿下，子爵毫不犹豫的追击。
「公主殿下难不成是想要说，我就是用那份合同，对那位可怜的妇女做出什么不可告人的举动吗？」
「哈哈哈哈！」
强森子爵的话引来哄堂大笑，大家都认为，凭这张纸就想要告发子爵，公主殿下实在是太傻气了！
「这……你、你就是凭著这份合同去……」
在嘲笑之下的公主，原本盛气凌人的样子，顿时变的唯唯诺诺。
「用这张合同去侵犯人家吗！」
「哈哈哈哈！」
强森子爵大声的讥讽公主，再次引来了嘲笑。许多人开始幻想起来，究竟要如何使用合同来性侵别人。想著想著，越笑是越诡异。
「我……还有当事人！对！那对受害夫妇给我安置在旅馆里了！」
公主突然想到，前来告状的格雷诺和伊迷涅，被她安置在都城的酒馆，地址就在柴尔夫街3号。
「我们还没听过受害本人的供词呢！」
玛莉莲安娜公主转头望向自己的母亲，她快步走向了宝座，就在台阶下，公主低著头单膝下跪。
「母亲大人，请让允许我传唤受害人。相信见过本人后，事情一定很快就能水落石出的！」
公主此言一出，大臣们都无言了。
让那些贱民见高贵的女皇陛下？
哪有这么胡闹的！
不过可别忘了，女皇陛下是帝国法律的诠释者，也就是说，她想要判罪就可以判罪。因此严格说来，女皇陛下也不是不能把对强森子爵性侵的指控，当成案件来审判。
况且女皇陛下也常常因为活动，而对外抛头露面；说不定连街角边的乞丐，都有非常荣幸的一刻，能瞻仰高贵的女皇陛下呢！
那么，女皇陛下会怎么做呢？众臣无不看向高贵的女皇陛下。
黛安娜虽然表面看起来是庄严的，但内心却是无比崩溃！她千千万万也没有想到，自己的女儿竟然捅了这么大的么蛾子！还把自己推入火坑之中！
如果强森子爵是无辜的，那么自己的女儿就成了天大的笑话！反对派会拿这件事毫不留情的大作文章。
如果强森子爵真的是只禽兽，那么在公然的指控下，罔顾前来寻求公平与正义的子民，绝对会被认为是在袒护贵族，从而被人民骂做无情的暴君！
不论是哪个，都会产生严重的政治后果。
少根筋的玛莉莲安娜，肯定又是冲动行事，她绝对没有想到，自己找来多大的麻烦。
黛安娜女皇此时此刻，想把公主殿下流放的心境都有！
现在，公主把事情炒得热热洋洋的。除了批准招见那两位被害人外，还能怎么做呢？
「唉……好吧，就让朕听听，被害人还有什么苦衷吧……」
————————————————————————
就在女皇的命令下，两位骑士前去柴尔夫街3号的酒馆，传唤格雷诺夫妇前来说明。
时间来到正午十二点，所有大臣的肚子都饿的咕噜咕噜发响。女皇陛下允许大臣们回去休息，不过，所有人接表示想要参与听证，观摩最正确的审判（其实只是想要看好戏而已）。
商会联合发展委员会主席，兰道尔男爵，反复确认手上的合同，他的表情看起来很不正常。
注意到状况的强森子爵，露出一脸坏笑的，向兰道尔男爵搭话。
「兰道尔男爵，你看起来好像有话要说的样子？」
兰道尔男爵看著强森，有些说话吞吐。
「嗯……这个嘛……我不太确定现在是不是好时机……」
「没关系，尽管发言，我们又不会吃了你！」
再强森的鼓励下，兰道尔提起精神对著公主殿下问道。
「请问公主殿下，这份合同是谁交给您的？」
公主殿下毫不犹豫的回答。
「是那对夫妇交给我的。」
听到了回答，兰道尔男爵点点头，手掌心摩擦著衣裳。
「公主殿下，您之前可见过商业合同？」
公主不明白男爵为什么会这么问，她只是摇了摇头。
「也是，公主殿下，您要是见过真正的商业合同，也不会用这个当作证据。」
「男爵，你这话是什么意思？」
「您被骗了，公主殿下，您被骗了！」
男爵此话一出，震惊在场所有人，他们都不明白为什男爵会这么说。
值得一提的是，所有人再次陷入议论之中，唯独强森显得理所当然。警察厅大臣，瓦雷契科侯爵注意到了强森子爵的神情。
「……什么！？」
公主殿下也不由得惊呼起来。
「兰道尔男爵，这是怎么一回事！」
「您瞧，这有紫色花边的合同，还有下方当地公会的公证章字体，都不是正确的！」
兰道尔男爵手指著合同的花边解释。
「公主殿下，这张合同是旧格式的，我们很早就把紫色花边改成金色花边，而旧格式的合同，商会是不会承认的。」
公主思索著头脑，感觉男爵好像话中有话。
「兰道尔男爵，你是说，拉西尔子爵其实是想用没有效力的合同来赖帐吗？」
在公主的话下，强森子爵此时可是瞪大的眼睛盯著兰道尔。
「不、不是！」
公主神奇推论可把男爵吓到了，就在众人的眼珠子前，硬生生的把自己拉到公主一方。当然，如果公主是正确的这倒也没有什么问题。
「我不应该对这件事妄加评论，不过按公主的猜想也不对，因为这公会的公证章格式同样不是正确的。」
兰道尔男爵将食指指著下方，有著无花果树的纹章，还有一小排弯曲的文字。
「看，这无花果树纹章，确实是商会承认的图案，然而，底下的字体却不符合规定。」
底下的字体写到，赫斯城斯卡耶弗商会。
话说，当初在第十八代皇女时，由女皇陛下与各商会代表组建的商会联合发展委员会；那第一任主席可是个井然有序的人。前主席创建了商业合同公证制度，只有使用符合商联会规定的合同，签约双方才能受到商会保障。
那热爱秩序的前主席把商会整顿的有秩序，就连使用的纹章和商会招牌的字体都被严格限制。
因此一般对于商业公会规定不了解的，就会在伪造合同上，出现字体的纰漏。
「总之，因上素所说，我个人认为这并不是真的合同。」
虽然这份合同是真是假，跟强森子爵有没有性侵的举动没有任何关系。
然而公主却认为这份合同是真实的，并因此当做强森子爵与此案件有直接联系的关系。
现在舆论导向潜移默化的站在强森子爵这边，所有人都认为公主殿下跟本就搞不清楚状况，胡乱诬陷子爵。
玛莉莲安娜满头雾水，怎么想也想不通，为什么格雷诺夫妇要给她这么一张造假的文件。
越想越觉得不对劲，很快的她就发现，这场指控的论点，根本没有任何可以站住脚的平台。
（啊啊啊！我真是蠢啊！）
公主殿下在内心如此骂道自己。
现在她除了听听格雷诺夫妇的辩词外，自己是完全没有任何可以解释的说词。
甚至就连自己也开始怀疑，这跟本是一场骗局。
「禀报女皇陛下！」
突然发声的，是两名身著板甲的骑士。他们老早被派去传唤格雷诺夫妇，现在回来，却不见夫妇两人。
骑士们快步走到女皇面前跪下。
「吾等前去柴尔夫街3号的酒馆，传唤名为格雷诺和伊迷涅的夫妇。到了现场，酒馆主人声称，原本预定的房间现在是一个人也没有住下。」
另一个骑士开口补充道。
「吾等还在酒馆附近收索，却完全打听不到格雷诺夫妇的消息。」
简单来说就是人跑了！
一溜烟的，脚印都没有留下，受害人就这么跑了！
这消息对公主来说简直是晴天霹雳！
谁能想到，原本可怜兮兮的妇人；现在却成说谎害人的骗子，而且骗的还是皇室的人！
所有人都将目光投向了诬告的公主，就看她这下子该如何收场。
在来自八方的视线压力之下，玛莉莲安娜公主把玩著手指头，眼神飘移不定，冷汗直直流下。
她虚弱的声音从嘴里挤出几个字。
「嗯……对不起……」
——————————————————————————
在这一场乌龙之后，阿弗雷德宫相，叫唤了命运悲惨的宫廷小丑，并吩咐仆人从皇家牧场牵来一头母牛。
原本讨论的沸沸扬扬的「公主殿下诬告事件」，被「真没想到人跟牛还有这种玩法」给转移了焦点。
女皇陛下还赦免了强森子爵七年的税务，做为蠢蛋公主带给他困扰的赔偿。
除了警察厅大臣，瓦雷契科侯爵认为此事疑点丛丛，因而有自己的打算外，这件诬告案还算匆忙落幕。
而我们的公主殿下，则被女皇陛下叫到书房里开骂。女皇陛下的玉音，可是传遍了整个宫廷。所有仆从都晓得女皇陛下的心情极度不好，没有哪个不要命的，赶在这个敏感的时间点犯错。
就连二公主在今天之内也不敢靠近女皇陛下，甚至还有点可怜闯祸的姐姐大人。
不过二公主的怜悯是多余的，虽然这可是她被骂的最悲惨的一次，也是闹的最凶的一次，但绝对不会是最后一次......
第二章 01 
晚间的七点整，公主殿下一口饭也没吃，就躺在软绵绵的床上哭泣，身边由贴身女仆佳莉西提斯涅作伴。
「公主殿下，请您别再哭泣了。」
说话的佳莉西提斯涅，那银色长发被黑色蕾丝缎带绑起。穿著女仆长裙，盖在裙子底下的，是一双棕色皮靴，包覆穿著白色丝袜美腿的小脚。
「佳……佳莉西提斯涅，跟我说话、不需要用敬语……」
公主抱著枕头趴在雪白蓬松的床上，不停抽泣著。她转过头来看向佳莉西提斯涅，那滑溜的鼻涕黏著枕头，还牵起丝线垂挂在鼻尖。
「那么，玛莉莲安娜……」
佳莉西提斯涅掏出芋头紫的手帕，弯下腰来擦拭公主的鼻涕。
「妳要是哭够了，就让我来帮妳换个枕头吧。」
公主用睡衣擦拭眼角的泪水，跪坐在床上揉著眼睛。
「妳换吧……」
佳莉西提斯涅把手帕收在胸前的口袋里。二话不说拿走哭脏了的枕头，接著从一旁的推车下，取出洗净的枕头换上。
才刚换完新的枕头，公主殿下又是一个哭泣，弄的到处都是湿林林的。
无事可作的公主殿下，把时间都花在自责上。见到公主如此消极，作为女仆的自己，同时也是作为公主的朋友，完全不忍心看到这番悲痛的模样。
必须想个办法，要让公主殿下转移情绪才行。
「玛莉莲安娜，我替妳准备些茶点，相信妳吃完会开心起来的。」
要说有什么能让人开心的食物，那必然就是甜食了。让公主殿下尝尝亲手制作的饼干后，再沏茶一壶提神的花茶，绝对能让公主殿下打起精神来！
「不，我现在不想吃东西……」
嘴上是这么说，其实肚子早就饿的承受不住了吧？
连一口晚饭都不吃，身体可是会垮下去的。
从小就做为贴身侍女，我可是知道一个咒语可以说服公主殿下吃点东西；经验表明，公主殿下绝对逃不过咒语的魔爪。
「所有餐点都是我亲手制作的哦！」
只要这么说，公主殿下马上就会回心转意。
「真的吗……全都是佳莉西提斯涅亲手制作的？」
「是真的，为了玛莉莲安娜，我亲手烘烤了香喷喷的玫瑰饼干。」
听到是为了自己制作的，公主殿下显得有些动摇。
「那好吧，我尝一口就好。」
呐，我说的没错吧？
不知道为什么，自从学会烘培点心之后，公主殿下变得只愿意吃我做的饼干。
而为了不让殿下吃腻，不间断的精进了自己的手艺，一次又一次征服味蕾，殿下似乎已经达到非我做的饼干不吃的地步。
伺候公主殿下并不麻烦，甚至还有些开心。世界上愿意吃我做的饼干的，大概只剩下公主殿下而已了吧……
希望公主殿下能永远向我要饼干吃。
怀抱这样的心情，我提著裙子微蹲，向公主殿下招呼后告退，前去厨房拿不久前烤好的饼干。
宫廷的厨房分为两处，一处是免费提供朝臣和仆人用餐的厨房。另一处，是提供皇室膳食的地方。
现在是七点过后，皇室餐点一道一道的端上餐桌，估计皇家厨房正因为料理复杂的工序，而忙的不可开交了吧。
就算是事前准备，也是令人手忙脚乱的过程。有各种各样的蔬菜要洗，各色风味的高汤要煮，还有路上走的跟水里游的肉都要处理。
在这种时候占用厨房会被人给讨厌的吧？
所以大概就在半个小时前。
原本打算在较轻松的公共厨房烘烤饼干，却被路上遇到的御用甜点师可莉给拦了下来。
「蛤！？在公共厨房烘烤给皇室的甜点！开什么玩笑！」
暴怒的可莉师傅正是传授技巧给我的人。正确来说，是奠基基础的教师。
一般而言，公共厨房的卫生管理并没有像皇家厨房那么严苛。如果皇室成员吃坏了肚子，虽然罪不至死，也要受到极其严重的处分。
更重要的是御用厨师有接受过身家调查，必须有领有帝国公民证，还要求没有犯罪记录。这样一来可以隔绝掉来路不明的家伙，毒害皇室的可能性。
公共厨房就没有那么讲究了，也就是说被投毒的风险高了许多，所以可莉师傅才会对我发脾气。
在我看来，除了卫生这点，公共厨房也没有师傅说的那么危险。想当初，可是可莉师傅带著我到公共厨房学做饼干的。
那个时候可莉师傅因为时间繁忙的缘故，无法像是教育学徒那样传授技艺，因此只是简单的交给我一些，如今看来是鸡毛蒜皮的小事。
但正是因为有这样的小事，才有今天大受公主好评的手艺。无法学习到的部分，只能自己慢慢摸索，大概就是所谓的试错删去法，找出最正确的选择。
一开始尝试，确实是一团糟糕。不过，有了这段不断失败的经历，累积起来的经验，茁壮成枝叶茂盛的大树。
如果不是师傅奠基的基础，如果不是师傅放手去做的性格，或许难有今天这令人骄傲的广大树荫了吧。
总之，在被可莉师傅碎念一番后，强行拉到激烈如战场的皇家厨房。
「你在干什么！豆蔻呢？放豆蔻啊浑蛋！」
「汤汁再不来，肉就要凉了，给我快一点！」
「你是谁！」
「笨蛋三明治！」
厨房内传来厨师辱骂的声音，我就在这样的气氛下，被可莉拉到角落准备公主殿下的饼干。
老厨师都认得我，他们都晓得长公主殿下只吃我做的点心，所以对我出现在厨房并不是很在意。倒是那些新来的面孔见到我这样的女仆，穿著厨房围裙待在角落揉著面团，有些画风不一样的，使得他们老盯著我看。
「专心做你的事！说的就是你，笨蛋三明治！」
「是的，大厨！」
就在要烘烤面团时，听说了公主在议事厅闯祸的事，她一整天的心情非常低落。可莉师傅替我看顾烘烤的饼干，让我回去照顾公主殿下。
现在饼干应该已经烤好了，所以我又折了回来。看到烤的金黄的饼干，热腾腾的散发淡淡玫瑰香，非常的完美。真是太谢谢可莉师傅了！
可莉师傅只是潇洒的竖起大姆指，那是伟大的背影，应该把这幅景象用画框裱起来。
接下来，只要将饼干装盘后小心翼翼的放在推车上，再沏一壶花茶，就可以回到寝食让公主殿下慢慢享用。
————————————————————————
这是一片略微灰蒙的长廊，中间有著几道明亮的星火。
那斑纹大理石的光滑地砖，反射墙上挂著的摇曳火光。有如水晶矿坑奇丽的，闪烁五彩缤纷的光芒。
虽然油灯驱散了黑暗，却退去不了远方男人面容上的阴影。
我们在这宽广的长廊上逐渐靠近，很明显那个男人是冲著我来的。
我推著车，好奇的打量眼前的男子，一身黑披风包覆。他拿著根细长的手杖，双手穿戴黑色的皮革手套，还戴著同样黑色的大礼帽，遮蔽了头顶上燃烧的油灯。
他的影子打在墙上的油画，就好像魔法般的融入了画作之中；或许他正是从某幅诡谲的油画里走出来的男人吧。
他就停在面前，手杖敲的地板发响，响声回荡在广大的长廊。
人中顶著八字胡，嘴唇干燥的裂了开来。一些岁月的纹路，布在略微退去血色的脸上。帽簷底下覆盖著浓厚阴影，碧蓝的双眼惊奇的发亮。声音浑厚沉稳，威严自谈吐的方式散发；你能感觉到无形的压迫迎面而来。
「乔凡维奇小姐，公主殿下的状况可好？」
这声音我认得，是那尊贵的侯爵。
「回大人，公主殿下已经郁闷一整天了。现在正准备些茶点送过去，好让殿下开心一些。」
漆黑的大人揪著八字胡的尾端，搓揉著那看似有些退色的胡须，一丝丝的麻花卷般纠缠在一起。
「老夫有些事想跟公主殿下谈谈，不知道现在是不是时候？」
「大人，待卑人问过公主殿下后，卑人才能给您答复。现在，请让卑人引领您去会客室……」
「不，老夫有密事要谈，最好不要在会客室里。」
侯爵有些说的神秘，勾起了那份内心的好奇。但要记住，不要过问宫廷里的事，是下仆在宫廷中生存的法则，所以我并没有询问大人的来意。
「那么，还请大人跟随卑人。」
就这样，领著尊贵的侯爵前去公主殿下的寝室。侯爵跟在后头一语不发，只有脚步的声音与鼻息声传来。
明明知道他的存在，但是却有一种幽灵般的虚幻；听著了声音，感受的到气息，却怎么样也摸不著他。
这位大人始终是被神秘的烟雾层层缭绕，如同穿梭山林间，月色之下隐藏在迷雾之中的狼。
完全无法理解，大人是为什么能做到如此的神秘？
难道有些人天身就会散发出一种氛围，能把旁人曛迷的失去神智？
这样的特质，难以想像发生在自己身上 。
用不了一会儿，我领著这头漆黑毛皮的狼，就站在公主殿下寝室的门前。
「公主殿下，卑人是佳莉西提斯涅，尊贵的瓦雷契科侯爵有要事求见。」
……
稍微静默一些时间，门的另一端才缓缓传来公主美妙的声音。
「嗯……瓦雷契科爷爷？告诉他，我这就去会客室……」
不等公主阖上嘴巴，警察厅大臣瓦雷契科侯爵抢著说话。
「公主殿下，老夫是瓦雷契科！有密事要与殿下谈谈！」
咚！
一个碰撞的响声从房间里传来，就有如雏鸟坠落鸟巢，栽进了底下的池子里，又在水上漂浮奄奄一息的。
「公主殿下，您没事吧！」
声音听著是栽的不轻，可把我给吓著了；倒是瓦雷契科侯爵一脸泰然自若。
「我……我没事……先、先别开门！」
公主殿下的声音听来仓促，接著又像是捣鼓些什么的声音传来。砸碎的玻璃声、书本落下的声音、衣服摩挲的声音还有跺脚声，我甚至听到了鸭子的叫声……
鸭、鸭子？
门把嘎吱嘎吱的转著，推开一道门缝，公主殿下探出脑袋瓜子，头发虽然梳理过，却还是有些凌乱。
「请进……」
————————————————————————
「呜哈哈哈！吓到公主殿下，老夫还真是失礼呀！」
瓦雷契科侯爵大笑著，脱下了黑色的披风，给我挂在了钓衣架上。
他双手拿著帽子，展现带有银丝且退去棕色的头发。
书桌前的窗户被打开，冷风余余吹进室内。桌子上的纸张被风儿吹得飘散空中，一片又一片的落叶落著了地上，又再次被风儿刮起。
那深紫色的窗帘也忍不住与风儿偏偏起舞。
外头不远处的树枝上，有只猫头鹰，眼睛黄橙橙的盯著这里看。
我关上了窗户，拉下窗帘，阻隔开那外头冷冽强风下的偷窥者。
异国编织的羊毛地毯五颜六色，复杂的几何图形交织排序。飞散的纸片就乖巧的躺在地毯上，上头书写工整的文字。
弯下腰来去捡起它时，发现这似乎是公主殿下的日记。同时瞄到了一些负面难堪的字眼，这些字眼仿佛攀附著公主殿下的日常。我并没有去读它，因为这些词句令我感到难过。
「真是抱歉，真是抱歉。」
瓦雷契科侯爵道歉著，在陛下的身旁来回踱步。
「请坐下，瓦雷契科爷爷。」
殿下一个挥手，便驱散了弥漫的烟雾。那头黑色的狼，在公主面前退却了神秘。
他自己拉了一把化妆桌前的椅子，对正著公主面前坐了下来。
玛莉莲安娜穿著平常爱穿的骑马服，见到没有要出门的样子，就脱下马靴，一个劲的跃上床铺。屁股盖住床单上哭湿了的印子，却遮掩不了脸颊两旁的泪痕。
我整理好散落的日记，方方正正的放在书桌上。接著前去推车旁，倒了两杯热腾腾的花茶，冒出缕缕轻烟。
公主殿下在床上盘腿而坐，拨弄著粉发，自在的跟侯爵交谈。
「瓦雷契科爷爷，你有密事要跟我说？」
「是的，是关于妳闯祸的那件事。」
我将倒好的花茶递给公主殿下，另一杯递给了侯爵。
「谢谢，欸，乔凡维奇小姐，妳等一下……」
我正要回避，却被侯爵喊住。
「妳留下来听听也没有关系，只要妳守口如瓶。」
侯爵要谈的，肯定是如同绝密等级的事。
就算我留下来听也没有问题吗？
虽然说下仆不应该过问朝臣的事，但既然侯爵大人递出邀约，那就恭敬不如从命了。
「卑人保证绝对不跟任何人提起这件事。」
「很好！不愧是公主殿下忠诚的仆人！妳就仔细的听吧！」
侯爵拍著腿称赞，说实话这样的赞誉有点受宠若惊。毕竟贴身侍女管不了嘴巴，可是会带来灾难的。
公主殿下喝了一口茶，一脸满足的。又吃上一块饼干，屑屑掉在了床上。
「爷爷，这件事也不是什么秘密了吧……」
您还好意思说啊，公主殿下！
「还不是拖您的服！非要在帝国大臣的面前找别人的麻烦！」
侯爵抖动著八字胡，毫不留情吐嘲公主。
「对不起……」
公主殿下低著头，好像会被心里的压力，转化成波涛汹涌的河流，随时都能从发红的双眼喷涌而出。
虽然很想说些安慰人的话，却不知道应该说些什么好。
有时候真心觉得，无法在朋友受伤的时候，成为能让人放心的依靠，这样的自己，真是一点用处也没有……
「别哭，老夫也不在责怪妳，严格说来，这件事不是妳的错。」
侯爵的话让公主殿下感到疑惑。
「不是我的错？」
「老夫想问妳，不会觉得整件事非常奇怪吗？像是手法粗糙的陷阱，只有兔子才会被困住的系脚绳。」
侯爵喝了手中的花茶，咂咂嘴，将杯子放在化妆桌上。
「妳想想看，如果合同为真，那么强森子爵或许有犯罪嫌疑。如果合同为假，那么格雷诺夫妇就缺乏犯罪动机，也就是伪造文书和损害名誉罪……」
这确实是值得切入思考的点，格雷诺夫妇的犯罪动机是什么？
按理来说公主殿下不可能与两人存在什么过节才对。而且非但如此，仁慈正义的公主殿下，虽然有著冲动行事的麻烦个性，实际上却受到百姓欢迎的。
大家都知道，公主经常惹事上身，使得朝臣对公主殿下的印象非常差劲。但这绝对不是故意找碴，而是为了正义！
公主殿下常常举报像是某某爵士逃漏税的行为，或是诈欺的行为，还有伤害的行为。
这些可耻的人性充斥社会的角落，尤其是从上至下的腐败，如同霉菌般散布，毒害帝国的未来以及百姓的权益。
所以我从不认为公主殿下有像那些贵族们讲的那么糟糕，事实上就连帝国的子民也很赞赏公主殿下惩奸除恶的行为。
也就是说，为了正义奋斗的公主，平民百姓跟本没有坑害的理由。
「如果平民百姓没有犯罪的理由，那么这起事件就有可能存在某种力量的介入。」
「瓦雷契科爷爷，你是说格雷诺夫妇是被煽动的？」
「……又或著跟本没有格雷诺夫妇。」
侯爵的言论震惊了公主殿下，如果他们不是格雷诺夫妇，那又还能是谁呢？
「公主殿下，妳说妳是在警察局前面碰见他们两人的？」
「是的，我独自一个人在街上散步，看见他们敦促不前的样子。」
「所以妳就上前关怀，然后发生了公然指控强森子爵的事，对吧。」
「对！」
瓦雷契科侯爵站起身子，帽子丢在化妆桌上。他挟著拐杖，抚摸胡子来回走动。
「公主殿下，在更合理的选项面前，老夫并不会去相信巧合。所以且听老夫这么一说。强森子爵的叔父拉西尔，是诺森布里郡的领主桑德罗的附庸，而桑德罗伯爵的亲戚卡西耶，最近与反女皇派领袖莱昂契利密切交往……因此老夫怀疑，这是一起反女皇派策划的政治暗算！」
听到侯爵的话，我屏住呼吸，简直不感相信自己的耳朵！
「他们借刀杀人，目的是打击皇家威信！」
公主殿下心理一震，越是细想就越觉得可怕。
「他们还利用妳行事冲动的性格，制造这起十恶不赦的假案件，诱使妳主动攻击强森子爵，而他们的目的也确实达到！」
公主殿下的的双手揪著心窝，明明是为了正义不断进，如今却被这股动力给害了自己。
现在公主殿下一定觉得很不甘心吧。
我，佳莉西提斯涅•乔凡维奇发誓！决对不会饶过欺负玛莉莲安娜的人！
瓦雷契科侯爵停住了脚步，对著失落的公主殿下说道：「我们没有证据可以指控反女皇派的恶行，他们当然也不会止步于此。为了确保此事件不会再次发生，公主殿下，妳以后不能再像这样子冲动行事！」
侯爵又转过身来看著我。
「乔凡维奇小姐，妳作为贴身侍女，绝对要保护好公主殿下，知道老夫在说什么吗？」
对侯爵的提问，不需要多加思索，我的内心早就有了答复。
「卑人绝对拼上性命保护好公主殿下！」
「好觉悟！」
侯爵戴上大礼帽，又是一圈深沉的阴影透出碧蓝明亮的眼睛。
公主殿下还未从这唐突的消息恢复过来，胆颤心惊的问道。
「瓦雷契科爷爷，有跟母亲大人说过吗？」
「公主殿下要知道，对于女皇来说，帝国的秩序是比扩张版图还更加重要的事。如果走露了一些消息，那我们将为帝国创造出时刻紧张兮兮，疑神疑鬼的皇帝；这势必要迎来腥风血雨。所以这件事，除了我们之外没有任何人知道，由其是女皇殿下，我们绝对不能透露任何一点消息！」
侯爵大人披上披风，迷雾再次汇聚到这头山林之间穿梭自如的黑狼。
「这件事老夫会深入调查，在有任何更加确凿的证据之前，老夫不会做出过多的举动。公主殿下和乔凡维奇小姐应该要装作什么都不知道的样子，以免打草惊蛇。老夫要说的也就只有这些了，请牢记方才所说过的话。 」
侯爵向公主殿下微微鞠躬，走出了门外看著我，将伸长的食指放在干裂的嘴唇前，接著消失在略微灰蒙的长廊。
公主殿下没有说些什么，她只是看起来伤心的样子，就连手里的花茶也变凉了。
尽管我是公主殿下从小到大的好朋友，却无法像普通人那样安慰。
我只是看著公主殿下令人心疼的脸庞，就这样看了许久。
————————————————————————————————————————————————
「我想要出去兜风...... 」
她递给我手上的茶杯，里面淡黄的茶水不再散发香气。
公主下了床铺，穿上马靴，拍拍衬衫上的饼干屑。
玛莉莲安娜在心情郁闷的时候，就会有想要出去城外的树林兜风的习性。骑著她那匹雪白的爱马，在凉风之下侵袭著面庞，呼吸树林之间散发的草木芬芳，这能让公主殿下舒坦许多。
不需要多说些什么。我放下茶杯，从桃木橱柜里挑一件红色的天鹅绒大衣，长袖并且袖口反折，大衣尾部是背开双叉样式。
替公主套上大衣后，还要帮忙扣上前排黑色花边上的黄铜钮扣。
不过公主殿下似乎更喜欢大衣随风飘逸的样子，所以最终没有扣上钮扣。
穿完了衣服也还没有结束，可别忘了那头滑顺的粉色秀发。即便粉发在平民之中也不少，但对于都城沃尔辛斯塔夫的居民来说，粉色头发可够引人注目的。
也就是说需要一顶能遮住头发的帽子。在公主殿下的衣帽间里，有各色款式的衣帽。因为喜欢外出的缘故，有大帽簷的遮阳帽是最多的。然而遮阳帽并不适合骑马，调皮捣蛋的风儿时常把帽子吹起，公主骑马时偏好迎风面积小的三角帽。
我选了一顶，也是殿下外出喜欢穿戴的刷毛边三角帽。帽子里面特别贴上白色丝巾，长度刚好到肩膀，若是把公主殿下的头发盘起就可以完全遮住。
我替公主殿下整理头发，乔好了帽子。郁闷整天的殿下，现在看来格外有神。
「我们出发吧，佳莉西提斯涅。」
「好的，玛莉莲安娜。」
——————————————————————
夜晚的沃尔辛斯塔夫，宛如圆月落入了湖里，散发著明亮光芒；鱼儿点出一丝丝白银波纹，空中飞舞著茂遂的萤火虫。
湖畔垂著头的芦苇，那细茎枝儿上头，有只蟋蟀拉响提琴。
而这样美好的夜晚，蚂蚁们也依旧忙碌的搬运野莓。
这就是美好的沃尔辛斯塔夫，那人口悠悠，灯火通明，无比繁荣的首都。
街道上，铺著平板的石砖，马蹄子哒哒作响。往来的人们纷纷避让，还有著大轮子的高挑马车经过身旁。
两边林立的房子有著硕大的落地窗，窗户后的橱柜展示著巧夺天工的小木偶、蕾丝边洋装、皮革套的故事书，还有晶莹剔透的玻璃酒杯，也有烧制出绚丽花纹的餐具器皿。
公主殿下骑著爱马施泰特，那白色的身影与红大衣十分搭配。
佳莉西提斯涅则骑著棕色的马，后头还挂著一盏油灯，就在玛莉莲安娜身边。她撩起女仆长裙，用披风围著细腰，遮盖曝露出来的白色丝袜。
今晚风儿吹拂的冷飕飕，公主的红大衣涌起波浪花，飘逸的丝巾让头发若隐若现。而佳莉西提斯涅遮羞的披风，也差点让底下的美腿给别人看见。
她们拐过了转角，直直的骑在大街上，来到一处街口又拐了个弯。
越是继续往前骑，街道上的行人也越来越少。离开了热络的中心地区，逐渐往城外的郊区靠近。
最后她们出了城市，就在一片原野，佳莉西提斯涅提著油灯在石砖大道上，骑著马儿溜搭。玛莉莲安娜毫不在意道路外，漆黑看不清底的草原，还有那深处宛如魔鬼住所的阴森林。
美好梦幻的湖泊外，幽暗诡谲的茂密树林。一些野兔子穿梭灌木丛中，却被那树下潜藏的狐狸逮著，一口咬住了野兔的喉咙。
这是沃尔辛斯塔夫外残忍的现实世界，既使是强大的帝国也不乏恶毒的山林盗匪。
佳莉西提斯涅对于尊贵的公主殿下在这个时间点，游走容易受到打劫的危险路段，心底是捏了一把冷汗。
然而佳莉西提斯涅没有向公主说些什么，因为她已注意到，公主殿下的面容要比在皇宫之中轻快许多。
「佳莉西提斯涅，妳知道我现在在想什么吗？」
「不知道，玛莉莲安娜，妳在想什么?」
「我在想，要如何才能让每个人都存有正义之心……」
玛莉莲安娜有一个伟大而又可笑的理想，那就是让每个人打自内心遵从正义。我们都晓得这是不可能的，但是玛莉莲安娜却不愿意被一句不可能给束服。
如果你用一根棍子，前端悬吊著正义，再将棍子绑在宫主殿下的身上；那么她就会去追逐眼前的正义，并且横冲直撞，把自己搞得狼狈不堪。
玛莉莲安娜会有这样的执著，全都要归咎于10年前那场重大的事……
「那不是妳一直在想的事吗？」
「没错，只是现在情况有些不同。如果反女皇派也都存有正义感，那他们还会反对皇室吗？」
「我觉得不会，玛莉莲安娜，我并不知道反女皇派在想什么。不过我敢说，他们一定龙蛇混杂且各怀鬼胎。所以我认为既使他们的出发点是正义的，也会因为道不同而相互斗争。」
公主殿下听著我说的话，她看了我一眼随后又盯著前方的道路。
「妳说的有道理，佳莉西提斯涅。反女皇派是正义的，那么女皇派就不会是正义的……」
「我不是这个意思！」
「我理解妳说的话，佳莉西提斯涅。只是越去思考什么是正义，就越会质疑自己的正当性。这样的感觉，真是叫人难受……」
「我不是很懂哲学，但我看的出来妳很迷惘，我觉得妳想多了。」
我们一路上并没有说太多的话，我却很清楚公主殿下内心的想法，她乞求一个正义的世界。在这个世界里，所有的人都是和平共存的；没有任何阴谋算计，没有任何血淋淋的斗争。这样的世界是不现实的，可笑的，甚至是荒诞的，然而却值得我们去追求。
公主殿下就是为了这样美妙的梦幻般的未来而奋斗。既使是被朝臣给厌恶，她也决对不会停下脚步。
之所以现在会这么问，肯定是觉得自己再走看不到尽头的迷宫，她已经迷路太久了。
在我看来，公主殿下的追求并没有错，只是还没有找到通往正义真理的道路。
我这么想著，突然间，玛莉莲安娜惊呼道。
「那是什么！」
我们前方的石砖路上没遇到任何强盗，却在月亮的指引之下，发现了不远处一个倒在地上的人影。
我跟著公主殿下策马奔腾，来到了遇难者旁边。
油灯提到了他的上头，清楚的看见，这是大概年约15岁的男孩。他的面颊消瘦，衣衫褴褛，并且昏迷过去。
「快点，我们必须带他回去！」
公主殿下惊呼道。
很显然我的马比较消瘦，因此我有些怀疑，牠能在扛著两个人的情况下跑多久。
施泰特比我骑的马健壮许多，公主殿下也很乐意拯救这可怜的人。
所以我们二话不说，合力把他抬上施泰特壮硕的背，并且紧紧的用绳子绑起，系在了公主殿下的背后。
「快跑，施泰特！」
公主殿下用双腿挤压施泰特，牠呼嘶嘶鸣叫，随后奔腾起来。施泰特的速度疾如旋风，要不是为了后头失去意识的伤患而控制速度，我老早就被甩的远远的。
我就努力的跟著公主后面，一路不停歇奔回城内。
第二章 02 
普素的小房间里有张陈旧腐烂的桌椅，就靠在斑驳的石墙边任由甲虫摧残。墙上小小的窗口照进温暖阳光，空中还飘逸著银白色的粉尘，像小精灵不断围绕著光束打转。
角落里表面裂开的床板，坚硬薄垫子上躺著消瘦的少年。
那破烂衣裳与营养不良的体态。蓬头垢面又臭哄哄的流浪汉，因体力透支而陷入昏睡。
流浪少年可真幸运，被夜晚散心的玛莉莲安娜和佳莉西提斯涅给捡到，要不然早已成为野狼的粪土了吧。
佳莉西提斯涅坐在椅子上，看著古老发黄的书籍。明亮迷人的眼眸子横扫著工整的墨字，全神贯注的沈浸在书的世界中。
她不久前才刚到来，探望可能随时醒过来的少年，来的时候还不忘记携带几本小说打发时间。
佳莉西提斯涅一下子就被故事给吸住神志，看著看著就是过了几个钟头，不出意外的话，还能这么继续看下去……
「……《十二个午夜》。」
突然一道虚弱的声音，唤回了遨游书中世界的佳莉西提斯涅。
原来是昏睡的流浪少年，不知何时醒了过来。
他坐起身子，瞇著眼睛看向佳莉西提斯涅手上的书 。书依有些起皮，还有皱纹拢起，书背绣著麦穗色《十二个午夜》这几个字。
佳莉西提斯涅将书本摊在大腿上，对著流浪少年问道。
「你认识字？」
少年将眼珠子转向她的眼眸，噗通噗通的心跳著，有些害羞的回应。
「认……认得……我在教会抄写过经文。」
佳莉西提斯涅阖上书本，放在腐朽的老木桌上。她站起身子走到门外，随后端来一盘受潮的饼干和一壶冷掉的茶水。
这原本是昨晚为公主殿下准备的饼干，不过发生了许多事公主殿下并没有吃完。
拿吃剩的东西招待流浪少年虽然很不好意思，但可即食的也就只有这些了。
「厨房还没开工，很抱歉只能招待你这些，就算觉得难吃我也没办法……」
话还没说完，少年马上夺过了饼干扔进嘴里；原本弱气的眼神散发出光芒，美味可口的饼干简直让少年欲罢不能！
流浪少年狼吞虎咽，吃的满嘴都是屑屑。没有三两下子，就把玫瑰饼干吃的精光。
「这是妳做的吗？超级好吃！」
听到少年的称赞，佳莉西提斯涅有些不高兴，她觉得这只是谎言而已，恰好她讨厌阿谀奉承的谎言。
「那些不过是受潮的饼干，觉得难吃还请你直说。」
面无表情的佳莉西提斯涅，眼睛传达出心里的不快。少年感受到了这样的意思，连忙澄清。
「我说的是真的！妳瞧，我这个骨瘦如柴的样子，有的吃就不错了，哪还嫌弃这么美妙的东西呢？」
肚子饿的时候，什么东西都好吃，佳莉西提斯涅觉得少年说的有道理。
她走回桌子旁边，将茶壶放在了桌上，随后转过身来看向少年。
「这里还有一壶茶，我先去拿个杯子……」
同样不等佳莉西提斯涅的话说完，少年举起了茶壶，咕噜咕噜的灌进胃袋，嘴角流下几滴蜜汁般的花茶。
「啊！真棒！」
他用脏兮兮的手掌擦拭嘴角，泥灰印子烙在了下巴。
佳莉西提斯涅扎扎眼睛，眼前豪迈的男子有些有趣。她掏出口袋里的白色手帕替少年抹去了肮脏的泥印。
作为仆人早已习惯这种贴身服务，所以自然而然的做出亲密举动，但是这对少年来说却太过刺激了。看他的样子显得慌乱，面颊还有脖子通红，四肢紧绷的像头受了惊吓的绵羊。
弯下腰的佳莉西提斯涅身上传来阵阵柑橘芳香，垂下的双乳被制服紧紧包著。感觉像蜜糖流在松饼上，水滴状的糖浆打著金黄高贵的光泽；诱使人伸出灵巧的舌头舔上一口。
此时此刻，正是美妙而又难以平静的好时光！
等到佳莉西提斯涅抬起身子收起手帕，不自在的少年这才松泄了气。
「我叫佳莉西提斯涅•乔凡维奇，是公主殿下的侍女。你叫什么名子？」
佳莉西提斯涅挺直身板，两只手儿贴在长裙上。那些银白的小精灵们调皮捣蛋，就浮游在四周点缀著。
「我叫米哈伊尔•尼古拉耶维奇•图哈契夫斯基。迷人的小姐，妳可以叫我米哈伊尔。」
米哈伊尔抹抹衣服，伸出依然脏兮兮的手。佳莉西提斯涅也不嫌弃，把令人惜爱的手给握住了那只乌黑的手掌。
「米哈伊尔是吗？那么，你可以叫我佳莉西提斯涅。」
「佳莉西提斯涅，这真是好名子……」
等等，她刚才说了什么？
好像说了什么人的侍女……
察觉到一些不得了的事，米哈伊尔毫不犹豫的询问。
「请问一下，妳刚才说了什么？」
「我说，你可以叫我佳莉西提斯涅……」
「不是这句，是上一句。」
「我叫佳莉西提斯涅•乔凡维奇，是公主殿下的侍女……」
佳莉西提斯涅明白了米哈伊尔想问的是什么了。尤其是看到他错愕的样子，跟一头猫头鹰似的扭转著脑袋，把四周都看了个便。
印入米哈伊尔眼帘的，只有斑驳的石墙，尘埃覆盖地板，阳光下的银色棉屑。从卫生状况来说，不像是印象之中那样的地方。
米哈伊尔曾听说过王宫的仆从都是来自贵族阶级。所以眼前穿著女仆服的美人儿，会是某位爵爷的千金小姐吗？
可是看著周围破败的景象，很难想像这会是贵族小姐的家。
「你误会了哦。」
察觉到米哈伊尔的想法，佳莉西提斯涅做出解释。
「这里并不是什么贵族宅邸，而是赫敏福仑宫，也就是帝国皇宫……」
「什么！？」
简直不敢相信自己听到的话！
帝国的皇宫！也就是说现在正处于帝国政治权力的中心吗！
这样的地方绝对不会是我这种贱民能进来的！
被人抓到的话会不会杀头啊！
米哈伊尔慌乱了手脚，嘴里念念有词，「不要杀我！我不是有故意闯进来的！」像这样子的话语。
「请冷静一点，米哈伊尔，我话还没有说完呢！」
佳莉西提斯涅安抚惊慌失措的米哈伊尔，好不容易才镇定下来。她清清嗓子解说一番。
「咳嗯，这里是皇宫外的老旧宿舍，提供给仆从居住的地方，如今没有人使用，就拿来让你休息一下。」
「所以我待在这里是不会有事的吗？」
「这个嘛……虽然是宫殿外弃置的宿舍，严格来说，还算在皇宫的范围内。而按宫廷的规矩，平民若是不走正式程序进来，会被视为擅闯皇宫，这是要受罚的。不辛的是，事出紧急，我和公主殿下没有经过报备而私自将你带入皇宫，因此你绝对不能被人给逮住。」
这不还是会惹麻烦上身吗！
虽然刚开始是这么觉得，但转念一想，自己可是活蹦乱跳的，而不是路上冰冷的尸骸。反倒还应该庆幸能来到皇宫内，见著这位神圣高洁的天使。
对，没错。这位天使小姐可是救了自己的性命啊！
既使对于身处皇宫这一点感到不安，但自己必须好好道谢才行。
米哈伊尔没有学过礼仪，不知道要怎么做才能表现崇高的敬意。不过下人是不会盯著上人的眼珠子看的，所以只管把头越低越好。
「佳莉西提斯涅，非常感谢您拯救了我的性命！虽然我很想报达救命之恩，但如您所见，我身上能给的东西一个也没有。如果您不嫌弃的话，请尽情的使唤我吧！」
见到米哈伊尔卑躬屈膝的样子，佳莉西提斯涅没有提出任何要求。
「我不需要仆人也不需要奴隶，抬起头来米哈伊尔。况且拯救你的人不是我，而是公主殿下。」
「公主殿下？」
「是。正是帝国的长公主，仁慈正义的玛莉莲安娜殿下，她才是拯救你性命的人。」
米哈伊尔听说过这个名号，在他行乞过的城镇，有些远方而来的吟游诗人曾歌颂她的事迹。
那雪花飘飘而天色黯淡的日子里，米哈伊尔站在酒馆的门前，听著吟游诗人的歌唱。
唱著一些，公主殿下是如何不畏狡猾奸臣以及大逆不道的反女皇派，还说她救济过无数穷困潦倒的平民。
人们被诗人的音乐熏陶，无不是对诗人说的故事拍手叫好，而米哈伊尔对此不以为然。
在他看来这只不过是皇室花重金，散布神话般的谣言，实际上跟本没有这回事。
这是个很合理的想法，因为帝国未来的统治者必须建立起自己的权威，必须有让人甘心服从的美德与魄力。要不然，皇位就会像一座摇摇欲坠的危楼，随时都有可能崩塌。而造神就是一种既简单又有效的手段，毕竟有谁会不喜欢听故事呢？
米哈伊尔自12岁起就开始流浪，在寒冷潮湿的小巷子里与流氓打滚的他，每天期盼著美好生活的到来。他早就已经品尝过人间的冷漠与争斗，丝毫不相信吟游诗人口中的故事。
如果公主真的是如同圣女一般的存在，那么请拯救我吧！米哈伊尔当时是这么想的。
不料，几年后还真的给他遇到了。就在自己昏倒危险的道路上，随时可能会被冻死，或被野兽杀死。本以为没有人会去拯救自己这个来路不明的乞丐，却被帝国的公主所拯救，这让米哈伊尔对公主的印象有很大的改观。
「我应该如何感谢仁慈的公主殿下呢？」
「这很简单，只要你脚踏实地的工作就行了！」
回答米哈伊尔疑问的，并不是佳莉西提斯涅。
声音从外面传来，我们都再熟悉不过这甜美的嗓音，正是帝国的长公主玛莉莲安娜。
她推开了房门，三七步的站在门口，手里的牛皮纸袋伸出一条条面包。一如往常穿著骑马服，还有那粉亮亮的发丝绑起了马尾。
「帝国子民老老实实的生活，对皇室就很有帮助了，所以你只需要有一份工作就好！」
眼前的女子对米哈伊尔来说很陌生，她却自来熟的教育了自己。
她说的没错，自己确实需要一份工作，但就是因为没有工作才会上街行乞啊！
自己曾经什么苦活都干过，换个新环境以后，就没有人想用这个来路不明的小伙子了。
没有人愿意给自己机会的时候，也会变得不想给自己机会。渐渐的浑浑噩噩的日子就这么过了下去。
这位衣著高贵的少女，应该是不会理解流浪者的苦衷吧。
米哈伊尔并没有回应少女的话，看向了佳莉西提斯涅。只见，她突然间提著裙子微蹲，随后站了起来说道。
「早安，公主殿下，祝您整天愉快。」
「妳也早啊！欸，佳莉西提斯涅不是说过可以不用敬语的吗？」
「公主殿下，在外人面前，下仆不可以表现的太过放肆。」
公主殿下摸著下巴，装作一副在思考的模样。
「我想……唔，你叫米哈伊尔对吧？你可不能介意佳莉西提斯涅的说话方式哦！」
被称为公主殿下的少女看著米哈伊尔，他还没有搞清楚两人在唱什么双簧。或许是因为米哈伊尔被胸部遮蔽了双目，要说对公主殿下有什么印象，唯一能说的就只有「实在是太大了！」这句话。
佳莉西提斯涅用脚轻碰了一下发愣的米哈伊尔。
「见到玛莉莲安娜公主还不敬礼吗？」
回过神的米哈伊尔这才发现，自己失礼的盯著对方的「美妙」看，而对方正是拯救自己性命的公主殿下。这可够吓人的吧。
眼睛会不会被挖掉呢？
米哈伊尔没有学过礼仪，连忙低下头来，像做错事情等著挨骂的孩子。
当然对方看不懂米哈伊尔的独特礼仪，心理只是觉得好笑，更不会觉得有什么失礼之处。
「算了，佳莉西提斯涅，要患者向我行礼也太残忍了点。」
玛莉莲安娜走到米哈伊尔面前，递给了他一袋热腾腾的长面包。
「刚烤好的哦！你就拿去吃吧！」
公主细嫩的嘴唇展露爽朗笑容，就像一幅和蔼可亲的肖像画。
他接过了面包香喷喷的肯食起来。
很显然，公主殿下的为人跟平民之间所固有的贵族式的印象有很大不同。她更加的平易近人，并且除了帝国公主的头衔之外没有分毫的威严。
米哈伊尔是满头疑惑，为什么贵为皇族却要拯救卑微低贱的流浪汉？
「好吃吗？这可是御用甜点师做的，厉害吧！」
玛莉莲安娜和佳莉西提斯涅也不坐下，两人围绕在虚弱的米哈伊尔身边。
「话说公……玛莉莲安娜，可莉师傅已经开工了吗？」
「佳莉西提斯涅，现在都已经几点了？厨房早就开始工作了好吗！」
听到话的佳莉西提斯涅觉得有些不可思议，她看书看的太入迷了，完全没有注意到时间。
「我真是太松懈了，竟然只顾著看书……」
「这有什么不好？我反倒觉得认真的佳莉西提斯涅一点也不亲近。」
听到话的佳莉西提斯涅阖上了双目，没有表情的时候是最严肃的。
「恕我直言，主仆之间本来就存在一道不可逾越的隔阂。」
自己的朋友这么说，令公主殿下感到遗憾。
「妳不是我的仆人，佳莉西提斯涅，妳是我的朋友！」
公主殿下这么说道，她可是十分在意友谊。
毕竟两人是总角之交，从小便玩在一起。
年幼时期的她们一起玩乐的时光总是特别开心，但这样的乐趣却随著年龄长大而消失了。
并非因为相互厌腻才散失这份感情，而是佳莉西提斯涅成了玛莉莲安娜的侍女。在严格的宫廷规矩之中，仆人的工作是服侍而非玩乐。所以两人坦承相见的机会变得越来越少。
非但如此，这样的关系还令玛莉莲安娜感到可怕，她没有花多久的时间就学会了如何使唤仆从。等到回过神来才发掘，自己已经把朋友当作佣人来看待了。
玛莉莲安娜很讨厌这样的感觉，因为朋友间是不会以仆人相待的。为了不忘记两人之间的友谊，才会极力要求佳莉西提斯涅不要使用敬语，而是更加亲切的说话方式。
然而侍女就是侍女，佳莉西提斯涅受过严苛的训练，尽管公主殿下允许普通的说话方式就好，但交谈之中还是会时不时变回敬语。她已经习惯做一名称职的女仆了。
「谢谢妳如此看重我，玛莉莲安娜。不过要是让阿弗雷德宫相知道，我们可就要挨骂了。」
「阿弗雷德？他可是背地直呼我母亲的伟名！」
玛莉莲安娜对阿弗雷德的双重标准有些牢骚，于是佳莉西提斯涅站出来替自己的主管说话。
「女皇陛下的话是绝对的，就算是严守教条的宫相大人也无可奈何。」
「哼、他对我也是无可奈何！」
「这翻话是您亲自去告诉宫相大人，还是我去说？」
「不、不、不……还请妳保密……」
两位少女交谈著，完全没有米哈伊尔说话的余地。他只是坐在床边吃著金黄酥脆的长面包。
当少女们的话声落下来后，气氛就变得尴尬起来。
玛莉莲安娜看著米哈伊尔，就好像有话要说似的 。原本饿的前胸贴后背的米哈伊尔顿时感到皇家压力，他失去饥饿感，还硬是要把手中的面包吃完，差点儿就在公主的面前反刍出来。
「恶……我吃饱了，谢谢公主殿下的招待。」
「不需要跟我客气，米哈伊尔。」
「公主殿下知道我的名子？」
「你叫米哈伊尔•尼古拉耶维奇•图哈契夫斯基，对吧。你们的对话我在门外都听到了。我应该怎么称呼你？」
「公主殿下如果不嫌弃的话，可以叫我米哈伊尔就好。」
「那么，相对的，你也可以叫我玛莉莲安娜。」
公主殿下此话一出，佳莉西提斯涅可是瞪大了眼睛。
「您不可以让米哈伊尔直呼您的伟名，公主殿下还请注意言行！」
米哈伊尔与两人年龄相近，但总归有身份上的差距。直呼其名是不可被接受的。
然而就像她的母亲一样，不喜欢繁文缛节的公主有些不开心了。
「我叫别人的名子，别人也叫我的名子，这有什么错？」
「如果是一般人那倒没有错，但您贵为帝国公主，是未来强大帝国的女皇。如果任何人都可以直呼皇帝的伟名，那么帝国就要让人看笑话了。」
女皇的名子是圣洁高贵的，平民呼喊君主的伟名这可是大不敬。
见到佳莉西提斯涅如此激动，米哈伊尔也趁势帮腔。
「仁慈的公主殿下，您的宽厚大量卑微的米哈伊尔感受到了。但是允许我直呼公主殿下的伟名，我可承受不住。」
玛莉莲安娜盘著手，在两人的劝说之下有些无奈。
「……好吧，你叫我公主就行了。话说回来，我想问你，米哈伊尔，你为什么会倒在夜深人静的森林大路上呢？」
面对公主的疑问，米哈伊尔思考了一番。
「简单来说，这是一场说走就走的旅程。我曾在葛诺沃多夫待过两年，就在街头巷尾乞讨，或是翻找餐厅后面的厨余维生，有时还会上山采野菜。就是这样困苦的日子。一天，一位熟识的朋友告诉我，以我会读书写字的才能，绝对可以在都城过上正常的生活。我相信他的话，他好心的给了我一些粮食，而我也没有东西可以准备的，所以想都没想就匆忙闯荡……」
「结果就饿的倒在路边了吗？」
「没有错，现在想想自己还真是蠢的令人害燥。」
米哈伊尔扰扰头发，那消瘦的手臂夺取了公主殿下的目光。生活困苦却又强颜欢笑的样子，看的叫人心疼。
「你的家人呢？」
「公主殿下，我12岁那年就出来闯荡，我并没有家人。」
12岁！
这真是令人惊讶的数字，谁能想到这么小的孩子，就要像野兽一般的生活呢？
还记得自己当年是朵温室长大的花儿，受到精细照顾，不被暴风雨与烈日摧残。这样的自己，很难想像12岁流浪在外是什么样的滋味，很难轻易说出「真是辛苦你了」这样的话语。
「那么米哈伊尔，你会想要一份正当的工作吗？」
米哈伊尔看著公主殿下，她并没有说出安慰的话，却从眼神中透露了怜悯。
米哈伊尔不需要别人的怜悯，但他确实需要一份工作。
「当然要，公主殿下，这也是我此行的目的。」
脚踏实地是应该受人称赞的美德。
听到答复，玛莉莲安娜满意的点点头。她看向了一旁的佳莉西提斯涅。
「妳觉得米哈伊尔可以加入宫廷仆从的行列吗？」
「这是不可能的事。」
佳莉西提斯涅想都没有想的秒答，让公主有些意外。按公主的想法，仆从并不是什么高难度的工作，任何人都能做的来才对。
玛莉莲安娜不解的问向佳莉西提斯涅。
「为什么这么说呢？」
「因为宫廷仆从都是来自贵族阶级还有资产阶级，而米哈伊尔既不是贵族也不是富商子弟，更不是城关市民。关于进入宫廷服务这点，完全不可能有讨论的空间。」
在利比利亚帝国里，一般的仆从全部都来自民间，然而宫廷仆从却截然不同。他们出生自贵族家庭或是拥有贵族推荐函的富商。雇用他们的理由与御用厨师有点相似，却又有很大的差距。
这可是受到体制的引响。
利比利亚帝国的爵位采用世袭制度，而且遵照年长者继承法，也就是家庭内年龄最大的才有继承权。除非继承人放弃继承或是不幸故世，那么才会轮到下位年长者拥有继承权。
领地与爵位密不可分，自然会被视为领主的私人财产。如果是一个多子多孙的贵族家庭，没有分得家产的子女们很容易变得身无分文。
没有财富而流落街头的贵族是很丢脸的一件事，所以家主会在子女成年之前尽可能安排出路。他们要马被送去军校，未来可以做军官，要马送去神学院当神父，或是安排出任待遇优良的公职。一些忠于皇室的，也会选择把没有出路的子女，送进宫廷服务皇室。
除了贵族之外，宫廷也开放领有推荐函的富商进入皇宫。而那些富商的理由，通常是因为家道中落不得以干些卖力活，或是为了接触宫廷政要以此为家族谋得好处。
简单来说，宫廷仆从是处理菁英阶级失业的僻护所。
话虽如此，这也让皇室能与各地家族存在联系。尽管有些贪玩的贵族比较笨拙，皇室还是会偏好任用贵族子弟。
这样米哈伊尔进入宫廷的可能性就不存在了，因为宫廷仆从的组成特殊，根本不是米哈伊尔这种流浪汉能进来的。
「那怕玛莉莲安娜动用皇家权力，那些贵族也不可能会愿意与米哈伊尔一起共事的。」
「原来如此……」
玛莉莲安娜摸著下巴思索著。
如果宫廷内的职务是没有般法的话，找个宫廷外的工作不就行了吗？
「那么帮助米哈伊尔在民间找一份工作呢？这应该没有什么问题吧！」
「……」
佳莉西提斯涅想了一会，随后又遗憾的摇头。
「玛莉莲安娜，像米哈伊尔有相同想法，来王都谋生的人不在少数。尽管会识字这点在平民之中相当优秀，然而……」
佳莉西提斯涅看向了米哈伊尔。
「米哈伊尔，我没有要冒犯你的意思，但事实上我不认为有人会想雇用流浪者。」
「佳莉西提斯涅！」
语出惊人的佳莉西提斯涅令玛莉莲安娜感到尴尬，再怎么说当著别人的面说他的不是，有些没礼貌了点。
不过，米哈伊尔一脸不怎么在意的样子。
「公主殿下，佳莉西提斯涅小姐说的并没有错。我也尝试靠自己的能力谋生，然而没人看得起我这个小乞丐。他们比起相信我会把事情做好，更愿意去相信我会偷拐抢骗……」
在这人吃人的世界里，很少有人会去凭空赋予信任。
对一个雇主来说，浑身污垢又臭气冲天的人，第一映像肯定是「连自己都打理不好，怎么可能会做好工作呢？」，或者是本能上对来路不明的家伙产生警戒心。
更何况当初流浪时，米哈伊尔也才12岁而已。根本不会有人会对孩童产生工作上的期待。
除非你有什么过人之处，不然光靠自身的才能是很难消除别人的偏见的。
处处碰壁的米哈伊尔，既使有读书写字的才能，依然只能过著乞讨的生活。
「这是歧视！」
玛莉莲安娜替米哈伊尔打抱不平。
公主的反应在米哈伊尔的眼里有些可爱，他从来没有见过像公主这样，会为了流浪汉而感到愤恨的人。
正当他暗自心中感谢公主的时候，突然之间，玛莉莲安娜温暖的双手握住了米哈伊尔的手。
「跟我来，我就不相信，强大的利比利亚帝国会没有一份工作可以给你！」
抛出这句话，公主殿下就要让米哈伊尔见识一下，她那异常惊人的行动力了。
第二章 03 
为什么我会在这里呢？
乌漆抹黑又拥挤不堪的空间里，没有任何华丽的装饰，甚至就连老旧腐烂的浮雕也没有。只有我一个人的存在便能将空间塞的饱满，这样宛如密闭的贴身牢笼，像是周围砌起了砖墙，完全看不到一丝外头的景色。
嘛，也并不是什么都看不见啦。倒是桌巾透进来的光线还能让我看到自己这幅蠢样，宛如毛毛虫弓著身子，躺在坚硬冰冷的铁板上。
除此之外耳朵所能听见的，也只是喀哒喀哒的脚步声和轮子滚动的声音而已。
话说回来公主殿下的行动力也太强了吧，一般正常人能想出这种馊主意吗？
从目前看来是没有出现问题啦，但还是很令人不安，我可是一点都不想曝露行踪。
「哎呀好痛！」
突然铁板震动了一下，让我磕到了脑门。
我勉强伸出手揉揉撞到的部位，空间挤的连伸长手臂都百般困难，究竟要维持相同的姿势到什么时候呢？
「还请你不要出声，米哈伊尔。」
桌巾外传来佳莉西提斯涅的声音，她也是这场馊主意的共犯。
「搞什么啊，佳莉西提斯涅小姐……」
「还请你安静，你会害我们被暴露的。」
「整成这个样子，还能不被发现吗？」
这个样子，就像是异想天开的孩子们调皮捣蛋的玩乐。
而我们这些调皮捣蛋的孩子，方才好像还遇到了不少卫兵。我很惊讶我们能躲过并且撑到这里，不过我想也再撑不了多久了，计划曝露是迟早的事。
「这一路上，我发现原来米哈伊尔先生，是和公主殿下一样聒噪的类型。」
佳莉西提斯涅这么说著，她可该体验一下，像我这个样子无法察觉到周遭的事物，而自己又随时处于危机之中，这种体验，任谁都会因为感到不安而碎念。
「妳说谁聒噪啊！」
那行动力惊人的公主殿下的声音传来，我看不见她的身影，只是听声音似乎是离的有些距离。
「很抱歉公主殿下，卑人是指米哈伊尔非常聒噪。」
「什么啊，原来不是在说我呀。」
玛莉莲安娜不知道为什么听起来舒畅许多。
她并没有意识到，佳莉西提斯涅没有否认公主殿下的话，她仅仅是强调我很聒噪，也就是说她认为我和公主殿下是同等级的聒噪。
「公主殿下，妳没有听出来这是变向抱怨妳吗……好痛！」
突然间，臀肉就像是被野猪的獠牙勾起，就差点扯下一大块干瘪的肉儿。
我摸著被踢疼的屁股，不用说肯定是佳莉西提斯涅踢的。
「我本以为妳是天使，佳莉西提斯涅小姐，现在妳更像拿著皮鞭的恶魔。」
这话可一点也不过份，她能给你留下良好的印象，却又能露出崩解一切美好的姿态。
「安静一点，米哈伊尔，我可是被牵扯进来的。」
她这么发著牢骚，好像我才是这场馊主意的主谋。
要是佳莉西提斯涅能当下就反对公主殿下的提议，我们两个也就没有必要冒此风险了。
靠这台小推车，还有这么一条薄薄的丝巾，就企图把我从皇宫偷渡出去。我有很大的能会曝露踪迹，而一但被发现了，卡在推车里的我又无路可退。
所以我和佳莉西提斯涅放不下心来，这项漏洞百出的计划很难让人相信会成功。
另我感到意外的是，一路上碰到好几处哨点，那些卫兵完全没有对这台，因为超重而异常下沉的推车做出任何搜查的举动，这不由得叫人担忧帝国的安全检查措施存在相当大的隐患。
好在我并不是刺客，要不然后果将会不堪设想。
当然，就算我并非刺客，被抓到人在皇宫里溜搭，还是要被判刑的……额，大概是非法入侵罪吧？
总之，现在只想要赶快结速这场曲折的闹剧。
「请问公主殿下，还要多久才会到达目的地呢？」
「就快了，米哈伊尔，在拐几个弯就到了。」
如公主所说，我们也没有花很长的时间就来到了目的地。
来到了某处门前，佳莉西提斯涅推开大门，把我这台车给推了进来。
公主殿下来回走动，似乎在找些什么，接著停下了脚步。
「嗯，很好！你可以出来了米哈伊尔，外头并没有人！」
在公主殿下的指示下，我拖著酸痛的身子爬出推车。
环顾著四周，发现这里似乎是一间设立在皇宫内部的图书馆。
看那一排又一排高大的书柜，仿佛就像是设计给巨人使用的。书柜上放满各种类别的书籍，而且井然有序的排列在一起。
地上铺著大张的红地毯子，完美贴合墙角，一点石砖缝隙都看不到。
前方的长桌被阳光照的发亮，多亏了那扇擦拭的晶莹剔透的窗户。若不是有点光线反射，你绝对不会发现有张窗户在那儿。
公主殿下走向书桌边，背后的阳光辉煌的照耀再公主殿下身上，反射出的光彩，看起来就像是天使般散发光芒。
「这里就是能给你工作的地方。」
她轻巧的说，这里是能给我工作的地方……
「公主殿下的意思是要我当图书馆管理员吗？」
里所当然的认为，公主殿下赐与了我管理员的职务，然而公主却毫不犹豫的否定我的猜想。
「回答错误。」
这下我就不理解公主是什么意思了，图书馆的工作，不是管理员还会是什么呢？
她并没有直白告诉我，而是打算把意图演示出来。
「佳莉西提斯涅，帮我拿一本书来，位置就在A区350号到360号的书架上，有一本叫《利比利亚帝国：帝国历950年度公职大全》的书。」
「是。」
听到指示后，佳莉西提斯涅略过了一排又一排的书山，随后捧来了一本，厚重如同砖头的书，就算是轻轻放下也能敲响桌子。
「辛苦妳了，佳莉西提斯涅。」
「一点小事，不足挂齿。」
佳莉西提斯涅退到一旁，公主殿下坐在椅子上翻阅一尘不染的大全。
出乎意料，像这种平时不会有人翻阅的书籍竟然能保持干干净净的，不，不只是这本书。那些书柜上各种各样的书本，全都干净的像新书一般，这简直不可思议！
真不愧是爱面子的皇室，对于外表的要求，细致到体现在了生活小事之上。
「过来吧，米哈伊尔！」
公主殿下招了招手，被高贵的上人叫唤，这种感觉还是挺不习惯的。
提著唯唯诺诺的步伐走向了公主殿下的一边，佳莉西提斯涅偷偷使了一个眼色，大概是暗示我不要站在公主殿下的身边。于是我走到了书桌的另一端，正对著公主殿下面前。
「请坐下，米哈伊尔，你挡到我的光了。」
我看下了佳莉西提斯涅，直到她微微点头，这才敢坐了下来。
玛莉莲安娜翻翻几页写满文字的大全，随后看著我说道。
「你会写字的话，就一定可以胜任某些公职。」
「公主殿下，当官的不是要有爵位才行吗？」
我知道帝国的官员必须持有爵位才能任职，像自己这样的平民也能任官吗？
抱著这样的疑问，公主殿下向我解释道。
「并不是所有的公务人员都是当官的，大多只是基层人员而已，例如柜台业务或是泡茶小姐。至于像你这样会写字的平民也能当抄写员或记录员。」
「原来如此。」
帝国这般服员辽阔的国家，一定会对基层人员有庞大需求。
会写字的人在贫民之中可算少数，同时又没有足够的贵族可以填补职缺，所以才会对基层人员没有过多的限制吧。
之后，公主殿下没有过多的话语，直接开门见山问道。
「你想做什么样的工作呢？你懂寻鱼吗？」
「不，我出生在内陆，我不懂鱼。」
「那么这就排除寻鱼养殖顾问……」
公主殿下再次翻阅书页，虽然没看仔细上头的小字，不过公主殿下的目光好像停留在了皇家直属部门上。
「你对树有任何了解吗？」
「我会采些野菜，还会分辨可以燃烧的树枝。」
这些还算我为数不多的技能，如果真的没饭吃，我就不得不到山上去采集野菜，还顺便舍几根保暖用的柴火。不知道这些技能跟皇家职务有没有沾上边？
「好吧……这又要排除皇家伐木业特派员，而光会采集野菜，又对农业好像还不够。你还会些什么？」
可惜了，我对舍柴火和采野菜还是有些心得，不过也没关系，我也不是只会这些东西而已。
「我会写字，公主殿下。」
听到话后，公主的食指轻轻敲响书桌，不知道是不是对我的回答不满意，还是仅仅因为个人习惯。
「只会些字可教不了书的，米哈伊尔。不过记录员和抄写员职缺倒是蛮多的，像是军队啦，国立图书馆啦，帝国大学之类的机构，都有在招募文职人员……」
这种记录某些琐碎事情的工作，可是很枯燥乏味的，在加上帝国识字率还不高，所以文书处理的工作才会有这么多职缺吧。
现在公主殿下愿意帮助我找工作，难得此机会，还是想找些称心如意的。
然而就在刚才说到军队的时候，内心突然之间有股悸动，好像见到老朋友那般心脏碰碰跳跳。
为什么会有这样的感觉呢？难道这就是所谓的心目中的工作吗？
很奇怪，明明这么多年来都没有接触过军队，却突然产生「就是这个！」的感觉。是打从心底对这个职务产生了兴趣。
「公主殿下，军队这方面呢？」
「你对从军有兴趣吗？米哈伊尔。」
「嗯，有些好奇。」
公主殿下翻了翻几页，来到军事的目录，一眼就看到大纲这几个大字。
「上面说，不论是战斗人员和非战斗人员都有不少需求。」
「有详细一点的职缺吗？」
公主殿下的目光离开大全看向了我。
「米哈伊尔，军队可不是像一般的工作那样，想做什么就做什么。将军之类的职务会被要求上过军校。低级军官也是上过军校，或是服役良好被发掘有才能的人，送去培训后才能当的。帝国军队的文职正确来说就是军官，需要受过军校训练，而不是想应征就能应征的。你的话恐怕要先服过役，如果表现良好，才有可能被推荐到军事学校里。」
公主殿下一番话，让我认识到帝国的军事制度。虽然我从没有接触过帝国军队，但我内心的这份悸动却告诉著我这值得一试。
「公主殿下，我想去服役。」
听到话后公主歪著头脑。
我大概猜的到公主殿下的疑惑，再有其他选择性的情况下，一般人不会选择高危险的职业，而我却反其道而行。
因此出于逻辑，我突然选择这个职业，倒令公主殿下好奇了。
「你确定吗？」
「我想……不，我十分确定！」
是的，这是我刚才下决定的。
这样的决定或许有些鲁莽，应该还有更多好的工作才对。但是我的内心深出有一种话语，他不断的告诉我「去做吧！去做吧！」。就好像能操控人心的魔法一般，强大的力量把我拉往一处。
按理来说，人生重大的决定是不会赌在未知事物上的，应该要多加思考。然而我却又很笃定，想都不需要想，就知道这个就是我所要做的事。
「佳莉西提斯涅，你怎么看？」
原本一声不响的佳莉西提斯涅，在公主殿下的询问下发表了自己的意见。
「我觉得只要是米哈伊尔想做的话就好了，也有很多像米哈伊尔一样身无分文的人加入了军队，靠著国家的薪水过活。只不过米哈伊尔的体格应该很难被接纳。」
我看了看自己的手臂，因为长期以来过著有一餐没一餐的生活，营养不良倒置我的身体只是一块皮包骨，让人怀疑能不接受训练的强度。
「这问题倒好解决！」
公主殿下说出这番话，她打开抽屉，拿出玻璃罐装的墨水和白色鹅毛笔，还有一张微微泛黄的羊皮纸。
她在上头轻柔而又快速的写字。我没有看清楚写了些什么，不过字迹工整，每排字的间距机乎保持一样的大小。
书写的技巧快要赶上在教会抄写经文数十年的老神父了，就连我抄写的才能也不见得比的上公主殿下。这真是令人赞叹！
「佳莉西提斯涅，妳可以帮我把信封跟封信蜡拿来吗？」
于是佳莉西提斯涅走向一旁的玻璃橱柜，里面放著木盒子，还有一盏小油灯跟火柴。
佳莉西提斯涅熟练的，将全部的器具依序摆放在公主方便取用的位置。
公主殿下将刚书写好的羊皮纸对折，让后放进信封里。接著掏出一边口袋里的锦囊，里面有著银质的戳印。
她打开木盒，装有整齐放著的小小的赤色蜡块，还有一根长铁勺子。
公主用火柴点著了油灯。取出蜡块放在铁勺子上，伸到火焰上方燃烧。不用一会，蜡块化成一滩红通通的蜡液。公主将蜡液浇铸在信封口，接著将戳印盖在蜡液上。等到冷却后拔下印章，一个完美图案的封蜡诞生了！
印在上头的，是一只展翅高飞的老鹰，牠的鹰爪抓著两把交叉的马刀。这就是公主殿下的私人纹章。
「米哈伊尔，你要把这封信函收好，绝对不可以破坏上面的封蜡！你就将这封信交给征兵官，他们一定不会拒绝你的。」
接过了公主手上的信函，这应该就是名为介绍信之类的东西吧！
公主殿下肯为我这个来路不明的人写介绍信，一定是寄予了许多信任才会这么做的。
「公主殿下，我应该要怎么报答您才好？」
佳莉西提斯涅递给公主芋头紫的手帕，擦了擦沾到墨汁的手。
公主殿下挺著胸膛，正气凛然的说道。
「这又算不了什么？要是身为公主还没有办法带给平民一份工作的话，那么这个公主不配做为帝国未来的统治者！」
这是非常了不起的觉悟，在我看来有多少贵族能像公主那样对百姓负责呢？
虽然我不懂帝王学，以一个贫民的角度来说，这些话可能会有点僭越，但我相信公主殿下一定会是名优秀的统治者，而且是那种能令人发自内心去尽心尽力去追随的皇帝。
现在的自己什么也做不了，不过在不久的将来，我一定会还上这笔恩情的。
「米哈伊尔，要好好的干哦！」
公主殿下微笑著伸出手，这次我不再表现的不知所措，而是挺起胸膛握上那双高贵的手。
「我不会辜负公主殿下的好意的！」
「很好！图书馆离后门非常的近，接下来只需要把你运出皇宫外，就可以过上新的生活了！」
公主殿下开心说著。
我们都以为一切安排妥当时，突然间门把传来喀吱喀吱的摩擦声。
有人想要进来这里！
你瞧，我就大剌剌的站在公主殿下的面前，还由辉煌的阳光所映衬，看样子格外显眼。
而我这宫廷的不速之客，就这么在大廷广众之下曝露踪迹！
意识到情况不对的所有人都慌了手脚，东找西找就是找不到一处适合藏身的地方。公主殿下甚至企图把我塞进桌子底下，但是这张桌子并没有隔板啊！
谁都能清楚看到一个贼头贼脑，宛如地精的小人萎缩在桌子底下。
他们一定会认为我是刺客的！
不过我也没有时间想这些有的没的，必须赶紧找个适合的躲藏点才行！
这时佳莉西提斯涅招了招手，要我躲回去推车里，虽然不是很喜欢狭小的空间，不过也没有办法了，我缩著身子爬回推车，没想到却被柱子卡住了，肩膀顶在了柱子上。
必须换个角度才行！
嘎吱——
图书馆的木门发出令人胆颤心惊的响声，听到命运的钟声响起，仿佛宣告即将获得的新生活是旅程的尽头。
就算在怎么可怜，时间的齿轮并不会因为怜悯就此停下。
只见那硕大而又雕刻华丽的木门被缓缓推开，一位身材矮小的女孩走了进来。
小女孩有著粉色亮丽的秀发，因为后梳头发而露出了圆亮的额头，似乎绑著辫子。她穿著雪白的澎澎裙，有著层次感。腰间背部系著缎带，整体像极了做工精巧的娃娃。
不得不说，这位长相可爱的小女孩，要比玛莉莲安娜还更像公主。
「啊、姐姐大人在这里呀！」
呼唤公主殿下的小女孩，不仅是外表出色，还有一股甜蜜蜜的奶音。这样的小女孩有著让人想保护她的冲动。
不过相比她的外表，令人惊奇的是她竟然喊道姐姐大人！
「姐姐大人，您这是在写信吗？」
见到桌子上的封蜡器具，小女孩歪著头脑看向玛莉莲安娜。
此时见不著米哈伊尔的身影，只有佳莉西提斯涅和玛莉莲安娜并排站在一起，就在书桌后面背对著窗户，两人的样子显得非常不正常。
「哈、哈、梅尔卡~妳怎么会在这里~」
玛莉莲安娜拉高音调，句尾拖著长音。她正在思考要说些什么话，才能打发掉可爱的妹妹梅尔卡。只不过，公主殿下没有发现自己的样子有多么可疑，早就引起了梅尔卡的注意。
「姐姐大人在问什么呢？来图书馆当然是为了看书呀！」
梅尔卡看著书桌上的文具，还有一本厚重的大全，又看向鬼鬼祟祟的两人，这不由得引起好奇心。
「倒是姐姐大人还有佳莉西提斯涅小姐在做些什么呢？」
面对质问，玛莉莲安娜紧张到麻痹的嘴巴，勉强的吐出字句。
「看不出来吗~当然是再写信啊~」
嘴上是这么说，自己的内心却是吼道：「别再问了，快点走吧！」
然而梅尔卡却不打算施予这样的仁慈，反倒被好奇心作祟，非要打破砂锅问到底。
「姐姐大人有必要在图书馆写信吗？」
有必要吗？当然没必要，她自己的寝室就有文具。所以自己一时之间想不到塘塞的借口，就只好将问题甩给佳莉西提斯涅。
「这是因为、那个……佳莉西提斯涅~」
突然被玛莉莲安娜点到名的佳莉西提斯涅忍不住颤抖著嘴唇，不断吐出慌话。
「这、这是因为玛莉莲安娜殿下的蜡块用光了，所以跑来图书馆写信。」
「对！没错！就是这么一回事！」
玛莉莲安娜的眼睛瞄向佳莉西提斯涅，仿佛再说「回答的好！」，而佳莉西提斯涅也回瞄过去，眼神说道：「小事一件，公主殿下。」
就算是读不懂眼语的梅尔卡也能感觉到一丝不对，姐姐大人一定是在瞒著自己什么，所以不愿被轻易呼拢过去而继续问道。
「那么，有必要大老远的跑来图书馆吗？」
「这不关妳的事吧~」
公主殿下并没有直接回答梅尔卡的话，而是选择回避问题。然而这么做非但没有办法打消梅尔卡的疑问，反倒近一步加深她的猜想。
梅尔卡知道昨天早上，玛莉莲安娜在议事厅做出出格的事。现在又见姐姐大人一副见不得人的样子，不用说肯定是又闯祸了。
牢记宫廷礼仪的梅尔卡会多管闲事的，希望自己的姐姐回头是岸，别再这么桀骜不驯。
毕竟姐姐大人出格的举动，每次伤害到的都是皇室的脸面呀！
这不是因为梅尔卡讨厌姐姐才会这么做的哦！只是梅尔卡关心自己最重要的家人的方式而已。
玛莉莲安娜也深知这点，所以无法对有些烦人的梅尔卡发脾气，然而自己现在需要的不是梅尔卡的关心啊！
妳就不能视而不见吗！玛莉莲安娜是这么想的。
梅尔卡见玛莉莲安娜不愿实招的样子，干脆丢出一颗直球会比较简单明了。
「姐姐大人……您该不会又闯祸了吧？」
玛莉莲安娜和佳莉西提斯涅没有答复，取代嘴巴的，是软绵绵的肌肤流出冰冷的汗水。
没想到这颗直球会打的两人冷汗直流！
出乎梅尔卡的意料之外，平常严守规矩的佳莉西提斯涅小姐的反应，竟然会跟到处惹麻烦的姐姐大人一样！
姐姐大人就算了，就连佳莉西提斯涅小姐也开始跟著学坏了吗！
必须要将两个迷途羔羊，从错误的道路中拯救出来才行！
「坦白从宽吧！姐姐大人，隐瞒不报的话，到时候可是会被母亲大人流放的喔！」
怀疑姐姐大人又闯祸的梅尔卡，用巧妙的话术劝说自己的姐姐如实招来。
当然，玛莉莲安娜可是未来的女皇，是不会这么轻易就被母亲大人流放的……应该吧。
虽然对这点自己也不敢打包票，但用女皇陛下的名义总事能让事情顺利许多。
「妳、妳到底在说些什么呀~」
玛莉莲安娜依旧没有要告诉她米哈伊尔的存在，说出来的话，免不了因为虚伪而紧张的拉出长音。
比起不正常的说话方式，令梅尔卡惊讶的是，不知怎么的，女皇陛下的名义在今天不怎么好用了。
难道姐姐大人真的干了什么见不得人的事吗？而且是后果就连母亲大人的威严也比不上的事？
只见威逼未果，梅尔卡开始施予糖果给佳莉西提斯涅。
「佳莉西提斯涅小姐，妳就实话实说吧！阿弗雷德宫相是不会狠下心来，惩戒像佳莉西提斯涅小姐这么优秀的仆从。我也绝对会帮妳美言几句的。」
「梅尔卡殿下，卑人没有什么可说的……」
佳莉西提斯涅打算随同玛莉莲安娜，死守这仅有的最后一道防线。
可对梅尔卡来说都这么施予糖果鞭子，两个嫌疑犯还是不愿意坦白。
只是站在原地，留著冷汗沁湿衣裳，幻想风暴会这么轻易结束。
这就没办法了，逼的梅尔卡如同龙卷风一样，管它前面是什么天险恶要，也要将两人的阴谋卷上空中！
「姐姐大人，您的身后究竟藏著什么样的罪恶呢？」
梅尔卡锐利的眼神，在两人眼里如同恶魔一般。
即便如临大敌，玛莉莲安娜又还能怎么做呢？因为在她和佳莉西提斯涅身后所隐藏著，可是可怜兮兮的米哈伊尔啊！
即便有苦说不出，也无法阻止妹妹的脚步。
梅尔卡迈起步伐，米色的公主鞋小心翼翼的踩在地毯上。这意味著最后机会，在她亲眼见证到罪恶之前，这两个人还有机会自首，以此获得救赎。
然而另梅尔卡失望的是，姐姐大人和佳莉西提斯涅小姐非但不领这份情面，还同时向后退了一步。
她本来不想把事情做的太绝的，但宫廷里的事那容得姐姐大人每次胡闹呢？
所以梅尔卡狠下心来，毫不犹豫的迈出步伐。
「姐姐大人，请您别再胡闹了，母亲大人可是每次都为了您的举动而伤透脑筋，您也该有所反省吧！」
「我真的有在反省啊！」
「那么，还请妳把身后藏匿的东西交出来。」
「这、这个跟那个又没有什么冲突……」
玛莉莲安娜无法正面回答，有些显得语无伦次。
面对逐步靠近的梅尔卡，两人不断的后退，直到靠近窗边，臀肉都不避嫌的贴上了米哈伊尔！
晕头转向的米哈伊尔，对这种情况完全不知如何是好，他狠不得跳出窗外逃避这一切！
无路可退的两人倔强的抵抗到底，看来她们是铁了心不打算让自己带男人回来皇宫的事曝露出来。
「啊啦啊啦~死到临头还打算装蒜吗？」
看到已经回天乏术的玛莉莲安娜，像个做错事情而说谎的孩子，即便谎言已经被拆穿了，还是不肯矫正态度，这样的孩子气惹得梅尔卡发出戏弄的声音。
「那么，就请姐姐大人跟随我到母亲大人的面前忏悔吧！」
梅尔卡快步的走到玛莉莲安娜的面前，就要发现自己身后的米哈伊尔，这样的举动吓了玛莉莲安娜一跳！
打算死守防线的她，想都不想的再向后退了一步，然而她却忘记了自己已经抵近窗边，这样的结果就是把米哈伊尔硬生生的挤出窗外！
窗户并没有锁著，米哈伊尔被公主殿下挤开了窗户，接著是一个瞬间的惨叫声，就这么从四楼的图书馆窗外坠落下去！
突如其来的惨叫声可吓著了在场的所有人！
「米哈伊尔！」
玛莉莲安娜还有佳莉西提斯涅不约而同的叫了出来，她们转过身子趴在窗边。
梅尔卡察觉到事情不对，也凑上前往窗外一看。
「难道有人坠楼了吗！？」
梅尔卡探出身子看著底下的花园，她并没有看到底下有任何的人影，只有看见美丽的花儿和翩翩起舞的蝴蝶，还有一大坨肥料堆成的小山丘，就在窗外的正下方。
那肥料山丘散发著恶臭味扑面而来，三位女孩忍不住捏紧鼻子。
原本窗户还是阖上的，完全不知道外面有这么一处堆肥。现在这股臭气袭卷整座图书馆，差点要把所有人熏昏了头。
梅尔卡承受不住粪便的发酵味，收回了身子，可就算如此还是闻的到窗外飘逸进来的熏天臭气。
「吼！好臭的味道！臭死我了！一定是约翰园丁干的！跟他说过好多次不要在皇宫花园堆肥，他怎么就是听不进去呢？」
梅尔卡气急败坏的跳著双脚大喊：「约翰园丁！约翰园丁呢？好臭……」
忍不住臭味的侵袭，梅尔卡二话不说的夺门而出，跑去找约翰园丁的茬。
玛莉莲安娜和佳莉西提斯涅因为梅尔卡不在而松了一口气，可是她们怎么都不理解米哈伊尔是上哪里去呢？玛莉莲安娜可是确确实实的把人给挤下去了呀！
「米哈伊尔！你在哪！」
玛莉莲安娜大喊，只见米哈伊尔从肥料堆里钻出上半身，他身出拿著信函的手，上面也染上了不少肥料。
「我在这里公主殿下！」
米哈伊尔一脸狼狈的样子，他的嘴里还吐出了些桔秆，浑身都是臭哄哄的屎尿味儿。
虽然这家伙可怜的很，但整件事实在是太过于曲折离奇了，令公主开怀大笑。
「哈哈哈，米哈伊尔，我发现你有做宫廷小丑的天赋！怎么样？你想当吗？」
「公主殿下、噗、宫、宫廷小丑不是什么人都能当的……」
佳莉西提斯涅在一旁正经的憋笑，差点都把白皙的脸蛋给憋红了！
可怜的米哈伊尔弄的满身都是肥料，就处在原地看著取笑自己的两人，他无奈的叹口气道。
「拜托，饶了我吧！！」
第三章 01
今年12月的冬天特别寒冷，所有的东西都被无声无息的冻结住了。仿佛时间的齿轮不再转动，只有寂静围绕在我们周围。
放眼望去天色灰蒙蒙的，如同水彩画般一抹颜料。早晨温暖的阳光溶解不了树梢上小巧的雪迹，路上景色只不过是一片白花花的大地。车轮碾压在厚实的雪堆上，4个轮子压出两道深沟儿，笔直的延伸在整条苏格石益勒大道上。
这场突如其来的风雪让帝都的状况变得很糟糕。这周冻死了11个人，就在这区区7天之内，便让11户人家失去了挚爱。冬后要比预期的早来了两个礼拜，人们还没有完全准备好度过严寒的冬天，虽然积蓄了至少半年的杂粮，但超乎严寒的气温，使得人们对毛料的需求急速上升。市集上已经见不到羊毛和亚麻料子，就连贵族们也大似肆收刮昂贵的鹅毛绒制品取暖。
平时富裕繁荣的沃尔辛斯塔夫不缺食粮和住所，苦难之际就是缺乏乡下人都用不完的羊毛料子。
我很庆幸遇到了公主殿下，要是那个时候没有相遇，我就不会加入军队。此刻，我无法想像在这种时候睡在街头会有什么样的下场……不，不需要去思考，毫无疑问我也会像路边枯老的大树，头上盖著一片积雪，死气沉沉的。
我跟5个同胞畏缩在车斗里涩涩发抖，1人在外头冒著天寒地冻驾车。
马车压到了石头「咯噔」一下，防水布帘微微略起，冷气不请自来齐聚一堂。我们晃动著身子，紧紧抓住包裹身体的亚麻毯子，就像盖在身上的叶子般毫无用处，却又让人感到依赖。
充当车夫的马齐卡毫不畏惧冬后的身姿，背影看去如同暴风雨下的小草屹立不摇，这令人佩服他的勇气。我觉得他应该充任巡逻队队长，他这种不怕冷的体质正适合在雪地中多转个几圈。
至于我们的队长大人，正缩在我的旁边呢。
「马齐卡，有瞧见什么动静吗？」队长大人不想移动身子，只是缩做一团喊道。
「没有，巴斯克，连狼的踪影都看不到！」
马齐卡微微撇过头，朝我们喊著。我说专心看路，他又把头撇了回去。
「狼才不会在这种鬼天气游荡，牠什么都猎捕不到！」
哈弗斯特说著边伸出手指头搓搓鼻子，皮肤冻得是一片惨白。
「恰巧相反，这个时候兔子都安份的待在窝里，我要是狼，就肯定会在这个时候出击！满嘴叼著一整窝的兔崽子！」波列维奇吸著鼻子说道。
这话听起来有理，所有生物在冬后之中都是虚弱的，但敢在危险下做拼搏的则更胜一筹。
「那么你是一头蠢狼。」道尔顿带有鼻音的说道：「狼都跑到温暖的地方过冬去了，连我们人类都难撑过这里的严寒，更不要说是狼了。」
嗯……这么说也没有错，但我不觉得这样的时刻没有危险动物的存在。
我没有插上话，他们你一言我一语，好像不甘被忽视的塔奇高斯也开口说话。
「我说，既然恶狼都跑走了，那我们还巡逻干嘛？」
他有些不满的抱怨著，说出大家的心声。所有人都认为在平时常规巡逻是件爽差，但碰上这种非平常的天气，只想好好待在被窝里睡上一会。
「还不是为了做作样子？」哈弗斯特自认聪明的回答。
你瞧，鼻子都给搓的通红了，而他也不在乎接著说道：「那些贵族老爷最喜欢玩治理国家的游戏。他们把国家当作自己的私产，像管理一间店铺一样，不管底下的员工有没有事情可作，只管员工有没有做事！所以，我们长官就给我们派任务了，你说是不是队长大人！」
「尽扯些狗屎烂蛋……」
巴斯克语气听来有些不满，似乎是因为天气，一路上显得有些心烦。
哈弗斯特没有意会到队长的状况，嘴上喋喋不休的发表自己对于治国的看法。从对女皇陛下的批评，到对贵族的不满，还有军部刁蛮的作风。批评皇室？不得不说，他可真够大胆的。
我们男人聚在一起就是喜欢讨论政治，而我们讨论政治，要麻一拍集合，要麻互相问后爹娘。我这组巡逻队正属后一种情况。
很快的，口无遮拦给他揽上了一些麻烦。巴斯克暴躁的性子把不耐烦转化为怒火中烧，这给了他慵懒的身躯一股动力。顿时之间化做对抗邪恶冬后的英雄，冒著冰冷刺骨的空气，敞露穿戴结出冰霜的锁子甲的躯干。一把拎起哈弗斯特，将他的上半身举出马车外。
「呀！我受够你每次都捞捞叨叨的！天呀！你就不能闭上你的嘴 安静一回吗！我要把你扔出去！」他大叫。
我们见状，全都上前拖著巴斯克的身子，他身上的金属甲胄快冻坏了我的双手。
「快住手！」
「天呀！你傻啦？」
「冷静点！」
慌乱之中大伙叫喊著，劝说巴斯克不要干傻事，边将这块大山连脱带拉想要扯回来。即便是身体健壮如牛，也敌不过我们的拉扯，他的身子在行进中的马车中摇摇晃晃的，这吓坏了哈弗斯特。
「我、我、我、我知道了……我闭嘴就是了！快把我放回去呀！」
哈弗斯特面有難色，深怕失了手真把自己給扔下去，他拍了拍抓住衣領的雙手連忙求饒。巴斯克見他屈服，就把扔回馬車裡，我們一塊跌坐在地上東倒西歪。
巴斯克的站姿神气，他的右脚踏在车斗边缘，插著双手用鼻孔看著我们。
「我见你们才来卫戍军团不到3个月，就想骑到老子头上来啦？门都没有！」
他的鼻孔吐出两球雾气，在我们眼中，这位一起共事的队长表现的像恶霸一样。除了哈弗斯特是话痨以外，没有人弄懂我们戳到哪个点了。
「巴斯克……」道尔顿抬著头注视著他说道：「你怎突然大发脾气呀？」
他毫不客气的开骂,「这该死的哈弗斯特烦人，这该死的天气弄的我心烦意乱！我丑话先说在前头，别以为我好好心！你们要在我面前批评女皇，我就要把你们通通丢出马车！」
这……显然巴斯克队长有情绪管理的问题，平时看起来好好的，怒气一到就要发泄在别人身上。而且从言语中还吐露出一点极端的女皇派倾向，好死不死，哈弗斯特是个反女皇派，从性格到政治倾向完全是照著巴斯克的反面刻出来的。
「你的锁子甲都结霜了！怪不得你脾气暴躁，脱下来吧！你会好过一点的。」
波列维奇跟我注意到了相同的问题，并且向他做出建议。但巴斯克只是坐了回去，继续用毯子包裹身躯。
「我告诉过你们，永远不要轻易暴露弱点，你们最好把胸甲给戴上。要嘛，不要管我！」
他就这么有点歇斯底里，我猜他是火气上身不管理智。这样也说不了什么，于是我们都坐了回去，继续用亚麻毯子畏缩著取暖。
哈弗斯特恶狠狠的瞪向巴斯克，他们相性不和也不是一两天的事，不过这此有些严重，直接产生肢体冲突。
马齐卡在车夫的位置看著这一切，他有些惊讶的眼神，撇回脑袋专心架著马车。
今天巴斯克的心情不好，没有人多说些什么挑刺找骂。很快的车里安静下来，只有「嘎吱」转动的车轴，和零件松散的撞击声。内心上来说，气温降低到冰点。马齐卡的肉体耐得了天寒地冻，但他生来火热热的内心却不行，这显得好不自在。而不自在的人，自然会找自在的事了。
「我喜欢冬天。」马齐卡说：「我出生在北普莱特的小村婕罗娜，那儿动不动就下雪……」
没有事情可做，我们都静静听著马齐卡的故事当作消遣。
「我们猎户，在邻近苏塔区的诺夫罗夫斯科山脉打猎。我们身披秀上白丝的毯子装作雪堆趴在地上，用弓弩射杀靠过来的猎物。在夏天我们会装作灌木欉，并且使用火绳枪狩猎。那天是冰天雪地的日子，我和我的父亲，还有调皮捣蛋的妹妹，造日常生活那样进行一场狩猎比赛……」
———————————————————————
狩猎比赛不计体积，大至野鹿小至野兔，都视作一个单位来记算，因为是比赛，我们只管谁猎的多。不过出于妹妹还小，不适合独自行动，于是就被迫跟我一组行动。这让她在气头上，因为她认为自己可以干很多事情，不需要别人帮忙，尽管她只有13岁而已。
总之我们就这么拿著弓弩和伪装道具，在茫茫雪白的山脉中展开比赛。
并不是所有的动物都会冬眠，像是高地野兔、猎鹰、寻鸟和白狐等。我和妹妹向西边的高地上行走，走了快两个小时，好不容易找到徘徊在兔窝附近的白狐。
「哥哥，你看！那里有头白狐！」
妹妹娜伊扯著我的袖子指著远方说道。
「我老早就看到了！来，娜伊，把伪装道具披上。」
我替娜伊披上了秀有白丝的毯子，相比毯子，个子娇小的娜伊完全被罩住了，趴在地上看不出来人形的样子非常合适。接著我也披上伪装，趴在地上装作雪地。我们两人一同缓慢的爬向那只白狐，足渐将距离缩短，直到在弓弩射程之内。
大约70码，那只白狐在兔窝的区域来回走动，我屏住呼吸，用弓弩上的准新对准猎物。我的指头搭在硕大的板机上，消光的箭矢蓄势待发，等待白狐停下来的那一刻。
我目不转睛的盯著那只白狐好一段时间，牠先是向左走了几步，又向右走了几步，最后，牠终于停了下来，竖起耳朵看向这里。
我的机会来了！
我扣下板机，让箭矢划破冰冷的空气，用比猎豹还快的速度射向那只白狐。这一击必定会击穿牠的身子！
然而我想的并没有发生，箭矢插在了牠的脚边，因为牠抢先我一步察觉到了异样，于是逃个不见踪影。
「这不可能！」
我掀开伪装大叫，白狐和野兔是我拿手的猎物，牠们根本无法逃脱我的手掌心！
娜伊随后也掀开伪装说道：「哥，你的技巧也太烂了吧！」
「不，这不可能！我无法接受！」
我的箭矢面对白狐是百发百中的，牠们根本没有逃脱的机会！但那只却提前察觉到了异状……这、这也就是说，一定是娜伊在捣乱！
「娜伊，妳真顽皮！为什么要恶作剧呢？」我责怪娜伊。
「蛤？明明就是你技术烂！竟然还想要怪在我的头上！」
「我的伪装和射术要比你强上好几百倍！不可能命中不了！老实告诉我，娜伊，妳是不是偷偷脱掉伪装？」
娜伊用不敢相信的眼神看著我，因为我亲手撕裂了兄妹之间的信任，于是娜伊冲著我喊道，「妳这个笨蛋哥哥！」，接著就要转头离开。
随后我知道自己错怪娜伊了，因为一道庞然大物划过天际从天而降，坠落在兔窝后方的树海之中。
天雷般的巨响回荡在山峦之间，比人还粗的松树一棵棵拦腰截断。
我跟娜伊吓坏了，那个坠落的庞然大物不是别的，正是飞龙！牠躺在折断的松树中全身伤痕累累的痛苦哀嚎。
我瞧见身后飞过来的10只庞然大物，其中一只特别巨大，是其他飞龙体积的3倍！
我以为这是稀世罕见的飞龙聚落，一会儿便发现似乎不是这么一回事，那些飞龙的背上似乎载有某样东西。
十只飞龙飞向倒地不起的龙，几只飞在天上盘旋，几只降落了下来。我们这才发现，飞龙背上原来还载著全副板甲的骑士！
他们用铁链套住了那个可怜的家伙，并且一个手势，天上降下巨大的飞龙。牠们把铁链挂在飞龙腹部的装置上，接著再一个往上的手势，一下子，将那个毫无抵抗的飞龙吊上高空。
骑士们一一撤离，刚才指挥现场的骑士只是看了我们一眼，并没有多说些什么。他跨坐上赤色的飞龙快速离去。
我跟娜伊看呆了，呆到阖不拢嘴，恍神好一会后，我们急忙跑回去找父亲，诉说我们看的事。
回去后才听我父亲说，他在这座山上一辈子都没有看过飞龙，所以那只飞龙应该是在飞龙骑士团的围捕之下追赶到这里来。并且说我们能看到飞龙实在是很幸运，他敢打包票，我们是村子里唯一见过飞龙的，而且还是骑士团围捕飞龙的作业，见过的更是少之又少！虽然我们因此耽误不少时间而输了比赛，但我跟娜伊却感到非常自豪。
也正是这天我跟我的妹妹在目睹飞龙的英姿之后，我就决心要成为一名飞龙骑士！
——————————————————————
「但是你并没有成为飞龙骑士……」塔奇高斯这么说。
「这个……是麻，毕竟飞龙骑士是要有爵位的。」马齐卡无奈的说。
在黛安娜女皇那拢长而又噱头十足的称号里就有这么一段，「三军的最高统帅」，这三军正是指帝国皇家陆军、皇家海军还有皇家空骑士军团。这三军之中就属空骑士最具荣誉，他们是女皇陛下的直属部队。只有女皇陛下才有权力动用他们，这支强大又威慑力十足的军队，使得反女皇派不敢台面上作乱。
马齐卡当不上空骑士，不论那一种骑士都需要有贵族头衔，任何一种都行，哪怕是荣誉头衔也好，但这些马齐卡一个都没有。
「马齐卡，你该不会参军的原因，正是把陆军当作跳板吧？」波列维奇问道。
我们所有人都看著马齐卡，他有吱唔的回答，「正是，我打算在陆军混到头衔，接著就跑去读空骑士学校。」
「哈！」巴斯克嘲讽的大笑：「老子在战场上拼杀十来回，也不过混得伍长的小职位！你毛头小子何德何能当得上骑士？」
「我会当上骑士的！」马齐卡被激的涨红了脸。
我倒是认为巴斯克火爆不受控制的性子，正是让他敦促不前的原因。相比之下，我看好马齐卡伟大的志向。
这跟我有些相似之处，我也想混到长官赏识，好让我去念军官学校。不过，在哪之后要做些什么呢？是下部队领导军队，还是窝在帐篷里处理文书，又还是待在城镇里做征兵官呢？未来还很遥远，现在想这些也不出所以然来。
我从马齐卡背后勉强看著他的侧脸，似乎是感觉到我的视线，于是他转过头来看著我。
有那么一瞬间，我从马齐卡的眼神读出了迷惘。这也让我开始感到了迷惘，因为我跟马齐卡有著相似的理由，也同样的令人摸不著头脑。
「米哈伊尔，你为什么参军呢？」
面对马齐卡的提问我不说话。
我不知道该怎么解释我是如何与公主殿下相遇，并且在佳莉希提斯涅小姐的照料下活了下来。接著公主殿下又替我这个外地的流浪者找了份称职的工作。我就是突然想来参军，打心底的灵魂冒出的情感。接著公主殿下送我这份工作，我就来了。
我想了一会儿，最终放弃讲诉这段曲折离奇的故事，我怕大伙会觉得我是在戏弄他们，要把我给扔下马车。
「你不说话？」马齐卡问。
「对，我不说话。」
马齐卡耸耸肩，撇回头脑专心架著马车。
所有人沉默不语，我们又回到了与外围景色相同的寂静。不过马齐卡的故事倒是让我们的心情放松许多。
——————————————————————
过了许久，马车依旧在雪地里「嘎吱」作响。
按原定规划，我们这组巡逻队要从沃尔辛斯塔夫的郊区兵营出发，乘坐著马车从长枪街的路上来到女皇大道，再接著那接上苏格石益勒大道。我们将一路上通往南方的城镇加特斯格勒，在那儿签到后就要稍作休息，接著原路返回营区，途中还会碰上加特斯格勒派出的巡逻队。
军团发给巡逻队5辆马车，好让所有巡逻队都能走完全程。马车不适合在雪地里行驶，木轮子容易卡在积雪里，或是打滑。我们就卡了三次，所有人在冷风之中挖开积雪，或是推著马车。不过这依然要远远好过长时间行走在雪地里，而不至于冻成冰棍。
我睡眼惺忪，觉得好像快过完一天一样，而我们却还没有到达加特斯格勒。
有人已经睡著了，塔奇高斯、波列维奇还有道尔顿。哈弗斯特睡的最香！呼噜声都跑出来了！
巴斯克和我一样没有睡著，他只是咪著眼睛。
时间过的有够缓慢的，我开始怀疑我们是不是走错路了。外头的景色看起来没有任何变化，只有白雪和枯死的树林稀松，要不是天上的光线从乌云中透露，随著云海的动向不断的闪烁，我还真以为时间也被一块冻住呢！
「马齐卡，有什么动静吗？」巴斯克问道。
马齐卡没有任何回应，于是我勉为其难的从毯子里伸出手来，拍拍马齐卡的背。
马齐卡突然抽了一下大叫著。
「啊！我没有睡著！」
「我们到那啦？」巴斯克没好气的问。
马齐卡探讨探脑的左右光顾，石头、枯树、雪，就是不见任何标示。
「我没有看到路标，应该还不到路程的中段！」
「……我觉得快了……」道尔顿不知何时醒了过来，微微说道。
毕竟是冬天，路上铺著浓厚的积雪，路程花两三倍以上的时间也很正常，只是我有点担心能不能在帝都派出第二批巡逻队以前回来。
不管怎么样，这都是没有办法的事 。我们只能坐在车里，看看周围有没有什么坏事发生。
「巴斯克，前面好像有些东西！」
马齐卡一喊道，巴斯克甩开身上的毯子，跨过弟兄，坐到马齐卡旁边。
眼前两头拉车的马匹，跳望过去远处，一片深褐色的颜料涂抹在雪地上，若隐若现。
「开过去看看！」
马齐卡听到话后，甩动著缰绳加快马速。巴斯克敲敲后方的车斗要我们准备好。弟兄们起来著上胸甲还有头盔。波列维奇踢了踢哈弗斯特几脚才把他唤醒。
直到马车逐渐靠近，巴斯克才明白那赤褐色的印记是些什么了。那是马拉货车的残骸，还有几十具冻僵的尸体。他们的血液流在地上，流的到处都是，并且冻住了，一片都是赤褐色的血迹。还有素乱的脚印和好几道车轮印子。
即便是严冬，恶狼也未曾离去。
我和弟兄们对于眼前的景象感到恶心，道尔顿直接吐了，嘴边牵著丝缓缓流下。马车停在现场前方5呎处，我们抓紧长矛下了马车。
巴斯克别著披风，披风下的手时刻搭著剑柄。我们开始察看现场。
强忍著胃袋里翻滚的酸液，我看著眼前依靠在车轮上的尸体，他看起来比我大上几岁。毫无生机的眼睛反射我的身影，眉毛上洒著冰霜，浑身发紫。虽然侧腹上有刀口子，但他坐的地上却没有多少血迹，血液都还在他的身体里，我看他是给冻死的。
其他尸体血都流光了，成惨白的。有的断了肢体，有的伤口很浅。伤口很浅的穿著胸甲，破甲匕首从腰间缝隙间刺入，但没有刺的太深，就插在尸体上面没有取走。
弟兄们都蹲在地上检查每具尸体。
「他们都死透了……」塔奇高斯皱著眉头说道。
我看向塔奇高斯，随后又回过头来看看眼前的尸体。就在这时我发现他背后的车轮陷在雪地里，这使得我更加靠近货车仔细察看一番，发现后车轮的车轴断了。
我抬起身子，检查车斗。上面只有一袋被划破的棉花，通通吸上了血液硬梆梆的。
我们察看一段时间后，我习惯了眼前骇人的命案现场，胃酸不再翻滚，并且脑袋有些想法，整件事情其实很显而易见。
「他们是佣兵。」
巴斯克在尸体间来回走动，他的声音吸引了我们，我们听著他的看法。
「他们的装备不齐，也没有同样的制服。敌人是外行人，因为他们并没有尽可能做到刀刀致命，只是粗暴的砍上好几刀子，把他们砍得乱七八糟的。」
巴斯克走到了一条断掉的手臂前，看著它。
「而且战斗异常激烈，地上都是脚印。敌人赢了，他们匆忙离开，脚印凌乱的向周围延伸。他们从不同的方向离开。」道尔顿指著道路外的脚印。
他们看起来跑向了不远处的枯树林中，而一些人马则往不同的方向跑。
「被袭击的人是载货的商队，运送著棉花正要拉到沃尔辛斯塔夫的市集。」我说：「车轮陷在雪地里，而更糟糕的是还断了车轴，更本无法挽救！于是……」
「于是他们就成为待宰的羔羊，被强盗袭击。」哈弗斯特抢走我要说的话，并且额外补充道：「货车没有马拉，牠被抢走了，他们被抢个精光。」
哈弗斯特指向那些凌乱的脚印旁，一道道车轮碾压的印子，也就是说被抢走了好几辆货车。
我走向一个穿戴盔甲的佣兵，地上有一杆火绳枪。
我捡起枪来看了一下，旁边散落著烧过的火柴，火绳也给冻僵了，根本点不著火。引药锅里还有火药，弹丸似乎也给填上。整把枪看起来随时准备咆啸，打倒几个敌人，然而实际上它的状况根本起不了任何作用。引药锅盖和火绳夹结冰，板机也是。完全无法正常操作，成了名副其实的冰棍。
这名佣兵在紧要关头选错武器了……
突然间我感到惊讶，那种内心熟悉的感觉又突然涌了上来！脑海中瞬间产生了疑问，「为什么我会了解火绳枪这种武器呢？」。我从来没有操作过，更没有接触过，只有在军中的火枪手的手中看过几眼。但我却表现的像是尘封已久的记忆之中突然想起。这种奇妙的感觉在皇宫的图书馆内发生过一次！
这是怎么一回事呢？我完全理解不了……
「米哈伊尔，你身体不舒服吗？」
波列维奇拍响我的肩膀，我想我刚才有些恍神。
我说，我没有事。
马齐卡走向路边，他看到有什么东西被半掩埋在雪堆里，他伸手去拨开上面的雪迹。是一块路标，上面画了两道箭头，分别写上沃尔辛斯塔夫、加特斯格勒、距离15公里。
马齐卡将路标立了起来，这时他发现眼前有一辆马车正朝这里经过。他瞪大眼睛大喊，「巴斯克！」
巴斯克也看到了，一辆身份不明的马车逐渐靠近。此地才刚被盗贼袭击过，对方会来者不善吗？
「所有人，紧靠马车！」没有时间思考了，巴斯克喊道。
他跑到商队马车的残骸前拔出腰间的剑。我们所有人依靠著马车做掩护，双手抓紧长矛，心惊胆颤的准备战斗。
正当我们的距离只有5呎时，对面的马车突然停了下来。车上跳下跟巴斯克一样穿著的人，他站在原地观察著我们。
是加特斯格勒的巡逻队与我们相会。
战斗并没有发生，好在只是虚惊一场……
第三章02
关于苏格石益勒大道那最惨无人道和卑劣无耻的罪行，毫无疑问的是由当地的盗贼团所犯下。他们抢劫了来自加特斯格勒的商队马车，还杀光保护商队的雇佣兵。抢走马车里头装有沃尔辛斯塔夫急需的供应品：棉花、羊毛、亚麻布料还有成衣。
帝都周边的农庄和乡镇，对一只游荡在雪原里而又神出鬼没的盗贼团感到十分慌恐。原本周边来回在庄园和穷乡僻壤的商队，如今已不敢游走在狼群之中。即便是风雪无阻的好时光，大道和支道中间依然静幽幽的，好似荒废数十来年的遗迹，只有鸟兽见过从前的光彩。
财政部专员告诉我们，未来的十天之内制衣原物料的价格可能会因此翻涨一倍。在这冻死人的冬天里，保暖品的物料翻涨毫无疑问，会引起百姓恐慌。
在百姓中跳起恐慌的火苗，对当头的统治者来说无疑是场灾难。
这样的灾难鲜少有人能够当下观测到这点。更多的理解属于后知后觉型。
如果他们能清楚明白这之中的道理，就会立即将这块令人头疼的毒瘤给挖去。
好在我们都是聪明人，能尝试解析问题，来看看这事是怎么发生的。
就拿市场价格来说吧，因为盗贼团的劫掠和冰雪的阻扰，暂且中断了两地之间常用的贸易道路。结果就是原本供不应求的纺织品更加稀缺。东西稀少价格上涨是最基本的市场运作原理，其贸易中断的结果想当然耳危害到人民的生活。
在这样的危难之中往往会出现这么一群人，这群人可以把混乱的市场分别导向两种方向：一种是带来许多物资添补不足的供给，从而稳定市场价格。另一种是垄断物资加重市场价格，也就是课本上说过的「囤积居奇」。
如此让市场走向两种极端的便是投机商人。
当然，我们自然会希望投机商能把人们的生活捣回正轨，偏偏事情老是爱往坏的地方发展……
所碰上的坏事，也是帝国近些日子来所遇到的问题。
现在，来看看那些投机商人是如何给统治者带来麻烦的吧！
敢于冒险的投机商人们，眼见制衣品价格涨得是如此之快，两枚银光闪闪的帝国里拉取代了他们的眼睛。为了躲避盗贼，他们选择绕开南方的雪原，东方阴森的树林，改从西方和北方的道路而过。这样合情合理的避险行为，不可避免的增加了运输成本。这意味著价格又再次翻涨！而且还不是小涨，既然要涨，那么干脆联合其他商人哄抬价格。
他们不怕别人谴责，因为普通人不知道他们在干些什么。
一个合理的理由是很难看出端迷的，他们趁著成本上攀之际作为烟雾，蓄意夸大运输成本，将不合理的费用掩藏在合理的话语之中。
这或许是天性所为，我们自然不会对这样的利己主义感到意外。
当然利己并非全然是错误的理念，只是凡事都需要有个限度。
如果人们无法克制自己贪婪的欲望，法律向来是很好协助我们这么做的工具。
在别的王国对于相关的行为没有严格的法律规范，但在帝国则是明确非法的。
我们能够观测到那些不肖商人所干的一些偷鸡摸狗的事，全赖于我们的公务员同僚训练有素。就在批发市场上听闻了像醉鬼般的漫天要价；于是他们暗地里展开调查并得出「非法哄抬价格」的结论。然而市场监理协会并没有收集到足够多的证据，因此暂时无法抓补不肖商人，这点实属可惜。
从道德的角度，可以说这样的恶行不雅于那些盗贼。因为哄抬价格的行为又再次引起民众恐慌，故而不满的气氛开始像瘟疫般传播。
前天警察厅已经逮捕3名闹事的群众，虽然眼下还看不到暴动的情形发生，不过要是放任四处游走的匪徒，和令人作恶的投机份子，暴动和罢工都会是迟早的事。
简单总结一下吧！
制造混乱的源头来自于投机商人和盗贼团。他们直观的、间接的、意外的散布恐惧。
说实话谁能想得到事情会变得这么麻烦呢？
毕竟，几辆被劫走的运货马车，对两百万人口的沃尔辛斯塔夫来说，又算得了什么？
然而问题并不出在被劫走的货物，而在于人民内心之中的恐惧，加深了对王权的不信任。
许多人冻死了、没衣服穿了、生活环境不安全了，就是说明政府没用了……
帝国统治高层一开始对盗贼团还放不在心上，帝国边境周围和山林之间，强盗打劫的事时有所闻。拦路劫匪始终是根除不了的螨虫，普通状况下他们根本称不上是什么威胁，就连平时的帝都郊外多少有些匪徒。
但是在这场十几年来最为严寒的冬天，在生活物质缺乏的时候，在生活物品价格高居不下的时候，时机就赋予了苏格石益勒大道上盗贼团的恶行不少政治意义。
直到昨天权贵们的女仆，上早市去购入柴火时，赫然发现成衣品价格、布匹价格、柴火价格，任何一项能够跟保暖沾上边的，与上个月相比全都成倍翻涨！
帝国的高层看到了、听到了……从他们的女仆嘴里观测到的……
如果你问财政部专员和市场监理协会的调查报告呢？
他们当然写了一份大致上数据「有用」的调查报告，只是在政务专用的邮务系统发挥功效以前，可能还要在等一些时日，才会送交到决策者手中……
总而言之，是个正常人都看得出来事情就像有毒的蕀，藤蔓将携著它从土里攀爬，放之不管便会牢牢缠住王座！
所以等不到来年春天降临，在融雪滋润土壤之前，就要在当下把未来叛乱的种籽碾碎！
虽然我们不清楚盗贼团有多少人，但是请相信我，他们会被打入地狱，浑身被业火焚烧，被冰寒冻伤，还要任由毒蝎狠咬。不过在神明宣判他们的罪行之前，我们必须找到他们！像挑狗毛里的虱子，一个神准的替除不留后患！
———————————————————
就在报告送达决策者手边之前，女皇陛下就已经先行听闻身边的仆从捎来的消息。
于是女皇陛下立即招唤战争部大臣，前来解释「苏格石益勒盗贼团一案」的事发经过，还有未来可能造成的影响。
战争大臣科索沃罗夫因为早在两个月，前去视察苏塔战区。考虑到冬天道路状况，可能要到来年春天才会回来帝都。因而战争部决定改由陆军专员图波布鲁•霍华德上尉对皇室进行汇报。
另外沃尔辛斯塔夫卫戍军团长伯洛季诺夫，他作为帝都安全的守护人，将来也要讨伐盗贼团，故而也在现场。
图•霍后来在日记里记入当天上朝汇报的事，和自己对于整件事件的个人看法。这本日记后来因为图•霍本人涉嫌收贿而被警察厅查扣。
日记写道：
我压根没想到事情会变得如此糟糕……不过就是倒霉的商队碰上了倒霉的事，他们因而倒了大霉！结果这份霉运好像诅咒似的要把所有人都拖下水！
就在加特斯格勒的伯列特商会马车被劫的第9天，我被指派到赫敏福仑宫晋见女皇陛下。事先见过了阿弗雷德宫相大人，他为此事显得很头痛。见了女皇陛下后，女皇的状况也没好到哪去。两位高贵的大人为了一点屁事而操心，我告诉他们不需担心，因为很显然危害是被刻意夸大的，帝国可不会被区区盗贼团给击垮。
宫相大人担心的似乎不是盗贼团杀了多少人，从哪个倒霉的商会抢走什么货物；而是他们的行为间接引响皇室的统治根基。
我认为皇室把事情想的太严重了，如果皇室权威真有这么容易动摇，那么我们帝国军又何必保护皇室不受外敌侵略呢？干等著看帝国解体就好。
所以我向宫相大人说，「帝国军会是皇室最坚强的后盾。」
我试图安抚皇室的情绪，但并没有什么用。
宫相大人说：「请你们作为前盾保卫国家和皇室的角度思考，既使无法击垮帝国，却也从政治上造成了不小得伤害。你们一开始是如何处置的？」
我本人并不在现场，只有看过调查员给的报告。我将我所知道，还有调查员结论的告诉了宫相。
报告的结果让两位高贵的大人烦恼不已。
我能理解他们为何会漏出这种表情，整件事情在我看来怪的离奇……
事发当初，卫戍军团长伯洛季诺夫首先派出了斥候去追踪那些天杀的盗贼！就好像天助我也！那天之后暂时没有下过任何一场风雪，天上的阳光也不如以往能融化地上的积雪。所以斥候们就很顺利沿著脚印四处搜索，顺利到我们原本预计盗贼团在下周就能被消灭。
没想到呀！他们就好像突然消失一般失去了踪影，按斥候回报的状况，是说他们的脚印还有车轮印子，就在雪地中突然消失了！没有留下更多的行踪。
他们怎么会消失呢？
难不成他们被鬼魅抓走了吗？
我们不确定他们是如何完美掩盖自己的脚印，但是从事发地点以及逃跑路径来看，以苏格石益勒方圆50里内为活动范围。脚步最远延伸到东南方的树林之中，有点接近柏拉图尼亚大道。
我们调查了现场流下来的遗体，并与首先到达现场的巡逻队员作侦讯，我们没有获得太多有用的资讯；除了一具盗贼遗体，被人发现是名杀人通缉犯外，其他的遗体都是无名之辈。
据推算，缺乏战斗经验的民兵需要至少3人才可以击杀一名佣兵。现场有14具佣兵遗体和5具商人遗体，盗贼遗体只有21具。也就是说袭击的盗贼团伙可能具有一定的战斗力，并且人数多于42人。我们比对近年来帝都附近的盗贼团档案，机乎每一个盗贼团伙都有可能犯案。他们之间的差异，只有逃跑方式比较不同，完美的切断了足迹。
整份报告完整的叙述了调查经过，无奈盗贼的线索太少（少到调查盗贼的报告，变成调查调查的报告了！），很多事情只是稍微推估，无法成为打击盗贼团有实际用处的资料。
不过报告倒是提出了蛮有建设性的见解，像是被劫货物的去向。
调查员认为，因为那些货物是在沃尔辛斯塔夫格外具有价值的物品，很有可能只会在本地的黑市脱手。我们应该重点监视地下市集和本地黑手党，任何有关棉花、羊毛、布料还有成衣的交易，当局应当立即介入。
我赞同这样的论点，女皇和宫相也都赞同。
在最后，通篇下来这份报告并没有得出什么重要的结论，只是轻描淡写到「事件有待近一步调查」，说白了这意味著没有结论。
这不怪他们，毕竟线索实在是太少了。然而军部（战争部）并不喜欢这样的结论，它听起来像是仓促做出来的论断，而皇室也不会喜欢。
所以军部的人要求我重新诠释结论，改称「出于时间上的问题，军部认为有待近一步行动。」
虽然这也是废话，但却要比原本的结论要好的多，因为这暗示了「军部有所掌握，只是碍于时机上的问题而暂无行动。」，换成这样的说法就不会使军部显得一无是处。
再说了，我们终要有所行动的，不是吗？
就当作是预支未来的承诺吧！
「……那么战争部打算怎么做呢？」
女皇陛下开口问道，这可把我给吓著了！
打算怎么做？
我猜女皇陛下问的是，军方下一步的反应。
但是我怎么会知道呢？
又没人告诉我军方有何打算！我只是负责做简报的小军官而已，并不是决策者。
对于女皇的质问我无法给出答复，这应该要问伯洛季诺夫将军，他可是卫戍军团长啊！
于是我将眼光瞄向伯洛季诺夫，他接受到讯息后，对我露出一脸鄙视，好像在说：「军部的专员一如既往的没用！」（可能是我想多了。）
伯洛季诺夫胸有成竹的向前走了一步说道。
「女皇陛下，本将已经拟定好对策。既然我们找不到他们的话，那么就让他们主动来找我们就好了！」
这话听著有趣，著实吸引了女皇陛下耳目。
「哦？将军阁下，还请发表见解。」
「是的，女皇陛下。其实勾出盗贼并不需要什么锦囊妙计。他们的动机毫无疑问是掠夺财富，因此我们只需要派遣士兵假扮成商队，然后在苏格石益勒大道上走个几天，自然就能钓出劫匪！以骠骑兵支援步兵，本将相信可以轻易的消灭盗贼团！」
这确实是个不错的办法，女皇陛下看起来还算满意。阿弗雷德宫相的态度则有所保留，在不清楚盗贼团实际规模大小的情况下，他认为这样的计划太过草率了。
「伯洛季诺夫阁下，不是可以透过设置哨点来保护贸易道路吗？」
「是的，宫相。这的确是抵御盗贼的常见手法；现在这个时候却不行，常驻在雪地里必须要有座像样的建筑。此时要设置哨点得在来年雪融的时候开工才行，还要花时间等预算下来。消灭盗贼团是当下必须优先解决的问题。」
「阁下所言甚是。」
伯洛季诺夫说服了阿弗雷德宫相，不论在怎么担心盗贼团是否隐藏真正实力都没有用。他们除了尽快消灭盗贼团之外，没有更好的办法了。
女皇陛下鉴于伯洛季诺夫是军事专家，而他又已经有了对策，于是放心的将帝都的安危托付给他。
现在对付盗贼的办法姑且算是有了，但是还不足以应付未来可能的动乱，沃尔辛斯塔夫必须稳定市场价格。
而这就不是军方的事了…………
有关当天与会的状况到此为止。
可以隐约看出战争部对于这件事显得不怎么重视，乃至于要求专员对报告结论进行篡改。军方有义务对皇室如实禀报，而不该另做诠释，这显然是滥用解释权属于亵渎职务。
事后，图•霍涉嫌收贿案似乎只是子虚乌有，但负责侦办该案的探员以该日记中的自述进行举发；图•霍因渎职罪遭革职处分，并发配国有矿产进行劳动改造。
指示他这么做的军官无可查究，故无追溯。
———————————————————
话说伯洛季诺夫将军有个计划，他打算命令5支巡逻队，打扮成一支从沃尔辛斯塔夫前去加特斯格勒购买毛呢的商队，以此当作诱饵，引诱盗贼团袭击。
但是再盗贼团掠夺后，几乎没有商队敢走苏格石益勒大道了！眼下，沃尔辛斯塔夫的人民处于不安情绪，这时派出商队会显得太过于反常，从而让盗贼团产生警戒心。
于是为了让整件行动看起来合理，卫戍军团首先会放出消息称，「就在昨天加特斯格勒的波洛卡尼商会，趁著毛呢价格高涨之际，将囤积已久的毛呢投入市场。熟不知，哥塔商会也有如此打算。在阴差阳错之下，两家商会造成了巨量毛呢流入市场。」
他们紧接著放出第二道消息称，「加特斯格勒毛呢价格从原本的一尺码1布兰跌到1先令又两便士！」
有了这样的消息后，军团释放出来的诱饵，论谁看都不会太过于可疑。因为为了利益冒险，正是投机商人会干的事。
当消息放出之后，军团并不会著急行事。他们必须让消息传一会时间，以确保盗贼团有时间收到消息并且做出行动准备。
当然军团也不会拖延太久的，要趁著放出消息后的一天，上午约10点时，也就是消息差不多传的两地都知道的当下才会派出诱饵。他们将作为「收到第一手消息的投机商人，冒险勇闯危险地带抢购便宜毛呢」的勇士。这听起来不要命般的愚蠢，但伯洛季诺夫相信有钱赚的事一定会有人做。
从他的说法判断，意味著会有不知实情的商队被卷入行动的可能性。
因此伯洛季诺夫打算抢在其他商队反应过来前先一步行动，最理想的状况下，军团诱饵会是第一个被袭击的目标！
倘若真有商队不幸的被卷入其中，军官们认为正确布属支援用的骑兵和频繁派出斥候，就能做到快速出击赶去消灭现身的盗贼团，解救被袭击的商队！
分析下来，利用不实消息来修饰这场行动的合理性，诱导盗贼团主动出击，最后彻底消灭敌人，就是整场行动的思路。
计划轮廓大概是有了，但有些细微的地方还需要多加讨论，于是……
「……为求保险起见，我们需要足够数量的马车，才能即时投入步兵支援。」
在团指挥部，邓金少校指著大桌子上，一张沃尔辛斯塔夫郊外的一个小点儿说道。
「就在这里待命。」
「杀鸡用牛刀！对付区区几只盗贼就投入超过1千人的部队！」布劳德里克上校反对邓金少校的规划。
邓金双手背在背后，沉稳的看著布劳德里克。
「恰恰相反，一千人负责方圆50哩内的索敌和战斗远远不够。因为就在东边还有条柏拉图尼亚大道，它穿越整个树林。如果盗贼团逃进树林里，并沿著道路快速移动，很容易出现漏网之鱼。现有的兵力配置，我们需要至少两百余人负责搜索树林。另两百余人分别埋伏在柏拉图尼亚大道的交流处、通往21处乡间小道的路口……」
还不等话音落下，布劳德里克怀抱著瞧不起人的态度质问邓金。
「邓金，难不成你的战法就是不断的添加兵力吗？我们已经有300名骑兵加入这场战斗，当心他们逃掉做什么呢？」
布劳德里克认为，如果手边有足够的骑兵，就不需要担心盗贼团能逃出帝国军的铁蹄。
看到邓金的战法，令布劳德里克嗤之以鼻。
邓金的战法，就是依靠大规模兵力来提升作战效率。这是他在军校学习出来的思想，粗暴简单，稳健而有力。这样的军事哲理有点伯洛季诺夫大将军的影子。
大规模兵力听起来气势如虹，却也有不少反对这样思想的军官。正好，我们眼前的低级军官中就有这么一位反对派——布劳德里克。
布劳德里克看得出来，教科书并没有教导他军事理论与实际应用往往存在巨大差距，只有经验才会让人切身领悟到这点。
平心而论这个计划也不能算错，只是邓金没有意识到庞大兵力在雪地移动不会更加灵活。多余的兵力也不代表提升作战效率，只有他们能够在正确的时间出现在正确的位置发动正确的进攻才算。
邓金没办有效运用所有部队，而又要求更多兵力并且配置运兵用的马车，简直是在浪费资源。况且团部也没有这么多马车，去租用要花不少的钱。
军团辎重官也不会同意出借马车，他正在使用，用来支援战争部购买的十吨硫磺。（因为交通部铲雪不力，导致军需总处的马车翻坏了好几辆。虽然更有可能是他们的车夫没有按照规定的步速行驶。）
邓金出手不知轻重，对于布劳德里克这种以少换多的军事美学派思想家，邓金无疑是不会使用刀叉用餐的野蛮人。
他宁愿撤下两个连的步兵，贴上一个骑兵中队。最好的话绝大部分的兵力应该由骑兵取代，用少的可怜的步兵封锁道路就行了。
似乎布劳德里克有点忘记自己是步兵军官……
而邓金始终坚持自己的要求是有必要的。
「那也要看骑兵布属在哪。这些骑兵一部份布属在雪原，配合步兵负责截击逃跑的人，另一部分尾随诱饵伺机而动。如果对方是伙马贼，一但四处逃窜，我们到处分散布属的骑兵很容易出现缺口。而集中起来又会降低骑兵在战略移动上的灵活性。所以依我看来，把大部分责任拦在骑兵身上是错误的。在骑兵有限的情况下，只能运用更多步兵去追击。」
邓金转过头来看著座姿嚣张的团长乌茨基别克上校，义正严词的说道：「因此我请求长官再编入更多兵力加入计划。」
「你多虑了，邓金  。我们是在剿匪而不是打一场决战，根本用不了这么多人。」
乌茨基别克这么说道，让邓金有些意外，他以为刚才的说法足以说服众人。
「这是为什么？」
「杀鸡用牛刀。」
「就因为这个理由？」邓金皱起眉头说道。
「邓金……」
「难道我们不应该拿出实力，确保任务能够圆满达成吗？」
「那也要有个限度！」
乌茨基别克看来不打算退让，这让邓金有些不满。
邓金这个被教科书调养身心的理论家，似乎接受不了任何毫无意义的行为。要麻乌茨基别克给出个好理由，要麻用自己的口才说服团长采用自己的计划。
他就像喋喋不休的老太婆扰烦团长的耳朵。
「恕下官直言，方圆50哩的范围内要搜寻一只，连先前派出的优秀斥候都找不出下落的盗贼团，要找出这样的敌人本来就是一件费人的事。而且还要算上埋藏在各点的伏兵，追击落跑的敌人。可以说，大部分兵力不是直接投入战斗，而是搜索敌人……」
「正是！我们完全没有必要派出不需战斗的人手！如果你想加强索敌效果，把300人的骑兵分出几个小队，让他们协助步兵侦搜就行了。」乌茨基别克反驳道。
乌茨基别克，这个像是被老妈子碎念而不耐烦的儿子，慵懒又态度嚣张的杠上了邓金。
邓金作为参与会议的军官，自然有义务向长官进言，他深信自己的计划应该被采用，所以他们持续争执。
「骑兵是这场战斗的重要力量，您不应该削弱他们！」
「只是一个小队，失去一个小队的力量也不是很严重的损失。」
「……但是长官，我们完去无法知道敌人实际规模……如果要比原本设想的多……」
「没有那回事！假设他们的规模达百来余人，那么他们就需要一座营地。若是有这么一处营地存在，早就被我们的斥候发现了。」
乌茨基别克的说法让邓金无话可说，虽然无法确定敌人实际规模，却也没有理由把敌人设想的太过强大。毕竟他们只是盗贼而已。
「乌茨基别克，别理那乳臭未干的小子。虽然我们平时不对头，但我跟你的想法一样！完去不需要那么多人！让我说我们完全可以减去更多人手，只要提高骑兵比例……」
「亲爱的布劳德里克，你要是想当骑兵军官的话，随时可以提出申请。」
「这话是什么意思？」
很明显，布劳德里克傻呼呼的理解不了自己的立场，他应该要为步兵服务！
在场的家伙都这么傻呼呼的，以至于乌茨基别克用有些一言难尽的眼神看著自己的部下们。
「布克……」
「叫我布劳德里克。」
「小邓金……」
「请不要这么称呼，长官。」
布劳德里克和邓金用疑惑的眼神看著乌茨基别克，他站起身子，好像有什么话要说的样子，就在桌子周围来回走动。
「就在昨天，军团长提出了这项计划「投机者行动」，旨在诱敌歼灭的架构下，于明天上午十点展开行动，后天清晨来临之前达成任务。」
乌茨基别克来回走动，脚步不慌不忙，语调不慢不快。明明年纪轻轻，却又要表现的老谋深算，像一个久活而诡计多端的老头儿。
他说：「……抛出这项行动后，骑兵团的、火枪团的、步兵团的、炮兵团的，为了军功，所有军官都在抢著做指挥。而对军团长来说，只要顺利完成任务，谁来做指挥都没有区别。」
他走到桌子旁，地图外摆放著炮兵和火枪手的兵棋。这个巨人，用居高临下的姿态，捏起一只火枪手，看著那可怜毫无办法反抗的小棋子。
「所有人都像沙丁鱼那样抢著分食军功。在鱼群之中只有最强壮的那个才能独占这一切——那个人就是我！」
乌茨基别克放下可怜的小火枪手，将它按在桌面上，好像捏死蝼蚁般粗暴。
「所以我说服军团长不要将任务交给火枪团的军官……还有炮兵团的……骑兵团的……」
他撂倒了无数火枪手棋子、炮兵棋子、骑兵棋子，甚至步兵同僚也毫不放过！
就在这桌面上的大地，巨人轻轻一播，就能将这些由帝国匠人精心打造的棋子全数撂倒。
他们那可怜的岁月呀！一辈子都在想尽法子塑造出最优秀的棋子，还不等摆在地图上，就这么嘭咚的一个响儿！被他们附有经验的步兵团同僚，毫不留情的推倒在地！
可怜这所有棋子瘫倒的像是被干翻在地的站街女郎，精疲力尽俯首称臣。
这么做快活吗？
快活、快活！
但是……
干下这一切的，自命不凡的皮条客，我们的乌茨基别克先生。在这满山瘫倒的棋子中，察觉到了这么一丝的不和谐、一丝的刺眼、一根扎在眼中的钉子！是一只骑兵！
一只普通的骑兵，他的颜色、衣著、座骑和装备，都与其它棋子没有什么不同。
可是为什么就是不能把他撂倒在地呢？
他是那么顽强，在乌茨基别克面前仍就屹立不摇！
「他们都算不了什么，我的同僚几乎没有什么实战经验，他们待在帝都太久了。不过有这么个例外……」乌茨基别克捏起那独一无二的骑兵棋子说道：「第8骠骑兵团的柴齐克，他参加过苏塔征服、围剿叛军的行动、镇压农民运动，还有东方王国战争的志愿军……」
乌茨基别克将棋子高举眼前，好像就在跟本人说话，以胜利者的姿态摇头晃脑沈醉其中。
「他的军旅生涯不足以载入史册，但却是我们军团低级军官中，仅次于我附有经验的人。我们俩人激烈争论，在唇舌上分出个高下，好不容易！靠著我丰富的资历而胜出！」
这么说著，陶醉的乌茨基别克眼神突变犀利，转过头来看向布劳德里克还有邓金。
「我很清楚骑兵永远是剿匪的最佳工具，然而在我看来，既使对手只是一群匪徒，他们也应该为步兵服务。因此我没有完全拒绝他们，柴齐克也慷慨的借了我两中队。但是到此为止了，我不会让他们出尽风头！」
「但是军团长的思路，不正是步兵与骑兵相互配合，并且……」
乌茨基别克听不下布劳德里克的话，于是打断了他，好好教育这位比他年长的同僚。
「布克，机会是要由自己抓住！一般来说剿匪的军功少的可怜，但现在是非常时期！」
非常时期，意味著结果会与平常不同反响。具体反响谁也说不清，但是「非常」这个词，就能够让人觉得很不简单！
如果是一件不简单的事，那么报酬也可能会变的更为丰厚！
邓金算是懂得团长的言下之意，但反而弄不明白自己的计划不是会更好吗？
「那么增加步兵的数量，不是正好突显步兵弟兄的重要性吗？反倒要增加步兵的数量才对啊！」
「不光彩！」乌茨基别克果断回答：「在边境动乱多的地方也就罢了，但是在帝都，用一千多人对付匪徒，这叫无能！」
此话一出让乌茨基别克显得像为自己利益服务的小人，而非全心全意为帝国牺牲奉献的军人。这让邓金感到不高兴了。
「恕下官直言，人手不嫌多，动用大兵力能更稳健的达成任务。要是让匪徒跑掉，这才叫无能。」
「闭嘴，邓金！」
乌茨基别克用有些生气的语调，算是邓金惹怒了团长，却也没有失去理智。以理服人的道理，处事态度嚣张随意的乌茨基别克还是知道的。
「只要给予敌人沉重的打击，那些四散而逃的杂鱼也不会给我们带来麻烦。真要漏掉那么几只，到时候让警察厅通缉就好！因此，我一来不会再请求更多骑兵，二来也不会再投入更多兵力。我们按原定计划实行！」
这时敲门声响起，卫兵推开了门。
两位穿著军官服的年轻人走进指挥部，他们胸膛上没有任何一枚勋章，一看就知道是才刚从木匠作坊雕刻出来的新棋子。
两人立正站好，将右手掌贴在左胸膛上，行了标准的利比利亚帝国军礼。
「报告，第8骠骑兵团上尉，赫马诺•伊维奇报到！」
「上尉乔凡尼•鲁佐，报到！」
乌茨基别克深吸一口气，调整思绪和语调，回到了原本平时浮夸的说话方式。
「瞧！柴齐克派来了两位年轻有为的军人！看他们平坦的胸膛，还附有野心的目光，这是一副标准的帝国军人脸，刚从皇家木匠作坊出厂的新鲜棋子！」
乌茨基别克撇下邓金，走向前欢迎骑兵弟兄的到来。
「这是什么意思？」
两位骑兵军官对乌茨基别克的谜语不解的问道。
「意思是刚毕业于帝国皇家陆军学校的军官。」布劳德里克说道。
「是的，长官。我们确实来到军团3个月而已。」赫马诺说道。
「请问为什么军官校要称作为皇家木匠作坊？」乔凡尼好奇的追问。
乌茨基别克没有想要向涉世未深的年轻军官解释，不过布劳德里克却回答了。
「这还用说？老人家最喜欢下一盘自己中意的棋，为此我们就会需要刻出相对应的棋……」
「咳、咳、谢谢你的解说，布克……」
乌茨基别克打断了布劳德里克的话，他们专业的术语把两位初来乍到的军官搞的晕头转向。
出于好玩，乌茨基别克自己倒故意补上了一句。
「欢迎各位来到皇家棋艺学院！」
