简介
完结済 全25部分
话说，通常去异世界都是被卡车带走的吧。
我是第一个玩工口游戏心力衰竭去异世界的吗？
女神逼我进入的是一个变态的异世界人收容所，情色游戏的世界！ ！
在这样的世界里，我如果成为勇者，也许还能轻松搞出一个后宫……。
欸？我是魔王？
欸？是被勇者后宫小队杀死的角色？
为———什么！！
※ 完结了！请大家多多支持全新系列作品《北海道的现役猎人被扔到异世界》！
※ 旧标题「工口游戏的魔王不想被勇者小队杀死」改为短小精悍的「工口游戏的魔王」。2021/12/25
------------------------------
** 2023.5.25 机翻+润色，日文程度Lv.0，五十音会读，有兴趣翻译后续可讯我接手， 龟速边看边翻，请多指教。
Web版
1.就算熟悉死亡方式，但那种设定很难活用
１．死に方に凝ってもその设定はなかなか生かせない
1.就算熟悉死亡方式，但那种设定很难活用
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。)
「很抱歉，你已经去世了......」
欸？
无论向右、向左，还是向前看，都是一片漆黑。
欸？
我伸手、向前迈步，仍然只有黑暗。
「你已经往生了(亡くなる)。你已经死了(死ぬ)。」
「谁？」听的到声音，但黑暗中看不到的神秘人，我向她问道。
「我是女神。这里是死后的世界。」
欸欸欸欸欸欸？
「那个，我不是在我的房间里吗？怎么死了？」
「是的，你死了。很抱歉。」
「为什么？在房间里死掉这种事情怎么可能发生！」
「你不记得了吗？在临死前你做了什么！」
我的最后一个记忆是......
啊，啊啊啊————！！！
「你加班回家后在疲惫不堪的状态下坐在电脑前开始玩工口游戏，因为攻陷女主(ヒロイン)而兴奋过度，导致性激素分泌异常引起急性心脏衰竭而死亡。」(** ヒロイン、heroine，ヒーロー、hero的女性型态)
「呜哇哇哇哇———— 别说了啊啊啊啊————！」
「因数日旷职联系不上，家人收到公司的通知，便请房东开门进去......」
「压咩喽————————(不要啊啊啊啊)！」
「在27吋女主张开双腿的萤幕前，发现你裸露下半身(下半身丸出し)握著生殖器的尸体......」(** 下半身丸出し，可以搭配痴汉使用　eg.下半身丸出し痴汉)
「不————————！」
黑暗中回荡著我绝望的哀嚎。
「......好的，现在你对现世已经没有执念了，是吗？」
没有了。
体无完肤的消失了。
或是说，回不去了。
哭咻……。哭咻哭咻……。(ぐすぐす……、擤鼻声)
我要哭了。太可怜了……死因是自慰过度(テクノブレイク)……。(** テクノブレイク、Techのbreak，一种因过度手淫导致性激素分泌过多，导致身体异常的症状。网路俚语，非官方医学术语。)
我这种恶烂童贞宅工口游戏狂粉(キモオタ童贞エロゲーマニア)，还是黑心企业的底层员工，唯一的乐趣就是玩工口游戏……。正激烈的时候，死了，还被家人看到了。
「我在考虑让你转生到另一个世界。」
「不要了，删掉、清除我吧。杀了我！」
「你已经死了，火化的一干二净。」
「电脑里的资料也要想办法清除啊…」
「如果你愿意听从我的要求，我会帮你把资料删除。」
谢谢，我奉上十二万分的感谢。请允许我舔您的脚。
「……那么，您是谁呢？」
「如我之前所说，我是女神。」
「不显示您的身影吗？」
「我不想被你这样的人当成配菜使用。」
不会的。我才不会这么做的。我从来没有在工口游戏中用女神当作配菜…………好像也有过。
「我记得你最后，一个人兴奋时用的对象是......」
「抱歉真的很对不起————！！」，对不起！我正在攻略游戏中的女神。
「让我带你去一个适合你这种变态的世界。一个崭新的异世界。」
「可以说明一下关于转生异世界吗？」
「转生到异世界有很多条件。其中一个条件是对前世完全没有留恋的人。」
没有。一点都没有。没有未了的事、没有梦想，恋人、朋友，什———么都没有。更何况被家人看到在那样状态下死亡。我已经完全没有留恋了。
「然后，不被前一个世界需要的人。」
喔不—————————！
没错，没人需要我。我只是个能默默承受苛刻的低薪工作，随时都能被取代的人。看到我那样死去的家人想必也会失去对我的所有好感。
「借此说一下，熟悉异世界的人比较容易适应。」
异世界什么的我喜欢惨了啊。
我最爱的就是那种轻松攻略的女主(チョロイン)，和她们建立后宫不断混战的异世界工口游戏！
(** チョロイン[Choroin]，ちょろい＋ヒロイン(语源是简单+女主)，女主属性的一种。指最初抱有敌意厌恶感，却很短时间内臣服(被上)的类型。含有贬义)
「我们有项业务是将死者脱离人口过剩的地球，移民到发展中的异世界，但近来......特别是日本人的评价非常不好，各个世界的管理者对他们充满了厌恶。」
「为什么呢？　日本观光客有礼貌、花钱大方抱怨少，世界各地都广受欢迎，不是吗？在异世界就不一样吗？」(** 日本免签的国家数为世界第一)
「你不记得那些异世界穿越者的故事吗？　难道你没听说过？　每个人都把被赋予的能力用到不死不罢休，并且偏门(斜め上)、超乎预期地使用，还开作弊无双(チート无双)独霸，给异世界带来巨大的麻烦……」
……噢，那种轻小说。
「在异世界里疯狂地搞女人(现地の女 食いまく，吞食当地女性)，建立自己的后宫。」
……这类网路小说很多。
「炫耀无用的琐碎知识(雑学知识)、破坏(崩壊)文化和政治制度、扰乱秩序、占领国家、毁灭国家！」
啊—……这种的我也常看到。
「只有日本人才会做那样的事情。在海外的奇幻故事中，有人会带入现代知识并破坏文化和政治制度占领或毁灭国家吗？　这是只有日本人才有的想法！　为什么不能适应那个世界并且安静地生活呢！　日本人在任何异世界都不会被接受了！　只要稍微想一下就会明白！　真是有创意啊日本人！」
「非常抱歉！　我代表日本人道歉！　向您谢罪！　请、请原谅我们！」
「你的死法造就了这个结果，要把你隔离在一个为变态新创造的工口游戏世界，在这个异世界里生活。」
「不要创造那样的新世界啊—————！」
「游戏，被认为是人类理想的御都合主义集大成，其中的终极形式，就是工口游戏世界。(** 御都合主义，虚拟作品无视逻辑的超展开。字源『都合がいい(方便)』)
在那里，一切都是如此方便，你可以成为男主(ヒーロー、hero、英雄)，女主很容易被上，这样的世界难道不是人类的理想吗？　试著把你放在这样的世界里不就什么问题都没有了吗？」
……好像没什么缺点。
不，那不是很好吗？
我想试试看。「我明白了……。那也没办法。那就成为那个实验品吧……」
不等我回答，神秘女神的声音就传来了。「你没有选择的余地，这已经决定了。」
「啊，这样啊。」
「１０、９、８、……」
「等！　等一下！　我会成为什么？！　勇者？　勇者吗！？」
「４、３、２……」
「等下啊————！」
「１、０」
然后我失去了知觉。
ーーーーーーーーーーーーーーー
「魔王大人，魔王大人！」
「唔……」
头痛。用手抵住发疼的部位，抬起头来。
四天王们看著坐在宝座上的我。
脑袋回想起这一切。
现在游戏才正要开始。
这是开场(オープニング、Opening)……魔王复活的场景。
魔王的设定被强制灌输进入我的记忆。
〈黑暗中蠢蠢欲动的四天王。他们的魔力现在开启了被封印的魔王城的大门……〉
这开场真吵———！
〈释放出的恶魔气息笼罩著这片区域……〉
不要在我脑中跑字幕———！
『最终，魔王终于复活了。』也不需要旁白！！
不需要这样的演出效果———！
是的，我是魔王。魔王法尔卡斯。
现在，我成了这款18禁成人游戏《异世界ワールド・ハレムっちゃおう！(异世界・Let's后宫吧！)》的最终BOSS，魔王法尔卡斯。
呜啊啊啊啊————！！
怎么会这样——！！
女神大人……我怎会是魔王！
我不但不是这款成人游戏的主人公……。而且，还变敌人方了……。
这是对应我生前行为的某种惩罚吗？
好想哭……。
※不要在意「异世界ワールド」，『界』・『ワールド(World)』重复出现的这种小细节，重点放在这是一款成人游戏就好。
==============================
看来后宫题材很受欢迎啊…我也来写一下吧…
是的，这样随波逐流真糟糕。为什么会变成这样呢。
明明就不必要却还是去追求这样的作品了。
※2021/12/25
旧标题「エロゲの魔王様は勇者パーティーに杀されたくない」修改为简单的「エロゲの魔王様」。因为我想要一个比以前更短的标题。
当我在 Google 上搜寻「エロゲの魔王様」发现这是列表出现的第一位，所以我认为这个名称很好。
下回「2.魔王只有破灭结局」
2.魔王只有破灭结局
２．魔王様には破灭エンド以外のルートが无い
2.魔王只有破灭结局
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「魔王大人，您没事吧？看起来有点不舒服。」
「不，没事……」
游戏的开场结束，景象变成了乡间田园小镇。青梅来叫主人公起床。
两人前往教会日曜学校的途中，主人公摔倒了，在坠地之际，回想起前世的记忆，觉醒勇者之力，自此事件开始。但，我在魔王阵营。这里不会跑任何剧情。我也不知道魔王阵营开场的后续会是怎么展开啊。
够了，声优演唱的游戏主题曲，不要一直重复了。
我甩头想让那个擅自在脑海中响起的前奏停止。
现在不是听音乐的时候。
……我认为，这个世界被创造时，负责人嫌麻烦直接抄袭了现成市面上贩售的工口游戏。这就是为什么，从头看到现在，就是某个工口游戏的世界观，是吧？　你很懒惰呢。难道这里没有任何天界的原创吗？
刚才呼唤我的是水之四天王、赛帕丝(サーパス)。
该怎么形容呢？有两条腿的美丽人鱼，美艳丰满的欧派和性感下半身。身上只用轻薄短小的布料遮住，手脚指间有微微的蹼。
我知道妳唷，与勇者战斗、输了，妳会背叛(寝返って)加入勇者队伍。实质上也〝寝返り(睡觉时翻来覆去)〟了。由于这是一款工口游戏，所以这种情节无可避免。
当初游戏里妳成为伙伴的时候，我非常开心。
但现在我这个魔王看来，妳这个叛徒。
「您已经沉睡很长一段时间，请不要勉强自己......」
火之四天王法莉亚，一脸担忧地看著我。
红色比基尼盔甲几乎无法遮挡住健康迷人的小麦色身体，燃烧般火红色头发，给人一种火焰魔法师的感觉。她是一位高大的肌肉女郎。
妳也会加入(寝返る)勇者队伍对吧？对勇者说出『你比我还强，说不定你能打败魔王』。
妳是第一个背叛的人呢。
「您最好还是休息一下吧？」
谢谢妳、丝凡(スワン、Swan、天鹅)，风之四天王。妳那似透非透的羽衣真是妙不可言。虽然有点纤细，但身材比例真是完美。
说起来，妳也会背叛我……
只是被抓住一次就马上变心(豹変)，攻击魔王时毫不留情。我是做过了什么，是有什么深仇大恨呐？
「……」
玛蒂。像往常一样沉默的孩子(无口な子)。是萝莉类型、土之四天王。
像日本娃娃一样的黑发，露肚挑逗的迷你哥德萝莉塔，就像是来自噩梦国度的爱丽丝。
妳对勇者崇拜的喊著「喔腻酱~喔腻酱」，当时是什么样的契机触发的呢…？啊啊、那时对决没有杀掉战败的妳。
不杀妳是因只是个孩子，但怎么这么轻易就屈服了呢。
没办法，因为它是工口游戏吧。
当我在游戏中扮演勇者的时候，妳们是攻略对象，把妳们送进后宫是打倒魔王的条件之一。
如果后宫劝诱失败，打倒魔王的难度就会增加。所以，勇者要尽可能将美女和美少女纳入队伍中才行，这就是「Let's后宫吧！」的游戏系统。在魔族方有５人，人类方有多少人来著？加上隐藏角色，最后大概总共有１２人左右吧……。
「勇者现身了！　抱歉您可能还很疲累，但请务必让我报告此事……」
心腹(侧近)蓓儿。是个女仆风美少女妖精。
身长３０ｃｍ的极小尺寸，妳是手办(フィギュア、figure)吗？
翅膀啪哒啪哒，轻轻地飘在空中……
与魔王走到最后，唯一的盟友。
魔王城最终BOSS前的最后敌人。
如果满足条件，也将加入(寝返って)队伍与勇者一起打败魔王。
记得条件应该是「包括隐藏角色在内的11个人全员进入后宫，并完成所有静态图片(スチル絵)后，取得胜利」。玩到７周目时，我才终于把妳纳入麾下。
如今这个难度看来令人格外安心。
我确信，这里是游戏。人物设定、环境都一样。
完全就是同个游戏。
怎么确信的呢………
因为连大家用的语言，都是日文……。
「妳报告吧。」
首先，要把握住现况。
「遵命。勇者名为，Shin・Sumeragi(シン・スメラギ、真・皇)……」(** スメラギ，日本古代君主的称号。后续翻译会直接用汉字名。)
「这什么中二病名字啊！」
「中二病…？」
没错。这个游戏，玩家可以在一开始输入自己的名字。
真・皇是什么鬼，这不就是典型的中二病名字(中二病全开ネーム[name])吗。
是这样吗？　这个游戏的勇者是日本人。这个世界的勇者被设定为转生者。
那意味著，和我一样被女神转生，那个成为工口游戏主人公的家伙，现在也变成了勇者了……
这是一个重要的情报。
换句话说，魔王和勇者都是日本人。
或许应该在某处见个面谈谈……
照游戏内容推进，这样下去，勇者的后宫小队就要冲进魔王城杀我了！
这怎么看都只有破灭结局啊！
我是哪来的恶役千金吗！
「……所以，勇者现在怎么样了？」
妖精蓓儿翻著文件回答道。
穿著女仆装，小小可爱的女仆装。这个非——常可爱的妖精女孩是最终BOSS前的小BOSS，会发动非——常疯狂残忍恶毒的总攻击。
蓓儿是魔王城的管理者。她能使用超强的状态异常魔法，并运用魔王城的全防御和攻击系统，将这座城堡本身作为武器，阻止勇者前进。
除了我这个最后的BOSS外，她是这个游戏中最强的敌人。
「生于距离魔王城最远的帕拉玛，17岁少年真・皇，因昨天跌倒而觉醒了勇者之力，在教堂受到女神的祝福，被正式确认为勇者。」
等————下！！！
17岁是不行的吧？！
这不是成人游戏吗？　未满18不行当主角的吧！
而且17岁就还不能玩成人游戏的吧！！
这个世界的青少年健全育成条例是怎么回事啊——！！！
……女神大人啊，决定勇者之前，请稍微学习一下日本法律啊。
「然后呢……？」
「今天在王宫会见了国王。已经被任命为勇者……很可能奉命讨伐魔王，明天就会出发了。」
原来如此。
主人公勇者前往拜见国王后，踏上旅途之前，回到出生地探访幼时玩伴艾莉丝，向她告别。勇者拥抱痛哭的艾莉丝，那一夜 (●´艸`)ﾑﾌﾌ 失去了童贞，并让艾莉丝成为旅途中的第一个伙伴。(**ムフフ[mufufu]，色情的笑声)
这是多么的容易攻略(チョロイン[Choroin])，多么的御都合主义。
嘛，毕竟是一款工口游戏……
「……要阻止他们出发。」
「什么？」
「我会潜入王都，阻止勇者出发。」
「现在就要动手了吗？」侧近蓓儿惊讶地问到。「勇者现在还未完全觉醒，就像婴儿一样无能为力。我觉得还不足以造成魔王的威胁，没有必要亲自出手……」
「不，有必要。我会在那里观察，过去的魔王就是因为低估勇者而落败。狮子抓一只兔子也会全力以赴，不能放过这个机会。」(**狮子は一兎にも全力を尽くす。、「狮子搏兎」)
「可是……要怎么做呢？」
「现在勇者的监视方式是什么？」
「我们在王都设置了老鼠、鸽子、麻雀等使魔，在王都进行监视。」
有够可爱！
这种幻想可爱系真是太有趣了！
这是魔王一派可以做的事吗！
「您想看影像吗？」
「来看吧。」
「好的。」
蓓儿举起手，头上出现一个画面展开，显示勇者的影像。是从麻雀那里拍摄的影像，从高处俯瞰的角度。
……这家伙是谁啊。好恶。
看起来很胖啊。穿著T恤和工作裤，满身大汗。
啊，他拿出手机。大概不会有讯号吧…。
啊，生气了生气了。但他还是把手机放回了包里。
没有基地台，GPS、Google Maps应该也不能用吧。
而且，这手机能用多久啊？如果没电了就一点用都没有了。
他朝王宫走去了。好大的王宫啊！
他穿著这样的打扮去王宫吗！
嗯，也许是因为主人公补正的缘故，周围的人也不在意。
「这家伙是勇者吗......」
「感觉好弱啊。」
「好恶心......」
「把他一刀劈掉吧！」
四天王的反应真是最糟糕的呐。
这个主人公啊，拥有强大的魅惑能力唷。
不是说他拥有什么技能，而是所有遇到的女角全都轻易地沦陷。即使主人公是这样的家伙。这，可是个工口游戏。
如果妳们实际遇到他了，不知道结果如何？
然后，勇者就是这样，几乎没有自己战斗，也没有升级，只是专心攻略女角并让后宫大军战斗，自己只是寄生在旁边升级而已。这是这个游戏中最有效的攻略方法。
历经多次升级后，一下子变强了，当队伍处于危机时
在经过这么多升级之后，突然变得更强，当队伍处于危机时，跳出来拯救大家，成为「不愧是主人！」的主人公惯例。
不管是瘦、弱、胖、宅，都会深受异性喜爱。
头上展示画面姿势稍微有些好笑的侧近蓓儿，苦笑著对我说。
「魔王大人，既然您要前往王都，传送魔法(転移魔法)还可以使用吗？」
原来如此。
是和勇者一样的系统吗？
我试著默想著自己的状态值。啊，出来了出来了。
嗯，有転移魔法啊。
不愧是魔王啊，不愧是终极BOSS。拥有所有的魔法。
实力也相当不俗。毕竟是这个世界上最强的。
==============================
下回「3.这种随便谁都能做的工作是底层职业，在异世界也是如此」
3.这种随便谁都能做的工作是底层职业，在异世界也是如此
３．谁でもなれる职业って底辺なのは异世界でも変わらない
3.这种随便谁都能做的工作是底层职业，在异世界也是如此
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「我们现在前往王都。拿上衣服，平民的衣服就好了。」
「好的！」
水之四天王赛帕丝拿著衣服过来了。
我脱下沈重的黑色铠甲。
「……魔王这样看起来就跟人类一样……」
不可以一直盯著人看啊，丝凡小姐——！
唔，脱下铠甲后，我全身赤裸，好尴尬……。
身为魔王，作为魔王！　不能在这里遮遮掩掩的！
光著身子站在这么多美女和美少女中间，这是什么奖励啊！
「拿镜子来。」
「好的！」
赛帕丝使用魔法快速地创造了一个水镜。
是的，那就是我。和我生前一模一样，不是什么金发美男子或是银发帅老头之类的。
我知道了。毕竟勇者是那样的人。
有点想哭，但还是赶快准备吧。
「来一个人一起。」
「那么我去吧。」
是妖精女仆蓓儿吗？她的确对人类社会很熟悉。
「你要怎么伪装？」
「人类看不见我。我也会让魔王大人的认知受到干扰。」
果然是妖精，真是方便啊。
「刚才的画面里有喷泉广场。那里应该不错……那么」
「失礼了。」
蓓儿一跳就坐到了我的肩上。
唔，好可爱！
手办大小的女仆！
好萌！ ！
可能是因为尺寸的关系、或是因为最终BOOS前一刻才能加入勇者队伍，和蓓儿的 H 场景在游戏中完全没有出现。只要不输给勇者队伍，你是陪伴魔王到最后、最值得信赖的助手。
「传送(テレポ)！」
瞬间就到喷泉广场。
哇——！
完全是个奇幻世界！
太感动了！
人类、兽耳(ケモミミ)、矮人(ドワーフ、Dwarf)、精灵(エルフ、Elf)！
各式各样的生物都有呢——！
石头建筑、灰泥木造、石板路、露天市集、热闹的城市风景！
太……太棒了……。
这就是奇幻(ファンタジー、Fantasy)，这就是ＲＰＧ！
像是动画或游戏中的场景，一模一样的世界……
「魔王大人，魔王大人！」
糟糕，我沉浸在自身的感动中。
「认知阻碍(认识阻害)要解除了。赶快去小巷中……」
「好的！」
我匆匆忙忙随便跑进一条小巷里，等了一会儿。
「呼……。解除了。魔王大人的外表，现在能被人类看见了，请多加小心。」
「嗯，混在平民中应该没问题。」
「那我去从使魔那里搜集资讯，找出勇者。」
「那我做什么好呢？」
「您可以先去逛逛，好好享受一下。那么，晚点见。」
蓓儿这么说完，就咻的一声飞走了。
嗯，终于有时间了。
突然一个人在异世界，真的有些令人不知所措……
但就像蓓儿说的那样，我先好好享受一下这个世界。在这个地方我相信不会突然被杀掉。
不过転移魔法真的很厉害啊，可以瞬间到达想去的地方。
像是魔王突然现身，哇哈哈哈哈哈地笑著一瞬间消失了。在故事中，没有転移魔法就有点不对劲。
肚子饿了，想去摊贩买点东西，但仔细一想发现自己没有钱。
魔王居然身无分文，真可怜……。
如果我有带钱的话就好了。不过，魔王城里有钱吗？
不是要多奢侈。希望能在这个城市赚到钱就好了。
真不愧是王都！　好大！
如果是勇者，应该会从某个小乡村开始，可我都跳过了。
有武器店、杂货店、魔法店、书店、服饰店，应有尽有。
只要有钱，什么都能买得到……。
钱啊……。该怎么赚呢？
我目前无业(无职)，身份和担保人都没有。
这里有什么工作能让我做吗？
前世是个上班族。而且也没有手艺可言。
在销售部门工作，负责订购机械零件和交货之类的事情。
总是在赶交货期限、被抱怨、在价格谈判中磨练神经、未能达成业绩目标而被责备……。
这样的我居然成为了魔王啊。
得努力不被勇者杀死。
还有，四天王们也要好好养著，让她们喜欢我，对她们好一点，否则就会背叛我，这责任很重大啊。
连我也能胜任的工作……。
果然，是冒险者吧？
不知道有没有冒险者公会之类的单位。
我四处晃荡，边听著居民的对话。
嗯，是日语。
招牌和路标的字我也能读懂。虽然是谜样的字，但下面有字幕。
真是贴心的设计……。
四处寻找，偷偷跟著一个看起来像冒险者的人，最终成功到达了公会。
鼓起勇气走进去，被一群看起来相当糟糕的人盯著。有点可怕欸……。
战战兢兢地走向接待处。
是一位长相可怕的中年大叔。很显然这种危险的地方不会派美女来当接待，但既然是个成人游戏，其实放个美女也不错。
除了攻略对象以外的角色，画师也会稍微草率一些。毕竟如果有太多相似的角色，就会变得很烦人。没办法呢。
「你好。是说，我想在这个公会成为一名冒险者，需要办理什么手续呢？」
「蛤—？」
接待的中年大叔从上到下打量我，满脸不悦。
「算了吧，算了吧，小子。像你这样的人成为冒险者肯定马上就会死。还是找个正常的工作吧。」
「那个嘛，应该还好吧。」
毕竟我是魔王啊，而且状态(ステータス、status)也已经达到上限了。
「冒险者可是底层职业，你知道吗？失业、家庭破碎、无家可归的流浪汉，这些都是那些已经走投无路的人所选择的最后出路。无论到哪都会被嘲笑、被当作是用完即丢的工具，死了也没人会在乎。这种职业只是为了让那些人能够生存下去才存在的。别选这个职业，趁早放弃吧。」
「至少能注册一下吗？」
「那你就填这张表吧？你会写吗？只会读写就可以找到更多其他的工作啊。为什么想当冒险者呢？」
那位大叔摇晃著申请表，对我说道。
「因为没有身分证明，也没有其他工作可以做……」
「你这家伙在开玩笑吗？想当冒险者的人必须至少是登记为公民的人。你知道成为冒险者的人，会购买武器而且随身携带吗？所以我们最起码需要有一定的身分证明，以确保携带武器也没有问题。例如没有前科，没有被通缉，有公民身份，有纳税证明，或是有狩猎或兵役纪录等。选择这种危险的职业的人，通常都不会是正常的人，我们当然要谨慎！你不知道吗？」
啊……确实如此。
说起来在日本，要成为猎人也得向警察申请，接受培训并通过考试，取得拥有枪械的许可，然后去枪械店买枪，而且还要通过狩猎执照的考试才能开始狩猎。
还要经过警察的背景调查，需要公安机关的许可，现在似乎还需要精神科医生的诊断书。
这可不是飞特族般的工作。
「如果只是想捕获什么东西拿来卖，不一定非得当冒险者不可。不过会来这里卖东西的人，看来也只是个无能。能自己找到雇主，把东西批发给商人或商会，收入会更丰厚吧？连这点都做不到的笨蛋才会到这里来。底层就是底层，只会每天混日子过活。回家吧，小伙子。」
在那之后，无论我说什么都被忽视了。
是啊，如果在这个成人游戏的世界中，有其他的冒险者表现得比主角更出色，那主角肯定会陷入困境。
除了有特别角色设定的男性之外，其他人都不能成为冒险者。世道艰难啊。
正当我无能为力打算放弃离开的时候……勇者来了！
==============================
下回「4.国王命令目前等级只有个位数的勇者打倒魔王」
4.国王命令目前等级只有个位数的勇者打倒魔王
４．レベル一桁の勇者に王様は魔王を倒せと言ってくる
4.国王命令目前等级只有个位数的勇者打倒魔王
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
那位肥宅勇者(ピザでオタクな勇者)从王宫出来后，背著一把巨大的圣剑来到了冒险者公会。
(** ピザでオタクな勇者=>披萨で御宅族な勇者。日本网路上会用披萨=肥满的人，一方面是缘起自电影台词『吃披萨吧肥仔』，尔后省略成披萨(意指胖子)。另一方面披萨是高热量食物，高热量=肥胖，所以披萨=肥胖的简单替换概念。经常在2ch使用，成为网路俚语。)
是想先在这里注册吗？嗯，如果从现在开始加入公会进行冒险，那么做各种事情都会更容易。
蓓儿飞到了我身边。
「魔王大人，您在这里啊。我一直跟踪勇者，结果来到了这里。正好遇到您。」
我和蓓儿两人来到公会大厅的一角，偷偷注视著勇者。
「那把剑，是从王宫里拿到的吗？」
「是的。那是圣剑。就算是魔王大人也会被这把剑斩断，请您小心。」
「我知道了。」
勇者毫不畏惧地走进大厅。看来胆子很大，比我还要强。
我来好好确认一下，他是已经熟悉了「异世界・Let's后宫吧！」这款游戏，还是因为无知而无谋莽撞。
噢，和我一样，差点被赶出去。
但当他拿出圣剑时，那位大叔的态度立刻改变了。
大叔很有礼貌地带著他上二楼。
不知道公会会长是否在上面。
「蓓儿，去观察情况。」
「让使魔去监视比较好。我们出去吧。」
原来如此，这招真不错。我们走到外面坐在街边的长椅上。
「我来播放影像。」
这次萤幕出现在我们面前。蓓儿坐在我腿上，半透明的四片翅膀在背后轻轻飘动，真可爱。
影像是从下往上的仰角。是老鼠的视角吗？千万别被抓住了。
有个貌似公会会长的老头的旁边是穿著裙子的秘书姐姐的小裤裤。不过这不重要。
……可恶，欢迎到底是个什么意思啊。
突然就发给S级的猎人证。
换句话说，没有接案限制。接著是各种说明，这个国家的冒险者分为1级、2级、3级、4级、5级和6级这六个等级。而顶点上是S级。只属于公会，S级免手续费、年费等。当然，无论做什么，都能获得公会的最大支援。相应地，也会被交付困难的任务。
也说了「期待您今后的活跃！」之类的话。
这种差别待遇是怎么回事啊。
火都上来了。
嗯，这个事件我记得。
在王宫里得到圣剑，还拿到一千金币的津贴。
「会安排你加入冒险者公会，这样会更加方便，建议这么做。」什么的，大臣就这么跟我说了。
身为勇者去公会，也被人捧在手心里。得到了一样的卡。
流程也完全相同。
但是，现在的状态下无法确定他对这游戏是不是老玩家。
因为目前为止都还在教学和正规流程。
只是按照套路走而已。冒险还没有开始。
「他会去哪里呢……」
和蓓儿一起跟著从冒险者公会出来的勇者。
理论上来说，接下来不是去武器店买装备，就是去杂货店补充必需品，要不然去酒馆转转，再绕著城镇逛一阵子……。
「竟然是旅馆！」
最先去的是旅馆。
存档点啊。
在游戏一开始，就先存档！　这个人很谨慎。
在资金有限的状态，了解CP值最高的购买方式前，为了能够重新开始，先存档。
这是基本。
「我明白了。这家伙是个超级新手(ド素人)。」
「这是什么意思呢……」
「如果他对这个世界很熟悉的话，应该会毫不犹豫地去武器店和杂货店补齐最低限度所需的东西。也应该会直接去挑战事件，或是在王都附近升级，但是没有做这些而直接前往旅馆，这是初心者的行为模式。」
「初心者……」
蓓儿一脸茫然。但这就是事实。这个人不会玩这个游戏，可能这是他第一次玩这个游戏。
毕竟才十七岁。正常情况下，应该还没有玩过工口游戏吧。
应该吧。
应该没有吧。
但其实中学生或高校生，也是会偷偷玩这种游戏。
好吧不管怎样，如果是这样的话，对于一直在玩这个游戏的我来说是一个很大的优势。
「肚子饿了。要不要吃点东西，蓓儿？」
「您可真是悠闲啊……。勇者也许很快就会从旅馆里出来的说？」
「到明天之前都可以放心。」
这款游戏，住旅馆会强制结束一天，也就是说，勇者会在旅馆里待到明天。不用担心。
「虽然想吃路边摊的东西，但我没钱……」
「啊对齁，那，我去偷点回来怎么样？」
「等、等、等等，蓓儿——！」我急忙喊住了要飞去偷东西的蓓儿！
「蓓儿蓓儿，这里是人类的城市！　偷窃是不对的吧！」
「魔王大人您在说什么呀。我们魔族就是要掠夺人类，没有必要受到人类规则的限制呦。」
「是这样吗？」
「是的。」蓓儿轻描淡写地回答……
「那，请稍等一下下呦——！」蓓儿笑得非常开心，然后飞走了。
成为魔王的第一步是做小偷(コソ泥，〝こっそり泥棒〟的简称)啊……
嗯，说起来正义或法律都无所谓了。
我可是魔王啊。
之后，蓓儿带回十枚金币，我们买了摊贩的食物一起吃。
虽然本来还可以带回来更多，但对３０公分高的蓓儿来说太重了。我没问她是从哪里偷来的。
吃饱喝足。
蓓儿在我的膝盖上啃著我分给她的面包和烤肉串，实在太可爱了。这种时刻真令人感到愉快和放松。
当天，我们也住在旅馆休息。花一枚金币就能住到很不错的旅馆呢。
洗完澡，吃过晚饭，放松一下，我熬夜想著下一步该做什么。
蓓儿在枕头旁边沉沉地睡著。
真可爱…
今天辛苦妳了。
晚安。
==============================
下回「5.等待勇者升级的魔王美学」
5.等待勇者升级的魔王美学
５．勇者のレベルアップを待ってやる魔王の美学
5.等待勇者升级的魔王美学
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
滴滴滴……。
闹钟响了起来。
比对了城中钟塔，时制应该是相同。
这个世界也是以２４小时为一日。这样清晰易懂的设定真是太好了。
像那种每次都会想出新的设定的编剧是不存在的。
而且，决定一天有多少小时这种事情本身就没有什么意义。
这只是一款成人游戏。
「嗯……怎么了？」蓓儿醒了过来。
现在是晚上１１点。
「作戦开始。」
「作戦？　您想到了什么吗？」
「没错，现在，我们偷偷地出发吧。」
打开窗户，安静地跳了出去。
王都、王国的首都，晚上１１点一片黑暗。几乎没有什么像路灯之类的东西。
眼睛适应之后，连三日月微弱的光也能看得非常清晰。这是魔王的能力之一。
(** 三日月，阴历每月第三天出现的月亮，一般指「新月」、「弦月」、「弯月」的意思。)
咻—、咻—，轻轻地在屋顶上跳跃。
像这样的身体能力也是魔王特有的。算是作弊吧，但身为最终BOSS的魔王，应该拥有这样的能力。
前往距离几栋房子不远，勇者所在的旅馆。
「蓓儿，找出勇者住的房间。」
「明白！」
窗外飞来飞去的蓓儿对我招手。
我攀在屋簷上，从窗户看进房内，勇者躺在床上睡觉。
在突然开始的游戏世界的晚上１１点，不是思考过度导致失眠、就是精疲力尽的睡著了，看来似乎疲劳更胜一筹。如果是个宅男游戏玩家，熬夜不是什么大问题。但像他这样不断地与各种成年人进行谈判，对一个17岁的孩子来说是一种磨难。
「蓓儿，催眠魔法。」
「好的。」
蓓儿的催眠魔法非常强大。我曾在一次BOSS战中被她催眠，导致整个队伍全灭。如果没有拥有状态异常抵抗魔法的成员、或是没有不眠属性的道具，那就无法攻略。
她是敌人的话会是非常可怕的对手，但现在是盟友所以让人安心。
一缕粉红色的烟气轻轻地包围著勇者的床，然后消失了。
「现在无论做什么他到早上之前都不会醒来。」
很好。
我悄悄地打开窗户，进入勇者的房间。
「（圣剑在哪里呢……）」我小声地对蓓儿说话。
「（他抱著东西睡觉的样子应该就是圣剑吧？）」
呃。抱著圣剑共寝。
是可以有这么重要吗。
我轻ー轻地抽出它……，然后把剑鞘留著，给他抱著睡觉。
「（国王给的一千枚金币一定放在什么地方）」
「（找到了——！！）」
「（真了不起！）」
蓓儿从床上毯子里伸出头来，拖出金袋。对于一个３０公分高的人来说，真的很重。然后我捡起了它。
贵重物品是在床上吗。嗯，这倒是常规操作。
借来浴室的毛巾，缠在圣剑上。这个刀如果直接碰到我，可能会受重伤。
「（撤退）」
「（收到！）」
跳出窗户，离开了那里。
我们回到旅馆。
「真是了不起的想法，魔王大人！　竟然从勇者那里偷走了圣剑！　我完全猜想不到呢。」
「嗯，这是一场赌注。」
「您说的赌注是什么意思？？」
当勇者早上醒来时，发现圣剑和金币都不见了，你会怎么做？
如果我是他，我会从存档点重新开始。
但是，这个存档点是从哪个时间点开始计算的呢？
即使重新载入存档，那个时间点是否有圣剑，这一点无法知晓。
我将入侵时间设定为１１点，因为如果在日期变更前偷取圣剑，重新载入存档时圣剑已经被偷走，这样可能就从没有圣剑的状态开始了。这是一个赌注。
游戏已经开始了。不可能从最开始重新开始。
顺带一提，这个游戏的存档点只有一个。
被这个烂游戏救了一命。
系统数据可是要用来累积静态图片(スチル絵)。哇哈哈。
「勇者这东西都会有种技能，可以倒回时间重新开始。」
「哎呀，那也太奸诈了吧。」
「所以，如果明天早上勇者带著圣剑出现，这个作戦就失败了。如果没有圣剑，就成功了。」
「……魔王大人，我有个问题。」蓓儿露出了奇怪的表情。「魔王大人不打算现在杀掉勇者吗？」
嗯，那是最好的选择。但这样做是没有意义的。
「勇者死亡后会复活，所以无法杀死他。」
死亡后可以从储存点重新开始。这是游戏系统，没办法。这是玩家的特权。
「这样子，无论过了多久我们都无法打败勇者！」
妳说的没错。
「所以呢，一边拖延时间，一边继续骚扰，把魔王讨伐拖延下去。」
「…魔王大人出奇的卑鄙呢…」
「那就等著看结果如何吧。」
这个游戏的结局是勇者打倒魔王。
换句话说，这个游戏直到我被杀掉为止才会结束。
只要我不被杀死，勇者就会不断袭来。那我该怎么做比较好呢？
…我可要来好好的试试看。
==============================
下回「6.小说家已设定好最终回」
6.小说家已设定好最终回
６．小说家たるもの最终回をどうするかぐらいは决めてあるはず
6.小说家已设定好最终回
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
早晨，我离开旅馆前往旅馆区的中央广场。坐在长椅上，买了早餐三明治，蓓儿一如往常地坐在我的腿上啃著分给她的面包，看起来很满足。
大腿是她最喜欢待的地方，真是个温馨的小可爱。
勇者的旅馆似乎有些骚动，传来了勇者的怒喊声。
这一大清早的，动静就这么大啊。
好像是遭小偷闯入了呀。
连钱也都被偷光了耶。
圣剑也被夺走了啊。
旅馆里的声音传到了这里。
哇哈哈哈。
「快报警啊！！」
这世界根本没有警察。
充其量也就是卫兵或是巡逻队而已。说起来这样会有调查窃盗案的机构组织吗？在这个世界，会被窃的人都是因为太蠢了吧。
日本人太习惯于和平的生活了。
「勇者好烦人呀……」
「是的，他认为自己很特别。」
这样的话，勇者就无法赢在起跑线了。
也就是说，他现在没有圣剑也没有钱。
让他先困在这个城镇中打工赚旅费。假如他可以早早认定这个世界是个垃圾游戏，放弃讨伐魔王，那就更好了。
「好了，我们去买些土产带回去给大家吧。」
「太棒了！」蓓儿很开心的表示。
从勇者那盗取的钱非常多，我们在城里买了一大堆东西，包括糖果、蔬菜、调味料、肉、水果、茶，还去了魔法店买了药水，然后把这些东西全部丢到我的收纳空间，最后我们用传送魔法回去。
「欢迎回来，魔王大人！」「平安无事吗？太好了！」「……欢迎回来」「欢迎回来，魔王大人。」
「我回来了。赛帕丝，法莉亚，玛蒂，丝凡。」
水、火、土、风的四天王看起来非常高兴。
嗯，真是紧张。大家……都是美女呢。
尤其是那些过激的服装，对眼睛真是不太好啊。
这是什么样的痴女军団。
到目前为止我还能顺利应对她们。但接下来要继续以魔王的形象善待四位天王，以免她们的背叛。这是个需要随时警惕的问题。
不过，她们是穿著这样半裸的服装去战斗吗...？
是因为这是エロ游戏吗……。这设定还真是厉害。
「那么，先举行第一次作戦会议。请大家到食堂集合。」
「食堂？」
「边喝茶边听报告吧。」
大家相互看了看，有些困惑。
「那个......魔王大人。」
「嗯？什么事，赛帕丝？」
「这里没有茶啊。」
「我已经买好了，预备好茶壶、热水。还有请把杯子和盘子摆好。」
大家的脸瞬间明亮了起来。
魔王城居然连茶都没有。
好哭好贫穷。
水王赛帕丝在空中制作了一个水球，倒进了茶壶，火王法莉亚则使用火焰让水沸腾。在这段时间，丝凡和玛蒂准备了六组杯子和盘子。
锵锵—！
拿出来一整个大蛋糕！
用刀切成六份后，一片片放在每个盘子上。
啊，也没有三角形的蛋糕切片器，真抱歉用便宜的刀子切分了。
等等？叉子和汤匙也都没有啊！
这是多么粗陋的餐桌……。
即便如此，大家的目光都集中在盘子里的蛋糕上。
果然是女孩子啊。
我把茶叶放进壶里冲泡后，将红茶倒入每个人的杯中。
「嗯，魔王大人！那种事情我……」
赛帕丝慌张起来，但我说「没关系」制止了她。
「大家一起努力让我复活了，对吧？谢谢大家。」
真的很感激，不知道这其中付出了多少努力，但看看魔王城这荒凉的程度，可以想像那是多么的辛苦。
「那么，感谢今日的安宁，我们开动吧。」
「我们开动了！」
大家手抓著大块蛋糕狼吞虎咽地吃著。
下次去城里时，也得买叉子和餐具之类的。
「喔咿西—！」「……好甜！」「太好吃了——！」
大受好评！
「茶喝起来如何？」
「呵呵……这茶闻起来很香，但喝起来稍微有些苦。」
赛帕丝露出了微笑。果然是水的四天王，对于茶很挑剔呢。
「抱歉了，泡茶方面我是新手。」
「不会。这股苦味非常适合配点心。今天算是合格了。」
真会说话啊，赛帕丝。
「那么，下次再告诉我要怎么做吧。」
「好的」
此外，将曲奇饼干和酥饼堆放成小山，摆放在桌中央让她们自行取用，接著与大家开始对谈。她们舔舐著手指的景象也是一道色情的美景。
「好吧，让我们来看看到目前为止的成果吧。」
我拿出一捆被毛巾缠绕的物体，解开后露出了圣剑。
「那个是………那不是圣剑吗！」
火之法莉亚从疑惑转变成惊吓，直接把蛋糕喷射出来。真是太惊人了。
「别直接碰触它。我们魔族受圣剑攻击无法轻易恢复。」
「呃，好吓人……」
「这个，难道是从勇者那里……」
「是的，我偷来的」
丝凡非常惊讶。
「这样勇者这个浑球(勇者の野郎)会暂时无法行动。加上等级还很低，看来他需要１０倍的锻炼才足以成长至够强大来打倒我。」
「原来如此，这招很高明！」
「把这种东西留在魔王城也很麻烦，法莉亚，把这个抛到火山里烧掉吧。」
「了解！」
虽然卖掉圣剑可以赚钱，但容易被发现，被勇者买回也很麻烦。把它扔进火山口中噗滋噗滋的完全熔掉应该是最妥善的方法。
再次用毛巾包裹好，紧紧的绑起来，靠在法莉亚后面的墙上。
「接下来，之后的方针……。我听听大家的意见。妳们有什么想法吗？」
「说到魔王，就是侵略人类，支配他们，征服世界吧。」
嗯，这很王道，法莉亚。
「人类…绝灭…」
欸，别说这么恐怖的话呀，玛蒂酱。
「我觉得只要阻止人类对魔王领土的入侵就好了。不奢望太多。」
哦，是个穏健派呐，赛帕丝。
「我也不想变得友好。那种下流淫乱的种族很恶心。」
很呛呢，丝凡。但是，我其实原本也是同一个种族唷？
「我吃不下了——！」还沉浸在蛋糕中的蓓儿。
那个，有在听我讲话吗？
「蓓儿，你怎么看？」
「总之，麻烦的只有勇者而已，只要让那些人类明白魔王大人的恐怖，不敢妄动就可以了，我觉得是没问题的。」接著说「虽然，我很想立刻杀掉勇者！」
不要突然用满脸奶油的可爱脸庞，露出肃杀的表情呀！太惊悚了！
「那么，我来讲一下我的想法。」
全员注视著。
「先暂时不消灭人类。」
「为什么……」玛蒂不解的看著我。
「妳现在不是还吃著蛋糕喝著茶吗？这不都是人类做的吗？在王都买的。」
玛蒂的表情似乎很惊讶。
「相较于魔族，人类的生活水平高多了。毁灭他们太可惜了。不如像现在这样偷偷摸摸地享受这些好处，暗中占便宜比较好。」
「……」大家都看著桌上的点心和盘子里的蛋糕。
哈、轻而易举啊。
「同样的理由，我们不能入侵人类。被战乱追逐、城市被烧毁的人们有时间制作这种东西吗？能支配反抗的人们，强制他们制作这些美食吗？不可能吧。世界如果不和平，也没有美味的东西可以吃。人类还有很多美食。还有许多快乐的事情。」
「那…以后还会吃到这些吗？」
「哦，我随时都可以带来更多。怎么样？现在就想再吃了吗？」
是的。萝莉担当、玛蒂沦陷了。果然是个孩子啊。
她满脸笑容的小口小口啃著饼干。好可爱。
「所以，我要阻止勇者，让他放弃讨伐魔王，不让人类对魔族出手，以互不侵犯的共处方式生存。如何？」
「我同意。」赛帕丝看起来很高兴。
「我没意见。我讨厌麻烦，也没必要特地去挑起战争。」丝凡也赞成了。
「唔……说实话，我有点怀疑这样符合作为魔王的身份吗……毕竟，魔王的存在不就是攻打人类并毁灭他们吗」法莉亚是个武闘派。
「我…有个疑问，可能魔王说这种话有点怪，但魔王必须毁灭人类吗？有什么理由吗？」现在才提这样的问题可能有点晚。
「没有啊。」「没有呢。」「说起来…确实如此。」「……」
正要把头伸进蛋糕里的蓓儿，也转过了头。
「的确，以前的魔王多次试图毁灭人类，最终都被勇者击败了。现在看来只是一些遗恨而已。魔王大人是觉得太麻烦了吗？」
果然。
一个エロ游戏的魔王不可能有什么高大上的理由。
他不过是为了创造勇者打倒魔王的舞台而被迫登场的反派罢了。
不具备有意义的理由，也不会去详细的解释。
否则，四天王和侧近也不会是这种「全员女子」的设定。
「是吧？对我们来说，没有一定要毁灭人类的理由。有时去人类领地买好吃的或弄点有用的东西，会让生活变得更加丰富和有趣。除了我们之外，魔物也只像野生动物一样的存在。只要能过上平凡的生活就好了。人类比魔物弱小，只要我们不主动出击，他们也不会攻击我们。我们只要把勇者赶走就行了。」
「这样真的能顺利进行吗？」
「从现在开始，我们的工作就是阻挠勇者。」
好的，就是这样。
エロ游戏的世界里，战争、和平、贸易、经济这种高尚的事情，都不需要的唷。
拖拖拉拉地玩游戏，这样就ＯＫ了！
…如果这是网路小说的话，一定会有个已经设定好的结局。
在这个故事中，毫无疑问显而易见，作为魔王的我，最终回将被杀害，而且这个设定是未经我同意的。我不能有一丝松懈。
「你变成了不一样的魔王了呢。」
法莉亚妳看来，是这样的吗？妳们大家都曾经侍奉过复活前的魔王吗？
下次再详细问问吧。
==============================
下回「7.成为魔王前、先是魔族之王」
7.成为魔王前、先是魔族之王
７．魔王は魔王である前にまず魔族の王だと心得よ
7.成为魔王前、先是魔族之王
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
今天午餐是炖饭喔。
我买了肉、蔬菜、面粉、牛奶、奶油和起司，大家一起开心地烹饪。
嗯，看起来真是华丽啊，虽然大家都是魔族。
「好好吃！」
这次也大受好评。
对魔族来说，起司、牛奶和奶油都是进口货。不，是走私品。对了，大家也吃点面包吧。
由于没有适合的餐具，我削了些木头做成粗糙的汤匙。
抱歉，等下次去王都的时候，我会买些餐具的。
「勇者的情况如何？」
妖精女仆蓓儿没有一同参与料理，忙著专门监视勇者。王都里的使魔们，用严密的监控网围绕著勇者。
「看起来他后来还是一直在吵。但当他放弃并去王宫投诉时，反而因圣剑被偷走而被严厉斥责了『那可是一把国宝级的剑啊——』」
「哈—哈—哈—哈—！！」
「出于怜悯之心，又额外给了三百金币，他用那些钱买了皮甲和短剑。现在他完全从一个普通人重新开始了。」
「哈哈哈！」「啊哈哈哈！」「呵呵」「嘻嘻」
四天王看起来也很开心。
「法莉亚，圣剑怎么样了？」
「我把它扔进了微酥威火山口。喷出的火焰燃烧著，咕噜咕噜地溶化了。」
「谢谢。做得好。」这样一来，勇者就永远失去了最强外挂武器。没有那种东西是最好的。「说起来…火山不是在很远的地方吗？」
「我向丝凡借了翼龙。」…真厉害，居然是骑翼龙啊。
「跟大家说明一下今后的方针。」
「这之后勇者会做什么吗？」
没错，蓓儿。
「下一步是练功（提升等级）。
如果是在王都附近打弱怪的话，应该是去阿西拉平原打暴牙兔(出歯ウサギ)(** 出歯用作动词有性侵之意)，或是伊舒拉尔沼泽消灭史莱姆。」
「您对此很熟悉啊，魔王大人。」法莉亚感到惊讶。
「我们向全员通知，现在即刻撤离。可行吗？」
「暴牙兔会听从指示，但史莱姆嘛......只是试著与它交谈都是白费功夫。」
「在远离王宫的地方有适合史莱姆居住的地方吗？」
「如果是乌拉萨尔湖，不管有多少史莱姆都没问题。」
「好的，那就传送到那里吧。」
「賛成！」
「吃完饭之后，法莉亚一起来吧。」
「嗯，好啊。魔王大人......」
「嗯？」
「您的说话方式有点变了。不太像魔王了。」
大家都看著我。
「啊哈哈，暴露了。不好意思，其实我本来就是这样的。像魔王那样说话太累了......。今后也继续这样说话可以吗？」
四天王都微笑著点头。
「作为侧近，我想啊......还是不能这样。魔王大人还是应该像魔王一样，希望您能表现得像个魔王。」
蓓儿看起来有些不满。
「好的，那么只有对蓓儿，我会以魔王的态度来应对。可以吗？」
「抱歉我说错了。还是普通一点好。」
哈哈哈！
午餐结束后，我和法莉亚一同出发。
她拥有蓬松的红发和古铜色的皮肤，穿著一套露出大片皮肤、鲜红色的比基尼装甲。随身装备一把大剑，看起来像是一位非常强大的战士。
她一位值得信赖的火焰魔法师。
......身形比我高。从正面看时，巨大的欧派就在我脸前。
真是一个充满エロ游戏设计风格的角色......
我们降落在阿西拉高原的草原上，法莉亚吹响了号角，呜————、呜————的声音响彻草原。
嘈嘈嘈嘈……沙沙沙沙……。
白色和棕色的兔子纷纷跑过来。
一大片惊人的数量，大概有二百羽左右。
「大家好啊！好久不见了！」
吱吱，吱吱，兔子们抬起前腿打招呼，向我们表达敬意。实在太可爱了！
「这位是魔王大人。」
当法莉亚向他们介绍我时，兔子们纷纷趴下，头伏在地上行礼。
天啊，我已经萌萌哒了啊，但，忍住了，面无表情说「平身」。今天我一身铠甲，俨然一副魔王的模样。
「今天，勇者会来这里。他会为了修行猎杀你们。」
兔子们相视而望，全身颤抖。
太可怜了......为了升级而屠杀这些孩子，那个勇者真是太残忍了。
「因此，希望你们能在几天内从这个草原上撤离。」
小兔子们低声交谈议论，鼻子相互触碰著，其中一只突然发声。
「魔王大人，就算想避难，森林深处有狼，郊外有飞鹰，根本无处可躲。」
这也是一个问题啊......
「他们兔族啊，没有武器。没有爪子和利齿，只能依靠耳朵来察觉敌人、快速逃脱和繁殖能力。他们的生存之道就是吃掉他们的敌人，然后数量就会增加。这是兔族的生存策略。」
...... 虽然有些兔子角色在游戏中能利用自己的速度和跳跃力进行战斗，但这就是兔子的现实啊。你们是无法战斗的。是啊，正如法莉亚所说的那样。看来撤离行动这个做法似乎不可行？
「那么，我会施展魔法提高你们的敏捷，所以全力逃跑吧。我会确保勇者绝对追不上你们。这样应该可以暂时应对。」
接著，对全体二百羽施展了提升敏捷魔法。
「跑跑看！」
呜哇，瞬间消失了——！
呵呵！哈—哈—哈—！
「哈哈哈哈！ 真是太厉害了！」法莉亚也非常高兴。
根本看不见，不可能抓到他们的了！就算是我也做不到！
「那么，我们去下个地方吧。」
散落在周围的兔子们听到后，都站起来，左右摇晃著耳朵。
这是在道谢吗？
真可爱——。
然后，来到了伊舒拉尔沼泽。
到处都是一团团挤拥的史莱姆，弯弯曲曲滚来滚去，弯弯曲曲滚来滚去。
我原本想像的是水球那样圆滚滚的东西，但其实是软趴趴的果冻。
如果斩破会裂开，但它不会死亡，必须切断中央的核心才行。
由于几乎毫无抵抗力，非常受低等级玩家欢迎。
「今天勇者会来到这里……听好了啊！！！！」
不行。即使法莉亚都怒吼了，也没有人听。
「果然只用说的是没用的啊，魔王大人」
「没办法啊……本来想留到最后的啊。」
说著，我撒了大把大把的饼干。
「啊啊……太浪费了——！」法莉亚发出悲鸣。
史莱姆聚集在一起，已经形成了一座小山。
「这样就够了吧……好了，准备瞬移，法莉亚也拉住我的手。」
「好的。」
一手放在史莱姆山上，另一手握住法莉亚，瞬间移动到乌拉萨尔湖。
「魔王大人太厉害了。您的魔法真是强大无比！」
一片森林环绕的湖岸边，大量的史莱姆散落在水边翻滚著。
「这里是我最喜欢的地方。很漂亮吧——」
法莉亚也看起来很高兴。不知道是不是很久没来这里了？
「现在史莱姆们也可以安心了。可能还有一些残留下来，但这应该没关系……那么，魔王大人，您还好吧？」
我倒在那里，筋疲力尽。
MP已经用光了。
果然，对200只兔子使用敏捷魔法，对200只以上的史莱姆使用転移魔法是有点吃力的......
「真是拿您没办法呢……」
被法莉亚公主抱，躺在柔软的草地上。
「虽然我可能无法满足您，但是，为了感谢您所做的一切，请当做感谢的回礼，稍微休息一下吧。」
她拥抱著我，把手给我当成枕头。
感觉上好像立场反过来了……
一般来说，不是让我枕在大腿上吗……
这是什么啊？我变成公主了吗。
「魔王大人，我以为您会下令史莱姆和兔子们『一定要打倒勇者！』，但是您却让他们避难了，真的很谢谢您。」
……午睡到太阳落山后，我的 MP 回来了。
法莉亚一旁爆睡。
这一次，我反而公主抱起法莉亚，回到魔王城。
所有人目光凝重看著我们。
把法莉亚送回她的房间后，她终于醒来了，「累了吧，好好休息……」这么说完就离开了房间时，每个人都盯著我看。
「法莉亚太狡猾了。」
「请让我们也有同样的待遇。」
「……要求。」
好吧，之后，我不得不一个一个公主抱，各自送到床上。
不过，那个？
大家生气的点是什么啊？
==============================
下回「8.女骑士真的存在吗？」
8.女骑士真的存在吗？
８．女骑士ってホントにいるんですかねえ
8.女骑士真的存在吗？
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「勇者的状况如何？」
早上的例行报告，我问著侧近美少女妖精女仆蓓儿。
「兔子全都逃跑了，一天只打倒一只史莱姆。昨天他走太远，被狼群袭击逃跑了。」
哈哈哈哈。我们在早餐桌前笑了起来。
这进展不错。但是如果继续这样下去，勇者也该觉得不太好了吧。
下一个事件应该也快发生了。
「我了解了。得补充食物和日用品，今天去王都看看。谁要一起来？」
「我。」
「蓓儿啊。好的，也希望你能监视勇者，拜托了。」
「我们也想去……」
「但是妳们的穿著……」
唔，妳们看起来就像魔族一样……对不起啊。
「假如换穿人类的衣服，或许看起来还算可以。我考虑一下。」
「拜托了！」四天王开心地喊著。
看来我必须认真考虑这些事情了。
「嗯……这个……」
玛蒂递给我一个袋子。
「嗯？」
我看到袋里的东西时大吃一惊。里面装满了砂金、宝石之类的原矿！
「请务必带点心……」
「这是！？」
「我做的……」
厉害，不愧是土之四天王。居然能做这样的事情。
「魔王大人，请您赐予我更多的魔力吧……」玛蒂眼神充满闪烁的光芒凝视著。
其他成员的眼神一下子变得可怕起来。
「不不，没有没有。什么事都没有，我什么都没有做啊。」
「我们什么都没说啊…」
从前天开始，夜里玛蒂都来我的房间，想和我一起睡觉。
于是我就跟她睡了。因为她是个萝莉。当然我什么出格的事情都没做。
在游戏里也没有和她发生什么奇怪的事件。因为那涉及未成年人，所以被自主规制禁止了。
但弥补这个缺憾，所以玛蒂发生很多其他的幸运色狼事件。例如早上醒来时发现她全身赤裸裸地躺在旁边，或者半梦半醒间发出噗叽噗叽声，充血部位被抓住的场景。
「真的，什么都没有发生。只是一起睡觉而已。」
「这样啊……那魔王大人也可以给我们分享一些魔力吗？」
「......只是一起睡，好像有什么东西进到身体里了。」
玛蒂，妳说话的方式有些问题啊。
「是说，最近我感觉状态不错，自然恢复的速度也变快了，而且魔力上限也一天天增加。或许我已经适应了这个世界。」
「那就好，但是请平等对待我们。」水之四天王赛帕丝噘著嘴抱怨。
「知，知道了。一个一个来，我会负责，所以请不要太逼迫我。」
......平等对待，平等对待。
也就是说，接下来就轮到赛帕丝了吗？
期待这一天的到来，是不是可以这么想呢。
「...正往王宫方向去呢。」
今天也悄悄地尾行勇者。
「狩猎也没办法好好地做，会寻找新的小队成员来帮忙吗？」
明明在玩エロ游戏，但却完全没有任何色情事件！
也没有遇到任何エロ的女角！
等级上不去，「真正勇者」的事件也没发生！
这样连我都无法继续下去了啊。
假如是我来玩，也早就升完等，回到老家青梅竹马的进度，差不多童贞毕业了。
勇者，他是未成年，或许还没有意识到这里是「エロ游戏的世界」，但他毕竟是那个女神派来的男人。
即使未成年，涉足エロ游戏的可能性......
无论如何，这里应该是变态异世界人隔离病房(変态异世界人隔离病栋)，一定有什么奇怪的性癖。一定不会只是那种满足于手机游戏单纯玩家。
他应该懂得如何在这个世界生存。
嗯......如果有机会，想和他好好聊聊....或许吧。
现在应该是想请王宫的谁来帮忙升级，但被赶出门外。
作为失去圣剑的勇者，王宫也会对他感到厌烦吧。
噢，勇者，被人叫住了。
啊......那是女骑士凯瑟琳？！
身穿闪耀著银白色光芒的铠甲，藏不住凹凸丰润的好身材，秀色可餐的金发美女！
没错，她就是后宫攻略角色之一，女骑士凯瑟琳！
自小憧憬成为勇者，为此她努力磨练剑术，即使是身为女性也成为了骑士。
她一直梦想能被授予圣剑成为真正的勇者。
然而，现在这位勇者出现在她所在的乡村，抢走了这份栄光，她非常愤怒。
「那个女人，之后会向勇者提出一场剑术比试挑战。若是输了，会因为自己的未成熟感到羞愧，成为勇者的伙伴。这是女骑士凯瑟琳事件。」
「那这样不是要阻挠她吗！」
「那也要如果勇者赢了，的话。」
顺带一提，她瞎机巴强。攻略难易度为TOP级。
限制不得以队伍挑战。勇者必须在一对一的决斗中胜出。
现在他会怎么做呢？
「如果你能打败我，我就成为你的伙伴。如何，接受挑战吗？」
「我接受！」
噢...，真是莽撞啊，勇者。
「好像变得很有趣，要不要去看看？」蓓儿Waku Waku兴奋著。
「当然。」
「好、认识阻害发动了！」
跳过城墙，俯瞰著中庭。
他们面对面对峙。一名士兵抬手喝道「开始！」。
咚！
「......一击？」
「......看来没什么好说的了。」
勇者瘫软地被士兵拖到城外丢了出去。
啊，说明一下，这个事件可以无限次挑战。
在故事最后阶段，离结局越来越近，快结束时才会挑战成功。
但是，即使你非常努力让她早期加入，每当男主尝试加入其他女性队友时，她会愤怒并干扰妨碍，导致增加后宫成员变的非常难缠。
而且，直到隔日要闯入魔王城的最后一晚之前，什么エロ都不会发生。
最后一晚，终于承认勇者，气氛变得很好，当情节开始变得暧昧时，一定会有干扰而中止......。
也许有隐藏条件吧。在粉丝中也有争议。「凯瑟琳没有事件」、「不，一定有」之类的两派争论不休。
嗯，她很强。
非常非常厉害，而且当她成为队友后，后续的进展会变得轻松。
但是到能够击败她的时候，勇者和队友们其实也已经变得非常强大了......。
她是个好女孩，但在粉丝中被视为雷区。
因此，大多数玩家大约在最后攻略魔王城前，才完成这个事件。
倘若可能的话，记住吧，勇者。
凯瑟琳是国内唯一的女骑士。
由于这款游戏的系统限制（无法将男性纳入队伍中，因为这是エロ游戏），所以除了她，无法借助王宫的其他力量(** 正规传统皇室武力为男性角色)，这一点是无法改变的。
真是个糟糕的破游戏啊。哈哈哈。
勇者低头垂著肩膀，拖著脚步，拿出皮袋检查剩下的金钱。
连从王宫拿到的钱，也变得越来越少了呢。
「下一步打算怎么做呢......？」
等等，这个步态是......。
「回去吧，蓓儿。」
「啊？现在就回去？」
「计划变了。」
不做任何解释，紧握著蓓儿的手，传送到魔王城前，然后放开了她的手。
「明天中午我会回来。这样告诉大家。」
「为什么——！！」
接著，我再次回到了王都。
==============================
下回「9.童贞的梦想、只要来到异世界就能毕业」
9.童贞的梦想、只要来到异世界就能毕业
９．异世界に来たら卒业できるという童贞の梦
9.童贞的梦想、只要来到异世界就能毕业
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
从踉踉跄跄的步伐突然变得挺直的勇者，他向著某个目标坚定地前进著……。
果然是这里啊。
娼馆街。
王都中最受欢迎的红灯区(ピンクスポット)。
18禁エロ游戏《异世界・Let's后宫！》这款游戏里有个非常复杂的设计，就是让玩家自由地触发事件。
取得队伍成员的顺序几乎是自由的。不论优先触发哪个事件都没问题。没有必须攻略的女角，即使不攻略也能继续游戏。
强者中，也有只掳获自己喜欢的角色，只有两人冲进魔王城的玩家。
可以打造属于自己的独特后宫。这就是这款游戏受欢迎的秘诀。
因此，故事情节的发展可能会导致情色元素不断延迟，甚至直到游戏尾声才发生。
这个娼馆街可说是为了这种救済而存在，只要付钱，就能轻松地摆脱童贞。
这也是一个受欢迎的活动，可以让人们无缝地进入令人兴奋刺激的场景。
想当初，我也常到这里受到捆绑PLAY(缚りプレイ)的关照......呃咳咳咳咳。
这些娼妇本来只是一次性的客串角色，但实际上，如果经常光顾的话，还可以把她们收编小队成员。
她们是这个游戏最大的雷点，完全没有战斗能力，只是专门用于兴奋场面的角色。像是米丝・薇薇安和伊娜莉酱(イナリーちゃん)(** イナリ=いなり[inari]=稲荷)。
米丝·薇薇安？　不重要。
我的最爱角色是伊娜莉酱。
是的，只有这女孩，绝对，绝对，不能被男主拿下！
要怎么才能避免她被取走呢？
果然是自己去冲啦！当然！
勇者现在正在红灯区的情报咖啡厅里，这是一个好机会。
我赶紧走进娼馆「野兽迷宫(獣のラビリンス)」的入口。
「欢迎光临。请问有预约吗？」
「没有预约。伊娜莉酱，有在吗？」
「好的，感谢您的指定(指名)。请问时间怎么安排呢？」
「一整天。」
「什么？」
「今天整天，一直都要。」
「啊……。那个，请问需要带出场(店外デート)吗？」
「对。」
「好的……。啊，请稍待，我去通知伊娜莉酱。」
伊娜莉酱来了——！
「欢迎光临，感谢您的指名。」
眼前是一位行三指礼的狐耳美少女。拥有纯白长发、狐耳和蓬松尾巴的白色狐兽人(ギツネ獣人)，活生生的伊娜莉酱！
她抬起头微笑著。
真正的伊娜莉酱啊！感动......
「那么，二十小时的出场费，请支付二十枚金币。」
好便宜啊......
相比之下，高级娼妇一晚就要收五十到一百枚金币。
「嗯，客人？」
「请叫我魔王(マオウ)。」
「是的，魔王大人。　那个......魔王大人，请问这是我们第一次见面吧？」
「嗯。」
「为什么会选择我......？」
「前世，我爱上了妳......。妳可能已经忘记了。」
哇呜。
伊娜莉酱的脸红了。
「好，今天你就是我的女朋友了。可以多撒娇哦。」
「好、好的，谢谢魔王大人。」
不亏是典型的エロ游戏角色。真是太容易攻略(チョロイン)了。
我们两人牵著手走出店外，正好与勇者擦肩而过。
真是危险...差一步就慢了。
之后，两人一起在咖啡厅用餐，前往剧院观赏戏剧表演，入住高级酒店，再到餐厅享用美食，就像真正的情侣一样进行约会，最后回到房间床上。
顺便一提，截至目前的对话选项都是我从エロ游戏中学的。
当然，我从来没有对任何一个现实的女性说过这样的话。
如果像我这样的宅男社畜对女同事(同僚ＯＬ)说出这种话，就会因为性骚扰而被社会抹杀。这种话只适用「帅哥限定」。我十分明白。
伊娜莉酱，我已经多次多次地受到了妳的照顾。
在这个エロ游戏中！
我已经全面攻略了妳所有的CG图片！
妳的弱点，攻略方法，全部都了若指掌！
因为是妓女而用变态或硬核的玩法，会使隐藏好感度急剧下降。
用五枚银币的一小时服务是不够的。像这样一整晚包场才是能引发事件的条件！
有生以来第一次童贞卒业完成了。谢谢妳！
历经一夜过后的早晨(朝チュン)，点了客房服务在房里用餐，我听著伊娜莉酱痛苦的故事，用吻擦去她因不愿做娼妇而流下的泪水，还成功达成了赎回她的承诺。
不愧是我。一晚就拔除伊娜莉酱的所有FLAG，完成整个路线！
(** 朝チュン、早晨啾(鸟鸣声)。
朝チュン(朝ちゅん)是一种表达方式，常见于漫画、动画和电影中。它在两人亲吻或拥抱等场景后，通过场景切换或暗転，描绘隔天早晨的场景，间接暗示度过了一个晚上(大多是半裸的两人)。这种表达方式不直接描绘性行为场景，让读者能够自由想像，有些人则会以二次创作的形式细致描绘这一部分。
起初，这种手法在少年杂志中被用于限制描绘性行为的情况，但现在已确立为一种不直接描绘场景却传达行为发生的技巧，被广泛应用于各种不同的作品中，不仅限于少年杂志。)
勇者是否成功地童贞卒业了呢？
如果只用五枚银币的服务，恐怕他会非常沮丧吧。
我走进店里，立刻要求给伊娜莉酱赎身。事先将黄金和宝石换成了现金（玛蒂抱歉），支付了一千枚金币，签署了奴隶转让契据（伊娜莉酱是该店的奴隶），接收了她的转让。
「现在妳自由了」我把签了我的名字的奴隶契约交给了伊娜莉酱「把它撕掉」。
「但是……」
「没关系，来吧，撕掉它。」
「好，我知道了！」
唰———！
刹那间，契约被撕成了碎片！
现在伊娜莉酱是一名获释的奴隶。自由了。
是的，伊娜莉酱事件，完成了。
伊娜莉酱的好感度如果不够，就不会破坏奴隶契约。她认为如果不是奴隶，就没有价值，会被主人舍弃，...这就是伊娜莉酱的想法。
在这里打破奴隶契约是我个人推荐的名场景，代表稻荷酱的身心从奴役的束缚中解放出来。
必须全心全意地信任才能触发。
虽然我很迅速简单地完成了，但其实这是个高难度的事件。
「好的，我们去购物吧！尽情地买妳需要的东西吧！」
我们大量地采买，为等待在魔王城的四天王们买了很多，伊娜莉酱被这堆东西吓呆了。
还有件很重要的事。
「伊娜莉酱，妳愿意在我的宅邸里当女仆，为我工作吗？」
「是的！我愿意。」
脱离奴隶身分的伊娜莉酱看起来非常开心，在成为奴隶前，她曾经当过女仆。在游戏中，她会成为一位专属女仆，照顾主角的一切，但没有战斗能力，在战斗中不会出现，所以在游戏中她只是一个群演，没有机会发挥作用。
「那么，我们要飞了哦。」
「欸？」
「転移魔法。」
「欸欸欸欸——！」
转眼间来到魔王城。
「哇啊——！」伊娜莉酱惊慌失措地……「好大的宅邸——！」……不怎么紧张呀。
妳不觉得很可疑吗？像这样在沉重的乌云下、被绿色不祥的诡异藤蔓覆盖，鬼屋般的阴暗魔王城……
「看起来很值得打扫一番呢。」
非常积极。
这种态度也是她可爱的地方。
好吧，该怎么向大家介绍呢？
嗯，最好还是坦诚相告吧。
「大家，我回来了」
「欢迎光临……」「欢迎……」「欢……」
当然，看到伊娜莉酱大家都很惊讶。
「从今天开始伊娜莉酱会在这里当女仆。请大家多多指教，好好照顾她。拜托了。」
「请多多指教！」
大家看著躬身致意的伊娜莉酱，眼神变得难以言喻。
一开始大家对她有点尴尬，但到了晚餐时间，大家看到伊娜莉酱的料理后，都非常高兴。漂亮的白色桌布、餐巾、盘子、刀叉等餐具，桌上摆满了美味的料理。
这绝对是令人愉悦的景象。
伊娜莉酱勤奋地走动，照顾每个人的需求，大家都非常满意。
接下来，锵锵锵锵、是今晚的主要活动！
「哇——！好松软——！！」
没错，只是铺上床单的稻草床，从今天开始变成了蓬松的羽绒床！
虽然要带回来的会很麻烦，但多亏了我的异次元空间収纳能力。
「如何？伊娜莉酱。能与大家好好相处吗？」
「是的，她们都像孩子一样，很好相处......但是」
「嗯？」
「大家感觉起来有些不大一样。该怎么说呢……」
「嗯嗯？」
「就像魔族一样。」
正解。
但还是保持沉默吧。
==============================
下回「10. 异世界的日本人人口密度」。
10.异世界的日本人人口密度
１０．异世界における日本人の人口密度について
10.异世界的日本人人口密度
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「怎么样？」
我询问今天也在监视勇者的蓓儿。
现在在魔王城的一个房间里，已经建立了一个了不起的监控室。
在那里，有数十个显示面板，蓓儿就在那些萤幕前监视勇者。
魔王城的动力源是我的魔力。
蓓儿在我的床上安装了一些装置，从中吸取魔力。
魔王城自古以来一直采用这种构造。
像是厨房炉子、冷暖气、澡堂等，生活中一般的水电瓦斯都由我的魔力来负担。
看著能量测量器(パワーゲージ)，魔力储备相当充足了......
「昨晚玩得很开心呢。」
我给伊娜莉酱自己一个房间，但她每天还是会来我房里过夜。
......难道当我和伊娜莉酱进行兴奋的活动时，这一切都会清晰地显示在图表中？
蓓儿妳该不会都知道我们多少次了吧？
都是因为伊娜莉酱真是太舒服了......
娼馆里，因为她是兽人，没有太多人喜欢伊娜莉酱，所以价格也比较便宜。但在游戏中，主人公却绝賛她带来的快感。
我也想体验一下。绝对是正确的选择(大正解)。
毛茸茸的尾巴和耳朵......单纯地抚摸就让人感到幸福。
我和蓓儿看向监视器的时候，勇者正好从娼馆「兽之迷宫」出来。
米丝・薇薇安抚摸勇者下体边用舌头搅动他的唇舌深吻著，当感受到非常强烈的快感浑身颤抖时，在他耳边低语「再来玩呦～！」。轻推开勇者并挥手道别。
太厉害了。
真正的米丝・薇薇安，强度完全不同凡响。
恐怖的榨精老妖精灵……不，绝对不能碰上她。
勇者摇摇晃晃地走了过去。
「…就是这样，我只要一只只狩猎著史莱姆，不知不觉应该就能猎杀狼了。然后等我赚到一些钱，就又可以常来这家店了。」
「如计划所料。」
「如计划所料吗！！」蓓儿吃惊地说道。
「有没有能够把勇者进出娼馆的画面录制成影像(映像)的方法呢？」
「如果存取在水晶中，就能够以映像呈现了。」
水晶映像啊(クリスタル映像)。名字听起来就很色情。
(** クリスタル映像株式会社，日本成人片制作商，成立于1984年。1985年带动颜面射精风潮，普遍认为该制作的影片过激。出品过许多知名AV女优的佳作，例如...、...。有兴趣者请自行估狗。)
「那么，先把映像准备好。」
「您要用这个做什么？」
「FuFuFu。」
不好，我好像露出了糟糕的表情。
「嗯，魔王大人这样看起来就像个魔王一样呢。」
妳说得好开心啊，这是种恭维吗？
我让伊娜莉酱来监控室。
蓓儿播放了她制作的水晶映像。
「影片中，目前勇者接受了米丝・薇薇安的服务。伊娜莉酱，妳知道米丝・薇薇安是什么样的人吗？」
「是的。嗯...她是店里最有经验的老手。因为是精灵，所以年龄超过200岁，技巧非常高超，她的客人几乎都只会指定她。」
没错没错，就如同游戏设定一样。
「所以，只要被薇薇安服务过，由于她过于惊人的技巧，客人就不会想再去找其他女性了吧？」
「......是的。诚如您所言。」
嗯嗯，这就是为什么米丝・薇薇安被称为地雷的原因。
在娼馆事件中，伊娜莉酱vs米丝・薇薇安，将会二选一的局面。
......一般来说，玩家都会选择伊娜莉酱。
如果在这里选择了薇薇安，勇者将无法与薇薇安以外的女性发生任何令人兴奋的事件，就算他建立了一个后宫，也不再是エロ游戏，只是成了一个健全的GalGame(ギャルゲー、美少女游戏)，这就是可怕的地雷事件。
也是我为什么无论如何都要先确保伊娜莉酱的原因。
没有色情场面，即使有也只有薇薇安的エロ游戏，还玩得下去吗？如果对她有特定喜好的话，或许可以接受，但我会放弃。这种绑定可以通过特定事件来解除，但那是另一回事了。
在魔王城里与伊娜莉酱同行。
这里变漂亮了啊......。
「大家都来帮忙了呦。丝凡小姐用风魔法把灰尘吹走，赛帕丝小姐用水魔法清洗了窗户和外墙，还给花圃浇花。重活都由法莉亚小姐代劳，她还帮忙烧垃圾，而玛蒂小姐则是热衷于在花园里建造花坛呢。」
真了不起啊。
魔王城越来越舒适了呢。
「伊娜莉酱。其实......，这里是魔王城，我是魔王，大家都是魔族，这...」
「我早就注意到了啦。」
件事...已经知道了啊。
「这比被骗欠债，被迫在那样的地方当奴隶要好得多。我向大家说明了我的情况后，每个人都对我很温柔，还要我对魔王先生『多多照顾』呢，真是太开心了...」
非常好...要感谢这些慷慨的人呢。不愧是エロ游戏。
「那么，下一个作戦呢...。边吃边听吧。」
中午，大家聚集在餐厅。
「勇者等级提升到一定程度后，会回到自己出生的故郷村庄，并将幼时朋友加入队伍。我们要阻止这件事。」
「您怎么知道这件事的？」法莉亚皱起了眉头，充满疑惑。
不只是她，其他成员也不禁感到奇怪。
「我从未告诉任何人这件事，但现在我想坦白地说出来。」
我想过要保密，但说不定会成为今后作戦行动的障碍。最好还是让大家了解事情的真相比较好。
「我有前世的记忆。」
所有人吓了一跳。
「而且，我大概知道勇者在这个世界会采取什么行动。」
「前世是什么？」
「我不知道说了你们能不能明白，有一个叫做『游戏』的东西，在那里我曾经多次成为勇者，打倒这个世界的魔王......。现在我成为了那个被打败的魔王。实际上我只是个普通人类。」
......。
法莉亚举起了手「其实，我也有前世记忆。」
「真的吗！」换我吓了一跳。
「我也是。」「其实我也是……」「......」
丝凡和赛帕丝也是吗！玛蒂也微微地举起了手。
「原来是这样啊......」
真是令人惊讶。
「伊娜莉酱呢？」
「我没有。」
「我也没有。」蓓儿摇了摇头。
这两个人从一开始就是这个世界的人。
「这个时候，要不大家摊开来谈谈？」
「这样可能比较好呢。」
「我也是，想跟大家聊聊这个情况。」
「好啊，我有兴趣。」
「賛成……」
「那么，就从我开始吧。其实我在一个叫日本的国家当女子职业摔角手！」
「咦咦咦咦——！！」大家对法莉亚的告白齐声惊呼！
「在比赛中发生了意外事故，我记不太清楚了，但就是因为那个事故而死了。」
「啊──！我知道！我在报纸上看过！有个女子职业摔角手从擂台上摔下来，颈骨折断后不幸去世！」没想到是她，这真是令人惊讶！
「我也听过！」
「我也是——！这在晨间秀(ワイドショー)上也有播过！」
(** ワイドショー、WideShow，日本一种播放娱乐、社会等软新闻为主的电视节目，大部分在早上播放，所以用《晨间秀》这个节目来翻译泛指这种类型的节目(因为我也不知道怎么直译)。)
「等等，大家都是日本人啊！！」
四大天王一起点头。
「大家都知道我嘛！有人记得那个摔角手是谁吗？我自己的名字都想不起来了......」
「我也是。」
「我也记不得。」
「Gigakong Asuka！(ギガコング・アスカ、GIGA金刚・明日香)！」
「对对对！就是那个！我终于想起来了！」法利亚对我突然说出的名字做出激烈反应。
法莉亚看起来非常开心。
「大家居然都知道我。好开心！」
因为这件事很有名。
平时的反派妆非常吓人，但新闻报导中的素颜照却十分可爱，这种反差在当时成为话题。
「唉呦，妳们其他人的故事也要说一说呀——！」
嗯，我也很想知道。
==============================
下回「11.不了解里面的东西可能会更幸福」
** 啊，我被剧透了 ಠ_ಠ
** 各位读友抱歉，我想说，我全部翻完再丢上来吧。站上就先不耕了。
因为呀，看到辣眼睛的剧透了呀，很烦捏。原本一次想说算了，又接连再来一次看到莫名被剧透了，我自己是那种边翻边看的，暴雷了有点気持ちが悪い呀 。还是说我没先申明不要留言剧透呢? 可是这不是就算要剧透也会留言开头说一下吗? 算了我不想检讨我自己了，浪费时间。
或许他(她)在别处有看过别人翻了，其实跟我说声，我改搬运或是他(她) 来补完后话都OK，大家推进的速度也可以赶快完结。突然被剧透呐...，走在路上突然被吐口水的感觉吗，也没那么严重，就是主管对你咳嗽，说你明天不用来了的那种程度吧。
因为我会看留言，有时有些反馈建议可以即时修正，所以还是会看啊，要不然我也是怕剧透的话会自行躲留言的呀 ಥʖ̯ಥ 。
我今天会把11话耕上来，虽说反正他(她)都暴雷了，有没有更新也没差了是吧~
对，其实没那么严重可是真正硬伤是他(她) 第一次爆的那个雷...那走向是我没预料到的啊ཀ ʖ̯ ཀ。这次只是补刀让我可以潜心专注去玩暗黑IV，喔不，是决定全翻完再放上来。那这样后续想怎么爆就随便了，毕竟是我没先说，只能怪我自己了。
亟欲追后续的读友，推荐ChatGPT，一段段丢进去吐出来，蛮快的，我也是这样先抓个大概，然后花时间在逐句确认语意跟查询梗，这作品使用许多宅术语，一半时间是在查那些梗。只是推进剧情的话，AI翻出来的就差不多够用了。
这样旷工倘若能让有心人愿意接手的话，我也开心洒花坐等完结，再请通知我开编辑吧~m(_ _)m，先谢谢啰。
11.不了解里面的东西可能会更幸福
１１．中の人のことは知らないほうが幸せかもしれない
11.不了解里面的东西可能会更幸福
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「嗯，我呢……那个」水的赛帕丝举起了手。「……我的工作是泡泡浴(ソープ、肥皂)。」
欸欸欸欸欸……。
所以这就是成为水天王的原因吗……？
「这样啊，妳也死了吗？」
「是的，店头发生火灾，然后就……」
「啊，有喔有喔。是在吉原风俗店，顾客和员工共四人被浓烟熏死的事件。」
怎么风王丝凡会知道这件事……？
「在那之后，风俗店的规制变得更加严格。我们的店里，紧急出口前放置物品会被警告，楼梯间也要清理干净，要求变得更严格了。」
「丝凡妳当时做什么工作？」
「风俗店(ヘルス，** 直译为健康(?!)，应该就是按摩店吧，可是我不确定日本的营业型态所以还是用通用的风俗店来翻译)。」
原来丝凡是风俗嬢啊……。所以是风之四天王吗……。
「丝凡是怎么死的呢？」
「客人变成了跟踪狂(ストーカー)，然后被刺了。」
「啊—，有印象！歌舞伎町の风俗嬢跟踪刺杀事件！」
如果是那个我也知道！这不是去年的新闻吗！
「这样啊……妳也不容易啊。」
「没关系了……。感觉这个世界还比那边好一些。我几乎没有当时的记忆了。」
「玛蒂是什么情况呢？难道是援交ＪＫ？」
「主妇。」
「啊？」
「主妇。」
「欸欸欸欸——！！」
冲撃过头了。
我一直以为玛蒂是萝莉幼女，结果是家庭主妇！
「我看起来比实际年龄年轻很多，所以被学生表白时，我不知不觉地答应了。还有我丈夫比我大一轮，而且我们没有性生活，这也是原因之一。」
玛蒂是合法萝莉吗？
「后来，出轨曝光了，被丈夫打了一拳，摔倒了。应该是我摔到了不好的地方。」
......玛蒂真是一团糟。像在烂泥打滚一样。
到底怎么了，这是怎么回事。这个世界的转生者都是这样的人吗......
想来，那个女神好像说过这是変态隔离世界之类的话。
「说实话，我没听说过这案相关的新闻……」
「因为那种事情连报纸都不会刊登吧......」
「这种情节很常见啦……。因为这种事就杀人的丈夫？其实很普通。」
「可能因为这已经是第三次出轨了……我已经反省了。真的。」
玛蒂低著头，重重地敲了一下桌子，将脸藏了起来。「我一直都是个不善言谈的人。因为我一开口就会露馅。所以一直保持沉默。对不起。」
原来还有这样的情况啊……。
「魔王大人呢？ 既然能成为魔王，一定有相当严重的过去吧。」
「我......啊.....，其实我只是个上班族。在黑心企业的底层工作，严重过劳。没什么。」
「什么？」
「只有这样？」
「既然来到这样的世界，一定与エロ脱不了关系吧？」
「他也不像会受到女性欢迎而惹上麻烦的类型.....」
呃，反驳不了。
「等一下——！」法莉亚突然举手。「我跟色情没有关系啊！」
「来看女子职业摔角比赛的观众肯定是出于エロ的目的吧。」
「不是这样的......不过确实在没有人气的时候会选择穿性感的制服。有时也会故意露点(ポロリ)......」
不行了，再说下去就知道为什么了吧。
「那我就...坦白说吧。」
众人都用期待的眼神看著我。
不，伊娜莉酱和蓓儿是皱眉瞇著眼，那是充满警戒的眼神。
「我在公司加班到精疲力尽后，回到公寓，玩著我唯一的乐趣——エロ游戏，因为过度兴奋心力衰竭而死。」
「「「「啊哈哈哈哈哈哈！」」」」
四天王全都笑翻了。
「真不愧是魔王！」「肚子好痛——」「有够糟糕——」「......（砰砰砰砰，玛蒂瑟瑟发抖，低头猛敲桌子）」
「女神的说法是，后来我无故旷职，被前来查看的家人打开公寓大门后发现，我下半身裸露看著エロ游戏画面僵硬的死去。」
全员笑到头都抬不起来，颤抖著。
「哈……(**干笑)。大家在来到这个世界之前见过女神吗？」
「我没有印象呢。」
「我发现时已经成为这个世界的四天王了。」
「我也是。」
「……我也是。甚至想不起自己的名字……」
四天王都没有记忆。
「我是记得的。但是想不起自己的名字......那些记忆好像被操控了。」
「是什么样的女神？」
「在黑暗中只有声音，自称女神。说是因为日本转生者都是垃圾，所以把我转生到エロ游戏世界。」
「这个地方是エロ游戏的世界？！！！」全员纷纷开始吐槽。
「原来有女神在啊......？我好像也被一个女人搭过话。」
「说起来，那个勇者也是日本人。我想一看就知道了吧。」
「是啊。我从看到魔王的那一刻开始，也知道这家伙一定是日本人了。虽然谁都没有说过。」
从丝凡开始每个人都在偷笑。
「我有个问题……我们的外表看起来都成为魔族了，和在日本的时候完全不一样，为什么魔王大人还是保持日本人的样子呢？」
丝凡真是能发现许多有趣的小细节呢。
「我先说一下，大家的外表都和我在游戏中知道的角色一模一样。」
「啊，是这样啊……。嘿嘿，我原本胸部没有这么大，也没这么漂亮，有点小开心呢。」
「我没有这么巨乳，但身高跟原本差不多高大。这样挺好的。」
「我原本比现在胖很多，所以现在这样很高兴。」
「……更像萝莉了。真不甘愿……」
这样啊，感觉有喜有悲呢。
「游戏中的魔王总是穿著全身盔甲，脸孔从未揭示。所以复制并创建这个世界的人可能甚至没有考虑过魔王的身份。我会长得和过去的自己完全一样，这应该就是原因。」
「是啊，这是一个很充分的答案。魔王很聪明。就像一个上班族一样，不愧是魔王。」丝凡赞美道。
「如果我也像是个游戏风格的金发碧眼帅哥角色就好了呢。」
「我很高兴魔王大人看起来就像日本人。感觉很亲切。」
「我也是，和我为数不多的粉丝们非常像呢。」
「风俗店的客人基本上都是像魔王大人那种类型。帅哥不会去风俗店。我喜欢魔王大人的外表，相处起来很轻松。」
「......比前夫好多了。而且年轻。」
「呃，谢谢，我很高兴...。」含泪说道，苦涩的泪水。果然外表不受欢迎，让我静静就好。
「我也有作为魔王的记忆。这就是为什么我可以使用魔法并拥有各种能力。但身为成人游戏的魔王，我脑海中并没有对人类发动战争的理由，所以对于进行战争这件事我有些犹豫。」
玛蒂说「我偶尔会感到对人类的怨恨之类的情绪浮现出来。可能是因为我被杀而死亡的缘故吧。或者这是作为四天王的记忆所致。」
「我记得我必须战斗。我认为这与我当女子职业摔角选手没有太大关系。摔角选手虽然在场上搏斗，但其实在更衣室里大家都很友好喔。因为我们是同一个团体的队友，就像是一家公司的同事一样~」知道了法莉亚是怎么想，但摔角界台面下的资讯并不需要透漏这么多啊。
「我不怎么在意这件事。如果可以的话，我不想战斗。」
「我也是。」
两个风俗嬢都是穏健派。
作为魔族的记忆都不同。
「有人知道上代魔王吗？」
「不知。」「不知道。」「不记得了。」「......」
「那么，没有战斗的理由，也就不用在意勇者了吧。不如尽量不和勇者打交道，就在这里享受余生。」
「......也是呢。」
「但勇者会来打倒魔王对吧？我们会不会被杀掉？」
「没错，妳说到重点了。」
丝凡你很懂喔。也是喜欢游戏的玩家吗？
现在该来谈谈真正的核心部分了。
==============================
下回「12.玩家都会有一两部未完成的游戏」
12.玩家都会有一两部未完成的游戏
１２．谁でもコンプリートしていないゲームの一本や二本は持っている12.玩家都会有一两部未完成的游戏
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「在复活我之前，大家都在做些什么呢？」
『大家都在魔王城等著你。』当蓓儿这么说时，大家也说「是啊，我们都在这里等著。」
「那时边与魔物玩耍、照顾它们，然后蓓儿就说『为了复活魔王大人，请借给我你们的魔力！』，我的记忆就是从那个时候开始的。」
「我也是。」
「我也是。感觉好像是理所当然的，我想想，之前的事我都不记得了。」
「是的。」
『嗯？大家一直以来都在百年前就一直侍奉魔王大人了啊！跟我一样啊。』
蓓儿生气地嘟嘴。
「那些记忆不就是剧情片段吗——？」
『才不是真的……』
「那么蓓儿，你觉得看著我你会认为魔王复活了吗？我和前代魔王长得一样吗？」
『是的。』
「我和蓓儿正在使用的这个世界的语言是什么语言？」
『嗯？是日语喔。』
「对了，没错。我们一直都在说日语。」
「……为什么我们没有注意到呢？」
「在这个异世界中用日语交谈，仔细想想确实很奇怪……」
「确实是啊……」
现在才注意到吗，四天王们。我很确定你们的记忆被操纵了。
「你看吧……蓓儿，你的记忆果然被操作了」
『……那我也只是为了这个世界而存在的角色吗……』蓓儿垂头丧气。
这个事实确实太过震撼了。
「在游戏中，我们会怎么样呢？」法莉亚回到了最初的问题。
别被答案吓坏了呀，「在这里的每个人都会成为勇者的小队成员。」
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦――――――――！！！！」
「被勇者打败后，加入勇者的队伍，来打败我。」
「唔啊……」
『嗯！？我也是吗！？』
「贝儿也是。妳会是死守住魔王成的最后一人，最后被勇者小队打败，成为勇者的伙伴。」
『...我不相信...』
「也许难以置信，但这是事实。至今你们有没有注意到一切都按照我所说的发展，没有感到奇怪吗？」
『...确实如此』
「那……我呢？」伊娜莉酱恐惧地举手发问。
「如果我不在，不是伊娜莉酱就是薇薇安的其中一人，会被勇者收买成为奴隶，加入勇者队伍。」
「呼……我被魔王大人拯救了。」
虽然妳说是被我拯救，其实更倾向是不想被勇者带走吧...。嘛、我们就心照不宣吧。
「那么，魔王被勇者打倒会怎样呢？」
很好丝凡，很合理的提问。「游戏就结束了。进入结局画面和工作人员名单。」
「那之后呢？」
「之后会回到游戏的开始画面。」
「……」
这些话从口中说出真是太可笑了，可是事实就是如此，这个世界是个游戏。
完结后勇者和小队成员的后续通常不会被描绘出来。
也没有与好感度最高的女角的结婚事件等情节的任何发展。
故事突然结束了。
「因为这是一个エロ游戏，之后，这里的每一个人，都将加入勇者的后宫。」
「呃……」「毎晩毎晩……」「好恶……」「…为什么会…」
「事実太令人冲撃了……」法莉亚崩溃了。「如果我不知情，我就会不自觉的加入勇者小队？」
「没错」
「唔……」
在此我必须逼大家做出决定。
「大家想要怎么做呢？打败我结束后，赌看看尝试将故事发展到不同的方向也是一种选择。也许，作为勇者的后宫成员，有著幸福的人生在等待著。或者，记忆回到最初，重新从复活的场景开始重新游戏也是一种可能性。那时的魔王可能不再是我，而是另一个男性。」
「怎么会……」
「即使是努力留下的记忆，也有可能会逐渐消失。就连蓓儿和伊娜莉酱，前世也可能是日本人。」
「……」
「最糟糕的是，女神所谓的『实验』结束，每个人的存在本身都可能被抹消。连我自己也不知道会变成怎样。」
「我反对！绝对不想看到魔王大人被打败，我不想要消失！绝对不要！」蓓儿大喊。
「我也同意…」
「说的也是。」
「我也不想。我们现在是魔族，也无法成为人类生活。」
「……还有其他的结局可能性吗？比如说杀掉勇者之类的。」
玛蒂酱~这真是充满了魔族特色的想法啊，喔不，是玛蒂小姐。
「勇者是主角，是这个世界的核心。死了的话就从存档点重新开始。存档点就是旅馆，所以第二天就像什么事都没发生一样从旅馆出来。」
「真的会那样？」
「这件事情除非实际进行实验，否则无法得知……或许我们也被重置，强迫重新从勇者死亡前的时间点开始。我们可能在不知不觉中已经重复著这样的循环。」
「是啊，有这个可能性呢……即使在游戏中死亡，也可以载入之前储存的进度，反复挑战直到击败敌人。敌人每次都会说著相同的台词，进行相同的战斗，直到取得胜利为止。」
丝凡一定也很喜欢游戏。她对这些很熟悉呢。
「确实如此。作为敌对角色的我们，完全没有意识到我们已经战斗过很多次了。而勇者则在每次死亡后提升等级、获得道具，想尽办法找到能够战胜的方法。这样下来，勇者明显占有巨大优势！这就是为什么我不想尝试杀死勇者看看会发生什么，因为它太冒险了。」
「是这样吗……」大家都感到很沮丧。
「我想赌赌看。」
「怎么做？」蓓儿很认真的问道。
「让勇者放置这个游戏。我要让勇者体验这个游戏的无聊之处，放弃讨伐魔王，让这个游戏变成永无止境。大家应该都有玩过无趣或无法战胜敌人而搁置的游戏吧？」
「有喔有喔~」果然有呀，丝凡。
「如果能让勇者说出『这游戏太无聊了，我不当勇者了』，然后放弃进一步的行动，那这游戏就无法结束了，你们觉得如何？」
「哈哈哈！这个很优！」
大家都开怀大笑，蓓儿和伊娜莉酱也是。
「如果不知道会怎么样，保持现状可能是比较好的选择呢。」
「是啊～！」
风俗嬢们真是乐天派。
「嗯，我也同意」
「……我也赞成。与其加入那种勇者的后宫，还不如做魔王的人要好得多。」
这种如同准备外遇的宣言，玛蒂小姐，妳可是人妻呀。还是说已经离婚了？
「好！那就这么决定了！
虽然不知道会发生什么变化，为了不输给勇者，我们每天都要训练，锻炼自己的魔法和战斗能力。
蓓儿负责监视勇者，一旦勇者离开王都，立即报告。为了阻止勇者提升等级，我们要持续让王都周围的魔物避难。
如果勇者有新的队伍成员加入的迹象，我们要立刻阻止。
就这样进行吧！」
全员、点头赞成。
「最后，非常感谢大家。
我也会全力以赴担任魔王的角色。
请大家继续支持！」
每个人都笑著鼓掌。这气势拉抬的真令人开心。
==============================
下回「13.毫不犹豫地使用即死攻击」
------------------------------ 
**我(譯菌)回來了。的確是D4玩到沒什麼好玩，也擺爛夠久，所以，回來還債了。
接著平日會日更一篇，這短短25回完結，應該在我下定決心入坑柏德之前，眼一眨就可以結束的(吧)，共勉之。
13.如果有即死攻击的话，没有不使用的理由。
１３．即死攻撃があるなら使わない手はない
13.如果有即死攻击的话，没有不使用的理由。
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「我们是森林的守护者！不会退缩！」
我和法莉亚一起来到了森林。这是勇者最近最喜欢的狩猎场所。
许多小伙伴都已经被杀了，狼群陷入了无路可退的地步。
「所、以、说，这就是让勇者变得自大的原因啊！请停止和勇者对抗，躲起来吧！」
法莉亚的话没有被他们听进去。
这些家伙真难应付。
「...如果是这样，烧掉吧。」我穿著魔王的铠甲，用一种威严的声音威胁著。「法莉亚，动手！」
「好的！」嘶咻噗噗噗噗———！！！
法莉亚全身燃起火焰，猛烈地燃烧著！
狼群们都震惊了。
全员翻倒在地，露出肚子......。
这些家伙真容易解决。
「很好，这样就无法继续用狼群来提升等级了。」
「哈哈哈！」
与法莉亚一起穿越森林。
「法莉亚，你会使用哪些魔法？」
「只有这些。」
她给我看她的状态。呜哇，ＨＰ很高，攻击力也很强，还有列表上一长串炎系魔法。这可不是被一开始就会打败的四天王的水准啊。
「但我从来没有尝试过使用魔法，因为我的 MP 很低。」
她总是以肉搏战(肉弾戦)挑战勇者队伍，结果输给了勇者。
全身都被火焰覆盖，但却使用物理攻击。
她开始使用炎系魔法是在成为勇者小队成员之后。
是的，是在与勇者共度一夜之后，她的魔力才会提升并开始使用魔法。
因为是エロ游戏。果真是御都合主义。
「辛苦了。
好，去采购然后回家吧。法莉亚，这给妳。」
「嗯？」
「这件斗篷，妳把它套上。因为妳现在的装扮进不了城。」
「我也可以去购物吗？」
「当然。」
然后，我也换上平民的服装。
我们転移至王都。先去服饰店，设法找到适合法莉亚身形的服饰，让她换上。
法莉亚非常开心！但不可避免的，成为了一个高大的村姑(町娘)。
「我一直都很想来逛街！超开心的！」
「慢慢逛吧，今天要买很多东西。」
「嗯……卵、小麦粉、砂糖、义大利面、番茄、豚肉５ｋｇ、塩、酱料、卫生纸、沙拉油、酱油……不知道哪里有卖酱油？」
十分惊人的冗长购物清单。这是纷纷来自每个人的要求，然后堆叠而成的结果。
这次采购是和大女孩配对，好像有点显眼，但可以帮忙拿这堆东西的法莉亚，帮了大忙。还是说这就是引人注目的原因！？
「法莉亚如果有什么想买的东西，就尽管买吧。」
「这样钱够吗？」
「我有玛蒂给的黄金和宝石，之前换取的现金也还有剩。」
「嗯，也许我也该试著做些可以卖的东西。」
「如果可以的话，也麻烦妳帮忙了。现在我也在思考很多事情要怎么做比较好。」
嗯，作为主人，我要养活大家。
不知道有没有什么好方法呢。
购物结束后，我们从小巷転移到魔王城。
「我们回来了！」
「欢迎回来！哇，法莉亚妳这身打扮……」
「嘿嘿，怎么样，不错吧！」町娘装扮的法莉亚，转了一圈。
大家都羡慕地看著她。
「接下来轮到我了！请带我去！」「我也要！」
大家争相吵闹著。
女性喜欢购物，看来下次必须带大家一起去了。
「好好，下次出门采购就拜托妳们了！」
「魔王大人，这个给您。」
丝凡递给了我一样东西。
「这是什么？」
「这是双足飞龙(ワイバーン)的幼龙脱落的牙齿。可以卖个高价。」
哦哦哦，翼竜的牙啊。这看起来可以成为不错的资金来源。
(** 文中把ワイバーン、翼竜混为一谈。
细分的话，ワイバーン是属于幻想生物，像魔物猎人中那种有翅膀的恶龙。翼龙是尖嘴鸟样的一般龙。两者视觉强度落差颇大。因为都是有翅膀的龙所以就很随意的混用吧，就像我看到长毛猫都叫波斯猫一样。)
「原来如此，魔物素材啊！我也去收集鹿角怎么样？」
嗯，法莉亚，鹿角可能卖不了多少钱。奈良公园都有在卖呢。
「何必为了钱费心呢，直接从人类那里窃取不就好了吗？完全没必要客气呀。」
不不，稍等一下，蓓儿酱妳……
「那个有点......」「嗯......」「唉呀，确实不大好......」
也许是因为我们互相揭示了彼此的真实身份(正体)，感觉大家急剧的日本人化了呢......。
「（咔滋咔滋......）」玛蒂不受影响全神贯注地吃著点心。这个可以金银宝石制作放题的人。
「嘛，那就留到下次贫穷时再说吧。」
「「哈哈哈。」」
「我不喜欢生活在贫困中。」
不愧是前泡泡嬢(元ソープ嬢)，赛帕丝说话真像个名人呢。
吃完午餐后，我们在魔王城的中庭进行魔法训练。
要了解大家的实力也是必要的。
赛帕丝擅长的技能有「水切斩」、「水锤击」和「冰结桥」。
(** ウォーターカッター、WaterCut／ウォーターハンマー、WaterHammer／アイスブリッド、IceBridge)
她能够操纵水来进行物理攻击。
「如果妳能控制水到那种程度，那么能不能做出这样的事情呢？」
我提出了之前一直在考虑的技巧。
「唔，太小人(卑怯)了吧...。」
「在我身上试试。」
猝不及防！一击击倒了。
「等等！魔王大人，你不能死呀———！」
好危险好危险……差一点就要死了。
赛帕丝妳还能进行回复吗，真厉害。水之加护啊。十分非常真心感谢。
丝凡拥有「风刃斩」、「超音波冲击」和「龙卷攻击」的技能。
(** ウィンドカッター、WindCut／ソニックウェーブ、SonicWave／トルネードアタック、TornadoAttack)
她可以自如地操纵空气进行攻击。
「我有个点子，你想不想试试看这样的攻击方式？」
「...真恶心的想法，魔王大人。」
「好，对我试试。」
……快要失去意识了……。
「STOP、STOOOOOOP！　丝凡——！魔王大人会死掉！要死了啊！！」
多亏周围大家的阻止，我才保住一命。
这个也很危险……
还好法莉亚的人工呼吸救了我。
醒来时嘴唇残留的触感，感觉很不错……。
玛蒂能操纵土壤和岩石组成的魔像(ゴーレム、格雷姆)。
擅长投掷金属弾、放出飞舞的金属刃，并掌握操控矿石的能力。
「或许有点难，你能不能试著想像一下这样的能力？看，从操控金属的角度来看，是一样的。试试看吧。」
「……可以吗？」
「我想应该不至于会让魔王到致死的程度吧。」
见鬼，我可能真的要死了。
「魔王大人—！魔王大人请振作—！...玛蒂！立刻停下来！快停啊—...」
所有人的声音渐行渐远……。
啊...如果我死了，这个世界会怎样呢……。
FuNya(ふにゃ)。(** 形容柔软有弹性)
眼睛睁开。熟悉的天花板。这里是我的床。
FuNyaNya。
侧头，看见了赛帕丝……。
她用迷离的眼神看著我。
这不是办完事(事后)的样子吗———！
为什么是晨啾(朝チュン)的状态呀———！
「啊，我，发生了什么事？」
「你因为玛蒂小姐的魔法而倒下了，我把你带到这里并一直进行回复呢。」
她双臂搂住我的脖子，拥抱著我。
FuNya。
我和赛帕丝不都全裸著吗———！
「谢、谢谢……。妳救了我……」
抚....摸....。
赛帕丝你在摸哪里啊？这样会激发我的狂暴化啊。
「虽然我很担心魔王大人，但大家都很高兴呢。那样简单的魔法竟然成为必杀技。从现在开始，无论发生什么事，都能自信满满地战斗了。非常感谢您，魔王大人……」
「那、那当然……」
她用嘴封住了我要说的话。
「魔王大人，你，很生涩呢。」
唔啊啊啊啊———！伊娜莉酱啊啊啊啊———！
果然被她看穿了吗——。
不过，不要告诉大家啊啊啊啊——！
FuNya。
赛帕丝柔软的胸部压在我的上面……
「魔王大人也要升级了呢……好，开始上课啰……」
如果、如果被前泡泡嬢这样弄的话……
那、那样弄的话……
啊———嘶...…！
感谢赛帕丝您精彩美好的私人教学。
心中被填满了各式各样美好的剧照。エロ游戏的那种。
==============================
下回「14. 现实的幼驯染不可能成为女友」
14. 现实的幼驯染不可能成为女友
１４．幼なじみって现実には彼女になんかなってくれな
14. 现实的幼驯染不可能成为女友
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「勇者离开了城镇！」
嘎嗒！
正围坐餐桌享用早午餐时，听到蓓儿的报告，全员警戒的站了起来！
「你终于行动了啊，勇者！」
哈哈哈。作为魔王，我一直都很想在这种时候说出这句帅气的台词。
「正在向西边的白鹭街移动中。」
看来是老鹰的视角。在空中来回盘旋。我几乎可以听到那部西部荒野电影的配乐。拜托了，这时不要把勇者的镜头拉近啊。
「好了，就按计划行动吧。蓓儿拜托了。」
「好的。」
「欸—我也想去——！」
「我也是——！」
虽然丝凡和法莉亚都想争取参加，但我说了「抱歉，这次作戦是潜入工作」，请她们忍耐一下。
赛帕丝还在沉睡中，还没起床。
我可能得意忘形做过头了……。
「勇者是要进行什么呢？」玛蒂充满兴趣的问著。
「有个事件发生了。在出发征讨魔王前，他会回到出生的故乡稍作停留，在那里与青梅竹马的女孩相遇并且道别。当晚，会确认彼此的爱，度过一夜后最终组成队伍，成为旅途上的伙伴，并以青梅竹马的亲密身份展开冒险之旅。」
「......哇啊......」
「如果是重要的青梅竹马，就不应该带著她去讨伐魔王啊！」
「话说回来，青梅竹马才不会变成恋爱关系吧？」
「应该不会吧。从屁孩时期就开始认识了耶？绝对不行的啊。」
大家说的没错。
我也曾有个邻家的青梅竹马，但她的男朋友不是我，是个很帅气的家伙。像是エロ游戏或动画一样的情节，在现实中是不存在的......
「那么，要怎么阻挠他们呢？」
呵呵呵，丝凡，我将使用这个。
「......魔王大人真是毫不留情啊......」
「我是魔王嘛。」
我们到了主人公的幼时玩伴艾莉丝的家。「好了，蓓儿，麻烦发动认识阻害。」
「好—喔，现在每晚魔王城都会获得充沛的魔力，所以我可以发动强力阻碍啰。」
「...呃，那个，不用了，一般的就好，谢谢......」如果能对妳有所帮助，那就再好不过了。这样就好了。
我爬上树木，从窗户往里面偷看。
这就是艾莉丝的房间...就像游戏中的画面一样。
艾莉丝酱，妳为什么会喜欢那样的主人公呢？
他总是接连不断地让女性加入他的队伍，妳经常对此感到愤怒，对吧？
这样的设定，我要来好好利用一下。
午餐时间。艾莉丝酱被妈妈叫下楼去了。
就是现在。
从窗户进入艾莉丝酱的房间，
将那个水晶放在她的桌上，重复播放那段水晶映像，
然后，离开了房间。
艾莉丝酱午餐结束回房后，她完全被桌上播放的影像吸引住。
勇者东张西望蹑手蹑足地进入了名为「野兽迷宫」的娼馆。
然后，米丝......薇薇安熟练的揉搓他的股间，舔舐深吻后，挥手跟摇摇晃晃离开的勇者道别。
艾莉丝酱在尖叫！
她暴怒了！
非常愤怒！
「勇者来了——！」
勇者在最糟糕的时刻来到了艾莉丝的家。
艾莉丝酱的母亲微笑迎接勇者。
然而，艾莉丝酱突然推开母亲，走向勇者......。
她对勇者咒骂不已！
给了勇者一个耳光！
把水晶映像拿到勇者面前！
妈妈看到了！
妈妈 惊呆了！
爸爸出现了！
爸爸狠狠揍了勇者一顿！！
哇....
「你爱做什么就自己去！！」
砰。
紧闭的大门，再怎么用力都无法打开。
勇者垂头丧气地站在门外……。
啊哈哈！！
「真是顺利呢。」
顺利得有点可怕呢。
一般情况下，最早加入队伍的艾莉丝酱，会成为一位攻击和恢复魔法平衡的魔法使。她在初期就能很活跃，而且是队伍中最资深成员，所以和男主的等级差不多，可以一直依赖到最后。如果开局就缺少她，就会在游戏初期陷入困境。
由于是幼时玩伴且相处最久，回忆事件和精彩场景的刺激画面也是最多的。如果没有这妹子，游戏的垃圾程度肯定会上升。啊哈哈！
勇者一脸失望的回到自己的家中。
他受到父母的热情欢迎。
现在这份温暖反而让他的心更加痛苦。
勇者闷闷不乐地躺在床上，直接潜进了被子里。
这样的话会被储存下来吧？这个事件就无法重新进行了吧？
不，或许已经重来好几次了吧？
不管重来多少次，艾莉丝酱的桌上总是放著那颗水晶吧？你真是很快就放弃了呢。
「那么，我们回家吧。」
「不，我们要在这个城镇过夜。因为早上有个小小的事件。」
「...勇者真可怜呢。」
同情心是禁忌，蓓儿。
隔天早上，勇者在父母的目送之下出发了。
「那是什么？」看到勇者手里拿著的罐子时，蓓儿感到很奇怪。
「嗯，那是勇者家的传家宝壶。卖掉的话就有700G。」
「欸......是作为旅途的离别礼吗？」
勇者接著向下一个城镇前进。
「来吧，蓓儿，弄破那个罐子！」
「欸欸欸欸————！」
「摔破它！」
「您真的要这么做吗，魔王大人！！」
「去！」
「遵命———！」
蓓儿以人类看不见的形态呼啸而过，将勇者手中的罐子撞倒。
匡当！
......勇者呆呆地望著散落在石板路上的碎罐子......
肩膀颤抖著。
停下脚步，勇者转身返回。
他中断了本该从现在开始的冒险之旅，经过出生的小镇，前往王都。
是的，我明白的。
在这种无助感中，唯有薇薇安小姐能安慰。
「魔王大人真是泯灭人性。」
「我是魔王啊。好，我们也去王都买些吃的再回家吧。」
「哈哈哈！笑死了笑死了！我们在监控室里一起看了，魔王大人！」法莉亚大笑不止。
很高兴回来后大家这么开心！
「我以为魔王大人会带著艾莉丝酱一起回来呢。」
别说出这么可怕的话，赛帕丝。那个女孩可是爱吃醋到乌鲁赛(很烦)、独占欲鼠勾以捏(很厉害)。是在现实中都最好别随便轻惹的类型。
「不能把勇者的亲友带到魔王城，我会被出卖。」
「说起来也是。」
「勇者现在怎么样？」
「他在娼馆指名了薇薇安。」
「......还在偷窥吗？」
玛蒂，你的兴趣真糟糕。
别再看了，会有PTSD的。
「但是啊，勇者除了薇薇安之外，都硬不起来吧？」法莉亚一副困惑的样子。
啊，关于那个呢，
「就算薇薇安事件先发生，只要之后艾莉丝酱成为伙伴，用爱的力量就能够成功地复活了」
「这也太方便了吧(ご都合主义)」
就是这样啰。
「嘛，毕竟是エロ游戏。甚至还有获得媚薬然后复活的事件，要是勇者注意到那个的话。」
「这样下去的话，就会走薇薇安路线了吧」赛帕丝担心的说。
是呢～不过。
「薇薇安没有战斗力，不用担心。」
「咦……」伊娜莉很惊讶的样子。
嗯，怎么了？
「薇薇安已经是超过两百岁的老练精灵了。虽然平常只将魔力用于与客人的互动中，但如果是战斗的话，她应该非常强大的呦。」
欸欸欸欸欸欸————！
「能活到超过两百岁的精灵，是非常鼠勾以的哟！」蓓儿也点头赞同。
这个世界居然是这样——！！
没想到米丝·薇薇安是这样的人物！　我完全不知道！
因为我一直都只选伊娜莉酱……
我应该看一下网上的讨论串「突袭米丝·薇薇安的结果ｗｗｗ」的……。
(** w是笑声)(**我知道大家都知道，但可能也会有人正好不知道，是呗)
==============================
下回「15.地下城里有宝箱其实很奇怪」
15.地下城里有宝箱其实很奇怪
１５．ダンジョンに宝箱あるってよく考えたらおかしい
15.地下城里有宝箱其实很奇怪
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「要攻略地下城(ダンジョン)。」
昨晚，被玛蒂给......。
伪装成一直以来的伴睡，太狡猾了玛蒂小姐。
人妻、合法萝莉，豹変(突然改变)成隐匿的真实超淫乱本性。
屈服在她的强烈吸取之下。
「魔力……欲しいし(渴望)」
是的，现在只能透过玛蒂制作的金银宝石来赚钱。
在游戏中，主人公和玛蒂之间没有令人激动的场景。因为有自主规制的限制，只有一些意外的福利场面。
如今是合法萝莉就另当别论。
那种对方是一位前人妻的背徳感也......。
「地下城？」
啊，糟糕，现在不是回想画面的时候。
「王都的西北方有个派派(パイパイ)地下城。在那派派地下城的最深处、最底层，有一瓶奇迹的ＥＤ回复薬，名为『伪尔钢(
パイアグラ
)』。」
(**
パイパイ
，读音派派，幼儿在讨奶时也会喊派派(欧派->派派)。
**ED、勃起不全。
**
バイアグラ
、Viagra=威尔钢=伟哥，这里日文派派&
パイアグラ
开头发音一样有谐音梗。)
「这是什么鬼啊——！」全员吐槽！
会有这种反应是很合理的。但这是个エロ游戏嘛。
「那种东西我们能做什么用？魔王大人不是一直都很有元気吗？昨天的测量器也......」
「别说了啊啊啊啊啊啊！！」
蓓儿，能不能不要再用魔王城的魔力监视器进行这种检查了？
「玛蒂......。妳实在是......」丝凡瞪著玛蒂。
「呼哈～」玛蒂打著哈欠装没事。
请停止打哈欠。好像我不让妳睡的样子。
是妳不让我睡觉的啊。
「嘛，魔王大人保持元气是件好事，对吧？」
法莉亚面带笑容，看起来很开心可以有机会调侃我呢。
我们没事要不要晚上睡觉时，偷偷把她画上会让孩童哭泣的摔角妆呢？
「话说回来，为什么非得要取得那个东西呢？」
谢谢妳把话题拉回来，蓓儿，妳是个出色的侧近。
「嗯，事情是这样的，现在勇者只能找米丝·薇薇安作为对象。照这样下去，老练的精灵魔法使米丝·薇薇安将成为勇者的小队成员。伪尔钢可以让勇者恢复，但是，现在还未有队友加入，等级也上不去的勇者，是无法攻略派派地下城。」
「嗯。」
「相反的，如果让米丝·薇薇安成为小队成员，她很可能不会允许勇者前往取得伪尔钢。」
「这样就无法独占勇者了呢……」
是的，就是这样赛帕丝。
「所以，我们要亲自夺取，暗中把这个礼物送给勇者。逃脱薇薇安诅咒的勇者将再也不会接近那间店或薇薇安。」
「原来如此，这是一手好棋。」法莉亚敲了一下手。
「但是这样一来，勇者又可以重新招募小队成员吧？」蓓儿问道。
「是啊，关键在于哪个风险更高。是无法妨害的米丝·薇薇安，还是有妨害余地的其他未来小队成员呢。我觉得，如果米丝·薇薇安加入的话会更麻烦一些。」
「嗯...我觉得难以决定馁。」
网路上的讨论串「突袭米丝·薇薇安的结果ｗｗｗ part１２」还在持续成长中......。能延伸到那么多篇，一定有什么事情发生了，蓓儿。
「这就是为什么我们要一起攻略这个地下城」
「……没有必要。」玛蒂举起手。「地下城是我负责的......。只要跟魔物说，它们就会带路......」
啊对，我是魔王，现在那些都是我的员工了。
「那么，玛蒂酱......玛蒂小姐，可以拜托妳吗？」
「......我会同行的。」
妳不直接帮我们拿来吗？
我也要一起去吗？
有一种不好的预感。
好的，我们来到了派派地下城。
壮观的两座高山形成派派，山谷间有个入口。
这种造形该怎么说呢......。毕竟是エロ游戏呢......。
这样走进去感觉真是充满压迫感啊......。
「跟我来。」玛蒂一步一步地走进了地下城的入口。
哇，好深！
「奇怪」
玛蒂妳为什么这么四处张望呢？
「怪物们都不在......里面发生骚动。」
发生什么事情了？
洞穴里飞来了蝙蝠。它停在玛蒂的肩膀上，叽叽叽叽报告著。
「勇者来了！」玛蒂向我回报。
「欸欸欸欸————！」
我们赶紧往里面走去。
虽然有各种魔物，但它们并没有向我出手。
相反地，甚至会鞠躬并低头致意。
啊，毕竟我是魔王呢。在一个奇怪的地方意识到这点。
伪尔钢对我毫无用处，因为可以高价卖出，也可以练等，所以我在游戏中攻略了这里的关卡。一模一样的地图。真令人怀念。
在聚集著巨大爬虫类系魔物的中央，地上倒著勇者......
「太晚了......。死了......」
嗯，我知道。
毕竟他的头在另一边。
变成了一个很严重的情况。
当主人公勇者消失，这个游戏，不，这个世界会变成什么样子，完全无法预料。
周围的魔物们见我们惊愕的样子，都感到歉意地低下了头。
「不，你们并没有做错。做得很好。」
明明很弱小却突然想独自攻略这样的地方，是勇者的错。
你那么想要伪尔钢吗？
不用这么做我们也都打算把它当作礼物送给你了。
不，是我把他逼到那个地步，是我的错。
或是，薇薇安的诅咒真的那么麻烦吗？真是抱歉。
「回魔王城吧。在日期变更之前，有些事要先处理。回収伪尔钢。把它带过来。勇者死体不动，保持原状。」
玛蒂对身旁的蝙蝠下达命令后，地下城的最终Boss，一条超巨大的蛇，咬住装有伪尔钢的宝箱带了过来。
开箱取出药水后，抱起玛蒂离开。
二人回到魔王城后，蓓儿急忙地赶来报告。
「魔王大人！　勇者一人进入了派派地下城！」
「我知道。确认过了。」
「要看映像吗？」
「不，不用了。请把它记录在水晶中。把其他人还有伊娜莉酱都召集到食堂。」
「好的！」
听到勇者的死亡报告，所有人都脸色发白。
「我们会变成怎样呢.......」法莉亚发问了。
「可以想到三种可能。」
「？」
「一种情况是，明天勇者会活著从旅馆出来。」
「从存档点回归。」
对，就是这样，丝凡。
「另一种，勇者就像什么事都没发生一样从旅馆出来，但我们也会忘记今天发生过的事情，不知不觉过著和今天一样的一天。」
「那么，如果在日期变更前采取对策，情况可能会改变吧......」
「没用的，蓓儿，那也会变成什么都没发生过。」
「这样啊......」
「最后一种情况呢？」
......就是那样了，赛帕丝。
「......游戏可能就此结束了。」
全员陷入了沉默。
啪。拍手吸引注意。
「来吧，做我们能做的事情。再怎么担心也是多余的。勇者一定在我们不知道的地方死了好几次！　游戏不就是这样？」
「是呢。」
「也只能赌下去了。」
「了解。」
「伊娜莉酱、各位。」
「在。」
「今晚就好好庆祝吧。」
「明白！我们会努力的！」
那晚，大家举办室外BBQ，享受著欢乐时光。
也许这将是最后一晚，我们欢呼喧闹著来摆脱这种不祥预感。玩的很开心。
我望向房间窗外。
月亮正在升起。
正好是满月......。
叩叩，有人轻敲著门。
「请进～」
「打扰了。」
是法莉亚的声音。我转身看著她站到我身旁和我交谈。
「窗外有什么吗？」
「嗯......。就算今天不算数，月亮应该还是会运转吧。我在想明天可能不是满月了。」
「原来如此，魔王大人真聪明。」
「勇者重新开始，应该不需要特地让月亮暂停吧。」
「哈哈哈！」法莉亚笑了起来。
「魔王大人，我们去泡澡吧！」
「我只有一个浴缸可用。」
单人尺寸的。
「好啦好啦！快点来吧！」
在法莉亚的带领下，我们来到魔王城的一个角落......好厉害！
竟然有露天温泉！
「玛蒂操作魔像用泥土和岩石组装，赛帕丝倒水进去，我负责烧热水。很厉害吧！」
「我知道妳们最近在忙什么的样子，原来就是这个。真是太神奇了。」
「本来露天浴场打算今晚开张的，结果却忙别的事了。」
「那现在开张不就好了吗？」
「不，那个，怎么说呢」
挠挠头。
「大家说，这次先只让我跟魔王大人一起使用」
大家真是温柔呀。
说起来，跟法莉亚和丝凡还没有相处过。
不知道丝凡怎么想。是不是讨厌我了呢？还是因为没有参与到制作所以不好意思出现呢。
「好了，进来吧——！」法莉亚咻的把衣服脱光，啪地跳进水里。「哇——好舒服！魔王大人也快过来——！」
我也迅速脱下衣服，跳进温泉里。哇——真是太舒服了——。
我们悠闲地泡在汤里。
然后上来给对方搓背。
「我呀，从小就长得很高。小时候经常被男孩子取笑。然后我上女子高中后——」
「一定很受欢迎吧。」
「是呢——！但是是被女生喜欢！为什么是女生呢！！啊，因为是女子高中嘛！」
原来是姐姐大人啊，我理解了。
「然后，我被邀请加入摔角部，之后参加了全国比赛之类的。」
「真记得清楚啊。我来到这个世界后，前世的记忆越来越淡，越来越难回想起来了......」
「我之前一直没有什么记忆，但自从那天大家坦白之后，我记得的事情就越来越多了。呵呵」
真好啊。
「换我了。」
「嗯？」
「换我帮妳洗背。来，坐下，坐这。」
「谢谢。但让魔王大人做这种事，感觉有点不好意思。」
「偶尔换我照顾妳吧。」
「好的，好的。」
法莉亚摆出一个老头子的姿势坐在木椅上。
妳是让孩子洗背的老父吗？
不对，这么看，绝对是个女人……
从背后探出的巨大双丘，纤细收紧的腰部，丰满的臀部，迷人的臀沟，强壮的肩膀和手臂，这是一个比例放大的迷人身体。
「啊...好舒服啊—」
我用充分起泡的毛巾轻轻揉搓背部。
「然后，我就被职业摔角团队挖角了。因为我不太聪明，升学完就直接加入了摔角团队。但女子摔角已经过了鼎盛时期，是个走下坡的夕阳产业。」
我只在地方旅游的广告牌上看到过职业摔角。对于职业摔角也只会在地方演出的海报上宣传的话，女子职业摔角就更没落了。
「没有声名大噪，也没有人气。以前，女性粉丝会像宝冢那样，对我们尖叫呢，但现在观众都变成宅男了。后来，美少女摔角手被欺负呻吟的表演引起了观众的喜爱，因此我开始扮演坏人！」
她拍了一下自己的大腿。
「托此之福，我到死都没有男人接近我！　我还是个处女————！！」
别喊了，别喊！ 不要那么大声！！
「你觉得呢，魔王大人？」她转过头看著我。
......。
「......会有男人喜欢我吗？」
「当然」
「真开心。」她露出了甜美的笑容。
「我可以碰你吗，魔王大人？」
「请便」
「咿呀！变成这样了！」
「啊哈哈。第一次看到吗？」
「有点害羞」
「那么，我们去做更害羞的事吧」
「去哪？」
「床上」
滴滴滴......ZaBun(ざぶーん，水花飞溅的声音。** 只剩下水声。)。
这么害羞吗？
==============================
下回「16.在独自迎接的情况下，晨啾还会是晨啾吗？」
(** 朝チュン 这个词实在不知能替换成什么其他单字，第一次出现以为不会有了还解释了一大串(那话字数很水)，第二次又遇到就随便翻成晨啾带过。结果，现在直接标题来(干...)，狭路相逢相堵的到，既然又出现，就放弃思考继续这样吧。)
16.在独自迎接的情况下，晨啾还会是晨啾吗？
１６．一人で迎えても朝チュンは朝チュンなのだろうか
16.在独自迎接的情况下，晨啾还会是晨啾吗？
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
啾……啾啾……。
麻雀鸣叫。
要说这是不是个一如往常的麻雀声开场，实际上，也真没有什么太大的变化，只是，话说，以前在魔王城只有乌鸦叫而已。
唔，一醒来这柔软的触感......。
软绵绵。　呜啊，两个巨大的......。
法莉亚大字仰躺著熟睡，我则趴在她身上，俯卧著把脸埋进去的睡姿。
「法莉亚！法莉亚！！」啪啪，拍打著脸颊。
「嗯......啊，魔王大人早安。」
「早安。」
「嗯？　啊？　啊——！」法莉亚紧紧地拥抱我，笑著。「今天早上就像平常一样！」
「是啊，就像平常一样！」
「事情没有被抹消！」
「是啊！」啊，太好了。就算勇者死了，这个世界也不会消失，也不会被重置！
「太好了……。真难以置信」
「可能是某种错误，我们再确认一次吧」接著对法莉亚热烈、激情的湿吻……。
「昨天真是愉快的时光呢！！！」
早上去取早餐的时候，大家已经聚集在一起，开心的戏弄我们 。
法莉亚小鹿乱撞的样子。
觉得她怎么变得有点女性化了？虽然她本来就是女性。
「好像什么都没发生过呢～」
「确实是什么都没发生过呢～」蓓儿回答道。
「勇者的尸体呢？」
「已经消失了」
啪。蓓儿展示了一段地牢的影像。蝙蝠的视角吧？　从天花板往下的角度。
「他被吃光了吗？」
「......离开前有命令把它放置那里，不是吗？」
玛蒂真是毫不马虎啊。地下城的女王大人。
「勇者在旅馆里吗？」
「是的，我确认过了」
啪。举在蓓儿头上投射的萤幕画面切换了。这是麻雀的视角呢。
那边一个人孤单地晨啾。
勇者还在床上安详地睡著。
「来吧，趁他还没起床之前解决掉。伊娜莉酱，准备便笺和信封」
「是的」
信纸准备好，「请妳写上
『这是伪尔钢，请使用。
来自你的粉丝。』」
伊娜莉酱快速地写下了信。
「为什么是伊娜莉酱写呢？」丝凡提出了疑问。
「这种事，用女性的字体比较好。如果是男性的字体，会很可疑吧？」
「就算是女性的字体，我还是觉得十分可疑......」
丝凡说得对。毕竟是伪尔钢呢，不管哪种方式都挺可疑的呢。
迅速地接过封好的信封，把超强效的ED治疗药伪尔钢的瓶子放进口袋里，说道「転移前往勇者的住所。蓓儿一起来」。
「好的！」
「发动认识阻害」
「遵命！」
嗖。
悬挂在勇者房间窗户前，悄悄地打开窗户，将瓶子和信放下。
啪嗤。
特意发出声响，关上窗户，然后松手。
在从三楼窗户跌落的途中直接転移，回到魔王城。
......食堂里没有人。
应该是在监控室。
我沿著魔王城的走廊快走。
哦，大家都在看麻雀的视角影像。
「怎么样？」
「他起身时露出了可疑的表情，但看了信之后就开始咕噜咕噜地喝了」伊娜莉酱回应我。
勇者的背对著这边坐在床上。
屁股露在外面。好吧，他正在脱内裤。
一直盯著自己的下体。
过了一会儿......。
「不要——！」
「噫——！」
「哇啊……」
「呀啊啊啊……」
女性们发出惊叫声(悲鸣)。
继续确认吗？
我们不得不确认一下，是吧？
虽然是最糟糕(最悪)的光景，但我们必须亲眼见证。
抖动、　抖动、　抖动。
结束了。
勇者擦拭著手。
肩膀颤抖。
正在哭泣。
是那么高兴吗？
「...真是太好了，勇者先生」
伊娜莉酱总是那么温柔。
虽然这不是妳要感到有共鸣的事。
「啊，太好了。这下事情终于解决了。好了，大家回食堂吃早餐吧。」
「能吃得下吗——！！！」
嗯？　为什么？
我吃得下啊。
「我也要吃。肚子饿了……」
不愧是法莉亚小姐。成为成熟的女性果然不同。
「勇者现在如何？」到了中午，我向蓓儿询问。
「他好像今日不打算出门。在旅馆里。」
「当然了。」
「什么意思？」
「勇者即使死了，也会保留死亡的记忆。他明白即使死了也可以在旅馆重新开始。而且一旦日期变更，进度就会被储存。」
「原来如此......也就是说，就算是恢复了男性功能，他也想先在存档点进行存档。所以他今天会乖乖地在旅馆等日期变更。」
「就是这样。或许我们不知道的情况下，他可能已经死了好几次了。」
「即使死了还能重新开始，真是作弊呢。」
嘛，也是啦。
或许他以为这是有著某种循环剧情，或者说进入了那样的世界吧。
不过意外地，他可能没发现这是エロ游戏，而是那种异世界轻小说、网路小说的世界。
在异世界建立后宫，与美少女们大肆享受。
对我来说，这就是エロ游戏，但对年轻人来说，可能是轻小说的情节。
不过，勇者好像还没有真正开始享受到这种生活。
「Let's后宫！」这个世界的事件自由度非常高。
选择要从哪个事件开始是由玩家自己决定的。
到目前为止，勇者并没有按照顺序完成已知的事件，而是随机参与各种事件，但经常以失败告终。从他随意前往等级不足的地下城这一点就能看出来。
换句话说，勇者对这个世界的游戏知识几乎一无所知。
反过来说，很难预测勇者下一步会触发哪个事件。
简单来说，就是现在的等级也能执行的那种……
啊，或许是那个吧。
嘛，今天整天勇者都不会离开旅馆，我们也可以休息了。
「继续监视著。有什么情况就联络我」
「好的，我已经将尘螨贴在勇者身上，一旦他离开旅馆，警报就会响起。」
居然还有这种使魔存在啊……。
「今天休息！我们去买东西吧！想去的人举手！」
「嗯嗯！我！我想去！」「我也想去！」
是丝凡和赛帕丝吗……。
「因为你们不论外表还是服装都很魔族嘛～。耳朵尖尖的，赛帕丝还有鱼鳍和脚蹼……」
「哎呀呀呀呀——……」
法莉亚一脸笑容。可能因为上次是她去采购，这次就让给别人了吧。
玛蒂对外出的兴趣不大，似乎正在成为宅女。但听到采购的话，开始列出了购物清单。
花的种子呀，挺好的呢。不过甜点的清单也挺长的呢。
「伊娜莉酱，帮我量一下她们两人的尺寸。等下一起采买些适合的衣服。请考虑帽子、手套、鞋子这些能遮盖的物品，也都一并考量进去。」
「好的！」
三个人开心地讨论著购物计划。
草图？不，不仅如此，还画了时尚的设计图，甚至还有这么详细的说明！
「法莉亚，如果有想吃的东西，尽管写下来。」
「呀，我只是偶尔才会想吃东西而已……。不，没事。我会写的。」
哈哈哈。
「那个，魔王大人，这个会有人买吗？」
哇哦——看起来像是漂亮的水晶一样的玻璃瓶……
「太厉害了，赛帕丝。这是你做的吗？用水魔法？」
「是的。我学会了将水凝固，使之结晶化的技巧。」
做得真不错！
里面装的是什么呢？看起来像是质地浓稠的液体，是化妆水吗？
「这是乳液。」
......真是不愧是前泡泡浴女孩。
「因为是由100%的水制成，所以即使干了也不会变硬或结块。因为很快干，所以即使在床上使用也没问题。非常适合推荐给年长的男士和女性使用。」
「不，比起这个，我觉得这个水晶瓶才是真的有价值。闪闪发光，非常漂亮。」
「我也想请你们帮忙想一下我能不能用风魔法做点什么。我自己想不出来呢。」
丝凡也在思考这个吗。
「丝凡，上次你给过我翼龙的牙吧。今天我打算把它卖掉。」
「我是火属性的，所以完全想不出什么……」
「你这么说的话，我似乎是最没用的了。唉呀法莉亚，魔王的股价要直接崩盘了啊。」
「唉呀，魔王大人是最棒的。无可挑剔的呢。」「对啊，策略都太出色了。」「我们很依赖您，魔王大人。」
真是让人高兴呢！
「嗯，魔王大人。这周的零用钱(今周のお小遣い)。」
......玛蒂，你能不能读一下空气呀。
但，我十分感激，这些金银宝石的混合一起的礼物。您是我们资产收入的顶级贡献者。谢谢老板。
最近的我，感觉就像是被大家包养一样。
和伊娜莉酱一起去了王都，把玛蒂的宝石、丝凡的翼龙之牙，以及赛帕丝的水晶瓶卖了出去。关于内容如同之前所解说的。
所有的物品都卖得很好价钱。
水晶瓶甚至还接到了订单。
有位贵妇人想要购买用来装香水的瓶子。
我们买了大家购物清单上的东西，还有伊娜莉酱的私服和新的女仆装。还有现阶段所需的食物、调味料，生活用品也买了很多，数量真的很多......
我想要一辆轻型货车。
目前都把东西放在我的魔法收纳道具箱，但在公众场所进行操作有些麻烦。
回来后，丝凡和赛帕丝换上新衣服，非常高兴。
虽然看起来有点宽松，但是看起来就是两位乡村女孩般(町娘)。
赛帕丝穿著宽松的长裙，一直延伸到脚部，遮住脚蹼。头上戴著遮住耳朵的帽子，还有手套。
她们看起来非常开心。
下次的购物，就带著她们一起去吧。
不，要带上大家！如果大家都能一起出去，一定会非常开心。
==============================
下回「17. 只要有相遇的契机就能成功，一切只是输给自己找的借口」
17.只要有相遇的契机就能成功，一切只是输给自己找的借口
１７．出会うきっかけさえあればというのは负け惜しみかもしれない
17.只要有相遇的契机就能成功，一切只是输给自己找的借口
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
唔ー嗯...
当我在床上伸懒腰时，伊娜莉酱已经不在了。
因为她是位女仆嘛。得准备早餐之类的工作。她是个早起的人。
当我问伊娜莉酱「是不是内心对早餐跟我之间，也许可能有优先顺序之类的呢？」时，她很诚实地承认了。啊，不要说了，不要说了。我不想知道更多了。
「伊娜莉酱没有被我强迫做任何事情，对吧？」
「当然没有！」
嗯，那就好。
她来到这里是出于自愿。
嗯，太好了。非常好。
至今，丝凡，目前还没有进一步的发展。
原本从事风俗业，接著前世被跟踪狂刺杀而亡......
或许因此有男性恐怖症吧。
「魔王大人你还在客气什么！　该动真格了吧！」
「来啰！啊啊ーーーー！」
嘎嘶。咣鏴！
最近每天我都和法莉亚进行剑术训练。
我们进步了很多。最初使用木刀，但仅仅一次交手就断成两截。我们实在很强。
如今是用鉄棒练习，互相击打。即使如此，还是会打到扭曲变形，所以我们已经换成更粗的鉄棒。
这里是魔王城，去到仓库里，可以找到剑、矛各种武器。
我们两个当然都使用双手剑。身为日本人，在进行剑道对战(チャンバラ)时只有这个最适合。
(** チャンバラ：「チャンチャンバラバラ」的缩写，指的是使用实剑互斩的俗称，此说法通常用於戏剧、电影、电视等。1917年（大正6年），新国剧创始人沢田正二郎以此创造了前所未见的逼真动作场面，引起了热烈回响，这导致了「チャンバラ剧」，也就是剑剧的流行，并在昭和时期诞生了女性剑剧。)
魔法使们都在精炼各自属性的细微控制能力。
令人畏惧，招招都是即死攻击。
法莉亚结束和我个人的特训后，也和大家一起进行火焰控制的练习。
大家状态绝佳。
延续夜晚状态后更是如此。
这种情况下，只有丝凡的魔力消耗得比较快。
她边喝著药水边继续进行训练。
「魔王大人ーーーー！」蓓儿飞奔而来。「勇者，开始行动了！」
果然来了吗……下一个事件。
「唉呀呀……让我稍微休息一下呀。」
只好强行带著丝凡一起去了。来吧，请容许我公主抱。
「他往哪走？」
「通往特里兰的道路......」
在我们监视的多条道路中，这个方向是凯琳小姐的事件。这是勇者在路上行走时触发的事件。
我们一同注视著监视器。
「会发生什么事？」
法莉亚从我头顶上问道，双丘在我肩上轻轻地依偎，感觉真舒服。
「在前方，商人的车队会遭到野盗袭击。商人们会全部被杀害，唯一的一名女性护卫冒险者凯琳也会被捉住，遭到野盗们凌辱奸淫……」
「噢哇......太糟糕了......」
大家都心头一震。
「然后，刚好经过的勇者救了她。凯琳感激勇者，成为他的队伍成员，这就是该事件的情节。」
「很老套。」「太直接了。」「有够随便。」「......我要求重编剧情。」
「不是嘛，毕竟这是エロ游戏嘛。」
别这样瞪著我。这又不是我的错。
你们知道网路小说中最受欢迎的情节是什么吗？
「将正妹从奴隶商那里买回来」对吧？
相比之下，我觉得这还算好呢。
「那么，魔王大人要怎么办？要先帮忙吗？」
「不用，如果我们在这里帮助他们，剧情就会改变。而且也有可能突然遇到勇者。」
「所以呢？」
「我们直接先把野盗击退。这样的话……」
「真是好主意，魔王大人！」
「对大家来说，这会是第一次实战，大家都没问题吧？」
「交给我们吧！」「我会尽力的！」「……野盗……绝不手软……」
「我……对于杀人……有点不太能接受……」
只有丝凡显得不太愿意。
不过我想她以前应该是个游戏迷。
「现实和游戏是不同的吧？就算是野盗，杀人也是……」
「但这个世界是成人游戏啊。那些小角色只是游戏中的背景人物而已。」
「真的吗？」
「其实，不试一下是不会知道的……蓓儿，如果杀了人类会怎样？」
『嗯，人类会掉落物品然后消失吧。』
......。
没错。
游戏中出现的盗贼就和魔物一样。
不过勇者的死亡却跟在现实中一样呢。那是不是代表他和魔物是不同的存在呢。
「好了，大家，换衣服，换衣服。」
在平常穿的比基尼盔甲或者羽衣上，又套上了村姑的服装。
本来就像内衣或泳装的款式，所以可以直接套上。
玛蒂则是......标准装备就是蓬蓬裙的哥德萝莉，就保持原样吧。
我也不穿魔王的盔甲，改穿平民的服装。
「准备好了吗？剑和魔杖什么的要藏在裙子底下哦。」
「ＯＫー！」
「魔王大人呢？」
「如果全是女性一起行动反而会引起怀疑。我会装备普通的剑，扮作大家的脆弱护卫。好了，要进行传送了。蓓儿，你也跟著来。给我指出勇者和商队马车合流预定地点」
「好的！」
嗡。萤幕画面展开。
这也是鹰眼的画面吧。在一片茂密的森林中行进，看起来相当危险。
好……也是，那种地方就是这种感觉。
「祝你们旅途平安！保重！」
在伊娜莉酱的目送下，进行传送！
抵达特里兰的街道。
糟糕，该选哪条路？
「蓓儿，索敌」
嗡。展开了一个视窗来观察。真是方便的家伙啊……
『这边！距离我们500公尺！』
「这个世界居然使用公尺制啊……」
『嗯，有什么奇怪吗？』
「没什么不用在意。好了，我们一起悠哉地走过去吧，看起来挺有趣的」
「嗯，那么，路上边玩魔王大人的性癖猜谜吧。」
「如果可以的话，请用其他话题，赛帕丝小姐。」
大家一边嘻嘻哈哈地走著，突然，散开散开散开！
盗贼从树林中现身了！　在眼前挥舞著剑威吓著。
后面也有！　总共十人吗？转眼间就被包围了。
「嘿，老哥，带著一堆美女走在一起，看起来身份不简单啊。现在马上脱光衣服滚开吧。」
「我拒绝。」
「只要你听话，就可以保命哦？我们也不想穿上被剑划过沾满血的衣服。」
「即使如此，我也不会同意。」
「那，去死(死ね)！」
「炎！」
法莉亚轻声念咒，刚刚挥剑向我砍来的盗贼瞬间被火焰所包围。
人体発火啊，因为整个身体都燃烧著，根本无法阻止。
「呀啊啊啊啊！！！」
他成了一个在地上滚动的火球，火焰一直持续著，没有熄灭的迹象。
「冻！」
赛帕丝念咒后，后方的男子抽蓄倒下。
他的心脏冻结了。虽然是基本的水控魔法，但凭借使用方式，也能成为防御无效的即死魔法。
「除！」
玛蒂念咒，随即旁边的男子突然倒下。
这个咒语稍微复杂，但它能完全夺取血液中的铁分。
一旦施展这个魔法，血液便无法再运送氧气，立即引发缺氧。
「窒息(息っ)！」
丝凡指著试图接近她的男子，念咒。
「噫──」
男子捂著喉咙，痉挛倒地，发出断断续续的绝望嘶吼。
这或许是最痛苦的了吧。这是一个简单的风魔法，能够停止空气流动。但如果被施加在气管上，就会窒息。虽然没有即死，也因此更加残酷吧……。
……作为这些魔法的实验体的我居然没有死亡，真是太厉害了。
大家一个接一个对野盗施展魔法，而我用普通的剑砍倒了剩下的敌人。
全员，都倒下了...。
然后，消失了，只留下了一些零钱和剑。
「......真的像游戏一样......」
丝凡脸色苍白地叹道。
「感觉好像真的来到了游戏的世界，虽然有点晚才有这种实感。」
是啊，法莉亚。虽然是个成人游戏世界。
「好了，收拾东西。勇者和女护卫就要来了，我们要躲起来。」
大家一起捡起零钱和剑，躲进了森林。蓓儿给我们施加认识阻害，一切都很完美。
东方来了两辆商队的马车。
在领头的马车御者旁，坐著一位穿著轻便武装、看起来开朗的侧马尾冒险者风女孩。
是活生生的凯琳......！好可爱——！
我现在感动得不得了！　是本人啊！
「那样的女孩竟然是一个冒险者，还单独一人护卫什么的——」
「这也太离谱了——」
「……这剧情到底是怎么回事……」
呀！安静点啊。
过了一会，勇者从西方走了过来……
他靠到路边，让马车先行。
凯琳轻轻地向勇者点头致意……
然后她就走了。
勇者回头，注视著凯琳的马车。
直到马车消失，他才转身，毫无异状地继续往东方走去。
邂逅事件，成功回避！！
太好了！哈哈哈！
叩叩。
「请进～」
夜晚，我回应敲门声后，丝凡打开门走了进来。
我有点惊讶。
「打扰了～。你在洗澡吗？」
「嗯。」
我当时正泡在房间的浴缸里。
「日本人果然喜欢泡澡啊。不泡个澡，就觉得工作还没结束一样。」
「是呢～」
今天露天浴场休息。水源负责人-赛帕丝和热水负责人-法莉亚也早早就睡了。
丝凡优雅地脱下飘逸的衣裳，露出了赤裸的身体。
尽管身材纤细，但她的体态非常好。十分迷人。
噗通一声坐进浴缸，我们的身体紧密相贴。水花飞溅……
水溢出了浴缸。
「我突然出现有感到惊讶吗？」
「嗯。」
「对不起，让你久等了。」
「不，完全没有。」
「这样呀？你不想和我一起泡吗？」
「不，不是那样的！」
「呵呵呵。」
贴近著，轻轻地来回摩擦著。
「对了，我最后不是被跟踪者刺伤了吗？」
「嗯。」
「所以呢，我对男性有些害怕的感觉呢。」
「嗯。」
「我以为可能不行……」
「我理解。」
紧紧地贴在一起。
我的心怦怦地跳动。
「身体也变成了魔物。」
起身，背膀展开了羽翼。水滴四散飞溅，如同水鸟般美丽的白色羽毛。
啊，是风之四天王呢……。
原来你有羽翼啊……。
「但是，魔王大人带著伊娜莉小姐回来，每晚都和她睡在一起，对吧？」
「嗯。」
「既是兽人、又是奴隶、妓女，说实话，我一直觉得『真是好爱抱啊』。」
「……」
「可是，那样一来，大家的意识都改变了。大家开始想，这个男人，也许会和变成魔物的我们睡在一起，也许会把我们当作女性看待。」
原来如此。
「被魔王大人拥抱著，看起来很幸福，让我也有点嫉妒了。」
「是吗。」
「嗯，对了，还有这种想法，这个人的狩猎范围很广。无所谓对方是谁都行。」
「这种说法啊。」
「哈哈哈，对不起对不起，应该是这样……没有偏见的对待任何女孩。」
「毕竟是二次元童贞宅嘛。」
「好糟糕。」哈哈哈，丝凡笑了起来。「我也想让魔王大人感到舒服呢〜。我从赛帕丝那里得到了很好的东西。」
噗通一声，她从水中站起来，用毛巾擦拭身体。
当我站起身，她也用毛巾帮我擦干身体。
「.........可以让我来吗？」
「拜托了」我吞了一口口水。
她微笑著，邀请我到床上，从水晶瓶中取出了印有赛帕丝标志的乳液，缓缓地......
「来光顾Health的客人，比起泡泡浴，更喜欢Health。那是因为更加舒服。我也会教给魔王大人......」
真是太厉害了。
这就是专业的技巧......我已经被这位天使一直带领升华著，直到无法承受为止......
==============================
下回预告「18. 四大天王一起袭来时的恐怖。」
** 这里说明一下，风天王丝凡(风俗娘，文中是说她前世是在"Health"工作，之前我就直接翻译风俗店)，跟水天王赛帕丝(泡泡浴)，两者的不同。
风俗店是含括大范围风俗相关行业，酒店、泡泡浴都算。泡泡浴游走法律边缘，主打帮客人洗澡(不是性交易)，但洗澡时发生的性行为是两情相悦(不是性交易)，所以泡泡浴的流程就是洗客人身体、充气垫上用身体按摩，按摩时发生的抽插是因为两情相悦(不是性交易)、因为两情相悦所以去床上运动(不是性交易)、运动完去洗澡时又两情相悦的发生抽插(不是性交易)，大概是这种流程。又称为风俗之王(一定是因为充满了爱)。
那Health又是什么？
就语意来说就是与客人间的行为是很健康的，没有色色的(插入)。所以没有色色的(插入)之余的其他色色，全都在业务范围。那一定有人不懂还有什么色色可以做，所以我一定要举例一下，像是接吻、舔舐敏感部位、口交、打手枪(打飞机)、阴部摩擦、素股，都算是，那还有其他玩法，靠辅助器材那些，我想应该就看风俗娘的技能怎么分配，还有等级有多高，会有不同的层次。总而言之，就是做了许多健康的事情。
题外话一下，Health的费用是比较低的，泡泡浴是数一数二高的喔。(一定是因为添加了爱。)
18.四大天王一起袭来时的恐怖。
１８．四天王が四人まとめてかかって来た时の恐怖
18.四天王一起袭来时的恐怖。
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
「昨天真是愉快的时光呢！」
别这样，真的，别说了，太害羞了。大家开心的揶揄我们。
「我们、我们昨晚并没有做过那个！　对吧，魔王大人！」
嗯，确实没做，但早上又来了一回，被清得干干净净......。
「现在说这个有什么意义呢…」
请停止吃吃的笑，赛帕丝小姐。
「我是Health(ヘルス)！　所以并没有做！」
「哎呀哎呀」
「真的没有。」
「……但是，『在战斗中魔力耗尽了，我也想要魔力』你是这么说的」
原来是因为这样啊...
真不想知道这个，玛蒂小姐。(**继伊娜莉酱后，又发现被当工具人)
「各位......不开始吃早餐吗？」
「肚子饿扁了...... 我们赶快吃吧！」
好的，谢谢你法莉亚。吃吧吃吧。
「感谢一天的恩赐和安息。开动！」
「开动！」
「蓓儿，勇者现在怎么样了？」
「他正在特里兰的按摩店......」
「知道了。可以了。」
「他去了之后的细节还没报告。 」
「我们正在吃饭。」
麻烦等我们吃完再报告吧。
「呐，勇者的后宫小队成员一共有几个人？」法莉亚问道。
「最多十二人。」
喔呵。全员喷笑出来。
「能同时应付那么多人吗！」
就是这点，赛帕丝小姐。
这款游戏的卖点是自由度很高，但另一方面，组合过于复杂庞大，所以３Ｐ、４Ｐ、５Ｐ以上的多人玩法不支援哦。
不过，如果收集齐十二个人并完成游戏，最后会有一幅大家都在床上的「恭喜完成！」的插画。
「... 总之，到目前为止，四天王和蓓儿，与勇者小队在未来不太可能合流(加入队伍)，加上伊娜莉酱、幼驯染艾莉丝、女冒险者凯琳，我们已经回避八人。还有一人，女骑士凯瑟琳在王都，但是要攻略她需要勇者的等级达到一定程度，所以可以不考虑。这样就是九人了。还有三人待解决。」
「……厉害，魔王大人真厉害。」
「这Flag拔除的真出色。」
「一开始听到十二人的时候，我一度觉得不太可能，但勇者甚至还没展开冒险，只剩下三个人...... 不知为何，感觉事情会进展顺利。」
「…可以问个问题吗？」
「嗯？」
玛蒂举起手来，一如既往的面无表情。
「...… 我当初是怎么成为勇者的伙伴的？」
「击败了等待在 身为『奇卡拉(キカラ、qikara，日本国产珍珠品牌)地城』中级Boss的你。」
「我咧……？」
「击败在『伊鲁孔河(イルコン川)』桥上等待的法莉亚，。」
(** イルコン、irucon是年轻人中流行的短语，意思是「日本演唱会」。这个词来自韩语的「イルボン(irubong，意思是「日本」)」，再加上演唱会(コンサート)的缩写，是一个新创造的词。主因是受K-POP影响而采用的外来语，用于在日本举办演唱会的K-POP艺人，就连韩国媒体也有详细介绍过イルコン(irucon))
「那我呢……」
「击败在『吉尼奥河(ギニョ川)』桥上等待的赛帕丝。」
(** ギニョ、祇女，平家物语中舞女姊妹花的妹妹。)
「那我…」
「打败在『布丁山(プリン山)』的风之洞窟(风洞窟)中等待的丝凡。」
(** プリン山，长得像布丁的山、或是像山一样大的布丁，最知名的画面出现在资深JK爸爸活爱好者岛袋光年的漫画中。
** 风洞窟，魔力宝贝的场景。)
「这是什么啊...四天王的剧情有够简单...」
包括法莉亚在内的四天王，全都感到无力了(全员脱力)......。
毕竟这是一款エロ游戏嘛......。
「那么，魔王是按照什么顺序派遣我们的呢？」
「是按照通往魔王城的路线。首先是法莉亚在伊鲁孔桥，然后是赛帕丝在吉尼奥河，接著是玛蒂在奇卡拉迷宫，最后是布丁山的丝凡。这个顺序。」
「原来魔王是把我留到最后呢...」
别那么出神，丝凡。请不要发表会招人误解的言论。
看，大家都在看著你呢...。
「呃，只是在谈论游戏中的设定而已！我才不会做那种事！而且，四天王一个接著一个的方式也太奇怪了吧。如果大家一起攻击还在升级中的勇者，就可以轻易击败他们。」
「确实如此。就像我们上次击败盗贼一样，大家一起行动，瞬间就解决了」，赛帕丝说。
「就是嘛，就像赛帕丝说的。我们没有义务遵守游戏规则。以后如果有机会，大家就一起行动。」
「「「明白！！！！」」」
「为什么游戏中的四天王要分开攻击呢？」
丝凡的吐槽总是很有趣。
「哈哈哈，那是游戏的需要啦。所以游戏中的四天王通常被设定成彼此不和的关系」
「原来如此，如果是这样的设定，即使不一起战斗也不会不自然呢。」
「我们可是关系很好的。」
「竿姐妹不是吗。」
...这还是我第一次听到这样的说法，赛帕丝小姐...
『大家都吃完了吗？』蓓儿正准备报告。
「要来点茶吗？」
『好好听著——！！』
哈哈哈。
伊娜莉酱，来点饭后的茶吧~
「勇者似乎很喜欢特里兰的按摩店。他应该会将这里当作基地一段时间。」
「嗯，原来如此。」
虽然我装作不知道，但这个游戏的城镇里有各种风俗店，提供各种服务。有些地方甚至提供SM服务。但是让女王成为伙伴的事件是不存在的。
城镇里都会设置武器店、旅馆和道具店，还有风俗店......。
毕竟这是一款成人游戏。
『所以，我们要谨慎地执行以前的计划，提醒周围的魔物，一旦看到勇者，就逃跑或躲藏。我们要严格宣导。』
嗯，阻止他升级的计划很重要。参谋很优秀。
「勇者今天在做什么？」
『去公会找工作了。』
「如果不给他赚些钱，勇者可能会饿死。就让他稍微赚一些吧……。反正他也完成不了多少委托。就算没有魔物，他也能采集些药草。那么，大家今天一起去购物吧。」
「赞成！」「同意！」「哇，好期待！」「大家一起外出还是第一次呢！」
大家看起来都很开心。
「那么，我就留守了。」
「不好意思，伊娜莉酱。」
「不，因为我是最常去购物的人。」
『那么，如果有什么事情，我会联络你们的。』
「麻烦你了，蓓儿。」
穿上町娘的服装，我在王都的小巷里，给每个人一百枚零用金，呃，就随便自由行动吧。应该不会有太大的问题。
赛帕丝和丝凡的风俗嬢组合，是为了美容产品而来的。
即使只有我一个男性，但女性总想要保持自己的美丽，这是女人的本能吧。
我和伊娜莉酱对于高级商品不太了解，所以过往都是买一些安全的基本款。可以的话，她们也都想自己逛逛看。
法莉亚打算让玛蒂骑在脖子(肩车)上去品尝一顿美食。
呃（这样也太显眼了！），叮咛她们不要吃太多了。
我将从大家那里得到的物品、金银宝石拿去变现。
已经有固定的收购店，变得熟练起来了。
水王赛帕丝和风王丝凡，合作制作出香水瓶。
透过风的魔法，香水会喷出来，这个设计非常受欢迎！ 它的价格是普通水晶小瓶的十倍。对方提出想要大量进货，即使我告诉他们无法大量生产，但还是被拜托著。商人们很积极，因为这些产品可以卖给王公贵族。
如果我告诉她们俩这件事，她们肯定会很高兴。
逛武器店和道具店也挺有趣的。
但武器的话，魔王城内的东西要好得多。
多买些药水和药草吧。
总有一天会派上用场的。
并没有说勇者的敌人不能使用回复手段，这不算卑鄙。
中午我们一起去餐厅吃饭。在喷水公园12点集合。
突然，啪搭啪搭的翅膀声响起！！
一只鸽子飞了过来！
发生了什么事情！？
『魔王大人！勇者行动了！』
使魔以蓓儿的声音说道，真是毛骨悚然！！
大家收到通知后聚集在喷水广场上。
「本来打算从下午去美容院的……」
真危险。赛帕丝，如果刚好当美容师在给你剪头发时，鸽子飞进店内的话，美容师会吓坏的吧。而且你的耳朵有点尖，没问题吧，但如果坚持说自己是精灵，或许还能应付过去。
「发生了什么吗？」
法莉亚、玛蒂，别肩车又双手都拿著烤肉串呀。
你们这样看起来就像是四只手持剑的移动湿婆雕像。
「根据消息，勇者接受了商人的马车护卫任务。」
「原来如此。确实，虽然我们可以让魔物他们逃脱或隐藏，但还是可以对付野盗进行升级啊。」
「即使没有野盗出现，得不到经验值，但护卫费是能收到的。不错的收入方式。」
丝凡和我点头称赞。
「大概是看到护送商队的冒险者凯琳才想到的吧。」
「那我们怎么办呢？提前去清除野盗？」
「诶，那可没完没了的啊...我的休息时间都没了。」
「不，虽然是野盗，但他们是人类，击败他们不会得到像打倒魔物那样的经验值。实际上，就算击败再多野盗，作为冒险者的等级也只能达到能维持生计的程度，所以理论上可以不管他们，但......。」
「难道这有事件吗？」
「没错」
答对了，赛帕丝。
==============================
下回「19. 盗贼被认可为正职的世界到底是怎么回事」
** 今天发生了一件好令人感动的事，跟大家说一下。
[https://www.esjzone.me/forum/1684975343/176520.html?#comment-1255628]
13话
有天使(
[https://www.esjzone.me/tags/%E6%A2%85%E7%88%BE/]
梅尔
大人)在留言区，补完了H场景，趁热大家可以去吸收一下，好感动，看了好兴奋然后又感动的眼眶泛泪的感觉，好复杂呀，果然这是个充满爱的世界。
抱歉我词穷无法描述内心的澎湃，只能一直感动感动的。
19. 盗贼被认可为正职的世界到底是怎么回事
１９．盗贼(シーフ)が正业と认められている世界っていったい
19. 盗贼被认可为正职的世界到底是怎么回事
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
魔王城的监控室里，画面中显示著四辆马车在街道上颠簸行驶，勇者正在第一辆马车前座旁磨剑。
乌鸦先生辛苦了，但画面过于晃动，有没有什么防手震之类的功能呢。
「因为这是个随机事件......」
「诶 诶 诶 诶 诶 ――――！！！！」
换句话说，就是要一直进行这个操作，直到触发事件为止...。
「在遭遇的盗贼团中，有一个女孩子。她是叫做米莉亚的小偷。」
「盗贼团中居然有女孩存在，这样真的合理吗？？」
因为，这是成人游戏。
「当勇者消灭了盗贼团，他不会杀掉那个女贼。他说了『我不杀女人』之类的话。」
「哇……」「好油……」「这是怎么回事……」「有够老套──！」
「然后，她会说『让我加入你的队伍吧！』然后就成为小队成员。」
「是仆娘(オレっ娘，用男性第一人称「仆」自称、说话的女性，同「俺女」)角色吗......」
「她是个盗贼，对吧？ 进入勇者的队伍不太寻常吧？」
「她作为一名盗贼具备著技能。开锁、解除陷阱、索敌、地图绘制。」
「原来如此，她是一名队伍里需要的宝贵人才。如果她真的加入我们，会有什么问题吗？」丝凡也同意了。
「......我们不需要她。」
嗯，玛蒂，没错，我们是设置地下城的一方，这些技能对我们来说没用。
「那个女孩，可爱吗？」
「相当可爱。是个美少女，头发是粉红色的马尾辫，穿著非常暴露的服装。」
「......」
嗯，我知道这些事情很奇怪。我明白你想说什么。
但是穿著比基尼盔甲、性感泳衣、透明羽衣、蓬蓬裙哥德萝莉的你们，我认为不应该说这些话。
「我们要不要提前干掉那个女孩呢...？」
嗯，这真的不太好吧，丝凡。
「还是别了吧。这个游戏中并没有女主角死亡的事件。」
「这意味著我们也不会有死亡事件吗？」
「没有。就算把阻挡在道路上的你们在战斗事件中打得体无完肤，生命值归零，下一个选择就是将你们变成伙伴。只有魔王才会死亡。」
「魔王大人好可怜啊......」
谢谢你，赛帕丝。所以我全力回避这个情况的发生。
「如果不把她变成伙伴，会怎么样？」
「她就永远不会再出现。即使你再去找她，也只是重复著相同的台词，和普通NPC没什么区别。」
唯一的例外是女骑士。可以一次又一次地挑战她。
「那么，我们只需要在勇者之前杀掉她，并将其变成伙伴就可以了。」
「不，只有少数女角可以击败就成为伙伴！别想著那种危险的事情！」
丝凡你这样一直提到游戏知识，让人感到有些可怕！
「...就让小偷女加入，成为魔王大人的床伴...」
「不需要，我已经饱了，玛蒂。」
「啊啊啊！那么，我们出发吧。如果不快点走，可能会被人抢先了。」
谢谢，法莉亚。好，我们出发吧！
为了抢先勇者护卫的商队，我们一路进行细微的瞬间移动（他们是骑马，而我们是步行，所以需要小心一点），像往常一样伪装成村姑和她们的护卫，赶在他们之前前行。
虽然途中有成功吸引了一组野盗，但却是个空包弹...
「停下来！！」
吧啦吧啦吧啦......(大家分散开来)。
米莉亚出现了——！！
这是什么惊人的签运！
游戏中，需要往返来回这条路两个小时左右呀！
呜哇！这个美少女太厉害了！！
这样一个穿著暴露服装的少女当同伴，盗贼们，你们难道能忍受得了吗？
「大家上吧！」
「炎！」「冻！」「除！」「窒息！」
哐啪哐啪哐啪……呀啊啊啊啊啊——……咳咳……。
除了米莉亚之外，十一名盗贼一瞬即死，倒在地上！
「诶……」
面对这突如其来的情况，我把绳子投向惊愕中的米莉亚，将她绑得无法逃脱。嗯，亀甲状纹路深深印入柔嫩的肌肤。新的性癖仿佛觉醒了。
「……为什么魔王大人会有这种技巧呢？」
「呃，突然间就会了这个。可能是魔王的技能吧。」
其实，在勇者的队伍中，有个女孩会被随机绑架，然后留下「如果你珍惜女人的生命，就来夺回她」的事件。而事件中的插图是全裸被亀甲缚绑起来的。
那个事件是魔王做的吗……。游戏里的神秘男角色。
大家别半瞇的眼神盯著我。我可没有那种兴趣。
「哼，殺了我！」
這是女騎士的台詞呀米莉亞小姐。

「我不會殺你的……。你是米莉亞對吧？你可不能在這種地方死去。」
「你怎麼知道我的名字！」

「我知道你為了贖回被賣去當奴隸的妹妹而做這份工作。他們威脅著你吧。」
「呃...。」

「我們已經打敗那些威脅你的盜賊。你現在自由了。」
說著，我解開了繩子。

「拿著這個吧。」
「……這是什麼？」

「金。裡面有1000G。用這個去贖回妹妹吧。」
「……」

「我會放過你的，只要你放棄作為盜賊的生活，和妹妹一起靜靜地生活。如果你答應了，這筆錢就是你的。」
「如果我拒絕呢？」

「那我會將你交給衛兵，以野盜的身份。」
「啊哈...哈哈哈哈......。」

米莉亞的眼眶溢出了淚水。
「看來我沒有選擇的餘地了呢......哈哈哈......」

我將金袋交給了米莉亞。
「好好地與妹妹過幸福的生活吧。」
「謝謝......你到底是誰？」

「我是魔王法爾卡斯。無法對困境中的女孩見死不救、非常變態的大魔王。」
「那是什麼啊......哈哈哈哈！(擤鼻聲)」

「再見！」




「歡迎回來！」
回到魔王城時，伊娜莉醬出來迎接大家。

『我都看到了，魔王陛下。』
蓓兒一直都在監視著。好吧，因為那是你的工作嘛。

「對呀，魔王大人太帥了！」
「是的，我重新愛上您了。」
「居然有這樣的事情......為什麼不告訴我們呢？」
「......原本以為會直接帶回魔王城的......」
大家的眼睛都泛著淚光。

「我也一直覺得她很可憐，想辦法要幫助她……」

「是啊......是的呢。」
「在遊戲裡後來她怎麼樣呢？」

「她加入勇者的隊伍後，變成了一個對金錢非常執著的角色。每次戰鬥或刺激的場景，她都向勇者要錢。非常貪婪。」

「啊啊......原來是那樣啊......」
「是付費使用的呀......」
絲凡和賽帕絲也苦笑著。
你們倆在前世也是需要支付的對吧。

「其實還有解救妹妹的事件，但之後她會離開隊伍，這樣戰力就會下降。有些難度較高的迷宮，如果沒有盜賊的話，攻略會變得困難。所以很多玩家會將她留在隊伍中，不推進妹的事件。」

「太過分。」
「成為勇者的夥伴更加可憐。」

「就是這樣。我已經透露了我的身分，並讓她放棄當盜賊了，現在米莉亞不會再加入那個要打倒魔王的勇者隊伍了。」

「魔王大人給她很大的恩情呢。」
「......真不愧是魔王，真卑鄙。」

......那個，這種台詞其實用普通的說法說出來也沒關係的啦？
你知道的，那種「真不愧是魔王大人！」這樣的。
沒有嗎？
嘿，沒人要接個話嗎？






==============================
下回「20. 屬性過度強化會變得遺憾」
20.属性过度强化会变得遗憾
２０．属性は盛りすぎると残念になる
20.属性过度强化会变得遗憾
(** 文中的星星**、以及半形括号()为译者的注解。倘若目视可识原文日文汉字之中文意思，会直接使用)
勇者平安的随商队前往下一个城市。
还没结束，我们需要确保这点。万一途中勇者被盗贼杀害，就需要重新从储存点开始。
幸运的是，我们从那之后步行到城市，没有遇到任何盗贼。
回到魔王城，确认勇者在旅馆领取了公会奖励，现在可以松一口气了。
大家一起泡了露天温泉，纾解了疲劳。
在温泉中，大家一起为梳理了法莉亚那头乱糟糟的野性发型。洗发、润发、护发，然后再帮她梳理，使她的头发变得柔顺光滑。
法莉亚看起来非常开心。
还用温风吹干头发的风魔法，丝凡真是多才多艺呢。
至于我嘛？那晚我享受了眼福，独自一人好好休息了。
看来这个神秘的轮班表，我也有谜之休息时间。大家的体贴真是令人感到高兴。
......早上醒来时，玛蒂小姐正在身上蹦蹦跳跳......
她说「放著不用很浪费」。
一切都枉然了。
「勇者怎么样了？」
监视报告已经成为日常的每日任务了。
「由于昨天的护卫任务成功，他看起来很高兴。也接受了去特里兰的护卫任务，预计今天会返回。」
嗯，很顺利，很顺利。
看来你很喜欢特里兰的按摩店。如果谈到按摩，我认为丝凡的技术更出色。我真是个幸运儿。
如果勇者能继续从事这个护卫任务一阵子，我们也可以悠闲地度过这段时间。
还剩下两个人呢……。
「剩下的是什么样的女孩呢？」
自然而然地在午餐时讨论起这个话题。
「猜猜看吧。」
如果直接回答就不好玩了。
「战士类型？」丝凡真是个游戏通。
「那当然是法莉亚了。而且游戏一开始，勇者的职业就是战士。」
「回复职是……应该是我吧？」
「正解。赛帕丝事件很早就触发，就是这个原因。」
「盗贼是米莉亚，魔法师是？我和玛蒂吗？」
「丝凡和玛蒂加入的时间比较晚，所以前半期是幼驯染的位置。那个孩子的魔法能力非常强大，还能恢复血量」
「嗯…这样呀…啊！远程攻击呢！」
「那是冒险者凯琳的角色。她是弓手。」
「啊啊...，是这样啊……」
（咳嗽）
「大家，不要用普通的RPG思维来考虑，这是一款成人游戏。要用属性来思考。」
「欸！！原来是那样！！」
是吧！哈ー哈ー哈ー！
「幼驯染！」
「那就是艾莉丝，回避済(完毕)。」
「少年风格！」
「有过仆娘了，就是米莉亚。」
「那么性感又迷人的色気大姐姐」
「那就是我了。」赛帕丝充满自信。
「那么这样的话，我是壮硕型吗......」
法莉亚莫名地有些沮丧。
「法莉亚更偏向于高个子(高身长)吧」
我很喜欢你这样呦。最近高个子成为女主的作品也很流行。
「那我是什么角色？」
「丝凡是傲娇属性。」
「我才没有傲娇！」
嘛，因为是在游戏里设定的嘛。
「兽人系的话就是伊娜莉酱；精灵的话，也许是薇薇安小姐吧。」
「人妻、寡妇......之类的......」
「......为什么大家都看著我？我应该是萝莉角色吧......」
玛蒂，你很有自觉呢。其实无口系也算在你身上喔。
「吐槽担当、四次元？」
「意外的是冒险者凯琳担任那个角色。回避済。」
「女仆！ 啊，已经有伊娜莉小姐了！」「百合！」「在エロ游戏里那个……」「蔷薇！」
「再来再来~」
「女王様？」「女骑士！」
「骑士是凯瑟琳，但她不会成为队伍的一员。」
「残念美女！」
「这样说的话，我们全部都是吧......」，法莉亚自嘲的说。
「「「..................」」」
继续继续，别停下来啊。
「学生会长！」「眼镜女孩！」「转校生！」
「为什么会出现学园设定啊？」
「呆毛！」「双马尾！」
「太过细节了！」
「大小姐！」「修女？」
「正解！！！」
哦哦哦哦——......拍拍拍。
大家的目光聚集在丝凡身上，她满足愉悦地笑著。
「所以，如果勇者去教会的话要小心。蓓儿，请继续监视工作。」
锵吧巴巴巴～～～～……。
喔哦哦哦——真厉害。
在空中漂浮著一个巨大的水球，里面的衣物被搅动著……
「天哪，真难得，魔王大人。」
当我走上魔王城的露台时，赛帕丝出现了。
「露台变得好漂亮了呢。之前是满是灰尘长满苔藓破破烂烂的，不知不觉变成了这样……」
一列列整齐的晒衣杆上，排列著洗好的床单，还有我的衬衫、裤子……
原本可以举行优雅茶会的美丽露台，为什么变成了晾衣服的地方呢。
「......连我的内衣都帮忙清理了，不好意思......」
「没关系的，因为我很喜欢这么做」
「连我的内裤也是吗？」
「是的」
啊，被这样温暖的笑容对待，我都很难再开玩笑了。
嗡嗡嗡嗡——
噢，洗涤已经开始脱水了。细小的水滴四溅。
「虽然可以进行烘干，但最好还是在阳光下晒干呢。」
「嗯，我也这么觉得。不过，以前因为住在公寓里，没法买烘衣机......」
「呵呵」
我帮忙把床单挂在晒衣杆上。
因为魔王城的床很大，所以床单也很大。
我们并排坐下，一起欣赏著在微风中飘扬的洁白床单。这时，赛帕丝说道：「好久没见面，真是抱歉......」
「怎么了？」
「是关于夜伽(** 彻夜陪伴；夜间服侍，看护工作、陪睡都是)的事情。」
啊，对了，赛帕丝一开始非常热情地指导，但最近却没有来过了。
这方面，我觉得她愿意就好。
不过，主动提起这个，有点害羞......
「谢谢妳一直以来的照顾。那个......我很开心。但是，妳不用勉强，可以随意决定哦。那个？怎么说呢？那个？」
「我明白的。魔王大人也变得越来越好，年轻的孩子们也很喜欢你，所以我不禁就让步了呢。」
她咯咯地性感笑著。只用著一块薄薄的布遮掩著她的身体，露出的白皙肌肤，每一个动作都让人心痒痒的......。
「泡泡浴，您知道一天能接待多少客人吗？」
欸欸欸欸————。
「三、三到四人左右............？」
「一天最多六位客人呦。」
「欸欸——」
「90分钟，使用垫子和床，一位客人大约两到三次」
......一天十二次以上啊。
若是能像生前那么多的话，不需要来找我就十分足够了。
「一周工作三天，休息四天。有时候也会觉得有点无聊(お茶を挽い)。」
(** 御茶を挽く(おちゃをひく)，"磨茶叶"这个短语源自过去，指的是那些没有客人的艺妓(日本传统的女艺人)或者游女(古代日本的娼妓)在闲暇时会被要求用茶磨磨茶叶，以打发时间。)
「お茶？」(** 这里就直接放原文了，就是"茶"的意思，台湾也有卖宝特瓶茶饮，伊藤园的，就叫「お茶」，读作"喔加"，有看过广告应该会有点印象)
「指的是没有客人的日子。」
她的微笑让人不太清楚她说这番话时的真实感受......。
「不过呢，有些客人会特意指名我，这让我感到很开心」
赛帕丝眯著眼睛，轻轻笑了笑。
「想要、渴望，但却一点都不受欢迎。这样可怜的绅士们才会无可奈何地来店里。这种事情非常令人害羞，但他们忍耐著。这真的太可爱了。他们希望能得到多一些，所以我会提供更多服务……」
是这样啊。
「想要抱我、希望与我亲近共度美好时光，尽情地展现出淫荡的欲望。没有比这更令人有快感的事了。被指名选择我，对女人来说是无上的荣耀。所以我一直做下去，无法停下来。」
原来她是一位经验老道的高手呢。我明白了。
某种意义上，这也算是一种逆袭吧。
「这里真的很悠闲很放松呢......。 大家都是好女孩。」
「是呢。」
「为了一直能这样过下去，请继续加油哦。」
「好的！」
「如果感到疲累的话，请指名我吧。」
「我累了。非常、非常疲倦！筋疲力尽！」
「哎呀哎呀。」微笑著说道，
「那么，今晚，要不要让我照顾你呢。还是说，享受在这样美好的蓝天下自由自在地，也不错呢……」
「唔……」
『魔王大人！您在这里啊！勇者遇到了麻烦！』
正好这个时机，蓓儿飞了过来。嗯，残念。
「怎么了！」
『勇者被盗贼袭击了，情况很危急！』
......勇者啊，实在是太弱了。
==============================
下回预告「21. 关于在战斗中奇妙地喝药水」
** 啊，造成别人困扰了
抱歉，我的破翻译造成读者困扰了，本人玻璃心，禁不起打击 ，已开放编辑，后续请这位大神补完吧。辛苦一直以来阅读如此辛苦的大家，让你们难受了。
https://telegra.ph/file/c3091400018362f63e5a0.jpg
21. 关于在战斗中能够饮用药水的奇怪现象
Openai ChatGPT 3.5 机翻。谁来校正，润润色吧。
---------------------------------------------------------------------
"我现在载着受伤的勇者前往商队的马车，正在朝特鲁兰方向前进。"
"这勇者也太弱了吧！"
"因为勇者一边狂饮着药水一边战斗嘛……"
啊，用HP恢复药水硬生生地压制对手呢。
就算等级低也有硬着头皮的时候。
我们都聚在监视室，一边看着马车飞驰而过。
"这么说，居然能够在战斗中饮用药水，也不觉得奇怪吗？"
"嗯，因为在喝药水的时候，敌人会等着你吧？"
......贝尔。
嗯，虽然不想听，但是还是应该问一下吗？
"那么，我作为魔王赴战，我也必须等待勇者喝完药水才能开始吗？"
"这是理所当然的吧……"
"我明白了。我将成为打破常规的魔王。"
"这不太好吧……"
我转过头，发现大家都半眯起了眼睛。
绝对不可能在等待勇者喝药水的时候。
"在商队里没有人带着药水吗？"
"看起来像是被诅咒了。这是一个持续减少HP的诅咒。看来有魔法师加入了野盗。"
"......如果他们会使用魔法，为什么还要做野盗？"
"丝凡，这只是个游戏而已……"
"即使是美少女也可能成为野盗的人吧。"
贝尔，这个回答好像不太合适。
"那么……"
"就是这样。该去教堂了，我们会帮他们解除诅咒的。"
"在我们中间，有人能够解除诅咒吗？"
大家都摇了摇头。
毕竟我们都是魔族，更习惯施加诅咒。
"事件？"
"对"
"会发生什么？"
"如果继续这样下去，很可能会发生教会修女玛丽亚小姐解除诅咒的事件，然后成为与勇者相遇的事件。事实上，通常情况下勇者的队伍会被施加诅咒，然后勇者将他们运送进来，但这次勇者没有队伍，所以我本来以为不会发生这个事件......"
"真没想到勇者本人会被抬进来吧。哈哈......"
是的，丝凡，这种情节我也没预料到。
"如果一切顺利的话，明天或后天就会成为伙伴。但只是见面而已，勇者的HP不会恢复。"
"不会恢复吗？"
"要解除诅咒需要一种物品，尤拉尔多泉的圣水。勇者将临时加入修女玛丽亚的队伍，一起去取圣水。然后他们会变得更亲近，最终成为后宫成员，但关键的勇者现在状态不好......"
"修女将勇者带回去......她真是个贱人啊。"
"这是成人游戏。"
抱歉，法莉亚，这个问题太傻了。
总的来说，成人游戏无一例外都有一些傻的元素。
明白这点并享受游戏才是最重要的。
"那这样的话，勇者是不是应该重新加载游戏？" 贝尔提出。
"嗯，如果他失去意识，就无法自行操作了吧。"
"那就让时间过去吧，如果过了一天，他还昏迷不醒，游戏就会被保存，那就无法解除了吧？"
"你真是个天才！！"
太厉害了，贝尔！我要借用这个点子！！
"好吧，明天我们再来看看。贝尔，你去教堂安排个使魔吧。"
"已经派出去了。大概还需要多久？"
嗯嗯，新的窗口弹出来。
"......"
修女正在给陷入热病的勇者敷上冷毛巾。
是从天花板上的镜头吗？
"哇......看起来好温柔的姑娘......"
"我的心好痛......"
"对不起，玛丽亚小姐，之前说了些不好的话......"
尽管如此，各位，记住这是成人游戏。
那白色的修道服，以及那个让我眼前一亮的乳房和大腿之间的缝隙，完全让我着迷。真是太晚才发现了。
呼啊......光芒散发出来。
哦，她正在试魔法。
不行吗？
试试其他魔法。
好像也不行......
祈祷吧......
"......魔王大人......"
"嘿，魔王大人......"
"我们等一晚。这已经决定了。放心，勇者不会在这个事件中死亡的。"
"但是......"
"明天我们就去救他。准备好，等待我们的命令。"
"明白！！"
大家都露出了笑容。
这种时刻，真的很好。
那晚，我们让塞帕斯休息一下，然后一起吃了早餐。
然后，我们在监视室集合。
"玛丽亚小姐，看起来很着急啊。"
"估计没有人愿意陪她去吧。"
"连冒险者公会都拒绝她了......"
"嘿嘿，她是准备一个人去吗......"
玛丽亚小姐拿着一个空瓶，穿过城市门走了出去。
"看来魔王要登场了。"
四位天王全都点了点头。
在狭窄的山道入口，玛丽亚小姐停下来凝视着葱葱郁郁的山林......然后......
就在这时！
呼呼呼呼呼......
魔王降临！！
"呀！"
她吓了一跳。因为魔王全副武装，脸部被遮挡得严严实实，一身漆黑的盔甲。
嗞嗞嗞嗞......
火焰的法莉亚、水的萨帕斯、风的丝凡、土的马蒂，他们把玛丽亚小姐包围了。全都是魔族。嗯，这群淫荡女人集团也可以这么说吧......
"我看到你是特鲁兰分部的修女，玛丽亚·冯·塔拉普，对吗？"
魔王俯视着玛丽亚小姐，她不住地颤抖着。
"......"
修女们不能说谎。
在这种情况下，保持沉默就是回答。
"你是为了为勇者辛·斯梅拉吉取圣水而来的，对吗？"
"......"
她的脸变得苍白。
"可以，去吧。"
魔王伸出手，摇了摇斗篷，为她让开了道路。
玛丽亚小姐呆住了。
"好了，走吧！"
哗啦啦哗啦。
...是不是吓唬她太多了。
"嗯，拜托了。请不要担心，走吧。"
伸出手并点头示意，玛丽亚小姐小跑着走上山路，"好......好的......" 她小声回答着，然后我们五个人跟着她一起走。
"她好可爱啊。"
"嗯，那双蓝绿色的眼睛真漂亮。"
"她的头发是什么颜色呢......"
"我想要保护她。"
"但如果她加入后宫就不行了，绝对不允许。"
"......禁止剧透！"
唉，真是的......如果她们安静点跟着就好了。
......也许这样也挺吓人的。
哗啦啦啦啦啦——！！
突然一只巨大野猪出现在面前！！
法莉亚立刻走到前面，用手势示意它（去那边），然后野猪就跑开了。
咻咻咻——！！
接下来出现了一只巨大秃鹰！！
丝凡瞪了它一眼，然后它就飞走了。
噗啪——！
从悬挂在湖上的桥上跃出一只巨大鲇鱼！！
萨帕斯笑着挥手，鲇鱼摆动着鳍，喷起了水。
扑通扑通扑通——。
地面下似乎有什么东西要冒出来，但是马迪跳上去并轻轻跳动，一切恢复正常了。我不知道刚刚是什么东西要出现，但那真是让人心生不安。
每次玛丽亚小姐都会吓一跳或者尖叫，忙碌不已，但是在不熟悉的山路上，她最终跪了下来。她喘着粗气。
法莉亚把玛丽亚小姐抬起来，然后一把将她抱在怀里。
"谢......谢谢你们。"
咿呀咿呀咿呀......
"......魔王大人"
"？"
马蒂用小手轻轻拉住我的斗篷。
"背我"
"算了吧"
然后，我们继续前行。直到傍晚，我们终于到达了泉水旁边。
不要去考虑为什么山顶上会有泉水，不要对成人游戏的剧情作者提出那么多要求，这样做很不公平。
萨帕斯放下她后，玛丽亚小姐走到泉水边，感激地说着。
"啊！"
哗啦！
她摔倒了！
真是个笨蛋！
明明带来了瓶子，现在碎了。
玛丽亚小姐看起来快要哭了。
哗哗哗哗哗......
泉水在空中旋转，闪烁着光芒，成了充满闪光晶体的瓶子。
"拿去吧，送给你。"
萨帕斯接过瓶子，微笑着递给她。
"谢......谢谢你。"
颤抖的手小心翼翼地取出泉水的玛丽亚小姐。她看起来松了口气。
尽管她可能非常口渴，但她更关心勇者所需的圣水。
真是个好孩子。
"传送！"
嗖！
我们突然出现在特鲁兰的郊外。
玛丽亚小姐的眼睛闪烁着，看起来非常可爱。
"啊......啊，谢谢你们！！"
她低头鞠躬。
嗯嗯，太好了。
"修女玛利亚"
"......是的"
"我是魔王。魔王法尔卡斯。有一条传达给勇者的消息"
"......！"
"没有下次了"
玛利亚小姐再次鞠躬，然后匆匆忙忙地走了起来，在半路停下来，小心翼翼地抱着水晶瓶，小步走在通往特鲁兰的黄昏大道上。
"真是个讨人喜欢的魔王大人"
"重新爱上他了......"
"有点装酷啊"
"......但是，很好"
"呼——......好吧，这下玛利亚小姐就算被勇者邀请也不会加入队伍了。她看起来连对魔王都很尊敬，是个认真的孩子"
"魔王大人真了不起！！！！"
嗯，就是这样！
这种反应正是我想要的！
22. 在异世界过着平凡的生活似乎容易让人死气沉沉。
Openai ChatGPT 3.5 机翻。谁来校正，润润色吧。
---------------------------------------------------------------------
嗯......哦，疼痛......"
睁开眼睛，发现法利亚正紧紧搂着自己。
"啊，放开我——！"
"嗯......魔王大人啊"
"别发出那么性感的声音——！"
咚地一声！
两人从床上滚了下来。
"早上好，魔王大人。"
"醒了吗？"
"嗯......还没有。......魔王大人，你今天早上精力充沛呢。"
"太吵了。"
"再来一次吗？"
"......嗯"
躺在床上，微笑着伸出手，做出了欢迎的姿势。
卢潘跳上床。（貌似是这个意思
https://telegra.ph/file/d1ef699d39c5e5792c1cc.png
）
"勇者已经康复了，可以离开了......"
"好固执啊。"
被称作固执真是让人有点心动。
在监视器里，勇者仍然躺在病房里，玛丽亚正在送餐给他，似乎被她的魅力所吸引。
今天又是对勇者的观察。
"可惜了，如果有音频就好了......"
"如果让老鼠们处理太复杂的事情，它们可能会被翻过来。"
即使使用贝尔的传输技术，老鼠们也只能做到这种程度。
勇者，不要握住她的手。
玛丽亚一直在摇头。
试图拉她的手，然后把她拖到床上......
咣当！
监控室里的我们同时站了起来！
被玛丽亚的尖叫吸引来的一群壮汉踏入了病房！
他们把勇者打得七零八落，然后扔出了教会。
哈哈哈！
"哎呀，太危险了。"
是的是的，大家都坐下坐下。
"玛丽亚小姐真受教会信徒们喜欢。"
嗯，那些人是玛丽亚小姐的信徒。
"现在修女玛丽亚的线路也告吹了。玛丽亚小姐的纯洁也得以保持，一切都告一段落。剩下的就只剩一个了。"
"前半部分已经有这么多队员了被解决了。"
后半部分完全是你们四大天王各位了。
"最后一个是什么样的孩子呢？"
"还有一个人了。"
"踢踏舞者？"
"炼金术士。"
"可能是一个游荡者吧。毕竟是色情游戏嘛。"
"商人！"
"都不对......。最后一个是'药剂师'。"
"药剂师——！"
"有点平凡——！"
"额——！"
大家都感到非常意外。
"实际上，我打算不再玩花招，直接让她加入勇者队伍吧。"
"药剂师不能成为战斗力吗？"
"是的......。她可以制作药水，随着等级的提升，甚至可以制作炸弹，但基本上她自己不会参与战斗。"
"哦......"
"药水是由队伍共同使用的，但如果出售，就可以换成金钱。所以药剂师的女儿会在摘草药的时候得到保护，勇者会充当护卫，我认为这对他们来说是一对好夫妻。"
"好宁静啊......"
"是的，但等级基本上不会提高。所以那些组队提升等级的队伍不会自己制作药水。忽视她、不注意她的玩家很多。在某种意义上，她就像隐藏角色一样。"
"真是悲哀......"
"我个人认为，勇者和药剂师相遇，两人一起采草药，出售药水，过着安静的生活在这个世界的角落，这就够了吧。"
"哇哦......那也很幸福。"
"也许他们会结婚呢，这也是个美好的结局！"
"......最好死了算了......"
......玛蒂，别再忍受前世的痛苦了......。
"那么，我们要怎么做呢？要进行撮合吗？"
"是的。勇者现在不能打猎魔物。护卫的工作也太危险，他做不了。他的等级也没有提升，但他已经被魔王察觉到了，魔王也盯上了他。由于他是主人公，他不能选择放弃勇者的身份去找工作。所以，他只能去采集草药。不过采集草药的工作很少。"
"然后呢？"
"我会在公会里增加一些采集草药和制作药水的工作，报酬稍微高一些，让他去做。听说买药水的价格很高，药剂师的女儿也会前来帮忙。然后就自然地相识了吧。"
"原来如此！"
"自然相识最好了。"
法利亚和丝凡都表示赞同。
"不愧是魔王大人！！！！"
哈哈哈。
"我们来买，所以如果你想要什么东西，就告诉我们吧。草药、山菜、甚至蘑菇都可以。药水的话，MP药水怎么样？不管多少都没问题。"
"明白了！"
然后，几天后我们开始在公会发布委托......
"好可爱"
是莉莉小姐！
药剂师！
她戴着宽边帽子，拥有蓬松的长发。手里拿着篮子。穿着白色的衬衫，黑色的长裙，脖子上系着蓝色的蝴蝶结。
这是多么童贞杀手啊。
如果这样的美少女对我微笑，那么17岁的童贞就可以重新升华。让我重新处男吧。
勇者拿着一篮子采来的草药，高兴地和她聊天。
顺便说一下，我们是在公会大厅的公告板前。
他们两个在篮子里查看草药。
莉莉小姐露出吃惊的表情，勇者显得有些得意。
哎呀...真是甜蜜。
"这个制成药水后会更值钱哦！"
"但是我不会制药水......"
"我是药剂师哦！"
听着好像是这样的对话。
"嗯，那两个人好像变得可爱了呢。"
"希望他们幸福。"
"真好啊......"
"......爆炸吧......"
马蒂，能不能不散发那股黑暗氛围？
也许今晚我需要处理一下你的爆炸物。
再过几天，他们两个开始在草原上约会。
莉莉小姐亲手做的便当！打开嘴巴，啊~~
天啊，这杀伤力......
"贝尔，能不能提高视频的分辨率？这画质像点阵图一样。"
"那是金背蝇的影像......"
"不要让她的便当变得如此宝贵！停止吧！"
他们一起去公会交付药水，关系变得非常亲近。
我想播放"BGM"（背景音乐）《Melody Fair》。
"魔王大人！墙要倒了！"
啊，我做了什么！？
尽管如此，如果这让我获得永生，我会非常高兴......
......但似乎并没有。
"魔王大人！魔王大人，糟糕了！"
"怎么了！"
"出了什么事？"
旁边的丝凡小姐看着贝尔，摩擦着眼睛坐了起来。
虽然丝凡小姐和我一起度过了整个晚上，但我们的关系还没有进一步发展。她只是满足于为我服务。我也不会太过分，毕竟她会一直照顾我。我们的关系可能看起来有点奇怪，但我和丝凡小姐都觉得这样挺好的。
不过现在不是这个问题的时候。抱歉。
"卡特琳被......女骑士卡特琳绑架了勇者！！！"
什么鬼——！
我不知道这个事件——！
23. 元谈话可能会削弱玩家的激情，这是一个双刃剑。
Openai ChatGPT 3.5 机翻。谁来校正，润润色吧。
---------------------------------------------------------------------
"这是今天早上的录像"
女骑士卡特琳突然破门而入，抱怨着还处于纯洁状态的勇者，并拉着他的手将他带走。由于是从鱼缸的角度拍摄，画面是鱼眼效果。
她将女孩放在床上，自己则躺在地板上。
嗯，她似乎对莉莉心生爱慕。勇者，这也是爱的一种形式。
突如其来的事情让莉莉哭泣。
这对年轻人的恋情似乎刚刚开始萌芽，你为什么要强行打断呢？
你不应该在游戏的后半部分加入队伍吗？
卡特琳小姐，您在干什么呢...
"太糟糕了..."
"卡特琳是谁？"
"她是一个非常渴望消灭魔王的女人！"
四天王也感到愤怒。
嘿嘿嘿...
嗯，马蒂女士，您的表情是...
"现在她在哪里？"
"问题是，她的移动速度太快，我无法完全追踪她。"
贝尔正在搜索，但似乎找不到她。
"如果她正在前往魔王城，那么路线只有一条。通过伊尔科恩大桥、吉尼奥河渡船码头、普林山的风洞。"
"那就集中注意力在那里"
"而且，我记得你把勇者与伊耶达尼结合在一起了，对吧？"
"哦对了！太了不起了，魔王陛下！"
贝尔将屏幕扩展到一个大屏幕上，展示了地图。
"......这个速度..."
嘭嘭嘭嘭...
一个红点在忽闪着的地图上以极快的速度前进，无视了所有的道路、峡谷和山脉。
这是装有核弹头的巡航导弹吗......
"请让翼龙们看看吧？"
"请你了"
丝凡发了一条念话消息，指示附近的峡谷飞龙。
"让在路线上的使魔监视天空"
"嗯... 勇者飞了吗？"
"我想不出别的解释了，贝尔"
天空，天空，天空，天空...
一架飞机穿越了一个屏幕。
"放大它！"
"不，月之环熊太郎无法做到那种事"
"......能不能请乌鸦之类的帮忙？"
"我会叫哈亚布先生去的"
呼呼呼...
虽然看起来是宁静的风景...
"这是什么......"
女骑士卡特琳带着勇者，飞了起来。
这是捉拿坏人的超级英雄吗？
"翼龙来区域了..."
"好的，斯万，不要打仗，只是确认"
"我们看到影像了！"
卡特琳出现了，但马上就黑屏了。
"一击..."
"翼龙......"
丝凡崩溃了...
"......她是如何攻击的？"
"我将以慢动作回放一下"
贝尔很方便。
"......"
从眼睛射出光束。
你是人吗，卡特琳女士？
"我们该怎么办！"
"冷静点，法里亚，她的目标只有我"
"魔王陛下..."
"贝尔，将魔王城内外的所有魔物转移到城市外面。赶快！"
"你说得轻巧，但这需要大量的魔力！"
"做吧"
"魔王城的魔力储备将会耗尽！城市的防御结界和反击魔法阵也会消失！"
"没关系。反正也会被攻破"
"如果我们把所有的魔物都送给卡特琳..."
"你们想要这样吗？"
四天王面面相觑。
"......"
不，我们不想。我们一直照顾它们，我们不能这样做。
"我们来迎战卡特琳"
"这时候就没有选择了"
"......杀掉她"
"这件事就交给我们吧，伊纳莉小姐，你也带着魔物们避难吧"
"不，我不走，我会留下来"
"请大家都离开城市。我一个人去迎战"
"不行，我们四天王的任务就是保护魔王陛下"
"一旦国家灭亡，国王也应该出面。我是魔王"
"那么，每个人都履行自己的职责，怎么样？"
萨帕斯微笑着说。
"她可能注意到了，游戏中的卡特琳并没有那种非常强大的能力。即使是游戏中最强大的角色，她也不如主角勇者强。她应该在被勇者打败后加入队伍的。那个卡特琳异常。也许是另一个人"
"......她是谁？"
"她是要结束游戏的人。因为这个游戏变得太糟糕了，所以要重置并重新开始...至少我这么认为"
"那么，我们不能打败她吗？"
丝凡，你真是个游戏专家。
"游戏的魔王存在是为了被打败。并不存在魔王获胜的结局。魔王只是为了让勇者活跃的舞台道具。一开始就不可能获胜。"
"是的呢"
即使在这种情况下，法里亚仍然笑得很美好。
看来不用太担心... 因为你们是女主角，所以不会死。勇者会将你们纳入队伍。那样的话... 应该没问题吧... 嗯，只要我一个人死就好了。
"传送开始"
当贝尔触摸了窗口时，魔王城的能量耗尽，所有监视器都消失了。
...现在已经不是监视室了，只是一个普通的房间。
"那么，我们就出发吧。如果终点是王座之间的话，那就很顺利了"
大家一起前往王座之间。趁机穿上魔王的全身铠甲，做好准备。
四天王和近侍的贝尔站在王座前，伊纳莉也在那里。
"大家，谢谢你们。虽然时间很短，但我很开心"
"我很幸福"
"我觉得很有趣！"
"嗯，不错吧？"
"......比之前好多了"
在什么方面比之前好...？
马蒂女士，您过去的生活是怎样的？
咯吱咯吱咯吱...
沉重的铁制王座之间的大门弯曲，铰链脱落，砰然倒下。
"......如果敲门的话，我就会开门的"
女骑士卡特琳拖着勇者的领子，大摇大摆地走进了王座之间的中央。
"第一次见面，魔王陛下"
"那是非常礼貌的问候，女骑士卡特琳，不过......"
......
"第一次见面呢。女神夏丽特斯"
"女神...？"
"女神......？"
"卡特琳是女神...？"
大家和勇者都感到非常吃惊。
"......你注意到了吗？虽然我没有自我介绍？"
"在教堂里，你被供奉着。我知道的女神的名字和这个不一样。也就是说，唯独那个地方是你自己改写的名字"
"无意义的游戏知识..."
女神夏丽特斯摇了摇头，好像感到有些无奈。
"你删除了电脑的数据吗？"
"我答应过你的。我已经帮你删除了"
太好了... 看来没有什么遗憾了。
"HDD的数据让我大吃一惊！我真没有想到你会玩这个游戏！"
哇哦！夏丽特斯突然间露出了真实的一面！
"你因为自己剪辑市售游戏而闯下祸"
"这是游戏吗？这个世界！"
勇者感到非常震惊。
"对不起吗？要我从零开始创造这个淫乱之地吗？这不是玩笑"
"那么你就别抱怨了。这都是你自找的，切割女神"
"这里是变态的家伙的梦幻世界。在这里，女主角总是娇弱而美丽，任何人都能毫不费力地拥有后宫，无论是胖子、瘦子、宅男还是处男。这是一个不会对其他异世界造成麻烦的监禁所！你只需扮演魔王，在那里安静地被勇者后宫杀掉就行了！但你为什么要费尽心思妨碍他们，试图生存下去呢？你甚至建立了自己的后宫！"
"这是......什么样的世界..."
勇者感到震惊。
"我......我......是游戏的主人公吗？我一直以为我是具备死而复生技能的异世界转生者..."
勇者好像是个轻小说迷。嗯，他才17岁。难道他没有玩过成人游戏吗？
"就是这样。你也一样。你没法成为这么可爱的女孩子的目标。作为勇者，你应该创造后宫，然后过上幸福的生活。尽管被采取各种手段干扰，但你能继续生存下去！甚至还建立了自己的后宫！"
"怎么了！幸福的平凡生活怎么了！我以前从来没有过这种东西！我本以为在异世界，可以重新来过..."
"对不起，你怎么可能成为那么可爱的女孩子的目标呢。作为勇者，你应该像勇者一样创造后宫，然后尽情享受！尽管你曾试图从楼梯上窥视同学的裙子而从楼梯上摔下来，成为了一个死去的猥亵的处男..."
......勇者死于那个原因吗。
在二次元的世界，就忍耐一下吧......
"总之，你到底想做什么？"
"这是一个实验，用来容纳有问题的转生者的模型世界。我是这么说的，对吧？"
"明白了"
嗯，我想起来了。我确实是这么说的，至少在第一话是这么说的。
24. 无限循环的最终回真是令人心情沉重啊
Openai ChatGPT 3.5 机翻。谁来校正，润润色吧。
---------------------------------------------------------------------
"总觉得这太过分了，女神大人。"
听到费尔亚说这话，女神大人的脸变得通红。
"我可不想听你们这些陷入最差男人后宫的人说这种话。"
唔，女孩子之间的争吵真吓人。我的胃开始感到疼痛了。
"不能随便称呼魔王大人为最差劲哦。"
"是的，是的。"
感谢曾经的风俗嬢伙伴们。
"你知道吗？那个男人呢，因为过于兴奋成人游戏……"
"不是因为自慰过度而死的吗？我知道的。"
"明明那么淫荡，竟然一直保持童贞……"
"我知道的。"
"……只是不想被勇者杀掉，所以一直利用你们。"
"这个我们也知道。"
……不要再进行精神攻击了。魔王的生命已经归零了。
"那你们为什么要成为那个男人的后宫呢？"
"因为，我们自己也很淫荡嘛。"
这么坦白，四天王先生。
"虽然我们曾经放纵自己，但从未被真正爱过。最后，只剩下前世孤独的记忆。"
萨帕斯小姐……
"但是，魔王大人却深爱着我们。那种深刻的爱，温柔、平等，一次又一次地表现出来。在这个异世界，成为魔族后，即使是我们这种样子，他也让我们感到幸福。他希望一直和我们在一起，这么可爱的人，我们怎么能不动心呢？"
"这个家伙呢，不管我是风俗嬢还是什么，都不在乎。他从不歧视我，也不催逼我。他总是夸奖我的工作。真希望早点认识他。不管是前世还是现在都一样。"
丝凡小姐，谢谢你这样看待一个平庸的我。
"……这个人，从未询问我的过去。你能理解这是多么温柔愉快的世界吗？明明前世经历了无数困难，但他仍然接受了淫荡的我，就像我一直都是这样的……。你无法理解这有多么让人开心吧。"
黑暗。虽然你是那么黑暗……。但是现在，我也非常喜欢你。
费尔亚也盯着女神。
"魔王大人对待敌人都是如此温柔。不论是对待魔物和兽人的我们，还是对待勇者的女性，甚至是对待勇者，他都是如此。在这个充满糟糕规则的世界中，他一直在努力寻找让每个人幸福的方法。而现在，正是你们来破坏这一切的。"
"将你们置身于这个世界，真是明智之举，你们也是如此。"
女神的眼睛瞪得大大的。
"真是令人困扰。为什么日本人不能融入当地，过着平静的生活呢？他们总是出奇制胜地不断发展出无限的超能力，占有本应有任务的女孩子，建立后宫，发明与世界观不符的东西，拯救本应该死去的人，招待异世界的人，满足他们的味蕾，试图随心所欲地改变异世界……"
"哇啊，这一切都是异世界故事的模板啊……。"
"你认为这种事情会被允许吗？你认为这样会让异世界变得更好吗？如果一遍又一遍地重复这种事情，甚至进行像毁灭整个世界一样的大冒险，那将会让人很困扰。这不是普通的异世界！"
不，就算你告诉我这些……。
我可从来没有做过那样的事情。
"我可没有要求你去那么做！希望你能设身处地为管理员考虑。我真是讨厌日本人！"
原来日本人转生者这么讨厌啊……。
"高桥诚先生。"
"那是我的名字吗！我都不知道！我都忘了！"
"将你变成魔王是个错误。我要求重新开始！"
"不，你自己把我变成了魔王，然后却说这种话……。"
"不需要讨论！你别无选择！"
突然，世界扭曲了。
世界开始旋转。
世界开始缠绕。
世界开始倒退。
女神啊，这可不行……
......
......
......
......
"看到了吧，伊纳莉小姐。"
"那就是吗？"
"那就是阻塞伊尔康河桥的魔族头目。果然好大啊。"
他们走在街道上，逐渐接近。
红色的头发。
强壮的臂膀和胸部。窈窕的腰身，棕色的皮肤，鲜红的比基尼铠甲......
她比我还大个......
"让你久等了，法利亚。"
他对着那位红发的魔族说，她咧嘴笑了。
"好像很有精神，魔王大人。"
"不是魔王！是勇者！我是勇者马科托·高桥！"
"原来如此......队伍成员只有伊纳莉小姐一个吗？"
"是的。"
"还挺守规矩的呢......明明还能招揽很多其他队伍成员的女孩子啊。"
她咯咯地笑了。
那笑容真是令人怀念，是我喜欢的笑容。
"伊纳莉小姐，你也辛苦了。能够一路跟随到这里不容易。"
"好久不见，法利亚小姐。我拥有「逃跑」技能。逃跑成功率100%哦！"
"太厉害了！伊纳莉小姐真了不起。"
哎呀，其实我原本只是个NPC，根据游戏系统来说，我是「不存在」的。
"四天王都还好吗？"
"他们已经等得不耐烦了。他们要你带回来点蛋糕和红茶。"
"明白了。我有个请求。"
"什么请求？"
"成为我的后宫成员。"
"这不应该是队伍成员吗？"
"是的，是我搞错了。"
哈哈哈哈哈哈
法利亚的笑容有点傻傻的，很有趣。
这种表情很少见呢。
"好吧。"
"那就说定了！"
"但是，因为这个该死的童贞魔王，我也有所保留。你得展示一下实力哦？"
"当然。为了弥补让你等待的时间，我会给你惊喜的！"
他划出剑。
"哇啊，圣剑！魔王用圣剑真卑鄙！"
"所以我已经不是魔王了！"
"男人就是傻瓜。但我喜欢这种傻瓜呢。"
"出发！！"
"好的！"
———完———
感谢您阅读完这部作品。
为什么会变成这个样子呢？
实际上，我写这个作品的初衷并不是因为想写一个后宫故事。
有一种小说情节非常流行，涵盖了从恶役公主到大型多人在线角色扮演游戏的各种游戏世界，情节是「转生到自己玩过的游戏世界，凭借游戏知识和外挂能力大放异彩」。但这些故事通常没有解释为什么会有这样一个世界，以及主人公为什么会被投放到那个世界中，缺乏充分的解释。
反过来说，如果主人公可以找到这个理由，那么故事可能就不会在中途夭折，而是能够达到完整的结局。我想，这个理由是这个故事的核心。因此，我花了很多时间思考这个问题，并试图为它找到答案。
不过，无论如何，不论我怎么考虑，都不免让人觉得这个故事有点像电影《黑客帝国》的翻版。前辈们真是伟大啊。
我也添加了这个作品的原型短篇小说作为附加内容。这是额外赠送的。
接下来的作品将是一次截然不同的尝试，将走向典型的轻小说风格。虽然之前已经有各种不同职业的人被投放到异世界，但这一次，我将尝试呈现一种全新的情节，我相信这是首次尝试...
"一个现役猎人会成为异世界的猎人协会成员"！
短篇 - 女神太吝啬，不给我太多作弊机会
Openai ChatGPT 3.5 机翻。谁来校正，润润色吧。
短篇，跟正文没半点关系。
---------------------------------------------------------------------
我死了。
我被一名变态的小学生刺杀而死。虽然我夺走了他手上的刀并反杀了他，但那时我也已经被刺了5到6处。
"来吧，做个选择吧。"
我想不用多解释，现在正在读这个的大家都知道这个情节了吧。
对，这里是死后的世界。我面前的是冥界女神，代表冥界的女神 Yomi。
因为我救了那个女孩的命，她打算授予我一个魔法，但后来我会被传送到遭受魔王进攻的异世界。
"嗯...那就是那个'火属性魔法'吧。"
"知道了。一开始你可能只能释放小小的火球，但随着修行，你会掌握更强大的魔法。祝你好运，愿你的第二次生命充满幸福......"
...
魔王被火焰吞噬，发出"嗷呜——！"的惨叫。
"太好了！果然是我的主人！"
我回过头，竖起了大拇指，对着带猫耳巫女装的米莉小姐笑了笑。
"有了主人的加持，即使是魔王也会瞬间被击杀！"
她转了一圈，黑色斗篷下的米莉小姐。
"等等——！！"
正当情节发展到高潮时，周围突然变得灰暗，停止了......
女神 Yomi 出现在我的面前，对我大喊。
"这是什么意思？你打算就这样结束吗？你觉得这样就可以了吗？"
"这是什么意思，这不是人体自燃的火力运动吗？"
"这也太卑鄙了吧！"
"我一直专注于这个，一直在修行，只是让自己可以燃烧掉任何东西。"
"你怎么会能做到这个！"
"燃烧，本质上是将物质氧化，提高温度直到变成等离子体，所以我一直修行，这样我可以烧掉所有的小怪物和四大天王，魔王也不例外吧？"
"我要求重新来过！魔王最后的战斗不可以就这样烧掉结束！我要倒退时间！"
"额，额——！"
"来吧，做个选择吧！"
简直是无话可说啊......
"那么，那个风属性的魔法吧......"
"知道了。这次，我会好好修行的！"
……。
「咕……」
魔王毫无声息地倒下，挣扎着。
"只要有你在，就算是魔王也能瞬间被击杀……"
身穿白色透明长袍的魔女拉索尔低声说。
"啊，这样一来世界就得救了"
我咧嘴笑了笑，对着颤抖的拉索尔点了点头，好像在安慰她一样......
"等等——！！"
又来了......真是的。我正准备拥抱拉索尔，享受一下那感觉，突然周围一切都变成了灰色，停滞不前......
女神Yomi大怒，对我喊道。
"这是什么魔法！魔王见到你就突然倒下不发一言，然后就结束了！你觉得这是什么异世界！"
"怎么，这是风魔法啊"
"为什么用风魔法魔王就突然倒下了！"
"因为这是风啊？总之就是控制空气的运动嘛？所以我停住了他的肺里的空气。不呼吸的生物几乎没有幸存的可能性"
"不死亡灵之类的怎么办！"
"你不知道吗？就算是僵尸，也需要消耗氧气。死细胞通过酶分解获取能量，停止供氧就会停止酶分解，然后就动不了了"
"所以你一直专注于这个，一直在修行......？"
"你明白就好了"
"我要求重新来过！魔王的最后决战不能就这样窒息而结束！我要倒退时间！请认真对待这一次！"
"到目前为止，我一直很认真的啊......"
"拖着一个性感女人，怎么算认真！好了，现在做个选择吧！"
咦，这个女孩也不行吗？
"......那就，用水魔法......"
......
魔王翻白眼，一声不吭地倒下了。
"太厉害了！哥哥你真是太牛了，连魔王都不算个屁！"
一看就是穿着泳装和鱼网袜的萝莉骑士的美里酱惊呼。
"那么，是不是回去领奖励给国王呢？"
就在我准备拥抱她，享受那感觉，突然周围一切都变成了灰色，停滞不前......
女神Yomi大怒，对我喊道。
"这是什么！那个小萝莉怎么回事！这不是犯罪吗！"
"不对，美里酱看起来像萝莉，但实际年龄是......又是这个地方？"
"这是什么魔法！"
"所以这是水属性魔法"
"为什么用水属性魔法魔王就突然倒下了！"
"因为这是水啊？总之就是控制血流的运动嘛？所以我停住了他的血流。大多数生物只要血流停止就会死掉"
"我不能接受这个！魔王的最后一战以中风结束，这一点都不刺激！我要求重新来过！"
"到目前为止，情节有点乱了......"
"无论如何，做出一个选择吧！"
"......那就，用金属性魔法吧"
......。
"你...你做了什么..."
魔王跪下，然后摔倒了。
"不愧是你..."
未婚妻的Yoshie跑过来，抱住我的背。
"好吧，按照承诺，我们要在教堂举行婚礼了"
"等等！"
这次怎么了？有什么问题吗？
女神Yomi生气地喊着我，她的头发都竖起来了。
"用武器来击败他！为什么用金属性魔法魔王就突然倒下了！这太荒谬了！"
"血液中含有铁元素。它与氧气结合供应到大脑。如果我消除了血液中的所有铁元素，任何生物都会迅速死亡......"
"那个熟女是谁啊！异世界的主人公怎么会带着这种女人！我从来没听说过！"
"不要说我的未婚妻坏话！她的丈夫被魔王军杀害，成了寡妇，一直过着艰苦的生活！我要是不能让她幸福，我还能做什么！"
"我才不关心呢！"
这家伙太不争气了。
"我要求重新来过！快做出选择！"
"我不会选择的！我会让Yoshie幸福的！"
"不要担心Yoshie女士。我会确保她能遇到比你好得多的男人！快点做出选择！"
"......那就用土属性魔法吧"
"这次真的拜托了，真是的......"
......。
魔王全身石化，然后倒下。
"......"
Miranda不知道发生了什么。
"没事了，一切都结束了"
我轻柔地拥抱她的身体。
"主人......"
"好了，回王都，让他们治疗你的眼睛......肯定能够治好的"
"好的......谢谢你"
"那么，就让我来毁掉这个吧"
我说着，正要举起锤子，然后......
"等等！"
怎么了？你有什么问题？
女神Yomi生气地走了过来。
"这是怎么回事！为什么用土属性魔法魔王就石化了！"
"因为我将他的身体中的碳全部转化成了硅。对于能够操控元素的土属性魔法来说，这很容易。"
"那个女孩是谁......"
"她的眼睛受到了魔王军放出的有害气体的伤害，导致失明。她被迫成为奴隶，遭受了奴隶商人的虐待，我不忍心放任她，所以把她带到了这里。"
"你怎么能够让一个无辜的女孩卷入魔王的讨伐中！你到底在想什么！"
"因为我觉得她很可怜！我想让她过上幸福的生活！"
"这个女孩我会负责治疗她。我要求重新来过。"
"即使重新来过......回到王宫后，肯定有治疗眼睛的魔法师。虽然费用不菲，但我相信国王会奖赏我的，治疗也会变得更容易。"
"一旦她能够看见，看到你的真面目，她一定会很失望的！那会是一种不幸！"
"我看起来真的很可怕吗......"
"如果是我，每晚都被这种男人压在身下，我也宁愿死了。现在做出选择！"
"我可以哭吗？......那就用光魔法吧"
"好吧......这样可以吗？毕竟感觉更像是勇者"
......
魔王的身体咕噜咕噜地沸腾着，然后煮沸。
"果然你是最棒的！"
看起来完全是普通村姑的Lan抱住我。
"那么，回去后我们一起做点好吃的吧，今晚不睡觉了"
"才不要，你淘气！"
"哈哈哈！"
"......等等"
突然，女神现身了。
"......为什么魔王会被煮沸而死？"
"这是光魔法。光其实就是电磁波，对吧？所以我通过控制它来发射微波，加速水分子的运动，就像微波炉一样......"
"那个乡下姑娘是谁啊？"
"她是旅馆的女儿。我们一起做饭，然后她也加入了，她的父母同意了，我们甚至在教堂举行了婚礼。她是我的妻子。回去后，她将继承旅馆，我们会过上普通的生活。我希望有三个孩子。请让我们幸福吧！"
"不允许卷入一般女性在魔王讨伐中！"
"不管是什么样的女性，我都不能卷入！"
"男性朋友也不行！重新来过！现在选择！"
"......好吧。那就用木属性魔法吧"
......。
魔王的身体被细菌侵蚀。全身长满了霉菌，然后迅速干燥。
"呜啊啊啊啊......"
倒下的魔王的身体崩溃成一团烂泥，迅速液化并急速腐烂。
"等等，可恶——！"
"......这也不行吗？"
"主人公使用这种恶心的魔法是不能接受的！这是敌人使用的技能！主人公绝不能使用这种魔法来打败魔王，这是绝对不能容忍的！"
"没人看见我们，这样也可以啊。"
"......这次只有你一个人吗？"
"是的，我已经受够了。那就用毒魔法吧。"
"不行！绝对不能接受！"
"那暗魔法呢？"
"也是最糟糕的选择！我已经看出来了。请换一个吧！"
"强化系魔法呢？"
"那简直是作弊！"
"那就让女神推荐的吧......随你的喜好吧。"
"我绝不会再给你施放魔法了！"
"最后还是这样吗！！"
然后，世界被魔王摧毁了。
--------------------------------------
虽然可以想出无数种即死魔法，但最终发现，这样做还是不行的呢......。
谢谢emivy大大帮忙
那个拉鸡把留言删掉也没有翻译就逃跑了，拉鸡。
看到
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=89492]
emivy
帮忙贴了文，把后面话数都补上了，感觉很不好意思，谢谢你。
我把后面几话有翻的部分放到留言，不盖过e大的善意，算是补充。
谢谢后续大家的安慰还有喷那个渣渣，我看了很爽，谢谢。
番外我还没有翻，后续有翻的话会在开一篇新的补充上来。
谢谢读友们的应援。
by玻璃心碎的译菌
