简介
在凌晨被天使撞死的少年，意外穿越到了看似十分正常的异世界。「这跟想像中不一样阿？！」与自己理想中的异世界完全不同，身分转变后的不适应与割裂感、社会和谐表象下隐藏的疯狂、意识中的神秘存在，一切的一切，都让他逐步走向疯狂......
偷更新应该不会被发现。
第一章 天崩开局 
昏暗而又潮湿的空间内，那斑驳的墙面爬满了水渍与青苔，它们交叠延伸，似乎要诉说那悠久的孤寂。
霉臭、血腥以及呕吐物的酸臭，混杂著刺鼻的化学涂料味，钻入鼻腔，搅动脑浆，仿佛要在一瞬间将仅存的理智杀死。
「呜……呜……」
几粒碎牙被黏稠的血浆裹挟，与沙尘一同在喉间蠕动，血泡翻涌，努力了好半天，却是连一句完整的话语都拼凑不出。
眼见那道宛如恶鬼般的身影缓步走来，白夜浑身止不住的颤抖，眼中的恐惧之色无法抑制的流淌而出。
草，事情到底为什么会变成这样！？
…………
数小时前。
深夜，城市的街道上，路灯微微闪烁，头顶上的天空被黯云覆盖，静谧的氛围在无星的夜幕之下弥漫，那是恰到好处的压抑与空虚。
少年穿著黑色卫衣与运动长裤，手提微波食品的袋子，从便利商店中走出，口袋中，欢快的铃声悠悠想起。
——送你三月的风，六月的雨，九月的空气～
不是，这么晚了，谁会打电话？
他拿起手机，只见来电显示「老姐」两个字。
这个点了她怎么还醒著？
可能是发现自己不在家才打电话过来的吧。
他愣了几秒，这才拿起来接听。
「喂，姐？」
……
「我就出门买个宵夜，等等就回去了……妳要喝什么？」
……
「行行行，挂了阿。」聊了几分钟后，他笑著挂断了电话，喜悦之色溢于言表。
姐姐给报销，可以再买几瓶可乐，开心。
他转身，正准备回去便利商店再买点东西。突然，他身形一顿，望向前方，脸上露出了不解的神色。
那是什么鬼东西？
他的目光死死的盯著前方的电线杆旁，而就在那闪烁的路灯下，一道淡蓝色的、半透明的影子若隐若现，荡漾著波纹，似乎在逐渐变得凝实。
幽灵？超能力者？异世界通道？
不可能吧，现实中怎么会有那种东西出现……
思索间，那道影子渐渐变得清晰，一道裂痕从空气中突兀的出现，仿佛覆盖了空间一般，从中张开，露出了星彩色的深空。
「我……终于找到……」
沙哑的呢喃声从那片星彩中传来，一只扭曲的手臂扣住了裂缝边缘，一道血淋淋的身影从中爬出。
周围的路灯开始以极高的频率闪烁，随后碰的一声炸裂开来，玻璃的碎片带著电弧与火花，四处溅射。
「卧槽。」
白夜呆愣在原地，手中的塑料袋啪的一下落在地上，理智告诉他，他或许该逃跑，远离这个未知事件，但人类的应急反应使他浑身僵硬，动弹不得。
那人低著头，金色与银色相间的长发垂落，与干涸的血块纠缠在一起，顺著白皙的脖颈向下，他半身赤裸，匀称的锁骨衬出完美的身体线条，修长而又不失力量感。
那人的背后，从空间之门中渲染出淡淡的光晕，他逆著光，浑身上下散发著诡异而又神圣的气息。
不知为何，只是直视那道身影，就感觉有些头晕目眩，白夜强撑起精神，眼神微瞇，试图看清那人的面庞。
「你……你好？」
白夜忐忑的开口，试图与这位天降美男沟通。
双腿不停的打颤，却又不听使唤，完全无法移动，背脊发凉，呼吸变得有些困难——上次遇到这种情况还是家里的火灾警报误响。
「……」
那人似乎是听见了他的呼唤，从裂缝中爬出的动作一滞，缓缓的，抬起头来。
刹那间，一道灿金色的光芒闪过。
噗哧——！
下一秒，一部手机被甩飞，重重的砸在地面上，它的屏幕几乎碎裂，那黏稠的腥红覆盖，爬满了每一个缝隙。
不远处，一颗血淋淋的眼珠缓缓滚来，最后，将视线定格在了散发微光的锁定萤幕。
上面的时间显示著，
「凌晨3点33分」。
…………
当白夜回过神来，面前的一切都变了。
他的眼前，是狭窄的巷弄，路旁的古老石砖散发出潮湿泥土的气味，这里看起来就像电影里，那种1920年代的欧洲城市，正弥漫著怀旧的氛围。
「……阿？」
他只记得，从光门中爬出的那个帅逼抬头了，瞪了自己一眼，一个恍神，自己就出现在这了。
这是……穿越？
这么突然？
好像也挺合理的，毕竟正常人哪会遇到这种状况，这里看起来也不像被外星人抓走，或是死后的世界，那就只能是穿越了。
而不远处的，十分少见的经典款灰铁色垃圾桶恰好证明了这点——就算不是穿越到别的世界，也应该不是自己熟悉的国家或时代。
聪明如我。
卧槽，第一次穿越，好兴奋啊，我该怎么办？
「系统！启动！」
白夜按捺住心里的兴奋，轻声呼唤道。
……
五分钟后。
「统子？」
……
十分钟后。
「宝，起床了，该给新手礼包了。」
……
十五分钟后。
「干。」
经历了一段时间的冷却，确定了系统这种东西确实不存在后，心中的那股热情也差不多消散了，随之而来的，是惶恐与焦虑。
完全陌生的环境，没有任何助力，并且有极大可能已经失去了原本拥有的一切，一个又一个的问题冒出，逼得白夜不得不面对现实。
那么，那些亲朋好友、还有我的好康收藏怎么办？
不说这个，那我又该怎么办？
以前看的那些作品中，在遭遇重大的变故时，主角总是能快速的找到新方向，十分顺利的解决问题。
那么，自己现在最大的问题是什么？
虽然现在看起来问题不大，但以长远的生存角度来看，需要搞到水源、食物与保暖，更进阶的，是语言问题与据点、身份、货币，再更上面才是探索世界，发掘魔法或是什么其他的东西。
那答案只有一个！探索吧！
「应该是没有遗漏的了吧……？」
白夜仔细的捋了捋，随后开始观察起周围的环境。
他将目光锁定在了那铁皮垃圾桶上。
不得不说，垃圾桶这种东西在现实中虽然肮脏，而且一个比一个还要恶臭，但在许多作品里，垃圾桶中或许藏著什么不为人知的宝物，或是莫名实用的道具。
「……」
要翻吗？
白夜凝视著垃圾桶，看向那裸露半截的，腐烂的食物残渣，以及地上发臭的水渍。随后，他果断的放弃。
果然，成为开拓者这种事，不是谁都能做到的呢。
很好，问题来了，这是哪？
白夜思考了一会后抬起头，试图透过太阳的方向辨别位置。
头顶上，那一缕微光穿过建筑物的缝隙，透进小巷，尘埃在光线中起舞飘扬，一时竟让人无法分清，究竟是这里的空气品质糟糕，还是那奇怪的飞蚊症在作祟。
好，很漂亮，然后太阳好像在那里，那现在该怎么分辨时间跟方位？
……
开摆。
很显然，虽然他努力过了，但白夜的智商判定并没有通过。
放弃思考的他决定随便选个顺眼的方向前进。
摸著墙，沿著小巷，弯弯绕绕的走著，沿途观察这里的风景。
向外开启的木质窗户、悬挂交叠在高处的晾衣绳，以及地上躺著的，身著白袍与板甲，身上还插著一柄长剑的尸体，果然，到处都充满了异世界的氛围呢。
等等，蛤？
白夜瞬间停下前进的脚步，屏住呼吸，像是一只受惊的松鼠一样，本能再次被激发，进入僵直的状态。
这里为什么会有尸体！？
根据著装来看，对方应该是类似圣职者之类的身份，而他就这样死在巷子里，感觉不是异教徒或是糟糕的生物出现，就是有叛徒出现或是帮派火拼之类的……
总之，不管是哪一种，都不是什么好事。
快！快逃！
白夜的理智在呐喊著，他缓慢的抬起右手，扶著墙壁转过身，脚步轻轻挪动，以蜗牛般的速度，向著来时的方向移动。
啊啊啊！这身体怎么不听使唤？再不跑要死了啊！
走了几步，那种僵直感终于消退了一点，而就在走到下一个转角时，他迎面撞上了一道身影。
「啊。」
出现在面前的，是一位气质出尘的少女。
金色的长发如同阳光穿透云层的晨光，灿烂而耀眼；那双碧蓝色的眼眸如同秋水般清澈美丽，勾人心魄。
她的脸型精致而温和，线条流畅，一身洁白色的连衣裙，皮肤白皙而细腻，欺霜赛雪。她浑身仿佛散发著神圣的光辉，就如同天使下凡一般。
而这位绝美的少女望著突然出现在眼前的白夜，微微蹙眉，先是疑惑，随后露出了嫌弃的神情。
「你……」
白夜正想说什么，却见那少女嘴唇微动，似乎在念叨著什么。
欸？
下一秒，一道强力的撞击从腹部袭来，白夜眼前一黑，完全失去了意识。
…………
白夜醒来之后就在这个地下室了，说起来，这整件事的发生他还是觉得十分莫名其妙。
不是，这种环节不是天降后宫的事件吗？这家伙把人捆起来就是一顿痛扁，什么意思？
不过她长得真好看啊……
「呜……呜呜！」
他试图说些什么，却只发出几声无用的呜咽。
「你是哪一个教众的线人？这么不要命的倒是少见……」
少女那清冷的声音传来，是自己从未听过的语言，但不知为何，能够没有障碍的理解，而他自己似乎也能说出这种语言。
一门语言就像被突然塞进脑袋一样，无师自通。可恶，要是穿越前有这能力，高中的英文课就不怕被当掉了。
算了，或许这就是穿越福利吧，有总比没有好。
然后，不对啊，教众？线人？她到底在说什么？
「流浪儿，你要知道，辉煌教会的钱不是那么好拿的。」
「呜呜！呜！」
眼见少女逐渐朝自己靠近，蜷缩在地的白夜快速蠕动著，试图逃离原地。
然而，这是徒劳。
碰——！
「呕……」
少女重重的一脚踢在白夜的腹部，随著一阵剧痛传来，卡在喉间的，黏稠的血浆从喉间翻涌而出，吐的满地都是。
「脏死了。」
她嫌弃的用鞋子在白夜的衣物上抹了抹，面无表情，眼中满是嫌弃之色。
「我……我不知道你在说什么阿，俺就路过……」
白夜终于能够说话，他使出了浑身解数，一个鲤鱼打挺，在地上边弹跳边大声辩解道。
「这附近几条街都被我用结界隔开了……」少女俯下身子，一把拽住了白夜的衣领将他提起，冷笑著开口，「你跟我说，你是路过？」
白夜绞尽脑汁思考，他知道，对方主动与他交流，或许这是唯一的生存机会。
必须要靠自己那出神入化的说服技巧与巧舌如簧的辩论能力，让对方放过自己。
有破绽！
「有没有一种可能……我体质特殊，天生神体万法不侵？」
被单手提起的白夜沉吟片刻，有些不确定的开口。
「……」
少女面色越发阴沉，死死盯著白夜的双眼，一言不发。
「呃……那，有没有一种可能，你这结界防女人不防男人？」
白夜尴尬的笑了两声，几滴暗红色的血液从头发中渗出，划过脸颊，滴落在少女的手上。
「……」
目标的嘴角微微抽动，眼中杀意更盛。看来辩解完全起了反效果。
「或是……有没有一种可能，其实我不是人……？」
有时候，适当的转移视角与焦点，有助于双方了解彼此的立场。
「……？」
目标露出了迟疑的表情，或许有戏！
「……汪？」
好，使用模拟角色扮演，使证词变得更有说服力。
「？？？」
少女的表情瞬间精彩了起来，瞪大的瞳孔写满了错愕与荒谬，她张了张嘴，欲言又止，最后什么都没说，只是静静的看著白夜。
「对不起我错了，不要杀我。」
啊！大失败！
两人就这么僵持著，过了许久，连白夜都忍不住在心中惊叹，这位女侠真是好臂力。
随后，少女手上一松，白夜顿时摔倒在地。他痛呼一声，阴暗扭曲的爬行，直到退至墙角，这才转身，惊诧的看著眼前放过自己的少女。
「原本我没打算杀你，就是给你点教训……」
少女回过神来，用著十分甚至九分不确定的语气，转头问道：
「我想过你以任何方式反击，但……你刚刚是不是尝试把我尴尬死，然后拿我的尸体去领赏？」
卧槽，她好聪明。
「我真的不知道妳在说什么阿，我甚至不知道妳是谁，领个屁的赏？」白夜语气激动道，见少女朝自己这边走来，他又连忙开口，「我承认我刚刚说话是大声了点，不要打我，拜托。」
「你能不能不要那么窝囊，看了就烦……」
少女走到了楼梯旁，转头嫌弃的看了他一眼。
「我出去买点东西，你先在这乖乖待著。」
嗯？这是成功活下来了？
白夜就这么看著少女转身离开地下室，他有些不确定的眨了眨眼，然后放松了下来。
太好了，天不亡我！
他尝试挪动身子，逃离这里，却发现自己的身体不听使唤，已经完全无法移动了。
「干，放松了，大意了。」
他的眼前逐渐模糊，望著楼梯上方禁闭著的门，他摇晃著，随后一头栽倒在地，陷入了昏迷。
第二章 灰土眷属 
新斯坦顿，翻修区。
这里人迹罕至，因为正准备进行大范围拆除，并规划下水道工程的缘故，原本的居民都迁居到了其他的地方。
王国官方给的拨款并不少，但不知道哪个环节出了问题，拖欠了三五年都没有开始大范围动工，顶多偶尔视察的时候叫几个工人出来敲敲打打，完全没有任何进展。
现在，这里已经变成了部分垃圾人口的聚集地，例如将空房占为己有的流浪汉，或是交易某些违禁品的不法者。
而就在这种糟糕又肮脏的地方，出现了一位气质与周围格格不入的少女。
少女穿著白裙，金色的长发自然垂落，怀中抱著两个纸袋，正缓步行走在街道上。
她的周身散发出一层淡淡的光晕，使她的身影微微模糊。奇怪的是，明明她就像一颗行走的灯泡一般显眼，但周围偶尔路过的几个行人，都对其视若无睹。
「那小子不会真是路过吧……」
她小声嘟囔道。
换做是一般的流浪儿，揍了这么一顿早就把一切都交代清楚了，毕竟自己的消息也不值几个钱，没必要押上性命。
而且那家伙看起来脑子不太好使，说不定只是个不小心绕进「错觉」的智障呢？
那，来的真是时候。
她拐进小巷，身上的光芒一闪，周围的空间浮现出与她身上同样的光晕，下一个瞬间，她的身影便消失在了原地。
…………
恍惚间，白夜的意识仿佛游离于浩瀚的星海，水波荡漾著，就任由思绪、鱼儿与星球一起漫游。远处，那一道道拉伸的星河倒灌，蜷曲著，袭卷而上，一眼望不到尽头。
氤氲的星辉缭绕，编织成一层薄薄的光雾，如同一件羽织般，轻柔的覆盖在了世界的表面。
它拂过双瞳，
于是，视线温柔的失焦了。
「你来了。」
此刻，一道雌雄莫辩的声音在白夜的脑海中响起。祂的声音，听起来像是还没到变声期少年或少女、像婴儿的啼哭、或老旧损毁的电影磁带，纷杂错乱。
且无处不在。
一抹灰茫在白夜的眼前绽放，随后诡异的生长出七彩色的耀斑。
——耀斑正啃噬著著视线、思绪与天空。
白夜浑身寒毛竖起，一股难以言喻的恐惧与颤栗感袭来。就像，有什么正在注视著他。
「什么东西？谁？谁在那里！？」
「我才不是什么东西。」
虚空中，两只淡灰色的手指缓缓浮现，十分俏皮的，在白夜的额头轻轻地点了点。
什么情况？哪来的大佬？
莫非……外挂终于到帐了？
「抱歉，请问您是……？」
话音刚落，一只只浅灰色的手掌就扣在了白夜的头上，顺著发丝轻抚，莫名的，有种让人安心的感觉。
「我是谁？」祂轻笑一声。
音频被糅合，凌乱纷错的杂讯相互靠拢、稳定，最终，祂的声音停留，被记录了下来。
那是一道有些低沉的女性嗓音，如同深沉的低音音符，散发出一股沉稳、充满魅力的韵味，又宛如悠扬的低音提琴弦，优雅而富有神秘感。
「容我重新自我介绍一下。」
那只灰色的手臂挥了挥，点点星光溅散，就化为光幕升腾而起，如同随性搭建的舞台。
祂第一次以完整的身躯出现。而在见到祂的那一刻，白夜就彻底愣住了。
秀发苍白，失真犹如霜雪，阴冷、诡异而又充满不真实感；眼眸狭长，瞳孔深邃而明亮，透出琉璃般的星彩，如梦似幻。
浅灰色的肌肤光滑细腻，又像是由无数灰烬与细沙凝聚而成。顺著脖颈往下，锁骨线条明显，勾勒出匀称的身材，曲线柔美而诱人。
「卧槽！妳没穿衣……」白夜的视线接著往下，祂赤裸著上身，胸部微微起伏，而胸腔以下却完全镂空，没有肌肤与血肉，裸露出数对洁白的肋骨，「喔，当我没说。」
在那肋骨之下就什么都没有了。非要白夜形容的话……这家伙看起来就像游戏「泰拉瑞亚」中的地牢骷髅王，娘化少女高清版本，然后颜值再拔高四个维度。
不对，骷髅王有胸吗……？
「你很在意我没穿衣服？」
见白夜发著呆，她轻咳两声，又从身后变出了两对手臂，六手叉腰，飘到了白夜的面前。
「啊，没……倒也没差。」
白夜挠了挠头，尴尬的笑了笑。
「那你在想些什么呢？」
她露出了疑惑的表情。
「呃……」
卧槽！骷髅王14 pro max！
「没什么……对了，妳刚刚说要自我介绍来著？」
眼见情况不对，白夜连忙转移话题。而对方听到这话眼前一亮，露出了兴奋的笑容，向著天空飞去，回到了刚才搭建的「舞台」。
弹指，四周传来了礼炮的声响，五颜六色的缎带与彩纸满天飞舞，如天女散花般落下。
「欢迎你第一次进入自己的意识空间！」
她兴奋挥舞双手，对，三双，手舞手蹈对著下方的白夜的呐喊著。
「我知道你有很多问题想要问我！我知道你很急！但你先别急！」
「反正你的问题大概就是，我到底是什么人？要怎么离开这个地方？我能给你什么神奇的力量吗？我的内裤颜色是什么？我的理想型是什么样的？」
她的语速极快，眼睛深处闪过一丝疯狂之色，整个人倒挂在空中。又突然迅速的贴近白夜，直到两人能感受到对方的呼吸。
这家伙到底是什么情况？！
「那个……我好像也没有那么急？」
「阿哈哈哈哈哈！」她失控的大笑著，又十分突兀的止住。祂在空中旋转了半圈，直视著白夜的双眼，语气极为认真的道：
「是黑色蕾丝的。」
蛤？
所以她刚刚说，等等……蛤？是怎么穿上的？
「谢谢，我真的没有很想知道。」
白夜有些不自在的后退了两步，看著那近在咫尺的绝美面容，脸颊微红，一时间竟有些羞涩。
冷静！人不可以！至少不应该！
「开玩笑的，我都下真空，你看。」
蛤？！
她吐了吐舌头，指向自己那不存在的下半身，确实，以周围的环境来看，这真的是物理意义上的下「真空」。
「……？」
白夜愣了两秒，还是不知道自己要以什么表情去应对，决定先对自己的奇怪思想进行自我检讨。
冷静！你刚刚在想什么？她看起来就不像个正常人……甚至不像个活人！
……死人好像也不是不可以？
等一等！不可以！
「我们能聊点别的话题吗？例如……喔对，妳是谁？」
白夜深吸了一口气，强迫自己冷静下来，想了会，决定问出那个一直困扰著他的问题。
「……」
而她突然陷入了沉思，望向远方盘踞的星旋，眼神呆滞。仿佛在一瞬间失去了所有情感，就这么静静的凝视著虚无，默不作声。
直到这时白夜才发现，她多出来的另外两对手臂，与原本的那对有著明显的不同之处，且看起来都像是男人的手。
一对手臂修长，颜色略浅，手指骨节分明，腕部有著数道浅浅的血痕，还未完全愈合；而另一对则布满了老茧与皱纹，颜色更偏向深灰，且更加粗糙，像是一位老年人的手臂。
真诡异。
「……抱歉，走神了。」她的眼中，浓浓的迷惘之色一闪而逝，很快就又恢复成了那疯疯癫癫的状态，「我的名字叫做灰土，你……你也可以直呼我的名字——伊莉丝蒂！我允许了！」
灰土？真是奇怪的名字。
不过，都聊这么久了，现在才知道对方的名字，会不会有些晚了？
说起来，还不知道那个金发的施虐狂叫什么呢。
「呃，好的，灰土小姐？」
白夜干笑两声，打了声招呼。
伊莉丝蒂的眼中微不可察的闪过了一丝失落，轻哼一声，打了个响指，周围的场景立马变换，从浩瀚星海转变为了一片白茫茫的迷雾。
「你，你叫白弈对吧？」她淡淡开口。
「白夜。」白夜更正。
「好，这不重要。」
伊莉丝蒂的语气逐渐平稳了下来，她浅浅的微笑著，周身散发出阴冷而又令人不安的气场。
她这副模样与原本疯癫的样子形成了鲜明的对比，要不是亲眼目睹她的转换，白夜根本没有办法将两者联系在一起。
「你也不用太过担心，我说了，这里是你的意识空间。」
伊莉丝蒂指著她自己的脑袋，思索了一会，随后又接著道：
「你在外面昏过去了，我可以随时把你叫醒，而你也能等到你自己醒来。」
闻言，白夜低头陷入了思考。
原来如此，所以这位是类似九喇嘛、或是识海内老爷爷之类的存在？
糟了，她不会夺舍自己吧？
「那，为什么妳会出现在我的脑子里？」
反正，不管对方要做什么做自己不利的事，自己应该也应对不了，那还不如直接问了，省点心。
「我喜欢住这。」她笑了笑，那对漂亮的眼睛眯成了月牙状，睫毛轻颤，如灵动的蝴蝶一般轻舞，「所以，少年，你渴望力量吗？」
…………
金发少女关上地窖门，缓步走下楼梯。刚下楼就看见那个奇怪的家伙躺在地上，呼吸平稳，似乎是睡著了的样子。
她松了口气，将纸袋放置在了一旁的桌面，随后独自找了个角落坐下。
仔细一看，她的额头上满是细密的汗珠，眉头紧皱，神色痛苦，似乎在极力忍耐著什么。
「到极限了吗……」
拨开长发摸向颈后，那里的温度高的吓人，伴随著阵阵的刺痛，深入骨髓，刺激著每一根神经。
她调整呼吸，正准备喝点水，手上的动作突然停住，望向白夜的方向，露出了匪夷所思的表情。
那个在地上像条咸鱼一样躺平的家伙，他的头发逐渐褪色，慢慢的，从墨水一般的黑，转变成了毫无生机的灰败。
…………
意识空间内。
「啊哈哈哈哈哈哈！」
从白夜满怀期待的回答了「好啊！没问题啊！」以后，伊莉丝蒂那癫狂的笑声便一刻也没有停过。
「不是，妳什么意……」
「哈哈哈哈哈哈！」
白夜话还没说完就又被打断，只能无助的站在原地，看著天上的那人发狂。过了好一会，那笑声才逐渐停止。
「在我对你投来注视的那一刻，你就已经得到力量了。」她停顿了一会，语气奇怪的接著道，「不过很遗憾，你可能需要……自己研究一下。」
「什么意思？」
白夜不解。
伊莉丝蒂将两只手抵在了下巴，摆出了思考的动作，组织语言，随后断断续续的开口：
「在得到了我的注视后，你的大脑会自动进化成更……尊爵不凡的状态？」
「而脑域改造之后，就代表你的精神力可以透过转化输出成为对应属性的能量。而我，我能赐予你的属性就是『灰土』，也只有灰土……」
「我打个比方，这就等同于我给了你能够使用某系魔法的体质；而至于等级、装备、属性点与技能……这些你需要自己想办法获取。」
「大概就是这样，你能听明白吗？」
伊莉丝蒂低头摸了摸手腕上的划痕。
「我大概明白了。」
白夜点头。
她说的很好理解，如果换成是修仙玄幻世界，大概就是某个前辈在自己的身体里塞了单属性灵根，可以开始修炼了的意思。
不过这「灰土」到底是个什么属性？她也自称为灰土，所以她是类似元素精灵那类的存在吗？
好酷！
「那，妳不送我点技能，或是其他的东西吗？」
白夜满怀期待的开口乞讨。
对于穿越者，或是体内住著神秘存在的角色来说，开局赠送一两本技能书与功法，应该是十分常见的事。
对吧？
「很遗憾，我这边也没有。」伊莉丝蒂摊手，摇了摇头，然后幸灾乐祸的笑著，「你在外面估计也找不到。」
「蛤？为什么？」
白夜有些迷茫的询问。
「外面基本上没有这一系的前人，更不用说他们留下来的术式模型了……简单来说，你所有的技能都需要自创算法，也就是自己发明喔。」
她伸了个懒腰，那诱人的上身曲线一览无遗，而关键的部位却始终被灰雾笼罩。
但白夜根本无心观赏，他的脑子现在很乱。
啊？自己开发技能？听起来就很难的样子。
那我岂不是死定了？！
「好啦，你的问题我都回答完了，我有点累了。」
伊莉丝蒂又打了声哈欠，几滴晶莹的泪出渗出，在她的眼眶周围染上一层淡淡的红。
「等等！我……」
白夜刚踏出一步，忽然失去了平衡感，整个向前栽倒，坠入地面，
溅起了满天水花。
…………
哗——！
随著一杯冷水从头顶浇下，冰凉刺骨的寒意将白夜瞬间惊醒。他猛地从地上弹起，然后茫然的环顾四周。
「？？？」
「我就出去半个小时的功夫，你是怎么染那一头白毛的？」
那绝美的金发少女站在跟前，指著他的头顶，淡淡的开口询问。
「什么？什么白毛？」
白夜完全听不懂她在说些什么。
少女叹息一声，挥了挥手，无数细密的白色光点从空中凝聚，在两人的面前塑造出了一面光滑、没有厚度的镜子。
「这是我？」
白夜愣愣的看著镜子中的自己，不敢置信的问道。
原本黑色的发丝被染成了伊莉丝蒂同款苍白，显得死气沉沉的；而原本漆黑的瞳孔变成了浅灰，其中还有几点微不可察的星芒。
皮肤黯淡毫无血色，呈现一种不健康的灰白色，要白夜形容的话，他现在看起来像是许久没晒过太阳的盲人吸血鬼。
等等……
卧槽！我怎么那么矮？！
我的身高呢？我那一米七八大长腿去哪里了？！
干，这灰土没有腿，还来抢我的？！
白夜面色苍白的转头，平视与他身高相同的少女。只见对方挑了挑眉，面带嫌弃的道：
「那不是你，还能是你爹吗？」
「……这不是重点，从妳见到我开始，我一直都这么矮吗？」
白夜急切的询问。
「嗯，你和我差不多，都是一米六左右。」
「你应该庆幸，要不是你长的还算可以，你现在看起来应该会像一只变异的嗜血地精。」
少女抬手将镜面打散，变回零碎的光点，她走向桌子旁，顺手抓起一块面包：
「吃饱了就该上路了。」
就在白夜转移愤怒，在心中怒骂那位天降帅逼时，一块面包砸了过来，他手忙脚乱的接住，这才回过神来，朝少女的方向望了过去：
「吃……蛤？我没听清，什么上路？你打野？」
啪——！
一片起司拍在了白夜的脸上。
「闭嘴。」
白夜呆愣在了原地，任由那片起司滑落，掉在了面包上。他没有再说任何一句话，眼神呆滞，仿佛死机了一般。
起司？
过了许久，他才回过神来，席地而坐，低头啃咬著面包。
面包的质地既沉重又干燥，味道平淡无奇，毫无香气可言，只留下一股令人难以忍受的苦涩后味，让人难以下咽。
但为了生存，他还是吞了下去。
「很好。」
少女咬了一口面包，微微皱眉，配水吞了下去后，才接著继续道：
「我们等等去黑街。」
「我们？」闻言，白夜抬起头，露出了不解的神色，「你的意思是……你不准备放我走？」
不是，她什么意思，虽然不知道误会有没有解除，但揍也揍了，从今往后各走各的路，这样不是很好吗？
莫非，她迷上自己了？
「想什么呢？」少女冷笑一声。吃完手中的面包，在空中拍了拍，她从地上站起，笑著白夜的方向走来，「我从一开始只有两个选项——带上你，或是杀了你。」
「你很幸运。」
她一脚踩在白夜的肩头，居高临下的凝视著，眼神冰冷，宛如地狱中恶鬼。
「我现在准备要去一个危险的地方……」
「正好，需要一只替我挡刀子的小狗。」
