简介
感到成长极限的探索者，织田隆二。
他在迷宫中被一个非常强大的怪物袭击。
虽然做好了死的觉悟，但却因此时发生的天灾而昏倒。
当他醒来时，却变成了一只弱小的迷宫怪物。
「不可能的! 啊啊啊!」
他对自己的弱小感到绝望，这在他还是探索者的时候是无法想象的。
在迷宫内，怪物和至今为止同样是人类的探索者也会威胁到他的生命。
就这样死在这个迷宫里吗，就在他快要放弃的时候。
「没事吗？」
在他渐渐模糊的视线中，一个驯兽师女孩救了他。
为了报答被救之恩，织田隆二作为怪物一边变得强大一边在远处守护着她。
然后，在不久的一天，成为了她驯服的怪物而一起战斗。
------
封面是宝可梦gif，和内文无关。
第1话　最糟糕的一天，我变成了怪物 
第1话　最糟糕的一天，我变成了怪物
我比其他人有更强的能力。
我比其他人更受宠。
但这并不代表我感到满足。
『公主的等级还很低呢，再加把劲吧。』
手中拿著的手机上显示著一个少女。
她有著黑色如丝般美丽的头发，整齐的容貌，如果陌生人看到她，可能会觉得她是二次元的角色产物。
然而，她是人类──与我们一样存在于三次元的存在。
姬宫姬乃。
这个名字听起来像是二次元角色，但这也是她的本名。
凭借著她的美貌和个性，她成为了受欢迎的成功者。
数十年前，突然出现在地球上的一个神秘地下空间被人们称为地下城。
这些由明显与地球物质不同的物质生成的地下城很快融入了人们的生活。
地下城中的物品能换成金钱。
这足够成为驱使人们进入地下城的理由。
即使地下城中有著由地下城怪物造成的死亡，它们看起来仍然很有吸引力。
这就是为什么探险者这个职业能够诞生。
此后不久，在地下城内进行直播并受到欢迎的地下城主播，通称迷播也诞生了。
现在我正在看的姬乃也是一位迷播。
「...果然公主的直播最棒了呢。」
我一边听著直播，一边心生感慨地说。
脚步声在狭窄的通道中回响，远处也能听到类似野兽咆哮的声音。
通道的墙壁，与我现在观看的姬乃的直播中所显示的一样。
是的，我也是挑战地下城的探险者之一。
本来在探索地下城时观看直播就等于自杀行为。
地下城中充满了怪物，那里是与它们交换生命的场所。
对于这样的现实，我的内心已经有了答案。
这就是我作为一名探险者的极限。
像这次一样，所谓十足的安全措施在3段的地下城是不适用的。
『不过，我觉得公主也差不多可以挑战下层了。等级也提高了，真的差不多了……吧?』
看著眼神坚定的公主，我嗯了一声。
「水平是够了，不过公主身边的人……」
公主的目标是下层，不过，对现在的她们来说，强力的怪物还有很多。
苦战是必然的，不过，即使这样也会去挑战的公主在我看来非常闪耀。
即使是我已经走过的地方。
比她更有能力。所以等级比她高。
也能挑战高难度的迷宫。
但我只是比别人优秀一点，也不是最优秀的人。
地下城的攻略陷入僵局，等级也在这几个月完全没有提高。
对于这样的现实，我的内心已经给出了答案。
这是我作为探索者的极限了。
『大家也来为公主加油吧？公主，加油！』
「我也来加油......」
我跟著评论的流程，也投入了加油的话语。
希望被公主发现我。
她拼命努力著。
并且取得了相应的成果。
这在探索的地下城层数、等级，以及观看人数等方面都能体现出来。
看著这样的公主，我自己也感到开心。
我把自己投射到她身上，有一种克服困难的感觉。
公主的等级提升时，我像是为自己的事情而高兴。
当她打败了BOSS时，我看到了她背后曾经的幻影。
她的喜悦就是我的喜悦。
×××
『那么，今天的直播就到这里结束吧。』
「咦，已经这个时间了吗。」
看著公主的直播，我突然想起了来到这个地下城的目的，试图实现它。
这个中层地下城中的道具，在攻略另一个地下城时会派上用场。
不过这并不是为了推进攻略，而是为了进入收益较高的地方。
「噢，找到了找到了。」
我随意地发现了一朵纯白的花，走近并蹲下身子。
取得队伍成员所需的四朵，再加上备用的四朵，总共八朵应该足够了。
这样应该能够持续一段时间，如果不够的话，再来这里就行了。
对于这种程度的地下城，我一个人轻松地像散步一样来到这里。
「收到了......」
我站起身，与队伍领袖联系，立即收到已读回复，而且马上回复了讯息。
『辛苦了。』
虽然这就像是一条业务通知的回复，但这只是因为她不擅长表达而在讯息中表现出来。
起初我感到困惑，但现在已经习惯了这种情况。
没有立即回复讯息，我把手机放进口袋。
转动肩膀做些柔软运动，我的心情已经转向之后的事情。
「那么，今天吃什么呢......」
一边考虑晚餐，一边转身，我朝著出口走去。
今天并不太累，所以自己煮饭也不错。
――噼哩
一种像是物品破裂的声音传入右耳。
虽然听过很多声音，但这听起来有种不舒服的感觉。
――咔当
接著是刚摘的花被某个东西踩碎的声音。
「！？」
我感到全身毛骨悚然，下意识地转身。
在意识到之前，身体已经动了，因为我感觉到那里有一个强敌。
「......是什么？」
如同我的身体反应一般，那里出现了刚才不存在的东西。
一只身披漆黑毛皮，全身缭绕著紫色电流并散发著黑暗气息的狼。
「......这......是什么......」
不对，那是狼吗？我自问著，因为它实在太巨大了。
它比我的身体大了好几倍，毫无疑问，这是一只怪物。
我不认识这个怪物。
地下城中栖息的怪物数量众多。
所以即使有我不认识的怪物也不奇怪。
但这不是那样的情况。
我不认识这个"强大的"怪物。
它有著压倒性的存在感，连我平时挑战的怪物都相形见绌。
也许甚至连我以前拼死击败的首领都无法与之相提并论。
「为什么……嘿……」
无法说出适当的话语。
我努力地抑制著颤抖的身体，从口袋中取出一台小型平板电脑。
怪物检测器。
这是一种像图鉴一样存储了全球各地怪物数据的工具。
地下城与怪物相关联，只要怪物被击败过一次，它的数据就会保存在这个检测器中。
使用方法很简单，只需要将它对准怪物，就像遥控器一样。
只需要这样，检测器就能测量出怪物的强度。
怪物好像有一种类似发射波长的东西，同样强度的怪物会发出完全相同的波长。
怪物的强度与地下城的难度成正比。
地下城的难度从Tier4到Tier1，怪物的强度也会落在其中之一。
如果是Tier2的话，那么这个地下城中出现的怪物应该是相对较弱的。
就算是Tier1，也只是我通常在探索的地下城中出现的程度。
或者，应该是这样。
――
[个体名]？？？
[强度]？？？
[HP]？？？
[MP]？？？
・
・
・
――
「哈......哈哈哈......」
画面上显示的一连串"？"，我只能露出干涸的笑容。
如果怪物检测器发生异常，首先在怀疑故障之前，立刻逃走。
这是在怪物检测器发放时告知所有探索者的事情。
如果陷入这样的情况，那么该怪物就是超越地下城束缚的异常存在。
又称为Tier0。那是被赋予异常称号的存在。
在世界上只确认到了三只。
它们各自拥有完全不同的能力值和技能，是无法由人类应对的怪物。
虽然只有一只被讨伐过，那也是由美国世界排名第一的探索者完成的。
除此之外并没有其他的讨伐报告，造成了大量的伤亡。
「逃、逃走......」
当遇到这样的怪物时，唯一的选择就是逃跑。
我并非世界顶尖的探索者，甚至在日本也不算是最顶尖的。
我明白自己不可能讨伐它。我明白，但同时心中浮现出能逃脱吗？这样的疑问。
黑色的野兽直视著我，不放开目光。
它当然无法说人话，但我能理解它的意图。
毫无疑问地杀死我。
在它出现在眼前的瞬间，它是捕食者，而我是猎物。
「......哈哈......结束了吗？」
我不想死。我不想死，但现在这样下去无法逃离死亡。
我还没有守护公主挑战下层，还没看到她呢。
「......啊。」
对了。公主。
公主正在同一个地下城的中层，也就是我现在所在的层次。
如果我在这里被杀，它会去哪里呢？
已经决定了。它应该会在这个中层四处徘徊。
然后，它必定会遇到的探索者全部都会被吃掉。
当然，连公主也会死。
「真是可恶！」
我迅速地在与刚才联络过的队长面前动手指轻快地输入讯息。
Tier0的危险性，探索者谁都知道。
作为队长，他也有作为探索者的成就。
政府也会采取行动，一旦通知在里面的探索者们进行疏散后，立刻封锁这个地下城。
之后，就让世界排名第一的美国探索者来杀掉这家伙吧。
我会死的，但只要在最后关头能救多数人，公主也能得救。
我拼命地按下送出按钮，几乎要压坏它。
队长，拜托你。快看一下。
「喂...喂！」
然而，不论按多少次箭头只是转圈圈，讯息就是无法送出。
看向液晶萤幕右上方，讯号显示已经没有讯号了。
「为什么...啊...」
我无力地让设备掉落，慢慢地抬起视线。
「是你...吗」
是身体周围的电流还是黑色光环所产生的效果呢。
我不知道其中哪一个，但它肯定在做些什么。
「真是可恶！...」
我拼命忍住要喊叫出来的冲动。
反正它也听不懂话。说出来只是徒劳无功。
比起这些，更要想著该怎么办才好。
「反正我也快死了……但如果继续这样下去，地下城里的很多人......还有公主也会......」
我一边抱怨著，一边拼命地寻找答案。
思考、思考，然后想起来了。
「直播......结束了......」
当我注视著设备时，液晶萤幕已经暗淡无光。
但确实公主曾经说过"快要结束直播了"。
那么公主就快要离开地下城了。
只要能拖延时间，至少公主不会死。
「既然快要死了......至少要活著感谢过给予希望的人」
作为一名探索者，如果就这样什么都不做就死去，这是不允许的。
我拿出只能在地下城中使用的武器，不知道是否有效，尽可能加强自己，将剑指向敌人。
「喂，你这只畜生，过来吧」
在心脏声如钟声般响起的悸动推动下，我挑衅著怪物。
黑色的兽不对我的话生气也不嘲笑。
它让我的视野变暗了。
「什么！？」
看著从头上降下的怪物前足，我惊呆了。
那个巨大的身躯，竟然在瞬间拉近了那么远的距离！？
身体比思考更快地动了起来，仅仅凭借剑勉强防御住了攻击。
相互碰撞的应该是剑和爪子。但响起的声音并非金属的声音，而是轰鸣。
「呃......噢......」
我真想为自己的身体思考速度而鼓掌。
然而，不仅是支撑剑的双臂，剑本身，连同我全身都在发出悲鸣。
我觉得再也无法忍受一次，同时感到痛苦地低下头，目睹了令人吃惊的景象。
「不、不可能吧......」
我的脚下更加颤抖。
地下城构成的地面上出现了裂缝。
如果没有尽可能的增益效果，现在我可能已经被压扁了，这让我感到战栗。
与此同时，怪物移开右臂，连续挥舞左臂。
——这不是在开玩笑吧！
我责骂著颤抖的腿，像是倒下一样向后飞去。
我的肩膀被某物擦伤，紧接著左臂受到冲击。
地面的震动传遍全身，加剧了我的颤抖。
（拖延时间又能怎样了！作为探索者的自尊心又算什么！）
我责骂著刚才的自己，拼命试图站起来。
然而，在这危急的状况下，我麻痺的大脑无法发送准确的指令，无法按我想的那样动弹。
手臂、脚、力量都无法正确施加。
就像婴儿一样，连站起来这么简单的事情都做不到。
「呼......呼......」
从什么时候开始已经不记得了，为了呼吸困难，我反复进行著浅而短的呼吸，只将头朝向背后。
明明可以躲开，但我却直视著恐惧。
因为我连攻击都没有，所以黑色的野兽当然毫发无伤。它慢慢地向这里走来。
每踏出一步，我生命的时间就少了一点点。
停下来，别过来。别过来。请不要靠近。
战斗已经不再是我的选择。
我不是世界顶尖的探索者。也不是英雄。
只是在表面上看起来满足于现状而停滞不前罢了。
对于这样的我，是无法应付的对手。
「停下来......停下来......」
就算我拼命呼喊，怪物也毫不改变表情地靠近。
死亡正在逼近。
「停下来」
只剩下三步。
「拜托......请停下来......」
两步。
「停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当我用最后一步踏在地面上时。
世界震动起来。
「什、什么......」
世界剧烈摇晃著。
在这类似强烈地震的振动中，我和怪物都无法动弹。
摇晃不停，越来越大。
在这摇晃中，一声更大的声响响起，伴随著升起的尘土，怪物的身影消失了。
「咦？」
刹那间，我这么说。
「呜......啊啊啊啊啊啊啊啊！」
地面塌陷，突如其来的浮空感袭来。
我感受到随著重力下坠的感觉，低头看著。
黑色的野兽也在同样下坠。
但在前方被黑暗所笼罩，无法确认。
耳中回荡著嘈杂的风声，预感到即将到来的确定死亡，我下意识地闭上了眼睛。
然后意识陷入昏迷，并没有花太多时间。
×××
全身都在痛。
钝痛像是爬遍全身。
即使在痛楚中，我仍能感受到地面的冰冷。
感受到空气的流动。
我还活著。
（我......还活著......）
慢慢地睁开眼睛，前方是一片漆黑的空间。
虽然没有熟悉的记忆，但如果掉下来的话，肯定是在地下城里。
这次下坠的时间感觉很长，只要有意识就足够了。
应该是从相当高的地方掉下来。现在还活著，真是奇迹。
（这里......是下层吗？）
在与之前所在的地方不同的深黑中，我想著是否已经切换到了下一层，试图站起来四处张望。
（唔......这样下去，身体动弹不了啊......）
只要稍微动一下身体，就感到剧痛。
看来在这里只能静静地待著了。
想著这样的事情的同时，我的视力似乎适应了黑暗，可以目视周围的情况。
在眼前，有什么东西。
（是什么......血的气味？）
令人讨厌的气味刺激著我的鼻腔，但我还是看向眼前的东西。
那是一块鲜红的肉块。
大致上让人联想到黑色野兽的大小，但那不是那个怪物。
更像是更加熟悉的，和我一样的。
（嗯......不可能吧......）
是人。
虽然几乎已经不保留原形，但那是人的尸体。
而且看起来像是刚刚死去的。
但是，它非常巨大，就像巨人一样。
不是人类，而是人形的怪物吗？
这样想著，当疼痛减轻时，我试图伸出手去触碰。
（......嗯？）
在视线中出现的异质手臂使我停止了动作。
被纯白的毛皮所覆盖的野兽手臂。
慢慢地将视线转向自己的身体。
映入眼帘的是一只被白色毛皮包围的动物的身体。
手臂、脚、一切都是野兽的样子。
受到如此巨大的冲击，我无法说出任何话，只是凝视著自己的身体。
只要下达动作指令，野兽的身体就会动起来。
如果我移动右手，右臂就会动。移动左脚，左腿就会动。
确实，不是我的身体在动，而是野兽。
（这是什么......到底发生了什么！）
不禁想要尖叫，却发出了野兽的咆哮声。
我睁大眼睛，试著说出一些话。
然而，嘴里虽然说著话，但只能发出野兽的嚎叫声。
言语变成了嚎叫声，尖叫变成了咆哮。
（别闹了！到底......到底发生了什么！？）
设法将身体翻转到俯卧的姿势，使手脚用力。
即使处于爬行的状态，仍感受到毛发的触感，让人不快。
尽管摇摇晃晃，勉强站起来后，自然而然地理解了自己的处境。
为什么会变成这样，我不知道。但是。
（我变成怪物了吗？）
无论看身体的哪个部位，都是野兽的样子。
如果这里是地下城的话，那就是怪物。
（但我从没听说过能变成怪物的技能......该怎么才能变回去！？）
对于这种从未想过的异常状况感到困惑。
但在其中，我想起了一件事。
（对了，终端机......如果有那个，我应该就能知道自己处于什么状态）
探索者配备的终端机能显示探索者自身的能力。
从等级、技能到状态，提供各种各样的信息。
而其中也包括状态异常的栏位。
查看那里，应该就能知道为什么我变成怪物的原因。
四处张望一下，很快就找到了。
就在肉块附近掉落著。
走近一看，我惊讶于它的大小。
（好大......我变身的是小型怪物吗？）
大概是猫的大小吧。
我一边这样想著，一边用手触碰终端机。
由于跌落的冲击，终端机的液晶上出现了裂缝，但它还能运作。
确认显示的名字属于我自己，然后。
（......嗯？）
我对所显示的内容感到怀疑。
――
[探索者名]织田隆二
因死亡而无法查看状态。
――
（死亡？...死亡是什么意思...）
这个终端机损坏了。
因为我还活著。
即使外表改变了，我还是活著...
（…………）
我将目光从逃避的东西转向。
虽然脑袋警告我不要看，但视线却无法离开。
地上随意躺著的沾满血的肉块。
仔细看，我对它所穿戴的一切都感到熟悉。
在肉块的另一边，还有一把熟悉的剑。
我对这个肉块很熟悉。
――这不可能。
我明白了。我察觉到了。
不，或许我早就注意到了。
――这不可能。
我只是不想察觉而已。
（这不可能！！！！）
野兽的怒吼回荡。
即使我否定地尖叫，我的脑海已经理解了。
这就是，我的，织田隆二的尸体。
第2话　绝望之中最后的救赎 
第2话　绝望中的最后救赎
我坐在自己的尸体前。
虽然心情还未跟上，但我理解了。
我的身体已经死亡，但不知何故我变成了怪物。
这种情况听所未闻。
接下来，我该做些什么呢。
――哔哔
就在我思考著的时候，远处掉落的小型平板电脑发出了反应。
看来怪物检测器已经启动了。
然而，它并没有朝我的方向。
「呜呜呜呜呜」
在沾满血的肉块的另一边，出现了狼型魔物的身影。
它的大小和那个怪物差不多大，但我知道它是什么。
这是生活在地下层的怪物，地狱犬。
无需查看怪物检测器我也能知道。
对于我以前的人类来说，它只是个小鱼小虾的怪物。
但对于现在的我来说，它和那个怪物一样可怕。
（我能战斗吗？以这样......像小猫一样的身体......）
我勉强用四肢站起来，但细腿在发抖。
身体的各处都在疼痛。
但就算是在最佳状态下，我也无法想像现在的我能战胜地狱犬的未来。
小猫对抗狼，根本不可能赢。
（我必须逃走......）
即使变成这样的身体，我仍然想要活下去。这是我的愿望。
正因如此，我努力鞭策著身体开始奔跑。
没有回头的意思，为了拼命逃跑，我使动身体。
尽管地狱犬并未追赶上来，我拒绝回头看。
地狱犬啃食著我的尸体的咀嚼声一直在耳边响起。
×××
成为怪物，是最糟糕的结局，但我仍然活著。
尽管身体消失了，但知识仍然存在。
我知道该如何前进这个地下城，前往中层、上层，最终走向出口。
至少待在地下层的话，会被怪物吞噬。
所以我一直向上，一直向上前进。
（为什么...为什么我要经历这种事...）
我看到了探险者。
但我无法接近他们。
如果现在在杀怪者面前显现出来，我会被杀掉。
现在无法说话的我无法向他们求助。
（我...我做了些什么！）
我遭遇了怪物。
尽管受伤，我设法逃跑。
我根本无法战斗。
地狱犬的咀嚼声在脑海中回响不止。
我曾经对怪物尖叫过。
但似乎无法交流，它回应我只有明确的杀意。
（为什么...为什么！）
总算逃离了地下层，避开了人们的目光进入了中层，但什么都没有改变。
遇到的每个怪物都只能像那个怪物一样。
明明来到了中层，敌人的等级应该相对下降，但现在的我甚至无法想像胜利的未来。
（还没到吗...还在中层吗！）
心里一团乱骚。
刚才还能轻松探索的中层，现在竟然让人感觉像无休止的地狱。
到底穿越了多少中层，已经不知道了。
身体被血和泥巴弄得肮脏不堪，痛苦和绝望的泪水都已干涸。
只凭著想要活下去的意念，我继续前进。
「大家，差不多该回去了吗？」
所以当我听到那声音时，突然间全身无力。
脚步变得缓慢，停在原地。
抬头看去，虽然背影，但可以看到一个人影。
不可能忘记。那个黑长发的身影，我已经多次透过萤幕看到了。
（她还...还在中层吗...）
我以为直播结束后她已经离开了地下城。
但是，真是太好了。
（如果是公主的话...如果是公主的话，她会...）
姬宫姬乃以怪物驯兽师的职业，驯服了一只鹰型怪物。
作为对待使役怪物的关怀而广受欢迎的直播主。
她的慈爱不仅限于使役怪物，也延伸到地下城怪物身上。
『嗯，好可爱！嗯？这个也要打倒吗！？』
『刚才那种可怕的狮子就算了，这只也是敌人吗！？』
『真想驯服它带出去啊……』
那份温柔也是她被称为公主的原因之一。
如果她能将慈爱投向怪物，她就能帮助我。
幸运的是，我现在就像一只小猫一样的怪物。
可以说这是她最喜欢的类型。
由于驯兽师只能驯服一只怪物，所以我无法成为她驯服的怪物。
但她对我保护有加，说不定还可以沟通意志。
如同被一束光引导着走向地狱一样，我慢慢地靠近她。
（公主...公主...救救我...）
我的思念传达了过去，公主慢慢转过身来。
透过终端，我看到了她的棕色眼眸注视着我。
刚刚的笑容仿佛一副面具般消失不见了。
「这家伙是什么？好脏啊。而且还那么小，估计连经验值都没有用吧。」
（...诶？）
外表和声音都是公主的。
但她的眼神却像是看待路边垃圾一样。
我所认识充满慈爱的公主与她不可同日而语。
「弗雷斯，风暴之风」
坐在她右肩的鹰型怪物飞跃而起，振翅猛然扇动。
被狂风卷起并吹飞。
我无法忍受她那驯服的怪物在中层也能战斗的攻击。
我尴尬地在地面上滚动，只能俯卧着抬起头。
（这...这不可能吧...？）
直播时并没有注意到，但鹰型怪物的眼中没有光芒。
「哈？这是牵制用的攻击吗？姑且看看数据吧」
她心情低落地挠着头，嘴里嘀咕着，从口袋里拿出怪物检测器。
在她的身影下，脑海中的公主如同破碎的镜子一般消失不见。
我所追求的，原来是幻影。
我所喜爱的，是她所创造的虚假姿态。
没有能救赎我的公主，她根本不存在。
（那是什么……该死！）
被黑色野兽袭击，成为怪物等一系列打击都非常震撼。
但比那些更震撼的是，我看到了公主真实的面貌。
「姬宫小姐！是怪物！有点多！」
「切，弗雷斯！」
听到队伍成员的声音，公主跑了起来。
在她的内心，我已经不存在了。
听着她远去的脚步声，我慢慢地站了起来。
我还……活着。
（哈哈……只有厄运……真是强大啊……）
选择了另一条路，开始走着。
我已经不太清楚自己还在前进的目的是什么。
但停下来的选择，是不可取的。
×××
中层穿越到上层，情况并没有好转。
怪物仍然很强，无法与探索者交谈。
（话说……如果无法从地下城中出去怎么办呢……）
我边默默地走着，边想着不好的事情。
怪物无法离开地下城。
那么，我现在也无法从地下城中出去，我不禁这样想。
如果是这样的话，我将一直在这个地下城中生活下去。
（这种事情……无法忍受……）
我一直以来都是抱着必死的决心前进。
在这里也多次濒临死亡。意识也变得模糊不清。
与其一直在这个地狱中待着，还不如……。
（啊……诶？）
当我注意到时，已经趴在地面上。
就算想站起来，四肢也没有力气。
无法站起来，甚至无法动弹。
在地下城通道的中央，只能等待终结的到来。
――咚嗵
（不过……也无所谓了）
我变成了怪物。
原本的人类身体已经不存在了。
――咚嗵
（不管怎样……活着也没什么意义了）
失去了身体。
失去了地位。
――咚嗵
（已经……够了）
失去了力量。
失去了希望。
――咚嗵
所以，已经足够了。
「你还好吗？」
听到幻听，我抬起头。
在视野中，是一位戴着眼镜、栗色短发的少女。
她的右手伸出，手腕上闪耀着一只手环。
这让我想起了怪物驯兽师所持有的独特装备，让我想起了公主。
（啊……）
她是一名探索者，还是来迎接我的天使，我无从得知。
但对于最后一眼所见，这是个美好的景象。
在逐渐模糊的视野中，我第一次笑了出来。
第3话　变成怪物后的第一次，等级提升。 
第3话　成为怪物后的第一次升级
最初感到的是一种温暖的触感。
但很快，我睁开眼睛，感受到了刺痛的感觉。
（我……怎么了……）
我记得自己来到了上层。
然后精疲力竭……然后呢？
眼前映入视野的是一片巨大的草地。
我试着只动了一下脖子，发现四周都被草地包围着。
这里是地下城内的草丛吗。
我这样想着站起身，环顾四周时，注意到了一件事。
（伤口……已经愈合了？）
由于昏迷的缘故，疲劳稍微恢复了一些，但更重要的是身上的伤口消失了。
而且考虑到我昏迷的地方。
（那个孩子……救了我？）
我在失去意识前看到的那位栗色头发的少女。
她不仅治愈了我的伤口，还将我悄悄移动到了草丛中，以免被发现。
我只能对她心存感激。
但更重要的是。
（我……还活着啊）
自从变成这个样子以来，我多次思考过这个问题，现在再次想起。
但这次有所不同。
那时我已经觉得死了也无所谓了。
如果能从这个地狱中解脱出来，那也不错。
但我得到了救赎。
被一个连名字都不知道的那个孩子所救。
（如果不活下去的话……）
我成为了怪物。曾经的人类身体已经消失了。
能力和希望也完全消失了。
然而，命还是给予了我。
（而且……只要活着，或许还能再次见到那个孩子）
我也获得了希望。
现在我的内心充满了生存的意志。
（总之……先冷静下来，考虑一下各种事情）
我蹲在草丛中闭上眼睛。
为了活下去，首先必须反思自己。
我变成了一只小猫大小的怪物。
从下层到上层，我的弱化程度已经到了无法战胜的地步。
而且最重要的是，我不知道自己的状态值。
至少如果有怪物检测器就好了，可惜我把它丢在了下层。
（假设我的等级已经降到1级，升级是必须的）
我尽力躲避着前进到上层，但即使是朝着地下城入口前进，也必须强化自己。
至少以现在的实力，一旦发生什么事，命就可能丧失。
然而，该如何提升实力呢。
（这里是Tier2地下城，即使在上层，怪物的等级也至少是300）
(译注：没有翻错，原文确实是300级：ここはTier2ダンジョンで、上层でもモンスターのレベルは最低で300ある)
如果仅仅是遇到就能感受到实力差距的话，等级差距是相当大的。
即使如此，如果要击败它们，方法只有一个。
（只有寄生）
在探索者界中，有一种灰色行为称为寄生行为。
也被称为增幅。
和高等级的探索者组队，击败比自己等级高的怪物，进行升级的行为。
关于获取经验值，它取决于寄生者的等级，所以并不会显著提高。
而且，进入更高级别的地下城或层次也会增加生命的危险性。
所以在成为探索者的时代，我既没有寄生过，也没有让别人寄生过。
但在现在的状态下，别无选择。
（寄生的条件很简单，只要对怪物造成一击即可。但现在的我是怪物）
如果插手正在探索者和怪物战斗的场景，双方都会将我视为敌人。
（像是袭击正在与探索者战斗的怪物……一只非常虚弱的家伙？）
嗯，我歪着头思考。
（变成这样后，我对逃跑还是有一些自信。这值得一试吗）
我慢慢睁开眼睛，站了起来。
为了在这个地狱中生存下去的生活，开始了。
×××
（虽然这么想，但事情并不顺利啊……）
之后三天，我仍然无法行动。
我多次目击了探索者和怪物的战斗。
但怪物们结成了群体，探索者则组成了队伍。
不仅仅是因为对方强大，而且当看到这两个集团聚集在一起时，我的身体就无法动弹。
因为害怕。
（插入到那些气氛紧张的战斗中是自杀行为……）
上层地下城是新挑战地下城的探索者所挑战的层次。
正因如此，他们拼命与怪物战斗，展开死战。
如果在那样的场景中混入一只小猫，会怎样呢？
当然是注定要死的。
是的，所以现在我只能从远处观看战斗是无奈的事情。
啊，那攻击，最好后退躲避。
（话虽如此……但看得越多，问题就越多呢……）
我在远处悄悄隐藏，观察着正在与怪物战斗的少年和少女探索者。
他们似乎是最近开始挑战上层地下城的。
动作生硬，多次受到伤害。
现在，他们无法后退，受伤不止。
看起来还是个年轻的少女，而旁边的少年则愤怒不已。
「这家伙！竟然伤害了我的伙伴！」
在战斗时大声喊叫并不是什么值得称赞的行为。
但他似乎因为同一队伍的女孩受伤而失去了理智。
年轻啊，青春啊。
我这样想着的同时，他手持的大剑聚集着光芒。
（喂喂……真的吗）
「哈啊！」
就在我惊讶的同时，少年将光芒闪耀的大剑砸向地面。
这个技能我知道，但没想到在这个地下城的上层里会有能使用的人。
这是剑士职业的中级技能，可以释放扇形冲击波。
扩散的冲击波卷起了怪物，将其击飞。
在我隐藏的灌木丛前方，一个濒死的怪物以这样的方式倒下。
（……嗯？……哦？）
头脑无法跟上眼前的情况。
然而，身体似乎一直等待这一刻，前爪在无意识中动了起来。
从灌木丛中伸出一只前爪，用尽全力猛击。
看到濒死的怪物微微有所反应，似乎造成了些微伤害。
伤害，已经造成了。
（来了……造成了……造成了！）
喜悦只是瞬间，听到脚步声，我像野兔一样逃了出去。
刚才的探索者应该是来给最后一击的。
如果留在那个地方，可能会被发现。
按照动物的生存本能，我暂时压制住喜悦，从灌木丛中钻出，进入洞穴。
轻轻探出头，倾听着耳朵。
「真是让人费劲。这样。」
听到令人不悦的肉撕裂声。
这样就能获得经验值了。
――咚咚咚
正当我这样想的时候，感觉到心脏的跳动加快。
全身体温瞬间上升。
感觉到毛发竖立起来。
（这是……什么……）
一个从前作为人类从未经历过的奇怪感觉。
为了拼命压制住这种感觉，我蹲下来。
感觉自己在成长。
而且，速度超快。
身体不断变热，当热度使我有些恍惚时。
终于感受到体温在退下。
不是逐渐降温，而是像潮水一样迅速平息。
不久之后，刚才的高烧仿佛是个谎言一样消失了，身体的疲惫也消失了。
（……哦？哦！？）
抬起头，我第一个想到的是：
――我变大了吗？
不知怎的，感觉自己的身体比原来大了一圈。
而且感觉自己也变得更强了。
（我，成长了！升级了！）
内心像是初次升级时一样欢欣鼓舞。
试图用全身表达喜悦。
（……啊）
我意识到自己被卡在洞里。
由于升级后身体变大的结果，我的身体卡在了洞里。
（喂，这个！能出来……能出来吧！？）
刚升级完，我就陷入了与非怪物的对抗中，情况很糟。
第4话　确认现状与前往地下城的出口 
第4话　确认现状与前往地下城出口
一度陷入洞穴中，我曾经担心会发生什么事情。
然而，经过一段时间的与洞穴搏斗，我终于能轻松地脱困了。
我发誓再也不会躲在洞穴里。
于是，我改变了位置，来到一个看起来没有人和怪物的地方。
这里是一片被草木充满的平原区域，足够我完全藏身其中。
来到这里的理由只有一个，就是要确认自己成长了。
（身体虽然变大了，但是能力有没有增加呢？）
我检视著自己的身体，从各个角度确认状态。
体型已经变得像一只普通猫咪那么大。
但是仅仅因为成长了，并不能确定自己变得多么强大。
作为一名探索者，可以透过终端设备了解技能和等级。
然而，作为一只怪物的我并没有那种东西。
（暂且试著跑一下吧。）
我用后腿使劲，开始奔跑起来。
由于有四只脚，一开始我很吃力，但现在稍微习惯了一些。
与小猫时期相比，速度……并没有戏剧性地提升。
我跑了一段距离后停了下来。
（虽然变快了一些，但这个体型的速度还算正常吧。）
那么攻击呢？
我靠近附近的草丛，用前脚施加力量。
这次使用了之前只能造成微小伤害的爪子攻击。
我抓住了一片竖立的叶子，撕裂了它。
（哦！？）
虽然只是微小的变化，但我感觉威力提升了一些。
虽然只是能用眼睛看到，但至少比小猫时期要强大得多吧。
这就是感受到成长的实感。
我从没想过自己会以怪物的身份再次体验到过去的感觉。
我举起前脚，凝视著自己。
毫无疑问，这个身体绝不仅仅是一只普通的动物。
普通的猫咪不会以如此剧烈的速度成长。
进化是仅仅被允许给怪物的特权。
准确来说，是仅限于被驯服的怪物。
（想以某种方式看到自己的样子呢……）
自从变成这个样子后，我从未真正仔细地看过自己的样子。
当然，在地下城中是不会有镜子之类的东西的。
具有类似功能的湖泊区域只存在于中层。
虽然我自以为像猫一样，但真的是这样吗？
如果变成异形的怪物，那就另当别论了。
（......不过公主和那个孩子并不害怕，应该没问题吧）
至少从那个孩子不害怕的样子来看，我并不具有令人害怕的外表。
摇摇头摆脱不好的想法，转换心情。
反正既然如此，就试试看更多关于现在自己的能力吧。
探索者的攻击可以分为武器攻击和魔法攻击。
怪物也是如此。
有些怪物会直接发动攻击，有些则使用魔法。
那么，这个身体可以使用魔法吗？
我凝视著被斩开的草，集中意识。
我在人类时是战士职业，对于魔法也有一点点了解。
（如果火不行的话，那么水或风呢）
以初级中的初级风魔法为基准，选择使用风刃作为魔法，施放出去。
初级魔法，风刃。
绿色的光芒包裹住我的身体，从背后发射出四道风刃。
四道风刃劈开了眼前的草木。
（哦？）
风刃是初级的风魔法，可以发射出风刃。
然而，刃的数量会根据职业、技能和与魔法相关的属性而变动。
从四道刃的数量来看，看来这个身体比较擅长魔法。
知道自己变得强大并能战斗是一个收获。
但更重要的是，擅长魔法对我来说是一个良好的方向。
（这样就更容易寄生了！）
基于物理攻击需要现身，很容易被发现。
但是，魔法攻击可以在隐藏的情况下进行。
以前作为人类时，我讨厌寄生，现在却喜欢上了。这种感觉有点微妙。
但是，背水一战也无可奈何。变得强大是生存的紧迫课题。
至少得变得足够强大才能在上层生存下去。
为了达到这个目标，我的生活开始了寄生、寄生、再寄生的循环。
×××
最终我明白了一件事，这个身体对于魔法的适应性非常高。
无论是试验风等各种属性的初级魔法，都非常顺利。
如果你是一个探索者，我强烈推荐选择成为魔导士。
就是这样。
（现在！）
我放出的四道风刃伤害了魔物。
上层的魔物无法对从草丛中的攻击作出反应，也无法避开。
即使成长了，我的等级还是非常低。
对于魔物所受到的伤害微乎其微。
即便如此，被我出乎意料的魔物一瞬间停止了行动。
探索者并没有错过这个机会。
"受死吧！"
斩肉的声音和魔物的惨叫回荡，知道事情进展顺利。
虽然无法看到因为隐藏起来，但身体被热量包围是证据。
（来了！进化了！）
蹲在草丛中，享受著从身体深处涌现的热量。
感受到自己进化的感觉，忍不住露出了得意的笑容。
和上一次一样，只要忍受一段时间的热量，它就像退去的海浪一样消失。
呼，吐出一口气，睁开眼睛感觉视线高了一些。
环顾自己的身体，确实变大了一圈左右。
以这种情况来看，魔法方面也肯定变得更强了。
（用这个方法，可以越来越强）
感受到确实的成果，我点头表示认同。
这样一来，虽然是在隐藏中，但应该能够安全地朝著地下城的出口前进。
已经过了几天，我并没有放弃。
从地下城逃出去的可能性，也意味著可能恢复原来的样子。
脑海中浮现地图的形象，我开始朝著出口前进。
第5话　唯一残存的世界，以及曾经的希望。 
第5话　唯一残留的世界与曾经的希望
地下城的出口与入口不同。
因此，不会与要走进来的探索者相遇。
但同样地，也有可能遇到正试图从地下城走出的探索者。
因此，我一直在从丛林中观察著出口的方向。
（出口位于通道的尽头。如果有人在那里的话，也没有藏身的地方）
尽管如此，因为通道尽头只有出口，所以并不会有探索者埋伏在那里的情况。
就算试著感受气息，也感觉不到有人存在。
现在是时候了，我朝著出口奔跑。
一口气穿过石头通道，出口进入视线。
（太好了。如果变成这个样子却找不到出口该怎么办）
地下城的出口看起来像是电子游戏中的传送门。
现在成为怪物后，我还以为出口消失了，但看来并非如此。
出口浮现在尽头的墙壁上，像是一面银色的水面。
透过这里，探索者可以返回现实世界。
──如果进入这里，或许能够回去。
我深呼吸，抬起右前脚。
慢慢地，慢慢地靠近出口。
野兽的前脚触碰到出口，然后。
停住了。
（啊……）
我不断地用前脚轻拍著出口。
即使触碰到不同的位置，结果都没有改变。
这只是看起来像出口，实际上是一堵墙壁。
就像把出口的纹理贴在墙上一样。
不，或许只有我是这样的。
只有我成为不再是探索者的存在。
（……原来如此，我明白了）
如果能从地下城出去或许可以回去。
我有种乐观的希望，不知为何，我有点意识到了。
人类时代的身体已经不存在，现在的我是怪物。
即使穿越出口，也无法恢复成原本的人类。
仔细想想就能明白，居然连通过出口都做不到。
这样一来，我只能和其他怪物一样在这个地下城中生活下去了。
（……暂时回去吧）
虽然感到沮丧，但不能一直待在这里。
地下城中随时可能有冒险者来的事情，这也不奇怪。
尽管如此，我无法像来的时候那样奔跑。
心情沉重地步履蹒跚，向原本的丛林走去。
侥幸没有遇到冒险者，成功回到了丛林。
一直记得要找个地方躲起来，四处走动著。
（好像没有动力了……）
一边毫无目的地走著，我心中发出了一声深深的叹息。
我知道为了生存必须提升等级。
但既然已经确立了透过魔法寄生的手段，就不再需要赶紧行动了。
而且还没从刚才出口的震撼中恢复过来。
或许今天就到此为止吧，我甚至开始这么想。
（找个地方随便躲一下，然后在那里睡觉也不错……）
就在我这么想的时候。
「话说，有看公主的直播了吗？」
那是一个探索者的远远的、看起来很开心的声音。
不知不觉地，我的脚步加快了。
尽管如此，绝对不能被他们发现。
但我绝对不能错过他们的对话。
「你对那个主播挺有好感的吧？」
「她比我们强大，而且还是个驯兽师？看到她努力，我也想支持她！」
从听到的脚步声来看，大概有四个人。
很可能是一个队伍。
公主...只有一个人在谈论她，但可以看出那人是个非常热心的粉丝。
「我已经听腻了。」
「对对，不是每天都有。我们又不会每天都追踪她的直播。」
「不过，剪辑的影片之类的还是看了啦！」
他们看起来是由两男两女组成的队伍。
只有一个少年是那个女孩的热心粉丝，其他人似乎不太在意。
他们谈论得很开心，但我的内心并不平静。
（想要支持她？该死！如果我能大声说出那女人的真面目该有多好！）
我紧咬著后臼齿，在内心咒骂著。
心中的烦躁无法平息。
我现在就想发狂起来。
「终于要挑战下层了啊？而且已经好好地训练了驯服的怪物和队伍成员。这一定会成功的。」
真是气得要命。
回想起那时的事情，视野变得一片红色。
什么公主啊，什么期待的迷播啊。
什么充满慈爱的探索者啊。
真是恶心得要吐出来。
我真想咬断那细细的脖子，这愤怒无法平息。
愤怒笼罩著我的脑袋，思绪一片混乱。
仿佛告诉我已经不再需要他们，我离开了探险者们。
毫无特别目的地，在草丛中漫无目的地前进。
即便如此，我仍然坚守著隐匿不被发现的原则。
在不需要特意注意的情况下，以不被探险者或怪物发现的方式移动。
之前感受到的虚无感已经消失不见了。
支配著我的只有无止境的红色情感。
啊，是这样啊。
—我抓狂了。
第6话　兽性 
第6话　兽性
对著远处与探险者战斗的怪物使用火魔法。
微弱而小小的火球直接朝怪物飞去，直击命中。
虽然没有击倒它，但散发出烧焦肉的气味，就当作可以了。
探险者在怪物倒下后，熟悉的热感就涌上心头。
静静地等待著。
不需要躲藏，只是感受著那股热度，接受自己的进化。
这样又变得更强了。
但还不够。还不够。
—再来。
换个地方，前往下一个狩猎场。
这次怪物的数量也相当多，应该能填饱肚子。
看来这次探险者们也遇到了困难。
是因为数量太多，还是他们的实力不足呢。
那么稍微给予一点协助也不错。
我使用风魔法，制造出16把刀剑射向怪物。
因为刚刚进化过，风刃的威力提高了，切裂了魔物的肉体。
血腥味刺激著鼻腔，情绪高涨起来。
虽然依然无法完全击倒，但应该造成了相当的伤害。
即使是稍微实力不足的探险者也能击倒受惊的怪物。
稍微等待片刻，许多怪物的惨叫声传来。
同时也感受到我身体中热得过分的热度。
热啊。热啊。
但这让我开心。快乐。喜悦。
—啊，再来。
下一次怪物的数量很少。
用地属性的魔法创造出石头枪，从腹部刺穿到背部，血腥味弥漫。
突如袭击的怪物让探险者们惊讶，但他们没有错过眼前怪物的弱点。
像其他探险者一样，给予怪物致命一击。
不，可以说是满足了我的饥肠辘辘。
热度又回来了。回来了。
虽然不像一开始那么灼热，但这是进化的热度，即使微弱也是进展。
这种微热，也不坏。
—啊，再来。
下一份食物很多。
探险者也很多。
用水的枪串刺起来。肉被四根枪刺穿，散发出诱人的香气。
这次也没有完全击倒，但由探险者给予致命一击。
原本以为击倒许多食物会让我更加热烈，但没有太大变化。
—再来。
用雷的魔法烧断食物的手臂。
由给予致命一击的探险者，我的身体变得热烈。
—再来。
用光之剑刺穿食物的颈部。
由给予致命一击的探险者，我的身体变得热烈。
—再来。
用黑暗的锁链束缚住肉体，使其无法移动。
由给予致命一击的人，我的身体变得热烈。
如此杀戮、杀戮、杀戮、杀戮、杀戮。
在感受著不知道第几次的热度时，我想到了一件事。
――如果杀掉人类会怎么样呢？
如果从肉体中夺走热量，应该也能从人类身上夺走。
那样的话，我应该能感受到更多热量。
如果能杀死那个女人一样的人类，应该能更多。
—再来。
用火之剑烧断肉们的颈部，惊讶的人的脸映入视线。
那个女人的脸，浮现在我的脑海。
身体变得热烈。
不仅是进化所带来的热度，还有弥漫著激烈怒火支配著我的身体。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
逃跑的人类发出尖叫声，他们的背影像是由肉体组成。
看到这一幕，我拔出风之镰刀在背后。
为了斩断头颅，我朝著他们投射。
这样，热量会更多。
「你还好吗？」
(译注：是回想起第二话结尾被救时的声音了。)
（…………）
风之镰刀化作魔力四散而去。
探险者的背影变得微小，最终消失无踪。
我像刚刚施放魔法时一样，静静地停在原地。
刚才还感到舒适的热量迅速消退。
然后意识变得清晰。
（……！？）
首先感受到的是鼻腔中充斥著焦烧肉的气味。
接著是倒在地上的怪物尸体。
这一切……都是我造成的？
当我俯瞰自己的身体时，原本只有猫大小的身体变得像中型犬一样大。
看著残忍地杀死怪物的场景和自己身体的变化，我感到战栗。
（没有记忆……这是谎言吧？）
从那个女人的话起，我就失去了记忆。
不知不觉间，我杀了许多怪物，杀了又杀。
尽管我的身体成长了这么多，但这个过程却完全脱离了我的记忆。
（是因为愤怒……变得不正常了吗？）
我在地下城的通道上站著，自问自答。
（说起来，为什么会如此愤怒……）
我对那个女人感到愤怒。
但就探险者的角度来看，她的行为是理所当然的。
她扮演著一个主播的角色，这让我感到烦躁，但我没有到如此愤怒的地步。
至少在成为人类之前，我不会像现在这样胡乱乱窜。
（因为我不是人类了……）
愤怒到失去记忆的程度。
这不是作为人类的感情，而是作为野兽的感情吗？
那么，我是否已经接近成为野兽，而不再是人类呢。
面对如此恐怖，我感到全身的血液都冻结了。
（如果感到愤怒……不行。我会失去自己……）
总有一天，我可能会被愤怒所吞噬，真正变成野兽。
那样的话，我就会与这个地下城的怪物融为一体。
当我在思考著这令人不寒而栗的未来时，我有所感悟。
目前的黑色粒子正在形成的现象。
这是在地下城中怪物出现时的固定现象。
刚才打倒的怪物又重新现身了吧。
（糟糕，现在我正站在通道的正中央……）
虽然感到焦虑没有藏起来，但我立刻想起来并冷静下来。
虽然没有记忆，但我变得足够强大，可以用魔法击败上层的怪物。
这样的话应该不需要藏起来吧。
我这么想著，正准备对出现的怪物施放魔法时。
（……嗯？）
看著黑色粒子消失后出现的怪物，我疑惑地瞪大了眼睛。
全身被黑毛覆盖的二足行走的怪物。
前足露出了长而且尖锐的爪子。
类似狼的脸上额头闪耀著红宝石。
这是被称为"斯尔兹"的怪物，在成为人类之前根本不足为惧。
但面对它，我不禁失去了语言。
因为"斯尔兹"是出现在这个地下城的中层怪物。
我现在身处的绝对是上层，不可能出现"斯尔兹"。
(译注：我没有找到斯尔兹(スールズ)这个怪物，估计是作者原创，所以我直接音译了。有出处的话请告知。)
（是独特怪物吗！）
地下城中出现的怪物种类是固定的，而且根据层次不同而分类。
但偶尔罕见的情况下，会有其他层次的怪物出现在上一层或下一层。
探险者们称这样的怪物为"独特怪物"。
出现在下一层没有问题，但出现在上一层时需要格外小心。
特地派下层的探险者出去讨伐就意味著问题的发生。
虽然是年度一次的机率，但看来我的运气很差。
不，如果能在这个时机遇到它，那是不是算是运气好呢？
昨天的话，我没有办法对抗它。
我盯著"斯尔兹"反复握紧右前足，下定决心要战斗。
第7话　独特怪物斯尔兹 
第7话　独特怪物斯尔兹
以前和怪物战斗时积累了一些心得。
即使是我现在的形态，这些心得也相当有效。
先手必胜。
我准备了火焰魔法，对著露出凶猛笑容的斯尔兹。咕噜噜地低吼，头顶上展开了深红色的魔法阵。
然后，火焰旋风就像光线一样平行地射向地板。这是中级火焰魔法，Flare Line（火焰线）。
我在猫那样大时无法使用这个魔法。如预期的成长，不，进化了。
强大的火焰直线朝著斯尔兹飞去，吞噬了它的身体。对于上层的怪物，这么高的火力魔法已足以击倒。
然而，我知道这对斯尔兹来说还稍嫌不足。在火焰线中，斯尔兹仍然穿著火焰跳跃起来。
然后，斯尔兹直接朝我跳过来。以惊人的跳跃力，带有重力的爪子的切割攻击迫近着我。
（果然速度很快！）
如果是以前作为人类时的我，应该可以轻松应对。
然而在这个身体状态下，斯尔兹似乎是个高手。
尽管如此，我曾多次与斯尔兹战斗，掌握了它的行动模式，所以我比它快一步。
即使我的动作速度不快，斯尔兹跳跃时，只要我跳到后方就能轻松回避。
我看到斯尔兹的前足刺向我原本所在的位置，然后著地离开了那里。
（......那么，该怎么办呢？）
对我来说，斯尔兹绝对是强大的对手。
老实说，刚才的火焰线这样的魔法，虽然能造成伤害，但无法压倒它。
特别是斯尔兹的魔法防御很高，对于魔导士来说是个棘手的怪物。
与我现在的状态相比，彼此相性不佳。
但我出乎意料的冷静。
我掌握斯尔兹的行动。
了解对手的战斗方式，这是无比宝贵的武器。
（下一步！用右前足抓击！）
预测到动作，我转身并施展闪电魔法"雷霆"对准斯尔兹。当然，它的前足切空了，而我的雷霆却击中了他。
这是个好的开始。如果继续这样下去，虽然需要时间，但可以完全制胜。
当我这么想的时候。
斯尔兹深吸了一口气。
对于那个我熟悉的举动，我心里偷笑著保持距离。
（透过咆哮来威吓！）
斯尔兹用威吓的方式使人类陷入恐慌无法行动的异常状态攻击。
它本身不会造成伤害，但状态异常是个麻烦。
以比人类更敏锐的耳朵，我现在的身体会产生令大脑震荡的感觉，让我感到头晕恶心。
但是，我已经确立了应对方法。
保持距离，请队友恢复我的状态，或者喝下治疗状态异常的药水就可以了。
斯尔兹的攻击只能阻挡几秒钟。
对于探索者来说，这反而更容易应对的攻击。
是的，对于探索者来说。
（！！？？）
但在这个时候，我发现了自己的错误。
没有可以治愈我的伙伴，也没有可以喝的药水。
而且因为成为怪物后耳朵变好了，所以被阻挡的时间更长。
即使斯尔兹踢起地面，我仍然无法动弹。
看著振动著的锐利爪子，我感受到脸部的抽搐。
糟糕，这样下去不行。
（动啊……动啊！）
我一次又一次地给身体发送命令，结果在僵硬解除的瞬间成功动了起来。
仅仅在爪子快要触及时，我勉强地摆动身体，向后跳开。
然而，我无法完全闪避，被它的爪子划过了身体。
感受到胸腹的灼热触感，我在地上打滚。
立刻反射性地调整姿势，我强烈地责备自己。
（我是笨蛋吗！）
刚才那一击，实在太糟糕了。
对于同样能使用相似魔法的探索者来说，这是个造成巨大伤害、甚至可能导致战斗不能的攻击。
多亏了比我想像中更坚强的身体，我还能继续战斗。
但我一直内心把斯尔兹视为"次等对手"。
即使魔法不容易生效，但花费很长时间也能击败的对手。
我一直假定它是个可以在某个时间打败的对手。
以为可以完全制胜，太自大了。
（自觉吧。我已经不再是探索者织田了！没有队友，也不能使用道具，比以前弱得多！不要忘记，死亡就在我身边！）
在视线前方，斯尔兹再次深吸一口气。
它也是中层地下城的怪物。
它具备著专注于有效技能的智慧。
这对我来说可不是开玩笑的。
该怎么办？该如何停止那个咆哮？
它已经进入发射阶段了。不可能让它停止咆哮。
而且，我还找不到缩短状态异常时间的方法，也找不到迅速恢复的方法。
这样下去会被折磨致死。
我将再次品味那漆黑冰冷的死亡。
（别开玩笑！这种事……）
无法接受这样的结局。
面对逼近的时间威胁，我身体选择的是动物的本能。
「GyaOoooooo！！」
与斯尔兹的咆哮相呼应，我也尽情地尖叫。
虽然只是模仿，但作为怪物，我和它一样的，没有它能做到而我不能做到的道理。
而这尝试成功了。
我的咆哮和它的咆哮虽然无形地互相抵消，但仍然响彻彼此的耳中。
我和它都无法动弹。
不过，我从状态异常中恢复并恢复行动的时机比它早。
关于这种咆哮技能，我的水平比它高，这一点已经得到证明。
虽然从人类的角度来看，这相当难接受。
（这样的话，状态异常就不至于致命。我能坚持下去。）
我注视著它，不放开视线。
它大概在为我的咆哮阻止了它的行动而懊恼，牙齿紧咬著。
如果要坚持下去，就是现在。
我这样想著，施展了光之魔法，在身后创造了三柄剑。
这是由光织成的飞剑，光之中级魔法，晶璃剑（プリズム・ソード）。
将光剑的尖端对准它，以惊人的速度射出。
在众多中级魔法中，这些剑在速度方面是出众的，贯穿了它的身体。
我从上方重重地挥动剑，而它则怒气冲冲地大张著嘴作威吓。
从它的身体可以看出，在之前的战斗中已经受到了伤害。
我也受到了一次重击，但它也受到了更多的魔法攻击。
我们的生命值应该是五五分。
但是战局的势头完全倾向我这边。
（不能掉以轻心。就这样把它打倒——）
就在那时，它额头的宝石发出了微弱的光。
它的行动让我从没见过，甚至阻止了我试图使用的火焰魔法。
我不熟悉那个动作。
至少在中层遇到的斯尔兹中，我从未见过那样的动作。
（难道……）
我自己在当探索者时也从未遇到过独特怪物。
但关于独特怪物，有一个传闻。
它们是下一层出现的怪物。
但它们的攻击、魔法，存在著和一般不同的特性。
虽然目击者很少，但据说独特怪物是有这样的和不是这样的。
但是，这家伙应该是前者。
尽管地下城是地下空间，却下起了黑色的雨。
这雨是由它使用的魔法带来的，它从我身上剥夺力量。
体力、精力、魔力，以及其他一切。
在这雨中，我无法正常行动。无法正常攻击。
无法正常使用魔法。
（不会吧……）
黑暗的高级魔法，黑雨，引发了各种状态下降的魔法。
而这是斯尔兹本不会使用的技能，是更低层的怪物使用的技能。
第8话　死斗的结局 
第8话　死斗的结局
黑暗高级魔法，黑雨。
让黑色的雨下落，给敌人降低状态的减益异常技能。
对策是使用能够免疫状态异常的技能或物品。
或者，迅速击败使用该技能的怪物。
然而，对于这些对策，当前的我无能为力。
换句话说，我必须在这种虚弱的状态下与高层的斯尔兹战斗。
（能...行吗？）
因为已经没有逃跑的选择，只剩下战斗作为出路。
然而，仅仅是与中层的斯尔兹战斗过，我能承受多少攻击呢？
能赢，能生存下去吗？
恐惧传播开来。
斯尔兹直线冲向我。
我已经预测到接下来的动作。
用右前足摆脱。
所以我要向后跳避。
当我使出力量时，它已经进入攻击范围。
（！？来不及了！？）
我的动作比我想像的还要慢。
连一个闪避的动作都无法应对。
剧痛袭击左脸。
头部受到突破般的冲击，我被击飞了。
无力地被投掷到空中，猛烈地撞向地面，悲惨地滚动。
即便如此，我仍然试图用魔法反击，阻止它的追击。
我跳起身，对著企图刺穿我的爪子，施放了中级火系魔法，Flare Line（火焰线）。
刚刚使用的技能是将火柱与地面平行地发射。
然而，这次的火柱比刚刚明显地细弱得多。
我的火柱最后直接命中了它，但无法造成有效伤害，也无法阻止它的行动。
当我意识到糟糕的时候，一切已经太迟了。
『咕啊！？』
即使我向后跳跃，也来不及了，它锋利的爪子抓穿了我的右侧腹部。
从那里散发出灼热的剧痛。
我能感受到血液流动的感觉。
这是足以改变胜负局势的巨大伤害。
而它绝对不会错过这个机会。
它击退了我仅仅一点点后退的身体，挥舞著左前足向我袭来。
（真是糟糕透了）
以距离来看，魔法已经来不及了。
即使来得及，根据刚刚的结果，显然不再有效。
这样下去，我将受到它的攻击而落败。
作为一只只在地下城中暂时生存的普通怪物而死去。
没有人能帮助我。
没有人会记得我。
我也无法再与那个孩子相见。
也无法道谢。
——这样的结局，我无法接受。
我将力量集中在右前足，我的右前脚。
我已经失去了太多。
地位、名声。
名字、身体。
甚至希望。
即使如此，仍然有些东西留下了。
只有这个被救赎的命运，仍然存在于我内心。
——我绝不会失去这个。
这正是我的命运，是我珍视的东西。
——我不会再失去它。不会被夺走。
配合那个挥舞过来的家伙的左前足，我也尽力挥动著左前脚。
如果能够闪避开它的攻击，那就再好不过了。
即使那是不可能的，也要能稍微减少一些伤害。
我这样想著，用尽全力挥动起我的右脚。
与它的爪子激烈碰撞，彼此互相弹开。
（......嗯）
眼前的火花爆开。
在看著它的同时，我的思绪加速了。
仅仅在这短暂的时间内，我的大脑已经觉醒到能够找到答案的程度。
比理解刚才发生的事情还要快。
我的左前脚迅速挥动，直击到防御坚固的它的右臂上。
它无法完全消除我这一击的冲击，被横向击飞。
对于这样的结果，不仅是那双瞪大眼睛的家伙，连我自己也无法掩饰惊讶之情。
像刚才的我一样，斯尔兹窝囊地在地面上滚动，扬起了尘土。
看著这一幕，我回忆起了刚才的事情。
确实，有些奇怪的事情发生了。
即使受到家伙的攻击多次，我的身体还是能够承受住。
还有现在这一击的威力。
（我......比起魔法，更适合物理攻击吗？）
无法确认状态和一直透过使用魔法提升等级，我自以为擅长魔法。
然而，现在看来似乎也擅长物理，足以让我在这黑雨中施展自如。
我甚至感觉自己更专注于物理。
就在这个瞬间，我看到了斯尔兹站了起来。
它一边深呼吸，一边反复打开和闭合右前足，确认感觉。
它已经意识到了。
我们是以彼此的生命为赌注而战的敌人，我并不只是被猎杀的猎物。
有趣。物理更适合现在的我。
（最后，让我像野兽一样结束吧）
我终于注意到自己无意识地露出牙齿。
急忙试图停止它...但很快就放弃了。
没关系。
至少在战斗中，我愿意堕落成野兽。
我屈膝，用后腿全力踢地，靠近它。
迅速挥舞右前腿的一击。
它举起的右前足被我抓住并弹开。
斯尔兹避开了接下来的左前腿一击，身体向后弯曲。
它用侧翻的闪避动作避开，用尾巴缠绕我的身体。
尽管被攻击了，我保持著姿势。
我著地后立刻用力踢地，向它跳去。
爪子深入它的双肩，在地面缠斗着。
（该死！）
我幸运地是在上面，它凶猛的脸近在眼前。
我迅速咬向它的颈部。
它的悲鸣在耳边回响。
嘴里散播著血的味道。
『咕！』
当我试图再次咬下时，我的腹部被强力地踢中，我张开了嘴巴，被那家伙拉开了距离。
我有些踉跄地退开，盯著用左前足按住脖子的那个家伙。
当我粗暴地吐掉口中的肉时，地面被染成了红色。
我脸上流露出真心讨厌的表情，故意发出听起来刻意的啧啧声。
『不好吃啊...真不是能吃的东西。』
我不懂那家伙的话，它应该也听不懂我刚刚说的话。
即使没有准确传达出来，它应该已经明白这是一种侮辱。
愤怒使它的身体颤抖，发出了一声雄壮的呐喊。
斯尔兹从脖子上移开了左前足，站起身来。
我们不约而同地互相踢著地面。
不知怎么的，我能感觉到这将是最后一次。
像刚才一样，我尽全力地踢地，向那个家伙奔跑。
它举起右前足，近乎完美地朝著我挥舞。
我没有用前脚防御，只是继续奔跑。
稍微低下身体，更加增加速度。
当它的爪子几乎同时击向我的背部时，我用头直接撞向它。
一瞬间的交错。
之后我感受到的是从头顶快速远离的物体所带起的风。
加上背部的尖锐疼痛。
『还没结束！』
忍受著疼痛，我尖叫著，进一步加快了速度。
以那个速度跳向仰卧著的家伙，这次四条腿的爪子全部深入它的身体。
面对不可避免的疼痛，那家伙恢复了理智，当了解情况后，就开始摆动四肢。
爪狠狠地划过我的躯体。
我的獠牙撕裂了它的右侧颈部。
它的膝盖撞击了我的腰腹。
这次我把牙齿放在相反的左侧颈部。
它的爪子深深刺入我的背部，我感受到了剧痛，几乎忍不住发出尖叫声。
尽管如此，我继续咬住它的脖子。
如此一来，一次又一次，一次又一次，它继续挣扎著试图把我摆脱。
它一次又一次地伸出爪子。一次又一次地拳击。一次又一次地踢腿。
但我绝不放开。
即使被杀，我也不打算放开它。
我用与它一样的牙齿插入了它。
我用与它一样的部位撕裂着它。
然后终于，它停止了动作，我终于从那可恶的脖子上放开了嘴。
抬起头，目睹著它死去的表情。
它已经无法动弹了。
已经死了。
（赢了......）
似乎回应了那份心情，一股热能笼罩了我的身体。
那种热量令我回想起当初进化时的情景。
进化的证明。
视野被光芒所包围，当光芒消散后，我看到了更广阔的视野。
我感受到身体再次变大。
现在我已经有了与大型犬一样的大小。
而且，我变得更强大了。
然而，更重要的是。
（赢了......我赢了那家伙......）
和明显的强敌战斗而获得胜利的喜悦充满了我的内心。
以仅仅生存下来为极限的我，打败了可以说是高手代名词的斯尔兹。
而且并非像对待BOSS那样精心准备，也并非反复挑战。
只在一次偶然的相遇中，我发挥了全部能力，获得了胜利。
无庸置疑，这让我感到非常高兴。
「赢了！我赢了啊啊啊啊啊！！」
久违地唤起了被遗忘的激动，发出了一声野兽般雄壮的吼叫。
那是久被遗忘的成就感。
第9话　 再次寻找到的希望 
第9话　再次寻找到的希望
（该怎么办呢……）
从与独特怪物的死斗之后，时间已经过去了一段时间。
即使过了一定的日子，我仍然停留在上层。
我打败了强敌斯尔兹，并进一步提升了等级，变得更加强大，足以轻易击败上层的敌人。
如果要在这个地下城生存下去，本来应该考虑搬到更下面的中层。
即使从前探险者的经验来看，现在的我也可以在中层生活下去。
但是停留在上层也有其原因。
首先，我不知道是否可以继续前进。
如果前往中层，再前往下层，然后打败地下城的最终Boss，那会发生什么情况呢？
作为一名探险者，应该能够前往下一个地下城。
但我是这个地下城的怪物。
如果成功打败了下层的Boss，我将被困在这个没有敌人的地下城中。
无法成长，也失去了成就感，就像被困在笼子中的野兽一样，这让我感到不安。
但这只是其中一个原因而已。
还有更大的原因。
（她……不在这……）
我不知道时间过去了多久。
但我仍然在寻找著拯救我的那个孩子。
我们相遇的地方肯定是在这个上层。
正因为如此，我无法使自己离开这里，前往中层。
（话虽如此……就算这样寻找下去也找不到吗？）
我在上层漫无目的地行走，回顾著过去。
由于在与独特怪物的战斗前需要保持隐藏，所以在上层探索的时间本来就很有限。
但现在，由于已经获得了足够的实力，我可以轻松地四处走动了。
在地下城内，虽然无法确切知道时间的流逝，但应该已经过了相当一段时间。
当然，探索所花费的时间已经相当长了，但我却没有见到那个孩子。
（看到的探险者的面孔几乎都变得一样了呢）
即使我已经能够隐藏行动，但与以前相同的人类探险者交战仍然令人犹豫。
因此，当听到探险者的脚步声时，我会躲藏在丛林中等待。
从隐藏观察的情况来看，几乎可以说在这个地下城的上层潜伏的探险者我都见过了。
攻略地下城的每一层都需要相当长的时间，所以这是很自然的。
但无论是从早到晚，每天都在寻找，我却没有看到那个孩子。
（...或许只是偶然待在上层而已？）
虽然记忆有些模糊，但我记得那时她是一个人。
有一些探险者单独挑战地下城而不组队。
但作为一名怪物驯兽师，独自进行探索的情况非常罕见。
无法排除那个孩子是高等级的探险者，只是碰巧待在这个上层的可能性。
（...但还是）
再怎么想，那只是在想像的范畴内。
离开遇见的上层，前往中层的理由并没有出现。
我低声叹息著，继续在上层徘徊。
当我开始厌烦思考却找不到答案时。
――咔嚓
我抬起头聆听著脚步声。
虽然看不见身影，但某物正向这边走来。
因为不是属于探险者的声音，我停止寻找可以隐藏身体的地方。
保持警戒，咏唱魔法做好准备，不久之后，一只熊型怪物悄悄地走向这里。
是一只熊型怪物，灰熊。
它具有锐利的爪子，是一只需要注意的怪物。
尽管如此，这仅适用于挑战上层的探险者。
对于现在的我来说并不是对手。
如果解放事先设定的魔法，魔法阵就会展开，光之剑会飞出数把刺向背后。
其中两把剑被我用爪子控制着，但剩下的剑却刺穿了怪物。
尽管只是中级魔法，但威力和数量都大幅增强，足以一击击倒对手。
怪物倒在地上，仰面朝天。
化为灰烬，灰熊变成了魔石。
（......这种强度的魔法。这身体果然是那只怪物吧？）
虽然打败了独特怪物，但我并没有击败过很多怪物。
从探险者的经验来看，应该无法压倒性击败上层的怪物。
尽管如此，魔法和物理攻击的威力都超出了常理。
如果以探险者的角度思考，甚至可以在这个地下城的下层中使用。
这是因为我获得了那只怪物的身体吗？
（我的尸体还在，但那只怪物的尸体却不存在。我和那只怪物交换身体虽然荒唐，但既然我作为人类变成了怪物，发生不可思议的事情也不奇怪。）
起初变成怪物，而且比探险者时期还要虚弱，给了我相当大的打击。
然而，现在我对这个身体的强大感到兴奋。
我的外貌改变了，但成长速度令人惊讶，让我感到非常开心。
就像之前玩的RPG游戏一样，感觉正在玩一个强大而全新的游戏。
（但是啊......不能看到属性真是有点可惜......）
尽管有强大的感觉，但我仍然想要能看到数字这种可见的东西。
对于技能方面，也有可能我学会了我不知道的技能。
（该怎么知道呢？也许要用怪物检查器？）
假如我真的变成了那只怪物，怪物检查器是无法显示信息的。
然而，相反地，无法显示也意味著是那只怪物的可能性很高。
即使无法得知详细情报，只要能确定是那只怪物就足够了。
然而，为了达到这一点，需要打败探险者并夺取他的怪物检查器。
对于这个选项，确实有点困难。
在以后，能否只靠念头确认自己的状态呢？
正当我思考著这件事时。
——咔嚓
听到脚步声，身体在思考之前就已经开始动了。
听到人类的脚步声并隐藏起来，这已经成为了我身上根深蒂固的习惯。
然而，当我进入草丛时，有种预感。
脚步声很轻。
脚步声只有一个。
难道……
我这样想著，从丛林的阴影中仔细观察著脚步声的方向。
在远处映入眼帘的是一个娇小的身影。
从身高上看应该是个少女吧。
正如脚步声所预测的，她只有一人。
在仔细观察周围的同时，她慢慢地靠近这里。
她原本望向左边，然后慢慢转向右边。
在转向的过程中，我看清了她的脸。
短发，配著眼镜。
确认了这一点，我的呼吸停止了。
（是那个孩子……）
在漫长的等待之后，我张开嘴巴停止了动作。
（终于……见面了）
当我这样想的时候，看著更加接近的少女，我张开嘴巴更大了。
我露出了惊讶的表情，我没有想到相遇后会发生这种事。
我只能因为太过震撼而张开嘴巴。
（啊……）
我在心中发出了失意到谷底的声音。
在那个孩子的身旁，还漂浮著一只小小的白色龙，跟随在她的身旁。
第10话　从远处注视就好了......没问题 
第10话　从远处注视就好了......没问题
变成这样的身体后，有个好处是我的视力变好了。
或许因为变成怪物的缘故，只要集中意识，远方也能清晰可见。
那么，我一直在做些什么呢？
虽然与一直寻找的那个孩子见面了，但我还是一如既往地只是从丛林中观察著。
（本来是有缘份的重逢......却无法现身......）
从重逢（仅仅是看到外表而未真正见面）开始，那个孩子几乎每天都来到地下城的上层。
这已经是我看到她的第四次了。
如果她每天都潜入地下城，那我已经远远地观察了四天。
咦，真的吗？
我受到的冲击，导致我迟迟我不敢露面。
我绝对没想到那个孩子身边会有驯服的怪物存在。
不，仔细想想，作为一名冒险者潜入地下城，当然会有驯服的怪物。
然而我无意识地避开了这种可能性。
更准确地说，我一直梦想著如果能实现那个命中注定的重逢，她会驯服我之类的梦想。
话说回来，请驯服我吧。
驯服我，驯服我，驯服我......
（咦！身体自行......）
看著那个孩子身旁飘著的白色令人讨厌的小龙，我在内心中诅咒般地重复著这些话语。
在这四天观察她的过程中，我发现了一些事情。
与我的预期不同，那个孩子的等级并不算高。
她救了我的命运之日，大概只是来尝试挑战这个Tier2的地下城，之前可能一直待在稍低一级的Tier3地下城。
她的等级稍微提升了一些，所以才正式转移到这个地下城来。
她在等级上看起来对这个地下城的上层探索者来说是高的。
但并不是惊人地高，反而感觉她作为单独行动者在这个上层有些力不从心的感觉。
（...是啊。很少见的单人行动呢。）
有一定数量的探险者以单人形式潜入地下城。
但据我所知，作为怪物驯兽师且独自行动的她是我见过的第一个。
Tier2的地下城相对于一般探险者来说，平均等级要稍高一些。
能够独自潜入这个地下城就很厉害了，真是令人惊叹。
然而即使是如此厉害的她，在这个地下城的上层也遇到了困难。
事实上，在这四天里，她似乎只是在上层适应着氛围，没有深入远处，一边击败怪物一边前进。
作为单人行动者，谨慎的策略更加重要。
那个孩子能做到这一点，一定是个聪明的少女。
在视野的尽头，怪物挡住了那个孩子的前进路线。
是只蜘蛛型的怪物，名为"杀戮蜘蛛"。在上层经常能见到。
讨厌的白龙跃起，那个孩子也摆好了架势。
两天前她勉强击败了这只怪物，今天会怎样呢？
「龙乃酱，请帮帮忙！」
传来了像铃铛一样可爱的声音。
大概天使的声音就是这样吧。
不，大概比起天使，那个孩子的声音更加可爱吧。
尽管我这么想，那个孩子与被称为龙乃的怪物一起对峙着蜘蛛。
对于这样的孩子来说，起这样特别的名字感觉有点奇怪，但给驯服的怪物起名字是驯兽师的惯例。
另外，虽然只是从远处确认，但相比那个被称为公主的驯兽师的鹰，名叫龙乃的怪物眼神更加活泼。
那个孩子啊，一定是很重视龙乃的。
真是羡慕啊。我也想成为驯服的怪物。
「绝不会让你得逞！」
那个孩子和龙乃一起配合，逐渐逼迫着杀戮蜘蛛。
龙乃的爪牙攻击，以及弱弱的吐息攻击。
此外，那孩子的魔法从不同的方向慢慢对敌人造成伤害。
驯兽师的优势在于驯兽师与怪物之间某程度上能够心灵相通，一起战斗。
与单人行动相比，两人行动带来的优势更大。
不仅威力大约是两倍，同时能够从两个方向进行攻击也很重要。
「龙乃！稍微退后一点！」
然而，劣势在于本身战斗力较低。
驯兽师在分类上属于魔法师，是以使用魔法进行战斗的职业。
虽然也能够使用攻击魔法，但与正统的魔导士相比仍有一定差距。
对于作为伙伴的驯服的怪物，状态也依赖于驯兽师自身的状态。
而另一个劣势是，驯兽师和驯服的怪物是一体的。
当然，如果驯兽师死亡，驯服的怪物也会消失。
反之亦然，如果驯服的怪物死亡，驯兽师将受到惩罚，全属性大幅下降，并在一段时间内无法行动。
因此，驯兽师必须要同时牢牢管理着自己和驯服的怪物这两个个体。
当然，不能像使用可任意丢弃的棋子一样滥用驯服的怪物。
「龙乃！」
正因如此，龙乃的脚在被杀戮蜘蛛的丝线缠住时，那个孩子不得不发出悲痛的声音。
不，对于那孩子来说，那是因为她善良的心而发出的悲鸣吧。
实际上，几天前与杀戮蜘蛛交战时，她就曾被那根丝线所困扰。
如果那孩子或者龙乃被丝线所限制，就会变得难以防御或躲避敌人的攻击。
「……我，还……」
这次她虽然十分注意丝线并进行了应对，但对策似乎还不充分。
可惜。如果能稍微让龙乃退后一点，进行吐息攻击。
或者让龙乃进行击打并迅速后退的话，应该会奏效的。
然而被丝缠住并不代表一切都结束了。
那孩子似乎充分理解这一点。
「放开！」
朝着与龙乃相连的线扔出了火属性的魔法，火球。
这是试图烧断线的判断吧。
虽然龙乃被线缠住，但只要线断了就有机会。
然而，她施展的魔法的威力还是稍微有些不足。
与之前战斗时一样，线没有断开。
（真是就差一点啊。可惜了……）
只要再稍微提升一点等级，应该就能烧断线了。
我偷偷地使用了风属性的魔法，风刃，就像上次一样。
一片几乎看不见的薄风刃飞向了着火的线。
除了我之外，任何人都无法目视到那把刀，来到了线那边，轻松地切断了它。
这样一来，龙乃也被释放出来，那孩子也透露出喜悦之色。
（赢了）
聪明的那孩子应该不会再犯同样的错误了。
现在龙乃可以自由行动，没有失去的要素了。
正如我预料的那样，那孩子和龙乃之后毫无危险地追逐着杀戮蜘蛛，并成功地给予了致命一击。
她的等级似乎也提升了，这样的话，下次遇到杀戮蜘蛛应该没问题了。
（啊……感受到了生存的意义……）
自与那孩子再次相遇以来，我一直在暗中帮助她。
如果怪物朝她靠近，我用魔法转移了它们的注意力。
如果龙乃处于危险之中，我就使用魔法来帮助她。
很抱歉，攻击怪物会夺取经验值，但我仍然要保护她。
这完全是自我满足，但我无法置之不理。
如果我可爱的推陷入危险，我会不假思索地行动，这是无可奈何的。
即使无法与她面对面地再次相遇，我也认为那样就足够了。
只要那孩子能平安地潜入地下城，平安地回到现实世界，我愿意从远处守望，只在危险时提供帮助。
我从未想过这种情况改变的日子会如此接近。
第11话　人生最大的绝望 
第11话人生最大的绝望
最近几天，我的日常生活围绕着那个孩子进入地下城的时间安排。
为了在几乎相同的时间进入地下城，她会在那之前在上层进行巡逻，确保没有危险，并在接近时间时躲在入口附近。
如果我遇到了像之前那样难缠的独特怪物，那个孩子的生命就会受到威胁。
虽然遇到独特怪物的概率很低，几乎可以说是事故级别的低，但还有其他许多因素会让那个孩子陷入危险之中。
为了尽量排除这些因素，上层巡逻是必不可少的。
「这么危险的事情我可不能置之不理啊......」
我发现了通往地下城的走廊上的一个隐藏房间。
这个地方一开始看起来像是一个奖励房间，我注视着放置的宝箱。
隐藏房间是地下城中突然出现的空间。
虽然概率不及独特怪物那么低，但如果能发现的话，不管是好意还是坏意都算是幸运。
为什么会有好意和坏意呢？
这是因为隐藏房间的性质分为两种情况。
（那么......这次是哪一种呢）
作为一个探索者，我曾几次发现过隐藏房间，所以我保持警惕地靠近宝箱。
如果是好意的话，就能获得宝箱里的稀有物品。
虽然获得的东西完全是随机的，但无论是哪一样，都是通常无法获得的珍贵物品。
然而，如果是坏意的话，在获得奖励之前会有一个巨大的难关等待着。
我靠近宝箱，用右前脚打开了宝箱。
就在那一瞬间，宝箱消失了，隐藏房间的入口也关闭了。
看来，是以坏意的方式带来了幸运。
在一个相对狭小的房间里，接连出现了怪物。
它们的数量很多，超过了一次地下城探索中所遇到的怪物数量。
怪物屋。
隐藏的房间如果是以不好的方式带来幸运，探险者就必须打败这些怪物。
虽然这只是志愿者的调查结果，但据说隐藏房间变成怪物屋的机率约为30%左右。
考虑到大部分情况下可以无风险地获得稀有物品，这种状况不应该被称为倒楣。
（嘛，不过也只是这么一想。）
我沉思著这样的事情，但并没有特别著急。
怪物屋只是大量出现怪物而已，而且还只是该层的怪物。
换句话说，对于现在轻松攻略这个上层的我来说，它们不算是敌人。
我回想起从前看到的"杀戮蜘蛛"吐出的丝线，然后用闪光法术准确地射中，接著沿著丝线将怪物一一烧死。
我用闪电魔法击落了鸟型怪物"武器之爪"，用爪子斩断了"灰熊"以使其绝命。
如此以来，我不断施展魔法和物理攻击来应对蜂涌而来的怪物，撕裂、投掷，撕裂、投掷。其实，只是因为数量多，所以到中途就变成了流水线式的战斗。
（话说回来，不仅没有失败，甚至没有受到伤害，但一个人处理的话，花的时间竟然这么长……）
在成为探险者的时候，因为组成了队伍，所以对付怪物屋时有我和其他三人一起应对。
但现在只有我一个人，所以不可避免地比起当时花更多时间。
这样一直杀掉涌来的怪物，终于结束后疲惫感涌上心头。
（好、累了……）
虽然我根本没有受到伤害，但这花的时间实在太长了，我一直在期待著能尽快结束。
稍显疲惫的步伐，我朝著房间深处再次出现的宝箱走去。
像刚才一样，灵巧地用右前脚打开宝箱。
看到其中的东西，我瞪大了眼睛。
『哦……』
我不禁发出了声音。
宝箱里面的东西是一个手镯。
嗯，那个是驯兽师的装备，那个手镯。
换句话说，可以献给那位孩子……能当作礼物送给她。
『喔～』
小心翼翼地用两只前脚抓住手镯，然后向后仰倒。
当举起手镯时，它奇妙地闪耀著。
『喔～』
发出就像坏掉的收音机一样相似的声音，但这也无可奈何。
我以前几次都看到了藏宝室的奖励，但这是我第一次看到驯兽师专用装备。
虽然不知道性能如何，但这绝对是稀有装备。
而且还是以这个样子获得的驯兽师专用装备。
毫无疑问，这是来自神明的指示，要我推崇它。
当然，即使我获得的不是驯兽师装备，我也会推崇它。
说起来，我已经在推崇了，即使神明告诉我不要推崇，我也会推崇。
（嗯……要怎么交给她呢……假装在探索中从敌人身上掉落……嗯……）
在考虑如何献上时，我终于意识到。
我已经在这个怪物屋待了相当长的时间。
对了，那位孩子到达地下城的时间已经过了。
『喔……喔～』
突然发出悲痛的哭声，然后再次趴在地上。
掉下来的手镯有点宽松，但我暂时将它戴在右前脚上。
无法抑制焦虑的心情，我匆匆离开藏宝室，房间的入口缓慢地消失了。
我瞥了一眼，然后立刻奔跑起来。
现在还来得及。
更快，再快一些。
我劈开阻挡在前方的怪物，急忙赶往上层的入口附近。
还没有多久进入上层的时间。
因为记得那孩子和龙乃的气味，虽然模糊地知道位置。
我忙碌地移动著脚步，朝著那个地方冲去，走向那孩子的身边。
为什么这么匆忙，我自己也不知道。
但是，有种不好的预感。非常非常不好的预感。
然后在转角处，我急忙煞停。
在街道远处，那孩子就在那里。
（啊……）
满身破烂。旁边还有龙乃的身影。
本来应该要保护驯兽师的龙乃似乎失去了知觉。
伤口痛得令人心痛。
（啊……）
而稍远处，那个应该袭击她的灰熊倒在地上。
那孩子的魔法和龙乃对它造成了许多伤害。
毫无疑问，它已经被击倒了。
如果只是这样就没问题。
但是，那只怪物的背上没有刺著箭。
（啊啊！！）
如果没有那个坐在地上、伸出手向她伸出援手的帅哥。
（哇啊啊啊啊！！）
我从未想过会有比遇到那只黑色怪物或独特生物时更大的绝望。
第12话　呼噜噜噜（无法出声的烦躁） 
第12话呼噜噜噜（无法出声的烦躁）
（呀啊啊啊啊啊啊啊！！！）
因无法压抑的情绪而在内心中尖叫。
（喔喔喔喔喔喔喔喔喔……）
如果能够流泪，我可能已经流下血泪了。
我还是像往常一样躲在丛林中，当然是和那孩子有关。
"最糟糕的一天"大概就是指这样的日子吧。
视线的前方，帅哥伸出手去帮那孩子站起来。
「差点出事了呢。没事吧？我是浅仓龙司，你呢？」
那种温柔的声音。
从远处都能感受到的帅哥氛围。
而这样的状况。对于那孩子来说，就像是白马王子来解救她一样。
那位帅哥在她的危机中飒爽登场救了她，这样的情景对那孩子会有怎样的印象呢。
肯定会感到感激，心脏会噗通噗通地跳动，然后就会坠入爱河。
大叔知道的！大叔知道……呜啊啊啊啊啊！
「啊，谢谢你……」
（……？）
这样想的似乎只有我，那孩子微微退缩地道谢。
从情境上来看，这种场景即使坠入爱河也不奇怪，但现实可能并不那么简单。
我太过担心了。
「名字。」
「啊，嗯……望月……」
面对浅仓追问名字的行为，我有些不悦，但那孩子的名字终于揭晓了。
望月小姐，好像是她的名字。
那孩子的名字真美丽可爱，完美无缺。
「嗯，是望月小姐啊。那你的名字呢？」
这家伙是什么人啊。
对于他过于亲近的语气，我在内心毒骂著。
因为是相似的名字，更加恼火。
(译注：男主叫织田隆二(りゅうじ)、和龙司(りゅうじ)同音。)
「我、理奈……」
「理奈小姐啊，不错嘛！」
浅仓笑得很开心。
看到这一幕，我内心的烦躁几乎要爆发了。
（什么理奈小姐啊！太随便了吧！）
事实上，我已经爆发了。
我永远不会和这个叫浅仓的男人成为朋友，也不打算这样。
望月小姐，最好尽快离开这个男人。
我这么想的时候。
「嘿，理奈小姐？你一个人吧？要不要一起组队呢？」
（......哈？）
浅仓以惊人的速度拉近了与望月小姐的距离，甚至提出了组队的邀请。
「不、不，我是...一个人...」
望月小姐拒绝了这个提议，仍然坚持著独自行动。
但浅仓并没有退让。
「理奈小姐，请好好考虑一下。这里是难度很高的地下城。而你是怪物驯兽师。独自探索太危险了。」
稍微有些生气，但浅仓所说的是对的。
如果真的在意望月小姐的事，应该组成队伍以降低生命风险。
「…………」
望月小姐是否明白这一点，她静静地倾听著，表情认真。
「如果组成队伍，你将以更快的速度变得更强。这样你就能够深入更深的阶层。幸运的是，我的等级相当高。我相信我能帮到你。」
浅仓这样说著，将终端机递给瞭望月小姐。
虽然无法看到液晶显示的内容，但她的表情显示出惊讶。
按浅仓所说，他的等级可能比望月小姐高。
「...但是，你和我组队有什么好处呢？」
「叫我浅仓就好了。虽然我更喜欢叫龙司，但可能有点难吧。」
「...浅仓先生与我组队并没有什么好处。」
对于望月小姐合理的发言，浅仓闭上眼睛，摇了摇头。
从头到尾都充满著画面感，让人感到有些恼火。
「如果让你一个人去的话，会很危险吧？我无法这样做。而且，我喜欢帮助他人。」
老实说，我同意望月小姐和他人一起探索的想法。
但如果是这样，不仅浅仓，应该组成一个几人的队伍才对。
然而，我只是一个注视他们的旁观者。
最终的决定还是由望月小姐做出。
她看著受伤的龙乃，然后...
「...我明白了。拜托了。」
她接受了组队的提议。
考虑到与他人一同战斗，或许能减轻龙乃的负担。
望月小姐的话让浅仓露出了一个令人气愤的美丽微笑。
「那么，我就发送邀请了，请批准一下。」
「......好的。」
「嗯，请多关照。」
「请多关照。」
浅仓轻快地挥手，望月小姐深深地鞠躬。
「那么，现在该回复理奈小姐的怪物了吧。」
「嗯，这个孩子是龙乃酱——」
「哦。」
望月小姐回答著，浅仓开始为龙乃恢复体力。
他是否携带了昂贵的恢复药，不久龙乃恢复了，活蹦乱跳地飞上了空中。
「龙乃酱，那个人是浅仓先生，将和我们组成队伍的人——」
「理奈小姐，我们快去打怪吧。啊，这是理奈小姐的恢复药。」
「啊，好，好的......谢谢！」
浅仓轻快地走著，前往地下城。
而望月小姐则紧随其后。
看著他们渐行渐远的背影，我也跟随著移动到丛林中。
望月小姐组队本身是件好事。
然而，我对她和浅仓这样的帅哥组队感到不满。
我明白的，对于像望月小姐这样的天使般的孩子来说，和像浅仓这样的帅哥组队会引起嫉妒。
因为名字相似，但我不能站在她身旁，确实也感到懊恼。
然而更重要的是，对于那个名叫浅仓的人，我抱著一种不信任的感觉。
第13话　浅仓，你不合格。 
第13话　浅仓，你不合格。
浅仓和望月小姐两人继续前进著迷宫的上层。
他们的步伐比望月小姐一个人的时候轻快而迅速。
浅仓走在最前面，望月小姐跟在后面。
然而，浅仓偶尔也会回头确认后方的情况。
如此向前行进，终究会遇到挡在去路上的事物。
那是一只灰色毛色的狼型怪物，阿什猎犬。
总数有三只。而且它们的参数也很高，是像灰熊那样的强敌。
（好吧，让我看看那个叫浅仓的人究竟能做到什么程度吧……）
能让望月小姐惊讶的话，他的等级应该很高吧。
如果能用那股力量华丽地击败怪物就好了。只要望月小姐不暴露在危险之中就行。
「理奈，是敌人。那么，就拜托你前面了。」
「……嗯？」
（……咦？）
我和望月小姐的想法一定是相同的。
浅仓在面对敌人时，突然想要把望月小姐放在前线。
「咦，我之前也有展示过，我是弓箭手啦。我没办法当前衞。」
「但、但是……」
「我们一起和怪物战斗到这里了，你应该能做到吧？我会在后方提供全力支援，请多关照～」
「……好、好的」
望月小姐和龙乃发出低沉的声音，向前走去。
我看著他们两人，不敢相信地听著他们的对话。
（……这是什么啊?）
浅仓说的有一部分是对的。
弓箭手确实是后卫的职业，很多时候因为有前卫的存在，才能发挥真正的价值。
另一方面，独自行动的弓箭手与这种弓箭手在战斗方法上有著根本性的不同。
其特点是，利用高度的灵敏性和良好的眼光，在战场上驰骋，准确地射穿敌人的要害，将其打倒。
我以为独自潜入迷宫的浅仓也是这种模式。
「龙、龙乃酱……对不起……拜托了……」
望月小姐用颤抖的手向龙乃发出指示，白龙则威吓著阿什猎犬。
发起开始的信号，龙乃冲进了敌人中。
飞来飞去的魔法和打击。用獠牙和爪子攻击。
龙乃独自承担了这一切，在望月小姐的魔法下一边恢复一边进行著艰难的战斗。
（……真是一场残酷的战斗。）
浅仓的实力确实比望月小姐强。
但那只是在上层通用的程度。
他只是站在那里，即使龙乃已经濒临崩溃，他只是继续放箭。
完全看不到能够独自攻略迷宫的弓使的身影。
（他不会是之前一直有一起探险的队伍吧。可恶！）
我内心咂舌，释放出风切剑。
龙乃承受的伤害比我预想的还要严重。
本来望月小姐他们已经按照自己的水平进行著轻松的推进。
然而，现在被浅仓给破坏了，龙乃即使死去也不足为奇。
匆忙施放的魔法阻止了阿什猎犬的动作，而浅仓的箭矢正好命中了它。
我因为感到危机而稍微有些轻率地放出了魔法，有点担心被发现。
「呼，今天状态好啊。」
看来我多虑了。
浅仓好像认为这一切都是他自己的功劳，沉醉在这种情况中。
最终结果是成功讨伐了三只阿什猎犬。大部分的致命一击都是浅仓的箭矢造成的攻击。（也有我的魔法造成的伤害）
望月小姐全力支援龙乃，而龙乃则一直在当坦。从远处观察，她看起来只像是一个诱饵。
「龙乃酱...受伤好严重...」
战斗结束后，望月小姐立刻为龙乃进行治疗。她毫不吝啬地使用了浅仓给她的药物。
龙乃虽然还能继续战斗，但比昨天的任何一场战斗都受到更严重的伤害。
「辛苦了，理奈小姐。作为第一次，感觉很不错呢。」
然而，浅仓似乎认为这场战斗非常完美，语气很开朗。我看著这一切，内心逐渐涌起了愤怒。
（...是不是应该硬著头皮对付他，把队伍解散了）
如果浅仓是一位可靠的独自行动的弓使，对于望月小姐来说是件好事。望月小姐独自潜入迷宫是非常危险的。
如果有人能支持她，保护她，虽然很悔恨，但我不得不承认。只要望月小姐能幸福，我就满足了。
然而，我在看到现在的情况后确信了。这家伙，不行。
（只有你觉得进展得很顺利吧。龙乃和望月小姐在阻止着怪物，你可是想怎么打就怎么打）
在战斗中，显然望月小姐等人受了不少苦。这样的话，昨天的探索还比较好。
「啊...是...谢谢...你。」
看著已经恢复并活蹦乱跳的龙乃，望月小姐向浅仓回答。她的语气有些低沉，但似乎并没有提出解散队伍的意思。
浅仓救了她一命的债，加上已经组成了队伍的事实。她可能认为与浅仓组队比单独探索更好。
而白龙则一直看著望月小姐，似乎是在说著"我没事"之类的话。
（但是...这样的能力只能到达上层）
从更远的前景来看，现在解散队伍可能会更好。现在还能应付，但将驯兽师放在前线的编组对于冒险者来说并不可靠。
无可否认，经验和知识极其不足。对浅仓来说，他只是因为有点才华，在周围环境的帮助下误以为他自己也能做到，就像是一个孩子一样。
「嗯，果然理奈小姐的怪物受伤很严重呢...」
「...是龙乃酱」
虽然望月小姐一直在提醒，但浅仓似乎完全不打算听从。
在浅仓心中，龙乃似乎只被视为可利用的棋子。
「确实受伤很严重了。所以——」
「但攻击力已经足够了，这样的状态应该可以去中层了」
听到浅仓的话，望月小姐睁大了眼睛。而我也是一样。
（这家伙在说什么...这傻瓜...）
望月小姐绝对不会接受那样的意见，她对浅仓反驳说道。
「你在说什么！现在龙乃酱已经到极限了！居然还想去中层！」
「当然不是现在。等你的等级提升了再说。」
「就算是这样！」
「理奈小姐。」
浅仓轻轻地将手放在望月小姐的肩上。
「如果去中层的话，你的等级也会不断提升。同样的，你驯服的怪物也是如此。冒险者在一定程度上必须冒一些危险才能成长，不是吗？」
「……这、这个......」
「我比理奈小姐资深啊......如果按照我的指示行动，你会变得更强。」
（…………）
浅仓的发言让我内心涌起了激烈的情绪。
确实，去中层可以快速提升等级，而冒险者的职业本身就具有危险性。
这些都是事实。但是，我不同意不冒危险就无法成长的说法。
冒险者需要的心态，应该是在一定程度上能够掌控危险的能力。
只有超越预期范围内的危险，冒险者才能成长。
在目前这样不稳定的状态下，绝对不能冒进到中层这样的危险地带。
（而且......这两个人是无法做到的）
确实，浅仓的等级比望月小姐高。
但从刚才的战斗来看，即使两人合作，也无法对抗中层的敌人。
要么逃回去，要么就是死路一条。
浅仓死不死与我无关，但我绝不允许牵连到望月小姐。
（如果望月小姐要遭受危险）
我紧紧握著右前脚，抓得剧痛。
渐渐地，我意识到心已经堕落了。
到目前为止，我从未将冒险者视为敌人。
即使外表成为怪物，心还是人类的。绝对不是野兽。
不袭击人类。这是我现在对自己制定的规则。
然而，此刻，我内心的愤怒正想要打破这个规则。
为了保护望月小姐，即使那家伙消失也是无可奈何的。
阻止——
「哇！」
浅仓突然从视野中消失，头脑中充满的红色也渐渐褪去。
仔细一看，浅仓手撑在墙上，身体姿势崩倒，"坠入墙内"了。
「痛痛......是怎么回事......」
「啊，浅仓先生......这个......」
「嗯？」
望月小姐的声音颤抖着。
当看到他们发现的东西时，我失去了说话的能力。
那和我不久前攻略过的隐藏房间，完全一模一样。
第14话　紧急事态，怪物屋 
第14话　紧急事态，怪物屋
不会吧？为什么会有隐藏房间？
刚才我才发现并回收了物品。
这么短的时间内就发现隐藏房间，真的可能吗？
一阵寒意从身体中袭遍。
有种不好的预感。
「哇！好幸运！是隐藏房间！听说有稀有物品！」
「是、是的！我第一次见到！」
尽管我有不好的预感，两人却发出欢喜声。
他们是知道隐藏房间中有稀有物品才这样，两人都进入了房间。
（不好！）
如果只是一个普通的隐藏房间，没有问题。
但如果是怪物屋，进去后就无法再出来。
现在的他们无法应付大量的怪物。
我赶紧接近隐藏房间的入口，偷偷窥探内部。
我感到全身的血液仿佛凝固了一样，因为里面的构造与我几天前突破的怪物屋完全相同。
「哇，这是装有稀有物品的宝箱吗......」
「这、这样真的可以吗？这么轻松......」
与轻松自在的浅仓形成鲜明对比，望月小姐似乎也提高了警戒心。
但浅仓回头，露出令人生气的笑容。
「没关系的。如果有陷阱的话，早就启动了吧？既然有宝箱，就表示没问题了」
「是、是呢！」
浅仓比自己等级更高，他的话让望月小姐松了口气。
然而，我紧咬着牙。
当然，也存在着进入房间的瞬间触发陷阱的隐藏房间。
广为人知的是这种类型，但隐藏房间的陷阱种类并不仅限于此。
（不对......也有在打开宝箱的瞬间触发陷阱的隐藏房间！）
我刚才遭遇的正是那种类型的陷阱。
不好的预感没有消失，我注视着浅仓打开宝箱。
在他的手伸出的同时，我凝视着门。
如果是陷阱的话，就没时间废话了。
在房间被关闭之前，我必须进去救望月小姐。
一边听着心脏急速跳动的声音，一动不动地等待着那个时刻。
打开宝箱的声音传入耳中。
（……哈）
门没有关闭。
「嗯？这是什么？不同种类的药剂吗？」
听到浅仓没有忧虑的声音，我感到一阵疲惫。
我刚刚突破了隐藏房间。
仔细一想，怎么可能连续发生这么多怪物屋呢。
看来并没有得到稀有装备，但与望月小姐面临危险相比，这要好得多。
（我不能一直待在入口这里――）
因为地点的原因，正当我准备返回丛林时。
在我和望月小姐之间，出现了一只怪物。
既然是在上层出现的怪物，也不奇怪。
但前提是，这不是隐藏房间。
在隐藏房间里，怪物不会出现。除了一种情况。
「啊，浅仓先生！」
望月小姐注意到了背后的动静，转过头来发出痛苦的声音。
与此同时，我和她之间已经出现了四只怪物。
「怪、怪物屋！？为、为什么呀！？」
看着接连出现的怪物，浅仓发出可怜的惨叫。
但我没有心思顾及他。
（门为什么没有关闭！？为什么……不过，这是个机会！）
我不明白为什么怪物屋会出现而门却没有关闭。
但现在我可以帮助望月小姐她们。
我可以用魔法从背后袭击接连增加的怪物。
我用望月小姐需要帮助时放出的风切术，将怪物的背后切成碎片。
「理奈小姐！来应战！」
「是、是！龙乃酱，拜托你了！」
虽然被怪物挡着而看不见了，但望月小姐他们似乎也在应战。
在房间里是望月小姐，在外面是我在攻击怪物。
怪物的数量逐渐减少。
但怪物屋这种陷阱，会出现让人烦躁的大量怪物。
用我现在使用的风切术已经跟不上怪物增加的速度。
这样下去，会被数量压倒的。
（可恶，如果能使用更大规模的魔法就好了）
我现在还在调整风切术的规模和刃的数量。
因为紧急情况下没有余裕，望月小姐她们还没有注意到我。
但怪物的增长速度比击败它们更快。
只用魔法，同时保持隐藏身形，还要迅速地击败它们太困难了。
一瞬间迷惘著是否要越过隐藏房间的入口。
「龙乃酱！？」
听到望月小姐的悲鸣，我下意识地进入了房间。
因为被怪物阻挡住，我看不到他们的身影。
但从声音可以推测，龙乃已经到达极限。
因为之前的战斗中受了伤，那只白龙也应该已经到达极限了。
如果龙乃倒下，下一个是谁都不用考虑了。
（碍事）
我迅速施展光之魔法，在房间中发出光束，将其斩断三次。
中等程度的光魔法，闪亮之光。
能将一切焚尽的光束对怪物造成巨大伤害，开辟出了道路。
这样的话，望月小姐也能逃脱了。就在我这么想的时候。
「哇啊啊啊啊啊啊！」
沿著开辟的道路奔跑出来的是浅仓。
凭借弓箭手的敏捷，他毫不犹豫地奔跑著。
他看到了我后，露出了惊慌的表情。
（……嗯？）
从远处看的时候，他的表情曾经是爽朗的，但现在却因恐惧而苍白。
他的身体颤抖著，看起来像是勉力奔跑。
而在他的背后，却没有看到望月小姐的身影。
（这家伙！把望月小姐丢下了吗！？）
对于这种不像探险者的行为，我感到强烈的愤怒。
浅仓看著我，眼中浮现泪水，一副可怜的样子，走向房间的入口。
「呜呀！不要！我不想死啊！」
（啧、这家伙……）
说实话，我是可以杀掉他的。
即使是我现在的力量，也能够终结他的性命。
（滚开，混蛋小子）
但我没有这么做。
因为有更重要的事情要做。
我把目光从匆忙走向入口的浅仓身上转开，对著朝望月小姐冲过来的怪物们吼叫。
『离开她……！』
我充满坚定意念地咆哮著，释放出多道圆形闪电。
从头顶上落下的雷霆击中，让那些怪物或踉跄或陷入无法战斗的状态。
跳过它们，向著那个孩子冲去。
望月小姐抱著受伤昏迷的龙乃，用惊讶的表情看著我。
『让你久等了。』
虽然我试图这么说，但因为是怪物的缘故，只能发出呻吟声，但望月小姐却露出惊讶的表情看著我。
「不会吧……是那个……那个时候的？」
没有回应她的声音，我转身面对著望月小姐正被怪物们盯上的情况。
如果不这样做，我可能会露出得意的笑容。
望月小姐还记得我。
即使看到了我变得有点，不，变得相当巨大的身体，她还是认出了我。
还有比这更开心的事情吗？
对著向我袭来的怪物施展"光之剑"，用光之剑串刺它们。
看著队友被残忍杀害的景象，其他的怪物也感到动摇，这一幕出现在视线中。
（感觉真不错。别来扰乱我）
而且，望月小姐眼中的光芒也意外地令人高兴。
考虑到我现在的样子可能会引起人类的恐惧，但望月小姐对我抱有友好的目光。
（嗯，既然已经现身了……该怎么办呢……）
在开始考虑未来时，我听到了不好的声音。
那是先前的门关上了，从隐藏的房间变成了怪物屋的声音。
我难以置信地望向入口，门完全关上了。
（不可能……吧……？）
刚才刚攻略完怪物屋，现在又出现了吗。
但我还有足够的冷静处理的余裕。
（冷静点。刚才已经攻略过了。还有余裕。只需要再做一次……就好………………）
我完全失去了余裕。
出现的怪物有著黑色的毛发和长长的手臂，额头上有一颗红宝石。
（怎么...会是这样...）
那凶猛的面容，从口中露出锐利的獠牙。
为什么之前打败的强敌会出现在这种地方？
而且还是在会大量出现怪物屋中？
（…………）
我对眼前的景象感到难以置信，连发出言语的能力都失去了。
之前我曾与激战的独特怪物"斯尔兹"大量出现在房间里。
第15话　再度死斗，斯尔兹群 
第15话　再度死斗，斯尔兹群
那是我以前努力击败的独特怪物"斯尔兹"。
即使只有一只，我也要奋战良久，而现在有无数只在盯著我。
这就是绝望的景象吧。
面对众多强敌，我必须一边保护著望月酱一边战斗。
面对这个难关，我不禁冒出冷汗。
（只能硬著头皮上了……）
现在不是吝啬的时候。
我一边准备魔法，一边跳进斯尔兹群中。
原本应该保持距离，确保自己的安全，用魔法进行反击。
虽然那时做不到，但现在进化后的我应该能用魔法对斯尔兹造成伤害。
但我没有选择那条路。一旦退后，望月酱就会有危险。
从这里开始，我只能主要使用物理攻击，而不是魔法。
我跳向眼前的斯尔兹，用爪子划出锋利的抓痕。
进化后，我的速度和威力都提升了，感觉对方的斯尔兹反应迟钝，我成功深深地砍断了它的身体。
造成了巨大的伤害，但还不足以将其击倒。
在追击之前，我感觉到全身的毛都竖了起来。
（！）
我迅速跳向右边，而原本所在位置被另一只斯尔兹的前足刺中。
更远处，又有另一只斯尔兹在用前足横扫。
我屈身避开，用尾巴猛击其左前脚。
前脚骨头的断裂声响起，我立刻用头撞向它的腹部。
跟著被一只追过来的斯尔兹击飞，跌进了群体的中心。
这样就好了。这样望月酱就不会受到伤害。
看著向我逐渐逼近的斯尔兹，已经没有逃跑的路。
我用鼻子笑了起来。
踩著倒下并呻吟的斯尔兹的颈部，我狠狠地咬断了它的肉。
『你们的对手，是我。』
我吐出被粗暴咬碎的肉，咧嘴笑了起来。
这是绝对不能让望月酱看到的样子，不过斯尔兹群阻挡了我。
受到我的挑衅，斯尔兹和普通怪物一样没头脑地跳跃而来。
（上当了！）
跳跃而来的斯尔兹想要咬我来还击。
然而，就在对方有能压倒局面的错觉时。
一道巨大的雷从我的身上降下。
明明是在房间里，怎么会有闪电呢。
是我事先准备的中级雷系魔法"涡旋"被触发了。
落下的雷电成了一个圆形，使许多斯尔兹受到电击，而靠近我的个体，则夺去了它们的所有生命值。
（果然我的魔法...有效啊...）
身体中充满电流，我将烧焦的斯尔兹踩在脚底下。
斯尔兹对魔法有很高的耐性，但那只是从上层魔法职业探索者的角度来看。
我已经足够强大，能够给予斯尔兹足够的伤害。
而且我的身体和普通怪物不一样。
关于魔法耐性，我押了一把，相信自己超越了斯尔兹，看来赢了。
我花了很多时间做准备，威力也很高，虽然我也受到了相当的伤害，但我还有很多余力。
我鞭策著麻木的身体，一只接著一只地用爪子给躺在地上的斯尔兹最后一击。
然而，斯尔兹们并不只会任人宰割。
我看到复苏的斯尔兹深吸一口气。
（要来了！）
我立刻察觉到了，它们想用雄壮的吼叫封锁我的行动。
但是被同一招式击中两次，作为探险者的名誉也会受损。
我以回应那雄壮吼叫的方式，也发出了威吓的雄壮吼叫。
隐藏的房间发出震耳欲聋的轰鸣声。
我和斯尔兹发出的声音互相碰撞，然后消散。
我的声音被斯尔兹们发出的声音所淹没，刺破了我的耳朵。
（可...可恶...）
身体僵硬了，我在内心叹了口气。
如果是一对一，甚至一对三，我应该能赢。
但是这个房间里的斯尔兹数不胜数。
因为它们大多数同时咆哮，所以我被压倒了。
斯尔兹们高兴地跳跃过来，用它们的爪子和牙齿刺穿我包裹著柔软白毛的皮肤，粗暴地压制我的手脚。
一次又一次地打击和踢踏。
『别得意...！』
在我身体上的僵硬解除了后，我迅速移动身体将斯尔兹们摆脱。
我立刻用魔法制造出火焰之剑，将退后的斯尔兹钉在地上。
我跳到一只斯尔兹身上，才刚展开牙齿，但很快被另一个斯尔兹打飞。
（该死...没完没了！）
数量太多了。我知道如果是一对一，我能赢，所以很沮丧。
我闪避飞扑而来的斯尔兹的攻击，同时将爪子深深咬进它们的背部，思考著。
感应到气息后，我躲开了在后方接近我的两只斯尔兹的攻击。
但第三只斯尔兹打到了我的脸颊，破坏了我的姿势。
（再次，用涡旋...！）
开始准备卷入自己的雷电。
如果那样的话，应该能一口气减少斯尔兹的数量。
在著地时，闪避袭击而来的斯尔兹，用尾巴尽力猛击其中一只的脚使其跌倒。
倒下时，举起前脚，将锐利的爪子砍向斯尔兹的心脏。
我强大的爪子穿透了斯尔兹坚硬的皮肤，贯穿了它的心脏。
然后等待即将袭击的斯尔兹们。
（？为什么没有追击过来――）
对于一直没有出现其他斯尔兹感到疑问，我抬起头。
与此同时，一滴水滴落在鼻尖上。
突然，大雨倾盆而下，全身都被淋湿。
那黑色的雨水仿佛代表著黑暗，我只能咬紧着牙。
它们不是没有追击，而是无法追击。
这是为了停下来施放黑暗高级魔法"黑雨"。
而且不只是一只，而是多只同时施放，发出了足以让视野变得模糊的雨水。
（这可糟了……）
被雨水打湿后，我开始感到自己的力量受到限制而觉得焦虑。
在面对众多强敌的同时，不仅动作受限，甚至能力也被限制。
面对压倒性的危机，我只能露出干笑。
第16话　白色丝线，驯服的羁绊 
第16话　白色丝线，驯服的羁绊
在被倾注而下的漆黑雨水淋湿身体时，我内心叹息一声。
比这里更困难的地下城中，也有同时使用这种状态异常技能的怪物群存在。
但那只是少数数目的群体。
这次超越其数量的怪物屋并不是那种群聚的情况。
而且，解除状态异常的技能和物品，在大部分情况下都会附带一段时间的状态异常免疫。
因此，即使怪物们一齐使用状态异常技能，对它们来说不成问题。但对我来说就不同了。
（在这种情况下，再次感受到成为怪物的弊端啊……）
我现在的身体，尽管从成为探索者起就具有无法想像的高魔法适性，却无法使用恢复和状态异常解除等类型的魔法。
这可能是作为怪物的性质吧。
作为伤害他人的怪物，或许无法使用那样的魔法。
成为这种身体唯一可惜的事情，没想到会有像这样付出代价的一天。
（即使如此……只能尽力而为了……）
鼓起勇气鼓舞自己，但那也只是虚伪的兴致而已。
身体沈重，在这种环境下，连魔法也无法造成正常的伤害。
这样被剥夺了獠牙的野兽，可想而知将会遭受其他兽类的何等待遇。
从那时开始，便是可怕的暴力风暴。
全身都被爪子、牙齿攻搫，遭受到拳打脚踢的暴行。
深思熟虑地削减著我的生命值。
我全力抵抗。
也成功击倒了袭击几只斯尔兹中。
甚至试图利用旋涡魔法将自己卷入其中，击倒斯尔兹。
但最终能打倒的，比起第一次时少得多，只有寥寥数只而已。
尽管我变得再强，体力有限。
在暴力面前，我无可奈何地屈服了。
（咕……呜……）
如此一直战斗、战斗，持续抵抗。
即使不知何时只能被折磨，我仍拼命抵抗。
我的身体已经失去了感觉。
由于承受了太多的痛苦，意识也变得模糊不清。
（虽然这个身体有很多好处，但生命值太多反而让痛苦拖得更久是坏事啊……）
在趴在地上忍受著斯尔兹的暴力时，我这样想著。
现在，斯尔兹看起来已经厌烦我还活著，只是在不断地殴打我。
（对不起……看来我和你们不同，顽强程度不是同一次元）
我以让人觉得可笑的样子，被愤怒的一只斯尔兹全力踢飞。
我无法采取任何行动，在空中飞舞，像垃圾袋一样被摔到地上。
当金属撞击地面的声音响起时，我意识到结局已经逼近。
那么，至少能带走更多同行者吧。
就在那时，我背上感受到温暖的触感。
慢慢抬起头，模糊的视野中显现出了她的脸。
仿佛重现了那时的景象，我不禁失去了说话的能力。
她用右手轻轻地捡起了什么东西。
那是我以前在怪物屋中得到的手镯。
看来当我被炸飞时，它从前脚上脱落了。
「这个……我借用一下。」
我忘记了点头，但她并没有等待，而是将手镯戴在了左手腕上。
然后再次碰触我，闭上眼睛，像在祈祷一样。
「连结驯兽师和驯服的怪物的是一根白色的线。虽然这样说，这只有驯兽师才能看见，前辈可能无法理解……」
突然想起了作为探索者时的队伍成员所说的话。
如果能再次见到那个孩子，我想告诉她一些事情。
那条线，驯服的怪物也能看见。
确实在我和那个孩子之间，出现了一条明显的白色线，映入眼帘。
（这个……呢……）
力量，涌现而出。
就像喷泉一样。不知道从哪里涌出来的。
伤口并未愈合。
我不是在进化。
我这个存在，仿佛跨越了一个次元的感觉。
视野变得清晰。
那个孩子惊讶的表情清楚可见。
（这孩子……难道……）
我不由自主地产生了一个念头，但强迫自己将其赶出脑海，然后站了起来。
脑海中涌现著无数的想法。
但在解决他们之前，一切都不重要。
呼——，我吐出一口气，瞪著斯尔兹们。
它们似乎意识到氛围有所改变，许多斯尔兹稍微后退了一些。
对手的数量没有改变。
但是，之前的"这下结束了"的感觉已经消失了。
我深深吸了口气，发出一声雄壮的呐喊。
与此同时，我施放了光的魔法。
像是把之前下著的黑雨洗去一样，白色的光之雨降在斯尔兹们身上。
这是上级光魔法，圣光之雨。
这是之前的我无法使用的魔法。
将魔力凝缩到极限的光之雨穿透著斯尔兹的身体。
察觉到异常情况的斯尔兹中，有几只靠近我的斯尔兹朝我飞扑而来。
『没用的。』
我用四肢发力，迅速地做了一个横向旋转。
同时用尾巴和爪子攻击著飞扑而来的斯尔兹，将它们击飞。
被踢飞的斯尔兹们在地面上打滚，失去了所有的生命值，然后消失不见。
与以往不同，我的物理能力也得到了大幅增强。
增强到让我觉得斯尔兹与其他高层怪物没两样。
无疑，我变得更强了。
房间变得明亮得令人难以置信。
我确认了斯尔兹的尸山，然后慢慢转身。
看到抱著了白龙的她，露出了惊讶的表情中。
我确认了与望月理奈连接的白色线，然后露出了得意的表情。
第17话　梦想中的关系，还有另一只驯服的怪物 
第17话　梦想中的关系，还有另一只驯服的怪物
与望月小姐的宿命般相遇。
虽然前两次见面都是宿命的，但这次的次元不同。
在这样的相遇中，我能做的只有一件事。
（这就是...我的态度！）
我立即调整姿势，慢慢地将身体放在地上。
下颚、腹部和脚，全部都贴在地上。
由于我的身体很大，即使这样做了，我的视线高度也和坐著的望月小姐差不多。
这是一个完美的姿势，表示我全身心地向她表明没有任何敌意。
我静静地看著望月小姐，她惊讶地慢慢靠近。
由于她抱著龙乃在手臂上，我感受到她的温柔与小心翼翼的移动。
如此靠近彼此，她战战兢兢地伸出手。
我静静地等待她的手。
我不会咬她，甚至连身体都不会有任何摆动。
好的宠物不应该让主人害怕。
然而，当望月小姐的手掌触碰到时，我惊讶地睁大了眼睛，因为这种触感太舒服了。
全身都感到非常开心能被她触摸，就是这种感觉。
「糟糕，你受伤了......」
刚听到这声音，我立刻被温暖的光包围。
即使我的身体在进化后变大了，我仍然记得，不，该说是不会忘记那道光。
就像第一次见面时一样，这开始治疗我的伤口。
因为与她连结了，那些伤口很快就完全消失了。
我听到一声安心地叹息。
我稍微转动了头，目光与触摸我的颈部的她相遇。
「你是...那个时候的孩子...对吧？」
悠闲地面对著令人深思熟虑的问题，我明确地点头。
（对，就是这样。我是在那时，你帮助了我——）
「谢谢！」
我沉思著的独白突然被望月小姐的行动打断。
她用空著的手臂搂著我的颈部。
女孩特有的柔软与甜美香气让我沉醉。
在成为探险者时，我从未有过这样的经验。对于现在变得敏锐感官的我来说，她就像是剧毒一般。
（噢......噢噢......）
「如果没有你，我和龙乃酱会变成什么样子呢......真的谢谢你......」
在我被触摸得喘不过气来时，望月小姐由衷地表达著感谢。
我感受到这份感谢，回复了理智。
（......只是一个人一只怪物，一直和龙乃一起努力著）
被浅仓抛弃，抱著昏迷的龙乃，那一切一定有多可怕。一定有多么寂寞。
尽管如此，她仍一直抱著龙乃。
对于只是怪物的我，她也表达了感谢之情。
看著她离开我身边擦拭泪水，我真切地明白她是一位心地善良的人。
「啊！对、对了！这个我随便戴上了，对不起，我马上还给你......」
望月小姐像是想起了什么，试图取下她左手腕上的手链。
然而，她似乎不太清楚如何解开，手忙脚乱。
看著她的样子，我摇了摇头。
「......嗯？」
对著停下动作的望月小姐，我再度强烈摇了摇头。
那是要告诉她，那已经是属于她了。
也许是感受到了我的心情，望月小姐小声嘀咕道。
「我……可以拿著吗？」
（与其说是拿著，不如说请你收下吧！）
我拼命地点头。
就像我的推接受了我献上贡品的心情那样高兴。
但是望月却做出了意想不到的举动。
「真的吗？啊，谢谢……嘻嘻。」
感谢完后，她用右手摸了摸手镯，露出了开心的微笑。
她的笑容很可爱，这在远看时是没见过的。
（咦？天使？是天使吗？）
在我只能呆呆地看著她时，望月还注意到了一件事。
我和她之间出现了一条白线。
「什么？不会吧？什么时候……对不起，我马上放你走！」
（不不不！就这样！请维持着驯服！真的！）
为了能让正在操作终端机的她看到，我摇了好几次头。
可是不管我怎么使劲摇头，她都没有注意到我，大概是因为这种特殊状况而混乱着。
（请维持着驯服！请维持着驯服！驯服！驯服！）
我反复渴求着，但她的手指还是没有停下来，过了一会儿，望月的手指终于停了下来。
注意到我了吗，我这么想的时候。
「……咦？没有驯服？」
望月把视线从终端机上移开，和我四目相对，然后看著白色的线。
她抱著头，仿佛不明白什么回事。
「呃？不，我本来就和龙乃酱有契约了，所以应该不能和你契约……但是，连结已经建立起来了，你也有变强了……哎？ ！」
（……确实）
对于望月小姐的发言，我也想起了。
事实上，怪物驯兽师只能和一只怪物缔结契约。
这是迄今为止没有例外的当然规则。
但是，在望月小姐和我之间，确实有一条只有我们能看见的线。
我可以确信这条线是怪物驯兽师和怪物之间的线。
这条线的存在也从原本的队伍成员的话中肯定了。
「嗯？终端机上没有说驯服了，但感觉已经非常驯服了。真奇怪……」
望月小姐一次又一次地看著终端机、白色的线和我。
我不由自主地站起来，走近她。
低下头，在她的腰附近轻轻摩擦。
这是作为野兽的本能所促使的。
「……也、也许……就这样……可以吗？」
战战兢兢地，但带著期待的声音，我抬起头，明确地点头一次。
然后望月小姐脸上亮起了一抹明亮的笑容。
「真、真的吗！？真的可以吗！？你这样厉害的孩子，会帮助我吗！？」
『嗯，放心交给我吧』
我低沉地呜咽著，点头回答，望月小姐开心地欢呼起来。
她比起戴上手镯时更为开心，我也感到幸福。
就在那时，也许是因为我的叫鸣声，昏迷中的龙乃醒了过来。
当它注视著这边的时候，望月小姐也似乎注意到了。
「啊，龙乃酱醒过来了！没事吧？刚才逼你做了一些困难的事情，对不起......」
龙乃呆呆地仰望著望月小姐，然后慢慢地转向我，接著。
『呀啊啊啊啊！怪、怪物啊啊啊啊啊啊！』
瞪大眼睛，用大声喊叫的方式回应。
我明白了那句话的意思，情不自禁地。
『说、说话了啊啊啊啊啊啊啊！』
我这样喊著回应了过去。
第18话　你好，我是虎太郎。 
第18话　你好，我是虎太郎。
我和龙乃大声喊叫著。从望月小姐的角度来看，我们彼此似乎在互相威吓。
「龙乃酱！这个孩子帮助了我们！它不是敌人！你也对不起了，龙乃才刚醒过来，肯定很困惑……它是非常好的孩子，请不要攻击它！」
望月小姐一边交替地看著我和龙乃，一边慌乱地说著。移线忙碌地在我和龙乃之间来回移动著。
望月小姐的反应让我从惊讶中恢复过来，我就这样趴在地上。龙乃也虽然跳了起来，但最终停留在同一高度。
『你能明白…我的话吗？』
『当然能明白啦……都是同样的驯服的怪物……咦，咦？驯服的怪物有两只？』
龙乃对望月小姐有两只驯服的怪物感到惊讶。但根据她的说法，驯服的怪物之间互相交谈并不是什么奇怪的事情。
我无法与怪物对话，但可以与驯服的怪物对话吗？这样的想法似乎被传达给了龙乃，她停止思考，开口说话了。
『算了，暂时不谈这个……是因为刚被驯服所以没有意识到吗？是可以与其他驯服怪物交谈的……对了，你是什么族群？我从未见过你……』
她从上到下来回审视的目光让我感到不自在。
『我不知道。当我意识到时，已经变成这个样子了……』
我有种预感，觉得我的身体是原来的那只怪物。但我觉得没有必要特意提起这件事，所以含糊其辞。
然而龙乃对另外一件事情作出了反应。
『？进化了吗？就算是这样，种族并不会改变。』
『不，不是这样的。我原本是人类。变成了这个样子了。』
如果是驯服怪物的龙乃的话，也许她可能认识像我这样的人类。或者龙乃本身就是这样。
我这样想著，试著讲述过去的事情。
『...你的脑袋没事吧？看来你经历了相当辛苦的事情。可怜的孩子。没关系，理奈是个很好的孩子，姐姐也会对你很温柔的。』
『...嗯。』
以一种同情的眼神和声音回答著，似乎她并不相信我。
原本是人类，也成为了怪物，我想要这样解释让她理解。
「太、太厉害了...龙乃酱在说话。好感动...」
当我不自觉地喃喃自语时，那边的望月小姐用闪亮的眼神看著我们。
不，不仅仅是闪亮，看起来还有一种陶醉的感觉。
『这、这孩子，没事吧？』
不由自主地嘟囔著，龙乃像是感到厌烦一样叹了口气。
『理奈很喜欢驯服怪物呢。这总比粗鲁对待要好一些。你也最好习惯一下。』
『是、是吗？在战斗中没有看到那样的样子......』
『在那天的探索结束后，她就一直这个样子缠著我。辛苦了！好厉害！之类的。虽然我已经习惯了。』
『嗯，那真是太羡慕了。』
被像望月小姐这样的天使称赞，自然也会充满干劲。
而且，每次挑战地下城时都能被她拥抱，当然会有干劲了。
『...你有点让人感到不舒服呢。』
『喂，闭嘴。』
虽然嘴上这么说，但如果被望月小姐反感的话，我就无法生存下去了。
从现在开始我要变成帅兽...帅兽吧。就这么做。
下定决心后，我抬头看著望月小姐，她似乎在思考著什么。
「嗯，该怎么办呢...」
我在想她究竟在思考什么时，与望月小姐的目光相遇了。
「啊，从现在开始我们要一起战斗了，我想给你取个名字，就像龙乃酱一样。一直叫你君的话，没有亲近感呢。」
原来如此，她要给我取个名字。
虽然原本有个名字叫织田隆二，但变成这个样子后就没有名字了。
如果能由望月小姐取的话，那也不错。
这将是新的开始，也会充满干劲。
『...请节哀。』
不知为何，龙乃嘟囔了个莫名其妙的话。
在我来得及问她是什么意思之前，望月小姐发言了。
「决定了！你的名字叫虎太郎！喜，喜欢吗？」
『............』
听到被取到的名字，我不禁眨了眨眼。
嗯？虎太郎？以这个模样？而且，有点老套不是吗？
各种想法在脑海中闪过，我不由自主地看向龙乃。
她则在后方有些尴尬地笑着。
『理奈真的是个好孩子呢...只是，她的命名感有点老套而已。』
（...不，不仅是老套，这个名字对于一个怪物来说有点太呆板了吧？）
虽然比起狗和猫的"波奇"和"小玉"好多了，但难道不能取个更帅气的名字吗？
这么想著。
「啊，不行吗...？」
望月小姐小心翼翼地问著。
看著她那样子。
『没问题！』
我下意识地回答道。
「啊，你喜欢吧！」
我点点头，她就向我展示如花般的笑容。
能看到这样的笑容，附上一个名字算是很划算的。
『欢迎来到这边。欢迎你，虎太郎君？』
我故意无视龙乃嘲讽的话语。
无论如何，我似乎能够以现在的自己重新开始。
请多指教，改名为织田隆二的虎太郎。
...只有我觉得这个名字有点弱吗？
第19话　忙碌一天的结束了 
第19话　忙碌一天的结束了
慢慢地踏进那个领域。
没有任何阻碍，脚踩在地上。
一步一步前进，顺利进入了那个领域。
「太好了，果然进来了呢。」
望月小姐如释重负地舒了口气，坐在地上。
让我们稍微回溯一下，到底发生了什么。
在隐藏房间的命运之会面（忘了是第几次了）结束后，我成为瞭望月小姐的随从。
换句话说，我从野生的兽变成了饲养的宠物。好耶。
因为在浅仓发现的隐藏房间中遇到了那么多的斯尔兹，今天我们决定结束探索。
因此，我们朝著出口前进，在途中建起了探索者用的帐篷并进入其中。
探索者用帐篷是根据在地下城中获得的材料制作的，只能在地下城中使用的设施。
我不知道它的运作原理，但只有同一个队伍的探索者才能看到它，其他人无法进入。
而帐篷内也能容纳驯服的怪物。
看来浅仓在离开隐藏房间时解散了队伍，所以除了我们之外，没有其他人能找到这个帐篷。
里面真的很小，只有一张简易桌子和几把椅子。
探索者们可以在这个简易帐篷中进行战略会议。
如果我的推测正确的话，这就是所谓的那个时刻。
望月小姐表扬驯服怪物的时间到了，毫无疑问。
「虎太郎君，让我们谈谈我们现在的状况吧。」
表扬时间......。
我把目光投向悬浮在空中的龙乃，她苦笑著回应。
「我那时也做了自我介绍，她好像喜欢和我们聊天。请听她说吧。」
嗯，我会听的。当然会一字不漏地听著。
「我是望月理奈。作为一名驯兽师，我会努力不拖你的后腿的。」
表扬时间......
「这个孩子是龙乃酱，是我的怪物伙伴。我们一起努力过，我已经攻略了Tier3的地下城......尽管这样说你可能不明白。」
地下城分为Tier1到Tier4，Tier3地下城是针对初学者和中级者的地下城。
能够攻略Tier3地下城意味著望月小姐的实力比平均水平稍微高一些，这是可以预料的。
哦，我忘了一件事。
尽管不太理解正在谈论的内容，但我想表达我明白她想说什么，所以我稍微歪了一下头，故意点了点头。
「呵呵......就是让虎太郎君帮忙的意思。」
她轻轻地用指尖抚摸我的鼻子，然后展现出更加灿烂的笑容，我感觉到自己的身体变得热起来。
这孩子对怪物的爱太强烈了吧？不，这样也好。
「但我和龙乃酱也会努力的，所以让我们一起挑战吧。」
我会一直陪伴著她。我清楚地点了点头，表达了这个想法。
望月小姐也笑著点头回应。
「从明天开始，能和我一起战斗吗？我想至少能突破上层地下城。」
『交给我吧。』
望月小姐听到了我短暂的鸣叫声，意思传达过去了。
从明天开始，我要展现我的优点，赢得望月的好感。
……虽然觉得现在也相当高了。
『后辈君，请多关照。有不明白的地方问姐姐吧。』
『…………』
龙乃一副大姐姐的样子，让我差点苦笑起来。
不过，我注意到了，龙乃虽然是个怪物，却有一颗坚强的心。
就算是被驯服了的怪物，也是有自己思想的。
这是作为探索者时并不在意的事情。
（变成这个身体之后，总是会注意到这些事。）
但那并不全是悲伤。
不，虽然也有悲伤的时候，但我觉得自己的视野变得开阔了。
「那今天就在这里吧，明天见，请多关照。」
我陪著望月走出帐篷。
出口就在眼前。
『……望月小姐从地下城出来，我们会怎么样?』
『会睡着啊。在理奈再来地下城之前，会安稳地睡着。』
『这样能去别的地下城吗?』
『对，只要理奈进入地下城后召唤就可以了。只要是地下城中，无论在哪里都可以召唤。』
看来成为望月小姐的怪物解决了我一直担心的一件事。
即使攻略了这个地下城，也能进入下一个地下城。
而且是和望月小姐和龙乃一起。
对于新的旅程，新的队伍，我的心情雀跃不已。
这一天，我在出口处目送着望月小姐，在她的身影消失的同时，我的意识陷入了深深的黑暗。
但是感觉令人心情舒畅，是个天国般的场所。
第20话　望月小姐由我来保护！ 
第20话　望月小姐由我来保护！
「晚上好，龙乃酱，虎太郎君。」
从惬意的睡眠中醒来，我看到了我所敬爱的望月小姐站在眼前。
旁边，龙乃拍动的翼发出了声响。
今天是我和望月小姐一起战斗的值得纪念的第一天。
我必须努力展示出望月小姐和龙乃可以依赖我的地方。
「我们昨天也谈过了，现在来复习一下。我们首先在这个上层打倒怪物，变得更强。对虎太郎君来说可能有点无聊，但当我们变强后，我们也想打倒上层的BOSS，所以希望你能在那之前帮助我们。」
『放心交给我吧！』
我轻轻地吠叫一声。
对于上层的怪物，我有把握，但对于BOSS，我还没有经验。
我相信我能赢，不过为了安全起见，最好提升一下望月小姐的等级。
我不能让她和龙乃处于危险之中。
「谢谢你。至于战斗的事情，我们通常是龙乃酱担任前锋，我则在后方提供支援。希望虎太郎君你能和龙乃一起战斗，你可以吗？哦，当然，如果情况危险或敌人太多，我们会撤退！」
『嗯……』
我已经预料到望月小姐和龙乃是如何进行战斗的。
而我加入这场战斗会有什么影响也有所预料。
『…………』
然而，我摇了摇头。
从远处看，对于我们目前的情况来说，最好的阵型应该是这样。
「嗯，你、你不喜欢这样吗？」
面对困惑的望月小姐，我再次摇了摇头，稍微跑到前面。
那个地方，我用右前脚敲打地面，仿佛把它当作自己的领地，然后转过头来。
『我担任前锋。』
视线转向望月小姐，再转向龙乃，龙乃惊讶地睁大嘴巴。
『...虎太郎，你确定没问题吗？你这么有自信？』
『放心吧。所以我拜托龙乃担任中衞。』
明白龙乃的忧虑，但这是我们的最优解。
我担任前锋，阻挡敌人，龙乃作为中衞提供援护射击，望月小姐作为后衞提供支援。
这也是我原来的队伍一样。
我们战士担任前锋，把后衞交给驯兽师负责。
这种组合的效果，已经被许多过去的冒险者证明过了。
龙乃稍微思考了一下，无可奈何地叹了口气，然后移动到我和望月小姐之间。
望月小姐对我突然的举动感到困惑，但看到龙乃的举动后终于理解了。
「...虎太郎君，你会在前线努力吗？」
『啊！』
我用力地吠叫并点头，望月小姐也握紧双手回应点头。
「嗯，我和龙乃酱会全力支援你！」
『就交给姐姐吧。』
看到两人充满动力的回应，我转向前方。
让我们征服上层，达成打败BOSS的目标吧。
我们沿著通道前进，为了离开入口更远一些而向左转弯。
「虎太郎君！？那边我们还没去过，可能会危险——」
望月小姐试图阻止我，我转过头，与她对视。
她停下了话语，凝视著我。
（没问题，我可以做到）
「......如果有危险，要会马上回到这里的」
即使我的内心声音无法传达，不知怎么的，望月小姐似乎理解了我想说的话。
×××
望月小姐以前只移动到上层入口附近。
但这次她向前走了一些。
虽然路线不同，但我们的做法与昨天的浅仓接近。
虽然不像那时那样鲁莽冲进，但如果我们前进到地下城的上层深处，会发生什么呢？
在我们面前，有三只咬牙切齿地威吓著的杀戮蜘蛛。
「以前只有一只，现在虎太郎也在，我们可以做到！」
『你真的没问题吗？虎太郎，如果辛苦的话马上说出来。』
在与浅仓组队前，她们只能勉强击败一只杀戮蜘蛛。
但望月小姐看到了我在怪物屋中的强大，所以她充满了干劲。
龙乃昏迷不醒，不知道我的实力，看起来很担心，但在这场战斗结束时，她的心情应该会改变吧。
我走到前方吸引敌人的注意力。
同时，我感受到从体内深处涌出的力量。
「可以透过驯兽师的魔法强化......果然我和虎太郎是驯服关系。」
我听到望月小姐惊讶的声音从后方传来。
整理过以前的事情，我和望月小姐确实是驯服关系。
不过，我的信息并未在望月小姐的终端显示，所以不是驯服关系。
这不是正常的关系，但既然有关系，这些都不重要了。
（不管是否被驯服，我都会帮助望月小姐她们）
对手是三只杀戮蜘蛛。
老实说，就算是昨天的我也能轻松应对，但现在与望月小姐有了关系的我会如何呢？
一只蜘蛛朝我射出毒针。
「虎太郎君！」
望月小姐焦虑的声音。
但针直直地飞向我，然后。
弹在我的身上，掉落在地面上。
「......你这家伙！龙乃酱，拜托你了！」
『我会把它烧得焦黑！』
虽然没有疼痛或痒感，但看起来望月小姐和龙乃并没看到针掉落在地面上这一幕。
她们似乎以为我受到了攻击并受到了伤害，所以发动了猛烈的攻击。
望月小姐使用魔法，龙乃使用火焰吐息。
她们以出色的组合攻击同一只蜘蛛，将其烧杀。
（哦，太好了。龙乃成为中衞后，我可以专注攻击，攻击力也提升了）
在远处观察时，记忆中龙乃的技能主要是远程攻击。
现在的位置正是它能够发挥光彩的位置。
我担任前衞之后，望月小姐的综合火力大致上增加了一倍。
即使在之前，她的火力也足以勉强击败一只蜘蛛，现在的火力增加了约两倍，击败它们轻而易举。
（不过......）
「龙乃酱，接下来！」
『好的！』
我一边听著望月小姐她们瞄准下一只蜘蛛的声音，一边心想。
（就算是昨天的我，也无法完全无损地抵挡住杀戮蜘蛛的攻击）
昨天在讨伐斯尔兹群后，我与望月小姐缔结了驯服契约。
这使我明显地变得更强大了。
（噢）
蜘蛛丝缠绕在我的左前脚上。
看起来是为了阻碍我的行动，但我完全感受不到它的力量。
当我转头看去，蜘蛛似乎拼命地拉扯著丝线，但我一动也不动，它似乎有些焦急。
（嗯）
我稍微后退了一步，脚被丝线拉住的蜘蛛失去平衡并摔倒了。
望月小姐的魔法和龙乃的吐息袭击了它的身体，将其烧成灰烬。
感觉有点欺负弱者的感觉呢。
我这样想著，苦笑了一下。
最后一只剩下的蜘蛛注意到了龙乃。
它终于意识到对我这个对手攻击没有效果。
看来它打算攻击除了我之外的人。
（这是不行的）
我踢著地面靠近蜘蛛。
用前脚有力地挥动，用爪子抓住蜘蛛。
由于实力差距太大，仅仅一次攻击就使蜘蛛的生命值降为0。
就这样我们以完全的胜利结束了第一场战斗。
「虎太郎君！没事吧！？」
战斗结束时，望月小姐慌张地跑过来。
「杀戮蜘蛛的针上有毒！赶快解毒......」
（真是用功啊。连挑战的迷宫怪物的资讯都记得牢牢的）
虽然我认为望月小姐可能是位学生，但她表现得相当成熟。
除了像昨天那样的异常情况，她好像认真地学习和掌握了挑战迷宫所需的基本资讯。
她不仅是在独自挑战，也在离开迷宫后不断努力学习成为探险者。
她以各种角度观察著我的身体，注意到我身上并没有任何伤痕，也没有中毒的迹象。
「嗯？一点伤痕都没有......也没有中毒......太、太厉害了，虎太郎君！你好强啊！嗯，但是如果你感到辛苦或身体有异常的话，一定要立刻告诉我哦！」
『啊！』
我像往常一样地吠叫著。
『虎太郎......你真的超级强大呢。谢谢你，有了你我也能全力以赴。』
『嗯，嗯，不用客气......』
听到龙乃的话，我感到有些尴尬。
虽然我曾经受到过他人的感谢，但最近却很少了。
略感不适的心情让我不自觉地移开了视线。
『呵呵，真是可爱的一面啊。』
『......别唠叨。』
虽然它在戏弄我，但我并没有感到不舒服。
第21话　最棒的队伍（一人与两只） 
第21话　最棒的队伍（一人与两只）
在这个地下城上层中，灰熊是危险程度较高的怪物之一。
从它巨大的身躯可以看出它拥有强大的体力和高攻击力。
它利用爪子的抓击能够破坏挑战上层的探索者的防御。
毋庸置疑，每年都有很多人受伤。
在我们面前，共有四只灰熊。
它们红著眼睛，对我们示威。
「嗯，果然到了上层深处了……敌人很强大呢……」
望月小姐显得很紧张。
即使她之前与许多上层怪物战斗过，对于四只灰熊，她似乎过于紧张。
自从与望月小姐开始攻略上层地下城以来，今天已经是第四次了。
从天数上来说，已经过了四天。
在这段时间里，我们尽量广泛地探索上层，并讨伐了各种怪物。
虽然无法确切知道数字，但望月小姐的等级应该已经相当提升了吧。
「虎太郎君，这次也拜托你！龙乃酱，我们上！」
『啊！』
『嗯！』
回应望月小姐的声音，我迅速向前冲去。
我靠近了前方的一只灰熊，深吸了一口气。
『停下！』
我使用了在斯尔兹战斗中学到的咆哮，将灰熊的行动阻止了。
声音波形成的扇形波能够影响到不仅是面前的敌人，还有身后的其他三只灰熊。
作为拖延时间的手段，已经足够了。
根据我的攻击力，我能够击败眼前的一只灰熊。
然而，我没有停下来，而是向右移动。
目标是背后仍然停滞不动的灰熊。
之前一直在我面前的灰熊看到我没有攻击过来，脸部扭曲了起来。
它的眼珠移动著，看着从侧面疾驰而过的我。
我与那眼神对视，并同时将另一只灰熊尽力斩破，转化为经验值，并咧嘴笑了起来。
『看得太久了，白痴。』
火焰球直击了那只注意力被我吸引的灰熊，接著光之魔法"光剑"也刺入了它。
在望月小姐和龙乃的协同攻击下，那只灰熊遭受了重创。
它终于想起除了我之外还有其他敌人存在，并转身向前方。
但已经太迟了。
「你在看什么啊！」
龙乃使用风魔法"风切"将剩余的血量全部削减，灰熊身体倾斜。
听到它倒地的声音，我也使用光剑，对逐渐恢复行动能力的敌人进行攻击。
我全力出手将灰熊击倒。
即使组成队伍，只要有一个队伍成员将其击败，经验值只会归那个人。
因此，我以前会用不会将其击败的威力进行攻击。
但是，我现在放出的光剑刺中了灰熊的要害，使其生命值归零。
与此同时，我感受到望月小姐的等级提升了。
我和望月小姐的关系是驯服关系。
即使是被驯服的怪物单独击败，经验值也会归给驯服者。
『龙乃！』
『我知道！』
龙乃大张嘴巴，喷出火焰吐息。
这是龙乃独特技能，不在我和望月小姐使用的魔法之中。
就像刚才的火焰球一样，龙乃有属于龙乃自己的技能。
炎之波接连袭向灰熊，逐渐削减其HP。
「就这样......」
龙乃的吐息阻止了它的行动，让望月小姐有了余裕，给予致命一击。
她展开了之前使用过的光剑，将其转化成一把巨大的剑，悬浮在灰熊的头上。
「结束了！」
她迅速地挥下手臂，光之剑刺穿了灰熊的头顶，削减了它的HP。
倒在地上，成为经验值的敌人让我满意地点了点头。
（龙乃和望月小姐都变强了。不仅是状态，她们也懂得如何战斗。果然不是我独自全部解决，分担角色是明智的）
我可以独自击败所有的敌人，但这样望月小姐和龙乃的等级虽然会提升，但作为冒险者的实力却不会增长。
望月小姐的目标不是像被保护著的浅仓那样的冒险者，而是与自己等级相符甚至更强的冒险者。
为此，我在每次战斗中都让龙乃和望月小姐参与，看起来效果还不错。
「龙乃酱！辛苦了！」
以我们现在的实力，望月小姐和龙乃作为攻略这个地下城上层的冒险者已经足够强大。
我们在这四天里打败了许多敌人。
「虎太郎君，也谢谢你！比起与浅仓相比，你真是太可靠了！........嗯，这样比较好像有点过份了。」
望月小姐笑著说道。
看来她对浅仓在秘密房间的事情相当讨厌。
我自己对他也没什么好回忆，所以我认为这样就够了。
比起这个，我更开心地听到望月小姐说我值得依赖。
『真的，有了虎太郎加入后，我们的实力明显提升了。』
『事实上，龙乃现在即使与这里的怪物进行1对1的战斗，也足够强大了。作为前冒险者，我来保证。』
『又在说那种话吗？嘛，不过，能被虎太郎认可，姐姐很高兴哦。』
一如往常，龙乃并未相信我的话。但或许她对于被赞美这件事本身还是感到高兴，她的翼动得比平常稍微快了一点。
顺带一提，望月小姐在我和龙乃交谈时默默地看著我们。每次都面带笑容，看起来对于开心我和龙乃在对话，好像无比快乐。
这种情况该怎么称呼呢？是溺爱？是驯养者的痴迷？嘛，或许望月小姐就具备这样的素质吧。
「…………」
『……？』
我心想，望月小姐突然变得认真起来。看起来在深思熟虑著什么。到底发生了什么事呢？
『望月小姐在烦恼著什么呢？』
『谁知道？也许是关于地下城攻略的事，或者是生活的问题吧』
听到"生活"这个词，我陷入了沈思中。现在对于地下城之外的事情我已经不再感兴趣。
自从变成这副身体后，已经过了一段时间，我已经接受了无法回到原本身体的事实。我对这事已经放弃了，但问题是无法探知望月小姐的动向。
我无法离开地下城，龙乃也同样如此。如果……如果生活出现了问题。
『不，不可能是浅仓吧……』
『应该不会吧？她立刻将他加入黑名单了』
『是、是这样吗……』
探索者黑名单功能是禁止组队的功能。同时也无法在终端上进行交流。
我觉得自己多虑了一些，再次看向望月小姐。
『嗯......该怎么办呢......』
我不知道她在烦恼著什么，但我只希望她的困忧能够解决。
第22话　首次主播，但似乎进展不顺 
第22话　首次主播，但似乎进展不顺
望月小姐在烦恼的隔天，事件立刻发生了。
当我醒来时，看见旁边浮现著某物。
那不是龙乃。但是，有一种熟悉感。
那是用于直播的摄影无人机。
――咦
「啊！虎、虎太郎君！？」
在望月小姐的尖叫声中，我从震惊中回过神来，眼前是掉落在地上的摄影无人机残骸。
看来我对直播摄影机感到愤怒，然后摧毁了它。
即使已经变成怪物，也太容易生气了吧，我。
『你在干嘛，虎太郎。』
『呃，对不起……对直播没什么好回忆。』
确切地说，所有美好的回忆都变成了坏回忆了，但是详细的解释应该无法被相信。
比起这个，摧毁望月小姐的东西实在是不可原谅。
为了确保不再发生这样的事情，深深地低下头表示道歉之意。
（这也不至于要生气吧，我）
虽然与直播有关，但那只是一个无人机罢了。
我认为这么容易失去理智是不对的，这时，感到一阵轻拍在头上。
「对不起了，虎太郎君，你肯定讨厌吧。」
『不，没有那回事……』
「龙乃酱也听听吧。其实从很久以前开始，一直有朋友建议我试著当个迷宫主播。我有些犹豫，但这次想试试看。」
（一直在烦恼的，就是这件事啊）
总之，看来这不是生活上的麻烦，感到一丝宽慰。
（不过……成为主播吗）
迷主……迷宫主播是很久以来一直受欢迎的内容。
无数主播在地下城的活跃被传遍全世界。
当然像那个女孩那样受欢迎的人寥寥无几。
而且如果不属于公司，以个人身份进行的话，更是门槛更高。
（出乎意料）
本来以为望月小姐是那种讨厌受到关注的类型，但似乎不是这样。
嘛，谁都想被人关注吧。
以望月小姐这样的年龄来说，憧憬成为受欢迎的迷宫主播也不奇怪。
「所以，我们就先开始直播吧！先是我和龙乃酱一起。啊，当然，平常的探索还是和虎太郎君一起三个人！」
『啊，不用了……』
『虎太郎，不用勉强。你讨厌到无意识中摧毁它对吧？听理奈的话，乖乖照做吧。』
『嗯……』
虽然没有强烈的愿望想要参与直播，但如果问我是否想参加，我也不会有强烈的意见。
我可以参加，也可以不参加，这是我的立场。
但是她们看到我无意识地摧毁摄影无人机，也难怪会误以为我讨厌直播。
并不是讨厌直播本身，而只是讨厌某个特定的主播而已。
（......嘛，她们似乎会好好进行探索，也没关系）
既然不能传达给望月小姐，也没有必要用手势强行传达。
我这么想著，就决定不参加直播，这个话题就此结束了。
×××
从那之后，我们继续在上层深处进行探索一段时间。即使能够对抗上层深处的怪物，但立即挑战上层BOSS并获胜是困难的。
无论是哪个地下城，上层BOSS都比起上层深处怪物来说强大得多。因此，望月小姐和龙乃的强化还需要一些时间。
因此，我们在上层进行了大约7天的探索。
『怎么了...望月看起来不太好吗？』
我瞥了一眼后面，对龙乃说道。望月小姐似乎带著些许失望的氛围。
虽然她专注于探索，没有受到太大影响，但我还是感到有些担心。
龙乃悠闲地悬浮著，将目光投向望月小姐，轻声说道：
『啊......直播好像......不太顺利。』
『是吗......』
我这么说著，但望月小姐才刚开始直播一周，无法想像她能迅速受到欢迎。
我听说过看著受欢迎的迷宫主播的辉煌形象，实际尝试后却没有人来观看，这令人感到沮丧。也许是这样的情况吧。
（我从来没有直播过，也没有队伍成员有经验。而她一开始就是公司所属......）
我想起了那个让人讨厌的公主，内心不禁叹息。不该把不需要想起的人想起来，真是令人沮丧。
意识转换，重新面对前方，再次思考著望月小姐的事情。
作为一个曾经观看过直播的人，我大致知道什么样的人会受到欢迎。
在地下城探险者中，受欢迎的主播通常拥有强大的实力、有趣的谈话方式，或是能够以易于理解的方式提供有关探索的各种知识等武器。
当然，拥有这样的武器并不一定能够受到欢迎，还需要运气的因素。
（望月小姐看起来有可能受到欢迎的外表，而龙乃作为一只罕见的驯服怪物，是实力不足的原因吗？）
还在挑战Tier2地下城的上层，不能说望月小姐是顶尖的。独自行动的驯兽师和龙乃，加上望月小姐的外表，都是引人注目的元素，但拥有这些特点的主播数不胜数。
也许是因为不容易引起关注的原因吧。
（...她到底在直播些什么呢？）
在探索地下城时，驯兽师可以选择是否召唤驯服怪物。因此，在日常探索中，她呼唤了我和龙乃，但在直播时，她只召唤了龙乃。
望月小姐误以为我讨厌直播，所以似乎没有让我参与其中的打算。
（如果能看望月小姐的直播，或许可以稍微提点一些改进的地方）
尽管这只是作为一个观众的意见，但现在的我甚至无法观看直播。毕竟我只是一只没有设备的驯服怪物。
（...她刚开始不久，希望能有越来越多的人观看，望月小姐能够恢复活力）
我这样想著，但与我的乐观相反，望月小姐的直播后来还是没有取得突破。
第23话　挑战，上层BOSS 
第23话　挑战，上层BOSS
「龙乃酱，虎太郎君，早上好。」
听到熟悉的声音，我抬起头，看到了望月小姐的身影。而在她后方是探索者用帐篷的墙壁。
通常情况下，她会在地下城通道等地方召唤，但这次似乎是在探索者用帐篷内召唤的。从望月小姐的问候来看，现在应该是早晨。
（这是...也就是说...）
感受到与以往不同的望月小姐的氛围，我紧绷了神经。
「你们两个...今天稍后，打算挑战上层的BOSS。」
讨伐BOSS。对于探索者来说，那是每个人的目标。而且望月小姐和龙乃都已经达到了可以轻松对付上层怪物的强度。
而且我也要说，在望月小姐这边还有我这张加入的新牌。作为前锋，且具有强大威力的卡牌。只要我们能够打好，上层的BOSS应该不会是太困难的对手。
我一直认为差不多该时机了，看来望月小姐也有同样的想法。
「我来解释一下。」
望月小姐从一个大一些的包包里拿出一个设备。不像平常放在口袋里的小型设备，这是一个像平板电脑一样大的设备。
「首先，这是我们即将挑战的这个地下城上层BOSS，铠甲熊。」
设备上显示出来的是一个穿著银白铠甲，手持巨剑的熊的形象。当然，由于我也攻略过这个地下城，所以曾经与它交过手。
铠甲熊。正如其名，它是一种熊型怪物，就像灰熊一样。
在这个地下城的上层，灰熊成为了一个威胁的怪物。当探索者能够轻松击败它，挑战BOSS时，就会遇到这家伙。
而不熟练的探索者会变得大意。
这家伙毕竟只是格里兹利熊的进化形态而已。
「这个家伙看起来与我们以前打倒的格里兹利熊相似。但是，请好好听著。这是完全不同的怪物。比格里兹利熊强大得多，是我们需要打败的强敌。」
（望月小姐……）
起初，我对望月小姐是否也会像其他许多探索者一样轻视铠甲熊而感到担心。
但看来那只是多虑了。
对于探索，热心学习的望月小姐肯定对上层的BOSS进行了研究。
我瞥了一眼，发现她的设备除了BOSS的照片外，还有各种应用程序正在运行。
「首先，请看这个。这是与探索者战斗的一部分影片，大小无法与格里兹利熊相比。而且，这个BOSS所施展的一击非常沉重，连战士都挡不住。」
果然，根据望月小姐所言，影片中显示了探索者队伍与铠甲熊激战的情景。
探索者由三人组成，包括驯兽师、魔导士和战士。
这个地下城的上层BOSS的影片应该有很多，但她好像找到了与我们相似的挑战者的影片。
（播放次数...300次。她一定是从头到尾看了很多影片吧）
正因为如此，望月小姐的眼底下才会有黑眼圈。
之前我担心她的直播没有取得令人满意的成绩而睡不好，但看起来她是为了准备迎战上层BOSS。
「敌人只有BOSS一只...但是，如你所见，它的生命值相当高。这些影片里，讨伐它也需要相当长的时间。至于魔法和物理哪个更有效，好像没有明确答案。弱点可能也没有吧？」
望月小姐解释著，而她的疲态已经消失了。
她说的对，除了一些特殊情况，地下城的BOSS很少设定弱点。
因此，群体作战也是常态。
反过来说，只要综合实力优于对手，就容易获得胜利。
「我们照常将虎太郎君放在前卫，龙乃酱在中卫，我在后卫。龙乃酱，敌人不仅具有相当高的生命值，还具有能够对我们造成伤害的攻击，所以我们必须小心。然后是虎太郎君......老实说，虎太郎君最危险。不管是哪个影片，都说在对抗铠甲熊时前卫的技巧至关重要。我相信虎太郎君的实力没问题，但我们一起观看影片，学习攻击模式吧。」
『啊，啊......』
在这份热情下，我有些被扰乱了。
（真厉害）
我作为探索者时，思考这些准备的数量，是很正常的了。
不，甚至可以说有些不足。
但这仅仅是因为我所隶属的队伍是顶尖的探索者，探索的地方是困难的。
即使是担任策略和战术的领导者，对于Tier2地下城的上层也没有进行这么详细的调查。
Tier2地下城是稍微高于平均水平的探索者会挑战的地下城。
不过如果是上层，还是会聚集着平均水平的探索者。
我也看过政府的统计数据，发现在Tier2地下城中，几乎有着80％的探索者在上层。
虽然这样说有些简单，但基本上只要组成一个队伍，就能够进入这个地下城的上层，或者只要是有一定经验的探索者都可以来。
就像轻松考虑着的浅仓一样，也存在许多可以到达的队伍。
（但这孩子......很可能一直从Tier3地下城这样做到现在）
了解自己，了解地下城的敌人。
这不是昨天今天才开始的事情，只要看看提供的资料就能明白。
「好，那么我们一起来观看影片。因为我们希望今天能够讨伐BOSS，所以要好好准备。」
望月小姐这么说著，拿起设备站了起来。
我在想她要做什么，她绕到我们后面坐下，然后放下设备，开始用右手进行操作。
一人和两只宠物一起看著设备的萤幕，这必然意味著我们与望月小姐的接触非常接近。
（好近......）
望月小姐离我这么近，让我有些紧张。
「好，那我们来播放吧。一下一下慢慢确认。」
画面在设备上开始播放。
有铠甲熊使用大剑攻击的画面，还有脚猛力往下挥打的震脚。
还有许多其他的攻击，包括使用魔法的攻击。
听著望月小姐讲解并提供周详的应对方法，我感到很庆幸自己没有失去当探索者时的记忆。
「虎太郎君，这个攻击，注意一下。看起来是大幅度的攻击，但实际上是假动作。接下来前卫的人会被大剑的刀柄攻击，使他们姿势失衡。很难区分是大剑挥舞还是这个攻击，但要记住这两种情况都有可能出现」
（嗯……嗯……）
我想要向望月小姐提出一点意见。
在讲解时能不能不要摸着宠物？
她那柔滑的手轻轻抚摸著背部，让我的注意力完全被拉走了。
多亏这个，我几乎没有听进她的解说。
啊，但是请不要停下来！请继续这样做！
『...虎太郎，你在听理奈说话吗？』
『啊啊』
冷静地回答并假装继续盯著设备的画面。
很庆幸自己没有失去当探索者时的记忆。
不好意思，但几乎没有听进望月小姐的话。
第24话　 直播似乎增长不佳 
第24话　 直播似乎增长不佳
从那时起已经过了一些时间，现在大概是中午吧。
我们仍然待在探索者用的帐篷里。
现在我和龙乃正在吃望月小姐给我们的宠物食粮。
宠物即使不给食物也不会死，但为了改善关系，推荐驯兽师们使用食物。
爱护宠物的望月小姐当然会这么做，而且这不是第一次收到了。
以前在当探索者的时候，会觉得这像是狗粮一样。
但这个东西真是好吃到爆。
虽然外观像狗粮，但味道却像高级料亭的菜肴。
我没有吃过那种东西，但总之就是很好吃的意思。
就算不给我这个，我对望月小姐的好感度也是满分，但还是很感谢能给我这个。
『喂，虎太郎。你觉得这次的BOSS战能赢吗？』
突然，正在旁边吃著龙的食物的龙乃问道。
它的目光落在坐在椅子上盯著设备看的望月小姐身上。
『...我觉得能赢。怎么了？』
现在望月小姐正在用影片作最后确认，看看有没有铠甲熊不知道的攻击方式。
她解释过BOSS的攻击方式，相信望月小姐已经掌握了。
望月小姐和龙乃的能力状态没有问题。
如果只有两位挑战的话会很困难，但我在的话，输的可能性几乎为零。
当然，探索绝对没有绝对，但我想不出输的原因。
（除非...上层BOSS在某种情况下改变...）
我突然想起了隐藏房间里的怪物屋。
那里有些奇怪。
还有出现的斯尔兹群等等，异常因素太多了。
如果发生和那个一样的事情的话...
（例如……如果下层的BOSS在上层BOSS房间出现，现在的我们绝对无法胜利——）
『理奈说过啦。挑战上层BOSS的时候，希望能在直播中播出呢。』
我的想法被龙乃的话打断了。
比起考虑假设的可能性，眼前发生的问题更重要。
『是望月小姐说的吗？』
从望月小姐开始直播已经过了大约两周左右的时间。
但似乎仍然没有引起太大的人气。
听说她每天和龙乃一起在我们探索结束后进行直播，但从龙乃那里没有听到过好的消息。
（直播BOSS战吗……）
对于主播来说，直播讨伐BOSS是容易引起人气的。
特别是像那个女孩一样有名的地下城主播，只是直播BOSS讨伐的影片就能获得相当多的观看次数，而且还会有很多人自发地制作剪辑出精华片段的影片。
然而，听说望月小姐的观看人数仍然很少。
即使进行BOSS讨伐直播，效果也难以预测。
（嘛，不过。也能理解想要尝试的心情）
但无论如何，我能理解她想要尝试的心情。
而且我也觉得自己阻止了她这条直播BOSS战的路，感到有些抱歉。
『这次和之前一样。理奈已经好好调查并做好准备了。但有了直播这个不安定因素，所以我有些担心。当然，我知道理奈的直播并不会对平时的探索产生影响。』
龙乃的话让我理解了她的担心。
探索者不稳定的心理会对探索结果产生影响。
即使是高级探索者也是如此。
虽然不是我们的队伍，但和我们交流过的队伍在考虑成员的心理状态后，也有过延期探索的情况。
不过那是因为能够进行意见交流的队伍才能做到的。
我和龙乃无法与望月小姐进行对话，但我们有其他的事情可以做。
『就算望月小姐心情不稳定，只要你和我一起击败铠甲熊就好了。你能做到吧，姐姐？』
我自信满满地笑著，龙乃露出惊讶的表情。
『...不要这么说也可以的。你才是别因为陷入理奈的迷恋中，而给了机会伤到你哦？』
『我才不会那么笨拙......大概。』
『你就断言一下嘛......』
龙乃无奈地叹了口气，我微笑回应她。转开视线离开她，再次注视著望月小姐，她还在认真地和终端机对峙著。
对于这次的BOSS挑战，除非发生了极端的事情，我们应该能轻松获胜。所以问题在于之后的事情。
（前往中层......如果望月小姐的直播仍然不顺利的话......）
我有过一次摧毁摄影无人机的污点。而且望月小姐应该也不会让我参与直播。
但如果我能认真地说服她，或许会有所改变。
（嘛，如果只是我参与直播就能受到欢迎就好了......）
虽然我只是旁观者，但我觉得直播并不是那么容易的。但如果能带来新的风潮，或许也不错。
『不管怎样，先打败上层BOSS再说吧。』
『你在说什么啊？』
「好了，两位，差不多该走了。」
龙乃在询问着我刚才低声说著的话，这时望月小姐关掉终端机并站了起来。
龙乃听到望月小姐的行动也开始准备了。她似乎已经忘记了刚才我低声的呢喃。
时间上差不多已经是中午过后了。
现在我们要前往BOSS房间，讨伐上层的BOSS。
让我解除龙乃姐姐的不安，让两位开心起来吧。
第25话　 VS Tier2 地下城上层BOSS 
第25话　VS Tier2 地下城上层BOSS
挡在前方的是一扇黑暗而沉重氛围的门。
无论累积了多少探索经验，初次挑战这个房间时的紧张感仍然令人不习惯。
（......不过，就实力而言，我们更强。胜率几乎可以说是100%）
无论是实力还是情报，都应该足够了。
对我们来说，这上层的BOSS只是通过点而已。
「......那么，我们就开门吧」
紧张得咽下口水的望月小姐，用颤抖的手触摸门把手。
无论声音还是态度，都透露著紧张感。
探索者触摸并推开门。
那道通往统治该层其它怪物的强大BOSS所在空间的入口，邀请我们进入。
前方是否将成为可以克服的试炼，或是无法逾越的地狱，取决于挑战者自己。
「......好大」
看到房间的宽敞，望月小姐发出惊叹的声音。
这是她首次挑战Tier2地下城，所以对比Tier3地下城的BOSS房间更大感到惊讶。
地下城随著层数的变化而大不相同，而改变Tier也会带来截然不同的剧变。
Tier3地下城和Tier2地下城的BOSS房间，无论在大小、高度还是氛围上，都是不同次元的存在。
换句话说，它正在变成一个拒绝探索者并夺取生命的场所。
房间周围是红黑色石墙。
挂在那里的火炬自动点燃了这个世界之外的蓝色火焰。
比普通的火暗淡而沉重的光芒，映照著那巨大护甲的身影。
「那个是......铠甲熊」
望月小姐多次在影片中确认过，她握紧了拳头。
浏览视频和亲身体验是不同的，这句话对于探索者来说再适合不过了。
望月小姐的眼中，铠甲熊无疑显得更加巨大。
但是。
我站在她前方，像保护她一样。
望月小姐不是一个人。我们一起击败它就好。
「......龙乃酱，虎太郎君，出发！」
这句话充满力量地传达出来，紧张感完全消散了。
『好！』
回应望月小姐的话语，我们高声吼叫，铠甲熊也发出深沉的低吼，振舞著巨剑。
那有著重量感的黑铁剑划破空气，发出能够到达我的耳朵的声音。
同时。
我和它同时踏著地面。
我是四足，它是两足。
轻盈的脚步声和沉重的脚步声交错，仿佛证明著彼此的存在。
这种不协和音般的声音在房间中回响，然后消失。
我的右前脚爪和它挥下的巨剑剧烈碰撞。
（...重）
发出耳朵刺痛的高亢金属声，爪子和巨剑努力地对抗著。
我施加力量，它也施加力量，然后。
两者以弹开的方式向后退。
（力量几乎是互角的...但是！）
当我后退时，一团火球飞过我的头顶。
龙乃被望月小姐的魔法强化后的一击。
在我和铠甲熊分开的瞬间，它打出了这一击。
但稍微有些迟疑。它用空闲的手击打在地面上，消散了那一击。
即使自己的右手被烧焦，也毫不在意的行动。
那个反复握紧、张开手掌以确认触感的人的右手虽然有些烧焦，但看起来并没有太大的损伤。
（嘛，毕竟是BOSS，血量也相差太多了）
阶层BOSS的属性比阶层内的一般怪物高。
尤其是在血量方面，更是相差很多。
因此，大多数情况下会变成长期战斗，但这只限于同级别的探索者。
我使用火魔法，在背后生成了许多火焰之剑。
初级魔法，炎剑。但基于我的魔力量，它的威力相当于一般探索者的中级魔法。
『出击！』
它刚睁开眼睛的同时，我们发动攻击。
它试图用右手击开其中一柄火焰剑，然后爆炸了。
绝不会错过它露出的破绽，火焰剑接连刺向铠甲熊。
这是这场战斗的首次伤害。但它并不会默不作声地被击败。
我挥舞著大剑，猛力地刺向地面，房间因此震动。
「岩雪崩，来了！」
望月小姐的话一出口，我们立刻行动起来。
我们注意天花板，避开从上方掉落的石头碎片，向它逼近。
「龙乃酱！」
（！！？？）
正当我这么想著时，龙乃的吐息从我身旁掠过。
虽然对于为什么能在这样的岩雪崩中使用吐息感到困惑，但我无法确认背后。
龙乃的吐息直接命中铠甲熊，虽然伤害不大，但造成了一些损伤。
然而，这结果使它的红色眼眸锁定了我身后。
很可能不是龙乃，而是望月小姐。
（危险！）
前卫的重要任务不仅是对怪物造成伤害，还要管理仇恨，以确保后卫的安全。
但现在，它完全被激怒了。
明显可以看出，它的愤怒不是针对之前一直在前方的我，而是针对妨碍我们行动并发起岩雪崩的龙乃，以及下达指示的望月小姐。
它发出咆哮并冲了过来。
在我见证过狂暴化的熊无法被对付的情况下，它现在就是那样的存在。
它沉重的铠甲声中，直线冲向望月小姐。
如果被它巨大的身体撞击，或者被它的大剑斩倒。
即使是现在更强的望月小姐，也会死去。
『你的对手是我！』
我咆哮著，立即准备雷魔法。
但仅仅大声喊叫并不足以让铠甲熊的视线转向我。
（那么，就让它转向我吧！）
我迅速移动身体，滑入它和望月小姐之间。
尽管我就在它面前，但它仍然看起来像是幻视著望月小姐，像昰能看到我身后般。
『看著我……』
随著我的叫喊，雷声轰鸣。雷劈到了它的头上。
那次对斯尔兹群造成巨大伤害的中级雷魔法，伏特旋风。
由于变得比那时更强，准备时间缩短，威力增加的雷魔法足以阻止它的前进。
视线交错。它终于注意到了我。
然后，它仍然愤怒地记起了它最大的敌人是谁。
不，我让它记起了。
『龙乃！封住它的右手！』
望月小姐和我们的距离很近。现在就是行动的时候。
我朝龙乃大喊，向它的脖子扑过去。
（可恶，盔甲太碍事了！）
因为是坚硬的金属，指甲不会陷进去，也不容易咬进去。
尽管如此，我还是咬紧牙关了。
虽然不像斯尔兹那样深沈，但也足够了。
从身体的麻痹中恢复的铠甲熊因为脖子的疼痛开始挣札。
为了把我拉开，它空著的手动了起来，就在那一瞬间，龙乃的火烧到了右手。
（好棒！龙乃！）
铠甲和黑盔撞击著我的头，让我产生剧痛，但我绝不松松口。
忍受著不愉快的血腥味。这么点痛，怎么能让它溜走呢?
「虎太郎君！虎太郎君！」
伴随著悲痛的呼喊，温暖的光芒包围著我。
疼痛稍微缓和一些。她希望解决这种难吃的血腥味，但这是不可能的。
（啊！?）
脑袋一阵冲击，过了一会儿，才知道是石头砸到了我。
虽然还不至于痛到那种程度，但血已经渗进右眼，睁不开了。
「龙乃酱！求求你！救虎太郎君……救虎太郎君！」
『虎太郎，等一下，我马上就解决它！』
望月小姐的魔法，龙乃的火，将它逼向绝境。
我感觉到它在激烈地要挣脱我，所以我的下巴更用力了。
（结束了，铠甲熊）
我的獠牙更深地刺进了铠甲熊的脖子，撕裂了他的肉。
与此同时，望月小姐的风之魔法巧妙地抓住了铠甲的缝隙，深深地刺穿了它的身体，龙乃的火烧尽了它的右脚。
耳边那激烈的呼吸声瞬间停住了。
重新开始的呼吸又浅又小，然后。
就像受到重力的影响一样，倒了下去。
即使那家伙倒下了，我也坚持不放开牙齿。
右耳中，家伙的呼吸声响起。
微小而纤细的呼吸声，渐渐消失，消逝无踪。
（结束了……啊）
感受著口中的体温，在我从家伙的身上移开嘴唇的一瞬间。
「虎太郎君！」
背后传来强烈的冲击，我不禁采取伏地姿势。
「虎太郎君，对不起！对不起！都是我……都是我的错……才会变成这样……」
望月小姐一边积极地道歉，一边紧紧拥抱著我。
对于这样的她，我只是静静地接纳著。
（嘛……也算是常有的事）
在进行生死交锋的地下城中，出乎意料地采取行动并不是稀奇的事情。
尤其是对付高等级的BOSS战，能保持冷静的探索者才是稀有的。
就算是当探索者的时候，也有让后卫队友多麻烦了多少次，也有自己出了多少错。
但正是这样的关系才构成了一个队伍。
现在的我们也是一样的。
只要最终大家都安然无恙地获胜，这种和睦解决方式也是一样的。
（嘛，能赢而且还被望月小姐拥抱，这样的代价还算不错）
上层BOSS，铠甲熊。
虽然有些困难的场面，不过结束后看来也就这样。
果然只是过渡阶段而已，我在内心如此想著。
第26话　看来确实是那只黑兽啊 
第26话　看来确实是那只黑兽啊
击败BOSS后的报酬是稀有装备和消耗品。
对于驯兽师望月小姐来说，这些是她无法装备的物品，所以她打算出售它们。
我们小心保管著消耗品，穿过了BOSS房间。
这样上层的迷宫就算是完成了。只要走下前方的楼梯，就能进入中层了。
走过没有怪物出现的通道，前方出现了通往下一层的楼梯。
而在那之前，有两个男性站在那里。
「辛苦了！」
看到那两个男性敬礼，望月小姐身体一僵，然后轻轻地点了点头。
「……只有一个人吗？」
「是、是的……」
「能够独自突破这上层迷宫，真厉害啊」
「呃、谢谢……」
面对男性的赞美，望月小姐只是给出含糊的回答。
她一直保持著一定的距离，不靠近这两个男性，只是偶尔偷偷地瞄著他们。
「嗯……请放心。我们是政府的人。可能是第一次见面，Tier2以上的迷宫通常都会在下楼梯的位置配置我们的人。如果你继续探索，你应该在前往下一层的楼梯处遇到穿著同样服装的人」
「嗯……你们在做什么？」
「这只是一种警示。因为有些人没有足够的实力却深入到超过他们实力的层次，所以为了安全起见，我们需要确认一下探险者的等级。」
「辛、辛苦了？」
望月小姐看起来有些不自在，但这些人是政府在高层迷宫中经常见到的工作人员。他们通常会在下楼梯的位置进行检查。
探索者中有些人在组队与强者一起冒险，但实力不足的他们却踏入了危险的阶层。
一旦进入该阶层，下次探索就会从该阶层开始。
换句话说，只要他们想要，即使单独也能深入探索，因此如果等级实在太低，有可能会被政府人员强逼在此返回上层。
在整备不完善的年代，许多探索者挑战了超出自身能力的阶层，并因此丧生，而此关所也因此产生。
但是，这次应该没有问题。
「请、请……」
望月小姐战战兢兢地拿出终端，职员小心地接过并确认她的等级。
「失礼了……等级很高啊。能够单独攻略，我本来就觉得应该没问题，看来确实如此。」
当把终端交还回来后，她顺利获得了许可。
另一名职员也没有异议，点头表示同意。
「是呢……不过，可爱的小伙伴有两只呢」
「…………」
望月小姐听到职员的话时，一动也不动地反应了一下。
驯兽师只能操纵一只怪物。
但是在望月小姐的身旁，有我和龙乃两只怪物。
政府的职员看著我和龙乃，露出了微笑。
「看来你们有特殊的技能啊。真让人羡慕。」
「请继续在地下城中发挥你们的力量。啊，当然要注意安全。那么，请去中层吧」
政府的职员们深深鞠躬。
对他们来说，能够攻略地下城并为他们带来利益的探索者是宝贵的存在。
即使在这样的环境中，对望月小姐（被误解为）拥有特殊力量的评价也很高。
「和虎太郎君……是特别的……」
望月小姐喃喃自语，突然露出惊讶的表情，然后低下了头。
我们穿过两名职员打开的道路，踏上了通往阶梯的脚步。
轻松地走下阶梯后，那里已经是地下城的中层。
我们听到一声嘀嗒声，看见望月小姐的终端闪亮起来。
现在下次的探索就可以从这个地方开始了。
从现在开始，我们将成为中层的探索者。
「......呼。龙乃酱，虎太郎君，辛苦了。那么，稍作休息，今天就结束吧。」
望月小姐在展开探索者帐篷的同时，向我们致以慰劳的话语。
我们走进了像往常一样展开的帐篷，没有任何问题。
在过去休息过多次的帐篷里。
但是今天感觉有点不同。
这种感觉应该望月小姐和龙乃也有吧。
没有特定的对象，我们坐在地板上。
望月小姐端庄地盘腿坐著。
我趴著，龙乃也是休息姿势。
「首先，辛苦了。虽然有一些危险的场面，但能赢得胜利都是得益于龙乃酱和虎太郎君的努力。」
我目光与微笑著的望月小姐对视。
如果不这样做，我的视线就会不自觉地向下看。
望月小姐是驯兽师，而且动作不多，所以我认为穿着到膝盖长度的裙子没关系。
但在驯服怪物面前就稍微太松懈了。
「对于我们来说，没有掉落出能用的道具有点可惜。嗯，但赢得胜利还是不错的。中层也请多关照。」
『啊啊！』
『嗯嗯！』
「啊，对了！我为你们准备了一些高级的食粮！希望你们会喜欢......稍等一下，我正在准备。」
竟然望月小姐为我们准备了胜利的奖赏。
真是令人期待。
看著望月小姐走向帐篷深处的背影，被龙乃碰触着身体。
『辛苦了。表现得很帅气呢。』
『...谢谢』
被面对面称赞时依然感到害羞，这点从成为探索者以来就没有改变。
但是虽然感到害羞，却也感到开心，然后龙乃看向望月小姐。
『真的，谢谢虎太郎一直在我身边。你帮我掩盖了理奈的失误，真的很感谢。』
『互相帮助才是队伍的一部分。不，我们可不止是队伍。』
『没错。我们以后也要相互依赖...不要依赖得太过头喔。』
龙乃最后喃喃自语的话声太小，听不清楚。
连对于我现在已经发展出敏锐听力的我来说都听不清楚，所以那句话一定是不想被听见的发言。
这样想著，我决定不去在意。
「终于来了！」
准备完成后回来的望月小姐。
从她手中的盘子散发出一种我从未嗅到的令人垂涎的香气。
慢慢地咬上一口，仿佛有一股刺激的电流从体内流过。
腮帮子都要掉下来了，原来是这样的感觉。
（好吃！真的好吃！尝过这道食粮后，我觉得成为怪物真是太好了！）
嘴巴停不下来。
美味从身体流过的感觉，甚至能感受到热量。
是因为兴奋吗，我的身体感到热烈。
在视野的角落，连接著望月小姐和我之间的白色线条闪耀著光芒。
「虎太郎君...」
望月小姐叫住我，我抬起头。
同时，我注意到了。
充满身体的热量，正是进化的热量。
我的身体逐渐变得更大。
（咦！？为什么会在这个时候！？）
我没有想到仅仅吃美味的饭菜就会进化，惊讶得动弹不得。
然而，这样的感觉很快就消失了。
『虎太郎...你...』
「虎太郎君变成...」
『「变黑了！」』
原本纯白的毛发染成了漆黑一色。
就像那一天我面对著的怪物一样。
第27话　她进行直播的理由 
第27话　她进行直播的理由
距离体毛从白色变为黑色的重大进化已经过去了一天。
我躺在望月小姐的帐篷里，俯身休息着。
虽然我的样子有些变化，但并没有什么实质性的改变。
我们独自击败了上层的BOSS后，对付中层的怪物也没有遇到太大的困难。
我的心情也没有太大的变化。
从一开始我就有种感觉，这个身体就是那只怪物。
（但如果是这样的话，那是不是我和怪物互换了身体，而怪物进入了我的体内并死去了呢？这真的像是一个梦幻般的情节。）
说起来，迷宫这个地方本身就是一个不受常识束缚的世界。
不过，我从来没有想过精神会互换这种事，真是出乎意料。
（嘛，不管怎样，能和望月小姐在一起就好了。）
如果是在刚变成怪物的时候，可能会感到慌乱，但现在的我已经接受了这一切。
我将继续作为推身边的一只优秀的宠物活下去。
我在望月小姐身边的觉悟与其他怪物是不同的。没错。
「............」
在我一如既往的身旁，望月小姐坐在地板上，盯着一个大型终端设备。
她的学习热情当然没有改变，刚刚她还在查看中层的攻略信息。
现在她似乎还在看着中层的信息，我这样想着转过视线。
（...咦？）
终端上显示的是攻略迷宫的视频。
然而那里面出现的是一只白色的龙——也就是龙乃。
（望月小姐的直播存档？）
她以前从来没有在帐篷里回放过自己的直播，这是怎么回事呢？
凝视着，望月小姐注意到了我，并摘下了耳机。
没有说什么，她自然地操作着终端，将其切换到扬声器模式。
（...这是）
当然，身为怪物的我是第一次观看望月小姐的直播。
所以我默默地、认真地观看，不想错过任何细节。
（...怎么说呢？）
当我看到大约一半的时候，我得出的感想是这样的。
对于认识望月小姐和龙乃的我来说，这是一场相当有趣的直播。
但是观看人数只有10人，发表评论的人只有1人。
而且评论似乎在中途停止了，就好像被切断了一样。
也就是说，没有什么人气。
我认为原因有很多，但我首先想到的是一件事。
（只有龙乃在画面上...）
我已经看了大约一半，龙乃占了90%，而望月小姐只有10%的出现频率。
虽然望月小姐的发言稍微多一些，但她似乎在勉强发言。
由于她没有出现在画面上，所以情况变得很难理解。
不仅仅是这样。
（战斗方式一团糟）
当然，由于我没有出现在直播中，所以只有龙乃和望月小姐两个人进行战斗。
龙乃在前排，望月小姐在中排，这是我们以前使用的阵型。
然而现在我们是以三人战斗，我在前排，龙乃在中排，望月小姐在后排。
这种不协调的情况无处不在，感觉非常混乱。
因为主角是龙乃，所以没有支持望月小姐这位天使的固定粉丝。
而混乱的战斗方式，让人无法从视频中获得任何有用的信息。
（当然啊……人气不会涨上去吧）
我不知道修改后是否能获得人气。
但是现在这样下去，人气应该还会持续低迷。
望月小姐或许也在意这个问题。
当我这样想着仰望她的时候。
（……诶？）
她用一双非常直接的眼睛盯着视频，那模样让我非常吃惊。
在那里，我完全看不到之前隐约感觉到的疲劳和不安。
反而是一种下定决心的强烈眼神。
望月小姐注意到了我的目光，停止了直播的存档，面对着我。
直直的眼神，透过眼镜的她的瞳孔，令人如此沉迷。
「虎太郎君，我想让你好好听一听。可能你不会明白，但我希望你听一听。」
『…………』
我微微点了一下头。
「当我上层的BOSS战里，我很焦虑。让虎太郎君担任前衞，而我和龙乃酱进行支援。在那场战斗中，我对龙乃酱发出的指示，让我下意识里知道了......如果一直这样下去，没有虎太郎君的话，我们将无法继续战斗。」
确实，那些指示不像是望月小姐的风格。
「为了自己想做的事情，与龙乃酱一起进行直播，但没有取得进展......我烦恼了很久，做了很多尝试......但是都不对。」
望月小姐的小手抚摸着我的头。
龙乃告诉过我望月小姐的直播没有获得太多关注。
虽然在日常探索中表现得毫不受影响，但这也让我感到担忧。
毕竟，假装得如此正常，说明这已经成为一种负担。
「我开始直播的原因是……为了龙乃酱。」
（……诶？）
我一直感觉望月小姐平时的言行不太会想要进行直播。
她的目的是为了龙乃吗？
无视着我的混乱，望月小姐继续说下去。
「我想让其他人看到龙乃酱。我的驯服怪物是多么厉害啊。多帅啊。多强大啊。我希望龙乃小被大家喜爱，变得受欢迎，成为那样的存在。」
（啊……）
不论去到哪里，望月小姐还是望月小姐。
她进行直播不是为了自己，而是为了龙乃。
因为她想让自己所爱的驯服怪物得到其他人的赞扬。
「但是呢……我意识到了。我希望别人看到的孩子，希望别人看到的驯服怪物，不只是龙乃酱而已…」
不用说，指的是谁。
「我一直依赖着虎太郎君。因为我们的关系很特殊，感觉有点依靠你的力量，与龙乃酱的关系有些不同，我一直这样想着。但是，其实不是这样的。虎太郎君，也是我的驯服怪物。」
『对……没错。』
我一直都这样想的。
但是望月小姐似乎并不是这样想。
不过她现在意识到，走向了我。
「虎太郎君，请你帮个忙。希望你能一起参与直播。虽然你可能会讨厌，但为了我的梦想……为了把龙乃酱和虎太郎君的厉害、强大、酷炫、可爱等各种魅力传达给更多的人。请与我一起战斗。」
不是依靠，而是一起战斗。
我感受到望月小姐的心意在那句话中无比强烈地流露出来。
『……啊。』
我轻声呻吟着，缓慢而坚定地点了点头。
我再也不会摔坏直播用的相机了。
我、龙乃和望月小姐。
一人两只一起努力，让我们变得受欢迎。
第28话　很小，但确实的一步 
第28话　很小，但确实的一步
按照探索者的格言"快速行动是吉利的"，望月小姐决定在第二天进行一人两只宠物的直播。
因为不再需要将探索和与直播分开，所以从一开始就直播了。
减少过去要探索两次的时间是好事，这样望月小姐的负担也会减轻。我是这么想的。
「......虎太郎君，准备好了吗？」
她本人不知为何比我第一次出现在直播中还要紧张。
她的手在准备直播时颤抖着，心跳速度可能比挑战上层的BOSS还要快。
为了让她稍微安心一点，我轻轻点头一次。
望月小姐因紧张而轻咬嘴唇，战战兢兢地按下了直播开始的按钮。
「嗯......从今天开始，我们要探索地下城的中层了。还有，因为成员增加了，让我来介绍一下，这位是虎太郎君！」
『请多关照！』
我朝著直播摄影无人机轻轻吠叫。
摄影无人机显示的数字是0，所以没有人在观看。
但这只是暂时没有人观看而已。
直播可以作为存档，可以回放观看，所以问候要好好做。
「还有，这次龙乃酱也会一起来。」
『今天也加油喔～』
看著轻轻拍动着双翼的龙乃，我突然想到，透过直播，我的话是否能传达给其他探索者的驯服的怪物呢？
嘛，即使可以，也只能和其他驯服的怪物进行对话。
「那么，我们就开始探索吧──」
感受到望月小姐即将结束问候的氛围，我走近她。
绕到她身后，以不会让她摔倒的力度，轻轻推了一下她的大腿。
「咦？虎太郎君？」
望月小姐被我催促著而向前踏了一步。
她确认了摄影无人机的拍摄位置后，停止了按下按钮的动作。
望月小姐看了我和摄影无人机几次后，困扰地苦笑了一下。
「嗯，对了。我也该自我介绍一下呢。嗯...我是望月小姐理奈。是个驯兽师，和这些孩子们一起进行探索。」
她边搔著脸颊，困扰的举动真是可爱极了。
好了，准备工作已经很不错了。我们立刻出发进行探索吧。
...不时地引导望月小姐让她也出现在摄影无人机中吧。
×××
巨大的黑色蝎子型怪物，斯科皮乌斯。
它的尾巴针不仅锋利，还带有剧毒，会给探索者带来严重的中毒不良状态。
『燃烧吧！』
龙乃的火焰吐息直击敌人，逐渐削减其HP。
但由于被厚厚的外壳所包覆，似乎无法一口气击败它。
随著望月小姐作为驯兽师的等级上升，龙乃也变得更强大。
它拥有的技能，龙之吐息，在这个中层应该非常有效。
但这次的对手有点棘手。
斯科皮乌斯在被火焰包围的同时，发射出尾巴上的毒针。
目标是最接近它的我。
『不会让你打中的。』
确认了背后没有望月小姐和龙乃的存在后，我成功地轻松闪避了直线飞来的毒针。
虽然我的身体越来越大，但似乎也开始获得与之不相称的敏捷度。
嘛，现在还远远无法和那怪物相比。
「那边！」
望月小姐的尖锐声音响起，一道小雷劈在斯科皮乌斯的头顶。
这是她自己也能使用的初级雷系魔法，闪电。
之前她主要使用火和风的魔法，这似乎是最近才学会的。
不过，今天几乎一直在使用闪电，她是喜欢上这个魔法了吗。
（雷……嘛，对我来说就有种因缘的感觉）
在变成这个身体之后，我明白了一件事，即使在出众的魔法适应性中，雷应该是最高的。
考虑到那只终焉的怪物一直都带著电流，毫无疑问。
（就这样……结束吧）
一边思考著，一边保持著从容，我靠近斯科皮乌斯，挥下前爪瞄准头部。
这次用力的爪击穿了坚硬的外壳，粉碎了斯科皮乌斯的头部。
当然，它的HP立即归零，斯科皮乌斯回到了地下城之中。
「好，你们两个辛苦了！」
望月小姐也确认了这些，心情很好。
虽然对手只有一只斯科皮乌斯，所以没有遇到太大的困难，但我也同样为胜利感到高兴。
正当我打算收集战利品并寻找下一个敌人时，望月小姐注意到了什么。
「啊，有留言！」
看来直播上有些活跃了。
刚才两人一直在观看，但却没有人留下留言。
观看人数依然只有两个，但其中一个人留下了评论吗。
偷偷地瞥了一眼由相机无人机显示的留言。
"你驯服了两只怪物吗？"
「你驯服了两只怪物吗……是的，是的。是龙乃酱和虎太郎君。」
望月小姐读出留言，伸出右手指向我和龙乃。
她流露出一种自豪的神情，我感到温暖，然后又有新的留言被发表了。
"那是特别的技能还是什么吗？"
看来留言者似乎一直在观看。
「啊，那个啊。」
望月小姐稍微停了一下，看来她对如何回答感到困惑。
毕竟，我们虽然是驯服关系，但也不至于是普通的驯服关系。
然后，似乎正在观看的人立刻有留言回复。
"原来是这样啊。真羡慕。刚刚的战斗很精彩。有空的时候会继续观看直播的。"
「真的吗！？龙乃酱、虎太郎君，他会一直观看呢。太好了。」
望月小姐安心地对我们笑了笑。
她不是在为自己开心，而是首先告诉了我们，这真是她的风格。
「好，龙乃酱、虎太郎君，我们继续吧！」
可能因为留言而兴奋，望月小姐催促著下一步。
没有拒绝的理由，看到她开心的样子，我们也感到兴奋。
龙乃似乎也有同样的心情，我们相互对视微笑。
这一天的直播一直持续到我们完成了中层探索。
最大的同时观看人数是5人。留言的人有2人。
虽然还不能算是很有人气，但望月小姐在这一天看起来非常开心。
虽然只是迈出了一小步，但这可能是最大的收获了。
这一天是我有这种想法的日子。
第29话　合作直播 
第29话　合作直播
地下城被说成是个异世界，这是从古代就传承下来的说法。
虽然是广阔的地底空间，即使在入口附近挖掘也无法进入地下城。
而在地下城内部，展开著令人难以置信的景象。
地下却有阳光洒落的沙漠，被热气笼罩的火山带，以及我们现在所处的湖泊等等。
在广大湖泊的边缘，我们今天也在战斗之中。
『虎太郎！它要冲过来了！』
听到龙乃焦急的声音，我抬起头，我们正在与敌人──湖马战斗，它正在用前脚踢地。
这是一种体型与普通马相同，但拥有美丽水蓝色毛皮的怪物。
当然，我们无法与其沟通，它十分凶猛，突进和后脚踢击甚至可能对探索者造成致命伤害。
特别是突进是一种威力极高的攻击，必须避开。
『我来阻止它！请给我支援！』
然而，湖马在湖泊边纵横奔驰。
常规方法是使用封住它行动的妨碍技能，但我们队伍中没有能使用的成员。
正因如此，现在必须有所作为。
不是作为探索者，而是现在的我，能够施展出的行动。
『你、你疯了吗！？』
无视龙乃惊讶的话语，我向前冲去。
我已经长大到体型差不多和湖马一样大。
一个往这边冲来的家伙，一个是直接迎向它的我。
两个巨兽奔驰的脚步声回荡，然后。
「虎太郎君！」
望月小姐担心的声音被一声沉重的撞击声淹没。
头脑剧痛，我身体稍微往后退了一点。
然而，我竭力用力量支撑住四条腿，坚定地停了下来。
与我额头相对的湖马惊讶地睁大了眼睛。
它肯定没想到突进会被阻止。
『停下来的话，这是我们的回合了！』
龙乃高高跳起，从头顶上放出龙息。
龙乃的火焰在中层也非常有效。
再加上被望月小姐的支援魔法增强了，对于毫无防御之力的湖马来说，足以将其烧成灰烬。
只有一个小小的误算。
『那边！好热！龙乃！你啊！』
我立刻施展魔法，从头顶上降下水来扑灭火焰。
因为水量相当大，所以火焰很快就熄灭了，但毛发稍微有些烧焦。
『对、对不起，并不是刻意瞄准你……』
『因为火花反弹到身上把毛发点燃了！』
嘛，只是轻微烧焦而已，即使被龙乃的龙息烧成火人，过一段时间伤害也会恢复，所以实际上没有太生气。
「虎太郎君，没事吧？」
马上望月小姐的魔法发出温暖的光芒包裹著我，没有问题。
啊，真是治愈。
「龙乃酱，以后要小心一点哦。虎太郎君很坚壮，我觉得没问题，但是…」
『好ー……嗯，以后我会稍微减少龙息的量。』
因为我很坚壮，龙乃对此有点微妙，但它似乎会采取对策。
这家伙，看起来很轻浮，但实际上考虑得很周到，或者说它在观察著。
我一边这样想著，一边瞥了一眼直播无人机。
无人机显示的数字是15，与我参加直播的前四天相比，增长了近七倍。
虽然当然还远远不及受欢迎的主播，但是2人和15人之间有很大的差距。
此外，现在的摄影无人机处于评论显示模式，先前战斗的感想已经被写入其中。
"虎太郎君，阻止了湖马的直冲！？"
"不会吧？w这样的事情不可能吧w真不愧是怪物啊w"
"龙乃酱的吐息也相当厉害呢。"
目前给予评论的人有3人。其中还有最初给予评论的人。
换句话说，我们获得了固定的听众。
望月小姐对此也笑容满面。我和龙乃也一样。
『不过，成长后真的变强了呢。』
靠近我传来这样的话语的是一只比之前大了一圈的白龙。
在中层击败怪物的过程中，望月小姐的等级似乎超过了某个阈值，而龙乃也相应地成长了。
不仅仅是体型变大，技能的攻击力和防御力也提高了吧。
如果是成长之前，刚才的湖马可能因为火力勉强不足而无法完全击败。
『真羡慕虎太郎你已经经历过几次了。』
『呃……哈哈……』
从探索者的观点来看，我也很羡慕这个身体。
虽然这是我现在所拥有的，但也是这样说。
我在望月小姐在回收湖马的战利品旁边与龙乃进行著随意的对话，不经意间瞄到了湖中。
就像那时候想要确认身影的自己一样。
已经不再需要确定身影了，而且与那时候相比，外貌也已经改变。
唯一确定的是，一步一步地稳健前进。
×××
那天，就像往常一样，在完成了探索后，我在望月小姐为探索者准备的帐篷中休息。
在尽情品尝望月小姐常准备的怪物饲料后，我稍微瞥了一眼。
望月小姐像往常一样观看著中层的资讯影片，但在确认我吃完后，她站起身走向我这边靠近。
顺带一提，龙乃吃得很快，已经吃完了并发呆著。
「龙乃酱，虎太郎君，我有件事要告诉你们。」
她靠近我们，坐在地上，交替地看著我们。
「有来观看我们直播的人，情况真的变好了。而且，我之前一直在和别人商讨合作，那人答应明天可以。」
啊、我明白望月小姐说的话。
和其他实况主合作已经是从很久以前就有的文化了。
目前有很多实况主在合作，共同攻略地下城。
那么，望月小姐的合作对象是哪个实况主呢？
「嗯，但那个人从未直播过探索者的内容。那人是我学校的前辈，在学校里是最深入的探索者，可以前往这个地下城的下层。」
看起来他不是一个实况主，而是一个纯粹的探索者。
不过这个地下城的下层，已经是地下城的最后的了。
能探索到那里，可以理解为他在学校里是最深入的探索者。
即便是成年人，能稳定地探索像现在这样的Tier2地下城下层的人也不多了。
「就是那人推荐我在上层BOSS和中层直播的。从明天开始到周末，会合作两天，记住了哦。」
合作对于探索的稳定当然是有好处的，而且对望月小姐和龙乃也是一个很好的体验。
只有优点而没有缺点，我喔呜一声，明确地点了点头。
然而，就在下一天。
「大家好。我在影片中看过你们。你们是龙乃酱和虎太郎君对吧。我叫君岛优，请多关照。」
在我面前，站著一个穿著方便活动的探索者少年。
少年……是男的。
「请多关照，优先生。」
优先生！？
第30话　看来似乎是误会了 
第30话　看来似乎是误会了
望月小姐只是说是学校的前辈，并没有说是女性。
但肯定不会想到是个男生吧！
「那么优前辈，我们开始直播吧。」
「嗯，拜托了。第一次开始，有点紧张......」
望月小姐继续准备直播，完全不理会我半信半疑的样子。
在我茫然的视野前方，望月小姐和那个少年相互笑著。
虽然不是朝著我们，但和浅仓时相比，他们彼此更熟络了。
这、这样啊......
「大家好。今天以合作的形式，请来了我的学长。」
「初、初次见面，我叫君岛优。请多关照。」
"初次见面～"
"这样一来，怪物和人类的比例就成了1:1，感觉不错呢。＂
"很期待君岛先生的表现呢。"
「谢谢。噢，直接叫我名字就好了。望月小姐也叫我优前辈的。」
优先生迅速地打开了话匣子。
正如名字所示，他散发出一股温和的人的氛围。
（…………）
浅仓时，我曾经想过如果是个性格更好的人，就能放心交给望月小姐。
我虽然不愿意，但只要望月小姐能幸福，就没问题。
但是......我感到震惊......
『虎太郎？你还好吗？』
『......嗯』
『？』
震惊呢......
×××
『虎太郎！走了！』
『好的』
朝我扑来的两只野兽，是叫做沙漠猎犬。
用爪一击将其中一只击飞，然后用身体转动将另一只野兽的尾巴砸在肋腹上。
迅速对被击飞的野兽使用魔法，创造出光之剑。
光之剑准确地贯穿两只野兽，削减它们的HP。
『干得好，虎太郎！只剩下最后一只了，结束了！』
『好的。』
在视野的边角处，龙乃的吐息和望月小姐的魔法，还有优先生的刀，最后一只野兽已经死亡。
两人一只都没有受伤，这次又是轻松的胜利。
不，似乎因为优先生的加入更加稳定了。
「龙乃酱，虎太郎君，辛苦了！」
『嗯。』
因为优先生的加入......
「虽然在视频中看到的时候也很吃惊，但实际看到还是很厉害啊。虎太郎君的力量，在下层也会十分有效呢。」
「嗯、真的吗！？」
『嗯。』
不过，望月小姐也是个年轻的女孩子。
对于温柔而强大的前辈抱有憧憬也是可以理解的……是可以理解的。
女儿介绍男朋友的时候，父亲的心情会是......这样吗？
"虎太郎君，真的是最强的。"
"虽然是没见过的怪物。"
"但能力值在这个队伍中是超群的。"
「看直播的人们也有同样的意见呢。虽然我经常和别人一起探索上层，但老实说好像没有什么可以教望月小姐他们的东西。」
「不、不，有优前辈加入，战斗非常轻松！」
『嗯。』
望月小姐也对优先生敞开了心扉。
敞开了心扉……
"优先生，也非常感谢您！"
"积极地站在前面保护着望月小姐，太棒了！"
"这就是受欢迎男性的举止。"
「......诶？」
突然，一直看着评论的望月小姐发出了声音。
通过她的声音，我终于回到了现实。
感觉有点茫然、恍惚。
「啊，果然会被误解啊。我其实是个女孩子的啦。」
我是个女孩子呀。
我是个女孩子。
女孩子。
『不是少年，是少女！？』
「哇啊！吓我一跳」
突然的大喊声吓到了优先生，但现在不是关键。
"诶，是女性？"
"一直以为是个少年。"
"我一开始就知道啦。"
"你在说谎吧。"
评论中的反应也是一样惊讶。
此刻评论数量的急速增加就是证明。
「嗯，确实常被说不像女孩子的样子呢……」
我凝视着一脸不满的优小姐。
确实以为她是中性的少年，但经过这番说话，仔细看她并非优先生，而是优小姐，毫无疑问。
（也就是说……）
望月小姐亲近他，就是因为她确实是值得信赖的前辈。
一切都是我的误解。
那真的是……真的是。
（真是太好了……）
我松了口气，瘫倒在地上。
这一幕，引来了一些热烈的评论。
"虎太郎君，松了口气的样子。"
"我一直觉得它有点奇怪，是误以为优小姐是男性吗？"
"我们的思维回路也太奇怪了，这只兽。"
「……啊」
看着评论，望月小姐似乎注意到了什么。
她蹲下身子，温柔地抚摸着我的头。
「虎太郎君，还记着浅仓先生的事，在为我担心吧。」
她以只有我听得见的声音喃喃自语。
她关切的目光刺痛了我的心。
不仅是担心，还有嫉妒，或者该说是什么呢。
「但没关系的。我自从那件事后，对男性变得有些辛苦了……」
看着望月小姐得意洋洋地笑着，我内心的罪恶感增加了。
当然，我确实也担心望月小姐，但大部分是我的问题。
「对不起，优前辈。其实我之前和一位男性探险者发生了些麻烦，虎太郎君大概为此而在担心我。」
「是吗。那你应该最开始就说嘛。对不起了，虎太郎君。」
『虎太郎......你......』
『........』
望月小姐、优小姐还有给我留言的人们。
甚至连一直以轻松的口吻说话的龙乃，也用温柔的目光注视着我。
心……心痛啊……
(虽然结果是好的，但感觉像是在欺骗一样……)
虽然并不是为了道歉，但虎太郎决心在剩下的探险中更加努力。
第31话　那把黑刀 
第31话　那把黑刀
前方有四只蜘蛛型怪物。
那红色的身体并非是染血了，而是它们本来的颜色。
「有四只红蜘蛛！它们过来了！」
望月小姐有说过，红蜘蛛作为蜘蛛型怪物，是我们在上层遇到的杀戮蜘蛛的高级形态。
望月小姐冷静地分析对手，而我则偷偷瞄了一眼后方。
说实话，红蜘蛛的行动与杀戮蜘蛛并无太大差别。
更让我担心的是，今天参加探险的一个女探险者。
「虎太郎君，龙乃酱负责右半边，我来负责左半边！」
优小姐给我们下达了指示，像之前与湖马的战斗一样，她在望月小姐的前方。
她之前一直担任前卫，也知道如何照顾后卫。
（比浅仓更有战斗经验……用他来相比太失礼了。）
与只会用力的浅仓，和优小姐相提并论实在是失礼。
那么，她的实力如何呢？
之前与湖马战斗时，我因为茫然失措而没有留意优小姐，但这次我能够了解她的实力了。
她拿出了只有在地下城中可使用的装备。
那是一把绘制出优美曲线，刀刃上呈现出美丽波纹的日本传统工艺刀。
（……咦？）
漆黑的柄上，紫色的刃和白色的波纹。
我对那把独特的刀心生熟悉。
『虎太郎！别看其他地方！』
『抱歉抱歉。』
我想起以前队长的训斥，苦笑着发动了魔法。
在我们与红蜘蛛之间展开了一道火墙。
不，准确来说是通过横向铺设火柱而形成的墙壁。
红蜘蛛与杀戮蜘蛛几乎没有什么区别。
而且它们共同的弱点就是火。
在燃烧的火柱的另一边，蜘蛛愣住了，显得非常滑稽。
（就是现在！）
我抓住这个机会，向火墙扑去。
但如果直接冲进去，我自己也会被火烧着。
所以，在通过那堵墙时，用前脚在两边刮出一条路，造出我刚好能通过的稍大的洞穴。
然后，在穿过火墙的过程中，我与惊讶地抬起腿的红蜘蛛对视了一眼。
它的嘴慢慢地张开，仿佛是愣住了。
不知为何，我觉得它看上去异常像人类。
毫不在意地，我猛地挥下前脚击中了它的背部。
当发热的红色爪子触碰到它的背部时，发出了刺耳的声音和烧焦的气味。
红蜘蛛无法躲避或阻止我一击，就被击败了。
确认了明确的反馈和敌人被击败的同时，我感受到风拂过身体右侧的毛发。
毫无疑问，她来了。
从我头顶斜下方产生了一股火焰流。
斜向发射的火焰很有规律地保护着而不卷入我。
产生的火焰比我创建的火墙更具威力，吞噬了另一只红蜘蛛。
龙乃的龙息厉害之处不仅仅在于威力。
它的持久力比魔法要长得多，随着时间的推移，敌人受到的伤害越来越大。
红蜘蛛与龙乃是绝对相克的，它无法抵抗，很快就变成了另一具尸体。
『太棒了！虎太郎！』
『啊，做得好啊。』
虽然能在如此短的时间内击破到这个程度令人高兴，但更让我感到舒适的是与龙乃的组合。
当我创建了火墙并冲进去的瞬间，龙乃正在振翅向上升起，似乎是要越过墙壁。
我很感激她能瞄准另一只红蜘蛛，追踪我突进的方向。
虽然我们相识时间不长，但我感受到了与之前的队伍领导者一样的合作默契。
『那么，优小姐呢？』
我把两只红蜘蛛交给她，如果她能探索下层，应该可以顺利突破。
这么想着，当我看向她的时候，优小姐正在与望月小姐一起和最后一只红蜘蛛战斗。
她以迅速的动作躲避蜘蛛喷吐的丝线，趁机冲过去。
在望月小姐的支援下，我相信她会一刀命中。
如果是漆黑的刃，红蜘蛛之类的怪物轻而易举就能击败。
（？？？）
不管我陷入了困惑，一瞬间。
优迅速冲过去，准确地用刀捕捉住红蜘蛛。
借助那把刀的力量，击溃了它。
在我看来，优小姐并不是凭借自己的力量获胜，而是依靠武器的力量。
这本身并不是坏事，但是...
（？？？）
越来越困惑了。
我不明白这是什么意思。
「龙乃酱，虎太郎君，优小姐，辛苦了。对付中层的怪物应该没有问题吧！」
当然，望月小姐并不知道。
"虎太郎君一如既往地厉害。"
"龙乃酱也跟得上呢，相当不错。"
"话说回来，优小姐果然是下层探索者，实力很强啊。完全没有危险地胜利了呢。"
评论的人们可能也不知道。
实际上，刀的掉落率非常低，而且使用刀作为主要武器的人也很少。
优小姐所持的刀的名字叫做"黑夜"。
这是一把威力很高的刀，字面上是一把黑色刀身的稀有掉落物品。
而掉落黑夜的是另外一个"Tier2地下地的下层BOSS"。
也就是说，优小姐完全攻略了另外一个Tier2地下城，甚至可能去过那之后的Tier1地下城。
但是，即使如此，还是有些疑问。
（优小姐确实比望月小姐和龙乃要强。但是……）
在我看来，她的实力不足以在Tier1地下城中发挥作用，也不足以与Tier2地下城的下层BOSS相匹敌。
这种不一致、不可解的地方让我困惑。
优小姐这个少女对我来说变得越来越难以理解。
最终，在这一天，探索的进度比往常更快。
受到的伤害较少，击败的怪物数量增加了约1.5倍。
从成果来看还不错。
然而，无论怎么观察，优小姐的实力似乎勉强可以在组队情况下在这个Tier2地下城的下层中发挥作用。
而且好像发现在被观察着，优小姐也开始盯着我看。
她发出一种试探的目光，同时也接收到了类似的目光。
在这样的互动中，我感到了一丝不安。
第32话　她的选择 
第32话　她的选择
「好!」
优小姐一个跳跃，从下而上挥刀，最后剩下的怪物被优小姐一击倒。
发出呻吟声的狼型怪物无力地在一旁倒下，转化成经验值和素材。
「嘛，就这样吧。」
优小姐一说著，毫不喘息，将目光转向望月小姐。
望月小姐也毫发无伤，看不出疲惫的样子。
望月小姐和优小姐合作的第二天。
一开始望月小姐提到是周末，所以今天应该是最后一天。
有了优小姐的加入，中层的攻略进展颇大，也越来越少遭遇到未曾见过的怪物。
虽然不能立刻前进，但只要再稍微努力一下，提升等级，应该就能挑战中层的BOSS战。
「辛苦了，大家。今天就到这里吧。」
「是啊，时间也差不多该回去了。」
因为有和优小姐合作的关系，望月小姐比平时更加投入于探索。
今天也进行了比平时更长的探索，感觉还不够，还想继续探索下去。
那种稍稍有些不舍的神情就是证明。
"辛苦了！探索了相当长的时间呢！"
"有优小姐加入，望月的状态变得更好，真开心。"
"这样的势头，中层BOSS也能应付吧？"
望月小姐的直播也同样受到热烈的回响。
观看人数增加到约30人左右，留言数量也增加了。
有优小姐这个合作、攻略的是中层阶层，还有我和龙乃这两只怪物被驯服。
这些元素逐渐提高了望月小姐的知名度，虽然只是一点点。
「嗯，中层BOSS的等级可能还需要再提升一点吧。我想你们应该已经知道了，BOSS比同层的怪物强大得多。所以大家不要轻易挑战BOSS，要好好准备。」
「即使做好了充分的准备……还是不确定能否胜利。我理解优小姐的话。」
优小姐回应了留言，而望月小姐点头表示赞同。
她似乎以前辈的感觉在尊敬优小姐，非常高兴能和她一起。
女性之间的前辈和后辈关系真好啊。
她们关系良好，我只是看著就很足够了。
「优小姐和一直独自挑战的望月说的有说服力。」
「嘛，偶尔也看看其她直播，BOSS确实是另一个层次的存在。」
「但我期待著能早日看到中层BOSS的紧张战斗。」
与浅仓不同，优小姐拥有确实的知识和经验，观众们也接受了她的话。
她点头表示同意，看向望月小姐。
「是啊。现在的状态还不够，但只要提升等级，就能挑战中层BOSS……」
她这样说著，注视著龙乃和我，有些话欲言又止。
「嗯，有胜利的可能性。」
（？）
不知道为什么，她看著我似乎有些思考的表情。
嘛，暂且不论这个，优小姐所说的是正确的。
我个人感觉上可以应对中层BOSS，但望月小姐和龙乃还需要更强大一点。
不过，按照现在的进度，也不会太遥远。
「好了，那就稍作遗憾，今天就结束吧。明天又是平日了。」
「无论是社会人士还是学生，都讨厌平日，但也得做好准备。」
"好的。"
"好开心啊，谢谢！"
"以后也要再合作啊！"
望月小姐和优小姐的话语结束了直播。
如此，今天的探索也结束了。
处理完直播设备的望月小姐向优小姐打声招呼，走向出口。
时间也不早了，今天似乎不用在探险者帐篷中休息。
「优小姐，这两天感谢了。」
「我也是。不过多亏了虎太郎君的强大，我几乎派不上什么用场。」
「完全不是这样！对了，如果可以的话，以后也一起组队吧！？」
我稍微能猜到望月小姐会这样说。
因为她对优小姐的崇拜态度透露了一切。
「…………」
然而，面对望月小姐的提议，优小姐保持沉默。
不是在思考什么，而像是在压抑著什么，那样的表情。
（？）
我与优小姐的目光相遇。
我不知道她想表达什么。
「稍微，让我考虑一下吧。」
「……？好、好的，我明白了。」
望月小姐也察觉到优小姐的态度有点奇怪，但没有深究。
那一天过去后，我们与望月小姐进行了两次探索。
接著的一天，当我醒来，望月小姐和优小姐就在我面前。
我以为优小姐要和望月小姐组队，但望月小姐似乎感到困惑。
优小姐深吸一口气，将目光对准了我。
「望月小姐，关于队伍的事情，真的非常抱歉，但我想拒绝你的邀请。我已经打算辞去探险者的职业了。」
「……嗯？」
望月小姐小小的声音在地下城内回响。
第33话　一个探索者的终点 
第33话　一个探索者的终点
在望月小姐准备的探索者用帐篷里。
简单摆放了椅子和桌子，望月小姐和优小姐面对面坐着。
我躺在桌子旁，竖起了耳朵准备听。
顺便说一下，龙乃好像喜欢我的触感，它爬在我身上让翼休息。
那个……有点重啊——
『虎太郎？』
『好好休息吧。』
虎太郎了解到，不管是人还是怪物，女性都不喜欢谈论体重这个话题。
「所以那个……辞去探索者的工作……」
「……其实我早就决定了。所以望月小姐不用在意。突然说这种话，真的对不起。」
「不、不……但是……可以问你为什么吗？」
望月小姐小心翼翼地提问。
虽然我自己也有同样的问题想问她，但我隐约意识到优小姐心里有些事情。
「嗯，该从何说起呢。首先要先道歉，其实我曾经骗过你，我曾经探索过Tier1的迷宫。」
优小姐似乎是日本最高级别迷宫挑战者之中的存在。
但如果我的猜测正确的话，她很可能……
「虽然这么说，是因为和一个队伍成员一起突破了Tier2迷宫才这么算的。因为一直和那个人一起潜入迷宫，误以为自己变强了。然后一直到了极限，意识到已经无法再继续前进了。对我来说，无论是Tier1的迷宫还是Tier2迷宫的下层BOSS，我都力不从心。」
她是和我当初一样，到达了探索者的极限。
「而且，事实上，我发现看别人探索比自己探索更有趣。望月小姐的直播也是，从一开始的时候就有回看。」
优小姐微笑着。
她的笑容中透露出一丝寂寞，但也带着一种释然的印象。
（……啊）
看到她的表情，我脑海中闪过一个女性的影像。
对了，她也是君岛。
（优小姐的姐姐应该是……君岛爱花。）
她是日本一支顶级团队"天元之华"的成员。
在短时间内一口气突破了迷宫的层级，达到了Tier1的迷宫，担任着该团队的领导者，君岛爱花。
作为剑士，在日本国内也拥有顶尖的实力，是一名探索者。
那么优小姐以前应该是在"天元之华"担任成员。
作为家庭的一员，与越来越强大的姐姐一起，而自己却一直无法变得强大。
优小姐的焦虑和懊悔到底有多深呢。
（……比我……更加辛苦吧。）
我不知道优小姐和君岛爱花之间发生了什么。
但我知道优小姐经过了各种思考和烦恼，做出了辞去探索者的决定。
那个笑容是真实的，在痛苦和挣扎之后，即使找不到自己希望的答案，也是稍稍感到轻松时流露出来的笑容。
「……我明白了。虽然有点可惜，但既然是这样的话......」
她看起来有点留恋，但既然要辞去探索者的职位，就无法挽留了。
看着望月小姐一脸遗憾的样子，优小姐却突然变得认真地盯着她。
「望月小姐，我也有一件事要告诉你。」
她瞥了一眼我和龙乃，然后看向望月小姐。
「在上个周末我们一起战斗的时候，我就已经明白了。你们能变得无比强大。可以超越这个迷宫，甚至去往Tier1的迷宫。望月小姐、龙乃酱和虎太郎君......你们具备那种潜力。」
「…………」
「嗯，我觉得你们是我至今见过的最有可能性的人。所以，与其他人一起组队可能会妨碍你们的成长。如果找不到能够与你们以同样速度成长的人......或许不组队反而更好。」
「不组队的话......我们自己......」
优小姐的话有一定道理。
队伍内出现实力差异导致解散的情况很常见。
我的身体很可能是迷宫内最强的Tier0怪物。
而我与望月小姐有着连接，望月小姐与龙乃也有着连接。
正因为我们三人，才能够以这么快的速度成长，对这种观点我表示赞同。
「......没关系。望月小姐你们已经是一支优秀的队伍了。虎太郎君、龙乃酱、望月小姐。你们三个能够变得无比强大。......这也是为了你的目标，对吧？」
「......是的，没错。」
（......嗯？）
望月小姐的目标？
我第一次听说有这样的事。
我一直以为她只是因为喜欢探索迷宫和驯服怪物才潜入迷宫的。
但是，她还有其他目的吗？
『龙乃，望月小姐的目标是什么？』
『嗯，我也不知道。』
看来龙乃也不知道。
嗯，很在意。
「如果有对你们探索有帮助的信息，我会第一个告诉你们，就像以前一样。
因为我会辞去探索者的职位，所以应该会有时间吧。」
「......是的，谢谢你」
「嗯......望月小姐加油。呼......既然是最后一次探索迷宫，或许我们可以稍微放松一下再回去。」
「如果想在探索者帐篷里放松，随时欢迎来找我！」
「哈哈，偶尔也让我享受一下这样的待遇吧。」
结束了正经的对话，看着他们以愉快的氛围继续交谈，我突然想到一件事。
现在的我，只知道在迷宫里的望月小姐。
她在迷宫之外，在现实世界里，又是怎么想的，做了些什么，经历了什么，我一无所知。
虽然并不是说我想知道所有事情，但连想要问都不能问，有点让人沮丧。
（望月小姐的......目标......）
如果她能告诉我，或许我能提供一些帮助。
对于一无所知的我来说，我不禁这样想着。
第34话　望月小姐，出击了 
第34话　望月小姐，出击了
虽然是理所当然的事情，迷宫广阔，其中出现的怪物种类也多种多样。
不过，无论怪物的变化多么丰富，它们的强度都会适应迷宫的要求。
「龙乃酱，那边！」
『嗯，请放心交给我！』
如果探索者的等级超过怪物的等级，胜利将变得轻而易举。
现在被望月小姐的魔法强化过的龙乃，向蝎型怪物"斯科皮乌斯"释放了龙息，将其血量消耗殆尽。
火力足以一击击败敌人。望月小姐的等级已经提升到了能够实现这一点。
（......等级提升得相当快）
我自己，从昨天开始根据望月小姐的要求参与战斗，但尽量避免主动攻击。
但是，在中层迷宫的怪物面前，龙乃一人足以应付。
之前优小姐也说过，望月小姐的成长速度超越了其他探索者。
其中一个原因是，即使面对更强的对手，她可以打出"我"这张牌来应对。
如果击败强敌，获得的经验值将会更多。
等级差距越大，这个差距就越大。
通常情况下，获得的经验值是根据击败怪物的探索者等级为基准，低于该等级的探索者获得的经验值会减少。
但是望月小姐的情况不同，我作为她的驯服怪物，我所获得的经验值直接进入望月小姐的账户。
这或许是实现无限强化的原因之一。
（但是......即使考虑到这一点，她还是太强了。）
看着结束战斗后松了口气的望月小姐，我心里暗自思考。
不久前，我偷看到望月小姐在终端上查看自己的状态。
当时的数值虽然可以挑战中层，但并不足以轻松击败怪物。
然而现在，她的驯服怪物龙乃不仅轻松击败怪物，甚至一击就能解决。
（很有可能望月小姐拥有秘技。）
自从以前在与望月小姐相连的时候，我就有一种感觉。
而且虽然只是猜测，但是望月小姐和我相连的根本原因。
这是一个与普通的驯兽师不同的技能的假设。
秘密技能。
政府提供的终端无法确认的力量。
由于无法确认，因此无法证明，但确实存在。
我没有拥有，但是世界上顶尖的探索者们都拥有。
望月小姐也很有可能。
（虽然望月小姐自己可能还没有意识到，但很可能是与驯兽相关的秘密技能）
这是与热爱驯养怪物的她相符的秘密技能。
或者说是她的爱唤醒了秘密技能。
"龙乃酱，今天也是一击必杀。"
"没有虎太郎君也能这么战斗已经足够了吧。"
"你觉得怎么样！？吉米前辈！"
战斗结束后，评论区也热闹起来。
从实力上来说，已经可以挑战中层的BOSS怪物了，也有这样的意见出现。
在其中，被询问的吉米前辈回复了评论。
"吉米：是的，我认为大家的实力已经足够了。我会整理中层BOSS怪物的信息，发给望月小姐。"
"真了不起，吉米前辈！"
"可以相信吉米前辈的信息了。"
"差不多该挑战BOSS了吧......"
「啊，优小姐，谢谢你！是啊，我会做好准备，和龙乃酱、虎太郎君，还有我一起挑战BOSS怪物！」
可能已经明白了，优小姐虽然已经退役成为一名探索者，但她仍然会在望月小姐的直播中露面。
望月小姐立即将部分直播权限交给了优小姐。
这是监视评论等，并可以删除的代理权限。
通过向观众解释情况，已经被接受为曾经合作过一次的伙伴。
原本是由优小姐向望月小姐提供迷宫的信息，而且她也加入了信息的提供场合。
信息的数量甚至让一部分观众亲切地称呼她为"吉米前辈"。
顺便一提，因为是君岛(きみしま)所以起了"吉米(キミー)"的绰号。
嗯，真是太直接了。
"不过话说回来，听众也越来越多了，感觉不错呢。"
"其实还不算多，考虑到莫奇的潜力，应该再多一些才好。"
"确实如此。"
"[评论已被删除]"
"吉米前辈太厉害了，反应太快了！"
瞥了一眼评论区，发现优小姐刚刚删除了一条不合适的评论。
目前观看直播的人数大约有50人左右。
与刚开始相比，现在有更多的人观看了。
但是随着观众增多，不合适的评论也会增加，优小姐一直在处理这些问题。
顺便一提，昨天也出现了一些类似性骚扰的评论，所以我威吓了一下观众。
你、名字、记住了。
虽然也有一些困扰的事情，但开心的事情更多。
随着观众人数的增加，对我和龙乃的赞美之词也增加了，望月小姐一直面带微笑。
（不过……要是再更受欢迎一些也好。）
望月小姐是女性驯兽师，我和龙乃是她驯养的两只怪物。
而且我们的实力足以轻松突破Tier2中层的迷宫。
虽然感觉更受欢迎也不错，但增长的速度好像慢了。
当有人看过了，第二天还继续观看的人挺多的。
"吉米：对了，望月小姐，你知道JDC吗？"
「J...DC？」
望月小姐在优小姐的评论下疑惑地回答。
「吉米：嗯，是指Japan Dungeon Cup（日本迷宫杯），是政府主办的自由参与的活动，类似于战士的活动或魔法师的活动之类的。"
确实是几年前开始的活动吧。
目的应该是为了活跃探索者圈子，让更多人了解。
我记得战士活动是使用提供的武器，在Tier3迷宫的BOSS面前展示出多么华丽的攻击，而魔法师活动则是在迷宫中展现出魔法的艺术性。
总之，印象中的目的是让更多人知晓探索者。
「JDC...啊，就是这个。哇，有专门的页面。啊，已经开始了啊。」
望月小姐开始在终端上搜索信息，打开了比赛的页面并感到惊讶。
"吉米：嗯，而且现在JDC第一次举行了排名战。这是一个在迷宫中击败尽可能多且强大的敌人的排名赛。"
「排名赛...太厉害了。」
"吉米：此外，政府在这次JDC上下了相当大的功夫，据说在期间结束前，会在官方直播中展示排名靠前者的直播。怎么样？要不要参加一下？"
「官方直播...龙乃酱和虎太郎君会...变得更受欢迎...」
望月小姐喃喃自语着什么。不久后，她抬起头，散发出充满斗志的氛围，即使从旁边也能感受到。
「我要参加！」
哇，她的声音大得出乎意料，远超过平常的望月小姐，真是吓了一跳。
第35话　我们的好机会 
第35话　我们的好机会
望月小姐站在她的直播无人机前，双手握成拳头，充满斗志。对于平日内向的望月小姐来说，她如此投入是不寻常的。
"我死了，耳膜完全毁了。"
"望月的大嗓门真厉害啊。"
"嗯？...突然静音了。是故障吗？"
"好可爱。"
评论栏也开始热闹起来。突然，铃声响起，望月小姐从口袋里拿出手机。
「喂喂，优小姐吗？」
"吉米前辈的直拨时间。"
"说话比打字快，我能理解。"
"如果可以的话，也让我们听听吧。"
"啊，是的。好的。"
望月小姐和优小姐也在谈论着类似的事情，她把手机从耳朵上拿开，切换到扬声器模式。
『能听到吗？』
「是的，能听见。」
『让我再详细解释一下JDC吧。刚才望月小姐也说过，活动已经开始了。结束时间是一个月后。规则很简单，点击参加申请后进入迷宫，击败怪物。这样，你的手机会自动记录击败怪物的数据，并给予你积分。根据积分排名确定。就是这样的感觉。』
「原来如此......」
"解释得很清楚，帮了大忙。"
"我看了一下排名，感觉几乎都被日本的顶级探索者们占据了。"
"嘛，感觉如预料之中呢。"
积分不仅取决于击败怪物的数量，还取决于它们的强度，那当然，潜入更高难度的迷宫的探索者将获得更高的积分。
『望月小姐，请听好。关于这个比赛，我认为你们可以取得不错的成绩。』
优小姐的声音突然稍微低沉了一些。她说的是你们。这与我和龙乃有关吗？
『在这个比赛中，不同职业击败相同怪物时的积分不同。例如，战士类职业的积分较低，而支援类职业的积分较高。可能是想给予每个职业大致相同的积分吧。』
「呼......」
望月小姐对优小姐想表达的意思尚未完全理解。不过，另一方面，我却对优小姐想说的事情有些模糊的了解。
『另外，还有一点，积分会在组队的情况下分配给队伍成员，按照各自职业的比例分配。』
「嗯...嗯...」
如果优小姐所说是真的，那么这个比赛就是瞄准上位的机会。
『望月小姐属于支援职业的召唤师。而龙乃酱和虎太郎君是召唤兽，不属于队伍成员。这样说你就明白了吗？』
「这、这是说......」
是的，我们利用了这个比赛规则的漏洞。望月小姐可以在不减少任何积分的情况下收集到积分。
「太、太厉害了......」
望月小姐也意识到了吗？她发出了惊叹的声音。
『不仅如此，望月小姐还有虎太郎君。所以，虽然有些危险，但你们可以与比自己等级高的对手战斗。在这个特殊规则下，你们应该能够获得相当多的积分。』
"也就是说，是什么意思呢？"
"望月可能进入这个排名？"
"但这不是规则的漏洞吗？"
"可以说是因为制定了有漏洞的规则，而且根本没有考虑到望月这个例外，所以没办法吧。"
"嘛，我觉得是不可能考虑到虎太郎君的，但至少没有违反规则。"
有关在JDC（J地下城大赛）上获得高名次的话题在评论区引起了热议。
流动速度比平常快。
"如果望月能进入这个排名那就太好了。"
"而且，如果进入了，知名度会更高。"
"望月，希望你变得有名！我想炫耀我是老粉丝！"
「变得有名……龙乃酱和虎太郎君变得有名……」
可以肯定，被评论区激发了热情。
然而，望月小姐用充满热情的眼神看着我和龙乃。
那双眼睛正在诉说着一件事。
「只要这些孩子变得有名，什么都可以做。」
"咦。"
"眼神，好凶啊。"
"在望月面前捧龙乃和虎太郎是不行的（警告）"
「优小姐，我会努力的！虽然不知道能走多远，但为了龙乃酱和虎太郎君能变得有名！」
「......明白了。那就加快速度吧，我们一起努力。望月小姐继续像往常一样探索中层。观众们，拜托了！把这个迷宫底层的信息发送到我的临时邮箱。我会整理后提供给望月小姐！」
"哦，合作吧！"
"好，我会仔细调查的。"
"太棒了！不愧是吉米前辈！"
"首先从望月的迷宫名字开始吧......"
评论区开始热闹起来，每个人都开始行动，做自己想做的事情。
看着这一切，我感到惊讶。
（太厉害了……）
在其他主播的直播中，我曾经见过类似的动向。
当时并没有什么特别的感觉，但现在已经不同了。
这种热情在望月小姐的直播中能够看到，真的是非常厉害。
已经到了除了"厉害"以外无法想到其他词语的地步。
『望月小姐，我会在今晚给你关于中层BOSS的情报。虽然内容大部分你可能已经知道了。』
「非常感谢！」
『嗯，那之后再联络吧。』
伴随著"哔哔"的声音，通话被望月小姐结束了。
从现在起，优小姐将全力搜集情报。
许多人为了望月小姐，不，为了我们而努力著。
（这真是太令人高兴了……）
「龙乃酱，虎太郎君，一起加油吧！」
『啊！』
『嗯！』
作为对望月小姐的回应，白龙和黑兽发出了短促的叫声。
第36话　挑战山巅之人 
第36话　挑战山巅之人
现在我们奔跑在已经熟悉到可以称之为庭园的Tier2中层迷宫。
与以往不同，我们不停地奔跑寻找猎物。
此刻，我们是猎人，而怪物们则是猎物。
不，或许用积分来考虑更为正确。
「龙乃酱，请用雷鸟！虎太郎君用星猴！我来对付天蝎座！」
望月小姐尖锐的声音传出，龙乃用龙息将漂浮在空中、缠绕着电光的黄色鸟怪物——雷鸟烧成灰烬。
我也立刻用爪子将被覆盖着蓝色毛皮的大猩猩型怪物——星猴撕裂。
望月小姐也施放了闪电魔法，直接命中天蝎座并使其麻痹。
趁此机会，将雷鸟解决的龙乃用龙息将其烧杀。
「龙乃酱，虎太郎君，还能继续下去吗？」
『嗯！』
『啊！』
得到两人的回答，望月小姐也点头，我们再次奔跑起来。
尽量不停脚步地在中层奔跑，猎杀怪物。
这虽然是一种危险的探索方法，但正是因为我们在等级和实力上都足够，才能够做到这样的壮举。
评论区也对这种探索方法充满了热情。
"时间挑战感觉不错。"
"这样一看，望月果然很强啊。"
"实力上的话，在下层也能行吧？"
"下层可能需要更多实力吧。"
只是屠杀出现的怪物的景象可能会感觉像是在工作一样。
但比那更让人兴奋的是我们的攻击，许多观众似乎都在享受着。
提出这种探索方法的是望月小姐。
为了在JDC中取得好成绩，她决定明天挑战中层BOSS。
但在那之前，我们考虑通过在这个中层尽可能地狩猎怪物，来确认我们的排名能够提升多少。
因此，我们现在以比昨天更快的速度寻找并击败怪物。
「呼，龙乃酱，虎太郎君，辛苦了。要稍微休息一下吗？」
在我粉碎了作为中层怪物略微专注于防御力的巨像之后，我们决定先停下脚步。
当我跑向望月小姐时，她已经在操作终端了。
「嗯……嗯，虽然排名上升了，但与前几名的差距还是很大啊……」
从她的声音听来，结果似乎不太好。
根据比赛的概述，虽然我们有优势，但那仅仅是在与实力相当的探索者之间。
毫无疑问，那些正在挑战我曾经挑战过的Tier1迷宫的高级探索者更容易获得积分。
要改变这种差距，首先需要改变探索环境。
（然而，以目前的实力去挑战Tier1迷宫是不可能的。而Tier2迷宫的下层BOSS很难击败，也就是说关键在于到达下层后能够获得多少积分。）
在考虑迷宫的状况的同时，我展望着未来。
击败中层BOSS后，排名将会提升多少，这也将成为一个重要的参考。
"现在排名多少？"
「现在大约是1000位左右。刚开始参加的话，这个结果应该算不错了吧……」
"在所有参与者中排名1000位，已经足够高了吗？"
"挑战日本Tier1迷宫的人数总共不到1000人，对吧？"
"虽然具体数字没有被公开，但这意味着望月小姐已经进入了那个范围。"
「当然，我也很高兴……不过考虑到目标……」
望月小姐略显担忧地操作着终端。
很可能她正在查看排名的第一页，也就是前十名。
「嘛，目标就是前十名嘛」
「望月小姐的话，应该能做到的吧！」
「击败中层BOSS后，排名一下子就会上升的。」
留言栏中出现了肯定的意见。
我也有想要表达同意的心情。
（前十名，呢）
刚才偷瞄到望月小姐的终端。
显示的十个名字我都有印象。
每个都是承担日本探索者界顶级队伍角色的顶尖探索者。
我对和他们的实力差距非常清楚。
不是与普通人相比，而是与像我这样的中坚探索者相比，和他们的实力差距。
「是啊。今晚我会好好学习优小姐给我的信息，明天挑战中层BOSS。那时排名会一下子上升……期待呢。」
"我理解你的心情，但命要紧啊！"
"我觉得望月现在的实力应该没问题，但要做好充分准备。就算最坏的情况是后天才行动也没关系！"
"职业是驯兽师兼单人挑战中层BOSS啊。积分也能期待呢。"
「是的，谢谢你们！」
看着露出笑容的望月小姐，我思考着。
望月小姐在职业中是驯兽师，可以获得较多积分。
通过使用我这个王牌，她可以击败更强的对手。
而且她作为驯兽师驯服了我和龙乃，成为了一名单人探索者。
各种因素交织在一起，给我们带来了顺风。
但是即使幸运地进入了前十名，并在官方直播中受到关注，望月小姐会止步吗？
（不，肯定不会止步。如果能进入前十名，她一定会追求更高，目标是巅峰）
回想起刚才终端上的排名，我感到不安。
目前的……不，很可能是今后不会改变的第一名。
『冰堂心爱』
日本所有探索者的巅峰，等级排名第一。
而且她是日本最顶级探索者中唯一的单人探索者。
第37话　VS Tier2迷宫中层BOSS 
第37话　VS Tier2迷宫中层BOSS
望月小姐的小手轻触着庄严的门扉。
这是我变成这个样子后第二次看见的BOSS房门。
一旦打开，里面就是中层的BOSS。
「龙乃酱，虎太郎君，出发吧。」
作为我们的主人，望月小姐虽然紧张，但并不是过度紧张。
相反，她给人一种紧绷起来的好效果。
即使是这样微小的细节，望月小姐也在作为探索者的道路上成长。
（这次应该没问题）
并不是掉以轻心，但与上次的铠甲熊相比，我们能够更从容地挑战。
虽然上次也做了充分准备，但这次不同。
花费了相当长时间进行等级提升，望月小姐和龙乃两人都已经成长到可以轻松击败怪物的程度。
从适宜等级的意义上来说，可以说已经达到了足够的水平。
而且，我们的目标不是中层BOSS，而是更远的地方。
"第一次见所以有点紧张。"
"喂，新人，放松点吧。"
"稍微炫耀一下资深身份，因为有虎太郎君在，所以没问题的。"
"这种情况下称之为老害啦。"
直播的留言栏也很活跃。
考虑到我们刚开始直播的时间，能够有近50名观众看着我们的表现，这是难以想象的。
而且其中一定有为我们提供帮助的人。
"吉米:望月小姐，加油！"
「…………」
望月小姐没有回答优小姐的留言，但通过打开门来回应了她。
轰隆隆地发出沉重的声音，由非世间材质构成的门慢慢打开。
在那门之后展现的是壮丽的大自然，我当然对这里的BOSS有所了解，而望月小姐她们也没有感到惊讶。
这是广阔如同现实世界的大厅一般的空间。
地面上长满了草木，远处的墙壁上也长满了藤蔓和叶子。
由于原本是石造结构，成为了一个充满自然的决斗场。
而在那里，矗立着一匹巨大的马。
「那个是……天马。」
望月小姐被那双红色的眼睛注视着，念出了中层BOSS的名字。
迷宫可以说是一个独立的世界，这个观点是非常准确的。
难度较高的层次，该层次就成为一个独立的世界。
比如Tier1迷宫有以精灵为中心的层次，似乎还有以古代文明为中心的层次。
仿佛每个层次都采用了一个主题一样。
而这一点，在Tier2迷宫也有所体现。
比如，上层的铠甲熊可以说是灰熊的高阶种类。
而天马则是中层怪物湖马的高阶种类。
『龙乃！援护交给你了！』
对着龙乃大喊一声，我走到望月小姐的前方保护她。
与此同时，天马那红色的眼睛锁定了我。
呼呼呼呼！！
巨大的声音穿透耳朵。咆哮、雄性的呐喊、大声的嘶鸣，这样的表述可能会浮现在脑海中。
但是那个声音非常清晰，简直像是一首歌。
它拥有一项只有怪物才有的技能，可以为自己增益的歌曲。
蓝色的天马体毛被白色的光芒环绕，微微收缩，踏碎大地。
仿佛让人想起中层存在的湖马一样的冲刺。
但速度更快，更重，威力更大，这一点是显而易见的。
它的体积远远超过了湖马。
面对逼近的巨大身躯，尽管稍稍处于下风，但我毫不打算输给它，将力量集中于前腿。
下一瞬间，我决定直接击打它冲过来的头部。
它稍微颤动了一下，对某种东西做出反应，四腿用尽力量，全力向后腾飞。
然而，刚刚还在冲锋的势头未能完全消散。
但就在这一瞬间，它变成了鸟。
（这么快！？）
如同大鹏鸟扇动翼般，水蓝色的翼划破天空。
巨大的羽毛仿佛天使一般，引起旋风，瞄准我。
『没用的！』
我大声咆哮，用力挥起前腿。
与此同时，望月小姐的援护魔法温暖地包裹住我的身体。
（哦哦哦哦哦！）
我尽全力重重地砸下前腿。
冲击震碎了不仅是草木，甚至连底下的地面都被粉碎，但我并不在意。
仿佛回应了我的冲击，巨大的岩壁在前方崛起。
它是如此庞大，不仅保护着我，还保护着背后的望月小姐她们。
土属性的高级魔法，岩石要塞。
这是我可以使用的为数不多的防御魔法，当然在成为探索者之前是无法使用的。
随着轰隆声响起，我听到风切割岩石的声音。
它放出的龙卷风正试图击破我的岩墙。
然而，我坚信它不可能成功。
我的力量远超它，再加上望月小姐的援护。
这堵墙不会如此脆弱，它无法突破。
正如预料的，岩石墙毫发无损地经受住了考验。
在墙顶的另一边，我看到了它悬停在空中的身影。
（……被称为天马的原因，我也能理解）
我在内心感叹着，它静静地俯视着我。
从高得令人生气的地方，用一种俯视下属的目光，稍微有些恼火。
天马是一种具有两种形态的BOSS。
在第一形态中，它在地面上自由自在地奔跑，快速并且给探索者们带来沉重的攻击。
即使能忍受住类似湖马的攻击，也无法阻止它的动作，除非具备相当的实力。
然而，它真正的强大在于第二形态。
振动翼，将战场转移到空中的天马在那里自由自在地穿梭。
它还能灵活运用之前展示过的风魔法，给探索者带来痛苦。
这些都是我从望月小姐那里听到的。
『……为什么这么快就进入第二形态呢？』
这种变化持续了相当长的时间，是一种异常的状况吗？
刚刚喃喃自语完，火焰龙卷袭击了它。
能够自由在空中移动的天马似乎轻松地避开了，但其中的一部分翼被烧焦了。
之前一直只看着站在地上的我，它那双红色的眼瞳转向了同样在空中的敌人。
『看到虎太郎后，觉得对手很强就全力以赴了吧。是我也会这么做的。』
龙乃用一种无奈的目光看着我，与天马保持着完全相同的高度。
听到我们之中唯一能够与它处于同等位置上战斗的龙乃的话后，我在想着。
『…啊，原来如此。』
当对手也是怪物时，很快就会知道敌人的实力，所以就切换到第二形态了。
也就是说，并没有异常的情况。我误会了。
『…虎太郎真是的，既强大又有点迷糊……算了。』
「龙乃酱！我来援护，按照计划进行吧！」
望月小姐将手掌伸向龙乃。
看着她这样做后，龙乃冲着我大声喊道。
『放心吧！虎太郎也依赖我吧！』
『嗯！』
一切都按计划进行。
接下来，我们要全力支援龙乃，将那家伙击落。
第38话　打倒天马的雷霆 
第38话　打倒天马的雷霆
在对待怪物时，有相克的概念，这也适用于迷宫的层级BOSS。
例如，对于在上层战斗的铠甲熊来说，前锋战士职业不仅有优势，而且几乎是必需的。
如果前方没有能够承受攻击的存在，后衞将被蹂躏。
同样地，由于物理攻击效果不佳，某些职业如魔法师和导师对某些BOSS有优势。
而我们现在战斗的天马也不例外。
对于它来说，远距离攻击或魔法是有利的，可以捕捉到它在空中奔驰的形态。
但是，这仅仅是在考虑普通的探索者队伍的情况下。
HooooooooOOOOOO！！
歌声回荡，天马在空中奔驰。
不是滑翔，而是直冲向龙乃。
『接招吧！』
龙乃也没有默默地看着。
迎接冲过来的天马，她用龙息进行还击。
喷射出的炽烈火焰将整个天马吞噬。
这样的火力足以将普通的怪物烧焦。
然而，天马通过自身的增益效果继续前行。
『什么！？』
龙乃停止了龙息，扇动着翼倾斜身体。
高度上升，以险之毫厘避开冲来的天马。
如果继续喷射龙息，她可能会与天马激烈碰撞而被吹飞。
『这个！』
龙乃转身冲向远去的天马，同时喷射出龙息。
考虑到天马背后没有眼睛，似乎是直击。
HooooooooOOOOOO！！
然而，它在唱歌的同时，突然向左直角转弯，继续奔跑。
龙乃也旋转身体，追逐着喷射的火焰，但它比龙乃快。
「停下来！」
望月小姐一直在向龙乃提供助力，此刻她抬起空闲的手，释放了魔法。
从空中降下的雷魔法，闪电向着它袭来。
路线上降下的多道雷电。
它们并不单调，而是随机分布，本应能够捕捉到它。
「没有击中......」
看着它灵活地踏着右左右左的步伐巧妙地避开雷电，望月小姐沮丧地嘟囔道。
「虽然已经知道，但果然它好像能看到......」
根据优小姐提供的情报，已经知道很难捕捉到在天空奔驰的天马。
在介绍的视频中，正是通过释放大量魔法将其击落。
但是看和实际战斗的感觉完全不同。
正当龙乃停止追击并停下龙息时，它再次向左转身，朝龙乃的方向冲来。
「龙乃酱！」
龙乃由于喘不过气而无法喷射龙息。
就在那一刹那，它以音速逼近。
以无情的速度撞击，没有丝毫减速，反而加速。
在望月小姐增强的光芒之后，龙乃的视线与它交错。
—现在！
仿佛在回应龙乃幻想中的声音："我相信你"，它用有力地挥下右前脚。
发动的是阻止天马冲撞的高级土属性魔法，岩石堡垒。
然而，与上次扇形扩散的岩石墙不同，这次将其集中在一个狭小区域并迅速升起。
范围变窄后，岩石墙变得像柱子一样，不断地向上高高耸起。
足以将龙乃从下方推上去。
龙乃在原地不动，等待着时机，以完美的时机只扇动了一次翼。
岩石柱子像是推动它一样冲天而起。
龙乃在完美的时机下，成功将碰撞的冲击向上逃脱，但仍然无法完全抵挡那无法杀死它的冲击，它的脸也扭曲了起来。
与此同时，勉强刹住刹车的天马撞击在柱子上的声音回荡开来。
『结束了！』
龙乃张开嘴，斜向下发出全力一击。
对于重新充能的龙息，与之前不同，天马已经停下来，无法抵挡。
是的，就这样看来。
（糟糕！）
看着灼热光线的位置，我意识到了自己的错误。
它确实被龙乃的龙息卷入其中。
但是，并没有完全捕捉到它的中心。
只有大约一半的身体，下半身被龙息击中。
龙乃被抛得比最初计划的更高。
尽管忍受着疼痛，我看到了它抬起头。
龙乃不停地喷吐龙息，睁大了眼睛。
这对它来说也是意外的。它本以为这样就结束了。
从它身上释放出的是魔法，还是......
无论哪种情况，现在的龙乃都无法避开。
――是这样啊
之所以一直观望着奴在天空中飞行的战斗，确实有不能参与空中战斗的原因。
但不仅仅是因为这个。
如果考虑到万一的情况做好准备。那就是探索者的基本。
深深地吸一口气。
『堕落吧！』
我大声吠道。
光线充盈。比之前的堡垒还要大一圈的圆柱体将奴包围起来。
在我注意到的瞬间，从天空中落下了闪电。
不是点，而是面。
目标速度下落的闪电无法用眼睛追踪。
但是在我的眼中，奴仰望天空的瞬间，不知为何显得慢动作。
这是高级雷系魔法，托尔之锤。
通过在范围内以光速降下一道巨大的雷电的"一次性"魔法，天马丧命了。
留下的只有证明它被击倒的痕迹。
"太厉害了！"
"第一次见到这么强大的雷电"」
"这已经不是叫做虎太郎君了！是虎太郎大人！"
"真的是最强啊。中层BOSS直接被消灭了ww"
兴奋的评论区在视野中出现。
（这……威力真是太大了）
然而，作为施放这个魔法的兽，我目瞪口呆。
我知道这个魔法。我也知道有人可以使用它。
但是我现在施放的魔法威力，远远超过了那个。
我知道我的身体很强大，也知道比起探索者使用的任何魔法都要强大。
（但是只有雷电……怎么回事……）
威力之高已经不是那个层面的问题。
似乎作为魔法的性质本身就与其他属性的魔法有所不同。
雷电与其他属性魔法之间存在着初级魔法和中级魔法之间的差异。
『辛苦了，谢谢你，虎太郎。』
『啊……啊……』
虽然我回答着龙乃给予我的慰劳之言，但我的心思却不在此。
（现在虽然只是微微感到热量，但肯定是等级提升了。这具身体，到底能达到何种程度……）
我全神贯注于自己的事情，所以没有注意到。
龙乃那给予我慰劳的眼神中，流露出了些微的阴郁。
也没有察觉到还有望月小姐从远处以一种审视的眼神注视着我。
第39话　死地、再临 
第39话　死地、再临
很遗憾，中层BOSS天马并没有掉落适合我们的物品。
继续掉落像铠甲熊那样的物品，但能否掉落适合我们的物品完全是运气问题，无法强求。
虽然如此，由于它是稀有物品，望月小姐可以将其兑换成可以在迷宫内使用的物品，所以并不完全是浪费。
回收了所有的战利品后，望月小姐靠近了直播用的无人机，紧张地操作着终端。
「……排名是……300多名……」
听到这个数字，评论区稍微有些骚动。
"这怎么样？"
"虽然排名还不错……"
"考虑到目标是进入前列，感觉还有很长的路要走"
"吉米：是啊……要是再高一点就更开心了……"
考虑到之前一直是1000名左右，可以说是一下子上升了。
但是排名越高，目标也就越难以实现。
从现在开始，我们排名之上的，很可能就剩下正在挑战Tier1迷宫的探索者了。
「……在下层，要继续努力。」
"嗯，毕竟最初的目标就是这个嘛。"
"加油！"
"吉米：望月小姐，虽然我们已经通过电话说过，但是下层的怪物比你们的等级还要高。一定要多加注意哦。"
「是的。」
正如优小姐所说，望月小姐的等级稍显不足以挑战下层。
尤其是下层是这个迷宫的最底层，那里的怪物比中层要强得多。
"嘛，不过有虎太郎大人在，应该没问题吧。"
"在危险时总能想办法出手相救，这让人感到安心。"
"望月也会提升等级的，应该没问题吧？"
对于迷宫并不是很了解的观众们似乎很放松。
比起过度担心和煽动不安，我认为这样要好得多。
「……要去下层了。」
我们开始行走。
触摸着直到打倒天马才会打开的门，离开了大自然的战场。
如果我们径直走过眼前延伸的通道，很快就能看到通往下层的楼梯。
而且还会遇到站在那里的三名工作人员。
「你好。恭喜你们打倒了BOSS。」
望月小姐微笑着向热情地打招呼的中年职员鞠了一躬。
这孩子非常有礼貌，是个时下难得的认真的孩子。
「……只有一个人吗？」
突然，年轻的男职员看着我们走过来的方向询问道。
很遗憾，你看过去也不会有其他人。
「独自攻略……真厉害啊。」
剩下的女职员也睁大了眼睛，似乎很惊讶。
虽然并非没有探索者独自攻略过Tier2迷宫的中层BOSS，但数量很少。
得到了高度的评价，感到自豪。
而且这个孩子还是驯兽师，与两只驯兽怪物签订了契约，非常喜欢驯兽怪物，像天使一样可爱。
而且而且而且，很可能还具备着秘密技能，可以说是完美无缺。
「确认一下探索者等级可以吗？马上就结束了。」
「啊，好的。」
看着望月小姐熟练地操作着终端并递给他的样子，从赞叹的深渊中回过神来。
中年职员看着望月小姐的终端，皱起了眉头。
「那，那个……？」
感受到不安的氛围，望月小姐有点害怕地问道。
接着，中年职员看着望月小姐，然后依次看向我们。
「……望月小姐，从等级上来说没有问题。不过，这只是从组队攻略的角度来说的。在这个等级的情况下，即使组队，下层的战斗也会相当艰难。但是……」
中年职员一脸困惑地叹了口气。
「独自一人，而且还是怪物驯养师，考虑到这一点，以这个等级击败中层BOSS本身就是非同寻常的。很难用我们的常识来解释。能驯养两只怪物，你可能拥有特殊的力量。总之，不能禁止你们前往下层……」
嗯嗯，他点头表示同意，睁开眼睛，认真地看向望月小姐。
「但是望月小姐，请记住。许多探索者都挑战过前方，有的停下来，有的撤退了。如果感到危险，请务必逃跑。」
他可能已经在守护这下层和中层的边界很长时间了。
他所说的没有错，而且最重要的是，他关心我们。
「……另外，如果可能的话，请考虑组队的事情。」
最后附加的一句话，虽然是说"如果"，但给人的感觉非常强烈。
他也明白。像我们这样独自来到这里的探索者，现在不会去组队。
「……我会铭记在心的。谢谢你」
望月小姐也真诚地回答道。
中年职员递还了终端，给我们让路。
前方是通往下层的楼梯。
这是迷宫的最底层，通向另一个世界的道路。
「……请小心」
听着职员的声音，我们踏上了下楼梯。
×××
「什么……这里……这就是……下层？」
望月小姐惊讶的声音回响着。
她的眼睛望向前方，凝视着一片漆黑的黑暗。
"好暗啊。"
"好暗啊。"
"什么都看不见。"
"望月，把直播灯打开啊。"
"也请打开夜视模式。"
「啊，是、是呢……」
望月小姐立即操作直播无人机的设置。
虽然无人机的光亮度稍微增加了一点，但稍微前进一段距离后，光线又被吞噬了。
"之前只是通过文字和视频了解过，真的是一片漆黑的层啊。"
"被称为暗黑世界或者黑暗世界吧？"
"能在这样的地方探索真是厉害啊。"
随着等级的提升，迷宫的世界观也逐渐完善。
像Tier1迷宫那样，四层中的每层都有自己的主题。
而这些主题是从Tier2迷宫的下层开始。
迄今为止，迷宫只是以野外怪物和BOSS怪物的关联形式存在，而现在它真正地向探索者展示它的獠牙。
这个迷宫的下层主题是黑暗。
只有让人联想到黑暗的怪物会出现。
（在这种氛围下，初次见到很容易被吞噬）
我攻略过不同于这里的Tier2迷宫。
那个下层是始终被暴风雪席卷的冰雪地带。
×××
面对与中层环境相比巨大的变化，我还记得与队伍成员僵持了几秒钟。
这里的下层并不像我攻略过的冰雪地带那样不断削弱体力的环境。
然而，看不到前方的黑暗让人感到不安。
即使使用了能够在黑暗中视野更清晰的暗视技能，也很难看清楚，这可能是迷宫的安排吧。
这样的世界，不是通过观看或阅读来体验。
而且对于第一次来说，无法理解也是可以理解的。
（......准确来说，只有我是第二次了）
回想起来，当时被那只怪物袭击后掉下来的地方就是这个迷宫的下层。
即使在这样的环境下，我能够清晰地看到我的尸体。
其实现在也是一样。
虽然看不到远处，但如果在一定距离内，我可以清晰地看见。
那有一只朝这边走来的怪物。
我向前走去，要保护望月小姐。
对于我突如其来的行动，望月小姐在后面发出困惑的声音。
「虎太郎君—」
紧接着，身体被温暖的光环绕。
望月小姐和龙乃也注意到了。
"这么快就有敌人了吗。"
"怪物君真是对已经打倒BOSS的探索者毫不留情。"
"一般来说可能会选择忽略并撤退，但我们这边有虎太郎大人在。"
从评论中可以推测，观众们也看到了。
当望月小姐将终端对准它时，发出了嘀嘀声。
此时，终端上应该显示出那个名字。
（......又见面了，地狱犬）
被紫色光环包围的巨大身躯，红色眼睛。
在我变了这个样子的那一天，面对它只能逃跑。
即使听到我原本的身体被它撕咬的声音，我也只能拼命逃走的对手。
但是，现在已经不同了。
（我已经不是当时的我了。我要让你倒下）
第40话　不同阶层，不同世界 
第40话　不同阶层，不同世界
我比它动得更快。
没有丝毫掉以轻心，为了确保击败它而发动了攻击。
这是为了与过去决裂所必需的事情。
在它进入距离之前，我迅速地靠近它，挥动右前脚。
这是我一直以来多次使用的攻击。
这次，我的攻击也解碰到了敌人，并将其击飞。
"哦哦哦！先制攻击！"
"大人，你太厉害了！"
我继续释放魔法，完全不知道评论正如此涌上心头。
高级火系魔法，点燃。
燃烧般卷起的火焰将宿敌包围。
虽然释放的魔法并没有达到托尔之锤那样的威力。
但是，这已经足够了。
（……啊）
是的，我注意到了。
我本想在追击中再次释放魔法，但我却意识到那个对手已经不在这个世界了。
在第一击中，我削减了他一半的生命值，并用点燃结束了剩下的生命。
（就算是下层的敌人的话……我可以轻松击败他们了吧……）
我意识到在逐渐消散的火焰中没有任何敌人存在，我冷静地确认了自己的力量。
当初作为探索者和现在，哪个更强呢。
大概是已经变得足够强大，无法分辨了吧。
「虎太郎君！太厉害了！真是太厉害了！」
听到声音，我回头看见望月小姐投来兴奋的目光。
刚才因为是中层BOSS战的成就感较高，所以没有被赞美，但这次受到了赞美。
真开心！
"如果有虎太郎大人的力量，应该能战得很痛快吧？"
"连下层的怪物也没那么难对付呢"
"这样一来，还有望月和龙乃酱加入对吧？"
"【好消息】望月还在成长阶段"
评论区也很热闹。
『虎太郎，稍微留点给我们吧。...嗯，但是我们要能处理好那些敌人的话，理奈也得变得更强才行啊。』
龙乃骑在我背上，提出了不满。虽然看不到她的样子，但声音像是我习惯的那种无奈表情。
「好了，中层BOSS也打败了，下层也进去了，排名...还要再加把劲才行，但今天就到这吧。明天开始下层探索，加油吧。」
望月小姐的一句话，探索结束了，我们再次踏上通往中层的阶梯。
在途中，我回头看著已经没有一丝痕迹的地狱犬，心中想著。
（和那时不同了。现在只是这层的一只普通的怪物。说是宿敌，但事实上也只是这样吧。）
尽管如此，我已经摆脱了过去的束缚，我的步伐变得轻盈了一点。
×××
「从今天开始，我们要开始攻略下层了。」
中层BOSS击破的热情还未冷却的第二天。
然而，望月小姐似乎已经转换了心情，并没有忘记目标。
"从这里开始吧。"
"越多越好，提升排名。"
"吉米：望月小姐，昨天我也说过了，不要勉强自己。"
观众们似乎也有相同的想法，在评论中表达了对她在下层的活跃期望。望月小姐点头，将目光转向自己的终端设备。
「昨天在最后一场战斗中，我的排名还在200位左右，但今天看了一下，已经下降到300位左右了。我会尽量打倒更多敌人，加油的。龙乃酱，虎太郎君，一起加油吧！」
『哎呀！』
『哦！』
望月小姐的话让龙乃和我点头，我们开始行走。
"嗯，也就是说，只要有虎太郎大人在，就没问题了吧。"
"在变强之前，还是让虎太郎君负责比较好呢。"
"等升级了后，应该能像在中层一样战斗吧。"
在流动的评论中，突然引起了我的注意的话语。
确实，以现在的等级，望月小姐受到怪物攻击是很危险的。
要像在中层那样轻松地击败敌人，需要时间。
然而，为什么呢？
因为不知道原因，我觉得自己过于在意了。
（...有什么存在）
我的头脑立刻没有了思考的空间。
从前方传来了多个金属声音。我也感觉到了怪物的气息。
「...暗黑士兵」
在发出像往常一样的怪物检测器"哔"的声音后，望月小姐低声自语。
她可能是在看著终端上显示的怪物等级。
比她现在的等级更高的敌人等级。
（...那么，该怎么办呢）
评论中表达了对像在中层时一样舒适的探索的期望。
但现实并不如此甜蜜。中层和下层是完全不同的。
有著不同的主题和世界观。
还有，怪物也有很大的差异。
中层和下层的等级差异是不言而喻的。
（六只吗...）
在中层时，没有与这么多敌人战斗。
但在下层，这是常态。
相反，经常要一次对抗比六个更多的敌人。
敌人的强度和数量。综合考虑这些，中层的怪物与之相差甚远。
（昨天对战的地狱犬是太特殊了，没办法，只能干了。）
即使拥有秘密技能，望月小姐在防御力和体力方面并不比一般的怪物驯兽师强。
龙乃也是一个普通的驯服怪物。
正因为如此，在这个下层，至少在望月小姐的等级提升之前，我有责任去承担。
『龙乃，尽量保持距离，如果有机会就攻击。不用担心我，专注于保护望月小姐。』
『........』
对拍挡说出这句话。
然而，没有得到任何回应。
感到惊讶，还没来得及回头，暗黑士兵们已经进入了攻击范围。
『龙乃！！』
『啊！嗯、嗯！』
虽然不自觉地发出了怒吼，但得到了回应，感到安心。
之后要强烈道歉，说声对不起。
全身注入力量，手持武器奔向那些走过来的集团。
暗黑士兵是人形怪物。
但那个身体是由黑暗塑造的，与人类相去甚远。
而且身上穿的盔甲全都是黑色。
全身黑色的模样，在被黑暗笼罩的下层中显得怪异。
（嘛，这里的怪物都是这样的感觉啦！）
按照习惯，用右前脚扫过，猛击暗黑士兵的侧颅。
看著头部因冲击而扭曲。
『！？』
受到右脚剧痛，不禁皱起眉头。
并不是击败对方。目光转向右前脚，发现被黑色火焰包裹著。
（碰触到的话会受伤吗！？）
以前作为探索者时，只用武器进行攻击。
当然也曾与暗黑士兵和其上级种交战，但剑没受到伤害的情况。
（物理攻击是被相克的――）
感受到风，本能地从原地跃开。
一根巨大的黑色棍棒掠过鼻尖。
明白敌人不只一人。
所以追击也不足为奇，早有预料。
（糟了――！）
然而，接下来的情况变得糟糕。
就像过去与斯尔兹群战斗时一样，我无意识地用尾巴猛击著手持棍棒的暗黑士兵。
被击飞的敌人卷入我撞击头部的另一个暗黑士兵。
在看到这一幕的同时，一阵刺痛袭来。
连尾巴也被黑色火焰包裹著。
（我在干嘛...）
我终于意识到自己的自大。
我击败了中层的BOSS，下层的地狱犬也轻而易举。
所以我以为我有余裕。
我觉得可以让望月小姐高兴。
忍著疼痛著陆，深吸一口气。
情绪高涨，我发出了一声呻吟。
喉咙发出声响，弯曲腿部，姿势变低。
凝视敌人，注入自己的力量。
――刚才犯下的错误，接下来就让我来弥补吧。
我凝视的地方，黑暗摇曳著。
第41话　胜利，那是最容易大意的瞬间 
第41话　胜利，那是最容易大意的瞬间
光芒包裹著我，从上方传来翼拍动的声音和风。
虽然敌人有六个，而我这边只有一人两只。
虽然数量上有著两倍的差距，但我绝不打算输。
『直接接触应该是不太妙呢。没事吧？』
抬头望去，龙乃以一副担心的表情俯视著我。
『暂时还好。多亏瞭望月小姐的魔法，疼痛已经减轻了。但是，看起来现在只能倚赖魔法了呢。』
与龙乃不同，我没有直接的远距离攻击手段，唯一能够攻击敌人而不接触的方式就是使用魔法。
不过考虑到这个阶层的情况，我并不想只依赖魔法。
嗯，结果就像刚才那样，我一直退缩，最后被反击了。
『......有一个持弓的家伙呢。还有一个拿著杖子的家伙。我来牵制他们。请你负责前线。』
『拜托了。』
我仰著脸点头回答龙乃，然后转向正前方，踏在大地上。
打算转换为使用魔法的攻击手段，但不会停下身体然后施放。
如果我停下来，那就意味著身后的龙乃和望月小姐也会受到伤害。
正因如此，我一边奔跑一边施放魔法。
昨天对地狱犬使用的高阶火魔法，燃烧。
将黑色犬消为灰烬的火焰旋风，将六个士兵整个吞噬。
但在那熊熊烈火中，有一个黑暗士兵迅速行动起来。
仿佛不在乎自己身体燃烧的样子，伸出持枪的姿势刺向我。
（会中吗！）
我仔细瞄准，不移开视线从刀尖上侧跳开。
但是，挥出的枪只旋转了90度，刃朝向我跳跃的方向。
水平横扫。我对这种攻击手段非常熟悉。
所以我用魔法创造了一道岩石墙，来挡住它。
我听到了预料中的金属和岩石碰撞声音。
然后立刻听到了超乎预期的轰鸣声。
我意识到那是巨大的棍棒破碎岩石所造成的，当岩石碎片刺伤我的脸颊时。
（这不可能吧！？）
虽然我立刻出现了岩石墙，但从未想过它会被破坏。
我只能睁开眼睛和嘴巴，意识到自己身上投下了阴影。
为了巧妙地避开降下的剑轨道，我向前跳跃。
（好险！）
在我跳跃的地方，是举剑下砍的黑暗士兵。
我感到如果继续撞上去，会发生激烈碰撞，所以立刻用风魔法从侧面撞击我的身体。
侥幸地避开了攻击，但马上另一个黑暗士兵的剑袭击过来。
（好辛苦啊……这个！）
我在战场上奔跑，内心暗自叹息著疲惫超过预期。
我曾经经历过激战。
那次与斯尔兹群的战斗仍然历历在目，是一场非常艰苦的战斗。
最后我被围殴了。结果可以说是陷入了困境。
与那时相比，我自己成长了，但敌人也一样。
然而，更令人困扰的是，我无法直接攻击敌人，也无法触碰它们。
（魔法效果不佳......稍有不慎就会被攻击，如果主动冲进去就完了。太多需要注意的事情了！）
我的脑力资源比对抗斯尔兹时更加耗尽。
坦率地说，我开始感到头痛。
然而，仍然能够战斗下去的原因，只因为龙乃和望月小姐正在对抗剩下的两个黑暗士兵。
一想到弓箭和魔法加入这个混乱的战场，我就感到毛骨悚然。
（尽管如此，习惯后就再也没什么了）
在战斗中，我的眼睛似乎习惯了，能够捕捉到武器的动作。
对于魔法，我不使用威力强大的魔法，而是使用初级和中级的速度为重的魔法，以更有效地造成伤害。
一旦习惯了这样，接下来就像是流水线作业一样。
（这里！）
对著持棍棒动作缓慢、容易受攻击的黑暗士兵施展稍强的魔法，将其生命值削减。
只要击倒一个，情况就会迅速好转。
此时胜利的可能性几乎接近100％。可以说已经攻略完成了。
（就是这样……）
我用水魔法瞬间停止了黑暗士兵的动作，同时注意到那名持弓和法杖的黑暗士兵在视野的边缘。
（那里！）
对著两个黑暗士兵，我施展了准备好的高阶火魔法"炎烧"。
看到涌出的火柱，我看到前衞职的黑暗士兵的动作停止了，仿佛在叹气。
尽管都是黑暗士兵，但在探险者中，他们被视为不同的怪物，像是"黑暗士兵（剑）"和"黑暗士兵（弓）"。
与前衞职相比，他们对魔法的抵抗力稍弱，我已经确认削减了持弓的黑暗士兵。
然而，持杖的那个似乎很适应，只剩下一点点生命值。
但这也被龙乃的火息所扫除了。
现在敌方的后衞全部被消灭。数量变成了3对3。基本上已经获胜。
（我要继续加紧攻击）
不仅是数量减少，也因为变得习惯了，我已经有了相当的余裕。
剩下的是两个持剑的和一个持枪的黑暗士兵。
用火魔法将持剑的黑暗士兵的身体刺穿，用冰冻使另一个持剑的黑暗士兵的脚结冰，然后放出风之刃。
这是最后了，不要掉以轻心，用魔法精心制造出另一把风之刃，砍下他的头颅。
现在只剩下最后一个。
我转向持枪的黑暗士兵，同时火焰洪流吞噬了他。
（结束了）
感谢龙乃的支援，用闪电魔法给予致命一击。
这场战斗有些拖延，但我们终于取得了胜利。
正因为是第一次，所以才会在对付黑暗士兵时感到吃力，但下次会更有效率地应对。
当我这样想的时候。
我看到那个身体倾斜的黑暗士兵用握住枪的手施加了力量。
他的手臂轻轻移动，然后。
以掷枪的方式，致命武器被投出。
――呃
他的一连串动作，飞出的枪，我都看在眼里。
尽管看起来极为缓慢，但我无法应对。
因为我以为一切都结束了。
――糟糕
我只能想到这个。
黑暗士兵的枪深深刺穿了和我一样放心下来的白龙。
