简介
某天，在自助野营中，从次元的缝隙走向异世界的大叔，在许多冒险的尽头，创立了毛茸茸幼稚的东西。
被卷入各种各样的事件中，也举办了各种各样的活动。
精灵·龙·精灵·矮人·哥布林与各种种族交流中的异样异世界生活。
返老还童的大叔，随心所欲的聊天故事。
而且世界是『大叔』的东西。
====================================================================
Web版小说于2019年11月6日的第155章完结 (照目前机译与校对速度可能得花上多年了)
至于日文书籍版小说似乎改作失败，6本就完结了。
日文漫画生肉则还在持续连载中。
第001章 埃尔米亚篇
001-00 序章 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
只是个麻烦的人生。我开车时这样想的。
辛勤工作，连续工作的结果，弄坏了身体辞职了。给别人添麻烦而被疏远，被鄙视与放逐……。
在快要离职的时候，听说了。出现从上而下的违法命令。这是一件很没有礼貌的事，甚至还颁布了缄口令。
虽然有很多事不能写，但阵亡了很多人。活著，从那里离开的我，应该还好吧。
不能以这样的身体出去工作，家里蹲用光了剩下的一点点存款。长时间没有健康保险，身体也残破不堪。没有什么好事。幸亏没有家人。
对于过了５０岁的这个身体，已经没有什么事好做了。离职７年过去，虽然就快死了。但是不知什么原因，幸运中了８亿元的彩劵。
但是事到如今，已经不是能够玩女人的身体了。海外旅行也很累，多吃些奢侈品。也许是喝酒喝坏了身体，已经不像以前那样好喝了。
车子已经很旧了，所以换了个比较在意的家伙。是Ｔ公司的越野型。
从原本驾驶２轮驱动车换成４轮驱动车，装备有高级４轮驱动切换的变速器与差速锁。还配备了其他越野用的特殊装备，外观颜色的改变令我满意。
虽然是即将停产的汽车，但是像我这样喜欢的客人的订单不断，所以能在国内勉强继续销售著。
１０年前曾在美国销售过，在国内也卖了６年。是临近停产的型号，适合这样的我的车。
已经１１月下旬了。在这样的季节里，好不容易买了一辆这样的车，就决定在汽车露营地享受一下。
在小木屋也有提供暖气与出租的被子。打算带进各种工具，充分享受露营的感觉。年轻的时候，多少有点这样的嗜好。
沿著在狭窄的山道，行驶在宽１９０ｃｍ的车道上，终于抵达露营场。我厌倦了这条陌生的山路。
完成了接待后，马上去小卖部（贩卖部）看看。卖些点心与简单的用品等。好贵啊。平时的话，绝对不会买。
很在意。我非常在意卖的商品。我非常想买这些东西。
从身体深处涌出一股冲动。是别人绝对不能理解的感觉。钱包里有５０万元左右的钱。
这是自己的能力，被称为第七感的东西在起作用吧。这种感觉。和这家伙往来已经快３０年了。深深感觉到不能反抗它。
一时冲动就买了。以前也有发生过这样的事。根据经验法则知道，即使不明白原因还是服从比较好。
是种「非理性」的特殊能力。如果无视的话，就会发生意外，陷入后悔的困境。苦涩的走马灯转了好几圈。它还在。
点心和杯面。其他食物和点心类。杯装汤、乌龙茶等饮料。露营用的蚊香、防虫喷雾、杀虫剂等。
蒸煮类的袋装食品和调味料。买了２０瓶左右的葡萄酒，全部种类都大人买。杯装的日本酒、牛奶、霜淇淋。想想现在买这么多要做什么。不过，无法抑制这份冲动。（译注：大人买い，原指以大人的雄厚财力对儿童向的商品进行大量的采购。）
无法抗拒的强烈冲动，与疯狂的渴望穿透了全身。
久违了的事。和这家伙往来，有时会遇到意想不到的兴奋。虽然最近很少有那样的机会。
餐具清洁剂、煤气罐、干电池、木炭、柴火。自动贩卖机的果汁类也买了一批。连自己也惊讶不已。还买了洗衣机专用的袋装清洁剂和柔软精。
虽然带来了很多东西，但是租赁品也准备齐全了。被褥套装、暖气器具、还有需要先预约的炭火架。（译注：ファイヤスタンド，炭火架。）
此外，还有灯笼、糙板、热水袋、各种烹饪器具、铁板、炉灶、大中小锅具、卡式炉等。借了一套钓鳟鱼用的钓竿。停不下来。不能以自己的意志停止。（译注：ざら板，糙板，似乎是指洗衣板？カセットコンロと，卡式炉，使用携带式瓦斯罐的小型炉子。）
身体随意地动起来，做著事情（这并不是因为小说才写的，而是现实中发生的事）。如果是平常的话就会放弃了。但是手头有的是钱。
买进的烧烤网、垃圾袋和瓶装也是。我自己到底在想什么呢？车里装满了行李。
但是不可思议的是没有后悔。不知用在什么地方呢，很快就变得很期待了。这肯定会使用的。
「你会得到梦想、冒险和浪漫。然后……」
曾经，这家伙，我被称为【第七感】的【人】，这样对我说。然后一起冒险。
至少，能再一次有这样的人生就好了。虽然已经不是那个年纪了。与他一同渡过的，不是小说而是现实冒险的每一天。一切都已经过去。
吃预订的五平饼。我又加点了两个。又发生冲动。没办法，这个也打包带走。因为今天露营地没有其他客人，所以我包场了。（译注：五平饼，长野，富山，岐阜和爱知县的当地料里，将米饭捣碎并在狭窄的盘子里挤成小盘状，用火烧，然后用味噌酱进一步烤制。 另外，有芝麻，核桃酱，或使用酱油的版本。又名「五兵卫饼」或「御币饼」。）
然后把车开到小木屋前，正想把货物卸下来，突然冒出雪白的浓雾。
虽然想做点什么，但还是决定坐在车里等放晴。我从没见过这么大的雾。像牛奶一样浓密，眼前完全看不见。
一直焦虑于无法放晴的雾中，如果胡乱移动的话很危险。不用著急。我打算慢慢来。
悠闲地等吧。预定三天两夜。话虽如此，买来的大量行李怎么样呢？
偷看刚买的手机，皱起眉头。圈外。哎呀！嘛，也许在这里也不是不可能。缩著脖子，我放弃了，决定用智慧手机听著音乐。
但是，听音乐的时候，不知不觉睡著了。
然后，做了个奇怪的梦。不知道为什么，好像在建构一个电脑系统。一边说不是那样也不是这样。「没有时间，没有时间」焦急的说著。
简直就像是在《不可思议之国的爱丽丝》里出现的兔子一样，在梦中呆呆地看著自己的样子。
１０多分钟过去了吗？
醒来往四下张望，雾渐渐散开了。
松了一口气。那么，该下车卸货吗？下车后感到奇怪的不协调感。这是什么……这里是在森林中？
确实是在森林中那样的地方。不过，原本应该是更开阔的地方。但是，这里在茂密的森林中，旁边该有的小木屋也不见了！
有的只有自己租的小木屋和汽车。而且还是在山上。
仔细一看，有车的地方和周围地面的颜色不一样。并且，简直像是只有那里被撕裂了一样的情况。
这是什么？非常混乱。啊，是那个吗？不明白！
◆◆◆◆◆◆◆
那个时候，在露营地。
由于小木屋的电线断了，对管理中心也产生了影响，前来查看的管理员无言以对。
小木屋，今天被借出的唯一一座建筑物从地面被撕裂，连地基都消失了，没有客人的身影。
这究竟是……。
呆呆地站著，看到火花四溅的电线，才回过神来，为了和电力公司联络而向管理中心走去。
001-01 复制能力 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
今后会怎样呢？虽然很烦恼，但是没有办法。哎……不会吧，来到像异世界一样的地方……之类的？已经不是那种年纪了？饶了我吧。
这种场合，哈哈。哎—「状态开启」啦？非常混乱。认清现实吧！
但是，眼前出现了视窗！
骗人！
但是，仔细看的话，感觉就像熟悉的ＰＣ画面一样。
感觉就像浮在空中的投影。
总之先试试试看。
点击【电脑】。
从Ａ到Ｆ槽。知道Ｃ、Ｄ是硬碟。Ｆ是光碟机。
打开磁碟一看，上面写著【道具箱】。说明为「无限收纳的领域」。
啊？这是所谓的，那个道具箱吗？
我不知道该怎么办，因此我尝试从车里拿出袋子塞进画面。我很惊讶那个袋子突然消失了。这是怎么回事！？
仔细一看，Ｅ槽里有一个袋子。里头的东西被展开了。该怎么拿出来呢？
刚想就出现【要取出吗？Ｙ／Ｎ】这样，就点击Ｙ。像智慧手机和平板电脑一样能直接触控使用。手里拿著袋子。哎呀，差点掉了，慌了手脚。
真的吗？点击道具箱的说明时，显示了说明。
「可以无限地收纳物体。基本上，物品保存于时间停止的状态，物品不会腐烂。也可以根据设定进行变更。透过在道具箱中建立新档案，可以建立专用的库存盘点。状态与本体能分开设定。活著的生物不能收纳。具有各种功能。」
总之，先吃了点东西。或者说，把汽车都收拾了一下。进来了。进来了。担心什么，拿出来一次看看。没关系，重来。
试著再看一次，道具箱的详细说明。
「复制。以ＭＰ作为成本进行复制。如果ＭＰ超过恢复量到界限，能消费ＭＰ使上限提高。
稀人的情况，通常Ｌｖ提高成为原值的２倍。不过，根据ＥＸＰ±的技能补助，修正增减从２倍开始，最大成为１２８倍，达到１２８倍以后全部成为１２８倍。」
写著总觉得有点好康的技能的说明。
续续阅读说明，上面写著可以扩大或缩小复制。也可以部分复制吗？
稀人？像我们一样的「迷失者」吗？感觉以前在网路上看到过稀人这词的说明。嗯，是信仰那方面的吧。比平常增加２倍，已经是作弊了吧。
新增档案，将档名改为「原本」。然后把「汽车」扔进去，展开汽车。里头的内容物不断地被列出。
暂且决定复制生命必须的水。拿了装了６个２公升矿泉水的箱子。按右键开启选单，并从中点击复制。
选择了【通常复制】。先显示ＭＰ来看。有１０／１０ＭＰ．Ｌｖ１。嗯，能用几次呢？
试著复制了一下。脚下咚地一声，掉出了１箱矿泉水。呜呜！
但是，这样的话，就不会对缺水产生困扰了吧。得救了！从找水开始的生存，对于大叔来说是不可能的！
ＭＰ为５／１０。多少钱？不知道。１ＭＰ相当于价值１００日元左右吗？
再复制一个。这次用设定新建了水的档案。我把这２公升矿泉水复制好后，就可以放进这里了。但是好麻烦啊。再看ㄧ次说明的话，光是想像了也能拿出来。
要是不小心把原本的用掉了可不行。如果只能从原本的进行复制怎么办？小心点。使用完ＭＰ的时候，并没有因为ＭＰ不足而倒下。
这很重要。怎么说呢，这个叫ＭＰ的家伙，也许只是【确保领域】而已。这样的工作不过是，在硬碟中进行游戏的使用领域的确保。
并且，如果ＭＰ用完了成为了４０ＭＰ／Ｌｖ２。本来２０ＭＰ的，根据ＥＸＰ±的技能补助，好像变成是最初的２倍了。这样大约４０００日元左右吗？
接下来是吃的东西吗？复制各式各样的食物，这次以４０×２×４=３２０ＭＰ．Ｌｖ３。想到要上升到什么程度，说明是时间恢复，２４小时后就能恢复了。
如果因为ＭＰ消费而无法超越，那么就到此为止了。值得庆幸的是那还是刚才的话。
食物的复制以３２０×２×８=５１２０ＭＰ／Ｌｖ４。食物大致上复制完了，因为ＭＰ还有点剩余，试著复制一下卫生纸等。这样就不用当用叶子擦屁股的男人了。
５１２０×２×１６=１６万３８４０ＭＰ．Ｌｖ５，终于轮到车子了，不，ＭＰ足够把全部的行李都能复制。
整个档案都复制出来了。我把那个拿出来试试。是真的。再次确认，不是原本的，是复制品没错。
头晕。怎么会有这种事呢？对于超过５０岁的大叔来说，是个严酷的现实。要是年轻的孩子，能淡定地接受吗？
也拿出原本的。不过，２台汽车漂亮地并列了。行李也装满了。我的脑袋好像有点不正常了。
因为怕真品消失，所以想把复制品放入Ｅ槽。刚想往磁碟里拖，结果被弹开了。
哎呀！复制的档案到哪里去了？糟糕了！哪里也找不到。谢天谢地，幸好不是原本的。
慌忙中寻找，仔细地看了画面，光碟机用的Ｆ槽成为Ｇ槽，被设定了新的Ｆ槽。
这似乎相当于普通ＰＣ所说的Ｄ槽，是【道具箱用Ｄ槽】。
【汽车（复制）】收纳在那里。我想拿出来，但是被锁住了拿不出来。好像是必须先复制ㄧ次到Ｅ槽之后才能取出。
因为说明老师说只要用想的就能拿出来，所以不使用原本的【汽车】画面，试著移到Ｆ槽中。【汽车】和【汽车（复制）】在Ｆ槽上排列著。
复制出来的东西是不是绝对不会消失呢？我抱著这样的疑问，用心尝试了一下。扔到垃圾箱里……消失不见了。
这，太恐怖了，决定不再使用【删除】了。顺带一提，如果做了「还原」的操作，就修复了。和ＰＣ一样。
看来这个画面或者说是系统，能像普通的ＰＣ那样操作使用。Ｃ、Ｄ槽是资料。Ｅ、Ｆ槽是物体，Ｆ槽是锁定的原本专用。是被那样分开的感觉。
首先，在Ｆ槽里新建一个「里面只有行李」的档案。
打开【汽车（复制）】的档案，将里头的行李移到F槽的「里面只有行李」的档案中。
好不容易有了空车，所以复制到Ｅ槽上了。标示为「只有汽车」。
001-02 异世界露营 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
继续制作汽车的复制品。制作了几台也提高了ＭＰ的Ｌｖ。１０４８万５７６０ＭＰ／Ｌｖ６？
目前的Ｌｖ足够了吧。最后的ＭＰ，复制时失败了，那个份的ＭＰ消散了。
之后就拿出什么武器来吧。
带来了很多，首先是铁铲。以前家里有生锈的家伙，因为实在是太破旧了，所以先买了尖尖的类型扔到货架里。
这个好像最活跃。众所皆知，铁铲是士兵作为武器使用的。大叔的体力可能不行。在年轻时用铁铲挖洞，也是相当的重体力劳动。
接下来是斧头和柴刀。想做小一点的柴火拿来的。柴刀是日本制造的好东西。
还有就是狩猎用的和式小刀。本来以为不需要这种东西，但是看了网站就很想要，不知不觉就买了。全长２６ｃｍ的刀刃可观赏。只是随心情顺手带来的东西，不过，现在得救了。
不过，还有实用的不锈钢刀和菜刀等。
和式小刀和手斧做了１．５倍和２倍的放大复制，数量也准备齐全。我不知道这里有些什么。
最好是先做好准备。能有这么奇怪的技能。绝对不是正经的地方。
本来是准备周密的性格。不过，只是３天２夜的露营，很龟毛地都带来了。
好久没有露营了，这３天我原本想尽情享受。
为什么会变成这样？
不管怎么说，托一时冲动一个劲购买的福，入山时带入大量物资进来。【那家伙】，我的第七感果然是正确的。
近３０年，从未背叛过我的感觉。那一天，我从遇见神的时候开始，就一直在一起的【我心中的那个家伙】。
公司违法背叛了我。但是，即使这样，你也和我在一起。本来就不是那种可以作为小说素材的人。
【那家伙】总是正确的。犯错的总是我。但是，这次没有弄错。
至少，不愁吃。水、食物、药、衣服、汽车、发电机、汽油。也稍微有成为武器一样的东西。哎呀。
总之，怎么办呢？我决定暂时停留在这儿看看。
像这种神秘的东西，随著时间的流逝有可能会回到原来的地方。我好像读过那样的故事。决定先在原地观望3天看看。
原来是来露营的。总之有帐棚。水和食物，还有炉灶和燃料。
好不容易才决定去捡柴火。周围是茂密茂盛的森林。还是说靠近山比较好吧。好像有很多阔叶树。这里也可以说是秋天吧。附近没有类似道路的东西。
但是，看上去很累，马上就回来了。纤细的树枝草草地。已经很麻烦了，所以把它复制了。
柴火也带来了。大叔果然不行啊。如果是年轻人，这种时候会怎么办呢？
总之，大叔的异世界露营开始了。虽说如此，但也不是做什么特别的事。没有搭帐篷，只是做ＢＢＱ的准备。
今天连那个也不能成为干劲。不用担心水和食物，完全没有危机感。还有汽车和汽油。
人生本身也完全找不到干劲，只是静坐喝啤酒而已。先喝一杯。于是，我累了一下。
首先，为了能马上睡著铺了被子。暖气设备也准备好了。用电热毯和电热器预先暖和。
厕所用道具箱收纳了土，做成地洞。能像想像中那样挖洞，稍微有点高兴。
像游击队兵一样，好像可以挖陷阱。试著埋了水桶。我把塑胶罩在那家伙上了一次性厕所。
在炭火架生起火。初次花了３０分钟左右，火燃烧得很旺，很满足。已经过了１６点，因为是在森林中所以变得相当昏暗的感觉。虽然心情很好。
因为变暗了，但嫌用ＢＢＱ炉子生火麻烦，所以用卡式炉做了晚餐。然后把网放在熊熊燃烧的直火上烤一烤。
香肠啦火腿啦，肉也试著烤了。一边喝啤酒，一边发呆地思考今后该怎样。
对了，那个像电脑一样的东西不看看不行啊。ＰＣ里有【状态】的专案。这就是所谓的状态画面吗。
种族：人族
性别：男
年龄：５３
称号：迷茫者
ＨＰ：５００／５００
ＭＰ：Ｌｖ６，１０４８万５７６０／１０４８万５７６０
技能：
ＥＸＰ±
ＰＣ
网际网路
ＭＡＰ
雷达
道具箱
赋予
复制
身体强化
再生
鉴定
解析
异世界言语
隠蔽
全属性魔法
哦—。总觉得有些失望。虽然称号很可悲。但内容简单。适合老年人。
总觉得麻烦。明天见。（译注：アスタマニャーナ，西班牙文的Hasta Mañana，意思为明天见。）
今天晚上就先睡吧。
001-03 检查状态和系统 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我好像睡得很沉。刚睡醒，头脑还不清楚。嗯，天花板是木纹。一睁开眼睛，无法马上理解情况。什么啊，这里是？
啊，是来露营的吧。起床，走出门，在森林里。我想起来了，好像来到了奇怪的地方。
起来也没用。因为不饿，决定小便之后继续重睡。可是，因为睡不著，躺在被子里试著打开状态。首先，ＰＣ上面的技能真厉害。
「网际网路可以从异世界连接到地球的网际网路。也可以通过信用卡或帐户转帐使用收费服务。」
哇！这是什么？
打开ＰＣ，打开「网际网路」进行平常的连网步骤，真的连接上网路了。经常玩的游戏也能登入。
好厉害。从知识的角度来看。这不是最厉害的技能吗？全属性魔法什么的，只是附带是是的奖励。或者说，剩下的只是普通的东西。
与其说是偷懒，不如说是没有时间，其他的都没去试。ＰＣ技能也是，大致上是个人电脑的复制品。
那么说来，在露营地睡了的时候，想起在梦中做著什么工作。
我决定不再睡，再度起床。也许只是想玩游戏而已。
接著取出ＭＡＰ。像是在网路上使用的地图网站那样，能普通的使用著。
大概是ＰＣ的各种功能，不是软体里的内容，像平时使用的网站的印象那样。试著扩大ＭＡＰ，不是地球的世界地图。
好像在某个大陆。
「太好了，不是无人岛……」
看看最近的街道，相隔很远。相当大啊。
使用ＭＡＰ上面点击的看地点照片的功能。显示出城镇，总觉得能看见各种画面。
不自觉地得沉默了。排列著令人踌躇的画面。总觉得有很多「全副武装的危险人物」。
重新注意看雷达功能。似乎能识别出「敌人」并显示出来。这是游戏吗！
敌人以红点表示。威胁高的话，红点就会很大，激烈地闪烁。我方是绿色的，除此之外是黄色的。
如果有武器，也能从道具箱里，向红点射出。
「哇，真的吗？」
好像在深夜的时候，也可以设定发出警报。可以当成闹钟用。这东西很方便！
道具箱的赋予是？
似乎可以为道具箱里的东西添加技能或魔法。
现在能做到的是【强化】和【道具箱】吗？
可以做出强化剑或魔法包。虽然我没有剑啊。
现在一边悠闲地喝咖啡一边做著这样的事。不过，根据刚才ＭＡＰ的画面来看，情况不太好。
城里到处都是用剑和长矛武装的人。有些不是人类。
马车映入眼帘，没有汽车，道路上铺著石板。建筑物也好像石头制作的。这家伙出局了。怎么看，都不像是正常的治安。
因此暂且对武器赋予强化看看。考虑到「身体强化」还没用过。如果好用的话，也许能提升战斗力。
从【身体强化】的说明来看，似乎只要用念的就可以用了。消耗ＭＰ增强力量，强化身体。
因为最初不太明白，所以点击技能栏的身体强化。以就那样启动的感觉让身体充满力量。感觉就像通电，马达要启动一样。
根据说明，身体也得到强化，变得强壮。顺便说一下，现在Ｌｖ１。但是，对于破烂的大叔来说真是辛苦啊。
首先，在道具箱里建立了赋予用的档案。是专用工作空间。
作为代替水和汽油等的容器使用的专用仓库使用，为了在里面使用赋予和强化而使用的档案，命名为「库存」。
因为不能再增加磁碟，所以发挥了模拟分区的作用，是分配了工作的工作室一样的作用的档案。
通常的档案用于整理物品。如果数量增加了，制作普通档案和「库存」的档案整理吧。
特别是工作室档案还计划制作解除状态保存、时间停止的档案，所以不会与其他的档案搞错。
在那个工作室用的「库存」的「赋予」里，首先放入狩猎用的小刀，试著赋予了强化。
以右键点击的感觉来看，物品有赋予上去。
点击时会出现附加的项目。点击【身体强化】。
就这样完成了。看著说明，只要习惯的话，用想的好像也能做到。反正都是自己心中的系统。
能按计划使用真是太好了。赋予物体的话，好像能一直保持在强化状态。
这样，【身体强化】的武器也做出来了。稍微安心点了吗？虽然我不太想去城里。
001-04 大叔再生 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
毫无疑问，这个系统是自己制作的。是自己最容易使用的方法。我不知道为什么会发生那种事。
想起了在雾中见到的那个梦。我自己在玩电脑系统。
或许是在越过世界的那片雾中，利用这种能量在无意识领域下构筑起来的。
即使自己没有意识到，在无意识的领域下，第七感总是在工作。即使有其他人来，大概也不会有这么好的能力。
由于原本就拥有的能力，所以能够更作弊。到目前为止，都是帮助自己的能力，这次是最感激的。
如果是普通人的话，会说【从今开始，你将会超越世界，所以请利用这个能量，在自己心中构筑必要的系统！】之类的，如果不特意告诉我，是不会明白的吧。
我们只是在次元的缝隙迷路，没有遇到亲切的神明。
为了方便自己使用，应该可以改造系统。因为是自己开发的东西。
试著给手提包赋予了「道具箱」。
因为设定画面出来了，设定无限收纳复制。拿出来确认，确实变成了魔法包。再复制这个，复制品也好好地附有收纳的功能！
接下来是再生吗？好像也可以用在道具箱里的东西。
试著拿出了旧摩托车用的炉子。竟然变成新品了！
好厉害。只是买来的二手货，再生卖就能赚大钱了。也可以复制。在这边的世界生存下去的事，也在脑海的角落里盘算著。
我在那里突然注意到了。这个对人有效吗？想尝试一下。可是啊。仔细看说明，对人也有效。
还尝试了其他几种物品，用植物试了一下。枯萎了的那片草，精神抖擞地挺起了背脊。
对动物会有什么样的结果呢？本来是动物实验应该慎重的。但我已经决定了。第七感，内在的「确信的力量」完全不会感到不安。
不行的时候，能很清楚地理解吧。特别是性命攸关的时候，能力的等级和精度都会增加，这是我的能力的特征。
我能理解这个没问题。
无意识地意识到自己想要，构筑了必要的力量。不能相信对自己有害。
把自己作为「再生」的对象，很强地念头点击。一股可怕的力量从身体中穿了过去。感觉好像ＭＰ升了一个Ｌｖ。
突然睁开眼睛。
「哦……」
身体被再生。大概正好是２０多岁的全盛期的身体吧。身体不舒服的地方都好了。
眼睛，牙齿，全身的肌肉都。神经也是。破烂不堪的身体变得像以前健康时一样，不，不是变得更严重吗？头脑也异常地清醒。
不行。好像精力充沛到多余的程度了。啊啊！如果能就这样回到原来的世界的话！
目前为止，那好像有点勉强。
这是一个不错的技能。根据技能来判断，这里好像也有魔法，但是我现在还没有恢复魔法和治愈魔法。没有什么比【系统还原】更好的。
以鉴定、解析、异世界语言为范本。好好地练Ｌｖ吧。
ＭＰ变成Ｌｖ７了。
ＭＰ约１３亿４０００万？这暂时升不上去吧。
因为里面没有魔法，所以不知道能不能使用。因为是全属性有的ＭＰ也零星没有，期待吧。
隐蔽，好像隐藏这个系统。因为是活动的，所以应该不会被其他人看到。在这个隐蔽的状态下，还有能看到我状态吗？
暂且，再稍微预先制作武器吧。制作各尺寸的斧头，柴刀、铁锹、投掷用的户外刀等扩大复制了。
往威士忌瓶里装汽油做成火焰瓶。道具箱有分解的功能。好像也有合成的功能。简直就是炼金盒。分解后把瓶子和里面的东西分离了。
我把车子的复制品拆开，变成焊接前的板金了。这相当的凶恶。如果把这个从头上扔下去的话，会变成悲惨的事情。
还有引擎、ＡＴ、差速器、钢轮、车架等重物。这个可以从道具箱中射出到空中。如果和雷达联动的话，会成为很厉害的攻击。
把汽油从油箱里倒出去，把点著火的火柴或打火机扔进去，可能会很厉害。制作专用的库存，将汽油设定成自动复制。
把水直接做成专用的库存，汽油也同样预先设定为自动复制。我想要车用的汽油。
今天已经是第二天了。已经有点明白了。如果继续待在这里，大概得一辈子住在森林里了。那真是太痛苦了。必须从别的方向找回日本的方法。
这么一来，我想要一些上城镇时能换成钱的东西。黄金在这里也有价值吗？我还带著高级手表！
我是一个爱好黄金和钻石的人。从以前就想要，所以很努力买了，太好了。试著鉴定，似乎很有价值。
太好了！银项链也鉴定了，这也是吸引目光的东西。事先复制好。
但是身份证件和当地货币都没有，太麻烦了。这样能进城吗？多亏了魔力，虽然在ＭＡＰ上能看到影像，但是现场的情况完全不清楚。
我不想一直待在这样的森林里，也不愿意随便进城，要是被抓住，受罪。
还回收了附近的岩石和石头。可以放大复制，从上面掉下来，也可以用强化后的身体去投掷。再制造好一点的武器吧。
以部分复制切割日本刀，以刀尖方向切断的刀刃为基础，合成出从根部方向切断的刀尖。
制造刀刃长度为４６ｃｍ的大型刀具。并且把只切了刃的东西为基础，试著合成了更长的东西。刀刃长到６１ｃｍ。
稍微有点刀的感觉了吧。因为是比较笔直的刃，能简单地连接。也试著做了那个复制放大１．５倍的东西。刀刃长９０ｃｍ的大刀。把柄很大，难看。不过，用【身体强化】充分地挥舞了！
这个也大量复制吧。从上面掉下来的话，就可以串刺攻击了。一个劲儿的扔也没关系。加工树枝制作了长矛。做了实验，复制了很多可以垂直落下的好东西。
挥舞著各种各样的武器，掉落之类的，在实验的过程中渐渐变暗了。今晚也在异世界露营。
今天试著努力做了ＢＢＱ。烤肉香气扑鼻。用炭火烤，引起食欲。但是，那似乎不仅仅是我。
【那家伙】突然侵蚀了我的世界。好可怕。背部突然觉得冰冷。虽然放了啤酒，但几乎以接近无意识的感觉移动了身体。
一瞬间【身体强化】结束，横向移动并翻转著身体。然后，像滚动一样，保持著不寻常的距离。
烤箱弹飞了。在滚动的灯笼和飞散的炭火的照耀下，它浮现在黑暗的幕后。
那个形象栩栩如生，而且在像电影一样的非现实感中，把它的存在当作为现实的东西，清楚地主张著。
我想起了大约１０年前看见的猿系ＵＭＡ的怪物。但是，和它却明显不同。
那家伙当时对我没有任何兴趣。眼睛里带著烂漫的疯狂，渴望著对山的欲望。
但是，眼前的这个家伙却不一样。它把我看成猎物，有机会就想要抓住。距离有３公尺左右。它的身躯是２公尺？３公尺？在黑暗中使异形看起来比实测更大。
在那里的东西，是熊和蜘蛛和猴子都难以形容的，确实是「异形的东西」。那家伙盯著我看。
怎么说呢，明明身体是怪物，却像戴著假面具一样近似人的脸。尽管和人类的脸长得不像，但还是那样觉得。
与看过的动物不同。怎么说呢，好像有智力呢。奇怪的白晢外表引起了我的恐惧。然后，它明显地想要吃我。虽然我没有意识到，但是【鉴定】在工作了。
「格里昂。魔物Ｅ级。」
001-05 启程之日 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
会被杀。虽然这么想，但是我无法接受现实。
２１世纪的日本，对于只是来露营的大叔来说，这是连适应都做不到的异世界的事件。我动不了。不，我的身体不动。
它动了。一点点。听到踩著脚下的泥土和小石子走近的声音。那是死亡的脚步声。
不知是不是心理作用，那个家伙的表情就像在笑。大概是被咬碎猎物的愉悦所囚禁吧。
它的口角流下口水。如果露出背后逃走，会用爆炸性的跳跃袭击过来吧。没有任何理由，我理解了那个事实。
我记在心里。我不想死。
「我不想再这样活著了，干脆杀了我吧。」
虽然一直希望如此，但一旦和不讲理的死亡对峙，就会被无情的求生紧紧抱住。在这种情况下，我才知道原来人类就是这样的。
启动道具箱。那家伙为了准备跳跃，收缩了全身的肌肉的那一瞬间。那个奇怪的生物，被从上空袭击的数十把刀，刺穿全身发出惨叫。
像是恶魔的叫声，我被充满诅咒和痛苦的咆哮所震撼，不能置之不理。
再拿出大型的铁板，从还蠢蠢欲动的恶魔上面像断头台一样地挥下。
巴斯。伴随著沉重的声音那家伙掉下了头，沉甸甸地沉入了支配黑暗的森林。只有寂静，在夜晚的寂静中。只有小小的炭火不停地燃烧著。
我全身的力气都用完了，当场跌坐在地上。
真不像话。听到从树丛中传来的响声，不由得跳了起来。慌慌张张地看看四周，却什么也没有。
突然在黑暗中浮现，两只小红眼睛。像小动物一样。也许，平时是被刚才那家伙遗漏的猎物。
对了，雷达！展开了一下。附近找不到红点。刚才的怪物变成了灰色。
我战战兢兢地看了收纳那个家伙的道具箱。进来了。松了一口气。果然是死了。我没心思试探一下。糟糕了。太没有防备了。
在这样毫无防备的地方，等待著连来不来都搞不清楚的魔物回归的游荡，好像随时会死掉似的。
已经过了很长时间了。而且也很难期待吧。我明白了街上的人武装的理由。这里是魔物横行的世界。人应该住在城镇里。
总之，今天预先安装雷达和闹钟，在施加了强化的小木屋中，像马上能出来样子的睡觉。只有把火弄好。那天晚上，没有其他的袭击。
目不转睛地度过了夜晚，但不知不觉地睡著了。阳光刺入小木屋之中，创造出了耀眼的世界。
呼出一口气。在黑暗中与怪物对峙，是相当能忍受的。决定在被强化的安全地带中吃早饭。
汽车、衣服、靴子等也开始强化了。小木屋也先复制１份了。这样扔掉逃跑也不会在乎了。不知道为什么，这小木屋，有电了。
到底是怎么回事？还是用自己的ＭＰ生成著？
因为ＭＰ量像傻瓜一样地增加，随著时间自动恢复著，物品中也有经常消费ＭＰ自动复制的东西，不太明白。复制好的小木屋也有电了。
先吃早饭吧。在安全的小木屋中进行烹调。首先是蔬菜汁。烤火腿蛋。还好带了刚开始切好的普通火腿。虽然是剩菜。
在火腿蛋烤好之前，先把沙拉的包装拆封好，浇上调味汁。配上迷你番茄。
倒上柳橙汁，端出优酪乳。面包也拿出来。总觉得，变成了平时的饭菜。
虽然不能说是料理，但这个也复制一下。这是经典的早餐套餐。
边吃边想。在露营地可以做的事，借来的东西，小木屋。
然后支付自家的公寓、管理费、町内会费等。公寓是马上要进行大规模修补的吧。还有各种各样的银行自动扣款。如果信用卡过期了怎么办？
现在会变成什么样呢？
电话打不通。ＩＰ电话的功能也不能用。要是有事，大概会寄邮件来吧。我放弃思考了。
变成今天这样，已经是第３天了。已经不能期待「摇晃返回」的回归。完全是神隐状态了。我应该放弃这个地方。总之先去城镇吧！
在进行各种准备的同时，我正在模拟下一步要做的事。虽然决定花等待３日「摇晃返回」的回归，但是发生像昨天那样的事，除了出发以外没有其他选择。感谢心中的ＰＣ上有地图。
在优先考虑安全的同时，决定一边以ＭＡＰ对照实际的道路，一边寻找能通过汽车的道路。
牛仔裤、Ｔ恤、教练、裤子套装。毛线帽子皮靴。因为是穿不习惯的靴子，脚下很难走，但还是得警戒毒蛇之类的，穿了靴子。不过，手是军用手套。
全部的装备都在不断地强化。自己也在【身体强化】。做好可以随时拿出武器的准备。
一边以柴刀清除杂草，一边在山里走。预先用雷达监视。这样就不会再发生昨天的事了吧。
大概走了两个小时，突然路变开阔了。不是没有路的路，而是像兽道一样的感觉吧。如此狭窄，难以开车通行。
反正小木屋是复制品，就当作是别墅吧。成为回原来位置的标志。这是为了回到原来的世界，宝贵的标志。说不定有一天会再次打开通往日本的大门。
不行的话，只能回到这里了。作为基础放在那里。如果不行的话，大概不会有人来吧，这就当作是据点。虽然会有魔物出现。
不然的话，就进城冒险。大概，在街外的人……比魔物更危险。幸好孤独耐性高。
强化身体拚命地走。目标ＨＰ、Ｌｖ提高！Ｌｖ上升的话生存概率就会增加。估计著道路好的地方，一半跑著。
走了１２个小时左右，在８点天黑之前，就走上了宽阔的道路。路不好走，我的车好像可以开。开车上路，今天在车里过夜。
我的车里很窄。虽然想了很多方法，不得已，还是把座椅放倒，在后面卷著睡吧。
在床单上睡觉会觉得很累。如果是同样的越野车，预先做货架和座椅宽的类型就行了吗？
不，不，正是因为这样的世界，才有了这辆车。正因为这辆车无限接近军用车！
因为是Ｔ公司的车，不会那么容易坏吧。即使它是高速的美国军用车型，也可以透过复制技能进行修改，或者更换成复制品。
我不想在逃跑时陷入困境。坏了可以修理，但如果是基本设计的车，在这里是无法生存下去的。
汽油也可以从库存直接加油。真方便。
如果可以的话，我想要自卫队用车辆的民生版。我询问了T公司，但是最近没有计划生产。
因为是基本上是生产中止的车种，如果没有来自海上自卫队、航空自卫队之类的联合采购的话，基本上是不会的生产制造的。因为是旧款车，所以上市的车况都不太好。
真遗憾。那才是适合这世界的车吧。因为货架也很大，所以能正常地在车上睡觉。
现在可以使用再生的技能。可是在日本普通地购买，即使身边有8亿元也会稍微犹豫。
不管怎么说，跌了１５～１６年的价格还新车差不多。数量太少了。连Ｔ公司的相关企业运营的越野赛车场，也以二手车方式购买著第２代。
而且宽度和公车差不多，很难跑。如果是现在的车，就连常去的立体停车场也能收纳了。民生版的话，后视镜也看不清楚。
发现稍微宽广的空间。如果是普通的车，就处于犹豫的状态，如果是我们的车，则完全不在意，直接开上去。先在这里住一晚吧。
这里真不想在外面露营。在里面吃了饭。
做了一番准备。把蒸煮袋装食物和米饭加热后，作为原本的放进专用档案里。杯面用的热水也准备好了。
烤了香肠和火腿，还做了炸鸡块。用炸鸡、啤酒、助六寿司做了晚饭。之后老老实实地睡了。（译注：助六寿司，すけろくずし，用稻荷寿司与海苔卷做的寿司组合，在台湾常被路边摊称为综合寿司。助六一词，源自于日本歌舞伎里的配角。）
引擎一直开著。把座椅放倒来挪出空间。开著空调的暖气，在货架上铺上铝垫子和睡袋，盖上被子睡觉。
不卷起身体就无法挤进空间。在座位上睡觉好了。不想在这种地方放出小木屋。
001-06 初次来到的城镇 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
第４天的早晨到来了。我浑身都疼。之后，还是把座位放倒来睡吧。
早餐是蔬菜汁和沙拉，刚做好的火腿蛋加上饭团和味噌汤。一定要好好摄取营养。
出发吧。我做了进入街道时的初步设定。
１．从远方来的商人。在山间安静地生活著。不过，因为魔物出来了，所以从偏僻的地方开始做生意。
２．我不记得出生的国家。虽然觉得像是和家人一起旅行，但注意到的时候，已经是一个人了。他们难道是被盗贼或魔物袭击了吗？
３．我独自生活，但我别无选择，只能离开。我想在这儿做生意，所以想进城。
我不知道这样一个模棱两可的故事会怎样？户口什么的，如果他们有好好地做的话，就出局了。没有身份证件可能会是重罪。
如果被当成可疑的家伙抓起来，那可就不得了了。就这样继续在荒野上旅行也很辛苦。虽说如此，拷问和死罪都是不好的。真烦人。
一旦有事就开车逃走吧。就这让下定决心。
商品准备好了。有分成小份的调味料，买的玻璃瓶和塑胶材料的空瓶等。
用复制能力把它改造成了玻璃或木材的素材的容器。而且里面放了砂糖、盐、胡椒等东西，没有一丝的杂质。
之后是毛巾。感觉品质太好，不过毕竟是棉制品。我不再做色彩鲜艳的东西。
还有威士忌。标签包装全部剥下了。老酒也是。瓶子感觉像危险技术一样，尽量不要拿出来。拿到容器后再考虑。
还有剥了包装的饼干。如果找到合适的容器总会有办法吧？
义大利面去掉外包装，说不定可以卖。
也有沾墨水的钢笔。不过，稍微感到难为情。大概是羽毛笔吧。外国产的高级水晶玻璃杯，稍微也怎样。
虽然没有现金，但还是想办法准备好金板。用时钟上使用的黄金，复制成道具箱里方形威士忌酒瓶的形状。
制作了【威士忌酒瓶（黄金）】之类的东西。制作了１０个左右，强化身体，用刀子切开了。因为是强化的小刀，所以把黄金毫无困难地切开了。尽管是拐著弯，还是弄出鉴定为金板的物体。
不锈钢作为王牌。这个太糟糕了，我不想拿出来。不过为了防备万一。
牛仔裤、皮靴、裙子、棉毛衣、牛仔外套、一律１００日元的黑色毛线帽子。不显眼的朴素系时尚。穿著以黑色、藏青色为中心的服装。
背包也是黑色的，拉链什么的也隐藏看不见。是魔法包。不过，考虑到预防万一，而做的被没收用，容量限制的瑕疵品。
为了拿出时不会搞错，只将精选的商品分类后放入其中。
因为暂且开车去，决定穿轻便一点的服装。
在看不清路况的道路上，咕咚咕咚地前进。不知道发生了什么，所以时速３０公里左右。一边跑一边用自动地图功能，详细的地图被制作著。
在初期的状态下登载了城镇和街道等，但是没有记载山路也没有标记。山或森林被ＭＡＰ详细记录著，如果想返回原来的地方，能返回。
那个地方是现在回到原来世界的唯一线索。一个小时走出山路。距离原来的位置大概５４公里吗？
道路。虽然不是石板路，但毫无疑问的道路就在那里。看起来像是通往某个地方。
如果开著这辆车不合适的话，也没问题的，即使开著也只要放在道具箱里收纳，之后再放到别的地方就行。必要时也可以走路。
根据ＭＡＰ，距离城镇还有５０公里。手表现在８点。时间上还很充裕。
也有稍微享受兜风的余裕。可能是昨天消灭了怪物的原因吧。在车里有一种安心感。也预先用魔法强化了。
从车窗望去，绿色很多。没有任何标识，只是将土地平整的路，下雨的话一定会很糟糕的。
我曾经在俄罗斯无路可走的路上看到过美国正规的４ＷＤ车堆积在一起的无可救药的录影。如果遇到这种情况，无法与这辆车竞争。
虽然也有季节性的红叶树。不过，不像日本的红叶那样美丽。而像美国那样粗枝大叶。
年轻的时候，我曾经去美国进行过横贯旅行，虽然红叶持续了７００ｋｍ，但是觉得一点都不漂亮。
在平缓延续的道路上，我缓缓前进，１０点前到了城镇前。一看到实物，就觉得很感动。
有一种错觉，仿佛觉得粗铁制成的大门好像拒绝了自己的入侵。
虽然有些犹豫，但还是鼓起勇气向门卫搭话。
「你好。我是从远方来的商人。我想在这里做生意，想进城。其实我没有身份证件。」
虽然语言相通，但似乎对方没有理解我的解释。
「什么？你难道不是盗贼的同伴吗？不是别国的间谍吗？想伪装进城里的话，就是死罪了？」
啊，不管去哪个国家，这种职业的人就是怀疑做生意的人。
「你有钱吗？进城时，会征收１枚银币。」
「啊，对不起。我没有……」
商品也看了。不过，是怀疑的眼神。明明是商人，却没带现金，还叫我写名字，竟然……写不了字。也不会读。
「明明是商人，却不会读，不会写？」
又被怀疑了。
据说身份证件的管理也很严格。
「由于人头税的关系，住民登记也会预先准备。村里也严格管理，每年都由村长以书面形式提交给负责的官员，并在管辖的领主下保管。不可能会有像你这样的人。」
哇。天真。被打败了。因为这个城市不是那么大的感觉，心里想著能行吗。听说那是在边境，并没有什么特别天真的事情。
「再往前走就没有城镇了。如果想做生意的话，就绕过这里到村庄。到边境村庄的人很少，所以会很受欢迎吧。」
这样告诉我。哎呀，那么亲切啊……。道谢后垂头丧气地回来。只是没被抓，只好认为是好的。
001-07 盗贼 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
哎呀，怎么啦？
我下车了。到城镇之前，因为什么事也没有，说不定疏忽大意了。
因为是人走过的街道，所以像魔物一样的东西，应该不会经常出现吧。后来才知道这个想法本身也是错的。
想提高身体强化的Ｌｖ，故意走著。拚命地走，一边休息一边走了５个小时之后。突然好像听到什么东西划破天空的声音。
什么？没仔细想，几个男人前后都堵住了，被包围了。怎么看都不像是可以成为朋友的气氛。
仔细一看，脚下被箭刺中了。因为偶然打算看时间而停下了，幸好没命中。
差一点就危险了。不行，太大意了，没有展开雷达！白痴吗？展开雷达晚了，一片通红。你们对我有敌意吗？
一共５０个人。穿著污垢、皮革的衣服，而且还装备著粗糙的防具。一副山贼长相。
眼前有８个人。伏兵２人。希望他们没有拿著飞行道具。这个世界有枪支吗？手里拿著武器的人在舔著舌头。
好像没带枪。取而代织的是弓箭。这些家伙是盗贼。鉴定了一下，列出许多凶恶的罪状，什么杀人。
不行，会被杀。我瞬间做出判断，把汽车拿出来。由于最近被怪物缠身，反应好像快很多了。
被逼到绝境的猎物竟然以这种方法逃跑，真的让盗贼们目瞪口呆。赶紧用遥控器锁门。太好了！不用因为锁门而慌张。
立刻发动引擎打进排档，加速前进！
在这样可怕的４行程引擎的咆哮，和从未见过的色彩鲜艳的铁块的踩满油门突进，盗贼们慌忙地闪了过去。这样的时候也会不忘记安全带。习惯真可怕。
顺便把他们的东西稍微用目光收纳到道具箱。也许可以借此知道他们的来历。也许会有帮助。插在脚边的箭也马上回收了。
呼～。很危险。这被说成是脑内的花圃也没有办法。生命很廉价的世界啊。只能继续游荡了吧。不是魔物就是山贼吗？不想要啊。
这次好好地展开雷达ＭＡＰ，警告也发出了。刚才从街上走了２０公里左右。这次跑了１０公里就看见了村子。和地图一样。下一个村子在３０公里外。
找个空地停车，再次模拟一下。继续开车果然还是不太好吧。用面包和果汁填饱肚子，小便之后检查一下服装。
把手表整个变成结实的不锈钢复制，赋予了道具箱。
左侧放上剑、刀、长矛、斧等武器，马上就能拿出来，也准备了火焰瓶、汽油的活动、发火器具的活动。
右侧一旦发生什么事情，可以把岩石和铁板向前展开，做成盾牌。右手拿的东西收纳到左边，左手拿的东西收纳到右边。
从道具箱也能拿出。不过，因为放进庞大的物资，如果紧急的时候不能马上拿出来会是致命伤。
刚才是【车～～！】拚命地念著。车子也装在这边。因为也有刚才的事情，所以细心地重新赋予了强化。雷达ＭＡＰ也好好地展开。
气势汹涌地向村子走去，但是围著栅栏的村子的入口没有人。但是，应该在哪里看呢。
就这样走著的话，谁会听到什么声音。
「你是谁！」
「你好！我是旅行的商人。来作生意和住宿一夜。」
用竭尽全力的笑容来应对。
「什么？」
他的脸上似乎贴著【不信】的两个字。
穿著稍微与这个世界的流行不同。皮靴和牛仔裤，运动皮夹克。背著大背包。
因此，在这里试著投下了炸弹。
「刚才看见了盗贼，这是后来捡到的。」
我把拔出来的土还附著的箭，给大家看。
男子瞪大了眼睛，对我说：
「一起过来吧。」
急忙被带到村长家。这里真是个大宅子啊。用适当的剧本进行说明。
「在对面的城镇和这个村子的距离１／３左右的地方。人数是１０人。看起来很凶恶的家伙，而且全副武装。因为我先发现到，所以捡回一命。」
预先用夸张的动作手势说著。
一看箭，村长就把长著胡子的嘴角，用一个深思熟虑的样子。
「最近也有被袭击的人。必须做好紧急防卫的准备。不，你通知得真刚好。」
「有袭击过村子吗？」
「当然了。１０年前这附近也曾有村庄被袭击，现在已经村庄没了。这支箭和当时那些人使用的很近。不会有１０个人吧。」
这、好可怕。
「一支箭就知道这些了……然后，一起捡了这样的东西。」
在他们的随身物品中，看到了印有徽章的布。
村长的脸色立刻就变了。
「那些家伙……」
嘟哝。
「有商店吗？」
我想要现金，问问看。如果是这样的村子的话，感觉可以用各种物品交换。
「有的，往前走，村子里有一家小店。有带盐吗？」
「啊，有啊。我带了盐和胡椒。」
「那太好了。还有防卫战呢。正想经由代官委托入手。请批发到店里。如果说村长的达穆尔那么说的话，他们就明白了。」
向村长行了浅浅的礼，加快走在村子难走的坎坷道路。
沿著用木头建成的篱笆，走在满是石头的路上，发现有一家非常简陋的店。
「你好。我是达穆尔村长介绍来的。」
「是的，你好。怎么了？你？村长呢？」
穿著简陋的衬衫和裤子的店主，毫不客气地凝视著我。
「啊，我是旅行商人，途中看见了盗贼团。说不定是过去袭击了这附近村子的家伙们。为了防卫战的准备，需要盐之类的东西。」
小声试著说出平时不使用的礼貌的言词。
「你说什么？那些雇佣兵崩溃的家伙！知道了。有多少就都拿出来！」
现在骚动的单词……。大体上，假装紧凑的感觉，其实是提包的二倍左右的量。
把塑胶瓶装的容器换成玻璃容器，和复制木盖子，胡椒的容器也一样。
「这是什么？」
店主瞪大眼睛说。糟糕，有什么不好的事吗？
「什么？」
我有点紧张。
「好漂亮的容器啊。这不是很贵吗？」
「不知道，应该没有那么贵。」
故意说谎。
该全部都用木制容器吗？太晚了。我决定强行推进。
「现在不是介意那种事的时候。来，请估算一下！」
催促店主。
「知道了。是啊。好不容易来了，容器也很好。东西好像也不错。一个算五枚铜币吧。」
我假装稍微考虑一下再回答。
「知道了。因为是第一次交易，所以。」
「服务真周到啊！」他微笑答应交易了。原价是０日元，不，原本的是买来的。
盐、胡椒各１００个，相当于铜币１０００枚。用银币２枚、大铜币３０枚和铜币５００枚交易了。
「不好意思啊，因为是这样的村子，所以都是零钱。」
「哪里哪里，谢谢您的好交易。顺便问一下，这里有住宿的地方吗？」
「啊，兼作酒馆只有一家。偶尔来的像你这样的小贩也会住宿。请不要期待。但是很便宜。大约５枚铜币。哇哈哈。」
太好了！好像物价很便宜。大概１枚铜币约为１００日元左右吧？
那么现在的手头是１０万日元左右。不错啊。
钱到手了，但是绝对不能连这个都复制出来。盗贼们的状态里有【赏罚】。做完了就肯定会沾上这个。
一旦到了关键时刻，也许会轮到隐蔽老师的出场，但是这个世界不能掉以轻心。或许存在能让隐藏无效的魔法技能或魔道具。
那种危险绝对不能冒。即使是１兆分之１以下的概率。我本来就是极端讨厌风险的人。因此，反倒让人生不幸的事情也有发生。
本来，复制钱这种事，精神上就无法接受。完全没有必要。那样的禁忌，我绝对不做。
这个世界也有鉴定能力持有者吧。不能天真。刚才村子里的商人也有。因为是用技能鉴定的，所以不能随便乱来。
001-08 村子的旅馆 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我走著找村子的旅馆。无非就是依靠ＭＡＰ。有了，有了。虽说是旅馆，但未免也太寒酸了吧。
「你好。我是旅行商人。可以住宿吗？」
「啊，一晚要５枚铜币。」
「拜托了。」
付了５枚铜币，上了二楼的房间。窄小的房间。只有简陋的床和寝具。和这个相比，商务旅馆的单人房就像是套房一样。
但是只要能在屋顶下安心睡觉，就很开心了。比什么都便宜。盗贼虽然不能放心。至少，这里没有那个格里昂的家伙。
稍微探索了一下村子。可是，一转眼地结束了。真的什么都没有。领主馆？在稍微漂亮的建筑物，有马哟。
在铁匠铺，还有像皮革工匠的店一样的地方教会。真的只是那个。酒馆和商店都是主要景点啊。果然，我还是想进那个城市。
钱很贵重。饭是自己的复制品啊。唔，我忘了确认厕所的规格了。自己来说，是最在意的地方。祈祷比我的水桶厕所更好。
这边的衣服也想进货。不过，想从哪里复制。现金很贵重。金板在这里兑换，恐怕不行吧。相反的，生命可能会被盯上。
啊，不过今天还是去食堂吃吧。我想要情报。
为了在房间被卷入了万一防卫战的时候，试著确认装备。
剑。９０ｃｍ的大刀。４０ｃｍ的短刀。铁锹。
枪。６０ｃｍ刀刃的长矛。４０ｃｍ刀刃的投掷用短枪。
斧头。放大２倍的大斧。投掷用的手斧。
小刀。１６ｃｍ放大２倍的投掷用户外刀。切肉刀。柴刀。
投下用的汽车分解后的铁板（１．５ｍ×２ｍ）。宽度１０ｃｍ×１ｍ的比较尖的东西。
汽车分解后的重物（引擎、ＡＴ、差速器、钢轮、车架）。
火焰瓶（威士忌酒瓶２个、烧酒瓶１个）。
汽油（在库存中）。
投下用岩石（直径２ｍ、１ｍ、５０ｃｍ、３０ｃｍ各种尺寸）。
投掷用石（１０ｃｍ、５ｃｍ各种尺寸）。
投下用大型剑（刃长９ｍ、４．５ｍ、１．８ｍ、通常９０ｃｍ）。
盾牌（强化车门的东西。拿著门把使用）。
头盔（像是强化压力锅、系上带子使用）。
总觉得……变得悲伤起来。这并不是不能战斗，但应该有更好的东西。能不能设法制造出炸药系的武器呢？
从电池的稀硫酸中分离出水分，生成了浓硫酸。全部在库存内工作。在设定中解除了状态固定。如果真是这样，连同档案一起塞进资源回收桶吧。
以汽车的排气、炉灶的燃烧气体、小便中的氨等为原料，精制出一氧化氮、二氧化氮。从那里开始制造了硝酸。接著生成与硫酸的混合酸。
一边看网路，一边用道具箱的分解与合成功能制作著。因为有爆炸的危险，所以不能从道具箱内部中拿出来。甘油也从车辆关系中分离出来。
硝化纤维素、硝基甘油、硝酸铵。硝基甘油炸药。尽是不认真对待就危险的物品。因为不安定的物质多，转移到时间停止的库存中。
虽然想要有更安定的东西，但总之，好像做不出太复杂的东西。装入塑胶瓶装容器，在上边开个洞。
用合成功能把硝化纤维素装入细小的管子接上导火线。用热熔胶封住。
点火之后到爆炸为止的时间不能估计。好想进行测试啊。要是硝化甘油，从高处掉下说不定就直接爆了。
过几天从道具箱投下试验吧。在此基础上装入螺丝、螺丝、薄小金属零件等制作了榴散弹。
是散布碎片的手榴弹。为金属的配置操劳了。如果是对人的话，这样也足够威力了。总之，只能做出这样的东西。
预先制作汽油的大型容器。空箱标准３０Ｌ。
２倍复制就３０x２x２x２=２４０Ｌ。
３倍就３０x３x３x３=８１０Ｌ。
４倍就３０x４x４x４=１９２０Ｌ。
５倍就３０x５x５x５=３７５０Ｌ。
１０倍就３０x１０x１０x１０=３０ＫＬ。
２０倍就３０x２０x２０x２０=２４０ＫＬ。
最后是２打油罐车……你打算用在什么地方？是能烧毁数平方公里的城镇的水准哟。刚才那条街不是一发就够了吗？
已经是傍晚了。相应的酒馆很热闹。店里陈列著陈旧的桌子和椅子。认为是村民的人中有８成都坐满了。这是铜币飞来飞去的世界。
我东张西望地坐在爷爷俩喋喋不休的桌子旁边。
「晚安。我可以跟你拼桌吗？我是旅客，想跟您聊聊。」
礼貌地打招呼试著听。
「啊，当然可以。」
很爽快的回答。
闲暇的老人正想开始说，这样的时候正是恰好的对象。我马上换了座位。
「小姐，请大叔们喝跟我一样的酒。请代我向请叔叔们问好。」
「爱你哟。」
我马上请喝酒。直截了当地说，２０年前毕业的妇女给了一个热情的回答。
「你不是很清楚吗，年轻人！」
向店里的人询问推荐的菜后点菜。因为先来了葡萄酒，所以干杯了。
听了很多话。因为他做过很多生意，所以没见过那么大的钱，以前听说他从村子里出来过，还给我们讲过钱的故事。
「银币的上面是大银币、金币、大金币、白金币。好像还有价值更高的钱币，就不知道了。」
我还有很多钱。
老爷爷喝了一口葡萄酒，更饶舌起来。
「以前我见过商人交易在用的大金币，但一般人连金币都不会去用。」
「时间是怎么知道的？」
「老爷，你什么都不知道啊。时间是１天１２刻。街上从６点到１８点钟，会用钟声通知我。之后的日落和出是普通的。因为油很贵，所以非得在这种地方使用。在这个村子里，大概还有代官和村长的家吧。」
幸好手表看起来很有用。虽然ＭＡＰ不同，但毕竟是和地球一样的行星吧。重力完全没有不协调感。
一年大概３６５天。这里是平行世界和邻近的世界吗？也许还能回到日本。
「村子里住著多少人？」
「这个村子有４００人左右的小村子。今天听了盗贼的话。不过，如果受到真正的袭击难受。这里是边境，所以生活很艰苦。如果受到损坏就不能恢复了吧。从前这一带也一个村子不见了。也有因为魔物的袭击而无法再站起的情况。」
「是魔物吗？」
我想起了昨天的魔物。
「会出现什么样的呢？嘛，这一带很普通啊。哥布林、半兽人、狼、熊、猪。有时会有吃人的大蜘蛛。」
「什么？太危险了。」
我感觉脸自然地歪了。那个魔物的，直接融入到精神里的那种讨厌的感觉是不会忘记的。
「啊，那就轮到冒险者出场了。如果是单体哥布林的话，村子里的男人也可以击退，但半兽人不行。全村一起来消灭吧。狼群成群很危险。如果出现熊什么的，当场就决定讨伐。因为这里是边境，所以魔物也很多。」
是吗？不知道，走了很久才移动的。魔物普通的出现。攻击手段远距离的物理武器多，强力的攻击过于华丽难以使用。
「那么，冒险者呢？」
「在城镇的冒险者公会中登记。但是等级低的任务也会逼著接下，要小心啊。」
或许是兴致勃勃，挥舞著葡萄酒杯，老爷爷大声喊道。
「在村里不能登记吗？」
「啊。因为公会卡也可以作为身份证件，所以不会发给不能进城的人。因为有公会长的审查。所以可疑的人容易被拒绝。」
「我很失望。难道没有其他拿身份证件的方法吗？」
「被大商会雇佣吗？如果村长和村子的领主的信赖很深的话，也可以出示身份证。这种事情只有村民才有。」
通往城镇的道路比我预期的还要艰难。不知该怎么办了。
「成为村民的方法是？」
「需要村长和领主的承认。你想要吗？加油！」
不，很微妙……这可是一辈子村民的路线。
「这个国家呢？」
「是个大国家啊。可是王都好远啊！有各种各样的东西。王宫，王族贵族的宅邸和大商人的豪宅。还有大剧场、高级商店、高级餐厅、贵族学校。在各种各样的工作室里的美术工艺品。令人目眩的陈设品。珠宝店和高级服装店。有各种各样的食物，广场上也有举办活动。
武器防具也很齐全。也有像秘银和奥里哈鲁根那样难得一见的东西啊。」
魔法金属！无论如何想拜见一下！或者说是想要。也许可以复制。
「啊，太好了。」
「嘛，就简单地放进去吧。王都的门总是排长龙的。贵族就不用说了，商人和某种程度的冒险者都是自由的。」
这样啊。是吧。
「对了对了，这个国家有个传说是稀人建立的。听说王家公爵家就是他的子孙。不知道是真是假。啊，稀人并不是出生在这里，而是从其他世界来的人。听说会发生很多不可思议的事情，真是让人垂涎欲滴啊。」
真的吗……其实我也是这样。因为更加请客了爷爷们的话继续。
「这个国家规定稀人应该被保护，但实际上是怎么样的呢？要是被贵族们抓住了肯定很辛苦。但是不能进入王都，就不会被国家保护了吧。哎呀是传说和传言中的居民啊。初代国王本身也是故事和传说中的主角。」
怎么了？多亏你小心谨慎。话虽如此，怎么还是个知识渊博的老头子啊！超过了村民的水准。啊，如果从村子里出来的话，就是这样的东西啊。
「贵族的话题是？」
「这个村子的领主是骑士爵啊。住在埃尔米亚的城市。村子里的是代官。４个村子和自己的城市。因为是边境地区，所以很辛苦。不是坏人。其他的骑士爵家也差不多。其中也有为了提高业绩而勉强的地方，所以要注意。」
贵族吗？只有纠纷的味道啊。小心点。这个国家很大。用ＭＡＰ一看，大约有２４０万平方公里。国土是日本的６倍以上。虽说是贵族，但是好像有各种各样的人。
「再说详细一点。」
我拿出笔记，写著爷爷们的故事。
「而且是汇集了这个地方的男爵大人。他是统治五个城镇的大领主。自己也治理著大的城镇。虽然不会听到不好的评价。下面就差不多了。根据领主的情况，人品和想法。取决于人。更重要的是，统治南部的大贵族伯爵大人。我们也不知道。再上面的是王都的侯爵大人，更上面是国王陛下。
基本上，这个国家的贵族，不是那些不合理的人。国王陛下不会饶恕哟。哎呀，下级贵族可能做著，摆架子的人很多在。
去别的国家，有些地方很荒凉。越过河流的邻国的国民真可怜。亚人也遭受著迫害，还有很多的奴隶。」
太好了，不是到邻国的。如果在这里做得很好，有可能被国家保护著！
亚人奴隶吗？好在意啊。是兽人？还是精灵？
001-09 袭击 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
好。目前的目标已定。在哪里可以拿到身份证件。如果可以的话，拿到冒险者资格就好了。然后想办法去王都过和平的生活。
磨练技能吧。强化身体什么的。提高各种等级增加ＭＰ。也开发具有魅力的商品吧。
还有，想快点找到回日本的方法。虽然希望渺茫。
「啊，这么说来。魔法呢？」
「基本上是贵族的东西。即使是因为贵族的３男以后，没落成为平民，在那里使用魔法的人也是罕见的。尤其是持有收纳的魔法。如果是王都的商人的话，应该会想雇佣的吧。还有贵族。虽然很奇怪，但是被注意到的话，好像很麻烦。」
我听到了好消息。那也是一个方法。但是需要注意吗？
「哎呀。谢谢你告诉我这么多东西。」
「什么，什么事。我们只有这点乐趣。」
「啊，小姐，结帐。」
「５０枚铜币哟。」
有些微胖，有点年纪的小姐告诉我。
我把一枚虎之子的银币交给小姐，
「用这个请大叔们喝吧。」
「祝你有个美好的夜晚！谢谢你告诉我这么多。」
向爷爷们道谢后，离开座位。
「哦！明明还年轻，真机灵！」
我被爷爷们目送，往房间去了。
是很棒的情报。一枚银币很便宜！总之，目标是下一个村子吧。
那天晚上，村里遭到了盗贼团的袭击。深夜被激烈地敲响耳朵的钟声吵醒。那座钟仿佛也屈服于夜间黑暗的压力，突然中断了。这是！
「盗贼！」
远处传来呼喊声。
「什么！？」
我慌慌张张地跳起来。急忙穿上衣服从窗户往外一看，火焰四处蔓延。喂！这样不好办了。
嗯，大意了。辛苦了，好不容易才找到住处，太放心了吧。我明天还打算去王都旅行。
不断试著自己的PC功能，就那样睡了。雷达和闹钟都没有设置。真是很痛的失误。
这个旅馆也已经受到袭击了。看ＭＡＰ的话，红点真厉害。可以计数吗？在栏外显示５０个闪烁红点。真多啊！村子似乎因为被奇袭，而陷入了被动防守。
３５０个黄点、５２个灰点。灰点是死亡人数吗？竟然，这里也有盗贼闯入。房子里的黄点渐渐变成灰点。
糟糕！已经到了２楼。急忙重复著【强化身体】。力量弥漫。终于有了目标，你还会死吗？
知道对方的位置。雷达显示为红点。一扩大，已经来到门前。想要踢破门吗！我没有时间再犹豫了。
瞬间，下定决心拿出大枪，双手拿著对准门狠狠地投掷。穿过门打开大洞。取出几根，疯狂地扔了出去。门上的板子一半以上都被打掉了。
接连不断地投入了４支。不过，４个红点，２个没中。看著雷达，走出屋外。
其他的家伙已经不在了。有的只是６根枪插在墙壁旁死去的尸体上。太快了！剩下的家伙已经出去了。
被枪刺中的尸体，流出的大量血液呛人的气味。第一次杀人。呜噗（うっぷ）。
这是……有东西要吐出来了，但是没有时间在意。杀掉了。如果我不做的话，我会跟熟练的杀人犯４人在狭窄的室内发生白刃战的。
因为受到了袭击，稍微脑由于肾上腺素的原因说不定稍微也麻痺著。因为已经与魔物有战斗，多少也有习惯吧。
本来自己脑子里就不太有天真的思考。战争末期，作为中心地带之一的街道被血染成满溢的鲜血，也许是因为在美军大空袭中被焚烧的街道上长大的缘故吧。
如果对袭来的敌人什么都不做，自己和家族只会变成尸体。家乡的历史，以遗传基因水准沾染著身体。
回收【那些】。以后可能需要。这就是所谓的【耳朵】的替代。这些家伙有可能被悬赏。
哇，他们毫不犹豫地放了火！油也撒完了。一转眼火势蔓延开了。熟练掌握。真不像话。
可恶，我要打死你！事到如今，是干还是被干。性格瞬间沸腾型奏效了吗，毫不犹豫地进行反击行动。
他们在外面。两个人聚在一起。笨蛋们。投下手制的炸弹。
点上火，从道具箱向他们的头上投下了。不过，一转眼地爆炸了。相当的威力。白天的话，白烟会变得很厉害吧。
如果用手投，这边是危险的水准稍微惊慌。果然，这其中也有外行即兴制作的。这个如果不小心使用的话，自己就会很紧张。太不安定了。要改良啊。
４个人吗？乱七八糟的盗贼们。不目视尸体进行回收。打倒这些家伙大概会得到奖金。冷静到可以想到那种事。
再加上强化身体，下定决心从２楼跳下来。斯通（ストン）。因为没有太大的冲击而感到沮丧，一瞬间就放松下来。咚（ドスン）。有什么东西打中了肚子，呼了一口气。是箭！
哇！这不是让人费解的场合。感谢强化身体和强化衣服。慌忙从雷达确认后看到这边也是４人左右。所谓的四人小队？当这是生存游戏吗。
道具箱在他们上面开得非常小心。再见。我让枪雨下了。这就解决了８个人。一看红点减少到３７个。
村里的人也好像在努力。因为我预先通知了，最低的战斗准备好像完成了。我在雷达上找到了，就从后面靠近了附近的家伙。
黑暗中，枪光照耀在他们的头上。这样有１２人。然后接连袭击两班。到这里杀了合计２０人。
剩下２３个人。村民好像收拾掉７个人了。因为那些家伙到处四散，所以还没注意到数量减少。又没有无线电。
轮番进攻，轮番收拾。多亏了身体强化超重叠加速，速度惊人。
又打倒了３组人。共３２人。由于数量减少，村民们也加入反击。剩下的８人，已经来不及准备撤退了。
我不打算放过。不，不能放跑。他们之后还会聚集同伴再来吧。眼前浮现出白天看到的村民们的身影。如果我好好做的话，就不会发生这种事。
用雷达ＭＡＰ追击，准备了５００支投下枪。战场上下起了暴雨。一瞬间，剩下的敌人全灭了。
忘我地总共处理掉４０个人。最初的杀人成为了大量杀人。前途不堪设想。但是不做的话，就会被杀。就是这样的世界。
我好像有点郁闷。尽管如此夜晚的战斗好。白天的话，可能会害怕被打倒的尸体。流动的血夺去了冷静吧。
村子的幸存者有３２２人。死者８０名。受伤的人也很多。幸存的一半是受伤的人吧。
村长平安无事。旅馆和商店烧塌了。受到那么多袭击，死者应该算少的吧。至少村子可以存续。
走到自警团前面，扑通一声倒出尸体。
「我打倒了４０个盗贼。会有奖金吗？」
村民们都很惊愕，但我毫不介意地继续著。
「总共有５０人。村里打倒１０人，我打倒４０人。如果放他们逃跑就麻烦了，就让他们全灭了。我看到的１０个人好像也在其中。看来盗贼团已经全灭了。」
「你是什么人？你真有两下子。而且还持有收纳吗？」
一个村民瞪著眼睛问。
「什么，你独自在做行商。至少这样。我会跟上盗贼的脚步。不过今夜倒是睡著了。因为准备了应对措施，所以想著即使他们来了，也能在村里应对而睡著了。太天真了。没想到就像你今天看到的，当晚竟然就来袭击这里。那些家伙也真是性急吧。」
礼貌语已经缩回去了。是下决心决定了。
「会有奖金的。会向城里的领主报告吧。」
村长告诉我。
「问题是今晚住的旅馆著火了。」
只能在外面睡觉了吧。汽车和小木屋都很难拿出来。
「那么，到我家去。其他失去房子的人也可以和我一起。」
「没关系。有屋顶就很感激了。」
嗯，比外面好啊。
「今晚要警戒。你好好休息吧，得救了。」
「听你的话。说实话我累了。」
再次收纳放出的尸体。心麻痺了，不太觉得。他们先来袭击，没办法。累死了。只是想像泥一样入睡。
第二天早上，端出了粗茶淡饭。这也已经竭尽全力了吧。我很感激的接受了。然后代官来了。
「今天我要进城去汇报，请跟我一起来。」
「因为没有身份证件，所以不能进城。」
这样说来，因为是令人相当吃惊的情况，所以轻轻地预先辩解了。
「没关系。会写一张临时的身份证件，在城镇的冒险者公会登录就可以了。小贩兼做冒险者是很常见的事。你是有功之人。为了死去的人们，我们必须回报那个。」
真的吗？我对意外的展开感到高兴。我只是为了保护自己而战。不过，后半部分嗨过头，变成大虐杀了。
然后，和村里的代官们一起进城。马被逼著走了。因为还是警戒模式，自警团好像会在村子里进行警戒和整理。
只有代官与其部下３人去。
「嗯，盗贼团已经收拾好了，你也一起来。我就指望你了。」
「交给我吧！」
我揉了揉眼睛，用手献媚。
这个世界的人走得快。用ＭＡＰ机能测量，以时速５ｋｍ左右走著。如果没有强化身体的话，是不能跟上的速度。也有从昨天开始的份，到达城镇的时候，身体强化上升到Ｌｖ３。
001-10 再次进城 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
１１点前我安全进城，去到领主馆了。好像要等一会儿，先带我去了冒险者公会。
虽然心里七上八下，但不愧是代官的能言善道。也有提到讨伐盗贼的事，裁定得到了一个比通常冒险者登记高的Ｅ级。似乎是奖励。
虽说是Ｆ和Ｅ，但不是地球的字母表。表示按字元顺序从上数第５、第６的意思。不可思议的是，这里也和英文字母一样是２６个字。
卡片由于特殊的东西不能伪造，各种各样的资讯也能记录。本人的资讯也好像自动读取记录。
这是魔道具。因为担心，所以用鉴定检查了，卡片里记载的事项没有妨碍我的内容。多亏了隐藏的技能。
因为还有时间，所以根据代官的建议，决定去附近的餐厅吃饭。
「即使那样，我也很吃惊。你真有两下子。如果没有你，村子也许全灭了。但是村子的损害是很大的。作为代官的我很头痛啊。」
代官用木汤匙喝起味道淡的汤。因为是边境，所以盐和调味料很少吗？其他的菜单，应该也在市中心，但是一点都不起眼。
匆匆忙忙地吃完饭后，大家回到领主馆。为了计算奖金，交付了盗贼尸体。从道具箱中取出，盗贼团的尸体并列。
正午时分，在阳光的照射下，我再次看到尸体堆积如山的样子，我的脸稍微有点儿发青，不，相当的蓝。如果是地球的话，就会毫不犹豫地吐出来了吧。最可怕是没有人在乎。是个危险的世界。
马上被带到客厅。质朴刚健的简约摆设让我有好感。当知道领主的人品稍微放心了。
不久，领主出现了，全体人员起来致谢。在这里，将手指对齐的右手掌放在胸前低下头。我也很生硬地模仿。
「啊啊，各位，放轻松点。开始听到时。还真是糟糕。」
感觉很严肃，领主很沉重地说。
「多亏了这位，受害程度才降到最低。不幸中的万幸。因此，我想颁发奖金。」
在代官主导下，谈话顺利进行，决定颁发２枚金币作为奖金。大概相当于２００万日元吧。
「这还包括先通报盗贼出没的部分。如果没有，受害就会更严重吧。」
「啊，谢谢。但是，这样可以吗？村子里遭受了巨大的损失，很多人失去了家园和劳动力。」
也有自己的笨拙，稍微也自责。
「就是这样。若不报答有功者会更糟糕。」
「知道了。老实说我是个旅行商人，真是帮大忙了。」
对领主的担心表示感谢。
「接下来你要怎么办？」
代官这样问我。
「是啊……如果可以的话，我想就这样留在镇上增加资金，然后去王都看看。看起来很华丽。」
「这样啊。我明白了。如果有什么事情请来村子。欢迎你。」
「承蒙关照。没能帮上忙，心里很难过。」
礼貌地向领主打招呼后，离开了馆邸。呼。累了，礼貌的说话方式啊。
好厉害！终于进城了！感激。哪里能用金板换钱呢？街上很拥挤。
这里和边境、王都、大城镇相比，肯定是城镇。现在大概下午２点左右吧。一天的时间流逝看起来和地球完全一样。
用ＭＡＰ检索了换钱的店，并找到它。金子故意降低了纯度。五片５０ｇ的。如果大量交易，我的生命恐怕就会被盯上！
但是，在店里却是这样的事。
「哦，这是品质好的金子啊。」
纯度９８％也不行吗？
「这样啊。因为是通过交易得到的东西。」
「１０枚金币。」
交易简单地结束了。松了一口气。与地球相比，金子的价值高了１０倍。真是令人高兴的失算。
那么，找个地方的旅馆吧。哎呀，有个冲撞到的孩子。莫非是小偷？应该没有被拿走的东西。重要的东西都在道具箱里。确认。好，ＯＫ
在街上游览时，顺便为了慎重，展开雷达ＭＡＰ，身体强化重叠挂著。
不要靠近奇怪的地方。先收集资讯。所持金币１２枚、银币１枚、大铜币３０枚、铜币５００枚。总之，有钱是幸运的。与初日相比，天壤之别。
在广场的小摊上买了烤肉串，听了推荐的旅馆。
「那么，去那条大街上的埃尔米亚之泉怎么样？既便宜又好吃。」
「啊。浴室呢？」
「是有那样的东西，但是大商人和王侯贵族住的高级旅馆吧。可不配你住。老实地去街上的澡堂吧。」
这个世界有浴室吗？得救了。
找到住处，稍微平静了一点。附有早晚饭一宿五枚大铜币。在边境看来，似乎是一家相当不错的旅馆。如果想在王都过那种生活的话，好像需要很多钱啊。
嘛，卖金板也行。首先是情报收集。快到傍晚了。
我决定先洗个澡。与日本的澡堂相比，感觉很迷恋，不过这也挺有意思的吧。
木制浴池。嗯，周围有很多木材。不是像桧木那样好的木材，真的是用那种粗劣的木材做成的。
我本来想慢慢地泡，但首先要收集情报。燃料用的柴火很多，所以价格不贵。
在那边的酒馆里物色了一下，又发现了喜欢说话的两个老爷爷。哪里都有这样的人啊。一边请喝酒，一边问各种各样的问题。
已经很多事情都没问就聊起来了。领主的话，风俗店的这个那个，王都的话。王和贵族的故事与奴隶系统。魔物和冒险者的故事，兽人等的亚人族。可怕的武器的故事。建国神话和稀人的第一代国王的传说等等。
我听到故事，也听到故事的另一面。去王都是好是坏。被卷入纠纷的可能性也大吗？但是果然还是想去看看啊。
但是是魔物吗？我想提高战斗力。物理武器太有威力，反而难以使用。特别是有人目光的时候。好想要魔法啊。我问了一下。
「嘛，如果是冒险者公会的话，好像也有魔法使。如果是在教会的话，会使用治愈魔法吧。要学的话需要很多钱。」
听到了好消息。在爷爷们好好地请客之后，回到住处，吃饭的时间很紧。
第二天早上，吃完早饭就去了公会。已经是在异世界的第６天了。总觉得这个那个地有啊。
昨天，我找了照顾过我的人，轻描淡写地问了一下。
「你好，我想学魔法。」
「魔法吗？是啊。这里太过边境了，没多少人会使用。在这里出现的魔物可以用剑和枪来应对，原本魔法是贵族大人使用的东西。看来这里是最远的地方了。如果是王都的公会的话，大概会作出回应的。」
我得到不太好的回答。令人失望。期待落空了。
「如果是治愈魔法、回复魔法的话，去教堂问一下怎么样？只是，需要相当多的钱吧。」
并告诉我这个地方。
001-11 学会魔法 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在冒险者公会，我被告知教授魔法的教会，在城镇的边缘。用ＭＡＰ检索，马上就找到了。
怎么说呢，与其说是有韵味，不如说是让人感受到历史的气氛。嗯，说白了就是破烂。墙壁瓷砖的剥落感觉不错。屋顶不是倾斜的吗？
窥视里面，孩子满满的！在外面玩耍的小孩子们，总觉得被亲近地缠住了。
手牵著孩子们向里面走去。侧目凝视著手插入口袋，靠在墙壁上无感情地旁观的孩子们。
「你好。神父大人在吗？」
我试著小声的问了。
「有什么事吗？」
大概３０岁后半吧。穿著像教会的衣服，温柔的男性出现了。
「其实我想学回复魔法。冒险者公会介绍我来的。」
「这样啊。那么，学费需要２０枚金币。」
神父说。也许是心理作用，看上去很累。不是心理作用吧。几乎看不到像修女一样的人。有的只是孩子。
「现在手头的现金很少，我去筹措一下。」
说完就离开了教会。好贵啊～。但是有那么多孩子啊。只要这点学费就够了吗？
在兑换所转了几圈，用各２０张金板，在５处分别兑换了４０枚金币。总共得到了２００枚金币。
在街上，到处是各式各样的食物。一边难得地眺望著第一次看到的中世纪风格的街道，一边努力地取得这边的物品。在地球上时，也没有去过欧洲。
商店说起来有日本昭和的味道，就是这样的感觉。蔬菜屋啦，三河屋啦，形态什么的。
像油炸面包、水果、串烧、饼干一样的点心。袋里有各种布料和线和针。食用油，蔬菜，羊皮纸，笔墨，之后发现了糖果。
各种干肉加汤料。衣服和内衣还有凉鞋等等。各种各样的战利品，道具箱变得丰富起来。
从下午开始询问，立刻请求了魔法的教授。我捐了很多东西。孩子们发出了欢呼声。
饭还没好吗？不，好像没有午饭。我好像也明白了这件事。
捐赠的食物转眼间不见了。神父的苦笑给我留下了深刻的印象。公会的人知道这个现状而介绍给我。
对这个世界似乎也有的亲切稍微感到温暖。这段时间太杀气腾腾了。我的心好像病了。
从白天开始就让肚子吃饱的小孩子睡觉，终于开始了魔法的讲习。剩下金币１９２枚，银币８枚，大铜币３０枚，铜币４５０枚吗？
讲习也不能免费进行。孤儿院拥挤不堪。好好地作为助手接待了客人。来了一个骨折的人。神父发动了魔法。
目不转睛地看。一边解析。魔力聚集到眼睛的感觉。从神父的身体深处发出魔力的气息。记住了！
而且，随著咒文咏唱，从手臂上发出光芒，看起来就像光离开了一样。我想只是看起来那样的东西。感觉是用魔力看到的，所以才会这样吧。
魔法PC将那个过程整合，自动制作了技能的包装。这多亏了【那家伙】啊。
看状态的话好像下面。
全属性魔法
回复魔法【治疗Ｌｖ１】
然后，在技能栏里【见解Ｌｖ１】
太好了，记住了。总觉得有个奇怪的技能。似乎是把学习魔法的步骤，总结成一个技能出来。这无所谓。不过，有的话一定会更轻松。
患者的骨头好像连在一起了，但是好像没怎么收治疗费的样子。
下一个病患来了。
【治愈Ｌｖ１】、【清血Ｌｖ１】
接著中毒的人来了。
【解毒Ｌｖ１】
其次是轻症。不过，大量的伤患一个接一个地进来。
【区域治疗Ｌｖ１】
接著又来了中毒的重伤者。
【中级治疗Ｌｖ１】、【中级解毒Ｌｖ１】
其次是重病人。
【中级治愈Ｌｖ１】、【中级清血Ｌｖ１】
因为受伤，症状不佳，有人不得不继续康复。这个好像是使用时要注意的魔法。
【渐愈Ｌｖ１】
有因为食虫毒的症状而被集中运进来的人。
【区域渐愈Ｌｖ１】
「好厉害啊。只给您看了一遍。这种事很少发生。哦，你全部都记住了吗？恭喜你。第一次有学得这么快的人。」
「谢谢你。这样就可以安心地旅行了。」
恭恭敬敬地道谢后回去。太好了，终于实现得到魔法的心愿。感谢回复魔法。
哈。村子里有很多受伤的人吧！？明天带很多东西去看看吧。
我又去买东西了。食品、服装、其他各种物品。在家里稍微地复习魔法。
001-12 支援复兴然后前往王都 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第７天。
第二天，吃完早饭喝了一杯茶后，就跑到村子里去了。以魔物出来就打倒的干劲。只有在那种时候，我才花３０分钟就平安到达。一边和村里的人打招呼一边巡视。
找到村长了。
「村长先生！」
「哦，好像可以顺利进城了。你今天怎么了？」
「其实，我在城里学会了恢复魔法。如果可以的话，想请村里的各位接受治疗。」
「那真是太感谢了。因为治疗和药物也很贵，所以没有充分的治疗。」
被感谢了。从不可动弹的伤患那里听说了。
３０多名的重症患者被集中在代官的宅邸里。这里防守坚固，所以好像还平安无事。简直是搞马棚什么的。以为是领主馆的是代官邸吗？
首先是【区域治疗】。几个人能起来了。对重伤者来说，这样不行吗？【区域中级治疗】。几乎所有的人都能动了。重复施放【区域中级治疗】。
全体平安活著。
「不要马上动起来。因为流血过多，所以要摄取营养，好好休息哦。幸亏没有中毒。」
从那以后，好像没有出现死者。
先发杯汤。在买来的杯子里，把做好的东西复制后，发给所有人。
使用过的回复魔法分别上升到Ｌｖ２。最初容易上升，应该也有稀人的成长修正。
然后，请轻伤的人集合了。虽说是轻症，但也有人只是能动而已，骨折，严重的裂伤和刀伤等。
一共有５０人左右。我先使用【区域中级治疗】一次。因为注入了力量，所以区域中级治疗升级到Ｌｖ３。才八点半。
好像有人没吃饭，所以我决定做饭。我把炖菜（蒸煮袋装食物）塞进锅里。
在城里买的比较柔软的面包，也拿出来。这个需要很长时间。在我这么做得时候，已经是午饭时间，一直到下午。
白天开始帮助清除瓦砾。只是用道具箱连续不断收纳的简单的工作。傍晚之前基本上就结束了。在那之后，我别无选择，只能尽我所能了。领主好像会出慰问金。
「那么，我就这样了。我想去王都。」
和村里的人打招呼，决定去王都。
「这样啊。多保重。多亏了你，我才得救了。」
「谢谢你帮我治好了伤。」
很多村民向我挥手。
因为跑回来了，所以天黑之前就回宿舍了。杀气腾腾的心，稍微变得轻松了。身体强化升为Ｌｖ４。ＨＰ上升到Ｌｖ４，ＨＰ２万。
第二天，可能暂时不能换钱了，我已经换了２００块金板的钱。手边已经持有金币３９０枚，银币５８枚，大铜币３０枚，铜币４５０枚吗？
去拜访教会说往王都的事。同时捐赠了各种各样的食物。
「神父大人，承蒙您的关照。」
「彼此彼此。请多保重。你不会再来这里了吗？
「不，我想有一天会再来的。」
很多孩子们的笑脸送我出发了。靠在墙上的孩子们也出来送我了，有点高兴。
来到这个世界已经第８天了。用ＭＡＰ确认的话，到王都是７００ｋｍ左右的距离。要开车吗？但是这个家伙，不太想被人看到。
在道路上开车飞驰，每次看到马车的时候，下车跑过去，身体强化就变成Ｌｖ５。还不如跑著去呢。ＨＰ成为Ｌｖ５．ＨＰ５万。
但是，在王都学会攻击魔法之前，我想要慎重行事。威力强大的物理攻击并不自私。但是如果在没有人帮助的情况下进行连续的战斗，可能会被击败。
不一定能总是顺利逃脱。我想起了那个夜晚怪物的可怕。
不管怎么说，车很快。只花一天就已经来到了距离王都一半左右的距离。我决定在附近能看到的城镇住宿。
怎么不能进城？
「为什么不让我进去呢？身份证件与钱都有。」
对过分的事抱怨了。不过，反过来被驱离了。怎么回事？
尽力赶到另一个村庄，在最后一刻找到住宿。他们告诉我，街上的领主家里正在争夺继承权，就这样处于半封锁状态了。
不想让反对势力的人进城。白痴啊，城镇要变冷清了吧？现在这个村子里，只有一家旅馆。
那边应该有大杜鹃鸟在叫。幸亏没在车上过夜。话虽如此，我还没看到魔物呢。在吗？真的吗？
在异世界的第９天。
距离王都还有３２０公里。鼓足干劲开车跑了。中途马车和货车增多，已经变成了用自己的脚跑。然后中午１点到了王都。努力了呢。
可是，进城审查的队伍排得很长。第一次进城的人有严格的检查。用水晶的魔道具确认赏罚的有无。
村子里的知识渊博的老爷爷，要是奖惩和伪造货币的话，就会1枪毙命吧！在脖子前左右著横著的手。
有身份证件的人用的门，和没有身份证件的人用的门，居住在王都的冒险者和商人等专用门。还有是贵族用的特别通用门。幸好我已经上过厕所了。
那些人也和我不同，原来的地址是有的。只是因为某种原因，没有能拿出证明。据说要出示证明，必须回一次故乡。好像也有人不能支付那笔旅费。
没办法只好站著吃饭。用在城镇买的三明治或者热狗之类的东西就解决了。因为相当好吃，所以全部种类都买了。
感到有什么视线。猛地一看，前面排队的孩子在目不转睛地看著。是7岁左右的女孩子。不过，稍微有点瘦。
「要吃吗？」
孩子虽然很高兴，但是父母说不需要就挥手。那个孩子一脸悲伤的样子。
「我不需要钱，拿去吧。也给你一份吧。」
他露出惊讶的表情，说完感谢就收下了。
孩子高兴地吃著。我把水从道具箱里拿出来了。
「你是魔法师吗？」
我被一个孩子看了那个之后兴致勃勃地看著。
「不，这是收纳技能。啊，可以使用回复魔法啊。我想学别的魔法，所以来王都。在边境学太勉强了。」
「好厉害啊。如果能使用回复魔法的话，就能赚钱吧。」
「是啊。但是本业是商人哟。冒险者也会来做啊。」
「嗯。」
说著悠闲的话，队伍稍微前进了一点。
注意到的时候，不知为什么引起了骚动。有人好像被马车撞了。觉得无聊的孩子好像跑到马车前面被撞飞了。
母亲大声地哭喊著。因为是贵族的马车，反而被骂了。
（真没办法。）
「喂，那是我的位置啊！」
告诉排在后面的家伙，并拜托刚才的孩子。
「喂，帮我留著这个位置吧。」
孩子笑著点头。
「让我看看。」
我推开看热闹的人向前走去。
强行检查。似乎是相当严重。眼睛睁不开，浑身是血。内脏粉碎了，骨头也到处都是。
【中级治疗】
还没有。毕竟是Ｌｖ１啊。但是刚升到Ｌｖ２。
应该早点把Ｌｖ升起来的。这个对重伤患者使用真不方便。
【中级治疗】
还没有呢。
【中级治疗】
升上了Ｌｖ３。然后孩子睁开了眼睛。你还活著啊。
【中级治疗】
感觉已经好得差不多了。但为了慎重起见再一次。孩子起来，哭著抱住了母亲。
母亲拚命道谢，但好像很为难。大概是没有钱吧。
「不需要钱。不要再勉强自己了。稍微摄取点营养。」
顺便给些吃的东西。
「不要再跑出来了。」
抚摸著孩子的头。
母亲多次向我表示感谢，我回到了自己的队伍里。后面的人坦率地留给我一个空间。
「好厉害啊，你。是免费治好他的吗？」
「没办法。不能就那样放著不管。那孩子会死的。」
排了３个小时的队伍，终于快轮到我了。不耐烦，不耐烦。因为跟排在后面的人说话，关系变好了，消磨了相当的时间。不过，排前面的孩子也混在一起。那边也给点心了。
好不容易快轮到，在我前面的父子却被挡下了。
「怎么了？」
我问了一下，好像拿来了介绍信，但是没有身份证件，排队的队伍不一样。父母和孩子都快哭出来了。
「喂！真没感情。那张介绍信不能放进去吗？」
我来替门卫抱怨。
「排对面的队伍的话可以进去。但这些家伙在排队时搞错了！」
对面的队伍变得好长啊。好像大部分都是没有身分证件的人。看来排队要花上一整天。洗手间什么的怎么办啊……。
「这样啊。」
我嘟哝著，突然握著看门人的手。然后，就那样轻轻地塞了一枚银币。
看门人虽然露出惊讶的表情，但偷偷地看了一下手后，对著母子大喊了起来。
「可以通过了。」
笑著，手举著赏罚判定的魔道具，看到我的冒险者卡了。看门人用手发出【去】的暗号。脑袋很灵活真是太好了。
举手招呼门卫走过去。我那份银币放在桌子上了。
「谢谢。真是帮了大忙了。」
「谢谢。哥哥。」
被等待著的父母和子女道谢。
「什么，别在意。困难的时候彼此彼此。」
如果走错了一步，我也会是得再排队。
「不错嘛。我很中意。我是阿尔斯。下次在哪见面请多关照～。」
我不自觉的被身后的男人狠狠地拍了后背。
「我是阿尔冯斯。再见！」
第002章 王都篇
002-01 在王都的冒险者公会中 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我和那对父子分手后，在ＭＡＰ上搜索住宿的地方。已经很麻烦了，就找个合适的旅馆吧。这样一来需要１枚银币。王都的旅馆果然很贵。
但是，比起村子的旅馆要好一点吗？住宿的寝具也是如此。
好极了。既然来到了王都，就不要抱怨了。晚饭是另外收费的。２枚大铜币。虽然贵，但是很好吃。在边境，材料和调味料的差异特别大。今天累了。决定赶紧睡觉。
迎来了在异世界的第１０天。
终于到达了王都。总之，先去了５个不同地方换钱。换了１０００枚金币。拿了大金币。身边相当有金币１３９０枚，银币５５枚，大铜币２８枚，铜币４２０枚。
王都的物价很高，所以也许大铜币使用起来很方便。当前的目标是学习攻击魔法，与得到秘银和奥里哈鲁根。我决定去公会看一下。
王都的冒险者公会相当热闹。在比较空的窗口排队等候。排队旁边有人打架。真麻烦。
２０分钟后轮到我了，我问一下窗口大概是２０多岁男人。
「我想学魔法。」
「这样啊。因为魔法是必须有适性的。」
「那，要怎么看呢？」
「用魔道具看。」
哦，是魔道具啊。
「总之，在某种程度上，我能够使用回复魔法。」
这么一说，他显得有些吃惊。
马上叫来工作人员给我带路。在小一点的会议室一样的房间里，拿出了正方形的金属台座，上面放著小水晶的魔道具。
「费用是怎样算呢？那个魔道具的使用费是多少？」
「使用魔道具是免费的。学魔法应该是每个金币１０～１００枚左右吧。」
比想像的贵。说是贵，如果换算成日元的话，大概就是１亿日元。嗯，我要买。
「知道了。你推荐什么？」
「是啊。如果从使用方便来说，风刃、空气弹、冰枪、雷球、土矛、石弹、魔法箭这些吗？火球很受欢迎，但是火魔法会必须慎选使用的场所。
接下来是辅助魔法。推荐经常使用的东西。快速冲击。
这些是初级，所以１０枚金币就能学了。如果说到底还是有合适的话。威力依赖魔力。那么我测量一下。这、这是！」
负责人瞠目结舌。
「你想做什么？」
不要这样，会让我不安的。
「好厉害。各种适性都有。我没见过你这样的人。普通有１个。最多也就２个左右。３个极稀有。只是多了就会变得每种都不精通。」
真的假的！那一方面无论如何，想用巨大的魔力量填补！
「总之，你刚才说的那些都想学啊。有１５种吧？」
「哇，知道了。那么费用是１５０枚金币。」
数著给钱。１５枚大金币。
「有秘银或奥里哈鲁根的武器吗？」
「秘银有库存，但是很贵。秘银小刀要２００枚金币。奥里哈鲁根的产品则很少上市。如果有的话，我反而想买下来。」
本想如果素材到手，不过不行吗？下次找个地方问问可不可以借。
「那么，请给我一把秘银小刀。」
付了大金币２０枚。
「确实收到。那么先给您准备小刀。请稍候。」
剩余现金，大金币６５枚，金币３９０枚，银币５５枚，大铜币２８枚，铜币４２０枚。
等了好长时间，小刀拿来了。虽然有点大，但毕竟是小刀。白银的光辉比银色还要白。
【鉴定】
秘银小刀。
哦，没错。装作收在怀里，但放到道具箱里。我马上复制一下。哦～！秘银复制好了。可是，可怕的ＭＰ消费。
「那么，要学魔法的人。请跟我来。」
去练习场。有几个人在排队等候。是各属性的教师吧。
「我先做一次给你看，你看著吧。」
发动【见解】技能。
全体人员都做了。好歹全学会了。我向前走去，做了一遍。他们发出惊讶的声音。
「这，这是！」
做过头了吗？还真是麻烦。
「你是不是说会恢复魔法呢？是掌握了学习魔法的要领哟。你能学会其他魔法吗？」
「中级各属性的风暴系有５种。一共２５０枚金币。」
我毫不犹豫地把２５枚大金币交给他。剩余大金币４０枚，金币３９０枚，银币５５枚，大铜币２８枚，铜币４２０枚。
一下子中级也学会了。威力似乎很充分。不太明白，练习场被压制了。
「真漂亮。我从来没见过这么会使用魔法，而且能很快学会的人。」
是吗，太显眼了吧。好吧。总之没有保护自己的方法啊。
「对了，对了，我从边境到这里为止，一次都没见过魔物，真的有吗？」
不过，我在边境遇见了。
「真的吗？你运气真好啊。」
「不过我遇到了盗贼团。」
「那可真够糟的。」
嗯，够糟的。我不想丢掉我的童真。
「能学上级魔法吗？」
「可以。但是，因为需要安排时间，所以不能马上。」
「了解。那么，改天见。」
在那之后，我在公会商店里看武器。想要更好的装备。
「这把剑怎么样？」
推荐了双手剑，短剑，还有长枪和短枪。一共６枚金币。接下来是防具的皮铠。调整需要２枚金币。支付这个，剩下相当于金币７８２枚的资金。
接下来是任务。治疗伤口的治疗药水很常见。使用魔法的ＭＰ药水、治愈异常状态的药水、特化解毒的药水。
药水分成初级、中级、上级。价格分别是大银币、金币、大金币。因为上级治疗药水很难进货，所以一直没有库存。今天碰巧有一瓶这样。
余额为大金币３４枚，金币３９７枚，银币１１７枚，大铜币２８枚，铜币４２０枚。我可以很轻易地复制药水。
回到旅馆，买的装备用秘银复制了，ＭＰ上升到Ｌｖ８了。ＭＰ接近３４３６亿。又增加了不少。所有的稀人，都是这样吗？
看状态的话，ＨＰ上升到１０万。Ｌｖ６。它跟身体强化有关吗？要试著提升身体强化吗？
攻击魔法也想升级。因为ＭＰ已经变得很可怕的事，要升级的话，必须先找个练习场。
002-02 奥里哈鲁根 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第１１天。
我得到期待已久的攻击魔法。有增益效果，减益效果和药水。状态异常没有算在内。没有能治疗的恢复魔法吗？
前往公会。因为有药水交付的任务，希望能交付２００个上级治疗药水。递过去后，不知为何让我进到里面的房间等。发生什么事了？
「啊—。让你久等了。我是公会长的阿蒙。直截了当地问。那个药水，你是在哪里弄到的？」
「啊？我只是接受了任务。药水任务没有特别指定等级哦。为什么要我回答那样的问题？我是商人。要商人吐露进货地点，真是个愚蠢的人啊。冒险者的头目只是个笨蛋吗？」
「嗯。不是那个问题。这个任务不是轻而易举就能做好的。那为什么会有这么大的数量呢？」
「这种程度吗？这种东西，顶多也就是中级治疗的重叠程度的效果。没什么了不起的。也不是能匹敌传闻中更强大的治疗。是哄抬市场价格？啊，知道了。不要害怕价格崩盘啊？」
公会长仰天说。
「我不会降价。不应该降价。我不同意你的看法（话が噛み合わんな）。」
「喂！赶快付钱！从商人那里收到商品，钱也不付，你到底是怎么想的！」
「在你愿意讲之前，不会付钱的。」
「那么，把药水还给我吧！」
「拒绝。」
进展不明。
「这样啊。」
用雷达ＭＡＰ搜索。药水在那里？我站起来，一步步地走著。
「等一下。事情还没有结束！」
从公会长的房间出来，以惊人的速度去了放置场所，迅速地收纳了。
「收纳？」
职员发出了惊讶的声音。
「没有这笔交易。被赖帐了。」
「啊，谁啊？」
「这里的公会长喔。」
「王都的冒险者公会的公会长是盗贼，会在所有商人之间到处宣传。开什么玩笑，那个混蛋！」
「等一下。听我说。」
公会长追来了。
「不会听的！真是的。你小看商人吗！」
我怒气冲冲地走了出去。无视一边目送我一边互看著对方的职员。
然后，在武器店看到那个。奥里哈鲁根。细长的剑，闪耀金黄色的刀身，有著很大的存在感。没有标示价格。装著稀有的宝石，我知道这对我来说也是一道好菜。
出了公会走在大路上，突然身体向右转，转向了那家店。【那家伙】干的。
我虽然偶尔会有这样的事，但还是毫不犹豫地决定进去看看。一定是必要的事情。
然后遇见了奥里哈鲁根。我【鉴定】了它。
「奥里哈鲁根的魔法剑。嵌入魔石可以增大魔力。」
真想要啊。但是，又不卖给我，只是手头的钱不够吧。
如果只是钱的问题，用金板支付也可以啦。
这些东西，复制需要花时间吗？
我试了一下。能瞬间复制自己的秘银剑吗？做好了。这样的话，同样是魔法金属的奥里哈鲁根也能做吗？
值得一试。如果能设法拿起那把剑的话。目视也能收纳到道具箱，不过，不知道能否瞬间复制这个东西。
老板一定不会离开奥里哈鲁根的剑，稍有奇怪的举动的话就麻烦了。
和老板交涉，但被拒绝了，说不能碰它。
「因为这是无价之宝。」
我拿出秘银剑给老板看。
「让我摸一下那个，就给你这个。」
这家伙只是稍微加工过的东西。于是【秘银剑（复制）】就变成了【阿尔冯斯做的秘银剑】。卖的东西要做工艺品。被说复制什么的话很麻烦。
老板看著剑想著。
「你在企图什么？」
「不会让你吃亏的？」
「啊，好吧。但别做奇怪的事啊？」
「啊，我知道。」
当然会做。
拿著奥里哈鲁根的剑，背对著没看到的老板，一边轻轻挥动一边瞬间收纳，复制完毕。
这样的话，因为看起来很模糊，即使消失了一瞬间，也让人觉得是眼睛的错觉。虽然耗费了非常惊人的ＭＰ，但是为了不被发现，可以复制出了奥里哈鲁根。
虽然觉得对不起老板，但肯定会有需要奥里哈鲁根的时候。我被那把剑吸引了眼睛，无法离开。不是自己的意思。因为第七感。【那家伙】之所以这样做，是必需的。
对不起，我在地狱里后悔。不遵从第七感的情况，不想考虑「在这里没得到奥里哈鲁根的事」的惩罚。看来真的要关乎生命了。
拿出视窗，一晃确认状态。ＭＰ消费有２０００亿ＭＰ左右吗？我觉得这个魔石这家伙吃得很多。
「你看。不愧是好东西。一定要拿到手。很少能拜见。秘银什么的，我倒是弄到手，但没有比这更好的东西了。」
「我说啊。只是，你说得对。仅仅是拿在手里就能得到一把秘银剑。好吧，这把秘银剑还给你吧。」
「可以吗？」
「啊，我只是让你拿剑而已。要是有像你这样懂得东西价值的人就好了。」
「那，这个就请收下吧。」
然后，我笑著说。
「那么，老板。你不买这把剑吗？」
老板虽然一瞬间惊慌失措，但下一个瞬间理解了含义大笑起来。
「哈哈哈。你会成为一个好商人。我喜欢。买吧。」
「买几个？」
我把秘银剑一字排开自时，武器店老板的脸抽搐了一下。
结果他买了１０个。不过，他以认真的表情被说教。
「给你提个忠告，就算你有，也不该大量拿出来。尤其是在这个王都。」
原来如此。知道了。被奇怪的贵族和大商会盯上，会变成麻烦的事情吧。哎呀，擅自复制奥里哈鲁根，真是道歉。你去那个去赚钱吧。
「有时上级治疗药水也是这样的吗？」
「是啊。虽然那不是秘银剑，但是量大的话，还是会让人吃惊的。」
原来如此。算了。得到１００枚白金币。相当于１万枚金币吗？我会好好保管的。下次有机会的话会卖吗？
因为亲切的老板而得救了。顺便一提，我问了一下能否以１００枚白金币（相当于１００亿日元）的价格买下奥里哈鲁根的魔法剑，结果被拒绝了。
更贵吗？已经被预约了吗？还是有什么其他原因吗？
过４小时左右，就积累了能够复制一把奥里哈鲁根剑的ＭＰ。那样随著ＭＰ的Ｌｖ提高。奥里哈鲁根也成为随意制作。
在这段时间里四处闲逛。设置了ＭＰ积蓄后自动制作剑并升级Ｌｖ。有点开心呢。可是药水的事可惜了。明明可以得到了相当多的钱。
我在这期间努力提高【身体强化】。努力强化自己的身体，对手边的物品施加强化。这样一来，肯定就不容易被打败了。
当身体强化上升到Ｌｖ７时，ＨＰ也上升到了Ｌｖ７，并且ＨＰ上升到了２０万。正好那个时候，ＭＰ的Ｌｖ上升，ＭＰ增加到８８兆附近了。
一边增产奥里哈鲁根剑，一边对做出来的东西进行强化，马上成为身体强化Ｌｖ８，ＨＰ上升了到Ｌｖ８．ＨＰ５０万。这个数字虽然相当可观，但我完全没有感觉。
002-03 上级魔法和特训 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
到了在異世界的第１２天。
發生了那樣的事的第二天，我帶著羞怯的表情去了公會。為了學習下一個魔法。到了這個年齡，臉皮也變得更厚了。

在接待處詢問了前幾天的接待小姐，是否有回復和攻擊，以及防禦系的上級魔法嗎？

「有喔。」
雖然這麼回答很好，但還是得面對公會長的速攻。

現在，我昂首挺胸地坐在公會長辦公室的沙發上，和他見面。

「算了，就這些了。別那麼不高興。那個藥水也是軍事物資。軍方也會把他們召集到沙加利基（ャカリキ）。而且那個軍閥也兼任貴族的派系。說如果我家也進貨了就算了。雖然也可以置之不理，但是我們也有不得不給政府機關相關文件的情況，也和那方面的情況有關聯。政府機關裡貴族的文官也占了很大比重。

不只是那個。現在是受到國家保護的有名的藥師製作的，但是數量不夠。難怪貴族們對國家沒有幫助，但除此之外的管道則另當別論。壓制生產商就會產生巨大的利益。抱持有奇怪想法的貴族，也應該在裡面。你沒有在其他地方賣吧？被盯上的話，就白饒了你？」

啊，糟糕。

「算了，我們不會再要求批發了，絕對不要散佈出去。如果你珍惜生命的話。」
「啦呀……。無論如何都想要的時候告訴我。部分給你吧。但出處要保持沉默。」

公會長微微一笑，就用黑色的笑容說了出來。

「這樣啊。我想要１００支左右。」
我乾脆地拿出１００支。公會長當場就給了５０枚大金幣。

「那麼，是魔法吧。我特別教你吧。跟我來。」
就那樣被帶去練習場，發生了這樣的事。

「記起來挺好的。把剛才的大金幣都拿出來。」
這傢伙，真是個鬼啊……我以死心的臉拿出來還給你。

「不要擺出那種表情。但是從現在開始只要是喜歡的，都可以學。想長壽的話，就拚命學吧？『特別是你的情況下』。」

嗚，完全被當成了問題兒童了。沒有辦法否定。

公會長毫無顧忌地放出了上級魔法。

【耀斑】（爆發系大型火魔法）
【重力】（止步・拘束用的重力魔法）
【暴風雨】（超強力人工風暴）
【雷雨】（超雷擊之風暴）
【衝擊波】（超高熱的熱線魔法）
【梅吉多】（消滅之光）
【流星雨】（超隕石雨），
【龍捲風】（Ｆ６級大龍捲風）
【水浪】（大海嘯）
【大地束縛】（巨大拘束土枷）

不管怎麼說，魔法排成一排。這已經夠本了。價值相當於１０００枚金幣。

真靈巧啊。這樣的上級大魔法在這麼狹小的地方能靈活運用。一般是不可能的吧。流星雨什麼的很藝術。把威力最小的東西從天花板上降下，使勁地砸向地板。

話雖如此，自己在這方面也做得很好。原來的魔法很厲害啊。打雜本來就是我的強項。

公會長露出有點佩服的表情。因為在這樣的房間裡，用自己的魔力量不加控制的話，會是自殺行為。

公會長也是等級高的冒險者。怎麼說呢，所以才是公會長吧。

【保護】、【發現攻擊】、【發現保護】、【發現溫度】、【發現衝擊】
【減輕】、【加重】、【解咒】、【反解咒】、【懸浮】
【飛行】、【風盾】、【命中補正】

公會長啊，我的上級魔法，你一開始就打算用【解咒】消除嗎？

【盾】、【魔法盾】、【屏障】、【風牆】
【火牆】、【冰壁】、【高級盾】、【高級魔法盾】
【高級屏障】、【土牆】
【魔法劍】、【炎】、【冰】、【風】、【土】、【雷】

【陷阱察覺】、【陷阱解除】、【探索】、【索敵】、【索敵探知】、【沉默】、【聲納】、【隠密】、【氣息遮斷】、【氣息察覺】、【隱形】

多才多藝的男人！這傢伙，難道是稀人？稀人未必都是日本人。過幾天，試試看能不能問出來。也有可能是轉生者。

「怎麼樣，很划算吧？但是，一次就學會了？」
「算了。太感謝了。」

「還有，劍並不是無用的。不過，招式的訓練你要自己做。如果不想死的話。在近身戰中，因為來不及使用魔法的魔法使，還真是不勝枚舉。」

從那之後不知為何就進行認真的練習。不過，總算是完成了。因為【見解】是只能看見魔法發動的系統，所以對這樣的東西不起作用。

被要求多接一點任務，去提高等級。如果還是Ｅ級，被小看就會很不利。

已經到了傍晚，筋疲力盡地回去了。身體強化上升到Ｌｖ９，ＨＰ成為了１００萬。就那樣趴在床上了。

為什麼只有ＭＰ需要那麼多的補正呢，想著無關緊要的事情就困了，就這樣睡著了。


在異世界的第１３天。
不管怎麼說，公會長很會照顧人，他應該會很忙吧。

對了，昨天沒有吃飯！早上吃了咖哩。雖然是袋裝食物。幹勁十足地吃了２杯。如果是年輕人的話，能吃５杯左右吧。

但是學會了飛行，真是太好了。萬一發生事故時，出現逃亡手段，令人高興。那麼，有錢。得到了保護身體的魔法。武器也得到了最強等級。也有逃亡的手段。

之後要做的事，是提高魔法Ｌｖ，和劍術的訓練嗎？還有就是為了盡情享受王都而來的。

啊，找回原來世界的手段。忘記它了。已經完全染上了這個世界。我本來就是家裏蹲，只在必要範圍外出。

有需要的東西隨身攜帶，也能品嘗到日本的食物。身處在這個世界就是逃避現實了。

與魔物戰鬥，克服盜賊的襲擊，才變得如此自大。

好吧？在這個國家，有稀人傳播的沐浴文化，食物也很合口味。即使回到日本，也沒有想見的人。

因為網路相通，更加如此。如此幸運的異世界生活也並非如此。年邁的大叔，加速了這一切。

無論做什麼都只能打發時間。總之，在挑戰晉級之前不鍛鍊的話就會死掉的。對了對了，還不能和魔物正面接觸。

然後來到了公會。今天窗口也空著。

我問一下昨天接待處的人。
「公會長在嗎？」

「嗯，在啊。」
那真是太幸運了。

「能見面嗎？」
「我帶您去吧。有什麼事嗎？
「我有想問的事情。」

我馬上帶我去了辦公室。
「公會長，阿爾馮斯先生來了。可以嗎？」
「啊，讓我過去。」

「你好！」
「怎麼了？」

「我有想問的事情。那個，魔物很強嗎？我只見過一次Ｅ級的傢伙。」

「對了，他說幾乎沒有見過。難道是本能性地感受到你的魔力量，而避開你了嗎？」

「什麼？作為冒險者不是致命的嗎？那個。」
那個格里昂什麼的，只是不要命嗎？是嗎，或許它餓了。

「適合做護衛任務。收納拿出來。在商會工作也是其中之一，你原本就不是商人嗎？」
「啊，原來是這樣的設定啊。」

「什麼？」
公會長略微吃驚地反駁道。

「嘛，去迷宮的話，你毫無疑問的會被攻擊。」
「有迷宮嗎？」

「連這都不知道的傢伙竟然在我們公會裡。作為公會長真悲傷。」
「算了。那麼，在哪裡？」

「在王都近郊２０公里的地方。詳細資料去問職員。再稍微鍛鍊一下劍和魔法的話，就不用慌張了。去之前來讓我看看。」
「拉賈（ラジャ）。打擾了。」
002-04 训练和工作的每天 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我学会了一些魔法，明明是大叔却很强势。明明是靠花钱学会的。哎呀，不能再像之前那样糟糕的事情了。也有强力的武器。记住战斗的方法吧。我也有我的想法。
尽快向职员打听通往迷宫的方法，并安排教官观看训练。
当地有为冒险者而建的城镇，在这里申请的话，可以发行临时探险者证，如果王都出入不用排队就好了，但是进入迷宫后必须提交猎物。在那里要发行正式的探索者证。
在初次迷宫没有猎物的人，要进王都还要排队３个小时以上。没关系，猎物还是会猎取的吧。
Ｃ级以上的话，王都可以自由通行。不用排队就能快速通过。除了王都以外也一样。但是滥用的话，会有严厉的惩罚规则。当然公会资格也会被剥夺的。
目标Ｃ级。到这里为止，没有正规的试验。老手和年轻的优质股在这里处于优势。
在锻炼场进行了初级魔法的锻炼。用精密瞄准的威力，投入到瞄准的地方。也尝试用导航设备与雷达相关的射击。完美无缺。给自己的授予也要努力去做。
因为每天都挥舞著魔法剑。剑术、枪术、弓术、盾术是昨天使用的，所以技能化了。用弓进行辅助和命中补正的训练。
我一个人训练的时候，熟悉的职员来了。
「从下午开始，职员们就展开战斗训练吧。费用是１枚大银币。」
我会交给你的。试著说每天都想学。
「大概几天？」
职员一边把钱收起来一边听著。
「直到被证实能潜入迷宫也没关系为止。公会长最后要检查。」
「知道了。请早点吃饭吧。」
就是说不要在训练时吐出来吧。饭要少吃点吗？
饭后１小时左右，教官来了。来了３０多岁的男性。据说先看一遍。剑和枪对著训练用木制的东西打著，弓朝著靶射看看。
在没有命中补正下，我射击了。不过，吃惊的是命中目标了。这就是技能化吗？来这个世界之前，没有碰过弓。
在国外用枪射击过几次，但其实也没什么才能。
被劝告，盾也先用看看。剑和枪成为了重点。因为能使用魔法剑，所以这样比较好。
弓是魔法辅助强力，原本是魔力量异常多的魔法使。因为也使用防御系的魔法，受到了比起盾更重视身体强化的机动力战斗的忠告。
「悬浮和飞行都能使用，更不用说了。盾因为有收纳，紧急的时候使用就行了吧。锻炼一下的话，成为和公会长一样的冒险者也不是梦哦。」
这样给了我建议。
「那个大叔，等级很高吗？」
职员苦笑著说。
「是Ｓ级冒险者喔。」
我不明白Ｓ级的强度。不过，一定很厉害吧。
从５０岁开始，通往Ｓ级的道路。迟来的故事让我人心动不已。
在亲切的指导下，花了半天时间，剑和枪的Ｌｖ分别上升到了Ｌｖ３。据说光是这个就能普通潜入迷宫的程度。
如果要给公会长检查，最好再多做２天。点点头，还有２天拜托了。剩下的弓术也升到Ｌｖ３上。
为了进入迷宫的准备也不懈怠。到处购买与收集食物，然后自动复制。
武器和防具也到处复制。全部都秘银和奥里哈鲁根化，魔石也嵌入著。衣服和寝具也专心复制。
还制作了枪型手杖。看起来是金属制玩具。加工汽车零件，使之魔法金属化。魔石也组成，给予著各种各样的赋予。狙击枪、机关枪、辅助机关枪、手枪型等。
狙击枪是一款带有双筒望远镜和相机镜头的望远镜的枪，能超精密射击。机关枪使用自己的魔力连射。比手动施放魔法都快得多。如果连射大型魔法的话，那就无比凶恶了。
制作了轻机枪和基座型重机枪。机关枪适合在狭窄的迷宫内使用，手枪类型主要是近战用。因为是粗略的制作，是需要改良的东西。
总之，做了很多东西，弄得乱七八糟。然后掌握了加工的技能。在地球时从事制造业的经验还活著吧。真希望有一天能制造出大型的魔砲。
剩下的２天，上午专心工作，下午进行训练，然后回家的时候去购物。回家后又过著埋头工作的日子。
托大家的福，身体强化达到了Ｌｖ１０、ＨＰ２００万。感觉越来越难上去了。说不定，ＨＰ的修正也罢工了。
虽然觉得这个数字不错，但是不太清楚。因为被隠蔽著，除非使用魔道具不然别人应该看不见。
战斗技能一律上升到Ｌｖ７。萤幕和赋予瞬间Ｌｖ上升到Ｌｖ５。因为初级魔法也全部成为Ｌｖ５，把那个延到后面了。
以我的情况来说，因为有魔力量提升这个绝招，所以总会有办法的。
多亏了一昧工作，道具箱竟然进化了。一开始就觉得是作弊了，以为那样就结束了。
「想像创造」这一新技能追加。
总之就是把工作中使用的技能和魔法等工序作为技能整合在一起而已。和【见解】相似的技能。
以技能这个形式使用的话，到现在没能做的事，好像能作很多了。与其说道具箱，不如说是魔法ＰＣ中的全部能使用的功能，都可以用来加工。
在异世界的第１６日。
已经是１２月了吧。这里也越来越冷了。从早上开始到公会露面，预约了公会长的检查。
「我很忙，所以从下午开始吧。」
在那之前一个人锻炼。反复复习这３天学过的东西。虽然是记忆力不好的年纪，但因为用身体记住了，所以没问题地做了。
只有身体还很年轻。可能是脑细胞变年轻的原因吧，记忆力也变得清晰。不过，只有思考是５０多岁的样子。
默默地流汗。早饭喝茶等公会长。
不久公会长来了，试验开始了。哦，今天不能动！可能是ＨＰ的Ｌｖ上升的缘故吧。
「从哪里来都行。」
面对一直等待的公会长，我拚命地攻击，认真地行动著。不出所料Ｌｖ上升了。技能似乎在说，接受正式训练会升很快。
「这次，从这边开始吧。」
相当激烈的木剑的打击声，响了５分钟之后就合格了。
「好吧。只是，是迷宫。感知系没有锻炼吧。那地方就到实地去办吧。因为有钱，所以请好好雇个队伍，并习惯它吧。从明天开始？跟合适的队伍打个招呼吧。今天就一直待在公会吧。」
「在哪里也来。」
因此，占领了公会的食堂的角落，就这么坐著专心工作。将根据网路图像以正确的形式制作枪支。
「想像创造」的效果很棒。
到现在，用剪子和铁锤．刀加工一样的感觉，好像用金属塑胶的３Ｄ印刷机．车床．钻床．铣床．ＤＩＹ工具．电动削切工具．雕刻刀．磨床之类加工著。
日本刀也挑战了。模仿网路上的工匠，轻松以奥里哈鲁根完成锻造的制作。
用思考控制运转的超高性能万能机床，因为像用魔法一个劲地功能一样的东西，所以说也是值得的。刀也想试一试，它会旋转。
魔法也试著以印象组合起来。本来魔法本身靠的就是印象。
凝固汽油弹．集束炸弹．导弹．多目标重返大气层载具（ＭＩＲＶ）．雷射．太阳光收束魔法．光束反射魔法。火焰放射器。构筑起想到的家伙。
基本上在实际的兵器和故事中，净是被用旧的陈旧物品。因为印象清晰，所以非常容易制作。
还制作了空中机动部队，将石弹与其他魔法，赋予在空中飞行的机动装置。
以奥里哈鲁根制作，其自身的耐久性也很强。因为在他人面前不能拿出用而感到为难，所以还作了秘银制的。
做起来很简单，只需要【赋予】，做成形状就可以，但能不能熟练使用，就另当别论了。
即便如此，在所有机体指向同一方向放出弹幕，这样的控制也是可能的。不能有依靠数量就能来的场景。在故事中，被魔物袭击的案例有很多。
也制作了赋予屏障的机体。这个很快就能用了吧。只是漂浮在自己的周围。因为只是用自己的魔力移动著。
另外，还制作了附带摄影机底座的空中机动部队。我只是把手持摄影机的功能赋予到空中机动装置。
为了【想像创造】，这样的事也能做。果然，情报的记录很重要。
昔日当我开始玩游戏时，没有必要做更多准备。随著年龄的增长，情况会变得更糟。即使准备这样，对手可能只是哥布林或史莱姆吧。
002-05 冒险者们 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
进化的道具箱的威力很强。一想到这些，就干脆地做出了各种各样的东西。
可以使用网路资讯和ＰＣ的力量，用脑波能控制的超高性能的原料，无限供给的３Ｄ印表机像连动一样。当我意识到时候，已经过了７个小时了。
吃饭的时候，公会长带著年轻的冒险者们来了。
「哦，还在吗！」
「啊。做了些副业的工作，没想到都到了这个时间了。」
我用叉子刺上肉，打了招呼。
「我很在意那个副业的内容，不过没关系。」
「喂。」
只是做了些日式工艺品和魔法而已。没什么特别的。根本不是我的原创。
我快速地把剩下的肉塞进胃里，移动到公会长办公室。公会长的工作积压著。花了１个小时确实是我的错。
「我是爱德温。从明天开始，我们会潜入迷宫。因为是训练，所以是浅层的。请和我们的人一起做。邓尼斯。」
「我是爱德温的队友，邓尼斯。请多关照。」
一个看上去敏捷瘦弱的年轻人向我打招呼。
「请多关照。」
「我是负责你的护卫的战士，罗伊斯。」
「请多关照。听说你是商人？」
这位的确是沉默寡言的战士。肌肉的厚度不同。大叔什么的，纤细的肩膀，几乎没有肌肉。
「啊，是的。请多关照。」
「后卫的弓箭手，艾莉。我是队伍里唯一的女性。」
「请多关照。」
那个程度的可爱女孩。但是，被贴满脸的可爱，弥补了富余的魅力。在地球上也是常见的类型。
「谢谢。请多关照～」
「但是好厉害啊。明明是商人，却能使用剑，魔法也很厉害？也持有收纳技能吗？就像是为了挑战迷宫而出生的人啊。」
负责我的青年用手指摆弄著金色短发说道。
「啊，还是说升到公会长说的等级会比较好呢。作为外行人的护身符，不好意思，拜托了。」
我当场让他们制作了文件，和他们完成了契约。
「那么明天早上六点的钟响了就出发了。在公会集合，马车已经安排好了。」
「谢谢。那么！」
我跟爱德温他们打招呼，然后道别了。
「公会长，谢谢你们了。那么我会享受迷宫的乐趣的。」
「完全是游山玩水。」
阿蒙一边和资料山搏斗一边对话。他似乎不太擅长那种战斗。
「大概浅层的魔物是不可怕的。害怕陷阱什么的。不进行一下子保护身体的魔法的训练的话，就没有真正的潜入迷宫的意识了。嘛，有飞镖的魔法，也有无限使用的回复魔法和动作。突然天花板崩塌、针山的陷阱、被压碎的空间什么的就糟糕了。」
「哈哈。加油吧。再见。」
公会长目不转睛地盯著文件，只是用声音目送。
我突然停下脚步，听著。
「啊，能不能学会强力的回复魔法呢？像中级治疗那样。」
「嗯，那可真难啊。如果现在可能的话，大概就是王都洛杉矶大神殿的大神官吧。那里，如果积蓄钱说不定想办法变成。预定排得满满的，不能马上说。你先放一下。我只听听。」
我明白了，这次一定要离开公会长办公室。在热闹的公会喧嚣过后，我们慢慢地走在倾斜的王都街道上。构成街道和建筑物的每一个零件都带有稍稍圆润的造诣，给人以柔和的感触的风景。用油漆般的涂料涂得很美。五颜六色的涂料是炼金术师做的吧。
之前还在日本，现在这个风景就好像在呼吸一样。总觉得很不可思议。
和１０年以上丢开不管的古厝，已经不是自己的家一样的感觉吗？人不是活在过去，而是活在现在和未来中的生物。
回到住处后，又开始工作了。试著制作护士机体。能够自动使用回复魔法和药水的框体。有了这个，万一自己因为危险的状态异常变得不能战斗，也想办法控制。
如果不是完全石化著，只要不昏迷，也能从道具箱拿出吧。明天要早起，现在先睡吧。魔法ＰＣ的闹钟设定在５点。
在异世界的第１７日。
魔法ＰＣ的闹钟一下子就清醒了。洗完脸去厕所，好好地吃了一份早饭。
对了，昨天没洗澡。为了迷宫而制作的简易淋浴间，淋浴一下子就结束了。
然后５分钟内就到了公会，５点５０分。安全上垒！
一进入公会的大厅，爱德的队伍已经全员到齐了。
「呀，商人真了不起。准时来。如果是贵族的话，会毫不在乎地迟到１个小时。偏偏那种人说话傲慢无礼。迟到了，你还会来吗？」
爱德笑著说。冒险者的家业太辛苦了。太好了！不是本行。
「哈哈。我们走吧。」
马车虽然不大，但是坐起来并不那么舒服。我喝了止晕药。在臀部下方和背部铺著很大的靠垫。
到阿德洛斯２０公里。这边的距离单位和日本一样。是初代国王带来的吗？
因为是从地球的大小换算出来的单位，我很难认为是这边的人决定的。在这个世界上，应该没有这里就是行星这个概念。
听说马车４个小时左右就到。和地球的马车没有区别。像冒险者一样没有休息。不知不觉，我睡得很香。
「阿尔冯斯，阿尔冯斯先生。」
「啊，啊。已经到了吗？」
「嗯。你休息得真好。真是帮了大忙了。」
爱德笑著说。
「欢迎来到迷宫都市阿德洛斯。」
并且是滑稽的语调。不过，以装腔作势的感觉寒暄。我决定马上请他带我逛街。
很有活力。旅店、酒馆、妓院、赌场、武器防具店、茶馆、装备店、食品店、服装店、土产店、行李随从介绍所、魔物素材商店等。
与王都又在别的意义上华丽。在这样杂乱的氛围中，我终于知道这里是迷宫都市。
「今天习惯了街道的气氛，为了适应肩膀，我想稍微去探索一下迷宫１楼。因为是地下迷宫，意思是地下一层。按计划停留一周。潜入迷宫也可以，每天回到上面也可以。」
「怎么办呢。想以潜藏了的感觉决定。虽然每天都想回去，但是这样的话就不能训练了。大部分东西都准备好了，所以商店只好冷静地走路。这面子准备过好多年啊。虽然很在意魔物素材。回去的时候想顺便去买点什么呢。」
「是，这样啊。不愧是收藏家，有钱的商人。」
「武器也准备了好多好东西呢。」
中午之前去逛一圈，一边吃午饭一边做讲解。
「这里也有魔物分布和素材的解说书，待会儿再买吧。价格要相应的，没关系吧？第一次潜入迷宫的人，一定要带上。」
「知道了。去买吧。里面很暗吗？」
想起与那个魔物邂逅的夜晚。从以前开始就讨厌黑暗。我总觉得那个影子潜藏著什么。
「虽然根据迷宫的不同有所不同，但这里基本都是黑暗的。是地下洞穴类型。入口变亮了。长著像苔癣一样的东西的地方很明亮呢。」
「嗯。我准备一下，你等我一下。」
将道具箱内的ＬＥＤ灯的图像赋予了空中移动机体。为了不让天花板成为死角，在上面也配置光源。
与其说是ＵＦＯ型，不如说是飞盘型的灯，上下互相贴合了的形状。
总之，大体上天花板上的电灯就是那样的风格。那个只是两面贴在一起。光量取决于魔力。从像探照灯一样的耀眼，到气氛灯的朦胧光芒都可以自由选择。
以防万一，准备好从地球带入的灯笼和灯具。装在车上的绳子什么的，也好好地强化著。
002-06 去迷宫 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
花了大银币１枚、拿著装订得很漂亮的羊皮纸的书，下了迷宫。
该怎么说呢，这是一个像洞穴的地方，但是入口很大。外面有一个入口，就像一座岩山。
好像被什么强行从内侧削掉的痕迹，令人毛骨悚然。在日本的话，不是会被自卫队封锁吗？
入口附近有一些像军营一样的商店，有消费品和食品店，也有介绍行李员和帮助人的商店。我担心拿行李的孩子很多。
总觉得，从这个城市飘来食物的气味。为什么这样的城市存在于王都附近呢？
不，那才是愚蠢的问题。一定因为是迷宫的街道。倒不如说王都为什么在这附近呢。
才１４点，所以很充裕。即使潜入迷宫，也计划２～３小时。旅馆也已经预定好了。
正如我所听到的，迷宫的入口非常明亮。好像在使用魔力灯来引导。别赚钱了。一般使用的是燃油灯。
与第一次迷宫的魔物相遇，大叔的心中充满了期待。小孩子啊！
与欢闹的大叔不同，是紧张的队伍成员。嗯，必须是那样。
入口附近有些情趣。好好地把摄影机放在移动的空中台座进行摄影。用隐形模式，避免碍事。
使用雷达和感知技能。手里拿著魔导步枪。作为原型的是美军用的家伙。
不过，子弹要直径２０毫米的大的尺寸。不过。原本，不是能飞出各种各样石块的魔法。
预先用石弹模式，使硬石头的子弹飞出。它是一种以子弹形状成型后旋转时像飞一样飞翔的原创魔法。
这对现代人来说格外合适。但是，魔物怎么都不出来。
「魔物不出来呢。」
「这附近入口附近人最多，魔物最弱。」
原来如此。好吧，不久就能见面了吧。虽然会杀人。
「除了黑暗以外，感觉很舒服呢。虽然有更加潮湿而发霉的印象。」
「嗯，这样的话，冒险者就不会靠近，迷宫应该在调整吧。」
那是什么？
灯光变暗了。
「天黑了，怎么办？有火把或提灯。」
「不，用这个吧。」
在空中漂浮了１００个魔法照明设备。惊讶的成员们。四周仿佛白昼。
「可以吧？我不喜欢黑暗的夜路。」
「啊，好厉害啊。」
「这是实力派商人的优点！你对魔道具不熟悉吗？」
详细了解也没用。
「太贵买不起。」
爱德苦笑著回答。
「没有啊。出来—。史莱姆酱，哥布林酱～」
「那个～。」
爱德尴尬地笑了。
「喝点茶吧。顺便说一下明天的事。」
我的提案。嘛，就像游山玩水。
「知道了。准备营地一下。」
「好的～。」
成员们给了很有气势的回答。
占据广阔的空间。那里是有利于警戒，不被突然袭击的安全地带。不是过夜，而是短暂的休息，不是什么了不起的事。
我拿出了铝制桌子和椅子，拿出了红茶和蛋糕。
「我们轮流吃吧。艾莉，请先来。女人喜欢吃蛋糕吧。」
她的视线一直盯著那个。其他的成员是不反对，不，不行的气氛。
她先摸了摸红茶再喊。
「哇～好甜。这放糖了吗？」
「哎呀。是不是太甜了？」
失败了吗？比起蛋糕，蛋挞更好吧。
「不。因为糖之类的高级品，很少能吃到。」
「那么，一定要试试蛋糕。这是我的强项。」
啪……。她吃了一口，脸上露出荡漾的表情。
「哇，哇～。」
令人目瞪口呆的成员。艾莉凝视著已经空了的碟子。不到１０秒，就消失了。
悄悄递过来的队长爱德。不愧是领导，是个很会照顾人的男人。
艾莉，盯著看它一会儿。然后，好像隐藏了什么决心似的，拿著叉子。
慢慢地，再仔细地，然后再慢慢地品尝。心不在焉的样子。相见的其他３名成员。浮现出苦笑的我。
我给了爱德一个新的。切成小块交给警戒中的其他两人。
「原来如此。」
第一次说出口，３个人都对艾莉的样子很了解。
「女人喜欢吃蛋糕。」
我笑著说。这个法则即使超越世界也有效吗？
虽然不太会说话，反正还是去游玩的路上也没关系。队长一个人站岗观望，剩下的两个人也进入了蛋糕时间。
魔物不出来。大家一起爆睡的话，肯定不会出来吧。今天先看看情况。决定提高守备。
但是，悲鸣声冲破了前方的黑暗。我们匆忙赶去，有个孩子被史莱姆袭击了。不堪入耳的尖叫，填满了空间！
虽然我慌忙想跑过去，但被爱德阻止了。
「不要随便靠近！如果被咬了，就会变成那样。」
我把目标缩小到史莱姆，然后放出【电击】的魔法。（译注：スタン，雷属性的状态异常魔法。）这样的话，即使一起被命中，孩子也不会死。
巴辛（バシン）！史莱姆蜷缩后离开了。孩子也昏过去了。因为被咬了，所以被熔化的痕迹很严重。
因为是孩子，所以更感到悲惨。后背和屁股都有严重的割伤。不由得想转过脸去，但魔物还在。
因为史莱姆打算飞到这里，快速地从避开孩子的角度放出「火焰放射器」的魔法。
从我的指尖喷出无数的火焰，史莱姆发出像是在平底锅上的水被加热的声音后消失了。
向孩子跑去施加回复魔法。
【中级治疗】
虽然做了鉴定，但感觉还不错。不愧是水准稍微提高了的成果。
「喂，没事吧？」
因为没有回答，慢慢地撒上治疗状态异常的药水，也灌入口了。因为醒了，所以给他喝了果汁。孩子睁著眼睛咕嘟咕嘟地喝完了。
「啊……你救了我吗？多谢。」
孩子用颤抖的声音开了口。
「为什么一个人呢？是搬运货物的孩子吗？」
孩子点头回答。
「虽然回到了一楼，但是被史莱姆袭击了。」
「其他人呢？」
孩子低下了头。
「这是常有的事。如果被史莱姆缠上，只能用火烤。在切断它后，可以回收背著的行李。这孩子的私人物品也一起被抢走了吧。把小孩子当成从者看待，就会这样。」
爱德叹著气向我解释。真可怜，我让她穿上我的T恤。
「呜呜。算了，你也一起来吧。回到地上去吧。」
其实一点都不好。
边走边谈。
「啊，生活这么辛苦吗？」
「我妈妈生病了，弟妹还小。」
孩子稍微低著头回答。
「嘛，孩子能做的工作也有限。因为便宜，所以被当作一次性使用。我们可以雇几个人。我们不用。如果是低等级的队伍，报酬也很低，为了不花钱。」
没有国际儿童宪章之类的吧。讨厌的世界。爱德也皱眉了。并不是所有人都认为这样就可以了，我也稍微安心了。
「名字是？」
「绘理。」
害羞地回答。是女孩子吗？确实，仔细一看长著一张可爱的脸。
「我是阿尔冯斯，住在王都。请多关照。」
我带她到外面，拿出桌子和椅子给她吃了蛋糕。
绘理吃了一口后，眼睛闪闪发光。吃完了，因为还想要，所以给她添加了。
艾莉羡慕地看著，却无视了。妳刚才一个人吃了三个吧？
「哎呀。第一次与魔物相遇是这样吗？嗯，我杀死了。那么，给你这个，拿回去吧。」
在手提袋里，放入面包、饼干、奶油泡芙、肉干、汤料、盐、胡椒、马铃薯和铜币。
「谢谢你，哥哥。」
绘理礼貌的鞠躬后回去了。哥哥啊！虽然只是外表而已。
那么回旅馆吧。
「刚才那个茶色的物体是什么？好香啊……」
「眼睛很聪明。不是鼻子聪明吗？那么，明天的点心就是泡芙了。」
艾莉眼睛闪闪发光。爱德露出做得好的表情。
一边吃晚饭一边简单地聊明天的事。
「虽然使用了感知，但是几乎没有魔物出现。」
「再往下走一点，就有很多麻烦的。」
爱德一边喝酒一边说。
「在迷宫的下面，去了，就那样折回来吗？」
看来很麻烦啊。想要一下子能返回到洞穴的入口的魔法。
「是啊。这里就是。有些地方有转移石。在某种程度上，有所说的救援点一样的地方，从那里返回到入口，或从外边能转移到达那个阶层。迷宫为了让冒险者能够再次来到困难的下方，而设置了。这一点很奇怪。」
「那个！到底在哪里？」
我抑制不住心，向爱德提问。
「这个国家的话，应该是北方吧。是像这里一样的城镇。」
我的气势，让他稍微退缩后告诉我。
「还有别的吗？」
「嗯。我们国家只有这两个，邻国有１０个迷宫，其中８个有转移石。为了将冒险者引入危险的深处，设置了很多迷宫。迷宫如果不通过自己生出的魔物来喂食人类的话，就无法成为成长的食粮。」
听到了好消息！回去后去公会查一下。趁现在向老师们好好学习探索迷宫吧！
「明天开始鼓足干劲加油吧！」
「哈？哈。」
爱德，好像对这边的谜的紧张感到困惑。不过，那样的事别介意。
顺利的话，也许能从转移石得到转移魔法。如果提高那个的Ｌｖ，说不定能返回日本！这个想法让我振作起来。
002-07 与魔物战斗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
第二天，在异世界的第１８天。终于要进入正式探查了。今天预定一日游。发射了很多【照明舱】，顺利前进。
然后在３０分钟左右，发现了魔物。探测技能找到些家伙。用雷达确认了。显示出魔物种类。
「６只哥布林。」
盗贼的邓尼斯向我报告并回答。一次６只，或者更多。
「最初让我一个人来打吧。因为施加了防御魔法，所以不会受伤吧。如果有危险的话，会马上下来。」
「知道了。小心点。」
负责护卫的罗伊斯在我后面等著。邓尼斯从旁辅助。
「开打啰。」
我宣布并准备好了长枪。
用普通的铁枪去打。在洞穴的角落里，出现了一群绿色丑恶的家伙。发出令人毛骨悚然意义不明的声音出来的哥布林们，身高１公尺左右。如果对方身高矮的话，反而会比较难打。
用冲刺把距离缩短，甩开长枪。３个头飞了。训练的成果出来了。甩脱身体的力量完全没有被抵抗。多亏了身体强化，才没有受伤害。
绿色的血喷出来变成了凄惨的样子。我的脸也扭曲了。我其实不擅长玩杀戮。初次体验到切断猎物时传递的感觉，也栩栩如生。
到现在为止，只把对手打下来然后把它扔掉。但是，我们不能太在意。那种事到如今才发生呢。非做不可啊。因为我有了回日本的目标。
右边留下２只、左边有１个目标。从右边走的话，有可能被夹击。理论上从左边开始应该是对。
我用一击贯穿击杀，继续向第２只挥动了枪。在这里试著用刺的。最初为了减少数目而挥舞著，但是因为有被冲入怀里的可能性，所以用刺的一个一个地试著瞄准了。
这个人剩下的两只里面的哪边对面也能处理。本来在这狭窄的迷宫中，枪是不会近距离挥舞的。是从远距离安全地的攻击，这样的目的。
１人面对６只对手的方式，我想并不是那么坏的战斗方法。如果一开始就胡乱顶撞的话，就会被包围得水泄不通。
「这是新人会干的典型失误。就算是哥布林也不要被包围。反过来破坏他们的合作！」
那是公会长的教诲。
嘛，总之先试试看，要和多数战斗，最好是远距离地减少数量。用枪支？还是魔法？
比起华丽地放出魔法，有效连射的枪更好。万一被接近的话，用枪或者剑之类的魔法剑之类的？
应该可以期待屏障的威力吧。下次再试试看拿哥布林试枪吧。
等等，没想到是史莱姆的登场。看到４只，觉得有点可爱，突然飞了过来。没有疏忽大意也没有空闲。快速从指尖使出火焰放射魔法。
因为火焰放射魔法，从指尖喷出的细细火焰蔓延到尖端。充满魔力的话，往远处扩大。给人压力的印象。买了真值得。
为了扫描史莱姆之类，设定著与实际的火焰放射器同样的程度的温度。那个因为使用著像燃烧汽油弹同样的燃料，大概１３００℃左右的温度吧。
当然通过印象，可以把温度调高。用雷达捕捉到的两只，也迅速烧毁。明明是史莱姆，动作却相当灵活。
「做得好。」
爱德表扬了我。得到了专业冒险者的称赞。大叔我，好开心哦。
接下来，有３只哥布林。拿出魔导步枪扫荡。一连射把大家都吹跑了。
不愧是枪身短的美军步枪，手法很好。尽管如此，威力并不逊色。真品，那样研究被制作著。
虽然射程很短，但是射程对冲锋枪并不重要。原本是莫克提升的魔导步枪，没什么意义。威力也取决于魔力。
「什么？那个。魔法杖吗？形状很奇怪。」
「嘛，就是这样。魔法的连射有效，使用起来很方便。试著做成自己方便使用的形状。」
是的，在这个世界上，魔法也是飞行工具。枪什么的本来就不需要，但是现代人使用枪的样子会比较容易想像。
使用嵌入的各属性的魔石改变魔法模式，通过引出预先给予的魔法触发器可以连射。子弹是自己的魔力弹不完。
不是自己的魔力就不会启动。以非登记了最新的资讯的本人不能射击的高科技枪的印象制作了。
如果有成为范本的实际存在的兵器，就真的很轻松制作。是相当作弊的武器。
「我不知道有钱人的做法。」
爱德白著眼睛。
当我说「下次用剑」的时候，又是史莱姆。轻轻地打进火球。这个那个地试试。
「根本不用我们出场。」
艾莉很轻松。有这样的人其实比较好。因为在黑暗的迷宫中，心情容易变得郁闷。
「猎人是我。你们是导游兼教师兼看护、保镖。有营地的话，可以轮流的看守，选定营地和设立。探索、警戒、战斗要尽量自己去做，才能学会。因为还有不足之处，所以盗贼的支援是必要的。如果危险，战斗的支援也必要。有什么建议，请不要客气。」
「我知道。艾莉，请不要松懈。」
「为了吃泡芙时间，加油！」
我这样一句话。
「泡芙……」
艾莉被迷住了。
有一个斜坡的出口下到２楼。是的，这里的迷宫如果不注意构造的话，就会突然遇到从下面爬上来的强大的魔物。不能疏忽大意。
这些家伙被叫做【走散】，魔物导游也有说明。因为还不会读字，所以就让别人看了。是商人却不识字？被吃惊了。
啊，糟了。我又来了。我尽可能地笑著敷衍过去。嘛，听说很少出现失散什么的。
接下来是狗头人。是狗头的家伙，比较像人的风格。好像是团体来的。
魔导步枪没有喷火，散落石弹。比附带消音器的安静得多。只有发出飞石的风声而已。
消音器不可能完全关掉声音。【砰】的发射声很尖锐，好像变成对耳朵不好的声音。嘛，总比直接听到枪声好吧。
有一次我曾经在美国的射击场上，拿下一个消音器，如果我取下护耳器并将其丢弃，工作人员会警告我。
这很好，因为我写了一份书面承诺，我不知道有什么，但带著微笑。
大家慌忙重新戴上了耳塞。比起被狠狠地骂，笑著说更可怕。
在射击场射击了突击步枪的时候，它弹跳起来，我没办法。不过，这家伙只是用魔法射出，相当安全。
打倒一个接一个出现的狗头人的团体。但是，如果顺利的话，就会陷入慌张的困境。
「阿尔冯斯！上吧！」
突然从头上滑下来了。本打算避开却在空中伸展了身体！怎么会有那种事！
而且附著的部分一下子拉近实体，像某宇宙生物一样贴在脸上。哇！真恶心～。
「阿尔冯斯！」
我沿著屏障的表面放了雷击魔法。史莱姆被烧得焦黑掉在地上。
「我吓了一跳。阿尔冯斯，不能疏忽大意。」
「哦，哦。吓了一跳。」
「一般来说，不会只是吓一跳的……」
一边注意史莱姆的奇袭，一边轻快地清理狗头人一边前进。下到３楼。
这里是狼。据说不注意就以跑了的气势冲上墙和天花板，前后左右从上袭来。
那是什么？不愧是魔物啊。打完１次就返回来吃饭吧。对了，我并没有沉迷于战斗而休憩。
然后，出现了３只狼。虽然从雷达知道会来，但速度相当快。
以趴在地板上的姿势，用双脚支撑著枪，一个劲地射击。因为在看不见身影的地方射击，对面凭著气势冲进弹幕。
总算全部打完了。如果不从道具箱中捕给子弹的话，会被弹尽射漏吧。
爱德他们吓了一跳。好像没有人会这样打。好不容易得到的毛皮全都是洞。嘛，用【再生】就好了。狼自己回收。返回２楼吃饭。
002-08 在迷宫吃饭 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在附近像房间一样的空地里，布置营地。
「以前这里是怪物屋吧。现在被用作休息场所。」
仔细一看，还有两组冒险者。
中午拿出桌子和椅子，摆上饭菜。首先从我和艾莉和爱德开始吃。
冰凉果汁配火腿的沙拉。炸鸡块和柔软的圆面包卷。煎鸡蛋加杯汤。其他的冒险者的视线像刺一样地痛。不，你们也可以自己带饭菜来吧？
艾莉一边感激一边不停地吃著。
「在迷宫里，居然能吃到这么好吃的东西！」
然后像催促似地，盯著这边看。
「泡芙晚点再吃吧。饭后先吃布丁。」
把布丁放在纸盘上。艾莉奇怪地看著它微微摇晃，吃了一口后大吃一惊。
已经在梦中挣扎了。被无言的要求再来一个。一眨眼吃完第３个，要求再来一个的时候，被爱德骂了。
代替剩下的两个人，自己也站了起来。这也是练习。之后稍微休息一下，慢慢地走。饭后运动吗？
出来的狗头人，这次用剑打倒。首先用普通的剑，只以身体强化做掉对方。接下来用各种魔法剑尝试。
然后用各种初级魔法打倒，扔下刀子、斧子、石头。剩余，空手试著打倒了。用棍棒敲击或用剑鞘作战。
结果如果是现在的自己，这种程度不管出现多少都会无双的感觉。一点擦伤也没有。要说是哪个，像狼一样地有机动力的类型难对付。
之后没注意到。不过，好像其他的人做著剥皮。那个也在契约中。
虽然打倒了很多，但是都是等级很低的魔物，被说成不会升到Ｄ级。是吗～，有点遗憾。１６点左右回到了外面。
「那个，奶油泡芙呢？」
艾莉目不转睛地看著我。哎呀，我糊涂了。妳别用那么热的眼神看我。
「对不起。我忘了。我要回去了，就剩一个了。」
递过去一看，当场就咬住了。
「哇，这个也很甜～。」
一眨眼吃完了，再盯著这边不动了，一边给它添饭一边走。结果即使要求了第４个，又对爱德（以下略）。
在街上边吃晚饭，边商量剩下的计划。最后一天是移动日，剩下的其实是４天。到能去的地方去，看看情况，打个招呼。最迟，从第３日的早上开始从迷宫返回。
最坏的第５天，从１４点左右赶回去就来得及。稍微逛了一下街。我对娼馆、赌场很感兴趣，明天就潜入迷宫了。就别做闲事吧。
在异世界的第１９天。
终于开始真正的探索了！
１楼没什么魔物，所以跑过去。２楼也没有那么多魔物，一边打倒一边走。
警戒史莱姆的事交给邓尼斯。发现的话，就是【火焰放射】的猎物。这个要是鱿鱼的话，就可以烤著吃。
一个小时就来到了３楼的狼区。一边跑一边接近。用风魔法一个接一个地放飞。因为这些家伙有机动力，所以比起用枪瞄准，能够进行广域攻击的魔法更好。从相遇的一端吹跑，这里也用１小时穿过。
４楼是蜂区。好大啊。大约有４０ｃｍ。我最讨厌蜜蜂了。一边被【火焰放射】烧一边跑过去。如果逃跑了，就用风魔法击落。
从早上６点开始潜入迷宫，现在是９点。稍微休息一下。因为紧张持续跑，心情性地累了。虽然身体不累，但心是大叔。
用饼干和咖啡沏茶。布丁预定是下午的点心。在魔物的巢穴漂浮著香气，但是这里好像只有我们或者魔物。从爱德那里得到了许可。
拉著垫子和野餐座椅，不知不觉就过了３０分钟。和最初一个人对峙格里昂的魔物相比，这种东西除了游玩以外，什么都不是。和热衷于零食的艾莉在一起特别有感觉。
５楼是蛇。长满斑点的外表令人恶心。直径２０ｃｍ，长度５ｍ左右。大大的魔物缠绕出现的气氛，好像Ｂ级电影。
又迅速接近，被缠住就麻烦了，就用风魔法把它的头切下了。像蠕虫般地涌出。肉似乎是人气商品。汤或烧烤都很受欢迎。
６楼是大蜥蜴。这家伙是保护色系。用雷达能全部看得见。不过，不愧是蜥蜴，这些东西真快。
但是，它不像狼那样贴上墙壁，腹部的皮很薄，所以用【土矛】处以串刺的刑罚。不管怎么说，这家伙比起狼，更会爬墙壁的样子。
稍微早一点吃午饭。今天代替炸鸡块，改用姜汁烧肉。艾莉会盯著看，说会给两个之后把布丁拿出来。今天吃的很踏实。
到目前为止，还没有像陷阱一样的圈套，所以我问了一下。不过，好像不超过１０层就没有那样的陷阱。最近连宝箱也没看到。
那太遗憾了。宝箱是男人的浪漫。本来想学解锁的。而且宝箱里一定有那个魔物！
７层是从脚到脚大约１公尺左右的蜘蛛。用枪和【火焰放射】一口气打倒了。不停地前进，但不知为何史莱姆很多，令人头痛。在下到８楼的附近，突然有人叫住了。
「喂，你没有带解毒药吗？」
一看，有两人脸色苍白躺在地上，有两人在旁陪伴著。
「被剧毒史莱姆咬了。因为中毒了，需要用它解毒。」
那么，为什么要继续前进呢！
「我会回复魔法。让我看看。」
「得救了！感恩不尽。我是罗伯特，这家伙是托尼。在那里呻吟的是米勒和罗伊德。」
「阿尔冯斯。做著商人。」
我决定帮忙治疗，从他们那里获得情报。
「被附近很少出现的剧毒史莱姆打败了。因为手头有点儿紧，所以硬著头皮前进，就成这个样子。最近有些魔物有点奇怪。你们也不要掉以轻心。」
看了爱德，他也歪著头。
「最近没怎么来这里。如果能再多收集一些情报就好了。因为是训练所以疏忽大意了。」
给刚才的队伍一些解毒药，叫他们回去之后就离开了。
现在时间是１４：３０。虽然只是短暂的休息时间，但还是决定再前进３层。
８层是蝙蝠，大的小笠原级。不过，这家伙好像吃起来也不好吃。小笠原在吃水果吧。用风魔法&火焰放射器无双结束。
它们只是几只袭击过来。也没有用超音波攻击。哎呀，只是在天空飞的数量，有点麻烦。不过。不凑巧的是，作为他们的优势的黑暗，似乎没有帮助它们。
９楼是蝎子。１公尺左右的大个子，相当有震撼力哟。真恶心。以前在美国买的土特产蝎子的标本也挂上了。不过，比不上那个。动作迟缓。这些家伙也是【土矛】的猎物。
１０楼有百足（蜈蚣类魔物？）。这个也很大。有３公尺呢。但是只有庞大。虽然很快。不过，很快就用魔法打败了。
它是最适合进行魔法演习的对手。但是，又大又强有力的毒手。一般来说是威胁吧。现在１７：３０了。
「一天之内意外地就到了呢。我想如果２天应该能到这里。因为阿尔冯斯是无双的。」
「什么，随从的人看了很多，很轻松。意外地有适合野营的地方呢。」
我们又选择了像旧怪物屋一样的地方作为营地场所。
「嘛，这是个很好的迷宫。在这里搭帐篷吧。对不起。可以帮我拿出来吗？」
「不，不。虽然也有自己用的。」
只是想用一下自己的帐篷而已。
「不，为了万一发生什么事，还是固执己见吧。刚才那位说的话我也很在意。」
「了解。那么。」
然后拿出帐篷，垫子和座位也拿出来。然后摆放了桌子和椅子。
「这里做菜没问题吧？」
爱德对我的问题稍微思考了一下，摇了摇头。
「不，算了吧。也有刚才的话。不能因为气味而引来魔物。别的冒险者也可能来。烧火做饭是违反礼仪的。味道很浓的食物也一样。一般是硬面包和肉干。」
这样啊。那咖哩也不行啊。但是没问题。热水和热菜都有一大堆。然后，拿出了某种东西。
「那是什么？」
「淋浴。」
「淋浴？」
是的。是立式简易淋浴。包厢方式从外面看不见，拧开水龙头就会有热水出来。其实只是从内部存货柜里拿出热水，没有任何限制。
爱德露出惊讶的表情，而艾莉却眼睛闪闪发亮。大家轮流洗澡与准备吃晚饭。因为会散发香味，所以不使用肥皂类。
晚饭选择火腿排。这个比牛排没有味道。是烤著拿来的家伙。
汤做成杯汤，因为清汤闻起来很尴尬。其实是想拿出火上锅的。面包和沙拉。还拿出了一点义大利面。（译注：火上锅，ポトフ，是法国饮食文化中一种具有代表性的菜式，受不同阶层人民欢迎。大致上以一盘牛肉倒入用蔬菜及香草调味过的清汤，用微火长时间慢炖即可。）
想喝啤酒，但自我约束了。因为你们是为了我而来的。好不容易得到了很高的评价，不想让我的评价下跌。
听完明天的事之后，老实地睡觉。４个人轮流监视３个小时。好像是用沙漏测量的。辛苦了。我把雷达设为警戒模式，一转眼地成为了梦的居民。
在异世界的第２０天。
早上５点起床去厕所（到角落）。用水龙头水洗脸，吃早饭。
早上在煎蛋卷上加上优酪乳。终于要进１１楼了。这里是半兽人。从这里开始是Ｅ级区域
来了！明白了！女骑士在哪里！终于遇见了「咕，杀了我！」。雷达有反应。来了两位小黑！（译注：【くっころ】=【くっ、杀せ!】，这句是奇幻类１８ｘ作品里的名言，女骑士被半兽人抓到后几乎必说的一句话。）
拿著魔导步枪猛射。满是洞倒下的半兽人们。哦！不愧是杂耍。嘛，这支枪比真枪威力更大。半兽人收回得很好。
那里有个陷阱，简单地回避了。也让我做了解除陷阱的练习。继续前进。１２楼是霍布哥布林。
这家伙比半兽人还高？它的体格也和人一样。在楼上花了３个小时。得稍微休息了一下了。
１３楼是霍布狗头人。现在人型只不过是魔导步枪的猎物，所以会全力打倒前进。
１４楼出现了哈比。这、这个……魔物实在是太奇特了。因为碍眼，所以用【风刃】切碎了。在１４楼快要结束的时候，我找到了好的休息场所，所以决定中午休息。
今天的菜单是五平饼。明明是当地的特产，却连一件事都忘了。虽然散发了一些气味，爱德也没抱怨，默默地吃著。一定很喜欢吧。饭后，艾莉吃著布丁。
突然有人滚著进来。看上去是很讲究穿戴的人，但总觉得破烂不堪。想吃五平饼吗？
「哦！冒险者吗！拜托了，一起来吧。」
有种暴风雨的预感。在我心中，『谁』好像很吵闹。
002-09 走散 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
你说什么？
根据那人的说法，据说为某位高贵之人进行了【带练】（Power Leveling）的培训。（译注：【パワーレベリング】，带练，等级高的人带等级低的人刷怪，借以帮助等级低的人快速升级。）
和我们做类似的事。不过反过来，战斗的只有我。据说后来出现了【走散】。是Ａ级的奇美拉。（译注：【はぐれ】，走散，形容迷宫里的魔物离开了原本栖息的楼层。）
「奇美拉？我们的队伍搞不定它！回去找援军再来。」
罕见的沉默寡言的战士罗伊德张开了嘴。
「阿尔冯斯！这次就先撤退吧。如果刚才那个男的话是真的。奇美拉什么的，不应该出现在这种地方。太危险了。」
「是啊。那边的人也一起叫救援队比较好。」
我也赞成那边的意见。总觉得，好像很危险啊。
「不行！御主们快一起来。没有时间犹豫了。」
但是爷爷不明白。
「请不要胡说。光是Ｃ级的我们是无法胜任的，而且我们也是受训练委托来的，也没有足够的装备。」
爱德也劝说。
「那……那么，以王家的名义命令。征用御主们。」
有个家伙说著什么了不起的话。我打断了他的话。
「等一下。他们是冒险者，我是商人。我不属于这个国家。命令和征用都不行。」
「那怎么办呢。不快点去救，殿下的命就完了！」
噢，原来是殿下。我稍微考虑一下。不由得想起这个国家的王家对【稀人】抱有好感的故事。说不定能得到好的奖赏。
宝物库里可能有非常珍贵的宝物。说不定有返回日本的道具？
为了以后不让口头承诺被推翻，开了摄影机的录影作为证据影像之后，然后问到。
「能得到什么奖励呢？」
「阿尔冯斯！」
爱德也以认真的表情，发出了气色浑厚的声音。啊，我知道你想说的，但是先给我保持沉默。
「就如你所愿。」
老人轻言承诺。真奇怪。对方在著急，也许会说谎。
「帮助殿下什么的话，什么都能给我吧？例如宝物库里的宝物。甚至是特别的魔道具。」
在这里，踏踏实实地再确认一下。不能就这样相信他。
「你在说什么呢！对手是Ａ级魔物，我们不是对手的。快逃吧。」
积累经验，带领Ｃ级队伍的冒险者，这样劝告我。
「这个。」
装有１０枚金币的袋子和写有完成委托签名的文件。并且露营道具和药水类，其他多解毒药。还有食物和水。我把那些从道具箱里取出。
「到此为止，谢谢你。这是与公会报酬不同的奖励。」
「啊，阿尔冯斯……」
爱德用要消失的声音说了。
「我不会有事的。还有几个绝招。」
虽然在狭小的地方使用有点不安。
在这里，面对老爷爷提醒一下。
「那么，刚才说到的奖赏的事是？」
「嗯，那个，只是我的个人意见。」
突然，老爷爷口齿不清了。
「骗了我吗？知道了。爱德，我也一起回去。不能当义工。」
「等等。我知道了。我会向王申报。但是无法确定能否通过。」
和刚才不同，表现出完全不同的软弱。果然只是个大包袱啊。我有那种感觉。
「ＯＫ。不过绝不允许说谎。请再好好地发誓一次。如果成功救出殿下了，作为报酬，从王家的宝物库中，能得到希望的东西。这样没错吧？」
「就那样。只是不能保证希望是否合适。这样的话，无论如何要以金钱的形式奖励。以阿尔伯特洛斯王家第３王子艾米利奥殿下的名字发誓。」
呵呵。这个人是王子的守护者吗？那样的话，或许可以要求吧。
「ＯＫ。契约成立了。那么走吧。」
不管怎么说，好像都不能空著手。
这是意外与希望的展开。问题是魔物的实力。不可思议的是，我并不想输。对我来说，这种时候绝对没问题。因为，【那家伙】是这么说的。
「阿尔冯斯先生，您真的要去吗？」
爱德又担心地重提。
「啊，危险的话就没办法了，就撤退了。老爷爷，这样也没关系吧？」
「没办法了……」
老爷爷一脸不高兴。不好意思，我不是王子的骑士。只是后付契约的冒险者。但既然签了契约，就要努力了。为了自己。
「对了对了，什么是奇美拉？」
事到如今，姑且先打听一下。情报很重要。
「很难对付哦？要打倒它的话，需要使用上级魔法吧。」
爱德露出一脸为难的表情告诉我。
「我有几个，但是这地方不太好。还有必须必须守护的ＶＩＰ，很辛苦。要是在荒野的正中央就能瞬间杀掉。不过，还有吗？」
「它会使用瞬杀魔法。同时也会进行各种的攻击。」
哎，真是个麻烦的家伙啊。
「它会抵消魔法吗？还是会防御魔法？」
高等级的魔物会使用魔法吗？不过像我这样的Ｅ级冒险者，也会使用强力的魔法。
「这点我不清楚。但是，Ａ级具有与Ｓ级的龙相匹配的强度。通常Ｂ级冒险者会聚集１０人以上去讨伐。如果走错一步，那就全灭了。祝你好运。如果是真的话，一定要逃走。」
爱德似乎也已经放弃了，决定目送我离开。
「那么，奇美拉在哪里？」
「这边。啊，殿下，希望平安无事。」
我轻轻地扛起老爷爷。
「喂，干什么？」
我什么也没说就跑出去替代了答案。向１５楼跑下去，不到３分钟就到了现场。一路上不断避开魔物急驰。老爷爷看得眼花缭乱。
那家伙在入口狭窄的房间前面。那里像一个小广场一样。从阴影处，用录影的望远功能确认它。
狮子的头和山羊的躯体，毒蛇的尾巴。并且拥有翅膀。好大啊，全长有１０公尺。真是怪兽啊。还有尾巴５公尺。希望没事。
好像有一个盾放在有王子在的房间的入口处。不过，奇美拉吐著可怕的火焰。那是吐息吗？（译注：【ブレス】，气息、吐息。）
把老爷爷放在坑洼处。
「保护自己。」
向面无表情的老爷爷这样传达。
「好不容易出现这么多破绽，要是突袭失败了，就带他到反方向去，赶快逃出去。」
「你怎么办呢？」
「如果没有人牵连著的话，就随我做了。爷爷，你的名字是？」
「是罗巴。」
「那么，罗巴爷爷。我会把你宝贵的殿下留给你。」
从刚才开始就一直给自己加上一堆【增益】。气息系的增益也。并且对奇美拉的家伙也一个劲地放上【减益】。惊慌失措的家伙停止吐火，寻找敌人。哈哈，已经晚了。（译注：【バフ】，增益，Buff，施加对于状态有益的魔法。【デバフ】，减益，DeBuff，移除敌方身上对于状态有益的魔法。）
放出第一发【风刃】，特别注入魔力。撕裂奇美拉巨大的身体但没有倒下。但是，砍掉了一只翅膀。喷出血液，周围是血海。
紧接著，再来一发也砍下一只翅膀。不管怎么说，这里小得不能很好地飞，但还是会受到一些限制。如果脚被击溃的话，攻击力也会下降。
奇美拉吹来了火焰。用【屏障】痛快地档下。但是那家伙藏在火焰下冲向了过来。虽然【减速】重叠施放著，不过还相当有突进力。（译注：【シールド】，屏障。【スロウ】，慢、减速。）
脑海中闪现著什么。什么？【尾巴】让人格外在意。为了不让我看到而隐藏著吗？不快的感觉擦不掉。
「危险。」
第七感。确信的力量在脑海中低声私语。装入莫大的魔力准备【风刃】，并用【飞行】擦身而过的那样，切掉尾巴。
全长５米的巨大尾巴在蜿蜒。将秘银的枪扎进蛇的脑门封印。一定是想吐毒的。危险，危险。因为碍事，尾巴用枪扎一个劲地做成了标本状态。
明明已经流了很多血了，却一点都没变弱。如果在这里使用更强大的魔法的话，可能会危及殿下。再向那家伙反复施放【减速】，这边则是施放【加速】，【加速】，【加速】。（译注：【ファスト】，快、加速。）
用魔法枪挑衅奇美拉之后逃跑。在脑海中展开雷达的同时，不断向后面跑去。做的好，老爷爷。
跟那家伙追了５分钟，又到了广阔的空间。我在等著这个情况。真的很适合做啊。
使用上级魔法【雷雨】。雷系顺利的话，应该也有麻痺效果。（译注：【雷雨】，超雷撃之风暴）
巨大的【雷雨】填满整个开阔的空间。因为是静音的，所以没有声音的损害。
不愧是上级魔法，真是惊人的景象。奇美拉倒下冒著烟。不过，还是爬了起来。就算是上级魔法，也只是Ｌｖ１。同样是ＭＰ的话，Ｌｖ再高一点的话，会更有威力。
啊，【雷雨】变成Ｌｖ２了。再让他吃一发。怪物咆哮著忍耐。真的吗？
到底是什么怪物啊。那直到它倒下为止。又让它吃了２发，升到Ｌｖ３。那家伙还在吼。喂喂。
施加了重力系的上级魔法【重力】的话，即使那样的家伙也不能动了。【重力】上升到Ｌｖ２。（译注：【重力】，拘束用的重力魔法。）
然后再来一发【雷雨】。还用拘束系的土魔法【大地拘束】去拘束它了。咆哮的奇美拉。它有可与蟑螂相媲美的生命力！（译注：【大地拘束】，巨大拘束土枷魔法。）
没完没了。虽然可以尝试用其他的魔法，但我性子急。因为不想接近，以初级的【风刃】，强行将充满到极限的超乱来的魔力，强行砍下它的头。
那样，奇美拉也死了。如果这样还打不死的话，就是僵尸了。不对，就算是僵尸，把头打破的话也是慈悲啊。把尸体收拾好。之后应该会卖得好价钱。
哎呀，感谢公会长。如果没有各种魔法的话，就只能用物理武器来打。就像地球的传说那样只能塞进嘴里了。即使ＭＰ太多，那也是一个不好的举动。
如果那个家伙有奇怪的防御魔法、反魔法系什么的就糟糕了。最开始是翅膀，在尾巴散布毒素之前将其击溃，真是太好了。魔法的Ｌｖ绝对会提高的。（译注：【アンチスペル】，反魔法。）
太好了。魔法组合没来啊。火焰是主要的，是最初偷袭或伤害的缘故？这应该不是奇美拉本来的实力。预先记住。
这样的话，应该会升级到Ｄ级没错吧。万一被拖欠了报酬也没关系。最重要的是战斗经验。
002-10 艾米利奥殿下 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
对了，罗巴爷爷怎么了？
回到原来的地方，回收了奇美拉的尾巴和枪之后，往殿下们所在的房间看了一下。不过，好像顺利地逃出了。
一边前进一边用雷达一看，发现老爷爷跑过来的地方聚集了人。跑过去了。不过，在那里除了爷爷和殿下一行人以外，还有爱德他们。
「为什么留下来？以为你们一定是去求救了。」
爱德摇了摇头。
「现在去也来不及。比起这个，我更想帮阿尔冯斯逃走。」
我笑著轻轻地拍了他的背。
「谢谢。是个汉子。」
然后走到王族面前，跪著恭敬地向他打招呼。
「您是艾米利奥殿下吗？您没事比什么都好。因为奇美拉平安消灭了，请放心。我叫阿尔冯斯。」
「嗯，阿尔冯斯，辛苦了。真的是一个人打倒那个的吗？」
他用兴致勃勃的眼神听著，眼睛闪闪发亮，仿佛水面上的光芒一样。
「是的。我做到了。」
我也笑著回答。
「稍后再告诉我那件事！」
已经隐藏不住好奇心，像与年龄相应地非常有好感。
「请多关照。」
并且，不忘记对爷爷提醒。
「老爷爷。约定没有忘记吧？」
「我知道。真够受的。约定一定会实现的。比起那个，殿下累了。我要准备饮食和帐篷。希望你能在回去之前也保卫我们一下。」
哎呀，那是当然的。
「知道了。我接受。只是，希望你们能承诺给与冒险者等级相符的报酬。」
「知道了。那就拜托你了。」
「话是这么说，可以吗？」
「啊，啊。那还好，真的是打倒了奇美拉？」
「啊，骨头折断了。已经杀死了。哎呀，Ａ级的魔物好顽强～。如果不把魔法Ｌｖ提高，未来就不好过了。」
「你真是个意想不到的人啊……」
爱德也厌倦了我那样的话语。
「那么……」
没办法，今天要出去吗？我突然拿出了小木屋。大家都对陌生的东西感到吃惊。
「那么，殿下。请在这里放松一下。」
随从有两位。一个人好像是护卫的魔法师。还有１人是侍女吗？
再拿出两个小木屋，一个是家。另一个是给侍女用的。最初那间是让爷爷和殿下使用。被子已经拿出来了。
暖气设备不使用了。反而会生病。这里不怎么冷。是因为迷宫在调节温度吧。
拿出小木屋，总觉得那个。不过，到底不能让王子睡在冒险者用的帐篷里。在铝蒸镀的垫子上铺上被子，再盖上两条毛毯准备被子。也放下枕头。
「对不起，这简陋的小屋，请您原谅。」
「有收纳技能吗？」
老爷爷很佩服。
「商人的嗜好。」
「什么？你不是冒险者吗？」
老爷爷也吓了一跳。一般来说，商人不会单独干掉Ａ级的魔物吧。
「啊，虽然是冒险者，但本职是商人。哎呀呀。那先准备一下饭吧。」
正准备吃饭，侍女却打了招呼。
「在那之前能不能准备洗澡呢。把行李都丢了，然后逃走了。」
侍女小姐提出了这样的要求。
「只有淋浴。」
「淋浴是什么？」
「就是这个。」
我拿出了淋浴箱给你看。说明使用方法，再拿出一栋小木屋，在里面设置淋浴箱。
也不会忘不了把小木屋遮住的关怀。
「这样怎么样？」
适当准备肥皂、毛巾、Ｔ恤、训练员、裤子等。不愧是殿下没有肥皂。魔物来的话我就战斗。
不愧是这个阶层，不会出现那种怪物。据爱德说，是像４０层以下的阶层主一样的魔物。你到底有多喜欢【走散】。
「很抱歉，女性用的换洗衣物没办法提供……」
「这也没办法啊。多谢。」
看起来有点遗憾。
也预先拿出吃饭用的铝餐桌。野营椅什么的。
身材矮小的殿下坐著是什么啊。请你在小木屋的桌子上用餐吗？铝桌子是我们家用的。
和小木屋前面的女护卫搭话。
「殿下的饭菜怎么办？虽然可以准备相应的东西，但是用火煮饭是违反规定的。或者说魔物会被吸引过来。」
呼呼。我怀著快要吐血的心情，说了这句台词。这是很严重的心理创伤哟。
女人沉默了。是吗，正在准备饭菜……
「是啊，是啊。虽然什么都能吃，但还是７岁，适合儿童的菜单比较好吧。」
「肉之类的也没关系吗？」
「嗯，没什么特别的问题，但不要太辣。」
我放的咖哩好像不行啊。
「知道了。我很期待它。」
然后呢。那么首先是做炸鸡块。之后是蔬菜炖鸡肉。沙拉。煎鸡蛋。面包卷，不，这里是罐头面包出场吗？丹麦面包。
我要牛奶和橙汁。还有生火腿义大利面沙拉。之后把水果罐头也预先打开吗？甜点和蛋糕是必须的。
还有关于厕所的问题也问过了。
「在这儿殿下怎么办？」
「搭帐篷进去。」
嗯，想像不出来。
「嗯，感觉是坐著去吧？怎么处理屁股？」
「有这样的魔法吗？」
「拜托了～。请告诉我～。」
太好了，得到了擦屁股的魔法。据说是生活魔法。全都记住了。
复制小木屋做成一个厕所。剩下的，怎么办呢。
用印象制作西式便器和孩子用小便器，做完为波顿风格。是北美的露营地有的类型吧。
用道具箱合成很简单。每天使用的东西，屁股记著。也做女性用的和轻微的事情。空间变得满是小木屋。
这里被添加的东西，迷宫能处理。不过，暂且不会消失。不可发臭。净是些高贵的人。
爷爷其实也是个了不起的人吧。说了要征用之类的话。为了今后，用刚刚学会的生活魔法，在非迷宫的地方制作了厕所。
虽然时间还早，但还是照料殿下的饭菜。好像很久没吃饭了，殿下也入迷地吃著。老爷爷和殿下吃了饭，随从的２人照顾著。
爱德他们是护卫，自己是服务生。在此期间，我要把刚才的勇猛故事有趣地讲给他听。殿下听得入迷了。最后是蛋糕。艾莉羡慕地看著。
让殿下睡著后，侍女们也开始吃饭。我和艾莉和爱德也一起。换班后邓尼斯和罗伊斯就餐了。
「真是一顿很棒的饭啊。殿下也很高兴。尤其是最后一块蛋糕，您似乎很喜欢。」
「哎呀。因为是相当的商人。即使那样也是斯巴达啊。殿下也在那个年纪，这么少数人就在迷宫练Ｌｖ。」
「不，为了让殿下能够脱逃，其他人都全部牺牲了。托你的福，我才能逃进了那个小房间。在３０名护卫中幸存下来的只有我……」
「就这样。」
「实际上，训练是给外部人员的方便，殿下因为有些原因来到了迷宫。那事到如今已经。」
「不，我不懂你的情况。听起来太沉重了。光是殿下的命令得救就够了。嗯，前面是我们走过的路。没那么危险。导游也有老手Ｃ级冒险者呢。」
那样的事是委托给旁人的大叔。
「谢谢。我得告辞了。」
「好好休息吧。从明天开始又是行军。看守是冒险者来做的。」
既然是王族的护卫，那么就是贵族的子女吗？真是个了不起的美人。
第二天早上，开始做饭。今天早上和烤小圆面包的家伙一起喝清汤。橙汁和牛奶。沙拉和火腿蛋。也烧了【ウインナー】，那个和杯子的优酪乳。（译注：【ウインナー】可能是【ウィンナー・ソーセージ】香肠的一种，或是【ウィンナ・コーヒー】咖啡的一种。）
为了殿下做了个背架。然后让爱德背著那个。
「啊！带子狼！」
「拜托了！啊，对不起，殿下。」
「咯咯，关系真好啊。」
「啊，嗯。」
前头是我。这是【露払い】的人间兵器。如果是粗野的对手，现在完全无双了。第二个是盗贼的邓尼斯。接下来，爱德背著殿下。
为了保护殿下，女护卫跟在他身后。其次是老爷爷和侍女，艾莉，还有内心是罗伊斯的阵型。
「那你去吗？」
像是去登山似的，我用轻松的呼声出发了。
把【照明舱】发射得像山一样。那个数量已经增加到５００了。一直照到前面。初次见到的一行人感到惊讶。
在殿下的周围用【屏障舱】严密地围上两层。并且一行人的周围，用【战斗舱】１０００座填埋竭尽。
这是一场单方面的大屠杀。雷达ＭＡＰ中映出的敌影，全部都用雷达连动射击掉。天花板上的史莱姆也粉碎了。完全不需要瞄准。为了避免误射人类，设法在地图上，区分出人类和魔物。
丢掉一切自重。爱德们的冒险者完全拉开距离。王家的有关人员也张著大嘴。
就算是日本的动画，也不会做到这种地步吧。现实是安全第一的。我的头盔上刻著绿色的十字。
心已经飞进了宝物库。不，只是不开车有良心吗？那个很难说明。花了３天时间离开了迷宫。刚学不久的初级魔法都一律上升到上限Ｌｖ１０。
战斗武器的控制也相当进步，返回地面的时候已经能很好地分开前后左右的敌人了。
002-11 去王宫 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第２３日。
昨晚在迷宫的城镇订了旅馆。虽然没有适合王族住宿的旅馆，但是他们好像安排了住宿过的地方。
已经快马向王宫先行通知了，并且派遣了骑士团。爱德白白的燃烧殆尽。太好了。没有白费３天都背著王子走路的经验了。
第二天，王子一行人乘坐豪华的马车去了王都。我们也被邀请去王宫。
在王宫的一个房间。在豪华的房间里等著，大家好像都静不下心来。我呢，心情很好，心中的尾巴啪嗒啪嗒（ぱたぱた）拍打著不停。
被带到这里，是不想单方面地违反约定。争取参观最差的宝物库。也许可以复制什么好东西。兴奋不已。
「你怎么能这么轻松。这是王宫呀？」
「所以呢？」
爱德被我那开心的样子伤脑筋。
「这里本来不是我们该来这的啊？」
「是啊～。」
还有更让人头疼的家伙。
「什么？不会被杀的。无论背后如何，表面上都是王子的救命恩人吧？杀过来的话，只要打开血路。拜托，这个王国不会那么小气吧。」
「这不是小气之类的问题……」
爱德放弃再说了。
空空（コンコン）。哎呀？好像有人来了。如果这是网路笑话，应该就是【Ｆｉｎ】，敲门后门开了，白银铠甲的骑士进来说话。（译注：Ｆｉｎ，结局。）
「国王陛下要接见你们。」
「！」
突然要朝见国王啊！这出乎意料啊。
大家都紧张得不得了。我不是这个世界的人，所以完全没有真实感。左顾右盼。
（这家具做得真好。我想复制它。）
不过，没有那样的余裕。
「我带了５名冒险者过来！」
门开了，被带了进去。啊，气氛很糟糕。并不是说危险什么的。总觉得那里的人的气氛。我深深地感受到，自己不应该在这里，这种不合时宜的感觉。
嘛，事到如今为时已晚。我叹息著，要是能换上稍微好点的衣服就好了。
典型的冒险者风格的我们，用不习惯的脚步穿过华丽的各位的御前。全体人员听到指示都跪下低著头。
「不用担心。抬起头来。」
哦～！真的是在说那种话啊。有点感动了。
「这次，你救了艾米利奥。非常感谢。」
「哈哈。感谢的话。非常感激。」
郑重地，礼貌地。
「有时候为了奖励，想要宝物库的东西吧？那是全体人员吗？」
看爱德他们。全体人员纷纷摇头。
「他们说不需要。本来是我提出这个要求的，殿下的护卫就拜托给他们作为Ｃ级队伍适当的报酬。」
「这样啊。但是宝物库的东西，也不能那么简单地交给你。」
「这样啊。那么能让我参观宝物库吗？作为一名商人，希望一生中能有一次这样的眼福。」
「哦。那是没有欲望的事情。」
国王陛下，像稍微考虑一样地之后说。
「知道了。就那么安排吧。」
「真的吗？难得的幸福！」
「那就退了吧。」
「哈哈。」
太好了，获得权利！我高兴得想当场跳起舞来。虽然不怎么会跳舞。
和爱德他们在这里分手了。
「再见～。」
我满面笑容，竖起大拇指目送著。
「谢谢。希望下次能再一起哦。」
「蛋糕。奶油泡芙、布丁。」
有谁在说什么啊。真的哭了。
那里，真是壮观的景色。王宫宝物库。通过向导和监视的骑士两名向导可以进去。
宝物库，被那个声音陶醉了。看过３个人的状态，但是没有特别的技能。但是，如果做出奇怪的事的话，骑士们是不会置之不理的吧。
呵呵。虽然很遗憾，但是可以通过目视收纳瞬间复制，不用担心～。
如果能找到任何的武器、防具或魔道具，如果是自己的能力说不定能复制和再现。因为有这样的想法，参观时非常认真。
发生了很多事情。确实成为了参考。这种形式是追求这种功能的吗？有这样的功能的魔道具吗？以那样的目的大概就是这样的构造吧！
在铠甲的装饰上也记录下在磁碟。能复制的东西就要复制。
最近太大胆了。如果有察觉到魔力并告知的警报的话，到底打算怎么办呢？但是，我的搭档第七感没有发出警告，不过。
最里面是初代建国王的遗物。不过，在那里「转移的手镯」被装饰著。我好像被吞噬了一样。不凑巧的是无法复制的东西。岂止如此，连瞬间收纳都做不到。遗憾万分。
试著解析。过去魔力的流动，为了看到魔法的发动而集中精力……然后不知为什么看到了。
或许是因为腕轮中注入的稀人魔力吧。感觉那一瞬间就像是永远。然后，腕轮的复制竟然用【想像创造】做成了。
也许，初代国王会为我们考虑，如果稀人来的话就能看到。
一边看实物一边进行各种检查。重玩一次试试比较，直到心满意足为止。毕竟是个引人注目的地方，即使花时间也没有人发牢骚。
同时以第七感领悟到绝望。清楚地感到用这个腕轮回地球，是不可能的。
仔细一想。明明拥有这样的东西，那个国王却没能回到地球。
大概是本人制作的魔法道具无法返回，这个王国现在才存在。没注意到那个的自己太兴奋了。
嘛，因为得到了好的装备才好吧。这样的机会不会有第二次了吧。转换心情，此后也专心地复制。已经复制８成了。是个坏蛋。
虽然无法复制附带的物品和拥有麻烦魔力的魔道具等，但能够模仿后制作出一些类似的东西。
这一区在当地占了三成。专心分析，外观用摄影机详细地记录。因为在实物面前，所以有很多参考价值。
作为报酬足够有余。已经待了６个小时给添麻烦了。但是，大家还是感谢我帮了殿下。胸口有点疼啊。向向导道谢，坏蛋退了出去。
我非常高兴地离开城堡考虑之后，决定去北方的迷宫。在那之前我决定了去公会进行提升等级的谈判。
和公会长商量了一下，突然被他抱住了头。
「单独讨伐Ａ级的魔物，就算是Ｂ级的冒险者也不可能。是Ａ级推荐案件。但是，你是Ｅ级。本来是不可能的。」
暂时盯著天花板后，公会长好像下定了决心。
「喂！我会把你升到Ｃ级的，你就先忍耐一下吧。」
把手贴在额头上，公会长粗暴地吐出话来。
「哦！真的可以吗？我还以为是Ｄ级。」
这是令人高兴的误算。有跳级制度吗？
「可以吗？如果只是实力的话，你就是Ａ级。但是。Ａ级和Ｂ级不通过试验是不能提高的。用公会长的许可权，无条件能提高到Ｃ级为止。因此Ｃ级。作为代替，给Ｂ级试验的公会长推荐。所以忍耐吧。有这个的话，无条件进入Ｂ级试验的优先权。你方便的话，明天有升级的试验，你去参加吧。」
突然明天吗？公会长继续向我解释。
「Ｂ级试验在各国举行。一次大约５００人。每个月一次左右的频率。在预选赛中，将２０名前Ｂ级教官作为对手，然后进行淘汰赛。但是，不获胜是不行的，而且是审查如果不能合格就不行的１次合格者能不能出１人的狭窄的门。
但是，合格后就变成【相当于男爵的待遇】。也可以申请到王国侍奉国家。只要侍奉国家，就会被授予名誉男爵位。如果提高功绩正式的爵位也被给予。据说有领地的人也不是梦。
如果杀了对方就失去资格。因此很少丢掉生命。不过，不是绝对的。有的人因为这个而引退，有的人因为败犬的毅力而一直处于Ｃ级。
Ａ级的话在大陆各国轮流举办。现役Ｂ级在全世界有２００多人。已经到了Ｂ级的年龄，引退的家伙也很多。所以Ａ级试验每次都用同样的方式进行。在那里优胜了的家伙无条件升为Ａ级。这是子爵待遇啊。只是，还是也有年龄的关系。Ａ级现在世界上不是１２～１３人吗？至于Ｓ级，现役只有３人左右。
如果你明天能获胜，我强烈地推荐你升到Ｂ级。也能推荐参加Ａ级试验。怎么样？」
「嗯～。」
「你啊。」
公会长发出了惊讶的声音。
哎呀，确实是那样的东西吧。在这个世界上，贵族站在平民之上是基本。但是，在日本出生的我，没有理会到这一点也是理所当然的。
「啊，先接受吧。」
「是吗？别迟到了。从早上９点开始。」
「是～。」
「哎呀哎呀。」
真是麻烦事啊。我已经达到目标的Ｃ级。贵族啊。怎么说呢。但是贵族待遇也不坏啊。在住宿或其他的待遇说不定会比较好。还说了会再升上去。
试做了试验时要用的武器。不能杀啊。与其说是麻痺，不如说是赋予了使之昏倒的魔法【电击】的武器系列。电击枪之类的也试著做了。
我有航空电子（アビオニクス）的连动攻击。总觉得兴奋起来了。稍微期待一下吧。
002-12 B级试验 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第２４日。
今天早上早起调整身体。昨天休息了一天感觉很好。魔力锻炼，挥舞，然后慢跑。饭也吃好。
装备是皮甲。还戴著皮头盔。没有盾。我问了公会长，据说可以用收纳。总之，实战时拥有的能力可以全部使用。
我去了公会，会场里挤满了很厉害的人。呵呵。干劲满满啊。大家，都以成为贵族作为目标吗？
宣布即将开始。
「哇噢噢噢——！」
热烈的冒险者。但是，现实是无情的。
在从全国各地聚集来的原Ｂ级教官面前，好像正在一点一点地被淘汰了。Ｃ级和Ｂ级之间好像有相当的实力差距。我发呆的时候，已经成了分组的最后一组。
面对面的话，是厉害的震撼力。但是远远不及原Ｓ级的公会长。我已经磨练过自己。
一瞬间缩短了距离，伴随著尖锐的声音把教官的剑吹跑了。但是接下的一击，却是认真的用【空手夺白刃】接下了。原Ｂ级的家伙，真是荒唐。（译注：真剣白羽取り，空手夺白刃。）
于是，我就以那个姿势说了。
「预选的时候，不小心把教官杀了会不合格吗？」
教官也微微一笑，空手反驳道。
「不是杀气满满吗。好吧，合格了。」
我顺利地在本战中胜出。有两个比赛场，第一场各举行５场比赛。我最初的对手是剑士。后卫和单手剑吗？
开始前好好地给自己加【增益】，开始紧接之后给对方吃【减益】。发动魔法，将其放入到道具箱中。
这是一种总结起来，无论几个都喜欢吃的外道技巧。我觉得【攻击舱】有点麻烦。可能不小心杀了对方。
以【加速】和【减速】为主，增益与减益。以不可能的速度，向对方施加暴力。在他不知道发生了什么事的时候，他就动不了了。如果是游戏的话，可能会被向ＧＭ检举。
一瞬间缩短时间，弹飞对手的剑，将剑刺入喉咙。是的，结束了。接下来是种子。因为是公会长推荐吗？如果全部４次胜ＯＫ吗。
接下来是重战士为对手。身穿金属铠甲，手持金属制的盾和大剑。无需多话一开始就用超强力的【空气弹】将对手从比赛场吹跑了。场外，对手失去参赛资格。还有两个人。
第三个是魔法师。好像在咕嘟咕嘟地念咒语。打算开始后马上扔出。这边不拔剑，碰上指向性的魔力。因为不是攻击，所以不会失去资格。
如果是魔法师的话，就不会成为比赛前偷跑那样的问题。但是对方没有注意到这一点。对此我也想苦笑。竟然出那样的事。
让更浓密的魔力充满整个比赛会场。魔法使以外的人也注意到了。终于在比赛前对手才注意到，对方脸色发青，弃权了。
如果对手没注意到，最初打算用【解咒】再让他撞上【屏障】，殴打出场外。到此进入决赛。
决赛。觉得他有点讨厌。乍一看像是剑士风，但并不是普通的剑士。他给人一种第七感全力警告的感觉。
「不择一切手段吧！」
以这样的感觉，到文字的消息流动到头中。通常，很少有这个出现。也就是说，对方是不需要准备的。
彻底的加上【增益】。并且准备充满魔力的【空气弹】。因为刚才用过，所以本来不想用的，但是如果胡乱使用魔法将对手杀掉也不行。
但是有种第七感传达了微妙的话的感觉。
「不，不。这里是全力以赴的时候。」
绝对毁灭。抱著这样的气概，这个那个地做魔法的发动准备。剑也准备所有种类的【魔法剑】存放在左侧手环里，随时可以使用。
也制作了几种包含了魔法的容器，并大量地复制著。
（切。还准备了上级魔法容器。）
在开始的信号的同时扔出【空气弹】，用全力一边警戒对方一边围上【减益】，同时全力展开【盾】，不是预先准备的攻击魔法，而是为了构筑【盾】竭尽全力。
对方非但没有被吹跑。反而逼近了。面对对手的攻击，【盾】被打飞了。
从内侧构筑【高级盾】切换。重叠得厚厚的。【屏障】也尽全力贴在身体表面。毫无疑问，这家伙拥有相当于Ａ级别的实力。
这个大概，根据缠绕变成物理性的存在的那样浓密的魔力的事，身体也得到爆炸性的强度．力量．速度的方法。与其说是【身体强化】，不如说是【魔道铠】的效果。
啊，不知为什么好像看到了他的发动。用新的技能【魔道铠Ｌｖ１】。这需要巨大的魔力，而且控制也很困难吧。往往，自己不是被彻底吹跑吗？
这个家伙真有两下子。怎么回事？魔法耐性也是相当厉害的，不擅长的话吸收魔法就会被强化。要是我的【解咒】产生效果的话。
不能轻易地使用魔法，原本物理攻击就不容易用。切换用风的【魔法剑】，试试【魔道铠】什么的是否能切断。
【魔法剑】被打消。有被吸收了的感觉。果然如此。幸亏没有大意。
没办法。决定试用物理武器。把汽油从头上浇上烤了一下。好厉害！简直就像是【伊弗利特】一样。当然，对方没事。（译注：イフリート，Ifrit，是一种在伊斯兰神话里的精灵，具有火焰缠绕的外表。）
哦。看来物理武器的效果是不能否定的。这次还是做火药式的枪吧。竟然有魔法枪没用的时候。
投入到比以前多１００倍左右的魔力，超强化这边的【屏障】、【盾】，大量地试著投出【硝化纤维素】。
观众果真平安没事吗～。不是选手，如果把观众牵连进来，，也会失去比赛资格吧。这样的话，即使能拿到冠军，总觉得之后的审查也会无法通过。
因为是最后的决赛，所以有空的比赛场，所以就朝著那里做了。
「火焰！」
发出了强烈的爆炸声，那家伙漂亮地被吹跑了。到底发生了什么事，他本人也不知道吧。在可怕的硝烟的烟幕中，依靠雷达将他连同魔道铠一起踢出了场外。
踢是通用的！
用风魔法吹跑硝烟，举起手臂提醒裁判做场外认定！
快点快点—。那家伙要回来了。
太好了，那家伙被认定出场了。
胜者，我。胜利姿势！一看公会长就一副咬碎苦虫般的脸。啊，糟糕。
因为我以奇怪的方式赢得胜利，我想一定发生争执的。不过，很干脆地我的Ｂ级升格被承认了。据说公会长也遵守了强烈推荐的约定。
而且，那家伙连一点伤都没受伤。多么混蛋！一有眼睛，就朝这边瞪了一眼。一定是打算绝对优胜的吧。
要是和这家伙在什么地方打成一团糟糕透了。【魔道铠】绝对要快点熟练使用！但是，竟然有这么不得了的东西。能得到真是太好了。
一个月后有Ａ级试验。再不提高各种Ｌｖ就快跟不上了。要再一次潜入迷宫吗？
去北边的迷宫看看是否可以【见解】到转移。即使【见解】不行，也还有腕轮。
必须确认那边的转移是否能转移到地球。下午立刻乘著飞行魔法，飞向北方的迷宫。目标是转移石。
第003章 迷宫都市阿德洛斯篇
003-01 再会 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
眼下是一片尽是岩石的荒地。怎么说呢，不是指沙丘的意思的沙漠，而是像「甜点」般各种的岩石到处都是。
一边眺望著在日本不能仰望的雄伟景色，一边怀著不可思议的心情在天空中飞翔。人类似乎经常梦见在空中飞翔，但我从未见过。
实际上像这样在空中飞翔，一旦习惯了就会有极其日常的感觉。最初，好厉害！这样想著。
怎么说呢，感觉就像骑著自行车去便利店一样。即使是自行车，最初也是很辛苦的。
到了北方迷宫的城镇。这里和阿德洛斯不同，有个适当的大门。因为那里不想让王都建立贫民窟，所以我才发觉原来是这样啊。
我若不受到盗贼的袭击，也会被王都的大门档在门外，而来到阿德洛斯吧。而且如果没有加入冒险者公会，也没有目的，只是每天过著日子而已。
或者，在这个城镇里，不用怎么辛苦，也能成为冒险者。如果是普通人的话，能否继续下去，就另当别论了。
出示卡片后马上进去。哎呀，好啊。在最初的城镇，进不了城就闭口无言。
这里也是酷似阿德洛斯的风景。果然，迷宫的城镇，不管到哪里都很相似吧。
但是，却给人一种有点荒凉的印象，是我的错觉吗？
也许是心理作用，路上行人的表情也映照出荒凉。
立刻朝著迷宫前进。门口检查的士兵有点伤感地说道。
「Ｂ级的人吗？欢迎高阶冒险者。因为高等级的人去邻国比较多。」
啊，可能是吧。邻国有很多迷宫，而且几乎都是附带转移石的。这里和阿德洛斯一样，是岩山洞穴这种常见的地下型迷宫，但是和那边不同，这里的入口处没有任何商店。我看到一些像是遗迹的残骸。怪不得会荒凉了。
连续使用感知系技能，展开雷达ＭＡＰ。也进行身体强化，【增益】的授予。
那么去吗？一口气跑了。掌握其他的冒险者和魔物的位置，漂亮地穿过去。一转眼地到达了「阶层主的房间」。
是的。有转移石的迷宫有阶层主的房间，在那里打倒阶层主，不打倒是不能进入下一层的。因为一次只能一个队伍进入，所以现在没有排队等，真是太好了。
只是没有人吧。这里的１楼是哥布林。赶紧作为魔导步枪的猎物，穿过打开了的门的话，有转移石。
解析。我总算明白了那个结构。被赋予了【转移】的空间魔法。转移石没能收纳。
因为作为系统被安置在迷宫，好像不能拆下。魔力流向这里……当然同时发动【见解】技能。
在１楼的转移石处出来了。这家伙没找到去处。好像是必须从下面使用１回转移石的地方。这是狭窄的房间。
好好地【转移Ｌｖ１】掌握著。太好了。这样一来，魔法和魔法道具的两种转移术就入手了。可恶。果然，这也是无法回到地球的。
想著没用，还是试试提高Ｌｖ吧。嘛，魔道具是赋予制作的，但是不知道是不是和初代国王制作的性能一样。是不能复制的规格。
就那样前进的话，从转移石的房间出来著。从外边看像洼陷一样的地方。走进那里，马上进入了刚才的搬迁石头的房间。这个地方好像和刚才那个坑有什么形状连在一起。凹陷本身，已经是空间魔法的领域吗？
然后触摸到转移石，脑海中浮现出２楼的入口，就能转移到那里。从那里试著使用转移魔法，好好地出去外面了。
在那边没有转移石的迷宫也可能使用。现在去确认一下吧。啊，在入口处记著台帐呢。再一次转移到里面，返回入口，做了退出的确认之后出来了。
向管理员打招呼，从不被人注意的地方转移到王都附近的迷宫，阿德洛斯。我尝试了转移到迷宫里。成功了。
先转移到１０楼。然后试著移动到曾去过的最深处１５层。从那里到地上。全部都能顺利移动。这可真轻松。很方便的样子。
想起还没吃午饭，就移动到市区。悠闲地在店里物色时，无意中听到了熟悉的孩子的声音。
「拜托了。妈妈快死了。」
「吵死了！」
仔细一看，是在最近的迷宫里保护的孩子。
正在求救……事件触发？
不要再想无聊的事情了，打招呼。她好像有什么困难。
「喂，绘理，怎么了？」
「啊，哥哥……」
用无力的声音回答，向下看。
虽然低著头，但好像下定决心似的张开了嘴。
「拜托了。请把钱借给我。不买药回去的话，妈妈会死的。」
我顺便去绘理家。这个城镇是面向冒险者的装束，其他地方破烂不堪。居民的家怎么说呢，感觉像是贫民街。也许在王都混不下去的人都会来这。
那样一个角落里的破旧……不，相当古朴的房子是绘理的家。和母亲与７岁的弟弟，以及４岁的妹妹都住在一起。好像叫保罗和玛丽。因为陌生人来了，所以两个人抱在一起警戒著。
啊，总是有债主上门啊。我弯下腰对２人以笑容递出了点心。虽然有些客气，但还是边看姐姐的脸色边收下了。
知道我给妈妈看病，两个人都很高兴。
「妈妈，得救了吗？」
「得救了？」
多么可爱啊。
「我不知道，得先去看看。」
这样说著，抚摸著两个人的头。
父亲曾是冒险者，但去世了。绘理１０岁。从那之后就说迷宫太恐怖了，不敢去了。这也难怪。
之前就身体不舒服的母亲，身体状况似乎恶化了。今天早上吐了好多血。胃还是肺？不太明白。一看就觉得脸色苍白，好像真的要死了一样。
【鉴定】
营养不良（大）、内脏疾病（大）、血液病（大）
不太清楚。好像不是癌症。难道会是肺结核或白血病吗？
因为没咳嗽，好像不是结核病。嗯，反正我知道。别死啊，妈妈。
【治疗】。脸色稍微红润了。再重复两次。【治愈】。【清血】。没变。再２次。脸色看起来好多了。
突然用营养剂，不好吃吧。从库存拿出所有人份的汤。然后，拿出了软绵绵的白薯棒面包。孩子们一起吃得津津有味。
当我把布丁拿出来，他们都非常高兴。我给孩子们续杯。
【鉴定】
营养不良（中）、内脏疾病（大）、血液病（大）
好点了。有多么饿啊。血液病是什么呢？血液病本身治不好吗？不是毒物？可能已经积累了吧。看看情况吧。快要死了的感觉。
【中级治愈】、【中级清血】
【鉴定】
营养不良（中）、内脏疾病（中）、血液病（中）
哦。稍微好点了。我不知道病的由来。受伤、毒素什么的都是容易的。也许一时的东西又会恶化，每天继续治疗吗？我先让她喝了营养饮料。
暂且观察一下情况。必须补充营养的事。每天治疗预定的事。因为某些事情也许不能来。告诉她，不用在意钱的事情。
母亲含著泪向我道谢。想起了经常生病的母亲。
把食物放在那里。面包，蔬菜，水果，街上卖的汤料。还有营养饮料。好好地预先说一天只吃一餐是不行的事。还有再留点钱。
把被子和毛毯也放在那里。然后用净化房间的魔法清理房间。说晚上再来就离开这个家。
回到城里订了旅馆。怎么说呢，是普通的旅馆。这个城镇还算不错吗？虽然也有高价的旅馆，但与其说是太不划算，不如说是骗人的。嘛，因为是冒险者的城镇才这样。买了很多东西。
我在网路上查了医学知识，但还是不太明白。毕竟是外行。我提前去了绘理家。讨债的小子竟然来了。
不好。那样会使身体不适。当我父亲也开始担心钱的时候，突然就去逝了。我慌忙进去。
「今天就请回去吧。」
好像是丽莎，母亲一再恳求。
「不要欺负妈妈。」
哦，保罗。是男孩子啊！
大叔悄悄地靠近他，抓住了脸上微微一笑的男人的领口，使劲地拖著向外拉。
不顾大声喧哗，扔到附近的广场。然后，在旁边陈列了奇美拉的尸体。男人发出可悲的惨叫。
「不准对那家人出手。那是我的患者。」
「什么？」
男人用颤抖的声音榨取出来。
「我的病人的身体好不容易才好起来，多亏了你不是又变差了吗。你想怎么补偿？顺便一提，那个奇美拉是昨天对艾米利奥殿下挑衅，被我一个人打死了。我是王子的救命恩人？也拜见了国王。你也想在尸体旁边排队吗？」
「第３王子的？」
男人的脸色很白。第３王子艾米利奥很可爱，所以国民中也有很多信徒。粗心大意地说坏话是很不容易的。
出示冒险者卡片给他看。因为Ｂ级以上，相当厉害，因此一眼就能明白。
「我是Ｂ级冒险者。相当于男爵。据说如果仕官申请能得到名誉爵位。不管怎么说，比起治好病人，还是打死恶徒更合乎我的本性。全长１５ｍ的Ａ级魔物奇美拉的头，一击击落，你想与涂满血的男爵交战吗？」
男人更苍白了。
我从虚空里拔出了奥里哈鲁根的刀，让天空闪耀著山吹色。在王都这样做的话，卫兵和骑士团好像很快就来了，不过，在这里那样的事没有。
这个家伙，好像理解了我取出了的东西的原形。没有普通的人刃。王族，或最低也是Ａ级以上的冒险者的携带物。
「老实说，你们这些人还不够。前些日子，我把盗贼团的４０人全部杀光，花不到１０分钟。如果想和我吵架的话，就带１００条龙来找我。
啊，下个月有Ａ级试验，之后再说吧。不要再对那对母子出手了。你知道生命是什么吗？那里的奇美拉好像不知道。明白的话就走吧。」
男子慌忙地跑了过去。给男人先戴上雷达标记。这是方便的功能。根据做魔法的刻印的事，在ＭＡＰ上能确认住处。第一次试著使用。
收起奇美拉之后，我才想起来。
「我忘了卖掉这个……」
我马上回来，妈妈的脸色有点不好。房间里弥漫著沉闷的空气。
「刚才那个男的，我吓了他一下，暂时不会来了吧。」
我努力地笑著说。
【鉴定】
营养不良（小）、内脏疾病（中）、血液病（中）
好像没有变坏。营养饮料好厉害啊。那个营养不良（中）、营养不良（小）。要不要再治疗一下？
【中级治疗】、【中级治愈】×２、【中级清血】×２。
【鉴定】
营养不良（小）、内脏疾病（小）、血液病（小）
哦。变好了。明天再做吗？
「那么，保养吧。刚才那些家伙不用再担心了。」
「谢谢你，哥哥。」
「谢谢。」
「谢谢。再见。」
向目送的孩子们挥手我转过身去。
用地图确认男人的标记。他转移到了最近的可转移点。就在那里，我冲了过去。最近，身体能力的提高非常明显。
消除气息并【隐形】，然后悄悄地潜入他们的藏身之处。
「混蛋。所以你就回来了吗？你这个笨蛋。」
「但是，那家伙很危险……」
「吵死了。下次多派几个人去。下周之前一定要想办法！」
真烦人。还不放弃啊。
此时此刻，虽然心里这么想，但还是有种不祥的感觉。好像我的第七感说不行。不能违抗【那家伙】的警告。把他们都拍成照片，决定先撤退。
003-02 秘密暴露 
译注：
1.关于这话的标题【カミングアウト】，查到日文维基百科，是指【出柜】？
2.以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第２６天。
急忙赶往绘理家。今天也从早上开始治疗。病情良好。今天就坐一天吧。
用治疗和保镖。我想听听借款和他们的事。Ａ级试验不行也没关系。好像是每４个月举办一次的祭典。
总之，早饭吃可携式食物棒，麦片粥，水果，维生素、矿物质、铁分和钙的营养饮料，营养不良就消失了。
如果继续好好地做了治疗，暂且状态异常消失了，不过，能否真的医好是个疑问。
虽然不知道原来的病名，而且不知道是否能消除根本原因。哎呀，我倒觉得不会突然死掉的。
绘理非常高兴，但她告诉了母亲丽莎，让她好好养病。
「毕竟，我是个会恢复魔法的商人，不是医生。」
有点拘谨地说。希望大家好好听我说。
「即便如此，还是感觉变好了。真的非常感谢。」
丽莎眼里含著泪水。
「绘理。如果再不舒服的话，我还会在这附近。如果不在的话，请告诉王都的公会吧。」
「我一个人去不了王都。就算去了也不会放我进去的。」
「这样啊。那么，请这里的公会转达，让他把留言传到王都吧。和王都之间应该有频繁的交流吧。」
「知道了。多谢。」
绘理也高兴地说。
「那么，昨天来的那些家伙是什么人？」
「那些人……是做地下生意的人，以高额利息借钱给没钱的人。如果不能还钱，或不能支付利息的话，就会强行带女人去店里卖掉，或是拿走房子，为所欲为。国家的官员们装做一副不知道的样子。」
有罪。决定了。击溃。
「那么，借款金额呢？」
「１枚银币。最初是……。然后不断增加，现在每月光是利息就５枚银币。与其借钱不如继续穷……」
「最初借钱是在？」
「一年半前，爸爸去世后。」
绘理含著眼泪回答。
先把他们杀掉吧。啊，不行。我的想法完全靠近异世界。在日本根本没考虑到这种程度。
不，是骗人的。一年到头，都考虑著。我是不能原谅恶徒的体质。只是因为没有力量，怎么也做不到。
年纪不改性情。比起我，十几岁的孩子死得更早。年纪没用，对于不讲理的事总是压制不住愤怒的人。
要坚强啊，文明人。暂时，先弄坏「组织」，欠债摆烂吗？商量一下吧。
我出钱也可以。但是那样一定不行。未来必须靠自己的力量开拓。
「我去找人商量一下！」
「公会长～。」
我迅速转移到了冒险者公会的公会长办公室。哎呀，真方便啊，转移魔法。
「……你，是怎么来到这里的。」
「转移魔法。」
公会长抱著头。
「不，我不会再说什么了。行吗？你绝对不要在人前使用那个—？」
「所以才偷偷地来到这里不是吗？」
有一位大叔，双手扶著桌子，头像要趴著似地抱著。不，我更是大叔。
「哎呀。在阿德洛斯的城镇，有让城里的人哭泣的垃圾们，我想就算击溃他们也没问题吧。」
「你到底是什么样的头脑构造，才会认为不会成为问题？那些家伙和王都的贵族联系在一起。绝对不要出手。」
「这样啊，贵族什么的。在哪边？主要是高官？还是下级呢？爵位说是到哪里？」
因此第七感才警告著吗？」
「啊，充其量也就是男爵或子爵吧。至于伯爵以上。考虑到从资产规模来看的好处和坏处，应该不会有那样的事。至少，不是这个国家。王家不允许腐败到那种程度。据说这是罕见的教导。
中央的文官贵族，因为没有领地所以收入也很少，但也有喜欢与身份不相称的奢侈生活的人。那样的人们，注意到那样的街去做坏事。国王也不应该那么介意。因为很粗糙。」
「那么，败露怎么样？」
「啊，如果不至于成为问题的话，就无视吧？」
「那么，对于问题【做了】的情况？」
「你……。话虽如此，不过如果以Ｂ级，不，Ａ级的冒险者与贵族顶撞的话，会怎么样呢？但是，你为什么那么想做？」
「那种事，肯定是稀人吧！」
沉默支配了相当长的时间。
「哎呀。怎么了？」
「喂，喂，你。」
「诶？真讨厌。就算隐瞒也暴露了哟？你啊，是这样的吧？」
「不？不，不，怎么会这样想。」
「你天真了。看不到这个世界的人。你是转生者吗？明明是转生者，为什么不会觉得黑发黑眼的我，很稀奇呢？」
啊，对了，他的眼睛是茶色的。头发也是很浓的焦茶啊。
「我继承了稀人的血统。祖先是与王家有关连的人。」
「什么呀，只是个子孙啊。是稀人的教导吧？这个子孙混蛋。老子是工作积极的现役稀人！所以遵循大和魂，决定讨伐邪恶。」（译注：バリバリ，大力做事，工作积极的人。）
没有别的要做的事。大概，已经适应了这个世界。
「大和魂是什么？」
「子孙的你早就忘了。」
公会长叹了口气，将下巴放在交叉的双手上。
「原来如此。这发言简直就像是在看１０００年前的传说一样。对了。稀人就是这样的家伙。我的祖先一定也是。」
阿蒙稍微思考了一下。
「要做的话，得等到Ａ级之后。那样的话，你就去升到Ｓ级。如果到那种地步，就可以对和歹徒勾结在一起的杂鱼贵族动手吧。你是救了王子的英雄。」
「诶—。」
那是什么？
「嗯？我可以打吗？」
「先成为Ｓ级给我看。话之后再说。」
「成为Ｓ级的条件是？原Ｓ级大人。」
「条件是取得国家认可的功绩。战争英雄，屠龙者，或把什么国家危机一下子救了出来，或向王家显示显而易见的功绩。」
「你呢？」
「和龙对决后完成了。」
是那个啊。
「龙在哪里？」
「我不知道野生的。应该在迷宫的深层吧。阿德洛斯应该也有。看看公会的资料。我也在队伍中打过。去之前一定要来见我。因为要试验。这是公会长的命令。」
「知道了。」
哦，不可以忘记。
「我有事想拜托你，我想保护我认识的一家人。想雇有本领的，不会被利诱，能绝对信任的人当护卫。别担心，对方只是街上的流氓。不会说什么要能和奇美拉对抗。」
「知道了。会准备的。」
「护卫一做好准备，就进入Ａ级试验，进行各种各样的修行。啊，护卫里一定要有女人。还有龙的资料能拜托公会职员吗？讲解一下对龙的战斗法给我。」
「知道了。」
「拜托你了。屠龙者。」
「呼。多么有问题的孩子。即使那样也是稀人吗！」
对不起。而且还是个年长的大叔。要说是哪个的话，是问题爷爷。
「啊—！忘记了重要的事情。」
「什、什么。」
「对于那个护卫对象，说她有什么事的话，要跟阿德洛斯的冒险者公会说。名字是绘理。希望它能传达到你那里。」
「知道了。这个也做吧。」
「请多关照～。」
003-03 又是令人怀念的成员 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第２７天。
我决定稍微改变一下想法。总之，不管哪条路，这家人不赚钱就活不下去。
要靠知识外挂去做吗？最近，在脑子里充斥著太多想法。文明人要像个文明人。
在异世界我有网路这个武器，但是完全没使用到。不就是只看动画片和电影吗？这样不好吧。
我们做小吃摊吧。如果是食物的话，即使在异世界做了很多也不会引人注目。总之，先把护卫安排好，等我进入Ｓ级的时候，就会把这城的虱子灭掉。是完美惩罚的全套。
一大早就去了绘理家。
「因此，我们开个小吃摊吧。」
「阿尔哥哥，你说什么？」
不可思议的是，绘理歪著小脑袋。
「哎呀，别在意细节问题。那么，要试作各种各样的东西了。」
「哦—！」
小鬼们很勇敢。呵呵。昨晚我在网路上努力下载了严选食谱。好简单。
「那么，首先是这个。」
取出的是甜甜圈材料。
对了，还没让艾莉吃过这个。用擀面杆延展生面团到适度的厚度。然后，是用【想像创造】做的甜甜圈模具。
这个很好玩，小时候与家人做过。大家一起把模具拔掉。用油炸，然后涂上做的糖粉。这哪里是严选的菜单呢？但是对孩子们来说是傻瓜。
接下来是爆米花。一次性铝锅套件。我连这样的东西都拿来了。小家伙们被砰的一声吓了一跳，吃东西的时候却全神贯注。
接下来是「吉拿棒」。（译注：【チュロス】，吉拿棒，又称西班牙油条。一般来说，西班牙油条都是以面粉制成的生面团制作，但亦有用马铃薯粉的。生面团透过花边挤筒挤出来，使油条带有花纹，然后再放进油锅里炸。炸好的油条，会再在上面洒上糖或肉桂粉，就成为一种美味的点心。）
带了优质的橄榄油真是太好了！
在王都得到了像肉桂一样的东西。很受孩子们的欢迎。做面团有点费劲。用道具箱处理了。这个也做挤出的模型。
这样做中午了。我选择了炒荞麦面和拉面。我偷偷喝了点啤酒。因为，是炒荞麦面啊。因为咖哩很辣，所以暂且保留了。
吃完饭后，小孩们睡了午觉～
准备好点心用的炸薯条和炸鸡。还有就是洋芋片吗？想挑战一下芋饼和蕨饼。大豆粉早就做好了。
对了对了，布丁的话，有食谱的话，好像可以做出来。如果在路边摊做的话，需要相应的设备吗～。
啊，那样的话，还是可丽饼比较好啊。什么时候试著制作厨房功能的快餐车好像也很有趣。那么烤薄煎饼和法国吐司可能也不错。
要制作魔道具的话，就试著努力制作棉花糖和霜淇淋吧。在普及之前需要清扫垃圾。
哎呀，我忘了什锦烧。带了一套粉什么的。明明连抹刀都做了。乌龙面也有哟～，不过没自己制作过！（译注：【ヘラ】，抹刀，料理用的小铲子。）
【奇美拉烧】试著做也说不定有趣。下次试著做一下模子吧。没有带来日本荞麦面真是痛恨之至。一般的露营都不会做荞麦面吧。
章鱼烧，鲷鱼烧是什么。怎么办呢？这个也要从模具开始做。晚饭吃了什锦烧。
也有设备性的东西。瞄准什么样的顾客层呢？如果是像王都这样的城市，以女孩子为目标的话，也有时尚路线。但这里是冒险者的城镇。
当然，这是一个量大的系统。而且，设备最好是能通用的。那么，果然还是用铁板比较好吗？（译注：【ガッツリ】，大量的。）
法兰克福香肠，烤荞麦面，蛋包荞麦面，什锦烧。顺便一提，如果是可丽饼的话，根据其内容的不同，也会变得很多样。这附近，那里回转有效。烤薄煎饼也有专卖店。（译注：【オムソバ】，蛋包荞麦面。）
油类的话，炸鸡、炸薯条等。甜甜圈和吉拿棒也不错。如果有余裕的话，再来扩张设备。这个领域是务实路线。是要卖正餐还是小吃？
我想喝点饮料。如果让小孩子去卖的话，也需要他们计算一下……糟糕，糟糕。也有自己的读书写字的学习。
第二天早上，在公会露面的时候被公会长叫了出来。准备了护卫的人。
「好想见你。布丁！」
你们。啊，但是方便吗。这些家伙值得信赖。
「呜呜。有味道吗？艾莉。顺便说一下，我的名字不是布丁。好久不见。爱德，邓尼斯，罗伊斯。你们会接受吗？
「嗯。因为是公会长拜托的（其实是监督）。」
「那么，我们走吧。坐这个去吧。」
从道具箱里把汽车轰的一声拿出来。
「什、什么。这是！」
一行人惊讶地四处张望。
「是汽车啊，来上车了。」
把四个人推进去，离开公会。大大的罗伊斯是副驾驶座。看著他的背影，出现了抱著脑袋的公会长的身影。
到达阿德洛斯，就那样进入城市。这里没有门和墙。看门的不在。硬要说的话，可以说冒险者各自兼任门卫。
因此，地理上从王都一带流入的，或者没有进入王都的人，甚至连进入都放弃了的人也会来。当然没有溢出的贫民的伙食。
我开车冲过那个入口的主要道路。不久，走进后街，朝著绘理家走去。
附近，虽然有掌控这座城镇的黑帮，但他们只是一动不动地凝视著。也有展示的意义。华丽的黄色车身，在贫民街上映衬著鲜艳的色彩吧。
「就是这里。希望以这个家为中心制定护卫计划。你们的据点怎么办？
「是啊。因为这附近很窄。旅馆离这儿有点远。洗手间什么的还是在家借吧。」
「我倒是想先开个小吃摊。这附近没有好吃的东西。反正，总会有人来搭讪的笨蛋。看见了就不要客气了，给我击溃吧。」
「知道了。你呢？
「总之，我要准备Ａ级试验。我想趁著这个空闲，让孩子们做生意的各种准备。在这期间，希望你们好好地护卫。还有艾莉，不要用那样悲伤的表情看著我。我会让妳吃布丁的！」
「还要蛋糕和奶油泡芙哦～。」
有一位贪吃鬼用闪亮的眼神说。
「我先告诉你，好吃的不止这些吗？」
艾莉好像受到了人生最大的冲击一样的脸看这边凝固著。
「在迷宫里禁止做饭，所以连殿下也没有招待。」
「那个绝对会全部吃完的！」
用隐藏了决心的表情凝视的艾莉。
「哦。工作要加油哦。我会让绘理她们来做的。」
「我们来歼灭所有袭击吧！」
「虽然有些迟，但还是祝贺您晋升Ｂ级。怎么说呢，试验的时候，那个最后的家伙。我以为会死。被吹跑的家伙们。」
「啊哈哈哈哈。因为，那家伙很明白啊。哪里有魔道铠啊。嘛，一直以来都作为技能好好地领受了呢。」
我这么一说，爱德睁大了眼睛。
003-04 最强的斩首刀与玻璃大地 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第２８天。
总之，绘理一家的护卫已经安排好了。如果是爱德的话，一定能好好地把工作做好的。
总之，在进入迷宫之前，先把魔法Ｌｖ升高吧。奇美拉的时候，真是让人受不了。上级魔法什么的，不应该在实战中突然使用。
首先是提升中级魔法的等级吧。如果是高Ｌｖ的中级攻击魔法，即使找不到那么敞开的战场，只要有足够的魔力，至少能打倒奇美拉，如果是现在的我，也能轻松打倒吧。
幸好演习场已经修补好了。是在飞往北方的途中找到的。那是一片凹凸不平的岩石绵延不断的荒地。那里的话，不会给人添麻烦。
总之从中级魔法开始。初级的威力有限。上级则是威力太大了。虽然从一开始就学会了灵巧地控制威力的方法，但这样做有意义吗。
作为使用方便的威力高的魔法，首先，将中级魔法提升到上限Ｌｖ１０。 因为只是简单地提升，所以练习了各种射击方法和威力的控制。 天黑时，所有中级魔法都到达了Ｌｖ１０。
这个Ｌｖ就像是用通常所能想到的魔力，用这个Ｌｖ能做什么的标准一样。 可以说其真正的威力取决于其蕴含的魔力。 只是升高Ｌｖ当然会提高威力。如果想要更多，就只能自己创造新的魔法。
然后，想要切断系的魔法。把奇美拉的头掉下来非常困难。我不想与高等级的魔物进行接近战。魔道铠也想完全学会啊。
想了很多之后，我试著做了奥里哈鲁根魔法剑的１０倍尺寸。要是做了这个大概……。
虽然付诸实施，但正如预想的那样，还是【ＭＰ不足】。
和预想的一样，现在的ＭＰ８８兆全部弹飞，四散无遗。制作１０倍大小的奥里哈鲁根剑需要ＭＰ２００兆。岂有此理。
取而代之的是Ｌｖ升级。不会吧，我从没想过我需要这个Ｌｖ。现在除了自己，没有人能造出这把大型奥里哈鲁根剑了吧。
ＭＰ等级达到Ｌｖ１０，以２京２２５０兆强的凶暴ＭＰ而自豪。
我的ＭＰ只不过是魔法ＰＣ所确保的能吸收魔素的领域。与这个世界的人所说的魔力量从根本就不同。
只是根据确定的公式，在有必要的时候用数位扩大领域确保量而已。如果不足，就会扩大领域。是游戏里常见的设定。
然后，再试一次制作。用【放大复制】制作了长１０公尺，全长１３公尺的巨大的奥里哈鲁根魔法剑。
巨大的魔石闪闪发光。这才是不能标价的东西。在迷宫中以外封印。试著投掷。
在空中飞翔。一根的话可以自由自在地飞。再做几次试飞，但控制很吃力。不像【飞翔】魔法那么好用。
只是，如果只是浮在空中，瞄准目标投掷进去，ＯＫ。挥动控制器玩的游戏的要领，控制的印象。试著做了控制器。十字型，球型，做了各种各样的试验。
结果，竟然是【魔杖】型，使用起来最方便。挥动，细小地操作拐杖，挥下。
一边想像奇美拉战，一边试著训练了印象。如果努力２刀流也能去。我玩得很开心。
如果给予这些家伙们强化魔术的话，身体强化和ＨＰ的Ｌｖ上升到１１达到ＨＰ４００万。总觉得有什么不对劲，但还是决定不要在意。一定是在最初时，又产生了各种各样的误解吧。老样子。
时间已经晚了。结束后向绘理家走去。该吃晚饭了。在今天之前没有做过咖哩，所以要挑战一下咖哩吗？
总之，【グザイ】是鸟的胸肉。预先准备已经做好了。稍微放大水量，中辣也甜地完成。饭复制了热过的东西。
艾莉的眼睛很锐利。孩子们欢欣雀跃著。如果辣得吃不下的话，怎么办呢？咖哩调理包只有中辣和辣的口味。
我战战兢兢地试著拿出来，不过，绘理吃了一口后叫了一声。
「好吃～。」
保罗和玛丽好像都吃得津津有味。虽然看起来有点辣。艾莉那家伙默默的吃了。而且还毫不客气地吃到第三碗。
总有一天，一定会让这家伙吃点让眼睛冒火的超辛辣咖哩。尽管如此，还是觉得我可以再来一碗。
甜点全场一致成为布丁。艾莉那家伙理所当然地拿了３个。我回王都的旅馆。之后就是睡觉。
在异世界的第２９天。
今天去做上级魔法的训练吧。ＭＰ也足够。华丽一点！肆意射击。
绘理们的饭寄放在绘理那里。道具箱功能的腕轮出借著。绝对不能让别人看见。
绘理是个聪明的孩子。可以信赖。说布丁不要给艾莉４个以上。她是个好孩子，包括她自己。
艾莉作为２４小时贴身护卫。只有她住在绘理家。是所谓女性ＳＰ。那样作为优秀的冒险家。
作为一名弓箭手，她的技能是从爱德那里得到的，而且她还能独立完成探测任务。而且可以接近。
她是那个队伍中最有才华的人。而且女人和孩子住在一起不费吹灰之力就能搞定。很适合这次的任务。
虽然贪吃也是第一的。这是一个罕见的任务，它会朝好的方向发展。 这项工作结束后，必须给予一些奖励。外国的高级霜淇淋和比利时巧克力，还没有给过她！
傍晚，用了转移魔法去了公会。我想没有动作啦的命令。还有上级治愈魔法的事。可是，从一开始就被公会长叫了。我有讨厌的预感。
「听著。今天王宫有来咨询。在北方，有很多相当强大的魔法，已经被探测到了。你有知道什么消息吗？」
有点儿冷汗。哎……。
「果然是你啊。」
不，我什么都没说。脸上写著吗？因为我是老实人，所以马上就会露在脸上。
「之前学过的上级魔法，基本上都是从Ｌｖ１上升到１０。那个已经射了一整天。那是什么？」
「果然是你……」
「哎呀。不生气吗？
「虽然不会生气，但现在一起去王宫找借口吧。」
「诶—。」
「很吵耶。你不知道该有个限度吗？」
「在那之前，先跟我过来一下吧？」
「去哪里？」
「往这边走。」
一瞬间，一起转移到了演习场。
「这，这是！」
广阔的面积完全玻璃化，而且到处都是火山口。虹色闪耀，非常美丽。
「有点头晕……。这就是你想给我看的？」
「嗯，嗯。」
思念沉默支配了那个场合。
然后，揭露了必杀的超奥里哈鲁根剑乱舞。剑已经增加到２００把。如果只是随意挥舞，这个数量也可以。
「没有。因为我费了好大劲才砍下奇美拉的头。你觉得这样可以打倒龙吗？我想听屠龙者的意见。」
「嗯……不，我不会再说什么了。虽说如此，绝对不要在他人面前用。你在想什么？」
「果然是这样啊。那么，这片玻璃大地该怎么办。」
「我不知道！」
「那么，去王宫吗？」
因为时间太晚了，所以特别去了王族的区域。
「阿尔！」
噢，艾米里奥殿下。关系完全变好了，开始亲切地叫我阿尔了。真高兴。
「好久不见，艾米里奥殿下。」
嫣然一笑。啊，地狱里有佛啊。国王陛下也十分温馨。
「那么，阿蒙啊。那个魔法骚动是这家伙干的？」
「非常抱歉。可以说是我的疏忽。」
阿蒙严肃地低下了头。哇。
「还可以。没什么奇怪的，太好了。」
「啊，关于那件事，因为艾米里奥殿下的事，就陷入与奇美拉的苦战，所以想修行。今天我努力了，下次再见到它的话，我会全力以赴的。」
「……」
啊，对国王陛下说话的方式不好吧。
「算了，算了。既然不是魔物，也不是敌人。」
「虽然更糟糕。」
公会长！你说得太过分了。
之后和艾米利奥殿下聊了很多，结果今晚我就住在王宫了。
003-05 魔道铠完成，然后去迷宫 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第３０天。
今天也在王宫悠闲自在。有猫的话就会打哈欠，气氛很悠闲。我做了很多东西，玩得很开心。今天吃了甜甜圈。
不知为何，王妃和公主也来了。美女・美少女齐聚！王宫被美女所掩埋，虽然很厉害，但王族还是散发著超特别的灵气。
而且性格也很好。也许是因为继承了日本人的血吧。王子的哥哥们好像埋没在工作中。
不知为何大家一直温暖地注视著。甚至是护卫的近卫兵。被爱戴著，艾米里奥殿下。今天没有训练。
吃了霜淇淋和巧克力。试毒的人看起来也超开心。真是个悠闲的好日子。一定是因为自己平时很用心。
在异世界的第３１天。
那么，必须解决那个悬案。魔道铠。这个有点难度。
我去买铠甲。是金属铠甲。把这个用上奥里哈鲁根的刀，在锻造时把材料替换成奥里哈鲁根，反复强化。在缝隙中填满了以冲击吸收素材为印象的魔法。
【身体强化】也最大地重叠了。【屏障】也绷紧著。
然后移动到了那个魔法演习场。呼出一口气，发动【魔道铠】。
我不知道自己发生了什么。注意到的时候已经吹跑了几公里。奥里哈鲁根的铠甲也粉碎地吹跑。注意到的时候已经昏过去了。
我不知道发生了什么事。没有受伤是因为ＨＰ Ｌｖ１１，４００万ＨＰ的状态吧。原来这么结实啊！感慨万千。
果然，能够得到奥里哈鲁根真是太好了。如果没有的话，就会全身受到伤害。感谢武器店的老板。
我问公会长时，被吓了一跳。
「确实在决赛时对方使用过。不是一朝一夕能熟练使用的技能。正因为是那一族，总会有办法的。你居然还有命啊。」
「诶……」
「总之，从魔力控制的修行开始。你每天都有在练习魔力吗？」
「１～２小时左右。」
「嗯。因为魔法就是那个威力。但是，魔道铠的控制是不够的吧。我给你准备最合适的老师。瑞格，叫安德烈过来。」
副会长被吩咐工作。
「安德烈？那是谁？」
「见面就知道了。」
一眼看著不久被带来的安德烈这个人，被奇妙的既视感困住了。
安德烈好像谁啊。到底是谁？
「哈哈。相似吗？我是安东尼奥的哥哥。」
「安东尼奥？」
「你连Ｂ级试验的决赛对手的名字都记不住吗？那家伙会哭的。」
「啊，啊，啊！怪不得。」
「真是的。不好意思，帮我把这个笨蛋锻炼一下。这家伙会拿到Ｓ级。」
「哦～～，看起来真厉害啊。」
安德烈佩服著。这很罕见吗？
「对不起，这是有原因的。」
「但是，你只是看一次我们奥尔斯顿家的【魔道铠】，就把它做成了铠甲！」
「我没做成，所以就拜托你了。交给你了。」
在接下来的一周里，在公会的训练场上，我被彻底灌输了精确的魔力控制。普通魔法的威力也从１.５倍增加到２倍。
已经掌握了在狭小的迷宫中战斗也能顺利完成高威力魔法的技术。安德烈也对我赞不绝口。
但是，即便如此，我还是无法控制魔道铠。
于是，我们决定进行一场模拟战，但被叫来的人竟然是安东尼奥。他气得面红耳赤。一般人都会生气的吧。
「哥哥！你到底在想什么？托这家伙的福，他让我们奥尔斯顿家蒙羞了！」
「算了。但是你确信胜利、骄傲、因此败北了。」
「呼！」
「一定，对你来说也是有成果的训练。把所有的对手都当成老师。也有那样的家训吧？」
「知道了。喂！只赢了一次，别那么在意啊？而且还是那样的赢法。」
「但是胜利，就是胜利吧？」
我拿著Ｂ级公会卡在他面前晃动。
安东尼奥脸红地叫了起来。
「你这混蛋。现在马上一决胜负！」
但出乎意料的是，我奋战到底。虽然不同于魔道铠，但利用进步了的魔法控制，在各种魔法防御和超魔力的【盾】弹开和穿梭。
我没想到会这样。这一周成长了啊。安德烈先生真是位出色的教师。我对奥尔顿家非常感兴趣。
于是，一次又一次地近距离观察那家伙的魔道铠，非常自然。一周后不知不觉中，极其自然地裹著魔道铠。
安德烈赞不绝口，也得到了公会长的屠龙许可。
安东尼奥露出难以置信的表情。屠龙的方法也从公会长那里接受了讲解。
「别让龙吐息。止住动作，把头砍下来。」
如果是猎头的话，就交给日本人吧。我也造了一把好剑。
在异世界的第４５天。
距离Ａ级试验还有７天。
现在，我们一大早就来到迷宫都市阿德洛斯。当然是为了消灭这个迷宫最底层的龙。和安东尼奥一起。根据收集到的情报，这里也有龙。
安德烈，安东尼奥也一起去吧。一句话。当然没有反对的理由。有魔道铠之类的犯规技的肉盾在。一定会用的。
那家伙好像在那个大哥面前抬不起头来。不过，哥哥好像有点担心情绪不稳定的弟弟，还说「请多关照」。
所以才来的。前往这个阿德洛斯迷宫。用转移魔法。起初那家伙也很困惑，后来他的脸变得很难看，最后终于露出了死心的表情。
「那么，现在就要去消灭龙了，准备好了吗？」
「即使没有也要去吧。」
那家伙也愤怒的说，大概有种种沉重吧。
「嘛，我觉得你不会死的。那走啰。」
然后用转移魔法去我曾去过的楼层。只要还有时间，就边修行边一步一步地往下走。
今天从４５楼开始攻略。之后用魔法和兵器开无双前进。收集了相当多的素材。阶层主所在的区域里，有那家伙。
「格鲁ーー」（译注：奇美拉的叫声？）
是奇美拉。
那个是后来生出来的家伙吗？从这个楼层来看阶层主是Ａ级啊。奇美拉突然吐息了。
但是，我用道具箱吸收。它用吃惊的表情呻吟。可是，立刻进入了物理攻击的状态。是打算用毒尾巴的用意吗？
但是，这样不行。
【魔道铠】
反击狠狠地打了奇美拉。那家伙像一辆急速的卡车或一辆事故的轿车一样被吹跑了。并且像狗猫一样地仰面极为投降姿势。
就在下一个瞬间，我站在那家伙的脸旁，让刚要站起来的那家伙的脑袋用尽全力的踢。头破了，Ａ级的魔物断气了。
嗯。我变强了。已经，没必要闪躲那个家伙了。曾经为Ｅ级的格里昂等苦战的自己，已经是过去的人物。
「不干嘛。已经完全使用魔道铠了啊。到发动为止的速度不是零星的。」
「啊。本来是想用威力上升的【雷雨】来完成雪耻的。」
「下次再来就好了。」
若无其事说的安东尼奥，大概也是个混蛋。
003-06 死斗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
用战斗装置扫荡杂鱼，遇到了４６层的阶层主。九头蛇。是有９个头的怪物。确实再生能力很强啊。如果不是持有再生，甚么时候能在它身上看到再生呢？
试著用新记住的中级魔法【风暴刀】把头砍掉。没有像地球的传说那样长出第２个头。
「ニュルポンっ。」（译注：ニュルポン，这个目前只能找到２００９年１８x的触手游戏【淫触の魔法少女テンタクル！】。）
哇，好奇怪。总觉得长出了光滑的感觉。不行，不是再生的技能，只是再生力强而已。幸亏最初得到了再生技能。
「喂，别玩了。」
「那么，你去做吧。」
安东尼奥不用回复，裹上魔道铠的话，砍掉全部的头，再生的空闲也不给予，切断著它的巨大的身体。打包是我的工作。
那个铠甲防御和攻击都很厉害，最大的好处就是那个速度吧。而且加速的重叠也能完成，所以不好处理。简直就像是高速机器人。所以发动之前的速度很重要。
我把某动画做为印象使用著。大牙刷地一响，就能瞬间裹上铠甲。魔法是形象。使用魔法的技能的魔道铠也不例外。
４７层。阶层主是巴西利斯克！石化蜥蜴吗？（译注：巴西利斯克，翼蜥，在希腊和欧洲的传说里，能以眼神致人于死。）
「不行。别看他的眼睛。铠甲！」
大叔一不留神，延迟了。脚尖开始石化！混蛋！
「喂，你在干什么呢。快点使用药水。」
于是，那家伙就砍掉了巴西利斯克的头。大叔慌忙拿出护士舱。用自动判定，挥洒治愈异常状态的药水（特级）。
石化正在融化。哎呀，得救了。这个特级药水还没有给公会长看过。反正不要让人看见，被说很丢脸。
安东尼奥这个混蛋，要是在某处糊里糊涂地被石化了，我本来想卖他恩情的。为什么会变成这样？
「笨蛋。发动魔道铠可以防御石化。」
真的吗？希望你先说啊。
４８楼。这里是芬里尔，电光的白银狼的地盘。
紧敌不久，魔道铠展开，然后散开。巨大的狼的大爪的１击，在我们所在的地方炸裂。因为是迷宫的墙，所以几乎没有被害，但是如果那里有活生生的人的话，那就粉碎了吧。
因此【ＭＩＲＶ】的出场了。是联想到多弹头装载的弹道弹，我的原创魔法。
搭载的弹头可以选择喜欢的魔法。１次装载２４发的大型魔法，用雷达ＭＡＰ联动刺穿敌人。
本来是为了在宽广的地方，对付大型魔物或者军队的魔法。这次是厉害又强大的魔物，所以选择了这个。
因为是魔法，所以可以使用与本来的弹道弹不同的方法。向著那家伙水平发射。那家伙瞬间就飞走了，下一个瞬间惊愕了。魔法弹开，魔法从四面八方飞来。
以与魔道铠匹敌的速度自豪的芬利尔，也没有逃跑的空间。迎击是不可替代的东西。尽管如此前脚的１击打算支付其中的１发「近距离信管」启动了。
强烈的【耀斑】的爆裂烟火在迷宫深层绽放。并且，全部的弹头命中的话，累计２４发的强烈【耀斑】炸裂了。稍微成为了严重的事。
「你这个疯子！在这么狭小的地方，怎么能做这种事。」
「不是好好地把一个超强的【高级盾】，弄得像圆顶一样吗？」
「啊，高价的毛皮……」
我使用道具箱的解体功能，破烂的毛皮也再生了。普通的魔物是没有踪迹的。果然Ａ级是怪物。
「你啦。平分啦。」
在安东尼奥的面前，放出极好的状态的白银狼的超高价的毛皮。
那家伙也睁开眼睛，缩著肩膀走了出去。我个人比较在意这家伙的这些小事。我也收纳芬里尔的毛皮前进。
到了４９层，但是找不到这里的阶层主。深层的区域是只有阶层主能出来的地方。
「喂，不要大意。」
我跟安东尼奥打了招呼。有种很讨厌的感觉。
２人已经装上了魔道铠。有什么不好？感到。【在】吧。但是在哪里？汗水慢慢滴下来的感觉。
「上啊！」
我呼喊了。怎么说呢，感觉很难表达。毫无疑问觉得【上面】。有个家伙从天花板下来。瞬间抓住安东尼奥转移了。
从阶层主的房间入口偷偷地看。什么，那个。
鉴定。大史莱姆。正如字面那样，是大的史莱姆。特殊的类型？
巨大的史莱姆好像叫大史莱姆。是个熟识的软糖似的家伙。它是别的种类吗？要是我，就不会命名大史莱姆。为什么它没映出在雷达上？
「那个别名【盗贼杀手】。似乎有欺骗感知魔法的能力。得救了。」
真的吗～～。竟然有那样的魔物。我的安全受到很大威胁的瞬间。
「别摆出一副担心的表情，这家伙是很少见的。而且，那样的魔物是这个家伙左右吧。基本上不会在外面看到。」
差不多吧。
「这家伙最麻烦的是，被蒙蔽后就会被魔力吞噬。是我们拥有魔道铠的天敌。铠甲也会被吃掉的。因为魔法无效，所以也是魔法使的天敌。」
那家伙看起来很有趣地看著我。
「要打倒只能用魔法以外的火烧。有什么事吗？」
「啊。你往那边下去。烤得焦一点。请穿著铠甲。呼吸困难的时候，保持距离。用风魔法呼唤空气也很好。」
真是个费事的魔物。我从汽油库存喷洒开始，像淋浴一样地洒在体长１０公尺的家伙身上。那个已经足够了。
点火。向那家伙上轻轻地扔下火种。从它体外的汽油发出了令人毛骨悚然的爆炸声。
迷宫深层燃烧著熊熊烈火。那家伙用那个巨大的身体来回旋、伸展、收缩、伸长。然后烤好了。
我为了不被牵连，在入口处注视著，如果必要的话，就不想再追加燃料了。现在清楚地映在雷达上。
见解记住了【探索】。那个史莱姆，在被烧的期间也想挖掘技能逃跑。
那是魔法技能吗？真难得。好东西到手了。好好地监视著太好了。
因为取景用解析，看清魔法的发动的结构，如果不好好地看清楚，就不能得到魔法和技能。
还燃烧著，不过，魔物大致上烧完了。燃烧的部分，全部收纳到道具箱里，继续前进。终于是阶层主了。
唔。那里没有其他魔物的迹象啊。而且雷达上映出了不可能有的东西。
现在我们正在观看那个。像耸立在眼前的小山一样，３只龙。
「听说是一家人啊。」
「说的就这些吗？」
非常冷静的安东尼奥突入。
「猎物增加到３只。这家伙，赢了就赢了。」
「你啊……」
安东尼奥的惊讶地回答。
「交给你一只了。你也是奥尔斯顿家族的话，加油～。把骨头捡起来。」
「轻轻地告诉我。」
「什么。下次的Ｂ级试验，然后是Ａ级试验吧？带点龙的土产去吧。」
一开始就著手。初次见到杀人道具箱。从１只龙后面取出巨大的奥里哈鲁根刀。突然掉下了龙中的一只头。在混乱中应用风魔法来加强它。
将龙的尸体收纳在道具箱中。尺寸的最大的家伙是５０公尺。还有两只是３０公尺的大小。
「我先走了。」
「真的吗！」
穿上魔道铠，瞬间缩短间隔从正面开始打击。龙仰面吹跑。立刻巨大的奥里哈鲁根刀的断头台。与血花一起滚动的头。
好，按照公会长说的做了。收纳。连续获得高额猎物。
「喂，留一只就给你了。」
那家伙一边苦笑，一边把气势装进铠甲里。灵魂被一族代代继承的铠甲吹入。
这是一场激烈的搏斗。真是令人印象深刻。盘腿坐在圆顶般的强力【高级盾】里。啤酒就自我克制了。
袭击来的龙之刃，还有魔道铠的一击。归还的龙的破帛的呼吸，半吹散魔道铠。可是，他承受住超强的Ｓ级魔物的猛攻，而且还发动自己所谓的猛攻。
最后，连借给他的秘银的剑都扭曲了。无论是龙还是安东尼奥，他们都扮演著眼神交汇、怒吼、赌上彼此全部的死斗。当然从各种各样的角度，用摄影用机体顺利地记录了。
并且，感谢【龙息】，作为技能领受了。这家伙真厉害。如果有这个，刚才的巨大史莱姆之类也能一击必杀。这个【龙息】是魔法，不过，却能贯通魔术盾。
明明是魔法，却穿过魔法防御和魔法无效化。不过，强力的盾和屏障能够防御。如果用我的魔力放出的话！
正如我所听到的一样。感谢安东尼奥的奋战。嘛，他也靠自己的力量去打龙了。以Ａ级为目标。
终于那家伙也以裂帛的气势屠杀了龙。已经骄傲自满了。我轻易打倒了，不过，如果当认真对待的话，会变成这样吗？我绝对不想做。
砍掉头不是花哨的做法，而是愚蠢的胜利方式，不过，对这个男人说不定是实际的战斗和胜利。正如大哥的目标一样。弟弟也脱了一层皮吧。
「那场比赛如果现在有干劲的话，现在以Ａ级目标的是你吧。恭喜（コングラッチレーション）。感觉你会得到大哥的称赞。」
伸出拳头，那家伙也老实实地迎上前来。似乎也没有反抗的精神。
003-07 屠龙者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
把那家伙的龙也收纳，转移回公会。还没到傍晚。
「回来真早。结果如何？」
面对安德烈的提问，拿出３只大龙作为回答。真的，公会真宽广啊。因为放过血了，地板不会弄脏。
公会长也惊讶地凝视著出现在那里的三座小山。
「啊，阿蒙。你不喜欢３头吗？」
「我没说过这种话。」
公会长也疑惑地盯著巨大的猎物。
「这绝对不会是好事啊？最近的迷宫的异变的话，有听过吧？哎呀，托大家的福，我们两个都是独行屠龙者。而且我还有Ｗ的称号。」
我笑个不停。
可是，安东尼奥以认真的表情听。
「太好了？还瞄准了三倍哦。」
「我看到了那么好的东西。那肯定是好的。安德烈也是这么想的吧。」
「啊，看这个龙的话，就知道是怎样的战斗了。你是奥尔斯顿家的骄傲。」
「哥哥……」
「阿尔，先将龙收起来。」
「好的。」
公会长这么一说，我就慌忙地把龙收起来了。
「有很多事。不向国王汇报不行吧。」
「我也要去吗？」
「不，这次就不用了。你可没吃亏啊。」
「顺便说一下推荐Ｓ级的事吧。」
「喂？」
安东尼奥歪著头。
「来吧。」
转移，给他看了魔法演习场。玻璃的大地。再度环顾四周，甚至有点艺术性。
「你……」
安东尼奥也惊讶了，不过，突然大笑起来。
「你是一个荒谬的家伙。这是一个大问题。」
偶然，看安东尼奥的状态好好地附有了独行屠龙者的称号。看了自己的话，称号成为误入者、Ｂ级冒险者、独行屠龙者Ｗ。
总之把Ｂ级升成Ａ级，不，是Ｓ级。然后，这次一定要把他们打扫干净。
谣言传遍了王都。Ｂ级的新人和那个奥尔斯顿家的３男，打倒了迷宫的龙。而且各自单独讨伐。也传出了龙一次涌出３头的事。
我回了绘理家。迎接的是抓著布丁的艾莉。不用特别担心吗？
孩子们忙著做点心。今天好像在试作布丁。要是布丁，有专业的试吃员常驻中。
材料在道具箱的腕轮里，塞了很多东西。
「丽莎呢？」
因为看不见身影，所以问了试吃员。
「有事什么的，有爱德陪伴著。」
好像没有特别的问题。
「原来如此，你真的打过龙了吗？」
「啊，这样的话，就能通过Ａ级试验的话，Ｓ级别就很强了。是独行屠龙者Ｗ的称号持有。公会长的阿蒙也是因为讨伐队伍才登上Ｓ级的。」
「好厉害。大家！阿尔，听说你是屠龙者了。」
「好厉害。」
「好厉害。」
「好厉害啊～。」
嗯。你们绝对不清楚它有多厉害。特别是４岁与７岁的儿童。
返回到公会的话，安东尼奥好像无所事事。
「怎么了？没有精神啊。变成了独行屠龙者。应该挺起胸膛来吧。」
「啊。一起去喝一杯吧？」
「嗯？没关系。」
我们闲逛寻找商店的时候，发现一家大门很引人注目的店。感受到了。没错，这里是好店！
「嗯？这家店好吗？」
「啊，就在这里吧。店是按照大门挑选。」
「什么呀，那是。」
「钱很宽裕，请交给我吧。还有……喂，酒怎么办？」
「是啊。那葡萄酒就交给我了。」
「知道了。」
店员很有精神地接过订单。
很快，酒就被笑嘻嘻的服务员送来了。哎，是白色吗？冰得很好。
「为独行屠龙者干杯。」
我递出了杯子。
「干杯。」
那家伙也一起来。响起清脆的声音。
「嗯，这个很好吃。白葡萄酒很少见。而且还很冰凉。」
我挑对店了，很满足。
虽说是王都，但为了在饮食店里冰冷著酒，使用著魔道具。那正是在贵族御用商店里吓人的金额吧。
料理也很好吃。经常使用香料，肉也是好东西，烤得也绝妙。你猜对了。从中可以看出店主的热情。
虽然沉浸在梦中品尝过，但是安东尼奥虽然也吃喝喝，但还是好像哪里都没有。
「怎么了？从刚才开始就一直很奇怪。」
「嗯？啊，不。想起了家里的事情。以前的奥尔斯顿伯爵家。」
「呵呵～。你是贵族吗？」
「不，我说的是以前吧。现在只是奥尔斯顿家。」
「好像很辛苦啊。话说回来，伯爵家被剥夺了地位。很辛苦吧。你和哥哥都活得很好。」
「啊，那附近有各种各样的话题呢。实际上我们家没有任何过失。但是，却不得不负起某些责任。不能让公爵家负责吧。」
「啊。然后家里就剩下了吗？」
「哥哥啊，是长子啊。安德烈是次子。总有一天，一定会立下功绩，再来一次奥斯顿伯爵家。」
他端起料理，好像沉浸在思考中似的嘟哝著。
「我那时候还小。什么也做不了。安迪的哥哥抱著背。安德烈也是少年。虽说是帮忙，也满不错的。安迪承担了全部的负担。」
「这样啊。」
我边喝葡萄酒，边简短地随声附和。
「但是，安迪运气不好。虽然奥尔斯顿没有任何过错，但受他人的冲击生意又开始倾斜了。然后……奥尔顿家完全没落了。失去了房子，安迪的哥哥寄居在当地的领地附近的元爷和地方。只不过是奥尔斯顿三男的我，事到如今……这么想的话就忍不住了。」
「给上面的大哥看一下，怎么样？」
「不，安迪的情况很复杂。虽然我想见他。」
「是吗……」
我煽动了酒杯，停一会儿再说。
「安东尼奥。成为Ｓ级吧。然后成为伯爵吧。新建你的奥尔斯顿伯爵家。
国王也没说不行吧。所以和安德烈两个人，去见哥哥吧。」
「是啊。也许那样比较好吧。听了你的话，太好了。稍稍卸了点肩上的负担。」
「先从Ｂ级开始吧。」
「啊，试验也快到了。」
「Ａ级也是每隔４个月才有的吧？」
「啊。你也加油吧。可是，会有人会打倒你吗？」
「不知道。Ｂ级的时候，没想到会有像你这样的人。Ａ级什么的都是怪物。」
「是啊。」
安东尼奥也点头。
「就算你进入了Ａ级，如果还不能成为Ｓ级的话，那就再来２～３只龙，不，５～６只龙吧，经济好地去狩猎吧！」
「是啊。这样啊。哈哈。」
（笑容真好。已经没事了）
那么，终于Ａ级试验了。加油吧。
003-08 A级试验 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
这一周里，和公会长与安东尼奥与安德烈，还有之前拜托过的教官们，进行了充分的排练。并且向魔力控制的训练迈进。身体强化和ＨＰ的Ｌｖ上升到了Ｌｖ１２。并且ＨＰ一口气上升到８００万。
更进一步，埋头于武器、防具、魔道具等装备的开发整备。这段时间，每天转移到绘理那里露一下脸。新的点心也完成了。
艾莉那家伙，能从那个家离开吗？别人的事不要担心。爱德忍受辛苦。
在异世界的第５２天。
今天是Ａ级试验当天。日本已经是新年结束成人式的时候。糟糕，我忘记吃年糕了！
早上进行魔力控制的训练，然后轻轻地活动身体，然后向王都的公会出发。好像在杀气腾腾的。也许这并不奇怪。
大约２００人。基本一致都现役Ｂ级。至此，准决赛出场将被缩小到８名选手。预赛是２５名淘汰赛。Ｂ级。至此，准决赛出场将被缩小到８名选手。预赛是２５名淘汰赛。
国王和主要的贵族，今天也参观了。即使输了，如果活跃起来，也会被他们看到。有干劲的家伙也很多。已经过了高峰，没有优胜希望的家伙，也有正因为如此才出现这样的情况。
每区２５名选手，区内分成１２名和１３名进行第一场比赛。我在１２人这边。
第一场比赛使用长枪。中规中矩。秘银的大枪，在头上挥舞著，发出咆哮声。对手是重战士。相当重量的大剑，轻轻地切开天空。穿那样的铠甲，还真快。有各种各样的技能啊。
Ａ级试验比Ｂ级粗暴。试验结果不问对手的生死。嘛，既然想升到Ａ级，那方面就胡乱做事的家伙很少。
关系到今后的评价。人格有问题的话，也有不能得到子爵位的事。但是，并不是没有。
如果客气的话，有时会不小心死掉。干劲十足地继续下去吗？即使看其他家伙的比赛，也和Ｂ级试验时的水准差太多了。
大家都是那个试验的胜者，以后也努力钻研。试验的经验也很丰富。
但是现在，没有安东尼奥类型的怪物。在与安东尼奥的特训中，成功地学会魔道铠。那个也可以用在其他的地方。
轮到我了。对方是老奸巨猾的，和自己差不多的年纪吗？是想退休，拿Ａ级当纪念品吧。
吓了一跳。本应该做好准备的，可是比赛刚一开始，就被逼到了眼前。独特的步伐。这家伙是！
砰。自己被弹飞了。这里没有简单的规则。战斗不能，或者放弃比赛。
突然，遇到被公会长说要注意的家伙。
「听好了，阿尔。你很强。虽说是Ａ级试验，但大致的家伙都能压倒吧。
但是，要注意暗杀者系的对手。他们有著独特的步伐、间隙、奇怪的攻击。
是对人战斗经验少的你，麻烦的对手。开始后快点击溃。魔法是你最大的攻击手段，别客气。他们都是以Ａ级为目标的人。稍微做得过火是可以被原谅的。
为了不让观众席受到损害，让我们在当天贴上比平时更加强力的【盾】。担心的话自己也用吧。
你和盗贼公会发生争执。也有那些家伙饲养的Ｂ级孩子。如果碰上你，也有成为杀人目的的可能性。杀了也没关系。不，倒不如收拾一下。考虑到未来的事吧。」
嗨。蠢货！公会长的家伙，大笑了吧？
那家伙不随便靠近我，看他的样子。那会要你的命。近距离击倒远距离类型的超攻击者，再拉开距离观察？
我一定会让你后悔的。没在最初的一击就结束的事。
大概是敏感地察觉到气氛变化了吧，那家伙又拉开了点距离。你打算去哪儿？在这笼子里。
我故意用手掌，施展魔力故意让他看见。感觉到他的脸会变得越来越凄惨。
然后，他露出可怕的笑容。我高兴得不得了。我现在就能打他。他不是正经的对手，而是我的敌人。在这里打倒也没关系。来，开始吧！
魔力一下子膨胀起来。浓缩风魔法。巨大的球体形成可视状态。直径５M的凶恶的风魔法漩涡。去死吧！
「投降。」
「诶？」
「投降吧。」
他满不在乎地开口投降。
「等一下。」
我呆然地，傻傻地在手掌上挥舞著魔法。
「胜利者阿尔冯斯。」
裁判的裁判无情地响彻著。
会场静悄悄的。我情不自禁地使肩膀向前仰。这就是专业暗杀者的做法吗？稍微愤怒，无处发泄。
失望之余，把魔法收纳在道具箱里。总有一天，我要把这个扔入到他身上。保持这个直到那一天！就是这样。
他脸上带著胜利的表情。不会吧。他简直是觉得自己赢了。我对试验的热情和动机感到已经下降。
混蛋！如果突然无需问答，把【耀斑】打下去就好了。为了紧急时刻，最大威力的上级魔法存了一堆。
太可惜了，被耍弄了。我已经笑不出那家伙了。他判断选手专业状况的能力，与切换的速度让人惊叹不已。前途不堪设想。想上Ａ级的人，果然是海千山千啊。（译注：海千山千，获得大量经验并了解事物的正面和背面是明智之举。）
我们这里有６个人。接下来我是种子选手。果然有公会长推荐的话，会很方便啊。
大略地看了其他人的比赛，不过，真的强的家伙，是看情况小心调查吧。为了预先杀掉像我这样的新人。
前面的比赛结束了，第二场比赛。我的情况，如果赢３个预赛优胜。然后，接下来就是本赛。
对手是魔法使。用射杀般的眼神，等她恢复魔力。比赛前包括减益在内，如果不进行攻击，魔力的发动是自由的。增益彻底地重叠。
秘银剑注入了无与伦比的必杀魔力。【耀斑】的火焰从刀身喷出。
还有魔力的撕裂。如果是魔法师之间，理所当然的在比赛前问候。不仅是比赛场地，用连自己都感到害怕的魔力填满比赛场地，甚至占满了观众席。而且不停地让它上升。
没有注意到的时候。观众席已经成为半恐慌状态。没有裁判的信号。
觉得不信任，一看裁判，裁判也定下来了。放松魔力的放出再启动了。并且，说了接近对战的对方。
「胜利者阿尔冯斯。」
对方站著昏过去了。
会场又变得鸦雀无声了。连续使会场气氛低落。刚才的，是使之沉默龙，使之推后的那样的魔力。做过头了。挫折越积越多。期待下一场。
然后……鲜明地决定了我的不战胜。不由得心里发闷。没关系的，我。还有决赛！
没有丝毫留意，本赛正式开始了。既没有休息也没有选手介绍。我的比赛很快就被编入了。本以为终于可以认真战斗了，可却一开始早早地中了那家伙一招了。
【龙息】
你突然来这招吗？除了我以外，还有人学会了这招。
龙息、这是个很厉害的魔法。虽然是魔法，但是物理攻击的效果。【盾】也无法防御。物理盾，而且半吊子的家伙无法防御。
此外，由于某种原因，不能驱散。是因为它具有物理攻击的效果，还是在龙体内发动，被认为是外部的物理攻击吗？
但是，这家伙有决定性的弱点。超强力不接受对魔法效果，但是效果时间很短。最大概的对手是能击倒的强力魔法。很少有的家伙。
我轻松地防御著。对方的龙息断了。相反，是他力量的威力是龙息的数倍。但是那家伙好像也在警戒著什么反击，就在那一瞬间向上飞去。
会【飞行】吗，真麻烦啊。不，这是Ａ级试验，当然了。毫不客气地给他打了个【耀斑】。在空中命中爆炸。因为【盾】全方位展开著，这边也不是什么问题。
然后，那家伙……只是有点烧焦。什么嘛，这家伙。绝对是冠军候选人。然后，大概，不是人类吧。
【鉴定】
「龙。人化中。」
003-09 A级试验终结 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
这样男子气概战士的人化龙，有谁受得了啊！拿美女出来！
他会龙息。也会飞。因为那是真的龙。
他不知怎么就迅速走过来，问我。
「你是什么人。从没听说过有会吐息的人。」
「并不是没有啊。虽然很少。」
「没想到会有比我还强的吐息。认输。我还修行不足。」
说完，他裁判向宣布投降，举起一只手走了出去。
啊？到底是怎么回事？目瞪口呆，我呆呆地目送著那家伙。
「胜利者阿尔冯斯。」
不太热烈。可恶。总比沉默好吗？我快要哭了。
当我看著他时，他就和妻子与孩子笑著聊天。然后，抱起孩子开心地走了。夫人是人类！而且，非常漂亮。孩子也超可爱。
孩子是人龙混血。是第一次见到的种族。Ｇｏｄ　ｂｌｅｓｓ　ｙｏｕ（ゴッドブレスユー）。希望那个孩子将来不要被歧视。
那家伙，是因为与人类结婚才人化住在城市里吗？总觉得，又涌来了失败感。我啊……。
不行，不行。还有剩下的比赛。
还有两场比赛。下一场是准决赛。接下来的对手是穿著奇怪的铠甲的男人。由内而上的冲动。
『警戒』
简洁的两个字，伴随著难以置信的压力在脑海中流淌。从来没有这样啊！【那家伙】的强烈警告。而且还是二重钩括弧！
特意用【语言】来警告，真的那么糟糕吗！？
什么？刚才的龙男也没有反应。这究竟是？
一边警戒一边试著一开始就打出【耀斑】。应该向那家伙全力前进的【耀斑】突然消失了！？
是消除魔法吗？没过多久，他就以最快的速度使出了身体强化最大、最大强化的秘银剑。一点伤痕都没有。这让我大吃一惊。
「没用。不管你怎么强大，也无法给予穿上这铠甲的我伤害。这是一种诅咒。魔法效果无效、物理攻击无效。毒也被看作物理攻击。你打不倒我的。」
「诅咒的效果是？」
「这是一生都脱不掉的？」
我绝对不喜欢那样的铠甲。
「可以问一个问题吗？」
「什么？」
「那个，上厕所呢？」
「……嘛，也有生活魔法这种东西。」
用流水和魔法处理吗？像太空飞行员那样的家伙。比用尿布好吗？再说一遍，如果是我绝对不要。
「好了，谈话结束了。再见了！」
他拔出了秘银大剑，动作极其粗鲁，给人以锻炼积累了锻炼的强者的印象。只用剑战斗的话，就算拼了１兆次，也赢不了这家伙！
糟糕，这家伙的技能也很不错。一阵冷汗从我的脊梁上飞奔而下。
好！要不要试一下？在他的周围，稍微围上【盾】，试著抽出里面的空气。瞬间进入道具箱。这样的话，那个铠甲也会无效吧。
不，他倒下了。真的假的！
避难的裁判赶来宣布。
「胜利者阿尔冯斯。」
如果，他有现代人的知识的话，这样也能应付得了吧。用风魔法制造空气就可以了。
但是，那家伙对呼吸结构没有详细的了解。一瞬间被夺走了空气，无法应对。
【治疗】之后苏醒了。但是，是什么呢。虽然警告很激烈，但还是顺利地解决了。虽然有点不能接受，不过也有这样的事。
「我输了吗……。你真厉害。一定要拿冠军。」
只留下了短暂的应援，那家伙走了。是相当心情好的家伙。又是强敌。
终于决赛了。想到他是个什么样的家伙，原来是个魔法使。而且，这家伙一点也不帅。也不会胡乱用魔法挑衅。然后，他接近了我。
「我有个建议。」
哎呀？
「我和你互相施展魔法的话，恐怕这个会场会不复存在。」
嗯嗯。
「我们互相用【盾】围著保护会场。不然两个人将会……」
我知道了。睁大眼睛看的观众必死无疑（大目玉は必死）。我本来打算自己做的，那家伙是个很会照顾人的男人。
「了解。我也被公会长这么说。」
「那就去吧。我期待著你的魔法。」
那么，回答那个期待吧。【盾】，【魔法盾】，【屏障】。那个已经足够了。那家伙也一个劲儿地干。
「那么开始吧。随时都可以哦。」
「了解！」
【魔道铠】的威力过高，差点把对手杀死了。作为紧急情况的保险处理。多亏了你，我才落后于那个暗杀者的老爷爷。
到现在为止封印著，不过，这里当然是要使用的场景。但是，速度被封印了。站在那里的魔法互相攻击。
对方已经开打了。道具箱中储存著「魔法原件」。也准备了很多复制品。从那里向自己用防御魔法，对手发射攻击魔法。
向对方表示敬意，封印可笑的攻击魔道具和物理武器的使用。互相享受了纯粹的魔法的互相射击。
那已经很华丽了。宛如地面上施放的烟花大会。会场里的人都目不转睛地看著它。
火焰、爆炸、雷、冰、土、风等各种魔法不断地袭击。如果有和我有著相同看法的人，一定会很开心吧。
大概持续了一个小时吧。不久，那个严肃地迎接了结束。是他的砲击停止了。我也停止了射击。然后那家伙转过身来，静静地退出了会场。
「胜者阿尔冯斯。」
我赢了。感谢魔法师的他。与Ａ级的决赛相称的内容。
至少，他的精神最低也是Ａ级。如果说在战场上互相交火，我获胜了，我会容许成为了俘虏的他携带配剑，然后拍个纪念照。
原以为最后什么都没有，没想到冠军却被国王授予了Ａ级资格。公会虽然是横跨国家间的独立组织，但主办国照顾了。
我被叫到名字，向前走去，弯著膝盖低下了头。
「这是冠军大典。如果想在我国做官，随时欢迎。那时候也授予子爵位吧。从我国授予什么奖赏吧。什么好呢？」
国王陛下说了。不是名誉子爵位，是子爵位吗？那个是收买我的。
「这样的话，我很抱歉地告诉您。我先拿到了独行屠龙者的称号。请以此功绩推举成为Ｓ级。
因而，想为王家献上龙。怎么样呢？」
于是，在会场里放出了５０公尺的龙的尸体。会场一片嘈杂。
「嗯。龙收到了。认为是充分的功绩。阿尔伯特洛斯王家２５代国王，将Ａ级冒险者阿尔冯斯推举为Ｓ级。」
公会长说，这样就正式决定了。与公会长私下通过谈话，应该没有问题。之后是公会的问题，用公会长的权限升到Ｓ级。
因为有了这样的形式，可笑的贵族们台面上也不能对我出手了。
我说出来了，他们到现在为止的所有坏事，能全部都公开了。当然，因为对方知道我想要这样，所以他们不能公开出手。
从背面来的东西，毫不留情地毁坏。终于能如愿以偿地整顿体制。
好了，开路边摊的时间到了！
（译注：屋台，路边摊。）
003-10 S级 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在王都冒险者公会的公会长办公室，当日立刻领取了闪耀的Ｓ级的冒险者卡。拥有彩虹色的光泽，虽然不是魔法金属，但好像是用特别的素材做出来的。
「接下来该怎么办？」
「按照预定。开路边摊。这样一来，如果那些讨债的人放弃，就不会对绘理一家出手了。如果出手就毁掉。确实是借了哪笔钱。赶快还债，为今后的生活立下目标。」
「嗯。不过你能不能定期拿出上级药水呢？」
「啊。谢谢你的帮助，但是不是说不能拿太多出来吗？」
我，睁大眼睛，充分戏剧性地说了。
「不，都走到这一步了，应该没问题了吧。被分散关系的贵族们，让你活著变成他们自己的利益。一旦到了关键时刻，估计支持我们的人也会很多。而且你在Ａ级试验中表现得那么华丽。还会伸出手来的傻瓜也不多见吧。」
不愧是公会长，想了很多呢。那我就不客气了。
「还有，我们希望接收龙，你想怎么办？」
「先问安东尼奥。他一直留著的样子。我想自己留著。」
「你想用来干什么？」
「排成一排，对威胁傻瓜非常有效。」
稍微用得意的表情说一下。还剩下大扫除。
「算了，算了。」
「那我回去了。我打算暂时待在阿德洛斯。」
「知道了。」
和绘理她们商量的结果，一开始是卖甜甜圈和吉拿棒。
虽然觉得卖油炸品会怎么样呢，但是艾莉热情地说一定会被接受的。既然这家伙这么说的话，就就试试看吧。
慎重起见，为了防备烧伤，为绘理准备了很多药水。
路边摊的设备利用空闲时间，顺利地做完了。还做了吉拿棒形状的口金。奶油甜甜圈也完成了。用这个世界的素材制作了糕点奶油。
（译注：
【口金】，一种金属配件，有一个孔，附在【挤压袋】的尖端，用于奶油装饰。
【糕点奶油】，カスタードクリーム，用蛋黄和糖混合均匀，加入面粉，一点一点地加入温热的牛奶，加热直至变稠。一般用香草调味。与生奶油不同，它在加热时品质不会改变，并且经常使用，因为它价格便宜。但是，由于它含有大量水分，因此很难长时间保存。因为这个原因，经常添加酒精作为对策。）
艾莉是狂喜。这样的话万一我不在，奶油泡芙也快要能吃了。
为了慎重起见，最初的时候，安排别的Ｃ级队伍作为护卫。如果发现奇怪的动作，请向我通报。
第二天在迷宫前的广场，设置路边摊开始买卖。因为组合著赋予减轻重量的魔石，因此绘理一人也轻松地拉著。
看起来好奇的人远远地看著。然后，竖起了【旗帜】。用小木屋的材料做成了混凝土制的旗帜台。
在便利店之类的地方用的东西。垂直的旗子，用这里的文字写著甜甜圈，吉拿棒之类的。
然后分发了试吃品。保罗和玛丽也帮忙分发了。为了这一天也准备了服装。你们真可爱。
绘理和丽莎在准备。万一不够的话，我可以从道具箱里拿出库存。因为可以复制，所以不会缺货。但是总有一天，我不会帮忙的。
只是小苏打有点麻烦啊。过去在地球，那是怎么做的？我只是用带来的复制，所以不太清楚。在网路上看做法，没用道具箱，实际上要从头开始做。
（译注：重曹，小苏打。）
发酵粉有碳酸氢钠的话，想办法用这个世界的材料也能做。总之现在我正在准备材料。发酵粉也是从地球的食物中分解出来的。
试吃品的评价非常好。买回去的人也很多。从这个世界的材料和人工费来计算，考虑到将来的事情，只卖２枚铜币。还要交税。
路边摊的话，要付给商业公会的场地费是一天２枚大铜币。有代官名的营业执照。
小摊子是零售业者，把握销售额也很麻烦。虽然支付是一律的，但如果销售额减少的话，材料费、燃料费等相加之下，就会出现亏损。
「喂！是谁让你在这做生意的？」
一个令人害怕的声音突然大喊起来。
「是代官大人。」
是真的，没办法。
「什么呀。别开玩笑了。这附近的摊子都归我管。快付保护费！一天５枚大铜币。」
不要说这么有趣的话。
（译注：ショバ代，保护费。）
我笑著接近那家伙，用目不转睛的速度伸出手。向空无一人的地方扔出去。然后，拿出龙的头放到他眼前。
「呜哇～～。」
那家伙瘫软了。因为只会对弱者耍威风，所以才会这样。
「那个龙，嘴巴有点儿笨，所以我【教训了】。你也需要教训一下吗？」
顺便说一下，在另一边，也放下了满身是血的可恨表情的奇美拉的头。
「啊——。」
那家伙惨叫著逃走了。
果然这个头能用！太可惜了，不能卖。请还活跃吧。我想要新的。去北方的迷宫看看吧。
长廊的市民们哄堂大笑。（译注：ギャラリー，长廊。）
「你真能干，大哥。你是传说中的屠龙者吗？听说是Ｓ级？」
我微笑著，展示闪闪发光的Ｓ级卡。
「别为难了，阿尔冯斯先生。别抢走我们的工作。」
一旁警备的冒险者笑著说。
「什么，数量就是力量。他们也放弃了吧。拜托你了。」
因为成功聚集客人，从第一天开始，绘理的路边摊就热烈销售了。
然后连日来热闹非凡。因为有其他的冒险者在警备，所以艾莉也加入了路边摊。这家伙出乎意料地灵巧，那样的工作也全能胜任。
因为她既漂亮又可爱，所以在男性顾客中评价也不错。要是妳没那么贪吃的话。
那些家伙在那之后，就没再看到了。大概在看情况吧。果然，不崩溃不行啊。
在异世界的第６３天。
做了１０天的买卖，绘理她们也存了很多钱。是时候了。
我访问了阿德洛斯的代官邸。
「你好。我是Ｓ级冒险家阿尔冯斯。不是贵族，不过，是伯爵同等的身分。我想见代官。」
我只在这种时候使用，用拿手的猫一般声音拜托了。
我与代官会面，请求减轻绘理的家的利息的计算。一般不会这么做，不过，用Ｓ级&独行屠龙者W的威光，救助了王子的英雄的名字价值，请求被接受了。
据代官说，那从以前开始，就是个大问题。
「因为他们做著过分贪婪的买卖，我只能以苦闷的表情看著。因为恶党与贵族混在一起，所以无法插手。这次的事情也是关于同在一条船的问题。」
与代官，和武装了的家臣们一起进入讨债的地方，逮捕了全体人员。如果抵抗的话就轮到我出场了。用不著拔剑。
不需要魔法。被迷宫的魔物们很活跃。是阶层主首级的游行。这里，你看，不能减少崇拜啊。
为了强化身体，挥舞著沾满鲜血的巨大高等魔物的头颅的我，被这附近的恶徒们作为恐怖的代名词流传下来。据说狩猎首级阿尔冯斯的传说，流传了很长时间。
我太兴奋了，松了一口气。好像收拾了累积一周份洗过的衣服似的，很舒畅。总之，就是从烦人的公会长那里得到OK的财产。扣押证件等证据。和贵族的备忘录什么的。
我的ＭＡＰ检索，它们绝对逃不掉。一次又一次地变换搜寻关键字，一个劲地检索。我尽全力，揭露了一切。
他们积蓄的钱也全部没收，在利息再计算上从过多部分扣除本金，重新分配。
不过不能全部都还回去。「钱还回来的话，不开心吗？」这样的事请忍耐。因为太贪图暴利，所有人的本钱返还被认可了。
代官，是像便秘治疗了一样的流畅的表情。因为坏蛋贵族直接暗中活动，代官好像被忽略了。代官好像完全没有分到。我还以为他是缺德贵族。
只是打算让你算一下而已。代官说。
「要做的话不彻底做的话，自己会更危险。因为我不是贵族也不是什么东西。只能依靠妳！」
绘理她们的份先算了。退了３０枚银币。绘理一家看起来也很开心。
作为证据的文件，为了不让它们在途中消失，通过罗巴的爷爷直接送到国王陛下面前。阿尔伯特洛斯贵族们的所作所为被暴露出来，王国再也不能不处分了。
３个子爵家、１０个男爵家永远地从这个地方消失了。阿尔伯特洛斯王国的贵族社会，经历了前所未有的强烈震动。
伯爵以上的贵族，大致上是欢迎气氛。那些做著与身份不相称的人们，贬低了王国贵族的名誉，当然要处理。
子爵以下的贵族都颤抖著，以为明天就会轮到自己。当然，下级贵族中也有尊重清贫的人，不是全部。
在阿德洛斯做坏事，此次偶然逃过肃清的人，都战战兢兢。他们悄悄撤退，为了不留下证据。
我的恶名在这个国家的贵族社会里，如雷贯耳。
「贵族杀手的屠龙者。」
哎呀，宿愿满足了，宿愿满足了。（译注：本望，宿愿。）
但是，阿德洛斯的穷人们并没有因此得救。问题并没有消失。也许有人会因为没有应急的手段，而感到为难。
但是像绘理这家一样，在借钱之前，如果变得更穷的话，就更难开口了。
想了很多，我向代官提出建议，如果能创造什么工作机会的话。
虽然具体的内容还没有公布，但行政领导人积极向上并不是坏事。
并且，因为现在这个世界有「网际网路」的力量。
第004章 戒指的试验
004-01 罗巴爷爷的委托 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第７１天。
从那以后过了１周。路边摊那边似乎一帆风顺。与商业公会一起，正在商量能不能提供各种新食物。
在这方面，绘理也许比我更专业。这个世界的食材和烹调器具，在这方面她掌握得很清楚。
我还供应各种食谱和食材。食材想落实能在当地能制作的。
也许是因为她头脑聪明，一直以来吃了不少苦吧。读写能力也非常出色。看起来不像１０岁。
她在商业公会的评价也很好，这样下去的话，说不定日后就会在商业公会工作。那也是条不错的路。
护卫也解除了，没有问题。如果有人敢对那家人出手，在广场，不，都市里的人们是不会沉默的。
和贵族联系起来，把让他们至今为止受苦受难的那些混蛋们放逐出去。并且，守护边境，创造出新的工作机会。这也是人们的希望。
就在这时，我接到了罗巴爷爷的召唤。前些日子的事给他添了不少麻烦，所以想打个招呼，所以刚好。
因为还看过很多东西，所以迟到了。有什么请求吗？我回敬你。
马上前往王宫。急急忙忙地转移过去，被看门的士兵吩咐先等著。
不久，以前在迷宫做为殿下的女护卫来接我了。
「好久不见。」
「好久不见，英雄先生。」
不由得笑了出来。
「不，不，不管怎么说，现在被叫做【贵族杀手】。在这里，好像有看到我的脸就吓得脸色发白逃走的人。」
能够看到美人的笑容，满足了。对于美女大小姐，当然她说话非常恭敬。
谈笑风生地说著话，据说护卫是子爵家的千金，出身于防御魔法出色的一族。
啊，所以最后是在殿下的旁边吗？对了对了，她防御著奇美拉的吐息，相当长的时间呢。
被带到殿下的房间。好像总是在那里。虽然一直叫爷爷，但他还是个拥有『第３王子侍从长』头衔的优秀骑士。
身份是子爵吗？唉，我是个不争气的人，事到如今我并没有打算改变对他的态度。
「呀，老爷爷。前些日子给你添麻烦了。殿下也一如既往。」
「阿尔！又在冒险吗？」
殿下还是那么可爱啊。
「哎呀。虽然只是街上的事。」
「哦，你来得真好。其实我有事要和您商量。」
「什么啊。我很高兴听到。」
「恩。其实，这是和艾米利奥殿下相关的事情。」
总结一下爷爷的话，第３王子现在的立场不太好。好像要被送到不想去的国家。从哪方面来说，近似于送到敌国的人质。
贵族们对于上面的哥哥们的奉承之意，所以变成那样。哥哥们疼爱弟弟，觉得可怜。
由于外交关系，国王也不能强烈反对。仅凭一个想法很难轻易决定好坏。
虽然情况如此，但早晚他还是要出门的。必须成为对国家有益的形式。这方面有各种各样的想法和策略。
也不能随便创立公爵家。艾米利奥王子好像很难留在国家。
国王感到心痛，为了打破僵局，为了取得功绩，给了他寻找迷宫中戒指的任务，但队伍几乎全灭，反而使排除第３王子的贵族们情绪高涨。
「既然如此，就拜托你了。已经得到了国王陛下的许可。本来是王子本人要去的，可是王子还年幼呢。作为代理人，拯救了王子的英雄，而且是Ｓ级的屠龙者的话，那些家伙也无法抱怨。身分也相当于伯爵，所以完全没有问题。拜托了。」
然后，老爷爷微微一笑，这样说道。
「那些胆小鬼们，没有一个敢正面挑战像你这样的暴力份子啊。啊？贵族杀手大人。」
「哈哈哈哈，了解。试试看吧。看起来很有趣。这是罗巴爷爷的请求，为了艾米利奥殿下。无论如何，都要试一试。」
「这样啊。你愿意吗？我就知道你会这么说。」
「对了，那个戒指是什么？」
「嗯。传说中的戒指。成为了好几个故事。这是传说中的魔道具，据说在１０００年前，稀人的初代国王建造了这个国家的时候，所得到的。据说给很多军队神圣的力量。
据说此后，被害怕滥用的国王亲自封印了。最近邻国的动向也好，形势也好都很不安。殿下打算半途出敌国，也是因为有那样的动向才发生的。如果手上有戒指，会是莫大的功绩。其他人的奇怪行动也能被封住吧。」
「原来如此，这是在建国神话中登场的神器啊！」
那绝对是稀人国王做的东西吧。难道有接近我的能力吗？
真有趣。去看看戒指如何？
「我可以带人去吗？」
「嗯。有想带去的人吗？」
爷爷也看起来不太好。大概是想严守秘密的意向吧。
「安东尼奥是个男人。是另一个屠龙者。为了保险，多一个人也不错。我比外表更慎重吧。」
「好吧。那个男人，该奖励什么好呢？」
是不是含了封口费？
「你不要问我嘛。」
有点闹别扭。
「主人到此为止。」
「这样啊。那是……他是奥尔斯顿前伯爵家的３男。」
「竟然……。」
老爷爷的脸上也有阴影。
「为了伯爵家复兴的梦想破灭，隐居的哥哥想以奥斯顿的名义创立伯爵家。这么说，我想帮忙。」
「呵呵。像个好朋友啊。」
老爷爷笑得皱巴巴的脸更歪了。
「那家伙既有实力，又有屠龙者的称号。原来是伯爵家的人啊。直接进入Ａ级。即使想在实际成绩上再推一把。那家伙，也受次子的哥哥照顾了。这是非常想去的地方。怎么样？」
「好吧。如果是你的保证，就不必说了。关于Ｓ级推荐的事就拜托国王吧。那就拜托你了。反正需要什么东西，你自己能准备吧？」
爷爷以理所当然的笑容满足地笑了。
「啊，不过我想要有关戒指的资料。寻找方法有什么特点的话，请告诉我。」
「知道了。说到底还是传说，用王家遗留下来的资料来说明一下吧。」
轻轻地接受了戒指的任务，那天在王宫住宿了。在殿下的请求下，直到殿下休息为止，一直在冒险的话题上打转。
004-02 探索戒指 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在异世界的第７２天。
「安东尼奥！」
在冒险者公会里跟他打了招呼。
「怎么了？」
有一个强大的男人回过头回答。
「你现在有空吗？」
「啊，说是有空还真闲啊。那又怎么样？」
「你不去迷宫吗？」
「那倒是可以，但是龙还没复活。要去干什么？」
啊，没有自己想要的猎物就不去啊。
「你也差不多吧。哎呀，算了。有个委托的工作。不能带奇怪的家伙去。」
「诶？」
「不是这里，和我一起去吧。」
突然一起转移到玻璃园。
「喂，怎么来这种我不知道的地方。」
「因为不太想被别人听到。」
然后说一下戒指的事情。
「原来如此。那个似乎很有趣。那么，找到的话会推荐Ｓ级吗？」
「说到底只是Ａ级之后的事情。嘛，如果是你的话，应该没什么问题吧。是屠龙者。我想光是那个，Ｓ级也能通过的，不过，如果不行预定再推硬。我不知道会怎样。来自第３王子方面的推荐。因为原本就是国王下达给第３王子的敕命。这不是坏事啊。」
「嗯。我可以做哦。」
兴趣浓厚的安东尼奥同意了。
「得救了。我想先买投保。万一，我不能战斗了，有你的话，就算是龙也有办法的。而且，在你面前不自重就那样做了也ＯＫ。」
「真是让人讨厌的信赖方式啊。」
「即使是公会长，应该也不放心让我一个人去，所以只要有你就会安心吧。」
我讨厌再被责备。
「你有自觉啊。那我放心了。」
「嘛，我做了很多事情。好吧，就这么决定了。」
我先去拜访公会长，先说一声再去。
「又是这样的事啊。嘛，是王家的委托。虽然不能说不准去……我很不安。」
「不是为了这个目的的安东尼奥吗？」
用大拇指指著旁边的安东尼奥说道。
「从一开始就预先安排那样的事情，变得更加狡猾了。」
「说我进步了。」
研究资料，也听听看公会长的意见。
「做好了准备。什么时候出发都可以。啊，把这个交给你吧。无限收纳的腕轮。本次使用的强力武器，水和食物还有帐篷。药水类。魔力用尽对应的魔石什么的。」
「你有好的东西啊。也卖一些给我。」
从公会长那里收到订单。谢谢惠顾？
「好啊，这样可以吗？虽然里面是空的。」
「没关系。这个看上去很方便。」
先让２人试试能否使用，看起来没问题再决定卖出门。不愧是这个领域的人才，突然新装备也坦然自如。
目的地是阿德罗斯迷宫的４０层。
根据资料，戒指藏在最深处附近。最深不超过５０层。据说戒指会发出独特的波动，魔力感知优秀的人就能捕捉到波动。
某个冒险者队伍，虽然感知到了戒指，但是不知道为什么却没找到。可能是和魔物搞混了吧。
但，感知了的是Ｂ级的盗贼，留下著明显与魔物的气息不同的报告。
队长是著名的Ａ级冒险者，对魔物说持怀疑态度。理由是楼层间来往过多，上面甚至确认到了４０层。即使走散，也没有到那里经常移动的东西吧。
「也就是说，我们现在在４０楼。首先从这里出发向下走。」
「怎么找？这是你的事情。你在想什么。」
「我的技能可以确定特定物体的位置。戒指光从资料上看印象就很模糊，所以不能说什么。嗯，和其他人比起来应该还好一些吧。还有……。」
话稍稍踌躇不决。
「还有？」
「首先，还是说清楚点吧。这枚戒指，是封印在危险的地方吧。」
「嘛，这倒是。」
轻轻点头，安东尼奥的家伙也回答。
「也就是说，认为有某种防御手段不是很普通吗？」
「是啊。封印的地方不是有陷阱吗？」
不要说理所当然的事，我这样说。
「但是，戒指可能和防御系统一起移动。谁都没有说要老实安置。」
「不会吧。」
安东尼奥露出惊讶的表情回答。
「也有那样的可能性。如果１０００年间一直保护著戒指活动的话，会很吓人的吧。」
「魔物吗？」
「我认为这是初代国王制作的。以前参观宝物库时，也看到了被认为是初代王制作的魔道具。不是半成品哦。」
「你以为是会什么呢？」
安东尼奥把手放在下巴上，头也歪了。
「如果初代国王真的制作戒指的守护者的话，大概就是哥雷姆。」
叫哥雷姆的，一定是那个。
「为什么这么想？」
「初代国王是稀人。在稀人的国家，有各种各样的哥雷姆（机器人）的故事。」
「你怎么知道那种事？」
你在说什么？这家伙。
「当然是因为我是稀人吧？」
「……什么！？」
「咦？我没说过吗？」
「我没听过啊。」
「对了，我只跟公会长说过。算了吧。」
「虽然不好。事到如今再说也没用。那么，那个哥雷姆真的难对付吗？」
那家伙还是一如既往的顽固啊。话说得快，得救了。
「也许，初代国王是不太自重的类型。」
「……。」
安东尼奥，用欺负的眼神看著我，就好像说你不要说了。
「别用那种表情看啊。不管怎样，如果危险马上撤退。我不知道你能否逃掉。」
「知道了。但是，没想到你会那么胆怯。」
他也有点不高兴。
「不。如果对方是稀人所遗留下来的系统的话，会是怎样的呢？不难想像出来，真可怕。慎重行事。」
动画里出现的那些家伙，真让人头疼。从眼睛里射出光束，许下愿望。绝对不要使用ＢＣ兵器。（译注：ＢＣ兵器，生化武器。）
搜索戒指。好像不在这个楼层。代替的是魔物出现了。是熟悉的奇美拉。从迷宫的大地上，像要裂开一样袭击过来。然后进入了吐息的阶段。
魔道铠发动。一瞬间砍掉它的脑袋。最初，这家伙是很棘手的对手。现在完全是杂鱼。
因为太麻烦了所以展开攻击。一边扫描一边继续探索。不在这个楼层。恐怕是最深处吧。
但是，仅从报告来看，还是从上面进攻比较好吧。我们依次进攻，轻松地狩猎了偶尔出现的大型魔物。
没有出现奇美拉以外的Ａ级怪。和龙一样，各层的阶层主还没有复活。奇美拉有什么特别的吗？异常顽固。
我们把杂鱼魔物收在道具箱里，接著移动，没有遇到守门人，终于到达最下层。
「好吧。总觉得有些不妙。你，能长时间使用著魔道铠？放出与龙战斗等级的魔力。如果觉得稍微有点不妙，就毫不犹豫地使用魔石吧。」
「现在的话，现在的等级能用上１个小时。」
那么，行吗？
「如果真是糟糕的话，就暂时撤退了。那家伙本来就不愿意住在这５０层吧。探索者来了就不要战斗了。但是，如果因为邂逅来夺取戒指的话，会怎么样呢？」
「了解了。」
一旦有人来讨伐，态度还是很沉著。不愧是被誉为武门荣誉的一族出身。
「老实说我小看了。如果带的人不是你的话，我就撤退了。」
「这样啊。那么，敬拜一下。初代国王的遗产什么的。」
我们决定挑战戒指的护卫。
004-03 传说的看守人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
那家伙竟然在【家】里。之前打败龙的时候，完全没有注意到。似乎施加了高度的【隐蔽】。如果不检索戒指的话，也许一生都不会注意到。
嗯。居然在家里。这，好歹与考虑的不同。也许对方会说话。
我用雷达找到了，看起来很坚固的门上，有一只看起来很酷的狮子敲门门环。在日本的话，好像是在附近的房子大门上见过的设计。
大概制作者是日本人吧。稀人之类，自报姓名没错吧。我犹豫一下，敲了敲门。
「请进～」
听见像是高音质的内线电话，清爽的声音的同时，还发出了像是高科技的摇滚脱落的电子机械式的开锁音。
收到答复。抬起头。稍微犹豫了一下，下定决心进去看看。
「打扰了～」
走进里面，有个漂亮的美女微笑著。黑发黑眼珠圆圆地日本人的脸。
「客人什么的，隔了多少年了啊。好高兴啊。这里看得很清楚啊。我在监视器上看到，马上就知道你没对我抱有敌意。而且……。」
她沉默了一下。好像在期待著什么。嗯。黑发黑眼，扁平的脸。
「呀，你好。哦。如果错了就对不起了，你是阿尔伯特洛斯初代国王制作的哥雷姆……不，是机器人？他是日本人吗？」
我试著用日语问了一下。
「哎呀，你是……果然是日本人？」
她也用日语还了。我告诉了他的名字。
「创造我的主人叫船桥武。」
真的是日本人的名字。
「对不起。日本的饮料和食物，什么都没剩了。」
「诶，要的话就分妳吧？因为要多少都有。」
「不，我不需要。」
「妳在这里，一直看守著戒指吗？」
一边环视房间一边听了。简陋的房间。整理得很好，一点灰尘也没有。
「是的。因为没有别的事要做。这是主人最后的命令。」
「这样啊。在我和船桥所在的国家，这样的故事有很多。看到这样，我真不知道该说些什么。」
我不禁闭上眼睛，想起了那段漫长的时光。
「是吗？」
「和我……去冒险之旅吧？」
「诶？」
「在我住的地方，有很尊重像你这样的忠义者的习惯。反正我和你这样的家伙在一起。」
想什么时候，制作朋友。信赖的家伙。我在这个世界也是异端的。如果是这个孩子的话。
「这样啊。也有主人住的地方？」
「在哪里？」
「我不太明白。」
「那我就当萨摩吧。」
日本也是屈指可数的战斗民族。她很适合吧。
「喂！」
我被安东尼奥叫醒了。
「啊，想起了重要的事情。船桥武２５代以后的子孙有点辛苦。」
「啊。怎么回事？
说明详细情况。
「知道了。我帮您拿戒指。」
「可以吗？」
「还有一个被主人拜托的事情。如果有一天，我的子孙陷入困境的话，请帮帮忙。如果真的需要那枚戒指的话，希望你递给我的子孙。」
静静地闭上眼睛，就好像想起了主人一样。
「这样啊。没事可做了。」
「带妳去旅行吧？」
「啊，这样啊！」
好！得到冒险的伙伴了！这个世界的冒险者酒馆在迷宫的底部吗？
「你从这里出去，魔力没问题吗？你在这里用魔力行动著吧？」
「你注意到了吗？」
「啊，因为所拥有的知识是一样的。构思也差不多。」
嗯。他的爱读书，看的节目和电影好像浮现在眼前。
「能使用我的魔力吗？积蓄了魔力，因为有魔石所以也可以使用。如果我死了，再来这里的话就不好办了。还有……去给武扫墓吧。」
「是的……是吧。」
戒指的看守人，腼腆地微笑著。
以转移魔法回到王宫前。告诉了城里的卫兵。
「请叫一下罗巴侍从长。说是他要的戒指拿来了。还有一位重要的客人。」
爷爷慌忙地一下子跑了过来。
「真是的，阿尔冯斯！」
「啊，给我看看。」
然后，她只穿著衣服前面……啪的一声打开了胸部。那里有戒指。
「请收下。」
「哦，妳究竟是？」
因惊愕而扭曲脸的爷爷。
「她受初代国王船桥武所托，为了将戒指托付给了这个国家的未来。好棒啊，爷爷。」
我调皮地笑著对他说。
「知道船桥这个姓，是直接知道初代国王的人吗？」
老爷爷哑口无言。
「这么长时间，真的辛苦妳了。这枚戒指，我会慎重保管的。」
老爷爷深深地低下了头。
「啊，我还没听过妳的名字。」
「真理。是主人的妹妹的名字。我的原型是她。」
「比主人小１０岁。父母早逝。主人很努力地照顾她。」
「哇……。」
在那种情况下，你来到这里吗？南无。我没有任何困扰。就是那样，但有些东西会来。有点难过。
（译注：なむさん，南无，佛教用语。）
「他们什么时候出生的？」
「妹妹出生于１９９７年。２０１５年，主人来到了这个世界。」
哇！几乎是同一个年代啊。妹妹现在也许还一直在等哥哥回来。
004-04 家人 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
戒指被交给了王家。
最初看到艾米利奥的时候，真理流下了眼泪。
「和主人小时候一模一样。手机里的照片。尽管头发和眼睛的颜色不同，但面容却非常鲜明。我不原谅任何伤害你的人。」
这样说著，真理紧握著小心保管的船桥武的智慧手机。是我帮忙充电的。
也拜见了国王。国王也流下了眼泪，很辛苦。
「１０００年啊……。」
国王抬头看了看的那个时候，然后用温柔的表情面对真理，说出这句话。
「接下来妳打算怎么办呢？」
「他邀请了我。想和我一起进行冒险之旅。」
「这样啊，阿尔冯斯哟。请多加关照她。」
「知道了。因为是我主动邀请的。」
从王宫辞行回到旅馆的我们，在网上搜索了初代国王和他的家人。把电脑交给真理，并教了使用方法。
船桥武、船桥真理。我找了很多，终于在失踪者名单上找到初代国王。我以那个为线索四处搜寻。
花了好几天，终于找到了真理的ＳＮＳ网站。但是，想写的时候却迷惑了。如果她现在过得幸福的话。只会扰乱了她的心。
但是，真理说。
「我有想告诉妹妹的事情。希望你能帮我取得联系。」
然后发了邮件。
「关于妳哥哥的事，我有想要告诉妳。」
没有回答。
「我等妳。等了１０００年。」
过了几天，真理自己写了下来。船桥武是多么地爱著船桥真理这个人啊。
然后，用邮件发送了自己和武的照片。然后，在这个世界上他所爱的人们的照片。用魔法将影像记录在自己身体的机能上。还发送了国王陛下和艾米利奥的照片。
他多么想回去啊。只想传达这份感情。
船桥武爱著船桥真理，爱著在地球上唯一的家人。
「太好了吧。就这样。」
「不知道。但是我不得不传达了。我一定为此而活了１０００年。」
「是啊。」
她跨越１０００年完成使命。我不会再说什么了。我只是想问她。船桥武，到底是怎样的人物呢？
我从未见过他。或者，曾在日本的某处的城镇擦肩而过？永远不会知道了。
「我……是个寂寞的人。即使回到地球，回到日本也没有想见的人。笑死人了……吧？像武一样想回到家人的身边，想回去，甚至做了人型机器人。」
（译注：アンドロイド，Android，人型机器人，音译安卓。）
「那我成为你的家人吧。一起冒险吧？」
「谢谢……。」
我不由得流下了眼泪。
船桥真理小姐发来的邮件，是在过了一周之后。
「我拜访了你失踪的露营地。管理员说那天的事就好像昨天的事一样，还记得。」
现在也混乱著。难以置信。但是很开心。知道哥哥的消息。
但是，已经死了。寂寞的心情。但是，为了弱者而战的哥哥，为了这些人而兴起了国家……感到骄傲。
多谢你的照片。艾米利奥真可爱。我的侄子、遥远的子孙们。
对机器人的真理说，
「谢谢妳等了我１０００年。真的很寂寞呢。这么长时间，谢谢妳这么长的时间为我哥哥著想。因为只要有人为他著想，哥哥的足迹就不会消失的。我衷心的感谢。」
读到这一点的真理颤抖著肩膀呜咽著，不知不觉大哭起来。
004-05 扫墓 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
第二天，在国王陛下的带领下，我和真理一起去了扫武的墓。因为有菊花一样的花，就拿著它。
因为听妹妹说他非常喜欢甜食，所以把它带去当供品。因为没有列表机，所以用纸强行合成画面资料，放入拉链袋供奉了来自真理的邮件。
车里有我们扫墓用的线香和蜡烛，所以也供奉了。那个样子，也录影和拍了照片附加在邮件。
「陛下不需要亲自带路。」
「是我想这么做的。不，这是我当代国王的义务。」
「是吗？」
「接下来该怎么办呢？」
连王宫都听到了。相当介意著吧。
「还没决定。总之，王都的武先生，啊，不，还是去初代国王陛下有关的地方走走吧。」
「哈哈。直称名字也可以。如果被你和真理当作外人对待，我们的祖先也会很困扰吧。」
「谢谢。」
「话虽如此，这也太离奇了。和御主生活在同一个时代，同样来到异世界，却超越１０００年成为我的祖先。然后……御主也是稀人。」
「对不起，我没告诉你。到处都受到威胁。」
「嗯，确实是。」
「托你们的福，艾米利奥的去向好像会变好。不是送到敌人那里，而是作为友邦国家的女婿送出去。他的哥哥们也狠狠地教训了那些策划很多的家伙，如果他们再来骚扰他的话，就会绑起来交到『贵族杀手』的面前。哈哈哈。我的儿子们也变得坚强了。」
「那个……。」
不愧是我。
我在考虑另一种可能性。武不是１０００年以后的，自己说不定１０００年后。即使考虑了，也无济于事。虽然ＰＣ与现代紧密相连。
国王陛下承诺推举安东尼奥升级到Ｓ级，支持他重建奥斯顿伯爵家的事。那是不知何时必须赋予形态的王国的耻辱。
（武～。你的王国也很辛苦～。嘛，已经过了１０００年了啊。但是你的子孙们可是很努力的哟。）
和真理两人辞去了王宫的工作，四处奔走。她说，城里到处都能看到他的喜好和模样。一边得到解说一边取照片和录影，在邮件中附上发送给日本的真理。
我想介绍她给公会长，所以去了公会，但是好像在忙著什么。下次行吗？那我们回去阿德洛斯吧。要回到真理的房间吗？离开公会转移到阿德罗斯，来到了迷宫前。
但是在迷宫的入口，有个家伙在吵闹。
「所以，这个迷宫已经出现魔物暴走（スタンピート）的征兆！」
「别开玩笑了。这段时间，不是只有龙一起被讨伐了么！」
「所以，３只一起出来，本来就很奇怪。」
原来如此。我现在站在迷宫异常专家的面前。
在迷宫遇到的冒险者，被很少出现的剧毒史莱姆咬了，就说过魔物出现的方式很奇怪。
奇美拉、龙、戒指与看守人，接著来。现在也遇到这样诉说异常的人。这样的话，也是我第七感的一个特征。
嘛，我们只有一个选择。
「喂，小子。把你要说的话，说给我听。我是王都Ｓ级冒险者，阿尔冯斯。是屠龙者。」
第005章 魔物暴走
005-01 年轻人啊，去冒险吧 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
他的名字是贝尔格利特。是王宫的下级文官。是男爵家的６男这个微妙立场。而且母亲是侧室，没有继承家业的机会。在老家大致上是被当作空气。
母亲是个聪明人，从小就教育好贝尔格利特，本人也努力学习。也许是因为这个价值吧，年纪轻轻（２０岁）就出色地在王宫工作。
懒散生活的哥哥们好像很嫉妒他。要求他能帮忙介绍工作。
据说他的父亲原本没有领地，为了资产而将大商会的女儿作为侧室，他的母亲的老家很富裕。
他的爷爷非常疼爱他，给了很多帮助。用那笔钱一点也不奢侈，把钱全部都投入到了学习中去。从爷爷的角度来看，他也是个骄傲的孙子。
并且不输给微薄薪水，一边接受爷爷的援助，一边做著迷宫的研究。因为他的工作场所是管理迷宫的部门。
并且，注意到最近的迷宫发生的异变，感到有必要调查。一有什么【心跳】的感觉。
在专业部门做了５年实际管理工作的人，感觉到了。那个恐怕不是杞人忧天的事，自己持有像第七感一样的「不祥预感特化能力」，所以很明白。
（译注：胸騒ぎ，为焦虑或不祥的预感而悸动。）
不能一笑置之。不管怎么说，在这个迷宫里不断重复著无法相助的激烈战斗。
不要理会拘泥于保身的废柴上司们，也不做多余的事，让这个部门和我们都能得到好处。
虽然是蛇足，但理所当然地这个部门也有在上一次事件中被肃清的人。反正都是直辖地区。
托你的福，他也能够到现场控诉了，不过，他的身体还可以。
「妳怎么想？」
问了真理。
「是啊。确实最近净是些奇怪的事情。我以长时间来看，并不会那么介意。不过，这的确可以说是魔物暴走的征兆。」
原来如此。看来有调查的必要。他是工作狂，不会有那样的空闲吧。
嗯？他在王宫工作吧。是吗……。
「喂。明天一起去吧。」
◆◆◆◆◆◆◆
我的名字是贝尔格利特。为什么会变成这样呢？这里是王宫。是我工作的地方。
但是……可是，这里不是谒见间吗？
这个人啊，随便走著去，突然来到了拜见之间，对警卫士兵说道。
「Ｓ级的勇者现在想见国王，可以帮忙问一下吗？根据情况也可能成为国家危机的内容，如果没有传达，你可能会被问罪。」
士兵先生，僵硬地敬礼了。
「哈哈。就是现在！」
慌慌张张地进去了。另一个士兵也用畏惧的目光看著这个人。我竟然和危险的人发生了关系。
然后，现在我们正站在国王陛下的面前。我快要晕倒了。
「从你嘴里说出国家危机之类的骚乱话，真是无法置之不理。你给我解释清楚。」
「是的。简单地说，在迷宫里可以认为有魔物暴走的征兆。」
阿尔冯斯先生与国王陛下正在对话。感觉上他们以前也见过面。
「什、什么！？」
「如果现在王都遭到毁灭的话，邻国一定会乘机进攻的。这可谓是国家的危机了。」
「过去……经历了许多危机。但是封锁迷宫是不可能的。邻国有很多迷宫，我国只有两个。也有只在那里生产的资源。还有戒指的存在。」
「听专家讲，我们的真理也觉得有那个可能性。因为她是实际亲眼见证过好几次的活证人。更加我也一直感到不协调感。毕竟是当事人中的当事人。」
「嗯。有调查的必要吗？话虽如此，这件大事竟然被王宫的局外人拿走了。」
「啊，这家伙一直控诉著，被上面的人捏碎了。」
「喂，宰相。是哪里的混蛋干的！」
那个人是宰相吗？第一次知道呢。我不知道伟人的长相。
「那是……应该是前几天因案件被处刑的那些人吧。他在迷宫的管理部门。非常优秀。」
被夸奖了。为什么这么了不起的人会知道我呢？
国王陛下一副咬碎苦虫般的脸，不过。
阿尔冯斯含笑对国王陛下说。
「我想以这样的理由去调查，因为他在王宫工作。请允许他离开正常工作。如果有成果的话，请让他晋升。上面空著吧？为了陛下的利益，你应该把这些人放在合适的位置上。」
暗地里谴责著陛下说，你怠慢职务了。
陛下也苦笑著，硬以极好的笑容返回了。
「嗯。我们约定好了。那么马上去调查比较好。费用请稍后支付。不，宰相。让他先拿准备金。然后，和那里的文官部门联络，让工作能够顺利进行。」
「那我们赶紧去吧。那么，你。先向组织打个招呼。因为是国王陛下的敕命。我们马上就去。」
阿尔冯斯逼著我。
啊，于是，我突然拉开了贝尔格利特大冒险的帷幕……
005-02 去迷宫 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
被带去打招呼的贝尔格利特的上司是相当厉害。尽管高层不在，仍很认真地进行著工作，即使突然被带走优秀的部下也完全不为所动。
他叫莱奥尔。虽然是平民出身，但举止上却像是贵族一般。不同于那个男爵家的６男。
他超聪明快捷。所以也看到了空气，保持著安静。事情就是这样，所以一下子崭露头角。
他的气质是跟不上腐烂的步伐。虽然清贫，但是善于处世之道？学著点，贝尔。
他重要的部下被带走了，别说发牢骚了，就连气氛也是这样。
「哎呀，得救了。我从这家伙那里得到报告，上面尽是笨蛋。我动不了，很为难。听说帮我大扫除的是你。谢谢你。」
被道谢了。让贝尔格利特去迷宫的，也好像这个人。
「感谢你与国王陛下通话。总之，通风还很不好。说了也不知道到底有没有上得去。」
有这样优秀的官僚，这个国家有在转啊。我决定这个人也出人头地。
「我在这里准备了资料。到目前为止会出现什么样的征兆呢？同时，也把所有征兆都归类了。各层都有所见闻，所以很容易理解。因为制作资料的是贝尔格利特，所以有不明白的地方请去问他。」
哦。贝尔君果然也很优秀啊！
「那么贝尔格利特。你要好好工作啊。这份工作你不必介意。听说陛下会来为２人加油。」
去迷宫之前再去一个地方。转移到了冒险者公会。我想让她习惯转移魔法。刚才，拿出好久没拿的车爆走了。只是久违地开想车。好像忘记怎么开车了。
还有，我想看贝尔君的反应。眼珠子都黑了。这家伙也许是因为年轻吧，反应比较大，所以很开心。
「哇，这里是哪里？」
「冒险者公会。用转移魔法来了。习惯吧。我会去迷宫的。」
「转、转移……。」
真理一边拍著发呆的贝尔君的肩膀，一边摇头。叹气，叹气。
「你和主人的性格一样……嗯，虽然大致的预测到了。我记得好像回到了１０００年前的错觉。」
「主人？１０００年前？」
贝尔格利特不由自主的问道。
「啊，这个女孩是１０００年前初代国王亲自制作的迷宫守护者、传说中的戒指的看守人。」
带著雪白的贝尔声，我东张西望地寻找某个人物。
哦，发现了。真幸运。
「喂，安东尼奥。雅呼（ヤッホー）。」
「哦。你想怎么样？啊，上次谢谢你了。国王陛下的Ｓ级推荐已经决定了，接下来就只能等待Ａ级试验了。」
「啊，是那个啊。今天希望还想请你帮忙。」
「哦？你来带的工作中都没有一个像样的。」
以熟练的感觉听的安东尼奥。
把脸凑到他耳边小声私语。
「啊，这是国王陛下的敕命。决定和专家一起去迷宫调查。是你的话，明白这个意思吧？」
「啊，听起来糟糕透了。」
「因此，仔细想想，这个小家伙应该要有个护卫吧。如果我忙于调查，回头一看他居然被龙吃掉了。贝尔格利特，你能单独打倒龙吗？」
「不行！绝对不行。一只半兽人也不行！」
贝尔君一边说，一边抽搐著脸。
安东尼奥笑著安慰贝尔格利特。
「还是老样子，胡说八道。文官有只有文官才能完成的工作。喂，放心吧。我会保护你的。即使看起来是这样，我也是Ｂ级的独行屠龙者。」
「那，这家伙的护卫就交给你了。放心吧，贝尔格利特。他是只要通过Ａ级试验，就能够确定是Ｓ级的，厉害吧。第一，目的是调查。一旦有危险就逃跑。啊，对了。以防万一，等一下也把转移的腕轮交给你们吧。我会让你们练习的。」
「转移腕轮……。」
「哎呀，不能公开地说出来。毕竟是从王宫的宝物库擅自复制的。因为没法正确复制，所以参考了实物，当场就做了。果然在眼前分析实物，一边制作一边比较构造的话，就能做出相应的东西了呢。」
「……。」
「嗯？怎么了？」
「听了不想听的事情。我什么都没听过。」
胆小鬼捂著耳朵。
「那，怎么办？你的事情。现在就去吧？」
安东尼奥摆出一副理所当然的架势。
「当然。可以吧。」
「诶！？什么准备都没有。」
无需问答，把小家伙拉到别人看不见的地方转移。当然安东尼奥和真理是理所当然地跟随而来的。
「呼。我跟不上这些人的节奏。不，我觉得不能跟著。」
「你在嘟哝什么呢？这是转移的腕轮。也兼有道具箱。必要的装备在里面。」
从道具箱直接安装。没有接缝，绝对不会掉的。这家伙好像没有脱手铐的特技。
「喂，大家也是。练习一会儿再去吧。」
安东尼奥和真理是一副理所当然，非常自然地运用自如。贝尔，那就是一流。
稍微花点时间教贝尔格利特。这家伙大概不习惯这种事吧。
在道具箱中发现了奥里哈鲁根的魔法剑，脸上微微颤动著。
「那么，从哪里开始调查？无论哪层都能转移。我不想太引人注目。」
「是啊。这里呢？」
贝尔君略显忧虑地问。
「还是地下１楼。」
「这样啊。如果能随心所欲地移动的话，就从最可疑的地方出发吗？」
我们根据贝尔格利特的建议，转移到了龙出现过的地方。
005-03 魔物暴走 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我们来到了那个有龙坐镇的空间。
「怎么样？从专家的眼光来看。」
「我查一下。护卫就拜托你了。」
「交给我吧。」
因为安东尼奥认真的看著贝尔格利特，所以我与真理一起到处看了。
「不管怎么说，没有可疑的地方。虽然我还不明白。」
「这对我来说很新鲜。」
「通常在迷宫中发生被称为魔物暴走的现象时，由于某种原因魔素浓度的异常上升，长时间没有进行讨伐，所以魔物溢出。但是这里应该没有这样的事。
魔素经过长时间积蓄，变成了瘴气，并且异常地吸引魔素。本来人类这样进出，定期好好地成为饵食，怎么会发生魔物暴走事件呢。」
「好好地成为饵食……。」
「迷宫是一种魔物。靠吃人成长。」
原来如此……这就是魔物的腹中吗？听了之后，总觉得有点毛骨悚然啊。
「虽然找不到类似于魔物暴走发生的原因，但现实中却有很多类似的征兆。也许……也许有人会故意找人做替身。总之这样的事情还是第一次。」
这样的话，第一嫌疑犯就是邻国。那种事，能做到吗？
「说起来，魔物暴走通常发生在外面的世界。大约每几十年能观察到一次异常的异常的魔素爆发。魔物的数目增加，上位个体也变得容易多数产生。听说会有几万个魔物群体冲出。」
糟糕，那个。只是稍微想像一下。在这个迷宫里魔物涌出被埋没的样子。皱起眉头，想起站在入口，巨大的东西从里面擦过身体的痕迹。
「你向国王汇报一次，让他调查一下有没有什么奇怪的举动，不是更好吗？」
如果一旦用转移魔法回到王宫，向国王报告了那个假设的话，他必定露出了难看的表情。最近，邻国的动向好像相当可疑。从那个观点出发，我决定再一次了解邻国的动向。我们会继续调查。
顺便到王宫内的贝尔格利特的辨公室，试著与莱奥尔先生商量了。
「这是人为启动作用的方法吗？说得很清楚，确实存在著。」
被专家断言了哟！
「倒不如说，人为引起的话，还是在迷宫里比较好。如果是封闭空间，魔素很好地包覆，高效率连续性地使魔物生出吧。因为这里原本就是用魔素产生魔物的地方。
只是，要做这一点，必须要能聚集魔素大量送入迷宫内的机制，或超强烈的魔力来源。虽然从过去的文献来看，并不是没有那样的东西，但恐怕那种东西不管在哪个国家的宝物库里，都被严格保管了吧。」
……哪里的国家，喂。这也是要报告啊。要调查的案件增加了。
决定让莱奥尔先生和贝尔准备资料，我们转移到了公会。与魔物关系最深的团体有没有什么情报呢？
「你又带来了让人头痛的事。确实，过去也有过这样的事。也有做那个研究的人。在各国之间，这是禁忌，严禁进行研究、实用化，一但违反的话，就会受到严厉的制裁。」
「你有具体的资料吗？」
「啊。瑞格。拿出来给我。」
显然，阿蒙擅长跟不同部门谈判与处理和人对待之类，而瑞格先生则擅长处理事务资料工作。
给了我几个。
「可以让我【复制】一下吗？」
他虽然很吃惊，但还是同意了。让我试试看一下子，微微一笑。
「真是个好能力啊。如果可以的话，你要不要成为我们的职员？」
我郑重拒绝了。端茶．【复制】。好像会被阿蒙随意使用。
回到莱奥尔那里，拿到资料【复制】，作为全程经过的报告书向国王陛下提交了。
因为出现了重要事项，所以得出了全部直接向陛下报告的结论。看到那个，陛下又一脸不高兴的样子。
「呼。现在这个资料里的人物在邻国。而且，邻国也确实有能做这个。让我们继续调查吧。可是，不是麻烦的事吗？如果这是事实的话，果然是邻国想要攻打这个国家啊。」
「那种动作？」
国王陛下点了点头。
「物资的动向、军队的动向、军队还没有移动，这难道也只是时间的问题吗？不久，以训练为名，将军队沿著国境移动吧。」
那又麻烦了。
途中经过报告了，感觉事情已经变成非常棘手了。我决定今天就先结束。在旅馆放松一下，然后再次聚集起来。
决定在喜欢的店里，边吃饭边聊天。
「贝尔格利特。听了今天的话，你作为专家是怎么想？」
这里是一定要听取专家意见的场景。
「嗯，怎么说呢，来得正好。明明被认为是魔物暴走的征兆，却不知道会造成什么原因。就是这样，感觉有些模糊。」
「这样啊。如果出现的话，你觉得会有怎样的魔物溢出？」
贝尔君也有点难为情。
「如果不能确定方法，就无法说什么。如果魔素能无穷尽地聚集，能大量地出龙和奇美拉之类。如果不是那样的话，出数更有利。用数量的暴力攻下王都什么的。
如果让巨大的家伙破坏城墙，小小的家伙们数万也涌向王都的话。普通市民即使半兽人也很难对付。还有，像哈比这样的飞行魔物数量的话，会很麻烦吧。用小魔法的话，不会发挥作用，使用大的魔法的话，会给王都带来伤害。像你这样的人也会惹麻烦。」
「是数量的暴力吗……。」
最好的是在迷宫里歼灭。不行只能在外面做。小魔物用大魔法一网打尽。如果做王都和阿德洛斯之间。靠近的话，大魔法就不能使用。虽然能装上盾牌，但是最大的威力却没办法射击。
如果有大量的龙出现的话……牠们肯定会飞的。这就是问题所在。我觉得牠们会从我身边溜走。如果还有哈比之类的飞行魔物出现。散开的话连眼睛都看不到。
嗯，不用一个人做也可以。还有，从迷宫出来的话，阿德洛斯的街被打败了。果然还是得打保护街道的战斗。嗯。
比想像的要麻烦。因为需要对邻国警戒，所以军队也不能移动吧。只能靠冒险者去做。
005-04 战栗 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
今天也继续去迷宫调查。已经来到异世界８３天了吧。
贝尔君似乎也习惯了转移魔法。这样，随时都能叫出迷宫的专家。一边浮起稍微黑的笑，今天朝著被认为是奇美拉出没的１５楼。没有特别可疑的地方。
１６楼也去看看。另外也调查了贝尔格利特指定的地方，不过，没发现特别的异常。
拥有专家贝尔格利特．老手冒险者安东尼奥．特殊感知的我．１０００年在这里生活的主人的真理。这个样子的人找不到,这个事实才是重要的调查结果。总之，暂且决定中止这个调查了。
返回后，向国王陛下报告此事，详细的调查报告书由贝尔格利特去写并提交。得到了奖励，安东尼奥更是功绩上升。作为安东尼奥预定新建的奥斯顿伯爵家的功绩。
「安东尼奥。再陪我一会吧。」
「什么？」
「我有一件想尝试的事。也许没用。根据场合的不同也会变成战斗，我只想带你一个人去。」
「知道了。」
我还不能接受这个结果。我还想再看一下。
「真理留在公会等著我。」
「是啊。那我就喝茶等著你。」
对了，真理是可以战斗的吗？毕竟她是在迷宫里呆了１０００年。
我们转移到了迷宫。开始雷达ＭＡＰ检索。
「对这个国家怀有敌意的人。」
我想或许，用这个试著检索了。不知道对方会来干什么。安东尼奥是保险。
每个楼都试过了。４７楼有反应。那样的家伙真的存在迷宫里吗！
用转移向那附近移动了。急忙赶到那个地方，使用【透明】、【气息遮断】、【隐密】等手段，２人悄悄地接近。在像房间一样的地方。
（他在干什么？）
埋著像石头一样的东西吗？男人咧嘴一笑。
我把这一切都录影下来了。魔法的效果是携带物，似乎也会影响到录影之类的东西。对方好像完全没有注意到。
从怀里拿出别的石头来，想了下一步该做什么。立刻，用目光试著收纳一个到道具箱。这是什么呢？我想鉴定一下……
下一个瞬间，那个男子突然消失了！
被打败了。是转移魔法吗？对了，这不是只属于我的专利吗？忘掉啦！
把雷达ＭＡＰ扩展到整层。这样的话像迷宫这样的地方，辨识率会大幅度模糊。但是，大致的方向已知。
有。大概在下面。带著安东尼奥跳到了最近的转移点。然后，他又跑了。
无论如何，用跑的希望不要迟到。二人都有魔道铠，总算得救了。但是，终于找到了。他好像又埋了什么。
【电击】
突然就让他吃了这招。他当场倒下了。他的携带物品全部没收之后，并且绑得紧紧的。
用我特制的「法术抵销器」封印他的魔法。总之，是预先做好的经典项圈型。
早晚也会有这样的情况吧，这样想著就先做了，真是太好了。
它可以检测魔力快速地连续发动待机魔法去驱散状态。当然，我的ＳＰ被驱散了。把埋好的东西拿出来。
然后再回到王宫，将男子和他所持物品交给骑士团。姑且先说一声，那石头拿几块过来。我想让莱奥尔和公会长也看看。姑且，试著鉴定了那石头。
「魔素放出石（复制品）。埋入迷宫的话，从外部收集魔素。强力释放魔素，急产生魔物。多次使用的话，容易引起魔物暴走。」
我慌慌张张地跳进了谒见间。
「你以为这里是哪里！你太无礼了！」
受到了在谒见间警备的近卫兵的警告。
「岂止如此。不得了！」
陛下劝诱我。
「怎么了，阿尔冯斯。冷静下来。」
「接见中失礼了。迷宫里有这样的东西！有个可疑的男人埋在那里。男子捕获后，交给了城里的骑士团。这是……引起魔物暴走的东西。而且是大量生产的。」
「什么，竟然！」
听了这话，就连国王也脸色不好看了。
「至今为止，被埋了几个呢？我确认已经被埋了一个。应该是全部都被迷宫吸收，开始发挥效力的时候吧。」
「那个男的使用了转移魔法。为了不要让他跑了。现在让他戴著封印魔法的道具。」
「转移魔法！」
有那么稀少吗？抱歉，陛下。我每天都在使用哟。
「我现在去看看，不知道怎么回事？」
这样说著，从谒见间出来。
和久等了的安东尼奥一起，再次前往迷宫。总觉得，迷宫里面有种不祥之兆。
「喂，小心点……。」
就连我也不得不慎重了。
「啊，不用你，这是。」
安东尼奥皱起眉头。
「糟糕的话，就先撤退吧。」
我决定不进去确认了。
「当然了。」
就连安东尼奥的脸色也不好。用雷达ＭＡＰ看的话，洞窟内是通红的。哈哈。这是！
「里面已经满是魔物了。哈哈。」
「如果这些家伙溢出到外面。」
安东尼奥也发出了严重的警告。
我的眼前浮现绘理、保罗、玛丽那些小孩的脸。
暂时撤退了。放弃回收石头了。或许迷宫各层已经填满魔物了吧。石头已经被迷宫吸收，应该大大地提高魔物发生。
我已经自私地行动了。最先去接绘理一家。虽然吃了一惊，但没有说什么就转移到了埃尔米亚的教会。过于突然，双方都吓了一跳，神父却答应了照顾了。
然后去国王那里报告了。太晚了。陛下看起来也很严肃。被迫进行国民生命取舍的选择。
国王作出的决定是王都防卫。迷宫都市阿德洛斯放弃了。作为国王，这是理所当然的判断。没有时间了。但是王都防卫来得及吗？
接下来去公会长那里简短地说明了。和真理一起汇合了。
「这是！」
公会长对此也深思熟虑，反问了过来。
「你会怎么做？」
「当然要去。好不容易通风良好的城镇，不想被无聊的话题给破坏了。」
带著真理和安东尼奥，３人转移到了阿德洛斯。首先通知洞窟的门卫。虽然看起来很吃惊，但他们只是轻轻地扬起眉毛。
好像从刚才开始就听说有大量的魔物出现。里面的人都已经出来了。冒险者，逃跑吧。这种情况倒是方便。
没有来自王都的支援的事，也告诉看门人他们。就算逃跑，国王也不会惩罚的。但是，他们似乎已经下定了决心。
「我是这里的看门人。」
我阻止不了他们。把男人的骄傲贴在脸上。那么……只能保护了。
我也联系了这里的公会。大家都是严肃的表情，但谁也不想逃跑。这些家伙好厉害啊。然后，大家都是我伙伴的冒险者。
询问真理。
「这个，妳能做点什么吗？」
「有点难啊。」
「这样啊。那么，我走了。」
惊讶的安东尼奥。我也是，我甚至不会这么说。
「你去外面看看。也要求真理。如果情况不妙的话，就撤退。在里面使用有人就不能使用的东西。即使有魔道铠也会没命的。别忘了我和初代国王一样是稀人。」
「知道了……。」
「如果你也变得不妙了，就考虑撤退到王都的方案也要放在脑子里。也考虑一下支援居民撤退的可能性。」
「啊。赶紧收拾一下，喝一杯吧。」
我向那个漂亮的提议拍手致意。啪的一声，我的右手好烫啊。
那么我们要大闹一场吗？
005-05 爆炎的尽头 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
首先，以最下层的龙为目标，转移了。已经把【身体强化】、【屏障】、【盾】、【魔法盾】都加到最大。锻造奥里哈鲁根的铠甲也穿著。还有【魔道铠】。
１０公尺的巨大奥里哈鲁根刀一个接一个已经差不多复活的３个龙的头。复活辛苦了。正是好时机。请好好地让我回收了尸体。
称号变化为【独行屠龙者Ｔ】。
然后，在这里把「凝固汽油弹」全部倾倒了。从汽车用油的添加剂和洗涤剂介面活性剂的成分，合成出了「胶质燃剂」。
复杂的正规合成方法并不管用，一边查网路，一边用道具箱强行制作著。我觉得这个很有必要。这就是第七感很强的地方。
凝固汽油弹并不是用石脑油（去渍油）和棕榈油做的。把这个胶质燃剂和钠盐（这里指使汽油凝固的环烷酸与棕榈酸的铝盐）以２：９８的比例混合的话，凝固汽油弹就做好了。粘性高，粘在身体和衣服上就很难去除了。
把这些填满各个楼层，超大量的灌进去，然后向上推进。
不断地打倒围过来的魔物。虽然在转移的间隙也会有魔物袭击，但是防御是设想著Ｓ级魔物的，所以不至于太严重。
如果Ｓ级或与其上位物种闹起来，恐怕就不会这样了。这大概是打破了从４７层到下面的工作的恩惠吧。
如果连最深层都被打破了，或许不得不做好和最强的ＳＳ级龙的战斗的觉悟。
战斗舱可以收拾杂鱼。到处都是相当Ａ级地魔物，不过，因为战斗舱已经具备了上级魔法，完全成为扫荡战。我第一次知道奇美拉的耐久性是异常的。
即使是Ａ级魔物，大概是上级魔法１～２发就消灭了。只有奇美拉不能那样做。
上位品种偶然会很顽强的遭遇到，不过，用力的推倒了。尸体已经回收完毕。因为舍不得花时间，所以只能迅速收回。
姑且一边确认有没有人一边前进。不久，所有阶层都将结束凝固汽油弹的散布。到这里我也逃出迷宫了。
然后，从外面用转移魔法不断地输送超大量的过氧化氢。学会了转移魔法的新用法。这就是为什么我到处逛各个阶层的原因。
过氧化氢也被用于液体火箭等的氧化剂。因为不稳定，能马上提供氧气。它是化学实验中熟悉的东西。在洞穴里面，因为氧气不足，所以把它送了进去。
过氧化氢本身也有杀伤力。汽油也是有害的。而且，过氧化氢与可燃物混合后会发生火灾。
用转移魔法向没起火的阶层送入了道具箱的「火种库存」中火种。
这招被命名为「爆炎的地狱」。在燃烧殆尽的最后，等待著缺氧和一氧化碳中毒的地狱。
就是凝固汽油弹攻击的可怕之处。由于非人道主义，国际上呼吁禁止使用，美军也想转换成拥有同样效果的新型武器。
虽说是魔物，但带著血液活动的生物是无法逃离这个地狱的。是非魔物道的武器。很遗憾，世界上没有主张牠们魔物权的人。
检查火力，在担心的地方投入追加的燃料和氧化剂。毫不留情。就像火焰地狱的看守人伊夫利特那样的心情哟。
在入口处施加了超严密的【盾】，等待著烤好。某种意义上，是「烘培」的世界。原材料是活的。排出的烟原封不动地收纳到库存。
「喂，怎么了？」
安东尼奥不知什么时候决定转移到我隔壁。真理在相反的方面出现。
「现在正等著烤好。」
「这样啊。」
迷宫的入口也熊熊燃烧著。魔物一只也没有出来。
大家一边喝茶，一边等待熄火。在这期间，我在考虑如何向真理解释。因为住了１０００年的充满了重要的武回忆的家被烧掉了。嘿，是土下座。若是烧烤土下座，就请饶了我吧！
（译注：焼き土下座，烧烤土下座，人在大型烤盘上下跪磕头。是日本漫画《赌博堕天录》、《中间管理录利根川》的名场景。）
「没关系，别在意。」
察觉到我情况的真理说。
「可以吗？」
「那里只是一个没事可做，只是为了遵守约定而存在的地方。我非常感谢你。约定实现了。而且，那个地方不会因为那种程度就出事的。大概迷宫也是。」
是啊。凝固汽油弹不是那么致命的兵器。如果那样使用的话，含有会呼吸氧气的魔物就会灭亡，但是迷宫大概不会有事。
迷宫里好像有迷宫核心。贝尔格利特说不破坏它的话，迷宫就不会消失。虽说如此，但结果怎么样呢？
用雷达ＭＡＰ确认了，不过，好歹魔物好像全部烧焦了。超级全熟，只是普通的煤。
迷宫也有资源矿山的意义。如果贵重的迷宫不能使用了，这个国家可能会受到很大的损害。
敌人是那样考虑的作战吗……不愧是如此深入的解读吗？嘛，真理也跟他说过了。
由于完全防备巡回了各层，不过，魔物全灭。迷宫的一部分已经开始修复。感觉不到异常的魔力。那个，奇怪的石头也完成了它们的使命吧。
哼。我看到这样的焦黄，真想吃BBQ啊。对了，我为了BBQ去露营场，发生了这样的事。
如果要做的话，就要叫阿蒙、瑞格、真理、安东尼奥、安德烈师傅、贝尔格利特．爱德的队伍、绘理一家，罗巴爷爷、艾米利奥殿下。也叫埃尔米亚教会的孩子们吧。
啊，说到埃尔米亚，必须要去接绘理一家了。
去了埃尔米亚的教堂，那里很快就热闹起来。绘理做了很多出来，是一种庙会庙会状态。我也得意忘形地扔出套圈和溜溜球。事先做好了消磨时间的准备。我想有一天去捞金鱼。
「对方收拾好了。因为要向国王报告，所以迟到了。请在傍晚之前收拾好。饭可以大家一起吃。这样的话应该可以冷静下来吧。」
「「是。」」
大家都很有精神。不错。
迷宫的门卫看著一切。他们是赌上性命的历史的活证人。
阿德洛斯的公会的伙伴们也笑著说，我们没有机会出场。了不起的家伙。
去王宫，向国王报告。严肃地听著的国王陛下也露出了笑容。
去王都的公会报告。全副武装的公会长，呼出一口气。
「辛苦了。」
很短地劳累了。
去接绘理她们，结果一起吃饭了。大家看起来都很开心。约好之后再去埃尔米亚玩。对我来说是很高兴的约定。
005-06 事情的始末 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
结果，在迷宫里抓住的男人什么都不说，就自杀了。转移魔法持有者是弃子吗！
据王国的密探们说，邻国的军队正要配合魔物暴走出动，但由于魔物暴走的失败临战状态赞暂时解除了。
那些石头全部都回收，送去研究了。目的是让石头的效果失效。那样的事要是被模仿的话，就受不了了。
国王陛下并没有放弃邻国。对扩大势力有著强烈的欲望。毕竟自称帝国什么的。
还称赞我的功绩，授予了ＳＳ级。
这需要「国王、宰相、公会长、副会长、国王面前１０名以上的相关人员无需问答的满场一致」，但得到认可。
目前为止，在世界上只有我的唯一称号。
通常是为了纪念已故的Ｓ级人士多年的辛勤工作，向他们致敬的名誉称号。如果是名誉殉职的人，将获得２级特别晋升，到ＳＳＳ级。
迷宫的门卫们（他们坚持到最后都没离开工作岗位，赌上性命完成了职务，因此被视为骑士对待），阿德洛斯的吉尔马斯和职员们，冒险者们。阿德洛斯街道的重要人物。真理和安东尼奥。莱奥尔和贝尔格利特。虽然有点难为情，但还是要感谢大家。
ＳＳ级包括名誉侯爵的爵位。通常是必须在王国仕官的名誉爵位，不过，这是对王国一切没有义务的权利的爵位。万一上升到ＳＳ级的话，被给予作为血族公爵的名誉公爵爵位。也就是说被视为名誉王族。
虽然也有功勋卓著的臣民公爵，但ＳＳＳ级被视为名誉王族。也是为了将优秀的血统吸引进王族这样的目标。在这种情况下，会希望你和王族女性结婚。
对待你和真正的侯爵一样。因为只有先履行义务的人才能得到，所以好像没有什么问题。那些烦人的贵族们对此也从不抱怨。
那么，那个时候你在干什么？因为我不喜欢被别人这么说。有些人整个家族从王都逃走了。武看到就不要哭。
可以在马车和斗篷上加上纹章（平民如果做了普通商会以外的纹章就算重罪），在其他国家也被视为贵族对待。
难道是为了不让我胡闹过头吗？一旦到了紧要关头，我可不管这些。
被艾米利奥殿下逼著，讲述了冒险的始末。一边品尝著各式各样的新点心。
我得到了许可，把绘理也带过来，在眼前做了。另外，点心的变化也在新增。我也不自重，给了绘理很多东西。
棉花糖制造机、爆米花的机器、章鱼小丸子摊上的鲷鱼烧、烤荞麦面的什锦烧、霜淇淋、御手洗丸子、五平饼、蕨菜饼、安倍川饼、关东煮、果汁站、霜淇淋的冷冻陈列柜、薯条和洋芋片、可丽饼、椪糖。我很遗憾没有红豆了。蛋糕、奶油泡芙、布丁也没忘记。
（译注：カルメラ焼き，軽目焼，椪糖，膨糖。用少量水加热并溶解砂糖或三温糖。当温度达到１２５°C时，加入小苏打并快速搅拌以促进二氧化碳的起泡。冷却时，将其硬化并以发泡和膨胀状态塑形。）
我还做了可爱的路边摊小贩用的制服和帽子。纸型可以下载。也准备了超可爱的围裙。如果必要的话，还可以通过网路订购纸型吧。
绘理第一次到王宫非常兴奋。当然，王妃和公主们也来了。绘理完全被她们所喜欢，被当成洋娃娃。也收到了很多衣服作为礼物。
她被带到这边来，那个孩子是哪里的孩子？虽然有人觉得奇怪。因为她打扮得很漂亮，所以看起来不像是阿德洛斯贫民街的孩子。
虽然表情很老实，但是绘理也长得很漂亮。因为妈妈长得那么漂亮。穿上好衣服显得更好看。金发蓝眼睛。
这次的奖励得到了绘理一家在王都的居住权。丽莎高兴得掉下眼泪，但她似乎并不打算离开阿德洛斯。
绘理干劲十足地说，总有一天会在王都开设分店。嘛，还有弟妹嘛。虽然现在还是吃饭的一方。
因为得到了国王陛下的许可，埃尔米亚的孤儿们也可以带来，非常期待。
莱奥尔和贝尔格利特都出人头地了，莱奥尔成为迷宫管理部的总负责人。他的下属就是贝尔格利特。
据说国王陛下亲自到办公室任命的。两人分别被封为男爵和准男爵。框架是我打开的。
莱奥尔首先下令调查，把事情搞清楚，防止国家危机于未然。而且之后也森入餐与其中，被认为功不可没。
当然，因为他非常有才能，今后当然也可以期待。如果没有他，我也不会卷入到这件事，事情应该会变得很糟吧。我也感激你。
至于贝尔格利特，陛下亲自把手放到他的肩膀上。
「你作为那家伙的对手很辛苦吧。辛苦了。」
在他耳边被低声私语。
如果不这么做的话，就不值得了。贝尔君似乎变全白了。我想看看那个场面。
在现场辛苦的就是他。虽然让他做的人是我。
还有陛下……那家伙到底是指谁？
第006章 乡愁
006-01 日本的味道 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
从那场激战以来过了一周，我在异世界生活也已经过了９０天了。一季过去了。在日本是２月下旬。随著事件告一段落后，不知为何我对日本产生了无限的怀念。
虽然能吃日本的食物，不过，想在店里吃啦—。我逛了很多店。像日本一样。
在阿德洛斯开个饮食店吧。有人先下手了。不知道需要多少钱呢？
秘银剑卖了１００枚白金币。秘银（经由锻造铺的老板）卖给国家是１０００枚白金币，透过公会卖的高级药水１万个１００枚白金币，共计１２００枚。因为希望预先为战争做准备，所以我提供了。
铁匠铺的老板也这样对我说。
「如果是ＳＳ级的侯爵大人，如今应该没人敢来挑衅吧。你安心做生意吧。」
因为借用了奥里哈尔根，所以这些东西想都要通过老板卖。
如果有人威胁的话，就说【爆炎的阿尔冯斯】会去打扰他的，请郑重地转达给他吧。
反正要加上称号的话，不管怎么说，用「染血的」比较好。好不容易挥舞著沾满鲜血的魔物头，却被糟蹋了。由于那件事，完全被认定「爆炎的」称号。
除此之外，还有各式各样的奖励、卖给公会的货款、兑换金板的１０枚白金币，委托贩卖龙的１０枚白金币。
如果换算成日元，大约是１１２０亿吧。不错啊。好，决定了。去日本料理的「饮食商店街」和「美食广场」。拉面街也行。
我马上带著绘理前往阿德洛斯的商业公会。
「侯爵大人。欢迎光临。」
「不用多礼了。罗格斯。」
不管怎么说，他给人一种脏兮兮的印象。但是，让人感觉不到的是，那双蕴含著光辉气概的眼睛。对于灵魂腐朽了，浑浊的眼睛的人来说是，是终生无法理解的天上之魂。
罗格斯这个人，是这个阿德洛斯比别人也更有骨气的杰出人物。他和恶德贵族与盗贼公会打过交道，深受城镇人们的信赖。
如果没有这个人，这个城镇就会荒废，看上去会更凄凉吧。他也是强烈推荐我成为ＳＳ级的其中一人。
「因此，我有点事拜托你。」
「好的，好的。如果是拯救城镇的英雄的请求，我会尽可能的去听的。」
我笑容满面地凑近那年代久远的眼角和嘴角。
「你看，我之前跟你说过的食堂街，小吃摊也可以。哎呀，真想做啊。」
我很著迷，脑海里浮现艾斯卡（エスカ）地下街、萨卡耶奇卡（サカエチカ）地下街。
（译注:エスカ，艾斯卡，ESCA，名古屋駅西口侧的地下商店街。サカエチカ，萨卡耶奇卡，SakaeChika，名古屋市中区栄駅的地下商店街。）
名古屋４Ｍ的上层的食堂街也是。啊，要是能再去吃一次JR塔的义大利午餐就好了。总是２杯葡萄酒。
他偷偷地观察著我流口水的样子，
「哈，哈。嘛，虽然是这样，但是没有先例的东西是很不容易做到的。」
「总之，需要有多少钱才可以做？应该可以吧。」
「是啊。总之，只要５０枚白金币就够了。」
「知道了。」
这样说著，我拿出５０枚白金币。剩下的相当于１１７０枚白金币。
「哦！」
他吓了一跳。
「做得好。这样的话，首先是美食广场。在你说的建物里的各个角落。其次是摊贩市集。屋顶伴有拱顶和其他路边摊并立并排著。除此之外还有著手推式路边摊。就是这样的地方吧。」（译注：屋台村，摊贩市集。或是作者可能是指「冲绳国际通屋台村」那类的市集。）
「嗯，还有就是在王都做外卖，用马拉的移动摊贩。或者，厨房马车。这些都达到从王都招揽客人的宣传作用。剩下的就是必须整顿交通路线与恢复治安。好不容易有王都附近的富裕的地理条件。真想找有钱人来啊。」（译注：出张贩売，外卖。）
「有钱人会来吗？」
罗格斯思考中。
「那就要看宣传。至少，对王家的各位来说，用吃的食物是愚蠢的。如果你不介意的话，我想请艾米利奥殿下来视察吧。」
「哦，那样的话。」
罗格斯也使之露出笑容。可爱的艾米利奥殿下在国民中很受欢迎。那个事实甚至可能会为他本人带灾难。
「好吧。我们按照顺序来吧。这是阿尔的愿望。」
对，他知道我是稀人。从对面听来的。虽然是茶色，但黑发黑眼的外人脸，还有压倒性的力量。
仿佛是传说中的稀人（武）。他非常尊敬这个国家的初代国王。
「嘛，对于工作上的人来说，教育和贷款也是必要的。」
「请交给我吧。也有绘理她们呢。」
现在，绘理她们尝试著用站著卖的方式。因为也出现其他人表示想做，所以把追加器材交给了绘理，拜托绘理帮忙进行教育。
之后他们会请他们在食堂和路边摊上当指导员吧。
「拉面研究所。」
建筑物上是用日语那样写著。所长当然是我。建筑物本身是对原本存在的建筑物进行强化改造。
为了应对即将到来的「拉面街计划」，让他们正在研究面条和汤。在王都的店里，暗中寻找三男或四男之类的人。
以网路上的食谱和知识为基础，由我提供食材。有参考价值的是炒荞麦面吗？姑且，也有杯面和速食面，不过，我想他们并不是想吃那样的东西。
从日本带来的「小包装的柴鱼片」是很珍贵的。其他还有酱油、酱、酒、肉类、蔬菜、香料。另外把日本的调味料和食品，用道具箱分解得到的素材。咖哩粉。
这个世界的肉类。毕竟有魔物这个素材。肯定会做出在日本没有的味道。我的喉咙充满期待。
总之，没有自己做过拉面汤的经验。只能依靠网路知识和他们的本事。或许可以在这里开个速食面店。
也有委托开发乌冬的人。以前制作面包的面团的工作室，委托试作了。
（译注：ウドン，乌冬，乌龙面。）
日复一日用各种配方，像是改变水分之类的。试作的乌冬面都进到流浪儿们的肚子里。汤也做了很多种。
因为住了很多孩子，所以在空著的隔壁地方建了安全小屋。 我买了一栋好建筑，收纳到道具箱里带了过来。复制一下建造看看。地基也要好好加工，以免倾斜。
孩子们还让他们去附近的拉面研究所试吃。不只是碳水化合物，其他的东西也拿出来尝试。
好不容易，我扩建了设备，把它弄得像个幼稚园。用围墙围起来，把网路上看到的可爱的画，用油漆转印贴上木板。都是兽人的孩子。我用日语写上了「兽耳幼稚园」。
其中还有一个１岁６个月大的兽人小孩。小家伙的猫耳和尾巴和身体一样大，特别可爱。
我没办法了，托罗格斯紧急找个负责人。
我去偷看，他突然靠过来。转眼间就都是鼻涕，所以一定要运动服后再去。
会围过来的孩子还好。坐在角落里无所事事地抱著膝盖的孩子，很难应付。
我还买了很多的绘本，放在那里了。如果他们看不懂的话，就拜托负责人去念。
我也不喜欢有人来找我。三个月过去了，我学了一些东西，但是仍然不能正常读写。不过，简单的图画书能读。
也挑战智育玩具。总之，积木。制作写著这个世界的文字的积木，让他们试著玩文字游戏。
因为有彩色铅笔、蜡笔和颜料，所以拿出来了。素描本也一起。我想在山上试试，所以带来了，但是连一件事都忘了。
还做了记事本。把简单的文字转印到记事本上。
自己名字的练习本，简单的单字卡。铅笔和橡皮。有高兴地用的孩子。有看起来没什么兴趣的孩子。各种各样的。
我还让他们做了伙食值日和打扫值日。小孩子也意外地熟练起来，我吓了一跳。
如果开发了面条，就开始了意外的事业。我突然看了地位的称号栏。
迷茫者
独行屠龙者T
ＳＳ级冒险者
阿尔伯特洛斯王国名誉侯爵
兽耳幼稚园园长
园长称号。大概是被相当的人数尊敬才得到称号的吗？至于拉面研究所则是全扔给别人去弄啊～
当我关心孩子们的时候，转眼间一个月就过去了。
不用多说，当然我也跟浑身毛茸茸的兽人当起朋友。
006-02 郊游的好天气 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
小家伙们的装备相当充足。我用从网路订购付费与免费的型纸做了各种各样的衣服。因为让做衣服的店很感兴趣，希望能卖给他们，所以我同意了。
（译注：型纸，裁缝用的纸型图样。）
化学纤维之类的布料是从原来做的，从网路看编织方法，也是用【想像创造】强行制作。虽然失败了很多，但还是得到了令人满意的东西。缝纫机的再现很难的。因为是自己没用过的机器，所以想像不出来。
有的孩子对衣服的设计很感兴趣，有的孩子很热心地在笔记本上写。相当可爱的画。被发现我在看的时候，
「不能看。走开！」
被兽耳的头驱逐了。
也有对绒毛玩具（ヌイグルミ）和编织物感兴趣的孩子。很快的我们就会有能熟悉设计、裁剪、缝制的团队了。
在此期间，我也开设了正式的料理学校，也开设了像职业训练学校的地方。因为是以贫民街为主的城市，所以学生们马上聚集起来。
遇到不明白的事，就轮到网路咨询室登场了。
顺便也建立部落格，建立了付费服务的容量无限照片馆的超连结，以及也制作了影片分享网站的影片摘要的页面了。
在影片分享网站上记录了各种激斗和迷宫的样子。各地街道的情况。可爱的兽人们。正在建设中的美食广场。冒险者公会的样子。大魔法炸裂的景色。
冒险者的升级试验。王宫，与王族的人们。
因为观众没想到会是真的吧，被回复做得真好，感激之类的感想。
「哦，是啊，是吧。我是天才！」
我适当的回应了。
在留言板上也贴了留言，用可爱的兽耳酱照片，让网民感到烦躁。猫最受欢迎，其次是狐狸，第三位是狼。我个人觉得小熊很难舍弃掉。
不小心说著，还混入了魔物的猎奇照片。
（译注：グロ，猎奇。）
向汽车制造厂推销汽车穿过各种景色的模样。精华部分是在魔法演习场上穿越玻璃大地的场景。像是兽耳小孩们爬上车顶坐之类影像。残念，他们没有向我买。
影片分享网站人气不减，广告收入可以免税，用于支付日本的公寓维持费和孩子们的型纸费等，差不多有了。
武的妹妹，本家的真理小姐，也好像也很喜欢看。
加工汽车和自行车等的各种的零组件，用【想像创造】的技能从零开始制作，也试著制作了三轮车和孩子用自行车。虽然对他们说不要离开幼稚园，但还是很担心。那就别做了，虽然这么想著，但是看起来很开心的样子。
还有玩具，秋千、溜滑梯、跷跷板。旋转游戏玩具有点恐怖，所以算了。试著做了轮胎的运动。
为了开运动会，也准备了运动场。
因为在城镇的角落，所以也不愁土地。代官说，如果是那种用途的话，请随意使用。似乎非常期待城镇的发展。
融入艺术与手工艺。使用蓖麻油，粘土涂上油，获得油粘土。还做了纸粘土。也做了带颜色的版本。用图画纸剪纸，切成折纸。也在网路上大量下载纸飞机的设计图。
小学使用的算数教材做得很大。如果不用那个尺寸做的话，会被小孩子吞下去的。材质先用木头。
我很了解算盘。那个材料真的很好。完美的再现了。因为我去过珠算补习班，所以印象很深。
我完全沉迷在幼稚园。又过了一个月，异世界的生活也过了５个月。
从商业公会派人来了，摊贩市集准备完成了。
我欣喜若狂地去看。
拉面路边摊
乌冬面
日式炒面&什锦烧
章鱼烧
唐扬げ&炸鸡
（译注：唐扬げ，是日本的一种烹调方法，一般常指日式炸鸡块，通常指将各类食物、大多数情况下肉类（尤其是鸡肉）放入高温的油炸。一般是将切成小块的食材在酱油、蒜、姜等调味料混合物中腌渍后裹以调味过的面粉或马铃薯粉放入锅中油炸而成。）
难以再现的玉せん。
（译注：玉せん（たません），名古屋市附近的特产。）
棉花糖
吉拿棒
果汁站
热狗三明治
中东烤肉
（译注：シシカバブ，中东烤肉，通常是指烤羊肉串。）
汉堡
奶油鲷鱼烧・人形焼
（译注：人形焼，是日本东京浅草寺的特产，因其发源于中央区日本桥人形町而得名。）
杯子蛋糕
可丽饼
总之有１５家店铺排列著。
难得一次，我把开幕仪式弄成了幼稚园儿童的郊游。大家都很高兴。
（译注：こけら落とし，杮落とし，开幕仪式。）
我确信「明天会是晴天。」
嘛，反正要到那边去。我们都会用转移的。没有公车。可以安排马车啊。这几个幼稚园孩子。初次的远足。作为带队的负责人用转移也是一种选择。这些家伙绝对没电的。
有美食广场的空间，所以把那里作为转移地点。天气是再好不过的了。
当天１１点。大家都很兴奋。背著可爱的刺绣和装饰的束带背包，用地球素材制作的鞋子和凉鞋。也有可爱的靴子。
１岁的婴儿由我抱著。好像不太明白，不过，好像明白有快乐的事。从耳朵和尾巴上看得出来兴奋。
３０名儿童。１０名职员。自己和真理还有安东尼奥。迷宫的城镇的话，也找贝尔君一起吧。
好久没约公会长了，他好像很忙。
代官先生当然要视察了。商业公会的各位也一起。孩子们元气满满地打招呼。大家都想冲锋，一直在蹲著。一晃一晃地看著这边。
发出了开始突击的号令。
哇——，一群孩子冲向路边摊！
最先袭击过来的是艾莉。现在也请求爱德队处理幼稚园的警备对应。
爱德大步的向艾莉走了过去，用折扇把艾莉的头狠狠地「啪」的一声敲了一下。这是最近爱德最喜欢的东西。似乎是最适合艾莉的东西。
（译注：ハリセン，折扇。）
有１５家，就连饿鬼魂军团也会眼花撩乱的。
甜点看起来很好吃。不对，主餐应该要多吃点吧！
（译注：ガッツリ=「がっつり」就是一鼓作气的吃很多的样子。听说是北海道的方言。）
大人们微笑地注视著，从懂事的时候开始，就一直饥饿的原流浪儿们不知所措的样子。
这个城镇一定会变得更好。不是我，不过大家都以确信的心情看著。
贝尔君好像也很开心。因为他是温柔的类型，所以总是很在意被抛弃在家里的人们。
我和婴儿一起，首先从杯子蛋糕开始。小鬼最喜欢的东西。
哄著在怀中睡著的婴儿，环视著大家。很多的笑容。无论是大人还是小孩。我也很高兴。
来到这个异世界，现在不是最幸福的时间吗。
006-03 等得不耐烦的东西 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
日本现在是黄金周吗？已经是相当无缘的话。长期家里蹲，本以为终于得到了８亿元，没想到却来到了异世界。
（译注：GW，Golden Week，黄金周，日本４月下旬到５月上旬的连续假期。）
有一天，消息传来了。委托王都的商业公会买的东西。货到后尽快送到这里的商业公会。
首先是「红豆」。然后是「荞麦」。以及「鲣鱼干」。虽然没有特别迫切，但之后就是「米」了。只要种了就会好好成长的家伙。接连集中进货。
（译注：切羽诘っ，特别迫切。）
一听这话，就心动了，拿到的东西也马上转移了。两手拿著小家伙的饭。连放在膝盖上的小鬼也一起。
小不点在东张西望看著四周。
「我的饭在哪里？」
这样的感觉。为了找到饭，就去催大叔。
「嗯。」
这个孩子太年幼了，因为成为了街头儿童，没有时间学习语言。并不是智力发展迟钝。随著时间，以后会说很多话吧。现在这样就好了。
冷静下来，让小家伙吃了饭。因为看起来吃不够，就拿了杯子蛋糕给他。
罗格斯用温暖的目光俯视著。总觉得，连我也感到被注视的感觉，是心理作用吗？
「哈哈。不用那么慌张，货也不会跑掉的。」
「哎呀，不好意思。」
我也大笑。不，如果是日本人的话，这种程度是很普通的。
「这对于稀人来说，应该是很重要的东西吧。」
「如果初代国王看了，就会紧紧抱住它，不顾旁人眼光，大哭起来。或者，只是默默地看著手中的东西，泪流满面。就是这么回事。」
「不会吧……。」
「嘛，我偶尔拿到好多东西，所以不会哭的。尽管如此还是很开心呢。」
得到了很多想买的东西。小家伙他好像不太明白，不过，他好像从我的情况判断一定极好的等候著。一动不动地看著我。
「呵呵。我会做很多很多的。」
抱起来，一起转了个不停。小鬼也使猫耳微微颤动，尾巴摇摇晃晃地动著。
回到幼稚园，在烹调实习室，首先要煮红豆。现在大叔也住在这里。对了，大叔也是流浪汉。钱堆积如山，不过，没有家哟。
拜托绘理帮忙，总算把颗粒馅做完了。准备了水饴和白糖。（译注：水饴，源自日本一种糖浆，呈黏液状，颜色为透明或银白色，由发芽米磨成的淀粉制作，也可使用麦芽做成所谓的「麦芽水饴」。）
做了各种准备。相信总有一天你会得到豆沙馅的。
塔皮、车轮饼的面糊、小仓吐司用的面包、豆沙馅炸面包、萩饼、大福、铜锣烧的饼皮。鲷鱼烧什么的，随时待命。红豆年糕汤也准备齐全。
（译注：最中の皮，塔皮，和菓子下的饼皮。大判焼き，车轮饼。小仓トースト，小仓吐司，烤厚片土司涂上人造奶油或是红豆沙。馅ドーナツ，豆沙馅炸面包。おはぎ，萩饼。ドラ焼き，铜锣烧。）
成为艾莉等贴紧地警卫的体制。孩子们也准备试吃。
绘理已经很熟练了，一次就成功地制造了豆沙馅。
幼稚园内响起了热烈的掌声。
作为点心时间，真是令人振奋。真是幸福的时刻。如果还是大叔的身体的话，肚子的肉绝对糟糕。非常感谢再生的技能。
晚饭马上吃荞麦面。用酱油、料酒、高汤简单的汤汁。汤汁是从日本带来的食物分解品。还有加入盐、酒、砂糖的版本。
大家一边叽叽咕咕的说著一边做，绘理连荞麦面都做得很熟练。真是可怕的孩子！
艾莉也用认真的眼神，做得比我好。真是个混蛋。我和孩子们做的破烂已经变成荞麦了。
米试著煮了一下，但是不好吃。
在异世界生活了５个半月后，美食广场也开业了。国王陛下和宰相竟然前来视察。随从人员２０人左右。
我，代官，罗格斯和食品中心的所长去迎接了。
首先带路。终点站。共乘的马车和贵族的马车，可以乘坐了。
从摊贩市集的旁边开始停车场，到摊贩市集．活动广场．食品区后面贵族用第一停车场。从那里，路口转方向。
停车场停满的情况下，就直走到野外剧场后面的第二停车场。这里也是转方向，为了避免发生事故，从第二停车场的出口出来到第一停车场的时候，由交通管理人员引导。
即使这样也无法平息的情况，很抱歉就让乘客下车后，把马车移到设施对面整地的地方。
在野外剧场的正面有VIP停车场，如果空著的话，就去引导到那边。
在美食广场的正面，有公共马车的停车场。
摊贩市集。只是在货摊前有简单的椅子。有拱廊的屋顶。这个设施是圆形的「コ」字形的，即使在雨天也能不淋湿从马车上下来。
旁边有活动广场，通过带屋顶的联络通道，对面就是美食广场。
里面店铺鳞次栉比，中间摆放著白色的桌子和椅子。好好地设置垃圾箱，也准备了扫除的工作人员。
展示柜里摆著食物，还附有照片说明食物。选单的招牌也被立起来了。
这一带是将面板和招牌放入道具箱与照片合成而成的。将来的画吗？
各式商品都可以自由打包带走。草纸袋，纸袋。对于贵族还准备了木器。如果塑胶袋和塑胶袋的容器被丢弃，变成垃圾的话就不好了。会被永远留下。
里面被魔道灯照得明亮，也准备了好几家特产店。悠闲自在的咖啡店也很方便，是现代的装潢。首先，还准备了咖啡、可可、可乐和汽水等。
然后，拉面巷。准备了１０家店铺。最初是研究所全体出动营运的。
对面还准备了室外剧场，还开著音乐和戏剧。带有屋顶的后台的舞台。观众席是露天式的，但实际上设定了轴承，如果需要的话，因为设定了道具箱，所以只能从里面装上去。
因为是已经被设定了的魔道具，如果工作人员按按钮一瞬能展开屋顶。平时享受户外的爽快感。
从甜点到吸引人的零食和日式小吃。
拉面、披萨、汉堡、乌冬面、烤荞麦面、什锦烧
并且，终于和善的甜馅料系也初次亮相。
即使是国王，对这个异世界的人却是陌生的风格感到惊讶，迎接他们了。
「这次又做了很多东西啊。真有趣。」
「大概从现在开始，在一定程度的设施里，就会像这样建造美食广场。总之，现在有很多东西只能在这里吃。」
我用无法抑制的感觉来说明。看不见的尾巴很有气势地被摇动著。
「本来是各式各样的目的设施，为了给大多数客人提供简单饭菜而建造的，是被称为美食广场的自助餐厅。因为这里最初是为了做美食广场，所以附赠其他。」
然后再一次
「这是……稀人看到后会流泪欢喜。是初代国王梦寐以求的东西。如果现在他在这里的话，应该会边流泪边哭了吧。请务必带回特产，供奉给初代国王的墓地。」
「原来如此……。那么，就这么办吧。」
「顺便一提，据初代国王、船桥武的妹妹说，他非常喜欢豆沙类的食物，推荐的是萩饼、鲷鱼烧（粒馅）、车轮饼。据说也喜欢丸子，也推荐御手洗丸子。下次也做个豆沙丸子去供奉吧……咦？你怎么了？」
「你，刚说了什么……？」
「什么？不，据说初代国王非常喜欢豆沙馅。」
「不是那个！现在，和初代国王的妹妹。」
「啊，她叫船桥真理。现在人是在日本，啊，是稀人国家的名字，据说也制作坟墓，每月忌辰去供奉豆沙馅的点心。听说还买了佛龛。」
「跟初代国王的妹妹说话？」
「是的，有联系方式。初代国王下落不明，在那个时间已经过去两年了。」
「什、竟然……。」
国王陛下站得笔直。如果在拳击赛中会是致命的。
啊，好像受到了很大的打击。不过我自己也受到了打击。原来如此，她在这边的世界里会成为王族吗？
「她是什么样的人呢……。」
「真理～」
「什么……。」
「过来一下……。」
「怎么了？」
「陛下，这是真理小姐。」
006-04 真理的秘密 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「什、竟然……虽说不知道，也太失礼了！」
国王跪下了！为什么？
臣下们很慌张。为了劝谏陛下的人，向陛下跪拜的人。
初代国王的妹妹，有那么了不起吗？如果真理小姐看了目黑哟。当然全部拍摄完毕了。
「陛下！不对。你在说什么？大家也是！听我把话说完。
这个孩子是迷宫的看守人吧。
可以吗？
初代国王、船桥武很早就失去了双亲，辛劳地将比自己小１０岁的妹妹一手抚养成人。但是，发生了这样的事。
因为想回故乡，所以做了个转移的腕轮，但最终还是没能回去。尽管如此，还是想见妹妹一眼。制造了她。这孩子名字和样子都取自他的妹妹船桥真理。」
一口气地喘气
「然后在这个异世界迎来了人生的终结，在迷宫的深处为她创造了安居之地。为了在他死后，不要让真理被坏人盯上。那里还有龙。更是把传说中的戒指和这个国家的未来托付给了她。你不是说我等了１０００年吗？」
「好吧，就是这样。那么说来是那样的。因为一点小事就慌张了。嗯。这就是初代国王的妹妹的脸吗？确实有肖像画的面貌。我们的真祖，初代国王已经超越了１０００年的时光，在这个国家一直受到尊敬。如果是那个系累的话，岂止是下面，而是我之上的存在。」
到那里吗？从真理那里得到的，好素材啊。
「顺便说一下。」
拿出高１．５公尺的巨大平板电脑
「这是我妹妹的照片。」
真正的真理小姐的照片。
「哦！」
从各种意义上来说，好像很吃惊。
「这样啊，这个是。有时候不能说话吗？」
「不好意思，因为没有电波，所以对话有点。」
拿出智能手机，
「这叫手机，是能和远方对话的工具。」
「竟然。」
国王陛下瞠目结舌，将异世界之物烙印在脑海里。
「在这里不能使用。初代国王应该也持有著，不过。对了，宝物库的初代国王的遗物里没有呢。好像寄放在真理那里了。我准备了很多东西，所以可以动。如果只凭身体来的话，这里一天都不到就会变得很破烂。」
「视频邮件的话可以送到。我想也可以听见她的话呢？」
「这是真的吗！」
「本来一台智慧手机也可以，但是因为是在圈外，所以不能直接发送，而且必须取出哪种路线影像，就用这边的摄像机吧。这里拍得更漂亮。」
立起3脚架，设定照相机。为了防备万一的摄影失败，还将空中摄像机台拿出来。这家伙在赌博，别人看不见。狗好像在吼叫。
啊，没用来做坏事哦～
「陛下。可以吗？已经开始拍摄了。」
「哦。就这样说话可以吗？」
「是的。」
然后，陛下说了大约３分钟的话，深深地低下了头。从相机中抽取ＳＤ卡，用道具箱将ＳＤ卡设定在平板上。然后，放大平板到外面，再生了。
全体人员以吃惊的表情看著，不过，
「这能传达到真理大人那里吗？」
「是的。啊，不翻译的话无法传达给她！稍后翻译，附上翻译文发送给您。」
「嗯。拜托你了！」
视察顺利吗？结束了。
按照惯例，这是带孩子们的大试吃会。从那之后多了４个孩子。而且全都是兽耳。并不是特意收集的。
只是说兽人的孩子们吃的比较多。什么，比邻国好。这里是日本人武，建造的国家。
我一边哄著嬉戏的小家伙，一边也逛了逛商店。
把电用完的电池收集起来，用名单检查两次，然后转移回去。
嘛，要是在这里的话，即使万一忘记了，跑来取也是很轻松的。
任命负责人翻译陛下的视频邮件……那个国王跪在地上事件的视频也一起附上了，传送给真理。
约１小时后，惊慌失措的真理小姐发来了邮件。
「在干什么呢～。国王对我？不是跪著吗？嗯，现在开始制作视频邮件发给你。哥哥的事即使经过１０００年也那么想之类。啊，谢谢你的豆沙供品。嗯，我也很喜欢豆沙团子～」
之后是等待邮件。我决定在食堂喝一杯。
「辛苦了。好咖啡。」
真理散发著咖啡香味。
「谢谢。那么，你到底是什么呀？
外表看起来很像人，摸起来也很柔软。这样就可以喝咖啡了。不是像自动装置那样的机器吧？也不是魔物。哥雷姆？」
「啊，我是用錬金术制作的人工生物。」
「一种何蒙库鲁兹？」
「是啊，是这样吗？」
「那是炼金术士的梦想，不是吗？」
「你也只是喜欢，黄金什么的，连奥里哈尔根不是随便做吗？」
真理笑著说。
原来如此，炼金术的目标是制作这两个。用我和武的日本人势独占哟。２人都是流放到异世界的刑罚。
「话说，那个身体消耗呢？魔力就是动力吧？战斗力是？」
「这个身体，是由魔法制造的。纯粹的魔法力。跟奥里哈鲁根什么的一样。」
「你说什么？」
「难道你不知道吗？奥里哈尔根，是纯粹魔力的块儿一样的东西哟。秘银是魔法银。银受到了无比的魔力，经过很长时间变质了的东西。」
突然，复制出秘银剑。
「哎呀哎呀，你很特别！普通人做不到。不管是Ｓ级冒险者，还是王宫笔头魔道士。你没见过他人的魔力吧。」
没有啊。
「凝聚了无与伦比的魔力，就会成为名为Magi水晶的魔力结晶。这正是在迷宫深处凝聚魔力的地方，超越悠久的时间而诞生的。那个水晶，再从０又积蓄魔力。奥里哈鲁根那样做，更加花时间被做（制作）出来。不是很容易就能找到的吗？价格什么的可不能算呀。」
又突然复制奥里哈尔根剑。
「所・以！」
「但是，这个。吃了很厉害的魔力。１支ＭＰ２０００亿。大的ＭＰ２００兆？」
「如果这个世界上存在魔王的话，那么魔力就……啊，魔王就在眼前。」
「好冷啊。」
「这么说来，还有更高层次的呢。」
真理似乎想起来了，突然改变了话题。
「诶？」
「所以奥里哈尔根上面有魔法金属哦。」
「哦？」
那个很有趣。这不是勾起魔王心吗？
「武说了。虽然理论上是存在的，但那种魔力凝集是天然、人工都不可能发生的。说著如果解析奥里哈尔根明白。」
「诶？」
立刻试著解析了奥里哈尔根。啊，真的。怎么说呢，和磨砂糖相似吗？像和三盆一样。
魔法金属的话不会分蜜，会被凝集的。品质问题怎么样了？能磨多久？
试著做个水晶看看。长２ｍ的结晶体。这是美丽的水晶啊。不能出人头地。把这个复制１０００个左右，试著把它们都变成奥里哈尔根。
做出了同样大小的奥里哈鲁根。一把大型魔法剑。这样的话ＭＰ吃了２００兆。
以磨练这个清澈的印象踏踏实实地施加魔力……那个爆炸了。
「喂，你！你刚才干了什么？」
「不，你说什么？」
Ｌｖ好久没有升级了。ＭＰ２京以上的超魔力雾散了。顺便一提，这对世界完全没有影响。
即使我通过Ｌｖ提升和时间回复大量吸收魔素，与能覆盖世界的魔素量相比还是微乎其微的。这一带只是稍微动摇的程度。
因为真理是全身由魔力制造出来的，所以只是敏感而已。普通人完全不会注意。
然后，用刚才的印象再试了一次。奥里哈尔根成为了『贝斯马吉尔』。
大小也缩小为一把普通的奥里哈鲁根剑。ＭＰ从５７６京减少到５５６京。神秘银色。奥里哈鲁根虽然散发著金黄色的光芒，但贝斯马吉尔却是一种略带青色的非常透明的不可思议的金属。
与其说是金属，不如说是接近水晶。但是，通过那个强度、魔法耐性和魔法时的威力与奥里哈尔根相差无几。大概是１０００倍？
「……我吓了一跳。真的会做。我是不是说了多余的话……。」
「我超越了武艺吗？」
「好的地方，是哪里呢。那个人也大概吧。」
「噗哈哈哈哈。」
「这是笑话吧……。」
连这个世界都不存在的超魔法金属贝斯马吉尔。从最凶恶的魔力持有者的稀人和，以前的稀人制作的何蒙库鲁兹（ホムンクルス）的茶饮料话，轻松地完成了。
「好了，做好了。」
「你到底做了什么？可以问吗？武也经常这样说后，只给我们看些不像样的东西。」
这家伙已经不叫主人了。哎呀，好像完全没自重的人。
不知不觉，心声已经泄露了吗？
（おまゆう）
真理的小声嘀咕。
那样的言词也学著吗？
「什么好东西啊。你用的电池。如果现在试著，以这个贝斯马吉尔，用刚才的尺寸可能积蓄魔力到ＭＰ２０京。我做了１０个左右，你拿去吧。」
「谢谢。这对你来说是个好主意。」
为什么呢？我应该做了好事，却觉得被人发现了。
自己用的也做……啊，Ｌｖ又上升了。ＭＰ１４垓７４５６京。
注意到的真理露出惊讶的表情盯著。
006-05 精灵们的轮舞曲 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
姑且，贝斯马吉尔成为道具箱的肥料。定期生产吧。
并不是想做什么才做的。真理的电池做出来了，那样就可以了。
也试著做了１０倍尺寸（１０００倍容量）。如果制作了７个，Ｌｖ提高寸止。再被真理快要瞪了，Ｌｖ提高预先停止。
我忘了重要的事。必须翻译真理发来的邮件带去。咦？还没收到呢。在等邮件的期间完成了吗，、贝斯马吉尔。解析了一下，上面没有魔法金属。所以是最好的选择吗？
只是在等待而已。参观兽耳园。
孩子们也有一股热潮。现在流行的是「转铅笔」。大家都在热情。铅笔的话长度会变，所以也提供了原子笔和自动铅笔。
能写相当字的孩子也稀稀落落。大叔的读写也进展到了那个程度。虽然没有日语那样的情况。
笔记本之类的封面也合成了影像，制作了很多东西。
缝纫机也部分地做了脚踏板。因为是复杂的机构，所以不能一下子做出来。
真理笑著说，贝斯马吉尔明明是边喝茶边做的呢。可是，那不是很简单嘛！一转嘴就露出吃惊的神情。
牛仔裤质地好。从我的牛仔裤复制，解析织法。因为很结实，所以不能轻易破。孩子啊—。又滑又滑。随时开放。不知不觉，在角落抱著膝盖蹲著的家伙也精神地跑来跑去。
也教了各种各样的日本游戏。这个世界上存在著空罐子。因为我带进去了。当然也有踢罐子的事情。
还做了跳绳。叠叠乐。果然是棋盘游戏啊。ＵＮＯ和扑克牌带来了。
篮球门和五人制足球用的球门位置。还有球。羽毛球套组。
嗯。还是桌球吧。
净是玩儿变得充实起来。
本打算巡视的，却和小家伙们玩了。大家起床后，一直到吃晚饭为止都在消食。
邮件收到了，所以翻译之后送到了王宫。
然后，去公会。
「哦！这不是久违了吗？」
公会长对我说。
「和孩子打交道，转眼就过去了。」
「对了，安东尼奥的家伙马上就要试验了。」
「什么？」
用惊讶的表情
「肯定是Ａ级试验吧……。」
「啊。」
不，和小孩子打交道。安东尼奥也客气地没有打招呼。做了坏事啊。我那时候明明得到了特训的帮助。
「咦？时期不是已经结束了吗？」
「那就是啊。这次是以邻国的帝国为主体，但是迟延了。」
「那个……最近的影响？」
「不知道。应该没有要做的事。哪个国家都有确保战斗力的机会啊。不想被接下来的同伴排斥吧。」
「安东尼奥呢？」
「今天没看呢。那家伙也摆出一副有点难为情的表情。」
「也不勉强。虽然关系到晋升和家园复兴，但是没有这个。」
「对了，今天有什么事？」
「不，我一直忘记学上级的回复魔法。」
「啊，还有这样的事情啊。我忘了发生了很多事情。我会给你写信的，拿著那个明天去王宫问问看。」
「谢谢。」
回去吃晚饭。每次看到兽耳一起轻轻摇晃，入迷地扒饭的样子，都觉得很壮观。
洗澡后没有轰沉的小孩是绘本时间。然后一个人又一个人被击沉，被关照的人们带到被窝里。刷牙是在洗澡的时候刷的，所以很放心。
大叔从这里开始写小说。标题是「兽耳们的挽歌」
只是园长先生的奋战精神。
随心所欲地在网站上投稿。
第二天。向王宫传达后，被带到正在看管辖神殿的文官那里。
「这是阿尔冯斯名誉侯爵大人。初次见面。想要学习上级回复魔法之类的。」
被称呼的方式令人哭笑不得。明明是名誉贵族却只有名字。
「是的。请多关照。」
被带到大神官那里。
大神官是个年轻的女孩。据说才15岁。据说是神托带来的。
（神托……有神明大人吗？）
「初次见面。我叫洁西卡。听说你想学习上级回复魔法。」
「是的。请多关照。」
对方是个可爱的女孩子，不知为什么就用礼貌的语言。
超级美少女。透明的皮肤。端正的容貌。长长的银发。
来到这个世界上最美的少女吧。因为缠绕著神秘的气氛更加。公主们也很可爱，不过不要再说了。眼福，眼福。
被带到里面，
「本来不打算没有治疗就给你看的，但是听说可以得到很多捐款，拜托了！」
哎呀，年轻的孩子别说了。这边也被钓到，露出笑容。
按顺序给我看了。
【上级治疗】能恢复到您想要的、身体的大损坏。
【上级渐愈】以军队等级能持续回复。
【上级解毒】无论什么毒都能立即消灭。
【上级治愈】能治愈任何疾病。
【上级清血】清血的最高级魔法。
【解呪】圣魔法解除诅咒。
圣魔法净化效果的【神圣】及其范围魔法【圣域】。
【契约】与精灵缔结契约，与解除的【解除契约】。
我得到了一个不错的。与有没有用途没有关系。要经常做好决战的准备。
她笑嘻嘻地等著。
我靠近，在耳边
「行情可以吗？这样的地方也有布施的意义，怎样？」
「是啊。如果稍微那样的意义也能得到高兴。嘛，就是你的心情。」
我点了点头，把２０枚白金币装在小皮袋里交给了她。
她确认了，看起来很高兴。
「很好。非常感谢。」
我才是，有这样的话就放心了。
有一点在意
「和精灵有契约，有精灵吗？可以给我契约吗？」
「很难开口……这里也有很多。然后。」
凝视著我的背后
「你们！请适可而止。」
用雷达搜索精灵。啊，在啊。而且几乎都集中在我周围。好像被吸入了魔力。
精灵在辩解，好像被大神官骂了。擅自对客人做什么！
「请放心。这些孩子不能离开神殿。但是，请小心其他的精灵。」
总觉得暖和起来了。
刚要出门，感觉好像被什么牵了手。用雷达看的话精灵好像留住著。没办法。
张开双手，闭上眼睛，宛如进行魔力控制的锻炼一般，围绕著魔力反复锻炼出的魔力，温柔地从手中释放出来。可以看到精灵高兴地乱舞的样子。虽然那样做了一段时间，但看准时机，
「我们走吧。」
催促了洁西卡。这次没能挽留。
「我们的孩子们很抱歉。那些孩子们在帮助神殿的工作。」
「什么呀，是很少能体会到的经验啊。」
006-06 A级试验准备 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
次日，与安东尼奥，在公会喝著茶。我拜托了公会职员留言给他。
「好久不见了。」
「啊，不知道是哪个园长先生好像很忙的样子。」
总觉得和以前相比，有一个洋溢著从容感的青年。这是在地球上时不时看到的情景。我满足地笑，吸一口茶。
「试验延期了啊。」
「啊，真糟糕。虽然还没著急，但是看不到前方很为难。」
那个秀丽的眉毛，稍微阴沉著，发牢骚。
「哎呀，做这种事的话，我们只是在外交上为难，搞不好下次就不会再来了。本来就是打算攻打这个国家的吧？虽然已经中止了进攻，但是还不能完全放弃啊？」
「可能是吧。」
安东尼奥缩著脖子。现在是无赖的安东尼奥。王国的守护要地，奥尔斯顿伯爵家，由于王国的那个手毁灭了。只是，作为那个一员的男人的脸看起来寂寞。
「虽然很想去支援，但是还是放弃了。我把元凶全部毁掉了。而且还是这个国家的名誉侯爵。」
「是啊。」
从他的表情来看，浮现在他脑海里的，应该是我的麻烦制造者吧。
「如果要训练的话，我会陪你的。」
「是啊。拜托你了。如果真心去做的话，除了你之外没有别人。公会长很忙。你，去园那边好吗？」
「那没关系。不是从早到晚都在做吗？」
而且，而且
「之前的一件事，和安东尼奥也有关联，所以很在意，本来想一起去的，但是如果我去帝国的话，可能会给你带来不好的影响。」
「哈哈。嘛，只陪我训练吧。」
魔法演习场「玻璃园。」
久违地用魔道铠加油吧。初次在这里使用的时候真是了不起啊。
砰ーー。铠甲仿佛随著物质感生成。
嗯？怎么了安东尼奥？
总觉得有人凝固了。
「喂，你，那是什么？」
真讨厌。这当然是从你那抄袭来的魔道铠吧。你在说什么？
「来试看看。」
这么一说，就狠狠打我一拳。
？
「怎么了？不认真做的话，就不能训练吗？」
「在做……本来是想杀龙的。怎么回事？」
「这么说来，魔力Ｌｖ上升了２个啊。」
「真的吗？」
「啊，说起来，有这样的东西。」
拿出贝斯马吉尔。
「什、什么？那是什么？贝斯马吉尔？」
安东尼奥鉴定后，歪著头。
「啊啊，贝斯马吉尔是奥里哈鲁根之上的魔法金属。更好的没有，究极的魔法金属。说实在的，是奥里哈鲁根的１０００倍。」
安东尼奥哑口无言。
「据说初代国王作为理论提出来的，首先不会诞生于这个世界。虽然直到现在这个世界上还没有，昨天喝著茶花了一些时间。然后魔力的Ｌｖ上升了两个。」
更让人无言了，
「我本想从哪里开始深入探讨，但是说出来也没办法。那么，那个怎么了？」
还是那个说话很快的家伙。
「为了让真理用积蓄魔力，我试著用魔石代替魔石来制造，我想有这个的话，你也不会为魔力所困吧。」
我，用魔力操纵贝斯马吉尔，转来转来在我们之间闪耀了。
「原来如此。这可能很有趣。」
「这里的贝斯马吉尔有ＭＰ２０京的容量。把这个放进物品箱的腕轮中，魔力不就能取出吗？」
「嘛，因为是你说的，应该能做到吧？」
浓郁。
「那么。哇！」
怎么了？
「不，虽然可以做到，但是和你不一样，魔力不是很高，一转眼就灌满了。」
「习惯了的话，可以用吗？」
「是啊。既不用担心魔力会消失，又可以使用更强力的魔法。」
「如果作为魔道铠的动力来使用，就不用担心魔力用尽，所以我想是不是能继续使用呢？」
「嗯。多练习一下吧。」
「那个，绝对不能从物品箱里拿出来哦？如果有人发现的话会被全世界盯上。」
「又、出乎意料的东西……哎呀，老样子。」
「你也渐渐明白了吧。但是还是刚刚开始。」
从那里换话题。
「还有哦。在Ａ级决赛中，竟然有３人出乎意料。正确来说是２人和１只。」
「一只？」
「啊，有龙在人化后混在其中。」
「……为什么，又来了？」
「啊，他娶了人类的女孩子，甚至还有小孩。孩子是人龙混血。因为需要生活，所以他一定还会再出来。他会吐出真正的龙息。」
回忆起迷宫中的死斗，苦笑著的冒险者约１名。
「其中１人身著物理攻击和魔法完全无效化的诅咒铠甲。」
「那你是怎么打倒他的？」
「用【屏障】围住，把里面的空气全部抽出来就倒下了。只是用道具箱回收了空气而已。」
「嗯。没办法作为参考。」
「总而言之，用全盘作战管道是赢不了的。也不是说没有漏洞。不要正面交锋，剑的手腕很厉害。我觉得很不妙。你啊，剑的手臂，和我比谁都厉害吧？」
「嘛，可能是吧。」
因此，传说中的铠甲威力非常强大。现在的我明白。
「也有用魔法厉害的家伙。因为和我对打了一个小时呢。那才是，你用那个贝斯马吉尔，自己想办法吧。防御魔法要强化哦。我的时候，对方ＭＰ用完就投降了。到此为止，性格还是很正直，让人产生好感。但是暗杀系的人也出现了。之的事也是邻国的家伙，觉得很碍事，小心点。如果魔道铠被切开的话，会被奇怪的技能攻击，一开始就被打倒了。」
然后，每天做各种各样的训练。
虽然不能说是万全的体性，但还是先做了准备。
不久，试验的日程也决定了延后一个月的举办。
第７章：安东尼奥的A级试验
007-01 在国境 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
在日本的话，大约是６月８日。安东尼奥参加了邻国的Ａ级试验。
预防万一，把通讯的魔道具交给他。
传达情报的方式，是用魔力使世界的魔素之海摇曳。真理对魔素的移动很敏感，得到启发后制作的。东西是以智能手机为基础的。
使用魔石代替电池。明明基本上都是以智能手机为基础的，但不知为何能用魔石的魔力好好地运作著。是因为原来是那样的机器吗？自己做著，但是有时这个世界很不可思议。嘛，虽然变成了用魔力运作的魔道具。
传达给人的印象是通过电力公司的电线进行通信。给人一种被称为魔力的讯号波穿过魔素的广阔能量之海的印象。我以那样的印象进行了赋予。
总之，可以像手机一样对话。我还是想送给可爱的女孩子。虽然通过转移去了很远的地方，确认了通讯状况，但是只要魔素继续的话，好像哪里都能通。
因为不能识别个别讯号，所以现在是我和安东尼奥的热线。
园里的孩子们，那是什么好东西？像这样锁著。特别是女孩子。为什么那么喜欢电话呢……
给他们来了电话线。虽然试著用图画制作，但是非常高兴。小猫女也迷上了。最近经常聊天了。已经１岁９个月了呢。
虽然有用风魔法传递声音的魔法，但是魔法到达的距离是有限的。
如果组成队伍的话，可以使用「念话」，但却达不到邻国。
然后，因为不知道这次会发生什么，所以准备了这样的东西。我觉得没有什么好事，但是最近的形势有点蹊跷。
我不一样，那家伙预定重返王国贵族。而且Ｓ级的伯爵。如果和邻国发生战争的话，会出现的吧。到底能说什么都没做吗？
那家伙要来定期联络。如果没有这个的话，我决定去看一次。因为非法入境很拙劣，所以只有国境是可以通过的。幸好现在没有那样的事。
邻国。伯恩斯坦帝国。皇帝之下，贵族权力很强的国家。平民是家畜，亚人是基本奴隶。是一个满怀扩张领土野心的国家。原本是小国，但后来合并了周边的国家，一直到现在。讨厌的国家啊。我不怎么想去。好像没有什么有趣的地方。
总之，无论如何都做不到。
「那么，大家今天就『绑好、打开』吧。」
给大家穿了可爱的西装。过几天，我们开个游戏发表会吧。开兽耳园今天也是我行我素。我想要钢琴或风琴。
游戏结束了，今天的工作是折纸。这些家伙，不能大意。我从网路下载的超级折纸什么的。
赶紧结束折纸，下载纸飞机的型纸专心制作。让小孩子用剪刀很紧张，但是现在没有人弄伤手指。首先，我是为了这个才学的上级治疗的。
我正儿八经地吩咐纸飞机的前端用海绵粘上，通讯机响了。引人注目。女孩子目不转睛地看著。耳朵直立
「怎么了安东尼奥，这个时间。」
「有点事要商量。你能来吗？」
「啊，可以。」
「那我去一下。」
「「「啊ーー」」」
「礼物呢？」
「敬请期待吧。」
帝国有什么土特产吗？真担心啊。
迅速转移边疆轻快地走著去国境附近。
耶鲁河。有几公里宽，过了这条大河就是帝国的国境。因为各种各样的五月苍蝇，所以不能飞，而是坐船去。真麻烦啊。
船又不是什么了不起的东西。全长８公尺左右的无穷无尽接近于木筏的东西。坐了３０个人左右。这条河出魔物。别老想坐这样的木筏过。是的，没有做。
我偶然玩了一下旁边的小矮子，水面马上就哗啦一声抬起来了。那家伙举起了镰刀头。是蛇。
我在雷达上看到了，所以知道那家伙的存在。轻轻地放飞气刀斩首。用目视收放在道具箱里。
哎呀！旁边的小矮子非但没有害怕，反而在欢呼。
到了。怎么说呢，一点也不性感，就像是地球某个危险国家的阿兵哥聚集的地方一样的建筑物。灰色的混凝土周围叫做铁丝网。一旦突破就会被机关枪击毙。不过，在这个世界上只有我才有这种危险的东西。
为了办理越境手续排到了最后关头。
「喂，你啊。」
有人在叫。这里的士兵吗？
「喂！听不到吗？」
咦？像是要靠近我一样……
年轻的士兵站在我面前。
「有什么事吗？」
「没什么事，过来这边！」
然后，一个看起来很高阶级的士兵突然来了。性情乖僻总算察觉到了事情的真相。
就那样被施主。
「喂！你知道这里是哪里吗？」
「国境警备所。即使不知道就来了？」
「什么！」
「哎呀，队长。你也不能用那种口气说话」。但是眼睛却浑浊地腐烂著。
我打扮得像个有钱人，又像个商人，看起来很讨人喜欢。那么你想怎么做呢？
「你在小看我们。怎么会遇到那种人！」
舔嘴唇知道了，帝国是个什么样的国家。我和他相处不来。
「队长。好吧。你过来一下。」年轻的士兵招手。
小声地说：「不行啊。惹怒了伟人。我会原谅你的。你知道吧？」
「什么？」
年轻的士兵吓了一跳
「怎么说……」
有点困惑。
「那要是没什事的话，我就回去吧。」
准备走了。
一个身份高贵的士兵涨红了脸，再也拦不住我了。
「队长，冷静点。你～」
然后，年轻的士兵拉下我穿的外套。从下面看到的是。
『彰显阿尔伯特洛斯侯爵的徽章披风』
「我想和负责人谈一下。」
007-02 跟踪者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
年轻士兵冻住了，我穿在上面的那件外套，他手里拿著，僵在那里。是邻国的贵族，而且侯爵被国境警备兵威胁了，是国际问题。
我出声叫了他。
「喂。把我的外套还给我。河上很冷啊。」
士兵慢吞吞地把外套递过来。上司在拼命思考如何逃离这个危机。
「话说回来，有什么事吗？」
年轻士兵惊讶的表情
「因为你们有事找我，所以我才跟你们过来的。作为侯爵的我。说点什么怎么样？」
「啊，是。那、那是～」
队长的表现很糟糕
「这是个好地方啊。」
「哈？」
「很安静，没有喧嚣。说实在的，我正从王都的纠纷中逃出来，一直在隐忍中。让我展开翅膀吧。」
「哈，哈」
「还不明白啊。是说你是都没看出来。今天路过这里的是商人兼冒险者阿尔冯斯。即使弄错了，也不是阿尔伯特洛斯王国侯爵阿尔冯斯·冯·格兰伯斯特。是吗？」
用锐利的目光瞪著士兵。
还是不知道怎么办的士兵。我叹口气，瞪著队长。
「如果说我在这个国家徘徊的传言也会流传的话，你们……」
「我知道了。那么，就那样做吧。哈哈」
「有时队长先生。在这个国家，要说带给孩子的特产的话，是什么呢？」
「对，是吗，去王都？」
队长问。
我点头。
「如果现在的话，绘画工艺品很有名。有各种各样的种类。」
嗯，是画匠吧。微妙，那些家伙能接受吗？不行。安东尼奥，只有你是我的依靠。吃东西的话是确实的。
哎呀！为什么在这种地方必须要威胁邻国的士兵呢。赶紧去找安东尼奥吧。飞。
作为一个冒险者进入帝都贝伦。嘛，因为是ＳＳ级，情报马上就会上去的吧。对方也在设想吧。在国境上制止这种做法只是为了泄愤。这个国家并不是一帆风顺的。我来了这样的资讯马上就会传到有关部门吧。
原以为帝都会更加森严，但期望落空了。国境的检查站感觉很好！
我只看了一下。我联系了安东尼奥，但他说不能马上来，所以我到店里打发时间，但遇到了吸引我的东西。怎么说呢，是「水墨画」？
总觉得很有意思，吸引了我的目光。并不是特别想买回去。撩拨爷爷的心。不行，就算买了这样的东西，也不能装饰在幼稚园啊。还有，像挂轴一样的东西，装潢在墙上。
突然想到，问了一下有没有新的东西。因为被告知有，所以决定要各个尺寸的。然后，无意中买了中意的水墨画。
纸的质量很好。是特产吗？也看看要给孩子用的画吧。正想著装饰幼稚园也不错，安东尼奥打来了电话。
决定在旅馆见面。据安东尼奥说，从昨天开始就被奇怪的男人们纠缠著。感觉像是被远远围住了一样，怎么也不会来。试著邀请他到巷子里去，但他没来。只是远远围住而已。
真面目不明的令人毛骨悚然，难以应对。不能集中考试。虽然也有想把对手踢下去、同行故意刁难的线，但怎么也不这么认为。感觉有点刺耳。
「明白。你的试验期间，和那些家伙玩就好了。不过，我也带了带徽章的斗篷。」
「啊，拜托了。终于能参加试验了。我想集中精神。用我的手完成奥尔斯顿家的夙愿。」
「ラジャ」
话说完了。这里也没有烦人的阿蒙。
在王都…
「唔」
「怎么了？阿蒙」
「瑞格吗？不，没什么。我只是觉得有点冷。」
「不行啊。这个时候就需要我威尔斯顿家祖传的青鳍蜥蜴的煎药。」
「不，我不要。那不是很难吃吗？」
「所以﹑不是挺好的吗？良药苦口。」
「比起那个，那帮人。不，安东尼奥没问题。那个男人要是不在邻国干什么就好了。这对公会长是个头疼的问题。」
「是要干的吧。」
瑞格坦然地说了出来。
「嗯，可能是吧。在那么令人怀疑的事件之后，发生了什么也不奇怪。那个男人不会老实的吧。就算有，安东尼奥也很困扰。。」
那时候安东尼奥和阿尔冯斯在酒馆喝酒。好好地开著雷达。
以「跟踪安东尼奥的人」为搜索条件。
好多的数字在闪烁著。要标记的话和道具箱一样需要目视。有人来到了附近。竟然从坐著的座位上对视了。
＝标记＝　　马上设定标记。
女的吗？她很快就离开这个了地方，标记虽然方便，但也有限制。一次最多标记１０个。如果有魔素的地方的话是可以追踪，但是根据场所的不同，有时可能难以显示。像是很深的地下，或魔素被明显扰乱的地方等。
总之，一个人的话并不是那么困难。如果能在现实中追迹的话，就没问题了。
我决定先离开店里。从后门出来。
画上记号的是还年轻的女性。是个相当漂亮的人，但还不至于太显眼。头发也是普通的颜色，服装也不花哨也不朴素。
总之是不显眼的打扮。
隐藏系技能，以及前几天拿到的搜索，拉开距离追踪。快步走在石阶上进入贵族区。刚和卫兵说话，就进入了贵族区。
果然不愧是外国，有异国情调。在阿尔伯特洛斯的贵族区，建筑物也能感受到棱角的圆润，感觉更加柔软，但是这里的建筑边缘很有效。建筑物本身也有尖锐的感觉。正如字面所示是尖锐的感觉。
其中一个标志准备进入一个很大的宅邸。拍了照片之后，进行了目视转移。除了至今为止去过的地方以外，在眼睛能看到的范围内可以转移。
虽然可能通过雷达ＭＡＰ进行诱导转移，但是如果不是很清楚的地方，就很可怕。除了必须的时候以外，我不打算冒险。
我比女人先到，等待著她的到来。因为要进入房子里，所以透过从门缝目视转移过去。
她和房子的主人说话。走近点去听一下。
「为什么回来了？」
一个初老的男人说。
「对不起。我的脸被看到了」
「笨蛋，不要著急。听好了，玛露格丽塔。别忘了妳们亲子的命运就在妳身上。」
瞪著他说。
我拍了很多那女人垂头丧气的照片。
会话结束了，所以到处去搜索。心情是小偷勇者。这样的话，可以转移到房子的各个地方。
据鉴定，这所房子是尼尔森侯爵邸。刚才那个男的很有当主的感觉。为什么这样的大贵族会特意去纠缠安东尼奥呢？
先给尼尔森侯爵标上记号。
那个女人好像有什么原因。我有一种不祥的预感。
007-03 跟踪者 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
我们要求阿尔伯特洛斯王国在伯恩斯坦帝国的大使会面。
不久，大使出现了。已经在头发里搀杂了很多白色的东西，感到像年轮的风貌。身体虽然不是肌肉发达，但也相应地强壮。至少没有赘肉。温和，但锐利的理智的眼睛。然而，他的长相却并不可怕。
（看来很可靠啊。）
「这是，这是。您是有名的格兰伯斯特侯爵，那边是奥尔斯顿家。我是马利乌斯伯爵。我在这个帝国担任大使。请多关照。听说您最近很活跃。Ａ级试验请加油。」
是的。我现在作为贵族名，自称格兰伯斯特（GrBurst）。嗯，意思就像字面一样。因为语感很好，所以取了这个名字。如果是格兰伯斯塔（GrBuster）或格兰伯拉斯透（GrBlast）的话，语感就不太好了。
游戏的技能之类的，好像有这样名字的家伙，但是完全没有关系。魔法是全部内容，连物理武器都会使用，所以不是特定魔法的名字。
嘛，我会以「大破裂野郎」的名义生活下去的。也有射击关联的意思。
正如王国的宣言所说，虽然是名誉贵族，但却提供著通常的贵族待遇。所以大使也不是称呼我为格兰伯斯特名誉侯爵，而是称为格兰伯斯特侯爵。与其说是有名，不如说是恶名吧。为什么要取贵族杀手的别名呢。
实际上主要的头衔是「兽耳园园长老师」。最近这个跃居称号栏的前列。称号是按顺序移动的。最近公会长也被称为园长老师。
被推荐坐沙发。虽然是皮革，但却是豪华的家伙。我想起了义大利制造的高级沙发。不愧是大使馆。房间的墙壁和调度虽然也不华丽，但有著令人好感的高雅。和开兽耳园大不相同。啊，那个是那个。
女性给我端来了茶。茶也是上等茶。虽然看起来很了不起，但究竟是王国产？还是帝国产的？
握在手中【复制】。这样就能得到一个给小家伙们的土产。无论什么时候逃回去都可以。这种感觉是和小孩们不同的大叔的强项。
「我有件事想向大使确认一下。就是这个男人。」
我给大家看了像尼尔森侯爵的人物的照片。
「嗯。尼尔森侯爵。他怎么了？」
对于照片，这个人可以不动声色的看完吧。也许，他还听说我是稀人也不一定。
「他的手下在跟踪安东尼奥。」
「那是确定的情报吗？」
大使直视看著我说。
「我亲眼确认过了。动员了很多人。总之，大概有５０人吧」
呼，大使叹了口气。
「这个尼尔森侯爵就是所谓的激进派，是同样是激进派的第２皇子夏利安殿下的关系者。殿下的未婚妻是帕西恩侯爵家的女儿，这是尼尔森侯爵的侄女。
尼尔森侯爵在军队的时候，甚至取了瞬神尼尔森的别名。虽然不会胡乱行动，但会很容易地周而复始，紧急时刻如疾风一般。
是个难对付的人物。因为你们摧毁了他们的企图。因为被恨了所以需要注意。特别是安东尼奥，如果通过Ａ
级试验的话，会成为Ｓ级的王国贵族。现在是帝国最想排除的人物吧。现在的话可以作为１名冒险者来处理。在这个帝国内怎么都可以。
关于格兰伯斯特侯爵，因为是正规的王国贵族，所以如果出手的话会成为外交问题。而且是没有义务的特殊的名誉贵族。他们也不会勉强的吧。还有，再对你出手的话会很麻烦的」
大使露出了意味深长的微笑。
这位大使！
是吗？嗯？可以做吗？
「那是麻烦的人向敌人进攻了啊。哈哈哈。」
我笑得很开心。
对于这只狸猫和破坏神的对话，安东尼奥皱起了眉头，但却没有怨言。因为叫我的是他自己。
我和大使享受著狐狸和狸猫的对话。他好像也喜欢我。茶也很好喝。
点心比什么都好吃。使用牛奶和特殊砂糖的使用制作的绝品。贵族御用。用道具箱分解，得到了原料的砂糖。是地球上没有的东西。难得的异世界。我想收集更多这样的东西。先拜托商业公会吧。如果拜托罗格斯的话，他会帮你做的吧。
我给大使看了那个女人的照片，但是大使的脸却是阴沉沉的。
「这是帕尔米亚小姐的家。这个在哪里？」
「这是我和安东尼奥的同伴中的一个人。带我去尼尔森侯爵的就是那家伙。」
「这样啊。真可怜啊。卷入王家继承之争。」
请看一下安东尼奥。
「帕尔米亚伯爵家没有任何过错。除了他是皇太子派的重要人物之外」
……就像安东尼奥的伙伴一样啊。这是哪个国家都有的事啊。安东尼奥也用复杂的表情听著。
大使继续谈话。
「推举第２皇子夏利安殿下的这帮人，为了踢掉皇太子殿下，做了一件很荒唐的事。在第２皇子的子宫里设定了禁止的魔晶石。
被捕的是伯爵家的长子。被下药给睡了，然后被冤枉了。这是一种幼稚而拙劣的犯罪行为，虽然相关人员都知道，但是必须有人负责。伯爵亲自砍掉长子的首级，以此防止责任波及到皇太子。
之后，伯爵和儿子３人以及主要的重要人物被处死，帕尔米亚伯爵家断绝。听说夫人和两位小姐被送到了修道院。
然后，第１皇子多兰殿下成为了皇太子。这个话题在帝国贵族之间是禁句，请注意。」
这、这又是。
「安东尼奥，你还好吗？」
「我们并没有参与继承之争。蒙混的公爵子息，因进行违法的走私贸易而濒临被公开。打得很糟，一网打尽了骑士团。遵从稀少人的教导，王国骑士团即使对手是公爵，也会坚持到底。
但是，公爵家不能公开出来。到处施加压力。当时我哥哥被那个糊涂虫强行要求帮忙工作。他想把以武功闻名的奥尔斯顿家的长子借到那种无聊的地方。只能说是笨蛋。
被突袭到这一点上，其实安迪的哥哥是主犯，傻瓜只是被骗帮忙而已。嘛，那是在骑士团脱手后的事。
即便如此还是以公爵家的继承人为对手。各种各样的事情。
我讨厌拐弯抹角的家里人不听变通。在贵族社会中是有点轻浮的存在。虽然王对我的信赖很大。那个又被嫉妒了。
那种事过度也会被疏远。结果，奥尔斯顿家失去了爵位。
幸好没有人被处死。大概是国王陛下动了吧。因为没有收集到事情，所以经过一番周折，最后以只剥夺爵位的处分结束了。
即使现在，作为王国的耻辱，我也要说出来。」
「那个公爵的名字是？」
「拜顿公爵家。儿子是基路米斯・冯・拜顿。因为喜欢女人的肥大胖子。家主是现任国王陛下的弟弟。国王陛下勃然大怒，将公爵叫到了王宫，但布拉基奥・冯・拜顿公爵却不知刮来了什么风。反过来，为了劝谏陛下，儿子都受到了禁闭处分。」
「太好了，陛下。」
稍微考虑一下。
「如果那家伙来找我的话，我就替你揍他一拳。ＳＳ级的贵族杀手、屠龙者。如果爆炎的猎头阿尔冯斯能卖公爵子息风情的话，就去卖吧。那家伙的祖先中少有的人是什么样的，我来进行教育指导吧。
是陛下的事。之后偷偷地叫我，好像会告诉我做得好。这个故事，武的妹妹真理听了会哭的。」
「哈哈。谢谢你。」
安东尼奥的心情似乎也变好了。
「对了对了。帕尔米亚家事中使用的魔晶石，就是在那个迷宫中使用的魔素放出石的原型。」
大使及时地给我补充了。
是的，吉尔蒂。多亏了你，我才吃了多少苦……伯爵大人不是故意的吗？
所以陛下知道东西在邻国吗？在麻烦的邻国继承纷争中使用的危险物品。充满麻烦的味道。
为了什么时候都能回去，给孩子们的土产要早点买啊。
007-04 帝国的城市 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
因此，今天从早上开始就在找土产。我可以依靠的伙伴是大使馆的女孩。
名字是米露蒂。是相当好的搭档。相当可爱。
因此，在大叔的懒散中购物。这样作为来自本国的客人的对象也是大使的重要工作。因为关系到出人头地。马利乌斯伯爵是个圆滑的人物。
首先让人在意的是绘画工艺品。带我去了专卖店。
这、这是～
是魔道具的动画！
啊，类比动画吗？这件事出人意料。可怕的帝国。这是第一次感觉到帝国的威胁。因为是手绘的，所以。我还以为是像照片一样的东西，或是画了画的玩具呢。
在又薄又结实的纸上画很多画，然后高速地像胶卷一样卷起来。
８毫米放映机吧。
到底是什么样的构造呢？有从后面发光的魔道具，正面的玻璃？
像这样的东西，可以放映出影像。好像没有投影在萤幕上的想法。
……这个世界的人独自创造了这样的构造？
有可能吗？
如果稀人对这个国家进行科技合作的话，帝国里有魔道战车也不奇怪。
因为有「马达」。代替近代兵器搭载「魔砲」就可以了。普通士兵很快就变成了魔砲战士。魔石是动力源。
嗯。我的脚停了。如果敌手有那样的新兵器的话，王国就会被蹂躏。如果向国王陛下进言的话，也会说要在这里制作吧。我不希望这个世界有。死人的山会被筑起的吧。本来就是个生命很便宜的世界。
「这个道具什么时候开始在这个国家出现的？」
我问了米露蒂。
「大约是５个月前开始的。」
听起来很奇怪。
５个月……我来了没多久。
「总之想要各种各样的东西，也想要软体。」
「软体？」
「啊，不，那个，也能看到不同的画卷吧？」
「是的，我确定。」
嗯，我知道对大叔好。也听听真理的意见吧。还有，问大使这个国家是否也有稀人。
总之，继续寻找特产。王国没有的绘本。完全没有政治色彩。刚才的动画魔道具的软件也有。没有那样的想法吗。很意外。
偶尔会看到戴著项圈的亚人。都是兽人。是亚人奴隶吗？
「这个国家的亚人只有兽人吗？」
「是的，几乎都是这样。偶尔也有精灵。」
喀哒喀哒。精灵？在吗？想看。我要了。
米露蒂露出为难的表情
「那个……像精灵先生……是指，很多人的容貌非常美丽……」
总觉得变得通红，语无伦次。啊，是你的需要吗？
「不，说得太过分了，对不起。接下来点心就好了。」
嘛，也看到了可爱的孩子脸红的样子。
去了好几家点心店，成了很不错的阵容。这样不管什么时候退场，园长老师的脸都能保住！
帝国远征大获成功。
啊，还没结束呢。暂时回不去了。嘛，小家伙的睡颜昨晚也去看了。转移魔法万岁。安东尼奥也有转移的手镯，万一有什么情况就逃吧。之后再从后面反击就好了。
之后去了服装店。一个劲地买童装。果然不同的国家会有趣味不同的家伙啊。
吃完午饭去大使馆。饭也很好吃啊。意外的帝国的真实面貌。
问问马利乌斯伯爵。
「喂。说实话，帝国也有稀人吗？」
伯爵稍微思考了一下
「为什么这么想？」
「如果帝国里有稀人的话，王国会败北的。」
伯爵一副很难的表情，挽著胳膊。
「帝国众所周知，皇族贵族等的民族思想很强，平民受到虐待，亚人则是奴隶。如果有稀人的话，会被幽禁不出来吧。难以理解。」
「你从国王陛下那里听说过我的事吗？」
「是的。说是稀人。绝对不能有失礼的地方」
「嗯。在我看来，这是一种有著稀人痕迹的科技。」
这么说来，我给你看一下画工的机器。
「这个科技可以转化为武器。」
「那是！」
惊讶的大使。毕竟，这是土产的玩具啊。
「能找到这东西的出处吗？说不定，这就是现在帝国直奔王国的原因。」
「我知道了。让我查一下吧。」
伯爵立刻站了起来，机灵地动了起来。
那么，这边怎么办呢。
回到了住处。
「你想得怎么样？」
我问了安东尼奥后。
「还是老样子啊。」
「是吗？」
让我散散步吧。
对安东尼奥姑里面的人，消失了气息，带著记号到处转。用完了８个。女人和尼尔一直开在森林里。
请让我按顺序打扰您。发现各种各样的搜索。
有动静的第一个人穿过王都的主通之一，走进了后街的一个奇怪的酒馆。向柜台里的酒馆的父亲风上司报告。作为酒馆的父亲，眼神太尖锐了。
好啊，菠菜很重要。
「那两个人没有动作。继续监视。」
我也算进去了。当然啦。只不过是在国境上堵嘴而已。作为敌人进入了。
「绝对不要出手。行动时支持。特别是格兰伯斯，别插手。不仅不是这次的目标，而且大义凛然地大闹一场，全部化为泡影。不仅如此，还会很高兴地把它作为外交问题吧。那个，你们的立场很糟糕」
评估很好。也就是说，只要让我出手，就满足了胜利条件。谢谢你，上司。那么，我们怎么来定下因缘呢？该狸猫出场了吧？
把这个最下面的记号取下来，换成父亲。没有办法新增这个标记的数量吧。
用雷达看到他们的时候，带著记号的，特别注意的家伙开始行动了。以转移转移转移转移，然后用飞行追迹。多亏了巨大史莱姆的尊贵牺牲，隐密系的魔法技能过于充实，大乐胜。轻松地坐著飞走。
然后，贫民窟区？来到了有点破旧的小屋排列的附近。走进其中一家偷偷摸摸地打扰走进有点倾斜的光秃秃的丸木建筑。没有监控监视器的世界是最棒的。由于沉默等魔法的效果，即使把门打开关上也不会发出声音。
刚才那个男人和好像是上司的男人说话。
「奥尔斯顿的儿子在旅馆里闭门不出。怎么办？」
「那个女人好像失败了。反正原本是深闺的千金。总之用女人来吃药的方案是不行的。
剩下的就只能看折痕杀死了。尽量在比赛中让他死去才是最好的吧。什么，有２０个Ｂ级的家伙和盗贼公会有关系。因为是在这个国家进行的，所以可以自由组合。」
「我知道了。万一有差错的话，就轮到我们了。就算不出场也能拿到钱。贵族很大方。」
「喂，不要随便乱说。不知道会有谁在听。」
我已经听了。顺便录下了录影。贵族，尼尔森吗？
总之，我得到了一些情报。回去商量看看吧。
007-05 对策会议 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
晚饭后，和马利乌斯伯爵和安东尼奥两个人聊天了。
「不，真是头疼啊。那个侯爵！把帕尔米亚家的大小姐抓住弱点从修道院拉出来，像妓女一样抛弃。而且Ｂ级冒险者是盗贼公会、暗杀者公会吗？」
马利乌斯伯爵在听了我的话后，低声下气地叹气。
「让我吃了药再说，帝国进攻的时候让我来呼应？」
安东尼奥也握紧了拳头，几乎指甲都要咬住了。
「伯爵，如果暗杀者公会来做什么的话，会采取什么手段呢？」
「是啊。可能首先考虑下毒。这是速效性的，如果被做了首先就没救了吧。」
「高级解毒也不行吗？」
「你有这种上级回复魔法吗？」
「我有，不过不放心。」
「没什么好说的。」
那就隔了好久才有工作时间吧。
我决定先在分配给我的房间里提升回复魔法的等级。这也是只有魔力量异常的我才有的做法。
注入压倒性的魔力，制作出无法收纳到那个等级的魔法之上的魔法的方法。与其说等级高，不如说是别的超魔法。当然，不好好想像内容的话是不行的。
在神殿学的上级魔法全部升级了。
「神级治疗，身体受到的任何伤害都会瞬间修复。」
相反，需要通常无法想像的巨大ＭＰ。以效果为优先，与其保障效果，不如作为代价消耗无止境的ＭＰ。
「神级解毒，身体受到的任何毒伤害都会瞬间恢复。」
这也是ＭＰ的消费取决于毒的威力。
「神级区域治疗，指定范围内的人，身体受到的任何伤害都会瞬间修复。」
这家伙也是根据指定范围和人数的不同，会消耗意想不到的ＭＰ的魔法。
「神级治疗，身上的任何疾病都能瞬间痊愈。」
这个也是，ＭＰ的消费会根据病的症状而增加。
还制作了神级清血和神级渐愈。总之制作了５个神级魔法。
把这些魔法施给安东尼奥道具箱的腕轮，给予了治愈魔法自动发动。
使用检测并启动的感测器魔法，腕轮里塞满了给安东尼奥作为动力用的贝斯马吉尔。
腕轮的魔力残量可以在我的ＰＣ上确认。
自己用的也做了，试著用魔法空射，感觉不错。
如果能做到这个的话，吉尔玛斯也想要吗？
啊，也给艾米利奥殿下吧。陛下也想要吧。
然后叫了安东尼奥，给予了只有他的魔力才能使用的认证。因为是之前用枪使用的科技，所以很简单就能做出来。
到底是使用了贝斯马吉尔，不想交给其他人。
身体会对安东尼奥产生乡音吧，要在公会上锻炼吗？我问他，他说不想让我看到他的手掌。竟然转移到我的练习场的那个玻璃园，随心所欲地做著。
我要帮忙的话，你的魔道铠已经变成别的东西了。因为生命很可惜，所以就不想去了，直到家里再兴为止都不想死。
我的魔道铠好像升级版了，变成了超级魔道铠。
那家伙自己也多亏了贝斯马吉尔的魔力电池，似乎能做出和以前不同的战斗方式。真期待本家的成长啊。成长也许是可以预见的。
我可以玩游戏或者看动画，但我决定去嘲笑尼尔森侯爵。
对被称为「瞬神」的男人很有兴趣。倒不如说是比皇帝、皇子等更受关注的股票。我期待著哦。请让我享受阿谀奉承的反派角色吧。
因此，我立刻转移到尼尔森公爵邸。
馆主在办公室，我从后面观察了他工作情况。而且，他写了危险的文件。
是的，我也能读这个世界的字了。他承认的是给第二皇子的关于这次作战的信。写在那里的是关于对王国的袭击。
其中包含了「兽耳园袭击」的项目。我不由得转移了。
因为我差点漏了不得了的杀气。可恶，冷静一下头脑吧。不能封锁非法侵入的现场。
因为把一个隐藏的摄影箱放在空中，所以信的内容都被记录下来了。最近新增了连结功能。为了能自由地将口袋放出去一次。波多的小型化也成功了。
以前的照相机共用了战斗箱和框体，但是通过提供专用的身体，可以降低到紧凑尺寸。
差不多是手掌大小。嗯，好啊。手掌大小。那么大的尺寸，到底是怎么回事啊。
匆匆忙忙地向大使传达了其内容，并委托本国发送情报，委托秘密侦查进行调查。
还告诉了安东尼奥，说是要回来一下。
然后，在兽耳园。
「哇，园长老师回来了，土产呢ー！」
等著我回来的小家伙们一起围著我。一点咪咪蓬松而柔软，分配著土产的点心，一边寻找警备人员。
用转移魔法把爱德带出来，向著玻璃园走去。
「你说什么！帝国终于瞄准了这里？」
「那么，希望你比以前更注意。如果可以的话，想雇佣Ｂ级的人做警备，但是这次敌方也有冒险者。
相当于参加考试者１成的２０名Ｂ级是瞄准安东尼奥的刺客。虽然听说过那样的话，但是很麻烦啊。
如果雇佣拙劣的冒险者的话，很难把意想不到的家伙扯到无缘的地步。他们会袭击我们吧。我去和公会长商量一下。」
把爱德送到了兽耳园，然后去了王都的公会。
直接转移到公会的公会的办公室。这里不管什么时候来，房间里都很简单，但不知为何却没有一种杀风景的感觉。
大概是因为主要是粗枝大叶的正确，所以给人一种适度、杂乱无章的感觉，让人产生好感。关于那个一丝不苟的性格的副会长好像在发牢骚。那里就算是大国首都的公会。
当我转移出现的时候，公会长露出了苦涩的表情。
「喂！我不是说过不要胡乱使用转移吗？」
一看有一个客人。哎呀，糟了！
但是仔细一看，他竟然是我认识的脸。
「好！好久不见。」
那是第一次来王都时认识的那个阿尔斯。
007-06 又是令人怀念的再会 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
「阿尔斯？你为什么在这里？」
「啊，你不知道啊。不是说过Ｓ级之上只有３个人吗？这是剩下的一个人。」
我吓了一跳。不，我不会去鉴定刚认识的人。
「啊，请再说一遍。不是贵族什么的，我没有姓。喜欢自由自在的生活。
到处闲逛。现在回到了久违的王都阿鲁巴。」
「好啊，这样啊。因为我做了根据地。」
「听说你现在是园长老师。真像你。即使那样也很羡慕转移啊。转移魔法在世界上好像也没有５个人。」
「等等。公会长，这话是真的吗？世界上没有５个使用转移魔法的人。因为，最近不是被一次性使用了吗？」
「就是这么重要的事件。无论多么贵重，如果不开口的话，还得处理掉。那不是自杀，只是捂著嘴而已。」
什么啊。我没听说过那种话。
「公会长。他是可靠的人吗？」
「啊。至少，比你更好。」
「天啊。我可以比爱德更信任你吗？这是我至今为止最糟糕的案件」
「我非常在意其中的内容，不过这家伙没关系。」
「这样啊。那正好」
「啊，阿尔斯。要不要在家里工作？」
「什么工作？」
「幼稚园的警备。」
「对不起，我不擅长和小孩子打交道。Pass。」
但是，我从道具箱里拿出转移的腕轮在他面前给他看。
「我做了这个吧。在世界上不只五个人吗？是转移的魔道具。」
听了那个，公会长抱著头。
「那是真的吗？我没听说过有那样的东西。」
「在这里王宫的宝物库的最里面，有初代国王的遗物。分析其中的东西，然后按照我自己的方式再现出来。」
「……」
「哦，你在怀疑吗？请稍等一下。」
为了考试，稍微转移一下再回来。
「让你久等了ー」
「啊？有点，什么事？」
为了考试带来的真理，一睁眼就能看到。啊，糟了。小矮猫也跟著来了。
一下子抱起小矮子。贼眉鼠眼的，非常可爱。小小的耳朵在滴答滴答地响。
「哦！」
是的，小矮人打招呼打得很好呢。
「不要突然带来哦。不是很吃惊吗？以前也经常被武艺打败……」
真理似乎有点怀念。总觉得开心是心理作用吧。
「阿尔斯，你去分析一下这家伙。」
「喂，这个。」
受到粗暴的对待，真理稍微鼓起了脸颊。
「哪个？诶？这是什么啊。」
阿尔斯分析真理后感到惊讶。
「这位女孩是第一代国王用魔法炼金术从魔力中创造出来的魔导何蒙库鲁兹。据这位活证人说，初代国王是个少见的不自重的人物。转移的腕轮之类的都是很平常的做出来的。」
「园长老师来了。」
从真理中毫不留情地闯了进去。
最近这家伙也不会。我和初代国王好像戴了很多帽。
小矮人已经困了。真理温柔地从我身边抱住了小矮子。
「已经可以了吧？我要回去了。」
真理因为腕轮的转移很快就回去了。
「嗯，那就是转移腕轮的效能。啊，我的是自我转移魔法啊。」
「虽然不知道该从哪里插入，总之转移的魔道具很有魅力啊。」
有点沉思的阿鲁斯。好，再推一把吧。
「预付款５枚白金币。还有５张押金。这样怎么样！」
「乘坐了！」
好吧。得到Ｓ级冒险者担任幼稚园的护卫！
至此ＳＳ级１人・Ｓ级１人・S等级预定者１人。那边的假货是２人+杂鱼吗？阿尔斯，兽耳园的和平就交给你了。
然后将转移的腕轮调整到阿尔斯的手臂上。
拿出贝斯马吉尔的魔法剑，特意抽出给你看。
「还有，这个借给你吧。」
「等一下！那是什么？我没见过。」
从公会长得到了尖锐的检查。果然暴露了吗？
「这家伙是贝斯马吉尔。这是以奥里哈鲁根为材料制成的魔法金属的最终形态。
初代国王也留下了这样的话：自然不会发生，制作也不行。喝著真理和茶就成了话题，试著做了一下就做成了。」
「还是老样子，是个自重的家伙。不行，那家伙一定要收拾好。阿尔斯也没必要告诉别人这件事。」
「啊，生命有多少也不够啊。」
阿尔斯怃然地说。
「放心吧。这样的话，马上就会习惯。安东尼奥已经习惯了。」
「安东尼奥是谁？」
阿尔斯歪著头。
「是有名的奥尔斯顿家的３男。现在正在接受Ａ级试验，帝国想杀了他。然后，他们在那之后，计划进攻这个国家，所以想让我留在幼稚园」
「这样一来，就轮到我当护卫了。」
「反正都想拥有好的武器，但没办法。用这把奥里哈鲁根剑忍耐一下。
这家伙不是借的，而是送你礼物吧。但是工作要加油。」
「可以吗？既然要给我贵重的奥里哈鲁根，那我就感谢地收下吧。」
公会长虽然一脸苦涩，但好像是默认的方向。我的算计赢了！
就这样，我们的兽耳园顺利地发掘了充满干劲、在奥里哈鲁根武装起来的Ｓ级战士。
007-07 伙伴 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
把阿尔斯送到兽耳园，介绍给爱德，里面也轻轻地给他带路。
「这里是我的房间。总之，你就用这里吧。我再回到帝国去了。」
「ＯＫ，老板。」
「啊，先把这个交给你吧。这是通讯用的魔道具。使用方法是……」
是的，我又做了一部魔法手机。
还没有进行个别的线路分配，是我和阿尔斯的专用线路。
必须有安东尼奥用和两台。
只新增和男人的专用电话，觉得非常空虚。
回去后旅馆里收到了马利乌斯伯爵的留言。
用转移魔法去大使馆了。
因为已经很麻烦了，大使已经对使用转移魔法很失望了。
咦？好像也没有对国王陛下说，不过算了。
「呀，这么晚叫你，对不起。
您委托的绘画作品的来源，魔道具工匠的名字已经查明了。
据说是一名自称葵（アオイ）的年轻女性。
和你一样是黑头发的。」
果然是这样啊。
这里去见一个面吗？
我会问一下她的住处。
明天去见妳吧。
然后，第一次来到帝国的第三天早上。
吃了早饭就出去了。
今天开始Ａ级试验的比赛。
因为已经预先看了比赛场，所以可以转移到任何地方。
如果事先戴上假面具，就不怕被别人看见。
去有一个叫葵的女性的地方，看到了一个工房的招牌。
这是一栋很漂亮的建筑物。
如果是这样的话，我觉得是个价格相当高的人，但是很有年轻人的范儿。
门口站著一个类似女冒险者的人。
刚要进工房就被她制止了。
「不能随便进去。
经常会有一些奇怪的家伙来强迫她做商品。」
「原来如此，我明白了。
那么帮我传达给她吧」
「不行。
请透过商业公会来预约。
可疑的人是不可能见面的。」
「那就这样吧。
请告诉她，隆裕（タカヒロ）来见她。」
「是哪里的隆裕？」
「爱知（アイチケン）的隆裕。」
她惊讶地帮我传达一下，马上就回来了。
「她想见你。
但是，你是什么人？」
我笑著，默默地拉著头发给她看，她好像也察觉到了。
被带去的地方，有一个日本女孩心神不定地等著我。
「啊，你真的是日本人吗？」
戴著眼镜稍微圆脸的年轻姐姐带著哭腔问我。
头发到肩膀都是半短发，是不是很可爱呢？
「啊，大概和你差不多时间来的。
我是去年11月18日。」
「哇，我也是同一天。
我叫萩原葵。
到去年为止是高中2年级。」
「我是井上隆裕。
是到去年为止一直家里蹲的大叔哦。
啊，日语啊，好怀念啊。」
「嗯，我看不出来你是大叔。」
「现在53不……讨厌，大叔生日过了。
已经54岁了。」
小葵听了之后瞪圆了眼睛。
嘛，装嫩也要有个限度啊。
「我现在是冒险者。
在ＳＳ级中，也是阿尔伯特洛斯王国的名誉侯爵。
嘛，我的头衔是幼稚园的园长。」
「幼稚园？」
因为她歪著头，所以我拿出平板电脑给她看了照片。
也给她看了部落格。
标题是「兽耳们的挽歌ー园长老师奋戦记」
「哇，好可爱～。
这难道是网路？
这个世界上有网路吗？」
「啊，这是我的技能。
状态为ＰＣ，通常可以通过连接标签进行连接。
手边的笔记型电脑和平板电脑可以上网。」
「那是什么呢？
真是方便啊～」
「不只是这样。
是去野营的路上吧。
带了很多食物，而且可以用ＭＰ来复制。
给妳。」
我把蛋糕拿出来了。
姐姐已经什么都不说了，很帅。
然后，眼睛湿润了，要求替换。
艾莉２世的诞生？
不，和那家伙理由不一样。
我再拿了一个蛋糕给她，还端了杯咖啡给她。
「话说，妳和帝国有联系吗？」
「什么意思？」
「意思是妳有把科技和知识提供给帝国吗？」
「我也不太清楚，只是担心会不会变成这样。」
她歪著头。
流利著说著。
「啊，是这样吧。
那样的话，现在你就像在牢房里。」
小葵噗的一声吹了咖啡。
我告诉了这个国家的实际情况和阿尔伯特洛斯王国。
她发抖了。
「哇，我不知道。
还以为是个普通的国家。」
「啊，只是表面上不知道为什么是个很普通很不可思议的国家。」
「怎、怎么办呢。
我讨厌被抓时的拷问。」
了解了情况的小葵半哭了。
「嗯，没办法啊。
没想到是这样的事。
看了妳做的工艺品，我觉得这是一种可以转用为武器的科技。
我一直以为，用这种技术制造的武器一定会成为入侵邻国的原动力。」
「嗯。那么糟糕吗？」
「算了。那么，先一起来吧。
不去向商业公会打个招呼不行吗？
去打个稀巴烂的招呼的话，也许就不能离开这个国家了。」
「什么意思？」
「国家和其他危险分子都想要你的科技。
据说在商业公会上，也有和他们通晓的家伙。」
「我现在就想把它弄乱。
她干脆地说了出来。
「那很好。」
「这样啊，商业公会长也说稀人有很多麻烦的事。
不仅如此，这个国家本身就很糟糕呢。
怪不得来了很多奇怪的人。」
「这里的房租怎么样了？」
「啊，这是我的拿手好戏。
给杰瑞米就没问题了」
「杰瑞米是谁？」
「是在外面的冒险者。
多亏了她很多照顾。
她和她的恋人都是救命恩人」
「这样啊，那就这样吧。
妳自己有收纳的技能或魔道具，或是道具箱吗？」
「没有那么好的东西～」
「那么行李什么的全部收纳起来吧。
这是道具箱的腕轮。」
「真的吗！」
用双手捧著看「脸颊~」，然后学会了使用方法。
然后，行李一个接一个地收纳了。
为了不留下科技上的痕迹，所有的行李都被回收了。
因为准备好了，所以向外面的冒险者打招呼。
「杰瑞米！
谢谢妳长久以来的关照。
很抱歉这么突然，我紧急离开了这里。」
「那又是突然的事了。
因为是有原因的你，所以没办法。
明明一直在一起，但是很寂寞呢。
那么请保重啊，小葵‧」
「谢谢。
那个，可以的话请用这个家。
这是一直以来对我很好的感谢」
「这样啊，可以吗？」
她睁大了眼睛。
是的，这个漂亮的工作室只卖那个价格。
「是的，我没有时间卖。
里面收拾好了，用魔法清扫著。
家具就那样放著。」
「我知道了。
那么，我就荣幸地收下了。」
「请代我向你的恋人问好。
虽然他也很照顾我，但是就这样去的话我会很难过的。
还有就是商业公会的主人。」
「嗯，我告诉你，没关系。」
「什么时候再来玩。
请告诉大家要保重。」
「两个人很期待呢。
你才是要健康啊。」
再见面吧。
要是能有一天那样就好了。
我向在店门口目送我的杰瑞米打了招呼。
「突然让妳失业真是抱歉。
啊，把这个放在当前的生活上吧。」
我给了她一个金币。
她大概是相当于Ｃ级的冒险家。
在统一的气氛下可以大致判断出来。
如果是警卫工作的话，这是一个月的行情吧。
「您太客气了，谢谢。
那我就不客气了。」
杰瑞米道谢后收下了。
然后我们在两个人依依不舍的时候，转移到了帝都贝伦的阿尔伯特洛斯大使馆。
007-08 比赛开始 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
也告诉了马利乌斯伯爵保护了稀人的事，恐怕帝国也瞄准了那个画工的科技吧。
现在，不用担心帝国恶意使用稀人的科技。
而且，虽然把小葵转移回王国不是合法的，也传达了作为我的保护的事。
这是最重要的。即使再怎么保护稀人，王也关系到国家的存亡。
她被各种各样的强迫也很困扰，所以现在不能寄放在王宫了。
然后带她去了兽耳园，向阿尔斯和爱德介绍，让她跟著艾莉。
这里也新增了冒险者，加强了防御，所以把艾莉放在那里也没什么问题。
Ａ级试验马上就要开始了。
因为小葵的事，我没有时间到国王那里去。
花了十分钟甩开小家伙们之后，我转移到了帝国。
因为比赛从９点开始，所以还有３０分钟。
比赛开始前３０分钟去休息室。
光是看张贴出来的表还远远不够。
我在那期间打了电话给安东尼奥。
那样的话想见面说。
嗯？发生什么事了吗？
因为有比赛会场有８个面，所以每块都分配一个面。
会场是开著的，周围是阶梯状的观众席。
虽然屏障看起来很坚固。
１场比赛１０分钟～１５分钟左右，自己的联赛１小时内进行４场比赛。
预赛是２３场，正式比赛是３场。
包含午休时间应该会在１６点左右结束。
嘛，这是如果什么事都没有的话，今天可不能那样了。
因为１个区域分成２个，所以２５个人分成１２个人和１３个人。
在右侧和左侧交替进行，安东尼奥是从左侧１２人的外面数第３组。
因为两侧都是从外侧进行比赛，所以从右边开始的安东尼奥是第六场比赛。
９点４０分左右去休息室吧。
还有一个多小时
然后一见面，安东尼奥就说了这样的话。
「早上来这里的路上，被暗杀者盯上了。」
糟了，要是没做多余的事情，跟著安东尼奥就好了。
「我也只注意比赛，稍微有点疏忽了警戒。
多亏了你帮我准备的防护罩。
被涂了毒的吹箭盯上了。」
喂，攻击很危险啊。
即使是强力导弹也能防御的屏障Pod的效能似乎在哭泣。
「嗯，我觉得这样就暴露了我的目标，所以不能用这种方法吧。
被誉为武门的奥尔斯顿家，很快就有了同样的手段，对方也不会这么想吧。
第一场比赛结束后要小心。
如果是我的话就不要瞄准那里。」
「啊，小心点。」
「但是，这是目标。
接下来从不同的角度展开意外的攻击！」
「喂！」
「笨蛋，我也没开玩笑。
你现在真的差点被杀了。」
「……知道了。让我们铭记在心吧。」
「现在只是专注于比赛。
但是第一场比赛之后不要放松。
切换。如果想活下去的话。」
然后用雷达检查了一下有没有奇怪的家伙。
奇奇。
呆得太多了，不太清楚……。
Ａ级试验仔细观察的话会是这样吗？
自己的时候没有注意到呢。
嗯，和安东尼奥的情况完全不同。
从什么时候开始狩猎呢？
只对对象红点，尽情地注入了１垓ＭＰ分左右的杀气放出了。
「滚开！」
试著包含了这样的想法。
好像全都倒下了。
狩猎的工夫省下来了吗？
红色的点从雷达上消失了，但是不可思议的是没有变成灰色。
真是的，妨碍了别人的工作。
反正大家都去死吧。
在无意识中手下留情了吗？
我的本性太天真了。
消除气息，预先保护休息室。
休息室里也放著照相机。
因为已经侵入了所有的休息室，所以可以通过转移随时闯入。
我焦急地等著。
要来就快点来。
我是那种不喜欢钓鱼的急性子。
我的……你要去我的兽耳园吗？
喂，皇帝大人。
不过如此落后的中世纪国家的独裁者风情。
已经决定了，皇帝。
然后是第二皇子夏利安。
你们是吉尔蒂，只有你们一定会死。
我来保护那些孩子。
别小看我。
你觉得我有多少能将近代兵器魔道化的想法？
而且拥有网际网路，还拥有生产特殊化的技能。
本来，我就是在稀人的国家里，也可以说是中枢的制造业超级特化地区来的人。
你们让我生气了。
绝对不原谅
结果，相当的时间努力著，不过，等的人不来。
无。
就这样，安东尼奥的第一场比赛开始了。
对方是……老太爷
在我比赛的时候，那个暗杀者的老爷爷把我当傻瓜，把我摔了个跟头就跑了！
（喂，安东尼奥，那家伙是个可怕的暗杀者。
可能你也在比赛中瞄准了。
不用客气，快攻把那个说出来吧）
向安东尼奥发送这样的纪念话。
然后，那个突然爆炸了。
在爷爷开始作为暗杀者的麻烦行动之前。
不愧是能操纵魔道铠的一族，知道死合初动的重要性。
然后，那个追著爷爷漂亮地命中了。
巴卡，你这样的阿库洛爷爷能敌得过近代兵器吗？
啊，安东尼奥，你赢了吗？
要是我的话，马上就会做出很大的反应。
武道之名的一族比我还小呢。
是的，在有追迹敌人功能的飞弹魔法上，搭载了作为导弹的「那个」。
上一次，我没能碰上爷爷，肩膀被拉紧了，是那个大风魔法直径5米的大家伙。
那么，现在开始正式表演了。
暗杀者会来吗？
安东尼奥，那家伙是我的猎物。
007-09 暗杀、歼灭、铠对策 
译注：以下内容最初来自机翻，如有不妥之处请协助润饰．．．
结果第一场比赛之后暗杀者没有来。无聊，无聊。
第二场比赛不是敌人。而且是杂鱼。我集中在了周围的警戒上。从别处看的时候安东尼奥被瞬杀了。
打开休息室的门的瞬间，突然从里面袭击。但是，被吹跑的却是袭击者。
（巴卡。我擅自把自动反应式迎击装置放到了腕轮里。本人也不知道啊～。你也不知道吧。有没有早上受到袭击不应对的笨蛋啊。别一个劲儿地舔。）
安东尼奥目不转睛地看著这边，所以笑著向他挥手。
接下来是种子。因为是邻国王都的公会长的要求，所以他们也没有被欺负到那种程度。
第三回比赛对方不以为然的样子。剃著头。这个有种军人的味道。动作也总觉得。服装也有一种军人的感觉。踏踏实实地注入魔力进行鉴定的话，会出现暗杀者·原雇佣兵。
大杀戮王的称号。用各种手段杀死人类１０００人以上的人得到的称号？魔法技能也不是一般的。
不行啊。这家伙大概是在对付魔道铠！不行，感觉很清楚。
（喂，这个怎么样？暗杀者？）
传来了安东尼奥的念话。
（对了。杀了我！大概是敌人冒险者小组的队长或者副队长级别。如果我活著的话，大会结束后指挥同伴，袭击你。别客气，这家伙……原雇佣兵。虽然隐瞒了。而且很拿手。你的铠甲也很危险。已经做好了对策。快点处理吧，不要犹豫。杀了我！那个使用）
真不愧是取得了武功的一门。毫不犹豫地把我寄存的ＭＩＲＶ全弹射进了20发。弹头是特大耀斑。共计４８０发的大烟火。我先让周围的人什么事都不做，完美地围上【盾】。
结束后，只剩下烧焦的比赛会场了。
而且，由于贝斯马吉尔的动力，安东尼奥穿上了比以前更闪耀的魔道铠，在那里一动不动。
以前的魔道铠，是用目测可见的魔力将身体包裹起来的，但现在的它却以半物质化的存在感熠熠生辉。
用ＭＡＰ确认的话，一步也没动。这家伙也真的很大概呢。
这个，在那家伙的道具箱里，预先补充了目视时使用的ＭＩＲＶ。
那么华丽地把对方杀了，并没有什么特别的问题。Ａ级试验原来是这么杀气腾腾的啊。还是因为是这个国家？还是因为要杀安东尼奥？以前是当事人，所以不太清楚。
终于到了预选赛。到了这一步，比赛也一直站著。
总觉得最终预选赛的对手很讨厌。这是……不会吧，说不定……几个魔法发动的准备。回复魔法。
（喂，小心点。这可糟了。好像要做什么不得了的事。如果做得不好的话，也许只是为了杀了你，才想牵连到观众。不要大意。我觉得杀你是最优先的。）
（明白了。我也有讨厌的感觉。没有抓头儿的讨厌的感觉。如果是战场的话就是暂时撤退的情况。有你在真是太好了）
是什么呢？我仔细观察了一下，看到对面的观众和对方选手的后面坍塌了。立即鉴定毒气中毒和重症。
（糟糕，是毒气。用魔道铠吹跑）
安东尼奥的铠新增了光辉。然后，在里面用风魔法生成空气。
下一个瞬间，会场的人啪嗒啪嗒地倒下。
「审判，你要想办法对付那家伙。在会场撒毒药」
我叫了。裁判向骑士团发出暗号。下一个瞬间裁判也倒下了。
骑士团出来了，但是这个也啪嗒啪嗒地倒下了。
男子倒下了。用自己放出的毒。他以凄惨的笑容死去了。
胡说八道！
「神解毒」
区域治疗的要领在会场中摊开了。
惊人的ＭＰ消费。以1京ＭＰ组织消耗。由于耗油量太差而惊愕。因为使用了不同的魔法，所以花费很大。车的话，现时一升10米左右。加满油跑1Km之前缺气。
会场里的人站起来。除了犯人以外，好像没有人死了。
除了贝斯马吉尔制造以外，竟然吃这么多ＭＰ。因为是靠吃蠢货强行达到１００％效果的特殊魔法。虽然效果很大。这是课题达成型魔法的重大缺点。效果补充了那个还有剩余。
虽然比赛还没有开始，但是因为对方犯规，安东尼奥宣布要突破预选。很多人好像连发生了什么都不知道。
但是，到底是怎么回事呢？尽管有那么大的骚动，但好像还是进行了决赛。帝国什么的，太乱来了。
我获得了【神区域解毒】。
而且，本战第一战竟然是那个被诅咒的铠甲男。无论如何，这家伙都要到本战来啊，太麻烦了。人化龙这次好像落选了。反正又是奇怪的坚持，所以才宣告失败的吧。我没有在决赛中战斗过的魔法使。
为铠甲男子准备了３个对策。
第一个是我做的方法。给予了专用的封锁遮罩的腕轮和，由于道具箱的目视的空气去掉。如果有这个的话，安东尼奥也可以做同样的事情。
还有两个是保险。不能选择手段。
比赛开始了。毫不犹豫地张开【盾】，拔出空气，却被剑劈开了【盾】牌。哦。
「是的，我不会再中同样的东西了。」
切断【盾】的特殊魔法剑吗？你采取了对策吗？遗憾。我是这么觉得的吧。
（哎呀，第二弹）
安东尼奥从道具箱里射出了一个东西。
拍马屁那个下了很多。
「哇！这是什么？」
哈哈哈。铠甲君，那就是「热熔胶」。这是汽车头灯用的粘合剂。虽然有点热，但请忍耐。脖子以下完全被热粘糊糊的胶水埋住了。安东尼奥咏唱著【暴风雪】，直径３公尺重５公吨的熔胶山凝固了。因为有粘性，所以处理起来更加不好。因为不会黏碎的。
这家伙太重了，要是连铠甲都能封起来的话，一时就出不来了。我调查了。这家伙没有那么擅长魔法。从外面融化是不可能的吧。还有……
只是在低声私语魔法的话语。安东尼奥低声私语。铠甲男惊愕了，马上宣布战败。
没什么，没什么大不了的。如果不放弃的话，就用【解咒】剥下铠甲的诅咒。那家伙需要铠甲的力量。查了一下，说是自己穿上了那个。虽然不知道理由。
安东尼奥收纳了熔胶，盔甲男变得自由了。然后，恨著我看。不要露出那种表情。因为是胜负啊。
下次我请你喝酒吧。
