简介
在斯路苏迪王国三大贵族之一——诺罗斯家族中出生的缇卡鲁，与青梅竹马的令爱爱菲朵卡，和温柔的母亲特西娅，一起度过了快乐的日子。
然而，有一天，被父亲召唤，了解到诺罗斯家真正面貌的缇卡鲁将会——。
（大概）没有黑暗元素，（大概）纯度1000%的（大概）甜蜜爱情故事☆
---
译者的话：
简介中的（大概）很重要。
留言区请不要剧透超过翻译进度的剧情，谢谢。
第一章：炎之翼篇
01 - 不穏的征兆 
缇卡鲁根德・诺罗斯——简称缇卡鲁，他把身体藏进学园初等部校舍后面的茂密灌木丛中。
灌木丛的深处是一片开阔地，那里有一位绑著蓝色长发的少女。
当少女看到缇卡鲁的身影时，她不满地哼了一声。
但她的嘴角上扬，露出了高兴的微笑。
「缇卡鲁，你终于来了！真慢啊！」
「哈哈，爱菲对不起。我稍微绕了一点路，不知不觉就这么晚了」
「真是的，要认真点呀！！」
那位少女——爱菲朵卡・阿斯路对低头的缇卡鲁斥责道。
然后，她邀请缇卡鲁进入开阔地，并站在离他稍远的位置。
「你要好好看著我魔法进步的样子哦！！」
爱菲这么说著，将手伸到前面，深深吸了一口气。
缇卡鲁如她所说，静静地注视著她的动作。
爱菲似乎在她的手臂上集中了某种力量。
她体内的魔力改变了方向，随著意志逐渐集中到手臂上。
缇卡鲁能隐约感受到爱菲手中魔力流动的情况，他静静地观察著。
「『水球』！！！」
当爱菲开始吟唱时，聚集的魔力改变了形态，在她的手中狂暴地激荡。控制著这股魔力的爱菲，可爱的脸庞微微扭曲。
但这只是一瞬间的事，爱菲的魔力很快恢复了平静的流动。
「呼——……！」
为了平复自己的心情，爱菲深呼吸了一下。
她手中聚集的魔力迅速转化为物质，变成了透明的液体。
于是，在爱菲的手上，产生了一团表面波动的液体。
轻飘飘地浮在空中的液体，无疑正是纯净的水。
「哦——……！」
以魔力这种能源源头作为交换，遵循魔的法则，在这世上实现奇迹的方法——魔法，目睹这一切的缇卡鲁不禁发出了赞叹之声。
在缇卡鲁他们这个年龄，能够使用一些魔法也不是不可能。
但是，仅凭一人之力来操纵魔法绝非易事。即使是王国的骑士团，在使用魔法时，也经常需要他人或魔法道具的协助。
像爱菲这样能够独自顺利完成魔力转换和控制的过程的人，是极少数。
但即便是魔法天赋异禀的爱菲，她的技术和经验仍然不成熟。
「哎，哎呀」
「嘿」
缇卡鲁迅速支撑起摇晃的爱菲，并窥视她的脸。
「没事吗？脸色看起来还不错……但没有因为魔力耗尽而感到不适吧？」
「嗯、嗯」
恐怕是爱菲因为身体里的魔力被抽空的无力感，加上过度集中于施展魔法，导致身体不稳而摇晃了一下吧。
害羞得红彤彤的爱菲从缇卡鲁身边退开。
她那用可爱的缎带绑起的长发轻轻摇晃，吸引了缇卡鲁的目光。
爱菲调整了呼吸，从刚才的害羞表情变回充满自信的笑容。
「怎么样？很厉害吧！？」
「嗯，这样你真的可以成为一名出色的魔法师了」
缇卡鲁诚挚地对一直梦想能够使用魔法的爱菲送上了赞美。
看到因为又成长了而很高兴的爱菲，缇卡鲁自己也不禁笑了。
「爱菲真是了不起呢」
看著得意洋洋的爱菲，不禁让人有种看著妹妹般的、充满爱意的感觉。
想要称赞高兴的爱菲，缇卡鲁便轻轻伸出手。
「等、等一下」
虽然被爱菲抱怨，但缇卡鲁因为长期相处，知道那是她害羞的掩饰。
就这样，像梳理长发一般抚摸著爱菲的头发。
她引以为傲的头发非常光滑，触感好到让人想要永远触摸。
当事人爱菲则是害羞得脸有点红，抱著用丝带绑起来的长发。
然而，她对缇卡鲁并没有特别抵抗，乖乖地任由对方抚摸著头。
「呵呵」
或许是因为平时不同的她太过可爱，缇卡鲁忍不住笑了出来。
爱菲注意到缇卡鲁的笑容后，脸颊的红晕更加深了。
「已、已经够了！！」
爱菲脸上带著害羞和愤怒的表情，从缇卡鲁的怀抱中慌忙挣脱出来。
然后，带著不满的情绪，有些含泪的眼神瞪著缇卡鲁。
「哈哈，对不起。我也是，有点高兴过头了」
爱菲还是有点不满缇卡鲁那温柔的目光，但他坦率地道歉，她就原谅他了。
重新振作起来的爱菲，对仍然露出微笑的缇卡鲁，好像是回礼一般地提出了问题。
「那么，你有好好继续练习魔法吗？」
「嗯。还没有爱菲那么完美，但是」
爱菲展示了魔法，现在轮到缇卡鲁展示他的魔法了。
缇卡鲁将自己想像中的画面，静静地投射到掌心，开始默默地咏唱。
「『灵尾』」
从缇卡鲁的手掌中，伸出了一条细长的东西。那东西的粗细大约是拳头大小，长度只有缇卡鲁的食指那么长，它随著缇卡鲁的意志蠕动著。
爱菲之前已经看过了，所以对缇卡鲁展示的触手没有惊讶，但她还是带著兴趣观察著。
「那个，每次看都很神奇。这个是怎么做出来的？」
「唔……我也不是很清楚，但好像是我们一族特有的魔法。看到哥哥们使用，我试著模仿就成功了」
「嗯哼」
颜色接近紫色的黑色，半透明不过几乎看不透。
爱菲虽然已经看过这个魔法好几次，但感觉以前比较细小。
看来，不只是爱菲在练习魔法并取得进步。
爱菲轻轻一弹，触手随著微弱的弹力感倒下。
「呼呼」
不知为何，看起来非常可爱，爱菲的嘴角不禁微微上扬。
「不管是什么魔法……这种程度，还远远赶不上我呢！！」
爱菲得意地交叉著手臂，可爱的样子让缇卡鲁忍不住微笑。
然后，两人在那里花了一段时间练习魔法，或是在休息时闲聊，享受著两人独处的时光。
---
缇卡鲁根德・诺罗斯的家族——诺罗斯家是斯路苏迪王国三大贵族之一。
拥有仅次于王族的权力的三大贵族的本家，自然而然地，在王都也拥有广大的屋敷。
诺罗斯家的屋敷只有一个大门作为出入口。
其他地方都被石墙围绕，阻挡了外界的视线。
从学园回来的缇卡鲁向守门的穿著盔甲的女兵士挥手，她便打开了大门迎接他。
穿过门后，一直延伸到本邸的大庭院映入眼帘。
缇卡鲁走到庭院中央附近时，从路上偏离，试图从庭院旁边走出去，踏出庭院一步。
这时，他在本邸方向看到了其中一位哥哥正要坐上马车的身影。
哥哥身后跟著两名女仆，正准备上马车。
「斯古路斯兄长大人」
斯古路斯是诺罗斯家本家的次男，对缇卡鲁来说，是比他大五岁的哥哥。
「嘿，缇卡鲁。刚回来就要去哪里？」
从庭院的通道偏离，似乎要去某个地方的缇卡鲁，面带著似乎很有趣的微笑的哥哥——斯古路斯向他问道。
不知道看不看得懂哥哥这样子，缇卡鲁保持著天真无邪的表情，没有感到不快，反而露出了微笑回答。
「去母亲在的别邸。我刚从学园回来」
缇卡鲁坦率地回答后，哥哥像看著可怜的弟弟一样哼了一声。
「哈，你何不直接住在本邸。住在那种像肉马棚一样的地方，你也真是个奇怪的家伙」
「……？母亲在的地方不是马棚，是普通的家啊？」
缇卡鲁没有意识到斯古路斯的轻蔑之意，依然用纯真的眼神歪著头。
被轻易地忽略了恶意的斯古路斯，不由得抓了抓头。
然后，似乎失去了兴趣，他移开了视线，走进了马车。
「嘛，如果父亲放任不管，我也无所谓了」
说完这句话的哥哥，和两名女仆一起坐上马车，离开了诺罗斯家的屋敷。
母亲所在的别邸，位于与本邸有些许距离的地方。与本邸相比，那是一座非常小的房子——与平民的住家没有太大的差异，但缇卡鲁从未特别觉得这件事情有何不好。
相反地，如果只是母亲和缇卡鲁两人住的话，他甚至觉得这房子的大小正好。
打开别邸的门，母亲特西娅可能听到了声音，意识到缇卡鲁回来了，便从屋子的深处露出了脸。
「欢迎回来，缇卡鲁！」
「我回来了，母亲」
缇卡鲁笑著回答，特西娅也似乎对此作出了回应，嘴角上扬，快步走了过来。
母亲伸出双手，包围住了缇卡鲁的脸。
「噗嗤——嘿嘿」
因为脸颊被压迫，缇卡鲁的鼻子里透出了气息。
然而，缇卡鲁没有责怪母亲的行为，接受了这一切，并向她展示了一如既往的笑容。
看到缇卡鲁幸福的表情，特西娅也笑得灿烂。
「呵呵，果然缇卡鲁的笑容最迷人了。是母亲最喜欢的表情」
「我也喜欢母亲的笑容」
「哎呀，缇卡鲁真会说话」
特西娅一边捏著缇卡鲁的脸，一边露出灿烂的笑容。
看到这一幕的缇卡鲁，也高兴地更加上扬了嘴角。
从小就一直和母亲住在别邸的缇卡鲁，对他来说，这里是最让人心安的地方。
之所以会这样，很大程度上是因为特西娅总是说她喜欢缇卡鲁的笑容。
正因为有人称赞自己自然流露出的样子，他才能继续做真正的自己——对缇卡鲁来说，这里就是这样的地方。
「今天你都做了些什么？」
「呃，我在学校学习，还和爱菲一起练习魔法！」
「哎呀，魔法！！将来一定是个出色的王国骑士呢！！」
听到母亲兴奋的声音，缇卡鲁感到心情愉快，忍不住露出得意的表情。
当缇卡鲁向母亲特西娅报告今天的事情时，他想起了向爱菲展示魔法的时候，突然想到了一个好主意。
「对了，母亲。虽然只是一点点，但我也开始能像父亲一样使用魔法了」
缇卡鲁能够使用魔法，特西娅应该还不知道。
如果突然给不知情的母亲展示魔法，肯定会让她大吃一惊。
带著一点恶作剧的心情，缇卡鲁展开了掌心。
「『灵尾』」
从掌心缓缓地伸出魔法。缇卡鲁的魔法像触手一样蠕动，每一个动作都遵从著缇卡鲁的意识。
从完美控制中得到的安心让缇卡鲁从紧张中解脱，呼出了一口气。
然后，缇卡鲁偷偷地看了一眼母亲。
母亲肯定会感到惊讶，但同时，也会称赞缇卡鲁。
毕竟，这里是大陆上最著名的魔法国家——斯路苏迪王国。
自己的孩子能够使用魔法，没有哪个父母不会感到骄傲。
带著这样微妙的期待，缇卡鲁窥探著母亲的反应。
「……真、真是太厉害了」
出乎意料，声音颤抖的母亲似乎感到害怕。
缇卡鲁对母亲的反应感到惊讶，露出了担心的表情。
「……母亲？」
「……不，没什么」
特西娅摇了摇头，恢复了精神，像是在掩饰自己的行为，紧紧拥抱了缇卡鲁。
「只要你能坦率地成长，对母亲来说就足够了」
「……？」
缇卡鲁没有抓住母亲特西娅话中的意图，用不解的眼神凝视著自己的母亲。
特西娅大概注意到了这一点，她放松了紧张的气氛，假装活泼地提高了声音。
「来吧，你肯定饿了吧？饭已经做好了，我们一起吃吧。今天我做了缇卡鲁最喜欢的蔬菜汤」
「——嗯！」
看到母亲恢复了往常的样子，缇卡鲁安心了，似乎立刻忘记了之前母亲的表情。
然后，两人像往常一样亲密地手牵手，向著宅邸的深处走去。
02 - 两人的约定 
那天晚上。
缇卡鲁从自己不久前才得到的房间溜出来，向著母亲特西娅的卧室走去。
虽然在爱菲面前会装作成熟，但缇卡鲁仍然只是个孩子。
也许是因为直到几个月前还和母亲一起睡，这几天独自一人的夜晚变得寂寞，于是便来访母亲的卧室。
缇卡鲁从小被教导夜里要保持安静，遵循母亲的教诲，蹑手蹑脚地接近门扉。
然后，用手指轻轻地敲了敲门。
「妈妈」
他小心翼翼地打开门，只露出一张脸。
在房间深处的母亲似乎正要上床睡觉。
看到半睡半醒的母亲，缇卡鲁心里感到不好意思，但因为寂寞难耐，还是问了母亲。
「……今天可以一起睡吗？」
这几天，缇卡鲁都在问同样的问题。
然而，不知为何，这些请求都被母亲特西娅温和地拒绝了，愿望从未实现。
原因不明，但从这几天的结果来看，母亲最近拒绝和缇卡鲁共同睡觉是显而易见的。
即使每次都被拒绝，缇卡鲁仍抱著微弱的希望，今天可能可以。
于是，他不断地来到母亲的卧室。
缇卡鲁露出脸来，静静地窥探母亲的情况。
母亲凝视著缇卡鲁的脸，苦恼地皱起了眉头。
「你越来越像那个人了……」
缇卡鲁没有听清楚母亲小声嘟囔的话。
然而，缇卡鲁偶尔会感受到母亲那悲伤且略带恐惧的目光，这让他感到胸口闷闷的。
「对不起呢，缇卡鲁」
「不，没事的。我已经八岁了，一个人也没关系的」
如果说真心话，缇卡鲁今天真的很想和母亲特西娅一起睡。
他想要沉浸在母亲温柔的怀抱中，就这样入睡。
然而，看到母亲那脆弱的表情，缇卡鲁根本无法任性地说出自己的愿望，反而只能勉强自己坚强，以此来鼓励母亲。
「母亲，晚安」
「嗯。缇卡鲁，晚安」
压抑著因母亲特西娅温柔的话语而涌上心头的寂寞感，缇卡鲁步履沉重地回到自己的房间。
---
爱菲骑著魔杖，在初等部的校舍后面的空中缓缓飘浮。
然后，经过一阵子的飘浮后，骑在魔杖上的少女逐渐降低了高度。
「呼ー……、呼ー……」
长时间集中的爱菲粗重地呼吸著。
缇卡鲁在感受到爱菲身上散发出女孩特有的柔和香气的同时，用毛巾擦拭著爱菲的汗水。
然后，他向爱菲露出了一个无忧无虑的微笑。
「太厉害了，爱菲。简直就像风圣骑士团一样呢」
「当然了。我可是阿斯路家的淑女呢」
缇卡鲁的赞美让爱菲不好意思地脸红了，转过头去。
即使有魔杖的魔法辅助，刚才的空中移动魔法对于爱菲的年龄来说，也是难以想像的精彩。
她的水魔法也进展顺利，变得更加熟练，从她的潜力来看，不仅风圣骑士团，连王国的另一个骑士团——水圣骑士团也肯定会邀请她加入。
不禁令人这样联想的爱菲的才能，在斯路苏迪王国的历史中也是少有的天才。
然而，爱菲似乎对现在的自己并不满意，她的表情很严肃。
「但是，还不够。如果不能同时使用水魔法，就无法成为像骑士团长那样保护王国的魔法骑士」
对于志向高远的青梅竹马的样子，缇卡鲁真诚地感到佩服，自己也感到骄傲。
「爱菲真是个努力家呢」
「唔」
缇卡鲁那种像是旁观者般的话语，让爱菲感到一半高兴，另一半不满，露出了复杂的表情，交叉了双臂。
衣服和身体之间的空隙被填满，爱菲发育中的胸部微微凸显出来。
「你也要多练习那个魔法。那是只有你们家族才能使用的珍贵魔法吧」
「嗯，我也不能输给爱菲。……其实，今天我要从父亲那里学习如何更好地使用那个魔法」
缇卡鲁的那种绵长的魔法，看来确实与其他魔法有些许不同，就算不断练习，手指尖也只能产生拳头大小的突起。
当缇卡鲁对自己的魔法进行研究时，发现要想更好地掌握这种魔法，似乎需要一些特殊的步骤。
前几天，当缇卡鲁试图进一步研究这些步骤时，突然被父亲叫去了。
然后，父亲突然说要教他魔法的使用方法。
虽然不至于到烦恼的程度，但缇卡鲁感觉到自己的魔法进展缓慢，于是坦率地接受了这个建议。
今天，就是他要学习那个魔法的日子。
「嗯—。毕竟是只有你们家族才能使用的魔法，所以很特别呢」
听了缇卡鲁的解释，爱菲似乎理解了，点了点头。
事实上，缇卡鲁这个年纪很少与父亲接触——这也是因为缇卡鲁的母亲特西娅似乎有些排斥接近诺罗斯家的本邸。
诺罗斯家的本邸住著缇卡鲁的父亲和兄弟们，诺罗斯家的女仆们也住在靠近本邸的家里。
因为非常喜欢母亲的关系，所以缇卡鲁自然也避免接近本邸。
也许是因为这个原因，缇卡鲁无法像对母亲那样对父亲产生亲近感。
而且，父亲即使在自己的孩子面前，也很少露出温柔的表情，总是有种严格和难以接近的感觉。
这就是缇卡鲁对父亲的印象。
但是，如果能够学到家族复杂的魔法，那就另当别论了。
如果缇卡鲁继续自学魔法，那将是一条艰难的道路，如果有前人创造的捷径，那么走上那条捷径也是正常的。
而且，在缇卡鲁的心底，也有一个期待，如果魔法变得更好，也许能得到母亲的表扬。
「嘛，你看著吧。我很快就会赶上爱菲的」
「哼。到那时候，我已经成为保护大家的骑士了」
爱菲充满自信地挺起还在发育中的胸膛。
缇卡鲁看著一如既往充满自信且可爱的爱菲，露出了笑容。
她经常提到对王国骑士团的向往。
爱菲的家系——王国三大贵族之一的阿斯路家，几乎控制了水圣骑士团的大部分。
作为大贵族本家的女儿，爱菲想要加入骑士团并不奇怪。
此外，她的父亲和祖父在水圣骑士团担任相当高的职位，很可能从小就看著他们在骑士团中活跃，自己也想成为那样的人。
听到爱菲的决心，缇卡鲁突然意识到了一件事。
「……但是，是吗。爱菲要成为保护王国的魔法骑士呢」
「怎、怎么了。奇怪吗？」
爱菲提出了保护王国民众的目标。即使是同龄的缇卡鲁看来，这也是非常崇高的志向。
而且，她将继续遵循这一志向，成为一名出色的骑士，这是毫无疑问的。
——但是，那样的话，爱菲自己会怎样？
她是认真的、勤勉的、全力以赴的，并且爱著王国和王国的人民。
在王国危机时，她肯定会不顾一切地保护这个国家。
这是王国骑士的职责，也是王国民众期待的英雄形象。
然而，那时，可以说这位尊贵的少女是安全的吗？
缇卡鲁想像著她为了人们牺牲自己的情景。
心中，感到一阵痛苦。
——那时候，我会保护她。
缇卡鲁毫不犹豫地下了决心。
然后，把那份情感注入，对著那位蓝发少女微笑。
「如果爱菲会保护大家，那么我能保护到爱菲的话就无敌了呢」
「什——！」
缇卡鲁直言不讳的话。
是爱菲没有想到自己会成为被保护的一方吗，或者是因为他毫不犹豫地说出要保护她吗，她的脸红通通的。
「你、你啊。在在在、说说、说什么啊！！」
「好痛！？」
缇卡鲁被爱菲突然打了一下，不明白为什么，露出了一丝不满的表情。
「你这是要做什么啊」
「都是因为你说了些奇怪的话啊！！」
「嗯……？但是如果说过我要保护爱菲一个人奇怪，说要保护大家的爱菲不是更奇怪吗？」
「少、少啰嗦！！」
经过一番争执后，爱菲平静下来，小声嘀咕。
「刚、刚才那个，是说以后也会和我在一起的意思吧……。你、你也要努力啊……」
从强硬的言辞突然一变。
爱菲小声地说著。
缇卡鲁惊讶于突然得到支持，同时看著可爱地低头的爱菲，脸上露出了微笑。
---
虽然缇卡鲁实际上几乎只是在旁边守护著，但两人还是像往常一样完成了魔法练习的时间。
然后，因为父亲约定的时间快到了，缇卡鲁告诉爱菲他要回去了。
「那么，我就先走了」
「嗯。我也差不多要回去了——」
「大小姐！！」
听到声音的方向，爱菲转过头，看到自己的随从女仆正向她跑来。
爱菲的随从女仆，缇卡鲁也见过好几次。已经到了脸上开始出现皱纹的年纪，从缇卡鲁看来，她是一位非常珍视爱菲的好女仆。
确认爱菲的接送已经到了之后，缇卡鲁向青梅竹马的可爱少女挥手。
「再见」
「嗯」
爱菲同样以完全习得的名门千金优雅动作回应挥手。
两人身为王国贵族，也学会了相应的举止，因此他们的互动流露出高雅的气质。
另一方面，缇卡鲁和爱菲之间，也有著长久的交情。
他们虽然重视贵族的礼节，但两人之间建立了坚固的信任，并且能够无拘无束地相处的好朋友关系。
而且，当事人自己也在无意识中感受到了这一点。
准备离开广场，背对著爱菲的缇卡鲁，正要经过来接她的女仆身旁。
为缇卡鲁让开道路的女仆，恭敬地低下了头。
缇卡鲁是王国三大贵族之一的三男，对方是侍奉贵族的女仆。这样的行为本身并不奇怪。
缇卡鲁没有特别在意，轻松地走过了女仆的前方。
而缇卡鲁没有注意到，那位女仆正拼命地避免与他对视。
女仆确认缇卡鲁已经过去后，急忙跑向爱菲。
「小姐！！我已经说过多少次不可以和诺罗斯家的公子深交——！！」
「怎么了，我想和谁好关系，那是我的自由吧！！」
已经离开的缇卡鲁，并没有听到这番对话。
---
本邸的深处的某个房间。敲了敲父亲书房的厚重门扉，稍微提高了声音呼唤道。
「父上，我是缇卡鲁根德。我回来了。」
「进来。」
缇卡鲁的父亲——雷马诺葛斯的声音传来，缇卡鲁伸手去推门。
就在那时。
「不行！！缇卡鲁，不要开门！！」
出乎意料，本不应该在这里的母亲的声音从门的另一侧传来，缇卡鲁不由自主地停下了手。
「……母亲？」
母亲总是避免来到本邸。她现在在这里，难道也是被父亲叫来的吗？
但是，刚才听到的母亲的声音有些不对劲。
感受到母亲声音中的悲痛，缇卡鲁犹豫是否要开门。
「打开它」
门的另一侧，父亲雷马诺葛斯这么说。
不顾缇卡鲁的困惑，门从另一侧被打开了。
看来，里面似乎有几个女仆，是她们打开了那扇巨大的双扉。
带著迷惑，缇卡鲁踏进了房间，看到的景象让他难以置信。
「不，不行！！缇卡鲁，不要看啊！！！」
「嘿，紧了不少啊。就这么喜欢被自己的儿子看到吗？」
在房间里，一丝不挂的父亲正猛烈地撞击著同样赤裸的母亲的臀部。
03 - 相辅的魔法 
预料之外的的景象让缇卡鲁脑海中的处理速度跟不上，思考停滞了。
母亲带著痛苦的表情，眼泪从眼中滚落，视线投向虚无的空间。
不顾母亲的样子，父亲从腰间伸出的棒状物体，一次又一次地插进母亲的下体。
「喂啊！！多哭一点给我看啊！！」
「噫！？？」
两位哥哥——普西夫罗和斯古路斯似乎也在房间里，次男斯古路斯正打著母亲特西娅的脸颊，享受著她啜泣的样子。
普西夫罗则在父亲的桌上，像父亲对母亲所做的那样，对著另一个女仆的下体摇动著腰。
母亲出乎意料的样子，让缇卡鲁极度慌乱。
「妈、妈……？？」
瞪大眼睛，不敢相信地颤抖著嘴唇的缇卡鲁，斯古路斯带著邪恶的笑容看著他。
「哎—呀，被重要的缇卡鲁君看到了啊。怎么办啊，母上大人？」
「呜、呜呜……」
「哈哈哈哈，喂喂喂这家伙，哭起来了耶！！太有趣了吧！！」
斯古路斯的笑声在房间里回响。
无论如何看，母亲特西娅都显得很痛苦，不可能是自己愿意陷入这种状况的。
缇卡鲁不明白为什么母亲会受到这样的对待。
努力让停滞的思考动起来，首先是想办法让正对母亲特西娅下体猛击的父亲停下来，投以诉求的目光。
「父、父亲大人！这到底是怎么回事！？」
试图制止的缇卡鲁被无视，父亲更加用力地摆动腰部。
父亲的肉棒深深刺入母亲特西娅体内，特西娅的身体抽搐著。
然后，特西娅的身体失去力气，倒了下来。
「呜」
「母亲！！」
被父亲雷马诺葛斯像丢弃一般抛出的母亲，缇卡鲁慌忙跑过去。
正当缇卡鲁跪下想要抱起躺在父亲书房地板上的母亲时，一个影子落在了缇卡鲁身上。
「缇卡鲁根德——我的儿子啊。你似乎能使用我们家族传承的魔法呢」
父亲锻炼有素的健壮身躯充满了威力，在还是孩子的缇卡鲁看来，那是极其强大的存在。
那股威压感让缇卡鲁不禁陷入了仿佛被蛇盯住的感觉。
「让我看看」
「但、但是，妈妈她……」
缇卡鲁担忧地看了一眼倒在地上的母亲。
至少现在，他最担心的是母亲的状况。
但是，被父亲严厉的目光锁定，缇卡鲁因恐惧而无法动弹。
意识到缇卡鲁在意特西娅的雷马诺葛斯，转向特西娅，轻蔑地哼了一声。
「喂」
「是—」
雷马诺葛斯用下巴指向特西娅，对著似乎觉得很有趣的斯古路斯说了一句话。
接到指示的斯古路斯抓住母亲的头发，强行让她抬起头。
「呜……！？」
「母亲！！」
悲痛的母亲的声音让缇卡鲁想要去阻止，但是他的前方被雷马诺葛斯的身躯挡住了。
「快点让我看」
这是一种威胁，缇卡鲁立刻就明白了。
缇卡鲁认命地将颤抖著的手伸出，在口中念出了短短的咒语。
「『灵尾』」
从缇卡鲁的手掌中，缓缓伸出了拳头大小的触手。
触手呈现接近紫色的黑色，浊色半透明的触手在蠕动。
看到那个，父亲「嗯」地停了一下呼吸，一边抚摸著下巴的胡须，一边向缇卡鲁提问。
「原来如此……看来确实能用。你是怎么学会的？」
「……是看到哥哥们在庭院里练习了好几次，然后就学会了」
缇卡鲁不知道为什么父亲会问这样的问题，但意识到奇怪地隐瞒只会是坏招，于是立刻回答了。
不知道是不是因为对缇卡鲁的回答感到满意，父亲在缇卡鲁面前第一次扭曲了嘴角，露出了令人不快的笑容。
「呼呼、是吗。光是看就懂了吗。看来你非常有适性啊」
缇卡鲁对于父亲的表情感到惊讶，不由得肩膀一震。
父亲本应该与缇卡鲁对视，但他的瞳孔似乎透过缇卡鲁，看向了别的什么人。
锐利的目光。
那双寄宿著意志之光的眼睛，渗透出类似于执念的浓厚负面色彩。
感觉到父亲眼中的某种可怕之物，缇卡鲁不由得感到背脊发凉。
「但是啊，你的那个还不像我或者你的兄弟们那样坚固，就像是婴儿一样脆弱的东西」
父亲将目光从缇卡鲁的魔法触手上移开，享受了几次桌上玻璃杯中葡萄酒的香气后，一饮而尽。
与随心所欲行动的父亲形成对比，缇卡鲁则是屏息静静地窥探著父亲的动向。
与其他女仆缠绵后，对这边只是旁观的长子——普西夫罗，在缇卡鲁视野的边缘开始行动。
他对著表情严肃的缇卡鲁开口说道。
「我们家族拥有两种会相辅相成的魔法」
对记性不好的弟弟感到厌烦，无奈地教导他。
缇卡鲁从普西夫罗那里感受到了那种既惊讶又怜悯的氛围。
与年纪相差较大的长男目光相接，被那锐利而冷冽的视线盯著，缇卡鲁不禁稍微身子一震。
普西夫罗指著缇卡鲁手掌上冒出的触手说道。
「其中一种就是你现在展现的这个『显现魔法』」
「至于另一种魔法则是——」
雷马诺葛斯接过普西夫罗的话语，回头使了个眼色。
接著，还抓著母亲特西娅的头发的斯古路斯，脸上浮现出令人不快的笑容，把母亲猛地扔了出去。
特西娅发出呻吟声，跪在地上，朦胧地望向凝视著自己的雷马诺葛斯和缇卡鲁。
「妈妈！！你没事吧——」
缇卡鲁还没有跑过去，雷马诺葛斯就指向缇卡鲁，对特西娅下达了一个命令。
「『舔这家伙的脚』」
母亲特西娅的下腹部突然浮现出一个神秘的图案。
特西娅慢慢地爬行著，向缇卡鲁靠近，就这样开始舔缇卡鲁的脚。
对于母亲过于意外的行动，缇卡鲁只能停下动作，只能感到慌乱。
「母、母亲，你在做什么——」
缇卡鲁这样问道，但特西娅依然带著痛苦的表情，下流地舔著缇卡鲁的脚。
平时对缇卡鲁总是温柔，笑容不断的开朗母亲，现在却完全不同。
缇卡鲁只知道，眼前的母亲不再是平时的母亲。
母亲身上，到底发生了什么事。
「这就是另一种魔法，『隶属魔法』」
对缇卡鲁的疑问作出回答的，是下达命令给母亲特西娅的父亲雷马诺葛斯。
「你看到她肚子上的隶属纹了吧？那就是她是我的隶属的证据」
人的下腹部——肚脐下方，有一个产生魔力的器官，叫做魔核。
缇卡鲁知道这一点。这是他最近在学园的初等部才学到的。
人体中几乎所有的魔力都是从这个魔核中产生的。
对于魔法师来说，这是一个像心臓一样重要的器官。
但是，即使想要使用魔法，也不需要特别意识到魔核这个魔力的源头。
因为使用魔法需要的不是魔核，而是从魔核中产生出来的魔力。
就像人们平时不会意识到自己身体中的心臓一样，即使不自觉，魔核也会自动产生魔力。
这是缇卡鲁在学校学到的一般常识。
然而，诺罗斯家似乎并不一样。
父亲说，通过在他人的魔核上刻上自己的隶属纹，就可以让对方成为自己的奴隶，听从自己的命令。
「就像这块肉一样」
雷马诺葛斯用下巴指著母亲特西娅，用「肉」这个词来形容，他的眼神中只有蔑视。
——这就是，诺罗斯家的魔法……？
即使现在，缇卡鲁对于能逼迫母亲做这种事的魔法依旧感到非常恐惧。
而且，由于缇卡鲁也有诺罗斯家的血统，他自己也能使用这种魔法。
意识到这个事实，缇卡鲁浑身起了鸡皮疙瘩。
仿佛自己就在贬低母亲一般，缇卡鲁的心中充满了类似憎恨的恶心感。
「然后呢。拥有的奴隶越多、拥有品质越好的奴隶，显现魔法也能变得更加强固」
这就是诺罗斯家的魔法被认为是两者相辅相成的原因。
奴隶越多，显现魔法就能提升到更高的境界。
显现魔法越强，就能透过隶属魔法让更强大的奴隶服从。
这样重复，诺罗斯家的人就会作为单一个体变得更强。
雷马诺葛斯从女仆那里接过了葡萄酒杯。
然后，在轻轻揉搓那女仆的胸部，让她轻声喘息的同时，再次饮了一杯葡萄酒。
润泽了喉咙，擦拭了嘴巴的雷马诺葛斯继续说道。
「在魔核上刻入隷属纹的方法，就是让对方精神上屈服，然后将含有魔力的精液射进里面，这样就可以了」
「里、里面……？ 经液……？」
不明白这些词语指的是什么，缇卡鲁露出了疑惑的表情。
因为知识不足而感到困惑的缇卡鲁，让雷马诺葛斯看起来有点厌烦，他轻轻地叹了口气。
「唔，首先你需要了解女性呢」
父亲转过身，对刚才打开门的其中一位女仆下达了命令。
「『给这小子喝精力药，然后与他交合』」
「遵命」
女仆轻轻一鞠躬，然后拿起放在桌上的一个小瓶子。
女仆打开瓶盖，将里面的液体含在嘴里，然后迅速靠近缇卡鲁。
缇卡鲁还来不及反应，就被女仆用双手按住脸颊，并被迫接吻了。
「鸣鸣！？」
从惊讶中反射性地试图抵抗，但女仆的力量出乎意料地强大，还是幼小且无力的缇卡鲁完全不是对手。
从口中流入的神秘液体，缇卡鲁勉强将其全部吞下后，终于成功地让女仆离开了自己的嘴巴。
退后一步的缇卡鲁，感觉到腹中燃起了一股模糊的热感。
「这是我们家特制的精力药。滥用是危险的，但效果很快就能体验到。」
「哈呀、哈呀、哈呀」
从身体的核心，热气涌现。
缇卡鲁的思考也像是被热烧得迷迷糊糊，逐渐变得迟钝。
理性溶解，本能被唤醒。
最终，血液聚集在下体，缇卡鲁的阴茎炽热地勃起。
女仆脱下他的裤子，露出了缇卡鲁的性器，看到这一幕的父亲，似乎很欣赏地哼了一声。
「原以为你只是个什么都不懂的小子，但这个年纪就……有前途啊。」
「喂喂喂，九岁就这么大了！！哈哈哈哈！！」
「……」
与放声大笑的斯古路斯形成对比的是，普西夫罗在静静地观察著缇卡鲁的情况。
「缇卡鲁根德大人，请」
女仆伸出的臀部。
卷起的裙子下的内裤已经被迅速抛走。
被诱惑般蠕动的女阴吸引了缇卡鲁的目光，他本能地行动了。
血管凸显，热情的自己的肉棒，用力地推进。
「哈呜嗯」
被强行插入的阴茎，女仆发出热烈的呼吸。
「呀哈哈哈，恭喜你，童贞毕业啦！！」
是因为瞳孔中失去了理性，迷于情色的缇卡鲁的样子很滑稽吗，斯古路斯看著他的样子大声喧哗。
然而，这样的话语也没有进入耳中，缇卡鲁在贪婪地享受快乐的同时，粗暴地摆动腰部。
「哈啊、哈啊、哈啊……！！」
「啊、啊！？」
即使还是孩子，但拥有成人相当大小的缇卡鲁的阴茎，让女仆因快感而发出喘息声。
被热情疯狂的理性和本能驱动的缇卡鲁，随著溢出的性欲狂暴地行动。
缇卡鲁的粗大阴茎粗暴地搅动女仆的阴道，体液变成泡沫白浊。
「哈啊！！」
缇卡鲁紧紧抓住女仆的臀部，因初次的快感而喘息，喉咙震动。
狂乱的宴会，宣告了开始。
「……啊」
特西娅体力似乎恢复了一些，慢慢地抬起头来。
然后，疯狂般摇摆腰身、眼光如狼似虎的缇卡鲁的样子映入眼帘。
「……不要」
特西娅伸出手，但是无法触及缇卡鲁。
她唯一能做的，就是用悲伤湿润的眼睛凝视著缇卡鲁。
可爱的缇卡鲁，要被染上他们相同的颜色了。
就像诺罗斯家的他们一样，轻视自己，贬低自己，玩弄自己。
那个曾经无邪地微笑著，努力跟随自己的缇卡鲁，要不见了。
「嘎啊……！！」
流著口水，任由自己的欲望将女人当作工具来使用的样子，正是诺罗斯家的人对自己所做的一切。
性觉醒的缇卡鲁即使恢复了理智，也不可能像以前那样对待母亲特西娅了。
被诺罗斯的血唤醒的缇卡鲁，和其他诺罗斯家的人一样。
对于诺罗斯家的他们来说，自己就是玩物本身。
肯定的是，缇卡鲁也会开始享受折磨母亲的快感，辱骂她，玩弄她。
这样的理解自然而然地浮现在特西娅心中，她听到了心中那个可爱的缇卡鲁形象崩塌的声音。
「不、不要……」
泪水沿著脸颊流下，特西娅发出了悲痛的呜咽。
在她的背后，是裸体俯视著的雷马诺葛斯的身影。
「一场难得，就用你来玩玩吧」
雷马诺葛斯的瞳孔，狠狠地盯著特西娅。
---
「嗯、嗯嗯……？」
不知何时开始，在书房里躺著睡著的缇卡鲁，醒来了。
四周张望，已经看不到父亲或兄弟们的身影，地板上散落著被迫喝下的媚药小瓶子，以及被体液弄脏、赤裸躺著的女仆们。
还有──。
「母亲！！」
缇卡鲁迅速清醒过来，赶紧抱起母亲。
当缇卡鲁呼唤时，母亲特西娅的眼睛缓缓睁开。
「缇卡、鲁……？」
母亲醒来，缇卡鲁安心地松了一口气。
母亲用朦胧的眼神慢慢环视四周，再次凝视缇卡鲁──然后眼睛猛地睁大。
「──！！？」
缇卡鲁胸口感受到重击，然后被推开。
他用手撑地，做出受身动作，睁开了反射性闭上的眼睛。
眼前是伸出手的母亲。
惊讶之下，缇卡鲁一时无法理解母亲的行为。
他只能茫然地凝视，母亲在他视线的尽头大声呼喊。
「不对，不对！！不是缇卡鲁！！」
「母亲……？」
母亲拼命摇头，似乎在摆脱什么，缇卡鲁只感到极度困惑。
「不对！！明明缇卡鲁应该更温柔，有可爱的笑容，纯真──不会变成像那个人一般的人的！！」
，缇卡鲁向大声叫唤的母亲伸出手。
被拒绝的冲击还未消退，伸出的手指不由自主地颤抖，仿佛失去了感觉般的冰冷。
「母、母亲，冷静一下──」
「不要过来！！」
缇卡鲁伸出的手被母亲的手猛烈地挥开。
他茫然地看著被弹开的手掌和呼喊的母亲。
原本冰冷的手开始感到刺痛，那冲击的感觉在缇卡鲁的意识中反复出现。
经过几次确认，缇卡鲁终于明白自己被母亲特西娅拒绝了。
「母亲，为、为什么……」
「不对，不是你，不是你……！！啊，为什么……我可爱的缇卡鲁……为什么！？」
母亲抱著头，蹲在地上撕扯著自己的头发。
心中充满担忧、寂寞和困惑，缇卡鲁几乎要疯了，他试图靠近母亲──。
「不要再牵扯到我了！！」
正当缇卡鲁再次伸出手时，那响亮的声音让他不禁肩膀一震。
沾满泪水的母亲的那些话语，宛如锋利的刀刃，深深地刺入缇卡鲁的胸膛。
母亲的拒绝之声，在缇卡鲁的脑海中回响，撕裂他的心灵。
「……」
一股剧烈的疼痛在胸口回荡，缇卡鲁感到一阵难以忍受的恶心感。
凝视著自己颤抖的手，然后将视线转向蹲坐著的母亲。
映入缇卡鲁眼帘的，是母亲那不愿意直视缇卡鲁，悲伤地抱著头的模样。
缇卡鲁终于明白，自己身为诺罗斯家族的血脉，无法伸出手去帮助长期受到诺罗斯家族轻视的母亲。
带著沉重的表情低下头，缇卡鲁的嘴角紧紧地抿起，充满悲伤，慢慢地放下了手。
04 - 暗中活动 
独自一人走在别邸中。
缇卡鲁已经完全习惯了感觉变得非常宽敞的家，虽然对此感到寂寞，但今天他仍然走到了某扇门前。
站在一扇门前的缇卡鲁，用温柔的声音静静地说道。
「母亲大人，我出门了」
即使向门的另一边喊话，也没有回应。
曾经淡淡期待著能听到闭门不出的母亲的声音，但现在已经习惯了没有回音，呼唤仅仅变成了没有意义的习惯。
将母亲的照顾交给诺罗斯家的女仆，缇卡鲁离开了宅邸。
走了一会儿，到达了诺罗斯家的本邸。
由于在前几天的迪沙穆贝鲁共和兽群国的紫豹族讨伐战中立下功勋，因此获得了俘虏和作为奖赏的奴隶，诺罗斯家的奴隶兼女仆数量增加，比以前感觉到更多人的气息。
注意到诺罗斯家三男缇卡鲁的女仆们，慌张地弯腰鞠躬。
他经过她们，正要往本邸深处走去，就听到了人声。
目光投向本邸旁边的宽阔庭院，可以看到几个人影交错。
「嘿啊，嘿啊」
「……」
在那些人影旁边，是正在大口饮用从女仆那里接过来的水筒的斯古路斯，而普西夫罗则在旁边观看。
从他们赤裸的休息和下半身湿润的样子来看，明显是在享乐其间。
缇卡鲁隐藏著冷淡的意志，贴上了这几年来学会的，看似和蔼的笑容。
然后，将视线投向正在裸体休息的两位兄长。
可能是注意到了投向自己的视线，斯古路斯从喉咙深处发出咕噜咕噜的声音，将水壶从嘴边拿开后，用一抹狡猾的笑容问缇卡鲁。
「哦，缇卡鲁啊。你也要加入吗？」
「不，我正被父亲召唤」
「哈哈。是吗」
斯古路斯将下流的笑容投向了面前交换目光的两人。
被引诱的缇卡鲁的视线也跟著转向那边。
那个正将欲望毫无掩饰地表现在脸上，摇动腰部的男人，缇卡鲁也认识。
他是诺罗斯家的分家子弟——对缇卡鲁、普西夫罗、斯古路斯来说则是表兄弟——的伊利斯岳。
伊利斯岳额头上冒著汗，面无余裕地摇动腰部，将自己的肉棒在下方兽人的股间抽插。
「好笑吧？那家伙跟我们不一样，既不能使用隶属魔法也不能使用显现魔法，不得已借女人给他，结果他变得超拼命的，就变成这样了。哈哈哈！」
「哼。猴子还比较有理性呢」
像是带著嘲笑，或者带著轻蔑似的。
伊利斯岳似乎没有注意到这些目光。
他停止了摇动的腰部，屁股颤抖著。
「呜！？」
「哈哈哈！！喂，这么快就去了吗！」
斯古路斯可能因为觉得中腰的滑稽姿势好笑，他拍著膝盖，发出粗俗的笑声。
被伊利斯岳中出的黑毛兽人，似乎已经放弃了抵抗，眼中无光。
她不管被做什么都不会对他们有所反应，只是无抵抗地接受著羞辱。
伊利斯岳完全不在意和缇卡鲁同龄的兽人的样子一味沉迷于快乐的喘息，斯古路斯看著那样子嘲笑，普西夫罗对此失去兴趣，伸手向附近的女仆。
看到这一幕的缇卡鲁，用微笑掩饰起感到愚蠢的情绪，留下他们向著本邸深处走去。
---
缇卡鲁被招唤到父亲的书房，对著深深坐在大书桌后的父亲雷马诺葛斯，展露出贴在脸上的笑容。
「父亲大人，今天有什么事吗？」
诺罗斯家当主雷马诺葛斯一边用手揉著身旁女仆露出的胸部，一边让另一名潜在大书桌下的女仆舔著自己的阴茎。
雷马诺葛斯用剩下的一只手拿起放在书桌上的纸张。
即使在儿子面前，这种过于轻佻的态度也是有些过分，但这在诺罗斯家的当主那里是被允许的。
他在最近的迪沙穆贝鲁共和兽群国的紫豹族讨伐战中站在最前线，取得了超越其他三大贵族的阿斯路家和弗尼窦家的显著成就。
即使雷马诺葛斯的双手双脚被封锁，对于仅仅是缇卡鲁这样的小子来说，想将缇卡鲁击倒就像呼吸一样轻松。
「我听说了你最近在学园的成绩。听说你取得了相当优秀的成绩啊」
「……有什么不妥之处吗？」
「哪里会有不妥」
雷马诺葛斯傲慢地哼了一声，将视线转向缇卡鲁，直勾勾地盯著他。
「即使是学院的成绩，我们诺罗斯家也不能显得逊色。保持这样的成绩，不要输给阿斯路家和弗尼窦家。然后，向他们展示诺罗斯家的优秀。」
「我明白了」
缇卡鲁淡淡地接受了父亲雷马诺葛斯的话。
表面上没有敌对关系，但王国的三大贵族阿斯路家、弗尼窦家和诺罗斯家之间都有各自的嫌隙。
特别是诺罗斯家会将女性当作奴隶，把她们当作自己的所有物，即使与她们的意愿相反，也经常强制她们服从。由于这种不良行为，与其他贵族之间存在许多深刻的隔阂。
此外，由于诺罗斯家的当主雷马诺葛斯视阿斯路家、弗尼窦家为眼中钉，当代的王国贵族们似乎特别警戒著诺罗斯家。
「三年的时间，你也应该相当熟悉如何对待那些肉了吧。你也是时候该拥有些奴隷了吧？」
自从三年前让缇卡鲁知道诺罗斯家是一个沉迷于私欲的贵族，他的母亲就闭门不出地待在别墅的一间房间里。
从那以后，缇卡鲁也与一些女仆发生了关系，但他还没有将任何女性作为自己的奴隷。
实际上，当缇卡鲁来到雷马诺葛斯的书房时，他也没有带任何随从，从外人看来，很明显缇卡鲁没有奴隷。
看到这一点，雷马诺葛斯揉了揉旁边女仆的乳房，似乎在催促缇卡鲁。
「如果你有喜欢的肉，我可以适当地挑选给你」
「……我会考虑的」
缇卡鲁已经是一个觉醒了性欲的男人。
如果说他从未想过随心所欲地享用女性，那肯定是谎言。
然而，每当那个时刻来临，他总是不由自主地想起母亲痛苦的哭脸。
想到那张脸，考虑到被隷属的女性本身的感受，缇卡鲁就无法轻易地使用奴隶魔法。
感觉到已经没有要说的事，缇卡鲁正准备离开时，雷马诺葛斯仿佛要留他一般说道。
「顺带一提，缇卡鲁。听说你和阿斯路家的长女关系不错，是事实吗？」
「……」
缇卡鲁心想，这一刻终于来了。
父亲雷马诺葛斯的这次招唤的戏玉，毫无疑问应该是这个吧。
爱菲是三年前与缇卡鲁关系亲密的青梅竹马。
她是王国三大贵族之一阿斯路家的千金，近年来在魔法技术上精进不少，现在已经被寄予厚望，认为她是扛起下一代王国的魔法使。
然而，自从意识到诺罗斯家里没有把女性当作人看待，只是将她们视为随意操控的工具之后，缇卡鲁几乎就切断了与爱菲的交流。
「不，最近我们几乎没有什么交流了」
缇卡鲁故意减少与爱菲的接触，是为了将爱菲远离诺罗斯家的毒牙。
考虑到爱菲的未来潜力和她还很年轻容易被控制，对诺罗斯家来说，她可能成为一个有力的奴隶候选人。
即使缇卡鲁自己没有贬低爱菲的感情，诺罗斯家的人也可能会注意到缇卡鲁和爱菲的关系，并对她发起攻击。
即使对方是同王国的贵族小姐，背地里暗中活动绑架，或是秘密地将她变成奴隷，或是用各种方法将事情压下去，这样的手段有很多。
考虑到爱菲是王国三大贵族之一的大小姐，诺罗斯家不是那么容易就能对她出手，但是现任的诺罗斯家族当主雷马诺葛斯是一位野心家。
他能够做到这一点，是完全在情理之中的事。
缇卡鲁想，要趁还没发生之前迅速断绝与爱菲的关系，并从诺罗斯家的魔爪中保护她。
然而，对于诺罗斯家的当主雷马诺葛斯来说，仅仅是几年没有联络，对他而言，爱菲似乎并未脱离他们的猎物范围。
「是吗。那我就直截了当地问，你能用你的『奴隶魔法』将阿斯路家的长女变成奴隶吗？」
缇卡鲁的手指不由自主地动了一下。
他控制住自己的动摇，只让它停留在这个程度，不让它表现在外表上，心中平息著情绪的波动。
然后，缇卡鲁像是有些困扰地皱起眉头，将笑容的面具转向雷马诺葛斯。
「不，应该是不可能的吧。近年来阿斯路家的侍女们的监视变得更加严密，我一个人是无能为力的」
这几年来学会的处世技巧发挥了作用，缇卡鲁流畅地排列著言词。
听完缇卡鲁的报告后，雷马诺葛斯摩挲著下巴胡须。
看来，他似乎在沉思著什么。
虽然从未表露出来，但缇卡鲁的内心其实绷得紧紧的。
「嗯……最多二十个奴隶的话我可以借给你。怎么样？」
「……风险太高了。据闻现在爱菲朵卡小姐自己能同时使用水魔法和风魔法，如果包括消除痕迹的工作在内的话，强行带走她是非常困难的吧」
假装稍微思考，向父亲露出了一副苦恼的表情。
父亲似乎并没有特别期待，傲慢地哼了一声，有些不在乎地抛弃了。
「……是吗。那就没办法了。就当作没谈过这件事吧」
「了解了，父亲大人」
内心松了一口气，没有让安堵的情绪显露在外表上，缇卡鲁业务性地打了招呼，离开了诺罗斯家当主雷马诺葛斯所在的书房。
意识著不要走得太快，在还有女仆们的目光的走廊上行走。
现在在诺罗斯家本邸的女仆们，大多数是父亲的奴隶，剩下的是普西夫罗或斯古路斯的奴隶们。
女仆们对诺罗斯家的三男缇卡鲁虽然没有敌意，但还是应该认为都是监视的眼睛吧。
绝不能焦躁地将内心的想法付诸行动，然后让他们察觉到缇卡鲁的用心。
暂且，雷马诺葛斯似乎放弃了爱菲，但他可是以将人视若无物而闻名的诺罗斯家族的当主。
即使不借助缇卡鲁的手，如果阿斯路家露出破绽，他肯定会毫不犹豫地对爱菲下毒手。
——必须向爱菲发出警告了。
但是，如果直接面对面地说「小心诺罗斯家的人」这样的老实话。
如果这话被爱菲以外的人听到，然后传开来是缇卡鲁说的，那会怎么样？
消息传到诺罗斯家，就算只是自己被父亲或兄弟们敌视还好。
但是，在那种情况下，谁来保护我的母亲特西娅呢？
自己还只是个孩子。
也没有其他可以依靠的人。
如果我警告了爱菲，这件事传开了，父亲和兄弟们知道了，我从诺罗斯家逃走——留下的母亲会怎样？
缇卡鲁的脑海中闪过三年前母亲的身影。
身体被体液弄得肮肮脏脏，还在哭泣中被迫舔著缇卡鲁的脚，最后没有得到任何人的帮助就被遗弃在那儿的母亲的身影。
想到这些，缇卡鲁的头脑几乎要因愤怒而沸腾。
绝不能再犯那样的悲剧。
即使母亲已经拒绝了缇卡鲁，不再认可他，也绝不能动摇那份意志。
缇卡鲁轻轻地叹了口气，让头脑中积聚的热气散去。
无论如何，直接向爱菲发出警告是不行的。
必须想出其他的方法。
正当缇卡鲁想要冷静下来，准备离开本邸回到母亲所在的别邸时。
「……呜」
从安静下来的庭院方向，传来了微弱的呻吟声。
缇卡鲁不由自主地停下了脚步，专心聆听。
没有听到第二次声音。
本以为只是错觉，但缇卡鲁心里仍然挂念著，于是转变方向，走向庭院。
在宽阔且安静的庭院里，一个兽人女孩倒在地上。
是就在几刻钟前，还在被兄长们和伊利斯岳当作人肉马桶对待的女孩子。
即使受到兄长们和伊利斯岳如此恶劣的对待，这个黑色毛皮的兽人少女却没有显示出任何抵抗的意志，身体完全没有力量。
缇卡鲁还记得，她那空洞无神的眼神曾留给他一丝深刻的印象。
眼前的女孩，肌肤和兽人特有的体毛都被体液弄得脏兮兮的，被丢弃在那里的样子很丑陋。
在体液下面，似乎也有几处伤口，有些是兄长们或伊利斯岳造成的，也有的像是旧伤。
至少，那半断的尾巴，皮肤部分暴露出来的部分，看起来像是旧伤的一部分。
「呜……」
消瘦的女孩的喉咙短暂地颤抖了一下，轻轻咳了一下。
从嘴角滴落的精液滴到了冷冰冰的地面上。
奴隷们被侵犯后被丢弃，这在诺罗斯家是常见的景象。
这种程度对缇卡鲁来说已经不会动摇了。
但是，这么严重的伤痕还是有些罕见。
前几天的迪沙穆贝鲁共和兽群国的紫豹族讨伐战中，被猎杀的是以紫色毛发为特征的紫豹族。
这个兽人女孩是黑色毛发的，所以很可能和讨伐战无关，可能是某人从某处捡来的。
如果就这样放任这个兽人女孩，她那消瘦的身体，只有很快就饿死，或者被诺罗斯家的女仆们捡回去然后随意处理掉，这两种结局。
——你也是时候该拥有些奴隷了吧？
刚才父亲的话语在脑海中闪过。
缇卡鲁侧目看了一眼少女的下体。
下体附近被白色的体液弄得特别脏，中心部位的女性性器官已经非常糟糕了。
缇卡鲁将自己的手指轻柔地插入女阴中。
从她体内仍然感到的温暖来看，她还没有死去。
将手指尽可能深入其中后，缇卡鲁在指尖注入了一点魔力。
她的阴道深处——子宫更深处的魔核没有反应。
如果她已经成为隶属魔法的奴隷，这个动作会引起魔核对缇卡鲁手指的排斥反应。
这是利用隶属魔法防止已经隶属化的奴隷的隶属纹被其他魔法解除或覆盖从而解除隶属的机制，衍生出来的简单确认方法。
看来，这个兽人女孩现在不属于任何人的奴隷。
这可是诺罗斯家的人。
大概是看到这兽人的旧伤，认为外表不好而不想要她作为奴隷，或者觉得治疗很麻烦吧。
只是，作为女性的洞还在，所以就当作玩具把玩了一番，然后就扔掉了。
大概就是这样。
——真是，太愚蠢了。
缇卡鲁从女孩的下体抽出手指，沉思了一会儿。
然后，他脱下自己的上衣，用它包裹住兽人少女的身体。
瘦弱的少女身体很轻，即使是还是孩子的缇卡鲁也能抱起。
抱著用上衣包裹的兽人少女，缇卡鲁将脚步朝著母亲所在的别墅走去。
05 - 迷人的笑容？ 
初等部校舎后面的丛林深处，有一块稍微开阔的空间。
那里是几年前，缇卡鲁和爱菲经常待在一起的地方。
现在，在爱菲旁的人不是青梅竹马缇卡鲁，而是来迎接她的阿斯路家的女仆。
但因为爱菲还在练习魔法，所以女仆虽然是来迎接，却没有说话，只是静静地守望著。
轻轻挥动手指，想像著将一个大水球分成三个。
悬浮在空中的大水球正如爱菲所想，分裂成三个大小相等、形状完美的水球。
她三年前创造一个水球就已经是极限了，但现在却能够让三个水球在空中漂浮。
而且，爱菲进步的不仅仅是这个魔法。
爱菲坐著的是一根由风魔法悬浮的棒状魔道具。
这个魔道具因为相对轻巧且坚固，连风圣骑士团也会使用，是王国官方的魔道具。
爱菲骑著这个魔道具，正像风圣骑士团一样练习著在空中移动的魔法。
从爱菲轻松操控多种魔法的样子来看，她已经完全控制了自己的魔法，这一点在一旁观看的女仆也能看出来。
女仆静静地守望著爱菲，眼神中充满了温柔，就像是在微笑地看著自己的女儿。
正当这样的时候，有人走进了校舎后面的空间。
注意到这一点的爱菲转过头去，看到的是一位已经有一段时间没见的青梅竹马少年。
「缇卡鲁！！」
注意到缇卡鲁后，爱菲脸上绽放出开心的笑容，放开了手中的魔法控制，立马跑向他。
爱菲放开控制的水球四处飞溅，她刚刚跳下的棒状魔道具发出声响滚落。
爱菲站在缇卡鲁面前，双手叉腰，站得笔直。
她那蓝色的美丽长发和几年间成长的胸部随著动作轻轻摇晃。
「我还以为你最近都不露面了，终于来了啊！」
「嗯，爱菲，好久不见」
即使已经很久没见，爱菲对缇卡鲁的态度还是和以前一样。
爱菲哼了一声，装出一副了不起的样子，，但却掩饰不住脸上的喜悦，不自觉地将脸颊往上提。
看到这么可爱的青梅竹马，缇卡鲁也忍不住差点露出真心的笑容。
缇卡鲁瞥见视野边缘的爱菲的女仆，立刻转换为虚假的笑容。
尽量，让自己看起来很可疑。
「感觉怎么样？魔法练得更好了吗？」
「嘿嘿，你看嘛！」
爱菲转过身去，背对著缇卡鲁。
爱菲特有的甜美香气刺激著缇卡鲁的鼻子，缇卡鲁的阴茎微微有了反应。
而爱菲则不知道缇卡鲁的反应，她对刚才放开控制、滚落在地的棒状魔道具施展了魔法。
「『浮游』」
微风吹过，棒状魔道具再次回到爱菲的控制之下。
魔道具在空中旋转著悬浮起来。
然后，爱菲也对刚才水滴落的地方伸出手。
「『水球』」
地面上的水重新聚集起来，跟棒状魔道具一样在空中悬浮。
即使发动了多种魔法，也没有任何一种魔法上去控制，这证明了爱菲拥有高超的魔法控制技术。
能够如此完美地控制多种魔法的，在国家引以为傲的水圣骑士团和风圣骑士团中也不多见，这是相当高级的技术。
缇卡鲁看到这一幕，诚挚地表达了赞赏。
「爱菲，真真厉害啊」
「呵呵，当然啦！你也把那个魔法练得很好了吧？」
「……啊啊，当然了」
爱菲的话让缇卡鲁想起了诺罗斯家的魔法，他意识到自己差点又露出了真实的自己。
确认自己的虚假笑容没有崩溃后，缇卡鲁在心里重新紧绷起来。
——今天，我是来向爱菲告别的。
虽然已经很久没见面，但爱菲还是像以前一样亲切地对待我，给了缇卡鲁温暖的慰藉。
如果可以的话，我希望能和爱菲这样亲密的关系永远持续下去。
希望能和爱菲像这样聊些无关紧要的话，一起笑著度过时光。
但现实并非如此。
诺罗斯家族，终于开始注意到爱菲了。
因为缇卡鲁和爱菲建立了亲密的关系，他们意识到如果利用缇卡鲁，就有机会将阿斯路家的千金爱菲纳入囊中。
继续我们的关系下去太危险了。
正因为如此，缇卡鲁不得不断绝和爱菲的关系。
爱菲可爱地歪著头，缇卡鲁努力不让她察觉到自己的内心，静静地吞下口水。
老实说，被爱菲讨厌是一件可怕的事。
如果能避免这样的未来，那再好不过了。
但因为自己是诺罗斯家的人，让这个可爱的青梅竹马成为目标，那是更加恐怖的事。
——为了保护这个笑容，就把自己舍弃吧。
缇卡鲁把寂寞深埋心底，下定了决心。
「……？你呀，怎么……笑得有点不一样了呢？嗯，虽然不是说你怎么样……」
缇卡鲁把手藏到背后，向吞吞吐吐的爱菲迈出了一步。
「爱菲，能跟你说句话吗」
「啊，等、等等，怎么、突然这么近啦……」
两人的距离突然缩短，脸蛋贴近让爱菲脸红了。
在微笑著将话题巧妙地岔开的同时，已经发动了显现魔法的缇卡鲁，把掌心稍微露出一点的「灵尾」，狡猾地拉了出来。
——从刚才一直在观察缇卡鲁他们的女仆，正好能看到这一幕。
三年前只有拳头大小的触手，现在已经粗过成年男性的手臂，长度大概有缇卡鲁的身高。
在爱菲的女仆看来，那些诡异蠕动的东西，看起来一定是非常危险的存在吧。
「爱菲朵卡大人！！」
从旁边冲出来的爱菲的女仆抱住了爱菲，急忙把她从缇卡鲁身边拉开。
「婆婆……？」
「您没事吧，爱菲朵卡大人！！」
「嗯、嗯。我没事，突然怎么了？」
爱菲随从的女仆一边担心爱菲的状况，一边瞪著面前看起来很开心地笑著的缇卡鲁。
「如果不打扰我和爱菲的时间，我会很感激的」
「如果能收起那魔法，不接触爱菲朵卡大人的话，那就继续吧」
「哈哈哈，不就是一点亲密接触吗。这点小事就放过我吧」
「……果然，是以爱菲朵卡大人为目标吗」
藏在缇卡鲁背后的魔法触手已经消失了。
面对笑容自然，仿佛什么事情也没发生过的缇卡鲁，爱菲随从的女仆感到了说不出的恐惧，身体不由自主地颤抖。
不知是否听到了刚才随从女仆的大叫声，几名人物迅速潜近初等部的校舍后面，围住了缇卡鲁和爱菲他们。
他们手中拿著魔杖和水晶等魔法道具，随时准备施放魔法。
突然出现的人数有五人。
他们全都穿著阿斯路家的长袍，围成一圈，警戒著中心——主要是缇卡鲁。
缇卡鲁环视著周围围住他的五人，脸上的笑容不减，用一种轻松无压力的语气说道
「真是严密的警卫啊」
「为了保护爱菲大人，这是理所当然的」
「什么？怎么回事？你们两个告诉我啊」
被女仆抱著的爱菲，无法理解情况，向两人提问。
她的眼中仍然残留著对缇卡鲁的亲切感情，连自己正在被袭击也没有意识到。
女仆怜悯著不知道诺罗斯家的本性，也没有意识到从小就亲近的朋友背叛了自己的爱菲，紧紧拥抱著怀中的少女说道。
「爱菲朵卡大人。请您认真听好」
女仆的话语带著严肃，爱菲感受到了那股氛围，乖乖地倾听著。
「缇卡鲁大人已经……不再是您所认识的缇卡鲁大人了」
「……怎么回事？但是缇卡鲁不是就在那里——」
缇卡鲁，慢慢地走向爱菲。
是的，缇卡鲁总是对爱菲很温柔，总是带著笑容接待她。
不论是一起玩耍时，还是吵架时——无论什么时候，爱菲都喜欢他的笑容。
因为他总是和自己一起微笑，即使自己一个人的时候也能坚强。
这样想著，缇卡鲁的笑容对爱菲来说是温暖而又亲切的迷人笑容。
——迷人的笑容？
爱菲再次看向缇卡鲁的脸。
眼中不再有往昔的光辉，那不祥的微笑极其浅薄。
与过去的笑容相去甚远，从缇卡鲁的表情中感受到的不协调感。
那种不寒而栗的感觉，让爱菲起了鸡皮疙瘩。
「不要再接近爱菲朵卡大人了！！」
周围的阿斯路家护卫大声喊道。
即便听到这些，缇卡鲁那令人心里发寒的和蔼笑容依旧未曾改变。
「仅仅是爱菲的护卫的你们，有权利对诺罗斯家的我指手画脚吗？」
察觉到缇卡鲁没有停下脚步的意图，护卫便向其他人员发出了指示。
「阻止那家伙！！保护爱菲朵卡大人！！」
其他四名护卫同时开始吟唱，数个水弹朝著缇卡鲁发射而出。
魔法的名称是「水球」。
与几年前爱菲学会的魔法种类相同，但是威力却是截然不一样。
这魔法虽然杀伤力不高，但比爱菲之前展示的更快，若是正面接下，肯定会带来严重打击。
缇卡鲁也出身于王国贵族家系，护卫们判断不能轻易伤害他，这应该是他们的选择。
缇卡鲁一眼看到这些，迅速低下腰身进行闪避。
第一个水球蹲下躲避，第二个抬腿穿过，第三个、第四个扭身闪躲。
具有略微地掘起地面威力的「水球」，没有一个能击中缇卡鲁的身体。
对于他那精湛的身手，施放魔法的四人惊讶地瞪大了眼睛。
斯路苏迪王国是一个魔法国家，一般的战斗方式主要是魔法的对决。
用魔法抵消对方的魔法，甚至在击倒对手时也以魔法为主。
因此，仅凭身体一个对抗魔法的战法是异常的，除了一个名门之外，几乎没有人这么做。
「不要慌乱！！那家伙是王国中最擅长体术的名门诺罗斯家的人啊！」
在发出指示的护卫的提醒下，其他护卫们恢复了思考，但已经出现了瞬间的破绽。
缇卡鲁迅速接近视野边缘的一人，用手刀猛击喉咙，然后用握拳的空手击打旁边另一人的太阳穴。
在击中头部造成大破绽后，他扫腿将对方打倒，然后用脚掌猛踢暴露出来的腹部。
「咕哈！？」
被踢中上腹的护卫痛苦地在地上打滚。
另外两名慌乱的护卫试图接近帮助同伴，但对缇卡鲁来说，这是个绝佳的机会。
「呼」
缇卡鲁迅速移动，潜入对方怀中，然后向上猛踢。
踢中护卫下巴后造成脑震荡，为了避免被倒下的成年人身体阻碍，他顺势踢向另一人。
「什！？」
他用被踢飞的身体当盾牌，像卷起手臂一样拉住对方，取得了背后的位置。
即使是孩子的缇卡鲁，也不需要强大的力量。
只需按住穴位，将手臂往后拉。
就这样，他就能将护卫绞倒。
「你这！！」
当缇卡鲁正在绞喉的时候，从他背后接近的最后一名护卫——看起来像是队长的人，向缇卡鲁的背部发射了多段的「水球」。
能够瞬间施放多个魔法，这名护卫也颇为强大的吧。
「『灵尾』」
然而，所有的魔法都被缇卡鲁背后——准确来说，是从尾骨附近突然生出的一根触手击落了。
缇卡鲁身高的触手呈浊色半透明。
比成人的手臂还要粗的触手紧紧压缩，积蓄力量。
「爱菲朵卡大人！！快点逃――」
在向爱菲大喊之前，他就被触手打飞了。
在一瞬间解决了护卫，抱著爱菲的女仆，为了保护爱菲站了出来。
从爱菲的角度无法看见女仆的表情，但她的脸直接面向缇卡鲁，可以明显感觉到她对每一个动作都非常警惕。
女仆的背后，可以看到缇卡鲁并没有表现出任何紧张的样子，反而是对爱菲露出一个充满违和感、令人毛骨悚然的微笑。
06 - 诀别 
缇卡鲁的『灵尾』摇曳著，那似乎显示出缇卡鲁本身的从容不迫。
「爱菲。我们一族的魔法是什么样的，我还没有好好告诉你吧？」
「请不要、再靠过来了！！」
站在爱菲面前的女仆，带著决死的表情向缇卡鲁冲去。
缇卡鲁用眼睛紧紧盯著，用背后准备好的『灵尾』迎击。
灵活的『灵尾』比女仆反应还快，迅速击中，深深地刺入女仆的腹部。
「呜！？」
魔法的触手以敏捷的动作击倒女仆，缠绕在她即将倒下的脖子上。
女仆因呼吸困难而露出痛苦的表情。
看到这一幕的爱菲，喉咙因恐惧而颤抖著大叫。
「婆婆！？」
「这就是，只有诺罗斯家族才能使用的『显现魔法』。根据使用者不同，形态也会有所不同，但我的可以这样使用」
「缇，缇卡鲁……。住手吧……！」
爱菲的悲痛之言，缇卡鲁却不在意地继续说著，脸上浮现出令人不安的微笑。
「然后还有一个。叫做『隶属魔法』呢，就是可以让被侵犯的女性成为隷属的。――『过来』」
害怕的爱菲面前，缇卡鲁依然带著微笑说话，这时一位少女从附近的阴影中出现了。
穿著连平民都不会穿的，像囚犯一样的贯头衣的少女，是和爱菲年纪相仿的兽人。
兽人少女的尾巴半断，留下深深的伤痕，毫不掩饰。
除了被贯头衣遮住的部位，全身可见的伤痕，痛苦的模样让人难以直视。
「……」
黑色毛发的兽人少女，像猫一样的耳朵一动也不动，站在缇卡鲁的旁边。
「库娜。『让我看看隶属纹』」
缇卡鲁刚说完，被称为库娜的兽人少女就把自己的衣服撩起。
「你、你在做什么……！！」
爱菲看著兽人少女淡然地遵从缇卡鲁的命令，反而让看著的爱菲脸红了起来。
然而，爱菲的视线被兽人肚脐下淡淡发光的神秘纹样所吸引。
确认爱菲认出了『隶属纹』后，缇卡鲁得意地微笑。
「被这纹様标记的奴隶呢，就只能听主人的命令了。像这样。――『跪下』」
缇卡鲁一下令，纹样似乎回应般稍微亮了一些。
兽人少女按照指示，在缇卡鲁面前跪了下来。
她依然没有抵抗缇卡鲁的命令，只是在眼中映出虚无。
兽人少女跪在地上，低下头。
她的姿态就像是在向缇卡鲁献上自己的头颅。
爱菲注视著这一幕，缇卡鲁抬起脚，猛地将脚底向兽人少女的头部砸下。
砂砾和少女额头碰撞的沉闷声响起。
「――！？」
发出惨叫的不是兽人少女，而是看著这一幕的爱菲。
缇卡鲁无视人权地践踏兽人少女，让爱菲恐惧得喘不过气来。
缇卡鲁磨蹭著脚，少女的额头和地面摩擦的声音响起。
少女的额头流出血液，将其红色染到地面上。
爱菲的视线因恐惧而颤抖，无法相信眼前的景象。
「呐、呐，缇卡鲁……骗人的吧……？」
温柔的缇卡鲁不会做这种事。
这一定是某种误会，他一定只是想要吓吓爱菲而已。
爱菲想要这么相信。
她用颤抖的声音问缇卡鲁，缇卡鲁回以温和的笑容。
「爱菲，就像你学会使用魔法一样，我也改变了。」
「……」
口气虽然有共通之处，但缇卡鲁的行为却与以前截然不同。
过去的缇卡鲁应该更加温柔，笑容灿烂温暖。
至少，爱菲喜欢的缇卡鲁绝不会做这么残忍的事。
爱菲的心因为变得陌生的青梅竹马而完全萎缩了。
「喂呀，未来的骑士大人这样就好了吗？」
「呜……！？」
被魔法触手捉住的爱菲随从女仆的脖子被勒紧，她终于连呼吸都变得困难，发出呻吟。
「婆、婆婆……！！」
爱菲四处寻求帮助，但能看到的只有已经倒下的阿斯路家的护卫们。
缇卡鲁向爱菲迈出一步，靠近她。
「不是要保护大家吗？」
「不……」
爱菲以恐惧的表情凝视著缇卡鲁。
她满怀请求地看著逼近的他，希望他能停下来。
视线的尽头，是曾经最喜欢的――现在却带著令人不安的笑容的缇卡鲁。
「哈，哈，哈……！！」
缇卡鲁逼近，爱菲感受到逐渐被逼迫的紧张，快速的心跳声噗通噗通的在耳边响起。
能阻止缇卡鲁的，只有自己了。
但是，她真的可以对曾经最喜欢的缇卡鲁做出这样的事吗。
然而，如果不这么做，被勒住脖子的女仆的生命就危险了。
爱菲的心中充满了错综复杂的思绪，她的心被矛盾撕扯。
缇卡鲁一步步逼近，爱菲的脑海中终于有东西断裂了。
满是混乱思绪的头脑，已经无法再思考。
陷入恐慌的爱菲本能地防卫，颤抖著手，开始吟唱。
「『水球』！！！」
由不稳定的精神创造出来的，只是一个非常小的『水球』。
「啊啊啊啊！！！」
爱菲发出近似惨叫的吼声，向著眼前深爱的青梅竹马，拼命地释放那魔法。
微弱的魔法被缇卡鲁甚至连『灵尾』也不需要，徒手就轻易挡开了。
被弹开的水滴击中爱菲的脸颊，她惊讶地瞪大眼睛，身体软了下来。
这次交锋让她明白，自己的魔法对缇卡鲁毫无影响。
她已经，无法阻止这位青梅竹马了。
爱菲只能蜷缩著身体，面对即将到来的恐惧，紧闭双眼，试图逃避现实。
缇卡鲁走到了旁边，感觉到他蹲了下来。
感受到这一点，爱菲因恐惧而颤抖的身体更加紧绷了。
额头上突然感到一阵冲击，不禁发出了小小的尖叫。
但是，冲击比想像中的要轻很多，爱菲感到疑惑，慢慢睁开了眼睛。
然后，她注意到缇卡鲁所做的，只是用手指弹了一下她的额头。
「你、你在做什么……？」
「我不是说了吗？今天只是单纯的亲密接触而已」
看来已经解除了「灵尾」，爱菲的随从女仆躺在视野的边缘。
缇卡鲁擦去爱菲脸颊上的一点水珠，站起来回头。
「所以不用那么紧张啦。——阿斯路家下任当主阁下」
缇卡鲁注视的空间开始晃动。
原以为那里只是空无一物的空间，却开始崩塌并发出水声。
「嗯—，真是为难啊。我的隐密魔法，应该是谨慎而坚实的选择才对」
从崩塌的水墙后面，一个穿著学园制服的男生出现了。
男生的制服不是缇卡鲁和爱菲所穿的初等部的，而是高等部的，这表明他比缇卡鲁和爱菲年长一些。
男生似乎以睡意朦胧的眼神，看著刚才发生的一切。
「即使能够消除自己的外貌和气味，但是魔法的气息还是会残留的」
缇卡鲁所示的方向望去，是一位站在稍远处的黑色毛发的兽人少女。
她遵从主人缇卡鲁的指示，还保持著匍匐在地上的姿势。
「……兽人的鼻子确实很灵。我会记住的」
「哥哥，大人……」
被爱菲称为哥哥的男生头发是蓝色的，和爱菲的头发颜色一样。
男生对爱菲回以一个微笑，然后重新将目光转向缇卡鲁，举起手指。
突然，从地面涌出的水变成了笼子，围住了缇卡鲁。
水形成的笼子变成了网状的墙，封住了缇卡鲁的四周和头顶。
这一切发生在瞬间。
「那么，怎么办呢？就像他们一样和我玩也可以。你有这个选择」
他们，指的是缇卡鲁刚才打败的护卫。
从男生没有吟唱的样子来看，他应该早就准备随时好介入缇卡鲁和爱菲之间吧。
即使面对明显比护卫强得多的男生，缇卡鲁即使身处水牢中也没有慌张，反而对男生露出了笑容。
「哈哈哈，洛基艾诺尔阁下的脸色不太好，我还是算了吧」
「不错。这是明智而聪明的选择」
是因为感觉到缇卡鲁没有战斗意图吗，阿斯路家的下任当主——洛基艾诺尔解除了水牢，释放了缇卡鲁。
确认魔法消失后，缇卡鲁转过身，靠近爱菲在她耳边低语。
「这次算你命大。下次就不会手下留情了，做好心理准备吧」
「……」
——什么、也做不到。
爱菲紧紧握住衣服，满是悔恨。
然后，爱菲的眼角渗出了泪水。
「我们走吧，库娜」
「……」
缇卡鲁的指示下，库娜站起来，不顾额头上滴血，跟在缇卡鲁后面。
缇卡鲁走回校舍后面，洛基艾诺尔在他们擦肩而过时说道。
「这次我就当是妹妹的社会学习原谅你吧。但如果下次你再做出愚蠢而懒散的选择，阿斯路家也会做出相应的选择」
即使听到这话，缇卡鲁也没有动摇，只是回以和煦的微笑。
看著离去的缇卡鲁的背影，一直在颤抖著握紧衣服的爱菲说出了话。
「……我决定了」
爱菲的眼泪掉了下来。
即使被缇卡鲁逼迫，自己也什么都做不了。
因为魔法比他人更熟练，最近一直被周围人称赞的爱菲，这成了巨大的虚无感和悔恨。
「……我，一定要变得更强」
即使护卫被打败，即使随从女仆被掐住脖子，自己也只能看著。
「要变得强到，能保护大家」
对于无法阻止变了样的、最喜欢的缇卡鲁，这比什么都要让爱菲感到遗憾，她为自己的无力感到羞愧。
「——绝对！会让你变回原来的你的！！」
爱菲一边痛哭一边拼命地喊叫著的宣言，让缇卡鲁停下脚步，回头看了一眼。即便如此，缇卡鲁仍然戴著与本来的自己不同，贴上的那副薄薄的笑脸面具。
「……哈哈，我会期待的」
缇卡鲁能说的就只有这句了。
带著库娜在后面，感受著爱菲的目光，缇卡鲁离开了，丢下了留恋未尽的情感。
再也不会，有以前那样幸福的日子了。
我自己没关系。
出生在诺罗斯家，做著制造奴隶这种残忍行为，从来都没想过能幸福地生活。
但至少，希望她能够安然幸福，缇卡鲁这样愿望著，不再回头，继续前进。
07 - 王立学园 
已经十七岁的缇卡鲁运用巧妙的腰技，用阴茎顶撞著比自己大一岁的猫耳女仆的阴道。
缇卡鲁的巨根撑开了猫耳女仆的阴道口。
「库娜，再把屁股翘高一点」
「好的」
猫耳女仆——库娜将裙子掀起，对著身后，将手放在别墅一间房间的桌子上。库娜的屁股和缇卡鲁的腰相撞，彼此的皮肤碰撞发出声音。
被从背后猛攻的库娜装出无表情的样子，但她的脸颊和背上已经渗出汗水。
身体也变得火热，很明显地感受到缇卡鲁给予的确切快感。
缇卡鲁一边缓慢地摆动腰部，一边观察库娜的猫耳。
每当阴茎进入库娜的深处，那对猫耳就会可爱地轻微颤抖。
对这猫耳的反应感到有趣的缇卡鲁，张开嘴巴，像是要包裹住一样咬住了库娜的猫耳。
「我含」
「哈呜！？」
库娜对耳朵的异物感到惊讶，随后似乎意识到了那种舒服的感觉，忍不住张开嘴，呼出热气。
咬住猫耳的缇卡鲁开始用嘴唇像按摩一样轻轻解开整个猫耳。
他按压硬硬的猫耳尖端，或者故意只咬住耳尖来逗弄。
站起来的库娜的尾巴，因为情欲而轻轻摇晃。
几年前还是半断的尾巴，现在已经完全恢复得很漂亮。
缇卡鲁触摸到猫耳中的软骨时，感觉就像真的在捕食一样。
当缇卡鲁玩弄库娜的耳朵时，库娜的头发自然地撩拨著缇卡鲁的鼻子。
通常听说和兽人进行性行为时，会有一种野兽的不愉快气味。
但是，从库娜身上的兽人毛发中，并没有感觉到那种野兽的臭味。
当然，几年前刚被缇卡鲁捡到时，确实有发出不愉快的气味。
但是，缇卡鲁让她养成洗澡的习惯，自己也稍微注意了一下她的个人卫生，不知不觉中那种不愉快的气味就消失了。
现在的库娜身上散发著的是一种令人感到安心的好香味。
缇卡鲁一边闻著那香味，一边咬著库娜的猫耳。
每当舌头触碰到库娜的毛发，就会传来一种柔软且痒痒的感觉。
当缇卡鲁的舌尖钻进库娜耳朵的洞里，湿润地侵犯时，库娜的呼吸变得更深更快，大口呼吸著，忍受著快感地颤抖。
「哈……哈……哈啊……！！」
缇卡鲁的放开了库娜被唾液弄得湿透了的耳朵。
接著，缇卡鲁抓住库娜的双臂，将她的手臂拉到背后。
「呼……呼……」
被迫起身的库娜的上半身轻微地仰起，形状好看且大小适中的胸部随之摇晃。
缇卡鲁加快了原本缓慢的腰部动作。
缇卡鲁超过常人的肉棒撑开库娜的阴道肉，爱液作为润滑剂，阴茎毫无阻碍感地多次来回。
是因为很舒服吗，每突一下，库娜竖起的尾巴就会紧绷起来。
在背后观察的缇卡鲁，被激起了虐待欲和恶作剧心。
既然没有抵抗这冲动的理由，就顺著自己的情欲，随心所欲地责罚库娜。
「库娜，妳也喜欢这个吧。『灵尾』」
「哈，哈，——咕呜！？」
库娜的尾巴被抓起来的是缇卡鲁从自己胸前伸出的像触手一样的魔法。
缇卡鲁的显现魔法比起几年前有了明显的成长，现在可以发出比缇卡鲁的双臂还要强大的力量，并且可以伸展到两个成年人的长度。
至于厚度，最大可以比手臂粗一圈，缇卡鲁可以根据自己的意志自由调节大小。
缇卡鲁发出的『灵尾』像是包裹住库娜的尾巴一样缠绕上去，从根部到尖端完全覆盖。
「呐呜，呐呜呜」
当『灵尾』扭动著，像是在吸吮著里面的库娜尾巴时，库娜发出了一种有点撒娇的叫声。
被缇卡鲁的触手抓起尾巴的库娜，姿势变得更加翘起屁股。
缇卡鲁正好将阴茎插入阴道口。
「咕呜！？」
平时表情不多的库娜，只有在和缇卡鲁做爱的时候，才会发出这样可爱的声音。
她的这副样貌，又刺激了缇卡鲁高涨的情欲。
缇卡鲁一边享受著和平时不同的库娜，一边多次刺激著阴道内部。
用龟头压迫著阴道深处的子宫口，向著深处和上方猛烈撞击。
库娜的阴道紧缩也变得更加强烈。
大概快要达到高潮了吧。
缇卡鲁在时机成熟时，一边推入阴茎，同时用抓住库娜尾巴的触手，执拗地刺激尾巴。
「呐啊、啊啊啊啊啊呜！！！」
库娜像是压抑的东西崩溃了一般，身体剧烈地颤抖，紧紧地收缩著阴道，夹住缇卡鲁的肉棒。
缇卡鲁也不再忍耐涌上心头的射精感，就这样将精液射出。
就在从阴茎射出精液的那一刻，缇卡鲁将魔力注入自己的精子中。
注入魔力的精子，放弃了原本繁殖的角色，为了完成另一个使命，被注入库娜的阴道深处。
精子将魔力送入库娜子宫上方——据说位于丹田的魔核。
魔核上刻有的纹様对缇卡鲁的魔力产生反应，发出光芒，库娜的脐下也浮现出隶属纹。
魔核吸收了缇卡鲁的魔力后，与库娜的魔力混合，释放出略有不同毛色的特殊魔力。
这种特殊魔力，正是诺罗斯家族血脉使用的显现魔法的源头。
虽然单靠缇卡鲁的魔力也能使用显现魔法，但使用这种特殊魔力与否，显现魔法的强度有天壤之别。
这种特殊魔力——似乎叫做奥特(Od)——只有在自己隶属的奴隶交配时才能制造出来。
将自己含有魔力的精液注入奴隶，与魔核上刻的隶属纹反应，才能制造出奥特。
不过，隶属的奴隶个体不同，奥特的性质也会略有差异。
奥特的种类和数量越多，掌握的显现魔法也就越强。
也就是说，奴隶越多，自身的强化也就越明显。
正因为缺少这种魔力，年幼的缇卡鲁的显现魔法才没有成长。
享受著射精的解放感，缇卡鲁接收了从库娜逆流回来的奥特，并将其吸收到自己体内，沉淀在腹部深处。
完成早晨的日课后，缇卡鲁将卷起的裙子放下。
库娜似乎还沉浸在余韵中，上半身趴在桌子上，腰部轻微颤抖。
轻抚著颤抖的库娜的臀部，她的腰部突然一跳。
「库娜，冷静下来后，准备去学园吧」
「哈……哈……好的」
---
从接送用马车上下来，缇卡鲁带著库娜在身后，穿过斯路苏迪王国王都中心区的王立学园的门。
门的另一边是一片宽广而优雅的庭园。
庭园里各处放置的豪华椅子和桌子上，贵族的子女们正在享受茶会。
缇卡鲁带著库娜走在庭园的小径上，中央的大喷水池映入眼帘。
喷水池上竖立著一位披著长袍的男性雕像，清澈透明的水从其脚下向八方喷射。
雕像的男性是创立王立学园的关键人物，一位伟大的魔法使。
经过清凉的喷水池旁，眼前耸立著专为贵族而建的宏伟校舍。
校舍处处装饰华丽，堪比一座城堡。
当他们抵达校舍前，库娜停下了脚步。
「那么，缇卡鲁大人。库娜在这里告辞了」
「嗯，辛苦了。」
女性中算是高个子的库娜，比缇卡鲁稍矮一些，她简单地鞠了一躬，然后走向学园内另一处的仆人用校舍。
主人在学校上课时，仆人也被允许进入学园内照顾主人。
此外，只要付钱，仆人也可以接受原本是为仆人设计的、现在也开放给平民的教育课程。
当贵族主人在贵族校舍努力学习时，仆人往往会有许多空闲时间，因此仆人也可以在学园学习，以不辱随从之名。
然而，缇卡鲁对于让库娜前往学舍的原因，有著稍有不同的想法。
斯路苏迪王国虽然目前还算和平，但若前往王都外的秘境，就会遇到被称为魔物的畸形怪兽和人类盗贼。
即使在王都这样相对安全的封闭空间，贵族社会偶尔也会发生由阴谋导致的毒杀和暗杀。
然后缇卡鲁是经常招致怨恨和嫉妒的诺罗斯家族的一员。
以他的立场，他随时都可能会遭遇不测。
正因为这样，为了让缇卡鲁即使发生了什么事情，库娜也能一个人生存下去，缇卡鲁让库娜努力学习。
更何况，库娜是诺罗斯家族血脉、缇卡鲁的奴隶。
即使她被解放了身份，作为与诺罗斯家有关系的人，也可能会被人厌恶。
在那时，能够帮助她的只有库娜自己的力量。
如果提前提升了学力，到时候一定能成为库娜的力量。
另外，即使那个情景没有到来，如果平时能够增加交给库娜的工作，对缇卡鲁来说也是有一定的好处。
从小时候开始，缇卡鲁基本上是和母亲特西娅两人在别邸生活，即使没有仆人也能做好自己的身边事，在学园里不管是让自己还是库娜处理，差别也不大。
因此，与缇卡鲁不同，让很少有机会学习的库娜得到学习的机会，对双方都有意义。
有这样的思想，缇卡鲁让库娜继续上学园的结果，库娜似乎也有了相当的知识。
不知道是不是因为原本就很优秀，在仆人用的学舍里，现在库娜似乎也成为了能够争夺上位的优秀学生。
这样的传闻偶尔也会传到缇卡鲁的耳朵里。
如果她已经成长到那个地步，那么让她上学的缇卡鲁自己也觉得值得。
头脑好。
胸部和屁股发育得刚刚好，抱起来感觉好。
有兽人特有的优秀五感和力量，身体能力也很好。
而且大多数时候不需要通过隶属纹特意命令都会听话的良好顺从性。
虽然露在表情上情感起伏不多，但对缇卡鲁来说，这也是不足挂齿的小事。
经过几年的时间，库娜已经成为了缇卡鲁的出色女仆。
当缇卡鲁进入贵族专用的校舎时，在入口附近的学生们注意到缇卡鲁身上披著的诺罗斯家的长袍，慌忙地让开道路。
缇卡鲁毫不犹豫地走在被开辟的道路中央，以悠闲的步伐前进。
注意到走来的缇卡鲁的其他学生们，也像入口的学生一样让开道路。
其中有些为了保护主人，将自己插在缇卡鲁和主人之间，试图隐藏主人。
这些行为可能会惹怒对方，但缇卡鲁对这熟悉的景象并不在意。
幸运的是，校舎的走廊很宽敞，他们和缇卡鲁之间有足够的距离，他们不会妨碍缇卡鲁。
当缇卡鲁走到楼梯附近时，看到三个贵族子女在楼梯前聊天。
贵族在通道中站著聊天，并不是很优雅。
但是，她们还在成长中。
她们还会学习和成长。
缇卡鲁一边欣赏她们外套下凸起的胸部，一边收起内心的宽大与宽容，目的地在二楼的缇卡鲁贴上那惯常的虚假笑容。
对穿著学园制服的女学生们用温柔的声音打招呼。
「妳好啊。如同水与风共舞的美丽花朵们」
其中一位转向这边的女学生，认出了微笑著向她们打招呼的缇卡鲁。
「缇、缇卡鲁根德大人！！？」
女学生慌乱地让开道路，低下头，像是要将脸埋下。
旁边的另一位也注意到了缇卡鲁，急忙采取了相同的行动。
然而，还有一位背对著缇卡鲁的女学生似乎还没有察觉。
她看到其他两人突然采取的奇怪行动，回头想知道发生了什么事。
她和缇卡鲁对视了，虽然他的笑容应该是温和的，却散发出一种深不可测的恐惧，给人一种令人毛骨悚然的感觉。
「嗨，妳好啊」
「啊……」
女学生的膝盖一软，这样的反应并不罕见。
即使是王国贵族，也因为诺罗斯家的恶名而难以接近。
那个家族的人能够施展使他人隷属的魔法，从他们将女性视若无物的行为中，可以轻易想像到被隷属的女性没有未来。
诺罗斯家族当主直系血脉的缇卡鲁突然出现，即使是贵族中的优雅子女，也可能因为突如其来的恐惧而腿软。
注意到坐倒无法动弹的女学生的另外两人，急忙向缇卡鲁道歉。
「对、对不起！！」
「失、失礼了！！」
「哈哈哈，不用在意啦」
那两位女学生急忙抓住腿软的女学生的手臂，慌张地将她拖走。
缇卡鲁对她们的状况并没有特别的感想，但决定装作没看见那个颤抖的女学生胯下流出的黄色液体。
08 - 久违的重逢 
女学生们退开后，终于可以开始登上通往二楼的阶梯了。
「给我等一下！！」
正当踏上阶梯的那一刻，缇卡鲁被一道制止的声音叫住。
熟悉的声音让缇卡鲁不由自主地停下了脚步。
但考虑到自己与她社会上的关系，缇卡鲁并不希望被太多人看到与她交谈的情景。
然而，对方和自己都是王国三大贵族家系的一员。
自己的行为举止可能会影响彼此家族的关系。
无法无视，只好无奈地转身，堂堂正正地伫立在在缇卡鲁面前的是一位熟识的女性。
艳丽地飘曳的蓝色长发。
柔软且圆润的裙子。
比起过去更为丰满的胸部将学园的制服撑得紧紧的。
由于最近保持距离，虽然远远地看过她，但已经有一段时间没有近距离见面了。
然而，久违地见到她依旧可爱而又带著凛然的面容，缇卡鲁不禁因为心中涌起的喜悦而差点露出真心的笑容。
缇卡鲁立刻用淡淡的笑容掩饰了表情，表面上平静地与她对峙。
「嗨，爱菲朵卡小姐」
「哼。那副令人不快的笑容看来依旧没变呢」
用爽朗的笑容回应轻蔑的视线之际，爱菲眼角上扬，含怒对缇卡鲁说道。
从她的视线中可以看出，她很在意刚才的女学生们。
「你刚才，在欺负那个女孩对吧」
爱菲指的应，该是那个看到缇卡鲁就害怕的女学生。
「哈哈，我什么都没做。她自己吓得腿软而已」
「那你至少也应该做出伸手帮忙的姿态吧」
爱菲的责备只换来了缇卡鲁愉快的笑容。
对于人家哭泣的事情，缇卡鲁显得毫无兴趣，爱菲对此感到无奈和轻蔑，哼了一声。
「以前的你不是这样的」
「哎呀，如果现在依然美丽的你这么说的话，我可真是为难了。哈哈哈」
「哼。口才好的地方还是没变呢」
看来缇卡鲁的言行并未得到爱菲的青睐。
即使赞美她，她也不像以前那样容易脸红了。
爱菲转过头去，美丽的长发随之飘曳。
正当缇卡鲁在心想，她的侧脸也很可爱的时候，爱菲似乎感觉到了他没在反省的气氛，眼角仍然上扬著转向了这边。
她交叉著手臂，站得如同门神般严峻。
被手臂推起的丰满双峰让制服进一步被提高。
「如果下次再看到你这样欺负人，我可不会放过你」
「哈哈，我会铭记在心的」
缇卡鲁乖乖地表示了认同。
爱菲认为缇卡鲁的态度有所改善，于是她的怒容也缓和了。
被爱菲责怪的缇卡鲁，内心其实正在享受美丽又可爱的爱菲的模样，反而感到心情平静。
缇卡鲁的心境并未被周围的人们看穿。
周围的人们看到缇卡鲁这个诺罗斯家族的后裔被爱菲如此直言不讳地指责，似乎觉得她像英雄一般，纷纷传来赞赏的声音。
「好、好厉害，爱菲朵卡大人……」
「竟然能够正面对抗诺罗斯家的缇卡鲁根德大人……！」
「而且听说风圣骑士团和水圣骑士团都邀请她加入呢」
「爱菲朵卡大人会选择哪一边呢」
他们的赞赏声她应该是听得到的，但爱菲并没有放在心上，而是直勾勾地盯著缇卡鲁。
「今天我是有话想对你说才来的」
「……？」
是前几天，诺罗斯从帝国的黑市商人那里买了奴隶的事吗，
还是缇卡鲁秘密联系的阿斯路家的人被发现了吗。
对于爱菲想要说的话，缇卡鲁有太多的心虚，
意识到接下来的话难以推测，他静待著爱菲的下文。
「这次的王国建国祭的魔法斗技大会。你也参加，跟我一决高下！！」
完全出乎缇卡鲁的预料，爱菲说出的竟然是胜负的挑战。
斯路苏迪王国一年一度的建国祭上，王都全域会举行几个节庆活动。
其中之一就是，王国的魔法师们竞争自己魔法的强弱的魔法斗技大会。
不明白爱菲的目的，缇卡鲁虽然心里皱眉，但还是决定先问问看。
「……胜者有什么奖励吗？」
「胜了的一方可以让输的对手听从任何命令。这样的话，你也有好处吧」
爱菲自信满满地挺起胸膛，这也不无道理。
客观来看，胜者确实有著破格的奖励在等著。
对于喜欢女人的诺罗斯家的人来说，这更是一个好奖励。
即使对手是擅长魔法的爱菲，缇卡鲁也不得不接受这个挑战吧。
爱菲的脸上明显流露出这样的自信。
而另一方面的缇卡鲁，虽然脸上带著和煦的笑容，但内心却充满了想皱眉的想法。
他多么希望能够切断爱菲与诺罗斯家的关系，但久违的交谈却变成这样。
如果诺罗斯家的人听到了这件事，肯定会兴高采烈地要求缇卡鲁接受挑战。
毕竟，如果赢了的话，就可以随意对爱菲为所欲为。
长得又美丽，魔法能力在不仅同龄人，甚至算上预计加入的骑士团的人中都是潜力股。
无论是作为魔法师还是魔法骑士培养，肯定能达到团长级的实力。
成为诺罗斯家的奴棣的话，肯定也会成为一颗好棋子吧。
但是，缇卡鲁并不希望这样的未来。
他希望爱菲能在诺罗斯家触及不到的地方生活。
「我还是不参加了」
「为什么啊！！」
自信满满的爱菲的脸突然变得惊讶和不满。
「哈哈，魔法斗技大会是王国式的决斗——也就是说，是从远距离进行魔法对射对吧？对我来说，这太不利了」
缇卡鲁所说的是事实。
王国式的决斗是从远距离进行魔法对射，而缇卡鲁的「灵尾」这样的诺罗斯家的显现魔法，则是在近距离才能发挥真正的威力。
在王国式的决斗中，也不允许奴隶参与战斗。
「……嗯，是这样啊。王国三大贵族的诺罗斯家，原来也没什么了不起的呢」
爱菲故意露出话来，偷偷地瞥了一眼这边。
这是一个明显的挑衅，目的是为了让缇卡鲁接受挑战。
缇卡鲁当然不会上这种低级的挑衅，他带著嘲笑回应。
「哈哈哈。爱菲朵卡小姐是不是只有在自己能赢的情况下才敢与我战斗呢」
「――你说什么！！那么，你愿意接受什么样的挑战呢！我什么都接受！！」
「我不会接受挑战。即使我赢了得到了你，对我来说也没有利益呢」
即使缇卡鲁如果赢了可以随意对爱菲为所欲为，他也表示不需要这样的奖励。
也就是说，缇卡鲁根本就不把爱菲放在眼里。
「你说什么！！？」
明白了缇卡鲁的话的意思的爱菲怒气昭然。
「哈哈，但这也是挺稀奇的不是吗。爱菲朵卡小姐竟然会提出这样的条件」
他迈出一步，脸靠近了一些，声音低沉地像是在威胁。
缇卡鲁的脸靠近了，原本愤怒的爱菲的表情突然变得惊讶。
「你知道对手是谁吗？」
如果输了，就要对诺罗斯家的缇卡鲁的言听计从。
也就是说，可能会变成作为奴隶受到非常恶劣的对待。
「我、我知道的啦！！但、但是如果不这么做的话，你也不会接受挑战吧……。那样的话也不会回到以前的缇卡鲁吧……」
爱菲的话越说越小声。
即使是青梅竹马，果然爱菲还是不想让缇卡鲁随意摆布自己的身体吧。
但这也无可厚非。
缇卡鲁在过去曾在爱菲面前，将一个女孩的头踩在脚下。
任谁都不会想要变成那样的姿态，这是理所当然的。
缇卡鲁这样预测著爱菲的内心，决定向她展露愉快的笑容，并试图转移话题。
「好了，快要开始讲义了，我得走了。爱菲朵卡小姐，妳虽然和我不一样，但也有讲义对吧？」
「……哼。今天就饶了你！！」
话语虽然坚定，但举止完全是贵族淑女的模样。
爱菲优雅地鞠了一躬，然后转身，走向应该是讲义室的方向。
爱菲的长发随著步伐摇曳，花香扑鼻，逗弄著缇卡鲁的鼻端。
那是一种让人心安的好香味。
缇卡鲁彻底享受了爱菲离去的背影，这才终于迈步走上了楼梯。
---
站在讲台上的是披著教师用长袍的男性。
那位教师刚才读出的教科书文字，轻轻地敲了敲。
「那么，在这里出现的魔物，究竟是什么呢。如果从王都出去的机会少的话，或许有些人从未见过它们吧」
听著讲义的是斯路苏迪王国王立学园就读的贵族子弟们。
他们穿著王国的制服，贵族般规律正确地装扮自己，坐在阶梯状的讲义室的座位上，静静地倾听著教师的话。
站在讲台上的教师轻轻举起手中的另一本书，向学生们展示。
书的封面上画著各种奇形怪状的动物。
「根据艾利普鲁戈著作的《魔物生态调查实录》，魔物是指以我们人类或其他生物所拥有的魔力为主食的生物」
在教室后方高处的座位上，翻开教科书认真听著讲义的是，人人都认为成绩优秀的阿斯路家的小姐——爱菲朵卡・阿斯路。
她以文武双全，模范的王国圣骑士为目标，即使是已知的范畴，也不会在学业上偷懒。
「魔物们总是饥渴著魔力，一旦感觉到其他生物或魔物的气息，就会袭击它们，试图吞噬魔力」
在这个以风和水魔法的使用者众多的王国，制纸技术发达，与其他国家相比，纸张相当充裕。
虽然不至于拿来一次性使用，但对贵族子弟来说，分发一些书籍也是绰绰有余。
「如前所述，魔物大多数比其他生物更为凶暴。如果遭遇到它们，危险是无庸置疑的。」
这带有威胁意味的话语，让听讲的学生们之间产生了些许紧张感。
然而，与危险这个词不相称，教师以温和的语气继续说道。
「但是，请放心」
教师用手指向讲义室左右两边各自绘有纹章的旗帜。
一边是画著长著羽毛的精灵跳舞的纹章。
另一边则是绘有妖精双手舀水，水滴飞溅的纹章。
「如果只是魔物的话，它们并非我们王国所自豪的大陆第一的矛——风圣骑士团，以及大陆第一的盾——水圣骑士团的敌手」
提到骑士团的名字，听讲的爱菲的视线从教科书转向教师所指的纹章。
「作为证明，在这斯路苏迪王国的王都，四百年间，从未有过一次魔物的侵入。即使魔物靠近，也会被空中巡逻的风圣骑士团从空中单方面击落，或者被在王都布下结界的水圣骑士团坚固的魔法所讨伐吧」
听到这些话，贵族学生们的紧张感也随之缓解。
王国所自豪的两个骑士团保护著人民免受魔物和敌国的侵害，在斯路苏迪王国的历史中也一直扮演著重要的角色。
他们运用压倒性的魔法，高贵而优雅地战斗，其形象在国外也享有盛名，是威风凛凛的王国守护者。
而这也是爱菲的憧憬。
来自两个骑士团的邀请函已经送达。
无论加入哪一个，不久的将来自己也将成为王国骑士团的一员。
——然后，绝对要让那个家伙回心转意。
想到一位青梅竹马的身影，爱菲在心中静静地下定决心。
09 - 来自帝国的留学生 
正当刚下课的缇卡鲁在考虑是否去在王都内的熟人打招呼的时候。
「嗯？」
缇卡鲁的目光落在了一名披著风圣骑士团长袍的男子，以及跟随在后，穿著罕见服装的三人。
「那是……阿士罗拉帝国的军服，吗？」
这三人在学园中不常见的服装，缇卡鲁也有一点记忆。
位于大陆南部的斯路苏迪王国往西北方向——统治著大陆北部和西部的阿士罗拉帝国的军服。
在那穿著军服的三人前面走著的男子，拥有深绿色的头发，并披著风圣骑士团的长袍，由此可知，他很可能是管理著风圣骑士团大部分事务的弗尼窦家族的血亲。
由于这人带领著这个团体，缇卡鲁推测，穿著帝国军服的人们应该是取得了某种许可，才能待在这学园中。
——看来不像是甚么可疑的入侵者呢。
然而，帝国的人出现在这王都——尤其是学园内部，这是非常罕见的。
如果他们是帝国的间谍，那么在学园的学生们可能会面临危险。
也就是说，对于在学园就读的爱菲来说也是危险的。
虽然只是关联性不高的可能性，但缇卡鲁就是连这种可能性也想要排除。
此外，他对穿著帝国军服的人们的目的也感到好奇。
缇卡鲁决定带著监视的意图，不让对方察觉地跟随这群人。
---
弗尼窦家的人带头，他们进入的是学园内一座呈圆形扩展的大型建筑——通称魔法斗技场。
这里平时被学园的学生们用作修练场和上课的场地，在节日时还会作为王都的斗技场使用的大型会场。
在来这里的路上，带路的弗尼窦家的人一边指著建筑物一边积极地与穿著帝国军服的人交谈，帝国军服的人们也点头表示兴趣。
从这样的情况来看，他们正在进行学园的导览。
从军服人沉著的举止来看，正如缇卡鲁所推测的，他们首先应该不是侵入者。
缇卡鲁也跟随他们进入魔法斗技场，上了通往二楼的楼梯。
这个魔法斗技场是三层结构。
最底层是斗技者的休息室和斗技场，第二层是普通观众席，第三层则是只有贵族能进入的贵族观众席。
从二楼的观众席往下看，正如缇卡鲁所预想的，刚才的那群人正在一楼的斗技场参观学生们的魔法实技课。
「——―」
弗尼窦家的人正在向帝国军服人解释，但从缇卡鲁所在的二楼无法听到他们的谈话内容。
无奈之下，缇卡鲁考虑是否要再靠近一些。
正当缇卡鲁转向通道准备移动时，他看到了一位走在通道上、有些熟悉的女学生。
她没有注意到这边，但缇卡鲁的记忆中依稀还残留著她的脸。
就是几刻钟前看到缇卡鲁而惊慌失措的女学生。
那时缇卡鲁并没有特别感兴趣，虽然对她来说可能有些失礼，但回想起来那确实是个好反应。
一丝恶意的疑心涌上心头，缇卡鲁出现在女学生的前方。
「嘿，又见面了」
「……？ 咿咿！！？」
身为被王国认可的贵族，却有著恶之化身般行为的诺罗斯家族血亲缇卡鲁。
最近有关他对自己的兽人女仆进行残酷惩罚享受乐趣，或是威胁阿斯路家从背后操纵王国等黑色传闻不断。
认出了传闻当事人缇卡鲁的脸的女学生，对于突如其来的再会，露出了恐惧和动摇。
「缇、缇卡鲁根德……大人……！？ 阁阁阁、阁下心情似乎、不错……」
几刻钟前见过的她，是否想起了当时自己所做的事，脸色变得苍白。
缇卡鲁看著这样的女学生，一边感到加虐心被撩拨，一边露出了微笑问道。
「有点想问妳的事情」
「我、我能帮上你甚么忙呢」
缇卡鲁一边享受著看著瑟瑟发抖的女学生，一边心里想著不要太过分，同时将视线转向背后的斗技场内穿著帝国军服的人群。
「那边穿著帝国式服装的人，你知道些什么吗？ 我对学园的情报不太了解」
「是、是的。帝、帝国的一些人，来王国留学，可能就是他们、吧……」
「哦，留学？」
缇卡鲁仔细观察穿著帝国军服的三人。
其中一人因为脸上蓄著胡子无法确认年龄，但另外两人确实看起来和缇卡鲁年纪相仿。
「是、是的。对，对不起，详细情况、我也不太清楚……」
「哈哈哈，是吗，谢谢你」
缇卡鲁再次观察斗技场内穿著帝国军服的人群。
其中一人是红发女性，即使远远地也能看出军服胸前挺拔的身材。
另一人站在那女性后面，四处张望，看起来有些胆小。
旁边的第三人，因为身材矮小、脸上蓄满胡子，可以看出是矮人族的男性。
缇卡鲁身后，女学生察觉到他对自己失去了兴趣，松了一口气。
就在她试图悄悄离开这个地方，从魔掌逃脱时，
「对了，刚才的事……」
「――！？」
缇卡鲁突然的提问让女学生勉强抑制住了悲鸣。
「刚才」，除了女学生在缇卡鲁面前失态以外，别无他事。
她带著不安的眼神看著缇卡鲁，颤抖著等待著接下来的话。
「哈哈哈，不用那么紧张。之后你还好吗？」
「真、真的很抱歉。在缇卡鲁根德大人面前，做出了那样的失态――」
「――等下！！」
女学生的话被打断，一个人影插入了缇卡鲁和女学生之间。
那个影子像是在保护女学生一样站到了前面，蓝色的头发飘扬，手放在腰上。
她穿著学园的制服，丰满的双峰在晃动。
她出现的瞬间，缇卡鲁仿佛感觉视野都变得更明亮了。
出现的爱菲站在女学生前面保护她，面对缇卡鲁。
「你呀！！我说过如果再欺负她就不客气了吧！！」
爱菲突然出现，缇卡鲁却没有露出惊讶的样子，依然带著和善的笑容。
「爱菲朵卡小姐，我只是在问问题而已。而且看，她看起来并不需要你担心」
爱菲被缇卡鲁促使转过身去。
从摇晃的制服裙子下露出的大腿，只在缇卡鲁的视线中闪过一瞬。
「呜呜，爱菲朵卡大人……！」
爱菲身后，是一位眼含泪水，试图依偎过来的女学生。
「还是看起来就要哭了嘛！！真是的！！」
「哈哈哈，真是严厉呢」
爱菲一边责备缇卡鲁，一边靠近女学生，试图用自己的身体把她从缇卡鲁的视线中隐藏起来。
爱菲温柔的举动让缇卡鲁带著愉快的笑容看著，同时接受著爱菲不悦的目光，指向了后面的斗技场。
「听说帝国的留学生来了啰。如果可以的话，去打个招呼怎么样？」
---
「嗯嗯。果然王国的魔法技术水准很高啊。不愧是被称为大陆第一的魔法王国的技术力。」
「哈哈哈，对吧？特别是近年来有位了不起的爱菲朵卡大人在——」
一楼的斗技场内，一位穿著军服的红发女性正看著学生们练习魔法而感叹。
对此感到心情愉快的弗尼窦家的导游正自豪地谈论著。
「您在叫我吗？」
透明的声音响起，帝国的军服们和弗尼窦家的导游都将目光投向那边。
首先映入他们视线的是一位蓝发的美丽女性。
她穿著学园的制服，尽管优雅，但仍保持著凛然的气质，她是王国引以为傲的阿斯路家的魔法师——爱菲朵卡・阿斯路。
在那位爱菲朵卡的后面，有一位男子，脸上带著柔和却又有些不祥的笑容。
对于未来有望的阿斯路家的小姐的出现，弗尼窦家的男子以一副似乎要鼓掌欢迎的笑容迎接她。
「哦哦，爱菲朵卡大人！！」
爱菲虽然是贵族，属于阿斯路家，但她的母亲却是弗尼窦的血脉。
而且不是旁支，而是属于本家的血亲。
因此，爱菲不仅与阿斯路家内部的人亲近，也经常与弗尼窦家的人亲近。
而且作为一位未来有望的魔法师，外貌也是无可挑剔的美人，因此即使是外人，弗尼窦家对她的待遇也如同自家的公主一样，甚至更甚。
「艾乌露小姐，这位就是王国的未来魔法骑士，现在最受瞩目的爱菲朵卡・阿斯路大人」
弗尼窦家的导游介绍后，爱菲以沉著的姿态向艾乌露致意。
「您好。欢迎来到王国，艾乌露小姐。我是爱菲朵卡・阿斯路」
对于爱菲的礼貌行为和美貌，艾乌露也以帝国的礼节回应。
「初次见面，爱菲朵卡小姐。关于您我早有耳闻。我是从帝国来留学的艾乌露・舒提蒙。请多指教」
艾乌露走近爱菲握手时，感觉到从爱菲背后有人在观察自己。
当艾乌露看向爱菲的后方时，一位穿著学园制服的男子正向她投以柔和的微笑。
「阁下是——」
「诺罗斯家的三男，缇卡鲁根德・诺罗斯。请多关照，艾乌露小姐」
缇卡鲁也像爱菲一样伸出手来握手，脸上带著笑容。
艾乌露本来也想回礼，但听到缇卡鲁的名字后，她突然停止了动作。
「诺罗斯家……？」
她这么说著，似乎想起了什么，便放下了伸出的手。
「是吗，你就是那个……。这边才是，在王国期间，请多指教」
艾乌露也以笑容回应，但并没有与缇卡鲁握手。
她明显地在保持警戒。
看来诺罗斯家的恶名在帝国也是众所周知的。
看著两人笑容可掬却又在暗中探测对方的气氛，看不下去的爱菲轻轻地推开缇卡鲁，接著与艾乌露继续对话。
「艾乌露小姐果然是，为了学习魔法来到王国的吗？」
「对。虽然很遗憾，但我们阿士罗拉帝国并没有王国那样的魔法技术。我认为如果是斯路苏迪王国的话，可以学到更高质量的魔法技术。」
艾乌露将视线投向后方，示意身后穿著帝国军服的两人。
「跟随我来到王国的其他人也是出于类似的原因。」
艾乌露的话刚落，第一个低下头的是一位留著胡子的矮人男性。
「我是布莱林。虽然不是留学生，但在学习魔法的同时，也承担著协助艾乌露小姐在王国生活的任务。」
爱菲对这位留著发型、身材矮小的肌肉男性进行了不失礼貌的观察。
这位矮人的身高虽然比爱菲要矮，但全身覆盖著肌肉，简直就是肌肉男的化身。
「布莱林先生是矮人族的吗。我从未离开过王国，这是第一次见到矮人族的人」
「帝国是一个多种族的国家，从我看来，这个满是人族的王国非常新鲜。」
「多种族国家……。确实，阿士罗拉帝国的各领地都由不同种族的『四将』治理对吧。」
「对。提起『四将』，那边的马彦对此非常了解——咦，我还没有介绍他呢」
艾乌露接著指向了一位面带阴沉表情、看起来有些胆小的瘦弱青年。
他因为突然成为众人关注的对象，惊讶地缩了缩肩膀。
「他也是像我一样作为留学生来到王国的马彦。」
「你、你好……」
爱菲在马彦低调的自我介绍中苦笑，艾乌露补充了他的介绍。
「他虽然是留学生，但同时也是历史研究家，对帝国的『四将』——十年前的『六将』也非常熟悉。如果对帝国的历史感兴趣，可以问问他。……啊啊，当然，除此之外，他对魔法也有著与王国的人们匹敌的深入见解。我在从帝国来到王国的途中，也从他那里听到了很多故事，学到了不少东西」
听到有魔法的深入见解，作为王国顶尖魔法师的爱菲对这部分表现出了浓厚的兴趣。
「我听说帝国的人会使用火魔法和土魔法等属性魔法，还有其他稀有的魔法，马彦先生也有擅长的魔法吗？」
「是、是的。我稍微会一些土魔法。但是火魔法和其他魔法就有点困难了……」
在王国，风和水的魔法是常见的，其他魔法则不太常用。
这是因为擅长水魔法的阿斯路家和擅长风魔法的弗尼窦家等血缘关系的族群较多。
尽管魔法技术很高，但由于风和水的魔法特别发达，所以在王国内其他魔法的使用机会较少。
爱菲心想，或许为了进一步学习，不仅要了解水和风的属性魔法，还需要了解更多种类的魔法。
「对了，爱菲朵卡小姐」
艾乌露的声音让爱菲从思考中回过神来，她抬起头看向艾乌露。
「妳的优美而精彩的魔法故事，甚至传到了我们帝国。我非常希望在留学期间能够得到妳的指导——」
「艾乌露大人，既然我们在练习场，不如现场来一场切磋如何？爱菲朵卡大人似乎也对帝国的魔法很感兴趣。」
站在艾乌露旁边的，是抚著胡子的矮人布莱林。
他的话得到了艾乌露的点头，她转向爱菲，脸上浮现出柔和的微笑。
「这是个好主意。如果爱菲朵卡小姐愿意的话，我非常希望能够切磋一番。」
「嗯、嗯，我是不介意啦……」
能够见识帝国的魔法是爱菲梦寐以求的，但突如其来的切磋让她感到惊讶。
「哈哈哈。那么我就立刻去安排这场切磋。」
负责引导帝国留学生的弗尼窦家的导游，看到爱菲的反应，露出了微笑，欣然接受了任务，向竞技场的出入口跑去。
爱菲在思考为什么弗尼窦家的导游会对她笑的时候，转头看到了缇卡鲁，他们的目光不期然相遇。
「……怎么啦」
「没什么。只是听说爱菲朵卡小姐的名声已经传到帝国了，作为同为王国贵族的我感到很自豪而已。绝对不是因为想到妳对魔法的兴趣很明显甚么，哈哈哈」
「你明明就是这么想的！！」
爱菲对缇卡鲁那种似是而非的话语表现出了不满。
10 - 切磋 
爱菲站在位于斗技场边缘的圆柱台上。
一楼的斗技场和二楼的观众席之间有一定的高低差，站在台上的爱菲位于它们的中间高度。
斗技场对面的台上站著的是来自帝国的留学生艾乌露。
她们站立的台底下各自有一个人偶被放置著。
「抱歉了，爱菲朵卡阁下。这是突然的事情，如果不方便的话，拒绝也无妨。」
「不，我并不介意……」
尽管这么说，爱菲脸上浮现出一丝不满，她将视线投向二楼观众席上站立的人影。
爱菲看向的，是她名声不佳的诺罗斯家的青梅竹马——缇卡鲁。
缇卡鲁注意到爱菲朝他看来，依旧带著一贯的微笑，向爱菲轻轻挥了挥手。
那轻薄的笑容，奇妙地刺激了爱菲的心。
「只是不喜欢被那家伙观察而已。」
含著怨恨地低声咕哝。
艾乌露也随著爱菲的视线望向那边。
「是刚才那位诺罗斯家的吗。……不过，真是意外。」
「……？什么意外？」
「不是吗，诺罗斯家虽然是王国三大贵族之一，却被王国中的贵族所避忌，这是我所听闻的。」
艾乌露正在确认的，是手中王国公认的棒状魔法道具。
材质似乎是容易吸收魔力的木材，外观就是一根普通的杖。
当艾乌露轻轻注入魔力时，魔道具很容易就通过了魔力。
基本上，具有暂时蓄积魔力和辅助魔法发动的魔道具，其品质会影响使用者的能力。
「但是，爱菲朵卡小姐对他的态度，并不像是敌人，反而感觉到一种亲近。」
「……即使是会背叛的人，对我来说，王国的民众都是应该保护的人们。」
「哈哈哈。真是高贵而崇高的爱国心啊。」
---
观众席的栅栏上倚著身体的缇卡鲁，没有回头看后面的人影，就开口说话了。
「库娜。来了啊」
「是的。因为闻到了缇卡鲁様的气味，而且这里聚集了许多人」
从缇卡鲁的背后出现的，是专属于缇卡鲁的女仆兼奴隶库娜。
平时作为女仆服侍缇卡鲁的库娜，现在则是作为学园的学生，穿著制服。
从库娜的谈话中得知，看来她也刚上完学园平民用校舍的课，在前往贵族用校舍迎接缇卡鲁的途中来到了这里。
在斗技场的对面台上，缇卡鲁一边观赏著台上正在交谈的两位美女，一边问自己的女仆。
「妳觉得哪边会赢？」
「对手方帝国的人的实力还难以评估，但无法想像爱菲朵大人会输，所以应该是爱菲朵卡大人吧」
库娜的预测，缇卡鲁也同意。
或许是年幼时期的爱菲还姑作别论，但现在的爱菲，在魔法大国的王国中也是数一数二的魔法使。
相对她而言，帝国的留学生能战斗到什么程度呢。
缇卡鲁们注视的前方，正是比赛即将开始的斗技场。
担任导游的弗尼窦家的人走到前面，以站在圆柱台上的爱菲和艾乌露能听见的音量说话。
「决斗将按照王国式的模拟对人魔法决斗的演习方式进行，禁止对对手直接进行魔法攻击。谁先在对方台座下方的人偶身上造成伤害，谁就获胜。两位准备好了吗？」
「我没问题」
「我随时都可以」
确认了两人的同意后，弗尼窦家的导游点头，举手快速挥下。
「那么……开始！！」
爱菲轻巧地转动魔道具，对准艾乌露。
虽然还没有施放魔法，但她的眼睛直直地盯著艾乌露。
「这是王国式的决斗嘛。先手就让给妳了」
对于熟悉王国式的自己来说，这有利自己的规则并不公平。
明白这一点的爱菲，将先手让给了来自阿士罗拉帝国的留学生艾乌露。
「那我就不客气了。——『豪炎弹』」
艾乌露一咏唱，手中就出现了一个咕噜作响的火球。
摇曳的火焰绝不是小火种，其大小超过了人的躯干。
如果接触到人体，光是得火伤就已经算是幸运了，它毫无疑问足以吞噬整个人的全身。
艾乌露挥动手臂，将火球魔法射向爱菲那边的人偶。
爱菲则用双眼紧紧追踪著那个魔法。
「『水障壁』」
爱菲低语，斗技场干燥的地板突然涌出水来。
是阿斯路家擅长的水属性魔法。
水迅速形成了墙的形状，挡在火球之前。
爱菲召唤出的水墙被火球击中，火球发出嘶嘶声，瞬间就被扑灭了。
「『炎枪弹』」
艾乌露的攻击被防住了，但她并没有特别惊讶，接著创造出了枪形的火焰。
从形状上来看，专注于一点火力，而且仅从大小来看，也有先前火球的两倍体积。
艾乌露挥动魔道具，再次向爱菲那边的人偶发射炎枪。
迎击的是爱菲一直保持的水墙。
炎枪接触的地方涌出了大量的蒸汽，但水墙本身并没有崩溃的迹象。
「嗯，好坚固啊。」
「接下来，轮到我了」
爱菲手持的魔导具，对准了对方的人偶。
「『风球』」
「『炎障壁』」
爱菲的咒语与艾乌露的咒语同时响起。
爱菲的风之魔法高速飞出，被狂暴的炎之墙吞噬。
风之球与炎之壁。
两种魔法相撞，风助长的炎墙剧烈喷发。
艾乌露的瞳孔捕捉到了，火焰散开后的另一边，爱菲向空中飞跃的身影。
「『炎球』！！」
艾乌露迅速吟唱。
从飘散的火星的另一侧突然飞出的风之块中，射入了火焰之球。
是因为刚刚的眩光和突如而来的高空攻击打乱了节奏导致反应慢了吗，两股魔法在比刚刚更接近艾乌露人偶的位置相撞在一起。
两者的魔法相互抵消，只有火星落在竞技场下方。
艾乌露应对多角度的魔法攻击后，对出仍然浮游著的爱菲开口赞赏。
「原来如此，王国的风圣骑士团在空中舞动，确实如此呢」
「虽然我还没有加入呢！『水球』！！」
爱菲创造出的多个水球，向艾乌露所站台座下的人偶袭来。
「——『土障壁』」
艾乌露平静地用魔导具插向地面。
艾乌露一方的人偶的前方地面隆起。
即兴创造的土壁吸收了水球，虽然碎掉了，但完全接住了攻击。
爱菲的瞳孔因见到接连的土属性魔法而稍微惊讶。
「妳，难道……」
「爱菲朵卡小姐。能使用两种属性魔法的，不只有妳一人啊」
爱菲的惊讶也是情有可原。
基本上，拥有火或水等特性的属性魔法，多系统使用是困难的。
至少，爱菲是第一次见到除了自己以外能使用多种属性魔法的人。
因为，魔法本身大多是由天生才能来决定能使用的魔法。
当然，直到能使用的过程中需要努力，但是否有那个素质完全是运气。
爱菲继承了擅长水属性魔法的阿斯路家和风属性魔法的弗尼窦家的血脉，并且还有那才能，所以才能够使用。
然而，像爱菲这样能使用多属性魔法的人，在魔法王国斯路苏迪王国中也只有寥寥数人。
就是这么稀有的才能。
然后同样拥有这种罕见才能的帝国留学生艾乌露，可能能与爱菲匹敌。
也就是说，正是有相应的实力，才会来到大陆第一的魔法国家学习魔法。
「『土球壁』」
艾乌露再次用魔导具敲击台座地面，人偶周围再次形成土壁。
与刚才的单纯壁不同，这次形状为半球状，似乎是为了防御多方向的攻击。
「『炎球』」
艾乌露接著对著自己创造的土壁，投下了一个炎球。
爱菲皱了皱眉。
即使有半球状的土壁，那魔法的矛头仍是对自己人偶的攻击。
换言之，这看似自杀行为。
爱菲怀疑这是不是投降的信号。
但从艾乌露眼中的斗志来看，她并非有此意图。
爱菲再次将目光投向炎消失后的土壁。
土壁不仅完好无损，反而发生了意外的变化。
经过烧结的表面比普通的土壁看起来更坚固。
艾乌露将火焰落在自己的土壁上，这不是什么自杀行为，而是为了提升壁的防御力而采取的策略。
爱菲想到，不愧是擅长战略的帝国。
「原来还能这样做啊」
「虽然在优雅方面比不上王国，但帝国的作风就是即使满身泥泞也要赢。请不要见怪」
「哼，不挺好吗。这种我不讨厌鸦！！」
在空中飞舞的爱菲一边飞来飞去，一边施放魔法。
通常情况下，面对来自多方向的攻击，防守方会无法应对而崩溃，但半球形的土壁却看不出有崩溃的迹象。
即便如此，爱菲仍然利用自己内含的大量魔力，不断施放水和风属性魔法，寻找半球形壁壁上看似脆弱的缺口。
然而，并没有发现特别脆弱的部分。
艾乌露似乎制作了一面没有缝隙和不均匀之处的墙壁。
以相同的厚度制作无缝隙的球形土壁，并用摇晃的火焰均匀烧制，这本应有相当的难度，但爱菲对于能够做到这一点的艾乌露的技术感到惊叹。
「『豪炎球』！！」
「『重水球』！！」
爱菲在迅速拦截艾乌露发出的魔法的同时，思考著突破那道土壁的方法。
「麻烦了。如果是纯粹的魔法对决，看来我还是处于劣势」
从刚刚就一直被轻易击落魔法的艾乌露喃喃自语。
对方似乎也对爱菲拥有的庞大魔力量和精准的魔法技术感到束手无策。
表面被烧硬的土壁，水属性魔法看来难以渗透。
即使如此，也难以想像风属性魔法能穿透被厚厚固定的墙壁。
即使在空中飞行，从多方向发动攻击，也会被半球形的墙壁全部挡下。
如果不能用小巧的技术或战略来攻克，爱菲能做的就只有一件事。
就是用自己拥有的高火力魔法进行集中攻击。
「『水枪弹』！！　『风乱』！！」
她创造出形状像枪的水块，并用风给其尖端部位增加旋转。
是看到这一幕而产生警戒心吗，艾乌露挥动魔法道具进行咏唱。
「『炎枪弹』！！」
又一次创造出了火焰枪。
这是已经被爱菲多次击落的魔法，但从艾乌露认真的表情中可以看出，这是她最大火力的魔法。
不管艾乌露如何试图用火焰枪进行拦截，爱菲还是挥动了手臂。
「吃我一枪！！」
水枪向著保护人偶的土壁飞去。
那旋转的穗尖发出的声音在竞技场中轰鸣。
当然，艾乌露试图用创造出的火焰枪进行抵消，但一接触到旋转的水枪穗尖，火焰枪瞬间就被消灭了。
水枪撞击土壁，削去了其表面。
「咕！！」
艾乌露紧握魔法道具，用力撑在地板上，将魔力灌注进土壁。
这样一来，土壁的强度虽然提高了，但水枪的穗尖旋转不止，继续在其中挖掘前进。
当注入水枪的魔力耗尽，魔法消失时，土壁已被逼到仅剩一层薄皮的厚度。
「……但是，我还是接下来啰」
如果发出这样的魔法，即使是王国屈指可数的魔法师爱菲，魔力也必定会耗尽吧。
艾乌露相信这一点，抬起了头。
在上空，爱菲骑在棒状的魔法道具上，像是拉弓一样做好了准备。
虽然因为多次使用魔法而额头上有汗水，但她的眼中仍然充满了坚定的战意。
「『烈风矢』！！」
爱菲叫喊著，手中出现了轮廓清晰的箭。
风魔法通常是将魔力注入空气中，使魔力呈现颜色。
然而，魔力被注入到魔法的轮廓变得如此可见的程度，是非常难以掌握的。
能够操控模仿箭矢的这种魔法，本身就证明了爱菲的技术水平之高。
「怎、怎么还有这么多魔力――」
「哈啊啊啊啊啊！！！」
爱菲发射了凝聚了狂暴空气的箭。
竞技场内风暴肆虐，爱菲美丽的蓝色头发飘扬。
胜负在一瞬间就决定了。
在艾乌露来不及反应的情况下，高速射出的风箭轻易地破坏了脆弱的土壁。
在观众们意识到这一点之前，那魔法甚至穿透了土壁后面隐藏的人偶。
被打出洞的土壁和人偶发出声响倒塌。
艾乌露只能以呆然的表情凝视著，无法做出任何反应，只能露出干笑。
「哼」
「哈哈哈。妳的技术是一流的，连天赋也是一流的吗。……真是令人羡慕」
即使是有能够操控多种属性魔法的才能的艾乌露，对于拥有巨大魔力并能够使用强大魔法的爱菲来说，似乎还是凡人的范畴。
「虽然我知道这一点，还是觉得悔恨啊」
「王国骑士团的名声不是浪得虚名的。当然了。……但是，妳也不错呢」
在空中飞行的爱菲降落在艾乌露所站的台上。
在被掌声包围的同时，两人彼此握手。
11 - 不足 
一边喝著红茶，缇卡鲁在自己的房间里回想著刚才与爱菲和艾乌露的模拟战斗。
来自阿士罗拉帝国的留学生艾乌露虽然结果上输给了爱菲，但过程中却给爱菲造成了超乎缇卡鲁的预料的挑战。
而且即使是不熟悉的王国式决斗规则，还是在战斗中暂时地与爱菲打得旗鼓相当。
根据实战情况不同，输掉的也许可能是爱菲。
如果假设艾乌露成为斯路苏迪王国的敌人，考虑到她的危险程度，确实不能轻视。
另一方面，胜利的爱菲确实名不虚传。
身为阿斯路家的人，同时也继承了弗尼窦家的血统，她凭借天赋和从小不遗余力的努力，用魔法展现了精彩的战斗。
考虑到她在终盘使用的强大魔法，即使是现在的缇卡鲁，能否胜出也是个疑问——实际上，胜利的天平可能会更倾向爱菲把。
「我也不能输给爱菲啊」
独自这么自言自语时，门被敲了。缇卡鲁示意可以进来，从学园的制服换成女仆服的库娜静静地进了房间。
低头的库娜，缇卡鲁问起了她负责的工作。
「库娜。母亲的情况怎么样？」
「看起来她有吃饭。之后就像往常一样看书或者去睡觉了」
自从那件事情以来，母亲特西娅就完全闭门不出，待在这别邸的小书房里。
想到那件事和之前从诺罗斯家受到的屈辱，母亲特西娅选择躲进自己的小世界也是理所当然的。
小时候什么都不知道的缇卡鲁，对于不再出现的母亲感到非常失望，但看到坚决拒绝缇卡鲁的母亲，他也只能接受这种状况。
即使现在，包括缇卡鲁在内的诺罗斯家的人进入房间，母亲特西娅都会非常害怕，所以缇卡鲁不得不将照顾的工作交给库娜。
「是吗」
缇卡鲁只是这样回答了库娜的报告。
他用红茶的香气让自己的心情平静下来，静静地望著窗外的景色。
看来日落还需要一些时间。
「库娜。我要出去练习一下，你陪我一起」
「好的。请交给我」
为了保护母亲特西娅和爱菲不受诺罗斯家魔手的影响，缇卡鲁自己的力量还需要更强。
明白这一点的缇卡鲁，今天也不懈地锻炼，努力修练著。
---
缇卡鲁击出的拳头被库娜用手臂挡开。
滑溜地躲过攻击，但缇卡鲁已经预料到这一点，便顺势将身体一转，变换成肘击。
库娜仰起上半身，以优雅的动作将手放在后面的地面上，然后挥起脚。
面对这锐利的踢击，正向前移动重心的缇卡鲁无法避开。
无奈之下，只好用已经伸出的「灵尾」夹在库娜的腿和缇卡鲁之间来接住。
即使隔著触手，缇卡鲁仍能感受到踢击的力道，不禁哼了一声。
「咕！」
不知是否是看准了动作变慢的时机，库娜低下姿势，试图扫腿。
缇卡鲁用仍然伸在后面的「灵尾」将自己的身体抬起，避开了库娜的扫腿。
利用轻微悬空的势头做了一个旋转。
「哈啊！！！」
缇卡鲁伸直了原本缩起来的腿，用脚跟砸向库娜。
缇卡鲁浑身的下压，被库娜举起双臂在头顶上方挡住。
缇卡鲁用库娜的手臂作为踏板，做了半个旋转，向前方跳去。
倒转的视野中映出了库娜的背影。
缇卡鲁将双手交叉，仿佛锤子一般，正要砸向库娜的背部——
突然，一道黑色的尾巴刺击逼近视野，缇卡鲁紧急用交叉的双手接住。
那黑色的尾巴虽然比人的手臂细一圈，但兽人特有的力量依旧，传来沉重的冲击感。
缇卡鲁在被吹飞的同时调整了空中姿势，双脚著地。
握紧刺痛的手，试图掩饰疼痛。
已经转过身来的库娜后面的黑色尾巴轻轻摇晃。
库娜的表情没有丝毫慌张，只是平时的淡然表情上多了些许汗水。
不知不觉中，缇卡鲁自己的脸颊上也滑落了汗珠。
「……休息一下吧」
时机恰当的缇卡鲁解除了战斗姿态，告诉库娜可以休息。
接过库娜递来的毛巾，缇卡鲁吐出身体积累的热气。
「呼……。怎么样？比起之前，我觉得动作变得更加柔软了」
「是的。我认为有所改善」
库娜淡淡地回答，就这么简单。
对于这个回答，缇卡鲁在内心中咕哝。
本来库娜就不是特别多话的人，但缇卡鲁自己还是希望能得到更多的反馈，以便于自己的训练。
从库娜的表情中无法读出这些想法，或许在奴隶和主人的身份之间，有些话是难以开口的。
是否应该改变提问的方式呢？
思考著，缇卡鲁一边用毛巾擦拭汗水，一边问库娜。
「库娜，对于我的动作有什么建议吗？」
「……手法多样，步骤计算周密，非常谨慎。随机应变的能力也算是及格吧。但是，因为过于重视战略性，每一次的攻击似乎都显得有点轻。」
这次，库娜不同于以往，流畅地回答了与缇卡鲁交手的感想。
敏锐的库娜应该是理解了自己主人的意图。
对于这种毫不客气的分析，缇卡鲁表示出了欣赏。
「攻击有点轻……吗？」
「是的」
缇卡鲁一边喝著库娜递来的水壶，一边将注意力集中在继续的话语上。
「缇卡鲁大人的动作并非完全可以忽视，但如果是像爱菲大人那样能够多次使用强大魔法的人，那么我觉得包含刚才的细微动作，大部分也都不会奏效。」
放下水壶，深吸一口气，缇卡鲁将水壶还给库娜。
缇卡鲁保持著微笑，同时思考著库娜的意见和自己的自我评价。
「但是，也不是所有的攻击都需要用力过猛。只是，能作为核心的强力手牌还是不足……就是这个意思吧。」
「是的」
确实，缇卡鲁没有足够强大的武器、魔法或武术技能来作为决定性的一击。
与父亲或兄弟相比，拥有较少奴隶的缇卡鲁，其「显现魔法」相对较弱，也几乎没有其他可以使用的魔法。
但是，即使想通过「隶属魔法」增加奴隶，也不喜欢像父亲或兄弟那样无分别地袭击女孩，强行增加奴隶。
纯粹是，行事手法的偏好问题。
由于母亲特西娅作为父亲的奴隶受到了恶劣的对待，缇卡鲁对于以这种方式强迫隶属并虐待奴隶的做法并不抱有好感。
想到被父亲和兄弟们欺凌的母亲特西娅，缇卡鲁因不快感而扭曲了脸。
看到这一幕，库娜或许误会了，低下了头。
「不好意思。……库娜的话没有让您满意吗？」
「不，那是宝贵的建议。谢谢你。」
虽然快速变强的方法是增加奴隶，但随意地将周围的女孩无视其意愿强行变成奴隶，这种做法缇卡鲁并不情愿。
在制止库娜的道歉的同时，缇卡鲁深思著自己的弱点。
---
「嗯……嗯……」
库娜的富有弹性的胸部被从下方托起，慢慢地揉捏著。
虽然库娜身材纤细、柔软，但胸部却相当丰满，当缇卡鲁的手指按压进去时，会感受到舒适的弹力回应。
女仆服已经被脱下丢在床边。
在对手比试中展现出力量的库娜，现在却成了缇卡鲁的奴隶——性欲处理的工具，完全没有抵抗，任由他摆布。
即使抵抗也只会被缇卡鲁的隶属魔法强迫服从，即使被讨厌，对缇卡鲁来说也只是心理上的不适。
不需要下达命令，对缇卡鲁来说反而更轻松。
库娜身体躺在床上，从她的胸部移开一只手，将它移到她的股间。
按住打开的大阴唇，用手指左右拉开，红粉色的阴道口就显露出来。
没有急著将手指插入还未湿润的地方，而是用中指轻柔地摩擦阴道口和其上方的阴蒂。
「哈啊……嗯……」
库娜似乎早已不再对自己暴露的隐私部位感到羞耻，但被赐予的快感还是让她的呼吸变得热烈。
慢慢地，滑腻的爱液开始在阴道口周围分泌。
然而，仅仅分泌了少量的爱液，还不足以容纳缇卡鲁那比常人更大的阴茎。
「啊嗯嗯……缇卡鲁大人，不需要顾虑库娜……」
「好啦，不用说了」
制止了动起来的库娜，缇卡鲁决定再享受一会儿与库娜的前戏。
诺罗斯家族本来的做法是，无情地折磨对方，用痛苦、恐惧和快乐逼迫对方精神崩溃，从而屈服。
然而，缇卡鲁虽然表面上遵循这种做法，但内心的想法却与诺罗斯家族有所不同。
过度的痛苦和恐惧会使女性的精神消耗过度，这会让缇卡鲁也感到不快。
如果强行将阴茎插入未湿润的阴道，或者在身体上重复造成伤害以施加痛苦，的确可以轻易地逼迫对方精神崩溃。
事实上，这也是诺罗斯家族在使用隶属魔法给奴隶刻上隶属纹时，使对方屈服的手法。
但那样做的话，奴隶们就会像缇卡鲁的母亲特西娅那样，精神可能会扭曲或者崩溃，变成废人。
这是不行的。
缇卡鲁认为，痛苦和恐惧作为一点点的调味品是可以的，但是必须有限度。
只有快乐地让对方感到舒服，然后使其屈服，这才有趣。
「嗯……」
库娜的吐息让缇卡鲁回过神来。
不自觉地，他的手已经在抚摸库娜变硬的阴蒂，同时也在周围画圈般地爱抚。
――可能挑逗得有点过头了。
感受著库娜升高的体温，缇卡鲁轻轻捏住了库娜的阴蒂。
「――！！」
库娜的腰轻微地颤抖了一下。
同时，缇卡鲁也用手指的腹部压了压胸部变硬的乳头，并轻轻滚动，阴道中慢慢溢出了爱液。
应该差不多把缇卡鲁的阴茎插进去也没问题了。
缇卡鲁将膨胀的龟头对准了库娜的阴道口。
已经变得湿润的库娜的阴道口，一下子就吞噬了龟头。
缇卡鲁继续推进自己的腰。
「哈啊……」
巨大的阴茎侵入阴道内，库娜深深地呼出一口气。
缇卡鲁等了一会儿，等库娜平静下来后，慢慢开始动腰。
他微妙地改变插入阴茎的角度，给库娜带来不同的愉悦感。
龟头和阴茎搅动库娜的阴道内部。
「嗯嗯，嗯嗯」
库娜的喘息声变得更加急促。
缇卡鲁在听著的同时，脑海中闪过了刚才与库娜的切磋。
——每一次的攻击似乎都显得有点轻。
当听到那句话时，缇卡鲁虽然没有表现出来，但是感到了一丝的懊恼。
——现在的自己的攻势也有点轻吗。
突然，他这么想到。
不仅是战斗，自己的性行为又如何呢？
就自我评价而言，不认为自己的性行为很差，但是说完全没有改进的余地那就是谎言了。
可能有，试错一次的价值。
缇卡鲁决定以自己性行为的优势为核心，来拟定战略。
缇卡鲁自身性行为的优势。
一下子想到的是，现在正好插入库娜阴道中的巨大阴茎，以及可以自由操控的显现魔法『灵尾』。
首先要意识的是，阴茎的处理方式吧。
应该使用它来做的事情已经知道了。
只要淡然地在女性的阴道内刺激那些感觉良好的地方就可以了。
缇卡鲁深深地低下腰，用巨大的阴茎瞄准库娜阴道深处的子宫口。
紧绷的龟头上，已经降下来的库娜的子宫被轻轻压扁。
「呜嗯嗯！？」
库娜的反应变得更大了。
阴茎的使用方法暂且这样就好，接下来是『灵尾』的部分。
瞄准库娜的子宫口的同时，缇卡鲁念出了一句。
「『灵尾』」
瞄准的是，前几天刺激时反应良好的库娜的兽耳。
从缇卡鲁的臀部上长出的魔法触手，在空中徘徊了几次后，缠绕在库娜的兽耳上。
带著蓬松毛发的兽耳，像是被咬住一样被触手吞噬。
触手表面缠绕著有著坚硬芯的耳朵摩擦。
半闭著的库娜的瞳孔张开，似乎无法忍耐，抬起了脸。
『灵尾』捏著库娜的兽耳，侵犯到耳洞的深处。
「呐呜啊！！　呐呜！！　呐啊、呐啊、呐呜啊！！」
这比缇卡鲁预想的反应还要好。
随著库娜混合著呻吟和甜美喘息的声音，缇卡鲁的兴奋也越来越高。
鸣叫声和甜美的喘息声混合在一起的库娜的声音，使缇卡鲁也越来越兴奋。
双手放在库娜的胸前，轻轻地揉捏起来。
核心只需自己的阴茎和灵尾就足够。缇卡鲁的意志现在全放在那里就已经应接不暇了。
不至于疏忽阴茎和灵尾的动作，只要揉捏乳房的手法让库娜失去余裕就好。
平时淡然，不将感情表露于脸上的库娜，那妖媚的表情对缇卡鲁来说也是极为迷人。
缇卡鲁用自己的阴茎压向库娜的子宫。
「――――！！」
库娜的腰部突然猛烈抽搐。
阴道痉挛，紧紧地箍住了缇卡鲁的阴茎。
像是在回应这种紧缩，缇卡鲁将充满魔力的精液射入库娜的子宫，开始制造奥特。
「……呼。这种事情我可以做无数次，但战斗时就不那么顺利了」
擦拭著汗水，缇卡鲁开始从库娜的魔力核吸收奥特。
12 - 斯古路斯的戏弄 
爱菲和艾乌露的胜负过了几天后。
缇卡鲁让库娜检查了一下服装，确认没有任何问题。
「那么，我们走吧」
「好的」
穿著王国式正装的缇卡鲁，带著穿著女仆服的库娜走出了别邸。
「主要动作是我来，但是按照我解释的手续来做」
「好的。我已经记住了」
他们交换著这样的对话，朝著本邸走去。
本邸附近准备了接送用的马车。
他们打算乘坐那辆马车前往目的地。
当他们接近本邸时，从庭院传来了喧闹的声音。
「嘿！！」
挥舞著某物的声音和呼喊声响起。
然后，从庭院中有一个人影像是弹跳一样滚了出来。
「呜呜……」
滚出来的是全身带著割伤的女仆。
幸运的是伤口不深，意识也很清晰，看起来没有生命危险。
「啧，净是些杂鱼肉块，根本不是我的对手」
从女仆滚出来的庭院方向，出现了刚才那个声音的主人——诺罗斯家的次男斯古路斯。
他似乎正在庭院与他的奴隶们进行训练，额头上微微冒著汗。
「喔，缇卡鲁」
斯古路斯没有看向躺在地上的女仆，而是将视线投向穿著斯路苏迪王国正装的缇卡鲁。
「穿这样的衣服去哪？」
「我被弗尼窦家的戴尔阁下邀请参加宴会」
「哦……。你还是一如既往喜欢麻烦的事呢」
斯古路斯似乎对此感到厌烦，接著他眼神一变，问缇卡鲁。
「那么，那里有没有看起来美味的肉？」
所谓的美味，大概是指性方面的吸引力吧。
在诺罗斯家中，斯古路斯是出了名的好色之徒。
在缇卡鲁看来，基本上斯古路斯的脑子里只有满足自己的性需求、享受战斗和满足食欲。
虽然从缇卡鲁的视角来看也不是没有性方面有魅力的女性，但如果斯古路斯对她们感兴趣那也很麻烦，所以他决定随便应答一下。
「偶尔会有吧，但毕竟是人眼太多的地方，我不会轻举妄动」
「哈！你这家伙虽然下面够大，但一如既往有够小胆呢！就算你抓走一两个人啊，也没人会在意的啦！！哈哈哈哈！」
斯古路斯露出粗俗的笑容大笑起来。
如果王国的贵族小姐突然失踪，还是会引起一些骚动的吧。
但如果对方是比诺罗斯家地位低的贵族，那么诺罗斯家就可以强行平息那些因女儿被掳而闹事的贵族。
因为这实现的手段通常涉及武力和权力，所以那些试图对诺罗斯家进行抵抗或报复的贵族，结局通常都不会太好。
也因此，一旦被诺罗斯家盯上，就意味著结束，这成了权力薄弱的小贵族们的共识。
对他们来说，即使诺罗斯家掳走了他们的女儿，他们也往往只能无奈地放弃夺回。
当然，诺罗斯家的人也知道，如果对其他三大贵族的家人下手，事情会变得严重，所以基本上不会对他们动手。
但对其他贵族来说，诺罗斯家的人可以说是为所欲为的。
这一切都是因为诺罗斯家有武力和权力。
斯古路斯突然想到了什么，对缇卡鲁说。
「对了，缇卡鲁。我来给你点训练吧。我已经对这些肉们当对手感到厌倦了」
「……斯古路斯兄长。我刚才也说了，我现在要去参加宴会——」
缇卡鲁试图以不让他生气的清朗笑容拒绝，表示自己有事，但斯古路斯已经低下腰，做好了准备姿势。
从他的脸上可以清楚地看到不满。
「吵吵嚷嚷的，有够烦啦」
他的手中虽然什么也没有握著，但斯古路斯却毫不在意地迅速地向缇卡鲁靠近。
看到这一幕的缇卡鲁慌忙地往后跳，争取一点时间。
在飞扑过来的同时，斯古路斯在口边喃喃自语。
「『灵斧』」
斯古路斯的手中迅速形成的魔力，化为一把巨斧。
带著好战的微笑，斯古路斯大力地横扫。
「『灵尾』！！」
突然飞扑过来的斯古路斯，缇卡鲁也迅速反应，急忙启动自己的显现魔法。
从缇卡鲁的掌心飞出的触手，射向斯古路斯发出的显现魔法「灵斧」。
然而，「灵尾」的尖端被斯古路斯的「灵斧」轻而易举地斩断。
缇卡鲁早有预料，并未惊讶，利用触手受到的冲击进一步与斯古路斯拉开距离。
重新站稳后，缇卡鲁看到斯古路斯正直勾勾地盯著自己。
现在的他，似乎脑中只有玩弄新玩具——缇卡鲁的念头。
无奈之下，缇卡鲁脱下了身穿的王国正装上衣。
「库娜，帮我拿著」
「好的」
缇卡鲁将上衣扔给了远处的库娜。
他将自己体内积蓄的，库娜与自己魔力的合成物——奥特，注入了用显现魔法显现出的「灵尾」中。
然后斯古路斯斩断的触手断面隆起，重新恢复了原有的形状。
缇卡鲁轻轻摆动「灵尾」，确认了状态，并仔细观察著兄长斯古路斯的一举一动。
「哈哈哈！开始认真了吗！」
斯古路斯脸上从不满改为露出满意的笑容，将斧头的锋利一端指向缇卡鲁。
斯古路斯的「灵斧」，和缇卡鲁一样，是显现魔法所创造的。
那斧头形状锐利，比缇卡鲁的「灵尾」更大更有份量。
显现魔法的强度，往往随著隶属奴隷的数量多寡和奴棣品质的好坏而增强。
据缇卡鲁所知，斯古路斯拥有的奴隷数量仅次于父亲雷马诺葛斯和长兄普西夫罗。
而缇卡鲁隶属的奴隷只有库娜和另外一人，总共两人。
显现魔法的力量差距，对于缇卡鲁来说，是不言而喻的。
「来吧！！」
斯古路斯挥舞著斧头发起了攻击。
他手中的「灵斧」，正如之前所见，轻易地斩开了缇卡鲁的「灵尾」。
显然，如果击中缇卡鲁的身体，肯定会造成重伤。
缇卡鲁扭动身体，躲避了垂直挥下的斩击。
他的脚踩在深陷地面的斧头上，封住了动作，并向握著斧柄的斯古路斯击出了直拳。
斯古路斯对于迎面而来的直拳，轻轻一歪头就躲开了，反手抓住了缇卡鲁的手腕。
缇卡鲁被抓住手腕，看似处于不利，但这也在他的预料之中。
「――！！」
被直拳分散了注意力的斯古路斯，没有注意到腹部靠近的「灵尾」，在最后一刻抬腿防住了。
缇卡鲁的直拳是障眼法。
然后缇卡鲁移动「灵尾」，试图抓住斯古路斯的腿。
或许是意识到除了站立的那一只脚以外都被封锁了会处于不利，斯古路斯放开了缇卡鲁的手腕和「灵斧」的柄，用踢击击向迫近的「灵尾」来跳向后方。
「『灵斧』」
斯古路斯整理好姿势后喃喃自语，缇卡鲁脚下的「灵斧」崩塌，斯古路斯的手中再次形成了魔法斧头。
「哼！」
斯古路斯将自己的显现魔法「灵斧」注入奥特，单刃的另一侧也浮现出另一个刃口。
「来吧！！」
竟然，斯古路斯将它投向缇卡鲁。
缇卡鲁自然成功地躲避了远距离的攻击，但斯古路斯已经来到近处了。
斯古路斯脚下带著势头的踢击，即使缇卡鲁用手臂接下，也被弹飞到后面。
「咕！」
斯古路斯一边跑一边拔出了刺在地面上的「灵斧」。
缇卡鲁瞬间用代替自己的「灵尾」夹住那利刃，并迅速跳开。
但是，追逐的斯古路斯比缇卡鲁逃跑还要快。
缇卡鲁在修复被切裂的触手尖端的同时，躲避斯古路斯挥舞的斧头，但缇卡鲁的战况越来越糟。
缇卡鲁手中没有能对抗斯古路斯的显现魔法「灵斧」的手段。
一旦显现魔法被启动，之后持续魔法本身不需要魔力或奥特。
因此，瞄准将斯古路斯体内的魔力或奥特耗尽也是困难的。
该怎么办呢，缇卡鲁思考著。
目光转向变成双刃的「灵斧」。
增加刃口是因为之前缇卡鲁用脚压住那斧头封锁了它，这是对策吧。
缇卡鲁感觉，这显现魔法就像斯古路斯本人一样，多数女性被他强行出手，到处造成伤害。
无法应对斯古路斯的猛追，缇卡鲁最终跪在地上。
缇卡鲁露出了一个大破绽，斯古路斯已经绕到了他的后面。
「呀哈哈哈！！」
斯古路斯抓住机会，一边笑著一边挥下斧头。
那应该是斯古路斯的胜利。
那一瞬间，斯古路斯的手感到了冲击。
惊讶之中，斯古路斯本能地跳开，检查自己的手。
他的手中没有「灵斧」，斯古路斯的斧头滚到了缇卡鲁的旁边。
缇卡鲁的腰间伸出的「灵尾」摇晃著。
很可能是那触手从死角击中了斯古路斯的手吧。
『灵尾』被斧头砍落，明明已经处于不利，斯古路斯却露出了卑鄙的笑容。
「呀哈哈！ 什么时候看你的显现魔法都觉得很有趣啊」
转头看到缇卡鲁进入视线，斯古路斯编织著话语。
「我和普西夫罗那家伙，跟父上也不一样……虽然有句话说诺罗斯不需要第二把武器，但你的那个不算是武器啊。要说的话，更像是身体的一部分。……你吗把你生下来的时候是不是吃了猪屎啊？」
「……我也不知道原因。从一开始就是这个形状」
一边这样回答，一边因为母亲被侮辱而感到不快的缇卡鲁，决定这次要先发制人。
缇卡鲁一边挥动著后方的『灵尾』，一边向斯古路斯冲去。
缇卡鲁逼近，不知斯古路斯是否将其视为好战，他的眼中也闪耀著更加炙热的战意。
他的手中握著新创造的『灵斧』。
「哈，好啊！ 开始有趣起来了——」
「斯古路斯大人」
这声音让斯古路斯和缇卡鲁立刻停下了动作。
缇卡鲁看到了站在斯古路斯后方的女仆。
她的名字是阿露妮。
她是缇卡鲁和斯古路斯的父亲雷马诺葛斯的奴隶中最资深的。
现在可以说是雷马诺葛斯的右手。
转过头的斯古路斯对叫住他的女仆投去锐利的目光。
「……怎啦？ 看不出来我正在享受吗？」
他的眼神上扬，明显非常愤怒，这一点缇卡鲁也看得出来。
「――你这区区一块肉！！」
斯古路斯愤怒地吐著唾沫。
即使如此，仍然保持冷静的阿露妮低下头道歉。
「非常抱歉。但是，马上就是与雷马诺葛斯大人约定的时间了」
「…啧。没办法了」
即使是斯古路斯，看来也不好无视与父亲雷马诺葛斯的约定。
不满地消除了『灵斧』的斯古路斯，对同样将『灵尾』收回体内的缇卡鲁说道。
「喂，缇卡鲁。下次打的时候，多增加一些奴隶，强化你的显现魔法啊。跟你打似乎更有趣，但你那半吊子的显现魔法，还满足不了真正认真的我」
斯古路斯似乎突然想起什么，表情变了。
「……啊啊，说起来，你之前不是对阿斯路家的美味肉很感兴趣吗？那个怎么样了？」
这话让缇卡鲁的眉头微微一动。
斯古路斯所说的阿斯路家的人，只能是爱菲。
确实，缇卡鲁小时候与爱菲关系亲密，这在王国贵族间似乎也有些传闻，但斯古路斯知道这件事，实在是意外。
——将爱菲，变成我的奴隶……？
不禁想像起来。
那抹蓝色的美丽长发，那双清澈透亮的美丽瞳孔。
即使穿著学园的制服也能看出来的丰满胸部，以及被裙子遮住的臀部，肯定是让人想要狂野索求的光滑肌肤。
缇卡鲁咽下了一口唾沫。
爱菲那丰富的表情，无论何时看都能让缇卡鲁的心情变得温暖。
——不、不，但是……
爱菲自己会受到什么影响呢。
在诺罗斯家，除了父亲雷马诺葛斯允许的他自己的奴隷之外，未经许可对他人的奴隷动手是被禁止的。
如果缇卡鲁真的将爱菲变成奴隷，至少她受到诺罗斯家其他人性侵害的可能性会比现在大幅减少吧。
或许，由缇卡鲁自己将爱菲变成自己的奴隷，这是一个不错的方法。
想到这里，他突然意识到自己的想法有多危险。
差点儿，缇卡鲁就要亲手将爱菲卷入诺罗斯家的事中。
急忙摇头甩掉那个念头，缇卡鲁带著一副为难的笑容，小心翼翼地挑选著词句。
「……我被阿斯路家盯上了，所以想要接近她还是有些困难呢」
「哈哈哈！！不用担心那些细节，赶紧把她抢过来就行了！！」
缇卡鲁的表面忧虑，虽然不能说完全无关紧要，但斯古路斯还是笑著将其一笑置之。
「对了，要不要我来带她过来？正好我也想尝尝新鲜的肉味——」
缇卡鲁下意识地开口。
喉咙不自觉用力，眼神锐利地盯著斯古路斯。
「――不，不用您操心。……我自己会处理的，请不要插手」
说到这里，缇卡鲁突然意识到自己的笑容面具几乎要脱落。
他深呼吸一下，平静下来，又恢复了柔和的笑容。
「是吗？既然你有坚持，那就按你说的做吧」
或许是感觉到缇卡鲁气氛的变化，幸运的是斯古路斯很快就退让了。
斯古路斯转身朝著本邸走去。
「喂，肉们啊！！我饿了！！快点准备食物！！」
明明说有和父亲的约定，但似乎还要进食到最后一刻。
斯古路斯随心所欲的行为原则很容易理解，但正因为如此，缇卡鲁感到了处理的难度。
如果是为了自己的欲望，诺罗斯家的人也会毫不犹豫地对爱菲做出残忍的事。
――谁会，把爱菲交给他们啊。
再一次在心中这样呢喃后，缇卡鲁注意到了自己的服装。
王国的正装已经被撕裂了几处，已经不适合作为出现在人前的贵族模样了。
「……库娜，我们先回去换套衣服吧」
「好的」
缇卡鲁离开诺罗斯邸的时间，比预定的稍晚一些。
13 - 欢迎宴会 
地点是弗尼窦家在王都拥有的大宅邸。
「欢迎来到水与风起舞的晚宴！」
站在二楼高处的盛装男子提高声音欢迎，声音在会场中回响。
各种乐器演奏出的悦耳音乐，更加凸显了会场内的优雅。
会场内聚集了王国三大贵族为首，在学园就读的知名贵族子弟。
这也是主办的弗尼窦家的力量所致。
来自阿士罗拉帝国的留学生艾乌露也穿著帝国式的宴会礼服，在会场内与贵族们打招呼。
艾乌露并非甚么背负著帝国未来来到王国，而只是一名普通的留学生代表，但作为帝国贵族之一，这样的交流是不可或缺的。
在与同龄贵族后继者交换社交辞令时，艾乌露的视线中出现了同为帝国出身的留学生马彦。
内向的他似乎不太喜欢与人交往，更喜欢专注于食物。
艾乌露结束了与贵族们的打招呼后，向同乡的他打了声招呼。
「马彦，玩得开心吗？」
「啊，嗯，艾乌露大人。是、是的。对平民的我来说，这些都是从未见过的食物，光是看著就很有趣。」
「哈哈，是吗。我会代你向戴尔阁下表示感谢的。布莱林刚才还在这里，你知道他去哪了吗？」
艾乌露四处张望，但周围只能看到王国的人。
因为要找的布莱林身高较矮，那位胡须满面的矮人身影哪里也找不到。
对于艾乌露的问题，马彦举起装有水的器皿回答。
器皿上刻有风和水的装饰。
「他似乎对这个杯子的装饰很感兴趣，正、正在那边向侍应询问。」
艾乌露朝著被指示的方向看去。
在穿著王国式宴会礼服的少女们后面，可以隐约看到那位矮人特有的胡须。
旁边站著一位侍应，手持著与马彦相同的杯子，一边指著装饰一边回答著那丰满胡须的主人。
艾乌露似乎对此印象深刻，用手抚著下巴，喃喃自语。
「嗯，果然是矮人的话，即便是异国的装饰也会拿来当研究材料啊。真希望能将那技术带回帝国。」
马彦将不知是否从路过的侍者那里接过的，装有饮料的全新杯子，恭敬地递给艾乌露。
「艾乌露大人，这、这个请用。」
「啊啊，谢谢。」
艾乌露将杯子送至口边。
杯中的饮料是葡萄汁。
这果汁散发著浓郁的水果香气，虽然不难喝，但因为稍微有点涩，所以并不完全符合艾乌露的口味。
但由于向贵族们打招呼，喉咙变得干渴，艾乌露很快就将其喝完了。
由于是学园的学生们聚集的派对，看来是没有提供酒类的。
「那么，我还有其他王国贵族要问候，我就先走一步。你也继续享受派对吧。」
艾乌露这样告诉马彦，然后又去向王国的贵族们打招呼了。
「艾乌露阁下」
正在向贵族们问候的艾乌露，被刚才主持派对的男人，戴尔·弗尼窦叫住了。
他是弗尼窦家现任当主的孙子，也是现任风圣骑士团团长的儿子。
简而言之，他是弗尼窦家本家的正统血脉。
两人见面后，以各自祖国的方式交换了问候。
「再次欢迎您，艾乌露阁下。欢迎来到斯路苏迪王国。」
「戴尔阁下。感谢您今天的邀请。我们也对能参加这样一个美妙的派对感到非常感激。」
「斯路苏迪王国和阿士罗拉帝国现在已经缔结了协定。热烈欢迎伙伴是理所当然的。」
两人交换了感谢的话语，这时，爱菲不知从哪里出现了。
「哎呀，您好。」
她也是王立学园的一名学生。
作为王国三大贵族之一的阿斯路家的淑女，同时也有弗尼窦家的血统，戴尔作为主办者，不可能不邀请她参加这个派对。
今天的爱菲穿著一件凸显身体曲线的、略带性感的礼服。
她还戴著模仿水滴形状的耳饰，这更加突出了她的美丽。
即使会场中的男学生们应该已经习惯了看到五官端正的淑女，但现在他们都被爱菲的美貌所吸引。
几天前在魔法斗技场战斗过，艾乌露对爱菲露出了柔和的微笑。
「爱菲朵卡小姐，谢谢你上次跟我的切磋。从那之后我也有所收获，真是非常有意义的时间。」
「我也是。我最近很少有人能跟我对抗到那个程度，我也很高兴」
爱菲作为魔法师的实力已经超越了学生的范畴。
因此，本来能成为练习对手的人也变得有限。
再加上，无论是哪个王国的贵族，对方如果是王国最上级的三大贵族之一的阿斯路家的女儿，那么出于敬畏，甚至有人会避而不战。
也因为这些原因，爱菲最近的魔法练习多是自己一个人，和艾乌露的切磋对她来说是一个促进自己成长的好机会。
当爱菲和艾乌露正在谈论那次切磋时，会场的一角突然有些骚动。
爱菲他们一起望向那边，发现人群的流动发生了变化。
人群像是逃开一样让出了一条空间，有人走了进来。
对爱菲来说，是至今仍然在意的青梅竹马。
对艾乌露来说，是一位她认得的男性，带著兽人的女仆，走进了这个宴会会场。
「他是……」
看到他的脸，艾乌露低声说道。戴尔靠近她，小声在她耳边说道。
从他微微皱眉的表情中，可以推测他对这个人没有好感。
「……艾乌露阁下。虽然是我们邀请的，但还是请您小心。他是――」
「我知道。是诺罗斯家的人吧？」
戴尔惊讶地盯著艾乌露的脸。
「您知道吗？」
「之前和爱菲朵卡小姐一起简单打过招呼。怎么说呢，他是――」
「很怪异对吧？他在诺罗斯家中也是最可疑的。他不像其他诺罗斯家的人那样只按自己的欲望行事，但如果说到他和我们友好，也不是那么一回事。他头脑似乎很灵光，反而比其他诺罗斯家的人更麻烦。」
艾乌露对戴尔的话点了点头。
缇卡鲁的怪异之处，大概在于那读不懂内心的微笑和总是捉摸不定的行为吧。
尽管说是友好国家的人，但连是外国人的艾乌露也给出警告，从中可以窥见缇卡鲁和诺罗斯家在王国内的印象之差。
爱菲似乎注意到了什么，蓝色的长发轻轻摇曳，她开口问主办者戴尔。
「说起来，戴尔先生邀请那家伙来真是罕见。」
「……是父亲大人说要叫他来的。」
爱菲的话像是喃喃自语，戴尔低著头回答。
从他的样子可以感受到他深重的烦忧。
「是伯父大人――不，是风圣骑士团团长大人叫的？」
毕竟是在公共场合，爱菲一边修正了自己的用词一边问道。
她的母亲是弗尼窦家本家的女儿――现任风圣骑士团团长的妹妹。
也就是说，对爱菲来说，戴尔的父亲是她的伯父。
爱菲的问题得到了戴尔的点头。
「就算是诺罗斯家的，区区一个人都无法控制，还敢自称王国三大贵族吗。这样说啊。……真希望能站在主办宴会的我这边想想啊。」
戴尔有些无奈地一边用手指揉著眉心一边叹息，就在这时。
当啷！好像有什么硬物掉在地板上的声音。
「噫！？」
发出惊叫的是之前被缇卡鲁看到失态的女学生。
她也作为贵族的一员被邀请参加宴会，不幸的是，她刚好在声音发出的地方附近，她惊恐地转过头去看那边。
在声音发出的地方，缇卡鲁面前的兽人女仆跪在地上。
缇卡鲁的脸上虽然带著笑容，但从某种不寻常的气氛中，女学生也能感觉到他在生气。
「库娜，你听不懂我的命令吗？」
「绝对不是这样。库娜的心永远与缇卡鲁大人同在」
库娜全身上下都沾满了料理，她的脚边散落著碎裂的盘子。
缇卡鲁虽然面带微笑，但从周围人的视角来看，不难想像缇卡鲁对兽人女仆做了什么生气的事，然后向她扔了一盘食物。
看到这一幕的女学生，为了不被缇卡鲁盯上，赶紧保持距离。
在远处观察缇卡鲁他们的艾乌露，问在附近看著这一幕的戴尔。
「不知道他为什么生气，但那是他自己的女仆吧？这样对待她真的好吗？」
「……对诺罗斯家来说，他们的奴隶甚至不是人，只是物品而已。」
「那兽人女仆不会反抗吗？」
「诺罗斯家的魔法让她们无法反抗，即使她们真的反抗了，等待她们的只会是更严厉的惩罚。」
戴尔同情地说道。
即使能对奴隶们表示同情，但只要国王和王室承认诺罗斯家的奴隶所有权，其他人几乎无法干涉。
戴尔向艾乌露解释的时候，有人从旁边走向缇卡鲁他们。
那个摆动著蓝色秀发，带著不满表情走近的是王国三大贵族之一阿斯路家的淑女爱菲朵卡。
「等一下！！！」
爱菲踏入开阔的空间，呼喊著缇卡鲁，将注意力吸引到自己身上。
缇卡鲁移动视线，即使看到爱菲，依然只是面带不祥的微笑。
「你对你的女仆做什么啊！！」
「爱菲朵卡小姐，妳看到的吧？这是惩罚啊。我只是说要她拿好吃的来，她却连一些不需要的其他菜肴也拿过来了。」
「就算这样也没必要做这种事吧！」
「哈哈，是有必要的啊。我是主人，而这是奴隶。如果奴隶没有被好好教育，主人当然有责任去纠正啊。」
像是在挑衅大声叫嚷的爱菲朵卡般，缇卡鲁用脚踢了一下跪著的库娜的头。
爱菲的瞳孔映出了缇卡鲁带著愉悦表情的身影。
爱菲等待库娜做出抵抗的反应，但她只是接受了缇卡鲁的处罚。
爱菲紧紧握住宴会裙，忍不住插入缇卡鲁和库娜之间。
她张开双臂，挡住了缇卡鲁的视线。
「停下来。再这样下去我是不会允许的。」
「我对自己的所有物做什么，那是我的自由吧？」
「她不是物品，她是人。你没有任何理由随意玩弄她。」
两人的视线在极近的距离交错。
周围的人们屏息凝视，气氛一触即发。
两人都没有移开视线的意思。
他们互不让步，只是直直地对视。
爱菲那美丽的瞳孔，让缇卡鲁想起了与斯古路斯谈话的时候。
如果可以让这个可爱的少女成为自己的东西——。
缇卡鲁似乎想要摆脱这个念头，突然移开了与爱菲的视线。
脸上浮现出一丝无奈的微笑。
「哈哈哈，兴致全无了」
缇卡鲁移开视线，留下跪著的女仆，转身向会场的出入口走去。
爱菲望著缇卡鲁离去的背影，悲伤地低语。
「……明明，以前不是这样的。」
她耳朵上模仿水滴形状的耳饰轻轻摇晃。
---
计划进行得恰如预期，但心情并不佳的缇卡鲁在夜风中离开了弗尼窦家的豪宅，走向大门。
当缇卡鲁走著时，前方走来了几个人影。
领头的是一对男女。
两人都有些年纪，男性蓄著白色的胡须，女性则在耳边有些细小的皱纹。
跟在他们后面的，应该是他们的护卫。
缇卡鲁认出了他们的面孔，没有慌张，而是挂上往常一样的笑容，用流畅的语调打招呼。
「晚上好。弗尼窦家族长，顾裹洛斯・弗尼窦阁下。拉佩伊亚・伊拉・阿斯路阁下」
男性是弗尼窦家的人，女性则是阿斯路家的，两家都是斯路苏迪王国中不可忽视的大人物。
男性紧闭著嘴巴，一脸难以接近的表情，向他旁边的有著细皱的女性问道。
「……拉佩伊亚。是熟人吗？」
「啊哈哈。顾裹洛斯不认识吗。这孩子是诺罗斯家的三男呢」
女性笑著回答。
听到这话，被称为顾裹洛斯的男性对缇卡鲁的目光变得更加锐利。
习惯了严厉的目光，缇卡鲁不在意地继续打招呼。
即使诺罗斯家和弗尼窦家的关系不好，但在这里不打招呼也是失礼的。
「有幸介绍，我是诺罗斯家的三男，缇卡鲁根德・诺罗斯」
缇卡鲁还没说完，顾裹洛斯就开口了。
「――――」
他似乎嘀咕了些什么，下一刻风吹过，缇卡鲁的视线中顾裹洛斯的身影消失了。
「――！？」
顾裹洛斯瞬间消失，缇卡鲁瞪大了眼睛。
然后，他感觉到了背后传来的杀气。
缇卡鲁迅速跳开并转身，做好随时抽出「灵尾」的准备。
「哼。比那家伙还慢呢」
刚才的杀气已经消失，但在那个方向，不知何时出现了顾裹洛斯。
「……」
意识到突然被对方释放杀气，紧张得涌出汗水的缇卡鲁没有放松警戒，等待刚做过难以理解的行动的顾裹洛斯的下一个动作。
即使现在杀气已经消失，但他出其不意地从背后接近的动作，明显是对缇卡鲁的敌对行为。
「啊哈哈。那家伙不是雷马诺葛斯本人啦。别那么吓唬年轻人嘛，顾裹洛斯。」
「哼」
旁边投来拉佩伊亚的话语，顾裹洛斯嘲笑般地哼了一声，转身朝著宴会场所的豪宅走去。
缇卡鲁终于放松了架势，擦去汗水。
即使同为三大王国贵族，弗尼窦家和诺罗斯家仍处于对立关系。
大概顾裹洛斯只是在试探可能成为敌人的缇卡鲁的实力，这点不难推测。
重新振作精神，缇卡鲁贴上笑容，侧目瞥了一下保持警戒的随从，随后向姑且认识的拉佩伊亚询问。
「……这种只有学生的宴会，是有什么事吗？」
「我们只是来看看我们家可爱的公主而已。」
听到拉佩伊亚眼角微皱的话语，缇卡鲁恍然大悟。
「……是爱菲朵卡小姐吗」
虽然不及诺罗斯家，但阿斯路家和弗尼窦家本来也不是那么和睦。
相反，由于管理著不同的骑士团，更多的是处于对立状态。
这样的弗尼窦家和阿斯路家的两人并肩前来，实在是非常罕见的事。
但是，这种关系中也有例外。
当事情的中心人物是爱菲时，这两家就会无条件地携手合作。
爱菲虽然是阿斯路家本家的女儿，但她的母亲也是弗尼窦家的人，因此她与两家的交流频繁，而且跟大多数都关系良好。
她认真的性格加上可爱又美丽的容貌相得益彰，两家的人都会溺爱爱菲吧。
想要宠爱她的心情，缇卡鲁也大致上只能同意。
今天，不是主角的爱菲打扮得如此华丽，肯定也是因为这两人会来。
「啊哈哈。就是这样啦。那么，下次再见，缇卡鲁根德・诺罗斯」
跟随著已经消失在宅邸深处的顾裹洛斯，高声笑著的拉佩伊亚也在护卫的包围下，向著宅邸的出入口走去。
「……」
缇卡鲁凝视著，瞬间取得缇卡鲁背后位置的顾裹洛斯消失的方向。
——那就是，王国最快吗。
以现在的缇卡鲁来看，是束手无策。
但是，从顾裹洛斯取得缇卡鲁背后后的言辞推测，缇卡鲁的父亲雷马诺葛斯能对那样的动作做出更快的反应。
为了保护爱菲和母亲特西娅，必须超越的障碍仍然高得看不到尽头。
缇卡鲁静静地，紧紧握住了拳头。
就这样望向宅邸这个会场的方向，缇卡鲁看到库娜穿著被食物弄脏的女仆服从宅邸的出入口走出来的身影。
14 - 黑猫的抱枕 
缇卡鲁坐在自己卧室的床上，关心刚换上新女仆服的库娜。
「对不起啊，库娜。有没有哪里痛？」
在宴会上缇卡鲁贬低库娜的行为，只是演技而已。
那是对周围人的警告，暗示轻易接近诺罗斯家族会有什么后果，同时也是为了让缇卡鲁自己被认为是诺罗斯家族的一员的表演。
通过这样的表演，逐渐累积起来的谣言会传播开来，如果诺罗斯家族的人听到了，这些同样被王国贵族厌恶的人也会对缇卡鲁产生同伴意识，从而放松警惕，露出破绽。
这样一来，如果父亲或兄长们想对母亲特西娅或爱菲出手，缇卡鲁的意见也更容易被接受。
然后，缇卡鲁就可以从诺罗斯家族内部保护她们。
即便如此，对库娜施暴的事实并没有改变。
对于缇卡鲁的问题，表情淡然的库娜摇了摇头回答。
「缇卡鲁大人不需要担心。」
「哈哈哈，即使是闹剧，下了重手也是事实吧？」
即便如此，库娜保持著恭敬的态度。
「有您的言语已经足够了。库娜是缇卡鲁大人的奴隶，是您的所有物。请像平常一样对库娜下命令。」
在低著头谦逊的库娜面前，缇卡鲁虽然面带柔和的微笑，但内心却在叹息。
库娜似乎不想让缇卡鲁过分担心，或者有避开缇卡鲁的理由。
虽然不知道无表情的库娜内心在想什么，但如果因为缇卡鲁的暴力行为而影响了库娜的行动，那么麻烦的将会是缇卡鲁自己。
「那么，就这么做吧。」
如果库娜这么谦让，那么缇卡鲁作为主人，就只能以主人的方式让作为奴隶的库娜服从。
坐在卧室床上的缇卡鲁用手示意库娜过来。
「库娜，过来这里。」
「是。」
库娜按照缇卡鲁的指示走了过来。
面对站在面前的库娜，坐在床上的缇卡鲁轻拍自己近腰的大腿示意。
「从正面坐在这里。」
「……衣服需要脱掉吗？」
不知是不是误会了这是日常的主人性处理，库娜开始解开自己的女仆服。
对此，缇卡鲁摇了摇头回答。
「不，就这样就好。」
「……失礼了。」
库娜在轻微的困惑和犹豫中，将手环绕到缇卡鲁的脖子后面。
然后小心翼翼地坐在缇卡鲁的身上。
库娜跨坐时，女仆服的裙子遮住了缇卡鲁的下半身。
缇卡鲁将手环绕在库娜的腰上，将她拉近，填满了两人腰间原本保持的距离。
除了双方都正常地穿著衣服外，这简直就是座位姿势。
「那个，缇卡鲁大人。这到底是……」
由于缇卡鲁的身高比库娜高出一个头，所以通常缇卡鲁的视线稍微高一些。
但是，库娜的身高也不低，一旦坐在缇卡鲁的腰上，她的视线就会变得更高。
如果库娜受了伤，那么在被碰到或者被盘子砸到时，头部受伤的可能性最高。
缇卡鲁不顾困惑的库娜，温柔地抚摸著她长著兽耳的头部。
「工具也需要保养，不是吗？还是说，妳不喜欢这样的？」
「……不，如果是缇卡鲁大人的命令，库娜只会服从。」
对于缇卡鲁的问题，库娜依然保持著顺从的态度。
老实说，缇卡鲁并没有感觉到库娜特别喜欢自己。
库娜总是面无表情，而且她是被强迫隶属的奴隶。
即使她内心讨厌缇卡鲁，也不会有什么奇怪的。
在缇卡鲁性欲处理的时候，库娜会主动交出自己的身体，但那可能只是因为双方的利益一致，想要共同享受快感。
缇卡鲁并不是非要让库娜喜欢自己，但也不想做她真心极度反感的事情。
现在在做的触诊，如果库娜真的表现出明显的拒绝，他也打算停止。
然而，虽然不知道库娜的真心意图，但目前还没有看到明确的拒绝。
因此缇卡鲁决定继续进行触诊。
他抚摸著库娜的脸颊，也检查是否有因为碎盘子造成的割伤。
幸运的是，库娜似乎没有受到任何伤害。
缇卡鲁在内心松了一口气，顺势抚摸著库娜兽耳的毛发。
蓬松的毛发触感舒适，用手指梳理时，指尖深深地埋入其中。
「……嗯，好毛发啊。」
手掌沉浸在柔软的毛发中，那种感觉令人心情欢悦。
抚摸库娜的头，享受著头发和兽耳触感的差异。
库娜默默地凝视著把玩的缇卡鲁。
两人所在的卧室被沉默所支配，只有缇卡鲁抚摸库娜毛发的声音轻微地传来。
缇卡鲁虽然喜欢做爱，但偶尔这样的亲密接触也不错。
「嘿」
「……！？」
缇卡鲁将另一只手环抱在库娜背后，然后就这样倒向背后的床上。
面对面的库娜本也应该被卷入其中一起倒下，但她展现了兽人卓越的反射能力。
库娜迅速将手撑在床上，防止自己压在缇卡鲁身上。
库娜紧闭的嘴唇，明显地在忍耐著，不让自己压在主人缇卡鲁身上。
看到这一幕的缇卡鲁，不是平时在人前戴著的诡异笑容的假面，而是向库娜展露出温柔而柔和的微笑。
「哈哈。没关系，把身体躺上来吧」
「但、但是——」
平时总是淡然遵从缇卡鲁指示的库娜，这时的犹豫也是情有可原。
这已经明显超出了之前触诊的范围。
而且，压在主人身上这样的行为，在平时对于奴隶来说是不应该的。
这可能会被视为侮辱行为，受到像是惩罚一样的处罚也不足为奇。
缇卡鲁推测，库娜肯定是害怕受到惩罚或处罚。
「没事的。还是说，要我命令妳吗？」
「……」
在缇卡鲁温柔的笑容中，库娜似乎下定了决心，慢慢地将自己的身体托付给缇卡鲁。
在缇卡鲁的怀抱中，库娜安然地融入其中。
库娜饱满的胸部在两人之间压扁，给缇卡鲁带来了舒适的弹性感。
缇卡鲁用手绕过女仆服，抚摸著库娜的背部。
库娜的身体虽然看起来纤细，但并不是消瘦，而是健康的苗条。
实际上触摸她的身体，可以感觉到她的核心十分坚实，也能感受到兽人特有的力量。
然而，她身上依然有许多女孩子般柔软的地方，单是触摸就让缇卡鲁感到了微妙的疗愈。
缇卡鲁像是在确认她身体的核心与柔软之处般，轻轻地紧抱库娜。
刚刚好的抱枕。
从现在开始拥著库娜睡也许也不错。
当缇卡鲁在想著这些事情时，低头看到库娜那直立的黑色尾巴。
缇卡鲁将手从库娜的腰上移开，伸手去触摸那尾巴。
「嘿、呀」
「……呐呜」
当缇卡鲁的手抓到那尾巴时，将脸埋在缇卡鲁颈窝的库娜静静地叫了一声。
那直立的尾巴在缇卡鲁触摸时，尖端可爱地软绵绵地弯曲了。
缇卡鲁像是让手掌滑过尾巴一般轻抚它。
随著缇卡鲁手的动作，那黑色的毛发改变了形状，这既神奇又有趣。
缇卡鲁一边享受著拥抱著的库娜的身体和她的尾巴，一边思索著那个宴会的事情。
由于贵族们的子女们都避开了缇卡鲁，那场表演应该可以想成大致上进行得如缇卡鲁所想般顺利吧。
「不过，爱菲突然打断那场闹剧是出乎意料的」
——我会保护大家的！！
「……不，她的话是理所当然的吗」
想起她小时候说的话，缇卡鲁立刻修正了自己的想法。
看到那个可爱的爱菲已经恰当地成长了，缇卡鲁为此感到高兴，同时也有一丝无法与她共同前进的寂寞。
不经意间，想像起那个穿著凸显身体曲线的礼服的爱菲，的妖娆姿态。
——缇、缇卡鲁……
脸颊染上红晕的爱菲，迷人地凝视著。
那丰满胸部形成的沟壑看起来非常柔软——
但缇卡鲁只是深呼吸，静静地摇头驱散那些想像。
缇卡鲁的愿望只有一个。
希望她的崇高心灵，不受包括缇卡鲁在内的诺罗斯家族的干涉，能继续保持坚强和正直。
仅此而已。
当思考到这里时，缇卡鲁感到颈部有些痒，意识回到了现实。
「嗅、嗅……」
不知何时，库娜已经将脸埋在缇卡鲁的颈部，静静地动著鼻子。
缇卡鲁的手依然抚摸著库娜的尾巴和背部，是因为这行为按到了库娜的某个奇怪开关吗。
「……呜」
库娜带著恍惚表情，诱人的舌头轻轻舔过缇卡鲁的颈部。
「呜喔……！？」
被柔软的湿气惊到的缇卡鲁，身体瞬间紧绷了起来。
注意到主人反应的库娜，突然惊醒过来。
她立刻从缇卡鲁身上退开，带著恭敬的样子低下了头。
「非常对不起。我做了擅自舔舐缇卡鲁大人的身体这样的行为——」
库娜虽然表情淡然，但脸颊泛红，甚至让缇卡鲁也能明显感觉到她的发情。
即使在与缇卡鲁的性行为中会露出这样的表情，库娜刚才那种公然撒娇的姿态还是很罕见的。
感到有趣的缇卡鲁，露出了一丝狡黠的微笑。
他对保持著淡然无表情却又恭敬的库娜，投去了灌注魔力的话语。
「库娜。『随意舔吧』」
藏在库娜裙子下方腹下的隶属纹浮现了出来。
那是带有强制力的，主人下给奴隶的命令。
「……按从您的命令」
库娜再次将脸靠近缇卡鲁的颈项。
库娜稍稍伸出来的舌头，滑在缇卡鲁的脖子上。
库娜的兽耳，在缇卡鲁眼前轻轻摇晃。
「姆……嗯……」
库娜将脸埋在缇卡鲁的颈部，灵巧地解开了缇卡鲁的衣服。
库娜轻轻打开了缇卡鲁的胸口，低下头，将口贴在缇卡鲁的胸膛上。
缇卡鲁的体格并非筋骨隆隆，但由于主要战斗形式是近战，因此肌肉还是有在锻炼的。
库娜舔过缇卡鲁略微隆起的胸肌间隙，深吸一口气后，忍不住再次舔了一下。
甜蜜气息从拉著丝的口中吐出。
「呵……嗯……」
嗅觉敏锐的兽人库娜，似乎喜爱缇卡鲁的气味。
在库娜那艳丽的表情下，缇卡鲁的视线被牢牢钉住，这时他注意到自己大腿上的异样感。
「……嗯、嗯嗯嗯」
库娜轻微地喘息著。
低头一看，库娜正将自己的腰部摩擦在缇卡鲁的大腿上。
由于被库娜的裙子遮住，缇卡鲁看不到，但从大腿上感受到的湿气无疑是来自库娜内裤另一边的湿润小穴。
库娜似乎已经完全陶醉在缇卡鲁的气味中。
「……」
平时淡然自若的库娜陶醉的样子看起来就觉得有趣，但无所事事也会无聊。
缇卡鲁决定也适当地玩弄库娜的身体。
缇卡鲁将库娜的裙子稍微掀起，将手悄悄地伸进去。
首先是慢慢抚摸浮现在脐下的隶属纹。
这隶属纹是缇卡鲁几年前留下的。
只属于缇卡鲁的，顺从的奴隶的证明。
他用指尖轻轻地撩拨那隶属纹，接著像是慈爱地用整个手掌抚摸，然后轻柔地按压。
「哈啊嗯……」
库娜因为从外侧刺激到子宫，从缇卡鲁胸前短暂地移开嘴巴，吐出热气。
趁这时，缇卡鲁的手向库娜身体的下方移动。
将浸满爱液的内裤脱下，撑开大阴唇，像是打招呼一样用指尖轻触阴蒂。
突起的阴蒂虽然硬邦邦的，但实际上是非常细腻的部位。
不可粗暴对待，只有温柔地处理，才能带来快感。
「嗯嗯……嗯呜……哈啊呜……」
库娜的舌头已经回到缇卡鲁的颈部。
看起来她确实感受到了阴蒂的刺激，每当缇卡鲁轻触时，库娜的兽耳就会不自觉地抖动。
缇卡鲁一边用拇指按住阴蒂，一边将自己的手指插入她的阴道。
「呐呜呜……呐呜呜呜呜……」
库娜带著眷恋的表情，发出甜美的呻吟。
插入的手指在库娜阴道内的凸凹表面上轻轻摩擦。
缇卡鲁的指腹每次摩擦，库娜的腰也自然而然地跟著动起来。
库娜紧紧地含著缇卡鲁手指的小穴非常紧实。缇卡鲁几年来几乎每天都将阴茎放到库娜的阴道中，但至今仍觉得这个小穴非常棒，从未感到厌倦。
缇卡鲁的大阴茎每天的都会放到这紧缩的阴道中，人体真是不可思议。
缇卡鲁进一步将手指插入阴道深处，摩擦著靠近子宫的阴道壁。
随著手指在阴道内摩擦的动作，被女仆服裙子遮住的库娜的臀部随之摇晃。
「呐、呐呜、呐呜」
随著缇卡鲁手指动作的加剧，库娜发出了撒娇的声音。
含住手指的库娜阴道内急速收缩起来。
「啊啊、呐呜、呐啊啊啊啊！！」
穿著女仆服的库娜的腰部剧烈地抽搐著。
身体像是抱著缇卡鲁的姿势，尾巴翘得笔直，毛发也竖立起来。
库娜的阴道内涌出了大量的爱液，弄脏了缇卡鲁的手掌。
缇卡鲁就这样静静地观察著库娜，直到爱液停止，库娜的甜美气味扑鼻而来，挑逗著缇卡鲁的鼻子。
「――哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……姆呜、啾呜、啾呜」
达到高潮的库娜虽然气喘吁吁，但仍努力地在缇卡鲁的颈部亲吻。
她的眼中仍然闪烁著发情的光芒。
一边吸附在颈部，一边用鼻子深深吸入缇卡鲁的气味，库娜的亲吻变得更加激烈。
「啾、啾、啾噗」
缇卡鲁对库娜这股势头感到有些惊讶，但是已经驾轻就熟身体却自动地动起手来。
在库娜的股间里的缇卡鲁的手指，也随著肩膀上库娜的呼吸，开始灵活地动了起来。
被刺激到阴道深处，库娜的脑内因快感而爆发。
「喔嗯嗯！　呐呜、呐呜！！」
目光迷离，连话语的词汇都失去了，完全变成了呻吟声的库娜的声音在空中回响。
「呐呜呐、呐呜呜呜！！」
明明刚刚才高潮过，库娜的腰部又开始颤抖起来。
然而，她只是停下来了几秒钟，等到腰部的抽搐平息后，她又恢复了势头，再次将腰部摩擦在缇卡鲁的手上。
「哈姆、啾、啾啵」
库娜一心一意地吸著缇卡鲁的颈部。
思考完全消失，头脑中只剩下贪婪地追求性爱。
如果不将缇卡鲁的阴茎插入阴道内注入魔力的精液，就无法回收显现魔法的源头奥特，但是即使不回收，对缇卡鲁的生活也没有影响。
「就今天一天，就算了吧」
因为每天都让库娜来处理自己的性需求，所以缇卡鲁想，让她今天随心所欲也无妨，于是他这么自言自语。
再者，沉醉在缇卡鲁气味中的库娜的样子也非常迷人和有趣。
结果，直到库娜达到高潮的数刻后，缇卡鲁还是让她使用自己的身体作为欲望的对象。
15 - 王都观光 
三人小组走在王都的街道上。
领头的是之前也曾引导过帝国人的风圣骑士团的男子。
男子的名字叫做摩菲斯・戴理・弗尼窦。
跟在摩菲斯后面的是一位穿著军服、看起来有些胆怯、肩膀耸起的少年，以及一位留著丰满胡须的矮人男性。
他们是帝国的留学生马彦，以及作为艾乌露的随从来到王国的布莱林。
两人被摩菲斯带著，观看街上行人和大道上排列的商店。
周围可以看到人们在露天摊位前观看商品，或是与看起来像店员的人交谈。
喧闹而热闹的人流显示了王都的繁荣。
「好、好热闹啊……」
「嗯嗯。不愧是水与风之国。卫生状况看起来也不错」
对此印象深刻的布莱林抚摸著自己的胡须，领路的摩菲斯转过头来点头。
「这里是从中央的王城向北的城下区。毕竟在国王陛下的膝下，我们一直都在注意不让疾病流行。」
「帝国如果也能这么繁华就好了，但还是舍不得只能听到铁锻的声音的锻冶屋」
布莱林苦恼地低语。
由于王国的魔法技术发达，常常使用魔道具来代替铁制工具。
因此，与使用大量铁制武器的帝国相比，锻冶屋的数量要少得多。
对于喜爱铁工艺的矮人来说，看不到锻冶屋似乎有些寂寞。
领头的摩菲斯身穿的长袍上绘有代表风之精灵的风圣骑士团纹章，街上的行人投来仰慕的目光。
风圣骑士团和水圣骑士团在过去四百年间，没有让任何敌对者进入王都，至今仍在保护王都的人民。
特别是风圣骑士团经常在王都上空飞行，巡逻王都周边，他们的身影在国民眼中看起来非常华丽，因此得到了国民的厚厚信任。
在接受居民信任和憧憬的目光中走在王都街头的摩菲斯，心情变得很好。
就在这时，他注意到前方有两个戴著长袍兜帽的身影走来。
「啊」
他与罩袍兜帽中的人对上了目光。
摩菲斯不经意从口中溢出的好心情，在与那人物对视后就消失了。
对方似乎也注意到了摩菲斯他们，对方一边卷起兜帽，一边露出愉快的笑容。
「嘿，您好啊。自从上次与爱菲朵卡小姐打招呼后就没见过了吧？」
「缇、缇卡鲁根德阁下！！」
没想到会在这里相遇，摩菲斯对于与缇卡鲁不期而遇感到极为惊讶。
现在的缇卡鲁并未穿著诺罗斯家的罩袍，而是披著与身后的兽人女仆相同的素色罩袍。
因此，摩菲斯一眼看去时也没有立刻注意到。
缇卡鲁乍看之下友好，却又绝不露出破绽的举止，使得他的笑容显得更加虚伪。
为了不损害缇卡鲁的好心情，摩菲斯尽量表现出谦卑，同时窥探缇卡鲁的脸色。
「来、来到这样的平民城下区，到底有何贵干？」
「哈哈，只是来购物而已。我个人很信任的一家商会在这里。」
「是、是这样吗」
摩菲斯对缇卡鲁亲切的话语露出苦笑，但心中充满了疑虑。
贵族通常会邀请商人到自己的宅邸，然后在那里购买商人带来的物品。
尤其是缇卡鲁属于王国三大贵族之一的诺罗斯家。
是在王国内的权力仅次于王族的大贵族。
实际上，如果他们发出邀请，不仅是王国内，甚至整个大陆的商会都会闻到金钱的气息，争先恐后地前来吧。
摩菲斯无法理解，拥有这样影响力的诺罗斯家的一员，为何会特意来到这满是平民的城下区。
从他没有穿著诺罗斯家的罩袍来看，他似乎不是以权力威胁来强取豪夺平民女性。
但是，他的行动不可预测，意图不明，这让摩菲斯的不安感增加了。
或许，作为诺罗斯家的三男，他在王都街头观察行人，正在挑选一个容易攻陷的女孩，摩菲斯边想著边在心里冒著冷汗。
不顾摩菲斯的内心想法，缇卡鲁依然面带难以捉摸的笑容。
「那边的是……虽然艾乌露小姐不在，是在做王都的导游吗？」
「正、正是如此。艾乌露阁下似乎因长途旅行而感到疲惫，所以今天只陪同布莱林阁下和马彦阁下两位。」
「哦，那真是遗憾。也请代我向艾乌露小姐问好。」
缇卡鲁对在摩菲斯背后行礼的布莱林和马彦也这么说。
通常情况下，这样的问候后就会结束对话，各自离开，但缇卡鲁并没有离去的意思，而是站在那里，手托著下巴，似乎在思考著什么。
摩菲斯感到不安的汗水止不住地流。
「……对了，作为艾乌露小姐的替代，就让我来陪您吧」
「缇、缇卡鲁根德大人！？」
突如其来的提议让摩菲斯身体僵硬了。
缇卡鲁面带愉快的微笑，但不管摩菲斯既是弗尼窦家的远亲，也同时是风圣骑士团的团员，他的权力还是远远比不上诺罗斯家本家的儿子缇卡鲁。
在那强大的权力面前，他无法拒绝，但是带著缇卡鲁一起在王都导览，对于仅仅是一名风圣骑士团团员的摩菲斯来说，负担实在太重了。
「哈哈，我认为这是深化与帝国友好的好机会呢」
缇卡鲁虽然亲切地笑著，但那笑容反而让摩菲斯感到不安，脸上紧张得僵硬。
摩菲斯抱著一丝希望，看向身后的帝国两人，希望他们能拒绝。
「……嗯嗯。既然是这样的话，我就没有发言的余地了」
布莱林并没有对缇卡鲁表现出太多的好感，但也没有拒绝的理由，看起来像是同意了。
摩菲斯将希望寄托在最后的救命稻草马彦身上，但马彦出乎意料地眼睛闪著光，甚至对缇卡鲁表现出了兴趣。
「能、能够与诺罗斯家的缇卡鲁根德・诺罗斯大人同行……真是光荣至极……！」
「哈哈，我只是陪同而已」
缇卡鲁一边接受著马彦的赞美，一边对摩菲斯露出了微笑。
「领路的工作，还是要继续麻烦阁下了」
「请、请交给我」
事已至此，摩菲斯无法拒绝。
摩菲斯放弃了自己的一丝希望，在内心深处沮丧地垂下了肩膀。
缇卡鲁回头对著一个拿著大袋子的兽人女仆开口。
「库娜，你先回去，帮我母亲准备晚餐」
「好的」
兽人淡然回答后，向著与摩菲斯他们前进的方向相反的方向走去。
摩菲斯担心那个兽人奴隶的大袋子里装的是随便抓来的女孩，心中充满了莫名的担忧。
摩菲斯也明白，即使是诺罗斯家，他们也不太可能在这么多人的眼皮底下大白天就绑架自己国家的民众，但是诺罗斯家的可怕之处就在于，不能完全排除这种可能性。
而且，现在的摩菲斯没有追查那微小可能性的勇气和余裕。
「嗯、嗯嗯……！那、那么，我们出发吧」
摩菲斯用咳嗽掩饰自己的不安和紧张，站在三人前面开始走路。
---
凉爽的风和水的气味飘散在街上，摩菲斯用手指向左边。
「左手边看得见的，就是我们国王陛下和王室成员居住的王城。」
那个方向，有一座建在王都最高处的城堡。
从城下区也能清楚看见那座巨大的城堡，它的白色城墙映入摩菲斯他们的眼中。
城堡上空，可以看到几名风圣骑士团的团员骑著魔道具巡逻著周围。
随著谈论王国的话题，摩菲斯的紧张似乎也消散了，说话变得比之前更流畅。
「王都以王立学园为中心，东西南北各有区分，南边就是那边能看到的王城和贵族区，东边和北边是城下区，我们现在所在的西区主要是商业地带。」
「嗯？王城不是王都的中心吗？」
「……因、因为是大陆最南端的国家，是、是吧」
对马彦像是在确认般的回答，摩菲斯对此表示赞赏并点头。
「正是如此。王国位于大陆最南端，过去常有敌国从北方侵入，因此为了让城下区兼具防御壁的功能，就向北方扩展了。不过，王都在四百年间，从未让敌国或魔物侵入过，现在来看，那只是历史的遗迹了。」
摩菲斯一边苦笑一边自豪地说道。
他心中怀有作为骑士团的一员守护著王国最重要的王都四百年的自豪感。
四人走过架在河上的桥，摩菲斯指向桥下水道的墙壁。
那里有一个大洞，水从洞中喷出流入河中。
看起来河岸的墙壁上到处都开有洞，所有的洞都有水流出。
「你看到那流水了吗？那条流水道正是王都卫生的秘诀所在。」
「嗯，地下水道吗？」
作为擅长制造的矮人，布莱林似乎果然对建筑物特别感兴趣。
贵族区的地下水道也是流向河流，缇卡鲁平时也习以为常。
但他总是把它当作日常风景之一，并没有特别注意。
现在这样重新观察，即使是居住在王都的缇卡鲁，也有许多不知道的事情。
缇卡鲁带著笑容问摩菲斯。
「地下水道的管理，是水圣骑士团负责的吗？」
「是的。说是这样说，但他们更像是在进行定期的水质净化之后，就让水自由流动而已。」
摩菲斯他们一边说一边走过桥，立刻就能看到前方有一个广场。
广场上设有喷泉，喷泉附近有平民的孩子们在玩耍，妇女们站著聊天，可以看到热闹的景象。
马彦指著喷泉中央的一座铜像。
「那、那个铜像，难道是水魔法使艾尼克斯吗……？」
「哦哦，没错，马彦阁下！！您真了解！」
摩菲斯高兴地回答。
「大英雄艾尼克斯正如您所知，是一位四百年前讨伐了曾将王都推至毁灭边缘的魔物的水魔法使。」
缇卡鲁带著笑容，似乎在回忆般地说。
「学园内的喷泉也有同样的铜像呢。」
「是的。大英雄艾尼克斯是学园的初代学园长，同事也是创立者。文献中也有记载，那个地下水道也是四百年前由英雄艾尼克斯主导建造的。」
大英雄艾尼克斯是王国内无论是小孩还是老人都知道的伟人。
关于英雄的故事和传说中有很多都是以大英雄艾尼克斯为原型的，他作为历史上存在的伟大魔法使至今仍被赞颂。
缇卡鲁也想起了过去母亲特西娅经常给他读大英雄艾尼克斯的英雄故事，同时感到一丝寂寞。
就在这时，他们看到喷泉周围有一个球体在浮游。
那个球体似乎是由水构成的，时不时地摇晃著表面，用眼球般的图案注视著人们。
布莱林眯起眼睛，对摩菲斯问道。
「那是什么？」
「那是水圣骑士团一种叫『水眼』的水魔法。它在王都内巡逻，担任监视之眼的角色。」
球体轻飘飘地浮在喷泉周围巡逻，看起来并没有消失的迹象。
马彦似乎意识到了什么，自言自语。
「在、在那么远的距离上，长时间维持魔法的话，消耗的魔力也相当多吧……？」
「哈哈。马彦阁下说得对，那个魔法好像确实会消耗相当多的魔力呢。它不能快速移动，而且似乎需要专用的魔道具。」
缇卡鲁回忆起过去从儿时玩伴爱菲那里听到的故事，回答了马彦的疑问。
缇卡鲁过去与爱菲关系很好，那时并没有特别注意到那个魔法的存在，但现在他尽量避免进入那个魔法的视线。
这也是从缇卡鲁开始与爱菲保持距离之后的事情。
自从缇卡鲁威胁过爱菲之后，管理水圣骑士团的阿斯路家族内部的人似乎开始更快地共享有关缇卡鲁行动的信息。
由『水眼』收集的信息，似乎也不例外，从水圣骑士团到阿斯路家族内部，信息始终在共享。
这也是为了不让爱菲受到缇卡鲁的干扰吧。
除了最近以外，因为缇卡鲁与爱菲之间都保持一定距离，因此似乎没有像某段时间那样严密的警戒网，但如果缇卡鲁对爱菲露出可疑的举动，信息肯定会迅速共享。
原本在喷泉周围徘徊的『水眼』改变了它的路线，靠近摩菲斯他们。
这个距离的话缇卡鲁应该还没有被认出来，但肯定能知道有个人在那里。
不想被『水眼』看到的缇卡鲁戴上了兜帽，带著愉快的笑容向摩菲斯他们告辞。
「那么，我差不多要回到宅邸了。摩菲斯阁下，剩下两位就拜托你了」
「是，请交给我吧」
缇卡鲁回头走向传来水声潺潺的桥。
一直在同行中对缇卡鲁恭敬有加的马彦，目送著他的背影，开口说道。
「缇、缇卡鲁根德先生！如果有机会的话，请您告诉我关于您的魔法！」
缇卡鲁能够使用的魔法，无非是只有诺罗斯家族能使用的隶属魔法和显现魔法。
马彦也说过他对魔法有一定的了解，看来他确实对这些罕见的魔法感到好奇。
尽管如此，缇卡鲁并没有打算与他亲近。
陪同马彦和布莱林错误地观光王都，也是因为缇卡鲁手中很少帝国的情报，于是打算从他们那里获取情报。
斯路苏迪王国和阿士罗拉帝国现在虽然不是敌对关系，但从过去的历史来看，帝国侵略王国的可能性并非不存在。
即使那一天没有到来，为了能在万一的情况下保护爱菲和母亲特西娅，缇卡鲁也需要做好准备。
这次陪同只是为了收集情报而已。
转过身的缇卡鲁，面带微笑，向马彦轻轻挥手回应。
---
爱菲的正面站著的是一位青年。
他一边露出可疑的微笑，一边开口说话。
「――爱菲朵卡小姐」
「不要啦，如果不叫我爱菲的话我会不高兴啦……！」
当爱菲像是哭泣般地强求时，缇卡鲁旁边出现的小小影子站到了她的旁边。
「爱菲」
那是脸上浮现出温柔的微笑，年幼时期的缇卡鲁。
爱菲非常喜欢那个温柔的笑容，每当回想起来，心中就会被一股温暖的感觉所包围。
年幼的缇卡鲁，和现在的缇卡鲁。
即使是同一人，站在那里的两个形象，爱菲看起来并不感到困惑。
并排站立的两个缇卡鲁的形象开始变得模糊。
不知不觉中，两人的轮廓重叠，原本清晰的界线变得模糊不清。
从爱菲看来，他的轮廓是模糊的，脸上也笼罩著一层薄雾，无法清楚地辨识表情。
「年幼的缇卡鲁就好……」
爱菲的哭声似乎引起了回应，重叠的轮廓变得更接近年幼时的缇卡鲁。
变得更加带有幼年特征的缇卡鲁，将脸靠近爱菲。
注意到的时候，爱菲已经在缇卡鲁的怀中了。
「啊啊，风和水也会随之起舞的美丽之花，这样的词语最适合妳了」
缇卡鲁用一种舒服的声音这么说。
对其他人来说可能是令人反感的话，但如果是缇卡鲁说的话，爱菲的心就会不自觉地跳动起来。
「缇、缇卡鲁……」
爱菲羞涩地，但又带著期待的眼神看著凝视著她的缇卡鲁。
「――爱菲，成为我的东西吧」
那句既温柔又自私的话语，刺激著爱菲的心脏和子宫。
缇卡鲁的唇逐渐靠近期待著的爱菲的唇。
爱菲因为能让脑袋一片空白的幸福感和舒适感而身体颤抖著――。
---
慢慢地睁开眼皮。
映入视线的像薄帘一样的天盖，是自己床上安装的那种。
从耳边传来的声音判断，阿斯路家的屋内女仆们似乎正在忙碌著，正好是阿斯路家的人们醒来的时间。
今天的学园是休息日。
从中午开始，有和前几天被缇卡鲁吓到的女学生——摩兹的约定。
几天前，爱菲曾保护她免受缇卡鲁的视线侵扰，后来她为了那时的感谢，交谈过几次。
摩兹虽然是个胆小的少女，但谈话出奇地有趣，和爱菲的话题也融洽，不知不觉中已经变得相当亲近。
事实上，她似乎也是弗尼窦家远亲的血缘，所以今天或许尝试谈谈风属性魔法也不错。
这么想著的爱菲，身体里残留著奇怪的疲劳和莫名的兴奋感，感到有些倦怠。
透过窗帘映入房间的光线是温暖的。
差不多是女仆们带著换洗衣物过来的时间了。
爱菲试图起身，动了一下放在自己胯间的手。
传来了湿润的水声。
爱菲睡眼惺忪地看著自己的手。
「……」
手上拉著光滑的粘质丝线，那断裂的丝线是从自己的股间拉出来的。
爱菲不由得皱起眉头，心情难以言喻地凝视著沾满粘液的手。
16 - 追踪至尽 
自从帝国的留学生们来了之后，已经过了几天。
「缇卡鲁大人。您有一封信件。」
库娜轻轻地将一个封好的信封递到桌上。
信封上的寄件人只写著米基哥尼斯商会。
缇卡鲁用刀子切开信封，取出里面的信件看了起来。
「是来自拉佩伊亚阁下的信呢」
表面上是来自米基哥尼斯商会，但信实际上是之前在宴会会场外面遇见的女性——拉佩伊亚・伊拉・阿斯路的来信。
听到那个名字时，库娜在女仆服裙子的洞穿出来的尾巴摇晃了一下。
「……信里说了些什么？」
「说是该来谈谈近况了。哈哈，毕竟是那个爱打听的老婆婆嘛，肯定是想知道从帝国来的艾乌露阁下他们的消息吧」
缇卡鲁和她们见面后，拉佩伊亚她们就消失在会场中了。
大概是在那之后在会场内见到了帝国的留学生艾乌露他们，想要得到情报吧。
平时库娜对缇卡鲁的信件不会表现出兴趣，但她对拉佩伊亚的信件感兴趣是有原因的。
那是因为拉佩伊亚是在过去治好库娜尾巴的人。
当库娜遇到缇卡鲁时，她的尾巴已经快要断掉了，但经过拉佩伊亚持续几年的回复魔法治疗，现在已经完全看不出伤痕了。
或许是因为拉佩伊亚是库娜的恩人，库娜似乎也有点关心。
站起来的缇卡鲁拿起挂在那里的长袍。
「我去订些糕点吧。米基哥尼斯商会这个时间应该还开著店。」
「我陪您一起去。」
由于缇卡鲁的立场上和拉佩伊亚的关系不宜被太多人知道，所以知道他们通过信件联系的人非常少。
特别是，如果诺罗斯家的人知道了他们的关系就麻烦了。
缇卡鲁甚至对自己身为诺罗斯家族当家的父亲雷马诺葛斯也保持著这段关系的秘密。
虽然没有安排到商会的马车，但考虑到雷马诺葛斯的奴隶们可能会向雷马诺葛斯报告缇卡鲁和拉佩伊亚的关系，没有马车反而更方便。
距离也不是走不了的，所以缇卡鲁决定散步一遍，步行去商会。
---
「哪种糖果会比较好呢？」
「拉佩伊亚大人偏爱甜食，我想砂糖果子会是比较保险的选择。」
带著手持灯笼的库娜，缇卡鲁走在夜晚的王都街道上。
天黑之后，夜视能力不佳的水圣骑士团的「水眼」也已经不见踪影。
虽然不是说完全没有骑士团之类的警备兵，但兵力的确是比白天少了许多。
然而，也许是因为白天监视够多，夜晚的王都治安还算不错。
这里还是贵族区。
在王都中，这里是治安最好的区域之一。
从街上的房子中透出的光亮，即使没有灯笼，也不会迷路。
在夜晚最需要注意的，大概就剩诺罗斯家偶尔会秘密地绑架平民女孩的事了吧。
缇卡鲁他们正从南边的贵族区走向西边的米基哥尼斯商会所在的商业区。
「嗯？那是……」
一个没有携带灯笼，在黑暗中飞奔而过的身影。
看著那消失在街角的身影，缇卡鲁皱起了眉头。
在黑暗中的王都街道上，只被街上的灯光照亮了一瞬间的是，那人影身后飘扬的红发。
他想会不会是自己看错了，于是向同样朝那个方向看去的库娜确认。
「……库娜，看到了吗？」
「毫无疑问，那是艾乌露大人。……虽然不清楚具体情况，但她看起来不太寻常。」
缇卡鲁确认自己没有看错，并在短时间内思考。
即使斯路苏迪王国和阿士罗拉帝国是多么的友好国家，但她一个人夜晚在异国的王都外出，还没有一个随从，这是难以理解的。
从夜视能力强的库娜的证言来看，似乎有些不寻常的样子。
「以防万一，我们跟上去看看吧。库娜，把灯笼的火熄了。」
「好的。」
库娜打开灯笼，轻轻一吹。
火焰悄悄地熄灭了，周围变得更加黑暗。
即使有街灯，如果是近处的话还能辨认出脸庞，但要识别远处的人就很困难了。
缇卡鲁在黑暗中依靠夜视能力强的库娜带路，追随著艾乌露的脚步前进。
当缇卡鲁他们转过街角时，艾乌露的身影已经消失在黑暗中。
「在这边」
库娜吸著鼻子，利用兽人敏锐的嗅觉追踪著气味。
在这种时候，库娜的嗅觉非常适合。
他们在街上有时右转，有时左转。
追踪艾乌露一段时间后，他们最终来到了贵族区的边缘。
这一带因为与平民的距离较近，所以有许多下级贵族的宅邸。
正追踪著艾乌露留下的痕迹的库娜突然停了下来。
「……气味消失了」
「……怎么回事？」
库娜的嗅觉精准得甚至能够察觉到微小的魔法痕迹。
他们一路上毫不迷茫地追踪，突然连库娜也无法辨识痕迹，这是非常异常的情况。
「被发现有跟踪了吗？」
「不确定，但似乎是，被其他强烈的气味所掩盖了——」
库娜嗅了嗅。
「不，这是……气味变了……？」
正在库娜这么说的时候。
「啊啊啊！？」
响彻街道的是一声巨大的尖叫。
「——！！！」
紧接著是一声不像人类的轰鸣。
听到那声音，缇卡鲁看向像是在取得确认般看著他的库娜后，立刻采取行动。
「走吧，库娜」
「好的」
原本为了不让艾乌露察觉而轻手轻脚的两人，不再顾及有没有发出声响，重视速度地开始奔跑。
尖叫声来自缇卡鲁他们所在位置不远的地方。
缇卡鲁从建筑物的角落看到那巨大的翼，惊讶地瞪大了眼睛。
那样巨大的翼不可能属于普通人类。
在缇卡鲁的知识中，只有一种生物的翼与之相符。
「魔物！？」
在这王都的正中央，它正在发出雄壮的吼声。
拥有如同拼凑般不自然身体的魔物，虽然有著像老虎般锐利的牙齿和耳朵，但瞳孔却像蛇一样。
像蜥蜴的尾巴，四肢附著的像狮子的躯干。
有如巨汉般粗壮的巨大前肢，已经踏坏了一辆马车，使其半毁。
缇卡鲁对面对这魔物的一位少女的背影感到更加惊讶。
她的蓝色头发在空中飘扬，一次又一次向魔物发射魔法。
缇卡鲁的青梅竹马，她是王国中现在最有前途的魔法师。
她的魔法绝不会弱小，正激烈地攻击著魔物。
然而，魔物也显示出抵抗的姿态，似乎不太愿意从马车上移开脚。
缇卡鲁站到再次施放完风之魔法的少女旁边。
「爱菲朵卡小姐，没事吧？」
「缇卡鲁……！！」
看到缇卡鲁，爱菲露出惊讶的表情，但那也只是一瞬间。
她立刻切换表情，用焦急而严厉的眼神看向魔物的脚下。
「那孩子、还在里面！！」
爱菲指向的是被魔物踏压的马车。
马车已经半毁，从那几乎要被压垮的马车内，可以听到女孩的悲鸣。
爱菲想要用魔法将魔物驱散并救出那位女孩，但因为不能连马车一起卷入，所以无法施放强力的魔法。
缇卡鲁一瞬间就掌握了状况。
「我来制造机会。爱菲朵卡小姐，请对那魔物发射魔法。」
说罢，他向魔物冲去。
缇卡鲁接近的是怪物踏坏马车的脚。
魔物看到眼前突然出现的缇卡鲁，反射性地移开了踏在马车上的脚，并将那巨大的爪子挥向缇卡鲁。
如果正面对抗那如巨汉般粗壮的脚，力度上肯定比不过。
明白这一点的缇卡鲁，根本没有打算正面对抗迎面而来的魔物的脚。
他躲避了试图猛击过来的魔物的脚，滑溜地钻到了魔物的下方。
「『灵尾』」
从腰间伸出的魔法触手，停止了滑行的势头，并且作为力量的积蓄。
在魔物下一个动作之前，缇卡鲁以敏捷的动作反转身体，增加了冲劲。
「呼！！」
他在伸展灵尾的同时跳跃，并且用腰部的力量踢向那粗壮的脚。
被强烈的冲击击飞的魔物的脚稍微浮起，离开了先前踏压的马车。
确认到魔物的脚和马车之间的距离已经拉开，缇卡鲁立刻从踢击的魔物的脚上跳开。
缇卡鲁离开后，爱菲的视野中映入了魔物的脚。
爱菲的手中，已经像是搭好箭在弓上一般准备好了魔法。
那箭矢般的魔法，因为注入了大量的魔力而轮廓清晰可见。
「『烈风矢』！！」
爱菲向魔物浮起的脚释放了高威力的魔法。
释放的箭矢没有给魔物反应的时间，瞬间就到达了那粗壮的脚。
旋转的空气凝缩成箭矢的魔法，像是爆炸般击中目标，因为缇卡鲁攻击而浮起的粗脚被吹飞了。
粗脚的魔物失去了平衡，完全离开了它压住的马车。
在此期间，库娜以迅速的动作接近马车，抱起车内剩下的一名女性逃离了。
缇卡鲁看到被救出的女性的脸，那竟然是之前见到缇卡鲁而失态的那位女学生。
库娜将救出的女学生——摩兹交给了藏身在附近的好像是摩兹随从的人，用视线催促他们逃跑。
抱著摩兹的随从点头，慌张地逃入了夜色中。
将女学生交托他人后，库娜准备回到主人缇卡鲁那里。
缇卡鲁用言语制止了她。
「库娜！优先让周围的居民疏散！！」
可能是因为突然出现的魔物横冲直撞，附近的建筑物有些已经变成了瓦砾。
从试图起身的魔物的样子来看，损害的扩大是无法阻止的。
如果能在此之前让周围的人逃走，或许能够减少人命的损失。
库娜短暂地停顿了一下，但她点头的动作显示出她一如既往地服从缇卡鲁。
她面无表情地转身，消失在与魔物相反方向的黑夜中。
确认了这一点后，缇卡鲁目光一边依旧锁定著魔物，一边对旁边的爱菲身旁开口道。
「爱菲朵卡小姐。妳也可以把这里交给我，然后去叫骑士团来好吗？」
「为、为什么啊！？你一个人太危险了吧！！」
看来爱菲原本打算和缇卡鲁两人一起对抗魔物。
如果目的是打倒魔物的话，她想要两人一起战斗的决定是正确的。
事实上，爱菲的魔法非常强大，也已经证明过对那个魔物是有效的。
然而，现在应该追求的目标不是打倒魔物，而是尽量减少魔物造成的损害。
「如果要抑制周围的损害，最快叫来骑士团是最好的。而且，我也有相当的训练。接下受伤的魔物的对手，没什么问题。」
「那、那么，由你去叫啊！这家伙的对手就由我来！」
爱菲这样说著站出来，但缇卡鲁没有从起身的魔物那里移开视线，摇了摇头。
「如果是移动的话，妳的魔法是最快的。――在损害进一步扩大之前，拜托了。」
「……知道了。」
或许是判断现在不是争吵的时候，爱菲在缇卡鲁的请求下妥协，咏唱魔法轻飘飘地飞向空中。
但在立刻飞走之前，爱菲偷偷地瞥了缇卡鲁一眼。
「要、要是我回来之前你撑不住了，一定要逃跑哦！！」
爱菲担心地这样喊著，缇卡鲁差点苦笑出来，但他用他一贯的浅笑掩饰自己的情感，像是在赶她走般挥手。
温柔的微风吹过，缇卡鲁在肌肤上感受到爱菲飞走了。
很遗憾不能亲眼目送飞向夜空的爱菲。
即使缇卡鲁这样想著，也不能从眼前重新站起来并瞪著缇卡鲁的魔物那里移开视线。
17 - 魔物的真面目 
重新站稳的魔物的喉咙膨胀起来，似乎有什么东西正往嘴巴里涌上来。
从嘴边溢出的火星闪著红光，消融在夜色的黑暗中。
没看漏这瞬间的缇卡鲁惊讶地睁大眼睛。
「难道——」
推测出魔物的下一步行动的缇卡鲁急忙尽力向旁边横跳。
同时，魔物的口中喷出了耀眼的烈焰。
缇卡鲁刚才站立的地方被赤黄色的火焰吞噬，炙热的火焰在缇卡鲁的视野中扩散开来。
被眩光刺激，缇卡鲁不由得眯起了眼睛，等待著魔物火焰的势头减弱。
充满眼界的火焰消散后，眼前出现的是被烧得焦黑的地面和几栋仍在熊熊燃烧的建筑。
缇卡鲁的脸颊上滑落著冷汗。
魔物喷出的火焰极为炙热，缇卡鲁的皮肤上仍能感受到空气中传来的热度。
看来，即使有一定的距离，也不能掉以轻心。
对于没有远距离攻击手段的缇卡鲁来说，面对这个魔物显然非常不利。
如果随意逃跑，范围广泛的火焰会对周围的房屋造成更大的损害，所以缇卡鲁也不能轻易行动。
如果不涉及人命，这也是一个办法，但这需要等库娜将附近的居民疏散完毕。
现在缇卡鲁剩下的选择只有打近战。
看著那副凶猛的表情，魔物似乎没有思考的智慧，但从战斗的氛围中感觉到了自己的优势，再次膨胀起喉咙。
考虑到周围的损害，缇卡鲁迅速做出判断，故意向魔物跑去。
缇卡鲁捕捉到魔物张嘴的瞬间，将身体投向魔物的脚下。
魔物张开嘴，缇卡鲁几乎就在眼前，魔物猛力喷出火焰。
缇卡鲁滑入魔物的怀中，同时感受到背后迫近的火焰热度。
他从魔物的后腿间滑出，减缓了滑入的势头，然后转过身来。
正如缇卡鲁所料，魔物低头喷出火焰，对周围的损害被最小化。
然后，魔物因自己的火焰而视线受阻，缇卡鲁还取得了其背后的位置。
缇卡鲁创造了一个巨大的机会，站在魔物背后像蜥蜴一样的尾巴根部前，深深蹲下。
「哈！」
缇卡鲁向尾巴的根部一瞬间打出五次融合了拳头和灵尾的打击。
缇卡鲁感受到了一种像是挖空并压碎肉块的沉重触感，感受到了确切的手感。
在诺罗斯家族这个王国首屈一指的体术名门中磨练出来的缇卡鲁的拳头沉重，而且动作精致无比。
「――――！！」
魔物发出了像是悲鸣的咆哮，慌张地转过身来。
利用转身的势头，它的粗壮腿部横扫过来。
似乎要撕裂肉体的锐利爪子，向缇卡鲁袭来。
然而，由于急于反击，魔物的动作极其粗糙。
缇卡鲁利用自己的轻盈身手跳跃，躲避了那尖锐的爪子。
空中悬浮的缇卡鲁与魔物的视线交错。
魔物闪烁著的眼眸中看不到丝毫智慧，只有对缇卡鲁赤裸裸的敌意。
看到在空中无法作进一步动作的缇卡鲁，魔物大张著口。
魔物露出锋利的獠牙，向缇卡鲁的身体扑咬过来。
然而，面对猛烈攻击的魔物，缇卡鲁的思维依然冷静。
虽然不能做进一步动作，缇卡鲁还是以流畅的动作将身体缩成一团，在空中旋转一周。
然后，将从腰间伸出的魔法触手的尖端，对准了扑来的魔物的鼻尖。
以魔物的脸作为触手的踏脚石，缇卡鲁猛地将自己的身体向前推。
魔物咬合的牙齿上，已经不再有缇卡鲁的身影。
缇卡鲁在空中旋转，著地在魔物的背后。
随即用自己的膝盖，向魔物后腿的膝窝踢去。
魔物的一条腿突然弯曲下来。
再次制造出大的破绽，但缇卡鲁因为膝盖上的巨大反弹感和疼痛，脸上稍微扭曲了一下。
虽然瞄准了关节，但缇卡鲁和魔物之间仍有很大的体型差异。
从其庞大的体型可以看出重量的不同，踢中的魔物的腿感觉非常沉重。
但是，缇卡鲁的攻击精准地捕捉到了目标。
膝盖弯曲，突然失去了脚的支撑的魔物，腰部崩塌下来。
缇卡鲁正要向暴露无遗的背部挥拳，那一刻，魔物的翅膀猛地一振。
「咕！？」
强烈的风压使缇卡鲁失去平衡，收回了拳头，看向一瞬间就浮在上空的魔物。
缇卡鲁注视著的，像蛇一样的瞳孔在月夜的照耀下闪闪发光。
该怎么办呢，缇卡鲁在思考。
如果使用灵尾跳起来，这个距离又不是不能勉强打的到。
然而，警戒著的魔物的眼睛始终捕捉著缇卡鲁，一旦跳起来，就会被那粗壮的腿拍打下来，这是显而易见的。
如此巧妙地保持距离，即使是缇卡鲁也没有有效的攻击手段。
正当他这样思考时，魔物采取了下一步行动。
「――――！！」
魔物的咆哮在王都的贵族区回响。
然后，吼叫的魔物的口部大幅膨胀。
已经见过两次的缇卡鲁，也能推测出魔物接下来的行动。
魔物又一次准备吐出那火焰吐息，这是显而易见的。
缇卡鲁正准备采取回避行动时，地面上突然有人影飞出，映入视野的边缘。
那是缇卡鲁的专属女仆兼奴隶的库娜。
飞跃而起的库娜在魔物之上达到顶点时，猛然扭转身体落下，将腿狠狠地打在魔物的头部上。
「——！！」
被从头顶受到冲击的魔物嘴巴被封住，少量的火星从嘴角溢出。
或许是因为突如其来的攻击，魔物的翅膀停止了动作，身体开始下坠。
巨大的身躯被摔在地面上。
王都用砖块铺成的地面出现了裂缝。
魔物呻吟了一声。
然而，这呻吟成了一个巨大的破绽。
从上方落下的库娜，再次将脚底猛力插入魔物的脑门。
「——！？」
魔物发出惊讶的咆哮，抬头看去。
它的眼中映出了站在自己头顶上，表情淡然的兽人女仆的身影。
既然她在这里，那么缇卡鲁发出的指示，附近居民的疏散应该已经完成了。
站在魔物头部上的库娜，从试图将她甩下去的魔物身上优雅地降落。
接著，她旋转身体，女仆服的裙子随之飘扬，对正试图站起的魔物的粗壮腿部，施以一记后旋踢。
咕噜一声，库娜的腿尖深深地陷入魔物的身体。
看上去纤细的腿，但拥有兽人身体的库娜，纯粹的身体能力甚至超过了缇卡鲁。
「咄！！」
库娜进一步用力推进她的腿。
兽人的怪力使得魔物的腿像滑动一般移动，姿态大幅度失衡。
缇卡鲁抓住机会，躲避了魔物作最后抵抗的尾巴攻击，潜入了暴露的内部。
在魔物下方调整姿态的同时，缇卡鲁思考著自己现在的动作。
缇卡鲁在与这魔物的战斗中能够攻击，但因为没有决定性的强力大招，无法给魔物造成深伤。
——每一次的攻击似乎都显得有点轻。
这是库娜之前对他说的话。
——你那半吊子的显现魔法，还满足不了真正认真的我。
当与兄长斯古路斯切磋时，也指出了缇卡鲁力量的不足。
从那以后，缇卡鲁也有所思考。
自己要如何才能进行强力攻击。
为了保护爱菲，为了母亲特西娅，他追求自己的力量并思考。
最终，他得出了这个结论。
「『灵尾』」
他将腰间的魔法触手收回，然后从自己的肘部伸出魔法触手。
缇卡鲁的显现魔法非常灵活，可以在一定程度上改变形状。
利用这个特性，缇卡鲁让自己的手臂吞噬了触手。
在与库娜的性行为中获得的奥特在蠕动的触手中，与缇卡鲁的手臂完美融合。
如果显现魔法比兄长斯古路斯弱，身体能力又不如库娜，那就将这两者结合起来。
这是缇卡鲁创造出的一种力量。
将拳头包裹在灵尾中，既保护自己的拳头不受损，又结合灵尾和自己的肌肉力量，增强了威力。
「哈啊！！！」
缇卡鲁稍微仰头，将挥舞的拳头猛烈地砸入那个已经空虚的魔物的腹部。
缠绕著灵尾的拳头，「咚」的一声，穿透魔物的皮肤和脂肪，刺破了它的腹部。
魔物的鲜红血液喷溅而出。
「――――！！！」
遭受缇卡鲁全力一击的魔物，痛苦地皱起脸，咆哮著。
从魔物腹部抽出拳头的缇卡鲁，警戒著反击，与魔物保持了距离。
创造出魔物破绽的库娜，也已经退到后方。
并肩站立的两人，注视著魔物的动向。
魔物的腹部被缇卡鲁的拳头打出了一个洞。
对于巨大的魔物来说，这是个小洞，但从滴滴答答流出的血液可以看出，这是个相当深的伤口。
然而，即使看到这一幕，缇卡鲁和库娜的脸上也没有丝毫的大意，两人都明白战斗还在继续。
「咕……！！」
魔物还没有迎头袭来的迹象。
缠绕著灵尾的缇卡鲁的拳头，似乎有点效。
魔物一边发出呻吟声，一边用蜥蜴般的瞳孔瞪著两人。
那魔物深深地吸了一口气。
看到这一幕的缇卡鲁和库娜，预计会有火焰之息袭来，在警戒的同时做出了回避的准备。
「――――！！」
然而，魔物吐出的不是火焰之息，而是一声巨大的雄叫。
缇卡鲁们因突如其来的怒吼而皱起了脸。
耳朵几乎要痛的咆哮过后，当缇卡鲁恢复过来时，魔物已经转过身去，用粗壮的四肢跑向还未受战斗影响的建筑物后巷。
这是明显的逃跑行为。
「库娜！」
缇卡鲁还没说话，库娜就已经追了上去。
拥有兽人身体能力的库娜，应该不难追上体力已经消耗殆尽的魔物。
带著这样的想法，缇卡鲁也跟随著库娜，奔向魔物逃跑的后巷。
---
进入小巷后，立刻在转角处的库娜停下了脚步。
缇卡鲁也不由自主地停下了脚步，将视线投向库娜。
库娜警戒著视线所及之处，那里有刚才出现的魔物，但情况似乎有些不对劲。
魔物从腹部流出鲜血，呻吟著，身体扭曲地伸缩著。
从狮子的躯干长出类似蜥蜴的鳞片，相反地，在尾巴处又长出了狮子般的毛发。
身体不规则地变化，弯曲扭曲，甚至连大小也变得不稳定。
「――――」
魔物苦痛地呻吟，睁开了蛇般的瞳孔。
库娜停下脚步的原因，是警戒著眼前魔物这种莫名其妙的动作。
「这是……究竟……！？」
缇卡鲁对眼前变形的魔物感到惊讶，低声嘀咕，魔物的身体又发生了变化。
那巨大的身躯迅速缩小。
覆盖在身上的毛发脱落，鳞片融入皮肤，尾巴像是幻象一般消失在空气中。
最终，魔物所在的地方，只剩下了一具赤裸的人形肉体。
从那丰满的身材可以看出，这是一具女性的肉体。
然后缇卡鲁注意到了那红色的头发，眼睛瞪得大大的。
那是缇卡鲁刚才一直在追踪的人物。
「艾乌露阁下……！？」
缇卡鲁与她只交谈过一次，之后只是看到过几眼的关系，但她那令人印象深刻的红发是不会看错的。
通常是无表情的库娜，也许是对此也感到惊讶，眼睛微微睁大。
缇卡鲁不禁再次打量那把红发，确认自己并非在幻觉中。
——为什么，她会变成魔物……！？
然而，缇卡鲁惊讶的思绪仅在一瞬间就停止了。
他迅速转换思考，将脑海中的思绪集中于当下应做之事。
望著失去意识的艾乌露的头部，缇卡鲁指著半毁的家中的瓦砾，对自己的女仆库娜发出了明确的指示。
「……库娜。找一些附近能绑起来的绳子，还有一块足够包裹一个人的布或袋子带过来。」
「好的」
确认库娜奔向瓦砾堆的同时，缇卡鲁小心翼翼地靠近艾乌露。
缇卡鲁将手放在眼睛闭上的艾乌露脖子上，确认她的脉搏仍在跳动，然后将手放在她柔软的胸部上，感受到她这里深处的心脏仍在跳动。
她的呼吸很浅，但看起来至少还活著。
她的柔肤触感良好，让人难以相信刚刚还长著粗糙的体毛。
缇卡鲁试著张开她的嘴巴检查，之前对他露出的锐利獠牙也已经不见了。
「……」
当缇卡鲁手托著下巴沉思时，库娜出现在他身旁。
她手中拿著一根带有撕裂痕迹的绳子，以及像是用来覆盖床铺的布。
缇卡鲁用视线指向艾乌露，库娜含蓄地点了点头。
蹲下的库娜开始用绳子束缚失去意识的艾乌露，同时开口对缇卡鲁说道。
「缇卡鲁大人。刚才我确认到风圣骑士团的人们正在上空飞行。」
大概是艾菲呼叫的风圣骑士团现在才赶到。
「……该不该把这件事告诉他们呢」
对于艾乌露这个女孩的处置，缇卡鲁也从刚才开始就拿不定主意。
最简单的做法是，将艾乌露交给即将到来的风圣骑士团，将缇卡鲁所见的一切都告诉他们，然后将后续处理全部推给他们。
但那只是最轻松的选择，并不一定是最佳解决方案。
因为在目前的情况下，有太多难以理解和不确定的因素。
在王都夜晚突然出现的魔物。
其真身是来自帝国的留学生艾乌露。
帝国方面的策略或缇卡鲁不知道的第三方可能性。
她变成魔物的方法和目的，越想越多，疑问不断。
缇卡鲁追踪失踪的艾乌露后，不久就听到了魔物的吼叫声。
考虑到这一点，首先发现魔物的人无疑是缇卡鲁的青梅竹马爱菲，以及当时与她在一起的女学生和随从们。
再想到缇卡鲁发现爱菲她们时的情况，她们肯定是偶然遇到变成魔物的艾乌露，成为受害者一方的人。
如果情况稍有不同，爱菲可能会受到重伤。
缇卡鲁对这个非常可能发生的情况皱起了眉头。
缇卡鲁想要确保爱菲不受任何危险。
因此，必须谨慎处理这次的事件。
首先，考虑之前提出的将问题全抛给风圣骑士团的方案。
即使向风圣骑士团解释情况，并将捕获的艾乌露交给他们，缇卡鲁也不认为事情会这么简单就解决。
四百年来从未容许敌人进入的风圣骑士团自然会感到自尊心受到伤害。同样保护王都的水圣骑士团也是如此。
而且，作为在意作为骑士的骄傲的他们，可能会在激情驱使下，将造成这一切的艾乌露处以死刑。
如果真的发生了这种情况，缇卡鲁就无法获得信息，最终可能会忽视降临在爱菲身上的威胁。
再考虑到也许是不喜欢帝国干涉的王国贵族以某种方式将艾乌露变成魔物形态的这个可能性，这是一个危险的选择。
即使是偶然，如果爱菲因此陷入危险，关心她的缇卡鲁就有必要阻止这一切。
——这样的话，将目前处于风暴中心的艾乌露交给王国的人是不行的。
第二个选择是将艾乌露交给同为帝国留学生的人，但不能否认，艾乌露故意变成魔物，在王都肆虐可能是帝国方面的策略。
也就是说，像马彦或布莱林这样的帝国人可能是王国的敌人，也就是可能对爱菲构成危险的人。
交给他们也是不可接受的。
剩下的最安全的选择是，缇卡鲁秘密捕获这名叫艾乌露的女孩，用隶属魔法将她变成奴隶，然后逼她吐露信息。
如果她吐露了所有关于这次事件的信息，即使之后将她交给骑士团，她被处以死刑，缇卡鲁也不在乎。
现在最重要的，是爱菲的安全。
在目前信息不足的情况下，缇卡鲁认为秘密地将艾乌露变成奴隶，逼她吐露信息是最确保安全的方法。
「库娜。我要把这女孩变成我的奴隶。知道带回去后该怎么准备吧？」
「是的，缇卡鲁大人」
就在库娜用绳子绑好艾乌露的裸体，差不多将她装好进袋子的时候。
「啊！！ 缇卡鲁！！」
缇卡鲁的头顶上，传来了一声如释重负的声音。
听到那悦耳的声音，缇卡鲁不由自主地僵硬了身体。
「真是的，你到底去哪了！！」
缇卡鲁转过身，刚去叫风圣骑士团的爱菲从黑夜的天空降落，站在他们十步远的地方。
缇卡鲁有一种不好的预感，试图移动自己的身体来遮挡她的视线。
但是，这个动作已经太迟了。
爱菲停下靠过来的脚步，露出惊讶的表情。
「那是――！」
她的视线所及之处，艾乌露特有的红发从袋子的口子里露了出来。
18 - 难以理解的隷属 
缇卡鲁反射性地发出了声音。
「库娜！！」
库娜丢下那个艾乌露被放进去的袋子，直线地朝爱菲的方向走去。
库娜轻易地抓住了看到袋子并感到惊讶的爱菲的手，并将其绕到背后。
「啊！？等、等等，你在做什么！！」
「非常抱歉。爱菲朵卡大人」
爱菲因为疼痛而扭曲了脸，尽管她试图挣脱束缚，但在纯粹的肉体力量比拼中，她无法与兽人卓越的身体能力相匹敌。
即使是优秀的魔法师爱菲，一旦距离被拉近，她也不过是一个普通的少女。
爱菲终于意识到了到刚刚还是合作关系的缇卡鲁和库娜的背叛，她瞪著用和蔼的微笑步伐靠近的缇卡鲁。
「缇卡鲁！！你这是什么意思！？」
「『灵尾』」
缇卡鲁从库娜那里接过几乎要咬人一般瞪著的爱菲的身体，并用一根魔法触手缠绕住她的身体，封锁了她的行动。
「啊！？等、等等，你在摸哪——」
缇卡鲁没有理会爱菲的抱怨，而是用视线示意库娜拿起被丢在后面的袋子。
袋子里藏著失去意识并被束缚的艾乌露。
「库娜，你先拿著那个回去。务必小心不要被骑士团发现呢」
「好的」
抱著袋子的库娜消失在夜色中。
看著这一幕的爱菲，或许是意识到自己在肉体力量上无法匹敌，她不再激烈抵抗。
然而，爱菲的脸上显露出怒气和不满。
即使被束缚，爱菲并没有屈服于缇卡鲁，反而投以锐利的反抗视线。
「……刚才的事。你准备好向我解释了吧？还有，那个魔物怎么了」
「哈哈。谁知道呢。我也一头雾水」
缇卡鲁做出一副若无其事的样子，但实际上，关于这次事件，缇卡鲁自己也有很多不明白的地方。
然而，即使缇卡鲁对这次事件很清楚，他也不会坦白告诉爱菲。
如果魔物出现在王都，对于立志成为保护人民的魔法骑士的爱菲来说，这次的事件是无法忽视的。
为了保护所爱的王国人民，她不会犹豫地投身于危险之中。
事实上，当魔物突然出现在王都时，她也是为了救助在一起的女学生，毫不畏惧地迎战。
然而，缇卡鲁最优先的目标是不让爱菲陷入危险。
虽然这与她的志向相悖，但缇卡鲁真正的心声，是不想让爱菲进一步涉及这次事件。
缇卡鲁闪烁其词的笑容似乎不合爱菲的胃口，她那怀疑的目光变得更加锐利。
「你以为这种开玩笑的态度可以被接受吗？好啊，如果你打算这样，我也可以把骑士团叫——呜咕！？」
「哈哈，那就麻烦了。」
被魔法触手的尖端压住，爱菲的嘴巴被封住了。
全身甚至连嘴巴都被封住，爱菲愤怒地瞪著缇卡鲁。
她的脸颊，似乎不知不觉中泛起了一丝红晕。
操纵著束缚爱菲的触手的缇卡鲁，脸上贴著笑容，表情看似从容，但内心却在冒冷汗。
他紧急命令库娜封锁了爱菲的动作，但他还没有想到后续的处理方法。
然而，关于这次的事情，让爱菲不再干涉，且不向他人提供信息的方法，缇卡鲁只知道一个。
那就是，将爱菲变成缇卡鲁的奴隶。
如果能让她服从缇卡鲁的命令，这次的事情就可以保密，同时也能将爱菲远离这事件。
此外，在原则上禁止对他人的奴隶动手的诺罗斯家中，缇卡鲁将爱菲变成自己的奴隶，也能更容易地保护她免受诺罗斯家的邪恶之手。
换句话说，缇卡鲁所面临的关于爱菲的几乎所有不便都可以解决。
即便如此，缇卡鲁仍然在犹豫。
让保护对象的可爱少女成为自己的奴隶吗，真的好吗。
美丽的花朵不该被亵玩，只应该被远观不才是最好的吗。
这样的想法，怎么也无法从脑海中抹去。
缇卡鲁感到胸口像是被紧紧挤压。
即使缇卡鲁将爱菲变成奴隶，诺罗斯家的人不能再对她出手，但诺罗斯家的邪恶行为可能会让品行端正的她受到牵连，对她纯洁正直的本性造成不良影响。
这样一来，不仅无法将她从诺罗斯家的魔爪中解救出来，反而可能将她卷入成为诺罗斯家的一份子。
而缇卡鲁最担心的是，被强迫成为奴隶的爱菲会像她的母亲特西娅一样，承受精神上的深刻创伤。
要通过隶属魔法将人奴役，需要使对方的心屈服。
因此，要将爱菲变成奴隶，将不得不对她的精神造成相当的负担。
当然，任何事情都有例外。
在不造成精神造成负担的情况下使对方隶属，虽然在某些情况下并非不可能，但那是在对方的心已经服从的情况下。
正瞪著缇卡鲁的爱菲，显然还没有对缇卡鲁服从，抱有这种淡薄期望是不切实际的。
「爱菲朵卡大人！！您在哪里啊！！」
在黑夜中高声呼喊，缇卡鲁猛然回过神来，抱著被触手捕获的爱菲，躲进了巷子里的暗处。
「――――呜！？」
或许是因为突然的动作而惊吓，被缇卡鲁捂住嘴的爱菲在他怀中发出了闷哼。
抬头望向天空，可以看到爱菲召唤来的风圣骑士团正在空中飞翔，大声呼喊著寻找爱菲。
被发现只是时间问题。
「……」
经过深思熟虑，缇卡鲁终于做出了决定。
如果缇卡鲁能够向诺罗斯家隐瞒爱菲的事情，她就能像往常一样过著日常生活。
而且，诺罗斯家有一条规则是禁止未经许可对他人的奴隷动手，如果爱菲成为缇卡鲁的奴隶，她就能在万一的情况下避开诺罗斯家的干涉。
此外也能让爱菲远离，这次艾乌露变成了魔物的事件中的的不明风险。
这一切都是为了保护她。
「……」
想到自己即将对她做的事，缇卡鲁感到心中痛苦。
但即便如此，他也别无选择。
――对不起，爱菲。
他在心中向正瞪著自己的爱菲道歉。
这是缇卡鲁一厢情愿的行为，爱菲只是无辜的受害者。
即使想要她的原谅也是无理取闹。
然而，他打算用自己的一切来弥补夺走她纯洁的罪过。
缇卡鲁摆脱了剩余的犹豫，下定了决心。
他把视线看向将灵尾缠绕住，封锁了动作的爱菲的胸部。
爱菲那连衣服都推高的丰满胸部，就算隔著布料也勾勒出美丽的曲线。
那极上的胸部让缇卡鲁不禁吞了口口水，感受到自己内心的欲望在高涨，于是伸出了手。
缇卡鲁的指尖触碰到了爱菲柔软的胸部。
「〜〜〜〜！？〜〜〜〜！！」
爱菲瞪著缇卡鲁大声叫喊著，但因为灵尾塞满了嘴巴，她的话完全说不清，缇卡鲁只能看出她的鼻息变得急促。
缇卡鲁把手放到覆盖那丰满双峰的布料上，像是温柔地拱起那双乳房般，抚摸著乳房的下方。
下乳的部分因为乳房的重量而特别有弹性。
感受著那沉甸甸的重量和弹性，缇卡鲁的鼻息也变得稍微急促。
手指缓缓地沿著胸部的轮廓滑动。
用指腹轻轻按压时，爱菲柔软的胸部让指头沉了进去。
「嗯呼」
爱菲开始呼出带有热气的气息。
在此期间，那柔软的双峰在缇卡鲁的手中任由塑形。
即使隔著一层衣服，胸部带来的快感也足以让爱菲的鼻息变得急促。
缇卡鲁一边揉捏著爱菲的胸部一边撩起衣服，那丰满的双峰和顶端的樱色突起映入了他的眼帘。
不知不觉间，可爱的乳头变得绷绷地硬起来，缇卡鲁轻轻地捏弄著。
「嗯、嗯嗯！？」
这是爱菲重要的乳头。
当然，为了不让它受伤，没有用力过猛，只是小心地用指尖轻轻压迫，挑逗著它。
爱菲眼睛紧闭，但身体偶尔还是会可爱地轻微抖动。
先前的气势已经消失，现在她像是小动物一般脆弱，脸颊因为缇卡鲁给予的快感而染上红晕。
另一方面，缇卡鲁也因为实际上揉捏著重要的青梅竹马爱菲的胸部，而感到兴奋不已。
为了不让他内心深处的欲望失控，他一直在梦中也不敢想像的与爱菲的行为，如今即使只是玩弄胸部，也给缇卡鲁带来了前所未有的兴奋感。
自己压抑著的欲望倾泻而出，夺走了缇卡鲁自己的思考。
缇卡鲁虽然意识到自己正处于兴奋之中，但却无法停止这股冲动。
用缠绕爱菲全身的「灵尾」，张开她漂亮的双腿。
缇卡鲁将自己的身体塞进去，抚摸著爱菲滑嫩的大腿。
「嗯嗯——…嗯嗯——…」
不知是不是因为胸部的挑逗起了作用，爱菲感受著缇卡鲁手法带来的如同身体融化般的快感，渐渐忘记了抵抗，任由自己沉浸在那快感中。
当缇卡鲁掀起爱菲的裙子时，可爱的内裤露了出来。
内裤上有著纵向的湿痕，从那里散发出极度淫荡的气味。
这淫荡的气味激起了缇卡鲁的欲望，他嘴角上扬，手指轻轻滑过大腿的肌肤，最终触及到爱菲的屁股。
爱菲肉感十足的身体，连屁股的手感也非常好。
那里有著与乳房不同的弹性和有核心的柔软。
缇卡鲁不由自主地沉迷于抚摸爱菲的屁股。
她的身体的柔软度，包括刚刚的大胸部，是舒适得值得特别称赞。
这些都在夺走缇卡鲁的思考。
缇卡鲁在抚摸著爱菲的屁股的同时，顺势将手绕到她的背面，像是在安抚她一般，轻轻地拍打著尾骨附近。
因为最近一直和库娜做爱，这大概是因为玩弄库娜尾巴的习惯还残留著吧。
「嗯嗯嗯——」
在缇卡鲁的温柔刺激下，爱菲发出了既艳丽又舒适的鼻息。
当缇卡鲁轻轻地脱下她的内裤，爱菲已经湿透的小穴露了出来。
被撑开的大阴唇后，那桃色的美丽地方无疑是她还未被任何人玷污的圣域。
缇卡鲁几乎要被冲动驱使，想立马要用自己的肉棒破坏那个圣域。
但是，那个似乎非常想要被先玩弄的阴蒂进入了视线。
缇卡鲁的手不自觉地伸向了那里。
他轻轻拨弄在张开的大阴唇上方突起的那个，像是绕圈一样地抚摸著。
「嗯嗯！！」
被堵住口的爱菲的喘息声变得更大。
缇卡鲁一边在脑海中已经很模糊的思考感受著那喘息声，一边温柔地捏著可爱的阴蒂，并用中指轻掠过阴道口周围。
黏滑的淫靡爱液缠绕在缇卡鲁的整只手指上。
作为润滑剂的爱菲的爱液已经分泌了大量，但这还不足用以接纳缇卡鲁的巨大阴茎。
特别是，爱菲应该还是处女，还没适应过任何东西的那个小穴需要先被开发吧。
爱菲成为缇卡鲁的奴隶应该能是不情愿的吧。
但是，另一方面，缇卡鲁如果可以的话，也希望爱菲不要被这样强行侵犯，而是走上一条幸福的道路。
但是，事到如今，这也已经是不可能的事了。
被爱菲的艳丽姿态完全吸引的缇卡鲁，即使意识到自己的思考因为情欲而变得疯狂，也已经无法制止住自己的冲动。
然而，在被欲情完全染透的缇卡鲁的脑海的一隅，仍然残留著想要对爱菲温柔的心情。
至少，希望她的初体验是愉快的。
怀著这样的愿望，缇卡鲁那一丝丝的理性，让他像是在细心照顾爱菲一样，驱使著自己的身体。
缇卡鲁用轻轻插入爱菲阴道的中指，慢慢地进行抽插。
「嗯……！　嗯……！」
爱菲苦恼地皱起眉头的表情，极为诱人。
她现在正被缇卡鲁的手所悦，因为缇卡鲁给予的快感而可爱地喘息著。
那可怜的表情，带来的重罪感、罪恶感和兴奋感，让即将侵犯自己重要青梅的缇卡鲁更加疯狂。
无法自制的缇卡鲁，一下子将三根手指插入爱菲的阴道。
「嗯嗯！？」
爱菲对于突然增加的手指数量露出惊讶的表情。
缇卡鲁意识到自己有些急躁，但还是慢慢地移动著插入阴道的手指，让她适应。
三根分别移动的手指，慢慢地撑松爱菲的阴道。
「〜〜〜〜！！」
每当手指的腹部滑过阴道壁的皱折，爱菲的大脑中都会闪过快感，她的眼睛也变得湿润。
缇卡鲁同时用另一只空著的手，揉捏著爱菲摆动的乳房。
「嗯嗯、嗯嗯〜〜！！」
当指尖触碰到已经勃起的乳头时，被堵住嘴巴的爱菲就会发出可爱的叫声。
看著爱菲那满是喘息声和脸颊泛红的表情，缇卡鲁再也忍不住了。
他终于掏出自己的阴茎，指向爱菲。
被爱菲淫态激起的缇卡鲁的巨大肉棒，坚硬地挺立著。
缇卡鲁从解开的小穴中伴著咕噜咕噜声抽出手指，将血黑色的膨胀阴茎顶部的龟头对准爱菲的阴唇。
喘著气的缇卡鲁，凝视著面前的爱菲。
在缇卡鲁插入腰部之前，他们的视线相交了。
爱菲湿润的双瞳没有拒绝的样子。
不仅如此，甚至，看起来像是在期待缇卡鲁那话儿的到来。
――不，总归只是我的幻想吧……
即将被侵犯的爱菲，怎么可能会高兴地迎接自己。
舍弃了那一丝淡淡的期待，缇卡鲁告诉仰望他的爱菲。
「爱菲，我来了」
为了不让爱菲感到疼痛，缇卡鲁慢慢地推腰。
缇卡鲁的大阴茎，渐渐吞进爱菲的阴道内。
「〜〜〜〜！！？」
爱菲在被塞进灵尾的口里，发出混合一点点快乐和喜悦的悲鸣。
另一方面，缇卡鲁正在小心翼翼地推进腰部，以免伤害爱菲。
爱菲的处女阴道紧缩感虽然有点紧促，但如果想到这也是清纯的爱菲的可爱之处，对缇卡鲁来说，这无疑是特大的兴奋材料。
而且，缇卡鲁的肉棒被爱菲温暖的阴道内摩擦的感觉，实在是太舒服了。
缇卡鲁在自己的肉棒还没有完全进入的地方稍为停止了对阴道的侵入，然后停下来让它适应。
当感到有些松弛后，再次慢慢推进腰部，如果又感到太紧，就再次停下来。
就这样，缇卡鲁为了不伤害爱菲地，慢慢地将肉棒深入。
终于，龟头的尖端触及到爱菲的子宫口。
当缇卡鲁的阴茎全部没入阴道时，爱菲的子宫被龟头压扁了。
「——嗯嗯嗯嗯！！！？」
当阴茎插到最深时，一直忍耐著快乐的爱菲瞪大了瞳孔。
然后她的腰部开始剧烈地震动起来。
从缇卡鲁的阴茎传来的温暖，以及那巨大的阴茎仿佛推挤著内脏，令人上瘾的快感。
高潮带来的快乐刺激让全身麻痺，侵袭著爱菲的脑海。
这样的爱菲即使被触手绑住，也仰起脸，展现出从身体深处的颤抖。
「——嗯噗、嗯噗呜」
绝顶的痉挛平息后，爱菲的脸颊和耳朵都已经红彤彤的。
爱菲展露出来的绝顶，缇卡鲁不免感到惊讶。
竟然仅仅是把阴茎插进去就绝顶了，缇卡鲁想也没想到。
缇卡鲁推测，她是相当容易有感觉，或者说是敏感的体质吧。
毕竟是处女，如果假设她是敏感体质的话，缇卡鲁的巨大阴茎激烈地动作可能对她来说会变成痛苦。
不希望她感到痛苦。
然而，如果不在精神上把爱菲逼到绝路，也无法使用魔法使其成为隷属。
缇卡鲁的欲望也在诉求，想现在就随心所欲地侵犯爱菲。
咬紧牙关忍耐著的缇卡鲁，虽然经历了一些挣扎，但最终还是选择了以爱菲为优先的选择。
深入的阴茎以避免为爱菲带来痛苦地慢慢抽出，然后再次插进爱菲。
也许是因为已经进入过一次而变得松弛，这次虽然缓慢，但却能够毫无阻碍地深入爱菲的内部。
「嗯嗯……！！　嗯嗯……！！」
口被触手塞住的爱菲发出艳丽的鼻息。
她湿润的瞳孔中，映照著满是肉欲的缇卡鲁的脸。
缇卡鲁再次用龟头轻触爱菲的子宫，给予刺激。
这次他小心翼翼，仅用龟头轻轻触碰，以免压垮她。
「嗯嗯……！！」
子宫口与缇卡鲁的龟头接触所带来的快乐，让爱菲的喉咙发出声音。
没有疼痛的感觉，只看出她正因快感而身体颤抖。
这样的话，应该可以进行一次，不会给爱菲带来不必要痛苦的愉快性行为。
抓到这个感觉的缇卡鲁，虽然思绪还有些模糊，但还是动起了腰，像是温柔地融化般地刺激著爱菲。
「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……！！」
湿润的眼眸凝视著缇卡鲁，爱菲每被插一次，就漏出一口气。
即使缇卡鲁有所手下留情，但作为当过许多女性对手的缇卡鲁与处女的爱菲之间，在经验上存在著巨大的差异。
爱菲一副没有余裕的表情，似乎享受那种快感就已经要尽全力了。
看到这样弱气的可爱爱菲，缇卡鲁不禁极度兴奋，不小心使出了比之前的温柔刺激不一样的更强力道。
不自觉地腰部用力，缇卡鲁的阴茎深深插了进去。
缇卡鲁的龟头亲吻著敏感的爱菲的子宫口，随即整个子宫被紧紧压迫。
「〜〜〜〜！！？」
像是子宫被缇卡鲁的阴茎支配了般，爱菲在头脑变得一片空白的快感中，被塞住的口发出可爱的悲鸣。
偶然打破了至今为止的节奏，爱菲在这近乎措手不及的快感中，不得不再一次抵达高潮。
爱菲的腰部剧烈地抽搐著。
阴道内随著腰部的震动连动而不断收缩，紧紧夹住了缇卡鲁的肉棒。
爱菲可爱地达到高潮的样子，以及阴道拼命紧缩带来的舒爽感，让缇卡鲁也到了忍耐的极限。
「咕……『隷属』……！！」
缇卡鲁在感到几乎让他疯掉的极度舒适的快感的同时，也迅速地吟唱起咒语，将魔力注入涌向龟头尖端的精液中。
注入缇卡鲁魔力的精液被射进爱菲的子宫内。
缇卡鲁的魔力穿过子宫，进入更深处的魔核中。
然后，依照缇卡鲁的意志，开始包围爱菲的魔核，试图刻上隶属纹。
但是，缇卡鲁在射精的快感中咬紧牙关，其实并没有期待自己的隶属魔法能够成功。
这个隶属魔法的的大前提是，如果不让对方屈服，就不会成功。
因此，基本上需要像诺罗斯家族那样的无情做法，通过折磨对方等方法来逼迫对方的精神。
然后最终，必须在对方心中植入，对方想要服从缇卡鲁的感情。
相对而言，缇卡鲁对爱菲所做的，只是单纯的性行为而已。
那还是缇卡鲁多少考虑到爱菲的身体，进行的温柔性行为。
用这样的方法和这么短的时间，爱菲不可能服从缇卡鲁，魔法成功的概率非常低。
如果多做几次，最终可能会隶属成功，但第一次就想隶属对方，实在是不可能的。
缇卡鲁是这么想的。
缇卡鲁的魔力缠绕在爱菲的魔核周围，并收缩成纹样的形状。
缇卡鲁的预想是，这时缇卡鲁的魔力会被爱菲的魔核弹开，隶属魔法会失败一次。
本应该是这样的。
凝缩成纹样的形状的缇卡鲁的魔力，就这样被爱菲的魔核吸收进去。
爱菲的魔核吸收了缇卡鲁的魔力，魔力在里面混合著，像是脉动了几次般。
然后，爱菲的魔核上浮现了隶属纹。
「……咦？」
插入在爱菲的阴道内的阴茎感受到了轻易刻入的隶属纹，缇卡鲁不禁僵住了。
19 - 隐瞒之事 
爱菲的阴道中仍然在颤抖，紧紧地夹住仍然残留著射精感的缇卡鲁的肉棒。
在品尝那快感的同时，缇卡鲁稍为无法相信爱菲已经隷属了。
本来仅仅只打算作为开始，施加的第一次隷属魔法。
还没施加足够让爱菲隷属的精神压力。
即使在爱菲阴道内射精的快乐削弱了思考力，缇卡鲁仍然感到困惑。
过了一会儿，射精的快感也退去，稍微冷静下来后，缇卡鲁决定试著对爱菲下达一个命令。
「『不要大声』」
爱菲的脐下突然浮现了缇卡鲁给魔核付上的隶属纹。
这无疑是缇卡鲁的隶属魔法成功的证据。
看到那隶属纹的爱菲，脸上露出了惊讶的表情。
她感到惊讶也是情有可原的。
平时对缇卡鲁总是采取反抗态度的爱菲，她有著勇敢对抗魔物的坚强精神力，缇卡鲁也认为要让她屈服需要更多的时间。
原则上，隶属魔法可以在不必强行施加痛苦的条件下，仅用快乐来压迫精神，从而使对方隶属。
缇卡鲁起初也是打算用这种方法让爱菲隶属。
然而，这需要多次强迫性行为，仅用快乐来折磨对方，让对方认识到无法抗衡缇卡鲁。
刚才还在抵抗的爱菲，不可能这么轻易就屈服。
另一种可能性是，爱菲的心已经服从于缇卡鲁。
——但这是，不可能的。
回想起爱菲反抗的态度，缇卡鲁否定了这种可能性。
这是夹杂著缇卡鲁愿望的希望性推测。
带有愿望的推测会迷惑人心，削弱判断力，成为种种弊端。
缇卡鲁明白这一点，立刻抛弃了沾染愿望的推测。
但即使排除了那种可能性，也无法找到答案。
反而越想越不明白，爱菲为何会隶属。
经过一番思考后，缇卡鲁决定暂时不去深究这件事。
时间是有限的。
如果一直寻找理由，迟早会被寻找爱菲的风圣骑士团发现。
缇卡鲁在感到意外的虚无感中，由于不再需要堵住爱菲的口，便将塞著她的口的触手移开。
「……意外地很快就屈服了呢」
「哈啊，哈啊！ 什、什么！？ 为什么！？」
困惑的爱菲的话语中带著色气。
她显露出，她自己也不明白为何会这么轻易地成为缇卡鲁的奴隶的迷惑样子。
那爱菲染上情欲的声音中，一直留在爱菲阴道中的缇卡鲁的阴茎开始恢复硬度。
使爱菲成为隷属，这个问题已经达成。
接下来就是，在风圣骑士团到来之前，必须结束与爱菲的性行为，整理好衣著，并且消除缇卡鲁使爱菲成为奴隶的痕迹。
但是，即使明白这些，缇卡鲁再次目睹了爱菲淫荡的姿态，被她的艳丽迷惑。
从这么可爱的少女身上，诚实地抽出自己的肉棒是不可能的。
缇卡鲁的思考再次被情欲侵蚀。
最终，他开始动起腰来，开始侵犯爱菲的阴道。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯」
缇卡鲁的大阴茎挖掘著阴道壁，刺激著变得敏感的爱菲身体中感觉良好的地方。
但是，缇卡鲁无论如何被情欲驱使，也没有忘记对爱菲的关怀。
他调节著动作的速度，不至于太过激烈以免给爱菲带来痛苦，只将纯粹的快乐压在她身上。
然而，即便是这种快感，对于刚才还是处女的爱菲来说，也是相当刺激的感觉。
「啊嗯，啊嗯！？不、不要！！我不要这样就是、跟缇卡鲁的第一次啊！！啊，缇卡鲁进来、太舒服了啊！！」
尽管口中说著不要，爱菲却像是在依恋般地，用仰视的眼神凝视著缇卡鲁。
爱菲的每一个动作，都在撩拨著缇卡鲁一直压抑著的欲望的黑暗面。
缇卡鲁感受到自己的欲望一波波涌出，同时用阴茎在爱菲的阴道中搅乱。
从那阴道口溢出的爱液，让两人的结合部位变得淫靡且滑腻。
「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！！？」
每一突，都让爱菲的身体震抖，发出喘息声。
缇卡鲁的肉棒被紧紧地包裹著，那肉壁紧紧地收缩，似乎在深情地不愿放开阴茎。
彼此感受著对方的热情，成为一体的快感将两人带向更高的激情。
无法控制自己的身体，缇卡鲁将阴茎深深地插入爱菲的膣内，用龟头猛烈地顶压著她的子宫。
被压垮的子宫带来的快感走遍爱菲的全身。
「〜〜〜〜！！！？」
先达到高潮的，是爱菲。
爱菲咬著缇卡鲁的衣服试图压抑快乐，但是漏出的喘息声明显染上了快感。
爱菲的腰部震抖著，吸吮著缇卡鲁的阴茎。
「哈啊、哈啊、哈啊！」
喘息粗重的缇卡鲁，也被紧缩的阴道内的舒适感所促使，向爱菲的子宫射出充满魔力的精液。
缇卡鲁充满魔力的精液，以其生殖功能为代价，将魔力传递到爱菲的魔核。
爱菲的魔核吸收了缇卡鲁的魔力，与魔核内爱菲的魔力混合，产生特殊的魔力——奥特。
缇卡鲁在品味射精的快感的同时，也将从爱菲的魔核涌出的奥特回收到自己的体内。
「哈啊，哈啊……哈哈。谢谢款待，爱菲朵卡小姐」
「糟、糟透啦。你啊、糟透了啦！」
爱菲以口齿不清的话语辱骂缇卡鲁。
爱菲似乎稍微恢复了一些反抗的态度，但她投向缇卡鲁的目光却充满了情欲，明显地被他所给予的快感所吸引。
这样被快感扰乱的爱菲，对缇卡鲁来说，是如此的迷人，以至于他想要永远凝视她。
然而，在骑士团到来之前，与爱菲的这段至福时光必须划上句点。
缇卡鲁将仍保有坚硬的肉棒像是遗憾地留在爱菲的阴道内，将脸靠近她的耳边，发出了一个命令。
「『要确保我和妳的关系，还有刚才艾乌露阁下的事情，不会泄露给任何人』」
爱菲在缇卡鲁耳边的低语中感到愉悦，不由得让腰部颤抖起来。
她的脑海中充满了快乐的色彩。
---
王都的贵族区边缘。
在靠近平民区的那个街区，有几名风圣骑士团的团员在上空飞来飞去。
其中一人，就是前几天引导来自帝国人的男子——摩菲斯・哥斯・弗尼窦。
骑在棒状的魔道具上，摩菲斯一边浮游在空中，一边用一只手臂向接近的小队长行了王国式的敬礼。
同样行了王国式敬礼的小队长开口问摩菲斯。
「找到了吗？」
「不，虽然正如爱菲朵卡女士所说有魔物肆虐的痕迹，但关键的魔物本身却没有找到。」
摩菲斯这样回答，他的眼下有一些倒塌的建筑和残留火焰的瓦砾。
建筑上有明显不像是人为的爪痕，毫无疑问曾经有魔物在那里。
仔细看，通道的砖块上也留有被烧黑的痕迹。
这些痕迹尽管范围狭窄，但可以看出曾经发生过激烈的战斗。
「嘁。是吗……就连刚才还在的爱菲朵卡女士也不知去向了。」
小队长抱怨的话语，摩菲斯也有同感。
——拜托，快点来！！
位于贵族区的风圣骑士团值勤室。当爱菲冲进来的时候，摩菲斯也感到惊讶。
她气喘吁吁地说，王都贵族区的边缘似乎出现了魔物。
所有在场的骑士团成员都觉得这太荒谬了。
四百年来，从未有外敌侵入过的王都，怎么可能突然无预警地出现魔物。
然而，也不能就这样无视阿斯路家公主急迫的话语。
结果，在场的风圣骑士团成员大多数被借出，跟随著引路的爱菲飞上了天空。
在路上，爱菲提到，突然出现的魔物目前被赶来的其他人拦住了，能够使用移动速度快的魔法的爱菲被要求去呼唤骑士团。
这样引导著他们的爱菲，到达了这贵族街区的边缘地带后，不知何时就消失了。
在变暗的夜晚，要在这宽广的贵族街从一角找到一个人是困难的。
如果像白天那样明亮，有水圣骑士团的『水眼』之类的话，就能立刻找到，但如果这么说出口，肯定会被面前的小队长以风圣骑士团的骄傲怎样怎样的责骂。
摩菲斯一边这样想著，一边担心爱菲不会已经被看不见的魔物吃掉了。
接到其他团员报告的小队长皱了皱脸，稍微思考后，对聚集的团员们下达了指示。
「散开来更广范围地搜索！如果发现魔物或爱菲朵卡大人，就各自发射魔法作为信号弹，通知周围！！」
「是！！」
于是，风圣骑士团的团员们各自向不同方向的上空散开。
摩菲斯也像其他团员一样，驾驶著自己的棒状魔道具飞向还未搜索的地方的上空。
「爱菲朵卡大人，到底去了哪里……」
漫无目的地，来到了还未受到灾害波及的建筑物上空。
在刚才那个有魔物出没痕迹的地方，火种还残留著，成为了光源，但来到这里，周围一片漆黑，即使是白天能看见的东西，也变得看不见了。
凝神的摩菲斯的眼中，看不到魔物肆虐的痕迹。
如果有那么明显的战斗痕迹，魔物移动过后的地方也应该留下一些痕迹才对。
这意味著，魔物可能没有来到这边没有破坏痕迹的地方。
摩菲斯正想回到有灯光的地方时。
「摩菲斯！！这边！」
突然，从摩菲斯正下方传来了呼唤声。
摩菲斯回头往下看，看到一位挥手的女性脸庞。
那是风圣骑士团中没有的，阿斯路家特有的蓝色头发。
那是引导摩菲斯他们风圣骑士团到这里的爱菲的身影。
「爱菲朵卡大人！！」
在确认爱菲没有成为魔物腹中之物的同时，摩菲斯放出了代替信号弹的魔法，射向夜空。
发出爱菲被找到的信号给其他团员，摩菲斯降低高度靠近她。
这时，他注意到爱菲旁边有另一个人。
「那边的是……缇卡鲁根德大人……！？」
摩菲斯凝视著，对于出现的意料之外的人物感到惊讶。
缇卡鲁面带微笑，但一如既往地，从那表情中看不出他在想什么，有种不可思议的感觉。
摩菲斯降落到地面，爱菲像是在解释一样指向缇卡鲁。
「我去叫你们的时候，这家伙帮忙吸引了魔物啦」
爱菲的表情，似乎有些不满。
「原来如此，确实如果是缇卡鲁根德大人的话，应付那些魔物肯定不在话下。……那么，那个魔物现在在哪里？」
虽然前几天才稍微交谈过，但对摩菲斯来说，诺罗斯家的人还是给他一种可怕的印象。
摩菲斯小心翼翼地窥视著缇卡鲁的脸，试探著问道。
「其实，我也不知道。追踪到最后，我以为它进入了这条后巷，结果它突然消失了。看来我是被甩掉了」
缇卡鲁耸了耸肩，带著歉意的笑容。
消失了的魔物。
可以想到的是，魔物趁机逃跑，躲藏在某处。
这个想法让摩菲斯惊觉，他的表情变得严峻，四处张望。
幸运的是，摩菲斯他们周围并没有魔物的气息。
「或许，那个魔物趁机逃跑，还躲藏在附近。我们立刻动员其他风圣骑士团的成员，开始搜寻。」
说著，一边警戒四周的摩菲斯将视线转回站在一旁的两人。
缇卡鲁和爱菲的脸颊微红，似乎带著热度。
这也是理所当然的吧。
缇卡鲁刚刚还在与魔物对峙，爱菲也为了召唤摩菲斯他们骑士团，使用了大量的魔力。
与魔物的激烈战斗，从刚才的瓦砾堆就可以明显看出。
面对那突如其来的威胁，两人能够做出如此适当的反应，不可能不感到疲惫。
摩菲斯意识到这一事实，为自己缺乏考虑感到羞愧。
「爱菲朵卡女士和缇卡鲁根德先生，您们一定很累了，请先休息吧。」
「啊，谢谢。」
缇卡鲁微笑著点头，摩菲斯向空中警戒的风景骑士团的成员大喊。
「护送两位到安全的地方去！！」
为了与风圣骑士团的成员交谈，摩菲斯飞回了空中。
趁著他视线移开的瞬间，缇卡鲁对爱菲露出了一个让人难以捉摸的、令人不安的笑容。
「哈哈，哎呀，总会有办法呢。」
缇卡鲁的视线所及，眼角上扬的爱菲正忍耐著对缇卡鲁的愤怒和不满。
「哼。以前的你，不会露出这么恶心的笑容。」
就像之前的交合从未发生过一样，爱菲对缇卡鲁采取了尖锐的态度。
而在爱菲的裙子下，与缇卡鲁交合的爱液还未完全干透。
「哈哈，真是过分啊。我是觉得，刚才的妳非常可爱呢。」
「――！！糟透了！！」
脸红透的爱菲瞪著缇卡鲁。
缇卡鲁一边用他一贯的笑容带过，内心却稍微松了口气。
虽然爱菲成为了缇卡鲁的奴隶，但从她的表情中看不出她对此感到非常沮丧。
相反，成为奴隶后，她的反抗态度似乎更加明显了。
看著因羞耻和愤怒而脸红的爱菲那精神饱满的样子，缇卡鲁在心里感到了安慰。
20 - 扭曲的纹样 
结果，那之后并没有发现魔物的新痕迹。
风圣骑士团似乎要通宵进行搜寻，但从这情况来看，缇卡鲁捕获艾乌露的事情应该不会被发现。
「明天，绝对要来学园哦！！我有很多事情要问你！！」
爱菲这么说著，搭上了送她回阿斯路家宅邸的马车，并在几名风圣骑士团的护卫陪同下离开了。
为了封口已经下了命令。
然而，缇卡鲁太过沉迷于与爱菲的性行为，完全忘记了发出让爱菲远离这次事件的命令。
但当他想起本来的目的时，马车已经远去了。
缇卡鲁只好决定将发出命令的事情推迟到明天。
明天爱菲也会来学园，能见到她是肯定的。
那时再下命令就好。
送走爱菲后，缇卡鲁也回到了诺罗斯家的别邸。
自室的地板上有一个隐藏的门，打开后，有一条阶梯继续向下。
走下阶梯，到达的通道中，魔道具的光芒照亮了四周。
这应该是早一步回家的库娜点亮的。
缇卡鲁向通道深处的门走去。
脚步声在昏暗的通道中回响。
走到通道深处，有一扇看起来很古老的门。
门很厚重，感觉沉甸甸的，完全隔绝了另一侧的声音。
缇卡鲁打开门，恰好看到库娜正在鞠躬。
「一直在等您，缇卡鲁大人」
缇卡鲁点了点头，看著女仆服装的库娜，眼睛跟随著她那瞬间轻轻一跳的猫耳，问道。
「库娜，艾乌露阁下的情况怎么样？」
「她似乎已经醒了，但是失去了自我，偶尔会发狂」
库娜转过身，用视线引导缇卡鲁。在那里，一位红发少女被安置在一把椅子上。
椅子的长背靠上，艾乌露的颈部、躯干、腰部被锁链固定，手腕和肘部也同样地被金属锁链绑在厚实的扶手上。
被抬高的膝盖，透过从天花板伸出的链条悬吊著，脚踝则被固定在与高椅一体的踏板上。
双腿各自向左右大幅度张开，在股间中央，她的女性器官暴露无遗。
此外，她的眼睛被眼罩遮住，耳朵里塞著填充物，外加覆盖的布料，形成双重的耳塞。
她的视觉和听觉完全被隔绝，看不见缇卡鲁他们的身影，也听不到他们的对话。
即使缇卡鲁和库娜就在眼前交谈，艾乌露也没有任何反应。
而艾乌露的口中，塞著一个中央带有球体的口球，从刚才开始，她的牙齿和口球发出咯吱咯吱的碰撞声。
缇卡鲁确认了艾乌露的状况后，库娜开口说道。
「艾乌露大人不顾自身受伤的可能性狂暴挣扎，因此施加了严密的束缚。锁链使用了封魔合金制成，但是否对付魔物有效还不得而知，所以缇卡鲁大人也请小心。」
库娜施加的拘束之彻底，让缇卡鲁不由得诚心佩服。
缇卡鲁曾经以惩罚之名，对库娜进行拘束，享受其中的乐趣，看来那次的经验在这次派上了用场。
那时候库娜似乎也颇为享受，但经历过身体被严格束缚的严苛，或许正是这些经历被活用在了这次的束缚之中，库娜所施加的束缚毫无疏漏。
确认艾乌露完全无法动弹后，缇卡鲁靠近了她。
艾乌露的红发凌乱，从身体各处因束缚具而形成的瘀伤可以看出，即使在这里被束缚后，她也曾多次扭动身体，试图挣扎。
但是，当她呈现魔物形态时，缇卡鲁所造成的腹部伤口等，已经没有留下任何痕迹，完全消失了。
爱菲施放的魔法所造成的脚部伤口也是如此。
「咕呜！！」
被遮蔽视觉的艾乌露，透过口枷发出了兽般的吼声。
她的身体努力地用力，但套上艾乌露的枷锁丝毫不动。
正如库娜所言，与之前见到的有智慧的艾乌露相比，现在试图采取接近先前魔物动作的艾乌露，明显不在正常状态，这一点缇卡鲁也能理解。
「因为一时间变成魔物的影响吗？」
「目前能想到的，也只有这个可能了」
缇卡鲁这么问库娜，得到了同意的回答。
缇卡鲁念了声。
接下来，缇卡鲁将对艾乌露施加隶属魔法，将她变成奴隶，逼她吐露情报，但变过一次魔物的艾乌露的身体是否能正常感受到快乐，这一点尚不明朗。
她在魔物形态时所受的身体伤害似乎也已经痊愈，原本的身体可能也受到了某些影响。
而且，侵犯曾经变过魔物的她的身体，侵犯起来有一种不可知的恐怖感。
即使是缇卡鲁，作为诺罗斯家族教育的一环，与许多女性交合过，但与变成过魔物的女性交合，对他来说也是头一遭。
但是，对于失去自我的艾乌露来说，缇卡鲁的隶属魔法是否有效，不亲自试过是不会知道的。
「真是的，不明白的事情太多，让人感到沉重啊」
尽可能地温柔地、让爱菲感到愉悦的性行为是缇卡鲁所努力的，但他即将对艾乌露进行的，却是与之截然相反的性行为。
逗弄、拍打、带著痛苦与快乐，彻底地逼迫她的身体与精神。
这种接近原本诺罗斯家族的做法，平时的缇卡鲁尽可能避免使用。
因为伤害对方的身体到悲痛的程度的侵犯，会让他联想到母亲特西娅的身影，从而无法激起斗志和性欲。
但即便是这样的缇卡鲁，也有必须铁石心肠，使用残忍手段去侵犯女性的时候。
既然决定即使将爱菲变成奴隶也要保护她，就不能在这里浪费时间。
无路可退的缇卡鲁决定，即使是强迫自己也要侵犯她的身体。
唯一的救赎是，艾乌露曾一度变成魔物，试图对爱菲造成伤害，因此缇卡鲁也可以毫不留情地将她变成奴隶。
「库娜，准备给艾乌露阁下使用的媚药和我的精力药吧」
「已经准备好了」
库娜拿出的是两瓶装有液体的瓶子。
一瓶是像粘液一样的媚药。从瓶子内侧黏著的粘性可以看出，也可以当作润滑剂使用。
另一瓶是装在小小瓶子里的男性专用精力药。
库娜在缇卡鲁指示之前，已经准备好了这两瓶药。
不愧是在学园中也取得优秀成绩的库娜。
在内心称赞库娜的同时，缇卡鲁指示库娜将媚药涂在艾乌露的下体。
然后，他轻轻摇晃那小小的瓶子，窥视里面的内容物。
瓶子里装著的，是与小瓶子相比，更少量的液体。
「虽然我，其实不是很喜欢使用这个的」
这是在缇卡鲁被雷马诺葛斯的奴隶强迫饮用的精力药，也是母亲特西娅开始拒绝缇卡鲁的那个夜晚使用的同一种药。
那件事对缇卡鲁来说是相当不愉快的记忆，甚至可以说是有些创伤。
然而，如果不使用这精力药，不太愿意以诺罗斯家族的方式侵犯的缇卡鲁的阴茎可能会维持软弱状态。
此外，如果不进一步激起情欲，即使看到曾经变成魔物的艾乌露的身体，也会先出现警戒心，无法集中精神进行性行为。
对于绝伦的缇卡鲁来说，即使是与爱菲交合之后，体力上并无问题，但因为心情上的问题，不得不使用精力药。
「如果真的到了紧急关头，您也可以使用库娜的身体」
「不，库娜，考虑到万一的情况，请你留在上面母亲的身边」
能够变身为魔物的艾乌露，不知道会做出什么事来。
在这种时候，如果只有缇卡鲁一人，即使在地下，也有自信能够独自逃脱，但是能否带著在上面别墅的母亲特西娅一起逃跑，就有些尴尬了。
准确来说，这个地下室比别墅稍微偏离一些，正上方是别墅的庭院，但如果艾乌露再次变成魔物的话，危险性是不会改变的。
因此，决定让库娜留在母亲特西娅的身边。
「那么，祝您旗开得胜」
库娜以恭敬的姿态鞠躬，然后离开了地下室。
缇卡鲁确认库娜离开后，深呼吸一口气，让心情平静下来。
眼前的是被严密束缚的艾乌露。
现在她也许因为无意义的挣扎而感到疲惫，看起来似乎在稍微休息。
如果要侵犯艾乌露的话，现在是个好机会。
缇卡鲁下定决心，将瓶中的少量精力药灌入喉咙。
――不、不要。
只是一瞬间，母亲特西娅伸出手来，哭喊著的记忆掠过头脑。
但那也被如风暴般的性欲所冲散。
从身体深处，热气涌现。
那股热气激起了性欲，使得萎靡的缇卡鲁的阴茎逐渐挺立起来，使得缇卡鲁的思维变得迟钝。
「哈啊—……」
将体内积聚的热气，透过呼吸释放出去。
稍微恢复了一些冷静的思考，缇卡鲁再次面对艾乌露的身体。
虽然不及爱菲，但也是相当大的双丘。
像是伸出来般打开的小穴，因为库娜涂抹的媚药而闪耀著光泽。
缇卡鲁被那看起来美味的肉体所吸引，几乎忍不住想要一口吞下。
艾乌露变成魔物的警戒心和恐惧感也渐渐淡去，缇卡鲁的脑海中只剩下贪婪地享用眼前丰满的身体。
「……」
缇卡鲁的心臓怦怦跳动，阴茎因为过度充血而感到疼痛。
从那龟头的前端，透明的液体正溢出。
而缇卡鲁注视著的艾乌露的阴唇，散发著因媚药而发情的气味，以及滴落的浓稠爱液。
那还未被缇卡鲁触碰的地方，正如同缇卡鲁的身体一样散发著热量。
艾乌露身上涂抹的媚药正在发挥效果，这意味著即使一度变成魔物的身体也能恢复原状，快感和痛觉都会如常感受。
想到这里，缇卡鲁再也无法忍受脑海中狂乱的情欲，停止了思考。
将龟头对准了因媚药而发热的阴唇，缇卡鲁便猛烈地推腰。
缇卡鲁的巨大阴茎，深深地被艾乌露的阴道口吞噬。
「啊啊！？」
艾乌露的低沉声音从口塞中泄露。
缇卡鲁的阴茎比常人要大得多，也粗得多。
然而，这过于巨大的东西，如果在没有前戏的情况下就插入未被抚慰的女性之穴，它足以成为一种凶器。
粗大的肉棒无情地撑开了阴道口，被肉棒取代并推挤出来的爱液和春药，从两人结合的部位溢出。
「啊啊，啊啊啊呜！？」
被强行撑开的阴道内的痛楚和快感，使得被封口的艾乌露的喉咙颤抖。
明显未被抚慰的阴道壁随著艾乌露身体的颤抖而脉动，进一步溢出爱液。
在这些爱液中，混合著少量的红色液体流淌下来。
是无法承受缇卡鲁的阴茎之大而使阴道内受伤了，或者艾乌露还是处女吗。
从艾乌露阴道内的紧致程度来看，缇卡鲁推测，可能是后者。
虽然不如爱菲，但不习惯异物的艾乌露狭窄的阴道，紧紧地夹紧著缇卡鲁的肉棒。
如果这样动起来，被强行插入的阴道壁受伤是不难想像的。
然而，现在的缇卡鲁因为精力药而失去了一半以上的理智，根本没有丝毫顾虑刚失去处女之身的艾乌露的想法。
即使在紧紧的阴道中，也不会使缇卡鲁坚硬的阴茎折断，反而给予缇卡鲁更多的兴奋和刺激。
「哈啊，哈啊」
诺罗斯家族特有的精力药使得身体变得火热，非常热。
遵从内心的欲望呼喊，缇卡鲁开始激烈地动起腰来。
感受到阴道内进出的异物感，艾乌露的脸往上抬。
「啊嘎、嘎啊啊！！」
艾乌露咬著坚硬的口球，试图扭动身体抵抗，但她坐在的是即使是兽人库娜的怪力也无法破坏的坚固特殊拷问椅。
从魔物变回人类形态的她，连扭动身体都做不到，更不用说挣脱束缚了。
缇卡鲁的视线转移到在这样无法自由动弹的艾乌露摇晃的胸部上。
随著缇卡鲁腰部的动作，轻轻摇晃的双峰吸引了充满情欲的缇卡鲁的目光。
伸出双手紧紧抓住那双峰。
虽然不像爱菲那么大，但艾乌露的大胸部也无法完全被缇卡鲁的手掌握，肉感从手指缝隙中溢出。
不假思索，本能地想要握扁重新抓住的双峰。
手掌深陷其中，扭曲形状的柔软胸部的触感，加速了缇卡鲁溢出的情欲。
再次紧握后突然放开，缇卡鲁的手印红色地印在艾乌露的胸部上。
这让缇卡鲁感觉到自己仿佛在艾乌露的身体上留下了自己的印记。
心情好转的缇卡鲁，用双手多次有力地握住艾乌露的胸部，确认那柔软的触感，并将艾乌露的胸部染成红色。
「咕呜呜……！！？」
因为胸部被多次施加的痛楚，艾乌露咬紧牙关，脸部扭曲。
平时不会认同伴随痛苦的性行为的缇卡鲁，完全被扭曲的欲望所吞噬。
在手中握扁的艾乌露胸部，像是自己的东西的征服感让人无比愉悦。
「……哈哈」
缇卡鲁的嘲笑没有爱，现在只是为了满足自己的欲望而行动。
缇卡鲁撞击腰部，两人的腰部碰撞的声音在地下室中回响。
因为精力药而变得坚硬的缇卡鲁的阴茎，已经到了爆发的边缘。
砰砰地将肉棒击打向艾乌露的子宫，那快感让缇卡鲁感到一直忍耐的墙壁崩塌了。
在精液从龟头溢出的一瞬间之前，缇卡鲁的理性稍微恢复了一些，他闭上了眼睛。
「哈呀……『隷属』……！」
闭上眼睛以控制高涨的情欲，缇卡鲁集中精神操作魔法。
腰部颤抖，缇卡鲁的精液喷射进艾乌露的阴道深处。
侵入子宫的精液，将其中蕴含的魔力进一步送往身体深处的魔核。
缠绕在魔核周围的缇卡鲁的魔力形成了纹样。
这是隶属魔法所引起的魔力变化。
「唔、嗯？」
当收缩的魔力接近艾乌露的魔核时，被魔核浮现的某物弹开了。
缇卡鲁的魔力被弹开，隶属魔法失败了，这并不奇怪。
在多次施加隶属魔法以使对方隶属的过程中，这是常有的事。
然而，缇卡鲁对于另一种不同的异样感到疑惑。
好奇的缇卡鲁用自己的肉棒来详细感知艾乌露的魔核。
「这是……？」
轻飘飘地贴在艾乌露的魔核上。
那是与缇卡鲁的隶属纹完全不同的另一种纹样。
「哈啊，哈啊，哈啊」
从猿辔球体的缝隙中，可以听到艾乌露剧烈的呼吸声。
随著那呼吸，浮现在艾乌露的魔核上的纹样也似乎在缇卡鲁的魔力下剧烈抵抗著闪烁。
「……是隶属纹，吗？不，但是……」
一瞬间，诺罗斯家族的面孔浮现在脑海中。
然而，那带有不完美之感的扭曲模样，对缇卡鲁来说，看起来并不像是诺罗斯家族所用的隶属纹。
当缇卡鲁的魔力完全被弹开时，附在艾乌露的魔核上的纹样的光稍为微弱下来。
通常的人类魔核上没有的，神秘的纹样。
也不能说是隶属纹的那个，毫无疑问是艾乌露变成魔物的原因之一，缇卡鲁的感觉在发出警告。
从缇卡鲁的隶属魔法使得纹样的光稍微弱化来看，或许可以用缇卡鲁的魔法将其抹去。
这扭曲的纹样存在的话，缇卡鲁的隶属魔法也会被弹开，无论如何都必须将其消除，这点是确定的。
就像是试试看一样，缇卡鲁决定对带有纹样的魔核施加多次隶属魔法。
射精的感觉消失后的缇卡鲁，将阴茎保持在艾乌露的阴道内，再次开始摆动腰部。
「啊啊！？ 啊、啊、啊！？」
野兽般的艾乌露的低沉叫声在地下室中回响。
从那之后数刻，缇卡鲁只是本能地，不断地侵犯著喘息著的艾乌露。
---
即使是结束了夫妻生活的夫妇也已经静下来，的宁静深夜。
库娜将泡好的红茶放在桌上。
缇卡鲁感觉到，随著那香气的飘散，因为精力药而高涨的情欲残余正在逐渐淡去。
缇卡鲁坐在自己房间的椅子上安定下来，库娜摇晃著兽耳，用淡然的表情问道。
「艾乌露大人已经被隶属了吗？」
「……不，我已经施展了好几次隶属魔法，但看来还需要一些时间和努力。」
缇卡鲁也预料到，艾乌露的隶属会需要几天的时间。
隶属魔法是一种在对方屈服后才会发挥效果的魔法。
经常暴躁的艾乌露并没有向缇卡鲁屈服的迹象，要让她服从还需要更多的时间吧。
与艾乌露相比，在一次隶属魔法后就成为奴隶的爱菲才是异例。
缇卡鲁一边让红茶的香气安抚心灵，一边整理著头脑中的思绪，自言自语道。
「我在魔核中找到了好像让她变成魔物的原因啰。基本上，它与诺罗斯家的隶属魔法相似啦……」
说到这里，缇卡鲁突然被库娜女仆服下隐藏著的、富有弹性的迷人胸部所吸引。
衣服下隐藏著的，富有弹性的迷人胸部。
虽然不像爱菲或艾乌露那么大，但缇卡鲁知道那摸起来有多么棒的弹力感。
——对了，爱菲那柔软的胸部也很不错。
想起眼前的库娜胸部的触感，以及与爱菲的亲密行为，缇卡鲁差点又开始情欲高涨。
然而，缇卡鲁习惯性地闻著红茶的香气，内心中膨胀起来的性欲被压制下来。
温柔的茶香中，缇卡鲁的性欲渐渐消退。
他轻轻地呼出一口气，平复心情，缇卡鲁继续说道。
「但是，能将人变成魔物的魔法，我还没听说过」
缇卡鲁在内心压抑著燃烧的性欲，库娜则以平淡的表情询问。
「不过，既然在魔核中发现了，难道不是诺罗斯家的某位成员涉及其中吗？」
「不，确实诺罗斯家是大陆上唯一能感知他人魔核的血脉啦……」
故意低，对他人的魔核进行某种操作的能力，在大陆上是只有诺罗斯家能够掌握的稀有技艺。
但是，缇卡鲁摇头否定了家族成员涉及的可能性。
「唔，有些难用言语解释，但这与隶属魔法不同」
以诺罗斯家的人使用的隶属纹来说，那图案实在是太扭曲太不完整了。
毫无疑问与魔力相关的有关，但仅凭魔核中的那个图案，还有太多不明之处。
缇卡鲁改变视角，重新思考艾乌露变成魔物的事实。
烦恼中的缇卡鲁视线所及，是库娜即使穿著裙子也能看出好形状的臀部。
从裙子的洞口中，垂下了库娜毛色良好的尾巴。
看到这一幕，缇卡鲁似乎突然想到了什么。
「……对了，迪沙穆贝鲁共和兽群国不是有能变身的兽人种族吗？」
「是的。但是顶多是爪子变长或者体毛增多，实在不会变成与人类截然不同的形态」
库娜的回答让缇卡鲁皱眉，试图找出可能的线索。
「兽人有『返祖』的传闻，那个的话又怎么样？」
这是指仅有部分兽人能够使用的技术，能将自己的身体完全变成兽的称呼。
但这只是如同故事中出现的，连存在与否都不明的技术，现在只剩下模糊的传闻。
「库娜没有实际见过，所以不清楚」
对于『返祖』的存在，普遍认识是存疑的。
即使是兽人的库娜也是如此，她曾在迪沙穆贝鲁共和兽群国生活，如果连她都不知道，其他兽人也应该有类似的看法。
缇卡鲁并没有太大期待，但如果连这些存在与否都不确定的事物都不确认一下，找出艾乌露变成魔物的方法将变得困难。
「……但是，即使有符合的事物，如果其存在本身就是可疑的，最终不过是谈论可能性而已」
对于无法确定艾乌露变成魔物的方法而感到无奈的缇卡鲁放松了肩膀。
谈话一度完结后，宁静的时间流逝。
库娜移开视线，不再看著沉默思考的缇卡鲁，偶尔瞥向地板的门。
在那地板门后的地下室里，被束缚著的艾乌露还在。
「就算不看著她，也没问题吗」
「我用的『隶属魔法』似乎可以暂时抵消掉，所以现在应该是安全的」
从向艾乌露施加隶属魔法时的手感来推测，缇卡鲁这么回答。
然而，为了观察病情进展并进行覆写，每天都需要检查艾乌露的魔核吧。
艾乌露的魔核上刻有的神秘纹样，经缇卡鲁的隶属魔法后有所减轻，但要完全去除恐怕需要相当长的时间。
如果在那之前艾乌露再次变成魔物，缇卡鲁可能不得不处于必须杀死她的境地。
如果缇卡鲁不用亲自出手，她在路边自己自灭也就罢了，但如果艾乌露再次变成魔物，并对爱菲或她的母亲特西娅造成伤害，缇卡鲁就不得不夺走她的性命。
如果她是自愿成为魔物的话，缇卡鲁也能毫不留情地去杀她，但如果不是这样，缇卡鲁的心情就会变得复杂。
缇卡鲁一边认为自己必须做好夺走她性命的准备，一边希望在事情发展到那一步之前，能尽快找到解决方案。
「……现在需要的是情报呢」
缇卡鲁凝视著红茶水面上浮现的自己的脸，低声自言自语，然后放下手中的杯子。
「库娜。明天为了以防万一，请你整天留在这里，负责看守艾乌露阁下和照顾母亲。如果有紧急情况，请带著母亲逃跑。」
「我知道了。」
库娜面无表情地鞠躬，缇卡鲁突然想起什么，又补充说。
「还有，虽然我给爱菲朵卡小姐加上了隶属纹，但目前只是限制了她的命令到最低限度。如果她问起什么，也不要随便回答，以免无意中卷入其中。」
「……是，我明白了。」
缇卡鲁在从前就一直在考虑，要将爱菲从艾乌露的事情和诺罗斯家族的事务中远离。
这一点至今未变，缇卡鲁认为这是自己应尽的义务。
但是，如果缇卡鲁得意忘形，将她的一切行动都束缚起来，那就等同于妨碍了她生活自由的权利。
爱菲可爱的身影浮现在缇卡鲁的脑海中。
缇卡鲁希望爱菲能尽可能地按照自己的愿望生活，一方面必须用隶属魔法束缚她，另一方面又在心底感到矛盾，不确定是否应该用诺罗斯家族的魔法将她束缚。
缇卡鲁用红茶的香气掩饰著这样的心情，转而开始思考明天在学园的计划。
21 - 骗子 
王都出现魔物的事件发生后的第二天。
爱菲看到来到学园的缇卡鲁后，迅速地以双手叉腰的姿态出现。
「来了呢！」
蓝色的长发飘扬，制服下的双峰突出，爱菲挺胸站立，直勾勾地盯著缇卡鲁。
面对突然挡在面前的青梅竹马，缇卡鲁没有露出惊讶的样子，脸上依旧贴著一贯的笑容。
「嗨，爱菲朵卡小姐」
缇卡鲁面带平常的微笑，仿佛昨晚的事情根本没有发生一样打招呼。
从他的态度中，爱菲也能感受到他似乎甚么也不打算说。
然而，爱菲的视线像是不让他逃掉般紧紧地捕捉著缇卡鲁。
爱菲以一声哼声，对缇卡鲁的微笑表示不屑。
「你啊，对于昨天的事情，准备好解释了吧？」
「哈哈哈」
爱菲的问题被缇卡鲁以假笑回避，同时他侧眼观察周围。
毕竟是王国三大贵族的诺罗斯家和阿斯路家的本家儿女，两人在一起似乎令人敬畏，没有愚蠢到想要加入对话的人，学园的学生们只是远远地守望著爱菲和缇卡鲁。
这个距离，缇卡鲁和爱菲的对话不会被其他人听到吧。
缇卡鲁微笑著，用只有爱菲能听见的声音说出。
「『禁止自己涉入昨天的魔物事件』」
「什！！？」
在爱菲惊讶之下，制服下的脐下突然浮现出隶属纹。
但是，远远地守望著缇卡鲁和爱菲的学生们并没有注意到隐藏在制服下的隶属纹。
感受到体内深处魔核的不适，察觉到命令的爱菲露出惊讶的表情。
「等一下，这是什么意思！！」
大概是本以为能从缇卡鲁那里得到正式的解释，爱菲愤怒地向缇卡鲁逼近。
然而，不管怎么逼问，缇卡鲁只是笑著应对。
缇卡鲁故意在命令中加上「自己」的限制，是为了避免让其他人知道爱菲成为了缇卡鲁的奴隶。
如果假设连其他人的要求也禁止爱菲的参与，那么当魔物事件其他人需要爱菲的协助时，她将不得不拒绝。
然而，通常情况下，爱菲会主动为了王国的民众行动，她不可能拒绝这样的要求，这会让人产生怀疑。
如果深入追查，爱菲被发现隶属于缇卡鲁，那么缇卡鲁的立场也会变得不利。
这等同于无法保护爱菲。
为了避免这种情况，缇卡鲁决定允许爱菲因他人的要求而参与这次的事件。
这是为了保持一致而不得不设置的限制。
如果可能的话，他希望完全让爱菲远离这次的事件，但这事有点困难。
为了排除可能对爱菲构成威胁的危险，缇卡鲁需要迅速解决这次的事件。
这样想著，缇卡鲁笑著接受爱菲严厉的目光。
「啊！爱菲朵卡大人！！还有缇卡鲁根德大人！！」
就在这两人之间，从王立学园的门口方向传来了呼唤声。
缇卡鲁和爱菲同时转向那边。
从门口走来的，是披著风圣骑士团的长袍的摩菲斯，以及他后面带著些许阴沉表情跟随的矮人——布莱林。
摩菲斯在场意味著，无疑会谈及昨夜的事，缇卡鲁瞬间预测到。
「『配合我的话』」
「！！」
缇卡鲁不投以视线地下达命令，或许还不习惯隶属纹的反应，并排站立的爱菲微微倒抽一口气。
摩菲斯不知道这两人隐秘的交流，披著风圣骑士团的长袍优雅地走来。
「你们两位在一起啊。这真是太方便了」
「哈哈，只是刚好在这里遇见而已」
「是这样吗。那么，关于昨晚的事情，我有一些事情想要询问……」
摩菲斯轻轻地环视四周。
周围是王立学园的贵族子弟们。
有的在花园享受著茶会，有的装作无事地穿过校舍，情况各异，但大多数人的注意力都在这边，这是毫无疑问的。
缇卡鲁和爱菲的谈话本就吸引了注意，摩菲斯他们的加入，更是吸引了更多目光。
「在这里谈不太妥当，我们换个地方吧」
关于昨晚的事，看来还不是让一般人广为知晓的内容。
对于小声交谈的摩菲斯，缇卡鲁点了点头。
---
摩菲斯带领缇卡鲁他们的是一处无人的校舍后面。
依旧带著和煦微笑的缇卡鲁，以及有些不满，微微鼓起脸颊的爱菲。
面对这两人，摩菲斯拿出纸和笔开始提问。
「那么，关于昨晚在王都出现的魔物的样子，我想详细听听。」
「啊，首先是大小——」
缇卡鲁详细回答了关于魔物的大小、形状、骨架等外观特征。
这部分即使缇卡鲁被人知道也没有问题，所以没有掺杂谎言或虚假。
反而，如果这里与其他信息源不符，谎言被揭穿，那么缇卡鲁未来的话就会被怀疑，因此他选择了谨慎的措辞。
「嗯嗯，与其他目击者的描述也吻合呢。」
摩菲斯停下笔确认后点头。
原本不满地鼓著脸颊的爱菲，似乎突然意识到了什么，表情一变。
她眼中带著担忧的色彩，问向摩菲斯。
「其他目击者，是指摩兹吗？」
那是昨晚与爱菲一起的女学生。
根据缇卡鲁昨天与爱菲告别时稍微听到的谈话，昨天她们两人似乎本来有喝茶的约定，在回家的马车上突然被魔物袭击。
接下来的情况，应该就如缇卡鲁所见。
「是的，摩兹小姐虽然没有外伤，但她是最先暴露在魔物威胁下，精神上似乎受到了很大的打击，所以今天为了安全起见，也向学园请假了。」
「……是吗。那孩子也经历了很多困难呢。」
爱菲将自己也是被袭击的一员放在一边，关心他人的样子，让缇卡鲁在心里苦笑。
这是非常珍视王国民众的爱菲特有的表情，不禁让人感到无比的宝贵。
摩菲斯再次执笔，将视线转向缇卡鲁。
「缇卡鲁根德阁下。昨天您说魔物消失了，具体是怎么回事呢？」
「那个啊，其实是，魔物进入了那条小巷之后，我也跟了进去，但当我进入小巷时，它已经不见了。」
「嗯，突然消失了……」
面对摩菲斯的问题，缇卡鲁回答著事先准备好的话语。
如果回答说魔物飞到了某个地方，可能会与附近目击者的说法产生矛盾。
因此，缇卡鲁选择了故意不限定可能性，模糊地回答自己也不清楚。
这样的回答，摩菲斯也无从追问。
正如缇卡鲁所计划的，对于魔物去向不明的回答，摩菲斯也皱起了眉头。
但是，就在那之后，摩菲斯注意到了凝视著自己的缇卡鲁的视线。
困惑地笑著的缇卡鲁，不知是误会了什么，摩菲斯慌忙挥手开始辩解。
「不、不是的，绝对不是怀疑缇卡鲁大人您的话，而是——」
「啊啊，是这样啊。让魔物逃跑，是我的失误。」
故作悲伤，自嘲般带著苦笑的缇卡鲁，让摩菲斯更加慌乱。
「不，其实，要说起来，是王国骑士团让魔物侵入的失误……」
「摩菲斯。不要太当真他的话。他总是只会说谎。」
坚持这不是缇卡鲁的责任，而是他们的失误，摩菲斯这样解释的同时，爱菲正用不耐烦的眼神看著缇卡鲁，这样劝告摩菲斯。
即使感受到爱菲的视线，缇卡鲁还是只是露出一如既往的笑容。
缇卡鲁在内心里，对于成功地避开了摩菲斯的追问感到安心。
「那、那么……现场有很多焦黑的痕迹，难道魔物使用了魔法吗？」
「不，与其说是魔法，更像是飞龙吐出的火焰。范围也很广，所以要尽量减少损害真的很困难。」
「哦、哦哦……。竟然不仅制服了魔物，还考虑到了王国百姓的安全！真、真不愧是缇卡鲁根德大人！！」
「哈哈，作为诺罗斯家的人，这点是理所当然的。」
对于摩菲斯故意讨好的态度，缇卡鲁乐于接受。
这样一来，就能在立场上占优势，摩菲斯对缇卡鲁的发言就更难深入追问了。
就这样，掌握著对话主导权的缇卡鲁，将目光转向了摩菲斯身后，艾乌露的随从矮人——布莱林。
他知道布莱林在这里的原因，但缇卡鲁故作不知，刻意询问。
「那么，布莱林阁下也是来调查昨天的事情吗？」
「不，他是因为另一件事情。我也在各处打听情况，所以就一起行动了。」
摩菲斯的视线示意，布莱林点头并开口说。
「……其实，从昨晚开始就找不到艾乌露大人的踪影了」
「！」
旁边的爱菲倒吸一口气。
她曾经看到缇卡鲁和库娜把一个红发的人装进袋子里，所以她几乎可以确定。
缇卡鲁手托下巴，装作不知情的样子，向爱菲提问。
「嗯，我没有看到。爱菲朵卡小姐呢？」
「——。……我也没有看到」
爱菲似乎有话想说，但还是这样回答了。
看来缇卡鲁的命令确实发挥了效果。
确认了爱菲的状况后，脸上贴上和蔼的笑容，缇卡鲁反过来向布莱林提问。
「最后一次见到艾乌露阁下是什么时候呢？」
被深入探问艾乌露的事情对他来说是困扰的，但对缺乏情报的缇卡鲁来说，这也是获得新情报的好机会。
从会话的流向来看，这正是引出缇卡鲁不知道的情报的好时机。
「嗯……我们是住在弗尼窦家的宅邸，最后一次见到是在晚餐前。」
「弗尼窦家吗。」
这样重复了一遍的缇卡鲁，偷偷地将视线投向摩菲斯。
他虽然是远亲，但也是顶著弗尼窦名字的家族之一。
弗尼窦家的内部情况，他应该是这里最清楚的人。
感受到缇卡鲁的视线，摩菲斯身体瞬间紧绷了一下，但他静静地摇了摇头。
「我虽然是弗尼窦家的人，但与本家是远亲。除了是风圣骑士团的成员外，几乎与平民无异。我确实向现任当主的孙子戴尔大人问过，但对于昨晚的情况还需要一些时间来掌握。」
弗尼窦家虽然是三大贵族之一，但有血缘关系的家族非常多。
因此弗尼窦家的人员出入非常多，光是掌握这些就需要相当的时间。
老实说，还是想要更多关于艾乌露的资讯，但现在进一步追问似乎是个坏主意。
缇卡鲁判断时机，决定不再深入询问。
「是吗。如果我们这边有什么发现，会立刻联系你们的。」
「感激不尽。啊，愿艾乌露大人的生命之光，能够安然无恙……」
布莱林这样回答，表情依然阴沉。
---
昨日的事的调查了解似乎让摩菲斯和布莱林忙碌不已，他们与缇卡鲁等人的对话结束后，便立刻离开去往下一个地点。
两人离开后，爱菲静静地凝视著缇卡鲁的侧脸。
那是一种夹杂著傻眼和轻蔑的目光。
「你啊，真能油嘴滑舌地说出那种随便的话呢」
「哈哈哈，能得到妳的赞美是我的荣幸」
即使面对爱菲轻蔑的目光，缇卡鲁还是笑了。
然后，缇卡鲁再次正面凝视著爱菲。
「那么……」
「干、干嘛啊」
面对缇卡鲁直接的视线，爱菲感受到了某种压力，不由自主地往后退。
两人之中，缇卡鲁的身高更高，经过诺罗斯家武术锻炼的身体，即使从外表上也能感受到一股强大的内核，这一点爱菲也感受到了。
缇卡鲁那似笑非笑的压迫感，让爱菲的背部不自觉地靠上了校舍的墙壁。
爱菲惊觉时，缇卡鲁的手已经伸向了她的裙子。
「啊……！！？」
爱菲不由自主地发出了尖叫。
惊慌的爱菲本能地想要用手阻止滑入裙子内的缇卡鲁的手，但经验老到的缇卡鲁已经将手伸进内裤深处，将指头对准了爱菲的阴道口。
随著咕噜一声，手指插了进去。
「不、等、等一下、怎突然……」
突然插入的缇卡鲁的中指，在第一关节插进去后停止了。
尽管是强行插入，奇怪的是并没有疼痛。
「哈啊、哈啊……」
突然的事情让爱菲惊讶，她试著调整呼吸，意识下试图无视阴道口的异常感觉。
成为奴隶的爱菲在某种程度上预料到自己迟早会被缇卡鲁袭击，但她没想到会在这样的野外被袭击。
如果诺罗斯家的传闻是真的，那么爱菲接下来无疑会被缇卡鲁侵犯。
即将遭受可怕的命运，却不知为何心脏还是不由自主地怦怦跳动，爱菲一边压抑著自己的心跳，一边看向缇卡鲁的脸。
缇卡鲁一如既往地露出那令人不安的微笑。
爱菲不知道他在想什么。
尽管如此，缇卡鲁投向爱菲的目光却带著某种温柔，让人想起曾经抚摸过爱菲头发的过去的缇卡鲁。
――如果爱菲会保护大家，那么我能保护到爱菲的话就无敌了呢。
缇卡鲁曾经的话语在爱菲的脑海里回响。
那天缇卡鲁的话语，在爱菲的脑海一隅复苏。
或许是因为那个原因，爱菲不由自主地说了出来。
「哼、哼。以前不是说要保护我吗，现在看你堕落成这样！」
「……哈哈，有那么一回事吗？我都忘了。」
如果是缇卡鲁的话，一定还记得的。
这么想著的爱菲，对于出乎意料的缇卡鲁的话语，不禁发出了「咦」的一声。
然后，因为太过动摇，不自觉地目光飘忽。
本应感到愉快的心跳，瞬间变成了一种似乎要沉落下去的痛苦。
即使缇卡鲁变得再怎么不同，那些话他应该还记得的，这么认为的爱菲，感到心情沉重。
过了一会儿，爱菲想起缇卡鲁的目光还在。
她慌忙地掩饰表情，转过脸去。
「……啊、啊啊、是啊！　哼」
即使转过脸去，爱菲还是用侧目确认缇卡鲁的脸。
缇卡鲁的目光，并不是看著爱菲的眼睛，而是看向她手里的裙子。
――真、真的，忘记了吗……？
对于缇卡鲁那看似无兴趣的举止，爱菲感到深深的失落。
那句话对爱菲来说有多么的高兴，他大概不知道。
然后，爱菲的表情上，只是短暂地投下了一丝阴影。
「……缇卡鲁，你这个骗子」
爱菲用连近在咫尺的缇卡鲁也听不见的声音在口中嘀咕。
那时，爱菲的身体深处，感受到了一丝麻木的刺激。
「咿呀！？」
子宫深处被撩拨的感觉，让爱菲不由自主地发出了声音。
「……嗯。看来隶属纹确实已经固定好了」
这是因为缇卡鲁将魔力从手指流入爱菲的魔核，激活了他昨天刻入的隶属纹。
然而，这仅仅是释放了魔力，并不是吸收了精子生命力的魔力，因此无法制造奥特。
但是，这足以确认昨天缇卡鲁所刻的隶属纹是否已经稳固。
因为昨天隶属得太快，连缇卡鲁也担心它是否真的固定好了。
缇卡鲁突然靠近爱菲，也是为了进行这个确认。
为了不伤害重要的爱菲的身体，缇卡鲁从阴道口轻柔地抽出了手指。
随著缇卡鲁的手指抽出，爱菲的身体不禁颤抖了一下。
「啊……！？ 呃，已、已经可以了……？」
看著缇卡鲁轻轻地抽出手指，爱菲惊讶地将视线投向缇卡鲁。
成为奴隶的爱菲，无法违抗属于缇卡鲁这位隶属纹的主人的命令。
这一点从刚才摩菲斯他们的交流中也得到了证实，爱菲本以为，利用这一点，接下来就会被缇卡鲁侵犯。
然而，缇卡鲁采取的行动却出乎意料。
「……？ 嘛，因为已经确认过隶属纹了嘛」
这么说著，缇卡鲁转身准备离开。
对于缇卡鲁如此淡然的行为，爱菲感到了寂寞。
以前他总是那么温柔地抚摸爱菲，做过许多的触碰。
为什么，她如此想著。
缇卡鲁过去对爱菲说过的话，他已经不记得了，这让爱菲的心中渗出了悔恨。
怀著这样交织的感情，爱菲想要做些什么，于是对著正要离开的缇卡鲁的背影，不禁开口说道。
「――哼、哼嗯。过去的你更加毫不犹豫，现在是不是害怕对我出手呢？」
爱菲吐露出悔恨之情，带著嘲讽的语气说出这番话，缇卡鲁的脚步停了下来。
「……」
然后，缇卡鲁无言地转过身，用目光捕捉爱菲的脸。
缇卡鲁的眼中，映照出爱菲微微染红的脸颊和略带悔恨的表情。
然而，这样的表情只持续了一瞬间。
爱菲对于刚才那种冷淡态度的缇卡鲁现在给予了反应，不禁感到高兴。
心中的失望感轻了一些，爱菲心情变好，嘴角上扬，继续说话。
「之前也不愿意跟我比赛，即使成为奴隷，看来你还是怕我呢，哼……。以前你还说要保护我，看来缇卡鲁也没什么了不起的嘛」
就像是为了报复一般，爱菲故意不看缇卡鲁，撅起嘴，挑衅地说。
刚才被对方冷淡对待。
如果不这样做，这份悔恨的心情对缇卡鲁来说是不够的。
爱菲在心里这样找借口，偷偷地斜眼确认缇卡鲁。
直面爱菲的缇卡鲁，露出了一贯的笑容。
然而，那双眼睛却藏著平时不会展现的猛烈，像是猎物般的凶猛。
爱菲直觉地意识到，自己要被袭击了。
然后，就像被缇卡鲁的眼神所囚禁一般，爱菲感到一种带有快感的麻痺，让她的脊椎感到一阵阵颤抖。
22 - 挑逗耳朵 
缇卡鲁抑制著在内心深处如野兽般狂乱的性欲，已经是极限了。
因为曾经逼近过爱菲，近距离感受到她的可爱和好闻的香气，让他不禁兴奋起来。
即使是用冷淡地对待爱菲来控制自己的激动，这下子缇卡鲁的努力也全都白费了。
缇卡鲁已经开始无法不以性的角度看待爱菲，他的瞳孔中充满了情欲，凝视著爱菲。
「挺会说的嘛，爱菲朵卡小姐。」
「哼、哼。我、我才不要和你这种连自己说过什么都记不住，只会说嘴的人一样。」
爱菲只是瞬间与缇卡鲁的目光相遇，然后立刻转开视线，嘴角翘起。
缇卡鲁似乎隐约看到爱菲的瞳孔中混合著色欲的光芒，但最终他认为那只是自己的错觉，便放弃了那个想法。
「就算我成了奴隷，如果你就以为我会对你言听计从，那你就大错特错了。」
爱菲交叉著手臂，展现出固执的姿态，向缇卡鲁表达著反抗的意志。
爱菲的学园制服被手臂推高的胸部撑得满满的。
即使爱菲本人并无此意，她的话语却激起了缇卡鲁的肉欲。
在内心深处的欲望翻腾之际，缇卡鲁回想起将爱菲奴隷化的理由，并压抑住了想要袭击她的冲动。
本来，将爱菲远离诺罗斯家的威胁，应该是让她成为隷属的其中一个理由。
这不仅是为了防止爱菲受到其他诺罗斯家族成员的恶劣羞辱，根据诺罗斯家的规则阻止他们对她出手，也是为了保护纯洁正直、高尚的爱菲不受诺罗斯家扭曲思想的不良影响。
即便如此，缇卡鲁却无法停止想要侵犯本应保护的对象爱菲的冲动。
压抑著高涨的欲望，缇卡鲁带著最后通牒的意图提出问题。
「妳会后悔喔？可以吗？」
在自己无法抑制之前，他希望对方能拒绝。
然而也带著些许期待，缇卡鲁如此问道。
「哼、呀。后悔的会是你啊。我期待看到你因为对我出手的恐惧，那恶心的笑容变成哭脸呀。」
然而，不知道缇卡鲁内心想法的爱菲，继续不顾一切地挑衅。
听到爱菲的话，缇卡鲁感觉到自己一直在自制的墙壁开始崩塌。
——再这样下去，我无法再抑制了。
浓厚的欲望在缇卡鲁内心盘旋。
想要攻陷这个少女。
想要将她那可爱又有些嚣张的态度，通过快乐变得一团糟。
那闪亮的蓝色头发，看起来柔软的丰满胸部，还有那富有表情的可爱脸庞。
想要将一切都染成自己的颜色。
看著微微染红脸颊的爱菲侧脸，缇卡鲁开始吟唱。
「『灵尾』」
使用平时从库娜那里榨取的奥特，以及昨晚从爱菲那里吸收的奥特，用来发动显现魔法。
在被浓厚欲望驱动的意识中，缇卡鲁从召唤出的『灵尾』中感受到了一丝不协调。
缇卡鲁只将视线投向从自己腰后伸出的「灵尾」。
然后，他的眼睛因为一丝惊讶而睁大。
显现魔法是一种随著隶属奴隶的数量和质量而变化强度的魔法。
这是因为从奴隶那里吸取的奥特种类增多、奥特品质提高，显现魔法的强度也会随之增强的特性。
昨夜能够将爱菲变成奴隶，这意味著缇卡鲁的显现魔法应该也变得更强了。
缇卡鲁的瞳孔映出了一根拳头大小的触手。
在那根触手的后面，还有另一根相同的触手在蠕动。
像尾巴一样扭动的缇卡鲁的「灵尾」，竟然变成了两根。
「……哈哈，真是厉害啊」
在内心狂野的性欲高涨之下，缇卡鲁不禁如此说道。
他从未见过，仅仅增加一个奴隶就能让隶属魔法的形态发生如此巨大的变化。
除了当初无法使用奥特时，将库娜作为第一个奴隶隶属，并开始真正使用显现魔法时的重大变化外，这种变形程度是前所未见的。
即使是他的兄弟普西夫罗或斯古路斯，增加一个隶属奴隶的话，显现魔法通常也只会略微变得更坚固或伸长，普通的变化应该是非常微小的。
因此，诺罗斯家族的人通常会搞出大量的奴隶，并与这些奴隶交合以榨取奥特。
然而，缇卡鲁即使只有单手也数得完的奴隶，却仅凭爱菲一人，就能达到数十人份的显现魔法强化。
这证明了爱菲产生的奥特品质异常优秀。
在情欲泛滥使思维变得迟钝的缇卡鲁勉强推测，作为一名魔法师在王国内已经属于优秀的范畴的爱菲，她的奥特品质也应该是出类拔萃的。
对于完全没有预料到的显现魔法强化，兴奋的缇卡鲁的心情变得更加躁动不安。
然后，他让增加到两根的触手蠕动起来，伸向爱菲的身体。
使用了奥特的爱菲的『灵尾』，似乎与缇卡鲁的感觉更加契合。
被学校后面的墙壁挡住，无处可逃的爱菲的脚，被缇卡鲁伸出的『灵尾』缠绕上。
爱菲虽然表现出反抗的态度，但似乎已经接受被玩弄，只是低头看著缠绕上来的触手，并没有挣扎的举动。
「……不用这么麻烦，你不是可以像刚才那样命令我吗？」
「哈哈，但是，这样妳不是也会更兴奋吗？」
说著，他将另一根触手伸向爱菲的胸前。
抓住爱菲交叉在胸前的双臂，然后将其拉到头顶。
这样一来，手脚都被缇卡鲁的触手捉住，无法动弹的爱菲完成了。
然而，即使被迫做出像被钉在十字架上的姿势，爱菲仍然扭过头，不看缇卡鲁。
为什么这么有反抗精神的爱菲，能够用一次隶属魔法就隷属了。
这个疑问，在缇卡鲁心中至今仍未解开。
但是，充满情欲的缇卡鲁现在没有心思去考虑这个问题。
他努力用脸上的笑容压抑著内心涌出的欲望。
他的丑陋性欲几乎要在行动和言语中表现出来。
缇卡鲁伸手向著仍然背过脸去的爱菲。
用食指轻轻地在爱菲的双峰的制服之上抚摸。
随著爱菲的胸部推起制服，手指滑过，制服随之拉扯，略微起了皱。
「……」
爱菲虽然转过脸去紧闭著嘴巴，但还是不由自主地发出了一点声音。
手指腹在爱菲的胸部上方、侧面、下方摩擦移动，然后又滑回上方。
缇卡鲁的指尖绕著爱菲那丰满的胸部周围。
那种既焦躁又温柔的舒适感，让爱菲紧闭的嘴角微微放松。
「哈呜……」
缇卡鲁一边玩弄著爱菲的一边胸部，一边增加了触摸那柔软胸部的手指至五根。
小心翼翼地用五根手指托起那柔软的胸部，避免触碰到那挺立的乳尖。
爱菲那柔软的胸部给予缇卡鲁手中一种舒适的感触。
对于缇卡鲁始终只给予微弱快感的行为，爱菲呼吸急促，鼻子发出声音。
「呼呼……哼、哼。说、说得要让我后悔的，结果却这么软弱。」
对于显得焦躁地瞪著自己的爱菲，缇卡鲁回以一个贴上脸上的微笑。
然后，听著强气的爱菲的话语，想像著接下来就要破坏那爱菲的态度，缇卡鲁的嘴角带著虐待心理和情欲，微微加深了笑容。
感觉到时机成熟的缇卡鲁，将在爱菲的一侧乳房上的手指中的食指垂直举起。
然后用那指尖轻轻弹了一下在爱菲胸前制服上隆起的尖端。
「哈啊嗯……！！」
爱菲突然发出了苦恼的吐息。
在剩下四根手指抚摸乳房的同时，用立起的食指指尖不断地撩拨乳头。
「嗯嗯……！？」
爱菲的身体微微颤抖。
然而，她的双臂被灵尾绑在头上，脚上也缠著灵尾，她没有任何抵抗的方法。
即使没有脱掉衣服，仅仅是被从衣服上方抚摸胸部就喘息的爱菲，在缇卡鲁看来也是极其淫荡的。
「哈……嗯嗯……缇、缇卡鲁」
被呼唤后，缇卡鲁的视线转向爱菲的脸。
爱菲一边被玩弄著乳头，一边苦恼地皱著眉头，脸颊染上了红晕，却仍向缇卡鲁开口说道。
「我不是在说笑的……――放了艾乌露吧」
「……」
缇卡鲁面带微笑，保持沉默。
爱菲的那个视线中，带著恳求的愿望和一丝轻蔑。
爱菲不知道艾乌露是魔物。
在她看来，缇卡鲁似乎只是为了满足自己的性欲而捕捉了艾乌露。
如果她稍微知道一些诺罗斯家族平时对待奴隶如同工具般的恶行，爱菲这样的认识也不足为奇。
然而，缇卡鲁并没有打算向爱菲解释。
如果他给了爱菲一点关于艾乌露变成魔物的信息，担心王国百姓的爱菲肯定会率先采取行动解决问题。
这无异于将她置于危险之中。
即使行动受到命令的束缚，爱菲肯定也会主动要求缇卡鲁解开束缚。
如果缇卡鲁能够全部拒绝这些要求，那么给予情报也不会有什么特别的问题，但是，缇卡鲁对自己能否做到这一点并没有自信，因此才会如此刻意地抹去所有情感，与爱菲保持距离。
当事情涉及爱菲时，缇卡鲁在某种程度上意识到自己会对她变得温柔。
事实上，现在正是因为输给了爱菲的诱惑，无法抑制情欲，正在挑逗爱菲的过程中。
如果半途而废地显露出情感，肯定会被她认真地持续强求，缇卡鲁自己最终也会因此屈服。
但是，由于缇卡鲁的疏忽，如果像昨天那样，没有命令束缚的爱菲再次被变成魔物的艾乌露袭击，这是绝对要避免的。
担心她的安全的缇卡鲁，决定不会半途而废地告诉爱菲，而是决心切断所有的情报。
「如果是以前的你，绝不会这样做的。……拜托了」
然而，缇卡鲁的这种态度绝不是出于平静的心境。
虽然已经预料到了，但即使理解这一点，她的一句话仍然动摇了缇卡鲁的决心。
缇卡鲁一度停下了手中戳弄爱菲的乳头的动作。
然后，他吐了口气，平复自己的心情后，开口说道。
「『这话题，就到此为止了』」
正想说些什么的爱菲，闭上了嘴。
缇卡鲁像是在逃避那带著些许悲伤的爱菲的视线，重新开始玩弄她的胸部。
他不再只是轻弹乳头，而是捏住它，一边压扁一边在指间揉捏。
爱菲的呼吸因为从制服上方被抓住的快感而变得急促。
缇卡鲁将空闲的另一只手放在爱菲的另一边乳房上，轻轻地揉捏，以免弄痛她。
「哈啊，嗯啊……！！」
爱菲吐出了热烈的呼吸。
爱菲的腰部不由自主地颤抖著，她的胸部在缇卡鲁面前摇晃。
然后，爱菲艳丽地呼出一口气，脸颊染上了红晕，或许是感到恳求无用，她的眼神中侮蔑的色彩更加浓厚。
「……糟透了」
「哈哈，没那么糟吧」
缇卡鲁这样回答后，更加用力地捏住了爱菲的乳头。
一阵甜美而麻木的快感在爱菲的胸中流窜。
「嗯啊……！」
爱菲热烈地呼出一口气，她的身体似乎要软下来一般。
然而，连这样的动作也被绑住爱菲双臂的缇卡鲁的触手所不允许。
爱菲一边倚靠著触手，一边粗重地喘息著。
「哈哈」
缇卡鲁看著爱菲的样子笑著，但他的呼吸中也掩藏不住兴奋。
让她在自己手中陶醉是如此有趣。
他迫不及待地想要侵犯这个淫荡的少女。
缇卡鲁的阴茎也勃起得几乎要从裤子里跳出来。
缇卡鲁终于要再次享受昨天品尝过的爱菲那紧紧的小穴，他伸手向爱菲的裙子下摸去。
在那裙子里已经散发著淫荡气味的地方，缇卡鲁正想伸手进去，却突然感到一丝细微的不对劲，停下了手。
「哈啊，哈啊，哈啊」
耳朵也染上了红色，爱菲激烈地呼吸著，那腰身。
因为爱菲靠在触手上有点难以分辨，但似乎有些犹豫，仿佛在庇护著什么。
这是因为缇卡鲁与许多女性交往过，所以才注意到的异常。
为了确认，缇卡鲁将手伸进爱菲裙子下面——那可爱的内裤更深处，轻抚过爱菲美丽的阴唇后，将指尖插入了阴道口。
「啊呜……」
爱菲因为指尖插入阴道中的快感，艳丽地呼出气息。
而缇卡鲁则在确认那阴道内的触感，温柔地碰著阴道壁。
因为刚才只是将指头插入到阴道口，所以没有注意到。
刚失去处女之身的爱菲的小穴，仍是一个有著坚硬阴道壁的未开发小穴。
但是，昨天没有的奇怪指动灵活性，以及紧缩力的不足。
然后缇卡鲁将手添在爱菲的腰上确认时，注意到她的骨盘被稍微强行地打开了一些。
「哈啊，哈啊……？」
对于摸索的缇卡鲁的动作，爱菲似乎感到奇怪，露出了疑问的表情。
爱菲本人可能没有自觉，但在昨天与缇卡鲁的性行为中，她的身体可能承受了相当的负担。
毕竟，她直到昨天还是处女，而第一次接受的是缇卡鲁那粗大的阴茎。
无论缇卡鲁多么温柔地处理不让她受伤，但在被粗大阴茎撑开的第一次经历后的今天，爱菲的阴道内不可能没有任何问题。
通常，经过多次性行为，身体的僵硬会逐渐消失。
但对于刚失去处女之身的她来说，她的骨盆和阴道显然需要休息，这一点即使是被情欲蒙蔽双眼的缇卡鲁也能理解。
充满了再次侵犯爱菲的性欲的缇卡鲁，对爱菲的关心和担忧开始萌芽。
这种关心和担忧在瞬间增长，与缇卡鲁胸中肆虐的性欲稍微抗衡。
缇卡鲁犹豫了几次，对自己的软弱轻轻地叹了口气。
——现在该忍耐吗。
然后，缇卡鲁用几乎可以说是立刻的速度，决定优先考虑重要的爱菲的身体。
但是，缇卡鲁没有去处的性欲处理，以及爱菲挑逗过来的那部分报复，是不应该放过的。
爱菲对一瞬间停下动作的缇卡鲁投来了怀疑的目光。
「怎、怎么了。就真的害怕跟我当对手吗？」
「……哈哈。不，一场难得，我就想稍微改变一下花样」
说著，用缠绕在手腕和腰间的两根触手将爱菲举了起来。
「哇……！？」
一直站著攻击的话，会让爱菲的腰部症状恶化。
现在还没自觉所以还好，但一旦恶化了，爱菲肯定会感到痛苦。
但是，要让她坐下，也需要像坐垫一样的东西。
这么想著的缇卡鲁，将缠绕在爱菲腰间的触手像蛇圈一样卷起放到地面上，然后让被触手举起惊慌失措的爱菲坐在上面。
虽然内核坚固有力，但表面却带著柔软的触感，缇卡鲁的显现魔法「灵尾」作为坐垫来说是最适合不过了。
虽然用难得增加了的「灵尾」来这样做在缇卡鲁心里感到有些尴尬，但「灵尾」是因为爱菲的关系被强化的，所以这样的待遇对她来说也可以说是应得的吧。
被乖乖安置好的爱菲，缇卡鲁在情欲的驱使下，开始采取行动。
缇卡鲁跪下来面对著惊讶得瞪大眼睛的她，脸孔靠近。
然后，将手放在可爱的爱菲的脸颊上。
缇卡鲁和爱菲的视线相遇。
被缇卡鲁直直盯著的爱菲，她的瞳孔因动揺而摇晃。
「咦，等、等一下」
不顾慌乱的爱菲的声音，缇卡鲁的嘴渐渐靠近爱菲。
看到这一幕，爱菲的动揺愈发加剧。
「等、等等。还、还没，突然、接吻、心里还没准备——」
爱菲试图用还绑在缇卡鲁胸前的双手推开，但她那完全没有力气的手完全没有意义。
缇卡鲁的唇逼近到爱菲的眼前。
尽管在某种程度上期待著，爱菲还是因为动揺而眼睛不停转动。
缇卡鲁的唇越过可爱的爱菲的脸颊，靠近她那被染成鲜红色的耳朵。
「哈姆」
「呜！？」
爱菲以微弱却可爱的女孩声音叫了出来。
缇卡鲁咬住耳朵的上方，用唇轻轻地咬著。
爱菲的耳朵在口中被粘液覆盖。
淫秽的声音侵犯著爱菲的耳朵。
「哈啊、嗯啊……为、为什么、耳朵……？不要……耳朵、稍微、提卡鲁……！」
爱菲在困惑中不知所措，但仍然因耳朵被侵犯的快感而发出声音。
缇卡鲁沿著耳朵的形状用舌尖滑过，发出淫秽的声音让爱菲听。
「不行……不行啦……」
在爱菲甜美的声音中感到兴奋，缇卡鲁继续吃著爱菲的耳朵。
最初只是轻轻咬住耳朵的尖端，渐渐地爱菲的整个耳朵像被侵蚀一样被含进嘴里。
耳朵在嘴里被揉捏的感觉，让爱菲有一种被缇卡鲁侵犯耳朵的实感，逐渐变成兴奋。
这种感觉慢慢地侵蚀著爱菲的思维。
缇卡鲁用舌头轻轻地抚摸爱菲的耳朵，同时将舌尖埋进耳朵的洞里。
「呼呜――！？　呜呜……呀啊嗯……！」
爱菲的耳朵被里面湿湿地搅动，柔软的舌尖触感异常淫荡，脸上因羞耻而变得通红。
这种感觉像是大脑被直接玩弄，被缇卡鲁完全揭露的羞耻感，让爱菲更加兴奋。
不知不觉间，被缇卡鲁的手揉捏著的胸部，似乎已经完全交托在缇卡鲁的手中，让她感到非常舒服。
全身的热度升高，爱菲自觉到自己的脸变得通红。
缇卡鲁不断地挖掘著她通红的耳朵，偶尔传来的缇卡鲁兴奋的呼吸声，刺激著努力忍耐的爱菲的兴奋。
「不要……这样，用耳朵，去……要去了……不、不要啊……！！」
被如此意想不到的部位玩弄，感到舒服的事实让爱菲感到羞耻，她不由自主地说出了话。
那可爱的声音激起了缇卡鲁的虐待欲望。
对于小声忍耐著呢喃的爱菲，缇卡鲁的口稍微松开了一下，然后温柔地低语。
「去吧，爱菲」
说著，缇卡鲁强烈地吸吮著爱菲的耳朵，用舌尖侵犯著耳朵。
就像缇卡鲁的阴茎侵犯著爱菲的小穴一样。
那耳朵的触感变成了快感，把爱菲的头脑搞得一团糟。
「――――！！」
爱菲的思考，在幸福感和快乐中爆裂。
缇卡鲁的耳语让爱菲的忍耐崩溃，随之而来的耳朵的舒适感，爱菲发出了无法成声的尖叫。
快乐贯穿全身，现在仍然持续被赋予的耳朵快乐，让爱菲陷入疯狂。
腹部深处的子宫感到紧缩和疼痛，因喜悦而颤抖。
甚至缇卡鲁没有触碰到的腰部，也大幅度地抽搐著。
「――――哈啊……！ 哈啊……！」
爱菲的高潮很深，回过神来也花了相当的时间。
终于恢复过来的爱菲，脸颊染上了极度的红润。
全身变得敏感，微小的刺激也似乎会变成快乐。
平时总是瞪著缇卡鲁的眼睛，也完全因快乐而溶化。
对爱菲的样子感到有趣的缇卡鲁，隔著制服搓揉著胸前的尖端，狠狠地捏扁。
全身变得敏感的爱菲，她的胸前也不例外。
被缇卡鲁压扁的乳头，甜美的电流刺激著，爱菲因那快感而让喉咙颤抖。
「――！？ 啊啊啊――――！！？」
全身颤抖的爱菲再次达到高潮。
仅仅是被捏住乳头，就这么容易达到高潮，爱菲的心已经充满了缇卡鲁给予的快感。
「――啊啊……哈啊，哈啊，哈啊」
从高潮中回过神来的爱菲，尽管用肩膀深呼吸，但只能静静等待，让自己变得敏感的身体平静下来。
另一方面，看著没有余裕的爱菲，缇卡鲁的虐待欲望得到了相当的满足。
本来，对于这样一个已经准备好的爱菲，即使不情愿也想要袭击她，但缇卡鲁心中仍然抱持著对爱菲的关怀之情。
因此，缇卡鲁勉强能够抑制住自己的性欲。
没能品尝到爱菲那令人愉悦的阴道，如果说不觉得遗憾那肯定是谎言。
然而，反而因为没有强行侵犯本应保护的对象爱菲，没有让她遭受糟糕的经历，结果上来看是正确的，缇卡鲁将这份感情压在心中。
「哈哈，还算是挺有趣的。爱菲朵卡小姐」
将『灵尾』收回体内的同时，俯瞰著爱菲的缇卡鲁这么说道。
还在绝顶余韵中喘息的爱菲头上，缇卡鲁轻轻地把自己穿来的长袍盖在她身上。
爱菲微微地颤抖著肩膀，感受到包围自己身体的缇卡鲁的气味。
那是缇卡鲁平时使用的素色长袍。
毕竟，对于这样像被煮熟的爱菲，就这样放著不管走开还是让人有些不忍。
这是缇卡鲁稍微有些不舍的离别礼物。
「那件长袍不用还我了。用完之后，随便丢掉就好。」
缇卡鲁这么告诉她，然后转过身去，背对著爱菲。
就在缇卡鲁的视线即将离开爱菲之前，爱菲紧紧抓住了盖在自己身上的长袍。
「……别、别以为这样就结束了。我才不会、放弃呢」
还在快乐中颤抖的声音，使正要走开的缇卡鲁停下了脚步。
然后斜眼向后方的爱菲投去视线。
「总有一天，绝对，会让你变回到从前的你的」
被缇卡鲁玩弄得几乎站不起来的爱菲，却用充满坚定意志的眼神直直地盯著缇卡鲁。
那是充满决心的眼神。
看来，爱菲还没有放弃过缇卡鲁和艾乌露的事。
即使沦为奴隶，即使被快乐驱狂，爱菲那正直无瑕的存在方式，依然不变地在那里。
对于这样的爱菲，缇卡鲁虽然感到无奈，但也感到高兴，并觉得那是稍微有点耀眼的。
「……哈哈，我会期待的」
面对著爱菲投来的目光，缇卡鲁只是这样回应了。
23 - 已经改变的母亲 
缇卡鲁把学园里的事务处理完毕后，来到了诺罗斯家的本邸。
与别邸相比，这座更为宽敞的宅邸里，许多被诺罗斯家的人们隷属的女性奴隶在这里工作。
这些奴隶中的大多数是被强迫成为奴隶，受隷属魔法的命令，不得逃跑或寻求帮助，只能忍受著被主人们戏弄、蔑视的日子。
她们的表情总是阴沉，对诺罗斯家的人充满恐惧。
在奴隶们恐惧的目光中，缇卡鲁只给了雷马诺葛斯的奴隶——阿露妮一张纸。
「昨晚魔物在王都出现的事，我整理了目前所知的情况。几天内在国外的父亲应该会回来，请你准备好联络信和报告书。」
缇卡鲁交给的纸上，并没有写上艾乌露变成魔物，或是缇卡鲁捕捉了她的事情。
这是因为，包括当主雷马诺葛斯在内的诺罗斯家内部的人，可能与此事有关。
艾乌露的魔核上的扭曲纹样，缇卡鲁认为不像是隷属纹，但在生效在魔核这一点，与隷属魔法的性质非常相似。
这意味著，大陆上唯一能感知他人魔核的诺罗斯家，很可能以某种方式涉及这次事件。
如果假设，包括父亲雷马诺葛斯在内的诺罗斯家血亲，以某种方式将艾乌露变成魔物，对爱菲造成伤害，那么缇卡鲁的处境将变得复杂。
必须在保护母亲特西娅和爱菲的同时，追踪他们的阴谋，确保缇卡鲁所珍视的人不受危害。
考虑到这种可能性，对本来就不值得信任的父亲雷马诺葛斯隐瞒部分信息，是理所当然的决定。
被递上纸张的阿露妮，恭敬地接了过去。
「好的，缇卡鲁根德大人」
身穿女仆服的她，弯腰行了一礼，她是雷马诺葛斯的顺从奴隶。
必须小心，不要不要泄露任何信息给从雷马诺葛斯那里得到了奴隶统领的职责的她。
缇卡鲁一边这样想著，一边决定把后事交给她，自己则回到库娜、母亲特西娅，以及被俘的艾乌露所在的别墅邸。
准备离开宅邸的缇卡鲁迅速向玄关走去。
在走廊上，缇卡鲁接受著害怕的奴隶们的目光，走下了装饰华丽的楼梯。
在楼梯的中途，她注意到下面的女仆们正注视著某个不是缇卡鲁的东西。
「……哼」
在楼梯下，诺罗斯家的长子普西夫罗在那里。
尽管他的奴隶们害怕地看著他，但他似乎并不在意，手持短剑刺向地上滚动的某物。
每当冷酷无情的普西夫罗刺剑时，红色的液体就会四处飞溅。
看到这一幕的缇卡鲁，脸上露出了一丝不快。
他以前也见过这种场面好几次。
那是他哥哥普西夫罗的恶习。
他似乎通过在他人身上造成巨大的伤口来满足自己的欲望。
缇卡鲁多次目睹的这些场景，每一次都是难以入目的惨状，现在看到的他的奴隶们身上也能看到巨大的伤口。
其中有些人因为被严重虐待，甚至失去了四肢的一部分。
然而，她们已经成为普西夫罗的奴隶。
在她们中间，没有一个人敢对造成这惨状的主人提出异议。
「……无聊」
看向穿著染满血迹的女仆服，躺在那里的那个，普西夫罗这样说道。
然后抬起头，似乎注意到了在阶梯中央的缇卡鲁。
缇卡鲁的脸上，已经贴上了平时的讨好笑容，内心的厌恶感丝毫没有外泄。
普西夫罗将视线捕捉到缇卡鲁后，似乎突然想到什么，开口说道。
「……缇卡鲁。你那边，总是带著一个没有伤痕的兽人雌性吧」
听到这话，缇卡鲁的眉头似乎微微动了一下。
普西夫罗所说的，无疑是指库娜。
察觉到自己的奴隶成为了目标，缇卡鲁内心感到不快。
但是，他没有让这种感觉表现在脸上，而是带著和煦的笑容回答，以免损害普西夫罗的情绪。
「哈哈，普西夫罗兄长。如果是为了游玩的话，兄长您不是有奴隶吗」
虽然感到把普西夫罗的奴隶当作替代品有些歉意，但她们已经不再是缇卡鲁能救的范围之内。
缇卡鲁自己在守护自己能触及的范围就已经用尽全力了，她们只能被舍弃。
内心向害怕自己话语的奴隶们道歉，但缇卡鲁没有让自己的笑容崩塌。
听到缇卡鲁的话，普西夫罗将目光投向了躺在脚边血迹斑斑的奴隶。
没有发出任何声音，只能无奈接受普西夫罗所做的一切的奴隶，身上仍然插著短剑。
普西夫罗凝视著她的目光中没有丝毫慈爱，只有明显的蔑视。
「这个我已经厌倦了」
普西夫罗从心底觉得无聊地这么说，缇卡鲁则困惑地皱著眉头笑了。
「即使您这么说，库娜也是我仅有的几个奴隶之一。如果棋子被减少了，对诺罗斯家的繁荣，乃至于兄长的利益也不好吧。」
「只是用来打发时间的。只要四肢还在，你也没问题吧？」
这么对缇卡鲁说的普西夫罗，用脚尖轻踢著倒在地上的自己的奴隶。
普西夫罗的鞋尖沾满了奴隶的血，奴隶发出了微弱的呻吟声。
「如果要替代品，这垃圾就送给你了。」
普西夫罗粗鲁地拔出刺入倒在地上的奴隶的短剑。
被扔出的短剑在空中旋转，滚到了缇卡鲁所在的楼梯下。
仔细看，短剑的柄部装饰著华丽的装饰。
「『治疗啊』」
普西夫罗的这句话使得她身上刻有的隶属纹浮现出来。
那个看起来快要死去，眼神空洞的奴隶，嘴唇微微动了动。
「『――――』」
那是施展魔法的咏唱。
从她身上溢出的魔力变成了线，一个接一个地缝合著她身上的伤口。
被普西夫罗割裂的全身伤口被治疗魔法所包围，缝合后的皮肤上没有留下任何痕迹。
缇卡鲁看见她身上的深伤正在愈合，不禁露出了惊讶的表情。
「回复魔法，吗」
「不过是只能治疗自己的垃圾而已」
对于能够用珍贵的回复魔法的奴隶，普西夫罗似乎也是不感兴趣地这么说。
然后，对于始终停下脚步，面带微笑的缇卡鲁，普西夫罗毫不掩饰自己的不悦，投以不解的目光。
「怎么了。快点带上你的奴隶来」
「……哈哈，普西夫罗兄长。库娜现在被我交付了重要的工作，她也因为忙碌而无法抽身。而我，近日也被委以诺罗斯宴会的准备工作」
他并没有说谎。
库娜现在负责的是艾乌露的看守和母亲特西娅的照顾。
这些都是缇卡鲁本应负责的重要工作。
关于照顾母亲特西娅，缇卡鲁因为被特西娅极度恐惧而无法完成的工作。
母亲特西娅的更衣和饮食准备等，现在已经完全交给库娜处理了。
他故意没有将这些工作的内容告诉普西夫罗，但这足以作为不想交出库娜的借口。
缇卡鲁流利地排列著言词，说到最后，带著歉意地笑了笑。
「兄长。请您海涵」
虽然小心翼翼地不想触怒对方，但缇卡鲁还是明确地表示了拒绝。
尽管态度温和，但缇卡鲁坚决地持续拒绝，普西夫罗则是带著蔑视的目光，哼了一声。
「……算了」
普西夫罗并没有特别的执著，只是想要满足自己欲望的玩具，他环视周围站立的自己的奴隶们，然后选中了其中一个。
被选为下一个目标的奴隶，身体一震，露出极度恐惧的表情。
普西夫罗伸手去抓那个奴隶的同时，对缇卡鲁下了一个钉子。
「缇卡鲁。下一个诺罗斯家的当主是我。如果你将来也想要一个相应的地位，就最好证明你对我有用。」
「是，当然了。普西夫罗兄长」
缇卡鲁面带微笑，但内心却充满了普西夫罗竟然心血来潮想要对库娜出手的厌恶。
---
终于回到别邸的缇卡鲁打开了那扇门。
「我回来了」
缇卡鲁的话语并没有得到回应。
通常情况下，作为缇卡鲁的奴隶的库娜会出来迎接，但偶尔也会有这样的情况。
大多数这种时候，库娜正在别邸里做家务。
至少库娜应该在家里，所以今天肯定也是在某个地方打扫吧。
这么想著，缇卡鲁走进了走廊。
被打开的窗户的窗帘随风轻轻摇曳。
那遮住了站在那里的某人的脸。
「……库娜？」
缇卡鲁不由自主地问了那个人影。
被风摇晃的窗帘又回到了原来的位置。
缇卡鲁看到那张脸后感到惊讶。
消瘦的脸颊，凌乱的长发。
那双眼睛有些空洞，几年前缇卡鲁见过的那种精神饱满的表情已经不复存在。
「……母、亲……？」
「――――！？」
从窗外眺望的特西娅，听到缇卡鲁的声音后，转过身来。
她那害怕般的眼神颤抖著。
干燥的嘴唇张开，喉咙发出了声音。
「——不要过来」
听到这声音，正要开口的缇卡鲁动作停了下来。
作为母亲的特西娅，不再像从前那样对他微笑，只是用颤抖的眼神凝视著缇卡鲁，一边后退。
「不要过来不要过来不要过来不要过来不要过来——」
那极度恐惧的表情，与刚才普西夫罗对奴隷时的那种表情没有太大的不同。
慌张的特西娅膝盖颤抖，脚步不稳，最终跌坐在地。
正当缇卡鲁伸手想要扶起摔倒的母亲时，他的手指刚动，母亲的肩膀便剧烈地颤抖了一下。
面对明确的拒绝，缇卡鲁的心中剧痛。
他被恐惧的母亲的目光钉住，动作停滞不前。
即使想要伸出亲爱的手去接触母亲，也明白那手会被拒之门外。
不知道该怎么办，缇卡鲁焦急地思索著，这时一个人影从旁边滑入了他的视线。
穿著女仆服的兽人少女挡住了特西娅的视线，温柔地包围著她颤抖的身体。
库娜的身体遮断了缇卡鲁和特西娅的视线。
然后，库娜扶著特西娅的腰，轻轻地引导她走向走廊的深处。
「特西娅大人，让我们回房间吧。房间里准备了新书和美味的蛋糕」
「不要，不要，不要——」
这样呼喊的母亲特西娅的拒绝明显是针对缇卡鲁的，这一点缇卡鲁自己也明白了。
缇卡鲁无法对被库娜带著走向书房的母亲说出任何话。
---
走下通往地下室的路。
带路的库娜，将魔力注入走廊墙上的魔道具中，一路点亮灯火。
「……真是让人惊讶。没想到，母亲竟然会走出房间外」
缇卡鲁从被母亲拒绝的动摇情绪平复下来后，对库娜这么问。
在缇卡鲁的记忆中，自从目睹母亲特西娅在自己面前被雷马诺葛斯他们凌辱的事件之后，她应该一直闭门不出，躲在别墅的书房里。
她切断了与外界的信息，像是在逃避现实一般，只是埋头狂读书。
如果包括缇卡鲁在内的诺罗斯家族的人靠近，她就会大声呼喊拒绝，惊恐地缩小身体，直到对方离开。
这就是这几年来特西娅的状态。
缇卡鲁的脸上应该总是挂著笑容，但现在，他的表情也笼罩著阴影。
他早就自觉到自己被母亲特西娅拒绝了。
但当再次确认自己被厌恶时，心中不免感到无比的失落。
缇卡鲁静静地吐出了一口疲惫的叹息。
「非常抱歉。是库娜在打扫房间时不小心留下门开著，特西娅大人似乎偶然走了出去」
库娜一如既往地面无表情地这么说。
但从女仆服裙子下伸出的黑色尾巴垂著，看来库娜也有些自责。
「让缇卡鲁大人和特西娅大人感到不快，都是库娜的过失。如果能给这不肖之徒以惩罚，或许能稍微缓解缇卡鲁大人的心情」
「……啊，但是，那就留到下次吧」
现在有其他事情要做。
不是沉浸在被母亲拒绝的震惊中的时候。
缇卡鲁抛开心中的纠结，打开了囚禁艾乌露的地下室门。
24 - 想沉溺其中 
推开门后，眼前的是地下室。
进入缇卡鲁眼中的，是三角木马、附有拘束具的床、以及钉十字架等的各种调教器具。
这里曾经是诺罗斯家族用来培养自己奴隶的调教室。
在那调教室正中央的椅子上被拘束著的，是来自帝国的留学生，昨天变成魔物，在王都的贵族区大闹的艾乌露。
她和昨天一样，全身被锁链固定，绑在椅子上。
然而，与昨天相比，缇卡鲁的眼中也能看出艾乌露有了变化。
「……」
艾乌露被口球塞入口中，没有动嘴，静静地在那儿。
昨天刚被捕获时，可能是受到变成魔物的影响，她试图发出野兽般的吼叫，并多次做出激烈挣扎的抵抗动作。
但是，现在的艾乌露身上看不到那样的情形。
「……昨天和今天的样子不一样呢。……或许，意识已经恢复了？」
「可能是这样。……拘束要怎么样？」
两人的对话，对耳朵和视线都被封锁的艾乌露来说，是听不见的。
库娜的话让缇卡鲁看著被拘束的艾乌露沉思了一会儿，然后回答说。
「……现在就这样吧。艾乌露阁下还不能确定是敌是友呢」
人变成魔物，这是前所未闻的事件。
缇卡鲁无法判断这是否是艾乌露的意愿，所以选择维持现状。
眼前，被拘束在椅子上的裸体艾乌露大腿张开。
虽然不及爱菲，但也是相当大且形状良好的胸部，还有紧缩的阴道内部。
昨天只受到自己情欲驱使侵犯艾乌露的感触又再次涌上心头，缇卡鲁的肉棒开始变得坚硬。
「要使用媚药和壮阳药吗？」
「……今天只用春药就好。我也因为昨天而稍微习惯了，今天应该可以毫无顾忌地折磨她。」
缇卡鲁的心中，对于变成魔物的艾乌露的身体没有丝毫的恐惧。
相反地，可能是因为数刻前苛责爱菲的身体而一度兴奋，身体异常地沸腾著。
「了解了。」
库娜淡淡地回答。
然后，按照缇卡鲁的指示，库娜将媚药浸透笔尖，涂抹在艾乌露的身上。
「――――」
是否感觉到身上被涂抹了什么，艾乌露微微地倒抽一口气。
但是，并没有像昨天那样暴躁，只是将身体绷紧，接受了那一切。
看起来似乎有意识，但缇卡鲁并没有打算解开她的束缚。
突然变成魔物也是麻烦的事，解开艾乌露的束缚，得等到她被隷属，确实地被拉到我方来之后。
「缇卡鲁大人。准备好了。」
当缇卡鲁还在思考时，库娜这么说道。
将视线投向被迫张开双腿的艾乌露的下体。
用笔涂上媚药的艾乌露的阴唇开始微微泛红，发热起来。
在肉褶隐藏的上部，可以看到一点点开始露出的突起。
这无疑是发情的征兆。
向报告的库娜点头，缇卡鲁掏出了勃起的阴茎。
因为忍耐著不去侵犯爱菲，缇卡鲁的性欲已经积累得相当多。
拿出的肉棒已经血管暴凸。
「……」
回想著苛责爱菲时的高扬感，缇卡鲁用双手紧握住艾乌露的双峰。
「嗯嗯！？」
突然被抓住胸部的艾乌露，在被封住嘴巴中发出了闷闷的声音。
不理会惊讶的艾乌露，缇卡鲁的手开始动了起来。
「嗯嗯，嗯嗯嗯！？」
被揉捏的胸部的感觉让艾乌露喘息。
艾乌露的胸部上，没有留下缇卡鲁昨天握紧时留下的手印。
就像昨天那样再用力一些也没有问题，但缇卡鲁的手法与昨天相比，某种程度上显得有所保留。
被揉捏的艾乌露的胸部在缇卡鲁的手中柔软地变换著形状。
滴答，艾乌露的阴道中滴落了爱液。
「呼ー，呼ー……！嗯嗯，嗯唔……」
从口球的缝隙中，艾乌露热烈的呼吸泄漏出来。
被春药强行引发发情的艾乌露的阴道，不管本人的意愿，已经准备好接纳男人。
已经兴奋的缇卡鲁将视线投向那个阴道。
然后，将自己粗大的肉棒插了进去。
「――――嗯嗯嗯！？」
缇卡鲁的阴茎撑开阴道壁，艾乌露仰头喘息著。
但是这些动作在严密的束缚前都是无意义的。
确认了无法动弹的艾乌露，缇卡鲁在兴奋中，将自己的情欲撞击进紧缩的阴道中。
艾乌露只能接受缇卡鲁反复抽插的肉棒。
缇卡鲁的肉棒撕裂艾乌露的阴道壁，将因媚药而涌出的爱液刮出。
「呜咕！！　呜呜！！？」
艾乌露反复咬住她嘴巴被塞入的球体，发出咯吱咯吱的声音。
即使未做前戏，阴道内依然紧缩，被搅乱的艾乌露感到的痛苦是显而易见的。
被堵住嘴巴的艾乌露的悲痛尖叫在地下室中回响。
――――不要，不要，不要。
或许是听到了艾乌露的声音，缇卡鲁的脑海中浮现了之前母亲的身影。
那双极度恐惧的眼睛。
不是认知为作为爱子的缇卡鲁，而是认知为伤害自己的诺罗斯家族的一员，母亲展现出强烈的拒绝反应。
那母亲的眼神，无论如何都紧紧黏附在缇卡鲁的脑海中。
「哈、哈、哈――」
但即便回想起这些，缇卡鲁也没有停止对艾乌露施加的腰部动作。
现在比起沉浸在被母亲特西娅拒绝的悲伤中，让艾乌露隷属更为优先。
而且，不论缇卡鲁的感受如何，身体已经完全亢奋起来。
证据就是，即使在痛苦中喘息，艾乌露的脸颊也因快感而染上红晕，缇卡鲁无法逃脱那涌向艾乌露的情欲和她那阴道的舒适感。
缇卡鲁在情欲的驱使下每次猛烈地撞击在艾乌露身上，艾乌露的口中便逸出既妩媚又带著悲痛的声音。
在将滚烫的性欲压迫在艾乌露身上的同时，缇卡鲁意识到眼前的艾乌露和母亲特西娅的形象重叠了。
如果现在的艾乌露正处于和母亲特西娅相同的境遇，那么蔑视母亲特西娅的父亲雷马诺葛斯和兄弟们又会是谁呢？
这个念头浮现时，缇卡鲁在磨蹭腰身的同时，稍微低下了视线。
「哈啊，哈啊，结果我做的事情，也是一样吗……」
这么自言自语的缇卡鲁，有些粗暴地加剧了腰部的摆动。
缇卡鲁的龟头压迫著艾乌露的阴道深处，艾乌露的内脏被猛烈撞击。
每当缇卡鲁的腰部砰砰撞击在艾乌露的腰上，艾乌露就会发出喘息声。
「呜咕、呜咕、呜咕、呜咕！？」
那里没有丝毫的犹豫或温柔。
缇卡鲁在一边单方面蹂躏著艾乌露紧缩的小穴，一边感受著征服的快感，情绪越来越高涨。
随著缇卡鲁的肉棒动作越来越激烈，艾乌露的阴道内被翻搅得水声溅溅。
「哈啊、哈啊、哈啊」
如果能够通过这快感忘记，给他人带来的空虚苦痛，以及被母亲拒绝的痛苦就好了
缇卡鲁一边这么想著，一边用手指粗暴地弹弄著刚露出来的阴蒂。
「呜呜呜呜呜！！？」
被指尖弹弄的锐利刺激让艾乌露的喉咙震颤。
缇卡鲁的脸因为阴道的脉动挤压著阴茎而扭曲。
感受著肉棒上升的精液，缇卡鲁用力推进腰部，用龟头压垮了艾乌露的子宫口。
「呜……『隷属』……！！」
从忍耐解放的龟头，溢出了注入魔力的精液。
艾乌露的子宫被精液强劲地灌注。
吸取了缇卡鲁精液的生命力，试图覆写扭曲的纹样，他的魔力覆盖了艾乌露的魔核。
但是，由于艾乌露并未屈服，那扭曲的纹样异常顽固，缇卡鲁的魔力被轻易弹开。
「哈啊……哈啊……」
射精的快感平息后，缇卡鲁再次开始动作。
想更沉溺于快乐其中。
不顾伤害他人，支配身体，尽情贪婪自己的欲望。
这本应是他内心厌恶的诺罗斯家的做法。
现在渴望这一切的自己，终究和诺罗斯家的人没有什么不同。
回想起母亲投来的目光，缇卡鲁如此自我贬低。
心中的黑暗纠结在缇卡鲁内部膨胀。
――那么，索性变得更卑鄙一些吧。
带著虚无感和一丝自暴自弃，缇卡鲁举起了手臂。
那是模仿刚才所见的普西夫罗的动作。
像是要将心中的情感倾吐出来，缇卡鲁挥下了手。
缇卡鲁的掌心猛烈地打在艾乌露的大腿上。
随著一声巨大的打击声响起，麻木的疼痛感留在了缇卡鲁的手上。
「呜呜！？」
或许是因为突如其来的冲击，艾乌露发出了一声低沉的悲鸣。
即使将自己心中的纠结撞击在艾乌露的身上，缇卡鲁的心情也没有多少释然。
心情中残留的，空虚感。
为了掩盖这种感觉，缇卡鲁多次拍打艾乌露的大腿。
「〜〜〜〜！！？」
艾乌露似乎想要因痛苦而尖叫，即使是透过眼罩也能明显感觉到她的表情因痛苦而扭曲。
然而，被绑在椅子上的她，没有逃脱的方法。
在多次拍打之下，艾乌露的大腿变得红润。
每当缇卡鲁挥下手臂，艾乌露的阴道也紧紧地收缩。
「哈啊」
沉浸在那愉悦感中，缇卡鲁将自己的阴茎强烈地插入艾乌露的深处。
「―――――！！？」
绑在椅子上的艾乌露的身体，抽搐著。
从被迫含在口中的球状口塞的缝隙里，艾乌露的口水滴了下来。
艾乌露的阴道也紧紧地抽搐著，紧紧地夹住缇卡鲁的阴茎。
「咕……『隷属』……！！」
被这样促使的缇卡鲁咬紧牙关，将第二次的精液射进艾乌露的体内。
艾乌露的子宫中，充满魔力的精液猛然喷射而出。
子宫深处的魔核上刻著扭曲的纹样。
缇卡鲁在将魔力注入那应该是是变成魔物的原因的纹样的同时，对艾乌露紧缩的阴道内的舒适感喘息。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
刚才的普西夫罗的身影浮现在眼前。
他带著冷酷的表情，不顾奴隶的身体，尽情折磨，只按自己的欲望行事。
如果自己也能变得那样就好了。
不感觉任何事，只是折磨女人，不断制造奴隶的工具，获得力量。
如果能成为只是机械性地保护爱菲和母亲的存在，那就想要成为那样。
奴隶是为此而存在的工具，缇卡鲁是使用它的一方。
正因为不慎将母亲的形象投射到这样的奴隶上，才会有这样的想法。
微微自嘲的同时，缇卡鲁取出了放在怀里的短剑。
在地下室的灯光下，剑刃上残留的血迹微微闪著暗淡的光。
那是普西夫罗曾经刺向他奴隶的剑。
现在缇卡鲁的视野中，是艾乌露因痛苦和快乐而喘息的身影。
凝视著那红肿带瘀的大腿，紧紧握住手中的短剑。
——就刺下去吧。
对于无法变得无情的自己感到牙痒，内心的声音如此说。
不必刻意假装融入诺罗斯家，如果情感也能像他们一样染上色彩，就不必经历这种苦涩的感觉了。
那会是多么轻松的事啊。
忘记拒绝自己的母亲，忘记伤害他人的恐惧，随著自己的欲望行事，想要愉快地沉溺其中。
缇卡鲁在感受到心灵的混浊时，这样想著。
这时，可爱的青梅竹马的脸庞浮现在脑海中。
——绝对，会让你变回到从前的你的。
不知为何，缇卡鲁的行动似乎被脑海中爱菲的话语所制止。
即使爱菲也成为了缇卡鲁的奴隶之一，她的话语却还是如此坚决。
即使被缇卡鲁背叛，即使被强行侵犯，她依然坚持自己的意志。
对于她坚强而正确的存在方式，缇卡鲁不禁有些羡慕。
一边这样想著，缇卡鲁又开始摆动腰身，对艾乌露的阴道进行著折磨。
「啊呜、啊呜、啊呜、啊呜！？」
因为艾乌露那痛苦的声音，让缇卡鲁不禁胡思乱想。
害怕的母亲的表情，含泪瞪著他的爱菲那可爱的脸庞，冷酷地玩弄奴隶的普西夫罗的身影。
那些在缇卡鲁的脑海中重叠起来，视野不断旋转——。
突然，一只手轻轻放在胸前，缇卡鲁猛然回过神来。
「――哈啊，哈啊，哈啊……？」
停下腰身，稍微转过头，缇卡鲁只用眼睛看向背后。
穿著一丝不苟的女仆服，黑色的尾巴和兽耳。
那里，有一位兽人少女正静静地凝视著这边。
「库娜……？」
「缇卡鲁大人。今天您看起来很疲惫，就到此为止吧」
缇卡鲁的奴隶库娜，淡然地这么说道。
但是，缇卡鲁对库娜的话感到疑惑。
为绝伦的缇卡鲁，身体并没有特别的疲劳感，肉棒的硬度依然维持著。
相反，作为每天都需要进行性处理的性欲旺盛的缇卡鲁来说，可以说接下来才是重头戏。
这点，每天都要进行缇卡鲁性处理的库娜应该是知道的。
缇卡鲁在对库娜的话感到不解的同时，缇卡鲁将视线投向了眼下的艾乌露并回答说。
「……不，我还可以。比起这个，现在应该将艾乌露阁下变成奴隶才对——」
缇卡鲁话还没说完，胸前的库娜的手突然用力。
虽然看起来纤细，但那股怪力却远超过人类成年男性的力量。
缇卡鲁虽然也有锻炼身体，但还是无法与种族的强大相抗衡。
被推向后方的缇卡鲁的身体与艾乌露分开，他的肉棒从她的阴道中滑出。
从两人结合的部位拉出了淫靡的丝线，滴落在地下室的地板上。
手中的短剑也因为库娜出其不意的行动而让缇卡鲁困惑地掉落。
金属声响起，短剑滚到了远处的地板上。
「哇，噢……！？」
向后倒退的缇卡鲁，重重地倒在地下室角落里一张没有任何装饰的床上。
地下室的床虽然有床垫，但比起缇卡鲁平时使用的要硬一些。
「库娜……？」
缇卡鲁的面前站著让他坐到床上的人，正是库娜。
缇卡鲁困惑地看著库娜的脸。
「说实话，库娜想要舔缇卡鲁大人的阴茎。」
库娜面无表情地淡淡地说出了这番话。
25 - 库娜的慰藉 
库娜蹲下身子，将手放在缇卡鲁的大腿上。
「缇卡鲁大人，请放松。」
说著，库娜将脸埋进缇卡鲁的裤裆。
「嗯……」
库娜微微伸出的舌头开始舔舐缇卡鲁的阴茎。
沾满粘液的柔软舌头在阴茎的背筋和龟头上爬行，轻柔地缠绕上来。
「哦……！？」
那种舒适感让缇卡鲁不禁呼出一口气。
软而无芯的舌肉，舔去了附在阴茎上的艾乌露的爱液。
抚摸著紧绷的龟头，库娜的舌头缠绕著变得坚硬如铁的阴茎。
取代艾乌露的爱液，缇卡鲁的阴茎逐渐被库娜的唾液湿润。
表情淡然的库娜上目瞪视，激起了缇卡鲁的兴奋。
库娜比缇卡鲁大一岁，却被缇卡鲁奴役，现在正进行这样的服务，这个事实让缇卡鲁的征服感充满满足。
「嗯、嗯啊……啾噜、啾、呜呜……」
库娜湿润地时而吸吮，时而舔著缇卡鲁的阴茎，她的想法不得而知。
自己进行性行为的她，似乎并不讨厌强迫她成为奴隶的主人缇卡鲁，但即使是交往多年的缇卡鲁也不清楚她的真意。
缇卡鲁被轻轻地含住龟头，库娜的舌尖从龟头的尖端舔到阴茎的凹陷处。
库娜那不给人喘息机会的舌技，让缇卡鲁的思绪开始溶解。
不知不觉中，缇卡鲁已经忘却了困惑，完全沉浸在那快感中。
「嘶ー……呼ー……嗯啊……」
在阴茎根部呼吸库娜的的鼻息痒痒的。
库娜的舌头逐渐向缇卡鲁的阴茎根部移动，最终到达了阴囊。
库娜轻轻地呼出热气，微张的嘴巴轻轻地含住了缇卡鲁的阴囊。
「嗯……啾啵、啾……啾啵、嗯啊」
将阴囊皱褶放入口中，用舌头伸展开来，被库娜的唾液湿润。
阴囊的皮肤被库娜的舌头拉伸，转变成令人焦躁的刺激，缇卡鲁静静地呼出气息。
库娜细心地服务著每一个皱褶，将缇卡鲁的睾丸放入口中。
睾丸在口中翻滚，被舌头和唇弄弄的感觉，仿佛在索求缇卡鲁的精子，显得极为诱人。
在口腔内翻滚的睾丸刺激下，缇卡鲁的阴茎变得更加坚硬紧绷。
库娜张开嘴释放睾丸时，阴囊完全被库娜的唾液湿透。
「嗯……」
库娜的舌头从下往上舔弄阴茎。
舌腹摩擦坚硬的肉棒，那温柔的快感让缇卡鲁的阴茎如同有脉搏般颤抖。
库娜的表情依旧无表情，但亲吻龟头时却像是充满爱意，然后她便将嘴唇移开。
「……？」
沉浸在快感中的缇卡鲁，感到刺激消失了，便好奇地将视线投向身下的库娜。
不知何时，库娜已经让女仆服和内衣散开，露出了坚挺的胸部。
曾经消瘦的库娜身体现在虽然依然柔软，却也带有女性的丰满，即使不考虑主人缇卡鲁的偏爱，也显得非常有魅力。
库娜适度丰满的双臀夹住了缇卡鲁的肉棒。
缇卡鲁热烈的肉棒按照其形状，使得库娜的乳房也随之扭曲形状。
「呼……」
阴茎被包裹的压迫感带来的舒适感，缇卡鲁不禁呼出一口气。
就这样，双手托起胸部的库娜低下头，微微张开了嘴。
「嗯啊……」
库娜的嘴角，液体缓缓滴落。
唾液在库娜自己的胸间积聚，从胸间滴落，湿润了向天挺起的缇卡鲁的阴茎。
自己的胸口沟流下的口水，库娜开始让胸部上下摇晃。
用唾液当作润滑剂，库娜的胸口间缇卡鲁的肉棒毫无阻碍地滑动。
那种滑溜溜的感觉，似乎与库娜紧实的乳房非常匹配，压迫感中还带著滑过肌肤的顺滑感觉，成为了甜蜜麻酥的快感。
相比缇卡鲁让情欲涌出的舌技，这边有一种包裹住涌出的情欲的温柔。
库娜的胸部因为富有弹性，能够感受到坚实的触感，逐渐地提升缇卡鲁的兴奋。
缇卡鲁内心的纠结在逐渐舒缓的舒适感中慢慢解开。
无表情却又用著仰望的眼神的库娜，那样的姿态也是非常淫荡的景象。
「缇卡鲁大人」
胸间处理著缇卡鲁的肉棒，库娜开口说道。
「请注意，不要太勉强自己」
兴奋得几乎脑袋要融化的缇卡鲁，听到库娜的话令他稍微一惊。
缇卡鲁明白，库娜这是在对自己刚才的行为发表意见。
被母亲拒绝后，理解自己也和诺罗斯家的人一样，缇卡鲁刚才稍微陷入了自我厌恶之中。
他并没有打算向任何人吐露脆弱，但不知不觉中，自己的心情可能已经透过行为表露出来了，缇卡鲁静静地这么推测。
然后，他为了隐藏自己的心情，对著似乎洞悉一切的库娜，装出了一个笑脸。
「哈哈。我没有做什么勉强的事情啊」
「是这样啊。那我就失礼了」
即使这么说，库娜并没有任何歉意的样子，她继续用自己的胸部淡定地摩擦著缇卡鲁的阴茎。
咕噜咕噜地揉捏著阴茎的库娜的胸部，温柔地促使缇卡鲁射精。
库娜的唾液使得阴茎湿润，与库娜的肌肤摩擦在一起，那种触感变成了麻木的快感。
一直默默地处理著缇卡鲁的阴茎的库娜，突然开口说话。
「有时候，痛苦会成为快乐的调味料」
库娜说完这些话后，双手撤开，让缇卡鲁的阴茎离开了她的胸部。
从压迫感中解放出来的缇卡鲁，猛地忍住了从阴茎深处涌上来的冲动。
在这期间，库娜将脸偏向一旁，姿势放低，轻轻地在缇卡鲁的阴茎上咬了一下。
目睹这一幕的缇卡鲁，瞬间感到惊讶。
然而，库娜并没有用力咬下去。
包括库娜在内的诺罗斯家的奴隶们，都被下达了禁止背叛主人的命令。
因此，库娜伤害缇卡鲁的情况几乎不可能发生。
即使如此明白，缇卡鲁还是有些惊讶。
库娜轻轻地咬了一下缇卡鲁的肉棒。
库娜的牙齿以一定的节奏轻触缇卡鲁的阴茎。
在库娜牙齿温柔且局部强烈的刺激下，缇卡鲁感受到了一种与口腔不同的愉悦感。
咬并不是真的咬，更像是轻轻触碰牙齿的感觉。
没有到痛苦的程度，与刚才相比，只是快感的方向有所改变，缇卡鲁也明白。
缇卡鲁正在享受这种感觉时，确认了这一点的库娜从口中释放了缇卡鲁的阴茎。
然后，库娜像是在爱抚刚才咬过的地方一样，用舌头舔过肉棒。
将淫荡地拉丝的舌头收回口中，库娜继续说道。
「――然而，如果不是以提供快感为目的，而是强行在身体上留下深深的伤痕，那可不像是缇卡鲁大人该做的事。」
库娜再次用胸部夹住缇卡鲁的阴茎。
缇卡鲁的阴茎根部，那种柔软滑动的压迫感又回来了。
结果，自己与诺罗斯家的人们没有什么不同。
折磨他人，给予痛苦，并将其转化为自己的快乐。
这就是缇卡鲁所鄙视的诺罗斯家的人，也是自己。
这样的自己，怎么可能是被母亲所爱的人。
缇卡鲁在心里这么想，听到库娜的话后，心情稍微轻松了一些。
「……是，吗？」
「是的」
库娜淡然地继续说话。
「库娜也好，终会成为缇卡鲁大人奴隶的艾乌露大人也好，毕竟都不过是缇卡鲁様的工具而已」
缇卡鲁的阴茎被库娜的肌肤滑过，那种舒适感异常地刺激著他。
「但是，缇卡鲁大人是不会忽略自己工具的保养的。毁坏那些工具，应该是违反缇卡鲁大人的原则吧」
库娜这么说著，在她背后摇晃的是她的黑色尾巴。
那摇曳的尾巴，曾经是半截被撕裂，伤口和毛发都是一副不堪的样子。
缇卡鲁花了好几年的时间，在拉佩伊亚的协助下将其治疗好。
与拉佩伊亚的谈判也经历了不少困难，还有避开厌恶与阿斯路家有联系的诺罗斯家的人的目光也非常困难。
但是，缇卡鲁的这些行为，应该是出于与诺罗斯家其他人不同的、毫无疑问的善意。
「嗯」
缇卡鲁回想到这里，突然意识到不知何时库娜已经开始对他的阴茎亲吻了。
把龟头的尖端轻轻放在嘴边的库娜稍作停顿后，便将肉棒吞咽下去一半。
「呜喔」
满溢的粘液中，缇卡鲁的阴茎随著库娜的脸颊和舌头的触感而改变形状。
温暖的口腔感觉让缇卡鲁不禁发出声音。
但那是一种某种程度上令人安心的温暖。
库娜开始动起头来，用嘴服务缇卡鲁的阴茎。
「嗯、嗯、嗯、嗯」
发出啾噗啾噗的声音，缇卡鲁的阴茎被吸到一半然后又回到库娜的口中。
被吸出时的快感和被含住时的包裹感。
缇卡鲁一次又一次地体验著这种感觉，因库娜口中的舒适而无法动弹。
每当龟头触及库娜的喉咙深处，就能感受到那狭窄的感觉，这种感觉让人无法抗拒地感受到自己正在侵犯库娜的身体。
在库娜的服务中一直忍耐著的缇卡鲁，接受著节奏良好地动作的库娜喉咙深处的刺激，终于忍不住了。
缇卡鲁的情况似乎被感受到了，库娜深深地将缇卡鲁的阴茎含入口中。
然后，库娜的喉咙紧紧地收缩。
同时，库娜的脸颊也紧缩，那吸力在催促从阴茎底部跑上来的东西。
库娜大大地吸气，从根部吸著缇卡鲁的阴茎。
「哈……！！」
被那吸力催促的缇卡鲁，在阴茎内涌上的精液在库娜的口中爆发。
精子涌出的感觉非常舒服，缇卡鲁震动著喉咙。
「嗯……嗯……嗯……」
库娜的喉咙咕噜咕噜地响著，吞下缇卡鲁的精液。
那又是如此舒服，缇卡鲁继续倾吐著积存的精液，直到心满意足。
为了珍惜爱菲而忍耐著的自己的性欲，被母亲拒绝的痛苦，以及无法变得像其他诺罗斯家族那样冷酷的烦恼，一切似乎都随之流逝。
库娜持续喝著如此大量喷发出的精液。
缇卡鲁的巨大阴茎深深地被吞咽，库娜的呼吸应该是变得困难了。
但即便如此，库娜仍然保持著无表情，献身地为缇卡鲁服务。
缇卡鲁对这样的库娜感到某种珍爱，当射精的快感逐渐平息时，他将手放在库娜的头上。
「……」
缇卡鲁用放在库娜头上的手指，无言地梳理著库娜的头发。
库娜的头发滑顺，触感良好，手指穿过时散发出一股好香味。
他用整个掌心慢慢抚摸。
虽然库娜的表情上没有流露出感情，但她被温柔抚摸的样子看起来相当可爱，加上头发的舒适触感，缇卡鲁的心情也因此得到了疗愈。
当他抚摸著头发时，库娜的兽耳突然细微地颤抖了起来。
「嗯呼……」
库娜淡淡地含著缇卡鲁的阴茎，似乎感到高兴地呼出了一口气。
缇卡鲁没有多想，只是瞬间动了一下的兽耳尖端，捏了捏，轻轻地揉搓著。
被毛发包裹的坚硬软骨的触感，似乎有点上瘾。
当玩弄著兽耳时，库娜另一边的兽耳也开始抽搐。
享受著库娜的头发、毛发和兽耳的触感，缇卡鲁陷入了沉思。
玩弄对方的身体，造成永远无法治愈的伤害，并蔑视那喘息的样子。
这是利用痛苦和恐惧来达到服从的手段。
这是缇卡鲁从诺罗斯家族的奴隶们惨状中所理解的，应该被轻蔑的做法。
不伴随著如此严重的痛苦，却让人完全屈服于快乐之下。
这是缇卡鲁应该追求的隷属方式。
但是，如果能够通过这种方式达到隷属，那就不会有困难了。
正因为这种方法困难，缇卡鲁才不得不采取强行侵犯的手段。
在缇卡鲁心中，也有著应该守护的优先顺序。
如果需要的话，他也会严重伤害女性，甚至抛弃她们。
毕竟缇卡鲁也是这样的人。
然而，缇卡鲁没有必要自己重复母亲那样的悲剧。
捕获著艾乌露的这种情况，可以说缇卡鲁还有余裕。
为了让她隷属，做出极其残忍的事情，还可以作为手段保留。
冷静下来的缇卡鲁正在巩固自己的思考。
「……收集到情报后，稍微和艾乌露阁下谈谈吧」
这么说的缇卡鲁，并没有打算对艾乌露产生情感。
她说曾经化为魔物对爱菲露出獠牙的危险人物。
绝对不可以故意选择释放她这种危险的选项。
保护缇卡鲁重要之物的优先顺序，是不容忘记的。
但是，还没有确定有意识状态的艾乌露，是不是缇卡鲁他们的敌人或盟友。
这肯定是不听她亲口说，就无法知道的事情。
只有一件事在目前的情况下是确定的，那就是她处于这次事件的中心。
在缇卡鲁手中的牌中，最好的情报源就是当事人的她本人。
一边抚摸库娜的头，缇卡鲁将目光投向被拘束的艾乌露。
椅子上被锁链拘束，动弹不得的她的身体。
先前还在喘息的艾乌露，现在似乎乖乖地等待时间流逝。
曾经成为魔物后一天的她，从那之后再也没有变回魔物的迹象。
她的魔核上那扭曲的纹样，是她变成魔物的力量的根源，缇卡鲁的隶属魔法逐渐削弱那纹样，可以认为是防止艾乌露变身为魔物的对策吧。
在一切都不明朗的情况下，虽然艾乌露突然变成魔物的可能性仍然存在，但考虑到最坏的情况，母亲所在的房间已经用高级魔道具布下了防御外部攻击的结界。
此外还有其他的防御措施，如果最坏的情况发生，雷马诺葛斯的奴隶们会从本邸过来查看情况吧。
从刚才对艾乌露的魔核注入魔力的感觉来看，她的魔核上的扭曲纹样也没有变得活跃。
半天不看艾乌露应该也没问题。
这么想著的缇卡鲁，目光落在正在为他口交的库娜身上。
「明天库娜也去学园，帮我收集艾乌露阁下的信息。拜托了」
库娜从阴茎上移开嘴唇，舔了舔拉出丝线的嘴唇。
「是的。缇卡鲁大人」
26 - 斯路苏迪王国的历史 
「从前，王国风圣骑士团前身的飞空部队，凭借压倒性的魔法技术击退其他国家的侵略，让他们的名字在大陆上轰鸣。」
在学园上课的贵族子弟们听著教师开著教科书这么说。
当时，刚刚建立不久的西北帝国，以及试图扩张自己领土的东方共和兽群国的部族们。
他们成为了掠夺者，时常企图侵略位于大陆南部的斯路苏迪王国肥沃的土地。
对抗他们的，是当时大陆上最强的部队斯路苏迪王国飞空部队。
他们保护王国免受许多威胁。
「然而，在四百年前的某一天，王国遭遇了一场灾难。」
灾难的根源是一只魔物。
它展开巨翼，巨大的身躯缠绕著火焰，向天空发出鸣叫。
教科书上描绘的魔物，形状像是一只巨大的鸟。
「从北方来的火怪鸟凤尼尔，将斯路苏迪王国丰饶的大地一片片焚烧。」
如果只是普通的魔物，对于当时的斯路苏迪王国飞行部队来说不足为惧。
但是，那只魔物同样能在空中飞行，单是一口炎之息就能轻易造出焦土，拥有强大的力量。
「即便是被誉为大陆最强的飞行部队，也无法对抗在空中飞行并吐出广范围炎之息的火怪鸟凤尼尔，终于连王都也遭到了侵入。」
仅仅一只魔物就让王都几乎毁灭。
城市被火海包围，人们在焚烧一切的火焰中痛苦挣扎。
即使是大陆最强的魔法部队飞行部队的精英们，也无法对抗火怪鸟凤尼尔，几乎被摧毁。
王国的存续也许是陷入了绝境。
「那时出现的，是操纵强力水属性魔法的英雄艾尼克斯——阿斯路家的祖先大人」
从大陆东方而来的某个家族。
那个家族以蓝色的头发为特征，当王国被火怪鸟凤尼尔的火焰吞噬时，他们飒爽地出现了。
这个家族擅长水属性魔法，一个接一个地扑灭了燃烧的王国之地。
王族注意到了这个家族，绝望中寻求救援。
家族之长艾尼克斯答应了王族的求助，与焚烧王都的火怪鸟凤尼尔战斗。
拥有无尽魔力的火怪鸟凤尼尔，与擅长防御的水魔法使艾尼克斯。
以这一匹与一人为中心的战斗，成为了持续数日的长期战。
「艾尼克斯以坚固的水魔法和卓越的智谋，逐渐将火怪鸟凤尼尔逼入绝境」
当然，并非易事。
对手被奉为至今仍然存在的犯罪组织「五神龙教」的一柱。
被犯罪组织作为信仰对象崇拜的魔物之强大非比寻常，一旦大意，可能会在瞬间丧命。
面对凤尼尔，艾尼克斯多次陷入绝境。
然而，他借助了王族、濒临毁灭的飞行部队，以及自己一族的力量，一次又一次地克服了困难。
教科书上没有详细记载，但有些文献记录了当时激烈战斗的情况，老师补充说明。
在凤尼尔引发的激烈战火中，王国的人民拼命战斗。
以王族为首的王国魔法师们。
保护他们的飞行部队。
还有艾尼克斯的一族，他们联合起来，逐渐将凤尼尔逼入绝境。
「最终，英雄艾尼克斯击败了凤尼尔。」
国土三分之一变成了火海，王都几乎被摧毁。
大陆最强的飞行部队濒临毁灭。
在这种紧迫的情况下，艾尼克斯从不放弃，最终艰难地击败了宿敌。
这样，英雄才成为了真正的英雄。
从压倒性的威胁中保护斯路苏迪王国的艾尼克斯，他的功绩受到了王国中人的赞赏。
「当时的斯路苏迪王国国王福洛三十五世为了表彰英雄艾尼克斯的功绩，将他们一族迎入王国。」
于是英雄艾尼克斯被赐予阿斯路的姓氏，成为王国的一位贵族。
击败凤尼尔的英雄艾尼克斯拥有强大的水魔法，为了其魔法和血统、权力、友好，许多贵族纷纷聚集到他的身边。
力量呼唤更大的力量，阿斯路家族迅速壮大，现在已经成为仅次于王族的三大贵族之一。
「就这样，斯路苏迪王国又迈向了复兴与繁荣之路。」
正在进行历史讲义的教师阖上教科书，开始阐述他对阿斯路家族贵族的伟大之处的个人看法。
爱菲一边听著讲义，一边紧紧握著手中的笔。
「缇卡鲁……」
她回想起一位儿时玩伴的脸。
昨天，爱菲被他欺负得很惨，身上仍留有他的痕迹。
缇卡鲁的手指透过制服玩弄爱菲的乳头的感触。
在耳边低语的他的声音，以及折磨爱菲的耳朵的舌技。
仅仅回想起这些，爱菲体内就点燃了一抹热情。
「……」
这种愉悦的感觉在她脑海中重现，即使在讲义进行中，爱菲还是忍不住轻微地让身体颤抖了一下。
子宫深处感到一阵紧缩。
爱菲心中认为，这一定是因为被缇卡鲁在魔核上刻上了隶属纹的缘故，她一边在心中怨恨著儿时玩伴，一边感到自己已经成为了缇卡鲁的人而不由得心情有些激动。
为了摆脱这种感觉，爱菲轻轻摇了摇头，开始思考最近缇卡鲁的行动。
前几天，在王都出现的魔物被他放跑了，他随后带走了一位看似是艾乌露的人。
为何与魔物战斗的缇卡鲁会捕捉艾乌露这点还不清楚，爱菲能推测的可能性是，听到暴走魔物的声音赶来的艾乌露，被缇卡鲁袭击了。
诺罗斯家族的人偶尔会捕捉人作为奴隶，这样的谣言是有的，但爱菲也没想到自己会亲眼看到。
对于艾乌露，称她为朋友还为时尚早，但爱菲与她前日进行的魔法战，并没有对她产生不好的感情。
相反，爱菲甚至认为她是一位能够一起磨练魔法技术的好对手。
如果可能的话，爱菲真想想办法救她，但是即使想要追问缇卡鲁，或是向各种人打听，由于受到缇卡鲁命令的行动限制，爱菲能做的事情是有限的。
对于这种无力感，爱菲轻咬了下唇。
艾乌露被抓的话，现在缇卡鲁可能正在对她做些令人讨厌的事情，折磨她成为奴隷。
爱菲不禁胡思乱想。
缇卡鲁那淫荡的手指可能正在折磨艾乌露的胸部。
爱菲还没有多少机会体验过的缇卡鲁的大阴茎，可能已经进入了艾乌露的体内——。
如果缇卡鲁真的被艾乌露的身体迷住了。
如果他对艾乌露情有独钟，对爱菲失去了兴趣。
一想到这些，爱菲不知为何感到胸口紧缩。
「那、那种事，我绝对不允许的」
爱菲在心中静静地这样呢喃。
就是为了被缇卡鲁囚禁的艾乌露。
也为了找回过去那个心地善良的缇卡鲁，爱菲必须将她从缇卡鲁手中救出。
为了找回过去的缇卡鲁，爱菲又找到了一个理由，她静静地呼了口气。
---
穿著素色长袍的缇卡鲁正在学园里走著。
这所学园有许多贵族，到处都种植著花朵，给人一种华丽的印象。
缇卡鲁的鼻子被风中的气味撩拨，感到十分舒适。
在缇卡鲁的后面，穿著学园制服，同样披著素色长袍的库娜跟随著他。
缇卡鲁在贵族区的校舍，库娜在平民区的校舍，他们各自从学生那里收集关于在王都出现的魔物和失踪的艾乌露的信息，同时小心翼翼地避免无谓地散播消息。
缇卡鲁一边保持著笑容，一边微微皱著眉头，显得有些困扰。
「看来不行啊。我让学生们感到害怕，没能听到什么好消息。」
作为王国三大贵族之一诺罗斯家的子息，缇卡鲁不会被其他贵族忽视。
但是，投向缇卡鲁的目光充满了恐惧和敬畏。
即使他想要接近，也总是被避开。
能够顺利进行对话已经算是不错了。
一旦开口，就是讨好缇卡鲁的话语。
也许是因为缇卡鲁平时就有意给人留下作为诺罗斯家的一员的坏印象，让无害的人们不敢接近诺罗斯家，但即便不考虑这一点，似乎即使是同为王国贵族的子女，也会因为与声名狼藉的诺罗斯家有关而感到畏缩。
唯一明确的是，看来骑士团和高级贵族进行了信息控制，关于魔物和艾乌露的事情并没有广为流传。
被问及的少数几个人中，有一部分是因为被三大贵族之一的缇卡鲁询问才回答的，但他们似乎被骑士团和其他告诉他们的贵族严令保密。
为了防止混乱和维护骑士团的形象，信息控制可以说是正确的，但作为与魔物战斗的当事人之一的缇卡鲁，不能公开进行调查，这让他感到有些麻烦。
「库娜那边怎么样？」
「一如既往，没有变化。库娜那边多是平民，所以他们对贵族区的事情似乎不太了解。」
最近似乎商业区经常有蚂蚁出没，或是王都流经的河流地下水道部分停止运作。
看来只能听到这种无关紧要的事情。
魔物出现在贵族区的边缘，而艾乌露失踪前所在的弗尼窦家的宅邸也在贵族区，所以无法从平民那里获取信息也是无可奈何的事。
正当缇卡鲁因为几乎没有进展而感到困扰，正要交叉双臂思考时。
「不……不要……」
听到了微弱的声音。
那声音几乎像是风吹过的杂音，带著一丝湿气。
感应到那声音，缇卡鲁转过身去。
一名眼熟的诺罗斯家的人抓住了她的手臂，将她拖进建筑物的阴影中——摩兹那带著泪水的脸映入了缇卡鲁的眼中。
27 - 拿取 
眼前的男子披著的是斯路苏迪王国三大家的诺罗斯家族的长袍。
泪眼的摩兹，用手臂当作盾牌，挡住了那凶猛的目光。
「爱、爱菲朵卡大人……救救我……」
「你这肉块真吵！闭嘴，乖乖听我的！！」
抓著摩兹制服的伊利斯岳，眼神闪烁著光芒，用力想要扯下抓住的衣服。
摩兹的制服被猛力拉扯，但因为缩小的摩兹的抵抗，伊利斯岳并没有如预期般轻易地扯下衣服。
在发出怒吼的伊利斯岳背后，诺罗斯家的奴隶蕾朵奴，面向另一边，打著哈欠。
「有没有什么有趣的事情发生啊……」
作为紫豹族的幸存者，蕾朵奴按照真正主人的命令，现在作为主人的儿子伊利斯岳的随从女仆工作。
而且，从临时主人伊利斯岳那里接到的命令，是相当无聊的。
那个命令的内容是，在伊利斯岳强奸带来的女学生期间，确保没有人来打扰。
如果自己也能参与后面的强奸就还有趣了，但只被指示看守的蕾朵奴，已经对这个角色感到厌倦了。
伊利斯岳正在享受乐趣，而自己却什么也做不了，对蕾朵奴来说，这是一段有点不满的时间。
在这样无聊的时间里，被紫色斑点图案的毛皮包裹著的蕾朵奴的兽耳，捕捉到了某处的脚步声，微微抖著。
蕾朵奴的兽耳转向正前方。
然后，从那栋建筑的角落出现了一个人影。
「啊！」
看到那张脸的蕾朵奴，发出了轻快的声音。
从建筑物的角落出现的，是诺罗斯家的三男缇卡鲁。
他似乎来到了学园，身上学园制服之上披著素色长袍。
露面的缇卡鲁，向蕾朵奴打招呼似的愉快地笑了。
然而，虽然他的视线确实是对准了蕾朵奴，但缇卡鲁的意识本身却放在了蕾朵奴身后的伊利斯岳他们身上，这点蕾朵奴立刻就察觉到了。
在强奸进行中被其他诺罗斯家的人看到的伊利斯岳。
想像到那个伊利斯岳的反应，从中找到愉悦的蕾朵奴露出了狞笑。
于是，蕾朵奴开口对身后的伊利斯岳说道。
「就算不能使用隶属魔法或显现魔法……！！ 我也要、像父亲一样……！！」
「嘿，伊利斯岳大人」
心情看起来不错的蕾朵奴的声音让伊利斯岳的思绪中断了。
明明是为了不让任何人干扰而让蕾朵奴当放哨的，结果却被这个放哨的干扰了。
伊利斯岳因为兴奋而情绪高涨，对蕾朵奴的话感到极度恼怒。
「吵死了，蕾朵奴！ 我现在正忙著！！ 别来烦我！！」
感到愤怒的伊利斯岳回头大声斥责。
然后，缇卡鲁和伊利斯岳的视线对上了。
目光相交的伊利斯岳，缇卡鲁对他露出了微笑。
「嘿，伊利斯岳阁下」
那笑容让伊利斯岳惊讶地瞪大了眼睛。
「缇、缇卡鲁根德大人……！？」
突然出现的缇卡鲁让伊利斯岳无法隐藏自己的动摇。
缇卡鲁和伊利斯岳同就读于同一所王立学园，而且恰好是同龄的男性。
当然，在学园内偶尔会见面的情况至今已经发生过多次。
然而，这里是学园中很少有人接近的建筑物的阴影处。
除非特意走到这里，否则不应该会有人来。
正是因为这样的想法，伊利斯岳才敢于将女学生强行拖到这里。
然而，不知为何缇卡鲁却走到了这里，伊利斯岳因此感到非常动摇。
但是，即使想要表达不满，缇卡鲁也是比伊利斯岳地位更高的诺罗斯家的本家三男。
相对的，伊利斯岳是诺罗斯家的分家成员，二者之间的身份差距是明显的。
在这里无视缇卡鲁，继续强奸面前的女学生进行，将会是对缇卡鲁的极大失礼。
即使是处于动摇中的伊利斯岳也能理解这一点。
伊利斯岳慌忙放开了女学生的手臂，比起正开心地咯咯笑的蕾朵奴，他更快地走上前一步，跪了下来。
「呀！」
突然被释放的摩兹摔了一跤，发出了轻微的尖叫。
然后，当她把视线投向出现的缇卡鲁时，她惊讶地缩小了身体，似乎感到害怕。
伊利斯岳调整了呼吸，低著头迅速地问缇卡鲁。
「好、好久不见了，缇卡鲁根德阁下。伊利斯岳我有什么可以为您效劳的吗？」
「哈哈，不，我只是好奇你在做什么，所以过来看看而已。看到同样被赋予诺罗斯名字的家人，自然会想打个招呼，不是吗？」
对于慌张的伊利斯岳，缇卡鲁虽然脸上带著和蔼的表情，但伊利斯岳仍然感到那不可见的笑容里隐藏著某种不祥。
「是，是这样吗。能够得到您的关注，我感到非常荣幸」
与亲切交谈的缇卡鲁形成对比，伊利斯岳的声音却显得有些尖锐。
总是面带笑容，内心难以捉摸的缇卡鲁在想什么，伊利斯岳不知道，他对缇卡鲁有些许的不擅长。
「哈哈。不必谦虚啦，伊利斯岳阁下。对了，之前我也和你父亲谈过，你有武术的天赋。即使不能熟练地使用魔法，你那不懈努力的态度，你的父亲窝力艾基斯阁下和我自己也都很欣赏」
「感、感谢您的美言」
缇卡鲁的话都对伊利斯岳非常友好。
面对微笑的缇卡鲁，伊利斯岳感到如释重负，松了一口气。
就在这时，缇卡鲁将目光转向伊利斯岳的后方，再次开口说话。
「对了，那边的女学生呢」
「――！？有、有什么不妥吗……？」
没有隐藏的余裕，慌张的伊利斯岳反射性地反问缇卡鲁。
诺罗斯家的人将仅仅是工具的雌性支配是理所当然的事。
即使不能使用隶属魔法，作为诺罗斯家分家的人，伊利斯岳也不例外。
即使是贵族的女儿，只要不公开，伊利斯岳就不会被任何人指责。
因此，伊利斯岳的行为应该没有任何问题。
然而，伊利斯岳还是感到了来自缇卡鲁的一丝威压感。
「啊，其实呢，她是我瞄准的雌性之一。但是，就在前几天，爱菲朵卡小姐发现了这点，开始关爱那个女孩了。」
缇卡鲁的视线转移到摩兹身上，摩兹因为成为目标而感到害怕，眼中泛起了泪水。
即使听到缇卡鲁的话，伊利斯岳也因为思考不转而不明白其真意。
「那、那么是……到底是什么意思呢……？」
「啊哈。爱菲朵卡大人有所涉及，如果那孩子出了什么事，首先会被爱菲朵卡大人怀疑的就是缇卡鲁根德大人吧？」
「没错，蕾朵奴」
伊利斯岳的随从女仆蕾朵奴将话语简化，让伊利斯岳也能理解那逻辑。
听了这话，终于明白的伊利斯岳，更加慌张地低下了头。
「非、非常抱歉！！因为我的轻率行动，差点让缇卡鲁根德大人受到不利益，这是我万万没有想到的——」
「哈哈，这点小事，我不在意。明明伊利斯岳阁下也正在享受，真是不好意思呢」
缇卡鲁面带微笑，一边说著歉意，伊利斯岳慌忙地摇了摇头。
「不、不是。如果是诺罗斯家族当主雷马诺葛斯大人，以及支撑他的三位子息之一缇卡鲁根德大人的话，我的事情就显得微不足道了」
「哈哈，是吗。你这么说我就放心了」
缇卡鲁一下子消除了歉意的氛围，将视线从伊利斯岳转向摩兹。
被视线所及，惊慌的摩兹紧紧抱住自己颤抖的身体。
看著那个样子，缇卡鲁开始吟唱。
「『灵尾』」
从缇卡鲁的腰后，滑出了触手。
吸收了来自爱菲的奥特之后，缇卡鲁的显现魔法得到了剧烈的强化，触手的数量增加到了两根。
注意到了「灵尾」变化的蕾朵奴，微微地动了动尾巴。
缇卡鲁将那触手伸向了伊利斯岳的背后。
「噫、噫……」
让两根触手缠绕上在害怕摩兹的身子，提了起来。
摩兹的身体上爬行的触手让她起了鸡皮疙瘩，身体颤抖。
就这样，缇卡鲁将摩兹拉到自己面前，脸上露出了微笑。
「库娜」
「是」
无声无息，不知何时，缇卡鲁的半步后面已经站著一位兽人女性。
突然出现并回答的库娜，让摩兹和伊利斯岳惊讶地身体一震。
另一方面，站在伊利斯岳正后方的蕾朵奴似乎早已通过气味察觉到了，并没有特别的反应。
出现在缇卡鲁后面的库娜，身穿学园的制服，裙子上微微开了个洞，露出了黑色的尾巴。
缇卡鲁将用触手缠住的摩兹交给了站在后面的库娜，继续说道。
「请你带这女孩到有人的地方去。她似乎在伟大的诺罗斯家族的威严面前，连站立都困难」
「了解了。」
库娜接过了在在意缇卡鲁视线、眼含泪水害怕著的摩兹，轻轻地将少女抱起。
被抱起的感觉让摩兹轻声呼出。
库娜没有理会，带著淡然的表情，抱著摩兹离开了缇卡鲁他们。
一直在观察这一切的伊利斯岳，目送著飒爽离去的库娜的背影。
回想起的是几年前的记忆。
那个拥有黑色尾巴的兽人，应该是以前伊利斯岳犯过的，但怎么也对不上以前的印象和现在她的模样。
那时候她应该是更加消瘦，全身是伤痕累累的肮脏身体，但不知何时变成了那样的美少女。
虽然她穿著制服，但胸部已经相当发育，那双柔韧的腿也让伊利斯岳的视线无法移开。
那样女性化成长的兽人的状况，肯定是令人感觉愉快的。
这么想著的伊利斯岳，下体不由自主地膨胀起来。
就在这时，缇卡鲁开口了。
「伊利斯岳阁下」
「是、是的！！　有什么事吗！？」
正呆呆地望著库娜的伊利斯岳，突然惊醒，转向缇卡鲁。
缇卡鲁面带微笑，但声音略微降低了一些。
「现在的库娜是我的奴隶喔。妄想的话我不介意，但最好注意不要让表情太过明显。」
为了理解缇卡鲁的话，伊利斯岳的思绪短暂停顿。
然后，意识到自己的想像被看穿的伊利斯岳开始慌乱。
「非、非常抱歉！！　我只是――」
「哈哈。虽然这么说有些奇怪」
缇卡鲁停顿了一下，然后向伊利斯岳走近。
「近日将要举办的诺罗斯宴会――我想邀请你参加。」
从刚才略显低沉的声音转变，缇卡鲁的声音变得温柔。
诺罗斯宴会。
这是在王国建国节前举办的，聚集诺罗斯家族血亲的派对。
美味的料理，有欺负的价值的奴隷们。
准备这些，诺罗斯家族的人尽情享乐，为王国的建国节做准备。
这样做是为了加深诺罗斯家族内部的友好关系，提高组织力，这是诺罗斯宴会的主旨。
从缇卡鲁的角度来看，实际上不过是一场乱交派对。
缇卡鲁的话让伊利斯岳虽然有些疑心，但眼睛还是不由自主地闪闪发光。
「真、真的吗？」
「嗯。主办是我的父亲，但料理和会场的准备工作都是我来做的。就算多让你一个人参加，也不是什么难事。」
顺带一提，在诺罗斯的宴会上，让诺罗斯家族的人物对待的，当然是各自提供的奴隷，但缇卡鲁作为幕后角色工作，免除了自己的奴隷被送到诺罗斯的宴会。
即使不在诺罗斯的宴会上，诺罗斯家族的人偶尔也会借出奴隷给其他血亲，但缇卡鲁因为不愿意提供自己的奴隷，所以选择了自己承担麻烦的角色。
因为诺罗斯家族的人想要随心所欲地行动，他们的性格上不喜欢麻烦事，所以他们乐于接受缇卡鲁的提议。
既然是担任幕后角色的缇卡鲁，多让伊利斯岳一个人参加宴会是可能的。
理解了这一点的伊利斯岳，脸上闪过一丝光芒，但很快又让表情变得阴沉。
「但是，我无法使用诺罗斯家族引以为傲的隶属魔法和显现魔法，所以父亲说我不适合出席诺罗斯的宴会……」
伊利斯岳的话语逐渐变得没有自信。
诺罗斯家族的大多数人都能够使用隶属魔法和显现魔法。
这是诺罗斯家族的骄傲，也是他们能够在拥有大陆第一魔法技术的王国中，名列王国三大贵族之一的原因，正是因为这魔法非常强大。
似乎无法使用这些魔法的伊利斯岳，被父亲稍微限制了一些行动。
嗯，缇卡鲁吐了口气，对低头的伊利斯岳说道。
「我会向窝力艾基斯阁下说几句好话的。去年他也对无法带伊利斯岳阁下参加诺罗斯的宴会感到遗憾，所以稍微推一推，他肯定会同意的。」
听到缇卡鲁的话，伊利斯岳抬起头，眼中闪烁著光芒。
「谢、谢谢您，缇卡鲁根德大人……！！」
得到诺罗斯家族本家三男缇卡鲁的支持，作为分家的伊利斯岳的父亲应该也不会太过坚持。
得到意外的帮助，伊利斯岳无法隐藏喜悦之情。
看著伊利斯岳的样子，从后面观察的蕾朵奴笑著和这位临时主人搭肩。
「啊哈。真是太好了，伊利斯岳大人。去年因为不能被带去参加诺罗斯的宴会，只能哭著和蕾朵奴一起做爱呢。啊哈哈」
「嘘，安静。闭嘴！」
伊利斯岳虽然对蕾朵奴大喊，但明显无法隐藏那充满活力的声音。
缇卡鲁看著这两个玩闹的人，心想如果父亲和兄长们也能这么容易被引导就好了，心里不禁叹了口气。
28 - 阿斯路家的合作者 
缇卡鲁和伊利斯岳等人分别后，与解放了摩兹的库娜会合，来到了贵族街的中心地。
两人披上了素色的长袍，兜帽戴得深深的。
缇卡鲁他们没有乘坐马车，而是步行来到了一座小宅邸的后门前停下。
缇卡鲁和库娜悄悄地进入了那座宅邸的范围。
缇卡鲁用手背轻轻敲了敲宅邸的后门。
等了一会儿，门锁咔嚓一声地被解开。
然后，从门的内侧探出头来的是一位拥有阿斯路家族特有蓝色头发的男子。
缇卡鲁轻轻掀起兜帽露出脸来。
男子认出了露面的缇卡鲁，眯起眼睛带著疑惑的眼神打量著缇卡鲁。
缇卡鲁并未因此感到不快，反而笑眯眯地对那男子说。
「请让我见见拉佩伊亚阁下。」
「……进来」
男子低声说完，脸色严峻地引领缇卡鲁他们进入宅邸。
在男子的带领下，他们走过宅邸的走廊，来到了一扇房门前。
男子打开门，里面坐在沙发上的是一位脸上有点细纹的女性。
她和缇卡鲁前几天在队伍会场前见面时一样，脸上带著愉快的表情。
她的名字是拉佩伊亚・伊拉・阿斯路。
即使在魔法大国斯路苏迪王国中也少有人能够使用的回复魔法使，她在阿斯路家族中也是地位颇高的女性。
她一认出缇卡鲁，就露出一副坏心眼的表情，咯咯笑著开口说。
「来得真慢。我寄信给你的第二天就应该来了」
「哈哈，别这么说嘛。我这边也有各种情况啊」
这么说著的缇卡鲁身后，库娜静静地走进房间。
看到库娜的身影，拉佩伊亚挑起眉毛，表情稍微柔和了一些。
「哎呀，今天库娜也一起来了吗。来，来这边，让我摸摸妳的毛」
拉佩伊亚挥手叫人过来的声音，与对缇卡鲁的态度截然不同，听起来温柔了许多。
被呼唤的库娜偷偷地往缇卡鲁那里瞥了一眼。
库娜是缇卡鲁的奴隶，即便是阿斯路家的高层的话语，她也不忘首先要给主人面子。
对于这个顺从又守规矩的库娜，缇卡鲁苦笑著回答说。
「随妳喜欢就好」
库娜轻轻点头，尾巴像是在回答一样轻轻摇晃。
得到缇卡鲁的允许后，库娜面无表情地走向拉佩伊亚，坐到沙发上的她的腿上。
库娜的柔顺黑尾巴在拉佩伊亚面前摇曳。
拉佩伊亚伸手触摸，指尖轻轻滑过。
库娜尾巴上的毛发，拉佩伊亚那些略带皱纹的手指毫无阻碍地穿过。
「啊哈哈，毛质依旧这么好啊。妳的这尾巴是我治好的，可别忘了感谢我啊，库娜」
「是的，当然了。拉佩伊亚大人」
拉佩伊亚一副高高在上的样子，库娜淡淡地回答。
从表情上难以读出情感，但那对兽耳微微动著，库娜的氛围中并没有表现出讨厌拉佩伊亚。
这是他们平常的亲密互动。
库娜没有刻意用力，自然地将尾巴交给拉佩伊亚，拉佩伊亚则是触摸著尾巴，脸上露出愉快的表情。
旁观的缇卡鲁觉得，这就像是祖母在梳理孙子的头发一般。
缇卡鲁一边侧目观察著他们，一边将几叠纸放在桌上。
「这是这次的报告书。内容跟往常一样，是关于我的兄长们和身在国外的父亲的动向」
「啊哈哈，辛苦了。就放那里吧」
拉佩伊亚对缇卡鲁的方向漫不经心地瞥了一眼，继续抚摸著库娜的尾巴。
缇卡鲁看著拉佩伊亚眯著眼宠爱库娜，开口说话。
心中隐约有一丝紧张感。
「说起来，拉佩伊亚阁下。关于前些日子失踪的帝国人，妳有听说什么吗？」
缇卡鲁这么问，拉佩伊亚的手动作稍稍变慢。
原本慈爱地看著库娜的拉佩伊亚，视线转向缇卡鲁，那份慈爱的色彩也淡去了。
「我呀，虽然很喜欢聊天，但我不喜欢免费讲呢。而且，我想先听听你在王都出现的魔物战斗的故事。」
「……既然是消息灵通的拉佩伊亚阁下的话，应该已经从骑士团那里听到我的报告了吧？」
「啊哈哈哈。如果你没有其他话要说，那我们的谈话就到此为止了。」
拉佩伊亚这么说著，便将视线从缇卡鲁身上移开。
「我会治好这孩子的尾巴。你则要定期向我提供诺罗斯家族内部的情报。为了彼此的利益，我们互相合作。我们本来就是这样的关系呢」
避开众人目光会面的拉佩伊亚和缇卡鲁，他们的关系并不特别好。
诺罗斯家族和阿斯路家族虽然都是同一王国的三大贵族，但通常来说，他们的关系几乎可以说是对立的。
如果这两人秘密会面的事情被发现，他们在各自血族内的地位将会受到影响。
然而，他们仍然冒著这样的风险定期会面，因为他们认为这样做对彼此都有利益。
拉佩伊亚保持著一定的距离，缇卡鲁并没有因此感到不快，反而微笑著点了点头。
「我知道的。——库娜」
「是」
被拉佩伊亚抚摸著的库娜伸手去拿放下的包包。
从那个包包里拿出来的是一个束口袋。
库娜轻轻地打开束口袋的口，将其横放在眼前的桌子上。
硬物摩擦的声音轻轻响起，从束口袋的口中，几个长著许多突起的球体滚了出来。
那些用各种颜色制成的东西，是能够让看的人感到愉悦的糖果。
「这是比迪沙穆贝鲁共和兽群国还要更东边的国家制作的，名为金平糖的砂糖糖果」
就在前几天从米基哥尼斯商会购买的糖果。
库娜拿出的那个，让拉佩伊亚看到后，露出了满意的笑容。
「啊哈哈哈！！一开始就拿出来不就好了吗！」
---
伸手进入束口袋中，嘎吱嘎吱地吃著糖果，变得心情大好的拉佩伊亚终于开口说话了。
「——我还以为，肯定是你们诺罗斯家绑架了帝国的孩子呢」
「……您刚才也有提到，那晚我正在王都与突然出现的魔物战斗吧？」
拉佩伊亚的话虽然一语中的，但缇卡鲁脸上没有露出丝毫心神动摇的迹象，平静地这么说。
站在拉佩伊亚背后的男子递上了一块湿润的手巾。
接过手巾的拉佩伊亚擦拭了摸过糖果的指尖和嘴边。
「不是只有你一个人是诺罗斯家的人吧？你的哥哥或者雷马诺葛斯那家伙也有可能带走了那位帝国的孩子」
拉佩伊亚随手将布扔到桌上。
然后她满意地呼了口气，抚摸著藏在自己怀中的库娜的头。
「不过你来问这个，看来情况并非如此呢」
拉佩伊亚的话其实是对的，但缇卡鲁稍微犹豫了一下是否要说出来。
其实他想问的是人变成魔物的方法，以及艾乌露的魔核上刻著的纹样的事。
拉佩伊亚掌握著王国各种各样的信息，而且作为回复魔法使，她对生物的身体也应该很了解。
但是，这个时机同时询问艾乌露的事情和人类如何变成魔物的方法，那就好像是在说艾乌露已经变成了魔物。
拉佩伊亚的智慧是可靠的，但由于她本人的性格，根据情况，她可能会将缇卡鲁所说的话告诉其他人，这一点不能完全否定。
如果缇卡鲁和她的秘密关系被揭露，拉佩伊亚自己也会受损，所以她应该不会那么容易就告诉别人，但这种风险是值得担忧的。
正当缇卡鲁在烦恼时，拉佩伊亚脸转向后面，对站在她背后的男子说了些话。
「昨天给了骑士团的人的东西，也让这家伙看看吧」
点头的男人从四周的书架之一取出了几张纸。
然后，男人把那些纸放在放著金平糖的桌子角落。
「这是随便收集的关于叫艾乌露的女孩的资料呢」
听到拉佩伊亚的话，缇卡鲁稍微惊讶了一下，不由自主地凝视那些纸。
虽然事先没有谈过什么，但那些迅速拿出来的纸上，确实记载著缇卡鲁想知道的关于艾乌露的信息。
「准备得相当充分嘛」
看著感到佩服的缇卡鲁，拉佩伊亚哼了一声。
「本来几天前就收到了一封叫艾乌露那女孩想要见我的信。事先调查一下谈话对象是理所当然的事情。……不过，在那之前艾乌露那女孩就不知去哪了」
听到拉佩伊亚的话，缇卡鲁表现出了兴趣。
「……哦。艾乌露阁下主动的吗」
「没错。说是有事情要商量来的……不过我也不知道具体的情况」
这样说的拉佩伊亚本身是王国乃至世界数一数二的回复魔法使。
简单的伤一瞬间就能治好，花适当的时间甚至能修复人体的四肢缺失和内脏。她是大陆上相当有名的人物。
每天都有人来求她治疗。
只要付出相应的代价，无论什么样的伤都能被妥善治愈，所以每天都有人来求她治疗。
这么强大的回复魔法使用者是非常珍贵的。
艾乌露也曾想要见拉佩伊亚，可以轻易想像，艾乌露也是为了治疗自己的身体。
从这点出发，缇卡鲁推测，艾乌露肯定知道自己魔核上的纹样，可能是为了这个来向拉佩伊亚咨询的吧。
一边这样思考，缇卡鲁伸手去拿资料。
「资料就只有这了。没有留给你的份，所以在这里读完记住吧。」
被这样告知，缇卡鲁拿起放置的资料开始阅读。
艾乌露是帝国出生、帝国长大的贵族，虽然属于帝国军队中的一支，但因为正在留学，所以并没有明确隶属于某个部队。
「帝国的『四将』——艾乌露阁下是其中的『炎将』的女儿吗？」
她经常使用炎属性魔法，缇卡鲁也隐隐约约意识到她是擅长强大炎属性魔法的炎将血脉。
但是，也有一点地将的血统混合在内，所以艾乌露似乎也能使用土属性魔法。
她能使用两种属性魔法的稀有魔法师，这一点缇卡鲁也是亲眼所见。
一边对照自己所见的事实和资料，缇卡鲁正在仔细阅读资料时，拉佩伊亚一边抚摸著库娜，一边像是想起了什么，开口说道。
「啊，还有，从那些骑士团的人那里听来的话，现在帝国来的其他人似乎都配有护卫。」
无论如何，因为艾乌露失踪了，考虑到可能被绑架，马彦和布莱林身边都有王国骑士团的人作为护卫。
确实，昨天见到的布莱林身边有风圣骑士团的摩菲斯。
那时的摩菲斯，肯定也兼任了布莱林的护卫角色。
拉佩伊亚的话语中，缇卡鲁一边应和著，一边浏览著资料。
艾乌露的母亲似乎已经去世，除了身为「炎将」的父亲外，家里好像只有一个姐姐。
缇卡鲁浏览到这里，稍微思考了一下。
艾乌露目前被缇卡鲁捕获，一旦这件事公之于众，缇卡鲁的立场将会大幅动摇。
因此，缇卡鲁基本上希望能尽可能避免将这次事件告诉任何人。
但是，从提供这份资料给缇卡鲁的拉佩伊亚的谈吐来看，她似乎并不太可能与这次的事件有关。
现在拉拢拉佩伊亚为盟友，对缇卡鲁来说，也算是一张强有力的牌。
经过一番犹豫，缇卡鲁开口说话了。
「……拉佩伊亚阁下。有一些复杂的事情想要谈谈」
缇卡鲁话语一顿，慢慢地将视线转向静静站在拉佩伊亚背后的男人。
男人的瞳孔中闪过一丝警戒之色，而缇卡鲁则是带著微笑交会了他的视线。
缇卡鲁知道，这名男子多年来一直担任著拉佩伊亚的护卫，并且会顺从地按照拉佩伊亚的指示行动。
虽然缇卡鲁认为拉佩伊亚不会做出对自己不利的事，但还是应该确认一下封口的事宜。
考虑到这点，缇卡鲁将视线再次转回拉佩伊亚。
「这孩子不会向其他人泄露信息，你可以放心好了」
缇卡鲁点头同意拉佩伊亚的话，然后继续说道。
「其实是这样的——」
---
「……嘿。所以说，那个叫艾乌露的女孩是出现在王都的魔物，现在是你抓住了那个女孩吗？」
「……啊啊。虽然可能难以置信」
从缇卡鲁那里听说了在王都出现的魔物的事情，那个魔物变成了艾乌露的模样，听到这件事的拉佩伊亚虽然态度平静，但脸上还是露出了惊讶。
如果缇卡鲁没有亲眼看到魔物变成艾乌露，或许也会立刻断然否定那只是捏造的故事。
缇卡鲁没有抱太大希望别人会相信，这么说后，拉佩伊亚像是在苦恼一般叹了口气。
「但是，事情的经过是对得上的」
这么说著，稍微停顿了一下的拉佩伊亚伸手去摸放在桌子上的束口袋。
然而，原本因为装满了点心而鼓起的钱袋已经完全塌陷，拉佩伊亚摸索其中也什么都抓不到。
「哎呀，已经没有了吗」
拉佩伊亚这么说著，坐在他面前的库娜从包里拿出了另一个束口袋。
看到这个，拉佩伊亚满意地抚摸了库娜一下，然后伸手去拿新加的糖果。
心情好地拿著糖果的拉佩伊亚，缇卡鲁微笑著对他说话。
「所以呢，想借用下拉佩伊亚阁下的智慧」
「别乱说啊。除了眼睛能看见的伤以外，其他都不是我的专业。能提供的只有那些资料而已……更何况人类变成魔物的事，连我也是第一次听说」
拉佩伊亚可能不知道，缇卡鲁也是心知肚明。
但是，现在他非常想要得到一些信息，所以还是想要确认一下。
「说到底，那个有奇怪图案的魔核的事情，诺罗斯家的你应该更清楚吧？那个怎么样？」
「很遗憾，我也只知道直接作用于魔核的隶属魔法」
诺罗斯家的血族是唯一能感知到他人体内魔核的血族。
但是，即使能感知到魔核，包括缇卡鲁在内的诺罗斯家的人能做的事情，也只有施加隶属魔法，以及从隶属的奴隷那里榨取奥特而已。
除此之外，直接与魔核有关的魔法，缇卡鲁是没有听说过的。
「嗯……。嘛，如果那个叫艾乌露的女孩是你抓到的，那就赶紧把她变成奴隷，让她吐露情报就能明白了。本来，你也是打算这么做的对吧？」
「……啊啊」
这样回答后，缇卡鲁为了将艾乌露变成奴隷，将视线重新投回资料上。
在静静专注于记忆资料的缇卡鲁旁边，拉佩伊亚一边轻轻抱著库娜，一边抚摸著她的头和兽耳。
「真是的，有这么可爱的女孩在，却只顾著追逐其他女人。对吧，库娜」
站起来的库娜的黑色尾巴轻轻摇晃，撩拨著拉佩伊亚的鼻子。
库娜的头发和毛发在拉佩伊亚的手梳下被梳理整齐。
拉佩伊亚一边满意地看著，一边继续对库娜说话。
「如果讨厌这个主人了，随时都可以跟我告状喔。让这家伙的立场变坏的方法，我多的是」
这么说的拉佩伊亚，库娜的表情依旧淡然，没有任何变化。
但是，不知为何，她的氛围似乎显得心情不错。
「谢谢您，拉佩伊亚大人。但是，库娜是缇卡鲁大人的奴隷」
「呜，妳是坚决站在那一边的吗。啊哈哈哈，你真是个好女人呢，库娜」
29 - 对话 
诺罗斯家的敷地边缘的别邸。
在别邸地下，有一间配备了许多用于调教的器具的地下室。
在房间的中心，多条锁链垂下，它们连接著一名红发少女——艾乌露的裸体。
她被不同于以前的拘束椅的另一种拘束具固定住了动作。
艾乌露的身体被迫前倾，双手被反绑并用枷锁固定住。
枷锁被吊起，艾乌露的身体几乎只能用脚尖触碰到地面。
在这种姿势下，普通人很难逃脱。
她的眼睛和耳朵都被遮蔽，因此无法获得外界的信息。
看著这样的艾乌露，缇卡鲁静静地呼出一口气。
稍微放松了肩膀，身体感受到适度的紧张感。
然后，缇卡鲁对旁边的库娜说话。
「库娜。准备好了吗？」
「是的」
库娜一如既往地淡然回答。
这种不变的态度，此刻让缇卡鲁感到有些羡慕，不禁苦笑。
当缇卡鲁点头时，库娜接受了这个信号，便伸手去艾乌露的耳罩。
布料和耳塞被摘下，艾乌露的耳朵露了出来。
周围的声音变得可听，艾乌露微微反应，抬起头来。
然后库娜投掷出事先和缇卡鲁商量好的话语。
「请不要咬舌。否则，您重视的人将会遭受困扰。」
「…………」
带著些许紧张感的寂静笼罩了地下室。
确认了乖乖待著的艾乌露的样子后，库娜进一步取下了塞在她口中的口塞。
从口塞上带有孔洞的球体中，艾乌露的唾液滴落下来。
口塞完全被取下后，艾乌露在口中动了动舌头，确认了重新获得自由的口腔感觉。
她没有像以前那样暴躁，能认识到言语，看来意识确实已经恢复了。
艾乌露向看不见的库娜静静地动了动口。
「……目的是什么？」
成为囚徒的艾乌露，似乎已经多少理解了自己所处的状况。
艾乌露的话中明显渗透著警戒之色。
「有一些问题要问。如果您能如实回答，我不会对您重要的人造成伤害。」
库娜没有改变语气，淡淡地继续说著话，同时侧目观察著旁边守望的缇卡鲁的脸色，继续对艾乌露说话。
「首先，关于你来到这里之前的事情——」
「如果你以为我会乖乖回答，那你最好改变想法。」
被蒙上眼睛的艾乌露打断了库娜的话。
即使被束缚住无法动弹，也看不见对方的脸，艾乌露的语气依旧强硬。
即使面对不掩饰敌意的艾乌露，库娜依然没有改变表情，只是淡淡地继续说著威胁的话。
「你不在乎你重要的人会怎样吗？」
「我不会上这种当。」
艾乌露断然拒绝了库娜的话。
缇卡鲁对那带著某种确信的口气皱了皱眉，感到疑惑。
确实，库娜的话不过是缇卡鲁准备的一个初步的威胁而已。
说艾乌露有重要的人存在，也只是她的家人、马彦或布莱林如果和艾乌露有那样的关系就好，这样程度的猜测。
然而，遗憾的是艾乌露并没有因此动摇，而是毫不犹豫地拒绝了库娜的话。
在像现在这样的艾乌露被逼入绝境时，通常人会感到害怕，但她似乎不是这样的。
她的自信从何而来呢？当缇卡鲁在思考这个问题时，答案已经从艾乌露自己的口中说出来了。
「如果你们真的要把那位所谓的重要之人摆在我面前，那么现在就这样做才是最有效的。你们不这么做，只能说明你们的那个只不过是虚张声势。而且，我还活著，这对你们来说，意味著我对你们还有利用价值，对吧？」
原来如此，缇卡鲁对艾乌露的想法感到佩服。
的确，如果缇卡鲁真的掌握了艾乌露的重要事物或弱点，他会一开始就拿出来，以此来寻求动摇对方。
用实际存在的东西来展示，比起言语，对对方造成的冲击会更大。
但是，这边也不能坦率地说，是的我们没有掌握你的弱点，然后就这样退让。
代替缇卡鲁，库娜纺织出了事先商量好的话。
「马彦大人，还有布莱林大人。他们不是你的同伴吗？」
「他们确实是希望帝国繁荣的同志，但只是在离开帝国之前才刚认识。拿来当作威胁的材料，不会有点牵强吗？你们也做了那样的调查，对吧？」
艾乌露说到这里，稍微把脸从库娜的方向转开了一些。
从天花板伸出，连接到艾乌露身体的锁链发出了嘎嘎的摩擦声。
站在面前的库娜，更远的那边。
向著那片空无的虚空，艾乌露投出了话语。
「不是吗？——对吧，缇卡鲁根德・诺罗斯」
「…………」
库娜看向这边，用视线询问该怎么办。
虽然没有表现在脸上，但艾乌露的话语还是让缇卡鲁感到有些许的惊讶。
出乎意料的是，艾乌露似乎知道自己被谁抓住了。
在变成魔物的姿态时，她似乎失去了理智，但实际上她是有意识的吗。
缇卡鲁稍微思考了一下，然后故作镇定地开口，以免惊讶之情显露出来。
「哈哈，妳怎么会知道是我呢？」
「在王国里，这种做法大概只有诺罗斯家会用吧？……而且，妳似乎是诺罗斯家中相当有备而来的人物不是吗？」
艾乌露将脸转向缇卡鲁的声音来源。
虽然她的视线应该被眼罩遮住了，但缇卡鲁还是对抗著她那威严的态度，脸上贴上了笑容的面具。
「昨天没有立刻和我谈话，不是因为你的准备还没有做好吗？」
「哦……妳还真是知道得很清楚呢。」
「即使是帝国，王国的诺罗斯家的恶名也是众所周知的。」
艾乌露深吸了一口气，然后用更加坚定的语气说道。
「那么，打算怎么处置我？把我变成奴隶吗？」
「哈哈，想是想那么做，但妳就是不肯屈服，让我很为难啊」
缇卡鲁诡异地笑著，他的话语中有著相当程度的真心。
如果对方的心没有屈服，隶属魔法就无法在魔核上刻下隶属纹。
而现在艾乌露的魔核上，确实有那扭曲的纹样。
这种本不应该存在于常人身上的纹样，无疑是为了变成魔物的东西，缇卡鲁必须将其抹去。
如果艾乌露肯服从缇卡鲁，那么这个纹样就能更容易地被移除，但艾乌露却显得不悦，脸上扭曲著。
「当然了。仅仅靠侵犯就想把人变成奴隶，哪有可能」
「哦……妳还真是挺有胆量的」
艾乌露哼了一声，鄙视著缇卡鲁。
「你这样的行为，如果对象是平民或许还能多少被睁一只眼闭一只眼，但如果公之于众，即使在王国也是不轻的罪行吧？如果不想让这变成国际问题，那就赶紧释放我吧」
反过来威胁缇卡鲁的艾乌露，她的认识大致是正确的。
诺罗斯家的奴隶大多是在王国内拐走的平民或其他国家的俘虏。
偶尔也会将低身分的贵族子女奴役，即使对方发现了，诺罗斯家也是以武力和权力来掩饰的惯用手段。
然而，如果是身分高贵的贵族或其他国家的重要人物，情况就不同了。
即使是诺罗斯家，如果公然对这些人下手，即便是王国也不得不对诺罗斯家进行断罪。
这样的诺罗斯家的立场，艾乌露似乎是理解的。
但是，坚强地要求释放的艾乌露，缇卡鲁也没有感到不快，反而露出了微笑回应。
「啊啊，如果你回答我的问题，那也不是不可以呐」
「…………」
对于缇卡鲁那既柔和又绝不退让的微笑，艾乌露沉默了。
不轻易透露信息的态度，是将缇卡鲁视为敌人的明证，这一点缇卡鲁自己也明白。
是艾乌露原本就是这样的态度，还是因为昨天那样被缇卡鲁侵犯而怀恨在心吗。
不管是哪种情况，都不能让可能再次变成魔物的她放任自流。
缇卡鲁将手指放在艾乌露的下巴上，让她的脸转向自己。
「首先，阁下几天前变成了魔物，那时的记忆还记得吗？」
「…………」
对于缇卡鲁的问题，艾乌露紧闭著嘴巴。
「嗯……那么，我换个问题吧。听说妳有约我们王国最顶尖的恢复魔法使——拉佩伊亚・伊拉・阿斯路见面，那是关于什么的话题，也告诉我吧？」
「…………」
对于沉默的艾乌露，缇卡鲁虽然想要叹息，但仍然没有改变语气地问道。
「不是想要被释放吗？」
「……哼。在那之前，你最好先反省一下对对话对象的态度。」
这么说的艾乌露，身体被天花板伸出的链条和锁头所束缚，动弹不得。
她试图用著触及地面的脚尖扭动身体，但只能微微摇晃艾乌露的身躯。
她身上没有穿著衣物，艾乌露丰满的胸部随著动作轻轻摇晃。
「哈哈，别说些不切实际的话」
但对艾乌露的这种对待，对缇卡鲁来说也是无可奈何的处置。
封住艾乌露身体的锁头，使用了一种叫做封魔合金的特殊金属。
封魔合金有著强力抑制魔力流动的效果，普通人只要被套上一个封魔合金制的枷锁，魔力流动就会被切断，无法使用魔法。
由于艾乌露变成魔物的原因是魔力源头的魔核上刻有的纹様，封魔合金的效果无疑是有效的。
除此之外，艾乌露逃跑的可能性也非常高。
换句话说，解开束缚艾乌露所有选择的封魔合金枷锁，是绝对不可能的。
不管跟她如何谈判，缇卡鲁都不打算解开艾乌露的束缚，直到她成为隷属为止。
或许是感受到缇卡鲁不会让步的态度，艾乌露轻蔑地哼了一声。
「哼，不管你会说多少话，终究只是会追随欲望的野兽罢了。根本无法沟通。」
「那真是遗憾。」
看来，谈判已经破裂了。
虽然已经意识到这一点，但现在看来，除了强行使她成为奴隶并逼她吐露信息外，别无他法。
放弃谈判的缇卡鲁，伸手触碰了仍被蒙眼的艾乌露的身体。
抓住了大大的艾乌露的胸部，用整个手掌抚摸。
然后紧紧握住，缇卡鲁的手指埋入了柔软的艾乌露的胸中。
「咕……」
艾乌露微微地反应著，悔恨地呻吟。
缇卡鲁一边享受这样的情景，一边为了进一步逼迫艾乌露，投掷出言语。
「说起来，艾乌露阁下不是前不久还是处女吗。被夺走初次的心情，感觉如何？」
「……哼。对于处女之事并无留恋」
即使胸部被玩弄而有所反应，艾乌露的倔强姿态依然没有改变。
另一方面缇卡鲁也面带微笑，接著伸手向艾乌露的下体。
用指尖剥开阴唇，逗弄露出的阴蒂。
与倔强的艾乌露形成对比，阴蒂可爱地逐渐变得坚硬。
或许是因为触碰到敏感部位的感触，突出的艾乌露的臀部微微颤抖。
「咕……你无论如何戏弄我，结果都不会改变」
「哈哈，是吗」
话虽坚强，艾乌露的阴道却逐渐湿润，像在准备迎接男性的逸物般。
如果是这样的话，缇卡鲁从被迫做成前屈姿势的艾乌露背后，将阴茎的尖端对准了阴道口。
然后，缇卡鲁没有对艾乌露说话，就毫不犹豫地猛地把腰推了进去。
湿润的艾乌露阴道内，缇卡鲁的大肉棒刺了进去。
「哈喔……！！」
艾乌露因为缇卡鲁的阴茎深深刺入的感觉而倒抽一口气。
紧紧收缩的艾乌露阴道无法拒绝缇卡鲁的阴茎，只是被迫撑开了那个洞。
还没有失去处女多久的艾乌露阴道紧缩，如果这样动的话，彼此的身体可能会受伤。
察觉到这一点的缇卡鲁，开始像画圆一样动腰。
「……唔、唔」
艾乌露咬著唇忍耐著，小声地透出气息。
随著腰部的动作，收纳在艾乌露阴道内的阴茎在动，在不摩擦阴道壁的情况下使之放松。
在这样做的过程中，艾乌露的阴道也分泌出爱液。
因此，缇卡鲁的阴茎被滑动所包围。
「哈哈。那么，正式开始动吧」
缇卡鲁判断时机已到，抓住被枷锁固定在背后的手腕，开始动起腰来。
艾乌露的子宫似乎比起近腹部更像是朝向背部的位置，比起像之前那样从正面插入阴茎，从后面进入更能与艾乌露的阴道构造相契合。
每当肉棒猛烈刺入时，缇卡鲁的龟头就撞击著艾乌露的子宫，带给她快感。
「啊呜……啊呜……！！」
无论内心如何抗拒，那股直达腹部的沉重冲击感觉似乎很好，艾乌露那紧闭的嘴巴渐渐松弛，不由自主地发出了清晰的喘息声。
对此感到有些许愉悦的缇卡鲁，轻轻挥了挥手。
缇卡鲁心中潜藏的，是想要在女孩身上刻下自己印记的征服欲，以及与之相反的不想伤害人的情感。
在这两者之间取得平衡，缇卡鲁在注意力度的同时，轻轻地拍了拍艾乌露的臀部。
「――啊啊！？」
一声极为妩媚的叫声，在地下室中回响。
听到那声音，缇卡鲁不由自主地停下了动作。
「…………？」
对于出乎预料的妩媚声音，缇卡鲁感到有些惊讶。
眼前的艾乌露的臀部，像是在咀嚼那拍打的冲击般，微微颤抖著。
即使有所控制力道，应该还是有足够的力量刺激到痛觉的。
因为痛感而发出那样的声音，这意味著――。
「难道说，喜欢这种感觉？」
「……哈啊、哈啊……别、别说些我听不懂的话——啊啊！？」
再次拍打她的臀部，又一次发出了艳丽的喘息声。
那声音不像是悲痛，而是染上了快乐的喜悦。
于是，缇卡鲁终于能够确信。
原本打算通过折磨身体来逼迫艾乌露的精神，但看来缇卡鲁在不知不觉中，已经开发了艾乌露的身体。
意识到这个事实，缇卡鲁扮演中的面具稍微剥落了一些，露出了一丝狡黠的笑容。
虽然缇卡鲁对于折磨对方到受伤感到有些过意不去，但如果那痛苦和困难能变成快乐，那就另当别论了。
像是恶作剧心情般的感情在缇卡鲁心中萌芽。
再次动起腰来，从背后侵犯艾乌露的缇卡鲁，将视线投向了那屁股上的洞。
「一场难得。也对你，这边也来些教导吧吧」
「嗯\嗯嗯……打、打算做什么……？」
艾乌露带著些许颤抖的声音疑惑著，缇卡鲁微微一笑，开始吟唱。
「『灵尾』」
从缇卡鲁的脐下伸出的，是两根有著拳头粗细的触手。
缇卡鲁将其中一根变成比手指细一圈的大小，对准艾乌露的屁股洞。
触手的尖端「噗嗤」一声，埋入了洞口。
「啊！？ 那、那边不是――嗯嗯嗯！？」
剩下的一根触手塞住了艾乌露的嘴。
就这样，缇卡鲁将触手慢慢地插入艾乌露的屁股洞。
紧紧闭合的屁股洞隙间，比手指还细的触手钻了进去。
「首先要慢慢地放松这里。哈哈，我会慢慢地开发你，放心好了」
「嗯―！ 嗯嗯！！」
那一夜，地下室里回荡著艾乌露沉闷的呻吟声。
30 - 即使舍弃名誉 
「叫艾乌露的那个人好像失踪了……真的吗？」
「王国的骑士团的人们似乎正在拼命搜寻呢」
「还有在同一天，出现魔物的传闻……」
斯路苏迪王国的子弟们所就读的，贵族专用的校舍和，其前方的豪华庭园。
上学的缇卡鲁的耳朵在那里捕捉到了这样的谣言。
缇卡鲁的身后跟随著的库娜，静静地开口说。
「虽然有某种程度上的信息控制，但显然谣言在贵族之间传播得还是很广呢」
魔物出现在王都，艾乌露失踪的隔天，这消息似乎已经传到了一部分的贵族那里，但在短短几天内已经变成了广泛的谣言。
这也是无可奈何的事情。
艾乌露变成魔物的地方，虽然靠近平民区，但仍然是贵族区。
留下的大范围燃烧的痕迹等，要隐瞒这些明显的痕迹是很困难的。
艾乌露失踪的事，阿因为她是帝国的留学生而受到一些关注，当艾乌露本人在学园中不再出现，各种猜测也就四处飞扬了。
「我想在学园中已经不太可能得到更多有用的信息了」
库娜的看法，缇卡鲁也有同感。
传言散播得太广，往往会开始夹杂一些虚假或者缺乏准确性的信息。
这让缇卡鲁也感到困扰。
「嗯——，那该怎么办呢」
当两人在思考的时候，库娜似乎想到了什么，向缇卡鲁提出了建议。
「去问问米基哥尼斯商会怎么样？」
「……嗯，可能是个好主意。」
如果是对国家情势变化敏感的商会，说不定比缇卡鲁他们拥有更多的信息。
至少，商人们不会只凭臆测来谈论事情。
他们会核实信息的背景，仔细审查准确性，把不准确的信息停留在猜测阶段。商人就是这样的一群人。
比起收集现在学园里的信息，这可能还会好一些。
「顺便，如果梅儿拉在王都附近的话，叫叫她怎么样」
「好的」
——缇卡鲁大人〜！我想成为缇卡鲁大人的小妾啊〜！啊，库娜酱，不要用那么可怕的眼神看我。我、我当然愿意排在库娜后面的，好吗？
想起那个寄放在米基哥尼斯商会的奴隶少女撒娇的声音，缇卡鲁带著库娜离开了学园。
---
缇卡鲁前往位于王都西边的商业区。
穿过横跨王都河流的桥时，突然一幕景象映入眼帘。
河水清澈透明，甚至能看见河底。
这是作为观光名胜，也是王都引以为傲的水道之一。
河中鱼儿游弋，河岸栏杆上的鸟儿则伺机捕食。
几个将水引入河中的孔洞——其中一条地下水道，的水流停止了。
「……是堵住了吗？」
「也有可能是在进行地下水道的检查」
跟库娜一边这样交谈著，一边过桥。
进入商业区，前往米基哥尼斯商会的途中，看到一名穿著帝国军服的少年正蹲在地上。
缇卡鲁随意地环顾四周，附近有一人穿著水圣骑士团的长袍。
再进一步观察，发现有两人——不，是三人在人群中不经意地关注著那名军服少年。
旁边的库娜鼻子一哼，似乎也在注意其他两个方向，或许还有两人藏在那里。
缇卡鲁一边思考著这是一个相当严密的警戒网，一边接近那名穿著帝国军服的少年。
途中，与最近的护卫士兵对上了眼。
——我明白。我不会轻易干涉喔。
这样默默地传达著。
既然他们作为护卫随著马彦，自然不希望第三者插手。
于是，缇卡鲁向蹲在地上的马彦开口说话。
「嘿，马彦阁下」
「啊，啊……缇卡鲁根德先生……！」
蹲著的马彦转过头来，眼睛睁得圆圆的，露出惊讶的表情。
缇卡鲁像是在安抚马彦一般，露出了愉快的笑容。
「哈哈，在这里怎么了？」
「呃、呃……就是」
站起来，词穷的马彦眼神游移，似乎想要说些什么。
察觉到了什么的缇卡鲁，先开口说了出来。
「啊啊，关于艾乌露阁下的事情，我已经从布莱林阁下那里听说了。我也希望她能尽快被找到」
犹豫不决的马彦，在缇卡鲁的话语中似乎感到了一丝安心。
缇卡鲁自己知道那些被情报控制的信息，这一点让马彦也能稍微轻松地谈话了。
「是、是的。谢谢您……。我、我也在想，为了寻找艾乌露大人，可以做些什么……。艾乌露大人会不告诉我们甚么，我在想，她一个人离开时可能会去哪些地方」
这么说著的马彦手中握著的是王都的地图。
「原来如此，所以是地图啊」
为了防止被敌国获取后据此攻入，地图上的王城周边和贵族区的重要地点都被涂白了。
但是，商业区和平民住宅区等地方，还是被相当详细地记载著，对于广泛地探索王都来说，这是一张非常适合的地图。
「是、是的。啊，如果是阅览许可证的话，骑士团的人有……」
或许是因为认为随意查看其他国家的地图不太妥当，马彦慌张地四处张望。
找到刚才和缇卡鲁目光相交的护卫后，马彦松了一口气，抚著胸口。
那时，缇卡鲁看见马彦手中的地图后面，另一张纸张被卷起来了。
注意到这点的缇卡鲁，要求看看那下面的纸。
马彦手中的第二张纸，是王都的一张旧地图。
「不仅是现在的地图，还有旧地图？」
「看、看看旧地图，也能理解现在地图的形成，这、这样就不会错过任何小巷子，能够更彻底地搜索……」
马彦害羞地说著，缇卡鲁对此表示赞赏。
正因为有了古老的地形，才有了今天王都的街道。
他似乎认为，通过与旧地图对照，可以查找现在地图上遗漏的道路和建筑物。
对于详细调查王都的街道，这是一个非常合理的方法。
「哈哈，马彦阁下明明还很年轻，真是博学啊」
「被、被缇卡鲁根德先生这样称赞，我感到非常荣幸……」
这么说著的马彦，紧紧握著除了地图以外的某物。
注意到缇卡鲁的目光的马彦，眼神游移，像是在辩解一样展开了手掌。
「呃、呃，这是用来检查土壤性质的……我打算用它来寻找艾乌露大人使用魔法的痕迹……」
马彦展示的是一个椭圆形的魔道具。
那个看起来像蛋的物体表面，画著几条曲线，装饰精美，连缇卡鲁也看出这是一件珍贵的魔道具。
看来他刚才弯腰对著地面做些什么，就是在使用这个魔道具。
原来如此，缇卡鲁点了点头。
王国的魔法师们大多是水属性或风属性的使用者。
因此，土属性的魔法缇卡鲁也不太熟悉，但马彦说，那个魔法道具对于寻找艾乌露来说是不可或缺的。
「那么，知道艾乌露阁下的下落了？」
「目、目前还没有线索，但我认为，她可能藏身于这个商业区域」
「……哦？」
缇卡鲁心里有些惊讶于这个出乎意料的回答。
艾乌露现在被囚禁在诺罗斯家的别邸地下室，所以这里不应该有任何痕迹。
与变成魔物的艾乌露战斗过的贵族区也没有留下这样的痕迹。
那么，马彦的这个想法究竟是基于什么呢。
这样想著的缇卡鲁露出疑问的表情，马彦便开始解释他的理由。
「我、我不知道艾乌露大人发生了什么事。但、但是，因为艾乌露大人是炎将的千金，如果艾乌露大人是以自己的意愿隐藏身份的话，我觉得商业区是最有可能的地方」
「……炎将和商业区，有什么关系？」
缇卡鲁这样问道，颤抖著的马彦谦虚地反问。
「缇卡鲁根德先生，知道十年前的『将灭内战』吗？」
「啊，说到那个的话。我记得那是帝国最高权威的帝和『六将』中，失去了两人的一场大规模冲突吧。」
位于大陆东北部的阿士罗拉帝国。
位于最顶端的帝和为帝效力的六位将军——『六将』。
他们成为了冲突的中心，互相杀戮、欺骗，短时间内多次重演血腥的纷争。
那就是十年前的『将灭内战』。
结果来说，当时的帝和『六将』中败方的两人丧命。
帝位更迭，而死去的两个『六将』的领地陷入了混乱。
而且，在那些混乱的领地中，还包括了帝国4成粮食生产的『虫将』的领地。
因此，帝国内部一度陷入粮食危机，甚至影响到了签订了友好协定并进行贸易的与斯路苏迪王国。
现在看来，内政似乎已经稳定到了可以派遣留学生到其他国家的程度，但『将灭内战』后的两三年，新帝周围的人事更迭也非常激烈。
缇卡鲁这样讲述自己所知的事情，马彦则像是在肯定一样点头。
「是、是的。在那场『将灭内战』中，被虫将逼至绝境的炎将所采取的策略，就是躲藏在虫将统治城市的商业区。」
当时，炎将所面对的是，能够透过魔力操控虫群的虫将。
以生物的数量优势压倒对手的虫将非常强大，被逼至绝境的炎将隐藏在物资丰富的商业区，治疗了自己的伤势。
然后，在虫将寻找炎将的过程中，炎将悄悄准备了武器，并利用商业区大量储存的油，策划了一个烧毁虫将所使役的虫群的计划。
即使是遍布整个城市、四处飞舞的虫群，在得到油的炎将手中也显得不那么危险，最终被一只不留地烧毁，虫群的主人虫将也成了火焰的牺牲品。
就这样，炎将在激烈的战斗后，最终在『将灭内战』中取得了胜利。
「原来如此。正因为炎将采取了这样的行动，所以作为女儿的艾乌露阁下，也可能在自己身处危险时，采取类似的行动。是这个意思吗？」
「是、是的」
嗯，缇卡鲁装出理解的样子，同时保持著客观的立场，提出了一个任谁都可能想到的观点。
「不过，我认为艾乌露阁下可能被某人带走的可能性也存在」
「——喔。没想到，会从你口中提出这么简明直接的选择呢」
打断缇卡鲁和马彦对话的，是一个男性的声音。
缇卡鲁转向那边，眼中映出了一名与青梅竹马有著相同发色的男子。
男子有著特征性的细眼，所穿的长袍是水圣骑士团的，而且还有队长身份的装饰。
「……洛基艾诺尔阁下」
缇卡鲁所说出的名字，正是出现在眼前的男子之名。
洛基艾诺尔・阿斯路。
爱菲的哥哥，也是阿斯路家现任当家的儿子——被王国国内认为是下一任阿斯路家当家的优秀魔法使。
他的水属性魔法是一流的，年纪轻轻就已经攀升到水圣骑士团的队长级别。
包括妹妹爱菲和弟弟在内，阿斯路家本家的被认为是未来稳固的，当中的核心。
这样的洛基艾诺尔一边露出笑容，一边带著某种威压性地接近缇卡鲁。
「被带走，是这么说的吧，缇卡鲁根德・诺罗斯。当然，包括那种凶恶、阴险的选择，我们也在进行调查。」
洛基艾诺尔大步走近，停在距离缇卡鲁三步远的地方。
「但是，缇卡鲁根德阁下。我在想，或许是阁下你绑架了艾乌露阁下——可以听听你的想法吗？」
洛基艾诺尔面带微笑，那双微瞇的眼睛确实抓住了缇卡鲁，似乎传达著他不允许对方拒绝回答的意志。
即使察觉到这一点，被怀疑的缇卡鲁仍然回以愉快的笑容给洛基艾诺尔。
「哈哈，您真的会开玩笑。那个夜晚我正在与魔物战斗，这是不可能的。作为与我共战的爱菲朵卡小姐的哥哥，您应该也知道这件事，对吧？」
缇卡鲁始终坚持自己那晚正在与魔物战斗的立场。
作为证人的爱菲也是洛基艾诺尔的家人，因此不可能会被怀疑。
在同一个夜晚，潜入弗尼窦家的一座宅邸，绑架来自帝国的留学生艾乌露是不可能的。
缇卡鲁这样主张，但洛基艾诺尔的怀疑目光并未因此消散。
「王都出现魔物，我的妹妹也被卷入其中，然后艾乌露阁下也行踪不明。这是斯路苏迪王国前所未见的大事件。……但是，我认为这一切都是按照你的剧本进行的」
「……这是什么意思呢？」
「出现在王都的魔物，以及被它们袭击的我的妹妹。透过引起对这些的注意，从而减少用于艾乌露阁下警卫的人手。这对于吸引守护王都的水圣骑士团和阿斯路家的目光来说，这个理由足够有余了」
说到这里，洛基艾诺尔用手指指向缇卡鲁。
「然后，你——不，诺罗斯家有将其实现并执行的，狡猾且愚昧的选择」
即使没有证据表明艾乌露被绑架，但是诺罗斯家有动机。
诺罗斯家将女性奴役，从她们身上吸取奥特以强化显现魔法。
特别是，跟爱菲相同，能够使用两种属性魔法的艾乌露，可以获得高质量的奥特。
再加上，诺罗斯家的每一个人都是女性爱好者。
一旦看到美女，就会怀有想要将其占为己有并侵犯的欲望。
诺罗斯家有充分的理由瞄准艾乌露。
于是，缇卡鲁想起了拉佩伊亚也对他说过同样的话。
她最初也认为缇卡鲁是有计划地绑架艾乌露。
看来，在阿斯路家内部，或者水圣骑士团内部，人们对诺罗斯家的人，包括缇卡鲁抱有疑虑。
「哈哈，洛基艾诺尔阁下，您真会开玩笑」
缇卡鲁努力地笑著掩饰，但内心还是稍微有些动摇。
虽然洛基艾诺尔所预想的手段和目的可能不一样，但是缇卡鲁抓住艾乌露的事实是对的。
仅凭怀疑就强行搜查诺罗斯家宅邸应该是不会发生的，但即使如此，仅仅是疑惑的目光是否存在，也会改变缇卡鲁行动的自如度。
从现在开始，在调查艾乌露和魔物时，必须要更加谨慎，不要露出破绽。
此外，坐在旁边的马彦也开始对缇卡鲁投以稍微怀疑的目光，缇卡鲁注意到了这一点。
先不管洛基艾诺尔，如果连马彦也转向对方一边，对缇卡鲁来说将是极为不利的情况。
缇卡鲁从气氛中察觉到形势对自己不利。
即便如此，要消除洛基艾诺尔的疑惑，对现在的缇卡鲁来说是困难的。
如果真的变成那样，缇卡鲁能采取的手段只有一个。
就是放弃在这里澄清疑虑，适当地敷衍了事后暂时撤退。
缇卡鲁对马彦露出一个微笑，并试图用温柔的声音说道。
「马彦阁下。看来，他似乎不太喜欢我。不好意思，我得告辞了。」
「……是、是的。感谢您的关心。」
「哈哈。……洛基艾诺尔阁下，祝您事事如意。」
「嗯。——然后，万一，是你指使魔物对我的妹妹下手的话，我誓言即使舍弃水圣骑士团第二部队队长的名誉，也要将你打入地狱。」
听著洛基艾诺尔几乎是冷冷地丢下的话，缇卡鲁带著库娜离开了那里。
31 - 访问商会 
与洛基艾诺尔、马彦，和他们的护卫们分别后，缇卡鲁他们正在商业区的街道上行走。
在缇卡鲁半步后面走著的库娜，嗅著鼻子发出声音。
然后，库娜靠近缇卡鲁，吸了一口气后在缇卡鲁的耳边低语。
「缇卡鲁大人。看起来，似乎被附上了『水眼』。」
库娜说，在缇卡鲁他们的后方上空附近，漂浮著『水眼』，似乎紧紧地跟著缇卡鲁他们。
『水眼』是水圣骑士团使用的魔法之一。
那个由水制成的球体，可以成为使用者的视野，从而实现远距离的情报收集，是非常方便的魔法。
其使用目的主要是王都治安的监视。
由于长距离远程操作导致魔力的增大和操作的困难，使用时需要魔道具的辅助，但尽管有需要准备魔道具这一缺点，但它是一种使用起来方便得能盖过缺点的魔法。
将其装在个人身上，意味著缇卡鲁被水圣骑士团相当警戒。
稍微叹了口气后，缇卡鲁回话给库娜。
「随他们意吧。」
要消除他们的疑虑，现在不去干扰阿斯路家或水圣骑士团可能会更好。
不得已做出这个决定，缇卡鲁像没事一样继续前进。
最终，他们到达了一家店。
向店前的门卫露脸后，门卫目视了缇卡鲁和库娜的脸，慌张地立刻打开了店门。
「欢迎光临」
进入米基哥尼斯商会后，看到许多整洁的商品排列在台子上。
走过那些商品，踏著地毯前行，与回头的店员目光相遇。
那个男人惊讶地瞪大了眼睛，缇卡鲁对他微笑致意。
「嗨，你好呀」
「这不是缇卡鲁根德大人吗。还有库娜大人也在。」
虽然有些匆忙，但那个男人却没有发出声音地，向缇卡鲁走去。然后，他微笑著指向房间深处的门说道。
「请吧，这是您总是使用的贵宾室」
被男人引导的缇卡鲁和库娜，经过了好几间房间。
最终他们被带到的，是一间比刚才经过的房间明显更加豪华的房间。
房间顶部挂著形状复杂的吊灯。
吊灯下方则是一张被漆得闪闪发光的木制长桌，以及使用黑色皮革的大型沙发。
大概，这是米基哥尼斯商会王都支部最高级的房间吧。
被男人邀请后，缇卡鲁坐在了那个柔软的沙发上。
缇卡鲁刚坐下，正好有红茶端上来，那香气撩拨著缇卡鲁的鼻子。
尽管是突然的访问，也能立刻端上红茶，可以看出他们对仆人的培训也很用心。
然而，男人似乎还有些不满意，他叫来在房间里待命的仆人，低声耳语。
「喂，也准备些点心。要快」
男人这么一说，仆人急忙离开了房间。
缇卡鲁一直带著笑容观察著这一切。
「哈哈，突然造访，真是不好意思」
「哪里哪里。缇卡鲁根德大人是我们重要的客户。即使没有预约，也随时欢迎您光临。来来，库娜大人也请坐」
「不，库娜是缇卡鲁大人的奴隶，请不用担心」
库娜婉拒了坐在主人旁边的提议，表示这是不敢的。男人并没有因此感到不快，似乎已经理解了库娜的立场，接受了她的态度。
点心送来后，男子开口对缇卡鲁说话了。
「——那么，今天到来是有什么事情吗？」
「哈哈，因为刚好经过这里，所以只是来聊聊天而已」
「是这样吗」
其实缇卡鲁他们是来询问关于在王都出现的魔物和艾乌露的事情，但他们并没有立刻就问起这件事。
「对了对了，关于近来王国的粮食流通，也有季节性的影响——」
即使缇卡鲁说是无事来访，男子也愉快地开始滔滔不绝地讲起来。
谈论的内容不外乎是王国内某地丰收了，或是帝国的女帝又粛清了大臣之类的无关紧要的事情。
「哈哈，看来生意做得不错嘛。」
「哈哈，这也多亏了缇卡鲁根德大人的帮助。」
男子这么说也是因为缇卡鲁经常利用这家商会。
无论是作为前往拉佩伊亚的手信的糖果，或是诺罗斯宴会上准备的料理材料和装饰。
还有其他日常用的杂货等，也都是透过米基哥尼斯商会来采购的。
男子对缇卡鲁表示感谢后，礼貌地打量了缇卡鲁一番。
「说起来，听说缇卡鲁根德大人前些日子与魔物战斗了……从外表看来，您没有受伤，真是让人安心。」
终于来到这个话题了，缇卡鲁想。
果然商人的耳朵是灵通的，看来他们已经掌握了贵族间还只是谣言阶段的一些信息。
缇卡鲁虽然保持著微笑，但笑容中带著些许的尴尬。
「啊啊。真是不好意思，那个魔物最终还是让我们给逃掉了。」
「不不，能够在没有人员伤亡的情况下控制住现场，全靠缇卡鲁根德大人的力量。您迅速的应对能力，我们米基哥尼斯商会也是深感佩服。」
面带著和煦、令人心情舒畅的笑容，男子赞赏著缇卡鲁。
对此毫无特别想法，只是笑著接受赞美的缇卡鲁继续说道。
「哈哈。因此，为了挽回我个人的名誉，我正在收集那个夜晚的情报，不知道米基哥尼斯商会这边有没有什么线索呢？」
面对缇卡鲁的问题，男子困惑地皱起眉头，咕哝著。
「很抱歉无法提供帮助，但我想当事人的缇卡鲁根德大人应该能提供比我们更详细的情报。……说是这么说，魔物通常会无差别地袭击人类。但它们无迹可寻地消失，对我们来说也是头一遭……」
「啊，正因为如此，我才想要得到那个夜晚的任何情报，无论多么微不足道也可以。」
他吐了口气，稍作停顿。
然后，缇卡鲁清晰且强调地说道。
「比如说——有人失踪了，之类的」
听到缇卡鲁的话，男子皱著的眉头微微一动。
「……你是指艾乌露・舒提蒙阁下吗」
「你能迅速理解真是帮大忙了。」
男子似乎察觉到了他的意图，缇卡鲁则是露出了愉快的笑容。
「我听说，和艾乌露阁下一样从帝国来的布莱林先生和马彦先生，这两位在晚餐前被看见后就再也没有出现，我听说了这样的事情。三位所在的弗尼窦家的门卫和巡逻的士兵也说自那以后就没有见过他们的身影……」
「哦。……原来如此，呢。」
即使艾乌露一个人擅自离开，士兵们也不可能没有看到。
缇卡鲁确实在人烟稀少的夜晚贵族区看到了艾乌露奔跑的身影，而缇卡鲁的专属女仆库娜也确认了她的身影，所以她用某种方式从弗尼窦家的屋敷悄悄离开是毫无疑问的。
即使最后目击艾乌露的布莱林和马彦在说谎，弗尼窦家的士兵应该也看到了她离开屋敷的情形。
然而，弗尼窦家的士兵却甚么都没有看到，这显然是不对劲的。
如果是这样，那么可以考虑的可能性是，弗尼窦家内部的人在秘密地协助她的行动，吗。
沉思著这些的缇卡鲁，男子露出疑惑的表情问道。
「缇卡鲁根德阁下，您认为艾乌露・舒提蒙阁下和王都出现的魔物之间有关联吗？」
「毕竟是同一夜发生的事情嘛。虽然没有证据证明它们之间有关联，但现我觉得在断言没有关联还为时尚早。」
不仅关联，魔物的真实身份正正是艾乌露本人，但缇卡鲁并未将此事说出口。
缇卡鲁一边在头脑中整理资讯的同时，一边微微享受著红茶的香气，这时男子突然像是想起什么似的，开口说道。
「啊，这样说的话，前几天水圣骑士团的人有来问过诺罗斯家和缇卡鲁根德大人的事情。当然，我已经婉转地回答了他们」
听到这话，缇卡鲁露出了一丝为难的笑容，放下手中的茶杯，轻轻地叹了口气。
「可能因为有传言说缇卡鲁根德大人过去曾经针对过爱菲朵卡大人，在阿斯路家和水圣骑士团的一部分人之间似乎流传著，绑架了舒提蒙・艾乌露大人的可能就是诺罗斯家，这样的话语。」
「是这样吗……恐怕，今天来访的事情也会被问到吧」
也被附上了『水眼』，大概想成是板上钉钉的事也可以了吧。
不限于被水圣骑士团和阿斯路家，缇卡鲁不喜欢自己的私事被其他人探查，这并不是什么好感觉。
「嗯……」缇卡鲁略微哼了一声。
「……对了，库娜，那把短剑带著吗？」
「是的，在这里」
库娜从某处取出的，是前些日子普西夫罗对著他自己的奴隶挥舞的短剑。
剑柄上镶嵌著华丽的装饰，剑身现在被布料紧紧包裹著。
「如果骑士团问起今天的访问，就说是来制作这把剑的鞘，用这个当作借口吧」
接过库娜递来的短剑，缇卡鲁发出沉重的声音，将它放在长桌上。
看到短剑的那一刻，原本对缇卡鲁露出迷人笑容的男子眼神突然变得锐利。
那是在货物估价的商人眼神。
「可以触摸一下吗？」
「可以啊」
缇卡鲁轻松地放松姿势，愉快地给予了允许。
「那我就不客气了」男子说著伸手去触摸那把短剑。
为了不直接接触到剑身，他将包裹著的布缠在自己的手上，仔细地审视著短剑的每一个细节。
在观察了剑柄之后，他完全解开包裹著的布，将剑身在吊灯照射下的光芒中翻转，从不同角度审视。
「这独特的暗淡光芒反射。看来是使用了封魔合金呢」
「……啊啊，所以普西夫罗兄长才会持有它吗」
听到男子的话，缇卡鲁这样低语。
就像「诺罗斯家不需要第二把武器」这句话所说的一样，诺罗斯家的人通常只会使用自己的「显现魔法」作为武器，很少携带其他武器。
但如果武器被赋予了特殊的效果，那就是另一回事了。
如果是封魔合金制的短剑，被刺中的对象在使用魔法时，其魔力流动应该会受到阻碍。
缇卡鲁回想起来，普西夫罗在让自己的奴隶使用恢复魔法之前，确实有把短剑拔出来。
即使想要归还捡到的短剑，从缇卡鲁那里归还的它，无疑会被普西夫罗再次用来虐待奴隶。
如果是不可侵犯或是不干涉就另说，但把缇卡鲁归还的工具那样使用，就像是缇卡鲁自己也参与了普西夫罗的虐待一样，令人厌恶。
对于自己的财产不太关心的普西夫罗，似乎也没有特别在意短剑不见了，所以缇卡鲁决定就这样收下了。
缇卡鲁对著满意地打量短剑的男人开朗地笑了。
「经费就跟诺罗斯的宴会预算一起算吧。」
「了解了。」
即使普西夫罗发现短剑被擅自收下了，如果说是打算加上华丽的剑鞘再归还，大概还是能糊弄过去。
缇卡鲁在想著这样的借口，而得到工作的男人则是笑容更深，将短剑小心翼翼地放在仆人拿来的托盘上。
「对了，梅儿拉现在在哪里活动呢？」
缇卡鲁突然这样问道，男人像是回忆起什么似的歪了歪头，开口说道。
「应该是在帝国的东侧，海将治理的领地的分店。如果有事找梅儿拉大人，我可以去叫她，需要吗？」
对于那个回答，缇卡鲁抱有一种比预想中还要遥远的感想。
梅儿拉是缇卡鲁在库娜之后隷属的奴隶少女。
她擅长与人交流，因此被委托了，让她到商会学习商业知识，同时为缇卡鲁建立与诺罗斯家无关的独立外部联系的任务。
还在斯路苏迪王国国内的话就算了，但从帝国那边叫人过来可能会花一些时间。
再者，她现在似乎也处于有些忙碌的时期，所以决定让她专注于强化那些联系。
「哈哈。不，我只是想说如果她在附近的话，可以让她过来露个脸而已。不需要刻意去叫她来。」
「原来如此。」
与她的重逢，看来还要等一会。
---
「今后也请您多多关照」
向彬彬有礼地鞠躬的男子挥了挥手，随后离开了商会。
走出店铺，商业区的街道上人来人往，没有发生任何危险事件，一片和平安宁。
商店前正在招揽顾客的年轻人对一群女性打招呼，而在附近，孩子们正在追逐嬉戏。
缇卡鲁边观赏著这样的风景，边开始迈开脚步。
离开店铺后，水圣骑士团的『水眼』一如既往像在监视搬跟随在后，但缇卡鲁并没有特别在意，继续在街上走著。
「如果事情就这样平安无事地结束了，我们也就不需要特别去收集信息了呢」
「然而，如果太过于被动，会不会也是危险的」
缇卡鲁自言自语后，库娜淡淡地回答。
「……哈哈，库娜真是现实呢」
库娜的话将缇卡鲁的思绪拉回到现实，她的话非常中肯。
既然不了解艾乌露或者那些尚未见过的她的相关人士的意图，如果不采取对策来应对像艾乌露那时的魔物出现事件，爱菲就可能会突然再次遭到魔物的袭击。
缇卡鲁一边思考著，不应该再有安逸的想法，至少要确保爱菲的安全，一边叹息著。
当走路的缇卡鲁接近河上的桥时，注意到一辆从后面赶来的马车，在他们附近减速了。
斜眼看去，马车上刻有诺罗斯家的家纹。
看来，诺罗斯家的奴隶注意到了缇卡鲁和库娜，于是停下了马车。
马车车箱的窗户打开，一个男人露出了脸。
那个男人是诺罗斯家当主的长子，普西夫罗。
「……缇卡鲁吗。在这种地方马车也没坐，在散步吗？」
普西夫罗粗鲁地这么说，他的肚子附近，可以看到一个看似奴隶的人的头。
看来，普西夫罗正在让奴隶舔他的阴茎。
缇卡鲁一边无视这一幕，一边露出了早已经贴在脸上的微笑，开口说道。
「哈哈。只是去商会确认诺罗斯的宴会准备而已。兄长呢？」
「……刚才在接受骑士团那些垃圾进行的失踪者访谈调查。那些烂肉们的事，我怎么可能记得清楚。」
普西夫罗厌烦地这么说。
看来，普西夫罗刚接受了关于失踪的艾乌露的简单调查。
如果是次子斯古路斯的话，肯定会拒绝这种麻烦事，但比斯古路斯头脑更灵活的普西夫罗，肯定会意识到拒绝水圣骑士团的合作会让事情变得更加麻烦。
现在应该是在回家的路上吧。
水圣骑士团的人似乎认为有被诺罗斯家绑架的可能性，但从普西夫罗的态度来看，似乎没有找到像样的证据，调查本身也不太顺利。
缇卡鲁在内心松了口气，因为他捕获艾乌露的事情还没有被发现。
然后，他带著笑容问普西夫罗。
「可以一起到府邸吗？」
「随你便」
普西夫罗不悦地回答。
缇卡鲁并没有在意，仍然带著愉快的笑容，正要登上马车的那一刻。
「啊啊啊！！？」
商业区的河流中，桥的对岸。
从那边传来了悲鸣声。
转头的缇卡鲁对眼前所见感到惊讶。
映进缇卡鲁瞳孔的，是一只虫形的异形。
它强健的颚部发出咯吱咯吱的声音，红黑色的身体由关节和甲壳构成，长有六条腿。
它的腿忙碌地移动著，像是在地面上爬行一般，向王都的居民靠近。
那是一个比人体还要大的蚂蚁的形状。
就在此刻，那个蚂蚁的异形——魔物正要袭击向王都的居民。
32 - 蚂蚁的魔物 
目睹那一幕的缇卡鲁立刻开始奔跑。
「『灵尾』！！」
从腰间拔出两根魔法触手，猛力地压向地面，积蓄力量。
利用那股反弹力，将自己的身体向前方抛掷。
握紧拳头的缇卡鲁，对著正要向居民咬去的蚂蚁魔物，猛地挥出拳头。
魔物的腹部侧面像是被锤子猛击一般，受到沉重的冲击后在地面上翻滚了几圈。
停下来的魔物身体整个翻转过来，六条腿试图调整姿势。
迅速介入魔物和居民之间的缇卡鲁没有放过这个巨大的破绽，缩短与魔物的距离。
将一根『灵尾』缠绕在腿上，缇卡鲁挥起腿，瞄准魔物头部和腹部之间的节点，用力挥下。
在『灵尾』的身体保护和身体能力增强的辅助下，缇卡鲁的腿刺入魔物甲壳间的柔软部位。
脚跟传来撕裂纤维的感觉。
缇卡鲁将魔物身体的连接部位撕裂了一半，然后拉开距离。
被攻击到要害的魔物身体急促地动作，咬合牙齿挣扎，但过了一会儿动作也停止了。
看来，已经完全死亡了。
「这到底是什么东西……」
缇卡鲁一边观察著已经停止呼吸的魔物，一边自言自语。
就在这时，从马车下来的普西夫罗走向缇卡鲁和蚂蚁魔物的尸体。
「缇卡鲁。这个就是你之前战斗过的那个魔物吗？」
「不是的，兄长。这次是另一种魔物，但是……」
缇卡鲁这么说著回头，视线的尽头是刚才发出尖叫的王都居民。
居民的后面已经有库娜在守候，看来是为了万一缇卡鲁让魔物逃脱时保护居民。
缇卡鲁对还没从动摇中恢复过来的居民指著蚂蚁魔物问道。
「知道这个从哪里来的吗？」
「那、那个、从那边……」
居民颤抖著手指指向的方向，是穿过王都的河流。
河中没有其他魔物的踪影，鱼和鸟也似乎躲藏起来了，但清澈的河水仍静静流淌。
对此，缇卡鲁感到疑惑。
即使是魔物，这么巨大的蚂蚁也不可能从河流渡过，突然出现在王都。
即便它们真的渡进河流，也会被在王都上空飞行的风圣骑士团或者在『水眼』的协助下巡逻王都内部的水圣骑士团发现。
而且，现在因为艾乌露变身的魔物和艾乌露本人的搜索，街上比平时可见到更多骑士团成员的身影。
被发现的可能性比平时要高得多。
那么，这个魔物是如何来到这里的呢？
正当缇卡鲁打算将思考力集中在这个问题上时。
他感觉到脚下有微小的震动。
接著，在河岸的墙壁上开著的洞，洞的深处开始传来一些声响。
其中一个本来水流已经停止的洞口，开始出现咔嚓咔嚓的裂缝。
缇卡鲁还来不及惊讶，洞口就崩塌了，有什么东西从里面冒了出来。
「什！？」
缇卡鲁看到的是，刚才他击败的那只蚂蚁魔物相同形态的异形。
大量地涌出。
这些蚂蚁魔物像是泉涌般不知疲倦地沿著河岸的围墙爬行，其中有些已经攀爬过围墙，出现在地面上。
站在缇卡鲁旁边的普西夫罗虽然对此感到惊讶，但看起来已经进入了战斗准备状态。
「哼。正好可以让我解解闷」
说罢，普西夫罗开始吟唱。
「――『灵剑』」
普西夫罗的右手涌出特殊的魔力――奥特。
奥特短暂地波动了一下，下一瞬间就形成了一个纵长的形状。
刀身稍宽，长度大约是一个人的上半身那么长。
刀刃锋利，即使是用魔力制成，缇卡鲁也知道它的锐利程度。
普西夫罗的显现魔法是，双刃剑的形状。
「缇卡鲁，右边就交给你了」
奥特模仿的剑在手，普西夫罗向桥的左侧河流疾跑而去。
在那里，从另一个停止流水的洞穴中，同样的蚁魔物正在涌出。
看过去，沿著长河的整个堤坝的洞穴中，有许多地方都有蚁魔物涌出。
特别是，距离缇卡鲁他们最近的洞穴中出来的魔物数量似乎特别多，普西夫罗就跳进了那个角落。
看著普西夫罗的背影，从惊讶中恢复过来的缇卡鲁按照指示向桥的右侧前进。
用『灵尾』缠绕的拳头和脚踢，攻击爬上堤坝的魔物的甲壳间的要害。
一只一只的魔物似乎并不是那么强，缇卡鲁一边对付著多个魔物，一边避开魔物的颚，准确地将魔物击倒。
打倒了几只后，可以看到对岸的堤坝上也有魔物正在攀爬。
缇卡鲁在背后，对一起战斗的库娜开口说。
「库娜！这里交给我！库娜去守那边！！」
「知道」
发出指示后，库娜以魔物为踏脚石，轻盈地移动到对岸。
看著库娜的身影，缇卡鲁将眼前的魔物踢下河中，四处张望。
即使想要向守护王都的骑士团求助，魔物似乎是大范围出现的，河的各处已经有风圣骑士团和水圣骑士团的团员们正在与魔物战斗。
而且蚁魔物的甲壳还很硬，如果不精确地瞄准缝隙，似乎无法有效地打击，一部分骑士团员无法准确地对行走的魔物施放魔法，显得有些手足无措。
即便如此，相比缇卡鲁和普西夫罗所在的地方，他们要对付的魔物数量似乎较少，他们那些保持距离战斗的魔法师们，迟早能够将它们击倒。
缇卡鲁附近战斗的普西夫罗，使用自己的显现魔法『灵剑』，穿梭于坚硬魔物甲壳的间隙，轻巧地将魔物的身体切割下来。
双手握住剑柄的普西夫罗，一闪间穿过试图咬住他的魔物的口。
再对著从背后接近的魔物，一边转身一边挥剑向上斩，将其颈部未被甲壳覆盖的缝隙切开。
普西夫罗的战斗方式，与斯古路斯那种以壮健的力量推进的战斗方式不同，是一种能感受到技巧的剑术。
随后移开视线，缇卡鲁确认了对岸的情况。
从刚才发出指示后，转战到对岸的库娜，似乎也能够轻松地以武术和兽人特有的怪力处理魔物。
确认周围的每个人都能安全战斗后，缇卡鲁也再次对著爬上来的蚂蚁魔物挥出拳头。
为了避免触碰到尖锐而有力的颚部，小心翼翼地移动。
攻击时避开坚硬的甲壳，尽可能瞄准柔软的部位，以高效率处理。
蚂蚁魔物们不像艾乌露变身的魔物那样难以打入有效攻击，缇卡鲁很快意识到，即使是只用「灵尾」的打击，或者不用「灵尾」包裹的肉体攻击，只要能够准确打中要害，也是可以击倒它们的。
缇卡鲁不断地处理著源源不断涌出的蚂蚁魔物。
这样做著，不知不觉中，缇卡鲁周围的地面已经被魔物的尸体填满了。
「哈啊，哈啊……。打著还是没完没了啊」
喘著气，缇卡鲁这样自言自语。
从附近的洞穴中涌出的魔物大群似乎还没有结束的迹象。
虽然已经讨伐了许多，但它们何时会结束还是未知数。
但正当汗流浃背的缇卡鲁，虽然感到不安，仍然试图对又一只爬上围墙的魔物踢去的时候。
「『烈风矢』！！」
一股如箭般的风的块状物体刺入那只魔物。
风的块状物刺入魔物甲壳的间隙，如爆炸般肆虐，凝缩的风撕裂魔物的身体。
这个魔法精准地击中魔物的要害，瞬间将魔物的身体炸成碎片。
缇卡鲁有些惊讶地，朝著那魔法飞来的方向转过头去。
风中飘逸的秀发呈现出光泽的蓝色。
胸部和臀部大得挺起衣服，以及那锐利而坚毅的眼神。
严厉地盯著魔物——王国的入侵者的这副身姿，正是王国骑士名号所相称的。
「……爱菲朵卡小姐，为何会在这里？」
吸引缇卡鲁的目光的那位青梅竹马，正骑在空中的棒状魔道具上。
对于这个问题，爱菲斜眼看著缇卡鲁。
「因为伯父大人要回到王都，我正在迎接他。」
爱菲迅速地这样回答，视线只是短暂地落在缇卡鲁身上，随即又转向魔物。
爱菲正认真地盯著蚂蚁魔物，手中紧握著她所骑乘的魔道具，将魔力流入其中。
「这种情况下，你不会说不要插手吧」
这话似乎是在提醒缇卡鲁，以前他曾禁止爱菲主动介入艾乌露或艾乌露变身后的魔物。
然而，现在缇卡鲁所面对的蚂蚁魔物，比艾乌露变身的魔物的威胁要小。
蚂蚁魔物不太可能进行远距离攻击，所以像风圣骑士团一样能飞行的爱菲，应该可以安全地进行攻击。
听到爱菲的话，缇卡鲁虽然有些担心，但还是点了点头。
「……嗯。但不要靠近魔物。它们看起来是虫子，但魔法使被那么多围攻的话会很危险。」
「我知道的。——『水障壁』」
爱菲的魔法将河流中的大量水抬起。
然后，在河堤上爬行的魔物头上形成了水墙，并将其崩塌。
大量的水从魔物头顶倾泻而下，魔物因为无法支撑住自己而掉进了河中。
像雪崩一样崩塌的魔物们接连不断地沉入河中。
缇卡鲁一边看著爱菲以比自己和库娜两人匹敌，甚至更快的速度处理魔物，一边向在对岸战斗的库娜喊道。
「库娜，优先处理靠近爱菲朵卡小姐的魔物！」
库娜没有慌张，一如既往地无表情地看著缇卡鲁点头，然后改变位置，靠近正在以保护居民为优先施放魔法的爱菲。
确认了库娜轻盈地击败魔物的动作后，缇卡鲁也再次将注意力转向爬上来的蚂蚁魔物。
---
爱菲来了之后，讨伐蚂蚁魔物的速度也大幅提升，从洞穴中出现的魔物也逐渐减少。
比水圣骑士团和风圣骑士团的大部分团员更擅长魔法的爱菲，是一大战力。
不仅是阿斯路家，也有弗尼窦家的血统，她运用风和水的魔法，成功抵挡了大范围的蚂蚁魔物入侵。
最后一只魔物，被缇卡鲁以缠有灵尾的手刀刺入。
被刺穿的魔物从颈部喷出血液，蚂蚁魔物抽搐了一下，最终停止了动作。
缇卡鲁挥去附在灵尾上的血迹，观望四周。
其他洞穴似乎也没有魔物出现，其他地方战斗的骑士团成员现在只是在河岸的围墙上的洞口处警戒。
附近散落著大量魔物的尸体。
看来大致上已经收拾完毕。
缇卡鲁松了一口气，对附近正坐在地上调整呼吸的爱菲露出了微笑。
「帮了大忙。看起来……没有受伤呢」
缇卡鲁的微笑，本意是像往常一样敷衍。
但因为过于担心爱菲，话语中不自觉夹杂了一些真心，微笑也显得有些僵硬。
看到缇卡鲁的笑容，爱菲交叉双臂，转过头去。
「哼、哼。对于一个志在成为魔法骑士的人来说，这、这是理所当然的」
虽然使用了相当多的魔法应该感到疲惫，但爱菲没有显露出来，反而精神抖擞地这么说。
从某处拿出手帕的库娜，擦去了爱菲脸上微微渗出的汗水。
「啊，谢谢」
库娜轻轻一鞠躬，脸上依旧是淡然的表情。
看著这样的两人，缇卡鲁改为观察蚂蚁的尸体。
周围散落著大量的蚂蚁魔物的尸体。
如果爱菲没有来，居住在王都的人们可能会受到更多的伤害。
魔物的数量之多，让缇卡鲁感到惊讶。
附近的居民似乎已经被骑士团疏散了，现在许多风圣骑士团和水圣骑士团的团员们正沿著河流，像缇卡鲁一样观察著魔物的尸体，或是窥探魔物出现的洞穴。
其中一部分人已经开始解剖魔物的身体，似乎开始对这些魔物进行调查。
缇卡鲁一边观察，一边思考这次事件的来龙去脉。
——这也与艾乌露有关吗？
四百年来一直守护著的王都防御，两次因为魔物的出现而被破坏。
在这么短的时间内发生类似的事情，这两件事件之间几乎肯定有关联。
蚂蚁魔物的大群也不可能是偶然闯入的。
然而，这次事件的主谋和其意图仍然不明。
如果是为了攻入王国，仅凭魔物来造成这样的事件是不合理的。
如果真的要攻入王国，首谋者自己也应该采取某种行动。
这是否正在缇卡鲁看不见的地方进行，或者是有著其他意图而引发这样的事件。
缇卡鲁正在确认周围环境并整理情况时，看见附近的普西夫罗正在召集自己的奴隶。
那些奴隶包括之前在马车上担任车夫的，以及被迫舔普西夫罗的阴茎的奴隶们。
看脸的话，其中似乎没有缇卡鲁之前见过使用恢复魔法的奴隶。
她们虽然脸上露出害怕的表情，但似乎无法违抗主人普西夫罗，手抖著慢慢靠近。
「……感觉真好」
普西夫罗这么说著，将手中持有的『灵剑』刺向了一名奴隶的手臂。
「噫叽！？」
女奴隶因为痛苦而尖叫著倒地。
普西夫罗的其他奴隶看著这一幕，但没有任何人伸出援手。
奴隶们只能抱著颤抖的身体，将恐惧的目光投向普西夫罗。
在这样的目光注视下，普西夫罗的眼神虽然冷酷，但瞳孔中却带著某种兴奋。
然后，普西夫罗跨坐在倒地的奴隶身上，再次将自己创造的剑刺向奴隶，一次又一次。
血花四溅，奴隶的身体在尖叫声中被染成了红色。
这是普西夫罗的恶习。
不知是不是因为战斗中的兴奋，他似乎在发泄著内心深处的过度虐待欲和性欲，一边摩擦自己的下体，一边折磨著奴隶。
奴隶在痛苦挣扎中，除了接受主人的行为外，别无选择，这让缇卡鲁感到极度不快。
然而，没有权力、没有力量、没有地位的缇卡鲁，对普西夫罗的行为无能为力。
在缇卡鲁的旁边，被缇卡鲁的视线引导的爱菲，也转向同一方向。
然后，看到普西夫罗正在造成的惨状，爱菲的表情变了。
「――――！！」
爱菲瞬间转为愤怒的表情，大步向普西夫罗走去。
看到这一幕，缇卡鲁不禁吃了一惊。
止不住的不好预感袭向缇卡鲁，但他还来不及阻止爱菲，爱菲就对著普西夫罗大声说道。
「你，就是缇卡鲁的哥哥吧！！」
正对奴隷刺剑，冷酷的表情的普西夫罗停下了动作。
然后，慢慢地转向爱菲。
「……那又怎样？」
普西夫罗相当不悦地回答。
普西夫罗不在乎自己的奴隷受伤的事实，任谁看了都明白。
奴隷痛苦的表情和对此无动于衷的普西夫罗的态度。
爱菲对此露出愤怒，向普西夫罗喊道。
「停止虐待那孩子！她正在痛苦中啊！！」
「…………」
普西夫罗摇摇晃晃地，无言地站起来。
看到这一幕，缇卡鲁急忙采取行动。
在注意不伤害爱菲的身体的同时，有点强硬地拉著她的手，让她站在自己后面。
「咦，哇！？等、等一下，缇卡鲁！！」
爱菲对自己的视线和行动被阻挡提出抗议。
但是，缇卡鲁没有理会，对普西夫罗露出了安抚的微笑。
「哥哥，请您等一下」
即使听到缇卡鲁的制止，普西夫罗还是锐利且冷酷地盯著缇卡鲁的背后。
是因为爱菲的话触怒了他吧，高傲的普西夫罗现在极度愤怒，这一点缇卡鲁一眼就看出来了。
「缇卡鲁，那是你的奴隷吗？不是的话就让开」
普西夫罗威吓的声音，连缇卡鲁也感到一丝寒意。
内心冒著冷汗，但缇卡鲁没有遵从普西夫罗的指示，没有退开。
用自己的身体遮住爱菲，试图将普西夫罗的注意力转移，但缇卡鲁想不出任何话语来改善这种情况下普西夫罗的心情。
普西夫罗瞪大眼睛凝视著缇卡鲁的深处，微微张口。
「你这烂肉，就让你好好体会胆敢反抗诺罗斯家下任家主的后果」
血迹斑斑的普西夫罗的剑，闪烁著光芒。
33 - 进退无途 
对激怒的普西夫罗，缇卡鲁一边露出微笑，一边像是低下头一般轻轻地俯身。
「兄长，这女孩是我所瞄准的女孩。请您，看在我份上，请您手下留情」
「让开！缇卡鲁！！对方有著打算的话，我也——呜咕」
缇卡鲁从腰间拿出来的「灵尾」塞进爱菲的嘴里，封住了她的口。
被操控得如同自己身体一部分的魔法触手束缚，动弹不得的可爱爱菲，无意识中激起了性欲。
将那份欲望压在心底，缇卡鲁对她耳语。
「不行的，爱菲朵卡小姐」
心地善良的爱菲无法对普西夫罗的行为视而不见，这份心情缇卡鲁也稍微能够理解。
只为了自己的快乐而伤害人，戏弄人。
因为身处诺罗斯家，缇卡鲁已经习惯了这样的场景，感觉也有些麻木，但从一般的角度来看，普西夫罗的行为无异于外道。
然而，即使普西夫罗是这个样子，他也是王国三大贵族之一——诺罗斯家的下一任家主。
他的暴行之所以被容忍，是因为诺罗斯家的武力和权力的威光。
而普西夫罗本人也拥有作为诺罗斯家下一任家主相称的武力。
即使是魔法高超的爱菲，想要以武力对抗他，也是危险的。
爱菲已经被缇卡鲁隷属，因此可以透过命令让她保持沉默。
但这样一来，就会让周围的普西夫罗和其他观察情况的人知道爱菲是缇卡鲁的奴隶。
如果只是被周围的人发现爱菲被隷属，缇卡鲁被追责也就罢了，但这个事实被普西夫罗知道才更糟糕。
怒发冲冠的普西夫罗如果知道了，可能会强迫缇卡鲁交出爱菲，或者即使违反诺罗斯家不得侵犯他人奴隶的规矩，也会试图戏弄爱菲。
缇卡鲁的直觉似乎是正确的，将爱菲推到后面的缇卡鲁，被怒火中烧的瞳孔张开的目光所盯著。
「缇卡鲁。如果打算变成你的烂肉，就现在就地隷属掉。要残忍，要悲惨。——之后，由我亲自下手。」
听到这话的缇卡鲁紧咬著嘴唇。
对于普西夫罗的要求，缇卡鲁内心的回答毫不犹豫地是拒绝。
怎么可能把高尚的爱菲交给诺罗斯家的人。
更何况，在这样众目睽睽的地方让爱菲暴露痴态，绝对不行。
然而，就算把这话告诉普西夫罗，也只会引来他更多的反感。
正当内心流著大量焦急的汗水的缇卡鲁，在想方设法找借口的时候。
「——原来如此。这场魔物的骚动，也是为了接近我妹妹的佯攻吗？」
咚咚，从桥的方向传来脚步声。
从满是蚂蚁魔物尸体的桥上走过来的，是一名披著只有水圣骑士团队长才能穿的长袍，拥有蓝色头发的男子。
细长的目光望向的是，让爱菲咬住魔法触手，封住嘴巴的缇卡鲁。
爱菲的哥哥洛基艾诺尔的话语中，透露著愤怒。
「我已经警告过你一次，你还想再次出手。你做出了愚蠢、轻率的选择呢。缇卡鲁根德・诺罗斯」
这么说著的洛基艾诺尔，额头上微微渗出汗水。
或许是因为洛基艾诺尔和爱菲是兄妹，缇卡鲁在他身上看到了刚才气喘吁吁的爱菲的影子。
看来洛基艾诺尔也像缇卡鲁他们一样，刚在附近与蚂蚁魔物战斗过。
作为擅长防御魔法的阿斯路家族成员，他的长袍上没有沾染任何魔物的血迹，但是踏实的鞋子上却沾有那魔物的血。
爱菲挣脱了松弛的「灵尾」，深深地吸了一口气。
然后，看到露出怒容的洛基艾诺尔，瞪大了眼睛。
「哥哥……！」
爱菲的视线被洛基艾诺尔接住，他安抚似的对爱菲微笑，然后立刻又将严厉的目光转回缇卡鲁。
看来洛基艾诺尔误以为缇卡鲁正在袭击爱菲。
从以前开始，阿斯路家一直警戒著缇卡鲁干涉爱菲——然后被认为阿斯路家的下任家主的正是洛基艾诺尔。
他可能立刻就把这个想法和事实联系起来了。
缇卡鲁理解了这一点，心跳得更快。
虽然内心焦急，但为了让洛基艾诺尔冷静下来，他谨慎地开口说话。
「这是个误会，洛基艾诺尔阁下。然后，现在可能还有魔物的残党，所以我们应该先处理那边——」
「比起我的家族更重要、优先的选择，怎么可能存在。快点离开我的妹妹」
平时冷静的洛基艾诺尔语气变得强硬，从长袍内侧拿出一根棒状的魔道具，慢慢地展示给缇卡鲁看。
这是一个，如果不服从，即使是王国三大贵族之子的缇卡鲁，也不会有任何宽容的通告。
然而，缇卡鲁必须保护爱菲，不让她受到目前正对他投以锐利目光的普西夫罗的威胁。
普西夫罗要求交出爱菲，而洛基艾诺尔则威胁要他离开爱菲。
他应该先应对哪一方呢。
感受到两人无法抗拒的威压，汗水沿著脸颊流下。
在焦急中，缇卡鲁犹豫了一瞬间。
但在缇卡鲁思考的瞬间，情况已经发生了变化。
普西夫罗将视线从对缇卡鲁强硬的洛基艾诺尔身上移开，不悦地皱起眉头。
「……嘁。又来了一个麻烦的垃圾。」
「那是我的台词，普西夫罗・诺罗斯。如果你也想瞄准我的妹妹，我也不会手下留情。」
洛基艾诺尔对嘟囔的普西夫罗这样回答，并在手中的魔道具上注入力量。
看到这一幕的普西夫罗，也拿起手中沾满鲜血的「灵剑」，稍微低下腰。
「装腔作势的垃圾。别来妨碍我。」
「被一只只会横暴、傲慢的猴子这么说，我可不乐意。」
普西夫罗和洛基艾诺尔的锐利目光交错。
斯路苏迪王国的历史上，王国三大贵族之间的关系本来就不太好。
特别是被许多贵族厌恶的诺罗斯家，和其他两家的关系非常紧张。
诺罗斯家和阿斯路家的继承人一旦见面，气氛就会变得如此紧张吗，缇卡鲁在心中抱著头。
明明现在应该立刻对蚂蚁魔物的残党保持警戒，并调查导致魔物出现的原因。
听到喧哗声赶来的风圣骑士团和水圣骑士团的团员们，也许是因为难以插进王国三大贵族的下一代领袖之间的对话，只能担心地远远地注视著。
在这场合，骑士团的人似乎靠不住。
也就是说，能够劝解洛基艾诺尔和普西夫罗的，现在这里只有缇卡鲁一个人。
「你们两位，请稍等一下──」
无奈之下，缇卡鲁试图打破那两人一触即发的气氛。
就在那时。
「『瞬足转身』」
随著那声音，一阵风吹过。
「──缇卡鲁！！」
爱菲的叫声让缇卡鲁意识到背后的杀气。
回头一看，就在眼前，一个拳头正向自己迫近。
来不及惊讶，拳头迅速靠近，缇卡鲁无法做出任何反应。
就在拳头即将打到自己脸上的瞬间。
一个黑影巧妙地滑入自己和拳头之间。
留下强烈的打击声，那影子双手接住了拳头。
「哦，竟然能挡住我的拳头啊。小姑娘」
「……」
对无表情地接住拳头的库娜表示欣赏的，是顾裹洛斯・弗尼窦。
作为弗尼窦家的现任当主，他在一瞬间绕到缇卡鲁的后面，击出了拳头。
顾裹洛斯试图再次向干扰他的库娜挥出拳头的情景映入眼帘。
在那之前，缇卡鲁本能地做出了反应。
他伸出的『灵尾』缠绕在库娜的腹部，然后大幅后跳。
库娜所在的空间被顾裹洛斯的拳头取代，但拳头并未击中库娜的身体，而是空切了过去。
「哼」
后退躲避的缇卡鲁，顾裹洛斯似乎对此表示蔑视，哼了一声。
站在顾裹洛斯后面的爱菲，松了一口气，因为她注视的缇卡鲁并没有受伤。
然而，只是将视线投向缇卡鲁的顾裹洛斯似乎没有看到爱菲的表情。
顾裹洛斯一边严厉地盯著缇卡鲁，一边轻轻地向前突出拳头，变成战斗姿态。
「用污秽魔法触碰孙子的代价，就在这里要你付清。」
那股宁静的敌意明显是针对缇卡鲁的。
——这个人也是吗！！
缇卡鲁在心里这样咒骂著。
看来，顾裹洛斯也像洛基艾诺尔一样误会了，以为缇卡鲁是要攻击顾裹洛斯的爱孙爱菲。
在缇卡鲁开口辩解之前，顾裹洛斯已经开始行动了。
顾裹洛斯朝著空无一物的空间挥出拳头。
「『瞬足转身』」
瞬间，顾裹洛斯的身影消失了，正当以为如此时，缇卡鲁正面前的地方，一个虽然年老但锻炼有素的体魄出现了。
当看到那个身影，拳头便同时挥了下来。
「！！」
来不及将灵尾缠绕在手上，缇卡鲁只能空手接下。
忍受著足以让身体浮起的冲击，面部因痛苦而皱起，同时将灵尾缠绕在顾裹洛斯的手臂上，将其固定。
被抓住手臂的顾裹洛斯，试图用另一只手臂突出，但因为一只手臂被固定，所以动作比之前慢了许多。
缇卡鲁用第二根『灵尾』接住，抓住了顾裹洛斯的双臂。
正当缇卡鲁试图趁著这个空档开口安抚顾裹洛斯，顾裹洛斯已经举起膝盖，准备对缇卡鲁踢出。
两人陷入扭打的状态，库娜灵巧地滑入其中。
然后，那位兽人少女低下腰，准备接住顾裹洛斯的踢击。
「『瞬足转身』」
缇卡鲁感觉到手中抓著顾裹洛斯手臂的感觉突然消失。
缇卡鲁意识到这一点时，背上已经感受到强烈的冲击。
「咕！？」
缇卡鲁和库娜被一起推向前方。
库娜利用兽人高超的身体能力迅速站起，而缇卡鲁则翻滚著稳住身形，然后转身面对后方。
在那里，是对缇卡鲁的背部发起踢击的顾裹洛斯的身影。
背部和手掌因顾裹洛斯的攻击而感到刺痛，但现在没有时间去顾及这些。
顾裹洛斯已经再次靠近缇卡鲁。
缇卡鲁在躲避拳脚攻击的同时，试图争取时间来安抚顾裹洛斯，但面对王国最快的顾裹洛斯不给喘息的猛追，他根本没有余裕去做这件事。
「咕……！？」
即使是掌握了王国首屈一指的体术名家诺罗斯武术的缇卡鲁，也无法完全应对这样猛烈的追击。
库娜也迅速行动，试图保护缇卡鲁，但面对顾裹洛斯的攻击，他们两人仅仅能够勉强抵挡。
无法完全接下拳头冲击的缇卡鲁被击飞到后方。
「缇卡鲁！！」
可以听到担心的爱菲的声音。
就在顾裹洛斯再次试图接近缇卡鲁的瞬间。
突然，从空中降下的数个棒状魔道具刺入顾裹洛斯和缇卡鲁之间。
「好，到此为止ー」
随著这声音，所有人的动作停止了。
喧闹的声音瞬间停止。
顾裹洛斯瞪著缇卡鲁。
在他附近，已经开始战斗的普西夫罗和洛基艾诺尔，也将目光投向了上空悠然自得的男子。
「接下来的争斗，由风圣骑士团长——戈鲁艾雷斯・弗尼窦禁止哦」
这么轻松地说的是，漂浮在空中的男子。
随风飘扬的是，站在风圣骑士团顶点的证明，骑士团长的长袍。
系在他腰间的男子周围，有如短枪般尖锐的十二根棒状魔道具正在浮游。
男子的名字是，戈鲁艾雷斯・弗尼窦。
这个男子正是弗尼窦家现当主顾裹洛斯・弗尼窦的儿子，也是现在的风圣骑士团的团长。
「…………」
稍微移开视线的顾裹洛斯，很快又将视线回到缇卡鲁身上。
然后，他迈出了一步。
但是，在顾裹洛斯面前，一根短枪型的魔道具刺了进来。
顾裹洛斯因为行进路径上的短枪型魔道具而停下了脚步。
那是在戈鲁艾雷斯周围浮游的东西之一。
「喂喂。我知道我们的爱菲酱很重要，但是老爸你也别这么生气」
「……你这家伙在悠哉什么呢。这些家伙虽然是孩子但还是诺罗斯的人啊」
顾裹洛斯一边用视线指向缇卡鲁，一边皱著脸，与此形成对比的是，戈鲁艾雷斯嘴角上扬，笑了起来。
「不是诺罗斯的什么的，你只是不爽雷马诺葛斯那家伙吧。你这么生气，结果让亲儿子夺走了王国最强的名号，自己却悲惨地被降格为王国最速的称号啊」
「……无知的愚蠢儿子」
「好好好。一味只会快的笨老爸就最速去退休吧」
顾裹洛斯露出苦涩的表情吐出话语，但看著戈鲁艾雷斯不退让的的态度后，解除了对缇卡鲁的姿势。
然后，他严厉地瞪了缇卡鲁一眼，转身离开了。
看到顾裹洛斯的样子，缇卡鲁也终于平静下来，解除了战斗姿势。
一直在旁边注视著顾裹洛斯行动的库娜，也退到了缇卡鲁的半步后面。
确认顾裹洛斯已经移开视线的戈鲁艾雷斯，接著对稍微远一点的爱菲露出了爽朗的笑容。
「爱菲酱也是，也许对他们的所作所为感到不满，但现在就先收手吧。好吗？」
被这么一说，爱菲将视线转向了被血染的普西夫罗的奴隶。
从痛苦的伤口中，现在仍然渗出鲜血。
那是刚才，奴隷的主人普西夫罗造成的伤害。
爱菲凝视了一会儿，带著些许犹豫和不满的表情，还是回答了。
「……我明白了」
不情愿的爱菲的话语让戈鲁艾雷斯满意地点了点头。
然后，他的视线转向洛基艾诺尔。
「那么，阿斯路的继承人也冷静点吧。你一谈到爱菲酱的事就太急躁了。这点你跟你讨厌的父亲一模一样喔？那家伙以前也经常因为结论下得太快，结果被自己的妻子打得鼻青脸肿喔。啊，我说的不是我妹妹——爱菲酱的母亲，而是你真正的那位母亲喔？」
戈鲁艾雷斯带著玩笑的笑容，这么说道。
可能是因为跟普西夫罗的争吵而感到疲惫，洛基艾诺尔有些气喘吁吁，不满地皱起了眉头回答。
「……不管血缘有没有相连，她们都是我的真正母亲」
纵然洛基艾诺尔这么说，他还是放下了正准备对普西夫罗施放魔法的手。
「嗯—，麻烦的地方也跟你父亲一样呢」
苦笑著这么说的戈鲁艾雷斯，开始向周围观望的风圣骑士团发出周边警戒和引导居民等指示。
洛基艾诺尔也效仿，向水圣骑士团下达了命令。
水圣骑士团的团员们开始检查蚂蚁魔物的尸体，或是小心翼翼地接近河边没有水流出的洞穴。
戈鲁艾雷斯在几秒钟内结束了对他的部下们——风圣骑士团团员的指示，终于把视线转向了缇卡鲁和普西夫罗。
「那么，这边就暂时告一段落了，但你们还打算继续吗？啊，这些奇怪魔物的处理，就交给我们好了。王都的美丽景观，这些家伙是不相称的」
这么说的戈鲁艾雷斯的脚下，还散落著许多蚂蚁魔物的尸体。
老实说，缇卡鲁就立刻去详细调查这些蚂蚁魔物。
这些魔物与艾乌露变身的魔物之间的关联性虽然不明确，但这次事件跟艾乌露有关是毫无疑问的。
但是，在这种情况下，如果轻率行动，缇卡鲁又被冠上奇怪的罪名是要避免的。
此外，现在应该先制止正对洛基艾诺尔投以好战视线的普西夫罗。
平时对缇卡鲁的话充耳不闻的普西夫罗，缇卡鲁趁机低声说道。
「……普西夫罗兄长。我们就先撤退吧」
风圣骑士团团长，被冠以王国最强之名的戈鲁艾雷斯・弗尼窦的话，以及身为家人的缇卡鲁的话。
在这两者的促使下，普西夫罗露出了不满的表情。
「……嘁。这些垃圾」
这么说著，他消除了手中握著的『灵剑』。
对此，缇卡鲁松了一口气。
看来他已经收起了对爱菲和洛基艾诺尔的怒气。
普西夫罗让奴隶打开了召来的马车门，踏入了车内。
在完全进入箱马车之前，普西夫罗瞥了缇卡鲁一眼。
那是带有某种威胁意味的压迫感。
「缇卡鲁。下次别再妨碍我了」
这么说著，他上了马车，普西夫罗就这样离开了。
缇卡鲁用贴在脸上的愉快笑容，小心翼翼地目送普西夫罗，以免损害他的好心情。
在那期间，戈鲁艾雷斯和洛基艾诺尔聚集起来，讨论著什么。
「那么，阿斯路的继承人就跟我调查这里。诺罗斯的家伙们全部离开这里，你也不会有问题吧？」
「……嗯，我们水圣骑士团也很在意这些蚂蚁魔物的发源地……爱菲朵卡也能帮忙一下吗？」
「好、好的，哥哥」
爱菲只是瞬间将视线投向缇卡鲁，然后摇晃著蓝色亮丽的长发，跑向洛基艾诺尔和戈鲁艾雷斯。
为了隐藏与爱菲之间的隶属关系，缇卡鲁没有对爱菲的视线做出任何反应。
背对著爱菲的缇卡鲁，对著正无表情地凝视著自己的库娜开口说道。
「库娜。我们也该回去了」
「好的」
蚂蚁魔物从何时开始出现在王都的地下水道，它们的目的是什么，现在还是个谜。
但是，这个场合似乎只能交给他们王国的骑士团了来处理了。
缇卡鲁一边侧目看著到处散落的蚂蚁魔物的尸体，一边带著库娜向普西夫罗乘坐的马车前进的方向走去。
34 - 二穴 
诺罗斯家别邸的地下。
在那里的调教室门口，库娜在缇卡鲁前面带路打开了门。
跟随库娜进入后，缇卡鲁看到艾乌露正被锁链吊挂在天花板上。
四肢和躯干被枷锁固定。
她丰满的胸部和臀部上垂著红发，美丽地点缀著裸露的身体。
艾乌露的脸上戴著剥夺抵抗力的口枷和眼罩，外界的信息被限制了。
但与以前不同的是，并没有戴上耳塞，所以她应该能听到缇卡鲁和库娜进入房间的声音。
证据是，艾乌露把脸抬向地下室的入口方向。
「感觉怎么样？」
「――！！ ――！！」
缇卡鲁问话时，艾乌露似乎想要诉说什么，口中咕哝著，扭动著身体。
然而，这样的程度并不足以让艾乌露的束缚解开，只能让锁链发出摩擦的声音。
「哈哈，不用那么慌张」
缇卡鲁笑著示意，收到视线的库娜点了点头。
接近艾乌露的库娜，小心翼翼地取下了她的口枷和眼罩。
视觉和说话的限制被解除的艾乌露，在久违的光芒刺眼下，焦点模糊地瞪著缇卡鲁。
「做这种事，别以为就这样算了……！！」
脸部扭曲地瞪著缇卡鲁的艾乌露的臀部，插入了一个带有圆锥形、盖子似的把手的性具。
由于盖子似的把手的阻碍，性具不会完全被埋入臀部，但圆锥形部分已完全被艾乌露的体内吞噬。
面对艾乌露的怒视，缇卡鲁带著笑容，用指尖画圆般地推进她臀部插入的性具的把手。
「呜……！？ 咕……！」
艾乌露的臀穴深处被性具搅动。
被迫重新意识到体内异物感的艾乌露，对这种触感扭曲了脸。
「哈哈，看来已经开始适应了呢」
缇卡鲁第一次玩弄艾乌露的肛门时，由于是第一次被玩弄，那种硬度使得他当时似乎无法感受到快乐。
然而，经过一整天被塞入异物，还被涂上春药的艾乌露的肛门，已经能够将给予的刺激转化为快感了。
子宫的附著方式，还有从身体的结构来看，她可能有那个潜在的弱点。
缇卡鲁走到被迫保持前倾姿势的艾乌露前方，用手从下方托起她的一侧乳房，然后在手中将其揉捏扭曲。
艾乌露无法抵抗，缇卡鲁就这样随意玩弄她的乳房，确认那柔软的触感。
另一只手添在艾乌露的下巴上，将她的脸转向自己。
她那锐利且带有色欲的目光捕捉住了缇卡鲁。
「咕……！！」
「差不多，开始打算跟我说说你的事了吧？」
被缇卡鲁如此说到的艾乌露，她的魔核上刻著缇卡鲁从未见过的纹样。
与诺罗斯家族处理的隶属魔法所刻下的隶属纹稍有不同的纹样。
缇卡鲁确信，这是她之前变成魔物的原因之一。
然后，就在数刻之前出现在王都的大群蚂蚁魔物。
四百年来从未被破坏过的王都防御被它们悄悄穿透，由于它们与艾乌露几乎同时出现，这两起事件很可能有著极高的相关性。
缇卡鲁必须从掌握事件关键的艾乌露那里获取这些信息。
带著这样的意图提问的缇卡鲁，艾乌露依然没有放弃反抗的态度。
「别说傻话了。我没有要告诉下流之人的事情」
艾乌露的脸颊对著缇卡鲁，似乎因为激动而泛红，
昨天在插入性具之前，涂抹了大量的媚药在肛门上，看来那效果至今仍残留著。
「别说这些无聊的话嘛」
一如既往地对反抗的艾乌露的样子，缇卡鲁困惑地皱了皱眉头笑了。
为了显示自己是上位者，他露出了一副得意洋洋的笑容。
缇卡鲁用手指轻弹艾乌露的乳头时，她静静地发出了喘息声。
然后，绕到她背后的缇卡鲁将已经勃起的自己的阴茎对准了她的阴唇。
腰向前一挺，缇卡鲁的大阴茎被艾乌露的阴道吞噬进去。
「咕呜……！！」
还有些许紧绷的艾乌露的小穴，但也许是因为连日来缇卡鲁多次的侵犯，渐渐地开始适应缇卡鲁的阴茎，改变了形状。
缇卡鲁被无法动弹的雌性被一方面侵犯的背德感和从快乐中来的兴奋夺走著思考，但还是继续折磨著那位红发少女。
艾乌露的蜿蜒阴道感觉非常舒服，强烈的紧缩让缇卡鲁的大阴茎受到刺激，这种感觉转变成了兴奋。
果然，从背后侵犯艾乌露的时候，由于她的子宫的位置，似乎更容易触及她感觉良好的部分，艾乌露的喘息声比以前更加带有魅力。
用龟头压碎子宫的感觉，缇卡鲁虽然感到有些乐趣，但他的思考却是非常冷静。
当缇卡鲁虐待艾乌露时，艾乌露一边发出喘息声，一边将视线投向身后的缇卡鲁。
「啊、呜……哈啊、哈啊……哼、哼。比起以前，更加粗暴了呢……。这副样子，已经有点焦急吧？ 哈啊、呜呜……咕……看起来，时间越长，对我越有利」
艾乌露的指摘并非完全没有道理。
不管缇卡鲁是否真的有焦急，如果不能将艾乌露变成奴隶，随著时间的推移，缇卡鲁就会越来越处于劣势。
那结果就是，那些蚂蚁魔物的大量爆发。
如果一直重复那件事，最终不仅是爱菲，连王都居住的人们的生命也会陷入危险的境地。
即便如此理解，缇卡鲁也没有表现出焦虑的表情，对艾乌露的话语报以笑容并将其搁置。
「哈哈，那么妳呢？妳看来似乎也没有打破现状的方法啊」
被媚药引发发情，并且整夜被性具穿刺肛门的艾乌露的小穴已经完全成熟。
阴道内分泌了大量的爱液，缇卡鲁的阴茎也能毫无阻碍地来回抽插，发出淫荡的声音。
也许是因为那快乐和兴奋，无法完全隐藏情感的艾乌露的眼中带著悔恨之色。
看到这一幕的缇卡鲁，激起了加虐心，微微张开了嘴。
「『灵尾』」
从脐下滑出的，是一根有著拳头粗细的魔法触手。
透明感中带有紫色的黑色触手，数量在数刻前还有两根。
然而，现在数量已经减少，从缇卡鲁身体中出现的「灵尾」只剩下一根。
显现魔法一旦发动，维持和操作魔法本身，不会消耗奥特。
虽然使用特殊的魔力奥特会有些麻烦，但相对的，不像一般的魔法那样需要维持魔力，这是一大优点。
也就是说，显现魔法是一种魔力效率很高的魔法。
然而，在与蚁魔物的战斗以及与顾裹洛斯的屡次战斗中，属于显现魔法中比较柔软的类别的缇卡鲁的「灵尾」已经被大量削减。
也许是因为一边修复著「灵尾」一边战斗的缘故，缇卡鲁体内积累的奥特也被大量消耗掉了。
特别是，从爱菲那里得到的，质量很好但是几乎全部失去了的奥特，缇卡鲁的「灵尾」也因此大大弱化了，现在只能发出一根。
从爱菲那里产生的、相当于数十个奴隶份量的奥特的损失，是如此之大。
然而，即便如此，也不是抱怨的时候。
现在缇卡鲁必须将目前在下方喘息的艾乌露变成自己的奴隶，并让她吐露她所知道的所有信息。
「呜哦哦哦……！？」
当用触手将埋在艾乌露屁眼里的性具抽出时，艾乌露发出了喉音。
被扔到床上的性具发出声响滚动，黏稠的液体洒落在地板上。
拔出性具后的艾乌露的肛门大大地张开，随著她的呼吸，那里不断地开合著。
将触手的先端稍微细了一些的缇卡鲁，将那具有弹性的触手滑入艾乌露的屁眼中。
整夜插著性具被解开的艾乌露的屁眼，轻易地接受了触手。
缇卡鲁轻轻地动了动触手和腰，艾乌露的腹中被触手搅动，同时阴茎也在阴道中钻动。
「哈啊、啊啊、哦、哦、嗯嗯啊！」
尻穴和小穴的两个洞被刺激，子宫被夹住的艾乌露稍微有点下流地发出声音。
缇卡鲁用触手在肠的一步之前猛烈刺激，并用大阴茎打击艾乌露的阴道深处。
「啊、啊、咕呜、啊啊啊！」
虽然看起来很痛苦，但艾乌露带著艳丽的喘息声让缇卡鲁的兴奋也被挑逗起来。
挥舞著手，打了艾乌露的屁股一下，艾乌露的身体核心便抖动了起来。
「嗯啊啊……！！」
她低下头，试图以某种方式抑制住抽搐，这一点缇卡鲁也看得出来。
然而，当缇卡鲁一次又一次地将手掌拍打在艾乌露的臀部时，逐渐地，痛感似乎被快感所取代，艾乌露因为快乐而身体颤抖。
「哈哈，果然，看来妳还是喜欢这样的呢」
「…………！」
艾乌露将口角紧紧地拉起。
从缇卡鲁那里得到的快乐，艾乌露虽然脸颊染上了红晕，但似乎还是在抵抗著。
对于这样的艾乌露，为了让她更加自觉地感受到所给予的快乐，缇卡鲁将嘴巴靠近艾乌露的耳边。
「不必如此羞耻。没想到，帝国的炎将之女竟然有受虐的嗜好，我也是始料未及呢」
虽然说著不必羞耻，但在艾乌露的耳边低声细语著侮辱的话语。
通常的人如果被揭露自己的性癖，那是会感到羞耻的。
对艾乌露来说也是一样，悔恨的艾乌露表情更是激起了缇卡鲁的施虐心。
这样的言语攻击也将成为逐渐侵蚀她心灵的因素之一。
而且，最终可能会成为精神上逼迫她屈服的先兆。
在这样的想法中，缇卡鲁用自己的阴茎猛击艾乌露的阴道深处。
艾乌露的子宫被阴茎和塞进肛门的触手压扁，一种视界都要迸裂的快感袭击了艾乌露。
「咕、呜呜呜呜……！！」
悔恨的表情浮现在脸上，艾乌露的腰部却更加剧烈地震动著高潮了。
艾乌露那形状优美的臀部，不停地抽搐著。
「哈啊……『隷属』」
一边享受紧紧地收缩著的艾乌露的阴道内的舒适感觉，缇卡鲁一边向她的子宫内射出了充满魔力的精液。
缇卡鲁的魔力到达的是，子宫更深处的艾乌露的魔核。
艾乌露的魔核上刻著的扭曲纹样，可能是因为缇卡鲁施加了多次隶属魔法，已经开始变得有些模糊。
如果艾乌露能够屈服，从魔核来的抵抗力也会减弱，隶属魔法应该能够完全覆写那些扭曲的纹样。
缇卡鲁一边喘著粗气享受射精的快感，一边这样预期著。
在缇卡鲁的眼下，艾乌露已经筋疲力尽地靠在束缚自己的锁上。
「哈啊ー、哈啊ー、哈啊ー」
「哈哈，看来你很高兴，真是太好了」
随著时间的推移，艾乌露的身体逐渐被开发。
如果这样顺利的话，不久的将来艾乌露也会屈服，成为缇卡鲁的奴隶。
就这样想著，缇卡鲁突然抬起腰，用阴茎猛烈地撞击艾乌露的子宫。
龟头压迫著变得敏感的子宫口，快感的洪流涌入艾乌露的脑海。
「哦哦！？」
艾乌露那粗俗而低沉的惨叫在地下室中回响。
---
蚂蚁魔物的尸体处理结束后，与王国的骑士团一同完成了居民的引导工作，爱菲回到了阿斯路家的宅邸自己的房间。
让服侍于阿斯路家的女仆退下，关上门后，房间里就只剩下爱菲一人。
脑海中浮现的，是缇卡鲁的哥哥普西夫罗的所作所为。
普西夫罗对自己的奴隶们，挥舞著剑。
血液飞溅，湿透了奴隶的身体。奴隶因痛苦扭曲著脸庞，表情极度憔悴。
即便如此，普西夫罗也不停手，只是不断地将手中的剑刺入奴隶的身体。
这样的场景在脑海中浮现。
心中涌起的愤怒让爱菲紧握住拳头。
仅仅为了自己的愉悦，对无法抵抗的他人进行单方面的虐待，作为志愿成为王国骑士的人来说，这是绝对无法容忍的行为。
「……真是的！！为什么缇卡鲁也不阻止啦！！」
缇卡鲁并没有责备普西夫罗那样的行为，反而阻碍了试图责备的爱菲的行动。
虽然对缇卡鲁的行为感到不满，但作为诺罗斯家下一任当主的普西夫罗的行为，在斯路苏迪王国的法律上并没有问题，这一点爱菲也是有知识理解的。
被刻上隶属纹的奴隶是诺罗斯家的所有物，主人无论如何对待他们，那都是法律上认可的。
而且，承认这法律的是国家最高权力的王族。
换句话说，在王国内，成为隶属魔法下的奴隶的人们，就等同于没有人权。
然而，爱菲所见到的，是形象与爱菲他们相同的人类。
即使是奴隶，她们也有感情，普西夫罗的奴隶们对其主人极度恐惧，并因被给予的痛苦而受苦，就是明证。
对于这些奴隶们，爱菲无法置之不理。
爱菲虽然愤慨了一段时间，但情绪逐渐平静下来，转而开始思考缇卡鲁行动的理由。
有些焦急地，缇卡鲁出现在爱菲面前的那个行动。
挡住对爱菲愤怒的普西夫罗的视线，然后像是在安抚普西夫罗的对话。
而且，缇卡鲁明明已经将爱菲变成奴隶，却对普西夫罗说还在瞄准的阶段，撒了谎。
那时候缇卡鲁的表情，看起来比平时缺乏余裕。
——缇卡鲁为什么要做那样的事？
回想起来的是，幼时曾说要保护爱菲的缇卡鲁的身影。
那个幼时的缇卡鲁，与现在庇护爱菲的缇卡鲁的身影重叠。
或许，缇卡鲁真的是在保护自己。
突然，这样的想法在爱菲的脑海中浮现。
但是，爱菲立刻将这个想法抛弃了。
「那、那种事情怎么可能呢。毕、毕竟缇卡鲁是……」
——哈哈，有那么一回事吗？我都忘了。
幼时他自己说出的那句话，几天前的缇卡鲁似乎不在意地这么说。
那样的缇卡鲁，不可能特意只为了保护爱菲,去阻碍同为家人的普西夫罗的行动。
总是带著可疑微笑的缇卡鲁，肯定有他自己的另一番图谋。
绝对不是因为记得与过去的爱菲的对话，才会做出那样的事。
即使在心中否定，爱菲还是不由自主地抱有一丝希望。
视线不经意地被吸引到床下。
伸手摸索进去的同时，爱菲的心跳不禁加快了一些。
爱菲偷偷地从床下悄悄取出的，是一个木盒。
那个木盒其实是一件魔道具，利用阿斯路家擅长的结界魔法，能够阻隔外界的影响，并对箱内物质进行长期保存。
一般来说，这是相当高级的魔道具，但对于阿斯路家的小姐爱菲来说，这是能简单得到的魔道具。
当爱菲打开箱子的盖子，里面放著一件整齐折叠的长袍。
那是之前爱菲被缇卡鲁欺负后，得到的一件素色长袍。
虽然那件长袍曾经让女仆们洗过，但那股深深渗透的气味至今仍然残留著。
爱菲爬上床，将鼻子靠近那件长袍。
「……嗯」
某种安心感的、温柔的气味。
那是原本的主人，缇卡鲁的气味。
虽然没有直接告诉过他，但爱菲从以前开始就喜欢那个气味。
然而，不知是不是气味与以前相比有所改变，混合著一种难以言喻、能激起兴奋感的气味。
或许应该说，那是一种能刺激爱菲雌性本能的、强烈的雄性气味。
「……」
嗅著那气味，爱菲突然想到了一个恶魔般的主意。
凝视著手中的长袍，她咽下了一口唾沫。
然后，爱菲披上了那件长袍，深深地拉下了兜帽。
缇卡鲁的气味包围著全身，仿佛真的被缇卡鲁紧紧拥抱一般的错觉。
「哈呀……哈呀……」
心跳加速，呼吸逐渐变得粗重。
虽然自觉不雅，但无法停止自己的行为。
手不自觉地伸向下体，慢慢地卷起裙子。
手伸进内裤下，爱菲触碰到湿润的阴唇。
指尖意外地轻易滑进爱菲的阴道内，慢慢地挠弄著阴道壁。
「呜……啊啊……」
爱菲轻轻地发出喘息声，沉浸在甜美的快感中。
指尖在阴道内游弄，感觉无比舒服。
丰满的乳房的尖端也变得敏感，乳头仅是衣服摩擦就能让身体颤抖，感觉非常舒服。
思考的枷锁被解开的爱菲，已经失去了停止自己想到的下一个行动的想法。
「缇卡鲁……缇卡鲁……嗯嗯」
被长袍覆盖的手臂的袖子靠近鼻子，充分嗅著那雄性的气味。
爱菲的脑海被缇卡鲁的气味侵犯著。
被无法用其他事物替代的幸福感浸润著思考，并且全力沉溺于那快感之中。
爱菲将靠近鼻子的袖子移到嘴边。
然后，一边想像著脸庞逐渐靠近的缇卡鲁，一边啄吻著袍子的袖子。
仿佛与缇卡鲁本人接吻的感觉陷入其中的爱菲，已经成为了那幻想的俘虏。
——爱菲真可爱呢。
回想起来的是，幼时缇卡鲁的话语。
那甜美的话语激起爱菲的兴奋，使得指尖的动作更加快速。
随著阴道内的湿润声，由于快感分泌出的爱液溢出，湿润了爱菲的手。
在微微麻木的快感中放任自己，爱菲的呼吸变得粗重。
「还要，我还要……」
趁著没人看到，就像是向缇卡鲁撒娇一般地低语著。
几天前缇卡鲁触摸的时候，感觉并不是这样的。
那时候应该是更加充满幸福感，温暖而快乐的。
在寻求那时的感觉时，爱菲紧紧捏了下自己暴露的阴蒂。
全身被电般刺激的快感贯穿。
受到那冲击，爱菲忍不住，轻咬住了自己努力忍耐的嘴唇。
「呜呜呜呜呜呜——！！」
感觉到腹部深处——子宫的收缩。
从身体核心溢出的快感使得腰部和背脊不自主地动了起来，爱菲的身体开始抽搐。
被涌来的快乐之浪淹没，思考被愉悦的昏沉感所充满。
「哈啊，哈啊，哈啊，啊呜呜……」
终于让快乐的波浪平息下来的爱菲，一边剧烈地呼吸著，一边调整著呼吸。
感受著快乐的余韵，爱菲再次回想起今天的事情。
虽然缇卡鲁挡住了普西夫罗的视线保护爱菲，但之后爱菲的异母兄洛基艾诺尔对她进行了强烈的质问，甚至连祖父顾裹洛斯也对缇卡鲁采取了攻击性的态度。
当时的爱菲，因为是家人，无法强硬地表达自己的想法，只能静静地看著这一切发生。
当然，只有爱菲知道的缇卡鲁绑架艾乌露的事实应该受到谴责，缇卡鲁平时行事诡异，这也是他被怀疑的原因之一。
但即便如此，爱菲仍然确信缇卡鲁不是这次事件的幕后黑手。
前几天与袭击爱菲和摩兹的魔物的战斗。
第一时间赶到爱菲旁的缇卡鲁，无疑是全力与魔物激战的。
这是在场的爱菲所无法怀疑的。
与魔物进行生死战斗的缇卡鲁，不可能故意将魔物引入王都。
就像爱菲指责普西夫罗的行为是错误的一样，洛基艾诺尔所说的缇卡鲁可能将魔物放进王都的疑虑也是错误的，爱菲必须要主张这一点。
即使明白这一点，爱菲也未能阻止怀疑缇卡鲁的兄长洛基艾诺尔和误以为爱菲正受到攻击的祖父顾裹洛斯。
然而，作为立志成为王国骑士的人，即使对于自己人，也不能因为顾虑而故意不去纠正他们对缇卡鲁的误解。
「……我也得加油了」
爱菲一边调整呼吸，一边紧握著包裹自己的长袍，这样自言自语道。
35 - 模样 
下一天，缇卡鲁正在诺罗斯家的本邸进行诺罗斯宴会的准备。
「地毯这样就好，然后……阶梯的扶手请用那个箱子里的装饰。啊，那张桌布，那里有点脏，就放个花瓶遮一下吧。」
他对雷马诺葛斯的奴隶们发出装饰指示，稳步推进准备工作。
平时缇卡鲁身边的专属女仆兼奴隷库娜，现在因为在别邸照顾母亲，所以不在场。
缇卡鲁其实今天想要专心进行艾乌露的隷属化，并且尽快了解她变成魔物的事情以及关于蚂蚁魔物的情报，但他也明白，如果忽视自己的工作，就会受到诺罗斯家族成员的疑惑目光。
王都中心出现蚂蚁魔物，除了艾乌露之外，肯定还有其他相关人士，特别是变成魔物的艾乌露的魔核上有纹样，这意味著能在魔核上刻隷属纹的诺罗斯家族中的某人可能涉及其中也不是不可能。
在还不清楚谁是敌人谁是朋友的情况下，缇卡鲁为了避免信息泄露或自己受到怀疑，不得不装出平时的样子。
他细心调整大厅的装饰后，稍稍喘了口气。
雷马诺葛斯、普西夫罗、斯古路斯等诺罗斯家族的血亲，如果心情不好会很麻烦，所以即使是小装饰也要细心照料，这是很辛苦的。
缇卡鲁忙完大部分工作正在休息时，屋子深处的奴隶们的主人雷马诺葛斯本人来到了。
「缇卡鲁吗。正好，你也来吧。」
被这样一说，缇卡鲁还没点头，雷马诺葛斯就已经朝著玄关走去了。
这样的雷马诺葛斯，在几天前还在国外，以其武力镇压了同盟国的敌对武装势力。
虽然没有被大肆宣传，但由于同盟国通过斯路苏迪王国向诺罗斯家提出了请求，雷马诺葛斯代表诺罗斯家完成了这项任务。
他昨晚才回到王都。
即使是雷马诺葛斯，也应该累积了不少疲劳，但从他的步伐中看不出疲惫的样子。
缇卡鲁迅速地向奴隶们发出指示，将后事交给他们，然后开始跟随在雷马诺葛斯的后面走。同时，也跟在雷马诺葛斯几步之后的奴隶——阿露妮，向她提问。
「……接下来有什么事吗？」
「最近，王都两次出现了魔物，因此被王族叫去，好像要开一场紧急会议。」
正如缇卡鲁所预料的，雷马诺葛斯右臂般存在的阿露妮似乎知道雷马诺葛斯行动的原因。
听了她的话，缇卡鲁点了点头，表示理解。
王国内的守护大多由风圣骑士团和水圣骑士团负责，除了战时，王族几乎不会干涉。
然而，这次王都两次遭到魔物入侵，似乎有些事情是王族不能忽视的。
因此，包括王国三大贵族在内的国家重臣们被紧急召集起来。
昨天，爱菲提到她去迎接她的叔父戈鲁艾雷斯・弗尼窦，而飞遍王国各地的风圣骑士团的团长戈鲁艾雷斯也回到王都，也应该是为了这次会议。
「如果和父亲一起出席的话，普西夫罗兄长或斯古路斯兄长不是更好吗？」
「普西夫罗大人似乎从昨天起就心情不佳，现在正在房间里享受乐趣。斯古路斯大人昨晚玩得很晚，现在因为疲惫已经去休息了。」
为了确认询问了一下，从阿露妮那里得到了这样的回答。
对普西夫罗和斯古路斯来说，王都的治安之类的事情是次要的。
优先考虑自己的欲望，的确很像那两个人，缇卡鲁不禁这样想。
然而，这次是由王族主办的紧急会议。
在这种不常有的会议中，如果诺罗斯家的出席者只有家主雷马诺葛斯一人，那么诺罗斯家就会被认为对王族缺乏敬意和对会议没有积极性。
然后，也由于缇卡鲁恰好出现在两次魔物出现的地点，缇卡鲁似乎就是这样被刚好被留意到他的雷马诺葛斯选中的吧。
「普西夫罗和斯古路斯真是让人头疼。他们根本不考虑诺罗斯家的繁荣。」
一边向前走，雷马诺葛斯这样喃喃自语，即使从缇卡鲁的角度看，也能感受到他的不悦。
由于兄弟们忽视了工作导致的繁琐杂务增加，缇卡鲁因此得到了执行这些工作的报酬，比如管理母亲特西娅的权利，所以他既不肯定也不否定，只是默默地接受了。
就这样，缇卡鲁跟随著雷马诺葛斯，一起上了马车。
---
贵族区位于王都的南边。
再往南侧，耸立著的是王都中最高处建造的巨大城堡。
建在俯瞰王都的高地上的王城墙壁洁白，从建造至今尚未被外敌玷污过。
缇卡鲁在王立学园学到的史实说，现在的王城自新建以来，大约已经过去了四百年。
之所以会这样，是因为四百年前斯路苏迪王国遭到火怪鸟凤尼尔的袭击，导致当时的王城被摧毁了一半。
当时王都整个地区似乎变成了火海，王城也遭受重大损害也是情有可原。
从那之后重建的，就是现在缇卡鲁正凝视著的王城。
也许是因为斯路苏迪王国有许多擅长风和水魔法的魔法师，王城的外墙维护得相当勤勉，其美丽的景观一直保持至今。
缇卡鲁一边欣赏著这样的风景，一边在马车中摇摇晃晃地前进。
当缇卡鲁他们乘坐的马车抵达王城前时，巨大的城门打开了，马车重新行走，进入了王城的范围。
从城门后下马车的缇卡鲁他们，在警逻兵士的引导下，穿梭于迷宫般的王城中。
王城内部广阔，不常登城的缇卡鲁对于内部结构一无所知。
然而，带路的兵士步伐坚定，似乎牢牢记住了王城蜿蜒的道路。
就这样，缇卡鲁他们终于在一扇巨大的门前停下了脚步。
在门前警卫的另一名兵士认出了雷马诺葛斯和缇卡鲁的脸，深深低下了头。
「诺罗斯家的的各位，敬候您们的光临」
门卫说罢打开了大门，然后再次向缇卡鲁他们低头，示意他们进入。
雷马诺葛斯对著深深低头的士兵视若无睹，迈步走进了房间。
缇卡鲁也正要跟随雷马诺葛斯踏出脚步时，背后传来了声音。
「雷马诺葛斯大人，请慢走」
这么说著目送雷马诺葛斯背影的，是雷马诺葛斯的奴隶阿露妮。
看来，仅仅是诺罗斯家的奴隶身份的她，虽然能以雷马诺葛斯的所有物身份进入王城，但似乎无法踏入接下来的房间。
缇卡鲁在背后听到她的送别话语，跟随著雷马诺葛斯穿过了大门。
穿过大门后的房间里，有一张巨大的圆桌。
圆桌的最深处空著两个座位，其他的则被风圣骑士团、水圣骑士团、弗尼窦家、阿斯路家等各个派系分别占据著。
空著的靠近门口的座位应该是诺罗斯家的座位。
正当雷马诺葛斯和缇卡鲁靠近圆桌准备坐下时。
在弗尼窦家占据的区域中央坐著的顾裹洛斯，将视线转向雷马诺葛斯。
「哼。来了吗，雷马诺葛斯・诺罗斯。一如既往地慢吞吞的家伙」
嗤之以鼻，投以轻蔑视线的顾裹洛斯，雷马诺葛斯则居高临下地开口说道。
「比起允许魔物侵入两次，对策还迟钝的慢吞吞垃圾，也不算甚么」
雷马诺葛斯这么回嘴，但听到这话的顾裹洛斯眼中的蔑视意志却愈发加深。
目光锐利的顾裹洛斯，交叉的双臂紧紧地勒紧，小声嘀咕道。
「……区区连生育后代的数量都受限制，还被王族套上无法对他们施展自豪魔法的诅咒项圈的家族」
「王族认为诺罗斯的血液流向国外是危险的。这高贵血脉的高洁也不懂还在当当主，弗尼窦的名声也是一片狼藉了」
面对面的两人交流逐渐带上了侮蔑与憎恨的热度。
看不下去这两人互相对峙的阿斯路家区块正中央坐著的男子，像是在劝解他们似的开口说道。
「好了好了，你们两位。现在还有其他事情要做，先冷静下来坐好吧」
这么慢条斯理地说的是库普诺鲁・阿斯路。
他是爱菲和洛基艾诺尔的父亲，一方面是优秀的魔法师，另一方面也是掌管阿斯路家的现任当主。
如果缇卡鲁的记忆正确，库普诺鲁有一位正室和一位侧室，侧室的孩子是洛基艾诺尔，继承了弗尼窦家血脉的正室的孩子是爱菲。
这些复杂的关系，缇卡鲁是在过去还相处融洽时从爱菲那里听来的，但年幼的缇卡鲁无法完全记住那些从未谈过话的人的事，现在的缇卡鲁脑中的关系图变得有些模糊。
库普诺鲁，带著与洛基艾诺尔相同细长的眼尾，柔和地试图安抚其他两位家主。
然而，当雷马诺葛斯和顾裹洛斯听到试图调解的库普诺鲁的话时，他们以厌烦的表情将视线投向库普诺鲁。
「阻碍诺罗斯繁荣的垃圾给我闭嘴」
「就算你娶了我的女儿，也别得意忘形。阿斯路的狐狸」
本应该是调解者的库普诺鲁，却无情地成为了雷马诺葛斯和顾裹洛斯两人的攻击目标。
面对他们尖锐的言辞，库普诺鲁像是受了伤一样垂下了肩膀。
「唉……大家都好严厉啊。拉佩伊亚小姐也说点什么吧」
寻求帮助的库普诺鲁，目光投向了拉佩伊亚・伊拉・阿斯路的身影。
作为王国第一的回复魔法使，以及阿斯路家的重要职责——擅长情报收集的意见专家，她在这场合中拥有相当的发言权。
然而，即使如此，她的发言权并不一定会按照寻求帮助的库普诺鲁的愿望来行使。
目睹三人的情况，拉佩伊亚眼角的皱纹加深，开口对库普诺鲁说话。
「啊哈哈。你应该要更加精神一点」
「连拉佩伊亚小姐也这样！？」
被视为同伴的拉佩伊亚背叛了，库普诺鲁再次沮丧地垂下肩膀。
风圣骑士团的区域里，风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯・弗尼窦坐著看著这一幕，忍不住咯咯地笑了起来。
库普诺鲁和拉佩伊亚的交流稍微缓和了一些气氛，但房间的氛围仍然有些紧张，仿佛空气中飘著些许刺刺的感觉。
这不是来自仍在对峙的雷马诺葛斯或顾裹洛斯所散发出的，而是房间中所有人所持有的紧张感。
在这里的人们都明白，这次会议的议题是多么的紧急状况。
在这样稍微紧张的气氛中，阿斯路家的座位后方站著的爱菲，为了不被人察觉地静静移动视线。
爱菲也作为未来有望的魔法使，以及两次对魔物出现的处理当事人，和缇卡鲁一样被呼唤到这次会议中。
爱菲的视线所及，是站在诺罗斯家当主雷马诺葛斯后方的缇卡鲁的身影。
缇卡鲁像往常一样，带著一丝诡异的微笑，确认著房间中各人的脸。
从他的表情中，感受不到像昨天那样的绝望。
「……」
果然，缇卡鲁看起来像是在保护自己，那只是错觉吗？
爱菲一边烦恼著，眉头微微一皱。
似乎感受到那种气氛的拉佩伊亚，突然转过身来。
然后，对著皱著眉头的爱菲提问。
「爱菲。发生什么事了吗？」
「啊、嗯、不，拉佩伊亚奶奶。没什么事。」
被搭话的爱菲有些慌张地从缇卡鲁那里移开视线，快速地露出了明亮的表情。
接著，从大门方向传来了喇叭轻快的音乐声。
接著传来的太鼓声，大得在房间里的人们的腹部深处都能感受到震动。
「斯路苏迪王国第一王子卡利兹奥斯殿下，以及斯路苏迪王国第三王女莉莉丝殿下进室。」
士兵的这番话让坐在圆桌旁的人们齐齐站起来。
虽然表情各异，但无一例外，各家族的族长和骑士团的高层都站起身来，站在爱菲和缇卡鲁等人后面的人们也挺直了脊梁，所有人都做出了敬礼的姿势。
随著盛大的音乐，一对年轻男女走进了房间。
穿著王国正式服装的是一位比缇卡鲁稍微年长的年轻男性。
他剪著短金发，带著坚定的表情，一边走进房间深处，一边端详著站在室内的众人。
跟在他半步之后的，是一位同样拥有金色长发、穿著华丽礼服的女性。
这位女性看起来比男性更年轻，似乎和缇卡鲁或爱菲年纪相仿。
与那位神情严肃的男性形成对比，女性则是面带微笑，像是向遇见的人们挥洒著问候。
——呵呵，果然缇卡鲁的笑容最迷人了。
看到那位女性的微笑，缇卡鲁不由自主地想起了母亲那爽朗的笑容。
但那也只是一瞬间的事，缇卡鲁很快就把自己拉回到现实中。
在所有人的注视下，这对男女走向圆桌深处的座位并坐下。
「迎接辛苦了。请坐吧。」
金发男性的话让房间里的所有人解除了敬礼的姿势。
站起来的人们也开始纷纷回到座位上。
金发男性——斯路苏迪王国第一王子卡利兹奥斯环视了一圈坐下的国家重要人物后，慢慢开口说道。
「诸位，感谢大家的到来。那么，现在开始，举行关于最近在王都出现的魔物的紧急对策会议。」
36 - 紧急会合 
卡利兹奥斯将视线投向坐在阿斯路家区块中央的男人。
「就让阿斯路家的当主，库普诺鲁・阿斯路来主持吧」
「遵命」
对于卡利兹奥斯突然的话语，库普诺鲁并未感到惊讶，就像事先已经商量好的一样回答了。
他现在的样子，已经看不出刚才还在向拉佩伊亚求救的那种无助的模样。
库普诺鲁以充满坚定意志的语气，对著风圣骑士团开口了。
「首先，我们来听听风圣骑士团的情况吧」
「啊啊」
对库普诺鲁的话点头的，是风圣骑士团的团长戈鲁艾雷斯。
他在接受部下们的视线的同时，站起来吸引了房间里所有人的注意。
「首先，我们在几天前在王都贵族区——接近平民区那边，从多名目击者那里确认到有一只魔物在横行」
阅读著手边的资料，戈鲁艾雷斯陈述著目前已经确认的情报。
出现的魔物有著像虎一般锐利的牙齿和耳朵，像蜥蜴般长有鳞片的尾巴，以及像狮子一样粗壮的四肢。
长在巨大身躯上的，是一对大翅膀。
从大嘴中吐出的，是能将地面烧焦至黑的火焰之息，实际上在王都市中心，也留下了虽然范围狭窄但确实的燃烧痕迹。
听完戈鲁艾雷斯的说明后，缇卡鲁有了一个确信。
他所谈论的，是艾乌露变身后的魔物。
之前对风圣骑士团的访谈调查中，缇卡鲁所讲述的内容也与之吻合，因此可以确定那就是那个魔物。
「然后再加上昨天，在商业区广泛出现了大量蚂蚁型的魔物。关于这件事，我本人也亲眼所见，并且亲自处理了。」
蚂蚁魔物主要是从通往河流的地下水道洞口出现的。
从几天前开始就有附近居民报告说水流已经停止，因此可以推测魔物的潜伏期是这几天的事。
大量出现的蚂蚁魔物，主要由当时在场的诺罗斯家人员、水圣骑士团的团员，以及赶来支援的风圣骑士团的团员们负责应对。
现在地下水道的洞口已经没有魔物出现，但即便如此，依然没有解除警戒，风圣骑士团的部队仍然日夜守望著。
戈鲁艾雷斯结束了这样的大致情况说明后，库普诺鲁开口问道。
「听说最初出现的魔物在在搜寻中，山还没有找到吗？」
「是的。虽然有目击魔物的报告，但逃跑后完全没有留下任何痕迹。很遗憾，至今仍然无法掌握其下落。」
魔物原本是一名叫做艾乌露的人类少女，而艾乌露又被缇卡鲁绑走并抹去痕迹，因此风圣骑士团似乎无法获得任何情报。
听到戈鲁艾雷斯的报告后，缇卡鲁对于自己绑架艾乌露的事情没有被发现，感到稍微安心了一些。
然而，一直保持沉默聆听的卡利兹奥斯听到戈鲁艾雷斯的话后，皱著眉头咕哝道。
「原来如此。……是水圣骑士团那边，用围绕王都的结界拦住了？」
「遗憾的是，无论是在两起事件发生前后的时间点，都没有魔物侵入的反应。」
回答库普诺鲁的话语的是水圣骑士团第一部队队长——名叫特蕾沙・西斯・阿斯路的年轻女性。
她目前代替不在场的水圣骑士团团长，坐在水圣骑士团区域中央，回答了问题。
或许是因为身为水圣骑士团代表的身份比平时背负的重担更大，从她的表情中可以隐约看出一丝紧张。
「不属于水圣骑士团的阿斯路家的人也动员了一些人，在『水眼』进行王都的搜寻，但是和风圣骑士团一样，没有找到。」
就像是在帮助特蕾沙一样，阿斯路家的当主库普诺鲁补充说明。
水圣骑士团的团员大多都和阿斯路家有血缘，特蕾沙也不例外，是阿斯路家的血亲。
阿斯路家的当主库普诺鲁帮助特蕾沙是再自然不过的事情了。
然而，听到库普诺鲁的报告，坐在圆桌旁的人们的表情并不是很好。
「哼。王国最大级的骑士团的人这样的话，解决问题似乎需要一些时间。」
雷马诺葛斯双臂交叉，低声嘟囔，声音足以让站在后面的缇卡鲁听见。
他的嘟囔似乎也传到了水圣骑士团和阿斯路家人员的耳中，除了爱菲和拉佩伊亚之外，一些人虽然面露苦色，但还是对雷马诺葛斯投以锐利的目光。
即使受到这样的目光，雷马诺葛斯的目光始终堂堂正正。
「哈哈哈，雷马诺葛斯阁下。我也无言以对。」
库普诺鲁笑著接过雷马诺葛斯的嘟囔，然后收紧脸庞，环视坐在圆桌旁的人们。
「那么，对目前的情况有所了解了吧？接下来，我们来决定对这些魔物的对策吧。」
「――在那之前还有一点。」
库普诺鲁正要推进会议，水圣骑士团的一角举起了手。
举手的是一位和爱菲有著相同蓝色头发，和库普诺鲁一样细眼的男性。
看到这一幕的库普诺鲁，稍微有些困扰地皱起了眉头。
「……怎么了。水圣骑士团第二部队队长，洛基艾诺尔・阿斯路」
「父上——不，库普诺鲁阁下。除了魔物的出现之外，还有另一件大事发生了」
这么说的洛基艾诺尔，似乎在意识到诺罗斯家族，动起目光。
看到这一幕的库普诺鲁，叹了口气，声音变得稍微温柔，像是在论述一般说道。
「我明白你担心王国安全的心情，但现在是紧急状况。与本次议题无关的发言，请在这里克制一下」
「等等，库普诺鲁。让我们听听他的话吧」
打断库普诺鲁话语的，是斯路苏迪王国第一王子卡利兹奥斯。
他似乎感觉到在这次会议中特意举手发言，一定有其意义，于是卡利兹奥斯允许洛基艾诺尔发言。
在卡利兹奥斯的目光鼓励下，洛基艾诺尔表示了感谢，然后在环视坐在圆桌周围的人们后开口说道。
「在最初的魔物出现的同时刻，从阿士罗拉帝国来留学的艾乌露・舒提蒙阁下失踪了」
听到洛基艾诺尔的话，不仅是圆桌旁坐著的人们，就连站在后面的人们也开始骚动起来。
「舒提蒙这个名字，难道是炎帝的血脉吗？」
「确实是不能放任不管的」
「如果说是在王都内失踪了，那可是国际问题了」
初次听闻此事的人们纷纷这样说著，负责艾乌露和马彦等人起居饮食的弗尼窦家族的一部分人听到这些话后，脸色变得有些不好看。
洛基艾诺尔确信在场的所有人都理解了事情的严重性，于是继续说道。
「这只是推测，但我们水圣骑士团认为，这些同时期发生的事件，是一连串的事件」
「……确实，在这四百年来一直保持平稳的王都，同一时刻发生的事件。不能断言它们之间没有关联……水圣骑士团是如何推测的？」
对于卡利兹奥斯表示有考虑的余地并提出的问题，回答他的是坐在洛基艾诺尔旁边的特蕾沙。
她的表情带著一丝紧张，显得相当严肃。
「虽然没有被公之于众，但之前王都中平民失踪的事件已经发生了好几次。而且，每当那些事件发生的日子，总有某个名门家族的人在做著可疑的行动，这是我听说过的」
特蕾沙的视线投向的地方，坐著来自诺罗斯家族的代表雷马诺葛斯和缇卡鲁。
随著特蕾沙的视线，房间里的每个人都将注意力转向了那边。
接受视线并察觉到意图的雷马诺葛斯皱起眉头，用低沉的声音问道。
「怀疑我们诺罗斯家族吗？」
「不。只是看起来雷马诺葛斯阁下似乎有所心得。……说起来，这次两次魔物出现的事件中，都有雷马诺葛斯阁下的儿子在场呢？」
特蕾沙以质疑的口吻询问，但从她的表情可以明显看出，特蕾沙和她们水圣骑士团正在怀疑诺罗斯家族。
实际上，这几年来发生在王都的失踪事件，大多是诺罗斯家族的血亲为了将中意的女孩变成自己的奴隶而策划的。
诺罗斯家族的血亲也在强行掩盖他们所犯下的事件，但在王国内，诺罗斯家族的这些行为几乎是众所周知的事实。
「哈。一派胡言。」
然而，在如此官方且有王族出席的场合，雷马诺葛斯不可能会承认自己家的非道行为，因此他保持著自己家无关的态度。
至少就这次的事件而言，缇卡鲁知道雷马诺葛斯也是不知情的。
但是，房间里集中的视线有近一半都对诺罗斯家族抱有怀疑。
特别是，负责保护王都的骑士团对诺罗斯家族的印象相当不好，风圣骑士团和水圣骑士团的视线都相当严厉。
「就此打住吧，水圣骑士团。在质疑他们之前，首先是我们弗尼窦家族对那个女孩艾乌露的管理太过松懈的过错。如果责怪他们，我们这边在心境上也会感到难受。」
出乎意料的是，接下来承受众人视线的是苦笑著的戈鲁艾雷斯。
在这个场合，他应该是以风圣骑士团的团长身份出席，但他似乎故意这么说。
戈鲁艾雷斯的话让风圣骑士团和弗尼窦家族对诺罗斯家族的视线稍微缓和了一些。
然而，房间内弥漫的紧张气氛并未因此而缓和，水圣骑士团的团员们依然带著阴沉的表情。
「我们还什么都没说呢，风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯・弗尼窦阁下。……难道，这样的推测对您来说有什么不便吗？」
特蕾沙这么说著，她的瞳孔中映照出与先前对雷马诺葛斯所持的相同的怀疑之色。
仿佛是在反抗般，最先对此做出反应的，是站在戈鲁艾雷斯附近的风圣骑士团的团员们。
「是在怀疑我们团长吗！？」
「就算你是水圣骑士团的队长，也不允许你轻视我们的团长！！」
风圣骑士团的座位和后方站立的团员们纷纷发出这样的言论。
在制止这些声音的同时，戈鲁艾雷斯也稍微改变了表情，向坐在水圣骑士团区域中央的特蕾沙和水圣骑士团的团员们开口说道。
「……挺会说嘛。据说你们负责管理王都地下水道的流向，那么关于那些蚂蚁魔物从水道溢出的事情，你们打算如何解释？」
风圣骑士团和水圣骑士团的成员们逐渐开始互相对立。
虽然他们并不像与诺罗斯家的关系那么糟糕，但这在争夺王国内的利益的两个骑士团，总是能因为一些微不足道的事情而制造出剑拔弩张的气氛。
在远处静静观察这一切的拉佩伊亚，不禁叹了口气。
「……那个老头子如果有水圣骑士团团长的自觉的话，至少在王都紧急的时候应该赶快回来才对吧」
会议中稍微有些混乱，正当库普诺鲁试图调解时，就在那时。
「那个，缇、缇卡鲁是……！！」
少女那含蓄但响亮、清晰的声音在房间里回响。
正在争吵的骑士团们也不由自主地转向那个方向。
阿斯路家的重要成员坐的座位后面——刚刚发言的蓝色长发少女站在那里。
「啊……那个，那个……」
虽然发出了声音，但因为突然成为众人注目的焦点，显得有些犹豫不决的爱菲朵卡·阿斯路的身影吸引了所有人的目光。
阿斯路家的千金，而且是传言中终有一天会代表王国的爱菲，大家都静静地等待著她的话。
爱菲的视线，偶尔瞥向诺罗斯家——缇卡鲁的方向。
雷马诺葛斯没有错过这一幕，皱著眉头，用强硬的语气向爱菲提问。
「怎么了，难道还对我们有什么怀疑——」
「闭嘴，雷马诺葛斯。现在是我们家小姐要说话的时候」
雷马诺葛斯的话被拉佩伊亚用强硬的语气打断了。
拉佩伊亚正试图保护重要的阿斯路家千金的话，这一点对任何人来说都是显而易见的。
然而，自己的话被强行打断，雷马诺葛斯感到愤怒，眼睛瞪得更高了。
在雷马诺葛斯开口之前，爱菲慎重地选择著词汇，慢慢地活动嘴唇。
「……缇卡鲁根德・诺罗斯阁下是与在王都出现的魔物奋力战斗的。诺罗斯家的事情我不是太清楚，但是――」
说著说著，爱菲想起了缇卡鲁实际上绑架了艾乌露的事实，不禁有些不安起来。
确实缇卡鲁进行了绑架，而且爱菲的话也无法否定缇卡鲁可能为了转移艾乌露绑架的注意力，而将魔物引入王都的逻辑。
爱菲的话没有任何根据，而且越想越觉得缇卡鲁相当有嫌疑。
「……但是，至少我认为，他不会自己引魔物进入王都」
但是，爱菲怎么也不觉得缇卡鲁会涉及到引魔物进城的事，最终她在众人面前斩钉截铁地说出了这番话。
爱菲紧紧地抿著嘴唇，从那个姿态中可以看出她决心不对自己的发言感到后悔，这让缇卡鲁有些惊讶。
听到爱菲的那番话，雷马诺葛斯也和缇卡鲁一样，对于出乎意料的发言感到有些错愕，他甚至忘记了对被拉佩伊亚打断自己的话感到的愤怒，转而向站在后面的缇卡鲁投去话语。
「……喂缇卡鲁。你什么时候把那个女孩收入囊中的？」
「……父亲大人，我也完全不知道」
缇卡鲁在困惑爱菲的话语的同时，也试图装傻以免引起雷马诺葛斯的过度怀疑。
这一切并非全是演技，实际上，爱菲为缇卡鲁辩护的那番话语，的确让缇卡鲁感到了一丝迷惑。
作为将爱菲贬为奴隶的一方，缇卡鲁本应被她所厌恶，看不出有被辩护的理由。
爱菲实际上目睹了缇卡鲁捕捉艾乌露的场面，爱菲相反地应该有很多理由去怀疑缇卡鲁才对。
此外，缇卡鲁并没有利用刻在爱菲身上的隶属纹来命令她支持自己，下达的命令仅仅是不要对任何人透露缇卡鲁和爱菲的关系以及绑架艾乌露的事情，以及不要自主地涉入这次的事件。
换句话说，爱菲现在的发言是出于她自己的意愿。
缇卡鲁完全无法理解她的意图。
当缇卡鲁试探性地偷偷瞥了爱菲一眼时，恰好与她的目光相遇。
那双美丽的眼睛，目光锐利。
既可爱又美丽的爱菲的瞳孔，似乎有著吸引缇卡鲁视线的魅力。
但能与爱菲对视的只是一瞬间，缇卡鲁看到爱菲脸颊稍红，便撇过头去。
是被庇护著，还是被讨厌著，总之她的心情缇卡鲁始终无法理解。
因为爱菲的发言而感到焦急的，是她的哥哥洛基艾诺尔。
似乎对恶劣对待女性的家族的人和自己妹妹关系看似良好感到危机，急忙向爱菲开口说话。
「但是呀，爱菲朵卡——」
「保持安静」
卡利兹奥斯的话让正想对爱菲说些什么的洛基艾诺尔也闭上了嘴，房间瞬间变得鸦雀无声。
没有人敢不遵从王族的指示，原本喧闹的会议气氛瞬间凝重。
在被寂静支配的圆桌席间，卡利兹奥斯的视线落在库普诺鲁身上，库普诺鲁点了点头，然后开口对洛基艾诺尔说话。
「水圣骑士团的各位。你们也不要只是凭借猜测来谈论。」
忽略稍显不满的洛基艾诺尔和皱眉紧闭嘴巴的特蕾沙，库普诺鲁环视圆桌上的人们。
「我们现在应该做的，是收集确凿的证据，找出幕后黑手。为此，我们需要加强搜查网。虽然这不是特别受欢迎的方法，但水圣骑士团应该动员更多阿斯路家闲置的人员，利用『水眼』监视王都内部，并且仔细调查地下水道。同时，不仅要搜查魔物，还要并行搜寻艾乌露・舒提蒙。」
说完这些，库普诺鲁的视线转向在风圣骑士团区域中央交叉手臂的戈鲁艾雷斯。
「风圣骑士团，请你们扩大王都外的搜查范围。不仅要扩大范围，还要低空飞行细心确认，注意不要遗漏任何落下的证据。」
「喔，我会把这个传达给我们全部团员的。」
轻快地点头的戈鲁艾雷斯身后，有些风圣骑士团的团员显露出不太服气的表情。
风圣骑士团和水圣骑士团的关系并不算好，接受与水圣骑士团关系深厚的库普诺鲁的指示，对他们来说有些不爽。
拥有与那些团员相同表情的顾裹洛斯小声开口说道。
「……来受阿斯路家的摆布」
库普诺鲁并未刻意回应这低语，而是将视线稍微移开，对作为诺罗斯家代表出席的雷马诺葛斯开口说道。
「诺罗斯家就——」
「诺罗斯家在魔物出现时，会率先迅速压制。因为与阿斯路家或弗尼窦家不同，我们不需要依赖魔道具就能战斗呢」
在接到任何指示之前，雷马诺葛斯已经抢先提出了这样的建议。
就像「诺罗斯家不需要第二把武器」这句话所说的一样，只要使用他们的第一把武器——显现魔法，诺罗斯家的血族就能充分发挥自己的力量。
如果说阿斯路家和弗尼窦家，这两个王国骑士团是为了保护国内的武力，那么诺罗斯家则是被用于国外的武力。
精锐少数的诺罗斯家血族，主要的工作之一就是执行其他国家委托的势力打击任务。
对于不惜采取非人道行动的诺罗斯家来说，粗暴的事情简直易如反掌。
他们会利用隶属魔法将当地的俘虏变成奴隷以取得情报，再使用显现魔法制造出强大的武器，如死神般收割生命。就连委托诺罗斯家的盟国也对此感到敬畏。
据说，作为诺罗斯家当主的雷马诺葛斯的武力，可能与拥有王国最强称号的风圣骑士团团长匹敌，而其他诺罗斯家的亲族虽然不及雷马诺葛斯，但也拥有接近的力量。
即使是在诺罗斯家中属于较弱的缇卡鲁，也能与艾乌露变身后的大型魔物对抗，甚至在库娜的协助下，没有带有武器的情况下挡下曾是王国最强的顾裹洛斯的攻击，由此可见诺罗斯家武力的高强。
确认了能够得到诺罗斯家的协助后，点头的库普诺鲁将视线转回坐在圆桌旁的众人。
「那么，关于具体的应对措施和信息共享方法——」
---
结束会议的库普诺鲁，将目光投向房间深处坐著的两位王族。
「那么，最后，请卡利兹奥斯王子殿下和莉莉丝王女殿下，给我们一些指导。」
主持会议的库普诺鲁说罢，房间里的视线都集中在卡利兹奥斯和莉莉丝身上。
两人稍微对视了一下，看来已经决定由莉莉丝先说话，她环视著圆桌旁的人们。
然后，她微笑著开口说道。
「在建国祭前带来不吉的消息确实令人遗憾，但能有大家这样聚集在一起，也是飘舞的风的引导。只要大家齐心协力，一定能找到解决之道。为了王国的和平，请务必帮助我们」
确认莉莉丝讲完后，卡利兹奥斯也开始慢慢地扫视著圆桌旁每一个人的脸，然后缓缓开口。
「各位，这次的事件虽然各有过失，但得益于大家的迅速处理，损害还只是微小的。」
作为承担国家未来的斯路苏迪王国第一王子，卡利兹奥斯的话语中已经有了一种令人感到威严的力量。
在场的人们也都是一脸严肃，听著他的话。
「然而，这是斯路苏迪王国四百年来最大的事件。请大家牢记这一点，认真地进行调查。」
就这样，由王族召集的紧急会议暂时告一段落。
37 - 诺罗斯宴会 
「诺罗斯的系谱连结著的各位。今天谢谢大家，能响应当主雷马诺葛斯的邀请」
诺罗斯家的宅邸大厅。
那墙边，排列著穿著女仆服的大量奴隶，其中一部分正按照诺罗斯家主人们的命令行动。
今晚是诺罗斯家数不多的血亲齐聚一堂的诺罗斯宴会。
然而，在作为队伍会场的大厅中，大多数诺罗斯家的血亲们并没有在听缇卡鲁的话，而是随心所欲地抱起了眼前的奴隶开始享乐。
其中当然包括雷马诺葛斯，也有缇卡鲁的哥哥斯古路斯和普西夫罗的身影，他们随心所欲地抓住了目光所及的雌性，开始摆动腰身。
即便如此，缇卡鲁还是为了保持宴会的形式，面带微笑地继续进行著致辞。
「那么，各位，祝您们有个美好的夜晚」
---
「缇卡鲁根德阁下！」
缇卡鲁正选择时机，向诺罗斯家的血亲们打招呼。
在这时叫喊缇卡鲁名字的，是在大厅的一角，侵犯著穿著女仆服装的奴隶的男子。
在肉体修练有素的诺罗斯家中，这名男子的脂肪和肌肉发达得尤为突出，他面带微笑，一边抱著被侵犯的奴隶，一边向缇卡鲁走来。
「我的同志啊，能再次准备如此精彩的宴会，我感到非常高兴。」
「这是我的荣幸。看到窝力艾基斯阁下也享受这宴会，真是太好了。」
这名男子的名字是窝力艾基斯・津巴・诺罗斯。
他是雷马诺葛斯的弟弟——缇卡鲁的叔叔，也是伊利斯岳的父亲。
窝力艾基斯的粗壮手臂正举起雷马诺葛斯的奴隶。
奴隶似乎被窝力艾基斯的阴茎刺入，每当窝力艾基斯动作，那奴隶就发出媚俗的喘息声。
诺罗斯家有一条规定，未经许可不得随意触碰他人的奴隶，但在诺罗斯家的宴会上，基本是上诺罗斯家的血亲带来的奴隶就可以任意玩弄。
特别是，诺罗斯家的当主雷马诺葛斯在宴会上提供的奴隶数量众多，诺罗斯家的人抱的奴隶大多数似乎都是雷马诺葛斯的奴隶。
顺带一提，缇卡鲁因为负责诺罗斯宴会的准备和进行管理，所以免除了提供自己的奴隶，因此在这里，库娜不会被其他诺罗斯家的人动手。
窝力艾基斯似乎对于自己怀中沉溺于快乐的雌性感到心情不错，他的下巴上的赘肉随著他豪爽地笑著而增加了皱纹。
「哈哈哈！缇卡鲁根德阁下就没有中意的肉吗？」
「我的最爱已经被我专属了。」
「哦哦，不愧是诺罗斯家数一数二的美食家！缇卡鲁根德阁下有自己的坚持啊！这也是一种乐趣吧！」
窝力艾基斯一边将在诺罗斯家中算是奴隷数量异常少的缇卡鲁如此评价，一边哈哈哈地高声大笑著。
他露齿而笑的表情中，包含了一种与对其他诺罗斯血族的视线不同的亲切感。
「我们是诺罗斯家中为数不多的，拥有爱这种情感的同志！！对一块肉的执著，我也非常理解喔！」
随著豪快的笑声平息，窝力艾基斯将脸转向大厅的一角。
那个方向，是窝力艾基斯的儿子伊利斯岳所在之处。
伊利斯岳一边正面侵犯著一名奴隶，一边被蕾朵奴从背后抵住胸部，并且被转到前方的手玩弄著乳头。
伊利斯岳的表情，不是沉浸在愉悦中，而是像是无法在脑中处理被强加的快感，显得有些痛苦。
「哇啊啊啊啊……」
「呀哈，伊利斯岳大人的脸好有趣ー！」
蕾朵奴看著流著口水、在快感中喘息的伊利斯岳的侧脸，咯咯地笑了起来。
被伊利斯岳侵犯的奴隶也露出相对温和的表情，尽管自己正处于被侵犯的状态，但在缇卡鲁的眼中，似乎也在享受与伊利斯岳的交合。
看著在快感中喘息的伊利斯岳，窝力艾基斯似乎感到满足，将视线转回到缇卡鲁。
「我这愚蠢的儿子伊利斯岳，看来也相当享受。对雷马诺葛斯兄长提出的建议，也要向缇卡鲁根德阁下表示感谢」
正如窝力艾基斯所说，邀请伊利斯岳加入宴会的，正是缇卡鲁自己。
伊利斯岳并没有进行激烈的性行为，反而像蕾朵奴那样经常被奴隶们玩弄，与其他诺罗斯家相比，对奴隶们的负担也较少，所以缇卡鲁的良心也不会太痛苦。
仅仅是邀请他们，就能向窝力艾基斯和伊利斯岳本人卖个人情，对缇卡鲁来说，这正好可以在诺罗斯家内部进行自己的形象操作。
不知道缇卡鲁的内心情况的窝力艾基斯，脸色稍微变得阴沉。
「本来的话，当发现他无法使用我们一族的魔法时，就应该处理掉他，但他毕竟是我和我妻子爱的结晶。我自己下手是做不到的，至少我一直努力让他至少表现得像样——」
「哈哈，他也是优秀的诺罗斯家族成员啊，窝力艾基斯阁下。不要太多烦恼，这不是我们诺罗斯的主义吗？」
缇卡鲁面带微笑地这么说。
听到缇卡鲁的话，窝力艾基斯的脸色从阴沉变得明亮，开始大声笑了起来。
「哈哈哈！！总爱算计些甚么的缇卡鲁根德阁下也会这么说吗！！」
好像是被逗乐了，窝力艾基斯大声笑著。
这时，穿著女仆服的奴隶们打开了大厅的一扇门。
从门的另一侧被奴隶们运来的，是一辆装有滑轮的台车。
装饰过度的台车上，一名女性被锁链拘束著四肢，被迫张开双腿。
看到那名女性的窝力艾基斯，脸上露出了喜悦的表情。
「哦，我亲爱的妻子啊！！」
「——！！」
被拘束的女性咬著口枷，发出了声音，但那声音并未变成言语。
那名女性的眼神紧盯著窝力艾基斯，充满了足以射杀人的憎恨。
然而同时，也因为无法抵抗的屈辱感，女性眼角泛起了淡淡的泪水。
「啊，红润的双颊。那双眼中寄宿著对我之爱……每次看到都是如此美丽……」
窝力艾基斯放下手中的奴隶，向那名女性走近，舔了舔她眼角的泪水。
因为被厚厚的舌头舔过的不快感，女性脸部扭曲。
「哦，美味，美味——这就是，这就是爱的味道！！」
在多次活动口中的舌头，沉浸在愉悦中的窝力艾基斯，转过头来望著只在旁边旁观的缇卡鲁。
那个窝力艾基斯的表情看起来非常高兴，似乎没有注意到被绑在台上的女性投来的憎恨视线。
「缇卡鲁根德阁下也如何？如果能得到以爱相待我儿子的阁下的宠爱，我的妻子肯定也会很高兴吧！！」
缇卡鲁保持著对窝力艾基斯的微笑，侧眼瞥了一下缇卡鲁旁边被拘束的女性。
受到缇卡鲁视线的女性，虽然紧盯著窝力艾基斯，但对缇卡鲁则是大力地摇头，拼命地表达拒绝。
缇卡鲁看到这一幕，虽然对她有些同情，但还是将视线转回窝力艾基斯。
「哈哈，我还得管理宴会，所以您的心意我就心领了，窝力艾基斯阁下」
「是这样吗！那么，就让我自己享受吧！！」
愉快地接受了缇卡鲁的拒绝，窝力艾基斯转向被束缚的女性。
然后，他就这样将自己的愚物插入女性张开的下体。
可能是被媚药强制发情，没有经过前戏就被插入的女性小穴滴落著黏稠的液体。
「——！？」
即使是强行的性行为，被塞住嘴的女性也只能发出喉音，接受窝力艾基斯的行为。
不知是不是因为兴奋，窝力艾基斯用他那被脂肪和肌肉包裹的身体压在女性身上。
随著窝力艾基斯的腰动和喘息变得激烈，兽性般的行为的丑陋也增加了。
「啊啊，我的妻子，妳高兴吗！！我也很高兴能再次与妳交合！！这正是爱，爱啊！！」
从缇卡鲁的角度来看，女性似乎对窝力艾基斯抱有厌恶感，但看来对窝力艾基斯来说却又是另一番景象。
不再管沉浸在快乐和幻想中的窝力艾基斯，缇卡鲁则打量著大厅。
诺罗斯的血族们各自享受著，但今年似乎相对平静。
作为主人的诺罗斯血族对性行为毫不顾忌奴隶的身体，都是相当恶劣的行为，但今年似乎没有发现危及生命的情况。
在大厅的中心，缇卡鲁的兄长斯古路斯正让许多奴隷侍候著，进行著小穴的品味比较，而在旁边，普西夫罗则默默地抱著奴隷。
今天普西夫罗的恶癖也似乎收敛了些，缇卡鲁稍微松了一口气。
如果今天普西夫罗的恶癖也出现的话，缇卡鲁精心准备的会场此刻可能已经是血迹斑斑了。
当我在思考这些事情时，一位穿著女仆服的奴隶来到了缇卡鲁的面前。
「您辛苦了。缇卡鲁根德大人」
「啊，妳也辛苦了。阿露妮」
作为雷马诺葛斯忠实的下仆，阿露妮平时负责管理雷马诺葛斯的奴隶们。
在这次诺罗斯的宴会上，她负责将与诺罗斯家血族发生性关系而疲惫不堪的奴隶带到宅邸的卧室，或是指挥奴隶们为宴会的参加者提供食物，她与负责宴会进行的缇卡鲁有著类似的角色。
看来阿露妮的工作也逐渐告一段落，她似乎走向了负责管理诺罗斯宴会的缇卡鲁。
「多亏了缇卡鲁根德大人，诺罗斯家的每位成员看起来都非常满意。如果您有空闲，不妨也来享受一下如何？」
这么说著的阿露妮撩起了自己女仆服的裙子。
「如果您愿意，我可以久违地为您服务」
没有穿内裤，阿露妮露出了她的阴唇。
想起那阴道内的舒适感，缇卡鲁思考了一会儿后回答说。
「……是呢，或许我就接受妳的好意吧」
今年的宴会相对平静，缇卡鲁的工作也快要结束了。
既然被邀请，不妨也享受一下，缇卡鲁靠近了阿露妮。
「可以让妳的腿张开一些吗？」
「是的，遵命」
阿露妮快快地按照缇卡鲁的指示动了起来。
首先，从让她的小穴湿润开始，缇卡鲁试图将手指触碰到阿露妮的阴唇。
这时，缇卡鲁感到了一种像是衣服从后面被拉扯的微妙不适感。
「……？」
缇卡鲁回头一看，不知何时，原本应该在幕后的库娜已经站在他的背后了。
库娜面无表情地浮现出她平时的淡然表情，她的手控制著地轻轻扯著缇卡鲁的衣服。
缇卡鲁感到的不适感，大概是因为这个。
库娜垂下的尾巴似乎有些不悦地轻轻摇晃，这映入了缇卡鲁的眼中。
「……库娜？」
「缇卡鲁大人。比起那个女人，库娜认为自己的仕奉更能让缇卡鲁大人感到愉悦。」
听到库娜的话，缇卡鲁稍微感到惊讶。
平时只会按照缇卡鲁的指示淡然完成工作的库娜，这样主动表达自己的想法是很罕见的。
表情虽然和平时无异的库娜，但缇卡鲁感觉到她身上的气氛与平常稍有不同。
虽然她的视线似乎是投向缇卡鲁，但也稍微朝著在后面的阿露妮。
当缇卡鲁对库娜的行为感到有点惊讶时，同样看著库娜脸的阿露妮皱了皱眉头。
然后，似乎察觉到了什么，阿露妮对缇卡鲁耳语。
「缇卡鲁根德大人。看来库娜还是很嫉妒我得到了缇卡鲁様的初次呢」
「……哈哈，阿露妮真擅长开玩笑呢」
对阿露妮出人意料的话感到惊讶的同时，缇卡鲁笑著带过了那句话。
这可是平时不太表露感情的库娜。
虽然她服从于缇卡鲁，但那是奴隶与主人的关系，对于缇卡鲁这个人本身大概并不感兴趣吧。
确实，库娜很会察言观色，而且是个不需要特别的命令也会自己动手的好女孩，但库娜这么做是因为她明白这样可以让缇卡鲁对她的待遇变得更好。
缇卡鲁是这么想的。
缇卡鲁虽然对库娜的行为和阿露妮的话语都是笑著带过，但阿露妮似乎对库娜的行为感到不悦，脸上露出了不满的神情。
「库娜。对主人缇卡鲁根德大人如此无礼，可不行哦」
即使被阿露妮指责，库娜也像是根本没有听到一样，并没有停止自己的行动。
库娜一边捏著缇卡鲁的衣服不放，那悬垂的尾巴慢慢地摇晃著，显得有些诡异。
然后，库娜从缇卡鲁的背后移动到阿露妮和缇卡鲁之间，像是要夹在两者间一样。
她动作轻盈柔软，很快就遮住了缇卡鲁的视线，低下头，目光伏地。
「非常抱歉，缇卡鲁大人。请您立刻惩罚愚蠢的库娜吧」
库娜这么说著，带著些许故作的歉意，将缇卡鲁的手拉到自己的胸前按住。
接著，库娜开始用缇卡鲁的手揉自己的胸部。
即使不去特意感受，即使隔著女仆服，也能感觉到库娜胸部的弹性。
那适中的紧实度，无论何时提供给缇卡鲁的舒适感，就算品尝多少次都是如此的欲罢不能。
库娜胸部的触感逐渐侵蚀著缇卡鲁的思绪，仿佛在夸张地引导缇卡鲁的意识全都集中在库娜自己身上。
即使有些被库娜胸部舒适的手感迷惑，缇卡鲁还是回想起前几天库娜疏忽了对母亲特西娅的照顾，因而在缇卡鲁面前露面，导致特西娅感到害怕的事情。
那时候，缇卡鲁因为忙碌，就随便地说要延后对库娜的惩罚，但实际上还没有给予惩罚。
「啊啊，说起来，上次的惩罚还没有给呢」
找到了虐待库娜的借口，缇卡鲁被想要立刻享受那被女仆服包裹的身体的欲望驱使。
如果这里是自己的卧室，他肯定会立刻推倒库娜。
然而，放著久违地邀请自己的阿露妮不管也让他有些过意不去。
她是雷马诺葛斯的头号奴隶，对于缇卡鲁来说也不是可以随便对待的存在。
在自己的欲望和与阿露妮的友好之间犹豫不决的缇卡鲁，最终还是从库娜的胸部移开了手。
「库娜，我等会再给你惩罚」
「……」
库娜虽然没有改变表情，但听到缇卡鲁的话后，她将尾巴藏到了腿间。
感受到从背后凝视的库娜的视线，缇卡鲁将手指靠近阿露妮裸露的小穴。
「啊嗯」
当轻轻撩弄著阴唇时，阿露妮发出了艳媚的声音。
当也隔著女仆服玩弄阿露妮的胸部，她的阴唇也变得更加湿润。
沿著阴唇的纵纹，手指慢慢地爬行。
在玩弄阿露妮的身体时，缇卡鲁的阴茎也因兴奋渐渐勃起。
然而，缇卡鲁感到了一种与涌起的性欲不同的、某种行动上的不便。
那肯定是因为从背后受到的视线所致吧。
这时，一直在看著缇卡鲁的阿露妮似乎注意到了这一点，向在缇卡鲁后面的库娜开口说道。
「库娜。你盯著的话，缇卡鲁根德先生似乎很难办呢」
「……」
不顾阿露妮的提醒，库娜还是固执地不肯移开视线。
再次，对于库娜出人意料的行为，缇卡鲁感到了些许的困惑。
从刚才开始的库娜的行为来看，库娜似乎真的很反感阿露妮和缇卡鲁的交流。
她的表情淡然，库娜的真意不明，但总觉得她身上的氛围比平时更加阴沉。
稍微犹豫了一下的缇卡鲁，对阿露妮和有些不同于平常的库娜苦笑了一下。
「哈哈，还是今天就算了吧」
这么说著，缇卡鲁从阿露妮身边拉开了身体。
对于缇卡鲁的这个行为，一直保持著淡然表情的库娜的尾巴紧绷地竖了起来。
看到库娜的这个样子，阿露妮的眉头皱得深深的。
「缇卡鲁根德阁下，请冒味这卑贱的身分对您的想法提出意见。……过分宠爱奴隶，恐怕会影响到诺罗斯主家的名誉吧」
「谢谢你的关心，阿露妮。但在这里可以放过我吗？如果库娜心情不好，我也不会有什么好心情」
缇卡鲁这样回答，微笑著，与库娜紧绷的尾巴相比较，阿露妮稍微叹了口气。
「那么，至少让我和库娜以外的雌性来当当您的对手吧」
这么说著的阿露妮带著缇卡鲁前往的地方，是被排列在墙边的奴隶们面前。
「请随意挑选您喜欢的雌性」
阿露妮促使下，缇卡鲁打量著被排列在墙边的奴隶们的脸，但似乎没有一个奴隶是真心对缇卡鲁露出好脸色的。
大多数带著恐惧的僵硬笑容，试图讨好缇卡鲁，其余的则是明显无法隐藏对缇卡鲁的恐惧。
像阿露妮或蕾朵奴那样，能适应诺罗斯家对奴隶恶劣待遇的人数不多，目前看到的奴隶中没有这样的人。
缇卡鲁对奴隶在诺罗斯家中相对来说还算不错，这应该是奴隶们都知道的事实，但可能是因为其他血亲的待遇太过恶劣，他们的印象也影响到了缇卡鲁。
奴隶们多是僵硬的笑容，可以轻易想像他们是为了不受缇卡鲁的恶劣对待而讨好。
另一方面，缇卡鲁也因为不能轻视阿露妮的好意，正在挑选奴隶，但似乎找不到合适的，手托著下巴陷入了沉思。
除了像艾乌露这样有必要成为奴隶的情况外，强迫极度恐惧的女性会让缇卡鲁联想到母亲特西娅，这不太符合缇卡鲁的喜好。
正当他觉得让这些女性当自己的对手是不行的，准备放弃的时候，这时一名奴隶吸引了缇卡鲁的注意。
那个空洞眼神的奴隶，是之前曾被普西夫罗用短剑刺的奴隶。
尽管只能治疗自己的身体，缇卡鲁也记得能使用罕见的治疗魔法的她。
她那茫然的视线似乎在凝视著虚空。
她似乎因为普西夫罗一再的虐待，精神已经崩溃。
在对奴隶待遇恶劣的诺罗斯家，像她这样精神出现问题的情况并不罕见。
然而，不知是不是诺罗斯家的某个人出于好玩给她身上涂了春药，她的身体甚至对空气的流动都有反应，时不时地让皮肤抽搐著。
如果让她成为缇卡鲁的对手，不仅不会遭到特别的反感，也能不负阿露妮的好意。
经过一番思考的缇卡鲁，向阿露妮指了指那个女孩说：
「那边的她可以吗？」
「当然可以。」
在阿露妮的指示下，奴隶们将那个奴隶带到缇卡鲁的面前。
于是，接过那个带著空洞表情的奴隶，缇卡鲁将自己的阴茎埋入了已经湿透的奴隶的阴道中。
虽然大概已经多次接纳过男性的阴茎，但面对诺罗斯家中算是大号的缇卡鲁阴茎，她还是稍微屏住了呼吸。
「……呜……哈……」
即使缇卡鲁慢慢地动著腰，她也只是被动地接受著这一切。
缇卡鲁粗大的阴茎撑开阴道壁，滑腻的爱液让龟头深深地刺入。
身体合为一体的她身体出乎意料地小，缇卡鲁也小心翼翼地慢慢动作，以免造成痛苦。
作为奴隷的她似乎也对缇卡鲁给予的快乐感到舒适，呼吸变得有些粗重，空洞的瞳孔中隐约闪过一丝色欲。
缇卡鲁每动一次腰，她的阴道内的湿润度就增加。
她那如同沸腾般热度的阴道内部，非常温暖。
但是，对于最近常与艾乌露那紧缩有力的阴道为对手的缇卡鲁来说，她那过于柔软的阴道紧缩感让他感到有些不满足。
想要更多的刺激，缇卡鲁稍微加了些力道在动作上。
「嘿呀」
他稍微抬起脚尖，轻轻地将阴茎推进她腹部的深处。
「……嗯！？」
缇卡鲁那微小的动作似乎引起了呼应，她大力地震动了腰部。
可能是身体已经因为媚药的作用变得亢奋，她似乎立刻就达到了高潮。
缇卡鲁对于像在握住婴儿般柔软的紧缩还是觉得不满足，他轻轻摇动腰部，将阴茎紧紧压在达到高潮的她的子宫口上。
「――――呜啊，啊……！」
她微张的嘴巴，那空洞的视线投向缇卡鲁，露出恍惚的表情。
被缇卡鲁的阴茎顶起，她的身体持续颤抖。
她高潮时的阴道紧缩刺激太弱，大概不足以让缇卡鲁射精。
即使缇卡鲁强行射精，也会对她的小身体造成巨大负担。
与其这样，不如趁她已经达到高潮，缇卡鲁至少在最低限度上感到满足，也算是对阿露妮的好意尽到了义务，或许此时停止会更好。
缇卡鲁决定放弃射精，自己的性欲就让稍后的库娜来满足吧。
她的魔核已经被普西夫罗的隶属纹刻上，只有能够让那隶属纹反应的普西夫罗的魔力才能回收奥特，因此缇卡鲁也没有特别需要将自己的魔力注入。
缇卡鲁小心地将埋在她体内的阴茎抽出，随即退了腰。
「嗯，辛苦了」
缇卡鲁这么说著，从抽搐痉挛的阴道中抽出阴茎，女孩随即从膝盖跪了下来。
缇卡鲁将手环绕在腰间，支撑著她的身体，将她交给了急忙跑来的奴隶们。
吐了一口气，缇卡鲁沉浸在身体内残留的快感余韵中。
当阴茎受到半桶子刺激而激发的性欲正逐渐平息，这时库娜似乎看准了时机，迅速地靠近了缇卡鲁。
「……哈姆」
库娜含住了阴茎，那种既焦急又激起性欲的舌技让人不禁呻吟，即便如此，缇卡鲁还是抚摸著库娜的头。
缇卡鲁一边凝视著库娜摇曳的尾巴，一边享受著那短暂的安宁。
38 - 甜蜜的圈套 
「呜咕……」
「『隶属』」
被高潮的艾乌露阴道内的收缩催促，缇卡鲁将从阴茎涌上的东西注入魔力，将其释放到艾乌露的体内。
在艾乌露的魔核刻著的扭曲纹样。
似乎是将人转变为魔物的原因的那个纹样，与之前相比，已经略微淡化了。
为了消除这个纹样，缇卡鲁将吸收了精液生命能量的魔力撞击到魔核上。
模仿隶属纹纹样的缇卡鲁魔力，覆盖在艾乌露魔核上闪烁的扭曲纹样上，像是要改写它般。
然而，这个带有某种不完整感的纹样相当难对付，也或许是因为艾乌露意志的抵抗力，缇卡鲁的魔力再次被弹开了。
「呼……」
将阴茎抽出后，缇卡鲁拍了拍艾乌露裸露的臀部，艾乌露的臀部随之颤抖。
今天对艾乌露的调教就到此为止。
虽然迫切需要将艾乌露变成奴隶并榨取情报，但缇卡鲁也必须补充在这几天消耗了相当多的奥特。
而且，今天还有另一个雌性需要被惩罚。
确认艾乌露的束缚没有松动后，缇卡鲁转身向后看去。
「……那么，库娜，感觉如何？」
「……」
被安置在三角木马上的库娜身上，跟艾乌露一样双手被反锁在背面。
她的表情虽然淡然，但脸颊染上了红晕，即使没有涂抹春药，小穴仍然从三角木马的突起处滴下爱液。
由于自身的重量，不断地给予小穴无法逃避的刺激，库娜的身体已经变得非常敏感。
「真是的，库娜妳真卑鄙。明明是在受罚，却这么湿透了」
一边捏弄著库娜胸前的乳头，一边在兽耳附近低语，用言语来刺激她。
听到缇卡鲁的话，库娜的脸色虽然没有变化，但是兽耳却不自觉地颤抖著。
库娜慢慢溢出的爱液，湿透了刺激小穴和阴蒂的三角木马的凸起处。
「『灵尾』」
缇卡鲁用从腰后伸出的魔法触手，将库娜从三角木马上放了下来。
然后，将仍然被拘束的库娜俯卧在房间角落的床上，缇卡鲁也上了床。
跪在库娜背后的缇卡鲁，将自己的阴茎沉入已经完全湿透的库娜的小穴中。
「呼、呼、呼」
随著库娜呼吸的加剧而兴奋的缇卡鲁，感受著在库娜蜿蜒的阴道中的愉悦。
随著「啪嗒、啪嗒」的声音将腰撞击到库娜的臀部，缇卡鲁用粗大的阴茎搅动著库娜的阴道内部。
「呐……呐……！」
从后面侵犯的舒服感觉，让库娜的尾巴剧烈地摇动。
缇卡鲁将自己的触手，向在眼前激烈扭动的黑色尾巴，从根部到尖端，紧紧缠绕上去。
被光滑亮丽的体毛覆盖的库娜的尾巴，像是从核心开始揉捏一般，被缇卡鲁的触手揉搓。
「――！？ ――啊啊！！」
在毛发深处坚硬的尾巴核心，每当缇卡鲁的触手摩擦过，库娜就会吐出甜美的气息。
虽然缇卡鲁不知情，但尾巴相互缠绕摩擦在一起，这是兽人特有的爱情表达方式。
而且还不是像朋友或熟人间的问候，而是对恋人或伴侣表达的最高级爱情表达。
库娜的思考，被仿佛在被缇卡鲁求爱的错觉侵蚀。
库娜也明白，缇卡鲁这个行动并没有这个意思。
然而，即使头脑理解，但刻入骨髓的本能被刺激，库娜的抵抗力几乎等于零。
尾巴的爱抚带来的快感，转化为幸福感和愉悦。
「咿咿，咿咿，呐呜，呐、呐呜」
库娜喉间忍不住发出声音，像是撒娇般的叫声，压也压不住。
紧紧的阴道壁摩擦著阴茎的感觉，缇卡鲁也咬紧牙关忍耐著。
在思考被融化的同时，缇卡鲁用龟头猛烈地顶进库娜的子宫口。
「呐啊、呐啊、呐呜啊啊！！！」
库娜的腰部剧烈地颤抖，黑色的尾巴也微微地颤动。
尖叫的库娜脸上的表情完全沉浸在快感之中。
被紧紧吸住的感觉让缇卡鲁的忍耐也达到了极限，在库娜的体内射精了。
「呐呜……、呐呜……」
库娜感觉到自己的阴道中，主人的阴茎正在震动。
感觉到子宫的深处——大概是从魔核那里有什么被吸走，库娜在触手摩擦尾巴的感觉下神魂颠倒，发出了可爱的叫声。
「哈呀、哈呀……。哈哈、自己的引诱，不会以为这就结束了吧？」
即使稍作喘息，缇卡鲁的阴茎依然坚硬不衰，他的性欲似乎还看不到底。
之后，库娜被缇卡鲁多次侵犯。
即使呼叫，缇卡鲁也不放松手，受到拘束具和隶属纹的命令，连抵抗也不允许，库娜的魔核制造的奥特被大量吸取。
即使拥有优越身体能力的兽人库娜，终究还是完全耗尽了体力。
然而，不管被缇卡鲁侵犯多少次，也没有感到痛苦。
不仅如此，库娜反而充满了幸福感。
再次从库娜的魔核吸取奥特的缇卡鲁抽出阴茎擦拭汗水。
「呼ー……嗯。感觉很好喔，库娜」
看来，缇卡鲁终于也满足了。
感到高兴的同时，在温暖的主人怀里，库娜静静地放开了朦胧的意识。
---
年幼的库娜被带到村子的中心地带，受到黑猫族人们蔑视的目光。
「那么，从现在开始，将执行断尾之刑」
在聚集村民的广场中心，村长看著库娜和她的母亲，这样宣告。
断尾之刑是众所周知的，对于犯下重罪的兽人的惩罚。
对兽人来说，尾巴具有非常重要的意义。
尾巴是不同于其他人类，兽人特有的部分。他们以此为傲，视之珍贵，有如一种信仰的存在。
此外，在古老相传的童话中，尾巴也经常作为重要的元素出现。
例如，能够将尾巴给予他人的多尾族「返尾」行为。
在童话中出现的那个族群，只是个在现代并未被确认存在的幻之种族。
但是，那个族群似乎能够给予其他兽人尾巴，以此换取兽人的尾巴，通过交换尾巴来提升彼此的力量。
尾巴还被用于在兽人交配时，彼此缠绕尾巴以确认爱情。
将其切除，等同于剥夺人权。
这种情况的发生，是因为库娜的父亲犯下了重罪。
他一直在迪沙穆贝鲁共和兽群国内从事可疑行动，失去了村庄的信任，最终似乎犯下了不可饶恕的罪行。
对于与父亲并无特别交集的库娜来说，只是一个跟她没有甚么亲近感的人，但因为血缘关系的缘故，库娜也成为了受罚的对象。
断尾之刑很快就执行了。
尾巴被割断的痛苦是难以想像的折磨，但对库娜来说，比起这种痛苦，更让她难受的是，尾巴被割断后，母亲因绝望而自尽的事实。
「都是因为生下了妳，才让妳遭遇不幸……对不起呢，库娜」
嘶哑的声音中，脸色发青的母亲，流著悔恨的泪水。
那就是，母亲最后的话。
库娜一个人，被留在了村子里。
失去了作为村中人的权利的库娜，开始被男人们当作玩具般玩弄。
在村子角落的小屋里，成为性处理工具是她的主要工作，年幼的身体被贪婪地侵犯，有时候甚至无缘无故地遭到殴打。
而且，或许是因为库娜对痛苦和苦楚的反应让他们觉得有趣，村里男人的行为变得越来越暴力。
尚未成熟的身体无法承受粗野男人的行为，库娜的身上每天都增加新的伤痕。
然而，为了在村子里存活下来，库娜只能接受这一切。
母亲不在之后的日子是漫长而痛苦的。
被强加的暴力和性欲让库娜筋疲力尽，她逐渐学会了抹杀自我的感情。
主要的营养来源是男人们的精液和偶尔跑进小屋内的昆虫。
停止思考的库娜对它们毫无感情，只是淡然地食用。
从某一天开始，对库娜的对待稍微变得好一些。
从小屋外传来的谈话中得知，紫豹族和黑猫族之间似乎发生了一些争执。
两个种族的冲突似乎暂时解决了，但作为和解的礼物，黑猫族交出了库娜。
库娜被带到紫豹族的聚落，环境稍微有了一些变化。
然而，没有尾巴的库娜在紫豹族中的待遇并未改变，又回到了糟糕的日常。
在紫豹族的大型聚落中，库娜作为男人们的玩具，不停地被迫进行性处理。
紫豹族是比黑猫族稍微更血气方刚一点的种族，被他们使用身体非常辛苦。
尽管年幼，但因为不断遭受粗暴对待，库娜被泥土和精液覆盖的身体已经有这些都根本藏不住的旧伤。
库娜几乎磨损殆尽的思考，甚至连她是活著还是死了都变得模糊不清。
「蕾朵奴，别看那个。会被没有尾巴的污秽传染的」
「咦—，但是我还是很好奇，被其他村庄送过来的孩子是什么样的孩子嘛」
就在库娜在聚落一偶听到这样的对话几个月后。
紫豹族的聚落被战火所包围。
是因为背地里做了太多坏事而招致报应吗，他们似乎得罪了统治迪沙穆贝鲁共和兽群国的贤十獣议会。
由贤十獣议会得到其他国家协助而派来的刺客们，使得紫豹族的集落在瞬间被摧毁。
---
在蓝色少女的眼前被踩在头上之后，库娜被眼前的主人抚摸著头。
「刚才踩你，不好意思呢」
「……」
眼前的男孩子，和自己年纪相仿。
库娜被带到的新地方，是一个陌生的异国之地。
对于成为新的主人的男孩所做的行为，库娜丝毫没有兴趣。
不知何时，甚么「隶属纹」似乎被刻在了库娜身上的某处，但年幼的库娜并不太明白这是甚么。
她知道的是，当这个男孩子下命令时，身体会不由自主地动起来。
然而，对于几天前还在紫豹族的聚落，以及在库娜的村庄里日常地受到羞辱的库娜来说，不管被怎样恶劣对待，事到如今都不足为奇。
即使被当作发泄不满的玩具殴打，还是被当作性处理的工具而被侵犯，对库娜来说，一切都无所谓了。
本该，是这么想的。
让库娜在意的，是这个叫做缇卡鲁的男孩子的目光。
「嗯？还有哪里痛吗？」
就像不是把自己当作物品而是看作其他某种存在般，那温暖的目光。
那似乎有些不自然的微笑背后的眼睛，确实映照著库娜。
对于一直以来只作为满足他人欲望的玩具而活的库娜来说，那目光让她感到不自在。
库娜一次又一次，像是要逃避他的目光般逃走了。
---
库娜因为命令，无法离开诺罗斯家的敷地，但在诺罗斯家的敷地内，她还是被允许能有相当程度的自由移动。
在距离马棚稍微远一点的地方，有一堆像土一样的东西堆积成山的地方。
库娜毫无厌恶感地，钻进了那堆积著马粪的地方。
对于总是被精液缠绕的库娜来说，鼻子都要歪掉的臭味已经习以为常了。
不如说，她是因为渴望这种污秽，才故意钻进这里的。
这个地方吸引了许多苍蝇，被遗弃的粪尿之污秽让人不愿靠近。
这样的话，就算被发现这个藏身之处，也也许会因为库娜身上沾满的马粪之肮脏，而放任她在这里。
在黑猫族的村落或紫豹族的聚落中，也曾有过这样为了避开人们视线的时候。
这是库娜在艰难的日子里，学会的生存之道。
「呜哇！？」
马粪的山被翻过来，被露出惊讶表情的屋敷女仆发现了。
如果她能装作没看见就好了，但事情并没有如库娜所愿，听到骚动的女仆们开始聚集过来。
库娜意识到，原本的平静已经轻易地消失了。
「缇卡鲁根德大人，在这边」
女仆带来的，是那个对自己投以奇怪目光的男孩。
「啊—，又来了吗」
面对毫不在意、只是露出虚无表情的库娜，男孩叹了口气，这么说道。
「您打算怎么办？只要有许可，处理一个来自他国的兽人奴隶不是甚么问题」
带来男孩的女仆这样提议。
库娜有一瞬间，觉得那也许不是坏事。
如果可以逃离这个极其痛苦的人生，库娜想要选择那条路。
即使活著，终究，自己只是在经历痛苦。
那么，倒不如一了百了，就这样死去。
库娜的心底微微涌起这种阴暗的情绪。
——都是因为生下了妳，才让妳遭遇不幸……对不起呢，库娜。
那时，她想起了某人的声音，心中剧烈地疼痛。
她本应该为了否定那句话，坚强地忍受著痛苦的日子，但是磨损的思绪已经回想不起那是谁的话了。
库娜正茫然地回想这些事情时，男孩对女仆摇了摇头回答。
「哈哈，不需要那样。这孩子我会自己照顾，你们就回去继续原来的工作吧」
「好的，我明白了」
虽然男孩对身上有粪尿味的库娜皱了皱眉，但不知为何，他握住了库娜的手，开始朝著别邸走去。
库娜试图不去思考任何事情，默默地被那男孩牵著手走。
---
裸体的库娜被同样裸体的男孩子从头上泼水。
从上方落下的水块将库娜的头发和身上的污垢冲洗干净。
「嗯—，果然，还是应该更多地用命令来抑制行动才好吗……但是，也说不定黑猫族有藏在马粪中的习性……。学园里不会连迪沙穆贝鲁共和兽群国的兽人的习性也教啊」
这样喃喃自语的男孩子的话，库娜完全没有对此反应，入耳即出。
抛开思考和感情，只要顺其自然，就不会感到痛苦。
像人偶一样任人摆布的库娜的眼睛，什么也没有映照。
洗完澡的库娜，按照命令用毛巾擦干身体，换上新衣服后，就被安排坐在别邸内的沙发上。
被清洁身体，意味著接下来自己就会被这个男孩侵犯吧。
库娜茫然地如此推测。
即使是来到这里之前，这样的事情也经常发生。
不被村里雌性理睬的雄性兽人们，会把库娜扔进河里，让她洗掉身上的污垢，然后就在河边对她进行性处理，这些记忆在库娜的脑海中浮现。
然而，男孩在伸手触碰库娜的身体之前，拿来了一个托盘。
托盘上放著香气扑鼻、看起来很美味的汤和面包。
「我去给母亲送点饭，妳就乖乖在这待著。」
男孩这么说著，便离开了房间。
过了一会儿，回来的主人脸上带著一丝寂寞。
「……哈哈。那我们一起吃吧。」
男孩端来的托盘上，是两个人份的刚才的菜肴。
简单煮过的蔬菜汤，还有在故乡从未见过的，名为面包的棒状食物。
面包诱人的香气和汤的美味气息，撩拨著库娜的鼻子。
这几天因为命令而被迫进食，库娜虽然已经知道那味道，但仍旧感到食欲被逐渐激起。
「……」
不可以显露意志，库娜压抑著自己的思绪。
自己的痛苦和悲伤对于他人来说，不过是好玩的玩具。
这只会进一步勒紧自己的脖子。
在料理的香味刺激下，忍受著食欲和饥饿，库娜保持沉默。
还带著些许湿气的体毛有些冷，感觉到皮肤像是要逆立起来般的寒冷。
「……哈嚏」
不知何时身体已经冷了下来，不由自主地打了个喷嚏，库娜意识到了失误。
本应无声无息地，像个人偶一样等待痛苦时光的流逝。
这样一来，注意到库娜反应的人们，可能会对她做出更加残酷的事。
内心感到恐惧和痛苦的库娜，努力忍受著寒冷，保持著无表情。
然而，惊讶地看著这边的男孩子，还是对库娜的行为有所反应。
「啊啊，对不起。是不是因为洗澡让身体冷掉了」
还想着这么说的男孩子不知去了哪里，男孩子把托盘放在沙发前的桌子上，很快地拿著毛毯回来了。
被拉著手坐在沙发上，库娜被安置在男孩子的膝间，然后被盖上了毛毯。
接著，男孩子从后面环抱著库娜。
「看，这样就暖和了吧？……我也常常被母亲这样照顾呢」
男孩子怀念地，但又带著些许寂寞地低语著。
没有被打，身体也没有被粗暴对待，对于那温柔的温暖感到惊讶，一直压抑著的库娜的心情，不禁微微动摇了。
过了一会儿，任由对方拥抱著，库娜的身体逐渐变得温暖起来。
接著，咕噜，库娜的肚子响了。
这声音似乎也传进了围住库娜的男孩耳中，注意到库娜饥饿的男孩，将放在桌上的托盘拉到了他们面前。
「姿势虽然有点失态……算了，没所谓吧。库娜也来吃点吧」
男孩微笑著这么说。
对库娜来说，这看起来像是个甜蜜的圈套。
为了压制被摇动的食欲，她咽了口唾沫。
绝对不能张开嘴。
一旦上了那个诱惑的当，自己最后肯定会再次陷入那个地狱般的日子。
出于这种恐惧，库娜的嘴巴紧紧闭合著。
窥探库娜状况的男孩子看到这一幕，困惑地咕哝了一声。
「虽然不太想用命令，但如果饿死了也很麻烦……。『张开嘴』」
被男孩子命令，库娜的身体不由自主地动了起来。
糟透了，连这种情绪也不想自己涌出来的库娜，努力保持无表情，但内心还是不由自主地染上了失望。
终于意识到自己的命运就是被随意操控，不管去到哪里都一样，这种虚无感开始支配著库娜的心。
库娜被男孩子用手，一次又一次地往张开的嘴里倒入汤。
被迫将从阴茎中流出的精液吞下的日子的记忆，瞬间掠过库娜的脑海。
然而，汤的温暖和满口的香气很快就冲刷掉了库娜的记忆。
就像小鸟从母鸟那里得到食物一样，库娜在被男孩子一次又一次喂食的过程中，渐渐感到一种奇妙的感觉。
那是一种让人感到肚子底部安定下来，温暖而蓬松的感觉。
身体逐渐变暖，覆盖心灵的虚无感也开始逐渐变淡。
库娜最终被男孩子喂食了所有的食物。
饱胀的库娜感到睡意袭来，渐渐感觉到眼皮越来越沉重。
「哈哈，晚安」
听到男孩子抚摸头部时发出的苦笑声，库娜感到一种安心感，静静地闭上了眼睛。
库娜开始思考这个男孩子行为意图的时候，是在这之后很久以后的事了。
---
库娜在缇卡鲁的怀里醒来。
她很快就知道，拘束已经解开，这里是别邸中缇卡鲁自己卧室的床上。
库娜稍微偏了偏脸，就在旁边的是，闭著眼睛，把库娜当作抱枕睡著的主人的脸。
因为没有记忆是自己走到这里的，肯定是缇卡鲁把库娜带过来的。
「……缇卡鲁大人」
没有从已经沉沉睡去的主人那里得到回应。
确认了这点后，库娜将自己已经完全康复的尾巴，轻轻地缠绕在缇卡鲁的腿上。
然后，库娜将脸埋进缇卡鲁的胸膛中，享受著最爱的主人的气味，再次进入了梦乡。
39 - 部队编成 
再次被雷马诺葛斯带到王城的缇卡鲁，在圆桌的房间后面等候。
映入眼帘的，是与昨天完全相同的面孔。
在其中，仿佛互相确认对方的存在一般，刚才与缇卡鲁短暂对视的爱菲的身影也在其中。
坐在房间深处的斯路苏迪王国第一王子卡利兹奥斯，一边确认圆桌聚集的众人的脸孔，一边开口说道。
「那么，我于昨日之后的今天召集各位，是有原因的。——戈鲁艾雷斯」
被卡利兹奥斯促使的戈鲁艾雷斯，一边阅读手中的文件，一边用比平时稍微紧张一些的声音说道。
「正如今晨的通告所述，我们团队的成员在王都外面，从上空发现了某个人物」
戈鲁艾雷斯举起的，是一张纸。
纸上写著通缉令，并画有不问生死的文字和男性的人相图。
「国际通缉组织——五神龙教所属的，名叫库麻的男子」
四百年前，曾将当时的斯路苏迪王国的大地变为焦土，并给王都带来巨大损害的火怪鸟凤尼尔。
将那个魔物奉为神的一柱，并在大陆各地进行犯罪行为的，就是五神龙教这个组织。
听到那个名字的瞬间，圆桌上的人们的表情紧绷了起来。
五神龙教的库麻进入的，是位于离王都不远处林中，一棵大树根部的洞穴里。
在上空秘密追踪他的风圣骑士团，虽然小心翼翼地行动以免被他发现，但似乎回到了王都一次。
「从风的流向来看，洞穴深处应该有一个广阔的地下空间。……还有，洞里似乎也有不少非人类的生物」
这样懒洋洋地报告的，是风圣骑士团第三部队队长泰贝尔・津巴・弗尼窦。
看来发现库麻的就是他的部队。
听到非人类的生物，圆桌旁的人们想到的是，最近在王都骚动的魔物。
「啊—，还有，水圣骑士团好像新获得了叫做艾乌露・舒提蒙的女孩的情报」
戴贝路这么一说，缇卡鲁的眉头不禁一挑。
在阿斯路家后面站著的爱菲，也不由得对缇卡鲁露出了稍微惊讶的表情。
平时的笑容依旧紧贴在缇卡鲁的脸上，但内心却无法隐藏动摇。
艾乌露从魔物变回人类的形态后，应该已经完美地消除了所有痕迹。
几天过去了，现场留下的证据也越来越少。
从这些事实中推断出缇卡鲁绑架了艾乌露，这样的事情应该是不可能发生的。
缇卡鲁一边这样自我安慰，一边为了以防万一准备逃离这里，同时等待著报告的后续。
接下来发言的是艾菲的哥哥洛基艾诺尔。
「有报告指出，在与艾乌露·舒提蒙阁下一同从帝国来的留学生——马彦阁下的协助下，艾乌露阁下的魔力残留物，存在于那片森林中」
洛基艾诺尔的话让缇卡鲁感到惊讶和困惑。
艾乌露现在应该在诺罗斯家别邸的地下室中，缇卡鲁今天早上也确认了她的存在。
其他地方不应该有艾乌露的魔力残留物。
然而，缇卡鲁实际上也亲眼见到了马彦在前几天接受水圣骑士团的护卫，在王都内搜索艾乌露。
这是一个难以置信的故事。
「那个叫马彦的家伙，真的有能力进行如此广范围的搜索吗？」
「据说土属性有这样的魔法，好像是这么说的」
在圆桌旁坐著的人们进行著这样的交流中，坐在阿斯路家区域的拉佩伊亚，偷偷地向缇卡鲁投来了怀疑的目光。
——没有在对我说谎吧？
她的视线似乎在这样诉说著。
缇卡鲁在内心冒著冷汗的同时，也偷偷地回以视线，试图以某种方式向拉佩伊亚传达自己的困惑。
在魔法大国斯路苏迪王国中，已经是稀有的回复魔法使用者中，也位居当中顶点的拉佩伊亚，无论是国内外，都通过治疗广泛人们的伤势来赚取恩情。
仅凭她一声令下，大陆中所有欠拉佩伊亚恩情的人们都会行动起来，这是可以轻易想像的，缇卡鲁不可能与这样的拉佩伊亚为敌。
这一点拉佩伊亚也明白，她很快就将原本静静投向缇卡鲁的视线移开了。
至少暂时解除了来自拉佩伊亚的疑虑，缇卡鲁稍微松了一口气，议论也似乎稍微平息了一些，卡利兹奥斯正在整理会议。
「从各自的报告中，可以认为绑架了艾乌露、舒提蒙，并且从前几天开始在王都放出魔物的，是五神龙教吧。……因此，决定执行扫荡五神龙教及人质救援行动。出发是明天早上。在距离现场稍远的地方进行魔力恢复的休息后，傍晚执行行动。库普诺鲁，队伍编成好了吗？」
「是的，在这个」
随著库普诺鲁的信号，圆桌旁的人们被分发了几张纸。
那些纸上写著卡利兹奥斯所说的参加作战的人员名单。
部队的大部分成员是由水圣骑士团和风圣骑士团的团员组成，其其中有数名是来自阿斯路家或弗尼窦家，擅长魔法的优秀人才。
缇卡鲁从雷马诺葛斯的后面偷偷地阅读文件时，目光在某一点上停了下来。
参与作战的人员中，缇卡鲁发现了自己重要的青梅竹马，爱菲朵卡・阿斯路的名字。
缇卡鲁之前曾经命令爱菲不要自发地涉入这次的事件。
他认为，正义感强烈的她，即使是人们变成魔物这样的神秘事件，也会不顾自己的危险，为了王都的平安而尽力。
这样的她被编入参与作战的部队，这意味著她不是自己提出的，而肯定是因为王国的骑士团的协助要求而参与的。
当风圣骑士团或水圣骑士团向王都出现的魔物提出简单的问题或寻求协助时，如果正义感强烈的爱菲拒绝，周围的人们可能会对爱菲的行为感到疑惑。
为了避免这种矛盾的情况发生，故意不对爱菲的行动施加太多限制。
然而，结果似乎是超乎缇卡鲁预期地协助了这次的事件，爱菲甚至被借调参与作战策略了。
即使被要求协助，也应该命令她能够巧妙地拒绝，缇卡鲁在脸上贴著的笑容背后，稍微后悔了自己的轻率。
当缇卡鲁在思考这些事情时，盯著文件的雷马诺葛斯皱起了眉头。
「喂，不是没有诺罗斯的人嘛。这是怎么回事？」
「……哼。诺罗斯就在王都里舒舒服服地享受吧。这次的事情，就让弗尼窦来解决。」
顾裹洛斯鼻子哼了一声，雷马诺葛斯听后勃然大怒。
「你在说些什么蠢话！诺罗斯在两次魔物出现于王都时的应对都是最迅速的！特别是我的儿子——普西夫罗·诺罗斯，在前次的蚁魔物讨伐中，他的讨伐数超过了水圣骑士团和风圣骑士团的总和，位居第一。不把我的儿子编入部队，不可置信！！」
作为诺罗斯家族，雷马诺葛斯激动地向圆桌周围的人们强烈陈述，唾沫横飞。
然而，即便如此，负责编制的人们的脸色并未有任何改变。
「作为水圣骑士团，我们也反对将诺罗斯家的人编入部队。考虑到诺罗斯的威望过高，很可能会扰乱部队的统率。」
这话是由水圣骑士团第一部队队长特蕾沙·西斯·阿斯路所说。
在会议中，作为不在场的水圣骑士团团长的代表，坐在水圣骑士团中央的她所说的话，等同于水圣骑士团的总意。
谁都看得出，她话语的真意是，明显地不希望臭名昭著的诺罗斯家介入。
「嘁……你们还是不明白诺罗斯的能力吗……！！这些垃圾……！」
即使面对雷马诺葛斯的怒视，圆桌上的人们依然坚决拒绝改变部队编制。
水圣骑士团和风圣骑士团的团员们也似乎不希望诺罗斯家介入，露出对特蕾沙表示同意的表情。
另一方面，站在雷马诺葛斯后面的缇卡鲁，对这些话语内心也露出了苦涩的表情。
有关确认艾乌露魔力的报告，与现在仍被缇卡鲁捕获的艾乌露的存在相矛盾。
被缇卡鲁捕获的，无疑是来自帝国的她——艾乌露，自从缇卡鲁捕获了变身为魔物的她之后，就没有让她踏出过一步。
为了确认那份报告的真伪，也因为担心被卷入这种矛盾事件的策略中的爱菲，缇卡鲁也想要想办法跟随一同前往。
然而，即使思索著如何实现这个目标，由于目前在场的诺罗斯家的不利立场，让自己参与作战的方法却是难以想出。
正当缇卡鲁无人察觉地静静地咕哝著时。
「啊—，那边的，叫什么来著」
从风圣骑士团中央传来了一个无精打采的声音，缇卡鲁的耳边听到了。
望向那边，风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯・弗尼窦正将视线投向缇卡鲁。
被迫中断思考的缇卡鲁，虽然对这突如其来的事情感到有些惊讶，但察觉到自己被询问，便优雅地做出了敬礼的姿势。
「我是缇卡鲁根德・诺罗斯。风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯・弗尼窦阁下，请多指教」
「啊啊，对对，缇卡鲁根德。……嗯，果然，你加入部队吧」
这句话一出，房间内响起了一片喧哗。
各骑士团和各家族的高层们，纷纷对戈鲁艾雷斯露出惊讶的表情。
「你在说什么，戈鲁艾雷斯！！」
「认真的吗！？」
「团长！！这是什么意思！！？」
圆桌周围的人纷纷提出问题，但戈鲁艾雷斯却笑了。
「哈哈，这就是一时兴起的风精之语。对了，如果诺罗斯家加入会让部队的统率变乱的话──」
戈鲁艾雷斯稍微让视线游移，停在站在阿斯路家后面的蓝色少女身上，露出狡猾的笑容。
「爱菲酱，妳就来监察那家伙吧。」
「由、由我来，吗……！？」
跟缇卡鲁一样，爱菲对戈鲁艾雷斯的话显然也感到出乎意料。
她瞥了缇卡鲁一眼，然后带著困惑的表情，回问戈鲁艾雷斯。
「对对。雷马诺葛斯，如果贵家的儿子也加入的话，您应该也会接受吧？」
刚才还对部队的编成不满，强烈表达抗议态度的雷马诺葛斯，在那戈鲁艾雷斯的话语之下，深深地坐回椅子上。
「……好吧」
雷马诺葛斯似乎还有些不接受，但比起刚才，自己的意见被接受了一些，看起来决定做出了妥协。
然而，即使雷马诺葛斯接受了，这次轮到弗尼窦家、阿斯路家以及王国的骑士团们无法接受。
弗尼窦家和阿斯路家都喜欢的爱菲身边，要放置以对女性恶劣待遇闻名的诺罗斯家的人员，对戈鲁艾雷斯的抗议声音越来越大。
「不行」
特别是，爱菲的哥哥洛基艾诺尔强烈反对。
洛基艾诺尔和爱菲的父亲、阿斯路家家主库普诺鲁也似乎对戈鲁艾雷斯的言行感到意外，脸上露出复杂的脸色，将视线投向戈鲁艾雷斯。
「如果只是编入部队也算了，还要让我的妹妹在身边待命，这样粗心而轻率的选择绝对——」
「嗯，这样不是挺好的吗」
原本反对的人们，一下子安静了下来。
唯一对戈鲁艾雷斯表示同意的斯路苏迪王国第一王子卡利兹奥斯，接著正式地向圆桌旁坐著的众人宣告。
「集中精神吧，各位。我知道你们这些开始于王国三大贵族的人并不互相欣赏。但对手是五神龙教——换句话说，王国正面临四百年来的危机。现在正是我们为了王国携手合作，共同努力的时候」
每个人都不应该在队伍编成这样的事情上争吵不休，而应该专注于眼前的问题，思考王国三大贵族和两个王国骑士团各自能做到的最佳努力。
对于清晰表达以上意图的王子——未来国家的担当，没有任何人能够提出异议。
40 - 寻求慈爱 
阿士罗拉帝国的领地的一角。
那里是，炎将治理的城市。
在像是被迫建在街角的房子里面，艾乌露静静地守望著医生的诊察。
在床上安静躺著的姐姐的脉搏正在被帝国内声名显赫的能干医生测量。
医生从姐姐的手臂上移开手，轻轻地叹了口气。
一直在旁观察的艾乌露，抓准时机问医生。
「怎么样，有发现什么吗？」
「……很遗憾」
医生大力地摇了摇头。
被医生诊察的艾乌露的姐姐，从身体的脐部开始，肉体正在变成像水晶一样的矿物。
二、三年前只是皮肤表面略微出现了这种情况，但随著时间的推移，那水晶似的矿物开始侵蚀整个身体。
据本人所说，那些变成水晶的部分即使被触摸也没有感觉，许多见过姐姐的医者都说，如果水晶继续覆盖全身，将会危及生命。
实际上，姐姐的股关节附近已经水晶化，走路也变得笨拙。
如果水晶化继续侵蚀全身，艾乌露的姐姐甚至连呼吸都会变得困难，这一点不难想像。
姐姐所患的疾病，因为那矿物与在魔力浓厚的大气中发现的矿物相似，所以被命名为『魔晶病』。
艾乌露离开了姐姐的房间，向整理诊察用具的医者走去，开口说道。
「关于下次的诊察预约――」
正当艾乌露想要询问预约时，医者停下了动作。
然后，他改变了姿态，低下头，带著些许恐惧地说道。
「艾乌露大人，非常抱歉。我们能提供的帮助，恐怕只能到今天为止。」
「……我想听听理由。」
艾乌露努力让自己的情绪冷静下来，一边感到「又来了」的无奈，但还是出于谨慎再次提问。
「我们也为了治疗患者而日夜精进……但我们也有家庭……」
艾乌露的姐姐患上的魔晶病，是一种尚未厘清原因的疾病。
这位医生肯定也担心魔晶病可能会传染给他人。
自从姐姐患上『魔晶病』数年来，与艾乌露同住一个屋簷下，艾乌露并未感染相同的疾病，这从某种程度上显示感染的可能性相当低。然而，由于『魔晶病』的原因尚未明了，无法断言它对他人绝无影响。
「我理解您对姐姐的关心，但艾乌露小姐您自己的身体也应该好好照顾。」
医生这么说著，便离开了家。
感觉就像是被告知放弃姐姐一样，艾乌露紧握拳头，忍耐著那份无力感。
她曾多次向帝国内著名的医生们展示姐姐的病情，但不论叫来谁，都只是表示无法理解病因，然后束手无策。
心情有些沉重，艾乌露拿起放在桌上的一封信。
前几日收到的那封信，寄件人是被赋予炎将名号的父亲。
信的内容隐晦地表明，如果一年内姐姐的病没有治好，就会处理掉患病的本人。
原因不明的病——『魔晶病』，考虑到可能会传染给他人，艾乌露他们便远离人群，住在一间偏僻的小屋里。
然而，要帮助患有原因不明病症的姐姐，需要相当多的金钱，父亲似乎已经将其视为损失，并这样通知了他们。
艾乌露对于自己不寻求治疗姐姐病症方法，对自己亲生女儿也持无情态度的炎将，心中充满了静默的愤怒。
读著信件，确认剩余时间时，听到门的另一侧有人动弹的声音。
露出无力微笑走出来的，是右颊已经结晶化的姐姐。
「看起来，这次也没有成功呢〜」
姐姐的身体状况，虽然已经患病，但她还是以一种悠然自得和乐观的态度说出这话。
那苦笑的模样，仿佛对自己的事情毫无兴趣。
姐姐一眼就认出艾乌露手中的信是炎将的，就像知道了还未展示的信件内容一样，温柔地对艾乌露说话。
「艾乌露。不用管我的事，比起这个，我希望你能好好陪伴父亲。」
不是放弃，而是像是接受了自己的死亡一般的苦笑中，艾乌露轻轻地摇了摇头。
「请不要这么说。姐姐的病，我一定会治好的。」
艾乌露带著一丝寂寞地这么说。
出生于名为炎将的父亲之下，母亲是地将的远亲，仅仅因为有地将的血统，就在炎将的血亲中受到异样的眼光，一直以来都让她感到苦恼。
对艾乌露来说，姐姐是与她共同经历这些苦乐的伙伴。
对艾乌露而言，放弃姐姐并不是一个选项。
即使帝国内的医生们不可靠，也并非没有其他办法。
在大陆南方的斯路苏迪王国，有一位有名在能治愈任何伤势的恢复魔法达到极致的老婆婆。
老婆婆的名字似乎是拉佩伊亚・伊拉・阿斯路。
王国三大贵族中，由绪正宗的阿斯路家族。
在这个名门之中，排名第三位的家系成员，被赋予了
慈爱
之名。
由于身份背景清晰，加上帝国内也有人花大价钱请这位老婆婆治疗过失去的手脚等，从这些故事中偶尔听到的内容来看，这位老婆婆的故事可信度相当高。
艾乌露为了拜访老婆婆，提出了申请前往正好在帝国内招募留学生的斯路苏迪王国留学。
自从发生了帝国内部势力图大幅变动的内战——「将灭内战」后，已经过去了十年的时间。
帝国内部虽然已经平静下来，但为了加深与其他国家的交流，计划正好派遣一些已经很久没有派出的王国留学生。
艾乌露只是想要拜访那位老婆婆，但她也明白如果私情太多，根本就不会被允许作为留学生派遣出去。
因此，名义上是为了帝国的进一步发展和提升自己的魔法能力，她通过了留学的审查。
由于血统的帮助，在魔法师当中也是稀有地能够使用两种属性魔法的艾乌露，轻易地通过了留学的申请。
除了艾乌露之外，似乎还有其他留学生，到了出发前往王都的当天，那个人物向艾乌露打招呼。
「很荣幸能见到您，艾乌露大人」
来打招呼的是一位看起来有些胆怯的少年，他的名字似乎叫马彦。
听说他是平民出身，但似乎也懂得贵族的行为举止，对艾乌露他们这些贵族进行了礼貌的敬礼。
然后，或许是因为艾乌露姑且是炎将的女儿，一位名叫布莱林的矮人族男子，被安排为她的留学和兼职的照顾者。
虽然如果是照顾者的话，同性可能在某些方面更方便，但艾乌露急于治疗姐姐的病，没有时间去挑剔这些细节。
在前往王国的途中，艾乌露与马彦他们稍微变得亲近了一些。
「艾乌露大人，请用」
「啊，谢谢」
在前往王国的路上的一间旅馆里，从马彦那里接过茶，并在他的注视下一饮而尽。
马彦虽然性格胆怯，却比照顾者布莱林还要更加细心地照顾艾乌露。
此外，他对魔法的知识、帝国的历史——特别是关于帝国的「四将」也很了解，甚至连作为炎将之女的艾乌露也不知道的事情，他都会讲述给她听。
「哦，炎将和虫将的战斗中，竟然有那样的事」
「是、是的」
在途中，艾乌露对马彦的话题表现出兴趣，而布莱林则在旅馆外对著燃烧的火光咕哝著。
「呜呜姆……。果然，这样的灯光，感觉还是不足以照亮周围啊……」
作为热爱火焰和矿物的矮人族，他似乎对火焰有著强烈的执著，这样自言自语著。
矮人族的他与外表看起来相反，实际上似乎年纪轻轻，有时会忽略照顾艾乌露，沉迷于凝视火焰的习惯。
对于咕哝的布莱林，艾乌露虽然苦笑，但也轻轻地叹了口气。
——……姐姐。
她想起的是，留在帝国的姐姐的事情。
几年前，姐姐的身体还是健康的，从她那里总是溢出更加温柔而愉快的笑容。
就是这样的姐姐，现在即使笑容未曾崩塌，内心却也感受到某处的痛苦，艾乌露也能感觉得到。
她放弃生存，被疾病侵蚀，走向死亡这样的结局，艾乌露是无法接受的。
即使帝国内的任何医生都放弃了，即使作为父亲的炎将对她们漠不关心——艾乌露也打算不借助任何人的手，即使一个人也要继续寻找治愈姐姐疾病的方法。
---
诺罗斯家的别邸地下室里，缇卡鲁正凝视著沉睡中的红发少女的脸庞。
无论看多少次，她确实是来自帝国的艾乌露・舒提蒙，除了这个地方外，不应该有她的魔力反应存在。
本来，魔力是每个人各有不同的波长，即使是使用魔道具，要从远距离识别个别的魔力是相当困难的。
那么，马彦感知到并在报告中提到的魔力，难道不是别人的吗？
因为缇卡鲁不会使用探索系的魔法，对于那方面的知识也不专精，但他在第二次会议中听到的报告，让他这么想。
缇卡鲁皱著眉头，当他凝视著艾乌露的睡颜时，那位红发少女的嘴唇微微动了一下。
「姐姐……」
这句话让缇卡鲁突然想起了过去的事。
——母亲……
她的喃喃自语，仿佛像是小时候，因为寂寞而在深夜中呢喃的某人。
即使被母亲厌恶，被视为可怕的存在，也切断了与亲密玩伴的关系，感受著孤独，但仍然考虑著自己重要的人们，采取行动。
——她也是这样的吗。
凝视著艾乌露的脸，缇卡鲁不禁有些这样想。
就在这时，艾乌露的眼皮慢慢动了一下。
她的视线有些朦胧，看来还没有完全从睡眠中醒来。
重新戴上笑容的面具，缇卡鲁露出了一丝微笑。
「嘿，早安」
朗朗地笑著的缇卡鲁，让艾乌露露出了苦涩的表情。
「……最糟糕的起床了」
「哈哈，别那么说嘛」
即便这么说，缇卡鲁还是将快要稍微涌出的对艾乌露的亲近感压抑在心底。
缇卡鲁现在必须侵犯她，将她变成自己的奴隶。
她的处女之身已被缇卡鲁强行夺去，她的身体也被凌辱至极，因此她投向缇卡鲁的目光，已经充满了敌意。
即使从缇卡鲁的角度来看，能够变化成魔物形态的她，也是曾经攻击过爱菲，将她置于危险之中的人物。
就算因为自己的妄想而稍微产生了同情，现在说停就停这样的选择，是不可能的。
为了让艾乌露从属于自己，缇卡鲁决定首先从爱抚开始。
被暴露的胸部被手掌揉捏，突出的臀部被指尖轻轻抚上。
专门取悦女性的缇卡鲁的爱抚，实在是技巧高超。
有点焦急，但却明确地带来愉悦感的刺激，使艾乌露的呼吸逐渐加快。
然而，即使接受著缇卡鲁的爱抚，艾乌露似乎在思考著什么，从逐渐变得热情的呼吸中，艾乌露的眼神中敌意的色彩稍微淡化了。
「……之前，你曾经问我，是否记得变成魔物的事情？」
「啊，你还记得，我很高兴。」
丰满的胸部被提起，从核心解开般揉捏，艾乌露深深地吐了一口气。
抚摸著像菊花一样的皱褶，轻轻地用指尖戳了戳洞口，臀洞可爱地紧缩了起来。
艾乌露的身体，早已被缇卡鲁的手开发成发热的肉体。
当缇卡鲁面带浅笑，玩弄著逐渐因快乐而变热的艾乌露的身体时。
「嗯、啊……那是……什么意思？」
听到这话，缇卡鲁不禁停下了动作。
「……现在才，装傻吗？」
怀疑的目光投向下方，缇卡鲁反问著眼前的红发少女。
然后，他从后面慢慢地将阴茎插入开始湿润的她的阴道。
被缇卡鲁巨大的阴茎如质问般推入，艾乌露的身体似乎因快感而紧绷起来。
「……嗯啊……哈啊、哈啊、哈啊」
让她喘息，沉默的艾乌露的视线似乎在凝视著缇卡鲁。
缇卡鲁微微皱眉，似乎有些回答错误。
艾乌露刚才的话语，就像她完全不知道自己已经变成了魔物，然后袭击了爱菲和摩兹一样。
但是，艾乌露的那句台词也有可能是在演戏。
她的身上装有封魔合金的锁，这抑制了她体内的魔力流动。
即使想要用力撕开束缚，柔韧的她的身体也不可能强行破坏金属。
对艾乌露来说，要扭转目前的局面，唯一的办法就是将缇卡鲁纳为己用。
明白这一点的缇卡鲁，在稍微犹豫之后，谨慎地选择了用词。
「……是啊。如果阁下愿意向我宣誓忠诚，那么，我就相信你的话吧。」
在艾乌露无法判断是敌是友的当下，缇卡鲁能够相信她的话，是建立在她成为缇卡鲁奴隶的前提之上。
不知道艾乌露是否理解了这话的含义，但她的眼神再次闪现出敌意。
「……真是愚蠢。」
说完这句话，艾乌露就停止了有意义的对话。
对缇卡鲁来说他是认真的，但艾乌露似乎放弃了交谈。
看到这一幕的缇卡鲁也开始动作，对艾乌露施加刺激。
「啊，嗯……哈、哈……！！」
听著艾乌露的喘息声，缇卡鲁顺从快感，无意识地用自己的阴茎在艾乌露的阴道深处磨蹭著。
从肚脐下方伸出的灵尾，突刺进艾乌露的肛门里，搅弄著。
缇卡鲁体内长出的触手，在艾乌露的腹中蠕动，随心所欲地玩弄著她的身体。
「嗯啊啊啊！？」
艾乌露更加妖媚的大声喘息，敲打著缇卡鲁的鼓膜。
「哈呀、哈呀」
她刚才的问题，仍然萦绕在头脑中。
自己难道只是在侵犯一个什么都不知道的少女吗？
这样的疑虑无法从脑海中抹去。
在刺激艾乌露的过程中，缇卡鲁忍不住冲动，终于向艾乌露投去了话语。
「喂，你刚才说的话——」
说到这里，缇卡鲁停止了话语。
然后，他意识到自己对她抱有一种亲近感。
「……算了，还是不要说了」
感觉到其中的危险，缇卡鲁立刻收回了自己的话。
多余的情感只会给对方可乘之机。
如果自己的这种软弱再次将爱菲置于危险之中，那就本末倒置了。
眼前这位红发少女能变身为魔物，缇卡鲁现在正与她对峙。
他需要重新认识到这种危险性。
——现在，只考虑如何让她堕落吧。
缇卡鲁这样告诉自己，面带微笑地封闭了心灵。
然后，用仍旧勃起的阴茎撬开艾乌露的子宫口。
「啊啊，啊，哦！？」
即使在快乐的呻吟中，艾乌露的脸上也带著一丝痛苦，这画面深深烙印在缇卡鲁的脑海中。
41 - 噗— 
隔天早晨，缇卡鲁身披诺罗斯家的长袍，来到了王都风圣骑士团的一个值勤室。
由于不允许自己的奴隶同行参与作战，所以库娜被留在别邸看家。
值勤室的建筑屋顶上，参与这次作战的人员陆续集合。
其中有身披阿斯路家长袍的爱菲，但附近的骑士团像是在牵制般看著，让缇卡鲁甚至无法靠近。
因为缇卡鲁不希望自己与爱菲亲近的情况被人看到，以免诺罗斯家的人听到传言，要求缇卡鲁将爱菲变成奴隷，所以这对缇卡鲁来说虽然倒也方便，但他还是对他们过度警戒的样子忍不住苦笑。
这次作战参与的人员大约有三十人。
他们大多数是风圣骑士团和水圣骑士团的人，偶尔也有像爱菲这样的，从阿斯路家或弗尼窦家被召集的人员。
作战部队的指挥是风圣骑士团第三部队队长戴贝路・津巴・弗尼窦，副指挥是水圣骑士团第二部队队长洛基艾诺尔・阿斯路。
王国骑士团的团长或王国三大贵族的各当主等，国家最上级的魔法使不参与作战，似乎是为了优先巩固王都的防卫。
当确认人员的面孔时，缇卡鲁注意到有人从背后走近的气息。
「缇、缇卡鲁根德先生……！」
那位年轻男性的声音，缇卡鲁也有所记忆。
转身的缇卡鲁，对那少年和矮人露出了些许惊讶的表情。
「马彦阁下，还有布莱林阁下也是，为什么会在这里？」
「从、从骑士团的人们获得了许可，来为艾乌露大人的救援行动送行……」
马彦带著紧张的样子，似乎想要向缇卡鲁展示亲切，勉强露出了一丝尴尬的微笑。
看到那表情，缇卡鲁想起了之前马彦曾经说过想要学习魔法的事情。
就像艾乌露一样，从阿士罗拉帝国来的马彦是否站在缇卡鲁这边还有待观察，但至少他表面上对缇卡鲁显得友好。
希望著他那友好的态度是出自真心，缇卡鲁向马彦提问。
「马彦阁下。那个……真的在报告中提到的森林里感应到了艾乌露阁下的魔力反应吗？」
「……？ 啊，缇、缇卡鲁根德先生也听说了啊……。是、是的，至少方向是没有错的。从魔道具的反应来看，是与艾乌露大人的魔力相同的东西」
对于缇卡鲁的问题，马彦凝视著自己手中握著的魔道具这么说。
那个椭圆形的魔道具，是之前马彦在市中展示给他看，用来搜寻艾乌露的东西。
那个像鸡蛋一样的物品，表面画著几条曲线，并且施加了华丽的装饰，缇卡鲁也能看出那是一件高级的魔道具。
持有那魔道具的马彦，会说他所敬爱的艾乌露的谎是难以想像的。
然而，艾乌露的身体是被缇卡鲁捕获的，她的魔力反应应该只存在于诺罗斯家别邸的地下室。
那么，马彦所说的艾乌露的魔力反应到底是什么呢？
在现状和马彦的说法的不一致之间，缇卡鲁在笑容背后暗自苦恼，不知是否因为怀疑马彦的话，站在马彦旁边的布莱林动了被胡子覆盖的嘴。
「缇卡鲁根德阁下。马彦或许有些胆怯，但他的魔法技术是确实的。请看，他眼中寄宿的光芒。」
被布莱林这么一催，缇卡鲁与马彦对视了。
「那个，呃……」
对缇卡鲁来说，马彦呈现出来的只是一副不自信的表情，但对充满自信、挺胸的布莱林来说，似乎又是另一番景象。
结果，缇卡鲁接受不了马彦的报告。
看来，要确认事情的真相，只能是缇卡鲁亲自去到报告中提到的艾乌露的魔力反应地点亲眼确定。
就这样，在两人的送别下，五神龙教讨伐兼艾乌露救援行动的部队出发了。
---
从王都稍远上空飞行著的数十个人影。
作战的部队各自乘坐著风圣骑士团和弗尼窦家的人员驾驶的棒状魔道具，正在空中移动。
水圣骑士团和阿斯路家等无法飞行的人员，则是搭乘在那些魔道具后面，借此实现迅速的移动。
在那部队之一，属于风圣骑士团的团员之一摩菲斯，有些担心的事情。
「没问题吗，爱菲朵卡小姐？看起来有点脱离队形呢」
「烦、烦死了！你给我闭嘴！」
从旁边飞行的部队中传来的，是诺罗斯家本家三男缇卡鲁根德·诺罗斯和阿斯路家的千金小姐爱菲朵卡·阿斯路的声音。
爱菲操纵的魔道具上，她本人和缇卡鲁正像骑马一样跨坐在上面。
缇卡鲁从爱菲的后面将手环绕在她的腹部，紧紧抓住以防从爱菲操纵的魔道具上掉下来。
那种紧密贴合的姿势，对缇卡鲁来说也许是无可奈何的事，但两人的身体之间没有丝毫的空隙，彼此能感受到对方的温暖。
对于不习惯与男性这么近距离的爱菲来说，可能有些紧张，她的表情看起来也有点僵硬。
对此似乎不太高兴地注视著的，是同样在空中飞行，对诺罗斯家抱有敌意的骑士团的团员们。
对于渴望平静的摩菲斯来说，他担心其他骑士团成员的不满会不会爆发。
缇卡鲁似乎注意到了这种情况，但爱菲看来正在集中精力控制魔法，似乎没有余裕去关注其他事物。
就在这样的爱菲身边，一两个骑乘魔法道具的影子慢慢靠近了过来。
「爱菲朵卡小姐。如果您愿意的话，缇卡鲁根德先生可以骑在我后面……」
其中一个靠近的人看到紧张的爱菲，似乎忍不住这样建议。
然而，对于这句话，爱菲摇了摇头回答。
「没、没关系的。这也是从戈鲁艾雷斯伯父那里得到的，我重要的职责。」
指派爱菲担任缇卡鲁的监察是风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯的决定。
对于受到尊敬的王国骑士——而且是团长的指名，无论是什么职责都勇敢地尽自己的角色，听到这的团员们都不禁发出了佩服的叹息。
然后，感受到爱菲的决心后，团员们就没有过度关心爱菲，而是离开她回到原来的队形中去了。
在空中飞行移动的过程中，爱菲似乎逐渐习惯了贴近的身体，她的僵硬表情逐渐松弛下来。
然而，似乎是注意到了什么，她转向骑在后面的缇卡鲁，脸颊上的红晕越来越深。
「等、等一下……那个，那个碰到了……」
「哈哈，不好意思。这是生理反应。可以原谅我吗？」
「你、你这……！！ 等会儿你就做好心理准备吧……！！」
因为耳边风声的关系，摩菲斯没有听清两人的对话内容。
然而，缇卡鲁虽然面带著一丝诡异的微笑，但仔细看去，那笑容似乎真心实意地投向爱菲；而爱菲虽然语气有些尖锐，但似乎也对能与缇卡鲁对话感到高兴。
果然，就像摩菲斯之前所见，两人关系出奇地好，仿佛两家之间没有不和，彼此交谈时都流露出亲切感。
「哇、哇……」
在他们后面，一个少女正摇摇晃晃地浮游著，勉强跟上飞行部队。
这名叫摩兹的少女，是弗尼窦家的远亲之女。
从摩菲斯的角度来看，她参与作战似乎有些——不，相当不足。
然而，不仅是阿斯路家，对弗尼窦家来说，重要的千金爱菲身边，让臭名昭著的诺罗斯家族成员接近是危险的，因此，急中忙选中了与爱菲关系亲密的摩兹。
「呼……好，好危险……」
摩兹是否有余裕监视爱菲和缇卡鲁的状况就是个问题，但摩菲斯不想因此让上司们再起波澜，所以决定对此视而不见。
---
距离报告中提到的地点，有一段距离的森林中。
部队为了执行作战，在那里降落了。
「那么，我们就在这附近准备基地吧」
作战部队的领队戴贝路，对队员们懒洋洋地发出指示。
听到这个指示，队员们迅速地取出装备，开始搭建帐篷。
他们用布料覆盖占领的地盘，并进行伪装，让它融入周围的草木之中，不易被发现，同时也操控空气流动，确保自己们的气味不会传到目的地。
「哈啊、哈啊、哈啊」
在作战基地搭建的过程中，摩兹满头大汗，用肩膀喘著粗气。
可能是因为长途移动导致魔力和体力的剧烈消耗，他勉强用魔道具当作拐杖站立著。
「啊哇、呀、呀」
摩兹摇摇欲坠时，有人的手扶住了他的肩膀。
摩兹抬起头来，看到的是脸上浮现出一抹阴森的微笑的，诺罗斯家的三男。
「哈哈，辛苦妳了」
「！？？」
摩兹发出了无声的尖叫，动弹不得地被缇卡鲁的手控制著。
由于疲劳和对诺罗斯家的恐惧，她只能蜷缩身体，眼角渐渐湿润。
不知是不是听到了摩兹的尖叫，附近的爱菲回过头来。
她看到的景象——缇卡鲁抱著摩兹的肩膀，使她瞪大了眼睛，屏住了呼吸。
然后，似乎突然意识到自己的脸颊有些鼓起来，她慌忙地调整表情，跑向缇卡鲁他们。
从缇卡鲁手中接过摩兹的爱菲，像是在说教一般对摩兹说道。
「摩兹。因为危险，所以不能随便靠近这种家伙。还有，现在不用管我，妳应该早点休息。」
「是、是的，对不起，爱菲朵卡大人。谢谢您。」
被爱菲急促地告诫的摩兹，可能是因为从恐惧中解放出来，所以呼出了一口安心的气息。
另一方面，缇卡鲁本身，虽然只是刚好在她摇晃时扶了她一下，但同时也理解了自己的立场。
对于试图保护摩兹的爱菲给予的粗鲁对待，缇卡鲁苦笑著，故作夸张地耸了耸肩。
「哈哈，一如既往，真是严厉啊。」
「哼。你应该好好反省自己的行为。」
爱菲带著有点撒娇的语气，撇过头去，带著摩兹向阵幕走去。
让摩兹先进入阵幕，爱菲也正要进入阵幕时，突然回头看向一直在观察的缇卡鲁。
「噗—呀」
不太熟练地，爱菲一边闭著眼睛，一边对著缇卡鲁吐了吐舌头。
但那也只是一瞬间的事，在缇卡鲁来得及做出任何反应之前，她就像逃跑一样迅速地躲进了帐幕中。
对于国民来说，她是令人憧憬的骑士典范，平时严肃的她，竟然展现出了像淘气孩子般可爱的一面，缇卡鲁稍微屏住了呼吸，对于这样的爱菲，感到了一丝疗愈。
42 - 禁忌之唇 
作战的据点完成后不久，缇卡鲁便无所事事了。
现在是那些在来这里的途中使用过魔法的人们——特别是风圣骑士团或弗尼窦家族的成员——为了恢复魔力而休息的时间，但对于只是骑在爱菲后面的缇卡鲁来说，这只是段无聊的时间。
缇卡鲁为了以防万一，在几个设置好的阵幕外，警戒著附近是否有敌人。
在这样做的时候，他注意到有几个人忙碌地在阵幕之间来来去去。
他们的手臂上抱著从王都带来的行李，看起来他们正在整理行李。
在那些人之中，也有那个与爱菲关系看起来不错的少女——摩兹的身影。
尽管她的魔法实力远不及参与作战的其他人，但她还是试图成为部队的力量，用她那纤细的手臂努力地搬运著行李。
她那奉献的姿态非常勤勉，连缇卡鲁也不得不佩服。
看著她的缇卡鲁现在也没有甚么特别事情要做，正当他想要提出帮忙她们的时候。
「哦……！？」
刚走过一个阵幕的旁边，被从阵幕中伸出的手拉住了。
从幕缝中伸出手臂的，是一位蓝色长发的女孩子——爱菲。
爱菲的眼睛，正交替地看著缇卡鲁的脸和离去的摩兹的背影，似乎有话想说，但又紧紧地闭著嘴。
察觉到对方似乎有事找自己，缇卡鲁就这样被爱菲拖进了阵幕中。
那里是洛基艾诺尔准备的，专为爱菲使用的小阵幕。
爱菲靠近被迫到天幕角落的缇卡鲁。
在缇卡鲁的视线正下方，爱菲丰满的胸部晃动著。
「……我有很多事情想问你。」
爱菲的视线，仿佛不让缇卡鲁逃脱一般，从下方紧紧地盯著。
「艾乌露小姐不是在你那里吗？……难道说，你跟五神龙教有联系……不，那不可能吧」
看来爱菲也在意著，应该是被缇卡鲁带走的艾乌露的魔力反应，竟然在这附近的不合理报告。
爱菲的眼神只是瞬间摇曳了不安，但很快就淡化了那不安的色彩。
实际上目睹艾乌露被带走，因而被侵犯并被封口的爱菲，本应只有怀疑缇卡鲁与五神龙教有关的理由。
然而，爱菲对缇卡鲁没有表现出任何敌意，斩钉截铁地这么说，让缇卡鲁显露出了一丝惊讶。
「……为什么这么想呢？」
「……只是直觉而已。――那么，实际上是怎么回事呀。这么点事，还是可以告诉我的吧？反、反正，我也只能任你摆布……」
爱菲有些害羞地问道，缇卡鲁稍微犹豫了一下要不要回答。
他其实不希望爱菲涉入艾乌露变成魔物的事情。
缇卡鲁只要稍微命令一下，这事就能轻易实现，但对清廉洁白、行为端正的爱菲用隶属纹限制，对缇卡鲁的良心来说是有些痛苦的。
在紧急判断时刻让爱菲难以分辨敌友，产生迷惑也不好，而且爱菲已经参与到这步田地，也不可能完全无关。
即使隐瞒艾乌露变成魔物的事，对于爱菲的问题，缇卡鲁决定还是诚实回答。
「……啊啊，跟妳说的一样，我也有些困惑。她的魔力不应该在这附近的……」
「……哼。你倒不如早点坦白，说攫走艾乌露的人是你，那不就好了。」
爱菲稍微显出一丝安心的样子，又不客气地这么说，然后重新振作起来，向缇卡鲁更靠近了一些。
接著，她从缇卡鲁的胸前抬起脸，用严厉的眼神盯著缇卡鲁。
「话说回来，你啊……不会是在打摩兹的主意吧？」
对爱菲这番话完全没有头绪的缇卡鲁在心里浮现疑问。
爱菲是因为在怀疑缇卡鲁想要将摩兹奴役才提出这个问题，这点缇卡鲁也能感觉得到。
但是，至少目前为止，缇卡鲁并没有计划要将摩兹奴役，甚至从未有过这样的想法。
的确，之前他确实有点戏弄她，刚才也扶了扶她的身体，与她的接触确实比较多，但缇卡鲁对摩兹的身体一点兴趣也没有。
虽然对于爱菲的质问没有太多头绪，但可能是因为有让爱菲不要对诺罗斯家产生亲近感而故意表现得可疑的习惯，缇卡鲁故作轻松地耸了耸肩，笑了起来。
「不知道呢？会是怎样呢？」
看到缇卡鲁那种嬉皮笑脸的表情，爱菲似乎误会了些甚么，好像自己不好的预感应验了一样，她眼角上扬，向缇卡鲁逼近。
「你、你的目的是女孩子的身体对吧！？那、那就不要那个孩子，用我的身体不就好了嘛！那样的话，也能得到那个……叫奥特的魔力对吧？」
听到这番话，缇卡鲁稍微感到惊讶。
不由自主地，他脸上贴著的笑容微微崩坏，不小心让爱菲看到了。
不知道缇卡鲁的这个反应是不是出乎爱菲的意料，她不悦地撅起嘴。
「……怎、怎么啦」
「不，我只是没想到从会妳嘴里听到这样的话」
爱菲刚才所说的，简直是在告诉缇卡鲁，比起追逐其他女人，应该与自己进行性行为。
爱菲可能意识到自己说出了这样的话，她的脸颊突然变得通红。
然后，她突然从逼近墙壁的缇卡鲁身边拉开身体，交叉双臂，不悦地转过头去。
「……哼，哼。我、我才不是因为喜欢才这么说的！！……是没办法——对，是因为没办法才这样的！！」
尽管这么说，爱菲不时投来的如挑逗般的目光，让缇卡鲁的阴茎不由自主地有所反应。
对爱菲的爱慕与情欲交织的，那种她看不到的混乱情感，在缇卡鲁的胸中蠢动著。
然而，面对爱菲几乎等同于同意的诱惑，缇卡鲁的理智还是保持著正常运作。
即使已经将她变成了奴隷，这个坚强的少女是否该再被自己玷污，缇卡鲁瞬间犹豫了一下。
但是，无法抵挡充满期待的爱菲的目光，与抑制性欲的思考相反，缇卡鲁的身体自然而然地动了起来。
缇卡鲁将手伸进爱菲的长袍内，触碰那对双峰。
「……」
缇卡鲁细心而温柔地揉捏著双丘，爱菲屏住了呼吸。
在缇卡鲁手中的爱菲乳房柔软而有弹性，随著缇卡鲁的意志改变形状，将包裹住乳房的缇卡鲁的手指深深埋入其中。
爱菲柔和的胸部触感，逐渐融化了一直压抑著情欲的缇卡鲁的理智。
在被爱菲胸部的魅力深深吸引的那一刻，缇卡鲁就已经意识到自己无可挽回。
到了这个地步，剩下的缇卡鲁能做的，只有确保爱菲感到舒适愉悦。
缇卡鲁在意识到自己对爱菲的兴奋的同时，仍然不断地提醒自己，绝对不能忘记要让爱菲感到欢悦。
爱菲的胸部，虽然柔软又丰满，但肌肤却是水嫩的，保持不变形的圆润可以说是相当完美。
用指腹轻轻按压爱菲的乳头时，她的眼皮震动了一下。
「嗯、嗯啊……」
看著脸颊泛红，明显感受到快乐的爱菲，缇卡鲁也感到了喜悦。
他努力不让自己露出得意的笑容，而是尽可能地保持著平时那种带有点诡异的微笑，缇卡鲁问爱菲：
「感觉舒服吗？」
「……！？　怎、怎么可能……！」
被这样问到，爱菲脸颊一红，害羞地扭过头去。
然而，无论如何用言语来掩饰，爱菲交叉在胸下的手臂压著肚子的动作，正是她感受到缇卡鲁给予的刺激而愉悦的证明。
伸手到爱菲的下体，掀起被长袍遮住的裙子，将内裤脱到一半。
在爱抚中保持爱菲的兴奋，缇卡鲁伸手到她那美丽的小穴。
沿著阴唇的纵线让手指滑过，可爱地挺立著的阴蒂也被手指滚动著玩弄。
「哈呜……哈啊……」
听著爱菲微弱的喘息声，缇卡鲁不急不躁地，慢慢熟悉著爱菲的兴奋。
据缇卡鲁所知，爱菲失去处女之后，接受男根的次数应该相当少。
至少在缇卡鲁所耳闻的范围内，他从未听说过她与他人发生过亲密关系的事，甚至连恋爱的传闻也没有。
也就是说，爱菲的阴道内应该还保留著处女时期特有的紧致度。
在把缇卡鲁的阴茎放进去之前，如果不先做些前戏，爱菲也会感到疼痛吧。
「啊啊……啊唔……嗯……」
轻柔地将手指插入阴道，一边调整插入的深度和数量，一边像是在松开爱菲的阴道壁一样，用手指揉动。
缇卡鲁的指法精准地捕捉到爱菲感觉良好的地方，带来了强弱有致的快感。
爱菲的阴道就像是美味地吸吮手指一样，像是流口水似的增加了爱液。
爱菲的阴道变得滑顺，缇卡鲁的爱抚使得抽插动作没有阻碍地进行。
找准时机的缇卡鲁，终于拿出了自己的阴茎。
赤黑色肿胀的龟头上，血管在粗大的阴茎上凸显出来。
看著爱菲可爱的反应，兴奋起来的缇卡鲁的大阴茎，也渴望著埋入爱菲的阴道深处。
在帐幕的桌子上铺上穿著的长袍，将任由摆布的爱菲的身体放在上面躺下。
「要进去啰」
乖巧下来的爱菲露出了稍微紧张的表情，轻轻地点了点头。
缇卡鲁向爱菲取得同意后，从正面将自己的阴茎慢慢推进爱菲的体内。
「嗯、啊啊、啊啊啊啊啊啊……！！」
阴茎进入的感觉让爱菲热热地呼出一口气。
是因为和缇卡鲁的身体相性很好吗，爱菲可是连第一次性行为时，就能被缇卡鲁的阴茎深深刺激到。
好歹仅是插入并没有达到绝顶那样的快感，但从偶尔显露出小小的痉挛的爱菲的阴道内来看，显然还是相当敏感的。
缇卡鲁一边抚摸著剧烈呼吸的爱菲的胸部，一边温柔地对爱菲说话。
「还痛吗？」
「呼……没、没事、啊……」
炽热的爱菲阴道内，虽说缇卡鲁已经做过前戏，但仍保留著未习惯男性的女性器的坚硬。
缇卡鲁配合著爱菲的节奏，不要太过激烈地，开始轻柔地摆腰。
爱菲的阴道虽然保留著硬度，但或许是因为缇卡鲁确实做过前戏的功劳，爱菲不仅没有表现出疼痛的样子，还发出了舒服的喘息声。
「啊、啊、嗯、呀、哈、哈」
每一次的冲击，爱菲都会呼出热气，她的喘息声逐渐变得更大。
紧紧地夹住缇卡鲁的阴茎，爱菲的阴道壁在快感的愉悦中，不断地微微蠕动著。
缇卡鲁将腰部挺出，猛烈地撞击子宫口，当缇卡鲁的手臂被爱菲紧紧抓住时，爱菲仰起下巴，身体在快感中颤抖。
「嗯啊啊啊啊啊啊……！！」
缇卡鲁再次向稍微抵达高潮的爱菲动腰，享受著怀中爱菲的娇喘以及那紧缩的舒适感。
「啊、啊啊嗯、啊哈……哈、哈……缇卡鲁……」
爱菲抓著缇卡鲁的衣服，像是撒娇般地呼唤著名字。
看著渴望著自己的爱菲那表情，缇卡鲁内心对爱菲的爱意开始膨胀。
――啊啊，可恶，这样太卑鄙了吧。
在心中痛苦程度的爱慕。
爱菲在自己眼前如痴如醉的样子，缇卡鲁看著她，根本无法把这份情感只留在心里。
他从支撑著她的手臂中抽出一只手，用那只手滑过爱菲的背部，从腋下穿到前面，抚摸她的颈项。
然后，缇卡鲁的手搭在了爱菲的下巴上。
缇卡鲁的视线，紧盯著爱菲发热呼吸的唇。
「啊嗯……哈……啊……！？」
不知道是否是注意到搭在自己下巴上的手，在喘息的爱菲，凝视著缇卡鲁的眼眸的湿润增加了。
缇卡鲁一边靠近心爱的爱菲的脸，一边突然想起了自己对爱菲的感情。
爱菲不知为何成了缇卡鲁的奴隷，但平时她是一位清廉洁白、品行端正的名门千金。
作为一位有著光明未来的优秀魔法使，称她为国家的希望也不为过。
本来，她不是缇卡鲁该沾污的对象，而应该像花朵一样被温柔地守护著。
然而，不仅让这样的她堕为奴隷，甚至连不需要侵犯的唇也被缇卡鲁夺去，这未免也太可怜了吧。
即使思考被欲望支配，但是还是勉强想到这点的缇卡鲁，勉强改变了自己的动作。
将搭在下巴上的手移开，卷起爱菲的蓝色前髪。
然后，将自己的嘴唇凑近，轻轻触碰到露出的额头。
这个动作，与其说是为了让爱菲感到舒服的抚摸，不如说是表达自己情感的行为。
咻地，发出了一声细小的声响。
缇卡鲁在爱菲的额头上亲了一下后，把脸移开，凝视著爱菲的脸。
爱菲稍微愣住了一会儿。
几秒钟后，当爱菲明白了缇卡鲁做了什么，她的脸突然变得通红，眼睛瞪得大大的。
映照著缇卡鲁的那双眼睛，湿润得像要流出泪水一样。
果然，是讨厌接吻得忍不住想哭吗。
尽管抑制不住自己的欲望，但设法将接吻方向从爱菲的嘴唇改到额头，看来是正确的。
缇卡鲁这么想的瞬间，爱菲的腰大力地弹了起来。
「呜哈啊…！！？　啊啊啊啊啊啊……！！？」
「――――！？」
紧紧抓住、不容放开地挤压著缇卡鲁的阴茎的刺激，让缇卡鲁不由自主地呼出了气息。
本来，对于缇卡鲁那巨大的阴茎的紧缩感已经很强的爱菲的阴道，现在更是像是在欢愉般地剧烈扭动著。
腰猛地弹起，乱了姿态的爱菲让缇卡鲁感到惊讶，他的视线始终无法从充满魅力的爱菲身上移开。
「不要……提卡鲁，不要看……！！要高潮了，停不下来，啊啊啊啊啊……！！」
是因为不想被看见止也止不住，一次又一次激烈地达到高潮的自己吗，爱菲用手臂遮住了脸。
缇卡鲁忍受著阴道反复收缩的刺激，却想看见爱菲的脸，于是有些强硬地抓住爱菲的手臂将其拉开。
泪眼婆娑的爱菲，在缇卡鲁眼中显得无比可爱。
被缇卡鲁压制下似乎已经放弃的爱菲，身体仍在高潮中颤抖，发出近似于呜咽的喘息声，同时也拼命地说道。
「不要……不要一个人……！！拜托……缇卡鲁也一起，想跟你一起到达高潮啊……！！」
不顾唇间拉长的丝线，爱菲发出甜美的声音。
可怜的爱菲的这番话语，将缇卡鲁的兴奋推向了顶点。
「哈啊、哈啊、哈啊」
缇卡鲁感受到从阴茎涌上的感觉，本能地推进腰部，用自己的阴茎压迫爱菲变得敏感的子宫。
「――！！？ 不行，又要去了，要去了――要去了啊啊啊啊……！！！」
不知是不是不想让缇卡鲁看到自己高潮的表情，爱菲将脸埋进了缇卡鲁的胸膛中。
然后，可能是因为忍受快感的意志崩溃了，爱菲就这样全身剧烈地抽搐。
爱菲不仅是腰部，连带著圆润的臀部也让身体一次又一次地弹跳，那振动沿著脊椎传递，连爱菲的肩膀也不由自主地抽搐。
在缇卡鲁的胸膛中，爱菲那诱人的高潮声响起。
即使紧紧拥抱著那个身体，也无法忍受紧缩的阴道壁带来的刺激，缇卡鲁也在爱菲的阴道中，将阴茎即将爆发的精液尽情地释放出来。
勉强成功将魔力注入精液的缇卡鲁，在被达到高潮的爱菲的可爱样子搞得乱糟糟的思绪中，还是为了从她身上取得奥特而操作自己的魔力。
吸取了精液生命力的缇卡鲁的魔力，侵犯著爱菲的子宫，并进一步到达更深处的魔核。
刻印著缇卡鲁的隶属纹的爱菲魔核，吸收了到达的缇卡鲁的魔力后，在内部将缇卡鲁的魔力和爱菲的魔力混合在一起。
如同交配一般混合的两人的魔力变成了特殊的魔力——奥特，爱菲的魔核随之吐出了它。
缇卡鲁取得奥特之后，爱菲的痉挛仍未平息。
从自己胸中取出爱菲时，爱菲醉醺醺的脸孔就在那里。
当缇卡鲁凝视爱菲的脸时，视线自然地交汇，仿佛深深地凝视著对方。
缇卡鲁无法从爱菲那可爱的模样中移开视线。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
口微张，吐出热气的爱菲的嘴唇。
「……」
呼吸和心跳加速，缇卡鲁的视线被之前放弃的那禁忌之唇所吸引。
无法抑制的欲望驱使下，他将脸靠近她的唇。
当两人的呼吸相互交织时，缇卡鲁的眼中爱菲显得更加迷人。
爱菲那湿润的眼眸似乎充满了期待，静静地凝视著缇卡鲁，甜美的呼吸从她的口中吐出，并没有像往常一样吐露出对缇卡鲁的反抗言辞，反而像是主动献出自己的双唇，将下巴微微抬高。
——想要用自己的唇，封住这可爱少女的双唇。
压抑著的理性崩溃了，欲望原封不动地暴露出来，缇卡鲁打算顺从自己的欲望。
就在那时。
「爱菲朵卡大人……？」
摩兹的声音从帐篷外传来，缇卡鲁和爱菲两人吓得不由自主地肩膀一跳。
然后，两人瞬间恢复了理智，相互对视，意识到自己现在正要做什么。
因为那份羞耻，两人的脸颊染上了红晕，快速地将脸从对方那里移开。
---
经过一段时间后，爱菲从阵幕的缝隙中终于露出脸来。
「让、让你久等了……怎么了？」
摩兹看到露出来的爱菲的脸，露出了一副松了一口气的安心表情。
「因、因为看不到妳的身影，洛基艾诺尔大人开始担心起来了……」
「是、是吗？让他操心了真不好意思呢。但是我没事的」
爱菲安抚似的微笑著。
说这话的爱菲体内，还残留著缇卡鲁的精液，而她发热的身体上，也附著缇卡鲁的雄性气味。
即使知道如果被兽人之类的闻到气味就会立刻被识破与缇卡鲁的性行为，但是爱菲还是努力不让面前的摩兹发现，用微笑掩饰身体上因残留的快感而颤抖的痉挛。
在这样的爱菲背后，缇卡鲁的身影悄无声息地从阵幕的背面溜出，没有被任何人注意到。
43 - 作战开始 
建立据点后，数刻时间过去，夕阳西下。
「呃—，如事前所传达的，对手是那个五神龙教——据认为放出魔物至王都的也是他们，其根据地中很可能也有魔物存在」
在集结的部队成员面前，全体部队的指挥官戴贝路正在讲述作战计划。
在队伍间，排列在队伍中的爱菲，偶尔瞥见某个男性的脸。
那个男人，就是先前与爱菲交合的缇卡鲁。
爱菲被愉快的快感和冲动所带动，差点与他的唇紧贴，回想起那一刻，她的心跳加速，同时偷偷地注视著缇卡鲁的脸。
然而相对的他，现在正带著一贯的狡猾微笑，似乎认真地听著戴贝路讲述的作战内容。
他没有注意到爱菲的视线，甚至没有打算朝这边看一眼。
偷偷注视著缇卡鲁的爱菲，虽然小心翼翼地不让视线被发现，但心里某处却希望能与他对视。
——就好像只有我在意一样嘛……！！
感觉到脸颊微微发红的同时，爱菲对缇卡鲁有些微的怨恨。
---
只留几人在据点的部队，一边屏息一边从空中和地面两方面包围著报告中提到的树根。
树根下的洞穴——从那里飘散出来的明显的魔物气味，刺激著队员们的鼻子。
「那么，各位准备好了吗？洛基艾诺尔先生，请给我们信号。」
接到负责指挥的戴贝路的信号后，点头的洛基艾诺尔举起了棒状的魔道具。
「包围起来！！」
随著洛基艾诺尔的声音，他和周围的水圣骑士团的团员，阿斯路家的人们一起齐声吟唱。
「『水障壁』！！」
魔法使得地面上的许多地方升起了大量的水墙。
厚重而透明的水墙像是包围著树木一样展开，它们组合在一起形成了一个巨大的结界。
缇卡鲁见证了这一切，然后看见洞穴深处似乎有什么东西在蠕动。
「――」
结界被瞬间创造出来的同时，异形的生物似乎就注意到了洞穴外的包围，接二连三从洞穴中出现。
正如部队所传达的，这些是足以填满洞穴的大量魔物。
魔物的形态各异，不仅有出现在王都的蚂蚁魔物，还有模仿飞蝗、芋虫、团子虫等形态的魔物从洞穴中爬出来。
然而，戴贝路没有因此动摇，他在包围洞穴的部队面前大大挥舞著手臂。
「歼灭班，开始攻击吧」
在戴贝路的指挥下，在结界中的部队队员们接连开始吟唱。
「『荒风球』」
「『重水球』！！」
「『风枪弹』！！」
由水和风形成的无数球体和枪，被射向爬出来的魔物。
数十种魔法如同铺天盖地般袭向魔物，魔物们毫无预警地被攻击，无法躲避，一个接一个地失去生命。
从洞穴中新爬出来的魔物们，还来不及确认周围状况，一出现就成为魔法的目标，瞬间被屠戮。
参与这次作战的人员大多是王国守护骑士团中的精锐中的精锐。
他们体内蓄积的魔力量丰富，魔法操作技术也非常精准，面对没有思考能力的魔物丝毫不落下风。
「『水球』！　『风球』！！　『水枪弹』！！」
在这些精锐中，也是拥有特别巨大的魔力量，能够同时操控风和水属性魔法的爱菲，以压倒性的姿态屠戮著魔物。
「……真是惊人啊。」
在魔法的包围网隙间穿梭，试图接近爱菲的魔物，也是首先被屠戮，作为爱菲护卫的缇卡鲁无事可做，只能静观魔物被蹂躏的情景。
在魔物被魔法驱逐的同时，空中飞翔的戴贝路，懒洋洋地叹了口气。
「哈，过去听说过五神龙教使用魔物制造事件，但没听说过有这么多数量的。……团长把这么大的任务推给我，真希望能饶了我啊。」
这么抱怨著的戴贝路，懒洋洋地注视著从洞穴中接二连三爬出的魔物。
短暂的时间内，魔物如同涌泉般从洞穴涌出，但当魔法结界中堆积起魔物尸体的山时，洞穴中出现的魔物也几乎消失殆尽。
「……那么，按照计划，我们将分成两个部队。」
一个是继续包围洞穴外的部队。另一个则是突入洞穴，进行五神龙教扫荡和人质救出的突击部队。
缇卡鲁和爱菲被编入了突击部队。
突击部队的第一优先任务是人质的救出。
救出的对象是马彦确认过魔力的艾乌露・舒提蒙。
她从几天前开始就失踪了，王国方面的看法是被五神龙教绑架了，这次行动的部队最急切的任务就是确保艾乌露的人身安全。
第二的优先目标是讨伐或捕捉属于五神龙教的男子——库麻。
即使突击部队无法达成这个目标，只要最低限度地救出人质，就似乎已经得到了许可可以将大量的水倒入洞穴，让整个洞穴沉没，之后再进行讨伐目标人物的行动，所以现在不是最优先的事情。
「那么，我们出发吧」
这是爱菲的哥哥——洛基艾诺尔・阿斯路对突击部队说的。
外面的包围部队由能够在宽阔空间中飞行的戴贝路指挥，而突击部队的指挥则由能够用『水眼』视觉上探路的洛基艾诺尔担任。
「『水眼』」
闭上一只眼的洛基艾诺尔对著棒状的魔道具注入力量并低语时，水便在他的面前浮现了。
浮游的水形成了一个球体，其表面映照出眼球般的图案。
『水眼』正如其名，是一种代替魔法术者视线的魔法。
由于需要远程操作并长时间维持，以及需要与术者共享视线这一高度技术，本来是需要大型魔道具的，但如果是水圣骑士团的部队中优秀的队长，即使是临时也能够使用这种魔法。
洛基艾诺尔创造的『水眼』静静地进入洞穴，突击部队也缓缓地跟随著进入洞穴。
在洛基艾诺尔的『水眼』引导下，部队静静地踏进洞穴深处。
洞穴内部因为要让魔物通过而做得宽敞，有即使五个人并排走也能通过的宽度。
「对方可能会设下阴险且狡猾的陷阱，也要考虑到洞穴崩塌的可能性，水圣骑士团准备防御用的结界魔法，其他人则要注意不要离开水圣骑士团的团员太远」
听到洛基艾诺尔的话，紧张的部队成员们聚集起来移动，稍微改变了队形。
对缇卡鲁来说，最近只见到因为爱菲就挑衅过来的洛基艾诺尔，但他现在一边以水眼引导，一边用另一只睁开的眼睛观察周围，并且关心部队的队形，这让缇卡鲁想起，他之所以能成为水圣骑士团第二部队队长的原因。
确实，如果平时就能持续向周围展现这样的能力，被任命为水圣骑士团的队长也是情理之中的。
或许是因为现在专注于任务和魔法，没有向缇卡鲁挑衅的样子。
缇卡鲁在欣赏洛基艾诺尔发出精确指示的同时，走了一会儿，部队来到了道路分岔的地方。
「知道哪条路是正确的吗？」
「请稍等一下。『――』。……左边有什么东西在动的声音。」
「那么，右边就用我的『水眼』来确认吧。」
在遇到分岔路时，也会使用风圣骑士团的魔法来获取信息。
结果，现在的这个分岔路，右边似乎是死路。
就这样，一行人在洞穴中前进，最终来到了一个开阔的地方。
在那里，有几只魔物在蠢动，一名男子似乎在安抚这些魔物。
「为什么，为什么会是这个地方」
那低沉的声音在洞窟中回响，也传到了部队的耳中。
在后方的男子一边手颤抖著，一边用手压制著互相碰撞牙齿、兴奋躁动的魔物。
那男子的脸，正是会议中戈鲁艾雷斯展示的人像画像中的脸。
这名男子，正是属于五神龙教的库麻。
在认出他的那一瞬间，部队的所有成员都做好了战斗准备。
安抚魔物的男子结束了他的工作，转过身来瞪视著缇卡鲁他们的突击部队。
「杀掉，吃掉，把他们杀光吃光！！」
库麻这么一喊，原本在他身边乖乖的魔物们开始行动起来。
它们忙碌地移动著短腿，爬行著，一齐向部队发起了攻击。
「迎战！！」
「『荒风球』！」
「『重水球』！」
然而，在洛基艾诺尔的指挥下，部队施放的魔法瞬间让魔物们毙命。
魔物的头颅滚落一地，库麻或许是出于愤怒，睁大了充血的眼睛，紧握的拳头不停地颤抖著。
「还没结束，还没有！！」
瞳孔大张的库麻，吐著唾沫大声喊叫。
库麻从怀里拿出的，是一根试管。
库麻小心翼翼地举起的那根试管里，有像是粒子般的东西在蠕动。
「只要吸收了这个凤尼尔大人的因子……！！」
这么喃喃自语的库麻，轻轻地拔掉了软木塞，将试管中的液体猛地一饮而尽。
喉咙发出声音，液体被库麻的身体吸收进去。
看到这一幕，眼神狭窄的洛基艾诺尔眼神锐利地挥动著手臂对后方的队员们说。
「全员，和那家伙保持距离，准备防御用的魔法！！」
队员们紧绷著表情，将力量灌注到手中的魔道具里。
警戒著的洛基艾诺尔发出指示的同时，脱下上衣的库麻，尽管呼吸似乎有些困难，却开始咯咯地笑了起来。
他张开双手，像是在自豪地展示自己的身体，向突击部队炫耀著自己的身体。
库麻的脐下——原本空无一物的地方，突然浮现出一个扭曲的纹様，看到这一幕，在部队后方警戒的缇卡鲁，惊讶地瞪大了眼睛。
「哈哈，看吧，我身上现出的五神龙之纹！！」
那与缇卡鲁多次见过，艾乌露的魔核上刻著的纹様极为相似。
虽然细节上有些微的差异，但缇卡鲁曾花了许多日子削减艾乌露的魔核上的纹様，不可能看错。
库麻脐下出现的纹様，正是与艾乌露的魔核上刻著的纹様一样。
当缇卡鲁对此感到惊讶时，自豪地嘲笑著纹様的库麻，突然抱住了肚子，脸部扭曲。
「咕，果然，是急速吸收因子的副作用吗……！！ 没办法……！！」
在部队警戒的目光下，库麻像是放弃了什么似的磨牙。
然后，库麻向著看不见的天空大喊。
「接下来就拜托了，司祭大人——还有我的同志们！！」
这么对远方的某人说完，库麻又拿出了什么。
警戒著对方的动作的队员们将魔道具对准库麻，终于开始了咏唱，准备施放魔法。
然而，在魔法形成的瞬间间隙中，库麻将取出的东西压在自己的胸口。
「侵蚀我身——『廻龙化』！！」
库麻的胸口被压上的某物，被其身体吸收进去。
接著，库麻的身体发出声响，不规则地膨胀起来。
身体不断膨胀，肌肉迅速增大，形态急速变化。
头部长出多个成双的角，腹部左右各长出细长的腿。
皮肤颜色变为茶黑色，开始展现出硬度的光泽。
身形变化为类似锹形虫的昆虫形态，但背上却长出了一对与狭窄洞穴格格不入的鸟翼。
「什！！？」
包括洛基艾诺尔、爱菲、缇卡鲁在内的部队全员，对库麻的变身感到惊讶。
「咕噜啊啊啊啊！！」
一对角的深处——长著锐利獠牙的大嘴，发出撕裂洞穴的咆哮。
不像人类的形态——变成魔物的库麻的眼中，已经不再寄宿著意志之光。
空气的振动如同电流般震动肌肤，面对人类变成魔物的情况，队员们的动作变得迟缓。
然而，从动摇中最快恢复过来，开始行动的是，因为艾乌露事件知道人可能变成魔物的可能性的缇卡鲁。
「『灵尾』！！」
从腰后伸出魔法触手，向变成魔物的库麻冲去。
从爱菲那里得到的奥特被注入魔法，复活的两根触手成为缇卡鲁的手脚，使缇卡鲁的动作更加轻盈。
用触手缠绕来躲避库麻像下巴一样咬合的攻击。
像猴子般轻巧地在藤蔓上移动的缇卡鲁，降落在长有甲壳的库麻的背上。
在库麻试图甩掉背上的缇卡鲁之前，缇卡鲁已经滑到了它的身体旁边。
然后，著地并同时转身，对变形的节肢用后踢踢去。
从不稳定的体势发出的缇卡鲁的攻击，并未能伤害到拥有坚硬甲壳的库麻的身体，但缇卡鲁的目的并非给库麻带来明确的伤害。
对于那微小的刺激感到恼怒，暴走的库麻被缇卡鲁戏弄著，缇卡鲁偶尔瞥向部队。
那里的队员们已经从动揺中恢复过来，完成了咒语的咏唱，准备好了魔法。
确认了这一点的缇卡鲁，将两根触手压在库麻的身上，并利用反作用力将自己的身体推向后方。
「放！」
缇卡鲁从库麻身边离开的同时，数道魔法被释放，射向与昆虫相似的库麻的身体。
风和水构成的球形和枪形魔法直击变形的库麻的身体。
即使每一击都不会造成太大的伤害，但多重叠加的魔法连击，确实在逐渐削弱库麻的身体。
「咕噜！！」
痛苦地尖叫的库麻，动著六条腿，向著部队爬了过来。
「不要勉强！！确保安全后再行动！！」
洛基艾诺尔这么说后，退后了一步，拿起魔道具开始集中精神。
在洛基艾诺尔的指挥下，队员们齐齐停止攻击，接连开始念出防御魔法。
「『风障壁』！！」
「『水障壁』！！」
层层叠叠的风和水壁魔法，在库麻和部队之间形成了障碍。
库麻正面撞上了变成墙壁的魔法。
有些墙壁被破坏，其残骸转化为魔力消散在空气中，但大部分仍然存在，阻止了库麻的冲击。
稍微解除了一些抑制库麻的壁魔法的队员们，对停止动作的库麻再次开始施放魔法。
变成魔物的库麻，体型比一般的魔物要巨大，其生命力也非凡。
现在的库麻比起那些普通的杂鱼魔物要强得多，但是，他所面对的是以守护王都的骑士团为核心组成的精英部队。
从动摇中恢复过来的队员们的魔法，每一个都是一流的，准确而强大的魔法逐渐压制了库麻。
起初因为库麻出其不意，双方进行了势均力敌的战斗，但不可避免地，数量上的劣势使得战况变得一面倒。
在被魔法乱击的现场，缇卡鲁认为没有必要再介入，于是一边保持警戒，一边注视著事态的发展。
额头上冒著汗的队员们接连不断地吟唱著咒语，而拥有丰满胸脯的爱菲则在前方构好棒状的魔道具，并用力地注入力量。
「『水枪弹』！！『风乱』！！」
浮现的水块塑形成枪，其尖端在狂风的吹拂下开始旋转。
重叠魔法的爱菲将其向库麻发射。
加入旋转的枪拥有惊人的穿透力，以此为推进力，轻易地刺入了变成魔物的库麻的腹部。
「咕呜呜呜……！？」
被贯穿躯体，露出锐利獠牙的库麻口角因痛苦而扭曲。
这成为了一个巨大的破绽。
「不愧是我的妹妹，爱菲朵卡」
一直保持著冷静的洛基艾诺尔看著爱菲的背影，如此赞赏地说。
他静静地架好魔道具，继续吟唱著咒语。
「――『沈封阵』」
洛基艾诺尔这么低语时，变成魔物形态的库麻四周、脚下和头顶瞬间出现了水之墙。
水之墙合而为一，形成了四角形的结界，捕捉了库麻的巨大身躯。
「咕啊啊！！？」
透明的水面上，变貌后的库麻巨体反射出影像。
无论库麻如何挣扎，水之墙只是在受到冲击的部分泛起涟漪，结界并未崩溃。
「你已经没有任何选择了」
洛基艾诺尔对著库麻伸出的手慢慢握紧。
随著这个动作，四角形的结界开始运动。
结界逐渐缩小，库麻的身体发出咔咔的声音被压缩。
最终，四角形的结界无缝地压缩库麻的身体，洛基艾诺尔拍了拍手。
作为信号，洛基艾诺尔创造的结界爆炸了，库麻连绝望的尖叫都来不及发出，肉块四散飞溅。
那里只剩下不再保留生物原型的肉块。
然后，或许是因为强行使肉体肥大的反作用，曾经是库麻的肉块像溶解在空气中一样消失了。
缇卡鲁静静地观察著那原本是人的存在。
44 - 逃脱 
库麻的肉片完全消失后，洛基艾诺尔确认后叹了口气。
「真是的，没想到人会变成魔物……即便是我，这个选项也是出乎意料之外」
部队的成员们似乎也有同样的看法，虽然他们能立刻进入战斗状态，但对于人变成魔物的事实，他们似乎还是感到困惑。
洛基艾诺尔稍微停下来，在那里做出思考的姿态。
然而，并没有就地得出结论，或许他认为现在应该先履行自己的角色，他板着面，扫视了部队成员的脸。
「确认周围后，我们就回头去找艾乌露小姐。如果报告所说属实，她肯定在某处。但是，千万不要掉以轻心。虽然还没有确认，但五神龙教的残党很可能还在」
在向队员们发出警告的同时，洛基艾诺尔将目光投向库麻的身体曾经所在的地方。
库麻变成的肉块完全消失在空气中，只留下一个小小的球体在那里滚动。
那应该是库麻变成魔物之前，紧贴在自己胸前的东西。
「……？ 这是，好像，在某个地方……」
缇卡鲁也凝视著那个球体，并且和捡起那个球体喃喃自语的洛基艾诺尔有著相同的感想。
那个像椭圆形蛋一样的物体，表面画有多条曲线，看起来像是一件高级的魔道具。
感觉在哪里见过它。
就在那时，缇卡鲁的脑海中闪过了这次事件中发生的许多事情。
变成魔物的艾乌露的身体。
在商业区，以寻找艾乌露为名，马彦手持某种魔道具在地面上扫描。
随后，从地下水道出现的大量蚁类魔物。
艾乌露的魔核上刻有的，与库麻所说的五神龙之纹相同的纹样。
艾乌露一瞬间显露出对自己变成魔物一事一无所知的样子。
被指名通缉的库麻确认时同时报告的，与艾乌露魔力残留不符的事实。
还有洛基艾诺尔持有的，看起来似曾相识的魔道具。
从这些事情中导出的结论是——
「……难道说」
缇卡鲁对于自己思考抵达的那个有了不好的预感。
即使知道自己的预测并非确定的事实，并且有一些难以理解的部分，缇卡鲁还是忍不住觉得那个预感似乎是对的。
缇卡鲁在压抑著焦急的心情，思考著。
如果缇卡鲁的预想是对的，那么艾乌露的魔力残渣的报告，以及刚才战斗的库麻的存在，都是佯攻。
由于风圣骑士团和水圣骑士团的精锐们都参加了这次行动，即使王都还留有骑士团长和有力的魔法使，但原本的监视肯定已经变得薄弱。
如果对方要行动，那就只有现在。
这样一来，缇卡鲁现在应该做的，就是尽快返回王都，确认被囚禁在地下室的艾乌露的安危，以及那个人的动向。
这么想著的缇卡鲁，转头看向旁边的爱菲。
然后，在压抑著焦急的心情，开口说话。
「爱菲，还有魔力吗？」
「……咦？」
爱菲对于突然被像从前一样叫到，感到惊讶，呆呆地凝视著缇卡鲁那认真的表情。
爱菲停顿了几秒钟，突然恢复了意识，慌乱地移动视线。
「啊，呃，刚才的战斗中确实消耗了不少……」
爱菲一边移开视线，一边这么说，额头上渗出了汗水。
经过连番战斗，即使是拥有巨大魔力量的爱菲，也显然消耗得很厉害。
听到这个回答，缇卡鲁意识到，现在的爱菲已经没有剩余的魔力来带著缇卡鲁返回王都了。
不仅是她，周围其他队员的脸上也渗出了疲惫之色，他们也和爱菲一样，魔力已经消耗得相当多。
比起在这里和库麻战斗的突入部队，在外面构筑包围网等待的部队成员们，或许还有剩余的魔力。
缇卡鲁这么想著，立刻开始行动。
「等、等一下！？ 缇卡鲁！？」
「你要去哪里！！ 缇卡鲁根德・诺罗斯！！」
突然离开部队的缇卡鲁，洛基艾诺尔提高了声音。
「洛基艾诺尔阁下！ 我有点事情要确认！！ 我会先回王都！！」
虽然洛基艾诺尔已经远去，缇卡鲁边说边沿著回去的路快速奔跑。
途中有几个岔路，但缇卡鲁对来时的路径记忆犹新。
与小心翼翼前进的去程不同，回程几乎不需要对魔物保持警戒，也许是因此，受到诺罗斯家族武艺训练的身体能力得以发挥，缇卡鲁很快就到达了地面。
突然从洞穴探出头来的缇卡鲁，让外面构筑包围网的部队成员们都显得相当惊讶。
接著，他们对于缇卡鲁一个人的情况显露出疑惑的表情。
在被问话之前，缇卡鲁扫视了一下在空中和地面构筑包围网的队员们的脸。
寻找似乎可以请求帮助的人，但周围都是对缇卡鲁这个诺罗斯家族的血亲并不太友好的目光。
或许是因为他独自一人离开了突入部队，投向缇卡鲁的目光比平时更多了几分怀疑。
然而，在那些投来目光的人群中，有一个男人发自内心地担忧地看著他，这吸引了缇卡鲁的注意。
缇卡鲁朝那个男人投去目光，同时跑了过去。
「缇，缇卡鲁根德阁下，您怎么了？」
被投以目光，意识到自己被需要了，从天空布下包围网的摩菲斯降低了高度，靠近了缇卡鲁。
「摩菲斯阁下。您能载著我，现在马上回到王都吗？」
「嗯……嗯，如果只是那样的话……」
虽然这么回答，但困惑的摩菲斯偷偷瞥了一眼附近飞行的戴贝路。
现在现场的最高指挥官是一脸懒散的戴贝路。
没有他的许可就不可以擅自采取行动，摩菲斯似乎在犹豫该如何回应缇卡鲁的要求。
对缇卡鲁投以疑惑目光的戴贝路，懒洋洋地叹了口气，靠近了缇卡鲁。
「抱歉啊，缇卡鲁根德阁下。但是，随便使用我们珍贵的队员，这让人有点困扰――」
「对不起，戴贝路指挥官。我知道这很无礼。」
本来只是部队中的一名队员的缇卡鲁，也明白自己应该避免发表或采取可能扰乱队伍的言行。
但是，现在缇卡鲁必须赶快回到王都去确认只有他自己知道的事情。
如果只是等部队悠闲地回到王都，那就太晚了。
缇卡鲁努力抑制著急躁的情绪，向戴贝路和摩菲斯展现出异常认真的表情。
「戴贝路指挥官，摩菲斯阁下，拜托了。请你们尽快带我回王都。虽然我不能说出原因……但我实在……有不好的预感。」
缇卡鲁这么说后，摩菲斯带著迷惑的眼神看向戴贝路，戴贝路像是在苦恼一般，摸了摸后脑勺。
「一直不太明白团长为什么要收留这个人，但看来确实有些意义呢……」
戴贝路深深地叹了口气，似乎有些无奈地对缇卡鲁和摩菲斯说。
「因为被骂也很麻烦，报告书上我就写因为腹痛而提前撤退啰。后面的事就随便你们了。」
听到这番话，缇卡鲁的脸色稍微明亮了一些。
同样地，摩菲斯也从戴贝路的话中察觉到了许可的意味，虽然对缇卡鲁突如其来的请求感到困惑，但还是点了点头，并向缇卡鲁伸出了自己魔道具的后部。
---
太阳沉没，天空变得昏暗之中，摩菲斯将所有的魔力持续灌注进他骑乘的魔道具中。
花了半天时间走过的空中之路，如同隼鸟般在短短一刻钟内飞掠而过。
天空变暗，空气变得冰冷，那割裂空气的感觉让摩菲斯的皮肤感到刺痛。
然而，或许是因为感受到环抱在自己腹部的缇卡鲁的紧张感，摩菲斯没有因此而悠哉地减慢速度。
终于，摩菲斯终于到达了王都的门前，双手撑地，几乎要崩溃似的倒下。
「哈啊，哈啊，哈啊」
额头上湿透的汗水滴落，地面上形成了湿渍。
缇卡鲁从魔道具上下来，疾步跑开。
「感谢你，摩菲斯阁下！！」
缇卡鲁迅速地这么说著，请守卫的卫兵开门，然后奔跑进入已经变暗的王都街道。
夜晚的王都有些安静。
王都的民众似乎都安静下来，各自回到家中，街上能见到的人影非常稀少。
然而，缇卡鲁感觉到似乎在远处有巨大的声音。
或许是王都某处出现了魔物，但缇卡鲁希望守护王都的骑士团正在工作，选择忽略那声音继续奔跑。
最后，缇卡鲁到达的是诺罗斯的敷地。
让雷马诺葛斯的奴隶们开门，气喘吁吁地跑向别邸。
从外面看，别邸很宁静，乍看之下似乎一切正常。
缇卡鲁在感到些许安心的同时，推开了玄关的门。
发出声响地走进走廊，接著从内侧有一扇门被打开。
从那里探出头来的，是动著黑色兽耳的库娜。
「……？欢迎回来，缇卡鲁大人」
虽然库娜的表情如往常一样无表情，但她似乎对缇卡鲁比预期中要早得多的归来感到疑惑。
缇卡鲁一边沿著走廊跑，一边问库娜。
「库娜！母亲没事吧！？」
「是的。她现在已经就寝了――」
在听取库娜的报告的同时，缇卡鲁打开了自己房间地板上通往地下的门，然后沿著楼梯跑下去。
他甚至不愿浪费点亮通道的时间，直接打开了地下室的门。
缇卡鲁的视线所及之处，有一位红发少女。
她那凸显的丰满胸部和臀部非常引人注目，她的身体正发生著一些变化。
指尖的指甲变得锐利且伸长，身体各处开始长出像狮子一样粗壮的毛发。
而在她的肚脐下方，那个扭曲的纹样正在闪烁。
这是变化的前兆，缇卡鲁也看出来了。
缇卡鲁突然闯入后，艾乌露慢慢地将视线转向他，嘴角露出了一对巨大的獠牙。
「缇卡鲁，根德……？呜……咕，咕噜噜……」
「艾乌露阁下，您还清醒吗！？」
艾乌露的脸颊也开始长出鳞片，缇卡鲁跑过去问他。
艾乌露的脸上带著忍耐的表情，显示出对自己身上发生的事情感到困惑。
「发、发生甚么事——」
正当缇卡鲁试图提问时，艾乌露痛苦地皱起了脸。
接著，裸露的艾乌露脐下出现了一个扭曲的纹样，开始剧烈闪烁，艾乌露的瞳孔变成了蛇一般的形状。
「——」
艾乌露张开长有锋利獠牙的嘴，发出了一声雄壮的吼叫。
随著这声吼叫，艾乌露的右臂迅速膨胀变得异常肥大。
或许是因为无法承受急剧膨胀的肉体，原本用来抑制动作的封魔合金制的锁环之一发出声响裂开掉落。
「什！？」
缇卡鲁惊讶的瞬间，艾乌露已经用那肥大化的手臂破坏著自己身上的束缚器。
那些看似厌恶地破坏束缚器的肥大手臂和爪子，似乎也让艾乌露自己的身体受了些伤，少量的鲜血洒落在地板上。
当封魔合金制的锁环，这些阻碍魔力流动的物件被一瞬间全部移除后，艾乌露的身体便涌出了魔力。
「嘎啊啊！！」
艾乌露像是兴奋的野兽一般吼叫，那纤细的背后长出了翅膀。
臀部上长出了像蜥蜴一样的尾巴，表面密布著坚硬的鳞片。
就这样，将身体的一部分变成了魔物的艾乌露，拍动著翅膀撞向天花板。
巨大的身躯撞击使得整个地下室房间剧烈摇晃。
看著裂开的天花板，意识到已经太晚了的缇卡鲁向后跳退。
当艾乌露再次撞击天花板时，地下室的天花板发出巨响崩塌。
「咕！？」
缇卡鲁用手遮住脸，同时后退一步，避开了落下的瓦砾。
挥开空气中飘散的烟雾，便看见身体部分变成魔物的艾乌露正飞向地面。
如果就这样放任不管，艾乌露再次完全变成魔物，在王都肆虐的情景不难想像。
缇卡鲁捕捉到艾乌露的背影，意识到自己回来得太晚，咬紧了牙齿。
但那也只是一瞬间的事，他对刚刚赶到并且惊讶不已的库娜抛出了话语。
「库娜！！我会追上去！！库娜去确认母亲的安危！！」
「我知道了」
地下室并不是正好在别邸的正下方，而是位于稍微偏离的地方，所以即使地下室的天花板崩塌，也不会影响到别邸。
此外，母亲特西娅所在的房间，缇卡鲁用花了大钱购买的魔道具布下了结界，所以仅仅是地下室的天花板塌下来，应该不会有危险。
但即便如此，也许还是因为没有亲自确认而感到担心，缇卡鲁忍住了自己想要直接去确认的心情，决定让库娜前往母亲那里。
「『灵尾』！！」
从腰后拿出的魔法触手抓住被撬开的地下室天花板，将自己的身体推向地面。
抬头望向漆黑的天空，可以看见艾乌露正挥舞著变粗的一只手臂，试图破坏诺罗斯家园内的结界。
「――咕噜啊！！」
结界被反复撞击的粗大手臂和坚硬的爪子打出了裂缝。
虽然应该足够坚固以阻止人类，但似乎没有预料到要阻止魔物，结界的一部分像玻璃被打碎一样破裂了。
艾乌露正向那里投身而去。
「等等！！」
缇卡鲁急忙追赶著从结界的洞口飞向夜晚王都的艾乌露的背影。
45 - 为了抵达 
摇摇晃晃地踉跄著，艾乌露的意识在夜晚的王都上空飞翔时是朦胧的。
「咕……！ 哈啊、哈啊……！」
在自己内部，不属于自己的某物。
那个东西践踏著艾乌露的思考，头脑中传来刺痛感。
――『廻龙化』！！
大约一刻钟前。
远处传来的那个声音引起共鸣，那个东西又一次醒来了。
那个某物在叫喊著要往某个方向去。
与艾乌露的意志无关，艾乌露的身体被迫遵从那个指示。
这种感觉，艾乌露在朦胧的意识中回想起来，是几天前也感受过的。
对，那是在被那个男人――缇卡鲁根德・诺罗斯抓住之前的事情。
---
来斯路苏迪王国留学已经过了几天。
寄了信给那位声名显赫的拉佩伊亚・伊拉・阿斯路，并整理了关于姐姐所患的原因不明疾病——「魔晶病」的资料。
接下来就是等艾乌露与拉佩伊亚会面，将资料交给她，希望能找到治疗姐姐病症的方法，或者是安排她直接去看望姐姐。
艾乌露急切地想要尽快治好姐姐的病，所以非常期待与拉佩伊亚会面的那一天。
在这样的日子里。
艾乌露的意识突然开始变得模糊不清，是在弗尼窦家的一座宅邸里，晚餐时间过后的事。
当艾乌露的意识稍微恢复一些时，她发现自己不知何时倒在一个漆黑的地方。
「艾乌露大人」
回声中的男性声音敲打著艾乌露的耳膜。
这个只能看得比自己的身体稍微能远一点的黑暗之处，似乎是一个封闭的空间。
在那里，艾乌露终于注意到了自己的异常。
她的脐下深处，像是心跳一样咚咚作响。
腹部深处带著一股不愉快的热量，从那里有什么东西进入艾乌露的体内，侵蚀著她的思维。
在朦胧的意识下，艾乌露模糊的视线中，从黑暗的另一端出现了一只人手。
那只手握著一个表面画有多条曲线的椭圆形物体。
就在那椭圆形物体触碰到的瞬间，艾乌露的腹部深处剧烈地疼痛，并且变得极为灼热。
——不是这儿。
感觉到不是自己的某个东西，在艾乌露体内这么说。
就像身体的感觉不属于自己一样，被强迫地推动著，艾乌露的身体突然开始动了。
「请、请等一下，艾乌露大人！！」
无视从附近传来的年轻男子的制止，艾乌露开始暴走起来。
途中感觉到身体发生了变化，但被体内的某个东西所支配的艾乌露并没有空去在意。
挥开握住椭圆形物体的手，不知何时变粗的手臂开始挖掘天花板。
从粗大的手臂伸出的钩爪轻易地挖掘土壤，最终艾乌露跃到地面上。
比起刚才的漆黑空间，视野还是微弱地亮了一些。
安静的王都街景与艾乌露的意识完全相反，是如此的和平。
「哈啊，哈啊，哈啊」
现在身体的热浪暂时退去，身体也恢复了原状。
然而，艾乌露无意识中压抑著的某个东西仍然存在，一旦放松警惕，腹部深处的热浪又似乎要喷发出来。
头脑中响起的某个东西的尖叫声不停止。
艾乌露对自己身上附著的那个东西皱起了眉头。
不管自己的意志如何，身体又开始被强迫动起来。
就这样，艾乌露带著腹部深处不愉快的热感，在如梦似幻般恍惚的意识中，向夜晚的王都奔去。
---
回想起来被缇卡鲁根德・诺罗斯抓住前的事情，疲惫不堪的艾乌露降落到了地面。
宁静夜晚的王都街景。
道路已经完全变暗，没有人影，和那时的景象一模一样。
虽然远处可以听到喧嚣的声音，但和艾乌露脑海中尖叫的那个比起来，那只是微不足道的事。
艾乌露因为疲劳跪倒在地，翅膀逐渐回到背后。
「哈啊，哈啊，哈啊」
刚被唤醒的那个似乎还没有恢复到正常状态，艾乌露在调整呼吸时，稍微恢复了一些正常的思考。
然后，终于开始意识到自己现在的状况的艾乌露，心中充满了动摇和困惑。
完全不受艾乌露意志控制，在自己内心骚动的那个。
被迫服从那个而行动的自己，到底是什么。
这样的疑问浮现在昏沉的思绪中。
然后，艾乌露突然凝视自己的手掌。
「！？」
长著像狮子般的厚重体毛和锐利的钩爪的手臂。
明显不是人类的手掌，在模糊的视线中，艾乌露不禁瞪大了眼睛。
艾乌露试著握了握手，那怪物的手按照艾乌露的感觉动了起来。
按照自己感觉动的那只手掌，无疑是艾乌露自己的手。
背部酸痛，似乎又要长出翅膀，屁股上也有像尾巴一样的东西长出来的感觉。
全身也长出了厚重的体毛，艾乌露能感觉到它们在王都的冷风中微微飘动。
自己变成这样，也是那个缇卡鲁根德・诺罗斯的所作所为吗。
在自己身体的变化中惊慌失措的同时，艾乌露正这么想著，忽然前方的影子投射过来。
「追上了……！！」
气喘吁吁地，站在艾乌露面前拦住去路的，是缇卡鲁。
从诺罗斯家的敷地飞奔而来的缇卡鲁，对幸运地在途中没有人看见身体部分变成魔物的艾乌露的模样而感到安心。
但与此同时，也对这紧急状况下，附近却看不见在王都徘徊的骑士团成员的身影而感到不解。
远处可以看到，微弱的光芒映照出风圣骑士团在空中飞翔，水圣骑士团的结界在各处被布置。
因为也能隐约听到战斗的声音，或许骑士团也忙碌著在那边发生的甚么事。
缇卡鲁一边这样预测，一边再次向艾乌露迈出一步，试图在她还安静的时候将她制服，以防她在城中变成魔物大闹。
就在那时，两人注意到从脚下传来的细微震动。
「――终、终于找到了……」
随著逐渐变大的地鸣声，从某处传来了细小的声音。
那不是艾乌露的声音，也不是缇卡鲁的声音。
是某个听起来有些熟悉、显得胆怯的年轻男子的声音。
就在那时，突然，以艾乌露为中心，砖砌的地面出现了裂缝。
裂缝逐渐变大，覆盖了艾乌露坐著的道路。
被卷入其中的缇卡鲁试图拉开距离，但刚踏出一步地面就崩塌了。
伴随著巨大的声响，地面裂开了。
隆隆作响，地面裂开。
从那里露出脸来的，是大量的蚂蚁魔物们。
「――！？」
艾乌露和缇卡鲁惊讶之际，蚂蚁魔物正啃食著砖块地面的墙壁，并使地板坍塌下去。
被蚂蚁魔物打开的，是一个黑暗而巨大的洞穴。
两人掉进了那个洞里。
即使突然被卷入地板的坍塌，缇卡鲁的身体还是本能地动了起来。
将从腰后伸出的一根『灵尾』缠绕在艾乌露的腹部并抓紧，另一根则刺入土壁中，以此来减缓自己与艾乌露的身体速度。
「咕……！？」
空中抓著艾乌露的触手虽然抓不住她，但缇卡鲁还是设法减速了。
被投进狭长通道的缇卡鲁，一边翻滚一边做出受身动作，迅速站起来查看四周。
从脚下残留的水气，缇卡鲁立刻明白这里是被拦截的地下水道之一。
天花板上，邀请缇卡鲁他们进入这个空间的蚂蚁魔物们，正用砖块碎片等堵住洞口。
在昏暗通道的深处，倒下的身体的一部分仍然是魔物模样的艾乌露，前面站著一名男子。
看到那名男子的脸，缇卡鲁瞪大了眼睛。
然后，当缇卡鲁踏出一步想要将艾乌露从他身边带走时，眼前出现的蚂蚁魔物们阻挡了他的去路。
「――――」
发出颚骨咯吱声威吓的蚂蚁魔物们，仿佛在告诉缇卡鲁，不要来干扰。
但是，缇卡鲁必须阻止那个男人的行动。
不能只是按照牠们的愿望，默默地旁观。
「『灵尾』」
先收回魔法的触手的缇卡鲁，再次开始吟唱。
从双臂的肘部伸出『灵尾』，将自己的手臂吞入那触手中。
缇卡鲁将触手的动作和手臂的肌肉动作连动，将威力提升的拳头无情地挥向面前蠢动的蚁魔物们。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
另一方面，再次被身体的热潮所苦的艾乌露，感觉到人的气息，抬起头来。
模糊的视线中映出的是，一路陪伴至斯路苏迪王国的，有些胆怯的同伴的脸。
「马彦……！？」
站在艾乌露面前的马彦，注视著前方，那是变成狮子般的艾乌露的手。
艾乌露也对自己现在的模样感到困惑，但注意到马彦的视线，试图开口解释。
「这、这是因为——」
「逃、逃跑什么的，太过分了嘛。我、我们终于，可以一起了」
马彦的话让艾乌露瞬间停下了动作。
但即使思考片刻，艾乌露也无法理解马彦所说的话。
「马彦……到底是，什么……？」
表情露出困惑之色的艾乌露，正要向马彦提问。
「呜，咕……！？」
正当艾乌露转向马彦的那一刻，她的腹部深处又涌起了那股令人不快的热感。
在那股腐蚀思考的热感折磨下，艾乌露努力地将目光投向马彦。
马彦一如既往地散发出些许胆怯的气息，但凝视艾乌露的表情中，似乎透露出某种喜悦。
于是，艾乌露注意到马彦对她的手臂毫不惊讶，终于对此产生了疑问。
「艾、艾乌露大人，您还记得吗？　十、十年前的，『将灭内战』」
马彦开口，提到的却是在阿士罗拉帝国历史中，也是一场极其残酷的内战。
虽然艾乌露自己完全被排除在外，但她的父亲深深涉入其中，不可能忘记。
毕竟，「将灭内战」是当时的帝与「六将」中两人丧命，帝国内的势力图也大幅动荡，是帝国史上数一数二的大事件。
帝国的全国民都知道这件事，艾乌露正要问为何现在才提起这件事时。
「那时，我和家人一起被全部烧毁了。……都是因为艾乌露大人的父亲——炎将所为」
马彦这么说著，原本显得胆怯的眼神，突然变得混浊而阴沉。
面对这番话语，还没有完全理解状况的艾乌露显得非常慌张。
「如果我驯服了成为魔物的您，那个炎将会露出什么样的表情呢……」
凝视著虚空嘲笑的马彦，已经不再将视线焦点放在艾乌露身上。
围绕著艾乌露和马彦的蚂蚁魔物中，有一只用下巴夹著球状物体，并将它交到了马彦手中。
注意到时，自己和马彦周围已经被大量的蚂蚁魔物所包围。
无数的虫类跟随著人类。
艾乌露对这一幕感到熟悉，意识到马彦正在操控这些异形的虫类，不由自主地看向了他的脸。
「……马彦……难道，你是……！！」
马彦似乎因为这视线而感到害怕，肩膀惊恐地抖动了一下，但似乎对艾乌露意识到马彦的真实身份而感到高兴，微微地勾起嘴角开口说道。
「是、是的。我正是，已故虫将路伦・赫尔特的儿子——马彦・赫尔特」
在曾经与虫将为敌的炎将之女面前，马彦这样自称。
艾乌露这时终于明白了，自己已经落入了马彦的计中。
严重变形的艾乌露的身体，从马彦投来的目光来看，很快就能察觉这正中了他的下怀。
——阁下几天前变成了魔物，那时的记忆还记得吗？
现在想来，之前缇卡鲁的那个问题也能说得通。
那时，艾乌露认为人不可能变成魔物，只是他在撒谎而已，但缇卡鲁之所以会那样问艾乌露，是因为他亲眼看到艾乌露的身体正在变成奇形怪状，所以不难想像他为何会那么问。
那么，真正的敌人是否不是这几天来一直羞辱艾乌露的缇卡鲁，而是站在眼前的他呢。
想到这儿的艾乌露，脸色逐渐变得苍白。
看著艾乌露脸色变化的马彦，平时的胆怯样子一转而为沉浸在愉悦中的表情。
「真想快点，在那个炎将面前，侵犯变成魔物的你呢……。如果让炎将看到我和妳合为一体的场面，他会不会也有和我一样的感觉呢……！」
眼中涡旋著黏稠的情感，马彦那被疯狂染色的表情，让艾乌露感到了难以言喻的恐惧。
那种似乎热切渴望的马彦的表情，究竟是怨恨、愤怒，还是其他什么，艾乌露无从知晓。
在被艾乌露凝视的同时，马彦嘴角露出开心的微笑，思考著某个不是艾乌露的人。就在这时，从马彦的背后出现了一个人影。
「啊啊，太好了。看来您平安无事呢，艾乌露大人」
不是对马彦，而是对他后面的艾乌露这么说的，是一位留著丰满胡子的矮小矮人男性。
看到那张脸，艾乌露像是在寻求帮助般叫出了他的名字。
「布莱林！！」
这位矮人，是也作为艾乌露的照顾者，来到斯路苏迪王国的男性。
如果是他的话，一定能够阻止马彦。
艾乌露不由自主地这么祈愿。
就在艾乌露想要向他求助的时候，马彦对布莱林行了一礼。
「哦，我一直在等您。布莱林司铎」
正想求助的艾乌露，听到马彦的这句话，不由得停下了动作。
「……难道」
布莱林举手回礼，接受了马彦的问候。
看著他们两人的互动，艾乌露的眼神因为动摇而摇晃。
「能找到艾乌露大人真是太好了。否则的话，您生命之灯所献的凤尼尔大人的因子，就要白费了」
布莱林似乎很高兴地凝视著变化后的艾乌露的身体。
那是一种与马彦投向艾乌露的目光相似的眼神。
感到被背叛的实感，以及自己的情感被剧烈摇动的冲击，艾乌露的呼吸变得粗重。
「哈啊、哈啊、哈啊……！！」
自己内心的某个东西又开始骚动，讨厌的热量再次燃起。
艾乌露按著肚子，忍耐著，布莱林则是一边高兴地注视著，一边开口说道。
「您拥有抵达五神龙大人的才能。请您也给我看看那光芒吧。――激烈的、热情的、狂暴的生命之灯……！」
这番话让艾乌露意识到了他的立场。
「你，也是吗……？」
脸上扭曲著，被热情所苦的艾乌露朝前看去。
在艾乌露视线前并立的马彦和布莱林显然是合作关系。
这件事情艾乌露还无法接受，他提高了声音向两人诉说。
「为什么，为什么要这样做……！？我们，不应该是从帝国来的同伴――」
艾乌露哭喊著，马彦则是显得害怕地缩著身子，但他还是坚定地点了点头。
「是、是的。我们是一起的。终于，可以一起了。艾乌露大人也好，布莱林司铎也好，还有——缇卡鲁根德先生也是。大家大家，都在一起」
这时，马彦的视线所向的是，对马彦和布莱林抱持著警戒之色目光的缇卡鲁。
缇卡鲁的脚边，躺著那些曾经阻挡他去路的蚂蚁魔物的尸体。
然而，看起来还没有完全击败所有挡在面前的蚂蚁魔物，缇卡鲁从蠕动的魔物群那边，向马彦他们投掷了话语。
「……真是轻易就被你们摆了一道呢，马彦阁下。还有，布莱林阁下。没想到，竟然会以这种方式避开王国骑士团的眼睛」
斯路苏迪王国的骑士团虽然在地面的监视上做得很好，但由于王国中没有土属性魔法的使用者，对地下的监视意识相对薄弱。
各家的结界大多是半球形状，应该不会延伸到地下深处。
在马彦、布莱林、艾乌露居住的弗尼窦家的屋宅中，也许也挖有通往地下的洞穴。
如果不是这样，他们不可能逃避屋宅的监视，将艾乌露带出屋外。
「之前，在王都的商业区放出蚂蚁魔物，也是为了找到逃跑的艾乌露阁下，是这样吗？」
「不、不愧是缇卡鲁根德先生……！能够达到相同的想法，真是，果然，您和我是一样的……」
「――马彦。闲聊就到此为止，我们也该完成我们的任务了」
一如既往，对缇卡鲁抱有某种亲近感的马彦，被身后的布莱林这样斥责。
「一切都是为了抵达五神龙大人之故」
布莱林仿佛在向某处祈祷一般，举起了双手。
马彦也像是仿效著般做出了同样的动作。
「是、是的。一切、一切都是为了抵达五神龙大人之故」
听到做著简易祈祷动作的布莱林和马彦的话，艾乌露露出了惊讶的表情。
「五神龙、教……？」
国际通缉组织——五神龙教。
将五个神话级的魔物视为神明崇拜的该组织，以在大陆各地暗中活动、残忍不道而闻名。
于是，艾乌露终于清楚地理解了马彦和布莱林的所属。
然后，对正嬉皮笑脸地靠近过来的马彦，投以含有恐惧的目光。
「别过来……！！不要靠近……！！」
即使想要动作，部分变成了魔物的艾乌露身体的反应是迟钝的。
对在脚下挣扎的艾乌露投以慈爱的目光的马彦，带著无法隐藏的期待开口说道。
「来吧，让我们一起成为一体吧，艾乌露大人」
马彦将魔力注入像蛋一样的魔道具，将它靠近艾乌露。
即使在与阻拦去路的蚁魔物战斗的同时，缇卡鲁也注意到了那是库麻持有的与魔道具相同的东西。
「――『廻龙化』」
随著马彦的咏唱，艾乌露体内盘旋的不祥之热，突然膨胀起来。
头脑中的某物开始暴动，无法形成言语的痛苦踏鸣著艾乌露的思绪。
艾乌露感觉到从内部来的身体变化，像是被内部搅乱了一般，脸上的表情因悲叹和痛苦而扭曲。
「为什么，会变成这样――」
迅速变形间艾乌露那悲伤、极度寂寞的表情，深深烙印在缇卡鲁的脑海中。
然后，下一瞬间，艾乌露纤细的身体发出声响，剧烈膨胀起来。
46 - 无法抛弃 
马彦将一个球状的魔道具，往全身长满了体毛，尾巴逐渐伸长的艾乌露身上压了上去。
魔道具像是被吞噬一般被吸入艾乌露的身体内，并在她体内像心跳一般闪耀起光芒。
随著那光芒的共鸣，艾乌露的身体变成了缇卡鲁熟悉的巨大身躯。
躯干和四肢变得像狮子一般强壮，长满鳞片的尾巴拥有蜥蜴般的灵活，牙齿则变得如虎般锐利。
接著，纵向的瞳孔猛地一动。
「――――！！」
随著一声咆哮，艾乌露的背后长出了翅膀。
由燃烧著的火焰羽毛重叠构成的翅膀，照亮了昏暗的地下水道。
空气中充满了烧焦般的热风，热浪甚至让正在用拳头粉碎蚂蚁魔物头颅的缇卡鲁感到了热气。
面对恶化的局势，缇卡鲁皱起了眉头，但对于变成魔物的艾乌露，他并不敢轻易接近。
她的周围，还有马彦和布莱林在，而变成魔物的艾乌露自己也紧咬著牙，显示出随时都可能暴走的迹象。
即使缇卡鲁孤身一人冲进去，也只会无意义地将自己暴露在危险之中。
现在，缇卡鲁能做的，就是在对付蚂蚁魔物的同时，等待机会。
让艾乌露吸收了魔道具的马彦，对著试图暴走的艾乌露伸出手，开始吟唱著某种魔法。
「『虫染轮』」
从马彦发出的朦胧光芒，缓缓缠绕在艾乌露的脖子上。
那像是项圈一般，紧紧勒住了变得足以吞噬人般粗大艾乌露的脖子。
「——」
然而，当艾乌露不悦地摇摇头，立马就让马彦制造的光环轻易地被弹开。
看到这一幕的马彦，震惊地转向布莱林。
「布、布莱林司铎……。艾乌露大人不像库麻先生借给的虫那样听话……」
「……原来如此。果然，像艾乌露大人这样拥有强大魔力的素体，将五神龙的卵融入体内，『廻龙化』后的生命之灯也是一流的。控制的困难度也会相应提高。……呵呵呵，不愧是艾乌露大人」
即使无法控制在狭窄通道中暴走的艾乌露，布莱林还是开心地发出了小小的笑声。
然而，站在旁边的马彦的脸上却浮现出阴影，显露出不满的情绪。
「但是，这样就不能在一起了……。我想和艾乌露大人，和炎将在一起……」
看来，对艾乌露施放的魔法被弹开，对马彦和布莱林来说似乎是意料之外的。
布莱林压下笑容，一边观察著喉咙发出威吓声的艾乌露，一边抚摸著下巴的胡子。
「嗯嗯？」
「咕噜……！！」
艾乌露挥舞的前腿，落在了布莱林的头顶上。
肌肉质的外表与其华丽的闪躲形成鲜明对比，布莱林轻巧地避开了艾乌露的猛攻。
艾乌露的眼中没有理智，她挥舞的强壮手臂，无差别地破坏著没有水的地下水道的地板和墙壁。
然而，即使在这种情况下，布莱林也没有停止抚摸下巴的胡子，并以冷静的态度观察著艾乌露。
「嗯嗯……确实这样下去的话，我也无法向枢机卿展示。……马彦，我来抑制住艾乌露，下次就用那借助凤尼尔大人的力进化的操虫魔法施加在艾乌露大人身上。」
说完，停下来的布莱林对著艾乌露伸出手，准备开始吟唱。
听到这番对话的缇卡鲁，一边注视著艾乌露，一边在疏忽的马彦和布莱林中找到了机会。
「呼……！！」
他踢飞了对峙的蚂蚁魔物，从蚂蚁魔物的尸体堆中，轻巧地跳了出来。
马彦和布莱林口中的五神龙——将其奉为神明的五神龙教是斯路苏迪王国公开认定的犯罪组织。
属于该组织的他们也不例外，利用艾乌露在王国内策划恶行，这一点对缇卡鲁来说也是显而易见的。
爱菲所爱的斯路苏迪王国正遭到他们的威胁，这些人也就成了缇卡鲁的敌人。
即使没有直接展现出对缇卡鲁危险的举动，面对这样的敌人，缇卡鲁也没有放任不管的打算。
「嗯？……『炎障壁』」
布莱林改变了手的指向，转身面对缇卡鲁，开始吟唱魔法。
狂暴的火焰之墙在布莱林和缇卡鲁之间升起。
缇卡鲁伸出的「灵尾」所发出的打击，被布莱林创造出的火焰之墙挡住了。
对方是两人加一只，人数上处于劣势。
布莱林似乎也是个足以防住缇卡鲁出其不意的一击的老手，缇卡鲁立刻感受到了正面交锋的危险性。
不要过信自己的力量，缇卡鲁保持冷静的思考，保持距离。
缇卡鲁现在应该做的，是在阻止他们控制艾乌露的同时，等待王国骑士团的到来。
即使是在地下，如果变成巨大魔物的艾乌露在暴走，王国的骑士团迟早也会注意到的。
只要能争取到那样的时间，就能阻止马彦和布莱林等人的计划，对缇卡鲁来说，这已经是足够的战果了。
当缇卡鲁正在考虑这些事情时，站在布莱林附近的马彦，弱弱地开口向缇卡鲁说话。
「请、请不要妨碍我们。缇卡鲁根德先生」
「……哈哈。不幸的是，不能这么做呢，马彦阁下」
马彦和布莱林，至少能进行一些会话，关系还算不错。
缇卡鲁对马彦和布莱林并没有特别的坏印象，甚至可以说有一点好感。
但那是过去的事了，如果他们是让艾乌露变成魔物的主谋，而且还属于五神龙教，那么情况就完全不同了。
尽管语气平和，但缇卡鲁的眼中已经寄宿著对马彦和布莱林的敌意。
布莱林像是感到无奈般叹了口气，对旁边露出害怕表情的马彦开口说。
「没办法了。马彦，控制艾乌露大人的事情先放一放，我们先处理掉缇卡鲁根德阁下吧——」
「——咕噜！！」
布莱林的背后，变成魔物的艾乌露大力挥舞著手臂，这一幕也被缇卡鲁看到了。
锋利的爪子在昏暗的黑暗中闪烁著光芒。
或许是察觉到了那杀气，回头看的布莱林从原地跳开了。
变成魔物的艾乌露那长著锋利爪子的强壮手臂被猛地打在墙上。
目睹这一幕的布莱林，原本自在的表情崩溃了。
看到艾乌露打击的地方出现的裂缝，布莱林第一次露出了焦急的表情。
「糟了！！那里是堵住水流的地方——」
布莱林还没说完，艾乌露击打的墙壁就崩塌了。
然后，从那里涌出了大量的水。
涌出的水势汹汹，转瞬间就成了一道巨浪，袭向了狭窄的战场。
蚂蚁魔物们、马彦、布莱林、变成魔物狂暴的艾乌露——还有惊讶于眼前狂暴水流的缇卡鲁，都被巨大的水流吞没了。
---
上下也分不清楚，方向感觉完全被扭曲。
被水浪摇晃，一边快要吐出空气，缇卡鲁却将「灵尾」向旁边伸展。
即使被压倒性质量的水流冲走，缇卡鲁还是用「灵尾」勉强抓住墙壁，将自己的身体拉向那边。
「噗哈！？」
从波动的水面露出脸，深深吸了一口气。
能够呼吸，感到一丝安心，缇卡鲁抓住了陆地。
幸运的是，流过来的水似乎不是污水，也没有感觉到泥土的气味。
缇卡鲁甩掉冷水，爬上了陆地。
那里和刚才的地方相似，但即使在昏暗的视野中也能明显感觉到一股灰尘般的陈旧气息。
缇卡鲁被冲到的那个地方，现在已是一处不再使用的旧地下水道。
警戒四周，环顾昏暗的周围。
缇卡鲁上岸的附近没有人影，也看不见马彦和布莱林的身影。
考虑到缇卡鲁提早上岸的事实，他们可能被冲到更深处去了。
突然面前的威胁消失，缇卡鲁松了一口气，正当他想要思考接下来的事情时。
在昏暗的黑暗中，他的目光与那拥有蛇般瞳孔的眼睛相遇了。
「咕噜噜噜……」
那低吼声让地下道的空气都震动了。
竖起的爪子刺入地下的地板，而在后面拍打的尾巴，则在地下道的墙壁上开了一个洞。
她的眼睛充满敌意，闪耀著璀璨的光芒，嘴角扭曲著向缇卡鲁露出了牙齿。
「……哈哈，只留下我们两个，真是够大胆的」
缇卡鲁虚张声势地开玩笑说道，但内心却在冒冷汗。
露出牙齿威吓的艾乌露，也像缇卡鲁一样，似乎刚刚才勉强上了岸，她的粗毛上还滴著水珠。
她现在拥有像怪物般的瞳孔，已经感受不到任何理性了。
舔了舔嘴唇，为了掩饰自己的紧张感，缇卡鲁向变成魔物的艾乌露提问。
「姑且还是要确认一下，是没有意识的对吧？」
艾乌露的回答是用前脚猛烈挥下。
缇卡鲁保持距离躲避开，为了让自己冷静下来，深呼吸了一下。
「……既然已经变成这样，也没办法了，吗」
从马彦和艾乌露之间的互动中，缇卡鲁也隐隐感到艾乌露是被卷入的受害者。
艾乌露并非自愿成为魔物在王都大闹，而是被马彦和布莱林利用，被俘虏后还受到了缇卡鲁的羞辱，她只是一个可怜的少女。
但是，现在的艾乌露已经变成了一个向周围散播破坏和暴力的魔物。
如果无法用言语沟通，那么说服她加入这边也是不可能的。
即使明白这一点，缇卡鲁还是回想起了以前与她的交流。
——之前，你曾经问我，是否记得变成魔物的事情？
——那是……什么意思？
缇卡鲁参加作战前的夜晚。
艾乌露曾经这样问过缇卡鲁。
如果那时缇卡鲁确认了她的问题的真伪，或许艾乌露就不会变成这样可怜的模样了。
或许是这样的想法闪过心头，看到艾乌露目前的结局，缇卡鲁的心情不禁有些痛。
但是，这样的想法现在必须抛开。
缇卡鲁面对的是一个言语不通、只知暴力的化身。
那已经是无法拯救的，不再是人类的怪物。
缇卡鲁这样告诉自己，将对她的同情和类似罪恶感的情绪压到心底，嘴角紧紧地闭合。
缇卡鲁的思维开始转变为战斗时的模式。
「嘎！！」
艾乌露挥动前脚进行横扫。
在躲避的同时，缇卡鲁思考著如何与艾乌露战斗。
与变成魔物的艾乌露战斗，这已经是第二次了。
上次是在王都的贵族区边缘的广场上，缇卡鲁有许多逃跑的地方，但反过来飞上天上的艾乌露躲避了不少攻击，让缇卡鲁吃了不少苦头。
那时候有爱菲和库娜的帮助，缇卡鲁抓住机会进行了会心的一击，勉强将其击倒，但这次缇卡鲁必须独自面对对手。
而这里是王都正下方的地下水路。
水路有足够的空间让艾乌露发狂，但与上次的战斗相比，并不是那么宽敞。
虽然不会像上次那样被艾乌露飞行著地单方面攻击，但逃跑的空间少的情况缇卡鲁也一样。
相反，考虑到艾乌露喷吐的广范围火焰之息，无法像上次那样逃跑，对缇卡鲁来说是相当不利的。
因为艾乌露不能分心去注意布莱林或马彦，相对地缇卡鲁几乎不可能从艾乌露那里逃脱。
这样的话，要拖延时间直到王国骑士团注意到地下的骚动并赶到，也会很困难。
如果是这样，缇卡鲁希望在艾乌露喷吐火焰之息之前迅速解决战斗，但可能是由于艾乌露的身体吸收了魔道具，比上次更加巨大。
它的坚固程度增加也不难想像。
能否再次找到机会，成功进行攻击呢？
正思考到这里时，一直后退的缇卡鲁，被不停挥舞著手臂的艾乌露追上了。
「——」
在前脚捉住缇卡鲁之前，缇卡鲁猛地踩下双脚刹车，尝试急转弯。
地下水路并不宽敞，横移的位置仍在艾乌露的爪子射程范围内。
剩下的逃跑空间，是艾乌露动作不便的她的怀抱，或是四足站立的身体无法触及的她的头顶。
缇卡鲁选择的是，艾乌露的怀抱。
从艾乌露的粗壮手臂下潜过，跳出到她的巨大身躯正面。
「『灵尾』！！」
将自己的手臂埋入触手中，朝著像狮子一样粗大的腹部猛击。
将触手的动作和自己的肉体协同运作，这一击是缇卡鲁以前曾经挖开艾乌露腹部的全力一击。
「哈！！」
轻轻吐出一口气，缇卡鲁挥出了拳头。
没有像以前那样积蓄力量，所以威力有所下降，但即使如此，对于变成魔物的她的身体来说，应该仍有足够的力量造成伤害吧。
然而，与缇卡鲁的预期相反，被『灵尾』包裹的拳头，轻易地被滑入的艾乌露的另一只手臂拦截了。
缇卡鲁的拳头稍微陷入了她侧向倾斜的粗壮手臂，但这种程度对于拥有巨大身躯的艾乌露来说，不过是小伤。
缇卡鲁惊讶于攻击如此轻易地就被阻挡了，但在手臂被压碎之前，他立刻从原地跳开。
但是，缇卡鲁的动作似乎被预料到了，变成魔物的艾乌露的嘴巴像是追踪般地向他靠近。
想要贯穿缇卡鲁身体的锐利的牙齿，那些牙齿在湿润的口水中，在黑暗中闪著光。
缇卡鲁急忙前进后退，姿势并不稳固，焦急的缇卡鲁本能地向上跳跃。
就在正下方，艾乌露的牙齿咬合的声音「咔嚓」一声响起。
然而，即使心惊胆战地避开了那一咬，缇卡鲁也没有时间安心。
艾乌露保持著势头，做了一个半圈旋转，将其蜥蜴的尾巴横扫过来。
不知道是否是故意的，但那里正是缇卡鲁跳起的著陆点。
「咕……！！」
就在缇卡鲁的身体即将被艾乌露有力挥动的粗尾触及的瞬间。
缇卡鲁本能地用『灵尾』作为盾牌，让迎面而来的艾乌露的尾巴擦过。
然后，利用『灵尾』被带走的势头，让自己的身体旋转。
尽管脸上因冲击的痛苦而扭曲著，但他在空中旋转了三圈，避开了正下方掠过的尾巴。
缇卡鲁利用旋转来分散冲击，终于以蹲姿稳稳地著陆在地面上。
然后，抬起头面向前方的缇卡鲁，惊讶地睁大了眼睛。
「——」
艾乌露的喉咙膨胀起来，感觉有什么东西正涌上来。
缇卡鲁也认出了那个，那是火焰吐息即将喷发的前兆。
在狭窄的通道中，对于姿势不完整的缇卡鲁来说，艾乌露的广范围攻击。
——躲不开！！
直觉地感到这一点的缇卡鲁，毅然决然地跳向艾乌露。
踢著地下水道的地面，瞬间缩短了与艾乌露的距离。
「——咕噜！！」
艾乌露的嘴巴张开，视野中火焰迅速蔓延。
缇卡鲁将从腰间伸出的两根『灵尾』，放在自己前方。
火焰吐息逼近缇卡鲁的身体。
就在那一瞬间，缇卡鲁为了让身体滑向下方，挥舞著「灵尾」。
「灵尾」的动作造成空气混乱，火焰吐息的轨迹略微改变。
虽然袍子和脸颊略微被烧焦，但缇卡鲁几乎毫发无伤地穿过了火焰吐息。
然后，跳进的是艾乌露嘴巴的下方。
那里是艾乌露的火焰吐息和视线无法到达的地方。
不利的战况转瞬间成为了绝佳的机会。
「呼！！」
将刚才扬起，然后绕到后方的两根『灵尾』放在地板上。
瞬间扭转身体，积蓄力量的缇卡鲁，利用『灵尾』将自己的身体猛力提起的同时，向上踢出锐利的一脚。
吐著火焰的艾乌露的下巴被缇卡鲁的脚背猛击。
力量十足的踢击使得吐火的艾乌露的下巴被迫闭合，牙齿间的缝隙中火焰爆炸般地喷射出来。
拥有坚固身体的艾乌露，似乎也无法承受这一击，露出了巨大的破绽。
保持著势头飞上空中的缇卡鲁，凝视著被迫抬起下巴，几乎要翻转过来的艾乌露。
下巴被摇晃的艾乌露的身体失去了力量。
在这瞬间的事件中，她似乎还没有理解发生了什么，目光迷离，暴露出满是破绽的身体。
现在的话，缇卡鲁的攻击应该会奏效。
缇卡鲁的拳头缠绕著『灵尾』，在空中扭转身体。
「哈啊！！」
――这样就，结束了。
感受到一丝虚无感的同时，确信战斗已经结束的缇卡鲁，正要向艾乌露的眉心挥下拳头。
就在那时。
像蛇一样纵向开启的瞳孔中，一瞬间亮起了色彩，那光芒悲伤地扭曲。
露出獠牙的艾乌露的嘴唇，微微动了一下。
「姐、姐……」
「――！？」
――……母亲。
艾乌露那寂寞的话语中，失去母亲的温暖而寂寞呢喃的少年形象，掠过缇卡鲁的脑海。
将自己的过去和她现在的样子重叠，缇卡鲁感到动摇，不由自主地移动了身体的重心。
稍微崩坏的姿势中，顺势跳过艾乌露的巨大身躯，在空中取得了背后。
然后，缇卡鲁挥下的拳头朝著艾乌露的背部，刺入了熊熊燃烧的翅膀的根部。
「咕呜……！！」
激烈到足以搅乱空气的热量，烧焦了保护拳头的『灵尾』。
缇卡鲁因为那热度扭曲了脸。
但是，可能是多亏『灵尾』保护著拳头，身体本身并没有被烧伤，决定强行通过的缇卡鲁，猛地压迫了艾乌露翅膀的根部。
从上方压下的拳头，虽然没有挖掉肉块，但也大幅扭曲了翼的根部。
「———」
艾乌露发出了一声与威吓的吼叫不同，像是悲鸣的声音。
强行改变了空中的姿势的缇卡鲁，结果势头过猛，滚到了地面上。
差点跳进旁边流淌的水流中，但在最后一刻停住了身体，缇卡鲁转过头，再次做好了拳头和『灵尾』的准备姿态。
然后，她看到艾乌露的身体开始扭曲，感到惊讶。
艾乌露的身体在呻吟中变形，变化得不规则。
巨大的身躯不断地歪曲伸缩，甚至连大小也变得不稳定。
最终，艾乌露背上的火焰翅膀回缩进了不断伸缩的身体中，蜥蜴的尾巴也变短了。
覆盖在身上的毛发也大量脱落，鳞片融入了皮肤之中。
然后，留下了一位红发少女。
缇卡鲁也在屏息凝视了几秒钟，看著倒在地上的红发少女后，终于开始行动。
「回来了，吗……？」
缇卡鲁一边这样喃喃自语，一边小心翼翼地靠近，检查艾乌露的身体。
除了指甲略微锐利且长一些，手臂和腿上偶尔有粗壮的体毛之外，她的身体已经恢复成与人类无异的状态。
然而，腹部下方浮现的扭曲纹样，仍然像是有脉动一般闪烁著光芒。
这表示艾乌露的身体并未完全恢复原状，还有再次变成魔物的可能性。
缇卡鲁咽了口唾沫。
现在是，结束她生命的绝佳机会。
倒在地上的她虽然呻吟著，但对于靠近的缇卡鲁没有任何反应，现在只是暴露著满是破绽的裸体。
在她再次变成魔物，被马彦等人利用之前，应该趁现在夺走她的生命。
缇卡鲁头脑里本是这么理解的。
但同时，缇卡鲁的心情也因为重叠了自己与艾乌露那寂寞的眼神，而感到犹豫不决。
不由自主地浮现在脑海中的，是缇卡鲁另一个可能的选择。
那就是，用缇卡鲁的隶属魔法盖过艾乌露魔核上刻著的纹様，从而拯救她的生命。
由于之前已经直接调查过艾乌露的魔核，缇卡鲁知道，刻在她魔核的扭曲纹样——魔物变化所需的纹样，可以用同样向魔核刻纹的隶属魔法来抵消。
与以前不同，艾乌露体内融合了马彦给予的魔道具后，是否能够承受得住，这是未知的。
缇卡鲁已经亲眼见过，融合了魔道具的库麻变成尘埃的情景。
但如果放过这个机会，她可能再也没有被救赎的机会了。
缇卡鲁是这么感觉的。
同时，缇卡鲁也明白这个选择是不合理的。
如果要排除降临在爱菲身上的危险，夺走艾乌露的生命无疑是最确定的方法。
只要夺走了她的命，变成了魔物的她就不会再次挡在缇卡鲁和爱菲的面前，也能阻止马彦和布莱林等人的计划。
此外，即使冒著她再次变成魔物，对缇卡鲁露出獠牙的风险去救艾乌露，对缇卡鲁自己又有什么意义呢？
缇卡鲁不禁这样自问。
然而，无法抛弃眼前这个红发少女的心情，仍在缇卡鲁心中悄悄滋生。
看著颤抖著努力想要起身的少女，缇卡鲁的情感被犹豫所摇摆。
47 - 恶魔与魔物 
艾乌露用颤抖的细腕勉强地将自己的身体撑起来，看著自己手背上残留的像狮子一样粗壮的体毛，悲伤地扭曲了脸。
「……为什么，马彦也，布莱林也……！！我总是，为什么，会变成这样……！！」
在黑暗中，艾乌露窥视著从水路飞溅出来的水坑。
然后映入眼帘的，是一边保持著像蛇一样的瞳孔的自己的瞳孔。
手上的指甲依然锐利地伸长著，全身上下也长著零星的体毛。
而且，头脑中嗡嗡作响的，是某个遥远的声音。
或许是察觉到自己的身体已经无可挽救，艾乌露对著水坑中映出的自己的丑陋感到悲叹。
「……」
缇卡鲁不知道该如何开口，只是站在那里。
自己应该如何对待她，想要怎么处置她，也不清楚。
对于这种纠结的感情，缇卡鲁感到挣扎。
但是，如果考虑到艾乌露再次变成魔物的可能性，或者遇到马彦他们的可能性，继续等待是最糟糕的选择。
杀了她，在交谈之后也不会太迟。
这样自我辩解的缇卡鲁，走近艾乌露，停在离她几步远的地方。
「……意识清楚吗？」
「……。缇卡鲁，根德……！！」
艾乌露意识到缇卡鲁靠近，用严厉的眼神盯著缇卡鲁。
「不要靠近我……！！」
身体颤抖著试图起身的艾乌露对缇卡鲁这么说。
尖锐的话语中，包含著她无法完全隐藏的憎恨。
这份憎恨不仅仅是针对缇卡鲁，似乎也指向了不在场的其他某些人。
即使面对解除戒备、没有敌意的缇卡鲁的表情，艾乌露还是投以一种排他性的拒绝视线，仿佛除了自己之外的所有人都是敌人。
面对艾乌露仿佛在说不需要帮助的态度，缇卡鲁轻声询问。
「……真的没关系吗？如果继续这样下去，阁下妳可能会再次被马彦阁下他们抓住，然后变成魔物的。」
「闭嘴……你也一样……！！假装不会伤害我，接近我，一旦认为自己处于有利地位，就开始随心所欲地行动……！！」
即使有自己的理由，但是夺走艾乌露的贞洁，并且连日来对她施以深重的羞辱的缇卡鲁，似乎已经完全成为艾乌露憎恨的对象。
在地下所受的屈辱似乎深深地扎根在心中，即使受到马彦和布莱林的背叛那样的冲击，也无法忘却，艾乌露的眼神充满了敌意。
「我不再，需要任何人的帮助……！我会、自己一个人……！！」
但是，尽管她说出坚定的话语，她的身体似乎已经衰弱，试图撑起自己身体的艾乌露纤细的手臂微微颤抖。
即使现在她几乎恢复了人类的姿态，但因为暂时变成了魔物，她可能已经消耗了相当多的体力和魔力。
「虽然，阁下看起来已经没有那么多力气了」
「……！闭嘴，闭嘴，闭嘴！！」
被看穿自己身体状态的艾乌露，吐著唾沫，对俯视著自己的缇卡鲁发出激烈的情绪。
「被亲人、朋友背叛，连医生和姐姐都放弃的道路，我一个人承受著前进的辛苦，你懂吗……！！」
炎将对女儿们下了冷酷无情的判断，一直跟随到王国的马彦和布莱林是五神龙教的教徒，依赖的帝国医生们总是找理由放弃姐姐的治疗。
然后终于，连姐姐本人也开始放弃治疗自己的病了。
即便如此，艾乌露还是一个人，为了治好姐姐的病而继续前进。
——艾乌露。不用管我的事。
回想起像是接受了自己死亡的姐姐苦笑的样子，艾乌露感到胸口被紧紧挤压。
同时，对那什么都不知道却投来怜悯目光的缇卡鲁感到无比愤怒，艾乌露的情绪被激情摇晃。
怒气、悔恨和辛酸交织在一起，艾乌露的眼角，微微浮现了一丝泪水。
「同情的话就免了……！！要杀的话，就一刀了断……！！」
不想再尝到进一步的屈辱，艾乌露对缇卡鲁这么说道。
明显是怒气上头的艾乌露的话语，让缇卡鲁短暂地陷入思考，然后叹了口气。
「是吗。那么想死的话，我就成全妳吧」
缇卡鲁面无表情地这么说著，抓住了倒地的艾乌露的脖子。
「……！！」
被长袍遮掩的身体，外表看起来并不像是肌肉发达的体格，但缇卡鲁的身体出乎意料地锻炼有素，艾乌露的身体轻易地被提了起来。
艾乌露下意识地抓住了缇卡鲁的手腕，但那抵抗徒劳无功，缇卡鲁抓住艾乌露脖子的手掌，紧紧而准确地挤压著气道。
呼吸被夺走，艾乌露的脸色逐渐变得发青。
然后，视野开始变得模糊的艾乌露的眼中，浮现出一丝寂寞和不舍的色彩——
缇卡鲁突然放开了手。
突然间气道得到解放的艾乌露，倒在地上。
「......！？ 噗哈啊，哈啊，哈啊……！！」
胸部剧烈地上下运动，吸气的同时，艾乌露用锐利的眼神瞪著缇卡鲁。
「稍微冷静下来了吗？」
缇卡鲁用一个冷淡的笑容迎接这视线。
对于缇卡鲁如此堂而皇之的举止，艾乌露持续投以蔑视的眼光。
但是，不论艾乌露如何强烈地瞪视，缇卡鲁都毫不在意地正面接受，反而让艾乌露感到压力，随著时间的流逝，她那锐利的视线逐渐变得软弱。
「哈……哈……哈……」
见到艾乌露的呼吸逐渐平稳，缇卡鲁开口说话。
「妳这样下去，肯定又会变成魔物的」
「……那种事，我也知道」
刚才还带著强烈语气的口吻突然一变，艾乌露的声音完全失去了气势，变得细小而软弱。
「就像思考被夺走一样，有东西在我脑海中回响。就好像，我不再是我自己一样……」
被脑中不停响起的、意义不明的叫喊声所困扰，艾乌露无力地皱起了脸。
艾乌露的身体到处都在疼痛，也显示出即将再次变成丑陋魔物的征兆。
这样下去，自己将再次失去自我，变成魔物，艾乌露已经被迫接受这个事实。
但是，即使感受到即将变成一个自己不认识的东西的恐惧就在眼前，她也没有能力停止这一切。
「我已经，不知道，该怎么办才好了……」
无力地蹲下的艾乌露，用沙哑的声音小声地吐露。
在地面上匍匐，缩成一团的她的身体，在缇卡鲁看来非常的小。
但是，缇卡鲁也没有立刻找到适合对陷入绝望的艾乌露说的话。
艾乌露想要做什么，以及缇卡鲁自己应该做什么，都不明白，只能在这里站著。
艾乌露其实应该在这里被杀掉，自己现在可能并没有为了目的做正确的事，也这么想过。
但是，心底涌起的，对艾乌露的事情无法视若无睹的冲动，压制了那个想法，动摇了缇卡鲁的心。
为了整理自己的感情，叹了口气的缇卡鲁，重新面向艾乌露。
「来谈谈建设性的话题吧」
低著头的红发少女抬起脸，视线稍微朝缇卡鲁靠拢。
眼角堆满泪水的她，脸上的表情很是糟糕。
接住红发少女的视线，缇卡鲁竖起手指开始说话。
「你有三个选择。第一个是，就这样回到马彦阁下他们那里，作为魔物度过一生」
这意味著艾乌露将失去意识——换句话说，就跟死了一样。
如果被马彦或布莱林他们抓到，他们肯定会再次试图将艾乌露变成魔物。
如果再次成为魔物，自我将会被脑中回响的某物夺走，艾乌露将再也无法取回自我。
想起自己在还有意识的情况下变得不再是自己的恐惧，艾乌露的肩膀不禁颤抖了起来。
「第二个是，在变成魔物之前，被我杀死」
在经历变成魔物的恐惧和痛苦之前，选择被夺走生命。
这样至少可以将损害降到最低。
但这样一来，艾乌露就无法治好自己姐姐的病了。
想到这点，艾乌露的表情变得更加阴沉。
「然后，最后的第三个选择是成为我的奴隶」
听到缇卡鲁提出的第三个选项，正在思考的艾乌露的视线变得怀疑起来。
「……成为你的奴隶，又能怎样……？」
艾乌露不知道自己身体异常的原因，也不知道缇卡鲁的隶属魔法的详细特性。
她肯定认为成为缇卡鲁的奴隶后，自己还是会变成魔物吧。
缇卡鲁察觉到这点，有点缺乏自信，但还是坚定地向艾乌露解释说。
「我的隶属魔法的话，或许，可以断绝你变成魔物的原因，也说不定」
缇卡鲁的这番话，艾乌露似乎也有些惊讶，原本绝望的眼神稍微睁大了一些。
人变成魔物这种事，在以前是闻所未闻的，艾乌露无法完全理解发生在自己身上的这件事。
但是，眼前的这个男人说他能断绝那个原因。
艾乌露无法立刻理解也是情有可原的。
但即便是看到了治愈自己身体的希望，艾乌露也没有立刻接受缇卡鲁提出的第三个选择。
艾乌露那颤抖的瞳孔中，映照出无法完全信任他人、害怕再次遭遇背叛的恐惧，这一点缇卡鲁也看得出来。
然而，缇卡鲁没有忽视在艾乌露的瞳孔中混杂著的寂寞之色。
「我不太清楚……但是，妳是不是还有什么心事？」
「……有又如何……事到如今，要我跟你这样的男人合作？」
即使心中充满犹豫，艾乌露还是恢复了对缇卡鲁的憎恨的视线，而缇卡鲁则是以淡淡的微笑回应。
「哈哈，别误会了。妳要做的不是合作，而是隷属呀。……但妳也应该明白，要生存下去，这是唯一的选择了。」
「……到了这个地步，还威胁吗。……你这恶魔。」
艾乌露似乎觉得缇卡鲁是在为了满足自己的私欲而提出无法拒绝的条件，因此投以蔑视的目光。
被这样的目光注视的缇卡鲁，好像在回应一般，接受了她的辱骂。
「啊啊，没错。我是恶魔。而相对的，妳就是恶魔的奴隶，做著要完成自己志向的梦，在我这恶魔之下被使唤的傀儡而活」
缇卡鲁的这番话，使得艾乌露的目光变得锐利。
她抱住自己身体的动作，似乎明白了忠于性欲的诺罗斯家族的特点。
即便是带著微笑，缇卡鲁还是继续说话。
「但是，恶魔对于自己的欲望以外的事情，完全没有兴趣呢」
「……？」
被应当形容为恶魔的诺罗斯家族的血亲们包围著的缇卡鲁，对此非常清楚。
只对自己的快乐和愉悦感兴趣的诺罗斯家族的血亲们，如果能巧妙利用这个性质，对待恶魔意外地也不是那么困难。
除了爱菲和母亲特西娅的事外，这一点自己也和其他诺罗斯家族的血亲没什么两样，缇卡鲁在内心自嘲著。
「也许吧，妳能找出一丝乘虚而入机会，也说不定」
看著带著好像有点意外的惊讶目光凝视著缇卡鲁的艾乌露，缇卡鲁下定决心，脱下了笑容的面具。
「所以，成为我的奴隶吧，艾乌露」
「……」
困惑在缇卡鲁的话中的艾乌露的瞳孔露出了迷茫的摇晃。
在那双瞳孔中，虽然仍保留著警戒之色，但比起刚才，已经隐约浮现出一丝希望之光。
但是，她对缇卡鲁的警戒心似乎还相当重。
紧紧地闭上嘴唇的艾乌露，向缇卡鲁微微动了动嘴唇。
「……为什么，这么执著于我？」
沙哑的声音中，艾乌露这样问缇卡鲁。
「如果你真如传闻中的诺罗斯家族人一样，应该可以轻易地抛弃我，从这里逃出去……而且，替代的奴隶也应该有很多。再者，如果向强大的王国骑士团求助，也能保障自己的安全……但是，为什么这么执著于我？」
面对这个问题，缇卡鲁犹豫该如何回答。
即使是缇卡鲁自己，也没有完全理解为什么自己会这么想要与艾乌露交谈。
就在刚才，他还在犹豫该如何处理她。
但是，缇卡鲁试图将自己心中那种模糊的感觉转化为言语。
「……我只是觉得，妳给我一种似曾相识的感觉」
说著这话的同时，缇卡鲁终于开始稍微理解自己的感受了。
艾乌露带著寂寞，低声谈论著自己家人的眼神，与年幼时的缇卡鲁如出一辙。
「因为妳的眼神，和过去的我一样」
缇卡鲁也知道，一个人挣扎的寂寞感。
他被这种想要拯救与自己重叠的痛苦所驱动。
「……」
沉默地凝视著缇卡鲁的艾乌露，可能只理解了他不够一半的的感受。
但是，或许是有所感触，艾乌露在眼角堆积著泪水，稍微放松了原本锐利的目光。
确认到这一点的缇卡鲁，慢慢地再次开始对艾乌露说话。
「我已经回答了。现在，轮到妳了。是接受在这里死去的命运，还是向恶魔出卖灵魂。——最后，再让我听一次吧」
艾乌露对缇卡鲁的话语，似乎犹豫不决地让视线飘忽不定。
但是，她凝视著自己身上零星生长的狮子般的体毛，以及水坑中映出的自己像蛇一样的单眼，似乎放弃了什么，叹了口气。
「……都变成这样了，我已经不再认为能自己得救了。……我也不完全相信你的话」
也许是因为被人们背叛了太多次，走得太远了吧。
现在，艾乌露已经无法从心底里相信任何人了。
「但是，能够托付最后话语的，现在只剩下你一个」
艾乌露无奈地这么低语著，视线的尽头，是正面接住她视线的缇卡鲁。
确认了缇卡鲁的样子后，艾乌露将手放在自己的胸前。
「这个即将赴死的身体，随你喜欢怎么处置。无论是当作奴隶，或是用来性处理，随你的便。……但是，作为交换，我有个请求。如果假设，我不再是我自己了——」
说到这里，艾乌露显得有些结巴，但似乎下定了决心，眼睛凝视著缇卡鲁，继续说下去。
「……至少，希望能救救姐姐。」
「……我之前就有些在意，你有姐姐吗？」
从拉佩伊亚那里得到的资料中也提到了艾乌露的姐姐的存在。
从以前开始，她在无意识中也提到过那个人。
缇卡鲁推测，那位所谓的姐姐，对她来说肯定是相当挂心的。
「……对。但是，她患有原因不明的疾病……帝国的医生们也束手无策，连诊断都放弃了。……来到王国，也是为了找到治疗姐姐病症的方法。」
听到这里，缇卡鲁想起了之前拉佩伊亚展示给他的资料时提到，艾乌露曾经提出要见面。
艾乌露肯定是想要向大陆首屈一指的治愈魔法使拉佩伊亚询问有关姐姐病情的事。
缇卡鲁终于明白了艾乌露至今为止的行动的意义。
在缇卡鲁思考这些事情的时候，艾乌露似乎回想起了什么辛苦的事情，脸上的表情突然阴沉了下来。
「……姐姐那种放弃了一切的表情，我再也不想看到了。所以，拜托——」
艾乌露的眼眶泛湿，眼角滑落了泪珠。
「拜托，救救姐姐……」
声音颤抖著，艾乌露看著缇卡鲁的眼睛，这么说道。
面对艾乌露如此认真的诉求，缇卡鲁自然而然地感觉到，这肯定是艾乌露真正的愿望。
而且，也不禁涌起了一股必须要实现那个愿望的感觉。
——不要，不，不要……！！
会有这样的感觉，也是因为缇卡鲁深知，看著重要的人在痛苦中挣扎却无能为力的辛酸。
也许，正是因为这样。
「我明白了」
缇卡鲁就这样回答了。
对于艾乌露的姐姐能否治愈的确信，现在的缇卡鲁是没有的。
即使有一些关系，但面对帝国中医生都束手无策的不明疾病，可以想像那条路是多么的险峻。
但是，缇卡鲁却想要不管怎样也实现即使是刚才还抱有敌意的对手艾乌露那充满悲痛的请求。
于是，两人的契约就这样成立了。
或许是因为意外地接受了自己托付的话语，艾乌露对于认真回话的缇卡鲁露出了一丝惊讶的表情。
然后，或许是因为感到肩上的重担稍微减轻了，她低下视线，嘴角微微放松。
但是，想到自己正在被缇卡鲁看著，她立刻惊觉，红发的少女开始掩饰自己的表情。
艾乌露故作轻松地叹了口气，低著头，轻轻地露出淡淡的笑容。
「……哈哈……终究，还是要依赖别人……我自己真的挺滑稽的。……而且，正巧不巧，依赖的对象竟然是像你这样的恶魔呢」
「哈哈，我可比不上成为真正魔物的妳啊」
被艾乌露的恶言恶语挑衅，缇卡鲁也恢复了往常的调子。
停止了认真的表情，虽然脸上贴上了伪装的笑容，缇卡鲁在内心深处叹了口气。
——可能背负上了不必要的东西呢。
既然已经做出了承诺，从这里开始，恐怕就无法回头了。不能断言没有后悔自己的选择，如果问这次事件有没有其他更好的选择，那还有待商榷。
已经说出口的事，就没办法了。
虽然这么想著，但缇卡鲁的情绪并不是沉重的，还有一种这样就好的安心感。
缇卡鲁的第一优先是爱菲和母亲特西娅的事情不会改变，但作为次要的优先事项，把艾乌露的姐姐的事情加入候选，应该也没问题。
最坏的情况，也可能会背弃与艾乌露的约定，但现在的缇卡鲁完全没有那样的意愿。
不论能否实现与艾乌露的约定，作为承担了约定的人，就尽力而为吧。
缇卡鲁在心底沉淀下静谧的决心。
然后，首先为了治疗艾乌露的身体，对她还带有魔物化痕迹的裸体，伸出了手。
48 - 妳是我的奴隶，而我是妳的主人 
缇卡鲁将倒在地上的艾乌露的身体抱起。
凝视著泪溜溜的艾乌露的瞳孔的同时，他抚摸著她的肌肤。
他的手从掌片滑向手臂，通过腋窝，润泽地摩擦著她的锁骨。
即使有些地方留著狮子般粗糙的体毛，他也在毫不在意地抚摩，轻柔地刺激著艾乌露的身体。
然而，用一只手扶著艾乌露身体的缇卡鲁，能感受到他抱住的艾乌露因为紧张而使劲的肩膀。
他也想要平静下来，故意长吸了口气，缇卡鲁以柔和的口吻，却又句句明确地对艾乌露说话。
「放松点。要让妳被我的魔法隷属的话，要不就是心灵崩溃被得我可以用魔法侵蚀，要不妳必须完全地向我誓言服从。」
「就、就算你这么说……」
犹疑不决的艾乌露，她的视线在四处游移。
成为魔物的身体已经无法自救，艾乌露同意将自己的身体交给缇卡鲁，但当真的要交出身体时，似乎还是有些迷惘。
然而，似乎想到了什么，下定决心似的吞下口水的艾乌露，鼓起勇气对缇卡鲁开口说道。
「如、如果想要我的话，那就用你的手来夺取吧……恶魔……！！把我弄得一团糟，把这不安、烦恼、虚荣――全部夺走，让我堕落吧……！！」
艾乌露用紧张的僵硬声音，这么说道。
「……不然的话，我肯定……无法向你靠近」
从缇卡鲁的目光中逃开，艾乌露低著头这么喃喃自语。
这样的艾乌露双臂交叉在丰满胸前，采取一种保护自己的姿态。
然而，缇卡鲁隐约感觉到，那种看似固执的艾乌露的态度肯定是虚伪的。
就在刚才，她还因为感到无力，含泪向缇卡鲁求助。
那时候她的表情，看起来并不像是假的。
现在艾乌露像是突然想起来似的态度，肯定是她剩下的唯一的坚持吧。
像是在挑衅缇卡鲁般的台词，也许是被孤独折磨、无法再信任他人的艾乌露，对缇卡鲁的极力请求。
如果是这样的话，缇卡鲁该做的，正如艾乌露所说，就是夺走她的一切。
无论是虚伪的矜持、固执的拒绝态度，还是眼中流露出的寂寞，这些她的一切。
对于声名狼藉的诺罗斯家族的缇卡鲁来说，夺取这种日常茶饭事的行为是容易想像的。
比起笨拙地要求温柔对待，这样的请求简单明了得多。
缇卡鲁将怀中的艾乌露放在自己的腿间，伸手触摸她丰满的胸部，同时迅速思考著让艾乌露堕落的步骤。
一边思考，一边稍微用力揉捏著艾乌露的乳房，好像在解开她那固执的态度。
「嗯……」
被缇卡鲁触碰到的艾乌露，小声地倒抽一口气。
表情肌肉绷紧，她那比平时更加紧张的样子，无法从她那凛凛的形象中想像得到，宛如一位不知世间污秽的少女。
对于她那稚嫩的反应，稍微激起了缇卡鲁一丝情欲，他也发出了一声微微带著热意的呼气。
「嗯……啊……」
使用所有的手指，紧紧抓住同样吐著带著热意的气息的艾乌露胸部的核心。
然后，在让艾乌露品尝过那强烈刺激之后，放松手指的力道，给予她一段休息的时间。
缇卡鲁用那带有强弱变化的愉悦波动，慢慢地煽动著艾乌露的雌性本能。
然后，缇卡鲁小心翼翼地用指尖弹弄著从指缝中可爱地翘起的她的乳头。
「嗯啊……！」
被揉胸时慢慢渗出的快感不同，这是一种锐利地刺向胸部的快感。
从缇卡鲁那里得到的，无法预测的不规则快乐波浪，玩弄著艾乌露的身体。
「哈……哈，嗯啊……！？」
从身体深处沸腾般涌出的热情。
宿在艾乌露体内的那份热情，让触碰她肌肤的缇卡鲁也稍微受到感染，他从背后将手伸到她的下体。
轻抚著微微出汗的大腿，将手指触碰到她的阴唇上。
沿著纵纹让手指滑过，用旁边的手指轻轻分开阴唇。
艾乌露红色的女性器官，在没有向任何人展示的情况下，在昏暗的地下道中央被暴露出来。
「啊……！？」
当缇卡鲁用手指捏住艾乌露小穴入口上方勃起的阴蒂，艾乌露的喘息声变得可爱起来。
温柔而又刺激地不断翻滚的阴蒂的舒服感觉，让艾乌露的思考变得混乱。
「嗯、啊啊……！？ 哦、啊啊！？ ――等、等、等我一下……！！」
太过于舒服的缇卡鲁的手技，让艾乌露不由自主地抓住了缇卡鲁的手腕，让他暂时停了下来。
呼吸变得急促，感到自己的失态而羞愧的艾乌露，缇卡鲁在确认了她的表情后，无情地夺走了她的抵抗。
「不会等喔。——『灵尾』」
坐在艾乌露背后的缇卡鲁，两根触手悄悄地向艾乌露的身体靠近。
魔法的触手一把抓住艾乌露的手臂，然后用强大的力量将艾乌露的双手固定在地面上。
障碍消失了，缇卡鲁的手开始穿透艾乌露的股间。
「嗯啊……啊啊……哦、哦！？」
艾乌露吐出热气，仰头试图仰身反抗。
但是，因为背后有支撑艾乌露身体的缇卡鲁锻炼有素的肉体，无法如愿以偿地从快乐逃逸，即使身体扭动，艾乌露的双手也被缇卡鲁的触手压制住了。
无法抵抗，艾乌露只能在被赐予的快乐中喘息呻吟。
变得相当粘稠的爱液从艾乌露的阴唇中溢出，发出滴答声。
在自己怀中喘息的艾乌露，让缇卡鲁也意识到自己的兴奋被煽动了。
平时，看到别人受苦的样子会让缇卡鲁联想到母亲特西娅，心中不由自主地施加了控制。但如果得到了触碰身体的许可，那又是另一回事了。
从艾乌露那里直接得到了随意为所欲为的许可，缇卡鲁心中再也没有束缚。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
肩膀上下摆动，激烈呼吸的艾乌露，缇卡鲁操控著缠绕在她手臂上的「灵尾」，使她匍匐在地板上。
然后，缇卡鲁一边欣赏著艾乌露那迷人的身体，一边取出了阴茎。
完全勃起的阴茎，红黑色的龟头肿胀起来，仿佛渴望品尝雌性一般地跳动著。
缇卡鲁从艾乌露的背后，将这自己的阴茎，慢慢地沉入她的小穴中。
「……！！　咕……！！」
爱液让阴茎滑顺地进入，艾乌露因为被撑开的阴道感到舒服而呻吟。
刚开始还很太紧的艾乌露的阴道，现在形状已经改变得完全适应缇卡鲁的大阴茎了。
也许是因为这个原因，艾乌露的小穴没有太大的痛苦，就这样完全吞下了缇卡鲁的阴茎。
「……嗯」
缇卡鲁用手技使艾乌露的阴道完全松开后，缇卡鲁用自己的阴茎也确认了里面后，从那松弛的程度，判断即使激烈地动作也应该是可以的。
为了再确认一下，缇卡鲁试著用力地把腰撞击到艾乌露的臀部上。
「哦哦！？」
艾乌露被突然插过来的阴茎发出了困惑和愉悦的喘息声。
看到这没有痛苦的样子，缇卡鲁确信自己的判断是正确的。
看起来不需要太顾忌了，缇卡鲁边配合著动腰的动作，边对艾乌露的阴道进行刺激。
「哦、哦、哦！？」
以艾乌露原本的阴道形状和子宫的位置来看，被反弯的阴茎从后面刺入身体核心似的突击，对她来说应该是相当舒服的。
缇卡鲁每次动腰，艾乌露的阴道内就会分泌更多的爱液，两人重叠的汗水也混合在其中。
缇卡鲁正在刺激艾乌露，气喘吁吁的艾乌露，偶尔瞥了缇卡鲁一眼。
「哦、哈嗯——呼、呼嗯……！明、明明是恶魔，却只有这种事情做得，倒是挺在行的嘛。……嗯啊……啊啊！！」
艾乌露对著在背后摆动腰部的缇卡鲁，这样冷冷地说道。
艾乌露已经忍受了缇卡鲁好几天的调教。
虽然她有些受虐的嗜好，但原本她的精神忍耐力应该是相当强的。
——首先，可能需要从叫法开始训练她了。
缇卡鲁这么想著，用手抓住了艾乌露的脸颊。
「……！？」
缇卡鲁不顾艾乌露惊讶的反应，强行将她转向缇卡鲁所在的后方。
充满情欲光芒的艾乌露的瞳孔映照出缇卡鲁。
「试著说看看，叫我主人。」
这么命令之后，艾乌露眼中的情欲之色变得更加浓烈。
她的阴道似乎也因喜悦而颤抖，紧紧地夹著缇卡鲁的阴茎。
将笑容撤去，展现出与平常迥异的坚强气势的缇卡鲁的视线。
或许是自然而然地被那视线所支配，艾乌露的心跳加速，弱弱地颤抖著嘴唇。
「……主、主人」
对艾乌露的回答感到满意的缇卡鲁，脸上露出了稍微柔和的表情。
「说得好。这是妳的奖励」
缇卡鲁一边这么说，一边将自己悄悄移动到腹部附近的「灵尾」，滑入艾乌露的肛门中。
比拳头稍微小一些的触手，轻而易举地滑入那跳动著的孔洞中。
「――哦哦！？」
尽管只是稍微挖掘了肛门浅层，但那所带来的快感如洪流般涌入脑海，艾乌露感到眼前闪烁著光芒。
艾乌露还没有平静下来，缇卡鲁就不等待时机，错开节奏地用阴茎刺激阴道，用触手刺激肛门。
艾乌露的肛门被缇卡鲁的开发持续了好几天，因此比以前能够容忍更激烈的行为。
艾乌露这样的肛门，被缇卡鲁的触手摩擦，虽然没有在入口处造成割伤，但也没有留下丝毫心理上的余裕，就这样被侵犯。
另一方面，艾乌露的阴道内也被唤醒了被侵犯的雌性本能，子宫已经完全下垂。
缇卡鲁重重的阴茎深深地插入，触及子宫口，带给艾乌露前所未有的愉悦感。
「噢喔、啊～！？ 哈、哈──嗬喔！？」
不断被快感压迫，艾乌露的喘息声变得下流。
逐渐融化的艾乌露的表情。
被这样的表情挑逗的缇卡鲁，对著喘息著的艾乌露的耳朵，从背后靠近了嘴巴。
「听好了，给我记住。妳是我的奴隶，而我是妳的主人。我有权利管理妳，妳的一切都是我的。――也就是说，妳的烦恼，妳想做的事，全部都是我的。」
缇卡鲁像是要支配艾乌露的一切一样，让自己的身体和艾乌露的身体紧密贴合。
被雄性的身体包围的艾乌露，已经完全随缇卡鲁的意志而动了。
就这样完全掌握了主导权的缇卡鲁，暂时放开了之前的高压态度，对艾乌露温柔地耳语。
「所以，接下来开始不要再隐藏，向我坦白所有事」
「啊、啊……！！」
听到缇卡鲁的话，艾乌露的喘息声越来越大。
但是，对于始终不回答的艾乌露，缇卡鲁对著她的臀部，啪地一声拍了下去。
「呵哦！？」
尖锐的痛感通过臀部传来，夺走了艾乌露的思考，艾乌露的脑海中瞬间只剩下快感。
看著眼前抖动著臀部的艾乌露，缇卡鲁停止了温柔的态度，故意用高压的语气问道。
「回答呢？」
不容置疑，缇卡鲁强硬的姿态。
被绝对的上位者支配的快感让艾乌露兴奋得呼吸急促，但她仍然勉强保持著理智。
虽然对于自己因缇卡鲁的高压态度而感到兴奋感到羞耻，但艾乌露还是用剩下的理智掩饰自己的表情，开口说话。
「哈、哈……啊、啊啊，主人」
听到艾乌露的回答，缇卡鲁立刻再次打了艾乌露的屁股。
「――哦！？」
「是的才对吧？再说一次」
对于发出下流的喘息声的艾乌露，他用『灵尾』猛烈地撞击她的肛门。
「哦哦，哦！？是、是的，主人……！！」
从小穴和肛门两个地方不断获得的快感中，艾乌露的声音变得狂乱，但她还是用她无法转动的舌头急忙纠正了她的话。
从那之后，缇卡鲁的动作变得更加激烈。
小穴和肛门，都是艾乌露的主人缇卡鲁的东西，就像是在主张这一点般，以艾乌露喜欢的粗暴的插入方式进行追击。
已经喘不过气来的艾乌露，已经没有剩下任何思考的余裕。
「啊，噢，哦！！！？」
艾乌露的态度——内心正在解开。
从重叠的身体中，缇卡鲁感觉到艾乌露的身体中进入了不自然的力量。
为了承受缇卡鲁的腰部刺激，艾乌露的腰部动作。
变得更为剧烈的阴道紧缩。
从这种情况中，缇卡鲁意识到她的高潮就在眼前。
即使自己也在兴奋中，缇卡鲁也将腰部和触手推入艾乌露的敏感部位，引导她的身体兴奋。
汗水渗出的艾乌露的身体，散发出非常淫荡的雌性气味。
然后，缇卡鲁在艾乌露即将达到高潮的时候，再次将嘴巴靠近艾乌露的耳朵。
「去吧」
这么低声说著，然后就这样咬住了艾乌露的耳朵。
在温柔却令人麻痺的刺激感觉下，艾乌露的忍耐力崩溃了。
「啊，哦——啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
快感的巨浪涌上艾乌露的脑海，她的阴道大力地痉挛。
她的肛门也紧紧地缩拢著灵尾，震颤于快感之中。
在长时间的强烈痉挛下，一直在等待机会的缇卡鲁也终于打破了自己的忍耐之壁。
「呜……——『隷属』！！」
缇卡鲁的阴茎被含住，艾乌露的阴道紧紧地缩拢，让缇卡鲁感到无比的愉快。这种感觉让缇卡鲁皱起了眉头，并在艾乌露体内射出了精液。
在被艾乌露紧紧的阴道内，缇卡鲁的阴茎前端喷出了精液。
然后，以精液的生命力为代价，增强了力量的缇卡鲁的魔力，流入了艾乌露的子宫深处。
可能是现在的艾乌露真心接受了缇卡鲁，缇卡鲁的魔力毫无阻碍地，到达了艾乌露的魔核。
缇卡鲁的魔力，缠绕在艾乌露的魔核上，并形成了隶属纹的形状。
然后，就像要阻止缇卡鲁的隶属纹一样，艾乌露的魔核表面浮现出扭曲的纹样。
这种令人厌恶的扭曲纹样，与缇卡鲁初次见到时相比，似乎有些淡化。
如果缇卡鲁有思考的余裕，他可能会推测到，吸收了在马彦那里给予的魔道具的艾乌露，能从魔物恢复成人的形状，肯定是因为这个扭曲的纹样变淡了。
但是，现在的缇卡鲁没有这样的余裕，只是专注于消除那个扭曲的纹样。
两种纹样相互碰撞，并在艾乌露的魔核附近散发出魔力。
——去吧！！
当缇卡鲁这么念诵时，缇卡鲁的魔力更加强烈地压向艾乌露的魔核。
然后，在短暂的拉扯后，终于将刻在艾乌露的魔核上的扭曲纹样弹飞出去。
接著，从魔核外飞出的扭曲纹样，变成了一只大鸟的形状。
这只大鸟，其存在逐渐变得模糊，像是在逃跑一样飞出了缇卡鲁的意识范围，最终，从艾乌露的身体中消失了。
就在这时，从剧烈震动的艾乌露的身体中，滚落出一个像蛋一样的魔道具。
这是与库麻和马彦用来将人变成魔物时使用的魔道具一样的东西。
魔道具在几次微弱的闪烁后，最终失去了其光芒，像是融入空气中一样消失了。
然后，呆滞表情的艾乌露，在绝顶痉挛的脐下出现的，是缇卡鲁的隶属纹。
感觉到隶属纹被刻在艾乌露的魔核上的缇卡鲁，将射精时借由精液传递的魔力中，剩余的部分送入艾乌露的魔核中，与她的魔力混合。
不久，艾乌露的魔核吐出了具有特殊波长的魔力——奥特。
缇卡鲁的隶属纹似乎成功地固定了下来。
虽然与最初的目的有所改变，但缇卡鲁对艾乌露所做的一切并非徒劳，终于在此结出了果实。
艾乌露的魔核中回收了奥特的缇卡鲁，感受到这一切的同时，终于松了一口气，轻轻抚摸著自己的胸口。
---
行为结束后，身体仍残留著热度的艾乌露，被缇卡鲁让她穿上了诺罗斯家的长袍。
长袍下隐藏著的是两人体液所沾湿的艾乌露的裸体。
「等妳冷静下来，我们就去找出口。还有，要小心马彦阁下和布莱林阁下。我不认为属于五神龙教的他们会这么轻易就倒下。」
在确认周围的同时，似乎正在思考接下来行动的缇卡鲁的背影，被艾乌露恨恨地盯著。
「……真是个可怕的男人。」
虽然说过随他的便，但艾乌露的身体超出了艾乌露的想像地，被缇卡鲁弄得一团糟。
虽然还是想抱怨下就没有其他的方法了吗，但是给他许可的是艾乌露自己。
对于已经结束的事情再挑剔也没有意义，只是被一方面的行为搞得很不高兴，所以只是对新的主人缇卡鲁送出了抗议的视线。
但是，他说能够断绝让艾乌露变成魔物的原因似乎是真的，艾乌露的身体已经完全恢复了。
头脑中响起的某种声音也消失了，思考也比平时清晰。
艾乌露不被缇卡鲁发现地，小声地叹了口气。
「真是的……真的，全部都被你夺走了」
看著缇卡鲁的背影，抚摸著自己肚脐下方——现在隐藏起来的缇卡鲁的隶属纹浮现的地方，这么喃喃自语。
不知道是因为向缇卡鲁坦白了关于姐姐的事情，还是因为交出了自己的身体，但是现在的艾乌露无意识地感到了安心。
49 - 在一起、在一起、在一起 
在昏暗的地下水道里谨慎地行走著，缇卡鲁正在和后面的艾乌露交谈。
「马彦阁下——不，马彦的目标应该是妳。如果我的预测正确的话，他们肯定会从那边过来。」
缇卡鲁在想，如果可能的话，他希望在被马彦他们发现之前，从这地下水道逃出去。
但是，即使想从这里出去，走的道路都是重复的景象，他们也不清楚自己在王都的哪里。
他们暂时朝著与马彦他们被冲走的下游相反的方向前进，但是途中有很多分叉路，所以他们也不能确定自己是否真的在远离马彦和布莱林。
「如果，我们遇到他们，该怎么办？……主、主人。」
还不太习惯这种称呼的艾乌露问道。
对于这种生硬的称呼，缇卡鲁并不在意，他以尽可能小的声音回答。
「如果可能的话，我希望能逃到有王国骑士团的地面，但他们也知道我们的想法，并会阻止我们吧……所以，一旦被发现，我们肯定会进入战斗。」
即使对手是未知手牌的五神龙教的马彦和布莱林，要对抗王国的骑士团也是相当困难的。
否则，他们不会避开人群，在地下行动。
然而，即使知道这一点，现在的缇卡鲁他们也只能祈祷不被马彦他们发现，并按照道路前进。
他们两人静静地走在流水的地下水道里。
又来到了一个岔路口，缇卡鲁停下了脚步。
紧绷著嘴角，静静地聆听著地下水道空间中水声的回响。
「……？怎么了，主人？」
「嘘。安静点」
表情稍微变得严峻的缇卡鲁，艾乌露也效仿著他，细心地聆听。
在流水声中，从后方远处传来了微弱的翅膀拍打声。
那声音震动空气，就像是昆虫的翅膀声。
「――躲开！！」
听到那声音的缇卡鲁，一边向艾乌露发出警告，一边急忙靠向干燥的水道边缘。
艾乌露也因缇卡鲁的声音而反应过来，慌忙移动，靠近缇卡鲁。
然后，从后方飞来的某物，以惊人的速度从两人眼前通过。
折叠起来的细长腿，肚子像是膨胀了一般。
它通过将镰刀般的手刺入地下的地板来减速，最终在缇卡鲁和艾乌露几十步远的地方停了下来。
在黑暗中闪耀的复眼捕捉到了露出惊讶表情的缇卡鲁和艾乌露。
然后，随著泡泡声响起，变回人形的它凝视著艾乌露，歪了歪头。
「哎，哎呀……？五神龙大人的蛋明明是放进去了的，为什么艾乌露大人不再和我在一起了……」
尽管语气显得有些胆怯，但从他眼中映照出的情感中，可以看出他那渗出的黏稠黑色物质。
在昏暗的地下空间中，艾乌露勉强能辨认出那张脸，同时也不由自主地屏住了呼吸，腰身也不自觉地降了下来。
「马彦……！！」
虽然现在已经变回了人的形态，但突然向缇卡鲁和艾乌露扑来的畸形生物，真面目是那一位露出胆怯表情的少年。
站在艾乌露旁边的缇卡鲁，对于畸形的马彦突然扑来也感到惊讶，但那也只是一瞬间的事情。
马彦会来这里是预先预料到的，缇卡鲁没有过度慌张，而是带著些许紧张的表情静静地低语道。
「……『灵尾』」
他想像著自己的魔核储存的奥特从自己的身体伸展出来的样子。
如此从缇卡鲁的身体生长出的是，数量增至三根的魔法触手。
从能够使用两种属性魔法的艾乌露那里吸收的特殊魔力——奥特，与同样能够使用两种属性魔法的爱菲一样，是质量上乘的。
显现魔法的强度，取决于使用的奥特的种类多寡和品质。
本来需要从数十人那里夺取奥特，才能稍微强化一点的显现魔法，但是品质优良、相当于那数十人份的艾乌露的奥特，大大促进了缇卡鲁的显现魔法的成长。
第一次使用从爱菲那里得到的奥特时，灵尾的数量也增加了，因此，他推测以她们为首的稀有的双属性魔法使用者产生的奥特，质量一定非常好。
将从爱菲和艾乌露那里吸取的优质奥特，与从库娜那里得到的奥特混合，强化后的三根灵尾摇曳著，缇卡鲁进入战斗状态，这时艾乌露迈出了一步。
她似乎在用侧目诉求制止警戒著马彦情况的缇卡鲁，然后，将视线重新移回到马彦身上。
「马彦。作为同为帝国之人，这是最后的仁慈了。抛弃五神龙教，来到我们这边吧。……如果那样的话，我会试著与王国方面交涉，至少不取你的性命。」
艾乌露这样说著，她的表情中，虽然只是一丝丝，但还是流露出了对从阿士罗拉帝国到斯路苏迪王国一路同行的同伴的慈悲之情。
马彦，身为五神龙教的成员，且曾与炎将敌对的——虫将的儿子，他无疑将成为一个大通缉犯。
但是，即使马彦与她的父亲炎将之间有著深仇大恨，即使她自己差点被他变成魔物，但或许，还是与他一起经历过苦乐的艾乌露，心中仍有所感。
在缇卡鲁看来，艾乌露现在的表情中，并没有感受到对马彦的敌意。
然而，面对艾乌露的提议，马彦却摇了摇头。
「但、但是，那样的话，就不能和炎将一起了。」
即使艾乌露显示出和解的姿态，马彦仍然显得非常害怕，坚决地拒绝了。
「大家，不在一起就不行。艾乌露大人，炎将，还有五神龙大人——所有的一切，全部在一起才好。」
「……是吗。我明白了。」
面对马彦的回答，艾乌露似乎感到遗憾，叹了口气，这样回答道。
意识到谈判已经破裂的缇卡鲁，站到了艾乌露的旁边。
考虑到刚才变形的马彦的移动速度，缇卡鲁他们要想从马彦那里逃脱是困难的。
事情变成这样，正如缇卡鲁所预料的，缇卡鲁和艾乌露现在似乎只能选择与马彦战斗了。
确信了这一点的缇卡鲁，对著眼中映照著疯狂的马彦，取了战斗姿态。
站在旁边的艾乌露，似乎也终于下定了决心，和缇卡鲁一样，对著马彦取了战斗姿态。
「啊哈……艾乌露大人也和我一起……！！」
看著这样的艾乌露，马彦投以如同恋慕般的憧憬视线，从怀中取出了某样东西。
那是将艾乌露变成魔物时所使用的，那个椭圆形的魔道具。
看到那魔道具的艾乌露，身体不由自主地震了一下。
马彦将力量注入魔道具，对著保持距离的艾乌露举了起来。
「『廻龙化』」
马彦愉快地吟唱著咒语。
接著，马彦手中的魔道具，轻轻地发出了光芒。
看到那道光芒的艾乌露，不禁稍微蜷缩了一下身体。
然而，艾乌露的身上已经没有那扭曲的纹样，无论等多久，艾乌露的身体都没有发生异变。
曾经让艾乌露变成魔物的原因，那扭曲的纹样所在的魔核，现在刻著的，只有缇卡鲁的隶属纹。
不知道这件事的马彦，无论等多久，都看不到艾乌露身上发生异变，显得相当慌张。
「咦，为什么……？为什么不跟我在一起……？慢慢吸收了凤尼尔様的因子的艾乌露大人，应该能和我在一体……」
对马彦持有的魔道具还有些害怕的艾乌露，确认了自己腹下后，不禁看向了站在自己旁边的缇卡鲁。
缇卡鲁也只是短暂地露出紧张的表情，但当确认艾乌露没有变成魔物后，便收起了紧张，向艾乌露露出了安心的微笑。
「……哈哈，这样，就能对我有点信任了吧？」
「……既然已经成为奴隷，对主人来说，我的信任也没有意义吧」
对于如此理直气壮地说出这番话的缇卡鲁，艾乌露虽然感到无奈，但心底却也感到了一丝安慰。
即使是艾乌露自己，也曾一度几乎放弃希望，认为自己变成魔物的身体不可能恢复原状，对治疗手段感到绝望。
自从接受了缇卡鲁的隶属魔法后，自己身体的变化完全消失，脑海中响起的那个声音也不见了，因此对于现在的结果多少有些心理准备，但当真的再次被施以变成魔物的魔法时，还是会感到一丝恐惧。
然而，即便是重新被施以马彦的魔物化魔法，艾乌露的身体也没有任何反应。
对此，艾乌露从心底感到轻松和安心。
另一方面，面对这两人的马彦，因为事情不按他的意愿进行，似乎积累了相当多的愤怒，不停地抓挠著自己的头发。
「在一起才好，想要在一起，如果不在一起的话——」
一边拔著自己的头发，马彦拿出了一个试管。
「那是……！！」
马彦拿出的，正是缇卡鲁几刻钟前看到的东西。
试管中蠕动的那个，正是那个名叫库麻的男人在变成魔物前所喝下的东西。
马彦将那个试管的内容物，倒在了自己的脚边。
「――！？」
对于马彦突如其来的行动，缇卡鲁和艾乌露都惊讶地瞪大了眼睛。
试管中滴滴答答溢出的液体，开始在地面上扩散。
然后，不知何时马彦脚边出现了一列小蚂蚁，它们可能一直居住在地下，这些蚂蚁被液体吞噬了。
只是普通昆虫的蚂蚁，被液体淹没后四肢剧烈挣扎，显示出痛苦的样子。
有的被淹没的蚂蚁甚至翻了身，很明显这液体对生物造成了异常。
「在一起、在一起、在一起……！！ ――『廻龙化』！！」
马彦丢掉试管，举起球形的魔道具开始吟唱魔法。
随著他的咏唱，马彦脚边挣扎的蚂蚁们身体开始剧烈膨胀。
下颚变得锐利而坚固，胴体长出甲壳，节肢脚越来越大。
在惊讶的缇卡鲁和艾乌露眼前，马彦周围很快就充满了蚂蚁魔物。
缇卡鲁这时终于意识到，马彦是如何将蚂蚁魔物召唤到王都的。
无论那些蚂蚁魔物们能够挖掘地下，但在留学期间这短时间内，要从王都外部将大量蚂蚁魔物带入王都中，必然存在许多问题。
斯路苏迪王国有骑士团的监视，特别是在王都附近，监视将会更加严格。
要让大量蚂蚁魔物一直从地下前进需要相当长的时间，而且即使想要从地面上秘密地让魔物前进，魔物也必定会在某处被监视的眼光发现。
然而，马彦并非引导魔物进入王都，而是在王都地下秘密制造出魔物。
这也是五神龙教的技术吗？缇卡鲁更加严密地警戒起来。
而缇卡鲁注视的前方，被蠢动的蚂蚁魔物们包围的马彦身上，也发生了变化。
「虽然枢机说过，除了实验体以外，不要进行吸收了五神龙大人的蛋的完全「廻龙化」……但是，应该已经没关系了吧……？毕竟，从库麻先生在远处使用「廻龙化」开始，一直和我在一起的凤尼尔大人一直在说……想要更多地吃掉我，想要和我合为一体这样……！！」
马彦这么说著，将手中那像蛋一样的魔道具按压在自己发出咔咔声响的身体上。
在缇卡鲁和艾乌露的注视下，马彦的身体膨胀起来。
合在一起的指尖变成了像螳螂一样的镰刀，转变成锋利的刃。
双脚在不发出声音的情况下，从骨骼本身开始变化，变成了像飞蝗的腿那样细长而精致。
此外，马彦的臀部也膨胀起来，变成了像蜜蜂的腹部，末端突出了针。
「虽然很遗憾被王国的骑士团发现的库麻先生，只能作为诱饵……但是，我很高兴……我也能像这样和凤尼尔様在一起……！因为，我也想和大家在一起。」
在蠕动的复眼下方，伸出了他所统率的像蚂蚁一样的下颚。
马彦像是在确认那下颚的感触，咯吱咯吱地动著下颚，满足地让复眼因愉悦而变得浑浊。
看见完全抛弃了人的形态的马彦后，缇卡鲁意识到马彦已经陶醉在某种事物中，到了连话都无法沟通的地步。
像螳螂一样前倾著身体，虽然能说人类的语言，但是否能正常进行对话还很可疑的马彦的举动，让缇卡鲁和艾乌露感到了难以言喻的恐惧。
「――所以，艾乌露大人和缇卡鲁根德先生，也来和我一起吧！！」
这么喊著的马彦背后，长出了燃烧的鸟翼。
缇卡鲁意识到，那是变成魔物时艾乌露的翼相同的东西。
蠕动著复眼，嘲笑的马彦对周围的蚂蚁魔物们挥下了变成镰刀的手。
这或许成为了信号，蚁魔物们终于开始带著明确的目的行动起来。
被马彦的魔法强制服从的蚁魔物们，忙碌地移动著节肢，试图向缇卡鲁和艾乌露发起攻击。
这些蚁魔物，应该是缇卡鲁多次对付过的那些。
每一只都不强，只要小心它们强健的颚部，并准确地攻击到甲壳的缝隙，应该能够毫无问题地处理它们。
为了对付这些蚁魔物而做好准备的缇卡鲁，看到旁边的艾乌露向前迈出了一步。
面对爬行而来的蚁魔物，表情凝重的艾乌露举起了手。
「『炎障壁』！！」
突然，缇卡鲁他们和马彦之间升起了一道火焰之墙，阻挡了蚁魔物们的去路。
轰轰烈烈燃烧的火焰之墙甚至将蚁魔物们坚硬的甲壳燃烧殆尽，瞬间夺走了冲进过来的三只蚁魔物的生命。
看到艾乌露即使没有火种或魔法道具也能瞬间击倒数只蚁魔物的魔法，缇卡鲁对艾乌露投以钦佩的表情。
「魔法看来能顺利使用呢」
「嗯。但是，如果你期待我像爱菲朵卡阁下那样活跃，那还是算了。我也能使用两种属性的魔法，但现在没有魔道具，而且爱菲朵卡阁下是另一个等级」
艾乌露虽然采取了谦虚的态度，但对于一直在一匹匹击倒蚂蚁魔物的缇卡鲁来说，这是相当爽快的景象。
艾乌露的身体刚从魔物那里变回来，推测她可能还有疲劳和倦怠感，所以缇卡鲁并没有把现在的艾乌露当作战力来期待。
但是，她的语调很明确，而且魔法也比缇卡鲁的期待更能处理，所以他认为可能过度担心了，并决定改变对她的认识。
「你能对付多少敌人？」
在自己的心中将战况转换成数值，缇卡鲁问艾乌露。
对手是马彦和他周围的十几只蚂蚁魔物。
和缇卡鲁一样确认了战况的艾乌露，以严肃的表情开口。
「……如果只是蚂蚁，我一个人也大概能应付」
「哈哈，足够了」
确定了她的角色，缇卡鲁的角色也必然确定，于是缇卡鲁向马彦冲去。
在那里蠕动的蚂蚁魔物们挡在了缇卡鲁的前面。
「『炎球』！！」
阻挡去路的蚂蚁魔物被艾乌露烧掉，感受到皮肤上的热度，穿过燃烧的魔物的尸体。
然后，缇卡鲁一边跑，一边将『灵尾』缠在双手上，腰后多余的一根『灵尾』像尾巴一样伸出，保持身体的平衡。
马彦用复眼捕捉到迅速接近的缇卡鲁，挥舞著双手的镰刀，从左右两侧向缇卡鲁挥去。
缇卡鲁没有错过这个起始动作，用停下的双腿和从腰后伸出的灵尾消除了身体的动力，在马彦面前猛然停下。
镰刀的锋利刃口从缇卡鲁的眼前掠过。
听著切开空气的声音，缇卡鲁用从腰后伸出的触手压住地板。
反作用力将缇卡鲁的身体再次推向前方。
「哈啊！！」
以挥出的镰刀为踏脚石，缇卡鲁将目标对准马彦的脸，伸出缠著『灵尾』的拳头。
『灵尾』的动作和肌肉的连动，使得拳头即使用用没有积蓄力量，只要直接击中人体就能轻易地折断骨头的威力。
对缇卡鲁的突袭做出反应的马彦伸出脸，用蚂蚁的一侧下颚接住了缇卡鲁的拳头。
虽然正面接住了攻击，但缇卡鲁已经预料到了这一点。
将从腰后伸出的『灵尾』缠绕在马彦的下颚上，然后潜入下颚下方的缇卡鲁，向马彦的腹部发出了几脚踢击和拳击。
——好硬……！！
他试图多次瞄准腹部的甲壳缝隙，但似乎变成魔物的马彦的皮肤纤维本身就非常坚韧，没有足够的立足点，也无法积蓄力量的缇卡鲁的身体术，即使攻击进入了甲壳的缝隙，也无法对马彦造成伤害。
于是，缇卡鲁决定大胆地去将那看起来很硬的下颚打断，在被咬住之前，抓住那个下颚。
然而，就在那时，他注意到了从背后挥舞起来的镰刀。
缇卡鲁立即停止了自己的行动，扭动从腰部伸出的『灵尾』，在空中旋转半圈。
利用旋转的势头，他用脚踢打镰刀的侧面，使其偏离轨道。
缇卡鲁躲避了马彦的攻击，并用像尾巴一样伸出的『灵尾』沿著马彦的身体，安全地落在地面上。
然后，当缇卡鲁抬起头时，他看到了马彦的喉咙膨胀起来。
——难道，这家伙也是！！？
预见到了躲避过多次的那个的缇卡鲁，迅速地移动脚步，从那里撤退。
缇卡鲁在一瞬间移动的同时，他看到马彦从喉咙里喷出的东西，从下颚的缝隙中喷出。
马彦吐出的东西，正如缇卡鲁所预期的，是火焰的气息。
像是封锁地下道路一样，马彦的火焰气息变成了墙，覆盖了战场。
但是，火焰气息吐出的地方，已经没有退后的缇卡鲁的身影。
在火焰无法到达的几步之后，缇卡鲁认为自己在安全范围内停下了脚步。
突然，从火焰墙的另一边，有东西飞出来。
「啊哈！！」
那是，像飞蝗一样伸长腿，以惊人的腿力袭来的马彦。
「什！？」
缇卡鲁瞬间将『灵尾』缠绕在双手上，接住了马彦的下巴。
即使面对几乎要突破『灵尾』的锐利而有力的下巴，但他还是设法扭动身体，逃避冲击。
虽然双臂感到疼痛，但缇卡鲁成功地在千钧一发之际避免了直接伤害到自己的身体，被吹飞，滚落在地面上。
「我并不擅长火焰魔法……但是，这是因为我吸收了凤尼尔大人的因子吗……哈哈哈，我也能像艾乌露大人一样吐出火焰了……！！」
马彦咬紧下巴，像是在自豪地说这些话。
然后，马彦在缇卡鲁站起来之前，再次用飞蝗的强韧腿部缩短了与缇卡鲁的距离。
在昏暗的地下黑暗中，被火花照亮的镰刀闪烁著光芒，缇卡鲁也看到了。
「咕……！！」
正在滚动的缇卡鲁在身体姿势尚未调整好的情况下，试图用从腰后伸出的『灵尾』再次后退，但马彦利用飞蝗的跳跃力迅速追赶上来。
而且，缇卡鲁因为强行让自己的身体以不自然的姿势移动，结果露出了大片的破绽。
察觉到不利，缇卡鲁扭曲了脸，再次用『灵尾』作为替身，试图避开马彦的镰刀攻击。
虽然不能确定自己能否完全安然无恙，但是没有办法避开马彦的这次攻击。
准备好多少会被斩伤的缇卡鲁，正打算用意念使『灵尾』变硬，就在那时。
在那里，有一个影子突然插入了缇卡鲁和马彦之间。
映入了缇卡鲁的眼中的，是从摇曳的红发中露出的，一张坚毅而认真的侧脸。
身穿诺罗斯家的长袍，手中握著的是一把形状如长剑的土块。
艾乌露背对著缇卡鲁，坚定地站在马彦前面，双脚紧紧地踩在地面上。
然后，艾乌露握著的形状如长剑的土块，鲜明地挥舞著。
对马彦挥舞的镰刀的连续攻击，艾乌露站在原地，用握著的剑来对抗。
每次与马彦的镰刀相碰，土块剑的刃就会破碎。
然而，艾乌露并不焦急，她仔细地挡下马彦的攻击。
无数次的攻击被破解，反而陷入攻击困境，或许因此感到焦急，嗤笑的马彦突然改变了动作。
马彦挥舞著镰刀，转身面对，将蜂针对准。
像蛆虫一样扭动的马彦的腹部伸长，锐利的针向艾乌露袭来。
然而，面对凶猛的针刺，艾乌露冷静地动了动嘴唇。
「『炎剑』！！」
随著艾乌露的吟唱，她握著的裂缝满布的长剑，被狂暴的火焰包围。
照亮黑暗的火焰，直接横扫过来的马彦的针。
被艾乌露的火焰剑斩下的针，伴随著烧焦的气味滚落。
「――哈哈哈！！」
虽然痛得扭曲了脸，但嘲笑的马彦似乎意识到了不利，与艾乌露拉开了距离。
趁此机会，调整了呼吸和姿势的缇卡鲁站在了握著由土块形成的剑的艾乌露旁边。
然后，他们没有从马彦身上移开视线，对艾乌露开口说道。
「帮大忙了。……不过真是能干啊」
「虽然我可以使用两种属性的魔法，但我的魔力量本身只有一般人的程度。这只不过是我为了弥补这一点而采取的苦肉计罢了」
这样谦虚著的艾乌露熄灭了缠绕在土块上的火焰。
然后，剑形的土块也破坏了。
看著手中崩解的土块，额头上滴下汗水的艾乌露看起来有些遗憾。
看来，能够防御住马彦的攻击是因为艾乌露的剑术，而魔法本身的强度并不高，从艾乌露剩余的魔力量来看，她似乎也不能随便乱发其他的魔法。
当缇卡鲁侧目确认周围，还看到有几只蚂蚁魔物残留，要清理这些，她的魔法是必要的。
那么，趁著当艾乌露还剩下魔力的时候，缇卡鲁应该和马彦决一胜负。
──试试，那个吧。
缇卡鲁有个虽然还在试作阶段，但可能成为她的王牌的技能。
但是，这技能的风险和对身体的负担太大，还不足以在实战中使用，所以他在心中封印了它。
然而，只有裹著『灵尾』的缇卡鲁的纯粹体术，对于拥有坚韧身体的马彦来说是力不从心，现在艾乌露的魔力也剩下不多，最有可能打败马彦的就是那个技能，他也理解这一点。
──我不喜欢冒险的赌注，但也只能这么做。
缇卡鲁在谨慎地寻找使用那个技能的机会，面对即将扑过来的马彦，他再将拳头和『灵尾』的姿势摆好。
50 - 恶魔之技 
「抓到了！抓住他！」
背后传来炎将率领的军队的声音，年幼的马彦正与哥哥和母亲一起，在森林中拼命逃跑。
在这场后来被称为将灭内战的战斗中，马彦的阵营已经沦为败者。
父亲虫将在与炎将的战斗中战死，而依赖的虫将近亲大多数已经投降或背叛。
虫将阵营中最后剩下的，就只有虫将的家人，也就是马彦、母亲和哥哥。
「听好了，马彦。你不能从这里出去」
哥哥脸上带著紧张的表情这么说，然后留下独自一人的马彦在森林深处，带领著藏在森林中的无数飞蝗，冲了出去。
「……」
马彦按照哥哥所说的，静静地等待著哥哥和母亲的归来。
即使远处传来爆炸声，即使母亲比哥哥更早投入战斗的惨叫声在森林中回响，马彦还是强忍著自己的心情，躲藏在森林深处。
不久，马彦他们所在的森林被猛烈的火焰所吞噬。
「啊啊啊！！」
被全身燃烧的哥哥的绝命叫声，在燃烧的森林中回响。
在摇曳的火焰景象的对面，一个红发的男人抓著哥哥的脖子。
马彦即使目睹了这一切，也无法与压倒性的战力差抗衡，只能躲藏在被烧焦的昆虫尸体中。
勇敢对抗的无尽的飞蝗们，也被那红发男人所散发的火焰烧毁。
在他的周围，不仅是飞蝗的尸体，还有成堆的蜂尸，而在远处的地方，有一具被烧成焦炭的尸体，看起来像是母亲。
马彦面对眼前的这一切，还没来得及在心中激起怒火或悲伤，就对造成这惨状的那个红发男人产生了仰慕之情。
「啊哈……！！」
如果能像那个男人一样，随心所欲地操控人的生命，那会有多么有趣呢。
如果能像那个男人一样，将一切无情地烧毁，连人与虫的区别也分不清楚，拥有像蚂蚁一样忠实服从的部下，那会有多么沉浸于优越感之中呢。
即使还是个孩子，马彦不禁这样想到。
但是，同时，马彦也体会到了家人被杀的悲伤与憎恨，以及对无力的自己的绝望感。
即使想要救助现在就要死去的哥哥，对手却是杀害了马彦的父亲——虫将的，帝国军中最顶尖实力的男子。
马彦还不到十岁，若是冲了上去，他的未来会与被烧毁的虫子走上相同的道路，是再明显不过的。
在还残留著热度的虫的尸体中，马彦流著泪，静静地扭曲了嘴角。
「啊哈，啊哈哈……！！」
悲伤、憎恨和憧憬混杂在一起——
马彦听到了自己内心崩溃的声音。
---
面对在眼前来回移动的缇卡鲁，马彦一边挥舞著镰刀一边嘲笑著比自己更小更弱的缇卡鲁的身影。
「哈哈！缇卡鲁根德先生，您和我是一样的！！」
马彦露出的那个表情，正是他多次向缇卡鲁展示过的，充满亲切感的表情。
然而，与那表情形成矛盾的是，马彦并没有停止夺走缇卡鲁生命的动作。
在被纯粹的恶意蠕动的复眼盯著看的同时，缇卡鲁流著汗，以敏捷的身体动作拼命躲避著马彦的猛烈追击。
踢开从上方挥下，势头过猛而刺入地板的镰刀背部，缇卡鲁从马彦那里拉开了距离。
「哈啊，哈啊，哈啊」
缇卡鲁调整著激烈的呼吸，不放过马彦的任何小缝隙，注视著像是昆虫部位拼接起来的巨大身躯。
这样没有余裕的缇卡鲁，被复眼注视著的马彦扭曲了嘴角。
「我能理解和我一
样
的你……！！你也想征服他人，戏弄他们，侵犯他们——享受乐趣对吧……！！」
想要支配昆虫，艾乌露，炎将，所有的一切。
想要掌控眼前的一切，按照自己的意志行事，获得足以吹散过去痛苦的满足感。
怀著这样黏稠的欲望的马彦，下巴发出咯吱咯吱的声音，向缇卡鲁大喊。
另一方面，缇卡鲁也无法否定马彦的话。
虽然有不得已的理由，但缇卡鲁至今在使爱菲和艾乌露屈服的过程中，自己感到乐趣的事实是无法改变的。
这是被称为人性的东西，是每个人生来就拥有的丑陋部分。
「哈啊，哈啊……啊啊。确实，我也可能不讨厌这种事情」
缇卡鲁坦率地这样回答，从一只手臂上瞬间取下『灵尾』，在自己身体前挥舞。
『灵尾』在突然挥舞的马彦的镰刀前被切断，但在接触的瞬间注入横向的力量，使其轨道发生偏移。
触手和镰刀互相弹开，缇卡鲁和马彦两人之间的视线障碍被清除。
缇卡鲁将奥特注入被轻微切割的触手中，修复后，躲避了马彦突出的下巴。
「啊哈哈！一起一起，我们是一起的，我很高兴！！」
以飞蝗般强韧的腿部，再次缩短距离的马彦，缇卡鲁预料到了这一点，迅速改变了退后的方向，轻盈地钻入马彦的怀中。
双手触地，挥起的踢击和从手臂上取下的『灵尾』，打在马彦的腹部。
「咕……！！」
宛如对抗巨石般的质量感。
感受到马彦甲壳的坚硬和其庞大身躯的重量，缇卡鲁不禁皱起脸。
缇卡鲁全力上挥的攻击，使马彦的身体轻飘飘地稍微浮起。
然而，马彦仅仅因缇卡鲁的攻击稍微扭曲了表情，却没有失去那自若的口角。
接著，他将嘴角更加上扬，挥舞起镰刀，似乎要将眼前的缇卡鲁身体切割。
「马彦。正如你所说，那男人确实是个无耻至极的恶魔——但遗憾的是，他确实与你有所不同」
随著这声音，试图著地的马彦身体突然崩塌。
原本要袭击缇卡鲁的螳螂般的镰刀轨迹偏离，刺入坚硬的地板上。
马彦用复眼的一部分瞪著脚边，那里有一位红发少女的身影。
那位红发少女挥舞著缠绕著火焰的剑，斩断了马彦飞蝗腿中最粗的一条，她就是艾乌露。
「那就是，他不仅夺走了我的身体，还有不安、烦恼，以及所有一切——是最卑鄙、最恶劣的男人」
艾乌露一边毫不掩饰地流露出怨恨，但脸上却带著某种明朗的表情这么说道。
在她的背后，是被火焰包围的剩余蚂蚁魔物们的身影。
然后，在艾乌露说完之前，缇卡鲁已经开始行动了。
调整好姿势的缇卡鲁，反而迅速接近失去平衡的马彦，像是要将身体多余的力量释放掉一般，呼出了一口气。
「如果情况不同，或许能与阁下建立良好的关系也说不定」
在与对方的复眼对视的同时，缇卡鲁像是对谁都听不见一样，小声地这么呢喃著。
——缇、缇卡鲁根德先生！如果有机会的话，请您告诉我关于您的魔法！
那是回忆中某个时候马彦说过的话。
对马彦友好的态度，缇卡鲁从未真正打开心扉，但对于他之前那充满亲切的姿态，缇卡鲁并没有太多的反感。
即使那是建立在扭曲思想之上，他试图与缇卡鲁建立友谊，缇卡鲁也能隐约感受到。
但即使马彦对缇卡鲁采取友好的姿态，他仍是属于王国敌对者的五神龙教，是对爱菲造成危险的人物，是企图将艾乌露收进手中并从事恶行的罪犯，缇卡鲁必须将这样的他击败。
将自己堕落为魔物，对艾乌露抱有天真的恶意的马彦，对于缇卡鲁来说，已经没有手下留情的理由了。
缇卡鲁迈出一步，朝马彦的方向踏进，像是完全切换了意识一般，将自己的思考集中在眼前的事情上。
然后，将缠绕在双手上的两根『灵尾』，以及从腰后像尾巴一样伸出的『灵尾』收回身体中。
「『灵尾』」
缇卡鲁低语时，身体从不同的位置再次长出三根触手。
右肩周围长出的那三根触手，开始缠绕在右臂上。
「……！」
马彦感受到缇卡鲁身上氛围的变化，迅速从地板上抽出镰刀，在自己庞大的身躯前面像盾牌一样摆好姿势。
缇卡鲁凝视著那镰刀的中心，上半身扭转，同时回想起这技能创造出来的经过。
——攻击似乎都显得有点轻。
起初，是作为修练对手的库娜这么对他说，这成为了契机。
与其他能将显现魔法变成武器形状的诺罗斯家族血亲不同，缇卡鲁的『灵尾』具有接近肉体的性质。
因此，杀伤力较弱的缇卡鲁的显现魔法，在战斗中使用时需要适当的巧思。
于是，重新审视自己显现魔法的使用方法后，缇卡鲁不仅仅是单独用『灵尾』攻击，还发明了一种战斗方式，让『灵尾』缠绕在自己身上，提升身体能力。
结合了诺罗斯家武家的体术和『灵尾』的使用方法，缇卡鲁的战斗方式也能在一定程度上以纯粹的力量进行推进。
但即便如此，缇卡鲁仍然认为自己力量不足，无法推翻这一自我评价。
他无法推回变成魔物的艾乌露的巨大身躯，即使是应该是杂兵的蚂蚁魔物，他也判断难以打破它们的甲壳，打倒它们时，是针对甲壳的缝隙，瞄准要害。
与魔物们进行纯粹力量的对决，以缇卡鲁的战斗方式来说相当不利。
然而，另一方面，与变成魔物的艾乌露战斗时，也有所收获。
调整好姿势，积蓄力量后猛烈出拳，即使是缇卡鲁的攻击也能成为致命的武器。
他明白了这一点。
然而，要打败现在的马彦，即便是那时的拳头攻击力量，恐怕还是不够。
——用污秽魔法触碰孙子的代价，就在这里要你付清。
以前，那个国家最快的男子的拳头逼近缇卡鲁的情景，浮现在脑海中。
承受那一拳的掌心，因为无法完全流转掉的冲击而痛楚，那是一记强有力的直拳。
即便没有携带自己原本擅长的武器，那个男子仅凭著兼具力量的拳头，就压倒了缇卡鲁和库娜。
——要比那个拳头更快、更锐利、更有力。
怀著这样的念头，缇卡鲁的右臂缠上了三根灵尾。
它们仿佛交织在一起，重叠成新的肌肉，紧紧束缚著缇卡鲁的手臂。
本来，缇卡鲁打算只用他能达到的极限，也就是两根来进行，但现在变成三根，威力无疑也更强了。
在发动攻击之前，缇卡鲁想起来，似乎还没有为这技能取名字，在紧张的战场上，这样悠闲的想法一闪而过。
——……到了这个地步，还威胁吗。……你这恶魔。
想起艾乌露憎恨地低语的话。
是的，给这技能取个恶魔的名字如何？缇卡鲁这样想著，紧紧握住右手末端三根触手。
然后，将紧紧箍住手臂到痛的三根『灵尾』，比拟成极恶犬的脖子。
「――
地狱犬
！！！」
缇卡鲁将全力后撤的拳头，用全身的力量扭转著猛烈地突出。
绷紧的肌肉和触手所蕴含的力量释放，缠绕著『灵尾』的拳头在瞬间之间，便抵达了马彦。
交叠的马彦锐利镰刀被折断，轻而易举地打破了防守，拳头直奔被甲壳包裹的马彦的躯干。
「咕――」
即便感受到了从握紧的拳头的指尖传到肩膀的痛苦冲击，缇卡鲁仍然挥出了拳头。
地下回响著破裂声近似的巨大声响。
随著马彦的巨体被吹飞，缇卡鲁的身体也轻飘飘地浮了起来。
「呜！？」
没有余裕去做受身动作，缇卡鲁就这样随著势头向前方滚去。
然后，他一边护著麻木疼痛的右臂，一边抬起头。
视线所及之处，躺著的是被打倒面朝下的马彦的身影。
那巨大的身躯被吹飞的马彦，和缇卡鲁一样抬起头，以茫然的表情逐一移动视线，看向周围滚动的像虫子一样的肉块。
然后，他轻轻动了动嘴。
「……啊啊，大家，都在这里啊」
折断的螳螂的镰刀，被烧焦的飞蝗的长腿。
地面上滚动的锐利而坚韧的蜂针，也是刚才艾乌露切飞的。
他爱怜地凝视著这些，马彦努力地移动著不太灵活的身体，慢慢爬向那些残骸。
「在一起，在一起，能在一起真是太好了……」
力量消逝地笑著的马彦胸口，像是被挖空了一样，有一个巨大的洞空空地出现。
坚硬的甲壳、皮肤、肉、骨头，全部被咬穿，马彦的身体中心，被缇卡鲁全力一击所消灭。
从洞中流出的马彦的血液不停地往外流，看似内脏的肉块也飞了出来。
不顾自己身体的状况，马彦看著虫的残骸，开心地张口说道。
「爸爸也好，妈妈也好，哥哥也……大家……都在一起……」
他依次看著螳螂的镰刀、蜜蜂的针、飞蝗的腿，用微弱的声音这样对它们说。
缇卡鲁和艾乌露不由自主地屏住呼吸，静静地注视著。
马彦用像是折断的镰刀般的手臂，慈爱地拥抱著那些残骸。
「大家都在一起……所以……不再寂寞了……」
他用嘶哑的声音这么说，然后巨大的身躯开始崩塌。
甲壳失去了硬度并剥落，手中的镰刀也像是融入空气中一样缓缓溶解。
从身体上的洞中流出的血液和内脏变成了粒子，在缇卡鲁和艾乌露的注视下，连马彦那安详闭上的复眼的脸也开始崩解。
最终，马彦拥抱的那些残骸也融入了空气中。
最后，只剩下那个椭圆形的魔道具。
静静地看著马彦消失的缇卡鲁，思考了一会儿后，终于开始行动。
「走吧，艾乌露」
「……嗯」
沉浸在哀愁中，应该留到稍后再做。
现在，只需考虑我们的事，两人背对著马彦曾经停留的地方。
51 - 枢机 
踏出一步的缇卡鲁，肩膀上的冲击让他皱起了脸。
「……」
练习的阶段就已经明白，那个技能——―
地狱犬
对身体的负担相当大，即使是施展技能的缇卡鲁本人，体内也残留著刺痛。
多次的练习使得手臂的负担有所减轻，但身体全体的负担依然很大，技能改良的空间也似乎存在。
但是，考虑这些，要等逃出这个场所之后。
手按著肩膀的缇卡鲁，突然想起来还没有回收马彦的魔道具，正要离开的脚步停了下来。
虽然是马彦的遗物，那个魔道具也是与艾乌露的魔物化有关的重要资料之一。
正当缇卡鲁想著，为了对五神龙教后续的对策，现在就回收它的时候。
「……马彦，已经逝去了吗」
「……！？」
听到那个声音，缇卡鲁和艾乌露两人慌忙回头。
那里，不知何时出现了一个抚著胡子的矮个子男人。
站在缇卡鲁旁边的艾乌露，像是咕噜般地说出那个男人的名字。
「布莱林……！！」
那个矮人男子，拾起了马彦持有的像蛋一样的魔道具，带著些许不舍的口吻开始叹息。
「啊，马彦……。好不容易把艾乌露大人的照顾让给你，不能见到在你离去时的生命之灯，真是太遗憾了」
说到这里，布莱林扫去了悲伤的气氛。
然后，他透过胡须露出的微笑，朝艾乌露投去。
「不过，多亏了妳，从枢机那里得到的凤尼尔大人的因子——以及那个实验体，看来是能够回收的」
布莱林抚摸著像蛋一样的魔道具，它开始散发出淡淡的光芒。
对布莱林的行动保持警戒的缇卡鲁和艾乌露，虽然对局势的恶化皱起了眉头，但还是蹲下身子，做好了对布莱林的准备。
他的目的，缇卡鲁已经明白了。
大概，艾乌露吸收的所谓凤尼尔的因子，因为缇卡鲁的隶属魔法消除了那扭曲的纹样，也从艾乌露的身体中消失了，至少缇卡鲁是这么预测的，但即使说出来，布莱林也不太可能会停下来。
而且，即使要和布莱林在这里战斗，情况对缇卡鲁他们来说也是不利的。
额头上冒著汗的艾乌露，因为曾经变成魔物而大量消耗了体力和魔力，再加上与蚁类魔物战斗，魔力也几乎耗尽了。
站在她旁边的缇卡鲁也是，放出
地狱犬
之后，右臂的带热的疼痛还没有消退。
因此，即使是与布莱林在这里交手，也不得不一边保护著手臂的伤势战斗。
对面的布莱林，如果那个马彦的话是正确的，那么他就是五神龙教中的司铎级人物。
从马彦尊敬的态度来看，他的实力和隐藏的底牌，想必比马彦更加有威胁。
面对这样的布莱林，即使是艾乌露和缇卡鲁两人联手，以他们现在的状态，也看不到胜利的未来。
心里冒著冷汗，缇卡鲁再次将『灵尾』缠绕在身上。
「我的生命之灯……凤尼尔大人，请务必赏面观看！！」
布莱林举起魔道具，大声呼喊著，迈出了一步。
缇卡鲁的手臂感到刺痛，但他强忍著痛楚做好了战斗的准备。
然后，他思考著是否应该在布莱林出完手牌之前，就用开局的第一手结束战斗，于是他的脚下用力。
就在那时。
「――『灵霸王枪』」
正当缇卡鲁准备冲刺时，旁边有什么东西掠过。
缇卡鲁还来不及反应，那个影子瞬间就接近了布莱林。那是一个比缇卡鲁还要壮硕一圈的男人。
那个男人眼中带著明显的杀意，他轻松地挥舞著大枪，毫不犹豫地刺穿了布莱林的肩膀。
「──咕啊！！？」
布莱林因痛苦而扭曲著脸，手中的魔道具掉落。大枪穿透了他的肩膀，将他的身体钉在地下水道的墙上。
缇卡鲁看到那个挥舞大枪的男人所披挂的长袍上，诺罗斯家的家纹，他瞪大了眼睛。
背对著缇卡鲁的男人放开了大枪的柄，用脚尖踢了一下柄尾，使枪尖更深地刺入了布莱林。
「咕呜！！？」
因痛苦而呻吟的布莱林抓住枪的穗尖，似乎拼命地用力想要将其从自己的身体中拔出来。
然而，即使被布莱林粗糙的手紧紧抓住，大枪也丝毫不动。
枪的穗尖伤到布莱林的血，将大枪的尖端染成了红色。
挣扎的布莱林的样子，缇卡鲁的父亲——雷马诺葛斯似乎在嘲笑般地哼了一声。
「哼。无谓之事。那是能颠覆这世界法则的最上位魔法——四律咏唱的魔法。除非我触碰它，否则绝对不会有任何动静」
说到这里，雷马诺葛斯瞥了一眼身后的缇卡鲁。
同样将视线投向父亲的缇卡鲁，与雷马诺葛斯的视线相遇了。
「……谁我还以为是谁，原来是缇卡鲁啊」
「……父亲」
平时的话，缇卡鲁本身并不太想经常见到父亲的脸，但在这个时候，缇卡鲁内心也对雷马诺葛斯表达感激。
对于那位将母亲和许多奴隶随其欲望羞辱的父亲雷马诺葛斯，缇卡鲁并不抱有丝毫的尊敬之情，但不得不承认的是，他的武力是非常高的。
拥有与王国最强的戈鲁艾雷斯、弗尼窦相匹敌的实力的雷马诺葛斯，甚至连五神龙教的司铎布莱林也能轻易地一瞬间制服。
雷马诺葛斯本人可能并没有这个意图，但结果上，缇卡鲁因为雷马诺葛斯而被救，缇卡鲁意识到自己脱离了困境。
这种从困境中逃脱的安堵感——以及，对父亲永远无法触及的自己的弱小和悔恨，缇卡鲁将这些情感压在心底，决定坦率地将这场面交给雷马诺葛斯处理。
缇卡鲁带著艾乌露，保持著冷静而谨慎的步伐，退后了几步。
在那里，雷马诺葛斯也感受到了布莱林附近的某种东西，于是也后退了一步，与布莱林的身体保持距离。
「咕嗯……！？ 这、这是……！？」
突然间，原本被钉在墙上的布莱林的身体，连同贯穿他身体的枪和墙壁一起，被包裹在一个四方形的水墙中。
从远处窥视布莱林的状况的缇卡鲁，对那个水属性的魔法感到熟悉。
那是爱菲的哥哥洛基艾诺尔在讨伐变成魔物的库麻时所使用的，与之极为相似的魔法。
缇卡鲁注意到了从背后接近的多重脚步声。
「哈—……总算是赶上了。当我接到报告说跟突然出现的魔物一起潜入地下，从『水眼』的监视中逃脱时，我还在想该怎么办呢。」
从雷马诺葛斯来的方向——缇卡鲁他们背后的黑暗中出现的，是阿斯路家的当主库普诺鲁。
紧接著，库普诺鲁之后，从更深处出现了水圣骑士团和风圣骑士团的团员们的身影。
骑士团的团员们首先对本不应该出现在这里的缇卡鲁感到惊讶。
然后，看到缇卡鲁旁边有艾乌露的身影，虽然不太能理解，但似乎明白了现状，便围绕著缇卡鲁和艾乌露确保安全。
「在这种不风光的地方做些阴险的事情……说是五神龙教的风格，嘛，确实挺合适的。」
在这期间，最后从黑暗中出现的，是国家最强的男人——带著十二支枪的魔道具漂浮在周围的风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯・弗尼窦。
认出了出现的戈鲁艾雷斯的身影的雷马诺葛斯，不悦地咂舌，恼怒地开口说道。
「太慢了，呆子。难道你那个急性子的老爸没有教你要快点吗？」
「哈哈哈。哎呀，饶了我吧。我们跟你不一样，你是直奔主菜去了，而我们则是在地面上保护亲爱的王都市民，忙著对付那些如同蚂蚁般涌出的家伙们呀。」
即使用雷马诺葛斯的大枪和库普诺鲁的结界封住了动作，面对敌人布莱林，两人仍然轻松地进行著这样的对话。
与雷马诺葛斯互相开玩笑的戈鲁艾雷斯，交叉双臂，坐在自己飘浮的魔道具之一上。
他的视线捕捉到了水之结界中，被枪刺穿身体，仍努力挣扎的矮人男性。
「说来，看起来我似乎不需要出手了。」
「是的。那个结界，据说是能完全封锁帝国前前任牙将的阿斯路家的魔法。即使是五神龙教的司铎，也不可能是对手……不过，这次事件的发生，我们的自满也是原因之一，所以还是多加留意为妙。」
这么说的库普诺鲁，将力量注入手中的魔道具。
随著这个动作，覆盖布莱林的水之墙壁变得更加厚重。
结界变得更加坚固，库普诺鲁似乎终于满意了，他吐了口气，走近风圣骑士团团长戈鲁艾雷斯，用平和但清晰的语气开始说话。
「除了那个矮人之外，应该还有一个叫马彦的男人。我们在这里分成两队，一队负责护送那个矮人和被救出的人，另一队去寻找马彦。」
听到库普诺鲁的话，戈鲁艾雷斯点头同意，转向围绕著缇卡鲁他们的骑士团混合部队，准备组织部队。
就在那时，现场的气氛变得黏稠而沉重。
突如其来的变化让雷马诺葛斯、戈鲁艾雷斯和库普诺鲁三人同时低下腰，将身体转向水之结界。
缇卡鲁正想著发生了什么事，地下传来了令人毛骨悚然的笑声。
「――噗嘿，噗嘿嘿嘿」
原本应该隔绝内外空间的水之结界中，除了布莱林之外，又多了一个影子渗透进来。
「布莱林司铎啊。不错不错，能变成这么悲惨的模样，真不错」
从像孩子一样圆滚滚的小身体伸出的，是像蛇头一样的尾巴。
那尾巴咬住被钉在墙上的布莱林上方，使其上下颠倒地悬挂在布莱林眼前，无论谁看都是一个异质的存在。
身体前后紧密排列著类似鳞片的图案，那个借用人形的野兽，正在愉快地笑著。
看到这个奇特生物的模样，最惊讶的是仍被枪穿过肩膀的布莱林。
「枢、枢机……」
布莱林有些害怕地，这样称呼那奇异生物。
「噗嘿，噗嘿嘿嘿。很高兴见到你，布莱林司铎」
被叫到的奇异生物，在结界中发出愉快的笑声。
「……枢机？」
戈鲁艾雷斯眼神锐利，明显加强了警戒，小声重复了布莱林的话。
不仅是旁边的雷马诺葛斯和库普诺鲁，其他骑士团的成员们也已经准备好自己的武器，随时准备向那奇异生物施放魔法，进入战斗准备状态。
即便如此，那奇异生物并没有停止笑声。
「噗嘿，噗嘿嘿嘿。但是，死掉就悲伤了。毕竟，之后就不会再改变了」
「……！！　请、请大人有大量！！　我还、还……还没有亲眼见到凤尼尔大人的炎――」
奇异生物一触碰到布莱林的身体，布莱林的身体就像被撕裂一般，长出了好几个火焰之翼。
那就像是从蛋壳中破出来的雏鸟一般。
那些翼，与变成魔物的艾乌露和马彦身上长出的非常相似，缇卡鲁看出了这一点。
「啊啊啊啊！？」
被火焰烧伤的身体，布莱林发出了悲鸣。
然后，从布莱林身体中撕裂出来的火焰之翼，被那看起来很享受的奇异生物咬住。
布莱林因为身体被撕裂的痛苦而发出更大的悲鸣，奇异生物却不在意，一瞬间就将那火焰之翼吞噬殆尽。
不久，布莱林的意识是否中断了，他体内的力量突然间消失了。
那个像蛇头一样的尾巴挂在墙上的生物，身体上下颠倒地旋转著。
「噗嘿，噗嘿嘿嘿。太好了太好了。差点就让从那个固执的老古板那里偷来的凤尼尔大人的因子白费了」
那个愉快地嘲笑的奇异生物的背后，布莱林的身体崩解，像是溶解在空气中一样消失了。
这是和先前的马彦一样，布莱林死亡的证明。
即使是敌人，目睹刚才还能说话的布莱林的身体消失的缇卡鲁和艾乌露，静静地屏住了呼吸。
在这样的两人周围，王国的骑士团正在加强防护，而在前方观察那个奇异生物动向的戈鲁艾雷斯，可能是因为紧张，用舌头湿润了嘴唇。
然后，他向旁边正用严厉的目光盯著那个奇异生物的诺罗斯家和阿斯路家的当主们发出呼吁。
「库普诺鲁，还有雷马诺葛斯先生啊。最好绷紧神经……这是个大家伙」
戈鲁艾雷斯这么说著，操纵著十二支枪，准备好一旦从结界中出来就立即攻击。
「……这家伙肯定就是传闻中，各自服侍五神龙的五位枢机之一，施伯徒枢机」
听到这话的库普诺鲁，一边屏息一边重新握紧魔道具，对戈鲁艾雷斯的话语微微皱了皱眉。
「施伯徒枢机，吗……？但是，那个人，不是说，只会在大陆的北边——也就是王国的对面出现吗？」
「如果你只能做出被常识束缚的思考，那就退下，垃圾。如果你只是这种程度的笨蛋，那你只会妨碍我。」
雷马诺葛斯这么说著，走到了集团的最前面，对著天空伸出手。
「『灵霸王枪』」
雷马诺葛斯手中新生成的，是他的显现魔法所形成的大枪。
由奥特形成的那个，即使是和缇卡鲁的『灵尾』由相同的东西制成，其存在方式也大不相同。
就在刚才轻易地刺穿了布莱林的身体，甚至刺入了地下坚硬的墙壁中的那个，比缇卡鲁的『灵尾』要坚硬得多。
然而，被雷马诺葛斯等人投以杀意的奇异生物，即使看到雷马诺葛斯的显现魔法，也只是像看到有趣的东西一样，发出令人不舒服的笑声。
「噗嘿，噗嘿嘿嘿。那么，再见了，王国的大家。我和你们的关系会改变，再见，直到那时候」
是目的达成了吗，奇异生物说完这些话后，其身影就在水的结界中，突然消失了。
同时，笼罩在场的沉闷气氛也随之一扫而空。
察觉到奇异生物的气息消失的众人，将目光投向水的结界的边缘，不知何时，那里像是被融化一般，出现了一个洞。
看来，那个生物似乎是通过这个洞进出的。
雷马诺葛斯皱著眉头，啐了一声，开口向库普诺鲁说道。
「喂，阿斯路的垃圾。你那自豪的结界被破坏了啊。」
「……太丢脸了。但是，如果这个结界魔法被破坏的话……要阻止那个东西，看来不用像大英雄艾尼克斯能用的那类魔法是不行的呢」
就这样辩解著，库普诺鲁确认著自己手中持有的魔道具的感触，似乎流露出悔恨的样子。
周围警戒著的戈鲁艾雷斯也许是察觉到那个小恶魔已经不在附近了，吐了口气，放松了肩膀。
然后，将围绕著结界的十二支枪形魔道具召回到自己身边，并在头后交叉双手。
「嘛，总之，危机似乎已经过去了，赶紧找到那个叫马彦的小子，然后回到上面去吧。我实在受不了这狭小空间的闷」
然后，戈鲁艾雷斯露出了一副悠闲的表情，朝著团员们看去，恰好看到了缇卡鲁的脸。
戈鲁艾雷斯似乎想起了什么，带著一丝不带紧张感的笑容走向缇卡鲁。
被突然靠近的戈鲁艾雷斯，缇卡鲁显得有些困惑，戈鲁艾雷斯轻拍了拍他的肩膀。
「哈哈。如果要说谢的话，就跟那个可怕的拉佩伊亚老太婆和我妹妹说一声吧」
「……？」
突然被小声这么一说，缇卡鲁不禁在心里浮现了一个疑问符。
如果只是拉佩伊亚的话，缇卡鲁或许还能猜到，她肯定是事先在戈鲁艾雷斯那里做了些工作。但除此之外，还提到了戈鲁艾雷斯的妹妹——也就是爱菲的亲生母亲，缇卡鲁就不明白这又是为什么了。
爱菲的亲生母亲，即使在王国的大队伍中偶尔远远看到，缇卡鲁也不应该与她有直接的面识。
正当缇卡鲁拧著头，想要询问戈鲁艾雷斯话语的真意时。
缇卡鲁注意到，视线边缘的红发少女身上的力量正逐渐消退。
「……！？」
缇卡鲁慌忙转身，去支撑那个身体。
然后，当他俯视那红发少女的脸时，不知何时艾乌露已经失去了意识。
缇卡鲁抱起了她力气全无的身体，立刻理解了她的状态。
肯定是她终于意识到自己的安全，一直绷紧的紧张感突然断裂了。
艾乌露的身体曾一度变成了魔物，在与马彦的战斗中消耗了大量的魔力和体力，肯定也积累了连站立都吃力的疲劳。
缇卡鲁察觉到后，整理了艾乌露身上穿著散乱的长袍，遮挡了她裸露的身体，免受外界视线。
然后，他将艾乌露交给匆忙赶来的骑士团团员，缇卡鲁开始向父亲雷马诺葛斯他们所在的地方走去，去告知马彦已经被讨伐的消息。
52 - 决不退让 
蚂蚁魔物的大军在王都的一角出现，王国三大贵族和骑士团们在保护王国民众的同时，击倒了那些魔物的主犯，这场骚动已经在国民间传为佳话，一夜之后。
怀抱著心中的烦忧，摩菲斯的视线所及之处，是刚刚结束五神龙教的扫荡作战，正好返回王都的部队。
任务圆满完成的风圣骑士团和水圣骑士团的异例复合部队，受到了王国国民的仰慕目光和热烈的欢迎。
虽然被这次的主犯马彦稍微欺骗了一番，但部队还是成功讨伐了五神龙教的信徒库麻。
虽然没有救出目标，但似乎被认为是被绑架的艾乌露・舒提蒙，似乎为了逃避马彦和布莱林的追捕，已经在王都的地下水路中隐藏了数日。
摩菲斯已经听说，就在艾乌露即将再次被他们捕获时，诺罗斯家的三男缇卡鲁根德及时赶到并进行了救援。
在将缇卡鲁送回王都后，摩菲斯因为耗尽了魔力而倒下了。
因此当时他完全没有注意到，在王都地下发生这样的交涉的同时，地面上也突然出现了大量的蚂蚁魔物。
然而，对这些蚂蚁魔物的应对，由王国三大贵族和风圣骑士团、水圣骑士团迅速处理，王都方面似乎没有任何人死亡。
也许是因为骑士团们成功保护了王都的和平，欢迎人群的脸上也浮现了笑容。
即便在如此喧嚣的欢迎中，也有一个特别密集的人群。
「欢迎回来！爱菲朵卡大人！」
「向邪恶的五神龙教挑战的勇敢的爱菲朵卡大人，万岁！！」
「面对数次魔物的袭击，一一应对的爱菲朵卡大人，我们准备了一份谦卑的礼物！如果能派上用场，对我们来说也是莫大的喜悦——」
不仅是王国的平民，连阿斯路家和弗尼窦家的人们也纷纷向她致意，她就是向他们挥手致笑的阿斯路家的千金，爱菲朵卡・阿斯路。
她带著和蔼可亲的笑容，对每一位向她致意的人都给予了礼貌的回应。
「大家，一直以来真的很感谢你们。但是，努力的不只有我一个人，也请大家一定要向其他人也说一声辛苦了。」
她坚定而温柔的话语，让周围聚集的人们对爱菲的笑容感到动容。
「不独占功劳，还关心其他人，这样的举止真是名副其实的王国骑士……」
「不愧是王国骑士未来的希望，爱菲朵卡大小姐」
「风圣骑士团和水圣骑士团……爱菲朵卡様将选择哪一个，真是让人期待啊」
人们接二连三地说出赞美的话语，爱菲以微笑接受著，就在那时。
「这次据说连那个诺罗斯家的三男也跟随著，爱菲朵卡小姐领导王国三大贵族的日子，或许终将到来……！！」
诺罗斯家的三男——也就是缇卡鲁的话题一出现，爱菲的眉头微微一动。
然后，没有错过这个情况的摩菲斯，意识到自己刚才从同事那里听到的话变得更加真实了。
平时是淑女般的，举止优雅、美丽的爱菲，一旦涉及到缇卡鲁，就会稍微有些不同，摩菲斯知道这一点。
此外，摩菲斯刚才从同事那里听到，在这次行动中途缇卡鲁离开了爱菲，提前回去了，当爱菲听到这个消息时，她显得非常不悦，无法完全隐藏自己的情绪。
现在，那种不悦似乎已经平息，爱菲正表现得像一位淑女。
但是，她对于缇卡鲁的话题仍然有些许反应，尽管有发现马彦这个男人持有五神龙教的魔道具这个理由，但爱菲对于缇卡鲁提前回去这种自作主张的行为，肯定有所想法。
而且，协助缇卡鲁行动的摩菲斯，肯定也会成为爱菲怒火的对象。
如果真的那样的话，不仅仅是摩菲斯名列其中的弗尼窦家，连阿斯路家都会变成敌人。
不，如果仅此而已还算好了。
如果摩菲斯所属的风圣骑士团也变成敌人，摩菲斯甚至会失去工作。
明天的自己，还能留在王国吗？
内心提心吊胆的摩菲斯，正在担心这些事情。
在这期间，爱菲周围的人群让开了一条道路。
爱菲移动视线，凝视的方向出现了弗尼窦家族当主的身影。
「顾裹洛斯祖父大人！」
「……归来了呢，爱菲朵卡」
被称为王国最快，眼角带著细纹的那位男士，对家人也是出了名的严格和固执。
他的儿子戈鲁艾雷斯提名成为风圣骑士团团长时，最先反对的就是他自己。
回来的孙女面前，顾裹洛斯也是交叉双臂，面带不悦的表情。
但是，弗尼窦家的摩菲斯注意到顾裹洛斯的嘴角，比平时稍微上扬了一些。
看来，以严格著称的顾裹洛斯，也无法抵挡孙子的可爱。
于是，带著迷人微笑的爱菲和顾裹洛斯交换了问候后，她首先来到的地方是摩菲斯的身边。
「摩菲斯，辛苦你了」
爱菲突然来到身边，摩菲斯不禁肩膀一震。
「我听说了。是你代替我，带缇卡鲁回来的对吧」
「是、是的」
「本来应该是我要努力的……但还是要谢谢你。谢谢」
摩菲斯的担忧，在爱菲投来的微笑中，不知不觉就融化了。
有爱妻的摩菲斯对爱菲虽然不会心动，但美女的笑容对男人来说，确实是一种舒心的事物。
从现在的她身上，摩菲斯感受不到任何对他的负面情绪。
或许，同事所说的话只是为了揶揄摩菲斯的玩笑，实际上，爱菲对缇卡鲁的事也并不是那么在意。
这样一想，自己的行为被指责的担忧也渐渐淡去，摩菲斯松了一口气。
「――那家伙，下次见到绝对要追问清楚……！！」
因此，那句充满怒气的小声嘟囔，他认为那只是自己的错觉，就这样消失在喧嚣中了。
---
意识渐渐浮现的艾乌露的耳边，传来了年轻男子的声音和稍微老练女性的对话。
「――原来如此。……也就是说，我被编入讨伐队，是因为阁下帮我在戈鲁艾雷斯阁下那里说了好话，这么一回事吗？」
「嗯，正是这样。而且，对于这个女孩的秘密保持沉默，还治好了他的肩膀，对这位恩人，却空手而来，这就是现在的情况吧。」
「哈哈，饶了我吧。关于那个，我不是说了吗，等一下会让库娜送些糖果过来。」
意识还不太清醒的艾乌露睁开了眼睛。
半睁著眼睛四处张望，正好与注意到这边的自己的主人对上了眼。
「嘿，早安。艾乌露阁下」
「……主丿――」
正要称呼主人的艾乌露，视线中捕捉到站在缇卡鲁旁边的一位不认识的老妇人。
「嗯嗯嗯……！　缇卡鲁根德阁下……？」
轻咳掩饰尴尬，急忙纠正了对缇卡鲁的称呼。
然后，艾乌露审视了这个与失去意识前所在的地下黑暗空间完全不同的地方，这个明亮照耀的房间。
面对著房间内的家具等物品露出些许困惑的表情，缇卡鲁苦笑著向艾乌露解释了情况。
「这里是水圣骑士团本部的其中一间房间。如果只谈防御的话，应该可以媲美王城的守卫，所以现在可以安心地休息妳的身体。」
这么说著，带著一丝诡异的微笑，刚才还坐在床上的缇卡鲁，用手指向刚才和他交谈的女性，向艾乌露介绍。
「另外，站在这里的，就是你一直想见的拉佩伊亚・伊拉・阿斯路阁下。」
「……！您就是……！？」
听到这个名字，艾乌露惊讶地盯著眼前的老妇人。
缇卡鲁所介绍的，正是艾乌露来访斯路苏迪王国的其中一个原因，为了治疗姐姐的病而寻访的这个国家最高位的回复魔法使拉佩伊亚。
拉佩伊亚侧目瞥了缇卡鲁一眼，哼了一声后，对艾乌露则是以稍微柔和的语气开始说话。
「检查过妳的身体了，虽然有些衰弱，但现在看起来没有什么异常，可以说是健康的身体。不过，接下来几天你需要忍耐一下，在这个被强力结界保护的房间里让我观察妳的状况吧。」
从拉佩伊亚的语气中判断，艾乌露变成魔物的事情，缇卡鲁应该已经告诉了拉佩伊亚。
艾乌露立刻理解了这一点，在床上稍微抬起上半身，对拉佩伊亚恭敬地低下了头。
「……感谢您，拉佩伊亚阁下。还有，关于一件事……」
在表示感谢之后，艾乌露想要继续向拉佩伊亚咨询有关姐姐的事情。
在艾乌露再次开口之前，拉佩伊亚用拇指粗鲁地指了指缇卡鲁。
「我也从这家伙这里听到了一些事情。不过，毕竟亲自从当事人那里听到的话会有所不同，你能亲口告诉我吗？」
「……好的」
艾乌露点头同意后，开始慢慢地向那位老婆婆讲述姐姐的病情。
---
「魔晶病……从名字来看，是身体会变得像魔晶石一样的病症吗？嗯嗯……」
听罢的拉佩伊亚交叉双臂，歪了歪头。
对于这样的拉佩伊亚，坐在艾乌露正躺著的床边的缇卡鲁问道。
「怎么样？光是听故事，有没有什么能够理解的？」
「哼。别说傻话了。我能做的只是治疗的伤口而已。不直接看看病情，我无法给出肯定的答案……但即使看了，恐怕这种病也不是我的专长」
「……是吗」
听到最有可能治愈姐姐的病的她这样的话语，艾乌露不禁有些失落地垂下了肩膀。
虽说仅仅是听了一下情况，如果连拉佩伊亚都不明白的话，艾乌露找到治愈姐姐病症的治疗方法的希望几乎就要破灭了。
又要回到起点了吗，艾乌露不禁这么想，心情也跟著沮丧了。
脸上带著阴影的艾乌露，和一旁虽然依旧挂著那种不太可靠的微笑，但看起来却在认真思考的缇卡鲁。
拉佩伊亚静静地观察著这两人。
然后，她轻轻地叹了口气，开口对他们说。
「嘛，虽然说是专门之外，但我也不是完全无知啊」
听到这话，两人抬起头来，凝视著拉佩伊亚，等待她接下来的话。
「如果变得像魔晶石那样的话，首先应该怀疑的是那个人的魔力来源——也就是说，寄宿在那个人体内的魔核。……说到这里，你应该明白了吧？」
这么说的拉佩伊亚，视线并没有落在艾乌露身上，而是转向坐在床上的缇卡鲁。
缇卡鲁似乎明白了拉佩伊亚的解释，脸上依然带著那副胡散的微笑，突然眉毛一挑。
「原来如此。这就是诺罗斯家族出场的时候了吗」
「就是这么回事」
对于两人的对话，还没有理解过来的艾乌露显得困惑，皱起了眉头。
艾乌露对于两人的交流感到困惑，皱起了眉头。
「……这是什么意思？」
面对艾乌露的问题，拉佩伊亚拿起放在房间桌子上的自己的魔道具，一边复上布料一边开始清理。
「叫做艾乌露对吧？妳对魔核了解多少？」
「……？魔核是人的魔力之源，……还有一说是，这个世界上真的有魔核存在还是个疑问，之类的吗……？」
艾乌露努力从记忆中榨出这样的回答，回应了拉佩伊亚的问题。
听到这个回答，拉佩伊亚点头肯定了艾乌露的答案。
「是这样没错。就算把人的肚子剖开，也找不到像魔核这样的器官。也无法让他人看见自己的魔核是什么样的。但是，活著的本人能够感觉到自己体内确实存在著魔核……这就是生物那神秘莫测的器官，魔核呐」
拉佩伊亚说到这里，艾乌露满怀疑问地倾斜了头，不明白这与诺罗斯家有什么联系。
看到她这副模样，缇卡鲁微微一笑，接过拉佩伊亚的话开始解释。
「不过，诺罗斯的血族有点特别呢。一般来说，只有自己才能感觉到的魔核……但是我们，即使是对方的魔核，也能比本人更清楚地感受到。」
「……！！这样的事情……！！不……所以，我的那个也……！」
艾乌露将手放在自己的脐下，那里曾经是变成魔物的原因，一个扭曲的纹样所在，而现在，缇卡鲁的隶属纹隐藏在那里。
肯定是那个扭曲的纹样作用在艾乌露的魔核上，而刻在艾乌露魔核上的缇卡鲁的隶属纹，抵消了它，因此艾乌露的身体才得以治愈，她终于在这里理解了。
而且，姐姐也一样，她的魔力之源魔核可能有异常，能够确认这一点的少数人物，就在艾乌露的面前。
更何况，他现在是艾乌露的主人，还承诺过要帮助艾乌露的姐姐。
这样的人，或许能找出姐姐病因的线索。
姊姊的病有了一丝治愈的希望，脸上露出了一些明亮的表情，艾乌露坐在床上，直接面对坐在旁边的缇卡鲁。
「……缇卡鲁根德阁下。我再一次有个请求。进入帝国的事，当然由我来安排。……所以，拜托了。哪怕只有一次也好，请和我一起来帝国吧」
说到这里，艾乌露向自己的主人低下了头。
在那个阴暗的地下，愿意听取自己愿望的这个男人，或许能够……这样的期待背后，却是担心像从前那些离开自己的人一样，再次被背叛的不安在心底蠢动。
这些在艾乌露的脑海中交错纠缠，或许是因为不愉快的紧张感，艾乌露的嘴角紧紧地闭合。
在这样的艾乌露头上，一个温暖的肌肤触感被轻轻放上。
艾乌露的红发被慈爱地慢慢抚摸，她感受到了那只手中的温柔。
心被柔化的舒适感觉，让艾乌露惊讶地窥视缇卡鲁的脸。
「哈哈哈，没事的。看起来这样，我是守诺的主义。即使你不求我，我也是这么打算的」
「……姆」
虽然应该是可疑的笑容，但艾乌露却因缇卡鲁安抚的动作感到了羞愧和安心。
艾乌露努力收紧即将放松的表情，一时面露复杂的神情。
拉佩伊亚轻轻吐了口气，将魔道具上的污垢吹飞。
然后，将似乎已经和缇卡鲁谈妥了艾乌露放进视线中，确认似地开口说话。
「总之，妳先在这里休息身体吧。现在，我们这边因为发现有两位帝国的使者属于五神龙教而喧喧闹闹的，不管怎样，距离你和这家伙能去帝国还需要一些时间」
说完，拉佩伊亚手中的魔道具开始散发出迟钝的光芒。
缇卡鲁察觉到拉佩伊亚似乎又要检查艾乌露的身体，从床上抬起腰，注视著拉佩伊亚拿起艾乌露的手臂的情形。
---
缇卡鲁结束了对艾乌露的慰问后，被呼唤到诺罗斯家的宅邸。
穿著女仆服的雷马诺葛斯的奴隶们为他开门，他便进入了那个房间。
「来了吗。我的儿子」
等待著的，正是呼唤缇卡鲁的雷马诺葛斯本人。
而在他的两侧，雷马诺葛斯的兄弟——缇卡鲁的两位叔叔正慵懒地坐著。
面对诺罗斯血族最强战力们的缇卡鲁，稍微感到了压迫感而倒吸了一口气。
然后，他平复了自己的心情，调整了脸上的笑容后，用礼貌的语气开口说道。
「父亲，这次有甚么事吗？」
雷马诺葛斯没有回答缇卡鲁的问题，而是侧目向后面站著的女仆阿露妮。
「『张起结界魔法』」
「遵命」
随著雷马诺葛斯充满魔力的命令，女仆服下隐藏的阿露妮的脐下，隶属纹轻轻浮现出来。
「『――』」
阿露妮念出咒语，以她为中心，房间里布下了结界。
确认结界已经将房间内部完全包裹后，雷马诺葛斯再次将视线转向缇卡鲁。
「从昨天白天到夜晚，从帝国来的那些垃圾攻击了王都……我收到了报告，正好在同一时间，我们诺罗斯的领地周围的结界魔法有一部分被破坏的反应」
――……终于来了吗。
缇卡鲁努力保持笑容，同时收紧心神，轻轻地给唇部施力。
面对雷马诺葛斯带著确信地谈话，缇卡鲁察觉到艾乌露破坏了诺罗斯家的结界并逃走的事情已经暴露无遗。
结界被破坏的地方，就在缇卡鲁主要生活的别邸附近，地面上还有从地下室挖开的洞口，这些也肯定已经被看穿了。
幸运的是，当艾乌露变成魔物时，部分崩塌的地下室并没有对母亲特西娅居住的别邸造成太大的影响。
也许是因为缇卡鲁花了大笔金钱秘密安排的，能够创造结界的魔道具的缘故，母亲并未受伤。
但是，雷马诺葛斯想要追问的，并不是这些事情。
「如果有什么话要说的话，就说说吧」
雷马诺葛斯在加强了让人肌肤感到刺痛的威压感之后，终于向缇卡鲁提问。
缇卡鲁吞下一口唾沫，慢慢地向雷马诺葛斯低下了头。
「非常抱歉，父亲。将那位失踪的炎将之女带入诺罗斯的领地并加以监禁的，是我。结界发出的反应，无疑是那位女子逃跑时的结果吧」
被这样追问，隐瞒事情反而会变成坏招。
缇卡鲁很清楚地意识到，与诺罗斯家的当主雷马诺葛斯为敌的风险，于是决定坦白承认到这个地步。
「……为何不说出来？」
面对雷马诺葛斯毫不留情的问题，缇卡鲁内心感到一阵不悦的汗水流下。
他小心翼翼地选择著词语，以免触怒雷马诺葛斯的情绪。
「那位帝国的小姐，明显受到五神龙教的魔法影响，表现出异常的状态……这里是诺罗斯家的领地，虽然在某种程度上隔绝了外界的认识，但我们不知道监视的耳目隐藏在何处。因此，为了尽可能不泄露信息，我自作主张地将她秘密地关押在别邸的地下。」
即使听到缇卡鲁的辩解，雷马诺葛斯的威压感也没有减弱。
「……所以，连我也瞒著？」
「……我无法再提出任何辩解。」
面对再次追问的雷马诺葛斯，缇卡鲁则是耐心地一再道歉。
虽然可能性相当低，但缇卡鲁还是有些怀疑，让艾乌露变成魔物的原因，是否有不限于雷马诺葛斯的诺罗斯家族的人协助。
当时他认为，只有诺罗斯家族能在他人的魔核中刻上纹样，而且以诺罗斯家族那种不把人当人的态度来看，他们完全有可能做出将人变成魔物的非人道行为。
然而，如果缇卡鲁老实地表达自己的想法，无疑会失去在诺罗斯家族内的信任，他的立场也会因此变得脆弱，所以缇卡鲁只是简单地道歉。
看著坦率道歉的缇卡鲁，他的一位叔叔——窝力艾基斯，一边摇晃著下巴下的肉，一边发出笑声。
「哈哈哈，我也理解想要独占所爱之人的心情。那也是爱的一种形式。哎呀，说到这里，我现在也想立刻赶回我的爱妻身边了。」
宣布这番话的窝力艾基斯，抓住了他手中的显现魔法——鞭子。
当窝力艾基斯轻轻用力握住鞭子时，鞭子劈啪作响切过空气。
不仅是窝力艾基斯，坐在雷马诺葛斯旁边的缇卡鲁的另一位叔叔——库雷马罗，也启动了他的显现魔法，将那把厚重的大剑放在身旁。
看他们的样子，似乎是被呼唤来对缇卡鲁施加压力的。
缇卡鲁这样推测。
雷马诺葛斯无视愉快笑著的窝力艾基斯，对於坦率道歉的缇卡鲁似乎稍微改善了心情，放松了姿态，对缇卡鲁释放的威压感也减弱了。
「哼。算了。那么，后续处理顺利吗？」
「当然了。炎将的女儿已经落入我手，也已经对过口供。那个女孩从诺罗斯家的地盘逃出来时，也因为夜晚的黑暗，没有被『水眼』识别出来。」
在稍微缓和的气氛中松了口气的缇卡鲁，趁机对雷马诺葛斯这么说。
在这里，缇卡鲁带来了阿斯路家和弗尼窦家都不知道艾乌露成为缇卡鲁的奴隶的信息，同时无意识地向雷马诺葛斯灌输，缇卡鲁的行动实际上增加了诺罗斯家有能力的棋子的结果。
但是，插嘴的是缇卡鲁的两位叔叔。
「说到炎将，肯定是强者无疑……喂，缇卡鲁根德。剥了那炎将的烂肉的皮，肯定味道很美味吧？你吃过了吗？我也想快点尝尝那皮肉的味道。」
「嗯嗯。确实，对于那炎将的女儿，我们的爱能否传达，我也想试试看。怎么样，缇卡鲁根德阁下。在此，考虑一下我们的爱，能否将那炎将的女儿让给我们？」
面对库雷马罗和窝力艾基斯两人的话，缇卡鲁一瞬间紧紧地闭上了嘴巴。
这也是缇卡鲁不想告诉他们将艾乌露作为奴隶的其中一个原因。
虽然是不把人当人看的性格，但诺罗斯家对肉欲的兴趣却是无止境的。
即使有不得未经许可就随意触碰他人奴隶的原则，但诺罗斯家的血亲们也不会在意，他们会积极要求其他诺罗斯家的人让他们触碰，这并不罕见。
他们似乎也在守著这个原则，目前为止还没有未经许可就随意触碰奴隶的行为。
但是，按照诺罗斯家追随自己欲望的性质，这个原则何时会被打破也是未知之数。
「……窝力艾基斯阁下、库雷马罗阁下。她是一个有能力的棋子，如果处理得当，对于即将进行的五神龙教的调查，我们也能够站在十分有利的位置。因此，比起让她被你们随心所欲地使用直到坏掉，保持现状，在我这里有效利用她，对诺罗斯家来说也是――」
「――你们这些人，闭嘴。不经过我，你们凭什么随意做决定」
正当缇卡鲁流利地说出借口，而窝力艾基斯和库雷马罗正准备再次开口要求交出艾乌露，一个不悦的低沉声音传来。
雷马诺葛斯的声音让在场的所有人同时闭上了嘴巴。
「……」
在不愉快的气氛中，缇卡鲁在内心冒著冷汗，思索著。
有没有什么方法能将他们的兴趣转移到其他事物上呢？
最坏的情况下，是否应该考虑编造一个借口，比如五神龙教的魔法影响下，艾乌露没有成功被施加隶属魔法，然后趁机让艾乌露逃到诺罗斯家触及不到的地方。
缇卡鲁静静地思考著这些，紧张地等待著雷马诺葛斯的话。
雷马诺葛斯哼了一声，用指尖轻轻敲打著桌面，似乎在沉思了一会儿。
终于，思绪似乎整理好了，他终于开口对缇卡鲁说话。
「我的儿子，缇卡鲁啊。将他国之人——还是阿士罗拉帝国的人，也要毫不留情地将其纳为己有，这份心意我给予评价。」
雷马诺葛斯说到这里，稍稍停了一下，停止了轻拍桌子的手指动作，稍微把手收了回来。
「然后，就目前情况而言，你在这次事件中，比这个房间里的任何人都要深入涉及。在主犯之中，除了抹杀了一人之外……那些阿斯路和弗尼窦的垃圾们可能没有给出正确的评价，但即便如此，在外界看来，那帝国的烂肉是由你救出的。也就是说，正如你所言，未来对五神龙教的调查主导权，实际上等同于在我们诺罗斯家族手中。」
随著雷马诺葛斯端正姿势，缇卡鲁也伸直了背脊。
「诺罗斯家族当主，雷马诺葛斯·诺罗斯命令缇卡鲁根德·诺罗斯。在接下来对五神龙教的调查中立功，向阿斯路家和弗尼窦家展示我们的等级差异。然后，你将成为诺罗斯家族重建的征兆。这样我就可以忽略你之前的沉默，以及那个女孩的事情。——但是，不允许失败。你这个聪明人应该明白吧？」
「是，我确实接受了命令。」
为了显示对雷马诺葛斯和诺罗斯家族的忠诚，缇卡鲁以斯路苏迪王国式的最敬礼，做出了谨慎的动作。
然后，在内心深处，为了设法安然度过了这一刻，静静地松了一口安心的气。
