简介
孤独患者的雨宫独为逃避孤独感而疯狂加班到死转生到异世界，决定一定要在异世界交到朋友（认真
简单随意的悠闲异世界转生轻小说，就此展开（无大纲瞎写
因为很随意，所以不定期更新（嘘
杂物
阅前须知 
1.这是一部很普通的异世界转生轻小说，请不要对这部作品抱有太高期待。
2.你可以指指点点，但我不一定会听。
3.更新时间不固定，看我心情。
4.想看就看，不想看可以不看
5.看着不爽的评论我会删掉
6.以上。
1：孤独患者的新生，一切开始的地方。
01-孤独致死 
深夜，晚上十一点五十五分，某家公司的九层还亮着些许微光。
在这个乖学生早已入睡，进入大人的时间的十一点五十五分，到底是谁那么勤奋地把劳动法踩在脚下勤奋工作呢。
没错，是我。
习惯性喝完一罐能量饮料之后，我瞥了眼屏幕右下角的时间如此想道。
离下班还有五分钟，而我的周围一片漆黑毫无人影，这也是理所当然的。
在这个升职无望的时代，大部分人都已经认清楚自己的未来而开始体验生活，不再为了升职和美好未来而奋斗。
就我们公司来说大部分人都是铁打的八小时工作制，早上十点上班晚上六点下班，对于只想安稳度日的人来说这个国家简直就是天堂。
或许看到这里的你会有疑问，为什么我要放弃美好的生活主动申请加班，比别人晚六小时才下班，一天工作十四个小时。
原因其实很简单。
首先自我介绍一下，我叫雨宫独，目前二十七岁，是个普通的社畜。
如同这个天杀的名字一般，我是个孤独的家伙。
从幼儿园开始，到大学毕业，再到就职，一直都是独自一人。
我也不知道我做了什么，反正我就是交不到朋友，反而与猫猫狗狗或者野鸟的关系比较近。
幼儿园的时候想着小学的时候一定要交到朋友，小学的时候想着初中一定要交到朋友。
我也相对应地做出了行动，虽然说话可能不太流利，但我也是努力了的。
但不知道为什么就是没人愿意主动和我搭话，一和我对视其他人就会和我移开视线，可能是我眼神太凶了吧。
不如说，我感觉大家都刻意疏远了我。
察觉到这一事实的我十分伤心，三天三夜没睡着。
就算工作了情况也是完美复刻学生生涯的经历，酒席之类的，我没有开口邀请别人的勇气，也没有自己预约场所的经验，因此目前是处于半放弃的状态。
老实说，我已经麻木了。
我或许就是网上所说的朋友绝缘体吧。
我或许这辈子都交不到朋友了。
当然，恋人之类的，连朋友都没有，我又怎么可能有呢。
所以结婚也是无望。
「唉……」
以前的话，回到家闲着没事刷社交媒体，刷着刷着就会为自己的孤独感感到绝望。
所以为了避免陷入那种绝望感，我决定用工作麻痹自己，不让自己察觉到自己孤独的现实。
这就是我的现状。
如此心里作结，结束了不知道是说给谁听的自我介绍后，我关闭电脑收拾东西，背着包准备打卡下班。
就算交不到人类朋友，动物朋友还是能交到的，他们应该想我了吧。
打完卡刚迈出公司门口，我便感到心脏猛地绷紧，双腿一软，不受控制地直接跪倒在了地上。
……怎么回事？
浑身就像是触了电一般不受控制地浑身抽搐，心脏也跟着产生了麻痹感。
不妙，总之非常不妙。
想着要求助的时候，我立刻就想起了我的孤独现状，开始思考要跟谁求救。
在迟疑的时候。我的手脚逐渐冰凉，思维逐渐飘散。
在生命的最后，我看到了我喂的许多流浪猫狗围在我身边吵吵闹闹，人群逐渐被吸引起来，也有人掏出手机打120。
我就这样注视下逐渐失去体温，能够感觉到我在不断接近死亡。
啊……真是够了。
对不起啊，这些可爱的小家伙。
对不起啊，我的父母。
神啊，如果有来生的话，我希望不再孤独，交到很多很多朋友。
我如此许愿后，闭上了我的双眼。
02-转生 
恢复意识后，我感觉自己处在有些朦胧的状态中，在虚幻的空间里漂浮摇晃。
「这里是哪？」
随着时间流逝，朦胧感渐渐褪去，取而代之我逐渐感觉到了些什么。
「嘶……」
头好痛，怎么回事？
感到疼痛后，朦胧感猛地消退，努力睁开眼后，我看到了有些陌生的天花板。
为什么是有些而不是完全陌生，是因为我有关于这个天花板的零星印象。
我的视线左右移动，与一个小女孩的眼睛对视。
「噫！」
似乎是见我有了反应，她立刻离开大喊起来。
「妈妈！特雷醒了！」
特雷？谁啊？
说起来这里是哪，我怎么会在这里？
根据记忆，我应该已经死了才对。
按照常识来想这里也不像是医院的样子，要是有哪家市医院天花板角落有蜘蛛丝……
我也没那个勇气去告。
再一次为自己的无能感到无奈。
四处观察周围环境时，我察觉了不只是环境不对劲，我自己也不对劲。
看着自己那双细嫩幼小的双手，我终于察觉到了。
「难道，我转生了？」
看着突然跟变了一个人一样的特雷，家里其他人一脸担忧。
「……他头是不是磕坏了？」
「之后给他找个医生吧。」
……
转生大概一周左右，我知道了，我确实转生到异世界了，在这里我似乎是叫特雷的样子。
而且我还知道了在家里磕了一跤摔倒晕厥过去的事情。
之后不知道为什么家里人找来了医生，似乎是要治我的病，但我总感觉他们想治的不是我后脑勺上的病。
见我痊愈，其他人关心了我一下，之后就四散而去。
一个月很快就过去了，我与家人的关系依旧不冷不热，存在与不存在是一样的。
很熟啊，很熟悉的感觉啊，前世也是这样的。
都很难得地转生异世界了，我不能再这样自甘堕落了。
我不想再和前世一样孤独了。
这次肯定就是最后的机会了，像是转生异世界之类的经历绝对不会再发生第二次了。
我得紧攥住这最后的机会，实现我的梦想才行。
没错。
这次的人生，我一定要交到很多朋友，彻底摆脱孤独！
现在我才两岁，三岁才能出门玩，现在只是在家里不太受欢迎而已，在村子里就不一定——
「……啊，完了，能不能再转生一次啊。」
已经三岁零一个月的我，在树下瘫着看着肆意玩耍的同龄少年们不禁如此想道。
为什么，明明该做的都做了。
只是自我介绍的时候卡巴了一下就没有再说下去而已。
只是玩游戏一直输而已。
只是被问的时候没来得及在他们还在的时候把话说出来而已……
这样一看我不是没有任何改变吗。
完了，我的人生完了。
我这辈子也要孤独终生了。
绝望地抱膝叹了一口气后，我感觉到自己右手手背上有股灼热感。
抬起手一看，发现上面逐渐出现了一个奇特的纹样。
随之感受到的是一股奇妙的力量充斥全身。
「……这是什么？」
03-灵纹 
还以为出现了就会消失，结果就一直刻在上面了。
把手插在口袋的时候被年龄大一些的少年当成挑衅了，看到我手上的灵纹后就走了，还以为要被打呢。
但这也是一个方法。
前世的我小的时候也曾经对魔法之类的东西感兴趣，自己买了某个动画里的变身装备，结果找不到人陪我玩，只能看着别人玩。
这个奇异纹样我只有见到零星几个小孩子有，也就是说，我也是他们的一员了。
换句话来说，拥有这个奇异纹样的我可能会成为小孩群体中瞩目的存在。
回到家里后，我刻意秀出自己的右手背，我的亲妹妹、亲兄弟和亲父母毫不意外地无视了我，因此没过多久就回归原本的状态了。
像是为什么我不直接说出来之类的，答案也很简单吧。
才一年而已，就算我有零星的关于这家人的记忆，但对我来说他们还是挺陌生的。
所以我自己主动开口说话是绝对不可能的。
像是个社牛一般一转生就当成自己亲生父母之类的，已经是开挂能力了吧，至少我是做不到。
他们发现还是在晚餐的时候，发现的还是我的母亲。
「亲爱的，你看，特雷手上那个是灵纹吧？」
「噢……好像真的是！」
听到两人说话， 其他人的视线一下子集中在我身上，吓得我浑身颤了一下。
终于发现了啊，真是等死我了。
……不过这个东西叫灵纹啊，怎么说呢，真是中二啊。
「是什么时候觉醒的？特雷？」
「……大概下午吧。」
「欸~亲爱的，我们家又有了一个觉醒灵纹的孩子了噢！」
「嗯，是啊。」
嗯？给我等等。
「又？」
「嗯，你的姐姐就有噢，但哥哥还没有觉醒呢。」
「……这个我又控制不了。」
之后从他们口里得知了，拥有灵纹的人似乎是五五开的样子，大部分人的灵纹都会在十岁以前觉醒，在十岁之后如果还没觉醒基本就没可能了。
但也有少数人遭遇了某个事件后觉醒的案例。
灵纹似乎有三个系，攻击系、支援系与召唤系，各自能做什么也是直截了当。
前两者的灵纹实际上还会匹配到某一个具体的能力上，每个人有且只能有一个灵纹与能力，不能同时持有多个灵纹。
灵纹就像是每个人的特殊能力一样，有自然是很好的，但没有的人也不至于说是活不下去。
实际上，灵纹的类型与具体的能力很大程度上决定了未来的职业道路，攻击系的可能会去当冒险者或者守卫啥的，支援系的可能会去当医生什么的。
但召唤系不同，召唤系的灵纹只有召唤一种能力。
就印象中的召唤应该就是游戏里的那种吧，召唤出一堆使魔之类的，还可以顺带着培养他们，跟宝○梦差不多呢。
根据父母来说，灵纹受欢迎的程度似乎是支援系最高，攻击系次要，召唤系垫底。
现在还不知道我的灵纹是什么类型的，但既然支援系那么受欢迎的话，那我希望是它。
想想看，如果我是支援系，能力可能对应的还是治愈或者增强战斗力之类的，那肯定会有人主动找上我才对。
这样就不会跟前世毕业找工作那样尴尬了。
兴奋的家人们在村里找了可以鉴定的老人过来，结果令我大为失望。
「这个，是召唤系呢。」
「真的假的？！」
「嗯……纹样虽然有点奇怪，但确实是属于召唤系的，恭喜你啊，少年，拥有召唤系灵纹的人很少啊。」
噢？
你说什么？拥有召唤系灵纹的人很少？
哎~呀，那召唤系灵纹也不错嘛。
嗯，非常不错啊！
知晓这一结果后，我很满意，但我的家人从表情来看好像不是很满意。
「召唤系……很少见呢。」
「确实，具体的用处是使唤魔物，是很厉害的灵纹噢。」
「那还不错嘛。」
理解了召唤系灵纹是什么的母亲温柔地摸了摸我的头，父亲也像是很自豪一般的拍了拍我的头，两人的手在我头上相叠之后，他们的视线就从我身上移开，开始热情对视彼此。
把他们先抛开不说，使唤魔物吗，和印象中的一样呢。
前世虽然与人的关系不是特别好，但我发现了，我与不是人的东西关系特别好。
小的时候因为太孤独，试着喂了喂蹭过来的野猫之后，它居然就蹭过来任我撸了，自那之后我就一发不可收拾了。
每周六日我都会去购买猫粮狗粮鸟粮啥的到处喂，被那群小家伙围在中心被蹭来蹭去的感觉别说有多棒了！
异世界的话就是魔物了吧，只要我喂给他们东西吃，魔物就会成为我的魔物朋友？
想想就爽。
但有个问题，召唤系好像不是很适合交朋友。
要是猫猫狗狗之类可爱一些的，陌生人看到了可能不会有什么特别的反应，但要是那种看起来比较凶险的那种，一般人肯定会躲着走的吧。
连带着魔物，我也会被跟着躲着走的，这可不行啊。
只能希望异世界的魔物能长得人畜无害一些了。
04-第一个朋友 
虽然有着这样那样的问题，但我总归是拥有灵纹的存在，而且还是稀有的召唤系。
现在我被其他同龄小孩子注意到的机率提升了，毕竟这个纹样还挺显眼的。
但结果而言，这个灵纹跟不存在几乎没有区别，我只用了半天就认清楚了这一事实。
这样下去，不行啊。
这样下去的话我不就没有任何改变了吗。
「唉……嗯？」
一如既往在常驻的大树下啃着水果看着其他小孩子开心玩耍叹气时，我察觉到了旁边的草丛沙沙作响。
仔细一看，发现有一只史莱姆出现了。
但它的状态不太乐观，缺了一角。
史莱姆这种魔物，基本是随处可见的存在，是连像我一样的三岁小孩拿根木棍就能杀死的弱小魔物。
所以我是完全不担心被它杀死就是了。
史莱姆一般来说都是群体行动，但它现在显然只有一只史。
「你的家人呢？」
想也知道，史莱姆没有发声器官，只是慢慢向着我慢慢蠕动，而目标，似乎是我手上啃了几口的水果。
「想吃吗？那就给你吧。」
它感受到水果向着自己飞来，猛地伸长身体捕获，随后开始消化水果。
史莱姆消化食物的过程跟把福寿螺丢进强酸里一样，频繁冒着泡泡，没过一会就消失了，缺失的那一块也恢复了，整个史莱姆看起来圆圆滚滚，充满活力。
恢复了的史莱姆活动灵活了一些，对我缓慢靠来，看起来是毫无敌意，我就伸过手把它给举起来了。
「原来史莱姆是这种手感啊。」
说起来，现在应该是好机会吧。
毕竟我有召唤系灵纹，把史莱姆当成第一个召唤物应该挺合适的吧。
「你要成为我的朋友吗？」
它抖了抖，似乎是表示非常愿意。
「呵……我们彼此都是孤独的家伙，你要是真的要和我成为朋友的话，我也不是不能勉强接受就是了。」
把史莱姆放下来后，我举起右手，将魔力集中在手背处，灵纹逐渐发出赤白光芒。
随后，我将手背贴到史莱姆身上。
「登记。」
发出些许耀眼白光之后，纹样便刻在了史莱姆身上。
随之而来的，我感受到我们之间建立了某种看不见的联系，也知道了该如何召唤它。
但要召唤它，我需要给它取个名字。
「嗯……总之你就叫贝鲁吧。」
因为外观圆圆的跟球一样，所以取了谐音。
印在它身上的纹样逐渐淡去，直至消失，但我们确实建立了牢固不可破的联系。
「那么，『召唤贝鲁』！」
贝鲁的姿态在我面前逐渐消失，随后又在我面前快速重组。
……原来召唤是这个样子的啊。
重新再现的贝鲁活泼乱跳，我能直接感觉到它为成为我的朋友感到开心。
「太好了呐。」
我摸摸贝鲁软呼呼的身体，由衷为我交到了第一个朋友感到开心。
————————
第一章结束了，很短的一章呢，但之后也会很短的，因为这样的模式我写着最舒适。
基本是一个普通又随意的异世界转生轻小说，反正，能看就看下去，不接受就别看了。
不定期更新，可能很快，可能很慢，看我心情。
2：星空上的存在，本来以为不存在的。
01-在教会献上祈祷 
异世界与前世一样，基本是一年三百六十五天十二个月，每个月四周，一周七天。
而每周日，全村人都得前往村上的教会进行祈祷，我虽然才三岁，但也被要求加入到这个行列里了。
作为唯物主义社会出身的人来说，我并不是很信神佛之类的。
这些说白了就是遇到赌博或者手游抽卡这种看机率的东西时才会想着拜一拜的东西，要是真的管用早就人人都信了。
所以哪怕是转生到一般来说信神气息要浓厚许多的异世界，我也是完全没有一点信神的意思。
照理来说应该如此，但这个世界有一个很不讲理的设定。
在看见父亲练剑母亲使用魔法之后，我认识到了这个世界是剑与魔法的异世界。
使用魔法想当然需要咏唱词，要念一大堆东西。
魔法我肯定是想用的，转生到异世界不用点魔法怎么说得过去。
但是吧，没想到要用魔法就必须要信神。
「……真的假的。」
要是不信神的话，就会跟现在的我一样明明咏唱了词，魔力也减少了，但是却用不出魔法的情况。
「……啊！神！伟大的神！」
「啊！伟大的神！」
根据每周神父都会重复一次的话来说，神创造了这个世界，让世界充满魔力与生机，随后人类出现了。
之后就是莫名其妙地信了神，神赐予人类使用魔法的能力，但代价是要献上魔力与自己的虔诚。
而魔法在这个世界的定义似乎是「由神实现的奇迹」，换句话来说魔法虽然看起来是人使的，但实际上是献出魔力让神实现的感觉。
虽然我也像是个捣蛋鬼一样向神父提问了「那神不会很烦吗」之类的问题，但神父的回答始终都是「神之所以是神就是因为祂们无所不能」。
「唉……」
老实说很傻，但我实在是没资格说这些话。
回想前世，我初中的时候进入了中二期，因为实在交不到朋友，我看到了神鬼题材的小说与漫画时想到了。
没错，虽然我和人没法成为朋友，但是有能和神和鬼成为朋友的可能性。
所以整个初中的时期我都沉迷于此，研究了许多有关于神鬼的东西。
最终因为我的精神太过正常而一无所获，升到高中的时候就把那些黑历史给全部打包处理掉，开始信奉唯物主义了。
虽然过去的我很可悲，但既然是这样一个神实际上存在的世界，我又迟迟无法和人成为朋友，那再试一试跟神建立关系之类的也不是不能试一试。
于是我试着信仰火之神瓦格纳鲁。
信仰神后除了能献上魔力使用魔法以外，似乎还可以普通地献上魔力。
而在这个期间，似乎是能与远在天边的神进行交流的，这可太棒了。
因为也不知道神听不听得到，我就在内心一如既往想了一堆东西。
在每天都供奉到我魔力枯竭长达整整一年后，我终于得到了那边的回应。
『闭嘴。』
这短短两字的回复让我感动地留下了眼泪，虽然给我幼小的心灵造成了伤害，但我依旧为自己说的话能得到他人回应而感到欣喜。
好像也不是不行嘛，和神建立友好关系成为朋友之类的，可能性不是完全为零嘛。
如此作结的我不只是每周日才去教会信仰，而是几乎每天都去，从而逐渐了解了每个神的信息。
随后我才知道，我试图交流了整整一年的火之神瓦格纳鲁似乎脾气十分暴躁，要是想为牠奉献魔力的话不能说太多话的样子。
随后我供奉魔力的时候就按着神父所说的不再说些有的没的，希望能以这种方式取得瓦格纳鲁的原谅。
02-向星空献上祈祷 
家中，特雷的父母在一旁看着他一脸苦恼的样子，很是担心。
「怎么了？特雷看起来一脸苦恼的样子？」
「不知道，要不去问问他？」
「算了吧，他是那种内向型的孩子，等他主动来找我们吧，我们只需要默默守望就好了。」
「也是呢。」
与瓦格纳鲁失败的建交关系让我懂得了一个道理，那就是神也是具有人格和独立性的。
想着神都是神通广大包容万物的最终可能会遭天谴。
火之神如此，其他的神可能也有彼此的逆鳞。
之后我了解了其他的神，像是水之神似乎平静如一点波纹都没有的水面。
想着水之神应该没问题，我试着奉献了六个月份的魔力，结果在某天起床的时候一道光柱从天而降，我的身体似乎发生了什么改变。
询问神父后，我才得知似乎是我获得了某个神的恩惠的样子。
恩惠是由神赐予祂中意的人的东西，而具体的作用……简单理解就是永久性BUFF。
经过测试，得知了我获得的正是水之神的恩惠。
水之神的恩惠能让我水性变好，能在水里呼吸，使用水属性魔法时使用的魔力会减少，而威力也是会相对应提升。
更重要的是，魔力总量也会跟着提升，这就意味着我可以奉献更多魔力了。
「欸……」
虽然获得恩惠是很开心，但水之神的声音之类的是一声没听到，可能水之神就是这样的神吧。
之后，我又花了一年的时间试着和土之神和风之神祈祷奉献。
但这两位好像都不是很愿意与我建立友好的关系，只是像照例一样给了我恩惠，其他的一句话没说，让我很是失落。
最终来说，我和神的交朋友作战暂时以失败告终了。
虽说如此，但向神奉献魔力的习惯还是保留了下来，用了两年半的时间获得了三大属性神的恩惠，我的魔力量已经多到了其他小孩无可匹敌的程度了。
但是吧，我想要的不是恩惠和魔力，我想要朋友啊！
如果可以的话我希望能用这三个恩惠和我的魔力换来哪怕一个朋友。
但事实不太可能。
开始奉献神明两年半了，我的日常没有任何改变。
白天去树下蹲着看着别人玩耍心中满是羡慕，晚上回家在床上对四大神奉献魔力。
因为不知道神各自的逆鳞是什么，所以说起话来那叫一个憋屈。
「唉……」
我这个人虽然表面上很冷酷，但内心却十分火热。
只是在心里想些有的没的而已，我想要更加自由一些，有很多我都没有和神聊。
所以我想要找点没有逆鳞又无比包容的存在让我奉献一下魔力，顺便想些有的没的。
四处寻找一番之后，我发现夜晚的星空是最合适的。
像是花花草草之类的吸收了太多魔力就会直接烂死。
母亲养的盆栽因为我灌注的魔力太多直接烂死了，还被痛骂了一顿。
实在是非常对不起。
但星空不一样，不管我奉献多少都不会出问题。
虽然也有疑虑过外面的世界可能会有什么神之类的，我也为此作了准备向神父询问，最终得到的结论是：「没有星空的神」。
得到许可后，我就安心将一些有的没的话顺带着魔力向着浩瀚星空输送了过去。
但一段时间后，我察觉到了不对劲，总感觉每次向着星空奉献魔力的时候总有人盯着我。
想着该不会星空真的有对应的神的想法，试着向星空供奉了果树上产的美味果实，见贡品迟迟没有消失，我也终于安心下来。
……
但当特雷终于安下心睡着之后，放在桌子上的苹果却奇迹般地化为光粒消失了。
隔天醒来的特雷认为应该是小动物进家偷走了，没太当回事。
03-闲话 引导者 
浩荡无垠的虚空中，阿尔托拉斯独自一人飘荡其中。
对他来说，虚空中没有一天的概念，他也没有时间的概念，只能永远飘荡在这虚空之中。
直到永远。
但他感到不解，不久前他还能感受到这片虚空中还有与他散发着同样气息的存在，但不知为何最近能够感觉到数量越来越少了。
因此他推断他们应该是找到了离开这里的方法，到了其他地方。
于是阿尔托拉斯开始寻找这个方法，一直到现在。
某个时刻，阿尔托拉斯突然察觉到了一股模糊的思念混杂着魔力向牠传输过来。
他好奇地接受并细细感受，这股思念似乎是以某种语言讲述的，阿尔托拉斯一开始听不懂，但随着时间推移，他渐渐听懂了。
这看起来似乎是一个交不到所谓「朋友」的人的话语，这股思念时而抱怨，时而渴求，时而悠哉，让阿尔托拉斯听着很是愉悦。
自从意识到自己存在到现在，他还是第一次感受到他者的思绪。
同时，他还感受到了一直苦苦寻求着的存在——通往外界的门的存在。
顺着引导，他终于找到了门的存在，并跨越了过去，来到了一片闪耀着星光的地方。
这里不如同虚空一般什么东西都没有，这里充斥着太多东西，让他一时间没反应过来。
随后，他认知到了自己的存在究竟为何物。
与此同时，他顺着思绪「看到」那个指引自己的存在所处的地方。
那是一个充满着生机的星球，到处都是名为人类的存在，让他很是感兴趣。
而继续追溯，送出那番思念的人的真身居然是——
「……唔，是人类幼崽啊，看起来真是惹人心怜。」
从观察得知，他似乎名为特雷。
「特雷……」
之后特雷每次奉献魔力时，阿尔托拉斯都会注视他，之后，他的注视似乎被特雷察觉到，还试图供奉名为苹果的果实。
但如何获取供奉阿尔托拉斯还不太明白，在他终于获得供奉时，特雷已经睡着了。
他的手掌托着名为苹果的果实，几番观察之后一口咬下。
「……真是甜美。」
特雷。
星之神，阿尔托拉斯就此记住了这个名字。
04-最高级恩惠 
『……不说些什么吗？』
「欸？」
上述这番话语是我某天晚上供奉魔力时听到的，听到的时候吓了我一跳。
老实说这还是第一次有人不是以工作或者命令跟我搭话，转生之后除了必要时刻家里人也都不会和我说话。
太过久违了，我一时都不知道该怎么回应。
而且这还是神啊，大名鼎鼎的火之神瓦格纳鲁啊，我该怎么说呢？
「……呃，神，神父……说向神明大人贡献磨力的时候，噗，不，不能说话……」
『……是吗。』
祂的语气看起来有些落寞。
随着这两字的回复，一道光柱从天而降，我感到自己的浑身充满了温暖的力量，似乎与火之神建立了某些看不见的联系。
这个流程我差不多也熟悉了，就是获得恩惠的意思。
但是这次的情况与之前的不太一样。
「这是……宝石？」
没错，在我的面前出现了一个红色的宝石，看起来颇为美丽，但看起来像是一整个宝石的碎片一般。
之后去问了神父才知道，如果获得的恩惠等级是最高级的话就会出现这个宝石的样子。
欸……最高级的恩惠噢。
我身上这个好像就是的样子。
虽然教会这边说火之神易怒暴躁，最好不要打扰祂，但根据实际情况来看，火之神好像还挺喜欢有人和他说话的样子。
这个就是所谓的刻板印象了吧。
不管是前世还是现在，我都非常理解刻板印象能够对一个人或者群体造成多么巨大的伤害。
没想到火之神很喜欢我跟他说话啊，哎呀，我都有些不好意思了。
虽然说试着与神成为朋友的两三年里与人的交际那是一如既往地毫无进度，但是和神之间的关系不是十分顺利嘛。
从神父那了解了之后，我在隔天晚上的魔力奉献上继续说些有的没的。
有的时候祂偶尔会问一些什么，我便也会试着回答。
虽然和人说话是比较难受，但和远在天边的神交流的时候意外地不会卡壳的样子。
这个样子就跟前世在网上冲浪一样，但虽说如此，前世的时候我就算网上冲浪也不会随便说话。
能这么顺畅可能还是因为对象还是包容万物的神明大人，我的内心毫无顾虑吧。
就这样，我成功与火之神建立了友好的交流关系，成功结交了除了魔物以外的第一个……
说起来，我们之间算是朋友吗？
如此询问了瓦格纳鲁后，他沉思了片刻，表示了同意。
当晚，我兴奋得彻夜未眠。
毕竟我交到了第一个能够与我用语言沟通的朋友！
虽然是神，不是村里的同龄小孩，但有神当我的朋友也足够让我满足了。
05-闲话 被神眷顾的孩子 
黄昏逝去，夜晚到来，伯恩村的热闹劲随着夜晚的到来而消退，夜晚到来。
随之，教会也冷清了许多，只有零星几人还在教会里对神祈祷。
「艾斯神父，我先告退了。」
「嗯，再见，特雷。」
与我挥手之后，名为特雷的三岁小孩子便抱着与我借来的书离开，那本书上面写着关于六大元素神的传说与神话。
见他对神如此感兴趣，艾斯也是颇为欣慰。
他已经很久没有见到对神如此感兴趣的小孩子了，每天与特雷讨论神的话题让他颇为满足。
原本艾斯只是以为特雷对神的喜好只是偏向神话方面的，也没太当回事。
就这样持续了一年半载后的某天早上，性质发生了很大的改变。
「……你说什么？一早起来好像获得了什么力量？」
「嗯，没错。」
之后经过一番测试，没错了，这小子获得了水之神的恩惠。
「恩惠？恩惠是什么？」
我内心的震撼迟迟没有退去，而本人也是一副疑惑的样子，我便详细与他说明了恩惠是什么东西。
知道恩惠是个很有用的东西后，他对此表示惊讶，但我才是想要惊讶的那一方。
「你做了什么才得到恩惠的？」
「就是每天祈祷与奉献魔力啊？」
「其他的呢？」
「其他的就没了。」
特雷挠挠头说道，我也看不出他说了谎，也就是说他就只是做了这些而已。
实在是令人疑惑，神殿有那么多信徒、神父、修女虔诚祈祷了几十年都没有获得恩惠，为什么他祈祷了两年不到就获得了恩惠？
实在是怎么想都不对劲。
原以为这只是偶然，结果接下来发生的事情让他更为震撼。
「什么？获得了土之神的恩惠？」
「嗯，应该吧。」
再怎么胡说也不可能，距离获得水之神的恩惠之后才过了半年啊！
但一番测试后，是真的。
「……你，你到底做了什么？」
「就是祈祷和奉献魔力啊？」
「你是怎么祈祷的，怎么奉献的？」
「就是跟周日礼拜的时候一样祈祷和奉献啊，还能怎么样呢？」
面前这个天真无邪的小孩子面孔让他难得攥紧了拳头。
对一般人来说，获得恩惠就已经是很稀少的事情了，结果现在一个人获得两个神的恩惠的案例都出来了。
同时能够获得两个神的恩惠，已经是贵族级别的人才能做到的事了。
或许他的父母有贵族血脉？不，毫无可能。
自从上次特雷获得水之神恩惠的时候他就调查过了，他的父母一个是冒险者，一个是普通人，怎么看都不是贵族。
之后，艾斯平时应付特雷的同时还在查阅大量文献，脑海中有了思绪。
「……难道他是？」
平淡的日子又过了半年，不出意料，他又得到恩赐了，这次是风之神的。
虽然他觉得不太可能，但是一个可能性已经呈现在了他的面前。
这个名为特雷的凡人孩子，可能是神子。
根据神殿文献的记载，神子是能无视血脉受到神明眷顾的特殊的存在，能够同时身负多种恩惠。
但这个可能性不太高，根据神殿的文献，从古至今神子都是百年只出一位的，而现在神殿早已找到神子，因此他不可能是。
而且要获得成为神子的条件，就必须拥有最高级的恩惠，他目前获得的恩惠从等级来看虽然不是最低级的，但也没有多高级。
除掉这个可能性之后，就只剩下「他运气很好」的可能性了。
神父原本以为下一个恩惠会在至少半年后才到来，结果来得比预期早了许多。
才三个月，他在某天过来的时候就说了。
「我获得了火之神的恩惠，我感觉有些不对劲。」
看样子就算是他也发现了自身有些不对劲了。
「具体是哪不对劲了？」
「获得恩惠后，我面前浮现出一个小宝石。」
「啊……是吗，是吗，出现宝石了……不对！你说什么？！」
获得恩惠后出现了宝石，这不就意味着他获得了最高级的恩惠了吗？
难道他真的是神子？
别说其他几个神的恩惠了，只是靠获得了火之神最高级恩惠这点他就能去火之神神殿本部就高职了啊！
而面前年仅五岁的特雷似乎还不知道获得最高级恩惠意味着什么，但能看出他确实很开心。
「你心情很好啊。」
他被问到后稍微犹豫了一下，随后笑着说了。
「嗯……我交到第二个朋友了，所以很开心。」
「是吗，那太好了。」
特雷嘿嘿笑着，艾斯虽然因为他频繁获得恩惠感到心累，但也为他找到更多朋友感到开心，毕竟他经常听到这个孩子为找不到朋友而叹气。
「那我今天就先走了。」
「嗯，好。」
笑着与特雷告别后，他脚步稍快地回到房间里，拱笔书写了了一封信，封蜡之后，他却没有急着送出，而是先放入了自己抽屉中。
现在就判断他是神子还为时尚早，要是他不是的话，对他的职业生涯也有着影响。
为了他与他的家人，这封信还是不能急着递出去。
艾斯如此想道，将信放入抽屉内。
————————
第二章结束了，第三章待续。
可以看到的是，长的一话会长，短的一话会短，但这种东西就是这样的。
3：虽然不顺利，但还有机会。
01-进展缓慢 
大家好。
我是五岁了也依旧没有交到人类朋友的特雷。
现在虽然交到了两个朋友，但一个是魔物史莱姆，一个是神明的火之神，有了两个朋友的经验之后，我也稍微获得了一点自信。
不久前试着用与瓦格纳鲁交流时的心态去试着找了村子里的小孩子，结果令人心碎。
当时的场面是这样的，我头顶着贝鲁，来到小孩子群体旁边，深呼吸了五次之后开口说道：
「窝，窝像喝妳们，一，一齐玩！」
一边说道，我一边伸出手，弯腰低下头，我头上的贝鲁跟着掉在了地上。
与我难得的主动行动所得到的却是让我心碎的回复。
「抱歉啊，爸妈都叫我们远离魔物，你就那么喜欢魔物就和魔物玩去吧。」
「我每次路过教会都能看到你在里面，你去和神父玩吧。」
他们如此说完后便直接离去，在远处开始玩耍，而我照常回到那颗大树下，抱着膝盖叹着气。
为什么转生后我还能完美重现前世的经历呢。
前世小学的时候因为交不到朋友，我经常与野猫野狗一起待着，久而久之就被传成了喜欢流浪猫狗，身上染了不知道什么病的怪人。
初中的时候转到了完全陌生的地方，结果因为沉迷神鬼又被传成了奇怪的家伙。
高中远离流浪猫狗并且抛弃中二气息转向知性学生人设，结果更加空气了。
结果转生后又要重蹈覆辙了，令人绝望。
但我现在才五岁，我的人生还长，我还有希望。
给自己打完气之后，我头上的贝鲁从我头上跳下来，在我面前跳来跳去，似乎是想告诉我什么事情。
「怎么了？贝鲁？」
它一点点引着我跑到了森林里，随后我顺着风闻到了血的味道。
因为我有风之神的恩惠，所以对空气中混杂的气味更为敏感了许多，所以像是远处的气息也能够闻到。
我顺着血的气味不断前进，发现了一头受伤的狼型魔物。
「是魔物啊。」
还以为是人呢，如果是人的话我就可以上演精彩的救援情节，交到朋友了。
四处望了望，似乎是被谁砍伤，现在十分痛苦和虚弱，浑身都在颤抖。
而周围我没有闻到它同族的气息，发现它是独自一狼。
看见我来了还凶我，但狗狗凶我之类的，前世也有经常遇到，在这个时候就该……
「生命之神艾维里维啊，请治愈我面前的伤者吧。」
对狼使用魔法之后，它身上被绿色的生命光辉覆盖，伤口以肉眼可见的速度恢复，它看起来颇为震惊。
它确认后站起来活动了一下，随后贴近了我，看起来是很感谢我的样子。
看起来我的魔物朋友又多要多一个了。
虽说如此，但此时我突然感到了不对劲。
光是顶着个史莱姆就能被其他小孩子嘴臭了，我再收个魔狼过来岂不是就更加没人愿意靠近我了。
「唉……」
这可能就是我的命运吧，我注定只能和不是人的东西成为朋友了吧。
想到这里，我释然了。
「……呵，你这个离群之狼也想成为我的伙伴吗，只要你露出肚子让我摸一摸我也不是不能勉强接受就是了。」
似乎是听懂了我说的话，它立刻躺下来露出肚子，我伸出手在它毛茸又柔软的肚子上肆意抚摸。
「行吧，我就接受你成为我的朋友吧……登记。」
将手背贴在魔狼肚子上之后，它成功成为了我的朋友。
「欢迎，我们的新朋友。从今天起你就叫多格了。」
「嗷！」
跟第一次带着贝鲁回村的时候一样，带着多格回村的时候也被卫兵拦住了，把父母叫过来解释了一番之后卫兵才肯允许我带多格进村。
「喔，这次是狼啊，真不错啊，要好好对待它啊。」
「嗯。」
对我带回来只狼，家里人倒也没说什么，倒是母亲先把多格带走洗了个澡，似乎不是很能容忍多格身上的骚臭味的样子。
而多格目前在家里似乎是被分配了看家的工作的样子，自从成了我的朋友之后它倒是任劳任怨，给撸给抱给亲亲。
还以为多格在村子里会被当成野狗被小孩子欺负，结果完全没有发生。
时间一长，不仅是家里人很喜欢它，附近的邻居和小孩子也很喜欢它，因为太乖太听话，被当成长得帅的狗了。
自从多格来了之后，我的存在感仿佛又降低了一个档次，让我很是郁闷。
02-加强朋友吧 
自从灵纹觉醒之后，我就一直很好奇灵纹的具体功能，虽然具体来说就是收服魔物然后进行召唤，但只是这样还有些不够。
我想要更加了解关于灵纹的知识。
自从开始决定与神建交之后，我奇迹般地和教会里的神父结交了友好的关系。
他对我的印象似乎只是对神很感兴趣的小孩子，对我也是颇为亲切。
他的感觉就和神一样有些飘忽不定，所以让人感觉很好打交道，事实上也的确如此。
但要想和他成为朋友有些难，不管怎么样套近乎都是一副把我当孙子一样看的表情，所以我就放弃和他成为朋友了，就当个孙子吧。
认识了差不多一个月之后，我就已经能从他手上借来父亲半年工资才买得起的贵重书籍了。
除了了解六大元素神以外，我还顺便了解了其他的许多东西，其中就包括了有关灵纹的信息。
比起父母和鉴定的老者所说的，书上对灵纹的说明就更加详细。
据说，灵纹是持有者灵魂的欲望与意志的映射。
根据取样调查，在持有者遭遇生命危险的情况下会更加容易觉醒灵纹，因此在冒险者群体中后天觉醒灵纹的案例很多。
而灵纹的类型与具体的能力会与持有者当时的欲望与情境所对应。
例如，有一个案例是一个冒险者队伍里有一个人受了重伤即将死去，不愿意看到队友死去的她强烈地想着要是自己能够救下他就好了。
于是奇迹般地，她觉醒了支援系魔法。
看起来就像是编出来的故事。
但套在我身上却也意外地行得通，毕竟我也是因为今世也交不到朋友而产生了强烈的绝望感才觉醒的召唤系灵纹。
这样一想，一切都是必然的，像我这样的人的确不配觉醒攻击系和支援系的灵纹。
知晓关于灵纹更加细致的情报后，我略过攻击系和支援系，仔细阅读召唤系灵纹的知识与功能。
从书上能够得知召唤系灵纹在整个灵纹持有者群体里的占比似乎只有10%左右，最多的是攻击系，支援系较少。
而登记似乎不是百分百成功，因为登记本身就是将灵纹刻在对象的灵魂里一样的感觉，所以一定得对方接受才行。
而召唤除了将对方召唤过来，似乎还可以就地把对方送回去的感觉，根据具体情况，要是离得越远，召唤和送回所需的魔力就越多。
对象的体型要是很大所需的魔力也会因此提升。
而除了登记与召唤以外，似乎还有增强对象的养成功能。
具体来说就是通过灵纹给登记对象输送由魔力转换而成的特殊的能量令其成长的样子。
可以简单理解为在手游里用经验书给角色升级。
知晓这点之后我立刻就把贝鲁叫过来试了试，试着使用灵纹对其输送能量，贝鲁身上发出蓝光，以肉眼可见的速度一点点变大。
听见床传出痛苦的吱呀声后我急忙停止，现在的贝鲁已经从最开始的小球变成懒人沙发的大小了，现在把我压住，呼吸稍微有些困难。
「……能缩小一些吗？」
说完，贝鲁就立刻缩小，看起来是跟以往一样，托起来的重量也是如此，但感觉更加扎实了一些。
我一感到兴奋，随后一股疲乏感也随之涌出。
「明明魔力还有很多，怎么就累了……」
躺着看书的时候，又得知了灵纹虽然消耗的是魔力，但也会消耗精神力的样子，用得太多就会累。
就刚才贝鲁膨胀的级别来说，换到游戏里应该至少提升了十几级才对。
而魔物似乎还会进化，每次进化都会有明显的变化的样子。
「这不是变得有趣起来了嘛。」
而且，似乎也不用考虑如何度过因为孤独而失眠的夜晚了，每晚都养成一点，那我不是每晚都能睡上好觉了吗。
03-朋友的构成有点奇怪 
我的日常一如既往，每天醒来洗漱一番，吃完早餐后大家就各自行动。
我的父亲泽西洛的职业似乎是前冒险者的样子，那强壮的体格与每天早上都能看到的利落的练剑身姿，怎么看都是非常强的冒险者。
也是因此而担任了这个村子的守卫的样子，附近虽然是小孩子都能出村玩的和平地带，但也没有那么和平，毕竟魔物还是存在的。
每年都会有许多被魔物袭击的事件出现，还会有一两个小孩子跑太远，找到的时候已经被撕成碎片了。
也是因此，村民们要是没有一个像是超级英雄那般的象征就会很容易感到不安，因此强大的泽西洛就作为守卫队长出现了。
而我的母亲梅露西则是拥有支援系的灵纹，能力似乎是偏向治愈类的优秀能力。
平时除了家务，偶尔还会利用支援系的灵纹帮助受了伤的村民疗伤为家计添加更多余裕。
因为村里具有支援系灵纹的人不多，更别说是治愈伤势的了，因此我们家俨然一副村里小诊所的样子，有许多人会来付钱求治愈。
当然，也不只有支援系灵纹能够治愈伤势，只要跟生命之神祈祷就能使用治愈魔法。
但从书上可以得知生命之神不像是六大元素神一样好讨好，祂看起来是比较孤僻的类型，所以也不是谁都能使用生命之神的魔法的样子。
原本以为我会被讨厌，但意外地没有的样子。
所以虽然没有告诉其他人，但我也是能治愈伤势的。
一般来说像是我得到了恩惠，能够使用什么魔法之类的，要是能够Show给那些对魔物和我有偏见的家伙，我在他们眼里的印象或许能够改观。
但神父告诉我「最好不要告诉别人，也不要在别人面前使用魔法」。
他也没说为什么，但我总之照做了。
也是因此，我在别人眼里就只是又孤僻又说不好话，视线都不肯正对他人，周围还围着魔物的怪人了。
我的哥哥姐姐就不像我了，他们都有自己的小群体，我经常就能看到他们在我面前笑嘻嘻走过去，真是令人羡慕。
但我还有贝鲁和多格这两个可爱的家伙。
在这段时间的培养下，贝鲁从原本果冻一般的手感变成了凝胶一般的手感，捏起来很是扎实，但要软却也可以软得很彻底。
而多格就没法学贝鲁一样缩小体格，而是逐渐茁壮成长着，比起一个月前它已经大了几圈了，身上也逐渐出现了白色的毛，不再是之前灰一块黑一块的土狗模样，看起来颇为帅气。
变得更加帅气的多格受到了村民们的强烈欢迎，与其相对的就是我的存在感再次降低。
「唉……」
想想看，现在我的朋友一共有几个？
一只手也能数出来。
一，二，三。
三个。
魔物的两个，神一个，就是没有人类。
何其可悲。
「唉……想要朋友啊……」
说完这句话的下一秒，一股光束从天而降，将我覆盖住，一股奇妙的能量逐渐充斥我的全身。
面前，一个绮丽的宝石出现在了我面前。
这看起来跟获得火之神恩惠时获得的宝石完全不一样，那边的宝石像是碎片一样残缺，而这颗怎么看都是完整的宝石。
每每转动都能看见完全不同的色彩与景色，就像是能够看到无垠宇宙每一处的景色一样。
「喔……」
因为太显眼了，我回过神之后就急忙收起跑到自己房间里去了。
这个光束其他人应该也能看见才对，虽然我想交朋友，但我不想以这种方式出名，我不在其他人眼里变得更怪了。
跑回自己房间把门锁起来之后，我才开始思考一件事情。
「这是哪个神的恩惠？」
自从前段时间获得火之神的恩惠后，我虽然也有多少奉献给其他神，但完全没有类似的迹象。
而且获得的宝石的大小完全不同。
我同时再现了火之神的宝石与另一个陌生的宝石，怎么看都感觉火之神这边只是一个碎片，这边这个是完整体。
之前每次获得恩惠都会去找神父，但这次我觉得不行。
因为我不知道这到底是谁的恩惠。
我使用过其他神的魔法，大概知道每个神的力量大概是什么感觉，所以我才会对这个恩惠来得如此突然又如此陌生感到诧异。
『……是我的。』
「欸？谁，谁在说话？！」
这股声音就像是直接出现在我脑海里一样，跟火之神交流时的情况一样。
『吾乃……星之神阿尔托拉斯，吾一直都在注视着你，特雷。』
啊？
星之神？
还有这种神？
=====================
星之神！现身！
04-这很不妙吧 
话接上回，孤独的我一如既往在那颗大树下抱着贝鲁感叹感叹自己的悲伤时，某神的恩惠从天而降，吓得我跑回了家中。
『吾乃星之神，阿尔托拉斯，我一直都注视着你，特雷。』
如此具有磁性的低沉声音直接出现在了我的脑海中，经常与火之神交流的我知道这就是神的交流方式。
得知对方星之神大名的一瞬间，我就知道了原因所在。
大概是因为这段时间每天晚上都会向着星空奉献魔力顺便想些有的没的吧。
因为从艾斯神父那里知道了没有星空的神所以才放飞自我去随意奉献的，想的东西相比起神来说也更加放飞自我。
但你现在告诉我其实是有星之神这种东西，而且我想的那些有的没的居然也被听到了？
而且还是全部？！
好羞耻！想找个地洞钻进去！
稍微羞耻了一段时间之后，我回过神来。
「虽然有些冒犯，但我想问一件事……」
『问吧。』
「神父说不存在星之神来着……」
『唔……在不久前，名为星之神的存在确实是不存在的。』
「那是怎么回事？」
『是因为你。』
「我……？」
『没错，你的思绪指引我脱离了名为虚空的摇篮，使我真正成为了星之神。』
「噢……原来如此。」
之后，我从星之神那得知了许多东西，像是神需要人的信仰才能存在于世界之上，有不少神现在还在摇篮里徘徊的样子。
因为我之前的突发奇想而向着星空奉献大量魔力和思绪，为阿尔托拉斯提供了指引，最终到达了这边的世界的样子。
「那你现在在哪里？」
『在离你很远的地方，但若是你希望，我也可以出现在你面前。』
「那，那还是算了……」
魔物就已经足够让我成为怪人了，要是一个神出现在我身边，我的未来肯定不会好过。
「所以，怎么说呢，你的信徒现在只有我一个人？」
『毕竟你所在之处不会有人向着星空祈祷。』
「那怎么样，我要帮你创建星神教吗？」
『唔，你要是想做我也可以支持你，但这不是必须的……不如说我暂时只想注视你，其他的什么都不想做。』
「原来如此。」
所以之前感受到的异样视线都是阿尔托拉斯的吗。
突然就出现了一个未知的神，但还好，除了我谁都不知道，现在的情况还属于我能控制的范围内。
虽然说这个世界的宗教气氛整体来说偏向理性，但宗教就是宗教，该极端的时候就会极端。
要是突然出现一个神，我也不知道具体会怎么样。
前世的极端宗教故事我也不是没见过，要是我被当成异教徒给猎了，我家人不也会有危险吗。
怎么想都很危险，所以我是不会主动跟神父说的，但可以侧敲旁击地去问一问。
「所以……我们算是朋友吗？」
『当然算了，恩惠就是证明。』
欸……恩惠是成为神的朋友的证明的意思啊。
虽然有些莫名其妙，但我的朋友突然又增加了一个。
但是，依然不是人类朋友。
「想要朋友啊……要人类的。」
05-养盆栽 
又是独自一人的一天，在后院中使用魔法给小花浇着营养满分的雨水。
之前因为给母亲的盆栽随意灌注魔力导致烂死，事后作为惩罚，母亲又买了两盆盆栽，分了一盆给我，似乎是让我珍重生命。
其实我当时也不是以虐待植物的心情去做的。
毕竟神话里不是说丰厚的魔力孕育出了生命嘛，所以我就想着只要灌注魔力盆栽就能获得营养健康成长之类的。
但事后回想，其实跟上辈子初中时第一次养盆栽多肉时的情况一样。
当时我想让它茁壮成长所以喂了一堆营养液和水，结果没过几天就整个烂掉了。
事后仔细学习之后才得知营养液和水不能喂太多，并得知了植物像是人一样会饱，太饱的话身体就会坏掉的样子。
原本想着魔力应该不止于此吧，结果还是发生了和前世同样的事情，实在是令人惋惜。
「对不起，上一个盆栽，这次我会好好待你的！」
既然魔力不行，那可以试试另一个方法。
「首先先成为朋友吧。」
母亲是说要让我知道盆栽的心情，但只是看的话我不太能理解，只要用灵纹给这个盆栽登记，顺利的话我就能感受到它的心情了。
但我也不知道盆栽能不能登记就是了。
「……先试试吧。」
将手背靠在盆栽上后，我感受到了自己与盆栽之间建立了某种牢不可破的联系。
「居然成了……原来植物也是能登录的啊。」
我试图与这盆栽交流，随后从它那里感知到了想要茁壮成长开花的欲望。
好吧，我就实现你的愿望吧！
之后我试着输送能够使其正常茁壮成长的特殊能量，结果十分成功。
「喔，喔！！」
事实证明虽然直接灌注魔力不行，但如果使用灵纹转换而成的特殊能量的话是可以的样子。
而且因为建立了联系，我也能感受到盆栽的心情了，现在似乎是为自己的成长感到喜悦的样子。
很快地，原本只是刚冒了芽的盆栽便已经成长并开花，散发出令人愉悦的花香。
「嗯……真不错。」
茁壮成长的盆栽随着成长，思绪似乎也变得更加灵活和清晰。
「什么什么……想要雾一样的水浸润全身，不要太多，顺便把你放在阳光照不到的地方？噢，你怕阳光直晒啊。还真是娇生惯养的花啊。」
前世的话是有专门的喷洒壶的，虽然这里没有，但可以跟水之神祈祷实现它的欲望。
在指尖生成水滴之后，稍稍使劲就能喷洒出水雾，顺着它说的往它想要的地方喷洒了一次后，再把它搬到了家里。
看到我抱着盆栽进来的母亲稍稍感到震惊。
「哎呀~这么漂亮的花是从哪弄到的？」
「是前几天的盆栽噢。」
之后我跟母亲详细描述了过程，她不禁对召唤系灵纹有了想法。
「所以，怎么抱进来了？」
「盆栽说它怕阳光，要搬到不能被阳光直射到的地方。」
「怕阳光？但这种花应该不怕阳光才对啊？」
「嗯？」
之后母亲又仔细看了看，发现了诡异之处。
「啊，这不是我想要的花啊，可恶的花贩！我现在就去找她算账！」
「噢，噢。」
母亲撸起袖子就准备跑出去，像是想起了什么一样回过头来。
「对了特雷，把家里的盆栽全部登记一次吧。」
「……噢。」
莫名其妙地，我成为了家里的盆栽部长，虽然具体的照顾还是由母亲来做，但她会经常询问我每盆花的心情。
而我一直照顾的只有我分到的那个盆栽。
转生过来快两年了，我终于与家人之一的母亲建立了联系，经常说起话来。
06-救援行动 
来说说我的魔物朋友吧，史莱姆的贝鲁和狼的多格。
一个是一如既往地软绵可爱，跟我一样没有什么存在感，几乎整天都待在我的头或者肩膀上，询问后它表示喜欢和我待在一起，让我有些得意忘形。
一个是随着时间的成长提醒越来越庞大，看起来也越来越英姿帅气，开始被村民怀疑是魔物的多格。
虽然一开始就是魔物就是了。
因为多格越来越大，四只脚站起来已经有父亲一半身高了，看起来就是完完全全的大型犬，但我感觉它还能长得更大。
像是身上的毛也是越来越丰盛柔软，很适合靠在它身上睡觉。
一如既往在大树下抱着双膝靠在多格身上，眼睛看着逐渐成长的少年少女们在一起玩耍，散发着青春的光辉，我就不禁感到难受。
虽然我的朋友目前是在稳步增长啦，有魔物，有神，还有一堆盆栽，朋友总数已经成功突破个位数了，我也是很开心的啦。
但是这里面就是没有一个人类朋友，让我很是难受。
一如既往阴沉地叹了口气之后，一个低沉浑厚的声音在我脑海中响起。
『……在不远处的森林里有一个小孩子被魔物盯上了，这或许是个交好朋友的机会。』
「哈！是阿尔托拉斯啊，吓死我了……」
被吓了一跳之后，我回想祂刚刚说了什么。
「有人在森林里被魔物盯上了？这不是交好朋友的绝佳机会嘛！好，多格起身，向着森林前进！」
「汪！」
坐到多格身上之后，我拍了拍多格就开始加速，周围的景色快速变换，我的颈椎感受到了强烈的痛楚。
「太快了太快了，慢一点！」
多格听话慢下来后，我们继续向着森林进发。
「所以目标在哪呢？」
一边指示多格开始搜寻对象的味道和痕迹，我一边向阿尔托拉斯询问。
『唔……吾给你们指明方向吧。』
在我们面前出现了星屑组成的指引线，多格看到后便顺着星屑前进。
之所以这么方便是因为祂目前的视线是一直盯着我的，而且神不用睡觉，在我睡觉的时候祂会去了解其他东西。
所以只要张口一问祂基本上就能出现。
顺着星屑跑到一定距离后，多格便动动鼻子，向着目标点直线前进，没多久，我的鼻子也闻到了不远处传来的野兽味。
「火之神啊……」
「汪！」
「啊，也是，森林被烧了就不好了，那就……风之神啊……」
「……救……啊！在……离之前，我……不……死！」
被多格提醒后，我重新向风之神祈祷奉献魔力，随着咏唱，野兽的味道越来越浓厚，耳朵也能够听到声音了。
「将风化为子弹，呈现在我的周围……」
「谁，谁来救救我啊！」
「向我目光所视之魔物投射而去吧！」
多格载着我从森林中跃出，我看到了森林中难得的空地上有一个小男孩与几只狗不狗猫不猫的魔物。
我一声令下，这些聚集着高强度狂风的子弹便自动索敌射了出去，把那些魔物一击毙命。
多格载着我一点点向着那个受伤的小男孩前去，我从多格身上跃下。
既然英雄救美的任务已经完成，接下来就应该是我耍帅的时候了。
我一步步靠近了那个受伤的小男孩，伸出了手，但不知为何我的眼睛却迟迟无法和对方对上。
连嘴和腿也开始抖了起来，最后还是被多格拱过去的。
「尼，你没，没逝吧？」
「啊？哦，我没事，只是受了点小伤而已，谢谢你啊。」
「煤，没逝就好……」
终于完成任务的我松了口气，虽然结果可能不是很帅，但我还是完成了。
但多格啊，你的眼神有些刺痛我了啊，你的主人是这等社交废物一定很难为情吧，我非常能够理解。
「对了，你叫什么名字？」
「啊……我，我叫特，特，特，特雷。」
「哦，特，特，特，特雷你好，我叫岚迦。」
「不，不对，我叫特雷！」
「哈哈哈，我知道啦。」
他笑着拍了拍我的肩膀，力道太大差点把我魂给拍出来了。
「这里……周，周围还有其他魔物，很危险，回村子里吧。」
「嗯，也是呢。」
他露出莫名空虚的笑容看向森林内部，跟着我们一起回到了村子里。
「对了，你刚才使用的是什么？」
「啊，风，风魔法。」
「你居然会用魔法啊，真帅气啊，能教教我吗？」
「当，当然可以……」
好久没和家人以外的人交流，紧张到喘气都变浅了，但还好有水之神和风之神的恩惠，只是这样还不至于喘不过气。
回到村子里之后，我带着兰迦到了我平常待着的那颗树下，看他身上青一块紫一块的，就对他施展了治愈魔法。
「你经常待在这颗大树下吗，那我明天会来这里找你的。」
「嗯，嗯，好啊。」
「教魔法的事情说好了啊！」
「嗯，当然了！」
约好了之后，他笑着与我告别，我仿佛像是经历了什么大风大雨一样地，松懈下来靠在了多格毛茸茸的身上。
「啊……好累……」
『但终于迈出第一步了吧。』
「嗯，也是呢，这么久了，终于能和一个同龄小孩正常交流了。」
人生三十余年，我终于即将获得第一位朋友！
一想就兴奋地睡不着觉，但为了明天能够以正常的精神状态对待岚迦，我使用灵纹大幅度养成了一番贝鲁与多格后，睡了一个安稳觉。
————————
第三章完结，虽然第四章已经写好了，目前来说构成到了序章结束，但还有很多东西依旧待构成，所以之后再说。
对了，练手和练习用的短篇《杀手组织里的特工》不久后应该会过审，虽然是练习性质的短篇，但我尽量将其往有趣上面靠了，看完第三章之后可以看看这个短篇。
4：这下子……有点不妙啊。
01-噢！朋友啊！ 
大家好，今天又是新的一天，虽然现在太阳都还没上山，但我已经早早醒来完成洗漱，自信地准备出门。
刚出门我就看到了裸着上身全身是汗不断锻炼身体挥舞长剑的父亲，他健壮的身姿今天看来格外帅气。
但今天的我与以前的我已经完全不一样了，一直一来缩着的胸都挺起来了，只是这样阴沉劲就减弱了许多。
虽说如此还是比不上父亲那健硕的胸大肌就是了。
「早上好爸爸！」
「噢。早上好……你现在是要出门吗？」
被问到之后，我呵呵地笑了笑，没办法，谁叫我有朋友了嘛。
「嗯，今天和，我，的，朋，友，约好了，我可不能迟到啊！」
父亲愣住，无语地望向远方刚刚产生渐变色，展现出黎明景色的天空，我也跟着一同望去，嗯，这是美妙的渐变色。
「我虽然为你交到朋友感到开心，但现在你的朋友应该还没起床吧。」
「……也是啊。」
被父亲提醒之后，垂下头回到床上。
虽然他还不是我的朋友，但已经起了头了，应该很快就能成为才对。
朋友的话，一般来说是做什么的呢。
前世的话朋友可以一起逛街，一起聊天，还可以一起打游戏啥的，但这里是个娱乐手段匮乏的异世界，我每天的娱乐不是睡贝鲁床就是睡多格铺。
就像是现在，我脑袋下枕着的也是贝鲁，它把材质调成了类似前世记忆棉的感觉，只要躺在上面就会莫名很想睡觉。
但我现在完全睡不着，满脑子都在想着有的没的。
就这样一直到太阳晒屁股，家里发出明显动静之后，我才眯着眼下床。
为了假装之前没起来我刻意再洗漱了一次才吃早餐，家人们好像都没发现，太棒了。
洗完澡一脸清爽的父亲吃着面包想起了什么。
「说起来特雷早上起得特别早啊。」
「欸，是吗！」
……停下，别再说下去了！
「似乎是交到了朋友来着。」
「什么！特雷居然交到朋友了！」
其他人都一起看向了我，眼神无一不带震惊，真的是难受死我了。
啊！好羞耻！
快速吃完早餐后我便立刻跑开，关上门之前还听到了母亲说了「玩得开心！」的祝福。
听到之后我心情变好了许多，拍拍脸准备面对我的新朋友，昨天第一次见面的时候搞砸了，今天一定要——
「澡，早伤嚎……」
「噢！早上好！今天要教我魔法对吧。」
「啊……嗯……」
……这不是又搞砸了吗！
第一印象就算了，第二印象也是这样的话绝对不行的吧！
已经开始担忧了，在连话都说不利索的情况下我很怀疑我能不能正常完成教学任务……
嗯？他身上……
「尼，尼又受伤了吗？」
「昨天回家的路上不小心摔了一下，没事的。」
「不行，我还是帮你治好吧。」
「……谢谢你啊。」
02-什么？ 
既然魔法是由神实现的奇迹，那最适合的学习场所自然是教会了。
早晨，太阳光透过彩色玻璃照进教会里，映射出了七彩色的光芒，将教会内部染上神圣气息。
来到教会后，我正常与神父打招呼，把身后的兰迦给拉过来了，神父看到兰迦后眉头皱了起来。
「他是你的什么人？」
「神父是第一次见吗？这是我……昨天刚认识的人，他想要跟我学魔法。」
「……原来如此，在图书室里你们可以随便看，但不能把书带出去。」
「好，谢谢神父！」
神父似乎有什么话想说，但听我介绍完后就摇摇头走开了，感觉神父不是很喜欢兰迦的样子。
兰迦看见自己不被神父待见，只是悄悄叹了口气就跟着特雷来到教会的图书室内。
作为将信仰神明作为普遍价值观存在的世界来说，村民自己家里可以住得比较贫困，但是教会的建设绝对不能马虎，哪怕是伯恩村这样的偏僻村子也依旧建立着庞大的教会。
除了供人们信仰的大厅以外还有各类设施，比如教会人员的宿舍、厨房或者是储物间等。
除了这些以外，我认为教会中最有价值的场所就是图书室了。
在这个世界里印刷术尚未存在，墨水或者印刷之神之类的想当然是没有的，因此要想拷贝一份书籍出来就只能用人肉打印机了。
而这里又是类似欧洲中世纪文明程度的世界，想当然地，这里人民的识字水平并不高。
但我家却意外地识字水平很高，可能还是因为作为前冒险者的父亲为了读懂委托而学习了字吧。
在教我们写字的时候，他一直都在重复着自己以前不懂字受了多大罪。
我就算了，我的哥哥姐姐倒是为此所动而努力学习认字识字。
之所以突然想这些也是因为我害怕兰迦不认字，但他意外地很懂，一问就是说父亲教的，真是了不起。
村里跟我同龄的孩子现在还在扣鼻屎玩着冒险者过家家游戏呢，能写出自己名字的人少之又少……
当然这些都是我观察得来的，之前还因为一直盯着别人看被喊偷窥狂了，实在是令人心碎。
「唉……」
「怎么了？」
「啊，没什么。」
因为突然想到之前的心碎遭遇叹了口气，他不会觉得我是因为和他在一起所以叹气的吧，这可不行。
「喔……喔和逆一起狠开辛噢。」
「啊？哦，所以魔法具体要怎么用呢？」
「等，等一下……」
「嗯，好。」
我稍微深呼吸几口气，感到身心舒缓了许多，随后拜托图书管理员抽出六大元素神的书递给我。
「新面孔呢，是你的朋友吗？」
「啊……现在还不是，但之后可能就是了。」
「加油啊！」
「好！」
抱着书爽朗回到阅览桌前之后，我看到兰迦在四处望着图书室。
「你经常来这里吗？真厉害啊。」
「也，也没有啦……」
说起来，这不就是那个吗，我梦寐以求的那个。
这说不定是我人生中第一次受到家人以外的其他人对我称赞！
嘴角止不住上扬，我把有些巨大的书放在桌上摊开，兰迦跟着凑过来。
好近！我是第一次和除了魔物与家人以外的人那么近过！已经闻到他身上的味道了！
是一股有些刺鼻的草药味。
嗯？草药味？
我仔细嗅着他身上的味道时，兰迦仔细看着书籍开口提问。
「所以你把这本书拿过来干什么？神又怎么了？」
对啊，我是来教他魔法的，这股奇怪的草药味就之后再说吧，毕竟之后还有的是时间。
「啊……腰适用魔法的话，首现就得了，了解身，神明才行。」
「你为什么跟我说话的时候就这么奇怪？之前跟神父说话的时候都没有卡壳耶。」
这个时候我该怎么说？我该老实说吗？只能老实说了吧。
「啊……我，我比较怕，怕生吧。」
「嗯~你长大了能好好工作吗？」
「大概……能吧。」
我前世好歹也是合格社畜，公司里的同事的话，如果是工作上的事情倒是没有问题，虽然不敢看别人的眼睛一直被领导诟病就是了。
但没办法，我就是这样胆小如鼠的人，实在是对不起啊。
只有真的非常熟的人我才能跟正常人一样表现自我，至于兰迦，加上今天才第二天，怎么想都不可能一步到位。
我就这样一点点地细心讲解，首先讲述了魔法的本质，又讲述了六大元素神各自的性格和逆鳞等，但兰迦看起来都不是很感兴趣。
「你，你好像不是对神很感兴趣啊？」
「……有着各种各样的原因，跟你没关系。所以，只要跟神祈祷就能使用魔法了对吧？」
「……也不一定，但可以先试试。」
首先就是火之神瓦格纳鲁，适用的魔法是最简单的火苗，就是在指尖产生一个温暖的火苗，很简单的需求。
「火之神瓦格纳鲁啊……」
啊……感情不够丰沛，读起来也有些棒读。
「请赐予我温暖火种。」
话音落下，他的指尖没有出现火苗，他皱了皱眉，随后一次又一次地咏唱，到最后甚至把「请在我的食指尖上生成细微的火苗」的细致要求都说出来了。
途中过来图书室确认我们没有搞破坏的神父看见他怎么用都用不出来叹了口气，转身离开了。
「什么嘛！我为什么用不了啊！」
他怒声大喊用力锤了下桌面，图书管理员皱眉抬起头。
「请安静。」
「……好的，对不起。」
兰迦老实道歉然后坐下了，看起来很是不甘。
「喔，喔之前就硕了吧，要打从心底里敬佩神才能适用魔法……」
「敬佩神吗……我可能做不到……」
「……为什么呢？」
「……我累了，今天就到这吧。」
「啊……好。」
兰迦抛下这句话之后就自顾自走了，我在原地愣了一会。
……这是，失败了吗？
我又失败了？
不行，不能就这样放弃。
一个人对某个事物持有偏见甚至厌恶，肯定是有其原因的，既然他不愿意告诉我，那我就只能依靠自己的力量找出来了。
「阿尔托拉斯，能请你帮个忙吗？」
『当然可以。』
「能请你帮我看一看兰迦的家庭状况吗？」
『没问题。』
03-这不行吧！ 
『……大致如此。』
「总之……他爹给轰了吧。」
『没问题。』
……
兰迦离开后，我拜托阿尔托拉斯帮忙跟踪兰迦并实时报告他经历了什么。
兰迦在离开教会之后到了村外某棵饱经风霜的大树面前，拿起插在地上的木剑，随后向着那棵可怜的树不断劈砍。
『可恶！可恶的神！为什么魔法必须要敬佩神才能使用啊！』
『神什么的，我才不想敬佩！』
『他就这样一边说着一边使用杂乱的剑技劈砍那棵树……它看起来很舒服。』
「欸？谁很舒服？」
『那棵树。』
「噢……」
毕竟我家的小盆栽也是有自我意识的，茁长成长的大树自然也是拥有的，而且应该会更加成熟才对。
但这个先摆在一边，兰迦似乎就是不想敬佩神的样子，我也不知道为什么。
兰迦就这样劈到正午左右，他满身大汗喘着气把木剑插下来，随后回到村子里。
「不想回去啊……」
兰迦挠着头在村子里四处逛了逛，最终脚步停在了一个明显大栋一些的房子面前，推开门走了进去，刚进去，就能明显感觉到装饰与村内其他房屋截然不同。
精致且无缝的木质地板与家具都象征着他的家庭十分富裕。
「回来了？该吃午饭了。」
「嗯。」
兰迦只是应了一声，随后就到达客厅上桌坐上，等待他的父亲制作今天的午餐。
一股浓郁的药草味从厨房内传出，兰迦闻到时稍微皱起眉头。
「肯定好吃不到哪里去……」
兰迦如此自言自语说道，似乎是不希望被他的父亲听到。
不久后，他的父亲笑容满面地端着午餐过来了。
「今天是什么？」
「嗯……是将兰帕兹草与哈尼各洛果实碾碎随后抹在烤肉上的具有精神缓和效用的药草烤肉，来吧，快吃吧。」
兰迦叹了口气，随后动刀叉切下一块，他盯着这块蓝色烤肉嘴角抽搐，随后一口吃了下去。
虽然兰迦没有说，但从他快速变绿的脸上可以看出他觉得这个料理很难吃。
兰迦绿着脸拒绝的时候，他的父亲满意点点头享用同样的料理。
「这可是我饱含着爱意，烹饪时不断跟药之神梅迪亚斯祈祷制作出来的料理，我看腻最近不是精神不是很好，趁着这次多吃点吧。」
等兰迦忍着全部吃完刚松了口气，他又抽出一堆药丸递给兰迦。
「这些也是十分有用的，都是我亲手制作的，其他人想吃还吃不到呢，快吃吧。」
「……嗯。」
兰迦绿着脸把这堆药全部吃完后，身体摇摇晃晃，精神有些恍惚。
「其中几颗我掺了一些特别的素材，虽然过量会产生瘾性，但只要严格控制就没问题了。」
不管兰迦恍惚到头晕脑眩，他笑着起身，没有收拾餐盘，把兰迦拖到了地下室。
在阴暗潮湿的房间里，他把兰迦绑在椅子上，开始殴打兰迦。
「昨天看你伤全好了，肯定是我哪个药的组合反应对了吧，到底是哪个呢……」
把兰迦殴打浑身一块青一块紫之后，他对兰迦浑身抹满各类药膏，弄得兰迦有的地方痛，有的地方痒，在椅子上不断抽搐。
「就到这里吧，明天再看看效果如何。」
他一脸清爽地把兰迦温柔地抱到他的房间里，给他换了睡衣，温柔地盖上了毛绒被，亲吻了一下他的额头。
之后离开，但没关上门。
『……大致如此。』
阿尔托拉斯的叙述到这里就结束了，而我额头的青筋已经爆出来了。
我的疑问在阿尔托拉斯的实时播报中得到了解决。
为什么他不喜欢神？
因为他每天吃的都是他那天杀的父亲一边烹饪一边向药之神祈祷做出来的，而且还那么难吃。
但这个还是小的，另一个疑问涌上心头，我们村……不是没有医生吗？他算是什么回事？
如此跟阿尔托拉斯询问之后，他得出了他确实不是医生，而是药剂研制师的样子，服务人员是有钱的富商乃至贵族。
一些疾病是治愈魔法也无法治愈的，像是感冒发烧或者感染之类的，因此药剂师的存在就凸显出来了。
治愈魔法主要的功能是治愈外伤，比如伤痕或者断肢之类的，但疾病之类的魔法是没法治愈的。
但是据阿尔托拉斯所说，实际上是可以做到的，但神似乎不会允许让谁都做到这件事，他们只会让祂们所喜爱的存在使用。
看来我也得多与神交流了。
「他是那玩意的亲生父亲吗？」
『千真万确。』
「呼……总之，先把他爹给轰了吧。」
『没问题……但真的可以吗？』
「……」
被阿尔托拉斯反问之后，我愤怒的心情快速冷却。
把他爹给轰了自然就能解决问题了，但这样会造成许多次生灾害，比如可能有许多等待他药的患者，要是他唐突死去那么些病人可能会因此失去生命。
想事情还是不能太极端的。
但这样下去的话他不就使用不了魔法了吗。
只是把他送出森林的话，让多格驮着他过去就够了，但之后呢？
他要怎么活下去？没有任何特长和自卫手段的话，他会过上比在他家里还要苦的生活。
我现在大概是唯一一个知晓他的情况并能拯救他的人，为了拯救他，顺便成为他的朋友，我必须要付出更多才行。
「阿尔托拉斯，你能让他不敬佩你使用你的魔法吗？」
『我倒是没问题，但世人还不知道我的存在，这样只会让他受到更多危险。』
「……也是。」
在我苦思冥想寻找办法的时候，阿尔托拉斯一副无奈的语气说了。
『吾去和其他存在沟通一下吧。』
「好好好，谢谢你阿尔托拉斯！」
『……不用谢。』
最终，阿尔托拉斯经过一番沟通，有四位神明愿意对他慷慨，允许他使用自己的魔法。
这四位神分别是火之神、风之神、生命之神与命运之神。
『我能做的就这些，剩下的就看你的了。』
「嗯。」
04-劝阻 
原本想着特雷交了朋友应该很开心吧，看着他开心出去之后我便也出去工作了，但中午回家的时候看见亲爱的一直望着特雷房间的方向叹气。
「怎么了？」
「特雷不是交到朋友了吗，还以为会玩到晚上才回来，结果出去没多久就回来了，之后一直缩在房间里自言自语什么，让人很担心啊……」
「难道是吵架了？」
「我觉得应该不是特雷的问题，他应该没那个胆吵架才对……」
「也是。」
这样来看大概就是他那个所谓朋友的家伙对他做了些什么了，虽然不知道是谁，但实在是不能原谅。
似乎是为了安慰特雷，午餐特意用了培根，并且通知了其他两人要记得管住自己的嘴。
等午餐准备完成后，亲爱的便把特雷叫了出来，但他看起来倒没有很伤心，反而一副很开心的样子。
「他精神不会出问题了吧？」
「不好说。」
我们小声交流着的时候，特雷已经到了，我过去把特雷抱起来放在垫高后的椅子上后，大家一起对土与木还有食之神献上祈祷，随后才开始用餐。
我们两人互看了一眼，点了点头之后，我咳了咳。
「特雷，上午跟朋友玩得怎么样？」
「嗯，挺开心的，但因为他的缘故所以早早离开了。」
「所以没有被欺负咯？」
「当然没有了……」
特雷一副「你们怎么这么想我的」表情这么说了，让我们很是尴尬。
彻底放心之后，我们便开始一边谈些有的没的用餐，其中特雷稍微愣了一下，随后就一直盯着我。
应该是有事要找我吧。
装作没看见吃完休息时，特雷找过来了。
「爸爸，我有一个问题想问你……」
「嗯，你问。」
「是这样的，我有一个朋友，他发现自己的朋友在他的家庭里遭遇了很难受的事情，我的朋友问我我该怎么帮他的那个朋友……」
他说的这个朋友，应该是他自己吧。
「这样的话可以跟村里的卫兵寻求帮助，你的那个朋友叫什么名字，父亲又是什么名字？」
「啊，他叫兰迦，父亲……我不知道叫什么，但家里应该就是药剂师……」
听到药剂师三个字之后，我想起了之前经常见到的一个孩子，想起了一个穿着高档优雅的男子。
他的朋友应该就是那父子两吧。
「如果是那家人的话……就算是卫兵也没有用。」
「欸？！为什么？！」
「我们只是一介平民，根本做不到惩罚他，他的人脉很广，甚至还有伯爵作为他的常客，虽然对你还比较难以理解，但我们是做不到的。」
「是，是这样啊……」
他一下子变得很失落，不禁叹了口气。
作为父亲在孩子面前没有起到好榜样真的很可惜，但这就是现实，我就算是卫兵队长也做不到这件事。
只要我敢做，隔天我就被革职了，到时候家人该怎么养活也是个问题。
虽然我还可以回去当冒险者，最小的格雷因为是召唤系所以没问题，但其他人就不一定了。
我实在是不希望看见我的家人在我眼前被魔物撕成碎片。
虽然对他来说比较残酷，但那家人的事我们不能掺和。
05-不讲理的神 
吃午餐的时候我想到这已经涉及家庭虐待，或许可以通过大人的方式把他给干掉，把抚养权剥夺，送到孤儿院还是什么地方。
就算是孤儿院应该也比他家里好才对，但是结果却不尽人意。
作为卫兵队长的父亲似乎也对拥有庞大人脉的人渣无可奈何的样子。
也是，太想当然了，思维还是前世的，这里可不是现代世界，而是标准的阶级社会。
是贵族可以把平民当肉吃的残酷世界。
或许是太过强求父亲了吧，那么接下来就只能靠自己来解决这个问题了。
目前来说最好的选择就是教他魔法然后在他逃跑的时候我们偷偷帮助他了。
隔天来到大树下的时候，发现他已经在那里等待了。
「对不起啊，今天我会努力试试的。」
「啊，嗯……堆，对了，窝从神夫那里吻了，尼的情况死，似乎还是有几个沈可以让尼使用膜，膜法的……」
「真的吗！神父太厉害了吧！」
「嗯……嗯……」
因为图书室禁止使用魔法，所以我就在村外挑了个地方专门教他了。
「火之神……」
「腰说出名子。」
「瓦格纳鲁啊，请给予我希望之火！」
话音落下，兰迦的食指尖出现了一撮火苗，见自己成功使用魔法，他十分开心，之后他又试着使用了风之神，生命之神的魔法。
值得一提的是，在使用魔法的时候，他间接得到了这四大神的恩惠，其中风之神恩惠的等级偏高。
风之神在教会书籍里的介绍似乎是向往诗与自由的温和神明，给予恩惠似乎是表示支持兰迦向往自由的意志的样子。
其他三位神给予恩惠的原因我是不太知道，反正有了就是好事。
知道恩惠具体有什么用，同时知道风之神的恩惠给的是最高级的之后，兰迦脸红怦怦地，别说有多开心了。
「那我也可以使用你的那个同时射出很多子弹的魔法了？也可以自己治愈自己了？」
「摁……缺，确实啦。」
「能教我吗，你当时从森林里骑着大狗跃出来的同时击杀我身边魔物的样子真的好帅！好嘛！」
「啊，啊……嗯，好噢。」
他说了。
他说我救他的时候很帅！
还是第一次被人这么夸，我脆弱的内心怎么抵抗得住呢，现在已经完全被击落了。
还是被他拍了几下才回过神来。
「嗯，当然可以噢。」
教会他如何使用魔法之后，他一副十分兴奋的样子，之后他成功治愈自己，使用风弹击穿树木。
而他击穿的那棵树，是之前阿尔托拉斯说很享受的那棵树，据祂说现在似乎发出了痛苦的尖叫声，十分刺耳。
「……还是别找这棵树的麻烦了吧。」
「哦。」
给这棵树登记之后，我给他输送特殊能量，他肉眼可见快速治好了。
兰迦见我使用灵纹，又凑过来问我的灵纹是什么类型的。
「欸……召唤类噢，很厉害吗？」
「也没那么厉害啦，比起攻击类和支援类来说的话，你要觉醒的话应该会是攻击类吧。」
「那可真是令人期待。」
之后我们两人一直试着使用和练习魔法，兰迦累得躺在地上的时候，他突然一跃而起。
「不好了！中午已经过去了！」
「……你们在这里做些什么呢？」
该说是说曹操曹操到吗，那个不是人的东西已经笑着凑过来了。
我是不知道他怎么找到这里的，这里理应算是挺隐蔽的一个地方。
「我们……在玩呢，他是我新交的朋友，叫特雷。」
「你好啊，畜……人头地的药剂师大人。」
「我应该是第一次见你吧，你怎么知道我是药剂师的？」
「我从兰……兰……兰迦身上闻到了药草味，所以猜到了。」
「原来如此……中午到了，他该回家吃午餐了，走吧……」
兰迦一听到吃午餐三个字，脸就绿了起来，但我也没法说什么，只能眼睁睁看着兰迦跟着走过去。
他似乎也不希望我多做些什么，不希望我被牵扯到。
这就是友情的力量吗！
回到家里午餐的时候，家里人还担心我是不是遇难了，得知我在和朋友玩的时候，他们一脸不可置信的样子。
吃完午餐回到自己房间里摸鱼的时候，阿尔托拉斯出现了。
『兰迦在偷偷密谋着什么。』
……
照常吃完难吃到爆的午餐之后，我久违地没有受到实验就回到了自己的房间里。
虽然昨天受到了挫折，但今天却意外地遇到了奇迹。
要学习魔法早知道不找他直接找神父了。
但算了，既然我不用敬佩神也能用魔法的话那就是最好的。
神之类的我才懒得理。
那么接下来就该重新制定计划了。
之前从父亲那里一点点偷过来的钱还在，我偷偷藏在地板下面了，除此之外还有小匕首，我一直都藏在枕头里。
食物之类的，只要有钱就能买到，所以到时候再买吧。
接下来就是逃跑时间了。
必须得挑一个父亲有事情，一段时间无法抽身的时候才行。
现在已经是秋天，不久之后就是收获祭了，当天的话父亲往年会与外来人士谈话，那个时候应该没问题才对。
「就收获祭当天吧。」
至于特雷，他明显不知道我是为了逃跑才被魔物抓到，我也不希望他知道，毕竟这样太丢脸了。
他连话都说不好，我或许是他唯一的朋友，他可能很珍惜我，但很抱歉，不久后我就要离开了。
希望他还能找到新的朋友吧。
……
『……以上。』
「欸……」
不是，说真的，神也太可怕了吧。
没说出口的心思居然都能读到，那我现在想的这些祂应该也能听到才对。
『当然。』
「……咳，能别看了吗？」
『不行。』
「哦……」
神还真是不讲理。
06-尾声 刷新世界观 
结束了一天工作之后，回到家里吃完晚餐休息时，我能感受到特雷一直在盯着我。
「唉……」
他可能是因为我这个父亲帮不上忙而看低我或者记恨我吧，但无奈，现实就是如此。
之后我试着去打听了一下，看样子上不只是我们家，村子里基本都对他保持远离态度。
连他家的孩子也被跟着注意隔离了。
所以特雷才能跟那个叫兰迦的孩子凑一起吧。
喝了口麦酒润喉之后，特雷凑了过来。
「爸爸……」
「我昨天都说了吧，不行的。」
「不，是别的事……」
「别的？」
之后特雷跟我说了得知了兰迦要逃跑，出去当冒险者的事情，差点没把我呛到。
「他几岁了？」
「比我大，大概有个十岁左右？」
「十岁左右啊……那没戏。」
「欸？！为为为，为什么？！」
「冒险者可是有着十二岁的最低登记年龄的，十岁的小孩子冒险者公会怎么可能给你过。」
「啊……原来如此。」
像我们这样偏僻的村庄没有冒险者公会，他们不知道挺正常的。
见特雷很失落，我咳咳声把手放在他头上。
「但是凡事都有特例，你的那个朋友有什么特技吗？」
「特技？」
「最低是十二岁，但是只要通过当地公会的试验就能成为冒险者，毕竟只要能杀魔物完成委托就好，没人关心你是几岁的。」
「噢……那他可太有了！」
「比如呢？」
说了那么多，我又喝了口麦酒润润喉，看他能说出什么了不得的特技出来。
「他很有勇气！」
「嗯，然后呢？」
「为人亲切……连对我也是如此！」
「嗯嗯……然后呢？」
「他今天获得恩惠了。」
噢？恩惠？那确实是一大特技。
「哪个神的？」
反正大概就是六大元素神的其中一个吧。
「火之神、风之神、生命之神和命运之神的。」
「噗——！你，你瞎说的吧？」
「我亲眼见证呢……啊，爸爸不要和别人说噢。」
「噢，噢……」
拥有四大神的恩惠，确实是一大了不起的特技，冒险者里没有几个能有这样突出的才能。
「那他的剑技如何？」
「没爸爸厉害。」
儿子哟，虽然我对外隐瞒了具体等级，但我没退休前好歹也是S级冒险者，大部分冒险者的剑技都没你爹强的。
「会用魔法吗？」
「嗯，能使用与恩惠对应神的魔法。」
……也就是说治愈魔法也能用吗？要是这小子几年前正好出现在那个地方就好了。
不，别想了，都过去了。
沉重地叹了口气之后，我把手放在特雷肩膀上。
「放心吧，他这样肯定没问题的，不如说会有许多队伍争着抢他的。」
「噢！」
「所以什么时候跑？」
「收获祭的时候。」
看来他们两关系确实不一般，连这都知道了。
两个孤独的孩子凑一起就会意外地能聊，我非常能理解啊。
收获祭的时候因为很热闹，附近的散户都会聚集过来凑一杯羹，这个时候还会有一些官员或者是某些村民的家人会过来聚在一起。
趁着这股热闹劲脱逃确实是个好机会，但只是这样的话他自己跑了就好了，为什么要找我帮忙呢？
这么问了特雷后，他视线游移，最后叹口气说了。
「就在刚才，兰迦被他父亲喂了吐真剂，他的计划暴露了，他的父亲在收获祭当天会把他锁起来……」
……吐真剂都出来了，真是可怕。
之前我们队伍遇到一个会吐出让人陷入迷幻状态而无法说谎，那个时候我们队伍差点当场开始互相屠杀……
不，别想了，都过去了。
「所以，你是怎么知道的？」
「啊……那个，我，我和他登记了，用这个。」
特雷浑身颤抖，视线游移说着，颤颤巍巍举起了右手，秀出灵纹。
毫无疑问，他在说谎。
召唤系灵纹一般来说只能对魔物使用，之前的盆栽虽然有点奇怪，但植物本就不如人类。
才几岁他就学会说谎了，这可不行，作为父亲我必须要纠正他这个行为。
而要让他认错，只要让他证明这不可能就好了。
「那也给我登记吧。」
「欸？！」
意料之中的慌张反应，怎么样，该老实说出来了吧？
反正大概就是偷听之类的吧。
特雷陷入沉默，盯着自己的灵纹，随后点点头。
「那，那就登记吧。」
「……嗯？噢，来吧。」
「要在哪里呢？」
「哪里……就手臂上吧。」
我手掌朝上伸出手臂，他便吞吞口水靠近了。
「真的要吗？」
「嗯，当然了，你是召唤系的吧，要是遇到危险召唤爸爸就好了，有什么好怕的。」
「那，那我就不客气了。」
他把闪耀着的灵纹按在我的手臂上，随后我感觉到自己的精神恍惚，只是一瞬间，我仿佛看到了许多陌生的景色。
灰暗的石头碑，穿着整齐划一服装的人们提着包，手上拿着会发光的石板，挤在阴暗的地铁上。
随之而来的便是超乎想象的压抑感与……孤独感。
想要摆脱孤独感，想要朋友。
这一念头充斥我的精神，甚至在试图改变和同化我的意志，让我本能性地不断抵抗。
在最后，周围陷入一片黑暗，留意过来的时候，我发现我被很多个存在盯着，视线肆意在我浑身扫动，不断打量着我，嘴里在说着我听不懂的语言。
我的双腿不自觉软掉跪倒在地上，只是看着这些巨大的存在，什么都没法思考，我只能听到强烈的心跳声与剧烈的喘息声。
没过多久，他们似乎决定了什么，许多个光柱同时注射在我身上，我感觉自己获得了什么奇特的力量，意识陷入黑暗。
「……真的……行……」
听到恍惚的声音后，我缓过神来，这一现象终于结束，我重新回到了现实中。
看着眼前瞪大双眼的儿子特雷，我感觉到自己与他建立了一种不可言说的联系。
……刚才那是怎么回事？那些是什么东西？
「爸爸，你还好吗？」
「啊？嗯，我还好。」
缓过神来之后，我发现自己出了一身冷汗，口干舌燥。
我又喝了口麦酒，苦涩的滋味在我口中散开，让我彻底从那种经历中解脱出来。
不过，话说回来，竟然召唤系灵纹真的能对人使用啊。
我看着自己手臂上逐渐消失的灵纹沉默了。
那我现在算是什么？
他的父亲，还是他的召唤物？
想罢，我摇了摇头。
……还是别想这件事了。
「说起来，如果真的和你登记了，那只要你先去森林里，之后再把他召唤过来不就好了？」
「……也是哦。」
他呆愣着这么嘟囔片刻之后，又视线游移，低头道歉。
「我没和兰迦登记，和朋友做这种事不太好。」
「对你爸爸做就好了吗？」
「爸爸是主动的，所以没关系。」
这么说来，也确实是我有点奇怪，但我也不知道召唤系灵纹真的能对人用啊。
等待讨论完成后，天也不早了，特雷打着哈欠去睡觉，而我则是因为刚才那场遭遇出了一身冷汗而又去洗了一次澡，有些恍惚地回到了房间里。
「你还好吗？泽西洛？」
「唉，没事……不，你还是听我说吧……」
