简介
Testing Testing! 1, 2, 3, 3, 2, 1! 听到我说话吧！
这是蓝鸟计划第一个测试！米歇尔那边好吗？
好极了! 随时可以开始了！
好啊！辛苦你啦！
不辛苦！要说辛苦就帮我去和你那些合作人说声谢谢吧！
早说了！辛苦你啦啊，那么就开始啦！
开始吧。
不用你个死老头说！正在发动，准备！ 3，2，1！开始！
开始咯！故事开始咯！
这就是蓝鸟第一个疯狂的简介。
「为啥米歇尔那么久都没出来？」早上十点，维塔吃著早餐，问同样在吃面包的清月。
「我也不知道，他感觉在忙什么。」清月说，虽然在他心里其实知道是和昨天他在天台说的话有关。
他们只睡了三小时，但对于作为情报局成员的他们已经很足够了。
「话说，一会儿我们就去那家洗衣店吗？」维塔问清月。根据艾莉的资料，那里肯定有线索。但清月的直觉却不赞成。
「先别急著去那里。」他口里吃著面包说「我打算去收集多点关于蓝鸟的资料，因为我也不是太了解他。」
他快速吃完面包，然后换上紫色的斗篷西装
「我先出去找资料，你们留在这里休息，一会儿才去那家店。」他头也不回地离开。
「哦。」维塔看著他的背影。又要靠他了。。。感觉自己在这里最没用。
「他走了吗？」米歇尔从房间里探头出来看
「他出去找线索了。」维塔回答，然后米歇尔便抓著她的手。
「我带你看点东西，可能可以救他一命。」他紧张地说
「什么意思？」维塔还未搞清发生什么事，便和米歇尔一起传送离开。
—————————————————————————————————————————
「所以就是这里啊。」清月在酒吧打听了良久，然后又问了街坊，就到了这教堂。
他推来教堂的大门，里面没有任何信徒，就只有一个在清洁的神父。
「请问是哈萨克教父吗？」清月问那个教父。教父看起来至少有六十岁，穿著白色的教袍和那尖尖的白色大帽子。他看著清月一会儿，然后笑了笑。
「清月你来啦？」「你。。。认识我？」
清月对于教父说出他名字感到很惊讶，因为他很肯定这是他们第一次见面。
「你来找我是为了蓝鸟的资料吧。」神父笑了笑，看了看这大教堂。「这里不方便谈，到我房间里谈吧。」
他带领著清月到一个小房间里。
「好的，这里谈就肯定安全了。」哈萨克教父笑著说「来，随便问任何问题，我都会回答你的。」
「以我所知，你是蓝鸟曾经的手下吧？还是他贴身秘书。」清月开门见山地说
「啊没错啊。。。当年的我还年轻，替比我小的蓝鸟工作很神奇。」神父寻思了一会儿说
「那个我现在要调查关于蓝鸟的事情，我想知道所有你知道的东西。」
「那你得发问，要是要我说我说半年都说不完。」教父笑著说，而他的皱纹也统统消失了。
「好吧，就我问你答吧。」清月笑了笑「蓝鸟是个怎样的人？」
「哇，这样说。。。他是一个疯狂的人，相信你都知道当年他被誉为疯子吧。但很神奇的是，他就是有那个魅力令人信服于他，使人相信他那些疯狂的话。」神父说著说著，笑了出来「他啊，当年当艾菲的丞相时，很喜欢做不同爆炸实验，也爱周围探索，就是不能长期处理政治民生的事情。」
「好的。」清月把这些都写在小本里「那到底当年他为什么要杀艾菲。」
「非常好的问题。」神父坐前点，认真地说「我也不知道。但是我很记得他的确是有做实验，还在三天里写了一篇三十万字的论文，写著这星球很快就会崩溃。但艾菲没理会，说那是假设。我还很记得那时候他们吵了几个月，然后艾菲就被杀了。」
「所以星球真的会崩溃吗？」「蓝鸟是一个靠真凭实据的人，他说的话不会是没根据的。」
「明白。我看了好几本书，写了他的事迹，我就有几样不明白。」「随便问就可以了。」神父和谐地笑著「只要能帮到你就行了。」
「第一个，什么是米莱邪教。」清月问「有好几本书说他是米莱邪教的人，但我找不到关于那个教的资料。」
「那个。。。」神父寻思了好一会儿「我好好想想如何跟你解释，因为很复杂的。」
他想了几分钟，然后终于说话了。
「那是一个相信我们的神是一个作者的宗教。根据他们的说法，我们以上是一个作家，我们是故事里的角色，一切都被作者控制。我们说什么，做什么，都是他安排的。所以他们相信，他们要传教就是因为作者要他们这样做，他们相信这个宗教是因为作者令他们相信这个宗教。」
「果然很复杂。」清月说「所以蓝鸟相信他造反是作者的安排？」「可能吧，但我只能说，这是一个很具争议的宗教，因此被弥撒卡禁止了，你才找不到任何资料。」
「那你相信吗？」清月问神父
「以他们的说法，我无法相信或者不相信，因为我的一切都是作者控制的，那我的智慧又在哪儿呢？」神父笑著说「我们相信我们有智慧，我们是一个实体，一个有生命的生物。但在他们的语言里，我们只不过是傀儡，被植入记忆和智慧，但其实这些都是作者要我们想的。」
「很神奇啊。」清月把资料写下。「那我也想问，其实艾菲是个什么人？」
「她啊。。。很善良的君主，常常实地考察，参与义工活动，在市民眼里她是圣女来的。她统一了这星球，然后做了那么多贡献，是一个伟大的君主。」神父叹气说「只可惜她被背叛了。。。」
「那我也剩下两个问题了。你知道蓝鸟在黑暗森林消失后躲到哪儿了吗？」
神父愣了愣「你说他失踪了？」
「对啊，他在战争中突然消失了。而且他那第七部队和村民统统消失了，就只留下了两个第七部队的叛徒，就是杰克和西郡。」
「他消失了。。。」哈萨克寻思很久「我个人建议，看好那两个叛徒，我有种感觉不是叛徒那么简单。」
「但他们的确为打进黑暗森林有很大贡献，甚至帮忙烧了蓝鸟的基地。」清月说「但我把你这番话当建议吧。」
「还有他消失了，就完全消失？」神父说「是不是完全包围下突然人间蒸发了？」
「你怎么会不知道？所有人都知道蓝鸟是消失了。」清月疑惑地说
「艾莉小姐跟我说的是蓝鸟被杀，火烧死了。」神父神经绷紧地说「但要是他消失了。。。就只有一个可能。。。」
他小心地站起来，在书柜里拿出一本书，然后整个书柜打横推开，出现一扇暗门。
「进来吧清月，我要给你看些东西。」神父急步走进去，然后像发疯了大笑起来
「要是他消失了，就代表他没死，这世界有救啦！啊哈哈哈哈哈哈」他兴奋地拿出一个平板电脑，然后扫了几下。
「这里！他成功了！」他给进来的清月看。在中间一张桌子上投影出一个很大的类似卫星的东西。
「这是。。。」「蓝鸟终极阿波罗计划。」神父兴奋地说
「这是他预计到星球会崩溃后开始筹备的计划，要是他消失了，就代表基本上这计划成功了，而且传送门也成功研发了！」
「但等等，这是在哪里的。」清月万万没想到，会有如此大的计划。
「太空漂浮，但我相信蓝鸟会把它停在传送门上面的。」神父笑著说「很期待再见他。。。但我不知道传送门在哪里。。。」
「洗衣店。」清月默默地说，但很明显神父没听到。「很好，我可以要这个档案吗？」
「随便拿去吧，反正我这老头留著也没用，你去找那个永远的极乐乐园吧，在那儿不用怕天灾。」神父笑著说「还有我其实有一本米莱邪教的书籍，你要是有兴趣，我给你看也可以。」
「那就非常感谢了。」清月鞠躬说「最后一个问题，你为什么肯帮我，还有你如何知道我的？」
「这个啊。。。是一个预言。」神父走出暗房，看著整个大教堂「蓝鸟预言过，会有一个青年去找他，然后会拯救世界。我看你样子，听到你叫我名字就知道你是来找蓝鸟的。」
「但他预言到我的名字？」「没错，清月。他预言了一切，我们这些对话也在他预言里。这就是他的神之力：预言。」
「是啊。。。」他又拿起小本写下来「所以他知道我会去找他。。。这会很麻烦。」
「不用担心，他不能改变任何未来的事情。」神父说「已经发生的事情已经发生了，不能改变的。」
又是这句话，清月愣一愣。米歇尔也说过一样的话。
「这是什么意思？」
「哈哈哈，年轻人我就告诉你吧。」神父说「这是一个很复杂的概念，是时间的定律。」
他眯著眼看著教堂的天花板
「未来发生什么都已经安排好了。你在现在这一刻看到未来的影像，但到时候已经成为过去。到了那未来的一刻，要是没发现那该发生的事情，那你在过去看到的就不是正确未来。那反过来说，当时你看到的会是一个不同的未来，然后你不会有所预防，所以原本该发生的未来发生了。要是你可以改变未来，就会产生一个无限轮回不合理时间线。而蓝鸟相信，作家是不会允许这发生的，因此他只能看到未来，但他不能做任何事情改变未来，或者他做了事情，但那件事情导致那个未来。刻意回避灾难，只会更靠近灾难。所以我相信蓝鸟的预言，每一个都相信。」
神父叹气说「那个年轻人，我要继续打扫了。今天我很高兴跟你聊天，也很开心听到蓝鸟没死的信息。谢谢你。」
「应该是我要向你道谢的。」清月愣了愣说。他没搞清楚刚才神父说的话。「我们有缘下次再见吧。」
「随时欢迎。」哈萨克笑著说，然后看著清月的背影离开。
「傻瓜。」看著清月完全离开，神父不禁笑了出来，大声笑出来。
「喂？对对对，清月很快就会上来啦。他还挺好骗的。对，告诉帝君吧，让他们都好好配合蓝鸟的预言。要记得我们的目的。」神父那慈祥的脸露出了狡猾的眼神。
「这次，我们不会再失败了。」他盯著楼顶「快点去告诉帝君吧，这次我们要让这里的愚民看看谁才是真理。」
然后楼顶一个黑影闪过，离开了教堂。
